
作者：过午不言
  
  
   
   
   
  
    
  
　　20.1寻遇（h） 
　　其实准确来讲，并不能用“破镜重圆”来形容宋知遇和沈来寻之间的关系。毕竟七年前，他们一个将错就错，一个心存侥幸，真心不假，却总是有隔阂在的，本就算不得是一面“圆镜”。 
　　这次婚礼回来，两人才算是真正地在一起。 
　　特殊的关系让这段感情也与一般的恋人格外不同。如果说恋爱会有不同的阶段，热恋期到磨合期再到稳定期，那么他们就是将所有的阶段乱七八糟地混杂在了一起。 
　　虽然奇怪，也算是别有一番乐趣。 
　　沈来寻在医院的工作十分忙碌，宋知遇倒是比以前清闲许多，大多数的事务都交给了宋勉，平时最常做的事情就是养花养草、做菜做饭，以及，接送沈来寻上下班。 
　　解决掉孟巧巧以后，沈来寻在医院的工作顿时变得纯净。只是每次宋知遇来接送她，都免不了要承受他人打量和好奇的目光。 
　　“今天护士长从老家带了小吃，下班时她多给了我一份，说是也给你尝尝。”在某一次晚班结束后，沈来寻坐在副驾驶打趣道，“你都快成为我们科室的编外人员了。” 
　　宋知遇开着车，扫了眼她手里捧着的一盒糕点，重点偏移：“那我什么身份？” 
　　沈来寻想起他们对宋知遇的称呼，不由得弯起眼睛，一字一字清晰道：“沈医生的男人。” 
　　颇有点炫耀的意味。 
　　宋知遇笑着没说话。 
　　“不满意？”沈来寻问。 
　　“没有。”他说，“很荣幸。” 
　　沈来寻哼哼笑起来。 
　　像是为了稳固和坐实这个身份，宋知遇跑医院跑得越发勤快了，还会在她值班时心血来潮地做几个菜送饭过来。 
　　他本就长袖善舞，再顶着那张斯文俊秀的脸，和护士医生都能聊上几句。 
　　但沈来寻并不觉得宋知遇是这么闲得没事做的人，直到她发现办公室里其他男医生的视线越来越收敛克制，才明白了这个男人的真实意图。 
　　沈来寻看破不说破，在他某一次又双叒叕来给她送饭，正在和她交班的男医生飞快地溜走后，她才坐在转椅里，好整以暇地说：“你再多来几次，就没有男医生会跟我说话了。” 
　　宋知遇坐在她身边，拆着饭盒，面上风轻云淡：“行，那我再多来几次。” 
　　沈来寻直咂舌。 
　　他将筷子塞到她手里，依旧是温和的模样，笑得无害：“想什么呢？多来送饭是为你的身体着想，你现在太瘦了，得多吃点。” 
　　沈来寻给足了他面子，接受了这一本正经的胡说八道。但这么送了一个多月的饭，不仅宋知遇的厨艺得到了大幅度提升，她也的确是养回来了不少肉，面色都逐渐红润起来。 
　　若说十六七岁的沈来寻像是刚出炉的糯米糍，那如今的她就像是一颗鲜嫩多汁的水蜜桃。 
　　等晚上脱了衣服进行一些深入交流时看得更明显，宋知遇揉捏着她依旧纤细却不再嶙峋的腰肢时，满意道：“没白费力气。” 
　　他低头去衔她胸前挺翘的红粒，含糊不清地说：“这里是不是也胖了点？” 
　　沈来寻只好忍无可忍地去捂他那张一上床就语出惊人的嘴。 
　　当然，不仅仅是宋知遇变着法儿地养沈来寻的肉，沈来寻也费尽心思地调理宋知遇的身体。 
　　他过往的那些年里仗着年轻，太不爱惜自己的身体，烟酒不忌，胃已经被他折腾坏了，更别提心病对身体的损害。 
　　沈来寻拎着中药回家时，宋知遇还担忧地问她哪里不舒服。得知这药是给他喝的后，他更不解了：“我很好，不需要吃药。” 
　　沈来寻不容商量地将药搁在他面前，每一包上面都仔细地写了怎么吃、什么时间吃以及吃多少。 
　　“爸，您今年四十二岁，不是二十四岁。”她半是认真半是激将，“咱得服老，该保养的就保养。” 
　　都说男人四十一枝花，宋·一枝花·知遇显然是不肯服老，具体表现在他身体力行地证明了自己和二十四岁时的体力不相上下，按着沈来寻的锁骨死命往里肏时还不忘记问她：“涟涟，我老了吗，嗯？” 
　　沈来寻多会审时度势的人，为了自己不被干昏过去，一边嘴上说着“我错了，你不老”，一边第二天大早就披着睡衣睡眼惺忪地在厨房煎药。 
　　宋知遇被她气笑了，可最后还是得在她的注视下一滴不剩地把药喝光。 
　　除了喝药，烟酒也被她管控得严实，外出应酬搬出这个理由推脱时，总要被饭桌上的人调笑一番。 
　　“别人都是老婆不让喝，你这倒是稀奇，被自家姑娘管得死死的。” 
　　说者无心听者有意，宋知遇心想，姑娘和老婆，于他而言也没什么差别。 
　　不抽烟不喝酒，吃得香睡得好，宋知遇的精神状态有明显地好转，许恒看在眼里，自然就明白发生了什么事情。 
　　一时之间竟然只觉得愉悦和轻松，等反应过来，才后知后觉地发现，所谓的三观和道德是可以在经年累月的时光中消磨殆尽的。 
　　也不知道这究竟是一件好事还是罪恶。 
　　许恒和周遥没能想明白，两个当事人更是不愿再仔细想，他们只知道，这段时间的日子过得是前所未有的安心舒适就够了。 
　　- 
　　转眼就又到了十月底，还是宋知遇晚上睡觉前问了她一句“明天想怎么过”，沈来寻才想起自己要过生日了。 
　　在法国的这些年，她的生日都是在邂逅过的。沈来寻对此兴趣并不大，吃个蛋糕开个party就算是过完了生日。 
　　上一次宋知遇给她过生日还像是在昨天，那是她的十八岁生日。他送了她一条红色的长裙和一对耳环，带她去吃了日料也折腾了她一晚。 
　　沈来寻想不出来该怎么过这个二十六岁生日，刚做完一场手术回家她也实在是累得厉害，睡眼惺忪地躺在他怀里含糊不清地说：“咱俩一块儿吃顿饭就行。” 
　　说完就睁不开眼了，一直到睡过去也没听见宋知遇说什么。 
　　第二天一早是被他给亲醒的，沈来寻几乎是本能地搂住他的脖子回应他，两人黏黏糊糊地亲了片刻，直到他沉腰进入她的身体她才彻底清醒过来。 
　　“醒了？”宋知遇俯身吻了吻她的鼻尖，一手撑在她耳侧，一手托着她的腰方便往里进得更深。 
　　沈来寻轻哼了一声，气息不太稳：“我等会儿还要去上班。” 
　　宋知遇腰肢小幅度的摆动着，面含春色，嗓音温和：“嗯，还早，就做一次，不会让你迟到。” 
　　沈来寻给气笑了，她是这个意思吗？正张嘴欲反驳，宋知遇就吻住了她的唇，将她抱怨的话语全给堵了回去，而后趁她再度开口前，说了句。 
　　“宝贝，你真可爱。” 
　　沈来寻愣了愣，绷着脸：“讨好我也没用。” 
　　宋知遇轻笑起来，温热的气息喷洒在她的颈侧，他啃噬着她纤细的锁骨，问道：“是吗？” 
　　说完他抽出胯下的坚硬，钻进被子，低头含住她胸前的红粒，时而吮吸舔舐，时而轻咬拉扯，软软的乳头在他口中变得坚挺涨红。 
　　沈来寻嘤咛出声，双手插进他漆黑的短发里，轻轻撕扯。 
　　他的吻蜿蜒而下，沿着胸口一路滑到肚脐、小腹，最后探入粉嫩的肉穴之中灵活地搅弄，用舌尖去勾她前端地小粒，换来沈来寻的一阵颤栗。 
　　视线受阻，他看不见她的表情，声音也在被子之外显得模糊不已，但他知道她被弄的很舒服，因为蜜水不断地从小口涌出，床单瞬间就湿了一片。 
　　她柔软的身体颤抖得越发明显，忍不住想往上躲，宋知遇双手牢牢地禁锢住她的大腿，舌头进入得更深，大口吮吸舔弄。 
　　头顶突然亮堂，是沈来寻掀开了被子，她脸颊如火烧，望着他的清澈的眼里含着水光，楚楚可怜至极，只一眼，宋知遇心都要化了。 
　　“别……别舔了。”她说。 
　　宋知遇没有停下，反而还空出一只手在她肉核上反复揉搓起来，沈来寻的呼吸越发急促，难耐地扬起了头，勾勒出诱人的曲线。 
　　晨曦的阳光透过纱织窗帘，薄雾一般笼罩住他们的身体上，室内充斥着淫靡的气息和她难以控制的喘息。 
　　终于，她在他嘴下绽放，被送至情欲的顶端，大脑一片空白，双目都有些失神了。 
　　好一会儿她才缓过神去看他，宋知遇下巴上还残留着她的液体，随意拿被子揩了一把，扔在一边，胯下的巨物还直挺挺地翘着。 
　　他俯下身和她接吻，唇舌搅弄却并不强势，堪称温和。阴茎摩擦着她还在汩汩往外冒水的小穴，偏偏不肯插进去，只在入口处徘徊。 
　　沈来寻早就被他勾起了情欲，伸手握住他坚挺滚烫的硕大，喘着气催促：“快点。” 
　　宋知遇抓过她的手，十指紧扣，按在头顶，呼吸乱得一塌糊涂，却还明知故问：“快点什么？” 
　　每次是这样，非要她说出那些羞人的话，他才肯如她所愿。 
　　沈来寻狠狠地冲着他的肩膀咬下去，宋知遇轻“嘶”了一声：“小野猫。” 
　　“不是说要讨好我吗？”她说。 
　　“不是说没用吗？”宋知遇从善如流，下身还在不疾不徐地磨蹭着，勾引她，“现在有用了？” 
　　沈来寻抿唇不答，眼角都难受地沁出了泪。 
　　宋知遇终于肯放过她，抹了把她眼角的泪水，低声道：“别哭，我讨好你。” 
　　一个挺身进入到了最深处，每一次都往她最敏感的地方撞。 
　　沈来寻被他操得实在是舒服，喉咙里发出哼哼唧唧的声音，泪水也渐渐止住了。 
　　“舒服吗？”他气息沉重，抬起她的腿挂在自己的臂弯里，动作更加激烈起来，室内充斥着肌肤拍打的水渍声。 
　　她说不出话，从表情和她的身体反应却能看出，她被他弄得舒服极了。 
　　“对了。”宋知遇力道减轻了些，缓缓抽插着，“你昨晚睡得早，没看到微信。” 
　　沈来寻凝神反应了两秒：“？” 
　　宋知遇俯身亲吻着她的脸颊，淡淡道：“0点的时候，乔尚青祝你生日快乐。” 
　　沈来寻：“……” 
　　“还有叶桐。”他咬了咬她的唇，“他也祝你生日快乐。” 
　　沈来寻：“…………” 
　　她忍住了笑，装作正经地问：“哦，还有吗？” 
　　宋知遇微微眯眼，神色不善：“还有？” 
　　沈来寻仰头去吻他的眼睛，修长的双腿勾出他的腰肢：“我没听到什么微信的声音，只半梦半醒的，听到你的声音了。” 
　　宋知遇闻言神色一愣，眼中研判尽褪，取而代之的是星星点点的笑意，爱抚地摸上她的脸颊，沉下腰让两具赤裸的身体贴合得更紧，他柔声道：“嗯，听到我说什么了吗？” 
　　“没听清。”沈来寻明知故问，“说什么了？” 
　　宋知遇轻吻她的唇唇畔：“涟涟，生日快乐。” 
　　他说只做一次，就说话算话只做一次，可这一次无比漫长，直到沈来寻原本定好的闹钟响起，他才在她体内释放。 
　　本就是被他给弄醒的，一场晨间运动过后她更是没了力气，像个树袋熊一样挂在他身上，被他抱去浴室洗澡，甚至连牙都是他手把手伺候着刷完的。 
　　这么折腾了一早上，驱车到达医院门口时竟然距离上班时间还有十来分钟，还真就没让她迟到。 
　　下车前，宋知遇问：“晚上想吃什么？” 
　　沈来寻想了想：“当年的那家日料店还在吗？” 
　　宋知遇立刻就反应过来她说的是哪一家，答道：“还在，不过老板换了，现在是他儿子在经营，想去那里吗？” 
　　沈来寻点头。 
　　宋知遇沉默片刻，笑道：“好，等会儿来接你。” 
　　- 
　　沈来寻倒是没想到自己在仁康不过待了数月，竟然能有人记得她的生日，早上查房时傅芸见到她就对她说了句“生日快乐”，于是人传人的，整个科室都知道了今天是她的生日，到最后连病房里的病人都知道了，不乏热心的大爷大妈要请她吃水果，这突如其来的热情让沈来寻有些措手不及。 
　　中午在食堂吃饭时，她才得空去看手机的消息，乔尚青和叶桐都在0点准时给她发了消息，四人群也几乎是和乔尚青同时发来的。饭没吃完，法国的林楠也打来了电话。 
　　“小屁孩儿，生日快乐。”开口就是这么一句。 
　　沈来寻哭笑不得：“小姨，您知道我今年多大吗？” 
　　果然，林楠是不记得的：“多大？” 
　　“满26，马上27了。” 
　　“哦，所以？” 
　　沈来寻咬着筷子，委婉地提议：“所以，您能不能别叫我小屁孩儿了？” 
　　只听电话那头的林楠嗤笑一声，懒懒道：“不好意思，在我这里呢，没结婚的都算小屁孩儿。” 
　　沈来寻：“……” 
　　林楠不知道她和宋知遇之间的爱恨纠葛，早些年也不怎么关心她的感情生活，对她是纯粹的放养。也不知道这几年是年纪上来了还是怎么着，自从沈来寻大学毕业，林楠就开始催她结婚。 
　　她还科什医院工作的时候，林楠有次还兴致勃勃地来医院转了一圈，结果扫兴而归：“你同事怎么都这么……” 
　　她想了想，还是换了个词：“聪明绝顶。” 
　　沈来寻一本正经地说：“您不觉得这样的医生看上去更可靠吗？” 
　　那是林楠头一次接不上话。 
　　但她并没有因此而放弃对沈来寻的催婚，这也是为什么乔尚青能在邂逅来去自如。 
　　的确有一部分原因是他自身讨喜，更大的原因则是得到了林楠的默许。 
　　沈来寻也只好顺势拿乔尚青挡箭牌，才能稍微抵挡林楠安排的流水般的相亲。 
　　“宋知遇对你还行？”林楠问。 
　　“挺好的。”沈来寻小心措辞，“他对我一直都很好。” 
　　“呵呵。” 
　　“……” 
　　林楠又随便问了几句，才挂了电话，沈来寻轻轻呼出一口气。 
　　饶是沈来寻如今养成了处变不惊的性子，可对这个小姨，她始终都像是被扼住了命运后脖子的小鸡。 
　　当初她去法国，林楠一句话也没问，如今她自己选择回国了，林楠也一句话没问。因此沈来寻压根没有契机能够告知林楠她和宋知遇的事情，更重要的是，她不敢告诉林楠，也不敢想象林楠要是知道了，会是什么反应。 
　　她这个小姨，什么事儿都做得出来。 
　　下午六点，宋知遇准时出现在了医院门口，沈来寻拒绝了同事的聚餐邀请，有眼尖的人认出了宋知遇的车，揶揄道：“咱们就别和沈医生的男朋友抢人了。” 
　　沈来寻笑着上了宋知遇的车。 
　　宋知遇看到她的笑容，也不由得笑起来，打转方向盘：“这么高兴？” 
　　“是啊。”沈来寻笑眯眯地说，“先回家一趟，我换身衣服。” 
　　“好。” 
　　太阳落了下去，他们迎着晚霞回到家中时，天色也彻底暗了下来。 
　　宋知遇说：“不着急，和餐厅约的八点，你慢慢收拾。” 
　　沈来寻应了声，将想要跟着她进房间的宋知遇推到门外：“爸爸，尊重隐私呀。” 
　　宋知遇：“？” 
　　他失笑，由她去了，十分绅士地展展手：“客厅等你。” 
　　关上了门，沈来寻先洗了个澡，又从衣柜里，将七年前宋知遇给她定制的那条红色吊带裙找了出来，坐在镜前细细地画了一层薄薄的淡妆，唯有嘴唇涂得鲜艳惹眼，最后她将那副玛瑙耳钉戴在了耳朵上。 
　　一切都和七年前一样，又一切都不一样了。 
　　这一次，他们可以重新开始。 
　　沈来寻定定地看了镜中的自己数秒，突然有些期待等会儿宋知遇看到后，会是什么反应。 
　　她笑着起身，推门而出，却微微愣住。 
　　室内一片漆黑，所有灯都被关掉了，只有餐厅传来隐约的烛光。 
　　沈来寻向着光亮走去，餐桌上放着一个蛋糕，宋知遇站在桌边，烛光勾勒出他高大修长的身影，动作随意地摆弄着蜡烛，神色却十分认真。 
　　他一身黑色衬衫长裤，鼻梁上架着金丝眼镜，像极了第一次见到他时的样子。 
　　听到声响，宋知遇回头看向她，握着蜡烛的手僵硬在半空中。 
　　他们都想着给对方一个惊喜，这下两个人也确实都被惊喜住了，一时之间竟然都没人说话。 
　　还是宋知遇先回过神，他放下蜡烛，朝她勾了勾手：“过来。” 
　　沈来寻在离他还有几步时，便被他探臂搂住了腰肢拉进怀里。他垂眸细细地打量她，从裙摆攀岩向上，到她精致的面容，最后落在她耳朵上的那抹光亮。 
　　镜片下的目光陡然变得幽深，他抬手轻轻揉搓了下她的耳垂，目光之中好似有千言万语想要同她诉说，缱绻悠扬又激潮澎湃。 
　　即便眼下只有他们两个人，沈来寻还是被他毫不收敛的目光盯得脸颊发烫，就在她以为他要低头吻她时，宋知遇却移开了视线。 
　　“先吃蛋糕。”他轻轻捏着她的手，“许愿吧。” 
　　他微微笑着，说：“这次，你想许什么都可以。” 
　　沈来寻疑惑他为什么会说这么一句，刚想开口询问，陡然想起十八岁生日时，她许下的那三个令人悲伤又绝望的愿望。 
　　于是她什么都明白了。 
　　原来……想要重新开始的人，不止有她一个，他们都试图用新的明天覆盖充满遗憾的昨天。 
　　眼眶忍不住有些发热，沈来寻抬眸看他，回忆当年她说过的话：“我可以许三个愿望。” 
　　宋知遇将她耳畔的碎发挽至而后：“嗯。” 
　　“第一个愿望，”沈来寻的声音都忍不住发抖，心中却不再悲凉飘忽，只因为眼前的人牢牢地握住了她的手。 
　　沈来寻说：“我要你永远爱我。” 
　　宋知遇的吻落在她的额头，没有丝毫迟疑地说：“我永远爱你。” 
　　沈来寻眼睫轻颤：“第二个愿望，我要你永远不离开我。” 
　　真的像有魔力一般，说出和当年一模一样的话，好像中间蹉跎的这些年就不曾存在过，过往的伤痛一点点被抚平。 
　　宋知遇的吻落在她的鼻尖，依旧是毫不迟疑：“我永远不离开你。” 
　　“第三个愿望……” 
　　宋知遇打断她：“第三个愿望，送给我？” 
　　沈来寻笑起来：“好，送给你。” 
　　宋知遇摘掉眼镜随手搁置在桌子上，低头吻住了她的嘴唇，轻柔地辗转舔舐，不含情欲，唯有浓厚的爱意通过舌尖转诉，沈来寻感受到了他那令她心安的爱，她被他的爱填满与包围。 
　　他在她耳边轻声说：“第三个愿望，你永远也不会离开我。” 
　　20.2寻遇 
　　那是一场漫长的亲吻，直到蜡烛燃烧殆尽，室内落入一片漆黑，目不能视物。 
　　他松开她：“涟涟，把灯打开。” 
　　沈来寻在墙上摸索到开关，餐厅柔和的壁灯亮起，她一回头就看到他手中拿着一个丝绒的黑色小方盒，目光沉静地看着她。 
　　盒子里躺着一对戒指。 
　　沈来寻今晚第二次愣在原地，这完全出乎她的意料，她怔怔地看着被黑色包裹两枚小小的素戒，莫比乌斯环的形状凝结于戒指顶端，如同他们的离别和相遇，分散与重逢。 
　　她低头仔细地看去，戒指内圈还刻着他们名字的首字母。 
　　宋知遇凝视着她：“怎么不说话？” 
　　沈来寻这才回神，艰难地找回自己的声音：“你这是……求婚吗？” 
　　宋知遇眼中浮现起笑意，佯装诧异：“求婚？某人不是说，我早就是她丈夫了吗？” 
　　“那……” 
　　他三分调侃，七分认真：“是给老婆的生日礼物。” 
　　沈来寻的耳朵“轰”地一下像是被火苗给点燃了，迅速地红了起来，那红色蔓延到脸颊上，渗透进血液中，连带着心跳都加快了好几倍。 
　　原来那天他听到她叫“老公”，是这种感觉…… 
　　沈来寻克制住心潮澎湃，抬眸看了眼他，却发现宋知遇的耳尖也是红的。 
　　她心中的赧然瞬间褪去了不少，甚至忍不住好奇，这人竟然也会觉得不好意思吗？ 
　　宋知遇读懂了她眼中揶揄的笑意，颇不自在地轻咳了一声：“给你戴上？” 
　　沈来寻伸出了左手，宋知遇取出女戒，慎重地戴进她的无名指中，大小刚好合适。 
　　“我也给你戴上。”沈来寻取出男戒，如法炮制地戴进了他的无名指中。 
　　两人的手并排摆在一起，银白色的戒圈置于纤细修长的手指上，暖色灯光的照耀下熠熠生辉。 
　　沈来寻看着看着，眼眶竟然有些发热，她怕宋知遇看出来，快速地眨了眨眼，轻声问：“什么时候买的？” 
　　“从F市回来就找人定做了。”宋知遇抬起她的手，在手背上轻轻落下一吻，“喜欢吗？” 
　　沈来寻不迭地点头，目光落在戒指上都挪不开眼。 
　　宋知遇握着她的手，轻轻揉捏：“做戒指的时候我有想过，是不是应该先做一枚订求婚戒指，单膝下跪向你求婚，再去国外一个没有人认识我们的地方，办一场婚礼。” 
　　他抬眸看向她，目光温柔如水：“可我昨天拿到戒指后，就不想等了。” 
　　当初许恒结婚时，他还质疑是否太过迅速了些。 
　　轮到了他自己，只恨不能再快些，无法等待那些漫长的流程，迫不及待想用这枚小小的戒指将眼前人套住，标记为自己所有。 
　　但宋知遇还是有些不太确定：“不过，如果你想要那些仪式……” 
　　“很好了。”沈来寻摇头打断他，“已经很好了，宋知遇。” 
　　她扑进他的怀里，埋在他的肩头：“我也不想再等了。” 
　　参加赵子萱和方绪的婚礼时，沈来寻亲眼见证他们在牧师的主持下，宣誓、交换戒指、亲吻，定下契约，她本以为自己这辈子是不可能拥有这场仪式了。 
　　可此时此刻，宋知遇还是尽他可能，倾其所有。 
　　戴上这对戒指，他们似乎就能就如同天底下正常的夫妻一般，似乎就并没有什么异于常人的地方。 
　　他们去当年的那家日料店，新店长并未见过沈来寻，目光落在他们无名指的戒指上，自然而然地称呼她为“宋太太”。 
　　宋太太。 
　　这个全新的身份令沈来寻一餐饭吃得心旷神怡，一旁的宋知遇也是肉眼可见的心情愉悦，一整晚都带着温和的笑意。 
　　回家路上，沈来寻坐在副驾驶，总是时不时就低头看一眼自己无名指上的戒指，再看一眼宋知遇握着方向盘的手，然后偏开头笑。 
　　宋知遇捕捉到她这一连串的小动作，也忍不住笑。 
　　“你笑什么？”沈来寻问。 
　　宋知遇不答反问：“你笑什么？” 
　　沈来寻说：“我高兴。” 
　　宋知遇说：“那我也高兴。” 
　　加起来超过六十岁的两个人，像俩小孩儿一样傻笑起来。 
　　傻笑过后，沈来寻想起上午林楠打来的电话：“今天小姨给我打电话了，祝我生日快乐。” 
　　宋知遇看着前面的路况：“嗯，然后呢？” 
　　沈来寻摩挲着手指上的戒指，说：“她催我结婚。” 
　　宋知遇沉默片刻说：“她关心你这个问题也很正常。” 
　　沈来寻“嗯”了一声，没再说话。 
　　宋知遇观察她的神色，揣度道：“你要告诉她吗？” 
　　沈来寻咬着下唇，面色迟疑：“我可以告诉她吗？” 
　　宋知遇在红灯路口停下，安抚地捏了捏她的后脖颈，平静地说：“你想告诉谁都可以，只要你不介意，我就不会介意。” 
　　沈来寻神色动容，欲说“谢谢”，他却飞快地探身在她唇上啄了一下，在她愣怔的目光中说：“不想听谢谢。” 
　　沈来寻笑：“那想听什么？” 
　　宋知遇凑到她耳边，语气暧昧地说了句话，沈来寻一愣，随后红着脸将他给推了回去，憋了半天憋出句：“不要脸。” 
　　宋知遇得寸进尺，一副很讲道理的样子：“不为难你，回去再说也行。” 
　　沈来寻将头扭到一边，看着窗外的街灯：“想得美。” 
　　宋知遇还不依不饶地逗她：“真不能说？” 
　　沈来寻忍无可忍：“绿灯了！” 
　　宋知遇低低笑起来，重新将注意力放在路况上。 
　　一通玩笑将沈来寻心中因不知如何面对林楠而起的沉郁一扫而空，宋知遇也不再逗她，两人一路闲聊回家，沈来寻换了鞋，刚想回卧室，就被他一把捞了回去，紧紧扣在怀里。 
　　宋知遇好整以暇地看着她，闲闲开口：“宋太太，你是不是忘了什么事情？” 
　　沈来寻装傻：“什么事情？” 
　　宋知遇刮了刮她的鼻子：“车上还答应我了。” 
　　谁答应你了！ 
　　沈来寻简直要被他气笑，不明白这人不要脸的功夫怎么越来越厉害，简直是为老不尊！ 
　　看着他眼底慵懒的笑意，她心中突然升起了较劲的念头，眼眸一转，面上端了妩媚的笑，勾住他的领带，轻声问：“真想听啊？” 
　　宋知遇显然是没料到她这个反应，但也只是微微错愕，而后从善如流地道：“肯说？” 
　　她拽着他的领带一步步往后退，语气都像是在调情：“既然你想听，我当然要满足你，但我不想在这里说。” 
　　宋知遇顺从地由她拽着，还时不时提醒她别被绊到。 
　　她一路将他领到浴室门口才停下，而后勾着他的脖子吻上去，宋知遇自然而然地探出舌回应她，手也搂上了她的腰。 
　　沈来寻却拦住他的手：“你不许动。” 
　　宋知遇眉梢微挑，但也没多问，反而是笑着说：“行，我不动。” 
　　沈来寻想了想，似乎觉得不稳妥，又解开了他的领带，将他的手反绑于身后。确保他自己没法儿解开后，才满意地点点头。 
　　宋知遇侧靠在墙边，全程都没抗拒，相当配合，甚至琢磨道：“原来涟涟好这口。” 
　　沈来寻：“？” 
　　她真是觉得这人在这方面简直是无下限，羞愤地咬住他的嘴唇：“你闭嘴！” 
　　但宋知遇没闭嘴，反而是张开了嘴，方便她将舌头伸进来。 
　　沈来寻深深地吻着他，将他的黑色衬衫一颗一颗解开，沿着他精瘦的胸肌一路往下亲吻，如愿以偿地听到宋知遇的呼吸越来越沉重。 
　　她直起身，将额头抵在他肩上，垂下眼眸，解开他了裤带，平角裤包裹着硕大的一团几乎是弹出来，高高挺立着。 
　　沈来寻抬手握了他的阴茎，随之就感受到靠着的身体轻轻一颤。 
　　宋知遇灼热的呼气喷洒在她的头顶，她亲吻着他的脖颈，手下缓慢的前后撸动起来。 
　　似乎是嫌她的动作太慢，宋知遇自己耸动起腰肢，在她手里前后磨蹭起来。沈来寻看着自己手里的东西，肉眼可见的肿胀起来，握着简直要发烫。 
　　她抬眸去看他，就落入他深陷情欲的一双眼里，素日里如同一潭深泉的眼睛，此时像是灌满了翻滚的沸水，只看一眼都令人燥热。 
　　他不躲不避地和她对视，坦荡地将他所有的情欲和爱意摊开给她看。 
　　宋知遇吻了吻她的下巴，声音哑得不像话：“宝贝，再快一点。” 
　　这人像个男狐狸精，沈来寻几乎都要被他给迷惑了，她艰难地找回自己的初衷，手上动作如他所愿加快了些：“你想听的那句话，我说给你听啊……” 
　　宋知遇喉咙里溢出难以克制的喟叹，双眼微眯，情欲更胜，抵着她的额头：“说。” 
　　沈来寻踮脚在他耳边轻声说：“老公，操我。” 
　　说完后她猛地将他推开，钻进浴室，关门落锁。 
　　一系列动作做得行云流水，徒留宋知遇反绑着手呆立在原地，身上只穿了一件黑色的衬衫，胯下的阴茎还高高挺立着。 
　　一门之隔传来沈来寻娇俏软语：“话我说完了，我要洗澡了。” 
　　宋知遇：“……” 
　　他这才反应过来自己这是被这丫头摆了一道，瞬间气笑了。 
　　宋知遇还陷在刚刚的快感之中没有缓过来，即将高潮的他呼吸尚且乱着，心中如同有千万只蚂蚁爬过，痒得厉害。 
　　他靠在门上，面色赤红，声音却很平稳：“沈来寻，开门。” 
　　若是在往常，他连名带姓地叫她，就意味着一种警告了，可今天他被绑了手，浴室门又落了锁，双重保险让沈来寻有恃无恐起来，她忍着笑说：“你也要洗澡吗？去房里的浴室洗吧。” 
　　门外沉默片刻，高大的身影消失，像是被她气得说不出话来了。 
　　他逗了她那么多次，这回终于被她反整，沈来寻心情畅快地在浴缸里放满了水，慢悠悠地泡起澡来。 
　　但没泡几分钟，她心里面的那点洋洋得意就消散掉，想起他刚刚难耐的模样，不由得心软起来。 
　　他会不会很难受…… 
　　犹豫片刻，还是决定出去把他的手解开，哪知她迈出浴缸，门口就响起了钥匙插进门锁的声音。 
　　沈来寻瞬间僵硬在原地，目瞪口呆地看着把手转动，门被打开，宋知遇一手拎着被扯开的领带，一手拎着钥匙，下身高高挺立，笑容泠泠。 
　　他在她震惊的表情中，不疾不徐地关上了浴室的门，甚至煞有其事地落了锁，直直朝她走过来。 
　　沈来寻嗅到危险的气息，终于回神，脑中警铃大作，撂下一句“我洗好了”，拔腿就往外跑。 
　　只可惜还没迈出两步就被他一把捞了回来，搂着腰直接将惊叫的沈来寻拎进了浴缸。 
　　…… 
　　浴室中热气蒸腾笼罩住镜子，镜中映衬出墙角模糊的人影，男人高大的身影完全遮住了被抵在墙角的女人，室内起初时还能听到嬉笑怒骂，没过多久就只能听到猫咪般的轻哼声，到最后是完全一点儿人声也听不见了，只剩下了肌肤拍打的声音和男人沉重的呼吸声。 
　　从浴室出来时她已经被操得腿脚发软，完全站不住，被他像抱孩子一样抱进了卧室，在床边坐下，眼看着他又要将那巨物插进她的身体，沈来寻用最后的力气抵住他的胸口，试图讨价还价：“宋知遇，今天是我的生日。” 
　　意思就是，好歹是寿星，得让着她一点吧。 
　　宋知遇竟然还真就思考了几秒，爽快地说了声“行”，而后抱着她不动了。可硬硬的炙热就在她的尾椎骨上贴着，存在感极强。 
　　沈来寻惊讶于他今夜这么好说话，若是以前，那必定是要让她哭着喊着求饶才肯放过她的。 
　　她得了便宜，自然是要卖乖，搂着他的脖子响亮地在他脸颊上亲了两口，笑眯眯地说：“刚刚是我不对，但是你以前欺负我那么多次，好歹也让我欺负回来一次吧。” 
　　宋知遇不表态，温热的掌心贴着她柔软的腰肢，轻轻摩挲。 
　　沈来寻继续道：“明年你生日，我也什么都由着你。” 
　　宋知遇视线落在她身后，笑意加深：“不用等到明年。” 
　　沈来寻：“？” 
　　她顺着他的视线回头，身后的墙壁上只有一个挂钟，其余的什么也没有。 
　　还没反应过来，她就被腾空抱起，身下的小穴被滚烫的阴茎撑开，一路通畅直插到底，沈来寻头皮一麻，眼角沁出生理性的眼泪来。 
　　“你怎么说话不算话？”沈来寻控诉。 
　　宋知遇吻去她眼角的泪水，提醒她：“涟涟，0点过了。” 
　　沈来寻终于明白他是什么意思，在剧烈的摇晃中扭头看向墙上的挂钟，时针果然是指向了12，她的生日已经过了。 
　　所以这人，是早就看准了时间，才说的那句“行”吧！ 
　　沈来寻羞愤交加，不知道哪里来的力气，将宋知遇一把推到在了床上，按着他的肩膀，下身狠狠地上下律动起来。 
　　“宋知遇！”三个字被她说得咬牙启齿。 
　　听者却笑得开心，分外享受她的主动，又是舒爽又是难受地皱起了眉：“涟涟，你太慢了。” 
　　说完攥着她的腰，自己也开始往上顶。 
　　头一次捉弄宋知遇，沈来寻就付出了惨痛的代价，一直折腾到凌晨，她被他哄着骗着又叫“老公”又叫“爸爸”，哭得梨花带雨后，他才终于肯罢休。 
　　沈来寻深刻体会到什么叫做，姜还是老的辣。 
　　论腹黑和不要脸，她和她老子比，还是差得远了。 
　　20.3寻遇（完结章） 
　　生日过后，沈来寻身上多了一些痕迹，无名指上多了一个戒指。 
　　身上的痕迹被衣物遮盖，除了宋知遇没人能知道。 
　　手上的戒指却格外引人注意，即使并不是闪瞎人的大钻戒，但足以让沈来寻身边的每一个人震惊。 
　　同事们对于宋知遇的称呼，也由“沈医生的男朋友”，变成了“沈医生的老公”。 
　　乔尚青和她视频时看到她手上的戒指，愣怔许久，夸了句“好看”，便不再说什么。 
　　没过多久，许恒约了宋知遇吃宵夜，沈来寻刚好值完班，许恒便让宋知遇带她也一起来。 
　　饭桌上，许恒心照不宣地和沈来寻碰了个杯，在酒喝下肚时无意扫了眼沈来寻的手，看清那抹光亮后，一口啤酒呛在喉咙里，咳得惊天动地。 
　　换来沈来寻毫不收敛的笑。 
　　宋知遇好心地递了张纸巾过去，许恒接了纸正要道谢，下一秒看到宋知遇手上同款的戒指，瞬间又咳起来，将纸摔在了宋知遇脸上。 
　　宋知遇也开始笑。 
　　看着这俩人如出一辙的坏笑，许恒气不打一出来，用最狠的语气说出最中听的话：“你俩，绝配。” 
　　之后的饭局上许恒只顾着埋头苦吃，一点都不想瞅那两个腻腻歪歪的人一眼。只觉得自己真是脑子抽了才让宋知遇带沈来寻过来，同时，也格外想念自家媳妇儿。 
　　饭后宋知遇送他回家，许恒下车前愤愤道：“不能只有我一个人被搞。” 
　　瑞雪盼新年，年关将近时A市下起了雪。 
　　许恒说话算话，主动攒局邀请宋知遇和沈来寻一起去芬兰找周遥玩儿，三家人一起过年。 
　　当年周遥结婚，许恒待了嚷嚷着要看极光，可运气并没有宋知遇好。 
　　那时沈来寻已经离开去了法国，宋知遇没什么心情、更压根就不愿意看到极光。 
　　睹物思人，他害怕看到那炫目的色彩时，满脑子都是只是一个人的脸。 
　　现在宋知遇不再是孤家寡人，沈来寻也很愿意故地重游，于是欣然答应。 
　　许恒将此事说与周遥听时，她还担忧道：“宋知遇还是一个人来？该不会又像上次那样病倒送进医院吧？” 
　　许恒哼哼笑了两声，故意没将沈来寻回国的消息告诉周遥：“放心吧，他现在就算是原地晕倒也有人能救了。” 
　　周遥：“？” 
　　于是，当宋知遇和沈来寻一同出现时，周遥下巴都惊得差点掉下来。 
　　还是沈来寻率先打了招呼：“Selina，好久不见。” 
　　周遥一脸懵逼地看向宋知遇：“你你你……她她她……这这这……” 
　　宋知遇不说话，许恒憋笑欣赏周遥结结巴巴，万宜看不下去了，走上前拉过沈来寻，指了指不远处的小庭院：“来寻，清清一直在问你什么时候来，壮壮也在那里，我带你过去。” 
　　沈来寻看了宋知遇一眼，他亲昵地揉了揉她的头发，温声道：“去吧，我一会儿就过来。” 
　　直到庭院里孩子们的笑闹声传来，周遥才反应过来她这是被许恒耍了，毫不客气地朝着他的手臂拍了一巴掌：“许恒你几岁了还玩这种把戏？！” 
　　许恒捂着胳膊大笑：“我真应该把你刚刚的表情拍下来。” 
　　周遥：“你就嘚瑟吧，等会儿让你媳妇儿收拾你。” 
　　佣人端了茶水上来，宋知遇在一旁边喝边含笑看着他俩斗嘴。 
　　周遥气头过了，冷静下来细细观察宋知遇，半年不见，他再不是过往这几年清瘦萧条的模样，隆冬腊月，他却眉目含春，丰神俊朗，整个人都鲜活了起来。 
　　周遥看着看着，眼眶竟然忍不住微微湿润，偏过了头。 
　　倒是把许恒吓着了：“不是，我就开个玩笑，不至于气哭吧。” 
　　周遥刚蔓延起来的一点眼泪被他一句话给堵了回去，无奈道：“我是高兴。” 
　　她看向宋知遇，认真说：“替你高兴。” 
　　宋知遇说：“谢谢。” 
　　许恒碰了碰他的茶杯：“我呢？不谢我？” 
　　宋知遇：“？” 
　　许恒说：“要不是我去法……” 
　　周遥一口咖啡呛住了，猛地咳嗽起来，许恒登时收住了话口，抽了张卫生纸给她，改口道：“我也替你高兴。” 
　　宋知遇不动声色地打量着两人，最终还是没深究他们的不对劲，好脾气地说：“行，那也谢谢你。” 
　　周遥趁机转移话题：“所以你们俩这算是都想清楚了？” 
　　宋知遇摩挲着杯壁，轻声说：“她一直想得很清楚，是我以前没有想清楚。” 
　　周遥听出来他话里的意思，反应过来后，震惊于这些年沈来寻竟然从没改变过那份心思。 
　　她抬眸看向庭院里和小孩儿们打成一片的沈来寻，七年不见，她容貌变化不大，气质却更为沉静，怎么也看不出这么清冷平和的小姑娘，心里却簇拥着一团烈火，而这团火竟然能勇敢无畏地燃烧这么多年。 
　　宋知遇也看向了沈来寻，嘴角带笑。。 
　　不远处的沈来寻感应到了他们的注视，扭头望过来，眼神询问。 
　　宋知遇微笑着举起手中的茶杯，敲了敲。 
　　沈来寻摇头，从板凳旁拎起一瓶水，朝他示意她有水。 
　　宋知遇这才收回视线。 
　　一番来往悄然无声，许恒和周遥将他们之间的默契十足尽收眼底，对视一眼，又都从对方眼中看到了怅然。 
　　命运确实是弄人的。 
　　错误，竟然是有些人的正确。 
　　许恒问宋知遇：“以后还打算待在A市吗？” 
　　宋知遇微微一愣：“……还没想好，怎么？” 
　　许恒说：“你现在把什么事儿都交给宋勉去做了，这架势不就是要跑路吗？” 
　　周遥乐滋滋地提议：“我支持，还没想好去哪儿的话，来我这儿吧。” 
　　宋知遇倒还真认真思考了一下周遥的提议：“来寻确实也很喜欢这里。” 
　　许恒不高兴了：“我反对，你们俩这是在孤立我。” 
　　宋知遇说：“不急，我还没和来寻商量。” 
　　他已经思虑此事良久。 
　　国内纷扰太多、顾虑太多、不好的回忆也太多，他想带着来寻离开这里，真正意义上的重新开始。 
　　这些年公司已经慢慢交到了宋勉手上，等一切准备就绪，开完股东会他就可以放心地当个甩手掌柜再不管这些。至于来寻，如果她还是想继续做医生，哪个国家都是需要医生的，如果不想再那么忙碌，自己开个私人门诊也很好。 
　　只要他们在一起，她愿意做什么都可以。 
　　- 
　　因为万宜和两个小孩儿从未见过极光，因此一行人从周遥家直接出发前往拉普兰，到达时天色已黑。 
　　分房时不再有任何疑问，三家人，一家一房间。 
　　宋知遇和周遥许恒商量好晚饭和晚间活动后，回到房间，却呆愣在门前—— 
　　房里光线昏暗，只有床头幽蓝的台灯亮着，空气中浸润着残留的清香，沈来寻洗过了澡，站在窗前，身上穿着条白色的连衣裙，有些失神地仰头望向玻璃外的星空。 
　　月光落在她素净的脸庞上，她眼眸中似乎有波光粼粼，涟漪阵阵。 
　　宋知遇就那么看痴了，握着门把半晌没有动。 
　　一时之间竟然有些恍惚，今夕何夕？ 
　　中间流逝的那些年年岁岁是否真实的存在过？ 
　　他究竟是不曾失去她，还是眼前的拥有都是幻影？ 
　　她单薄疏离的身影突然让他没由来的心慌。 
　　宋知遇合上门，声响惊动了窗边的沈来寻，她回过头看向他，勾勒出浅浅的笑容，越发显得像是在梦境之中。 
　　像是这些年他反反复复会做的那场梦，梦里，她也是穿着一条洁白的长裙，也是这么笑着看着她，然后消失不见。 
　　宋知遇又感受到了那种抓不住她的窒息感，他大步流星地走到她身边，将她紧紧地抱进怀里。 
　　这一次，他没有扑空，是真真切切地拥抱住了她，怀里是她的体温，鼻尖嗅到的是熟悉的气息。 
　　似乎是感受到了宋知遇微微发颤的手臂，沈来寻身体僵硬片刻，轻声问：“怎么了？” 
　　宋知遇不答，只是将她抱得更紧了一些。 
　　沈来寻目光渐渐了然，不再过多询问，抬手回抱住他，轻柔地抚摸着他宽阔的脊背，无声地安抚他的情绪。 
　　怀中的人就是最强有力的镇定剂，宋知遇渐渐平复下来，将头枕在她肩上，柔声叫她的名字：“涟涟。” 
　　“嗯？” 
　　“跟我走吧。” 
　　“去哪？” 
　　宋知遇说：“哪里都可以，你喜欢哪个国家？” 
　　她将他推开了些，眉梢微挑，饶有兴趣地问：“你这是要带我私奔啊？” 
　　宋知遇与她额头相抵，眼中却并无玩笑之意。 
　　安静片刻，沈来寻慢慢收起了笑。 
　　“打算什么时候走？” 
　　宋知遇眼中闪过惊讶，似乎是没想到她会是这样的回答。想问她，不问问为什么突然要离开吗？可当他看向她沉静平和的双眼，就什么都问不出来了。 
　　因为她都明白，也都懂，所以什么也不必问了。 
　　宋知遇扣着她的腰，俯身在她唇上啄了一下，说：“不着急，等我们定好地方……明年秋天怎么样？” 
　　沈来寻说“好”。 
　　宋知遇原本担心沈来寻会舍不得国内的生活、工作和朋友，故而一直未曾和她提起此事，今夜提起，也是因为昨天许恒的发问，以及，刚刚突如其来的不安。 
　　他知道他的不安只是多虑，只是过往七年造成的创伤后应激障碍。 
　　但他还是控制不住。 
　　却没想到沈来寻没有任何的犹豫和纠结，毫无保留地信任他、跟随他。 
　　像是知道他心中所想，沈来寻低声道：“只要是和你在一起，去哪里都可以。” 
　　宋知遇动容，闭眼将她拥入怀中。他早就是孑然一身，直到遇见沈来寻，她是上天给他最大的礼物，也是他在灰暗人生中比极光更绚丽的色彩。 
　　- 
　　他们住的独栋别墅，晚饭安排在一楼餐厅，特地请来了当地有名的厨师，准备了一餐丰富的晚宴。 
　　第一次举杯时，周遥和许恒一样，在看到宋知遇和沈来寻无名指上的同款戒指后，杯子一下子没拿稳，葡萄酒全撒在了自家儿子的身上，染红一大片。 
　　周遥：“wc！” 
　　Timo：“亲爱的别说脏话。” 
　　许恒：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈” 
　　清清：“爸爸你在笑什么？” 
　　万宜：“乖，好好吃饭，不要理爸爸。” 
　　宋知遇：“……” 
　　Henry：“所以有没有人能管我一下？” 
　　沈来寻就坐在Henry旁边，忙抽了纸替他擦脸。 
　　Henry是第一次见沈来寻，她长得好看人又平和，最是招小孩儿喜欢，下午在一块儿玩了半天，这会儿吃饭都要挨着沈来寻坐。 
　　此刻沈来寻给他擦脸，他也乖乖坐着任由沈来寻动作，换来罪魁祸首老妈的嘲笑：“没见过这小子坐这么端正过。” 
　　周遥对沈来寻说：“来寻你继续吃饭，不用管他，我带他去楼上换件衣服。” 
　　一场闹剧过后，饭桌恢复了平静。 
　　说起来，这还是头一次三家人如此齐全地坐在一起，气氛是前所未有的融洽。 
　　周遥和许恒依旧是气氛担当，Timo和万宜两个靠谱的家长负责带孩子，沈来寻和宋知遇则主要负责旁听和讲小话。 
　　聊起七年前的那场极光，周遥感慨：“我都以为看不到了，结果Meet和来寻运气好，最后一天夜里出现了。” 
　　沈来寻笑道：“希望这一次也能这么好运。” 
　　周遥说：“会的。” 
　　可惜当晚这场好运并没有降临，众人各自兴致缺缺回房睡觉。 
　　第二日吃早饭时，周遥总结了一下问题所在。 
　　“我知道为什么昨晚我们没有看到极光了。” 
　　万宜十分捧场：“为什么？” 
　　周遥认真地说：“因为我们这次没有打麻将。” 
　　一桌子人都沉默了。 
　　许恒赶在清清提问“爸爸麻将是什么”之前，一片吐司堵住了小丫头的好奇心。 
　　周遥是个行动力十分强悍的人，当晚就再次搞来了一副麻将和两瓶红酒。 
　　Timo这些年牌可以说是毫无进展，被周遥无情踢下桌，换上了许恒。 
　　沈来寻在邂逅也偶尔玩玩儿纸牌，可是麻将这个东西就几乎是没碰过了，生疏不少。 
　　许恒和宋知遇是老手，生意场有时候也是牌场，打麻将熟门熟路，心机手段自然是不在话下。 
　　周遥则是个半吊子，一半靠运气，一半靠心情。 
　　于是个人战的游戏，打着打着成了两个阵营，显然是宋知遇和沈来寻一队，周遥和许恒一队。 
　　奈何周遥和许恒互相不屑对方喂牌，于是总是会出现鹬蚌相争渔翁得利的滑稽场面。 
　　在连续输了好几把后两人终于意识到了团结的重要性，短暂地达成了和解。 
　　今晚周遥牌运不错，和许恒统一战线后终于扳回几局。 
　　输家依旧是老规矩，真心话大冒险。 
　　宋知遇一牌点了两家炮，想着有许恒在，大冒险怕是要折腾，于是选了两个真心话。 
　　周遥兴致勃勃地瞟向两人的戒指：“什么时候戴上的？” 
　　宋知遇看向沈来寻，将答题权给了她，沈来寻面上爬上一丝红晕，回答：“我生日。” 
　　许恒和周遥两个已婚已育人士莫名觉得被喂了一口狗粮。 
　　周遥起了报复心，琢磨半天后，看热闹不嫌事儿大地问：“当年在牌桌上，你说的那个两百多天，是谁？” 
　　许恒好奇：“什么两百多天？” 
　　周遥解释：“当年我们在这儿打麻将，宋知遇真心话说，他谈过最深刻的一场恋爱，是两百多天，具体多少天我也记不清了。” 
　　许恒闻言先是一愣，随后也立刻露出了没安好心的笑容，对周遥说了句“你好缺德”后，一脸期待地看向宋知遇：“谁啊？” 
　　若是在过去的这七年里，周遥和许恒是万万不可能开这种玩笑，可如今宋知遇和沈来寻已经重归于好，两人都放肆起来。 
　　本以为这个问题会整到宋知遇，却没想到他再一次看向了沈来寻。 
　　许恒懵了：“来寻认识？” 
　　周遥也懵了，随即一个猜想蹦进脑海，惊讶道：“该不会他说的这个人就是……” 
　　沈来寻摩挲着手里的四万，颇有点不好意思地说：“应该是我。” 
　　许恒：“……谁是小丑？” 
　　周遥：“……我是小丑。” 
　　偏偏宋知遇还若无旁人地捏了捏沈来寻的指尖，笑问：“什么叫‘应该’是你啊。” 
　　沈来寻被他的不害臊传染，破罐子破摔：“好吧，就是我。” 
　　两人使坏不成反又被秀了一把，周遥后知后觉想起当年的事情，几乎要拍案而起，感情那个时候宋知遇就在她眼皮子底下暗度陈仓了！ 
　　她将手里的麻将一扔：“突然没有打牌的欲望了。” 
　　许恒表示同意：“他俩自己打得了。” 
　　两人一拍即合，牌桌解散。 
　　万宜看他们散了场，十分体贴地问了句饿不饿，要不要弄点夜宵，却换来周遥和许恒异口同声的“饱了”，万宜想了半天也没想起来他们晚饭过后，又吃过什么东西。 
　　倒是沈来寻和宋知遇两人挽起了袖子，主动承担起做宵夜的任务。 
　　万宜视线在他们身上转了一圈，十分有眼力见地退了出去，没当这个电灯泡。 
　　最后宵夜端上桌，刚刚说“饱了”的二人却吃得最欢。 
　　…… 
　　一行人又在拉普兰多待了两天，极光在天高云淡的夜晚出现了。 
　　那时他们正陪着两个小孩儿在外面堆雪人，空中毫无征兆地出现了绚丽的色彩。 
　　还是清清率先发现，指着头顶大喊“有彩虹”，众人才反应过来，齐刷刷地仰头望向天，而后失声不语。 
　　饶是已经见过如此壮美的景色，还是忍不住会被震撼到。 
　　沈来寻没有像当年那样流下眼泪，可眼眶还是忍不住红了，她扭头看向身边的人，却发现他深深地凝望着她。 
　　当年的极光，像是上天送给他们的最后一份礼物，礼盒拆开，写着分离和告别。 
　　但今夜的极光，是一份崭新的礼盒，里面写着的，是新生和相守。 
　　梦幻的光芒笼罩在他们身后，宋知遇牵起沈来寻的手，温暖包裹住她冰凉的指尖。 
　　沈来寻笑着任由他暖手，突然毫无征兆地说。 
　　“宋知遇，我爱你。” 
　　宋知遇愣了愣，看了眼不远处的好友—— 
　　许恒和万宜在给兴奋不已的清清调整帽子和围巾。 
　　Timo正努力将摔进雪人堆里的壮壮拉出来，周遥则在一旁举着手机边拍边笑。 
　　没有人在意角落里的他们，每个人都沉浸在自己的幸福之中。 
　　宋知遇手握着自己的幸福，几乎是虔诚地吻上沈来寻的手背。 
　　“涟涟，我也爱你。” 
　　七年前的天空和此时的天空好像没有任何差别，拉普兰的黑夜依旧是湛蓝如海，星光依旧璀璨炫目，身边依旧是那个人。 
　　空缺的时间、无尽的遗憾，好像都能一点一点地被填充、被弥补，最后画上一个圆满的句号。 
　　相遇，是幸运，亦是不幸。 
　　离别，是不幸，亦是幸运。 
　　她不再是无人来寻，他也不再是不知所遇。 
　　星辰良夜，可寻可遇。
