
作者：过午不言
　
　　13.1极光（h） 
　　如果非要问是从什么时候开始的，那就是从这里开始的吧。 
　　许恒听得出神，再说不出任何责怪的话语。 
　　这是天意弄人。 
　　宋知遇言简意赅，可即便是挑挑拣拣地说完，也已经是正午。 
　　浇完了花，他无事可做，坐在阳台的沙发上，偏头看着窗外的阳光，太阳灿烂得要命，和他们第一次结束时一样。 
　　“你打算就这样下去吗？”许恒没有说那个“错”字，因为这无法说究竟是谁的错。 
　　宋知遇修长的手指搭在沙发扶手上，轻轻敲打，似是不解，似是疑惑：“许恒，如果是你，已经到了这一步，你会怎么做呢？” 
　　宋知遇有自己做事的方式，他总是知道该怎么做才是最好的最恰当的，这样的问题，他从来没有问过许恒。 
　　许恒也确实被问住了。 
　　如果是他，他会怎么做呢？ 
　　毫无头绪，谁碰到这样的事情都会毫无头绪吧。 
　　舍弃伦理道德，不去看更为遥远的未来和以后，只着眼当下，最简单的方法就是将错就错，这也是宋知遇这半年来选择的做法。 
　　明明是最不能理解的事情，许恒现在却理解了宋知遇。 
　　良久的沉默以后，宋知遇疲惫地闭上眼，日光洒在他身上，他的脸色像半年前躺在病床上时一样的苍白脆弱。 
　　许恒作为一个局外人，都忍不住想说，算了，就这样吧。 
　　可宋知遇却在此时开口：“我准备把来寻送走。” 
　　许恒扎扎实实地愣了下，没听懂他是什么意思：“送走？送到哪里去？” 
　　“法国。”宋知遇说。 
　　许恒错愕：“半年前她就没能走成，现在你们都已经……你还能狠下心送走她吗？” 
　　宋知遇睁开眼，他神色认真：“来寻必须离开，国内不安全。” 
　　许恒脑子里绕了个弯才反应过来。对，前不久来寻才经历过绑架事件，李芮那个疯女人还不知道会做出什么更可怕的事情。敌在暗我在明，防不胜防，宋知遇不会拿来寻的安危来冒险。 
　　她确实应该离开。 
　　而这也误打误撞成为了纠正错误的好机会。 
　　“我已经让王诚着手去办手续了，年后就走。狠不狠得下心，都得送走她。” 
　　“你问过来寻吗？她愿意走吗？” 
　　“没有。”宋知遇苦笑，“怎么问？” 
　　他都能想象到她的反应。 
　　她会用那双清澈透亮的眼睛看着他，含着泪水却倔强地不肯落下，然后失落又悲伤的说：“宋知遇，你又一次抛弃我了。” 
　　她的眼睛会哭，嘴巴却会笑，“如果这是你想要的，那我会离开的。” 
　　这样的画面光是想一想，还没有实际发生，宋知遇就感受到了窒息。 
　　提前告诉她，最后这段温存的时光都将不复存在。所以，不如不说不问，在最后时刻快刀斩乱麻。 
　　他像是回到了半年前最挣扎的那段时间：“我原本想着，事已至此，错就错了吧。只要她高兴，其他的我也都可以不在乎，所有的过错罪恶都由我来承担。可现在，我没有办法将错就错下去。她才十八岁，未来还有很长的路要走。” 
　　宋知遇对许恒说着，却更像是在说服自己。 
　　“也许分开一段时间，她会看得更明白究竟什么是感情，什么是爱。” 
　　- 
　　“不是女儿对爸爸的爱。”沈来寻平静无比地说，“我很清楚自己对他是什么感情，从我知道什么是爱的时候，我就明白了这一点。” 
　　她看着很久没再说话的乔尚青，轻声道：“尚青哥，对不起，我已经不是你小时候认识的那个涟涟了。你喜欢的，或许只是记忆里的那个我。” 
　　乔尚青深深吸了一口气，目光炯亮，竟还一如当初。 
　　“沈来寻，你让宋知遇不要否决你的感情，那么请你，也不要否决我的感情。”他抿着唇，嘴角泄露出倔强，“我比你还大一岁，我也很清楚我的喜欢是什么样的。” 
　　沈来寻愣愣地看着他。 
　　他的确如同笔直的乔木，向阳而生，明亮似火。 
　　大男孩心思单纯，连喜欢都是纯粹而简单的。 
　　“我最后再问一次。”他说，“涟涟，你真的想清楚了？” 
　　“嗯。” 
　　“不后悔吗？” 
　　“不。” 
　　“他对你好吗？” 
　　“好。” 
　　“你是开心的吗？现在的生活是你想要吗？” 
　　“是。” 
　　乔尚青僵硬地扯了个笑容：“既然如此，我也不矫情了。你放心，我不会把这件事情告诉任何人。” 
　　沈来寻眼眶有些湿润：“谢谢。” 
　　乔尚青无力地撑在栏杆上，安静片刻，突然愤愤地拍了一下栏杆，吓了来寻一跳。 
　　他咬着牙：“如果宋知遇对你不好，我一定不会放过他。” 
　　沈来寻再次真心实意地说：“谢谢你。” 
　　- 
　　2021年2月初，沈来寻放了寒假，宋知遇亲自开车去接他。 
　　那天又飘起了雪。 
　　宋知遇坐在车里，看着校门附近的学生，都是鲜活年轻的面孔。 
　　直到看到熟悉的身影，穿着白色的长款羽绒服，大红的围巾裹住了半张脸，长发束起，随着她轻快的步伐在脑后一晃一晃。 
　　宋知遇收敛所有的情绪，只露出最温和平静的表情，开门下车，雪花立刻顺着风飘进他的衣领。 
　　他撑开了伞。 
　　女孩儿身边是她提到过的赵子萱，身后两个男孩，宋知遇也见过，方绪和乔尚青。四个孩子的气氛欢乐融洽，来寻没怎么说话，却微微笑着，轻松又自在。 
　　这才是沈来寻应该有的生活。 
　　宋知遇静静地看着，并没有出声叫她。反倒是赵子萱先看到的他，拍了拍沈来寻，来寻看过来，眼眸立刻亮了起来，笑着冲他挥手。 
　　宋知遇也对她笑。 
　　沈来寻匆匆和同伴告别，小跑着来到他的伞下，隔得近了，他还能看到她眼睫上残留的雪花。 
　　身后，乔尚青一直面无表情地看着他们。 
　　宋知遇抬眼和他对视，那个俊朗的男孩立马就移开了视线，扭头就走。 
　　沈来寻仰头看着他，眼眸流转，突然笑着用法语说：“这位先生，听说你找我？” 
　　宋知遇的注意力立刻转移到眼前的人身上。 
　　微微一愣，回想起遥远的从前，神色复杂地用中文接道：“沈来寻，初次见面，我叫宋知遇。” 
　　下着雪，她来到他的伞下。 
　　确实和五年前的那一幕十分相似。 
　　沈来寻说：“其实，不是初次见面。” 
　　宋知遇：“？” 
　　她眨了眨眼，笑得狡黠：“以后有机会再告诉你吧。” 
　　宋知遇没再深究，心思全在另一件事情上。 
　　上了车，开出去许久，他才说：“你回国这么多年了，法语倒是没丢。” 
　　“大概是因为小时候话多一些。”沈来寻笑，“又或者，是我比较有语言天赋？我英语学的也不错。” 
　　宋知遇揉了揉她的头：“嗯，涟涟很聪明。” 
　　沈来寻没提乔尚青已经知晓他们的关系，宋知遇也没提许恒。 
　　两人都默契十足的、心照不宣的，隐瞒着。 
　　离除夕还剩两周不到的时间，以往越到年关，宋知遇是越忙碌的，可今年却时常在家。 
　　沈来寻还诧异地问过：“你今年怎么这么清闲？” 
　　那时宋知遇正搂着她靠在沙发上看电影，闻言刮了刮她的鼻子，不咸不淡地说：“怎么，不想看到我？” 
　　沈来寻便故意地从他怀里钻出来，笑道：“是啊，忍了好几天了。” 
　　话音刚落就被他抓着脚腕拽了回来，没过多久客厅里就传来她猫咪般的轻哼和肌肤拍打的声音，起先还听得出来有点耐心，后面就变得又快又重起来。 
　　两周的时间匆匆而过，等到除夕的那晚，宋知遇买了些小烟花，沈来寻玩得很开心。 
　　许恒的电话打来时，宋知遇正在和沈来寻一起点火。 
　　他擦燃打火机，点燃引线和沈来寻一起跑开。烟花店老板没有骗人，确实是能喷出爱心的形状。她惊奇地转头看他，小鹿一样的眼睛在烟火照映下格外明亮清澈，绽放出大大的笑容。 
　　被她感染，他也笑起来，心里是许久未有过的轻松愉悦。 
　　“Meet，除夕快乐。”许恒说。 
　　宋知遇声音带笑：“除夕快乐。” 
　　沈来寻闻声转过头看他，他指了指手机。 
　　“对了，周遥给你打电话了吗，上周她给我发了请柬，说是要结婚了。” 
　　“嗯，她通知我了。”宋知遇没说周遥是专程亲自来邀请的他，否则许恒又要愤愤不平地计较一番。 
　　“到时候一块儿去呗。” 
　　“可以啊。” 
　　“你干嘛呢，听起来心情还不错。” 
　　宋知遇说：“没什么，在陪来寻放烟花。” 
　　对面好半天没说话。 
　　“那你们俩玩儿吧，我就不打扰了，帮我给小……给沈来寻带句新年快乐。” 
　　听懂了他隐晦的提醒和暗示，宋知遇笑意收敛了一些，“嗯”了声，挂了电话。 
　　沈来寻凑过来问：“出什么事儿了吗？” 
　　“没有。”宋知遇牵起她的手，用大手包裹着给她取暖，“许恒祝你新年快乐。” 
　　沈来寻说：“只说了新年快乐，没有红包？” 
　　以往每一年许恒都会送给她一个大红包。 
　　宋知遇笑道：“小财迷。” 
　　沈来寻这段时间心情一直都好得不行，俏皮话张口就来：“那谁叫他不结婚不生小孩呢？他有孩子的话，我给他小孩儿红包都行。” 
　　宋知遇揉搓着她的手，笑着没说话。 
　　一旁的烟花燃烧殆尽，前一秒还是绚丽的光彩，下一秒就落入了单调的灰白。 
　　宋知遇问：“还玩儿吗？” 
　　她摇头。 
　　“进去吧，外面冷。”雪一直没停。 
　　她又摇头：“我不想进去。” 
　　这对话颇为熟悉，一年前的除夕前夜，他也是这样捧着她的手，站在江川家外的廊檐下。 
　　显然两人都想起来了这一幕。 
　　沈来寻突然问：“你那时，在想什么？” 
　　她问得没头没脑，宋知遇却明白，回忆了一下，说：“在想你戴的围巾，并不是我送给你的那条。” 
　　沈来寻安静片刻说：“现在是了。” 
　　“是。”他看着埋在红色围巾里精致美丽的小脸，“现在是了。” 
　　“那，你后来突然放开了我的手。”她问，“又是为什么？” 
　　宋知遇摩挲着她手背的动作微微一顿，抬眸看她，眼中流淌过深沉的情感，视线从她脸上往下扫。 
　　他当时在想，她的皮肤白得像糯米糍，唇膏是水蜜桃味的，哪里都是又细又小又软。 
　　那时想到这些，他惊慌失措地松开了手。 
　　这一次，他却将她握得更紧，揽住她的腰搂进怀里，吻落在她的唇畔。 
　　“因为，在想一些不该想的事情。” 
　　沈来寻踮脚搂住了他的脖子。 
　　雪落无声，他们檐下安静地接吻。 
　　- 
　　大年初一，两人睡到中午才起。 
　　吃过中饭没多久，宋知遇就接了一通电话，说公司有些小事需要处理。 
　　可这一去就是一下午都没回来。 
　　做好了晚饭，沈来寻窝在阳台的吊椅里，回复同学发来的新年祝贺，等宋知遇回家。 
　　她在微信上给许恒拜了年，花言巧语地说了一堆好话，如愿以偿地讨来了一个大大的红包。 
　　而后翻着通讯录，看着那些少得可怜的联系人。 
　　从前在枫泊，过年时还能跟着外婆去街坊邻居家拜拜年，走动走动，讨点冰糖果子吃，现如今除了同学和朋友，似乎并没有可以拜年的对象了。 
　　她的视线最后落在王诚的名字上。 
　　王诚在工作上是宋知遇下属，生活中却把他当弟弟对待。爱屋及乌，对来寻也是极好，她回来的这些年里，每年都能收到王诚的红包，由宋知遇转交给她，今年也不例外。 
　　和往年一样，沈来寻给王诚打了电话，忙音没响几声就被接起。 
　　“王叔，祝您新年快乐。” 
　　王诚的声音带了笑意：“谢谢小来寻，也祝你新年快乐。” 
　　沈来寻想起早上宋知遇给她的红包，笑说：“王叔今年给的红包怎么这么厚？我吓了一大跳，在想是不是我爸爸给您涨工资了。” 
　　王诚笑起来，说：“工资倒是没涨，只是想着你这一次去法国，可能要好几年才能回来，就提前把这几年的红包先预付了。” 
　　一通话让来寻的笑容凝固在了脸上。 
　　她脑子都有点空白，没有反应过来王诚在说什么。 
　　“……法国？” 
　　沈来寻的声音都显得有些许缥缈。 
　　“是啊，今天才把材料交给你爸爸，他晚上应该会带回去给你。”王诚一时之间没有察觉到来寻的异样，叹了口气，继续说，“李芮的事情一日不解决，知遇就一日放心不下。虽然是为了你的安全考虑，法国也是你熟悉的地方，但终归是异国他乡的，你一个小姑娘过去了一定要记得照顾好自己。你爸爸工作忙，如果有什么需要联系不上他，你就给我打电话。” 
　　他开玩笑道：“有时候王叔可比你爸要靠谱。” 
　　沈来寻却一点儿也笑不出来。 
　　她没有说话，电话那头的王诚出声询问。 
　　“来寻？” 
　　她忙应道：“啊……好的，谢谢王叔。” 
　　就这样稀里糊涂地结束了对话，挂电话时王诚还一副唏嘘的语气。 
　　她握着电话愣了好久，终于想明白——她又一次被宋知遇推开了。 
　　新年的太阳很灿烂，室内的暖气也充足，来寻坐在阳台的沙发里，沐浴在阳光之下，却手脚冰凉。 
　　听王诚的语气，这件事情筹划许久，已经尘埃落定。 
　　如果只是单纯地因为害怕李芮伤害她而送她出国，那他有什么好隐瞒的？ 
　　宋知遇瞒着她，不告诉她，无非只有一个原因，怕她不同意。 
　　他们现在这样的关系，分隔两地，意味着什么呢？ 
　　意味着修正错误的契机，来了。 
　　沈来寻很清楚，一直以来都很清楚，宋知遇只是在将错就错。 
　　从当初她用尽了手段，逼得他落入陷阱，踏出错误的一步起，她就如履薄冰。 
　　所以她缠着他，粘着他，想让他也依赖她，离不开她。 
　　而现在，有一个机会能让他有充足的理由将她推开，他当然不会放过。 
　　或许有过纠结，有过挣扎吧。 
　　可是他还是做出了决定。 
　　这半年的时间短暂得像是一场梦，一场她偷来的梦。 
　　她以为她能改变，可结果是什么也没有改变。 
　　他总是觉得他给了她错误的引导，总是想将她推入正轨。 
　　可他不明白，自从她十四岁时遇到他的那一刻，就注定了不会有正轨。 
　　天色渐渐沉下去。 
　　她宛若一座雕像，一动不动。 
　　不知过了多久，玄关处传来声响。 
　　- 
　　宋知遇推开家门时，竟然是暗沉沉的一片。 
　　来寻出门了？ 
　　正想叫她，视线落在阳台，看到了那缩成一团的小小的身影。 
　　他的心也没由来地一缩。 
　　“来寻。”他轻声叫她的名字，“在家怎么不开灯？” 
　　说着抬起手想要按下开关。 
　　“宋知遇。” 
　　宋知遇的手顿住。 
　　日头已经彻底沉了下去，漫天的金色消散，落地窗外是深沉的蓝，迎接浓郁的黑。 
　　沈来寻的面孔隐匿在一片阴影之中，宋知遇只能看到她瘦削的肩膀和弧线柔和的侧脸。 
　　她抱着膝，蜷缩在阳台的沙发上，显得单薄。 
　　眼前的场景太过熟悉。 
　　他无数次满身疲惫打开家门，总是能看到小姑娘缩在阳台捧着一本书，听到声响后，恬静的面孔会绽放出笑容，嗓音柔柔地对他说：“回来啦？” 
　　若是前几年，她只会坐在那里，问他晚上想吃什么，保持着父女间该有的分寸。 
　　但这半年里，她会过来亲吻他，或者等他过去亲吻她，缠绵过后一起商量晚上吃什么。 
　　可是今天没有。 
　　以后……也不会再有。 
　　“你手里拿着什么？” 
　　一句话问得宋知遇浑身一僵。 
　　他站在玄关处，手中的档案袋攥得皱起。 
　　里面装着沈来寻出国需要的各种手续材料。 
　　和当初接她回家时那份档案袋一样，由王诚交到他手里。 
　　五年恍若一瞬，他亲手将她带回，又要亲手将她送走。 
　　而她聪慧伶俐一如当年，洞悉一切。 
　　她知道了。 
　　宋知遇不知道她是怎么知道的，但从她的反应可以看出来，她知道了。 
　　明明早就下定决心，可此时他依旧无法开口。 
　　沈来寻也不追问，脑袋伏在膝头，看着窗外的蓝一点点被黑吞没。 
　　两人没有对视，却像是在对峙。 
　　血缘总是会延续一些东西的，一站一坐，僵持着，如出一辙的倔强。 
　　窗外的蓝消失殆尽时，沈来寻猛地扭过头，起身，赤脚走到他面前，黑暗之中眼眸发亮，似有两簇火焰在燃烧，和半年前的那个晚上，她坦白心迹时几乎一模一样。 
　　“为什么不说话？”她的语气很轻，可每一句话都几乎咄咄逼人，“你不是早就做好决定了吗，你不是早就下定决心要推开我吗，你不是打算一直瞒着我直到把我送走吗，为什么现在，又不敢开口呢？” 
　　宋知遇的呼吸在她的质问声中变得沉重，眸中浮现起她所熟悉的挣扎和伤痛。 
　　沈来寻轻笑，半分讥讽，半分悲凉。 
　　“明明你也舍不得。” 
　　心脏如同被人狠狠抓了一把。 
　　她那么了解他。 
　　是，他舍不得。 
　　可是这是错的。 
　　眼前的一切，都因为流淌着相同的血脉而错乱了。 
　　这半年来，是他的贪婪和自私，将她困在身边占为己有。 
　　乌托邦并非永恒，好梦总会清醒。 
　　现在，纠正错误的机会就在眼前。 
　　他们不能就这样错下去。 
　　她还那么年轻，他不能毁了她。 
　　沈来寻捂住了眼睛，单薄的肩膀无法抑制地轻颤。 
　　宋知遇几乎是条件反射地伸出了手，想要将她拥入怀中，却又堪堪在半空停住。 
　　不可以。 
　　不能。 
　　于是那双手蜷缩着，无力地，垂了下去。 
　　漆黑的房间里，两人相对站着，隔着一步的距离，明明那么近，却又那么远。 
　　…… 
　　半年多以来，这是两人头一次都在家时分房而睡。 
　　宋知遇洗完澡出来，沈来寻已经回到了自己的房间，房门紧闭。 
　　餐桌上摆放着已经冷掉的三菜一汤，简单却精致的晚饭。 
　　这次他的沉默不语没再能给她孤注一掷的勇气，而是彻底的死心。不再有弄虚作假的飞机，也不再有她费尽心思的算计。 
　　宋知遇回到自己的房间，躺在床上，又是一夜未眠，天将亮时才混沌地睡了过去。 
　　半梦半醒地，过往的片段一直在回溯，醒来之后身体反倒更加疲惫。 
　　起床洗漱一番，刚把手放在门把手上，想到打开以后，看到的可能是对面依旧紧闭的房门，宋知遇就不想推开这扇门。 
　　犹豫间，食物的香味飘进宋知遇的鼻子里。 
　　他一愣，意识到什么，立刻开了门走出去，果然看到了厨房里沈来寻的身影。 
　　她穿着宽松的丝绸睡衣，头发挽起盘在脑后，平和宁静，和无数个早晨他看到的光景一模一样。 
　　他几乎要怀疑昨天晚上的一切都不曾发生。 
　　“早上好。”沈来寻偏头看他一眼，又重新将目光落回锅里，“快来帮我一下。” 
　　语气熟稔又自然。 
　　宋知遇惊疑不定地走过去：“来寻……” 
　　“等会儿再说，快，先把面盛出去。”沈来寻煎着蛋，打断了他。 
　　宋知遇只好闭了嘴，在橱柜中拿碗盛面，盛好放在餐桌上时，沈来寻也煎好了蛋，端着盘子走出来。 
　　她摆放着碗筷，小声数落：“昨晚没吃的饭菜我忘记放进冰箱了，你看到了也不帮忙放一下，今早起来都坏掉了，我昨天还专门做了红烧肉，太浪费了。” 
　　她碎碎念念地说着家常话，和平时的模样并无不同。 
　　宋知遇却越发忐忑：“沈来寻。” 
　　沈来寻止住了话头。 
　　她看向他，微微笑了笑：“你知不知道，你每次连名带姓地叫我的时候，都很凶？” 
　　宋知遇没说话。 
　　她率先坐下，拿起了筷子，说：“先吃饭吧，吃完再说。” 
　　宋知遇却没动，依旧站着，无言地看着她。 
　　他不笑时显得淡漠严肃，和“温柔”两个字一点不沾边。 
　　沈来寻轻声叹了一口气，只好放下筷子，认真地问：“你之前说要带我去北极看星星，还算数吗？” 
　　没想到她会问这么一句，宋知遇神色怔怔。 
　　“半年前的那个晚上，说要离开是骗你的，但那些话我是真心的，我从来没有后悔过。”沈来寻仰头看他，“既然已经没有办法改变什么，那我不希望在离开前，给你留下的都是一些不愉快的回忆。毕竟，我们很长时间都见不到了。” 
　　沈来寻笑着，这一次她很坚强，没有再流下眼泪。 
　　可宋知遇却眼角泛了红。 
　　“宋知遇，带我去看星星吧。”她说，“再不去就来不及了。” 
　　在泪水将要落下的那一刻，宋知遇闭眼弯腰，捧着女孩儿的脸狠狠吻了下去。 
　　隐忍的痛意在她接受离开的这一刻达到顶峰。 
　　沈来寻尝到了咸涩的泪水的味道。 
　　她从没见宋知遇流过泪，但她没有睁开眼，她害怕看到他伤心的样子，她也会哭。 
　　她已经告诉过自己，要坚强的。 
　　他一言不发地吻着她，力道比以往的任何一次都要重，他们纠缠着跌倒在地毯上。他急切地褪去了她的衣衫，急切地撞进她尚且干涩的身体，杯水车薪的想要验证此刻的拥有，试图以此来弥补将来的失去。 
　　沈来寻不喊一声疼，任由他在自己的体内横冲直撞。 
　　暴风雨过境一般，他双眼赤红着，将她按在地毯上死命地往里肏。 
　　“沈来寻。”他反反复复地叫她的名字。 
　　这次不凶了，满是绝望，沈来寻倒宁愿他能凶一点。 
　　她抬起细长的腿盘在他腰间，将他往自己身上压。 
　　“爸爸……啊……用力……”撑起上半身去勾他的脖子，说的尽是些让他丧尽理智的话，引得他欲火焚身。 
　　真等他撞开了宫口，肏得她泄身了还不停时，她又哭着摇头求饶：“不要了……太深了……呜呜……不要了……” 
　　宋知遇已经失控，掰开她的腿压在胸前，身下又快又狠地往里顶，沉重的呼吸喷洒在她耳畔。 
　　他肏着她，伸手在她肉核上狠狠碾过，沈来寻浑身一激灵，下身猛地收紧。 
　　宋知遇头皮发麻，脑中似有烟花炸开，他射在她的体内。 
　　沈来寻全身上下都软成了一片，一股接一股滚烫的液体在往子宫里钻，可他抽插的动作竟然还没有停下！ 
　　他竟然一边射精一边还在律动。 
　　沈来寻的身体被不断的刺激，快感层层叠加，这感觉很熟悉，就如同那晚他用嘴给她做时一样。 
　　她慌乱地去推他：“别……宋知遇……快停下……不行……啊……不行……” 
　　宋知遇哪里还能理会她，汗水滴落在她的胸脯上，下身不但没停，反而越来越快，手指也不断地揉搓交合之处的小肉核。 
　　沈来寻刚刚没哭，眼下却硬生生地被他肏出了眼泪。 
　　她伸手去握他的手腕，想要阻止他的动作，可无济于事。 
　　“涟涟，怎么办。”他的声音哑得不像话，“停不下来。” 
　　他恨不得把她揉进自己的身体里。 
　　她的眼前已经模糊，嘴里也开始胡言乱语起来，“要死掉……爸爸……我快死了……” 
　　他也快死了。 
　　终于，他在又一次射进她的体内时，沈来寻尖叫着潮吹。 
　　他们大汗淋漓地相拥。 
　　恍惚间听到他说：“就这样一起死掉，也挺好。” 
　　地毯上做完，他抱着她去洗漱时，又在卫生间里做了两次。 
　　昨晚没吃饭，沈来寻体力不支，被操昏了过去，下身都肿成一片。他也困得不行，给她上了药就抱着她沉沉睡去。 
　　再次醒来时已近黄昏，于是一餐饭又浪费掉了。 
　　13.2极光 
　　王诚给沈来寻买的是大年初九的飞机票。 
　　宋知遇推掉了所有的工作安排，带着来寻，在大年初四，坐上了前往芬兰的飞机。 
　　接待他们的是周遥夫妇。 
　　起初周遥接到宋知遇的电话时，还惊讶地问：“你是不是记错日期了，我是3月15号的婚礼，不是2月15号。” 
　　“没记错，我是专门带她来旅游的，不是来参加婚礼的。”宋知遇说。 
　　再次见面，沈来寻主动和周遥打了招呼：“周阿姨好。” 
　　周遥笑着打量她：“你好啊，小美女，你比上次见面更漂亮了。” 
　　沈来寻想起什么，笑着说：“谢谢你，Selina。” 
　　周遥大笑起来，对宋知遇说：“Meet，你女儿真可爱。” 
　　宋知遇揉了揉来寻的脑袋，没说话。 
　　周遥的丈夫是个金发的芬兰帅哥叫做Timo，看上去十分年轻，一问年纪，果然比宋知遇还要小上五六岁。 
　　周遥是个负责的导游：“你们来得突然，待得时间也太少，既然是冲着极光来的，那就直接去拉普兰吧。虽说那儿一年有200天能看到极光，但也不是天天都有的，还是得看运气。” 
　　沈来寻从小在南方长大，从未去过如此北边的城市。 
　　2月份的拉普兰几乎是被白雪覆盖的，铺天盖地的白，纯粹得像是要把心灵的净化掉。 
　　他们入住的是玻璃套房，建立在冰雪之间，躺在床上都能看到高远的天空。 
　　玻璃是用特殊材质做成的，从里可以看看到外，从外却看不到里。 
　　周遥十分贴心，安排的房子远其他房子，外有栅栏围绕，隐秘又安静。 
　　“三间房，我和Timo一间，你一间，来寻一间？” 
　　沈来寻欲言又止，宋知遇却直接说：“我和来寻一间。” 
　　周遥愣在原地。她的目光惊疑不定地在两人之间来回，宋知遇平静淡然，沈来寻也不说话。 
　　Timo学习中文没多久，听不太懂，顶着那张俊脸用法语问：“怎么了，房间有问题吗？” 
　　周遥“啊”了一声，又“哦”了一声，才回答自己老公：“咱俩还没办婚礼呢，分房睡。” 
　　已经领过结婚证的人夫Timo：“？？？” 
　　第一个晚上，他们四人坐在客厅闲聊到半夜，望着窗外的天空，茶都喝完了一壶，却没看到半点极光的影子。 
　　第二个晚上，周遥不知道从哪里搞来了一副麻将和两瓶红酒。 
　　“干等太无聊了，不如来发扬一下国粹。”她码着牌问沈来寻，“来寻会打麻将吗？” 
　　沈来寻摇头。 
　　她从小跟着外婆长大，外婆骨子里是个“风雅文人”，平日只爱看书养花，烟酒纸牌碰都不碰。等后来跟着林楠去了法国，更是见都没见过这个东西。 
　　没想到是，这间屋子里就她一个人没打过麻将，连Timo都会打。 
　　周遥解释：“我妈说了，不能找不会打牌的女婿。” 
　　宋知遇柔声给沈来寻讲规则，周遥和Timo在一旁拿麻将堆房子玩。 
　　一个讲的仔细，一个听得认真。 
　　周遥悄悄打量着那自成结界的两人。 
　　读书时，宋知遇不比现在懂得收敛锋芒，拒人于千里之外，不爱说话也不爱笑，看起来十分冷漠。 
　　这些年来，他们一直保持着联系，宋知遇与读书时比变化不大，只是气质更为沉淀稳重，温和不少，但依旧是疏离淡漠的。 
　　总之，不是现在这样。 
　　只要有这个小姑娘在，宋知遇眼里总是有着浅淡的笑意，说话时也温声细气。 
　　其实并不明显，只是有了和旁人的对比以后，这些细小的差距就会被无限地放大。 
　　在她出神之际，沈来寻看了过来。 
　　“我差不多学会了。” 
　　周遥回神：“那就开始吧。” 
　　规则并不复杂，大众麻将，有癞子只能自摸，只碰杠不吃。 
　　“咱们就不玩儿钱了，赢家指定输家真心话大冒险吧。”周遥提议，没有人有异议。 
　　头几局照顾沈来寻是新手，都放慢了速度打。一个桌上四个人，有三个都是中国人，于是Timo也被强制用中文交流。没想到他中文说得磕磕绊绊，麻将倒是能字正腔圆地念出来。 
　　“都说新手运气好，来寻牌怎么样？”周遥笑着问。 
　　沈来寻一脸严肃地盯着手里的牌，剩下三人都忍不住笑起来。 
　　她有些不好意思地挠了挠脸，如实道：“感觉还行？” 
　　宋知遇是沈来寻的上家，沈来寻是周瑶的上家。 
　　几轮过后，沈来寻看着手里的牌，一对两万，四五六条，五六七万，三筒五筒。 
　　她说：“我好像听牌了。” 
　　Timo惊讶：“这么快？” 
　　沈来寻接牌，是个东风，打了出去。 
　　宋知遇看了眼，没动。 
　　周遥接牌，也是个东风，跟着沈来寻打了东风。 
　　宋知遇：“碰。” 
　　“你小子？”周遥，“刚刚来寻打东风你怎么不碰？” 
　　宋知遇面不改色地说：“是吗？刚刚走神了，没看到。” 
　　周遥：“？” 
　　宋知遇甩出一张四筒。 
　　沈来寻正纠结着要不要倒牌，宋知遇就温和地问她：“胡吗？” 
　　周遥：“？？” 
　　他显然是算到了她要四筒，故意打给她胡的。这么一来，她反倒不想胡了，摇头：“不胡。” 
　　毕竟场上除了他，还没人打过四筒，自摸的概率是比较大的。 
　　宋知遇笑道：“那就接牌。” 
　　上碰接牌，沈来寻伸手一摸，翻开，是个九条，癞子。 
　　宋知遇笑意加深：“胡了吗？” 
　　沈来寻说：“胡了。” 
　　周遥：“？？？？？？” 
　　她给气笑了：“宋知遇，你这放水也放得太明显了一些。” 
　　Timo安慰道：“亲爱的没事儿，下局我也给你放水。” 
　　周遥凉凉道：“你什么时候能不把癞子打出去当相公，我就相信你有本事可以给我放水。” 
　　第二轮就把癞子打出去当了半天相公的Timo默默闭嘴了。 
　　周遥没计较，对来寻说：“小赢家，指定一个人真心话大冒险吧。” 
　　虽说是她自摸赢三家，但全靠宋知遇放水，她当然不好意思让另外两个人接受惩罚。 
　　“那就我爸爸吧。” 
　　周遥拍手叫好，宋知遇毫不在意：“嗯，真心话。” 
　　沈来寻想了一会儿，没想出来问什么。 
　　周遥已经等不及：“我俩问。” 
　　沈来寻说：“好。” 
　　鉴于是第一局，又有孩子在场，问题尺度较小：“你谈过的最深刻的一场恋爱，是多久？” 
　　沈来寻眼皮不受控制地一跳，看向宋知遇。 
　　周遥夫妇则是一脸八卦和幸灾乐祸。 
　　宋知遇垂眸仔细地思考了一下，给出了一个让人吃惊的答案：“229天。” 
　　周遥狭促地问：“记得这么清楚，该不会是初恋吧？” 
　　宋知遇不上套：“这是另一个问题了。” 
　　一句话点燃了Timo的斗志：“下把就给你问出来。” 
　　宋知遇看了眼沈来寻，小姑娘在兀自出神，察觉到他的视线，抬眸对视片刻，突然脸颊红起来，不好意思一般扭过头不再看他。 
　　宋知遇收回视线，嘴角勾起弧度。 
　　从2020年7月3日起算，到今天2021年2月16日，7个月零13天，恰好是229天。 
　　周遥码着牌，忍不住八卦：“读书的时候没见你谈恋爱，是回国后谈的吗？” 
　　宋知遇含糊不清地“嗯”了声。 
　　周瑶被初恋话题勾起了回忆，对沈来寻说：“当初你爸爸在学校是出了名的高岭之花，又冷又酷，一水的大美女都被他拒之门外。” 
　　她第一次见到宋知遇是高一开学。 
　　他背着包走进来时候，全班似乎都安静了一瞬，不论男生还是女生的目光都定格在他身上。 
　　中法混血的少年，比起欧洲人多了些书卷气，比起国人又更为高大俊朗，足以吸人所有人的注意。 
　　沈来寻码牌的动作一顿，声音听不出情绪：“是吗。” 
　　宋知遇难得有些局促地虚咳了一声：“没那么夸张。” 
　　“谁夸张了。”周遥啧啧道，“我看你现在风采不减当年，还多了点老男人的魅力，怎么还一个人单着呢？” 
　　没想到一句话让气氛冷了下来，宋知遇和沈来寻的表情都僵住了。周遥纳闷，不知道这句话是哪里有问题。 
　　好在Timo及时出声圆场：“老婆，你再这样当着我的面夸别的男人，我就要吃醋了。” 
　　周遥顺势而下：“老公，咱们做人得有点自知之明。” 
　　恰好牌都码好，这个话题也就不了了之。 
　　第二局，沈来寻的手气依旧好，她聪明得很，逐渐摸清楚了门道，故意也给宋知遇放水，成功让Timo点了炮。 
　　Timo选了大冒险。 
　　周遥眯起眼：“怎么不选真心话，是不是怕被我问出什么东西来了？” 
　　Timo：“我发誓没有。” 
　　沈来寻也十分善良，并没有为难他：“那就去外面雪地里，给Selina推个爱心吧。” 
　　说是Timo的大冒险，但沈来寻也起了玩心，穿上厚厚的羽绒服也想往雪地里冲，刚走到门口就被宋知遇拽着衣领给拎回来。 
　　沈来寻则龇牙咧嘴地笑着，任由他倒腾。 
　　他取过衣架上的围巾帽子和手套，仔细地替沈来寻戴好以后才揉揉她的脸颊，示意她可以出去了。 
　　两人自始至终都一言不发，却流露出难以言喻的默契。 
　　周遥坐在一旁小口喝着红酒，视线不动声色地在两人之间来回。 
　　最后Timo堆了个大爱心，沈来寻在一旁堆了个小爱心，还拿出手机煞有其事地拍了张照，而后发送了出去。 
　　隔着玻璃窗，周遥没看真切，倒了杯酒递给宋知遇，问：“来寻这是要发给男朋友？” 
　　宋知遇摇晃着酒杯：“可能吧。” 
　　话音刚落，放在裤兜里的手机震动了两下，宋知遇没有看，唇畔却流露出笑意。 
　　“她有男朋友吗？” 
　　“有吧。” 
　　“有吧？”周遥无语，“你这爸爸怎么当的，白菜被猪拱了都不知道。” 
　　宋知遇：“……” 
　　两人很快就回到了屋内，鼻尖冻得通红。 
　　沈来寻看了眼桌子上的两杯红酒，目光移向宋知遇，面色微沉。 
　　周遥刚想问怎么了，就听见宋知遇说：“没喝。” 
　　就两个字，周遥竟然听出来一丝慌张，她反应过来后稀奇道：“只听过老婆管喝酒的，没见女儿管的，没想到啊宋知遇，你还是个女儿奴。” 
　　沈来寻忙解释：“阿姨你不知道，他胃一直不好，去年还做了手术，医生叮嘱过要少喝酒的。” 
　　宋知遇笑道：“真没喝。” 
　　看着小姑娘认真的模样，周遥也忍不住说：“我给你爸作证，是我倒的酒，他确实一口没喝。” 
　　沈来寻这才放下心来。 
　　随后又打了几局，Timo输的最惨，周遥不让他再选大冒险，于是连小时候尿过几次床都被问了出来，周遥听得眼泪都给笑出来了。 
　　宋知遇忙着给沈来寻放水，自己倒是输了两局。 
　　一局接着问了是否是初恋，宋知遇回答说，不是。 
　　一局是周遥问的，收到过的最难忘的生日礼物是什么，宋知遇回答说，一条领带。 
　　沈来寻运气属实不错，又有宋知遇保驾护航，只在最后输了一局，同样选择的真心话。 
　　“你女儿你来问吧。” 
　　宋知遇视线落在沈来寻身上，她坐在暖光灯的光晕里，微微侧着，半边脸埋在阴影之中。宋知遇沉吟片刻，看着茶几上的那杯红酒，脑海中突然就蹦出来一个问题，脱口而出：“我们第一次见面，是在哪里？” 
　　周遥和Timo同时懵了。 
　　“这算什么真心话？” 
　　“打麻将放水也就算了，怎么真心话还放水啊？” 
　　宋知遇也不知道自己怎么就问了这个问题，只是现在看她的视角过于熟悉，而那天接她回家，她在伞下神秘地说：“其实，不是初次见面。” 
　　他们此前还在哪里见过吗？ 
　　宋知遇完全没有印象。 
　　沈来寻9岁前从未离开过枫泊，9岁以后就去了法国，那时宋知遇已经回国五年，两人没有过任何交集。 
　　所以，他们的初见，亦或者说是重逢，是在什么时候呢？ 
　　沈来寻开口，解答了他的疑问。 
　　她看向他的目光含着隐晦的情感和不可查觉地期盼。 
　　“五年前，”女孩儿说，“在邂逅。” 
　　宋知遇惊愕，不断追溯脑中储存的片段。 
　　邂逅，酒吧，法国，女孩儿…… 
　　终于，他睁大了眼，几乎有些不可置信了。 
　　“你是那个小姑娘？” 

　　14.1知遇 
　　2016年10月25日，法国马赛。 
　　沈来寻放学后回去换了身衣服，按照约定在餐厅门口等待好朋友贝拉。 
　　秋末冬初的寒风有些锋利刺骨地脖子里钻，林威大道两旁枯黄的梧桐叶经不起风吹，打着卷往下落，在地上铺了薄薄的一层，踩上去的声音清脆好听。 
　　五分钟后，一个栗色短发的圆脸女孩儿匆匆赶来，脸上的小雀斑格外可爱。 
　　看到她，贝拉眼里浮现出惊讶和欣赏。 
　　“寻！你今天真漂亮，我差点没有认出来。” 
　　沈来寻今天化了妆，还做了头发，平时又长又直的黑发夹得微卷，落在腰间。 
　　贝拉从包里掏出准备好的礼物，“生日快乐！” 
　　今天是沈来寻的14岁生日。 
　　两人一同去了学校附近的中餐厅，老板是一个中年中国大叔，姓张，微胖，和蔼可亲。 
　　她俩是常客，贝拉跟着沈来寻学会了用憋足的中国话叫老板“张叔”。 
　　张叔知道今天是沈来寻的生日，给两人打了折，附赠一碗长寿面。 
　　吃完面，贝拉不知从哪儿弄了一个小蛋糕，十分坚持：“你和我说过，过生日是要吹蜡烛许愿的。” 
　　她认真地挨个插上14根蜡烛，小小的蛋糕被戳了14洞：“快许三个愿望。” 
　　张叔配合地帮她们包厢关了灯，和贝拉一起，一人中文一人法语二重唱地给她唱生日歌。 
　　许愿这件事情，已经很久没有做过。 
　　她并不信这个。 
　　此时却盛情难却。 
　　在他们俩的注视下，沈来寻只好闭上眼。 
　　一愿外婆和小姨身体健康。 
　　二愿和贝拉友谊长存。 
　　第三个愿望，却不知道该许什么了。 
　　一首生日歌已经唱完，她的第三个愿望依旧没有想好。 
　　贝拉急性子，已经在问她许好了没。 
　　她睁开了眼睛，笑着说：“嗯，好了。” 
　　深吸一口气吹灭了所有的蜡烛。 
　　贝拉和张叔欢呼：“生日快乐！” 
　　张叔十分热情地帮她们分着蛋糕，顺嘴问道：“小寻的爸爸妈妈都在国内吗？” 
　　沈来寻微微一愣，贝拉连忙给张叔使眼色，张叔当即意识到自己可能说错了话，慌张间沈来寻已经摆起了那副温婉疏离的微笑：“我的母亲在五年前因病去世了。” 
　　“父亲，”她垂下眼眸，“我也不太清楚他在哪里。” 
　　…… 
　　贝拉的妈妈最近身体不太好，一直住在医院里，爸爸在医院照料，晚上需要贝拉回家看着弟弟妹妹。 
　　“寻，今天你生日，我应该陪你的。”她很抱歉。 
　　沈来寻抱了抱她：“你送的项链我非常喜欢，很漂亮，我今天已经很开心了。” 
　　她指着脖子上的细链，链子上是两只玫瑰金的小蝴蝶，一只落在胸前，一只落在她笔直的锁骨上，配着她今天大衣里的红色吊带裙，是纯和欲的交织缠绕。 
　　贝拉依依不舍地同她告别：“你到家了给我发消息。” 
　　她笑：“好。” 
　　二十分钟后，她站在邂逅的门口，给贝拉发了条讯息。 
　　【我到了，先休息啦，你也早点睡哦。】 
　　贝拉回得很快： 
　　【怕是不行，杰克这个臭家伙又尿床了啊啊啊！】 
　　连发了好几个怒火冲天的表情包。 
　　沈来寻失笑，回复： 
　　【可怜的姐姐。】 
　　她关了手机，走进邂逅。 
　　烟酒味道和脂粉气息瞬间扑面而来，缭乱的灯光和巨大的音响把人仿佛拉进了另一个世界。 
　　今夜的生意依旧不错，沈来寻穿过人群，来到吧台。 
　　即便是低着头，她也能感受到所过之处，众人的目光都有意无意地落在她身上。 
　　调酒师丹尼尔看见她，打量了许久才斟酌着开口：“寻？” 
　　沈来寻装模作样地往四处看了眼：“怎么，这里又来了一个叫做寻的人？” 
　　丹尼尔面上表情更加惊讶，又忍不住看了她好几眼：“你今天太不一样了。” 
　　她尚未来得及开口，丹尼尔就笑着凑近给了她一个飞吻：“还没来得及说，祝你生日快乐。” 
　　“只有直男才会因为女人换了个妆容而认不出来。”旁边的服务生女孩一把推开了丹尼尔，递给沈来寻一杯柠檬水，“寻，生日快乐。你今天像一朵盛开的火红玫瑰！” 
　　“谢谢。”沈来寻接过柠檬水却没有喝，“但是索菲，你不觉得我化着大浓妆喝柠檬水，非常格格不入吗？” 
　　索菲眨了眨眼：“？” 
　　“我懂了，”丹尼尔飘回来，“我们的小寻今天想喝酒。” 
　　丹尼尔笑得很灿烂：“寻，我只能说恭喜你，终于意识到一个人在酒吧就应该喝酒这个事实了。” 
　　索菲：“……您能滚吗？” 
　　“可以。”丹尼尔给沈来寻比了个心，“我现在就给滚去给寻调酒。” 
　　索菲一脚把他踹出去老远，在丹尼尔骂骂咧咧地叫声中，担忧地问沈来寻究竟是出了什么事情。沈来寻笑着说自己能有什么事儿，只是过生日开心，想喝一点酒。 
　　“不可以。”索菲一口回绝，“Lina叮嘱过，不能让你喝酒。” 
　　Lina是林楠的外文名。 
　　沈来寻问：“她人呢？” 
　　索菲说：“刚刚来了两位中国帅哥来找她，直接上了五楼，到现在都没出来。” 
　　沈来寻好奇：“中国人？” 
　　索菲点点头，具体的她也不知道了。 
　　沈来寻把索菲推回工位：“你快去工作吧，门口又来了好几位顾客。” 
　　索菲离开时还不放心地一步三回头叮嘱她：“不许偷偷喝酒。” 
　　沈来寻乖乖点头：“我知道了，索菲妈妈。” 
　　扭头她就去找丹尼尔讨了杯酒。 
　　丹尼尔嘴上说着支持她喝酒，可最后交到她手里的酒却非常非常非常温和——度数低，味道甜。 
　　沈来寻好笑又无奈地看着自己手里和饮料没什么区别的酒。 
　　14岁，很小吗？ 
　　好像对一般的女孩儿来说，是一个稚嫩的年纪。但沈来寻却觉得自己已经行走了很久，很累了。身边总有人提醒她，你还小，还有更长的路要走。 
　　她想快点长大，变成大人，像大人那样记不清许多事，无所谓许多事，那样或许会快乐很多。 
　　人小了，一点小事比天大。 
　　她今天特意化了成熟的妆容，穿了性感的吊带裙，却依旧改变不了大家把她当小孩儿的事实。 
　　这真是让人不太愉快。 
　　她盯着酒杯看了一会儿，抬眸扫视一圈正在忙碌的丹尼尔和索菲，不动声色地往酒里加了些威士忌。 
　　沈来寻从来就不是好女孩，面上看着乖巧恬静，心里却被锁链捆绑着一头小兽，无人时叫嚣着、放肆着，狡猾又孤僻。 
　　邂逅今夜的生意很是不错，丹尼尔好几次想凑过来和沈来寻聊天，都因太忙而放弃。 
　　沈来寻撑着下巴，找了个昏暗安静的角落窝在沙发里坐下，百无聊赖地盯着大门前挂着的风铃。每当有客人进来，门框触碰银条，便发出清脆的响声，随后就被舞池里的音乐淹没，只有那晃动的银条昭示着自己依旧在发出声音，虽然不被人听见。 
　　长得漂亮还独自喝酒的女孩，在这里就像是被打了聚光灯一样，即使在角落，依旧有人前来搭讪。 
　　不过沈来寻已经很会拒绝人。 
　　其实很简单。那些拒绝不了的搭讪，往往是被搭讪的人欲拒还迎。 
　　常客很清楚这个漂亮的中国女孩儿不太好接近，又是老板娘的小外甥女儿，只和沈来寻寒暄几句便离开，不会过多纠缠。 
　　而眼前这个穿着花衬衫、自称弗莱克的男人已经在沈来寻身边转悠了十来分钟。 
　　显然，他是位新客人。 
　　在沈来寻玩手指的时间里，弗莱克的话题已经从今天的天气真不错，转移到了阳光是这个世界上最美好的事物。 
　　“我最喜欢晒过的被子的清香，温暖极了，那是阳光的味道。”他陶醉的样子像是躺在了那床被子里。 
　　沈来寻忍了忍，还是没忍住，认真地说：“先生，我看过一本医学的科普杂志，那里面讲，阳光是没有味道的。您闻到的，应该是被子里的螨虫和微生物被阳光烤焦后尸体的味道。” 
　　弗莱克的表情一瞬间变得十分精彩，发绿的脸色与他那身红色为主色调的花衬衫格外相配。 
　　两人四目相对，僵持了片刻，沈来寻像是来了兴趣，从沙发里坐起来，微笑着说：“如果您对这些感兴趣，我可以给您详细地解释一下，螨虫属于节肢动物门……” 
　　弗莱克像看怪物一样盯了她一眼，丢下一句“神经病”后落荒而逃。 
　　沈来寻缩回到沙发里，嘴角的弧度慢慢撤去。 
　　身侧传来一声轻笑。 
　　低沉沉的，让她想起了索菲练习大提琴时，第四根琴弦震动的频率。 
　　沈来寻侧眸，眉心微微跳。 
　　斜对面的沙发上不知何时也坐了一人，又是一位她没见过的新客人。 
　　男人约莫二十八九岁，亚洲人面孔。黑色衬衫长裤，袖口挽得十分整齐，手臂肌肉线条流畅有力。 
　　他手里的酒杯还剩一半酒水，沈来寻逆着光眯了眼仔细观察，是烈酒。 
　　男人的法语发音很纯正：“螨虫和微生物？” 
　　简短的一句话，却奇异地透过周遭的喧哗，传入沈来寻的耳朵里，无端让她憋了一晚上的燥气消散。视线从他修长的腿滑到脸庞，停留在那双带着若有若无笑意的眼睛。 
　　那可真是一双好看的眼睛，即便是如此晦暗不清的光线之下，她仍能看到清澈明朗的双眸，如同艾格布莱特湖水中央滴落了墨汁，层层点染开来，黑却亮。 
　　她没有第一时间回答，只是看着他，几乎是目不转睛的程度。 
　　三秒后，他主动开口：“你在看什么？” 
　　沈来寻依旧不说话，没忍住嘴角溢出一丝得意的笑容。 
　　他很敏锐地捕捉到，再次主动开口：“你在偷笑啊？” 
　　沈来寻承认，点头。 
　　他手里的酒杯轻晃：“笑什么？” 
　　她扫了眼男人握着酒杯的手，指甲修剪得很整齐，手指白皙修长。她回答：“先生，您的声音很动听。” 
　　他只忪怔了一瞬，极快地反应过来她的意思。 
　　不说话是为了让他主动开口，偷笑是因为这个小心机得逞。 
　　沈来寻观察他的神情，知他明了，露出笑容：“您不仅嗓音动听，还十分善解人意。” 
　　女孩儿笑起来很好看，月牙似的眼睛在花红五绿的彩灯下格外透亮。 
　　他扫了一眼不再说话，安静地喝着酒，好像刚才的交谈不曾发生过。 
　　沈来寻对他的反应感到很诧异。却一时间猜不透意图，只能沉默。 
　　他的一举一动都很优雅得体，沉稳淡然。如此躁动而靡乱的酒吧里，像一汪清泉，让人心静，却又像手中的烈酒，让人心动。 
　　那时她年纪尚小，沉不住气，没过多久就失去了耐心。 
　　沈来寻站起来，走到他身前，面无表情地说：“你赢了。” 
　　男人放下酒杯，微微抬起头，一副不明白的样子：“什么？” 
　　他是故意的！ 
　　这种被人拿捏的感觉让她有些生气：“这位先生，您这种行为，在中国叫以牙还牙。” 
　　他勾了勾嘴角，再次开口时竟然是标准的中文：“是吗？” 
　　沈来寻之前便猜测他可能是华裔，他身上带着中国人特有的书卷气。 
　　因此也不多惊讶，跟随着他自然地切换了语言，与他攀谈起来：“你来法国很久了吗？” 
　　男人彬彬有礼地回答：“我的外祖父是法国人，我有很长一段时间都生活在法国。” 
　　沈来寻心说原来如此。 
　　他鼻梁高挺，眼眶深邃，可笑起来柔和又儒雅。 
　　她又多看了几秒，毫不掩饰地赞叹：“有没有人对你说过，你长得非常好看。” 
　　他没想到切换了语言，她的表达还是这么直接，不由得失笑：“嗯，但是没有人会说得这么不含蓄。” 
　　她托腮：“现在有了。” 
　　他淡然自若地接受着她的注视，忽而笑起：“小姑娘，不要这样盯着男人看，会很危险的。” 
　　或许是因为喝了酒，又或许是被“小姑娘”三个字刺激到，她今晚显得格外大胆。 
　　倾身上前，凑近了些，细链上的蝴蝶在灯光的照射下微微反光，她嗓音带了刻意的魅惑：“会有多危险？” 
　　男人不答话，只是垂眸，目光缓缓从锁骨处的蝴蝶，慢慢上移到白皙的脖子，圆润小巧的下巴，最后停在鲜艳的红唇。那目光里明明什么含义都没有，却无端觉得像是一路点上了火，烧进人心里去。 
　　短短几秒，沈来寻竟然忍不住有些心跳加快。刚想撤身，却看到了他眼中明晃晃的笑意。 
　　又被他反将一军！ 
　　她陡然间变得十分不自在，又气又羞，闷闷说：“我才不是小姑娘。” 
　　他似是觉得好笑，说：“你多大？看起来刚成年的样子，不是小姑娘是什么？” 
　　一句“刚成年”让沈来寻无话可说，她握紧了酒杯，觉得自己偷偷加进去的威士忌和丹尼尔调的“饮料”混合在一起后，后劲变得有些足。 
　　如果能给这杯新酒起个名字，她想起名叫“冲动”。 
　　她喝了一口“冲动”，冲动地问：“那这位叔叔，你喜欢小姑娘吗？” 
　　他再次对她的直接感到惊讶，顿了片刻，避重就轻，只回应了前半句：“这个年纪，确实应该叫我叔叔。” 
　　沈来寻和他对上视线，男人沉寂的眼睛会下蛊。 
　　自身原因，她对成熟儒雅的男人，可以说是毫无抵抗力，更何况这个人还长得那么好看。 
　　她问：“后半句呢？” 
　　他又装傻，笑着问：“什么后半句？” 
　　她喜欢他的笑容，眼角勾起的那一丝浅淡细纹，她想吻上去。 
　　于是她就吻上去了，落在眼角。她第一次如此主动，有些不好意思，却红着脸大胆地盯着他：“你说呢？” 
　　他微滞，低头间呼吸落在她的面庞上，带着薄薄的醉人的酒气。 
　　在沈来寻再次想凑过去吻上他的唇时，男人偏开了头，伸出手指在她额头上不轻不重地弹了一下。 
　　她“嘶”了一声，捂住脑门坐回去，郁闷地瞪着他：“我长得不好看吗？” 
　　他面上的表情有瞬间的错愕，随后被她的清奇脑回路给气笑。 
　　短短十分钟不到，他拒绝了她两次。她泄气地把头埋在沙发里，闷了两秒，感受到有人温柔地抚过她细软的黑发，她抬起头看他。 
　　他说：“中国人讲究循序渐进，不如我们先聊聊？” 
　　沈来寻神色怪异地看着他：“叔叔，这里是酒吧，不是咖啡厅。” 
　　酒吧是一个神奇的地方，它把人的情绪放大，把距离缩小，把交流简化。来这里的人往往追求的是暗夜中短暂而纯粹的激情，聊天只是一个可有可无的环节。 
　　但没过多久她就反悔：“好吧，聊聊，看在你声音这么好听的份上。” 
　　他再次笑了，沈来寻看了看他笑意盈盈的眼睛，心想聊聊也不亏。 
　　但她有些疑惑：“我很好笑吗？你到目前为止，嘲笑了我很多次。” 
　　他轻轻摇头：“不是嘲笑，是觉得你很可爱。” 
　　可爱。 
　　真是个新奇的词。 
　　沈来寻得到过很多评价，很少有过可爱。自我反思数秒，今晚确实做了很多平时的自己不会做的事，不会说的话，不会有的情绪。 
　　“你好像很孤单，还总爱皱眉头。”他抬手将她掉落在耳边的碎发挽到耳后，轻轻抚上她的眉尖，又很快撤离，保持着该有的分寸，“再好看的小姑娘，皱眉头也会变得难看。” 
　　沈来寻怔怔地看着他，舞池里富有节奏的音乐一下一下，连带着心脏都跟着改变了跳动的频率。 
　　从没有人觉得她孤单。 
　　她优秀、美丽，周围总是围绕着许多人。 
　　也没有人在意她的孤单。 
　　贝拉是个大大咧咧的女孩，更不可能注意到沈来寻眼底从未消散的颓废和倦怠。 
　　而现在一个陌生的男人对她说。 
　　你好像很孤单。 
　　鼻子竟然有些酸，眼泪猝不及防地掉下来，她连忙擦掉。 
　　太丢人了。 
　　可情绪莫名其妙像是断了线的珍珠，一颗颗往下落，止都止不住。她狼狈地垂下头，不想让他看到。 
　　这太奇怪了。 
　　他肯定觉得这个小姑娘奇奇怪怪。 
　　眼前却陡然出现一双修长宽大的手，手心躺着一颗糖，他柔和地嗓音响起：“吃吗？” 
　　她愣住，红着眼睛看着他手里的大白兔奶糖，好半天才呆呆问道：“小孩儿才吃糖。” 
　　他说：“你不就是吗？” 
　　沈来寻接过了糖，攥在手里，擦干眼泪，问：“你想要聊什么？” 
　　他反问：“听故事吗？” 
　　不等她回答，他便自顾自道：“我母亲去世得早，父亲很少过问我的生活。我八岁时，他娶了一个中国女人，没多久她就有了自己的儿子，于是我被外祖父祖母带到法国。”。 
　　“很老套的剧情。”他淡淡一笑，“那个时候我觉得自己像是一个多余的人，没有人在意，也不被需要。” 
　　沈来寻的睫毛轻轻颤动。 
　　他将杯子搁置在茶几上，一手搭上了沙发的扶手：“之后过了一段很荒唐的日子。” 
　　她问：“那时候你多大？” 
　　他说：“比你小一些，十五六岁。” 
　　沈来寻问：“后来呢？发生了什么？” 
　　“我做了一件错事。” 
　　“什么？” 
　　“和一个陌生女人发生了一夜情。” 
　　“你强迫她了？” 
　　“没有。” 
　　沈来寻不明白：“这不算错事……” 
　　“她怀孕了。”他说。 
　　灯光映照下，他的神色难以看清：“而我直到一个多月前才知道这件事。” 
　　沈来寻沉默良久。 
　　其实她想说，这其实并不是他的错。 
　　这只是一个意外。 
　　不是任何人的错。 
　　她看向他：“为什么和我说这些？” 
　　为什么要对一个陌生人说自己的私事，还并不算很光彩的私事。 
　　他沉静了一瞬，笑得很浅：“只是刚才看到你，觉得很亲切。” 
　　“害怕我步你的后路？” 
　　他没有回答，不置可否。 
　　话题至此结束，气氛低沉。 
　　男人坐在沙发里，额前的碎发遮住了他的眉毛，有点长了。年少时的经历在身上留下的痕迹似乎还没完全消散，不笑不语时像是一个旁观者，冷漠难以接近。 
　　她转移话题：“你为什么来这里？” 
　　“陪朋友来的。” 
　　“你也不开心。”她发现了。 
　　“哪有人总是事事顺心的呢？” 
　　沈来寻觉得他说得对。 
　　“你一直住在旧港这边吗？以前从没有见过你。”她想，他要是来过，她一定会记住。 
　　他摇头：“我回国很久了，这次来是为了找人。” 
　　“找到了吗？” 
　　“还没。” 
　　沈来寻想问是什么人，可又察觉自己问得有些多了，便闭口不言。 
　　这时走过来一个高大的男人，应该也是中国人，染着酒红色的头发，相当俊美秀气。 
　　酒红头见两人竟然衣着整齐地面对面聊天，面露惊讶：“不是吧Meet，许久不来酒吧业务生疏了啊，半个小时过去了你们竟然还在聊天？” 
　　Meet，原来他叫Meet。 
　　他们聊了这么久，都默契地没有交换姓名。 
　　Meet看了眼沈来寻，对酒红头说：“她是中国人。” 
　　酒红头愣住，看向沈来寻，后者用标准的中文说：“你好。” 
　　你好，我听得懂中国话。 
　　酒红头呵呵干笑两声：“小美女别介意。” 
　　沈来寻也呵呵笑。 
　　Meet将杯中剩下的酒喝完，放下时和玻璃桌相触，发出清脆的响声。 
　　沈来寻知道，他应该是要走了。 
　　果然下一秒他问酒红头：“都解决好了？” 
　　是她不知道的话题，沈来寻非礼勿听，划开手机低头看屏幕。 
　　酒红头胡乱地抓了两把头发，笑得没心没肺：“这世上还有我搞不定的事儿吗？” 
　　Meet说：“那走吧。” 
　　酒红头甩了甩手中的车钥匙：“我去取车，外面等你。” 
　　临走时还送了个wink给沈来寻：“小美人，有缘再见。” 
　　沈来寻垂着头盯着自己手里的杯子，杯子里的酒水在灯光的映照下呈现出浅淡的蓝色，随着光影变化又慢慢加深，像是一点点沉入大海深处。 
　　酒红头走后，沙发上的两人一时之间都没有说话。舞池里的音乐声陡然增大，是DJ换了一首当下正流行的曲子，整个酒吧里的人群都躁动了起来。 
　　到了邂逅每晚的狂欢点。 
　　灯光全部转化，聚焦到了舞池中央，他们所在的角落陷入暗色。 
　　邂逅的狂欢才刚刚开始，沈来寻短暂的欢喜却要落幕了。 
　　她收起手机，笑着问：“叔叔，我们也有缘再见吗？” 
　　Meet静静凝视了她片刻，避而不答，只是说：“小姑娘，早点回家。” 
　　沈来寻也就心知肚明地不再问。临走时，她突然说：“叔叔，刚刚忘记说了，今天是我的生日。” 
　　男人身形一顿，转过身颇为惊讶地看着她，过了好一会儿才祝她生日快乐。 
　　“我今年过生日只许了两个愿望，第三个还没有想好就吹了蜡烛，现在送给你吧。”她咧开嘴笑，比今晚的任何一个笑容都要灿烂，让对面的人有些愣怔。 
　　“祝你早日找到你要找的人。” 
　　----------- 
　　老言：远在天边，近在眼前。有没有哪位朋友能给宋先生介绍一位眼科医生？ 
　　14.2知遇（又是h但不完全h） 
　　这才是他们的初见。 
　　如果说要回溯到故事的开始，这才应该是最开始，被宋知遇遗忘在角落的开始。 
　　今夜依旧没能等来极光，宋知遇也无心再打麻将，四人散了场，两两回房。 
　　沈来寻洗完澡出来就看见宋知遇穿着睡衣坐在床头，望着玻璃窗外的星空发呆。 
　　她从背后搂住他的脖子，将脸颊埋在他的肩窝里问：“想什么呢？” 
　　他顺势将她抱进怀里，嘴唇贴在她的额头，低声说：“我在想，我好像总是惹得你哭。” 
　　沈来寻靠着他，仰头看他。 
　　宋知遇在她唇上碰了碰：“第一次见面，就把你弄哭了。” 
　　沈来寻问：“你都想起来了吗？” 
　　“嗯。”他声音低沉沉的，“对不起，我完全没认出你。” 
　　“为什么要说对不起呢？”她坐直了身体，捧着他的脸，她轻声说，“我从来就没有怪过你，也没觉得你能把我认出来。” 
　　她故意画了浓妆，聊天的过程中他一直以为那是个十八九岁的姑娘，认出来了才是奇怪。 
　　宋知遇轻声叹气。 
　　他是在责怪自己。 
　　在这段感情里，她一直在付出，而他一直在给她带来伤害。 
　　“这对你不公平。”他的眼里又流露出悲伤。 
　　沈来寻轻柔地吻着他的眼睛，鼻尖，最后在唇角辗转流连：“这都是我心甘情愿的，没有什么公平不公平。” 
　　况且，他们之间就不能细算这些，因为压根算不清。 
　　宋知遇摩挲着她的侧脸：“傻瓜。” 
　　沈来寻说：“傻就傻吧，那也是我心甘情愿的。” 
　　他将她重新搂进怀里，勾起她的一缕头发握在手中把玩，听到她说：“你还记不记得，我之前说我很早以前就喜欢你了。” 
　　“记得。” 
　　“就是从那个时候开始的。”她自嘲地笑了笑，“你一定觉得很可笑吧，那个时候我才十四岁。” 
　　宋知遇说：“不可笑。” 
　　“第二次见到你的时候，我简直不敢相信自己的眼睛。带你去咖啡厅的路上，我就一直在想，你是怎么找到我的呢？又是为什么找到我呢？”她说，“我想了一路，怎么也没想到你竟然是我的爸爸。” 
　　宋知遇闭了闭眼，无话可说，心中郁结只有通过情欲才能稍稍纾解，两人又纠缠在一起。 
　　他们在星空之下紧密相拥，沈来寻感受着他的占有，眼前看到的是满天繁星。一闪一闪亮晶晶，真像歌儿里唱的那样。一颗一颗点缀在天空之中，挂满了整个夜幕，数都数不清，仿若置身童话世界。 
　　夜色凉如水，她却热情似火。 
　　也许是因为即将要离去，都明白时间在不断的流逝，所以性事越发缠绵持久，不断地夺取对方身上的气息，想要更近些更紧些。 
　　在激烈的动作中，她骑在他身上，撑着他的胸膛，呼吸不甚平稳却笑着问：“这位叔叔，你喜欢小姑娘吗？” 
　　宋知遇握着她的臀往上顶，目光幽深沉寂，不再像初见时那样回避，他吻着她的眼角，如同那时她落在他眼角的吻。 
　　他说：“喜欢。” 
　　结束时已经是凌晨，沈来寻沉沉睡去，宋知遇却睡不着。 
　　去客厅倒水时，碰到了刚从卫生间出来的周遥。 
　　周遥神色颇为不自然：“还没睡？” 
　　“嗯。”宋知遇应了声，正要回屋时，周遥拦住他。 
　　纠结了一会儿还是问：“Meet，来寻真的是你的亲生女儿吗？” 
　　宋知遇：“？” 
　　周遥张嘴好几次，却实在不知道怎么开口，舌头都像打了结：“如果，我没理解错的话，你们这是……” 
　　她没再说下去，表情十分尴尬。 
　　宋知遇提出要和沈来寻住一间房时她就觉得不对劲了，今天真心话时两人的反应压根不像父女，刚刚经过他们的房间，更是听到了难以言喻的动静。 
　　一切都让她忍不住往那方面想。 
　　宋知遇听懂了她的言外之意，他本就没有刻意隐瞒，被她看出来也一点不局促，倒比她更神色自若，坦然道：“没理解错，就是你想得那样。” 
　　他看着周遥怀疑世界一般的表情，说：“你就当我们是一对恋人，忽略掉她是我女儿，这样是不是好接受一点？” 
　　周遥嘴巴张得大大的，简直能直接装进去一个鸡蛋了，她抓狂，却还记着压低声音：“这是你说忽略就能忽略掉的？！你疯了吗？！这是在乱伦你知不知道！” 
　　“我知道，但这些都不重要了。”宋知遇面无波澜，眼里却有周遥未曾见过的悲伤，“她即将离开，我们只剩下三天不到的时间。” 
　　周遥和许恒的反应几乎是一模一样。 
　　从震惊和不理解，到无奈和妥协。 
　　只不过周遥的接受速度比许恒要快上许多。 
　　具体表现在，翌日上午她看到沈来寻脖子上多出来的吻痕时，已经能淡定地对宋知遇说：“防护措施做好了吗？东西不够可以找Timo借。” 
　　宋知遇：“……” 
　　但也没完全接受。 
　　具体又表现在，周遥看着沈来寻在雪地里和Timo欢乐的打雪仗，那纯洁灿烂的模样，仿佛冰雪世界里的精灵。她站在宋知遇身边，悠悠地吐出两个字：“禽兽。” 
　　宋知遇：“…………” 
　　似是不解恨，咬着后槽牙又吐出两个字：“不如。” 
　　宋知遇：“……………………” 
　　到第四天Timo都看出了异样，无人时问周遥：“他们真的是父女吗？” 
　　周遥：“是，也不是。” 
　　Timo：“？” 
　　周遥想起宋知遇的话，说：“你就当他们是一对亡命鸳鸯吧。” 
　　- 
　　他们是在最后一天的夜里见到的极光。 
　　那时周遥已经不抱希望，关上房门前颇为可惜地说：“看来我们的运气不太好。” 
　　沈来寻也有点遗憾，但进了房，却对宋知遇说：“没关系，我们本来就是为了看星星才来的，而且雪景也很美啊，我已经很满足了。” 
　　宋知遇揉了揉她的长发：“除了看星星，还有什么愿望吗？” 
　　……在最后一天，帮你实现。 
　　“没有了。” 
　　“再好好想想。” 
　　过了今天，可能就没有机会了。 
　　“真的没有了。” 
　　沈来寻笑着，可依旧抑制不住地伤心起来，明明答应过他要留下美好的回忆。 
　　宋知遇的笑容也渐渐难以为继，他轻抚上她的脸颊，刚想说什么，玻璃窗外竟然有一抹奇异的光闪过。 
　　两人具是一愣，抬眸惊喜地看着对方，她连忙拉着他的手来到窗前。 
　　没有看错！ 
　　那抹光亮从遥远的地平线升起，仿佛一条飘动的彩带，又时而好像一张翻动的飞毯。天地因此而变化了颜色，从绿色到蓝色再到紫色，簇拥着盈盈皓月冉冉上升，笼罩了整个视野。 
　　沈来寻无法形容眼前的场景给她带来的震撼。 
　　以往在视频里见到的，不足亲眼所见的万分之一。 
　　她仿佛置身在了宇宙之中，大自然的壮丽偌大让人在此刻显得无限渺小。 
　　一个个体所拥有的悲伤的、欢乐的、痛苦的、不甘的情绪，都像一缕青烟不足为道。 
　　人生十八载，所经历的出生、死亡、拥有、失去……都不再那样沉重又深刻。 
　　沈来寻心潮澎湃，语言功能在此刻丧失，完全说不出一句话来，任何话语都不足以表达她的感受，竟然泛起泪意。 
　　脑海中闪过许多片段，浮现出许多人，熟悉的、陌生的、擦肩而过的、刻骨铭心的…… 
　　眼泪落下来时，只剩下了眼前的人的面孔。 
　　十八年前，他成为她的父亲，却不知她是他的女儿。 
　　四年前，在大雪纷飞的旧港，他们初遇，又重逢。 
　　如今，他轻柔地为她擦去眼泪，揽住她，嗓音低柔，一如他们初见时那般。 
　　“当年回国前我和朋友去了一趟冰岛，有幸见过一次极光。和你现在一样，心中的震撼无以言表。”他说，“好像一切都可以放下，一切都可以释怀。” 
　　所以，如果沈来寻无法见到此时此刻的场景，他会觉得很遗憾。 
　　他们都是孤独的个体，可孤独才是生命的常态，在浩瀚的宇宙面前，所有的事物都是渺小而孤独的，没有必要因此而悲伤难过，更没有必要介怀痛苦。 
　　相遇，有时是幸运，有时是不幸。 
　　离别，有时是不幸，有时是幸运。 
　　没有什么是永恒的，不会有永恒的相守，亦不会有永恒的分离。
