
作者：过午不言
 
 
 
 
 
 
 
 
　　18.1博弈 
　　早上五点天蒙蒙亮，车子迎着东方行使，淡青的天空从底端晕出粉橙的色彩。 
　　副驾驶的人一直没说话，就在宋知遇以为沈来寻是太累了睡过去时，她突然问：“想爬山吗？” 
　　宋知遇：“？” 
　　沈来寻说：“我记得，这条路直走下去能到惠山山脚下，速度快一些说不定还能赶上日出。” 
　　她兴致来得突然且强烈，宋知遇迟疑：“你值了一夜的班，不回家休息吗？想爬山我可以明早再陪你过来。” 
　　“明天？也行。”沈来寻手里把玩着手机，微微笑着，“正好明天乔尚青约了我，我们还没商量好干嘛，我让他陪我去吧。” 
　　宋知遇瞬间心中如同打翻了调味盘，本该在下个路口就右拐回家，却鬼使神差踩着油门就让车子加速直走了下去。 
　　沈来寻眉梢微挑：“不回家吗？” 
　　宋知遇板着一张脸，说：“去爬山。” 
　　…… 
　　A市有两座山，一座惠山位于东边，一座亭山位于北边。亭山已经开发成了景区，山路平坦沿途都修了阶梯栈道。而惠山稍矮，来的人不多，路修得粗糙，更难走一些。但人工改造的痕迹更少，自然风光更为秀丽。 
　　这山离他们家近，宋知遇倒是常来，只是没在这里看过日出。沈来寻也和赵子萱他们来过两次，这是头一次和宋知遇一起来。 
　　七年过去，山脚下的石碑还杵在那儿。 
　　沈来寻说：“这儿竟然还是老样子。” 
　　两人都是一身休闲装，不影响运动，这山也不算高，脚程快的话，三十多分钟就能登顶。 
　　虽是八月底，但清晨的气温还是有些低，沈来寻穿着件短袖长裤，看着格外单薄。 
　　宋知遇脱了外套搭在她肩上，说：“没什么人来，自然也就不会怎么变。” 
　　外套上还残留着他温热的气息，熟悉的味道将她包裹，沈来寻动作缓慢地将衣服穿好后，开始爬山。 
　　天逐渐亮起来，那抹橙色也渐渐明显。 
　　“想看日出的话，得快点了。”宋知遇说。 
　　两人身高腿长的，步伐也越迈越快，和地平线赛跑。 
　　沈来寻一夜未眠，平时又没有什么时间运动，额头沁出了汗。而宋知遇向来自律，健身从未停，爬了大半程依旧是一身清爽，气息都没怎么乱。 
　　沈来寻忍不住说：“你怎么一点汗不流的？” 
　　宋知遇从兜里掏了纸递过去，看她满头大汗的样子，不由得笑道：“还是和以前一样爱出汗。” 
　　这话一说，沈来寻表情就有些怪异。 
　　宋知遇还没意识到哪里不对，又上了两步阶梯，才回味过来，瞬间表情也变得尴尬。 
　　以前沈来寻确实爱出汗——尤其是在做一些床上运动时。 
　　她那时留着一头长发，做完第一次就大汗淋漓，鬓角的碎发粘在脸颊上。他总是会轻柔地为她整理干净，吻着她的嘴角，调笑道：“涟涟当真是水做的。” 
　　换来她羞愤的捂嘴。 
　　恍如隔世。 
　　有过那样一段亲密无间的关系，如今稍稍不留神就容易说错话，扯到往事上去。 
　　一句话，一个字，都可能会引起不可触及的回忆。 
　　宋知遇颇不自然地轻咳两声，问道：“要不要停下来休息一下？” 
　　“不用。”沈来寻配合他转移话题，擦干净额头上的汗，说，“争取在日出之前到山顶。” 
　　说是这么说，可她的脚步越来越慢，而这山看着不高，路却陡峭，越是快到山顶，越不好走，到最后阶梯石道已经看不见，只有人走出来的土路。 
　　她的脸颊已经开始泛红，呼吸也急促了许多，却仍旧抿着嘴一声不吭，执着又倔强。 
　　又是一个陡坡，宋知遇大步垮了上去，回过身看她几乎要手脚并用，想了想还是递出了手。 
　　沈来寻抬头，没有过多犹豫，握住了他的手。 
　　宋知遇稳稳将她拉上来，待她站好后松开。 
　　没走两步，又遇到一个陡坡，于是重复之前的操作。 
　　这么来了三四个来回，当宋知遇再次准备放开她时，沈来寻说：“你就一直牵着我吧。” 
　　山林寂静，唯有鸟鸣和风声。 
　　还有她的呼吸，时轻时重，乱人心弦。 
　　宋知遇什么也没说，只是将她的手握得紧了些，没有再松开。 
　　前方树木渐稀，天光越来越亮。 
　　本来是沈来寻提出的要看日出，现在宋知遇竟然也有了些期待。 
　　最后一个陡坡，他拉着沈来寻一跃而上到达顶峰，地上满是碎石树枝，两人双双被绊倒在地。 
　　于此同时，东方积云翻滚，火红的圆日从云海之中冒了头，天光乍亮，山峦叠翠中群鸟飞起，万物生辉。 
　　宋知遇侧眸，沈来寻的脸上沾着碎发，鼻尖上覆盖着薄汗，浸沐在朝阳中微微而笑，晨光将她的眉眼勾勒，目光释然又平静。 
　　十一岁那年，宋知遇被外祖父母带离宋家，回法国前先去日本探望了旧友，那晚他们住在富士山脚下，清晨迎着日光醒来，金色光辉洒在富士山顶。 
　　宋知遇一直认为，那是他见过最美的日出。 
　　可此时此刻，他只觉得富士山的日出，不及眼前万一。 
　　此间唯有山林日色，群鸟鱼兽，再无第三人，那纷扰世俗似乎都隔绝在外。 
　　宋知遇良久地看着沈来寻，没有挪开视线。 
　　他已经七年没有好好地、认真地看过她。 
　　那双亲吻过许多次的眼睛里，不再充斥炙热的爱意，沈来寻也再不会如同当年那样，奋不顾身地奔向他了。 
　　他难掩落寞地移开视线，望向远处的山色，风吹过他的短发，带来丝丝凉意。 
　　“孟巧巧和我道歉了。”身边的人呼吸已经平复。 
　　宋知遇观察她的神色，发现并无不悦后才“嗯”了声。 
　　“电梯间里的事，她们也告诉我了。” 
　　宋知遇心尖一颤，那她也自然就知道了他对孟巧巧说：“只要她愿意和我在一起，我可以什么都不在乎。” 
　　虽然这话是为了膈应孟巧巧而说，但也并非不是他内心最深处的想法。 
　　然而沈来寻没让他尴尬，只说了句：“谢谢。” 
　　宋知遇听着她疏离客气的语气，心中不是滋味：“孟巧巧一直为难你，怎么不告诉我？” 
　　沈来寻浅浅地笑了笑：“不算为难，她也只是嘴上过过瘾。再说了，这点小事也不用麻烦你，我自己能解决。” 
　　听她这么说，宋知遇心里愈加烦闷，想也没想就问：“你对乔尚青也不说吗？” 
　　话一出口他就知道说错了话，想要收回却已经来不及，沈来寻闻言也微微地挑了挑眉。 
　　宋知遇抿起嘴角，偏开了头。 
　　空气安静了片刻，他听得沈来寻淡淡道。 
　　“没什么好说的，这是我自己的事情。” 
　　宋知遇愣了愣，眉头渐渐皱了起来：“你不说，他也不问？” 
　　沈来寻说：“他挺忙的。” 
　　宋知遇眉头皱得更深了：“他对你真的好吗？” 
　　这话他一个月前就问过一次，当时沈来寻回答得毫不犹豫，他也就信了。 
　　可如今他不由得怀疑，乔尚青真的对来寻好吗？ 
　　然而这一次沈来寻依旧毫不犹豫地说：“挺好的啊。” 
　　- 
　　宋知遇和沈来寻并未在山顶久留，休息片刻便下了山。 
　　自从她回来，他们从未有过这么长时间的独处和交流，宋知遇下山时不自觉地就放慢了脚步。 
　　不知道是不是他的错觉，他总觉得，来寻的脚步也不似上山时快。 
　　两人到了山脚，决定随便找个早餐店吃个早饭再回去。 
　　哪成想，还碰到了熟人。 
　　“姐姐！” 
　　宋知遇和沈来寻刚点好了面坐下，就听到身后那桌传来少年惊喜的声音。 
　　叶桐动作迅速地端着自己的面碗过来，一秒都没有犹豫就挨着沈来寻坐下了。 
　　宋知遇的目光投射过来，叶桐才像是陡然发现了他，机灵劲儿瞬间收敛不少，客客气气地说：“宋叔叔好。” 
　　宋知遇“嗯”了声，注意力放回沈来寻身上，却发现她神色探索地盯着叶桐，神色飘忽，像是在思考。 
　　叶桐也注意到了她过于明显的走神，推了推她：“姐姐你发什么呆？” 
　　沈来寻陡然回神，拿出手机发了条消息后，面色平静地转移话题：“你怕他啊，他很凶？” 
　　叶桐连忙摇头：“宋叔叔一点都不凶。” 
　　“你怎么在这？”沈来寻问。 
　　“我家就住这附近啊。”叶桐说，“这话该是我问你们吧，你和叔叔怎么在这？” 
　　“我们来爬山。” 
　　“哦，下次叫上我吧，我也经常来爬山。” 
　　“你不是快开学了？” 
　　“周末可以出来啊，反正都在A市。” 
　　服务员端了面过来，宋知遇一边吃一边默默听沈来寻和叶桐聊天，两人语气熟稔，像是已经十分亲近。 
　　宋知遇看着沈来寻耐心温和的样子，心想，她好像很喜欢小孩子，之前对着清清也是笑容满面。若是将来有了孩子，也一定会是一位好母亲吧。 
　　思绪越飘越远了，桌子上沈来寻的手机陡然响起。搁在叶桐的手边，他一眼就看到了来电显示的“尚青哥”三字，宋知遇坐在他对面，自然也看到了。 
　　三个人都安静了下来。 
　　沈来寻看了两人一眼，起身：“我出去接个电话。” 
　　叶桐没多想就拉住了她的手腕，嘴角也瘪了下去，语气不善：“很高很帅很有钱很厉害，还比你大？” 
　　宋知遇的视线落在叶桐的手上，听到他的话后，又缓缓移到沈来寻身上。 
　　沈来寻拍小狗似的拍了拍叶桐的头：“吃你的面。” 
　　拿开他的手就走了出去。 
　　叶桐盯着沈来寻的背影，满眼不甘，筷子几乎要将碗里的面剁得稀烂。 
　　宋知遇：“桐桐。” 
　　叶桐被点名，立刻收回视线，端正坐好：“叔叔，怎么了？” 
　　宋知遇想起沈来寻说的话，眼前的小孩儿好像确实有些怕自己，可他并不觉得他有多凶，但还是放柔了语气，问：“你刚刚说的那句话，是什么意思？” 
　　- 
　　沈来寻走到餐馆外，接通电话。 
　　“尚青哥。” 
　　乔尚青声音困顿，像是还没起床：“大清早的让我给你打电话，有什么事儿吗？” 
　　“我和他早上去爬山，刚刚吃早饭时碰到了叶桐。” 
　　沈来寻回着话，余光透过玻璃，注意着餐桌上的那两人，宋知遇背对着她，沈来寻只能看到叶桐的表情。 
　　虽然看不清楚在说什么，至少能看见是在说话。 
　　乔尚青依旧迷迷糊糊地：“然后呢？” 
　　沈来寻：“没有然后，你继续睡吧。” 
　　乔尚青不说话了，沈来寻看到远处的叶桐表情十分丰富，在和宋知遇说着什么。他俩能有什么好聊的呢，只能是在聊她了。 
　　听筒里传来水声，片刻后又停下。 
　　乔尚青说：“你说吧，我现在清醒了。” 
　　沈来寻：“……” 
　　她便将上次和叶桐谈起她喜欢的人的那段说给乔尚青听了。 
　　“刚刚，他们看到了你给我打电话。” 
　　乔尚青又是一阵长久的沉默，才跟上她的脑回路：“所以，你是想借叶桐的口，让宋知遇知道这件事？” 
　　沈来寻轻轻“嗯”了声，注意力依旧放在餐馆内。 
　　乔尚青：“这也是你计划中的一环吗？” 
　　“不是。”本来没想利用叶桐，沈来寻有些愧疚，但不多，“是他刚好赶上了。” 
　　“你能确定宋知遇会怎么想吗？”乔尚青说，“他既可能误以为我是个吊着你的渣男，也可能会明白过来你一直都在骗他。” 
　　沈来寻笑了笑：“哪个都可以，但我猜是前者。” 
　　乔尚青无语片刻，妥协：“渣男就渣男吧。” 
　　沈来寻又是一阵笑。 
　　挂电话时，乔尚青突然说：“哦对，方绪昨晚还问我你回国了没，他和子萱今天下午回A市，你有空的话一起吃顿饭？” 
　　沈来寻思忖片刻，说：“好。” 
　　乔尚青说：“晚上八点来接你。” 
　　- 
　　“叔叔，你认识和姐姐打电话的这个人吗？” 
　　“认识。” 
　　“他高吗？” 
　　宋知遇回忆了一番，说：“挺高的。” 
　　“帅吗？” 
　　宋知遇想，能让对体育毫不感兴趣的周遥都记住脸的运动员，想来是帅的。 
　　“挺帅的。” 
　　叶桐的脸又耷拉了下去：“很有钱很厉害吗？” 
　　乔尚青家庭条件不错，现在又做了运动员，收入不菲。至于他厉害不厉害，能在世界级的比赛上拿金牌…… 
　　宋知遇说：“有钱，厉害。” 
　　叶桐的脸更加耷拉了，牢牢看着宋知遇，像是抓住了最后一根救命稻草：“最后一个问题……他是不是比来寻姐姐年纪大啊？” 
　　宋知遇：“是，他比来寻大一岁。” 
　　“就是他！”叶桐筷子一扔，欲哭无泪，“连叔叔你都觉得他又高又帅有钱还厉害，那他肯定就确实是又高又帅有钱还厉害了。” 
　　宋知遇：“？” 
　　他实在是有点搞不懂这个年纪的小孩儿，见叶桐半晌不说话，他也就自顾自地吃起面来。 
　　片刻后，叶桐抹了把不存在的眼泪，抬头对宋知遇说：“姐姐说，她喜欢的那个人，又高又帅，有钱厉害，还比她大。” 
　　宋知遇手中的面条被筷子夹断，落入碗中，溅出几滴汤汁。 
　　“她好像很喜欢那个人，费尽心思都要和他在一起。”叶桐不甘心地问，“叔叔，你也觉得他很好吗？” 
　　宋知遇面色平静地抽了几张卫生纸，将桌子上的汤汁擦干净后，才说：“我怎么觉得不重要，你姐姐觉得他好就行。” 
　　叶桐不解：“他不和姐姐在一起，还要姐姐追他，这算哪门子的好？” 
　　宋知遇这回才是实打实地愣住了：“什么？” 
　　叶桐说：“姐姐亲口跟我说的啊，这人现在还不是她男朋友，她还在追他。” 
　　说完才反应过来，震惊：“叔叔你不知道吗？” 
　　宋知遇：“什么时候说的？” 
　　叶桐：“上周六，我和姐姐出去玩的时候。” 
　　宋知遇愕然：“上周六，她是和你在一起？” 
　　叶桐没好意思说自己表白被拒的糗事，担忧道：“叔叔，这个人该不会吊着来寻姐姐，只是想玩玩她吧。” 
　　宋知遇瞬间皱起了眉。 
　　沈来寻这时走了进来，叶桐忙小声对兀自出神的宋知遇说：“别说是我说的。” 
　　“在说什么悄悄话？”沈来寻问。 
　　叶桐小狗摇头：“啥也没说啊。” 
　　- 
　　接了一通电话回来，饭桌上的气氛就变了味。 
　　叶桐一句话也不说，只知道埋头苦吃。宋知遇也心不在焉，一直在走神。 
　　沈来寻默默打量两人一会儿后，悠然吃面。 
　　回到家，沈来寻洗完澡吹干头发出来，看到宋知遇坐在客厅的沙发上默默沉思。 
　　她打了个招呼就回房睡觉了，毕竟……晚上或许还有一场硬仗要打。 
　　沈来寻这一觉睡得沉，做了个长长的梦。 
　　梦里她回到了九岁那年，沈凉自杀的那一天。 
　　她放学回家，外婆上街买菜，沈凉的房门紧锁，血水从门缝里流淌而出。九岁的沈来寻还不明白发生了什么，却知道人流多了血，是会死的。 
　　她用力地拍打房门，让沈凉把门打开。 
　　可是沈凉没有。 
　　门里的女人只说了一句话：“涟涟，我后悔了。” 
　　沈凉在后悔什么呢？后悔当初去法国惹上一身祸事？还是后悔生下了她？ 
　　沈来寻不知道，总之，肯定不是在后悔没有做好一个母亲。 
　　半梦半醒间，沈来寻听到家里大门打开又关闭的声音，想来是宋知遇去公司了。 
　　于是梦里画面一转，变成了七年前，宋知遇在机场将她送走的那一天。 
　　…… 
　　那天A市下着大雪，气温很低。 
　　广播提示着乘客登机，他细细地将她的围巾系好，深邃的眼中浸满了悲伤。 
　　…… 
　　梦里，她突然也想问问宋知遇：“把我送走，你后悔吗？” 
　　可惜这句话还没有问出口，沈来寻醒了。 
　　房内暗淡，窗外天色黑了下来，墙上的挂钟指向七。 
　　她睡了将近八个小时，却又像只睡了一瞬。 
　　沈来寻打开房门，宋知遇不在，家里一片寂静。 
　　她站在房门口，脑中沉闷的睡意还未完全消散，恍惚间像是回到十五六岁的时候。她也经常是这么一个人，不开灯站在空荡荡的房子里，等着一个不知道何时会回来，又是否会回来的人。 
　　沈来寻再不想过那样的日子了。 
　　也不想像沈凉一样，临死前的最后一句话是“后悔”。 
　　沈来寻在客厅里静静地站了片刻，回房梳洗打扮。 
　　从衣柜里挑挑拣拣拎出来一件大红色的低领短裙，又细细地化了全妆。 
　　看着镜子里精致无比的自己，不觉想笑。 
　　这辈子的机关算尽，全用在一个人身上了。 
　　真不知道究竟是谁的不幸。 
　　外头传来开门的动静，是宋知遇回来了。 
　　沈来寻没有理会，目光落在自己光秃秃的脖子上，想起什么，在床头柜里翻出了多年前乔尚青送给她的蝴蝶项链。 
　　自打收下就没有再戴过，时隔多年依旧光泽鲜亮，熠熠生辉。 
　　沈来寻想起一些画面。 
　　…… 
　　他们的身体紧密结合，交织摇晃。 
　　他晦暗不清的目光，落在不让她取下的项链：“让它看着。” 
　　…… 
　　她轻轻摩挲着项链上的银色蝴蝶吊坠，带了丝笑意。又从首饰盒里翻出了十四岁生日时，贝拉送给她的那条蝴蝶项链。 
　　十多年过去了，这条项链她留存至今，不仅仅是因为好友所赠，更是因为那是她和宋知遇第一次见面时带着的。 
　　沈来寻将贝拉送的那条戴在了脖子上，将乔尚青送的那条放进了包里。 
　　手机震动起来，是乔尚青打来的。 
　　她一边接起一边推开房门，与平时截然不同的打扮，不出所料地吸引了坐在客厅沙发上的人的目光。 
　　她没有看他，自顾自走到玄关处换鞋，刻意放软了声音：“你到哪儿了？” 
　　电话那头的乔尚青轻咳一声，颇有些不自在地说：“我在你家院外。” 
　　沈来寻说：“好的，我马上就出来。” 
　　一直到挂了电话，她都能感受到定格在自己身上的视线。 
　　宋知遇好像有话要说，沈来寻趁他张嘴之前，装作才注意到他的样子，回过头轻描淡写道：“啊，对了，我今晚不在家吃晚饭。” 
　　她努力地克制住自己不在宋知遇的脸上做过多停留，匆匆一瞥，出了门。 
　　乔尚青的车就在外面，沈来寻坐进副驾驶，身边的人神色复杂地盯着浓妆艳抹的她看了半晌。 
　　她系好安全带：“走吧。” 
　　乔尚青的目光缓缓下移，落在她纤细笔直的锁骨上，犹豫着问：“这项链……是我送的那条？” 
　　沈来寻：“不是，贝拉送的。” 
　　乔尚青是认识贝拉的，他又看了一眼，发现这一条项链和自己送出去的那条确实不太一样，不是银色而是玫瑰金色，蝴蝶也并非一只而是两只。 
　　- 
　　沈来寻走后许久，宋知遇都维持着同一个姿势，僵坐在沙发上。 
　　脑子里全是刚刚她的样子。 
　　红裙，低领，浓妆艳抹。 
　　裙子太短。领口太低。妆容太妖冶。 
　　还有什么很刺眼？ 
　　他仔细去回想，是锁骨处的光亮。 
　　宋知遇呆愣片刻，猛地起身走到来寻的房间，径直拉开她床头柜的第三个抽屉。 
　　她房里的一物一品，他都无比熟悉。 
　　七年，两千多个日子，他在她的房间里度过了无数个夜晚。 
　　此时抽屉的角落空空如也，原本应该在那个位置的东西已经不见。 
　　他又来到她的梳妆台前，视线在一堆化妆品里扫过，而后顿住。 
　　一个小小的项链盒放置在桌子上。 
　　打开，里面是空的。 
　　她今天带了这条项链。 
　　这是七年前，乔尚青送给来寻的生日礼物。 
　　宋知遇自然也就知道了沈来寻今晚是要和谁共度晚餐，刚刚用那样软糯的声音是在和谁通话，精心打扮又是为了给谁看。 
　　宋知遇烦躁地将领带扯下，扔在一旁。 
　　早上叶桐的话让他一整日都心绪不宁，坐在办公室里根本无心处理正事。 
　　乔尚青这人究竟是怎么回事？ 
　　他和来寻究竟有没有在一起？ 
　　可沈来寻没有理由骗叶桐，叶桐也没有理由骗他。 
　　——“叔叔，这个人该不会吊着来寻姐姐，只是想玩玩她吧。” 
　　宋知遇想起叶桐的话，瞬间就坐不住了。 
　　他的确是希望来寻能放下过往的旧事，找到合适的人共度余生，可是前提是，那个人真的值得，真的会对她好。 
　　宋知遇犹豫许久，还是放心不下，掏出手机拨打了沈来寻的电话。 
　　没有人接。 
　　他没由来地感到焦虑，再次打过去。 
　　在即将挂断时，终于被接起。 
　　“来寻。”他声音严肃，“今晚早点回来，我们谈谈。” 
　　- 
　　赵子萱和方绪大学毕业后就一直留在C市工作，逢年过节才偶尔回来。 
　　四个人里，现如今只有乔尚青对A市熟悉，带着他们去了家味道不错的餐厅。 
　　多年未聚，小团体有聊不完的话。 
　　“你们记不记得，我们高二夏令营去酒吧，结果被阿寻的叔叔逮个正着。” 
　　酒过三巡，回忆旧事成了故人的专利。 
　　提起这个事儿，四个人都笑起来。 
　　方绪说：“那天咱们三个都喝醉了，就她还清醒着。” 
　　沈来寻说：“没想到你们酒量这么差。” 
　　于是又把那天他们喝醉了数鱼尾纹的事情复盘了一下，哪曾想三个人都是醉酒断片的主，竟然完全不记得这个事儿。 
　　待沈来寻说了，三个人你笑我，我笑你，笑得根本停不下来。 
　　赵子萱放言：“不行，今天必须给她灌醉了，以后咱们谁也别笑话谁。” 
　　本是句玩笑话，没想到沈来寻还真就应了下来，和小情侣拼起了酒。 
　　这些年方绪工作应酬，比高中时能喝不少，赵子萱却依旧是三杯倒的本事，没过一会儿就败下阵来，脸色通红，说话也有些颠三倒四，靠在方绪怀里：“老公我不行了，靠你了。” 
　　沈来寻将赵子萱酒杯里的酒倒进了自己杯中，冲方绪举了举杯。 
　　方绪摆头：“认输认输。我可不能喝醉了，不然回家没法儿伺候小祖宗。” 
　　晕乎乎的赵子萱闻言跳起来，抓方绪的耳朵：“说谁小祖宗呢？” 
　　沈来寻没再坚持，笑了笑，将一杯酒自饮而下。 
　　一旁的乔尚青渐渐看出了不对劲，在桌子底下捏了捏沈来寻的手：“别喝了。” 
　　沈来寻的脸颊微微泛红，神色倒是清明，玩弄着手中的空酒杯，笑着对乔尚青说：“这酒不醉人。” 
　　乔尚青：“你想要喝醉？” 
　　对面赵子萱拍了拍桌子，人也往桌子上爬，像是要翻桌过来：“有什么话是我不能听的？” 
　　方绪无奈地将自己媳妇儿抓回去：“坐好了。” 
　　赵子萱安分两秒，又说：“阿寻，后天我结婚，我把捧花留给你，你一定要接好。” 
　　沈来寻手中的酒杯停止晃动。 
　　赵子萱说：“阿寻，接吧，接了和乔尚青好好在一起，一定会幸福的。” 
　　乔尚青也随着沈来寻一起沉默起来。 
　　赵子萱却猛地站起身，拿起桌子上的酒杯就要当捧花往后抛，方绪连忙按住。 
　　为了不让赵子萱酒醒后想锤死此刻的自己，方绪及时提出了散场。 
　　“后天你们来C市，我们再聚。” 
　　方绪带着赵子萱坐上出租车回了酒店，离开时她还对沈来寻念叨着一定要接捧花。 
　　目送他们离去，乔尚青提出送她回家，沈来寻却拒绝了。 
　　乔尚青：“你还有事吗？” 
　　她指指手机：“等会儿他打电话过来，你就说我喝醉了。” 
　　乔尚青无言片刻，问：“你怎么知道他一定会打电话过来？” 
　　沈来寻只是笑，不说话。 
　　乔尚青看了眼桌子上那毫无动静的手机：“你要是想让他来接你，我可以直接给他打电话。” 
　　沈来寻却异常坚持：“不用。” 
　　于是乔尚青陪着她等。 
　　沈来寻面色平静，没有一丝焦急着急的情绪。 
　　乔尚青隐隐知道了她今晚究竟想要做什么，忍不住问：“如果，我是说如果……” 
　　沈来寻看向他。 
　　“他今晚没有如你所愿。” 
　　晚风吹起乔尚青额前的碎发，他一如当年在河边对她着“我想和你去同一所学校”的少年。 
　　“你会接子萱的捧花吗？” 
　　沈来寻面容沉寂，乔尚青心如擂鼓。 
　　桌子上的手机在此时震动起来。 
　　她的目光偏移，乔尚青将桌子上的手机抢过去，却不接。 
　　电话震动了十几秒后自动挂断。 
　　没过多久，再一次打过来。 
　　沈来寻的表情没有分毫的松动，乔尚青眼中的光亮终于一点点黯淡下去。 
　　在电话快要挂断时，他按下了接通键。 
　　18.2博弈 
　　星子垂落，夜凉如水。 
　　宋知遇开着车，疾驰在夜色之中。 
　　十分钟前，他给沈来寻打电话，却不是她接的。 
　　“叔叔，我是乔尚青。来寻喝多了，这么晚回去不方便，今晚我就带她……” 
　　宋知遇想也没想，就冷声打断：“地址给我，我来接她。” 
　　他按照乔尚青给的地址，一路狂飙，导航上显示五十分钟的路程，他只花了三十分钟到达。 
　　到了餐馆外，却不见乔尚青的人影，只有沈来寻一人趴在餐厅外凉棚的桌子上。 
　　宋知遇大步流星地走过去。 
　　夜间风凉得很，她还穿着出门时的红色短裙，趴在冰冷的玻璃桌上，缩成一团。 
　　宋知遇本就不善脸色越发沉了，脱了外套搭在她身上，去握她的手，和想象中的一样，入手冰凉。 
　　她迷迷糊糊地抬起脸看向他，因为醉酒，素来白净的脸颊爬上了红晕，发丝微乱，神色也有些迷蒙。 
　　“你，怎么，来了？”她一开口，浓郁的酒气扑面而来。 
　　宋知遇沉着脸，语气倒还算轻柔，揽着她站起来：“接你回家。” 
　　他从未见沈来寻喝醉过，倒是和她小时候发烧烧糊涂时的样子差不多，说话慢吞吞，一句话思考许久以后拆成好几段说。 
　　“是，乔尚青，让你，来的吗？” 
　　提起这人，宋知遇才抬眼看了一圈，没找到，心中的不悦更盛，低头问沈来寻：“他人呢？” 
　　沈来寻撑着脑袋想了好半天才说：“哦，他有事，先走了。” 
　　宋知遇只觉得怒火中烧，脸色铁青：“他就把一个人你扔在这里，自己走了？” 
　　沈来寻瞪着眼睛看他，暖色的夜光落在她脸上，她突然瘪了嘴：“你，干嘛，凶我？” 
　　宋知遇一怔，被她水汪汪的眼睛看着，怒气值瞬间就消了大半，脸色依旧不好看，但还是刻意放轻了声音：“我没有凶你。” 
　　她那双眼亮晶晶的眼睛里浮现起水光，神色异常委屈，像是要哭出来一样：“我，本来，就很难受，你还，凶我。” 
　　宋知遇瞬间心里软成一片。 
　　自从她回来，就对他冷言冷语，疏离淡漠。此刻软绵绵地和他说话，他再没有心思去生乔尚青的气，更没有心思去管什么七年的隔阂和恨不得刻进骨子里的隐忍克制，柔声道：“乖，回家睡一觉就不难受了。” 
　　他将人打横抱起来，她当真是瘦了很多，抱起来轻飘飘的，像一团棉花。 
　　上了车沈来寻就昏昏睡去，到家后也没醒过来。 
　　宋知遇将她放在沙发上，去厨房给她冲了杯蜂蜜水，喂她喝下时忍不住问：“怎么喝这么多？” 
　　沈来寻有些艰难地睁开眼，慢慢悠悠说：“子萱和方绪，回来了，高兴。” 
　　宋知遇回忆了一下这两个名字，想起来这是来寻的高中同学。 
　　沈来寻就着他的手喝完了一整杯蜂蜜水，倒是没再睡过去，只是半睁着眼睛，迷迷蒙蒙地看着他，又像是没看他。 
　　按理说，宋知遇此时应该将她抱回房里，让她好好睡一觉，而不是在这里和她大眼瞪小眼。 
　　即使知道不该如此，可是身体就是不肯动。 
　　她难得糊涂，难得对他不像是对陌生人。 
　　他实在是想念那份早就过期的亲密。 
　　沙发上的沈来寻突然伸手关了一旁的立灯。 
　　客厅里陡然陷入一片灰暗。 
　　宋知遇微怔：“关灯做什么？” 
　　沈来寻轻笑一声。 
　　宋知遇问：“笑什么？” 
　　话语刚落，他就缓缓明白过来她为什么要关灯，又为什么要笑。 
　　酸涩和窒息涌上心头。 
　　他们有太多不可言说的过往。 
　　一点一滴甜蜜的回忆，如今都变成了一把把杀人无形的利刃，不知道什么时候就会从暗处伸出，狠狠在心口刺上一刀。 
　　偏偏沈来寻喝醉了酒，毫不顾忌。 
　　“是不是和那天很像？” 
　　宋知遇坐在她身边，只觉得喉咙干哑难耐，他仰头喝完了剩下的半杯蜂蜜水，那份燥热却分毫不减。 
　　沈来寻突然翻身坐在他的大腿上。 
　　宋知遇浑身陡僵，呼吸顷刻间乱掉。 
　　她醉眼迷蒙，清香混合着酒气喷洒在他的面孔上，宋知遇没喝酒，却觉得自己也要醉了。 
　　“你还记不记得……”沈来寻闭上了眼，声音低得几乎要听不见，“你那天做了什么？” 
　　宋知遇怎么可能不记得。 
　　他认错了人，亲了她，抱了她，摸了她。 
　　那时沈来寻只有十七岁，面容清秀稚嫩，未经开发的身体如同糯米，又软又白又香。轻而易举地勾起他的罪恶的欲念，让他舍不得放手，忍不住索取。 
　　此时沈来寻已经二十六岁，到了一个女人最美的年纪。宋知遇的眼睛逐渐适应了黑暗，也将她看得分明。 
　　沈来寻今夜化了妆，唇红齿白，美艳动人。火红的短裙领口开得大，他一低头就能看到其中春色。曲线分明，饱满圆润，腰肢纤细，不堪一握。虽然瘦，可是该有的地方一点不少。 
　　七年前，他是占有过这具身体的，也是熟悉这具身体的，她的呼吸，她的心跳，她的每一根头发丝对他来说都是巨大的诱惑。 
　　他知道再这么下去，怕是又会出大错。 
　　她喝了酒犯糊涂，他不能跟着糊涂。 
　　他应该现在就推…… 
　　沈来寻柔软的唇压了下来。 
　　宋知遇的大脑瞬间一片空白，所有的心里建设顷刻间崩塌。 
　　沉醉在她的气息中，被她的香甜包裹，寂寞压抑了七年的身体比谁都诚实，引线点燃，迅速燃烧。 
　　他几乎是本能地回吻过去，搂着她的腰暴风过境般吮吸索取，勾出她的舌尖和她纠缠，撕咬她的嘴唇，夺取她的气息。 
　　尘封的记忆被唤醒，所有的细胞都燃烧起来，叫嚣着、跳跃着，诉说着对她聚沙成塔、汇流成河的思念。 
　　他舔舐过她的下颌，沿着她白皙修长的脖颈，吻蜿蜒而下。手从她的短裙中探入，轻车熟路地挑开薄薄的内裤，修长的手指探入其中，濡湿温暖的阴道立刻包围上来。 
　　沈来寻难耐地仰起了头，呻吟声从喉咙溢出，宋知遇下身瞬间坚硬滚烫。 
　　夜色沉静，只有他们的呼吸声，交织缠绕。 
　　当吻重重落在锁骨时，宋知遇脸颊处突然感受到了一阵冰凉，他睁开眼看向她的锁骨。 
　　玫瑰金色的蝴蝶在黑暗中微微发亮，像是在注视着他。 
　　如同当年那般，兜头冷水泼下，所有的理智和道德回笼，宋知遇幡然清醒。 
　　他仓皇地抽出手松开她，抬眸，却看到了她那比锁骨处的蝴蝶还要亮的眼睛。 
　　神色清明，哪里有半分醉意？ 
　　宋知遇惊疑不定，心中乱作一团。 
　　沈来寻却平静地整理好衣服，从他身上离开，拉开了一旁的灯。 
　　隔着长长的茶几，坐在了他对面的沙发上。 
　　他尚未消散的情欲一清二楚地暴露在灯光之下，再无处隐藏。 
　　就像有些东西，此时此刻，也无法再隐瞒回避。 
　　宋知遇心中的异样感越来越重，他看着她颈间的项链，终于问：“你和乔尚青是怎么回事？” 
　　沈来寻不说话。 
　　宋知遇在她的沉默中逐渐冷静下来，仔细回忆所有有关乔尚青的片段。 
　　——四月，在H市遇到乔尚青，酒吧里，宋知遇问：“她呢？” 
　　乔尚青是怎么回答的？ 
　　乔尚青只说：“我刚刚和她打过电话，她知道我会对您说这些。” 
　　——七月底，来寻回国，宋知遇问她是不是在和乔尚青交往。 
　　来寻又是怎么回答的？ 
　　她说：“他没和你说吗？四月份的时候，他说他找你聊过了。” 
　　他问来寻：“很喜欢他？” 
　　来寻却不答反问：“你觉得呢？” 
　　此前每每提到乔尚青，宋知遇总是下意识地抵触，于是一些不对劲的地方也就全然被他忽略了。 
　　现在回想，他才发现，好像从始至终沈来寻都没有亲口承认过，乔尚青是他的男朋友。也从没有亲口说过，她喜欢乔尚青。 
　　宋知遇神色忪怔地看向沈来寻，突然就有了个难以置信的猜测，开口声音都是飘忽的：“很高、很帅、有钱、厉害、比你大的人，很喜欢、费尽心思要和他在一起的人，究竟是谁？” 
　　沈来寻安静地坐在那里，安静地看着他，一个字也没有说，那双眼睛却将什么都说了。 
　　宋知遇心脏先于大脑做出了反应—— 
　　疯狂地、剧烈地、跳动起来。 
　　他从没觉得自己的心跳得如此快过，也从没有如此清晰地感受到，自己是活着的。 
　　沈来寻离开的这些年，他如同行尸走肉。 
　　他缓缓地从这震耳欲聋的心跳声中，觉出了难以言喻的庆幸欢喜。 
　　她还爱他。 
　　她竟然还爱他！ 
　　等到大脑反应过来，羞愧和迷茫也随之扑面而来。 
　　他羞愧于自己七年的念念不忘，说好要做一位称职的父亲，却在得知女儿似乎还爱着自己后，欣喜若狂。 
　　他迷茫于接下来要该怎么做，本以为来寻已经放下，有了真心喜欢的人，可现在看来，所有的一切都只不过是一场演给他看的戏。 
　　宋知遇忍不住问：“你究竟想要做什么？” 
　　沈来寻缓慢地，清晰地反问：“我要做什么，你不知道？” 
　　宋知遇看着她坚定的、如同烈焰般灼灼的目光，登时一句话也说不出来。 
　　“我和乔尚青没有在一起。”沈来寻终于不再与他绕弯子，坦然道，“很高、很帅、有钱、厉害、比我大的人，是你。很喜欢、费尽心思要在一起的人，也是你。” 
　　即便已经猜到，可亲耳听到她承认，宋知遇依旧心头狠狠一颤。 
　　那些他们七年前便有意回避的话题，也被她一一摊开。 
　　“你让我放下，我努力过也尝试过，但是失败了。”沈来寻语气平淡，情绪稳定，“子萱和方绪要结婚了，就在后天。子萱今晚说，她的新娘捧花要给我，要我和乔尚青好好在一起。” 
　　沈来寻看向宋知遇：“你呢，你也觉得我应该和他在一起吗？你希望我和他结婚吗？” 
　　宋知遇说不出话来。 
　　就像那晚乔尚青问他：“所以，您是什么意见？” 
　　他作为父亲，也只能像回答乔尚青那样回答沈来寻——只要你高兴，只要他对你好，我不反对。 
　　可就这么简单的一句话，看着沈来寻那双沉静的眼，宋知遇怎么也说不出口。 
　　沈来寻说：“婚礼现场，你要牵着我，走过铺满鲜花的路，将我的手交到乔尚青手里。” 
　　“看着我们交换戒指和誓言，看着他亲吻我。” 
　　“以后我还会和他生儿育女，组建家庭。” 
　　宋知遇被她的轻声细语扰得无法思考，偏开头不去看她，脑海中却浮现出她穿着洁白婚纱的模样。 
　　光是想到那身婚纱是为他人而穿，他便心痛难忍，更别提要亲手将她交到别人的手里。 
　　他做不到。 
　　而她还偏偏继续问：“这样，你还希望我和他结婚吗？” 
　　宋知遇呼吸沉重，那个“不”字几乎就要脱口而出，却陡然察觉到一丝异样，猛地抬起头，就看到沈来寻似笑非笑地看着自己。 
　　那胜券在握的眼神，实在是太过熟悉。 
　　七年前的雷雨夜，她被他压在门板上，也是这么看着他，轻声细语却似有蛊惑人心的魔力：“你想我离开你吗？” 
　　她又是故意的，她再一次布好了一大局棋，请君入瓮。 
　　而他，早就陷入棋局，四面楚歌。 
　　进还是退，选择权再次来到他的手中，兜兜转转，历史重演。 
　　却又截然不同。 
　　这一次，恐怕是最后一次。 
　　一旦选择错误，他将会失去永远也无法挽回的东西。 
　　过往这些年的记忆不断浮现脑海。 
　　…… 
　　在孑然一身萧条度日之时，他得知自己有个女儿，一成不变生活终于出现变数。 
　　在十二年前的冬日，鹅毛般的大雪簌簌往下落，隔着教室玻璃，他见到了十四岁的沈来寻。 
　　在法国温暖无人的咖啡厅里，窗外寒风呼啸，他告诉带着那个红色围巾的小姑娘：“沈来寻，我是你的父亲。” 
　　在七年前，那个晨光熹微的早上，她用最大的力气拥抱他、包容他、接纳他，描摹着他的眉眼，轻声说：“宋知遇，我们都没有退路了，但你拥有我了。” 
　　他看着她从女孩变成女人，看着自己一步一步落入她精心织就的情欲陷阱，再也无法自拔。 
　　蛊入骨髓。 
　　逃不掉的。 
　　…… 
　　宋知遇凝视茶几对面的人。 
　　他一直以为，七年过去，她变了很多，陌生很多。 
　　可此时此刻，他才知道，她一点也没有变。 
　　若非要说有什么和七年前不一样了，那只能说，她变得更加勇敢、坚定和疯狂。 
　　勇敢地奔向他、坚定地选择他，疯狂地爱着他。 
　　再不会有人像她这样了。 
　　以前他总说她傻，可是现在想想，最傻的人，其实是他宋知遇。 
　　是他怯懦、胆小、不够坦诚，才给她带来了这么多的伤害，才让他们蹉跎了七年的岁月。 
　　七年来，宋知遇一次感受到了后悔。 
　　“涟涟。” 
　　他在一室寂静中，轻声说出那久违的称呼。 
　　这两个字如同子弹，将沈来寻坚硬的平静的面具击碎，她再无法维持之前的淡漠，表情在一瞬间变得愣怔。 
　　宋知遇的眸色比夜色更深，窗外不再像七年前一样电闪雷鸣。 
　　秋风和煦，他的内心也是前所未有的平静和释然，化为嘴角的一抹笑意。 
　　劫后余生也不过如此，他想。 
　　“我又输了。” 
　　其实他早就输了。 
　　从把她送走后日复一日地想念她，午夜梦回全是她的脸时起，他就输了。 
　　从她回国后，一次次冷言冷语让他心如刀割时，他就输了。 
　　今晚，更是输得彻彻底底，一败涂地。 
　　所以，就这样吧。 
　　他挣扎多年，伤害了她，也没让自己好过。 
　　七年的痛苦折磨，就当是提前为今后的日子赎罪。 
　　若还不够，他也不想再管了。 
　　死后下地狱也无所谓。 
　　——“我什么都不怕。” 
　　——“我也不在乎别人怎么说，怎么看。” 
　　——“我只是想和你在一起。” 
　　十七岁的沈来寻曾对他说过这些，他现在也这么想了。 
　　宋知遇起身，绕过茶几走到她面前，缓缓蹲下。 
　　在她愣愣的目光中，他抬手将她耳边的碎发绾至耳后，停留在她脸颊边，轻轻摩挲。 
　　他仰头看她，微微笑着，嗓音轻柔：“涟涟，你赢了，开心吗？” 
　　…… 
　　宋知遇的所作所为完全出乎沈来寻的意料，做了这么久的布局者，在此时觉得事情脱离掌控。 
　　她是他的女儿，相同的血脉，两人有着如出一辙的倔强，七年前的教训让她做好了同他打一场硬仗的准备。 
　　却没想到，竟是不攻自破。 
　　沈来寻一时之间有些不知所措，明明一直以来主动权都掌握在自己的手里，明明她得到了想要的结果，可第一反应却不是欣喜，而是怀疑。 
　　胜利的果实比想象中来得容易太多，以至于她有些不敢相信。 
　　她嘴角绷直，神色研判地看着他。 
　　这一次，他是真的不会再退缩了吗？他是真的想清楚了吗？他会反悔吗？ 
　　诸般疑问，最后只问出来一句：“你呢，你开心吗？” 
　　宋知遇不答，只是凝望着她。 
　　他有一双让来寻一见钟情的眼睛。 
　　十二年前，第一次在邂逅相遇，她就被那深邃的双眼吸引。 
　　十二年后，这双眼睛终于不再掩饰炽热的情感，深深地看着她。 
　　所有的不确定和疑虑，都在他温和而坚定的目光中消失殆尽。 
　　沈来寻的嘴角也不自觉地上扬，对他露出了笑。 
　　“那，我也开心。” 
　　嘴上说着开心，眼泪却猝不及防地掉下来。 
　　她已经很久没有流过泪。 
　　她以为自己已经无坚不摧，再不会像七年前那样软弱可怜。 
　　可当她赢得了这场博弈，压抑的委屈和心酸不可抑制地涌上心头，失控得令她自己都吃惊。 
　　沈来寻觉得丢脸，转过身子不想给宋知遇看到。 
　　宋知遇坐在她身边，握着她的肩膀，无比轻柔地吻去她面颊上的泪珠，低声说：“对不起。” 
　　这三个字没能止住眼泪，反倒让她哭得更凶。 
　　宋知遇知道她委屈。 
　　她是怪他的。 
　　怪他当初那么狠心地丢下她。 
　　怪他不够勇敢没能坚定地选择她。 
　　这些宋知遇都认。 
　　他看着她无比委屈的样子，心中酸涩，也跟着红了眼眶。 
　　他抵着她的额头，亲吻着她的嘴角，一遍遍说：“对不起，是我的错。” 
　　沈来寻只是摇头，搂住他的脖子，抽泣着说：“不要和我说对不起。” 
　　他们之间，没有谁对不起谁，算不清的。 
　　“我不想听对不起。”沈来寻泪眼朦胧地吻上他的唇，“我只想听你说爱我。” 
　　他从未说过爱她。 
　　对于从前的他们而言，这个字太过沉重。 
　　但现在，心头再不蒙尘，宋知遇没有片刻的犹豫与挣扎，他坦然且虔诚注视着她，一字一句清晰地说。 
　　“涟涟，我爱你。”
