
作者：过午不言
 
 
 
 
 
   
　　12.1雷雨 
　　沈来寻这个小姑娘，是个矛盾体。 
　　性子冷淡，爱却疯狂。能演能忍也能装，所有的偏执和阴暗都被她好好儿地藏在那副乖巧可人的皮囊下，无怪宋知遇毫无察觉。 
　　可如今，一切都昭然已揭，她也就卸去了伪装，不再故作乖巧。 
　　陌生震惊之余，宋知遇还觉得有点儿新奇。 
　　像是重新认识了来寻。 
　　接她回来前，本以为她童年多舛性格会乖僻古怪，没想到她懂事得过分。直到此时他才发现她其实不爱笑，也不爱说话。 
　　在照顾宋知遇的一周里，沈来寻就没对他笑过几次，不像以前那样，看向他时总是带着柔和甜美的笑容。 
　　白天里，王诚来汇报工作，许恒偶尔也过来坐坐，有时还会有宋家的人，或真情或假意地前来嘘寒问暖。 
　　而沈来寻就一直待在一旁的角落，安静地写作业。 
　　宋知遇看过去时，她察觉到他的目光，写字的手会微微一顿，但也只是一顿，不会分给他一个眼神。有时候他看得过于明显了，她还会面无表情地来上一句：“请您不要打扰我。” 
　　宋知遇：“？” 
　　这丫头，怎么又礼貌又冷漠的。 
　　他平时被人笑脸相迎惯了，哪里受过这样的待遇。莫名想起顾澈和沈来寻微信里的对话——你还真是我见过最无情的小姑娘。 
　　虽然是有些无情，但至少这是她真实的情绪，他倒是希望她能这样。 
　　不想笑，就不笑。不想说，就不说。 
　　到了晚上，只剩下他们两个人。 
　　以往在家，他们同处一室时，来寻总是会找些话题聊，可现在不会了。宋知遇想主动说些什么，又不知道该说些什么，说什么都显得奇怪。 
　　于是住院的第一个晚上，两人一个写作业，一个看文件，没说一句话。 
　　直到沈来寻洗完澡，擦着头发带着热气从浴室出来，对上了宋知遇望过来的眼眸。 
　　她穿着宽松的睡衣，露出的脖颈雪白，才洗过澡的肌肤透亮，几乎能看到青色的血管。 
　　发梢的水珠滴落，顺着她的锁骨流进胸口。 
　　一天未能喝水的宋知遇喉咙更加干涩。 
　　知晓她的感情后，他实在没有办法再把她当做是一个晚辈，一个小孩儿。所有的一切都在提醒他，站在眼前的是一个活色生香的少女。还没建立起来的尚且不算坚实的亲情和道德感，在这场始料未及的变故之中摇摇欲坠。 
　　他移开了眼，却在下一秒听到沈来寻试探着问：“要不要，给你擦一擦身子？” 
　　语气僵硬。 
　　他本想说不用，但昨晚就出了一身汗，做完手术后又一直没有清洗过，确实有些难受，踌躇片刻才应下：“……好。” 
　　沈来寻当即就要去浴室接水。 
　　宋知遇拦住她：“不急，先把头发吹干，别感冒了。” 
　　沈来寻愣了愣，似乎是浅浅地笑了笑，转身进卫生间后，不多时便传来吹风机的声音。等再出来，长发已经尽数吹干，漆黑如瀑，比上次见面长了不少，快到腰间。平时总是扎着马尾，现在散下来，便显得温婉。 
　　给他擦洗时，沈来寻始终没有看他，专心致志地盯着手里的毛巾，仿佛在做什么精密的实验。 
　　温热的毛巾擦拭过他的手臂和指间，汗液残存而产生的粘连一一被擦去。 
　　握着他的手也柔软无比。 
　　宋知遇上一次牵她的手，好像还是在除夕前夜，在江川家的庭院外。他为她暖手，却又因想起那醉酒后认错人而来带的旖旎的五分钟而慌乱松开。 
　　那时沈来寻的手是冰凉的，今夜却是温热的。 
　　病房昏暗，床头微弱的灯光照在沈来寻的脸上，沉静的侧脸分外柔和。 
　　原来冷光灯也能将人照得暖。 
　　宋知遇看出了神，忘了挪开。沈来寻擦拭完他的手，重新浸透毛巾，拧干后一抬眸，两人就对上了视线，交织缠绕，像是有了温度。 
　　他从她的眼睛里，看到了许多以前便存在过，他却从未在意和深究的东西。隐忍、爱慕、克制、热烈…… 
　　那和他相似的眉眼，盛着能把人的心软化和填满的情感。如同大海，深不见底，时而水平如镜，时而又掀起惊涛骇浪。 
　　宋知遇就这样沉溺其中，仿佛陷入梦魇，竟然丝毫没有醒来的欲望。 
　　时间在这一刻似乎都静止，小小的病房见证过了那么多的生老病死，却在此时成为有些人的温柔乡。 
　　北京时间晚上十一点，医院的整点报时准确响起，尖锐刺耳。 
　　两人都被惊醒，几乎是同时移开了视线。 
　　是谁的心跳？跳得那么剧烈。 
　　“闭眼吧。”沈来寻说。 
　　宋知遇闭上眼，接着温热落在了他的脸上，从额头到脸颊，再到下颌，滑落到脖子，扫过喉结。犹豫片刻，探进他的胸膛。 
　　尚未平复的心内又轻而易举地被挑拨。 
　　黑暗之中，宋知遇想起两年前，他摸着黑给来寻擦身子的一幕，随之又想起了去年冬日那五分钟的触感。 
　　光滑的、软糯的、馨香的……身下竟然传来燥意，他赫然睁开眼！ 
　　沈来寻见他神色异常，手上动作立刻停住：“牵扯到伤口了吗？是不是弄疼你了？” 
　　宋知遇哪能说，他是因为她的触碰，有了反应。若他能动弹，一定会狠狠扇自己两巴掌。 
　　他喉结上下滚动了一番，低声道：“别擦了。” 
　　沈来寻定定地看了他两秒，往后退了一步，一言不发地端着水盆进了浴室，留他一个人躺在床上思绪混乱。 
　　接下来两天，宋知遇都有意克制不去看沈来寻，而她也好像没有感受到他的避让，依旧是该做什么做什么。只是晚上给他擦洗时，动作迅速了许多，也只局限于手和脸，不再碰其他地方。 
　　直到第四天，宋明推开了病房门。 
　　- 
　　沈来寻是见过宋家的人的。 
　　在她被接回家的那年除夕，宋知遇说要带她去宋家吃晚饭。 
　　“不用太紧张，只是去见一面，讨个红包。”去之前他这么和她说。 
　　沈来寻记得开了很久的车才到达，宋家很大，像是电影里的古堡一样。 
　　有衣着整洁的佣人替他们拉开大门，恭敬地向他们鞠躬：“大少爷，小小姐。” 
　　落在沈来寻身上的目光打量狐疑，宋知遇冰冷的目光看过去，佣人立马收回了视线。 
　　宋知遇牵着沈来寻的手，神色淡漠地穿过长长的走廊，一路上的佣人都对她投来意味不明的视线，她低垂着头，不去看。 
　　突然听到宋知遇轻轻“啧”了一声，语气里有厌恶和不耐。 
　　沈来寻仰头看向他。 
　　宋知遇问：“想不想去院子里逛逛？” 
　　沈来寻点头。 
　　外头漆黑一片，压根没什么好逛的，沈来寻甚至连路都看不清。宋知遇却走得毫不犹豫，对这里的环境极为熟悉。 
　　一路上再没有碰到其他人，也就没了那些让人无所适从的打量。 
　　来寻悄悄地看着宋知遇牵着他的手。 
　　温暖有力，让人安心。 
　　他领着她从小路回到了主厅。 
　　推开门时，满屋子的人都望过来。 
　　和沈来寻有血缘关系的爷爷已经不在，宋知遇的继母和那个同父异母的弟弟移居澳洲，最大的长辈是宋知遇的二伯宋明。 
　　宋家人看她神色各异，却都很平静且冷漠，宋明也只是随意地扫了一眼，问了些不痛不痒地话，就没再搭理她。 
　　她是女孩，将来是要嫁人的，不会分走宋家的一分一毫。宋家多她一个不多，少她一个不少。 
　　宋明甚至巴不得她回来，对于能给宋知遇带来麻烦的事情，他向来欢迎。 
　　宋知遇对待他们也是客气且疏离，与平时的温和截然不同。 
　　一餐饭虽然吃得拘谨不自在，但红包倒是实打实的厚。 
　　回家路上，她问：“以后每年除夕都要去吗？” 
　　他开着车，不紧不慢地打转方向盘，问：“你想去吗？” 
　　沈来寻倒是无所谓，只是她感觉，他并不喜欢去那里。 
　　“不想。”于是她说。 
　　前方路口灯色变红，宋知遇踩下刹车：“那就不去。” 
　　趁着红灯，她将红包递给他。 
　　“留着自己花。”他揉了揉她的头发，“是给你的压岁钱。” 
　　“我这么大了还拿压岁钱，有些不好。”她说，“你给我的钱，够用。” 
　　宋知遇看了眼缩在副驾驶座小小一团的女孩儿，忍不住笑：“你才多大，只要没结婚没工作，都能拿压岁钱。” 
　　沈来寻痴痴地看了会儿他的笑，慢吞吞地将红包揣回口袋。 
　　红灯变绿，车子滑出去，她将头转向窗外，小声说。 
　　“我十四了。” 
　　这话只有她自己听见了。 
　　- 
　　看到宋明进来时，宋知遇的眼神瞬间冷了下来，淡淡地叫了声“二伯”。 
　　沈来寻也停下了笔，露出职业假笑：“二爷爷好。” 
　　等宋明一转头，小姑娘的笑容就立马撤了下去，恢复到那副冷冰冰的样子。 
　　宋知遇目睹了她变脸的全过程，眼角忍不住染上了笑意。 
　　宋明在一旁坐下来，板着脸数落他：“平时就跟你说少喝酒，现在倒好，住了院还让小丫头不上学来照顾你，哪里像话？” 
　　倒真像是个关心人的长辈。 
　　宋知遇内心讥笑，面上却不显露，正想糊弄过去，沈来寻却抢先道：“您别这么说，是我主动请假来照顾我爸爸的。” 
　　她乖巧道：“我爸爸生病都是因为工作，他在公司那么辛苦，现在病了只有我照顾他，这是我应该做的事情。” 
　　柔柔软软的，堵得宋明一句话也说不出来，甚至将刚刚他数落宋知遇的也悉数怼了回去。 
　　小姑娘面上笑着，握着笔的手指却泛白，像是一个蓄势待发的斗士，时刻准备反击。 
　　宋知遇将这些悉数收进眼底，单枪匹马闯惯了的人，竟觉出了从未有过的被保护的感觉。 
　　陌生，但温暖。 
　　一时之间，他甚至忽略了宋明的存在，专注地凝视着沈来寻。 
　　而她的注意力都集中在宋明身上，全然没察觉到他比平时更为灼热的目光。 
　　宋明这做爷爷的人，自然拉不下脸去为难一个小丫头，表情不自然地咳了两声，夸赞来寻的懂事，胡乱应付几句后转移话题，聊起宋家的事。 
　　宋知遇心不在焉地和宋明说话，余光一直关注着沈来寻。 
　　她低头看着作业本，却一个字也没有写，耳朵竖得高高的，似乎随时做好了拔剑挡在他面前的准备。 
　　宋知遇拿出手机发了几条消息，而后打断宋明：“来寻。” 
　　被点名的小姑娘立刻抬头。 
　　他眉眼柔和：“我有个文件掉在公司了，急着要，你去帮我拿过来。” 
　　明显是要支开她。 
　　沈来寻看了眼宋明，没动：“我作业还没写完。” 
　　宋知遇的语气不容拒绝：“不远，打车十分钟就能到，回来再写。” 
　　沈来寻只好不情不愿地离开。 
　　看着她的背影消失在门外，宋知遇眼中的暖意才慢慢收敛。 
　　- 
　　等沈来寻取完文件回来时，宋明已经离开。 
　　二十分钟前“急着要”的文件，宋知遇却翻都没翻开，随意搁置在一旁，难得主动地和她搭话。 
　　“什么时候期末考试？” 
　　沈来寻有些诧异地看着他，说：“下周五。” 
　　“这几天没去学校，会不会有影响？”他问得平常自然，气氛是这几日没有过的轻松。 
　　沈来寻不由自主地放轻了声音：“不会，新课已经上完，进入一轮复习了，我自己复习也是一样的。” 
　　宋知遇笑道：“嗯，你班主任之前也跟我说，你成绩非常稳定，完全不需要操心。” 
　　她看着他的笑容，刚要开口，手机陡然响起来，像尖刀划破了这份来之不易的和谐。 
　　她看了眼来电显示，面色立刻沉了下来，整个人也随之冷静下来，对宋知遇说：“我出去接个电话。” 
　　宋知遇的目光落在她阵阵作响的手机上，最终还是什么都没问。 
　　“去吧。”他说。 
　　沈来寻拿着手机去了楼梯间，接通。 
　　“你是小来寻，还是宋知遇啊？”那边率先开口，满满的恶趣味。 
　　压抑了几天的坏心情终于找到了宣泄口，她像个膨胀的气球，被顾澈一把戳破。沈来寻手机都快要捏碎，几乎是咬着牙说：“我告诉过你，不要再联系我！你听不懂人话是不是！” 
　　沈来寻所有的野蛮粗暴好像都给了顾澈。 
　　楼梯间回荡着她发颤的声音。 
　　而顾澈就任由沈来寻发泄，等她吼完了，才冷笑道：“沈来寻，我也早就告诉过你，胆小鬼不是那么好当的。” 
　　沈来寻靠在冰凉的墙壁上：“看我的笑话，很有意思是吗？” 
　　“哪儿的话，好战友，我怎么会看你笑话呢？”顾澈说，“我是来帮你的。” 
　　他语气正经了几分：“他都知道了吧，现在你准备怎么办？” 
　　沈来寻：“与你无关。” 
　　顾澈：“……” 
　　他忍不住问：“你这姑娘，怎么一和我说话就像个炮仗。” 
　　沈来寻无言，她现在没有挂电话，就已经是对他最大的容忍了。 
　　“他什么反应？”顾澈继续问。 
　　沈来寻自嘲道：“还能是什么反应，如果你发现你女儿爱上了你，你会是什么反应？” 
　　顾澈：“哈，那我觉得还挺刺激的。” 
　　“……”沈来寻说，“你要是没钱挂号，我可以借你。” 
　　顾澈已经习惯了她的冷言冷语，毫不在意，“你怎么知道宋知遇对你没兴趣？你以为他是什么正人君子吗？” 
　　沈来寻语气放重了些：“他和你不一样。” 
　　顾澈讥讽道：“都是男人，有什么不一样。” 
　　他说：“反正你这胆小鬼已经当不下去，不如搏一搏，我倒觉得，0不是没可能变成100%。” 
　　沈来寻不为所动。 
　　顾澈语气轻松：“等哪天想通了需要帮忙，随时联系我，哥哥一直在~” 
　　沈来寻终于忍无可忍地挂了电话，靠在楼道里缓了半天。 
　　缓着缓着，顾澈荒谬的话语竟然还真的进了她的脑。 
　　回想起两天前，她给宋知遇擦拭身体时，他奇怪的反应。 
　　难道……他对她也会有欲望吗？ 
　　这个念头只是稍稍兴起一点，就好像要将她点燃了，连心跳都不自觉地加快。 
　　可随后，她又自我否定：他是个正常男人，被摸了有反应岂不是很正常的事情吗？那时宋知遇闭着眼，都没有看她，也许换做是其他女人他都会有那样的反应吧。 
　　别再抱有侥幸心理了，一直以来，她就是抱着侥幸心理待在他身边，才有了如今的乱局。 
　　0，是不可能变成100%的。 
　　而当天夜里，沈来寻收到了林楠的信息，告知她七月中旬会回国处理她转学的事情。 
　　这就彻底打消了沈来寻动摇的念头。 
　　离开吧，就此结束。 
　　别再惹是生非。 
　　--------- 
　　顾澈：燃烧吧，恶魔火苗。 
　　12.2雷雨 
　　第七天，宋知遇出院。 
　　之前来寻说，等他身体好了，就回法国去。 
　　宋知遇没忘记这句话。 
　　回到家，来寻没有提起出国的事情，他也就跟着装糊涂，甚至隐隐期望，她真的只是赌气随口这么一说。 
　　因为，毕竟，一旦她要走，他是没有任何理由阻拦的。 
　　回家第二天，沈来寻去学校参加期末考试。 
　　出门前，天空阴沉沉的，像是要下雨。 
　　宋知遇叮嘱她带好伞，沈来寻在家里找了一圈，没找到伞，倒是找到了前两年买的雨衣，上面绘制着小兔子的图案，帽子上还粘着两只兔耳朵。 
　　那时买大了一直没穿，现在穿是能穿了，可她腿太长，雨衣短了一截，露出短裤下纤细的小腿，显得有些滑稽。 
　　“很奇怪吗？”沈来寻看宋知遇的表情，忍不住问。 
　　宋知遇嘴角挑得更高了，摇头：“不奇怪。” 
　　很可爱。 
　　沈来寻狐疑：“那你笑什么？” 
　　宋知遇：“没笑。” 
　　她看他憋笑憋得明显，忍不住勾起了嘴角。她一笑，宋知遇也就不憋了，两个人冲着对方傻笑了半天。笑过之后，又同时意识到了什么，神色都不太自然。 
　　沈来寻慢慢收敛了笑容，出门去了学校。 
　　宋知遇怅然，如果没有那一晚发生的事情，那他们会一直这么和谐下去吧，她会长大，会慢慢放下对他不该有的感情，然后，然后……会遇到另一个男孩，结婚生子，事业有成。 
　　他会看着她，过得幸福。 
　　按理来说，这才是正确的生活，可他这么想着，心里却憋闷得慌。 
　　未想明白，宋知遇就接到了一个陌生的来电。 
　　号码是陌生的，声音却不是。 
　　“宋先生。”那女人一如四年前那般称呼他，“我是林楠，希望你还记得我。” 
　　宋知遇说：“……林小姐，我当然记得。” 
　　林楠说：“那你是否记得，四年前，我在机场对来寻说，如果过得不开心了想回来，就给我打电话。” 
　　宋知遇觉得身上的血液都冷了下来，闭了闭眼，说：“记得。” 
　　“一周前，她给我打了电话，你知道这个事情吗？” 
　　林楠的语气平淡，宋知遇却听出来一丝诘问的味道。 
　　“知道。” 
　　“是知道，还是同意？” 
　　宋知遇沉默。 
　　她继续说：“我不清楚她在国内发生了什么，她愿意不说，我也不会问。她只是告诉我，不是你的问题，你对她很好。” 
　　宋知遇眼睫轻颤。 
　　怎么能不是他的问题。 
　　“当然，我也并不关心究竟是谁的问题，我只需要知道，她过得不开心想回来，这就够了。”林楠像是在和他谈合作一样，冷静客观，便显得有些不近人情，“我之前就说过，沈来寻不是小孩子，她有自己的主意。当初她一根筋地听了我的那句话，四年来都没有给我打过电话。所以我想，她这次并不是一时冲动，而是深思熟虑后做出的选择。我尊重她的决定，也希望你能配合。” 
　　说了那么多，其实只是为了这最后的一句，只是为了不让宋知遇阻拦来寻回国。 
　　可宋知遇哪里有什么理由阻拦。 
　　甚至连回去的理由，都没有办法开口——她想回去，是因为她爱上了自己的父亲，无法再和他住在同一个屋檐下。 
　　宋知遇沉默了许久，林楠没有催促，他却感受到了无形的压力。 
　　终于，他说：“手续我来办。” 
　　“好。”林楠说，“我七月中旬会回国一趟，届时再和你联系。” 
　　中旬……今天是6月25日，只剩下不到一个月。 
　　“在此之前，麻烦你再照顾来寻一段时间。” 
　　他是沈来寻的父亲，照顾来寻是天经地义的事情，何来麻烦之说？可一想到自己还在被小姑娘“照顾”着，他就无法再谈什么“天经地义”。 
　　宋知遇心里酸涩：“林小姐哪里的话，要说麻烦，也应该是麻烦林小姐照顾来寻了。” 
　　林楠轻哼了声，漫不经心道：“再过几个月她就成年了，到时候爱怎么样怎么样，我才懒得管。” 
　　当年把沈来寻接回来时，林楠送沈来寻到机场，宋知遇和她有过简单的交谈，早就领会过这个女人的尖锐言辞——“宋先生，孩子就交给你了。但要是哪天她过不下去了想回来，我可不会管你舍不舍得。” 
　　她确实说到做到，一直到挂电话，都自始至终没有问一句宋知遇的想法，他是否愿意把孩子送走，又是否舍得把孩子送走。 
　　宋知遇坐在偌大的客厅里，心头空落落一片。 
　　来寻还没走，他竟然就感受到一种从未有过的孤独感。 
　　四年前，有无数个夜晚他都是独自一人。孤独成为常态，他已经不会因为孤独而有任何的低落或悲伤。 
　　可来寻闯入他的生活以后，他才发现，原来一个人家里是会孤独的。 
　　他又不由得想，夏瑾和他在一起的那段时间，来寻一人在家的夜晚，也是这样孤独寂寞吗？ 
　　他不知道，因为她从没有表现出来过。 
　　于是又想起，去年她的生日，在宿舍楼下见到他，来寻飞奔而来，眼角好像是有泪意的，是因为觉得委屈吧。 
　　在听到他说夏瑾也来了时，来寻愣在原地，应该十分难过吧。 
　　他记得的、不记得的，留意了的、没留意的过往悉数浮现。在她即将要离开之际，回忆起了太多对她的伤害。 
　　他好像一直在带给她伤害。 
　　而因为这份感情见不得光，她只能一直隐忍，所有伤痛都自己嚼碎了吞下。 
　　宋知遇觉得心口被人狠狠抓着撕扯。 
　　他痛苦地闭上了眼。 
　　…… 
　　不知道在客厅里坐了多久，外头传来隐隐的闷雷声时，他才恍惚地睁开眼。 
　　要下雨了。 
　　这么想着，大雨就倾盆而下。 
　　他缓缓站起来，走到阳台步入花丛，看着那些花儿，像是看到了来寻。 
　　等她走了，谁来照顾这些花呢？ 
　　他来吧，不然等她回来，发现花都枯萎了，一定会伤心的。 
　　可是来寻还会回来吗？ 
　　他也不知道。 
　　宋知遇很少对什么事情会无力和无措。 
　　制定计划、执行、而后达成目标，他所有的事情都是这么完成的。所以外人看来，他云淡风轻，游刃有余。 
　　可唯独在沈来寻的事情上，他一直处于被动的地位，搭进去了这辈子所有的无可奈何和无计可施。 
　　不论是她的出生、她的回归，还是她的离去。 
　　雨在不停地下，他站在花丛之中，可窗外天色的晦暗，连带着这些花都失去了颜色。 
　　而就在此时，一抹亮色出现在了雨中，纤细的身影穿过庭院，大步奔跑而来。 
　　溅起水花，泛起涟漪。 
　　女孩儿穿着早晨那套滑稽却可爱的兔子雨衣，额前的碎发被雨打湿了，黏在脸颊上，眼睛格外的亮。 
　　她似乎看到了落地窗前他的身影，脚步停下冲他挥手，头顶上的兔子耳朵也跟着晃动，连带着宋知遇的心都跟着晃了晃，他下意识地笑了笑。 
　　她看到了，回应给他的是一个大大的灿烂的笑容，纯净澄澈，一切美好的词都不足以形容。 
　　顷刻间，宋知遇的整个世界都有了色彩。 
　　疯狂的念头涌入他的脑海——他想不顾一切地冲进雨中拥抱她，他想要留住她带来的五彩斑斓。 
　　这样的念头被他强行打消。 
　　他还算清醒。 
　　…… 
　　但不完全清醒。 
　　否则怎么会在沈来寻推开家门时，他脱口而出的一句话竟然是：“一定要走吗？” 
　　- 
　　沈来寻没想到雨会下得这么大，司机停在院外后，她冲进雨幕，想要一口气跑到屋檐下，却在经过庭院时，陡然看到熟悉高大的身影站立在阳台的落地窗前。 
　　脚步顿时就迈不动了。 
　　隔着雨幕和玻璃，他在看她。 
　　沈来寻几乎是本能地冲他挥了挥手。 
　　没想到他竟然笑了。 
　　并不明显，可她看得牢看得细，捕捉到后，没忍住心里的那点欢欣雀跃，忘记了他们现在的处境，报之以灿烂的笑容。 
　　雨水飘进她的眼睛，她才收回视线。 
　　开了门，手忙脚乱地脱着雨衣，见他仍旧站在阳台上，面色有些许苍白。 
　　沈来寻忍了忍，还是没忍住，说道：“医生都说了要多休息，多躺少站，你怎么还……” 
　　尽管声音有意放冷，但还是掩饰不住关切。 
　　下一瞬，听到他轻声问。 
　　“一定要走吗？” 
　　雷声连同他的问话一同响起。 
　　可她还是听到了，如雷贯耳。 
　　沈来寻大脑都空白了几秒，脸颊上还挂着水珠，眼睛瞪得大大的，写满诧异。 
　　她愣愣问：“你说什么？” 
　　宋知遇却偏过了头：“没什么。” 
　　他回避着她焦灼的目光，淡声道：“快去洗澡换身衣服，别感冒了。” 
　　沈来寻没动。 
　　霎时间，顾澈的恶魔低语在她耳畔响起。 
　　——我觉得你可以试一试，胜率应该还挺大的。 
　　——你怎么知道宋知遇对你没兴趣？ 
　　——反正你这胆小鬼已经当不下去，不如搏一搏。 
　　这么看，好像，真的，有变成100%的可能。 
　　她不知道是哪里来的勇气，往前走了一步，声音都因为激动而微微颤抖：“宋知遇。” 
　　“我听见了。”她说。 
　　宋知遇背对着她，僵硬地伫立在原地。 
　　她几乎是小心翼翼地问：“你不想让我走，是吗？” 
　　没有回答。 
　　她继续问：“你舍不得我，对不对？” 
　　依旧没有回答。 
　　长久的沉默不但没有消磨掉她的勇气，反而让她心里像是有一团火慢慢燃烧了起来，烧光掉她的退缩和怯懦。 
　　她不再需要宋知遇的回答，他的犹豫挣扎已经是一种回答。 
　　沈来寻凝视着他的背影，思忖许久，转身进了浴室。 
　　温水从花洒流出，冲刷着她的身体，她盯着漆黑光滑的大理石地板，默默出神。 
　　想赌一赌。 
　　顾澈好像说得对。 
　　她和他一样，是疯子。 
　　- 
　　“我听见了。” 
　　嗯。 
　　“你不想让我走，是吗？” 
　　是。 
　　“你舍不得我，对不对？” 
　　对。 
　　他只需要说三个字就能挽留她，但他不能开口，一旦开口，就没有回头路可走了。她还是个孩子，犯了错他应该去纠正，而不是跟着一起错下去。 
　　这不是他不想、不舍就能改变的事情。 
　　背对着沈来寻，他看不见她的表情，但能感受到她一直在看着他，视线灼热滚烫。 
　　最终她什么都没说，可能是死心失望了吧。 
　　听到浴室传来淅淅沥沥的水声，宋知遇才泄了力，瘫坐在阳台的沙发上。 
　　没过多久，水声停了。 
　　浴室突然传来少女的惊呼。 
　　宋知遇一惊，忙起身走过去，也顾不上刚刚两人尴尬的对话，敲了敲浴室门问：“来寻，怎么了？” 
　　沈来寻声音闷闷的：“没事。” 
　　像是在隐忍着什么。 
　　宋知遇眉头皱了皱，仍旧不放心：“真的没事？” 
　　沈来寻不说话了，看样子不想理他。 
　　宋知遇悻悻地放下手，正纠结着是离开还是再问问情况，里面又传来了微不可闻的吸气声。 
　　“嘶——” 
　　他再顾不上那些矫情别扭的情绪，说了句：“我进来了。”就径直推开了浴室的门。 
　　蒸腾的水汽扑面而来，燥热油然而生。 
　　来寻围着浴巾跌坐在地上，一手撑地，一手按在右脚脚踝上，眉头微锁，像是在忍着疼。 
　　他的视线不自觉地从她脸往下扫，长发搭在肩头，露出雪白的肩颈，浴巾松松散散地围着，因为她弯腰的动作，胸前的沟壑明显。 
　　宋知遇只看了一眼就迅速挪开，不敢再看。 
　　他收敛心神，在她面前蹲下。 
　　“脚崴了？”他探手过去，想看看她的脚。 
　　却被她避开，埋着头不肯看他，语气也凉丝丝的：“都说了没事，你出去吧。” 
　　双唇紧抿，显然是在闹脾气。 
　　她向来善解人意，还从未在他面前耍过小孩子脾气。 
　　宋知遇以前交往过的女朋友中，也有过喜欢无理取闹、撒娇耍横的，就连夏瑾，有时候也会作作妖。 
　　他不喜欢，也不会哄。 
　　可看着眼前的小姑娘，小脸上写着倔强两个大字，他却没有一丝反感，甚至忍不住轻声哄道：“听话，给我看看严不严重。” 
　　她这次没再躲，他握着她的脚跟轻轻转了转。 
　　“疼吗？” 
　　“还好。” 
　　宋知遇松了口气，只是有些红肿，应该没有骨折，冰敷一下就好。 
　　白嫩的脚在他的手掌衬托下，显得小小的，白瓷一般。他视线定格了一瞬后偏移，抬眸问她：“能自己站起来吗？” 
　　她说：“能。” 
　　可撑着地刚一用力，细长的眉毛就蹙起。 
　　宋知遇：“瞎逞能的能？” 
　　沈来寻：“……” 
　　他叹了口气，伸手揽过她的肩，将她一把打横抱了起来。 
　　牵动了腹部还未好全的伤口，有些疼，但他没管。 
　　沈来寻立马挣扎着要下来：“医生说了你不能用力，快放我下来。” 
　　这丫头闹着脾气，竟还记挂着他的伤。 
　　宋知遇心中熨帖：“那就别瞎动，一动我更要用力。” 
　　果然，沈来寻立马安分下来，乖乖地缩在他怀里不再动弹。沐浴露和洗发水的清香萦绕着，飘进他的鼻子里，软玉在怀，他头皮都有些发麻。 
　　将她放在床上，宋知遇就转过了身。 
　　“你先把衣服穿上，我去拿冰袋。” 
　　匆匆离开，和两年前给她擦拭身体时一样落荒而逃。 
　　那时宋知遇没有理会心里的异样，还觉得可笑。 
　　可如今，这份异样更加明显，他再无法觉得这是可笑的。 
　　指尖还残存着柔软的触感，比起两年前，女孩儿的身体更加丰盈饱满，刚刚的惊鸿一瞥足以可见，也足以乱人心神。 
　　他是不太清醒了。 
　　这段时间，他一直在清醒和冲动之间反复横跳，身心俱疲。 
　　现在甚至有些庆幸来寻决定离开，否则他实在不确定自己会做出什么丧心病狂的事情。 
　　拿着冰袋回到她的房间，她已经换好长袖睡衣，旖旎春色尽数遮掩。 
　　两人对视，宋知遇先移开视线，将吹风机递给她：“头发吹干。” 
　　她接过，轰鸣声在下一瞬响起。 
　　他坐在床沿，拿毛巾裹了冰袋，替她冷敷。 
　　略微冰凉的手指触碰到她温热的脚腕，引得她微微一缩。 
　　深色的床单和细白的脚趾形成鲜明的对比，他动作一顿，才握实。 
　　吹风机呼呼作响，沈来寻好像说了什么。 
　　他完全听不清，抬头看她，落入她干净清澈的眼眸。 
　　有片刻的失神。 
　　她关了吹风机，问：“你听见我刚刚说什么了吗？” 
　　宋知遇如实道：“没有。” 
　　她像是找到了乐子，又开了吹风机说了一句话。 
　　这次放慢了语速。 
　　还是听不见，但盯着她红润的嘴唇，靠着唇语，看懂了她在说什么。 
　　宋…… 
　　知…… 
　　遇。 
　　她在叫他的名字。 
　　心头像是被羽毛轻轻挠过，才积攒起来的一点理智又被她瓦解。 
　　她关了吹风机，笑着问：“这次呢，听见了吗？” 
　　自从那晚摊牌过后，私底下她再未叫过他爸爸，也少有这样娇俏甜美的笑容。 
　　宋知遇贪恋着她的笑，忍不住逗她，装作无所知地摇头：“还是没有。” 
　　她再度打开吹风机。 
　　他的视线重新落回她的嘴唇。 
　　一张一合，他看得有些晃神，身体不自觉地往她那边倾斜，那股清香又飘进了他鼻子里，他压根没心思去猜她在说什么。 
　　直到她说第二遍。 
　　宋，知，遇，大，笨，蛋。 
　　明明在骂他，他却心驰荡漾。 
　　她突然倾身，两人之间距离陡然拉近，近到不需要再靠唇语也能听见她在说什么：“这次，总能听清了吧。” 
　　宋知遇眼里只剩下她。 
　　她微微仰着头，清纯又诱惑。 
　　这是个索吻的角度，他只要一低头，就能吻上去。 
　　他是亲吻过的，那份触感他还记得，却不甚清晰，可越是这样模糊的记忆，就越是让他心头发痒。 
　　此时此刻，连她的呼吸都变成了无形的勾引。 
　　外头还下着雨，拍打窗棂，时轻时重，像是他的心跳。 
　　沈来寻突然关了吹风机，室内顷刻间安静了下来，小小的房间变得暧昧无比。 
　　她抬手按上他的胸膛，轻声说：“你心跳得很快。” 
　　说话间，温热香甜的气息喷洒在他的脸颊上。 
　　嘴唇越来越近，将要相触时，宋知遇如梦惊醒，猛地站起身后退了一大步，冰袋落在木地板上，发出“咚”地一声闷响。 
　　沈来寻冷漠地坐在原地，和他激烈的反应形成了强烈的对比。 
　　她脸上浮现出似悲似嘲的表情：“我就这么让你恶心吗？” 
　　宋知遇难堪地偏过头：“不，不是的。来寻，是我的错。” 
　　是他荒唐至极，动了不该动的心思，有了不该有的欲念。 
　　-------------- 
　　沈来寻：发动技能——勾引大法！ 
　　12.3雷雨（h） 
　　宋知遇早就领略过沈来寻粉饰太平的本事。 
　　上次认错人亲了她摸了她，第二天一早她还能笑着和他说“早上好”，这一次，她依旧当做什么也没有发生。 
　　他也不愿在她走前还剑拔弩张，于是配合她演戏，相安无事、不尴不尬的处了一周。 
　　宋知遇生了病一直在家休养，沈来寻也放了假。他们难得这么长时间共处一室，却因为别扭的关系和理不清的情感，大多数时间都只各自待在房间里，除了饭点，几乎碰不上几次面。 
　　7月2号的晚上，二人如同往常一样沉默地吃完了饭，沈来寻却没有回房，而是靠在厨房的门框上，说：“今天晚点再睡？” 
　　宋知遇洗着碗，愣了愣：“为什么？” 
　　“你明天生日，有礼物给你。”沈来寻垂着眸，轻声说，“不过你要是困了先睡也行，我明天早上再……” 
　　“好。”他回过神打断她，温和地说，“我晚点睡。” 
　　这段日子过得颠三倒四的，他都忘了明天是他三十四岁的生日。 
　　他本来不怎么在意自己的生日，尤其是回国当上这个“宋总”后，每年生日恭维送礼的人应付都应付不过来，更提不起“开心”二字。 
　　这次在家养病，各方都消停了不少，倒是让他能踏踏实实地过个生日。 
　　而且和来寻一起过，他很乐意，甚至还有些许期盼，洗了碗他没有回房间，坐在客厅里看电视（等生日）。 
　　沈来寻洗了个澡出来，也没有回房间，同样坐在沙发上。只是离他远远的，中间还能坐下三四个人。 
　　宋知遇随便挑了部外国电影，悬疑片。 
　　两个人心思各异地盯着电视，都没怎么看进去。 
　　墙上的挂钟不知不觉就指向了十一点五十五，电影剧情真相大白，幕后凶手跪坐在地上掩面哭泣，接近尾声。 
　　外头又开始下雨了，天气预报说这几日将会迎来A市最强烈的一波降雨，建议市民减少出行。 
　　时间掐得很准，电影黑屏谢幕时沈来寻的手机闹钟响起，竟然还是两年前的那个铃声。 
　　沈来寻关了闹钟，认真地对宋知遇说：“生日快乐。” 
　　电影不怎么样，片尾曲倒是缱绻悠扬，柔情之中流露出浅淡的悲伤。 
　　宋知遇说：“谢谢。” 
　　沈来寻起身，从房间里拿了个盒子出来，又到厨房的冰箱里端了个小蛋糕，回到客厅时，顺手将客厅的灯关了，只剩下一盏沙发旁的立灯。 
　　看着宋知遇面露惊讶，她淡淡笑了笑：“外婆说，过生日都得吃蛋糕。” 
　　宋知遇接过礼物，眼中闪过疑惑：“这不是……” 
　　“你那天晚上在我衣柜里看到了吧？”沈来寻拆着蛋糕盒子，“是买给你的，去年就买了，结果没能送出去。” 
　　去年…… 
　　他回忆了一番，去年他的生日，也是沈来寻第一次见到夏瑾。 
　　他记得当时来寻没有和他打电话就自己回来了，现在想想，应该是为了他的生日，想给他一个惊喜。 
　　而那个时候他做了什么呢？ 
　　他把夏瑾带回了家。 
　　他让来寻撞见了他和夏瑾亲吻缠绵。 
　　他当时还问来寻：“你怎么回来了？” 
　　来寻当时的神情是什么样的呢？他不记得了。因为当时的他，毫不在意，也一无所知。 
　　死而复生的记忆果真伤人最深。 
　　宋知遇不愿再想。 
　　但沈来寻的话让他不得不一遍又一遍想起去年今日——她插着蜡烛，继续说：“蛋糕去年也买了，不过你喝多了酒，睡得早，我就自己吃了。” 
　　“幸好你没吃，那个蛋糕可难吃了。”她笑着，眼里却没有分毫笑意，“所以今年我换了一个口味。” 
　　去年她还专门为他买了蛋糕？宋知遇完全不知道，将夏瑾送回家后，他实在是忍不住困意，睡得不省人事。 
　　所以，那晚，她一个人坐在餐厅里吃完了本是买给他的蛋糕。 
　　宋知遇心头的愉悦半点不剩，取而代之的浓厚的愧疚和酸胀，可她平静地叙述着那些苦涩的过往，仿佛在说别人的故事。 
　　“对不起，来寻，我……” 
　　沈来寻摇头，指了指蛋糕：“不说这些了，点蜡烛许愿吧？” 
　　蛋糕不大，沈来寻只插了一根。 
　　她关掉了室内的最后一个光源，唯有烛火笼罩他们。 
　　沈来寻的面容在火光的映照下美好恬静，她说：“闭上眼许三个愿望，头两个能说出来，最后一个留在心里。” 
　　宋知遇已经很多年没有做许愿这种事情了。 
　　这是小孩儿才做的事情，他也不曾有什么愿望需要用这种方式来实现。可沈来寻认真地看着他，他不想扫兴，于是闭上了眼。 
　　并没有思考多久，他很快就开口：“第一个愿望，希望你能平安健康。” 
　　眼睛闭着，他看不见沈来寻的神情，脑海中却不自觉地勾勒出她的模样，那个小小的、倔强的又漂亮的姑娘。 
　　“第二个愿望，希望你能幸福快乐。” 
　　“第三个愿望，希望你……” 
　　“宋知遇。” 
　　他被沈来寻打断。 
　　“第三个愿望，能送给我吗？” 
　　宋知遇睁开眼，对上了来寻的双眸，眼底有浅浅的水光闪烁。 
　　他轻声问：“愿望还可以送吗？” 
　　“应该是可以的吧。”她笑了笑，“我在很久以前送过一次，那人的愿望就真的实现了。” 
　　他说：“好。” 
　　沈来寻闭上了眼。 
　　宋知遇深深地看着她，希望时间能够就在此刻定格，不要再往下流逝。可事与愿违，蜡烛燃烧殆尽，客厅里落入一片漆黑。 
　　沈来寻在黑暗中睁开眼。 
　　“许了什么愿？”宋知遇问。 
　　“不能说的。”沈来寻答。 
　　没有人去开灯，他们在黑暗中并肩而坐。夜色总是能掩饰很多东西，让见不得光的一切都悄然生长。 
　　沈来寻低声道：“有个事儿忘记告诉你了。” 
　　“什么？” 
　　“前两天小姨给我打了电话，让我暑假暂时先回法国去。转学和其他手续，她说你答应了她，你来办。我买了明天最早的一班机票，天不亮就得走。” 
　　宋知遇大脑空白了片刻，才慢慢反应过来她是什么意思。 
　　客厅里是死一般的寂静，针落可闻。 
　　“走之前……我有些话想跟你说，怕以后没有机会再说了。”沈来寻的声音依旧平稳，“喜欢你这件事情，我一直藏得很小心，没想过会被你发现。但我从来没有后悔过，现在没有，以后也不会。” 
　　“当年你找到我，把我带回家，我很开心。这些年，你对我也很好。所以你不要心存愧疚，我选择离开，只是不知道应该怎么去面对你。或许就像你说的，我还只是个孩子，等到以后，我说不定也会喜欢上别的人。” 
　　“等我不再喜欢你了，能够坦然面对你时，我再回来。毕竟，你是我的父亲，是我唯一的亲人了。” 
　　“这个事情我不会再提，你也就当我从来没有喜欢过你吧。从今以后，你只是父亲，我只是女儿。” 
　　宋知遇自始至终没有说一句话。 
　　若不是他沉重的呼吸声萦绕耳畔，沈来寻都要怀疑身边是否坐了一个人。 
　　“爸爸。” 
　　叫出口时，沈来寻自己都是一愣，真是个久违的称呼。 
　　“我走以后，阳台上的那些花草你要是有空就帮我照看一下，若是没空，拿出去扔了也行。” 
　　“以后还是少喝一点酒吧，赚钱没有身体重要。” 
　　“如果你以后交女朋友了，暂时还是不要告诉我了，起码在我不喜欢你之前，别告诉我。” 
　　“哦对，你还得请个阿姨，我不在就没人做饭了，你会想念我做的饭吗？” 
　　她每说一句，身边人的呼吸就重一分。 
　　直到她说：“未来几年我不能陪你过生日了，提前祝你生日快乐。” 
　　他终于出声，竟然是哽咽的。 
　　“别说了。”他喃喃道，“涟涟，别说了。” 
　　涟涟。 
　　更是一个久违的称呼。 
　　沈来寻以为他早就不记得这个小名。 
　　自从四年前从枫泊镇回来后，他再没有叫过她涟涟。 
　　“最后一句。”沈来寻站起了身，“明天我走得早，你还是个病人，就不用送了，登机前和到达后我都会给你发消息的，不用担心。” 
　　她说完了所有的话，让他无话可说。 
　　沈来寻回了房。 
　　留下宋知遇，像被抽离了魂魄一般，坐在客厅里。 
　　- 
　　他不知道自己是怎么回到房间里的，又是何时回去的。 
　　七月初，需要开空调的天，他却浑身发冷。 
　　宋知遇一夜未眠。 
　　天将亮时，客厅传来动静。 
　　是来寻的走动声，还有行李箱的滚动声，他闭着眼睛听得一清二楚。 
　　最后，是玄关打开又关上的声音。 
　　他骤然睁眼，从床上坐起。 
　　霹雳的一声惊雷，似乎要把这阴沉沉的天都给炸开来，倾盆大雨随之而来。 
　　下得人心烦意乱。 
　　他痴痴地望着拍打在窗户上的雨滴，脑海里不受控制地想起的，却是一周前沈来寻穿着那件滑稽的雨衣，带着明媚的笑意，穿过雨幕冲破阴霾，冲他奔来的画面。 
　　不知过了多久，又是一声雷响，把女孩儿的笑容劈得粉碎。 
　　宋知遇猛然地站了起来，早就痊愈的胃竟又开始隐隐作痛，痉挛如同刀刺一般，他疼得弯下了腰，冷汗层层而下。 
　　此刻他才真的意识到——来寻走了，是被他给逼走的。 
　　带走了暖意，只剩下冰冷。 
　　生理的疼痛和心理的空洞后知后觉蔓延上来，几乎让他喘不过气。不知所措的慌乱和迷茫，更让他无所适从。 
　　昨晚来寻临走前说得那些话，一遍又一遍在他耳边回响。 
　　可他有什么理由留下她呢？ 
　　没有理由。 
　　没有任何理由。 
　　雨越下越大，实在是太大了，不知道来寻有没有带伞？ 
　　他鬼使神差地推开房门看向客厅的收纳篓，雨衣和雨伞都在里头。 
　　来寻没有带伞！ 
　　这个念头一旦跑进脑海里，就像是海洛因注射进了体内，以最快的速度血液循环至全身，给了他最冠冕堂皇的理由。 
　　雨下得这么大，怎么能不打伞呢？ 
　　对，他只是要去给来寻送伞，并不是要挽留她！ 
　　胃部的疼痛几乎是瞬间散去，他飞快地回房间，从衣柜里穿了外套，换鞋，推门而出。 
　　却在打开大门的那一刻，整个人愣在原地，满面讶然—— 
　　屋檐外的雨水被狂风携卷吹来，本该离去的女孩儿躬身坐在行李箱上，闻声抬眸看过来，神色隐匿在阴沉的天色之中，晦暗不清，却又好似滚烫不已。 
　　- 
　　雨声比在屋子里听起来更加纷乱。 
　　沈来寻鬓角漆黑的发丝贴在脸颊上，衬得脸庞越发苍白。 
　　不知她究竟是去而复返，还是从未离开。 
　　宋知遇神色恍惚地开口：“你……” 
　　她却抢过了他的话头，无比平静地问他：“你要去哪儿？” 
　　换来一阵沉默。 
　　她也不在意，又问道：“是要去找我吗？” 
　　宋知遇如同坐过山车的心情渐渐平复下来，一点点收敛起所有的失态，搬出为自己找好的理由：“下雨了，你没有带伞。” 
　　沈来寻看向外头的雨幕，水滴飘进她的双眼，她眨了眨，机械地重复他的话语：“没有带伞……” 
　　扭回头，目光落向宋知遇双手，表情怪异。 
　　他顺着她的视线看向自己的手，瞬间无言——他一心只想着去找来寻，出门得太急，竟然也没拿伞！ 
　　他窘迫地蜷缩起手指，听到她低声自语：“你就是去找我的。” 
　　下一刻，她笑了，轻柔地笑声钻进他的耳朵里，更像是嘲弄，让他狼狈不已。 
　　“可是爸爸，你也没有伞呀。” 
　　沈来寻一字一句像是针，扎进他的心脏，用最刺骨的痛，强迫他直面所有不愿承认的一切，无情地拆穿他所有的借口。 
　　溃不成军。 
　　宋知遇看着她的神情，终于明白了。 
　　根本没有什么飞机，什么提前离开，这都是她编造出来的谎言！ 
　　现在想想，若是林楠要她提前回去，怎么会不通知他呢？ 
　　他乱了心神，掉进了沈来寻的陷阱里。 
　　是了，眼前的小姑娘从不是温顺的兔子，而是一只狡猾的小狐狸。 
　　一招以退为进、欲擒故纵，轻轻松松地就让他分寸大乱。 
　　昨晚那些悲伤告别的话语，只是为了此时此刻他失控地推门而出。 
　　宋知遇生出隐隐的恼意，尤其是在看到她嘴角得逞的笑容时，这段时间里所有克制的、压抑的、烧心灼肝的情感达到顶峰。 
　　她再次笑着开口：“不需要去找我，你看，我就在这里……” 
　　话音未落，宋知遇就拽着行李箱的把手，将她连人带箱拖进家里。 
　　大门被摔上，阻隔所有疾风骤雨。 
　　沈来寻踉跄着从行李箱上下来，跌进他怀里，空无一物的轻飘飘的行李箱倒在地上，发出的响声如同那晚冰敷袋摔在地板上。 
　　所有的事情像是串成了线，冰袋……崴脚…… 
　　他沉着脸问：“那天你在浴室摔倒，也是故意的吗？” 
　　沈来寻不说话不辩驳，算是承认。 
　　宋知遇气极反笑。 
　　原来如此。 
　　从那时起她就开始算计。 
　　沈来寻想从他怀里退出来，却被他紧紧攥住手腕腰肢，抵在了门上。冰冷的铁门贴上肌肤，让她不由自主地打了个寒噤。 
　　下一瞬，他滚烫的呼吸扑面而来。 
　　两人离得近极。 
　　“沈来寻。”他第三次连名带姓地叫她，几乎有些咬牙切齿了，“你真是……算得明明白白。” 
　　算清楚了他的心，算清楚了他的情。 
　　然后大胆下注，赌他失控和欲望。 
　　在他推开门的那一刻，胜负揭晓。 
　　她大获全胜，他满盘皆输。 
　　明明白白。 
　　沈来寻被他的话语给点燃，双眸霎时间明亮如焰，灼热的温度几乎让他无法直视。 
　　“你不是早就知道了吗？”她讥讽，“我就是这样的人。” 
　　“但是，是你，”她抬起冰冷的手按上他的滚烫的心口，像那晚一样，他的心跳得很快，“爸爸，是你的那一句‘可以不走吗’，给了我赌的资本，也是你，让我成为了赢家。” 
　　宋知遇面色惨白，呼吸沉重。 
　　她说的不错，是他。 
　　是他做不到心如止水，是他控制不住罪恶的欲念。 
　　而她还在咄咄逼人，寸步不让：“若你真问心无愧，即便我算得再清楚又能如何？若你不推开这扇门，我就算是在雨里坐上一整天又能如何？” 
　　宋知遇才压制下去的躁郁在她的步步相逼之下迅速回笼。 
　　屋外的倾盆大雨，浇不散屋内无声的硝烟。 
　　忽明忽暗的光亮像他的心跳，无法控制。 
　　她织就了一张罗网，等着他自投。 
　　“我可以离开。” 
　　别说了…… 
　　“只要你开口，我就会离开。” 
　　不要再说了…… 
　　“你想我离开你吗？” 
　　够了！ 
　　室内骤亮，闪电的光将两人的惨白的脸色照得一清二楚。 
　　她身上单薄的上衣早已被淋得透湿，勾勒出玲珑的曲线，如同被风雨摧残的雪兰花，触目惊心。说着那样尖锐冰冷的话语，双眼却通红，盛满盈盈水光，泫然欲滴。 
　　宋知遇的心猛地一颤，在光亮暗淡下去的那一刻，终于，他低下头狠狠吻住她。 
　　雷声作响，有人走上歧路，再不复返。 
　　他们纠缠拥吻着，从玄关辗转至客厅，最后跌落沙发。一路上碰倒了不知多少东西，没有人管。 
　　嘴巴很疼，被他攥着的手腕和腰也很疼。 
　　但是这份疼痛让她清晰地认识到，眼前的一切都是真实的。 
　　突然很想哭，不为悲伤，也不为喜悦。 
　　眼泪就这样流淌下来，或许是落在了他的脸颊上，宋知遇动作一顿，好似清醒了一般，想要推开她。 
　　沈来寻被他推拒的动作刺激到，那份狠劲儿也被逼了上来，她整个人跨坐他身上，搂住他的脖子，紧紧贴向他：“你还想推开我！” 
　　她去咬他的嘴唇，让他也疼，恶狠狠的话语因带着哭腔，没了气势，平添委屈：“事到如今，你还想推开我！” 
　　也不管他如何反应，伸出手就去解他的裤带，颤抖却毫不犹豫地握住他胯下的滚烫。 
　　宋知遇霎时间倒吸一口气，握住她纤细的手腕。 
　　“沈来寻。”语气中又是克制又是震惊。 
　　克制自己的欲望，震惊她的大胆。 
　　“为什么，你明明也是渴望我的……” 
　　沈来寻见动不了他，就去脱自己的衣服。 
　　宋知遇还来不及反应，她就已经脱去了上衣，大片雪白的肌肤展现在他的眼前，黑色的内衣包裹着耸起的双峰，有着隐约的起伏。 
　　在她反手去解内衣扣时，宋知遇再次阻止了她的动作。 
　　三番四次被阻挠，沈来寻终于崩溃大哭。 
　　泪水如同断了线的珍珠，一颗颗往下落。 
　　“为什么，我只是……为什么……”她靠在他肩头抽泣着，完全没有办法继续说下去。 
　　我只是想让你能离我更近。 
　　我只是想让我能属于你。 
　　我只是爱你。 
　　为什么就这么难？ 
　　宋知遇看着怀里的女孩儿，心中五味杂陈。 
　　他似乎总是惹得她哭，和他在一起时，她总是有泪水。 
　　他抬手擦去她的眼泪，艰难地开口，眼里是挣扎与悲戚：“来寻，这些……都是我的错，不能继续再错下去了。” 
　　来寻与他对视，被泪水洗刷过的双眸清澈透亮，直视人心：“那你刚才，为什么要吻我？” 
　　宋知遇语滞，痛苦地闭上眼。 
　　因为他对她有情，有欲。 
　　这份情欲在经年累月的相处中不知不觉地悄然滋长，连他自己都未能察觉，此时此刻爆发后的力量令人失控又无措，连他自己都觉得惊讶。 
　　这些她是知道的，不但知道，还利用了这一点，才有了现在的局面。 
　　“我什么都不怕。” 
　　她亲吻他的额头，宋知遇眼睫轻颤。 
　　“我不在乎别人怎么说，怎么看。” 
　　她亲吻他的鼻尖，宋知遇乱了呼吸。 
　　“我只是想和你在一起。” 
　　她亲吻他的嘴角，在此流连反复。 
　　她像一团火，一点点烧光他的理智。 
　　即使闭上了眼不去看，脑海中却都是她的模样。 
　　温顺的，沉静的，狡黠的。 
　　哭的，笑的，怒的。 
　　如此鲜活。 
　　如此生动。 
　　而他又是如此渴望。 
　　沈来寻纤若无骨的双手还在四处煽风点火，比他接触过的任何女人都更能引起他的欲望。 
　　在她的吻落于他的左侧肋弓下的疤痕时，理智   ，燃烧殆尽。 
　　他再也无法忍耐，将她拥入怀中。 
　　人生至此三十余载，他一直在不断地失去，直到遇见她，才开始拥有。 
　　破碎的拼图终于完整。 
　　窗外的雷雨渐渐平息，屋门的旖旎却愈演愈烈。 
　　同样的沙发，同样的人，截然不同的情景。 
　　他湿热的吻落在她的脸颊，沿着泪痕吮去滑落在下颌的泪水，在颈间婉转不肯离去。鼻尖萦绕着的全是她清甜的香气，沉迷醉人。 
　　内衣不知道什么时候已经被她自己解开，胸部雪白的乳肉小巧却挺立，往下是不堪一握的腰肢。 
　　他环着她的腰，低头咬住她的乳尖，沈来寻呼吸一滞，手臂就攀上了他的脖颈，下意识地挺胸往他嘴里送。 
　　目光所及之处是他浓密的短发，耳边是他吮吸舔舐而发出的水渍声，身下抵着的是他早就炙热滚烫的硬物。 
　　一切都陌生又令人兴奋，脑子都灼烧起来。 
　　下体的软肉陡然被人用手指挑开，异物侵入让她一惊，却毫不退缩，反而将他抱得更紧。 
　　宋知遇松开了她的乳尖，抬眼望向沈来寻，手下的动作未停，又插入一根手指，勾着她内壁的软肉，轻拢慢捻，搅弄风云。看着她白皙的面容上渐渐染上红晕，明亮的双眸蒙上了一层水光，她因为他而动情。 
　　现在的来寻，和平时乖巧的模样截然不同，也与前几日冰冷淡漠截然不同。仿若一朵含苞待放的花朵，每一根头发丝都在散发着诱人的香气。 
　　她美得惊心动魄。 
　　赤裸的肉体，不断在引诱他，挑战他的自制力。 
　　不，他想，她早就开始引诱他了，不仅仅是从此时此刻开始的。 
　　缓慢而坚定地进入她的身体时，宋知遇什么也没有想，只是牢牢地看着身下的女孩儿。 
　　她躺在沙发上，也看着他。 
　　明明是性事，是爱欲，是柔软的感情，可他们相望的眼神，那么决然和悲切。 
　　他在晨光熹微的破晓时刻进入她身体，紧紧相拥，毫无阻隔的相连。整根没入，被她紧紧包裹，从身到心的满，灵魂一分一寸地嵌合。 
　　两人的胸膛都在剧烈的起伏。 
　　“疼吗？” 
　　沈来寻皱着眉，是疼的，可她在笑。 
　　他问：“笑什么？” 
　　沈来寻抬手，微凉的指尖描摹他的眉毛，扫过眼角，她轻声说：“宋知遇，我们都没有退路了。” 
　　宋知遇目光沉沉。 
　　她说：“但你拥有我了。” 
　　不知道这句话是怎么刺激到了他，他突然一手托着她的腰，一手撑在她的耳边，大幅度地抽送起来。 
　　沈来寻其实并没有适应他的硕大，却尽数接纳，接纳他所有的暴戾和热情。 
　　她被他顶得昏了头，头一次经历性事，下身敏感无比，不断渗透出晶莹透亮的蜜液，下身交合之处很快就变得一塌糊涂。 
　　羞人的拍打声在寂静的客厅里格外响亮。 
　　好似仍然不满足，宋知遇一把捞起她，坐姿让他向上进入的更深，几乎顶在宫口往上撞。 
　　明知道她是第一次，明知道不该如此不温柔，可女孩儿紧致的甬道夹得他头皮发麻，让他不受控制地想要更多。 
　　他从没在性事上如此情难自禁、如此渴望渴求。 
　　在激烈的动作中，她那双从来清冷透彻的双眸逐渐赤红，将他抱得那样紧，语气急促像是诘问。 
　　“你和夏瑾做的时候，也是这样激烈吗？” 
　　宋知遇动作一顿，回答她的是更加用力的顶撞，让她的问话都变得艰难。 
　　“她……啊……她也会……抱你抱得……这么紧吗？” 
　　她流了泪，和他相似的眼睛里浸满不甘与悲伤。 
　　“你和她做爱的时候……” 
　　宋知遇也红了眼眶。 
　　“会想起我吗？” 
　　没有一个是他能回答的问题。 
　　他只能狠狠地去亲吻她，下身动作未停，反倒越发剧烈。 
　　太阳慢慢升起来了，金色的阳光透过窗户照进客厅里，洒在来寻的身上，仿佛给她白玉般的身体镀上了一层柔光。 
　　沙发上混乱一片，沈来寻满脸潮红，雪白的肌肤上全是他留下的痕迹，她长发凌乱浸了汗贴在脸颊上，已经被肏得说不出话。 
　　宋知遇也完全好不到哪里去，短发湿透，汗水顺着下巴流淌而下，滴落在她紧致的小腹，滑入相交的地方。 
　　如此淫乱的场面，却因为笼罩在温暖的光晕之中，而显现出别样虚幻的美感。呼吸声交错响起，一次比一次重，一次比一次乱。 
　　终于，在日光移到她的脸颊上时，他在她体内释放，伴随着呢喃的低语。 
　　“涟涟，这不一样。”他亲吻着怀中因高潮而失神的女孩儿，重复道，“这不一样啊。” 
　　沈来寻不知道是第几次落下泪来。 
　　宋知遇吻去她的泪水，苦涩又清甜。 
　　都说，举头三尺有神明。 
　　可是，神明岂懂何为情。 
　　
