
作者：过午不言
  
 
  
  
  
  
  
　　11.1开始 
　　2020年1月31日，大年初七。 
　　晚上八点，星子挂满天空时，沈来寻到达了约定的地点。 
　　她抬头看了眼招牌上花里胡哨的“因康特”三个大字，给顾澈发消息。 
　　【我到了。】 
　　早晨才下过雪，地上积了厚厚一层。 
　　春节期间酒吧的生意好得不行，又正凑上来客的点，人群不断从沈来寻身边经过，大多是年轻人。 
　　她站在门口，把脸埋进围巾里。 
　　鼻子都快要冻红时，顾澈才回消息。 
　　【进来吧，进来就能看到我了。】 
　　沈来寻带着一身的寒气，走进燥热之地。 
　　她没来过因康特，但知道这是家酒吧，因此特意化了妆，穿了略显成熟的衣裙。 
　　工作人员没有多加阻拦，看清她的面容时，更是热情的询问她是否有预定位置。 
　　果然如顾澈自己说的，她一进去，就看到了他。 
　　实在是很显眼。 
　　他黑裤长腿撑着高脚凳，坐在吧台边，穿着红色外套，棕色发梢在酒吧灯光的映衬下像是光丝，勾人的丹凤眼中含着漫不经心的笑意。 
　　正托腮看着她。 
　　沈来寻对服务生说：“我是来找他的。” 
　　服务生顺着她的视线看向顾澈，恍然：“您是顾老板的朋友啊。” 
　　原来他是这家酒吧的老板。 
　　这她倒不知道。 
　　沈来寻在他身边坐下，服务生比刚刚更热情，替她收走外套围巾，递过来酒单。 
　　她要了杯无酒精莫吉托。 
　　其间，顾澈毫不避讳地从头到尾打量着她。 
　　沈来寻眉头微皱：“看什么？” 
　　顾澈轻笑，视线定格在她鲜艳的红唇上，反问道：“他见过你这副打扮吗？” 
　　沈来寻冷着脸，如瀑的黑发落在身后，却遮不住黑色一字肩裙勾勒出的窈窕身姿。 
　　清冷又美艳。 
　　“与你无关。”这次没忍住。 
　　“我猜没有。”顾澈丝毫没有介意她的冷眼冷语，反而笑得开心，“否则，你早该得手了。” 
　　沈来寻不说话。 
　　酒送上来了，她接过端在手中，没有喝。 
　　顾澈继续说：“他这种人，看着越是温和克制，骨子里就越追求刺激，你现在这个样子，最是对他的胃口。” 
　　“啪”地一声，沈来寻将酒杯放在吧台上，从座位上下来，冷冷道：“如果你找我出来就是为了说这些，那我们没什么可聊的。” 
　　说完就要离开，被顾澈一把抓住手腕。 
　　“小小年纪脾气倒是大，”他笑得无辜，“我是在帮你啊，你整天在他面前装乖乖女，只会不断增加他的道德感，多耽误你以后下手啊。” 
　　沈来寻沉默。 
　　“来寻妹妹，别对我敌意这么大嘛。”他拉着她重新坐回高脚凳上，“你的目标是宋知遇，我的目标是夏瑾，我们的共同目标呢，就是让他们俩分开。所以，”顾澈抬杯和吧台上她的酒杯轻轻相撞，“我们不是敌人，是战友。” 
　　沈来寻盯着自己酒杯中，因他的相撞而泛起的层层涟漪。 
　　她说：“不，我们不是战友。” 
　　涟漪逐渐平息，酒面又恢复平静，沈来寻的声音也没有一丝波澜，客观且冷静：“我讨厌夏瑾，因为她背叛了宋知遇。而我讨厌你，是恨屋及乌。我并不关心你的目标是什么，我只要夏瑾离开宋知遇，永远离开。” 
　　她纠正他刚刚所说的：“所以，我们并不是战友。你和夏瑾，都是我的敌人。” 
　　顾澈嘴角的笑渐渐散去，看向沈来寻的眼神也变得幽深。 
　　他独自饮酒，语气颇为失望：“我以为你比我还疯，没想到是个纸老虎。” 
　　他以为他们是一样的，爱而不得，疯而不惧。 
　　可现在看来，好像并不是那样。 
　　沈来寻似乎十分明了他心中所想，直戳了当道：“你想索取和占有，我不是。” 
　　她和他划清界限：“我和你不一样。” 
　　顾澈愣了愣，像是听到了天大的笑话，笑得眼泪都出来了。 
　　另一头的服务生探头探脑地看过来，从没见老板笑得这么开心过。 
　　沈来寻面无表情地坐在一旁。 
　　他抹了把眼角，嘴角挂着讥讽的笑容：“小来寻，你不会是想说，你不想索取和占有，只要他能幸福就好了吧？” 
　　他突然倾身过来，锐利的目光直视她清澈的双眼：“一个爱上自己爸爸的人，还在这里说什么无私的爱，不觉得可笑吗？” 
　　深藏在心的秘密被他这么肆无忌惮地说出来，沈来寻面上虽维持着淡定，可握着高脚杯的手却发紧发凉。 
　　“知道我为什么约你在这里见面吗？”顾澈话锋突转，沈来寻一时没有反应过来，不过他也没打算等她回答，自顾自地说，“这是我和阿瑾重逢的地方，我八岁的时候就认识她了……” 
　　因为是私生子，顾澈从小就不被待见，没少受欺负。 
　　那时还在读高中的夏瑾，回家路上碰到了孤零零坐在公园淋雨的顾澈，瞧着他可爱又可怜就请他吃了顿关东煮，还帮忙联系了家人将他带回去。 
　　回去之后顾澈对夏瑾念念不忘，很快就查到她是夏家的千金。 
　　而再度重逢时，夏瑾早就将他忘记得一干二净了。 
　　“在此之前，我也觉得，她幸福就好了。”顾澈把玩着已经喝完了的空酒杯，“可是我发现她并不幸福，和她在一起的那些男人，没有一个懂她、爱她、能让她快乐。” 
　　“可我懂她、爱她、能给她快乐。”顾澈眸色明亮，“既然如此，那为什么陪在她身边的人，不能是我？” 
　　沈来寻神色怔怔地听着，她明白顾澈的潜台词。 
　　如果她也懂宋知遇、爱宋知遇，能带给宋知遇快乐，那为什么陪在宋知遇身边的人不能是她呢？ 
　　这种想法，不是没有过。 
　　可是念头稍微升起，就被她否决。 
　　因为…… 
　　“我和你不一样。”她还是那句话，语气却不像刚刚那样尖锐，灌满了无可奈何。 
　　“你有选择，有退路，可以放手一搏。”沈来寻眼睫低垂，“我没有。” 
　　一旦踏入，只有两个结果。 
　　——他和她同坠深渊。 
　　——她摔得粉身碎骨。 
　　她倒是无所谓自己会摔得粉身碎骨，只是怕会连累了他。 
　　顾澈叹气。 
　　“该说你是清醒呢，还是该说你糊涂呢？” 
　　沈来寻低声道：“你就当我是胆小鬼吧。” 
　　顾澈瘪瘪嘴，给自己重新倒了杯酒：“当胆小鬼也是需要技巧的，你最好能一直胆小下去。” 
　　沈来寻露出了今晚的第一抹笑意，歪头道：“我演技还挺好的。” 
　　顾澈凝视她的笑容片刻，也笑：“看出来了。” 
　　气氛不知从什么时候起开始变得融洽的。 
　　或许是两人默契地达成了协议，不管双方的目标究竟是什么，眼下，他们只想要搅黄了宋知遇和夏瑾。 
　　顾澈再次冲她举杯：“不算战友，那算合作伙伴吗？” 
　　沈来寻想了想，还是拿起杯子和碰了碰：“算是吧。” 
　　她这副勉为其难的模样逗得顾澈直笑，没了刚进来时的拘谨，也不像之前那样装乖乖女，真实的沈来寻像是幽静丛林深处的精灵，目光清澈无染，却又散发着神秘的气息。 
　　顾澈看了片刻，半是玩笑半是认真地说：“我觉得你可以试一试，胜率应该还挺大的。” 
　　沈来寻摇头：“在我这儿，胜率只有0和100%。” 
　　“好吧。”顾澈耸耸肩。 
　　两人无言片刻，沈来寻难得主动问道：“你是怎么看出来的？” 
　　顾澈瞥她一眼：“看出来什么？你的好演技，还是你对他的感情？” 
　　“都问。” 
　　她自认为自己隐瞒得很好，从未露出破绽，不论是宋知遇，还是夏瑾，都未曾识破。 
　　顾澈给她打电话时，她很惊讶。 
　　但除了惊讶，更多的是激动。 
　　是那种压抑许久终于被人划破了口子，可以往外倾泻那么一点的激动。 
　　她和顾澈的交集，只有除夕前夜，在江川儿子的满月宴上。 
　　她猜或许是顾澈看到了她和宋知遇在庭院中的牵手。 
　　又或许，是看到她被温雨晴打了一巴掌后，在宋知遇面前装可怜。 
　　果不其然，顾澈说：“你的好演技，是那天你故意和温雨晴吵架，看出来的。” 
　　满月宴上，温家刁蛮任性的二小姐，动手打了宋知遇的女儿，这是人尽皆知的事情。 
　　但除了顾澈，没有人知道，沈来寻挨打，是她自己故意挑拨的。 
　　温雨晴只打算口头过过瘾，没想过动手，沈来寻很清楚这一点。于是她借近身道歉为由，三言两语很轻松地激怒了这位娇生惯养的大小姐。 
　　那一巴掌落下来时，她不躲不避，结结实实地迎了上去。 
　　越重越好。 
　　她当时是这么想的。 
　　沈来寻从小拳头巴掌没少挨过，比起沈凉发疯时的力道，温雨晴的那一巴掌根本不算什么。况且一个巴掌能换来温风竹的训斥和宋知遇的怜惜，在沈来寻看来，非常划算。 
　　甚至在那天晚上回家之后，宋知遇还担心她因为温雨晴那句“没教养的野丫头”而难过，在她房里陪她待了许久，聊至深夜，等她睡着才离开。 
　　这简直是大赚特赚。 
　　“至于你对宋知遇心怀不轨，也是在那天看出来的。”顾澈笑得意味深长，“其实你隐藏得很好，只是我懂你的爱而不得，所以能察觉。” 
　　沈来寻眉头微锁，他似乎总是想把他们划归为同种人。 
　　有读心术一般，顾澈说：“我依旧觉得我们是一路人，我是明着疯，你是暗着来。也许，小来寻，你比我更疯狂。” 
　　沈来寻受不了他这副神神叨叨的模样，转移话题：“说重点吧，你准备怎么做。” 
　　- 
　　“所以……是你和顾澈拆散了宋知遇和夏瑾？” 
　　沈来寻不认同“拆散”这个词。 
　　“拆散？是她自己选择了背叛，若说拆散，也是她自己拆的。” 
　　乔尚青听得一愣一愣的，眼前的沈来寻也越发陌生。 
　　在他的印象里，她是可人怜的，却也是乖巧安分的。 
　　而现在听她讲述这些步步为营和机关算尽，像是在听故事，他完全不觉得，这是他记忆中的沈来寻会做出的事情。 
　　令他更震惊的是，竟然从那么早之前，她对宋知遇的感情就变了质。 
　　沈来寻看着他呆滞的表情，轻声叹气：“你还要继续听吗？” 
　　“听。”乔尚青嗓音干哑，却毫不犹豫地说，“你和顾澈做了什么？” 
　　- 
　　其实他们也没做什么过分的事情，只是顾澈配合着，让沈来寻拍下了一些他和夏瑾的亲密照。 
　　并不露骨，也没有露出顾澈的脸，但足以说明夏瑾出轨。 
　　再由沈来寻假装是寄到家里的信件，交到宋知遇手中。 
　　起初沈来寻并不赞同这么做。 
　　她不想让宋知遇知道这么恶心的事情。 
　　可沈来寻也知道，这是最高效的办法，不仅能让他们分开，同时也掐断了他们再度复合的可能。 
　　其实这么做，最难堪的是夏瑾，虽然确实出轨的人是她，可是…… 
　　“你考虑过夏瑾吗？” 
　　顾澈笑：“当然，我做的一切，都是为了她。” 
　　究竟是为了她，还是为了得到她。 
　　沈来寻没有问，也不能理解这种病态的爱。 
　　但这些都与她无关了。 
　　接下来一个月，他们按照计划执行。 
　　在顾澈的“努力”下，宋知遇和夏瑾的相处时间逐渐减少，宋知遇归家的次数也越来越多，和沈来寻待在一起的时间也就变得多了起来。 
　　新买的蓝雪花和桔梗送到后，沈来寻便教他如何照顾花草。 
　　她教得认真，仿佛是什么天大的重任，宋知遇也就学得认真。 
　　两人窝在十几平米的阳台，度过了沈来寻归家以来，最温馨快乐的时光。 
　　三月初，沈来寻开学的前一天，她洗出所有的照片，装进信封。 
　　在宋知遇归家后，装作不经意提起：“哦对了，爸爸，收到一封寄给你的信。” 
　　“信？”宋知遇问，“谁寄的。” 
　　“不知道。”她表情迷茫，从茶几的抽屉里拿出，递给他。 
　　而后提起水壶，心不在焉地给花草浇水，余光落在宋知遇身上。 
　　他拆开了信封。 
　　他拿出了照片。 
　　他的脸色沉了下去。 
　　沈来寻的心却飘了上来。 
　　她穿着白色长袖裙，站在柔光之中，模样无害又单纯，等宋知遇看完所有的照片，她才转过头小声问：“爸爸，信里是什么啊？” 
　　“没什么。”宋知遇收起照片，声音听不出什么情绪。 
　　他走到她身边，顺手接过她手中的水壶：“晚上吃什么？” 
　　沈来寻笑着问：“我烧了小排骨，要叫夏瑾阿姨一起来吃饭吗？” 
　　宋知遇平静地说：“不用。” 
　　沈来寻笑得更开心了。 
　　- 
　　2020年的春分，夏瑾和宋知遇分手得十分突然，许恒以为他们又吵架了，可从宋知遇口中得到的答案，竟然是夏瑾出轨了。 
　　这可真是令人震惊。 
　　许恒当时还不信：“你是不是搞错了。” 
　　直到宋知遇甩出了那些照片。 
　　“谁寄给你的？” 
　　“匿名，直接寄到家里的。”宋知遇当时是这么回答的。 
　　谁寄的，为什么会寄，都不重要了。 
　　重要的是，照片里的内容是事实。 
　　“夏瑾也承认了？” 
　　宋知遇说：“算是吧。” 
　　骨子里的教养和绅士，不允许他将事情做得太难看。所以在收到照片后，他并不打算当面质问夏瑾。更何况，在他那时的认知中，夏瑾和来寻的关系很好。 
　　没想到夏瑾主动找到了他。 
　　“宋知遇，我们分手吧。”她说，“反正你也不爱我，而我现在有了更喜欢的人，我想分开对我们来说都是最好的选择。” 
　　宋知遇欣然应允。 
　　夏瑾说：“你毫不犹豫的样子，真令人伤心。” 
　　宋知遇只说：“祝你幸福。” 
　　她扯了扯嘴角，并没有客气回礼也祝他幸福，临走时她突然说了句：“我不喜欢沈来寻，那些都是装样子骗你的。当然，她可能也不喜欢我。” 
　　宋知遇终于流露出了不一样的神情，略显错愕。 
　　夏瑾苦笑：“果然，提起她，你才会像个有感情的人。” 
　　宋知遇愣愣地看着她离去。 
　　许恒对于他们这件事的评价是：“这事儿整的。” 
　　他当时问宋知遇，是什么心情。 
　　毕竟他觉得比起前几任女朋友，宋知遇对夏瑾还是挺上心的，陡然被人带了绿帽子，心里估计不好受。 
　　却没想到宋知遇的反应与之前并无多少不同：“她说得挺对，我不爱她，她有了喜欢的人，分开对彼此都好。” 
　　许恒原以为沈来寻的回归，让宋知遇正常许多柔化许多，对待感情可能会不一样，却没想到依旧是什么也没变。 
　　或许就像夏瑾说的，宋知遇只在沈来寻的事情上才会不同。 
　　而现如今得知了令人震惊的真相。 
　　许恒大脑都有些短路：“年初你收到的那些照片，是沈来寻拍的？” 
　　照片的内容他大概能记得。 
　　“都是私密场所的照片，她一个小姑娘，怎么可能拍得到，除非有人帮她。”他混乱的思绪逐渐清晰，“也就是说，是她和那个男人串通好了做这些事情，就是为了让你和夏瑾分——” 
　　许恒话语一顿，脑中自然而然地得出答案：“所以……其实是她先开始的，是吗？” 
　　是吗？ 
　　宋知遇无法回答这个问题。 
　　虽然事实上，好像确实是沈来寻先动了心思，再机关算尽引他入局。 
　　可他从来不觉得，是她的错。 
　　但宋知遇这反应在许恒眼里，又是默认。 
　　听了这半天，许恒不知道是接受了还是麻了，问话都流畅许多：“你是怎么察觉到她的心思的？” 
　　------------- 
　　顾澈：男女搭配，干活不累。 
　　沈来寻：不熟，勿cue。 
　　夏瑾：宋知遇，你的心里究竟装了什么东西？！！×3 
　　宋知遇：我听见雨滴落在青青草地~ 
　　许恒：不懂就问，这是谍战片吗？ 
　　11.2开始 
　　戳穿这层纸窗户，确实是一个偶然。 
　　谁也没想到，谁都措手不及。 
　　夏瑾和宋知遇分手后，生活又恢复到了以前的样子。 
　　她按时上学，他照旧忙碌。 
　　下晚自习后，她接到他电话的频率变高，虽然聊不了几句话，问得也都是些没营养的话题，但是沈来寻很开心。 
　　她很满足这样的生活。 
　　顾澈说，她最好能一直这么胆小下去。 
　　她也以为自己能够这么胆小下去。 
　　直到六月中旬，学校组织了一场校外登山的实践活动。 
　　届时市电视台那边会有记者来采访拍照，提前两天就下发通知，要求所有的学生都必须穿成套的校服。 
　　一中平时在着装方面管得松散，只要求周一的升旗仪式穿校服，也并不要求成套穿。 
　　大多数学生嫌校服太丑，除了周一套件校服外套以外，都不怎么穿校服。 
　　沈来寻高高瘦瘦，校服裤子长度倒是够了，腰身却能装得下两个她。 
　　因此她也只把校服外套带去了学校，裤子留在家里。 
　　此时陡然要求穿校服，不少学生都只好给家长打电话，托人送来。 
　　沈来寻倒是心里窃喜，这样一来，能和宋知遇多打一通电话，或许还能见一面。 
　　她吃过晚饭后，迫不及待地拨通宋知遇的电话，忙音没响几声就被接起。 
　　“来寻？”宋知遇有些惊讶，“出什么事儿了吗？” 
　　怕他担心，沈来寻连忙说明了情况，他道：“刚好，我在家。” 
　　和夏瑾分手后，他们之间的关系反倒越发亲近，一些稀松平常的话语说起来更亲切自然。 
　　“今天这么早就下班啊？”沈来寻问。 
　　“嗯。”他没有多说什么。 
　　“吃晚饭了吗？” 
　　“吃了。”依旧言简意赅。 
　　沈来寻心思细，顿了顿，刚想问他是不是心情不太好，宋知遇就先开了口。 
　　“你呢，吃饭了吗？” 
　　一句主动的问话让沈来寻的疑虑顷刻间消散，笑着说：“我也刚吃完。” 
　　两人有一搭没一搭地聊着天。 
　　夏初的晚风宜人，太阳将落未落，晚霞绚烂得不行，她的心情也好得不行，简直要飞上云端，一头栽进那五彩斑斓的棉花糖里。 
　　她听到他走动的声音：“我在你房间，校服放哪儿了？” 
　　沈来寻还乐呵着，没多想就脱口而出：“衣帽间里，被我叠起来了，就放在——” 
　　话未说完，她陡然停住。 
　　如坠冰窖，浑身遍体发寒。 
　　不可以，不可以让他打开她的衣柜！ 
　　冷汗涔涔而下，电话那头的宋知遇见她没了声音，疑惑：“来寻？” 
　　沈来寻脑子里乱成一片，强迫自己冷静下来：“我，我突然忘记放在哪儿了。” 
　　宋知遇短促地笑了声，温和道：“没关系，慢慢想。” 
　　她艰难地咽了咽口水，编造谎言：“太久没穿，实在是想不起来，我还是……还是回来自己找吧。” 
　　他也没有强求，只说明天要是回来的话，就给他打电话，他安排人去接她。 
　　沈来寻心有余悸地挂了电话，背后都发了一层汗，单薄的卫衣黏在身上，难受极了。 
　　晚自习的铃声也在此时打响。 
　　坐在教室里，沈来寻盯着眼前的练习册，一个字也没有看进去。 
　　赵子萱探着脑袋悄声问：“这题这么难吗？你都看五分钟了还没动笔。” 
　　而赵子萱的话，沈来寻也一个字都没听进去。 
　　知足常乐。外婆这么跟她说过。 
　　不要得意忘形。外婆也跟她说过。 
　　她刚刚，就是得意得忘了形，忘了顾澈告诫过的话，她应该安分地做一个胆小鬼。 
　　沈来寻突然站了起来，丢下一句：“我去找陈老师。” 
　　她还是心有不安，她得回去。 
　　赵子萱看着沈来寻离去的背影：“……真有这么难吗？” 
　　都难到需要去问陈妍了。 
　　她懵逼地看着自己的练习册，阿寻都做不出来的题，她竟然做出来了？ 
　　——完蛋，肯定是她做错了。 
　　沈来寻满脑子都是担忧和害怕，表现在脸上，白净的脸上一丝血色都没有了。 
　　以不舒服为由给陈妍请假时，她丝毫没有起疑，二话没说就批了假条。 
　　“需要给你家里打电话来接你吗？” 
　　“不用了老师，我自己打车回去。” 
　　她几乎是飞奔到校门口，用手机打了车，下车后又是飞奔进家门。 
　　开门的手都在颤抖。 
　　客厅里的灯亮着，却没有见到人。 
　　她因急促地跑动而喘着气，站在空无一人的客厅里愣了半秒，迟疑地拖着沉重的脚步，走向了自己的房间。 
　　房门半掩，微弱的光倾斜而出，房内没有一丝动静。 
　　沈来寻的心跳变得越来越急促，每一次跳动，都是升得高高地，再重重落下。 
　　面前不是房门，而是法庭的大门。 
　　她即将接受审判。 
　　沈来寻闭眼，一把推开。 
　　睁开眼时，心也随之沉底。 
　　宋知遇坐在她的床边沿，眉头紧锁，神色难看得不行。 
　　他手里拿着的，是本该放置在衣帽间深处的，她和顾澈联系的那部手机。 
　　身侧放置着的，是拍下了那些亲密照片的相机。 
　　而那条她需要的校服长裤，扔在一边，无人问津。 
　　- 
　　“他怎么会去翻你的衣柜？”按照沈来寻所说，那时宋知遇已经答应让她自己回来找校服。 
　　“他没有。”沈来寻说。 
　　准确来讲，是在接到那通电话前，他没有翻。 
　　“那……” 
　　“顾澈给那部手机打电话了。” 
　　乔尚青愣了好半天，错愕：“……这么巧？” 
　　沈来寻苦笑：“是啊，这么巧。” 
　　她都不知道这究竟是巧合，还是命运。 
　　偏偏就在那一天，那一刻，那样的场合下，让宋知遇接到了那通电话。 
　　- 
　　宋知遇并不是下班下得早，而是胃有些不舒服。 
　　前几天出差忙得脚不沾地，觉都没时间睡，更别提吃饭。 
　　他工作忙碌，应酬也多，饮食不规律还老是喝酒，早就积累出了胃病，平时吃的药都在家里。 
　　本以为忍忍就能过去，没想到疼得比以前厉害些，于是提前回了家。 
　　刚吃了药，就接到沈来寻的电话。 
　　小姑娘心情似乎很好，声音带着笑，连带着他胃部的疼痛都减轻了不少。 
　　他几乎没怎么进过沈来寻的房间，那是少女的私密空间，他不方便。 
　　所以在沈来寻说她自己回来找校服以后，他没打算再多待。 
　　关了衣帽间的灯正要离开，黑暗的空间里陡然发出的光亮，微弱但明显。 
　　宋知遇疑惑顺着光看去，在衣柜的最深处，找到了闪烁的手机。 
　　这不是来寻平时用的手机。 
　　而来电显示赫然写着两个大字。 
　　顾澈。 
　　……顾澈？ 
　　宋知遇看到这个名字的瞬间就锁紧了眉头。 
　　来寻怎么会和他有联系？ 
　　他怀着满腹的疑虑，接通了电话，却并没有主动开口。 
　　那头率先说话了。 
　　是顾澈的声音，宋知遇记得。 
　　“小来寻，可算是接我电话了。”顾澈声音散漫，话篓子一般往外倒，“你还真是我见过最无情的小姑娘，事儿办成了就真不搭理我。” 
　　小来寻。 
　　事儿。 
　　办成了。 
　　一个个关键词蹦进宋知遇的耳朵里。 
　　顾澈也终于察觉到了不对劲：“沈来寻？” 
　　“顾澈。”宋知遇沉声，叫了他的名字。 
　　接着半晌的寂静。 
　　顾澈：“你是，宋知遇？” 
　　“是。” 
　　“她的手机怎么会在你手里？难道你俩已经……” 
　　话说一半，又收了回去，欲盖弥彰一般。 
　　宋知遇眉头皱得更深了：“把话说完。” 
　　顾澈却意味不明地笑了一声：“还是不说了吧，毕竟不能卖战友，到时候她生气和我绝交了，你可负不了责。” 
　　他说得隐晦含糊，宋知遇当然是听不明白的。 
　　顾澈果然不再多言：“你就当我没打这通电话吧。” 
　　没等宋知遇说什么，他挂断了电话。 
　　宋知遇握着手机，疑窦丛生。 
　　这是来寻的私事，他不应该插手干预。 
　　但是他也是她的父亲。 
　　顾澈这人，不老实，不安全。 
　　在没有搞清楚两人的关系之前，宋知遇不可能放心让他们来往。 
　　况且顾澈那说了一半的话，更是让他无法置之不理——你俩。 
　　是说他和沈来寻。 
　　宋知遇划开手机，解锁，需要密码。 
　　四位数。 
　　他输入来寻的生日。 
　　密码错误。 
　　搜寻出记忆里王诚查到的沈凉的生日。 
　　密码错误。 
　　沈凉的忌日。 
　　密码错误。 
　　沈来寻外婆的忌日。 
　　密码错误。 
　　最后，鬼使神差地，他输入了自己的生日。 
　　密码正确。 
　　宋知遇呼吸都错乱了两秒，胃部隐隐作痛。 
　　他还没得及从这个密码所带来的惊讶中缓过神来，接下来所看到的，颠覆了一切。 
　　手机壁纸，是他的照片。 
　　只是一个侧脸，光线昏暗，他完全记不起这是什么时候拍的。 
　　点开微信，只有一个联系人，是顾澈。 
　　他们的对话简单明了，顾澈发过来的消息，从文字中还能感受到熟悉的语气，可沈来寻这边发过去的消息，语气陌生极了。 
　　宋知遇几乎要怀疑，这个手机的主人，究竟是不是沈来寻。 
　　他一条条往上翻阅着他们的聊天记录。 
　　越看越震惊，是从未有过的震惊。 
　　聊天记录起始于二月初。 
　　【顾澈：你好啊，小战友。】 
　　【沈来寻：最后说一次，我们不是战友。】 
　　【顾澈：好的，战友。】 
　　【沈来寻：早日挂号，早日康复。】 
　　【顾澈：……】 
　　终止于春分。 
　　【顾澈：成了。】 
　　【沈来寻：我们不要再联系了。】 
　　之后便是顾澈单方面的，偶尔发几条消息过来，有的关于夏瑾，有的关于宋知遇。 
　　【顾澈：你和宋知遇怎样啊？有进展吗？】 
　　【顾澈：说真的，你别装了，他肯定更喜欢你不装的样子。】 
　　…… 
　　沈来寻一条都没回。 
　　聊天记录并不长，但足以让宋知遇知道了这两个小孩儿究竟在干什么。 
　　天打雷劈一般。 
　　比当年知道沈来寻的存在，还要让他无措，甚至是恐慌。 
　　他退出了微信，点开相册，胃疼得更加厉害了。 
　　没多少照片，全都是他。 
　　有她偷偷拍的，有他参加活动时的正式照片。 
　　甚至连报纸上的照片，都被她拍了下来记载其中。 
　　无底洞般。 
　　他在她的衣柜深处，找到了相机，还找到了一条包装精美的男士领带。 
　　找出了这么多不应该找出来的东西，在最后，才找到了唯一应该找出来的校服长裤。 
　　他一只手按着肚子，无力地坐在沈来寻的床沿，残存着的一丝电量在发挥完所有的作用后，关机。 
　　事情怎么会变成这样。 
　　究竟是从什么时候偏离了轨道。 
　　过往相处的片段，丢失在角落里的片段，不断地往他脑子里灌。 
　　——他看到了那些照片，来寻笑着问要不要叫夏瑾来吃饭，得到否定回答后，她笑得比以往任何一次都开心。 
　　再往前。 
　　——家里的蓝雪花和桔梗全换了新的，从未提过什么要求的来寻，固执地要教他照料花草。 
　　再往前。 
　　——去年冬天他喝得醉如烂泥，认错了人吻了她摸了她，而在最开始时，她并没有拒绝。 
　　再往前。 
　　——他和夏瑾去过她过生日，夏瑾说起他们要结婚的事情，来寻流露出震惊和伤痛的眼神，也从没有戴过他送给她的红色围巾。 
　　再往前。 
　　——前年他生日，她病成那样仍不忘对他说一句生日快乐，望向他的那双秋水盈盈的眼，满是爱恋。 
　　再往前…… 
　　再往前…… 
　　宋知遇痛苦地弯下了腰，额头沁出了一层汗，太阳穴突突直跳，不仅是胃，连脑袋都开始疼起来。 
　　能往前追溯的片段太多了，竟然找不到源头。 
　　而她，骗了他这么多年，狐狸尾巴藏在兔子洁白无瑕的毛皮下，藏得那样深，那样好。 
　　他是不是应该让她继续藏下去，装作什么也不知道。 
　　可今天她能和顾澈联手做出这样的事情，以后又将会做出什么？ 
　　他是不是应该制止她，掐灭这不应该有的，对他的……荒谬的情感。 
　　可酿成如今的局面，真的是她的错吗？ 
　　他没能想明白，就听见了开门的声音，宋知遇猛然惊醒。 
　　他现在应该收拾好所有的东西，离开她的房间，再挑选一个合适的时间，合适的地点，合适的方式，委婉地和沈来寻聊一聊。 
　　她年纪尚小，很多事情不明白不懂，想岔了事情，他作为……父亲，应当及时引导纠正。 
　　可像是有无形的钉子将他钉在了原地，他想问清楚，究竟是否是他想的那样。 
　　女孩急促又慌乱的喘息声在寂静的家中被放大百倍，闯进他耳朵里，连带着扰乱了他的呼吸。 
　　虚掩的房门被她推开。 
　　她逆着光站在门口，影子拉得老长。 
　　目光落在他手里的手机上，脸色转瞬间如同死灰。 
　　- 
　　再度回忆起这些，宋知遇恍如隔世，却又将她的每一个表情，每一个字，甚至是每一个语气，都记得无比清楚。 
　　许恒逐渐冷静了下来。 
　　最初的震惊和愤怒消散后，只余下惆怅和无奈。 
　　他一个旁观者都觉得无力悲伤，更遑论当事人。 
　　“怎么会这样呢。”似乎只剩下这么一句话了。 
　　是啊，怎么会这样呢。 
　　宋知遇也想问。 
　　- 
　　沈来寻没有再往前走一步。 
　　靠在门框上，垂着头，把脸埋得很低，瘦削的肩膀藏在宽大的校服外套下，更显单薄。 
　　玫瑰枯萎，被抽走了所有的生机和活力。 
　　是宋知遇先开的口，嗓音低哑疲倦：“怎么突然回来了？” 
　　她说：“拿校服。” 
　　宋知遇抬眼看向她，她依旧垂着眸，目光没有交汇。 
　　“我找出来了。”他说。 
　　她不知道该说什么。 
　　说谢谢吗？ 
　　可谢什么呢？ 
　　谢他找出来了她的校服。 
　　还是谢他找出来了她埋藏的一颗真心。 
　　若是后者，似乎不该说谢谢。 
　　于是窒息的沉默。 
　　每一秒钟都是煎熬。 
　　他手里关机的手机仿佛定时炸弹，确定爆炸，随时准备着向她扔过来。 
　　她咬着唇，脊背绷得越发紧了。 
　　终于，他打破寂静。 
　　“沈来寻。” 
　　相识以来，这是他第二次连名带姓地叫她。 
　　宋知遇的声音在夜色中又低又沉，带着强烈的压迫感，砸在她的心头，几乎要喘不过气来。 
　　“说话。” 
　　跑动流出的汗腻在脖子上，空气中弥漫着燥热的气息，她却手脚发凉。 
　　那双令她痴迷的眼，现在却好似千斤重的镣铐，牢牢地禁锢着她。 
　　沈来寻不想被他那样的目光注视，始终垂着眸，心里像是被一寸又一寸地往里面刺着针。 
　　她吞咽口水，喉咙干涩。 
　　“你想让我说什么呢？” 
　　声音喑哑颓然。 
　　“说我渴望着与你的接触。” 
　　“说我讨厌你身边的每一个女人尤其是夏瑾。” 
　　“说那天晚上你喝醉了亲我的时候我其实一点都不想推开。” 
　　“……还是说，我就是一个爱上自己爸爸的变态？” 
　　一句重似一句，像是要把刚刚插进自己心口的针，一根根拔出来，再插进他的心里。 
　　宋知遇随着她的话语，面色逐渐苍白，像一塑雕像钉在原地。 
　　她终于抬眸看他。 
　　“这些话，你想听哪一句呢？怕是一句也不想听吧。” 
　　对视的瞬间，心头狠狠震动。 
　　沈来寻眼中浸满了荒凉与绝望，却又那么毅然决然。 
　　她的目光落在床上的相机上，陡然变得灼热，似两簇熊熊燃烧的火苗，烧光所有理智和道德绳索。 
　　“可就算你不想听，我还是要说，我不后悔我做的任何事情！” 
　　“她背叛了你！她根本，不爱配你！”眼泪是不知道什么时候落下来的，她随意抹去，心底已经是一片空洞，“你厌恶我也好，觉得我恶心也罢，我都接受。” 
　　宋知遇看着她，像是不认识她一样。 
　　这样的眼光，比他亲口说讨厌还要令她疼痛。 
　　沈来寻再也支撑不住，再被他多看一眼就会崩溃，扭头就往外走。 
　　“去哪儿？”他立马问。 
　　沈来寻背对着他，不说话，也不肯回头。 
　　天彻底黑了，她一个小姑娘能去哪里。 
　　去哪里都不安全。 
　　什么乱七八糟的事情都抛之脑后，宋知遇只知道，现在她不应该离开这个家。 
　　他几乎是下意识地站起身要去拦她。 
　　可站起的一瞬间，锥心刺骨般的疼痛从胃部直达脑门顶，宋知遇眼前一黑，身体直直地栽了下去。 
　　耳边是沈来寻急促的惊呼。 
　　“宋知遇！” 
　　---------- 
　　沈来寻：是的，爱情疯子1号，是我。 
　　老言：她真的，我哭死ToT 
　　11.3开始 
　　乔尚青想起来了：“所以那次的实践活动你没有参加。” 
　　活动当天，全年级在操场集会清点人数，他伸长了脖子往沈来寻班里看，也没瞧见她的人影。 
　　问了赵子萱才知道她请假了。 
　　于是他买的满满一包零食，全给方绪和赵子萱瓜分了。 
　　沈来寻请了一个星期的假，期末考试那天才回来，考完就又回了家。 
　　原来还是因为宋知遇。 
　　她所有的请假，都是因为宋知遇。 
　　他神色怔怔，一切都串起来连成了线。 
　　“……难怪。” 
　　- 
　　许恒也想起来了这么一回事儿。 
　　“那天大半夜的，来寻给我打电话，我吓了一跳。”他回忆起那个略显燥热的晚上。 
　　听到她说宋知遇昏倒了，连许恒都凌乱了片刻，小姑娘的声音颤抖却仍有条理。 
　　“许叔叔，我给王诚叔叔打了电话，可是他不在A市，我只能找你了。我刚刚打了120。如果在你来之前救护车先到了，我再给你打电话，你直接去医院。” 
　　确实是救护车先到了。 
　　许恒匆匆赶去医院时，宋知遇已经被推进CT室做检查了。 
　　而沈来寻穿着校服外套靠在墙上，发丝凌乱，整个人单薄得像是一张纸，轻轻一捏就能碎掉。 
　　眼睛也是通红的。 
　　那时许恒以为她是被宋知遇的晕倒吓哭，万万没想到真正的原因。 
　　仔细回想一下，那晚宋知遇和沈来寻的神情，都不太对劲。 
　　检查结果出来，是胃穿孔，还有些严重，需要住院治疗。 
　　沈来寻垂着头：“我去办手续。”说完就走，看都没看宋知遇一眼。 
　　而宋知遇也更是奇怪，往常这个时候，他应该拦着来寻，然后说：“让许恒去。” 
　　许恒都准备去拦来寻了，可宋知遇看着沈来寻离开的背影，一句话都没说。 
　　原本都快要忘记的事情，现在重新回忆起来，更多的细节浮现脑海。 
　　许恒喃喃说了两个字。 
　　“难怪。” 
　　- 
　　宋知遇醒来的时候是在救护车上，迷迷糊糊地似乎听到了沈来寻的声音。 
　　见他睁开眼，她不自觉地俯下身去牵她的手，焦急地问：“难受吗？有没有哪里不舒服？” 
　　却又在下一瞬间反应过来，想要松手。 
　　被宋知遇一把反握。 
　　几乎是下意识的动作，他还不太清醒，胃部的疼痛比刚刚更加剧烈，额头上一层的汗。 
　　沈来寻没再把手抽出来，任由他握着。 
　　到了医院，宋知遇去做CT，许恒就是这个赶来的。 
　　沈来寻才哭过的眼睛还是红的，不明真相的许恒还安慰她：“别担心，你爸爸没事的。” 
　　做完检查，宋知遇也彻底清醒。 
　　“胃穿孔，需要尽快做腹腔镜的修复手术，家属去办一下住院手续吧。”医生见沈来寻还是个孩子，这些话是对许恒说的。 
　　沈来寻却抢在许恒前头应道：“我去办手续。” 
　　她逃离一般地匆匆离去，而身后的人也自始至终没有说任何话。 
　　做完手术，已经将近凌晨一点。 
　　宋知遇的麻醉还没有醒，睡得沉。 
　　许恒看沈来寻满脸都是疲惫，说：“来寻，我先送你回学校，你爸爸已经做完手术了，不用担心，我来照顾。” 
　　沈来寻坐在病床旁，看着宋知遇的心电图仪，又缓缓移到他插着留置针的手背上，摇了摇头：“我已经向老师请了一个星期的假。” 
　　许恒愣了半晌，才说：“那你也需要休息。” 
　　他见沈来寻一副不为所动地样子，只好柔声劝告：“你现在状态很不好，怎么照顾他？听话，回去洗个澡睡一觉。今晚我守着，你明早再来换我，可以吗？” 
　　沈来寻思忖片刻，应下了。 
　　“那辛苦叔叔了，有什么需要就给我打电话。” 
　　说话老成，跟个小大人一样。 
　　许恒送她回家。 
　　再到医院时，宋知遇已经醒了过来。 
　　他的目光落在许恒身上，下意识地往后看。 
　　“别看了。”许恒在病床旁沈来寻坐过的椅子上坐下，“刚把你家姑娘送回去。” 
　　宋知遇敛眸。 
　　才做完手术，他面色苍白，嘴巴也没什么血色，看起来十分虚弱。 
　　他按铃让护士过来观察了一下情况，得知一切正常才放下心来。 
　　许恒平时这个点儿正是玩乐的时候，丝毫没有睡意，宋知遇躺了半天，也睡不着。 
　　两个大男人这么干瞪眼也不是办法，于是许恒就东扯西扯地和他闲聊。 
　　“来寻真的是懂事儿，还没我姐家的那个臭小子大呢，让人省心多了。”许恒那时一心想着让父女俩儿关系更亲近些，铆足了劲儿在他面前夸来寻，“你不知道，你做手术的时候，她在外面等着，急得眼睛都红了。刚刚也是，说什么都不肯回去，非要留下来照顾你，好说歹说才把她劝回去。” 
　　宋知遇安静地听着，目光浅淡，望着天花板不知道在想什么。 
　　许恒只当他是做了手术没力气说话，也不在意，掏出手机打游戏。 
　　“我妈一直催我结婚，说想抱孙子，我之前还不明白小孩儿有什么好的。”他笑了声，“现在搞得我都有点羡慕你了。” 
　　宋知遇依旧沉默，闭上了眼，眉头皱着。 
　　半晌，才说了句：“你回去吧。” 
　　“没事。”许恒眼睛盯着屏幕，头也没抬，“我都答应你家姑娘今晚要守着你了。” 
　　他严肃地说：“要是明早她一来，发现我溜了，肯定得怪我。” 
　　- 
　　沈来寻并没有没睡好，做了一夜的梦。 
　　梦里的她一时在邂逅，宋知遇穿着黑色衬衫，袖口挽起，举着酒杯，手腕轻轻晃动。 
　　一时又在雪地里，他撑着伞，略显紧张地说：“初次见面，我叫宋知遇。” 
　　最后是在她的房间，他皱着眉沉声道：“沈来寻，说话。” 
　　醒来时背后一层汗，天还未亮，她只睡了三个小时不到。 
　　沈来寻在黑夜中里呆坐了很久，决定要离开。 
　　她是得离开的。 
　　从她对宋知遇抱有异常的感情开始，就随时做好了离开的准备。 
　　心思被拆穿，就像被人扒了衣服扔在大街上一样，她没有办法再和宋知遇相处下去，不知道该怎么面对他。 
　　而他也是一样吧。 
　　哪个父亲愿意和对自己心怀不轨的女儿朝夕相处呢？ 
　　于是在凌晨四点，另一边的宋知遇恍惚在许恒的话语中时，沈来寻拨通了林楠的电话。 
　　…… 
　　第二天沈来寻带好洗漱用品和换洗衣物，早早就来到了医院。 
　　宋知遇住的是VIP病房，两张床，卫生间干湿分离，环境很好。 
　　她推开房门时，许恒和宋知遇都还睡着。 
　　沈来寻轻手轻脚地安置行李，生怕吵醒了两人。 
　　可一回头，就发现宋知遇还是被吵醒了，正静静地望着她。 
　　相顾无言。 
　　他的目光平静无波，看不出任何情绪。 
　　沈来寻率先敛眸，收回了视线，飞快地说：“我去买早餐。” 
　　宋知遇还未来得及开口，她就消失在了门外。 
　　等她提着早餐回来，许恒也醒了过来，闻到食物的香气疲惫都消散，笑道：“还是小来寻贴心。” 
　　宋知遇做了胃部手术，并不能吃东西，躺着闭目养神。 
　　沈来寻也吃得心不在焉，咬了两口包子就停下。 
　　只有一无所知且饿了一晚上肚子的许恒大快朵颐，吃得开心。 
　　没多久医生来查房，沈来寻在一旁听得认真仔细，只差拿笔记笔记了。 
　　医生看着好笑：“别紧张，你爸没什么大问题，以后注意饮食，少喝酒就行。” 
　　临走时还冲宋知遇说了句：“你这小棉袄可真够暖的。” 
　　一句玩笑话却让两个人的笑意都淡了下去。 
　　吃完早饭，许恒没待多久就离开。病房里只剩下他们两人，沈来寻努力地给自己找事儿做，收拾物品，整理衣物……忙活了一圈后实在是不知道该做什么了。 
　　似乎又回到了昨晚的气氛。 
　　而宋知遇就一言不发地看着她像只无头的苍蝇，在病房里瞎忙活。 
　　在她第三次想要起身时，宋知遇无声地叹了口气，终于开口：“来寻。” 
　　沈来寻身体立马僵住，坐在板凳上一动不动，脊背挺得笔直。 
　　做过手术，长时间未进水，宋知遇的声音比昨晚更加干涩，却平和许多：“你该回学校了。” 
　　沈来寻摇头：“我已经请过假了，就留在这里照顾你。” 
　　她当然能照顾好他，宋知遇毫不怀疑这一点。 
　　从昨晚他晕倒，到现在他躺在这里，一切事实都说明，她很会照顾人，将他照顾得很好。 
　　可她是女儿，他是父亲，她才是那个需要被照顾的人。 
　　宋知遇看着来寻眼底明显的青黑，知道她昨夜肯定是没有睡好觉的，而原因，他也一清二楚。 
　　因为他也没有睡好。 
　　昨晚一切都发生得太过突然，身心俱疲之下，他压根没想清楚该怎么办。 
　　对于来寻，他从未有过别的想法。 
　　即便是那晚喝多了酒，将她当成了夏瑾，他也从未细想心里的那点异样。 
　　可如今却得知来寻对他的感情早就变了质。 
　　任他这三十来年经历了多少大风大浪，这种事情也是头一遭。 
　　他思来想去，觉得归根到底还是他的错。 
　　来寻从小缺失亲情，对感情的把握发生偏离，是情有可原的事情。而他对她疏于关心，竟然这么多年都没察觉。但凡他能多留心一些，就会早一点发现异样，早一点纠正这个错误。 
　　不至于闹成现在这样，无法收场。 
　　事已至此，只能摊开来说清楚，拖不得也含糊不得。 
　　他不再看她，视线落在输液管的滴壶上。 
　　“来寻，你还小，有很多事情还不懂，尤其是感情。你对我……”他下意识地想吞咽口水，可喉咙干得厉害，“只是一种依赖，而你误把他当做了爱情。你以后会遇到更好的男孩子，会明白什么是真正的爱情。” 
　　沈来寻垂着头，手揣在卫衣的口袋里，沉默无言。 
　　滴壶里的药水一滴滴落下，过于快速了一些，他伸手将流速调节器往上推，试图自欺欺人地缓解同样过于快速的心跳。 
　　“当然，这并不是你的错，是我没有尽到一个父亲该尽的责任。” 
　　沈来寻轻笑了一声。 
　　宋知遇看向她。 
　　她的脸仍旧埋在阴影里：“所以你想说，我对你的感情，是错的，是吗？” 
　　当然。 
　　这当然是错的。 
　　女儿怎么能爱上自己的父亲呢？ 
　　他应该这么毫不犹豫地回答。 
　　可不知道为什么，听着她悲凉的语气，宋知遇迟迟无法开口。 
　　“你说我对你只是依赖，你说我不懂感情。那爸爸，我想问……”她抬眸时，眼眶通红，强撑着泪水的模样，看得他心口发疼，比腹部的伤口更疼。 
　　“我想亲吻你、触摸你、占有你……这些，也是依赖你的表现吗？” 
　　她未曾眨眼，泪水却还是不受控制地从她眼眶滑落，滴在手背上，像是砸在他心里。 
　　宋知遇哑口无言。 
　　亲吻、触摸、占有。 
　　这些露骨的话语掐断了所有的退路。 
　　聪明如她，怎么会听不出来宋知遇言下之意，他是在给她台阶下，给两人父女的关系一个台阶。 
　　可她不愿意下这个台阶。 
　　之前他一无所知，她只能瞒着他，可现在既然他已经知晓她的感情，那她无法接受他否定她的爱。 
　　“我已经十七岁了，我很清楚我对你的感情究竟是什么。我喜欢你，很早以前就喜欢你了。不是女儿对父亲，是女人对男人。”她坦荡地表白，坦荡地捧出一颗真心放在他面前，“可我也知道你是我的父亲，所以我从没有奢求过这份感情能有什么结果，我也一直在努力做一个听话懂事的女儿。被你发现这些，是意外，不是我的本意，我也不愿意给你增加困扰。” 
　　宋知遇屡次张口欲言，她都没给宋知遇说话的机会，凭借着当下的勇气，一股脑地说着：“我昨晚给林小姨打了电话，等你病好了，我就离开回法国去。所以，希望你也能尊重我的感情，就算厌恶，也不要……否决。” 
　　她不想哭的，她想证明自己已经成熟冷静，不是一时冲动，不是懵懂无知。 
　　可是眼泪就是控制不住的往下掉。 
　　她再说不下去。 
　　宋知遇的眼里写满悲伤和无措，望着她的泪眼，鼻尖也涌现出酸意。 
　　“来寻，我没有厌恶你，我只是……” 
　　只是不知道该怎么办。 
　　不知道怎么解决。 
　　他不希望她再送回法国孤零零的一个人，可是继续留在他身边，对来寻来说，无疑是一种折磨和煎熬，对他也是。 
　　好像只有“时间”和“距离”，才能让这份本不该有的感情淡化。离开，此时变成了最好解决方式。 
　　可无论怎么说，该离开的那个人也应该是他。 
　　他们之间的关系总是这样，位置颠倒，时间出错。 
　　哪里都是不对的。 
　　她先他一步做好了决定，他根本没有选择的余地。 
　　“对不起。”宋知遇只能说这三个字。简直是苍白无力。 
　　沈来寻擦干眼泪，再抬起头时，面上是一个笑。眼睛依旧红着，笑容却纯净美好，一如他们初见时的模样。 
　　“该说对不起的人是我。爸爸，你就当昨晚的一切，都没发生过吧。” 
　　酸涩终于漫上眼角，宋知遇偏过了头。
