
作者：过午不言
 
 
 
 
 
 
 
  
　　19.1婚礼（h） 
　　赵子萱和方绪的婚礼在C市一所私家庄园举行。 
　　都是怕麻烦的人，婚礼流程安排得简单，下午举行仪式，日落前晚宴，天黑后舞会。 
　　删去了所有不必要的繁文缛节和复杂流程，一切从简。 
　　C市距离A市三个小时的车程，婚礼下午才开始，沈来寻本可以当天早上再去，但赵子萱和方绪坚持让他们俩提前一天来。说是举办了婚前派对，没他俩办不下去。 
　　四人群里赵子萱疯狂地消息轰炸，一时威胁一时哀求，连“你不来，我后半辈子都不会幸福”这种话都说出来了。 
　　沈来寻看着手机屏幕直笑。 
　　这一笑，便惊动了身后的人。 
　　腰间的手收紧，温热的吻落在她颈间，声音还有些沙哑：“笑什么呢？” 
　　灼热的气息喷洒在她耳后，弄得她有些痒。 
　　沈来寻放下手机转过身，就被宋知遇搂进了怀里。 
　　软被下的身体紧密相贴，他尚未完全清醒，半睁着眼迷蒙地去寻她的嘴唇，起初只是轻吻舔舐，随着舌尖探入，唇齿相依，她的气息也跟着渡了过来，宋知遇逐渐清醒过来，专心致志地投入这场亲吻之中。 
　　室内静谧，她微微的喘息声便清晰入耳，宋知遇听得心中悸动，吻愈发深入，带了些破坏的力道。 
　　他的手从她宽松的睡裙中探入，摩挲着她纤细光滑的腰肢，昨夜洗过澡以后她已经累得眼睛都睁不开，宋知遇只给她套了件睡裙便抱着她昏昏睡去。 
　　此时手往上一探，便毫无阻隔地触碰到了她柔软的双乳。 
　　从前他一手就能握住的雪白，现在已经握不住。 
　　身体彻底苏醒，宋知遇回味起昨晚那令人窒息的快感，甘甜无比。 
　　…… 
　　记不太清是谁先起的头了。 
　　原本只是面对面，坐在沙发上袒露真心、互诉衷肠。 
　　她终于问起这些年他过得如何，又告诉他，其实自己过得一点也不好。 
　　宋知遇听她说起那些他所不知道的过往，心里头酸涩不已。 
　　“我也过得不好。” 
　　宋知遇终于承认。 
　　何止是不好？这两个字的程度太轻。 
　　他疲惫地垂下头，靠在她的肩窝，低声重复：“没了你，我过得很糟糕。” 
　　一直以来，他是长辈，是父亲，是被动的一方，于是总是压抑着、犹豫着、收敛着。 
　　宋知遇并不是一个善于交流和表达的人。 
　　从前，只有她将他逼得急了，又或实在是情难自抑时，才会偶尔撕开一个小口子，倾泻那么一点出来。 
　　这种倾泻，也往往只表现在床上，身体力行。 
　　他们言语上的交流并不多。 
　　但现在，宋知遇想尝试着去改变，去弥补，去像她一样，炙热而无畏地爱一个人。 
　　“你走以后，什么都不对了。” 
　　白天还好，他还能用工作麻痹自己。可每当夜幕降临，夜深人静时，他对她的思念令他辗转反侧，彻夜难眠。 
　　“我总是会梦见你，梦里的你，有时候还是小姑娘，在枫泊，问我知不知道‘涟涟’这两个字是什么意思。有时候，你又已经长大，冷漠地质问我，为什么再一次丢下你。” 
　　可是梦醒了，永远只有他一个人在这空荡荡的屋子里。 
　　“我很想你，希望你能回来，可当初你说你放下了、能坦然面对我时再回来。”他的声音干哑，带着浓浓地自嘲，“所以，我又希望，你最好永远不要回来。” 
　　沈来寻怔怔地听着。 
　　这些话，他以前从不会说，就连当初解释周遥的拥抱，也不过寥寥数语。 
　　“我每个月都能收到法国寄来的照片，能看到你做了什么，又见了谁。我看到你一点点长大，变得更成熟漂亮；看到你交了很多我不认识的新朋友；也看到乔尚青每年都会去找你，陪你过生日，你笑得那样开心……” 
　　宋知遇闭了闭眼，吐出几个微不可闻的一句话：“涟涟，我嫉妒得要疯了。” 
　　沈来寻以前总是期盼他能再多爱自己一点，为此总是故意让他吃醋，拿乔尚青气他。 
　　可现在，他亲口对她说嫉妒，沈来寻却只觉得酸涩和心疼。 
　　“我以为你过得很好，过得很开心，我不知道原来你过得并不好……” 
　　他不知道那都是演给他看的，她知道他希望她能过得好，于是她就这么做给他看，而他竟然也就真的信了。 
　　宋知遇再说不下去。 
　　沈来寻将靠在自己肩上的脸捧起，看到宋知遇双眼猩红，瞬间心脏有如被人狠狠捏了一把。 
　　她轻声问：“如果你知道，你会过得如此糟糕，我也过得不好，你还会选择推开我吗？” 
　　“不会。”宋知遇回答得毫不犹豫，他与她额头相抵、鼻尖相贴，剖开自己的内心交付予她。 
　　他说：“涟涟，我后悔了。” 
　　沈来寻凝视着他，久久无言。 
　　不知道是谁先低下了头，又或许是他们同时发觉，言语无法表达心中激荡满怀的情感，唯有通过身体才能宣泄。 
　　他们拥吻在一起，本就没有完全平息的欲火几乎是瞬间又重新点燃。 
　　七年没有做这件事，可是谁都不陌生，身体早就将记忆保存得完好无损，没有因时光而有一丝一毫地消磨。 
　　衣服洒落了一地，跌跌撞撞地回到卧室，没有开灯，借着月光，宋知遇站在床边，痴迷地看着她赤裸的、如同白玉般的身体，喃喃道：“涟涟，你真的长大了。” 
　　不仅是年龄，而且是各方面。 
　　“不喜欢吗？”她也不再像以前那样，被他一句话便能搞得面红耳赤。 
　　沈来寻坐在床沿，握住了他那早就坚挺的炙热，低头，含了进去。 
　　宋知遇倒吸了一口气，而后呼吸声陡重。 
　　这件事情太久没做，沈来寻难免有些生疏，牙齿时不时会磕到他，让他难受得紧，又舒服得紧。 
　　他忍不住握着她的后脑勺，插得更深。 
　　沈来寻感受到口中的东西明显变得更大更烫更硬，她的吞吐都逐渐有些困难，嘴巴也逐渐发酸，但仍然尽力地张大嘴，舌头灵活的搅动。 
　　耳边全是宋知遇的喘息，舔过前端的小孔时，她感受到他整个人都颤抖了一下，头顶传来他短暂的闷哼，灼热滚烫的液体猝不及防地喷射进她的喉咙，又多又烫。 
　　宋知遇显然也没有意料到，连忙往外抽：“快吐出来。” 
　　他插得太深，射得又太突然，沈来寻根本来不及吐，大半都咽下了肚子。又因被呛着了，咳嗽两下，唇边便流淌出浓浊的白色液体，顺着下巴滴落在胸前。 
　　沈来寻未缓过神来，神色迷蒙，伸出舌头舔了舔嘴唇：“咸的。” 
　　眼前的场景是在是太过色情。 
　　偏偏她还勾人不自知。 
　　宋知遇彻底丧失了理智，什么怜香惜玉的想法都没有了。 
　　他握住她的脖子，对准那双红唇狠狠吻上去，嘴里立刻传来精液的膻腥味。 
　　她被抱起，这次换他坐在了床沿，才射过的阴茎再次坚挺无比，磨蹭着她的穴口一口气冲了进去。 
　　沈来寻没忍住叫出了声。 
　　宋知遇也是闷哼一声，破天荒地说了句脏话。 
　　沈来寻是因为疼，宋知遇是因为紧。 
　　七年没有过性事的身体，紧得如同未开过苞的少女，恍惚间像是回到了初夜。 
　　进去之后两人都没动，他们紧紧相拥，一分一寸贴近彼此，感受着对方的存在，空白了多年的身体连同着灵魂一起被填满。 
　　终于有了实感。 
　　过了好半天沈来寻才缓过劲来，她看着同样皱眉忍耐的宋知遇，忍不住好奇：“这些年，你是怎么解决的？” 
　　此情此景之下，宋知遇没想到她会问上这么一句话，有些愣住了。 
　　怎么解决的？ 
　　宋知遇脑子里闪过一些模糊的片段。 
　　——看着她的照片，和十七八岁的毛头小子一样，把手伸进自己的内裤里。 
　　宋知遇少有地难堪和局促，他硬着头皮，一言不发。 
　　“自己解决吗？还是……”这边沈来寻却语出惊人，“找人解决？” 
　　此话一出，宋知遇自慰的尴尬都顾不上，瞬间给她气笑了，几乎是咬牙启齿地叫她大名：“沈、来、寻。” 
　　他托着她的臀狠狠动起来，往上顶得又快又深又重，惩罚她的口不择言。 
　　“找人？”宋知遇喘着粗气，抵着她的头，低声问，“你说，我能找谁？” 
　　沈来寻双手紧紧搂着他的脖子，被操得一句话也说不出来。 
　　宋知遇也没想要她回答，深深地吻着她，喃喃自语一般：“我谁都不要，我只要你。” 
　　送走沈来寻时，他就知道，他不可能再去接受一段新的感情了。 
　　是她让他体会到全心全意去爱一个人是什么滋味儿，也是她让他明白自己以前在恋爱之中从未交付真心。 
　　他只爱过一个人，也只会去爱这么一个人了。 
　　沈来寻就是唯一。 
　　他今晚实在是说了太多以前不会说的话。 
　　整个人都像是打开了心扉，什么都不再收敛。 
　　沈来寻疼痛和不适渐去，只有阔别多年的、身体上和心理上双重的快感和满足。 
　　紧致的小穴抑制不住地往外分泌液体，温热地包裹着他的坚硬，交合之处的拍打声因为粘湿液体而越发清晰。 
　　宋知遇垂眸，看着自己的硕大一点点被她吞没，看着她在自己身下娇吟婉转，双眼猩红一片。 
　　“涟涟。”宋知遇一边律动着，啃噬着她雪白的脖颈，失神地叫她。 
　　“怎么了？” 
　　问完后他又不回答，又叫了一次：“涟涟。” 
　　沈来寻听出这两个字里蕴藏着的无限的欢喜与哀愁，思念与克制，道尽了千言万语。 
　　她不再问什么，只是将他抱紧，只怕不能更紧一些。 
　　之后的一整晚，他叫了无数次“涟涟”，像是要把这几年缺失的都给补回来。 
　　沈来寻不记得他们做了多少次，床沿、地毯、墙角、飘窗……到最后床单已经不能要。 
　　以前两人整日厮混在一起时他就能将她操得昏过去，如今分别七年再次拥有她，宋知遇更是抓着她不肯放。 
　　后来她实在时受不住了，哭着叫他爸爸，拼命地夹着他吻他，说尽了羞人的话，他才终于决定放过她，身下加了速，按着她的锁骨，似命令又似恳求：“涟涟，那句话，再说一次。” 
　　沈来寻已经神识不太清明：“什么话？” 
　　宋知遇赤红着双眼，在她耳边低声说出上半句：“我们都没有退路了……” 
　　沈来寻自然而然接过下半句，也知道了他究竟想听她说什么，她轻声说：“但你拥有我了。” 
　　宋知遇如愿以偿，在她体内狠狠释放，沈来寻浑身战栗。 
　　这是一场酣畅淋漓的性事。 
　　抱着她去卫生间卸妆洗澡，换完床单，已经是凌晨四点。 
　　沈来寻闭着眼沉沉睡去，宋知遇也困极了，却舍不得睡。 
　　人在太过幸福的时候，是会害怕的。害怕一觉睡去，发现不过是好梦一场空。 
　　他抱着来寻，认真地凝视她的眉眼、鼻梁、嘴唇。在这张床上抱着她，看着她的睡颜，像是昨天的事情，又像是上辈子的事情。 
　　直到天将亮，宋知遇才终于支撑不住，闭上了眼。 
　　难得一夜无梦，七年来的头一场好觉。 
　　…… 
　　晨间的阳光落在雪白的被子上，也落在她的眉眼之间，将她的瞳孔照得清澈透亮。 
　　宋知遇一低头就看到了她满身的痕迹，在白嫩的肌肤上显得触目惊心。 
　　“疼么？”他轻轻抚过锁骨处的红痕。 
　　沈来寻指了指他肩膀上的咬痕：“你呢？” 
　　昨晚她也又是抓又是咬的，得亏她不留指甲，否则就不止这点咬痕了。 
　　两人都笑起来。 
　　宋知遇不想再弄疼她，缓缓地进入她的身体。因为放慢了速度，便更能感受到她甬道里的褶皱，一点点被他抚平，温热一层层包裹住她。 
　　他缓慢的抽动，不快，却深，惹得沈来寻心头实在是难以忍耐，翻身骑在了他身上。 
　　体位变换，进入得更深，沈来寻喉间发出一声喟叹。 
　　她撑着他硬硬的腹肌，扭动腰肢，垂眸就看到了他左侧肋骨下的疤痕，不大，但十分显眼。 
　　“七年了，怎么一点都没变淡呢。”她伸手抚摸上去。 
　　早就没有任何感觉的伤疤，在她的触碰下，竟然微微发痒。 
　　宋知遇握着她的手，不让她再煽风点火撩人心扉。 
　　这疤痕，就像她这个人，一旦烙上了，就怎么都不会消失。以为已经痊愈，却在触碰之下又轻易让人心痒。 
　　到底还是怜惜她的身体，他们只做了一次，极其轻柔缓慢，快感却强烈，沈来寻泄了很多。 
　　才换的床单又得洗了。 
　　中午他们都懒得做饭，点了外卖后坐在沙发上一边看电视一边等外卖。 
　　沈来寻想起四人群里的消息还没回，和宋知遇说了这事。 
　　他倒是没什么太大的反应，只是问了句：“去了住哪？” 
　　“泰华酒店，子萱他们安排的。” 
　　宋知遇没说话。 
　　沈来寻等了会儿，看他没什么要说的了，才说：“那我就答应子萱了，今天下午过去。” 
　　这时宋知遇又问：“你自己开车过去？” 
　　“尚青哥来接我。” 
　　宋知遇：“乔尚青也去？” 
　　沈来寻：“他当然去啊。” 
　　她正在四人群回着消息，毫不犹豫地说了这句话，说完才觉出些微妙，转头看宋知遇，就见他微微皱着眉，不知道在发什么呆。 
　　沈来寻在群里回了个“好，我下午过来”后，笑着问宋知遇：“有什么问题吗？” 
　　宋知遇说：“没有。” 
　　要是以前，沈来寻定会扔了手机，挂在他身上撒娇逼问：“你是不是不想我和乔尚青一起去？你是不是又在吃他的醋？” 
　　但现在沈来寻不会了。 
　　她只是笑了笑，将视线重新落回手机。 
　　群里赵子萱立刻回了消息，又是一串兴奋的表情包。 
　　接着是方绪发来定位，问她怎么过来。 
　　乔尚青兴许是没看到消息，一时没有说话。 
　　宋知遇就坐在来寻边上，将她手机里的内容看得一清二楚。 
　　在沈来寻敲下“我和尚青哥一起过去”几个字后，准备发送时，宋知遇从她手中抽走了手机。 
　　沈来寻既不惊讶，也没打算抢回来，好整以暇地靠在沙发上：“没发出去，你帮我点一下发送。” 
　　宋知遇面无表情地按下删除键，一个字一个字地删掉后，又一个字一个字地重新敲上去： 
　　【我自己过去。】 
　　发送。 
　　沈来寻抑制着嘴角的笑意，装作一副正儿八经的样子：“自己过去？我腰酸背疼，一点也不想开车。” 
　　“我送你过去。”宋知遇面不改色心不跳，“我有个朋友也在C市，正好过去看看他。” 
　　沈来寻听着他无中生友，再忍不住，轻声笑起来。 
　　这笑声惹恼了宋知遇，正要欺身过去吻住局面，外卖到了，于是他只好起身去拿外卖。 
　　群里回了消息。 
　　【方绪：和尚青一起来吗？】 
　　【不是，我爸送我过来。】 
　　【方绪：叔叔也过来？】 
　　【他正好要来C市找他朋友。】 
　　【子萱：叔叔要是有空的话，赏光来参加我们的婚礼吧！不额外收叔叔份子钱[狗头]】 
　　沈来寻拿着手机走到餐厅的凳子上坐下，撑着下巴仰头看宋知遇：“要不要和我一起去参加子萱和方绪的婚礼？” 
　　宋知遇手上动作一顿，思忖着没有说话。 
　　他没有立刻拒绝那就是犹豫了，沈来寻趁热打铁：“子萱说不额外收咱们份子钱。” 
　　宋知遇拆了筷子递给她，挨着她坐下，才慢条斯理地问：“你想我和你一起去？” 
　　沈来寻：“……” 
　　这人，明明是自己想去，偏偏还嘴硬不承认，非要说是她想让他去。 
　　沈来寻也不戳穿，十分配合地说：“是啊，和你分开一分钟一秒钟我都觉得难以忍受。” 
　　她拿筷子敲了敲他的碗沿，“笃笃”两声像是敲在他心上：“所以，参不参加？” 
　　身前的女人巧笑倩兮、美目盼兮，宋知遇心头如立春冰雪消融，面上虽不显山不漏水，眼中的温情却难以掩盖。 
　　他轻咳一声，嘴角露出笑意：“看情况吧。” 
　　- 
　　计划总是赶不上变化。 
　　宋知遇和沈来寻收拾好行李都准备出发了，宋勉的车开到了门口。他急匆匆地下车，看到沈来寻和宋知遇拎着行李箱，登时愣在了原地。 
　　还是沈来寻主动开口和他打了招呼：“小叔。” 
　　宋勉这才回过神，颇有些局促地说：“来寻，好久不见。” 
　　上次见宋勉已经是七年前的事情，他变化很大。当年萦绕在周身的令人不适的阴沉感消失得一干二净。此时西装革履地站在沈来寻面前，竟然显出几分亲近和沉稳。 
　　宋勉看到他们手里的行李：“哥，你们要出门吗？” 
　　宋知遇没回答，只是问他：“出什么事了？” 
　　“公司的事。”说完看了眼沈来寻。 
　　沈来寻十分识趣地拖着行李箱回屋子里：“看来一时半会儿走不了了，你们聊。” 
　　果然如她所料，没过几分钟后，宋知遇进来，面带歉色。 
　　“涟涟，抱歉，我可能……” 
　　“没关系。”沈来寻语气平和，仔细观察他的表情，除了歉意并无其他，想来并不是什么棘手的事情，这才放下心来。 
　　她走到宋知遇房间里重新拿出个空行李箱：“去哪里，去多久？” 
　　“F市，就三天。”宋知遇拦住她，轻柔地捏了捏她的手：“我自己收拾就行。” 
　　事情紧急，宋勉还在外面等着，宋知遇很快就收拾好了行李，站在玄关处叮嘱：“让乔尚青过来接你，别自己开车。” 
　　沈来寻抱着手臂，调侃：“怎么，现在不吃他的醋了？” 
　　宋知遇不再和她别扭，大大方方承认：“一码归一码，他人不错。按理说，我还应该感谢他。” 
　　想起什么，他脸色沉了些：“除了昨晚，把你一个人仍在餐馆外。” 
　　语气颇有点要找乔尚青秋后算账的意思。 
　　沈来寻悻悻地摸了摸鼻子，没打算让乔尚青背锅：“是我让他走的。” 
　　宋知遇闻言错愕，面上表情变了又变，最后只有无奈，明白过来这也是沈来寻的小手段。 
　　沈来寻讨好地在他唇上啄了一口，温声道：“去吧。” 
　　宋知遇在她退开时搂住她的腰，垂下头，重新吻了上去，不像她刚刚的蜻蜓点水，唇舌深入缱绻轻柔，内敛地诉说着依依不舍。 
　　一吻毕，他将脸颊贴在她柔顺的发丝上，没动。 
　　虽然他什么也没有说，但是沈来寻感受到了他的不想分离的情绪。 
　　分别七年，昨夜才重归于好，她实在是不想与他有一分一秒的离别，但是又怕显得过于矫情和幼稚，便将这份情绪压在心底。却没想到并不是她一个人有这样的感受，宋知遇也是如此。他的一举一动让沈来寻更加不想分开了，两人站在玄关处静静相拥。 
　　说来可笑，又不是什么生离死别的大场面。 
　　宋知遇轻叹一口气：“算了，我……” 
　　这时宋勉的电话打了过来。 
　　手机铃声在一室静谧中显得格外刺耳。 
　　沈来寻狠下心推开了他：“快去，我也得走了。” 
　　宋知遇收回了没说出口的话，将电话挂断，对她说：“等我回来。” 
　　- 
　　乔尚青昨晚在目送宋知遇匆匆赶来，将沈来寻抱走后，又独自在角落里吹了许久的夜风。 
　　直到风将遗憾和伤痛吹散，他才离去。 
　　今天下午在群里看到沈来寻答应了今晚参加聚会，也看到了方绪问她怎么过去。 
　　他下意识地就在对话框里敲下：我带她过去。 
　　可打完字在发送时又犹豫了。 
　　果然，下一瞬就看到沈来寻说。 
　　【涟涟：我自己开车过去。】 
　　【方绪：和尚青一起来吗？】 
　　【涟涟：不是，我爸送我过来。】 
　　乔尚青指尖一顿，默默删掉了那五个字。 
　　却没想到，下午准备出发时，沈来寻给他发了消息，问他走了没，没走的话方不方便带她过去。 
　　他当然是方便。 
　　虽然不清楚发生了什么，乔尚青还是开车去了她家院外，只有她一个人拎着行李箱在外面等着。 
　　她上了车，乔尚青才问：“他呢？” 
　　“他公司遇到点儿急事儿，要出差一趟。” 
　　乔尚青打量她的神色，不确定地问：“你们……” 
　　随后，他的视线落在了沈来寻的脖子上，她穿了带领的长袖长裙，却仍有半抹红痕成了漏网之鱼，若隐若现地埋在她领口。 
　　再往上看，沈来寻眼角眉梢也是掩饰不住的春意。 
　　乔尚青不知该喜还是该优，最后注视着马路，说了句：“恭喜。” 
　　沈来寻真心实意地笑道：“尚青哥，谢谢你。” 
　　乔尚青没侧头看她，只是抬手揉了揉她的脑袋，如同哥哥对妹妹。 
　　三个小时后，他们在天黑前到达泰华酒店，方绪和赵子萱已经在大堂等着。 
　　小夫妻俩不约而同地面露惊讶，而后往沈来寻的身后望去。 
　　沈来寻只好又解释一遍：“他还有工作上的事情要处理，就不来了。” 
　　赵子萱难掩遗憾，挽着沈来寻的手臂玩笑道：“我昨天和我妈说，你爸超级帅超级有魅力，给我妈都说期待了。” 
　　乔尚青闻言瞅了眼沈来寻。 
　　她倒是没什么异常，还从善如流地顺着赵子萱地开玩笑：“那可能得让阿姨失望了。” 
　　赵子萱说：“没事，等你结婚的时候，我再带着我妈去看。” 
　　沈来寻笑着不再说话。 
　　乔尚青及时开口问房间住哪，方绪也十分配合地岔开话题，带着沈来寻和乔尚青上了楼。 
　　他们俩的房间就住对门，放下行李后四人直奔聚会。 
　　其他人都已经到齐，在场的小部分是当初的高中同学，大部分是两人在C市读书工作认识的朋友。 
　　沈来寻和乔尚青虽然与他们不熟，但大家都热情善良，很快就相处得十分融洽。 
　　而沈来寻和乔尚青女美男帅，一进场就吸引了所有的人目光。尤其是乔尚青，国家运动员，也算是半个明星了，不少女生过来找他要签名要微信。 
　　乔尚青有些招架不住，最后还是方绪过来解围，半是玩笑半是正色道：“姐姐们悠着点哈，这小子在网上可是有一大波女友粉的，小心被狗仔拍到了把你们的黑历史都给扒出来。” 
　　这才让乔尚青免于群女围攻。 
　　而沈来寻就在旁边撑着下巴看他热闹，脸上带着浅浅的笑容，更多时候的注意力都放在手机上，时不时低头回几句消息。 
　　乔尚青自然也清楚，那手机对面和她聊天的人是谁。 
　　他沉默地看了两秒，移开视线。 
　　吃完饭大部队转场去酒吧。 
　　明日就要结婚，方绪和赵子萱都十分亢奋，仪式又在下午，于是更加无所顾忌。 
　　一行人都喝嗨了，说起往事，又是哭又是笑。 
　　方绪这回长了心眼，没让赵子萱碰高度数的酒，难得大家都醉醺醺了他俩还清醒着。 
　　沈来寻心里高兴，也喝了许多，不像是昨晚为了骗宋知遇，她是真有些醉了。 
　　沈来寻很少喝醉，醉了也很乖巧，不哭不闹，就安静地坐着，乍眼一看完全不像是醉酒的人。 
　　也是乔尚青发现她眼神飘忽，答话时也有些前言不搭后语，才发现她醉了。 
　　在她还要伸手去拿酒时，乔尚青夺了过来：“不能再喝了。” 
　　被抢了酒杯，沈来寻瘪嘴瞪着他，眼睛圆圆的。 
　　方绪一直旁观着，突然推了推乔尚青：“你带她去外面阳台醒醒酒吧。” 
　　乔尚青看着方绪意味深长的眼神，知道他是有意想撮合他们俩，但是…… 
　　“好。”乔尚青不知道究竟该如何和方绪解释，更重要的是，这事儿根本没法儿解释。 
　　他只好应下，带着沈来寻去了阳台。 
　　沈来寻靠在栏杆上，还拿那双大眼睛瞪着他，显得有些凶巴巴，又有些傻，还有些可爱。 
　　乔尚青忍不住笑：“瞪我干嘛。” 
　　沈来寻：“你不让我喝酒。” 
　　乔尚青：“小醉鬼，再喝就醉成烂泥了。” 
　　沈来寻像是完全没听他在说什么，又重复道：“你不让我喝酒。” 
　　她气鼓鼓地说：“你欺负我，我要告状。” 
　　乔尚青：“？” 
　　接着就看到沈来寻给宋知遇打了微信视频过去。 
　　电话很快接通，宋知遇那精致俊朗的脸庞出现在手机屏幕里，看样子是刚刚到达酒店，一身正装还没来得及换下，一边解着领带一边笑意盈盈地问沈来寻：“涟涟，怎么了？” 
　　乔尚青距离沈来寻不过两步，将宋知遇的声音尽收耳内。这是他第一次听到宋知遇称呼沈来寻涟涟，温柔中带着掩饰不住的爱意。 
　　四月份，宋知遇和他对话时，声音是冷漠且平静的，没有起伏，更没有温度。 
　　沈来寻认真地看着屏幕里的宋知遇，一字一句都像是在撒娇：“乔尚青欺负我。” 
　　乔尚青：“……” 
　　宋知遇的脸色肉眼可见地冷了下去，沉声问：“他做什么了？” 
　　乔尚青觉得再不解释，宋知遇可能就会立刻飞过来刀了他，正想拿过沈来寻的手机，沈来寻再次开口，看起来委屈又可怜：“他不让我喝酒。” 
　　屏幕内外的两个男人都愣住了，不约而同地露出无奈的表情。 
　　宋知遇松了一口气，哭笑不得：“乖，他是对的。” 
　　沈来寻见这人和乔尚青站在了一条战线上，立刻垮了脸，生气地将手机扔给了乔尚青：“我不要和他说话了。” 
　　乔尚青举着手机，和宋知遇干瞪眼。 
　　两人都有些尴尬。 
　　宋知遇轻咳一声，面上的温柔尽数褪去，问道：“她是不是喝醉了？” 
　　“嗯。” 
　　宋知遇颇有些无奈地叹气：“麻烦替我照顾好她，多谢了。” 
　　一个“替”字让乔尚青到了嘴边的“应该的”又收了回去，他说了句“不用谢”后将手机重新还给沈来寻。 
　　沈来寻依旧瘪着嘴：“我不是说了不想和你说话吗？” 
　　宋知遇十分有耐心，语气温柔：“可是我想和你说话怎么办？” 
　　乔尚青默默地退到了阳台外，但又不太放心地隔着玻璃盯着她，声音变得模糊，可她带着星星点点笑意的面容依旧清晰可见。 
　　多少年没有见到她如此真心实意的笑容了？ 
　　乔尚青静静地看着，兀自出神。 
　　19.2婚礼 
　　一行人闹到凌晨两点才结束，沈来寻在车上睡了过去，到达酒店时人才渐渐清醒了过来。 
　　回想起刚刚在阳台发生的事情，后知后觉地冒出些羞赧来。 
　　乔尚青出去后，宋知遇轻声哄着她，说了许多平时不会说的甜言蜜语。 
　　“涟涟，我很想你。”挂断前他说。 
　　沈来寻虽然醉着，但听到这话，也委屈巴巴地冒出了泪：“宋知遇，我也想你。” 
　　她不记得宋知遇最后说了什么，只记得屏幕里他的面容温情似水，注视着她的目光缱绻动人。 
　　清醒过来的沈来寻回想这些片段，耳尖都有些红。 
　　残存的酒意让她困顿不已，回到房间卸了妆洗了澡后就陷进了柔软的棉被中沉沉睡去。 
　　再次醒来，已经是中午。 
　　她简单地洗漱收拾了一番，乔尚青过来敲门，提醒她该去现场了。 
　　依旧是乔尚青驱车过去，上车后他十分贴心地递过去一袋早餐。 
　　沈来寻确实是有些饿了，她感激地看了眼乔尚青，不再客气，拆了包装袋吃起来。 
　　赵子萱和方绪的婚礼在户外草坪举行，天清气朗，云卷云舒，阳光灿烂却并不晒人，是个难得的好天气。 
　　到达婚礼现场，赵子萱已经换好了婚纱，在休息室里和朋友拍照。 
　　沈来寻看到她时愣了愣，一时之间都有些没认出来。 
　　赵子萱平时大大咧咧，不化妆也不爱穿裙子，今日穿了洁白的婚纱，妆容精致，人也跟着收敛不少，但是眼中是难掩的幸福与快乐。 
　　她看到沈来寻，连忙招手让她过去。 
　　沈来寻送上早就准备好的礼物，含笑道：“新婚快乐。” 
　　“谢谢阿寻！”赵子萱笑容灿烂，拉着她的手在自己身边坐下。 
　　沈来寻再一次仔细地打量她一番，真诚地说：“你今天很漂亮。” 
　　赵子萱笑得更开心了，狭促地朝她眨眨眼：“你结婚穿婚纱时会更漂亮。” 
　　沈来寻没说话，乔尚青过来举起了手机，说要给她们俩拍照。 
　　赵子萱的注意力瞬间被转移，亲密地挽着沈来寻合照。 
　　婚礼当天，新娘子总是格外抢手，后续来了不少客人都排着队要和赵子萱合影。 
　　沈来寻退到外围，看赵子萱从头到尾就没放下过的嘴角，忍不住问乔尚青：“结婚，真的这么开心吗？” 
　　乔尚青语滞片刻，才说：“我没结过，也不太清楚。” 
　　沈来寻沉默，也知道在两人之间说这个不太合适，正想岔开话题，就听乔尚青说：“等我结婚的时候再告诉你吧。” 
　　沈来寻一怔，抬眸看他。 
　　远处是众人的欢声笑语，眼前的人已经不再是少年，可他的目光一如少年时真诚坦荡，笑容比头顶的阳光还要灿烂耀眼。 
　　“我说过，把你安顿好，我就能安心去开启一段新的感情。”乔尚青说，“涟涟，你已经得偿所愿，我也能尝试着去放下了。” 
　　沈来寻依旧神色恍然，眼眶涌起热意。 
　　早该是这样了。 
　　这些年来，若没有乔尚青，她难以想象自己会是什么样。只有他在支持她，陪伴她，可是她却给不了他想要的。 
　　沈来寻对他有着满满的歉意和无尽的感恩。 
　　或许是怕她真的泪洒现场，乔尚青故作轻松道：“我总不能在一棵树上吊死吧，要死也要换换别的树。怎么，自己幸福了还不允许我幸福啊？” 
　　沈来寻红着眼眶摇头：“我早就把你当做我的家人，你能幸福，我比我自己幸福还要高兴。” 
　　乔尚青敛起笑意，认真地说：“我也是。” 
　　他在跟着她一起红眼眶前，偏过了头。 
　　…… 
　　下午三点，仪式准点举行。 
　　沈来寻和乔尚青坐在右侧的长椅上，看着方绪站在花路的尽头，一身西装笔挺，手却抑制不住地在发抖。 
　　“他太紧张了。”乔尚青直笑，“真怕他等会儿说错话。” 
　　沈来寻也觉得有趣，明明是排练过的场合，明明两人早就领了证，但是此情此景下竟然还能紧张成这样。 
　　她没结过婚，也不会有机会结婚，这辈子是没法儿体会到这种幸福的紧张了。 
　　音乐响起，两个可爱的小花童走在前面撒着花瓣，赵子萱在父亲的带领下，缓缓走过长路，接受着亲朋好友的祝福，走向她人生的另一个阶段。 
　　沈来寻并没有见过多少幸福美满的婚姻，自己的出生就并非以婚姻为基础，外婆和外公也早就在多年前离异，宋知遇更是因为父母不幸的婚姻而受尽折磨。 
　　后来意识到自己爱上了宋知遇，沈来寻再也没有对婚姻抱以任何期待了。 
　　可是此时她坐在嘉宾席，看着赵爸爸将子萱的手交到方绪手中，看着他们互相交换誓言和戒指，看着他们流下幸福和喜悦的泪水，在雷鸣的掌声中亲吻相拥，沈来寻突然觉得，婚姻是有意义的。 
　　美好的婚姻会将两个人更紧密的联系在一起，将两个家庭更紧密的联系在一起，爱也因此有了土壤，在将来会孕育出美好的果实。 
　　仪式过后便来到了期待已久的抛捧花的环节。 
　　沈来寻看到赵子萱在转过身前，特意打量她的位置，还冲她使了眼色，便知道她这是有意要将花抛给她。 
　　正为难着如何不着痕迹地躲开，乔尚青就在她耳边轻声道：“我来接。” 
　　沈来寻：“？” 
　　话音刚落，赵子萱手中花在天空中划过一道完美的弧线，直直地朝着沈来寻砸来。 
　　接着头顶投下一片阴影，乔尚青抬手，在花落下来前拦截住了。 
　　人群中安静两秒，爆发出宾客的大笑。 
　　“不是吧，怎么还有男的接捧花啊！” 
　　“我说乔尚青你也太不要脸了，跟女人抢花！” 
　　“就是啊，世界冠军也不能为所欲为吧。” 
　　“看来这小子是有对象了，急着结婚呢！” 
　　“哈哈哈哈哈哈哈……” 
　　赵子萱回过头一看是乔尚青拿到了花，也又是生气又是好笑，最后竟然还说服了自己：“行吧，你拿和阿寻拿也是一样的。” 
　　沈来寻和乔尚青对视一眼，都笑着没说话。 
　　天色渐渐黑下来，晚宴结束后，霓虹灯亮起，年轻人纷纷涌入舞池。 
　　赵子萱和方绪换了衣服，简单地说了几句欢迎词开场后，两人独舞了一段，将舞池留给众人。 
　　沈来寻没跳过舞，也不会跳，安静地坐在一旁看着年轻的男男女女随着音乐摆动身体，时而舒缓自在，时而热情奔放。 
　　乔尚青人气依旧高，不少年轻貌美的小姑娘凑上来和他攀谈，但他看到沈来寻独自一人坐在角落里，便拒绝了他人的要约，走到沈来寻面前。 
　　他正犹豫着是否要邀请沈来寻和他跳支舞，沈来寻包里的电话就响了起来。 
　　她拿出手机，两人看到来电显示后，都有些惊讶。 
　　这里实在是太过吵闹，沈来寻和乔尚青打了个招呼，往人烟稀少的地方走去，接通。 
　　“喂？” 
　　“在做什么？”宋知遇似乎在户外，轻柔的嗓音混杂着秋夜的晚风，撩人心弦。 
　　沈来寻说：“还在婚礼现场呢，他们在跳舞。” 
　　“你怎么没去跳？”他问。 
　　“我不会跳，就不去凑热闹了。”她答。 
　　宋知遇声音里含着笑意：“不是因为不想，而是因为不会，那证明还是想跳的。” 
　　沈来寻听着他打趣她，也不甘示弱地怼回去：“对啊，刚刚还有个大帅哥过来邀请我呢。” 
　　那头宋知遇也不生气，反倒是轻笑了一声：“是吗？” 
　　沈来寻突然察觉到有哪里不对劲，这笑声不像是隔着听筒传来的，倒像是实实在在听到的。 
　　身后传来声响，她猛地回过头。 
　　本以为远在另一个城市的宋知遇，竟然就站不远处，一身休闲衬衫长裤，秋夜之中，他举着手机面带柔和笑意。 
　　沈来寻不可置信地望着他，心脏怦怦直跳。 
　　直到宋知遇挂了电话，朝她张开双臂，她才倏然回神，大步朝他跑去。 
　　百米不到的距离，她奔跑着，几乎是栽进他怀里，冲击力让他不由得趔趄两步，双臂却有力的抱着她，将她紧紧搂住。 
　　沈来寻仰头，仍然有些不敢相信，呆呆问：“你怎么突然过来了？什么时候到的？吃过晚饭了吗？工作都处理好了吗？你没有邀请函是怎么进来的啊？” 
　　又是这么一连串的问句，如同八年前去她学校陪她过生日时一样。 
　　这次宋知遇一个一个问题耐心地回答她：“不突然，昨晚视频通话就跟你说了。刚刚到。路上在服务区随便吃了点。工作处理好了，剩下的交给宋勉就行。我虽然没有邀请函，但是我认识这家庄园的主人。” 
　　沈来寻这才模模糊糊想起昨晚挂电话时，宋知遇好像确实说了句：“涟涟，我来找你吧。” 
　　但她当时醉醺醺的，睡醒后完全不得这件事了。 
　　宋知遇吻了吻她的嘴角：“就猜到你喝多不记得，就当是惊喜吧。” 
　　这可真是个天大的惊喜。 
　　四周无人，沈来寻大胆地搂住他的脖子，热情地吻上去。 
　　宋知遇毫不迟疑地回应她，勾着她的腰，反客为主，夺取她的呼吸和气息。 
　　舌尖缠绕，唇齿相依，绵绵不绝的爱意在此间述说。 
　　许久，两人才气喘吁吁地分开。 
　　宋知遇调侃道：“怎么不见你说的大帅哥？” 
　　沈来寻戳了戳他的肩膀，说：“不是在这儿吗？” 
　　宋知遇低声笑起来，她靠在他胸前，清晰地感受着他震动的胸腔，耳廓都有些发麻。 
　　远处的音乐声顺着微风飘荡而来，夜幕之中挂满繁星，月亮就在他们头顶。 
　　气氛旖旎又浪漫。 
　　宋知遇松开她，退后两步，彬彬有礼地弯下腰，做出邀请的手势：“沈小姐，可否有幸邀您共舞一曲？” 
　　沈来寻惊讶地看着他：“我真的不会跳。” 
　　“我教你。” 
　　“现在？！” 
　　宋知遇噙着温和的笑意，反问：“你还能找到比现在更适合跳舞的时机吗？” 
　　沈来寻无法反驳。 
　　他牵起她的手搭在自己肩膀上，一手与她掌握，另一只手勾住她纤细的腰肢：“跟着我。” 
　　于是沈来寻开始跟着他的节奏，在他轻声低语的引导中前进，后退，向左，向右。 
　　宋知遇是一名非常合格的舞伴，更是一名非常合格的老师，温和耐心，被沈来寻踩了好几次脚也没生气。 
　　远处是人声鼎沸，明亮如白昼，他们在无人知晓的昏暗的角落，独自翩翩起舞。 
　　说来本该是孤独寂寥，可因为有了彼此，便富足于所有人。 
　　沈来寻逐渐摸清楚了门道，步伐轻盈敏捷起来，完整地跟下了一个八拍。 
　　她惊喜地抬头，一副小孩子求表扬的神情：“宋老师，我好像学会了。” 
　　“是吗？”宋知遇说，“那接下来你要是再踩到我，可要接受惩罚了。” 
　　沈来寻：“惩罚？” 
　　这两个字刚落下，她就因为分心踩到了他的脚。 
　　两个人都愣了愣。 
　　沈来寻没有一点仓皇局促，反而好奇地看着宋知遇。 
　　宋知遇眯了眯眼，垂下头在她唇上咬了一下。 
　　沈来寻眉毛挑起：“这就是惩罚？” 
　　宋知遇说：“有问题吗？” 
　　“没有。”沈来寻摇了摇头，眼波流转，面上浮现出狡黠的笑容。 
　　舞曲继续，音乐进入了下一个八拍。 
　　沈来寻又“不小心”踩到了宋知遇。 
　　宋知遇再次低头，吻了她一下。 
　　她嘴上说着对不起，却笑着闭上眼接受了这个吻，丝毫看不出歉意。 
　　宋知遇发现了不对劲，审度一番后，抵着她的额头低声说：“再这么踩下去，等会儿可走不了路了。” 
　　沈来寻哧哧笑起来，坦诚地说：“宋老师，我不踩你了，你直接惩罚我吧。” 
　　宋知遇眼中蔓延起化不开的柔情，闭上眼低头吻她。 
　　晚风轻柔地吹起她的裙摆，拍打在他的裤腿上，远处的灯火似乎与他们无关。 
　　舌尖追逐缠绕，进进退退纠缠不止，就像他们脚下的舞步。 
　　她手从他的肩膀攀爬到脖颈，手指有意无意地在他颈后轻抚撩拨。 
　　宋知遇呼吸沉重了几分，抓住她四处煽风点火的手，握在掌心里，哑声说：“安分一点。” 
　　沈来寻说：“回家吧。” 
　　三个字充满了暗示的意味。 
　　宋知遇停下脚步，唇还贴在她嘴角，他的手指轻轻地挠了挠她的掌心，低声问：“现在能走？” 
　　“我和子萱还有方绪说一声就可以。” 
　　宋知遇松开手：“我在这里等你。” 
　　沈来寻说：“我很快就回来。” 
　　宋知遇笑着揉了揉她的长发，和七年前一样。 
　　沈来寻神色有明显的愣怔，而后，笑得更加开心了。那甜美的笑容，也和七年前一样。 
　　“去吧。” 
　　宋知遇看着沈来寻的背影，心想：失而复得，这是他听过最美好的词。 
　　即使今后他们只能和此时一样，远离热闹与人群，隐匿于无人知晓的角落，他也丝毫不觉得后悔。 
　　他只后悔当初推开她。 
　　从今以后，他不会再松开她的手。 
　　沈来寻往前走了一段距离，突然回过了头。 
　　夜色中他看不清她的面容，却能感受到她灼热的目光。两人遥遥相望片刻，沈来寻快步走了回来。 
　　她在他面前停下。 
　　“宋知遇。”她叫他。 
　　“嗯？”宋知遇抬手理了理她被风吹乱的发丝，“怎么又回来了？” 
　　沈来寻仰起头，神色坚定而期盼。 
　　“你和我一起过去吧。” 
　　- 
　　在拒绝第三个前来邀请他共舞的女人后，乔尚青离开了舞池，漫无目的地走了一圈，绕到了古堡二楼的阳台，视线瞬间开阔。 
　　乔尚青靠在栏杆上，夜风从他的领口灌进去，并不寒冷，反而舒畅。 
　　他百无聊赖地看着楼下舞池中的男男女女，心里想的却是沈来寻已经去接了10分钟电话了。 
　　庄园太大，路线也太过杂乱，虽说安保工作做的不错，但他还是习惯性地担心沈来寻，只是理智克制住了他。 
　　楼下突然有人叫他的名字，乔尚青地寻找着声音的方向——原来是新郎官。 
　　方绪拿着两瓶酒，手里比划着，意思是要上来和他喝一杯。 
　　乔尚青笑着示意他上来。 
　　方绪快步进了古堡，消失在他的视野中。 
　　乔尚青收回视线，目光落向了远方，这一望，就让他望到了不远处的两抹影子。 
　　像极了七年前的那个跨年夜。 
　　乔尚青心中五味杂陈，虽然已经接受了他们重归于好的事实，也是真心为沈来寻感到高兴。但是喜欢了这么多年的人，看着她在另一个男人的怀里言笑晏晏，说心中毫无波澜是不可能的。 
　　最后他都忍不住想笑自己：怎么这种糟心事儿总是让他碰见呢？ 
　　自嘲过后，他又没忍住多看了两眼。不远不近的距离，他刚好能看清他们的表情和动作。 
　　他们在跳舞。 
　　舞池中换了舒缓浪漫的音乐，宋知遇拦着沈来寻的腰，沈来寻跟着宋知遇的步伐，他们在没有光亮的暗处翩翩起舞。 
　　月光好像只照在了他们身上，星光好像也只落在他们眼里。 
　　乔尚青从没有见过沈来寻脸上有那样毫无负担、明媚而灿烂的笑容。 
　　他愣愣地看着，直到被人拍了肩膀。 
　　“看什么呢？”方绪问。 
　　乔尚青倏然回神，不动声色地侧过身，挡住了方绪的视线，随口道：“没什么，发呆。” 
　　方绪将手中的酒瓶递过去，和他碰了杯，问：“沈来寻呢？” 
　　“接电话去了。” 
　　“谁啊？” 
　　“她爸爸。”乔尚青灌了口酒说，“应该是要过来接她回家。” 
　　方绪惊讶：“叔叔不是说有工作上的急事儿，来不了吗？” 
　　乔尚青猜测可能是昨晚那通视频电话的缘故，想了想，他说：“处理完了吧。” 
　　方绪打量一番他的神色，忍不住问：“你和沈来寻……” 
　　自从重新联系上沈来寻，方绪得知两人都是单身以后，就和赵子萱有意无意地撮合他们。奈何这都好几年过去了，却始终没有听到他们俩的好消息。 
　　这次筹划婚礼时，赵子萱早早就提出要把捧花给沈来寻，推他们一把。可今天接到捧花的人是乔尚青，而方绪也亲眼看到，是乔尚青自己上前替面露纠结的沈来寻接了捧花。 
　　“你当初追子萱，用了四年，大学毕业才在一起。”乔尚青没有回答，反而是问他，“这四年里，你有想过放弃吗？” 
　　方绪愣住，虽不知道为什么话题会到他身上，但他还是如实回答：“说实话，还真有过。” 
　　方绪趴在栏杆上，认真地回想了一下：“我记得是大二期末的时候吧，那段时间和子萱吵了架在冷战。结果冷战期间，我看到子萱和同系的一个师兄一起在食堂吃饭，两个人都笑得很开心。” 
　　说起这段往事，方绪的笑意都变得有些苦涩：“我就想着，她和那个人在一起，应该会比和我在一起更开心吧。” 
　　乔尚青问：“为什么又没放弃？” 
　　方绪还没说，就自己先笑了起来：“后来，我发现那师兄是个gay，和子萱是好姐妹。” 
　　乔尚青面上的表情空白了一秒，也跟着他笑起来。 
　　不知道触碰到了什么笑点，两个人竟然乐得停不下来。 
　　傻笑了半天后，乔尚青突然问：“如果，我是说如果，真的有比你还能让子萱开心幸福的人，你会放弃吗？” 
　　方绪收了笑，没好气地说：“怎么回事儿啊你，专挑我结婚问这种问题？” 
　　乔尚青主动和他碰了一杯：“不问了。” 
　　方绪看着乔尚青略显萧瑟的笑容，后知后觉地回味过来点什么，神色思索地看着乔尚青，揣摩着问：“所以……是有人能让沈来寻比和你在一起要快乐幸福，是吗？” 
　　乔尚青没有说话，沉默地喝着酒。 
　　方绪虽然最终抱得美人归，但那种可望不可及的感受，他是清楚的，也曾经历过。此番感同身受，也为乔尚青感到心酸，但还是心存侥幸地问：“你确定沈来寻是真的喜欢他吗？会不会和我当初一样，有什么误会？” 
　　误会？ 
　　怎么会是误会呢？ 
　　沈来寻七年前就曾亲口对他说：“我很清楚自己对他是什么感情，从我知道什么是爱的时候，我就明白了这一点。” 
　　而七年后的现在，他们就在不远处的夜色中起舞，那份欢愉和幸福，他看得一清二楚。 
　　乔尚青只有苦笑：“我确定，没有误会。” 
　　方绪听他语气笃定，无言以对，再问下去只会是在乔尚青心口上插刀子，只能沉默着拍了拍他的肩膀，聊表安慰。 
　　“好了，不说这些扫兴的事。”乔尚青对上方绪担忧的目光，笑道，“够了啊，别这么看着我。” 
　　他重新看向远处，那两人已经不见踪影。 
　　乔尚青仿佛自语般说：“这次是真的要放下了。” 
　　- 
　　两个大男人沉默着，一言不发地你一口我一口喝着酒，直到赵子萱打来电话问方绪在哪里，说是来寻要走了，他们一起去送送她。 
　　挂了电话，方绪问：“一起去吗？” 
　　乔尚青摇了摇头。 
　　方绪没有强求，又拍了怕他的肩膀，才下楼离去。 
　　来到前厅，方绪远远就看到了沈来寻，正在跟自家媳妇儿说话，旁边竟然还站着赵子萱的妈妈。他满脸疑惑地走过去，这才看到了被柱子挡住的人。 
　　他已经有七年没有见到沈来寻的爸爸，但还是一眼就将人认了出来。这么多年过去，岁月好像并没有在他身上留下过多的痕迹，依旧儒雅得如同清泉，又深沉得如同潭水。 
　　自家丈母娘已经盯着人家爸爸笑得嘴都合不拢了。 
　　方绪走上前和宋知遇打招呼。 
　　“叔叔您好。” 
　　宋知遇微微笑着，给他道喜：“新婚快乐。” 
　　赵子萱拉着沈来寻的手，遗憾地说着没想到她会这么早就要走，还想着让她留在C市多玩两天。但沈来寻说她没有请假，周一必须得回医院上班。 
　　宋知遇安静地站在沈来寻身后，臂膀上还挂着沈来寻的包。 
　　他看上去实在太过年轻英俊，以至于和沈来寻站在一起，压根不像是她的父亲，反倒像恋人。 
　　这想法刚冒进脑子里，方绪就被自己吓了一跳。 
　　瞎想什么呢。 
　　赵子萱依依不舍地说了一大堆话，方绪插了嘴“时间不早了”，赵子萱才收了尾。她是个心大的，没想那么多，也是真心希望沈来寻能有个人陪伴，便问了句：“什么时候能听到你和乔尚青的好消息啊？今天他捧花都抢了。” 
　　这话一出，空气都似乎安静了两秒。 
　　方绪尴尬地想打圆场，却看到沈来寻的第一反应竟然是抬头去看宋知遇，而宋知遇嘴角虽然还勾着，可眼中的笑意明显淡去几分。 
　　方绪心中闪过一丝异样，但眼下没有时间细想，他忙揽过赵子萱，岔开话题：“夜里开车，你们回去路上小心些。” 
　　赵子萱看气氛不对，又收到了方绪的眼神示意，便清楚自己是说错了话，抱歉地对沈来寻笑笑。 
　　沈来寻神色已经如常，并未在意，再次祝贺了他们新婚快乐，才和宋知遇并肩离去。 
　　直到他们的身影消失在视野中，赵子萱才迟疑地问：“老公，尚青哥和阿寻......” 
　　方绪叹了口气：“我们就别再瞎凑鸳鸯了。” 
　　------------- 
　　老言：9月9日，祝两对佳人都99。 
　　方绪：我好像离真相只差一步。 
　　赵子萱：什么真相？ 
　　19.3婚礼（h） 
　　夜色笼罩，宋知遇又是刚刚开了四个小时的车从F市赶过来，沈来寻不想他太劳累，商量一番后决定明天再走，今晚在酒店多住一晚。 
　　回酒店的路上，沈来寻开车，宋知遇坐在副驾驶。 
　　距离上一次两人共处一车也不过几天的时间，情境却是大不相同。 
　　车里十分安静，沈来寻以为宋知遇是太累了不愿说话，可她看了一眼，发现他神色并不疲倦，低垂着眼眸反倒像是在思考着什么。 
　　沈来寻心思敏感，想起刚刚赵子萱的话，便怀疑宋知遇是不是因为这个又起了犹豫之心。虽说前天晚上两人已经敞开心扉消除隔阂，但是作为被推开过一次的人，沈来寻难免产生心理阴影。 
　　此时此刻，她越想越觉得宋知遇的神情，和当年跨年夜他抱着她坐在车里时像极了。 
　　那时宋知遇决定要送走她，面上也是像现在一样，不显山不露水，将她傻傻地蒙在鼓里。 
　　这么多年过去，她再也不是当年那个被动隐忍的小姑娘，也不能允许这样的事情再度发生。 
　　沈来寻握着方向盘的手紧了些，在下一个路口的红灯时踩下刹车，扭头看宋知遇：“在想什么？” 
　　宋知遇随口答：“没什么。” 
　　又是这样。 
　　过去伤痛的记忆被他这云淡风轻的语气唤醒，多年累积起来的压抑和不甘让沈来寻有些不受控制。 
　　她咬了咬牙，面无表情地盯着红灯的倒计时，握着方向盘的手指都微微泛白：“宋知遇。” 
　　陡然被点名的某人终于察觉到了不对劲，身体都坐直了一些。 
　　沈来寻压着情绪：“你是不是又因为赵子萱的话动摇了？” 
　　宋知遇显然是被她这一副如临大敌的模样搞蒙，还没来及说什么，沈来寻便又开了口，语气决绝又隐含着几分愤怒：“我和乔尚青已经把话说得明明白白，他早就知道我和你之间的事情，我和他不可能在一起。宋知遇，你的放弃权已经用完了，再次推开我这件事，你想都不要想！” 
　　她从没有用这样蛮横霸道的语气和他说过话，再怎么说他也是长辈，抛开血缘关系不谈，他也是年长了她十六岁的人。 
　　可是怒气冲冲地说完，沈来寻只觉得解气。 
　　红灯转绿，沈来寻还带着余怒，油门狠狠一踩，车子就飞速飙了出去。 
　　宋知遇刚要说话，就被这突然的加速怼回了椅背上，他凭借着车速就能感受到沈来寻的怒气值。 
　　被她劈头盖脸地吼了一番，他实在是冤枉。但是心里也清楚，她这不是无缘无故地发火，是自己当年做得事情让现在的她没有任何安全感。 
　　一直是她在勇往直前，而他退避三舍。 
　　是他的错。 
　　也该由他来弥补。 
　　看着她气呼呼的模样，宋知遇只能做一件自己并不怎么擅长的事情：哄。 
　　他笑着提醒沈来寻：“路上车多，别开这么快。” 
　　见他嬉皮笑脸，沈来寻好像更生气了，车速不减反增。 
　　宋知遇：“……” 
　　这孩子，怎么越长大越叛逆呢。 
　　为了两人的生命安全，宋知遇默默闭了嘴。 
　　一直到回到酒店，沈来寻都木着一张脸。 
　　宋知遇跟在她身后，进了门，在沈来寻想要去开灯时，他一手握住她的手，一手关了门，顺势将她抵在门板上。 
　　房间里漆黑一片，两人都没有适应黑暗。 
　　沈来寻语气冷硬：“干嘛？” 
　　宋知遇说：“哄你。” 
　　沈来寻不说话了。 
　　宋知遇温声道：“还在生气？” 
　　她依旧沉默着，黑暗之中看不清她的表情，但宋知遇能想象到她的神色。 
　　他轻叹了一口气，搂着她的腰，惆怅地说：“即便是在法庭上，罪犯也有自我辩解陈述的权利，我这什么都没说，你怎么就给我定罪判刑了？” 
　　沈来寻沉默。 
　　“我刚刚……确实是在想赵子萱说的那些话。”宋知遇说完，明显感受到怀里的人身体绷紧了些，他安抚地挠了挠她的掌心，“但我不是在后悔，也没有想要推开你。就像你说的，我的放弃权已经用完了，除非你想离开，否则，我再也不会推开你。” 
　　沈来寻终于出声，言语之间已经没有愤怒，只有笃定：“我不会离开。” 
　　宋知遇渐渐适应了黑暗，外头的夜色透过房间的落地窗照进来，落在沈来寻明亮似星辰的双眸之上，他情难自抑地吻了吻她的眼睛，坦白心迹。 
　　“我只是在想，你会不会遗憾？我没有办法给你一段正常的婚姻，更没有办法给你一个正常的家庭。” 
　　甚至他们之间的感情，都无法正大光明地暴露在阳光之下，只能像今晚一样，在黑暗中共舞。 
　　他虽然没有过婚姻，却见证过婚姻。 
　　虽说自己父母的婚姻是不幸的，可更多的婚姻，是美好的，譬如周遥和Timo，许恒和万宜。 
　　作为嘉宾，他目睹过他们婚礼上甜蜜的笑容。作为朋友，他也见证着他们幸福的家庭。 
　　而他和沈来寻，不会拥有婚姻，更不会有爱情的结晶。 
　　他爱她，却无法给她美好的一切。 
　　在这场感情之中，不仅仅是沈来寻会患得患失。他失去了她七年，也会患得患失，会留下阴影。他会害怕一觉睡醒只是一场美梦，更害怕将来沈来寻会后悔。 
　　沈来寻默默地听他说完，抬手按开了走廊上的灯。 
　　暖色的灯光落在两人之间，他也更加清楚地看清了她的面容。 
　　沈来寻目光澄澈而坚定，没有丝毫的动摇：“我不会遗憾，也不会后悔，这句话我从前能毫不犹豫地说出口，现在也依旧能毫不犹豫。” 
　　她牵起他的手，放在自己心口，宋知遇感受到了掌心之下，她跳动的心脏。 
　　“这里是心脏，全身的血液都会流经这里。”沈来寻说，“它证明着，我是你的孩子，是你的亲人。” 
　　她又牵着他的手，来到自己的额头上：“这里是前额叶，控制着人的情感。它证明着，我可以把你当作我的爱人，也可以把你当作我的……丈夫。” 
　　最后，沈来寻说：“我们早就有家庭，也可以有婚姻。只是比别人要特殊一些，可是这有什么关系呢？” 
　　宋知遇神色怔怔地看着沈来寻，内心巨震。 
　　是，他也已经将她当作自己的爱人，自己的……妻子。 
　　他们早就是一家人，只是特殊一些，只是和别人不一样而已。 
　　只要他们都不在意，就没有任何关系。 
　　宋知遇珍重地将她抱进怀中，轻抚着她柔顺的黑发，不由得感叹：“涟涟，你是我见过最聪慧透彻的人。” 
　　沈来寻沉默了好一会儿，才缓缓回抱住他：“遗传吧。” 
　　宋知遇轻笑起来，心中却想着，她可比他聪慧透彻太多了。 
　　他如今才明白过来的道理，她在十六岁时就已经想明白，且奋不顾身了十年。 
　　她不仅聪慧透彻，且勇敢坚韧。 
　　- 
　　月明星稀，幕色低垂。 
　　房间里暖色的灯光昏暗幽深，浴室中却明亮如白昼，男女情难自抑的喘息时起时伏，从门缝中溢出，伴随着黏腻又沉重的拍打声，将空气都灌满了情欲。 
　　她半坐在梳洗台上，一条腿撑着地，一条腿已经被他挂在了臂弯里。他搂着她的腰，唇温柔缱绻地舔舐着她的耳垂，胯下的阴茎却毫不温柔地抽插顶弄。 
　　沈来寻也不知道怎么卸个妆，就卸成了这个样子。 
　　两人推心置腹地说完那一番话，沈来寻进了浴室卸妆。 
　　宋知遇后脚就跟了进来。 
　　“我帮你卸。”对上她询问的眼神，宋知遇说。 
　　“你会吗？”沈来寻不由得质疑。 
　　“嗯。” 
　　正在她将信将疑地把卸妆水递给他时，他揽住她的腰，低头就吻了下去。 
　　不像以往唇舌入侵，他只在她的唇面上徘徊吮吸，灵活的舌尖扫过她柔软的双唇，将她唇上的色彩吃抹干净。 
　　数分钟后，他们分开。 
　　宋知遇伸手擦拭过她已经略显红肿的嘴唇，手指上没有留下任何痕迹。 
　　他说：“看，干净了。” 
　　她的嘴巴倒是干净了，他却因为亲吻而沾染绯红。 
　　宋知遇本就白净，红唇映衬得他那深邃的眉眼越发浓黑如墨，勾人心魄。 
　　沈来寻仰头就冲着他那沾染了自己口红的唇咬下去。 
　　于是两人自然而然就纠缠在了一起，演变成眼下这个局面。 
　　两日前一夜疯狂的痕迹还未来得及消退，宋知遇看在眼里，湿热的唇舌从她的脖颈舔舐而过，一路向下，含住那挺翘的红粒，大口吮吸，舌尖灵活的搅弄，含得沈来寻乳尖都微微发麻。 
　　他抚摸着昨夜留下的红痕，嘴上说着“这次我轻点”，身下的动作却一点没客气，换着角度往最深处肏弄，噗哧的水声不绝于耳。 
　　她已经浑身赤裸一丝不挂，他倒是还衣冠楚楚。 
　　沈来寻伸手去解他的衣扣，宋知遇也不躲不避，只是胯下顶弄得突然急促起来，叫她登时手脚瘫软，身体跟随着他的动作上下摇晃，只有紧紧搂住他的脖子，才能勉强站稳。 
　　这人真是！ 
　　沈来寻羞愤无比：“宋知遇！” 
　　宋知遇气息沉重，抵着她的额头，眼中是忍不住的笑意，动作缓下来了一些，低沉的嗓音混杂着浓厚的情欲：“别叫这个。” 
　　沈来寻一愣，随即就反应过来。 
　　宋知遇在床下一副正人君子的模样，到了床上却是个浪荡子弟，总是爱听她说一些难为情的话，叫那不该叫的称呼。 
　　有时她被他操得实在是难耐，又或是有意要撩拨他时，也总会用这两个字来刺激他。 
　　简单的两个字，像是有奇效，叫那向来隐忍克制人一听便丧失了理智。 
　　“爸爸。”她顺从地开口。 
　　身前的人果然呼吸重了几分，连深埋她体内的阴茎都好似肿大了一圈，她忍不住想要往外抽离，却被他牢牢禁锢住了腰肢往下按。 
　　他声音喑哑，却摇摇头：“也不是这个。” 
　　沈来寻不解。 
　　在床上，她对他只有两个称呼：宋知遇、爸爸。 
　　这也不是，那也不是，该叫什么？ 
　　她再问，宋知遇却偏偏不肯答，只是攥着她的腰，顶弄得更深了。 
　　“自己想。”他说，“怎么才说过的话都不记得？” 
　　淫水从她体内流出，泄了洪似地往外冒，地板上滴落了一片。 
　　沈来寻颤抖着到了高潮，宋知遇没射。 
　　她还停留在余韵之中尚未缓过来，他又将她翻转过身，从后面插了进去。硕大的滚烫挤进还在一张一合的小穴，沈来寻头皮一麻，腿就软了。 
　　他勾着她的腰，几乎是提着她在往里肏，动作凶狠却有耐心，对她的身体过于熟悉，次次都在她难以忍受的位置上。 
　　沈来寻被一波接一波的快感所刺激，直觉告诉她，今晚她要是想不出来应该叫他什么，他是不可能放过她了。 
　　可沈来寻现在哪里有精力去思考。 
　　她被他操得再次高潮，汗水浸湿长发，凌乱地搭在她的脸颊上。 
　　他轻柔地整理她的碎发，短暂地从她体内退出，她的小穴因长久的抽插已经成了形状，那洞口一张一合，汩汩往外冒水。 
　　沈来寻满面涨红，扫了眼宋知遇胯下忍着久久不射的阴茎，高高挺立着，又粗又长。 
　　她只看了一眼就忍不住挪开。 
　　这怎么插的进去的？ 
　　刚刚故意使坏不让沈来寻脱的衣服，被宋知遇自己脱了干净。他将她从洗漱台上抱起，重新挤进去。 
　　一分一寸都被填满，沈来寻觉得自己要被他贯穿了，眼角忍不住冒出生理性的眼泪来。 
　　宋知遇的眼眸被情欲浸满，声音也哑得不像话：“还没想出来该叫什么？” 
　　他就这么插着，抱着她进了淋浴间，走一步就往里嵌进去一分，三四步的距离，他们交合处已经一塌糊涂。 
　　沈来寻无助地看着他，泪眼迷离：“我想不出来……爸爸……好难受……” 
　　温热的水流从花洒喷出，将二人笼罩。 
　　显然宋知遇也不好受，额头青筋鼓胀，双眼猩红。 
　　沈来寻仰起头艰难地喘息，同时回想自己刚刚说了些什么。 
　　她问他会不会卸妆，他说会。 
　　应该不是这个。 
　　再往前，他夸她聪慧透彻，她说是遗传。 
　　应该也不是这个。 
　　再往前呢？她说他们可以有婚姻，也可以有家庭，因为…… 
　　在水汽蒸腾中，她终于想起来说了什么。 
　　——我把你当做是我的丈夫。 
　　一个小时前，她说了这么一句话。 
　　妻子该怎么叫丈夫？ 
　　沈来寻瞬间像是比火把点燃。 
　　那两个字还没叫出口，光是在心里默念，她便觉得浑身的血液都在舞蹈跳动。 
　　宋知遇只当她实在是想不出，看她这副泪眼朦胧的模样，不忍心再为难她，他吻了吻她的额角：“算了，不欺负……” 
　　话音未落，怀中的人蹦出两个字。 
　　花洒窸窣，水落嘀嗒，她声音细小如蚊，却清晰地传进他的耳朵里。 
　　“老公。” 
　　宋知遇脑中“轰然”一声，猛地一颤，滚烫的精液竟然毫不受控地喷溅而出，一波又一波重重地打在她的穴腔之中，烫得她浑身战栗。 
　　沈来寻没想到，她只是试探着叫出口的两个字会如此刺激他，她被烫得直想逃，可他的手臂如同铁箍，叫她分毫动弹不得，只能承受。 
　　她觉得自己的小腹都要涨破，哭着求他，呜咽出声：“不要了……好涨，宋知遇……” 
　　宋知遇却已经失控，根本无法停下。 
　　明明是他引诱逼迫她说出这两个字，可他自己都没想到，亲耳听她叫“老公”自己会不受控制成这样，每一个细胞都在瞬间沸腾。 
　　她的哭喊声没能让他找回理智，反而让他的欲火越烧越旺，他勾着她的双腿，将她抵在墙壁上，狠狠进出。精液随着他的抽动溜出，被水流冲刷掉，可立马又随着下一个抽查再度倾泻。 
　　沈来寻只觉得自己肚子里装满了他的液体，他每肏一次，就往里多进一寸。 
　　结合处的精液在激烈的抽插下变成了白沫，沈来寻无力地任他操干着，抽插又猛又快，在刮过花心的时候还会用力地磨一下。 
　　话再说不出来，连呻吟都是破碎的。下体早就被射得一塌糊涂，甚至有一些还溅到了脸上。 
　　“涟涟。”宋知遇额头青筋直跳，双眼猩红，水珠从他的短发滴落，他捧着她的脸，身下的动作是蛮横的掠夺，可脸上的表情却如同对神明的虔诚：“刚刚叫我什么？” 
　　沈来寻紧紧抱着他的，埋在他颈窝，哭着说：“我不行了……爸爸……老公……宋知遇！” 
　　她稀里糊涂地瞎叫，双腿勾着他的腰，紧紧夹着他。 
　　宋知遇终于忍不住她再三的绞紧与痉挛，用力抽插数次后，咬牙在最后一瞬间抽出，射在了她小腹上。 
　　他们相拥着，气喘吁吁地滑倒在地。 
　　两人都有些发懵。 
　　这排山倒海奔涌而来的快感……令人心悸。 
　　热水冲刷过他们相拥的身体，冲刷不散空气中淫靡的气息。 
　　到底还是宋知遇先缓过来，细细地清洗了她穴中残留的精液，抱着她回到床上。 
　　沈来寻已经软成一滩水，无力地窝在他怀里，任由他给自己换睡衣、吹头发。 
　　直到头发彻底吹干，吹风机轰鸣停止，室内重归寂静后，沈来寻才缓缓回过神。 
　　七年前，宋知遇三十四岁，精力体力胜过此时，两人也算得上是疯狂了半年，激烈的性事不在少数，可他从未像刚刚那样……如此失控。 
　　看来，现在除了“爸爸”，又有两字能让这人不再理智了。 
　　像是为了印证这个结论，沈来寻看着正在吧台为她倒水的宋知遇，轻轻柔柔地又叫了声：“老公？” 
　　果然看到他手一抖，水漫出杯口，打湿了桌面。 
　　她的声音还带着几分喑哑，却愈发显得妩媚诱人。 
　　宋知遇抬眸沉沉地看了她一眼，端着水杯走到床边，将温度正好的水递到她面前。 
　　沈来寻不动声色地观察他的神色，乖乖喝完，将空杯子递回去。 
　　他接过杯子，放到床头桌上，顺势握住她的手。暖色灯光下他的目光温柔缱绻，低声道：“再叫一遍。” 
　　他挠着她的掌心，她怕痒，笑着抽手，宋知遇却不让。两人拉拉扯扯地又倒在了床上。 
　　宋知遇侧躺着，温热的手掌轻轻摩挲着她的脸颊。 
　　“涟涟，再叫一遍？” 
　　“你想听？” 
　　“我想听。” 
　　也不知是被他摸的还是怎么样，沈来寻脸颊微微发烫，在他的注视下，吐词清晰地开口。 
　　“老公。” 
　　两人都对着新鲜的称呼感到新奇和心动。 
　　前所未有的感觉。 
　　这本是不可能属于他们之间的称呼，却又在此时此刻被她认真而甜蜜地说出。 
　　她说得对，他们早已有家庭，也可以有婚姻。 
　　宋知遇望着她，眼中毫不掩饰的情感倾泻而出，沈来寻沉浸在他爱恋的目光之中难以自拔。 
　　凝望彼此片刻，他关掉了房间里的灯，闭上眼将她揽入怀中。 
　　月光从窗帘的缝隙钻进来，落在他们相拥的身影上，宁静美好。 
　　
