
作者：过午不言
 
 
 
 
 
 
 
　　4.1背叛 
　　2019年10月25日，阳光明媚。 
　　夏瑾戴着大大的墨镜，挽着宋知遇：“来寻不知道咱们要来吧？” 
　　他摇头：“你不是说要给她个惊喜吗，就没告诉她。” 
　　上个周宋知遇睡前突然提起，二十五号是来寻的十七岁生日，他想把来寻从学校里接出来给她过生日。 
　　夏瑾当即提出要和他一起，宋知遇也当然是不会拒绝。在他的认知里，来寻和夏瑾相处得很好，见到她说不定会比见到自己高兴些。 
　　两人关系和睦，是再好不过的事情。 
　　毕竟，或许，以后还要在一起生活很多年。 
　　宋知遇已经三十三岁，家里该是需要有一个女主人了。 
　　夏瑾确实很适合。 
　　但…… 
　　再等等吧，起码，等到来寻上大学。 
　　他们正巧走到了运动场外，里面传来一阵阵激烈的喊叫声。 
　　“好像在办运动会。” 
　　难怪这么热闹。 
　　似乎是接力赛，上一场刚刚结束，广播里正在播报下一组运动员的名单。 
　　“请以下运动员到检录处……A35赵子萱……” 
　　周围的声音十分嘈杂，接力赛是大比赛，前来围观的人格外多。宋知遇在听到赵子萱的名字时，微感熟悉，脚步放慢了些。 
　　夏瑾正要问怎么了，就听见广播里念出了下一个人的名字。 
　　“A39沈来寻。” 
　　她惊讶：“我好像听到了来寻的名字？” 
　　显然宋知遇也听到了，他环顾四周，带着夏瑾上了高台阶梯的观众席。 
　　操场上密密麻麻全是学生，但是找来寻并不费劲。 
　　她个子高，外貌出众，很容易就能看见。 
　　夏瑾还在搜寻时，宋知遇已经看到了她。 
　　扎着干净利落的马尾，白色的短袖外面套了件学校统一发的红色马甲，一双腿笔直修长。 
　　两个月不见，她好像长高了些。 
　　她身边还站着三个人，都穿着马甲，应该是队友。 
　　不近不远的距离，她在明他在暗，他看得见她的每一个表情，但她丝毫未察觉人群中的他。 
　　不知道说了什么，几个孩子开心地笑成一团。 
　　在家里，来寻少有这样的笑容。 
　　他们看了一会儿，夏瑾突然凑到他耳边，指着乔尚青语气调侃：“你看那个小男孩儿，是不是对咱们来寻有点意思？” 
　　宋知遇：“什么？” 
　　“就那个高高帅帅的呀，眼睛看着来寻就没离开过。”夏瑾笑着说，“不过来寻这么漂亮，有小男生喜欢很正常。” 
　　裁判拿着喇叭通知运动员就位，宋知遇的视线落在沈来寻和乔尚青身上。 
　　宋知遇是过来人，少年的心思想法，一眼就能看透。 
　　这个男孩子喜欢来寻。 
　　得出这个答案时，宋知遇竟然是下意识地抵触。 
　　跑道传来清脆的枪响，打断了宋知遇还没反应过来因何而起的反感，他的注意力被赛道上的人尽数吸引。 
　　混合接力，来寻是第三棒，一边的夏瑾倒是比底下的学生还激动紧张。 
　　“哇！你看你看——来寻跑得好快啊！” 
　　他当然看到了。 
　　枪响的那一刻起，他的目光就只锁定在了一个人身上。 
　　他从来没有见过那样的沈来寻。 
　　明媚的、生动的沈来寻。 
　　那是十七岁的少女身上才会有的，如同迎接着烈阳簇拥绽放的花朵，鲜活的气息。 
　　她应该是这样的才对。 
　　一瞬间，宋知遇明白了许恒的那句“她好像不怎么开心”。 
　　比赛结束，来寻的班级取得了胜利。 
　　乔尚青像是专业的体育生，表现十分惊人，吸引了全场的目光。有女生前来递水，他没有接，反而是往回小跑向来寻所站立的方向，在她面前停下。 
　　两人相视而笑，抬手击掌，带着不同旁人的默契。 
　　那日的阳光很是刺眼。 
　　夏瑾笑着感叹：“年轻真好。” 
　　却没有听到宋知遇的回答。 
　　她抬头去看他，明明他神色如常，夏瑾却感觉他的兴致并没有来时那么高了。 
　　正要询问，宋知遇收回了视线，转身走下看台：“走吧。” 
　　夏瑾嘴角的笑容慢慢撤了下去，回头看了眼人群中不言不语，眼眸含笑的沈来寻。 
　　- 
　　“今天咱们拿了名次，又是阿寻的生日，一定要吃大餐！” 
　　赵子萱和方绪都是闹腾的人，乔尚青和来寻又是旧相识，再加上这段时间的训练相处，他们关系变得十分亲近。 
　　这种小团体关系于来寻而言，很是新鲜。 
　　从前她怠于经营关系，揣测人心，也难以交付真心。 
　　现在却觉得，有这些朋友在身边，也挺好。 
　　她喜欢听着赵子萱和方绪吵吵闹闹，喜欢乔尚青能不用她多说什么，就明白她的意思，她喜欢他们四个在一起。 
　　比赛结束时是下午，距离饭点尚且有一段时间。 
　　一行人先回寝室换了衣服，约了六点碰头。 
　　中途赵子萱和方绪神神秘秘找了借口先溜，来寻大概能猜测到是去取她的生日蛋糕，感动之余还要苦恼等会儿怎么装出毫不知情的样子。 
　　临近六点时，乔尚青的微信发过来。 
　　【尚青哥：涟涟，收拾好了吗？我在楼下等你。】 
　　来寻下楼看到只有乔尚青一人时，明白了赵子萱和方绪先行离开的另一层原因。 
　　乔尚青从没有过多掩饰，对来寻是何态度，明眼人都能瞧得出。 
　　而她聪慧玲珑，又怎会不懂？ 
　　只是不愿意去戳破这层纸窗户。 
　　她可以毫不犹豫地拒绝其他人，但是乔尚青不可以。 
　　她不确定乔尚青是否能接受她的拒绝，更不希望失去乔尚青这样一个朋友。 
　　正想叫他时，来寻的脚步猛地一顿。 
　　在不远处有一道熟悉的身影。 
　　她几乎要怀疑是不是自己思念过剩，出现了幻觉。 
　　今天是她的十七岁生日。 
　　第一个生日祝福是零点的四人群，乔尚青卡点发了祝福，群里就开始接龙似的祝她生日快乐。 
　　天亮后法国好友贝拉打来跨洋电话，两人聊了很久。 
　　接着是邂逅的同事们，索菲终于交了男朋友，丹尼尔依旧是光棍一条。快要结束时，话筒又被老板娘——林小姨抢了过去，酷酷丢下一句：“小丫头，礼物在路上了，记得收。” 
　　中午，许恒发来微信：“小来寻生日快乐，生日礼物放假回来补送，记得找我拿，忘记了我可不负责。” 
　　却一直不见宋知遇的电话消息过来。 
　　她从最初的期待，到失望，最后是接受。 
　　其实她只需要他记得她的生日，说上一句生日快乐，就足够了。 
　　时间顺序如何，皆没有关系。 
　　她本只求一句话。 
　　却等来了一个人。 
　　乔尚青似乎在对她说什么。 
　　但是她已经听不进去，丢下一句“等我一下”，朝着宋知遇的方向奔去。 
　　来寻刚刚比赛，或许都没有此刻跑的快。 
　　而不过是二十米不到的距离。 
　　人在那里，又不会消失。 
　　她自嘲地笑了，放缓脚步。 
　　低头看手机的宋知遇听到声响，抬起头。 
　　他鼻梁上架着眼镜，气质温和，唇畔含笑。 
　　来寻的目光贪恋又克制。 
　　压抑了许久的思念与安分，在见到他的瞬间尽数崩塌，取而代之的是委屈。 
　　莫名的、毫无道理的委屈。 
　　竟然有些想哭。 
　　她忍住泪意，绽放出一个甜甜的笑容：“你怎么突然过来了？什么时候到的？怎么没有提前告诉我？吃过晚饭了吗？” 
　　宋知遇愣了愣，忍不住笑起来。 
　　看来夏瑾说对了，他们的到来，对来寻而言，似乎确实是个惊喜。 
　　来寻也意识到自己过于激动，问了太多问题，让他不知如何回答，不好意思地挠挠耳朵。 
　　宋知遇俯下身，顺手整理她因奔跑而略显杂乱的头发，“来寻，生日快乐。” 
　　没有回答任何问题，却又回答了所有的问题。 
　　来寻抬眸看向他，隔着眼镜，她也能看到那双眼睛里深藏的温柔，她笑得更开心了，“谢谢。” 
　　宋知遇直起身体，神色愉悦：“我和你夏阿姨都没吃晚饭，想和你一起出去吃。” 
　　他的语气平淡，却让来寻如同石化般，浑身的血液都凝固。 
　　她愣愣地问：“夏阿姨……也来了？” 
　　“嗯，她去订饭店了。”宋知遇说，“我们走吧？” 
　　来寻艰难地维持着笑容，“那我先去和同学打声招呼。” 
　　宋知遇闻言看向她身后望眼欲穿的乔尚青，收敛些许笑意，“好，我在这里等你。” 
　　- 
　　吃晚饭时，来寻一直都笑着，手边放着他送给她的生日礼物，一条大红色的围巾。 
　　夏瑾也比平时更情绪高涨。 
　　他分神接电话时，听到夏瑾在夸来寻饭做得好。 
　　“你爸就吃你做的小排骨，那天我在外面买的，他一口也没吃。” 
　　来寻抿嘴笑得腼腆，悄悄看他，正好对上他的眼睛，又慌忙挪开。 
　　宋知遇不解，未多想，又听得夏瑾说。 
　　“以后我和你爸结婚了，你一定要好好教教我。” 
　　一句话让两个人都僵住。 
　　来寻倏地抬眼看着他，满面错愕，眼中瞬间朦上了一层水汽。 
　　向来淡定自若的宋知遇，对上那样的眼神，竟然一句话也说不出。 
　　短暂得像是出现了幻觉，她快速地低下头，再抬起头时，又恢复了那副乖巧的模样，笑着对夏瑾说“好啊”。 
　　宋知遇却再也笑不出来。 
　　一直到他们离开，来寻话都极少。 
　　“你为什么和来寻说那些话？” 
　　这是宋知遇关上车门后对夏瑾说的第一句话。 
　　“哪些？”夏瑾在车中本是昏昏欲睡，听到他的质问，清醒了些，“我和你结婚的事情，不能说吗？” 
　　宋知遇沉静地看着她。 
　　她慢慢坐直了身体，明亮的眸子盯着他，像是有一团火苗：“宋知遇，你是不是从来没有想过和我结婚？” 
　　他们之间从未提过这个词，现在说这些，为时过早。 
　　更没有必要，把还没有确定的事情告诉来寻。 
　　他的沉默，像是导火索，莫名点燃了夏瑾的怒火：“宋知遇，我今年二十九岁，没有时间和精力像小女孩一样跟你谈恋爱。” 
　　“我知道你觉得对女儿有亏欠。”她的情绪逐渐激动起来，“可是你能一辈子不结婚吗？她迟早要接受你结婚的事实！我只是提前告诉她而已，有什么错？你究竟是怕她有意见，还是你根本就只是在玩我？！” 
　　他们没有吵过架，宋知遇也倦于争吵，他捏了捏眉头，不再和夏瑾争执，一言不发地将车开到她家门口，停下，声音淡漠：“你累了，回去休息吧。” 
　　夏瑾猛地扭头，目光灼热地看着那张精致的侧脸，车内昏暗的灯光落在他高挺的鼻梁，他永远都是那样平静无波，只有沈来寻三个字能让他泛起一点涟漪。 
　　夏瑾下了车，关上车门前冷冷问：“宋知遇，你的心里究竟装了什么东西？” 
　　---------- 
　　宋先生：点一首《我的心里只有你没有她》。 
　　DJ老言：先生，请问这首歌是送给您的女朋友的吗？ 
　　宋先生：不，送给我女儿的。 
　　DJ老言：？ 
　　宋知遇：再过几章也就没差别了。 
　　DJ老言：？？？？？？？ 
　　4.2背叛 
　　并不算愉快的分别后，夏瑾开展了单方面的和宋知遇的冷战。 
　　连许恒都察觉到了不对劲。 
　　“你们俩是怎么了？” 
　　“没怎么，她生气了。” 
　　“为什么生气？” 
　　“她想和我结婚，我不想，所以她生气了。”宋知遇陈述事实。 
　　许恒一愣，他们两人交往三个月，确实还没到谈婚论嫁的地步，但是…… 
　　“你就由着她这么生气吗？你去道个歉，哄哄啊。” 
　　宋知遇从电脑屏幕中抬起头，长眉皱起，“我没有做错事情，为什么要道歉？” 
　　许恒哑然。 
　　宋知遇就是这样。 
　　在恋爱关系里冷静得要命，像是在谈生意一样，原则清晰分明，   更别提哄人。 
　　许恒叹了口气：“Meet，谁对谁错不是重点，重点是她一直不理你，就是等着你去哄她。” 
　　宋知遇说：“她已经二十九岁，不是十九岁。” 
　　他不喜欢无理取闹的人。 
　　有什么事情可以摊开来说清楚了再去解决，意气用事只是徒然浪费时间。 
　　许恒还好心做着和事佬：“她快三十了，着急着结婚，也并没有什么错。” 
　　宋知遇眉头皱得更深：“那她也不应该和来寻说。” 
　　许恒一愣。 
　　来寻？ 
　　这和来寻有什么关系？ 
　　他福至心灵，恍然：“夏瑾告诉来寻，你俩要结婚？” 
　　宋知遇不语，算是默认。 
　　许恒算是明白了从没吵过架的两个人，怎么闹到了冷战的地步。 
　　原来根源在这里。 
　　虽然知道宋知遇这人极有主见，许恒平时也很少插手他的事情，但是宋知遇单身这么多年，他还是没忍住多劝了几句。 
　　“你难得遇到夏瑾这么合适的人，别把人家气跑了。”许恒深知他的脾气，观察着他的神色，“有时候低低头，事情就解决了。何况，我看来寻挺喜欢她，她对来寻也挺好，换个人可就不一定这样了。” 
　　宋知遇在听到“来寻”二字时目光稍凝，半晌，只应了声“我会看着办的”。 
　　最后他也没去哄人。 
　　夏瑾确实不是十九岁作天作地的小女生，生了一个星期的闷气，就又自己找上了门来。 
　　于是两人顺水推舟地和好。 
　　只是再没提过结婚的事情。 
　　来寻放了两次月假回家，和夏瑾依旧关系融洽，宋知遇原本还想解释，可看到她俩其乐融融的样子，也就缄口不言了。 
　　- 
　　2020年1月14日，A市下第三场雪时，来寻放了寒假。 
　　依旧是王诚接的她。 
　　越到年关，宋知遇越是忙碌。 
　　一路上大多是王诚扯一些话头讲讲宋知遇最近的工作生活，来寻话越发少了，但听得十分认真。 
　　聊了一路，快到家时来寻突然问道：“怎么没听王叔说起夏阿姨？” 
　　王诚透过车内后视镜看了她一眼，说：“知遇很少提起夏小姐，我了解到的也不多。” 
　　他顿了顿：“不过我好像听小恒提到，两人最近好像吵架了。” 
　　来寻一愣，没有多问。 
　　车子开到了庭院里，他帮来寻拿下行李，临走前还是没忍住多嘴叫住了她：“来寻。” 
　　来寻笑着问还有什么事情。 
　　“我也算是看着知遇长大的，他从小就是这样，对亲近的人不善于表达。知遇是第一次当父亲，没有经验，其实他很在意你，也很关心你。”王诚说，“比起夏小姐，他更多是提起你。” 
　　来寻回到了家。 
　　她看着鞋垫上的两双拖鞋，一蓝一粉，沉默地从鞋柜中拿出自己的拖鞋穿上。 
　　鬼使神差地，她推开了宋知遇的房间。 
　　床单已经不是她见过的一套，不再是单调的灰白，略显花哨，应该是夏瑾挑的款式。 
　　两个枕头。 
　　床头柜上放着夏瑾的个人用品。 
　　洗漱间的所有用品都是双人的，夏瑾的化妆品占据了大半空间。 
　　她躺倒在宋知遇柔软的大床上。 
　　侧头轻嗅，精准地辨认出哪一个是宋知遇的枕头。 
　　这是秘密。 
　　难以启齿的秘密。 
　　她一个人在家时，不止一次，躺在他的床上。 
　　这里有他的味道。 
　　可现在，钻进鼻尖的是两个人的气息。 
　　嫉妒和羡慕两个毒瘤在沈来寻的心里肆意生长。 
　　她痛恨自己的心，肮脏、顽固又执迷。 
　　来寻闭了闭眼，猛地坐起来，逃一般出了他的卧室。 
　　- 
　　将行李收拾好时，日头恰好沉下去，留着一点昏黄色的尾巴。 
　　她回家没多久，宋知遇就打来了电话。 
　　似乎是在进行一场重要的会议，休息中途抽出的时间给她打的。 
　　“已经到家了吗？我晚上在外面有应酬，晚饭你自己解决吧。”宋知遇顿了顿又说，“今天就别自己做饭了，去外面吃点好的。” 
　　来寻应了声，没多想，问：“你晚上回来吗？” 
　　电话那头沉默了一瞬。 
　　来寻懊恼地改口：“没什么，我去吃饭了，先挂……” 
　　“回来。” 
　　宋知遇打断了她的话。 
　　他的声音透过听筒清晰的传进沈来寻的耳朵，麻进心脏。 
　　“但可能会比较晚，不用等我。” 
　　又是这样了。 
　　又因为他的一句话。 
　　她欢喜又雀跃，所有的因考试带来的疲惫都消散。 
　　她笑着说：“好。” 
　　高兴地挂了电话，带上钥匙出门吃饭。 
　　A市的冬天依旧美丽冻人，来寻将鼻子以下的部位都埋进了围巾里。昨夜下了雪，踩在地上咯吱咯吱响。 
　　她心情好，走起路来都觉得轻快，踩雪的声音都觉得动听。 
　　出门坐上公交，车里的暖气哄哄作响，她困得睡了过去，车开到终点站才醒过来。 
　　下车后，周围是完全陌生的地方。她掏出手机看了眼地图，果然离家很远。 
　　她不知道吃什么也不饿，就漫无目地走着。 
　　天黑下来时，来寻看到了一家装修精美的花店。 
　　她心下一动，正准备进去，却陡然在马路对面看到了熟悉的身影。 
　　夏瑾？ 
　　只是一个背影，但她还是一眼就认出来了，她的视力向来很好。 
　　来寻下意识地躲在了粗大的树干后。 
　　不想被夏瑾看见，更不想这个时候碰见她和宋知遇在一起。 
　　抬眼打量四周，来寻才发现马路对面是一家会馆。 
　　夏瑾背对着她站着，旁边停着一辆高大的路虎，即便是这么冷的天气，她依旧是长裙高跟鞋，摇曳生姿。 
　　可是…… 
　　来寻眉头蹙起。 
　　这不是宋知遇的车。 
　　夏瑾不是和宋知遇在一起？ 
　　驾驶座上下来一个年轻男人，来寻不认识。 
　　她看到男人亲密地搂上夏瑾的腰，一同进了会馆。 
　　来寻僵硬地站在原地，瞳孔轻颤，死死地盯着两人消失的方向。 
　　过了数秒，她才反应过来自己看到了什么。 
　　她确定那就是夏瑾。 
　　可是另外一个男人又是谁？ 
　　来寻深吸了一口气，告诉自己要冷静。 
　　或许，只是夏瑾的哥哥或者弟弟，搂腰而已，并不能说明什么。 
　　她掏出手机想给宋知遇到电话，却发现双手都因为气愤而微微颤抖。 
　　心底有一团火苗随时准备爆发，清隽的眼眸中却逐渐浮起冷冷的寒意。 
　　一想到夏瑾可能背叛了宋知遇，她浑身的戾气都开始增长。 
　　所有人都觉得来寻性情温和，寡言少语，难得有什么情绪。 
　　其实不是。 
　　不正常的童年养成了古怪孤僻的性格，长大些了才懂得收敛伪装。 
　　对许多事情她都不在乎。 
　　可对于她在乎的，她接受不了任何人去损毁糟蹋。 
　　一点，也不行。 
　　身后的花店店员看来寻在店门外伫立良久，推开门热情地说：“美女是想卖花吗？进来看……” 
　　话未说完便被她那副漂亮面孔上阴冷的神情给震慑，一时间呆立在那，进也不是退也不是。 
　　店子里的暖气送出来，吹得来寻不断绷紧的那根玄猛地一松，她扭头敛去冷意。 
　　低声道了句“谢谢”，进了店子。 
　　店员是个年轻小伙，往常话是极多，但沈来寻满脸的“生人勿进”，让他硬生生把一肚子话给憋了回去。 
　　来寻此时心思根本不在这些植株身上，她给宋知遇发了微信，不动声色地套话问他在何处，他迟迟没有回复。 
　　犹豫再三，她给王诚打了电话。 
　　“来寻？”王诚的声音十分诧异，“出什么事了吗？” 
　　来寻说：“没有，家里的电视遥控器找不到了，我想问问我爸，但他没接。” 
　　王诚笑道：“知遇有一个重要会议，现在还没结束，你先忍耐一下别看电视吧。” 
　　调侃笑意并没有丝毫感染到沈来寻，她只觉愈发寒冷，紧紧握着手机，尽量让自己的声音平稳：“那夏阿姨在吗？或许她知道。” 
　　王诚一愣：“夏小姐？她今天不和知遇一起，自己有应酬。” 
　　“这样啊。”来寻装作不经意地问，“说起来，我今天碰到了一个和夏阿姨长得很像的男人，夏阿姨有哥哥或者是弟弟吗？” 
　　王诚丝毫没有起疑，如实道：“没有，夏小姐是夏家的独女。” 
　　来寻许久没说话，直到王诚出声询问，她才淡淡道：“好的我知道了，谢谢王叔。” 
　　挂了电话。 
　　身边的店员一脸的欲言又止，来寻问：“店里有蓝雪花和桔梗吗？” 
　　店员犯难：“这个季节……” 
　　“可以从外地调过来吗？” 
　　“可以是可以，但……” 
　　“我加钱，各要十株，越快越好。” 
　　钱到手了所有的问题就都解决了，店员什么也不再废话，立刻打电话给老板报备情况，又紧急从南边的市场调货。 
　　沈来寻指了指店里的板凳：“可以在你店里多待会儿吗？” 
　　店员一边打着电话，一边满脸迎合说道：“您随便坐，坐多久都行。” 
　　---------- 
　　沈来寻：我的花脏了。 
　　4.3背叛 
　　外头开始飘雪，落在地上与昨夜的雪堆积在一起，丝毫没有消融的意思。 
　　风刮得阵阵作响，会馆里却暖气充足，温如春日。 
　　夏瑾手机亮起来，是宋知遇的微信。 
　　【知遇：晚上和枫城建材的赵海吃饭，我记得你之前说看上他们新一批的红木。】 
　　夏瑾眉头轻皱，犹豫时身边的男人已经凑了上来，手不安分地拨开大衣，抚上她大腿内侧，看了眼屏幕，轻笑了一声：“宋知遇对你还挺不错啊。” 
　　夏瑾将手机扔到一旁：“那有什么用，他又不爱我。” 
　　男人笑起来，吻上她白皙的脖颈，手指挑开内裤探了进去，换来夏瑾陡然急促的呼吸。 
　　“你怎么这么不知足？又要他的人，又要他的钱，又要他爱你。”男人的嘴唇从脖子蜿蜒到耳廓，灼热的气息喷洒在她耳侧，“还背着他在外面偷男人。” 
　　夏瑾喘着气，将他推远，“别亲脖子，我等会还要过去。” 
　　男人眉头挑起，眼中闪过惊讶，却忽地笑了，一把将她抱起跨坐在自己身上，粗鲁地扒开她的内裤，将滚烫坚硬的性器直挺挺地插入。 
　　夏瑾毫无准备，痛得大叫了出来，狠狠扣住男人的后背：“顾澈，你疯了吗？” 
　　叫做顾澈的年轻男人笑得狂狷：“阿瑾，我是疯了。” 
　　他紧紧箍着她的细腰，玩命似地往上顶。不多时房间里就只剩下两人耻骨相撞的拍打声，和他在她耳边的污言秽语。 
　　沙发上的手机又响起提示音。 
　　顾澈动作未停，将夏瑾趴在沙发上，自己压上去从后面插入，带起一阵水声和夏瑾的娇喘。 
　　他握着她的手解开手机。 
　　【知遇：晚上八点，在云宫锦绣，来吗？】 
　　顾澈动作慢下来，缓缓插入又缓缓抽出，手指放在语音输入的按钮上：“别让他等急了。” 
　　夏瑾狠狠回头，目光却毫无威慑力：“别闹！” 
　　“我没闹啊。”顾澈满脸无辜，另一只手沿着她的脊背滑至后庭，插入了一根手指。 
　　夏瑾猛地睁大了双眼。 
　　“你回不回消息？”顾澈动了动手指，笑，“不回我就再进去一根，我们今天玩点新花样。” 
　　“变态！”夏瑾满面潮红，却根本无法拒绝，只能尽力控制住自己的声音，憋红了脸对着手机飞快地说了一句：“不用，我自己过去。” 
　　在说完的那一秒，顾澈大笑着将手机扔在了另一侧的沙发，动作陡然变得狠戾。 
　　“爽吗，阿瑾？我操你操得爽不爽？”顾澈长得妖媚，男生女相，此时陷入情欲，更显妖娆，“是和我做爽，还是和宋知遇爽？” 
　　夏瑾咬着唇不说话。 
　　背德偷情的快感淹没得几乎要昏过去。 
　　她承认，她本就不是什么安分守己的良家妇女。 
　　而和顾澈在一起时，她能得到从宋知遇那里永远不会得到的东西。 
　　宋知遇从不会说这些话。 
　　他们的性事，更从不会如此激烈。 
　　或者说，她从没感受过，宋知遇深陷情欲的模样。 
　　像顾澈这样的沉溺。 
　　能让她也疯狂。 
　　这个年轻的男孩儿才二十岁，对她一见钟情，穷追不舍。 
　　两人真正发生关系，是在和宋知遇吵架的那天晚上。 
　　她喝了太多的酒。 
　　什么都不记得，只记得那晚极致的快乐，像吸食毒品一般。 
　　于是就迈出了错误的一步，开始了错误却又不想斩断的关系。 
　　一个半小时后，顾澈送夏瑾到会馆门口。 
　　外面下着那么大的雪，顾澈只披了件毛绒大衣在身上，里面穿着睡衣。抱胸靠在门框上，装可怜：“真的不陪我？” 
　　夏瑾从包里掏出一张卡：“自己找乐子去。” 
　　顿了顿又补充：“我是说干净一点的乐子。” 
　　顾澈目光一凝，面上依旧笑得没心没肺：“阿瑾姐姐，我干不干净，你还不清楚？” 
　　夏瑾自顾自地将卡塞进他的睡衣口袋里：“下周四要陪宋知遇参加一场酒席，就不来了。” 
　　顾澈没有拒绝。 
　　两人都心知肚明，给他钱，不过是为了无济于事地填补一点她心里的罪恶感。 
　　顾澈不缺钱，更不缺女人。 
　　但他喜欢夏瑾，所以卑微如斯，也甘之如饴。 
　　在她撤身想要离开时，顾澈突然一把揽过她的腰，狠狠地在她唇上咬了一口。 
　　夏瑾吓了一跳，用力推开他慌张四顾，顾澈却只是笑：“期待下次见面。” 
　　目送着夏瑾坐车离开，他才觉得这外头的风确实是大了些。 
　　转身刚想进去，却陡然感应到什么，蓦地回过头看向街对面。 
　　昏黄路灯下空无一人，只有一家花店，招牌上“暗香浮动”四个字格外亮。 
　　又一阵凉风灌进他的脖子里，他收回目光进了门。 
　　- 
　　来寻将手机放回口袋，眸色一片冰冷。 
　　身后的店员目睹了一切。 
　　难怪这大美女一进门就冷着一张脸，原来是来捉奸的！ 
　　店里的暖气开得足，店员却觉得冷的慌，尤其是在对面的那个男人把女人拉到怀里，好像是亲了一口的时候，气氛到达了冰点。 
　　店员想不通了，有这么好看的女朋友，怎么还想着在外面偷吃？ 
　　换做他，做梦都得笑醒。 
　　冰美人瞟了眼吃瓜吃得开心的店员，说话了：“那个会馆里住的是什么人？” 
　　本不该多管闲事，但他满心同情，故多嘴了几句：“这是家私人会馆，来来往往的客人也不少，他俩好像是上个月才开始来的，以前没见过。” 
　　那个男人显然是被富婆给包养了。 
　　他打量了眼来寻的穿着，虽不奢华，可依旧能看出家庭条件并不差。 
　　唉，漂亮妹妹何必在渣男身上浪费青春。 
　　来寻问：“花什么时候能到？” 
　　店员忙说：“下周四，到时候跟您电话联系。您怎么要这么多花？是拿去送人吗？” 
　　沈来寻视线落在对面的会馆，面无表情：“家里的蓝雪花和桔梗烂臭了，恶心的紧，得全部换掉。” 
　　说完就头也不回地走出了店门。 
　　店员纳闷，这么冷的天，怎么还会烂臭？ 
　　他又心想，最该换掉的，是你那位劈腿的男朋友。 
　　- 
　　来寻回到家，已经是晚上十点。 
　　家里的灯是黑的，在来寻的意料之中。 
　　回家的路上，她已经冷静了下来。 
　　非常的冷静，甚至想好了她接下来应该做什么。 
　　得让夏瑾离开宋知遇。主动离开，彻底离开。 
　　夏瑾不配。 
　　不配在这个家里霸占一席之地，霸占宋知遇。 
　　太让人恶心了。 
　　来寻来到阳台，看到小茶几上有个打火机，是宋知遇的。 
　　她顺手拿过来，缩进吊椅，把玩着打火机。 
　　“唰——” 
　　擦燃。 
　　四周黑暗，火焰映照在她的脸上，笼罩一层沉郁。 
　　…… 
　　将近十一点时，宋知遇回来了，带着满身酒气。 
　　来寻听到了高跟鞋的声音。 
　　两道身影进屋。 
　　和六个月前，她第一次见到夏瑾的那一幕何齐相似。 
　　来寻却没有如同那时一样沉默，她深深吸了一口气，压住心头要溢出来的狂躁，“啪”地一声狠狠拍开了客厅的灯。 
　　室内骤然变亮，夏瑾惊讶道：“来寻，你在家啊，怎么不开灯？” 
　　她弯腰准备脱鞋，来寻走过去扶住醉得有些迷糊的宋知遇，挑起一个软软的笑容，对夏瑾说：“谢谢阿姨，天这么黑了，回去路上小心。” 
　　夏瑾的动作顿住，连带着表情都一僵。 
　　来寻依旧在笑。 
　　脑中闪过的全是几个小时前自己看到过的画面。 
　　令人反胃。 
　　她说：“我就不送阿姨了。” 
　　夏瑾与她僵持片刻，竟然隐隐感受到了一丝压迫，这让她万分的不适。 
　　那双清澈透亮的眼睛像是最纯净的照妖镜，夏瑾心虚地挪开视线。 
　　“啊，好，你记得给你爸在床头放一杯水，他半夜醒来……” 
　　“谢谢，我知道。”沈来寻安静地看着她。 
　　夏瑾：“……” 
　　她离开了。 
　　来寻将宋知遇扶到沙发上坐下，不知道是喝了多少酒，他醉得实在是厉害，进门到现在都没有说过一句话。 
　　她去厨房冲蜂蜜水，端着水杯回来时沙发上的人歪斜躺着，一只手臂搭在眼睛上，呼吸绵长，像是睡着了。 
　　来寻一个人搬不动他，家里的暖气开得足，倒也不担心会感冒。她寻了一条薄毯子搭在他身上，关掉了客厅明亮的灯光。 
　　挨着沙发坐在地毯上，双眼逐渐适应黑暗，视线从他的侧脸滑到鼻梁，再到嘴唇。 
　　平时很难有机会这么长久地、实实在在地、不害怕被发现地看着他。 
　　上一次，好像还是在去年春节过后，他出差回来太过劳累，她做好饭叫他时才发现他衣服都没脱就躺在床上睡着了。 
　　那时她也盯着他看了许久，像着了魔一样。 
　　她很清楚自己是怎么一步步走入深渊的。 
　　从最初的第一次相遇，他用好听的声音戏谑：“螨虫和微生物？” 
　　到后来的再次重逢，他温柔地叫她的名字：“沈来寻。” 
　　就是这么荒诞。 
　　她想起来几个月前看过的那本杂志里提到的，Genetic   sexual   attraction，遗传性性吸引。 
　　血液里相同的DNA，让有着血缘关系的亲人之间会彼此接近。 
　　但由于存在着在亲缘监测机制和社会道德的保护，亲人之间的性欲被抑制。 
　　这样的亲缘监测机制，以出生后六年的生活环境为基础。 
　　来寻在看到这些时，冷静地、理智地思考过，她的这套机制可能出现了问题。 
　　这个理论，像是一条出路，给这份见不得光的私欲，提供了充足的理由。 
　　她没有错。 
　　她只是生病了。 
　　于是心安理得地让自己痛苦沉沦下去。 
　　沙发上的宋知遇突然咳嗽了一声，嗓音干哑。 
　　来寻回过神，轻声问他：“渴吗，要不要喝点水？” 
　　宋知遇嘴角干涩，“嗯”了声，她忙起身坐在他身边，一手端了水一手微微扶起他，宋知遇半醉半醒的倒还配合，坐起来阖着眼，就着来寻的手喝完了一整杯蜂蜜水。 
　　来寻问：“还喝吗？” 
　　宋知遇点头，停了两秒，又摇头。 
　　他这副迷迷糊糊的样子难得一见，新奇得很，有些可爱，来寻忍不住偷偷笑了笑。 
　　室内光线黑暗，宋知遇眯了眯眼：“你在偷笑？” 
　　来寻一怔。 
　　无话间只听得他又问：“笑什么？” 
　　思绪猛然被带回到四年前。 
　　…… 
　　他含着玩味的笑意，拖着声音：“你在偷笑啊？笑什么？” 
　　…… 
　　连语气都似乎是一样的。 
　　她呆愣在原地，甚至连下一刻她被宋知遇拉进了怀里，都没有反应过来。 
　　五秒后，她看着骤然放大的宋知遇的脸，终于意识到，自己正一手握着空杯子，跨坐在他的身上。 
　　他身上有淡淡的酒香，声音带着笑意：“问你话呢。” 
　　来寻傻了，整个人僵硬在他温热的怀里，完全不知道该如何反应，杯子从手里脱落，摔在柔软的地毯上，没有发出一点声音。 
　　紧接着所有的一切都变得虚幻起来。 
　　唇上传来温热的触感，她被他吻住，带来浅薄的酒香和残留的蜂蜜水的甜腻，起初是轻柔的舔舐，不过多时便来了占有的欲望，唇舌侵入甚至有些急切粗暴。 
　　她从未经历过这些，下意识地推了推他，却换来更加紧迫的禁锢。 
　　精壮的手臂牢牢锁住细软的腰肢，叫她退不得分毫。双手熟练地从她绸缎睡衣的下摆探进去，胸衣被推上，一把就握住了她胸前两簇小小的软绵。 
　　来寻脸颊滚烫，在他的抚摸下浑身都忍不住战栗。 
　　她觉得醉的不是他，而是自己，脑子都变成了一堆浆糊，只能感受到他的双手在自己胸前揉搓挑弄。 
　　她与他额头相抵，黑暗中那双微闭的双眸闪烁着迷离的光芒，看不清神情。 
　　他的唇从她的唇畔离开，落在脸颊，蜿蜒到耳侧，轻轻地舔了舔她的耳垂。 
　　来寻忍不住往回缩。 
　　这一动，便清晰地感受到身下有硬硬的东西抵着自己，她轻轻一颤，宋知遇察觉到了，喉咙间溢出低沉沉的笑声。 
　　下一秒，他竟然使坏往上顶了一下。 
　　来寻毫无防备，一声惊呼。少女娇俏的嗓音无疑是最好的催情剂，来寻只觉得身下的东西更加滚烫，烫得她头皮酥麻，飘忽不知何处。 
　　宋知遇的吻滑落到她的脖颈间，微微一顿：“你换沐浴露了？” 
　　不等她回答，他便笑道：“很甜。” 
　　简短的两句话却惊雷般，让沈来寻瞬间清醒，浑身冰凉，血液都似乎凝固住。 
　　此时此刻，自己只是一个替代品。 
　　他把她当成谁了。 
　　夏瑾吗。 
　　即便自己对宋知遇怀揣着肮脏的情感，可夏瑾更脏。 
　　她不愿意成为夏瑾的替代品。 
　　来寻眼眶酸涩，用力睁大了眼睛，稀薄的月光笼罩阳台的蓝雪花，越发显得清冷，她甚至等不及下周四就想换掉它们。 
　　她的双手搭在他的肩头，竭力保持着自己声音不颤抖，轻轻吐出她不愿意叫的一个字。 
　　“爸。” 
　　----------- 
　　老言：最大助攻（疯子2号）上线！ 
　　顾澈：我来了我来了，我带着男小三的身份走来了。 
　　4.4背叛 
　　那晚他实在喝了太多酒。 
　　不记得自己是怎么回的家，不知道是谁守在自己身边。 
　　但也只能是夏瑾。 
　　喉咙干涩得厉害，有人轻声问他是不是渴了，不过多时便有沁人心脾的蜂蜜水递到唇边。 
　　两人吵过架后，关系一直处在不冷不热的状态，甚至争吵的次数更多，可每每想起许恒说的那些话，他便只能暗自隐忍。 
　　“渴吗，要不要喝点水？” 
　　是少有的温顺轻柔。 
　　他就着她的手喝完水，只觉得今晚连她的手都格外柔软。 
　　她问：“还喝吗？” 
　　他仍有些渴，所以点头，但又不想放开她的手，于是停留两秒，又摇头。 
　　却听到她在笑。 
　　于是他问：“你在偷笑？笑什么？” 
　　话问出口，脑海中却陡然闪过一些画面，嘈杂、低靡、酒精、女孩…… 
　　快到他抓不住。 
　　只遵循本能，将她拉进了自己的怀里。 
　　他们许久没有亲近过，以往也大多是她主动。 
　　可今晚怀里的人没有迎合他，却更让他动情。 
　　他吻上她柔软的唇，与她纠缠，感受着身体的轻颤。他伸手探进上衣，抚摸上那滑得如同白玉的身体，霎时间软如春水。 
　　总觉得有哪里不太一样，让人忍不住想去索取。 
　　呼吸逐渐急促起来。 
　　从未有过的感觉，他从未如此急迫地想要她，想狠狠地占有贯穿。 
　　吻连绵而下时，问到她身上的清香，格外甜。 
　　“你换沐浴露了？” 
　　味道有些熟悉，一时想不起是在哪里闻到过。 
　　下一秒，怀中的人却陡然僵硬，她的声音那么小，却如同雷霆般振聋发聩。 
　　“爸。” 
　　世界上只有一个人会叫他爸爸。 
　　今天是来寻放假回家的日子。 
　　像是一盆冰水兜头盖脸泼下，恒温二十六度的别墅里灌进了凛冽的寒风，宋知遇浑身发凉。 
　　荒唐无比的五分钟被一个字终结。 
　　他的手还停留在她不堪一握的腰间。 
　　他的双眸不再是混沌，而是彻底的清醒。 
　　触电般，他松开她，颤抖着双手拉开沙发旁的立灯。 
　　少女衣衫凌乱，乌发披散。 
　　四目相对，空气中是死寂。 
　　她咬着唇看着他，双眼通红，似乎极力控制着泪水。 
　　他猛地扭过头，慌乱又懊恼。 
　　“对不起，来寻，我喝多了，以为你是……” 
　　“我知道。”她打断他，垂下眼眸，从他身上站起来，“早点休息，我去睡觉了。” 
　　她避而不谈，他哑口无言。 
　　目送着单薄的身影消失在房门后，无力地瘫在沙发上。 
　　可闭上眼睛，脑海中划过的竟然是来寻刚才秋水盈盈的双眸，那样的清澈透亮。 
　　片刻前他们无声地对视，呼吸都尚未平稳，双唇鲜红，睡衣一颗扣子被解开，露出笔直纤细的锁骨。 
　　他们之间确实太过疏远，他都不知道从什么时候起，那个瘦弱的小姑娘，长成了现在亭亭玉立的小女人，像是她亲手种下的那些的蓝雪花，散发着清甜的香气。 
　　手指尖甚至都还残留着她身体光滑软绵的触感。 
　　和一年多以前她生病他给她擦拭身体时相比，似乎有了很大的不同。 
　　宋知遇一惊，反手狠狠给了自己一巴掌。 
　　真他妈是疯了。 
　　他想什么呢？ 
　　黑夜和酒精滋生的情愫太过不可控。 
　　他脑中隐隐作痛，回到房间连澡都没洗，在一片浑噩之中睡了过去。 
　　梦中是晦暗的酒吧，看不清的面容和一双水光泠泠的黑眸。 
　　第二天早上是被电话铃声叫醒，窗外的阳光从未关上的落地窗照射进来，刺痛双眼，他抬手盖上额头，接通电话，是二叔宋明打来的。 
　　“下周四小川孩子的满月酒，别忘了。” 
　　他捏了捏眉心，开口声音沙哑：“嗯，没忘。” 
　　大概猜测到他是宿醉，宋明虚情假意地叮嘱几句挂了电话。 
　　他闭上眼又躺了一会儿，听见厨房传来声响，轻嗅，有食物的香味飘进来。 
　　翻身起来走到厨房门口，便看到来寻系着围裙煮粥，漆黑的头发挽在脑后，因为她低头的动作，有几缕不老实的发丝从耳鬓滑下，落在她陶瓷般的侧脸。 
　　晨曦罩住了整个厨房，也罩住了置身其间的她。 
　　今早的光过于温暖柔和了。宋知遇心想。 
　　来寻也察觉到了宋知遇的存在，扭头看向他。 
　　对上她的视线时，他下意识地躲闪开来，昨夜企图忘记推脱给酒精，所有发生过的画面不受控制地出现。 
　　来寻却很平静，倒像是什么都没有发生过一样，朝他莞尔：“早上好。” 
　　所有的尴尬难堪被她轻和的三个字抹去。 
　　宋知遇微怔，暗嘲自己扭捏，还不及一个小姑娘，于是也抬眸大方笑道：“早上好。” 
　　“我煮了皮蛋瘦肉粥，洗漱一下吃早饭吧。”来寻看到他的笑容，眉眼弯起了弧度，“再煎个蛋？” 
　　她一直，懂事得过分。 
　　宋知遇想过去揉揉她的脑袋，又闻到自己满身酒气，只好放下一句“煎两个吧”转身进房间洗漱。 
　　待洗了澡浑身清爽地回到厨房时，一锅粥两个蛋已经摆上了餐桌，色香俱全。 
　　来寻给他盛了粥，推到他面前。 
　　他夹了一块煎蛋放进她盘子里，看到她神色一顿，低声说“谢谢”。 
　　两人少有坐下来一同吃早饭的时候，一餐饭一如既往地安静。 
　　吃完饭后他主动承担洗碗的任务，来寻却没有离开，就靠在一旁看着他。 
　　此时再安静就显得有些怪异，宋知遇问她：“下周四有安排吗？” 
　　小姑娘不知道出神在想什么，听到他的话猛地回神，反应了好几秒才说：“没有。” 
　　宋知遇忍不住笑道：“想什么呢？” 
　　“就，发呆。”她避而不答，“是有什么事情吗？” 
　　宋知遇也不深究，说：“下周四小表叔的孩子满月宴，要和我一起去吗？” 
　　这几年来，他几乎没有带她出席过什么宴会。 
　　一是为了保护她，二是她也时常不在他身边。 
　　宴会人多眼杂，他不想让那些尔虞我诈、勾心斗角的东西干扰到她的生活。 
　　但这次不太一样，临近除夕，确实不该让她一个人在家。 
　　身边的小姑娘却问：“夏阿姨也去吗？” 
　　他想到两人关系一直很好，于是笑说：“她去，酒席枯燥，正好你们俩可以做伴。” 
　　来寻笑容浅浅：“好啊。” 
　　- 
　　沈来寻的小表叔江川，是宋知遇小姨的儿子。 
　　江川的妻子叫顾子君。 
　　两人是商业联姻，两年前结婚，不出一年就有了孩子。 
　　宋知遇手上有项目在和顾氏合作，这场酒席于公于私都推托不得。 
　　这些都是来寻在去的路上听宋知遇说到的。 
　　而夏瑾听到“顾子君”三个字时脸色变了又变：“顾子君是顾氏的三小姐？” 
　　来寻自然是完全不知道顾氏的。 
　　而得到宋知遇的肯定答复后，夏瑾的兴致明显没有出发时高涨。 
　　直到在宴席上见到了一个不该见到的人，来寻总算是明白了为什么。 
　　“哥，他是顾澈，子君的侄儿，今年二十岁了，早些年一直在国外，最近才回国，现在在家里的公司做事。” 
　　江川笑着给宋知遇介绍面前年轻又漂亮的男孩。 
　　今日是喜事，明晚又是除夕，所有人的脸上都挂着喜悦的笑容，只有夏瑾面色苍白，像是一尊石像呆立在原地，嘴角的笑容如同刀刻般僵硬。 
　　“这是我女儿，来寻。”宋知遇神色平淡，介绍得简单，“夏瑾，女朋友。” 
　　周围人看向三人的神色各异。 
　　顾澈狭长的丹凤眼笑眯眯：“小宋叔叔好，来寻妹妹好，夏……阿姨好。” 
　　尾音落下时，目光也连带着扫过他身边的夏瑾，暧昧而短暂地停留，又不动声色地离开。 
　　而所有的一切，都尽数落在沈来寻的眼底。 
　　她像一个看客作壁上观。 
　　甚至有些恶心想吐。 
　　看似是一场满月酒席，实则是换了地方的生意场。宋知遇带着夏瑾加入“大人们”的谈话，留下了来寻和一群“小孩儿”在一起。 
　　说大不大，说小不小的年纪，两边都难以融入。 
　　时不时会有人向她投来打量和好奇的目光，又都在听到“宋知遇的女儿”六个字以后，转变态度。 
　　巴结讨好中又有冷嘲暗讽。 
　　她少说多听，都是各家名媛小姐太太，聊起天来也不外乎是些家族间的八卦。来寻听了会儿觉得无趣，自己找了个安静的角落坐下。 
　　实在是不太喜欢这样的场合。 
　　真吵。 
　　她后知后觉地明白过来为什么宋知遇极少带她出席宴会，如果不是自作多情的话…… 
　　宋知遇是在保护她。 
　　这样的想法冒上心头，她控制不住地挑起嘴角。 
　　“桐桐摔了一跤很好笑吗？”身边坐下一个人，语气戏谑。 
　　来寻先是扭头看了眼身边的人。 
　　是顾澈，正端了杯香槟好整以暇地看着她。 
　　又转回刚刚自己视线所及的方向，有一个小孩儿摔倒在地，手里的糕点糊了一脸，哇哇大哭。 
　　于是也大致搞清楚了桐桐是谁。 
　　她没有接话，而顾澈也没有打算让她接话，笑眯眯地开口：“来寻妹妹怎么一个坐在这里？” 
　　他说话时会不自觉地俯身低头离人更近一些，长着这么具有攻击性美貌的脸，只怕是什么人都能被迷了心窍。 
　　倒是与夏瑾般配。 
　　来寻微微后仰，与他拉开距离：“你不也是一个人？” 
　　顾澈笑道：“你说得对，我也是孤家寡人。” 
　　来寻缩在沙发靠背里，冷眼看着远处夏瑾挽着宋知遇的手臂，你来我往谈笑风生。 
　　夏瑾的视线始终定格在宋知遇身上，像是满心满眼都只有他。 
　　那样的眼神让沈来寻心里阴鸷的小苗越发壮大。 
　　身边的顾澈顺着她的视线看过去，仍旧挂着笑。 
　　“你爸的女朋友对你怎么样？” 
　　来寻看了他一眼，很想说“与你无关”，但还是忍住了。 
　　“挺好的。” 
　　“看来你不怎么讨厌这个后妈。”他撇嘴，下结论。 
　　“当然。” 
　　他笑着仰头喝下一口香槟，没有说话。 
　　----------- 
　　宋知遇：半夜醒来，我真该死啊……
