
作者：过午不言
 
 
 
 
 
   
　　9.1来寻 
　　宋知遇第一次见到沈来寻，是在五年前。 
　　他知道了来寻的存在，去枫泊找到了来寻的外婆，回来后就决定去要法国见来寻一面。 
　　许恒知道后，提出陪他一起去。 
　　“正好，我也回去见见老情人。” 
　　宋知遇也没深究怎么回国这么多年了，他还能有老情人。 
　　法国的那帮狐朋狗友听说他俩要回来，打群架似地开了车过来要接风洗尘，烟酒鱼肉摆上了桌又不敢欺负宋知遇，许恒就理所当然变成了围攻的对象，回到酒店已经是凌晨三点。 
　　这一觉睡得天昏地暗，桌上的午饭都凉透。落日的余晖从尚未拉严实的窗帘中投射进来，许恒才悠然转醒。 
　　他半闭着眼在床头柜上摸到手机一看，竟然都下午五点了。 
　　匆匆下床洗漱，给宋知遇打电话，得知他正在来寻的学校。 
　　赶过去时，宋知遇已经从校长的办公室里出来。 
　　两人沿着校道往外走，许恒问个不停。 
　　“见到了吗？” 
　　“小姑娘什么反应？” 
　　“是不是吓了一跳？” 
　　“你怎么跟她说的？” 
　　许恒：“啧，你倒是说话啊。” 
　　宋知遇：“你不饿？” 
　　他不提还好，一提许恒就觉得自己已经快要饿晕过去了，这才暂时放过了宋知遇，快步去停车场取车。 
　　和两个女学生擦肩而过时，宋知遇突然停下了脚步。 
　　许恒走出数步发现身边没了人影，回身看到宋知遇立在那儿，纳闷地叫了他一声，后者恍然回神。 
　　“看什么呢？” 
　　宋知遇跟上，淡声说：“没什么。” 
　　两人在学校附近找到了一家中餐厅。 
　　许恒话多嘴又碎，点菜的功夫就已经和老板聊了一圈，姓甚名谁老家何处摸了个清楚，菜单递回去时道了声谢：“张哥麻烦您快点，我一天没吃快饿死了。” 
　　老板乐呵呵地应下，果然上菜的速度快得惊人。 
　　解决了自己温饱的许大少爷开始操心对面的人。 
　　“你还没回答我呢，见到人了吗？” 
　　“算是吧。” 
　　“什么叫算是啊？” 
　　意思就是，宋知遇在校长的安排下，单方面地、远远地，见了沈来寻一面。 
　　隔着教室的窗户，看到那个小小的身影伏案书写。 
　　在一堆外国小孩儿里，她的东方面孔显得有些格格不入。 
　　她上课很认真，他看了很久，她都没有注意到教室外的他。 
　　许恒错愕：“为什么不把她叫出来呢？” 
　　宋知遇垂下眼眸：“听她外婆说，今天是她的生日。我觉得，她应该不太想今天见到我。” 
　　“那你准备什么时候去见她，明天？后天？” 
　　他眉头微蹙：“下次吧。” 
　　这可真是个最遥远的时间了。 
　　许恒看他这副神情，思忖两秒忽然福至心灵，揣摩着问：“你该不会是……那个词怎么说来着？近乡情怯？” 
　　宋知遇看了他一眼：“不会用就别瞎用。” 
　　许恒又扒拉了两口小炒黄牛肉：“你以前可不像现在这样优柔寡断。” 
　　宋知遇喝了口茶，苦荞茶的清香滑过喉咙从里往外溢出来，他有些疲倦地捏了捏眉头，“阿恒，这件事情不一样。” 
　　“有什么不一样的。”许恒放下筷子，“要么那婆婆的话你就一个字儿都别信，只当世界上从来没有这么个事儿。但你既然心里过不去这个坎儿，那就把事情干净利落地解决了，早点把孩子接回去。宋明最近对你盯得紧，越拖事情越不好办。还有你那个没安好心的后妈，就等着你出事儿呢，这些个道理你该比我清楚。” 
　　宋知遇沉默良久，才道：“嗯，我知道。” 
　　一餐饭宋知遇吃得食不知味，许恒被他影响，胡乱吃了点也饱了。两人用完餐离开时，经过一个小包厢，里头传来生日快乐歌的中法双语的二重唱，听声音，有一个是老板的。 
　　“这老板服务挺周到啊。”许恒听了两秒，评价，“就是有点跑调。” 
　　上车后许恒说想去一趟邂逅，问他要不要一起。 
　　这家酒吧，两人还没回国时，许恒常去。 
　　而宋知遇自从十六岁那年在酒吧出过事儿以后，就不怎么去这种场所。 
　　他倒是经常听许恒提起邂逅，说那儿的老板娘如何如何漂亮。 
　　看来之前说的“见见老情人”，就是这么个老情人。 
　　宋知遇本来不想去，但许恒非要拉着他，宋知遇猜着这人才是真的近乡情怯，临上阵时怂了胆。 
　　他今天心情不佳，也想喝点儿，就答应了。 
　　到了邂逅，酒保竟然还记得许恒，交涉两句就领他上五楼找人去了，宋知遇要了杯威士忌窝在角落里等他。 
　　来搭讪的莺莺燕燕，男女都有。放在平时，他还是有兴趣找找乐子，消遣消遣。 
　　但这次实在是提不起兴致来，心里头憋着事，闷酒几杯下肚，燥气半分没少，反倒有了些醉意。 
　　直到身边坐下来一个女孩儿，看上去十七八岁，亚洲人。她的妆很浓，掩盖了本来的模样，眼睛却很干净。 
　　魅惑和清纯两种矛盾的特质奇异地糅杂在一起。 
　　她似乎和这里的酒保很熟，男酒保递给她一杯低度数的酒，她笑着接过，又趁他不注意，悄悄往里头加了烈酒，喝下去时开心地眯了眯眼。 
　　宋知遇冷眼旁观。 
　　原来并不是只兔子，而是一只狡猾的小狐狸。 
　　女孩儿大多数时候都没什么表情，冷脸配浓妆，透露出浓浓的疏离感，不像是她这个年纪的孩子会有的神情。 
　　宋知遇在她身上莫名感受到熟悉和亲切。 
　　他饶有兴致地看着她两三句将前来搭讪的人拒绝，看上去很有经验的样子。直到来了个花衬衫的男人，格外难缠，她似乎是真的不耐烦了。 
　　男人说着什么热爱阳光晒过的被子的味道。 
　　她打断：“先生，我看过一本医学的科普杂志，那里面讲，阳光是没有味道的。您闻到的是被子里的螨虫和微生物被阳光烤焦后尸体的味道。” 
　　男人绿着脸离开时，宋知遇终于忍不住笑出声。 
　　“螨虫和微生物？” 
　　引起了女孩的注意，她看向他。 
　　她有一双很好看的眼睛，灯光昏暗，甚至有些看不清人脸，但是她的眼睛很亮，看向人的时候流光溢彩，落满星辰。 
　　兴许是喝了酒的原因，兴许是因为他突然做了“父亲”，就对小女孩儿有了耐心和好奇。 
　　总之，宋知遇难得话多。 
　　他们聊了起来，且聊得很好。 
　　女孩很可爱，直接又大胆。 
　　但她似乎过得不太好，小小年纪还不懂得如何隐藏情绪。 
　　尽管比同龄人成熟，也难免会流露出些许孩子气来。 
　　没过多久许恒下来，他们是时候该离开，他竟然有点舍不得。 
　　很久没和陌生人聊得这么开心了。 
　　许恒没个正形，冲着女孩儿抛媚眼：“小美女，有缘再见。” 
　　她却问宋知遇：“叔叔，我们也有缘再见吗？” 
　　他避而不答。 
　　宋知遇办完事就要回国，偌大的两个国家，相隔千万里，哪有这样的缘分能让两人再次相遇。 
　　回酒店的路上，许恒开车。宋知遇坐在舒适的副驾驶座里，车厢里的暖气开得很足，酒气上头他有些昏昏沉沉。 
　　“阿恒。” 
　　许恒应了一声。 
　　“我突然觉得，有个女儿也挺好的。” 
　　恰好遇上红灯，许恒缓缓踩下刹车，看了他一眼：“哈？” 
　　宋知遇头歪斜在车窗上，回想起刚刚酒吧里的那个女孩儿。 
　　是不是小姑娘都这样细心体贴、天真烂漫？ 
　　来寻也会是这样吗？ 
　　他胡思乱想着。 
　　看着窗外的高楼灯火，是温暖的气息，他自顾自地低声道：“你说，我要是能早一点找到她，是不是会过得开心一点。” 
　　许恒沉默了半晌：“Meet，你是不是喝多了。” 
　　红灯转绿，周围的景物飞速后退，他笑了笑。 
　　“可能吧。” 
　　- 
　　第二天，宋知遇没再去找来寻，而是直接回了国。 
　　因为他确定了要将来寻接回来。 
　　三个月后，A市下了第一场雪，王诚也办妥了所有的手续。 
　　他再一次飞往法国。 
　　这才是他们之间真正意义上的，第一次见面。 
　　王诚提前联系了沈来寻的“小姨”林楠，林楠却在电话那头说：“我很忙，你们直接去学校找她吧。” 
　　压根没有商量的意思。 
　　王诚看向宋知遇：“这……” 
　　“宋先生，你别把她当小孩儿。”林楠说，“那丫头有自己的主意，你和她好好谈谈。她要是不愿意跟你走呢，我也不会劝她。” 
　　于是宋知遇自己去找了沈来寻。 
　　旧港也在下雪，纷纷扬扬，时大时小，就是没有停的意思。 
　　他想起上次看到来寻在课上认真的模样，不想耽误来寻上课，就让她的老师在最后一节课下课后，再告诉她他要找她的事情。 
　　他则站在她教学楼外等着。 
　　等人的这一会儿时间，雪又变大了。 
　　下课铃响，学生们蜂拥而出。 
　　他身材高挑，模样出众，来来往往的孩子经过他时，都忍不住探索的目光。 
　　终于，有个单薄的身影向他走过来。 
　　风雪交加，宋知遇握着伞柄的手竟然有些冒汗。 
　　他在紧张。 
　　要是被许恒看到，不知道又要嘲笑他多久了。 
　　“这位先生，听说……”女孩儿的法语流畅地道。 
　　话却没有说完，她愣在原地。 
　　宋知遇当然是不会知道她因何愣在原地的。 
　　他的喉结上下滚动了一轮，开口说话时才感受到嗓子有些干涩。 
　　“沈来寻？” 
　　念出这个名字的时候有说不上来的奇异感。 
　　她很惊讶他知道她的名字。 
　　“初次见面，我叫宋知遇。” 
　　其实并不是初次见面了。 
　　宋知遇没有告诉她，三个月前他曾在她的教室外，远远地看了她一眼。 
　　女孩客气又礼貌：“您好，宋先生，请问您找我有什么事吗？” 
　　宋知遇一时之间不知该如何开口，因为想要说的实在是太过突兀。 
　　在生意场上，他可以运筹帷幄，在人情场上，他可以长袖善舞，但是此时此刻，面对一个十四岁的小姑娘，他不知如何是好。 
　　沉默之间，沈来寻主动说：“看样子您有话对我说，附近500米有一家咖啡厅，或许我们可以坐下聊聊。” 
　　这是再好不过。 
　　路上两人没有交流，安静得只剩下耳边的风声和脚踩在雪地里的“咯吱”声。他替她打着伞，却仍旧是隔了半臂的距离，只远不近。他想说些什么，又不知道该说些什么。 
　　天气欠佳，咖啡店人几乎没有人。他们挑了个角落位置坐下，点了单，服务生端上来后不再打扰。 
　　宋知遇僵硬地开启话题：“你就这么跟着我过来，不怕我是坏人？” 
　　她抿了一口牛奶，奶沫在她唇沿留下淡淡的痕迹，看上去可爱又乖巧。 
　　“那您是坏人吗？”她完全不像是害怕的样子。 
　　这种没由来的信任让宋知遇安定了些许，他笑着摇了摇头。 
　　但那笑容并没有维系多久便慢慢撤去。 
　　外面的风雪透过门檐钻进店里，吹得廊前的风铃一阵响。服务生拿了个木凳抵住门板，抱怨着老板舍不得花钱装一个厚实的门帘。 
　　他盯着落地窗外的雪花看了数秒，转而凝视沈来寻。 
　　这三个月，每隔一段时间他就会收到她最新的动态，做了什么，学校生活得怎么样，诸如此类。 
　　但照片怎么也比不上亲眼见到来得真实。 
　　沈来寻比照片上瘦很多，白色的羽绒服套在身上显得有些空荡荡。大红色的围巾衬得她肤白胜雪，一双漆黑的眼睛看向他时，眼角微微上挑，有种莫名的熟悉感。 
　　这可能就是血缘的神奇之处。 
　　沈来寻的外婆曾对他说：“涟涟，长得像你，特别是眼睛，笑起来的时候更像。” 
　　明明从未谋面，却已经有了割不断的联系。 
　　他观察着她的神色，斟酌着开口。 
　　“沈来寻，我是你的父亲。” 
　　- 
　　坐上回国的飞机又是一个月以后的事情了。 
　　将近二月中旬，不到两周便是除夕。 
　　“在看什么？” 
　　宋知遇问身边专注地看着窗外的沈来寻。 
　　她眨了眨眼睛，说了句颇孩子气的话：“我在等星星。” 
　　“不过可能等不到。”她说，“快到了吗？” 
　　宋知遇抬腕看了眼时间，还有半个小时左右落地。他看到小姑娘眼里明显的落寞，没多想就开了空头支票：“你要是喜欢星星，我们可以去北极，运气好的话，还能看到极光。” 
　　他以为她会开心一点。 
　　但她只是淡淡一笑：“不用这么麻烦，我只是随口一说，您别放在心上。” 
　　一个月了。 
　　从他去法国见她，到带她回国，已经过去一个月。 
　　他们的关系一直是这样。客气、疏离、不冷不热。 
　　“沈来寻，我是你的父亲。” 
　　当他说出这句话时，女孩儿手中的牛奶倾洒而出，泼了满身，白皙的手被烫得通红。 
　　他慌乱地帮她擦拭，比她更狼狈。 
　　面对一个从天而降的女儿，他实在是毫无经验、不知所措。 
　　本来已经做好了攻坚战的准备，沈来寻却出乎意料地配合。 
　　果然像林楠说的。 
　　她是个有主见的孩子。 
　　在他们见面三天后，她了解清楚了情况，同时也做出了决定。 
　　“我还未成年，您是我的监护人，我听您的。” 
　　她什么都听他的，什么都配合。 
　　只提了一个要求。 
　　“我可以继续叫这个名字吗？”她解释，“用了这么多年，改姓名会很麻烦。” 
　　他当然答应了，毕竟姓宋还是姓沈，他并不在意。 
　　剩下的时间一直在忙着办理各种手续，纷杂但顺利，顺利到让他感到有些不真实。 
　　她越是乖巧懂事，他反而越是觉得心有愧疚。 
　　回国那天，林楠来送沈来寻。她当着宋知遇的面，对沈来寻说：“小丫头，存好我的号码，如果过得不开心了想回来，就给我打电话。” 
　　宋知遇在一旁安静地听着。 
　　下飞机时，她埋头跟在他身边，风吹散了围巾，露出细细的脖子，显得格外单薄。宋知遇未作多想，拉住了她。 
　　沈来寻仰起头。 
　　他弯腰给她系好，顺手把棉服背后的帽子拉上来盖住，忍不住笑了一声。 
　　“怎么了？”她瞪着那双漆黑的大眼睛看他。 
　　“没什么。”他轻轻揉了揉软乎乎的帽子，说，“觉得你毛茸茸的像个洋娃娃。” 
　　宋知遇直起身，抬眸看向头顶的天空。夜空黑沉沉一片，看不见一颗星星。 
　　那个说要等星星的小姑娘却低着头。 
　　他收回视线：“走吧，回家。” 
　　9.2来寻 
　　沈来寻跟着宋知遇回到A市安置行李，又来到枫泊，可惜并没有见到外婆最后一面。 
　　她没有哭，抱着外婆的骨灰在灵堂坐了很久，宋知遇也在一旁陪了她很久，指尖捻着烟，未点燃。最后她实在是撑不住靠在他肩膀上睡了过去，闭眼前闻到他身上的烟草香，比安眠熏香还好用。 
　　家里早已没有什么亲戚，连葬礼都不用举行，街坊邻居悲悯地说了句节哀，不久就变成镇上茶余饭后的谈资。 
　　“梁婆婆病了那么久，没治好，过去了。” 
　　“活着也没什么意思，还不如死了。只可怜了那小孙女，没爹没妈的。” 
　　“有什么可怜的，她妈之前卷了情人那么多钱回来，死了钱不都是那丫头的。” 
　　“我看这次是个男的带她来的，她爸找到了？” 
　　沈来寻沉默地站在墙角，坐在麻将桌上女人的尖细的声音传过来。 
　　“谁知道是不是傍的哪家大款……碰！”谈话丝毫没有影响她出牌的速度，“跟她妈一样。” 
　　“张姐，人家才十四岁嘞。” 
　　“哎哟，你没看到那丫头长什么样？小小年纪就一副狐媚样，勾人得很。我听说现在大城市里的人，就爱这种细皮嫩肉的……” 
　　沈来寻攥紧了手里的袋子，勒进手指里。毫不迟疑地转身就走，却又陡然停住脚步。 
　　宋知遇在站在两步开外，臂弯挂着她的大红色围巾。 
　　他不等她提问，便展开了一个柔和的笑容，微微弯腰，将围巾给她仔细带上，解释：“怕你冷，过来送围巾，顺便接你回去。” 
　　他似乎总是觉得她会冷。 
　　她语气硬邦邦的像个冰块：“我不冷。” 
　　宋知遇接过她手里的袋子，触碰到她冰凉的指尖，“手这么凉，还说不冷？” 
　　又问：“东西还没送，怎么往回走了？” 
　　沈来寻咬着唇不答话。 
　　似乎听到他微微叹了口气，下一秒垂在身侧的手被他牵了起来。 
　　他的手心温暖干燥，轻而易举地融化了她满身的冰霜。 
　　她诧异地抬头看他。 
　　“是这家吗？”他指指身后的小院。 
　　“……嗯。” 
　　宋知遇拉着她走进院子里，嘈杂混乱的麻将桌顷刻间安静下来。 
　　他们在被人打量。 
　　即使垂着头，也能感受到那一双双眼睛，在她身上泼满污秽。 
　　宋知遇的声音依旧温和有礼：“请问张阿姨是哪一位？” 
　　刚才说话的女人局促地站起来，“是我。” 
　　他将手中沉甸甸的袋子交给女人，“涟涟的外婆说您爱吃她老人家腌的酸萝卜，生前特意给您腌了两坛，叮嘱涟涟一定要送到。” 
　　张阿姨脸色变了好几变，竟然在眼眶里挤了几滴泪来，“难为梁婆婆还惦记我，真是菩萨心肠！涟丫头也是又乖又懂事，以后一个人遇到什么困难，就来找你张阿姨，不要客气！你外婆在天上，肯定也会保佑你过得平平安安的。” 
　　“是。”宋知遇不急不缓地笑着说，“外婆在天上，什么都看得一清二楚，也听得一清二楚。” 
　　院子里的人闻言都面色各异，神色颇不自然。 
　　东西送到，沈来寻片刻也不想多待，拉着宋知遇就要走。 
　　宋知遇却没动，他握紧沈来寻的手，笑容和煦：“我是涟涟的爸爸，以后就会带她离开这里了，各位保重。” 
　　留下张阿姨僵在原地，满院的人面面相觑。 
　　回家路上他一直牵着她的手。 
　　向来冰冷的手，竟然沁出了一层薄汗。 
　　沈来寻问：“你怎么知道我的小名。” 
　　“是你外婆告诉我的。”宋知遇大步跨过一个水坑，回过身，两手夹在她腋下轻松地将她抱了过来，再牵起另一只还是冰凉的手。 
　　她又问：“那你知道是什么意思吗？” 
　　宋知遇脚步顿住，他想起来寻外婆给他的那封信里提到过，这个名字的由来。 
　　“出生时孩子一声没哭，孩子妈却哭得停不下来。于是给孩子起了个小名，叫做涟涟，是哭泣不已的意思。” 
　　沈凉不如意，也不愿女儿如意，一出生，就带着这样的名字。 
　　涟涟，涟涟，泣涕涟涟。 
　　来寻，来寻，无人来寻。 
　　宋知遇静静凝视她片刻，抚上她皱起的眉头，莫名觉得这个动作熟悉极了，但又没能抓住这稍纵即逝的熟悉感。 
　　“虽然我一直在国外读书，但外祖母年轻时是语文老师，逼着我背了不少诗词。” 
　　“余清在林薄，新照入涟漪。”宋知遇说了一句沈来寻从未听过的诗句。 
　　“涟涟，是水面上泛起的小波纹。”他赋予了沈来寻的名字从未有过的含义。 
　　有风吹过他们跨过的小水坑，带起了层层的涟漪。 
　　- 
　　这些年来，宋知遇和沈来寻的关系虽然一直不冷不热，但他将沈来寻保护得很好，并没有多少人见过她。 
　　直到这一次，李芮和宋勉回国。 
　　宋知遇抱着来寻出神，车厢内暖气开得足，来寻也睡得沉。 
　　看来在学校里实在是太累了，明明刚刚还说想和他多说会儿话，可两人聊着聊着，她就没了声音。 
　　等宋知遇低头一看，小姑娘已经睡了过去。 
　　怕她着凉，宋知遇脱了大衣盖在她身上，将她裹住，又往怀里带了些，才发现她今天戴着的，是去年生日时他送给她的那条红色围巾。 
　　白瓷瓶一般的小脸缩在柔软的围巾里，睡颜宁静。 
　　宋知遇竟生出了一种天荒地老的感觉。 
　　可惜这份天荒地老有些许短暂。 
　　今天王诚又问了他打算什么时候将来寻送出国。 
　　王诚已经知道了他的计划，并表示十分认可：“确实是个好办法，法国那边的环境来寻也熟悉一些，你和来寻聊过了？” 
　　宋知遇那时正提着水壶，给落地窗边的那盆君子兰浇水。 
　　他不说话，王诚只当他是默认了，于是继续问：“那你准备什么时候送她出去？确定好时间，我也方便帮来寻办手续。” 
　　宋知遇一时没有回答。 
　　王诚给出自己的意见：“不如等年后？” 
　　宋知遇神色怔怔地重复他的话：“年后……” 
　　王诚观察他的神色，斟酌道：“过年还有两个月，如果你觉得太迟了不安全，那早一点也可以……” 
　　“就年后吧。”他打断了王诚。 
　　过了两秒，自言自语般，又说了一次。 
　　“就年后吧。” 
　　自欺欺人是没有用的。 
　　无论是他，还是来寻，有些事情，是逃避不得的。 
　　这半年来，只要来寻在，他回到家中，总是能得到她的亲吻、拥抱、关怀。 
　　即便是像现在这样，她睡得不省人事，也依旧能够轻而易举地化解他心里的冰霜。 
　　明明是一个那么瘦弱的小姑娘，却好像真的成为了他的盔甲。 
　　从前他总是觉得，人都是独立的个体，即便是家人、夫妻、恋人，也都是不依附于他人而存在的。 
　　而现在，他真的有了属于自己的东西。 
　　他好像真的可以说，来寻是他的。 
　　是他的私有品。 
　　这样人的念头让他上瘾，却也令他害怕。 
　　上瘾是因为自己的私欲，害怕是因为尚有的良知。 
　　两个小时后，他拍了拍来寻，将她叫醒。 
　　来寻半梦半醒的，勾着他的脖子吻他，像小动物一样。 
　　宋知遇很享受她的依赖，也低头去亲她。 
　　亲着亲着，她突然一僵，坐直了身子，颇有些懊恼：“我怎么睡着了？” 
　　他不由得失笑，揉了揉她的头发。 
　　“没事，才十一点。” 
　　来寻睡得脸蛋红扑扑的，眼神逐渐清明，在黑暗的车厢中熠熠生辉，整个人显得无比娇俏可爱。 
　　宋知遇忍不住又低头吻她。 
　　这回带了些情欲。 
　　他们对彼此的身体已经十分熟悉。 
　　只一个吻，来寻就能感受到他身体的变化。 
　　只要宋知遇动情，她就会跟着动情。 
　　他的一点点小小的情绪波动，都会感染她、影响她。 
　　吻逐渐加深，他唇舌侵入，颇有些霸道地勾住她的舌尖，强行与她纠缠，夺取她的气息。 
　　他的手在她腰间摩挲着，挑开她的毛衣探了进去，掌心有些发烫。 
　　“要……做吗？”来寻喘着气，抵住他的额头，小声说，“还有一个小时。” 
　　车子停在偏僻的角落，四周无人，这样的环境之下，来寻大胆了不少。 
　　她主动发出邀请。 
　　宋知遇却沉默了许久，最后松开来寻，将她的衣服整理好。 
　　来寻不解地看着他，明明他是想做的，甚至，他的呼吸都还没有平复。 
　　她按住他的手：“为什么？” 
　　宋知遇说：“你今天已经很累了。” 
　　来寻毫不犹豫地摇头：“没关系的。” 
　　他摩挲着她的脸，将她搂进怀里，珍视的吻落在她的额头。 
　　“给我抱会儿，陪我说说话？”他说。 
　　来寻在他怀里抬头，凝视他片刻，妥协：“好吧，这次我一定不会再睡过去的。” 
　　宋知遇又低低地笑起来，她贴在他胸口，他的笑声清晰入耳。 
　　“睡过去也没关系。”他说。 
　　他们没有做，只是依偎着，聊一些没有营养的话，但是两个人都乐在其中。 
　　距离零点还剩十五分钟的时候，他们下车。 
　　来寻窝在他怀里许久，腿脚都有些发麻，差点摔了一跤，得亏宋知遇眼疾手快扶住了她。 
　　于是他在她面前蹲下：“上来。” 
　　来寻看着宋知遇的背影，神色有些发怔。 
　　没听到动静，宋知遇回头看她：“怎么了？” 
　　来寻摇头，趴在了宋知遇的背上。 
　　他轻松地将她背起。 
　　她个子虽然高，却不重，宋知遇总是能很轻松地就抱起她。两人在做爱时，他也喜欢抱着她往上顶，因为那时她就会紧紧地搂着他的脖子，细长的腿圈住他的腰，整个人都牢牢依附着他。 
　　他背着她走出一段路。 
　　来寻才低声问：“宋知遇。” 
　　“嗯？” 
　　“你还记得，上一次背我吗？” 
　　宋知遇闻言，脚步顿了顿，柔声道：“记得。” 
　　9.3来寻（依旧是h但不完全h） 
　　他当然记得。 
　　两年前，2018年的夏天，七月二日，他生日的前一天。 
　　来寻初中毕业，还不满十六。 
　　那时距离来寻回家，已经过去了一年五个月。 
　　他们的关系比陌生人亲近些，又比父女疏远些。 
　　总之，不尴不尬。 
　　虽然在了解宋知遇的人看来——比如许恒和王诚——来寻回家后，宋知遇变化很大，至少是有了万分在意的人。 
　　但他向来情绪不外露，而来寻也不怎么爱说话，于是两人在一起时，总是和谐之中又透露着诡异。 
　　许恒调侃：“你俩像在演父女，还是演技不怎么好的那种。” 
　　他被安排了一天的相亲，逃脱后来到宋知遇的办公室诉苦。 
　　诉完也不走，就在他这儿蹭茶喝。 
　　不知怎么就聊到了来寻身上，换来宋知遇一记眼刀。 
　　“都说女儿要富养，小姑娘得宠着，知道吗？”许恒这个没结婚没孩子的人，说起这些倒是头头是道。 
　　宋知遇懒得理他。 
　　许恒想起什么，问道：“她是不是初中毕业了？” 
　　“嗯。” 
　　“去哪儿读高中？” 
　　宋知遇说：“来寻考上了市一中。” 
　　A市最好的高中，每年的升学率数据都十分漂亮，只是管得严，一个月放才一次月假，每天都有早晚自习。 
　　许恒愣了愣：“不把她送去南星吗？” 
　　那是私立的高中，制度也松散些，不用那么辛苦。 
　　宋知遇摇头：“就去一中，挺好的。” 
　　来寻回家后，读书上学，都是和普通的孩子一样，他并没有送她去私立的学校。 
　　一是因为，来寻主动和他聊过这些，她不希望自己特殊化，也不习惯特殊化。 
　　二是因为，南星中学里大多也都是富家子弟，他不想来寻和这些人有任何瓜葛。宋家就已经是一淌浑水，他当然不希望来寻这股清泉混进其他的浑水之中。 
　　至于学习方面，他很少过问，并不想给来寻压力，因为不管她学得怎么样，在将来，他都会给她想要的生活。她想要去做什么都可以，她想要什么他都会帮她得到。 
　　宋知遇觉得，这是他作为父亲，应该给她的。 
　　但来寻的成绩一直稳定拔尖，足以令他省心和欣慰。 
　　他很清楚，来寻是个聪明懂事的姑娘。 
　　许恒都忍不住感叹：“之前觉得你摊上个大麻烦，现在倒是挺羡慕的，还真是捡了个宝。” 
　　宋知遇仍旧翻阅着手上的文件，没说话，眼睛里却多了些笑意。 
　　许恒问：“她放假天天在家干嘛呢？” 
　　宋知遇顿了顿，仔细思考了下，再开口时语气都柔和不少：“早上起了就倒腾她的那些花花草草，在家看会儿书，下午去市图书馆自习，晚上有时候会看看电视，有时候出去跑跑步。” 
　　今天中午他在家吃的饭，饭后顺路送她去了图书馆。 
　　话音刚落，窗外传来闷响，是雷声。 
　　许恒来时还出着大太阳，这才几个小时，天就变了。 
　　“这天儿变得，比女人的脸还快。”许恒啧啧称奇。 
　　瓢泼大雨陡然而至，打在窗户上，顷刻间便看不清外头的景色。 
　　宋知遇皱了皱眉，抬腕看时间。 
　　下午六点二十分。 
　　来寻通常六点离开图书馆，坐十五分钟地铁，再从地铁站步行十五分钟回家。 
　　许恒看他表情不对，问了句怎么了。 
　　宋知遇没回答，只是放下了手上所有的活儿，按开手机给来寻打电话。 
　　很快便被接通。 
　　“喂，爸爸。”小姑娘细软的声音传来，混杂着雨声。 
　　看样子已经出了地铁站。 
　　“在哪儿呢？” 
　　“回家路上。”她说。 
　　宋知遇盯着窗户上的雨滴，打在玻璃上后滑落，又在下一瞬有新的雨滴覆盖。 
　　他说：“你有伞吗？” 
　　她顿了顿，说：“没有。” 
　　宋知遇的眉头皱得更深了，他问了她更加详细的位置：“那儿附近有一家便利店，你进去等我，我来接你。” 
　　挂了电话他迅速起身，从衣架上拿了外套。 
　　许恒在一旁听了半天，也搞清楚了状况。他跟着站起来，正要开口，宋知遇又划开手机，微信加了句：“买点热饮，驱驱寒。” 
　　从没见过他这么紧张过谁，许恒觉得很是新奇。 
　　只是淋了雨而已，又不是什么天大的事。 
　　他和来寻的接触并不多，逢年过节见一见，去宋知遇家的时候，也能见上一两面。 
　　许恒有幸在宋知遇家蹭过一顿饭，来寻掌勺，许恒吃得赞不绝口。 
　　来寻话不多，但也不怕生，行事得体，美丽乖巧，十分讨人喜欢。 
　　那小姑娘白陶瓷一般，让人忍不住去保护去怜惜，是不忍心她受到一点伤害的。 
　　何况宋知遇还是来寻的父亲。 
　　这么一想，许恒似乎也能理解宋知遇的郑重其事了。 
　　他跟在宋知遇身后上了车，坐进副驾驶，宋知遇把车发动出去了才问。 
　　“你跟上来干什么？” 
　　“去接小来寻呀。”许恒面不改色，“我都好久没见到她了。” 
　　宋知遇真诚地发问：“你有见她的必要吗？” 
　　许恒：“……” 
　　“看一眼你的宝贝女儿都不行？想金屋藏娇啊？”许恒不着调地说，“人家小姑娘可喜欢我了，每次见到我都笑得贼开心。” 
　　宋知遇无语片刻，还是没忍住：“语文差，就别老瞎用成语。” 
　　然而许大少爷早就不记得自己刚刚用了什么成语。 
　　正是晚高峰，又下雨，路上堵得很。在第三次踩下刹车时，宋知遇抬腕看时间，“啧”了一声。 
　　玩着手机的许恒侧眸看了他好几眼。 
　　宋知遇面无表情地问：“看什么。” 
　　许恒收回视线，“没什么，就，难得看到你着急，多看几眼。” 
　　宋知遇是他见过最淡定的人。 
　　认识这么多年他极少看到宋知遇急眼，从来都是一副不慌不忙、淡定从容的样子。为数不多的几次，好像都给了那个从天而降的女儿。 
　　刚得知情况时，他吓了一跳，第一时间赶到宋知遇家里。那个向来把自己收拾得干净整洁的人，衣衫不整胡子邋遢地坐在地上，周围全是酒瓶和烟头，手边是一份亲子鉴定和一张沈来寻的照片。 
　　前方的路终于通畅。 
　　到达便利店时，雨也渐渐停了。 
　　夏天的雨就是这样，来得快去得也快。 
　　车子停在便利店外，许恒没下车就看到里面坐着一个小姑娘，捧着杯热饮。热气飘到玻璃上，形成了雾气，她抬手在那片雾气上不知道画了什么，没画几笔就被她全擦了。 
　　他下车走过去敲了敲玻璃，笑眯眯地挥手。 
　　沈来寻看到他，先是一愣，随后也笑起来。 
　　他得意地对身后的人说：“我说什么来着，来寻很喜欢我的。” 
　　宋知遇没理他。 
　　两人走进便利店，收银员看起来是个学生，娃娃脸，眼睛很大，看到他们进来，本来就大的眼睛更是睁大了一圈，立刻摆出热情的笑容，问两位顾客要买些什么。 
　　许恒那招蜂引蝶的DNA又动了，笑得如沐春风，撑在收银台上故意压低了声音暧昧地问：“什么都有吗？” 
　　宋知遇冷着脸看了他一眼。 
　　女学生表情一僵。 
　　许恒嘻嘻道：“不用管他，他今天心情不好。” 
　　下一秒，宋·心情不太好·知遇揉了揉坐在窗边的小姑娘的头，温和地说：“等很久了吧？” 
　　许恒：“……” 
　　女学生：“？” 
　　许恒认真地说：“他心情好像又好了。” 
　　女学生：“……” 
　　他胡乱结束了这段尴尬的对话，走过去咬着牙给宋知遇低语。 
　　“你他妈大学学的川剧变脸吗？” 
　　宋知遇：“不要在孩子面前说脏话。” 
　　小姑娘穿着简单的白色短袖牛仔裤，肩头还有些湿，鬓角碎发上水渍也未完全干。 
　　倒衬得她清水出芙蓉一般秀丽。 
　　她站起身乖巧地向许恒问好：“许叔叔好。” 
　　许恒默默把下一句“他妈”咽了下去，也弯腰揉揉她的头：“你好呀，小来寻。” 
　　没摸两下被宋知遇一把拍开：“瞎摸什么？” 
　　许恒：“？” 
　　心口被插了一刀。 
　　宋知遇看都没看他一眼，将带来的外套披在沈来寻身上，动作细致轻柔。 
　　他语气颇有些无奈：“本来就感冒着，还穿这么点儿。” 
　　许恒惊讶地看向沈来寻：“感冒了？” 
　　仔细观察，好像今天小姑娘的声音是要比平时低哑一些，还带着点鼻音。 
　　沈来寻笑了笑：“没事的，小感冒。” 
　　外头的雨彻底停了，宋知遇拉着沈来寻走出便利店。 
　　许恒看着前面一高一低的身影，放慢了两步跟在他们身后。 
　　宋知遇柔声询问着沈来寻有没有吃药。 
　　她说吃过了，也没有别的不舒服的，而后悄悄递了一个什么东西给宋知遇。 
　　许恒听到宋知遇笑问是什么。 
　　“给你的，我只买了一瓶。”小姑娘的声音很小，“别让许叔叔听到。” 
　　可许叔叔还是听到了，并且感觉心口被插了第二刀。 
　　果然是，有其父必有其女。 
　　前面的宋知遇笑出声：“听到了也没关系，他打不过我。” 
　　虽然被损了一通，许恒却没有任何不高兴，反而是有些感慨。 
　　他已经很久没有听到宋知遇如此开心的笑声了。 
　　他想起一年多以前，他陪着宋知遇去法国了解沈来寻的情况，晚上去了邂逅，回酒店的路上宋知遇靠在车窗上问他。 
　　“你说，我要是能早一点找到她，是不是会过得开心一些。” 
　　那时他觉得宋知遇是喝多了，醉言醉语听不得。可此时看着前面温馨和谐的两人，他倒真希望这个小姑娘能早点出现。 
　　上了车，三人商量着晚饭吃什么。 
　　沈来寻还生着病，宋知遇一口回绝了她想要在家做晚饭的想法。 
　　他看了眼副驾驶玩手机的大闲人，面不改色地说：“来之前，你许叔叔说好久没见你了，想请你吃饭。” 
　　许叔叔在宋爸爸的注视下笑着说：“嗯，没错，叔叔可太想请你吃饭了。” 
　　沈来寻沉默片刻，把那瓶本来是给宋知遇的热饮递给许恒，嗓音甜甜：“谢谢叔叔。” 
　　许恒愣了愣，绽放笑容，毫不客气地接过那杯热饮，正要揉揉沈来寻的头，可想到宋知遇刚刚的反应，还是放弃了。 
　　手上忍了，嘴上就忍不住要逗人几句：“诶，Meet，跟你商量个事儿呗。” 
　　宋知遇打转方向盘：“什么。” 
　　许恒透过车内的后视镜看了眼安静盯着窗外的女孩：“把你这女儿卖给我吧，多少钱我都买。” 
　　宋知遇没回答，却在下一秒缓缓踩了刹车：“是你自己滚下去，还是我给你踹下去？” 
　　许恒大笑。 
　　“开个玩笑，来寻都没急你急什么。” 
　　他们去了附近的火锅店，其间宋知遇出去接了个电话，很久都没有回来。 
　　饭桌上过于安静，许恒有意调节气氛，给沈来寻夹了片肥牛，“你看，你爸这么忙，吃个饭都还要工作，叔叔呢，就很闲，有大把的时间陪你。” 
　　沈来寻朝他身后看了眼，笑着不说话。 
　　“光笑是什么意思啊。”许恒话音刚落，自己的手机也响了起来。 
　　他盯着来电显示看了两秒，身后传来宋知遇凉凉的声音：“接啊，‘Lily宝贝’的电话。” 
　　许恒：“……” 
　　然后接了电话叫着“宝贝”出去了。 
　　宋知遇坐下：“以后看见许恒躲远点。” 
　　沈来寻笑：“嗯。” 
　　一顿饭，有许恒这个气氛大王在，吃得十分融洽。 
　　饭后，宋知遇开车送许恒回去。 
　　到了目的地，两人又站在车外聊了些工作上的事情。 
　　等宋知遇回到车内时，发现沈来寻已经歪倒在后座睡着了。 
　　小姑娘睡颜恬静，手脚蜷缩在一起，像个小虾米一样。 
　　宋知遇怕她又着了凉，下车开了后座的门想把外套给她盖上，无意间触碰到她的脸颊，竟然是滚烫。 
　　他一愣，又去摸她的额头。 
　　的确是烫的。 
　　果然怕什么来什么，感冒还是加重了。 
　　他轻轻拍了拍的脸：“来寻，醒醒。” 
　　沈来寻迷迷糊糊地睁开眼，原本白皙的脸颊因为发烧而微微发红，开口，声音更哑了：“到家了吗？” 
　　宋知遇将她扶起来，温声道：“没有，你发烧了，我带你去医院。” 
　　沈来寻强撑着精神，摇摇头：“不用这么麻烦，我回家吃点退烧药就好了。” 
　　宋知遇替她扣好安全带：“听话。” 
　　到医院时，沈来寻烧得比刚刚更厉害，宋知遇叫了几声都没什么反应。 
　　他只好将她抱下车，背在背上。 
　　沈来寻的头垂在他颈间，脸颊贴在脖子上，热量混杂着她身上浅淡的清香传递过来，连带着他的皮肤都跟着发烫。 
　　停车场距离门诊还有一段路，夜间的风凉，他背着她走得很快。 
　　背后的人动了动，似是无意识地呢喃了一句：“宋知遇。” 
　　宋知遇脚步顿住，以为是自己没听清。 
　　“什么？” 
　　背上的人小声却吐词清晰地再一次叫了他的名字：“宋知遇。” 
　　这可属实是令人惊讶了。 
　　相识两年，她对他的称呼只有两个。 
　　宋先生。 
　　爸爸。 
　　他扭头看了眼沈来寻，小姑娘半闭着眼，显然是烧得有些糊涂。 
　　陡然间被女儿直呼大名，宋知遇反倒觉得好笑：“怎么发个烧，跟喝醉了似的。” 
　　沈来寻真像是喝醉了一样，说话慢吞吞的，一句话要思考许久以后拆成好几段说。 
　　“你，不是，叫，宋知遇吗？” 
　　他嘴角噙着温和的笑意：“嗯，但你不能这么叫我。” 
　　“那应该，怎么，叫你？” 
　　宋知遇十分有耐心地说：“你应该叫我爸爸。” 
　　小姑娘没说话，似乎是又睡了过去。 
　　他背着她在发热急诊挂了号，可运气是在是不好，碰到电梯维修，只能步行上输液室。 
　　爬楼梯时，安静许久的沈来寻又叫了他：“宋知遇。” 
　　她叫他的名字时，最后一个字会带一点尾音，是枫泊那边的口音，让他的名字听起来都变得柔和婉转许多。 
　　宋知遇就宋知遇吧。 
　　他也懒得纠正了，没和一个生了病的小姑娘较真，应了下来：“嗯，怎么了？” 
　　“我，难受。” 
　　他上楼梯的脚步加快了些：“乖，打完针就不难受了。” 
　　“打针，疼吗？”她声音越来越小，“疼，也，没关系，我很能，忍疼的。” 
　　宋知遇愣怔。 
　　发黄的信纸，带着墨香的文字。 
　　——涟涟出生后，受了不少苦。她犯起病来亲生女儿都不认，又打又骂。 
　　这是涟涟外婆信里的内容。 
　　那封信，他看过许多遍。 
　　关于沈来寻的童年，虽然只有寥寥数句，但是他能想象到，她过得一点儿也不好。 
　　宋知遇心底酸涩一片，沉默着到爬到了三楼，才低声说：“嗯，涟涟很坚强。” 
　　见到医生，查了体温，沈来寻的确烧得厉害。 
　　医生给她打了点滴，他就守在她的病床旁边，替她盖被子时，被她抓住了手。 
　　其实很容易就能挣脱开，但是宋知遇没有，而是反握住。 
　　她的手细长如白葱，因为太瘦的缘故，手背上的血管清晰可见，宋知遇握在手里都不敢用力。 
　　中途时不时有工作的消息和电话进来，沈来寻睡得并不安稳，好几次被吵醒睁开眼，又因烧得厉害而撑不住闭上。 
　　宋知遇索性将手机调至了静音，扔在一旁再也不理，只是安静地守在沈来寻身边。 
　　从十八岁起，他就少有这种什么也不做什么也不想的时候了。 
　　为数不多的几次，都是因为沈来寻。 
　　她是他生命里最大的变数，却也是最大的礼物。 
　　许恒说沈来寻回来以后，他就跟变了个人似的。其实宋知遇自己倒是没有很明显的感觉，与以往相比，他过得也并没有多大的不同，只是心里装进了一些柔软的东西。 
　　会在他人提及儿女时凝神多听几句，也会在经过饰品店时忍不住多看几眼。 
　　会在加班至深夜时想起还有个小丫头在家等他，也会在应酬的酒桌上想念她做的饭菜。 
　　这些对宋知遇都没有产生太大的影响，却让他觉得生活好像变得更色彩斑斓了一些。 
　　两瓶药水很快就打完，他难得地空闲了一个多小时。 
　　按下呼叫铃后，医生过来抽针，叮嘱道：“回去过不了多久就能退烧，孩子会流汗，记得给她擦擦。她要是饿了，尽量弄一些清淡的东西吃。后面几天按时吃药就行。” 
　　宋知遇一一应下。 
　　医生顺嘴问了句：“你是她哥哥吗？” 
　　“不是。”宋知遇说，“我是她爸爸。” 
　　医生惊讶地又看了他一眼：“这么年轻啊。” 
　　宋知遇没说话。 
　　回到家已经十一点多。 
　　宋知遇没怎么照顾过人，又是铺床，又是烧水，又是煮粥，几乎可以说是手忙脚乱。 
　　他记着医生的话，隔一段时间就去量量沈来寻的体温。 
　　果然烧渐渐退了下来，浑身也出了一层汗。 
　　他接了热水，用毛巾给她擦拭，擦完了脸擦脖子，擦完了脖子擦胳膊，擦完了胳膊擦手。 
　　最后……只剩下前胸和后背，出汗最多的两个地方。 
　　无从下手。 
　　沈来寻十五岁了，正值青春期，已经不再是小孩子的身体。即便他的身份是她的父亲，也还是有些尴尬。 
　　他本想叫醒沈来寻让她自己来，可刚凑近就发现她睡得极沉，眉头也微微锁着，想来是不怎么舒服。 
　　病后的面色略显苍白，看上去脆弱可怜极了。 
　　一瞬间，宋知遇心里那点别扭烟消云散，他不再纠结，拿起她放在床边的睡衣。 
　　抬手，关了床头的台灯。 
　　房间里瞬间变得漆黑一片。 
　　他替来寻脱掉了身上的短袖和内衣，摸着黑小心翼翼地擦干净她后背和胸前的汗水。 
　　黑暗蒙蔽了他的视线，感官却被无限地放大。 
　　温热的毛巾抚过她胸前微微耸立的乳肉，又细又软，嫩豆腐一般。小小的，他一手就能握住。即便他再小心，可视线受阻，手指还是蹭到了她顶端的小红粒，手下的少女传来无意识地轻哼，猫咪爪子一样挠得他心头发痒。 
　　这和他以往接触过的所有的女人都不一样。 
　　宋知遇绷着脸，快速擦好给她换上睡衣才重新打开台灯。端着水盆离开沈来寻的房间时，几乎可以说是逃离。 
　　向来沉着冷静的人，竟然能乱成这样。 
　　他自己都没想到。 
　　宋知遇在淋浴间僵站数秒，心底升起的异样令他不悦地皱了皱眉。 
　　并非是抵触，而是这种脱离掌控的感觉让他心慌。 
　　花洒喷下温热的水流，划过他的指尖，带走五分钟前的触感，他才陡然清醒过来一般，觉得刚刚慌乱的自己实在是可笑。 
　　他简单洗了个澡，重新推开沈来寻的房门时已经坦然自若许多。 
　　她缩在柔软轻薄的空调被里，裹得严实，只有那白皙的小脸漏在外面，刚刚皱起的眉头也已抚平，睡得安稳。 
　　再量体温，烧彻底退了下去，宋知遇也放下心来。 
　　看她熟睡的模样，估计是不会醒了。 
　　他也准备离开。 
　　突兀的闹钟响起，打破静谧，柔和的铃声显得格外刺耳。 
　　宋知遇动作迅速地关掉闹钟，怕吵醒了沈来寻，却又在看到屏幕上的闹钟名称时，愣在原地。 
　　是沈来寻手机的闹钟，屏幕上赫然写着两个大字：“生日。” 
　　此时此刻是七月三日的零点，他的生日。 
　　床上传来窸窣的动静。 
　　宋知遇侧头，对上了沈来寻还有些混沌的眼眸。 
　　可能是因为她生了病吧。 
　　可能是因为房间的灯光太过昏黄吧。 
　　可能是因为他一整晚心绪不宁吧。 
　　否则，他怎么会觉得这个十六岁还不满的小姑娘，望向自己的目光会如此缱绻爱恋。 
　　外头刮起了风，吹得树叶阵阵作响，她的声音细小喑哑，他却听得清晰。 
　　“宋知遇，生日快乐。” 
　　
