
作者：过午不言
 
 
 
 
 
 
 
　　8.1软肋 
　　来寻睁开眼的第一反应，就是去低头看自己的衣服，只是有些灰尘和褶皱而已。 
　　她略微松了一口气，随后就感觉到，自己的手脚都被绑住了，嘴巴贴了封条，脑袋还在隐隐作痛，鼻尖残留着晕过去之前闻到的那股奇异味道。 
　　此前发生过的事情逐渐回忆起来——上了出租车以后，没过多久就晕了过去。 
　　于是得出一个荒唐却又真实的结论：她被绑架了。 
　　来寻并没有多害怕，反倒很快冷静下来。不是强奸而是绑架，那就意味着从她身上有利可图，至少安全问题暂时不用担心。 
　　她动了动一下手腕脚腕，酸痛立刻袭来，绑得很牢，根本挣不开。 
　　等眼睛适应黑暗后，来寻坐在地上打量着周围的环境。这是一个光线很暗的房间，准确来说应该是仓库，堆满了杂七杂八的东西，灰尘呛鼻。没有窗户，只有一扇铁门，而她被绑在离铁门最远的柱子上。 
　　她没有办法判断出自己在什么地方，也不知道自己被绑架了多久。 
　　什么人会绑架她？ 
　　绑架无非是为钱财。 
　　来寻细细思考着近来接触过的人和事。她一直在学校，唯一接触过的就是…… 
　　宋勉？ 
　　回想起来确实有疑点，突如其来的电话，突如其来的“奶奶”，校门口恰好有的出租车…… 
　　可他为什么要这么做？ 
　　“呲啦——”破旧的铁门被人拉开，打断了来寻的思考。 
　　身形高大的男人走进来，带着黑色口罩和黑色帽子，遮得严实，看不清面容，只余一双狭长的眼睛露在外面，右眼眼尾处还有一道刀疤。 
　　陌生的眼睛，来寻不认识。 
　　那人见她醒了，竟也没哭没闹，眼里划过一丝惊讶，脚步顿住数秒，随后拖着脚步，漫不经心地走到她跟前，蹲下。 
　　两人四目相对，男人的眼神很冷，来寻的眼神平静。 
　　就这么僵持数秒，突然，他笑了一声，正要说什么，铁门再次被拉开，又走进来两个男人，没带口罩， 
　　其中一人正是那个出租车司机！ 
　　三人简单地对话了一番，刀疤男走过来拿布条蒙住了沈来寻的眼睛，她被人扛起来带了出去。 
　　什么都看不见，来寻只能仔细去听。 
　　他们应该是来到了户外，四周很安静，她似乎被带到了河边，或是湖边，因为她听到了水声。下一瞬绷带被扯开，没有来寻想象中的光亮刺眼，已经是晚上，她也的确是在湖水边。 
　　她看清了眼前的人。是个陌生的女人，模样雍容华贵，面色却十分阴沉，眼神怨毒地打量着她：“果然是他的野种，长得跟他小时候一个贱样。” 
　　来寻听到她声音的瞬间就认出来了，她是数小时前电话里的那个女人——宋勉的母亲，李芮。 
　　李芮看着她，眼中的怨念越积越深，像是在透过她看什么别的人。 
　　突然，她猛地一伸手狠狠推了一把来寻，与此同时，李芮身后传来宋勉慌乱地声音：“妈！” 
　　来寻手脚接被捆绑，根本无法挣扎，甚至连喊叫都无法发出。 
　　李芮尖锐刻薄的声音隔着湖水不甚清晰地传来：“当年他就想这么淹死你！你知不知道？！！” 
　　声音越来越模糊，宋勉似乎在与她争辩什么，来寻再听不清。 
　　慌乱和恐惧袭来，她的身体不断下坠，冰冷刺骨的湖水之中灌入鼻腔、耳朵，一点一点吸取她的生命。 
　　来寻失去了意识。 
　　- 
　　王诚才从会议室离开没多久，就又被他一通电话叫了回去，声音是少有的焦躁和不安。直觉告诉他，可能和来寻有关。但他又希望，最好是和来寻无关。 
　　可惜事与愿违。 
　　宋知遇给他看了来寻数小时前的发的消息。 
　　“电话打不通。”宋知遇说，“帮我订最早的回国机票。” 
　　王诚说：“你先冷静，也许只是来寻一时没看手机，我打电话核实一下。” 
　　可他电话还没来得及拨出，会议室的门就被人推开。 
　　“客户”来了。 
　　王诚上前，还算恭敬地道：“请您稍等一下，宋总这边有些私事要处理。” 
　　男人却没有离去，反而将手机递到宋知遇面前：“宋先生，我想今天，私事公事可以一起处理。” 
　　宋知遇在看清屏幕上的联系人后，眼神立刻降至冰点。 
　　他拿过手机，按下接通键。 
　　“喂。” 
　　李芮胜券在握的声音让宋知遇的心直接沉底。 
　　他深吸了一口气，极力压抑着情绪：“我警告过你，离她远一点。” 
　　李芮没有说话，只是笑，令人发麻。 
　　宋知遇闭了闭眼，攥着手机的手指几乎泛白，他咬着牙问：“你要什么。” 
　　李芮开出了她的条件：她要宋知遇在宋氏一半的股份，转让给宋勉。 
　　于此同时，外国男人隔着半张会议桌，递过来一纸合同。 
　　“宋先生，您别用这么恐怖的眼神看着我。”男人笑，“用你们中国人的话来说，我们这是各取所需。” 
　　- 
　　第二日晚，许恒在机场接到了宋知遇和王诚。 
　　许恒面色凝重，一路上车开得飞起，宋知遇更是一言不发，整个人都散发着寒气。 
　　车子抵达宋家，家仆都是宋明的人。管家换了新人，也是宋明的人。他假模假样地向宋知遇问好，瞥向宋知遇身后的保镖：“大少爷这么晚前来，还带这么多人，是要干什么？” 
　　宋知遇看了眼宋家独栋别墅二楼，一片漆黑。 
　　他大步流星地直接往后院走，管家立即拦在他们身前。 
　　“滚开。”宋知遇眼神冰冷，“你最好清楚我姓什么。” 
　　管家身体一僵，保镖一把推开了他，为宋知遇开路。 
　　即便是黑夜，宋知遇也走得毫无障碍，他对这条路太过熟悉。 
　　时隔多年，王诚又一次来到了宋家后院的湖边。 
　　似乎是当年的事件重演，他们赶到时，湖边站着李芮和宋勉，还有三个黑衣男人，不见来寻的身影。 
　　李芮情绪激动，完全没有注意到宋知遇的到来，嘶叫着：“当年他就想这么淹死你！你知不知道？！！” 
　　宋知遇闻言僵在原地，他的目光落在尚有涟漪的湖面，一瞬间明白了发生了什么。 
　　肝胆俱裂。 
　　他立刻脱下大衣扔给王诚，纵身跃入湖中，身后传来王诚和许恒惊恐的呼叫，但他一点也听不见了。 
　　太黑。 
　　太深。 
　　什么也看不见。 
　　湖水从四面八方涌来，寒气入骨，连带着他的心脏都似乎在剧烈的震颤。 
　　绝望和恐惧几乎要将他淹没。 
　　直到有头发缠上他的手腕。 
　　身后陆续有人跳进湖中，将他和来寻一同捞了上去。 
　　上岸后他第一时间撕开来寻嘴上胶布，许恒忙上前帮忙解开来寻的手脚。 
　　宋知遇给来寻做心肺复苏时，双手都在抑制不住地颤抖。 
　　今晚的湖水比十一年前更冰冷，更刺骨。 
　　女孩儿脸色苍白，没有一丝生气。 
　　宋知遇的面色比她更糟糕，仿佛那个窒息的人不是来寻，而是他。 
　　不知过了多久，她吐出一口水，猛烈地咳嗽起来。 
　　王诚提到嗓子眼的心这才狠狠落回原地。 
　　宋知遇也泄了力，他瘫坐片刻，视线挪到已被保镖控制住的李芮和宋勉身上。 
　　恨意在此刻达到顶峰。 
　　他站起来，一步一步走到李芮面前，低头凝视着李芮，没有任何情绪，像在看一坨死肉。 
　　发梢的水珠落在李芮眼角，顺着脸颊滑落。 
　　宋知遇：“你知道我现在最后悔的事情是什么吗？” 
　　李芮看着他。 
　　他说：“就是当年跳进去，救了宋勉。” 
　　“救了他？！你根本就是想害——”李芮讥笑着，却陡然瞠目欲裂，“你干什么！！宋知遇？！你要干什么？！你不许动小勉！” 
　　宋知遇在她刚开口时就转向了宋勉，直接抓着宋勉的后颈就往湖里摁。 
　　宋勉疯狂地挣扎起来，宋知遇却面色阴沉，眼中猩红一片，太阳穴突突直跳，体内的戾气压都压不住。 
　　李芮近乎癫狂：“你有什么冲我来！你不要动他！啊——！你冲我来！” 
　　宋知遇一把捞出宋勉，狠狠地对他说：“宋勉，我是不是也警告过你，不要动她？” 
　　宋勉大口喘着气，颤抖着：“哥，我……” 
　　宋知遇听到这个字，怒气再次被点燃，又一次将宋勉摁进湖里。 
　　李芮还在不停地尖叫，宋知遇皱眉，扭头看向李芮：“你只管继续叫，看是你叫的时间长，还是他的命长。” 
　　发疯是吗？ 
　　那他也疯给她看看。 
　　李芮看向宋知遇的眼神都变得惊恐，再开口时，近乎哀求：“我闭嘴，我马上就闭嘴！你放开他！” 
　　宋知遇冷冷而笑，眼角因情绪激动而泛起的红丝毫未褪去，原本俊秀的脸庞因为这抹诡谲的笑而显得格外渗人。 
　　“你动我的孩子，我就动你的孩子，这很公平，不是吗？” 
　　许恒和王诚在一旁看得心惊胆战，竟然一时都没有反应过来去阻拦他。 
　　宋勉的挣扎逐渐失去力气，场面一度失控。 
　　忽然，一道微弱的声音顺着冷风吹进宋知遇耳中。 
　　“爸。” 
　　一个字让宋知遇瞬间清醒。 
　　他猛地回过头，看到不远处的来寻已经睁开了眼，正看着他。 
　　宋知遇眼中的阴霾几乎是顷刻间散去，心中再无其他，将宋勉捞出扔在一旁。 
　　蹲在来寻身边，柔声哄道：“涟涟，我在。” 
　　王诚和许恒也回过了神，这才意识到刚刚差点就搞出人命来。他们心有余悸地对视了一眼，王诚将宋勉扶起来：“小恒，你先把来寻和知遇带走，这里我来处理。” 
　　许恒应下。 
　　回去路上车厢静谧，两人的对话尽管低声，但还是清晰地传到许恒耳中。 
　　“宋知遇。” 
　　“嗯。” 
　　一人叫得自然，另一人应得更是自然。 
　　许恒诧异的透过后视镜看了两人一眼，宋知遇拿毯子将来寻牢牢裹住，抱着来寻仿若失而复得的珍宝。 
　　“我刚刚真的以为自己要死了。” 
　　“对不起，是我来晚了。” 
　　声音是许恒从未见过的柔和，和十分钟前抓着宋勉的后颈往湖里摁时判若两人。 
　　“我身上难受。” 
　　宋知遇一顿，语气冷了三分：“他们打你了？” 
　　“没有。”来寻连忙解释，怕他担心，“就是身上湿的，有点不舒服。” 
　　“乖，忍一忍，回家换了衣服洗个热水澡就不难受了。” 
　　“他们是不是对你提了很过分的条件？” 
　　“没有。” 
　　“你又在骗我。” 
　　“好吧，确实提了些条件，但我以后会讨回来的。” 
　　许恒一言不发地听着，越听越吃惊。 
　　他一直以为沈来寻和宋知遇之间有些尴尬隔阂，曾经还多次劝着宋知遇多关心亲近来寻，可今日听到两人的对话，却完全不是这么一回事。 
　　他想起之前宋知遇和夏瑾闹矛盾，一个多星期过去也没见宋知遇去哄人，最后还是夏瑾自己找上门来。 
　　不仅是夏瑾，宋知遇对待每一任女朋友，从未哄着宠着。 
　　许恒以为那是他性格使然。他很少会不开心，也很少会开心，情绪仿佛总是维持在中间值。 
　　有一次，他碰巧遇到宋知遇的某任前女友和他吵架，把他办公室里的东西砸了个稀碎，哭的梨花带雨，我见犹怜：“宋知遇，你真的在乎我吗？” 
　　而宋知遇只是平静地等她发泄完：“现在讨论这些已经没有意义了，我们分手吧，这些损坏的物品我来承担。” 
　　女友的表情仿佛不可置信：“这是什么？分手费吗？” 
　　宋知遇说：“你可以这么理解。” 
　　“不，宋知遇，是我要和你分手！是我甩了你！” 
　　“好，你甩了我。”宋知遇没有任何愤怒的情绪，冷静得像是在谈一笔合作，“如果那样能让你觉得出了一口气的话。” 
　　女友离开时留下一句话：“你这辈子就孤独终老吧。” 
　　宋知遇站在落地窗前，脊挺得笔直，置若罔闻。 
　　许恒那时看着宋知遇的背影，想，似乎不需要前女友的怨恨咒骂，这个人已经够孤独了。 
　　可是眼前的这个宋知遇，却很陌生。 
　　8.2软肋（h） 
　　来寻一再强调自己没事儿，只是想回家，他们才没有把她带去医院做检查。 
　　许恒将父女俩送到家门口，说了好几次有事就给他打电话后，才不太放心地离开。 
　　宋知遇抱着来寻直接进了浴室，将她放在洗手台上，往浴缸里放好水后折回来帮她脱衣服。 
　　来寻本想自己脱，但宋知遇不让。她打量着他严肃认真的表情，想着他现在心情实在是不大好，就顺着他由他去了。 
　　其实，她真的没有被太吓到。一切都发生得太突然，太迅猛，而在他赶来以后，她只有心安。 
　　被吓到的，似乎是宋知遇才对。 
　　他将她的衣服悉数褪去，仔仔细细地全身检查了一遍，确认没有其他伤口后，才把赤裸的她放进浴缸，深深地看了她一眼：“有什么事情就叫我。” 
　　来寻见他想出去，忙拉住他：“你不洗吗？” 
　　为了救她，他也浑身湿透了。 
　　宋知遇盯着她的手腕上，上面残留着因长时间的捆绑而勒出的红痕，低声说：“你先洗。” 
　　来寻不放手，扶着浴缸边缘站起来，伸手去抱他。 
　　他毫无防备，被她抱了个满怀，颇有些无奈：“听话，放开。我身上很凉。” 
　　“那你和我一起洗。” 
　　说完不等他拒绝，也伸手去脱他的衣服。 
　　宋知遇拗不过她，只好妥协，脱了衣服和她一起坐进浴缸。 
　　浴室里不一会儿便暖气蒸腾，两人的面孔也都笼罩在雾气之中。热水冲刷掉了身上的寒气，但是能驱散掉不安的情绪。 
　　来寻坐在宋知遇腿上，搂住他的脖子，主动去亲吻他。而这一次，宋知遇没有像往常那样回吻。 
　　来寻小声说：“对不起。” 
　　宋知遇抬眸看她。 
　　来寻说：“我没想给你添麻烦的。” 
　　宋知遇神色终于松动了一些，心中感慨万千。 
　　明明是她受到了伤害，而她却只担心会不会给他添麻烦。之前在江川儿子的满月宴上是如此，这次也是如此。她总是第一时间为他考虑，始终把他放在第一顺位。 
　　那么单薄的人，却给予他这么厚重的爱，将他空缺的灵魂一一填补。 
　　宋知遇眼眶有些发酸，摩挲着她的手腕：“又说傻话，你没有添麻烦。” 
　　她抬手抚上他的眉毛：“那你为什么皱眉？” 
　　“我……”宋知遇顿了顿，将她抱进了怀中，没有说话。 
　　来寻靠在他胸口轻声说：“你别担心，我一点事都没有。” 
　　宋知遇身体一僵，将她抱得更紧：“嗯。” 
　　来寻有点没办法了。 
　　“你还是不开心。” 
　　宋知遇说：“没有。” 
　　“那你笑一个给我看看。”她耍赖撒娇。 
　　宋知遇勾了勾嘴角，算是做了个笑。 
　　来寻不罢休：“你亲我一下。” 
　　宋知遇百求百应，又轻轻地碰了一下她的唇。来寻当然是不满意他这蜻蜓点水应付差事一样的吻，捧着他的脸，追着吻了上去，伸出舌头去勾他的，强迫他和她纠缠。 
　　宋知遇半睁着眼，看着眼前费尽心思讨自己开心的小姑娘，心中苦涩一片。 
　　终于，他微不可闻地叹了口气，摁住她的后脑勺，用力的回吻。 
　　感受到他的回应，来寻吻得更加卖力，腰肢也轻轻摆动去蹭他的下身。 
　　两人一丝不挂，肌肤相亲，宋知遇很快就有了反应。 
　　他一手扶住来寻的细腰，一手探至她身下，轻柔地按压她的阴蒂。探入两根手指，在内壁上剐蹭。吻也落至胸前，舔舐吮吸。 
　　来寻的呼吸急促起来，他动作越是温柔，她反而越难以忍耐。小腹逐渐有了热意，她也在水下探出手握住了他的坚硬。 
　　宋知遇力道变重了些，手指进得更深。 
　　“进来。”来寻在他的手下快要高潮，她面色绯红一片，贴在他耳边娇声软语：“爸爸，快进来。” 
　　宋知遇听不得那两个字，眸色暗了下去，吻上她的脖颈，扶住阴茎，被温热的水包裹着缓慢进入。比平时更热更烫。 
　　“涨。”来寻觉得自己要缺氧了。 
　　她大口喘着气，浑身上下都变得粉红一片。 
　　宋知遇也好不到哪去，沉重的呼吸喷在她的胸口，眼神低靡。 
　　他攥着她的腰向上顶动起来，在水里阻力更大，她夹得更紧，让他的抽插都变得有些困难，他索性就停留在最深处，把她按在顶端，前后来回的磨。 
　　粗硬在她湿热的体内翻搅开，她的大腿根不停摩擦过他阴茎根部，带起的酥麻窜进身体往四肢脑门涌。他忘却了怜惜的想法，只想将她嵌入身体里，狠狠占有。 
　　宋知遇将来寻捞出浴缸，扶着她站起来，将她抵在淋浴间的墙上，抬起一条腿更加方便他的抽插进入。 
　　背后的瓷砖冰凉，但来寻的身体滚烫。 
　　她被他操得腿脚发软，全靠他扶着腰，才勉强站住。 
　　他低头，眼红地看着自己的硕大不断从她的小口进入又抽出，动作越发不受控制。 
　　她下身的水顺着大腿根不断地往外流，滴了一地。 
　　浴室里充斥着沉重的喘息和拍打声，掩盖住两人的靡靡低语。 
　　“宋知遇。” 
　　“嗯。” 
　　她不厌其烦地叫他的名字，叫完后又不说话，宋知遇也就不厌其烦地应声回答。 
　　他们在浴室里做了两次，第二次是从后面插进去的。 
　　她撑在洗手台上，腰身塌陷，勾勒出玲珑的曲线。前面就是镜子，两人朦胧的身影笼罩在水雾之中，宋知遇俯身贴住她的脊背，在她耳边轻声道：“涟涟，把旁边的毛巾拿过来。” 
　　来寻不知道他要干什么，听话照做。 
　　等她拿起了毛巾，他就握着她的手去擦镜子。 
　　来寻知道他要做什么了，动了动手想要去阻止：“你……别。” 
　　宋知遇当然不会理会她这聊胜于无的抵抗，带着她从上往下擦，镜子中的影像也一点点变得清晰。 
　　她的头发湿哒哒地贴在脸上，胸前被他吻得全是痕迹，乳头因为他不甚温柔的吮吸而挺立着。 
　　往下，是他精壮有力的手臂，禁锢着她的腰。 
　　再往下…… 
　　是两人相连的下体。 
　　通过镜子，她清晰地看到自己的小口是怎样一点点吞没他的硕大的。 
　　宋知遇在镜子中和她对视，呼吸比刚刚更为急促。 
　　看到他迷离的眼神，来寻忽地就没那么害羞难堪了。如果能让宋知遇感到满足，那再过分一点，她也是可以接受的。 
　　不一会儿，雾气重新笼罩镜子。 
　　来寻回头问宋知遇：“还想看吗？” 
　　宋知遇的动作一顿，随后捧着她的头深吻下去：“涟涟真是……” 
　　他的话又只说了一半，来寻却没有精力去猜他想说什么。也不知道这句话是怎么就触动到了宋知遇，他按着她操得更加用力，顶得她胸前的软肉都晃起来。 
　　这下来寻想擦镜子，也没有力气擦了。 
　　回到房间，来寻缠着她不放，或者说，他也没想放开。 
　　他将她摁在墙上接吻，一点点向下，脖子，锁骨，胸前，小腹。 
　　没有停。 
　　来寻睁开了眼，突然反应过来他要做什么。 
　　“不要……” 
　　她下意识地想阻止，可他的唇已经舔上了她下面的软肉。 
　　来寻狠狠一颤，头皮都开始发麻，他从来没有这么做过。 
　　她低头看着他，房间里没有开灯，窗外的月光描画出他的轮廓。他蹲在她身前，仰头凝视着她，黑夜之中眼神幽深，如同俯首称臣的骑士。 
　　“不要吗？”他吻了吻她的大腿内侧，“应该会很舒服。” 
　　来寻说：“脏。” 
　　“不脏。” 
　　他握着她的臀，埋下头将舌头深入其中，顶开了那条缝隙，发出了清晰的水声。这简直比他插进来还要刺激来寻，她抓着他的肩膀，脑子糊成了一片，只有身下他的舔舐的触感。不像阴茎插入时那么深那么烫，却更软更细腻。 
　　他伸出牙齿轻轻咬了来寻一下，换来她的惊叫。 
　　“啊！” 
　　话音尚未落他又大力的吮吸起来，舌头模拟着阴茎插入动作，在她体内搅弄风云，如愿以偿地听见她的呼吸声一下比一下急促。 
　　一波接着一波的快感不断累积，好像有什么东西就要喷薄而出，是一种从未有种的感觉。 
　　她没由来的心慌：“你先，先停一下，我……好奇怪……” 
　　宋知遇身体一僵，意识到了什么，不但没有停下，反而是更加卖力地舔弄。 
　　突然，她浑身狠狠颤抖了一下，叫声抑制不住地从喉咙溢出，随之而来的是大股大股的液体从体内流出，几乎是喷出来的。 
　　她慌乱地推开他，但还是糊了他满嘴。 
　　来寻大口大口地喘着气，脱力地往下滑，宋知遇忙接住她。 
　　他神色有些怔，语焉不详：“没想到……还真能。” 
　　来寻看到有液体从他的下巴滴落，瞬间清醒了大半，忙拿纸巾去擦：“对不起，我，我不是故意的，是你把我弄得太……” 
　　她语无伦次得快哭了。 
　　宋知遇握住她的手，低笑着安慰她，给她解释这叫潮吹，不是她想得那个。 
　　来寻红着脸听着，觉得又一次学到了新东西。 
　　“之前做了那么多次你都没有……”他擦着脸，手突然顿了顿，问她，“涟涟刚刚想说什么？” 
　　“什么？” 
　　“我把你弄得太怎么？” 
　　来寻哪能说得出来。 
　　知道她脸皮薄，宋知遇问：“是太舒服了么？” 
　　她趴在他肩头，小声问：“你是第一次……给人……” 
　　“嗯。”他怕她着凉，抱着她躺回床上，将人圈在怀里，“看来我做的还不错。” 
　　被他搞成这样，来寻本不想理他了，可又听出来了他语气里带着的笑意，想让他继续这么好心情下去，只好忍着害羞，轻轻点了点头。 
　　宋知遇吻了吻她的嘴角，手在搭在她腰间揉捏，低声问：“要再来一次吗？” 
　　来寻摇头。 
　　虽然回味过来很过瘾，但是…… 
　　来寻抱着他，说：“我不想只有我一个人舒服。” 
　　宋知遇没想到会是因为这个原因，一时不知该说什么。 
　　她事事为他着想，就连在性事上也是如此。本来自己还是个应该由人宠着的小姑娘，却变了法儿的只想哄着他高兴。 
　　他将她紧紧抱在怀里，一下又一下亲她的耳廓和侧脸。 
　　“傻丫头。” 
　　两人没再做，只是温存地依偎着，有一搭没一搭地聊着天。没过多久她就在他怀里睡去，呼吸绵长，卷翘的睫毛轻轻颤动。 
　　宋知遇却睡不着，想起在浴室来寻问他的话。 
　　“那你为什么皱眉头？” 
　　他沉默地看着来寻宁静的睡颜。 
　　为什么呢？ 
　　他是在害怕。 
　　如果说在这件事情里，来寻的恐惧只有短短的一瞬，甚至都来不及反应，那宋知遇的恐惧就是从联系不上来寻时起，一直持续到现在。 
　　他不敢想象，如果自己来晚一点会是怎么样。 
　　他从来没有那么害怕过。 
　　宋知遇失去过很多东西，亲情、爱情、金钱、地位。失去的滋味儿确实不好受，但也仅仅只是不好受，并不足以让他害怕。 
　　但是，失去来寻。 
　　光是想想，甚至还没有实际发生，就足以令他恐惧万分。 
　　他已经不再是当年那个任由人欺负的宋知遇了，但是这次的事情让他清清楚楚地认识到——他也不再是一无所有的孤身一人。 
　　他有了软肋，有了不能失去的人。 
　　而今晚，他差一点就没有护住来寻。 
　　李芮那个疯女人一日不解决，今天的事情就随时有可能再发生。 
　　他不敢保证自己能够随时随地都在来寻身边，最好的办法，是将来寻送回法国，那里有他的人手，也有林楠能帮忙照看着，比在国内要安全许多。 
　　李芮本事再大，也不可能将手伸到法国去。 
　　等解决了她，再将来寻……接回来。 
　　还能接回来吗？ 
　　宋知遇看着怀中熟睡的人，这段时间他已看过许多次，闭着眼睛就能够清晰地浮现出她的模样。 
　　如果要送来寻出国，那么这也将会是最好的，结束他们这段错误的关系的机会。 
　　从前他一步错、就自暴自弃地步步错了下去，沉溺在这份错误里自欺欺人。 
　　而现在，选择就摆在他的面前。 
　　来寻才十八岁，他不能毁了她一辈子。 
　　也许分开数年，来寻再长大些，她就会明白，正常的爱情不该是像他们这样的。 
　　她应该和同龄的男孩，谈一段正常的恋爱。 
　　当初，他不就是这么想的吗。 
　　可阴差阳错的，来寻当时没能离开，于是就将错误蔓延到了现在。 
　　现在机会再次来临。 
　　他们，不能再重蹈覆辙了。 
　　------------- 
　　沈来寻：你真的是第一次做这种…… 
　　宋知遇：真得不能再真。 
　　老言：我作证，老宋以前都是走肾不走心的。 
　　8.3软肋（h但又不完全h） 
　　第二天宋知遇有会要开，早早便起了床。 
　　来寻听到动静，睡眼惺忪地爬起来想要给他做早餐。 
　　“你继续睡。”他将她重新塞回被窝，叮嘱，“就在家好好休息，不要出门。” 
　　来寻乖巧地蹭蹭他的脸，点头。 
　　昨晚睡得晚，来寻困意浓厚，宋知遇走后没过多久她就又睡了过去。 
　　朦胧间又听见家门打开的声音，她迷迷糊糊地睁开眼，还以为自己一觉睡到了晚上，往窗外一看，阳光正好。再看时间，距离宋知遇离开不过数小时。 
　　她起身往外走，差点和要进门的宋知遇迎面而撞。 
　　来寻惊讶：“怎么突然回来了？” 
　　宋知遇看了她一眼，目光落在桌子上：“有文件没拿，顺便给了你带早餐。” 
　　“……哦。”她走过去将桌子上的文件夹递给他，“这个吗？” 
　　宋知遇看也不看就接了文件，低头要去亲她，被她避开，捂住嘴：“没刷牙。” 
　　他只好亲了亲她的脸。 
　　来寻送他到门口，目送他离开。 
　　这下她也睡不着了，洗漱了一番，打开宋知遇给她带的早餐。刚吃完，正准备收拾一下碗筷，门口又传来动静。 
　　来寻疑惑地从厨房探出脑袋，看向推门而入的宋知遇。 
　　宋知遇：“衣服弄脏了回来换一下。” 
　　说完就往房间走。 
　　来寻隔得远，也没看清楚他这衣服是哪里脏了。 
　　过了几分钟，他换了套衣服出来，进了厨房从背后将她抱住。 
　　来寻满手的泡沫，挣了挣：“小心又把衣服给弄脏了。” 
　　宋知遇握着她的手在水下冲掉泡沫，又拿一边的干毛巾为她擦干净手，问她：“刷牙了？” 
　　“嗯。” 
　　“那可以亲了？”他转过她的身子。 
　　来寻觉得他一本正经地问这个有些好笑：“可以。” 
　　宋知遇的吻落下，来寻搂住他的脖子，配合地迎上去。 
　　两人在厨房腻腻歪歪地亲了半天，来寻嘴巴都有些发肿了，宋知遇才松开她。 
　　来寻喘着气，问：“中午回家吃饭吗？” 
　　“回不来。”宋知遇说，“中午有应酬，你自己在家吃，不想做就点外卖。” 
　　“好。”来寻推了推他，“你上班去吧。” 
　　宋知遇还搂着她，没放：“再亲一会儿。” 
　　最后走时，来寻的嘴巴彻底肿了。 
　　中午乔尚青打了电话过来，询问来寻的情况。 
　　她随便找了个借口搪塞过去，说自己后天就会去学校了，让他不用但心。 
　　正要挂电话，家门第三次被打开。 
　　来寻举着手机，半是惊讶半是好笑地看着宋知遇。 
　　这人怎么又又又回来了？ 
　　虽然令来寻最高兴的事情就是宋知遇回家，但是今天这个频次也太诡异了一些。 
　　宋知遇目光落在她的手上，问：“在和谁打电话？” 
　　“啊，同学。”来寻按了挂断键，“你怎么回来了？不是说中午有应酬吗？” 
　　宋知遇面色如常：“临时取消了。” 
　　来寻定定地看了他一瞬，总算是后知后觉地明白了点什么，忍着笑故意正经地说：“早饭吃得晚，我还没有做午饭。” 
　　“嗯。”他说，“我就是回来拿点东西，不是回来吃饭的。” 
　　她说：“哦。” 
　　宋知遇进了房，过了一分钟又出来，手上什么也没多。 
　　在他走到玄关换鞋时，她靠在一旁的墙壁上，抱臂问：“还有东西没拿吗？” 
　　宋知遇一愣：“没了。” 
　　来寻上前抱住他：“我怎么觉得你有东西落下了呢？” 
　　宋知遇垂眸，喉结上下滚动了一番：“什么？” 
　　“我啊。”她勾住他的脖子轻轻一跃，宋知遇立刻伸手托住她的臀部，来寻修长纤细的腿盘在他腰间，她说，“你好像把我落下了。” 
　　两人的唇瓣又纠缠在一起。 
　　他将她放在鞋柜上，手从她睡衣的下摆探入，却没有更进一步的动作，只是在她腰间摩挲。 
　　来寻一边亲吻着他，一边低声道：“我很听话的，就在家里，哪也不去。” 
　　他靠在她肩头，闷闷地“嗯”了一声。 
　　“所以，你也不用这么紧张。”她的手指插入他的黑发之中，轻轻拉扯。 
　　来寻察觉到他的情绪，想来还是昨天的事情让他放心不下。虽然他这么紧张自己，让来寻觉得很开心，但是她也不希望他这么惴惴不安。 
　　宋知遇直起身，将她紧紧搂进怀里，低声道：“我一想到昨晚把你从湖里捞起来时，你的样子，我就……” 
　　那毫无生机，冰冷苍白的脸。 
　　他不敢想象要是晚来一步，事情会变成什么样。 
　　来寻轻拍着他的背，柔声安慰：“我没事的，都过去了。” 
　　宋知遇帮来寻请了三天假。 
　　这样的状态也就持续了三天。 
　　不像今天，宋知遇回家还找找借口。 
　　第二天就摆烂一点借口都不找了，过段时间回来看一眼来寻，抱着她说会儿话才肯离开。 
　　第三天索性真听了来寻的玩笑话，直接把她带着去了公司，在他的休息室里待了一天。 
　　下了班更加变本加厉，家里拢共就这么大，她走哪儿他跟哪儿。 
　　晚上也黏着来寻，明明都射了也不肯抽出来。第一晚做得实在太晚，来寻就那样迷迷糊糊地含了他一夜，第二天抽出去时下身都是麻酥酥的。 
　　来寻觉得这几晚自己的衣服就没好好穿整齐过，家里的地图开发了个遍，餐桌、阳台、衣帽间、厨房…… 
　　说起厨房，来寻回想起来自己都觉得荒唐，简直不知道宋知遇是怎么说得出口“你做你的，我做我的”这么一句话来的。 
　　虽然也确实是这么实践了…… 
　　总之那天来寻被他弄得晕头转向，调料什么的也放错了量，可以说是她做得最差的一顿饭了，也亏宋知遇都吃了个干干净净。 
　　事后来寻严肃地告诉宋知遇：“咱俩以后不能同时出现在厨房。” 
　　而他只是笑。 
　　来寻怀疑他甚至在回味！ 
　　直到来寻回学校，他才逐渐正常。 
　　她一直想问问宋知遇公司的事情，以及他会如何处理李芮母子，可又怕会勾起他不好的情绪，遂闭口不提。 
　　主要是，她相信宋知遇能够解决好这些事情。 
　　在那以后，来寻也确实再没见过李芮。 
　　- 
　　沈来寻六天没有来学校。 
　　乔尚青是在第二天的时候发现的——早操的队伍里没有熟悉的身影。 
　　他课间去来寻班上问赵子萱，得到让他十分惊讶的回答。 
　　“来寻家里出了点事儿。” 
　　就他所知，来寻家里，也就…… 
　　“她爸爸……出事了？” 
　　“好像不是爸爸。”赵子萱也不太清楚，“是奶奶。” 
　　这个回答让乔尚青更加惊讶，他从未听沈来寻提起过她还有个奶奶。 
　　于是有些不放心地打电话过去问沈来寻。 
　　她也说得简单。 
　　“没事，我很快就回学校了，不用担心。” 
　　挂电话时，听到沈来寻那边传来声响。 
　　是男人的声音，问她：“在和谁打电话？” 
　　沈来寻说：“同学。” 
　　电话被挂断。 
　　男人的声音又将乔尚青的思绪拉回到了一个多月前的傍晚，来寻生日的前一天。 
　　沈来寻的生日总是撞上运动会，这一次又很不巧地撞上了他参加比赛。 
　　虽然生日礼物提前送过了，但不能在生日当天对她说生日快乐，乔尚青还是觉得很遗憾。 
　　带训老师提醒他吃了晚饭就出发，他本想临走前见来寻一面，没想到刚上完厕所出来就听见了来寻的声音。 
　　她靠在栏杆上在和人打电话，声音是平时不会有的软糯。 
　　四周无人，乔尚青听得一清二楚。 
　　去年宋知遇来给沈来寻过生日，她在他面前说话时，也是这样的语气。 
　　偷听不是什么好行为，但是乔尚青意识到她可能在和谁通话后，就挪不动脚步了。 
　　他甚至都不知道自己在怀疑什么。 
　　他听到沈来寻说：“那我想吃日料。” 
　　想来是电话那头的人要带她出去吃饭。 
　　“我那天开运动会，一整天都没有比赛项目。”她又补了一句，暗示的意味明显。 
　　不知道那边说了什么，来寻失望地“哦”了一声，“那你就还是晚上……” 
　　话没说完，她又顿住。 
　　语气转喜：“你有会要开，我去干什么？” 
　　又是一阵停顿。 
　　她嗔怪地说了一句：“宋知遇！” 
　　就这么三个字，让乔尚青僵在原地。 
　　之后的每一句话，他都如遭雷击。 
　　“你是不是想我了？” 
　　“我也很想你。” 
　　他和来寻重逢时，曾问过来寻，这个突如其来的父亲对她怎么样。 
　　来寻只说挺好的。 
　　现在看来，确实是挺好，甚至是有些过于好了。 
　　好到……不像父女。 
　　他忍不住地回想起更多的画面—— 
　　去年，来寻生日哭着回来，只是因为误会了宋知遇要和夏瑾结婚。 
　　上个月假，他给她戴项链时，她高领长袖下的那抹红痕。 
　　以及，宋知遇来接她，给她开门时，两人举手投足之间超越父女的亲昵。 
　　实在是不得不令人多想。 
　　乔尚青知道他这个想法也实在是荒谬，只能不断地告诉自己是自己多心了。 
　　他就这么忧心忡忡地比完了赛，被国青队的教练看上了也没多高兴，回来找沈来寻，她已经过完了生日，似乎有些疲惫，但心情是好的。 
　　“很开心。”她说。 
　　“开心就好。”这句话既是对沈来寻说的，也是对自己说的。 
　　他所希望的，不也就是她能开心吗。 
　　其他的，也都……不重要。 
　　再说，事情万一，万一并非是他想象的那样呢？ 
　　第七天，沈来寻回了学校。 
　　两人又恢复了以往的相处模式。 
　　元旦将至，期末考试也将至。 
　　紧张学习之余，赵子萱和方绪还惦记着江滨公园的烟花表演。 
　　又问了沈来寻两次，两次得到的答案都是家里有事。 
　　既然来寻不去，乔尚青也自然是没什么兴趣去了。 
　　可是真的到了跨年夜那天，他在家里无聊到和丢丢（乔尚青家养的边牧）抢飞盘玩儿。 
　　“你不是说今晚有烟火秀吗？去找小寻一起玩儿呀。” 
　　于是他被爸妈嫌弃地赶出了家门。 
　　到达公园的时候已经接近凌晨，四周灯火通明，如同白昼一般，人山人海，洋溢着节日的欢乐气氛。 
　　乔尚青的手机响起来，是方绪打来的。 
　　他出门前和方绪说了声，他连忙让他来，说和赵子萱吵了一路，已经快顶不住了。 
　　“我到了，你在哪里？” 
　　“我和赵子萱在@#￥%……&*” 
　　“？” 
　　周围的人太多太吵了，乔尚青根本听不清。 
　　他抬眼看了一圈，决定上到不远处的楼梯上去，那里人少，也更方便找人。 
　　等终于挤出了人群，他站在楼梯上，目光四处搜寻。 
　　“刚刚没听清，你们在——”乔尚青的话一下子全哽在了喉咙里。 
　　目光定格在远处。 
　　他看到了宋知遇。 
　　今天没有戴眼镜，穿着一身黑色的大衣，米色的高领毛衣，嘴角噙着温和的笑。 
　　身前站着一个女人，捧着几束桔梗，背对着乔尚青，看不清脸。 
　　但那个背影，乔尚青太熟悉了。 
　　他不可能认错。 
　　两人远离人群，靠在湖边的栏杆上说着话。 
　　似乎是怕她冷，她空闲的那只手被他牵着，放在自己的大衣口袋里。 
　　他们离的很紧，几乎是贴在怀里，拥抱一般。 
　　方绪还在大声地和他说话，可乔尚青已经什么都听不进去。 
　　远处的人群爆发出欢呼声，楼房的灯光秀上出现了数字，大家跟着开始倒数。 
　　这一年，还有十秒钟就要结束。 
　　所有人的目光都被吸引过去。 
　　乔尚青却依旧看着那里的两人。 
　　“5、4、3、2、1——新年快乐！” 
　　欢呼声震耳欲聋，烟花冲上天空炸裂开来，色彩绚丽，像童话世界一样。 
　　宋知遇的脸在烟火中忽明忽暗，他的视线并没有因烟花而转移，只是专注地凝视着身前的人。 
　　那并不是一个父亲看向女儿时，该有的神情。 
　　女孩儿说了什么。 
　　下一瞬，宋知遇低头，吻了沈来寻。 
　　打碎了乔尚青的万一。 
　　- 
　　来寻没想到宋知遇还记得答应自己的烟火秀。 
　　元旦放假他接她回家。 
　　他主动提起：“这次可没有放你鸽子。” 
　　来寻愣住。 
　　“今天就不在家做晚饭了，咱们出去吃。”他将她的行李拎进门，“吃完晚上过去江滨公园看烟花？” 
　　来寻考了一整天试的疲惫全都消散了，笑着说：“好啊。” 
　　烟花秀在凌晨，他们吃完饭也才九点左右，还有三个小时的时间。 
　　宋知遇把车开到公园的停车场，却没下车。 
　　他摸了摸身边昏昏欲睡的小姑娘的脸：“困了？睡会儿？” 
　　来寻摇头。 
　　和他在一起的时间向来难得，怎么能把他扔在一旁，自己呼呼大睡呢？ 
　　“我不想睡，我想和你说会儿话。”她如实说。 
　　宋知遇含笑将她耳边滑落的发丝挽至耳后，目光温柔，静静地凝视着她。 
　　来寻痴迷地看着他的眼睛。 
　　她喜欢他的眼睛，从第一次见面起，就喜欢。 
　　于是，她做了十四岁那年做过的事情——探身过去，吻上他的眼睛。 
　　“我有没有和你说过。”来寻抵着他的额头，轻声说，“你的眼睛很好看。” 
　　宋知遇愣了愣，笑道：“没有。” 
　　其实有的。 
　　来寻在心里说。 
　　只是你不记得了。 
　　宋知遇将她抱了过来，坐在自己的大腿上，也去吻她的眼睛：“但你外婆说过，你的眼睛很像我。” 
　　“你觉得呢？”她问，“像吗？” 
　　“像。”他抬头吻她，“我第一次见到你，就有一种说不上来的熟悉。” 
　　------------- 
　　老言：不是，尚青哥，怎么老是给你碰上这种事儿啊？ 
　　乔尚青（抄起刀）：你再说一遍？？？ 
　　老言：……对不起，我的我的。 
　　
