
作者：过午不言
 
 
 
  
 
 
　　5.1顾澈（h） 
　　宴会厅，觥筹交错。 
　　话题不知道怎么就从项目跳转到了孩子身上，顾子君视线投向坐在沙发上的来寻和顾澈，笑说还是小孩子能聊到一起去，平时小澈在家里都不爱说话。 
　　宋知遇和夏瑾同时往那边看了眼，不知道沈来寻说了什么，顾澈靠在扶手上大笑起来，气氛很是和谐，两人都掏出了手机，应该是在交换联系方式。 
　　宋知遇和夏瑾脸上都神色复杂。 
　　只有毫不知情的顾子君动了心思，问来寻有男朋友吗。 
　　江川看向妻子，满脸无奈。 
　　宋知遇几乎是毫不犹豫地回绝：“她还小。” 
　　顾子君“哎哟”一声，说来寻还小，那你们俩呢？打算什么时候结婚？ 
　　话一出口，均是沉默，气氛瞬间变得有些不对劲，江川眼力见足，敏锐地察觉到，连忙转了话题：“哥，温家大儿子今天也来了，我带你去见见。” 
　　- 
　　“累吗？要装乖乖女。”顾澈问她。 
　　来寻丝毫不意外他说出这句话，如同动物总能轻而易举嗅到同类的气息，人也一样。 
　　她面无表情地回答：“比起你不用装，确实累很多。” 
　　既然他都不再掩饰，来寻也就懒得再与他说客套话。 
　　“我一直很好奇，他突如其来的女儿，会是一个什么样的人。”顾澈的目光打量着她，“没想到会是你这样。” 
　　来寻不理他。 
　　心想，这人是有点毛病在身上的。 
　　“当大小姐的感觉怎么样？”他问。 
　　面对如此冒犯的问话，她并不生气，不客气地反问：“你呢？当私生子的感觉怎么样？” 
　　刚才听来的八卦中，就有顾澈。 
　　说是顾子君的侄儿，其实是顾老爷子早些年风流时所生的私生子。 
　　一句换来顾澈的大笑，眼中并没有多少的笑意。 
　　“果然是宋知遇的女儿，和他一样，绵里藏针。”他话锋一转，“我们应该很适合做朋友，加个微信？” 
　　来寻没有拒绝，他不说，她也会主动要到他的联系方式。 
　　毕竟夏瑾的事情，还是得从他这里下手。 
　　顾澈收起手机时突然说：“听说你那个便宜小叔……” 
　　“小顾哥哥！” 
　　清脆的声音落在耳旁，打断了顾澈含糊不清的话语，一个年轻姑娘在顾澈身边坐下，亲密地挽上他的胳膊。 
　　华丽的衣着，盛气凌人的气场。 
　　来寻听到顾澈叫她“雨晴”。 
　　她回忆了一下，雨晴，温雨晴，众星捧月长大的温家二小姐。 
　　“你都多久没去看我了？”温二小姐娇滴滴地一阵抱怨过后，才终于看到了坐在角落里的沈来寻，面色不善地问道：“哥哥，这是谁啊？” 
　　顾澈正要开口，来寻的手机作响，是乔尚青突然打来微信视频。 
　　来寻松了口气，说了句“失陪”，拿着手机走出去，她压根不想同顾澈多待，走得匆忙，并未看到顾澈也跟在她之后起身，更没看到温雨晴沉下去的脸。 
　　晚宴在江家的庄园里，别墅内温暖如春，她从家仆手中接过自己的大衣，往外走着接通了乔尚青的视频。 
　　“涟涟，给你看看外滩。”他握着手机转了一圈，魔都繁华灯火通明，春节期间游客依旧很多，来寻能看到不远处的东方明珠高高耸立。 
　　她走出室外，一阵寒风就猛地灌了进来，只拿了外套没拿围巾，冷得缩缩脖子。 
　　乔尚青看到忙说：“你快到屋子里去。” 
　　“没事。”来寻说，“我在亲戚家吃酒席，里面吵得很，听不清你说话。” 
　　乔尚青为难：“怎么办？我怕你冻着，又想和你多说说话。” 
　　隔着屏幕她也能感受到乔尚青真诚的目光，他笑容灿烂，比起刚才顾澈虚情假意的笑顺眼万倍。 
　　来寻说：“我不冷。” 
　　乔尚青正想说话，突然有一片雪白落在他的眼睫上，他诧异地抬头，高举着手机又惊又喜地对   来寻说：“涟涟，好像下雪了！” 
　　雪越落越大，乔尚青一家三口去了临市旅游，她听到他身边的游客都为这突如其来的雪花惊呼。 
　　来寻被他的情绪感染，也举起了手机：“A市也下雪了，一直在下。” 
　　A市的雪从她放假那天起就没停过，断断续续下了一周。 
　　两人像小傻子一样举着手机互相给对方看雪，说着幼稚无聊的笑话，来寻心里并不觉得冷，反倒是暖烘烘的，可身体并不这么觉得，连打了好几个喷嚏。 
　　乔尚青再无心说什么，催着她挂了电话进屋。 
　　来寻收起手机转身时，嘴角还带着笑意，抬眸却愣住。 
　　宋知遇在站在几步开外，身形颀长，臂弯挂着她的米色围巾。风呼啸着吹起他的衣摆，他看向沈来寻的目光沉静。 
　　- 
　　“你不觉得应该跟我解释一下吗？” 
　　夏瑾冷脸看着面前笑得郎当的顾澈，她万万没想到他所说的“期待下一次见面”会是在这里，他恐怕是早就知道了这一段渊源。 
　　夏瑾只当他是个普通的大学生，即便他姓顾，她也完全没往顾氏身上想过。 
　　她陪同宋知遇参加数次家宴，从未见过顾澈。 
　　像是被人玩弄一番，她愤怒至极。 
　　“对不起，我错了嘛。”顾澈说着道歉的话，却没有丝毫歉意，他俯身在她唇上咬了一口，语气暧昧，“今晚一定好好给你赔罪。” 
　　夏瑾吓得不轻，惊慌失措地望向四周。 
　　顾澈笑容懒散，他对这栋别墅格外熟悉，牵着夏瑾七绕八拐地进了一个房间，煞有其事地锁上门。 
　　没有开灯，窗外灯火透过单薄的窗帘照射进屋内。 
　　“这下不怕被人看到了吧？” 
　　夏瑾依旧冷着脸不说话，顾澈叹气：“看来得现在赔罪了。” 
　　说完就捧着她的脸狠狠吻了下去，换来夏瑾的剧烈挣扎，可越挣扎顾澈越是兴奋，短短一个月的亲密相处，他早就将她拿捏得死死的。 
　　不过多时，夏瑾就在他怀里软成了一滩水，落在他肩头的拳头也变得绵软无力，毫无攻击性。 
　　抵着门从后面进入时，夏瑾觉得他们真的疯了。 
　　她几乎能听见外面走廊时而传来的脚步声。 
　　她只能死死捂住自己的嘴，害怕被人听见，可身体拍打的水渍声是那么的响亮清晰。 
　　羞耻和兴奋充斥大脑。 
　　“阿瑾，我就知道你会喜欢。”他从后揉捏着她的胸脯，在她耳边沉重地喘息，污言秽语不绝于口，“才一个星期没操，就变得这么紧了？没和宋知遇上床？” 
　　他在她最深处操动，次次都顶在她的敏感点上。 
　　却在她就要高潮时突然停下。 
　　夏瑾满面绯红，扭动着屁股瘙痒难耐，回头疑惑地看他。 
　　顾澈慢慢在她体内打着转，就是不动，“和宋知遇上床了吗？” 
　　夏瑾怒道：“和你有关系吗？！” 
　　顾澈猛地一顶，夏瑾舒服得眼角沁出泪来，可下一秒他就全部拔了出来，连带着汁液滴落在地板上，留下巨大的空虚，“真不说？” 
　　他在外面磨磨蹭蹭就是不进去，夏瑾根本受不住，咬着牙，又羞又愤：“没有！你满意了吧！” 
　　顾澈快意大笑，一插到底，夏瑾再也忍不住声音，长长地呻吟从喉咙溢出。 
　　“他哪里能给你这样的快乐。”他桎梏住她的肩膀，一下重似一下，像是要把自己嵌进她的身体里：“阿瑾，就射在里面好不好？” 
　　夏瑾早就听不清他在说什么，胡乱点头换来他发疯似的操弄，滚烫的精液灌进她体内时，两人都是剧烈的颤抖，窗外的嘈杂化为无物。 
　　他抱着她，轻声说：“离开他。” 
　　- 
　　江川带着宋知遇去见温家人，顾子君则领着夏瑾去看刚满月的孩子。 
　　虽是表兄弟，但没有了家族利益的纠葛，江川与宋知遇的关系反倒比那些同姓的堂哥堂姐更为亲近。 
　　“哥，子君她……”江川想替刚才妻子冒冒失失的言论道歉。 
　　宋知遇莞尔：“没事。” 
　　江川也笑：“是了，你一向好脾气。” 
　　他顿了顿又道：“听说宋伯筹备着让宋勉回国？” 
　　宋知遇嘴角的笑意淡了些，问道：“听谁说的？” 
　　“真要回来？！”江川很是吃惊。 
　　“嗯。”宋知遇的表情并没有多大的起伏，“他明年大学毕业。” 
　　当年宋知遇回国接手博瑞集团，雷霆手腕扫清障碍，不出三年就掌控了大局，将继母连同弟弟一起送出了国，到现在都被宋明扣着一个不顾手足、冷血无情的大帽子。 
　　博瑞说到底是宋知遇爸爸的产业，宋明再怎么争也争不过宋知遇，更不可能靠自己的儿子，主意就只能往宋知遇那个同父异母的弟弟身上打。 
　　这么多年来，宋知遇不是不知道宋明在背后的小动作，一直与远在千里之外的继母李芮还有联系。 
　　现在好不容易等到宋勉大学毕业，他当然是迫不及待要把人接回来的。 
　　宋知遇睁一只眼闭一只眼，任由宋明造。 
　　不管怎么说，宋勉终究是他弟弟，他没有打算把李芮的帐记在宋勉头上。 
　　江川看样子十分为宋知遇担忧。 
　　“那李芮岂不是也要跟着回来？” 
　　宋知遇拍了拍他的肩膀：“你好好照顾老婆孩子就行，不用担心我。” 
　　江川叹了口气：“你又要应付那一大家子人，还有来寻要照顾，都这个年纪了也没成家，怎么不让人担心？” 
　　“都应付这么多年了，早习惯了。至于来寻……” 
　　宋知遇看了眼不远处的小姑娘，嘴角的弧度柔软了些许：“她一直很懂事。” 
　　对话结束，温家的老大温风竹也正好牵了妹妹温雨晴过来。 
　　同温家人并没有什么多说的，反倒是温风竹有意攀附宋氏，拉着宋知遇不肯放，话里话外套着近乎。 
　　宋知遇漫不经心和他们说着话，余光却一直在角落里的来寻身上。 
　　她倒是和顾澈有说有笑。 
　　他见到顾澈的第一眼，就不喜欢这个男孩。 
　　来寻能和他聊什么，聊得如此开心？ 
　　他看到来寻突然起身走了出去，顾澈也跟着离开。 
　　宋知遇眉头轻皱，胡乱寻了个由头结束这场对话，找家仆问了一番，外出找来寻。 
　　沿着走廊往外走时，透过窗户看到外头开始飘起雪，他复又折返回去，拿上了来寻的围巾。 
　　刚出大门，就看到来寻一个人靠在湖边的木栏杆上，他先是松了口气，又听到她不知道和谁在视频通话，弯着嘴角在笑，连他走到身后都没有注意。 
　　四周无人，雪落无声。 
　　他清晰地听到来寻的手机里，传来男孩的声音。 
　　“涟涟，好像下雪了！” 
　　涟涟。 
　　宋知遇神色忪怔，几乎没有人知道这个名字，是谁会这么叫她？ 
　　他只叫过她两次“涟涟”，一次是在枫泊镇上，为了给她撑腰解围。还有一次，是在她生病时，她毫无察觉。 
　　这两个字太过亲昵，将她带回来时，两人总有着些许的尴尬。 
　　等到“来寻”二字叫顺了口，便再也叫不出“涟涟”了。 
　　而现在，有个男孩叫她涟涟。 
　　愣神间，她听到沈来寻说：“拜拜，尚青哥。” 
　　尚青。 
　　乔尚青。 
　　宋知遇知道这个名字，是那个运动会上朝气蓬勃的男孩，那个看向来寻时专注无比的男孩。 
　　他惊讶于自己把这些事情记得如此清楚，他甚至都不知道是什么时候记住的。 
　　来寻转过身，看到了他，嘴角的笑意慢慢收敛。 
　　她穿着红色的大衣，脸庞白皙，眉眼舒展，漆黑的长发被风吹着打了个卷，有雪花落在发上，很快便消融。 
　　她很适合穿红色。 
　　烈焰的红，清冷的人，极致的碰撞。 
　　不等她问，他便说：“外头这么冷，出来怎么也不戴围巾？” 
　　小姑娘缩缩脖子，笑了笑：“忘记了。” 
　　她笑起来的时候眼睛是弯弯的，像两个小月牙。 
　　宋知遇喜欢看她笑。 
　　他仔细地将围巾围好，才后知后觉反应过来沈来寻的围巾，并不是他送给她的那条。 
　　心里不知为何，不是滋味。 
　　他们之间总是这样，因为血缘系上了一条解不开的绳索，却又因现实横亘了一堵打不穿的墙。 
　　宋知遇说：“进去吧，外面冷。” 
　　尚未侧身便被她拉住了手：“我不想进去。” 
　　宋知遇一愣，目光落在她握紧的手上，来寻察觉到他的视线，连忙想放开手，他却下意识地反握，入手冰凉。 
　　这下换来了来寻的愣神，明亮的眸子瞪得大大的，迷茫不知所措。 
　　宋知遇看到她这副样子，无暇再顾及心中那一闪而过的异样，索性握得更紧，拉起她另一只手，轻而易举地包裹在自己手里。 
　　他揉搓着给她取暖：“手怎么总是这么凉？” 
　　来寻神色愣愣，又重复一遍：“我不想进去。” 
　　“嗯。”宋知遇笑，“不进去。” 
　　他没有问她为什么，因为他也不愿意。里面的嘈杂喧哗和现在的静谧宁静比起来，无比的让人抗拒。 
　　雪花簌簌地往下落，A市今年的雪似乎格外多。 
　　来寻垂着眸不知道在想什么，宋知遇默默看着她。 
　　在他的记忆中，他好像从来没有这么长久地凝视过她。 
　　小姑娘的个头比去年长高了许多，快到他的下巴。 
　　皮肤很白很细，像是糕坊刚出炉的糯米糍。 
　　远山眉缱绻温柔，睫毛卷翘，嘴唇涂了润唇膏，看起来格外水润晶莹。 
　　唇膏是水蜜桃味的。 
　　在那个混乱的五分钟，他触碰过，吮吸过，侵占过，满口芬香。 
　　他不受控制地想起那天更多的画面。 
　　女孩儿的肌肤是光滑无比的。 
　　锁骨间沐浴露的味道清爽甜美。 
　　腰是如此细。 
　　哪里都是小小的，比如现在被他包裹在手中的小手，比如那天一手能握住的…… 
　　宋知遇心下大骇。 
　　他又在想什么？！ 
　　来寻的手瞬间变成了烫手山芋。 
　　他心慌意乱地松开。 
　　松得太过突然，来寻一愣，看向他。 
　　宋知遇心里有鬼，避开视线，胡乱开口，却问的是：“来寻，你谈恋爱了吗？” 
　　来寻的目光微微凝滞，连带着他心里也跟着一滞。 
　　片刻后，来寻说：“没有，我和尚青哥只是朋友。” 
　　5.2顾澈 
　　吃饭时来寻被安排在了另外一桌。 
　　全是年轻人，有比来寻大的，比如顾澈，也有比来寻小的，比如夹在她和顾澈中间，刚刚摔了一跤的桐桐。 
　　桐桐看着才六七岁的模样，却能吃会喝，一个人抱着小碗哼哧哼哧地干饭，不一会儿就吃完了碗里的菜，双眼巴巴地望着桌子另一头的烤鸭。 
　　来寻瞧着可爱，侧过头小声问他：“想吃烤鸭？” 
　　桐桐眨巴眨巴大眼睛，点头。 
　　她笑，伸手转动了转盘，给他夹了个大鸭腿。 
　　“谢谢漂亮姐姐。”桐桐年纪不大，礼数倒周全，来寻笑着揉了揉他毛茸茸的短发。 
　　他抱着鸭腿啃得十分开心，不一会儿，一个鸭腿就被他干掉了。他盯着来寻看了会儿，伸出小胖手拽了拽来寻的袖口。 
　　来寻扭头看了眼他餐盘里啃得干干净净的腿骨头，问：“还要吃烤鸭吗？” 
　　桐桐又点头。 
　　来寻笑着伸手去转动餐盘，可这一次烤鸭还没转到桐桐跟前，转盘就陡然停住。 
　　来寻和桐桐同时抬眼望去。 
　　一只白嫩的手，做着精致的指甲，按在转盘边缘。 
　　是温雨晴。 
　　“你看不见别人还在夹菜吗？”语气咄咄逼人。 
　　一桌的人都停下了动作。 
　　顾澈慢条斯理地给桐桐剥着虾，一副等着看好戏的样子。 
　　来寻的眉头微不可见地蹙了蹙，她转动转盘时特意看了一圈，当时并没有人夹菜，这位温二小姐是在她之后抬起的筷子。 
　　虽不知道是哪里招惹了这温二小姐，但来寻不愿生事，更不想给宋知遇添麻烦。 
　　这个桌子上的人，估计也不会帮她说话。 
　　于是她眉眼温顺，道歉：“不好意思。” 
　　温雨晴冷哼了一声，语气轻蔑：“果然是没教养的野丫头。” 
　　来寻顿住，面无表情地抬起头，手上一松，勺子碰在瓷碗边缘发出清脆的声响。 
　　饭桌上都安静了一秒。 
　　桐桐脸上的小胖肉抖了抖。 
　　顾澈将剥好的虾放进桐桐碗里，对不知所措的桐桐说：“吃你的，大朋友的事，别管。” 
　　桐桐看了看来寻，从座椅上爬下来，迈着小短腿跑走了。 
　　- 
　　江川和妻子抱着孩子轮桌敬酒，到宋知遇这桌时，看到温风竹与宋知遇相谈正欢。 
　　准确地说，是温风竹单方面的相谈正欢。 
　　“雨晴和来寻差不多大，一定能玩儿得来。” 
　　江川听到温风竹这么同宋知遇说。 
　　夏瑾也应和道：“温哥到时候可以带着雨晴来我们家和来寻玩儿，我们家没别的小孩儿，来寻一个人正好缺个伴儿。” 
　　宋知遇没说话，神色却不似刚才淡漠。 
　　江川心想，这温家老大倒是个会察言观色的，竟然知道从来寻那儿下手。 
　　他过去端了酒打断两人的谈话。 
　　一桌敬完，温风竹还欲同宋知遇说什么，桐桐突然跑过来拽住了顾子君的裙摆。 
　　“小姨，有人欺负漂亮姐姐！” 
　　顾子君没把小孩儿的话当回事儿，笑着问：“你从哪里又多了个漂亮姐姐？” 
　　桐桐看了一圈，指向宋知遇：“这个叔叔带来的漂亮姐姐。” 
　　众人都是一愣。 
　　夏瑾也疑惑道：“来寻？” 
　　桐桐面色很是焦急，又指向温风竹：“这个叔叔带来的姐姐，欺负那个叔叔带来的漂亮姐姐！” 
　　宋知遇面色一变，站了起来。 
　　“你别着急，”夏瑾拉着他，“说不定是小孩子闹着玩儿……” 
　　话音刚落，不远处传来清脆的巴掌声。 
　　抬眼看去，沈来寻捂着脸坐在地上，一边站着温雨晴。 
　　谁打的，谁又挨打了，一清二楚。 
　　整个宴会厅都陷入了寂静。 
　　宋知遇面色陡然转冷，他甩开夏瑾的手，大步走向来寻。 
　　其他人才如梦惊醒，连忙跟了过去。 
　　“来寻！” 
　　宋知遇将她从地上扶起来抱进怀里，登时就看到了小姑娘白皙脸颊上清晰的掌印。 
　　小姑娘噙着泪，双目盈盈，摇头：“我没事。” 
　　来寻隐忍的模样看得宋知遇更加怒火中烧，目光阴沉。 
　　一旁的夏瑾都不寒而栗，更别提温风竹。 
　　他早已出了一身的冷汗，前一秒还信誓旦旦地说着“一定能玩儿得来”，后一秒自家的妹妹就动手打了人。 
　　而温雨晴还在咄咄逼人：“装什么可怜！你就是故……” 
　　“雨晴！”他沉声打断她，“这到底是怎么回事？” 
　　温雨晴挑事在先，自然是说不出什么话来。温风竹看她这副模样，立刻明白了一个大概，这个妹妹被家里惯得无法无天，可千不该万不该，不该在江家和顾家的酒席上闹事！更不该惹到宋知遇头上去！ 
　　一切都发生得太过突然，顾子君问顾澈：“小澈，发生什么了？” 
　　顾澈一脸无辜：“我不知道啊，我在给桐桐剥虾。” 
　　被点名的桐桐立刻义正辞严地回答：“是这个凶巴巴的姐姐故意不让漂亮姐姐给我夹菜，还说漂亮姐姐是没有教养的野丫头。” 
　　宋知遇的脸色更加冷了。 
　　温雨晴大怒：“小屁孩你乱说什……” 
　　“够了！”温风竹抬手一巴掌打在温雨晴脸上，心里恨铁不成钢，“我就是平时太惯着你了，惯得你一点礼数都没有！赶紧给来寻道歉！” 
　　温雨晴捂着脸，红着眼睛瞪着来寻，不说话。 
　　宋知遇问一旁的江川：“有冰袋和毛巾吗？” 
　　江川忙对顾澈说：“小澈你去找阿姨拿冰袋和毛巾。” 
　　顾澈收回一直在宋知遇和沈来寻间来回的目光，应了声，又看了眼站在一旁的夏瑾，离开了。 
　　“哥，你带来寻去楼上休息室吧。”江川满眼歉意，“这里我来处理。” 
　　温风竹：“宋总……” 
　　宋知遇看都没看温风竹，一言不发地牵着来寻往楼上走，夏瑾忙跟上去。 
　　房间里灯光明亮，来寻脸上的巴掌印看得更清楚了，一边脸都肿了起来。 
　　宋知遇看着，目光沉沉。 
　　顾澈很快就拿来了毛巾和冰块进来，却没有离开，坐在一边的床上。夏瑾给了使了好几个眼色，他都装作没看到。 
　　宋知遇用毛巾裹着冰袋，轻轻放在来寻脸上。饶是动作轻柔，来寻还是没忍住“嘶”了一声。 
　　他才好转一点的脸色，又沉了下去。 
　　夏瑾说：“要不我来吧？” 
　　来寻闻言看向宋知遇，眼角还洇着水光。 
　　宋知遇心里头软成一片，顿了顿，说：“不用，我来就好。” 
　　夏瑾欲言又止，终究还是没说什么，沉默地站在一旁看着宋知遇给来寻敷脸。 
　　面对来寻，宋知遇的表情柔和了许多，但仍旧不好看。 
　　“你别生气。”小姑娘小心翼翼地拽着他的衣角，解释，“我没想给你添麻烦的，是她说的话太难听了。” 
　　宋知遇愣了愣，随后眼中的怒意全转化为了怜惜，他用另一只手揉揉她的脑袋，柔声道：“傻丫头，我没生你的气。” 
　　夏瑾冷眼看着，心里五味杂陈。 
　　宋知遇只有在沈来寻面前才有如此温柔的一面，那双眼睛里只有她一个人。 
　　以前也是。 
　　只有提到沈来寻，他才会笑一笑。 
　　只有提到沈来寻，他才会不再是那个冷静、没有情绪的宋知遇。 
　　“夏阿姨。”一直没说话的顾澈突然开口，这个称呼听得夏瑾头皮发麻。 
　　他拍了拍身边柔软的大床，“你别站着了，过来坐坐。” 
　　笑得没脸没皮。 
　　- 
　　一场酒席不欢而散。 
　　来寻却在大年初一，收到了顾澈的新年祝福，连带着一通改变了所有事情的电话。 
　　那时来寻正在阳台上给新送到的蓝雪花和桔梗浇水。 
　　“小来寻，有空出来聊聊天吗？”顾澈的声音依旧是慵懒散漫。 
　　来寻语气平淡：“我和你并没有什么好聊的。” 
　　“是吗？”他轻笑，“我们可以聊聊秘密。” 
　　“你的秘密。” 
　　“以及你应该已经知道了的，我的秘密。” 
　　来寻终于有了兴趣，放下水壶：“约在哪儿？” 
　　他们见了面。 
　　两个月后，2020年3月20日，春分，新送过来的蓝雪花的花苞冒出头，宋知遇和夏瑾分手了。 
　　
