
【无人来寻】
作者：过午不言
简介：【父女】（1v1H）（就要在肉文里搞纯爱！ ）
【一见钟情+禁忌之恋+蓄谋已久+破镜重圆】（buff叠满）
--------
你相信命运吗？
沈来寻是相信的。
从她的出生，到她与宋知遇的相识相恋，一切的一切都告诉她，这是命中注定的。 她很早就认清了这一点，所以即便有悖于人伦道德，她也问心无愧。
--------
乖乖小白兔（×）狡猾小狐狸（√）
温润君子（×）腹黑衣冠禽兽（√）



【无人来寻】（１９.１－１９.３）


【无人来寻】（１８.１－１８.２）


【无人来寻】（１７.１－１７.３）


【无人来寻】（１６.１－１６.４）


【无人来寻】（１５.１－１５.３）


【无人来寻】（１３.１－１４.２）


【无人来寻】（１２.１－１２.３）


【无人来寻】（１１.１－１１.３）


【无人来寻】（１０.１－１０.３）


【无人来寻】（９.１－９.３）


【无人来寻】（８.１－８.３）


【无人来寻】（７.１－７.２）


【无人来寻】（６.１－６.３）


【无人来寻】（５.１－５.２）


【无人来寻】（４.１－４.４）


【无人来寻】（３.１－３.３）



   *****               *****
 
　　1.爸爸（h） 
　　2020年8月3日，阴天骤雨，雷声作响，包厢内的空调依旧无法抵抗八月酷暑。推杯换盏间，燥郁不减反增。 
　　“来寻今年多大了？我记得上一次见到她，还是在小川孩子的满月宴上。” 
　　这是个问句，却无人应答。 
　　许恒侧眸，身边的人不知道在发什么呆。他低声提醒：“Meet，问你话呢。” 
　　宋知遇回神，眼中是迷茫。 
　　许恒：“问来寻多大了。” 
　　宋知遇眼睫轻眨，挑起笑容，看向问话的人。 
　　“马上十八。” 
　　“高三？” 
　　“嗯。” 
　　“我听说你没把来寻送去南星，去一中读书了。”有人咂舌，“在那儿学习压力挺大的吧。” 
　　脑海中浮现小姑娘伏案书写的样子，认真沉静，似乎从未听她抱怨过学业上的事情。不止学业，她从未抱怨过任何事情。在他面前，她向来报喜不报忧。 
　　有人接话：“宋总家的姑娘可不一样，人家聪明着呢。” 
　　“对，聪明又漂亮。” 
　　“宋总好福气啊，年轻有为，女儿又乖巧懂事。” 
　　宋知遇含笑听着恭维话，不发一言。 
　　直到席间蹦出一句。 
　　“小齐不是才留学回来吗？”有人看向下首的年轻人，“也是一表人才啊。” 
　　老齐喝多了酒，听闻此言，忙拉着身边的侄子一顿夸。 
　　夸完去搭宋知遇的肩膀，大着舌头，诶，有机会让两个年轻人认识认识。 
　　当下立刻有人做媒应和，对对，年龄合适，外貌也登对。 
　　许恒打量着宋知遇的神色，有心相劝，奈何老齐酒气上头，竟是拦都拦不住。 
　　“来，齐祯，加一下你宋叔叔的微信。”老齐推搡着侄子，“多和来寻妹妹聊聊。” 
　　宋知遇唇畔还带着弧度，眼中并无多少笑意：“不了，来寻还小。” 
　　声音温和，却不容拒绝。 
　　许是没想到他回绝得如此干脆，丝毫不留余地，餐桌上安静了一瞬，老齐和齐祯双双愣住。许恒见机行事，转移话题，于是这件事不了了之。 
　　酒席刚开始，老齐第一个给宋知遇倒酒，就被他拒绝了。 
　　——“他前阵子胃穿孔住院才好。”许恒在一旁附合，“他家姑娘管得严，出门前还交代我不让他喝酒。” 
　　这就让老齐吃了一回瘪。 
　　现在又吃了一回。 
　　当着这么多人的面被宋知遇拂了两回面子，老齐一直到酒席结束，脸色都不太好看。宋知遇却视若无睹，依旧挂着温和的笑，仿若什么事情都没发生过。 
　　- 
　　“齐国伟这人喝多了就口无遮拦好面子，你又不是不知道。”许恒臂间挂着西装外套，同宋知遇往外走，“你加了小齐的微信，不推给来寻不就好了，何必当着那么多人挂他的脸。” 
　　宋知遇沉默不语。 
　　许恒也就闭嘴了，反正说了也是白说。 
　　他伸手进裤兜摸出一根烟：“昨天去逛西街，一家小推车卖的定胜糕味道还不错。我听推车婆婆的口音像是南边的，想着来寻应该会很喜欢，来的时候买了一些放在车上了，你等会儿带回去给她？” 
　　宋知遇面色稍霁：“好，多谢。” 
　　果然还是这招有效。 
　　许恒笑：“还跟我说谢。” 
　　他掏了烟，又去另一边裤兜摸打火机，却空空如也。 
　　“坏了，掉包厢了。” 
　　许恒硬是要拉着宋知遇回包厢找打火机。 
　　“什么打火机这么宝贝？” 
　　许恒：“老情人送的。” 
　　他的老情人太多，宋知遇猜不出是哪个，念着他给来寻买了糕点，也就好脾气地跟他一同回了包厢。 
　　果然是落在了沙发的角落里。 
　　宋知遇看了眼，很普通的一款打火机，许恒却像是松了一口气，放进口袋。 
　　途经洗手间，竟然又听到了老齐咋咋呼呼的声音。 
　　“他妈的宋知遇跟老子拽什么拽？！” 
　　许恒脚步一顿，扭头看身边的人。 
　　宋知遇神色如常，无波无澜。 
　　也是，只要不涉及小姑娘，宋知遇向来都是冷静沉稳的。 
　　哪知心里这话还没说完，老齐的下一句话就跟上了。 
　　“真当他那个半路找回来的野丫头是天仙下凡了，我还嫌她配不上你呢，没娘养没娘教的东西……” 
　　许恒神色一变，反应极快死死拽住身边的人，低声道：“别冲动！” 
　　他恨不得抽自己几个大嘴巴子，什么乌鸦嘴。 
　　偏偏老齐这个作死的喝昏了头，最后一句声音极大。 
　　“将来还不是要嫁出去给男人在床上操的！” 
　　许恒一愣，火气“蹭”地也冒了上来。 
　　这话说得实在难听。 
　　他松了手，也不阻拦了：“打吧。” 
　　顿了顿还是提醒：“别太狠。” 
　　身边的人面若冰霜，脸色沉得可怕，扯了扯领带，大步流星地走向洗手间，许恒跟在后面，默默给老齐上了柱香。 
　　“砰——” 
　　一声巨响。 
　　宋知遇抬脚将老齐从洗手池揣进隔间，反手锁住了门。 
　　齐祯被突如其来的二人吓懵了，在原地呆愣几秒，陡然反应过来，大叫一声“叔”就要往里冲，一旁的许恒毫不费力地将人拎着衣领拽了回来。 
　　他面若桃花，笑意盈盈：“放心，死不了。” 
　　齐祯手脚却登时冒出了冷汗。 
　　“但是，”许恒话锋一转，“你要是管不住自己的嘴，就不一定了。” 
　　齐祯跌坐在了地上。 
　　- 
　　宋知遇胃病才好，没喝酒，开车送许恒回家。 
　　“开心点。”下车时，许恒将装着糕点的袋子递给宋知遇，“你这副样子，小心吓着来寻。” 
　　宋知遇垂眸看了眼手中颜色鲜艳的糕点，确实是来寻会喜欢的。 
　　他又道了声谢，驱车离去。 
　　回到家按门铃时，想起许恒说的话，有意想调整一下表情，但他今天本就心情不佳，老齐的污言秽语又盘旋在脑海，挥之不去，越发让人烦躁不堪。 
　　门从里面打开，一节纤细白净的胳膊映入眼帘。 
　　女孩儿穿着吊带裙，绸缎般的乌发披在身后，笑容温婉。 
　　那双月牙般的眼睛，像极了宋知遇。 
　　“回来啦。”她柔声道。 
　　宋知遇反手带上门，将糕点放置在鞋柜上。 
　　来寻一眼就认出来。 
　　“定胜糕？”她欢喜地抬头问他，“哪里买……唔……” 
　　话音未落，唇被人封住。 
　　亲吻来得突然且强势，像是在确认什么，带着从未有过的力道。 
　　来寻下意识地往后躲，宋知遇却跟得更紧，步步相逼，捧着她的脸，唇舌入侵，勾着舌尖与她纠缠。 
　　她被推搡着跌坐在柔软的沙发上，空气回炉，她喘着气，眼中闪烁着水光，看他。 
　　宋知遇跪坐着将她困在臂弯之间，手撑在她头侧，眼眸低垂，掺杂着浓厚又模糊的情绪，视线一点点从她的眉眼，滑落至鼻尖、嘴唇、下巴。 
　　她最受不了他这如有实质的扫视，那双深邃的眼望着她，似有旋涡将人吸入，无法自拔。她被撩拨得动了情，闭上眼主动仰起头去吻他。 
　　换来更加激烈的回应。 
　　她察觉到了宋知遇的不对劲，每一个亲吻，每一个触碰，都像是一种宣泄。 
　　但是没有关系。 
　　她心甘情愿接纳他的所有。 
　　温柔也好，暴力也好。 
　　都没有关系。 
　　宋知遇扯下了领带，下一秒，覆盖在来寻的眼睛上，落入一片黑暗。 
　　她有些慌张，无措地伸手去抓他。 
　　“别怕。” 
　　这是宋知遇回家后说的第一句话，他握着她的手，放在自己肩上，在她耳边沉沉道。 
　　“感受我。” 
　　于是来寻开始感受他。 
　　视觉蒙蔽，其他感官被无限放大。 
　　窗外的雨声变得急促，雷声闷在其中。 
　　他湿热的吻重重地落在脖颈，蜿蜒向下。 
　　睡衣被推了上去，胸前一阵冰凉，敏感的乳尖被人衔住，大口的舔舐、吮吸，发出令人羞耻的水渍声。 
　　修长的手指探入她身下，抽插搅弄，不断有液体从柔软的身体里流出。 
　　来寻浑身都在发热。 
　　房子里的中央空调往外输送着凉气，但起不到任何作用，空气都变得黏腻。 
　　她喉间难耐地逸出一丝微不可闻的呻吟，他捕捉到，动作一顿。接着便是皮带松开的声音，很快，穴口抵上了坚硬炽热。 
　　两具身体均是滚烫，他的声音喑哑得不像话。 
　　“涟涟。” 
　　来寻没有回答，只是牢牢抱住他的脖颈，无声接纳。 
　　宋知遇的呼吸陡然加重，一个挺身，整根没入穴中。 
　　她被填满。 
　　氧气稀薄。 
　　领带是她为他准备的，迟了一年，上个月才送出的生日礼物。 
　　此时此刻覆盖在她的脸上，遮住了眉眼，露出鲜艳光泽的嘴唇，微微张开，像是在索吻。 
　　往下是白皙修长的脖子，星星点点印着红痕，是他刚留下的。 
　　清纯与诱惑交织缠绕。 
　　宋知遇的唇贴在她的唇角，下面发狠地顶撞。 
　　几乎是没有技巧的，全部抽出，再全部插入。 
　　他在占有她。 
　　粘稠的蜜液随着抽插汩汩流出，沙发上湿了一片，他看得眼红，抱着她翻身坐在沙发上，进入得更深。 
　　她初经人事不久，没受过这样的刺激，声音已经控制不住，哼哼唧唧如同猫咪爪子，挠得宋知遇心痒难耐，双手禁锢住盈盈一握的腰肢，不断地向上顶着身体，一下重似一下。 
　　她胸前的软肉被撞得上下跳动，太过激烈的性事让人头皮发麻，飘飘乎乎，只知道将头埋在他的颈间，任由他动作。 
　　快感不断攀升，小腹像是有一团火在燃烧，有什么东西一点点积满，她的面色越来越红，将宋知遇抱得更紧。 
　　宋知遇感受到她身体的变化，喘息着，撞得越发狠了，连续地抽插后一个用力的挺身—— 
　　“涟涟！” 
　　他低吼着叫她，射在了她的体内。 
　　滚烫的精液没有任何阻隔地进入身体，烫得她浑身颤栗。 
　　忘记了戴套，也来不及戴，宋知遇懊恼着，却又在看到浑浊的精液从两人相交处流出时，双眼猩红，身下再一次坚挺。 
　　来寻的身体有魔力，他也确实是着了魔。 
　　所有的道德与理智，在他们肌肤相亲的那一刻，消失殆尽。 
　　又或者，还要更早一些。 
　　总之，是条回不了头的歧途路。 
　　一错到底。 
　　宋知遇痛苦地沉沦，却又在沉沦中快乐。 
　　…… 
　　不够。 
　　还不够。 
　　他抱过还没缓过来的来寻，让她跪趴在沙发上。 
　　她惊呼一声，未来得及回头，身后的人就着插入的姿势再次开始律动起来。 
　　才射入体内的精液都来不及流出，又随着他的动作被推回体内，耸动间液体仿佛在小腹内晃动。 
　　来寻又是害怕又是兴奋，快感几乎要将她逼疯。 
　　这一次，宋知遇的动作不再那么粗暴，却更加磨人，细细地寻找她的敏感点，而后发起进攻。 
　　除去情迷意乱的第一次，他们之间的性事出于他的怜惜和挣扎，向来轻柔。 
　　今日突然不再克制，她才知道，原来他在床笫之间是这样的…… 
　　放荡。 
　　突然想看看他的脸。 
　　想看看他是何表情，是不是像她一样痴迷沉醉。 
　　不知过了多久，他再次紧紧抱着她，射在了里面，共攀欲望的高峰。 
　　来寻缓了会儿，艰难地翻过身，一动就觉得下身有液体往外流淌。 
　　她抬手想要解开覆在眼睛上的领带。 
　　却被他制止：“别。” 
　　嗓音喑哑。 
　　她问：“为什么？” 
　　他压在她身上微微喘着气，下体仍旧相连，不想退出。 
　　头埋在了她的颈间：“怕吓到你。” 
　　来寻抚摸着他的短发，柔柔道：“可我想看看你。” 
　　大有撒娇的嫌疑。 
　　软玉在怀，宋知遇根本拒绝不了。 
　　他沉默片刻，撑起身体，扯下了领带。 
　　光亮袭来，来寻有些不适应，她眯了眯眼，才睁开来去看宋知遇，却愣住。 
　　家里只有她一人，开了地灯，蜷缩在阳台的吊椅里看书。 
　　此时客厅灯光昏暗，宋知遇的脸庞沉浸在阴影之中，短发被汗水浸湿，眼睛却格外亮，眼尾上扬，留下一抹绯红。 
　　性与欲交织浓稠，摄人心魄。 
　　恍若初遇。 
　　…… 
　　五光十色的酒吧，嘈杂的人群，他轻晃酒杯，唇畔含了一丝似有若无的笑，浸染了三分酒意的双眸看向她：“这个年纪，确实应该叫我叔叔。” 
　　…… 
　　那时不曾想，四年后她会被他抱在怀里，身体亲密相连，他因为她而动情。 
　　她眼中蕴含的爱慕太过浓烈，宋知遇竟然有些赧然，复又将头埋回她颈间。 
　　来寻洗了澡，连带着他都染上了沐浴露的清香。 
　　她身上一直都是这个味道。 
　　如同阳台上她亲手栽种的蓝雪花。 
　　释放两次，他心中的烦闷早已平息，又变成了那个温柔平和的宋知遇。 
　　他抱着来寻侧躺着，两人双腿交叠，半软的阴茎仍埋在她体内，像初生的婴儿，赤裸拥抱着彼此。 
　　窗外风雨交加，窗内柔情似水。 
　　他勾着她的发丝在指尖把玩，时不时低头去亲一亲她的嘴唇、脸颊、鼻尖。 
　　来寻贴在他宽阔的胸口，手指摩挲着他左侧肋弓下缘两公分的疤痕。 
　　那是两个月前的手术留下的。 
　　腹腔镜胃穿孔修补手术，戳了三个孔，分别位于肚脐处，左侧肋弓下缘两公分，右侧肋弓下缘三公分。 
　　另外两处的痕迹已经不太明显，唯有左侧肋骨下的这一处，像是嵌进了皮肤里。 
　　她吻上疤痕的瞬间，听到了宋知遇明显急促的呼吸。 
　　“为什么不开心？”她问。 
　　宋知遇抚摸着她光滑的侧脸，温柔回吻。 
　　“没有。” 
　　那样的污言秽语，怎么可能让来寻知道。 
　　“骗人。”她当然不信，侧头躲开了他的唇，翻身压在他身上，翘臀抬起，相连了许久的身体分离。 
　　两人都有些不适应。 
　　他不知她要做什么，想要握着她的腰重新插回去，却被她灵巧避开。 
　　下一秒，来寻趴下去，含住了…… 
　　宋知遇倒吸一口凉气，呼吸连带着心跳，顷刻间乱了。 
　　下意识想要阻止，小姑娘舌尖一转，他头皮一麻，阻止的想法烟消云散。 
　　来寻没做过这件事，极其不熟练，牙齿磕磕碰碰惹得宋知遇又是舒爽又是难受，他半起身，单手捧着来寻的后脑勺，引导着她的吞吐，时不时提点两句。 
　　“吸。” 
　　“别用牙齿。” 
　　“用手摸摸。” 
　　小姑娘大胆又聪明，学什么都快，不过多时就做得得心应手。宋知遇半闭着眼，眼角眉梢都带了春意，呼吸一下比一下重，阴茎在来寻口中变得又烫又硬。 
　　眼看着就要射出，来寻突然松了口。 
　　宋知遇赫然睁开眼，小姑娘面色潮红，却笑容狡黠，爬到他跟前，轻轻地去蹭他的下体。 
　　他才回笼的理智再次崩塌，攥着她腰深深插入。 
　　来寻细眉轻蹙，话语在晃动间断断续续，她看向他的眼眸：“不要不开心。” 
　　那样我会难过。 
　　所以，不要不开心。 
　　下身因为长久的抽插，已经隐隐作痛，但是她享受着他带来的疼痛。 
　　汗水从宋知遇额间滑下，沿着下颌线滴落在她的小腹。 
　　“涟涟。” 
　　他说。 
　　“叫我。” 
　　来寻永远不会拒绝他。 
　　她迎合着，在他挺身时下坐，客厅回荡着肌肤拍打的声音。 
　　她能猜出他为什么不开心。 
　　他对她向来温柔，从不会因其他的事情迁怒于她，他不愿意说，她也能够感受到，不开心是因为她。 
　　他们这样的关系。 
　　问不得，说不得。 
　　逃不开世俗指责，逃不开求而不得，逃不开挣扎后悔。 
　　他是长辈，一直觉得这件事是他的过错，让自己的骨肉走上了一条不归路，不仅没有及时止损，反倒跟着错下去。 
　　可殊不知，她早就已孤注一掷，无辜天真的糖衣包裹着阴沉狡猾的炮弹，拽着他一点点沉沦，一步步走入禁区。 
　　她向来自私，最擅长伪装。 
　　来寻眼角氤出水渍，他们每一次做爱，都像是在刀尖上舞蹈。 
　　她不去想宋知遇对她究竟是爱、是占有、是背德的快感，还是亏欠。 
　　她贪恋着乌托邦的幸福，不愿从美梦中醒来。 
　　“宋知遇。” 
　　声音抑制不住带了哽咽。 
　　宋知遇吻去她眼角的泪水，情欲掺杂着悲戚。 
　　“不是这个。”他说。 
　　“宋知遇。” 
　　“不对。” 
　　他们的身体紧紧相贴，动作如同疾风骤雨。 
　　来寻已经听不见屋外的雷雨之声，耳边只有宋知遇好听动情的喘息。 
　　他第三次射入她的体内，她颤抖着，嘶哑的，叫出他想听的。 
　　“爸爸。” 
　　2.1尚青 
　　2020年9月30日，小雨。 
　　“沈来寻！” 
　　赵子萱第三遍叫沈来寻的名字时，她才恍然回神，将视线从窗外收回来。 
　　“什么？” 
　　赵子萱顺着她的视线往外头看了眼，远处的校门口，停满了车辆。 
　　今天放月假，都是来接孩子的。 
　　并没有什么好看的。 
　　“方绪说，八一街新开了一家烤肉店，我们明天晚上一块儿出去吃吧，吃完还能去河边走走。”赵子萱和前桌，那个叫方绪的寸头男孩儿，看着沈来寻，满眼期待。 
　　沈来寻收拾着书包，说：“好啊。” 
　　方绪挠挠下巴，试探着问：“可以再加一个人吗？” 
　　赵子萱问：“谁？” 
　　“乔尚青。” 
　　赵子萱愣了愣，笑得狭促：“原来在这儿等着呢。” 
　　方绪装傻。 
　　赵子萱骂方绪是内奸。 
　　方绪继续装傻，只问可不可以。 
　　“我无所谓啊，看阿寻。” 
　　沈来寻再次看了眼窗外，背起收拾好的书包，笑容不变：“可以啊，人多热闹，挺好的。” 
　　方绪欢呼一声，低头掏出手机噼里啪啦地打字。 
　　赵子萱问沈来寻：“又是打车回去吗？” 
　　“我爸爸来接我。” 
　　赵子萱想起有一次月假，下了比今天更大的雨。老爸接她回家时，她看到沈来寻一个人撑着伞在校门口站着。 
　　瘦削单薄的身影显得孤寂又可怜。 
　　赵子萱提出顺带她回去，被笑着拒绝。 
　　“那你怎么回去啊？” 
　　沈来寻说打车。 
　　“下这么大雨，你家里人怎么不来接你？” 
　　“他……工作比较忙。” 
　　她那时也是笑着，却和今天的笑容有些不同。 
　　赵子萱从来没有见过沈来寻的父母，每次月假，她或是打车回家，或是一个中年的男人开车来接，来寻叫他王叔。 
　　听来寻说，那是他爸爸的秘书。 
　　赵子萱不认识车，但方绪认识。 
　　“你知道这车多少钱吗？”方绪指着那位王叔叔开的车，问她。 
　　赵子萱摇头。 
　　方绪给她比了数。 
　　赵子萱说了单位：“十万？” 
　　方绪翻白眼：“百万！” 
　　于是赵子萱那句“来寻爸爸是做什么的啊，至于这么忙吗”再也没问过。 
　　- 
　　今年夏秋似乎格外多雨。 
　　王诚坐在驾驶座，看着学生从校门口涌出。 
　　家长欢欢喜喜地接过自家孩子的书包，一同上车回家。 
　　校门口的车辆一点点减少，来寻依旧没有出来。 
　　后座的人安静无声，耐心地等着，眉眼沉寂，望着窗外不知道在想什么。 
　　王诚想着，可能是因为没怎么来学校接过来寻，所以瞧着什么都新鲜。 
　　说来也是奇怪，每次到了来寻月假，宋知遇总是会碰上这样那样的事情。 
　　雨越下越大了。 
　　宋知遇突然问道：“她带伞去学校了吗？” 
　　王诚猜测：“来寻有带伞的习惯，上次下雨来接她，她打着伞。” 
　　“上次？” 
　　“您不记得了？”王诚人到中年，记性却不差，提醒道，“今年三月份，您那时和夏……” 
　　王诚改口：“您在参加孙氏的晚宴。” 
　　显然宋知遇是想起来了，归于沉默。 
　　王诚接过好几次来寻。 
　　小姑娘话少，安静地缩在后座，比他家那个鸡飞狗跳的儿子讨喜得多。 
　　王诚二十岁就进了宋氏的博瑞集团工作，那时宋知遇还是个孩子，后来又和外祖父母长期居住在法国。 
　　十年前，宋知遇的父亲去世，年仅二十四岁的宋知遇顶着叔伯和继母的压力回到博瑞，王诚机缘巧合之下成为宋知遇的秘书。 
　　宋知遇于他而言，是老板，更是弟弟。 
　　这些年的艰难，他都看在眼里。 
　　宋知遇年轻时不爱笑，更不爱言语。如今却变成了温和儒雅，长袖善舞的宋总。 
　　王诚见到沈来寻的第一眼，仿佛见到了十多年前的宋知遇。 
　　接沈来寻回来需要的所有手续，都是王诚亲手办理的，沈来寻的所有，他都了如指掌。 
　　把装有沈来寻身份信息和亲子鉴定结果的档案袋交给宋知遇时，宋知遇面上虽没有什么表情，双手却微微颤抖，迟迟没有打开。 
　　对于突如其来的女儿，作为一名秘书，王诚不建议把她接回来——无数双眼睛盯着宋知遇，麻烦太多，舆论也太多。 
　　但是除去工作之外的所有原因，他希望她能回家。 
　　他知道宋知遇也是这么想的。 
　　沈来寻回来后，宋知遇终于多了些暖意。 
　　可也许是因为缺失了十四年的相处，两人间的气氛总有些怪异。 
　　王诚看在眼里，但觉无碍，毕竟时间会慢慢融化一切，血液里割不断的联系，会让两人走近彼此。 
　　远处有女孩儿朝这边走过来，撑着伞，身形高挑。 
　　是来寻。 
　　王诚降下车窗玻璃，按了按喇叭。 
　　来寻听到声音，抬眼看过来，笑着挥手回应。视线后挪，脚步顿了顿，而后陡然加快。 
　　后座传来声响，宋知遇像是想要下车，王诚忙把副驾驶的伞递过去。 
　　车门打开，外头的雨声放大，连带着来寻快步而来的脚步声都变得清晰而雀跃。 
　　一步步   ，在宋知遇心里泛起涟漪。 
　　他柔和了眉眼，正想撑伞下车。 
　　少年明朗的嗓音破空传来。 
　　“涟涟！” 
　　- 
　　沈来寻还在沈凉的肚子里时，被沈凉带回了南方老家枫泊镇。 
　　沈来寻出生时，沈凉比她哭得还惨，吓得小孩儿哭了两声便不敢再哭。 
　　于是得了一个小名，叫做涟涟，哭泣不已的意思。 
　　她从小在镇上长大，没有爸爸，沈凉精神状态时好时坏，免不了受到其他孩子的欺负，渐渐地也就养成了人前乖巧，人后孤僻的性格。 
　　六岁时，沈凉彻底疯了，沈来寻虽不满学龄，但枫泊地小人稀，制度执行管理松散，于是被送进了小学。 
　　没多久班里转来一个叫做乔尚青的男孩子，成为她的同桌，比她大一岁。 
　　后来才发现这同桌哥哥竟是对门徐奶奶的孙子。听外婆说，乔尚青父母是在A市做生意的，惹上了麻烦，把儿子送到老家避避风头。 
　　或许因为都是孤独的孩子，或许因为都残缺亲情，他们成为了好朋友，一起上学，一起放学，一起写作业。 
　　周末一起偷偷去买冰棍，被外婆发现了就一起挨骂。 
　　沈凉发起疯来打她时，乔尚青会把她拉进自己家，笨拙又轻柔地拍小来寻的背，说：“涟涟别怕，我保护你。” 
　　两人约好了要一直坐同桌。 
　　只可惜小学三年级还没开学，乔尚青就被父母接回A市。 
　　乔尚青许诺沈来寻寒假一定会回来看她，没想到四个月后，他回到枫泊镇，看到的只有沈家门口的白色对联。 
　　原来他走后不久，沈凉就在家里自杀了，一直疯疯癫癫的女人临死前突然清醒，尽了做母亲最后的义务，不知何时给沈来寻安排好了一切，死后第二天就有人来把来寻接去了国外。 
　　那时候年纪小，乔尚青觉得天都要塌下来似的。 
　　时岁变迁，悲伤淡去，那个叫做涟涟的，漂亮、倔强又惹人心疼的小姑娘慢慢变成了一个留在回忆里的遗憾。 
　　他时而会想起她，不知道她在国外过得可好，会不会害怕，有没有人陪同她一起上下学，一起写作业。 
　　乔尚青以为自己再也见不到沈来寻了。 
　　他从不迷信，是坚定的唯物主义者——直到沈来寻转学到他的学校，就在他隔壁班。 
　　他信了世界上真的有缘分这种东西。 
　　多年未见，乔尚青却一眼就认出了沈来寻，清秀的面孔带着小时候的影子。 
　　只是她好像不快乐，别人或许看不出，但他能察觉。 
　　忐忑了许久，在某个晚自习下课，乔尚青叫住了背着包从教室走出来的沈来寻。 
　　“涟涟，好久不见，你……还记得我吗？” 
　　- 
　　宋知遇见过两次乔尚青。 
　　一次是在去年十月，来寻的生日。 
　　一次是在去年年底，小川孩子的满月宴。 
　　而现在，有了第三次。 
　　不远处来寻停下脚步，手中的伞向乔尚青倾斜。 
　　王诚讶然：“那男孩……” 
　　宋知遇手指搭在门扣上，却没有下车。 
　　不同于齐祯之流，他可以眼睛眨也不眨地解决掉。 
　　这是来寻的朋友。 
　　于是他只能做一个父亲该做的，坐在车里，静静看着这一切。 
　　- 
　　“涟涟！” 
　　沈来寻停住了脚步。 
　　现如今，能这么叫她的，也只有两个人了。 
　　一个在几步外的车里，一个在自己身后。 
　　但沈来寻没有转身，只是看着车门。 
　　看着它微微开启，便再无动静。 
　　她不死心地盯着，却始终没有人下车。 
　　直到身后的人又叫了一声。 
　　“来寻？” 
　　明亮的眸色一点点暗淡下去。 
　　她在期盼什么呢？ 
　　来寻重新扬起笑，转身：“尚青哥。” 
　　乔尚青是跑来的，没有打伞，校服外套撑在头顶，笑容灿烂。 
　　“方绪说你答应明天一起出去吃晚饭了。” 
　　“嗯。”沈来寻将手中的雨伞倾斜，“怎么不打伞？” 
　　乔尚青笑得更加开心：“忘记了。” 
　　那目光太过纯粹明亮，沈来寻敛眸，不去与他对视。 
　　他像一束阳光，明媚耀眼。 
　　但她的生活始终晦暗混沌，配不上，也无法接纳如此明亮的光芒。 
　　沈来寻将手中的伞递出去：“拿着吧。” 
　　“那你怎么办？” 
　　“家里有人来接。”沈来寻指了指身后的车辆。 
　　乔尚青神色一僵，看向车窗内的人影。 
　　“你爸爸？” 
　　“嗯。”沈来寻声音发紧，胡乱将伞硬塞了过去，“明天见。” 
　　乔尚青还握着伞愣在原地，沈来寻却已经跑开。 
　　他看到她拉开车门，那么近的距离，也看到了坐在车里的男人。 
　　那人似乎准备下车，手里还拿着伞。 
　　来寻拉车门的动作一顿，两人无声对视数秒，车里的人给她让了座，来寻上车，车门关闭。 
　　…… 
　　乔尚青只见过一次宋知遇。 
　　去年的运动会，正好是沈来寻的生日。 
　　学校的接力赛两个班组成一队，共同积分，他听说隔壁班女生出沈来寻，就用了点小心思从体委那儿争取来了名额，成功和沈来寻组队。 
　　他们赢了比赛，晚上又没有晚自习，约着回宿舍换了衣服就翻墙出去给来寻过生日。 
　　乔尚青从没有过多掩饰，对沈来寻是何态度，两个班的人都心知肚明。 
　　就连老师都仗着来寻成绩优异稳定，只找乔尚青谈了两次话，得出一个流水有情落花无意的结论后，放手不管。 
　　而沈来寻聪慧玲珑，又怎会不懂？ 
　　他清楚来寻不愿意去戳破这层纸窗户，于是一如既往地对待她，不进亦不退。 
　　譬如这一天，他也没有什么别的打算，能够陪着她开心地过生日，就很满足。 
　　乔尚青在宿舍楼下等来寻。 
　　日头沉下去时，她从楼道口跑出来。 
　　黄昏中，却陡然停下了脚步，视线落在他身后。 
　　乔尚青很难形容当时来寻的表情。 
　　错愕，惊喜，委屈。 
　　乔尚青看出来这些。 
　　他转身，那个男人站在路口，鼻梁上架着眼镜，笑容柔和，儒雅得如同一汪清水。 
　　乔尚青和沈来寻重逢后，向家里亲戚打听过枫泊镇的情况，得知沈来寻的外婆已经去世，而沈来寻那个毫无音讯的父亲，也突然现身将她带走。 
　　小时候乔尚青从未听来寻提过她父亲，他所知道的，都是来自街坊邻居——无外乎是未婚先孕，抛妻弃子。 
　　因此在乔尚青的印象中，素未谋面的宋知遇从不是什么好人，说是渣男毫不为过。 
　　而眼前的人和他想象中的，很不一样。 
　　沈来寻几乎是跑过去，与他擦肩而过，连他叫她的名字都似乎没有听见。 
　　她在宋知遇跟前停下，仰着头，声音软糯。 
　　“你怎么突然过来了？什么时候到的？怎么没有提前告诉我？吃过晚饭了吗？” 
　　乔尚青从来没见沈来寻的表情如此生动过，也从没有见过她的眼睛那么明亮过。 
　　沈来寻被宋知遇带走。 
　　本以为她会过个开心的生日，却没想到回来时，她红着眼。开口，声音是沙哑哽咽的。 
　　“尚青哥，宋知遇和夏瑾要结婚了。” 
　　2.2尚青（h） 
　　宋知遇和沈来寻均不是多话的人。 
　　王诚想着促进一下父女之间的关系，有意制造话题调节气氛，可一个爱答不理，一个倒是十分礼貌地答了，却也一句话就终结了话题。 
　　气氛更加诡异。 
　　王叔自己也体会到了什么叫做越努力越心酸，默默闭了嘴，提高车速，在确保安全的情况下用最短的时间将两人送到了家。 
　　父女俩进屋前，王诚一脸欲言又止。 
　　回到家，来寻放了行李，挽起校服袖子走进厨房。 
　　打开冰箱，还有一些牛肉、青菜和鸡蛋。 
　　正好一荤一素一汤。 
　　宋知遇跟着她走进来，也挽起了衬衫袖子。 
　　来寻以为他是要帮忙打下手，便往边上挪了挪，给他让出位置，却被他拉回来，困在臂间。 
　　他双手撑在流理台上，垂眸看她。 
　　“饿吗？” 
　　来寻说：“还好。” 
　　他俯身，落下亲吻。 
　　“那就先做。” 
　　温柔中带了些急不可耐。 
　　来寻很快便投入其中，主动递出舌尖与他缠绕。 
　　他改撑为抱，搂住她的腰肢，来寻顺势环住他的脖颈。 
　　吻得忘我，松开后又立刻追着吻上去，唇瓣相贴，片刻不分离。 
　　宋知遇垂眸看着她的校服外套，脑海中又闪过她与同样穿着校服的乔尚青站在一起的画面，心情不太好。 
　　他拉开校服拉链，将衣服扯了下去，扔在一旁。 
　　分别一个月，两人都有些急切，她的身体还未彻底湿润，坚硬的阴茎就没入了头部。 
　　来寻松了些力气，让自己下滑，于是整根吞了下去。 
　　宋知遇猝不及防，差点射出来。 
　　他喘着气，颇有些责怪：“涟涟。” 
　　来寻撑在他肩头，笑，嗓音软软：“对不起。” 
　　宋知遇没听出来半分歉意。 
　　他无奈的表情，引得来寻笑得更加开心，细长的双腿交叠，缠绕在他精瘦的腰间，刻意放轻了声音。 
　　“爸爸。” 
　　宋知遇头皮一紧。 
　　“操我。” 
　　明目张胆的勾引，宋知遇理智全失。 
　　一个月没有做，她又紧又滑，他又硬又烫。 
　　两人从黄昏做到了天黑，衣物从厨房落到卧室。 
　　四个字换来几个小时的折腾，来寻为自己的作死深感后悔。 
　　胸脯，小腹，大腿，都是他浑浊的精液，身下的男人还精力旺盛地抬着她的腿从后面狠狠地插入律动。 
　　她头昏脑涨，神识都有些不清，却在他吻上自己脖子时陡然想起什么。 
　　来寻避开：“别留下痕迹，明晚要和同学出去吃饭。” 
　　宋知遇动作顿住，埋在她身体里，哑声问。 
　　“和谁？” 
　　来寻快要高潮，他却不动了，登时有些难受，便自己摇晃着，缓解情欲。 
　　宋知遇索性牢牢抱住她，叫她一动不能动，下体却埋得更深。 
　　“和谁？”他又问。 
　　她难受极了，回答：“子萱。” 
　　“还有呢？” 
　　还有谁？ 
　　来寻努力回想。 
　　“方绪。” 
　　宋知遇沉默数秒，问：“有乔尚青吗？” 
　　若在平时，来寻定能察觉到宋知遇这话问得有多不对劲，可现在她脑袋里乱成一团，压根无法思考，只能给出最直接的答案。 
　　“有。” 
　　宋知遇一言不发地松开了她，突然发了狠，在她的敏感点上狠狠操弄，来寻舒服得手脚蜷曲，仰着头大口吸气。 
　　最后关头，宋知遇虽然心中憋着气，但还是怜惜来寻的身体，猛地抽了出来抵着她的腿根射出。 
　　他贴在来寻颈间，闷声开口：“不许去。” 
　　- 
　　事后宋知遇给来寻洗了个澡，抱着她在沙发上给她吹头，来寻懒懒靠在他怀里，回味起床上的话来。 
　　去年年底，她和乔尚青视频通话，被宋知遇看见，那时他便问了一句。 
　　“来寻，你谈恋爱了吗？” 
　　来寻当即否认，想要解释，却又不知如何解释，更不知宋知遇是否需要她的解释，兴许只是随口一问。 
　　那时两人的关系，还只是父女。 
　　此时，虽然没有名分，却有了立场。 
　　吹风机轰鸣，来寻仰起头问他。 
　　“为什么不让我去吃饭？” 
　　宋知遇一脸认真地盯着她的长发，装作没听到。 
　　看他这副模样，来寻在校门口的失落酸涩全然转成了甜蜜，她笑着去吻他，亲亲眉毛，亲亲眼睛，又亲亲下巴，就是不让他好好吹头。 
　　“说呀，”她眉眼弯弯，“不许去，是什么意思？” 
　　宋知遇被她亲的无奈：“别闹。” 
　　来寻关了他手里的吹风机，放到一旁，周围安静下来，她坐在他身上，两人穿着同款的睡衣，身上是同款沐浴露的味道，满室盈香。 
　　来寻的眼睛里似有星辰，流光溢彩。 
　　“是不是因为乔尚青？” 
　　宋知遇沉默，面色很是不自在。 
　　来寻靠在他肩上，不停地笑。 
　　宋知遇放弃了挣扎，手探进睡衣轻轻揉搓着她腰间的软肉，淡声问：“这么高兴？” 
　　来寻笑了会儿突然不动了，他疑惑，正想询问。 
　　她就低低开口：“乔尚青喜欢我，但是我不喜欢他。” 
　　宋知遇抱着她，没有说话。 
　　她把玩着他的睡衣扣子，小声说：“我只喜欢你。” 
　　宋知遇依旧没有回答，但温柔的吻落在她鬓角。 
　　“我和乔尚青很小就认识了……” 
　　来寻第一次主动同他讲起与乔尚青的渊源，也是第一次和他提起童年的事情。 
　　宋知遇认真地听着。 
　　有些事情他知道，譬如沈凉去世、来寻被送出国，外婆去世、他将来寻接回国。这些在接她回家前，都详细地记录在档案里，交到他手中。 
　　有些事情他不知道，譬如沈凉在犯病时会骂她、打她、恨不得她去死……这些来寻不说，永远不会有人知道。 
　　而今夜来寻说的，也并非全部。 
　　她为何解释，宋知遇心知肚明。与其说是吃醋，不如说是无力和挫败。 
　　童年受到的伤害，本应该是由他来庇护，却被他人所代替。 
　　满是错的关系，他连吃醋的资格都没有。 
　　“怎么以前没有告诉我？”宋知遇轻声问。 
　　来寻手上动作一顿，低声道：“怕你不愿意听。” 
　　他将她抱紧了些。 
　　来寻等了会儿，没等到他开口，只好主动撑起身体，同他额头相抵，四目相对：“其实你是愿意听的，对不对？我以后都说给你听，你也不要嫌我烦，好不好？” 
　　宋知遇眸色闪烁，抬手轻柔地将她额前的碎发绾至耳后，温声道：“好。” 
　　她欢喜地笑，又凑上去亲他。 
　　宋知遇温柔回应，两人安静地接着吻，不含情欲，只有温存的爱意。 
　　亲着亲着，来寻突然又问了一句：“那我明天晚上，还可以去吗？” 
　　小姑娘满眼揶揄。 
　　宋知遇没说话，低下头，狠狠在她脖子上吮吸了一番，留下印记后，笑得宛如一个慈祥的老父亲：“去吧，和同学玩得开心。” 
　　- 
　　前一天下过了雨，第二天便放晴，连晚间的风都是暖的。 
　　赵子萱和方绪有意加快了步伐，将乔尚青和沈来寻落在后头。 
　　天气好，又是国庆假期，河道有不少散步的人。 
　　乔尚青看得出来寻的兴致不太高，可能是因为刚刚遇到的那个女人。 
　　晚上他们吃完饭，正要离去时有人叫了来寻的名字。 
　　是一个妆容精致的女人，看上去三十左右。 
　　身边跟着一个年轻男人，长相明艳极了，若不是那分明的喉结和不容忽视的身高，乔尚青几乎要以为是个女人。 
　　漂亮男人冲着来寻笑得意味不明，“真巧啊，小来寻”，语气轻佻。 
　　来寻没有理会他，只叫了女人一声“夏瑾阿姨”。 
　　乔尚青觉得这名字耳熟，过了会儿才想起来是宋知遇的女朋友。 
　　而现在看来，应该成前女友了。 
　　一年前来寻生日，跟宋知遇和夏瑾吃完饭后回来的样子，乔尚青一直记得。 
　　两人之间应该是发生过什么不愉快的事情。 
　　夏瑾略有局促，来寻表情冷淡地结束了对话，拉着乔尚青离开。 
　　一路上来寻都没怎么说话，总是这么沉默着也不是办法，眼看着就要走到河道的尽头，乔尚青开始寻找话题。 
　　“涟涟，你以后想去哪个大学？” 
　　来寻着实是愣了一瞬，如实说：“还没想好。” 
　　确实没想好，也确实没想过。 
　　如果非要说想去哪里读大学的话，来寻只希望能离家里近一点，离……他近一点。 
　　“那有什么想学的专业吗？”乔尚青又问。 
　　来寻摇头。 
　　这个就更没想过了。 
　　最好是一个能找到赚钱多又忙碌的工作的专业。 
　　那样她才能快速独立起来，不再老是被人当孩子看。 
　　那样她才能在他也很忙时，也忙起来，而不是自己一个人在家守着偌大的房子。 
　　乔尚青沉默了一瞬，说：“好，我知道了。” 
　　来寻：“……你呢？” 
　　乔尚青侧眸看了眼身边的女孩儿，摸不清楚她到底是在关心自己，还是只是客气地随口一问。 
　　河风柔和，女孩儿的侧脸也是柔和的。 
　　人总是在莫名的时候，有莫名的勇气。 
　　河道已经走完，该沿着阶梯回到主路了。 
　　他在阶梯下停住了脚步，认真缓慢地说：“我也没想好，但是我想和你去同一所学校。” 
　　无异于表白的话语，心脏都在怦怦跳。 
　　到底是没敢彻底戳破，给他们之间的关系留了底线。 
　　来寻也停了脚步，与他的忐忑截然不同，她神色平静地看着他。 
　　身边人来人往，像是虚化了一般，乔尚青的眼里只有来寻。 
　　他单手搭在阶梯的扶手，渍出了汗，紧张地等待来寻的回答。 
　　其实并没有等待多久，来寻甚至都没有纠结。 
　　“尚青哥哥。”来寻像小时候一样叫他，“我记得你以前跟我说，想去做一名警察。你还说过，想去做一名摄影师。你体育也很好，还在省队里……” 
　　她说：“其实，你一直有你想过的生活，你没有必要因为我而改变你的想法。” 
　　乔尚青愣住，苦笑，原来她还记得这些。 
　　…… 
　　儿时的乔尚青抱着被打得满是伤的来寻，攥紧了小拳头。 
　　“涟涟，我以后去当一名警察，把所有的坏人都打跑。” 
　　…… 
　　在来寻满眼羡慕地盯着照相馆里穿着公主裙的小姑娘时。 
　　乔尚青说：“涟涟，我以后去当个摄影师，给你照很多漂亮的照片。” 
　　…… 
　　来寻只记得他的选择，却不记得所有的选择都是因她而起，以她为终。 
　　乔尚青是聪明人，来寻的意思他已经很清楚。 
　　她确实和小时候不太一样了，不再是那个跟在他后面奶声奶气叫哥哥的小丫头。 
　　她变得更坚强、更独立，却也更疏离、更难以接近。 
　　意料之中的结果，但难免还是有些伤心的。 
　　乔尚青从口袋里掏出一个小盒子，递到来寻面前：“生日礼物，你生日那天我应该要去临省参加比赛，不能亲手送给你。” 
　　不等来寻开口，他便哭丧着脸，半是玩笑半是认真地说：“今晚我已经被拒绝了一次，够可怜了，就别拒绝第二次了吧。再说，这也不是什么很贵重的礼物。” 
　　话说到这个份上，来寻只好收下，低声道谢。 
　　“我给你戴上。” 
　　盒子打开，里是一条细链，坠着一只银蝶，小巧精致。 
　　他笑：“当时在商柜里看到的时候，就觉得一定很适合你。” 
　　只可惜她今天穿了高领的衣服，否则衬着她的锁骨，会更好看。 
　　他动作快，来寻还没反应过来，双手已经绕到了她的颈后，仔细替她戴好。 
　　却在撤身时陡然怔住，一抹红痕掠过视线。 
　　不及细看来寻已经退开。 
　　乔尚青只当是自己看花了眼，压下心中的疑虑，盯着她颈间的项链：“好看。” 
　　来寻低头看着那只蝴蝶，神色怔怔。 
　　他没忍住，伸手揉了揉她被风吹乱的长发。 
　　就在这时，来寻口袋里的铃声响起。 
　　她拿出手机，来电显示是三个字：宋知遇。 
　　乔尚青也看到了。 
　　他知道这个名字。 
　　“你爸？” 
　　“嗯。”沈来寻抿起嘴角，接通，“喂，爸爸。” 
　　不知道电话那头说了什么，来寻目光搜寻，最后定格在阶梯上的黑色轿车。 
　　乔尚青第二次见到了宋知遇。 
　　身形高挑的男人黑色衬衣长裤，靠在车前，一手拿着手机，另一手指间有星火闪烁。隔得太远，看不清神色。 
　　- 
　　宋知遇原以为自己犯不着和一个十几岁的小男孩儿吃醋。 
　　况且来寻昨晚已经解释得很清楚。 
　　“我不喜欢他。” 
　　“我只喜欢你。” 
　　但应酬结束回到家，看到家里一片漆黑时，宋知遇还是沉了脸。 
　　发微信给来寻，她说在河边散步，往城西方向走。 
　　他没做多想，直接驱车来到河边，停在河道的西尽头时，他才冷静下来反思。 
　　自己的控制欲会不会过于强了些？ 
　　但，来都来了，也没有回去的道理。 
　　他的目光投向车窗外。 
　　河道经过治理，水流清澈，安装了修饰性的暖色路灯，别有一番风景。 
　　河道很长，能沿着走很久的路，说很久的话。 
　　假期散步的人不少，成双结对，大多都是家人或是情侣，也有同来寻一般大的孩子，少男少女隔着不近不远的距离，流淌着青春期的小暧昧。 
　　宋知遇今年七月刚过完三十四岁生日，得到最多的评价是，年轻有为。 
　　但在来寻面前，他从不年轻。 
　　车厢里有些闷，宋知遇下了车靠在车前，垂眸看着河道，十月的风带着暖意，很是宜人。 
　　没过多久，他看到了来寻，高领长袖的碎花裙，柔顺的黑发编成一股松松散散落在背后，比今晚的风还柔。 
　　身边是乔尚青。 
　　并不见她昨晚提到的赵子萱和方绪。 
　　两人在台阶前停住了脚步，不知道在说什么。 
　　宋知遇沉默着，点燃一支烟，却不吸。 
　　等会儿要吻来寻，烟味不好闻。 
　　乔尚青掏出一个小盒子。 
　　宋知遇眉头微蹙。 
　　想来是一个项链，他看到乔尚青上前一步，双手绕过了来寻的脖子。 
　　拥抱一般。 
　　宋知遇平静地看着，平静地掏出手机，平静地拨通来寻的电话。 
　　乔尚青的手抚上来寻的长发时，电话接通。 
　　宋知遇淡声道：“上来。” 
　　- 
　　仿佛一年前的场景重现。 
　　来寻的神色肉眼可见地生动起来，匆匆与他告别，快步走上台阶，停驻在宋知遇面前。 
　　可又有什么与一年前不同了。 
　　乔尚青在台阶下看着。 
　　宋知遇掐灭了烟，给来寻打开车门，手从她腰间滑过，带上车门。 
　　他回头朝乔尚青的方向看了一眼，坐进驾驶座，车子驶离。 
　　明明一切都及其寻常，乔尚青却怎么看都不对劲。 
　　- 
　　黑夜，树林，汽车。 
　　悄无声息又暗潮汹涌。 
　　车厢空间不比房间，没有办法大幅度地动作，他只能攥着她的腰往上顶。细汗浸湿了他额前的短发，双眸蒙上了一层水雾。 
　　他仰头看着她，声音因动作略不平稳。 
　　“怎么骗人？” 
　　“没有，是方绪和子萱走得快……嘶——”胸前的红粒被咬住，她吸了一口气。 
　　白皙的脖子上昨夜的吻痕还没消散，又增添了新的痕迹。 
　　乔尚青送她的项链挂在脖子上，左右摇晃。 
　　来寻双手轻轻插入他的短发，抱住埋在胸前的脑袋，软声撒娇，“轻点呀……” 
　　车子停在河边寂静的树林里，天色已经彻底黑了下去，来寻能分神听到外头大树枝丫上的鸟鸣，河水流动的潺声，以及车子晃动的声音。 
　　她坐上车时宋知遇还一副平和温柔的模样，煞有其事地问她晚饭吃饱了没有，和同学玩得开不开心。 
　　来寻看破不说破，故意笑得乖巧甜美，回答：“开心啊。” 
　　话音刚落，这人就撤了笑，懒得装下去了。 
　　打转方向盘，偏离回家的路线，停在了这片小树林。 
　　他解开安全带倾身过来和她接吻时，来寻略微惊讶。 
　　她明明看到了他在抽烟，吻中却没有烟味，而是她熟悉的，他的味道。 
　　就这一下小小的分神，被宋知遇所捕捉，他惩罚性地咬了咬她的嘴唇，警告她应该专心一些。 
　　来寻想笑，但是忍住了，闭上眼投入到亲吻之中，伸出柔软的舌头去和他纠缠，双手无意识地攀附着他的脖颈，如同藤蔓。 
　　漫长的一吻完毕，宋知遇的视线落在项链上。 
　　来寻解释：“生日礼物，不好拒绝。” 
　　他没说什么，伸手将她从副驾驶抱过来，坐在自己身上，仍旧看着那条项链。 
　　来寻打量着他的神情，猜测他太不高兴。 
　　“我取下来。” 
　　说着就要去解开。 
　　却被他拦住。 
　　他轻笑了一声，伸手探进她的裙底，只说了句：“让它看着。” 
　　她没明白这话是什么意思。 
　　十分钟后，来寻回味过来了。 
　　随着他的顶动，银色的蝴蝶不断在锁骨之间晃动，仿佛有了生命，翩飞不已。 
　　恍惚间她竟真觉得这蝴蝶，像是在看着她和宋知遇做爱。 
　　莫名羞耻。 
　　她垂眸看着宋知遇漂亮的脸，心中暗骂宋知遇的腹黑，吐出四个字：“道貌岸然。” 
　　这可不是什么好词，宋知遇却没生气，反而笑。 
　　他减缓了抽插的速度，伸手抚上她的侧脸，声音低哑。 
　　“涟涟，看。” 
　　来寻听他的话，低下头，这样的姿势，能够清晰地看到两人的交合之处。 
　　只一眼，她就想扭开头。 
　　宋知遇也红着眼，却握着她后颈，不让她扭开。 
　　他深红色粗壮的阴茎一点点被她的身体吞没进去，又缓缓吐出来，带出她粉嫩的软肉和透明色的液体。 
　　这样色情的画面，看得来寻面红心跳，快感一波又一波往脑子里冲。 
　　他呼吸沉重，带着她的手来到交合处，沾了液体，送进自己嘴里，伸出舌尖，轻舔。 
　　“甜的。”他说。 
　　来寻脑中“轰”地一声，身体和语言的双重刺激，人像是被打了麻药，眼眶里冒出生理性的泪水来。 
　　怎么能……说出这么露骨的话。 
　　一次次的亲密接触，宋知遇那层温和儒雅的皮也一点点被撕碎。 
　　她没了力气，软在他的肩上。 
　　瞥见车窗外的一排银杏树落了叶子，金灿灿的一片铺在地上，月光照耀着，煞是好看。 
　　今天碰到夏瑾，她也是穿了一条鹅黄色的长裙。 
　　来寻是有些神志不清了，一不留神，嘴中竟然鬼使神差地溜出一句：“你和夏瑾做的时候，也是这样吗？” 
　　宋知遇动作顿住，撩起眼皮，看向她。 
　　

