
作者：过午不言
 
 
 
 
 
  
　　7.1纽带 
　　来寻是第二天下午才回到学校。 
　　她今年没有参加接力赛，却依旧被赵子萱兴致勃勃拽去了操场坐在班级的看台看比赛。 
　　“我还以为你昨天晚上就回来呢。”她递了包薯片给来寻，她是知道昨天来寻的爸爸接她出去过生日的。 
　　来寻拆开包装袋，拿出一片喂给赵子萱吃，语气平淡地解释：“回去拿了点东西，就顺便住了一晚。” 
　　操场上很是热闹。 
　　难得这两年运动会都没有下雨，阳光灿烂，甚至都有些刺眼了。 
　　班级的棚子就在旁边，可她被宋知遇折腾了一晚上，今天中午醒来，浑身上下都是酸的，压根懒得动。 
　　于是半闭了眼靠在赵子萱身上小憩。 
　　“你回去都干嘛了，怎么看上去这么累？” 
　　来寻想了想，说：“回去给我爸打工了。” 
　　“打工？！”赵子萱瞪大了眼睛，“你爸不是大总裁吗？怎么连女儿都不放过？” 
　　来寻闭着眼睛闷笑：“是啊，连女儿都不放过。” 
　　今年是赵子萱和方绪代表班级参加接力赛。 
　　来寻的“靠枕”还没靠热乎，就被叫去了主席台下检录。 
　　阳光西斜，一点点笼罩了来寻所坐的区域，她抬起手挡在额前，眯起眼睛看着操场上正在热身的赵子萱和方绪。 
　　突然头顶上方落下了一片阴影，一件校服外套落在了她的头顶，遮挡住了阳光。 
　　扭头，看到的是乔尚青的笑容。 
　　“才洗干净的。”他指了指她头顶的校服。 
　　来寻也笑了：“什么时候回来的？” 
　　“刚刚。” 
　　来寻问：“比赛怎么样？” 
　　“还不错。”他说得轻描淡写，“国青队的教练让我考虑考虑，寒假去参加夏令营。” 
　　竟然让国家队的教练都抛出了橄榄枝……这可不叫“还不错”！ 
　　来寻：“恭喜。” 
　　“谢谢。” 
　　乔尚青依旧笑着，可是看向她的眼神和以往稍稍有些不同。 
　　目光从她的脸庞扫到脖颈，随后移开。 
　　“昨天生日，过得怎么样？”他问。 
　　来寻愣了愣。 
　　过得怎么样？ 
　　吃饱，喝足，运动量大。 
　　她说：“很开心。” 
　　乔尚青沉默数秒，说：“挺好的。” 
　　撇开了头，自言自语一般：“开心就好。” 
　　来寻不知道该说什么了。 
　　他没有像平时一样找话题逗她，她也不是多话的人，于是两人沉默着一起盯着操场。 
　　赵子萱和方绪已经站上了跑道，方绪高兴地朝着看台方向挥手。 
　　来寻也冲着他挥了挥手，乔尚青却没动。 
　　她看了他一眼：“是不是累了？要不你还是回寝室歇一歇吧。” 
　　乔尚青抿着唇算是做了个笑，眼底的青黑格外明显：“不用。” 
　　场上比赛开始，来寻欲言又止。 
　　没了乔尚青这员猛将，想要赢比赛变得十分困难。 
　　前两棒是二班的，交给赵子萱时已经被甩在了第三的位置。 
　　赵子萱接过棒后奋力追赶，成功超越到了第二，结果却在交接棒时出了意外—— 
　　赵子萱摔倒了！ 
　　惊呼声此起彼伏。 
　　来寻和乔尚青立刻站了起来。 
　　方绪也吓了一大跳，赵子萱却大叫：“别管我，快跑！” 
　　方绪咬了咬牙，用最快的速度冲过了终点线，完成了比赛，位列小组第三。 
　　他冲线后没有丝毫停留，连比赛结果都没问，就飞速折回到赵子萱身边。 
　　她坐在地上，脸色泛白，身边已经围了一圈人，来寻和乔尚青也跑下来了。 
　　陈妍蹲在地上，招呼着班里的男生帮忙背一下。 
　　乔尚青正要说话，方绪立刻挤了进去：“陈老师，我来吧。” 
　　陈妍看他满头是汗：“你刚刚才比完……” 
　　他二话不说将赵子萱背了起来，往医务室里跑，乔尚青在身后帮忙托着。 
　　陈妍也想要跟上去，来寻说：“老师您就留在这儿吧，我陪着子萱去医务室，有什么情况第一时间告诉您。” 
　　考虑到运动会难免会有伤病，医务室就设立在运动场后门。 
　　校医被四人的来势汹汹吓了一大跳，连忙让方绪将赵子萱躺在病床上。 
　　检查结果出来，一群人都松了口气。 
　　“就是脚腕扭了，没有伤到骨头，冰敷一下回去贴点膏药就好了。” 
　　校运会期间大大小小的伤员还真是不少，校医忙得团团转，匆匆拿了冰袋来，望着剩下的三个人，“都是同学，互帮互助一下，谁来？” 
　　方绪立刻接过冰袋：“我来。” 
　　赵子萱却拒绝：“不行！” 
　　来寻的视线在他们两人之间扫了个来回，挽起袖子：“还是我来吧，我是女生，下手轻一些。” 
　　方绪只好将手中的冰袋递了过去。 
　　来寻的注意力全在手上。 
　　赵子萱的注意力全在疼上。 
　　方绪的注意力全在赵子萱身上。 
　　只有乔尚青，看着来寻露出的一截手臂兀自出神，面上阴晴不定。 
　　冰敷后贴好膏药，依旧是方绪背着她回去。 
　　脚没有什么大碍，两人又恢复到了往昔的欢喜冤家模式。 
　　方绪一脸嫌弃地让她少吃点，手却稳稳地托住了背上的姑娘。 
　　赵子萱则抓着方绪的头发质问她哪里重了。 
　　来寻和乔尚青跟在他们身后。 
　　安静和吵闹形成了鲜明的对比。 
　　方绪背着赵子萱直接去教室休息，来寻和乔尚青返回操场参加闭幕式。 
　　得知赵子萱没有大碍，陈妍松了一口气，心有余悸地嘀咕：“吓死我了，都叮嘱了千万要注意安全……” 
　　最后评价了一句：“方绪这臭小子平时吊儿郎当的，没想到关键时刻还真靠得住。” 
　　来寻笑了笑，没说话。 
　　正要归队，陈妍突然抓起了她的手臂。 
　　“这是怎么搞的？” 
　　来寻一愣，低头看向自己的露在外头的小臂，随后身体一僵。 
　　一抹青淤。 
　　落在她白皙的皮肤上格外显眼。 
　　是昨天晚上，宋知遇拽着她的手臂从后面进入时留下的。 
　　她的眼睫很轻地眨了一下，神色自若   ：“啊，可能是磕到课桌角了。” 
　　陈妍无奈：“你们这些孩子，小心一点呀。” 
　　来寻不动声色地将袖子放下来，回头去找乔尚青，却不知道他什么时候已经离开了。 
　　她后知后觉地想起刚刚给赵子萱冰敷时，乔尚青落在自己身上的目光。 
　　乔尚青今天十分不对劲。 
　　难道…… 
　　转瞬间她就否定了自己的猜测。 
　　怎么可能呢？ 
　　正常人不会往那方面想的。 
　　或许只是因为去省里参加比赛太累的缘故。 
　　- 
　　日子不疾不徐地往下过着，来寻的生活简单又宁静。 
　　宋知遇时而会打来电话，但比起以往要少了些。 
　　他近来好像很是忙碌，不知道是不是因为宋勉的回归。 
　　隔着电话都能感觉到疲惫。 
　　来寻在这方面无能为力，只能尽力说一些开心的事情给他听，努力让他也开心一些。 
　　挂电话时他的状态总是会明显好转。 
　　“什么时候放假？” 
　　他问了好几次。 
　　可是当十一月的月假真正来临的时候，两人却只待了两个小时不到。 
　　王诚和宋知遇一起将她接回家，宋知遇把行李拎进屋，关上门才告诉来寻他很不凑巧地要出远差，为期一周，地点澳大利亚。 
　　像是刻意压制着情绪，他摩挲着她的脸颊：“有些急事要处理，你一个人在家注意安全，每天给我打个电话。” 
　　说完又加了一句。 
　　“如果宋勉找你，不要理他，直接告诉我。” 
　　来寻很想问到底发生了什么，但是她知道宋知遇不会说，说了她也不能左右什么。 
　　于是和往常一样，听话地应道：“好，我知道了。你也是，要注意安全。” 
　　他重重地吻了一下她的唇。 
　　“乖。” 
　　怕耽误了飞机，他不得不尽快离去。 
　　来寻再不舍，也无法挽留。 
　　下一次见面就是元旦了。 
　　她想起放假前赵子萱提到的烟花晚会，在他推门时忙拽住他说：“跨年夜江滨公园有花火表演，我可提前预约你了，不能放我鸽子。” 
　　宋知遇笑着揉了揉她的脑袋：“好。” 
　　- 
　　A市2020年冬的第一场雪下在来寻月假开学的那天。 
　　校门口的车辆络绎不绝，黑色的轿车隐匿其中毫不起眼。 
　　“那个，带红色围巾的。” 
　　宋勉指了指从不远处。 
　　副驾驶里衣着华丽的中年女人顺着他手指的方向看去。 
　　出租车上下来的女孩儿穿着校服，扎着利落的高马尾，发梢落了几片雪花。脖子上围了条大红色的围巾，鼻尖却仍旧冻得发红，平添了一丝楚楚可怜。 
　　女人目光冷淡，问：“叫什么来着？” 
　　“沈来寻。”答完宋勉就笑了，“您这个做奶奶的，怎么连孙女叫什么都不知道？” 
　　李芮冷笑一声，眼中冰凉一片：“孙女？谁知道是哪里搞出来的小杂种。” 
　　宋勉看了眼沈来寻，没有说话。 
　　直到小姑娘走进学校，李芮才开口：“人都安排好了吗？” 
　　“……嗯。” 
　　“宋知遇那边还能拖几天？” 
　　“三天。” 
　　“足够了。” 
　　“他们报警怎么办？” 
　　“报警？那也得有证据。” 
　　他手里把玩着一片枯黄的树叶，垂下眼眸，落下一片阴影。 
　　李芮说：“走吧。” 
　　宋勉却没动，只是盯着手里的树叶。 
　　“妈，真的要这么做？”他低低开口，“有二伯在，我只要好好做，我哥……” 
　　“住口！”李芮锐声打断，神色陡然变得阴鸷，明艳的面孔都微微扭曲，她厉色道，“我说过多少次了，他不是你哥！私底下不许叫他哥哥！” 
　　宋勉沉默，眼中晦暗一片。 
　　李芮顿了两秒，深深吸了一口气，转瞬间又换了副柔和的表情，握着宋勉的手，循循善诱：“小勉，你把他当哥哥，可他拿你当弟弟吗？你难道忘记我们这些年在澳洲是什么过来的？” 
　　她说着落下泪来，“你周岁宴的时候，差点被他害死……” 
　　这些往事，宋勉还是个孩子的时候，就听李芮说过无数次了。 
　　他抽了张纸递给李芮，哑声道：“妈……” 
　　李芮擦了脸，哽咽着说：“妈不是为了自己，是为了你啊！小勉，这些本该就是你的！博瑞、财产以及整个宋家，都该是你的！” 
　　在女人的抽泣哽咽中，宋勉发动了车子，发动机轰鸣，他低声道：“妈，我听您的。” 
　　一切言语都是无用，只有和以往的无数次一样，如母亲所愿。 
　　李芮听到他的低语，满意地止住了哭泣，含泪而笑。 
　　“妈就知道，你一直最听话了。”她伸出手轻柔地抚摸宋勉的头，“等拿回了我们的东西，你想做什么都可以。” 
　　宋勉嘴角紧绷，一言不发。 
　　李芮神色幽深地凝视了他一会儿，视线缓缓落在他膝头枯黄的树叶，顺手拿过，按下车窗扔了出去。 
　　叶子和雪花一起落在地上，被来往的车辆碾得粉碎。 
　　- 
　　澳大利亚的事情处理得已经快要差不多。 
　　李芮和宋明私底下做的黑色勾当比宋知遇想象中的还要棘手。 
　　若不是他及时发现澳大利亚这边的隐患，后果不堪设想。 
　　宋知遇坐在空荡荡的会议室里，凝视着落地窗外的城市，镜片下的双眸闪烁着锐利的精光。 
　　回国后得尽快解决掉自己这个贪婪狠毒的继母。 
　　至于宋勉…… 
　　思绪被敲门声打断。 
　　王诚进来，告知他和对方约定好了二十分钟后面谈，又汇报了一些国内的工作，宋知遇安静地听完，安排好一切。 
　　王诚离去后，他疲倦地捏了捏眉心，掏出手机想给来寻打个电话。 
　　却发现手机里有未接来电。 
　　四个小时前打来的。 
　　宋知遇勾起嘴角，看到屏幕上“来寻”二字，疲惫感都消散了不少。 
　　他回拨过去，想象着小姑娘接起电话时柔软的嗓音，抿起嘴角温和的笑。 
　　忙音一声声在耳边响起，一直没有人接通。 
　　和澳大利亚这边的“客户”周旋了六天也依旧游刃有余的人，此时竟然心生焦躁。 
　　他不禁自嘲，总说来寻是个小姑娘，可自己反倒越发依赖她了，分开几天就想她想得实在是厉害。 
　　但临近期末，她投心于学习，前几日和她视频通话时桌子上还放着厚厚地试卷，眼底都带了些青色，仍旧撑着精神逗他开心，其他的事绝口不提。还是在他的追问下，她才告知是前几天熬夜刷题的缘故。 
　　于是每天的通话时长他都有意缩短，尽可能快地结束，好让她早点休息。 
　　此时，手机里传来没有感情的女声：“对不起，您所拨打的电话暂时无人接听……” 
　　他愣了愣，心里换算了一下时间，现在是国内的晚上十点，她应该已经下了晚自习才对。 
　　可能是在洗澡？ 
　　划开微信，置顶微信的头像上有一个小红圈。 
　　他含着笑点开来寻的对话框，却在看清消息内容后，笑容陡僵。 
　　- 
　　吃了晚饭，赵子萱和沈来寻一人叼着杯酸奶往教室里走。 
　　“阿寻，你真不和我们一起去看烟花秀？”赵子萱已经撺掇她好几次了。 
　　来寻笑着摇头：“那天家里有点事。” 
　　既然是家里的事，赵子萱也不好过问。 
　　即使认识来寻这么久，成为她最好的朋友，依旧对她的家庭不了解。 
　　一直到这个学期，她才第一次见到了来寻的爸爸——就在前不久的月假，他来接来寻回家。 
　　她和来寻一同出的校门，身边的人脚步一顿，随后就匆忙和她说了再见，跑向不远处的男人。 
　　步伐是赵子萱从未见过的欢欣雀跃。 
　　而赵子萱也终于见到了沈来寻的父亲。 
　　年轻得不像一个父亲，更像是大哥哥。 
　　他靠在方绪给她比过数的豪车上，带了副框架眼睛，整个人斯文俊秀极了，嘴角挂着柔和的微笑，站在落日的余晖里浑身都镀满了暖意。 
　　来寻跑过去后，他揉了揉她的长发，弯了腰和来寻说着什么，两人都笑起来。 
　　眉眼之间格外相似。 
　　赵子萱看呆了眼。 
　　一直到他们的车子驶离都没有回神。 
　　“卧槽，那是谁啊，好他妈帅。”方绪不知何时到了她身后，身边跟着乔尚青。 
　　显然两人都看到了这一幕。 
　　赵子萱愣愣说：“应该是来寻的……爸爸。” 
　　方绪更吃惊了：“卧槽，爸爸？这么年轻？说是她哥我都信。” 
　　两人都默默看向了乔尚青，毕竟他是来寻的发小，家里的情况是他们三个里面知道得最清楚的。 
　　乔尚青没有多说，只是抿着唇，闷闷道：“嗯，是她爸爸。” 
　　方绪朝着他挤眉弄眼：“你未来的老丈人也太有魅力了吧。” 
　　放在以前，乔尚青一定会笑着接受他的调侃。 
　　可是这次乔尚青脸色却变得更加难看了，沉声说了句“别瞎说”，随后转身离去，留下一脸懵逼的方绪和赵子萱。 
　　赵子萱有些担忧：“他俩闹矛盾了吗？” 
　　方绪说了，他却不以为意：“他追沈来寻那么久也没个结果，正常人都会累吧。” 
　　赵子萱：“你们男生的喜欢都这么脆弱？” 
　　方绪眼神飘忽：“我可不是。” 
　　从前只是来寻话少，现在连带着乔尚青也快成闷葫芦，方绪逐渐也觉得这样下去不太行，不爱说的毛病迟早得传染。 
　　正巧元旦有烟花晚会，于是两人左右开弓，分头做工作。 
　　没想到是乔尚青那边答应了，现在沈来寻却说有事去不成。 
　　赵子萱沮丧：“你要是不去，乔尚青肯定也不去了。” 
　　来寻喝了口酸奶：“那就你和方绪一起去呗。” 
　　赵子萱一脸嫌弃：“就我俩能有啥意思。” 
　　来寻只是笑，不说话。 
　　赵子萱还想再劝，正巧碰上带着扫帚下楼打扫清洁区的劳委，他看到来寻，忙说：“诶，沈来寻，陈老师刚刚找你，让你去一趟办公室。” 
　　来寻应下，将手里的酸奶放回教室，去到办公室。 
　　陈妍正在改他们的周练试卷，听到敲门声头也未抬地说了声“进”。 
　　“陈老师，您找我？” 
　　陈妍笔下一顿，忙抬起头放下笔，面色有些凝重，将来寻拉到了外面的走廊上。 
　　来寻不明所以，神色迷茫。 
　　陈妍声音轻柔像是怕吓到她一样。 
　　“来寻，你家里出了些事。” 
　　一瞬间，来寻大脑一片空白。 
　　家里……出事？ 
　　她的家人只有宋知遇。 
　　宋知遇出事了？！ 
　　这个念头刚冒进她的脑海里，来寻就抑制不住地浑身发颤。 
　　可就在下一秒，陈妍说：“你奶奶可能快要不行了。” 
　　来寻脑中绷紧的弦猛地一松，声音都有些恍惚：“奶奶？” 
　　“是。”陈妍生怕来寻承受不住，小心翼翼地说，“你家长跟我打电话，说你奶奶想要见你最后一面。” 
　　陈妍将自己的手机递给了沈来寻，上面是一个陌生来电，并不是宋知遇的号码。 
　　“你打过去问问吧。” 
　　来寻打过去了。 
　　三秒后电话被接通。 
　　一个男人的声音传过来：“来寻。” 
　　来寻记得这个声音。 
　　是宋勉。 
　　她眉头微锁，整个人也瞬间冷静下来，心中的疑惑全然变成了警惕。 
　　宋勉的声音听起来疲倦又无力。 
　　“我妈这一次恐怕挺不过去，她想要见见你。”竟是隐约带了哭腔，“虽然没有血缘关系，但到底她是你奶奶。” 
　　紧接着，便是女人苍老虚弱的声音：“小寻。” 
　　“你可能不认识我，我是你奶奶。” 
　　“我只有你这么一个孙女，你能来看看我吗？” 
　　一切发生得太突然，来寻有些措手不及。 
　　本来因为宋勉而提起的戒心，被这个自称为“奶奶”的人化解了大半。 
　　不知道宋勉和陈妍说了什么，她竟然相劝道：“不管怎么说，她都是你奶奶，老师不希望你因为以前的隔阂，让以后的自己后悔没有去见她最后一面。” 
　　来寻想起自己的外婆。 
　　她也没有见到外婆的最后一面，回到枫泊镇，看到的只有冰冷的骨灰和黑白的照片。 
　　发愣之时，电话那头的人剧烈咳嗽起来，女人还在苦苦哀求。 
　　只是去见一个病危的老人家而已。 
　　来寻应下来了。 
　　电话那头的宋勉沉默了片刻，道：“我派人来接你。” 
　　虽然答应了过去，但事发突然，来寻还是心存疑虑，谨慎道：“不用了，是哪所医院？我打车过去。” 
　　宋勉没有强求，甚至贴心地嘱咐道：“那你注意安全。” 
　　陈妍本想着陪她去，可隔壁班的数学老师临时有事，托她今晚代上一节晚自习，于是只得做罢。 
　　她叮嘱来寻，到了医院一定要记得给她打个电话。 
　　十二月的天，下午六点多钟已经渐渐转黑。 
　　出了校门，来寻第一时间掏出手机给宋知遇打电话。 
　　他说过，如果宋勉找她，一定要告诉他。 
　　却是无人接听。 
　　想来是在忙工作上的事情。 
　　于是她给宋知遇发了微信。 
　　【刚刚突然接到宋勉的电话，说他的妈妈病重，在三医院，可能快不行了，想要见我一面。】 
　　一中偏僻，来往出租车并不多，以往都要等好久，这一次运气不错，出门刚好有人乘了出租在学校下车。 
　　她扫了眼车牌号，一边上车一边又给宋知遇发了一条。 
　　【我现在打车过去，车牌号是京AXXXX。】 
　　三医院，很不巧，是离一中最远的医院。 
　　车子摇摇晃晃行走了十多分钟，天色彻底黑沉。 
　　来寻时不时看一眼手机，宋知遇一直没有回消息。 
　　出租车司机是个四十多岁的中年男人，看着憨厚老实，开口竟然是南方口音：“小姑娘你一个人啊？” 
　　来寻听着亲切，便多说了几句：“嗯，亲戚生病了，去看看。” 
　　司机笑得和蔼：“这大晚上的，等会回来要注意安全啊。” 
　　来寻应着，忍不住和他多聊了几句。 
　　车厢里开着空调，格外憋闷，加之这几天熬夜做题的缘故，来寻聊着聊着便觉得脑中沉沉一片，昏昏欲睡。 
　　但显然，此时在出租车上睡过去，是一个极不安全的行为。她正想让司机开车窗通通风，鼻尖陡然闻了一丝奇异的味道，眼前一黑，晕了过去。 
　　7.2纽带 
　　这次在澳大利亚的事情虽然棘手且突然，但一切还算是顺利，这得归功于宋知遇的冷静和果决。 
　　王诚在宋知遇的父亲宋博身边工作了十多年，如今在宋知遇身边也工作了十多年，可以说比宋家人还要了解宋家，了解宋氏。 
　　宋知遇比起刚接手博瑞的时候，更懂得如何收敛锋芒，更懂得如何抓主要害。 
　　他第一次见到宋知遇，已经是二十多年前的事情了。 
　　…… 
　　1997年9月12日，宋勉的周岁宴上，王诚替宋博招待好商场上的朋友后，宋博放他自由活动。 
　　这还是他第一次进宋家大院，颇为好奇地抱着院子逛了一整圈，最后不知道怎么就七拐八拐地绕进了院后的小园林，看到了一个男孩儿。 
　　那天的太阳很好，小男孩儿半眯着眼躺在吊床里，一手搭在额前，一手把玩着一直狗尾巴草，半条腿随意地挂在外头，一晃一晃。 
　　与前厅的喧闹气氛形成了强烈的对比。 
　　王诚心想，自己可能误入了他的小天地。 
　　果然，男孩儿敏锐地察觉到他的到来，睁开眼坐起身，抬眸看向王诚，目光是同龄孩子没有的沉静，如同一汪清泉。 
　　王诚也就此看清了他的容貌——是一个很漂亮的小男孩儿。 
　　眉眼俊秀，头发和瞳孔的颜色在阳光的照耀下，显得比一般人要浅一些，像是个混血儿。 
　　宋博已故的前妻，是中法混血，宋家的大少爷宋知遇有1/4的法国血统，今年十一岁。 
　　这些资料，他早就背熟。 
　　年龄对得上，样貌也对得上，于是王诚确认了这个小男孩儿的身份。 
　　宋博的前妻在宋知遇七岁那年因为癌症而去世，一年不到，宋博就娶了第二任妻子李芮，去年生下了二少爷宋勉。 
　　公司茶水间里难免会有人嘴长爱议论，有人说李芮早在宋知遇生母去世前就勾搭上了宋博，有人说当初宋知遇母亲的死和李芮有关，还有人说李芮这个后妈处处刁难宋知遇……乱七八糟的，什么都有。 
　　王诚向来不是八卦的人，没有证据的事情，他是一概不信的。 
　　他只知道，不该做的事别做，不该说的别话。 
　　此刻打扰到了宋大少爷的安宁，他连忙道歉：“不好意思，你继续睡，我现在就离开。” 
　　宋知遇没有说话，依旧平静地看着他。 
　　王诚猜测这是在催他走的意思，于是慌忙退出去。 
　　哪知道这宋家的花园修得奇奇怪怪，跟迷宫似的，他左拐右拐，以为正要聊暗花明又一村，却没想到是山重水复仍无路，竟然再次回到了宋知遇的吊床旁。 
　　宋知遇依旧半躺在那儿，狗尾巴草被叼在了嘴里，再次见到王诚，丝毫不意外，像是在那儿等着他出现一样。 
　　王诚汗颜，尴尬地和他打了个招呼：“你好啊，又见面了。” 
　　说罢匆匆逃离。 
　　十分钟后。 
　　王诚看着眼前已经从吊床上下来了的宋知遇：“……” 
　　没让他傻乎乎地第三次再打招呼，宋知遇开口：“我带你出去。” 
　　说完也不等他回答就率先往外走，王诚忙跟上。 
　　那时宋知遇才到王诚的肩膀，走起路来却俨然一副小大人的模样，步履从容，不急不缓。 
　　他似乎对这条路非常熟悉，两三分钟不到就带着王诚走了出去。 
　　王诚一抹脸，竟然是一手的汗，他啧啧称奇：“这园子，一般人还真走不出去。” 
　　宋知遇抬眸看了他一眼，轻飘飘地说了句：“这园子，一般人也进不来。” 
　　王诚：“……” 
　　他再一次尴尬地转移话题：“这次多谢宋大少爷了。” 
　　宋知遇对他认识自己这件事并不惊讶，点了点头，算是领了这个谢。 
　　管家也是这时候找过来的。 
　　“哎哟我的祖宗，找你半天了，你是不是又窝到那迷宫园子里去了？” 
　　宋知遇被领走。 
　　王诚之后的注意力，便一直放在了宋知遇身上。 
　　他察觉到宋知遇出了那园子以后，变得更加沉默拘谨，不复刚刚的自在惬意。 
　　台上的宋博和李芮抱着宋勉，欢乐温馨地切蛋糕。 
　　宋知遇一个人坐在角落里发呆，并没有落寞或是伤心，他甚至看都没有看台上一眼。仿佛并不认识台上的人，而周围的事情，也与他无关。 
　　接下来的流程一切顺利，天色渐暗，宾客散场。 
　　王诚也准备离去，后院却起了一阵骚动。 
　　等他赶过去时，已经是一片混乱。 
　　李芮抱着哇哇大哭的宋勉，疯了一般地推搡着身前瘦削的男孩儿：“你是不是想要害死小勉！你说！你是不是要害死他！” 
　　王诚错愕，没想到人前优雅体面的李芮会是这幅样子。 
　　这是怎么了？ 
　　他站在人群外，看到宋知遇站在李芮面前，浑身湿透，发梢的水珠不断往下淌，他的声音很平稳：“我是在救他。” 
　　“你放屁！”李芮的反应十分剧烈，艳丽的眉眼因为大幅度的表情微微扭曲，“他那么小！怎么可能自己到湖边去！就是你把他推下去的！就是你！” 
　　家庭医生和宋博都赶了过来。 
　　李芮忙将孩子递给医生，宋博看了眼宋知遇，让管家遣散了外人，才沉声问：“怎么回事？” 
　　王诚知道，接下来该是宋家的家事了，他本不该继续听下去，也没有资格听这些。 
　　但是看到人群中那个孤立无援的少年，他头一次破了例。 
　　王诚不动声色地挪到昏暗的角落里。 
　　九月底，A市的晚风一点不柔和，那晚几乎可以称得上冰冷刺骨。 
　　宋知遇的嗓音都在抑制不住地在发抖：“我想到湖边吹风，宋勉非要跟着，张姨就带着他跟着我，我没管，后来就听到宋勉掉进湖里的声音。” 
　　他紧紧地攥着衣角，眼神坦然地看着宋博：“我没有推他，我是想救弟弟……” 
　　“你不许叫他弟弟！”李芮发了疯地又扑过来，一巴掌扇在宋知遇脸上，“他不是你弟弟！你巴不得他死，你妈死的时候是不是就告诉你要害死他？！啊？！” 
　　宋博呵斥：“够了！” 
　　他叫来管家，“把夫人和少爷都送回去，调监控，查清楚到底是怎么回事。” 
　　家仆们瞬间忙起来，有人送来毯子，有人去找保姆，还有人去调监控。 
　　宋知遇擦了把脸上的水珠，拖着湿漉漉的身体，走到宋博面前，抬起头一字一句清晰地说：“我没推他，也没想害死他，我当他是我弟弟。” 
　　宋博用王诚都尚且惧怕的眼神研判地看着儿子，宋知遇咬着牙，不躲不避。 
　　王诚比宋知遇还要紧张。 
　　片刻，宋博说：“我知道了。” 
　　王诚明白，这是相信了。 
　　他竟然也跟着松了一口气。 
　　王诚想起茶水间那些八卦传闻。 
　　或许有些事情，真的并非空穴来风。 
　　至少，这个所谓的大少爷，在家里过得一点都不好。 
　　王诚不由得唏嘘。 
　　宋知遇推开了佣人递过来的毛巾，一个人独自离去，月色将他的影子拉得很长，整个人显得单薄瘦弱，脊梁却挺得笔直。 
　　宋博盯着他的背影，看了许久，若有所思。 
　　王诚小跑着到宋知遇身边，叫住他：“大少爷。” 
　　宋知遇停下，回头看他，一双眼睛竟然是通红的。 
　　王诚愣了愣。 
　　恍然。 
　　到底只是个十一岁的孩子啊，成年人都受不了这么大的污蔑委屈，何况是个孩子。 
　　宋知遇却很快收敛了情绪，平静地问：“有事？” 
　　王诚忙脱下了自己的西装外套递给他：“这里回前厅还有段距离，今晚风大，着凉了就不好了。” 
　　宋知遇没接：“不用。” 
　　今晚王诚已经管了太多闲事，索性就管到底，他强制性地把衣服给他披上，弯下腰在他面前正色道：“论地位，你是少爷，我是给你爸打工的，我该听你的。但论年龄，你还得叫我一声哥，所以你该听我的。” 
　　王诚补充：“就当是报答你刚刚带我走出迷宫。” 
　　宋知遇盯着他看了半晌，似乎在看他，又似乎只是自己在思考。 
　　王诚猜不透这位大少爷的小脑袋瓜里在想什么，正要道别离开。 
　　宋大少爷开口了：“你叫什么名字？” 
　　“王诚。” 
　　“哪个字？” 
　　“忠诚的诚。” 
　　宋知遇点了点头，披着他的外套离去。 
　　后来查清楚了监控，确实是宋知遇先离席，宋勉非要跟着，保姆就带着孩子跟了上去。只可惜宋家后院的湖边是监控死角，保姆中途闹肚子去上了个厕所，没将孩子看住，具体究竟发生了什么事情，无人得知。 
　　而李芮则一口咬定，是宋知遇推的宋勉。 
　　这件事发生后没多久，宋知遇的外祖父母来到了国内，将宋知遇带走。 
　　九年后，宋博病危。 
　　大儿子远在国外向来被排挤在外，小儿子年纪尚小，众人都以为博瑞集团会交到宋家老二宋明的手上时，宋博一通电话把宋知遇叫了回来。 
　　出乎所有人的意料。 
　　除了王诚。 
　　他并不意外，他甚至觉得，九年前那个夜晚，宋博看着宋知遇离去的背影时，就已经做好了决定。 
　　阔别九年的父子俩彻夜长谈，三个月后，宋博去世，宋知遇走马上任。 
　　第一件事，就是点名王诚做了秘书。 
　　他又惊又喜，完全没想到九年过去，宋知遇竟然还记得他。 
　　时隔九年，王诚再一次见到了宋知遇，二十岁的宋知遇。 
　　他早已不是孩子，高出王诚半个脑袋，也不像九年前那么瘦弱。面容依旧是俊秀的，可眼神却比少年时更加凌冽。 
　　“诚哥，好久不见。” 
　　的确是好久不见。 
　　宋知遇送给他了一份入职礼物，是一套崭新的西装。 
　　王诚头一次觉得，多管闲事，也并非是件坏事。 
　　接下来王诚见识到了宋知遇的雷霆手段，才渐渐意识到宋知遇似乎是带着一丝报复的性质在做所有的事情。 
　　但不得不承认，事情确实被有效且快速地解决掉了。 
　　三年不到，宋知遇就掌控了大局，稳固了位置，把李芮和宋勉打包送去了澳洲。 
　　李芮走的那天说尽了难听的话，十岁的宋勉在一旁嚎啕大哭。 
　　宋知遇冷漠地站在宋家的前厅，打量着这个“家”，看都没有看他们母子俩一眼。 
　　似乎一切都是对的，可王诚却总是心里不踏实。 
　　宋知遇如果是凭着执念和仇恨在做所有的事情，那么这些消失掉以后呢？ 
　　他的将会变得迷茫、做什么都是毫无意义。 
　　他看似拥有了一切，却实际一无所有。 
　　孑然一身，无依无靠。 
　　他在人前越来越爱笑，越来越温和，无人时越来越沉默，越来越孤寂。 
　　下班前，王诚总是会看到宋知遇靠在落地窗前，沉默地望着远处，整个人都似乎要与黑暗融为一体。 
　　每到这时，他就会回想起他们第一次见面的场景。 
　　那时的宋知遇虽然也孤独的，但是并不寂寥。 
　　他会躺在吊床上晒太阳，会折狗尾巴草叼着玩儿，受到委屈时会红眼眶。 
　　那才是有血有肉的人。 
　　王诚和许恒聊过这些事，还是许恒主动找到的他。 
　　“我和Meet也认识八九年了，我尝试过很多办法，都没用。”他说。 
　　当一个人封闭自我，斩断了也失去了和外界所有的联系时，外人是难以将他重新和世界连接起来的。 
　　许恒和王诚想为他找到一个纽带，但皆束手无措。 
　　直到，一个叫做林楠的女人，带来了一封来自枫泊镇的信，也终于带来了一条宋知遇再也无法斩断的纽带。 
　　“宋先生，”女人浓妆艳抹，盛气凌人，说话也很言简意赅，“就像外婆说的，你可以好好考虑一下、调查一下再做决定。” 
　　“孩子现在在我这里，过得还算不错，她不知道你是她父亲。” 
　　“如果你不想认这个女儿，在她外婆去世后，我会收养她。” 
　　王诚头一次见宋知遇如此无措。 
　　即便是十一岁那年被李芮诬陷，面对着宋博的审问，宋知遇依旧是冷静的。 
　　可那天在看完来寻外婆写的信后，宋知遇有很长一段时间都在走神。 
　　他不是在思考，也并非在计划，而只是纯粹的迷茫和放空。 
　　林楠不仅带了信，还带了沈来寻的照片，以及一些可以做亲子鉴定的东西。 
　　其实，甚至都不太需要做亲子鉴定。 
　　因为那照片上的小姑娘，和王诚印象中的少年宋知遇长得太像了。 
　　林楠走后，宋知遇拿着沈来寻的照片呆坐了一下午。 
　　亲子鉴定结果出来，亲权概率99.9991%。 
　　他们连夜驱车前往枫泊镇，见到了那位卧床不起的老人家。 
　　老人缠绵病榻，神志却十分清醒，说了很多，宋知遇也安静地听了很久。 
　　王诚从他们的交谈之中，大致明白了当年究竟是怎么回事。 
　　宋知遇十六岁时，在酒吧不留神被人下了药，遇到了同样去买醉的沈凉，那时沈凉精神已经出了问题，他们就稀里糊涂地发生了关系。 
　　事后清醒过来，两人对这件事情完全没有任何印象，但宋知遇还是留下了自己的联系方式，并告诉她，如果出了事他会承担所有的责任。 
　　后来的结果就是，沈凉怀孕了，但是她并没有告诉宋知遇，而是带着孩子回了国。 
　　沈凉只是想要一个自己的孩子。 
　　至于宋知遇，在她眼里，就是个沉默寡言的毛头小子，更别提让她去相信他会负责这种话，她到后来甚至都不记得他长什么样子。 
　　除了这些，老人还讲了许多来寻小时候的事情，给他看了更小一些时候的照片，穿着校服，笑起来眼睛弯弯，如同两个小月牙，温婉可人。 
　　“涟涟，长得像你，特别是眼睛，笑起来的时候更像。” 
　　从枫泊回来，宋知遇重新安排了所有的工作计划，一个月后，许恒陪着他去了一趟法国。 
　　在那年春节前夕，王诚办好了所有的手续，一起将来寻接回了家。 
　　沈来寻确实如同她外婆信中所提，乖巧懂事，这些年从未给宋知遇添过任何麻烦。 
　　反而因为她，宋知遇越来越有人情味儿。 
　　有了牵挂、有了软肋、有了一提起就不自觉会笑的人。 
　　或许在外人看来，宋知遇是个纯纯的倒霉蛋。 
　　王诚却觉得，拥有来寻，是宋知遇这辈子最幸运的事情。 
　　虽说父女俩的关系不似一般父女自然融洽，但王诚相信，只要来寻在，事情总是会慢慢变好的。 
　　【番外：一封来自枫泊的信】 
　　宋先生： 
　　启信安。 
　　十分抱歉用这封信打乱了你平静的生活，但我作为涟涟的外婆，不得不为孩子的将来做打算。 
　　你可能不知道涟涟是谁。 
　　她姓沈，名来寻。 
　　出生时孩子妈比孩子哭得还惨，吓得小孩儿哭了两声便不敢再哭。于是得了个小名，叫做涟涟。 
　　是哭泣不已的意思。 
　　涟涟的母亲，我的女儿，叫做沈凉。她自小与我隔阂颇深，在我和她父亲离婚后，就跟随她父亲远去国外。 
　　十四年前大着肚子从法国回来，并没有告诉我孩子的父亲是谁。 
　　怀上孩子，是个意外，留下孩子，也是她一个人的决定。 
　　她说她一个人也能将孩子照顾得很好。 
　　但沈凉的精神状况越来越糟糕，涟涟出生后，受了不少苦。她犯起病来亲生女儿都不认，又打又骂，更不认我这个妈。 
　　好在孩子性情坚韧，我又处处庇护，才有惊无险地平安长大。 
　　涟涟九岁的时候，她妈妈自杀了。 
　　沈凉有个自幼交好的同伴，叫做林楠，在法国那段时间她们一直在一起，也算是涟涟的半个小姨。 
　　林楠回国告诉了我当年的事情，并按照沈凉生前的嘱托，带走了涟涟。 
　　五年过去，我的身体一日不如一日，我知晓，所剩之日无多。唯一放心不下的，就是这个可怜的小外孙女。 
　　我便托林楠查了孩子父亲的情况，找到了你，写下了这封信。 
　　本不想叨扰你，但不管怎么说，你是孩子的父亲，她身上流淌着你的血，这是抹不去的事实。 
　　这件事情，你是有权利知道的。 
　　如果宋先生愿意接受这个孩子，且能将孩子照顾好，那自是再好不过。涟涟懂事乖巧，想来不会给你添麻烦。 
　　如果宋先生不愿意接受涟涟，我也不强人所难，毕竟当年的事都是沈凉的错，再往前追溯，是我这个老太婆教女无方。而涟涟也自始至终，都不知道你的存在。 
　　以上所说是真是假，宋先生一查便知。 
　　又或许，当你看到涟涟的照片时，就会相信我说的话。 
　　梁竹君 
　　二零一六年九月五日书于枫泊镇
