
作者：过午不言
 
 
 
 
 
   
　　14.1知遇 
　　2016年10月25日，法国马赛。 
　　沈来寻放学后回去换了身衣服，按照约定在餐厅门口等待好朋友贝拉。 
　　秋末冬初的寒风有些锋利刺骨地脖子里钻，林威大道两旁枯黄的梧桐叶经不起风吹，打着卷往下落，在地上铺了薄薄的一层，踩上去的声音清脆好听。 
　　五分钟后，一个栗色短发的圆脸女孩儿匆匆赶来，脸上的小雀斑格外可爱。 
　　看到她，贝拉眼里浮现出惊讶和欣赏。 
　　“寻！你今天真漂亮，我差点没有认出来。” 
　　沈来寻今天化了妆，还做了头发，平时又长又直的黑发夹得微卷，落在腰间。 
　　贝拉从包里掏出准备好的礼物，“生日快乐！” 
　　今天是沈来寻的14岁生日。 
　　两人一同去了学校附近的中餐厅，老板是一个中年中国大叔，姓张，微胖，和蔼可亲。 
　　她俩是常客，贝拉跟着沈来寻学会了用憋足的中国话叫老板“张叔”。 
　　张叔知道今天是沈来寻的生日，给两人打了折，附赠一碗长寿面。 
　　吃完面，贝拉不知从哪儿弄了一个小蛋糕，十分坚持：“你和我说过，过生日是要吹蜡烛许愿的。” 
　　她认真地挨个插上14根蜡烛，小小的蛋糕被戳了14洞：“快许三个愿望。” 
　　张叔配合地帮她们包厢关了灯，和贝拉一起，一人中文一人法语二重唱地给她唱生日歌。 
　　许愿这件事情，已经很久没有做过。 
　　她并不信这个。 
　　此时却盛情难却。 
　　在他们俩的注视下，沈来寻只好闭上眼。 
　　一愿外婆和小姨身体健康。 
　　二愿和贝拉友谊长存。 
　　第三个愿望，却不知道该许什么了。 
　　一首生日歌已经唱完，她的第三个愿望依旧没有想好。 
　　贝拉急性子，已经在问她许好了没。 
　　她睁开了眼睛，笑着说：“嗯，好了。” 
　　深吸一口气吹灭了所有的蜡烛。 
　　贝拉和张叔欢呼：“生日快乐！” 
　　张叔十分热情地帮她们分着蛋糕，顺嘴问道：“小寻的爸爸妈妈都在国内吗？” 
　　沈来寻微微一愣，贝拉连忙给张叔使眼色，张叔当即意识到自己可能说错了话，慌张间沈来寻已经摆起了那副温婉疏离的微笑：“我的母亲在五年前因病去世了。” 
　　“父亲，”她垂下眼眸，“我也不太清楚他在哪里。” 
　　…… 
　　贝拉的妈妈最近身体不太好，一直住在医院里，爸爸在医院照料，晚上需要贝拉回家看着弟弟妹妹。 
　　“寻，今天你生日，我应该陪你的。”她很抱歉。 
　　沈来寻抱了抱她：“你送的项链我非常喜欢，很漂亮，我今天已经很开心了。” 
　　她指着脖子上的细链，链子上是两只玫瑰金的小蝴蝶，一只落在胸前，一只落在她笔直的锁骨上，配着她今天大衣里的红色吊带裙，是纯和欲的交织缠绕。 
　　贝拉依依不舍地同她告别：“你到家了给我发消息。” 
　　她笑：“好。” 
　　二十分钟后，她站在邂逅的门口，给贝拉发了条讯息。 
　　【我到了，先休息啦，你也早点睡哦。】 
　　贝拉回得很快： 
　　【怕是不行，杰克这个臭家伙又尿床了啊啊啊！】 
　　连发了好几个怒火冲天的表情包。 
　　沈来寻失笑，回复： 
　　【可怜的姐姐。】 
　　她关了手机，走进邂逅。 
　　烟酒味道和脂粉气息瞬间扑面而来，缭乱的灯光和巨大的音响把人仿佛拉进了另一个世界。 
　　今夜的生意依旧不错，沈来寻穿过人群，来到吧台。 
　　即便是低着头，她也能感受到所过之处，众人的目光都有意无意地落在她身上。 
　　调酒师丹尼尔看见她，打量了许久才斟酌着开口：“寻？” 
　　沈来寻装模作样地往四处看了眼：“怎么，这里又来了一个叫做寻的人？” 
　　丹尼尔面上表情更加惊讶，又忍不住看了她好几眼：“你今天太不一样了。” 
　　她尚未来得及开口，丹尼尔就笑着凑近给了她一个飞吻：“还没来得及说，祝你生日快乐。” 
　　“只有直男才会因为女人换了个妆容而认不出来。”旁边的服务生女孩一把推开了丹尼尔，递给沈来寻一杯柠檬水，“寻，生日快乐。你今天像一朵盛开的火红玫瑰！” 
　　“谢谢。”沈来寻接过柠檬水却没有喝，“但是索菲，你不觉得我化着大浓妆喝柠檬水，非常格格不入吗？” 
　　索菲眨了眨眼：“？” 
　　“我懂了，”丹尼尔飘回来，“我们的小寻今天想喝酒。” 
　　丹尼尔笑得很灿烂：“寻，我只能说恭喜你，终于意识到一个人在酒吧就应该喝酒这个事实了。” 
　　索菲：“……您能滚吗？” 
　　“可以。”丹尼尔给沈来寻比了个心，“我现在就给滚去给寻调酒。” 
　　索菲一脚把他踹出去老远，在丹尼尔骂骂咧咧地叫声中，担忧地问沈来寻究竟是出了什么事情。沈来寻笑着说自己能有什么事儿，只是过生日开心，想喝一点酒。 
　　“不可以。”索菲一口回绝，“Lina叮嘱过，不能让你喝酒。” 
　　Lina是林楠的外文名。 
　　沈来寻问：“她人呢？” 
　　索菲说：“刚刚来了两位中国帅哥来找她，直接上了五楼，到现在都没出来。” 
　　沈来寻好奇：“中国人？” 
　　索菲点点头，具体的她也不知道了。 
　　沈来寻把索菲推回工位：“你快去工作吧，门口又来了好几位顾客。” 
　　索菲离开时还不放心地一步三回头叮嘱她：“不许偷偷喝酒。” 
　　沈来寻乖乖点头：“我知道了，索菲妈妈。” 
　　扭头她就去找丹尼尔讨了杯酒。 
　　丹尼尔嘴上说着支持她喝酒，可最后交到她手里的酒却非常非常非常温和——度数低，味道甜。 
　　沈来寻好笑又无奈地看着自己手里和饮料没什么区别的酒。 
　　14岁，很小吗？ 
　　好像对一般的女孩儿来说，是一个稚嫩的年纪。但沈来寻却觉得自己已经行走了很久，很累了。身边总有人提醒她，你还小，还有更长的路要走。 
　　她想快点长大，变成大人，像大人那样记不清许多事，无所谓许多事，那样或许会快乐很多。 
　　人小了，一点小事比天大。 
　　她今天特意化了成熟的妆容，穿了性感的吊带裙，却依旧改变不了大家把她当小孩儿的事实。 
　　这真是让人不太愉快。 
　　她盯着酒杯看了一会儿，抬眸扫视一圈正在忙碌的丹尼尔和索菲，不动声色地往酒里加了些威士忌。 
　　沈来寻从来就不是好女孩，面上看着乖巧恬静，心里却被锁链捆绑着一头小兽，无人时叫嚣着、放肆着，狡猾又孤僻。 
　　邂逅今夜的生意很是不错，丹尼尔好几次想凑过来和沈来寻聊天，都因太忙而放弃。 
　　沈来寻撑着下巴，找了个昏暗安静的角落窝在沙发里坐下，百无聊赖地盯着大门前挂着的风铃。每当有客人进来，门框触碰银条，便发出清脆的响声，随后就被舞池里的音乐淹没，只有那晃动的银条昭示着自己依旧在发出声音，虽然不被人听见。 
　　长得漂亮还独自喝酒的女孩，在这里就像是被打了聚光灯一样，即使在角落，依旧有人前来搭讪。 
　　不过沈来寻已经很会拒绝人。 
　　其实很简单。那些拒绝不了的搭讪，往往是被搭讪的人欲拒还迎。 
　　常客很清楚这个漂亮的中国女孩儿不太好接近，又是老板娘的小外甥女儿，只和沈来寻寒暄几句便离开，不会过多纠缠。 
　　而眼前这个穿着花衬衫、自称弗莱克的男人已经在沈来寻身边转悠了十来分钟。 
　　显然，他是位新客人。 
　　在沈来寻玩手指的时间里，弗莱克的话题已经从今天的天气真不错，转移到了阳光是这个世界上最美好的事物。 
　　“我最喜欢晒过的被子的清香，温暖极了，那是阳光的味道。”他陶醉的样子像是躺在了那床被子里。 
　　沈来寻忍了忍，还是没忍住，认真地说：“先生，我看过一本医学的科普杂志，那里面讲，阳光是没有味道的。您闻到的，应该是被子里的螨虫和微生物被阳光烤焦后尸体的味道。” 
　　弗莱克的表情一瞬间变得十分精彩，发绿的脸色与他那身红色为主色调的花衬衫格外相配。 
　　两人四目相对，僵持了片刻，沈来寻像是来了兴趣，从沙发里坐起来，微笑着说：“如果您对这些感兴趣，我可以给您详细地解释一下，螨虫属于节肢动物门……” 
　　弗莱克像看怪物一样盯了她一眼，丢下一句“神经病”后落荒而逃。 
　　沈来寻缩回到沙发里，嘴角的弧度慢慢撤去。 
　　身侧传来一声轻笑。 
　　低沉沉的，让她想起了索菲练习大提琴时，第四根琴弦震动的频率。 
　　沈来寻侧眸，眉心微微跳。 
　　斜对面的沙发上不知何时也坐了一人，又是一位她没见过的新客人。 
　　男人约莫二十八九岁，亚洲人面孔。黑色衬衫长裤，袖口挽得十分整齐，手臂肌肉线条流畅有力。 
　　他手里的酒杯还剩一半酒水，沈来寻逆着光眯了眼仔细观察，是烈酒。 
　　男人的法语发音很纯正：“螨虫和微生物？” 
　　简短的一句话，却奇异地透过周遭的喧哗，传入沈来寻的耳朵里，无端让她憋了一晚上的燥气消散。视线从他修长的腿滑到脸庞，停留在那双带着若有若无笑意的眼睛。 
　　那可真是一双好看的眼睛，即便是如此晦暗不清的光线之下，她仍能看到清澈明朗的双眸，如同艾格布莱特湖水中央滴落了墨汁，层层点染开来，黑却亮。 
　　她没有第一时间回答，只是看着他，几乎是目不转睛的程度。 
　　三秒后，他主动开口：“你在看什么？” 
　　沈来寻依旧不说话，没忍住嘴角溢出一丝得意的笑容。 
　　他很敏锐地捕捉到，再次主动开口：“你在偷笑啊？” 
　　沈来寻承认，点头。 
　　他手里的酒杯轻晃：“笑什么？” 
　　她扫了眼男人握着酒杯的手，指甲修剪得很整齐，手指白皙修长。她回答：“先生，您的声音很动听。” 
　　他只忪怔了一瞬，极快地反应过来她的意思。 
　　不说话是为了让他主动开口，偷笑是因为这个小心机得逞。 
　　沈来寻观察他的神情，知他明了，露出笑容：“您不仅嗓音动听，还十分善解人意。” 
　　女孩儿笑起来很好看，月牙似的眼睛在花红五绿的彩灯下格外透亮。 
　　他扫了一眼不再说话，安静地喝着酒，好像刚才的交谈不曾发生过。 
　　沈来寻对他的反应感到很诧异。却一时间猜不透意图，只能沉默。 
　　他的一举一动都很优雅得体，沉稳淡然。如此躁动而靡乱的酒吧里，像一汪清泉，让人心静，却又像手中的烈酒，让人心动。 
　　那时她年纪尚小，沉不住气，没过多久就失去了耐心。 
　　沈来寻站起来，走到他身前，面无表情地说：“你赢了。” 
　　男人放下酒杯，微微抬起头，一副不明白的样子：“什么？” 
　　他是故意的！ 
　　这种被人拿捏的感觉让她有些生气：“这位先生，您这种行为，在中国叫以牙还牙。” 
　　他勾了勾嘴角，再次开口时竟然是标准的中文：“是吗？” 
　　沈来寻之前便猜测他可能是华裔，他身上带着中国人特有的书卷气。 
　　因此也不多惊讶，跟随着他自然地切换了语言，与他攀谈起来：“你来法国很久了吗？” 
　　男人彬彬有礼地回答：“我的外祖父是法国人，我有很长一段时间都生活在法国。” 
　　沈来寻心说原来如此。 
　　他鼻梁高挺，眼眶深邃，可笑起来柔和又儒雅。 
　　她又多看了几秒，毫不掩饰地赞叹：“有没有人对你说过，你长得非常好看。” 
　　他没想到切换了语言，她的表达还是这么直接，不由得失笑：“嗯，但是没有人会说得这么不含蓄。” 
　　她托腮：“现在有了。” 
　　他淡然自若地接受着她的注视，忽而笑起：“小姑娘，不要这样盯着男人看，会很危险的。” 
　　或许是因为喝了酒，又或许是被“小姑娘”三个字刺激到，她今晚显得格外大胆。 
　　倾身上前，凑近了些，细链上的蝴蝶在灯光的照射下微微反光，她嗓音带了刻意的魅惑：“会有多危险？” 
　　男人不答话，只是垂眸，目光缓缓从锁骨处的蝴蝶，慢慢上移到白皙的脖子，圆润小巧的下巴，最后停在鲜艳的红唇。那目光里明明什么含义都没有，却无端觉得像是一路点上了火，烧进人心里去。 
　　短短几秒，沈来寻竟然忍不住有些心跳加快。刚想撤身，却看到了他眼中明晃晃的笑意。 
　　又被他反将一军！ 
　　她陡然间变得十分不自在，又气又羞，闷闷说：“我才不是小姑娘。” 
　　他似是觉得好笑，说：“你多大？看起来刚成年的样子，不是小姑娘是什么？” 
　　一句“刚成年”让沈来寻无话可说，她握紧了酒杯，觉得自己偷偷加进去的威士忌和丹尼尔调的“饮料”混合在一起后，后劲变得有些足。 
　　如果能给这杯新酒起个名字，她想起名叫“冲动”。 
　　她喝了一口“冲动”，冲动地问：“那这位叔叔，你喜欢小姑娘吗？” 
　　他再次对她的直接感到惊讶，顿了片刻，避重就轻，只回应了前半句：“这个年纪，确实应该叫我叔叔。” 
　　沈来寻和他对上视线，男人沉寂的眼睛会下蛊。 
　　自身原因，她对成熟儒雅的男人，可以说是毫无抵抗力，更何况这个人还长得那么好看。 
　　她问：“后半句呢？” 
　　他又装傻，笑着问：“什么后半句？” 
　　她喜欢他的笑容，眼角勾起的那一丝浅淡细纹，她想吻上去。 
　　于是她就吻上去了，落在眼角。她第一次如此主动，有些不好意思，却红着脸大胆地盯着他：“你说呢？” 
　　他微滞，低头间呼吸落在她的面庞上，带着薄薄的醉人的酒气。 
　　在沈来寻再次想凑过去吻上他的唇时，男人偏开了头，伸出手指在她额头上不轻不重地弹了一下。 
　　她“嘶”了一声，捂住脑门坐回去，郁闷地瞪着他：“我长得不好看吗？” 
　　他面上的表情有瞬间的错愕，随后被她的清奇脑回路给气笑。 
　　短短十分钟不到，他拒绝了她两次。她泄气地把头埋在沙发里，闷了两秒，感受到有人温柔地抚过她细软的黑发，她抬起头看他。 
　　他说：“中国人讲究循序渐进，不如我们先聊聊？” 
　　沈来寻神色怪异地看着他：“叔叔，这里是酒吧，不是咖啡厅。” 
　　酒吧是一个神奇的地方，它把人的情绪放大，把距离缩小，把交流简化。来这里的人往往追求的是暗夜中短暂而纯粹的激情，聊天只是一个可有可无的环节。 
　　但没过多久她就反悔：“好吧，聊聊，看在你声音这么好听的份上。” 
　　他再次笑了，沈来寻看了看他笑意盈盈的眼睛，心想聊聊也不亏。 
　　但她有些疑惑：“我很好笑吗？你到目前为止，嘲笑了我很多次。” 
　　他轻轻摇头：“不是嘲笑，是觉得你很可爱。” 
　　可爱。 
　　真是个新奇的词。 
　　沈来寻得到过很多评价，很少有过可爱。自我反思数秒，今晚确实做了很多平时的自己不会做的事，不会说的话，不会有的情绪。 
　　“你好像很孤单，还总爱皱眉头。”他抬手将她掉落在耳边的碎发挽到耳后，轻轻抚上她的眉尖，又很快撤离，保持着该有的分寸，“再好看的小姑娘，皱眉头也会变得难看。” 
　　沈来寻怔怔地看着他，舞池里富有节奏的音乐一下一下，连带着心脏都跟着改变了跳动的频率。 
　　从没有人觉得她孤单。 
　　她优秀、美丽，周围总是围绕着许多人。 
　　也没有人在意她的孤单。 
　　贝拉是个大大咧咧的女孩，更不可能注意到沈来寻眼底从未消散的颓废和倦怠。 
　　而现在一个陌生的男人对她说。 
　　你好像很孤单。 
　　鼻子竟然有些酸，眼泪猝不及防地掉下来，她连忙擦掉。 
　　太丢人了。 
　　可情绪莫名其妙像是断了线的珍珠，一颗颗往下落，止都止不住。她狼狈地垂下头，不想让他看到。 
　　这太奇怪了。 
　　他肯定觉得这个小姑娘奇奇怪怪。 
　　眼前却陡然出现一双修长宽大的手，手心躺着一颗糖，他柔和地嗓音响起：“吃吗？” 
　　她愣住，红着眼睛看着他手里的大白兔奶糖，好半天才呆呆问道：“小孩儿才吃糖。” 
　　他说：“你不就是吗？” 
　　沈来寻接过了糖，攥在手里，擦干眼泪，问：“你想要聊什么？” 
　　他反问：“听故事吗？” 
　　不等她回答，他便自顾自道：“我母亲去世得早，父亲很少过问我的生活。我八岁时，他娶了一个中国女人，没多久她就有了自己的儿子，于是我被外祖父祖母带到法国。”。 
　　“很老套的剧情。”他淡淡一笑，“那个时候我觉得自己像是一个多余的人，没有人在意，也不被需要。” 
　　沈来寻的睫毛轻轻颤动。 
　　他将杯子搁置在茶几上，一手搭上了沙发的扶手：“之后过了一段很荒唐的日子。” 
　　她问：“那时候你多大？” 
　　他说：“比你小一些，十五六岁。” 
　　沈来寻问：“后来呢？发生了什么？” 
　　“我做了一件错事。” 
　　“什么？” 
　　“和一个陌生女人发生了一夜情。” 
　　“你强迫她了？” 
　　“没有。” 
　　沈来寻不明白：“这不算错事……” 
　　“她怀孕了。”他说。 
　　灯光映照下，他的神色难以看清：“而我直到一个多月前才知道这件事。” 
　　沈来寻沉默良久。 
　　其实她想说，这其实并不是他的错。 
　　这只是一个意外。 
　　不是任何人的错。 
　　她看向他：“为什么和我说这些？” 
　　为什么要对一个陌生人说自己的私事，还并不算很光彩的私事。 
　　他沉静了一瞬，笑得很浅：“只是刚才看到你，觉得很亲切。” 
　　“害怕我步你的后路？” 
　　他没有回答，不置可否。 
　　话题至此结束，气氛低沉。 
　　男人坐在沙发里，额前的碎发遮住了他的眉毛，有点长了。年少时的经历在身上留下的痕迹似乎还没完全消散，不笑不语时像是一个旁观者，冷漠难以接近。 
　　她转移话题：“你为什么来这里？” 
　　“陪朋友来的。” 
　　“你也不开心。”她发现了。 
　　“哪有人总是事事顺心的呢？” 
　　沈来寻觉得他说得对。 
　　“你一直住在旧港这边吗？以前从没有见过你。”她想，他要是来过，她一定会记住。 
　　他摇头：“我回国很久了，这次来是为了找人。” 
　　“找到了吗？” 
　　“还没。” 
　　沈来寻想问是什么人，可又察觉自己问得有些多了，便闭口不言。 
　　这时走过来一个高大的男人，应该也是中国人，染着酒红色的头发，相当俊美秀气。 
　　酒红头见两人竟然衣着整齐地面对面聊天，面露惊讶：“不是吧Meet，许久不来酒吧业务生疏了啊，半个小时过去了你们竟然还在聊天？” 
　　Meet，原来他叫Meet。 
　　他们聊了这么久，都默契地没有交换姓名。 
　　Meet看了眼沈来寻，对酒红头说：“她是中国人。” 
　　酒红头愣住，看向沈来寻，后者用标准的中文说：“你好。” 
　　你好，我听得懂中国话。 
　　酒红头呵呵干笑两声：“小美女别介意。” 
　　沈来寻也呵呵笑。 
　　Meet将杯中剩下的酒喝完，放下时和玻璃桌相触，发出清脆的响声。 
　　沈来寻知道，他应该是要走了。 
　　果然下一秒他问酒红头：“都解决好了？” 
　　是她不知道的话题，沈来寻非礼勿听，划开手机低头看屏幕。 
　　酒红头胡乱地抓了两把头发，笑得没心没肺：“这世上还有我搞不定的事儿吗？” 
　　Meet说：“那走吧。” 
　　酒红头甩了甩手中的车钥匙：“我去取车，外面等你。” 
　　临走时还送了个wink给沈来寻：“小美人，有缘再见。” 
　　沈来寻垂着头盯着自己手里的杯子，杯子里的酒水在灯光的映照下呈现出浅淡的蓝色，随着光影变化又慢慢加深，像是一点点沉入大海深处。 
　　酒红头走后，沙发上的两人一时之间都没有说话。舞池里的音乐声陡然增大，是DJ换了一首当下正流行的曲子，整个酒吧里的人群都躁动了起来。 
　　到了邂逅每晚的狂欢点。 
　　灯光全部转化，聚焦到了舞池中央，他们所在的角落陷入暗色。 
　　邂逅的狂欢才刚刚开始，沈来寻短暂的欢喜却要落幕了。 
　　她收起手机，笑着问：“叔叔，我们也有缘再见吗？” 
　　Meet静静凝视了她片刻，避而不答，只是说：“小姑娘，早点回家。” 
　　沈来寻也就心知肚明地不再问。临走时，她突然说：“叔叔，刚刚忘记说了，今天是我的生日。” 
　　男人身形一顿，转过身颇为惊讶地看着她，过了好一会儿才祝她生日快乐。 
　　“我今年过生日只许了两个愿望，第三个还没有想好就吹了蜡烛，现在送给你吧。”她咧开嘴笑，比今晚的任何一个笑容都要灿烂，让对面的人有些愣怔。 
　　“祝你早日找到你要找的人。” 
　　----------- 
　　老言：远在天边，近在眼前。有没有哪位朋友能给宋先生介绍一位眼科医生？ 
　　14.2知遇（又是h但不完全h） 
　　这才是他们的初见。 
　　如果说要回溯到故事的开始，这才应该是最开始，被宋知遇遗忘在角落的开始。 
　　今夜依旧没能等来极光，宋知遇也无心再打麻将，四人散了场，两两回房。 
　　沈来寻洗完澡出来就看见宋知遇穿着睡衣坐在床头，望着玻璃窗外的星空发呆。 
　　她从背后搂住他的脖子，将脸颊埋在他的肩窝里问：“想什么呢？” 
　　他顺势将她抱进怀里，嘴唇贴在她的额头，低声说：“我在想，我好像总是惹得你哭。” 
　　沈来寻靠着他，仰头看他。 
　　宋知遇在她唇上碰了碰：“第一次见面，就把你弄哭了。” 
　　沈来寻问：“你都想起来了吗？” 
　　“嗯。”他声音低沉沉的，“对不起，我完全没认出你。” 
　　“为什么要说对不起呢？”她坐直了身体，捧着他的脸，她轻声说，“我从来就没有怪过你，也没觉得你能把我认出来。” 
　　她故意画了浓妆，聊天的过程中他一直以为那是个十八九岁的姑娘，认出来了才是奇怪。 
　　宋知遇轻声叹气。 
　　他是在责怪自己。 
　　在这段感情里，她一直在付出，而他一直在给她带来伤害。 
　　“这对你不公平。”他的眼里又流露出悲伤。 
　　沈来寻轻柔地吻着他的眼睛，鼻尖，最后在唇角辗转流连：“这都是我心甘情愿的，没有什么公平不公平。” 
　　况且，他们之间就不能细算这些，因为压根算不清。 
　　宋知遇摩挲着她的侧脸：“傻瓜。” 
　　沈来寻说：“傻就傻吧，那也是我心甘情愿的。” 
　　他将她重新搂进怀里，勾起她的一缕头发握在手中把玩，听到她说：“你还记不记得，我之前说我很早以前就喜欢你了。” 
　　“记得。” 
　　“就是从那个时候开始的。”她自嘲地笑了笑，“你一定觉得很可笑吧，那个时候我才十四岁。” 
　　宋知遇说：“不可笑。” 
　　“第二次见到你的时候，我简直不敢相信自己的眼睛。带你去咖啡厅的路上，我就一直在想，你是怎么找到我的呢？又是为什么找到我呢？”她说，“我想了一路，怎么也没想到你竟然是我的爸爸。” 
　　宋知遇闭了闭眼，无话可说，心中郁结只有通过情欲才能稍稍纾解，两人又纠缠在一起。 
　　他们在星空之下紧密相拥，沈来寻感受着他的占有，眼前看到的是满天繁星。一闪一闪亮晶晶，真像歌儿里唱的那样。一颗一颗点缀在天空之中，挂满了整个夜幕，数都数不清，仿若置身童话世界。 
　　夜色凉如水，她却热情似火。 
　　也许是因为即将要离去，都明白时间在不断的流逝，所以性事越发缠绵持久，不断地夺取对方身上的气息，想要更近些更紧些。 
　　在激烈的动作中，她骑在他身上，撑着他的胸膛，呼吸不甚平稳却笑着问：“这位叔叔，你喜欢小姑娘吗？” 
　　宋知遇握着她的臀往上顶，目光幽深沉寂，不再像初见时那样回避，他吻着她的眼角，如同那时她落在他眼角的吻。 
　　他说：“喜欢。” 
　　结束时已经是凌晨，沈来寻沉沉睡去，宋知遇却睡不着。 
　　去客厅倒水时，碰到了刚从卫生间出来的周遥。 
　　周遥神色颇为不自然：“还没睡？” 
　　“嗯。”宋知遇应了声，正要回屋时，周遥拦住他。 
　　纠结了一会儿还是问：“Meet，来寻真的是你的亲生女儿吗？” 
　　宋知遇：“？” 
　　周遥张嘴好几次，却实在不知道怎么开口，舌头都像打了结：“如果，我没理解错的话，你们这是……” 
　　她没再说下去，表情十分尴尬。 
　　宋知遇提出要和沈来寻住一间房时她就觉得不对劲了，今天真心话时两人的反应压根不像父女，刚刚经过他们的房间，更是听到了难以言喻的动静。 
　　一切都让她忍不住往那方面想。 
　　宋知遇听懂了她的言外之意，他本就没有刻意隐瞒，被她看出来也一点不局促，倒比她更神色自若，坦然道：“没理解错，就是你想得那样。” 
　　他看着周遥怀疑世界一般的表情，说：“你就当我们是一对恋人，忽略掉她是我女儿，这样是不是好接受一点？” 
　　周遥嘴巴张得大大的，简直能直接装进去一个鸡蛋了，她抓狂，却还记着压低声音：“这是你说忽略就能忽略掉的？！你疯了吗？！这是在乱伦你知不知道！” 
　　“我知道，但这些都不重要了。”宋知遇面无波澜，眼里却有周遥未曾见过的悲伤，“她即将离开，我们只剩下三天不到的时间。” 
　　周遥和许恒的反应几乎是一模一样。 
　　从震惊和不理解，到无奈和妥协。 
　　只不过周遥的接受速度比许恒要快上许多。 
　　具体表现在，翌日上午她看到沈来寻脖子上多出来的吻痕时，已经能淡定地对宋知遇说：“防护措施做好了吗？东西不够可以找Timo借。” 
　　宋知遇：“……” 
　　但也没完全接受。 
　　具体又表现在，周遥看着沈来寻在雪地里和Timo欢乐的打雪仗，那纯洁灿烂的模样，仿佛冰雪世界里的精灵。她站在宋知遇身边，悠悠地吐出两个字：“禽兽。” 
　　宋知遇：“…………” 
　　似是不解恨，咬着后槽牙又吐出两个字：“不如。” 
　　宋知遇：“……………………” 
　　到第四天Timo都看出了异样，无人时问周遥：“他们真的是父女吗？” 
　　周遥：“是，也不是。” 
　　Timo：“？” 
　　周遥想起宋知遇的话，说：“你就当他们是一对亡命鸳鸯吧。” 
　　- 
　　他们是在最后一天的夜里见到的极光。 
　　那时周遥已经不抱希望，关上房门前颇为可惜地说：“看来我们的运气不太好。” 
　　沈来寻也有点遗憾，但进了房，却对宋知遇说：“没关系，我们本来就是为了看星星才来的，而且雪景也很美啊，我已经很满足了。” 
　　宋知遇揉了揉她的长发：“除了看星星，还有什么愿望吗？” 
　　……在最后一天，帮你实现。 
　　“没有了。” 
　　“再好好想想。” 
　　过了今天，可能就没有机会了。 
　　“真的没有了。” 
　　沈来寻笑着，可依旧抑制不住地伤心起来，明明答应过他要留下美好的回忆。 
　　宋知遇的笑容也渐渐难以为继，他轻抚上她的脸颊，刚想说什么，玻璃窗外竟然有一抹奇异的光闪过。 
　　两人具是一愣，抬眸惊喜地看着对方，她连忙拉着他的手来到窗前。 
　　没有看错！ 
　　那抹光亮从遥远的地平线升起，仿佛一条飘动的彩带，又时而好像一张翻动的飞毯。天地因此而变化了颜色，从绿色到蓝色再到紫色，簇拥着盈盈皓月冉冉上升，笼罩了整个视野。 
　　沈来寻无法形容眼前的场景给她带来的震撼。 
　　以往在视频里见到的，不足亲眼所见的万分之一。 
　　她仿佛置身在了宇宙之中，大自然的壮丽偌大让人在此刻显得无限渺小。 
　　一个个体所拥有的悲伤的、欢乐的、痛苦的、不甘的情绪，都像一缕青烟不足为道。 
　　人生十八载，所经历的出生、死亡、拥有、失去……都不再那样沉重又深刻。 
　　沈来寻心潮澎湃，语言功能在此刻丧失，完全说不出一句话来，任何话语都不足以表达她的感受，竟然泛起泪意。 
　　脑海中闪过许多片段，浮现出许多人，熟悉的、陌生的、擦肩而过的、刻骨铭心的…… 
　　眼泪落下来时，只剩下了眼前的人的面孔。 
　　十八年前，他成为她的父亲，却不知她是他的女儿。 
　　四年前，在大雪纷飞的旧港，他们初遇，又重逢。 
　　如今，他轻柔地为她擦去眼泪，揽住她，嗓音低柔，一如他们初见时那般。 
　　“当年回国前我和朋友去了一趟冰岛，有幸见过一次极光。和你现在一样，心中的震撼无以言表。”他说，“好像一切都可以放下，一切都可以释怀。” 
　　所以，如果沈来寻无法见到此时此刻的场景，他会觉得很遗憾。 
　　他们都是孤独的个体，可孤独才是生命的常态，在浩瀚的宇宙面前，所有的事物都是渺小而孤独的，没有必要因此而悲伤难过，更没有必要介怀痛苦。 
　　相遇，有时是幸运，有时是不幸。 
　　离别，有时是不幸，有时是幸运。 
　　没有什么是永恒的，不会有永恒的相守，亦不会有永恒的分离。
