
作者：过午不言
 
 
 
 
 
 
 
 
　　17.1相握 
　　“他是什么样的人？” 
　　“好人。” 
　　“高吗？” 
　　“高。” 
　　“帅吗？” 
　　“帅。” 
　　“很有钱？很厉害？” 
　　“嗯，很有钱，很厉害。” 
　　“我不信，除非我亲眼见见。” 
　　“有机会再说吧。” 
　　“他比你大吗？” 
　　“比我大。” 
　　叶桐将筷子一摔，悲愤地说：“顾澈说得对，你果然是喜欢大的，不喜欢小的。” 
　　这小孩儿简直语不惊人死不休，沈来寻正拿着手机发消息，听到这话手机都差点掉地上去。 
　　“我才不信那个人真有这么好，一定是你美化他了。”叶桐虽然明知自己不可能，但就是不甘心，酸溜溜地说，“至少，他肯定没有我这么喜欢你。” 
　　沈来寻笑容浅淡，没有接话。 
　　叶桐化悲愤为食欲，刚刚还说不想吃，转眼就旋完了一大碗粉，吃完又是一拍筷子，幸好他们坐在角落里，才不算引人注目。 
　　沈来寻慢条斯理地咽下口里的菜：“又怎么了？” 
　　“姐姐。” 
　　“嗯？” 
　　“我是不会放弃的。” 
　　沈来寻面无表情地看了他两秒，低下头继续夹菜。 
　　叶桐急了，直接从她手里抢了筷子，连碗带筷推到一边，顺势就握住了沈来寻的手。 
　　沈来寻：“松手。” 
　　“不。”叶桐目光炯炯，异常坚定，“你先听我说完。” 
　　沈来寻只好由着他闹。 
　　“我真的很喜欢你。”叶桐不好意思地挪开视线，却又立刻挪回来，羞涩又坦诚，“从我小时候，你给我夹鸭腿，我就喜欢你了！” 
　　男孩儿目光坚定，脸庞虽然稚嫩，但这样真挚的眼神足以令人动容。 
　　可沈来寻的表情没有任何变化，只是静静地看着他。 
　　“我知道你觉得我还是太小，太不成熟，还是小孩子。但是……但是我会长大的！”叶桐说，“我也不是无理取闹的人，如果你有男朋友了，我肯定不缠着你。可你现在还没有，我就不会轻易放弃！” 
　　叶桐举起一只手：“你放心，我保证不会过多的打扰你，也会好好学习，做一个更成熟的人。我……我只希望，你不要躲着我不理我。” 
　　沈来寻透过他，似乎看到了另一个人的影子，又似乎看到了自己的影子。 
　　她无话可说。 
　　叶桐：“我说完了。” 
　　沈来寻晃了晃还被他握着的手：“那能松开了吗？” 
　　叶桐捏了捏她的食指：“姐姐，你的手好软，我能多牵一会儿吗？” 
　　沈来寻：“……” 
　　吃完饭沈来寻开车送叶桐回家，她将车停在院外，送他到了家门口，叶桐还有些依依不舍，一点不像是个表白被拒的人。 
　　“姐姐，今天过后你不会就不理我了吧？” 
　　“不会。” 
　　“姐姐，我以后还能约你出来玩吗？” 
　　“可以。” 
　　“那我们下次去爬山吧，我家离惠山很近！” 
　　“下次再说。” 
　　这小子兴许是机灵劲儿太多，琢磨出被当做弟弟也有弟弟的好处，起码能被她哄着宠着，竟然到最后还问了句：“姐姐，你能再给我抱抱吗？我还是觉得好伤心啊。” 
　　沈来寻忍无可忍，面无表情地说：“叶桐，别得寸进尺。” 
　　被叫了大名的叶桐灰溜溜地滚回了家。 
　　沈来寻看他关上门才离开，回到车边，她脚步一顿。 
　　一旁的樟树下，站了个人。路灯昏暗，沈来寻走近了才仔细打量他，面容倒是没什么变化，只是目光中戾气消减不少。 
　　中午庭院里人多眼杂，沈来寻有意避嫌，现下无人，她也就不再惺惺作态，冷冷道：“有事？” 
　　顾澈听到她的冷言冷语，反倒笑起来：“这才对嘛，你中午冲我笑的时候，把我吓得不轻。” 
　　他掏了根烟出来，叼在嘴里，又递了根给她。 
　　沈来寻摇头。 
　　“是不会抽，还是……”顾澈并没有把手收回来，笑着问，“怕回家给他闻到？” 
　　沈来寻垂眸思考两秒，接过烟。 
　　顾澈轻笑一声，点燃打火机，夜间的风吹过，火苗晃动，他用手笼住，沈来寻低头凑过去点燃了烟。 
　　她靠在车身上，沉默地吸了一口，又轻轻吐出，烟雾还没成型就被风吹散。 
　　顾澈的目光一直定格在她身上：“你过得不好。” 
　　沈来寻夹着烟，没有再吸第二口，静静地看着烟一点点燃烧：“你倒是过得不错。” 
　　顾澈没否认。 
　　沈来寻点点头：“挺好的。” 
　　“你到底想要做什么？”顾澈问。 
　　等了会儿，没得到沈来寻的回答。 
　　他又说：“如果你没放下，我不介意再帮你一次。” 
　　沈来寻等着他的“但是”。 
　　“但是，你别打桐桐的主意。”这已经是顾澈第二次警告沈来寻。 
　　沈来寻微微笑着，没有说话，也不表态。 
　　顾澈这些年来确实过得不错，连带着那份狠劲也消磨许多，但沈来寻没有。反而随着年岁增长，更为沉淀内敛，越发让人摸不清心思。或许当年的沈来寻不会算计叶桐，可现在的沈来寻……顾澈不敢确定。 
　　他语气放柔了些，有无奈有央求：“那小子是家里人捧在手心里长大的，心思单纯傻得可怜，我看也是真心喜欢你，你别玩儿他。” 
　　直到那根烟燃烧尽，沈来寻将烟蒂扔进一旁的垃圾桶，才好整以暇地看了眼顾澈，淡淡问：“我看上去很闲吗？” 
　　话说得不客气，但顾澈却放下心来。他松了一口气，也掐了烟，替她打开车门：“知道你沈医生是大忙人，就不耽搁你时间了。” 
　　沈来寻坐进了车里，临走前还是正色道：“该说的，我今天都已经和叶桐说清楚了，至于他……” 
　　顾澈“嗯”了声，说剩下的，他们家的小孩儿他来教育。 
　　今日不下雨，又过了晚高峰，回程路上十分顺畅，二十分钟后到了家。 
　　下车前，她拎起衣领闻了闻，顾澈递的那根烟，没有在她身上留下任何味道。沈来寻打开车里的储物箱，翻出一盒烟和一个打火机。 
　　- 
　　抽烟是在三年前学的，打火机是乔尚青送的。 
　　说起来，还是乔尚青教会的她。 
　　那天是沈来寻的生日，乔尚青刚好结束了日本的比赛，拿了金牌后直接推掉队里的聚餐，马不停蹄地坐上了最近的一班飞机来到她家楼下。 
　　沈来寻陪乔尚青吃了晚饭，两人又来到邂逅。 
　　她周末住在邂逅，乔尚青也跑得勤，他长得高大帅气性格又好，这里的人都很喜欢他。 
　　沈来寻生日，乔尚青夺冠，大伙儿热热闹闹地庆祝一番，林楠也现身到现场开了香槟、切蛋糕，气氛火热。乔尚青赢了比赛，还有沈来寻在身边陪着，心情是前所未有的好，敬酒来者不拒，没多久就有些顶不住，和沈来寻打了个招呼跑去洗手间避避风头。 
　　等回到卡座，却不见沈来寻的身影。 
　　问了丹尼尔，丹尼尔用那憋足的英语告诉她，沈来寻去了楼上的阳台。 
　　乔尚青又向丹尼尔要了两瓶酒，往阳台走去，他也是喝得有些多了，脚步飘忽差点撞到人。 
　　来到阳台，还未靠近就听到她在打电话，说的是中文。 
　　他不自觉地就停住了脚步，恍惚间觉得像是回到了高三那年，从洗手间出来，撞破沈来寻的秘密。 
　　只是这一次，女孩儿的声音不再欢欣雀跃，而是平静冷淡。 
　　“我听说宋明离开A市了？” 
　　“都结束了吗？” 
　　“你还好吧？” 
　　“我能有什么不好的……他们走了，你也可以放松一些，我看过你的体检报告了，以后烟酒还是少碰吧。” 
　　只听得沈来寻沉默片刻，说：“既然结束了，我也不用提心吊胆了，你不知道，这几年我走哪儿都觉得总是有人在跟着我，小姨都说我整天神经兮兮，疑神疑鬼的。” 
　　说完后又是一阵长久的寂静。 
　　乔尚青察觉出沈来寻话里有话。看样子，这些年宋知遇一直派人在跟着他，而沈来寻这通电话，是为了让他撤去这些眼线。 
　　乔尚青摸不清楚这两人是在拉扯什么，总之沈来寻最后目的达成，挂了电话。 
　　可乔尚青瞧着，却也不见她有多开心。 
　　她搭在栏杆上，抬眸，也看到了他，愣怔片刻，对他笑了笑。 
　　估计她自己都不知道自己笑得多假。 
　　“怎么到这来了？” 
　　乔尚青走过去，递给她一瓶酒，倚在栏杆上，答非所问：“你不开心。” 
　　沈来寻抿嘴勾起唇角：“怎么会？我过生日，你还送了我金牌，我很开心。” 
　　乔尚青不说话了，沉静地看着她。沈来寻嘴角的笑容渐渐维持不住，一点点撤下去，最后面无表情地看着远处的灯火。 
　　乔尚青仰头狠狠地灌了一大口，这些年里一直压抑着的情绪，竟然在此刻有些控制不住。 
　　“刚刚，是在和他打电话？” 
　　沈来寻没否认。 
　　夏夜的风带着暑气，没将酒气吹散半分，反倒更加上头。 
　　乔尚青最后一次见到宋知遇，是在高三上学期的寒假，那天下着大雪，宋知遇一身黑色大衣，撑伞而立。 
　　他青看着沈来寻跑进宋知遇的伞下，脑中反复划过的是沈来寻和他讲述的他们之间的那些事情。明明是再正常不过的举动，在乔尚青眼里都变得暧昧无比。 
　　宋知遇突然抬眸和他对视，平静无波的眼眸却带着沉重的情绪。 
　　乔尚青骤然感到强烈的压迫感，扭头走开。 
　　从那以后，乔尚青再没有见过宋知遇。就连沈来寻转学，宋知遇来替她办手续，他也待在教室里没出去看一眼。 
　　沈来寻离开得突然，赵子萱为此还伤心地偷偷哭了一场，方绪哄了两天才哄好。 
　　乔尚青却没有太大的反应。他甚至高兴沈来寻的离开。 
　　这才是对的，只有这样，才能纠正一切的错误。 
　　新学期开学前，乔尚青收到了沈来寻从法国寄来的一封信，大致意思是她一切安好，也祝他一切安好。 
　　高考毕业后，乔尚青一直和沈来寻保持着联系。 
　　他进了短跑队，参加各种赛事，取得了不菲的成绩。因为外形条件良好，成了运动员里的名人，出国也就变成了稀松平常的事情。 
　　在法国参加比赛或者休假时，他都会抽空来找她。 
　　这些年来，她并非对宋知遇绝口不提，相反，如同每个女儿对待父亲一样，她不仅会提，且提得自然。她甚至会和乔尚青讨论，父亲节送什么礼物比较合适。 
　　乔尚青也以为，随着时间的流逝和年岁渐长，她意识到了那份感情是错的。 
　　可慢慢的，乔尚青察觉出不对劲。 
　　她刻苦学习、拼命工作，比谁都要努力，比谁都要废寝忘食。没有人知道她究竟朝着什么方向在奋力奔跑，也没人知道她这么努力是想要得到什么。 
　　乔尚青也不知道。 
　　他只是隐隐觉得，沈来寻在筹划着什么。可他一直忍着没问，这都是她的事情，轮不到他指手画脚。 
　　只要她乐意，她高兴，乔尚青绝对不会反对。 
　　但他今夜喝了酒，一个没忍住就问出了口：“你到底想做什么？” 
　　若是往日，沈来寻怕是会和他打个太极，再不动声色地将话题引到别出去。可今日她似乎也喝得多了些，竟然没有回避，反而是苦笑道：“你不会想知道的。” 
　　说完也是举起酒瓶，灌了一大口。 
　　她这些年眉头总是皱着，难得看到笑容。 
　　乔尚青这么多年没有正儿八经谈场恋爱，并非是还对他们之间心存侥幸，而是放不下。 
　　一直以来，他都只是希望她能好好的，平安健康，开心快乐，仅此而已。 
　　可这么简单的愿望，却始终无法实现。 
　　乔尚青看着她萧瑟难过的表情，忍不住红了眼眶，他靠近了些，问：“若我说，我不仅想知道，还想帮你达到目的呢？” 
　　并非玩笑，他真的有想过，如果有必要，他也许会抛弃一些三观和伦理，去帮帮她。 
　　这或许是离经叛道的，可他更不愿意看到她一个人苦苦挣扎在无尽的深渊里。 
　　沈来寻愣愣看着他，目光都有些震惊了。 
　　这次轮到乔尚青苦笑：“不把你安顿好，我实在是无法安心去开启一段新的感情。” 
　　他扭过头，点燃了一根烟，慢慢吐出，烟雾笼罩了他的脸庞，沈来寻似乎在他眼角看到了水光。 
　　“涟涟，我帮你，也是在帮我自己。”乔尚青说。 
　　这是实话。 
　　沈来寻的眼神变得凝重而复杂，阳台无人，楼下的音乐隐隐约约传入耳中，一曲又一曲过后，他才听得沈来寻问：“什么时候学会的抽烟？” 
　　乔尚青没在意她这过于明显的转移话题，她没有立刻拒绝他，就证明已经是在认真考虑。 
　　他的视线落向指尖的星火：“前两年刚进队，比赛压力大，队里师兄教的，说是能缓解压力。” 
　　沈来寻点了点头，不再说什么。 
　　两人无声地碰了个杯，你一口我一口地喝着。 
　　乔尚青没想到她会喝得那么快，他还只喝了三分之一不到，沈来寻的酒瓶竟然见了底，看样子还想喝光他的酒。 
　　他从她手里拿过空酒瓶放在一旁：“小心喝醉了。” 
　　沈来寻素来白净的脸颊微微泛红：“不会。” 
　　乔尚青没见她喝醉过，想来她酒量应当确实不错，犹豫了会儿，还是把自己的酒也递了过去。反正他在这里，喝醉了也不会出什么事儿。 
　　她想喝，就让她喝个尽兴。 
　　于是沈来寻也闷头喝完了她的酒。 
　　正在乔尚青准备带她下去时，她问了句：“有效吗？” 
　　乔尚青愣了下才反应过来，她是指抽烟。 
　　他垂眸看了她一眼：“想试？” 
　　沈来寻不说话。 
　　看样子是想试的。 
　　乔尚青从兜里掏出烟，伸到她面前，在她伸手去拿时又陡然收回，没好气地说：“小姑娘家家，学什么抽烟？” 
　　沈来寻歪头看他：“我要是非要学呢？” 
　　乔尚青再次抽出一根，点燃，狠狠吸了一口后吐出，浓重的烟雾立刻包围了两人，沈来寻下意识地皱了皱眉。 
　　乔尚青笑了笑：“不该碰的，就不要勉强。” 
　　她固执地盯着他：“我要是非要勉强呢？” 
　　水灵灵的眼睛格外亮，显得有些倔，和平日里冷淡的样子很不一样。 
　　乔尚青颇感新奇地端详着她：“涟涟，你是不是喝醉了？” 
　　她当真是醉了，晃晃悠悠地站直了身体，作势要离开：“你不教，我也可以找别人教。” 
　　擦肩而过时被他一把拽回来，摁回栏杆上：“不准学。” 
　　他很少用命令式的语气和她说话，即使她总是一口一个“哥”地叫她。 
　　此时简单的三个字，倒有了几分长辈的架势。 
　　沈来寻却是怔怔地盯着他，眼神都有些迷离了：“你干嘛学他说话？” 
　　乔尚青一愣：“谁？” 
　　她凑上前来想要说些什么，可脚步不稳险些栽倒。他一手拿着烟，另一只手顺势搂住她的腰，将她扶住。 
　　沈来寻仰头看着他：“只许州官放火，不许百姓点灯。” 
　　乔尚青懒得和醉鬼争辩，她竟然就直接上手去抢她的烟，乔尚青好笑，语气故意放沉了些，带着几分警告的意味：“沈来寻，别闹。” 
　　她的眼神更加迷离了，人却瞬间就安分下来：“我不是说过吗，你叫我全名的时候，真的很凶。” 
　　嗓音轻柔，像是在撒娇。 
　　软玉在怀，又是喜欢了这么多年的人，鼻尖嗅到的是她身上浅淡的清香，混杂着浅薄的酒气。让本就有几分醉意的人更加迷糊了，哪里还有心思去细想不对劲的地方。 
　　稍不留神就被她夺走了烟，反应过来时她已经吸了一口，不出意外地被呛得直咳嗽。 
　　一通咳嗽将两个人都咳清醒了许多。 
　　乔尚青也渐渐回过神，终于意识到刚刚那句话并不是对他说的，而是对那个“他”。 
　　沈来寻眼泪都咳出来了，乔尚青松开了锢在她腰间的手臂，轻拍着她的背，收敛一切不该有的心思，调侃她：“酒醒了？还学吗？” 
　　她终于止住了咳，一双泪眼看着他，闪着水光却无比清醒，不再有半点混沌。 
　　沈来寻说：“尚青哥，我决定了，你帮我吧。” 
　　- 
　　那晚以后，乔尚青正式成为了沈来寻计划的一部分，沈来寻也学会了抽烟。 
　　至于是否能缓解压力，沈来寻的回答是，心理作用可能大过生理作用。 
　　她坐在车里，沉默地抽完一根烟，烟味浸入她的衣衫后，她才开门下车。 
　　刚走到家门口，就接到了乔尚青的电话。 
　　她收回输密码的手，接通。 
　　“回家了没？”乔尚青问。 
　　沈来寻靠在门廊的柱子上，天气预报说明日放晴，于是今日夜空中就稀疏挂着几颗星子。 
　　看来她七年不回来，A市的空气质量倒是好了不少。 
　　她起了玩心，一边眯着眼数星星一边回答：“刚到家门口。” 
　　“约会还顺利吗？”乔尚青问。 
　　“你是问玩儿的顺不顺利，还是拒绝得顺不顺利？” 
　　乔尚青笑起来：“还有心情跟我开玩笑，证明还是挺顺利的，看来用不着我出马了。” 
　　沈来寻说：“好刀要用在刀刃上。” 
　　两人又随意闲聊了几句，沈来寻听到身后传来动静。 
　　回身望去，是宋知遇开了门。 
　　他问：“怎么不……” 
　　随后视线就落在了她手里的手机上，没说完的话也咽了下去。 
　　沈来寻想起当年在江川儿子的满月宴上，她也是和乔尚青在视频，挂断后就见他站在屋檐下，臂弯里挂着她的围巾，静静地望着她。 
　　那时她害怕他误会了自己和乔尚青的关系，立刻就否认解释。 
　　此时，她却大大方方地看着宋知遇，对电话那头的乔尚青娇俏软语：“好啦，不跟你说了，我得进去了。” 
　　电话那头的乔尚青听着她陡然变化的嗓音，无言了好半晌，语气怪异地说了句“拜拜”，挂了电话。 
　　沈来寻进门换鞋时，宋知遇还杵在那里没动。 
　　直到她换好鞋，从他身边经过，烟味飘进他的鼻子，他才回神，下意识就握住了她的手腕。 
　　沈来寻脚步顿住，宋知遇立刻就松开了她，眉头却微锁：“你抽烟了？” 
　　他对烟味自然是比沈来寻要熟悉百倍的。这味道并非只是浸染入衣，从她的呼吸间也可闻到。 
　　而他对她身上的清香，也无比熟悉。身上沾染了本不属于她的味道，便格外明显。 
　　见她不否认，宋知遇顾不上与她之间的隔阂尴尬，眉头皱得愈发深：“谁教你的，乔尚青？” 
　　这倒是真让他歪打正着猜对了。 
　　沈来寻笑了笑：“不能抽吗？” 
　　宋知遇看着她这副无所谓的模样，竟有些语滞。 
　　确实，她已经二十六岁，而不是十六岁。要说抽烟喝酒，他玩儿的比她早得多，更没资格去教育管制她。 
　　沈来寻走进客厅，倒了杯水，不疾不徐地说：“我只是偶尔抽一两根玩玩而已。” 
　　宋知遇讪讪地转移话题：“挺晚了，早点洗澡休息吧。” 
　　沈来寻喝着水，望向餐厅里挂着的时钟，十点不到，哪里晚了？ 
　　但她还是“嗯”了声，再没多的话。 
　　宋知遇看了她片刻，转身回房。 
　　她突然在他身后开口：“我刚刚数了下，今天晚上天上好像有73颗星星。” 
　　宋知遇闻言僵硬在原地，没有回头，轻声问：“是吗？” 
　　星辰良夜，她却早就不是当初那个执着地要看星星的女孩儿了。 
　　------------- 
　　顾澈：怎么感觉我最强辅助的地位岌岌可危了？ 
　　乔尚青：最强辅助？拿来吧你！ 
　　叶桐：大怨种？拿来吧你！ 
　　乔尚青：拿走拿走别客气~ 
　　17.2相握 
　　周三那天，沈来寻值夜班，下午便在家休息，宋知遇去了公司。 
　　六点多的时候，宋知遇回家接她去参加清清的生日宴，地点就在许恒家。 
　　不算近，半个多小时的路程。 
　　沈来寻坐在副驾驶，望着路边的街景，没有说话，宋知遇也不知道该说什么。 
　　在那段他们最为亲昵的时光，一个月才能见上一面，沈来寻总是有说不完的话，宋知遇只需要含笑听着就好。 
　　再往前，那层纸窗户还没被戳破时，他只当她是女儿，偶尔也会端着长辈的架子，问问她在学校里的情况。 
　　而现在，长辈不像长辈，爱人不像爱人，说什么都觉得不合适。 
　　红灯时，他扫了眼车内的后视镜，看到后座的礼品袋，终于找到话题，问：“给清清带的什么礼物？” 
　　沈来寻说：“我也不知道她喜欢什么，听许叔叔说清清喜欢玩儿积木，就买了套乐高。” 
　　宋知遇说：“她应该会很喜欢。” 
　　果然，当沈来寻将乐高递给许如清时，小丫头眼睛都亮晶晶的，尤其是这套乐高拼起来以后，是她最喜欢的哆啦A梦。 
　　“谢谢姐姐！”清清奶声奶气地给她道谢。 
　　葡萄般的大眼睛眨巴两下，竟然红了脸，不好意思地说：“姐姐……你真好看。” 
　　话语一出，满屋子人都哈哈大笑起来。 
　　沈来寻愣了下，也不由得笑了起来。 
　　宋知遇在一旁看着，眼眸含笑，内心感慨万千。 
　　从沈来寻回来到现在，这还是第一次露出真心实意的笑容。 
　　那双眼睛又弯成了他熟悉的月牙模样，周身的淡漠冷清瞬间消失得无影无踪。 
　　沈来寻七年未回，但这屋子里的人，无一不是许恒和宋知遇的好友和家人，对沈来寻早有耳闻。 
　　虽说是清清的生日宴，但宴会的注意力都落在了沈来寻身上。 
　　许恒和沈来寻心照不宣地不提四月份的那次见面，当着宋知遇的面演了一出久别重逢的好戏。 
　　万宜作为知情人士，也冷眼看着没有拆穿，只是默默打量着听说过许多次的“沈来寻”。 
　　年轻的女人面容沉静，远山眉悠扬，那双眼睛确实和宋知遇十分相像。 
　　若不是亲耳听许恒说过他们之间的往事，又亲眼见过宋知遇颓然的状态，她是怎么也想不到，一个看上去如此平和的人，会做出那些疯狂又决绝的事。 
　　而有沈来寻在身边的宋知遇，和平时她所见到的也截然不同，不再是什么都漠不关心的模样。他的视线一直落在沈来寻身上，时刻关注着她的一举一动，并不刻意，但也足够明显。 
　　既是宴会，又逢喜事，难免便要喝酒。 
　　沈来寻多年未归，没过一会儿就有人举起酒杯，却被宋知遇拦下：“她等会儿还要去医院值晚班，今天就不喝了。” 
　　此话一出，立刻有人接话：“那你宋知遇得替你姑娘喝了吧。” 
　　沈来寻说：“他的胃做过手术，不能喝。还是我自己喝吧。” 
　　两人让来让去的，逗笑了饭桌上一众不知情人士，纷纷调侃。 
　　“这一唱一和的是干什么呢？” 
　　“这俩莫不是商量好演我们？骗我们喝了酒，自己滴酒不沾。” 
　　“哈哈哈哈哈哈哈！” 
　　笑闹过后，沈来寻大大方方地端着酒杯站起身：“各位叔叔，不是我推脱，实在是今晚要值班，不能喝太多。我这一杯敬酒在座的各位，等下次再好好陪你们喝尽兴。” 
　　她一番话说得礼数周全，仰头喝完了杯中的酒，已经是给足了满桌人的面子，照顾到了所有人，大伙儿也就不再为难她。 
　　宋知遇静静地看着她，从未见过这样子的沈来寻。 
　　在他心里，她始终还是个小姑娘。可转眼间，她已经能在觥筹交错的场合应付自如。 
　　宋知遇不知她酒量如何，今日这酒度数并不低，给她夹了菜，待她坐下才轻声道：“吃点青菜，压一压。” 
　　沈来寻冲他眨了眨眼：“一杯而已，没事。” 
　　席间，时不时有人会问起沈来寻的情况，沈来寻都礼貌地一一作答。 
　　“多大了今年？” 
　　“26。” 
　　“在哪儿工作呢？” 
　　“仁康。” 
　　“仁康的周院长还欠我一屁股人情呢，有啥困难就跟叔叔说，一个电话的事儿。” 
　　“谢谢叔叔。” 
　　…… 
　　最后兜兜转转，还是逃不过一个话题：“谈恋爱了吗？” 
　　沈来寻笑了笑，还没回答，许恒便道：“老李，几个意思啊，还准备把你儿子介绍给来寻啊？” 
　　提问的那人看到许恒的眼神，当即摆摆手：“算了，我家那臭小子可配不上来寻，他就配在家混吃等死。” 
　　大家都笑起来，只有宋知遇没笑。 
　　酒过三巡，话题不再围绕着沈来寻，她才放下筷子，看了眼时间。 
　　宋知遇注意到她的动作，问：“该走了？” 
　　沈来寻说：“嗯，七点半了。” 
　　他们说话的声音并不低，饭桌上的人也都听见了，众人客气地挽留一番后，许恒起身送客。 
　　万宜对不远处和别家小孩儿玩游戏的清清说：“清清过来，和来寻姐姐说再见。” 
　　许如清一听来寻要走，扔下积木就往这边跑。 
　　谁知阿姨恰好从厨房端了热汤过来，清清个头又小，一个不注意就撞在了一起。人倒是没摔着，可碗里的汤却全撒了出去，正是冲着沈来寻。 
　　瞬间惊呼声四起，宋知遇离得最近，下意识地就挡在了沈来寻身前。 
　　滚烫的汤水全洒在了他的右臂上。 
　　夏季衣衫单薄，而宋知遇穿的是一件黑色的半袖衬衫，裸露在外的小臂立马就红了。 
　　事情发生得太过突然，满屋子人都惊呆了。 
　　宋知遇却压根没管自己，第一反应竟是低头问怀里的人：“没烫到吧？” 
　　沈来寻也终于回神，脸色极差，拉着他的手直奔厨房，打开洗手池的冷水对着他的手臂冲，但小臂上红色的面积还是肉眼可见地迅速扩大。 
　　沈来寻眉头皱得紧紧的，绷着脸一句话不说。 
　　宋知遇的注意力却全在她的手上，一时之间并没有感受到疼痛。时隔七年再次握着她的手，依旧是软软绵绵，只是行医多年，常年握手术刀的缘故，似乎消瘦不少，指尖也有一层薄茧。 
　　冷水冲刷片刻，那火辣辣的感觉才后知后觉地蔓延上来。可看着她皱成一团的小脸，竟然又从疼痛中尝出久违的欢愉和丝丝甜意。 
　　宋知遇兀自盯着她看了会儿，笑道：“烫了一下而已，没事。” 
　　沈来寻的表情并未缓和多少，没好气地说：“看清楚了吗就往上冲。” 
　　她语气不善，宋知遇却听得舒心。 
　　多少年没听她用如此生动的语气和自己说话了？ 
　　宋知遇出神地凝视着她的侧脸，忘了克制和收敛，轻声说：“就是看清楚了，才往上冲的。” 
　　否则，这汤就全洒在了她身上。 
　　沈来寻扭头，就对上了他专注的目光。 
　　两人都是一愣。 
　　宋知遇这才意识到自己的越界，匆忙错开视线，落在自己的手臂上：“要淋多久？” 
　　沈来寻顺着他的视线看过去，默默松开了与他相握的手，说：“至少15分钟。” 
　　许恒和万宜也进了厨房：“没事儿吧？” 
　　万宜看到宋知遇小臂全红了，面色担忧。 
　　沈来寻宽慰道：“阿姨别担心，我等会儿带他去医院擦点药就好，不算严重。” 
　　听她说没事，许恒才放下心：“是了，有个现成的医生在这儿呢。” 
　　宋知遇说：“我没事，你们出去招呼客人吧。” 
　　许恒领着妻子出去收拾残局，他回想起刚刚，沈来寻沉着脸拽着宋知遇往厨房走的那一幕，心中想的竟然是：这才对嘛。 
　　这才是沈来寻应该有的反应。 
　　四月份在马赛，那个听说宋知遇病了却无动于衷的人，他可不认识。 
　　- 
　　晚上八点，傅芸准时来到医院交班。 
　　护士台一群小姑娘嘻嘻哈哈地围在一起讨论着什么。 
　　她换好衣服，一边调整着护士帽，一边凑过去好奇地问道：“聊什么呢？这么开心？” 
　　见她过来，大伙儿忙道：“来来来，吃东西。” 
　　傅芸一看，往日闲置的桌子上摆满了花里胡哨的糕点和奶茶。 
　　她“哟呵”一声，问：“谁买的呀？” 
　　和她换班的同事都准备走了，听她问，便又重新坐了回去，满脸八卦：“你猜猜看？” 
　　傅芸这哪猜的着？ 
　　同事抬眼看了圈，小声说：“周医生。” 
　　傅芸一愣：“周少轩？他不在五楼骨科待着，跑这儿来干什么？” 
　　有护士把今天的值班表给她看。 
　　傅芸在值班医生一栏里看到了“沈来寻”的名字：“原来如此。” 
　　她这话一说，在场的护士便都笑起来。 
　　傅芸咂舌：“周医生还真是大阵仗，咱们也算是沾沈医生的光了。” 
　　旁边的护士“啧”了一声：“你看名字倒是也看全呀。” 
　　傅芸没明白她是什么意思，重新看过去，就在沈来寻的名字后面，又看到了另一个人名，表情立马就精彩了。 
　　“孟巧巧今晚也值班？”说完她自己都忍不住笑，指了指那堆蛋糕奶茶，“所以，她也看到了周医生过来送吃的？” 
　　同事连忙让她压低声音，指了指不远处的医生值班室，但脸上却都是一副憋笑的表情。 
　　傅芸也是忍得艰难才没笑出声。 
　　孟巧巧靠家里关系走后门进的仁康，这并不是什么秘密。而她一门心思不在治病救人，而在勾搭院长独子周少轩上，也不是什么秘密。 
　　科里的医生护士都与她相处不来，但碍于孟巧巧背后的人，众人也只敢背后议论议论，毕竟谁也不想得罪她而丢了自己的饭碗。 
　　那周医生素来对孟巧巧爱答不理，也亏得孟巧巧毫不受挫，反而有越挫越勇的架势。 
　　众人也就只当是看戏，先开始还觉得新鲜，到后来也没什么意思了。 
　　直到那位新来的沈医生出现，搅活了这池死水。 
　　沈医生还没来正式上班，科里就收到了消息，霎时间她便成了整个科室的讨论对象。 
　　也不怪大家八卦，只是医院从未有过如此年轻的副主任医师。 
　　比起同样年轻，被调侃为“院花”的孟巧巧，这位沈医生的履历才是实打实地让人没话说。报道那天见了真人，更是实打实的漂亮。 
　　傅芸当时还误以为是哪个明星过来拍戏。 
　　最难得是，沈医生为人随和好相处，专业能力强悍但并无半点高人一等的架子。 
　　而科室众人对沈来寻的喜爱到达顶峰，还是因为周少轩。 
　　向来眼高于顶的周医生，在沈来寻的欢迎会上，直勾勾地盯着她看了半个多小时。当天在食堂吃午饭时便端了饭盘坐在沈来寻对面，平日里不苟言笑的一张脸上竟然破天荒地出现了笑容。 
　　大伙儿的第一反应都是去看孟巧巧。 
　　而看到她比碗里的青菜还绿的脸色后，大伙儿的心情一致提升了一个台阶。 
　　平日里的工作又多又累，三个人的一出好戏给众人繁琐艰辛的工作平添一抹亮色。 
　　“沈医生来了吗？”傅芸问。 
　　“没呢。”同事指了指单拎出来的一份，“喏，专门给她留的。” 
　　傅芸查看着病人信息，听一边的同事还在八卦地讨论那精彩的三角恋。 
　　…… 
　　“沈医生什么态度啊？” 
　　“我觉得她不喜欢周医生吧，送了好几次吃的喝的，也没见她动过。” 
　　“该不会是吊着他呢吧？” 
　　“吊就吊呗，反正能让孟巧巧不爽，我就爽了。” 
　　“她有男朋友了吗？” 
　　“没听说啊。” 
　　“有吧，这么个大美女怎么会没有男朋友啊？” 
　　“这你就不懂了，越是优秀的人，要求也就越高。” 
　　“周少轩性格拽是拽了点，但是相貌背景，哪样都不差吧。” 
　　…… 
　　沈来寻来到仁康不过一个月，大家对她都不了解，傅芸也不了解。但她也不喜欢孟巧巧，所以对比之下，对沈来寻的偏爱也就多了几分。 
　　不过，她喜欢沈来寻，不光是因为这些粉红八卦，更是折服于她的专业素养。 
　　她和沈来寻合作过一台手术，虽说只是小手术，但傅芸能看到，沈医生在手术台上冷静果决，细心利落，是个认真负责的好医生。 
　　至于沈医生的私生活…… 
　　她不由得想起了一个月前的那个雨夜，那两个西装革履的人，急匆匆地过来问她是否认识沈医生。 
　　尤其是那个看起来年纪稍大些的男人，虽然他浑身都淋湿了，模样也有些狼狈，却依然难掩非凡气度，精致华贵。 
　　那双眼睛更是深邃炯然，像是有魔力一般，能将人吸进去一般。临走时那人看她一眼，就让她鸡皮疙瘩都起了一身。 
　　正在她兀自出神的时候，身边同事说话的声音陡然安静了。 
　　傅芸抬眼一看，登时便僵在原地。 
　　莫不是出现了幻觉？ 
　　她刚刚还在想的人竟然就出现在了她的眼前。 
　　他没有穿西装，也不再是湿哒哒的，模样干净清爽，鼻梁上还架着副眼镜，十分温和儒雅。 
　　而他身边站着的是…… 
　　“沈医生。”一旁的同事出声打了招呼。 
　　沈来寻冲着一群小姑娘点头致意：“不好意思我来晚了。” 
　　奶茶的事情还没来得及说，沈来寻便已经拉着人进了处理室。 
　　护士台安静了一瞬，爆发出更为热烈的讨论。 
　　“那男的是谁啊？哪个明星吗？” 
　　“内娱的明星里，你找得出来这一款的？” 
　　“该不会是沈医生的男朋友吧？” 
　　“你们看到他的手表了吗，他带了一套房在手腕上。” 
　　直到有人说了句。 
　　“我刚刚看他的小臂好像红得厉害，是不是烫伤了？” 
　　傅芸这才回过神，说：“我去问问。” 
　　她去了值班室，沈来寻正在和上一班医生交接，刚到门口就听到孟巧巧坐在电脑前，拿着镜子补妆，语气凉薄：“沈医生来这么早啊。” 
　　沈来寻没说话。 
　　孟巧巧张了嘴还要说些什么，傅芸敲了敲办公室的门，打断了她的话。 
　　“沈医生，那位先生……” 
　　沈来寻停笔，抬起头，对傅芸说：“他被烫着了，帮我拿点红霉素软膏吧。” 
　　傅芸问：“好，需要帮他擦药吗？” 
　　沈来寻语气温和：“不麻烦你了，我来就好。” 
　　孟巧巧闻言看过来：“什么先生啊，一点小烫伤还要劳驾沈医生亲自上药？” 
　　傅芸最是看不惯她这副阴阳怪气的样子，另一个医生也是满脸无奈，两人忍住了翻白眼的冲动，都没说什么。 
　　傅芸刚想离去拿药，却看到沈来寻将笔一摔，落在木桌上“啪嗒”一声响。 
　　声音不大，却足以让整个办公室都静了下来，气氛陡然降至冰点。 
　　沈医生总是一副清清淡淡的表情，不怎么爱笑，但也绝不是高冷的人，对谁都是温和有礼没什么脾气。傅芸从来没见过沈医生的脸色这么阴沉，她只是站在一旁便感受到了丝丝凉意，更别说被直直盯着的孟巧巧。 
　　孟巧巧显然是被吓到了，举着口红半天没说话。 
　　直到电子表八点半的整点报时响起，沈来寻才收回视线，重新拿起笔，温和地问一旁的值班医生：“李医生刚刚说29床怎么了？” 
　　那李医生倏然回神，结结巴巴地回答沈来寻。 
　　傅芸也给沈来寻吓着了，甚至都没心思去嘲笑孟巧巧的傻样，匆匆逃离没有硝烟的战场。直到取了药往处理室走，她才后知后觉地觉得沈医生这双眼睛瞧着竟然有种熟悉感，像是在哪里见过一样。 
　　正这么想着，推门而入，就看到沈医生带来的男人坐在医疗椅上，垂眸看着手机。 
　　听到动静，他抬眸看过来，目光顺着她的肩膀看向她身后。 
　　傅芸连忙解释：“沈医生在交班，很快就过来。” 
　　男人这才收回视线，礼貌地道了声谢，复又将视线落回手机上。 
　　傅芸手上的动作放慢了些，不动声色地打量一旁的男人。她敢肯定，这就是一个月前来找沈医生的那个人。 
　　这人衣着简单，也并没有什么架子，甚至可以称得上温和了。可傅芸也不知道为什么，对他有一丝说不上来的惧惮。 
　　可能是那晚他临走前对她说的那句话，看她的眼神——貌似感谢，实则隐隐蕴藏着命令和警告。 
　　看似什么也没做，却是无声的压迫。 
　　就像......就像刚刚沈医生看孟巧巧的眼神！ 
　　想起同事们刚刚讨论的话题，她也不由得好奇起来，这人和沈医生究竟是什么关系？情侣？还是兄妹？总之不是简单的医患关系。 
　　正胡思乱想着，沈来寻进来了。 
　　傅芸收敛心神：“沈医生，药给你放这儿了。” 
　　沈来寻看了眼坐在医疗椅上的人，道谢：“谢谢，你去忙吧。” 
　　傅芸没有理由继续待在这，出去时又忍不住看了那人一眼。 
　　他早已收了手机，仰头看着沈来寻，虽然没有什么表情，可傅芸却觉得，那眼里再无半点疏离和冷漠，唯有暖意。 
　　傅芸默默地关上了门。 
　　回到护士站，刚刚那帮人已经散了，只剩下和自己一起值夜班的两个同事。 
　　她看到角落里留给沈来寻的奶茶和糕点，心想，周医生恐怕是没戏。 
　　- 
　　处理室里只开了盏冷光灯，沈来寻背对着宋知遇洗手消毒。 
　　他第一次见她穿白大褂，本就高挑的人穿上这身衣服，越发显得清瘦纤细。 
　　上次她撞进自己怀里，宋知遇就觉得她好像又瘦了不少。此时看，背影确实要比以前单薄。 
　　沈来寻转过身，恰恰撞到他的目光，问：“怎么了？” 
　　宋知遇敛眸：“没什么。” 
　　她不置可否，在他身前坐下，消毒水的味道钻进他的鼻子，莫名地让人觉得安定。 
　　沈来寻示意他将手臂伸过来，拿棉签蘸取了药膏，凉凉的膏体覆盖在依旧觉得火辣的皮肤上，十分舒服。 
　　“疼吗？”沈来寻低头看着他依旧红肿的手臂，表情冷漠，动作却很轻柔。 
　　“不疼。” 
　　宋知遇一只手撑着头，另一只手被她握在手里。他看着她不堪一握的手腕，低声说：“你瘦了很多。” 
　　沈来寻手下动作一顿，抬起头看他，这样的角度，越发显得下巴尖尖，冷白的灯光落在脸上，她美丽又脆弱。 
　　乔尚青就是这样照顾她的？ 
　　宋知遇心中暗怒。 
　　沈来寻静静地看着他，神色复杂。 
　　多年不见，那双熟悉的眼睛里已经多了很多他猜不透、看不明白的东西。 
　　隔得太近，呼吸之间宋知遇似乎都能闻到那一杯酒残留的气味。 
　　或许过了很久，又或许只过了一瞬，她抬了抬手中握着的他的手腕，血管清晰可见。 
　　“半斤八两吧。”她说。 
　　简简单单的几个字，宋知遇竟然听出了关切和责怪，他几乎要怀疑是自己的错觉。 
　　自从沈来寻回来，对他便如陌生人一般，不过问、不关心、不在乎。 
　　这虽然就是他想要的结果，但仍然觉得郁闷难解。 
　　只可惜所有苦果皆是他亲手种下，到最后也只能自己默默承受。 
　　此时此刻，小小的诊室里只有他们两个人，灯光昏暗，幽闭的空间让任何情绪都容易放大。外头时不时传来护士走动的声音，越发显得室内静谧。 
　　他滴酒未沾，却沉醉于眼前人，恍然开口：“涟……” 
　　房门陡然被人打开，将他差点脱口而出的那个称呼堵了回去。 
　　“沈医生，12床的家属找你。” 
　　走廊的灯光投射进来，外面杂乱的声音也随之传入，打破一室静谧和暗潮涌动，也将室内的两人双双唤醒。 
　　沈来寻又恢复了那副不咸不淡的样子，对小护士说了声“我等会儿过去”，收起手里的东西，叮嘱宋知遇：“回去洗澡的时候注意一下，别碰水，再擦两天药膏就没事了。” 
　　想起刚刚未能说出的话，宋知遇怅然之余唯有庆幸。 
　　有些事情一旦豁了口，便难以兜住。 
　　宋知遇等那小护士离去，才问沈来寻：“几点下班？我过来接你。” 
　　沈来寻收拾着工具：“早上五点，太早了，我自己打车回去。” 
　　宋知遇没再坚持。 
　　“送你出去。”沈来寻说。 
　　两人经过护士站时，一个宋知遇没见过的年轻小护士拦住沈来寻：“沈医生，这是周医生给你的。” 
　　宋知遇看过去，一盒蛋糕和一杯奶茶。 
　　他看向沈来寻，她并无半分惊讶神色，看来这样的事情也不是第一次了。 
　　沈来寻还未说什么，身后便传来细细的女声：“可可你也太没眼力见了，怎么当着沈医生男朋友的面，递别的男人送的东西呀！” 
　　小护士是新来的，没见识过孟巧巧这拿人当枪使的手段，登时瞪大了眼：“可是，不是孟医生你说……” 
　　“我是让你送。”那女人的声音含笑，却越发显得尖酸刻薄，“但没让你当着人家男朋友的面儿送啊，让人家误会我们沈医生脚踩两只船怎么办？” 
　　小护士百口莫辩，急得眼睛都红了。 
　　宋知遇回眸，就看到了一张浓妆艳抹的脸。他随意扫了眼，看清她胸牌上的“孟巧巧”后淡漠地移开，重新将注意力放在沈来寻身上，同时也就捕捉到了她眼中一闪而过的厌烦。 
　　“你回吧。”沈来寻对宋知遇说，“前面直走左拐就是电梯间。” 
　　宋知遇默默看了她两秒，没说什么，离开了。 
　　目送他的身影消失，沈来寻才彻底沉了脸。 
　　孟巧巧倒是溜得快，眨眼间就不见人影。 
　　沈来寻懒得和她计较，反正以后宋知遇也不会常来这里。 
　　一旁的小护士战战兢兢地说：“沈医生，不好意思啊，我不知道那是你男朋友，他不会真的误会了吧。” 
　　沈来寻浅浅地笑了下，说：“没事。” 
　　---------- 
　　老言：孟巧巧，一个经典的玛丽苏工具人。 
　　17.3相握 
　　孟家在当地算是有头有脸的家族，孟巧巧自小也是捧在手心里当做掌上明珠养大的。 
　　家里生意做大了些后才全家搬来了A市。 
　　高考第一志愿没报上，滑档到第二专业的医学院。孟巧巧无心做医生，然而家里的姑父是仁康医院的副院长，有人给撑腰，父母思量一番后还是将女儿送去了医学院。 
　　她相貌中等偏上，到了那死读书的地方，整日的心思又只在捣腾外貌上，便从中等偏上衬到了上等，追求者不少。 
　　毕业后，即使能力一般，也靠着姑父的关系进了仁康。同事背地里说她的那些话，她都知道，但并不在乎，反而优越感倍加。 
　　有些东西，她天生就能拥有，这都是命。别人得不到，那是命不好，就只能背地里说些闲话。 
　　可以说，孟小姐这前二十七年，是过得顺风顺水。唯一不太顺心的，可能就是迟迟拿不下周少轩这朵高岭之花。 
　　孟巧巧也算是有自知之明，知道自己医术不行，全靠姑父恐怕是走不长远。要紧之事，还是得替自己寻得一位可靠多金的夫婿。 
　　于是她看中了院长的儿子。 
　　这周少爷高中毕业后赴美留学，她入职的那一年他归国，两家人在一起吃过一顿饭。她便知道，自己的金玉良缘算是来了。 
　　孟巧巧专业方面学的糊里糊涂，谈情说爱上却是老手，当下便使出十八般武艺勾搭周少轩。周院长对这个有主见的儿子向来是不怎么管，他老人家日理万机，对小孩子谈恋爱的事情问都懒得问。 
　　这就越发增长了孟巧巧的气势，追得轰轰烈烈人尽皆知。 
　　谁知周少爷像是个捂不热的冰块儿，追了一年多还是对她爱答不理。 
　　但孟巧巧也不着急，反正现在全院的人都知道她孟巧巧看上了周少轩，没人敢和她抢。假以时日，周少轩迟早会成为她的囊中之物。 
　　院里的人虽然不喜欢孟巧巧，但也是这么以为的。 
　　直到那位沈医生空降而来。 
　　孟巧巧一听说科室里要来一位年轻貌美的女医生，当下便警铃大作，连夜找人查了沈来寻的资料。 
　　长得漂亮，简历也漂亮。 
　　可除了漂亮也没什么东西了。 
　　出生在一个小小的江南水镇，母亲是个疯子，父亲更是查无此人。 
　　孟巧巧的警铃没敲两下就被她扔在了脑后。 
　　哪曾想，那女医生一来，便把周少轩迷得五迷三道，开欢迎会时，沈来寻站在台上发言，周少轩盯着她就没挪过眼，当天中午就和她坐在一张桌子上吃饭。 
　　孟巧巧简直要气疯。 
　　见了她就如避猛虎的人，却对沈来寻言笑晏晏。 
　　这不仅狠狠打了孟巧巧的脸，还让她成为了全院的笑话。 
　　本来就对这新来的医生十分反感，因为周少轩，孟巧巧对沈来寻的厌恶更是达到了顶峰。 
　　奈何人家能力过硬，实在是挑不出什么错，就只能在平日的言语上不痛不痒地阴阳怪气一番。 
　　那沈来寻也像是个一辈子不吃盐的人，任她怎么折腾也面不改色，平淡如水，让孟巧巧拳拳打在棉花上，怎么都不得劲。 
　　今晚也不知道是谁排的班，竟然毫无眼力见地将她和沈来寻排到了同一班。 
　　她一来，就碰到周少轩提着蛋糕奶茶过来，她嘴角的笑刚刚挑起，人还没走过去，就听周少轩问：“来寻还没来吗？” 
　　孟巧巧的笑容瞬间垮了下去。 
　　一个月不到，倒是连“来寻”都叫上了。 
　　她讥讽道：“沈医生的架子可大着呢。” 
　　周少轩没理会她，对护士长说：“那等她来了，麻烦你帮我把这些给她。” 
　　说完看也不看孟巧巧一眼就走了。 
　　气得孟巧巧咬牙切齿。 
　　八点二十多沈来寻才终于姗姗来迟，孟巧巧憋了一肚子的气，迫不及待地往外撒。 
　　“沈医生来这么早啊。” 
　　沈来寻没有理她。 
　　她还想再说什么，护士傅芸过来敲了门：“沈医生，那个先生……” 
　　沈来寻这才开口和傅芸交谈起来。 
　　孟巧巧在一旁听着，来了兴趣，话语依旧刻薄：“什么先生啊，一点小烫伤还要劳驾沈医生亲自上药？” 
　　她平时对沈来寻说话时向来是拿腔拿调，连沈来寻都习惯了，从不搭理她，留她自娱自乐。 
　　可今天她这话一说，沈来寻陡然变了脸，将笔一摔，看向她的目光阴沉晦暗。 
　　孟巧巧被那样的眼神看着，只觉得周遭的温度就降了好几度，如入冰窖，一时间吓得话都说不出来。 
　　等沈来寻走后，她才缓过神来，蒙上心头的是强烈的羞愤感。 
　　太没出息了，竟然能被一个无权无势的小丫头吓成那样！ 
　　她忍着怒气，走到护士台问小护士：“喂，你叫什么名字，挺面生的？” 
　　小护士怯怯地回答：“李可。” 
　　“哦。”孟巧巧本来也不关心她叫什么，“沈医生带了个男的来？” 
　　“好像是的。” 
　　“谁啊？她有男朋友？长什么样？” 
　　“这……我也不知道，看起来挺帅的……” 
　　李可说话声音跟蚊子一样，又小又细，孟巧巧看她那怯懦样，知道也问不出来什么。她思考一番后吩咐李可，等会儿沈医生带着那男的出来，就把周医生送的东西给沈医生。 
　　李可应下后，她回到办公室，悄悄听着外头的动静。 
　　等到那傻乎乎的李可真的把人拦下来，当着沈来寻和那男人的面递出周少轩的东西后，孟巧巧才施施然地走过去。 
　　“可可你也太没眼力见了，怎么当着沈医生男朋友的面，递别的男人送的东西呀！” 
　　那男人背对着她，身形高大，衣着简单却极致讲究。 
　　孟巧巧也算是见过些大场面的人，一眼便看出这男人身份不简单，光是腕上带着的表就价值连城。 
　　她心思窄且讨厌沈来寻，第一反应自然也就是往最坏处想，内心越发讥讽：这个沈来寻倒是厉害，一捞一个大款。 
　　一想到她傍上这么个有钱的男朋友，还去勾搭周少轩，孟巧巧就气不打一出来，说出口的话也就越发难听。 
　　“我是让你送，但没让你当着人家男朋友的面儿送啊，让人家误会我们沈医生脚踩两只船怎么办？” 
　　那男人终于回头看了他一眼。 
　　孟巧巧瞬间僵在原地。 
　　当初第一次见到周少轩，她便是看痴了。二十出头的翩翩公子哥，举手投足都带着高不可攀的气质，并非有意炫耀，而是生来如此。她也正是被这样的气质所折服和吸引，私以为身边再无比周少轩更华贵的人了。 
　　可眼前的男人，只是清清淡淡地扫了她一眼，孟巧巧竟然就有些不敢抬起头来。 
　　那目光漫不经心，带着上位者才有的从容淡定，周少轩和他比起来，简直是一颗嫩草不值一提。 
　　惊惶和震惊过后，蔓延上心头的是翻了倍的嫉妒。 
　　她沈来寻凭什么拥有这些？ 
　　和之前一样，沈来寻没有理会她，男人也什么都没说就离开了。 
　　孟巧巧兴许是被嫉妒冲昏了头脑，也不知道哪里来的勇气和冲动，就跟了过去。 
　　医院的电梯向来难等，男人站在电梯前并未离去，正在打电话。 
　　刚刚那一眼太过仓促，孟巧巧这才有机会仔细打量他。 
　　除了气质，这人的皮相也是相当出色，看上去三十多岁，菱角分明，五官精致，眉眼深邃，鼻梁上的眼镜让他那锋利的气息平和不少，显得温文尔雅。 
　　注意到她，宋知遇对她礼貌地点了点头。 
　　这更加让孟巧巧觉得，方才的压迫感是自己的错觉。 
　　等待的这段时间，旁边也来了几个小护士，都有意无意地在暗暗打量他。 
　　男人对电话那头说：“嗯，你看着办吧。” 
　　嗓音也低沉动听，孟巧巧出神地想着，一时忽略了他这句话中暗暗隐藏着的不悦和冷意。 
　　回过神，他已经挂了电话。 
　　“孟小姐有事？”他竟然主动开了口。 
　　周围的人也侧目悄悄看过来。 
　　孟巧巧抓住机会，摆出一副抱歉的表情：“啊，也没什么重要的事，就是想替沈医生解释一下。” 
　　男人沉静地看着她，一言不发，似乎是示意她继续说下去。 
　　孟巧巧瞧着他不算愉悦的神情，猜想莫不是护士台的那番话真的起到了作用？于是再无顾忌：“你是沈医生的男朋友吧？刚刚是那小护士不懂事乱说话，你不要误会了，周医生和沈医生只是普通朋友。沈医生长得好看又年轻，在院里受男医生欢迎，送送吃的喝的，一起出去吃吃饭什么的，都是很正常的事情。” 
　　旁边的小护士都有些听不下去：“孟医生，你……” 
　　却被同伴立刻拉住，不想惹事生非。 
　　孟巧巧边说边打量着男人的脸色，看着他逐渐沉下去的脸，心中越发畅快：“这些沈医生都没和你说过吧，估计也是怕你误会。不过这就有些奇怪了，沈医生如果身正不怕影子斜，怎么不敢跟你说呢？” 
　　男人安静地听她说完，平静地问：“孟小姐是什么意思？” 
　　孟巧巧看着男人眼底暗暗隐藏着的薄怒，不觉惊惧，只有得逞的快感，面上还装作不知情的模样：“没什么意思呀，我只是想让你更了解一下沈医生在工作上的事。我和沈医生是好朋友，不希望她和男朋友之间有误会。” 
　　电梯的数字终于缓缓地跳动，男人一直没有说话。 
　　孟巧巧也不在意，她的目的也不过是让这人看清沈来寻勾三搭四的真面目而已。她清楚得很，像他这种有钱有权的人，最是受不了女人的欺骗和玩弄。就算沈来寻没有真的做什么，有这些捕风捉影的话也已经足够。 
　　她忍着不露出得意的神色，“叮”的一声电梯门打开，孟巧巧正要功成身退。 
　　男人突然开口了。 
　　“我不是她男朋友。” 
　　孟巧巧愣在原地。 
　　“她怎么样都没关系。”男人一副悲伤心酸的模样，语气卑微，“既然孟小姐和来寻是好朋友，那麻烦请你转告她，只要她愿意和我在一起，我什么都可以不在乎。” 
　　周遭的空气似乎都安静了，整个电梯间无人说话，孟巧巧表情更是十分尴尬精彩。 
　　男人步履从容地走进电梯，在电梯门合上的那一瞬间，他抬眸面无表情地看向孟巧巧。 
　　孟巧巧狠狠一颤，再次感受到了刚刚沈来寻注视自己时，那陡然而起的惊恐。 
　　回到办公室，孟巧巧还是懵的，右眼皮突突直跳。 
　　然而孟巧巧也是个心大的，虽然觉得憋屈，但想着只要沈来寻在医院，日后总有机会给她点颜色瞧瞧，过了会儿就将这事儿甩在了脑后。 
　　没想到，凌晨两点，科室主任来到了办公室门口。 
　　“孟医生，你出来一下。” 
　　孟巧巧不明所以，还好奇问道：“主任，出什么事儿了？” 
　　主任漠然道：“孟医生自己去问院长吧。” 
　　孟巧巧惊了：“姑父找我？现在？” 
　　她完全想不出什么事情值得姑父半夜两点不睡觉，把她叫到办公室里去。 
　　而当她推开办公室的门，看到里头坐着的人时，更是震惊，不仅姑父在，连周院长和周少轩也在。 
　　室内气压低得很，尤其是周院长的脸色，是前所未有的难看。 
　　- 
　　沈来寻只不过是寻常地值个班，竟然能值得如此精彩纷呈。 
　　先是送走了宋知遇，和家属谈完话，又见孟巧巧失了魂儿一样地坐在办公室里，破天荒地一句风凉话也没说。 
　　接着是小护士过来把电梯间的事儿和她手舞足蹈地讲了一遍，言辞间掩饰不住的酸爽和对沈来寻的羡慕。说完还不忘调侃一句：“沈医生，你那位准男友也太懂怎么杀人诛心了。” 
　　沈来寻还没缓过来宋知遇怎么就成了自己的“准男友”，后半夜孟巧巧就被科室主任叫了出去，下班前竟然惨白着一张脸过来给她道歉。 
　　那时正在交班，办公室里医生护士站了不少人。 
　　向来趾高气昂抬着下巴走路的孟巧巧，低声下气地对沈来寻说着自己不懂事，以后会安分守己之类的话，简直惊掉了一圈人的下巴。 
　　于是乎众人看向沈来寻的目光便多了一分震惊和两分敬畏。 
　　沈来寻木着一张脸，拎包下班，出了医院的大门便看到不远处停着熟悉的车辆。 
　　她只需细想一番就明白，孟巧巧道歉这事儿，是宋知遇做的。 
　　沈来寻从未在意过孟巧巧，不过是小打小闹，逞口舌之快罢了。儿时的她，受过比这强上百倍的霸凌欺辱，孟巧巧和那些比起来，根本不算什么。若真有天惹怒了沈来寻，她也自有办法还回去。 
　　但眼下宋知遇出了手，倒是让她省了力气。 
　　毕竟对付孟巧巧，于宋知遇而言只是一句话的事情，不费吹灰之力。 
　　宋知遇会管这些鸡毛蒜皮的小事，沈来寻并不惊讶，也无多少感动。 
　　她早就知道自己在他心里是什么地位。 
　　也知道，即使他为她做了许多事情，也不会承认对她的感情。 
　　明明想念她，宁可一个人在她生日时偷偷跑到法国，坐在黑暗的角落里，看着人群中心的她和别的男人欢声笑语，也不肯见她一面。 
　　明明担心她，暗中派了人保护她的安全，却只字不提。 
　　明明吃乔尚青的醋，却还摆出一副父亲长辈的架子，说什么“只要她高兴，只要你对她好，我没有什么意见”这样冠冕堂皇的话，到头来自己伤心买醉，旧病复发去了医院。 
　　明明……他爱她，却自欺欺人不肯承认，非要狠心推开她。 
　　这些，沈来寻都太清楚了。 
　　如果离开的前四年，沈来寻只是在揣度、在猜测自己在宋知遇心中的分量，那么在李芮和宋明所带来的的危险解除后，沈来寻发现宋知遇依旧无法坦然面对她时，她便能肯定，宋知遇不可能放下她了。 
　　就像，她也不可能放下一样。 
　　她拼命学习，玩儿命地往前跑，花了七年将自己变成了独立完整的个体，不再依附于他，回国后又对他冷漠至极，搬出乔尚青的幌子，不过是要他正视自己的内心。 
　　沈来寻在法国的七年里，每年都会提醒宋知遇进行体检，出结果后直接发到沈来寻的邮箱，各项指标显示并无大碍，但沈来寻知道宋知遇是有病的。 
　　心里的病。 
　　她在读研期间攻读了心理学的双学位，所学的知识均告诉她，宋知遇生病了，只是目前还没有从生理上反映出来，所以表面上看，一切良好。 
　　沈来寻在诊断出这个结果的同时，也寻找出了病因——许恒说得对，他的病就是她造成的。 
　　她知道，如果她时常和他联系，多回去看看他，关心关心他，他就会好很多。 
　　可是这样她不愿意，这是治标不治本的，最后他也只会像以前一样，一边享受她的亲近，一边又残忍地推开她。 
　　已经吃过一次苦头，沈来寻反思后决定要狠下心来，不能再像当年那样，只有她奋不顾身地飞蛾扑火，而他被迫接受。 
　　在法国时，沈来寻得空了就很喜欢去华人街看老大爷下围棋，她跟着大爷们学了一段时间，棋艺尚且不算精湛，却获益匪浅，深谙其中之道。 
　　何时攻、何时守，排兵布阵，皆有招数。 
　　她也摸索着对宋知遇下了一盘大棋，故意让乔尚青对他说那些话，故意在许恒面前摆出满不在乎的表情。 
　　在他最脆弱的时候，将他逼至绝境、让他彻底明白这不是什么将错就错，更不是什么无可奈何。 
　　而是他爱她，他离不开她，他没有办法眼睁睁地看着她和其他男人在一起。 
　　——这是计谋，更是报复。 
　　顾澈和乔尚青都问过她，她到底想要做什么？ 
　　这就是沈来寻想要的。 
　　任谁来看，都会觉得她所做的一切荒唐又不值得，更看不到结果。 
　　但是沈来寻不在乎。 
　　她就是这么一个固执的人。 
　　只因为很早她就看透，有许多事情由不得自己，她只能顺着命运走，无力反抗。但唯独这件事，她是可以握在自己手里的，她是掌握绝对的主动权的。 
　　而从这段时间的种种看来，她的计谋进展得十分顺利，宋知遇那层看似坚硬的外壳，早就随着七年时光的风化，摇摇欲坠，不堪一击。 
　　但还不够。 
　　过去的七年里，她过得一点也不好，也知道，他过得同样不好。 
　　沈来寻痛苦着，却又有难以言喻的快感。 
　　一声鸣笛将她的思绪拉回。 
　　车窗摇下来，宋知遇的脸出现在她眼前，眼底有一层浅浅的青黑。 
　　沈来寻深深地看了他一眼，坐进副驾驶，系好安全带后才问：“不是说不用来接我吗？” 
　　这些年她的情绪控制已经锻炼得炉火纯青，看不出丝毫破绽。 
　　听着她冷漠的语气，宋知遇顿了顿，才回答：“这个点不好打车。” 
　　沈来寻勾了勾唇角，没说话。
