
作者：过午不言
 
 
 
 
 
   
　　15.1再见 
　　“我走了。” 
　　“嗯。” 
　　“照顾好自己，少喝点酒。” 
　　“好。” 
　　“先不要联系了吧，我怕我会忍不住想回来。” 
　　“好。” 
　　“这一次，我没有哭。” 
　　“嗯，涟涟很坚强。” 
　　“我们还会再见吗？” 
　　…… 
　　宋知遇张开嘴，却怎么都发不出声音。 
　　她拉着行李箱，离他越来越远。他下意识地想要伸手去捉，可全身似乎都被枷锁禁锢住，动弹不得，只能一点点看着她离他远去。 
　　她的声音反复在问。 
　　“我们还会再见吗？” 
　　会的。 
　　会再见的。 
　　你说过啊，我是你的父亲，是你唯一的亲人了。 
　　女孩听不到他的回答，明亮的双眸转瞬间浸满泪水，绝望又悲伤。 
　　“爸爸，你怎么不说话，你是不是不想再见到我了？” 
　　不是的！ 
　　他大喊着，依旧没有一点声音。 
　　慌乱的情绪淹没了他，周遭的一切都变得虚无，他狂奔起来，想寻找她，可哪里都看不见那熟悉的身影。 
　　氧气瞬间稀薄，呼吸变得沉重。 
　　他来到了一片海边，大海又深又蓝，如同他们在拉普兰看到的夜空。 
　　寻找的女孩儿突然出现在大海深处，穿着白色的连衣裙，像洁白的天使，焕发着柔光。和他相似的眼望过来，沉静无波。 
　　她朝着他伸出手，勾起笑容。 
　　那是个邀请。 
　　即便是万丈深渊，他也毫不犹豫地跳下。 
　　——沉入大海的瞬间，宋知遇猛地睁开眼睛，脖颈处已是一片汗渍，房间里的空调阵阵作响，身上格外热，空气都是潮湿的。 
　　没有大海，没有女孩。 
　　宋知遇失神地看着天花板，好几分钟后才从梦境中的情绪里缓过来。 
　　翻身下床，走到淋浴间打开花洒。温热的水喷洒而下，冲刷掉他的满身黏腻，却没能冲掉梦里女孩儿的面容。 
　　洗完澡出来，就接到了许恒打来的电话。 
　　“我媳妇儿他哥在H市临海搞了个度假村，想不想去玩几天？” 
　　宋知遇走到餐厅倒水，喝下一整杯才觉得喉咙里的干涩稍有缓解，但一开口声音还是哑的：“你们一家三口去吧，我就不凑热闹了。” 
　　“我把周遥一家也叫了过来。”许恒不罢休：“人都到齐了，你不来就太不够意思了啊。” 
　　宋知遇神色恹恹，拎起水壶走到阳台，踏入花海中：“公司事多。” 
　　“你可拉倒吧。”许恒压根不吃他这一套，“宋勉那小子忙前忙后的，只差没住在博瑞大楼里了，还有什么事需要你操心？” 
　　宋知遇无话可说。 
　　许恒一副“我看你还有什么借口”的架势。 
　　宋知遇干脆不找理由了：“不想去。” 
　　许恒那边静默一瞬，问道：“你听起来不太对劲，又失眠了？” 
　　“嗯。”宋知遇漫不经心地应道。 
　　“……”许恒说，“要不还是抽空去看看医生吧。” 
　　宋知遇将水壶放在一旁，苍白瘦削的手指抚过蓝雪花的花瓣：“我没病，看什么医生？” 
　　许恒叹着气，挂断了电话。 
　　- 
　　本以为许恒会就此罢休，却没想到他见自己劝不动，就带着女儿上门来劝。 
　　四岁的许如清睁着那双圆溜溜的眼睛，抱着宋知遇的小腿，奶声奶气地一句：“干爹，陪清清去海里抓大螃蟹吧！” 
　　让宋知遇完全说不出拒绝的话来。 
　　三天后，宋知遇被许恒一家三口架上了去H市的飞机。 
　　H市临海，常年气候舒适，晴空万里无云，天蓝得跟海水一个颜色，走在沙滩边，脚下是细软的黄沙，耳边是时轻时重的海风声。微风拂面，脑中的沉闷都能褪去大半。 
　　周遥一家是先到的，许恒他们到时，周遥和Timo正坐在别墅外的沙滩上，陪六岁的儿子堆城堡。 
　　“好久不见。”许恒率先打招呼。 
　　周遥看了眼许恒一家三口，笑着说：“确实好久了。” 
　　上次见面还是三年前的夏天，周遥和Timo带着四岁的儿子Henry回国探望外公外婆，许恒那时候也已有了妻儿，两家人一起吃了顿饭，可惜宋知遇恰好出差，没能聚成。 
　　“清清都这么大啦！”周遥的目光惊喜地落在许恒怀里的洋娃娃一样的许如清身上，而后把自家儿子拉到清清面前，问道，“记不记得Henry哥哥呀？” 
　　清清瞪着一双葡萄一样的大眼睛，神色迷茫地望向许恒身边的女人。 
　　女人笑道：“上次见壮壮哥哥的时候清清才两岁，确实不太记得了。” 
　　壮壮是Henry的小名。许恒当时知道这个小名的时候，差点笑岔气：“你怎么不取个狗蛋。” 
　　“我妈取的。”周遥忍住翻许恒白眼的冲动，解释，“他出生的时候足足有8斤。” 
　　相比之下，许恒老婆就格外通情达理：“壮壮这个名字很可爱呀。” 
　　许恒的老婆叫万宜，周遥第一次见到她是在她和许恒的婚礼上。 
　　新娘笑起来的时候嘴角有两个梨涡，温婉极了，一看就是书香门第养出来的姑娘。若不是人就在眼前，周遥是万万想不到，她是许恒这拈花惹草的花花公子的老婆。 
　　三年不见，她还是那副温温柔柔的模样，十分讨人喜欢。 
　　Henry这时候主动开了口：“没关系，妹妹不记得我，但是我记得妹妹。等下次，妹妹也能记得我了。” 
　　Henry和清清都是独生子女，平时少有玩伴，现在碰到同龄人了，很快就打成一片。两个小孩儿都是话痨，小嘴叭叭地说个不停，吵得周遥脑仁疼。 
　　多年过去，Timo的中文已经达到了交流无障碍的程度，甚至还带着点周遥老家的口音。依旧像个大男孩儿，和两个小孩儿玩得不亦乐乎。 
　　万宜是个耐心好得出奇的人，一点不嫌烦，坐在一旁安静地看着他们，时不时帮清清把脸上的沙子擦干净，又时不时在Henry说得口干舌燥的时候喂点水喝。 
　　周遥和许恒站在一旁聊天，离噪音源远远的。 
　　“你这是走了什么大运，碰上这么贤惠的老婆？”周遥啧啧称奇。 
　　许恒看着不远处的女人，笑道：“确实是走了点运。” 
　　相亲认识的，当初放了人家鸽子，后面竟然阴差阳错地结成了一对缘。 
　　“说实话，当年我真没想到你会娶这样的。”周遥看了眼神情怪异的许恒，忙解释，“没别的意思，我只是以为你会找个和你性格相似的。” 
　　许恒笑了笑：“我也没想到。” 
　　周遥说：“这种温温柔柔不爱说话的，感觉更对宋知遇的胃口。” 
　　许恒“啧”了声：“你这么一说，我都要有危机感了。” 
　　周遥刚想说宋知遇还不至于这么缺德去惦记别人老婆，可转念一想，能和自己女儿搞在一起，实在也称不上什么正人君子。 
　　“他人呢？”周遥视线扫了一圈，没看到宋知遇的人影。 
　　许恒也抬眼看了一圈，在远处的躺椅上找到了他。 
　　宋知遇独自一人坐在遮阳伞下，大大的墨镜盖住了半张脸，看不清神情，微微躬起的脊背显得孤寂又淡漠。 
　　周遥看着他的背影，怅然：“感觉回到了高中。” 
　　那时也像现在这样。 
　　周遥和许恒总是要一起找上一大圈，最后在天台上找到独自一人带着耳机坐在角落里的宋知遇。那身影孤单寂寥，仿佛没有人能在他的生命里留下丝毫的痕迹，如同夜空中独自闪烁的行星，与其他星星有着亿万光年的距离，偶尔有行星会与他擦肩而过，却都不会长久的停留。 
　　现在周遥和许恒都有了各自的家庭，宋知遇还是一个人。虽然他的容貌依旧俊朗飘逸，甚至因为岁月的沉淀而显得越发迷人而富有魅力，可周遥却在他眉目之间看到了疲惫和沧桑。 
　　“他还是一个人吗？” 
　　“嗯。” 
　　“来寻呢，回来了吗？” 
　　“没有。” 
　　“将近七年了，一次也没有？” 
　　“没有。” 
　　周遥说：“我觉得他现在的状态很差。” 
　　“不然你以为，我为什么非要带他出来？”许恒面露愁容，“这几年他失眠越来越严重，我让他去看医生也不去。” 
　　两人沉默着。 
　　周遥眉头紧锁，突然问：“阿恒，这样真的是对的吗？” 
　　这个问题，许恒也想过。 
　　他和宋知遇都以为这样是对的，以为让来寻离开，让这份感情就此湮灭，让一切都恢复到本来的样子，就是正确的。 
　　可是事实上却是，日子没有此因而好过，反倒是越发难熬。 
　　沈来寻走后，宋知遇有三天没有出门，没有人知道那三天宋知遇把自己关在家里做了什么。 
　　许恒担心他会就此一蹶不振，可他很快就重新归回到了以往的生活，上班、应酬、回家，同时开始着手解决李芮和宋明的事情。 
　　不知道他用了什么手段，竟然让宋勉心甘情愿地和自己的亲生母亲决裂，跟在自己身边做事。李芮彻底疯了，被送进精神病院。宋明年岁已高，无力再折腾，带着妻儿回家养老，不再过问公司的事情。 
　　而做完这些，也只用了四年不到的时间。 
　　余下三年，则是日复一日的生活。又回到了宋知遇回国后、找到沈来寻之前的那段日子。机械地、毫无意义地生活着。 
　　只有在每个月的月末，他才会有情绪上的波动，变得鲜活一些——依旧是因为沈来寻。 
　　宋知遇在法国安排了人手暗中保护沈来寻，同时记录着沈来寻的衣食住行。 
　　头两年是每周一报，李芮解决掉后，危险也就解除。沈来寻给他打了电话，字里行间隐晦地传达着不希望宋知遇过多地干扰她的生活，于是每周一报就变成了每月一报，内容也不再事无巨细。 
　　许恒曾一度觉得，宋知遇放不下，就是因为这每个月准时送来的消息，若彻底断了联系，不去听不去看，时间长了也就不会再如此念念不忘。 
　　所以他在三年前的某个月末，狠下心截下了这份从法国寄来的东西。 
　　于是本应远在另一个城市出差的宋知遇，在凌晨按响了他的门铃。 
　　“东西给我。”开口就是这么一句话。 
　　更深露重，他双眼里全是血丝，额头的青筋隐隐跳动，眸色如同深渊，酝酿着狂风暴雨。 
　　许恒心惊，却硬着头皮坚持：“她已经有了新的生活，你也应该放下了。” 
　　“这是我自己的事情，与你无关。”宋知遇抿着唇，面色越发阴沉可怕，仿佛染上毒瘾的瘾君子被人抢走了罂粟，“再说一次，东西给我。” 
　　“许恒，你别逼我动手。” 
　　许恒被他这句话给激怒，抬手就给了他一拳。 
　　宋知遇没有防备，拳头落在他左侧脸颊，他踉跄着后退两步，嘴里冒出一丝血腥气。 
　　“宋知遇，她已经走了，你明不明白？你这样做除了让自己更加痛苦，根本没有任何意义。”许恒希望这一拳能将他打醒，可是并没有。 
　　宋知遇的表情没有任何松动，顽固得让人生气：“那也是我自己的事情。” 
　　许恒咬了咬牙，和他扭打在一起。 
　　这不是他们第一次打架，都学过空手道，也在道场里较量过，他并不是宋知遇的对手。 
　　二十分钟后，许恒捂着肚子瘫坐在沙发上，面无表情地看着他在自己屋子里翻箱倒柜。 
　　幸好那天万宜带着清清回了娘家，否则小孩儿得被宋知遇的模样吓哭。 
　　最后宋知遇在书房的抽屉里找到了文件袋，出门前说了句丢下一句“对不起”。 
　　许恒冷冷地看了他一眼，讥讽道：“她要是看到你这副鬼样子，还能认识你吗？” 
　　宋知遇脊背僵直，攥着文件袋的手泛白，一言不发地离开了许恒家。 
　　自那以后，许恒开始认真地思考这个问题：这样真的是对的吗？ 
　　“曾经我以为是。”许恒点燃烟，吸了一口，“现在，不知道。” 
　　许恒没想到宋知遇会在一段感情里陷得这么深。 
　　又或者说，他低估了宋知遇对沈来寻的爱。 
　　周遥说：“难道就这么放着他不管吗？” 
　　许恒睨了她一眼：“你想做什么？” 
　　周遥说：“解铃还须系铃人，我们得去找一趟沈来寻。” 
　　“找她？”许恒又深深吸了一口烟，“然后呢？让他们两个旧情复燃？你别忘了，当初是宋知遇亲手把她送走的，现在又去把她找回来？万一人家现在过得好好的，早就放下了，咱们这么做不是缺德吗？” 
　　周遥却问：“你怎么就确定她过得好好的，已经放下了？” 
　　许恒语滞，他没法儿确定。 
　　按照宋知遇当年告诉他的，那个小姑娘从14岁就开始暗恋宋知遇，对宋知遇的执念一点也不比宋知遇对她的少，甚至更疯狂。 
　　况且，她是在两人感情最好的时候，被宋知遇送走。 
　　即便是七年过去了，许恒依旧不敢笃定地说，沈来寻已经放下了。 
　　但这七年她又一次也没有回来过，像是真的把那段过往忘得干干净净一般。 
　　“不管来寻究竟是怎么想的，她应该知道宋知遇现在的状况。”周遥说，“就算她已经放下了，她也还是宋知遇的女儿，这是无法改变的事实。” 
　　许恒还未说什么，万宜突然抬眸往这边看了一眼，视线下移，落在许恒手指尖的星火上，没再动。 
　　许恒手指一僵，掐灭了烟。 
　　万宜莞尔，挪开视线。 
　　周遥目睹了全过程，想笑又怕许恒尴尬，好心地装作没看到：“你刚刚想说什么？” 
　　许恒神色呆滞片刻：“艹，忘了。” 
　　周遥终于忍不住，哈哈大笑：“哎哟，许大少爷，你也有今天啊。” 
　　周遥看了眼面色不善的许恒，拍拍他的肩：“啧，怕老婆又不是什么丢脸的事，这说明你是好男人，爱老婆。” 
　　许恒脸色刚稍有缓和，就听周遥忍着笑继续说：“但是耙耳朵到这种程度的，我还是第一次见。” 
　　许恒：“……Timo别玩了！快来把你老婆带走！” 
　　玩得正嗨的Timo被大声点名，吓了一跳，跑过来：“怎么了？” 
　　周遥笑嘻嘻地说：“没什么，有人恼羞成怒。” 
　　- 
　　两家六口人，三间房，宋知遇单独一间。 
　　两个孩子坐了半天的飞机，下午又在沙滩上玩了许久的沙子，天一黑就困得眼睛直眨巴，早早地上床睡了觉。 
　　许恒哄好孩子出来，就看见宋知遇一个人坐在别墅的庭院里喝酒。 
　　他在他对面的摇椅上坐下，也开了一听啤酒。 
　　宋知遇侧眸看了他一眼：“在这干什么？陪你老婆孩子去。” 
　　许恒说：“我老婆孩子可没你这么忧郁。” 
　　宋知遇不再理他，仰靠在摇椅上，望着头顶方正的星空发呆。 
　　度假村的别墅修建得颇有田园风，四方的庭院栽种了各种植被花草，呼吸间都能问到阵阵清香。 
　　许恒不想让他一个人瞎想，硬拉着他聊天，打断他的放空。 
　　他随意指了一个植被，信口问：“那是什么花？” 
　　宋知遇扫了眼：“蔷薇。” 
　　“这个白的呢？” 
　　“洋桔梗。” 
　　“那个，二楼的那个，紫色的。” 
　　“紫茉莉。” 
　　许恒惊了：“你怎么都认识？” 
　　宋知遇重新看回天空，面无表情地说：“她养过。” 
　　许恒：“……” 
　　在二楼又目睹了全过程的周遥：“……” 
　　周遥看不下去了，下了楼往椅子上一坐，也跟着开了一听酒。 
　　宋知遇微微坐起身，颇为无语：“你们一个两个的不去睡觉，跑来跟我抢酒喝？” 
　　周遥漫不经心道：“我记得七年前在拉普兰的时候，沈来寻态度明确不让你喝酒。怎么，她一走你就肆无忌惮了？” 
　　许久未被提及的三个字，就让她这么说出了口。 
　　宋知遇身体似乎都僵硬了一瞬。 
　　许恒眉头皱起，给周遥使了眼色，对方却毫不接收，甚至变本加厉：“我都这么多年没见她了，怪想的，她现在在法国干嘛呢？” 
　　宋知遇面色越发白了，许恒在桌底踢了一下周遥。 
　　周遥无视：“她现在都二十多了吧，有男朋友了没？” 
　　许恒：“阿遥。” 
　　周遥将酒瓶往桌子上一掷，发出清脆的响声。 
　　“有什么不能提的啊，越是压着就越难释怀，越不提就越是在意。”周遥情绪激动，声音也大了些，“我这是在帮他脱敏，你看看他现在，要死不活的，像个什么样子！” 
　　宋知遇面上虽依旧没什么表情，眸色却逐渐加深。 
　　许恒和周遥僵持片刻，选择摆烂，猛灌了一大口酒。 
　　楼上的Timo听到动静，开了门想下楼问问情况，才走到楼梯口就被万宜拦了下来：“咱们俩就别掺和了。” 
　　庭院里没人说话，可远处的海浪，近处的虫鸣，无一不在乱人心弦。 
　　许久后才听到宋知遇略显颓意的声音说：“她三年前博士毕业，现在在科什医院工作。” 
　　开了一点小口，后面的对话就顺利很多。 
　　“沈来寻当了医生？” 
　　“嗯。” 
　　“过得还好吗？” 
　　“挺好的。” 
　　“多大了？” 
　　“26。” 
　　“这么多年，她就没有回来过吗？” 
　　“没有。” 
　　他也不希望她回来。 
　　这些年，他们其实一直保持着联系。毕竟父女的关系摆在那里，怎么说也不可能断了联系。但也仅在逢年过节或是生日时会简短地问候—— 
　　节日快乐，谢谢，你也是。 
　　无非是这样。 
　　这样的联系，有不如无。每每在他想要忘记的时候提醒着他不能忘记，在他想要得更多时警告他不能再进一步。 
　　七年，沈来寻从没有回过国。 
　　这让宋知遇产生了一种很矛盾的心理。因为当初的约定，她的回归就意味着放下。他希望她放下，又自私地不希望她放下。所以他一边发了疯似地想念着她，一边又盼着她永远不要回来。 
　　“你呢？你去找过她吗？” 
　　这个问题让宋知遇停顿了两秒，在周遥刚以为能够开导开导他时，他倏然起身，语气冷硬：“这不是什么真心话大冒险的游戏。” 
　　周遥也站了起来：“宋知遇，逃避是解决不了问题的。” 
　　宋知遇露出了困惑的表情：“我有什么问题需要解决？” 
　　周遥哑口无言。 
　　或许他最大的问题，就是当初解决了的问题，不该解决。 
　　宋知遇一口喝完了易拉罐里剩下的酒，冰冷的酒水流淌进胃里，隐隐作痛，他将易拉罐扔进垃圾桶中：“早点休息。” 
　　转身上楼，留下周遥和许恒一站一坐。 
　　许恒已经料到了谈话的结果：“我早说过了，没用。” 
　　周遥眉头紧锁：“必须去找一趟沈来寻。” 
　　15.2再见 
　　本是为了让宋知遇散心的旅程，反倒让许恒和周遥犯了愁。 
　　虽说读书时，宋知遇也是独来独往，大多数时候都是一个人，可那时他并不孤独寂寥，也并不消沉颓废。他有自己的事情可以做，三个人在一起时，也能看到他开怀一笑的时刻。 
　　而不是像现在这样。 
　　“他剃个头就能出家了。”许恒说。 
　　“得了吧，和尚才不肯收他。出家人要六根清净，四大皆空。”周遥翻白眼，“你看他符合哪一点？” 
　　许恒和周遥正商量着何时去找沈来寻，却在旅程的最后一天遇到了一位故人。 
　　准确的来说，是沈来寻的故人。 
　　“宋叔叔？” 
　　与一位牵着白色萨摩耶的高大帅气的少年迎面相撞时，少年开口说了这么三个字。 
　　这里只有一个人姓宋，所有人的目光都落在了宋知遇身上。 
　　他一时之间没说话，面上的神色有些奇怪。 
　　许恒觉得这男孩儿眼熟的很，还没开口，周遥就主动问道：“Meet，这小帅哥谁啊，怪眼熟的。” 
　　宋知遇说：“来寻的高中同学。” 
　　一句话让所有人都沉默了，宋知遇朝他点了点头：“你好，乔尚青。” 
　　尚青。 
　　许恒总算是想起来了，八年前在G市出差，逮到来寻和同学在酒吧喝酒，其中有一个男孩子就是这位叫乔尚青的同学，许恒记得来寻叫他“尚青哥”。 
　　这小孩儿个子长高了不少，模样倒是没多大变化，依旧是阳光开朗的样子。 
　　“宋叔叔是来这里度假吗？”乔尚青问。 
　　宋知遇说：“嗯。” 
　　“太巧了，我就住在这附近。”男孩儿笑容灿烂热情，“叔叔明天什么安排，我带你们去周边逛逛。” 
　　宋知遇说：“谢谢，不过我们明天就要走了。” 
　　“这样啊……”乔尚青说，“那叔叔下次来，让涟涟提前告诉我，我好招待你们。” 
　　话音一落，大家都是愣怔。 
　　除了宋知遇，唯一知道涟涟是谁的许恒看了眼乔尚青，再看宋知遇，他如同被钉在了原地一般，肉眼可见地僵硬了片刻，才含糊地“嗯”了一声。 
　　“涟涟是谁？”周遥也察觉出了不对劲，小声问。 
　　涟涟是谁，这句话，许恒也问过宋知遇。 
　　“是来寻的小名。”宋知遇当时这么回答他，眼神中流露出难得的缱绻。他这么叫沈来寻的时候，第二个字会放轻一些，像是羽毛划过心底。 
　　只不过许恒那时并不知道他们之间的关系，这些细小又隐晦的情感他压根没有察觉。直到他知道了一切，才回味过来这两个字有多么亲密又缠绵。 
　　而现在，眼前的这个男孩子，语气熟稔自然，话里话外都透露着和“涟涟”的亲近自然。 
　　他一个外人都能感受到，更别提当事人。 
　　清清此时分外给力地来了了一句：“爸爸，清清饿。” 
　　许恒立刻答道：“走吧，该去吃晚饭了。” 
　　乔尚青十分有眼力见地和他们一行人道别，擦肩而过数十步后，他突然又叫道。 
　　“宋叔叔！” 
　　宋知遇示意他们先走，他独自一人走向乔尚青。 
　　乔尚青站在海滩边，白色的萨摩耶在他腿边打着转，太阳快落山，绚丽的晚霞落在他身后，少年笑容明朗清澈，人如其名，像是一颗挺拔乔木，充满朝气。 
　　对比之下，宋知遇便显得越发颓靡低沉。 
　　周遥远远看着，又问了一遍：“涟涟究竟是谁啊？” 
　　许恒说：“沈来寻。” 
　　周遥：“？” 
　　她哑然：“那这个男生是沈来寻的……” 
　　“不知道。”许恒摇头。 
　　宋知遇和乔尚青并没有攀谈多久，双方都掏出了手机，看来是在加联系方式。 
　　不过多久宋知遇就回来了。 
　　吃晚饭时，周遥突然说：“我知道为什么觉得他眼熟了。” 
　　Timo问她什么意思。 
　　周遥说：“他是不是前几天在一个什么锦标赛上，拿了金牌的中国小帅哥？” 
　　这一堆人没谁关注体育运动，所有人都是一脸懵，只有宋知遇应了一句：“嗯，他是运动员。” 
　　许恒咂舌：“好家伙，上次见还是个小屁孩儿呢，现在竟然进国家队了。” 
　　万宜给清清夹了菜，问道：“你见过那个男孩子吗？” 
　　许恒愣住，这才发觉自己说漏了嘴，扫了眼宋知遇，对方也放下了碗筷，似乎在等他回答。 
　　周遥看热闹不嫌事大，追问道：“是啊，Meet不是说是来寻的高中同学吗？你怎么会见过啊？” 
　　一桌子的人都看向了他，就连吧唧吧唧啃鸡腿的两个小不点儿，都瞪着大眼睛，等待回答。 
　　许恒颇为窘迫地咳了声，才含糊其辞地说：“很多年前的事情了，有次去G市出差，   刚好碰到他和来寻在那儿参加夏令营。” 
　　说完后，大家都纷纷道，那还真是挺巧的。宋知遇没说话，只是兀自盯着碗筷出神。 
　　G市，出差，夏令营。 
　　这些词连成了线，又进一步组成了画面，灌进宋知遇的脑海里——八年前的国庆，沈来寻去参加了夏令营，许恒在大晚上的给他打了电话，让他多关心关心来寻。 
　　而那个时候，他和夏瑾在一起。 
　　宋知遇停止了回忆。 
　　乔尚青和他约的时间是晚上九点，他洗了个澡准备出门时，看到许恒在大门口抽烟，像是有意在等他。 
　　果然，等他也走到大门口时，许恒问：“干嘛去啊？” 
　　宋知遇：“怎么，这儿还有门禁？” 
　　“对啊。”许恒说，“回来太晚，吵到我老婆孩子怎么办？” 
　　宋知遇无语：“我带钥匙了。” 
　　许恒掐灭了烟，干脆直接问了：“那小子约你？” 
　　“嗯。” 
　　“约你干嘛？” 
　　“聊聊。”他跟挤牙膏似的，问一句才答一句。 
　　许恒纳闷了：“他跟你有什么好聊的。” 
　　“我也想知道。”宋知遇拨开他，“走了。” 
　　许恒在他背后喊了句：“少喝点儿。” 
　　宋知遇没回头也没回应，自然是把这话当做耳旁风。 
　　酒吧就在度假村附近，步行十分钟都不用就能到，生意还不错，宋知遇推门而入的时候，竟然隐隐觉得这里的装潢布置，有些像邂逅。 
　　乔尚青已经提前到了，坐在角落的卡座里等他，正在打电话，看到他后站起来挥手示意。 
　　宋知遇走过去，服务员也过来递了酒单。 
　　宋知遇低头看酒单时，听到乔尚青对电话那头的人说：“先不跟你说了。” 
　　“嗯，对。”他扫了眼宋知遇，说：“知道了，保证滴酒不沾。” 
　　宋知遇已经点好了酒，将酒单递给乔尚青，他看也没看就直接还给服务生：“柠檬水，谢谢。” 
　　宋知遇扫了眼乔尚青左手中指的戒指，随意问道：“女朋友不让喝？” 
　　乔尚青意味不明地笑了笑。 
　　接下来二人的对话基本是乔尚青单方面地在维持。 
　　“叔叔是第一次来H市吗？” 
　　“嗯。” 
　　“H市的气候比A市要宜居许多吧？” 
　　“是。” 
　　“我舅舅住在这里，高二的时候，爸妈带我来舅舅家玩儿，当时他们就说这地方适合养老，过几年退休了也打算搬过来。” 
　　“确实适合。” 
　　他们从未交谈过，沈来寻是他们之间唯一的交集和共同话题。脱离这个话题，宋知遇并没有太多谈话的兴趣。 
　　乔尚青自顾自地说着话，丝毫没被他的兴致缺缺所影响到，直到服务生将酒端上桌。 
　　宋知遇在伸手去拿自己的酒时，乔尚青握住了酒杯，他将那杯柠檬水推至宋知遇面前，微微笑着，抬眸对上宋知遇疑惑的眼神。 
　　乔尚青一句话，在平静的湖面上，扔下了几颗石子。 
　　“涟涟刚刚说，您胃不好，不能让您喝酒。” 
　　宋知遇抬眸看向他，乔尚青微微笑着，毫无异色，自若地继续说：“这家酒吧是我舅舅开的，生意不错吧？说起来，还有涟涟的一份功劳。” 
　　宋知遇看着那杯清澈的柠檬水，僵坐在卡座里，听乔尚青一次又一次自然而随意地提起他连想念都需要克制的人。 
　　“前年春天我和涟涟随口说了句，我舅舅想开家酒吧，她就告诉我说她小姨是开酒吧的，后来设计装潢，经营管理什么的，还找林小姨帮了不少忙。” 
　　宋知遇沉默地听着。乔尚青和沈来寻一直保持着联系，他是知道的。 
　　毕竟，每个月都有照片送过来，而宋知遇也亲眼见过他们在一起的样子，虽然没有亲密的举止，可和乔尚青在一起的沈来寻，是轻松而惬意的。 
　　宋知遇突然烦躁起来，他端起那杯受沈来寻叮嘱过的柠檬水，灌了一大口，却丝毫没有缓解心中的憋闷，这水像是比酒还烈，烧得他心慌。 
　　乔尚青终于转入了正题：“我想您应该看出来了，我喜欢涟涟，很早以前就喜欢了。” 
　　宋知遇握着酒杯的指尖微微泛白。 
　　——我喜欢你，很早以前就喜欢了。 
　　也有人对他说过这样的话。 
　　宋知遇闭了闭眼，看向乔尚青，示意他继续说。 
　　“我过两年退役后应该会留校当教练，这份工作很稳定收入也不错。家里父母双全，他们都很喜欢涟涟。”想来这段话已经揣摩准备了许久，乔尚青说得顺畅而平静，“我今后也会一直对她好，会让她过得很幸福。” 
　　乔尚青是个好孩子，宋知遇不得不承认，他就是当初自己口中“更好的男孩”。 
　　自身卓越，家境良好，最重要的是，他对来寻好，而两人站在一起时，也很……般配。 
　　酒吧里音乐躁动，人来人往传递着热气，宋知遇却觉得这里的空调开得太足了，他听着这无异于见家长表决心的话语，血液都似乎在一点点发冷。 
　　宋知遇沉默了许久，才吐出两个字：“她呢？” 
　　乔尚青说：“我刚刚和她打过电话，她知道我会对您说这些。” 
　　宋知遇从他的话语中得出答案：乔尚青和沈来寻在一起了。 
　　此时此刻，乔尚青左手中指上的那枚戒指变得针扎一般无比刺眼。宋知遇挪开目光，喝完了杯子里剩下的柠檬水。 
　　乔尚青问：“所以，您是什么意见？” 
　　他是什么意见？ 
　　他能有什么意见。 
　　宋知遇转动着空杯子，一直没有开口，乔尚青也没有出声相催，耐心地等待着他的回答。 
　　酒吧里的音乐又换了一首，不再是刚刚的震耳欲聋，变得舒缓许多，宋知遇声音很低，却依旧能听得清。 
　　“我当然，”他微微笑着，眼里雾蒙蒙的一片，像是阴天前的夜晚，毫无一丝光亮，“没有意见。” 
　　他自己听着自己的声音都觉得恍惚：“只要她高兴，只要你对她好，我没有什么意见。” 
　　这些话已经耗尽了他所有的力气，明明应该问得再详细一点：以后打算怎么办？她回国还是你过去？你们家里人的情况如何？ 
　　作为父亲，他至少应该问这些。 
　　可现在宋知遇只觉得多呆一秒都觉得是折磨，他几乎是仓促地站起身：“时间不早了，回吧。” 
　　乔尚青低头看了眼表，十点都不到。但他也没说什么，依旧保持着那客气又得体的微笑：“谢谢叔叔。” 
　　宋知遇自然清楚他究竟在谢什么，没有领这个谢，一言不发地走到前台结账。 
　　乔尚青跟在他身后走出酒吧，在路口分别时他说：“这次是我招待不周，等涟涟回国了，我再请您吃饭。” 
　　宋知遇被夜晚的风吹得有些发冷，昏黄的路灯将他的影子拉得细长消瘦，他明明没喝酒，却觉得头晕脑胀，满身疲倦。连招呼都没有打就转身离去，像是逃离一般。 
　　更没有看到身后的乔尚青拨通了电话。 
　　“嗯，他刚走。”乔尚青苦笑，“和你预料的反应一模一样。” 
　　- 
　　许恒和周遥一直没睡，有一搭没一搭地聊着天，等宋知遇回来。 
　　“你和来寻还有联系吗？”周遥问许恒。 
　　许恒摇头：“没有，也就过年以及她生日的时候会问候两句。” 
　　“她朋友圈呢？也没动态？” 
　　“一个月能更新一条就不错了。”许恒无奈道，“还不如宋知遇收到东西详细。” 
　　周遥犯难，现在没有人了解沈来寻的近况，更不知道七年过去，她变成了什么样的人。真要去找她聊一聊，的确是件难事。 
　　一来是无从开口，二来是不确定她究竟是怎么想的。 
　　“那就当是去看看情况了。”周遥说，“我明天就得和Timo回芬兰，壮壮新学期的课程开始了，得先把他安顿好。之后应该没什么事儿，可以和你一起去。” 
　　许恒说：“还是我一个人去吧，聊聊而已，又不是要把她绑回来。真要绑回来，我一个人也够了。” 
　　周遥思考了一瞬：“也好，两个人去倒像是欺负人了。” 
　　…… 
　　将近凌晨，宋知遇终于回来。 
　　“聊什么了啊，这么久？”许恒问 
　　话音刚落，周遥就在桌底碰了碰他的胳膊。 
　　许恒立刻就发现宋知遇的脸色很差，庭院里就开了盏小灯，他苍白的面色简直是触目惊心。 
　　周遥担忧地站起身，怎么聊个天把人聊成这样了。 
　　“喝多了？”许恒还没走过去，就闻到了浓重的酒味，顺着夜风吹过来。 
　　宋知遇声音也是哑的：“没事。” 
　　周遥皱眉：“还说没事？你自己去照照镜子，脸白得都可以去演白无常了。” 
　　宋知遇径直往房间走，也不知道是说给他们听的，还是说给自己听的，重复道：“我没事。” 
　　可下一瞬，他就直挺挺地倒在了地上。 
　　许恒和周遥吓了一大跳，忙冲上去，一人去扶他一人叫救护车。惊动了楼上的Timo和万宜，两人睡眼惺忪地下楼询问情况，看到宋知遇躺在地上不省人事，都清醒了过来。 
　　万宜说：“救护车一来一去太慢了，阿恒你开车，带着他们去医院，我留下来照顾孩子们。” 
　　许恒捏了捏妻子的手，当机立断：“好，辛苦你了。” 
　　三个人话不多说立刻将宋知遇带上了车，一路狂飙到达医院，检查过后的确还是胃的问题。 
　　医生看着化验单，眉头皱得比山高：“你们家属怎么回事？不知道他胃做过手术，不能过度饮酒吗？” 
　　“家属”们哪能说得出话，只能连声道歉。 
　　宋知遇挂了水，在病床上沉沉睡去，剩下三人却已经忙得满头大汗。 
　　Timo看着病床上单薄脆弱的宋知遇，喃喃道：“他怎么变成这样了，明明七年前在芬兰……” 
　　他没再说下去，做了七年的中国女婿，他早就知道了当初周遥所说的“亡命鸳鸯”是什么意思。 
　　许恒怅然：“胃穿孔那次，是沈来寻一个人把他弄到医院里去的。” 
　　周遥霍然起身：“反正明天也回不去了，改签吧，明天就去找她。” 
　　15.3再见 
　　四个人瞒着宋知遇商量了一番后，决定周遥留下来照看宋知遇，万宜和Timo各自带着小朋友先回家，许恒则独自一人坐上了前往法国马赛的飞机。 
　　他上一次来是陪宋知遇看沈来寻，这一次同样还是为了沈来寻，境况却全然不同。 
　　下飞机后他才给沈来寻打电话，等待忙音的那数秒，许恒不由得忐忑紧张起来。 
　　电话接通，略显陌生的女声响起：“许叔叔？” 
　　许恒愣了好半晌，才反应过来这是沈来寻的声音，他刻意换了轻松的语气：“来寻，好久不见。” 
　　沈来寻顿了顿：“好久不见，叔叔有什么事情吗？” 
　　许恒拿出一早就想好的托词：“也没什么，就是我这两天刚好在法国出差，明天有空想来看看你，你方便吗？” 
　　沈来寻那边静默片刻，才说：“那就明天晚上吧，我请叔叔吃晚饭。” 
　　许恒应了下来，两人约好了时间地点，明晚七点，就在这附近。 
　　挂了电话后，许恒又给周遥打了电话过去。 
　　“他现在怎么样？” 
　　“没什么大碍，订了后天回去的机票。”周遥说，“你走后没多久他就醒了，听说我为了照顾他留下来，就非得回去，骂了一顿才安分。” 
　　许恒失笑：“吹吧你就，你敢骂他？” 
　　周遥哼哼两声：“你已经到了？见到人了没？” 
　　“还没有。”许恒说，“和她约了明晚吃晚饭。” 
　　许恒感叹：“几年不见，光听声音都觉得变化很大。” 
　　周遥说：“再怎么变，她也都是宋知遇的亲生女儿。” 
　　…… 
　　日出日落又一轮后，许恒在天黑下来时出了门，沿途灯火阑珊、热闹非凡，曾经熟悉的街道上遍布着陌生的店铺。 
　　他按照沈来寻发过来的定位，找到了约定好的餐厅。 
　　窗边的座位上已经坐了一个女人。棕色大衣，头发低束在脑后，额角的几缕发丝因她低头的动作而滑落，显得清冷又温婉。 
　　许恒驻足静静看了两秒，才敢确定这是沈来寻。 
　　他想起了九年前的某一天，下着暴雨，他跟着宋知遇去便利店接沈来寻。那时她也是坐在窗边，捧着一杯热饮，不知道在玻璃上画着什么。 
　　一晃就过去了九年。 
　　他如同九年前那样，走过去敲了敲玻璃窗。可沈来寻没有像那时一样笑得灿烂，而只是微微勾动唇角，那甚至称不上一个笑容。 
　　许恒心里突然有点没底了。 
　　沈来寻早已不是当初白糯米般的小姑娘。五官精致、气质成熟，眉眼之间稚气尽褪，唯有那股子清冷还在，却因不苟言笑而越发显得疏离淡漠，难以接近。 
　　许恒做了些心理建设才推门而入，在她对面坐下。 
　　沈来寻率开的口，声音比电话里听起来还要低沉冷淡些，不再细细软软。 
　　“叔叔度假结束了？” 
　　许恒：“嗯。” 
　　他打量着她：“真没说错，女大十八变……刚刚差点没认出来你。” 
　　沈来寻说：“叔叔倒是没怎么变。” 
　　许恒笑而不语。 
　　“您来得实在突然，否则，应该好好招待您的。” 
　　她一口一个“您”，礼貌且尊重，却将距离一点点拉远。 
　　“本来是过来办事的，比预想中的要顺利，就空了一天出来。” 
　　沈来寻也没有多问：“这家店我来过几次，虽然看起来不起眼，但味道还不错。” 
　　许恒说：“能得到沈大厨的认可，我倒是有点期待了。” 
　　沈来寻浅浅地笑了笑，询问过许恒有没有忌口后，就叫来了服务员点餐。 
　　许恒默默看着沈来寻语言流畅地和服务员交流，想着若当初宋知遇没有将她接回国，她就这样留在法国，虽然没有父母在身边，可是有小姨、有朋友，她聪慧伶俐，将来也会事业有成、家庭美满，每一天都活在快乐和幸福之中吧。 
　　他又动摇了，应该告诉她宋知遇的情况吗？应该劝她回国吗？她似乎已经适应了这里的生活，过得也还算不错，这样重新打乱她的人生，是正确的吗？ 
　　终归还是回到这个问题：究竟什么是正确，什么是错误呢？ 
　　出神之际，沈来寻突然叫了他一声。 
　　“叔叔。” 
　　许恒回神：“怎么了？” 
　　她指了指餐桌上许恒的手机：“好像有消息进来，一直在震动。” 
　　许恒划开一看，是周遥的微信，连续发了好几条。 
　　【周遥：见到来寻了吗？她怎么样？】 
　　【周遥：你别再纠结那些应不应该、对不对的事情了。再说了，我们把她叫回来，也不是为了让他俩旧情复燃的，对吧？】 
　　【周遥：抛开一切，作为女儿，她难道不应该了解一下自己父亲的情况吗？】 
　　许恒沉默地看完了消息，将手机息屏，而后抬眸，望向沈来寻。 
　　周遥说得对。 
　　抛开所有杂乱的因素，他们至少还是父女，这一点是无法改变的。 
　　服务员陆续将菜品端上桌，许恒收敛心神，和沈来寻边吃边聊。 
　　“现在在哪里工作呢？” 
　　“科什医院。” 
　　“当医生很辛苦吧。” 
　　“是挺忙的。” 
　　“你今年下半年就26了吧？” 
　　“嗯。” 
　　“有男朋友了吗？” 
　　沈来寻停了刀叉，开口，却不是回答而是反问：“叔叔，您现在怎么这么八卦了？” 
　　许恒：“……” 
　　他有些尴尬道：“关心你嘛这不是。” 
　　沈来寻：“说起这个，我还没有见过您女儿，她今年多大了？” 
　　“五岁了。” 
　　“我看到过朋友圈的照片，很可爱。”沈来寻面露遗憾，“只是太不巧了，您结婚的时候我刚好在准备考试，清清的周岁宴又碰上了一台重要手术，实在是没空回去。” 
　　聊到清清，许恒的注意力不知不觉就被转移。 
　　之后的聊天便一直是这样。他总是会在无意之间被沈来寻带到另一个话题上去，看似是他主动开的口，实际却是沈来寻在掌握话语权。 
　　一餐饭快吃完，许恒才发现他压根没问出来沈来寻任何实质性的信息，反倒是让她从自己这里套了不少话去。 
　　许恒打起了些精神，放下餐具，问：“以后就准备一直留在这边吗？” 
　　沈来寻说：“还不确定。” 
　　“你都多长时间没回去了？” 
　　“六七年了吧。”沈来寻歪头想了想，笑，“时间过得挺快的，没觉得自己走了这么久。” 
　　许恒无言，国内的那个人可能从来不会觉得日子过得快吧，每一天都是难熬的。 
　　“你该回去，看看你爸爸。” 
　　“好，等有空了就回去。” 
　　这毫不掩饰的敷衍让许恒欲言又止好几次。 
　　沈来寻平静地等了一会，问：“叔叔想说什么？” 
　　许恒思忖片刻，决定不再拐弯抹角：“你爸爸的状况不太好。” 
　　说完他又觉得“不太好”的程度太低，更正道：“不，他的状态非常差。” 
　　沈来寻的表情松怔了一瞬，很快恢复正常，语气平静无波：“我每年都会让他把体检报告发给我，报告显示，他的身体很健康。” 
　　许恒愣住，没想到她会如此淡定。 
　　当年宋知遇胃穿孔晕倒，她急得双眼通红，住院期间也是无微不至地照顾，宋知遇咳嗽一下、皱皱眉，她就紧张得不行，非得叫医生来看了才放心。 
　　而现在，却像是在听一个毫不相关的人的事。 
　　许恒语气放重了些，以此来表明事情的严重性：“比起生理问题，他的心理问题更大。” 
　　沈来寻回答却更加让他震惊：“这样吗……那他应该去看心理医生，我是内分泌科的医生。” 
　　许恒不敢相信她竟然会说出这么冷漠无情的话来，真的急了，连名带姓地叫了她，声量也不自觉地提高了很多：“沈来寻！你知道我不是这个意思！” 
　　说完才发现自己的语气有些重，周围的人都投递来好奇的目光。许恒刚想为自己的失态抱歉，沈来寻开了口，丝毫没有被他的情绪所影响，四平八稳地反问：“那你是什么意思呢？” 
　　“我……”许恒语滞。 
　　沈来寻耐心地等他回答。 
　　许恒长长地叹气：“我希望你能回国一趟。” 
　　“回国？”她露出思索的表情，“让我带他去看心理医生？” 
　　许恒当然不是这个意思。 
　　沈来寻问：“难不成你觉得，他的心理问题，是我造成的吗？” 
　　许恒放在身侧的手紧了紧，不自觉地攥成拳：“你说呢，沈来寻？” 
　　沈来寻定定地看着他，那眉眼像极了宋知遇。忽地，她轻声笑了笑：“果然，你都知道。” 
　　她这话说得没头没尾，许恒却明白了她是什么意思——他知道了他们之间那段荒唐又短暂的纠缠，他知道了那些隐秘又不堪的情感。 
　　许恒的无声等同于默认，沈来寻垂眸，淡淡道：“所以，你现在让我回国，是想让我做什么呢？” 
　　许恒：“说实话，我不清楚你要做什么。我只是觉得，事情是因你而起，也只能由你来解决。只要能让他恢复正常，其他的……都不重要。” 
　　沈来寻似乎觉得可笑：“都不重要？” 
　　她语气依旧，许恒却听出了一丝嘲讽：“你该知道，是他把我送走的，我听了他的话，顺了他的心意，离他远远的。现在你却告诉我，他因为我而有了心病，让我回去。” 
　　沈来寻带着笑容，目光却沉沉，没有一丝波澜起伏，更没有温和的情感，看得许恒心头发毛：“我的生活，我的想法，是不是也不重要？” 
　　她的话语如同利剑直击人心，而许恒一直以来的顾虑也就是这个。沈来寻不是一件物品，召之即来挥之即去。当初将她一个小姑娘丢到国外，现在又因为宋知遇放不下而接回来，实在是不讲道理。 
　　可是周遥的话又盘旋在耳边。 
　　他焦躁地喝了一大口水，无奈地说：“对不起，来寻，我知道这样做对你很不公平，但回国也并不意味着就是要……” 
　　许恒说不下去，他很清楚宋知遇就是没有放下，反而越来越执拗，这份感情像是在他心头生了根发了芽，七年过去，早就长成了参天大树。砍掉树是没有用的，得连根拔掉，可这根就长在心上，难道让人剜心不成吗？ 
　　要想解决问题，只能让沈来寻回到他身边。 
　　可沈来寻不愿意了。 
　　当初是他亲手推开她，两次。她已经用光了所有的勇气和无畏，这次，她不愿意了。 
　　许恒长叹：“你先回去看看吧，我也只能找到你了。不管怎么样，他都是你的父亲。” 
　　“父亲。”她轻声重复这两个略显讽刺的字眼。扭头看向窗外，精致的侧脸在暖色灯光的映照下并未柔和半分，瘦削的骨骼清冷又倔强，“你来找我，他不知道吧。” 
　　许恒如实道：“没告诉他。” 
　　沈来寻勾了勾唇角：“如果他并不希望我回去呢？” 
　　许恒皱起眉：“你怎么知道他不希望？” 
　　沈来寻说：“那不如问问他。” 
　　许恒愣住：“什么？” 
　　只见沈来寻动作毫不迟疑地给手机开锁，拨通了宋知遇的电话。许恒大吃一惊，下意识地想要阻止，可是已经来不及，电话拨通了。 
　　他不知道沈来寻要说些什么，等待忙音的那几秒钟显得格外漫长。宋知遇接通了电话，却迟迟没有开口，隔着屏幕许恒都能感受到他的僵硬和愕然。 
　　沈来寻说：“爸。” 
　　电话那头宋知遇的呼吸都似乎沉重了许多，声音也略显不自然：“来寻。” 
　　沈来寻低垂着眼眸，完全看不清神色，她问：“在做什么呢？” 
　　宋知遇说：“在家，怎么了？” 
　　沈来寻笑了笑：“没什么。” 
　　她开了免提，许恒在一旁，听宋知遇撒谎伪装，听得一清二楚。 
　　宋知遇：“你……” 
　　“最近身体还好吗？”沈来寻截断他的话。 
　　宋知遇说：“……挺好的。” 
　　许恒垮下脸，好个屁，人躺现在还躺在医院里，那能叫好吗？ 
　　沈来寻看了眼许恒，又问：“那天和尚青出去，他没让你喝酒吧？” 
　　宋知遇说：“没有，你不是叮嘱过他吗。” 
　　许恒的脸跨得更厉害了，原来不是乔尚青灌了他酒，是这个人自己发疯买醉，喝到胃病复发不省人事。 
　　宋知遇声音绷紧了些：“你们……” 
　　“爸。”沈来寻再次截断他的话。一个字让宋知遇瞬间无声。 
　　沈来寻抬眼，直勾勾地看向许恒：“要我回去看看你吗？” 
　　世界都仿佛在那一刻安静了。 
　　许恒死死地盯着那巴掌大的手机，屏幕上“爸爸”两个字扎眼醒目。沈来寻安静地等待他的回答，没有不安，亦没有期待。 
　　电话那头的宋知遇却道：“我又没出什么事儿，你工作忙，不用专门跑一趟。” 
　　语气自然，和天底下所有体恤子女的父亲似乎没什么两样。若不是许恒见过他那副颓靡的样子，就真要相信了他的这番鬼话。 
　　而与此同时，他也明白了沈来寻为什么要给宋知遇打这通电话。 
　　她早就料到了宋知遇的反应，这通电话是打给许恒听的，让他清楚，一直在推拒的人是宋知遇，一直在逃避放弃的人，也是宋知遇。 
　　沈来寻结束了话题：“好，那你照顾好自己。” 
　　宋知遇说：“你也是。” 
　　沈来寻挂断了电话，望向许恒的目光平静无比，却又似乎隐隐带着嘲讽。 
　　许恒如坐针毡，想说什么，却好像也不需要再说什么了，终于，他低声道：“走吧。” 
　　沈来寻起身去前台结账，许恒站在街边等她，点燃了一根烟。 
　　海港城市，四月夜晚的风吹过来，仍然是有些冷的。烟没抽完，沈来寻就走了出来：“叔叔住哪家酒店？” 
　　“不远，就在附近。”许恒掐灭了烟，指了个方向，“我走回去就行。” 
　　沈来寻说：“我回家也要往那边走，一起吧。” 
　　许恒自然是应下。 
　　沈来寻将手揣在大衣兜里，说：“上一次和叔叔一起散步，还是在G市。” 
　　回想起往事，许恒微微笑道：“嗯，抓到你偷偷跑去酒吧，为了不让我给你爸打小报告，非要请我吃饭。” 
　　沈来寻也笑起来：“你没告诉他吧？” 
　　“没有。”许恒说，“毕竟拿人手短，吃人嘴软。” 
　　或许是刚刚已经聊完了最沉重忌讳的话题，所以现在聊什么似乎都不过分，也都不再难以启齿。 
　　许恒随意问：“所以那时候，你说什么喜欢夏瑾的话，也是骗我的了？” 
　　沈来寻挑眉：“当时没看出来吗？” 
　　“完全没有。” 
　　“那看来我演技还不错。” 
　　“一直以来都很好。” 
　　沈来寻笑着没说话。 
　　酒店确实不远，步行十分钟就到了。 
　　“你怎么回去？”许恒问。 
　　沈来寻指了指不远处的地铁站。 
　　许恒说：“行，到家了和我说一声。” 
　　“好。” 
　　该离开了，可许恒却站着没动，他犹豫了一会儿，还是说：“你就当我今天没来过吧。” 
　　沈来寻带着浅淡的笑容，似乎不打算再说什么，像是无声地告别。 
　　许恒是彻底死了这条心，无奈地叹了一口气，转身离开。 
　　没出数步后又突然被沈来寻叫住。 
　　“许叔叔。” 
　　许恒回身看去，女孩儿……不，是女人了。女人站在路灯下，身后暖色的灯光照得她发丝都微微发亮，而她的目光平静，眉眼淡然。 
　　“请您转告我爸爸，我这几年太过忙碌，等工作稳定下来，有空就回去。” 
　　许恒一时之间没能明白这究竟是用来应付他的话语，还是别有深意。待欲细问，她却已经率先一步离开，没有给他开口的机会，唯独留下一道单薄的背影，坚定又笔直。 
　　…… 
　　“这摆明了就是应付你的客套话。”周遥在听完许恒的复述后得出结论。 
　　许恒在回去的路上仔细揣摩，也是越想越觉得沈来寻这话就是在搪塞他。毕竟医生哪有不忙碌的时候，医生是全天下最忙碌的职业。 
　　许恒叹了口气：“她说得也对，就算回来也于事无补。羊毛出在羊身上，问题出在宋知遇自己身上。” 
　　周遥已经回芬兰，她说：“那这些话，你还准备告诉宋知遇吗？我走的时候，他状态不算好。” 
　　许恒无奈：“不说了，也没什么好说的。” 
　　周遥赞同，并表示现在自己隔了十万八千里的，也帮不上什么忙，只能让许恒多费心盯着他一点。 
　　许恒虽然应下了，其实也明了并有没什么好盯着的。现在的宋知遇，在外人来看没有太大的变化，依旧身体健康、精明能干，只是话更少了些，人更淡漠了些。 
　　可许恒是见过沈来寻在的那几年里，宋知遇如沐春风的模样的。没了沈来寻，宋知遇也就又回到了从前那副无欲无求的样子，说起来好像并不会影响什么，毕竟世界上比他宋知遇过得惨得人多了去了。 
　　但许恒和周遥作为他的朋友，不希望他就这样郁郁寡欢地把剩下的半辈子过完，所以都尽可能地去帮他。 
　　只是经历过这趟堪称一无所获的法国之旅后，他们都意识到沈来寻好像也不能，也不愿意去做些什么了。 
　　唯一能够改变宋知遇的纽带被宋知遇亲手切断，现在他们都束手无策。 
　　
