
作者：过午不言
 
 
 
 
 
 
　　10.1哄人 
　　“宋知遇。” 
　　“嗯？” 
　　“你还记得，上一次背我吗？” 
　　“记得。” 
　　比起上一次，来寻这次是清醒无比的，她也不需要再像两年前那样，小心翼翼地隐藏自己见不得光的感情，她可以亲昵地将头埋在他的颈间，轻蹭他的脸颊，柔声问他：“那天，我和你说生日快乐了吗？” 
　　烧得太高，脑子里混沌一片。 
　　她只记得宋知遇背着她去打了针，又给她擦了脸。 
　　中途她睡了过去，被闹钟吵醒，头晕成那样还记得这闹钟是为了他的生日而设定的。 
　　宋知遇将她往上抬了抬，说：“嗯，你说了。” 
　　“我还一直以为，你没听见呢。” 
　　因为来寻并不记得，他有什么回应。 
　　事实上，宋知遇也确实没有什么回应，他还停留在她目光带来的震慑当中，等回过神来，她已经再度沉睡。 
　　那晚，他在她床边坐了许久才离开。 
　　宋知遇说：“我听见了。” 
　　听得很清晰。 
　　来寻带着笑意的声音传进他的左耳：“那就好。” 
　　他背着她走了一段路，人烟渐多，来寻便从他背上跳了下来。 
　　他牵起她的手，放进自己的大衣口袋里。 
　　“怎么手总是怎么凉呢？” 
　　似乎从小就是。 
　　五年前在枫泊镇，他第一次牵她的手，就是这样凉。 
　　来寻挽着他，笑眯眯地说：“你的手暖和就可以了。” 
　　宋知遇笑着将她的围巾往上拉了些，没有说话。 
　　公园里的人很多，都是冲着零点的烟花秀而来。 
　　成群结队的，不少情侣。宋知遇和沈来寻身处其中，就如同一对普通的情侣一般，丝毫不突兀。 
　　来寻太喜欢这种感觉了。 
　　路过一个老婆婆鲜花摊，摆满了五颜六色的花束，来寻多看了一眼，就被老婆婆拦了下来。 
　　“小伙子，给女朋友买束花吧。”话却是对着宋知遇说的。 
　　一句话说出来，两人的神色都有些愣。 
　　女朋友。 
　　真是一个全新的身份。 
　　宋知遇凝视来寻片刻，眼角流露出些许笑意：“想要吗？” 
　　他默认了这个身份，来寻心头一荡，定定地望着他。 
　　宋知遇却神态自若地在摊位中认真挑选，偏头问她：“玫瑰？” 
　　炙热的爱。 
　　来寻缓缓回过神，摇头，指了另一个花束：“桔梗吧。” 
　　无悔的爱。 
　　来寻一手抱着花，一手被他牵着。他们没有往人多的地方去，挑了个视线开阔的湖边，靠在栏杆上等待新的一年的到来。 
　　宋知遇问她什么时候放寒假。 
　　来寻想了想：“估计年前两周。” 
　　宋知遇静默一瞬，道：“这么迟？” 
　　“嗯，快高考了，学校要补课。” 
　　提起高考，宋知遇又是一阵沉默，问：“有心仪的大学吗？” 
　　自从两人的关系发生改变后，他们就很少聊起关于以后的话题，尤其是关于她的人生和未来。 
　　因为在聊起这些的时候，父亲和女儿的身份格外不容忽视。 
　　而这，又恰巧是两人刻意回避的。 
　　今天不知为什么，他竟然主动提及。 
　　这个问题，前不久乔尚青也问过她。 
　　“暂时还没有想好，看高考成绩吧。”来寻看了他一眼，“A市的学校就很好。” 
　　宋知遇不置可否：“专业呢？” 
　　她之前回答乔尚青，想读一个将来能找到忙碌又赚钱的工作的专业。 
　　于是来寻说：“有点想学医。” 
　　宋知遇“嗯”了声，没有说其他。 
　　她一直有自己的想法，自律且目标明确，并不需要他来安排她的生活，他只需要帮助她抵达就好。 
　　来寻有意回避转移话题，宋知遇也配合地不再去聊这些。 
　　远处的人群躁动起来，他们抬眼看去，耸立的大楼上闪烁着倒数的数字。 
　　5,4,3,2,1—— 
　　人群中爆发出欢呼声，五彩缤纷的烟花冲上天空。 
　　旧岁去，新年至。 
　　这一年确实发生了太多的事情。 
　　来寻看了会儿烟花，便收回视线去看身边的人，猝不及防落入他的缱绻的目光之中。 
　　他并没有去管绚丽夺目的烟火，只是专注地凝视着她。 
　　就像刚才买花时，她凝视他一样。 
　　来寻展开笑颜，叫他的名字：“宋知遇。” 
　　一如两年前，带着婉转的尾音。 
　　“嗯。”他应道。 
　　“新年快乐。” 
　　“涟涟也新年快乐。” 
　　来寻一句一句，说得虔诚认真：“我希望，年年有今日，岁岁有今朝。” 
　　宋知遇不再回答，在口袋中将来寻的手握紧了些，而后低头，吻住了她。 
　　- 
　　元旦假期只有三天，31号放假，2号下午就得返回学校。 
　　宋知遇也十分忙碌，跨年那天还是百忙之中抽出的时间陪了来寻一晚上，1号一早就赶去了S市出差，晚上将近十一点才回来。 
　　虽然他提前打了电话让来寻不用等他，但回到家里还是看到小姑娘躺在阳台的吊椅里，胸前搭着一本书，睡得沉。 
　　宋知遇将她身前的书拿起，放在一旁，小心翼翼地把她从吊椅里抱出来。 
　　还是惊动了她。 
　　她眼睛都未睁开，只是闻到了熟悉的气息，就往他怀里钻。 
　　“回来啦。”声音都是半梦半醒的。 
　　这种下意识的依赖和温柔，立刻就驱散了他满身的疲惫和风霜。 
　　由内而外，从心暖到身。 
　　他将她抱到自己房间，洗漱后相拥而眠。 
　　天微亮，来寻还在酣睡之时，他就又去了公司。 
　　他年纪轻轻就位高权重，宋明虎视眈眈，如今又多了李芮这个大麻烦，大部分时间都给了工作，两人相处的时间，实在是少得可怜。 
　　来寻从不抱怨。 
　　知足常乐，这是外婆常挂在嘴边的话。 
　　来寻深谙其道，否则她这一生，迟早会在郁郁寡欢中走向终结。 
　　睡了个午觉，宋知遇给她打来电话。 
　　“来寻，书房的桌子右侧第二个抽屉里有个U盘，你帮我带过来吧，顺便送你回学校。” 
　　来寻收拾好行李，去书房拿好U盘，没多久宋知遇派来的车就到了院外。 
　　这次不是王诚来接的她，而是另一个来寻没见过的年轻人，二十出头的模样，胸前挂着博瑞的工作牌，上头写着他的名字：李稳。 
　　来寻确认了车牌号后才走过去，李稳十分恭敬地替来寻拉开后座：“宋小姐，请。” 
　　来寻上车的动作一顿，还是没有纠正他的错误，坐进了车中。 
　　一路无话，到达博瑞集团的大楼后，李稳将她的行李箱放置在一楼储存好，领着她走了上一次宋知遇带她走过的专用通道。 
　　来寻上了电梯，年轻人替他按下了楼层按键后退了出去：“宋总在办公室等您。” 
　　于是来寻独自一人乘坐电梯，目光落在快速跳动的楼层数字上。 
　　2……9……15……21……32 
　　叮咚一声，电梯门打开。 
　　上次来时，她被宋知遇牵着，走得很快，直达办公室。 
　　这次来寻边走边观察，才发现32层只有宋知遇一人，根本没有其他员工，甚至连王诚的办公室都不在这一层。 
　　回想起那时两人在办公室做时，她生怕被外面的人听到，紧张得要命，而他明知道外面没人还故意戏弄她。 
　　真是过分。 
　　来寻抱着找人算账的心态，快步走向他的办公室，连门都没敲就一把推开，声音带着她自己都未察觉到的娇俏：“宋知遇，你——” 
　　声音戛然而止。 
　　来寻整个人都僵化在原地。 
　　办公室里不止宋知遇一个人。 
　　还有另一个女人。 
　　来寻看不清女人长什么样，因为她背对着来寻，在和宋知遇拥抱。 
　　时间似乎都在此刻静止了。 
　　博瑞整栋大楼都开着暖气，她身上还穿着厚厚的棉服，来寻却觉得冷意从心口蔓延到全身，手里握着的门把如冰一般凉。 
　　宋知遇的眼中也闪过错愕，还没来得及说什么。 
　　女人松开了他，回身过身看向来寻。 
　　褐色短发，个子很高，气质随和，笑容也明朗而富有感染力：“你就是来寻吧，你爸爸和我提起过你，真是个漂亮的小姑娘。” 
　　宋知遇对来寻说：“你叫她周阿姨就好。” 
　　梦魇一般。 
　　——她叫夏瑾，你叫她夏阿姨就行。 
　　——来寻对吗，知遇给我看过你的照片，比照片上还要漂亮呢。 
　　这是宋知遇正式给她介绍夏瑾时，产生的对话。 
　　来寻记得清清楚楚。 
　　此时此刻，她一个字也说不出来，喉咙里像是被人塞了刀片，连吞咽口水都困难。 
　　周遥却抢先道：“宝贝，千万别叫阿姨，我听见这个词就头疼，叫我Selina吧。” 
　　这过分热情亲近的语气让来寻有些无措，她还沉浸在那个拥抱带来的冲击当中，愣愣地说了句：“Selina阿姨好。” 
　　周遥捂着心口，装作痛心状，竟然用法语说了句：“哦天，Meet，果然是你女儿。” 
　　宋知遇笑起来。 
　　周遥说：“行了，我先走咯。” 
　　她冲来寻挥手：“小美女，再见。” 
　　宋知遇说送她到电梯口，让来寻进去坐着等他。 
　　一直到他们离开，来寻才慢慢缓过神来。 
　　原来只是朋友。 
　　现在想想刚刚那个拥抱，似乎也只是朋友之间而已。 
　　是她想多了。 
　　来寻自嘲地笑了笑，她可能是有点PTSD。 
　　只是没想到这应激反应，竟然能如此强烈。 
　　调整好情绪，宋知遇也返回了办公室，他坐到她身边，揉了揉她的头发，却是在不动声色地观察她。 
　　来寻察觉，问：“怎么了？” 
　　宋知遇说：“没什么。” 
　　她原以为他会和她解释刚刚的一幕，可是并没有。 
　　或许是她的情绪调节得十分到位，宋知遇觉得不需要再解释，又或者，宋知遇压根没想过要解释。 
　　无论是哪一个，都让来寻有些在意。 
　　她知道这个在意显得格外矫情。 
　　明明是自己敏感过头误会了，还期望着他的解释。 
　　人总是这样，得到一点，就渴望得到更多。 
　　渴望他能够更在意她的感受。 
　　可是现在两人这样的关系，算什么呢？ 
　　就像宋知遇没有什么立场去吃乔尚青的醋一样，来寻又有什么立场去吃别的女人的醋呢。 
　　况且宋知遇还是被她拖下水的一方。 
　　知足常乐吧。 
　　来寻再一次对自己说。 
　　她在办公室没有待多久，王诚就打了电话过来，提醒宋知遇一个小时后的会议安排。 
　　于是宋知遇提前送来寻回了学校。 
　　王诚开车，三人行，又是一路无话。 
　　下车时，王诚的关切叮嘱反倒比宋知遇这个父亲还要多。 
　　来寻静静地看了宋知遇片刻，即使知道他不会说什么，还是不免暗淡了目光，转身走进学校。 
　　睡前宋知遇倒是打了通电话过来，却也没提下午的事情，只是关怀且颇有些不自然地问了些不痛不痒的事情。 
　　原以为，这件事情会就此翻篇。却在三天后，接到了宋知遇的电话。 
　　“涟涟。”他说，“去和老师请两天假吧。” 
　　- 
　　宋知遇目送着来寻转身走进学校，迟迟没有下令开车回程，王诚坐在驾驶座上，揣摩着宋知遇的心思，半是玩笑地说了句。 
　　“来寻好像情绪不太高，看来好学生也不想上学啊。” 
　　果然，宋知遇闻言眉头微锁，问道：“你也觉得她不太开心吗？” 
　　一个“也”字，让王诚明白自己这是猜中了。 
　　“有一点。”他试探着问，“发生什么事了？” 
　　宋知遇没说话。 
　　三个小时前，许久未见的高中兼大学同学周遥找到了他。读高中时许恒和周遥是他为数不多的朋友，三个人算是一个小团体。 
　　大学时周遥又碰巧和宋知遇在同一导师门下，宋知遇帮了周遥不少忙，毕业至今，两人也一直保持着联系。 
　　周遥此番前来，是因为她要结婚了，特地来送请柬。 
　　闲聊片刻，互问了近况。 
　　中途王诚敲门进来，提醒他下午的会议事项，才发现U盘掉在了家里。 
　　宋知遇于是给来寻打了个电话。 
　　“来寻，书房的桌子右侧第二个抽屉里有个U盘，你帮我带过来吧，顺便送你回学校。” 
　　周遥八卦地问了句：“女朋友？” 
　　宋知遇将手机重新放回口袋，才低声开头：“女儿。” 
　　周遥很吃惊，他连婚都没结，怎么就突然蹦出来一个女儿。 
　　“收养？” 
　　“亲生的。” 
　　周遥更加震惊。 
　　宋知遇三言两语带过，周遥也算是见过大场面的人，很快就接受了现实，并发表感言：“我早就觉得，你长着这张脸，就该有点风流债才对。” 
　　宋知遇：“……” 
　　临走时，她礼节性地给了一个拥抱，却好巧不巧，来寻在此时推门而入。 
　　他还来不及解释什么，就被周遥抢了话头。 
　　送周遥到电梯口，她叮嘱他再忙也得来参加她的婚礼。周遥移居芬兰已有数年，嫁了个芬兰老公，婚礼也在芬兰举行。 
　　“可以把你家小美女也带上，算是带她来旅游了。” 
　　回到办公室时，来寻神色如常，对于刚刚的事情，什么也没有问。 
　　宋知遇心想，是不是自己太过紧张了，来寻向来乖巧懂事，善解人意，应该并没有误会。 
　　送来寻去学校的路上，一路无话是常有的事情，宋知遇却觉得不太对劲。 
　　连王诚也察觉了：“发生什么事了？” 
　　他能怎么说呢，他没法儿说什么，只能保持沉默。 
　　“不管发生了什么，小姑娘嘛，哄哄就好了。”王诚说。 
　　这可让宋知遇犯难了。 
　　哄人，是一件他不擅长且没做过的事情。 
　　晚上宋知遇又给来寻打了个电话。 
　　“涟涟，你……”却不知道如何开口，略显局促地问了句，“心情怎么样？” 
　　问完自己都觉得这话问得莫名其妙。 
　　电话那头的来寻也显然是被问懵了，愣愣地说：“挺好的呀。” 
　　她好像真的没有因为这件事情而不开心。 
　　于是随便聊了几句，就挂了电话。 
　　可临到睡前回想起过往的种种，他越发觉得不对劲。 
　　小姑娘心思细腻，却也极其敏感隐忍。 
　　当初面对夏瑾的事情就是这样，不说不问，通通自己憋着。 
　　是了，夏瑾。 
　　推门而入那一瞬间来寻的眼神，和去年生日听见夏瑾提起两人要结婚时，一模一样。 
　　情绪稍纵即逝，她比一年前更加擅长伪装。 
　　若她把周遥当成了又一个夏瑾…… 
　　思及此处，脑海中浮现出来寻进校门前略显疲倦无力的神色。 
　　宋知遇登时睡意全无。 
　　即便他已经决定将来寻送走，纠正这段错误的关系，可是他也不希望在来寻离开之前，有任何的不愉和委屈。 
　　从前的事情他无法弥补，但现在的当下，他想倾尽所有对她好，让她开心快乐。 
　　第一反应是想给来寻打个电话，好好解释清楚，可一看时间，已经是凌晨。 
　　于是大半夜的，他拨通了许恒的电话。 
　　“你知道怎么哄人吗？”他开门见山地发问。 
　　一阵沉默。 
　　许恒怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题，隔着屏幕都能感受到他的错愕：“什么玩意儿？” 
　　宋知遇捏了捏眉心，突然就有点后悔找他：“算了，没什么。” 
　　“算什么算啊！”许恒当然不肯放过他，兴致勃勃地问，“哄人？你的词典里竟然还有哄人这个词？” 
　　宋知遇：“……” 
　　许恒继续问：“哄谁啊？我认识吗？什么时候好上的，我咋不知道啊？” 
　　宋知遇面无表情地挂断。 
　　两秒后，许恒打过来：“？诶？怎么就急了？” 
　　宋知遇：“不想跟你废话。” 
　　许恒好气又好笑：“你这人，大半夜的找我取经，态度还这么差啊。” 
　　他三分正经，七分调侃：“这哄女人，无非就是四个字嘛——投其所好。” 
　　宋知遇眼睫轻眨，将电话拿近了些。 
　　许恒说：“约出来，看个电影送送花，买个礼物开开房，事情不就解决了吗。” 
　　宋知遇：“……” 
　　他究竟在期待什么。 
　　许恒笑得不怀好意：“当然最有效的还得是这最后这一步，没有什么是不能在床上解决——” 
　　声音戛然而止，宋知遇再一次挂断了电话。 
　　这次许恒没再打过来。 
　　宋知遇腹诽许恒的不靠谱，却又真就这他的话琢磨起来。 
　　投其所好…… 
　　思索了半天，心下一片怅然。 
　　这么多年了，他竟然不知道来寻喜欢什么。 
　　他只知道她喜欢缩在阳台里倒腾那些花花草草。 
　　除此之外，她喜欢吃什么，喜欢玩什么，平时有什么娱乐活动……一无所知。 
　　甚至，他们亲密起来，也就是在这半年多的时间里。 
　　越是绞尽脑汁去想，越发现自己对她知之甚少。 
　　可她却比谁都了解他。 
　　宋知遇轻轻地呼出一口气，蔓延开来的愧疚和郁闷压得他实在有些难受。 
　　但，总不能听许恒胡扯，什么事都在床上解决。 
　　他难得地失眠了，第二天一早起来，划开手机，微信上有两条许恒发来的信息和一个定位。 
　　【恒：三春园那边的温泉山庄我上个月去了一趟，挺不错的，你要不带人去玩玩儿？】 
　　【恒：这个天儿泡温泉最舒服，穿的少，哄人也方便。】 
　　附带一个下流的狗头表情。 
　　10.2哄人（h） 
　　来寻不知道宋知遇为什么突然要让她请假。 
　　以为是出了什么事儿，可听宋知遇的语气，优哉游哉地，压根不像有什么事情的样子。 
　　“没什么，就是觉得你学习太累，想带你出来泡泡温泉，放松放松。”他是这么说的。 
　　就两天的时间，也耽误不了多少事儿，更何况能和宋知遇待在一起，来寻一万个愿意。 
　　但，好像不仅仅是泡温泉。 
　　他先是带她回家换下了校服，又带她去商城看电影，甚至还送了她一束花，半是玫瑰半是桔梗，红白交错，炙热而无悔的爱。 
　　电影被宋知遇包了场，偌大的影厅里只有他们两个人。 
　　宋知遇紧握着她的手，她压根看不进去荧幕上的男女主角在说什么。 
　　又是送花、又是包场的，来寻说：“我们好像约会一样。” 
　　她的一侧脸庞随着荧幕的光线而时暗时亮，那双和他相似的眼睛却熠熠生辉。 
　　宋知遇低头亲她的眼睛：“不是好像，我们就是在约会。” 
　　他们自然而然地吻在一起。 
　　宋知遇直接抱起她放在了自己的大腿上，手也往身下探去。 
　　来寻忙按住他的手：“有监控的。” 
　　宋知遇含住她的锁骨，细细地啃噬：“我已经让工作人员关了这个厅的监控。” 
　　来寻愣了愣，没好气地说：“居心叵测。” 
　　他笑起来，也没否认。 
　　来寻在火热的吻和手指的挑逗下软了下来。 
　　进场时两人都脱了外套，来寻里面穿了件宽松的毛衣和长裤，他熟稔地褪去她的长裤，将她细长的腿盘在自己腰间，又解开自己的裤子。 
　　坚硬滚烫的阴茎弹出来，打在她下身的软肉上，烫得她一惊。 
　　今天宋知遇要温柔很多，缓缓地进入，也不急着抽插，包裹与被包裹的感受被放大，磨得她都有些耐不住，撑着他的肩膀，催他。 
　　“你，你快些。” 
　　他还故意把这她的腰肢，不让她自己动，坏心眼的问：“什么快些？” 
　　来寻贴在他耳畔：“我难受。” 
　　“那不做了？” 
　　“……我不是这个意思。” 
　　“那涟涟是什么意思？” 
　　这人明明平时比谁都斯文正经，但一在这种事情上，就喜欢逗她，哄着她说一些难为情的话。 
　　等她红着脸，说了他想听的，他才终于不再忍着欲望，重重地、狠狠地夺取她、占有她。 
　　“现在呢？”他单手搂着她的腰，配合自己的动作扭动，看着来寻的眼神逐渐迷离，“还难受吗？” 
　　来寻一会儿摇头，一会儿点头，什么话也不说，只是将他夹得更紧。即便是已经做过了这么多次，她还是能夹得他抽插都有些困难。 
　　交合处一塌糊涂，乱作一堆。 
　　他的进入抽出越来越快，呼吸也越来越沉重。 
　　来寻紧紧抱住他。 
　　身后荧幕里的电影也似乎进入了高潮，背景音乐逐渐激昂，他的律动随着音乐的节奏似乎也在加快。 
　　最后，到达顶峰。 
　　他猛地一个挺身，滚烫的液体注入了她的体内。 
　　- 
　　原本应该与万家小姐相亲的许恒，此时站在楼上，表情呆滞，一直到宋知遇和沈来寻走进了电影院都没反应过来。 
　　花，电影，哄人。 
　　关键词一股脑地灌进许恒的脑子里。 
　　——你知道怎么哄人吗？ 
　　——约出来，看个电影送送花，买个礼物开个房，事情不就解决了吗。 
　　他当时还饶有兴致地给宋知遇献计。 
　　——三春园那边的温泉山庄我上个月去了一趟，还挺不错的，你要不带人去玩玩儿？ 
　　——这个天儿泡温泉最舒服，穿的少，哄人也方便。 
　　打死他都想不到，这些招数最后是用在谁身上。 
　　他已经开始自我怀疑是不是认错了人。 
　　可能…… 
　　他根本可能不下去。 
　　自己都没法儿骗自己，因为那分明就是沈来寻！ 
　　不可能认错！ 
　　回想起刚刚两人紧扣的双手，沈来寻抱着那束花笑得眉眼弯弯的样子，许恒背后都出了一层冷汗。 
　　本来老妈下了死命令，必须给万家面子，好好招待万小姐，可许恒现在压根没心思管什么万小姐千小姐。 
　　他直接推了约会，在四楼的咖啡厅坐了两个小时。 
　　这两个小时里，他想了无数种可能，也排除掉了无数种可能。 
　　最后剩下的，是他第一反应且极其荒唐的那种可能。 
　　等到电影散场，他看到宋知遇和沈来寻走出来，有说有笑地聊着什么。 
　　沈来寻和进去时相比，脸颊更红了，头发也稍显凌乱。 
　　许恒面色凝重地跟着他们出了商城，没有开自己的车，叫了辆出租车跟着他们的车。 
　　一直跟到快出城区，宋知遇的车开往了三春园的方向。 
　　“不跟了，师傅，掉头回去吧。”许恒一路恍惚。 
　　- 
　　三春园。 
　　宋知遇带沈来寻来的是一家日式温泉酒店，听说老板是日本移居过来的，日料做得十分正宗。 
　　他记得上次来寻生日带她去吃日料，她吃得很开心。 
　　宋知遇包下了最大的套间，内含单独的温泉，从房间的落地窗往外看，视线格外开阔，能看到远处连绵的山川和高远的天空。 
　　“等会儿还能看到日落。” 
　　来寻的欢欣雀跃都写在了脸上。 
　　她很喜欢这个房间，站在落地窗前往外看了好一阵，直到服务员拿来了日式浴衣，她才移开视线。 
　　宋知遇很快就换好了衣服，坐在榻榻米上等她，手上翻阅着酒店的晚饭菜单和其他服务项目介绍。 
　　虽然没有明说是为了哄她，但今天既非生日又非节假日，来寻那么聪明，应该能感受到吧。 
　　宋知遇回想了一下她今天的表情，似乎一整天都是笑嘻嘻的，想来是开心的。 
　　更衣室的门打开，来寻走了出来。 
　　宋知遇偏头看去，眼前一亮，目光中的惊艳毫不掩饰。 
　　服务员十分贴心周到，帮来寻挽了头发，乌黑的长发被盘在脑后，插了一直樱花发簪固定住，坠着细细的流苏，随着她的走动而晃动。衣服是配套的浅粉色樱花图案浴衣，红色的腰带勾勒出她纤细的腰肢。 
　　整个人像刚刚洗净的樱桃，诱人又可爱，介于成熟与青涩之间，看得人简直挪不开眼睛。 
　　还有外人在，他就这么直勾勾地看着，来寻很快就红了脸。 
　　服务员十分有眼力见地带着暧昧的表情退出了房间。 
　　宋知遇依旧盯着她，将手里的东西扔在一旁，拍了拍榻榻米：“坐近点儿，让我看看。” 
　　来寻听话地坐在他身边，同时也悄悄打量着宋知遇。 
　　他只要不穿正装，刘海放下来后，都显得年轻温和许多。 
　　宋知遇坦然地接受她的打量，面不改色。 
　　倒是来寻没抗住。 
　　他上上下下看了个遍，几乎要把她看穿。 
　　来寻伸手把他的脸扭到一边：“好了，别看了。” 
　　宋知遇顺势握住她的手，往怀里带了些。 
　　她故意不给他牵，往外抽。 
　　他非要牵，攥紧。 
　　两个人幼稚地你来我往。 
　　她力气当然是比不过他，最后老老实实地被抱了个满怀。 
　　“你欺负人。”她勾住他的脖子，边吻他的嘴角，边含糊不清地说。 
　　宋知遇搂着她和她接吻，唇齿相依，缠绵辗转。 
　　“这就算欺负了？”宋知遇的视线落在她胸前，一番打闹，她的浴衣已经变得松散，胸口露出大片的雪白。 
　　宋知遇顿了顿，在她耳旁低声问：“没穿内衣？” 
　　来寻小声回答：“等会儿不是要泡温泉吗？” 
　　虽然，是她主动对服务员说不用穿的。 
　　但也，确实没说错嘛。 
　　宋知遇眼神暗了些，吻着她的耳垂，手往她身下探去：“下面呢？” 
　　来寻的脸更红了。 
　　果然是没穿的。 
　　宋知遇的手指从她敏感地小珠上滑过，引起她一阵颤栗，他笑着说：“涟涟怎么，又害羞又大胆啊。” 
　　来寻瞪他一眼，刚要说话，他陡然插进去一根手指，来寻便忘记要说什么了。 
　　他相当了解她的身体，手指灵活地在她体内按压、勾勒、抽插，她的身体很快就湿润起来。 
　　宋知遇低头吻她，又插进去两根手指，动作更加大了。 
　　来寻的呼吸完全乱了套，在他手下湿得一塌糊涂。 
　　他的手指抽离时，还带着根根透明色的银丝。 
　　他擦干净手，将她抱起。 
　　来寻还喘着气，问：“不做吗？” 
　　他亲了亲她的额头：“换个地方。” 
　　来寻被他抱去了温泉边。 
　　半露天的温泉池，此时太阳正要落山，远处的天空衬得火红，温热的泉水都被照的金光粼粼。 
　　宋知遇将来寻放在水边，就当着她的面，一点一点把自己的衣服脱掉。 
　　来寻害羞，但还是没挪开视线。 
　　他站在水中，牵着她的手，从左侧肋骨的疤痕划过，蜿蜒到紧致腹肌，最后落在早已勃起的滚烫的炙热上。 
　　来寻握住，而后倾身，含住了头部。 
　　宋知遇一愣，原本只是想让她摸一摸，不想让她做太多，毕竟今天是为了让她开心。 
　　但，既然她主动了，宋知遇也没有拒绝的道理。 
　　已经不是第一次，来寻聪明，学什么都很快，这件事情已经能做得很熟练。 
　　牙齿不会像第一次那样磕到他，温热的舌头划过前端，他差点没忍住射出来。 
　　宋知遇扶着她的头，轻轻抽插。 
　　在她的舔舐吸弄下，阴茎变得滚烫坚硬无比。 
　　他在她试图含得更深时，猛地抽离出来，将她的衣服脱掉，抱进了水中。 
　　水温比家里洗澡时的温度要高一些。 
　　四周水汽蒸腾，她坐在他怀里，只觉得他的脸都蒙上了一层雾气。 
　　宋知遇没有插进去，在她的穴口外和那两瓣软肉摩擦着，越发勾得人心发痒，来寻难耐地扭动着腰肢。 
　　他明明也忍耐着，偏偏低头去叼她的乳尖，舔舐着，问：“想要？” 
　　来寻点头。 
　　“点头是什么意思？” 
　　他又来了。 
　　来寻伸手锤他：“现在算是欺负我了吧！” 
　　宋知遇笑着摇头：“还不算。” 
　　他抬起她的屁股，慢慢挤进去，带着水温，更加滚烫。 
　　来寻秀眉微微皱起。 
　　她太紧了，因为温度的刺激，比平时更紧。 
　　宋知遇深深吸了口气：“涟涟，放松一点，让我进去。” 
　　她欲哭无泪：“我……啊！” 
　　话没说出口，他握着她的腰狠狠往下一压，整根插了进去。 
　　来寻瞬间泄了身，在他怀里颤抖着，大股温热的液体撒在他顶端，包裹住他的阴茎。 
　　宋知遇喉间发出了满足的喟叹。 
　　他吻着她的侧脸：“宝贝，你越来越敏感了。” 
　　来寻还在高潮中没有缓过来，他就开始动起来。 
　　“等……等。”她说两个字都困难。 
　　宋知遇重重地往上顶着，每一次抽插都又快又深。 
　　来寻觉得自己的体温都在上升，好热，像是要熔化了一般。 
　　她已经分不清究竟是温泉的水太热，还是他的阴茎太过滚烫。 
　　她紧紧地抱着他，配合他的动作，在他抽离时抬身，在他插入时下坐。 
　　两个人的身体严丝合缝地贴在一起，只怕不能更近一点。 
　　根本停不下来。 
　　每次都是这样。 
　　宋知遇又射进了来寻的体内。 
　　“好烫。”比泉水还烫。 
　　他的脸颊贴着她的脸颊，低声说：“你也好烫。” 
　　他将来寻的身体翻了边，背对着他半撑在岸边的石头上，从后面重新插了进去。 
　　宋知遇站着，比刚刚的姿势更方便律动，来寻被他撞得几乎撑不住。 
　　“慢点……要没力气了……”嗯嗯啊啊半天才说完整一句话。 
　　宋知遇也没比她好到哪儿去，咬着牙，搂住她的腰借了点力，这样没办法大幅度的进出，但却不断地在最深处捣弄。 
　　次次都撞在来寻的敏感点上。 
　　他们再次一起高潮。 
　　来寻不记得在温泉里做了几次，她像个玩偶一样，被宋知遇折腾来折腾去，变化着姿势，跪着的，趴着的，抱起来的。 
　　最后一次射进她体内时，他从后面搂着他，下巴搁在她的肩窝，柔声道：“涟涟看，太阳下山了。” 
　　她靠在他怀里，半眯着眼望向远方，火红的太阳只剩下半个停留在半山腰，天空绚丽得过分，一时之间让人分不清是黄昏还是破晓，浅蓝渐变成深红，美得像一幅油画。 
　　一场温泉泡去了来寻80%的体力，但一顿晚饭又让她恢复了90%。 
　　这一次的日料和上次宋知遇专门找的日料餐厅比起来，竟然毫不逊色。 
　　来寻吃得开心，宋知遇也看得开心。 
　　吃过饭，他们手拉着手绕着温泉山庄走了一圈散步消食。 
　　快回去时碰到一对年轻的小情侣，拜托他们帮忙拍照。 
　　来寻自然没有拒绝，帮忙拍完后，他们热情地询问是否要帮来寻和宋知遇拍照。 
　　来寻一愣，看向宋知遇。 
　　他也看向她，而后，掏出手机递给那个女生：“那谢谢了。” 
　　来寻还在愣怔中，宋知遇已经搂过了来寻的腰，微微低头笑道：“发什么呆，看镜头。” 
　　她又看了他两秒，而后转头，对着镜头笑得十分灿烂。 
　　拍完照女生将手机还给宋知遇：“你们是情侣，还是夫妻呀？看起来好有夫妻相，真般配！” 
　　和跨年夜卖花的老婆婆一样，又是一句话问得两个人都不知如何作答。 
　　宋知遇看向手机，照片里的男女站在暖色的路灯下，有着相似的眉眼，笑起来眼睛弯起的弧度都几乎是一样的。 
　　他温声道：“谢谢，拍得很好。” 
　　“嘿嘿，是你们俩都长得太好看了，明星一样，怎么拍都好看。”女生大大咧咧的，也没有注意到她的问题并没有被回答。 
　　一直到她拉着男友离开，来寻都没有说话。 
　　宋知遇和来寻回到房间，给她泡了杯蜂蜜水，靠在落地窗的玻璃上，问她：“在想什么？” 
　　来寻捧着水杯小口喝着。 
　　她在想刚刚那个无法回答的问题，他们究竟是父女、是情侣、还是夫妻？ 
　　似乎都是，又似乎都不是。 
　　来寻喝了一半，将剩下的一半递给宋知遇。 
　　除了走廊的声控灯，房间里没有开其他的灯，只有落地窗的窗帘仍旧开着，山脚远处的灯火、山顶遥远的月光将房内微微照亮，两人被朦胧的深蓝笼罩。 
　　他们都不是喜欢明亮光线的人，更加习惯待在暗色之中，能够隐藏很多东西，也能够不掩饰很多东西。 
　　来寻坐在榻榻米上，撑着下巴歪头看他，樱花发簪上的流苏也因此滑落在她的脸颊上。 
　　他们一坐一站，隔着两三步的距离，一个迎着光一个背着光，宋知遇的脸隐匿在黑暗之中，来寻的脸被月色照亮。 
　　她的眼眸清澈透亮，说出来的话却在撒谎：“我想在，你今天做这些，是不是为了哄我？” 
　　看不见他的表情，但来寻能听到他声音中的笑意：“不明显吗？” 
　　他将水杯搁在一旁的餐桌上，大方承认，说：“第一次哄人，也不知道效果怎么样。” 
　　来寻明知故问：“为什么要哄我？” 
　　宋知遇微微一愣。 
　　为什么要哄她，原因她应该很清楚。虽然不明白她为什么会追问，但既然她想听他说，那他就说给她听吧。 
　　“因为我觉得，你可能会介意我和周遥的那个拥抱。”宋知遇还是头一次给女人解释这种事情，竟然一时不知道从何说起。 
　　原本子虚乌有的事情他认为是不需要过多的解释的，可是对待来寻，他不希望她有任何的误会。 
　　“周遥在国外多年，这样的肢体接触对她来说是一件很平常的事情，我们之前也只是同学关系，读书的时候帮过她一些小忙。她那天来找我，是因为她明年春天就要结婚了，特地过来送请柬。她还说，让我带着你一起去芬兰参加婚礼。” 
　　宋知遇略显局促地解释着，来寻撑着下巴安静地听。 
　　听完后她也不说话，本来没觉得有什么的宋知遇竟然也因为这短暂的沉默，而感到紧张起来。 
　　在他忐忑之时，来寻站起身，抱住了他。 
　　宋知遇僵硬片刻才张开手臂回抱。 
　　小姑娘埋在他胸口，闷闷的声音传来：“你能哄我，能给我说这些，我很开心。” 
　　她抬起头，眼中有水光，却绽放出一个大大的笑容。 
　　得到如今的一切，她已经很是满足。 
　　对于每时每刻都仿佛在刀尖舞蹈的境况，她努力维持的这场梦境迟早会迎来破碎，所以她不断提醒自己，不要贪心啊，沈来寻。你爱着他，也得到了他，还奢求什么呢。 
　　可现在真的被人捧在了手掌心里，收到了对等的回应，来寻竟然觉得心酸委屈。 
　　真是好没道理。 
　　宋知遇凝视着她的笑容，眼中的情绪浓得化不开，最终他还是没打算将气氛变得沉重，俯身吻她的眼角：“怎么说着开心，还一副要哭鼻子的样子？” 
　　来寻摇头：“没有。” 
　　他的吻落在唇上：“那我这是哄好了吗？” 
　　她闭上了眼，回吻他：“嗯。” 
　　宋知遇抬手，将她的发簪抽出，漆黑如瀑的长发柔顺地落在身后，因为盘起了半天，而在发梢处微微卷起，带起一丝妩媚。 
　　不施粉黛的脸，在月光的映衬下美得清透。 
　　美好的东西总是会勾起两种欲望——保护欲和破坏欲。 
　　宋知遇一把抱起她，猝不及防，她惊叫一声，紧紧搂出他的脖子，腿也环住他的腰。 
　　“你干嘛。”她笑着问。 
　　宋知遇抱着她走到榻榻米边，将她放在榻上，而后俯身压上去：“欺负你。” 
　　湿热的吻落在她下巴、脖子、锁骨、最后落在心脏处。 
　　带着郑重其事的虔诚。 
　　来寻后仰着头，勾勒出天鹅般的弧线。 
　　宋知遇扯开了她浴衣的领口，含住她胸前的红粒。下午才做过的身体敏感至极，很快就湿润，他连衣服都没有褪去，就这样插了进去。 
　　宋知遇捞起她的腰肢，让她坐了起来，进入得更深。 
　　她的衣服滑落至手臂，露出了圆润白皙的肩头，胸部暴露在空气之中，交合之处却被衣服所掩盖。 
　　来寻想将衣服脱掉，他却不让。 
　　“会弄脏呀。”她说。 
　　宋知遇毫不在意：“那就脏。” 
　　不懂这个男人奇怪的性癖，来寻也就由着他去了，既然他说弄脏了也没关系，那就没关系吧。 
　　他说是要欺负她，果然就是结结实实地在欺负她，比下午在温泉池里更加不收敛。 
　　半年的亲密相处，来寻早就看出了这人在床上床下就是两个模样。床下越是正经，床上就越是浪荡性感，一点不含蓄。 
　　连带着她都越来越大胆。 
　　当真是教坏小朋友。 
　　来寻挂在他身上，透过他的肩膀到了远空的星光和圆月。 
　　月光落在他们身上，影子相互依偎，紧密地融为一体。 
　　在A市，难得见到如此舒朗的夜空，昨夜十五，月亮在今夜更圆。 
　　来寻看得入神。 
　　宋知遇察觉到她的走神，咬了咬她的唇，痛感将她拉回。 
　　他狠狠地往上顶了两下：“看什么呢？” 
　　来寻被他撞得微微皱眉，却笑着：“星星和月亮。” 
　　他顺着她的视线看向窗外，星光璀璨，月明风清。 
　　宋知遇抱着她走到落地窗前，将她身体转过来，来寻的手撑在玻璃窗前，窗户上倒映出两人的身影。 
　　他贴着她的背，在她耳边低声道：“这样看得更清楚。” 
　　这么一来，来寻哪里还顾得上什么星星月亮，全身的注意力都集中到了身后，他的身体火热，贴着她，将她也点燃。 
　　他狠狠地抽插着，交合之处液体不断流淌出来，地板上落了一片。 
　　他射过后，也不换动作，也不抽出，就这么继续做。 
　　因为瘦，他插进去的轮廓都能隐约看到，宋知遇牵着她的手按压在肚子上，他顶撞着，手掌都能感受到他的进入和抽出。 
　　来寻不断被他刺激着，话都说不出来了，呜呜咽咽带了哭腔。 
　　射进去的精液每每要流出，又被他狠狠地顶回去。 
　　她哭了出来：“肚子……好涨……” 
　　宋知遇做红了眼，看着她被他操哭流泪的样子更加兴奋，破坏欲彻底压倒了保护欲。 
　　他迟迟不射，来寻的腿已经开始发软，小声求饶：“爸爸，我错了。” 
　　这个称呼让他的呼吸顷刻间紊乱，他将她转过来，面对面往上顶，问：“哪里错了？” 
　　“我不该走神。” 
　　这人真是坏，就因为她的一个小走神，就这么折腾她。 
　　他又问：“还走神吗？” 
　　来寻哭着摇头，下身用力地去夹他，手指探到他的左胸，反复摩挲肋骨下的疤痕。 
　　早就愈合的创口隐隐发痒。 
　　宋知遇呼吸一滞头皮发麻，再忍耐不住，滚烫的精液又一次射入她的体内。 
　　她浑身颤栗着，高潮着，晕了过去。 
　　…… 
　　再一次醒过来，是在深夜。 
　　宋知遇闭眼搂着她，呼吸平稳。 
　　她喉咙干涩想起身喝点水，浑身酸软像要散架一般，还没撑起身体，他就睁开了眼。 
　　“怎么了？”宋知遇的声音有些沙哑。 
　　来寻声音比他还哑：“没事，我喝点水。” 
　　宋知遇没让她动，下床帮她倒了水，坐在床边递给她。 
　　他理了理她鬓角的碎发，看着她疲惫的模样，轻声说：“抱歉，做过头了。” 
　　来寻只是笑，不说话。 
　　他也跟着笑起来，刮了刮她的鼻子：“笑什么？” 
　　来寻反问：“你笑什么？” 
　　宋知遇逗她：“笑你这个小哭包。” 
　　来寻喝着水，小声反驳：“我才不是小哭包。” 
　　她的模样实在是可爱，他揉了揉脑袋，接过她喝完的空水杯，问：“还喝吗？” 
　　来寻摇头。 
　　宋知遇把水杯放在床头柜，余光瞥到她还在笑。 
　　“又偷笑。” 
　　一句话扯出许多回忆来。 
　　两人相对无言，安静地看着彼此。 
　　来寻身上套着他的白色长袖，松松垮垮的，露出的锁骨上遍布着他留下的痕迹。 
　　长发漆黑，散落在肩头和身后，像她背后的月光一样柔和冷清。 
　　以宋知遇的权势、地位、长相，他见过的漂亮女人数都数不过来，上赶着往他身上凑他也不会多瞧一眼，但此时却直勾勾看着来寻，半天没挪开。 
　　他突然就理解了，来寻刚刚为什么会看着月亮看出了神。 
　　宋知遇伸手轻柔地抚过她锁骨上的红痕：“疼吗？” 
　　来寻说：“不疼。” 
　　他半搂着她靠在床头，和她一起看着窗外的星光，又似乎看到了更为久远的东西：“你还记得吗？当年我把你接回来的时候，你坐在飞机上，说要等星星。” 
　　那时候的沈来寻还是个小孩儿。 
　　竟然已经是快五年前的事情了。 
　　来寻从小记忆力就好，与宋知遇有关的事情更加。 
　　想起往事，她的声音里带了些许笑意：“记得。你还说，如果我喜欢星星，可以带我去北极。” 
　　——你要是喜欢星星，我们可以去北极，运气好的话，还能看到极光。 
　　宋知遇沉默片刻，轻柔地蹭了蹭她的脸颊：“想去吗？现在办签证，过去玩几天，应该能赶在年前回来。” 
　　来寻闻言有些惊讶，又有些好笑，以为他是在和她开玩笑，侧头去看他：“这么突然，说走就走啊？” 
　　宋知遇却没笑，倒是十分认真，又问：“嗯，想去吗？” 
　　来寻摇头：“下次吧，等我高考完。反正时间还长，也不着急嘛。” 
　　“对了，”她想起什么，欢喜道，“你刚刚不是说周遥阿姨明年春天在芬兰结婚吗，我听说，芬兰是看极光的圣地，我们那时再看也不迟。” 
　　宋知遇没有回答，只是将她抱得更紧。 
　　10.3哄人 
　　在三春园待了两天，宋知遇在第三天上午送来寻回学校。 
　　回程路上接到许恒的电话。 
　　“你在哪儿。”语气不善。 
　　宋知遇：“？” 
　　“我在你家门外。”许恒说，“有事找你。” 
　　他的严肃让宋知遇也凝神起来，说：“刚把来寻送回学校，大概15分钟到。” 
　　许恒静默两秒，连“好”都没说一句，就挂了电话。 
　　宋知遇莫名其妙。 
　　15分钟后，他在自家院外见到了许恒。 
　　宋知遇打量他一眼：“你做贼去了？” 
　　眼底有明显的青黑，两天没睡觉似的。 
　　许恒沉着脸：“进去说。” 
　　他一些列反常的举动让宋知遇摸不着头脑，掏出钥匙开门，一边换鞋一边随口问：“到底怎么了？” 
　　砰地一声，许恒带上门，直戳了当地问话：“那天晚上你给我打电话，问我怎么哄人，是要哄谁？” 
　　宋知遇走到餐厅倒水：“你专门来找我，就是问这个？” 
　　他和许恒朋友多年，从不过多插手对方的私生活。 
　　这次却…… 
　　宋知遇脑中的某根弦狠狠一动，动作也随之而猛然顿住，转头看向许恒，对上他研判的目光。 
　　突然心中升起一丝异样，在下一秒得到验证。 
　　“是沈来寻。” 
　　许恒的目光笃定：“对吗？” 
　　水从杯口漫出，打湿宋知遇的衣袖。 
　　- 
　　沈来寻吃完中饭准备回教室自习，就被乔尚青叫住。 
　　“来寻，能聊聊吗？” 
　　两个小时的午休时间，可以选择回教室自习，也可以选择回寝室午睡。 
　　乔尚青是知道来寻的习惯的，因此在教学楼下拦住了她。 
　　两人来到了上次沈来寻打电话的小平台。 
　　乔尚青眉头紧锁，和平日里开朗和煦的模样不太一样。 
　　“出什么事儿了吗？”沈来寻有些担忧地问。 
　　实在是难以开口，事情离谱到他都不知道怎么问。 
　　沈来寻也不催促，安静地靠在栏杆上，望着远处的操场和跑道。 
　　她吃饭速度比较快，距离打午休铃还有一段时间，篮球场上有男孩儿在打球，大冬天的呼出一口气都能迅速液化形成雾气，他们却只穿了件单衣，大汗淋漓。 
　　沈来寻扫了一眼，移开视线。 
　　乔尚青终于开口，艰难地吐出几个字：“你和他究竟是什么关系？” 
　　几乎是在诘问，他从来没有用这样的语气和沈来寻说过话。 
　　沈来寻神色发懵：“什么？” 
　　她好像没有听懂他的话。 
　　乔尚青深吸了一口气，把着栏杆的手都有些发白。 
　　“你和你爸……”话说一半，他改了口，“你和宋知遇，究竟是怎么回事。” 
　　- 
　　“你想说什么？”宋知遇抽了纸，擦拭着袖口的水渍，那一瞬间的错愕过后，他恢复如常，神色淡漠地看着他。 
　　“现在是我在向你提问！”许恒的表情是从未有过的难看，“我看到了。” 
　　许恒说：“你送她花，和她看电影，带她去三春园，都看到了。” 
　　之前的“建言献策”还历历在目，宋知遇不可能不知道他这话是什么意思。 
　　可他一言不发。 
　　许恒急得鞋都没换，就直接走过去掰过他的肩膀，盯着他的眼睛：“你对她是不是……” 
　　向来游戏情场的许恒，一句已经十分隐晦“有别的感情”竟然怎么也说不出口。 
　　实在是，太荒唐了！ 
　　宋知遇依旧沉默。 
　　眸色深如潭水，平静无波，像法庭之上等待着法官宣判的被告人，他的手垂落在身侧，好似带着枷锁手铐。 
　　无言在此时代表着答案。 
　　——默认。 
　　许恒眼前一黑，觉得浑身的血液都在往脑门顶冲，他深吸了一口气：“你知道你在做什么吗？” 
　　宋知遇闭了闭眼，声音沙哑，却平和。 
　　- 
　　“知道。”沈来寻回答得干脆。 
　　乔尚青像是抓着最后一根救命稻草，眼眶都发红：“是不是他强迫你的？” 
　　“不是。” 
　　不是强迫，是她自愿的，甚至，是她勾引的。 
　　“那你是有苦衷吗？你告诉我，我可以帮你的。” 
　　“没有。” 
　　没有苦衷，是她自我沦陷，拖他下水 
　　“那，那……”乔尚青表情绝望又慌张，他不像是发现了秘密的人，反倒像被发现秘密的人。 
　　沈来寻自始至终都很平静。 
　　她已经设想过很多次，她和宋知遇的事情被人知晓的情形。 
　　自从她下定决心走上这条背德的道路时起，就已经不在乎这些了。 
　　她只在乎自己想要的。 
　　就当她是自私吧。 
　　从她的出生，到她的人生，都由不得她选择。 
　　唯有这件事情，是她一意孤行，自主决定的。 
　　“尚青哥。”沈来寻温和地打断他的话，“没有人强迫我，   我也没有犯糊涂，这都是我自己的选择。” 
　　乔尚青哑口无言。 
　　午间的日头正好，冬日暖阳笼罩在深来寻身上，映衬着她褐色的瞳孔，她的目光蕴藏着不惧一切的坦荡和孤注一掷的勇气。 
　　乔尚青在那样的目光注视之下，已经问不出“你真的想清楚了吗？” 
　　她早就想清楚了。 
　　开弓没有回头箭。她机关算尽，奋力拉开弓，瞄准目标，射出了那不可回头的箭。 
　　- 
　　许恒的脑子简直乱成了浆糊，昨晚一晚上没睡好，虽然已经做好了充分的心理准备，但是听到他亲口承认，他还是觉得无比混乱。 
　　怎么会发生这种事情。 
　　“你他妈的——”许恒满肚子话全堵在了嗓子眼，完全不知道该说什么，又能说什么，最后只来了句，“怎么想的啊……” 
　　他实在是不明白。 
　　宋知遇不缺女人，更不缺理智。 
　　明明是那么理智的一个人，却做出了如此难以置信的事情。 
　　曾经有人对他说过。 
　　“平衡才是最好的状态，满，则溢。当一个人表现出一种极端时，往往会偏向另一种极端。” 
　　许恒想，宋知遇就是过于理智，才因此偏向了这个最不理智的极端。 
　　不需要再问“你们到哪一步了”，跨越这条禁忌的界限，没有破釜，岂能沉舟。 
　　他站在客厅里，抬眼一扫，阳台上是沈来寻种植的蓝雪花和桔梗，餐桌上有沈来寻的浅蓝色水杯，茶几上放置着专门买给她的零食…… 
　　这个家里，全是沈来寻的痕迹。 
　　让人无法忽视。 
　　宋知遇脱了外套搭在衣架上，走到阳台，提起角落里的喷壶。 
　　许恒想起一年前的国庆，他在G市遇到了沈来寻，吃饭途中宋知遇打来电话。 
　　那时，他还对这些花花草草无从下手，可现如今动作已经十分娴熟。 
　　好像一切都太迟了。 
　　习惯已经养成，道路已经偏离。 
　　许恒看着那些清冷又可爱的蓝雪花，脑海中浮现的却是沈来寻的脸。 
　　他别开眼，不想再看。 
　　仗着宋知遇这副破罐子破摔的态度，他也就问到底了。 
　　“从什么时候开始的？” 
　　- 
　　“什么时候呢……”沈来寻无意识地重复着乔尚青的问句。 
　　是五年前在邂逅，他深沉的目光投射过来时开始的吗？ 
　　好像不算吧，那时她还是个小孩儿，对他或许只是倾慕。 
　　那是四年前，在枫泊镇，他牵着她的手，对那些尖酸又刻薄的看客说“我是涟涟的爸爸，以后就会带她离开这里了”的时候吗？ 
　　好像也不算吧，那时她孤立无援，对他或许只是感激。 
　　那是三年前他生日时吗？他背着她，爬过一级级台阶，耐心地听着她没大没小地叫宋知遇，听她说那些胡话还温柔地安抚。 
　　这就更不算了吧，她烧得神志不清，连晚上回家发生了什么都不记得，算什么开始呢？ 
　　无数的片段从脑海的沙漏里滑过，一一过滤以后，她筛选出了所谓的“开始”。 
　　这也是宋知遇所认为的开始。 
　　
