
作者：过午不言
  
  
  
  
  
  
　　6.1生日（h） 
　　“你和夏瑾做的时候，也是这样吗？ 
　　宋知遇动作顿住，撩起眼皮，看向她。 
　　这话，颇为熟悉。 
　　三个月前，他第一次占有来寻。 
　　在激烈的动作中，她那双从来清冷透彻的双眸赤红着，像有两团烈焰在燃烧，烫得他几乎无法直视。 
　　将他抱得那样紧，语气急促像是诘问。 
　　“你和夏瑾做爱的时候，也是这样激烈吗？” 
　　“她也会抱你抱得这么紧吗？” 
　　她流了泪，和他相似的眼睛里浸满不甘与悲伤。 
　　“你和她做爱的时候……” 
　　“会想起我吗？” 
　　宋知遇不爱夏瑾。 
　　他一直以来都很清楚这一点。 
　　只是觉得合适，只是不讨厌，只是想给来寻一个家而已。 
　　到后来才知道给来寻带了多大的伤害。 
　　他们之间十分默契地再没有提过夏瑾。 
　　直到今天。 
　　话问出口，来寻也像是后悔了，懊恼地别开头，轻声说：“没什么。” 
　　宋知遇却不肯让她就此揭过，微微调整了姿势，让两人能够平视，又随手抓过扔在副驾驶的衬衫，披在她肩膀上。 
　　一副促膝长谈的架势。 
　　“怎么会突然提到她？”宋知遇问道。 
　　来寻讶异地看向宋知遇，他发上还沾着汗水，眼尾因为性爱而染上的红尚未褪去，赤裸着上身，流畅完美的肌肉线条下，滚烫的坚硬还地插在她的身体里。 
　　偏偏这个人还一边缓慢地晃动着身体，一边慢条斯理地说：“涟涟，我们得谈谈。” 
　　谈谈。 
　　谈什么？怎么谈？ 
　　眼下是谈论这些的时候吗？！ 
　　来寻喘着气，咬着牙：“宋知遇，你是故意的吧？” 
　　被连名带姓、毫无礼貌地喊了一通，宋知遇也不在意，反而带了丝笑意：“嗯，我是故意的。” 
　　他曾经一直以为她乖巧懂事、胆小怕生，却没想到她演技了得，明明是只小狐狸，却瞒天过海扮了四年的小白兔。 
　　缓缓回过味来，这丫头在他面前撒了太多慌。并且说谎的本事一年比一年炉火纯青，让他难以分辨哪些是真心话，哪些是违心话。 
　　也只有在这种时候的她，比较好懂。 
　　“说说，”他的幅度不大，却不断在她的敏感点上研磨，“为什么又提她？” 
　　来寻的手撑在他的胸膛上，想将身体抬离些，缓解这太过磨人的情欲，他的臂膀却如同铜墙铁壁，将她牢牢禁锢。 
　　欲望和快感一点点累积，来寻被他弄得泄了身，他额头青筋直跳，却忍着没射，还是像铁杵一样嵌在她身体里。 
　　大有她不开口便不罢休的意思。 
　　来寻呼吸急促、无力地靠在他怀里，在他开启下一轮动作前，终于软绵绵地开口。 
　　“我今天吃晚饭，碰到夏瑾了，”来寻说，“还有顾澈。” 
　　宋知遇“嗯”了声，动作未停，沿着她的腰肢往上抚摸上她光洁的背，来回摩挲。 
　　“就这样？”他问。 
　　来寻恨恨地锤了一下他的胸膛：“你还想怎么样？” 
　　宋知遇静默一瞬。 
　　“以后不要再提她，也不许再问这种问题了。”他说。 
　　来寻心里莫名不是滋味，说出来的话也有些夹枪带棒：“这么介意？提都不让提？” 
　　宋知遇面上表情微微凝固，而后一副又好气又好笑的模样。 
　　他抬手，猝不及防地在她翘臀上拍了一下，发出清脆的掌声。 
　　来寻“啊”了一声，拿着圆溜溜的眼睛瞪他。 
　　他下身陡然剧烈地抽插起来，才高潮过的来寻尚未平息，又被迫接受新一次的刺激。 
　　“沈来寻。” 
　　他叫她的全名。 
　　生气了。 
　　来寻心想。 
　　他每次生她气时，就会叫她的全名   。 
　　果然，下一秒就听到他咬牙切齿地说：“你总是知道怎么气我。” 
　　下身拍打的声音不绝于耳，透明的液体因摩擦而泛起白沫，已经射过一次的精液每每要流出来又因为他的插入而被怼回去。 
　　两人的液体混合在一起，沾湿了身下的坐垫，淫乱不堪。 
　　太激烈了。 
　　来寻肩上披着的他的黑色衬衫滑落下去，她忍不住往后仰倒，胸前的软绵毫无阻隔地递到宋知遇面前。 
　　他张开嘴大口咬住，狠狠吮吸。 
　　“以后还提她吗？”他的声音变得不太平稳。 
　　来寻舒服得想哭，颤颤巍巍地说：“不……不提了。” 
　　“还问这种问题吗？” 
　　“啊！”又是一记发狠的顶撞，来寻觉得几乎要撞进子宫里去，她手脚蜷缩，浑身都潮红，“也……也不问了。” 
　　得到回答的宋知遇，满意地吻上她的双唇，在一次又一次抽插中，他贴着她的唇角低语。 
　　“我不会对她这样。” 
　　“只会对你这样。” 
　　来寻心底一动，他从来没有对她说过如此直白的情感表露，像是在告白一般，让她心驰荡漾。 
　　他从未说过爱她。 
　　这个字，他们之间可以轻易说出。 
　　哪个父亲不爱女儿。 
　　哪个女儿不爱父亲。 
　　可是他们都心知肚明，想从对方身上获得的，是一份什么样的爱。 
　　是扭曲的吗？是畸形的吗？ 
　　那为何让人感受到从未有过的快乐？ 
　　为何失去便觉得痛不欲生？ 
　　他们仍旧在挣扎。 
　　因为害怕失去，因为惶恐不安，不断地想从对方那里获得安全感。 
　　所以他们从不言爱，在尚未彻底抹去尘埃，认清内心前。 
　　这份爱太过沉重。 
　　但此时此刻，有这些话，已经足够了。 
　　她捧着他的脸，穷追不舍。 
　　“是不是只有我，才会让你停不下来。” 
　　他吻她的耳垂：“是。” 
　　只有她，让他根本无法停下，恨不得两人的身体永远相连。 
　　“是不是只有我，才让你这么舒服。” 
　　他吻她的脖颈：“是。” 
　　只有她，让他在每一次做完后，觉得酣畅淋漓，久旱逢甘露。 
　　“是不是只有我，才会抱你抱得这么紧。” 
　　他吻她的锁骨：“是。” 
　　只有她，将他抱得那样紧，全身心地接纳他、给予他毫无保留的信任。 
　　来寻在他毫不犹豫的回答中再一次高潮。 
　　平息过后，他抱着她，轻柔地抚摸她的脊背。 
　　“涟涟。” 
　　“嗯？” 
　　“你再拿自己和她作比较，”宋知遇在她耳边说，“我就真的生气了。” 
　　“好。”她说，“我再不提了。” 
　　也不知道这个人是真的动了气，还是顺杆而上以此为借口。 
　　昨天夜里才做过，今晚又不罢休。 
　　在车里已经要了两回，回到家里干脆连前戏都不做了，直接就着她身体里残留的液体又插进去，把她按在门上狠狠地操弄。 
　　中途还不忘记让她把脖子上的项链取下来。 
　　她故意问他：“不让它看着了？” 
　　宋知遇淡淡反问：“没还看够？” 
　　最后那条项链还是被取下来放进了盒子里，再没拿出来过。 
　　来寻身体累极了，可头脑却无比清醒，甚至一次比一次更渴求他的触碰。 
　　他射进去的精液已经无可控制地往来寻身体外涌动，他心里虽仍然想要，却怕弄坏了她，想要抽出去，话都说不出来的来寻却又生出了力气，勾着他的脖子吻上去。 
　　这下他哪里还离得开，将人放在客厅的地毯上，卷土重来。 
　　两人都有点着魔。 
　　或许是因为乔尚青，或许是因为夏瑾，又或许不因为任何人。 
　　只因为他们对彼此的渴求。 
　　原来做爱也是会上瘾的。 
　　来寻肚子里塞满了他的精液，有些发涨。 
　　她摸上自己的小腹，隐隐约约能够感受到他插进来的轮廓。 
　　这个动作落入宋知遇的眼里，无疑是一种勾引。 
　　他又抵着她射了。 
　　必须得停下来了。 
　　宋知遇心想。 
　　他往外抽出时，来寻闭着眼不满地轻哼，宋知遇亲亲她的额角。 
　　“乖，再做就要晕过去了。”事实上现在已经半晕半醒。 
　　抱起软成一滩水的她，走进浴室，液体不断从小口流出，滴了一路。 
　　他给来寻清洗身体的时候，不自觉懊恼。 
　　两人都不喜欢戴套，头几次为了安全还戴着，可自从体会到毫无阻隔交融的感觉后，就有些放肆了。 
　　大多数时候他都能够在最后关头拔出来，但有时太过沉溺，她又故意夹他夹得紧，不让他抽出来，就这样射了进去。 
　　宋知遇每次看到她吃药，都十分心疼后悔。可两人聚少离多，每次做爱都积攒了不少的思念和欲望，总会经受不住她的诱惑，难免上头。 
　　比如今晚。 
　　她还太小。 
　　要了她已经是畜生行为。 
　　不能再让她吃药了。 
　　假期结束，将来寻送去学校后，宋知遇联系了医生。 
　　- 
　　说来也是巧了。 
　　每一年的运动会，都恰好赶上来寻的生日。 
　　运动会开三天，这一次来寻的生日在第二天， 
　　虽然夏瑾这件事已经过去，但去年生日还是给来寻留下了阴影。她正纠结着要不要给宋知遇打个电话，两人一起出去吃个饭，宋知遇就提前两天主动联系了她。 
　　那时她刚吃过晚饭。 
　　她拿着手机去了教学楼尽头无人的小平台。 
　　从这里可以看见远处的操场，校外的居民区，楼下的学生吃了饭，陆陆续续地回到教学楼。 
　　太阳下山留下色彩斑斓的晚霞，像是打翻了艺术特长生的调色盘。 
　　凉风习习，她穿着校服外套，并不冷。 
　　“后天晚上，带你出来吃顿饭？” 
　　显然，去年的事情宋知遇也没忘记，问话间语气带着一丝小心翼翼。 
　　这下反倒让来寻不再纠结，笑着说：“那我想吃日料！” 
　　许是被她的情绪感染，他的声音也柔和了下来：“好。” 
　　“我那天开运动会，一整天都没有比赛项目。”她又加了一句，意思明确。 
　　电话那头顿了顿。 
　　他说：“我下午有一个线上电话会议。” 
　　来寻：“哦。” 
　　心里有点小失望，但没表现出来。 
　　“那你就还是晚上……” 
　　“来陪陪我？” 
　　两人同时开口。 
　　来寻的表情微微凝固：“什么？” 
　　宋知遇：“来公司陪我坐会儿，晚上我们一起去吃饭。” 
　　她只去过一次他工作的地方，还是在今年六月份他生病的那段时间，她帮他去公司取了一些文件。 
　　来寻当然没意见，能和他多待一段时间，她求之不得。 
　　但她没有立即应下来，反倒是问。 
　　“你有会要开，我去干什么？” 
　　“不想来？”他反问。 
　　“为什么要我来？”她又问。 
　　那头沉默片刻，拖着嗓音，忍着笑：“那好吧，既然你不想来……” 
　　“宋知遇！” 
　　他又是故意的！ 
　　她的反应取悦了电话那头的男人，宋知遇低低笑出声，夹杂着电流微微作响，别有磁性，从心底挠过去。 
　　宋知遇不再逗她，敛去笑意，认真地说。 
　　“是我想让你来。” 
　　来寻愣了愣，随后嘴角不自觉地勾起。 
　　“你是不是想我了？” 
　　“嗯，我想你了。”他顺着她的话回答。 
　　又补充：“非常想。” 
　　来寻的嘴角几乎要翘到天上去，风吹过来，都是带着甜味的。 
　　“我也很想你。” 
　　他像是在她身上装了监控，说：“好了，别笑了，去和老师请个假，后天下午三点我去学校接你。” 
　　来寻挂了电话，迫不及待地去往陈妍的办公室，全然没注意到呆愣在平台旁边洗手间门口的乔尚青，满眼的惊疑和不可置信。 
　　6.2生日（h） 
　　两天后的下午来寻来到校门口，将假条递给保安后，保安放行。 
　　宋知遇还没有来。 
　　这几天的太阳很好，来寻饶有兴致地拍下地上的影子，给宋知遇发微信。 
　　【影子让我问问你，怎么还没有来接你的小可爱。】 
　　半分钟不到，宋知遇回了条语音，带着浓浓的笑意。 
　　【那拜托你转告一下影子，我的小可爱估计还要再等一会儿，路上堵着了，我想办法插个翅膀飞过来。】 
　　她笑着听了好几遍，才收起手机，折了根狗尾巴草，蹲在地上逗蚂蚁玩儿。 
　　不过多时，头顶落下一片阴影。 
　　来寻心中一喜，却故意抱怨道：“怎么不守时？我腿都蹲麻……” 
　　抬头看见来人，陡然收了声。 
　　不是宋知遇。 
　　是个陌生的年轻男人。 
　　这样的视角，显得他十分高挑。 
　　来寻讪讪收回目光：“不好意思。” 
　　她正准备将头低回去，头顶的那人叫了她的名字。 
　　“沈、来、寻？” 
　　一字一顿，语气玩味。 
　　他弯腰低头看着她，下午三点的日头依旧明亮，可因为他的俯身，面孔就笼罩在一片阴影之中，显得晦暗沉郁。 
　　来者不善。 
　　草梗上的蚂蚁静悄悄爬回草丛，来寻扔了草站起来，腿脚有些发麻。 
　　她长眉蹙起：“你是？” 
　　站起来后来寻才发现这人看上去年纪很小，杏眼弯眉，像个学生。 
　　只是整个人充斥着说不上来的乖僻，和他的外貌违和至极。 
　　她不动声色地打量着眼前的人，这人也毫不避讳地在她身上来回扫视。 
　　评价一般，说了句：“还挺像。” 
　　突然，他抬起手朝着沈来寻的头顶探去，来寻反应极快地退了好几步，神色忌惮。 
　　那人的手顿在空中，他的视线缓缓转移到自己手上，像是发现了什么极有趣的事情，他笑着问：“你怕我啊？” 
　　来寻抿唇沉默不语。 
　　按理说她应该扭头就走，不去理会这个奇怪的人。 
　　但他知道她的姓名，而且有些面熟，总觉得在哪里见过，却又想不起来。 
　　“沈来寻。”这人又叫了一遍她的名字，“我姓宋。” 
　　来寻怔住。 
　　“我叫宋勉，勉励的勉。按照辈分，你该叫我……” 
　　他说：“小叔？” 
　　他悠然自得地走到来寻跟前，把她刚才退后的几步全补了回来，再次抬起手。 
　　来寻回过神时已经来不及躲开。 
　　可手臂陡然被人一拉，一道身影将她与宋勉隔开。 
　　熟悉的气息钻进沈来寻的鼻子里，她心中一松。 
　　宋知遇面色凝重，不同于往日的和煦，连同说话声音都有些冷：“你在这里干什么？” 
　　来寻再抬眸看过去，却惊讶地发现宋勉像是换了一个人似的，与刚才截然不同，戾气全收，乖巧无辜至极：“哥。” 
　　宋知遇的神色没有丝毫变化，而是缓缓又问了一遍：“你在这里干什么？” 
　　宋勉看了眼沈来寻，手里还握着刚刚从她发上拿下的树叶，继续瞪着他那双大眼睛，乖乖回答：“我正好经过学校，又正好看见来寻蹲在校门口，想着我还没见过我这个小侄女儿呢，就下来打了个招呼。” 
　　来寻在一旁听着，心想哪有这么多正好，抬眼看宋知遇的表情，显然他也是不相信有这么多正好。 
　　宋知遇沉默一瞬，冷声道：“你走吧。” 
　　说完也不等宋勉有什么反应，就拉着来寻往车边走。 
　　宋勉又叫了她一声。 
　　“小侄女儿。” 
　　他站在树荫下，脸埋在阴影里，笑着说。 
　　“生日快乐。” 
　　来寻看了眼宋知遇，出于礼貌，还是对宋勉点了点头：“……谢谢。” 
　　…… 
　　车子开出去一段时间，宋知遇神色缓和后，才向一旁欲言又止好几次的来寻解释。 
　　“他是宋勉，之前和你提过的，我同父异母的弟弟，刚回国。”宋知遇的手指在方向盘上敲了敲，“按照辈分，你应该叫他——” 
　　“小叔。”来寻说。 
　　还是会川剧表脸两幅面孔的小叔，她心想。 
　　“嗯。”宋知遇说，“是小叔。” 
　　难怪她会觉得宋勉看着眼熟。 
　　关于她这个素未谋面、只在八卦中听过的小叔，来寻不太了解。 
　　但是看到宋知遇的态度，她也就大致知道是什么回事了。 
　　况且这人，确实不像善茬。 
　　果然，下一秒在红灯路口，宋知遇踩下刹车，转头对来寻说：“离他远点。” 
　　来寻没问为什么，有些事情不是她应该操心的，就算她知道了也无济于事，乖乖听宋知遇的话不给他添麻烦，才是她应该做的。 
　　于是她点头：“好。” 
　　他的冷意彻底散去，温和地揉了揉来寻的脑袋。 
　　来寻这次没有像上次一样走大门，而是由宋知遇带着进入了专门通道，一路无人到达宋知遇的办公室。 
　　上一次只是在电梯口就碰上了下来送文件的王诚，因此她还是第一次来宋知遇的办公室。很大，宽阔的办公桌旁边摆着沙发茶几，设有一间休息室。 
　　来寻走到巨大的落地窗跟前，视野开阔，城市风光揽入眼中。 
　　随后，她就注意了到角落盆栽里的君子兰。 
　　这…… 
　　正想回头问他，便被人从身后抱住。 
　　他的手臂绕过纤细的腰肢，松松搂着，他将下巴搁在她的肩膀上，肯定了她的猜想。 
　　“是你的那盆。” 
　　这盆君子兰是她假期在家养的，有两盆，一盆仍留在家里，还有一盆被宋知遇看上要走了。 
　　她以为他是拿去送朋友，没想到是竟然是直接放在了他的办公室。 
　　绿色的枝条垂下，郁郁葱葱，生机勃勃。 
　　确实养得很好。 
　　自从年初家里的桔梗和蓝雪花被换新后，来寻就开始“强行”教宋知遇怎么养花，只要他有空在家，她就拉着他教学。 
　　起初宋知遇还一头雾水，但是来寻从没有对他提过什么要求，他一直心有亏欠，好不容易提了，他当然是毫无怨言。 
　　两人此前在家里向来是各做各的事情，难有什么共同话题，但那个春节，他们大部分的时光都一起缩在了阳台。 
　　宋知遇竟然也被她慢慢培养起了兴趣，早晨起床后的第一件事情，就是睡眼惺忪地给花浇水。 
　　到了来寻开学的那天，他已经十分娴熟。 
　　“它们喜欢你给它们浇水。”小姑娘笑着说，“长得比以前更好些。” 
　　他觉得她是在开玩笑：“浇个水还分人？” 
　　却没想到她一本正经地说：“当然。花草也和人一样，是有感情的。你来照看，它们更开心。” 
　　他当时说着不信，可后来夏瑾再来到家里，提起水壶时，宋知遇竟然下意识地拦下来了，说我来吧。 
　　从此以后，来寻不在时，阳台上的花草，就全由宋知遇照看了。 
　　看着那些花，他总是会想到来寻。 
　　现在回想起来，他后知后觉地意识到，这似乎又是那丫头的安插在自己身上的小心思。 
　　…… 
　　“你的君子兰，我可照看得很好。” 
　　来寻秀眉挑起，“所以呢？” 
　　“所以……”他咬了咬她的耳垂，在她笑着躲闪的动作中说，“你应该给我奖励。” 
　　来寻在他怀里转身，张口欲言，被他以吻封唇。 
　　从柔情似水到热情激烈，她跟着他情潮涌动，倾诉思念。 
　　他将她抱起放在办公桌上，手撩起了她的校服衣摆，顺着脊背往上熟练地解开内衣扣，绕到前端一手握住，轻轻揉搓。 
　　她很喜欢他的触碰。 
　　但现在…… 
　　“这可是在办公室呀。”她喘息着小声说。 
　　不比在家里没有外人，万一被人听见了什么动静就完蛋了。 
　　她指了指小房间，“我们去那里面好不好？” 
　　宋知遇原本就是打算带着她去里面的，可现在瞧着她这副模样，他突然就改了主意。 
　　反正这层就他一个人，他进门时还给办公室上了锁，别人也不敢随便进来。 
　　但，来寻不知道。 
　　他故意逗她：“不好。” 
　　手上越发放肆起来，扯掉了她的校服外套，直接将里头的短袖连同胸衣一起推了上去，低头吮吸，还刻意地发出舔舐的声音。 
　　这种声音来寻已经听过不止一次，但是此情此景下，她还是害羞得不行。 
　　宋知遇身后的落地窗还半开着，让她更加难为情。 
　　“就在这里？”他轻轻抚摸着她柔软的嘴唇，鸦羽般的睫毛投下淡淡的一片阴影，声音像是下了蛊，“这样我每天办公都会想起你。” 
　　“好不好？” 
　　赤裸裸的勾引。 
　　来寻：“……” 
　　这个人！ 
　　怎么在这种事情上越来越没脸没皮了？！ 
　　但他说的那句话确实……让来寻很是心动。 
　　能让他每天都想起她啊…… 
　　看着她越来越红的脸，宋知遇心底发笑。 
　　算了，自家姑娘脸皮薄，还是不要逗得太过分，见好就收吧。 
　　正想抱起她进休息室，她却突然搂住他的脖子，声音轻得几乎要听不见：“那，你把窗帘关上。” 
　　宋知遇一愣，低下头，笑得肩膀都微微颤抖。 
　　“我们涟涟真是……”他吻了吻她的嘴角，“热情大胆。” 
　　来寻不过多时就反应过来他本就没打算在外边做，一瞬间恼羞成怒，咬牙切齿地叫他的名字：“宋知遇！” 
　　人前乖巧地叫爸爸，到了床上，她总是喜欢连名带姓地叫他。 
　　宋知遇爱听。 
　　他抬起手在桌角不知道按了什么按钮，窗帘自动关闭。 
　　室内变得黑暗，他打开了桌上暖色的台灯。 
　　昏暗的灯光让气氛变得旖旎，他如同雕刻般的脸庞更显精致迷人。 
　　“现在可以了？” 
　　“不可以。”来寻拽着他的领带，“宋知遇，我反悔了，不做了。” 
　　他笑：“这可不兴反悔。” 
　　来寻提醒他：“今天是我的生日。” 
　　生日愿望就是，现在，不做了！ 
　　他听懂了她的言下之意，不为所动，依旧笑：“愿望留着晚上再许。” 
　　来寻做最后的挣扎：“……你不是要开会吗？” 
　　他的手探进她的内裤，语气悠哉：“还有一个小时，不急。” 
　　几个月来，他早对她的身体了如指掌，哪里敏感，哪里舒服，他全一清二楚。 
　　没过多久，她就被宋知遇剥虾一样脱了个精光，挂在他身上软成一滩水，下身湿得不像样。 
　　“涟涟是水做的吗？” 
　　来寻胡乱伸手去捂他的嘴。 
　　他也不阻拦，笑着吻她的掌心，吻得她从掌心痒到心脏，再捂不住。 
　　桌子上的文件被他推到了一边，她的背贴在冰凉凉的红木桌上，不自觉地起了一层鸡皮疙瘩，可又在随后他进入她的身体时，被燥热的汗液所替代。 
　　前端的进入总是有些困难。 
　　宋知遇眉毛微微皱起，他气息不稳：“乖，放松些，让我进来。” 
　　来寻欲哭无泪，锤他的腹肌：“是你太大……” 
　　他终于一寸寸挤了进去，两人再一次紧密结合，水乳交融。 
　　宋知遇俯身吻她的眼睫，“谢谢。” 
　　“……不要脸。” 
　　不要脸的人不要脸地动起来了。 
　　每次和宋知遇做爱，来寻都不由得感叹，这人怎么床上床下反差这么大呢？ 
　　这里是办公室，来寻还压抑着声音，可宋知遇的动作却毫无收敛，她后背很快就冒出一层薄汗，和冰凉的桌面相贴，有些难受。 
　　宋知遇察觉到，将她从桌子上抱了起来，坐进办公椅里放在自己大腿上，用更深的姿势往上操弄她。 
　　“涟涟，叫出来。”感受到她的克制，他说，“我喜欢听你的声音。” 
　　“不行……”来寻撑着他的胸膛才能勉强维持住晃动的身体，“会被……外面的人听到的……” 
　　“那就让他们都听到。” 
　　疯了。 
　　疯人疯语听不得。 
　　来寻想。 
　　宋知遇的领带松松挂在颈间，衬衫解开了扣子，露出好看的肌肉线条，陷入情欲的面孔让人看着就挪不开眼，他奋力地抽插，揉搓着她的臀瓣。 
　　晚上吃完饭了还要将她送回去，她今天又穿了件低领的衣服，不能在脖子上留下痕迹，他只能将吻落在胸前。 
　　来寻被他含得乳头发涨发麻，红彤彤地挺立着。她不甘心地也去揉搓他胸前的两粒，轻轻一掐，换来他陡然变重的呼吸。 
　　他们拥吻着，爱不释手般不断抚摸对方的身体。 
　　动作逐渐不受控制，来寻知道他是要到了，她捧起他的脸，轻声说：“就在里面。” 
　　他没有说话，看向她的目光沉沉，滚烫的精液射入了体内。 
　　相拥着颤栗。 
　　结束后他没有抽出，仍然插在她体内，被含得十分舒服。 
　　她一丝不挂地趴在他怀里，也懒懒散散不想动。 
　　宋知遇怕她冷，将自己的西装外套拉过来，盖在她肩膀上，大手在西装下轻轻抚摸着她光洁的背部。 
　　两人有一搭没一搭地说话，多是来寻在讲学校里的事情。 
　　宋知遇含笑听着，时而应几句，时而勾起她的下巴和她接吻。 
　　然而下身还相连着，她柔软的双乳还贴着他的胸膛，亲吻轻而易举地重新勾起情欲。 
　　温存的吻逐渐变得具有侵占性，来寻感受到体内的阴茎再次变得滚烫起来。 
　　就在这时，办公桌上的电话响起来。 
　　来寻睁开眼，想要推开他，他却紧追不放。 
　　铃声不依不饶宣告着自己的存在。 
　　他终于放开她，脸埋在她肩窝，颇有些不耐烦地“啧”了一声。 
　　“帮我接一下。”宋知遇说。 
　　来寻听话地勾手拿过了电话，接通，贴在他耳侧。 
　　两人隔得近，电话里的内容她听得一清二楚。 
　　是一个女工作人员打进来的，告诉他参会人员已经到齐了，询问是否开始会议。 
　　正在兴头上被打断的人表情有些冷淡，“嗯”了一声挂断了电话。 
　　来寻闻言立刻要从他身上爬起来，却被他拉住。 
　　“去哪儿？” 
　　“你要开会了呀。”她说。 
　　“电话会议。”他抱着她，“不开摄像头。” 
　　来寻：“那也不……” 
　　可话没说完，办公桌上的电脑屏幕亮起来，会议接通。 
　　来寻立刻屏住了呼吸。 
　　她小心翼翼的模样惹得宋知遇直笑，抱着她放肆地上下其手。 
　　各部门的负责人像AI机器人一样汇报工作，中英夹杂，充斥着大量专业词汇，来寻听不懂，也没有精力去听懂。 
　　他竟然开始动起来！ 
　　她生怕发出一点声音，死死咬住了牙关。 
　　却在紧张的氛围中分泌出更多爱液，夹得宋知遇欲仙欲死。 
　　穴中的软肉不断被摩擦，两人交合处流出的液体沾湿了整个座椅。 
　　直到下属汇报完，他才轻轻揉了揉她的耳垂：“我没开麦克风。” 
　　来寻一愣，当即要开口责怪他，他却伸出食指按在她的双唇上：“嘘，现在要开了。” 
　　来寻硬生生憋了回去。 
　　宋知遇按开了鹅颈麦的开关，说话的声音里听不出丝毫的喘息。 
　　她在旁边看着，大为震惊。 
　　眼下的场景堪称淫乱，他只穿了件衬衫，面孔还因为做爱而泛着潮红，说出的话却冷静自持，逻辑清晰。 
　　虽然可恶，但是不得不说…… 
　　有点，性感。 
　　她被他逗得方寸大乱，惊慌失措，这人却面不改色，还能分心去听下属的汇报。 
　　来寻报复心起，从他身上抬离，宋知遇正说着话，反应过来去抓她时，她已经从他身上离开。 
　　滚烫的坚硬上还残留着两人的液体。 
　　他不解地看着她，下一秒。 
　　他说话的声音一顿。 
　　来寻蹲在他腿间，含住了他胯间的巨物。 
　　宋知遇教过她一次，虽然就那一次，但是她已经掌握了要领，舔舐吮吸间，宋知遇的面色变了又变，说话的语速也慢了下来。 
　　他眉头微锁，神色隐忍，握着来寻的后脑勺缓缓抽送。 
　　她使坏地用牙齿轻轻剐蹭，宋知遇的话语瞬间卡在了喉咙里。 
　　“银河城那边的项目交给……” 
　　他正说到关键，陡然停住，整个线上会议的人都似乎屏住了呼吸，安静如鸡。 
　　宋知遇低眸，惩罚性地弹了弹来寻的鼻尖，轻咳一声，仿若无事发生一样继续开口。 
　　来寻是个有分寸的，没再胡闹，慢慢地将他的阴茎吐了出来，双腮都有些发酸。 
　　她指了指身后的休息间，示意自己在里面等他。 
　　宋知遇三言两语地结束了发言，员工自然比老板还不想开会，匆匆做最后总结。 
　　来寻只觉得刚进去没多久，休息室的门就被人推开。 
　　“这么快？”她还没来得及起身，宋知遇欺身压上去了。 
　　像是对她刚刚捉弄他的惩罚，他将她按在床上操弄得又重又深。 
　　“叫出来。”他拉着她的胳膊从后面进入，不断地在她最敏感的地方研磨。 
　　来寻的声音支离破碎地从喉咙溢出。 
　　好听极了。 
　　宋知遇将她按在了墙上跪坐着，他的双腿卡进她的腿间，从身后进入。 
　　他们从来没有试过这个姿势。 
　　进入的太深，前面是墙壁，身后是他，往前不得，往后一退便进得更深了。 
　　全新的姿势带来巨大的快感。 
　　来寻心跳得要从喉咙里蹦出来。 
　　“宋知遇。”她双手撑在墙上，无措地叫他的名字。 
　　他与她十指相交，头颈缠绕，吻连绵不绝地落在她的耳廓和后脖，仍旧是不敢留下痕迹，蜿蜒到她白皙的背部，亲吻她的蝴蝶骨，连带着声音都放轻：“涟涟别怕。” 
　　他温声细语地安抚，动作缓慢下来，引领她细细感受新的体位带来的新的感觉：“舒服吗？” 
　　来寻紧紧贴着他，将自己完全托付给他：“你呢？你舒服吗？” 
　　他转过她的头，用深吻回答。 
　　这个姿势让两个人都很兴奋，身体镶嵌得比以往的任何一次都要紧密契合，他灼热的呼吸喷在她的耳后，她不用照镜子都知道自己的耳朵得有多红。 
　　床单乱成了一团，简直是不像个样子。 
　　做到后来来寻意识都有些模糊，洗澡时累得直接在他怀里睡了过去。 
　　6.3生日 
　　一觉睡得天昏地暗，来寻醒过来时，看到的是宋知遇近在咫尺的脸庞，眼中含了暖意，静静凝视着她。 
　　来寻还有些迷糊，以为是在家里，下意识地去搂他脖子，往他怀里钻。 
　　宋知遇低下头去吻她，像是本能的，她闭着眼和他唇齿纠缠。 
　　他退开了些，带着笑的声音就在耳畔。 
　　“还睡？” 
　　来寻睡眼朦胧地问：“几点了？” 
　　“七点十分。” 
　　她愣了愣，腾地坐起来，终于意识到了自己在哪儿。 
　　“我竟然睡了这么久……”她看着已经穿戴整齐的宋知遇，语气责怪，“你怎么不叫我啊？” 
　　他揉揉她的长发：“看你睡得太香了，没舍得叫。” 
　　来寻起身去找自己的衣服，却发现沙发上多了一套衣裙，一旁的茶几上摆着一个小小的蛋糕。 
　　她看向宋知遇。 
　　宋知遇说那是给她准备的。 
　　“你不是说，过生日必须得吃蛋糕吗？” 
　　来寻笑着：“外婆说的。” 
　　宋知遇也笑道：“那就听外婆的。” 
　　她提起衣裙仔细看着，是一条红色的吊带长裙，做工非常细致，轻柔贴肤，想来价格不菲。 
　　“生日礼物吗？”她看着裙子，神色有些怔怔。 
　　“也算是吧。”他笑。 
　　她面有疑惑，宋知遇说：“换上试试？” 
　　宋知遇没有找她问过尺码，可衣服穿在身上却非常合身，完美地勾勒出她的身线，露出一小节白皙的脚踝。 
　　他亲手替她将身后的拉链拉上，牵着她来到了落地镜前。 
　　他从后面拥着她，手落在她盈盈一握的腰间，吻了吻她的耳垂。 
　　“你很适合穿红色。”他说。 
　　不知道为什么，他总是觉得，她是该有一条红色的吊带裙的，艳丽的、夺目的红。 
　　这件衣服做好了送过来时，宋知遇就想象到了穿在她身上的样子。 
　　但现实比他想象的还要惊艳。 
　　火红的长裙衬得她肤白胜雪，酣睡将醒的脸颊上尚有红晕未消散，才有过一场亲吻的双唇亮晶晶的泛着水光。 
　　再配上她耳垂上的耳环。 
　　像极了一枝含苞待放的红玫瑰。 
　　“这是……”她终于发现了自己耳朵上多出来的一对耳环。 
　　小巧精致，中央点缀了一颗红色玛瑙，四周勾勒出花瓣的形状，在灯光的映照下耀眼夺目。 
　　“这才是生日礼物。” 
　　他看着镜子中的沈来寻，温柔又认真。 
　　“涟涟，十八岁生日快乐。” 
　　五年前，他第一次知道她的存在，慌乱、无措又自责。 
　　五年的时间里，疏离又满是隔阂。 
　　可现在，她已经从孩子变成了女人，他们也从陌生人变成了最亲密的爱人，拥有了最亲密的关系。 
　　已经无法去评价究竟哪些是对，哪些是错了。 
　　或许都是错的，从一开始就是错。 
　　但是此时此刻，宋知遇不想再去考虑那么多。 
　　他只要她快乐、平安、健康。 
　　其他的都不重要。 
　　他们隔着镜子看着对方。 
　　来寻的眼眶慢慢湿润，她也不知道自己为什么会哭，明明她不是一个爱哭的人，可眼泪突然就如同断了线的珍珠，一滴滴往下落。 
　　宋知遇转过她的身子，动作轻柔地擦去她的眼泪，微微俯身。 
　　“看来是不喜欢我送的礼物。”他说，“哭得这么伤心。” 
　　来寻眼泪哗哗地摇头。 
　　“摇头是什么意思？” 
　　她哽咽着说：“我很喜欢，你送什么我都很喜欢。” 
　　他满是怜惜，去吻她的泪水，柔声哄她。 
　　“别哭了。” 
　　她突然抓住了他的衣领，泪水冲刷过的双眸亮得吓人。 
　　让宋知遇想起她对他吐露心声的那个夜晚，也是如此亮。 
　　“我可以许三个生日愿望。” 
　　宋知遇一愣，说：“我去给你点蜡烛。” 
　　“不用。”她拉着他不肯放手。 
　　于是宋知遇没动，他本就不在意这些形式上的东西，她想要什么，他都可以帮她实—— 
　　“第一个愿望，我要你永远爱我。” 
　　他僵硬在原地，喉结滚动，看着她。 
　　目光渐渐变得晦涩深沉，她却倔强地与他对视，分毫不让。 
　　他终于开口：“我会。” 
　　他会永远爱她。 
　　即使有朝一日……只是作为父亲，他也会爱着她。 
　　“第二个愿望，我要你永远不离开我。” 
　　这次更加难以开口。 
　　喉咙干得厉害。 
　　时光漫漫，未来会发生什么，谁也不知道。 
　　这个永远，他许不起。 
　　宋知遇的眼中逐渐浮现出悲戚：“涟涟……” 
　　她却不准备要他回答，埋下了头，抵在他的胸口，自言自语般。 
　　“第三个愿望，不能说出来。” 
　　第三个愿望是，我永远也不会离开你。 
　　…… 
　　宋知遇带着她去了一家安静精致的日料店。 
　　来寻这两天累坏了，大快朵颐，吃得不亦乐乎，宋知遇则撑着下巴目光柔和地看着。 
　　两人神态自若，似乎刚刚许愿的事情全然没有发生过。 
　　吃完了饭，宋知遇送来寻回学校。 
　　她换下了衣服，又将耳环摘下，小心地收拾好交给宋知遇，让他带回家放进自己床头柜。 
　　车快开到学校来寻才陡然想起自己还没买药。 
　　宋知遇沉默了一瞬，说：“不用。” 
　　来寻傻了。 
　　什么意思？ 
　　宋知遇缓缓踩下刹车，停在了学校大门旁的停车坪。 
　　天色已经完全黑了下来。 
　　一中远离市中心，几乎没有过往车辆，四周静谧。 
　　面对来寻呆愣的眼神，宋知遇有些不自在地清了清嗓子，才说：“我去医院做了……手术，以后都不用吃药了，太伤身体。” 
　　来寻愣了好半天，才反应过来，他说的手术是什么手术。 
　　心中五味杂陈，“可是”“你”“我”了好半天，一句完整的话都说不出来。 
　　“好了，”他笑着抚了抚她的脸颊：“回宿舍吧。” 
　　来寻神色恍惚地解开安全带，神色恍惚地打开车门，迟迟没有下车。 
　　宋知遇看不到她的表情，只能疑惑问道：“来寻？” 
　　放在门扣上的手紧了紧。 
　　“砰！” 
　　车门关闭，来寻倾身过来吻上宋知遇的唇。 
　　急切地倾诉着那些言不宣口。 
　　他没有任何停顿地回应她，早已养成肌肉记忆，缠绕在一起。 
　　她抵着他的额头，轻声说：“你这么做，以后就不能要小孩了。” 
　　他看向她的眼神温柔缱绻，令人沉醉，吻落在她的眉心：“我已经有了。” 
　　来寻紧紧搂住他。 
　　“爸爸。” 
　　“嗯？” 
　　“我今晚想和你睡。” 
　　车子重新发动，没有人下车，一路飙回家。 
　　才换上没多久的衣服又被他脱了下来，散落了一地。 
　　光是看地上的衣物，都能想象这衣服的主人有多么急不可耐。 
　　太多的因素累加在一起，太多的情愫暗潮涌动。 
　　她在他怀里晕过去之前说的最后一句话是。 
　　“如果有来生，我不要做你的小孩。” 
　　
