
作者：过午不言
  
  
  
  
  
  
  
　　16.1医生 
　　热浪席卷过A市，燥热的暑气毫不讲道理地驱赶了温顺的春风。道路两旁的悬铃木绿得发亮，夜风一吹，伴着蝉鸣演奏一曲夏日乐章。 
　　持续升温了两周，大地都烤得炙让人站不住脚后，老天爷终于好心地赏了一场暴雨。 
　　博瑞集团顶层，财务部长忐忑地汇报完工作，默默地等着宋董发话。这些年来，宋知遇的心思是越发难揣摩了，喜怒不形于色，望向人的眼睛也都是冰冷无情的，不由得让人心生畏惧。 
　　窗外的雨混杂着雷声，宋知遇的一言不发让财务部长冷汗涔涔而下，脑子里飞速地把这段时间自己的所作所为都过了一遍，办公室里开着空调，竟丝毫不起作用。 
　　突然，办公室门被人敲响，宋知遇也终于收回了望向窗外的目光。 
　　“进。” 
　　宋勉推门而入，看到办公室里还有其他人，愣了愣：“我等会儿再来。” 
　　“不用。”宋知遇抬手拦下宋勉，淡声道，“以后李部长的工作直接找你汇报。” 
　　宋勉一进门就被派了活儿，但很快就反应了过来：“好。” 
　　这些年，越来越多的工作落在他肩上，他心里清楚，他哥是有意在培养他的能力。宋知遇能不计前嫌地对待他，宋勉自然是会尽心尽力地做好。 
　　李部长如获大赦，连忙应下，心里头按捺不住的喜悦，比起宋知遇，宋勉就好懂得多了。他进博瑞不过三五年，城府尚浅，是喜是怒一眼就看得出来。 
　　等李部长出了办公室，宋知遇才问：“有事？” 
　　宋勉：“哥，时间不早了，该走了。” 
　　宋知遇：“去哪？” 
　　宋勉和他相对无言片刻：“今晚要参加子君姐外甥的升学宴。” 
　　他还真是忘了，划开手机看了眼上周江川给他发的消息，的确是今晚八点的宴席。 
　　宋勉一副“我就知道你肯定忘了”的表情，拖着宋知遇上了车。 
　　公司距离办席的不算太远，十多分钟的车程便能到。路上宋勉颇有些好奇地问道：“你和子君姐的外甥很熟吗？怎么升学宴还专门请咱们过去？” 
　　当年因为顾澈和夏瑾的事情，宋知遇便尽量减少了和顾氏的来往，一方面是确实没什么合作，另一面也是为了让大家都不太难堪。 
　　这次升学宴会请到他，宋知遇也很意外。但江川称顾子君执意要他来，他也不好推脱。 
　　宋勉猜测：“顾氏手上有新项目想和我们合作吗？” 
　　宋知遇看着左右摆动的雨刮器，平静地说：“去了就知道了。” 
　　江川和顾子君一起出来迎接的他们，进入宴会厅，宋知遇抬眼一扫便看到了另一桌的顾澈和夏瑾。 
　　顾澈看样子是早就知道他会来，笑着朝他举了举杯，夏瑾也没有什么惊讶的神色，浅淡地笑了下。 
　　宋知遇和夏瑾分手后就没怎么见过面，但由于江川和顾澈这层亲戚关系在，他也时不时能听到两人的消息。他们在五年前结了婚，如今儿子都已经三岁了，过得也算是幸福美满。 
　　不过这些宋知遇并不关心，他礼貌地朝着两人点了点头，便和宋勉落座。 
　　江川和宋知遇寒暄几句后，顾子君终于说起此番邀请宋知遇的目的：“有点事情可能还需要哥帮忙。” 
　　宋勉不动声色地看过来，耳朵竖得高高的。 
　　宋知遇：“嗯，你说。” 
　　“是这样的，叶桐报了A大的医学院，打算以后出国留学。”顾子君说，“来寻不是在法国学医吗，他听说以后，也想去来寻的学校。” 
　　她早就听江川说起说，宋知遇对这个半路领回来的女儿百般疼爱，八年前宋知遇护着沈来寻的样子，顾子君亲眼见过，至今仍历历在目，因此话里话外拉近着和她的距离。 
　　“虽然上次叶桐见来寻的时候还是个孩子，但他一直记着来寻这个漂亮姐姐呢。”她笑着说。 
　　宋知遇听完后却是愣在原地，宋勉更是一脸懵。两人想了一圈，没想到是为了这个才大费周章地把他们请来。 
　　并不是什么难事，只需要宋知遇联系一下沈来寻，两边的学校打点好即可。无非是叶桐过去后，前期需要沈来寻多照顾下。 
　　宋知遇却迟迟没有说话，这反倒让顾子君忐忑起来。 
　　宋勉暗暗打量着宋知遇的神色，开口道：“子君姐，来寻她现在……” 
　　宋知遇打断了他，对顾子君说：“我把来寻的联系方式给叶桐，让他们俩沟通吧。” 
　　顾子君这才松了口气：“好，谢谢哥！” 
　　其实要联系方式并不是重点，要说联系方式，顾澈和夏瑾都有沈来寻的微信。重要的是，得让宋知遇点头，否则她也不敢贸然让叶桐去联系沈来寻。 
　　宋勉看了一圈：“怎么没看到叶桐？” 
　　“他最近身体不太舒服，下午去医院了……”顾子君抬腕看了眼时间，“诶，刚刚还给我打电话说快到了……” 
　　话音刚落，门口哄闹起来，这场升学宴的主角终于姗姗来迟。 
　　白净俊朗的少年推门而入，来往见的宾客见到他，纷纷说着祝贺的话，热情难却，将少年阻拦在了入口。 
　　宋知遇有些惊讶：“那是……桐桐？” 
　　江川看着他有些不可置信的表情，笑道：“是不是和你印象中的完全不一样了？” 
　　完全不一样。 
　　上次见这孩子，才十岁不到。宋知遇对他的印象，只有八年前他焦急地拉着顾子君的裙摆，说有人欺负来寻。 
　　此番回想，便又想起那天离开时小家伙还专门跑过来给了来寻两块巧克力：“漂亮姐姐，你吃这个脸就不疼了，我每次打针的时候都吃这个。” 
　　“小孩儿就是这样，几年不见就完全不认识了。”江川说，“等来寻回国，我可能也认不出她。” 
　　顾子君问：“来寻是不是也快毕业回国了？” 
　　宋知遇正不知如何回答，叶桐就穿过人群跑了过来，面上带着抑制不住的笑容：“小姨，你猜我刚刚在医院见到了谁！” 
　　顾子君训斥：“我不管你见到了谁，你先和宋叔叔打招呼。” 
　　叶桐这才看到顾子君身后的宋知遇，飞扬气瞬间收敛了许多，恭恭敬敬地问好：“宋叔叔好。” 
　　顾子君又指了指宋勉：“这是宋叔叔的弟弟，小宋叔叔。” 
　　叶桐：“小宋叔叔好。” 
　　宋勉：“你好。” 
　　顾子君说：“你不是一直想去她的学校读书吗？我刚刚和宋叔叔说好了，你在宋叔叔那儿加一下来寻姐姐的联系方式，有什么不懂的就问姐姐。” 
　　叶桐脸上浮现起得意的表情：“不用，我已经有她微信了。” 
　　顾子君惊讶地看了眼宋知遇，见他也是一脸讶然，便问叶桐：“你从哪里要来的？” 
　　“她给的啊！”叶桐说，“我刚刚就想说，我今天在医院碰到她了！但是她说今晚要值夜班，不能过来。” 
　　这话如平地惊雷，在宋知遇脑子里炸开了花，也让一圈的人都愣了神。 
　　所有人都看向了宋知遇，却又立马从他的表情上读出结论：沈来寻回国了，而宋知遇不知道。 
　　叶桐兴奋劲儿还没过，没有察觉到气氛的怪异，仍旧在自顾自地说话：“我刚抽完血疼得要死，就看见一个大美女医生过来……” 
　　叶桐在说什么宋知遇已经完全听不到了，他的大脑在空白了几秒后，身体率先做出了反应。 
　　他站起身，绷着脸朝宋勉伸了手：“车钥匙。” 
　　宋勉看他状态不太对，说：“你要去哪儿，我开车送你。” 
　　宋知遇说不用，宋勉却十分坚持。江川是个有眼力见的，脑子转个弯就想明白了是怎么回事，拦下了要留客的顾子君，任由这两人慌慌张张的离席而去。 
　　叶桐愕然：“宋叔叔这是怎么了？” 
　　江川说：“你就别瞎操心了。” 
　　叶桐还兴致勃勃地想给小姨和小姨父讲自己的遇见来寻的事儿，可惜江川和顾子君都要忙着招呼客人，不再愿意听他叭叭叭，打发小孩儿似的扔给他一盘零食后扬长而去。 
　　他正百无聊赖，身后响起带着笑意的男人的声音，转过头，顾澈端着酒杯饶有兴趣地看着他。 
　　“来，桐桐，给哥哥说说，你今天遇到什么大美女医生了？” 
　　- 
　　叶桐从小喜欢吃烤鸭，七八岁的那会儿，谁能给他买只烤鸭，谁就能在大街上把他带回家。为此叶桐爸妈雇了两三个保姆盯着，生怕小孩儿被人骗走。 
　　十岁的时候，在江川孩子的满月宴上，一个漂亮姐姐挨着他坐，不一会儿就看出来了他喜欢吃什么，还笑着帮他夹了个大鸭腿。 
　　那笑容让还是个小屁孩儿的叶桐看晃了眼，头一次在烤鸭面前还能看别的东西看出神。 
　　七年过后，高考报志愿时他填了医学院，无意中听小姨父提起：“诶，来寻好像也是在国外学医。” 
　　于是他又想起了当年给他夹鸭腿的漂亮姐姐，鬼使神差地说了句：“我也想去国外留学。” 
　　人就是这样，不提还好，一提便心心念念怎么也放不下。 
　　而顾子君向来宠溺他，于是在升学宴的宾客名单里加上了宋知遇和宋勉，费了好大地力气请来了人，想借此找宋知遇帮帮忙。 
　　哪曾想，原以为远在千里之外的人，竟然就这么在医院碰到了。 
　　叶桐那时刚抽完血，他向来怕疼，正龇牙咧嘴地按着棉签，就看见迎面走来一抹穿着白大褂的高挑身影。 
　　不施粉黛的脸庞眉眼清秀，乌发低盘在脑后，和他擦肩而过时，清香飘进他的鼻子。 
　　等他回过神，她已经转身进了楼梯间。 
　　叶桐压根没细想，拔腿就追，身后陪他做检查的司机吓了一跳，连忙跟上去。 
　　他一步三阶超到她身前，将她拦在台阶上。 
　　叶桐垂眸扫了眼她胸牌上的姓名，看到“沈来寻”三个字后，悬着的一颗心终于落地。 
　　“真的是你。”叶桐笑道，“我果然没认错。” 
　　他也笃信自己不会认错。毕竟沈来寻的脸，并不大众。 
　　她倒是也没有被他这莫名其妙的举动吓到，淡定地从白大褂的口袋里掏出一袋棉签，抽出一根递给他：“摁着。” 
　　叶桐一愣，低头看向自己手臂，才发现刚才慌着追她，手臂的针孔还没止住血就松了，现在已经隐隐在往外冒血。 
　　他连忙道谢接过，重新按上自己手臂后，才抬眼仔细看沈来寻。她依旧是他记忆里的那副样子，只是气质更加沉淀稳重。她站在距他两阶的位置，刚好能与他平视。说话时声音也和以前不一样了，严肃很多，也冷漠很多，像是个没有感情的AI：“抽完血不要剧烈，血液凝固会变慢。” 
　　叶桐无奈地看着她：“好的，沈医生。” 
　　沈来寻这才问：“你认识我？” 
　　叶桐不甘心地瞪大了眼，往她身前凑了凑：“你真的不记得我了吗？” 
　　沈来寻默默地往上挪了一个台阶，将两人的距离拉远。叶桐看着她这下意识的动作，一颗少男心裂开了一条小小的缝隙，而在她说了一句“我并不认识你”后，这条缝隙就变大了许多。 
　　司机一脸懵逼地在旁边看了半天，此时终于开口：“小桐，你是不是认错人了啊？” 
　　叶桐此时才注意到他，挥挥手：“你到外面等我。” 
　　沈来寻的表情有了些变化，打量着他：“你叫什么名字？” 
　　叶桐的眼睛亮起来，不由自主地往上走了一阶：“你是不是想起来我是谁了？” 
　　这次沈来寻没有再退，垂眸细细思索着，就这么几秒的时间，叶桐竟然紧张起来。 
　　终于，她眼中浮现过惊讶，迟疑道：“你是……桐桐？” 
　　她还记得他！ 
　　叶桐心里瞬间桃花玫瑰花迎春花所有的花都开了，比高考放榜时还激动。自从他读高中以后，就不许家里人再叫他桐桐，他觉得这名儿太娘炮了，一点也不爷们儿。此时，却连声道：“对，我是桐桐，桐桐是我。” 
　　沈来寻眼里终于流露出笑意：“你不用这么激动。” 
　　落日的余晖穿过楼梯间的玻璃落在她脸庞上，她站在柔和的日光里朝着他笑。 
　　时隔多年，叶桐再一次被她的笑容晃了眼睛。 
　　只是与当年的懵懂无知相比，已经快要十八岁的大小伙子明确地感受到了自己的心跳在加快，脸庞也跟着发烫。 
　　他不知所措地移开视线，又在下一瞬移回来，定定地看着沈来寻，颇有些委屈：“我可是一下就认出你来了。” 
　　说完叶桐才发觉，自己好像发动了一个他向来不屑的技能——撒娇。 
　　沈来寻失笑，语气也柔和许多：“抱歉，你变化太大了。” 
　　看着沈来寻的反应，他感受到了这招到妙处所在，于是继续撒娇：“好吧，这次就原谅你了，但下次你要一眼就能认出我。” 
　　果然屡试不爽，沈来寻说：“好，下次一定。” 
　　楼梯间人来人往，并不是个聊天的好地方，两人加了微信，沈来寻带着他去了医院旁的咖啡厅，还点了份巧克力蛋糕。 
　　叶桐又惊又喜：“你怎么知道我喜欢吃巧克力蛋糕？！” 
　　沈来寻说：“我记得你说过，吃巧克力就不疼了。” 
　　她指了指叶桐手臂上已经看不见的针眼：“看你的样子，好像挺怕疼的。” 
　　虽然怕疼这事儿说起来也特别不爷们儿，但是能因怕疼而获得沈来寻的特殊关照，叶桐权衡一番过后，觉得这爷们儿不要也罢。 
　　于是他立刻哭丧着脸：“是啊，好疼啊。” 
　　沈来寻笑着将蛋糕推到他面前：“那就多吃点。” 
　　叶桐吃着蛋糕，眼睛却一直忍不住盯着她看，心里想着送巧克力这么一点小事儿沈来寻还记得，便对她的喜欢又多了几分。 
　　她问起他是哪里不舒服，得知检查结果一切正常后便不再说什么，反倒是叶桐拉着沈来寻问个不停。也得亏是沈来寻脾气好，又将他当作小辈，十分有耐心地一一回答。 
　　“没错，你和我记忆里完全不一样了。” 
　　“都十七了吗？我以为第一次见你时你才六七岁。” 
　　“嗯，我在法国读书。” 
　　“对，我提前修读完课程了。” 
　　“是，这周才回国。” 
　　“A大医学院？那很好啊，只是学医比较枯燥，难度也大，你要做好心理准备，不能半途而废，有什么不懂的地方可以来问我。” 
　　…… 
　　直到叶桐问：“那今晚我的升学宴，你也会来吧？” 
　　沈来寻表情有一瞬间的愣怔。 
　　叶桐捕捉到，疑惑：“你不知道？宋叔叔没有告诉你吗？我还专门拜托小姨邀请了宋叔叔，想趁着今晚找叔叔要一下你的联系方式。” 
　　沈来寻缓缓地眨了眨眼睛：“啊，他说了。但我今晚要值班，所以不能去你的升学宴。” 
　　叶桐自然是有些失落，但到底也是个懂事的孩子，明白她的工作更重要。 
　　此时沈来寻突然俯身靠近他，她身上清香的气息扑面而来，叶桐叼着勺子瞪大了眼，半口蛋糕含在嘴里都忘了咽下去。 
　　她嗓音柔和地说：“不过你可以告诉小姨和宋叔叔，你已经有我的联系方式了。” 
　　叶桐哪还能做多思考，忙不迭地点头。 
　　沈来寻微笑着坐了回去。 
　　- 
　　顾澈一言不发地听他扯完，皮笑肉不笑地说了句：“她是不是比以前更漂亮了？” 
　　不出所料地看到叶桐的耳尖一点点变红，强装镇定地说：“好像是吧，没细看。” 
　　顾澈嗤笑一声：“臭小子，跟我装什么装，心思都写脸上了。” 
　　叶桐瞬间破防，绯红从耳尖蔓延到脸颊，眼镜却亮晶晶的：“你和她熟吗？她有男朋友吗？” 
　　顾澈信口开河：“有，孩子都三个了。” 
　　叶桐懵了半天才反应过来顾澈是在拿他开涮，脸色一会儿红一会儿白的：“你忽悠谁呢，我才不信。” 
　　顾澈没搭理他这恋爱脑上头的表现，手指有一搭没一搭地敲击着高脚杯的边缘，默默沉思。叶桐还不依不饶地在他耳边絮叨：“她记得我，还记得我疼的时候喜欢吃巧克力，以前的事情她都记得！而且我们都是学医的，以后也有共同话题……” 
　　顾澈翻着手机的通讯录，拍了拍他的肩膀：“你没机会，别想了。” 
　　叶桐：“为什么？” 
　　顾澈的电话已经拨通，走时撂下一句话：“她喜欢大的，不喜欢小的。” 
　　叶桐：“？？？” 
　　-------------- 
　　叶桐：没想到吧，小爷我还有戏份，时隔八年又杀回来了！ 
　　老言：怨种二号上线。 
　　叶桐：什么怨种？谁是怨种？ 
　　16.2医生 
　　大雨丝毫没有要停下来的趋势，瓢泼而下把这段时间的闷热冲刷得一干二净，车窗上的雨刮器快速地左右摆动。 
　　车厢安静无声，宋知遇的电话内容听得一清二楚。 
　　“抱歉，宋先生，是我的失职，我以为沈小姐是和以前一样在医院值班就没有盯着。我刚刚查了一下，沈小姐确实订了三天前回国的航班，仁康医院也确实是新来了一位姓沈的医生。” 
　　宋知遇挂了电话，闭了闭眼，哑声道：“去仁康。” 
　　“好。”宋勉在路口打转方向盘，他不明白，要想问清楚沈来寻怎么会突然回国，回国后为什么不联系宋知遇，现在又在哪里，直接给沈来寻打电话就好，何必绕这么大个圈子。 
　　但正是因为当初宋勉和李芮所作所为，才逼得宋知遇不得不将沈来寻送走，于是对于来寻的事情，宋勉至今仍不敢多言。 
　　他沉默地开着车，一路飙车到了仁康——也是当年宋知遇带来寻来过的医院。 
　　车门一开，狂风夹着雨水迎面扑来，宋勉手中的伞还没有递出去，宋知遇已经下了车。 
　　冰冷的雨水打在他脸上，他恍若无知。 
　　这一次电梯不像当年那样无法运转，但宋知遇没有耐心去等待，一口气爬上了七楼，气喘吁吁地来到护士站。 
　　“先生您找谁……的确是新来了一个姓沈的医生，但今晚不是她值班，您可以明天白天在门诊挂她的号……先生？” 
　　护士看着他失神的表情，有些担忧地递过去一张纸巾：“您没事吧？” 
　　宋知遇终于回神，人也慢慢地冷静了下来，抹了把脸上的水珠，颓然地靠在走廊的墙壁上，呼吸尚未平复，胸口还在轻微起伏。 
　　他刚刚脑子一片混乱，身体靠着本能在行动，只想立刻就能见到她，至于见到以后要说什么做什么，完全冷静不下来去思考这些。 
　　宋勉接过了纸巾，朝护士抱歉一笑，才转向宋知遇，小心翼翼地提议：“哥，要不你给来寻打个电话吧，或者……我们明天再来找她？” 
　　宋知遇沉吟片刻，表情逐渐恢复了正常，摇了摇头：“不用，走吧。” 
　　宋勉：“去哪？” 
　　“回去。”宋知遇眉目之间的疲倦清晰可见，宋勉纠结一番，还是咽下了未说出口的话。 
　　临走时，宋知遇扫了眼一直悄悄打量他们二人的小护士，看到她胸牌上写着“傅芸”二字，他说：“傅小姐，不用告诉沈医生我们今晚找过她了，多谢。” 
　　小护士愣怔地看着他陡然放大的精致的脸庞，傻傻点了点头。 
　　回程依旧是一路无话，中途江川打来电话询问情况，宋知遇也是草草应付了事。车开到家门口宋勉才忍不住叮嘱一句：“你晚上没吃东西，回去还是给自己弄点吃的吧。” 
　　宋知遇随口应了声，宋勉知道他可能压根就没往心里去，无可奈何地叹了口气，目送着他走进雨幕之中。 
　　身后传来宋勉驱车离去的声音，宋知遇抬手摁上指纹锁，却因手上沾满了雨水而识别失败。 
　　他又试了一次，还是失败。 
　　积压了数小时的郁气在此时爆发，他狠狠地锤了两把坚硬无比的门板，指关节袭来疼痛，倒是让他心里的憋闷散去不少。 
　　他在廊檐下站立许久，直到风雨将他的背部淋得透湿。额角的水珠顺着脸庞滑落，眼角因情绪激动微微泛红，像是在流泪一般。 
　　他深吸了一口气，正要抬手重新开门，门突然从里面被人打开，一节白皙细长的胳膊映入眼帘。 
　　往上…… 
　　是那双令他魂牵梦萦的眉眼。 
　　宋知遇的心跳都静止了一瞬。 
　　- 
　　顾澈看了眼给孩子喂饭的夏瑾，拿着手机走到了无人的角落，那许久没有联系过的人接通了电话。 
　　“喂。”声音也很不一样了。 
　　顾澈眯了眯眼：“沈来寻？” 
　　“是我。” 
　　顾澈笑道：“好久不见，好战友。” 
　　“有事？”依旧是一副懒得搭理他语气。 
　　“回国了？” 
　　“嗯。” 
　　“什么打算？” 
　　“与你无关。” 
　　顾澈已经习惯了她的冷言冷语：“怎么这么多年过去，还是这么冷漠无情啊。” 
　　“没什么事我挂了。” 
　　“有事，很重要的事。”顾澈的声音正经许多，“我不管你要做什么，又在算计什么，别拿桐桐当棋子。” 
　　对方一言不发挂了电话。 
　　顾澈想了想，还是给她发了条微信过去。 
　　【桐桐说了在医院遇到你的事情，宋知遇听到后，饭都没吃就走了。】 
　　- 
　　宋知遇目瞪口呆地看着眼前的人。 
　　他又做梦了吗？ 
　　不，梦里从来没有这么清晰过。 
　　她就这么活生生地站在他面前，如同七年前的那个夏天——也是这样的一个雨夜，他带着满身燥气拎着许恒送的一盒定胜糕，回到那个有她在的家。 
　　宋知遇恍惚间觉得，这七年里的一切好像从没有发生过一样，他们没有那两千多个日夜的分别，她依旧是待在他身边的小姑娘，他也从未失去她，从未思念她到彻夜难眠。似乎下一秒，她就会弯起那月牙一般的眼睛，笑着对他说：“回来啦。” 
　　可惜没有。 
　　眼前的人已经不再是小姑娘，而是个气质成熟的女人。她穿着绸缎的睡裙，头发剪短了很多落在肩上，目光中也不再有温存的爱意，只剩下淡漠冷清。 
　　即使他每个月都会收到她的照片，即使他上一次见到她不过是在……他依旧感受到了浓重的陌生和疏离，将他硬生生地拉回到现实中，浇灭他所有的心潮澎湃和情难自抑。 
　　他沉默了太久，最终还是沈来寻率先开口。 
　　“你这是……”她面无表情地扫过他狼狈的模样，“打不开门在发脾气？” 
　　她从来没有用这样的语气和他说过话。 
　　宋知遇的胃部竟然又开始隐隐作痛，他从千言万语中筛选出唯一一句合适的：“什么时候回来的？” 
　　沈来寻松开了门把手：“进来说。” 
　　宋知遇的目光不自觉地追随着她，视线落在她窈窕的背影上，她的一言一行都和以前大有不同，连走路的姿势都让他陌生。 
　　“吃饭了吗，我正要做饭。”沈来寻毫无局促，一点不像是离开这个家七年的人。 
　　她动作熟稔地从厨房里找出围裙带上，一个多余的眼神都没给他。 
　　宋知遇还有些没缓过神来，跟着她进了厨房：“没吃。” 
　　置物架上放着她新买回来的菜，空了许久的冰箱里也塞满了她购置的水果饮品。 
　　他愣愣地站在原地看着她忙活，只在沈来寻来往时，他才稍稍挪动一下给她腾位置。 
　　沈来寻第三次绕开他拿到酱油后，颇有些无语地举着酱油瓶停在他面前。 
　　“我觉得，你是不是应该去洗个澡换身衣服，而不是在这里挡我的路。” 
　　宋知遇终于回过神，尴尬地离开了厨房。 
　　热水冲刷过身体，也将他的慌乱无措一并洗刷掉，理智终于回笼。 
　　宋知遇关掉了花洒。 
　　回到餐厅，三菜一汤已经摆在了桌子上，蒸腾着热气。而其中一碗，是红烧小排骨。 
　　宋知遇的短发尚未吹干，额前发梢的水珠滴落下来，打在地板上，又悄悄氤氲开来。他痴痴地看着桌子上的饭菜，抬眸，厨房里沈来寻的背影窈窕纤细，笼罩在暖色的光灯里。 
　　她端着碗筷走过来，宋知遇才猛然回神，仓促地移开视线，回到卫生间吹头发。 
　　两人在同一个饭桌上吃饭，久远得像是上辈子的事情。再次吃到她的饭菜，也久远得像是上辈子的事。 
　　沈来寻倒是神色自若，平静地同他说起自己今后的安排。 
　　…… 
　　“前两天才回来，要忙的事情太多，忘记告诉你了。” 
　　“法国那边的医院我辞职了，准备去仁康工作。” 
　　“薪资待遇都不错，以后应该就一直待在国内了。” 
　　…… 
　　她一句话不提过往，也一句话不问他的情况。宋知遇沉默地听着，渐渐有点食不知味，直到她说：“我这段时间暂时先住你这里。” 
　　简单的一句话，充斥着满满的隔阂。 
　　宋知遇缓缓道：“暂时？” 
　　“嗯。”沈来寻说，“我在医院附近租了房，九月份搬过去。” 
　　她勾了勾唇角，笑意却不及眼底：“总不能一直赖在你这里，也不太方便。” 
　　宋知遇看着这陌生的假意的笑容，无话可说，半晌才问出一句：“和乔尚青一起住？” 
　　沈来寻没有立刻回答，放下筷子，咽下了口中的饭菜，又慢条斯理地擦了擦嘴，   才在他的注视下说：“看他，他想搬过来就搬过来吧。” 
　　宋知遇也停下了碗筷：“你和他……在交往？” 
　　沈来寻挑了挑眉：“他没和你说吗？四月份的时候，他说他找你聊过了。” 
　　“说过。”宋知遇只不过是想从沈来寻这里得到一个确切的答案，此时真的确证了，他胸口却闷得慌，轻轻呼出一口气，才问道，“他对你好吗？” 
　　沈来寻说：“挺好的。” 
　　宋知遇又问：“很喜欢他？” 
　　沈来寻拨动着筷子，目光不躲不避，直直地看着他：“你觉得呢？” 
　　宋知遇沉默着，胸口的起伏却无法掩盖。 
　　他怔怔地看着沈来寻坚定的眼神，终于意识到，她不再是当年那个满心满眼只有他的小姑娘。她按照他们当初的约定，在已经放下了过往的种种，能够坦然的面对他后，回来了。 
　　他不再拥有她。 
　　他早就失去她。 
　　他应该收敛所有不该有的心绪，从此刻起努力去做一个合格的父亲。 
　　这是他已经准备了很多年的事情，他应该是能够做好的。 
　　- 
　　“你说什么？！”许恒简直要不相信自己的耳朵，“沈来寻回来了？” 
　　“嗯。”宋知遇一手拿着电话，一手拎着水壶刚想给花浇水，却发现花瓣上还残留着水珠，已经有人早起给他们浇过水了。 
　　宋知遇看了眼沈来寻的房间，放下了水壶。 
　　“什么时候回来的？” 
　　“昨天。” 
　　“没提前告诉你吗？” 
　　“没有。” 
　　“她这次回来，还走吗？” 
　　宋知遇坐进沙发里，看着天花板：“不走了。” 
　　许恒沉默半晌，才问：“你……打算怎么办？” 
　　“什么怎么办。”宋知遇说，“父亲怎么对女儿，我自然就怎么对她。” 
　　“她呢？” 
　　“她？”宋知遇望着他悉心照料了多年的蓝雪花和桔梗，轻声说，“她已经长大了。” 
　　- 
　　他们又回到了当年她刚回家时的相处模式，只是与那时不同的是，不再是她一个人守着偌大的房子等他回家，而是他们角色互换。 
　　医生工作繁忙，经常需要值班。每天她起得比他还早，回来得比他还晚，碰上值夜班她便直接住在医院里。除了吃饭，他们几乎没有碰面的机会，即使碰面，也不会说上几句话。 
　　他成了那个等待她回家的人，也终于感受到了多年以前，她是以什么样的心情一个人待在这空荡荡的房子里。 
　　就这么相处了一个月，某个周六早上，宋知遇起床后，在厨房看见了沈来寻的身影。晨光熹微，笼罩佳人。这场景过于熟悉，宋知遇晃了神，却又在沈来寻冷淡的问候中清醒。 
　　“早。” 
　　宋知遇帮着她将早餐端到餐厅，观察到她已经穿戴整齐，问道：“要去医院？” 
　　“不是。”沈来寻摘了围裙，抿了口牛奶，说，“尚青今天回A市，我去机场接他。” 
　　宋知遇动作一顿，没说话。 
　　相对无言吃完了早饭，依旧是她做饭，他洗碗。出门前，沈来寻敲了敲厨房的门框，宋知遇回过头看她。 
　　“我中饭不在家吃。” 
　　他手上还残留着泡沫，一不留神就问出了一句：“晚上回来吗？” 
　　话语一出两人都是一愣。 
　　沈来寻眉梢微挑，宋知遇偏开了头：“没什么。” 
　　他背对着她，看不到她的表情，只听得她过了片刻才说：“回来。” 
　　宋知遇这才觉得胸口那份窒息感稍有缓解：“好，今天我没什么事，我来做晚饭。” 
　　沈来寻眼中闪过惊讶，不确定地重复了一遍：“……你做？” 
　　她不在的这些年里，他也没请阿姨，在家也是闲着，便自己做起了饭。 
　　“虽然味道比不上你做的，但能吃。”宋知遇说。 
　　沈来寻像是笑了笑：“行啊，我买菜回来，尝尝你的手艺。” 
　　----------- 
　　宋知遇：涟涟长大了，我的花儿落了（悲伤）。 
　　乔尚青：快快快，我要出场（急急急）。 
　　沈来寻：演戏好累（疲惫）。 
　　顾澈：我还是这么挺助人为乐（微笑）。 
　　16.3医生 
　　沈来寻将车停在机场外等乔尚青。这段时间A市雷雨不断，今天倒是没下雨，天却依旧是阴沉沉的，天气预报说下周会放晴，迎来一段持续的升温。 
　　她看了会儿像是要塌下来的天，收回视线正想要闭目养神，手机震动了两下。 
　　原以为是乔尚青到了，划开一看却是叶桐发来的消息。 
　　【桐桐：姐姐，明天有空吗？想约你吃饭~】 
　　后面跟了个狗狗探头的表情包。 
　　自从叶桐加了沈来寻的微信，就有事儿没事儿地找她唠上两句。沈来寻还是个孩子时就深谙这一套，如今她已经二十六岁，少年是什么心思她心里自然如同明镜一般。明了之余，又有些头疼。 
　　在她眼里，叶桐还是个白白胖胖的小屁孩儿，没想到转眼间竟成了个一米八几的大小伙子，到了情窦初开的时候。更没想到的是，这情窦开在了她身上。 
　　而桐桐也不是大街上随便认识的男孩儿，不能随便搪塞应付。 
　　沈来寻想了想，答应了他，想着约出来和这小孩儿好好讲讲道理。 
　　【寻：可以。】 
　　叶桐几乎是秒回。 
　　【桐桐：那明天中午吧，我把餐厅定位发给你，吃完饭我们还能去海洋馆玩儿！】 
　　接着是一连串欣喜、兴奋、激动的表情包。 
　　沈来寻看着好笑。 
　　【寻：明天中午见。】 
　　刚发送过去，车窗玻璃就被人敲响，扭头，乔尚青的脸出现在窗外。 
　　沈来寻开了车门和后备箱。 
　　他放好行李坐进副驾驶，系着安全带睨了她一眼，问：“和谁聊天呢，笑这么开心？” 
　　沈来寻大大方方地把手机递过去：“亲戚家的小孩儿。” 
　　乔尚青也还真不客气地将聊天记录从头到尾看了一遍：“男孩儿还是女孩儿？多大了？” 
　　沈来寻专心地看着路况，随口答：“男孩儿。十八岁。挺帅的。” 
　　乔尚青：“我好像没问他帅不帅。” 
　　沈来寻：“是吗，看你的样子像是挺想问的。” 
　　乔尚青：“……” 
　　他将手机放进她包里，玩笑道：“那看来我得有点危机意识了。” 
　　沈来寻笑了笑，没回应这句话，言简意赅地将当年在江川孩子满月宴上发生的事情和乔尚青说了一下。 
　　“臭小子还挺长情。”乔尚青说。 
　　沈来寻：“这好像不是重点。” 
　　乔尚青靠在椅背上，悠哉问道：“所以明天吃饭是要把他爱情萌芽掐断？” 
　　“是这么打算的。” 
　　乔尚青观察了一下她的表情，笑道：“头疼什么，当年你是怎么掐断我的，就怎么掐断他呗。实在不行，你就带上我，说我俩已经结婚，孩子都有三个了，让他死了这条心。” 
　　沈来寻依旧只是笑，不说话。 
　　乔尚青识趣地转移了话题：“最近还顺利吗？” 
　　“你是问哪方面？” 
　　“各方面。” 
　　“工作很顺利。至于他……”前方红灯，沈来寻踩下刹车，“还得你帮忙。” 
　　乔尚青没有立刻回复，看着头顶闪烁的红色数字，直到信号灯转绿，他才开口：“你真的想清楚了？” 
　　沈来寻：“这句话，你在七年前就问过我了。” 
　　乔尚青嘴角流露出涩意：“所以你的答案还和七年前一样。” 
　　“是的。”她平静而沉稳。 
　　乔尚青凝视着她从容淡定的侧颜，实在是想不出看起来如此温和恬静的女人，为什么会拥有那样炙热而无畏的情感，几千个日夜和几万公里的距离，竟然都没能消磨掉一丝一毫。 
　　只可惜，这份炙热和无畏不属于他。 
　　“我知道了，我会帮你的。”他将那些遗憾伤痛尽数收敛，只余下温柔，“我不是早就在帮你了吗？” 
　　从小到大，哪次不是有求必应。 
　　沈来寻张了嘴，他却抢先道：“不用谢。” 
　　她愣了愣，莞尔而笑，收回了到嘴边的感谢，转而言他：“中午想吃什么？我请客。” 
　　乔尚青装模作样地掏手机：“那我要看看哪家餐厅最贵了。” 
　　- 
　　两人吃完饭，沈来寻驱车来到乔尚青居住的小区，她将车停到车库：“我就不上去了，你坐了半天飞机，好好休息。” 
　　乔尚青下车时突然想起什么，又坐回去：“方绪和赵子萱知道你回国了吗？” 
　　沈来寻说：“不知道。” 
　　当年她出国得匆忙，出于安全考虑，所有的联系方式都更换了，以前国内的同学朋友也就此全断了联系。 
　　等宋知遇解决掉李芮、换回以前的号码，已经是四年以后的事情，那时还能和她有联系的，只剩乔尚青。也正是通过他，她才重新联系上了赵子萱和方绪。 
　　赵子萱在三年前还特地飞来法国一趟，一把鼻涕一把泪地控诉她当年的不辞而别。方绪陪着她来的，他们考上了同一所大学，大学毕业后在一起。 
　　两人都没怎么变，依旧是欢喜冤家。 
　　赵子萱抱着沈来寻又哭又骂，宣泄完以后又成了好姐妹，四人群也就重新组建了起来，时不时在群里聊聊天，分享新鲜事。 
　　但她这次回国，除了乔尚青，谁都没说。 
　　“准备什么时候告诉？”乔尚青说，“下周六他们就要办婚礼了。” 
　　原本是想请沈来寻和乔尚青当伴郎伴娘，可一个在法国不知道还回不回得来，一个整天飞来飞去全世界比赛，能双双到场参加婚礼已经是难得。 
　　沈来寻想了想：“那就婚礼的时候直接去吧。现在告诉她，她说不定立马想从C市飞过来，方绪又得头疼了。” 
　　乔尚青说：“好。” 
　　临走时，他又撂下一句：“我这段时间一直会在A市，有什么需要帮忙的就联系我。” 
　　“知道了。”沈来寻微微笑道。 
　　目送着乔尚青离去，她抬腕看了眼手表，才下午一点不到。于是开着车，绕着这座她离开了许久的城市转了一圈。 
　　A市在这七年里变化很大，她走过无数遍的街道也要看上许久才能回忆起来，以往的一些店铺少有还在的。 
　　路过市一中，她将车停留校外的停车坪，七年前的记忆清晰地浮现在脑海。 
　　外头又开始飘起小雨，落在车窗上。 
　　沈来寻面无表情地看着翻新过后的校门，似乎还能看到那个十六七岁的小姑娘，身影单薄，撑着一把雨伞，看着周围的同学欢欢喜喜地被父母接走。 
　　她闭上了眼，将手机调至静音模式，熄火，靠在座椅里睡去。 
　　这一觉睡得并不安稳，事实上，这些年她就没有睡过什么安稳觉。 
　　总是会做梦，梦里会有那熟悉的身影。 
　　这次也做梦了，但她已经不再向过往那样迷茫和悲伤。 
　　沈来寻被一阵急促的敲打声惊醒。 
　　转头就看到车窗外一个女人撑着伞，隔着窗户看着她。 
　　沈来寻觉得这人分外熟悉，按下车窗。 
　　女人惊喜地看着她：“还真是你啊，沈来寻。” 
　　沈来寻这才从朦胧中清醒过来，看清了女人的面孔，忙开门下车：“陈老师。” 
　　外头仍旧在下雨，周围多了不少学生，想来是到了放学的时间。她看了眼手表，竟然已经是下午六点，她睡了将近四个小时。 
　　陈妍将伞撑高了些替她挡住风雨：“我刚刚经过你的车，看到你在里头睡觉，觉得眼熟就多看了两眼。” 
　　沈来寻接过了陈妍的伞：“陈老师，上车聊。” 
　　陈妍坐进了副驾驶，细细地打量着她：“成熟了不少，更漂亮了。” 
　　沈来寻说：“老师还是这么年轻，一点变化都没有。” 
　　陈妍笑起来，指着眼角凑过去：“老啦！你看，多了好几条鱼尾纹呢。” 
　　沈来寻想起当年在G市酒吧，赵子萱和方绪争论陈妍究竟有多少条鱼尾纹，忍不住想笑，眼睛弯弯：“您不说我还真没看出来。” 
　　虽然明知道是客套话，但陈妍依旧笑得十分开心。关切地问起来寻的近况，得知她最近才回国，在仁康工作，一切安好，不由得感慨：“当年你走得实在是突然，高考没有参加，毕业照也没能和同学们一起照，我一直以为是你家出了什么事。” 
　　沈来寻无言。 
　　陈妍说：“后来你爸爸来学校替你收拾东西，告诉了我情况，我才放下心来。” 
　　沈来寻说：“当时比较着急，就没来及告诉您。” 
　　“没事，知道你过得好就行了。”陈妍笑着拍了拍她的手，玩笑道，“你不知道，你爸爸来学校时，办公室的女老师都看傻了眼。” 
　　沈来寻笑着没说话。 
　　陈妍作为她的班主任，对她家的情况还算清楚，知道她是宋氏的千金后从未乱说什么，对来寻也和其他同学一样。 
　　“你刚刚是什么情况？” 
　　“太久没回来，就在路上随便转了转，后来有点困就睡了会儿。”沈来寻笑道，“老师是要回家吗？我送您回去吧。” 
　　陈妍家就在学校附近，但路上下着雨，沈来寻车速比平时慢了不少。 
　　路上陈妍随口闲聊：“回国是不是觉得变化很大？” 
　　沈来寻笑说：“是啊，好多地方都不太认识了。” 
　　快到达目的地时，陈妍问：“这次回来还走吗？” 
　　“不走了。” 
　　“挺好的，这样你爸爸也就不用两头跑了。”陈妍说。 
　　沈来寻愣了半晌，才装作不经意地问道：“您怎么知道他两头跑的？” 
　　陈妍没察觉到不对劲，回忆道：“就你们这一届毕业的那年，学校刚好校庆，给每个同学都发了份小礼物，也有你的一份。我打电话通知你爸爸来取，但他说他在法国陪你过生日，还是让他秘书来拿走的。我当时还玩笑说，正好给你当生日礼物了。怎么，你爸爸没给你说吗？” 
　　沈来寻沉默片刻，说：“我想起来了，是有这么回事儿。” 
　　陈妍笑着说：“年纪轻轻的，怎么还没我记性好。” 
　　恰好到了陈妍小区门口，话题就此结束。 
　　沈来寻和陈妍加了微信，说：“等天气好了我再约您吃饭。” 
　　一直到陈妍的身影消失不见，沈来寻都还有些心绪飘忽。 
　　她垂眸静静思考片刻，才重新发动了车子，往家驶去。 
　　雨一直未停，沈来寻也有意拖延，车子慢得还不如路上的电动车，半小时的路程硬是让她开了一个多小时，中途还去超市买了菜，到家门时已经是八点多。 
　　她将车停在庭院外的车库，坐在驾驶座里，没动。 
　　半分钟后，手里的手机震动起来。 
　　她看着来电显示，等到快自动挂断时才接起：“喂？” 
　　“回来了？” 
　　“嗯。” 
　　“是不是没带伞，我去车库接你。” 
　　沈来寻说：“不用，就这么两步路，我跑过来就行。” 
　　说完她就挂了电话，拎着副驾驶的菜走出车库，雨比回来的路上下得更大了些，她却不疾不徐地走着，雨水落在她的脸庞，她仿若毫无感觉。 
　　但也确实就这么两步路，眼看着就要走进庭院，看到阳台，她索性停下了脚，站在原地。等身上的短袖淋得透湿后，她才大步跑向家门。 
　　余光不出所料地看到阳台上站着熟悉的身影，和七年前她穿着雨衣跑过庭院的场景融合在一起。 
　　只是这次，沈来寻没有停下来傻傻地冲着他打招呼，而是一口气跑到了大门前。 
　　宋知遇替她开了门，她没减速，一头撞进他怀里，被他抱了满怀，身上的水渍沾染了他干燥的衣衫，晕染一大片。 
　　- 
　　这些年，宋知遇将工作上的事情都慢慢交接给了宋勉，他空闲的时间越发多起来。周末也不再有赶不完的饭局和开不完的会议，往往是宋勉喝得晕头晕脑还打电话找他汇报工作时，他提着水壶悠悠闲闲地在阳台浇花。 
　　但如今来寻回来了，   周末他一人在家，就显得分外寂寞。 
　　吃完早饭，沈来寻离开，他洗完碗后便无事可做，中午随便叫了个外卖，味道不如来寻做得万分之一，吃了两口就全扔进了垃圾桶。 
　　天一直阴沉沉的，到下午下起小雨来。 
　　他在客厅里看着书，不知何时就昏沉沉睡了过去，再醒过来时，窗外天色阴暗，雨声连绵，屋里没有开灯，他躺在黑暗之中。 
　　难得没有做梦，心头却仍旧觉得空落落的，怅然若失。 
　　但这样的场景，这些年已经发生过无数次，宋知遇早已习惯。 
　　他木然地捞过茶几上的手机，陡然亮起的光线刺痛了他的双眼。宋知遇闭了闭眼，酸涩无比，片刻后才重现看向屏幕。 
　　八点都过了。 
　　沈来寻还没有回来，她说过会回来吃他做的饭。 
　　宋知遇数次拿起手机想要给她打电话，但又最终还是放下了。 
　　她大概率还和乔尚青在一起。 
　　情侣在一起会做什么，宋知遇比谁都清楚。而沈来寻在喜欢一个人时，会如何撒娇、如何亲昵、如何缠人，他更是……比谁都清楚。 
　　宋知遇烦躁地将手机扔在一旁，走到阳台，点燃了一支烟。 
　　他已经戒烟很久，只因三年前，沈来寻在看过他的体检报告后回了句：“烟酒还是少碰吧。” 
　　于是他戒了烟，心情不好或是失眠时，才会点上一两根，不吸，只闻闻烟味儿缓解烦闷。 
　　窗外的雨仍旧未停。 
　　不知过了多久，他终于听到了汽车引擎的声音，驶入车库。 
　　宋知遇指尖的红星一抖，有烟灰散落在木地板上，他转身走回客厅，步伐急促，带起风吹散了那几抹细灰。 
　　找到手机后却又是犹豫半晌才拨通早就烂熟于心的电话号码。 
　　忙音响起一声、两声、三声……在要挂断时，终于接通。 
　　“喂？” 
　　“回来了？”他问。 
　　“嗯。” 
　　宋知遇重新走到阳台，却始终没能在庭院处见到人影。 
　　“是不是没带伞，我去车库接你。” 
　　却被她毫不犹豫地拒绝：“不用，就这么两步路，我跑过来就行。” 
　　宋知遇挂了电话，眼睛却牢牢地看着窗外。 
　　七年前，也是一个雨天，她穿着滑稽又可爱的雨衣，带着唯一的亮色朝他奔跑而来，看到他时绽放的那抹笑容，宋知遇至今仍然记得清清楚楚。 
　　在他晃神之际，一抹纤细的身影进入眼眸，她依旧是奔跑着，脚步却没有一丝停留。或许是没看到，或许是看到了也没有在意。 
　　总之，沈来寻没有看他一眼。 
　　宋知遇悻悻地收回视线，走到玄关处替她打开门，风雨瞬间入内。 
　　她气喘吁吁地跑着，一时间没有刹住车，直挺挺地向他冲来。 
　　宋知遇被飞奔入怀的人搞蒙了，下意识地伸手就将她抱进了怀中。 
　　明明外头的雨势并不算大，却不知为何她能淋得那样湿，将她抱住的一瞬间，宋知遇单薄的短袖就被浸湿，凉凉的贴在肌肤上，激起了一层鸡皮疙瘩。 
　　他垂眸看向怀里的人。 
　　沈来寻显然也是没反应过来，一张素净的脸上神色愕然，发梢还在滴着水，显得清纯又楚楚可怜。丝绸衬衣早被淋湿，深色的内衣若隐若现，薄雾笼罩山峦，勾人心弦。 
　　宋知遇觉得身体都热了起来。 
　　沈来寻突然皱了皱眉，鼻尖轻嗅，抬眸问他：“抽烟了？” 
　　宋知遇这才清醒了些，松开手臂，顺手接过她手里提着的菜。 
　　沈来寻将大门关上，风声雨声顷刻停止。 
　　她神色自若，像是完全没有在意刚刚的那个拥抱，一边换鞋一边问道：“不是说戒了吗？” 
　　宋知遇拎着菜走进厨房：“没抽，点了闻闻而已。” 
　　沈来寻不置可否。 
　　宋知遇看她挽起袖子就要跟进厨房，将她拦在了外头：“不是说好了我做吗？” 
　　沈来寻像这才想起来，说：“啊对，那我帮你洗菜。” 
　　宋知遇看了眼她湿漉漉的头发和粘在身上的衣物：“你去洗澡换衣服吧。” 
　　沈来寻没再坚持，耸了耸肩：“也是，我说过我俩不能同时出现在厨房。” 
　　她风轻云淡地丢下一句当初说过的玩笑，掀起某人心中的惊涛骇浪后就扬长而去，徒留下宋知遇一人在厨房里发愣。 
　　这句话她何时说的，又是在什么情况下说的，宋知遇记得一清二楚。 
　　那些珍贵的、旖旎的、泡沫般的、不敢回忆的片段，就被她这么轻飘飘地提起，如同绵密的细针扎进他的心里。 
　　宋知遇深吸一口气，又缓缓吐出。 
　　他心不在焉地洗着菜，几片白菜在手中翻来覆去倒腾得叶子都破裂开来，他也没有注意到。 
　　直到浴室传来女人的呼喊。 
　　“爸！” 
　　宋知遇愣了愣，才反应过来这是在叫他。 
　　他关了水龙头，终于把那可怜的白菜叶搁置在一旁，走到卫生间门口，问：“怎么了？” 
　　门打开了一条小缝，蒸腾的热气扑面而来，宋知遇不由自主地退了半步，垂眸，就看到她笼罩在雾气中的水灵灵的眼睛：“我忘记拿睡衣了。” 
　　宋知遇喉结上下滚动了一番，说：“在哪儿？我帮你拿。” 
　　“就在床头。” 
　　“好。” 
　　宋知遇走进她的房间，就在床上看到了她的睡裙和内衣，蕾丝的，带花边。 
　　他拿在手里的时候，想，好像比以前大了一个号。 
　　七年过去，他不仅不再熟悉她的心，也不太熟悉她的身体了。 
　　回到浴室门口，宋知遇敲了敲门。 
　　小缝再度开启，白净纤细的小臂伸出来，宋知遇放在她手上，听到她说了句“谢谢”。 
　　他重新走进厨房，不过多时，吹风机的声音响起。 
　　待她收拾妥当，宋知遇也已做好了两荤一素，还剩下最后一锅鱼汤。 
　　沈来寻不知何时来到了厨房，靠在门框上静静地看着他，宋知遇一扭头，就看到了她纤细窈窕的身影。 
　　26岁的沈来寻，褪去满身稚气，像一颗熟透了的桃子，即便不以言语，光是站在那里，都散发着诱人的清香。 
　　宋知遇在心思逐渐跑偏前，收回了视线：“饿了吗，去客厅坐坐，就差一个汤了。” 
　　沈来寻的声音在背后响起：“闻起来很香。” 
　　宋知遇勾起唇角，话还没说出口，她便说：“对了，我明天午饭不在家吃，晚饭应该也不在。” 
　　宋知遇很轻地眨了眨眼，看着锅里奶白色、冒着泡泡的汤汁，想问，又是和乔尚青一起？却又觉得没什么好问的，自然是和他在一起了。 
　　他说：“好，知道了。” 
　　而沈来寻也完全没有要进一步细说的意思，去了客厅。 
　　饭菜端上桌，沈来寻细细打量着，宋知遇竟然生出点紧张的情绪。 
　　盯着她将每一道菜都入口尝试后，他才问：“怎么样？” 
　　沈来寻难得地露出了笑容：“很好吃。” 
　　看着她的笑，宋知遇松了口气，心情也是这段时间未曾有过的轻松愉悦。 
　　饭间沈来寻和他聊起叶桐：“他想去法国留学的事情，江川叔叔应该和你说过了吧。” 
　　“嗯。” 
　　“我现在回国了，也帮不上太大的忙，所以准备让之前的同学照顾他。” 
　　“好，你看着办就行。” 
　　沈来寻今天心情许是还不错，难得和他多聊了几句：“第一次见到桐桐的时候，还是个小孩子。上次在医院，我完全没认出来。他还生气了呢，怪我没认出来他。” 
　　宋知遇说：“这不怪你，我上次见到他，也没认出来。” 
　　沈来寻说：“桐桐性格开朗，去了法国应该很快就能适应。” 
　　宋知遇应和：“嗯。” 
　　“但不知道是他开朗过了头，还是高中给憋坏了。”沈来寻无奈，“前两天竟然还问我那边学校附近有没有酒吧。” 
　　今日饭桌上两人是久违的愉快和谐，宋知遇听着她轻松的语气，没多想就接了一句：“林楠的酒吧不就在你们学校附近吗？” 
　　说完他才意识到说错了话，陡然愣住，夹菜的动作都顿了顿，猛然抬眼看向对面的人。 
　　而她正面无表情地看着他，目光相撞，似研判、似了然，让他的心都连带着沉了一分。 
　　但又仿佛只是他的错觉——沈来寻在下一瞬挪开视线，神色无波：“你知道邂逅搬位置了？是看到小姨的朋友圈了吗？” 
　　宋知遇心虚地埋下头：“嗯，是。” 
　　“哦。”沈来寻语气自然，好像根本没有放在心上，“我当初还怀疑，她是为了更方便盯着我才搬位置的。” 
　　宋知遇含糊地笑了笑，并不想再继续聊这个话题：“许恒女儿你是不是还没见过？” 
　　“只见过照片。”沈来寻说，“怎么了？” 
　　“她下周三过五岁生日。”宋知遇说，“许恒请客吃饭，要一起去吗？” 
　　沈来寻没有立刻答应，而是先看了眼手机。 
　　宋知遇看着她的动作，问：“没空？” 
　　“要值班。”沈来寻说，“没关系是夜班，晚上八点之前能过去就行。” 
　　宋知遇到现在还没适应她医生的工作和身份，愣了会儿才说：“好，吃完饭我送你去医院。” 
　　沈来寻依旧没有立刻答应：“到时候再说吧。” 
　　----------- 
　　老言：孩子长大了，老宋逐渐斗不过了。虽然但是，七年前就没斗过   :） 
　　沈来寻：家人们谁懂啊，每一个动作都精心设计过。 
　　16.4医生 
　　周日大清早，定好的八点的闹钟尚未响起，叶桐就自己睁开了眼。 
　　昨晚他兴奋得折腾到半夜都睡不着觉，辗转反侧许久才悠悠睡过去，只睡了几个小时就醒了过来，却毫无困意。 
　　顾家和叶家的房子就紧挨着，关系又亲近，吃饭便都是两家人一块儿吃。叶桐下楼吃早饭时，一桌子的人都惊了，毕竟这小子高考考完后，向来是不睡到午饭的点不起的，今日竟然破天荒地，早上八点出现在餐桌上。 
　　叶母说：“不知道你今天要吃早饭，没你的碗筷，自己去厨房拿。” 
　　放在往常叶桐自然是要抱怨一番的，今天却二话不说，笑嘻嘻地就跑去厨房拿了餐具。 
　　顾子君震惊地问顾澈：“这小子吃错什么药了？” 
　　顾澈正给怀里的孩子喂鸡蛋，见顾子君问自己，觉得好笑：“我怎么知道？你去问他呀。” 
　　顾子君狐疑地盯着他：“桐桐不是什么都跟你讲吗？” 
　　顾澈喝着牛奶，不搭理她了。 
　　叶桐拿了餐具回来，叶母就忍不住问：“今天怎么起这么早？” 
　　“约会！”叶桐笑眯眯喜滋滋。 
　　顾澈没忍住一口牛奶喷出来，全溅在了怀里大胖小子的头上，换来一旁夏瑾狠狠的一记白眼，将孩子抱去了洗手间。 
　　顾澈拿纸巾擦着嘴：“叶桐，要点脸。” 
　　叶母忙不迭地问：“约会？和谁约会？” 
　　叶桐并没有隐瞒的意思：“来寻姐姐。” 
　　叶桐喜欢沈来寻这件事情，他虽然没明说过，但在这个餐桌上已经不是什么秘密。这小子从小喜欢什么、讨厌什么，都清清楚楚地写在脸上。从他报了医学院，求着顾子君请宋知遇来参加升学宴时起，家里人就知道这是少男的春心萌动了。 
　　但无奈对象是沈来寻，全家人（除了顾澈）都找不到反驳的理由。 
　　且不说沈来寻是宋家的独女，权势地位叶家和顾家加起来也无法与之比拟，单就沈来寻这人来说，都是个找不出什么缺点的姑娘，不仅漂亮乖巧，还是叶桐学业上的前辈。 
　　若叶桐真和沈来寻在一起，不论是工作还是生活上，都是百利而无一害。 
　　当然，叶桐并没有考虑这么多复杂的东西，他只知道沈来寻聪明、善良又美丽，对他还好，他喜欢得不得了。 
　　叶母自然是不会反对，还给叶桐支招：“别在姐姐面前像个小孩儿，你已经十八岁了……” 
　　“妈，我知道了。”叶桐打断她，瞪着顾澈阴阳怪气地说，“说不定姐姐就喜欢弟弟啊，她上次还说我可爱了。” 
　　顾澈凉飕飕地冷笑：“也不知道之前是谁，不让人家叫他桐桐，夸他可爱。” 
　　眼看着两人又要吵起来，顾子君连忙岔开话题：“你和来寻约在哪里吃饭了？怎么过去？你就穿这身衣服出去吗？” 
　　叶桐一听，看了眼自己身上的睡衣，当下早饭都没心思吃了，拉着顾子君就往自己房间走：“小姨你帮我看看穿什么好。” 
　　夏瑾将孩子交给保姆，回到餐桌时已经不见叶桐和顾子君的人影，刚刚在洗手间，她也依稀听到他们说了些什么，忍不住问顾澈：“桐桐对沈来寻认真的？” 
　　顾澈伸手替她把碎发挽到耳后，亲昵地蹭了蹭她的耳垂，不在意地笑笑：“可能吧，谁知道能认真多久？” 
　　夏瑾皱起眉头：“那沈来寻对桐桐呢？” 
　　顾澈看他忧心忡忡地样子，觉得好笑：“你担心什么？等桐桐今晚回来就知道了。” 
　　自从和宋知遇分手后，夏瑾作为出轨的那一方，自知理亏，很少再去关注宋知遇和沈来寻的消息。 
　　她只知道，沈来寻高考都没有参加，就被宋知遇送去了法国，一走就是七年，而宋知遇在这七年里，没有过任何女人。 
　　这倒是让夏瑾十分吃惊，但又并不意外。 
　　宋知遇本就是情感淡薄的人。 
　　至于沈来寻……顾澈虽然疯，但却是个信守承诺的人，并没有出卖沈来寻。 
　　夏瑾至今仍旧不知在她和宋知遇关系中，沈来寻扮演了什么样的角色。 
　　但她能敏锐地察觉到，沈来寻不喜欢她。 
　　这个小姑娘，并不是像表面看上去那样乖巧温和，更不是她当初以为的木讷无知。 
　　如今她突然回来，转眼间就把叶桐迷得晕头转向，夏瑾总觉得不太对劲，但看顾澈那副无所谓的模样，她也就只能觉得是自己想多了。 
　　毕竟漂亮又优秀的女孩子，确实是招人喜欢的。 
　　她对沈来寻的排斥，或许只是因为嫉妒宋知遇对沈来寻的独有的温柔。 
　　- 
　　宋知遇昨晚吃饭时说错了话，心有余悸，辗转到天将亮才睡着，再醒来已经是日上三竿，快到吃午饭的点。 
　　开门出去时，恰好碰到沈来寻在玄关处换鞋。 
　　他尚且还有些混沌，下意识地问：“要出门？” 
　　沈来寻：“嗯，昨天和你说过了。” 
　　宋知遇揉了揉眉心，清醒了些，才凝神去看沈来寻。她今天扎了马尾，素白的脸上不施粉黛，穿着简单的白T牛仔裙，像个高中生。 
　　刹那间仿佛回到了十八岁的模样。 
　　沈来寻换好了鞋，撂下一句“走了”，推门而出。 
　　宋知遇心下一片恍惚。 
　　洗漱过后才想起正事儿，给许恒打了个电话，问：“下周三清清生日，准备怎么弄？” 
　　许恒：“她一个小丫头能怎么弄？我和万宜带她去迪士尼玩玩儿就行。” 
　　宋知遇说：“那晚上我请客，一起吃顿饭，来寻也说想见见清清。” 
　　许恒十分上道，沉默半晌，说：“哪有我女儿过生日，你请客吃饭的道理？我请客，你带上来寻过来吃饭就行。” 
　　宋知遇说：“好。” 
　　- 
　　叶桐挑挑拣拣地试好衣服，已经是十一点多，最后还是选择了一套白T黑裤清清爽爽的休闲装。 
　　他的驾照还没拿到手，沈来寻主动提出开车来叶家接他过去，叶桐一边说着怎么好意思呢，一边将自己家的定位发了过去。 
　　十一点半，沈来寻准时出现在叶家的庭院外。 
　　叶桐听到发动机的声音，立刻就冲出了家门。开门就看到沈来寻靠在车边，扎着马尾，穿着白色短袖，牛仔半身裙下的双腿笔直修长，像个高中生一样。 
　　他愣愣地看了两秒，才回过神，脸颊有些发烫：“姐姐！” 
　　沈来寻对他笑了笑，视线却越过他的肩头，礼貌问好：“叔叔阿姨好。” 
　　叶桐回过头一看，自己身后竟然是站了一排人。 
　　叶桐：“……” 
　　顾澈抱着自家洗干净的儿子，率先开口：“小来寻，好久不见啊~” 
　　沈来寻全然不见平素对顾澈的冷漠无情，笑得和煦：“好久不见。” 
　　叶母这些年只在照片上见过沈来寻，此时见到了真人，清清秀秀如出水芙蓉，怎么看怎么喜欢，嘴角的笑止都止不住：“来寻，这小子高考完就闲不住，天天往外头跑，今天打扰你带他出去玩了。” 
　　沈来寻说：“不会，我周末在家也没什么事做。” 
　　江川问起宋知遇：“你回来了，哥一定很高兴吧。” 
　　顾澈闻言也看过来，目光别有深意。 
　　沈来寻不说话，只是笑。叶桐倒是等不及了，跑到沈来寻身边：“姐姐我们走吧。” 
　　不等后面一家子人再说什么，他拉着沈来寻就上了车。 
　　沈来寻将车开出院子，叶桐才忍不住吐槽：“他们也太夸张了。” 
　　沈来寻笑着说：“那是关心你。” 
　　叶桐哼哼两声，不再说这个，兴奋地说起中午要去的法国餐厅。 
　　“我一个去法国旅游过的同学去吃过一次，说很好吃很正宗，姐姐你去尝一尝，看他有没有说假话。” 
　　沈来寻含笑着听他叽叽喳喳地说话，时不时回答两句。 
　　叶桐一路上热情高涨，沈来寻也不知道他哪里来的那么多话要说。 
　　好在沈来寻脾气好，有耐心，并不觉得他很吵。 
　　这家餐厅的味道确实还算正宗，但是沈来寻在过去的七年里已经吃腻了法国菜，并不算喜欢。 
　　吃完饭，叶桐又拉着她去水族馆。 
　　沈来寻倒是从来没去过，小时候没人带她去，长大了又忙着奋力去追赶那个人，压根没有过多少休闲娱乐的日子。 
　　当叶桐知道她是第一次来时，震惊之余又难掩开心：“那算是来对地方了。” 
　　他似乎经常来水族馆，有什么项目都了然于胸，带着沈来寻看了表演秀，和海狮互动，还获得了白鲸的亲吻。 
　　沈来寻本以为这次是她陪着小孩儿玩儿，没想到却是叶桐全程在陪着她。沈来寻不知不觉投入其中，笑容也多了起来，叶桐拿着手机给她拍了不少照片。 
　　最令她惊讶的是，叶桐对海洋生物十分了解。 
　　体验过所有的项目后，叶桐跟个小导游一样，带着她在管内闲逛，向她一一介绍鱼群不同的品种、特色，甚至连习性都能说得上一二。 
　　沈来寻忍不住打趣道：“小行家啊。” 
　　叶桐侃侃而谈时没觉得不好意思，此时被她调侃一句倒是红了脸，嘿嘿笑道：“姐姐，实不相瞒，我当初还准备当水下摄影师的，但是我心脏不太好不适合潜水，就改学医了。” 
　　“那太可惜了。”沈来寻说，“看得出来，你很喜欢海洋动物。” 
　　水族馆深蓝色的波光映照在沈来寻的脸上，他们头顶时不时划过一条白鲸。玻璃之内，是他研究过许多次、看过许多次的鱼群；玻璃之外，是让他心动的人。 
　　叶桐看着她柔和的侧脸，小声说：“才不可惜。” 
　　沈来寻似乎没有听到：“什么？” 
　　叶桐脸更红了，指着底部的游过的一群小鱼：“姐姐，你看这个，这是琵琶鱼。” 
　　沈来寻微微俯身，观察了一下，没看出什么东西来：“嗯，有什么特别的吗？” 
　　叶桐说：“琵琶鱼的雄性比雌性要小很多，他们穿过艰险阻碍在大海的深处寻找伴侣，一旦认定了某条雌性琵琶鱼，就一口咬下去，寄生在她们身上，再也不离开。” 
　　沈来寻听完后笑道：“一咬定终身？” 
　　叶桐也笑起来：“是这个意思。” 
　　沈来寻点评：“虽然冒险，但也很浪漫。” 
　　叶桐靠在玻璃上，目不转睛地看着沈来寻：“所以我觉得，在爱情里，大小和强弱并不重要，就像小小的雄琵琶鱼，会面对深海的所有障碍和黑暗，去寻找伴侣。” 
　　“你说得很对，以后遇到喜欢的女孩子……”沈来寻面色如常，表情也没有什么变化，她对着琵琶鱼敲了敲玻璃，“也要像它一样勇敢。” 
　　叶桐愣了愣，脸色一会儿红一会儿白，不知道沈来寻这是听懂了他的意思，还是没听懂他的意思。 
　　可沈来寻这么聪明，又怎么会听不懂他的意思。 
　　摆明了是不想让他太难堪，在给他台阶下。 
　　叶桐虽然年纪小，但是从小在复杂庞大的家庭里长大，心智不输任何人。可他不太甘心，固执地看着沈来寻：“那姐姐觉得，雌鱼会在意雄鱼的弱小吗？” 
　　沈来寻平静地回望他：“如果雌鱼愿意做雄鱼的伴侣，当然是不会介意的。但前提是，他们是双方都喜爱彼此。” 
　　叶桐一听，眼眶瞬间就红了，再也没心情和沈来寻玩什么拟人隐喻，开口竟然带了哭腔：“姐姐，你不喜欢我吗？” 
　　沈来寻没想到他会如此直球，愣了两秒，看着少年这副委屈巴巴的模样，不由得失笑：“桐桐，我很你喜欢你。” 
　　叶桐：“那……” 
　　沈来寻抬手打断他：“子君阿姨也很喜欢你，江川叔叔也很喜欢你。” 
　　她抬头认真地看着他，像是温柔的教师在教导懵懂的孩子：“你明白吗？” 
　　叶桐扭过头，仍然不肯接受：“你就是嫌我年龄太小。” 
　　沈来寻又无奈又好笑：“这和年龄没有关系。” 
　　叶桐吸了吸鼻子，强行把眼角的水光给逼回去，耷拉着一张俊脸：“姐姐你是不是，有男朋友了？” 
　　沈来寻没说话。 
　　“不说话就是默认。”叶桐更伤心了，才逼回去的眼泪又涌上来，“所以你今天答应和我约会，就是为了拒绝我吧。” 
　　沈来寻抱歉地看着他，再次沉默。 
　　叶桐再顾不上什么爷不爷们儿的事儿，眼泪泄洪般的往外涌。十八岁的少年情窦初开，开得汹涌澎湃，势不可挡，却又凋谢得太快太突然。 
　　沈来寻被他的反应搞得也有些不知所措，哪知道这小孩儿看着阳光开朗，哭起来却比小姑娘还厉害。 
　　她从包里掏了卫生纸出来递给他，叶桐瞪着她，没动。 
　　周围的游客不多，但经过他们时，无一不是好奇地打量。 
　　沈来寻无声地叹了口气，上前替他把眼泪擦干。 
　　叶桐红着眼，边哭还边配合地弯了弯腰，好让她擦眼泪擦得更方便些。 
　　沈来寻：“……” 
　　等她擦干了泪想要退回去，叶桐却陡然握住了她的手腕，紧紧抱住了她。 
　　沈来寻没有挣脱。 
　　爱而不得是什么滋味，她比谁都清楚。 
　　少年将头埋在她的颈间，眼泪上残留的泪水蹭在她脖子上，湿湿的黏黏的。 
　　“姐姐。” 
　　“嗯。” 
　　“我好难过。” 
　　“……对不起。” 
　　沈来寻轻轻拍着他的背，无声的安抚，直到他不再抽抽巴巴，沈来寻才推开他。 
　　“好了，别哭了。开开心心出的门，哭着回家，我可没法儿和你那一大家子人交代。” 
　　叶桐看着她的笑容，又想哭，但这次他忍住了，刚刚就足够丢人。 
　　沈来寻带着叶桐出了水族馆，已经到了吃晚饭的点。 
　　叶桐许是哭蒙了，呆呆愣愣的像个小孩儿。 
　　“送你回去？” 
　　“不要，我想和你多待会儿。” 
　　“那去吃晚饭？” 
　　“不要，不想吃。” 
　　“……”沈来寻握着方向盘，好脾气地说，“但是我饿了，怎么办？” 
　　“那……”叶桐眨巴眨巴眼，“你想吃什么？” 
　　“有什么推荐吗？” 
　　“麻辣烫吧。”叶桐说，“我们高中附近的麻辣烫很好吃，尤其是虾滑，煮得特别嫩！哦，他家的汤也很浓很香……” 
　　沈来寻微不可见地松了口气，问了他地址后，开启导航，发动车子。 
　　叶桐叽里咕噜说完一串才发现沈来寻这是故意在逗他说话，他看着沈来寻，悲伤一部分转化为了嫉妒和羡慕：“姐姐，你男朋友是谁啊，我认识吗？” 
　　沈来寻开着车，漫不经心地回答：“还不是男朋友。” 
　　叶桐一愣，然后蹭地一下就坐直了。 
　　“你别激动，坐好。”沈来寻一只手伸过来将他摁回去，“就算还不是，你也没机会。” 
　　叶桐的伤心劲儿已经过去，无语片刻，委屈地控诉：“沈来寻，你也太狠心了！” 
　　沈来寻冷冷乜了他一眼：“叫我什么？” 
　　叶桐被那眼神看得一秒变怂：“姐姐。” 
　　“嗯。” 
　　叶桐安静了两秒，又忍不住问：“他为什么不是你男朋友？你暗恋他吗？他凭什么让你暗恋啊！” 
　　越问越激动了，沈来寻好笑：“我都没生气，你生气什么？” 
　　她在路口打转方向盘，车子拐进了一个小巷，沈来寻减慢车速，语气平淡地说：“有些事情就像开车，不能闭着眼睛乱踩油门。要先定好目的地，确保方向是正确的，再行使过去。路上也并非是处处宽敞，有时候会遇上这样的小巷子，不得不减速、不得不小心。同时还要根据路况，随时变化路线。但是只要目的地在那儿，就总是会到达的。” 
　　小巷并不深，很快就穿行过去，于此同时，手机传来提示音：“您已到达目的地附近，本次导航结束。” 
　　沈来寻将车停到车位，熄火，解开安全带，对听得一愣一愣的叶桐说。 
　　“发什么呆？下车。” 
　　------------- 
　　沈来寻：听懂掌声。 
　　叶桐：谁来给我翻译一下？ 
　　顾澈：她说她是岛民。
