
作者：过午不言
 
 
 
 
 
 
　　3.1夏瑾 
　　沈来寻是在高一结束时认识的夏瑾。 
　　2019年7月3日，她清晰地记得这一天。 
　　考完期末考试最后一门，教室里热闹得很，班干部组织着还原桌椅、打扫卫生。 
　　沈来寻抱着板凳回到班里时，方绪和赵子萱正在热热闹闹地对答案。 
　　“你傻逼吧，这题绝对选A啊。” 
　　“你才傻，这是陈妍讲过的原题，不是B我去吃屎。” 
　　“方绪你恶不恶心啊。” 
　　赵子萱抓住沈来寻，将试卷放到她面前，指着最后一个选择题问：“阿寻，这题你选的什么？” 
　　沈来寻看了眼题目，又看了眼方绪，沉默片刻，犹豫道：“要不我还是别说了？” 
　　赵子萱：“噗。” 
　　方绪：“……” 
　　沈来寻再次犹豫道：“也可能是我做错了。” 
　　方绪：“……答案错了你都不可能错，我还是去吃屎吧。” 
　　方绪没来得及去厕所，班主任陈妍踩着高跟鞋进了教室，顺带着抱来了他们的暑假作业。 
　　全班一阵哀嚎。 
　　“别嚎，”陈妍把卷子递给课代表，“我今天不发考试答案，就是对你们最大的仁慈。” 
　　赵子萱看着桌子上堆成山的暑假作业，直接选择无视：“阿寻，晚上出去逛街吗？天气热了，我们去买新裙子吧！” 
　　赵子萱用期待的眼神看着她。 
　　沈来寻抿唇：“明天晚上可以吗？今天是我爸爸生日。” 
　　七月三日，宋知遇的三十三岁生日。 
　　这是第三年。 
　　第一年，宋知遇出差在外，她只隔着手机说了一句生日快乐。 
　　第二年，沈来寻生了病，高烧烧得神志不清，在宋知遇照顾她时迷迷糊糊说的那声生日快乐，也不知道他到底有没有听见。 
　　今年，宋知遇没有出差，她又正好放了暑假，且身体健康。 
　　严格意义上讲，这是她给他过的第一个生日，礼物是一个月前就买好的领带。 
　　她没有打电话让宋知遇来接她，满心满意想给他一个惊喜。 
　　途径蛋糕店时，想着宋知遇应该不会自己买蛋糕，于是特意买了一个巧克力味的小蛋糕，老板见她乖巧漂亮还送了一盒生日蜡烛。 
　　站在家门口时，竟然有些紧张。 
　　她掏出钥匙打开大门，却空无一人。 
　　来寻在玄关处站了许久。 
　　今天是他的生日，宋知遇人缘好朋友多，位高权重迎合讨好的人也多，自然是少不了生日饭局的。 
　　等他回来就好了。 
　　她宽慰好自己，将小蛋糕放进冰箱里，收拾了一番，洗完澡出来，宋知遇依旧没有回来。 
　　先前的长袖睡衣穿在身上已感燥热，她从衣柜里找出一条丝绸的吊带裙换上，又拿了本书，踱步到阳台，缩进吊椅里。 
　　这是她在家里的小天地。 
　　外婆老来颇有雅兴，在院子里养了许多花草，连带着沈来寻都成了半个小行家。 
　　她被宋知遇接回家后，看着家里这么大的阳台，空着十分可惜，春节期间倒腾一番，买了些花草回来，安置了沙发小几，吊椅青藤，清冷的家中陡然增添了一抹鲜活的亮色。 
　　没有开空调，阳台的窗子半开，风裹挟着热气滑进来，抚过来寻光洁纤细的胳膊。 
　　阳台里的蓝雪花开得正好，那是她走时种下的，她并没有刻意叮嘱宋知遇，却被照料得很好。 
　　他将这些花放在了心上。 
　　原本的小失落化作了欢喜。 
　　她没有开灯，缩进阳台的吊椅里，歪着脑袋瞧着那些小小的蓝白色花蕊，越看越喜欢，嘴角慢慢勾起，心里有一只蝴蝶扇动着翅膀。 
　　不知他看着这些花的时候，会不会想起自己。 
　　一定会的吧。 
　　外婆说过，植物花草也都是通人性的，你用心照顾它，它就会绽放出最美的一面来回报你。 
　　来寻又开心地看了一会儿，才翻开手中的书，拿时没注意，现在才发现是一本科普类的书籍。随手翻开的那一页，入眼全是大量专业词汇和复杂难懂的英文单词。 
　　“Genetic   sexual   attraction……GSA……亲缘监测机制异常……” 
　　考了一天的试，再看这些单词，只觉得困意上头，不知不觉睡了过去。 
　　直到大门处传来钥匙开锁的声音。 
　　瞬间清醒。 
　　她立刻睁开了眼睛坐起来。 
　　玄关处出现熟悉的身影，来寻未来得及出声，有一个声音抢先响起。 
　　是喘息声。 
　　他身后跟进来一个女人，穿着高跟鞋。 
　　七月初的天气，吊椅中眯一会儿能让人脖子上沁出一层薄汗，可来寻却觉得身体一点点变冷。她僵硬地坐在那里，看着那两道身影纠缠在一起。 
　　夜那么黑，她却看得那么清楚。 
　　女人将他抵在墙上，偏头吻落在他的脖子上，而他的手停在那盈盈一握的腰间。 
　　有东西落地，是他的西装外套，接着是领带。 
　　来寻听到了皮带解开的声音。 
　　如梦惊醒，她颤抖着手打开了阳台的灯。 
　　突如其来的光亮吓了两人一跳，女人惊叫着躲进宋知遇的怀里。 
　　宋知遇搂着她，把视线投过来，却在看清来寻的瞬间愣在原地，满脸错愕。 
　　三个人诡异地沉默着。 
　　是宋知遇率先打破了僵局，语气极其不自然：“来寻？你怎么回来了？” 
　　来寻一句话也说不出来。 
　　所有的归心似箭，都变成了跳梁小丑的独角戏。 
　　她早该想到的。 
　　四年前，她就知道他从不是清心寡欲、不近女色的人。 
　　他的生日，怎会一个人度过。 
　　宋知遇看了她两秒，抹了把脸，对怀里的女人说：“夏瑾我先送你回去。” 
　　那个叫夏瑾的女人看向沈来寻——女人很美丽，五官精致，长相明艳，身材窈窕丰满，散发着成熟女性的魅力，看向她的眼睛因为刚刚的惊吓还闪烁着水光。 
　　来寻想，原来宋知遇喜欢这样的。 
　　夏瑾咬着唇站在原地似乎不想离开，宋知遇却率先推开门走了出去，她只好跟上。 
　　房子里又只剩来寻一人。 
　　她看向落地窗外，夏瑾上了宋知遇的车，车子却没有立刻发动。 
　　他们会在做什么，接吻？还是做爱？ 
　　她好像打扰了他的生日，因为十六岁的女儿在家，他不得不放弃与佳人的春宵一刻。 
　　来寻闭上眼，脑子里浮现的全是刚刚宋知遇亲吻夏瑾的画面。 
　　此时此刻，她就像是一只离开水的鱼。 
　　车子终于发动了。 
　　鱼被重新放回水里。 
　　她似乎坐了很久，又似乎只坐了一瞬。 
　　宋知遇推门而入，换了鞋走过来，面上有尴尬之色：“怎么回来也没告诉我？” 
　　沈来寻静静看着他，一个月不见，宋知遇好像瘦了一点。 
　　她有些想念，想念几年前，她年纪尚小时，他时常会温柔地揉她的头，又或者是捏捏她的脸颊。 
　　随着她逐渐长大，这些过于亲昵的小动作慢慢消失不见。 
　　回家数年，所有的一切都步入正轨，她这个小插曲早已经过去，宋知遇也回归到了他本来的生活，她不能去打破平衡。 
　　让他为难了，不想这样的。 
　　她垂下眼眸，声音很轻：“忘了。” 
　　“下次记得提前打电话，我去接你。”他喝酒了，顺着风吹过来一丝酒气。 
　　“嗯。” 
　　无话可说，空气凝固住。 
　　宋知遇轻咳一声：“早点休息，我回房间了。” 
　　沈来寻的嘴唇微微牵动。 
　　生日快乐。 
　　我给你买了蛋糕，还有礼物。 
　　所有想说的话，都在看到他嘴角还未擦净的口红时，咽了下去。 
　　宋知遇回了房间，沈来寻又坐了好一会儿，才起身从冰箱里拿出了那个小小的蛋糕。她犹豫了很久，鼓起勇气去敲宋知遇的房门，无人应答。 
　　沈来寻咬咬唇，又做了好久的心理建设才推开房门，却发现宋知遇衣服也没换就躺在床上睡着了。 
　　她如同以前做过的那样，动作小心地给他擦干净手脸，盖好被子，在床头柜放了一杯凉水。 
　　走出他的房间后，她一个人坐在餐厅，吃完了那个小蛋糕。 
　　太甜了，甜得发腻发苦。 
　　这么难吃的蛋糕，沈来寻想，幸好没有给宋知遇吃。 
　　- 
　　沈来寻以前问过宋知遇，为什么没有女朋友。 
　　宋知遇说没有遇到合适的。 
　　看来，现在是遇到了。 
　　那个暑假，宋知遇很少在家，甚至有时夜不归宿。 
　　而那时的沈来寻，在他面前，一直是乖巧懂事、让人放心的女儿。 
　　她小心翼翼地将自己那份见不得光的、永远不可能有结果的情感隐藏好，埋在心里最深的角落。 
　　夏瑾来到他们家的次数越来越多，沈来寻不得不打起十二分精神应对她。 
　　她不喜欢夏瑾，也隐隐约约察觉到，夏瑾也不太喜欢她。 
　　这个女人，看向她时，总是打量、戒备，却在宋知遇面前娇俏、温软。 
　　可是宋知遇喜欢。 
　　沈来寻也只好努力地去和她好好相处，不给宋知遇添麻烦。 
　　暑假结束的那天，沈来寻甚至觉得解脱。 
　　走时收拾行李，她将那个没有送出去的生日礼物，放进了衣帽间。 
　　宋知遇这次终于有空送她去学校。 
　　下车前沈来寻想说让他平时少喝点酒，注意身体，可话到嘴边，想起他身边已有夏瑾，便改了口：“我又在阳台种了些桔梗，你记得浇水。” 
　　“好。”宋知遇笑着应下，他说，“你夏阿姨很懂这些，上次你种的那些蓝雪花，就被她照顾得很好。” 
　　沈来寻错愕地看着他。 
　　眼底有什么东西碎裂开来。 
　　那是第一次，沈来寻讨厌宋知遇笑。 
　　------------ 
　　宋知遇：家人们谁懂啊，突然就被讨厌了。 
　　沈来寻：呵呵。 
　　3.2夏瑾 
　　从前每次月假，沈来寻都期盼无比。 
　　但那一年的国庆假期，沈来寻一点儿也高兴不起来，甚至抵触。 
　　她不愿意见到夏瑾，更不愿意见到和夏瑾在一起的宋知遇。 
　　恰巧学校组织夏令营，为期一周，地点G市，结束后直接回学校。 
　　沈来寻报名了。 
　　赵子萱最是爱凑热闹，也在其列。 
　　去过一次G市的乔尚青听方绪说起这件事情，二话不说就去报了名。 
　　一家人就是要整整齐齐，方绪在赵子萱的撺掇下，也去了。 
　　沈来寻放假前打电话告诉宋知遇，他有些惊讶，但没有多问，只叮嘱她注意安全，玩儿得开心，还转了钱。 
　　她盯着微信对话框里的寥寥数字，沉默着，将手机关机，和小伙伴一同上了飞机。 
　　到底是夏令营，不会只带着学生玩儿。头两天参观景点，中间三天集中学习，留下两天一天自由活动，一天整队返校。 
　　行程安排得十分充实，除了乔尚青，其他人都是第一次到G市，瞧着什么都新鲜。 
　　第五天结束时，赵子萱疲惫地躺在酒店床上。 
　　“没想到夏令营也能这么累。” 
　　俩男孩儿买了烧烤和饮料，四个人一起在房间里打牌吃宵夜。 
　　“旅游本来就挺累的。”方绪拧开可乐本想递给沈来寻，却看到乔尚青已经抢先一步动了手，他只好转手塞给赵子萱，“我以为沈来寻对这种事情会不感兴趣呢。” 
　　赵子萱目睹他的全程走位，“哼”了一声没接，自己拧开一瓶，方绪尴尬地收回了手。 
　　“要说奇怪，乔尚青才最奇怪吧，你不是来过一次G市吗？”赵子萱问，“怎么还来？” 
　　乔尚青看着沈来寻没说话。 
　　来寻盯着可乐没说话。 
　　方绪还沉浸在刚刚的尴尬里没说话。 
　　于是赵子萱加入了方绪，一起尴尬。 
　　乔尚青笑了笑，转移话题：“明天自由活动，你们想去哪儿？” 
　　赵子萱顺杆而下，兴奋地说：“可以去酒吧吗？我早就想去了，但是一直不敢去。” 
　　方绪：“不太好吧……来寻还未成年。” 
　　赵子萱说：“就差一点而已。” 
　　她属实很心动，难得没有家长和老师管着，机不可失时不再来。看向乔尚青，随后又反应过来这人全看来寻，于是转向沈来寻。 
　　沈来寻一人相当于两票，决定了结果，方绪也看向她。 
　　小姑娘捧着可乐瓶，在三人的注视下，乖巧开口。 
　　“好呀，我也挺想去的。” 
　　- 
　　决定去酒吧后，赵子萱煞有其事地拉着沈来寻化了个浓妆，换了条大红的裙子。 
　　“这样是不是就看不出来未成年了？” 
　　方绪眼睛都看直了，乔尚青也愣怔在一旁。 
　　沈来寻平时从不化妆，此时带了浓艳的妆容，本就清冷的人显得更加疏离淡漠。最让人惊讶的是，这样的她竟丝毫不会让人觉得违和，仿佛本来就该是这样。反倒是衬得剩下已经成年的三人，像是跟着大人偷溜进酒吧的小孩儿。 
　　他们特意挑了个年轻人多的酒吧，轻而易举地混了进去。 
　　四个人坐在酒吧里，三个人都有些局促，一个人努力装作有些局促。 
　　赵子萱点酒时，沈来寻欲言又止，却还是没说什么。而后借着上洗手间为由，找酒保换成了低度数的酒。 
　　可惜，她还是高估了三人的酒量。 
　　半个小时后，看着和赵子萱方绪一起讨论陈妍到底有几条鱼尾纹的乔尚青，沈来寻有些头疼。 
　　方绪：“三条，不是三条我吃屎。” 
　　赵子萱：“你还欠一次屎没吃。” 
　　沈来寻：“……” 
　　喝醉了这个倒是记得清楚。 
　　乔尚青：“我也觉得是三条。” 
　　方绪：“嘿嘿。” 
　　赵子萱：“你一个隔壁班的凑什么热闹？” 
　　方绪：“是啊你凑什么热闹？” 
　　沈来寻：“……” 
　　三人争论了半天，没争论出结果，傻笑着趴在桌子上睡着了。 
　　沈来寻有些后悔选择来酒吧。 
　　她看了眼时间，还算早，于是就缩在角落里刷着手机等他们酒醒。 
　　酒吧对沈来寻而言，并不陌生。 
　　在法国的时候，她在一家叫做“邂逅”的酒吧待了很长一段时间，说是她家也不为过。 
　　邂逅的老板娘是一个叫做林楠的中国女人，年轻时和沈来寻的妈妈沈凉是朋友。在沈来寻很小的时候，林楠来见过她一次。 
　　“小丫头，你要叫我小姨，知道不？” 
　　第二次见到她，是在沈凉的葬礼上。 
　　她穿着一身黑色的长裙，带着黑色的墨镜，烈焰红唇衬得脸色更加苍白，她看着沈凉的照片说了句：“死了还不忘记给我找事儿做。” 
　　葬礼结束，林楠将来寻带出国，在邂逅给她安排了住所。 
　　沈来寻不好意思白吃白住，就在酒吧里找了个工位，帮一些小忙。 
　　酒吧里的同事都对她不错，只是总把她当小孩看管着，想必是林楠提前叮嘱过。 
　　林楠神出鬼没，沈来寻与她见面的次数十个手指头都能数得过来。她摸不透这位“小姨”的性格心思，却被小姨轻松拿捏，还没开口就被她教训了一顿：“不想笑就不笑，要装就装得真一点，从哪儿学的假笑，丑死了。” 
　　林楠话说得尖锐，来寻却格外喜欢。 
　　最后一次见面是回国时，林楠送她到机场。 
　　当着宋知遇的面，她对沈来寻说：“小丫头，存好我的号码，如果过得不开心了想回来，给我打电话。” 
　　因为这句话，沈来寻回国后从没给她打过电话。 
　　但还是会与她保持邮件联系，分享自己的国内生活，对宋知遇避而不谈，寥寥带过。 
　　林楠有时会回，有时不会。 
　　但是每年的生日礼物，都会雷打不动地寄给沈来寻。 
　　再次来到酒吧，沈来寻突如其来地有些想念她，想念邂逅那帮闹腾但有趣的人。 
　　这里不比邂逅，没有照顾她的同事，遇上前来搭讪的人，还需要她自己应付。 
　　刚打发走前来要微信的绿毛小哥，手机就震动起来。 
　　来电显示着实让那她没想到。 
　　仔细看了好几眼确认没认错字后，迟疑地接起来：“许叔叔？” 
　　电话那头许恒的声音正经得有些陌生：“你在哪儿？” 
　　沈来寻：“在G市参加夏令营，有什么事情吗？” 
　　“这么吵？”许恒那边也不安静。 
　　沈来寻淡定地说：“嗯，老师安排了活动。” 
　　电话那头笑了一声，“哦？” 
　　她莫名有种不好的预感，接着身后响起实实在在的声音。 
　　“我很好奇，什么活动会在酒吧办？” 
　　沈来寻猛地转过身，看到许恒冷脸站在离她不远的位置，举着手机。 
　　- 
　　许恒坐在车里，手机在修长的手指间翻动，看得人眼花缭乱。 
　　他前几日和宋知遇一起吃饭，不见来寻，问了才知道原来小姑娘去参加夏令营了。 
　　他正巧要去G市出差，出发前还逗宋知遇，说有空的话会请她吃顿饭，不出意料地被宋知遇给警告：“你别带坏她。” 
　　天地良心，他可没打算带坏小姑娘，现在反倒是小姑娘干坏事被他给抓包。 
　　出差同来的是一个年轻的G市男孩，说这家酒吧是新开的，年轻人多，带了他过来。 
　　没想到他转悠着就发现有个长头发的小姑娘，涂着鲜艳的口红，眉眼精致如画，穿着火红的短裙缩在角落里，眼皮也不抬地拒绝了好几个搭讪的人。 
　　声音样貌都相当熟悉。 
　　他下意识怀疑自己是不是认错了人。 
　　印象中的小姑娘，听话、乖巧，还有些怕生，说起话来都是甜甜软软的，像团白糯米。 
　　而酒吧里的人，是一株高冷的红玫瑰，美艳带刺。 
　　他试探着打了她的电话，没想到她竟然撒谎，还撒得面不改色、理直气壮！ 
　　许恒当然也没什么心思喝酒了，戳穿她的谎话后，板着一张脸端出长辈的架子，二话不说将四个孩子抓上车送回酒店。 
　　半路上赵子萱最先清醒过来，吓了一大跳，“救命啊拐卖啊”六个字正要脱口而出，听到沈来寻说了句“我叔叔”后，便一脸心虚地不敢出声了。 
　　接着乔尚青和方绪也陆续醒来，反应和赵子萱大同小异，赵子萱替沈来寻解释了一句“阿寻的叔叔”后，俩男孩儿也不说话了。 
　　到了酒店门口，许恒让他们三个先上去。 
　　他们心知肚明这是要家长训话，乔尚青想替来寻解释，却被她用眼神拦了下来，他只好一步三回头地离开。 
　　目送他们进酒店大楼，沈来寻才咽了咽口水，镇定地问：“叔叔怎么会在那个酒吧？” 
　　许恒没想到她还有胆子抢先质问，挑高了眉毛注视着副驾驶里垂着头的小姑娘：“这话应该我问你——你跑到那儿干什么？” 
　　沈来寻沉默。 
　　许恒眼下可不吃这一套了，冷笑一声：“不说话是吧，行，我让你爸来问你。”说着就要掏手机。 
　　果然，这招当即奏效，沈来寻忙按住他的手：“确实是夏令营，但今天是最后一天自由活动，我们就只是来喝了一点酒，没做什么别的事情。” 
　　许恒：“是不是那两个臭小子出的主意？” 
　　“不是。”沈来寻立刻否认，“我们一时兴起来的。” 
　　许恒看她这副样子，也知道问不出个所以然来，何况，就算问出来了也不能如何。 
　　他正思索着究竟该不该把这事儿告诉宋知遇，小姑娘突然戳了戳他的胳膊。 
　　许恒对上她的眼睛，又是那小可怜般的眼神。 
　　“许叔叔，我知道错了，以后不会再去这种地方了。”她说，“我请你吃饭，你别告诉我爸爸，行吗？” 
　　然后，沈来寻的肚子，响了两声。 
　　许恒：“……” 
　　----------- 
　　沈来寻：启动技能——奥斯卡影后 
　　许恒：带娃真难啊…… 
　　3.3夏瑾 
　　十月的秋风卷走暑气，A市已经很是凉爽，晚上出门得在短袖外加上外套。宋知遇洗了澡出来换上宽松的卫衣，坐在客厅里等夏瑾过来。 
　　人没到，微信倒是先发过来。 
　　【我还得等一会儿，你先把阳台上的花给浇水了，别浇太多。】 
　　宋知遇踱步到阳台，看着地上的水壶，有些犯难。 
　　【别太多，是多少？】 
　　夏瑾回了条。 
　　【你看心情吧。】 
　　宋知遇好笑地关了手机，不知怎么的就想起来寻在家时，给这些花花草草浇水的画面。 
　　她很喜欢待在阳台。 
　　接她回来前，这里空荡荡的，他也没闲时间打理。她回来后，种了许多花花草草，十几平米的地变得温馨起来。 
　　和夏瑾在一起后，他很少回家吃饭。应酬居多，有时在夏瑾那儿吃，她家里请了阿姨。 
　　来寻在家，做很多事情都不太方便。 
　　极少数他有空夏瑾没空时，他回到家里，就会看到来寻待在阳台。 
　　或是在认真地浇水，或是缩在沙发上安静地看书，又或是躺在落日的余晖里睡觉，一截白皙修长的小腿从吊椅里挂出来，仿佛镀上了柔光。 
　　看到他回来，她会放下手里的活，眼睛弯成小月牙：“回来了？今天我学了道新菜，你尝尝。” 
　　似乎不论什么时候回家，只要她在，饭菜永远都是做好的，无论那天遇到了什么烦心事情，看到她笑颜如花的样子，也统统抛之脑后。 
　　家里因为多了一个人，而多了生活的气息，冰箱里不再是空荡荡，客厅的茶几上有时会堆着她没吃完的零食。 
　　只是他们的交流不多，来寻不太爱说话，也很少同他提起学校的事情。 
　　他们没有太多的共同话题，而他太忙碌，如今闲暇的时光又匀了大半给夏瑾。 
　　夏瑾和他因生意认识，是个聪明的女人。 
　　“我很喜欢你，你也不讨厌我，而且我完全不介意你有个女儿，恰恰相反，我还挺喜欢小姑娘的。”夏瑾说，“宋知遇，你找不到比我更合适的人了。” 
　　确实，不论是年龄、性格还是家世，他们都很合适。 
　　最重要的是，她说她很喜欢小姑娘。 
　　他记得，来寻的外婆提到过，沈凉对来寻并不好…… 
　　于是不到一个月时间，他们就在一起了。只是有些尴尬的是，还没来得及告诉来寻，就被她撞见。 
　　可后来看沈来寻的态度，她并不讨厌夏瑾，两人甚至相处得不错。 
　　先前他还有些担心来寻不能接受，事实证明这份担心是多余了。 
　　来寻从不会让他为难。 
　　从将她带回家，到如今快四年过去，来寻从来没有给她添过任何麻烦。 
　　反倒是他这个做父亲的，对女儿疏于关心照顾。 
　　一个月没有见面，又去G市参加了夏令营，下一次见面又得一个月。 
　　不知道她现在在做什么。 
　　这么想着，他拨通了来寻的电话，忙音响了两声，被接起。 
　　小姑娘柔柔的声音传过来。 
　　“喂，爸爸。” 
　　宋知遇甚至能想象到她抿起嘴角安静的样子，他的唇畔不自觉地露出一丝微笑。 
　　- 
　　“在做什么？” 
　　许久没有听到他的声音，沈来寻在脑子里把这四个字自动循环播放了几遍，看了眼坐在对面玩手机的许恒，撒谎：“和同学在外面吃饭。” 
　　许同学闻言露出似笑非笑的神情，来寻递给他一个求助的眼神，他不在意地笑了笑，拿起手边的杯子喝水。 
　　电话那头安静了一会儿，才问：“男同学还是女同学？” 
　　沈来寻抿起嘴角：“……女同学。” 
　　许恒一口水差点喷出来。 
　　宋知遇说：“女孩子在外面注意安全，吃完早点回去。” 
　　“嗯。”来寻应下。 
　　又是熟悉的沉默。沈来寻问：“还有什么事吗，没有的话……” 
　　“那个，” 
　　宋知遇有话要说，她的心像是被人牵着线往上提。 
　　“我在给你的桔梗浇水，一般要浇多少？” 
　　咔擦。 
　　有人剪断了那根线。 
　　心也跟着重重摔下。 
　　沈来寻咽了咽口水，嗓子干涩难受，她抿唇不语，直到宋知遇又叫了她的名字，才恍然回神：“夏瑾阿姨不在吗？怎么不让她告诉你。” 
　　话音刚落，对面的许恒从手机中抬起头，神色古怪地看了她一眼。 
　　话一出口她就后悔了，暗骂自己蠢笨，给两人之间徒添尴尬。 
　　宋知遇果然是愣了一下，有些不自然地说：“她等会儿才来，让我先浇水，我怕给你的花浇坏了。” 
　　沈来寻轻轻呼出一口气，才仔细地告诉了他应该放多少水，怎么浇，哪些花用量多，哪些用量少。 
　　宋知遇听着，时不时“嗯”一声，或简单询问几句。 
　　两人来往问答之间，沈来寻心里的小别扭轻慢慢消散。 
　　大致说完后，宋知遇道：“这些是从哪里学来的，都快成小行家了。” 
　　他这话带着几分打趣几分夸赞，沈来寻弯了唇正要回答，却突然听到夏瑾的声音。 
　　“亲爱的，我回来了，还带了你最爱吃的红烧小排骨。” 
　　仿佛按了暂停键，来寻的世界凝固了几秒。 
　　回来。 
　　夏瑾说回来。 
　　他们的家，已经变成了她可以来去自如的地方。 
　　电话那头的声音突然像放大百倍般，如此清晰—— 
　　她听到宋知遇笑着说让她放在餐桌上。 
　　她听到高跟鞋的声音靠近，电话似乎被拿远了些。 
　　她听不到了。 
　　想来，是她不该听的声音。 
　　沈来寻突然觉得很累。 
　　她说：“爸爸，你吃饭吧，同学在叫我了。” 
　　“啊，”宋知遇应道，似乎还想说什么，沈来寻却一刻也不愿多听，挂断了电话。 
　　抬眸就看到许恒若有所思地看着她。 
　　沈来寻移开视线。 
　　- 
　　夏瑾手上有宋知遇家的钥匙，是她要来的，理由是为了照看来寻的花草。 
　　以前宋知遇从没给过女朋友家里的钥匙，但这次似乎有必要，毕竟来寻费了好大的精力在那些花花草草上。 
　　她拎着晚饭开门时，看到宋知遇提着水壶站在阳台上，正举着电话笑着说什么。 
　　“亲爱的，我回来了，还带了你最爱吃的红烧小排骨。” 
　　宋知遇盯着阳台的花草笑了声，才转过头让她把饭菜放在餐桌上，语气里还带着未消散的笑意。 
　　这画面让夏瑾想起了和他的第一次见面。 
　　那是在一个饭局上。 
　　酒过三巡，包厢里憋闷，她去天台透气，碰到了在天台上抽烟的宋知遇。 
　　那时他也是在打电话，笑得很开心，嘴里说着“等你放假回来”云云，现在想来是在和来寻通话。他挂了电话看向她时，嘴角还残留着笑，朝她点头：“夏总监。” 
　　夏瑾想，怎么会有人笑起来这么好看。 
　　况且，宋知遇不仅长得好看，权势地位更是好看。 
　　单身的博瑞太子爷，多得是莺莺燕燕想着攀高枝。 
　　宋知遇不同于其他那些纸醉金迷、见色起意的富家公子，她费尽心思、使尽了各种手段。 
　　从小到大，夏瑾想要的东西，没有得不到的。 
　　东西是如此，人更是如此。 
　　她放好饭菜走过去，宋知遇换了个手拿手机，轻轻按住她的肩，阻止了她想要凑过来亲吻的动作。 
　　夏瑾眉头微不可见地皱了皱。 
　　离得近，夏瑾听到电话里女孩说：“爸爸，你吃饭吧，同学在叫我了。” 
　　原来是来寻。 
　　她这才释怀，接过他手里的水壶浇水。 
　　关于沈来寻，夏瑾知道个大概，毕竟也不是什么太复杂的事情。 
　　她虽不理解宋知遇这么聪明的人，为什么会做出把一个流落在外十多年的女儿接回来，这样百害而无一利的选择。若是她，私底下给了钱悄悄养着就好，何必留在身边徒增口舌。 
　　但她也确实不在意。 
　　一个软绵木讷的小姑娘而已，很好应对。 
　　等宋知遇挂了电话，她才问：“你刚刚笑什么呢。” 
　　抬眼看宋知遇，他却已经收敛了情绪。 
　　“吃饭吧。”宋知遇说。 
　　- 
　　吃完饭许恒送沈来寻回酒店，距离不远，两人慢悠悠地往回走。 
　　G市的气温很高，但许恒还是脱了外套强制性地让她穿上，并神色严肃地警告她，不许再穿这么短的裙子。 
　　倒真有几分长辈的样子。 
　　外头天已经彻底黑了下来，但周边的小吃街灯火通明，恰逢周末，人来人往，煞是热闹。 
　　回去的路上总得聊些什么的，而他们之间仅有的联系就是宋知遇，于是话题毫不意外地转移到了宋知遇身上。 
　　“我一直觉得你是一个小福星，自从你回来以后，你爸就变了很多。” 
　　许恒难有如此正经的时候，平时吊儿郎当的，此时不苟言笑，压迫感十分强烈。 
　　看似无意的闲聊，但她能察觉到许恒有话想说。 
　　“你别看他这人好像跟谁都没脾气好相处，其实他以前不是这样。他读书的时候不爱说话，独来独往，更没有什么朋友。” 
　　“你爸和你提过吗？”许恒说，“我和他高中同班三年，又都是华裔，才慢慢熟络。” 
　　“但自从知道你的存在以后，他整个人都鲜活起来了，像是变了一个人。” 
　　沈来寻目光沉静，等待着一个转折。 
　　终于，许恒话锋一转：“他今年三十三岁，还没有结婚，上一任女朋友是四年前交的。” 
　　她渐渐明了许恒谈话的目的。 
　　“以前我总觉得他不太适合谈恋爱，因为他太冷静了，像一个没有情绪的人。他总说遇不到合适的，我以为是借口。可现在看来，好像确实是那么回事。” 
　　许恒停住了脚步，来寻也跟着停下，抬起头安静地看着他。 
　　他神情有些尴尬：“说这些你可能不太明白，毕竟你还小。” 
　　“其实叔叔就是想说，你爸遇到夏瑾这么合适的，也不容易。我知道你不太喜欢夏瑾，可能觉得她会分走你爸爸对你的爱。但是这两种感情是不一样的，你爸爸会一直对你好，你对他来说是独一无二的，不管有没有夏瑾，他都会一直对你好。” 
　　沈来寻的双手在他看不见的地方抠紧，又松开，再抠紧，再松开。 
　　她笑着说：“叔叔，你说什么呢。夏瑾阿姨对我很好，我也很喜欢她啊。” 
　　这一次她伪装得很好。 
　　看不出丝毫破绽。 
　　简直无懈可击。 
　　- 
　　“怎么才吃这么一点？”夏瑾看宋知遇没有什么食欲的样子，试探着问，“你不是喜欢吃排骨吗？” 
　　这还是从来寻那里知道的。 
　　有次他俩赶一个饭局，结果宋知遇和夏瑾还没出门，对方客户说临时有点急事约了下次。 
　　两人面面相觑，缩在阳台看书的来寻探出脑袋，提议要不就在家里做，于是宋知遇开车带她去菜市场。 
　　来寻熟练地在各个摊位穿梭、挑菜、讲价。两个大人只负责跟在小姑娘后面拎菜，略显局促。 
　　夏瑾和宋知遇平日里都是养尊处的，十指不沾阳春水，煮个饺子下个面还能对付对付，但真正做起饭来，就摸不着头脑了。 
　　挑菜前来寻问：“我爸爸喜欢吃红烧小排骨，阿姨喜欢吃什么？” 
　　那时夏瑾才知道，原来宋知遇喜欢吃红烧小排骨。两人出去吃饭时，宋知遇总是迁就她爱吃的，在她看来，他对吃的东西并没有什么太高的要求。 
　　来寻做饭时，他们也帮不上什么忙，只能靠在厨房的门框上干看着。 
　　夏瑾半是玩笑半是认真地说：“咱们像不像一家三口？” 
　　宋知遇心情也很好，顺着她的话道：“没有哪个一家三口是女儿做饭，爸妈看着的。” 
　　夏瑾娇俏地瞪他：“那不是咱们福气好嘛，有这么个宝贝女儿。” 
　　他们你一嘴我一嘴开着玩笑，来寻背对着他们，自始至终没有说一句话。 
　　那天的排骨被宋知遇吃得干干净净。 
　　可今天，宋知遇没吃几口就放下了筷子。 
　　“不好吃吗？”夏瑾夹了一块排骨，味道不比来寻做得差。 
　　宋知遇说：“午饭吃得迟，不饿。” 
　　饭后两人靠在沙发上看电视，她缩在他怀里，勾着他的手指把玩，随口问道：“来寻在夏令营怎么样？” 
　　宋知遇愣了愣，说：“挺好的。” 
　　其实他也只能说挺好的。 
　　问起来寻，她也只有这三个字回答他。吃得好、钱够花、学习跟得上，都挺好的。 
　　“这孩子真懂事，什么都不需要你操心。”夏瑾感叹。 
　　宋知遇笑，说：“她一直都很懂事。” 
　　夏瑾扬起头看他，细嫩的胳膊勾出他的脖子，软若无骨贴在他身上：“每次只有提到来寻你才会笑一笑。” 
　　她凑上去吻了他一下，手上不安分，面上佯怒：“再这样我可就要吃醋了。” 
　　宋知遇扣住她到处煽风点火的手，觉得荒唐：“这是吃的哪门子的醋。” 
　　夏瑾伸出腿勾住他精瘦的腰，往下坐了些，两具身体牢牢贴在一起。 
　　空气渐渐变得暧昧妖娆起来，呼吸声时而沉重时而急促，时而交织又时而分离。 
　　她在摇晃之中抚上他的眼睛，晦涩不清，在客厅昏黄的灯光下时明时暗。 
　　有风灌进来，携带着清香飘进宋知遇的鼻子里。 
　　他低声问：“是什么味道？” 
　　夏瑾什么也没闻到，责怪他的不专心。 
　　结束后夏瑾去浴室洗澡。 
　　宋知遇坐在沙发上，目光却落在了阳台，绿丛中几抹蓝白清冷浅淡。 
　　香味是从那里传来的。 
　　原来是蓝雪花。 
　　在漫长花期的末尾竞相绽放。 
　　过了会儿，放在茶几上的手机震动起来，宋知遇看向来电显示——许恒。 
　　- 
　　夏瑾做完护肤准备上床睡觉，转头却看见宋知遇靠在床头发呆，直到她出声叫他：“知遇？” 
　　他才回神。 
　　夏瑾爬上床跨坐在他身上，开着玩笑：“你不会是背着我在外面有人了，想着怎么摆脱我吧？” 
　　宋知遇将她从身上抱下来塞进被子里，关灯：“别瞎说。” 
　　夏瑾没过多久就在他身边睡着了，呼吸绵长，睡得很沉。 
　　宋知遇却睡不着，他起身去阳台点了根烟，烟雾未来得及缭绕便被风吹散，晚间有些冷。 
　　他在想两个小时前许恒的那通电话。 
　　“虽然来寻比其他孩子懂事，但到底是个孩子，你应该多关心关心她。” 
　　宋知遇没想到是关于来寻。 
　　沉默片刻，问：“你去G市见到她了？” 
　　“嗯，偶然遇到的。”许恒说，“她好像不怎么开心。” 
　　宋知遇一愣：“她……” 
　　夏瑾恰好在这时洗完澡。 
　　“和谁在打电话？” 
　　得知是许恒后，她冲着电话喊了句：“许少，别老惦记我的男人。” 
　　许恒嗤笑：“爷是直男，不走弯路。” 
　　“行了，你的男人还给你。”他没再多说，挂了电话。 
　　夏瑾缠着宋知遇想知道他们刚刚在聊什么，宋知遇下意识地隐瞒：“许恒又被家里安排相亲了，在给我倒苦水。” 
　　她笑得幸灾乐祸，丝毫没有起疑。 
　　------------ 
　　老言：宋知遇，你但凡给来寻打的是微信视频……
