
【转职调教师后过上纵欲人生】（24）吴良决定钻研绳艺（轻SM） 
作者：堕落骑士
2024年9月25日发表于第一会所 
　　第二十四章 吴良决定钻研绳艺
　　吴良是被肉棒不断传来的快感弄醒的。
　　一睁开眼睛，吴良就看到白皙翘挺的屁股正对着自己，并且自己可以清晰的看到屁股中间那被绳索勒过的粉嫩小穴。
　　「若冰？」
　　微微抬头，吴良就看到浑身绑着简易龟甲缚的韩若冰此时正以屁股对着这边的姿势跪在床上，并有些吃力的为吴良口交。
　　虽然因为没有双手做为支撑点，韩若冰只能努力弯腰从而导致动作幅度不能做的太大，但是借助双乳不断摩擦将吴良的大肉棒弄的挺立起来之后，韩若冰还是能够勉强用小嘴含住龟头部分，并施展精湛的口技不断从各个方位刺激龟头的敏感地带。
　　从而不但非常成功的将吴良从沉睡中唤醒，而且一醒来之后就瞬间进入了战斗状态！
　　「小妮子，你这是在玩火儿！」
　　吴良起身一把将韩若冰压在身下，肉棒更是直接怼在韩若冰的小穴门口。
　　不过，对于吴良的「威胁」韩若冰非但没有一丝恐惧，反倒对着吴良眨了眨眼睛露出了明显在挑衅的可爱表情，甚至用双腿箍住吴良的腰，并用力将吴良的腰顶向自己。
　　「主人，奴儿都这么淫荡了，难道您还不打算把奴儿吃掉吗？」这话说的时候，韩若冰的表情可谓是我见犹怜，搞得吴良差点就挺身将自己的肉棒直接插入韩若冰的小穴之中了！
　　不过，回忆起昨天的经历，尤其想起韩若冰给自己带来的种种感动，吴良最终还是努力克制住了心中的冲动，而是伸手拨开勒过韩若冰小穴的绳索，然后将自己的食指慢慢插入其中。
　　一片滑腻！
　　吴良甚至怀疑韩若冰这个小淫娃搞不好小穴整晚都保持在淫水充盈状态，甚至这妮子恐怕做梦都在渴望被自己侵犯！
　　然后估计也是因此，所以天一亮，她就忍不住开始主动「挑衅」吴良！
　　要不是吴良昨天被韩若冰深深地感动，以至于将心比心之下让吴良忍不住为韩若冰着想，搞不好此时就直接中招，被韩若冰这个没深没浅的抖M 丫头给勾引的主动插入她那昨天晚上刚刚破瓜的小穴了！
　　「嗯……啊！」
　　虽然昨天晚上破瓜后的小淫穴早就被姚佳佳的舌头侵犯了不知道多少次，但是在被吴良的食指插入后，摩擦产生的异样快感还是让韩若冰忍不住发出了妖媚的淫叫。
　　而听到这声淫叫，吴良感觉自己肉棒充血，强烈的想要将肉棒插入的冲动充斥了吴良的脑海。
　　妖！
　　这个韩若冰真是太妖了！
　　仅仅只是一声浪叫，就差点让吴良心灵失守！
　　不过也是，韩若冰是如此的喜欢自己，也因此导致吴良貌似也一个不小心对韩若冰一见钟情了！
　　在这种彼此喜欢的氛围下，吴良能够强忍着冲动用手指让韩若冰渐渐适应小穴被异物插入而非直接将自己有偿又粗的大肉棒不管不顾的插进去，真的是拼尽了全力与自己的本能对抗了！
　　吧唧！吧唧！
　　湿滑的小穴中，吴良的手指一边伸入一边四处扣挖。
　　像是一个刚刚进入陌生山洞的探险家一样慢慢熟悉周围的地形以及环境。
　　当然了，这虽然有着让韩若冰渐渐适应的原因在里面，其实吴良也有着想要借此更进一步熟悉韩若冰的想法在里面。
　　虽然韩若冰的身体现在一丝不挂，身体的各个部位都被吴良看光光了。
　　但是小穴内部吴良到底还没有好好欣赏欣赏。
　　那么自然要先从手指的触感逐渐掌握咯。
　　对于真正美味的「食物」，大口吞咽未免有些太过于暴殄天物。
　　细细品尝，这才能够真正品味到「美食」能够赋予自己的全部味道！
　　「啊……主人！主……人！请不要怜惜，尽情的玩弄奴儿的身体吧！」韩若冰再一次向吴良发出邀请。
　　对此，吴良则强忍下体的炙热以及心中的冲动开口打趣：「若冰，你真的准备好了吗？可别三两下就哭喊求饶哦！」
　　「我准备好啦！」韩若冰的语气充满了急切。
　　看起来这个小色女早就不满足于只有手指插入小穴造成的那点刺激了。
　　她此时最渴望的，果然还是被她的主人吴良用大肉棒狠狠奸淫造成的极致快感！
　　尤其此时氛围如此贴合她幻想中最浪漫的场景，而她更是被梦寐以求的龟甲缚紧紧捆绑。
　　哪怕吴良因为技术不行，捆绑的非常简单没有正经龟甲缚那种勒出漂亮的棱形并且将女性柔弱之美完全展现出来的美感，但是对于之前自缚时捆的一塌糊涂的韩若冰而言，此时自己能够被绳索紧紧捆缚着，已经是非常幸福的事情了。
　　在各处绳索勒紧身体产生的各种快感的作用下，韩若冰此时只想像梦中一样，在这种美妙紧缚的状态下，尽情享受一场被侵犯被凌辱被狠狠玩弄的饕鬄盛宴！
　　只不过，吴良却像是故意逗她一样，明明看出了韩若冰的焦急，但是他却不紧不慢的摇摇头：「不行！我要好好看看你的小穴，确认你是否真的已经准备好被我侵犯的准备！」
　　说完，吴良轻易掰开因为刚才刺激而浑身发软的韩若冰双腿，然后双手将韩若冰的双腿摆成M 形。
　　拨开股间的绳索，粉嫩无毛的小淫穴就此彻底暴露在吴良的眼中。
　　双手拨开粉嫩的阴唇，吴良一边嗅着韩若冰小淫穴散发的淫荡香气，一边用手指不断拨开小穴中的嫩肉从而尽可能的将韩若冰小穴内部的画面展现在自己的眼前。
　　淫水在早晨射入房间的阳光下反射出清丽的光辉，将韩若冰小淫穴中的褶皱清晰的映照进吴良的眼帘。
　　美！
　　这是太美啦！
　　「主人！」
　　被吴良以如此热切的眼神欣赏最为羞人的部位，韩若冰脸蛋通红的低声呻吟抗议：「人家好害羞……能不能……不要看……」「你是我的性奴！你的身体我想看哪里就看哪里！」听到吴良无比霸道的回应，韩若冰脸上的羞涩瞬间转为兴奋并连连点头：
　　「是是是，主人说的对，是奴儿错了！奴儿的身体主人想怎么玩弄就怎么玩弄！
　　不管主人怎么对待奴儿，奴儿都乖乖听话并且拼尽全力满足主人的一切要求！」得，看起来这种羞耻感加上放置策略，反倒极其了韩若冰M 的一面，让她更加兴奋！
　　而看到韩若冰脸上那混杂了喜悦、羞涩以及兴奋的表情，再加上韩若冰小穴微微张合仿佛不断邀请自己进入的美……
　　尤其看到从美丽小穴中流淌出来的淫水已经将韩若冰身下的床单打湿了一大片后……
　　判断出昨天让韩若冰喝下的精液果然已经帮韩若冰回复了身体，想必应该能够承受破瓜之痛后，吴良将韩若冰翻身让她跪爬在自己面前。
　　随后，吴良就一手扶着韩若冰柔软的翘臀，一手则扶着自己的大肉棒缓缓插入韩若冰的小穴之中。
　　「哦！爽！！！」
　　吴良眯着眼睛感叹了一声，同时韩若冰也在吴良将大肉棒插入后忍不住发出一声无比满足的呻吟。
　　很多时候就是这样，如果对方要自己就马上给，恐怕得到后的喜悦并不会太多。
　　但是在放置一段时间后，让对方甚至因为一直得不到而感到焦急的时候再给她，那产生的满足感以及快感绝对要高出一倍都不止！
　　慢慢插入，然后再缓缓后退，之后再向内部慢慢挺进。
　　吴良担心韩若冰的小穴承受不住自己的鞭挞，不但选择后入式这种有屁股阻隔从而导致自己肉棒不可能全根插入的姿势，同时吴良在感受到肉棒周围因为过于紧凑而不断产生的各种快感的同时，还特意放慢了速度，采用稳扎稳打的方式不断深入。
　　「啊！好涨！」
　　「主人……的宝贝……在我的身体里！啊！！！」韩若冰虽然非常渴望被插入，同时在插入的时候明显也感受到了极为强烈的快感，但是从她发出的叫喊声中明显带着因为疼痛而产生的颤音上不难看出，韩若冰同时也感受到了不小的痛苦。
　　毕竟韩若冰不像另外两个猎物曾经都有性经验，小穴就算没有被完全开发过，但是也基本上都习惯了被异物侵入。
　　韩若冰到底是第一次破身，就算处女膜昨天晚上被吴良捅破了，但是小穴内部依旧狭窄的厉害，每挺进一厘米都非常费劲。
　　于是吴良索性不强行突破，而是在自己能够活动的区域开始加速抽插起来。
　　耳边是韩若冰断断续续甚至语无伦次的呻吟，不时感叹「主人的伟大」、「主人好帅好厉害」，偶尔还会感叹她自己「好幸福」、「梦想终于实现了」！
　　听得让吴良感动之余更是热血沸腾。
　　而胯下的肉棒，则在不断加速中快速累积快感，原本刚才的口交就已经让吴良感到非常兴奋，现在全方位立体声的刺激更是让吴良越插越兴奋！越插快感就越强烈！
　　很快，吴良就达到了极限！
　　「我要射精了！」
　　原本吴良以为自己说这话的时候，韩若冰会按照套路接一句「不要射在里面。」谁成想，韩若冰竟然大声呐喊：「请主人务必射在里面！我口袋里有避孕药，只要等下喂我吃下就不用担心我怀孕了！」
　　「如果主人希望我能为你生宝宝的话，那就尽情在我小穴内射精然后将避孕药丢到马桶里冲走吧！」
　　「为了主人，我什么都愿意做！！！啊！！！」说着话，韩若冰就先吴良一步达到了高潮。
　　不知道是想到被吴良这个主人监禁后不给她喂避孕药而被迫怀孕，还是又幻想到了一些奇奇怪怪的未来。
　　总之，幻想中的兴奋加上现实中的刺激，韩若冰直接高潮！
　　而吴良此时也达到了极限！
　　伴随着肉棒被高潮的淫水冲刷，吴良也忍不住在韩若冰体内射出了自己的精液！
　　随后，吴良就抱着被绳索紧缚的韩若冰在床上大口呼吸，两人脸上的表情都非常舒爽幸福。
　　是的，幸福！
　　抱着韩若冰躺在床上，吴良此时真的觉得自己是世界上最幸福的人！
　　甚至都忘记像平时一样，醒来后第一时间查看自己的等级提升情况了！
　　稍事休息，吴良帮韩若冰解开了身上的绳索并喂她吃下了避孕药。
　　跟吴良担心的一样，韩若冰的双手由于被绳索捆绑了一整晚，此时双手非常麻木几乎无法活动。
　　甚至从韩若冰脸上露出的痛苦表情上不难看出，伴随着血脉恢复而产生的疼痛感，就算是韩若冰这个抖M 也有些承受不来。
　　也是，抖M 不等于不怕疼。
　　如果是「游戏」中的疼痛，那么韩若冰这个抖M 也许可以将其转化成快感，并对其甘之若饴。
　　但是对于单纯的疼痛，韩若冰果然还是跟普通女孩子一样是非常害怕以及讨厌的。
　　心疼的帮韩若冰揉搓双臂，同时尽可能帮她缓解身上被绳索勒出的绳痕。
　　大约十几分钟之后，韩若冰的双手终于恢复正常，然后这个小妮子就转过身背对吴良背着双手并开口请求：「主人，身为主人的奴隶是不应该拥有自由的，所以请麻烦主人再次把奴儿绑起来吧！」
　　说的好听，不就是想要继续享受被绳索捆绑的快乐吗？
　　＆nbsp； ＆nbsp； 这算盘珠子都特么蹦到吴良的脸上了！
　　毕竟绳索捆绑在韩若冰平时自缚的时候是很难体验到的，平时就算用绳索捆绑，也最多是用绳索捆住双脚以及躯干，撑死了也就绑住上臂。
　　最重要的双手只能使用手铐之类的道具进行束缚。
　　现在有吴良这个主人在身边，想用什么绳缚方法绑她，就用什么绳缚方法，那韩若冰自然要抓紧时间享受紧缚的快乐咯！
　　「小淫女！」
　　吴良瞬间看穿了韩若冰的小九九，然后随手拿起床头柜上的皮手铐就把韩若冰的双手铐在了身后。
　　还是那句话，不能性奴要什么自己就给什么，那样的话就无法维持「游戏」的新鲜感以及刺激感了，同时也无法维持身为主人的威严了。
　　吴良认为，自己身为主人的话，就要努力制造各种各样的意外才行，因此才选择使用手铐而非绳索。
　　当然了，之所以这么做，其实还有一个非常现实的因素……用绳索绑一次实在是太费劲了！
　　不管是捆绑还是解开，都非常费劲！
　　再加上韩若冰身上的绳痕还非常明显，双臂到底有没有完全恢复也只有韩若冰自己知道。
　　担心韩若冰太过放纵搞坏身体的吴良决定，行使主人的特权，只使用手铐铐住韩若冰！
　　甚至吴良还随手从衣柜里找到了一条蕾丝胸罩帮韩若冰穿上，然后又给她套了一条短裙。
　　自然，一对白色丝袜也是少不了的。
　　还别说，吴良搞得这身穿搭在吴良自己看来，还是挺不错的。
　　上半身露出大部分肌肤，但是最重要的乳房却被胸罩包裹，让吴良不时产生想要将胸罩扒下来的冲动。
　　而下半身，蓝色短裙与白色丝袜之间形成的绝对领域不但非常迷人，尤其一想到裙子下面是真空的，只要掀起裙摆就能欣赏到韩若冰光滑的小穴，这让吴良不时产生想要掀裙子的冲动！
　　同时，没有穿内裤的下身也方便韩若冰自己上厕所。
　　毕竟韩若冰已经取得了自己的信任，那么像上厕所什么的，吴良自然不用像盯着两个猎物那样盯的太紧。
　　反正唐佳怡家的马桶带有自动清洁功能，只要按下按钮就有温水喷出帮忙冲洗下身，吴良完全可以让韩若冰自己照顾自己。
　　在给韩若冰戴上一条象征性奴的项圈后，吴良算是帮韩若冰打扮完毕。
　　随后他就给外卖小哥发去了信息，并转了不少钱要求早餐弄的丰盛精致一些。
　　一方面是为了庆祝韩若冰的到来，另一方面则是吴良真的不想让韩若冰跟着自己受委屈！
　　在等外卖小哥回复信息的时间里，吴良顺便查看了一下自己的等级。
　　23级！
　　竟然一晚上就升了三级！
　　这升级速度，应该算是非常快吧？
　　不过想想也是，现在自己身边已经拥有了三名美女。
　　韩若冰昨天被两女弄上高潮不知道多少次，而这些次数肯定都换算成经验值加到了自己的调教师职业上面。
　　而昨天晚上无聊打算睡觉的时候，又将唐佳怡跟姚佳佳两女关在狗笼里按上自动假阳具挂鸡练级。
　　这一晚上下来，有着「事半功倍」的这个临时被动技能加成，升三级真的是理所当然的结果，一点都不意外。
　　那么按照这个速度……
　　岂不是明天早上自己就能升到25级，从而再次觉醒一个新技能了？
　　不知道新技能是什么，真的非常让吴良期待呢！
　　在韩若冰脖子上的项圈连上牵引绳，随后吴良就牵着韩若冰走出卧室。
　　「走，去给你两位姐姐问个好。」
　　听到吴良的话，韩若冰乖巧应是。
　　用钥匙打开书房的门，紧跟着一股刺鼻的淫水味道就飘荡了出来。
　　哪怕吴良早就有准备的打开了房间内的空气清洁系统，这股味道依然非常浓烈。
　　韩若冰在闻到这股味道后先是俏脸一红，然后忍不住出声感叹：「好厉害！
　　两位姐姐真的好厉害！」
　　虽然不知道屋子里是什么情况，但是单单闻这个味道，韩若冰就能够猜到两位姐姐昨天晚上过的有多么辛苦。
　　走进门口，韩若冰下意识望向狗笼。
　　不出意外，两位姐姐就在狗笼之中！
　　而此时，两位姐姐全都赤裸着身体，身上除了将双手固定在身后的皮铐之外，就只穿着贞操带。
　　就在韩若冰进屋的时候，她都能清晰的看到姚佳佳的贞操带正不断扭动，同时姚佳佳也正在发出低沉的呻吟。
　　看两位姐姐疲惫的模样，韩若冰猜到，两女的贞操带内所固定的八成就是假阳具，而且这东西昨天晚上绝对没少工作！
　　不过，韩若冰在敬佩两位姐姐比自己还「会玩」的同时，也非常羡慕两女。
　　不只是因为两女能够住进她憧憬已久的狗笼，同时两女此时躺在狗笼里那69的造型也让韩若冰怦然心动。
　　一想到自己跟一个不是很熟悉的美女一同被关进狗笼中不但整晚遭到假阳具的肆虐，高潮连连。
　　同时睁眼就能看到另外那个美女的大腿，甚至能够看到对方双腿之间的贞操带不断扭动，同时有大量淫水喷涌而出……
　　再想到对方也能够看到自己如此羞耻的一幕……光是想一想，韩若冰就感觉自己呼吸急促心跳加速，兴奋的不得了！
　　好吧，不需要多言，只需要看韩若冰此时脸上表情比老色批还激动的模样，吴良就能够猜到韩若冰心中肯定极其羡慕两女能够被关进狗笼。
　　想到今天自己的打算，于是吴良开口向韩若冰承诺：「反正你这两天休息，那么今天白天等下吃完饭我把你关进去让你亲身感受一下狗笼吧！」看到韩若冰激动的连连点头，吴良努力做出威严的模样出言恐吓：「不过你可要做好心理准备，一旦关进去，不到两个小时我是绝对不会放你出来的！甚至视情况可能要关你三个甚至是四个小时！」
　　而听到吴良的恐吓，韩若冰双眼放光忍不住凑过来直接在吴良脸上亲了一口并大声感叹：「主人最好啦！」
　　好吧，韩若冰明显是把吴良的恐吓当奖励了！
　　轻轻摇头，吴良此时完全不知道应该用什么表情来面对韩若冰。
　　恐怕也只能用微笑来面对眼前这个与众不同的可爱女孩了！
　　＆nbsp； ＆nbsp； 而且吴良此时又感受到了怦然心动的感觉！
　　＆nbsp； ＆nbsp；
　　＆nbsp； ＆nbsp； 此时吴良确信自己真的对眼前的女孩喜欢的不得了！
　　虽然韩若冰是个彻头彻尾的抖M ，但是她不管从哪个方面都非常符合吴良的喜好，正中靶心了可以说！
　　心里感叹的同时，吴良来到狗笼旁边。
　　在将两女放出狗笼后，吴良当着韩若冰的面脱掉了两女身上的贞操带，自然也顺便拔出了插在两女小穴内的假阳具。
　　假阳具拔出的同时，自然也带出了大量淫水。
　　早有准备的吴良特地让两女站在吸附力特别强的毯子上，因此喷出的淫水并没有弄脏房间的地板。
　　随后，吴良就押着三女来到洗手间轮流上厕所。
　　正好韩若冰忠诚度爆表，吴良直接将监视两女的活儿交给了韩若冰。
　　至于说词？
　　自然还是那一套，就说两女为了追求真实性会尽可能暗示她们是被真正的绑架犯给绑架了，同时为了真实性也会尽可能做出逃跑的尝试。
　　而韩若冰的任务就是监视两女的一举一动，一旦发现她们有可疑的举动就立刻向吴良报告。
　　如果情况属实，那么吴良就会尽可能满足韩若冰的要求，配合她玩那些她心心念念却因为一个人没办法玩的「有趣玩法」！
　　这话是吴良当着两女的面说的，反正两女嘴上塞着塞口球无法反驳，自然是吴良怎么说怎么是，同时也警告两女，不要想趁着自己没注意的时候尝试逃跑或反抗。
　　对此，两女对视一眼无奈低头。
　　虽然才认识了短短几个小时，但是唐佳怡与姚佳佳已经彻底了解了韩若冰的为人。
　　知道以这个抖M 姑娘的心性，为了完成主人的任务，恐怕她真的是什么事都干的出来！
　　于是，接下来上厕所以及冲洗的任务有韩若冰监视，吴良索性来到客厅看起了电视。
　　从自己成为超凡者之后，吴良就养成了关注新闻的好习惯。
　　毕竟他真的担心有其他超凡者出现。
　　自己这个没啥战斗能力的调教师之前都能一个打十几个混混而且毫发无伤，那么吴良自然要提防其他可能存在的超凡者，时刻关注新闻，免得未来被打一个措手不及！
　　哗啦哗啦哗啦！
　　卫生间里传来淋浴喷头的声响，想必是三女正在冲凉。
　　毕竟被挂鸡练级了一整晚，早上要是不冲洗一下，身上肯定被淫水搞的臭烘烘的。
　　至于三女的双手都被铐在身后该如何冲洗？
　　这自然难不倒三女。
　　她们只是双手被铐在身后，又不是被截肢了，只要背着手打开开关，就可以站在喷头下面洗澡。
　　＆nbsp； ＆nbsp； 实在不行就互相帮忙用毛巾擦拭一下身体。
　　果不其然，没过多久，身上被水打湿的韩若冰就牵着浑身湿漉漉的唐佳怡跟姚佳佳走了出来。
　　原本吴良还有些担心，偏M 系的韩若冰可能不会喜欢这种偏S 系的「玩法」。
　　但是看韩若冰脸上的表情，明显她也乐在其中。
　　「若冰，你看起来挺兴奋的样子，难道你也有兴趣成为S ？」听到吴良的问话，韩若冰微微摇头：「当然不是啦，我这么开心，主要是因为我幻想自己也是被主人监禁的一员，为了避免被主人抛弃，所以不得不小心翼翼的执行主人的任务，完成主人的命令。」
　　「尤其在联想到我所做的这一切都是主人的任务，那么我就不自觉的兴奋了起来！」
　　解释完毕后，韩若冰有些害羞的小心翼翼询问吴良：「那个主人，您会不会觉得这样的我很奇怪……很变态？」
　　「我喜欢的就是你变态！」吴良哈哈大笑并安慰韩若冰：「毕竟我也是一个变态！咱们这就叫做狼才女貌！狼是色狼的狼！」几句话让韩若冰高兴的露出了无比灿烂的笑容后，吴良一看时间赶紧命令三女进屋。
　　随后，跟进房间的吴良就用塞口球堵住了韩若冰的小嘴，然后将三女并排绑在床头。
　　而且为了防止三女挣扎，吴良不但让韩若冰坐在两女中间，同时还用绳索将韩若冰的右腿与姚佳佳的左腿膝盖处绑在一起，将韩若冰的左腿与唐佳怡的右腿膝盖处绑在一起。
　　多余的绳索则连在床头的铁环上拉紧。
　　于是韩若冰裙下风光就此因为韩若冰的双腿被固定成M 型而暴露在吴良眼中不说，三女的小穴也就此全都被吴良看了一个一清二楚！
　　不得不承认，此时三女排成一排被自己肆无忌惮的欣赏小穴的景色实在是太美了！
　　觉得这幅画面真的非常漂亮，吴良拿出手机咔嚓咔嚓就连续拍了好几张。
　　虽然韩若冰脸上的兴奋多过羞涩有些破坏画面氛围，但是整体来看，这幅画面还是非常漂亮非常让人兴奋的！
　　手机传来信息，外卖小哥已经到楼下了。
　　吴良赶紧给三女戴上眼罩，给唐佳怡与韩若冰戴上耳机。
　　韩若冰身上没带手机，因此自然也没有多余的蓝牙耳机，因此三女一起用的话正好少一副耳机。
　　不过吴良信得过韩若冰，知道她不会在有外人来的时候搞事，因此他只是拿之前买多的眼罩给韩若冰戴上就算完事。
　　果然，在外卖小哥送餐进屋的过程中，三女都非常安静，没有发生任何异常情况。
　　唯一的异常情况，就是屋子里的淫水味道有些重。
　　不过外卖小哥明显也是走南闯北见过不少大风大浪的。
　　这点小场面不算什么，非常自然的装成什么都没有发生。
　　不过，临走的时候外卖小哥还是随口指了指几个餐盒对吴良说道：「这几道菜对男人非常补，兄弟你要多吃一点！」
　　说完，外卖小哥头也不回的就离开了。
　　所以说，之前那些钱花的真值！
　　你看这个外卖小哥就算察觉到了异常情况，人家都没有深究。
　　甚至在他看来，估计吴良才是遭罪的那一方。
　　毕竟每次他送餐过来都是吴良负责接送，而屋子里的女主人却一次都没有出门见人。
　　再加上男人们都明白一个道理，世界上没有耕坏的田只有累死的牛。
　　因此外卖小哥明显把吴良脑补成上门女婿之类的身份了。
　　至于吴良长得如此猥琐为什么还会成为上门女婿？
　　这个疑问外卖小哥那是一点都不想探明。
　　毕竟现实世界中，本来很多事情就是不讲道理的，存在即合理。
　　送走了没有产生一丝怀疑的外卖小哥之后，吴良立刻进屋放开韩若冰，让她帮忙摆盘。
　　过去都是吴良一个人负责，现在既然多了一个乖巧听话还不用防备她做手脚的帮手，那么吴良自然要人尽其用！
　　只需要将韩若冰双手用皮铐绑在身前，小姑娘自己就脑补成主人强迫她做家务并且不时视奸她身体的场景，没一会儿功夫，淫水就顺着大腿流了下来。
　　得，看起来这姑娘过去经常自己一个人瞎玩，这脑补能力真的非常强悍！
　　摆盘完毕后，吴良牵着唐佳怡跟姚佳佳走了出来。
　　就在韩若冰有些纠结谁坐主人身边的时候……
　　唐佳怡率先走到她的老位置，也就是吴良正对面的椅子坐了下去。
　　而看到姚佳佳走到唐佳怡身边时，韩若冰心中暗喜以为自己可以顺理成章坐在吴良身边的时候，姚佳佳竟然噗通跪在了餐桌旁边。
　　而吴良也非常顺手的将属于姚佳佳的炒饭以及饮料放在地上。
　　「姚佳佳在这个家里的定位是母狗，所以她不配上桌！」看到姚佳佳已经撅着屁股跪在地上低着头像狗一样吃起了饭，虽然心里也挺羡慕姚佳佳的「玩法」，不过韩若冰却有些不知所措了。
　　此时唐佳怡坐在里面的椅子上，因为双手被铐着无法吃饭只是望着吴良，似乎在用眼神示意他解开束缚。
　　而姚佳佳则跪在桌子边的地板上低头吃饭。
　　那么按照道理，中间空出来的这张椅子貌似就应该自己来坐才对。
　　三位奴隶全都坐在主人对面，貌似应该符合这个家的定位。
　　但是……
　　「真的好想坐在主人身边啊！」
　　似乎看穿了韩若冰的想法，或者说，她那纠结的小表情想不被看穿都不可能。
　　于是吴良将一把钥匙递给韩若冰，并指着钥匙对韩若冰开口说道：「给你旁边的唐佳怡姐姐解开手铐，然后你就坐在我旁边吃饭吧！」远近亲疏这方面吴良是能够分得清的！
　　比起主动投怀送抱的韩若冰，两个猎物别看表面上跟韩若冰都是自己的女奴似乎身份相当，但是实际上的等级可就差远了！
　　在吴良心中，韩若冰完全就是一个顶着女奴名号的女主人！
　　理应坐在自己身旁！
　　「是！主人！」
　　得到吴良命令，韩若冰立刻一脸兴奋的开口应是。
　　随后，吴良跟三女美美的饱餐了一顿。
　　只可惜，吴良虽然特地为韩若冰订了一桌好吃的，但是韩若冰却只是吃掉了吴良给她夹到碗里的菜肴，剩下的主要吃的是青菜以及黄瓜之类食物。
　　一问才知道，韩若冰竟然习惯了保持身材。
　　用她的话说，只要自己的身材足够苗条，那么等到了秋天，自己就可以在外面穿上袖子固定在衣兜里的风衣，而风衣下面则是双手被铐在身后的裸体，随后她就可以保持这个让她心跳加速的姿态走出家门到外面散步。
　　因为身体保持的非常苗条，因此从外面看不会显得太胖，也不容易让人怀疑。
　　好吧，这个保持身材的理由吴良还真是第一次听说，甚至把唐佳怡跟姚佳佳都听的一愣一愣的。
　　估计她俩也没有想到，世上竟然会有这种奇葩的保持身材理由！
　　总之，只要不是饭菜不合胃口就好。
　　吴良也不强迫韩若冰吃不下硬吃。
　　在大家都吃饱后，吴良在唐佳怡忙前忙后收拾房间的时候，则用绳子给韩若冰绑了一个简单的后手小缚。
　　说来惭愧，就这还是吴良一边拿着手机偷看绳缚教程一边完成的作品。
　　不过韩若冰对此却非常感动。
　　哪怕她看到了吴良在偷看教程，但是一想到吴良竟然愿意为了满足她的愿望努力学习绳缚，韩若冰就感动的当场哭了出来，搞得吴良一阵手忙脚乱，还以为不小心勒的太紧把韩若冰弄疼了。
　　绑好双脚，吴良就搂着韩若冰坐到沙发上一起看起了电视。
　　至于姚佳佳？自然是跪在吴良的脚下充当吴良双脚的垫子！
　　对此，韩若冰毫不隐藏的投去了羡慕的目光……这个傻丫头，怎么总是动不动就羡慕被虐待唐佳怡与姚佳佳啊！
　　就这样，吴良舒舒服服的躺在沙发上一边搂着韩若冰，一边随手揉搓她那娇俏可爱的乳房，一边看着电视度过了一段舒适的休闲时光。
　　然后等唐佳怡收拾完毕后，吴良用手铐将唐佳怡的双手铐在身后，连接项圈的牵引绳则固定在屋内的铁环上从而将唐佳怡暂时栓在沙发旁边。
　　随后，吴良就兑现承诺，押着韩若冰走进卧室。
　　仔细挑了一个最小的假阳具插入韩若冰的小穴之中，然后吴良帮韩若冰戴好贞操带。
　　「按理来说我是要堵住你的嘴，不过你到底才刚刚接触这个圈子，所以我给你留个机会，一旦你感觉自己顶不住了就大声呼救！那样的话我就会终止游戏把你放出来！」
　　好吧，吴良那是真的双标。
　　对待唐佳怡跟姚佳佳的时候，吴良可是从来都没有在意过她们的感受，甚至都不怎么在意两女的死活。
　　而对待韩若冰的时候，吴良那是唯恐吓到韩若冰。
　　正常的SM游戏两人是留下特定的「安全词」，不管M 一方如何求饶，只要不说出安全词，「游戏」就不会结束。
　　而吴良这边倒好，担心韩若冰逞强，干脆定下了只要韩若冰求饶就放她出来的规矩，连安全词都省了。
　　随后，被绳索紧缚的韩若冰就一脸兴奋的被吴良关进了狗笼。
　　是的，一脸兴奋！
　　尤其在狗笼中躺下去的时候，韩若冰脸上的表情就跟躺在舒适的大床上一样露出极其享受的神情！
　　轻轻摇了摇头，吴良在用姚佳佳的耳机塞进了韩若冰的耳朵并用手机播放出一段日式小电影的叫床片段剪切成的背景音后，他紧跟着就拿出手机开启了韩若冰小穴中的假阳具！
　　瞬间，韩若冰脸上就露出了似痛苦又似兴奋的复杂神情。
　　看起来，对于这位新手而言，就算是吴良购买的最小号假阳具的威力还是有些强。
　　于是吴良只好悄悄更改程序，将假阳具运动的档位由随机中可能选择最高档改成了最多随机到中档。
　　同时还设定了最低随机启动时间为二十分钟。
　　想必这样设置后，韩若冰应该能够不会很痛苦的享受这段午饭之前的美好时光。
　　而这段时光吴良打算如何度过呢？
　　拿出手机，吴良用手机登录第一会所！
　　紧跟着就在论坛上开始到处寻找自己需要的绳缚教程！
　　是的，吴良已经下定了决心，打算钻研绳艺！
　　当然了，钻研绳艺的时候最好有练习用的对象，这样才能理论联系实际。
　　只不过，新手练习绳缚的话，很可能会没轻没重弄伤练习用的对象。
　　不过没关系！
　　吴良有唐佳怡跟姚佳佳做为练手对象！
　　在吴良眼中，拿她俩练习绳缚，就算不小心弄伤了她俩，吴良也不会感到难过！
　　「那么我看看，接下来咱们先练习什么呢？」
　　打定主意后，吴良就一边自言自语，一边选择自己打算最先练习的绳缚方式……
　　很快！
　　吴良就确定了目标！
　　「唐佳怡过来这里，我打算给你绑个后手观音！如果你觉得哪里不舒服一定要尽快告诉我！」
    【待续】
