
【转职调教师后过上纵欲人生】第二十一章 韩若冰要送，根本拦不住（轻SM 女主登场） 
作者：堕落骑士
2024年9月3日发表于第一会所 
　　第二十一章 韩若冰要送，根本拦不住
　　「有人跟踪？！」
　　吴良搂着披着雨披的唐佳怡假装欣赏公园内的雨景，借此偷偷用眼角余光偷瞄那个跟踪者。
　　巧合的是，跟踪者的打扮跟唐佳怡非常相像，都是披着一件雨披漫步在公园的小路上。
　　偷瞄的时候，由于逆光，吴良看不清对方的长相，只是注意到对方似乎刻意低着头并用雨披的透明帽檐挡住了他的脸，从而让吴良无法看清对方的脸。
　　而且对方移动速度非常缓慢，感觉上比正常人的速度要慢。
　　不过这也恰好证明了对方应该是在跟踪自己。
　　因为唐佳怡的贞操带中安装了假阳具，就算目前假阳具并没有完全启动，只是微微震动，但是持续不断的刺激依然让唐佳怡呼吸急促行走困难，所以一路走下来，两人的速度其实是非常缓慢的。
　　因此导致吴良不得不装成陪伴妻子饭后散步的丈夫，不时在有行人从两人身边路过的时候就要假装两人在欣赏雨景，随手指指点点同时胡诌一些牛头不对马嘴的点评。
　　但是，从半路上开始，身后的跟踪者在从另一条小路转入这条小路后，他就以远低于正常人的速度不紧不慢的跟着自己。
　　这种情况自然让做贼心虚的吴良心里直嘀咕，是不是唐佳怡身上漏出了什么马脚，亦或是唐佳怡趁自己不注意的时候向外人求救。
　　因此对方一边报警一边悄悄跟在自己身后好确定自己的目的地是哪里？
　　如果对方真的报警了的话……
　　那么自己现在是不是应该丢下唐佳怡赶紧逃跑？！
　　想到这里，吴良一边假装欣赏风景一边在心里提醒自己：「冷静！不要乱了阵脚！我现在到底也是一名20级的超凡者！就算职业不是擅长战斗的调教师，以我现在的身体素质就算警察出现，我也能够在第一时间逃跑！而且这附近的逃跑路线也已经早就规划好了，没什么好怕的！」
　　感受到身后那人放慢的步伐，吴良决定冒险赌一把！
　　于是他非但没有搂着唐佳怡加速离开，反倒拿出手机，做出要跟唐佳怡原地自拍的姿势。
　　自己停在原地自拍，用时可长可短，都是自己控制，而且不管用了多长时间都不显突兀。
　　但是你要是还想继续跟在我们身后，那么肯定就说不过去了吧？
　　吴良此时想要看一看，跟踪者到底是恰好跟在自己身后，然后由于社恐不敢超越两人，还是另有所图。
　　而此时，唐佳怡由于视野受限再加上体内假阳具不断震动根本注意不到有人跟踪，因此在看到吴良竟然打算将她如此羞耻的一幕拍摄下来的时候，唐佳怡本来就有些发红的脸蛋因为害羞而红的更加鲜艳了。
　　注意到唐佳怡害羞的同时还努力向自己靠近，吴良隐约明白，看起来潜移默化的技能果然有在发挥效果。
　　唐佳怡现在对自己的忠诚度明显提升了不少。
　　只不过，此时吴良没空为潜移默化技能有效感到高兴，因为在两人不时拍照以及吴良随口调笑声中，跟踪者越来越近了！
　　虽然吴良表面上非常放松，但是他暗地里却已经绷紧了精神。
　　一旦那个跟踪者有什么异动，吴良就打算先发制人！
　　杀人什么的，对于目前的吴良来说难度有些太高。
　　但是将对方推倒从而逃跑什么的，吴良绝对做得出来的！
　　当然了，如今自己已经改头换面获得了重生。
　　如果真的逼急了，吴良也不是做不出杀人的事！
　　毕竟自己现在已经在违法的道路上越走越远了，逼急了，无非就是走的更远更加没有回头路罢了！
　　而就在吴良悄悄在心里进行心理建设，同时设想了各种各样的应对方案以应对可能出现的变数时……
　　可疑的跟踪者终于来到了两人的身边。
　　有人靠近，普通人的反应都会看一下情况，这是非常正常的反应。
　　努力装成普通人的吴良状似随意的向跟踪者扫了一眼。
　　在靠近后，吴良发现跟踪者竟然跟唐佳怡的打扮非常相似，也是在雨披的兜帽下面戴了一个口罩，让吴良无法看到对方的脸。
　　不过从兜帽旁边露出的几缕微卷长发，再加上对方那明显修过睫毛的大眼睛正忽闪忽闪的望着自己，于是跟神秘的跟踪者对上眼的吴良猜测对方应该是一个女的。
　　而且因为对方身高不是很高，脸部皮肤不像是涂抹过太多化妆品的样子，所以吴良推测这个神秘的跟踪者搞不好年纪跟自己差不多。
　　准确的说，跟自己被魔法阵变成如今这副模样前真正的自己差不多的年纪。
　　不是高中快毕业，就是跟自己一样上大学了。
　　说起来，之前在电脑上搜索本地地图以规划自己逃跑路线时，吴良貌似看到地图上在这附近有一所名为江华大学的学院，看介绍似乎是一所半私立大学，貌似是几个商界大佬牵头置办的，因此拥有非常雄厚的师资力量，虽然学院初创不久，但是学院内各系学生已经基本上都招满了。
　　「难道，这个女的是江华大学的学生？她跟在我身后是为了什么？」似乎因为升级导致吴良的头脑也变得比过去好用了不少，因此只是一眼，吴良就猜到了不少信息。
　　至于这些信息是真是假，就不得而知了。
　　不过吴良也没兴趣验证自己的猜测。
　　毕竟多一事不如少一事，家里已经有两个美女让自己随便操了，再多的话，那个小房间也不好安置。
　　而且多一个人，自己鹊巢鸠占的事就多一丝暴露的风险。
　　轻轻摇头！
　　吴良心里暗骂自己：「难道是调教师职业搞的鬼？怎么我现在看到一个女人就幻想着把她抓回去当性奴操啊？！」
　　而且对方还戴着口罩，根本就看不清对方真实的面容，就这都能幻想。
　　不知道还以为自己多久没有碰女人了呢！
　　不过，就在吴良暗自提醒自己不要被调教师职业带了节奏时……可疑的跟踪者在缓缓从两人身边走过去后没几步，她突然停下了脚步。
　　原地微微踱步，似乎在思考亦或是在考虑什么。
　　这瞬间让吴良提高了警惕！
　　如果之前这人跟在身后只是意外，那么现在对方停在原地似乎在纠结什么，那么就怎么都不可能是意外了！
　　「要动手吗？」
　　吴良拿着手机的手微微颤抖。
　　虽然自己依靠力量成功压制并绑架了唐佳怡跟姚佳佳两女，其中姚佳佳明显还练过一些粗浅的防身术，但是这并不影响吴良紧张。
　　而就在吴良在脑海里思考如果可疑的跟踪者有什么举动时，自己就以最快速度冲到对方面前一拳轰在对方小腹，并依靠强烈的痛感让其失去反抗之力时。
　　神秘的跟踪者突然原地跺了跺脚，然后突然转身，竟然笔直着朝吴良这边走来。
　　而注意到有陌生人接近，雨披下面几乎是裸体的唐佳怡比吴良还紧张。
　　此时她浑身颤抖，同时身体下意识缩到了吴良身后。
　　这小鸟依人的模样，莫名给了吴良强大的勇气。
　　「大不了就打倒她立刻跑路！反正唐佳怡没有露脸，我也是个黑户，就算报警也很难找到我！」
　　想明白自己此时其实只要应对得当就没什么好怕的吴良微微皱眉望向靠近的这位可疑的跟踪者，并开口质问：「请问，你有什么事吗？」听到吴良的质问，对方突然站在吴良面前不动弹了。
　　因为隔着雨披，吴良无法看清对方的身形长相，再加上此时雨夜导致视线受阻，就算提升了等级的吴良也无法看清对方的表情。
　　因此，此时气氛非常诡异，甚至吴良有些怀疑，自己怕不是撞鬼了吧？！
　　仔细一想也是，自己既然可以莫名其妙获得调教师这个职业，那么会不会这个表面上平静祥和的世界已然悄然发生了改变？
　　还好，就在吴良自己吓唬自己的时候，对方突然开口了……「呜！呜呜呜！」
　　听到这个声音，吴良脸色微变。
　　如果是普通人，听到这个声音可能会下意识把对方当成一个哑巴。
　　但是吴良这两天可是没少听到类似的声音！
　　没错，这个声音绝对是嘴巴被塞了塞口球后所发出的声音！
　　而且塞的塞口球还不是普通的那种塑料塞口球，而是那种有一定弹性的橡胶塞口球。
　　因为普通的塑料塞口球戴上后，只要不是尺寸特别大，其实还是能够勉强说话的，只有体积略大的橡胶塞口球才能彻底让佩戴者无法说话！
　　「难道？你？！」
　　吴良伸手扯下对方戴在脸上的口罩，然后……
　　赫然发现对方嘴里果然戴着一个戴着许多孔的塑料塞口球。
　　好吧，吴良猜错了，其实塑料塞口球也是可以封住说话能力的，前提是嘴里要再塞一点其他布料做为填充物。
　　抓住塞口球的带子轻轻向外一拉，塞口球竟然不需要解开就直接被吴良从对方嘴边拉开并挂在脖子上。
　　随后，吴良抽出了对方嘴里的布料……
　　展开一看，是一条白色女性内裤。
　　而且内裤中间位置微微泛黄，如果所料不差的话，恐怕这条内裤不久前还穿在某个人的身上！
　　就在吴良单手拎着内裤查看并分析其来历的时候……终于获得说话自由的可疑跟踪者深吸一口气：「那个！」听到对方突然发出很大的声音，吴良下意识循声望去。
　　紧跟着，他就被对方的美貌深深的震撼了！
　　樱桃小嘴、大大的眼睛，搭配上适当的鼻子、光滑的皮肤以及柳叶弯眉，仅仅一眼，吴良就被对方的容颜深深地吸引了！
　　哪怕吴良操了唐佳怡跟姚佳佳，其中唐佳怡拥有典型的女强人之美，姚佳佳卸妆后则显得极为清纯。
　　但是跟面前的姑娘相比，两位姑娘依然差了不少。
　　当然了，正所谓萝卜青菜各有所爱，这个差了不少其实只是吴良的主观评价。
　　如果按照大众评判的话，恐怕三女的容貌应该是不分伯仲各有千秋。
　　不过，眼前的姑娘却正好完美的符合了吴良的审美，因此让吴良一不留神就看直眼了！
　　甚至，吴良邪恶的内心已经开始考虑，此时夜黑风高，周围的路人距离都有段距离，自己要不要把对方给劫持了，然后运回唐佳怡的家里好好的肆意凌辱淫玩？！
　　还好，在关键时刻吴良的理性战胜了性欲，虽然压制的非常辛苦，但是吴良的大头终究还是战胜了小头。
　　「这位姑娘，你是要我帮你报警吗？」
　　想到唐佳怡的家里太小，而且眼前的姑娘搞不好会给自己带来麻烦后，理智占据上风的吴良强忍着内心想要绑架监禁对方的冲动强装冷静询问对方是否需要帮助。
　　「虽然我长得看起来像坏人，但是你不用害怕，只要别让我摊上危险的事，我可以帮你！」
　　唐佳怡听到吴良这幅装好人的话，忍不住翻了个白眼心里偷偷吐槽：「你哪里是看起来像坏人，分明就是一个坏人好不好？！」同时，唐佳怡在看到面前的神秘少女竟然被人堵住了嘴时，心里也有些害怕。
　　没听说南江的治安这么差啊？
　　怎么自己不但遇到了入室绑架监禁女人的罪犯，出来散个步的功夫又遇到了其他的受害人？
　　同时唐佳怡忍不住在心里为面前的姑娘感到可惜：「估计是刚刚遭到某个坏人侵犯，好不容易逃出来四处找人求助，可问题是，你这是刚出虎穴又入狼窝啊！」而就在吴良努力装好人打算随机应变，同时唐佳怡在心里为对方感到可惜的时候……
　　神秘的少女深吸一口求，用无比清脆的声音对着吴良大声喊道：「千万别报警！我这样做是有原因的！不过那些小事先放下不提，现在最重要的事就是……」神秘少女竟然突然对着吴良用力鞠躬并大声喊道：「请跟我交往吧！！！拜托你了！！！」
　　啥？！
　　交往？！
　　吴良感觉自己的CPU 似乎被干烧了。
　　这什么跟什么啊？
　　大家萍水相逢，你这上来就求交往？
　　过程呢？
　　难道交往不是应该先相互认识一下，然后再增进好感，当好感增进到一定程度时在顺势提出交往吗？
　　吴良一脸懵逼，有些怀疑面前的姑娘是不是因为遇到了什么糟心事，所以坏掉了？
　　甚至，吴良有些怀疑，难道这附近还有其他人也跟自己一样获得了调教师的职业，然后利用他掌握的奇妙职业技能，从而玩坏了面前这个姑娘的精神？！
　　而唐佳怡的心里也跟吴良猜测的差不多，有些怀疑面前的姑娘难道是因为遭遇了不幸，于是精神坏掉了？
　　毕竟，按照正常人的思维模式，怎么都想象不到，长相如此甜美可爱的少女会求一位外貌猥琐的中年大叔与她交往！
　　这不合常理！
　　「啊！不不不！我说错了！之前那几个家伙求我跟他们交往时都是这么说的，因为太紧张，一不小心就借用了他们的说辞！其实我心里想说的不是这句话！」还好，就在吴良跟唐佳怡被神秘少女的话语惊到不知道应该如何反应的时候，神秘少女也注意到了她刚才似乎因为着急而说错话了。
　　「重来！重来！刚才那句不算！」
　　说完这句话，神秘少女再次对着吴良用力鞠躬，同时大声喊道：「请做我的女奴吧！拜托啦！！！」
　　啥？！
　　女奴？！
　　吴良赶紧用手机相机照了照自己的脸，然后哭笑不得的问对方：「你看我像女的吗？还是你这话是打算对我身后这位姐姐说的？」唐佳怡听到吴良这话心里一惊，浑身发毛！
　　心说：「难道这个姑娘看出我是这个绑架者的性奴，所以打算跟他要走我？」虽然成为吴良的性奴并整天被吴良奸淫，这种生活唐佳怡真的是一天都不想继续下去。
　　但是想到自己被吴良交给另外一个人，而且对方还是一个女人……唐佳怡在感到强烈的耻辱的同时，也打心眼里拒绝被另外的陌生人淫辱！哪怕对方是一个看起来非常可爱的少女！
　　还好，就在唐佳怡心里踹踹不安，并下意识把身体往吴良身后藏了藏时，神秘少女突然一愣，然后赶紧用力摇头：「不对！不对！我又说错了！」「抱歉！我……我有些太紧张了，所以刚才那句话也不算！我又说错了！」「我其实是想说……想说……」
　　闭着眼睛，神秘少女再次对着吴良用力鞠躬并大声喊道：「请做我的主人吧！请收留我做为你的女奴然后狠狠地调教我吧！求求你！」
    啥？！
　　主人？！
　　吴良一愣，不过转念一想，竟然还有此等好事？！
　　不过，安全起见，吴良决定先确认一下：「那啥，你再仔细想想，你这句话是不是又说错了？！」
　　毕竟已经说错了两次，难保这姑娘不会错第三次。
　　而听到吴良的话，神秘少女抬起头愣住了，然后歪着脑袋嘀咕道：「这回应该没错吧？实不相瞒，其实我很久之前就幻想着能够找到一个主人来调教我这个贱奴，而且随着幻想不断完善，主人在我心中的画面也越来越详实。」「在我的幻想中，我的主人是一个优秀的调教师，他虽然仗着略显猥琐的脸，但是却可以对我展露出让我臣服的帅气表情！而且我相信，总有一天他会在不经意间出现在我的面前，并收下我这个卑贱的女奴做他的奴隶！」「而在刚才，我从您身后的这位姐姐的走路姿态上察觉到她的下面应该安装了一些非常刺激的玩具，毕竟这种事其实我最近都有在偷偷做，所以一眼就能感同身受的察觉到姐姐的异常。」
　　「再说了，穿着雨披走路，总归有些太过于可疑了，虽然我一遇到下雨并且有机会就会这么玩一次，但是不得不承认，经常会遇到路人以怀疑的目光望向我。」「所以我能够猜到，恐怕姐姐的雨披下面应该跟我差不多吧？」雨披下面吗？
　　吴良二话不说直接掀开了神秘少女的雨披。
　　果然……
　　雨披下面不是普通人穿的衣裙，而是一件黑色皮革制作的拘束衣！
　　拘束衣下体明显是一个贞操带，在掀开雨披后，吴良能隐约听到里面传来嗡嗡声。
　　同时，在拘束衣连接的双腿长靴上，不但在好几个位置有看似装饰用的铁环，同时在两条大腿的内侧铁环上还被一条特别短的铁链连接，而这也导致了神秘少女走路非常缓慢。
　　再往上看……
　　黑色的皮革虽然束缚了腰部以及肩膀，但是少女的胸部却独独搞出了两个圆洞。
　　而此时，少女一对娇小可爱的乳房就从胶衣的圆洞中钻了出来，同时粉嫩的乳头上竟然还夹了两个看着就很疼的乳头夹，并且乳头夹还被一条铁链相连。
　　掀着雨披，吴良绕到神秘少女身后。
　　此时神秘少女的双手被一副皮手铐交叉吊绑在身后，同时连接皮铐的铁链还被固定在拘束衣身后靠近脖颈的卡扣上，看起来没有拿到皮手铐钥匙的话，神秘少女的双手就只能绑在身后动弹不得。
　　而看到了神秘少女雨披下面的秘密后，吴良想到唐佳怡此时的雨披下面完全就是裸体穿了个贞操带用于固定假阳具，看起来神秘少女绝对猜错了，俩人的雨披下面的差距其实还是蛮大的！
　　「那个……」
　　神秘少女似乎忍耐了片刻后发现吴良竟然一直在打量她雨披下面的秘密迟迟没有放下雨披，于是她忍不住开口催促道：「别看我这样，但是我也会感到害羞的。」
　　「而且就算下雨天公园里的路人很少，如果你一直这么掀着的话，也许我的秘密就被外人发现了！那样的话，我还怎么做人啊？」「当然了，如果是主人的命令，就算让我社死我也愿意！正好可以让我死心塌地的放弃现在的身份追随在主人左右！」
　　听到神秘少女的话语，同时注意到神秘少女的俏脸越来越红。
　　虽然吴良还想继续欣赏一下神秘少女雨披下面的拘束衣，甚至吴良还想拿手机直接将神秘少女此时羞耻的模样拍摄下来用作威胁她的证据。
　　不过想到刚才神秘少女似乎真的发自内心哀求想要让自己成为她的主人，吴良最终还是强忍着心里的欲火放下了雨披。
　　而吴良不知道的是，趁着吴良目光盯着雨披下面的时候，唐佳怡其实有努力向神秘少女使眼色，希望她改变认绑架者为主这个可怕的想法！
　　毕竟她这几天可是已经见识到了吴良的危险性，尤其想到那几天晚上被假阳具摧残的凄惨遭遇，唐佳怡真的怀疑神秘少女能不能顶住吴良的虐待。
　　同时她也非常不理解，虽然被吴良强奸的时候，她的确能够感受到非常强烈的快感，而且高潮的时候也的确非常享受。
　　但是被吴良虐待的时候，日子也真的非常难熬。
　　她真的无法理解，以眼前少女的明显不超二十岁的年龄，竟然会渴望被人淫玩虐待！
　　只可惜，唐佳怡虽然努力使眼色尝试阻止，但是神秘少女好像完全没有注意到唐佳怡的小动作。
　　也是，绑架者就在身边，唐佳怡就是有天大的胆子，她也不敢明目张胆的坏绑架者的好事。
　　而且此时吴良已经放下了神秘少女的雨披，然后有些奇怪的跟神秘少女确认道：「当你的主人也不是不行，反正我只想玩女人，玩谁不是玩！但是你真的不会后悔吗？」
　　既然神秘少女想要主动被当成性奴淫玩，吴良自然本着有便宜不占是王八蛋的想法决定先答应下来，同时他甚至已经想好了，既然这家伙是自愿被自己玩弄的，那么在玩完之后，吴良完全可以放她离开，从而减少自己出事的风险。
　　毕竟绑架监禁两个人的风险已经很高了，再绑架监禁一个，一旦神秘少女的家人报警，搞不好自己鹊巢鸠占的计划就要结束了！
　　就算吴良已经基本上为自己找好了后路，并预想到了各种警察找上门如何应对的方法，但是能不暴露果然还是不要暴露的比较好。
　　当然了，神秘少女自然不知道，眼前这个长相猥琐的家伙，其实就是一个实打实的坏人。
　　于是天真的少女轻轻开口对吴良说出了她的身世……「我叫韩若冰，是江华大学大二管理系以及艺术系的学生。」听到对方的来历，吴良暗自欣喜，看起来之前自己还真猜对了，没想到神秘少女真的是那所据说有几名富豪联合投资开办的江华大学的学生！
　　「我的学生证放在家里没有带来，你要是不信的话，现在可以跟着我到我父母为我购买的学区房去拿！你放心，我的父母在外地做生意，所以在买了这栋学区房并装修完毕后，就再也没有来过一次，平时钱都是直接转账，通话也都是定时进行视频，所以现在家里肯定没人。」
　　定时视频吗？
　　听到韩若冰的父母哪怕再忙也会跟自己女儿约定时间定时视频，而且搞不好还会在视频时要求她们的女儿在学区房里进行视频通话，看起来韩若冰这个非常符合吴良口味的美女，果然不适合像唐佳怡跟姚佳佳一样直接绑架监禁。
　　而就在吴良心里坏主意不断闪过的时候，韩若冰则在继续介绍自己的情况：
　　「因为从小家里人就给了我太大的精神压力，在我最无助的时候偶然上网看到了SM相关的内容，这种自我束缚的玩法虽然看似让我进一步增添了压力，但是玩SM的时候产生的刺激感以及解开束缚之后的放松感，却让现实中的压力变小了好多。」「解释起来可能一般人无法理解，总之对于我而言，自缚就是一种非常不错的放松手段。」
　　「既然身在福中不知福，那就自己创造一些不幸，从而让自己意识到我现在所谓难熬的日常其实是非常幸福的！」
　　「当然了，虽然我一直是这么说服自己的，不过我也不得不承认，其实我也是非常享受被束缚是的那种紧张无助以及非常刺激的感觉的！」「而且因为我看过很多作品，其中做为主人的大多都是像您一样长相的男人，所以不知不觉中，我就再也瞧不上那些所谓的帅哥，在我的眼中，那群所谓的帅哥就是一群丑男！同时我也一直在幻想着能够有像您一样帅气的主人收留我这个可怜的小女奴！」
　　「说实话，刚才看到你身边的这位姐姐依偎在你身边的时候，我第一次感觉到了嫉妒是种怎样的滋味，第一次知道吃醋的感觉是如此难以忍受！」「当然了，我也挣扎过害怕过，刚才从你俩身边走过的时候，我的心里一直都在进行着天人交战！」
　　「但是比起错过这次机会，让我错失命运中的主人，少女的矜持以及害羞就让她们统统呆一边去吧！我现在只想实现我的梦想！」「我豁出去了！真的！只要你能够收下我让我成为你的奴隶，我可以发誓会努力压下醋意，接受其她女人一起被你调教的事实，呆在你的身边做一个乖巧的小女奴！」
　　「而且看姐姐的模样，我也相信，你一定会让我很舒服的享受到SM的乐趣的！」说这话的时候，韩若冰下意识望向唐佳怡，而唐佳怡则借此机会不断偷偷向韩若冰使眼色，同时唐佳怡心中则不断怒吼：「傻丫头！快跑！我这绝对不是你想象中的什么SM游戏！我是实打实被他绑架监禁而且强奸的！这是真的，不是游戏啊！！！」
　　只可惜，唐佳怡不但嘴上戴着塞口球，而且绑架者就在旁边站着。
　　害怕绑架者同时又试图遵守契约的唐佳怡，此时努力对着韩若冰使几个眼色就已经是极限了，除此之外她是真的什么都不敢做，甚至就连发出呜呜声音示警都不敢。
　　而很多时候，人都是会下意识想要相信自己想要相信的「事实」，并下意识无视自己不愿意相信的「事实」。
　　于是韩若冰虽然看到了唐佳怡的眼神示意，不过却没有多想，甚至她还出言安慰唐佳怡：「这位姐姐你放心，我虽然不知道你们之间制订了怎样的游戏规则，但是我会尽量不去破坏你们之间的游戏规则的。」「如果……」
　　韩若冰转头望向吴良，露出一副可怜巴巴的小表情轻声说道：「如果主人你比起陪我更愿意陪姐姐玩，那么只要你把我绑好丢在一边玩放置PLAY也行，只要能让我加入你们，我真的什么都愿意！所以求求你啦！真的！求求你让我加入吧！
　　好不好啊？！求求你！求求你！」
　　好嘛，韩若冰竟然为了成为吴良的女奴直接对着吴良撒上娇了！
　　而且不得不承认，吴良真的被韩若冰的深情给打动了。
　　虽然韩若冰的深情建立在虚构的事实基础上，她完全不知道自己已经在犯罪的道路上越走越远，而唐佳怡则是被自己绑架监禁的猎物之一。
　　但是，吴良还是轻叹一口气下定了决心：「好吧！这可都是你自找的！要是后悔了，以后可别找我后账！」
　　「没问题！」韩若冰说到这里突然俏脸再次变得一片通红：「如果……你信不过的话，可以用手机录下我最羞耻的画面，同时我会在录像中说清楚一切！」还有这等好事？！
　　吴良才不管韩若冰这句话是不是客套话。
　　正所谓防人之心不可无，吴良左右查看了一下确定附近没有行人后，他上前一步再次掀起韩若冰前方的雨披，直接将她身穿束缚衣裸露乳房的羞耻模样暴露在空气之中。
　　随后，吴良就一手掀着雨披，一手拿出手机开始录像。
　　让吴良没想到的是，韩若冰想要成为自己女奴的意志竟然意外的非常坚定。
　　虽然她此时害羞的满脸通红，眼神都有些飘忽了。
　　但是她却还是努力强忍羞涩，对着手机露出一脸痴女的表情大声说道：「我韩若冰是自愿认你为主的，所以求求你请收下我吧！只要主人你愿意收下我，我的一切都认你处置！同时我保证，我不会争风吃醋，也不会破坏你跟其她姐姐的游戏！就算你顾不上我也没关系，只要你能把我绑起来丢到一边就好，我不会强求太多的！真的！我向来说到做到！所以求求你！让我成为你的乖乖小女奴任你欺负认你玩弄吧！求求你！！！」
　　一激动，韩若冰竟然又对着吴良用力鞠躬。
　　得，看这表情，怎么想都不像是遭到威胁。
　　痴女的真情流露是被威胁的受害者一辈子都达不到的高度！
　　「那好吧，虽然我这边风险有些大，不过我就勉为其难的收下你这个小女奴了！」
　　吴良得了便宜还不忘卖乖。
　　而听到吴良终于松口，韩若冰一脸感激涕零的对着吴良连连鞠躬：「谢谢你！
　　谢谢你！主人！真的太谢谢你啦！」
　　「客气就免了，毕竟你是被玩的那个！做好觉悟吧！」吴良略显中二的说完这句话后，又掀起韩若冰的雨披并询问道：「说起来，你把钥匙藏哪了？」
　　手铐的钥匙倒是无所谓，关键是拘束衣上也挂了好几个小锁，没有钥匙的话，可不利于吴良奸淫韩若冰。
　　而听到吴良的询问，韩若冰红着脸用下巴指了指不远处的公共厕所。
　　好家伙，感情她也把东西藏在公共厕所里面了？！
　　之前吴良是把藏唐佳怡的箱子放在一个隔层里，并将卫隔层的转锁转到反方向，从而在外面看着虽然是红的，但是里面实际上并没有锁门。
　　只是没想到，韩若冰竟然也是把钥匙藏在公共厕所里面的。
　　不知道这算不算是“英雄所见略同”？
　　很快，三人就来到公共厕所旁边。
　　四处打量了一下没有发现行人，而公共厕所里面似乎也没有听到什么响动。
　　也是，就算下雨，估计也没人会呆在这种臭烘烘的地方避雨。
　　三人先是进入男厕所。
　　第一次进男厕所的韩若冰明显非常害羞，不过一想到这是「主人的任务」，在害羞之余韩若冰明显感觉到强烈的兴奋。
　　这种兴奋感绝对是她平时自缚时无法感受到的！
　　虽然心中依旧对把自己交出去感到忐忑，但是一想到自己此时双手被铐在身后毫无反抗能力后，强烈的兴奋感就彻底掩盖了那一丝不安。
　　此时韩若冰满心期待，不知道接下来主人还会对她进行何种调教！
　　卫生间门打开，吴良从里面拿出刚才装唐佳怡的大皮箱。
　　「在这边玩不安全，我打算把你俩运回我家再说！」听到吴良这话，唐佳怡忍不住在心里抱怨：「那是我家！！！」随后，伴随着唐佳怡下意识发出的一声低沉的惊呼，她身上的雨披被吴良一把拽了下来！
　　「哇！姐姐好厉害啊！竟然玩的这么大！」
　　在看到只穿了贞操带的唐佳怡裸体后，韩若冰不知道是出于真心还是为了增进彼此的关系，她下意识开口点评：「虽然之前接近的时候就有从姐姐身上听到马达震动的声音，但是看贞操带的扭动情况，难道姐姐的贞操带里面竟然不是跳蛋而是更厉害的假阳具？！」
　　「好厉害啊姐姐！我虽然玩了好几年SM却一直都不敢真的用假阳具，总感觉那东西太大了，插进去一定快疼死了！」
　　而听到韩若冰的赞叹，唐佳怡忍不住翻了一个白眼心说：「你以为我是愿意的吗？我是被逼的呀！！！」
　　「进去！」
　　在吴良的逼迫下，唐佳怡脱掉高跟鞋乖乖在皮箱里蜷缩着身体躺好。
　　在吴良用里面的皮带进行固定后，箱盖慢慢盖上，唐佳怡彻底陷入了一片漆黑之中。
　　随后，吴良就拖着装有唐佳怡的箱子向外走去，一边走一边催促韩若冰：
　　「你的钥匙藏哪里了？」
　　「这边！这边！」
　　跟着韩若冰进入女厕，很轻松的就在最里面的卫生间水箱后面找到了被韩若冰粘在那里一串钥匙。
　　而且钥匙侧面还非常贴心的写明了每把钥匙的用途。
　　其中就有解开贞操带的钥匙！
　　看到这把钥匙，吴良邪恶一笑：「韩若冰，我还以为你故意把贞操带的钥匙放在家里了呢，没想到竟然一并藏在这里了？」「实不相瞒。」韩若冰一脸羞涩的解释道：「其实我在玩自缚的时候，一直有幻想自己的自缚行为被一个长相跟你差不多的男人发现，然后对方抢走钥匙威胁我，并解开贞操带强奸我。」
　　「只不过，没想到到头来竟然是我主动交出的钥匙，我这个小淫女真的是太淫荡啦……真的让主人见笑了……」
　　越说，韩若冰就越害羞。
　　「嘿嘿！」吴良甩了甩钥匙对韩若冰说道：「钥匙我拿走了！不想因为解不开手铐以及贞操带而不得不求助消防丢大脸，就给我站在这里乖乖等我回来！」想了想，吴良还是开口安慰了韩若冰一句：「放心！我把唐佳怡送回去马上就来接你，毕竟皮箱只有一个！」
　　虽然答应收韩若冰做自己的女奴，但是吴良还是打算留一手。
　　就是在韩若冰没有完全得到自己信任之前，自己绝对不让她知道自己据点的具体位置。
　　因此，每次接送韩若冰，吴良都打算用行李箱运送！
　　「原来这位姐姐叫唐佳怡啊，真是一个好名字，真的不知道她有多大的福分才能遇到你这位好主人！」
　　蜷缩在箱子里的唐佳怡听到这话时再次忍不住翻一个白眼。
　　什么叫「多大的福分」啊？
　　分明应该说「倒了八辈子血霉」才会被这个家伙绑架监禁以及强奸！
　　「等我！」
　　吴良说完这句话之后，就拉着箱子快步离开了，同时也带走了韩若冰的那串钥匙。
　　刚才吴良注意到，韩若冰的钥匙串里甚至包含了房门钥匙。
　　换言之就是，如果自己不回来的话，韩若冰恐怕连自己的家都回不去。
　　由此可以看出，韩若冰虽然是偶然遇到自己，但是她想要找一个主人的决心真的非常坚定！
　　而在吴良走后，韩若冰站在女厕所里简直就是度日如年！
　　虽然她非常享受此时孤独无助的感觉，充满了紧张、激动以及刺激，尤其在想到自己现在连家都回不去时……
　　强烈的不安混杂了对新主人的期待，这种微妙的感觉真的让韩若冰欲罢不能。
　　但是说心里话，她此时其实真的还是有些害怕的！
　　「万一主人他是骗我的呢？」
　　「万一他嫌我麻烦，打算就这样把我丢在这里不管的话，我该怎么办呢？」「万一回去后，那位姐姐说什么都不同意让我加入我又该怎么办呢？」「也不知道那位姐姐跟主人的关系到底是什么关系，看年龄，两人应该是夫妻吧？我这个第三者加入，真的好吗？」
　　「但是没办法啊！长相以及爱好都跟我的幻想中主人如此想象，就算代价再大，我也不愿意错过这次机会！」
　　「哪怕就这样被丢在这里！」
　　「哪怕因此成为家族之耻而与家里人断绝关系！」「我韩若冰，也绝不会为今天的选择而后悔！」只不过，虽然在心里说了一大堆大话，但是韩若冰果然还是非常担心那位新主人什么时候回来。
　　体感上似乎已经过去了一个多小时，但是……
　　「主人到底什么时候回来啊？」
　　突然，韩若冰察觉到一个非常糟糕的情况：「我刚才竟然忘记问主人的名字了！这下可糟糕了！如果主人有事不能过来找我，那岂不是我想要找到主人就跟大海捞针差不多？」
　　「主人啊，你到底什么时候来接我啊！」
　　等得不耐烦的韩若冰终于决定，到公共厕所外面去等主人。
　　毕竟这样的话，如果主人出现，自己就可以在第一时间迎上去了！
　　想到就做！
　　虽然心里还是非常担心自己的耻辱姿态被外人发现，但是为了能够第一时间迎接主人，韩若冰已经顾不了那么多了！
　　结果，她刚刚走出公共厕所，就碰到一个浑身酒气的男子迎面走来。
　　“你们在这里等我上个厕所，然后咱们再找个地方好好嗨一嗨！嗝儿！”醉酒男人的身后还跟着好几个年轻男子。
　　从对方那五颜六色的头发以及歪七扭八的站姿，韩若冰就知道自己这是遇到小混混了！
　　虽然小混混的痞气比她反感的那群所谓的帅哥要好上不少，毕竟最初的幻想中，自己就是在自缚时被一群小混混发现并惨遭轮奸。
　　可以说，小混混其实在韩若冰的心中也有着一定程度的好感。
　　但是自己此时已经是有主人的女奴了，对主人要忠诚，所以韩若冰只是一脸冰冷的瞄了那几个迎面走来的男人一眼就打算走远一点。
　　反正公共厕所前面就这一条小路，自己只要来回踱步，不管主人从哪个方向过来，自己都能看到。
　　只不过，韩若冰不想搭理这帮小混混，但是由于韩若冰长相真的非常清纯美丽，再加上吴良走的时候没有帮韩若冰戴上口罩。
　　于是正面看到韩若冰的美丽容颜后，领头的那个明显是喝醉酒的小混混突然挡住了韩若冰的去路。
　　「小妞！有没有兴趣陪哥喝一杯？」
　　「抱歉！没兴趣！」有了主人的韩若冰懒得搭理这群比主人差远了的人渣，直接就想从男人身边溜走。
　　不过，男人似乎被韩若冰目中无人的目光刺痛了他那自卑的内心。
　　仗着酒气，男人随手抓住韩若冰的雨披大声喊道：「你怎么这么不给面子？！嗯？！」
　　这么一拉，由于韩若冰脖子处的雨披被拉着向下移动了一点距离，于是她挂在脖子上的塞口球就此落入了男人的眼帘。
　　「这是什么？」
　　男人同时注意到自己虽然抓住了对方的雨披，但是韩若冰只是身体摇晃，却感觉不到对方伸手阻挡。
　　「难道？哈哈哈！今天哥运气竟然这么好？！黄色小说中的情节，竟然让我给遇上了？！而且还是一个这么可爱的大美人！」好吧，这个醉酒的混混一瞬间就隐约掌握到了韩若冰的秘密。
　　并且看他回头招呼兄弟的模样，恐怕是打算轮奸韩若冰了！
　　见此，明白自己最初幻想的情节竟然真的要在现实中发生的韩若冰心中顿时一紧！
　　心说：「完蛋啦！主人你在哪里，快来救我啊！！！」 

22
　　也许，这就是命运吧！ 
　　如果是几个小时之前的韩若冰，当对面那个小混混说出「黄色小说中的情节」
这几个字，也许她表面上是会表现出非常惊恐、害羞以及无地自容的表情，但是
内心深处却是暗自欣喜。 
　　同予者何人？ 
　　自从发现了自己的性癖如此奇怪后，韩若冰就一直努力隐藏自己的秘密，努
力在现实中展现出父母、老师以及熟人眼中的好孩子、好学生以及好朋友的完美
形象，却不敢让任何人知晓真正的自己。 
　　尤其韩若冰之前的幻想之中也不是没有幻想过自己在自缚之后因为失去反抗
能力而遭混混轮奸玩弄的桥段。 
　　甚至按照韩若冰的审美，眼前这些染着各种颜色头发走路歪七扭八脸上故意
露出自卑且凶狠表情的混混，绝对要比大家口中说的那些所谓帅哥要帅气一百倍！ 
　　最起码，比起那群娘娘腔，就连告白失败都哭着逃跑的所谓帅哥，这群小混
混终究是敢爱敢恨敢打敢拼，而且不走寻常路。 
　　只不过，这只是几个小时之前的韩若冰。 
　　而现在…… 
　　在遇到了跟幻想中简直就是一模一样的主人后，一想到那人猥琐的表情以及
敢于带着自己的女奴光着身子披着雨披走出家门。 
　　尤其再想到他不但不掩饰自己喜好而且还真的遇到同样喜好的女M 并将其收
为女奴后！ 
　　韩若冰只需要拿主人的帅气跟眼前这群混混一比，顿时高下立判！ 
　　因此，韩若冰此时在面对挡住自己去路的这群混混时，心里只有厌烦以及后
悔。 
　　厌烦这群没长眼的家伙竟敢坏自己的好事！ 
　　后悔自己没有乖乖等在女厕所里，非要跑出来迎接！ 
　　而且最糟糕的是，偏偏在最糟糕的时候遇到了过去很长时间都一直没有遇到
过的「行家」！ 
　　对方一眼就看穿了自己的处境不说，而且竟然摆明了打算在自己的身体被主
人淫玩之前先行玷污自己！ 
　　这怎么可以？！ 
　　不行！ 
　　绝对不行！！！ 
　　「滚开！！！」 
　　内心之中只是稍微怯懦了一瞬间，韩若冰就瞬间扮演起平时的自己。 
　　明明自己身穿拘束衣披着雨披双手被铐在身后毫无反抗之力。 
　　虽然对方只需要轻轻掀起雨披，自己最淫荡的一面就会彻底暴露在人前！ 
　　甚至自己被拘束衣束缚的极为翘挺敏感的双乳恐怕也会被这群人渣肆意玩弄。 
　　但是，韩若冰此时还是瞪着眼睛一脸寒冰的大声呵斥：「如果不想死，就给
我把路让开！听到了吗？！」 
　　不得不承认，韩若冰此时的气势非常强大，瞬间让后面的几个混混心生胆怯。 
　　「龙哥，你今天喝多了，要不兄弟们先把你送回家吧？」 
　　注意到后面的几个混混心生胆怯，韩若冰心中不屑：「所以说，混混永远没
有主人帅气！仅仅只是呵斥一句就认怂，哪里比得过我的主人？！」 
　　虽然连主人的名字都忘记追问，但是韩若冰此时已经非常自然的将她新认的
主人脑补的非常完美，同时也脑补的越发符合她曾经的幻想。 
　　只不过，韩若冰不知道的是，其实此时吴良已经来到了附近，甚至已经看到
了她被几个混混拦截的画面！ 
　　虽然韩若冰将吴良幻想的无比帅气，但是吴良心里其实也就是一个普通人。 
　　哪怕因为走投无路而果断选择走上了犯罪的道路，哪怕因为超凡者职业提升
的等级导致自身各方面实力提升了不少。 
　　但是归根结底，吴良跟大多数普通人其实没啥差别。 
　　这不，此时吴良心里就忍不住泛起了嘀咕。 
　　虽然他成功绑架了唐佳怡跟姚佳佳，尤其姚佳佳明显还练过一些粗浅的防身
术，但是依然被他轻松制服。 
　　但是绑架两女的时候，吴良终归是单对单。 
　　而现在…… 
　　一、二、三、四…… 
　　吴良粗略数了数，对方足足有十一个人，都特么可以租一个足球队跟别人球
队踢球了！ 
　　就算踢球的话很有可能被人踢一个0 ：7 ，但是这个人数摆在这里，自己终
归双拳难敌四手！ 
　　这要是打起来，对方突然围起来，然后几个人依靠蛮力将自己按倒，搞不好
自己不但要挨一顿胖揍不说，在韩若冰这个新女奴眼前挨揍，自己这个主人也不
用当了！ 
　　而就在吴良心里天人交战的时候…… 
　　「什么喝多了？虽然跟几位大哥喝的的确过瘾，但是我也不能白白让兄弟们
在雨中等我半天！答应你们今天晚上让兄弟们好好痛快痛快，我就肯定要说到做
到！」 
　　说到这里，名叫龙哥的混混伸手拦住打算从旁边绕过去的韩若冰转头对自己
的小弟们大声说道：「而且！这个小娘皮要是真的跟我猜的一样，那么今天晚上
只要别把她玩死了，咱们就什么事都不会有！」 
　　「而且看她年纪，搞不好才刚毕业不久，骚逼估计都没用过几回！」 
　　「要是咱们让她爽了，只要咱们拍下她的裸照，以后不但咱们兄弟想怎么玩
她就怎么玩她，甚至以后一天不操她，这个小娘们还会求着咱们操也说不定呢！」 
　　对于这个叫龙哥口中充满侮辱的言语，韩若冰则大声怒吼：「你放屁！」 
　　不过，韩若冰此时心里却暗自嘀咕：「嘿！这家伙看人真准！」 
　　好吧，韩若冰自己也知道自己的另一面有多么淫荡！ 
　　毕竟，不淫荡的话，她也干不出下雨天就披着雨披自缚外出的事来寻求刺激！ 
　　「骚娘们！闭嘴！别逼我们动粗！」 
　　被韩若冰骂了一句后，龙哥明显抬手想给韩若冰一巴掌。 
　　但是韩若冰长得实在是太漂亮了，跟女明星似得。 
　　这么漂亮的脸蛋要是给伤了，龙哥总觉得有些浪费。 
　　于是他只好撸起袖子漏出左臂的盘龙纹身！ 
　　不得不承认，这纹身一看就是经过了专业人士之手。 
　　整条龙不但活灵活现，而且神态异常威武！ 
　　而看到这个纹身，韩若冰心说：「坏了！」 
　　过去，为了增加幻想的真实度，韩若冰其实也偷偷从各种渠道研究过混混的
习性。 
　　其中就有纹身方面的各种讲究。 
　　普通混混，最多纹个字，或者纹个鹰、纹个蛇啥的，龙可不是一般人能纹的。 
　　只有一定地位的混混才敢往身上纹龙。 
　　毕竟，胡乱纹龙的话，走在外面遇到其他混混，搞不好会莫名其妙挨揍！ 
　　只有镇得住场面的人，才有资格纹龙、虎之类的纹身。 
　　换言之就是，眼前这个明显看过不少黄色小说一定程度了解SM的混混，搞不
好还是这个南江城一个不大不小的混混头目！ 
　　这下糟糕了！ 
　　能够做到混混头目，那么胆子肯定比普通小混混要大！ 
　　那么搞不好，今天晚上自己恐怕真的就要被这帮混混带走淫玩，叫天天不应
叫地地不灵了！ 
　　唯一值得庆幸的是，自己拘束衣尤其是贞操带的钥匙被主人带走了。 
　　如果他们没办法打开的话，最起码自己的小穴应该不会遭到侵犯。 
　　就是躲得过初一躲不过十五，如果对方打算监禁自己的话，那么总会有办法
弄开贞操带的！ 
　　「怎么办？现在应该怎么办？！」 
　　韩若冰虽然表面上一步未退看起来一点都不害怕，但是她此时真的已经心乱
如麻：「主人！救我！！！」 
　　也许是听到了韩若冰在心灵深处发出的求救。 
　　「那啥，这是我朋友，请问你们围着她干嘛？」 
　　熟悉的声音传来，韩若冰循声望去，紧跟着泪水开始在眼眶里打转！ 
　　是的，她的主人出现了！ 
　　而此时，吴良心里其实是非常紧张的。 
　　但是为了新到手的女奴，吴良已经豁出去了！ 
　　大不了就打一架，以自己的身体素质，如果尽可能先发制人的话，也未必不
能打跑这群混混。 
　　当然了，吴良也知道，不像唐佳怡跟姚佳佳两女缺乏实战经验，这群混混估
计平时没少打架。 
　　要是真的打起来，就算自己努力出重手打瘫几个，其他人也不会因为害怕而
逃跑。 
　　搞不好直接一拥而上，甚至要是他们拿出管制刀具，那自己可就危险了！ 
　　「你朋友？！」 
　　龙哥歪着膀子露出一脸凶狠的模样质问吴良：「你谁啊？就凭你长得这副德
行，旁边那妞能跟你当朋友？！」 
　　好吧，龙哥摆明了就是不信吴良认识韩若冰，只以为吴良是一个不知死活玩
英雄救美的蠢货。 
　　「谁说的！他那么帅，反倒是我配不上他好吧？！」 
　　听到龙哥贬低自己的主人，虽然心中充满恐惧，但是韩若冰还是下意识出言
反驳。 
　　而听到韩若冰的话，原本龙哥怀疑吴良是某个傻叉正义感爆发跳出来蹚浑水，
现在终于确定，搞不好眼前这个猥琐的大叔还真是旁边那个美女的朋友。 
　　而且从那个美女的口中，龙哥隐约察觉到，在韩若冰的心中，搞不好这个猥
琐大叔还是她男朋友的身份！ 
　　再加上黄色小说中一般玩SM都是主奴两人，那么眼前这个猥琐大叔，难不成
就是旁边这位美女的主人？！ 
　　想到这里，龙哥的心里那个酸就别提了！ 
　　「好吧！就算这妞是你的朋友！」 
　　朋友俩字龙哥特意咬了重音：「那么跟你打个商量，这妞今天晚上借我玩一
晚上！放心！明天就还给你，同时兄弟们的消费都包在我身上！」 
　　「一万块！明天这妞回去的时候，现金就一起给你带回去！」 
　　「不行！」吴良用力摇头。 
　　笑话，韩若冰的身体自己才只是欣赏了一下那对娇俏可爱的娇乳，还没有享
受到韩若冰身体的美妙滋味呢。 
　　凭什么让你们一群混混尝鲜？！ 
　　而且，要是这帮家伙出尔反尔，自己又该上哪里去救人？！ 
　　毕竟，吴良自己可是一个没有身份的罪犯，根本不敢报警！ 
　　而看到吴良拒绝的如此果断，龙哥眼中凶光一闪：「老小子！你是打算敬酒
不吃吃罚酒是吧？！」 
　　说完，龙哥振臂一呼：「兄弟们！给我上！」 
　　喊的同时，龙哥对着兄弟们使了一个眼色。 
　　大家瞬间心领神会。 
　　这个眼神的意思就是，打人的时候要有气势，但是下手一定要讲究分寸。 
　　毕竟，出来混如果没深没浅的话，那么大家估计老早就进去蹲号子了！ 
　　别看当混混的走在街上似乎很威风，打起架来似乎非常凶狠。 
　　但是真正的混混，其实一直都有锻炼分寸。 
　　打人的时候，不能打轻了，也不能打重了，讲究一个适度，可不是普通人随
随便便就能掌握的！ 
　　只不过，龙哥了解自己的弟兄，知道他们已经领会了自己的眼神，但是吴良
却不知道这么多弯弯绕绕！ 
　　看到几名混混在那个叫龙哥的混混一声令下后就向着自己冲了过来，他此时
心里这个紧张就别提了！ 
　　一拳打来！ 
　　「嗯？」 
　　吴良望着袭来的拳头有些发愣。 
　　这拳速，怎么感觉好慢啊？ 
　　下意识侧身闪避，最前面的混混一拳打空。 
　　而且这个混混的身体似乎因为没想到一拳打空，踉跄着冲了好几步，看起来
非常狼狈。 
　　随后，吴良脚步变换，身体由左倾突然改成向右倾斜，轻而易举的就闪开了
下一个混混的直击！ 
　　「操！」 
　　第一个混混一拳打空后感觉非常丢脸，转身怒骂着对着吴良踢出一脚！ 
　　「我操你妈！！！」 
　　听着混混的怒骂，吴良在又闪开另个一混混打出的一记摆拳后实在躲不过这
一脚，于是双手下压，直接压在第一个混混的脚脖子上。 
　　「嗯？」 
　　看起来势大力沉的踢击，被吴良用手挡下后竟然感觉不到多少力道。 
　　对方留手了？ 
　　不对！ 
　　这一脚的速度比起之前的攻击明显提升了不少，不像留手。 
　　尤其刚才第二个出手的混混一拳打空后，竟然顺手抄起公园旁边一根断掉的
树枝，趁着吴良转身格挡第一个混混踢击的时候，从其身后对准后脑直接砸了下
去！ 
　　虽说混混们打架的时候要懂得掌握分寸。 
　　但是刀剑无眼。 
　　吴良这边只是凭借反应速度顺势的闪避，落在这群混混眼中，那意义可完全
不同！ 
　　这妥妥是一个练家子！ 
　　正所谓行家一出手就知有没有！ 
　　经常打架的小混混们仅仅只是过了一招，就知道对方不是普通人！ 
　　而对付不是普通人的高手，那么自然就不能再束手束脚了！ 
　　砰！ 
　　咔嚓！ 
　　「主人！！！」 
　　粗大的树枝狠狠地命中了吴良的后脑！ 
　　见此，韩若冰一脸惊恐的发出凄厉的哀鸣！ 
　　此时她已经顾不得自己与主人的身份暴露了，心中只有对吴良的担忧！ 
　　而后脑遭袭，吴良先是愣了愣。 
　　不疼！ 
　　虽然粗大的树枝直接断成两截，但是吴良并没有感觉到疼痛。 
　　不过，也有人说有些时候受伤后不会第一时间察觉到疼痛。 
　　那么也许现在就是这种情况？ 
　　来不及让吴良心里分析自己遇到了什么情况。 
　　在察觉到自己后脑被人偷袭，而且看树枝粗细，对方搞不好是奔着要自己命
去的，于是吴良直接就怒了！ 
　　双手握紧第一个混混踢过来的脚踝，吴良双脚用力，腿带动腰，腰带动手臂！ 
    用力扭腰的同时双臂一送！ 
　　「给我滚！！！」 
    怒吼的同时，吴良将手中这个将近两百斤的混混直接摔飞了出去！ 
　　「诶呀呀呀呀！！！」 
    被甩飞的混混忍不住发出惊恐的惨叫！
   
    紧跟着……
   
    砰！砰！ 
　　在撞倒了两名混混后，三人直接滚入公园小路旁边的草丛！ 
　　而此时，原本以为对方会闪避的第二个混混，此时则因为一棍子命中对方后
脑而感到强烈的恐惧！ 
　　毕竟，他之前从背后攻击时，只以为对方会闪避，那成想竟然打了一个瓷实。 
　　这要是出了人命…… 
　　于是，因为强烈的恐惧，2 号混混的动作明显慢了半拍，正好被吴良逮了一
个正着！ 
　　一把掐住2 号混混的脖子，在对方双手下意识抓着自己左臂试图挣脱的瞬间，
吴良右手握拳，照着2 号混混的脸就是一顿快若闪电的轻拳！ 
　　还好，在攻击的瞬间，吴良通过刚才的遭遇有些反应过来自己的实力似乎真
的已经变得非常强大，因此他留了手。 
　　但就算如此，2 号混混还是紧跟着就被吴良的拳头打断了鼻梁，鼻孔流血，
甚至因为眼部遭袭，很快2 号混混就眼冒金星倒在地上，捂着脸发出痛苦的哀嚎！ 
　　而随着2 号混混倒下，吴良瞬间信心爆棚！ 
　　经过刚才的几下出手，吴良已经大概掌握了自己的真实水平。 
　　因此，出手不再犹豫！ 
　　一拳袭来！ 
　　吴良侧身闪避的同时，左手并掌，一掌打在对方手腕处！ 
　　紧跟着，吴良右手快速对准对方的侧肋大力甩出！ 
　　砰！ 
　　「啊！！！」 
　　肋部剧痛，算上被1 号混混砸飞的两个混混，这应该是5 号混混瞬间失去战
斗力。 
　　「喝！」 
　　身后6 号混混趁着5 号混混吸引注意力的机会一脚飞踹直取吴良后心！ 
　　察觉到后侧劲风袭来…… 
　　好吧，听到身后混混的鬼叫，吴良原地旋身侧移，轻松闪开对方的攻击轨道。 
　　而且在「缓缓」踢过来的6 号混混飞脚经过自己身侧时，顺时针旋转的吴良
一把抓住对方的脚踝，紧跟着就借助旋转身体的力道以及对方飞踢过来的冲击力
用力旋身，直接将6 号混混当成武器抡着砸向旁边几个刚才没有动手的混混！ 
　　虽然这几个家伙没有动手，但是他们是一伙的。 
　　难保接下来不会动手。 
　　于是，吴良自然要先下手为强！ 
　　「诶呀！」 
　　「卧槽！」 
　　砰砰！ 
　　7 号、8 号混混直接被6 号混混打飞！ 
　　顺势松手！ 
　　失去声息似乎已经昏迷的6 号混混直接横着飞向9 号10号两位混混！ 
　　砰砰！ 
　　巨大的身体撞击声伴随着隐隐骨裂声在公园中响起，站在外围以为没自己啥
事的9 号混混与10号混混连一声都没坑，就直接被砸昏了过去！ 
　　「操你妈！！！」 
　　草丛中人影一闪，刚刚被1 号混混砸倒的不知道是3 号混混还是4 号混混突
然怒骂着冲出草丛，他手里竟然还拿着一块砖头！ 
　　看起来是从草丛里捡的！ 
　　看着对方右手握砖向自己面门砸来，已经打出节奏的吴良侧身闪避的瞬间左
手一把握住对方的右手手腕。 
　　用力一捏！ 
　　「诶呀！」 
　　混混吃痛，右手下意识松开砖头。 
　　而吴良，右手顺势接过砖头，然后顺手直接将砖头呼在混混的脑门上！ 
　　孔子有云，打架乃用砖头乎！狠狠的乎！不亦乱乎！照脑瓜子乎！ 
　　咔嚓！ 
　　噗通！ 
　　砖头碎裂开来，而这位不知道是3 号还是4 号的混混也应声倒地！ 
　　随后，吴良一个箭步窜到龙哥面前！ 
　　而见到吴良竟然如此能打，龙哥下意识从后腰上拔出一个弹簧刀！ 
　　弹簧刀甩开的瞬间，龙哥的眼睛就挨了吴良一拳！ 
　　眼冒金星！ 
　　紧跟着就是……天旋地转！ 
　　吴良双手抓住对方握刀的右手，在用力捏掉对方手中弹簧刀的同时，吴良一
个过肩摔用力将吴良摔在了坚硬的石板地面上！ 
　　咔嚓！ 
　　伴随着龙哥身后石板直接被龙哥砸出道道龟裂，龙哥裤裆上一片深色也就此
扩散开来。 
　　说起来，龙哥之前之所以能撞见韩若冰就是因为他想上厕所来着。 
　　毕竟人有三急。 
　　不过，看起来现在龙哥已经不用急了！ 
　　「快走！」 
　　不知道现在还有多少混混拥有战斗力，也不知道周围还有没有龙哥的小弟接
应。 
　　未免夜长梦多，吴良赶紧搂着韩若冰向公园外走去。 
　　在路过一个躺在地上的小混混时，对方突然一把抓住韩若冰的脚踝！ 
　　差点被拽一跟头的韩若冰二话不说，虽然双腿的大腿位置被铁链束缚限制了
双脚迈步的距离，但是抬起右腿踢一脚还是办得到的！ 
　　砰！ 
　　「啊！！！」 
　　混混的手腕遭到高跟鞋用力一踢，那个混混直接疼的放开了手并跟着其他几
名混混一起，躺在地上开始了曲调悠扬的大合唱。 
　　同时，韩若冰想着反正已经暴露了，于是在踢完这脚后还忍不住对着那个惨
叫的混混开口说道：「我的身体是属于主人的！没得到主人同意，你们谁也别想
碰我！」 
　　就在此时，不知道是3 号还是4 号混混突然冲出草丛打算逃跑。 
　　担心对方是去叫人的吴良，几下就轻松追到对方身后，然后一把拽住对方的
后领子，在对方转身的瞬间，一拳直接命中对方的脸颊！ 
　　伴随着几颗牙齿凌空飞舞，分不清是几号的混混直接倒在地上捂着脸大声惨
叫。 
　　担心对方还能动弹，吴良抬脚直接对准这个躺在地上的混混小腹就是一脚！ 
　　「嗷呜！！！」 
　　似乎因为命中的位置略显靠下，倒霉催的混混直接疼的发出一声不似人的惨
叫，看这惨样，吴良非常怀疑这家伙以后还有没有本钱奸淫女人。 
　　担心还有混混伤到韩若冰。 
　　吴良索性一把将穿着雨披同时因为束缚无法奔跑的韩若冰用公主抱的姿势抱
了起来。 
　　紧跟着，吴良就抱着韩若冰一路狂奔。 
　　身后的「大合唱」越来越远，终于在来到公园出口旁边时，已经听不到那帮
混混发出的惨叫声了。 
　　而此时，原本已经变得稀稀拉拉的小雨彻底停止。 
　　在放下韩若冰的瞬间，韩若冰突然扑入了吴良的怀里。 
　　「呜呜呜！主人！」 
　　瞬间泪流满面的韩若冰哭泣着抬头望向吴良并颤声说道：「我怕！我真的好
怕！不是怕我被那群混混玷污，而是怕我对不起主人你！」 
　　「如果你主人的命令，你让我服侍谁我都愿意，只要是主人你的命令！」 
　　「但是我现在已经是属于主人的东西了，没有主人你的命令，我是绝对不会
让其他人占我便宜的！」 
　　「所以我刚才真的好怕好怕！」 
　　将脸埋在吴良的胸口，韩若冰一边哭泣一边低声呻吟：「还好主人你及时出
现救了我，否则我真的没脸成为主人你的小女奴了！」 
    此时雨披兜帽悄然滑落露出了韩若冰一头带有自然卷的美丽长发。 
　　闻着对方秀发上散发的清香，吴良双手张开，一时竟然不知道应该把手放在
哪。 
　　如果是自己的猎物，那么吴良自然是想怎么玩弄就怎么玩弄。 
　　但是感受到韩若冰对自己的深情，吴良此时竟然跟第一次谈恋爱的处男一样，
完全失去了方寸。 
　　终于，吴良缓缓将左手放在韩若冰的后背，右手则轻抚韩若冰的长发安抚她
的情绪。 
　　大约五分钟左右，吴良担心那群混混叫人增员，于是开口催促道：「这不是
说话的地方，我把箱子藏在旁边的胡同里，那里没人，咱们快点过去，然后我会
把你装在箱子里带到我家。」 
　　「如果你不相信我，我现在就把钥匙还给你放你走。」 
　　「如果你相信我，就乖乖听话！」 
　　其实，吴良怎么可能放过眼前的猎物。 
　　但是，就算之前吴良感受到韩若冰的深情，被她弄得有些不知所措，不过该
注重的细节，吴良还是会注重。 
　　该进行的试探，吴良也会进行。 
　　「主人，就算我不相信你又如何？」韩若冰吸了吸鼻子突然露出一副羞涩的
小表情：「人家现在都给你绑好送到嘴边了，就算我想要反抗也没办法，不是吗？」 
　　不得不承认，月光下，此时韩若冰的表情真的实在是太妖媚了！ 
　　咕咚！ 
　　吴良咽了咽口水用力点头：「好的，快跟我过来！」 
　　吴良快走几步，赶紧带着韩若冰钻入之前吴良预留的逃跑路线之一的胡同。 
　　跟吴良说的一样，这里此时并没有行人经过。 
　　由于韩若冰的双脚被锁链限制走不快，因此吴良快走几步，随后就在转角处
从道具栏中拿出了早就准备好的空皮箱。 
　　将皮箱放倒并将皮箱打开，随后吴良就帮韩若冰拿掉了她身上的雨披。 
　　此时，随着乌云散去，清冷的月光映照下，一名可爱的美女就这样身穿拘束
衣双手背在身后俏立在自己面前。 
　　明明非常色情的画面，但是在吴良的眼中却莫名有些唯美，美的吴良一时有
些不想打破此时这一幕优美的画面。 
　　「主人……」韩若冰终于忍不住了：「人家害羞……」 
　　明明眼泪还没有擦掉，眼睛略显红肿。 
　　但是韩若冰这句话一出，真的让吴良浑身发麻，眼睛更是直接看直了。 
　　「主人……！」 
　　终于，在韩若冰撒娇般的呼喊中，吴良回过神来。 
　　然后就帮韩若冰脱下高跟鞋并帮她蜷缩着躺进皮箱。 
　　韩若冰的身高只有一米五多一点，娇小的身体蜷缩在皮箱之中显得有些空旷。 
　　还好，这个皮箱是吴良从网上SM商店购买的皮箱，里面用于固定的皮带可以
很好的将韩若冰固定在皮箱之中，不会磕了碰了。 
　　「安心期待接下来的属于我们的游戏吧！」 
　　听到吴良这话，韩若冰微微点头并乖巧回答：「好的，主人。」 
　　说完这话，吴良就拉起了韩若冰脖子上挂着的塞口球，并将其塞回韩若冰的
小嘴之中。 
　　关上箱子，吴良努力平复激烈的心跳，随后就拉着行李箱努力装成若无其事
的样子往回走去。 
　　还好，虽然拉着一个行李箱走来走去非常可疑，不过偶遇的路人明显没兴趣
关心一个陌生人的行李箱里都装了什么，甚至就连守着小区大门的保安都不在乎。 
　　估计他们只以为箱子里是小区内某些刚搬来的业主倒腾的一些日用品，却没
想到箱子里面其实装的是一个「日」用品！ 
　　很快，吴良就拉着行李箱回到了唐佳怡的家里。 
　　反锁好房门，吴良赶紧打开箱子。 
　　在打开箱子的瞬间，蜷缩着躺在箱子里的韩若冰在看到吴良的第一时间就对
着吴良眯着眼睛露出了一副明显非常开心的笑容。 
　　虽然小嘴被塞口球堵着，虽然双手被铐在身后，虽然身体蜷缩在箱子里被皮
带牢牢固定动弹不得，虽然来到了一处极为陌生的环境。 
　　但是，韩若冰的笑容却是发自内心的，哪怕笑容由于戴着塞口球看起来略显
诡异，吴良还是很轻易的就从她的表情上读懂了她此时的内心。 
　　开心、幸福、憧憬以及期待！ 
　　吴良深吸一口气，努力换回差点被韩若冰美貌夺走的意识，快速解开固定韩
若冰身体的皮带，随后吴良就扶着韩若冰从箱子中站了起来。 
　　摘下韩若冰嘴里的塞口球，吴良指了指客厅周围对韩若冰介绍道：「这里就
是我的家，如果你觉得呆在我身边比较舒服的话，以后我会定时用行李箱把你运
到这里，然后让你陪我在这里好好玩一玩。」 
　　「至于为什么要用行李箱运送？」
   
　　「自然是因为信任需要时间培养，我这边的情况你也大概能猜到，出于安全
考虑不能轻易让你知道我的地址。」 
　　丑话说前头，虽然有些抵抗不住韩若冰的魅力，但是吴良依然决定，以后要
尽可能避免被韩若冰知道自己据点的具体位置。 
　　这样的话，就不用担心韩若冰的家人一旦发现韩若冰成为自己的性玩具而冲
上门兴师问罪从而暴露自己鹊巢鸠占的秘密了！ 
　　对此，韩若冰乖巧点头：「主人怎么要求我就怎么做，只要主人不抛弃我，
让我做什么我都愿意！」 
　　韩若冰这话说的那是非常干脆！ 
　　毕竟，她之前一直只能自娱自乐，已经渴望拥有一个主人许久许久了！ 
　　搂着韩若冰在客厅内打量了一下，看了看厨房，然后又熟悉了一下卫生间。 
　　「虽然有些小，没有可以跟主人一起舒舒服服洗鸳鸯浴的浴缸，不过用来冲
洗身体绝对没问题啦！」 
　　韩若冰如此评价卫生间，却对厨房只字不提。 
　　得，看起来韩若冰应该是十指不沾阳春水的大小姐，恐怕从来都没有下过厨。 
　　大概熟悉一下周围的环境，甚至韩若冰有些急不可耐的用下巴指了指安装在
屋顶以及周围的铁环、滑轮一脸兴奋的问吴良：「主人，等下你是不是要把我绑
起来吊在这里？！说老实话，我做梦都想试一试被人一丝不挂吊起来是什么感觉！
不知道主人你打算什么时候用绳子吊绑我啊？什么时候什么时候？」 
　　看韩若冰如此兴奋，身为主人自然不能允许小女奴反客为主。 
　　虽然有些于心不忍，不过吴良还是瞪了她一眼开口呵斥：「我的事，由不得
你来管！」 
　　听到吴良的呵斥，韩若冰非但没有害怕，反倒一脸开心的扑通一声跪在吴良
面前：「遵命！主人！」 
　　得，对于抖M 而言，呵斥貌似反倒是奖励！ 
　　瞧把韩若冰给美的。 
　　这要是有尾巴，恐怕此时尾巴都要高兴的甩成螺旋桨了！ 
　　扶起韩若冰，吴良带着她走进书房。 
　　书房内，唐佳怡正被关在狗笼里。 
　　因为吴良之前急着去接韩若冰，所以他在将唐佳怡从箱子里弄出来，紧跟着
就将她塞入狗笼之中。 
　　因此唐佳怡跟之前披着雨披外出的时的装束相同。 
　　双手被铐在身后，嘴里塞着塞口球无法言语，同时贞操带内不断有嗡嗡声传
来，看起来吴良之前走的时候貌似忘记关震动了。 
　　「哇！是狗笼！真是太好啦！」 
　　看到狗笼时韩若冰兴奋的差点蹦起来。 
　　「我之前也想买一个狗笼，甚至哀求父母说我想养一条大狗！」 
　　「毕竟能关下我的狗笼只能是大型犬专用的狗笼，甚至我都想好了等狗笼组
装完毕后，我天天跟大狗抢狗笼住！」 
　　「只可惜，我爸他担心我被大狗伤到，所以死活不愿意同意。」 
　　「这下好啦，看起来很快我就可以感受一下住狗笼的滋味了！」 
　　听到韩若冰兴奋的话语，尤其看到她跃跃欲试的模样。 
　　被关在狗笼里的唐佳怡忍不住露出一脸不可思议的表情望着韩若冰，心说：
「虽然刚才就注意到这姑娘的思维模式有些奇怪，但是现在一看，果然真的非常
奇怪啊！竟然想住狗笼？！」 
　　尤其想到之前住狗笼时遭的罪，唐佳怡心中冷笑：「等你住一晚，就知道这
玩意有多恐怖了！只可惜，到时候你想后悔也来不及了！」 
　　而就在唐佳怡胡思乱想的时候，吴良指了指笼子里的唐佳怡对韩若冰开口介
绍：「这是唐佳怡，你之前见过。」 
　　「唐佳怡姐姐好！我是韩若冰！」韩若冰非常有礼貌的对着狗笼里的唐佳怡
微微躬身，似乎完全不在乎此时两人的打扮都非常羞耻：「以后请多多关照妹妹
我啊，身为后辈，我会努力做好主人的女奴，而且绝对不会跟姐姐争宠！」 
　　「你还是争宠吧！这样我也好少遭点罪！」唐佳怡虽然想这么说，奈何嘴里
塞着塞口球，实在无法说话。 
　　而吴良则代替唐佳怡回答道：「韩若冰，你放心，唐佳怡姐姐她很大度的。」 
　　「哦，对了！」吴良像是突然想起来似得开口提醒韩若冰：「唐佳怡姐姐做
为刚刚觉醒了M 属性的女奴，她跟我约定的游戏规则是由我扮演入室抢劫的劫匪，
而她则扮演被绑架监禁的受害者。」 
　　「因此我对待她时会尽可能按照约定那样扮演好一名合格的劫匪！」 
　　「所以你也要注意，为了追究真实性，唐佳怡姐姐也许会哀求你帮她松绑，
虽然你可能没有办法帮她，但是万一我不小心漏出破绽让你有办法帮忙的话，你
可千万不要帮她解开！」 
　　「那样做的话，我们之间的约定可就作废了！」 
　　「而且唐佳怡为了完成这场大冒险可是特地辞掉了工作，所以韩若冰，想必
你也不想姐姐下定决心后参与的游戏，就这样让你给破坏吧？」 
　　由于理由是临时编的，所以肯定是破绽百出。 
　　但是韩若冰还就真的信了！ 
　　「我明白了！」韩若冰一脸兴奋的用力点头：「业内的潜规则以及很多游戏
玩法我都不懂，还请主人细心指点，我就算搞不懂其中的原理，也会努力完成主
人交待的任务！」 
　　虽然不知道韩若冰是怎么无视掉其中的破绽自圆其说的，不过想必她为了能
够呆在吴良身边，一定会拼尽全力去相信吴良所说的任何话吧？ 
　　不得不承认，忠诚度过高的女奴，教育起来还真是简单，没有一丝成就感。 
　　不过，看着韩若冰穿着束缚衣的优美身姿…… 
　　去特么的成就感！ 
　　随后，吴良则带着韩若冰来到卧室。 
　　一开门，就看到卧室大床上，姚佳佳被绳索绑成龟甲缚的模样固定在床头。 
　　此时，姚佳佳双手不但被绳索束缚在身后，为了防止姚佳佳逃跑，吴良还特
地将脖子上连接的项圈的牵引绳锁在床边的铁环上。 
　　同时龟甲缚后侧有绳索固定在床头的铁环上，因此导致被龟甲缚绑法紧紧捆
缚的姚佳佳被牢牢地固定着坐在床头。 
　　同时她的双腿膝盖处还被绳索捆缚并一左一右吊在床头左右两侧呈M 型姿态。 
　　处于这种束缚之下，姚佳佳的绝美裸体不但一开门就可以看见，而且毫无遮
拦的小穴之中，一根假阳具正被绳内裤牢牢的固定其中。 
　　在开门的时候，恰好因为假阳具正在随机启动中，因此可以清楚的看到假阳
具露在外面的部分扭动的极其剧烈！ 
　　同时，戴着眼罩塞着塞口球的姚佳佳此时则不断发出沉闷的呻吟声，明显爽
的飞起！ 
　　仔细看的话就会发现，姚佳佳下体位置哪怕吴良特地垫了一层最近刚刚网购
回来的据说可以吸收女人月经的毯子，但是此时毯子上依然被淫水搞的一片狼藉！ 
　　由此可见，在之前吴良带着唐佳怡外出散步的时候，姚佳佳绝对没少高潮！ 
　　「哇！」 
　　见此，韩若冰立刻双眼放光：「竟然还有第二位姐姐！」 
　　说完这句，韩若冰松了口气：「这下我可以稍微放心了，原本我还以为主人
跟唐佳怡姐姐是夫妻呢，看这样的话，我应该不用担心我的出现会破坏你们夫妻
之间的感情了！真是太好了！」 
　　「傻丫头！」吴良伸手刮了刮韩若冰的鼻子，然后靠近姚佳佳并摘下了姚佳
佳的眼罩。 
　　随后，在姚佳佳压抑不住的低沉呻吟声中，吴良完成了两女的介绍，同时将
刚才在唐佳怡面前说的那篇谎话又重复了一遍。 
　　之所以这么说，是为了提醒两女不要让韩若冰知道自己是真正劫匪的事实。 
　　没办法，虽然韩若冰看起来对自己这位刚认的主人非常忠诚，但是难保她在
知晓真相后不会选择报警解救唐佳怡跟姚佳佳！ 
　　而这个过程自然十分顺利，甚至韩若冰为了近距离欣赏姚佳佳被紧缚的美体，
自顾自的撅着小屁股爬上了床！ 
　　这摆明了是在勾引吴良！ 
　　于是吴良也不再矜持。 
　　拿出韩若冰给自己的那一串钥匙，在轻松找到写有贞操带字样的钥匙后，吴
良就迫不及待的解开了韩若冰的贞操带！ 
　　咔嚓！ 
　　贞操带轻松打开。 
　　瞬间，粉嫩雪白的屁股以及屁股中间白嫩湿滑的小穴就此暴露在吴良眼前！ 
　　而且让吴良感到惊讶的是，韩若冰竟然是个白虎，小穴周围看不到阴毛！ 
　　似乎注意到吴良的惊讶，韩若冰一脸羞涩的转头解释道：「其实我一直都幻
想着能够将身体献给主人，所以一直有在努力清理身体各处多余的毛发，就是希
望主人只要想看就可以看到我最美的身体！」 
　　听到这话，吴良感动的同时则更加兴奋！ 
　　二话不说，吴良就脱下内裤，扶着肉棒对准粉嫩的小穴用力一顶！ 
　　噗嗤！ 
　　由于贞操带内固定的跳蛋之前一直肆虐，此时韩若冰的小穴内特别湿滑！ 
　　虽然感觉上非常紧凑，但是吴良还是很轻松的就将自己的肉棒插入了……一
半！ 
　　好吧，韩若冰的小穴真的意外的有些过于紧凑了，紧的完全出乎了吴良的意
料之外！ 
　　尤其更加让吴良感到意外的是…… 
　　韩若冰竟然趴在床上看起来非常紧张，或者说非常痛苦。 
　　「等等！难道？」 
　　吴良心中大惊失色，然后缓缓低头并慢慢拔出自己的肉棒。 
　　果然，他竟然在肉棒周围看到了一丝血色！ 
　　就在此时，韩若冰紧皱眉头转头望向猴急的吴良努力露出一丝混杂着痛苦与
幸福的笑容轻声说道：「说出来……你可能不信，别看我……这么淫荡，其实我
还是一个处女。」 
    【待续】
版主:青青的世界于2024_09_15 10:04:36编辑
