
【转职调教师后过上纵欲人生】第十五章 一插二，真爽（轻SM、灌肠、女奸女） 
作者：堕落骑士
2024年8月3日发表于第一会所 
　　第十五章 一插二，真爽
　　爽！！！
　　舒舒服服的在唐佳怡小穴内射出了大量的精液，在两人抱在一起稍微享受了一下高潮的余韵后，吴良就强迫唐佳怡用小嘴帮自己的二弟清理干净。
　　当然了，吴良这么做倒不是为了羞辱唐佳怡，其实他本心是为唐佳怡好的。
　　毕竟，自己的精液已经基本证明有着不少神奇的功效，不但可以恢复疲劳似乎还有着治愈的效果，哪怕只能吸食射精剩下的一点，估计对唐佳怡的帮助也非常大。
　　至于唐佳怡能不能领会自己的好意，吴良是一点都不在乎的。
　　毕竟，从小国家就宣传要向雷锋学习，做好事不留名。所以吴良做好事时，也绝对不会故意说出来让别人知道的！
　　舒服的享受唐佳怡的口舌服务，很快，吴良肉棒里残留的精液就被唐佳怡清理干净。
　　看到唐佳怡略微有些疲惫的样子，吴良索性扯掉她身上穿着的围裙，然后就将浑身上下只穿了一双白色丝袜的唐佳怡用皮铐将她双手高举铐在了床头的铁环之上。
　　虽然直接用皮铐的铁链穿过铁环让唐佳怡双手悬空有些不舒服，但是对于这三天几乎都没怎么休息的唐佳怡而言，只要能不在她身上安装跳蛋以及假阳具，那就是最好的奖励。
　　只不过……
　　奖励的时间不知道有多久就是了。
　　唐佳怡有预感，估计自己休息的时间不会很长！
　　只不过，唐佳怡没有料到……
　　这一次吴良竟然一口气让她休息了一个多小时。
　　将唐佳怡固定好之后，吴良就迈步走出了卧室。
　　倒不是他急着要让姚佳佳解放，而是因为他渴了……毕竟，整天都要不时的进行「高强度体力劳动」，哪怕是娱乐，这对吴良而言也有些疲惫。
　　最起码，出了不少汗之后，吴良感觉非常干渴。
　　来到客厅的冰箱旁边，吴良从里面拿出一瓶椰奶打开后就对着瓶口咕咚咕咚狂灌了大半瓶下肚！
　　爽！！！
　　操完女人后，喝这么一大口清凉的椰奶，真的非常过瘾！
　　只可惜，吴良一直没有养成吸烟的习惯，听说事后一支烟赛过活神仙，要不有空的话尝试一下？
　　吴良只是稍微想了想就放弃了。
　　毕竟，自己现在有两个女人可以让自己肆意的发泄，貌似自己根本不需要染上烟瘾，毕竟自己没多少空闲时间吸烟。
　　而且万一染上烟瘾，一旦在紧急的情况想要抽烟就麻烦了！
　　现在自己毕竟已经是一名彻彻底底的犯罪者了，而天下绝对没有不透风的墙，自己被追捕恐怕将是必然！
　　为了防止未来在逃避警察追捕时因为烟瘾坏事，吴良决定这方面还是不要尝试比较好。
　　再说了，随着自己的超凡者职业等级不断提升，吴良可是感觉自己干女人那是越来越游刃有余了，甚至隐隐有些欲求不满。
　　就像现在……
　　低头看了下再次挺立的肉棒，吴良暗自摇头。
　　自己只是稍微撇了眼跪在地上轻微扭动身体并努力发出呜呜叫声的姚佳佳一眼，竟然瞬间就恢复了战斗力。
　　而且这还绝对不是升级带来的效果，而是现在自己身体自然恢复力带来的效果！
　　可想而知，现在自己这个身体的「战斗力」有多么强悍了！
　　「呜！呜！呜！！！」
　　与此同时，姚佳佳明明听到吴良走出了卧室，但是他竟然就是不过来帮自己解开束缚让自己上厕所。
　　实在是憋不住但是又没办法发泄的姚佳佳，只能苦苦忍耐着肚子里翻江倒海同时不断竭尽全力发出哀鸣。
　　只不过，被塞口球阻隔，就算是姚佳佳自己，都知道她此时的叫声有多么无力。
　　「受不了了！我要疯掉了！！！」
　　姚佳佳在心中不断悲鸣！
　　因为从小就长得非常可爱，小时候父母宠着自己，长大后几个男朋友也都特别护着自己。
　　甚至就连不是男朋友的男性也对自己照顾有佳。
　　之后不但凭借美貌顺利在毕业后找到了工作，甚至才刚刚上班不久，就有多金的成功人士主动要求包养自己。
　　可以说，姚佳佳从小到大基本上就没受过什么委屈，也没经历过什么痛苦。
　　甚至就连当初那个大款老婆打上门来，其实都是姚佳佳提前计划好了的。
　　虽然名气受损，但是却也让她跟那个大款彻底划清了界限，还弄到了一笔数额不少的分手费。
　　加上大款之前给的，姚佳佳哪怕辞职不干了，很长一段时间内也不愁吃喝用度了。
　　因此，从小没有遭过罪的姚佳佳，此时强烈的腹痛在她感觉中，简直就跟传说中的地狱酷刑一般让人难以忍受，甚至想一死了之！
　　没办法，实在是太痛苦了！
　　而且可恨的是，那个绑架者明明能看到自己此时的痛苦模样，却一直不为所动！
　　虽然眼前被眼罩遮蔽一片漆黑，但是经常被男人盯着的姚佳佳能够隐约感受到绑架者投来的视线。
　　「呜——！呜！！！」
　　实在是忍受不住了，姚佳佳疼的开始满地打滚！
　　虽然肚子直接压迫在地板上让姚佳佳感觉更加难受，似乎肚子里的东西马上就要顶破肛门塞喷涌而出，但是姚佳佳此时已经什么都顾不得了！
　　为了解脱，她什么方法都愿意尝试！
　　而见到姚佳佳已经疼的满地打滚了，吴良看了看时间……「切！才二十分钟不到，竟然就坚持不住了？！」好吧，他也不想想，之前为了图省事，吴良之前可是命令唐佳怡一下子就给姚佳佳注入满满一管将近一千毫升的灌肠液！
　　而且这款灌肠液按照店家的介绍说，不但能适当的补充人体所需营养，同时最大的效果就是可以非常有效的清洁肠道！
　　对于一个灌肠初学者而言，姚佳佳能忍住才怪！
　　甚至在姚佳佳翻过身让吴良看到她的脸色时，吴良惊讶的发现姚佳佳此时小脸煞白，不知道的还以为马上要挂了呢！
　　见此，吴良终于意识到情况似乎有点危险！
　　「姚佳佳！」
　　快步走到姚佳佳面前，几下解开姚佳佳四肢束缚并摘下了姚佳佳的眼罩以及塞口球。
　　「你怎么样？！」
　　恍然间看到吴良的脸，姚佳佳用手捂着肚子哭泣着哀求道：「求求你，让我上厕所！我要受不了了！」
　　「好！你去吧！」
　　吴良下意识指了指厕所，但是姚佳佳刚要动身，就头冒虚汗浑身发软的又躺回了地面。
　　然后双手抱着肚子痛苦哀嚎：「好疼啊！我没办法……动……」看姚佳佳说话都费劲，吴良更加意识到，貌似这次玩的有点大！
　　于是他二话不说，直接以公主抱的姿势抱起了姚佳佳直奔厕所。
　　对准马桶位置，吴良先是让姚佳佳双脚分开站在马桶边上，让屁股对准马桶口。
　　随后，吴良左手快速用力一把薅出肛门塞，然后右手将姚佳佳的屁股往马桶上一按！
　　紧跟着……
　　噗嗤！
　　哗啦！
　　哗啦哗啦哗啦哗啦……
　　听这声音就明白，此时有大量液体喷涌而出！
　　足足一分多钟，姚佳佳才浑身颤抖的喷光了肚子里的液体！
　　知道姚佳佳浑身发软，吴良皱眉扶着姚佳佳站起，然后用纸帮她擦了擦下体。
　　至于马桶内的一大片污秽……
　　吴良不想去看！
　　他只能说，就算是再漂亮的美女，拉出来的屎也是臭的！
　　而此时，拉出来的姚佳佳虽然觉得浑身发冷四肢发软，但是莫名觉得浑身轻松。
　　刚才的痛苦仿佛过眼云烟，转眼间浑身各处都只能感觉到释放后带来的舒爽。
　　扶着姚佳佳踉踉跄跄走回客厅，这次吴良难得良心发现让姚佳佳坐在沙发上休息，只是简单的用手铐将她双手铐在了身后，然后用塞口球堵住了姚佳佳的小嘴。
　　而且还非常贴心的给姚佳佳的肚子盖了一条毛毯，以防着凉。
　　趁着姚佳佳休息的时候，吴良搂着姚佳佳看了会儿电视剧。
　　说实话，电视剧没啥好看的，吴良也只是随便找了一个武打古装剧大体看一看，顺便学习一下里面的打斗姿势。
　　虽然古装剧里面的打斗姿势很多都无法用于实战，但是里面到底也包含了不少基本格斗原理，稍微学一学总不会是坏事。
　　现在吴良感觉自己身体素质越来越高了，也许要是能学会个一招半式，自己也能像电视剧中的那群大侠一样飞檐走壁然后潜入美女家里强奸美女，哪怕对方学习了跆拳道或者拳击也不是自己的对手！
　　好吧，吴良是一点都不打算学大侠行侠仗义。
　　身为一名有理想有抱负的坏人，吴良只想到处强奸美女满足自己的欲望！
　　感觉时间差不多了，姚佳佳貌似已经恢复的差不多了。
　　于是吴良转头指了指地板对姚佳佳下达命令：「既然休息好了，就再给我跪回去然后撅起屁股！快！」
　　姚佳佳一脸的莫名其妙。
　　不过经历了刚才被灌肠的痛苦之后，她越发不敢忤逆吴良的命令了。
　　于是，她立刻按照吴良的要求跪趴在地上并努力将脸靠近地面尽可能撅起屁股。
　　利用眼角的余光，姚佳佳突然发现，吴良竟然拿出之前的灌肠设备，又抽了半管灌肠液！
　　看着模样似乎打算继续灌肠！
　　「呜？呜呜呜！」
　　姚佳佳一回想到之前灌肠的痛苦，她就下意识想要躲避。
　　甚至在吴良靠近打算举着灌肠用针管瞄准时，姚佳佳更是摇晃着屁股试图躲避。
　　当然了，姚佳佳的躲避换来的是吴良对着她屁股就来了一巴掌！
　　啪！！！
　　吴良虽然收了力气，但是这一巴掌不但响，而且真的非常疼！
　　于是姚佳佳立刻不敢再躲了。
　　稍微在姚佳佳小穴里对针管前端进行了润滑，紧跟着吴良就将针管前端刺入了姚佳佳的菊花！
　　「呜！！！」
　　姚佳佳瞪大了眼睛，一脸痛苦的感受着大量液体被强行灌入体内的感觉。
　　没一会儿，刚刚舒服不久的肚子，果然又开始闹腾了！
　　而此时，吴良则已经完成了灌肠并再次将肛门塞插入了姚佳佳的菊花，让姚佳佳只能无助的忍耐着灌肠液在肚子里不断发生作用。
　　「呜！」
　　「呜！！」
　　仅仅十几分钟，姚佳佳就开始痛苦的躺在地上开始打滚。
　　对此，吴良则不为所动，继续看自己的电视。
　　虽然吴良的确有反省，知道之前做的确实有些过分。
　　毕竟现实不是里番动漫。
　　但是吴良可是还在为上午姚佳佳试图逃跑的事在生气呢！
　　不狠狠地惩罚这个小娘皮，让她知道这个家里谁是老大，恐怕就无法打消掉这个小娘皮试图逃跑的决心！
　　好吧，吴良其实心里也清楚。
　　现实不是小说，女人怎么可能稍微操几次，然后再打着调教的旗号随便虐待几下，就会变得对男人的肉棒如痴如醉？
　　就算现实中有斯特哥尔摩综合征，但是想要复现，也是难上加难几率渺茫。
　　其实吴良心里也清楚，无论是姚佳佳还是表面上看起来非常乖巧的唐佳怡，其实她们的心里都一直没有放弃逃跑的想法，恐怕一有机会就会继续尝试逃跑！
　　不过，该惩罚还是要惩罚！
　　最起码也要降低她们下次逃跑成功的几率！
　　「呜——！」
　　姚佳佳看到吴良坐在旁边悠哉的看电视，貌似又不知道要等待多长时间才会让自己解放。
　　于是这一次姚佳佳灵机一动不打算坐以待毙。
　　而是扭动着身体强忍着肚子里的翻江倒海用膝盖蹭着来到吴良的面前。
　　或者说，来到了坐在沙发上的吴良胯下。
　　随后，姚佳佳就努力对着吴良露出谄媚的笑容。
　　也不知道，戴着塞口球的状态下，吴良能不能察觉到她的笑容就是了……然后，姚佳佳就开始用脸颊摩擦吴良的肉棒。
　　稍微几下，就把稍微有些软的肉棒摩擦的一柱擎天！
　　好吧，姚佳佳的战术非常简单。
　　那就是尽可能的撩拨吴良。
　　只要把吴良撩拨的想要打炮了，那么最起码有百分之五十的机会，吴良会选择奸淫她姚佳佳！
　　至于为什么是百分之五十？
　　自然是因为，另外百分之五十的概率会选择奸淫屋内的唐佳怡！
　　而只要吴良选择就近奸淫她姚佳佳，那么在奸淫前，怎么样也应该先让她把肚子里的灌肠液排出去才好上垒，不是吗？！
　　不得不承认，姚佳佳真是打得一手好算盘！
　　「呜……呜……」
　　姚佳佳一边不断用脸摩擦吴良的肉棒，一边努力用堵着塞口球的小嘴模仿猫咪的叫声，以此来勾引吴良。
　　这媚态，直接让吴良的肉棒变得异常坚挺！
　　尤其在姚佳佳努力撑起身体，不断用两个乳房轮流摩擦吴良的肉棒，同时不断低头用嘴唇碰触吴良的龟头，很快就让吴良欲火高涨，根本压不下去！
　　是的，姚佳佳的计谋的确成功了！
　　说实话，吴良之所以要给姚佳佳灌肠，原本就是打算好好爽完一下姚佳佳的菊花。
　　现在姚佳佳这个小妮子如此撩人，而且刚才那一波灌肠已经清理了大部分污秽，想必这一次灌肠也不需要太久，应该就可以进一步将姚佳佳的菊花清理干净。
　　既然如此……
　　吴良起身，一把将姚佳佳拦腰抱起！
　　紧跟着，吴良就抱着姚佳佳大踏步走进卫生间。
　　而且因为吴良已经忍耐不了了，因此步伐飞快！
　　跟刚才差不多的操作，吴良快速拔下肛门塞然后快速将姚佳佳按着坐在马桶上。
　　还好，这一次灌肠的剂量不是很大，姚佳佳没有刚才那么急。
　　大概稍微过了几秒钟，姚佳佳才伴随着哗啦哗啦的声音排出了菊花内灌入的灌肠液。
　　帮姚佳佳擦了擦下身，吴良顺便往马桶内看了看。
　　这次的污秽物明显比刚才少了不少，这说明姚佳佳的菊花差不多已经可以使用了！
　　不过，在使用姚佳佳的菊花之前……
　　当当啷当！
　　吴良从一个快递盒里拿出了今天新到货的一件人间至宝！
　　那就是女用穿戴式假阳具！
　　这个假阳具不但外观极为逼真，而且双头龙假阳具的内部一头更是特意做成弯曲的形状可以非常方便的插入装备者的小穴之中，不但可以将外侧的假阳具牢牢固定，在抽插时同步还能感受到假阳具在体内肆虐的快感。
　　同时，这个穿戴式假阳具还有着质量非常不错的皮带进行固定，通过调节开关，可以恰到好处的将皮带调整到合适尺寸，保证穿戴完毕后不管怎么折腾都不会轻易掉落！
　　「这……」姚佳佳看到这个假阳具的瞬间，脸色就变得一片铁青。
　　因为她突然有种非常不妙的预感，貌似眼前这个绑架者不但打算强奸自己的菊花，同时竟然还打算让她奸淫自己曾经的好闺蜜唐佳怡！
　　果不其然，吴良马上开口命令：「站起来，然后把双腿分开！让我把这玩意儿给你戴上！」
　　说实话，姚佳佳真心不想戴上这玩意儿。
　　但是无奈，此时她落入了绑架者之手，如果不听话，那么肯定会遭到极为痛苦的惩罚！
　　于是，哪怕心中非常羞耻，哪怕心中充满了不甘，但是姚佳佳还是乖乖的张开了双腿，任由吴良将穿戴式假阳具内侧弯曲的假阳具插入了她的小穴之中，然后用皮带将假阳具牢牢固定在她的腰部。
　　下意识望向客厅内摆放的落地镜，姚佳佳发现由于外侧假阳具的外观非常逼真，不仔细看的话，还真的以为自己长了一根肉棒！
　　「走！进屋给你的好姐妹一点小小的震撼！」
　　伴随着吴良的话，姚佳佳被吴良推着走入卧室。
　　此时床上的唐佳怡还在呼呼大睡。
　　没办法，因为吴良一有空就挂鸡练级，导致两女其实都非常缺觉，只要有机会就会陷入沉睡之中。
　　然后，正在睡觉的唐佳怡突然感觉到有一具光溜溜的身体趴在了她的身上，同时她的双腿也被人用手左右分开。
　　虽然很想睡觉，但是唐佳怡心里清楚，看起来自己这是又要被绑架者强奸了。
　　睁开迷蒙的睡眼，出现在唐佳怡眼前的竟然是姚佳佳！
　　唐佳怡直接惊讶的瞪大了双眼！
　　「呜！」
　　甚至因为太过惊愕，而直接发出一声惊呼。
　　当然，这声惊呼由于被橡胶塞口球挡住，所以显得非常沉闷！
　　然后，让唐佳怡感到更加不可思议的是，自己下体突然察觉到有异物入侵！
　　低头一看……
　　她竟然在姚佳佳下面发现了一根又长又粗的大肉棒！
　　而此时，那根大肉棒在对准了位置后，竟然突然伴随着一声噗嗤声，硬生生插入到了唐佳怡的小穴深处！
　　还好这三天唐佳怡动不动就被吴良奸淫，所以小穴习惯性保持湿润状态。
　　虽然刺激依然不小，却也不是很难受。
　　甚至因为这几天的持续奸淫，当肉棒刺入身体的时候，唐佳怡竟然莫名感觉到了一丝充实感以及满足感。
　　「动起来！」
　　听到姚佳佳身后吴良的怂恿声，唐佳怡这才从梦境中彻底清醒过来。
　　看起来刚才自己并不是做梦，而是真的在被姚佳佳的肉棒强奸自己！
　　就在唐佳怡这么想的时候，她突然注意到了姚佳佳腰间的皮带，然后她才恍然明白。
　　感情此时正在奸淫自己的肉棒竟然是假的！
　　不得不承认，现代科技制作的东西真的可以以假乱真！
　　不但外观跟真的肉棒非常相似，甚至就连插入体内的触感也跟真的差不太多，难怪刚才唐佳怡有几秒钟忍不住怀疑自己是在做梦！
　　「嗯……嗯……」
　　既然不是在做梦，那么伴随着快感不断冲击而至，已经有些习惯被奸淫的唐佳怡索性也不再矜持，直接放开了发出阵阵呻吟。
　　随后，吴良侧躺在唐佳怡的身边，一边欣赏姚佳佳侵犯唐佳怡，一边随手摘下了唐佳怡嘴里的塞口球。
　　伴随着塞口球被吴良摘下，根本忍不住的唐佳怡果不其然发出阵阵悦耳的浪叫，声音温婉动人，撩拨的吴良欲火越发高涨！
　　随手解开姚佳佳的塞口球，果不其然，姚佳佳此时也一边趴在唐佳怡的身上挺动腰肢，一边也断断续续发出美妙绝伦的淫叫。
　　解开姚佳佳被铐在身后的双手，让姚佳佳可以依靠双手在唐佳怡身上撑起上身。
　　紧跟着吴良就下达命令：「我知道你俩对对方心里有气，有气没关系，彼此亲吻一下，就让之前的不愉快彻底消散吧！」
　　看似吴良在做和事老，实际上吴良只是想要欣赏女同现场罢了！
　　而且吴良相信，以自己之前的铺垫，唐佳怡跟姚佳佳的关系，才不会简简单单就会修复。
　　甚至只要自己拱火做的好，以后这俩女人少不了要对对方使绊子！
　　虽然非常不情愿，但是姚佳佳还是低头吻住了唐佳怡的嘴唇，然后伸出舌头探入唐佳怡的嘴里大肆搅动。
　　唐佳怡先是惊讶的瞪大了眼睛，但是紧跟着就闭上眼睛，下意识用舌头迎合了起来。
　　而吴良此时则来到姚佳佳身后，扶着自己的肉棒对准了姚佳佳已经被灌肠液清洗干净的菊花。
　　用力一挺！
　　早就因为两女之间的淫玩搞得得到了充分润滑的龟头轻而易举的刺入了姚佳佳的菊花！
　　虽然感觉上有些微妙，不过插入菊花的触感果然跟插入小穴有着极大的不同，是比之小穴要更加紧凑的触感。
　　这种被整体包围压迫的触感，让吴良稍微动一下就可以体会到极大的快乐！
　　「啊！」
　　姚佳佳突然菊花被吴良的肉棒入侵，终于忍不住放开了唐佳怡的香舌，忍不住发出一声尖叫。
　　但是伴随着吴良缓缓在她的菊花内开始挺动自己的肉棒，姚佳佳的尖叫很快就再次变回淫叫，而且明显叫的比刚才更加大声！
　　没办法，伴随着吴良加速抽插，不止吴良的肉棒摩擦姚佳佳的菊花从而给姚佳佳造成了极为强烈的快感，同时插在两女小穴中的双头龙假阳具也随着吴良的快速挺动，不断给两女制造连绵的快感！
　　跪在姚佳佳身后，吴良双手扶着姚佳佳，强迫她撑着双手抬起上身。
　　然后吴良双手则托起唐佳怡那对穿着丝袜的双腿搭在姚佳佳的肩膀之上。
　　紧跟着，吴良双手抱住唐佳怡双腿的同时抓住了姚佳佳的两对肥大的乳房用力揉捏！
　　伴随着姚佳佳的乳房被吴良揉捏成各种各样的形状，吴良则同时加速，而且特意拉大了抽插的距离！
　　于是每一次抽插，吴良不但能够获得极为强烈的快感，同时完全就是相当于在同时奸淫两个女人！
　　而姚佳佳则在被奸淫的同时，其实也在奸淫她曾经的好闺蜜唐佳怡！
　　只有被手铐铐在床上的唐佳怡，此时只能被动的遭到两人的同时奸淫！
　　强烈的冲击搭配上强力的快感，唐佳怡很快就迷失在了无尽的快感之中，伴随着身体抽搐轻而易举的就达到了高潮！
　　自然，这场淫戏不会因为唐佳怡达到高潮而结束！
　　吴良的进攻还在继续！
　　探身抓住唐佳怡的双乳大肆揉捏，同时抽空还用手将要姚佳佳的脸压到唐佳怡面前。
　　不需要吴良下达命令，被强烈快感搞得意乱神迷的姚佳佳再次吻住了唐佳怡的嘴唇，两人闭着眼睛不断亲吻对方，忘乎所以！
　　终于，就在两女纠缠着再次双双达到高潮的时候，吴良则仰着脖子一脸舒爽的将自己的精华射入了姚佳佳的菊花之中！
　　话说，之前看灌肠液的说明书说，直肠貌似也有着不错的吸收能力。
　　那么自己的精液射入菊花，是不是跟射入两女的嘴里是一样的效果，甚至效果更好？！
　　一边在心里打算将这个做为接下来的研究课题，吴良一边拔出自己的阳具，然后舒舒服服的躺在两女身边。
　　而两女此时也累的不轻，姚佳佳直接从唐佳怡身上爬了下来，然后抱住吴良就对着吴良献上了一个无比热烈的香吻！
　　「呜！」
　　「吸溜！吸溜！吸溜！」
　　两人的舌头在彼此的口腔里你追我赶，玩的不亦乐乎。
　　同时吴良的双手则不断在姚佳佳光滑的裸体上到处抚摸。
　　情到浓时，吴良感觉自己又有战斗力了！
　　于是双手用力将姚佳佳转过身去，紧跟着竟然再次将肉棒插入了姚佳佳的菊花之中！
　　嘿嘿嘿，既然尝到了甜头，那么吴良自然不打算只玩一次！
　　想换个花样，至少要等自己爽够了再说！
　　当然了，这一次吴良也打算继续玩串糖葫芦玩法！
　　不过跟刚才不同。
　　吴良这次将唐佳怡调整成侧躺的模样，然后让姚佳佳的假肉棒从身后插入唐佳怡的小穴。
　　随后，吴良就侧躺在床上开始在姚佳佳的菊花里挺动。
　　而姚佳佳则被迫跟着挺动腰身让自己的假阳具不断在唐佳怡的小穴中进进出出。
　　「嗯……嗯……啊！啊—— 啊！」
　　「啊——啊！啊！！！」
　　伴随着两女此起彼伏的浪叫声，吴良再一次心满意足的射出了自己的精液。
　　不过，这一次吴良想到唐佳怡也需要补充营养。
　　因此特地来到床的另一头，解开唐佳怡的手铐，要求她用嘴帮自己清理肉棒。
　　想到吴良的肉棒刚刚从姚佳佳的菊花中拔出，唐佳怡自然感觉一阵恶心。
　　但是没办法，恶心也要做。
　　唐佳怡可不想挨鞭子！
　　于是，强忍不适，唐佳怡双手轻撸吴良的肉棒，然后努力喝下吴良肉棒中残留的精液，同时用舌头清理干净了吴良肉棒上残留的各种液体。
　　舒舒服服接受了唐佳怡服侍的吴良非常开心，于是在用手铐将姚佳佳双手铐在身后之后，他伸手指了指姚佳佳腰间的假阳具：「既然都帮我清理了，那么刚才让你很爽的这根阳具，你是不是也应该清理一下？！」虽然是疑问句，不过唐佳怡心里清楚，这特么的是祈使句！
　　虽然不想帮姚佳佳佩戴的假阳具清理上面的污秽，但是害怕被惩罚的唐佳怡还是强忍着屈辱，跪在姚佳佳面前，弯腰低头用嘴含住假阳具，几下过后就将假阳具这端清理的干干净净。
　　然后吴良看了看时间，貌似应该睡觉了。
　　不过，在睡觉前，吴良肯定还要做些睡前的准备工作才行！
　　首先，吴良用众多产品中最坚固的一款皮铐铐住了唐佳怡的双手，然后吴良就将唐佳怡的双手高举，用一副手铐固定在床头的铁环上。
　　此时，浑身除了一双白色丝袜近乎一丝不挂的唐佳怡就此被吴良固定在床上，只能双手高举躺在床上动弹不得。
　　搞定唐佳怡，紧跟着吴良就帮姚佳佳解下腰间的双头龙假阳具，然后伴随着姚佳佳故意撒娇发出的呻吟声，吴良将一个充满电的假阳具插入了姚佳佳的小穴之中。
　　虽然知道吴良这是又打算让她一边遭受假阳具的凌辱一边过夜，但是姚佳佳此时却没有任何拒绝的资格，只能任由吴良将假阳具插入到小穴深处，然后外侧则被吴良用新到货的贞操带加以固定。
　　这下好，完全不用担心假阳具会脱落了！
　　而且插入姚佳佳小穴内的假阳具早就被吴良连入了手机蓝牙，只需要通过手机就可以进行程序设定。
　　「起来！」
　　吴良一把将姚佳佳从床上拉起来，让她站在地上。
　　之后吴良又拿出一条今天下午到货的固定皮带，然后将皮带的一头固定在姚佳佳脖子上的项圈预留的后侧卡扣上，另一侧则固定在姚佳佳的手铐锁链上。
　　而且因为皮带不是很长，姚佳佳的双手不得不在身后交叉成Ｘ 形状。
　　可以说是非常难受。
　　最起码是完全无法碰到屁股，同时也没办法碰到固定在贞操带之中的假阳具。
　　而且，吴良给姚佳佳的“打扮”还没有结束！
　　叮铃叮铃！
　　紧跟着，吴良一脸邪笑的又拿出两个小铃铛。
　　见此，姚佳佳脸色骤变：「这个，能不能别戴？！」其实姚佳佳知道自己贸然开口搞不好会遭到吴良的惩罚，但是她也看过不少小电影，自然知道这种小铃铛虽然看起来非常可爱，但是这玩意儿学名可是叫乳头夹，专门用来夹女人乳头的！
　　而女人的乳头可是非常敏感的，这要是被夹上去，肯定非常的疼！
　　而现在的时间是睡前。
　　也就是说，吴良竟然打算用这玩意儿夹着她的乳头足足一晚！
　　而夹着这玩意儿度过一晚的话，可想而知该有多么痛苦！
　　恐怕不小心动一下就能感受到强烈的痛楚！
　　只可惜，此时姚佳佳没有任何办法反抗吴良！
　　「给我闭嘴！」
　　「哦！」
　　吴良只是吼了一声，姚佳佳就只能乖乖闭嘴，然后……「嘶……」
　　两个带有小铃铛的乳头夹就依次被吴良夹在了姚佳佳的双乳乳头上。
　　果不其然，虽然乳头夹明显做了一定程度的调整，让夹上去的感觉比想象中要稍微好一些，但是果然还是很疼。
　　尤其晃动的时候，不但能听到让姚佳佳感觉非常羞耻的铃铛声，仿佛戴着铃铛的小狗，同时乳头还能感受到混杂了丝丝痛楚以及阵阵快感的奇怪感觉。
　　「这样下去的话，我绝对会变得非常奇怪的！」姚佳佳在心里发出悲哀的叹息。
　　不过也只能在心里感叹两句，哪怕还没有戴上塞口球，姚佳佳也是绝对不敢把这种话说出口的！
　　「张嘴！」
　　好吧，吴良在弄好乳头夹后，果然就拿起塞口球打算给姚佳佳戴上。
　　对此，姚佳佳只能乖乖的张开嘴，任凭吴良将塞口球放入她的嘴里，并用皮带完成固定。
　　随后，吴良又拿起一副皮铐，然后就拉着姚佳佳的牵引绳牵着姚佳佳走出卧室。
　　就在姚佳佳有些为吴良没有强迫她跪着走而感到高兴的时候，一进书房门，姚佳佳瞬间愣住了！
　　因为她这才发现，书房里竟然不知道什么时候多了一个硕大的狗笼！
　　而且如果所料不差的话，这个狗笼恐怕就是用来关她的！
　　果不其然，吴良牵着姚佳佳来到狗笼门口。
　　「进去！」
　　指着狗笼打开的小门，吴良一脸冰冷的下达命令。
　　姚佳佳一脸委屈的望了望吴良，会说话的眼睛眨呀眨的仿佛在向吴良求情。
　　但是吴良却完全无视了她可怜巴巴的双眼。
　　「再说一次！给我进去！」
　　说话的同时，吴良抬手似乎打算给姚佳佳一巴掌。
　　无奈，姚佳佳只好低头弯腰，然后非常吃力的慢慢跪在铁笼门口。
　　在感受到铁笼下方扑的一层古怪床单下是坚硬的木板后，姚佳佳一脸悲哀的钻进了狗笼，心说「这下可有罪受咯」。
　　就在姚佳佳钻入狗笼，双腿还没有完全进入的时候，吴良弯腰低头，几下将皮铐戴在了姚佳佳双脚的脚踝上，并用铁链加以固定。
　　这下子，姚佳佳的自由进一步遭到剥夺。
　　尤其当狗笼的栅栏门被吴良用力关闭，并当着姚佳佳的面上了一个锁头。
　　姚佳佳知道，被关在这里，自己是没有一丝可能逃跑的！
　　而此时，姚佳佳才反应过来，为什么今天晚上吴良没有像昨天晚上那样用眼罩蒙住自己的眼睛。
　　也是，被关在狗笼里，而且双手双脚都被手铐铐着，所以那个绑架犯根本不用担心她姚佳佳有本事逃跑。
　　可恶啊！
　　就在姚佳佳在心里大声咒骂的时候……
　　嗡嗡嗡嗡！
　　插在小穴内的假阳具突然开启了激烈的震动，没一会儿整根假阳具竟然又开始在她的小穴内大力的扭动了起来！
　　而且是一边随机震动一边不规则扭动！
　　「呜！」
　　下意识翻滚身体，伴随着铃铛发出丁零当啷的脆响，乳头传来的触感进一步加剧了姚佳佳的快感！
　　「呜！！呜——！！！」
　　仅仅几下，姚佳佳就流着眼泪达到了高潮！
　　而此时，吴良则已经将完成了假阳具设定的手机放在了床头柜之上。
　　紧跟着，吴良就抱着双手高举固定在床头的唐佳怡的赤裸身体，稍微抚摸揉捏了几下唐佳怡柔软翘挺的乳房，扣挖了几下唐佳怡湿漉漉的小穴，没一会儿，吴良就呼吸沉稳的进入了梦乡。
　　不早点睡可不行，毕竟明天还有一项非常重要的任务需要自己亲自去执行呢！
　　只有完成了明天的计划，吴良才能放心的将两女关在屋子里开开心心的继续过鹊巢鸠占的好日子！
    【待续】
