
【转职调教师后过上纵欲人生】（8） 
作者：堕落骑士 
2024/06/21 发表于第一会所 
作者语：各位的留言我都拜读过了，放心吧各位，我会心怀感激的抄下你们的书评，并将其结合我喜欢的剧情在今后的故事发展中写出来与大家分享的！ 
------------------------------------------------------ 
第八章 闺蜜要送，拦都拦不住 
　　「这谁呀？」 
　　外面这个女人，吴良不认识。 
　　好吧，他到底只是鹊巢鸠占，而且这才第二天，唐佳怡的社交关系他自然不
可能知道。 
　　假装没人在家？ 
　　就在吴良这么打算的时候，门外的女人突然低着头操作了什么，紧跟着吴良
手中的手机就突然响了起来！ 
　　虽然唐佳怡的家做了隔音处理，但是隔着一扇门怎么样都能听到手机的铃声。 
　　果然，猫眼对面的女人瞬间将耳朵贴在门上，这下子吴良就算想藏也藏不住
了！ 
　　毕竟自己鹊巢鸠占，唐佳怡此时还被捆绑在屋内的床上挂「鸡」练级，这要
是被对方察觉到什么问题从而选择报警，那吴良可就危险了！ 
　　于是，吴良只好硬着头皮打开了大门。 
　　而开门看到一个只穿短裤光着上身的猥琐男，浓妆艳抹的女人明显吃了一惊：
「你谁啊？！佳怡呢？！」 
　　为了显示自己理直气壮，吴良没有回答门外女子的疑问，反倒开口反问道：
「我倒要问问你，你是谁啊？跟我家佳怡是什么关系？！」 
　　虽然吴良比较喜欢在心里将唐佳怡称呼为小骚货、小娘皮，叫唐佳怡的名字
也习惯性叫全名。 
　　但是为了假装自己是唐佳怡的男朋友，吴良第一次叫了唐佳怡昵称。 
　　「你？佳怡的男朋友？！」 
　　门外的女人虽然没有明说，但是其眼神中的鄙夷却是极其明显的！ 
　　如果是其他眼神吴良也许分辨不出来，但是因为从小吴良见多了这种眼神，
这种充满鄙夷的眼神，吴良绝对确信自己没有看错！ 
　　也是，唐佳怡可是一位能力非常出众的女强人，经济独立而且性格要强，按
照正常人的逻辑，怎么想都不可能找自己这种一看就非常猥琐的家伙当男朋友！ 
　　这真的非常不合逻辑。 
　　「怎么？不信吗？！」 
　　不过此时吴良绝对不能露怯：「我知道我的形象可能会让你误会，但是没办
法，唐佳怡她还就是喜欢我这口！封神榜看过没？邓婵玉知道吗？人家就是喜欢
土行孙！你有脾气？！」 
　　看到吴良有着非常准确的自我认知，门外的女子表情也从怀疑变成了疑惑，
同时似乎还在低声喃喃自语：「难道她之前拒绝了好几个年轻帅气男人追求，其
根本原因就是因为她的品味异于常人？！」 
　　听到这话，虽然是自己故意引导的结果，但是吴良的心里的火气那真是蹭蹭
往上冒！ 
　　甚至一瞬间吴良都动了劫持面前这个浓妆艳抹的女人的想法。 
　　不过，对方身份不明，来此之前估计也跟别人说过自己去哪里。 
　　贸然劫持，很容易引起怀疑，甚至可能这个女人的亲人会直接报警！ 
　　因此，此时不能冲动。 
　　哪怕心里非常不满，吴良也必须努力劝告自己，保持克制。 
　　还好，门外的女人没有继续说出什么非常失礼的话，而是直接对吴良伸出右
手微笑说道：「你好！我叫姚佳佳！是佳怡最好的同事兼闺蜜！之前在公司每天
中午我们都是一起共进午餐，下班后还经常一起去酒吧喝酒！甚至喝醉了，我俩
经常睡在一起！」 
　　「你好，我叫吴良，虽然刚认识佳怡不久，不过现在不但是佳怡的男友，而
且如你所见，现在我们正在同居！」 
　　听到吴良这话，姚佳佳忍不住惊叹道：「我还以为你只是过来送东西，热了
才……这么凉爽！没想到你们竟然发展的这么快！昨天佳怡才在朋友圈官宣说找
了男友，今天你们就直接同居？！」 
　　「对了！难不成昨天你送过来的那一大堆东西，其中还有不少都是你的生活
品？」 
　　「没错！」吴良对着姚佳佳一挑大拇指：「你猜对了！那些东西中的确有不
少都是我的日常用品！」 
　　没有注意到吴良特地在「日」这个字上咬了重音，或者说姚佳佳可能注意到
了，但是由于嘴里冒出黄段子非常符合吴良这个外在形象，因此善于交际的姚佳
佳假装没有听出来。 
　　于是姚佳佳此时微微点头然后探头向屋子里望去：「那啥，我是来给佳怡送
东西的！」 
　　拍了拍她肩膀上挎的包，单肩包装的鼓鼓囊囊，看起来像是装了不少东西。 
　　「佳怡她之前突然离职，虽然对我来说佳怡搞出这种事不算意外，之前她就
跟刘德彪那个董事长小舅子不对付好久了，再加上刘德彪那家伙仗着娶了董事长
妹妹动不动就对佳怡的工作指手画脚搞得佳怡最近越来越烦，佳怡辞职在我看来
也是非常正常的一件事。」 
　　「不过她办公桌上的东西可不能让刘德彪那个混蛋直接扫进垃圾桶！我可是
知道佳怡非常珍惜这些东西！」 
　　拍了拍肩上挎的包，姚佳佳一脸得意：「所以我就把这些东西都带过来了！」 
　　「那么佳怡在屋子里吗？可以叫她出来拿一下东西吗？」 
　　听到这个问题，吴良犯了难：「抱歉，你应该也看出来了，因为这两天我们
玩的有些过火，佳怡她现在还在睡觉。」 
　　晃了晃手中唐佳怡的手机，吴良轻笑说道：「你看，为了不影响佳怡休息，
我特地把她手机拿出来了，同时她的快递现在也有我代收。」 
　　这句话也算是解释了刚才为什么吴良会带着唐佳怡的手机站在门口。 
　　「你要是不嫌弃的话，可以把东西交给我，我会转交给佳怡的。」 
　　说完这句，吴良就伸手去接姚佳佳肩上的包。 
　　姚佳佳倒是没有推辞，直接将装了不少东西的包递给吴良。 
　　在吴良顺手放到门后的时候，姚佳佳想了想继续对吴良开口说道：「那个，
其实我这次过来，也有帮公司劝说佳怡的任务，面都没见到就回去，不太好交差。」 
　　「佳怡说不干就不干了，但是我跑不了，我想她总不能坑我这个闺蜜吧？」 
　　「拜托拜托！」姚佳佳双手合十低头恳求道：「哪怕走个过场也好，请让我
跟佳怡说几句话！」 
　　吴良低头想了想。 
　　说实话，他是真的不想让两人见面，但是心里有鬼的吴良终归担心不让两人
见面的话，很可能会引起姚佳佳的怀疑。 
　　这时候，吴良也想起了之前发朋友圈的时候，那个留言「佳佳」应该就是眼
前这位姚佳佳。 
　　恐怕两人的关系就算不是姚佳佳口中的闺蜜，最起码也是比较好的好友。 
　　万一被对方怀疑，或者对方因为见不到唐佳怡而想要另辟蹊径联络唐佳怡的
亲人帮忙…… 
　　那么搞不好自己鹊巢鸠占的事就暴露了！ 
　　那么为今之计，最好就是让两人见面！ 
　　然后让唐佳怡主动将姚佳佳打发走，这样才能真正有效的保障自己继续过着
鹊巢鸠占，有空操美女的性福生活！ 
　　想到这里，吴良点了点头：「好吧，我去叫醒佳怡，顺便催促她穿上衣服，
你就在门外稍等一会儿吧。」 
　　说完，吴良就打算关门。 
　　「诶，等等！」姚佳佳赶紧伸手阻挡，然后有些不好意思的指了指客厅的电
视：「虽然大家都是成年人，该经历的都经历了，不过你能不能把电视关掉？」 
　　「开着那玩意儿跟佳怡聊天，总觉得有些不自在。」 
　　好吧，电视上播放的小电影此时还在进行，而且还进行到了喜闻乐见的关键
阶段，黑人的大肉棒此时在本国美女的小穴内进进出出，而黑发的美女此时则被
操的浪叫连连，难怪姚佳佳此时脸上的表情怎么一直都是怪怪的。 
　　因为经常拿小电影当背景音乐，吴良此时都有些对电视里的哼哼唧唧麻木了，
之前竟然没有注意到这点。 
　　「好的，我这就关掉！」 
　　关上大门，吴良立刻拿起遥控器关掉电视。 
　　然后，吴良就快步走进卧室。 
　　此时卧室内…… 
　　「呜……呜！呜！！！」 
　　就在吴良进屋的瞬间，唐佳怡浑身绷紧，大量淫水从小穴内插着的假阳具周
围喷涌而出！ 
　　看到唐佳怡这个骚样，吴良摇了摇头赶紧快步走到唐佳怡身边，几下解开束
缚唐佳怡双腿的皮铐，关掉跳蛋与假阳具。 
　　然后吴良解开唐佳怡双手的皮铐并拿下她脸上的眼罩以及塞口球。 
　　扶着唐佳怡从床上摇摇晃晃的站起来，同时吴良快速跟她说道：「你有一个
叫姚佳佳的闺蜜找你来了，死活要见你一面！」 
　　「听着！我马上会让你跟她见面，但是你绝对不可以暴露我绑架你的事实！」 
　　「否则的话，我只好冒险把你俩一起都给绑了！」 
　　「同时你也不要耍小聪明，打算用我听不懂的暗语向她求救！」 
　　晃了晃唐佳怡自己的手机，同时打开里面存放的照片。 
　　看着里面密密麻麻都是唐佳怡极为羞耻的裸照，吴良在唐佳怡一脸羞耻的低
下头的同时继续出言威胁：「还是那句话！如果我遇到危险，那么我绝对在第一
时间把你的这些裸照统统扩散出去！你手机通讯录里的人，我绝对是人手一份！
一个都不带少的！」 
　　「我不是那群只敢吓唬人的电诈骗子！我绝对说到做到！」 
　　「知道了吗？！」 
　　此时姚佳佳就等在门外，时间不多。 
　　吴良只能快速几句话陈明利害关系，威胁唐佳怡不要做傻事。 
　　虽然唐佳怡此时也在心里考虑过，也许她跟姚佳佳两人联手就算无法制服眼
前这个绑架者，但是逃跑应该问题不大。 
　　但是她不敢赌。 
　　尤其在吴良看到她乖乖点头后，竟然用皮铐将她的双手铐在身后，然后随便
找了一件外套给她披上后，唐佳怡就更加不敢赌了！ 
　　毕竟，她的双手被绑在身后，一旦动起手来，她绝对是分分钟就被制服！ 
　　而姚佳佳虽然也练过瑜伽，听说小时候似乎还学过跆拳道，但是恐怕也没有
绑架者的力气大，一旦被绑架者凭借蛮力压制，恐怕分分钟也会被控制住。 
　　因此，此时最好的选择只剩下一个，那就是按照绑架者的要求，想办法把姚
佳佳这个女人送走！ 
　　最起码，不能让姚佳佳也跟自己一样落入绑架者的毒手！ 
　　而与此同时，姚佳佳则在门外用力跺脚。 
　　「可恶！这个叫吴良的家伙到底是什么人？！之前从来没有听佳怡说过！」 
　　「难道是因为那个家伙长相比较特殊，知道大家会因此嘲笑她，所以佳怡才
一直保密，直到决定离职才公布？」 
　　姚佳佳捏着下巴努力思考，然后很快就再次因为不爽而气的再次跺起了脚：
「可恶！可恶！可恶啊！那个吴良实在是太可恶了！佳怡的家里我都来过好多次
了，甚至佳怡的床我都搂着佳怡睡过！凭什么不让我进去？！」 
　　「要不是看那小子的打扮感觉进去非常失礼，我刚才就直接闯进去找佳怡了！」 
　　「不过为什么这么久？会不会佳怡其实是被那个一看就不是好人的家伙给绑
架了？」 
　　想到这里，姚佳佳摇了摇头在心里自嘲：「姚佳佳啊姚佳佳！你这不希望别
人好的臭毛病，到底什么时候能改啊？！」 
　　「就因为你这个臭毛病，除了各方面都非常完美的唐佳怡，其他人都对你避
之唯恐不及了都！以后一定要努力改变啊！改变！嗯！！！」 
　　而就在姚佳佳站在门外胡思乱想感觉时间过去了好半天后，紧闭的房门终于
开启。 
　　姚佳佳探头往屋里一看，就看到穿着隐约能看到胸部的蕾丝连衣裙披着一件
外衣的唐佳怡迈着有些艰难的步伐在吴良的搀扶下来到门边。 
　　一看唐佳怡这造型，姚佳佳既是为她感到担忧，同时又觉得有些好笑。 
　　得，看这画面，不用想都知道，唐佳怡这两天一定玩的非常疯狂！ 
　　也是，女人嘛，三十如狼四十如虎。 
　　唐佳怡之前为了事业一直都没怎么享受男人，听说相亲认识的几个男人也不
过是跟他们吃吃饭而已，从来都没有上床。 
　　貌似唐佳怡这女人在把处女身给了她第一任男朋友，然后在她男朋友劈腿分
手后，一直都洁身自好。 
　　现在好不容易找到了一个看着顺眼的男朋友，这么多年积累的欲望貌似一下
子就释放出来了！ 
　　「真亏这个叫吴良的家伙顶得住！」 
　　擅自在心里给唐佳怡脑补了一个非常合理的借口，不等唐佳怡开口说话，姚
佳佳就上前一步伸手拍了拍唐佳怡的肩膀：「年轻人，要注意节制啊！」 
　　看似是普通朋友之间随口开的玩笑，但是却把唐佳怡吓的亡魂大冒！ 
　　不是因为害怕自己被吴良强奸了两天的事实被姚佳佳察觉，事实上大家都是
成年人，上床这种事对于大家而言都是非常正常的话题，姚佳佳之前在午休时也
没少跟唐佳怡聊她过去的情史。 
　　但是现在最关键的问题是，她的双手被皮铐铐在身后，只是被衣服披着从外
面看不出来，正常人不会往唐佳怡双手被绑住的方面想，只会下意识以为唐佳怡
的双手藏在衣服下面。 
　　可如果刚才那下直接把披着的外套给拍掉了，那么背在身后的双手就怎么都
藏不住了！ 
　　而一旦自己被绑架者绑架的秘密暴露在姚佳佳眼前，以绑架者的狠辣，很可
能下一秒就会出手将姚佳佳制住并将其一同绑架！ 
　　还好，吴良此时一直扶着唐佳怡，看到姚佳佳上前一步拍打姚佳怡的肩膀，
他立刻状似无意的伸手搭在了唐佳怡的肩膀，顺手将即将滑落的外套帮唐佳怡正
了正。 
　　刚才出来的比较匆忙，姚佳佳毕竟在外面等待着，吴良只来得及应急处理了
一下，主要时间都花在威胁唐佳怡上面，因此在伪装方面做的真的非常糟糕。 
　　现在吴良只希望唐佳怡能尽快将姚佳佳这个女人给打发走，而且还要在不引
起对方警觉的情况下打发走。 
　　「你来这里有什么事吗？如果是做说客，就赶紧给我滚蛋吧！我现在要跟男
朋友度蜜月，绝对不会再回去上班了！」 
　　虽然说这句谎言的时候唐佳怡的心里充满了委屈，但是为了保护姚佳佳，唐
佳怡此时只能努力摆出冰冷的表情，试图用严词让姚佳佳尽快远离危险。 
　　只可惜，姚佳佳这个女人心性似乎非常大条，她非但没有察觉到姚佳佳的心
意，甚至直接将刚才跟吴良说的借口抛在了脑后：「虽然我这次过来的任务的确
是帮蒋君杰董事长当说客的，不过我本来就只是走个过场而已，早就猜到你肯定
不会同意回去。」 
　　「所以在走过场之余，我顺便帮你把你的东西拿过来的同时嘛，自然是给你
看点好东西！」 
　　说着话，姚佳佳就拿出手机给唐佳怡播放了几段视频。 
　　视频明显是偷拍，画面中是一个西装革履的男子挨训的场面。 
　　「哈哈哈！刘德彪那厮这两天可惨了，至少被骂了五轮！听说回家后还被他
那个母老虎老婆惩罚跪键盘！哈哈哈！别提多倒霉了！」 
　　「活该！让他之前外行指挥内行还甩锅给咱们！」唐佳怡顺着姚佳佳的话感
叹了一句后紧跟着就对姚佳佳开口说道：「行吧！事情我都知道了，如果没其他
什么事，你就赶紧回去吧。」 
　　此时唐佳怡是真的希望姚佳佳能尽快离开这个危险的地方。 
　　只不过，姚佳佳再次无视了唐佳怡的良苦用心用力的摇了摇头：「急啥！现
在有你这个男朋友拦着，我见你一次可不容易！所以想说的话肯定要好好跟你说
道说道！」 
　　「你可别说了！」唐佳怡在心里抱怨：「我故意挡着门不让你进屋，说白了
不就是怕你聊天没够，然后一不小心让旁边那个坏人坚定了绑架你的决心？！你
怎么还没完没了了啊？！」 
　　不知道唐佳怡藏在心里的担忧，姚佳佳则一脸笑容的开口感叹道：「诶！你
倒好，潇洒的裸辞然后过上了逍遥快活的日子，我可就惨咯！」 
　　听到姚佳佳这话，唐佳怡心里不是滋味。 
　　是，她真的是裸辞！ 
　　只不过，她的「裸辞」跟别人的裸辞不同。 
　　别人是没有找到下家的时候辞职，而她则真的是被人扒光衣服后被强迫着辞
职。 
　　「你也应该猜到了！咱们公司那帮娘们可讨厌了！动不动就喜欢在背地里说
咱们的坏话！」 
　　「之前咱俩能搭伴，我的耳根子也跟着清净。」姚佳佳说到这里的时候皱着
眉头一脸郁闷：「但是现在好啦！你不干了，我就不得不一个人独处，然后上厕
所的时候，一不小心就偷听到她们又开始传我的八卦了！」 
　　「尤其把我之前因为做小三傍大款，结果被大款老婆追到公司抓我头发殴打
我的破事再次传播开来，说给那几个新招的小姑娘听，还拿我的姓起外号，说我
在外面时是做姚姐的！搞得我现在根本在公司里找不到一起吃饭的朋友！那帮女
人真特么可恶！」 
　　知道姚佳佳过去的唐佳怡闻言柔声安慰道：「放宽心就好，她们说白了归根
结底还是嫉妒你比她们都漂亮！」 
　　说到这里的时候，唐佳怡一惊。 
　　此时她真的担心身边的绑架者会见色起意将姚佳佳抓住。 
　　不过还好，姚佳佳自从被那个大款老婆追杀的破事发生后，就开始喜欢浓妆
艳抹起来。 
　　而这种妆容虽然看起来比较漂亮，但是在唐佳怡眼中，姚佳佳的美貌程度终
归下降了不少。 
　　而且从绑架者之前的威胁上不难看出，绑架者只想多一事不如少一事，以姚
佳佳此时的妆容，想必不会选择铤而走险。 
　　但是唐佳怡担心，姚佳佳这傻姑娘见到自己时可别嘴上没有个把门的，啥都
说。 
　　要是一旦暴露出足以让身边的绑架者动心的破绽，那时候可就危险了！ 
　　「论漂亮！哪能比得上你啊！」姚佳佳谦虚了一句：「不过当初咱俩成为闺
蜜的契机，一方面是因为我当时因为那个破事搞得没人愿意接近我，另一方面则
因为你是公司里容貌跟我差不多，而且背后也有好多老女人讨厌的被排挤者，因
此咱俩才能成为好闺蜜！」 
　　「不过你真的不够意思！竟然藏了一个男人都不告诉我！」 
　　姚佳佳说话的同时下意识捶打了一下吴良的胸口，这可把唐佳怡吓得够呛，
赶紧上前一步挡在两人中间并出言呵斥姚佳佳：「说话就说话！你说话时喜欢动
手动脚的坏习惯就不能改一改？」 
　　「本来你在公司里的名声就够臭了，背后还有那么多人抹黑你，你要是再不
改改你的臭毛病，看你以后还怎么在公司里混！」 
　　「混不下去就不混了呗！」姚佳佳一点都不在意唐佳怡的威胁：「你都敢玩
裸辞，而且还特地找了一个最让刘德彪难堪的机会裸辞，我难道就不敢了吗？」 
　　「当初那个大款老婆因为打我被警察抓了进去，和解费连带着让我跟那个大
款断绝关系的分手费一共给了我两百万！」 
　　「有这些钱在手，区区蒋氏集团而已，姐们我还不想呆了呢！」 
　　听到两百万这个词，吴良眼前一亮！ 
　　虽然唐佳怡的卡里有几十万，在吴良看来足够自己挥霍好久。 
　　但是人的欲望终究是无穷无尽的，也许哪天大手大脚的自己就把唐佳怡的钱
给花光了。 
　　那么是不是在花光前考虑考虑新增一个新的进项？ 
　　例如眼前这个浓妆艳抹的姚佳佳就不错，如果绑架了她，不但能够多一个女
人让自己操，另外她拥有的两百万自己也可以想怎么花就怎么花！ 
　　完美！ 
　　注意到吴良眼神的变化，唐佳怡赶紧开口打断了姚佳佳的自曝：「你就别吹
牛了！这些年你吃的用的，大手大脚花了多少？还两百万，恐怕你现在手头也就
两万块钱吧！」 
　　说这话的时候，唐佳怡还努力向姚佳佳眨了眨眼。 
　　说实话，唐佳怡此时已经冒了极大的风险。 
　　为了防止她趁机求救，出来的时候吴良可是特地威胁唐佳怡不许耍花招。 
　　这要是被吴良注意到唐佳怡偷偷使眼色，搞不好他唐佳怡跟姚佳佳就都危险
了！ 
　　还好，姚佳佳到底也是在大企业摸爬滚打许久的人精，虽然比不得唐佳怡优
秀，但是这点眼色还是有的。 
　　当然了，出于普通人的常情常理，姚佳佳并没有想的太复杂，她只以为是唐
佳怡是担心她那个看长相非常像坏人的男朋友见财起意，例如逼迫唐佳怡跟自己
借钱之类的。倒是没有想到吴良敢绑架自己。 
　　因此她随口打了个哈哈：「也是呢，最近都没怎么留意银行卡，搞不好真像
你说的那样，我那两百万现在就剩下一两万了也说不定！」 
　　「诶呀！这可糟糕了！这样搞的话我还不敢裸辞了呢！」 
　　「太夸张啦！」唐佳怡在心里用力呼喊：「你这表演太做作了！」 
　　只可惜，内心的呼喊无法传递到姚佳佳耳中。 
　　在自认为完美的避开麻烦话题后，姚佳佳紧跟着开口问道：「话说，咱们站
门口这么久了，就不能请我进去看看吗？」 
　　「别了，真不方便！」唐佳怡努力用身体挡住姚佳佳自投罗网的脚步，甚至
不惜为此自曝：「你刚才也看到了，我跟我男朋友这两天玩的有些疯，家里的…
…味道不是很好！」 
　　虽然脸上因为羞耻而变得通红通红的，但是为了保护自己的好朋友，唐佳怡
已经顾不得那么多了。 
　　只可惜，有些人死活要送，那真是拦都拦不住。 
　　就在吴良因为得知姚佳佳的卡里已经没啥闲钱而放弃了铤而走险时，姚佳佳
竟然突然从唐佳怡身边钻进了房门！ 
　　唐佳怡的双手到底是绑在身后，因此她此时虽然想要阻拦，但是根本没办法
拦住，只能眼睁睁的看着姚佳佳钻了进来！ 
　　非常自来熟的脱鞋进屋，然后随手拿出脱鞋换上。 
　　姚佳佳打量了一下整个房间，然后就打算说点有趣的笑话：「跟你说个笑话，
之前一直惦记你位置的那个……诶？这是什么？！」 
　　所谓的笑话戛然而止，因为姚佳佳突然注意到了客厅沙发旁边吴良为了束缚
唐佳怡而安装的铁环。 
    然后仔细一看，房间内许多地方都被安装了这种用途不明的铁环！ 
　　「佳怡，你不是特别喜欢整洁的环境吗？这些铁环是怎么回事？这绝对不是
你的性格！」 
　　「不对！」姚佳佳此时突然又注意到一处异常：「你双腿之间有什么东西？」 
　　之前房间里拉着窗帘光线偏暗，站在光线较为充足的门外时，姚佳佳只是隐
约透过蕾丝连衣裙模模糊糊看到唐佳怡的身体大概轮廓。 
　　但是此时两人站位反了过来。 
　　站在房间内的姚佳佳转身望向站在门口的唐佳怡时，被绳内裤固定在小穴中
的假阳具就此被光线给映照了出来！ 
　　而此时，姚佳佳也终于意识到情况有些不对劲。 
　　唐佳怡被人搀扶的异常，加上眼前如此耻辱的扮相，再加上她对唐佳怡的了
解知道唐佳怡的观念非常传统，就算真的取向有问题喜欢土行孙，应该也不会一
下玩的这么大尺度！ 
　　再加上她特别喜欢干净整洁，家里的装修都选择极简风，唐佳怡就算真的跟
这个叫吴良的家伙同居了，也肯定不会同意对方在她的家里胡搞乱搞！ 
　　最起码，喜欢听音乐特地做了隔音处理的这个房间，唐佳怡是肯定不会同意
吴良胡乱改造破坏其隔音功能的！ 
    除非……
    
    唐佳怡身不由己！ 
　　「这到底是怎么回事？！」 
　　用力指向吴良，姚佳佳厉声喝问：「佳怡不可能喜欢上你这种男人！说！你
到底是什么人？！」 
　　咔嚓！ 
　　房门被关闭！ 
　　吴良看事情发展到了这一步后，于是他也不打算再编造一些蹩脚的借口继续
欺骗姚佳佳了。 
　　甚至在姚佳佳发现了这么多异常情况的现在，就算自己临时编出一些漏洞百
出的借口，而姚佳佳也表面上选择了相信，他也不敢放姚佳佳离开了。 
　　因为天知道姚佳佳离开后，会不会第一时间就选择报警！ 
　　于是，此时的选项只剩下一个！ 
　　那就是…… 
　　将姚佳佳也给绑了！ 
　　此时，看到吴良突然关上了房门，姚佳佳才突然意识到事情可能有些不妙！ 
　　之前她没有往糟糕的地方去想，只是在察觉到异常后下意识大声质问，以为
通过这种方法就可以让吴良露出破绽。 
　　而现在，吴良的破绽的确是露出来了，但是姚佳佳突然发现，貌似她没有想
好在吴良露出破绽后她应该如何应对。 
　　不过，姚佳佳没有想好下一步怎么走，吴良却已经想明白了！ 
　　虽然非常冒险，但是此时只能一条路走到黑了！ 
　　于是吴良上前一步，伸手抓向姚佳佳的胳膊。 
　　而看到吴良这个动作，姚佳佳终于彻底确定，恐怕这是遇到入室抢劫之类的
恶性犯罪了！ 
　　下意识抬腿踢向吴良前伸的小腿后侧。 
　　姚佳佳曾经在上学的时候学过跆拳道，毕竟姚佳佳长得挺不错，她的父母把
自家姑娘遇到流氓所以特地花钱找人教的。 
　　虽然跆拳道学习下来没有参加什么大会，但是如何打人可以让人感到非常痛
这方面，姚佳佳还是比较有经验的。 
　　就像现在，通过侧踢对手的小腿内侧，不但可以造成强烈的痛感，而且还不
会留下明显的后遗症。 
　　毕竟，在这个国度中，就算是对方入室盗窃，屋主也要保护对方的生命，不
能轻易伤人！ 
　　而一旦命中小腿后侧，就算走司法鉴定也鉴定不出什么伤势，但是被踢中的
人却要实实在在的疼一段时间，可以留下一个不错的教训。 
　　最起码，之前一个男的死缠烂打的追求姚佳佳时，姚佳佳一脚下去，对方就
再也不敢出现在她面前了！ 
　　只可惜，姚佳佳的对手是经过调教师职业强化的吴良！ 
　　一脚命中，但是吴良却仿佛没有任何感觉一样继续抓向姚佳佳的手臂。 
　　是的，对于吴良而言，姚佳佳这一脚真的没啥感觉，就跟平时普通碰撞没啥
差别。 
　　不过他还是知道的，如果是普通人挨了这么一脚，估计一定会疼个十天半月
也说不定！ 
　　于是，在捏住姚佳佳左手手腕时，吴良下意识用了一点力气。 
　　「诶呀！疼！」 
　　虽然吴良控制了握力，不过依然把姚佳佳的手腕捏的异常疼痛！ 
　　姚佳佳此时也顾不得太多，下意识张嘴咬向吴良握着自己左手手腕的右手。 
　　就在姚佳佳的牙齿马上就要咬中吴良右手的时候，吴良突然用左手按住了姚
佳佳的额头，然后用力将她推向客厅的沙发！ 
　　噗通！ 
　　强大的力道让姚佳佳根本控制不住身体，只能被动的顺着力道被吴良推倒在
沙发之上。 
　　紧跟着，吴良靠近一把抓住姚佳佳乱挥的右手，一带一扭，不但将姚佳佳的
右手扭到了身后，同时也借助扭胳膊产生的疼痛感逼迫姚佳佳不得不翻身趴在了
沙发之上。 
　　「你干嘛！诶呦！」 
　　听到姚佳佳的痛呼，吴良隐约间似乎想起了一位故人。 
　　不过此时不是回顾「姬霓太美」的时候，吴良一边压制姚佳佳，一边对着站
在旁边一脸悲哀望着这一切的唐佳怡下令：「唐佳怡！立刻去把绑你用的手铐给
我拿……哦不，给我叼出来！」 
　　因为想到唐佳怡的双手被皮铐绑在身后，吴良只好临时改口将「拿」改成
「叼」。 
　　而此时，姚佳佳还在吴良身下用力挣扎：「你松开！疼！你弄疼我啦！！！」 
　　「快去！」 
　　看到唐佳怡竟然站在原地不动，吴良火了：「你是不是想挨鞭子？！」 
　　听到「挨鞭子」这仨字，唐佳怡虽然心中万般不愿，但是最终还是轻叹一口
气快步进屋。 
　　一边努力不去听屋外姚佳佳的尖叫声，一边走到床边的床头柜旁边，弯腰低
头，有些费力的用牙齿叼起了那副毛茸茸的粉色手铐。 
　　因为弯腰的缘故，披在身上的衣服悄然滑落，露出了唐佳怡此时无比屈辱的
真正模样。 
　　望向镜子中穿着如此不知羞耻的衣服，而且半透明的蕾丝连衣裙的一侧领口
因为被外套掉落时拖拽到了肩膀一侧，直接让她一侧粘着跳蛋的乳头暴露了出来。 
　　再想到自己下面此时还插着一根又粗又长的假阳具，同时镜子中的自己此时
双手还皮铐绑在身后，嘴里还叼着一副粉色手铐…… 
　　这一刻，唐佳怡真的为自己沦落到如此境地感到万分悲哀。 
    尤其悲哀的是，她此时还不得不助纣为虐，帮绑架者绑架自己的闺蜜！ 
　　「你混蛋！你放开我！放开！」 
　　姚佳佳还在屋外不断尖叫，原本唐佳怡还想拖延一下时间看看事情有没有转
机，但是等了十几秒，听声音姚佳佳似乎还被吴良死死的按在沙发上动弹不得。 
　　于是唐佳怡无奈，只能红着脸低着头叼着手铐走出卧室。 
　　正巧，姚佳佳此时听到声音往这边望来，一眼就看到了唐佳怡此时无比羞耻
的模样！ 
　　「唐佳怡，你？你怎么？！」 
　　因为太过震惊，姚佳佳此时完全不知道该说什么。 
　　而吴良却在此时用左手快速接过唐佳怡嘴里的手铐，咔嚓一声就铐在了姚佳
佳的右手手腕之上。 
　　然后，吴良左手用力抓住姚佳佳乱抓乱挠的左手，稍稍用力就将姚佳佳的左
手扭到身后靠近右手手腕。 
　　咔嚓！ 
　　随着手铐铐住姚佳佳的左手，正式宣告姚佳佳彻底失去了反抗的能力。 
　　「啊！你干嘛要铐我？！快给我松开！可恶！」 
　　双腿乱蹬，同时姚佳佳用力尖叫着试图引起邻居的注意。 
　　毕竟墙上被吴良打了几个圆环，这个屋子的隔音能力已经有所下降，如果用
尽全力尖叫的话，也许会引起邻居的警觉。 
　　而此时，看穿姚佳佳目的的吴良则继续给唐佳怡下令：「唐佳怡！去把你的
塞口球给我叼过来！记得叼那个橡胶塞口球！」 
　　此时，姚佳佳的双手已经被铐住，彻底没有了希望。 
　　于是这一次唐佳怡没有犹豫，羞红着脸，立刻转身进屋。 
　　没一会儿，她就叼着塞口球的皮带来到了吴良的身边。 
　　随手捏了捏唐佳怡漏在外面的娇乳。 
　　然后吴良就接过塞口球，并用力将塞口球塞入了姚佳佳的嘴里。 
　　快速系好塞口球的皮带。 
　　这下子，世界终于安静了！ 
　　那么接下来…… 
　　吴良看着趴在沙发上哪怕双手被铐在身后依然在用力挣扎的姚佳佳，心里琢
磨着，貌似下一步就可以好好享用一下这个主动送上门的猎物了！
