
【转职调教师后过上纵欲人生】（11） 
作者：堕落骑士
2024/07/07 发表于第一会所 
作者语：这几天在肝FGO百层塔，更新稍微慢了一点……
--------------------------------------------------------- 
　　算了算时间，外卖小哥差不多该送外卖过来了。 
　　于是，吴良就找出了姚佳佳的蓝牙耳机给她戴上，并用手机开启音乐播放。 
　　小嘴自然也要堵上！ 
　　硕大的橡胶塞口球反正买了好几个，不用白不用。 
　　眼罩就有些麻烦了，之前唐佳怡有眼罩，吴良就没有多买。 
　　现在姚佳佳要用的话，看起来只能找来一条唐佳怡的丝巾凑活了。 
　　当然了，既然发现缺东西，吴良自然马上到网上下单，而且跟客服商量增加
运费从而保证快递能尽快送达。 
　　反正花的是唐佳怡的钱，再浪费吴良也不心疼！ 
　　搞定之后，吴良关上卧室门，任由挂「鸡」练级的唐佳怡在卧室内被假阳具
操的浪叫连连，顺便让姚佳佳稍微休息休息。 
　　说起来，同时绑架了两个姑娘虽然增加了不少危险性，但是这样的话两位美
女就可以轮流让自己奸淫了。 
　　完美！ 
　　看了下电视新闻，貌似还是一片歌舞升平的样子，而吴良拿着唐佳怡的手机
上网刷新闻时倒是刷到了某个城市突然出现的连续杀人案让吴良有些担忧，不知
道网络新闻中那个警方明明拍下照片却怎么都抓不到的杀人犯会不会是跟自己一
样的超凡者。 
　　但是照片上的男子样貌自己并不认识，明显不是自己的几位同学之一，于是
吴良只能将其当成普通的杀人犯暂时无视。 
　　当然了，就算真的发现自己同学的踪迹，吴良也不会做什么就是了。 
　　但是肯定要躲远一些。 
　　毕竟，他们那帮家伙中有很多都觉醒了非常厉害的战斗职业，自己这个升到
十级也没啥战斗力的辅助职业还是离他们远点闷声发大财比较好！ 
　　叮咚！ 
　　门铃声响起，吴良顺着猫眼望去，果然是外卖小哥来了。 
　　接过满满当当的两个大塑料袋装的食物，吴良笑呵呵的连连对外卖小哥道谢。 
　　「客气啥！对了，有垃圾要我顺手帮你带下去吗？」 
　　「说起来，你们小区搞垃圾分类，上次丢垃圾时还废了些功夫，不过一回生
二回熟，这次绝对轻松搞定！」 
　　听到这话吴良才知道，感情这个小区的垃圾还不能乱丢，否则的话看管垃圾
桶的物业人员搞不好会找上门来。 
　　还好还好，吴良没有自己丢垃圾，否则的话又多一件麻烦事！ 
　　于是吴良赶忙道谢着将生活垃圾以及各种快递盒递给外卖小哥。 
　　在外卖小哥拿着垃圾离开后，吴良打开手机通过微信给他转了五十块钱。 
　　还是那句话，反正吴良花唐佳怡的钱不心疼。 
　　而且要是自己鹊巢鸠占暴露，逃跑后唐佳怡把账户一挂失，自己就用不了这
里面的钱了。 
　　所以在能用的时候，吴良肯定要大手大脚尽量花钱。 
　　再说了，谁也不容易，人家外卖小哥天天风里来雨里去的，就为了挣点辛苦
钱。 
　　而且自己多给他一点，也可以让他更加用心的为自己服务。 
　　这不，当吴良从厨房拿出盘子，然后将快餐盒里面的食物倒入餐盘后，一道
道菜的香气就扑面而来。 
　　别的不说，光是闻味道，吴良就知道那位外卖小哥真的上心了！ 
　　随便吃了几口。 
　　不错，每一道菜做的都非常好吃。 
　　想了想，吴良索性走进卧室。 
　　此时，唐佳怡刚刚达到了高潮从而暂时关闭了假阳具。 
　　而姚佳佳也乖巧的躺在唐佳怡身边似乎没有挣扎过的痕迹。 
　　女人果然是三天不打上房揭瓦，打了一顿后这不就非常乖巧老实了吗？ 
　　走上前来，先是帮姚佳佳解开浑身束缚，只留下脖子上的项圈。 
　　然后吴良一边帮唐佳怡拿出体内的假阳具，一边命令姚佳佳随便从唐佳怡的
衣柜里找件衣服穿一下。 
　　吃饭的时候搞不好会有油污滴落在身上，穿着衣服的话，弄脏了也不过就洗
个衣服。 
　　要是不小心把两位姑娘烫伤了就麻烦了，倒不是要送医院啥的，关键是吴良
可不喜欢操身上有疤痕的女人。 
　　很快，姚佳佳就穿了一套黑色内衣裤，外面搭配一条紧身牛仔裤，上衣则是
一件蓝色衬衫。 
　　看起来这女人是打算尽量在吴良面前捂严实一些，要不是现在是夏天，她可
能还打算穿一套风衣也说不定。 
　　「上床，坐在这。」 
　　没有急着解开唐佳怡的束缚，吴良拍了拍床铺让姚佳佳坐在自己面前。 
　　然后吴良拿出一副皮铐铐住姚佳佳双脚。 
　　由于皮铐中间的铁链比较短，铐上后姚佳佳基本上就没办法正常走路了。 
　　铐好后，吴良锁上一个小锁头进行固定。 
　　这次吴良选择的皮铐不是那种光用手就能打开的皮铐，而是多了一层可以加
锁进行禁锢的皮铐。 
　　当然了，双手也要铐上。 
　　随着双手在身前铐好并被小锁锁住，姚佳佳此时就此再次失去任何反抗以及
逃跑的能力。 
　　拽了拽皮铐确定没有问题。 
　　然后吴良解开唐佳怡身上的束缚，同时命令她也换上一套衣服，顺便换掉身
上那条已经被淫水搞得一片狼藉的半透明连衣裙。 
　　反正已经被吴良监禁了两天，什么羞耻的模样都被吴良看光了。 
　　唐佳怡没有犹豫，直接当着吴良的面脱掉连衣裙，然后随手拿了一条黑色内
裤就打算穿上。 
　　「我觉得你再穿一双黑色丝袜更好！」 
　　听到吴良的话，唐佳怡没有犹豫，在穿好内裤后，立刻找了一双黑色丝袜穿
上。 
　　在这个过程中，吴良自然没少伸出咸猪手把玩唐佳怡的乳房、抚摸唐佳怡穿
着丝袜的美腿。 
　　然后唐佳怡穿好丝袜打算穿上胸罩时，吴良却按住她的手摇摇头，然后就将
之前唐佳怡穿的围裙丢给了她：「我认为你还是穿围裙装好看！」 
　　好吧，吴良果然还是有些念念不忘裸体围裙装。 
　　虽然觉得在姚佳佳面前穿成这样非常屈辱，尤其姚佳佳此时穿的还是正常的
衣服，就更显得自己似乎非常淫荡了。 
　　但是唐佳怡此时别无选择，还是乖乖的穿上围裙。 
　　随后，她的双手就被吴良轻轻扭到身后。 
　　唐佳怡自然不敢反抗，非常顺从的任由吴良用手铐将她双手缚在了身后。 
　　随后，唐佳怡的双脚自然也戴上了皮铐。 
　　不过由于皮铐数量不多，唐佳怡双脚的皮铐只能用之前那种用双手就可以直
接解开的类型。 
　　将两位姑娘重新绑好，吴良随后就扶着唐佳怡蹦蹦跳跳走出卧室。 
　　不得不承认，虽然唐佳怡的乳房没有姚佳佳那么大，但是蹦跳着走路时，从
侧面看去依然非常诱人，让吴良的肉棒不由自主的起立。 
　　要不是肚子有些饿，吴良真想将唐佳怡就地正法！ 
　　自然，刚刚被假阳具送上高潮的唐佳怡也被吴良的肉棒吓了一大跳。 
　　虽然不知道为什么体力恢复速度似乎提升了很多，明明今天多次达到了高潮，
但是却没有像之前那样直接因为连续高潮而昏迷。 
　　但是这不代表唐佳怡不害怕吴良的肉棒。 
　　这要是再插她一顿，唐佳怡也不保证自己是不是又会被插的昏迷过去！ 
　　让唐佳怡在餐桌前面的椅子上坐好。 
　　吴良转头又扶着姚佳佳蹦跳着来到了客厅。 
　　自然，姚佳佳蹦跳时吴良自然也没少欣赏她的双乳随着蹦跳而上下抖动的美
丽姿态。 
　　哪怕有着胸罩束缚，也让吴良看的心驰神往，扶着姚佳佳的手更是伸入姚佳
佳的牛仔裤之中，大力揉捏姚佳佳光滑的臀部！ 
　　还好，担心饭菜凉掉就不好吃的吴良忍住了脱掉牛仔裤强暴姚佳佳的冲动。 
　　在将姚佳佳放在唐佳怡右侧的椅子上并让她做好后，吴良转身坐在两女对面
的椅子，随后就拿起筷子指了指桌上的菜对两女说道：「不要客气，你们也快点
吃饭吧！」 
　　「对了，为了防止你俩搞幺蛾子，所以吃饭的时候我只允许你们一个人的手
绑在身前，所以姚佳佳，你吃饭的时候记得要喂唐佳怡吃饱！听到了没有？！」 
　　「是……」姚佳佳低声应是，看起来非常乖巧，但是看她回答的语调如此生
硬，想必从小到大很少这么服从过别人，尤其还是服从像吴良这种容貌猥琐男人
的经历吧？ 
　　懒得多管两女，吴良在给两女盛了两碗饭后就直接开始大口大口的吃了起来。 
　　看到吴良吃的这么香，说实话两女此时也饿了。 
　　于是姚佳佳先是夹了几块鸡蛋塞入嘴里，然后就夹了一块牛肉喂给唐佳怡。 
　　两人到底是好闺蜜，唐佳怡喜欢吃什么不喜欢吃什么，姚佳佳基本知道。 
　　在之前解除了误会后，姚佳佳此时也不再生唐佳怡的气，她此时只希望两姐
妹能相互扶持着熬过这段被绑架的日子。 
　　因此关系自然要努力处的比之前更好！ 
　　而从姚佳佳喂饭时的细微举止上察觉到姚佳佳心态变化的唐佳怡虽然觉得被
姚佳佳喂饭有些屈辱，不过她还是略微有些感动的吃下了姚佳佳喂过来的食物。 
　　很快，一桌美食就被吴良三人吃了一个七七八八。 
　　嗝！ 
　　打了一个饱嗝，吴良看两女吃的差不多了，于是问她俩：「你俩有人要上厕
所吗？」 
　　「我……」 
　　「我也想……」 
　　两女虽然非常害羞，不过还是开口表示要上厕所。 
　　于是吴良起身来到姚佳佳身边，随手拎起姚佳佳来到沙发上。 
　　用钥匙解开姚佳佳双脚上铐着的皮铐，紧跟着吴良双手握住牛仔裤的边缘稍
微用力，刚刚穿上不久的牛仔裤就被吴良轻而易举的脱了下来！ 
　　「嗯……」 
　　因为被男人强行拔下裤子而感到十分害羞的姚佳佳轻哼一声，脸埋在沙发里
根本不敢抬头。 
　　随后，黑色内裤沾着不少淫水也被吴良一把扯了下去！ 
　　翻身，吴良从裤兜里拿出钥匙解开姚佳佳双手的皮铐，然后一把帮她脱掉了
刚穿上没多久的衬衫以及胸罩。 
　　转眼间姚佳佳就再次变成了一丝不挂的模样。 
　　「果然，还是裸体更好看也更方便！」 
　　至于方便什么吴良没说，不过两女的心里都清楚，恐怕是方便被他强奸！ 
　　然后，吴良又将姚佳佳的双手扭到身后并用皮铐绑好。 
　　随后，吴良就牵着连接项圈的牵引绳，将姚佳佳横跳着牵入了卫生间。 
    不得不承认，以姚佳佳的身材，果然还是裸体时蹦跳着前进更加壮观！ 
　　尿完尿后，吴良拿纸随便帮姚佳佳擦了擦，就将她牵出卫生间。 
　　不过让姚佳佳略显欣慰的是，这次吴良没有将她牵入卧室，而是让她坐在沙
发上。 
　　坐好后，吴良将项圈牵引绳系在沙发旁边的铁环之中，仿佛栓狗一样限制了
姚佳佳的行动范围。 
　　打开电视，吴良随手将电视遥控器丢到姚佳佳双手能够够到的位置并对她说：
「你先看会电视休息一下。」 
　　然后吴良走到唐佳怡身边拿出钥匙直接解开了唐佳怡的手铐以及脚上的皮铐。 
　　自然，唐佳怡获取自由是有代价的。 
　　她不但要把餐桌收拾干净，同时也要把床单换上并将脏衣服丢入洗衣机进行
清洗。 
　　此外还要做家务把被吴良搞脏的地方收拾干净。 
　　不过好处是，不需要被绑着上厕所了。 
　　收拾了大概一个小时，唐佳怡实在有些找不到还有什么工作能做了。 
　　于是正坐在姚佳佳身边一边把玩姚佳佳裸体一边看电视剧的吴良对着唐佳怡
摆了摆手：「唐佳怡！忙活完了就过来吧！」 
　　说话的同时，吴良还晃了晃手里的皮铐。 
　　好吧，这是干完活就要被上皮铐了！ 
　　无奈叹息，唐佳怡此时只能缓步走到吴良身边，然后在吴良随手比划了一个
旋转的手势后，唐佳怡只好乖乖转身然后将双手背在了身后。 
　　咔嚓咔嚓。 
　　很快，唐佳怡的双手就被皮铐夺去了自由。 
　　顺手，吴良还扒掉了唐佳怡的内裤，只让唐佳怡穿着围裙以及丝袜。 
　　随后，吴良起身脱掉自己的短裤，对着两女指了指自己胯下高高挺立的肉棒：
「你们俩，一起用嘴服侍我！」 
　　一起？ 
　　两女对望一眼，满脸都是不情愿的神色。 
　　见此，吴良眉头一皱：「怎么？想吃鞭子？」 
　　「不是不是！」 
　　「我们这就服侍你！」 
　　唐佳怡跟姚佳佳一听说要挨鞭子，那是哪里还敢有半点怨言？ 
　　姚佳佳率先跪在地板上伸着脑袋靠近吴良的肉棒，唐佳怡也紧随其后在地板
上跪好，然后在姚佳佳伸出舌头开始轻轻舔弄吴良胯下肉棒的时候，唐佳怡也有
样学样的伸出舌头开始舔弄肉棒的另一侧。 
　　「嗯……丝！」 
　　吴良眯着眼睛享受着两女的服务。 
　　不得不承认，虽然两女口交的水平明显跟小电影里女优差了不少，但是小电
影里到底只有视觉享受没有触觉享受。 
　　现在两位曾经的自己想都不敢想能够玩弄的美女就这样跪在自己面前，一个
一丝不挂一个穿着裸体围裙装，再加上两人此时无比羞耻的神情搭配上肉棒那不
断传来的快感…… 
　　真的爽的不要不要的！ 
　　尤其两女在稍微舔弄了几下吴良的肉棒渐渐有些放开后，唐佳怡虽然还中规
中矩的不断进攻吴良的龟头周围敏感带给吴良不断造成舒爽的快感，姚佳佳则另
辟蹊径，竟然用舌头开始偷袭起吴良的阴囊！ 
　　这上下夹攻的感觉实在是太爽了！ 
　　爽的吴良感觉自己马上就要射精了！ 
　　不过，这么容易就被两女搞射精，似乎让吴良觉得有些没面子。 
　　为了阻止自己过早射精，吴良突然起身，然后淫笑着对两位美女开口说道：
「说起来，光是让我自己享受有些不太公平，要享受咱们应该一起享受！」 
　　「你们稍等！」 
　　吴良快速走进卧室，没一会儿就拿出两根刚拆封的假阳具。 
　　第一天吴良网购的时候一口气买了不少东西，陆陆续续终于是全都到齐了。 
　　而新到的情趣道具中，这两个假阳具的特点一方面是电量充足，一方面则是
支持蓝牙以及遥控器的遥控。 
　　蓝牙搞起来有些麻烦，吴良直接将两个遥控器丢到沙发上，然后吴良双手挥
了挥手中握着的假阳具对两女开口下达命令：「你俩，趴到沙发上撅起屁股，我
给你们塞点好玩的东西！」 
　　听到吴良的命令，唐佳怡叹息一声乖乖照做。 
　　姚佳佳稍微迟疑了一下，看到唐佳怡表现得如此乖巧后也赶紧学着唐佳怡的
模样趴在沙发上撅起屁股。 
　　而吴良，先是拿着假阳具在两女小穴周围沾了些两女流出的淫水，然后噗嗤
两声，两根假阳具就无比丝滑的插入了两女的小穴深处！ 
　　很显然，之前的玩弄让两女的身体一直保持在非常敏感的状态，小穴里更是
淫水泛滥，插入假阳具真的非常轻松。 
　　插入完毕后，吴良再次坐回自己的位置并命令两女再次跪回去然后继续给自
己口交。 
　　不过，这次口交的时候，吴良则随手将两个一模一样的遥控器打乱顺序，然
后随机拨动上面的开关以及档位。 
　　随着假阳具启动，而且在吴良的操控下，两根假阳具扭动的速度忽快忽慢，
这下子不管是性经验非常匮乏的唐佳怡还是性经验非常充分的姚佳佳，此时都没
办法像之前那样发挥全力。 
　　不时因为小穴的快感过于强烈，两女不断在给吴良口交时因为忍不住而发出
妖媚的浪叫。 
　　身体也随着假阳具不断增加功率、减少功率而扭动了起来，让吴良看的那是
大呼过瘾。 
　　当然了，必要的难度还是要增加的！ 
　　吴良一边欣赏两女的媚态一边开口威胁道：「你们小穴内的假阳具都给我夹
好了！要是谁的假阳具掉到地上，那么等下就要挨十鞭子！」 
　　听到这话，两女大惊失色！ 
　　要知道，两女此时是跪在地上的，小穴洞口自然向下垂直地面。 
　　而随着假阳具不断扭动以及小穴内淫水泛滥，两人小穴内的假阳具此时其实
已经钻出好大一截了！ 
　　如果继续下去，搞不好两人都要挨鞭子！ 
　　于是顾不得继续舔吴良的肉棒，两女赶紧高高撅起自己的屁股，同时用铐在
身后的双手努力向屁股位置伸去，尝试将掉出一半的假阳具塞回小穴！ 
　　看到如此有趣的一幕，吴良哈哈大笑！ 
　　然后一把抓住唐佳怡的脑袋，将其的嘴按向自己的肉棒！ 
　　随后，吴良不管唐佳怡是否难受，双手就那样直接抱着唐佳怡的脑袋开始用
力抽插！ 
　　好吧，刚才吴良就想要射精了，经过这么多刺激的画面后，现在吴良感觉自
己已经达到了临界点。 
　　于是吴良就抱着唐佳怡的脑袋用力抽插，很轻易的就在唐佳怡的嘴里射出了
自己的精液！ 
　　看到唐佳怡习惯性吞下自己的射出的精液，想到自己精液的好处，吴良赶紧
开口命令唐佳怡：「我的宝贝精液你不要独吞，分一些给姚佳佳！」 
　　听到吴良这话，并不知道吴良是超凡者也没有想到吴良的精液其实算是天材
地宝的唐佳怡差点忍不住翻了白眼。 
　　此时唐佳怡心说：「谁愿意喝你的精液啊？！要不是此时被你监禁人在屋檐
下，不听话就要挨打，我才不愿意喝这玩意儿呢！」 
　　而姚佳佳似乎也不愿意喝吴良的精液，跪在原地一边忍受着假阳具的折磨，
一边默不作声不想动弹。 
　　见此，吴良直接抬起巴掌同时眼睛用力瞪向两女：「贱女人！是不是又想挨
打了！」 
　　看到吴良想要动手，姚佳佳这下不敢再继续迟疑下去，伴随着唐佳怡因为惊
愕而瞪大了双眼的同时，她直接吻住了唐佳怡的嘴，然后就伸出舌头进入唐佳怡
的嘴里不断搅动。 
　　咕咚咕咚。 
　　虽然姚佳佳有做出吞咽的动作，但是究竟吃没吃下自己的精液吴良也不清楚。 
　　不过还好，男人射精的时候，肉棒里一般都会残留一部分。 
　　于是担心姚佳佳「吃不饱」的吴良指了指自己的肉棒继续对姚佳佳下达命令：
「给我清理一下肉棒，同时把里面的精液尽量吸出来喝掉！」 
　　这回姚佳佳不敢迟疑，乖乖照做。 
　　于是吴良就享受着姚佳佳清理时的舒爽感，同时也让姚佳佳补充了不少自己
的宝贵精液。 
　　一举两得，一举两得！ 
　　爽过一次之后，吴良让两女一左一右坐在自己旁边陪着自己一起看电视。 
　　当然了，看电视途中，两女不但要在吴良心血来潮挑动假阳具档位的时候忍
受着假阳具的肆虐，同时吴良不时还对两女上下其手，想摸哪里就摸哪里。 
　　对此，双手被铐在身后的两女那自然是一点意见都不敢有。 
　　不过在看电视玩弄美女，甚至还让两女轮流达到了高潮后，吴良则仿佛闲聊
一般跟两女聊起了她俩的生活。 
　　说实话，唐佳怡监禁时间已经超过了两天，姚佳佳虽然今天下午才加入监禁
序列，不过经过一下午的奸淫明显也认清了身份学会了适应。 
　　但是吴良对两女其实真的并不怎么了解。 
　　于是趁着对话，吴良就打算借助聊天的机会更加了解一下两位姑娘，顺便为
接下来的行动计划做准备。 
　　当然了，对于吴良通过所谓的闲聊搜集情报的行为，两女自然心知肚明，但
是却没办法阻拦。 
　　毕竟如今人为刀俎我为鱼肉，而且现在是两个人都落入了吴良的手中，一旦
瞎编谎话不小心被另一个人戳破，那就要倒霉了！ 
　　因此，对于吴良的各种询问，两女基本上是问什么打什么，尽可能不撒谎，
最起码不撒那种很轻易就被戳破的谎言。 
　　于是吴良从唐佳怡口中了解到，她的父母从小似乎就有意培养她的独立自主
能力，然后在唐佳怡毕业后，两口子就环游世界旅游去了，只是偶尔会打个电话
或邮寄个礼物过来，不过大部分时间老两口貌似都在过着无比幸福的二人世界。 
　　而唐佳怡的情况之前提过，她跟父母关系不是很好，只有一个妹妹姚莉莉跟
自己关系不错，只不过这个关系是建立在不时找她这个老姐要零花钱的基础之上。 
　　而两女在这座城市除了彼此也没其他相处不错的好友，节假日的时候一般都
是两女凑在一起逛街、买东西然后做个保养或者弄个美甲啥的，甚至在附近的健
身房里俩人还办了卡，有空的时候还一起相约去健身。 
　　虽然两女常去的地方如果有段时间不去可能会导致店里打电话过来拉客，但
是吴良并不在乎这点打扰，大不了自己就以男友身份拒绝掉就好。 
　　这么看起来，吴良发现自己现在的情况貌似并没有之前担心的那样糟糕。 
　　当然了，两女别看表面上装的挺乖巧的，但是这主要还是因为害怕被自己鞭
打。 
　　至于她们心里到底在想什么，有没有跟自己玩弄心机，吴良根本无从得知，
也许两女其实隐藏了一些可能会让自己鹊巢鸠占的计划破产的不安定因素，只是
她俩非常聪明的隐瞒下来没有告诉自己。 
　　所以对于两女说出的情报，吴良也只是将信将疑。 
　　然后在聊天中，吴良顺便问了下两女有没有买车以及都买了什么车。 
　　毕竟是在大集团上班，吴良才不相信她俩平时是坐公交车或者骑电瓶车上班
呢。 
　　果不其然，唐佳怡告诉吴良，说她买了一辆价格大约十万左右的小车当成代
步工具，但是那辆车是啥牌子唐佳怡一时就说不上来了。 
　　因为她对轿车不太了解，当初也只是为了代步而考了个驾照然后到卖车的店
里听店员介绍后随便选了这辆据说不怎么耗油价格也不算高的轿车。 
　　而姚佳佳则宣称自己买了一辆路虎，但是花了多少钱因为是一年多以前所以
忘记了当时花了多少，反正她傍的那个大款当初就是开着路虎接送她上下班从而
让她下定决心当小三的，因此想要买车的时候，她就毫不犹豫买了路虎。 
　　反正当时卡里的钱够全款，所以姚佳佳就没有刻意去记车的价格。 
　　好吧，虽然是关系非常好的俩闺蜜，但是在买车方面，俩人的情况完全相反！ 
　　唐佳怡不懂车，也不认识车的牌子，再加上她的钱都是她自己辛苦攒下来的，
因此花起来比较算计，于是只记住了价格没记住车的牌子。 
　　而姚佳佳因为当初傍大款天知道从那家伙身上捞了多少，所以花钱大手大脚，
买车时只认路虎的同时，反正卡里钱够就直接买了，竟然连花了多少钱都不清楚。 
　　不过，在得知两女都有车后，吴良转头询问姚佳佳：「那你过来的时候把那
辆路虎停哪里了？」 
　　问这个问题的时候，吴良就觉得非常头痛。 
　　要知道，他之前那个情况根本没条件考驾照，因此他根本不会开车。 
　　而一辆大路虎要是停在挡路的地方，那么万一有人打电话过来要求挪车，那
时候该怎么办？！ 
　　自己不会开车挪不了车，而要是让姚佳佳下去挪车，万一这个过程中姚佳佳
找到机会向外人求救该怎么办？！ 
　　而要是长时间没人挪车，物业直接上门来找人，到时候又该如何应对？！ 
　　越想头越大。 
　　还好这个时候姚佳佳随口回答道：「那车啊，我都半年没开过了，平时上下
班我都是打车。」 
　　「你是不知道啊，那车虽然看起来非常霸气，开在路上的时候周围的其他破
车都不敢靠近我，就算我随便转弯或者随便越线，那帮破车也必须给我让开！」 
　　「可问题是，那车太高了，我坐在驾驶位置就算把椅子调到最高盲区也非常
大，上次不小心把一个石墩子给顺走了，足足走了五公里被交警拦下时才发现。」 
　　「因此从那以后，我就把那辆破车丢在我家停车位落灰了。」 
　　「那你没再买一辆？」吴良有些奇怪的询问姚佳佳：「反正你钱多不是吗？」 
　　「我是钱多，但是我的驾照被吊销了！」姚佳佳叹了口气撇了撇嘴：「因为
多次违反交通规则，我的驾照没了，再重新考试太麻烦，而且我租的那套房子只
有一个停车位，同时那个小区是高档小区，停车位老早就卖光了，我想买都买不
到。」 
　　「反正打车也一样方便，所以从那以后我都是打车上下班，过来的时候自然
也是打车。」 
　　听到这话，吴良松了口气，看起来是不用担心挪车问题了。 
　　而既然不用担心自己的鹊巢鸠占暴露，那么…… 
　　吴良直接将手中遥控器的档位调到最大！ 
　　伴随着两女因为突然提升的快感而忍不住浪叫连连的同时，吴良一手一个，
直接扛着两女走进卧室！ 
　　夜深了，该睡觉了！ 
　　将两位美女一左一右丢到床上，吴良淫笑着帮两女进行了一番睡前打扮。 
    首先，两女都被吴良扒了一个精光！
    
    睡觉嘛，果然还是裸睡舒服！ 
　　橡胶赛口球不能少，眼罩也是必需品，姚佳佳的眼罩明天下午或后天才到，
吴良今天就只能用丝巾凑活。 
　　剥夺了两女说话的权利以及视觉后，吴良将她们双手用皮铐铐在身前然后拉
到脑后，随后吴良就用绳索缠绕胸部的方法将两女的双手固定在了脑后。 
　　这样做，不但不用担心睡觉的时候身体压迫手臂导致血脉不通，同时也最大
程度的限制了两女用手解开束缚的可能，而且双手还可以代替枕头，吴良连枕头
都不用帮两女准备了。 
　　双脚的话，吴良暂时只是给两女扣上了皮铐并没有将锁链相连。 
　　毕竟嘛…… 
　　睡觉前打一炮有助于提升睡眠品质！ 
　　将唐佳怡的身体放在床边靠窗的位置让她平躺，随后吴良将她双腿分开摆成
M 形状。 
　　什么都看不见的唐佳怡因为摄于吴良的威势，此时只能仿佛人偶一般被吴良
随意摆弄，而她却根本不敢有任何意见。 
　　噗嗤！ 
　　一根刚刚冲好电的智能假阳具被吴良插入唐佳怡的小穴并启动了开关。 
　　而随着开关启动，假阳具立刻就开始在唐佳怡的小穴中肆虐开来，不检测到
唐佳怡高潮那是说什么都不会停下的！ 
　　当然了，就算检测到唐佳怡高潮暂时停下后，假阳具也会在随机时间后自动
开启。 
　　没有用绳内裤对假阳具进行固定。 
　　在唐佳怡姿势摆好后，吴良淫笑着扶起姚佳佳，然后就扶着什么都看不见的
姚佳佳跪在唐佳怡的胯下并将她的头按在唐佳怡的小穴旁边。 
　　虽然什么都看不到，但是当姚佳佳闻到唐佳怡流出的淫水的味道，耳边还听
到唐佳怡因为被假阳具玩弄而忍不住发出的呻吟声，她瞬间就明白吴良打算让她
干什么了。 
　　心中充满了屈辱跟羞怒，但是当吴良按着她的脑袋命令她用赛口球不断顶插
入唐佳怡小穴的假阳具尾部时，姚佳佳也只能撅着屁股跪在唐佳怡的小穴旁边流
着眼泪并按照吴良的命令吃力的开始不断往里顶假阳具。 
　　本身假阳具的扭动就给唐佳怡造成了极其强烈的刺激以及快感，现在姚佳佳
一帮忙，尤其再想到自己的好友此时竟然正在帮助绑架者奸淫自己的时候，唐佳
怡的心中不但充满了强烈的屈辱感，同时快感也宛如洪水一般铺天盖地的淹没了
唐佳怡的理智！ 
　　而就在唐佳怡被假阳具折腾的精神恍惚哪怕隔着赛口球依然能听到那妖媚至
极的浪叫时，吴良则毫不客气的将肉棒插入了姚佳佳的小穴之中！ 
　　抽插！ 
　　不断抽插！ 
　　这下姚佳佳终于不用主动顶唐佳怡小穴中插入的假阳具了，因为在吴良的不
断「攻击」下，她也只能因为强烈的快感而浪叫连连，同时在浪叫的时候，头部
则无意识的撞击假阳具，因此给唐佳怡造成了远超以往的强烈快感！ 
　　这不，姚佳佳仅仅只是被吴良插了几分钟，唐佳怡那边就顶不住了！ 
　　「呜！呜！！！」 
　　伴随着一声悠长的呻吟，唐佳怡小穴内终于喷涌出了大量的淫水，不但关闭
了假阳具，同时也喷了姚佳佳一脸！ 
　　而被淫水洗脸的同时，因为这无比屈辱的一幕，在吴良的抽插下，姚佳佳也
忍不住了！ 
　　身体绷紧，紧跟着就达到了高潮！ 
　　只不过，吴良今天强奸了两女这么多次，想要射精可不容易！ 
　　看到两女高潮后直接累瘫在床上，屁股也不撅着了，吴良一把抱住姚佳佳并
将其丢到唐佳怡身上。 
　　在将两女小穴靠在一起后，吴良拔出唐佳怡小穴中的假阳具，随后就换上了
自己的真家伙！ 
　　抽插！ 
　　两女的小穴来回抽插！ 
　　同时两女的身体吴良也是随手乱摸乱捏，摸到谁算谁！ 
　　不知道是因为调教师的等级提升，还是两女被吴良多次强奸导致身体变得越
来越敏感了。 
　　明明是毫无技巧全凭感情的奸淫，两女竟然很快又被吴良送上了高潮！ 
　　摘下两女的塞口球，吴良直接将马上要射精的肉棒放到两女嘴巴！ 
　　「给我把精液吸出来喝掉！」 
　　听到命令的两女只能在黑暗中摸索着吸吮舔弄吴良的肉棒，稍微废了点功夫
这才顺利让吴良射精。 
　　当然了，这次射精的瞬间，吴良则将自己的肉棒插入了姚佳佳的嘴里，尽可
能的让她喝光了自己射出的精液。 
　　而残留的精液吴良则让唐佳怡舔弄干净。 
　　至此，吴良的睡前运动才宣告完毕。 
　　给两女再次戴好塞口球，吴良将两女在自己左右摆好，然后将两个智能假阳
具设定完毕后插入两女的小穴并用绳内裤完成固定。 
　　最后，在连接上两女脚上的皮铐锁链将两女的双脚绑好，然后吴良将连接项
圈的牵引绳锁在床头确定两女没机会逃跑后，他这才躺在两女中间。 
　　左右看去，都是正对自己侧躺着的漂亮裸女，各具特色的婀娜身姿加上漂亮
翘挺的乳房，躺在两女中央的吴良在随意抚摸把玩两女美体的同时，心里也不由
的充满了自豪感！ 
　　虽然如今不得不成为了犯罪者，明天不知道会遭遇什么。 
　　但是今天的自己是无比幸福的！ 
　　而此时的幸福，更是过去的自己哪怕奋斗一辈子也未必能享受到的！ 
　　好爽好幸福啊！ 
　　心里感叹着，吴良闭上眼睛，一边思考着明天的计划，一边进入了甜美的梦
乡…… 

　　第十二章 姚佳佳想逃跑
　　略显刺眼的阳光将吴良从沉睡中唤醒，不过还是很困！
　　左右看了看，唐佳怡躺在靠窗的一侧正在沉睡，不过哪怕在沉睡中双乳的乳头还是翘挺着，这说明她的身体貌似一直都处在非常兴奋的状态。
　　而另一侧，姚佳佳则在睡梦中将身体转向了背对着吴良的方向，让吴良只能看到她苗条的背脊以及硕大的屁股，当然了，这个角度也可以清楚的看到被绳内裤固定在姚佳佳小穴中的假阳具。
　　轻轻摸了摸姚佳佳的屁股，然后右手向上很快就摸到了她翘挺的乳房，揉捏到跟唐佳怡同样翘挺的乳头。
　　而被吴良抚摸，姚佳佳则下意识发出略显不满的呻吟。
　　也是，自动假阳具不但会随机自行启动，而且不检测到女性高潮就不停下，这一晚上两女被假阳具插着挂鸡练级，估计都没怎么睡好。
　　现在好不容易睡着了自然不愿意醒来。
　　只不过，也是因为两女晚上不时被假阳具折腾的呻吟不断，害的吴良也跟着没有睡上一个好觉。
　　大前天晚上因为唐佳怡逃跑，搞得吴良半夜折腾了半天。
　　前天晚上因为太累睡的还可以，而且唐佳怡一个人不时呻吟几声也吵不醒沉睡的吴良。
　　但是由于前天晚上吴良睡了一个好觉，再加上调教师等级提升似乎也提升了吴良抗疲劳的能力，于是昨天晚上吴良就没办法像前天那样睡的特别实诚了。
　　吴良睡的不实诚的同时，两女又因为吴良要拿她俩挂鸡练级，结果一晚上两女轮流呻吟。
　　然后在达到高潮之后，她们因为精神疲惫在假阳具一停下来的时候就秒睡了过去，可吴良却被硬生生折腾醒了好几次，每次都要费一番功夫才能入睡。
　　因此，吴良虽然现在已经醒了，但是精神上他总感觉自己还没有睡醒。
　　而且最尴尬的是……
　　望着自己因为晨勃而高高耸立的肉棒，吴良再看看身边两个被假阳具折腾的非常凄惨的美女。
　　得，看起来暂时只能稍微放过她俩吧。
　　同时吴良也在心里反思，以后的话要不要采用轮岗制。
　　每天晚上只选择一个美女挂鸡练级，而另一个则搂着安静睡觉。
　　如果只是一个美女晚上不时被假阳具折腾的话，貌似吴良的睡眠应该不会打扰的太过严重。
　　甚至吴良琢磨，要不要把隔壁的书房改造一下，以后挂鸡练级的美女就在睡觉前关到隔壁去，好让自己能够舒舒服服睡个安稳觉？
　　不过那样做的话，恐怕还要买更多的道具才行！
　　想到这里，吴良拿起手机，先是给外卖小哥发了一条微信，点了一大堆早餐，顺便给他转了两百过去。
　　然后他又进入拼多多寻找起了自己想要购买的道具并果断下单。
　　按照惯例，吴良打开电视看了会新闻，然后又拿起手机上网刷了会网络新闻。
　　新闻上说，之前吴良关注的那个杀人犯似乎落网了，虽然那人对杀人行为不断否认，但是目前所有证据都指向了那个家伙。
　　看起来，之前吴良是白担心了。
　　除此之外，吴良就没有刷到过比较可疑的新闻了。
　　不多时，外卖小哥就把早餐带过来了。
　　照例，吴良转了五十块钱拜托外卖小哥帮自己丢垃圾。
　　收钱时外卖小哥非常不好意思的提议道，要不以后一天给他五十块钱他就承包吴良家的所有垃圾丢弃工作以及送餐工作。
　　要是一直给太多的话，他觉得非常不好意思。
　　当然了，吴良其实也明白，这位一直在微信上被自己备注为「外卖小哥」从来没问过姓名的中年男子，他这么做其实就是想要把生意做长远一些。
　　眼前这看似非常多的利益固然非常诱人，但是太多的利益也很可能会引来其他的竞争者。
　　但是如果他主动降低收益的话，就算未来会出现另一个竞争者，以吴良的大气程度只要稍微念他现在主动降低报酬的情分，想必对方就算开价再低吴良也不会选择更换合作伙伴！
　　不得不承认，这位外卖小哥的眼光还是比较长远的。
　　只可惜，吴良也不知道自己鹊巢鸠占到底还能占多久！
　　唐佳怡的银行卡里那几十万要是花的快的话，也许不用多久就花光了。
　　而姚佳佳卡里的那几百万……
　　说实话，按照吴良的计划，恐怕那钱还真的动不得，否则可能会让自己鹊巢鸠占计划彻底破产！
　　因此，吴良其实从一开始就没有真心想跟这位外卖小哥建立更深层次的合作关系。
　　当然了，哪怕心里不以为然，不过既然人家外卖小哥主动要求建立更加长远的合作关系，为了防止自己的举动可疑，同时也为了在未来因为这层关系存在，外卖小哥如果察觉到什么异样后装作若无其事，吴良的选择自然只有一个……「好的，这里是两千，就当一个月的报酬了！」吴良直接给他转了两千，同时煞有介事的订立了口头协议：「以后订饭花了多少钱，你大差不差的报给我就好，都是出来打工的，你不容易我知道，所以一些小钱我并不在意！」
　　「等一个月后，我再给你转下个月的钱！」
　　看到吴良如此大气，外卖小哥一脸激动的摸了摸鼻子：「大哥！你真是太大气了！」
　　说完，外卖小哥就离开了。
　　而两人此时谁也不知道对方到底叫什么。
　　吴良没问，也没做过自我介绍，那位外卖小哥似乎也察觉到吴良不想说出名字于是非常人精的没有询问。
　　双方心照不宣。
　　搞定了外卖小哥，吴良原本打算把两女喊起来吃早饭。
　　不过摇晃了一下，发现两女都睡的非常深沉，怎么摇晃都摇不醒。
　　「姚佳佳！醒醒！」
　　牵着解下来的牵引绳，吴良原本打算拉着姚佳佳起床然后自己好给她换个绑法。
　　但是姚佳佳就是死活不愿意起来，看起来真的困的非常厉害。
　　然后吴良又摇了摇唐佳怡，唐佳怡则比姚佳佳睡的更沉！
　　一看这情况，吴良索性也不再继续喊两人起来吃饭了。
　　随手将姚佳佳连着项圈的牵引绳穿入唐佳怡的项圈之中，将两女连在一起。
　　想必这对好姐妹睡醒之后发现脸对脸被牵引绳连在一起，那画面一定非常有趣！
　　走出卧室，吴良转头望向床上，此时两位一丝不挂的美女正面对面沉沉的睡着，呼吸非常沉重，看起来昨天晚上两女真的糟了不少罪，估计再睡个好几个小时都未必能睡醒。
　　抽空看了下自己的调教师等级……
　　１２级！
　　好嘛，一晚上升了两级！
　　这个升级速度吴良也不知道是快还是慢，因为缺乏对比。
　　不过能这么快又升两级，对吴良而言肯定不会是坏事。
　　而随着等级提升，感觉自己似乎越来越强的吴良也做出了决定，那就是……差不多该为接下来的计划出门踩点了！
　　想做就做！
　　既然两女一时半会都醒不了，而自己接下来的计划快则是今天下午要进行。
　　慢的话也要在明天上午最后期限施行才行，因此时间真的不能浪费。
　　在通过平台将快递送货上门的时间统一调整到下午１６点左右并注明送货前要提前与自己沟通确认后，吴良穿上一套自己从拼多多买的衣服带上唐佳怡的房门钥匙就出门了。
　　小区通道上，此时已经有不少星期天还要上班的上班一族正骑着电瓶车踏上了上班之路，同时吴良还能看到很多中学生以及高中生背着书包似乎去参加补习班的身影。
　　虽然自己变成了黑户，甚至为了生存果断成为了犯罪分子。
　　但是跟这些匆匆忙忙的普通人比起来，自己果然还是非常幸福的！
　　最起码自己目前不但衣食无忧有两个美女可以尽情的操，而且不用上学更不用上班！
　　溜溜达达，吴良一边通过对比在心里获得了极大的满足，一边缓步走出了小区。
　　决定要绑架唐佳怡之前，吴良其实也在小区周围踩过点。
　　不过那时候他只是大概确定了几个逃生通道以及进入小区的方法，此外并没有过多留意。
　　而这一次，吴良需要留意的东西可就多了。
　　不但要进一步记忆周围的地形，以便在遇到危险的时候果断抽身离去，同时还要尽可能避开沿途摄像头。
　　而且不止是要特意避开摄像头的照射范围，为了接下来的计划顺利进行，吴良还必须确认好几个必然能将自己摄像下来的摄像头位置！
　　还好，吴良随着等级不断提升，在需要刻意记忆的时候发现自己的记忆力竟然也得到了不小的提升。
　　虽然不至于成为超忆症那种精神疾病，该忘记的没用记忆还是会忘，但是如果需要特别记忆的东西，吴良也可以很轻易的记录下来。
　　甚至凭借这些记忆以及手机上显示的周边地图，吴良直接就在脑海中构筑了一系列的移动路线以及各种各样的备选方案。
　　而就在吴良努力搜集情报的时候，他其实并不知道，姚佳佳刚才已经被吴良摇醒了，只是因为太困，姚佳佳才耍赖死活不愿醒来。
　　但是当吴良穿衣服走出屋子并关上外面大门的时候，姚佳佳突然睁开了双眼并确定现在是绝佳的逃跑时机！
　　虽然眼前因为丝巾遮挡一片漆黑，而且吴良也威胁过她，要是发现她自己蹭掉了丝巾就会挨鞭子。
　　但是比起被监禁在唐佳怡的家里不知道要被吴良如何奸淫虐待，更加不知道这样的日子要持续多久。
　　果然还是冒着风险抓住这次机会尝试逃跑收益最大！
　　一旦成功逃离，那么她跟唐佳怡都可以得救！
　　想到这里，姚佳佳用力将脸在吴良用过的枕头上摩擦了几下，很快她眼前就看到了灿烂的阳光！
　　稍微适应了一下光线，然后姚佳佳非常羞愤的发现，拴在自己项圈上的牵引绳的另一头竟然被吴良系在了唐佳怡的项圈之上！
　　不过姚佳佳很快又心下大喜！
　　刚才的行动其实有点鲁莽了，姚佳佳忘记了昨天晚上两人的牵引绳都被小锁头固定在床头的铁环上。
　　因此之前就算姚佳佳蹭掉了蒙眼的丝巾，恐怕她也没办法逃跑。
　　但是让姚佳佳没有想到的是，她自己的牵引绳竟然只是被拴在唐佳怡的项圈上，而且仅仅只是系了一个简单的绳结！
　　这不是天助我也吗？！
　　姚佳佳心下狂喜，然后在看清楚绳结后，她赶紧转动身体将自己后背尽可能靠近唐佳怡的身体。
　　感受到唐佳怡的双乳顶在自己的后背，听到唐佳怡睡梦中下意识发出的呻吟，姚佳佳有些羞愧的同时还是用被固定在脖子后面的手摸到了绳结，然后稍微废了点力气将绳结解开。
　　绳结解开，姚佳佳现在的活动范围终于成功扩大。
　　不过她知道，只有自己的力量恐怕是没办法成功逃跑的。
　　而且那个叫吴良也不知道是不是真名的绑架犯也许很快就会返回。
　　此时一定要抓紧时间！
　　「呜呜呜！」
　　姚佳佳努力摇晃唐佳怡，同时用固定在脖子后面的手帮唐佳怡摘掉了眼罩。
　　被姚佳佳用力晃动了几分钟后，唐佳怡终于睁开了迷蒙的睡眼。
　　察觉到唐佳怡醒来，姚佳佳赶紧呜呜叫着提醒她抓紧这次机会！
　　「呜？呜！！！」
　　唐佳怡本身就是一个聪明人，被姚佳佳唤醒，再加上此时卧室门开着，房间内却听不到那个绑架犯的声音，于是唐佳怡瞬间猜到那个绑架犯恐怕是出门去了！
　　而此时，自然是最佳的逃跑时机！
　　最起码也要抓住机会报警才行！
　　于是唐佳怡用力扭动身体想要坐起来。
　　但是刚刚起身，连在床头的牵引绳就把唐佳怡的身体再次拉回到床上！
　　「呜呜！」
　　唐佳怡对着姚佳佳叫唤了两声，隐约间似乎在说「钥匙」这两个字。
　　是啊，钥匙！
　　两人的双手可都是被皮铐锁着呢！
　　甚至唐佳怡的牵引绳也被小锁头锁在圆环里，没有钥匙根本解不开！
　　就算能解开缠绕胸部的绳索让双手可以放到前面来，但是没有钥匙她们还是无法摆脱皮铐的束缚。
　　得到唐佳怡的提醒，姚佳佳赶紧翻身下床，然后就开始四处寻找钥匙。
　　说实话，由于双脚也被锁链非常短的皮铐锁住，姚佳佳寻找东西的姿势也是非常别扭，稍不留神就会因为失去平衡而摔倒。
　　而且更可气的是，一番费力寻找后竟然发现，根本找不到钥匙的踪影！
　　床头柜上没有，床边没有！
　　甚至姚佳佳有些吃力的用被皮铐连在一起的双脚蹦跳着来到卧室门口向客厅望去，依然没有看到钥匙的踪影！
　　好吧，看起来皮铐的钥匙都被吴良给带走了！
　　「呜呜呜！呜呜呜呜呜！」
　　看到姚佳佳无功而返，唐佳怡赶紧在床上转身，同时对着姚佳佳叫了几声，大意似乎是想要帮姚佳佳解开胸口的绳索。
　　最起码解开绳索后，姚佳佳就可以把双手放到身前，这样可以做的事情就非常多了！
　　两人到底是关系非常不错的闺蜜，虽然橡胶塞口球让唐佳怡的声音变得非常奇怪，不过配合对方的动作，姚佳佳还是很快就反应了过来，并再次蹦蹦跳跳的来到床边，然后翻身上床，并将自己的后背努力靠近唐佳怡。
　　昨天吴良绑两人时，两人都知道吴良将胸部绳索的绳结绑在了两人身后，因此想要解开，自然只能从身后下手。
　　唐佳怡看到姚佳佳靠近后，先是转头仔细看了看绳索，然后皱眉发现吴良竟然将绳结放在了固定皮铐的位置。
　　也是，虽然胸前位置距离双手最远，但是吴良明显考虑到了两女可能互相帮忙挣脱束缚的可能。
　　而将绳结放在皮铐连接处，不但被绑的人自己无法弯曲手腕碰到绳结，就算别人想要帮忙，也要有些费力的绕开被绑着的手腕才能碰到绳结。
　　这样的话，唐佳怡要是想解开姚佳佳缠绕胸部的绳索就必须要尽可能绕过姚佳佳的双手。
　　但是姚佳佳的双手又是被皮铐固定在那里的，同时唐佳怡的双手也被固定在脖子后面动弹不得，想要避让谈何容易？
　　不过再困难也要试！
　　唐佳怡努力记下绳结的样子，然后转身努力将自己的身体靠近姚佳佳。
　　而察觉到唐佳怡意图的姚佳佳自然也努力将身体靠近唐佳怡。
　　当两位美人的屁股贴在一起并感受到彼此下体的湿滑而略微脸红的同时，唐佳怡则双手努力绕过姚佳佳的手腕开始尝试解开绳索。
　　但是，一番尝试后，唐佳怡叹了一口气认命承认失败。
　　吴良经过调教师职业提升的力量是非常大的，因此在绑两位姑娘的时候，吴良系绳扣时使用了非常大的力气。
　　两位姑娘当时感受不到，但是想要解开时却发现，绳扣虽然看起来就是很普通的绳扣，只需要将绳头拉出绳扣就可以轻易解开绳索，但是想要解开却需要极大的力量！
　　而这种要求对于双臂当枕头枕了一晚上，还被假阳具肆虐了一晚上现在浑身发软的唐佳怡实在是一道逾越不过去的难关！
　　「呜！」
　　听到唐佳怡发出垂头丧气的叫声，姚佳佳似乎也明白绳扣不好解开。
　　不过她也不是轻易服气的人。
　　看唐佳怡解不开自己的绳扣，姚佳佳就打算帮唐佳怡把绳扣解开。
　　然后又是一番折腾……
　　「呜！」
　　姚佳佳也垂头丧气的以失败告终！
　　现在她也终于意识到了什么叫大巧不工！
　　这种完全需要蛮力的绳结，的确不是她俩能解开的。
　　那么接下来该怎么办？！
　　「呜！呜呜！」
　　唐佳怡对着姚佳佳叫唤了两声，然后在吸引到姚佳佳注意后，她有些费力的扭了扭头，又呜呜叫了几声。
　　一下子，姚佳佳就理解了唐佳怡的意思。
　　对哦，两人的嘴还被塞口球塞着，想要对话十分困难。
　　如果能够摘下塞口球，不但可以通过说话沟通，同时用牙齿也许可以咬开绳索！
　　于是在稍微观察了一下唐佳怡脑后塞口球的固定卡扣形状后，姚佳佳就转过身努力用被固定在脑后的双手摸索着尝试解开唐佳怡的塞口球。
　　不得不承认，这个操作难度非常高！
　　一方面，两女此时非常担心那个绑架者突然出现，然后发现两女尝试挣脱束缚而惨遭惩罚。
　　因此行动的时候两女都非常紧张，姚佳佳的双手更是不停颤抖。
　　再加上双手被固定在脖子后面，解卡扣的时候根本看不到只能全凭感觉摸索，而且因为晚上枕着胳膊当枕头，姚佳佳觉得自己双手一直都有些发麻，根本找不到正确的触感。
　　于是这么一折腾，差不多折腾了五六分钟左右，姚佳佳才好不容易解开了唐佳怡的塞口球。
　　然后唐佳怡感觉塞口球松脱后赶紧转过身，让姚佳佳拽着塞口球的皮带将塞口球从自己的嘴里拿出去。
　　废了好大功夫，唐佳怡终于能够说话了：「佳佳！我这就用嘴帮你解开绳结！」姚佳佳点点头，然后唐佳怡立刻张嘴咬住缠绕姚佳佳胸部的绳索并用力撕扯。
　　然后……
　　「该死！这个绳子质量怎么这么好啊？我根本咬不断！」因为吴良仗着力气绑的是个死结没有留活扣，想要解开只能凭借蛮力去解开。
　　原本唐佳怡以为，自己只要努力就可以用牙齿咬开绳索，但是很显然她低估了绳索的质量！
　　谁特么说拼多多只卖假货？！
　　事实上，拼多多上质量不错的产品还是有不少的！
　　这不，吴良挑选了好几家下单后进行一番对比后选择使用的绳索，这质量真是杠杠的！
　　「呜？呜呜呜！」
　　姚佳佳一听唐佳怡失败了，于是她心生一计。
　　那就是求救！
　　扭动着身体绕过唐佳怡来到床边。
　　顾不得自己赤身裸体的羞人模样，姚佳佳非常吃力的打开了窗户并打算向外呼救。
　　「呜呜呜！」
　　但是嘴巴被堵着，姚佳佳的呼救声极其沉闷。
　　同时更让唐佳怡感到非常绝望的是，打开窗子后她才发现，唐佳怡居住的楼房后侧就是小区围墙，而这个地方平时几乎没有人会来。
　　稍远的位置则是一条小河，河对岸则是一排平房。
　　别说这边楼房非常密集，不仔细看一般人都不会发现这边三楼一个窗户后面正有一个被紧缚的裸女在努力尝试求救。
　　就算真的有人往这边望，隔着这么远的距离估计也什么都看不到、什么都听不到！
　　「救命！救命啊！」
　　不过唐佳怡还是代替姚佳佳努力喊出了求救声。
　　她倒是不惦记外面会有路人听到自己的求救声，她的求救声主要是向着自己周围邻居喊的！
　　只不过，唐佳怡喜欢听音乐，家里装修的时候都进行过专门的隔音处理。
　　周围的墙壁吸收声音的效果那是相当强悍！
　　如果唐佳怡不将头伸出窗外大声呐喊，恐怕周围的邻居只能听到非常轻微的喊声却根本听不清到底都喊了什么。
　　想到自己的装修风格竟然害自己失去了求救的可能，唐佳怡颓然的同时也强打精神开口提议：「要不佳佳你别管我，先跑出去找路人求救吧！」既然自己被牵引绳栓在床上起身都费劲，那么此时只能将希望放在姚佳佳身上！
　　姚佳佳又对着窗外呜呜叫了两声，然后不得不承认，看起来想要求救只能自己光着身子跑到外面找人求救了！
　　虽然这样做可能会导致大量小区居民看到自己的裸体，甚至搞不好还会被人拍摄下来发布到网络上。
　　但是比起等下那个绑架者返回后可能遭到的鞭打以及天知道多久的监禁强奸，姚佳佳还是摇了摇……塞口球，下定了决心！
　　不过在出去前，姚佳佳扭动着身体再次躺到唐佳怡旁边，并转过身示意唐佳怡帮她把塞口球摘下来。
　　毕竟等下要出去求救，要是连话都说不出那还求救个毛啊！
　　「好的，我这就帮你摘下来！」
　　唐佳怡领会了姚佳佳的意图后，立刻转过身用绑在脑后的双手摸索着开始帮姚佳佳解塞口球的卡扣。
　　就在此时！
　　嗡嗡嗡！
　　姚佳佳突然听到唐佳怡的下体方向传来了一阵马达运作的声响！
　　该死，这是随机启动的假阳具突然启动了！
　　「啊！」
　　虽然唐佳怡努力忍耐不发出让姚佳佳笑话的呻吟声，但是她此时的身体其实一直处在非常敏感的状态，突然遭到假阳具袭击，不由自主的就发出一声浪叫！
　　而且这声浪叫还不是结束，而是开始！
　　「嗯……啊！啊！啊！」
　　假阳具虽然经过一晚上的肆虐电量明显有些不足，但是就算如此，剧烈扭动外加震动的假阳具还是让唐佳怡忍不住扭动着身体进入了兴奋状态！
　　而这样的唐佳怡明显是没办法帮姚佳佳解开塞口球的。
　　见此，姚佳佳自然心中焦急，然后她扭动着身体尽可能将自己的脸靠近唐佳怡的下体。
　　在稍微观察了一番绑架者绑的绳内裤后……
　　姚佳佳非常明智的放弃了尝试。
　　因为绳内裤的绳结跟缠绕胸部的绳索是用的一样的绳结，完全就是凭借力气硬生生绑紧的！
　　现在姚佳佳双手发麻本就没办法好好的使出力量，再加上双手还被固定在脑后，解绳索的时候根本看不到绳结，所以姚佳佳此时根本没办法帮唐佳怡解除痛苦。
　　甚至因为假阳具下方有固定用圆环，而绳内裤就是穿过圆环加以固定的。
　　因此姚佳佳就算相帮唐佳怡把假阳具拔出来都做不到。
　　在稍微尝试了一下发现的确没办法将绳内裤从唐佳怡身上取下来后，姚佳佳只能忧心忡忡的等待唐佳怡达到高潮。
　　终于，伴随着一声悠长的淫叫，唐佳怡绷紧身体达到了高潮。
　　而检测到唐佳怡高潮，插在唐佳怡小穴之中的假阳具也终于停止了运作。
　　「呜！呜呜呜！」
　　见假阳具停止了肆虐，姚佳佳赶紧出声提醒唐佳怡尽快帮自己解开塞口球。
　　稍微喘了会气，顺便享受了一下高潮余韵，唐佳怡这才赶忙调整姿势准备帮姚佳佳解开塞口球。
　　不过解了足足三四分钟，唐佳怡忍不住哭泣着开口道歉：「对不起佳佳！我的手一直都非常麻，刚才又那个什么了，现在右手麻的都几乎没知觉了，所以我根本摸不到卡扣也帮你解不开！呜呜呜！」
　　说着说着，唐佳怡就忍不住哭了出来。
　　此时两女那是分秒必争，但是自己却因为之前被假阳具操到高潮，然后又因为双手麻痹而白白错失了这么长时间，这自然让唐佳怡感到非常愧疚。
　　「呜！」姚佳佳也知道这事不能怪唐佳怡，她恐怕也是因为之前自己帮她解开了塞口球，因此哪怕双手麻痹毫无触感依然硬着头皮试图解开塞口球的卡扣，却不想越是着急越解不开。
　　于是姚佳佳也没有抱怨什么，而是赶紧扭动着身体坐到床边，然后拿起床上的毛毯一角然后在床上滚了一圈。
　　于是，毛毯就这样卷住了唐佳怡的身体。
　　依靠固定在脑后的双手抓住毛毯，确定自己的裸体被毯子遮盖后，姚佳佳就有些费力的从床上起身，然后就吃力的蹦跳着离开卧室进入客厅。
　　因为绑住双脚的皮铐中间的铁链非常短，姚佳佳只能每跳一下就努力保持好自己的身体平衡。
　　这要是在客厅摔倒了，以自己包裹着毛毯的姿态恐怕真的很难站起来。
　　到时候想要起身，唯一的办法恐怕就是只能放弃毛毯了！
　　但是姚佳佳是真的不想自己的裸体被太多人免费看到啊！
　　不过还好，那个绑架者不知道去干什么了，竟然这么半天还没有回来。
　　虽然心里紧张的扑通扑通乱跳，但是姚佳佳还是拿出当年面对大款老婆依然临危不乱的气概，努力平复呼吸与心跳，终于成功的跳着来到了大门口！
　　一边捏着毛毯边缘防止毛毯脱落，姚佳佳一边小心翼翼的在门前转身然后贴着房门下蹲。
　　缓慢的向下……
　　终于，姚佳佳摸到了门锁！
　　接下来只需要打开门锁然后转身开门，她就可以跳着逃出这座牢笼！
　　咔嚓！
　　咔嚓！咔嚓！
　　姚佳佳脸色突然变得一片惨白！
　　因为她竟然打不开门锁！
　　之前她多次来唐佳怡家做客，甚至有好几次她都留宿在唐佳怡家里过夜，因此对唐佳怡家里的环境还是十分了解的。
　　除了之前一直没关注过的窗外，姚佳佳自认为她是除了唐佳怡之外最了解唐佳怡家里布局的人。
　　但是，她此时却打不开区区一个门锁！
　　不对，不是打不开，而是有人从外面将门反锁了！
　　这一刻，姚佳佳终于想到了房门打不开的真正原因。
　　很显然，那个绑架犯虽然把两个大美女光溜溜的绑在房间里看似动弹不得，但是他竟然非常稳妥的在离开后，故意从外面用钥匙反锁了房门！
　　而如果从外面反锁的话，房间里想要开门就必须用钥匙才能打开。
　　但是……
　　姚佳佳紧张的四处打量一下后发现，貌似唐佳怡的房门钥匙就是被那个绑架者直接带走了。
　　现在自己根本没有钥匙从屋子里打开房门！
　　眼泪模糊了双眼，姚佳佳从来没有感觉到自己如此的无助与绝望过！
　　不过她知道此时时间宝贵，没有时间让她哭泣！
　　于是她索性丢开一直费力抓着的毛毯，然后蹦蹦跳跳的开始在房间里寻找自己或唐佳怡的手机。
　　是的，她要报警！
　　虽然自己的嘴被塞口球堵着无法说话，但是唐佳怡可以。
　　只要自己拨通报警电话然后让唐佳怡说出两人遇到的情况，那么相信警察一定很快就会来救她们！
　　但是……
　　没有！
　　两部手机都不见了！
　　很显然，两部手机都被绑架者带走了。
　　而现在社会，家里已经很少安装有线电话了。
　　一旦失去手机，那么就完全没有其他的报警方式了！
　　至于用电脑上网？
　　从客厅落地镜里看了看自己此时赤身裸体双手被绑在脑后将三点毫无保留的暴露在空气中的羞耻模样，怎么看都不像是能使用键盘打字求救的样子！
　　不过姚佳佳还是蹦蹦跳跳着一边努力保持平衡一边向书房移动。
　　虽然电脑估计是没啥用了，但是姚佳佳依稀记得，书房抽屉里似乎有放着唐佳怡做针线活时要用到的剪刀。
　　曾经唐佳怡用那柄剪刀还帮自己修过裙子来着。
　　如果能找到剪刀，也许就可以用剪刀剪开身上的绳索！
　　甚至可能就连手腕上的皮铐也能剪开！
　　想到这里，姚佳佳在进入书房后，就立刻开始翻箱倒柜。
　　好吧，双手被固定在脑后，姚佳佳此时想要找东西真的非常费劲。
　　在来到抽屉旁边后，她必须在与抽屉保持一定距离的位置一边努力保持着平衡一边缓缓下蹲，然后在双手抓住抽屉握柄后努力用小碎步移动身体将抽屉缓缓拉开。
　　拉开抽屉后，她再费劲起身转头查看。
　　而且不知道是不是唐佳怡改变了剪刀存放位置，亦或是那个绑架者之前找东西时收走了剪刀，开了两个抽屉后，姚佳佳竟然一无所获。
　　屋楼偏逢连夜雨！
　　就在此时……
　　嗡嗡嗡！
　　强烈的快感从小穴袭来，姚佳佳悲愤的发现，插在自己小穴内的假阳具竟然也自动开始运行起来了！
　　「呜！呜！呜……！」
　　浑身无力，姚佳佳只能蹲坐在书房的地毯上面，任由假阳具在体内肆意扭动，然后伴随着大量淫水打湿了毛毯，姚佳佳一边在地面上打滚一边努力集中精神试图达到高潮。
　　是的，既然假阳具只要检测到高潮就会自动关闭，那么与其苦苦忍耐，倒不如尽快达到高潮，这样不但可以少受点折磨，同时还可以节省一些时间进行更多尝试！
　　由于手机没在身边，姚佳佳不知道自己已经浪费了多少宝贵的时间，同时她也不知道那个绑架者到底什么时候就会回来。
　　此时分秒必争！
　　于是，为了尽快达到高潮，姚佳佳一边任凭假阳具在小穴内翻江倒海的肆虐，一边努力在心里幻想能够让自己产生大量快感的性爱过程。
　　不知道是不是错觉，她竟然下意识幻想了之前自己被那个绑架者强奸的一幕！
　　虽然在心里认为自己真的不知羞耻，但是因为这招意外好用，姚佳佳只能强忍着羞耻努力幻想。
　　幻想着自己被那个猥琐的男人压在身下。
　　幻想着自己被对方肆意捆绑、肆意扒光衣服。
　　幻想着对方那硕大的肉棒毫不怜惜的强行插入自己的小穴。
　　终于……
　　大量淫水喷涌而出，姚佳佳顺利达到了高潮！
　　只不过，就在姚佳佳正琢磨着接下来该借助哪个家具帮助自己站起来的时候……
　　咔嚓！
　　外面的房门突然传来响声，吴良竟然在这个时候回来了！
　　同时，姚佳佳此时无比悔恨的发现，如果刚才自己在门口的时候从里面将门反锁的话，也许那个绑架者就没办法进屋了！
　　悔啊！
　　姚佳佳此时心里那个悔恨就别提了！
　　而此时，吴良一进屋时也被屋子内的景象吓了一跳！
　　因为他第一眼就看到本应该在卧室床上的毛毯竟然出现在了大门口！
　　此外，客厅明显有被人翻动过的迹象。
　　这景象让吴良下意识产生了担忧。
　　话说，那俩美女不会是趁着自己出去踩点的机会成功逃跑了吧？！
　　顾不得换鞋，吴良快步向屋内冲去！
　　由于角度的原因，吴良一眼就看到了书房地毯上四仰八叉躺着的那个美丽的裸女！
　　此时姚佳佳浑身香汗，明显刚刚被假阳具操上了高潮！
　　不过，她既然跑进了书房，那么不用想吴良都明白了，姚佳佳这明显是想要借助之前自己的失误打算逃跑！
　　「呜！」
　　尤其当姚佳佳看到自己时脸上不由自主露出的惊恐似乎还带点悔恨的表情时，也彻底做实了吴良的猜测！
　　一把将姚佳佳从地上拎了起来，然后吴良非常焦急的拉着她走进卧室。
　　还好！
　　吴良松了口气。
　　虽然眼罩以及塞口球都被解开了，但是唐佳怡还是有好好的被拴在床上没有到处乱动。
　　而且在看清楚是吴良拎着姚佳佳出现在卧室后，唐佳怡这个小娘皮竟然突然扯着嗓子大声喊道：「对不起！对不起！我错了！不要惩罚我！是姚佳佳帮我解开的塞口球以及眼罩！是她！一切都是她做的！我真的什么都没做啊？！」听到唐佳怡竟然「恶人先告状」，姚佳佳瞬间瞪大了双眼！
　　「呜？呜呜呜呜！！！」
　　要不是戴着塞口球，恐怕此时姚佳佳绝对已经开始飙脏话了！
　　对此，因为两个美女都没有成功逃跑而放下心来的吴良则在心里暗自感叹……
　　「女人啊女人！这友谊的小船那是说翻就翻！」 

　　第十三章 又辞职了一个
　　正所谓死道友不死贫道。
　　人嘛，自打生下来开始本性就是自私自利的。
　　毕竟没有自私精神的人类，很有可能在进化途中就因为将生存权让给其他人而死绝了！
　　所以在听到声响发现吴良拎着姚佳佳走进卧室的第一时间，想到曾经被吴良鞭打的恐怖，同时也经历了不少办公室斗争反应非常迅速的唐佳怡就极其果断的选择了恶人先告状！
　　「真的！眼罩跟塞口球是姚佳佳她非要帮我拿下来的，我被绑着又没办法反抗！」
　　「而且为了阻止她呼救，我假装帮她解塞口球时骗她说手麻了解不开，还因此耽误了她好几分钟呢！」
　　「不信的话，你可以直接问姚佳佳，我说的都是实话！」此乃谎言！
　　吴良一眼就看穿了唐佳怡在说谎。
　　以唐佳怡的心性，吴良用大拇脚指头去想都知道她肯定渴望摆脱被自己监禁强奸的生活！
　　同时吴良心里也清楚，唐佳怡这种独立自强的女强人也根本不可能像很多色情小说里的贱女人那样被男人操几次就彻底臣服在男人的肉棒之下！
　　所以吴良不用想都知道，此前这俩女人肯定是互相帮忙尝试挣脱束缚来着。
　　至于唐佳怡嘴里说什么故意耽误时间，明摆着是临时想到的说辞，恐怕真实情况就是唐佳怡双手发麻没办法帮姚佳佳解开塞口球，这才导致姚佳佳不得不在戴着塞口球的情况下尝试出门求救。
　　还好自己出门的时候以防万一从外面用钥匙反锁了房门，否则的话搞不好姚佳佳还真的成功了也说不定！
　　「不能大意！」
　　吴良在心里暗自自责：「以后再出门的话，一定要把这俩骚货绑结实了再出门！」
　　在心里默默总结自己的失误并决定以后一定要杜绝类似的错误，吴良听了唐佳怡又急促的辩解后微微点头：「好！你说的事我都知道了！我相信你不会骗我！」「呜？呜！！！」
　　听吴良这话，站在吴良旁边的姚佳佳气的脸蛋通红一边原地蹦跳一边发出呜呜的叫声，似乎想要开口辩驳。
　　稍微欣赏了一下姚佳佳蹦跳时上下跃动的乳房，吴良紧跟着就冷笑着对姚佳佳开口说道：「既然事情已经弄明白了，那么接下来等待你这个贱货的是什么，想必你一定已经清楚了吧？！」
　　「呜！呜呜呜！」
　　用力摇头，同时姚佳佳双眼飙泪明显想要开口解释什么。
　　但是吴良还就偏偏不让她解释！
　　毕竟……
　　解释也改变不了她们现在需要受罚的事实，而不让姚佳佳解释，自己故意偏听偏信的假装相信唐佳怡的话，不但对自己没有任何损失，同时还可以进一步离间两女之间的关系。
　　既然友谊的小船说翻就翻，那么吴良为了防止以后两女再找到机会互相帮助进行逃跑，那么吴良肯定要趁机离间两女的关系，加深两女之间的裂痕！
　　因此，误解是绝对不能解开的！
　　「唐佳怡！闭嘴！」
　　「是！」听到吴良的命令，唐佳怡赶紧停止喋喋不休乖巧闭嘴。
　　而吴良则拎着哭泣着的姚佳佳返回客厅。
　　拿来一张椅子放在客厅中央，吴良押着姚佳佳站在椅子旁边。
　　反身拿来几捆绳子后，吴良低头反手拿出钥匙解开姚佳佳双脚的皮铐。
　　至于钥匙从哪里拿出来的？
　　当然是从道具栏里面拿出来的咯。
　　超凡者都拥有十个道具栏，只需要意念一动就能将道具栏里的东西变到手上。
　　因此吴良在出门的时候别看身上似乎没有装什么东西，但是实际上吴良这次出门可是带着不少东西一起走的。
　　自然，因为道具栏没有面积大小的限制，只有一个道具栏只能放入一个道具的规则。
　　针对这个规则，吴良只需要将钥匙穿成一串就可以被认定为「一件道具」并占用一个道具栏了。
　　甚至解开的小锁头只要不将钥匙拔下来，也可以被道具栏认定为「一件道具」跟钥匙串一起收入道具栏。
　　而借助道具栏的便利性以及安全性，吴良完全不用担心两女有机会偷到钥匙私自解开皮铐！
　　「呜呜呜……」
　　姚佳佳哭泣着被吴良强行分开双腿，然后双脚就被吴良绑在椅子后侧的两条椅子腿上让姚佳佳只能分开双腿站在原地动弹不得。
　　随后，吴良解开了姚佳佳束缚胸部的绳索。
　　明明两女拼尽全力都解不开的绳结，吴良只是用手指很轻松的就解开了。
　　这自然归功于调教师职业等级提升带来的力量提升。
　　将双手从脑后移动到身前，姚佳佳本想下意识伸手遮挡一下胸部。
　　但是偶然注意到吴良的眼神中明显散发出的怒火，姚佳佳就赶紧把双手放在椅子靠背上面，甚至还特地用双臂将乳沟挤了挤，试图打算勾引吴良，然后用挨操来代替鞭打。
　　虽然姚佳佳没有机会听唐佳怡说过之前挨鞭子的经过，但是聪明如她在看到吴良绑自己的手法时，就已经基本上猜到是要挨鞭子了。
　　因此她此时虽然不敢用双手摘下塞口球出声哀求，但是依然通过小动作试图改变吴良的看法。
　　只可惜，吴良此时因为后怕而怒火中烧，根本没有注意到姚佳佳搞出来的小动作。
　　抖开束缚胸部的绳索后，吴良将绳索一头连在姚佳佳束缚双手的皮铐的锁链上，另一头绕过椅子下方的横木在将绳索拉紧同时逼迫姚佳佳不得不弯下腰摆出一个「う」的姿势后，将绳索固定在椅子的横木上。
　　最后，吴良则解开姚佳佳腰部的绳内裤拔出了插在姚佳佳小穴内极为湿润的假阳具。
　　尤其在假阳具拔出来的瞬间，大量淫水更是顺着姚佳佳的大腿缓缓向下流淌，看起来之前这娘们没少享受高潮的快感！
　　随手对着姚佳佳肥大的屁股来了一巴掌！
　　「敬请期待吧！」
　　撂下这句话，吴良转身走入卧室。
　　而此时，唐佳怡躺在床上的姿势跟刚才一模一样。
　　很显然，刚才吴良「打扮」姚佳佳的这段时间里，唐佳怡因为恐惧那是一动都不敢动！
　　「起来！」
　　用钥匙解开牵引绳的小锁头，然后吴良三两下直接解除了唐佳怡浑身除项圈之外的所有束缚。
　　自然，假阳具拔出来的时候又有大量淫水喷溅在床单之上，看起来等下唐佳怡又要换床单了。
　　指了指床上的塞口球，吴良阴冷的开口下达命令：「自己戴上！」既然塞口球是她们自己摘下来的，那么吴良就要强迫她自己戴上！
　　害怕挨打的唐佳怡知道此时吴良非常生气，于是她赶忙从床上拿起塞口球，完全没有时间顾虑上面是不是沾上了淫水以及精液残渣，唐佳怡就张开嘴自行将塞口球咬在嘴里。
　　然后双手则摸索着快速系好了塞口球的皮带。
　　看到唐佳怡自知「理亏」所以显得非常乖巧，吴良紧跟着又指了指唐佳怡的衣柜：「去！给自己打扮的性感一点！」
　　性感一点？
　　唐佳怡脸蛋微红，不过她知道，这是吴良对她的「惩罚」，所以只要能避免鞭打，唐佳怡此时做什么都愿意！
　　很快，唐佳怡就翻出一双黑色蕾丝丝袜并弯腰尽可能将胸部对着吴良然后缓缓将丝袜套在她的美腿之上。
　　不得不承认，美女穿上丝袜，尤其还是一丝不挂穿上丝袜，这画面真是太赞了！
　　咕咚！
　　这不，吴良都忍不住开始吞咽口水了！
　　然后唐佳怡又翻出一条表面上带蕾丝花纹的白色内裤，转过身撅起屁股缓缓将内裤穿好。
　　穿完后，唐佳怡又故意转过身让吴良欣赏自己裸着上半身只穿丝袜以及内裤的羞耻模样。
　　不得不承认，这套连招真的把吴良搞得热血沸腾，肉棒那是根本压不住！
　　而后，唐佳怡竟然又从衣柜中找出了一条粉色披肩直接挂在了肩膀上。
　　白色的内裤给近乎裸体的唐佳怡增添了一丝纯情，同时粉色披肩半遮半掩着唐佳怡那对没有穿胸罩的乳房，在举手投足时可以一窥乳头上的粉色乳头尽显妖媚，这幅欲拒还迎的娇媚搭配白色、双黑色丝袜，瞬间让唐佳怡变得极其色气！
　　这个模样，真的让吴良直接看直了双眼！
　　同时吴良不得不承认，唐佳怡这个小娘皮为了避免被鞭打，真是豁出去了！
　　拿起拴着唐佳怡项圈的牵引绳，吴良强忍着将唐佳怡按倒在地强暴的欲望对唐佳怡下达命令：「给我跪下！」
　　虽然非常屈辱，但是真的不想被鞭打的唐佳怡只是稍微迟疑就缓缓跪在吴良的面前。
　　然后吴良就牵着唐佳怡让她仿佛母狗一般爬出了卧室。
　　不得不承认，唐佳怡这幅打扮已经非常色情了，此时仿佛母狗一般的姿态进一步强化了唐佳怡的媚态。
　　而看到打扮的如此淫荡的唐佳怡被吴良牵着走出卧室时，被绑在椅子上动弹不得的姚佳佳也瞪大了眼睛。
　　很快，唐佳怡就被吴良牵着来到了姚佳佳身后。
　　随后，趁着两女不注意，吴良挥手间具现出了调教之鞭。
　　自然，这次具现的调教之鞭同样增加了疼痛感。
　　不过做为尝试，吴良这次具现的调教之鞭还额外消耗魔力增加了敏感度，就是不知道效果如何。
　　同时为了验证一些吴良的猜测，在具现出调教之鞭后，吴良直接将手中的鞭子递到唐佳怡面前。
　　看到鞭子突然出现在自己眼前，唐佳怡直接就被吓了一跳，脸色傻白，明显对于调教之鞭充满了恐惧！
　　不过还好，吴良没有要用鞭子抽他的意思，而是开口下令：「姚佳佳竟敢趁我不在想办法逃跑，我肯定是要狠狠的惩罚她！」「而且她逃跑时竟然还敢拉着你一块逃跑，差点害的你也要接受惩罚，因此我决定，让你亲自惩罚姚佳佳，也算是替你自己出气！」「毕竟姚佳佳可是差点害你也要挨鞭子，不是吗？」唐佳怡好歹见识过不少办公室斗争，吴良那点坏心思她又何尝看不出？
　　不过，就算唐佳怡心里清楚，绑架者这么做就是为了进一步破坏她跟姚佳佳的关系，但是她又有什么办法阻止？
　　现在姚佳佳嘴里的塞口球一直没有被拿下来，绑架者明显是故意不给姚佳佳抗争的机会。
　　现在她虽然双手双脚没有束缚，却唯独被迫戴上了塞口球，这明显是绑架者故意剥夺她开口缓和两人关系的手段。
　　而既然之前脑子一热就果断选择了出卖姚佳佳，事已至此看起来只能听从绑架者的命令了。
　　想到这里，唐佳怡乖巧的伸出双手接过调教之鞭。
　　而看到鞭子被唐佳怡接过去后并没有突然化光消失，吴良也算是松了口气，这说明他用技能具现的道具貌似只要不在心里想要解除，那么道具就可以一直存在并被他人使用，只是不知道具现的调教之鞭最多能够存在多久。
　　当然了，此时也不是进行太多实验的好时候，现在当务之急还是惩罚姚佳佳这个贱货！
　　站在姚佳佳旁边，吴良对着唐佳怡指了指姚佳佳高翘的屁股，虽然什么都没有说，但是明显已经在催促唐佳怡动手了。
　　跪在唐佳怡身后看着姚佳佳硕大的屁股以及微微张开的阴唇，唐佳怡心里仅仅只是挣扎了一秒钟，然后她就跪在地上对准姚佳佳的屁股用力抽下了手中的调教之鞭！
　　「对不起！」
　　在心里向姚佳佳道歉的同时，调教之鞭则狠狠地抽打在了姚佳佳的屁股上！
　　「呜！！！」
　　强烈的痛楚传来，姚佳佳下意识抬起头发出压抑的惨叫！
　　啪！
　　紧跟着，唐佳怡下一个鞭子就已经狠狠地抽打在了姚佳佳的大腿上，疼的姚佳佳再次惨叫出声，同时泪流满面！
　　虽然跪在姚佳佳身后只能看到姚佳佳的屁股以及小穴，但是姚佳佳的痛苦唐佳怡其实是能够体会到的。
　　因此当她再次提起鞭子的时候，唐佳怡明显有些不忍继续下手了。
　　「嗯？你要是不愿意的话，那我就自己动手了！」吴良见此冷笑着开口威胁道：「不过那时候可就是我同时抽打你们两个了！」听到吴良的威胁，唐佳怡轻叹一声，再次挥下了手中的鞭子！
　　一下又一下！
　　一下接一下！
　　吴良不说停，唐佳怡也不敢停！
　　直到……
　　噗！
　　大量尿液喷射而出，淋了唐佳怡满脸！
　　好吧，早上姚佳佳就没怎么上厕所。
　　就算一晚上流失了太多淫水导致尿液不足，不过终归还是存了不少。
　　于是在连番抽打下，强烈的痛楚直接让姚佳佳失禁了！
　　甚至在失禁的瞬间，姚佳佳还莫名感受到了一股非常古怪的快感。
　　或者说，之前被鞭子抽打的时候，在强烈的疼痛感之中，姚佳佳就隐约感受到了一种古怪的快感。
　　而现在随着大量尿液喷涌而出，这种快感莫名变得越发强烈。
　　明明应该是非常痛苦非常害怕，但是姚佳佳不知道为什么，她突然感觉自己的内心深处竟然莫名开始有些向往被鞭打，向往鞭打时感受到的古怪快感！
　　「我……这是坏掉了吗？！」
　　心里悲鸣的同时，吴良则皱着眉头看着眼前的一切。
　　轻叹一口气，吴良上前一步直接解开了姚佳佳浑身的除塞口球以及项圈之外的全部束缚。
　　说实话，正常来说，吴良是绝对不想同时解开两女的。
　　一般情况，就算偶尔要解开两女中的其中一个，吴良也肯定会将另一个女人绑的结结实实的。
　　但是现在情况特殊。
　　两女搞得实在是太脏了！
　　现在必须让她们洗干净身体才行。
　　而且，吴良随着等级不断提升，自信心也跟着不断膨胀。
　　现在吴良有信心，就算两女想要反抗自己，自己也有着绝对的自信制服两女！
　　更何况……
　　经历刚才的鞭打后，吴良不认为短时间内两女还能齐心对抗自己！
　　果不其然，当吴良解开姚佳佳束缚后，姚佳佳只是跪坐在地低声哭泣，不时用手摸一把眼泪。
　　而唐佳怡则跪在姚佳佳身边手足无措，甚至都不敢擦拭脸上的尿液。
　　还是在吴良下达让两女去洗手间把身上弄干净的命令后，唐佳怡才缓缓起身并伸手下意识想要搀扶姚佳佳，不过却被姚佳佳挥手打开了唐佳怡伸出的手。
　　随后，两女就一前一后在吴良的监视下走进了洗手间。
　　很快唐佳怡刚刚换上的衣服就被唐佳怡自己脱了一个精光。
　　反正都被吴良监禁了将近三天也强奸了不记得有多少次了，身上各处位置都被吴良看光光了。
　　于是唐佳怡此时也索性彻底放开了。
　　热水打开，姚佳佳明显有些生气的先一步拿起水龙头开始冲洗身体。
　　唐佳怡等了一会儿，姚佳佳才不情不愿的将喷头递给唐佳怡。
　　快速冲洗，同时唐佳怡用了许多洗发精以及沐浴露搓洗自己的身体。
　　而姚佳佳则站在旁边不时揉搓自己刚刚被鞭打的部位。
　　很显然，姚佳佳明显有些奇怪。
　　刚才明明感觉那么疼，为什么身上却没有留下丝毫伤痕，甚至就连刚才的疼痛感都仿佛是做梦一样。
　　不过吴良没给姚佳佳太多疑惑的时间。
　　看到两女洗的差不多了，吴良直接脱光身上的衣服走进淋浴间。
　　「跪下！给我嘬！」
　　听到吴良的命令，两女对视一眼，最终还是一脸屈辱的对着吴良跪了下来。
　　伸手解开两女嘴上的塞口球。
　　拿掉塞口球的瞬间，姚佳佳似乎想要说什么，不过吴良却对着她一瞪眼：
　　「闭嘴！你现在只是一个低贱的性奴，让我舒服是你唯一的价值！」「不妨告诉你，老子我是一个杀人犯！是为了躲避追捕才暂时住在这里的！
　　要是你不老实，信不信老子直接把你杀了？！」「反正杀一个跟杀三个被抓住后都是死，没啥差别！」好吧，吴良又拿自己是杀人犯那套来骗人了。
　　但是姚佳佳却立刻就信了。
　　没办法，谁让吴良此时的模样太特么有说服力了呢！
　　「呜……」
　　快速摇头，然后姚佳佳赶紧伸手想要帮吴良撸管。
　　不过却被吴良伸手一把打掉！
　　「贱货！你以后的身份就是母狗了！听到了吗？！」「身为一条母狗，你能用手？！」
　　听到如此侮辱人的话语，姚佳佳心里委屈极了。
　　但是在看到吴良刻意露出的凶狠表情后，她还是放下了双手，然后伸出舌头开始帮吴良舔弄肉棒。
　　唐佳怡害怕被惩罚，根本不用吴良催促，在姚佳佳动嘴的瞬间，她也探头开始亲吻舔弄吴良的肉棒，并重点袭击龟头部位。
　　「嘶……斯国一！」
　　被两女服侍，这个爽就别提了！
　　反正没过多久，吴良就对着两女的脸射出了自己的精液！
　　右手握住肉棒快速撸管，最后几滴精液也射在了唐佳怡的脸上。
　　趁着精液没有被温水冲走，吴良赶紧下令：「你俩要好好相处哦！所以互相帮对方舔干净精液吧！这是命令！」
　　听到命令，两女对视一眼，明显非常迟疑。
　　不过，在听到吴良发出一声冷哼后，两女还是赶紧靠近对方的脸，然后就伸出舌头快速舔掉对方脸上的精液。
　　然后，在两女舔掉对方脸上的精液并将精液吞下后，吴良觉得自己又有感觉了！
　　反正多长时间射一次精吴良并不在乎，他只在意自己爽不爽，射的舒不舒服！
　　因此在感觉自己又有感觉后，吴良再次下令：「你俩，继续！再让我爽一发！」两女对视一眼，然后立刻再次凑到吴良胯下开始卖力服侍。
　　这一次服侍的时间自然比刚才要长不少，在两女感觉腮帮子都有些酸疼的时候，吴良这才心满意足的再一次射出了精液。
　　而这一次，不需要吴良命令，两女立刻分食了吴良射出的精液。
　　估计两女一定是以为，吴良的性癖就是喜欢看美女吞精吧？
　　不过吴良懒得解释。
　　在用温水洗干净身体后，吴良捡起丢在洗手间里面的塞口球递给两女：「戴上！」
　　虽然两女现在没有被束缚，两个人打一个人的话理论上能打过。
　　但是被吴良狠狠收拾过的两女此时那是一点反抗心都不敢有，立刻就非常乖巧的自行戴好了塞口球。
　　而这时，吴良则拿来一副皮铐。
　　「姚佳佳，转过来双手放身后！」
　　听到吴良的命令，姚佳佳浑身颤抖，以为又要挨打了。
　　不过她此时不敢有任何迟疑，在听到命令后，她就赶紧来到吴良身前并转身背对吴良乖乖的任由吴良将她双手铐在了身后。
　　牵着姚佳佳的牵引绳走出卫生间，临出门前吴良则开口对唐佳怡下令：「你赶紧把衣服以及屋子收拾一下！对了，可以穿条围裙！也可以进屋穿条丝袜内裤啥的！」
　　听到吴良开口「点单」，唐佳怡赶紧乖乖点头并回答了一声：「呜！」用工具在沙发旁边装了一个圆环，吴良直接将双手被铐在身后浑身赤裸的姚佳佳栓在沙发旁边的地板上。
　　反正牵引绳前端有锁小锁头，吴良根本不担心她能找到逃跑的机会。
　　而这一刻，也代表着姚佳佳母狗身份的正式开始！
　　是的，吴良已经决定，像过去那样搂着赤身裸体的姚佳佳一起坐在沙发上看电视什么的，绝对不会再发生！
　　母狗就要老实的跪在主人脚下！
　　而将姚佳佳贬为母狗，是吴良对姚佳佳的惩罚，同时也是对唐佳怡的杀鸡儆猴！
　　很显然，杀鸡儆猴的效果非常明显！
　　唐佳怡进入卧室很快就乖巧的换上了裸体围裙装。
　　虽然吴良有同意她穿上内裤，但是唐佳怡明摆着想要讨好吴良，所以只是穿上了围裙以及一双白色丝袜。
　　内裤跟胸罩那是完全没穿！
　　「小娘皮！」
　　吴良在唐佳怡过来打扫的瞬间拍了拍她的屁股。
　　不过知道两女昨天晚上没有睡好，早上为了逃跑又耗费了不少体力后，他也没有继续骚扰唐佳怡。
　　而是任由唐佳怡收拾房间，甚至还非常爽快的同意了唐佳怡申请上厕所的要求，一点都看不出他心里其实还有些为两女竟敢找机会逃跑而生气。
　　照例看了会新闻，在确定没有什么自己值得在意的内容后，吴良看了看时间。
　　差不多该订午餐了。
　　给外卖小哥发去消息，同时特地订了一份什锦炒饭，并要求多添加各种营养价值比较高的配菜。
　　感觉外卖小哥快过来而唐佳怡也将房间收拾完毕，衣服、床单洗好晾晒，同时卧室的床单也换成干净床单后，吴良就牵着姚佳佳拉着唐佳怡走进了卧室。
　　戴上蓝牙耳机、蒙上双眼。
　　姚佳佳被丢在床边的地板上被绑成驷马倒蹄的姿势。
　　而且绑姚佳佳用的全是皮铐没有绳索，就算姚佳佳再次蹭掉了蒙眼的纱巾也不用担心她有本事挣脱束缚。
　　而唐佳怡由于比较乖巧，则被吴良用绳子绑了一个Ｍ 型开腿后就让她靠着床头板坐在床上。
　　双手被皮铐铐在身后不用担心活血问题，双脚虽然被绳索将大小腿绑住，同时脚踝的绳索系在两侧床头让唐佳怡只能保持这幅极为羞耻的姿势在黑暗中默默等待，但是总体上来说比姚佳佳要舒服不少。
　　然后等了大概十五分钟左右，外卖小哥终于以最快的速度将吴良点的单送了过来。
　　一桌色香味俱全的美食很快就被吴良摆上了桌。
　　进屋，两女果然保持着之前的模样一动都没有动。
　　掀起唐佳怡胯下的围裙……
　　呦呵，小穴挺湿润啊！
　　明明没有插入假阳具，甚至也没有安装跳蛋之类的情趣道具，但是竟然仅仅只是被捆绑放置在这里，唐佳怡就流了这么多淫水。
　　看起来将近三天的监禁强奸还是非常有效果的嘛！
　　瞧瞧，不久之前的女强人现在竟然已经变得如此淫荡了！
　　三两下解开唐佳怡除项圈以外的全部束缚，就连塞口球都被吴良随手丢到床上。
　　然后吴良拿出钥匙三两下解开姚佳佳脚上的皮铐将姚佳佳拉着跪在自己面前，随后吴良则解开了姚佳佳的蒙眼用纱巾以及塞口球。
　　「走！跟我出去吃饭！」
　　说完，吴良就拿起姚佳佳脖子上的牵引绳一手一个美女拉着两女向客厅走去！
　　姚佳佳下意识想要站起，但是想到吴良之前说她以后就是母狗的话……最终姚佳佳还是跪在地上用膝盖蹭着被吴良牵出了卧室。
　　而唐佳怡则乖乖的跟在吴良身后，甚至被牵着移动的时候，唐佳怡还特地将双手背在身后，看起来极为乖巧，让吴良心中非常满意。
　　不愧是女强人，竟然如期轻易的就看穿了吴良的喜好！
　　来到餐桌旁边，吴良直接将那盘什锦炒饭放在地板上，然后旁边还给她放了一瓶插着吸管的椰奶。
　　「吃！你以后就只配像一条真正的母狗一样在地板上吃饭了！」然后吴良转头对站在餐桌旁有些局促不安的唐佳怡开口说道：「你傻站着干什么？赶紧坐下来吃饭！吃完饭你就要把垃圾收拾一下！听到了吗？！」「是！」唐佳怡闻言乖乖坐在椅子上，然后拿起筷子就开始吃了起来。
　　而且不得不承认，整晚挂鸡练级，白天还要收拾房间服侍吴良，唐佳怡此时也是真的非常饿了！
　　几口菜下肚，唐佳怡就不再顾忌形象开始大口大口的吞咽了起来，甚至不小心还噎住了！
　　吴良则赶紧给她盛了一碗汤，让她喝下。
　　而看到这一幕的姚佳佳张了张嘴似乎想说什么，但是最终还是什么都没有说，而是趁着吴良没有注意的时候狠狠瞪了唐佳怡一眼。
　　随后她就跪在地上撅着屁股将嘴凑到炒饭的盘子旁边，大口大口的开始吃了起来，不时则用吸管喝一口椰奶防止被噎住。
　　当然了，姚佳佳自认为吴良没有注意到她的小动作，但实际上吴良却把这一切都看得是清清楚楚！
　　并且吴良为自己略施妙计就成功分化了两女而感到沾沾自喜！
　　正吃着饭，吴良突然听到姚佳佳的手机响了一声，这是有微信信息。
　　拿起姚佳佳的手机打开一看，吴良眉头微皱……看起来之前考虑的计划，差不多现在就要开始执行了！
　　此时刘德彪正坐在家里的沙发上喝着闷酒，旁边的床上，一位金发美女仅仅穿着内裤胸罩躺在床上笑眯眯的劝说刘德彪：「怎么了？一个星期不见，怎么感觉你今天这么消沉？」
　　是的，刘德彪此时虽然呆在家里，却不是他法律意义上的家，而是包养二奶的家。
　　而身边这位金发美女则是刘德彪包养的情妇。
　　「别提了！」
　　刘德彪灌下一杯烈酒后还是忍不住开口向自己的二奶抱怨道：「之前我不是跟你说过吗？我们公司有一个女人我特别讨厌！」「明明是我的下属却一直都特别看不起我！」
　　「怎么了？！我能当上总经理，就算因为我是老板的小舅子又如何？！能够让那个黄脸婆看上我，这难道不是我的本事吗？！」「而且我毕竟也在商场上摸爬滚打了二十多年，否则的话，我又怎么可能成为董事长的小舅子？！所以那个臭女人凭什么看不起我？！」「多少次了！我为了陪客户把酒喝好，搞得好几次都被送去洗胃，这难道还不能证明我的能力？！」
　　「她唐佳怡凭什么瞧不起我？不但瞧不起我，还处处跟我作对？！」听到刘德彪开口抱怨，身边的金发二奶笑眯眯开口打趣道：「我看你啊肯定是看到人家唐佳怡长得好看，想像我一样偷偷包养她，而她又不同意，所以你才看她不爽？」
　　「怎么可能！」刘德彪矢口否认：「你看我是那样的人吗？！」「你怎么不是？我不就是最好的证据吗？」
　　「那不一样！」刘德彪有些心虚的出言辩解道：「当初要不是你勾引的我，我怎么可能……」
　　「你确定？」
　　「好吧！当初是我主动的，谁让你那么会勾人儿呢！」伸手勾了下金发二奶的下巴，刘德彪紧跟着又叹了口气继续说道：「我没跟你说，其实唐佳怡那个女人前两天突然不干了！」「一下子就丢下所有工作不来上班了！」
　　「哦？」金发二奶有些好奇：「既然你挺讨厌那个臭娘们的，现在她不来上班你不是非常开心才对，我现在怎么感觉你心情似乎有些不好呢？」「而且你平时就算星期天过来我这也很少呆这么久，而且你今天竟然还喝了这么多的酒，难道你今天不打算回家了？」
　　「回家干嘛？」刘德彪又灌了一口酒：「我既然喝酒了，自然是不打算开车回家了！」
　　「你是不知道，这两天我只要一回家，我家那个黄脸婆就跟我吵！」「吵什么？」金发二奶有些好奇：「她不是知道你喜欢在外面沾花惹草，而她也在外面找了男人，甚至你之前不是还跟你的好朋友玩过换妻游戏吗？怎么现在突然就开始吵架了？」
　　「还能吵什么？还不是因为那个唐佳怡！」
　　「之前看网上说什么裁员裁到大动脉，我还以为是笑话，谁知道笑话竟然跑到我头上来了！」
　　狠狠地灌了一大口酒，刘德彪明显有些醉了，嘴上也没有个把门的了：「之前我看那个唐佳怡每天也不是很忙，基本上每天的工作就是打打电脑然后在各部门走一走，很是清闲。」
　　「但是她这一突然离职，我才发现公司离开她竟然整个运转都出问题了！」「因为很多客户虽然是业务员跑回来的单子，但是所有报价以及各种产品的参数信息都是她在居中协调，平时她处理的速度非常快我一直没感觉到她的工作能力有多强，但是这两天各部门纷纷因为无法联络到唐佳怡而不得不将遇到的问题汇总到我这边时，我才发现唐佳怡平时竟然处理了那么多麻烦事！」「尤其其中跟许多客户对接的报价更是重灾区！」「那个唐佳怡对价格把控异常精准，只要跟公司合作的客户基本上就很难跑出她的手掌心！」
　　「但是现在她突然离职，昨天一个老客户非常寸的过来谈合同更新的事，结果只是听了我按照目前成本报出的价格，结果竟然一句话都没说直接起身走人！」「明明我的确是按照成本计算给出的最优价格啊？怎么感觉好像我打算坑他似得，连砍个价都不做直接就走人！」
　　「而且我还特地翻阅了去年合同的内容，报出的价格也是参考了去年利润率，明明一切都没有问题，为什么偏偏到我来负责的时候就好像是犯了天大错误似得！」双手用力抓着头发，刘德彪此时脸上表情异常痛苦：「因为这破事，前天晚上回家的时候我那个平时完全不管事的婆娘就给我狠狠地训斥了一顿！」「昨天晚上更是拉着我跟她哥道歉去了！」
　　「我好歹也是一个大男人，被老婆拉着去给她哥道歉算怎么回事？！」「我也是有尊严的啊！」
　　「反正我今天是不打算回家了！」
　　再次灌了一口酒，然后刘德彪转头发现，金发二奶竟然不知道从什么时候开始沉浸在网络购物之中，似乎完全没有听他的抱怨。
　　这把刘德彪给气的。
　　抬了抬手，最终还是叹了口气。
　　毕竟，如今他能比较舒服呆着的地方只有这里了，要是把金发二奶给打毛了，以她练过自由搏击的身手，搞不好他刘德彪就要被赶出门去了……想到昨天中午下班时自己有拜托姚佳佳帮自己当说客的事貌似一直都没有得到姚佳佳回复。
　　原本打算等到星期一再问，但是终归还是放心不下。
　　现在才刚过中午不久，万一姚佳佳失败，实在不行自己今天下午就豁出这张老脸亲自登门拜访吧！
　　毕竟现在这情况，如果不能请回唐佳怡，天知道接下来公司还会出现怎样的状况！
　　而且董事长那边也下达了最后通牒，要是不能将唐佳怡请回来，那么他刘德彪就别在当总经理了！
　　想到这里，刘德彪给姚佳佳发送了一条微信，询问她事情进展的如何。
　　听说唐佳怡跟姚佳佳的关系特别好，如果姚佳佳出面帮忙游说，自己再扮成老好人承诺给唐佳怡增加一点年终奖，实在不行就给她分一点公司股份。
　　到那时唐佳怡还不手到擒来？！
　　甚至……
　　可以趁着董事长特批的这次机会，把董事长蒋老头许诺的利益说成是自己帮忙争取的利益，然后顺理成章的将唐佳怡弄到自己的被窝里来！
　　想到唐佳怡那副迷人的身姿，刘德彪感觉刚刚还有些力不从心的肉棒竟然硬了！
　　只可惜，就在刘德彪美滋滋畅享未来的时候……姚佳佳回信了，而且不是文字而是用用语音回复的：「我跟佳怡这住了一晚上后突然想清楚了！佳怡的选择是对的，她的确应该辞职！」「原本打算星期一再给你一个惊喜，不过现在我还是提前跟你摊牌吧！」「我打算辞职！没错！老娘我……不！干！啦！」「什么？！」
　　听到这三段语音，刘德彪的脸瞬间失去了血色。
　　这怎么一个唐佳怡不干了不说，就连姚佳佳也要辞职？！
　　虽然姚佳佳的业务能力的确不算顶尖，但是人家姚佳佳左右逢源的水准也还是非常高的。
　　公司面对的客户形形色色什么样的人都有，其中有些客户真的只能姚佳佳这种比较开放而且长相还算漂亮的姑娘才能搞得定。
　　甚至都不需要出卖身体，只需要稍微让人家吃点豆腐，合同就轻松拿下！
　　因此公司里那帮女人虽然经常在背后说姚佳佳的坏话，但是还真的没人说姚佳佳工作能力不足。
　　原本唐佳怡离职，有熟悉唐佳怡工作习惯的姚佳佳在也不是不能维持之前的状态。
　　但是如果现在就连姚佳佳都离职的话……
　　想到自己才当了不到半年的总经理之位就要离自己而去，刘德彪急了。
　　也不管金发二奶是不是就在身边，他直接开启语音对着手机就开始大声咆哮：
　　「姚佳佳！你怎么能这样？！信不信明天我就让公司的法务部起诉你？！」没一会儿，姚佳佳就回了消息：「一百万违约金已经转到公司账户了！如果你还是要走一遍法律程序的话就尽管走！反正我明天一早就要出门旅游了！你就尽管缺席宣判好啦！」
　　「要不是佳怡提醒我，我还真的没有注意到自己竟然这么有钱！」
    「之前一直闷在公司跟那帮臭娘们勾心斗角！现在老娘我突然想清楚了，世界那么大我要去周游世界，到处看看到处玩玩！」
    「你这个老色胚，就洗干净脖子等着被一撸到底吧！」
