
【转职调教师后过上纵欲人生】第二十六章 淫戏还在进行（轻SM 4P 灌肠） 
作者：堕落骑士
2024/10/14 发表于第一会所 
　　第二十六章 淫戏还在进行
　　叮铃叮铃……
　　伴随着乳头夹上的铃铛不断发出清脆悦耳的响声，吴良则不断挺动身体，肉棒快速在唐佳怡的小穴中进进出出，连带着唐佳怡嘴里叼着的假阳具也不断在姚佳佳的小穴中快速抽插。
　　与此同时，姚佳佳嘴里叼着的的假阳具也在不断抽插着韩若冰的小穴。
　　此时，被吊绑在半空中的三女就这样摇摇晃晃的同时遭到吴良的奸淫！
　　尤其唐佳怡跟姚佳佳在小穴遭到奸淫的同时，还要被迫眼睁睁的看着自己口中固定的假阳具奸淫前面姑娘的小穴，眼睁睁看着对方的小穴中不断有淫水喷溅，同时被迫咽下对方高潮时喷涌而出顺着假阳具通道流入嘴里的淫水……这份淫靡导致唐佳怡跟姚佳佳高潮连连，其高潮次数不但超越了韩若冰，同时似乎也打破了她们频率最高的高潮记录！
　　甚至让吴良感觉浑身一热，明显提升了调教师的等级！
　　果不其然，在吴良舒爽的又射出一发精液后呼出系统界面一看……自己的调教师的等级已经提升到了24级，看起来只要再提升一级就能觉醒下一个技能了！
　　当然了，这些并不重要！
　　最关键的是，随着等级提升，吴良的耐力也被升级带来的效果刷新！
　　此时吴良觉得自己的体内再次充满了欲望！
　　再加上眼前这无比淫靡的画面，吴良刚刚由于射精稍微软了一点的肉棒再次变得坚硬如铁！
　　「呜！呜呜！」
　　就在此时，最前面的韩若冰突然发出呜咽声，并转头有些吃力的望向吴良，明显是有话说。
　　正要提枪再战的吴良瞬间冷静了下来。
　　也是，韩若冰昨天可才刚刚被自己破身，今天玩的这么激烈的话，估计小姑娘有些撑不住了！
　　如果是唐佳怡或是姚佳佳因为受不了而求饶，吴良可能会完全不管不顾依然我行我素，想操谁就操谁！
　　但是如果是韩若冰……
　　自然要区别对待咯！
　　赶紧走到韩若冰面前并摘下韩若冰嘴里的塞口球，同时吴良一脸关切的询问她：「若冰，你怎么了？是不是要让我把你放下来休息一下？」轻轻摇头，韩若冰眼神迷离的开口回答道：「不是的主人，奴儿其实是想……」
　　俏脸通红，韩若冰一脸娇羞的小声提出了她的要求：「奴儿想让主人用你那又大又粗的大肉棒奸淫奴儿的小骚穴……」
　　「求求你了，主～ 人……」
　　这主人喊得吴良感觉自己的骨头都酥了。
　　同时他也再一次确定自己低估了韩若冰，小看了她身为抖M 的专业素养！
　　这姑娘，在被自己开苞后明显已经食髓知味，甚至表现得异常贪婪，极度渴求感受到更多过去没有尝试过的兴奋感，同时享受到更多高潮带来的快感！
　　轻叹了一口气，吴良虽然有些担心韩若冰的身体状况，不过她既然开口要求了，那么心疼韩若冰的吴良自然不忍心拒绝。
　　于是，吴良走到唐佳怡身边，帮她摘下了嘴上的阳具口球，换上了刚刚从韩若冰嘴里摘下来带着韩若冰口水的塞口球。
　　自然，唐佳怡刚刚带着的沾满了她口水的阳具口球，则被戴在了韩若冰的小嘴之上。
　　随后，吴良只需要转动一下三女被吊绑的身体角度，就轻松完成了转向。
　　之前唐佳怡排在队尾，而现在则变成了对头。
　　之前姚佳佳嘴里的阳具口球奸淫的是韩若冰，而此时则变成了唐佳怡。
　　至于韩若冰……
　　此时则可以近距离欣赏自己叼着假阳具奸淫其他女性的淫靡画面，同时，在吴良掰开韩若冰吊绑的双腿并将自己又长又粗的大肉棒插入韩若冰的小穴后，韩若冰更是可以再一次感受到被吴良肉棒奸淫的快感！
　　随后，吴良再次开动！
　　伴随着吴良用力将肉棒插入韩若冰的小淫穴，韩若冰嘴里叼着的那根同样粗长的假阳具则跟着开始在姚佳佳的小穴中抽插！
　　而姚佳佳嘴里叼着的那根尺寸中等的假阳具则开始奸淫唐佳怡的小穴。
　　想到这里，吴良突然发现姚佳佳貌似才是最倒霉的那一个。
　　不管是转过来还是转过去，最长最粗的那根假阳具都在奸淫姚佳佳，同时不管是韩若冰高潮喷出的淫水还是唐佳怡喷出的淫水，最终都进了她的肚子！
　　一想到这里……
　　吴良就觉得越发兴奋，抽插的动作也越来越狂野了！
　　叮铃！叮铃！叮铃！
　　「呜呜呜呜！」
　　「呜呜呜！」
　　「呜呜呜呜！」
　　此时，伴随着连绵的铃铛响声，三女被插的呻吟声也跟着此起彼伏响彻在房间之中，而且越来越快越来越激烈！
　　再次射精之后，担心姚佳佳体内没有吸收多少自己精液的吴良再次改换绑法。
　　这次他没有再将三女连成一串，而是旋转着让她们仨全都屁股对着自己吊在半空中。
　　随后，面对三个对着自己的小淫穴，吴良就开始轮换着抽插起来。
　　当感觉自己又有快要射精的感觉后，吴良就站在姚佳佳身后将自己的肉棒插入了姚佳佳的菊花之中，同时还将一根假阳具插入了姚佳佳的小穴之中并打开开关。
　　同时，他双手还各拿着一根假阳具插入韩若冰与唐佳怡的小穴之中！
　　于是，伴随着三女被插的淫叫不断，吴良一边双手不断抽插着韩若冰与姚佳佳的小穴，一边感受着自己肉棒抽插姚佳佳菊花时下方传来的假阳具扭动以及震动配合着菊花那紧凑感所产生了复杂快感，然后没过多久，也就抽插了三五分钟的样子，吴良就再一次舒爽的射出了自己的精液！
　　爽！
　　之后吴良则转着圈的奸淫三女，除了韩若冰还没有被开发的菊花之外，吴良在三女能插的洞里都留下了自己的精液！
　　看了下时间，貌似三女已经被吊着挨操差不多有一个多小时接近两个小时了。
　　吴良不记得自己射精了多少次，也不知道三女都高潮了多少回。
　　就算是刚刚升到24级的吴良都觉得有些疲惫，再加上三女身上不但都是汗水，而且绳索似乎也在三女身上勒出了深深的绳痕。
　　于是吴良终于决定放三女下来休息休息。
　　果不其然，当吴良有些费劲的解开三女身上的绳索将三女放下来后，三女身上果然都密布着绳索留下的痕迹，同时就算是韩若冰此时也明显有些摇摇晃晃，身体明显有些脱力。
　　见此，吴良只好用皮铐将三女的双手铐在身后，随后再给三女换上橡胶塞口球后，就押着三女走进卫生间帮三女淋浴。
　　很快，光溜溜的三女就这样各具特色地站在自己面前，任由自己拿着喷头对其不断喷洒热水。
　　这一幕自然也是非常刺激的。
　　只不过，吴良并没有对三女做什么。
　　只是在三女沐浴完毕后，就押着三女走进卧室。
　　在用皮铐铐住三女脚踝，然后将牵引绳锁在床头确保三女没办法逃跑后，吴良就走出卧室前往卫生间冲洗自己的身体。
　　在冲洗干净后，吴良探头往屋内望了一眼……
　　果不其然，太过疲惫的三女此时已经沉沉的睡下，而韩若冰这个小妮子哪怕睡觉的时候依然故意对着门口挺着屁股，让自己站在门口依然可以清晰的看到韩若冰双腿之间那道粉嫩的缝隙。
　　「这个小骚货！」吴良心里感叹着摇了摇头，随后他就走进书房，用唐佳怡的电脑登录第一会所，然后将自己拍摄的照片经过技术处理遮住面容后上传到了网络之上。
　　当然了，最宝贵的韩若冰的裸体吴良自然是不会让外人看到的。
　　因此上传的照片只有唐佳怡跟姚佳佳，但是就算如此，依然收获了一大堆好评，同时有不少人纷纷表示，真的非常羡慕吴良的艳福，说他能够找到两个身材这么火辣的美女一起拍摄这种刺激的照片真的让人非常羡慕！
　　羡慕嫉妒恨啊！
　　对此，吴良则回复：「幸福都是要自己去争取的！」这话没毛病，只是没有提他争取幸福的手段而已……稍微在网站上学习了一会儿绳缚知识，借助之前拿到的心得笔记结合那些绳缚视频里的各种绑法，吴良感觉自己对捆绑有有了不少理解。
　　在脑海中脑补了一下捆绑技巧跟方法，甚至吴良都有些迫不及待的想要将心得在三女身上使用一下，以确定其效果了！
　　不过，看了下时间……
　　差不多该订晚餐了！
　　中午对付了一口，那么晚餐就稍微丰盛一些吧。
　　想到这里，吴良不管韩若冰是不是要保持身材，依旧订了一大桌美食。
　　当然了，他在订餐时也特地叮嘱外卖小哥要帮自己多安排一些对女生保持身体有利的食物。
　　而外卖小哥也没让吴良失望，很快就给吴良推荐了几家口碑不错的沙拉，据说他送餐时遇到过几个身材不错的姑娘全都在订这些沙拉。
　　虽然对外卖小哥口中身材不错的姑娘有些兴趣，不过有三位姑娘在身边的吴良已经感觉非常满足了。
　　因此，他只是稍微YY了一下就不再去想外卖小哥口中的姑娘，而是立刻下单，要求外卖小哥将几种沙拉都买回来，至于韩若冰喜欢吃什么，就让她自己选择吧。
　　搞定这些后，吴良到卧室查看了一下三女的情况。
　　发现韩若冰已经醒了，看到吴良站在门口往屋内窥探的时候，她还对着吴良眨了眨眼睛扭了扭身体，明显有些不知死活的打算诱惑吴良。
　　而唐佳怡跟韩若冰估计是昨天晚上被假阳具肆虐没有睡好，因此现在呼吸还非常沉重。
　　不想打扰两女，同时也担心韩若冰不知死活搞坏她自己的身体，于是吴良指了指熟睡的两女然后对着韩若冰比了一个噤声的手势。
　　虽然有些失望，不过韩若冰还是轻轻点头，然后就再次躺在床上枕着枕头乖乖休息。
　　而吴良则再次返回书房用电脑查看各种新闻。
　　电视上虽然会报道不少新奇的新闻，但是电视上的新闻终究是经过层层审查才发表出来的。
　　也许有些过于神秘的新闻会受到新闻管制无法在电视上看到。
　　而网络上的新闻虽然其中有不少都是子虚乌有的假新闻，但是同时也有不少真实的小道消息在流传。
　　吴良此时非常担心还有其他超凡者存在，因此只要有空，就会通过各种渠道搜集信息。
　　吴良已经想好了，如果真的发现有其他超凡者存在，而且对方非常强大，自己这个辅助职业完全不是对方的对手。
　　那么他就提前远离对方，绝对不跟其产生瓜葛避免接触。
　　正所谓多一事不如少一事，少一事不如没有事。
　　吴良才不会不知死活的主动去挑事呢！
　　在查看网络新闻的时候，吴良发现之前电视新闻上报道的神秘杀人事件似乎还在出现，而且也抓住了几名杀人者，同时奇怪的是，这些杀人者都坚称自己是无辜的。
　　这让吴良有些怀疑是超凡者搞的鬼。
　　但是神秘杀人事件发生地点距离吴良此时所在的位置有一定的距离，而且从地图上看神秘杀人事件发生的位置似乎还在不断远离自己。
　　因此吴良决定静观其变，要是苗头稍有不对劲，就立刻脚底抹油！
　　当然了，如果可以的话，吴良打算在逃跑时就算不能带着唐佳怡跟姚佳佳，也要想办法把韩若冰带走，让她远离危险！
　　而就在吴良规划未来并思考各种预案的时候，外卖小哥按响了门铃。
　　熟练的从外卖小哥手中接过餐盒，在转账完毕后吴良就将餐盒放在餐桌上，然后进屋解开了韩若冰身上的束缚。
　　在命令韩若冰穿上一条粉色运动短袖搭配上一条粉色短裙、白色丝袜后，吴良就要求韩若冰出去把晚餐摆好。
　　同时叮嘱她，自己特地订了一些沙拉给她吃。
　　然后在韩若冰哼着歌高高兴兴走出卧室执行吴良下达的命令后，吴良则解开剩下两女身上的束缚，然后强迫姚佳佳穿上一条半透明睡衣并戴上一对犬耳，菊花中还塞上一个带有狗尾巴的肛门塞。
　　而唐佳怡则还是熟悉的裸体围裙装加黑色丝袜的搭配。
　　看到两女穿上自己指定的衣服后，吴良又再次用皮手铐将两女双手铐在身后，然后就拉着牵引绳将两女牵着走出卧室。
　　而此时，韩若冰已经把晚餐都摆好了。
　　老规矩，姚佳佳跪在地上撅着屁股吃吴良给她订的炒饭，而韩若冰则坐在吴良身边拿着餐具喂唐佳怡吃饭。
　　一顿饭很快吃完，吴良吃的非常满足，同时韩若冰也非常开心的吃光了吴良帮她订的沙拉。
　　随后，吴良解开唐佳怡的皮铐，然后用这幅皮铐铐住韩若冰的双手。
　　之后的时间自然就是唐佳怡穿着裸体围裙装忙前忙后的收拾房间，而吴良则搂着韩若冰坐在沙发上看起了电视。
　　自然，姚佳佳这条母狗此时自然是跪在吴良面前，任由吴良将双脚搭在她的后背。
　　而就在唐佳怡眼看着就要忙活完毕的时候，韩若冰扭动着身体贴近吴良，然后将嘴靠近吴良的耳畔小声说道：「主人，我刚才看到你这边有灌肠器，虽然有些害怕，不过我希望我身上的洞都能让主人玩的尽兴，所以主人您要不要开发一下我的……我的……屁屁？」
　　得，看起来韩若冰这是发现之前自己对她区别对待没有操她菊花，然后想要借此享受到过去所有没有享受过的灌肠刺激啊！
　　快速打量了一下三女的状况。
　　看起来自己射入她们体内的精液都有被三女好好的吸收了。
　　因此，几个小时前她们身上的绳痕不但消失一空，甚至感觉她们的精力也得到了恢复。
　　既然如此……
　　「好！那就来吧！」
　　知道韩若冰喜欢捆绑，正巧吴良之前刚刚在第一会所上又学习了不少捆绑手法，再加上吴良此时的确有些技痒。
　　于是吴良在用皮铐将唐佳怡的双手铐在身前，并要求她给自己拿来绳索后，在韩若冰兴奋的眼神注视下吴良解开了她的皮铐，然后就开始用绳索捆绑韩若冰的身体！
　　双手在后背靠近心脏的位置向上交叉成X 形，然后吴良用绳索捆绑住手腕后则以此为基础开始缠绕韩若冰的身体。
　　韩若冰的身体非常柔韧，想必从小就接受过正规舞蹈培训，再加上她平时喜欢自缚，明显在自缚的时候进一步将身体锻炼的非常柔软，因此吴良捆绑起来的时候很轻松就可以将韩若冰绑成自己想象中的形状。
　　绳索快速缠绕韩若冰的胸口，不但将韩若冰娇俏的胸部缠绕的越发翘挺的同时，不是很密但是却错落有致的绳索更是进一步加强了美少女被捆绑时产生的无助之美。
　　尤其粉色短袖运动衬衫下，韩若冰没有穿戴胸罩。
　　因此，在绳索的缠绕勒紧后，运动衬衫包裹的韩若冰胸部位置，能够明显看到韩若冰因为兴奋而凸起的乳头。
　　咔嚓！咔嚓！
　　直接隔着衣服，吴良将一对木夹夹在了韩若冰的乳头之上，似乎木夹子比较疼，韩若冰因为疼痛而微微皱眉，但是她眼神中的兴奋却越发强烈了！
　　随后吴良在韩若冰的左腿膝盖位置开始缠绕绳索，缠绕几圈完成固定后，多余的绳索则穿过韩若冰胸前的绳索，在将韩若冰左腿拉着向上尽可能拉近到紧贴着胸部的位置后，另一侧绳索则绕过韩若冰右腿膝盖下方，在吴良动手抬着韩若冰右腿将其放在跟左腿差不多位置后则快速在右腿膝盖处缠绕固定。
　　于是，韩若冰就这样被吴良绑成靠坐在沙发上双腿成M 型并将裙摆下方的小淫穴彻底暴露在吴良眼前的羞耻模样。
　　抱起韩若冰，吴良将其脸冲着地面放在地板上。
　　于是，在严密的绳索束缚下韩若冰就只能低着头跪在地上撅着屁股几乎无法动弹了。
　　而这时候吴良则放好灌肠液然后用灌肠用大针筒直接猛吸了一大管，然后在想了想后又推出去一半左右的量。
　　随后吴良就拿着灌肠用大针管来到韩若冰身后。
　　掀起粉色裙摆露出似乎因为紧张而明显有些收紧的菊花，随后吴良就将针管前端插入韩若冰的小淫穴之中。
　　果不其然，韩若冰小穴之中淫水充盈，很容易就完成了润滑。
　　随后，吴良就直接将针管前方插入了韩若冰的菊花之中。
　　缓缓推动针管……
　　韩若冰明显感觉到有些难受，但是灌肠是她自己要求的，而且她也发自内心的想要将自己的身体都完成开发用于取悦主人。
　　因此哪怕她此时感受到了越来越强烈的痛苦而且这种痛苦似乎毫无乐趣可言，但是韩若冰依旧在努力咬牙坚持。
　　灌肠完毕，吴良随手给韩若冰按上了一个很普通没有安装任何动物尾巴的肛门塞，塞住了韩若冰的菊花。
　　然后吴良低着头以居高临下的姿态对韩若冰开口说道：「你就跪在这里等着吧，一个小时后我会来带你上厕所！」
　　说完，吴良就牵着两女走进了卧室。
　　没办法，虽然这是韩若冰自己的选择，同时吴良也是自己动手给韩若冰灌肠的。
　　但是灌肠的痛苦吴良就算没有感受过，从两女被灌肠后的痛苦表情上吴良也能知晓一二。
　　不像唐佳怡与姚佳佳，对于韩若冰吴良是真的心疼。
　　因此他真的不忍心留在外面看到韩若冰无比痛苦的一幕。
　　于是他此时只能选择逃跑，直接牵着唐佳怡跟姚佳佳走进卧室，打算眼不见心为静。
　　一进屋，吴良就脱掉短裤露出再次一柱擎天的大肉棒并躺在床上，随后就指着自己的大肉棒对两女下达命令：「让我爽！否则的话我就会用大肉棒狠狠地操你俩的小穴！」
　　两女对视一眼，知道今天被奸淫的有些过火，身体明显已经有些吃不消了。
　　这要是再让吴良继续奸淫的话，两女也不知道自己的身体扛不扛得住。
　　于是，为了防止吴良再次用肉棒奸淫她俩的小穴，两女对视一眼，紧跟着就达成了共识。
　　双手被铐在身后的姚佳佳抬腿上床，紧跟着就背对着吴良视线的方向跪在吴良身侧。
　　缓缓弯腰低头，翘挺的白芷屁股就这样怼在了吴良的眼前，让吴良不但可以清晰的看到姚佳佳的小穴，同时也可以近距离欣赏那条被肛门塞固定在菊花上的狗尾巴。
　　尤其从这个角度看去，姚佳佳穿着的透明睡衣下摆垂下，可以清晰的看到姚佳佳那对硕大的乳房在地心引力的作用下显得越发硕大。
　　别的不说，光是这一幕画面就已经非常刺激，非常撩拨男人的性欲！
　　尤其在唐佳怡帮姚佳佳解开嘴上之前吃完饭被吴良戴上的塞口球后，姚佳佳更是伸着舌头开始舔弄吴良的肉棒，这视觉加上触觉的体验，别提多刺激了！
　　而且唐佳怡此时也加入了战斗！
　　从另一侧吴良可以清楚看到她的位置爬上床，借助双手被铐在身前的优势，唐佳怡双手撑着床爬向隋宇的肉棒。
　　因为是爬行前进，身上穿的围裙领口自然垂下。
　　从吴良的角度可以若隐若现的看到围裙下面唐佳怡那受到地心引力影响同样硕大的乳房。
　　虽然看的没有姚佳佳清晰，但是这种若隐若现的状态，其实反倒更加勾人，让吴良不断调整角度试图欣赏围裙胸口位置无法守护到的美丽风景。
　　而就在吴良努力找角度欣赏更多美丽风景，同时因为姚佳佳的口交水平上升而导致他不时发出低声呻吟时，唐佳怡则低头开始舔弄吴良的阴囊！
　　上下夹攻！
　　而且唐佳怡跟姚佳佳别看之前没少勾心斗角，但是配合起来竟然出奇的默契！
　　两人就像是约好了似得，不断刺激吴良的敏感部位，而且宛如游击队一样，打一枪就跑，一处敏感点绝不多做停留，骚扰完一处紧跟着就立刻转火攻向下一处敏感地点。
　　而且由于姚佳佳的后脑勺挡住了肉棒部位，因此吴良完全看不到两女在进攻自己哪里。
　　因此，持续不断的「惊喜」让吴良很快就沉迷其中，哪怕不时想到韩若冰此时在忍受痛苦，但是吴良也不得不承认，在两女的努力下，快感真的在以一个非常快的速度累积着，而且眼看着自己就要射精了！
　　「你们！给我……喝下去！」
　　说完这话，吴良就伸手抓住自己的肉棒用力撸了几下。
　　紧跟着，大量精液喷涌而出直接灌进了姚佳佳的嘴里。
　　知道吴良喜欢刺激，唐佳怡立刻伸头靠近姚佳佳，随后就吻住了姚佳佳的樱唇。
　　两女的舌头明显在嘴里相互追逐、搅拌，然后当分开后，一条银丝还连接着两女的樱唇，直到两女分开到吴良身体两侧后，那条银丝才因为中断而消失。
　　咕咚、咕咚。
　　两女咽下精液，不需要吴良命令就开始熟练的帮吴良清理起了肉棒。
　　不但吸出了残留在马眼内部的精液，同时更是用舌头将之前不小心撒在吴良大腿附近的精液舔舐一空。
　　「很好！你们做的很好！」
　　吴良满意点头。
　　没想到仅仅只用了一个星期，两女就已经变得这么乖巧听话了。
　　虽然吴良至今依然不知道该如何调教女人，但是光看结果的话，貌似自己并没有愧对调教师这个职业，自己做的还是非常出色的嘛！
　　而就在吴良沾沾自喜的时候……
　　「主…主人！我…不……行了！求求…你，我…我……要上……厕所！」门外传来了韩若冰求饶的哀鸣。
　　看了下墙上的时钟，这才半个小时都不到韩若冰就顶不住了？
　　这还是吴良只灌了半管的效果，这要是灌进去一管，吴良真的不知道此时韩若冰的惨叫该有多么凄厉。
　　不过，身为主人可不能心软！
　　如果女奴一求饶自己就心软的话，长此以往的话可就没有主人的威严了！
　　而一旦没有主人的威严，就算韩若冰知道自己是为她着想，以那个抖M 的性格估计心底还是会为自己的软弱感到失望吧？
　　面对主动投怀送抱并倾尽一切的韩若冰，吴良最不愿意发生的事，就是韩若冰对自己失望！
　　于是……
　　吴良穿上短裤走出卧室，果不其然看到被绳索紧缚只能跪趴在地板上的韩若冰此时勉强抬起的脸上满是痛苦之色，哪怕被绳索紧缚，依然在努力扭动着身体，似乎想要蹭到卫生间的样子。
　　对此，吴良弯腰低头掀起韩若冰的裙摆，紧跟着就一巴掌拍在韩若冰的翘臀上！
　　啪！
　　「啊！」
　　「若冰啊！」伴随着韩若冰失声发出的惨叫，吴良一脸严肃的对她开口说道：
　　「我可是说过，要让你保持这个状态一个小时，而现在半个小时都不到你就打算放弃吗？」
　　「只不过，非常不好意思通知你！我这个主人可是非常冷酷无情的！不但不会心软，甚至特别喜欢欣赏你凄惨的模样！」
　　「所以你就在痛苦中努力忍受煎熬吧！」
　　而听到吴良的话，为之前自己不知死活尝试灌肠而感到后悔的韩若冰一边强忍着肚子里翻江倒海，一边顶着满头虚汗继续对吴良开口哀求：「主人！我……我真的…坚持不…住……嗯！」
　　咕噜咕噜咕噜！
　　能够听到，韩若冰的肚子里此时真的非常闹腾。
　　甚至因为太过痛苦，韩若冰在哀求的时候更是努力扭动身体蹭到吴良的小腿旁边，不断用脸蹭着吴良的小腿，仿佛一只向主人撒娇的猫咪。
　　见此，吴良终归还是心软了。
　　「那我就给你一个解放的机会吧！」
　　很快，被再次扒光了衣服一丝不挂的姚佳佳被吴良牵着牵引绳从卧室中走了出来。
　　此时姚佳佳的双手并没有被绑在身后，因此她按照吴良的命令是四肢着地像小狗一样爬出来的。
　　在出门时看到韩若冰的模样，姚佳佳眼神中闪过一丝怜悯，不过她此时自身难保，能做的也只是对韩若冰投去一个同情的眼神，仅此而已。
　　然后，姚佳佳的双手就被铐在身前并拉高到头顶，而吴良则用绳索连在手铐的铁链上，另一头则连接在卧室门口安装的铁环上。
　　随后，吴良用绳索绑住姚佳佳的左腿脚踝，随后拉紧绳索令姚佳佳左腿向靠近沙发的方向张开，在绷紧后吴良则将绳索另一头固定在沙发旁边的铁环上。
　　而姚佳佳的右脚则在吴良绑好绳索后连在屋顶的吊环上，随着吴良拉动吊环，姚佳佳的右腿也被迫在绳索的牵引下向上抬起。
　　至此，姚佳佳的裸体就被固定在地板上，张开双腿摆出一副认人随意玩弄的姿态。
　　搞定这一切后，吴良指了指被固定完毕的姚佳佳对韩若冰开口说道：「规则很简单，昨天你姚佳佳姐姐帮你高潮了好几次，今天轮到你做出回报了！」「你不是自称你的口交技术非常不错吗？那么接下来就用你的口交技术帮姚佳佳高潮！只要她达到了高潮，那么我就帮你解放！」「但是代价是，只要姚佳佳没有达到高潮，哪怕你灌肠的时间超过了一个小时，我也不会让你上厕所！」
　　对赌协议！
　　为了树立主人的威信，吴良自然不好直接答应韩若冰的要求，因此才会搞出这个对赌协议做为跟韩若冰的约定。
　　这样的话，韩若冰成功了，就可以提前释放肚子里的东西，吴良也省了在心里为韩若冰感到心疼。
　　如果失败了，那也只能愿赌服输。
　　而且这几天中，吴良发现唐佳怡跟姚佳佳的身体明显变得越来越敏感，越来越容易高潮了。
　　想必以韩若冰的口交技术，应该很快就能解脱吧？
　　而就在吴良这么想的时候……
　　韩若冰艰难的扭动着身体来到了姚佳佳胯下部位。
　　吃力的抬头望了眼姚佳佳的脸，正巧姚佳佳此时也正低头望着她，两女四目相对，气氛明显有些尴尬以及羞耻。
　　虽然两女嘴上都没有戴塞口球，但是两女一句话都没有说。
　　在姚佳佳有些不好意思的躺在地上望着天花板的时候，韩若冰则费力的将嘴靠近姚佳佳的小穴，随后就伸出舌头开始努力的舔弄了起来！
　　阴唇、阴蒂、大腿两侧！
　　虽然韩若冰明显没有锻炼过为女人口交的技术，但是只要带入一下自己的敏感带，就不难猜到舔哪里可以让姚佳佳兴奋！
　　「嗯……啊！呃……」
　　果不其然，韩若冰一出口，姚佳佳就被舔的开始不由自主呻吟了起来，情况似乎非常不错。
　　但是经常操姚佳佳的吴良却微微皱眉。
　　虽然他「认识」姚佳佳的时间不长，但是似乎是随着等级提升还是怎么回事，他明显能够隐约感觉到姚佳佳虽然看起来越来越兴奋，但是跟被自己大肉棒插比起来，韩若冰的口交技术明显差了一个档次。
　　正所谓曾经沧海难为水，再加上姚佳佳今天也没少高潮。
　　尤其就在刚刚，姚佳佳服侍自己的时候，吴良随手抚摸她的屁股扣挖她小穴的时候，一个不小心让姚佳佳达到了一个小高潮。
　　在这种状态下，韩若冰想要让姚佳佳尽快高潮恐怕并不容易。
　　怎么办？
　　如果这时候自己上手去帮着韩若冰玩弄姚佳佳，那么自己的态度就有些太过明显也太过刻意了。
　　怎么办？
　　到底应该怎么办？
　　吴良灵机一动，再次从屋子里牵出了唐佳怡。
　　指了指地板上被绳索固定的姚佳佳，吴良开口对唐佳怡下达命令：「昨天你们三个女人玩的挺有趣，今天你也加入其中吧！」「放心，我这人很公平，等明天就让她俩服侍你达到高潮！」听到这话，唐佳怡真想反驳说，她不是女同，不需要让女人服侍自己达到高潮。
　　如果可以的话，希望能让她休息个一天……哪怕半天也好！
　　虽然高潮非常舒服，但是次数一多，身体真的受不了啊！
　　只可惜，虽然心里一大堆话想要说，但是唐佳怡此时能回答的只有一句话：
　　「是……主人！」
　　蹲下身体，然后对着姚佳佳跪在地上。
　　用被铐在身前的手撑着地面慢慢将头凑到姚佳佳胸前轻轻张嘴，唐佳怡随后就伸出舌头开始眯着眼睛舔弄姚佳佳的乳头。
　　毕竟昨天晚上她跟姚佳佳配合玩弄韩若冰身体的时候已经得到了不少经验，今天应用起来那叫一个事半功倍！
　　尤其注意到姚佳佳在被自己舔弄时露出无比复杂的表情，明显心里非常乱，于是唐佳怡突然偷袭姚佳佳的樱桃小口，直接当着吴良的面就与姚佳佳像刚才一样热吻在一起。
　　而且在热吻的同时，姚佳佳转移重心让自己的身体保持一个比较平衡的跪姿后，唐佳怡被铐在身前的双手更是直接攀上姚佳佳的右侧乳房，开始用双手大力揉搓。
　　与此同时，冰雪聪明的韩若冰知道吴良这是在悄悄帮自己。
　　于是在心里感动的同时则更加卖力，希望不要辜负吴良的一片好心。
　　快速舔弄并用舌头扣挖姚佳佳的小穴深处，同时轻轻晃动脑袋，试图用自己的头发、耳朵摩擦姚佳佳的大腿内侧从而给她制造更多突如其来的刺激。
　　舌头收回来的瞬间，韩若冰再次出击直接用嘴唇含住姚佳佳的阴蒂，连吸带舔！
　　虽然在不久前刚刚达到了一个小高潮。
　　但是姚佳佳的身体到底在这些天里被吴良操的越来越敏感了。
　　而且因为在不久之前刚刚喝下了不少吴良射出的精液，体力恢复的非常快。
　　于是，在唐佳怡与韩若冰出乎意料的联手攻击下，姚佳佳一个没忍住就达到了高潮！
　　「啊！！！」
　　甚至因为太过刺激，姚佳佳这次高潮时不但发出非常大的尖叫声，浑身更是微微抽搐，高潮的极其明显！
　　见此，韩若冰高兴的都快哭了！
　　「主人！她高潮了！高潮……了！诶呦！」
　　因为刚才舔弄姚佳佳时太过专注让韩若冰一时忘记了肚子里的翻江倒海，因此在欢呼的时候说话还算非常连贯。
　　但是刚刚放松，肚子里的难受感觉就瞬间涌了上来，让韩若冰脸上汗水直流，甚至因为过于痛苦而忍不住发出痛苦的呻吟。
　　见此，吴良二话不说立刻抱起了韩若冰，然后快速扯掉了绑在韩若冰双腿绳索的绳结。
　　是的，在捆绑韩若冰双脚的时候，吴良所使用的绳结是今天在网络上学到的绳结，只要知道哪条绳索是关键，在需要的时候只需要抓着关键绳索用力一扯，就可以轻松解开看似复杂的绳结！
　　随后，吴良就抱着韩若冰走进卫生间。
　　掀起马桶之后，吴良让韩若冰站在马桶前方用力拔出肛门塞！
　　紧跟着……
　　哗啦！
　　「呼……」
　　伴随着大量异物就在韩若冰坐在马桶上的瞬间喷涌而出所发出的剧烈声响，韩若冰脸上也不由自主的露出一副无比舒服的表情。
　　而就在吴良担心韩若冰无法稳住身体而扶着她的时候，韩若冰一脸幸福的将脸靠在吴良的脸上，一边轻轻摩擦一边轻声许愿：「原来灌肠之后释放的过程是这么舒服的啊，既然如此……以后有时间的话请主人多多给我灌肠吧！好不好啊？主～ 人……！」 

　　第二十七章 技能觉醒（第三视角）
　　韩若冰睁开双眼，眼前是月光下吴良沉睡的脸。
　　虽然按照大众的定义，这张脸看起来非常猥琐甚至非常丑陋，但是在韩若冰眼中，这就是世界上最帅的脸！
　　毕竟她从很久之前，就一直幻想着能够被拥有这张脸的主人绑架监禁，幻想着可以每天被主人绑在身边无忧无虑的一直享受着被紧缚监禁的快感！
　　幻想着自己的身体被主人肆意把玩！
　　幻想着自己被主人肆意的凌辱、奸淫！
　　说到奸淫……
　　韩若冰微微皱眉，菊花果然还是有些疼。
　　回忆起之前享受完灌肠得到释放的快感后，自己被主人押着返回卧室，随后菊花就遭到了主人粗暴的插入。
　　虽然真的很疼，但是那种被强行插入时的压迫感，真的让韩若冰非常兴奋。
　　兴奋的……
　　根本睡不着觉。
　　当然了，睡不着觉的原因一方面是因为白天睡了不短的时间，其实韩若冰不怎么缺觉，同时最大的原因则是因为，韩若冰一想到今天白天还能再陪在主人身边一天，晚上可能就会被主人送回家中。
　　一想到短短两天的淫乐很快就要过去，哪怕明知道还有好几个小时的时间可以享受呆在主人身边的快乐，韩若冰还是感觉有些怅然若失！
　　为即将与主人分别而感到心中非常难受！
　　哪怕只是短暂的分别，哪怕下周周末还可以被主人监禁两天，但是依然让韩若冰感到心里空落落的。
　　「诶……如果主人真的是一个绑架强奸犯，而我真的是被她绑架的猎物该多好。」韩若冰此时凝望着吴良的睡脸忍不住在心里胡思乱想：「那样的话，我就可以一辈子被她监禁玩弄了！」
　　想到这里，韩若冰扭了扭身体尽量将自己的胸部贴在吴良的胸前。
　　虽然双手被皮铐绑在身后无法拥抱吴良，不过韩若冰还是想要让自己的身体尽可能多的贴近最爱的主人！
　　脸凑到吴良的胸口，呼吸着吴良身上的味道，韩若冰感觉自己的小穴又痒了。
　　于是……
　　「主～～人……」
　　轻声呼呼，声音不是很大。
　　此时韩若冰心里其实也非常纠结，虽然她想要珍惜与主人相处的每一分每一秒，想要在相处的时间中尽可能享受被主人玩弄的快乐，想要贪婪的索取更多更多主人赐予的性爱。
　　但是她又真的不忍心打扰主人休息。
　　因此，韩若冰的呼唤并不大。
　　只不过，仅仅只是如此轻声的呼唤，吴良还是睁开了双眼。
　　看到月光照耀下，赤身裸体的韩若冰努力将裸体贴近自己的身体，一双可爱的大眼睛充满深情的盯着自己。
　　无需多言，吴良第一时间就感受到了韩若冰对自己的爱！
　　也许这种爱非常扭曲，不是广义上男女之间的那种爱。
　　但是一直都是单身，从来没有交过女朋友的吴良，此时还是被韩若冰的真情给感动了！
　　轻轻搂住韩若冰光滑的身体，抚摸她光滑的脊背、抚摸她翘挺的臀部、抚摸她光滑的大腿。
　　然后顺势抚摸她那柔嫩紧致的小穴……
　　果不其然，韩若冰的小穴已经泛滥成灾，在吴良抚摸的时候，韩若冰更是眼神迷离，嘴里忍不住发出轻声呢喃：「主人，奴儿……想要……」转身将韩若冰压在身下，吴良凝视韩若冰的双眼，然后缓缓低头。
　　终于，唇与唇紧紧地贴在了一起，随后两人的舌头就开始彼此缠绕追逐。
　　说起来吴良跟韩若冰相处模式真的非常奇怪。
　　正常男女相处的话，应该是先约会，在熟悉之后彻底确定了关系才会接吻，接吻之后最快也要十几秒左右才会发展到上床的关系。
　　而且就算上床，恐怕也会先进行一些男女之间普通的性爱，然后才会逐步根据两人喜好进行升级，陆续增加一些情趣内衣、cosplay 之类可以刺激性欲的新鲜玩法。
　　而吴良跟韩若冰却完全相反。
　　竟然是先上床再接吻。
　　而且上床还不是普通的上床，而是一上来就直接玩非常刺激的SM！
　　不但口交、监禁、紧缚、灌肠都玩了一遍，甚至直接就玩了4P！
　　然后在玩了这么多花活后，吴良这才恍然反应过来，两人虽然彼此亲吻过脸颊，但是却从来没有接吻过。
　　其实韩若冰昨天就想跟吴良接吻了，但是她终归是非常自卑的。
　　毕竟她一直认为自己只是主人众多女奴中的一个无足轻重的小角色，主人愿意带着她一起玩SM已经是天大的恩惠，她真的不好再奢求太多。
　　再加上之前她的嘴还不时要给吴良口交，担心吴良嫌弃她嘴不干净的韩若冰，哪怕昨天晚上睡在吴良身边，她也只敢偷偷亲吻吴良的脸颊。
　　但是，幸福来的如此之快！
　　吴良非常自然的就跟她接吻了。
　　想到这是自己第一次跟男人接吻，而且还是跟梦想中的主人接吻……泪水从脸庞滑过。
　　因为太过感动，韩若冰直接忍不住哭了出来！
　　「若冰，你怎么哭了？」
　　明明刚刚还在跟自己深情接吻，没成想转眼间吴良就看到韩若冰流下了眼泪。
　　这可把吴良吓了一跳：「难道你不喜欢我亲吻你吗？」正所谓关心则乱，吴良此时也有些慌了神。
　　看到吴良有些惊慌的模样，韩若冰轻轻摇头然后小声解释：「不是的，我是因为太过于幸福太过于感动而不小心哭出来的。」她并没有解释自己的心路历程，因为她不想奢求太多，更不想依靠单纯的感动让主人投注给自己的目光变得更多。
　　韩若冰认为，身为一名合格的女奴，就是要小心翼翼地把握一个合适的尺度。
　　不能给主人添太多的麻烦，也不能给主人增加太多心里的负担。
　　因此，很多自我感动的话，韩若冰只想埋在心里，只要自己知道就好。
　　毕竟……
　　「主人他吻我了！他主动亲吻我了！」
　　韩若冰不断在心里欢呼着、雀跃着，然后微微闭上眼睛，再次摆出索吻的姿态。
　　虽然搞不懂接个吻怎么就把韩若冰给弄哭了，但是吴良还是能够感受到韩若冰此时真的非常开心。
　　于是他也没有继续在心里嘀咕自己跟韩若冰的关系发展完全是反着来的，而是再次低头，再一次吻住了韩若冰的樱唇。
　　舌头继续开始彼此追逐，笨拙的男女虽然牙齿经常不小心磕碰在一起，但是很快就找到了彼此最佳的感觉，亲吻的非常投入，同时也亲吻的非常忘我。
　　左手攀上韩若冰的乳房，轻轻揉捏韩若冰的娇乳，吴良的嘴唇终于离开韩若冰的樱唇开始亲吻她的脸颊、脖颈、锁骨、乳头、小腹。
　　随后，吴良举起韩若冰的双腿学着小电影男优的动作开始舔弄韩若冰的小穴。
　　「嗯……啊！」
　　小穴被最爱的主人舔弄，韩若冰立刻因为太过兴奋而发出急促的呻吟声。
　　然后伴随着吴良舌头舔弄吸吮的速度越来越快，韩若冰扭动着身体同时发出的淫叫也越来越激烈，越来越大声！
　　随后，吴良放下韩若冰的双腿扶着自己坚硬如铁的大肉棒对准她的小穴就插了进去。
　　同时，扑在韩若冰身上的吴良则再一次吻住了韩若冰的嘴唇。
　　不在乎吴良嘴里带有自己淫水的味道，韩若冰深情的与吴良接吻着，同时双腿则箍住吴良的后背，试图让吴良插入的更加深入！
　　就这样，带着彼此爱慕的情感，吴良与韩若冰忘我的交合着。
　　动作越来越快，两人的呻吟也越来越急促。
　　很快，两人就同时达到了高潮！
　　抱在一起享受着高潮的余韵，韩若冰只是稍微休息了一下就起身跪在吴良下方开始用小嘴帮吴良清理肉棒。
　　只不过，小妮子明显在故意使坏！
　　清理的时候，她故意用她那精湛的口技刺激吴良肉棒各处敏感部位。
　　很快吴良的肉棒就再次变得坚硬如铁。
　　随后，淫谋得逞的韩若冰坏笑一下，随后就跨坐上来！
　　噗嗤！
　　巨大的肉棒快速插入被彻底开发的淫荡小穴之中！
　　随后韩若冰就开始利用双腿上下挺动了起来。
　　看着韩若冰有些借不上力，吴良从韩若冰身后召唤出钥匙凭手感打开了绑住韩若冰双手的皮铐，然后将韩若冰的双手铐在身前。
　　这下韩若冰就可以依靠双手扶着吴良的胸口借力挺动身体了。
　　几下挺动，吴良就再次有了感觉。
　　仰躺在床上，欣赏着韩若冰在月色下挺动的身体，欣赏那对上下跃动的娇乳，最主要的，自然还是要欣赏韩若冰那迷人的容颜！
　　双手抚摸揉捏韩若冰的双乳，伴随着双手舒服的触感，耳边则响起韩若冰诱人的娇吟。
　　没一会儿，吴良就再次感觉到自己快要高潮了！
　　双手托住韩若冰的屁股加速耸动！
　　很快，吴良就再次将自己的精液射入了韩若冰的小穴深处！
　　而被吴良的射精刺激，韩若冰也紧跟着达到高潮。
　　小姑娘累的直接趴在吴良身上大口喘息，看起来累的不行。
　　不过就算如此，韩若冰还是强忍疲惫，在从吴良身上下来后，再次用嘴帮吴良清理肉棒。
　　而且这次，由于双手被绑在身前，在给吴良口交的同时，韩若冰还用上了双手。
　　不时用双手抚摸吴良的肉棒周围，更是用双手握紧吴良的肉棒上下套弄，玩的不亦乐乎！
　　见此，吴良心中哀叹：「得！看起来今天晚上是别想睡觉了！」而事实也跟吴良想的差不多！
　　不记得两人高潮了多少次。
　　反正累了就躺一会儿，或闭目养神，或轻声诉说做爱时各自的感受。
　　在休息差不多之后，韩若冰这个小妮子就开始不知死活的撩骚吴良，随后就遭到吴良一顿猛插！
　　甚至在这个过程中，似乎隔壁被关在狗笼中的两女也为吴良提供了大量经验值，再加上事半功倍的技能非常给力。
　　在天色开始蒙蒙亮的时候，吴良竟然升级了！
　　而既然升级了……
　　那韩若冰你这个小妮子还有好？！
　　食我大肉棒！
　　然后……
　　天就亮了！
　　睁开眼睛，看到身边沉沉睡着的韩若冰，虽然隐约有些猜到这个小妮子因为太过于珍惜与自己度过的一分一秒所以才会表现的那么贪心。
　　但是想到凌晨那场「激战」，吴良还是忍不住在心里赞叹韩若冰的身体素质是真的强大！
　　看起来从小应该就一直有坚持进行锻炼，否则的话，也不可能跟自己折腾到天亮才因为太过疲惫而沉沉睡去。
　　只不过，吴良终究是一名超凡者，不但中途因为升级而刷新了身体状态，同时25级的身体素质也让吴良拥有更加强悍的战斗力以及持久力。
　　甚至因为升级扫清了身体疲劳感，就算缺乏睡眠，吴良也没有觉得身体有什么不适。
　　哦，对了。
　　说到升级，吴良这才想起来，升到25级的时候理论上会觉醒一个新的主动技能，之前做爱太过忘我，吴良竟然忘了查看新技能是什么。
　　呼出系统，隋宇查看后发现果然新增了一个主动技能。
　　第三视角！
　　这就是新技能的名字。
　　看了下这个技能的介绍，原来这个技能跟潜移默化一样，都是以性奴契约为基础的延伸技能。
　　而只要启动第三视角这个技能，就可以在自己已经缔结了性奴契约的性奴周围生成一个别人看不到的特殊视角。
　　通过这个特殊视角，理论上自己就可以看到、听到目标性奴周围的影像以及声音，是一个非常出色的监视技能！
　　随后，吴良就躺在床上启动了第三视角这个技能。
　　启动技能的瞬间，性奴列表就在吴良面前浮现。
　　韩若冰就在自己身边，查看也没有意义。
　　于是吴良随手选择了唐佳怡。
　　刷！
　　在吴良选择完毕后，眼前的性奴列表瞬间变成了一个悬浮的窗口画面，而画面中赫然是关着唐佳怡跟姚佳佳的狗笼。
　　吴良略显笨拙的划动屏幕，果然屏幕画面就开始伴随着吴良划动而改变方向。
　　当视角往下看的时候，吴良就看到唐佳怡跟姚佳佳正面对面躺在狗笼之中。
　　当然了，她们之所以面对面躺在狗笼之中而不是背对背，自然是因为昨天晚上吴良将两女关进狗笼的时候用一个带有两条皮带的双头龙固定住了两女的嘴，让她们被迫面对面以近乎接吻的姿态躺了一整晚。
　　而回忆起昨天晚上将两女关入狗笼的画面，吴良的肉棒不由自主的硬了！
　　记得昨天晚上吴良是让姚佳佳戴好双头龙阳具先躺入狗笼，在姚佳佳躺好后，吴良来到狗笼另一侧用皮铐将姚佳佳的双手铐在身后。
　　同时由于皮铐的锁链绕过狗笼的铁栅栏，因此姚佳佳的双手就此被固定在狗笼上无法动弹。
　　随后吴良解开唐佳怡的手铐，让她钻进狗笼躺在姚佳佳身边并主动叼住双头龙假阳具的另一头然后自行将皮带固定在脑后。
　　然后吴良命令她将双手背在身后努力靠近狗笼边缘。
　　唐佳怡照做，随后吴良就在笼子外面用皮铐铐住了唐佳怡的双手，铁链自然也是绕过了狗笼栅栏彻底完成了对两女姿势的固定。
　　于是，两女就只能面对面浑身近乎赤裸的躺在狗笼之中。
　　之所以不是完全赤裸，自然是因为两女都戴着吴良给她们戴上的贞操带。
　　而贞操带内部则固定了一大一小的遥控假阳具。
　　两个假阳具一根插入两女的小穴，一根则插入两女的菊花。
　　由于科技不断进步，情趣道具的开发也取得了不小的进步。
　　这两对假阳具都是配套的，可以通过手机APP 对其进行设定。
　　自然，吴良直接设定随机启动，而且是两根假阳具同步启动。
　　相信这两根假阳具一定会让唐佳怡跟姚佳佳度过一个「充实」的夜晚！
　　至于这种最新型假阳具的价格是否昂贵？！
　　反正花的是唐佳怡的钱！
　　现在吴良那叫一个财大气粗，只要空闲时刷手机看到有趣的情趣道具，那就果断下单！
　　而且还是加钱要求加急送达！
　　这不，下午刚到的新「玩具」，晚上就被吴良用到了两女身上。
　　「嗯……」
　　画面中隐约传来呻吟声，同时睡梦中姚佳佳眉头微皱。
　　看起来这是插在她体内的假阳具又随机启动了。
　　而伴随着假阳具功率逐渐提升，姚佳佳的呻吟声也越来越大，直接把唐佳怡给吵醒了。
　　不过唐佳怡昨天晚上明显没有休息好，她只是睁眼看了眼姚佳佳，就再次闭上眼睛打算抓紧时间休息。
　　只不过，唐佳怡不知道的是，吴良此时却拿起了手机，通过APP 对唐佳怡体内的假阳具发送了启动讯号。
　　瞬间，唐佳怡就跟着发出沉闷的呻吟，看起来是别想再继续睡觉了！
　　转头望了下身旁的韩若冰，小姑娘睡的非常沉，看起来没有听到任何声音。
　　其实吴良是知道的，韩若冰的睡眠一直都不怎么好。
　　似乎是从小习惯了高强度的生活习惯，让她睡觉非常轻。
　　不但有一点声响就会醒来，甚至她自己也经常在半夜莫名醒来，然后很长时间无法入睡。
　　就像今天凌晨，韩若冰就因为半夜睡醒而搞得吴良跟她大战了三百回合！
　　而既然韩若冰没有任何反应，那么看起来吴良眼前的画面估计只有自己能够看到，里面传来的声音也只有自己能够听到。
　　对此吴良早有预料。
　　毕竟之前性奴契约签订的魔法效果就是只有自己能够看到。
　　随后，吴良就躺在床上拿唐佳怡跟姚佳佳做为试验品，反复测试第三视角的效果。
　　操作第三视角跟操作手机差不多，双手手指张开，画面则会后退。
　　双手手指在画面上并拢，画面则会前进。
　　单手划动的话，画面则会跟着吴良划动的反向进行旋转。
　　同时吴良还进行了一些比较特殊的测试。
　　那就是第三视角最远距离有多远。
　　大概尝试了一下后吴良发现，第三视角以唐佳怡为中心最远大约能够达到五米左右的位置。
　　同时，第三视角所在位置似乎并没有实体，而是类似于游戏那种玩家视角，因此是可以穿墙的。
　　这不，吴良在调整方向并快速移动视角后，就穿墙来到了自己的房间，看到了坐在床上对着空气挥手的自己。
　　而这也进一步证明了，自己眼前的画面是无法被其他人观测到的。
　　随后，吴良又调整视角移动到楼外。
　　虽然移动距离受限，但是吴良已经证明，启动这个第三视角的功能后，他甚至可以坐在屋子里查看楼外的景象。
　　甚至吴良产生了一种有趣的想法，那就是如果韩若冰上学时，自己完全可以发动第三视角偷窥韩若冰周围的同学。
　　只要调低视角然后设置成仰视，相信那群女同学的裙底风光就都可以被自己一览无遗了！
　　而且还完全不用担心暴露！
　　甚至韩若冰在学校洗澡的时候，自己完全可以利用第三视角的便利，大大方方的偷窥她女学生光溜溜的洗澡画面也说不定！
　　只不过，第三视角也有缺点，那就是跟普通人类的眼睛一样只能在光线充足的情况下才能看清东西。
　　虽然能够穿墙，理论上也可以随意穿透衣服。
　　但是如果衣服内部没有光源，那么自己看到的就只是一片漆黑。
　　因此这个技能用来偷窥虽然非常便利，不过也只能做到普通色狼程度，没办法直接看到衣服里面。
　　「嗯？」
　　吴良按住额头微微皱眉。
　　就在他幻想着借助第三视角技能肆意偷窥的时候，突然感觉到一阵眩晕。
　　「这是……」吴良心中暗想：「应该是魔力消耗过度！」很显然，第三视角这个技能虽然没有冷却时间，也没有持续时间限制。
　　但是在使用的时候却是持续性的消耗吴良自身所拥有的魔力。
　　就算吴良此时已经升到了25级，但是仅仅只是用第三视角观察了不超过五分钟，自己就已经因为魔力消耗过度感觉到明显的眩晕了！
　　看起来想要肆无忌惮的一天24小时偷窥韩若冰在学校的生活，顺便偷窥韩若冰身边的美女，是做不到了。
　　不过总的来说，这个技能效果还是非常不错的。
　　虽然魔力消耗有些大，但是只要控制好时机，间隔一段时间看个几秒或者一分钟，应该还是没有问题的。
　　这样的话，自己最起码在担心韩若冰的时候，可以用这个技能查看一下。
　　是的，吴良对第三视角这个技能总体上来说还是非常满意的。
　　关闭技能，吴良在床上闭目休息了一下，待魔力恢复了一些让自己不再感到眩晕后，他这才下床，按照平时的惯例开始准备早餐，或者说……准备午餐！
　　好吧，因为凌晨的「大战」，现在的时间已经接近十点。
　　在外卖小哥将饭送过来后，吴良打开狗笼将唐佳怡跟姚佳佳放出来的时候，两女腿都是软的，根本站不起来！
　　看了下经验条……
　　好家伙，眼看着就要突破26级了！
　　「你们辛苦了！」吴良难得没有让姚佳佳跪在地上吃饭，而是将她双手铐在身前，允许同样双手被铐在身前的唐佳怡一起坐在餐桌上用餐。
　　吃饱喝足后，吴良还难得让两女坐在沙发上休息休息。
　　当然了，为了给两女补充营养，吴良特地让两女拖着疲惫的身体帮自己进行了两次口交！
　　是的，这绝对是为了用自己的精液帮两女恢复体力，绝对不是因为刚才偷窥两女被关在笼子里的淫荡画面刺激的体内热血沸腾急需发泄！
　　然后在唐佳怡刚刚体力有些恢复时，吴良命令她收拾房间，同时把留给韩若冰的饭菜放进微波炉做好加热的准备，只要韩若冰一睡醒，只需要稍微加热就可以拿给韩若冰吃。
　　对于吴良的偏心，两女心知肚明，但是却无可奈何。
　　毕竟知道真相的两女都清楚，韩若冰是主动认吴良为主的，不像她们俩是被吴良绑架的。
　　根本比不过，也没法比！
　　不但没法比，哪怕身体非常疲惫，只要吴良想要，她们就要服侍吴良。
　　甚至不管吴良如何性虐她们，她们能做的也只有默默承受，没有任何反抗的办法！
　　于是，当韩若冰醒来发现吴良不在身边，同时固定在床头的牵引绳被解开，于是韩若冰用铐在身前的手揉着眼睛走出卧室之后，就看到浑身一丝不挂的唐佳怡双手被绳索绑在身后并向上吊起，迫使唐佳怡不得不弯腰垫脚撅着屁股的淫靡画面。
　　而且更加淫靡的是，双手交叉被吊绑在身后，硕大乳房也被绳索勒的越发翘挺同时眼睛被眼罩遮挡的姚佳佳此时腰间戴着一个硕大的假阳具正对准唐佳怡的小穴用力插入了进去！
　　联想到刚才走出卧室时隐约听到吴良在喊着「左一点」、「右一点」的话，想必是在给眼睛被蒙住的姚佳佳当指挥。
　　或者说……
　　吴良正在以这种方式玩弄两位姐姐！
　　想到这里，韩若冰的眼神就忍不住开始有些迷离了，体内刚刚冷却下来的欲望之火再次开始熊熊燃烧！
　　「呜！！！」
　　同样戴着眼罩的唐佳怡突然被姚佳佳佩戴的硕大假阳具插入小穴，因为刺激过于巨大忍不住仰头发出悠长的呻吟，眼罩下似乎有泪水滑落。
　　随后，姚佳佳就站在唐佳怡身后开始挺动身体，让戴在下体的假阳具不断抽插唐佳怡的小穴。
　　而从姚佳佳忍不住发出的呻吟声中，韩若冰知道，戴在下体的假阳具的另一端明显有一个拐弯的假阳具插入了姚佳佳体内。
　　因此姚佳佳每一次冲刺，不但唐佳怡能够感受到强烈的快感，同时姚佳佳也同样可以感觉到不弱的快感！
　　「太美了！」
　　韩若冰忍不住用铐在身前的双手捧着脸颊露出一脸向往的表情。
　　啪！
　　站在旁边的吴良这时候突然对着韩若冰的翘臀拍了一巴掌，然后开口说道：
　　「那你也加入把！」
　　说完，吴良拿出钥匙解开韩若冰的手铐，随后就拿起旁边准备好的绳索。
　　而见到吴良的动作，韩若冰立刻转身背对吴良并乖乖将双手背在身后。
　　不过吴良却纠正了她的动作。
　　先让韩若冰将双手放在身前，在用绳索将韩若冰的双手绑好后拉到脑后。
　　多余的绳索缠绕并勒紧韩若冰的双峰。
　　于是，现在韩若冰的双手不但被绳索牢牢地固定在后脑的位置，同时胸部勒紧的绳索也将韩若冰那小巧的娇乳勒的十分挺拔。
　　摸起来的手感真的非常不错！
　　然后吴良拿来一个穿戴式假阳具帮韩若冰装备上。
　　就在韩若冰以为自己马上就可以「被迫」在吴良的命令下强奸两位姐姐的时候，吴良突然将她从身后抱起。
　　随后坚挺的肉棒就顶在了韩若冰的菊花门口！
　　瞬间知道了吴良的打算，韩若冰只能尽量放松肛门的肌肉将吴良的肉棒迎了进去。
　　在完成插入后，吴良就抱着韩若冰的双腿来到姚佳佳身后。
　　姚佳佳戴着眼罩根本看不到身后的情况。
　　于是当吴良靠近并将韩若冰佩戴的假阳具对准她的菊花时，姚佳佳明显被吓了一跳。
　　「呜？」
　　但是吴良没有废话，直接抱着韩若冰的身体用力往前一怼，于是姚佳佳早就被开发而且昨天晚上一晚上更是被扩大不少的菊花就在眨眼间被韩若冰佩戴的假阳具轻而易举地插入其中！
　　随后，吴良就抱着韩若冰开始抽插韩若冰的菊花，而韩若冰则用佩戴的假阳具奸淫姚佳佳的菊花，而姚佳佳虽然被插的双腿发软明显有些站立不稳，但是在力道的带动下还是不由自主的用佩戴的假阳具奸淫着唐佳怡的小穴！
　　于是，伴随着韩若冰醒来，房间里立刻响起了大家因为太过兴奋而不由自主发出的喘息！
　　让韩若冰吃完午饭，在让三女轮流完成灌肠、排泄以及洗澡后，吴良将三女并排绑在床上。
　　姿势则是非常常规的驷马倒蹄，三女双手双脚被绳索捆绑然后在身后绑在一起。
　　稍有差别的是，在捆绑好之后，吴良又用皮铐进行了加固，确保三女无法挣脱。
　　当然了，吴良这么做主要是为了防着唐佳怡跟姚佳佳。
　　而且这还不算完，吴良在将三女绑成驷马倒蹄的姿势后，又在三女的手腕处系上一根绳索，绳索前端则被拉紧固定在床头安装的铁环上面。
　　配合同样被锁住的牵引绳，现在三女只能以驷马倒蹄的姿势趴在床上动弹不得。
　　不过对于唐佳怡跟姚佳佳而言，只要别再插入又长又粗的假阳具奸淫她们就是最大的宽恕，最起码「操劳」了一整晚以及小半上午的她俩，真的非常需要时间休息。
　　「你们仨给我老实待着，我出去一下！要是被我发现你们偷偷挣扎，就等着挨鞭子吧！！！」
　　闻言，唐佳怡跟姚佳佳不由对视一眼然后闭上眼睛不做他想。
　　毕竟……
　　韩若冰那忠诚于吴良的模样，傻子都能看出来！
　　虽然韩若冰现在也被绑在这里看似跟大家情况一样，但是一旦自己尝试挣扎并失败，那么可想而知，吴良只需要随口向韩若冰问一句，这个根本不了解真实情况的傻妮子就会将她们俩果断出卖！
　　甚至可能卖她俩的时候，这个小妮子心里搞不好还认为她是在为两人好，认为两女是故意想要挨鞭子才特地犯错的！
　　好吧，虽然相处时间才只有一天多一点，但是唐佳怡与姚佳佳已经彻底看清了韩若冰的心性。
　　甚至她俩都猜到了吴良此次出门的目的！
　　毕竟……
　　吃午饭时吴良是当着她俩的面询问了韩若冰的住址。
　　再结合吴良对韩若冰的态度，以及吴良给自己搞出来的「设定」，两女都是聪明人，字里行间中就猜到吴良此次出门就是为了提前踩点，然后在夜色降临后将韩若冰给送回她自己的家！
　　是的，虽然心里充满不舍，但是吴良同时也明白，韩若冰虽然长得非常可爱，同时也全心全意的爱着自己，心甘情愿的做自己的肉玩具。
　　但是，唐佳怡的房间监禁三个女人终归有些太挤了，上厕所都要轮流，洗澡的时候三女一起洗就会搞得非常拥挤，自己想跟她们一起洗个鸳鸯浴都费劲。
　　而且最关键的是……
　　韩若冰自愿成为自己的性奴，完全没有监禁她的必要。
　　与其让韩若冰的父母察觉到异常而报警，增大自己的暴露的风险。
　　倒不如在双休结束后将韩若冰送回去，让她明天可以安心上学。
　　大不了，以后想韩若冰了，自己就偷偷去找韩若冰打炮好了！
　　想到这里，吴良拿出手机，看了看记录在备忘录中的那个从韩若冰口中问出来的门牌号。
　　位置就在本小区之中，大概位置以普通人的速度徒步走个三分钟左右应该就能到。
　　于是吴良离开唐佳怡的家之后，就缓步在小区内沿着道路行走，看起来像是下楼运动的普通户主。
　　虽然吴良长相猥琐，感觉上像是坏人。
　　但是大多数普通人其实都长得非常普通，因此并不会出现热心大妈以貌取人仅凭相貌就打电话报警的糟糕情况。
　　很快，吴良就晃悠到了韩若冰家的楼下。
　　18栋808 就是韩若冰父母为韩若冰买的房子的门牌号。
　　别的不说，光看这门牌号，就能看出韩若冰父母应该都是做生意的商人。
　　不过也是，传闻中江华大学做为有着富商投资的学院，其建立的主要目的就是为了给富商子弟提供一个相互结识的平台，因此导致许多从商的人都拼尽全力将自己的子女送到这所大学读书。
　　为的就是能够通过上学拓宽人脉，从而在接管家族企业后可以得到更多的发展机会。
　　只不过，这个幸福小区总体来说房屋比较老旧，估计韩若冰父母就算颇有家资，想必也宽裕不到哪去。
　　否则的话，韩若冰应该就不会被安置在这个小区而是其他那些高档小区了。
　　当然也有一种可能就是，韩若冰父母比较迷信，宁可选择这种吉利号房屋，也不选择那些更好小区的普通房屋。
　　不过不管是什么原因，这都让吴良对韩若冰那对没见面的父母充满感激。
　　要不是他们把房子买在这个小区，也许自己还遇不到她呢！
　　快速判断了一下摄像头位置……
　　还别说，这栋楼附近的摄像头密度明显比唐佳怡家那边要密集不少。
　　估计是因为这边居住了不少颇有家资之人，因此小区物业也提升了这边的安保等级。
　　甚至楼道门都假装了密码，客人想要进去，要么知道密码，要么就要里面的业主远程开门。
　　只不过，这道密码拦不住吴良，毕竟他已经从韩若冰口中问出密码是什么了。
　　走进楼道，楼道内非常干净，明显每天都有专人负责清洁，与唐佳怡那边的楼道比起来简直天差地别！
　　毕竟这里完全看不到那边墙上被贴的到处都是的各种小广告。
　　甚至就连电梯都显得非常高级，电梯墙壁不但可以当成镜子照，电梯内部竟然还提供了固定座椅可以让人坐下休息。
　　电梯门打开，吴良放轻脚步来到韩若冰家门口。
　　在确认楼道内没有安装摄像头后，吴良将耳朵贴在门上凝神细听，果然没有听到任何响动。
　　小心驶得万年船，就算韩若冰说她的父母今天不会在家，但是该小心还是要小心。
　　拿出藏在韩若冰之前穿的那套拘束衣的隐藏口袋中找到的钥匙，吴良开启了韩若冰家房门上安装的电子锁。
　　悄悄进门，快速在几个房间中转了一圈。
　　「真大啊！」
　　虽然是同一个小区，但是不同时期完工的楼，其内部结构完全不同。
　　韩若冰家感觉上比唐佳怡的家大了不少，搞不好总面积直接翻倍！
　　同时韩若冰家的装修风格看似比较简约，但是却给人一种非常贵气的感觉。
　　硕大的电视，与摆放了许多奖杯、奖牌以及证书的柜子融合的完美无缝。
　　用落地镜把手打开后，里面是可旋转柜子，里面摆了一些充电线之类的小型电器。
　　大气略显空洞的客厅以及踩上去非常舒服并带有暖色花纹的地毯，阳台上还放了一个晒太阳用的躺椅，躺椅旁边还有一个小桌。
　　卫生间足有唐佳怡家三个大不说，里面竟然还安装了一个硕大的浴缸，甚至在浴缸对面的墙壁中还安装了一个略小的电视可以让人边泡澡边看电视。
　　同时浴缸旁边也有专门摆放饮品的地方，看着就感觉非常享受！
　　而书房中的书架不但完美的与整个房间的装修风格相契合，同时电脑还连了三个显示器，看起来支持多屏查看，在查找资料时想必非常方便。
　　而韩若冰的卧室也非常宽敞，向阳不说，床还特别的大，同时床上还放了一些看起来非常可爱的玩偶抱枕。
　　整个房间虽然不像想象中以粉色系为主，而是通过家具将整个房间分割成淡粉色、亮银色以及橘黄色，但是依然给人一种非常温暖的感觉。
　　拉开卧室的柜子，里面似乎放了不少被褥以及床单被罩，想必可以根据不同季节选择不同的被褥使用。
　　下方的抽屉里装的则是韩若冰的睡衣，以及一整个抽屉的各种胸罩、内裤。
　　而且吴良注意到，床头柜上还固定了几个按钮以及显示屏，显示屏上显示了房间的温度以及湿度，按钮则可以控制房间内的空调、灯光、窗帘、房门，看起来只要躺在床上就能遥控房间内所有自己想要控制的设备，可谓是科技感拉满。
　　只是吴良没有找到韩若冰存放衣服的柜子。
　　最终，吴良在卧室旁边找到了一个装饰成壁画的房门，打开后发现里面竟然是衣帽间。
　　大量衣服成套的挂在衣帽架上，直接摆了一大排！
　　甚至还有几个商场中经常会见到的塑胶模特摆在中间，上面都穿了一身非常好看的连衣裙。
　　而旁边的鞋柜上则摆了一大堆各式各样的鞋子，另一侧则摆满了各式各样的女式包。
　　虽然吴良不认识名牌，但是只需要一打眼，吴良就知道这个房间里的东西随便拿出一件都价格惊人！
　　然后吴良捏着下巴有些奇怪的喃喃自语：「话说……韩若冰的『游戏道具』都被这个小妮子藏哪里了？！」
　　是的，吴良粗略寻找了一圈后，竟然完全没有发现韩若冰平时玩SM所使用的道具！
　　好吧，吴良这次踩点，一方面是为了晚上将韩若冰偷偷送回来做准备，而另一方面，则是希望从韩若冰收藏的「玩具」中挑选一些自己喜欢的东西，带回去跟三女好好玩玩！
    【待续】
版主:青青的世界于2024_10_24 5:28:46编辑
