
【转职调教师后过上纵欲人生】第十二章 姚佳佳想逃跑（轻SM） 
作者：堕落骑士
2024年7月11日发表于第一会所 
　　第十二章 姚佳佳想逃跑
　　略显刺眼的阳光将吴良从沉睡中唤醒，不过还是很困！
　　左右看了看，唐佳怡躺在靠窗的一侧正在沉睡，不过哪怕在沉睡中双乳的乳头还是翘挺着，这说明她的身体貌似一直都处在非常兴奋的状态。
　　而另一侧，姚佳佳则在睡梦中将身体转向了背对着吴良的方向，让吴良只能看到她苗条的背脊以及硕大的屁股，当然了，这个角度也可以清楚的看到被绳内裤固定在姚佳佳小穴中的假阳具。
　　轻轻摸了摸姚佳佳的屁股，然后右手向上很快就摸到了她翘挺的乳房，揉捏到跟唐佳怡同样翘挺的乳头。
　　而被吴良抚摸，姚佳佳则下意识发出略显不满的呻吟。
　　也是，自动假阳具不但会随机自行启动，而且不检测到女性高潮就不停下，这一晚上两女被假阳具插着挂鸡练级，估计都没怎么睡好。
　　现在好不容易睡着了自然不愿意醒来。
　　只不过，也是因为两女晚上不时被假阳具折腾的呻吟不断，害的吴良也跟着没有睡上一个好觉。
　　大前天晚上因为唐佳怡逃跑，搞得吴良半夜折腾了半天。
　　前天晚上因为太累睡的还可以，而且唐佳怡一个人不时呻吟几声也吵不醒沉睡的吴良。
　　但是由于前天晚上吴良睡了一个好觉，再加上调教师等级提升似乎也提升了吴良抗疲劳的能力，于是昨天晚上吴良就没办法像前天那样睡的特别实诚了。
　　吴良睡的不实诚的同时，两女又因为吴良要拿她俩挂鸡练级，结果一晚上两女轮流呻吟。
　　然后在达到高潮之后，她们因为精神疲惫在假阳具一停下来的时候就秒睡了过去，可吴良却被硬生生折腾醒了好几次，每次都要费一番功夫才能入睡。
　　因此，吴良虽然现在已经醒了，但是精神上他总感觉自己还没有睡醒。
　　而且最尴尬的是……
　　望着自己因为晨勃而高高耸立的肉棒，吴良再看看身边两个被假阳具折腾的非常凄惨的美女。
　　得，看起来暂时只能稍微放过她俩吧。
　　同时吴良也在心里反思，以后的话要不要采用轮岗制。
　　每天晚上只选择一个美女挂鸡练级，而另一个则搂着安静睡觉。
　　如果只是一个美女晚上不时被假阳具折腾的话，貌似吴良的睡眠应该不会打扰的太过严重。
　　甚至吴良琢磨，要不要把隔壁的书房改造一下，以后挂鸡练级的美女就在睡觉前关到隔壁去，好让自己能够舒舒服服睡个安稳觉？
　　不过那样做的话，恐怕还要买更多的道具才行！
　　想到这里，吴良拿起手机，先是给外卖小哥发了一条微信，点了一大堆早餐，顺便给他转了两百过去。
　　然后他又进入拼多多寻找起了自己想要购买的道具并果断下单。
　　按照惯例，吴良打开电视看了会新闻，然后又拿起手机上网刷了会网络新闻。
　　新闻上说，之前吴良关注的那个杀人犯似乎落网了，虽然那人对杀人行为不断否认，但是目前所有证据都指向了那个家伙。
　　看起来，之前吴良是白担心了。
　　除此之外，吴良就没有刷到过比较可疑的新闻了。
　　不多时，外卖小哥就把早餐带过来了。
　　照例，吴良转了五十块钱拜托外卖小哥帮自己丢垃圾。
　　收钱时外卖小哥非常不好意思的提议道，要不以后一天给他五十块钱他就承包吴良家的所有垃圾丢弃工作以及送餐工作。
　　要是一直给太多的话，他觉得非常不好意思。
　　当然了，吴良其实也明白，这位一直在微信上被自己备注为「外卖小哥」从来没问过姓名的中年男子，他这么做其实就是想要把生意做长远一些。
　　眼前这看似非常多的利益固然非常诱人，但是太多的利益也很可能会引来其他的竞争者。
　　但是如果他主动降低收益的话，就算未来会出现另一个竞争者，以吴良的大气程度只要稍微念他现在主动降低报酬的情分，想必对方就算开价再低吴良也不会选择更换合作伙伴！
　　不得不承认，这位外卖小哥的眼光还是比较长远的。
　　只可惜，吴良也不知道自己鹊巢鸠占到底还能占多久！
　　唐佳怡的银行卡里那几十万要是花的快的话，也许不用多久就花光了。
　　而姚佳佳卡里的那几百万……
　　说实话，按照吴良的计划，恐怕那钱还真的动不得，否则可能会让自己鹊巢鸠占计划彻底破产！
　　因此，吴良其实从一开始就没有真心想跟这位外卖小哥建立更深层次的合作关系。
　　当然了，哪怕心里不以为然，不过既然人家外卖小哥主动要求建立更加长远的合作关系，为了防止自己的举动可疑，同时也为了在未来因为这层关系存在，外卖小哥如果察觉到什么异样后装作若无其事，吴良的选择自然只有一个……「好的，这里是两千，就当一个月的报酬了！」吴良直接给他转了两千，同时煞有介事的订立了口头协议：「以后订饭花了多少钱，你大差不差的报给我就好，都是出来打工的，你不容易我知道，所以一些小钱我并不在意！」
　　「等一个月后，我再给你转下个月的钱！」
　　看到吴良如此大气，外卖小哥一脸激动的摸了摸鼻子：「大哥！你真是太大气了！」
　　说完，外卖小哥就离开了。
　　而两人此时谁也不知道对方到底叫什么。
　　吴良没问，也没做过自我介绍，那位外卖小哥似乎也察觉到吴良不想说出名字于是非常人精的没有询问。
　　双方心照不宣。
　　搞定了外卖小哥，吴良原本打算把两女喊起来吃早饭。
　　不过摇晃了一下，发现两女都睡的非常深沉，怎么摇晃都摇不醒。
　　「姚佳佳！醒醒！」
　　牵着解下来的牵引绳，吴良原本打算拉着姚佳佳起床然后自己好给她换个绑法。
　　但是姚佳佳就是死活不愿意起来，看起来真的困的非常厉害。
　　然后吴良又摇了摇唐佳怡，唐佳怡则比姚佳佳睡的更沉！
　　一看这情况，吴良索性也不再继续喊两人起来吃饭了。
　　随手将姚佳佳连着项圈的牵引绳穿入唐佳怡的项圈之中，将两女连在一起。
　　想必这对好姐妹睡醒之后发现脸对脸被牵引绳连在一起，那画面一定非常有趣！
　　走出卧室，吴良转头望向床上，此时两位一丝不挂的美女正面对面沉沉的睡着，呼吸非常沉重，看起来昨天晚上两女真的糟了不少罪，估计再睡个好几个小时都未必能睡醒。
　　抽空看了下自己的调教师等级……
　　１２级！
　　好嘛，一晚上升了两级！
　　这个升级速度吴良也不知道是快还是慢，因为缺乏对比。
　　不过能这么快又升两级，对吴良而言肯定不会是坏事。
　　而随着等级提升，感觉自己似乎越来越强的吴良也做出了决定，那就是……差不多该为接下来的计划出门踩点了！
　　想做就做！
　　既然两女一时半会都醒不了，而自己接下来的计划快则是今天下午要进行。
　　慢的话也要在明天上午最后期限施行才行，因此时间真的不能浪费。
　　在通过平台将快递送货上门的时间统一调整到下午１６点左右并注明送货前要提前与自己沟通确认后，吴良穿上一套自己从拼多多买的衣服带上唐佳怡的房门钥匙就出门了。
　　小区通道上，此时已经有不少星期天还要上班的上班一族正骑着电瓶车踏上了上班之路，同时吴良还能看到很多中学生以及高中生背着书包似乎去参加补习班的身影。
　　虽然自己变成了黑户，甚至为了生存果断成为了犯罪分子。
　　但是跟这些匆匆忙忙的普通人比起来，自己果然还是非常幸福的！
　　最起码自己目前不但衣食无忧有两个美女可以尽情的操，而且不用上学更不用上班！
　　溜溜达达，吴良一边通过对比在心里获得了极大的满足，一边缓步走出了小区。
　　决定要绑架唐佳怡之前，吴良其实也在小区周围踩过点。
　　不过那时候他只是大概确定了几个逃生通道以及进入小区的方法，此外并没有过多留意。
　　而这一次，吴良需要留意的东西可就多了。
　　不但要进一步记忆周围的地形，以便在遇到危险的时候果断抽身离去，同时还要尽可能避开沿途摄像头。
　　而且不止是要特意避开摄像头的照射范围，为了接下来的计划顺利进行，吴良还必须确认好几个必然能将自己摄像下来的摄像头位置！
　　还好，吴良随着等级不断提升，在需要刻意记忆的时候发现自己的记忆力竟然也得到了不小的提升。
　　虽然不至于成为超忆症那种精神疾病，该忘记的没用记忆还是会忘，但是如果需要特别记忆的东西，吴良也可以很轻易的记录下来。
　　甚至凭借这些记忆以及手机上显示的周边地图，吴良直接就在脑海中构筑了一系列的移动路线以及各种各样的备选方案。
　　而就在吴良努力搜集情报的时候，他其实并不知道，姚佳佳刚才已经被吴良摇醒了，只是因为太困，姚佳佳才耍赖死活不愿醒来。
　　但是当吴良穿衣服走出屋子并关上外面大门的时候，姚佳佳突然睁开了双眼并确定现在是绝佳的逃跑时机！
　　虽然眼前因为丝巾遮挡一片漆黑，而且吴良也威胁过她，要是发现她自己蹭掉了丝巾就会挨鞭子。
　　但是比起被监禁在唐佳怡的家里不知道要被吴良如何奸淫虐待，更加不知道这样的日子要持续多久。
　　果然还是冒着风险抓住这次机会尝试逃跑收益最大！
　　一旦成功逃离，那么她跟唐佳怡都可以得救！
　　想到这里，姚佳佳用力将脸在吴良用过的枕头上摩擦了几下，很快她眼前就看到了灿烂的阳光！
　　稍微适应了一下光线，然后姚佳佳非常羞愤的发现，拴在自己项圈上的牵引绳的另一头竟然被吴良系在了唐佳怡的项圈之上！
　　不过姚佳佳很快又心下大喜！
　　刚才的行动其实有点鲁莽了，姚佳佳忘记了昨天晚上两人的牵引绳都被小锁头固定在床头的铁环上。
　　因此之前就算姚佳佳蹭掉了蒙眼的丝巾，恐怕她也没办法逃跑。
　　但是让姚佳佳没有想到的是，她自己的牵引绳竟然只是被拴在唐佳怡的项圈上，而且仅仅只是系了一个简单的绳结！
　　这不是天助我也吗？！
　　姚佳佳心下狂喜，然后在看清楚绳结后，她赶紧转动身体将自己后背尽可能靠近唐佳怡的身体。
　　感受到唐佳怡的双乳顶在自己的后背，听到唐佳怡睡梦中下意识发出的呻吟，姚佳佳有些羞愧的同时还是用被固定在脖子后面的手摸到了绳结，然后稍微废了点力气将绳结解开。
　　绳结解开，姚佳佳现在的活动范围终于成功扩大。
　　不过她知道，只有自己的力量恐怕是没办法成功逃跑的。
　　而且那个叫吴良也不知道是不是真名的绑架犯也许很快就会返回。
　　此时一定要抓紧时间！
　　「呜呜呜！」
　　姚佳佳努力摇晃唐佳怡，同时用固定在脖子后面的手帮唐佳怡摘掉了眼罩。
　　被姚佳佳用力晃动了几分钟后，唐佳怡终于睁开了迷蒙的睡眼。
　　察觉到唐佳怡醒来，姚佳佳赶紧呜呜叫着提醒她抓紧这次机会！
　　「呜？呜！！！」
　　唐佳怡本身就是一个聪明人，被姚佳佳唤醒，再加上此时卧室门开着，房间内却听不到那个绑架犯的声音，于是唐佳怡瞬间猜到那个绑架犯恐怕是出门去了！
　　而此时，自然是最佳的逃跑时机！
　　最起码也要抓住机会报警才行！
　　于是唐佳怡用力扭动身体想要坐起来。
　　但是刚刚起身，连在床头的牵引绳就把唐佳怡的身体再次拉回到床上！
　　「呜呜！」
　　唐佳怡对着姚佳佳叫唤了两声，隐约间似乎在说「钥匙」这两个字。
　　是啊，钥匙！
　　两人的双手可都是被皮铐锁着呢！
　　甚至唐佳怡的牵引绳也被小锁头锁在圆环里，没有钥匙根本解不开！
　　就算能解开缠绕胸部的绳索让双手可以放到前面来，但是没有钥匙她们还是无法摆脱皮铐的束缚。
　　得到唐佳怡的提醒，姚佳佳赶紧翻身下床，然后就开始四处寻找钥匙。
　　说实话，由于双脚也被锁链非常短的皮铐锁住，姚佳佳寻找东西的姿势也是非常别扭，稍不留神就会因为失去平衡而摔倒。
　　而且更可气的是，一番费力寻找后竟然发现，根本找不到钥匙的踪影！
　　床头柜上没有，床边没有！
　　甚至姚佳佳有些吃力的用被皮铐连在一起的双脚蹦跳着来到卧室门口向客厅望去，依然没有看到钥匙的踪影！
　　好吧，看起来皮铐的钥匙都被吴良给带走了！
　　「呜呜呜！呜呜呜呜呜！」
　　看到姚佳佳无功而返，唐佳怡赶紧在床上转身，同时对着姚佳佳叫了几声，大意似乎是想要帮姚佳佳解开胸口的绳索。
　　最起码解开绳索后，姚佳佳就可以把双手放到身前，这样可以做的事情就非常多了！
　　两人到底是关系非常不错的闺蜜，虽然橡胶塞口球让唐佳怡的声音变得非常奇怪，不过配合对方的动作，姚佳佳还是很快就反应了过来，并再次蹦蹦跳跳的来到床边，然后翻身上床，并将自己的后背努力靠近唐佳怡。
　　昨天吴良绑两人时，两人都知道吴良将胸部绳索的绳结绑在了两人身后，因此想要解开，自然只能从身后下手。
　　唐佳怡看到姚佳佳靠近后，先是转头仔细看了看绳索，然后皱眉发现吴良竟然将绳结放在了固定皮铐的位置。
　　也是，虽然胸前位置距离双手最远，但是吴良明显考虑到了两女可能互相帮忙挣脱束缚的可能。
　　而将绳结放在皮铐连接处，不但被绑的人自己无法弯曲手腕碰到绳结，就算别人想要帮忙，也要有些费力的绕开被绑着的手腕才能碰到绳结。
　　这样的话，唐佳怡要是想解开姚佳佳缠绕胸部的绳索就必须要尽可能绕过姚佳佳的双手。
　　但是姚佳佳的双手又是被皮铐固定在那里的，同时唐佳怡的双手也被固定在脖子后面动弹不得，想要避让谈何容易？
　　不过再困难也要试！
　　唐佳怡努力记下绳结的样子，然后转身努力将自己的身体靠近姚佳佳。
　　而察觉到唐佳怡意图的姚佳佳自然也努力将身体靠近唐佳怡。
　　当两位美人的屁股贴在一起并感受到彼此下体的湿滑而略微脸红的同时，唐佳怡则双手努力绕过姚佳佳的手腕开始尝试解开绳索。
　　但是，一番尝试后，唐佳怡叹了一口气认命承认失败。
　　吴良经过调教师职业提升的力量是非常大的，因此在绑两位姑娘的时候，吴良系绳扣时使用了非常大的力气。
　　两位姑娘当时感受不到，但是想要解开时却发现，绳扣虽然看起来就是很普通的绳扣，只需要将绳头拉出绳扣就可以轻易解开绳索，但是想要解开却需要极大的力量！
　　而这种要求对于双臂当枕头枕了一晚上，还被假阳具肆虐了一晚上现在浑身发软的唐佳怡实在是一道逾越不过去的难关！
　　「呜！」
　　听到唐佳怡发出垂头丧气的叫声，姚佳佳似乎也明白绳扣不好解开。
　　不过她也不是轻易服气的人。
　　看唐佳怡解不开自己的绳扣，姚佳佳就打算帮唐佳怡把绳扣解开。
　　然后又是一番折腾……
　　「呜！」
　　姚佳佳也垂头丧气的以失败告终！
　　现在她也终于意识到了什么叫大巧不工！
　　这种完全需要蛮力的绳结，的确不是她俩能解开的。
　　那么接下来该怎么办？！
　　「呜！呜呜！」
　　唐佳怡对着姚佳佳叫唤了两声，然后在吸引到姚佳佳注意后，她有些费力的扭了扭头，又呜呜叫了几声。
　　一下子，姚佳佳就理解了唐佳怡的意思。
　　对哦，两人的嘴还被塞口球塞着，想要对话十分困难。
　　如果能够摘下塞口球，不但可以通过说话沟通，同时用牙齿也许可以咬开绳索！
　　于是在稍微观察了一下唐佳怡脑后塞口球的固定卡扣形状后，姚佳佳就转过身努力用被固定在脑后的双手摸索着尝试解开唐佳怡的塞口球。
　　不得不承认，这个操作难度非常高！
　　一方面，两女此时非常担心那个绑架者突然出现，然后发现两女尝试挣脱束缚而惨遭惩罚。
　　因此行动的时候两女都非常紧张，姚佳佳的双手更是不停颤抖。
　　再加上双手被固定在脖子后面，解卡扣的时候根本看不到只能全凭感觉摸索，而且因为晚上枕着胳膊当枕头，姚佳佳觉得自己双手一直都有些发麻，根本找不到正确的触感。
　　于是这么一折腾，差不多折腾了五六分钟左右，姚佳佳才好不容易解开了唐佳怡的塞口球。
　　然后唐佳怡感觉塞口球松脱后赶紧转过身，让姚佳佳拽着塞口球的皮带将塞口球从自己的嘴里拿出去。
　　废了好大功夫，唐佳怡终于能够说话了：「佳佳！我这就用嘴帮你解开绳结！」姚佳佳点点头，然后唐佳怡立刻张嘴咬住缠绕姚佳佳胸部的绳索并用力撕扯。
　　然后……
　　「该死！这个绳子质量怎么这么好啊？我根本咬不断！」因为吴良仗着力气绑的是个死结没有留活扣，想要解开只能凭借蛮力去解开。
　　原本唐佳怡以为，自己只要努力就可以用牙齿咬开绳索，但是很显然她低估了绳索的质量！
　　谁特么说拼多多只卖假货？！
　　事实上，拼多多上质量不错的产品还是有不少的！
　　这不，吴良挑选了好几家下单后进行一番对比后选择使用的绳索，这质量真是杠杠的！
　　「呜？呜呜呜！」
　　姚佳佳一听唐佳怡失败了，于是她心生一计。
　　那就是求救！
　　扭动着身体绕过唐佳怡来到床边。
　　顾不得自己赤身裸体的羞人模样，姚佳佳非常吃力的打开了窗户并打算向外呼救。
　　「呜呜呜！」
　　但是嘴巴被堵着，姚佳佳的呼救声极其沉闷。
　　同时更让唐佳怡感到非常绝望的是，打开窗子后她才发现，唐佳怡居住的楼房后侧就是小区围墙，而这个地方平时几乎没有人会来。
　　稍远的位置则是一条小河，河对岸则是一排平房。
　　别说这边楼房非常密集，不仔细看一般人都不会发现这边三楼一个窗户后面正有一个被紧缚的裸女在努力尝试求救。
　　就算真的有人往这边望，隔着这么远的距离估计也什么都看不到、什么都听不到！
　　「救命！救命啊！」
　　不过唐佳怡还是代替姚佳佳努力喊出了求救声。
　　她倒是不惦记外面会有路人听到自己的求救声，她的求救声主要是向着自己周围邻居喊的！
　　只不过，唐佳怡喜欢听音乐，家里装修的时候都进行过专门的隔音处理。
　　周围的墙壁吸收声音的效果那是相当强悍！
　　如果唐佳怡不将头伸出窗外大声呐喊，恐怕周围的邻居只能听到非常轻微的喊声却根本听不清到底都喊了什么。
　　想到自己的装修风格竟然害自己失去了求救的可能，唐佳怡颓然的同时也强打精神开口提议：「要不佳佳你别管我，先跑出去找路人求救吧！」既然自己被牵引绳栓在床上起身都费劲，那么此时只能将希望放在姚佳佳身上！
　　姚佳佳又对着窗外呜呜叫了两声，然后不得不承认，看起来想要求救只能自己光着身子跑到外面找人求救了！
　　虽然这样做可能会导致大量小区居民看到自己的裸体，甚至搞不好还会被人拍摄下来发布到网络上。
　　但是比起等下那个绑架者返回后可能遭到的鞭打以及天知道多久的监禁强奸，姚佳佳还是摇了摇……塞口球，下定了决心！
　　不过在出去前，姚佳佳扭动着身体再次躺到唐佳怡旁边，并转过身示意唐佳怡帮她把塞口球摘下来。
　　毕竟等下要出去求救，要是连话都说不出那还求救个毛啊！
　　「好的，我这就帮你摘下来！」
　　唐佳怡领会了姚佳佳的意图后，立刻转过身用绑在脑后的双手摸索着开始帮姚佳佳解塞口球的卡扣。
　　就在此时！
　　嗡嗡嗡！
　　姚佳佳突然听到唐佳怡的下体方向传来了一阵马达运作的声响！
　　该死，这是随机启动的假阳具突然启动了！
　　「啊！」
　　虽然唐佳怡努力忍耐不发出让姚佳佳笑话的呻吟声，但是她此时的身体其实一直处在非常敏感的状态，突然遭到假阳具袭击，不由自主的就发出一声浪叫！
　　而且这声浪叫还不是结束，而是开始！
　　「嗯……啊！啊！啊！」
　　假阳具虽然经过一晚上的肆虐电量明显有些不足，但是就算如此，剧烈扭动外加震动的假阳具还是让唐佳怡忍不住扭动着身体进入了兴奋状态！
　　而这样的唐佳怡明显是没办法帮姚佳佳解开塞口球的。
　　见此，姚佳佳自然心中焦急，然后她扭动着身体尽可能将自己的脸靠近唐佳怡的下体。
　　在稍微观察了一番绑架者绑的绳内裤后……
　　姚佳佳非常明智的放弃了尝试。
　　因为绳内裤的绳结跟缠绕胸部的绳索是用的一样的绳结，完全就是凭借力气硬生生绑紧的！
　　现在姚佳佳双手发麻本就没办法好好的使出力量，再加上双手还被固定在脑后，解绳索的时候根本看不到绳结，所以姚佳佳此时根本没办法帮唐佳怡解除痛苦。
　　甚至因为假阳具下方有固定用圆环，而绳内裤就是穿过圆环加以固定的。
　　因此姚佳佳就算相帮唐佳怡把假阳具拔出来都做不到。
　　在稍微尝试了一下发现的确没办法将绳内裤从唐佳怡身上取下来后，姚佳佳只能忧心忡忡的等待唐佳怡达到高潮。
　　终于，伴随着一声悠长的淫叫，唐佳怡绷紧身体达到了高潮。
　　而检测到唐佳怡高潮，插在唐佳怡小穴之中的假阳具也终于停止了运作。
　　「呜！呜呜呜！」
　　见假阳具停止了肆虐，姚佳佳赶紧出声提醒唐佳怡尽快帮自己解开塞口球。
　　稍微喘了会气，顺便享受了一下高潮余韵，唐佳怡这才赶忙调整姿势准备帮姚佳佳解开塞口球。
　　不过解了足足三四分钟，唐佳怡忍不住哭泣着开口道歉：「对不起佳佳！我的手一直都非常麻，刚才又那个什么了，现在右手麻的都几乎没知觉了，所以我根本摸不到卡扣也帮你解不开！呜呜呜！」
　　说着说着，唐佳怡就忍不住哭了出来。
　　此时两女那是分秒必争，但是自己却因为之前被假阳具操到高潮，然后又因为双手麻痹而白白错失了这么长时间，这自然让唐佳怡感到非常愧疚。
　　「呜！」姚佳佳也知道这事不能怪唐佳怡，她恐怕也是因为之前自己帮她解开了塞口球，因此哪怕双手麻痹毫无触感依然硬着头皮试图解开塞口球的卡扣，却不想越是着急越解不开。
　　于是姚佳佳也没有抱怨什么，而是赶紧扭动着身体坐到床边，然后拿起床上的毛毯一角然后在床上滚了一圈。
　　于是，毛毯就这样卷住了唐佳怡的身体。
　　依靠固定在脑后的双手抓住毛毯，确定自己的裸体被毯子遮盖后，姚佳佳就有些费力的从床上起身，然后就吃力的蹦跳着离开卧室进入客厅。
　　因为绑住双脚的皮铐中间的铁链非常短，姚佳佳只能每跳一下就努力保持好自己的身体平衡。
　　这要是在客厅摔倒了，以自己包裹着毛毯的姿态恐怕真的很难站起来。
　　到时候想要起身，唯一的办法恐怕就是只能放弃毛毯了！
　　但是姚佳佳是真的不想自己的裸体被太多人免费看到啊！
　　不过还好，那个绑架者不知道去干什么了，竟然这么半天还没有回来。
　　虽然心里紧张的扑通扑通乱跳，但是姚佳佳还是拿出当年面对大款老婆依然临危不乱的气概，努力平复呼吸与心跳，终于成功的跳着来到了大门口！
　　一边捏着毛毯边缘防止毛毯脱落，姚佳佳一边小心翼翼的在门前转身然后贴着房门下蹲。
　　缓慢的向下……
　　终于，姚佳佳摸到了门锁！
　　接下来只需要打开门锁然后转身开门，她就可以跳着逃出这座牢笼！
　　咔嚓！
　　咔嚓！咔嚓！
　　姚佳佳脸色突然变得一片惨白！
　　因为她竟然打不开门锁！
　　之前她多次来唐佳怡家做客，甚至有好几次她都留宿在唐佳怡家里过夜，因此对唐佳怡家里的环境还是十分了解的。
　　除了之前一直没关注过的窗外，姚佳佳自认为她是除了唐佳怡之外最了解唐佳怡家里布局的人。
　　但是，她此时却打不开区区一个门锁！
　　不对，不是打不开，而是有人从外面将门反锁了！
　　这一刻，姚佳佳终于想到了房门打不开的真正原因。
　　很显然，那个绑架犯虽然把两个大美女光溜溜的绑在房间里看似动弹不得，但是他竟然非常稳妥的在离开后，故意从外面用钥匙反锁了房门！
　　而如果从外面反锁的话，房间里想要开门就必须用钥匙才能打开。
　　但是……
　　姚佳佳紧张的四处打量一下后发现，貌似唐佳怡的房门钥匙就是被那个绑架者直接带走了。
　　现在自己根本没有钥匙从屋子里打开房门！
　　眼泪模糊了双眼，姚佳佳从来没有感觉到自己如此的无助与绝望过！
　　不过她知道此时时间宝贵，没有时间让她哭泣！
　　于是她索性丢开一直费力抓着的毛毯，然后蹦蹦跳跳的开始在房间里寻找自己或唐佳怡的手机。
　　是的，她要报警！
　　虽然自己的嘴被塞口球堵着无法说话，但是唐佳怡可以。
　　只要自己拨通报警电话然后让唐佳怡说出两人遇到的情况，那么相信警察一定很快就会来救她们！
　　但是……
　　没有！
　　两部手机都不见了！
　　很显然，两部手机都被绑架者带走了。
　　而现在社会，家里已经很少安装有线电话了。
　　一旦失去手机，那么就完全没有其他的报警方式了！
　　至于用电脑上网？
　　从客厅落地镜里看了看自己此时赤身裸体双手被绑在脑后将三点毫无保留的暴露在空气中的羞耻模样，怎么看都不像是能使用键盘打字求救的样子！
　　不过姚佳佳还是蹦蹦跳跳着一边努力保持平衡一边向书房移动。
　　虽然电脑估计是没啥用了，但是姚佳佳依稀记得，书房抽屉里似乎有放着唐佳怡做针线活时要用到的剪刀。
　　曾经唐佳怡用那柄剪刀还帮自己修过裙子来着。
　　如果能找到剪刀，也许就可以用剪刀剪开身上的绳索！
　　甚至可能就连手腕上的皮铐也能剪开！
　　想到这里，姚佳佳在进入书房后，就立刻开始翻箱倒柜。
　　好吧，双手被固定在脑后，姚佳佳此时想要找东西真的非常费劲。
　　在来到抽屉旁边后，她必须在与抽屉保持一定距离的位置一边努力保持着平衡一边缓缓下蹲，然后在双手抓住抽屉握柄后努力用小碎步移动身体将抽屉缓缓拉开。
　　拉开抽屉后，她再费劲起身转头查看。
　　而且不知道是不是唐佳怡改变了剪刀存放位置，亦或是那个绑架者之前找东西时收走了剪刀，开了两个抽屉后，姚佳佳竟然一无所获。
　　屋楼偏逢连夜雨！
　　就在此时……
　　嗡嗡嗡！
　　强烈的快感从小穴袭来，姚佳佳悲愤的发现，插在自己小穴内的假阳具竟然也自动开始运行起来了！
　　「呜！呜！呜……！」
　　浑身无力，姚佳佳只能蹲坐在书房的地毯上面，任由假阳具在体内肆意扭动，然后伴随着大量淫水打湿了毛毯，姚佳佳一边在地面上打滚一边努力集中精神试图达到高潮。
　　是的，既然假阳具只要检测到高潮就会自动关闭，那么与其苦苦忍耐，倒不如尽快达到高潮，这样不但可以少受点折磨，同时还可以节省一些时间进行更多尝试！
　　由于手机没在身边，姚佳佳不知道自己已经浪费了多少宝贵的时间，同时她也不知道那个绑架者到底什么时候就会回来。
　　此时分秒必争！
　　于是，为了尽快达到高潮，姚佳佳一边任凭假阳具在小穴内翻江倒海的肆虐，一边努力在心里幻想能够让自己产生大量快感的性爱过程。
　　不知道是不是错觉，她竟然下意识幻想了之前自己被那个绑架者强奸的一幕！
　　虽然在心里认为自己真的不知羞耻，但是因为这招意外好用，姚佳佳只能强忍着羞耻努力幻想。
　　幻想着自己被那个猥琐的男人压在身下。
　　幻想着自己被对方肆意捆绑、肆意扒光衣服。
　　幻想着对方那硕大的肉棒毫不怜惜的强行插入自己的小穴。
　　终于……
　　大量淫水喷涌而出，姚佳佳顺利达到了高潮！
　　只不过，就在姚佳佳正琢磨着接下来该借助哪个家具帮助自己站起来的时候……
　　咔嚓！
　　外面的房门突然传来响声，吴良竟然在这个时候回来了！
　　同时，姚佳佳此时无比悔恨的发现，如果刚才自己在门口的时候从里面将门反锁的话，也许那个绑架者就没办法进屋了！
　　悔啊！
　　姚佳佳此时心里那个悔恨就别提了！
　　而此时，吴良一进屋时也被屋子内的景象吓了一跳！
　　因为他第一眼就看到本应该在卧室床上的毛毯竟然出现在了大门口！
　　此外，客厅明显有被人翻动过的迹象。
　　这景象让吴良下意识产生了担忧。
　　话说，那俩美女不会是趁着自己出去踩点的机会成功逃跑了吧？！
　　顾不得换鞋，吴良快步向屋内冲去！
　　由于角度的原因，吴良一眼就看到了书房地毯上四仰八叉躺着的那个美丽的裸女！
　　此时姚佳佳浑身香汗，明显刚刚被假阳具操上了高潮！
　　不过，她既然跑进了书房，那么不用想吴良都明白了，姚佳佳这明显是想要借助之前自己的失误打算逃跑！
　　「呜！」
　　尤其当姚佳佳看到自己时脸上不由自主露出的惊恐似乎还带点悔恨的表情时，也彻底做实了吴良的猜测！
　　一把将姚佳佳从地上拎了起来，然后吴良非常焦急的拉着她走进卧室。
　　还好！
　　吴良松了口气。
　　虽然眼罩以及塞口球都被解开了，但是唐佳怡还是有好好的被拴在床上没有到处乱动。
　　而且在看清楚是吴良拎着姚佳佳出现在卧室后，唐佳怡这个小娘皮竟然突然扯着嗓子大声喊道：「对不起！对不起！我错了！不要惩罚我！是姚佳佳帮我解开的塞口球以及眼罩！是她！一切都是她做的！我真的什么都没做啊？！」听到唐佳怡竟然「恶人先告状」，姚佳佳瞬间瞪大了双眼！
　　「呜？呜呜呜呜！！！」
　　要不是戴着塞口球，恐怕此时姚佳佳绝对已经开始飙脏话了！
　　对此，因为两个美女都没有成功逃跑而放下心来的吴良则在心里暗自感叹……
　　「女人啊女人！这友谊的小船那是说翻就翻！」
    【待续】
