
【转职调教师后过上纵欲人生】（9）技能觉醒，移花接木 
作者：堕落骑士
2024年6月25日发表于第一会所 
　　第九章 技能觉醒，移花接木
　　此时，吴良才有闲心仔细打量姚佳佳。
　　之前吴良只把姚佳佳当成一个麻烦的家伙，想要尽快将其赶走，所以主要精力都放在唐佳怡身上，仔细留意她是否通过言语以及动作向唐佳佳偷偷求助。
　　而现在，既然姚佳佳非常作死的死活要自己绑架她，那么在得手之后，吴良自然要好好欣赏一下自己的新猎物了！
　　此时，姚佳佳身穿一套职业套装，上身是剪裁得体的女士西服，下身则是长度达到膝盖的职业套裙，套裙下姚佳佳则穿了一条黑色连裤袜。
　　是的，在刚才两人扭打的时候，姚佳佳的套裙在挣扎中被吴良的腿往上蹭了不少，大半屁股都漏了出来，因此吴良可以断定姚佳佳穿的是连裤袜而非丝袜。
　　而且，姚佳佳的身材非常火辣！
　　腰部曲线非常漂亮，而且从她侧着身子呼吸时胸前起伏非常壮观上不难看出，姚佳佳的胸部比唐佳怡绝对要大上不少！
　　吴良不懂什么ＡＢＣＤＥ ，他也不在乎这些玩意儿。
　　毕竟，他只需要根据自己的喜好去判断女人的胸部大小以及是否……趁手！
　　一把抓住姚佳佳的一侧乳房，吴良隔着衣服用力揉捏。
　　不错，哪怕隔着衣服，这手感也是非常不错的！
　　「呜？呜！！！」
　　而胸部遭到吴良偷袭，姚佳佳立刻发出无比愤怒的尖叫，只不过因为嘴被塞口球堵着，姚佳佳的尖叫声极其沉闷。
　　对此，吴良并不在乎。
　　反正刚才从进门之后，姚佳佳就一直在大吵大闹，现在再多叫唤几声也没啥影响。
　　毕竟，接下来姚佳佳有的是机会尖叫！
　　或者说……
　　浪叫！
　　双手抓着套裙下摆，吴良缓缓将套裙向上托起。
　　随着被黑色连裤袜包裹的圆润臀部缓缓出现在吴良眼中，姚佳佳则气的连连扭动身体。
　　然后在一条腿挣脱吴良钳制后，竟然一脚踹在了吴良的小腹。
　　只不过，姚佳佳此时双手被手铐铐在身后，身体也趴在沙发上实在用不出什么力道，因此这一脚软绵绵的，一点力道都没有。
　　不过，看到姚佳佳挣扎的这么激烈，吴良也是一时有些难以下手。
　　至于拿鞭子抽打什么的……
　　刚开始就这么搞，会不会显得自己太过粗暴？
　　于是吴良灵机一动转头对身边一脸尴尬站在原地完全不知道此时应该做什么的唐佳怡下达了命令：「唐佳怡，劝劝你的好闺蜜吧！」
    「毕竟她这么挣扎下去，最终吃亏的是她自己，不是吗？」
	「而且之前她自己都说了，她过去给人当过小三，反正她的身体都被男人操烂了，让我操一下又如何？！」
　　听吴良这么说，趴在沙发上的姚佳佳一脸愤怒的对着吴良就是大声的……「呜呜呜呜！呜呜呜呜呜！」
　　一连串意义不明的怒吼，让吴良完全不知道她在说什么。
　　随手解开姚佳佳嘴上的塞口球，吴良有些好奇的问姚佳佳：「你刚才说的啥？」
    「我说我就算勾引男人，也是找我看得顺眼的勾引！不是随便谁都可以占有我的好吧？！否则的话，我直接勾引一个快要死掉的老头子，然后等他挂了继承他遗产不好吗？干嘛非要找一个有家室的年轻男人？！」「而且我告诉你！我当年找的那个男人，不但有钱而且也非常帅！同时他也非常会哄女人，跟他在一起的时候，每天都被他哄的开开心心！甚至比我认识的那些舔狗都会哄女人！」
　　「哪里像你这个人渣！不但长得猥琐至极一看就是坏人！同时还这么不要脸，竟然对女人动粗？！甚至因为没本事让女人自愿跟你上床，竟然还用强？！你这样还算是个男人？！」
　　「有本事的话，你努力赚钱！要是你拥有马云那样的财富，就算你长得比马云还难看，到时候女人还不是想要多少就有多少？！何必像现在这样只能依靠暴力绑架才能占有女人的身体？！羞不羞耻啊你？！」不得不承认，姚佳佳说的非常有道理。
　　不过，也只是有道理而已。
　　「说完了？」吴良转头阴笑着催促唐佳怡：「你要是不开口劝劝他，到时候你闺蜜吃亏时你可别心疼！」
　　听到吴良的威胁，明白吴良言下之意是如果他不服从命令的话，到时候她也要跟着倒霉。
　　于是唐佳怡一脸难为情的张开嘴，最终还是因为恐惧吴良的手段而顺着吴良的要求劝说姚佳佳道：「佳佳，事已至此再说什么都没用了。」
    「做为一个过来人，我劝你不要抵抗。」
　　「我……之前也不是没有反抗过，但是换来的只是更加悲惨的遭遇。」唐佳怡司似乎想到之前的鞭打，脸色略显惨白：「所以佳佳，你就认命吧……」听到唐佳怡的劝说，姚佳佳气的脸都红了：「你还好意思说？要不是你刚才帮他叼过来手铐铐住了我，也许我现在就反杀了！」「哦？」吴良笑呵呵的拿出钥匙解开姚佳佳的手铐，一脸挑衅的后退一步并对她招了招手：「你反杀一个给我看！」
　　「看招！」
　　一脚侧踢被吴良轻松伸手挡住，然后姚佳佳刚站稳竟然拔腿就往门口跑！
　　好嘛，刚才那招竟然是虚招，真正的用意竟然是逃跑！
　　只不过，吴良一个健步就追到姚佳佳身后，然后一把抓住姚佳佳职业西服的衣领子就往后拽！
　　察觉到衣服被吴良抓住，姚佳佳也是果断。
　　她心里清楚，刚才交手时吴良已经证明了他的力量根本不是姚佳佳能抵挡的，所以此时唯有努力逃跑才是正途！
　　于是，她双手向后一摆，然后用力一挣！
　　西装上衣直接被姚佳佳借助吴良拖拽的力道脱下，而后姚佳佳则继续向门口冲去！
　　吴良一把丢开女士西装，然后再次一个健步向前，以极快的速度与姚佳佳同时冲到门口！
　　姚佳佳用颤抖的手握住门锁打算开门是瞬间，吴良则一把按住了她的手。
　　强大的力道，竟然让姚佳佳死活无法扭开门锁。
　　而后，吴良一手抓住姚佳佳的手腕，将其用力向后一扭！
　　相同的招式，但是姚佳佳却没有任何办法破解！
　　因为这完全就是巨大力道差距的碾压！
　　「小娘皮！这回知道你有几斤几两了吧？！」
　　吴良用左手捏着姚佳佳的胳膊，右手则伸到姚佳佳胸前，一颗接着一颗，缓缓解开姚佳佳白色衬衣的纽扣。
　　虽然姚佳佳左手并没有被禁锢，但是她伸出左手尝试阻止却以失败告终，因为她根本没有力气阻拦吴良的动作。
　　刷！
　　很快！
　　衬衣被解开，吴良用力一拉就轻松将衬衣从姚佳佳身上脱了下来！
　　此时，姚佳佳双手再次获得自由。
　　趁此机会，姚佳佳只是下意识抱住胸口遮掩只穿胸罩的乳房，然后就突然转身一拳打向吴良的面门！
　　不得不承认，姚佳佳的判断极其果断！
　　只不过，面对这突如其来的一拳，似乎是因为等级提升带来的感官提升，在吴良集中精力注视姚佳佳拳头的时候，莫名觉得姚佳佳这一拳真的好慢！
　　慢到他不紧不慢的伸手搭在对方挥过来的拳头上，然后用力一捏……「啊！！！」
　　强大的力道让姚佳佳疼的惨叫出声。
　　然后吴良抓着姚佳佳的头发，随手一丢，姚佳佳就连滚带爬地再次被吴良丢回了沙发。
　　回到沙发旁边，吴良随手拾起地上的手铐。
　　然后咔嚓一声铐在姚佳佳左手手腕上，然后右手拉过姚佳佳此时有些红肿的右手扭到身后，咔嚓一下上锁。
　　于是，姚佳佳刚刚得到的自由连一分钟都没到就再次失去。
　　「诶，所以我才劝你不要抵抗，否则吃亏的就是你自己。」听到唐佳怡竟然在此时还在帮吴良说话，姚佳佳流着眼泪红着眼睛大声怒骂：
　　「唐佳怡！亏我之前一直把你当最好的闺蜜，你就这样帮我的吗？！」「可问题是，顺从真的可以让你少遭点罪。」
　　唐佳怡深深地叹了口气：「否则的话，等遭了罪后，你还是要妥协的，到那时，罪岂不是白遭了？」
　　就在唐佳怡开口劝说姚佳佳要学会适应环境的时候，吴良进屋拿了一堆绳子出来。
　　由于两人的手都是被皮铐以及手铐铐住，因此这段时间唐佳怡跟姚佳佳谁都没动。
　　姚佳佳在经历了绝望之后，此时只是趴在沙发上低声痛哭。
　　不理会姚佳佳哭的是不是非常可怜，吴良用绳索在她手铐的铁链上系了一个绳结，然后另一头连在沙发中间的一个铁环上用力拉扯。
　　因为绳索拉着手铐向上抬起，而姚佳佳此时的姿势是趴在沙发上。
　　因此，在绳索的拉扯下，为了减少手腕的疼痛感，姚佳佳不得不弯腰低头同时努力抬起臀部提高手腕的高度。
　　这个过程中，吴良难得好心扶着姚佳佳的双腿，让她跪在沙发上。
　　然后在感觉差不多之后，吴良系好了绳头完成了固定。
　　而此时，在绳索的拉力作用下姚佳佳就只能以一个极为屈辱的姿势跪在沙发上，弯腰低头同时高高撅起屁股！
　　「呜呜呜！你要干什么？！混蛋！」
　　感到情况不妙的姚佳佳继续开口大声喝骂，听得心烦的吴良再次拿起塞口球，非常强硬的塞入姚佳佳的嘴里并在其脑后完成固定。
　　这下子，整个世界都清净了！
　　擦了一把额头的汗水，吴良紧跟着就淫笑着伸手抚摸再次被自己制服的猎物。
　　此时猎物上身只穿着一件黑色胸罩。
　　伸手轻抚姚佳佳的后背，吴良发现姚佳佳的皮肤非常光滑细腻，摸起来的手感真的非常不错。
　　想必，这家伙为了再次钓一个有钱的帅哥，一直都有在努力保养皮肤吧？
　　只可惜，浓妆艳抹的形象导致姚佳佳在吴良心中得分下降了不少。
　　不过这个身材真的没话说！
　　顺着脊背缓缓向下，姚佳佳虽然忙着哭泣，但是身体却非常诚实的微微颤抖着，看起来身体应该还算比较敏感。
　　当然了，姚佳佳敏不敏感吴良并不关心。
　　手指划向套裙，然后顺着套裙慢慢向下。
　　在来到套裙底部后，吴良双手缓缓掀起裙摆，慢慢上提。
　　不像三天前的傍晚，吴良还是一个初哥，在制服唐佳怡后就猴急的开始享用唐佳怡的肉体。
　　被唐佳怡满足了将近两天的现在，吴良已经没有之前那么急切了。
　　「呜！呜呜呜！」
　　姚佳佳努力扭动着屁股反抗吴良的动作，但是由于双手被吊着，此时她真的没办法进行过多的反抗，甚至因为她扭动屁股的姿势太过妖媚，反倒把吴良搞得呼吸沉重血液沸腾。
　　短裤下的肉棒更是早早的就撑起了巨大的帐篷！
　　终于，套裙被吴良提到了姚佳佳的腰际，然后被吴良卷了几下在腰部固定。
　　随后，吴良搓了搓手，在找到连裤丝袜的边界后，就双手抓着丝袜的边缘缓缓向下……缓缓向下……缓缓向下……
　　「呜！」
　　察觉到吴良要脱连裤袜，姚佳佳努力用脚踹吴良的胳膊，但是由于她此时的姿势需要双脚分担手腕的拉力，因此姚佳佳根本没办法做出太大的动作。
　　只能哭泣着感受到连裤袜非常顺畅的就被吴良褪到了膝盖位置。
　　雪白的大腿彻底暴露在吴良眼中，同时暴露的还有被黑色三角内裤包裹的屁股以及双腿之间的神秘。
　　虽然此时还有一条内裤做为最后的防御手段，但是姚佳佳知道，这条内裤根本挡不了多少时间！
　　果不其然，在伸手稍微抚摸了一下姚佳佳光滑的大白腿以及浑圆有弹性的美臀后，吴良终于将手伸向了姚佳佳的内裤！
　　双手拉着边缘缓缓向下……缓缓向下……
　　轻微收缩的菊花缓缓暴露在吴良的视线之中，然后则是略黑却依旧非常漂亮的小穴，最后……一丛非常茂盛的阴毛就此彻底暴露在了空气之中，同时也暴露在吴良的视线之下！
　　「呜！呜呜呜！」
　　私处暴露的耻辱让姚佳佳放声痛哭，但是吴良却有些猴急的脱下短裤，然后扶着自己的肉棒就打算插入其中！
　　好吧，就算没有最初那么猴急了，但是在欲火的作用下，吴良还是忍不住想要尽快插入姚佳佳的体内释放自己的欲望。
　　只不过……
　　「嗯？」
　　吴良突然发现，姚佳佳的小穴似乎有些干燥，并没有想象中的湿润！
　　按理来说，经过刚才的前戏，姚佳佳的小穴应该做好了被强奸的准备才对，为什么没多少淫水？！
　　想到刚才的种种经历……
　　恐怕此时姚佳佳的内心之中被绑架的恐惧以及手腕的疼痛远远大于被刺激产生的快感。
　　因此才会缺乏淫水。
　　不过这并不是什么问题。
　　淫水不足，那就找其他办法加湿即可。
　　一般这个时候，小电影上的都是男优趴在女优的小穴上用舌头舔弄刺激女优的小穴，从而达到润滑的效果。
　　当然了，可能也有不少人特别喜欢舔女人的小穴。
　　不过吴良不是这类人，他其实并不怎么喜欢舔女人的小穴。
　　不喜欢舔怎么办？
　　好办！
　　身边这不是有唐佳怡吗？！
　　一念及此，吴良突然起身来到唐佳怡身边，然后在唐佳怡有些莫名其妙的注视下，直接拉着她来到姚佳佳身后。
　　然后就按着唐佳怡的脑袋凑到了姚佳佳小穴旁边。
　　「给我舔！」
　　听到吴良的命令，唐佳怡明显感到非常抗拒，闭着嘴努力转头。
　　而姚佳佳此时也因为听到这个命令愤怒异常，不顾手腕的疼痛又开始伸腿往后乱蹬。
　　见此，吴良没有说什么。
　　而是快速进屋，然后心念一动就召唤出了调教之鞭。
　　吃了上午的亏后，吴良这一次可不敢再随便增加调教之鞭的攻击力了。
　　他只是稍微提升了鞭打时的疼痛感，然后没消耗多少魔力就轻松将调教之鞭召唤了出来。
　　毕竟吃了午饭后，吴良经过这段时间的休息，之前消耗的魔力似乎已经恢复了大半，只要不胡乱作死，是绝对够用的。
　　而看到吴良拎着之前不知道藏在哪里的鞭子走出房门，唐佳怡立刻就慌了神！
　　不用吴良抽她，唐佳怡就赶忙伸出舌头强忍着恶心以及耻辱开始舔弄姚佳佳的小穴。
　　而感觉到唐佳怡湿润的舌头在自己小穴附近轻轻舔弄，在感到巨大耻辱的同时，姚佳佳也突然感受到了极为强烈的快感！
　　之前当小三的时候，姚佳佳其实也没少跟那个大款玩各种花样，也因此她对寻常的做爱其实是有着不低的抵抗力。
　　再加上她经常在家里用各种玩家自慰，寻常做爱真的很难让她轻易感到快感。
　　因此，之前虽然被吴良脱下内裤时感觉非常耻辱，小穴内却没有产生多少淫水。
　　但是现在……
　　被自己的好闺蜜舔弄自己的小穴，这种第一次体验到的奇妙感觉瞬间让姚佳佳破防了！
　　不知道是口水还是淫水，姚佳佳的小穴很快就湿润了！
　　只不过，吴良没办法从表面上观测到这么多东西。
　　看到唐佳怡非得等自己召唤出调教之鞭才肯听话，做为警告同时也是惩罚，吴良靠近后举起鞭子，狠狠一鞭子直接抽打在唐佳怡的后背上，同时厉声下达命令：「给我舔的卖力一点！哼！敬酒不吃吃罚酒！」「啊！！！」
　　强烈的疼痛感让唐佳怡惨叫出声，然后她赶忙开口哀求：「是是是！我这就努力！求求你，别打我！」
　　「还敢废话？！」
　　啪！！！
　　又是一鞭子下去，唐佳怡不敢废话，赶紧哭泣着继续舔弄姚佳佳的小穴，而且动作明显比刚才更加卖力！
　　看到这一切，姚佳佳这才真正意识到吴良的危险！
　　也终于意识到，之前姚佳佳为什么要劝说她不要反抗。
　　「给我再认真点！！！」
　　怀疑唐佳怡没有使出全力，吴良随手又是一鞭子抽打在唐佳怡的屁股上。
　　而且这一鞭子的一部分因为吴良的失误，竟然顺势抽打在了姚佳佳的大腿之上。
　　「呜！！！」
　　完全没想到被鞭子抽打竟然如此疼痛，姚佳佳也忍不住弓着身子发出一声哪怕隔着塞口球依然非常凄厉的惨叫！
　　「让开！」
　　吴良摸了摸姚佳佳的小穴，发现已经湿润的差不多了，于是伸手推开唐佳怡让她站到一边去。
　　随后，吴良就扶着自己的肉棒再次抵在姚佳佳的小穴门口。
　　腰部用力一挺！
　　噗嗤！
　　肉棒非常顺滑的插入了姚佳佳的小穴深处！
　　而姚佳佳虽然第一次被这么粗壮的肉棒插入明显有些不适，但是她此时却没有过多的挣扎。
　　吴良知道，刚才的杀鸡儆猴外加那个意外失误果然有效果了，此时姚佳佳看起来已经不敢再反抗自己了！
　　爽！
　　伴随着肉棒快速在姚佳佳的小穴内进进出出，吴良仰着头眯着眼睛感受到无比强烈的愉悦。
　　虽然只是玩弄了唐佳怡两天，但是吴良此时已经习惯唐佳怡的小穴了。
　　这个时候，换一个新的小穴插入，果然可以带来不一样的触感。
　　这种触感非常微妙，无法用言语来表达。
　　但是，新的肉穴感觉就是好！
　　「呜！呜！呜！！」
　　被吴良连续抽插，姚佳佳也终于来了感觉。
　　虽然因为吴良的长相，让姚佳佳被奸淫的时候始终差点意思，但是吴良的肉棒终归是太大了！
　　体积加上速度，就算是姚佳佳这种外貌协会优秀会员，此时也不得不感受到越来越强烈的快感！
　　终于，姚佳佳一个没忍住，直接就高潮了！
　　「呜！！！」
　　感受到姚佳佳身体突然绷紧，小穴内大量淫水喷涌而出，而且似乎非常粘稠，想必将积攒多时的阴精都喷射了出来！
　　只不过，虽然高潮后姚佳佳感觉浑身乏力，不过因为双手被吊绑在身后，哪怕再疲惫，她此时也不得不保持弯腰低头同时跪在沙发上撅着屁股的耻辱姿势，任由吴良的肉棒继续在她体内肆意抽插！
　　是的，姚佳佳虽然很容易的就被吴良送上了高潮，但是吴良还没爽呢！
　　他没兴趣像小电影中的调教师一样，强行控制女奴的高潮。
　　吴良只在乎自己爽不爽，至于被自己强暴的女人什么时候高潮，吴良是一点都不在乎。
　　反正就着大量淫水，吴良抽插时能够感受到更加敏感刺激的快感，何乐而不为？！
　　甚至，为了让自己能够更快射精，尽快享受到射精时那无比强烈的快感。
　　吴良一边隔着胸罩抚摸姚佳佳的乳房，一边对站在旁边一脸无所适从的唐佳怡下令：「你也过去趴在沙发上！」
　　听到吴良的命令，唐佳怡明显有些迟疑。
　　虽然知道难以避免，但是她真的不想在自己好闺蜜的面前暴露出自己最为羞耻最为淫荡的一幕！
　　「快点！」
　　只可惜，吴良仅仅是一瞪眼睛，唐佳怡的迟疑就瞬间荡然无存！
　　毕竟，唐佳怡知道，这种事以后恐怕只多不少，与其吃了一大堆苦头后还要乖乖妥协，倒不如从一开始就乖巧一些，少遭点罪。
　　能够以优秀学历毕业，毕业后还以极快的速度混成蒋氏集团的高管，凭借的就是唐佳怡的聪明才智以及长远的眼光。
　　像唐佳怡这样的聪明人，自然知道，怎么选择对自己才是最有利的。
　　因此，虽然唐佳怡此时极度羞耻，但是她还是强忍羞涩跪在姚佳佳身边，同时努力将脸搭在沙发的靠背上，寄希望于以这个角度，不至于让姚佳佳看到自己被吴良强奸时不小心露出的淫荡神情。
　　而就在唐佳怡刚刚跪好后，吴良就一把掀起唐佳怡的裙摆。
　　本来唐佳怡身上这条半透明的连衣裙就可以让唐佳怡下面的模样若隐若现的被姚佳佳看穿，现在倒好，随着裙摆被吴良强行提起来，唐佳怡下身的绳内裤以及被绳内裤固定在体内的假阳具就此彻底暴露在姚佳佳的眼中！
　　但是姚佳佳却没时间惊叹唐佳怡小穴中插着的假阳具似乎意外非常粗大。
　　因为吴良此时竟然再次加速！
　　似乎是受到双飞的加成，吴良在同时玩弄两个美人的时候竟然感受到了更加强烈的快感！
　　于是在强烈的快感趋势下，他不由自主的加快的挺动的速度！
　　左手也顺势拔出了插在唐佳怡小穴中的假阳具，随后就用自己的食指伸入唐佳怡来不及合拢的小穴中用力摩擦扣挖！
　　「啊！！嗯……啊！！！」
　　唐佳怡嘴里并没有被塞东西，因此她不得不强忍着不发出让闺蜜笑话的浪叫。
　　但是仅仅只是坚持了几秒，在吴良灵活手指的攻势下，唐佳怡就忍不住发出断断续续的浪叫声。
　　与此同时，在吴良猛烈的攻势下，姚佳佳也暂时忘记了吴良的长相，眯着眼睛开始沉沦在此起彼伏的强烈快感之中。
　　尤其在听到身边唐佳怡这个闺蜜竟然非常不要脸的发出浪叫后，她也忍不住发出连绵不绝的淫叫。
　　虽然姚佳佳的淫叫声被塞口球阻挡只能发出连续的呜呜声，但是在两位美人的二重唱伴奏下，吴良还是享受到了极为舒爽的快感！
　　下身感觉越来越热似乎已经来到了临界点，于是吴良用力挺动身体，然后右手抓着姚佳佳的屁股狠狠的将自己肉棒刺入姚佳佳身体的最深处！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　伴随着巨大的肉棒在姚佳佳体内微微抖动，大量精液就此射入姚佳佳的身体之中！
　　「爽！」
　　吴良喊了一嗓子吼，就转身坐在姚佳佳身旁靠着沙发靠背大口呼吸，同时闭目享受射精的余韵。
　　而此时，大量淫水混杂着精液则不断从姚佳佳的小穴中流出，并沿着她的大腿流到沙发之上。
　　反正唐佳怡的沙发是真皮沙发，稍后擦一擦就可以了，吴良也没有在意。
　　在稍微休息片刻后，吴良感觉自己又有感觉了。
　　毕竟吴良的调教师职业等级达到了九级，提升的身体属性让吴良身体各方面都得到了全面提升，其中自然也包括射精之后的恢复力。
　　感觉到自己又想要了的吴良，直接起身解开姚佳佳手铐上的绳索，让疲惫的姚佳佳不用保持跪在沙发上撅着屁股的别扭姿势。
　　然后，吴良就用公主抱抱着姚佳佳向卧室走去。
　　当然了，吴良也没忘记叫上唐佳怡：「唐佳怡！你也跟过来！快点！」虽然唐佳怡双手被绑在身后的，但是吴良依然不放心她脱离自己的视线。
　　这个小娘皮，别看表面上毕恭毕敬，但是那都是因为她知道，只有这样做才是目前的最优解。
　　要是一旦让她抓到机会，吴良相信，这家伙绝对第一时间逃跑并报警！
　　这种女强人，才不会像很多色情小说里的女人那样轻而易举就臣服在男人的肉棒之下呢！
　　似乎也猜到了吴良一直在提防自己，为了尽可能放松绑架者的警惕心，唐佳怡没有迟疑，虽然明知道进屋会遭到第二轮强奸，但是她还是努力从沙发上起身，背着被皮铐绑在身后的双手就跟着吴良走进了卧室。
　　一进入卧室，吴良就一把扯坏了姚佳佳的胸罩。
　　然后三两下就脱掉了之前留在膝盖位置的连裤袜以及内裤，当然裙子也没有给姚佳佳留下。
　　这下，姚佳佳彻底变成了一丝不挂的状态。
　　再加上双手还被铐在身后，此时的姚佳佳只能一脸绝望任由吴良将她扶着在床上躺好，默默等待着下一轮狂风暴雨的来临！
　　「唐佳怡，你过来趴在她身上！」
　　下达命令的同时，吴良一把拉着唐佳怡，扶着她的身体让她趴在姚佳佳的身上。
　　双腿则在吴良的摆弄下摆成分开跪坐在姚佳佳身上并撅起屁股的羞耻姿态。
　　此时，唐佳怡与姚佳佳四目相对，唐佳怡眼神中充满了愧疚，而姚佳佳的眼神中则充满了怒火！
　　虽然事情明摆着是唐佳怡被吴良胁迫，但是姚佳佳这个女人却一直在心里因为好闺蜜之前的助纣为虐感到愤怒。
　　似乎注意到这边的尴尬处境，吴良也是够坏，直接开口给唐佳怡下达命令：
　　「唐佳怡，你看给你好闺蜜气的！以后你们俩要好好相处哦！那么为了尽快恢复你们彼此的关系，唐佳怡你就好好亲亲你的好闺蜜吧！」听到吴良这个命令，唐佳怡眼神中的屈辱更加强烈。
　　她是真的没有想到绑架者会如此无耻，不但强奸了她，还要逼迫她在他的面前表演女同！
　　之前舔弄了姚佳佳的小穴还可以说是帮忙润滑，现在如果亲吻的话，那岂不是就彻底变成女同了？！
　　啪！
　　就在唐佳怡迟疑的时候，吴良一巴掌打在她光滑的屁股上。
　　疼痛感袭来，唐佳怡这下子再也不敢迟疑，赶紧低下头，对着姚佳佳的脸就开始胡乱的亲了起来。
　　见此，吴良哈哈一笑。
　　随后……
　　噗嗤！
　　吴良的肉棒就再次插入了姚佳佳的体内！
　　虽然姚佳佳因为被唐佳怡压着没办法反抗，但是之前到底已经遭到了强奸，因此姚佳佳似乎已经认命，所以在吴良第二次奸淫她的时候，姚佳佳这回一点都没有反抗，甚至在吴良双手的引导下，姚佳佳直接张开双腿任由吴良长驱直入。
　　趴在唐佳怡的后背，吴良双手向前摸索。
　　此时唐佳怡与姚佳佳双乳贴在一起，双手可以同时握住四个娇乳！
　　而肉棒，在快速抽插几下后，吴良稍微抬起，紧跟着就非常顺滑的插入了唐佳怡湿滑的小穴！
　　似乎是调教师职业提升了吴良对身体的掌控能力，此时哪怕不用手扶着，吴良也可以准确的将自己的肉棒刺入自己想要刺入的肉穴之中！
　　「啊啊啊！」
　　「呜呜呜！」
　　于是，在吴良的轮番抽插下，两位姑娘则轮番发出各具特色的浪叫。
　　尤其唐佳怡，在浪叫之余，还必须要遵守吴良的命令，不断亲吻姚佳佳的脸。
　　不知道是因为被好闺蜜亲吻产生的屈辱感还是快感的作用下，姚佳佳这个娘们竟然很快就再次达到了高潮！
　　近乎同时，似乎因为在吴良面前大搞女同让唐佳怡感受到了强烈的羞辱感，然后羞辱感转化成被奸淫的快感，没一会儿功夫，她竟然也高潮了！
　　浑身一热，吴良知道自己的调教师职业又升级了。
　　不过，他此时完全没时间查看升级带来的好处！
　　两位美女彼此亲吻造成的刺激，加上同时抽插两个小穴造成的刺激，外加两位美女在耳边发出的各具特色的浪叫所造成的刺激，结合在一起很快就让吴良达到了高潮的边缘。
　　于是，在插入唐佳怡的小穴后，吴良直接将双手握着唐佳怡的大腿，趴在她的后背一边亲吻她的背脊一边加快了抽插的速度！
　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊！啊！！！啊——！！！」在吴良的连续快攻下，唐佳怡哪怕因为上午的连续高潮对再加上刚刚达到了一次高潮，因此对高潮产生了一定的抗性，但是在吴良如此猛烈的进攻下还是一个没有忍住，又双叒叕高潮了！
　　而在大量淫水喷涌的刺激下，吴良就感觉马眼一酥，紧跟着就在唐佳怡的小穴深处射出了自己的精液！
　　翻身躺在床上，吴良闭着眼睛享受着射精的快感，呼吸急促。
　　而身旁的两位姑娘此时也因为高潮动弹不得，直接就保持被奸淫的姿势抱成一团喘着粗气。
　　甚至姚佳佳之前被吴良分开的双腿，此时还依然保持着Ｍ 型开脚的姿势一动都懒得动弹。
　　稍微休息了一下，姚佳佳这才放平了双腿，而唐佳怡也从姚佳佳身上翻身躺在旁边。
　　此时一位双手被手铐铐在身后的裸女与一位双手被皮铐铐在身后半裸的裸女面对面躺在一起，望着彼此淫荡的表情一时默然无语，只有姚佳佳流着眼泪低声哭泣。
　　而吴良则趁机呼出了系统界面。
　　果不其然，刚才的感觉不是错觉。
　　吴良此时的调教师等级已经提升到了十级，而且竟然还新增了一个被动技能。
　　此时吴良大概已经摸清楚调教师职业升级获得技能的规律了，估计是升到五级时会获得一个主动技能，而升到十级时则会获得一个被动技能，至于事实是不是如此，就看接下来的升十五级以及二十级觉醒的技能是否符合这个规律了。
　　至于吴良觉醒的这个被动技能有什么用……
　　吴良用意念点开了这个名为「移花接木」的被动技能的介绍信息。
　　介绍信息挺长，比之前那个采阴补阳的介绍长多了。
　　而且不像采阴补阳的描述过于简略，要不是吴良通过实验都不知道采阴补阳技能还有只要让女人高潮就能额外获得经验值并不一定需要交合的隐藏特性，而移花接木的介绍就比较全面了。
　　「通过内射可以从女性那里随机获取一项女性拥有的技能，如果内射女性不是超凡者，则随机将其掌握的能力转化成技能并被施术者掌握。」
    「采阴补阳自带一个技能栏，从女性那边获取的技能将会存放在这个临时技能栏里，如果不需要则可以通过删除功能清空临时技能栏，但是每次使用清空功能之后需要等待２４小时才能再次使用。」
　　这个被动技能怎么说呢，感觉上似乎没有采阴补阳那个被动技能那么给力的样子。
　　虽然可以随机从女性那边获取技能，但是获取什么技能完全随机，而且获取技能如果不如意的话，想要再次清空技能就需要等２４小时清空冷却。
　　换言之就是，如果获取的第一个技能不好用，那么可以清空掉临时技能栏然后后打一炮直接随机获取下一个技能，但是如果下一个技能还不喜欢，想要清空临时技能栏里没用的技能就只能等清空功能冷却２４小时之后才能再次清空。
　　这让刚刚从唐佳怡身上获得了一个临时技能的吴良感到非常不爽。
　　为什么不爽？！
　　自然是因为此时移花接木附带的临时技能栏里的技能，赫然是……英语六级！
　　虽然自从获得了这个技能后，吴良那非常水的英语水平明显感觉提升了很大一截，现在吴良甚至有自信跟老外可以用较为流利的英语自由对话。
　　但是这又如何？
　　吴良暂时还不打算抓大洋马成为自己的性奴，他其实很满意目前的生活，因此就算掌握了英语六级又有毛用啊？！
　　于是，吴良随手就将刚刚从唐佳怡身上获取的英语六级技能给清空掉了。
　　然后，吴良就开始琢磨……
　　既然只要临时技能栏空着，自己操这俩猎物时就可以随机获得她们掌握的某项能力所化的技能，那么自己是否要琢磨琢磨，下次内射的时候射到谁的体内比较好？！
    【待续】
