
【转职调教师后过上纵欲人生】（29）精液中毒以及临时起意（轻SM） 
作者：堕落骑士
2024/11/01 发表于第一会所 
　　第二十九章 精液中毒以及临时起意
　　咚咚当……咚咚当……咚咚当……
　　手机不断响起的微信提示音让吴良不得不从唐佳怡体内拔出自己的肉棒。
　　而随着肉棒拔出，唐佳怡立刻浑身瘫软的趴在床上大口大口的喘着粗气，哪怕吴良已经拔出了肉棒，但是唐佳怡的小穴依旧保持着开启的状态，一时竟无法合拢。
　　与此同时，旁边的姚佳佳则跪在落地镜面前，双手被一条单手套束缚在身后，双脚也被迫分开固定在金属杆两侧动弹不得。
　　当然了，姚佳佳不只是跪着这么简单。
　　此时姚佳佳下身戴着一条贞操带，贞操带里面则锁着一根假阳具。
　　伴随着轻微的嗡嗡声，此时假阳具正在全力工作。
　　但是姚佳佳却无法躺在地上享受即将到来的高潮，按照吴良的命令，她必须要对着落地镜用心舔弄黏在落地镜上的假阳具，努力锻炼她的口交技巧。
　　而这根假阳具自然是吴良从韩若冰家拿回来的玩具。
　　虽然星期天那天晚上吴良因为担心两女被吊绑时间太长出问题而急着忙着赶回唐佳怡的家里，因此又忘了问韩若冰关于她藏匿的情趣玩具的事。
　　但是在韩若冰度过了课程以及作业都非常紧张的星期一后，星期二晚上韩若冰就忍不住悄悄给吴良发送了希望见面的短信。
　　反正有着第三视角不时可以监视家里两个猎物的情况，于是吴良在将唐佳怡跟姚佳佳面对面用双头龙假阳具连接在一起关进狗笼，并将她们的双手铐在狗笼外面后，吴良就开启了插在两女小穴以及菊花中的假阳具让两女帮自己练级，随后就赶往了韩若冰的家。
　　毕竟吴良玩游戏可是非常喜欢练级的，现在自己的等级还关系到自己这个犯罪者的前途，那自然马虎不得！
　　基本上只要有机会，吴良就会让唐佳怡跟姚佳佳通过挂机练级的方式给自己源源不断的提供经验值。
　　当然了，对待韩若冰吴良自然又是另一个态度！
　　在两人见面后，吴良先是关切的询问了一下韩若冰的学业，问她学习累不累。
　　在韩若冰撒娇希望通过SM好好放松放松后，吴良自然陪着韩若冰玩起了SM！
　　而这回，吴良终于知道韩若冰将情趣玩具都藏在哪里了！
　　感情衣帽间里那几个假人的体内都是空的！
　　只要将假人从侧面翻折打开，就可以看到里面被韩若冰藏匿的各种玩具！
　　虽然都不是什么大型道具，但是其中也包括大大小小的跳蛋、各种型号的手铐、各种颜色的绳索、各种款式的项圈以及好几套束缚衣。
　　当然了，像第一次见面的那种皮质束缚衣只有两套，剩下的都是那种几根皮带组成的束缚衣。
　　穿上后可以模拟被绳索捆绑的感觉，但是用韩若冰的话来说，没有真正被绳索捆绑那么刺激，只是用起来比较方便而已。
　　此外，吴良也见到了韩若冰之前提到过的那种可以粘在落地镜上练习口交的假阳具。
　　于是吴良就顺势拿了一根回来，打算让唐佳怡跟姚佳佳挨个用这个假阳具训练口交技巧。
　　毕竟跟韩若冰的口交技巧一比，这俩猎物的口交技术只能用「普通」来形容！
　　自然，做为回礼，吴良在星期二那天晚上也狠狠地奖励了韩若冰好几个小时，甚至吴良直接留在韩若冰家过的夜。
　　早上，吴良装成韩若冰的邻居跟韩若冰前后脚下楼，然后她去上学，而吴良则返回了唐佳怡的家。
　　结果晚上竟然又收到了韩若冰的信息，邀请吴良登门拜访。
　　这个小妮子明显是食髓知味了！
　　不过吴良担心她影响学习，最终选择了拒绝。
　　做为替代方案，在韩若冰一连串信息骚扰过后，吴良不得不开启了视频，然后在视频里给韩若冰这个小骚货下达命令，让她对着手机脱光衣服，然后吴良就一边视奸她的裸体，一边督促她写作业。
　　虽然这样做也耽误了小色女的学习，不过总比像昨天那样痴缠自己，最终导致她没有完成作业的要好。
　　说起来，刚才的信息轰炸中，韩若冰说她白天因为没有完成作业而挨了老师批评。
　　毕竟江华大学不像普通大学，在这所学院中教书的教授们，都是全国顶级教师，而且校方领导还特地选了那些特别关心学生前途，为了学生前途可以狠心当「坏人」的优秀教师。
　　所以不写作业的韩若冰白天被罚在课间时间打扫院子。
　　只不过……
　　听韩若冰的说法，她不但不恨惩罚她的那个老师，在被惩罚打扫院子时感受到同学们冰冷的视线后，韩若冰的内裤当场就湿透了，可谓是爽的不要不要的！
　　所以说，对于韩若冰这样的姑娘，寻常的教育模式搞不好反倒会适得其反。
　　于是吴良对着手机警告韩若冰：「只有足够优秀的性奴才配留在我的身边，不想我抛弃你，就努力提升自己！最起码不要掉队！」听到吴良的警告，不时对着手机搔首弄姿摆明了想要勾引吴良的韩若冰，这才有些不情不愿的停下动作专心学习。
　　笑话！
　　我还治不了你了？！
　　放下手机，吴良转身就拉着唐佳怡的腿将其拖拽到自己身边，随后就在手机视频面前，狠狠地将自己坚硬如铁的肉棒插入唐佳怡泛滥的小穴！
　　韩若冰太天真了！
　　她以为只要稍微勾引一下自己，今天自己就会跟昨天一样跑去她家住一晚？
　　我吴良才不是这么容易就被动摇的人呢！
　　更何况，就算自己被韩若冰这个小色女勾引的心中火气，但是身旁就有两个随时可以用来发泄的肉便器 ，想怎么操就怎么操！
　　于是，最先受不了的反倒是视频那边的韩若冰。
　　在吴良的监督下快速完成作业后，她立刻拿出一根吴良送给她的假阳具，随后就张开双腿对着手机开始使用假阳具自慰，一边自慰一边呼喊……「主人！主～ 人……主——人！我的……主……人！！！」那个淫荡就别提了！
　　不过虽然最后有种前功尽弃的感觉，但是吴良在陪着韩若冰到晚上十点后，还是硬顶着韩若冰的哀求关掉了视频强行让韩若冰睡觉。
　　随后吴良就把唐佳怡跟姚佳佳统统关进狗笼，然后躺在床上自顾自进入了梦乡。
　　好吧，虽然有女人陪着睡觉很爽。
　　但是吴良刚才玩的实在有些过火，感觉身体有些被掏空的感觉。
　　因此吴良决定，安心修养一夜，明日再战！
　　然后……
　　早上感觉自己精力充沛的吴良突然发现，自己不但又在夜里成功升级了，而且还是升到了30级！
　　是的，仅仅过了三天，吴良的调教师等级就从25级飞速升到了30级！
　　明明吴良能够感觉到自己升级需要的经验随着等级提升而不断变多，但是这升级速度怎么感觉反倒越来越快了？！
　　好吧，吴良其实是知道原因的。
　　这几天晚上，吴良因为白天玩的太疯，晚上基本上都是直接将唐佳怡与姚佳佳关进狗笼帮自己挂鸡练级。
　　两女一整晚挂鸡练级本身提供的经验值就非常丰厚。
　　再加上……
　　韩若冰这个小骚货人不可貌相，几乎每天都处在欲求不满的状态！
　　不用想都知道，这个小骚货肯定在吴良看不到的地方也在通过各种各样的方式发泄心中的欲望！
　　之前没有破处，韩若冰玩的还算克制，虽然经常通过自缚或者在小穴里放入跳蛋得到相当程度的刺激，但是想要高潮终归需要不短的时间。
　　而现在，破处之后韩若冰简直无敌了！
　　搞不好这个女人天天上课的时候小穴中都插着他吴良送的假阳具，然后一下课就跑进厕所里自慰也说不定！
　　而因果上来说，韩若冰这么淫荡的根本原因还是因为吴良彻底激起了韩若冰的淫荡之心，因此产生的经验值自然都算到了吴良头上！
　　否则根本解释不了为什么自己升级这么快的事实！
　　当然了，虽然在心里感叹韩若冰这个小骚货这几天玩的有些太过于疯狂了，不过升到30级终归是一件好事。
　　毕竟按照以往的惯例，差不多又有新技能得到觉醒了。
　　果不其然，吴良打开系统界面查看了一下后发现，新技能名字叫做「精液中毒」！
　　这个技能描述则是……
　　对技能持有者的精液产生依赖，一定时间内不摄入主人的精液，将很难达到高潮。
　　看技能描述，这个技能想必应该是调教师用来控制猎物的筹码。
　　不过吴良却对这个被动技能兴趣缺缺。
　　毕竟唐佳怡跟姚佳佳自己可不敢放她们自由，天知道这俩女强人一旦得到自由后会不会马上告发自己！
　　毕竟人心隔肚皮，而且人心易变，可不是忠诚度能完全控制的！
　　吴良只想舒舒服服的过着鹊巢鸠占的日子，只要没人打扰，他愿意宅在屋子里玩女人一直玩到老死的那一天！
　　更何况，看技能描述就会发现，这个技能对性奴的控制其实并不绝对。
　　毕竟一定时间不摄入技能持有者也就是吴良的精液，其代价不过是「很难达到高潮」。
　　很难达到高潮，大不了就不达到高潮好了。
　　相信对于女强人而言，不受荷尔蒙控制反倒是一件好事。
　　而且「很难」达到高潮不等于无法达到高潮，大不了多努力一下，应该还是可以达到高潮的。
　　总之，吴良在分析了一下新得到的这个被动技能后，就果断将这个被动技能划分到了鸡肋的范畴之中。
　　真的是一个没啥太大用处的鸡肋技能，白白让吴良稍微期待了一下下，简直就是浪费感情！
　　不过还好，就在吴良因为新技能是鸡肋而郁闷的时候，微信传来了新的讯息。
　　果不其然，是韩若冰传过来的！
　　「Mr，今天中午我放学比较早，要是你有空的话，可以出来陪我喝杯咖啡吗？」担心微信会监控用户的通讯，然后因为锁定到关键词而封锁账号，因此在用文字通讯的时候，韩若冰都会称呼自己为「Mr」。
　　看似这不过是再寻常不过的「先生」缩写，不过其真正的含义却是「Master」的缩写，也就是主人的意思。
　　不过此时吴良没有感叹韩若冰的心细，在受到讯息的这一刻，吴良满脑子想的都是……
　　「这难道是约会？这一定是约会吧？！第一次我跟若冰的约会！约会！！」好吧，还是那句话，吴良跟韩若冰之间的关系发展顺序跟普通人完全是相反的！
　　人家普通人谈恋爱都是先约会、后牵手，然后才是接吻、上床。
　　结果到吴良这边，先上床破了韩若冰的处女身，然后才接吻，现在才轮到约会。
　　这都叫什么事啊？！
　　心里吐槽的同时，吴良有些慌乱的开始准备起来。
　　衣服！衣服！衣服！衣服！
　　虽然这两天吴良用唐佳怡的手机买了不少衣服，但是大多都是居家穿的宽松衣服。
　　在家里穿挺舒服，但是说心里话，真的不适合在外面穿，尤其不适合约会穿，实在是太难看了！
　　还好，吴良翻了半天找到了一身之前买来还没有拆封的一件浅蓝色衬衫，搭配一条牛仔裤系上一条还算好看的腰带，鞋子则搭配一双同样是刚拆封的皮鞋，勉强让自己这猥琐的模样看的稍微像那么一回事。
　　至于发型……
　　吴良梳了一下，发现还不如不梳，于是就只好放任自流了。
　　折腾了半天，一看时间……
　　好家伙，一上午这就过去了！
　　用方便食品喂了唐佳怡与姚佳佳吃饭，然后在安排两女上了下厕所后，吴良就再次将一脸幽怨的两女关回狗笼。
　　不过这一次吴良还算仁慈，因为他给插在两女体内的假阳具设定的是三个小时后再开启随机启动，算是稍微给了两女休息时间。
　　什么？
　　为什么不让两女多休息休息？！
　　自然是挂机练级要紧咯！
　　韩若冰这么爱「玩」，吴良也急切的希望自己的身体素质能更加抗造一些。
　　再加上，他也非常期待，35级会觉醒什么新技能。
　　因此唐佳怡跟姚佳佳这俩肉货自然不能让她们休息太长时间。
　　要不是怕搞死两女，吴良真的恨不得一天二十四小时都让两女处在不断高潮的状态中！
　　当然，为了防止两女身体扛不住，临走前，吴良特地让两女帮自己口交，在分着喝下自己精液后，吴良才把两女关进狗笼的。
　　相信有自己的精液提供营养，就算下午自己被韩若冰那个小妮子勾引着到处玩回不去，她俩应该也能坚持到自己晚上回家。
　　更何况，出门前特地让两女帮自己发泄了一下，现在吴良基本算是处于贤者模式。
　　想必不会轻易被韩若冰诱惑吧？
　　大概……
　　「主……啊！你可算来了！」
　　在见面地点见到吴良到来，韩若冰下意识想要呼喊「主人」两字，不过她突然反应过来现在是在大街上，因此临时改变了口风。
　　虽然转变的有些生硬，但是吴良也挺佩服韩若冰的反应跟应变能力。
　　「你不会又忘我叫吴良了吧？韩若冰？！」
　　吴良假装韩若冰忘记自己名字而做出生气的表情，韩若冰则赶忙顺势道歉：
　　「抱歉抱歉，我一直不习惯叫你的名字。」
　　说完，韩若冰就转身拉住吴良的手，然后一脸开心的对吴良说道：「走吧，我知道一家咖啡馆非常不错，咖啡好喝，那里的糕点做为午餐也非常合适！」「哦……」
　　吴良下意识被韩若冰拉着前进。
　　低头望向韩若冰牵着自己的手走在大街上……
　　之前的吐槽再次出现在吴良心中。
　　得，接吻之后果然是牵手吗？
　　看起来两人相处的顺序还真特么的跟普通人是完全相反的！
　　不过……
　　不得不承认，韩若冰介绍的咖啡馆真的非常不错！
　　虽然吴良不懂咖啡，但是一口喝下，那咖啡的香味就让吴良不由自主的眯着眼开始享受舌尖上那无比幸福的味道。
　　＆nbsp； ＆nbsp； 真的是唇齿留香回味无穷！
　　一口点心吃下，甜度适中，软糯可口。
　　不得不承认，有钱人是真的会享受！
　　就是这间咖啡馆的氛围让吴良有些不太适应。
　　倒不是装修风格偏古典，与现代社会格格不入。
　　事实上，这地方的装修给人一种闹中取静的舒适感，坐在窗边慢条斯理的品尝杯中咖啡，转头望向窗外匆匆而过的行人。
　　这强烈的反差感进一步加重了心中的幸福感，让身在福中的人能够更加深刻的感受到此时此刻的幸福。
　　但是，咖啡馆的其他客人在吴良眼中实在是太刺眼了！
　　虽然咖啡馆中的客人不是很多，但是大多数人都是西装革履一脸严肃。
　　不时可以看到有一看就是社会精英的男子一边品尝咖啡，一边在面前的超薄笔记本电脑上操作着什么。
　　而且在接打电话的时候，竟然还是多语种来回切换。
　　其中英语吴良能勉强听懂一点，但是不多。
　　其他语种吴良就完全听不懂了，只有那人说出斯米马赛时吴良才反应过来对方还懂日语。
　　而除了这个掌握多国语言的社会精英之外，稍远位置似乎还在进行着一场商务谈判。
　　餐桌两侧，四个人正在就合同内包含的各种条款据理力争之中，虽然语气平和，但是火药味却非常浓厚。
　　当然了，咖啡馆中也不是没有女性，而且还是穿着打扮非常漂亮，一看就是贵妇的几名成熟美人正坐在桌边一边喝着咖啡一边聊天。
　　虽然不时聊一些「丈夫」、「孩子」的话题，但是不时穿插着各种商务合作，然后就在几位穿着雍容华贵的夫人彼此谈笑中完成了感觉上应该是非常重要的约定。
　　总之……
　　穿着一看价格就不超过三百的衬衫加牛仔裤的吴良，在这个咖啡馆里感觉上真的非常扎眼，与咖啡馆的格调真是格格不入。
　　什么？
　　韩若冰？
　　她虽然是穿着江华大学校服来的，但是江华大学做为一所半私立的大学，其身上的校服就是身份的象征！
　　上身穿的校服衬衫看似非常普通，但是后背却带有后背碎褶，不但穿着非常舒服，同时也是高级工艺的代名词。
　　衬衫材质看起来就非常光滑透气，同时上面在特殊角度看，还能隐约看到花朵的图案，搭配上脖子上精巧的领带，不但非常好看，也让人一眼就能看出这件衣服绝对价值不菲！
　　下身的百褶裙不但看起来青春靓丽，而且明显是为韩若冰量身定制，完美的契合韩若冰的身形，让韩若冰坐在那里给人一种优雅从容的感觉。
　　鞋子吴良就更不懂了，但是合脚的皮鞋搭配洁白的丝袜，让韩若冰可爱中又增添了一股成熟女性的魅力。
　　相信，只要有人看到韩若冰的打扮，就算认不出她身上的校服，也绝对不会认为她与这家咖啡馆格格不入。
　　因此，坐在韩若冰对面的吴良下意识有些局促，本能的想要尽快逃离这个他不适合的地方。
　　就在此时，韩若冰似乎注意到了吴良的局促。
　　「我再去拿点糕点过来，上午有一节游泳课，体力消耗有些大！」说完话，韩若冰就笑眯眯的去向侍应生点餐。
　　而此时，吴良只希望韩若冰能尽快吃饱然后赶快离开这里。
　　毕竟自己这长相搭配这身衣服，坐在这里真的非常别扭。
　　只不过，让吴良没有想到的是。
　　韩若冰虽然很快就回来了，却一屁股坐在了吴良身边，挡住了吴良离开的通道！
　　「主……啊！」韩若冰又不小心差点说漏嘴，于是她赶紧掩饰道：「你一个大男人怎么吃的还没有我多？」
　　「快点吃哦，放久了口感就变差了！」
　　说着话，韩若冰用叉子叉起一块蛋糕喂到吴良嘴边。
　　「啊……」
　　无奈，吴良张口吃下韩若冰喂来的蛋糕。
　　还别说，这个巧克力蛋糕的味道甜而不腻并有着非常浓郁的醇香！
　　吃下一口，吴良就下意识想要吃再吃下一口。
　　「啊！」
　　仿佛读懂了吴良的想法，韩若冰紧跟着又喂了一块蛋糕给吴良。
　　看到吴良开心吃下，韩若冰笑眯眯的开口对吴良轻声说道：「怎么样？这个巧克力蛋糕非常好吃吧？吃了一块就忍不住吃第二块吧？」「嘻嘻，我也是！之前就因为吃了两块巧克力蛋糕，回家后足足节食了两天，才把多余的热量减掉！怎么样？我推荐的蛋糕果然非常好吃吧？！」在看到吴良一脸开心的点头表示同意后，韩若冰这才笑眯眯的低头继续吃起了自己的蛋糕。
　　不过她却没有回到对面的座位，而是直接拿来自己的咖啡，然后就坐在吴良旁边美滋滋的吃了起来。
　　被韩若冰这么一搞，吴良突然想通了。
　　格格不入又如何？！
　　谁规定自己这种长相这种打扮的人不能进这种环境高雅的咖啡馆消费？！
　　那帮社会精英看起来是厉害，似乎一个个都拥有不俗的个人能力，搞不好很多人都是某个企业的大动脉级别人物，公司离了他们就转不动了。
　　但是……
　　那又如何？！
　　他们是社会精英不假，但是自己可是超凡者啊！
　　他们这帮社会精英再牛逼又如何？
　　不还是要为了赚钱天天各种勾心斗角殚心竭虑吗？
　　而自己……
　　想花钱就花钱，想玩女人就玩女人！
　　尤其……
　　望向身边正低着头小口吃着蛋糕的韩若冰，吴良心中充满了幸福。
　　这样的女友，到哪里去找啊？！
　　「等等，我俩这关系虽然发展顺序有些奇怪，但是在外面的话，我的身份应该算是韩若冰的男朋友吧？」吴良突然忘记了尴尬，开始专心思考一个非常哲学的问题：「既然我是若冰的男朋友，那么在外面抱一抱若冰，应该不过分吧？」伸出手，吴良想要搂韩若冰肩膀的时候却迟疑了。
　　自己这形象，在外面真的适合当韩若冰的男友吗？
　　一时的胆怯让吴良将伸出去的手下意识放在沙发靠背上，努力用伸懒腰来掩饰尴尬。
　　只不过，吴良的动作却被韩若冰看的一清二楚。
　　「噗嗤！」
　　没有想到吴良在外面竟然有贼心没贼胆，明明更加亲密的事情都做了，却不敢抱自己。
　　心里清楚吴良是为了顾忌她的面子，因此才放弃拥抱自己后，韩若冰笑眯眯的将头靠在吴良的肩膀上，然后轻轻的亲了吴良的脸一下。
　　感受到韩若冰对自己的爱意，原本有些担心自己会影响到韩若冰名声的吴良也索性放开了，直接顺势搂住韩若冰，紧跟着就与韩若冰旁若无人的拥吻在一起。
　　真可谓是羡煞旁人！
　　最起码，吴良能够清楚的感受到，他刚刚非常佩服的那个精通多国语言的社会精英，此时都不由自主的用羡慕的眼神不时偷瞄这边。
　　湿吻结束，彼此感受了一番对方口腔内残留的蛋糕香甜味道后，韩若冰悄悄在桌子底下将一个遥控器交给吴良。
　　随后给了吴良一个「你懂得」的眼神。
　　我懂，我太特么懂了！
　　毕竟这个遥控器就是吴良送给韩若冰那根假阳具自带的遥控器。
　　虽然那根假阳具支持手机操作，但是同样也支持用遥控器操作。
　　不过说实话，由于吴良习惯用手机APP 管理自己购买的假阳具，他还真的没怎么用过原装遥控器。
　　还好，基本功能吴良看一眼就知道该如何使用。
　　打开开关！档位调节到中档！振动马达启动！
　　嗡嗡嗡……
　　瞬间，吴良就隐隐听到韩若冰下身传来一阵低沉的马达震动声。
　　同时，韩若冰也微微皱眉，强忍着没有呻吟出声。
　　「主……啊！你真的好坏！」
　　轻轻捶打了一下吴良，韩若冰此时娇羞的模样瞬间让吴良看呆了！
　　不过吴良知道，韩若冰的害羞是装的，这个小骚货其实正发自内心的享受这一刻的刺激快感。
　　如果这个时候吴良突然停下手中遥控器的开关，才会让韩若冰欲求不满呢！
　　似乎在大庭广众之下被小穴中的假阳具奸淫真的非常刺激。
　　仅仅两分钟之后，韩若冰就小声跟吴良说了一声「我去趟洗手间！」随后人就跑没影了。
　　估计是跑到卫生间享受高潮去了！
　　望着卫生间的方向，吴良微笑着喝下一口咖啡。
　　不得不承认哪怕咖啡已经有些凉了，但是却真的非常好喝！
　　非常美味！
　　让人……回味无穷！
　　至于吴良回味的究竟是咖啡，还是刚才韩若冰的表情，那就不得而知了。
　　只是那位社会精英在韩若冰离开后，忍不住对着吴良挑了一个大拇指。
　　等了足有十来分钟，韩若冰才返回座位，看起来那是一脸清爽。
　　很显然，刚才在卫生间里偷偷爽过了。
　　吴良偷偷打开开关……
　　「主……啊！你好坏！」
　　反正之前经常这么说，韩若冰这次索性将错就错。
　　不过吴良却明白，韩若冰真的是发自内心的将自己当成她的主人。
　　只不过，上了趟洗手间，假阳具明显已经被韩若冰从小穴中拿出来了，现在马达的嗡嗡声是从韩若冰背着的挎包里传来的。
　　凑到吴良耳边，韩若冰小声提议道：「主人，要是你想要的话，咱们现在立刻去开房吧？只是我没有开过房，可能需要主人帮忙。」得，这个小骚货摆明了是欲求不满，此时竟然不惜旷课也要勾引吴良一起去开房。
　　「诶呦！」脑门被吴良弹了一个脑瓜崩，然后吴良好气又好笑的出言呵斥道：
　　「你这小丫头，这么快就不学好！给我好好上学，这是我的命令！」明明对外的人设是一个乖乖女，在认了自己做主人后，韩若冰这个小丫头明显是越来越放飞自我了！
　　不过也因为吴良非常看重韩若冰，因此他真的不想毁掉韩若冰的未来，让她沉迷欲望之中自甘堕落！
　　因此，吴良虽然心中也非常渴望能够好好的玩弄韩若冰那美丽的娇躯，但是最终还是理智战胜了欲望。
　　「嗯？」
　　就在韩若冰还想继续对吴良撒娇的时候，她突然望着咖啡馆的窗外愣住了。
　　吴良顺着韩若冰的视线望去，发现外面有三个穿着跟韩若冰身上一模一样制服的女生正往这边望来。
　　得，看双方的表情，这是碰上熟人了！
　　「韩若冰？你怎么在这？」
　　三个明显是江华大学学生的女生推门走了进来，一进门就热情的向韩若冰挥手。
　　表面上看，几人的关系似乎非常要好的样子，但是吴良却注意到韩若冰微皱的眉头，以及……
　　瞬间变得非常清冷的气质！
　　「是你们啊？你们怎么也到这边来了？」
　　听到韩若冰语气冰冷的应对，吴良能够清晰的感觉到三位女生与韩若冰之间存在着巨大的沟壑！
　　「我们下午课要到三点才有，于是杨莉提议出来吃甜品，正巧遇到你在这里，所以出来打声招呼。」靠后的一个女生指了指最先推门的女生开口解释。
　　「是啊，真的没想到咱们学院有名的冰雪仙子也会……」名为杨莉的女生后半句话没有说完，而是意味深长的瞄了眼吴良。
　　在看清吴良的长相后，杨莉明显皱了皱眉头，眼神中厌恶之色一闪即逝，不过却被吴良清楚的捕捉到了！
　　瞄了眼吴良，韩若冰在见到吴良微微摆了摆头后转头对三位女生开口说道：
　　「这位是我爸爸的合作伙伴，因为出差路过这边顺便把我爸爸给我带的小礼品送过来。」
　　说话的时候，韩若冰还顺势拍了拍自己的提包，示意里面有礼品。
　　当然了，真有假有相信三个女生也不好意思确认。
　　然后在感受到吴良轻轻在桌下拍了拍自己的大腿后，明白吴良这是希望自己顺势离开，虽然心中非常不舍，不过韩若冰也知道吴良这是为自己着想。
　　因此起身对吴良微微躬身：「希望我介绍的这家店符合您的口味，时间不早了，我下午一点还要上课就先告辞了，轻帮我转告爸爸说，她的女儿这几天过得非常幸福！」
　　最后那句话明显是对吴良说的。
　　说完，韩若冰就保持一脸冰冷的表情优雅的起身远去。
　　在路过三个女生身边时，她眼神冰冷却又非常优雅的对着三个女生微微点头：
　　「我下午还有一门选修的美术课要上，拜拜。」看到韩若冰消失在门外，三个女生也觉得非常无趣，于是直接无视了吴良转身离开了咖啡馆。
　　轻轻喝下杯中剩余的咖啡。
　　不错，这家咖啡馆的咖啡是真的好喝！
　　看起来以后有机会的话，可以考虑跟韩若冰经常来这里品尝。
　　只是这种店遇到她同学的几率也不低，看起来只能尽量选择人少的时间来了……
　　想到这里，吴良起身离开，结账时发现账单已经被韩若冰买单了。
　　或者说，韩若冰的家人在这家店里存了不少钱，韩若冰平时来消费直接记账即可。
　　「不愧是有钱人家的孩子！」
　　吴良嘀咕着离开咖啡馆，打算返回唐佳怡的家。
　　两女被关在狗笼里虽然逃跑概率极低，但是小心驶得万年船。
　　关时间久了，天知道她们会不会找到逃跑的机会。
　　因此能尽快赶回去，果然还是要尽快赶回去比较好。
　　只不过，吴良刚刚打算抄近路拐进旁边的小巷，就听到小巷内有女生的交谈声。
　　而且声音还非常熟悉……
　　「刚才那个男的绝对不会是韩若冰的男友！别的不说，你就看那个男人的长相，怎么可能？」
　　「可是刚才在窗外明明看两人的模样很亲密啊？」「傻瓜，亲密就是男友吗？要知道那可是咱们大名鼎鼎的冰雪公主啊！连学生会长的告白都当场回绝不留一丝余地！甚至对咱们学校那几个有名帅哥更是懒得多看一眼！以她的品味，怎么可能看上刚才那个男的？」「是啊，那个男人好丑！不过这里面的事谁也说不清楚，搞不好那个男人是韩若冰父亲重要的合作伙伴也说不定。」听起来像是那个名叫杨莉的声音在说着她的分析：「咱们的家族可是从小就教育咱们必要的时候要为家族牺牲，搞不好刚才咱们看到的画面，就是那个冰雪公主为了她家所作出牺牲的场面！」「牺牲？跟那个男人？真的假的？！」
　　「不会吧？真的吗？」
　　「我认为是真的！」杨莉的语气越来越笃定：「哼！整天在学校装的人五人六，还以为有什么冰清玉洁呢，结果跟普通的妓女也没啥差别！」「这会不会是误会？」另外两个女生似乎不太相信杨莉的猜测。
　　「管他是不是误会！」杨莉越说越兴奋：「我决定了，现在我就赶回学校，然后找个合适的机会把咱们刚才看到的东西说出去！那个韩若冰平时高高在上，正眼都不愿意瞧咱们一眼，这回被我逮到机会，不管是真是假，一定要尝试一下，也许就能看到有趣的画面也说不定！」
　　「那你自己去吧……」另外两个女生明显打起了退堂鼓：「这种事大家都难免遇到，我可不希望以后成为回旋镖打在咱们自己身上！」「哼！胆小鬼！」杨莉的声音明显越来越激动了：「你们不去，我去！能有什么问题？别的不说，就刚才那个男人的穿搭以及那个长相，最多也就是有点臭钱的暴发户，晾他也拿我没有办法！而且韩若冰家也比不上我家，真要是出了什么问题，随便糊弄一下就能压下去！」
　　「敢小瞧我，我就让那个韩若冰好看！」
　　得，听对话，貌似韩若冰跟这个叫杨莉的姑娘的关系并不怎么好。
　　而且，这个臭娘们竟然还打算找韩若冰的麻烦？！
　　想到这里，吴良快速拿出手机查看地图APP。瞬间，吴良就计算出这个名叫杨莉的女人返回学校可能走的道路。
　　快速查看了一下地图信息，吴良突然眼前一亮，瞬间点击某个位置，并点开实景地图功能。
　　确认了自己的猜测后，吴良在偷窥到三个女生分开，杨莉独自一个人果然沿着小巷向学校方向走去后……
　　他立刻转入另一条小巷之中。
　　这条小巷偏离主干道，平时就很少人在这里出没，再加上现在大夏天的中午正是最热的时候，更是没有人在这里活动。
　　快速查看了一下发现四下没有行人也没有监控，于是吴良快速从道具栏中拿出一个皮箱，随后打开皮箱从里面拿出一大堆东西。
　　衣服、裤子、帽子、口罩、墨镜，此外还有两条伤疤纹身贴纸。
　　这个贴纸是吴良之前刷拼多多时偶然刷到的，主要功能就是可以在身上贴上以假乱真的纹身贴，从而让外人看起来就跟身上真的有伤疤一样。
　　本来只是玩具的东西，吴良当时福至心灵的就买了下来，打算以后变装时用。
　　却没想到，这么快使用这玩意儿的机会就来了！
　　很快，利用箱子里的东西，吴良迅速完成了变装。
　　此时吴良跟刚才简直判若两人。
　　别说杨莉刚才正眼都不愿意看自己一眼，就算真的看了吴良的模样，此时估计也认不出吴良。
　　从镜子里再次确认自己变装还算成功，然后吴良就快速走出小巷，不紧不慢的跟在杨莉身后。
　　杨莉察觉到身后有人转头查看，不过只看到一个大夏天感冒的倒霉蛋戴着口罩走在身后努力捂着嘴似乎在忍耐咳嗽。
　　就在她转头查看的时候，对方还是忍不住咳嗽了起来，听起来还挺严重。
　　「估计是打算出门买药吧？」
　　杨莉没有在意，毕竟小巷中也是有其他行人，再加上南江治安一直都挺不错的，因此她虽然本能的感觉有些异常，却没有多想。
　　只是杨莉没有想到，在走到一处特别狭窄阴暗的小巷旁边时，身后那个一直咳嗽的男人突然紧走几步来到自己身边，然后突然开口：「姑娘，请问你知道这附近有家药店在哪里吗？」
　　杨莉不疑有他，随口回答道：「抱歉，我家不住这附近，所以……」说话的时候，杨莉注意到对方墨镜后面的眼神似乎在左右飘忽，好像是在观察什么。
　　然后杨莉突然发现，此时这附近竟然没有其他行人的存在，只有自己跟对面这个现在看起来打扮极其可疑的男子！
　　尤其对面口罩后面露出的半个明显是刀疤的伤痕，更是让杨莉心头一紧！
　　就在此时……
　　眼前寒光一闪！
　　一柄尖刀已经抵在了杨莉脖子旁边，同时极为阴沉的声音突然在杨莉耳边响起：「不想死的话就乖乖听话，不许叫也不许反抗！否则我就捅死你！」
    【待续】
