
【转职调教师后过上纵欲人生】（27）技能觉醒，第三视角（总字数突破30W） 
作者：堕落骑士
2024/10/21 发表于第一会所 
　　第二十七章 技能觉醒（第三视角）
　　韩若冰睁开双眼，眼前是月光下吴良沉睡的脸。
　　虽然按照大众的定义，这张脸看起来非常猥琐甚至非常丑陋，但是在韩若冰眼中，这就是世界上最帅的脸！
　　毕竟她从很久之前，就一直幻想着能够被拥有这张脸的主人绑架监禁，幻想着可以每天被主人绑在身边无忧无虑的一直享受着被紧缚监禁的快感！
　　幻想着自己的身体被主人肆意把玩！
　　幻想着自己被主人肆意的凌辱、奸淫！
　　说到奸淫……
　　韩若冰微微皱眉，菊花果然还是有些疼。
　　回忆起之前享受完灌肠得到释放的快感后，自己被主人押着返回卧室，随后菊花就遭到了主人粗暴的插入。
　　虽然真的很疼，但是那种被强行插入时的压迫感，真的让韩若冰非常兴奋。
　　兴奋的……
　　根本睡不着觉。
　　当然了，睡不着觉的原因一方面是因为白天睡了不短的时间，其实韩若冰不怎么缺觉，同时最大的原因则是因为，韩若冰一想到今天白天还能再陪在主人身边一天，晚上可能就会被主人送回家中。
　　一想到短短两天的淫乐很快就要过去，哪怕明知道还有好几个小时的时间可以享受呆在主人身边的快乐，韩若冰还是感觉有些怅然若失！
　　为即将与主人分别而感到心中非常难受！
　　哪怕只是短暂的分别，哪怕下周周末还可以被主人监禁两天，但是依然让韩若冰感到心里空落落的。
　　「诶……如果主人真的是一个绑架强奸犯，而我真的是被她绑架的猎物该多好。」韩若冰此时凝望着吴良的睡脸忍不住在心里胡思乱想：「那样的话，我就可以一辈子被她监禁玩弄了！」
　　想到这里，韩若冰扭了扭身体尽量将自己的胸部贴在吴良的胸前。
　　虽然双手被皮铐绑在身后无法拥抱吴良，不过韩若冰还是想要让自己的身体尽可能多的贴近最爱的主人！
　　脸凑到吴良的胸口，呼吸着吴良身上的味道，韩若冰感觉自己的小穴又痒了。
　　于是……
　　「主～～人……」
　　轻声呼呼，声音不是很大。
　　此时韩若冰心里其实也非常纠结，虽然她想要珍惜与主人相处的每一分每一秒，想要在相处的时间中尽可能享受被主人玩弄的快乐，想要贪婪的索取更多更多主人赐予的性爱。
　　但是她又真的不忍心打扰主人休息。
　　因此，韩若冰的呼唤并不大。
　　只不过，仅仅只是如此轻声的呼唤，吴良还是睁开了双眼。
　　看到月光照耀下，赤身裸体的韩若冰努力将裸体贴近自己的身体，一双可爱的大眼睛充满深情的盯着自己。
　　无需多言，吴良第一时间就感受到了韩若冰对自己的爱！
　　也许这种爱非常扭曲，不是广义上男女之间的那种爱。
　　但是一直都是单身，从来没有交过女朋友的吴良，此时还是被韩若冰的真情给感动了！
　　轻轻搂住韩若冰光滑的身体，抚摸她光滑的脊背、抚摸她翘挺的臀部、抚摸她光滑的大腿。
　　然后顺势抚摸她那柔嫩紧致的小穴……
　　果不其然，韩若冰的小穴已经泛滥成灾，在吴良抚摸的时候，韩若冰更是眼神迷离，嘴里忍不住发出轻声呢喃：「主人，奴儿……想要……」转身将韩若冰压在身下，吴良凝视韩若冰的双眼，然后缓缓低头。
　　终于，唇与唇紧紧地贴在了一起，随后两人的舌头就开始彼此缠绕追逐。
　　说起来吴良跟韩若冰相处模式真的非常奇怪。
　　正常男女相处的话，应该是先约会，在熟悉之后彻底确定了关系才会接吻，接吻之后最快也要十几秒左右才会发展到上床的关系。
　　而且就算上床，恐怕也会先进行一些男女之间普通的性爱，然后才会逐步根据两人喜好进行升级，陆续增加一些情趣内衣、cosplay 之类可以刺激性欲的新鲜玩法。
　　而吴良跟韩若冰却完全相反。
　　竟然是先上床再接吻。
　　而且上床还不是普通的上床，而是一上来就直接玩非常刺激的SM！
　　不但口交、监禁、紧缚、灌肠都玩了一遍，甚至直接就玩了4P！
　　然后在玩了这么多花活后，吴良这才恍然反应过来，两人虽然彼此亲吻过脸颊，但是却从来没有接吻过。
　　其实韩若冰昨天就想跟吴良接吻了，但是她终归是非常自卑的。
　　毕竟她一直认为自己只是主人众多女奴中的一个无足轻重的小角色，主人愿意带着她一起玩SM已经是天大的恩惠，她真的不好再奢求太多。
　　再加上之前她的嘴还不时要给吴良口交，担心吴良嫌弃她嘴不干净的韩若冰，哪怕昨天晚上睡在吴良身边，她也只敢偷偷亲吻吴良的脸颊。
　　但是，幸福来的如此之快！
　　吴良非常自然的就跟她接吻了。
　　想到这是自己第一次跟男人接吻，而且还是跟梦想中的主人接吻……泪水从脸庞滑过。
　　因为太过感动，韩若冰直接忍不住哭了出来！
　　「若冰，你怎么哭了？」
　　明明刚刚还在跟自己深情接吻，没成想转眼间吴良就看到韩若冰流下了眼泪。
　　这可把吴良吓了一跳：「难道你不喜欢我亲吻你吗？」正所谓关心则乱，吴良此时也有些慌了神。
　　看到吴良有些惊慌的模样，韩若冰轻轻摇头然后小声解释：「不是的，我是因为太过于幸福太过于感动而不小心哭出来的。」她并没有解释自己的心路历程，因为她不想奢求太多，更不想依靠单纯的感动让主人投注给自己的目光变得更多。
　　韩若冰认为，身为一名合格的女奴，就是要小心翼翼地把握一个合适的尺度。
　　不能给主人添太多的麻烦，也不能给主人增加太多心里的负担。
　　因此，很多自我感动的话，韩若冰只想埋在心里，只要自己知道就好。
　　毕竟……
　　「主人他吻我了！他主动亲吻我了！」
　　韩若冰不断在心里欢呼着、雀跃着，然后微微闭上眼睛，再次摆出索吻的姿态。
　　虽然搞不懂接个吻怎么就把韩若冰给弄哭了，但是吴良还是能够感受到韩若冰此时真的非常开心。
　　于是他也没有继续在心里嘀咕自己跟韩若冰的关系发展完全是反着来的，而是再次低头，再一次吻住了韩若冰的樱唇。
　　舌头继续开始彼此追逐，笨拙的男女虽然牙齿经常不小心磕碰在一起，但是很快就找到了彼此最佳的感觉，亲吻的非常投入，同时也亲吻的非常忘我。
　　左手攀上韩若冰的乳房，轻轻揉捏韩若冰的娇乳，吴良的嘴唇终于离开韩若冰的樱唇开始亲吻她的脸颊、脖颈、锁骨、乳头、小腹。
　　随后，吴良举起韩若冰的双腿学着小电影男优的动作开始舔弄韩若冰的小穴。
　　「嗯……啊！」
　　小穴被最爱的主人舔弄，韩若冰立刻因为太过兴奋而发出急促的呻吟声。
　　然后伴随着吴良舌头舔弄吸吮的速度越来越快，韩若冰扭动着身体同时发出的淫叫也越来越激烈，越来越大声！
　　随后，吴良放下韩若冰的双腿扶着自己坚硬如铁的大肉棒对准她的小穴就插了进去。
　　同时，扑在韩若冰身上的吴良则再一次吻住了韩若冰的嘴唇。
　　不在乎吴良嘴里带有自己淫水的味道，韩若冰深情的与吴良接吻着，同时双腿则箍住吴良的后背，试图让吴良插入的更加深入！
　　就这样，带着彼此爱慕的情感，吴良与韩若冰忘我的交合着。
　　动作越来越快，两人的呻吟也越来越急促。
　　很快，两人就同时达到了高潮！
　　抱在一起享受着高潮的余韵，韩若冰只是稍微休息了一下就起身跪在吴良下方开始用小嘴帮吴良清理肉棒。
　　只不过，小妮子明显在故意使坏！
　　清理的时候，她故意用她那精湛的口技刺激吴良肉棒各处敏感部位。
　　很快吴良的肉棒就再次变得坚硬如铁。
　　随后，淫谋得逞的韩若冰坏笑一下，随后就跨坐上来！
　　噗嗤！
　　巨大的肉棒快速插入被彻底开发的淫荡小穴之中！
　　随后韩若冰就开始利用双腿上下挺动了起来。
　　看着韩若冰有些借不上力，吴良从韩若冰身后召唤出钥匙凭手感打开了绑住韩若冰双手的皮铐，然后将韩若冰的双手铐在身前。
　　这下韩若冰就可以依靠双手扶着吴良的胸口借力挺动身体了。
　　几下挺动，吴良就再次有了感觉。
　　仰躺在床上，欣赏着韩若冰在月色下挺动的身体，欣赏那对上下跃动的娇乳，最主要的，自然还是要欣赏韩若冰那迷人的容颜！
　　双手抚摸揉捏韩若冰的双乳，伴随着双手舒服的触感，耳边则响起韩若冰诱人的娇吟。
　　没一会儿，吴良就再次感觉到自己快要高潮了！
　　双手托住韩若冰的屁股加速耸动！
　　很快，吴良就再次将自己的精液射入了韩若冰的小穴深处！
　　而被吴良的射精刺激，韩若冰也紧跟着达到高潮。
　　小姑娘累的直接趴在吴良身上大口喘息，看起来累的不行。
　　不过就算如此，韩若冰还是强忍疲惫，在从吴良身上下来后，再次用嘴帮吴良清理肉棒。
　　而且这次，由于双手被绑在身前，在给吴良口交的同时，韩若冰还用上了双手。
　　不时用双手抚摸吴良的肉棒周围，更是用双手握紧吴良的肉棒上下套弄，玩的不亦乐乎！
　　见此，吴良心中哀叹：「得！看起来今天晚上是别想睡觉了！」而事实也跟吴良想的差不多！
　　不记得两人高潮了多少次。
　　反正累了就躺一会儿，或闭目养神，或轻声诉说做爱时各自的感受。
　　在休息差不多之后，韩若冰这个小妮子就开始不知死活的撩骚吴良，随后就遭到吴良一顿猛插！
　　甚至在这个过程中，似乎隔壁被关在狗笼中的两女也为吴良提供了大量经验值，再加上事半功倍的技能非常给力。
　　在天色开始蒙蒙亮的时候，吴良竟然升级了！
　　而既然升级了……
　　那韩若冰你这个小妮子还有好？！
　　食我大肉棒！
　　然后……
　　天就亮了！
　　睁开眼睛，看到身边沉沉睡着的韩若冰，虽然隐约有些猜到这个小妮子因为太过于珍惜与自己度过的一分一秒所以才会表现的那么贪心。
　　但是想到凌晨那场「激战」，吴良还是忍不住在心里赞叹韩若冰的身体素质是真的强大！
　　看起来从小应该就一直有坚持进行锻炼，否则的话，也不可能跟自己折腾到天亮才因为太过疲惫而沉沉睡去。
　　只不过，吴良终究是一名超凡者，不但中途因为升级而刷新了身体状态，同时25级的身体素质也让吴良拥有更加强悍的战斗力以及持久力。
　　甚至因为升级扫清了身体疲劳感，就算缺乏睡眠，吴良也没有觉得身体有什么不适。
　　哦，对了。
　　说到升级，吴良这才想起来，升到25级的时候理论上会觉醒一个新的主动技能，之前做爱太过忘我，吴良竟然忘了查看新技能是什么。
　　呼出系统，隋宇查看后发现果然新增了一个主动技能。
　　第三视角！
　　这就是新技能的名字。
　　看了下这个技能的介绍，原来这个技能跟潜移默化一样，都是以性奴契约为基础的延伸技能。
　　而只要启动第三视角这个技能，就可以在自己已经缔结了性奴契约的性奴周围生成一个别人看不到的特殊视角。
　　通过这个特殊视角，理论上自己就可以看到、听到目标性奴周围的影像以及声音，是一个非常出色的监视技能！
　　随后，吴良就躺在床上启动了第三视角这个技能。
　　启动技能的瞬间，性奴列表就在吴良面前浮现。
　　韩若冰就在自己身边，查看也没有意义。
　　于是吴良随手选择了唐佳怡。
　　刷！
　　在吴良选择完毕后，眼前的性奴列表瞬间变成了一个悬浮的窗口画面，而画面中赫然是关着唐佳怡跟姚佳佳的狗笼。
　　吴良略显笨拙的划动屏幕，果然屏幕画面就开始伴随着吴良划动而改变方向。
　　当视角往下看的时候，吴良就看到唐佳怡跟姚佳佳正面对面躺在狗笼之中。
　　当然了，她们之所以面对面躺在狗笼之中而不是背对背，自然是因为昨天晚上吴良将两女关进狗笼的时候用一个带有两条皮带的双头龙固定住了两女的嘴，让她们被迫面对面以近乎接吻的姿态躺了一整晚。
　　而回忆起昨天晚上将两女关入狗笼的画面，吴良的肉棒不由自主的硬了！
　　记得昨天晚上吴良是让姚佳佳戴好双头龙阳具先躺入狗笼，在姚佳佳躺好后，吴良来到狗笼另一侧用皮铐将姚佳佳的双手铐在身后。
　　同时由于皮铐的锁链绕过狗笼的铁栅栏，因此姚佳佳的双手就此被固定在狗笼上无法动弹。
　　随后吴良解开唐佳怡的手铐，让她钻进狗笼躺在姚佳佳身边并主动叼住双头龙假阳具的另一头然后自行将皮带固定在脑后。
　　然后吴良命令她将双手背在身后努力靠近狗笼边缘。
　　唐佳怡照做，随后吴良就在笼子外面用皮铐铐住了唐佳怡的双手，铁链自然也是绕过了狗笼栅栏彻底完成了对两女姿势的固定。
　　于是，两女就只能面对面浑身近乎赤裸的躺在狗笼之中。
　　之所以不是完全赤裸，自然是因为两女都戴着吴良给她们戴上的贞操带。
　　而贞操带内部则固定了一大一小的遥控假阳具。
　　两个假阳具一根插入两女的小穴，一根则插入两女的菊花。
　　由于科技不断进步，情趣道具的开发也取得了不小的进步。
　　这两对假阳具都是配套的，可以通过手机APP 对其进行设定。
　　自然，吴良直接设定随机启动，而且是两根假阳具同步启动。
　　相信这两根假阳具一定会让唐佳怡跟姚佳佳度过一个「充实」的夜晚！
　　至于这种最新型假阳具的价格是否昂贵？！
　　反正花的是唐佳怡的钱！
　　现在吴良那叫一个财大气粗，只要空闲时刷手机看到有趣的情趣道具，那就果断下单！
　　而且还是加钱要求加急送达！
　　这不，下午刚到的新「玩具」，晚上就被吴良用到了两女身上。
　　「嗯……」
　　画面中隐约传来呻吟声，同时睡梦中姚佳佳眉头微皱。
　　看起来这是插在她体内的假阳具又随机启动了。
　　而伴随着假阳具功率逐渐提升，姚佳佳的呻吟声也越来越大，直接把唐佳怡给吵醒了。
　　不过唐佳怡昨天晚上明显没有休息好，她只是睁眼看了眼姚佳佳，就再次闭上眼睛打算抓紧时间休息。
　　只不过，唐佳怡不知道的是，吴良此时却拿起了手机，通过APP 对唐佳怡体内的假阳具发送了启动讯号。
　　瞬间，唐佳怡就跟着发出沉闷的呻吟，看起来是别想再继续睡觉了！
　　转头望了下身旁的韩若冰，小姑娘睡的非常沉，看起来没有听到任何声音。
　　其实吴良是知道的，韩若冰的睡眠一直都不怎么好。
　　似乎是从小习惯了高强度的生活习惯，让她睡觉非常轻。
　　不但有一点声响就会醒来，甚至她自己也经常在半夜莫名醒来，然后很长时间无法入睡。
　　就像今天凌晨，韩若冰就因为半夜睡醒而搞得吴良跟她大战了三百回合！
　　而既然韩若冰没有任何反应，那么看起来吴良眼前的画面估计只有自己能够看到，里面传来的声音也只有自己能够听到。
　　对此吴良早有预料。
　　毕竟之前性奴契约签订的魔法效果就是只有自己能够看到。
　　随后，吴良就躺在床上拿唐佳怡跟姚佳佳做为试验品，反复测试第三视角的效果。
　　操作第三视角跟操作手机差不多，双手手指张开，画面则会后退。
　　双手手指在画面上并拢，画面则会前进。
　　单手划动的话，画面则会跟着吴良划动的反向进行旋转。
　　同时吴良还进行了一些比较特殊的测试。
　　那就是第三视角最远距离有多远。
　　大概尝试了一下后吴良发现，第三视角以唐佳怡为中心最远大约能够达到五米左右的位置。
　　同时，第三视角所在位置似乎并没有实体，而是类似于游戏那种玩家视角，因此是可以穿墙的。
　　这不，吴良在调整方向并快速移动视角后，就穿墙来到了自己的房间，看到了坐在床上对着空气挥手的自己。
　　而这也进一步证明了，自己眼前的画面是无法被其他人观测到的。
　　随后，吴良又调整视角移动到楼外。
　　虽然移动距离受限，但是吴良已经证明，启动这个第三视角的功能后，他甚至可以坐在屋子里查看楼外的景象。
　　甚至吴良产生了一种有趣的想法，那就是如果韩若冰上学时，自己完全可以发动第三视角偷窥韩若冰周围的同学。
　　只要调低视角然后设置成仰视，相信那群女同学的裙底风光就都可以被自己一览无遗了！
　　而且还完全不用担心暴露！
　　甚至韩若冰在学校洗澡的时候，自己完全可以利用第三视角的便利，大大方方的偷窥她女学生光溜溜的洗澡画面也说不定！
　　只不过，第三视角也有缺点，那就是跟普通人类的眼睛一样只能在光线充足的情况下才能看清东西。
　　虽然能够穿墙，理论上也可以随意穿透衣服。
　　但是如果衣服内部没有光源，那么自己看到的就只是一片漆黑。
　　因此这个技能用来偷窥虽然非常便利，不过也只能做到普通色狼程度，没办法直接看到衣服里面。
　　「嗯？」
　　吴良按住额头微微皱眉。
　　就在他幻想着借助第三视角技能肆意偷窥的时候，突然感觉到一阵眩晕。
　　「这是……」吴良心中暗想：「应该是魔力消耗过度！」很显然，第三视角这个技能虽然没有冷却时间，也没有持续时间限制。
　　但是在使用的时候却是持续性的消耗吴良自身所拥有的魔力。
　　就算吴良此时已经升到了25级，但是仅仅只是用第三视角观察了不超过五分钟，自己就已经因为魔力消耗过度感觉到明显的眩晕了！
　　看起来想要肆无忌惮的一天24小时偷窥韩若冰在学校的生活，顺便偷窥韩若冰身边的美女，是做不到了。
　　不过总的来说，这个技能效果还是非常不错的。
　　虽然魔力消耗有些大，但是只要控制好时机，间隔一段时间看个几秒或者一分钟，应该还是没有问题的。
　　这样的话，自己最起码在担心韩若冰的时候，可以用这个技能查看一下。
　　是的，吴良对第三视角这个技能总体上来说还是非常满意的。
　　关闭技能，吴良在床上闭目休息了一下，待魔力恢复了一些让自己不再感到眩晕后，他这才下床，按照平时的惯例开始准备早餐，或者说……准备午餐！
　　好吧，因为凌晨的「大战」，现在的时间已经接近十点。
　　在外卖小哥将饭送过来后，吴良打开狗笼将唐佳怡跟姚佳佳放出来的时候，两女腿都是软的，根本站不起来！
　　看了下经验条……
　　好家伙，眼看着就要突破26级了！
　　「你们辛苦了！」吴良难得没有让姚佳佳跪在地上吃饭，而是将她双手铐在身前，允许同样双手被铐在身前的唐佳怡一起坐在餐桌上用餐。
　　吃饱喝足后，吴良还难得让两女坐在沙发上休息休息。
　　当然了，为了给两女补充营养，吴良特地让两女拖着疲惫的身体帮自己进行了两次口交！
　　是的，这绝对是为了用自己的精液帮两女恢复体力，绝对不是因为刚才偷窥两女被关在笼子里的淫荡画面刺激的体内热血沸腾急需发泄！
　　然后在唐佳怡刚刚体力有些恢复时，吴良命令她收拾房间，同时把留给韩若冰的饭菜放进微波炉做好加热的准备，只要韩若冰一睡醒，只需要稍微加热就可以拿给韩若冰吃。
　　对于吴良的偏心，两女心知肚明，但是却无可奈何。
　　毕竟知道真相的两女都清楚，韩若冰是主动认吴良为主的，不像她们俩是被吴良绑架的。
　　根本比不过，也没法比！
　　不但没法比，哪怕身体非常疲惫，只要吴良想要，她们就要服侍吴良。
　　甚至不管吴良如何性虐她们，她们能做的也只有默默承受，没有任何反抗的办法！
　　于是，当韩若冰醒来发现吴良不在身边，同时固定在床头的牵引绳被解开，于是韩若冰用铐在身前的手揉着眼睛走出卧室之后，就看到浑身一丝不挂的唐佳怡双手被绳索绑在身后并向上吊起，迫使唐佳怡不得不弯腰垫脚撅着屁股的淫靡画面。
　　而且更加淫靡的是，双手交叉被吊绑在身后，硕大乳房也被绳索勒的越发翘挺同时眼睛被眼罩遮挡的姚佳佳此时腰间戴着一个硕大的假阳具正对准唐佳怡的小穴用力插入了进去！
　　联想到刚才走出卧室时隐约听到吴良在喊着「左一点」、「右一点」的话，想必是在给眼睛被蒙住的姚佳佳当指挥。
　　或者说……
　　吴良正在以这种方式玩弄两位姐姐！
　　想到这里，韩若冰的眼神就忍不住开始有些迷离了，体内刚刚冷却下来的欲望之火再次开始熊熊燃烧！
　　「呜！！！」
　　同样戴着眼罩的唐佳怡突然被姚佳佳佩戴的硕大假阳具插入小穴，因为刺激过于巨大忍不住仰头发出悠长的呻吟，眼罩下似乎有泪水滑落。
　　随后，姚佳佳就站在唐佳怡身后开始挺动身体，让戴在下体的假阳具不断抽插唐佳怡的小穴。
　　而从姚佳佳忍不住发出的呻吟声中，韩若冰知道，戴在下体的假阳具的另一端明显有一个拐弯的假阳具插入了姚佳佳体内。
　　因此姚佳佳每一次冲刺，不但唐佳怡能够感受到强烈的快感，同时姚佳佳也同样可以感觉到不弱的快感！
　　「太美了！」
　　韩若冰忍不住用铐在身前的双手捧着脸颊露出一脸向往的表情。
　　啪！
　　站在旁边的吴良这时候突然对着韩若冰的翘臀拍了一巴掌，然后开口说道：
　　「那你也加入把！」
　　说完，吴良拿出钥匙解开韩若冰的手铐，随后就拿起旁边准备好的绳索。
　　而见到吴良的动作，韩若冰立刻转身背对吴良并乖乖将双手背在身后。
　　不过吴良却纠正了她的动作。
　　先让韩若冰将双手放在身前，在用绳索将韩若冰的双手绑好后拉到脑后。
　　多余的绳索缠绕并勒紧韩若冰的双峰。
　　于是，现在韩若冰的双手不但被绳索牢牢地固定在后脑的位置，同时胸部勒紧的绳索也将韩若冰那小巧的娇乳勒的十分挺拔。
　　摸起来的手感真的非常不错！
　　然后吴良拿来一个穿戴式假阳具帮韩若冰装备上。
　　就在韩若冰以为自己马上就可以「被迫」在吴良的命令下强奸两位姐姐的时候，吴良突然将她从身后抱起。
　　随后坚挺的肉棒就顶在了韩若冰的菊花门口！
　　瞬间知道了吴良的打算，韩若冰只能尽量放松肛门的肌肉将吴良的肉棒迎了进去。
　　在完成插入后，吴良就抱着韩若冰的双腿来到姚佳佳身后。
　　姚佳佳戴着眼罩根本看不到身后的情况。
　　于是当吴良靠近并将韩若冰佩戴的假阳具对准她的菊花时，姚佳佳明显被吓了一跳。
　　「呜？」
　　但是吴良没有废话，直接抱着韩若冰的身体用力往前一怼，于是姚佳佳早就被开发而且昨天晚上一晚上更是被扩大不少的菊花就在眨眼间被韩若冰佩戴的假阳具轻而易举地插入其中！
　　随后，吴良就抱着韩若冰开始抽插韩若冰的菊花，而韩若冰则用佩戴的假阳具奸淫姚佳佳的菊花，而姚佳佳虽然被插的双腿发软明显有些站立不稳，但是在力道的带动下还是不由自主的用佩戴的假阳具奸淫着唐佳怡的小穴！
　　于是，伴随着韩若冰醒来，房间里立刻响起了大家因为太过兴奋而不由自主发出的喘息！
　　让韩若冰吃完午饭，在让三女轮流完成灌肠、排泄以及洗澡后，吴良将三女并排绑在床上。
　　姿势则是非常常规的驷马倒蹄，三女双手双脚被绳索捆绑然后在身后绑在一起。
　　稍有差别的是，在捆绑好之后，吴良又用皮铐进行了加固，确保三女无法挣脱。
　　当然了，吴良这么做主要是为了防着唐佳怡跟姚佳佳。
　　而且这还不算完，吴良在将三女绑成驷马倒蹄的姿势后，又在三女的手腕处系上一根绳索，绳索前端则被拉紧固定在床头安装的铁环上面。
　　配合同样被锁住的牵引绳，现在三女只能以驷马倒蹄的姿势趴在床上动弹不得。
　　不过对于唐佳怡跟姚佳佳而言，只要别再插入又长又粗的假阳具奸淫她们就是最大的宽恕，最起码「操劳」了一整晚以及小半上午的她俩，真的非常需要时间休息。
　　「你们仨给我老实待着，我出去一下！要是被我发现你们偷偷挣扎，就等着挨鞭子吧！！！」
　　闻言，唐佳怡跟姚佳佳不由对视一眼然后闭上眼睛不做他想。
　　毕竟……
　　韩若冰那忠诚于吴良的模样，傻子都能看出来！
　　虽然韩若冰现在也被绑在这里看似跟大家情况一样，但是一旦自己尝试挣扎并失败，那么可想而知，吴良只需要随口向韩若冰问一句，这个根本不了解真实情况的傻妮子就会将她们俩果断出卖！
　　甚至可能卖她俩的时候，这个小妮子心里搞不好还认为她是在为两人好，认为两女是故意想要挨鞭子才特地犯错的！
　　好吧，虽然相处时间才只有一天多一点，但是唐佳怡与姚佳佳已经彻底看清了韩若冰的心性。
　　甚至她俩都猜到了吴良此次出门的目的！
　　毕竟……
　　吃午饭时吴良是当着她俩的面询问了韩若冰的住址。
　　再结合吴良对韩若冰的态度，以及吴良给自己搞出来的「设定」，两女都是聪明人，字里行间中就猜到吴良此次出门就是为了提前踩点，然后在夜色降临后将韩若冰给送回她自己的家！
　　是的，虽然心里充满不舍，但是吴良同时也明白，韩若冰虽然长得非常可爱，同时也全心全意的爱着自己，心甘情愿的做自己的肉玩具。
　　但是，唐佳怡的房间监禁三个女人终归有些太挤了，上厕所都要轮流，洗澡的时候三女一起洗就会搞得非常拥挤，自己想跟她们一起洗个鸳鸯浴都费劲。
　　而且最关键的是……
　　韩若冰自愿成为自己的性奴，完全没有监禁她的必要。
　　与其让韩若冰的父母察觉到异常而报警，增大自己的暴露的风险。
　　倒不如在双休结束后将韩若冰送回去，让她明天可以安心上学。
　　大不了，以后想韩若冰了，自己就偷偷去找韩若冰打炮好了！
　　想到这里，吴良拿出手机，看了看记录在备忘录中的那个从韩若冰口中问出来的门牌号。
　　位置就在本小区之中，大概位置以普通人的速度徒步走个三分钟左右应该就能到。
　　于是吴良离开唐佳怡的家之后，就缓步在小区内沿着道路行走，看起来像是下楼运动的普通户主。
　　虽然吴良长相猥琐，感觉上像是坏人。
　　但是大多数普通人其实都长得非常普通，因此并不会出现热心大妈以貌取人仅凭相貌就打电话报警的糟糕情况。
　　很快，吴良就晃悠到了韩若冰家的楼下。
　　18栋808 就是韩若冰父母为韩若冰买的房子的门牌号。
　　别的不说，光看这门牌号，就能看出韩若冰父母应该都是做生意的商人。
　　不过也是，传闻中江华大学做为有着富商投资的学院，其建立的主要目的就是为了给富商子弟提供一个相互结识的平台，因此导致许多从商的人都拼尽全力将自己的子女送到这所大学读书。
　　为的就是能够通过上学拓宽人脉，从而在接管家族企业后可以得到更多的发展机会。
　　只不过，这个幸福小区总体来说房屋比较老旧，估计韩若冰父母就算颇有家资，想必也宽裕不到哪去。
　　否则的话，韩若冰应该就不会被安置在这个小区而是其他那些高档小区了。
　　当然也有一种可能就是，韩若冰父母比较迷信，宁可选择这种吉利号房屋，也不选择那些更好小区的普通房屋。
　　不过不管是什么原因，这都让吴良对韩若冰那对没见面的父母充满感激。
　　要不是他们把房子买在这个小区，也许自己还遇不到她呢！
　　快速判断了一下摄像头位置……
　　还别说，这栋楼附近的摄像头密度明显比唐佳怡家那边要密集不少。
　　估计是因为这边居住了不少颇有家资之人，因此小区物业也提升了这边的安保等级。
　　甚至楼道门都假装了密码，客人想要进去，要么知道密码，要么就要里面的业主远程开门。
　　只不过，这道密码拦不住吴良，毕竟他已经从韩若冰口中问出密码是什么了。
　　走进楼道，楼道内非常干净，明显每天都有专人负责清洁，与唐佳怡那边的楼道比起来简直天差地别！
　　毕竟这里完全看不到那边墙上被贴的到处都是的各种小广告。
　　甚至就连电梯都显得非常高级，电梯墙壁不但可以当成镜子照，电梯内部竟然还提供了固定座椅可以让人坐下休息。
　　电梯门打开，吴良放轻脚步来到韩若冰家门口。
　　在确认楼道内没有安装摄像头后，吴良将耳朵贴在门上凝神细听，果然没有听到任何响动。
　　小心驶得万年船，就算韩若冰说她的父母今天不会在家，但是该小心还是要小心。
　　拿出藏在韩若冰之前穿的那套拘束衣的隐藏口袋中找到的钥匙，吴良开启了韩若冰家房门上安装的电子锁。
　　悄悄进门，快速在几个房间中转了一圈。
　　「真大啊！」
　　虽然是同一个小区，但是不同时期完工的楼，其内部结构完全不同。
　　韩若冰家感觉上比唐佳怡的家大了不少，搞不好总面积直接翻倍！
　　同时韩若冰家的装修风格看似比较简约，但是却给人一种非常贵气的感觉。
　　硕大的电视，与摆放了许多奖杯、奖牌以及证书的柜子融合的完美无缝。
　　用落地镜把手打开后，里面是可旋转柜子，里面摆了一些充电线之类的小型电器。
　　大气略显空洞的客厅以及踩上去非常舒服并带有暖色花纹的地毯，阳台上还放了一个晒太阳用的躺椅，躺椅旁边还有一个小桌。
　　卫生间足有唐佳怡家三个大不说，里面竟然还安装了一个硕大的浴缸，甚至在浴缸对面的墙壁中还安装了一个略小的电视可以让人边泡澡边看电视。
　　同时浴缸旁边也有专门摆放饮品的地方，看着就感觉非常享受！
　　而书房中的书架不但完美的与整个房间的装修风格相契合，同时电脑还连了三个显示器，看起来支持多屏查看，在查找资料时想必非常方便。
　　而韩若冰的卧室也非常宽敞，向阳不说，床还特别的大，同时床上还放了一些看起来非常可爱的玩偶抱枕。
　　整个房间虽然不像想象中以粉色系为主，而是通过家具将整个房间分割成淡粉色、亮银色以及橘黄色，但是依然给人一种非常温暖的感觉。
　　拉开卧室的柜子，里面似乎放了不少被褥以及床单被罩，想必可以根据不同季节选择不同的被褥使用。
　　下方的抽屉里装的则是韩若冰的睡衣，以及一整个抽屉的各种胸罩、内裤。
　　而且吴良注意到，床头柜上还固定了几个按钮以及显示屏，显示屏上显示了房间的温度以及湿度，按钮则可以控制房间内的空调、灯光、窗帘、房门，看起来只要躺在床上就能遥控房间内所有自己想要控制的设备，可谓是科技感拉满。
　　只是吴良没有找到韩若冰存放衣服的柜子。
　　最终，吴良在卧室旁边找到了一个装饰成壁画的房门，打开后发现里面竟然是衣帽间。
　　大量衣服成套的挂在衣帽架上，直接摆了一大排！
　　甚至还有几个商场中经常会见到的塑胶模特摆在中间，上面都穿了一身非常好看的连衣裙。
　　而旁边的鞋柜上则摆了一大堆各式各样的鞋子，另一侧则摆满了各式各样的女式包。
　　虽然吴良不认识名牌，但是只需要一打眼，吴良就知道这个房间里的东西随便拿出一件都价格惊人！
　　然后吴良捏着下巴有些奇怪的喃喃自语：「话说……韩若冰的『游戏道具』都被这个小妮子藏哪里了？！」
　　是的，吴良粗略寻找了一圈后，竟然完全没有发现韩若冰平时玩SM所使用的道具！
　　好吧，吴良这次踩点，一方面是为了晚上将韩若冰偷偷送回来做准备，而另一方面，则是希望从韩若冰收藏的「玩具」中挑选一些自己喜欢的东西，带回去跟三女好好玩玩！
    【待续】
