
【转职调教师后过上纵欲人生】（10）临时技能，改头换面（轻SM、鞭打、奸淫） 
作者：堕落骑士
2024年6月30日发表于第一会所 
　　第十章 临时技能，改头换面
　　既然新增了一个似乎挺看运气的被动技能，吴良就开始琢磨着能不能通过这个名为移花接木的被动技能从两位姑娘身上弄一个非常有用的技能武装自己。
　　毕竟调教师这个职业吧，怎么看都像是辅助类角色，获得的技能一个比一个不适合战斗。
　　对于目前正在犯罪同时担心事情败露遭到警察追捕的吴良而言，能够战斗用的技能真的非常重要！
　　但是吴良此时却为对谁下手产生了犹豫。
　　从表面上来看，唐佳怡明显是一个小领导，搞不好姚佳佳是唐佳怡的下属也说不定。
　　那么按理来说，唐佳怡的个人能力肯定要比姚佳佳强上不少，如果能够被移花接木将其某个擅长的能力转化成技能并被自己掌握，也许可以成为一张非常不错的底牌！
　　吴良可是心里清楚，他此时其实非常危险！
　　鹊巢鸠占外加绑架监禁，而被绑架者唐佳怡也有自己的生活以及自己的家人，今天姚佳佳能够找上门，明天也许李佳佳后天张佳佳也能找上门！
　　最不济，唐佳怡的父母肯定也要定时打来电话甚至亲自来访，到那时，自己鹊巢鸠占的计划恐怕就要瞒不住了！
　　尤其刚刚又强行绑架了姚佳佳，在没有任何提前准备的情况下，绑架姚佳佳无疑会进一步增加事情败露的风险。
　　万一今天晚上姚佳佳没有回家然后她的家人选择报警，那么一旦警方查到姚佳佳来找唐佳怡，之后就失踪了，那么这里绝对是重大嫌疑，搞不好警方就会突袭检查！
　　因此，吴良非常迫切的希望自己能够掌握更多底牌，也许面对未来的风险，这张底牌就可以帮助自己化险为夷也说不定！
　　于是，吴良一边等待肉棒恢复状态，一边捏着下巴盯着唐佳怡裙摆被提到腰际而露出的翘臀陷入沉思。
　　最终，吴良决定！
　　这一次通过被动技能获取额外技能的机会，自己打算用在姚佳佳身上！
　　唐佳怡固然优秀，但是这娘们感觉上就像一个学霸。
　　而这样的学霸恐怕会掌握一大堆对吴良而言非常没用的知识，就像之前的英语六级。
　　万一自己这一炮下去，再掌握一个高等数学之类的技能，那可就把这一天一次的更换技能的机会给浪费掉了！
　　如果事情真的跟自己猜测的差不多，姚佳佳的家人今天晚上选择报警，那搞不好明天吴良就要想办法跟警方开始周旋，甚至搞不好就要利用获得的额外技能脱身也说不定。
　　同时，刚才自己虽然顺利制服了姚佳佳，不过这娘们刚才反抗自己的时候明显施展了一些战斗技巧，也许这些不知道是跆拳道还是自由搏击的能力在被转换成超凡者技能后，就可以让自己获得足以对抗警察追捕的能力也说不定！
　　因此，吴良最终决定，与其大概率从唐佳怡身上获取一些没啥卵用的知识，倒不如赌一把，看看姚佳佳这个给人当过小三的女人身上有没有什么过人之处！
　　就算得不到战斗技能，也许某项过人之处转化而成的超凡者技能就可以帮助自己扫清后顾之忧也说不定！
　　想做就做！
　　吴良翻身从唐佳怡身后搂住唐佳怡的娇躯，然后抬手帮姚佳佳擦拭了一下脸上的泪痕。
　　「哭啥哭？反正你又不是没有被男人操过！」吴良非常无耻的淫笑着抓住姚佳佳一侧柔软硕大的乳房不断揉捏把玩，将姚佳佳的乳房揉捏出各种各样的形状。
　　听到这话，姚佳佳哭的更伤心了。
　　好吧，吴良是真的不懂该如何哄女人。
　　不过还好，他此时也不需要懂如何哄女人。
　　看到姚佳佳反倒哭的更伤心了，吴良索性决定用自己的肉棒沟通！
　　「哭啥哭！哥哥我让你再好好爽一爽！包管你马上就忘了伤心事！」听到吴良竟然还要强奸自己，而且被泪水模糊的视线中的确看到吴良下身的肉棒已经高高耸立。
　　姚佳佳立刻扭着身体试图跟吴良拉开距离！
　　虽然刚才被强奸了两次，理论上再被奸淫第三次也没啥太大的差别，但是姚佳佳感觉自己真的已经到极限了！
　　无论是生理上还是心理上，姚佳佳感觉自己真的已经到极限了！
　　此前被样貌猥琐的吴良强行奸淫了两次，这在姚佳佳看来已经非常非常非常的屈辱了，没想到吴良竟然还想要第三次！
　　这怎么能够答应？！
　　要反抗！
　　绝对要反抗！
　　想到这里，姚佳佳突然意识到自己躺在床最外边，而旁边不远处就是卧室门！
　　如果这时候……
　　姚佳佳一个翻身突然从床上跳下地板，然后就光着脚噔噔噔向卧室外面跑去！
　　没想到姚佳佳这个小娘皮都被自己操了两次，竟然还有胆子光着屁股尝试逃跑。
　　吴良先是一愣，紧跟着就一个翻身跃过唐佳怡的身体跳下床，紧跟着就快步向姚佳佳追了过去！
　　姚佳佳此时的双手到底被手铐铐在身后，跑起来因为双臂无法摆动，重心也因此变得非常奇怪，因此速度根本达不到姚佳佳奔跑的最快速度。
　　于是，吴良仅仅只是两个健步就冲到了姚佳佳身后！
　　「臭娘们！！！」
　　吴良一把拽住姚佳佳的长发用力向后一拽！
　　吃痛的姚佳佳重心不稳再一次被吴良丢到了熟悉的沙发之上！
　　怒气冲冲的吴良来到姚佳佳面前，左手捏着她的下巴，右手对着她的侧脸就是一巴掌扇了过去！
　　当然了，知道自己被调教师职业提升了属性，吴良这一巴掌其实并没怎么太用力。
　　但是，就算如此。
　　伴随着一声清脆的巴掌声，姚佳佳的左侧脸颊上还是留下了一个清晰的巴掌印！
　　「呜！！！呜呜呜呜！」
　　吃痛的姚佳佳忍不住失声痛哭，只不过因为嘴里塞着塞口球，只能发出沉闷的呜咽声。
　　吴良一点都没有觉得姚佳佳可怜。
　　被姚佳佳逃跑打扰了操逼兴致的吴良眼珠一转就确定了此时差不多应该立威了！
　　此前虽然强奸了姚佳佳两次，但是这个小娘皮实际上并没有遭太多罪。
　　似乎也因此导致这个小娘皮不但拒绝被自己强奸，而且似乎一有机会就不管不顾的逃跑！
　　既然如此，是时候让姚佳佳尝尝苦头了！
　　「走！！！」
　　一把拽住姚佳佳的头发，吴良单手拎着赤身裸体的姚佳佳再次返回卧室。
　　卧室里，唐佳怡则乖乖躺在床上，只不过此前被吴良提到腹部的裙摆被唐佳怡放了下去。
　　虽然半透明的连衣裙依然可以隐隐约约看到唐佳怡的美丽裸体，但是有这么一层阻隔，似乎唐佳怡认为可以减少一点羞耻感。
　　同时也因为有着唐佳怡做对比，吴良则更加生气！
　　气自己果然还是太惯着姚佳佳这个女人了！
　　看起来，如果不让她真正吃到苦头，她似乎一直都不明白，她现在的身份只不过是自己的性奴！
　　从柜子里拿出此前快递过来的绳索。
　　吴良在随手将姚佳佳丢上床，让她侧躺在床上抽泣的同时，吴良则拿着绳子来到姚佳佳大腿附近。
　　强行将一侧大腿折叠起来，让其小腿与大腿合在一起。
　　随后，吴良就拿出绳子绕着大腿与小腿并在接近膝盖的位置开始缠绕。
　　感觉差不多了，多余的绳头则穿过膝盖下方并在绳索周围缠绕打结。
　　然后，另一条腿同样绑法。
　　完成后，姚佳佳的双腿就此只能蜷缩着侧躺在床上。
　　当然了，吴良才不是为了让她侧躺着而故意这样捆绑的。
　　随后，吴良双手抱着姚佳佳，将其摆出双腿跪在床上的姿势后，吴良又给姚佳佳戴上了一副项圈。
　　还好之前吴良货比三家，像项圈、皮铐、手铐之类的都在好几家店下单，随着陆续到货，项圈是完全够用的。
　　固定好项圈，吴良紧跟着将一根牵引绳连在项圈上，随后牵引绳的前端就被吴良穿过床头一个偏低的铁环后用力拉紧！
　　随着吴良用力拉扯，原本姚佳佳还能挺着身体跪在床上，但是随着绳索不断收紧，姚佳佳不得不弯腰低头，最终摆出一个双手背在身后弯腰低头同时撅着屁股跪在床上的屈辱姿势。
　　「这个叫吴良的混蛋！怎么这么喜欢把人弄成这种羞耻的姿势啊！」姚佳佳此时的心里真的是异常羞愤！
　　尤其注意到旁边不远处，自己的闺蜜唐佳怡正目不转睛的看着自己如此耻辱的一幕，姚佳佳心里的火气就越发的大了！
　　她发誓，等这个入室抢劫强奸的臭流氓离开后，自己一定要跟唐佳怡彻底绝交！
　　然后第一时间报警，让警察抓住这个吴良并让他受到法律的惩罚！
　　不对！
　　姚佳佳发誓，她还会再次找到曾经跟自己有一腿的那个大款，拜托他动用关系，一定要从严从重的判罚吴良，让他后悔今天如此屈辱的对待她！
　　不过，心里虽然极度羞耻，但是姚佳佳其实也没有感到太大的危机。
　　毕竟，被摆成这幅羞耻的姿势，不用想都能猜到，这绝对是吴良又要强奸她了！
　　毕竟刚才吴良就是想要再次强奸她来着。
　　只可惜，姚佳佳这一次猜错了！
　　嗖！
　　啪！！！
　　「呜！！！」
　　皮鞭突然抽打在姚佳佳翘挺的屁股上，那个钻心的疼啊，直接让姚佳佳瞪大了双眼！
　　同时因为身体下意识躲闪，拉扯绳索导致项圈收紧，搞得姚佳佳脖子部位似乎也非常疼痛。
　　不过，脖子上的疼痛是小事……
　　「为什么？为什么会这么疼？！」
　　姚佳佳完全无法理解调教之鞭的威力！
　　要知道，她曾经傍大款的时候，也不是没有跟大款玩过ＳＭ与制服诱惑！
　　当时她也被那个大款鞭打过。
　　但是，当时的鞭打跟现在的鞭打简直天差地别！
　　当时感觉那个大款用尽全力挥出的鞭子造成的疼痛，恐怕连吴良鞭子造成的疼痛感的十分之一都不到！
　　好吧，怒气冲冲的吴良，这一次具现出来的调教之鞭特地提升了十倍左右的疼痛度！
　　所以自然让「久经沙场」的姚佳佳也无法忍受！
　　而且，这还只是刚刚开始！
　　在姚佳佳有些奇怪吴良手中的鞭子刚才是从哪里突然拿出来的时候，吴良紧跟着第二鞭、第三鞭、第四鞭……宛如雨点一般疯狂落下！
　　反正调教之鞭只能产生强烈的痛感却不会真正对身体造成丝毫伤害。
　　因此，吴良完全不担心会打伤姚佳佳。
　　也因此，吴良此时抽打起来完全就是怎么解气怎么来！
　　「呜！」
　　「呜！！」
　　「呜！！！」
　　每一次鞭打，姚佳佳都会发出极其惨烈的悲鸣。
　　似乎终于想明白了，姚佳佳转头用那张被泪水冲刷搞得一脸妆容全都变成了乱七八糟的脸望向吴良，一边哀鸣一边不断摇头。
　　眼神中的目光更是不断向吴良传达出极为真挚的哀求。
　　看到姚佳佳这幅鬼脸，原本吴良还打算再抽十分钟的，但是想了想还是停下鞭打，随手将调教之鞭别在短裤的腰部位置。
　　「你知道错了吗？」
　　听到吴良的问话，姚佳佳一愣，然后赶忙连连点头！
　　不得不承认，对付女人果然还是鞭子好使！
　　你看看姚佳佳之前，明明都被强奸了两次，竟然还敢拒绝自己，甚至还敢逃跑。
　　但是一顿鞭打下来，姚佳佳的眼神瞬间变得清澈了起来。
　　那真挚的哀求，就算是吴良这个不怎么懂得察言观色的人都能清楚的感受到！
　　「诶……」
　　就在此时，唐佳怡深深的叹了口气轻轻摇了摇头。
　　果然，很多时候好话难劝该死的鬼。
　　之前唐佳怡就是吃了苦头，才会顺着吴良的要求劝说姚佳佳要顺从，结果反倒被姚佳佳怨恨。
　　现在好啦，苦头吃过了，最终这不是还要乖乖听话？
　　虽然唐佳怡什么都没有说，但是一声叹息就已经足够让姚佳佳感受到唐佳怡的苦心。
　　之前被愤怒冲昏了头脑，再加上姚佳佳平时也习惯性将所有的过错都推给别人，每日三省吾身也都是认为自己没错，错的永远是别人以及世界。
　　但是现在挨了一顿鞭打冷静了下来后，姚佳佳回忆起之前唐佳怡的种种，总算是反应过来，感情唐佳怡从一开始就在努力帮她避免悲剧。
　　只可惜，她自己没有抓住最后的机会，甚至就连唐佳怡的劝说都当成了助纣为虐，最终导致她挨了一顿毒打！
　　疼！
　　真的好疼啊！！！
　　「呜呜呜呜……」
　　越想越伤心，姚佳佳本能的又开始放声哀嚎了起来。
　　「给我憋着！」
　　突然响起的吴良怒吼，把姚佳佳吓得赶紧收住了哭声。
　　是啊，现在她已经彻底认清了现实。
　　现在的她是一个落入犯罪分子手中的肉票，一旦激怒那个自称吴良的恶棍，搞不好直接撕票了也说不定！
　　＆ｎｂｓｐ； ＆ｎｂｓｐ； 就算不会撕票，再被抽几下子她也受不了！
　　因此，被吴良吼了一嗓子吼，姚佳佳就只能苦苦压抑自己爱哭的本能，强忍泪水，努力不去激怒犯罪者。
　　而此时，看到姚佳佳终于学会该如何听话了之后，吴良满意的点了点头，然后随手解开了姚佳佳身上的束缚。
　　是的，包括手铐、塞口球在内的所有束缚都给解除了。
　　随后，吴良就指了指门外对一脸茫然的姚佳佳下令：「去！把你脸上的妆容弄一弄！或者干脆洗掉算了！」
　　虽然吴良发现自己现在特别喜欢奸淫女人，而且似乎因为转职了调教师后，这方面的欲望明显比过去要强的多得多。
　　但是，面对一个脸上妆容宛如女鬼的女人，吴良果然还是有些力不从心。
　　毕竟，姚佳佳此时的妆容真的非常吓人！
　　听到吴良的话，姚佳佳下意识望向卧室中镶嵌在衣柜旁边的镜子，在看到镜子中的自己因为哭泣导致脸上妆容花的一塌糊涂，再加上一侧脸颊上的巴掌印让她看起来宛如女鬼后，姚佳佳也忍不住了，没空顾忌赤身裸体的羞涩，直接快步冲出卧室进入卫生间，然后就开始借助卫生间内摆放的卸妆水努力卸掉脸上乱七八糟的妆容。
　　当然了，为了防止姚佳佳搞什么小动作，吴良自然直接跟着来到了卫生间。
　　「不要看我好不好？」
　　似乎觉得自己宛如女鬼的模样比赤身裸体更加羞耻，注意到吴良在旁边观看时，姚佳佳忍不住开口向吴良抱怨了一句。
　　就是这么一句……
　　啪！
　　吴良抽出腰间的调教之鞭对着姚佳佳的屁股就是一鞭子抽打了过去！
　　小样，看起来平时这姑娘真的是太娇惯了，都这时候了竟然还敢向自己抱怨？！
　　吴良冷哼一声，一鞭子就让姚佳佳捂着屁股蹲到了卫生间的地砖上可怜巴巴的望着自己，一声都不再敢坑了。
　　看起来还是挺有记性的，知道这个时候不应该再继续忤逆自己。
　　感觉惩罚起到应有效果的吴良指了指洗手间的水池对姚佳佳下令：「赶紧的！
　　把状卸掉！如果你要上厕所就赶紧上一下！当然你也可以稍微冲个澡！」「不过为了防止你想办法逃跑，我会在这里盯着你！也因此，你想做什么最好给我快点！如果让我等得不耐烦了，有你好果子吃！」被吴良威胁，姚佳佳只好一脸委屈的咬着嘴唇继续卸妆。
　　然后走到旁边的淋浴位置打开淋浴，当着吴良的面开始冲澡。
　　之前被吴良强奸，而且还遭到了鞭打，现在姚佳佳身上不但沾了不少精液、淫水，同时浑身汗水也把身体搞得湿哒哒的非常难受。
　　既然吴良允许她洗澡，而且姚佳佳猜测吴良恐怕也是想要欣赏美人沐浴，于是在卸好状后，姚佳佳立刻就开始了沐浴。
　　然后，吴良的眼睛就看直了！
　　不得不承认，姚佳佳的化妆技术真的非常精湛！
　　化妆前后的姚佳佳感觉上简直判若两人！
　　这哪里是化妆？这特么是易容啊！！！
　　化妆前，姚佳佳的眼睛略微上挑，给人莫名造成一种非常明显的压迫感，同时鲜艳的红唇又给姚佳佳增添了一种偏妖媚以及成熟的独特魅力，让人误以为姚佳佳的年龄恐怕突破了三十接近四十。
　　在各种化妆品的作用下，略显偏白的脸庞虽然看起来非常好看，但是却同时又给人一种仿佛人偶一般的疏离感。
　　整体上来看，之前姚佳佳给人的感觉就是一个非常漂亮的冷美人，一开口也会让人产生一种特别以自我为中心的小仙女之感。
　　但是卸妆之后的姚佳佳，脸蛋恢复了普通人的肉色，瞬间仿佛从洋娃娃变成了人类。
　　眼部的妆容被洗掉后，姚佳佳的眼神也变得非常柔和，尤其在挨了一顿鞭子变老实的现在，姚佳佳现在的模样让吴良感觉真的非常像是高中时期自己只可远观而不敢接近的班花，有一种纯情之美。
　　甚至在吴良的眼中，姚佳佳这种纯情之美比唐佳怡那种女强人之美要强上太多太多了！
　　毕竟，吴良别看表面上三四十了，但是他实际上才刚刚上大学而已，审美什么的，自然偏校园风一些。
　　＆ｎｂｓｐ； ＆ｎｂｓｐ； 是的，卸妆后的姚佳佳给吴良的感觉恐怕才二十出头的样子。
　　尤其在沐浴的时候，因为害羞而背对自己，只能让自己看到光滑脊背以及苗条曲线，这幅害羞模样甚至让吴良一时之间都忘记了她曾经给人当过二奶的过去，下意识把姚佳佳当成了还没有被人破身的处女。
　　当然了，吴良就算惊叹于姚佳佳此时仿佛美少女变身一般展现出来的清纯之姿，他的眼神还是不由自主的重点落在了她浑圆翘挺的臀部以及光滑美丽的大长腿！
　　咕咚！
　　吴良感觉……
　　自己又忍不住了！
　　随手脱掉短裤，吴良缓步走入淋浴间。
　　早就听到吴良动作的姚佳佳背对着吴良身体明显有些颤抖。
　　但是，这一次她终究不敢再继续反抗吴良了！
　　大手轻轻抚摸着姚佳佳的肩头，慢慢向下，绕到姚佳佳身前轻轻抚摸揉捏姚佳佳硕大的乳房，轻捻翘挺的乳头。
　　姚佳佳咬紧嘴唇，似乎想要反抗，但是因为想起被鞭打时的疼痛不得不苦苦忍耐。
　　而吴良的唇此时则亲吻在姚佳佳的脖颈，另一只手则顺势向下，轻轻扶过姚佳佳光滑紧实的测肤来到臀部，在轻轻揉捏了几下姚佳佳的屁股后则绕过侧面摸向姚佳佳身前。
　　在掠过浓密的阴毛后，吴良的手来到姚佳佳的小穴附近，在稍微挑逗了一下阴蒂后，就将手指插入姚佳佳的小穴，感受着姚佳佳体内的滑腻。
　　不知道是刚才淫水的残留，还是吴良的调教师职业特性发挥了效果，姚佳佳的小穴意外的充满了淫水。
　　甚至在吴良轻轻扣挖了一小会儿后……
　　「嗯……呃……」
　　姚佳佳竟然忍不住发出小声的呻吟，同时整个身体也开始微微扭动。
　　甚至，不知道是想要取悦吴良，还是真的被吴良给弄发情了，姚佳佳竟然转头主动吻住吴良的嘴唇，紧跟着将舌头伸入吴良的嘴里与吴良的舌头不断纠缠了起来。
　　湿吻的同时，姚佳佳不由自主的扭动身体，然后突然转身，一把抱住了吴良的身体。
　　而吴良则顺势上前一步，直接将姚佳佳的后背靠在瓷砖墙壁上。
　　在热水的冲刷下，吴良双手提起姚佳佳的双腿，而肉棒则顺势插入了姚佳佳的小穴之中！
　　「啊～ ！！！」
　　肉棒插入身体最深处，姚佳佳仰头发出一声高亢的淫叫！
　　这声浪叫直接点燃了吴良心中的欲火，让吴良双手抓着姚佳佳的双腿就开始上下挺动身体！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　肉棒快速进出，每一次进出都带出了大量的淫水！
　　而感受到这么浓烈的淫水，吴良终于确信，看起来姚佳佳这个小娘皮不是在演自己，她是真的发情了！
　　至于为什么之前姚佳佳哪怕被自己强奸了两次并达到了好几次高潮，却依然不愿意被自己碰。
　　而现在为什么突然如此轻易的就发情了？
　　吴良猜测，恐怕还是因为刚才那一顿鞭打！
　　像姚佳佳这样估计从小就长得非常漂亮的女人，恐怕从小到大一直都生活在宠爱甚至是溺爱之中！
　　周围认识的人也都对她忍让三分，这也造就了她那非常倔强的性格。
　　甚至就连之前个大款当小三，恐怕包括最终分手也都在这个小娘皮的掌控之中，所有人都仿佛棋子一般按照她的意愿行动，这让姚佳佳的内心深处充满了迷样的骄傲。
　　但是，这仿佛能掌控一切的骄傲，在吴良的一顿鞭打下被彻底打破了！
　　生平第一次，姚佳佳感受到了被人支配的屈辱与恐惧！
　　然后伴随着吴良上前调情，这种第一次臣服于一个人而且还是一个平日里她最看不起最讨厌的人的肉棒之下的屈辱感，竟然让姚佳佳因为新奇而莫名其妙的转化成了快感！
　　于是在这突如其来的臣服感以及快感的作用下，姚佳佳本能的使出了她曾经掌握的所有做爱技巧，通过表情、声音以及肉棒的紧凑感再加上皮肤的触感，给吴良带来了无比强烈的快感！
　　是的，尤其是姚佳佳卸妆后无比清纯的反差美，真的让吴良把持不住！
　　「啊！嗯……这下好厉害！嗯……啊！！！」
　　伴随着姚佳佳不断在自己耳边发出温婉撩人的音调，仅仅只是抽插了两三分钟，吴良就用力将肉棒顶入姚佳佳的小穴深处射出了自己的精液！
　　「呼！呼！呼！」
　　在吴良射精的同时，姚佳佳也非常舒爽的达到了高潮，大量淫水裹挟着刚刚射入的精液顺着姚佳佳的大长腿内侧缓缓流下。
　　两人在淋浴间里紧紧的抱在一起享受着这一刻无比美妙的高潮。
　　过了足足两分钟，吴良才渐渐放开姚佳佳的身体，然后摘下淋浴喷头先是冲了冲自己的肉棒以及身体，然后就蹲下来帮姚佳佳清理一片狼藉的下体。
　　「把腿张开！」
　　听到吴良的命令，虽然他的脸还是那样猥琐让姚佳佳本能的产生反感，但是想到这种反感貌似也是刚才那无比舒爽强烈的快感来源之一，姚佳佳莫名觉得吴良长相貌似也不是什么问题了。
　　于是也不知道是出于害怕再被鞭打，还是真心开始臣服，姚佳佳靠在墙上双腿微微张开，同时双手无师自通的放在小穴两侧并用食指撑开阴唇，从而方便吴良清洗小穴内侧。
　　不过这个姿势到底有些太过羞耻，姚佳佳还是忍不住转过头去不看吴良，但是她微红的脸颊以及害羞的神情，却更加诱人，甚至让吴良的肉棒再一次挺立了起来！
　　察觉到姚佳佳的小穴貌似被自己插的有些开始红肿了，知道今天最好不要再奸淫姚佳佳的吴良想了想直接对姚佳佳下令：「跪下来，给我口交！」听到这个命令，姚佳佳没有犹豫，立刻跪在吴良面前，双手扶着吴良的肉棒，小嘴立刻凑了上去就开始了极为熟练的口交！
　　很显然，过去姚佳佳在当二奶的时候，的确有努力练习过。
　　口交的技巧真的非常不错！
　　不但不会因为肉棒的骚臭而露出厌烦的表情，甚至在用小嘴吞吐的同时，她还会抬着眼以无比娇媚的眼神望向吴良。
　　这种从下往上的眼神给人一种可怜巴巴同时又非常羞耻的感觉，再配合上肉棒周围不断在姚佳佳的服务下传来的连绵快感，尤其在姚佳佳双手不时偷袭吴良的阴囊抚摸吴良的屁股，额外又给吴良制造了不少快感。
　　于是没多久，吴良就非常舒爽的在姚佳佳嘴里射出了自己的精液！
　　「给我吞下去！」
　　听到这个命令，刚刚打算吐掉嘴里精液的姚佳佳一愣，然后咕咚一声就把精液给咽了下去。
　　随后抬着头，可怜巴巴的望着吴良张开了嘴，让吴良看清楚她的确是吞掉了精液。
　　好吧，看样子之前姚佳佳也玩过类似的「游戏」。
　　只不过，吴良让姚佳佳吞下自己的精液，主要还是想看看自己精液的效果是不是跟自己猜测的差不多。
　　之前唐佳怡的情况到底只是个例，如果姚佳佳也能借助自己的精液恢复伤势以及体力，那么之前的猜测就可以彻底确定是真实有效的了。
　　吞下精液后，姚佳佳一脸羞涩的在吴良监视下上了个厕所，而且还是大号。
　　不得不承认，就算是美女，上厕所也是很臭的！
　　尤其那一大坨……
　　恶！
　　不过，吴良突然产生一个非常不错的想法。
　　如果姚佳佳的肛门早就被人开发过的话，那么自己是不是就可以直接拿来用了？！
　　同时，吴良灵机一动想到了一个非常不错的游戏，只是这个游戏需要从网上再买点道具才能玩！
　　想到这里，在姚佳佳把下身擦干净并用电吹风将头发吹的差不多之后，他就押着姚佳佳返回卧室。
　　然后拿起手铐再次将姚佳佳的双手铐在了身后。
　　这一次，似乎是鞭打发挥了不错的效果，姚佳佳非常乖巧的将手背在身后，任凭吴良完成束缚。
　　之后，吴良还给她戴上了项圈并将项圈的牵引绳固定在床头的铁环里。
　　并且在经过调整后，吴良让唐佳怡与姚佳佳两女，一左一右躺在自己两侧，并且都用项圈的牵引绳固定在床头。
　　左右看着容貌各有不同之美的两位姑娘双手背在身后侧躺在自己身边，吴良的心里别提多爽了！
　　撩起唐佳怡的连衣裙裙摆，吴良给她换了一个刚刚充满电的假阳具！
　　随着假阳具开启，伴随着耳边不断传来唐佳怡诱人的呻吟声，吴良躺在中间拿着唐佳怡的手机上网，很快就在自己之前选好的网店里下单了自己想要的性玩具。
　　当然了，为了方便店家运送，吴良还随便挑选了一些其他有趣感觉能用上的道具，其中甚至包括……灌肠用的灌肠液以及配套道具！
　　同时吴良还挑选了一些款式各异的尾巴肛门塞。
　　相信等这些道具被送过来之后，一定可以玩出非常有趣的花样！
　　等吴良忙活完道具购入，看看时间又向那个外卖小哥订了一堆美食当晚餐后……
　　吴良随手打开自己的属性面板，然后意外发现，自己新觉醒的那个名叫移花接木的被动技能所附带的技能格再次被一个新技能填满了。
　　对哦，只要内射就可以随机获得技能。
　　刚才在卫生间里吴良一个没忍住，不但完成了内射还让姚佳佳给自己舒舒服服的口交了一次。
　　忙活了一阵后，吴良还真的把随机技能这码事给忘了。
　　还好自己原本就是打算内射姚佳佳获取技能，倒也不算失误。
　　那么接下来就看一看，新获得的这个随机技能有什么效果吧？
　　改头换面？
　　这个技能就是内射了姚佳佳后吴良获得的随机技能。
　　查看了一下技能介绍，貌似这个技能可以在启动后变成自己内射过的女人外貌。
　　虽然技能启动时间间隔２４小时，但是解除容貌改变却没有时间限制，随时都可以解除。
　　将一个在挂「鸡」练级一个则闭目休息的两个美人留在卧室，吴良来到卫生间启动了改头换面的技能。
　　技能启动后，吴良眼前浮现出了唐佳怡与姚佳佳的头部立体影像。
　　很显然，吴良可以选择两人中的某一个进行变身。
　　点击姚佳佳的影像，然后姚佳佳的影像紧跟着变成了两个，一个是姚佳佳浓妆艳抹时的影像，就是因为当时内射时姚佳佳在哭泣，眼角的妆容有些花了，而另一个影像则是姚佳佳卸妆之后非常清纯的模样。
　　再次点击清纯版姚佳佳的影像……
　　光芒一闪，吴良发现镜子中的自己竟然变成了姚佳佳的模样！
　　虽然身材没有跟着改变，但是整个头脸竟然真的变成了姚佳佳的模样而且丝毫不差！
　　左右转头，甚至吴良拿出一面小镜子通过镜子折射看了看脑后，完全没有丝毫破绽！
　　然后吴良就解除了变身，开始纠结起等明天临时技能栏的清空功能冷却结束后是否清除掉这个技能。
　　很显然，这个技能源自姚佳佳的化妆技巧，将姚佳佳的化妆技巧超凡化后，就变成了这个可以将自己改头换面的奇特技能。
　　但是由于身体与声音无法改变，这个技能其实非常鸡肋。
　　毕竟自己没办法通过变身成姚佳佳成功骗过她的亲人、朋友，并用这种方法掩盖她被自己绑架的事实！
　　而自己目前最需要的技能，一个是可以提升自己战斗力的技能好方便自己在事情败落后的逃跑。
　　另一个则是需要可以尽可能掩盖姚佳佳被绑架事实的技能，最好是能够彻底变身成姚佳佳的模样这样自己只需要以姚佳佳的身份出现在公司之类的地点，就可以掩盖掉姚佳佳在唐佳怡家附近失踪的事实，从而延长自己鹊巢鸠占被发现的时间。
　　但是，现在这个改头换面的技能就非常尴尬了，因为自己没办法用这个技能彻底转移掉外界的注意力。
　　不过反正想要清空这个技能也要等到２４小时之后，吴良想了想决定先不管这个鸡肋技能。
　　现在当务之急，果然还是要先彻底掌握目前的整体情况才行。
　　于是，在等待外卖小哥集齐美食然后给自己送过来的这段时间里，吴良返回卧室。
　　先是给唐佳怡戴上塞口球、耳机以及眼罩，让她在黑暗之中不断被假阳具送上高潮，同时源源不断的为自己提供经验值。
　　然后吴良就拎着调教之鞭一脸凶狠的打算拷问姚佳佳。
　　当然了，首先还是老规矩，那就是让姚佳佳将自己的指纹录入她的手机。
　　在一番查看后……
　　吴良发现，姚佳佳的卡里的确没有两百万。
　　因为她的卡里实际上有三百多万！
　　也是，毕竟是给大款当小三。
　　而当小三的，怎么可能做白工？
　　很显然，过去当小三时，姚佳佳从大款身上弄到了不少好处。
　　恐怕至少弄到手了有四五百万之多！
　　再加上分手时从那个大款老婆手中敲诈的两百万，吴良怀疑这个小娘皮这些年至少造了有三四百万甚至四五百万！
　　龟龟，真特么能花钱！
　　不过吴良并没有急着把这钱划到唐佳怡的账上。
　　反正自己想买什么，直接在姚佳佳手机上操作就可以了，也不急于一时。
　　而且吴良此时心里已经隐隐有了一个延长事态暴露时间的好主意，恐怕这钱自己真的动不了！
　　然后，吴良收起姚佳佳的手机后就开始询问姚佳佳今天为什么来找唐佳怡，以及都有谁知道她过来，顺便还装成若无其事的样子询问姚佳佳平时住在哪，以及家里都有什么人。
　　知道吴良之所以给唐佳怡戴上耳机，就是为了待会儿对口供，要是自己说谎，搞不好又要挨上一顿鞭子。
　　于是姚佳佳没有耍花招，而是一五一十的回答了吴良的问题。
　　今天只所以过来而不是昨天就过来，主要原因因为今天是星期六，公司虽然不双休，但是星期六下午是不上班的。
　　至于都谁知道姚佳佳今天过来，这个姚佳佳也不太清楚，毕竟她是带着领导安排的任务过来游说唐佳怡这个人才的。
　　按照那个姓刘的家伙教给她的说法，公司可以不起诉唐佳怡因为任性造成的损失，但是一定要唐佳怡继续回去好好上班。
　　而且经过这件事后，那个姓刘的经理也彻底明白招惹大动脉的后果有多么糟糕了，所以他发誓，以后一定不会再招惹唐佳怡。
　　不过姚佳佳现在算是彻底明白了，唐佳怡感情不是故意布局坑那个姓刘的，而是因为唐佳怡自身难保。
　　因此，看目前这情况，恐怕周一的时候连她在内都未必能正常上班了！
　　也是因为带着公司任务来的，所以下班时貌似好多人都知道这件事，因此具体都有谁知道这个问题，姚佳佳还真的没办法回答。
　　至于住址，姚佳佳倒是非常老实的交待了出来，说她住在一座本市有名的豪华公寓小区里面，而且是一个人居住。
　　房子虽然是租的，不过因为刚刚签署了三年租赁合同，因此房东倒是不会在短时间内找她。
　　而且因为当年做小三那个事，姚佳佳与父母关系处的非常紧张，因此已经断掉联系好久了。
　　同时也因为当年当小三的风波造成了比较恶劣的影响，姚佳佳一直都没有找到新的男朋友，因此一直都是独居。
　　只不过，她有一个在首都上大学的妹妹不时还跟她联络，经常会找她要零花钱。
　　如果长时间不回家的话，恐怕她的妹妹会报警找人。
　　特地这样说，姚佳佳其实也是想要借此胁迫吴良尽快放人。
　　当然了，因为之前挨了一顿鞭打，现在姚佳佳就算想要威胁吴良，也要注重方式方法，必须要拐弯抹角一点才行。
　　捏着下巴听完姚佳佳的讲述，吴良微微点头，同时如何掩盖姚佳佳被绑架一事的计划，也差不多在吴良的脑海之中有了一个大概的轮廓……
    【待续】
