
【转职调教师后过上纵欲人生】第五章 辞职与「日」常用品（轻SM） 
作者：堕落骑士
2024年6月5日发表于第一会所 
　　第五章 辞职与「日」常用品
　　「好脏！」
　　差点被唐佳怡的尿液溅到身上，吴良怒气冲冲的再次提起鞭子对着唐佳怡的后背就是狠狠一鞭子抽打了下去！
　　啪！！！
　　「呜！！！」
　　伴随着清脆的鞭子抽打声，唐佳怡则浑身绷紧抬着头忍不住发出大声的尖叫声。
　　当然了，因为嘴被堵着，唐佳怡的尖叫声非常沉闷，再加上唐佳怡的屋子经过隔音处理，所以吴良完全不担心唐佳怡的尖叫声会引来麻烦。
　　随手摸了摸唐佳怡被抽打的屁股以及后背，发现调教之鞭的效果果然跟自己设定的一模一样。
　　虽然看起来抽打的时候非常痛苦，但是却没有留下任何伤痕。
　　甚至自己伸手触摸唐佳怡刚刚被鞭打的位置，唐佳怡似乎也没有感受到任何疼痛感。
　　只是身体因为刚才经受的疼痛感而下意识抖动了一下让吴良确定刚才自己的确给唐佳怡带去了极为强烈的痛楚。
　　撕拉！
　　将胶带撕下，然后帮唐佳怡解开捆绑双手的绳索以及缠绕在眼睛上的丝袜。
　　在唐佳怡重见光明后，吴良指了指地板的一片狼藉对唐佳怡开口下令：「赶紧把你自己搞脏的东西收拾一下！快去！」
　　刚刚挨了一顿鞭打，虽然唐佳怡有些奇怪吴良手中的鞭子从何而来，同时也有些奇怪为什么挨了那么多鞭子，现在竟然不会感到受伤的痛苦。
　　但是看到吴良瞪着眼睛举起了鞭子，顾不得请求吴良将塞在嘴里的内裤拿出来，唐佳怡就赶紧光着身子拿来拖布，然后晃动着乳房开始打扫地板上的尿液。
　　之后，她又拿来抹布擦拭沙发上的尿液。
　　足足折腾了十几分钟，刚才唐佳怡喷出来的尿液才终于打扫干净。
　　而此时，吴良则趁着唐佳怡打扫卫生时站在窗边向楼外眺望。
　　没有发现警车到来的迹象。
　　这么说，刚才自己将双手被绑在身后的裸体唐佳怡拖进楼道时，的确没有被人发现。
　　否则的话，这段时间应该早就有警察赶到了。
　　既然没人报警，那么吴良就暂时放下一旦警察到来自己就劫持唐佳怡做为人质然后伺机逃跑的备选方案。
　　是的，吴良刚才其实已经做了最坏的打算！
　　一旦有人报警并引来警察，那么自己肯定不会束手就擒，而是要尽可能利用唐佳怡为人质与警察对峙并找机会逃跑。
　　反正自己如今的相貌已经被魔法阵完全改变，就算吴良承认自己是吴良恐怕都没人会相信两个人是一个人。
　　因此，他一点都不用担心自己做出的恶行会影响到自己的父母亲人。
　　甚至因为自己在这个世界中已经彻彻底底成为了黑户，就算警察发现自己的指纹以及足迹，恐怕都没办法确认自己的真实身份。
　　只要自己躲进人海，找机会住进另一个受害姑娘的家中，那么警察想要找自己绝对相当于是大海捞针！
　　不过，既然没人报警，那么吴良就暂时不需要铤而走险。
　　甚至，看到唐佳怡挨了一顿鞭子后明显变得乖巧不少，他在感觉到肚子有些饿了之后，更是下达命令要求唐佳怡去厨房给自己做点吃的。
　　堵着嘴的唐佳怡此时还能说什么？
　　她只能一脸屈辱的点点头表示听从命令，甚至连堵住自己嘴巴的丝袜以及内裤都不敢伸手取出就赶紧走进厨房。
　　吴良有些不放心还在背后出言提醒：「房门不许关！当然了，你要是敢关也挡不住我就是了！不过那时候，你就不知道又要多挨几鞭子了！」说话的同时，吴良随手将手中的鞭子抽打自己的掌心做出凶恶状。
　　「嘶！」
　　只不过，吴良忘记了。
　　这根调教之鞭的效果可是提升痛感！
　　吴良仅仅只是随意敲打手心，一阵强烈的刺痛感就让吴良下意识缩回了手！
　　然后吴良伸缩手指发现被调教之鞭抽打的手掌果然毫发无损，但是刚才那股强烈的痛楚却又非常真实！
　　此时吴良终于明白，为什么仅仅几鞭子下去，唐佳怡就会被自己打的尿了出来！
　　同时也明白，为什么唐佳怡此时会如此乖巧了。
　　「呜呜？」
　　嘴巴被堵，唐佳怡只好拿着围裙示意吴良，希望做饭时穿上围裙以防止热油溅到身上。
　　对此，吴良下意识点了点头表示同意。
　　然后吴良就瞬间看直了眼！
　　因为唐佳怡穿上围裙后，虽然正面被围裙挡了一个结结实实，但是侧面却可以清楚看到大半娇乳，同时从围裙侧面看到唐佳怡光溜溜的身体时，这犹抱琵琶半遮面之美，真的非常吸引吴良的眼球！
　　尤其当唐佳怡背对吴良开始做饭的时候，看着唐佳怡那光滑美丽的裸背以及翘挺紧实的翘臀，以及那双曲线优美而且雪白滑腻的美腿……吴良承认，自己又有点压不住枪了！
　　撕拉！
　　鸡蛋放入油锅，香味紧跟着让吴良感觉肚子越来越饿。
　　为了防止自己忍不住色欲打断唐佳怡做饭，于是他开口提醒唐佳怡：「如果你要上厕所也尽管去上，就是同样的要求，那就是不允许关门！我必须时刻监视你！」
　　「反正你最羞耻的模样都被我见到了，看你撒尿拉屎也没什么大不了！」听到吴良如此无耻的话语，唐佳怡秀红着脸微微低下头后，想到自己此时不能忤逆他，于是唐佳怡只好屈辱的点了点头表示收到。
　　很快，一盆沙拉就被唐佳怡拌好，此外唐佳怡还煎了两个鸡蛋，同时还烤了一些面包。
　　将鸡蛋、沙拉以及面包外加涂抹面包的果酱摆在餐桌上，唐佳怡伸手虚引邀请吴良入座。
　　吴良也不客气，坐下后几口就把两个煎蛋给吃掉了，完全没打算给唐佳怡留。
　　吃完后吴良才反应过来，两个煎蛋说明唐佳怡此时可能也饿了。
　　也是，之前那么大的活动量却只是吃了一碗泡面，不饿才怪！
　　于是吴良摆摆手对唐佳怡开口说道：「你也坐下来吃吧！嘴里的东西可以拿出来了！」
　　听到吴良的命令，唐佳怡屈辱的解开缠绕嘴巴的丝袜，然后拿出嘴里的内裤碎片。
　　「谢谢！」
　　道了声谢，唐佳怡就坐在吴良对面，大口大口的吃起了面包。
　　感觉有点干，唐佳怡又起身从冰箱里拿出鲜果汁给两人倒上。
　　美餐一顿，吴良感觉非常满足。
　　不止唐佳怡提供的食物非常好吃，同时也是因为秀色可餐！
　　毕竟……
　　这可是裸体围裙装啊！
　　尤其当唐佳怡低头吃饭时，透过围裙领口可以清楚看到那美丽的深谷，让吴良吃饭的时候眼睛根本挪不开位置！
　　而且更妙的是，如果是过去的吴良敢这样看女生，那么估计不是要遭到对方白眼，就是要让对方喊来她的男朋友揍自己。
　　哪里像现在，自己想怎么看就怎么看！
　　唐佳怡就算心中再多不满，她也不敢对自己说一个不字！
　　很快，唐佳怡就把吃饭用的碗碟刷洗干净。
　　看到唐佳怡忙活完了，吴良立刻拎着绳子走到她的面前。
　　「把手伸出来！」
　　一看吴良的架势，唐佳怡就知道对方明显又打算捆绑自己！
　　而且从做饭的时候，她就敏锐的察觉到吴良看着自己的视线绝对比之前更加炙热！
　　搞不好对方此时正打算继续奸淫她！
　　再加上，之前被吴良捆绑在椅子上时，双手因为不活血真的感到非常麻痹。
　　这要是再被捆起来，搞不好这一次还要捆上几个小时。
　　于是唐佳怡赶紧温言哀求道：「那个，可以不绑我了吗？我保证不会再跑了！
　　之前绑我手的时候，我手因为不活血都快没知觉了！」「不跑了？」吴良冷笑反问：「你骗谁呢？！」「我知道错了！我真的知道错了！」
　　唐佳怡为了不被吴良继续捆绑，心一横竟然直接对着吴良跪了下去！
　　而看到唐佳怡如此恳求自己，吴良微微一笑，然后抽出插在腰间的调教之鞭一鞭子就狠狠的抽打在唐佳怡的胳膊上！
　　「啊！！！」
　　剧痛让唐佳怡忍不住惨叫出声，真的非常可怜。
　　但是吴良此时眼中却没有一丝怜悯！
　　如果是普通人，面对此情此景也许心中还会泛起一丝不忍，但是吴良小学时就经常受人欺负，中学也经常被当成全班笑柄。
　　这让他一直都缺乏自信，整个人也显得越发阴沉。
　　似乎也因此，当吴良渐渐对女性感兴趣时，每每想要接近女生就会遭到女生的排挤甚至是嘲讽！
　　而过去的经历不但导致吴良只能通过上网下片来满足自己的欲望，同时习惯了冷漠的吴良其内心也渐渐变得非常阴暗冰冷！
　　我见犹怜？
　　那是什么意思！
　　吴良可不知道！
　　啪！
　　又是一鞭子抽在唐佳怡的裸背上，把唐佳怡疼的直接趴在地上大声哀求：
　　「求求你！别打了！我听话！我听话！我真的听你的话！」听到唐佳怡这么说，吴良这才将调教之鞭丢到旁边。
　　然后拎着绳子继续命令道：「起来！把手递过来！」稍微缓了一下身体的疼痛感，唐佳怡这才流着眼泪爬了起来。
　　然后她就一脸屈辱的将双手递到吴良面前打算任其捆绑。
　　当然，唐佳怡此时其实还是耍了一点小心思。
　　那就是她故意双手前伸打算让吴良将双手捆在身前。
　　捆在身前毕竟比捆在身后要轻松不少，而且捆在身前的话，也许当面前的施暴者睡熟后，自己还有机会解开绳索偷偷逃跑！
　　有着一次逃跑失败的经验，唐佳怡这次决定，如果能逃出门外，那么自己这一次绝对不会乘坐电梯！
　　虽然有些惊叹于施暴者的听力，但是唐佳怡此时也差不多想明白了，施暴者刚才之所以能及时的追出来，恐怕还是因为电梯发出的声音所致。
　　因此，下一次绝对要想办法规避这个问题。
　　而吴良此时又如何不知道唐佳怡心里的那点小九九？！
　　不过他却没有说什么，而是拿着绳索立刻开始缠绕唐佳怡的双手手腕。
　　缠绕几圈然后又引绳索在手腕之间竖着缠绕几圈进行固定。
　　绳结自然要打在唐佳怡看不到也摸不着的手腕下方，并且还要留出很长一截的绳索。
　　拽了拽，确定唐佳怡的双手已经被绳索绑紧。
　　吴良懒得伪装，直接拉着多余的绳头牵着唐佳怡走进了卧室。
　　唐佳怡一看这情况，立刻明白自己又要遭到施暴者奸淫。
　　但是此时她哪里还敢反抗？
　　只能强忍着屈辱被施暴者牵着上床，然后眼睁睁的看着施暴者将绳索多余的部分缠绕并固定在床头的横档上，将唐佳怡栓在了她自己的床上动弹不得。
　　随后，施暴者就快速脱掉短裤露出刚才就处在勃起状态的巨大肉棒！
　　而此时，在将唐佳怡的双手固定在床头后，吴良则强迫唐佳怡背对自己跪在床上并分开双腿。
　　瞬间，唐佳怡那微微开启的小穴以及粉嫩的肛门就此彻底暴露在吴良的眼中。
　　同时，受到重力影响，围裙下垂，让吴良从侧面可以清楚的看到唐佳怡那饱满娇俏的乳房。
　　粉嫩的乳头悄然挺立。
　　看起来，虽然脸上的表情分外屈辱，但是唐佳怡此时明显也早就进入了兴奋状态，做好了随时被吴良奸淫的准备！
　　别的不说，其小穴的湿润程度已经说明了一切！
　　噗嗤！
　　吴良没空细看，直接扶着自己的肉棒狠狠地刺入了唐佳怡的小穴之中！
　　淫水飞溅的同时，吴良双手则深入围裙之中握住了唐佳怡的一对美乳！
　　美乳因为重力垂下，显得越发翘挺，揉捏起来极其柔软不说，乳头把玩起来也别有一番风味！
　　「嗯……啊！」
　　尤其唐佳怡似乎经过了这几次强暴后，已经渐渐放开了。
　　随着吴良伸手揉捏，唐佳怡也忍不住发出连绵的浪叫！
　　当然了，唐佳怡此时发出浪叫固然有破罐子破摔的心态在里面，但是最主要的原因还是希望借此取悦身后的施暴者。
　　毕竟，她是真的真的不想再被那诡异的鞭子抽打了！
　　于是！
　　在唐佳怡故意迎合下，吴良一边揉捏唐佳怡的那对充满魅力的乳房，一边亲吻唐佳怡滑腻的脖颈以及后背。
　　不时，还伸手抚摸揉捏一下唐佳怡的阴蒂把唐佳怡刺激的不断淫叫出声。
　　突然，在一次揉捏小穴的过程中，吴良明显感觉到唐佳怡小穴收紧，紧跟着大量淫水就冲刷在龟头之上！
　　那个爽就别提了！
　　很显然，唐佳怡这个骚娘们在放开后已经彻底不要脸了！
　　竟然如此快速的进入状态，然后自顾自的达到了高潮！
　　甚至高潮之后，唐佳怡更是整个身体软绵绵的趴在床上喘着粗气享受起高潮余韵！
　　这还得了！
　　现在是吴良玩唐佳怡！
　　唐佳怡才不是享受的那一个！
　　想到这里，吴良直接拔出肉棒。
　　伴随着波的一声肉棒离体，唐佳怡又忍不住发出一声媚叫。
　　伸手将唐佳怡翻个了身，让她举着双手躺在床上！
　　随后，吴良就掀起围裙下摆，对准唐佳怡双腿大张而暴露的小穴，再一次狠狠的插了进去！
　　快速抽插的同时，吴良更是笨拙的向唐佳怡索吻。
　　却不想，处在性头的唐佳怡直接伸出舌头与吴良的舌头彼此缠绕吸吮。
　　再加上唐佳怡的乳房即使躺着也格外挺拔，揉捏的美好触感外加充满激情的湿吻，让吴良很快就感觉到自己就要射精了！
　　加速！
　　冲刺！
　　没有技巧，完完全全都是感情！
　　为了达到顶峰，吴良此时拼尽了全力！
　　这一搞，立刻把唐佳怡操的尖叫连连，脖子抬起，浑身大汗的大声尖叫：
　　「不行！我又要……又要去了！不！啊！啊啊啊啊啊！」伴随着唐佳怡的身体再一次攀上高峰，吴良此时也达到了高潮！
　　用力将肉棒插入唐佳怡的小穴深处，伴随着对方体内喷涌而出的大量淫水，吴良也射出了大量精液！
　　乳白色的液体瞬间从唐佳怡的小穴喷出直接在唐佳怡的身下形成一大片痕迹。
　　「呼……呼……呼……」
　　吴良趴在唐佳怡的身上喘着粗气享受高潮的爽快。
　　直到过了几分钟，他才缓过神来。
　　解开床头固定用的绳索，让穿着围裙装的唐佳怡下床站在旁边。
　　更换完床单，吴良一拉唐佳怡双手的绳索将她再次拽上了床。
　　然后，吴良几下就帮唐佳怡脱掉了身上的围裙。
　　虽然裸体围裙装非常吸引人，但是也不能一直穿着。
　　想要搂着女人睡觉，果然还是直接搂裸体比较过瘾。
　　之前吴良仅仅只是睡了五个小时左右就因为唐佳怡逃跑而被惊醒，此时又进行了如此大的「体力劳动」。
　　说实话，他早就已经有些忍不住想要继续呼呼大睡了。
　　不过，在呼呼大睡之前，还需要给唐佳怡好好「打扮打扮」！
　　拉过唐佳怡，吴良直接牵着绳索让唐佳怡被捆绑的双手向上绕过脑袋抱在脖子后面。
　　随后，留出很长一段的绳头就发挥了作用，在吴良的操作下，很快就绕过唐佳怡的腋下以及双乳的上下两侧，然后在唐佳怡手腕处进行打结固定。
　　完成这一步，唐佳怡的双手就彻底被绳索固定在脑后无法动弹了。
　　之后，吴良拎着丝袜以及胶带进屋。
　　先是用胶带缠绕住唐佳怡的脚踝让唐佳怡的双脚无法分开。
　　之后又在膝盖处用胶带进行固定。
　　因为这两处固定，直接导致唐佳怡很难蜷缩双腿。
　　很显然，吴良此时已经差不多猜到唐佳怡之前是怎么解开脚上胶带的了。
　　因此，他直接将唐佳怡的双手固定在脑后。
　　这样绑，就算是专门练过柔软体操的选手，也很难解开脚上的胶带。
　　再加上腿上的双层胶带还限制了唐佳怡双腿的弯曲程度，想必这回她是绝对没有办法再解开双腿的束缚了！
　　当然了，小心驶得万年船！
　　这次吴良不但要把唐佳怡绑紧，同时还打算用丝袜缠住唐佳怡的双眼。
　　只要蒙住唐佳怡的双眼，让唐佳怡看不到自己的情况，那么想必她就不敢轻举妄动！
　　想出这个主意的自己简直是天才！
　　此时吴良心里那叫一个沾沾自喜。
　　而且为了防止唐佳怡蹭开丝袜，吴良还特地开口打了个补丁：「我接下来会蒙住你的眼睛！」
　　「事先说好，如果我睡醒后发现你把丝袜蹭到旁边漏出眼睛，那么不管你有多少理由，我都要抽你十鞭子！」
　　这可是十鞭子啊！
　　唐佳怡想想就觉得浑身发软。
　　不过她同时也知道，这种丝袜蒙眼，自己睡觉时搞不好一个不小心就蹭开了，到时候可就没地方说理了！
　　于是她灵机一动赶紧开口哀求道：「其实你不用拿丝袜蒙眼，用这个蒙眼到底不是很牢固。」
　　「其实旁边的床头柜里有我睡觉用的眼罩，那个眼罩不但不透光，而且不容易蹭掉！给我戴上那个就算我故意想要蹭开，也基本上没办法做到！」好吧，为了防止挨打，唐佳怡再一次毫不犹豫的把自己给卖了！
　　按照唐佳怡的说法，吴良很快就找到了放在床头柜里面的眼罩。
　　戴上之后……
　　还别说，这眼罩真心非常不错！
　　就算吴良因为提升了调教师等级而增强了身体各项属性，戴上眼罩后眼前也是一片漆黑什么都看不到。
　　此外，眼罩旁边的布料还特地增大了阻尼感，而且非常完美的契合人类脸型。
　　戴上后真的很难改变位置。
　　此外，这眼罩似乎还有着轻微按摩功能，戴着这玩意儿睡觉想必一定非常舒服。
　　当然了，吴良并没有兴趣戴着这玩意儿睡觉。
　　万一美女猎物趁机跑了可怎么办？！
　　很快，吴良将眼罩给唐佳怡戴上，随后就扶着唐佳怡躺在自己身边。
　　将腿搭在唐佳怡的身上，左手抚摸着唐佳怡光滑细腻的大腿并不时靠近唐佳怡的阴蒂位置，右手则搭在唐佳怡的屁股位置不时伸手抚摸唐佳怡光滑翘挺的屁股、扣挖一直都处于非常湿润状态的小穴。
　　不知道折腾了多久，吴良终于抵挡不住睡意沉沉的睡了过去。
　　直到……
　　叮叮咚！
　　不断响起的微信信息提示音，将吴良从美梦中彻底吵醒！
　　醒来后顺着声音望去，发现是唐佳怡的手机在不断叮咚乱响。
　　拿起了一看……
　　好家伙，一大堆微信信息！
　　解锁屏幕进入微信，吴良瞬间就被眼前不断刷屏的微信给惊到了！
　　至于吗？
　　信息怎么这么多？！
　　大量工作群不断在滚动信息不说，还有好几个唐佳怡的微信好友正不断给她发送消息。
　　其中最上面一个名字叫刘经理的信息更是以极其恐怖的态势不断刷屏！
　　最开始似乎还是一些诸如「你快回复」之类的催促，后面干脆就是一连串的语音。
　　随便点开一个，对面的刘经理充满愤怒的声音就突然响起：「唐佳怡！你是不是不想干了？！就算之前我对你的确发了脾气，但是你也不能在这个节骨眼上搞我吧？！！张总已经到很久了，你人呢？！」「你知不道张总这位贵人能请过来一次有多么不容易！你就算人遇到意外没空过来，最起码把方案发过来啊！行不行？行不行啊？！！」听了刘经理近乎破音的呐喊声，吴良拿着手机随口问身边光溜溜侧躺在床上的唐佳怡：「嗯？这个刘经理是谁？！」
　　虽然唐佳怡戴着眼罩看不出来她是睡着还是醒着，但是刚才吴良点开语音时明显看到唐佳怡的腿动弹了一下，这说明唐佳怡此时已经醒了。
　　而听到吴良的询问，刚刚被吵醒的唐佳怡先是因为双手被绑在脑后动弹不得有些惊慌，很快在想起自己处境后，她就赶紧开口解释道：「这个刘经理是我在公司的顶头上司。」
　　「原本今天我有一个非常重要的接待任务，需要接待一家公司规模特别大的客户并与其洽谈合作项目，为此我们提前半个月就开始准备方案商讨策略，原本是打算今天一定要抓住这个机会跟张总建立合作关系从而让我们公司可以获得更大的提升。」
　　「但是昨天晚上你不是把我给绑架了吗？结果导致我今天没办法出席，而且因为我是唯一一个授权在张总谈判之前根据实时情报调整谈判筹码的关键人员，出于保密要求，一部分最重要的资料都被保管在我这里。于是那边现在想来已经彻底乱套了！」
　　「你这么重要吗？」吴良此时才真正明白唐佳怡这位女强人的价值：「就连你的顶头上司都没有你权限大？」
　　「这不是权限大小的问题而是分工责权的问题，专业的人做专业的事，外行指导内行哪怕是我直属领导也可能把事情办砸让同事们半个月的努力功亏一篑！」「再加上那个刘经理是依靠关系上位，我呆的那家公司是一个家族企业，很多内部重要岗位都是老板亲戚，所以虽说他是我的直属上级，但是能力方面有目共睹，就连老板都不敢把我负责的工作交给他来完成！」听到这些解释，吴良终于理解那个刘经理为什么如此气急败坏了。
　　而且听他话语中的意思，似乎之前他跟唐佳怡似乎还爆发了什么冲突。
　　既然如此……
　　吴良突然心生一计！
　　要知道，如果唐佳怡突然失踪，那么关心她的人必然会选择寻找，甚至报警。
　　但是吴良为了鹊巢鸠占又势必不可能允许唐佳怡露面甚至是上班。
　　他虽然获得了调教师这个听名字就非常对自己胃口的超凡者职业，但是她现在除了鞭打玩弄女人之外，并没有掌握诸如催眠、奴隶契约亦或者是远程遥控自爆之类的控制人的技能。
　　因此，他现在是不敢放唐佳怡独自出门的。
　　而如果不让唐佳怡这位关键人物上班，那么肯定就会有一大堆人开始努力寻找她的下落。
　　届时，势必会影响吴良的鹊巢鸠占计划！
　　但是，如果唐佳怡不是失踪，而是……辞职呢？！
　　想到这里，吴良阴笑着对蒙着双眼看不到任何东西的唐佳怡开口命令道：
　　「事情我知道了！现在我命令你，立刻通过微信语音向你的顶头上司提出离职！」「不过在发送语音之前，你先跟我商量一下应该怎么说比较合适。」吴良不傻，既然唐佳怡是一个女强人精英，那么他就必须小心提防唐佳怡给人发送微信语音时偷偷放出求救暗号。
　　例如说出一些平时不会说出的词语，或者表现出一些平时不会表现的态度。
　　所以吴良打算，先跟唐佳怡排练一下内容，然后自己在随机添加以及删减一些唐佳怡说的台词以及情绪。
　　虽然这样做有可能起到反效果，反倒让事情变得更加可疑。
　　但是总好过让唐佳怡自行发挥！
　　唐佳怡也知道，此时如果忤逆吴良那么势必会遭到鞭打。
　　于是跟吴良对台词的过程非常迅速，很快唐佳怡就按照吴良要求，将吴良修改后的台词以及情绪可以完美的复述出来。
　　当然了，就算如此吴良还是防着唐佳怡。
　　在将手机拿到唐佳怡旁边时，吴良提醒因为蒙着眼罩看不到任何东西的唐佳怡：「好了！开始说台词吧！」
　　听到命令，唐佳怡毫不犹豫立刻对着手机大声喊道：「姓刘的！我早就受够了！所以今天我就通知你！老娘我从今天开始正式离职！顺便我再告诉你一个好消息！我之所以离职，就是因为我已经正式跟之前一个我的追求者好上了！他说会养我！他说会照顾我！所以我再告诉你一遍！老娘我不干啦！！！」看到唐佳怡真的没有耍花招，吴良拿起手机看了看。
　　哪里有信息发送出去？
　　很显然，刚才吴良就是在防备唐佳怡乱说话引起对方的警觉。
　　而现在嘛……
　　「情绪还不够饱满！我已经删掉了刚才发送的信息，咱们再来一条！」这一次，吴良按下语音键并要求唐佳怡再次说一遍台词。
　　而这一次，唐佳怡果然情绪比刚才要更加饱满，甚至说到后面直接带上了哭腔。
　　好吧，不知道的人也许会以为唐佳怡这是在宣泄积压已久的怨念，但是吴良却知道，唐佳怡哭泣，主要还是因为她心里清楚，这段信息发出去之后，这份在南江还算比较不错的工作就彻底与她无关了！
　　拼命努力好几年，最终一切全部归零！
　　而且不但归零，以这种极其恶劣的方式离职，以后想要再找新工作恐怕就难了！
　　只要人家一背调，发现唐佳怡干过这种事，恐怕都不会再有公司敢用她！
　　可以说，吴良这一招毒计，直接葬送了唐佳怡的未来！
　　因此，唐佳怡自然忍不住哭出了声，而且越哭越厉害。
　　拿下唐佳怡的眼罩，吴良假装心疼的为唐佳怡擦掉脸上的泪水。
　　然后解开唐佳怡被束缚的双手，随后就把手机塞到了唐佳怡的手中。
　　「来！把工作群都退掉，退之前记得发一段离职感言哦。」吴良的话语虽然非常温和，但是唐佳怡心里清楚，此时人为刀俎我为鱼肉，如果不想像昨天晚上那样遭到痛苦鞭打，她此时能做的就是在吴良的眼皮子低下，乖乖完成离职前要做的基本工作。
　　很快，在留下粘贴的一段告别词后，被吴良搂在怀里的唐佳怡就哭泣着将这些年辛苦添加的一个个群全都退出。
　　然后又拉黑了包括刘经理在内的所有公司高层，此外还把有限知道她电话号码的几个公司高层在发送一段告别信息后统统拉黑。
　　当然了，为了防止被人怀疑，吴良特地要求唐佳怡留下了一些关系比较好的同事好友。
　　并针对其中一些前同事发来的问候，吴良与唐佳怡商量着进行了回复。
　　基本上都是那一套说辞，就说唐佳怡突然遇到了一个自己喜欢的男朋友，现在男朋友打算要养她，再加上一直以来工作上都非常闹心，因此她才冲动的搞了这么一出强制离职。
　　尤其一个微信名称叫「佳佳」的人，更是偷偷给唐佳怡发来一段视频。
　　视频中一个疑似刘经理的男人，正一脸愤怒的将一张桌子上的东西掀到了地上，看起来十分抓狂！
　　目前看来，吴良导演的这一出辞职风波已经基本上达成了吴良的目的，似乎并没有什么人怀疑。
　　随手用手机给那个叫佳佳的人回复了一个捂嘴笑的表情包，吴良嘿嘿一笑对唐佳怡开口说道：「嘿嘿！看起来我们这下可以安心过二人世界了！」「那么接下来……」
　　就在吴良刚要扑向赤身裸体双腿还被胶带捆绑着无法躲避的唐佳怡，打算打一炮时，手机铃声突然响起！
　　担心是那个刘经理忍不住打电话过来的吴良，直接将电话拿给唐佳怡并威胁她道：「以你的聪明才智应该知道该怎么应付！如果你耍小聪明的话，我就立刻杀了你然后逃走！听明白了吗？」
　　闻言，唐佳怡连连点头。
　　不过在看向号码后，唐佳怡却开口解释道：「这个号码不是我同事的号码，事实上我因为涉及到很多公司机密，电话号码都是对同事保密的，就连那个刘经理也不知道。」
　　「这个号码感觉上应该是送快递的。」
　　果然，接起来之后，对方开口就问唐佳怡：「是尾号１６８８的麦芽糖吗？有你的快递，一共十二件，请问几点钟给您送货上门比较好？」麦芽糖就是唐佳怡的网名，之前吴良用唐佳怡的拼多多买了一大堆东西，其中还包括自己的替换衣服。
　　甚至为了尽快送到，吴良更是跟商家沟通额外加钱走了加急，此外还额外要求送货上门。
　　没想到，加急件竟然这么快，估计商家今天早上才发货，结果下午第一批货就已经到了！
　　既然是快递，那么自然不用唐佳怡应付。
　　吴良直接拿过电话对着对方开口说道：「那你就一个小时后送过来吧，一定要记得送到门口！要是胡乱放在外面导致我的快递遗失，你们可是要负责任的！」「没问题！没问题！我们一定按照约定送货上门！」毕竟吴良可是非常大手笔的加了运送费的，对方肯定会送货上门。
　　那么接下来……
　　一个小时后快递就会送货上门，看起来这段时间还是要赶紧把唐佳怡再好好「打扮打扮」！
　　「手！伸过来！」
　　明明双手还有些发麻，但是听到吴良的命令，唐佳怡此时也只好可怜巴巴的将双手伸向吴良。
　　她知道，马上有外人要过来，吴良肯定要把她捆紧了才放心。
　　所以此时唐佳怡也没有徒劳的哀求吴良能放过她，只是祈祷吴良这一次捆绑的不要太紧。
　　只不过，之前经历过唐佳怡逃跑，吴良心里清楚这个女强人哪怕表面上再弱气，她的内心深处依然在熊熊燃烧着反抗的火焰！
　　因此，捆绑时肯定要紧！
　　很快，唐佳怡的双手再次失去了自由。
　　随后，吴良故技重施让唐佳怡双手绕过头顶放在脑后，多余的绳头跟之前一样绕过唐佳怡的双峰并对她的双手完成固定。
　　拉了拉绳索，确定唐佳怡很难挣脱。
　　不过，为了防止唐佳怡趁着快递员过来时搞事，吴良这回对唐佳怡的束缚比之前要更加严厉！
　　蓝牙耳机连接手机，在通过手机播放器循环播放音乐后将耳机塞入唐佳怡的双耳。
　　有音乐的干扰，此时唐佳怡彻底听不到现实中的任何声音了。
　　之前用来给唐佳怡蒙眼的丝袜被吴良递到了唐佳怡的嘴边。
　　唐佳怡虽然不想张嘴，但是在看到吴良对她露出一脸凶狠的模样后，最终还是一脸屈辱的张开了嘴巴，任由吴良将丝袜整个塞进了她的小嘴！
　　随后，吴良撕了两块胶带黏在唐佳怡的嘴上，彻底封锁了她出声求救的可能。
　　这还没完！
　　吴良在确定唐佳怡没办法吐出嘴里的丝袜后，又拿起眼罩给唐佳怡戴上。
　　这一下唐佳怡不但无法出声，视觉与听觉也彻底被剥夺，她只能一个人呆在黑暗中听着音乐等待着吴良收货归来。
　　而唐佳怡不知道的是，吴良其实为了防止意外，特地在电脑上登录第一会所，然后快速下载了一部小电影并投屏到客厅的大电视上播放。
　　有小电影打掩护，就算唐佳怡趁着快递员过来的时候发出异响，也会被大电视上发出的声音遮盖掉。
　　而且不得不承认，用唐佳怡家的大电视放小电影，这视觉享受真的非常不错！
　　仅仅看了几分钟，吴良就有些按耐不住想要进屋再强奸唐佳怡一次了！
　　还好，就在吴良眼看着就要忍不住进屋的时候，门铃声响起。
　　顺着猫眼望去，一位穿着制服的快递小哥拉着一个小叉车站在门外。
　　「是尾号１６８８的麦芽糖先生吧？麻烦请在手机上签收一下。」像这种特地要求送货上门的快递，快递员是没权限自行签收的，只有客户在验过货后才能在手机上签收。
　　当然了，吴良买的东西大多数都是成人用品，这玩意儿自然不能当着快递员的面收货。
　　自然，经常送快递的快递员其实心里也清楚，这种保密发货的盒子里大多装的是什么玩意儿，因此望向吴良的眼神中明显大有深意。
　　尤其顺着门缝看到客厅大电视上正播放的小电影时，伴随着小电影中金发女主角被黑人大肉棒插的浪叫连连声，快递小哥心下了然，然后快速将盒子搬入房间放在门口。
　　随后，在确定吴良已经通过手机将所有快递完成签收后，快递小哥就弓着腰快步离开了。
　　不理会离开的非常窘迫的快递小哥，吴良在将快递信息全都转向墙边后，立刻拿着唐佳怡的手机对着这些快递拍摄了一张照片并发到朋友圈。
　　配文则写着：「都说了不用为我花钱，他就是不听！瞧瞧，一开门收到这么一大堆东西，不知道的还以为他打算开店在进货呢！」嘿嘿，既然编造了跟男朋友双宿双飞所以才离职的借口，那么为了让借口不令人起疑，吴良自然要额外新增一些证据来证明了。
　　而且发朋友圈前，吴良也查看了一下唐佳怡的朋友圈，发现唐佳怡虽然不怎么喜欢发朋友圈，但是偶尔也会发一两条动态。
　　像离职这么大的事，发一条与之相关的朋友圈，不是很正常的一件事吗？
　　拆开快递盒子，很快，一副红色皮子包裹的皮手铐就出现在吴良眼前。
　　吴良稍微用力拉扯了一下……
　　撕拉！
　　看起来挺结实的皮手铐竟然被吴良轻易拉坏！
　　差评！
　　一定要给差评！
　　还好，另一家发过来的带有粉色绒毛，内在则是金属手铐的情趣用品是真家伙，吴良戴上后扯了扯，发现不用钥匙就连自己都无法挣脱！
　　不过，之前给了差评的那家皮项圈倒是非常不错，皮子柔韧度适中，附带的牵引绳不但可以用小锁锁在项圈上，同时也可以通过在牵引绳前方上锁，将牵引绳固定在门环之类的位置而且完全不担心会被唐佳怡轻易解开！
　　此外，一个盒子里还放了好几颗规格不同的跳蛋以及配套遥控器。
　　隋宇打开了一下，发现这玩意儿功率不小！
　　同时，电源盒支持ＵＳＢ 充电，而且可以使用快充，看说明似乎只需要充电十分钟就能使用一个小时的样子，充满电能连续使用三四个小时！
　　另外一个大点的盒子里则是给自己买的衣服。
　　对于自己穿什么衣服，吴良并不太在意，反正只要勉强看得过去就可以了。
　　将衣服随手换上，换下来的脏衣服则被吴良丢入洗衣机并打开洗衣机按钮任其自动清洗。
　　然后吴良就继续回来拆剩下的盒子。
　　再次打开的盒子里，整齐摆放了好几根款式各异的假阳具，相信这些假阳具一定可以给唐佳怡带来非常强烈的快感，让她以后的日子里都过得非常充实！
　　而且吴良发现，里面还包含了一些体积比较小带有珠串结构一看就是用来塞入肛门的性玩具！
　　「不错！不错！就连赠品都这么棒！这是哪家店的，以后一定要多多光顾！」美美的拆开包装将一大堆性玩具丢到茶几上。
　　然后吴良拿起手机看了下刚才自己发的那条朋友圈……此时已经有二十多个人点赞了，此外那个名叫佳佳的人还特地在朋友圈下面询问：「这里面都是什么东西啊？」
　　对于这个问题，吴良随手给与回复：「日常用品！」是的，吴良没有说谎，这些东西真的是……「日」常用品！
    【待续】
