
【转职调教师后过上纵欲人生】（1）
作者：堕落骑士
2024/05/19发表于第一会所
字数：11333



【转职调教师后过上纵欲人生】（28-29）


【转职调教师后过上纵欲人生】（26-27）


【转职调教师后过上纵欲人生】（23-25）


【转职调教师后过上纵欲人生】（21-22）


【转职调教师后过上纵欲人生】（19-20）


【转职调教师后过上纵欲人生】（17-18）


【转职调教师后过上纵欲人生】（14-16）


【转职调教师后过上纵欲人生】（11-13）


【转职调教师后过上纵欲人生】（07-10）


【转职调教师后过上纵欲人生】（04-06）



第一章 既然不能当好人，那我就做个坏蛋吧！ 
　　「各位，很高兴见到大家！同时我要正式通知你们，你们所有人将做为你们
的世界的代表为守护你们的世界而战！」 
　　散发着银白色光芒的诡异空间正中的位置上，一位身穿色调主体为白色，浑
身各处搭配了大量宝石做为装饰，身后不断散发出灿烂金光的白发女神开口对一
脸懵逼的众人用非常公式化的语调解释目前的状况：「你们的超凡职业系统已经
觉醒，只需要在心里想要查看你们的状态，眼前应该就能浮现出你们获得的职业
以及对应技能。」 
　　「职业技能目前只有一个主动技能以及一个被动技能，主动技能只能在你们
想要使用时才能启动，而被动技能则一直有效。」 
　　「当然了，被动技能基本上都是会增加一些特殊状态，诸如在什么情况下可
以额外获取经验值，或是更加容易提升异性好感度，亦或是在降价的时候更容易
得到折扣之类的效果。」 
　　「而主动技能除了不少增加攻击伤害的战斗技能之外，也有很多诸如隐身、
幻化、远距离探查亦或是召唤某个生物亦、召唤特殊道具之类的辅助类技能。」 
　　「随着你们的职业等级不断提升，你们拥有的职业不但能够根据职业特性按
照一定比例提升你们本身的身体各方面素质，还会根据你们的职业特点获取新的
主动以及被动技能。」 
　　「至于你们会获取什么职业，虽然其中包含了大约三成的随机成分，但是主
要还是与你们之前的人生有关。」 
　　「例如心存正义感的人，有更高几率觉醒英雄亦或是勇者之类的职业。」 
　　「而喜欢小偷小摸的人，则可能觉醒盗贼以及刺客的职业。」 
　　「当然了，喜欢经商的话，也是能够觉醒商人之类虽然非战斗，但是却可以
极大程度保障队伍资金或物资的特殊职业。」 
　　「接下来我会将各位传送到一个剑与魔法为主的异世界，在那里，你们需要
一边熟悉陌生环境，一边努力提升自己，然后干掉来自其他世界的挑战者。」 
　　「如果你们赢了，那么神可以满足你们一个不算过分的条件，例如送你们回
到你们自己的世界并保留你们在异世界获得的力量，同时还会额外根据你们的要
求赐予你们一些新的力量做为奖励。」 
　　「但是如果你们输了，那么你们的世界可能就会成为其他世界的牧场，那些
世界也许会将有害的魔物甚至是被封印的魔神以及无解的病毒丢到你们的世界之
中！」 
　　「总之，为了你们的世界，各位青年才俊们请努力吧！」 
　　说到这里，金光灿烂的女神微微挥手非常贴心的提醒大家：「接下来我会给
大家一个小时时间商讨传送到剑与魔法世界之后的策略，准备完毕后我就会把你
们传送到舞台之上！」 
　　「那么诸位，为了你们自己的世界，请开始你们的挣扎吧！」 
　　听到女神的话，身为班长的张建立刻拍了拍手对大家开口说道：「同学们，
虽然非常难以置信，但是既然发生了这种事，我们就要努力团结起来打赢这场战
斗！」 
　　张建这家伙热情开朗，平日里跟大家的关系处的非常不错。 
　　因此，仅仅一句话就让非常慌乱的大家稍微冷静了下来。 
　　然后班级里一个叫沈俊杰紧跟着扬声对大家喊道：「我们时间不多，没有时
间浪费！所以我建议，咱们目前最要紧的事就是要更好的团结成一个整体！」 
　　「所以我提议，大家快点把各自的职业以及获得的技能说出来，这样在以后
的配合当中，才能更好的发挥出各自的特长！」 
　　张建紧跟着开口补充道：「当然了，各位可能也对于完全公开心存顾忌，所
以我也尊重大家的隐私，主动技能与被动技能的具体名称以及描述，如果各位想
要保留成为底牌的话也可以选择模糊解释，甚至是完全保密！」 
　　微微点头认可了班长的说法，沈俊杰率先开口道：「我的职业是将军！可能
是因为我酷爱研究兵法战略喜欢军事，所以就职了这个职业！我这个职业的主动
技能是可以通过列阵来提升大家的战斗力，被动技能则是可以提升被我指挥之人
的经验值获取效率。」 
　　好嘛，一听就是一个对所有人都非常有利的职业！ 
　　此时，班级里其他人望向沈俊杰的目光都忍不住带上了尊敬之色。 
　　张建则紧跟着公开了自己的能力：「嘿嘿！我的职业就是刚才女神说的勇者！」 
　　「主动技能勇者斩，似乎是一个威力不错的攻击技能，被动技能叫毅力，似
乎是可以在濒死的时候提升实力之类的？」 
　　看起来，有些技能光看描述也未必能搞懂具体效果。 
　　有两位班里的风云人物带头，女生那边的系花林雨嘉则紧跟着开口介绍道：
「我的职业是圣女，主动技能目前只有一个治疗，被动技能的描述我看不太懂，
似乎做好事可以获得好处之类的样子。」 
　　因为张建也没有搞懂他的被动技能效果，所以大家也没有在意林雨嘉对被动
技能的隐瞒。 
　　甚至在她的带头下，接下来自我介绍的同学基本上都开始隐瞒被动技能。 
　　还别说，这么一看，同学们真是就职什么职业的都有！ 
　　身为富二代从大一开始就跑到他爹公司实习的马广才就职了商人职业，这个
职业可以在采买东西的时候享受折扣，卖出东西时也可以卖的更贵。 
　　穷小子李霖因为兼职送快递，竟然觉醒了名为快递员的职业，他的主动职业
物品栏扩容可以将他的道具栏的栏位扩充到总数一百个！ 
　　而其他人的道具栏只有可怜巴巴的十个。 
　　此外，喜欢唱歌跳舞的林诗颖则觉醒了歌姬的职业，可以通过唱歌给大家增
加BUFF. 还有校足球部的经历李安娜觉醒了啦啦队员的职业，不但自身拥有一定
程度的战斗力，同时还可以通过加油打气提升全队人的整体实力。 
　　当然了，班里大多数人还是比较中规中矩的职业，都是白魔法师、黑魔法师、
战士、骑士、弓箭手、火枪手之类的职业。 
　　很快，同学们就把各自的职业基本上都介绍完了。 
　　然后，张建终于注意到一直躲在人群后面默默观察这一切的我…… 
　　「吴良，你觉醒了什么职业？其他人都说完了，你倒是快点说啊？」 
　　被班长点名，身为本书主人公的吴良憋了半天，最终咬紧牙关开口说道：
「我……我觉醒的职业是……是……是……调教师！！！」 
　　好吧，得到什么职业真的跟过去的人生经历有关！ 
　　吴良从小开始就非常喜欢看三级片，有了智能手机以及电脑后，那更是大大
的开拓了视野，看的东西也越来越花了！ 
　　虽然吴良至今依旧没有摆脱可耻的处男之身，但是理论知识方面他可是非常
扎实，毕竟阅片无数嘛。 
　　甚至因为「知识」掌握的太多，从而导致寻常的男欢女爱都不会让吴良提起
兴趣了，他现在看片都要找那种一定要带一定剧情，而且剧情非常精彩的动作片。 
　　尤其那种带有强奸、监禁、捆绑、调教的影片，更是吴良的最爱。 
　　只不过，似乎因为类似的片子看的太多，结果导致吴良此时觉醒的职业竟然
是调教师！ 
　　调教师，听起来似乎应该非常厉害的职业。 
　　但是现在大家要去的是剑与魔法的世界，而且那里听起来似乎是一个巨大的
战场！ 
　　这种玩弄女人的职业在那里有个毛用啊？！ 
　　主动技能「美女探查」，看描述似乎可以搜寻周围一定范围内的美女位置。 
　　这种探查类技能刚才听起来还是挺稀缺的，但是在战场上找美女是要闹哪样
啊？！ 
　　至于被动技能采阴补阳则顾名思义，就是可以通过与美女交合额外获得经验
值。 
　　理论上，只要能够让吴良天天操女人，那么他就可以快速提升自己的职业等
级。 
　　但是！ 
　　系统界面中完全没有游戏中那些乱七八糟的身体属性数值，吴良非常怀疑，
提升调教师这种玩弄女人的职业等级，最终可能仅仅只是解锁一些新的职业技能，
亦或是小幅度提升自己的身体整体素质。 
　　这样的话，就算把职业等级提升到一千级，提升的身体素质恐怕也无法让吴
良获得碾压强敌的力量。 
　　而且，至今都是处男的吴良又该到哪里去找女人让自己操啊？！ 
　　这不，都没介绍自己的技能，光是调教师三个字出口，班级里跟着吴良一起
被传送到这片诡异空间的女生们就一脸厌恶的开始远离吴良。 
　　好吧，感谢网络时代，貌似大家的知识储备都非常驳杂啊！ 
　　而听到吴良开口说他就职的职业竟然是调教师，不少男生眼中虽然明显流露
出憧憬的神色，但是注意到女生那边的反应后，大家还是赶紧换上了充满批判的
厌恶之色。 
　　沈俊杰与张建小声商讨了一下。 
　　然后不等吴良刚刚鼓起勇气打算说出自己的两个技能是什么，张建就率先开
口对待机状态仿佛是一个精美雕像的女神大声说道：「我们已经商讨完毕了，接
下来就可以把我们传送到那片战场了！」 
　　「不过我们有一个要求，就是我们要与这个叫吴良的家伙分开传送。」 
　　「没问题！」女神似乎突然回过神来一脸淡然的点头同意了沈俊杰的要求。 
　　但是听到这话，吴良瞬间慌了神！ 
　　「等等！如果跟大家分开……」 
　　会死的！绝对会死的！ 
　　那边可是战场，自己就职的又是没啥战斗力的调教师！ 
　　这要是单独一个人被抛在那片野蛮的战场之上，吴良非常自信，他相信自己
绝对活不过一天！ 
　　但是没用，没人愿意听吴良的辩解！ 
　　很快，巨大的魔法阵笼罩了除吴良之外的其他同学。 
　　光芒一闪，那些脸上都对吴良带有厌恶之色的同学们就这样消失在光芒之中。 
　　「那么接下来就开始传送你了。」 
　　无比圣洁的女神一脸默然的转头望向吴良，然后轻轻挥手。 
　　但是，注视女神双眼的吴良不知道是不是错觉，他好像在女神的瞳孔中看到
了一道红光闪烁。 
　　魔法阵再次浮现，同时情况有些诡异的是，整片空间在此时突然变得忽明忽
暗！ 
　　「系统错误！系统错误！」 
　　女神口中突然传来无机制的电子合成音：「检测到病毒注入，程序错误！神
力运转错误！空间坐标被篡改！魔法阵构成错误！数据异常！数据异常！请求终
止传送操作！终止申请被驳回！」 
　　「错误！驳回程序异常！错误！错误！错误……」 
　　就在吴良心里为眼前的情况感到毛骨悚然的时候，脚下魔法阵光芒一闪，吴
良瞬间消失在了这片神秘的空间。 
　　轰！！！ 
　　就在吴良刚刚消失的瞬间，位于神秘空间中央那个古怪的女神突然就炸了！ 
　　爆炸范围笼罩整片神异空间，从而导致整片空间仿佛碎玻璃一般，眨眼间就
破碎开来，彻底消失在了混沌的虚空之中。 
　　当然了，此时吴良是看不到这一幕画面的。 
　　因为他此时正一脸懵逼的站在一栋大楼面前呆滞的望着眼前大楼，完全搞不
清楚现在的状况到底是什么。 
　　微微转头，旁边的公路上各种车辆飞驰。 
　　旁边的人行道上行人如织，大家有说有笑。 
　　微微抬头，公路对面楼宇林立，一看就是一座非常热闹的城市。 
　　但是…… 
　　不是说好了自己要被传送的是一个剑与魔法的残酷世界吗？！ 
　　谁家剑与魔法的世界是这种现代画风？！ 
　　而且吴良虽然不认得眼前这些建筑，更加不清楚自己在哪…… 
　　但是！ 
　　异世界的招牌都是汉字吗？！ 
　　尤其旁边的大门上，就算自己能看懂异世界文字，可以自动将异世界文字在
脑海中转换成自己熟悉的汉字，但是在剑与魔法的异世界总不应该看到「中国人
民很行」哦不，是「中国人民银行」这几个字吧？！ 
　　是的，吴良怎么看怎么觉得自己貌似被传送回了自己原本的世界！ 
　　拿出随身携带的手机一看…… 
　　信号满格！ 
　　好吧，就算这里是另一个与自己世界很像的世界，但是网络信号总不能还是
满格吧？ 
　　用智能手机上网查了一下自己就读的大学…… 
　　好吧，此时吴良已经彻底确定，自己的确被传送回了自己原本的世界！ 
　　因为自己就读的大学竟然上了热搜！ 
　　《京都综合艺术学院在昨日发生了原因不明的大爆炸》 
　　点开这条新闻，吴良确定，这就是自己就读的大学。 
　　在大家被召唤到那个神异空间的同时，吴良就读的大学似乎在同样的时间发
生了原因未知的大爆炸。 
　　而且在查看失踪者名单时，自己的名字赫然榜上有名！ 
　　妥了，这特么的果然是自己原来的世界！ 
　　而且貌似自己在这个世界之中已经成为了黑户！ 
　　这可不行，得赶紧打电话给家里…… 
　　这么想着的吴良下意识想给家里打电话。 
　　但是，当他下意识抬头望向旁边那幢大楼的玻璃时，突然发现自己的样子似
乎变得有些奇怪。 
　　「这谁啊？！」 
　　吴良原本自认为自己的长相还是非常普通的，但是现在自己的长相竟然变得
非常猥琐，感觉上完全就是换了一个人！ 
　　虽然此时吴良的模样跟他过去看过的很多岛国小电影男主角非常想象，最起
码气势方面拿捏的死死的。 
　　但是！ 
　　传送阵还有整容的效果？！ 
　　不对！ 
　　吴良很快否定了这个猜测。 
　　想到之前传送前的那些异常现象，搞不好自己被整容也是因为那个诡异的意
外造成的效果。 
　　否则的话，按照正常流程，自己应该保持原样被丢到那个剑与魔法的世界中
才对！ 
　　想明白之后，吴良就开始苦恼…… 
　　这样的自己就算想要假装无事发生的回到家里，恐怕自己的亲人也要怀疑自
己的是假冒的吴良吧？！ 
　　更何况，新闻上可是已经把自己当成死人来对待了。 
　　有家难回！ 
　　想到这里，吴良倒也洒脱：「既然不能回去，那就不回了！」 
　　拿出手机打开地图软件看了看。 
　　好嘛，自己直接从帝都被传送到了一座名为南江的城市。 
　　这座城市吴良之前完全没有听过，想必是一个国内很普通的二线城市。 
　　不过，虽然是二线城市，但是人流量似乎挺大，城市建设的也挺不错。 
　　想想也是，随着几座一线城市的生存压力陆续爆表，不少人都选择前往这些
机遇更多的二线城市打拼，从而带动了不少二线城市的经济飞速腾飞。 
　　别看吴良之前在帝都上大学，但是他原本的打算就是等毕业后到某个二线城
市发展。 
　　只不过，现在计划似乎要提前了。 
　　有家难回的吴良查看了一下微信余额后决定尽快找一个工作，现在的当务之
急就是要在南江这座二线城市中站稳脚跟才行。 
　　毕竟，微信里的余额目前只有做为生活费还没有花光的361 块，不赶快想办
法赚钱的话，过两天吴良可能就要挨饿了。 
　　而且现在投简历啥的也来不及了，于是吴良打算，先找个中介帮忙联系一份
临时工的工作。 
　　虽然干中介的都特别黑，临时工的工资他们至少要克扣三分之一，听说甚至
有克扣一半的情况。 
　　但是目前吴良情况所迫，只能忍气吞声。 
　　只可惜，天不遂人愿。 
　　就算吴良做好了被黑中介坑的打算，但是在找了几家黑中介后，吴良却被这
些黑中介拒之门外！ 
　　原因？ 
　　自然是因为吴良没有身份证！ 
　　吴良不是没有尝试背出自己的身份证号码进行登记，也祈祷黑中介的系统不
要清晰的看到自己原本的长相产生怀疑。 
　　可问题是…… 
　　自己的身份证号码特么的已经被注销了！ 
　　也是，都宣布自己是个死人了，身份证号码怎么可能还会留着？！ 
　　现代人钻空子的本事可是非常牛叉的，之前有个小女孩四岁就死了，结果死
了二十多年后竟然因为贷款被追债！ 
　　因此，现在死人销户的速度是非常迅速的！ 
　　这可把吴良给坑了。 
　　此时他才想起来，这年头要是没有身份证的话，真的是寸步难行啊！ 
　　但是自己又没办法补办身份证。 
　　毕竟自己无法证明自己是吴良，一旦被问起来，那肯定是麻烦事一大堆！ 
　　这可怎么办？！ 
　　晚上，吴良找了一个桥洞凑合了一晚（没有身份证就没办法住旅馆）。 
　　夜风有些冷，不过吴良似乎因为获得了职业成为了超凡者的一员，因此对寒
冷的抵抗能力也得到了不小提升。 
　　甚至吴良发现自己的力气明显也比之前要大上不少。 
　　有这种力量，就算去工地搬砖应该也是一把好手！ 
　　但还是那个问题…… 
　　吴良现在是黑户，没有身份证！ 
　　没身份证在现代社会基本上就等于是寸步难行！ 
　　怎么办？！ 
　　找了家面馆，吴良一边吃饭一边思考对策。 
　　然后在付账时发现，昨天还能正常使用的微信今天竟然被封停了！ 
　　原因？！ 
　　自然是因为吴良以死的消息被传递到了其他企事业单位，因此导致与吴良有
关的一切信息都开始陆续停止！ 
　　吴良尝试打电话给家里，看看能不能想想办法。 
　　结果一打电话才发现，电话卡也被停了！ 
　　想要恢复，需要本人持身份证前往线下营业厅解封！ 
　　这特么的！ 
　　吴良此时这个绝望就别提了！ 
　　「客人？客人？客人！！！」 
　　被服务员催促付账，根本没办法付钱的吴良非常果断，直接拔腿就跑！ 
　　而且跑起来后吴良发现，自己奔跑的速度也非常快。 
　　虽不至于远超常人，但是普通人想要追上自己明显不是很容易。 
　　跑进小巷，吴良低头看着自己的身体，突然冷笑了起来。 
　　「天无绝人之路？难道，我想要活下去的唯一方法就是……」 
　　想到这里，吴良非常果断。 
　　直接在心中暗想…… 
　　「美女探查！启动！」 
　　瞬间，一个虚拟屏幕出现在吴良眼前。 
　　而且还是以对话框的形式。 
　　对话框中，吴良可以设定搜寻范围以及搜寻目标。 
　　而且更有趣的是，这些设定不但可以增减，而且完全是意念设定。 
　　很快，吴良就完成设定。 
　　搜寻半径十公里范围内的漂亮、年轻而且独居的女性，并注明其是否在家以
及在家时间。 
　　正常理解，类似于雷达之类的探查系统应该无法满足这种复杂的条件。 
　　但是！ 
　　超凡者施展的技能果然不能以常理来论！ 
　　很快，以吴良为中心的虚拟地图上就出现了好几个光点。 
　　点击其中一个光点，吴良甚至能够看到目标女性的样貌，旁边还按照吴良的
要求显示出了一些诸如几点到几点在家的基本信息。 
　　「诶，我真的想要做一个好人！但是奈何现实却逼着我当坏人！」 
　　自嘲的嘀咕了一句后，吴良就开始挨个浏览每个光点对应的画像寻找自己的
猎物。 
　　很快，吴良就看中了一个看起来应该是富二代的独居姑娘。 
　　看面相，对方应该是不到二十岁的样子。 
　　看穿着打扮，一看就是家里特别有钱！ 
　　只不过…… 
　　吴良查看了一下距离，从这里过去，足有十公里。 
　　没钱坐不了车的吴良要是腿着过去，至少要走几个小时！ 
　　放弃，下一个！ 
　　继续挑选。 
　　不得不承认，探测系统明显是以吴良的审美做为美女基准线挑选美女的，因
此找到的美女在吴良看来都非常不错。 
　　其中有好几个都可以跟吴良曾经欣赏的岛国动作片的女优相媲美。 
　　只不过，显示出来的目标很多不是距离有些远，就是看穿衣打扮不是很有钱
的样子。 
　　亦或是画面拍摄时，身边竟然有其他男子相随。 
　　也是，独居不等于不会留男人过夜，更加不等于没有男友。 
　　最终，吴良将目标缩小到了附近的几处小区中吴良感觉最适合自己目前情况
的光点。 
　　跟着别人看不到的虚拟地图，吴良很快来到第一个目标所在的小区。 
　　「请问先生，您来本小区有何贵干？」 
　　守门的保安非常客气，但是却把吴良拦在了小区之外。 
　　得，看起来这个小区的管理非常完善，外人想要进去非常困难。 
　　当然了，说不困难也不是很困难。 
　　这里是高档小区，只要开着豪车过来，门卫就会轻易放行。 
　　亦或是穿着价格一看就非常高的衣饰散步着走进小区也行。 
　　但是像吴良这样一看就是穷人的人，那是肯定不能放进去的。 
　　「请问你这招保安吗？」 
　　吴良急中生智随便编了一个理由，然后在得到否定的回答后就立刻离开了小
区门口。 
　　很快，吴良来到了另一个小区门口。 
　　这个小区进进出出非常随便，不过吴良查看了一下光点对应的目标女性的作
息时间，发现还没到下班时间。 
　　虽然下一处目标显示此时在家，但是一方面吴良走了好久实在有些累了。 
　　另一方面吴良也非常担心那个小区恐怕没有这个小区好进。 
　　于是吴良决定，直接来到旁边的一处公园里找了个长椅坐下等待目标下班。 
　　当然了，虽然决定了要通过犯罪以坏蛋的身份过活，但是必要的心里建设肯
定少不了。 
　　当了二十年老实人，平日里最多也就是喜欢欣赏岛国以及欧美动作片的吴良
真心没有什么犯罪经验。 
　　所以趁此机会，他打算在心中进行预演，同时也要通过思考准备一些备用的
方案来应对突发状况。 
　　做任何事情都要讲究方式方法！ 
　　犯罪也是一样的道理。 
　　等啊等。 
　　想啊想。 
　　终于，目标回家了！ 
　　　　　　　　　******************************** 
　　唐佳怡开门回到自己家时，忍不住长吁了一口气。 
　　虽然凭借出色的能力，刚刚毕业四年就依靠上学时画插画兼职赚的钱以及这
些年工作赚到的钱全款买下了这间三室一厅有140 平的房子做为自己在南江的家，
但是工作压力果然还是有点太大了！ 
　　各种KPI 不断拔高要求不说，职场里整天还要勾心斗角，一不小心就会跳进
同事给自己挖的大坑。 
　　要不是插画市场最近几年越来越不好赚钱，唐佳怡都打算辞职不干了！ 
　　反正自己现在手里有点闲钱，在跟大学时谈的男友分手后，以自己的眼光又
瞧不上身边能认识的男人，因此一直都没有结婚，消费水平相对而言也不算太高。 
　　就算辞职也没什么大不了。 
　　当然了，虽然偶尔跟同事抱怨过想要辞职，但是真的要下定决心果然还是很
难的。 
　　毕竟自己现在这份工作在南江算得上是高收入，一旦放弃的话，恐怕很难再
找到比现在这份更好的工作了。 
　　于是唐佳怡只能拖着身心俱疲的身体打算在回到家里后好好放松放松，将所
有的不愉快统统忘掉！ 
　　脱掉OL装，换上宽松的短袖衬衫搭配上居家休闲裤。 
　　回到家的唐佳怡特别喜欢穿这种宽松舒适的衣服。 
　　然后再简简单单弄点沙拉、火腿之类简单的食物，既方便营养，口味也不错，
而且还可以保持体型。 
　　之后跳跳健美操，出汗后再美美的泡个澡，然后看会儿电视放松一下，差不
多就可以舒舒服服的上床睡上一整晚。 
　　这小日子简直太惬意了！ 
　　而就在唐佳怡打算忘掉白天公司里各种勾心斗角，憧憬晚上该怎么放松享受
的时候…… 
　　叮咚！ 
　　门铃声突然响起。 
　　「谁啊？」 
　　唐佳怡整理了一下上衣下摆，然后捋了捋头发确保发型过得去，然后她就来
到门边打开猫眼向外面查看。 
　　「有你的快递！」 
　　猫眼对面是一个低着头似乎正在查看什么东西的男人脸，由于对方非常贴近
猫眼，唐佳怡无法看到对方的穿着，甚至连对方的长相都看不清。 
　　不过现代社会，唐佳怡也的确跟大多数人一样的确从网上买了很多东西。 
　　而且由于自己是一个独居的姑娘，稍微有些重的东西搬运起来都非常麻烦，
她也的确经常通过价钱的方法要求快递员送货上门。 
　　虽然因此每个月要额外支出不少快递费用，但是真的非常方便。 
　　唐佳怡此时没有多想，猜测可能是自己从网上订购的一箱零糖奶茶到货了，
于是她打算像往常一样签收快递。 
　　只不过…… 
　　当她像平常一样解除门链等安全装置打开门时才发现，门外的男子没有穿平
时快递员会穿的衣服。 
　　而且最关键的是，对方的手上根本没有任何东西！ 
　　「你……为什么？」 
　　没等唐佳怡问出自己的疑惑，门外这个长相不敢恭维的男人突然冲进了屋子，
而且抬手按住了唐佳怡的嘴！ 
　　「呜！！！」 
　　唐佳怡下意识想要尖叫，但是由于嘴巴被对方捂住，唐佳怡一时无法喊出声。 
　　咣当。 
　　男人冲进来的瞬间就用脚带上了房门。 
　　随着房门关闭，唐佳怡现在就算大叫出声，以这个房间的隔音程度，恐怕也
很难引起他人的注意。 
　　毕竟唐佳怡平日里喜欢听一些节奏感非常强的音乐，所以在装修时特地要求
加装隔音挡板，以防止自己音乐放的太大声亦或者跳健美操时产生的震动吵到邻
居。 
　　「你……干什么？！」 
　　双手用力，唐佳怡好不容易搬开男人掐着自己嘴巴的手。 
　　但是刚刚开口怒吼，腹部剧痛！ 
　　突然闯入的猥琐男人竟然用另一个手握拳对准她的小腹就是狠狠一拳！ 
　　腹部剧痛让唐佳怡瞬间失去了全身力气。 
　　捂着肚子，唐佳怡瘫软倒地。 
　　「说！你家里的胶带都放在哪里？！」 
　　听到男人恶狠狠的话语，唐佳怡心中恐惧，知道这是遇到犯罪分子了。 
　　同时她本能的知道，如果此时配合对方，那么自己的处境会变得非常糟糕。 
　　于是她扭头不去看男人那张猥琐的脸，用无声来回答男人。 
　　然后…… 
　　砰！ 
　　肚子上又挨了男人一脚！ 
　　「你还是男人吗？竟然打女人？」 
　　这一脚没有刚才那拳疼，再加上稍微缓和了一下，唐佳怡终于有机会开口说
话。 
　　「我是不是男人很快你就知道了！」 
　　猥琐男人的话语让唐佳怡心中产生了极为强烈的不安。 
　　砰！ 
　　腹部又挨了一脚，而且这次更疼！ 
　　剧痛让唐佳怡忍不住哭出了声。 
　　「你！别打！别打！呜呜呜！」 
　　看到男人再次作势抬脚，唐佳怡知道对方是认真的！ 
　　而且刚才唐佳怡两个手才能勉强搬开对方抓着自己嘴的手，此时唐佳怡心里
清楚，正面与这个男人产生冲突，她肯定会被男人三两下制服。 
　　此时不想继续挨打的话，只能配合男人。 
　　「呜……」 
　　抹了把眼泪，唐佳怡捂着肚子挣扎着起身并来到电视柜的位置。 
　　拉开抽屉，里面果然放了好几个胶带。 
　　这些胶带种类各异，宽的、窄的、透明的、不透明的，各种胶带种类都有，
可以应对各种需求。 
　　猥琐男子满意点头，然后就随便拿起一个透明胶带开始寻找接头。 
　　趁着猥琐男寻找接头的机会，唐佳怡突然拔腿向门口跑去！ 
　　此时正面跟男人对抗不是上策，唯一的办法就是尽快从房子里冲出去！ 
　　只要冲出去，她就可以大声呼救！ 
　　似乎没有想到唐佳怡逃跑竟然如此果断，猥琐男明显愣了一下。 
　　但是他的反应也非常快！ 
　　唐佳怡刚跑了两步，猥琐男就突然以更快的速度向她冲来！ 
　　而且紧跟着，唐佳怡就感觉自己的裤子被猥琐男抓住！ 
　　瞬间，唐佳怡的身体就因此失去平衡向地板上倒去！ 
　　砰！ 
　　虽然裤子被猥琐男拽着，因此唐佳怡摔的并不重。 
　　但是同样也不轻！ 
　　额头撞在木质地板上的唐佳怡觉得头晕眼花。 
　　而且最让唐佳怡感到非常羞耻的是，自己的休闲裤竟然被猥琐男顺势扯到了
脚踝位置！ 
　　此时，她穿的白色带花纹内裤已经彻底暴露在猥琐男的眼中！ 
　　下意识想要挣扎着起身。 
　　但是身上一沉，猥琐男竟然骑着坐在了她的大腿后侧，压着她的身体让唐佳
怡根本没办法起身。 
　　紧跟着…… 
　　撕拉！ 
　　猥琐男似乎终于找到了透明胶带的接头并一下子扯出一大条透明胶带。 
　　随后，唐佳怡试图挣扎的手臂就被猥琐男拉扯到了身后。 
　　对方仅仅用一只手就轻松握住唐佳怡背在身后的双手，那感觉仿佛就跟被铁
箍箍住一样，唐佳怡根本没有一丝一毫反抗的机会！ 
　　然后猥琐男用空闲的另一只手快速捡起丢在地上扯出一大条的透明胶带，然
后就开始在唐佳怡的手腕上快速缠绕。 
　　没一会儿功夫，唐佳怡的双手就彻底失去了自由！ 
　　扯断胶带粘在唐佳怡的手腕上。 
　　猥琐男竟然意外的非常慎重。 
　　在完成第一层缠绕固定了唐佳怡的手腕后，对方竟然又扯出一大条胶带开始
对唐佳怡的手腕进行加固。 
　　加固完毕后还没有完，对方竟然又扯出一大条胶带开始缠绕唐佳怡双臂的肘
部，将两个胳膊的肘部贴在一起紧紧缠绕。 
　　导致唐佳怡的双臂此时只能在身后伸直，很难弯曲。 
　　而且更让唐佳怡感到无比害怕的是…… 
　　唐佳怡的双手似乎摸到了一根坚硬的长条状物体！ 
　　如果没有猜度的话，她刚刚不小心碰到的玩意儿绝对是猥琐男的肉棒！ 
　　是的，此时吴良已经硬了！ 
　　虽然阅片无数，但是现实中真刀真枪的入室绑架美女可比小电影里面看到的
要刺激太多太多了！ 
　　本身就是处男的吴良此时虽然非常紧张，但是小兄弟却已经非常强硬的站了
起来！ 
　　嗯，非常「强硬」！ 
　　「你放开我！放开我！！！」 
　　听到做为目标的姑娘在自己身下一边徒劳扭动身体一边大声哭喊，担心有人
听到喊声报警的吴良立刻弯腰，一手抓住对方的头发将其脑袋往上拉扯，一手则
掐住对方的咽喉。 
　　「你再叫！再叫我就掐死你！」 
　　一句威胁出口，对方果然不敢再叫了。 
　　看着猎物彻底老实，吴良抹了把头上的汗水，同时在心里感叹：「没想到竟
然会这么顺利！」 
　　事实上，在等待猎物回家的时间里，吴良想了许多可能发生的意外，同时也
想出了很多针对意外的应对办法。 
　　但是事情进展竟然如此顺利！ 
　　不但自己非常容易的进入这个小区，非常顺利的登上大门24小时开放的这幢
单元楼。 
　　之后更是用破绽百出的送快递的理由轻而易举的骗猎物开了门！ 
　　虽然中间稍微扭打了一下，但是自己到底是觉醒了职业能力的超凡者。 
　　徒手对付一个弱女子，真的太容易了。 
　　甚至第一拳下去的时候，看到猎物的反应，吴良都有些担心自己是不是出手
太重。 
　　毕竟按照他的计划，猎物可不能死啊！ 
　　不过还好，除了第一拳比自己预料的要重之外，一切都非常顺利。 
　　自己不但用猎物自备的胶带捆住了猎物的双手彻底占据了主导权。 
　　而且猎物就跟之前从探测技能上看到的画面一样，身材非常苗条，尤其此时
她的裤子被自己拉到了脚踝，只穿着白色三角裤的下身就这样暴露在自己的视线
之中。 
　　说实话，光看那对白花花的大腿，吴良就感觉自己已经有些压不住枪了！ 
　　于是…… 
　　撕拉！ 
　　将猎物转个身让她正面朝上，紧跟着吴良就双手用力，轻而易举的撕碎了猎
物的短袖衬衣！ 
　　随着衣服破碎，婀娜的身体上一副与白色内裤明显是一套的白色带花纹的胸
罩就此映入了吴良的眼帘。 
　　当然，胸罩非常漂亮并不是重点。 
　　重点是那对包裹在胸罩内，哪怕此时猎物仰躺着依然非常饱满的乳房！ 
　　这翘挺的乳房，简直就是引人犯罪！ 
　　哦不对。 
　　吴良此时就是在犯罪！ 
　　于是，吴良二话不说，一把扯掉那副明显价格不菲的胸罩。 
　　随后一对乳晕淡粉色，乳头小巧玲珑非常俏皮可爱的双乳，就这样被吴良看
光光了！ 
第二章 先插个爽，然后鹊巢鸠占 
　　咕咚…… 
　　彻底看清唐佳怡暴露在空气中那美丽翘挺的乳房，吴良下意识吞咽了下口水。 
　　虽然在小电影上，吴良可以说是见过许许多多的裸体，可谓是阅女无数。 
　　但是影片中看到与现实中看到，感受果然完全不同！ 
　　这立体感！ 
　　这冲击力！ 
　　这……柔软度！ 
　　下意识一把抓住唐佳怡的一侧乳房，吴良眯着眼睛非常享受指尖传来的触感。 
　　好软！ 
　　好滑！ 
　　低头闻一闻，舔一舔…… 
　　好香！ 
　　「不要！」 
　　唐佳怡的乳头遭到吴良舔弄，虽然害怕吴良继续殴打她，但是她终究还是忍
不住小声发出了抗议。 
　　「闭嘴！」 
　　吴良担心唐佳怡的喊叫声引来他人，下意识抬手给了唐佳怡一个耳光！ 
　　啪！ 
　　清脆的耳光扇在唐佳怡的脸上，让唐佳怡的一侧俏脸瞬间变得红彤彤的。 
　　而此时吴良才有机会好好端详自己的猎物。 
　　齐肩的头发半长不短，给人一种干净利落的感觉，同时又不失女性的柔美。 
　　偏瘦的瓜子脸配合上她的眼神，让人第一眼产生一种非常强势的感觉。 
　　感觉上这个女人在社会上应该有一些地位的样子，最起码也当过经理之类的
管理者。 
　　吴良一边在心里嘀咕一边继续端详。 
　　脸上皮肤白皙有光泽，看起来她非常注重保养皮肤。 
　　而且虽然化了妆，但是化的明显是淡妆。 
　　淡色的口红散发着非常自然的光彩，精心打理的睫毛随着双眼眨动显得非常
灵动。 
　　淡淡的眼线虽然为了增强气势而进一步提升了她双眼的锐利程度，但是却一
点都不突兀，看起来非常融洽，不仔细看甚至都看不出有画眼线。 
　　此外，她的发型明显也经过了精心的打理。 
　　哪怕此时被吴良压在身下，散乱的发型非但没有降低猎物的魅力，反倒给猎
物增添了一丝略显狂野的气息。 
　　当然了，这精美的妆容再搭配上猎物此时瑟瑟发抖的模样…… 
　　吸溜！！！ 
　　吴良根本忍不住不去侵犯对方！ 
　　再次抓住猎物的乳房大力揉捏！ 
　　吴良的嘴则狠狠地吸吮上另一侧的乳头！ 
　　顺时针舔弄然后用牙齿轻咬，随后一口含着乳头继续用力吸吮。 
    虽然都是从小电影上学来的招数，但是用起来感觉真的非常爽！
    
　　闻着鼻尖淡淡的女体芬芳，嘴里感受着对方乳头的娇俏可爱，再加上手里那
柔软的触感。
    
    爽啊！！！ 
　　「求求你，不要……」 
　　似乎吴良把猎物给咬疼了，亦或者是猎物因为快感太强而下意识反抗，猎物
此时再次压低声音用带着颤音的音调出声求饶。 
　　当然了，已经下定决心做个坏人的吴良才不会因为猎物的哀求而心软！ 
　　而且美色当前，现在停下的话，那还是个男人吗？！ 
　　不但不能停，吴良此时还要更进一步！ 
　　揉捏乳房的右手离开乳房缓缓下移…… 
　　掠过猎物的小腹。 
　　转到猎物的侧腰。 
    “嗯……”
    
　　似乎因为吴良的手接近了猎物的敏感部位，美丽的小猎物此时眯着眼睛忍不
住发出一声轻声的呻吟，这声低吟听的吴良浑身酥酥麻麻的，欲火更是蹭蹭往上
冒！ 
　　继续向下…… 
　　很快吴良就摸到了猎物胳膊撑着所以无法放平的屁股！ 
　　软！ 
　　真软！ 
　　非常软！ 
　　不但软，而且非常翘挺！ 
　　不像在小电影中只能过眼瘾。 
　　第一次摸到女人屁股的吴良感觉自己心跳加速，荷尔蒙猛烈喷发，仿佛火山
爆发一般极其猛烈！ 
　　呼吸越来越粗重！ 
　　原本吴良还打算学习那些小电影里的男优们的动作，先搞点前戏把猎物调戏
的欲仙欲死。 
　　但是此时吴良的理智已经彻底被欲望控制！ 
　　仅仅只是稍微摸了摸猎物的屁股，吴良就用手摸到了猎物的内裤边缘。 
　　抬起身体，吴良将压着猎物的位置向下移动到小腿位置。 
    这样吴良就可以更加容易的看到猎物穿着的那条带有花纹的白色三角裤。 
　　然后吴良就急不可耐的伸出双手抓住猎物的白色三角内裤的两侧，缓缓向下
脱去！ 
　　「不行！」 
　　猎物明显不愿意失去这层最后的保护，下意识发出一声尖叫。 
　　但是想到刚才的巴掌，没等吴良动手，她就哭泣着闭上了嘴。 
　　只不过，虽然嘴上没有继续反对，但是猎物那双被胶带绑在身后的手，却从
身后努力拉扯内裤的布料，试图阻止吴良脱掉她最后的遮羞布。 
　　于是，吴良在没有用力的情况下稍微拉扯几下，竟然一时无法将猎物的内裤
完全扯掉。 
　　当然了，虽然没办法完全扯掉，不过吴良还是看到了猎物那不算很浓密的阴
毛！ 
　　左手拉着内裤边缘，右手轻轻抚摸猎物的阴毛。 
　　似乎因为靠近阴部被异性的手指触摸，猎物的身体随着吴良手指缓缓移动而
不断颤抖。 
　　同时吴良注意到，猎物的内裤下方已经出现了明显的水痕！ 
　　看起来，猎物也湿了！ 
　　于是吴良急不可耐的用力一拽！ 
　　撕拉！ 
　　本来就不算结实的内裤直接被吴良扯碎！ 
　　虽然猎物手指上依然非常顽强的抓着内裤的布料，但是此时她的布料已经什
么都无法保护了！ 
　　因为她双腿之间的粉嫩小穴，此时已经彻底暴露在了吴良的眼中！ 
　　起身！ 
　　吴良喘着粗气有些心急火燎的脱下猎物腿上残留的运动裤。 
　　然后双手抓着她的双脚向上高高抬起！ 
　　这下子，猎物的小穴就彻底暴露在了吴良的眼中。 
    粉嫩！无比的粉嫩！
    
    甚至猎物的小穴比吴良见过的所有女优的小穴都要粉嫩漂亮！ 
　　而且因为双腿在吴良的控制下无法闭合，小穴的缝隙此时更是微微张开，反
射出晶莹光泽的淫水更是缓缓沿着猎物的屁股向地面滴落！ 
　　低头，闻了闻猎物的小穴。 
　　嗯，有点骚气。 
　　这就是在现实中玩女人的感觉啊！ 
　　吴良一边在心里感叹，一边伸出舌头开始舔弄猎物的小穴！ 
　　「嗯……啊！」 
　　仅仅几下，猎物就忍不住淫叫出声。 
　　不过猎物的叫声跟小电影中的女优叫声明显不同，感觉上她发出的呻吟声除
了惊恐之外，更多的似乎是屈辱与绝望？ 
　　可能是转职成调教师后感官也得到了加强，吴良发现自己似乎可以隐约察觉
到猎物的情绪。 
　　当然了，就算察觉到猎物心中的屈辱与绝望，吴良也不打算停下。 
　　甚至可以说，越是感觉到猎物心中的屈辱，吴良就越觉得兴奋！ 
　　双手颤抖的解开腰带脱下裤子！ 
　　很快，吴良那比记忆中还要壮硕的肉棒就挺立在空气之中，存在感爆棚！ 
　　最起码，看到吴良那根硕大的肉棒后，猎物的脸色明显变得非常惊恐。 
　　「不要，求求你，不要强奸我！」 
　　虽然知道此时多嘴会惨遭毒打，但是猎物还是忍不住开口求饶。 
　　不过吴良才不管这么多！ 
　　直接将猎物压在身下，然后吴良就用右手扶着肉棒打算送入猎物的小穴！ 
　　只不过，别看猎物此前流了不少淫水，感觉上应该早就不是处女了。 
　　但是她的贞操观念竟然意外的非常强。 
　　吴良想要插入她的小穴，但是却因为猎物不断扭动身体躲避而数次失败！ 
　　啪！！！ 
　　一巴掌打在猎物的屁股上，吴良有些恼火的沉声喝道：「不许乱动！」 
　　但是没用！ 
　　「求求你，不要强奸我……不要……呜呜呜！」 
　　听着耳边哭泣的求饶声，吴良心里这个烦闷就别提了。 
　　甚至觉得刚刚坚硬如铁的肉棒此时都有些变软了。 
　　不过，强烈的欲望却一直在催促吴良不能就此停下！ 
　　要爽！ 
　　要发泄！ 
　　要射精！ 
　　就在此时，吴良突然想到一个好主意！ 
　　记得在小电影中有过类似的情节，这个时候貌似可以这样说…… 
　　「不想让我插你的小淫穴也不是不行，但是你也看到了，我现在急于发泄，
不发泄的话我感觉就要发疯了！」 
　　「所以只要你能想办法让我射精，那么我就不插你下面了！」 
　　看到猎物脸色一变，似乎非常难看。 
　　吴良满意的点点头。 
　　不错，看起来这个猎物的知识学的也挺驳杂，貌似已经知道他的意思是什么
了。 
　　当然了，吴良没兴趣打哑谜。 
　　于是他直接开口对猎物提出要求：「口交！」 
　　「只要你用嘴能够让我射出来，那我自然就不会再插你下面。」 
　　「看你的样子应该交过不少男朋友吧？想必你也知道男人一旦射了一次精，
就需要休息一段时间恢复精力，所以只要你帮我口交，那么我就算想要反悔也做
不到！」 
　　「才没有交很多男朋友呢……」猎物小声反驳了一句。 
　　看起来猎物平日里就是一个非常强势的女人，哪怕因为遭到吴良的殴打而被
吴良制服，但是依然还是习惯性的保持强势并出声反驳。 
　　当然了，只要对方愿意服侍自己，偶尔反驳一下吴良也不介意。 
　　往旁边的沙发上一坐，吴良指了指自己挺立的肉棒开口下令：「过来！给我
舔！」 
　　听到吴良的命令，猎物有些费力的用被绑在身后的双手勉强撑着身体坐了起
来。 
　　似乎感觉到被吴良色眯眯的眼神注视非常害羞，于是猎物转身将后背对着吴
良，然后努力蜷缩双腿之后顺势站了起来。 
　　此时，猎物浑身上下只有破碎的衬衣还挂在身上，近乎全裸的美丽女体展现
在吴良眼前，这视觉冲击力绝对远超小电影的刺激！ 
　　心跳加速、呼吸急促。 
　　明明没有受到任何物理刺激，但是吴良的肉棒此时一跳一跳的明显已经有些
蓄势待发了！ 
　　纠结了十几秒。 
　　似乎还趁此机会偷瞄了一下房门。 
　　不过估计猎物算到了她此时根本没有逃跑呼救的机会，于是在深吸一口气后，
双手被胶带绑在身后的猎物就转头望向吴良，然后就迈着款款的步伐走到了吴良
身边。 
　　吴良抬手摸了摸猎物的屁股。 
　　爽！ 
　　现实中抚摸女人的屁股，这感觉真的好爽！ 
　　只可惜，没等吴良偷袭猎物的小穴，她就顺势跪在了吴良面前。 
　　这一举动真的出乎了吴良的预料之外！ 
　　明明看模样，对方应该是一个非常强势的女人。 
　　但是此时她竟然如此轻易的就跪在了自己的面前！ 
　　这份征服的成就感，别提让吴良多爽了！ 
　　而且猎物不但用这招出其不意的举动避免了吴良抚摸屁股以及小穴的咸猪手
继续深入，同时在把吴良刺激的直喘粗气的同时，她竟然弯腰用漂亮的双乳开始
轻轻摩擦吴良挺立的肉棒。 
　　双乳呈8 字形不断在吴良的肉棒周围摩擦，同时更是不时用双乳的乳头碰触
肉棒的马眼，那个刺激别提多强烈了！ 
　　当然了，这个前戏虽然看起来非常刺激，不过吴良心里清楚。 
　　猎物之所以这么做也不全是在做前戏刺激自己。 
　　真正的原因是猎物此时还没有下定决心用嘴服侍吴良的肉棒！ 
　　毕竟…… 
　　吴良的肉棒此时正散发出非常强烈的骚味。 
　　正常来说，九成九的女性都不愿意舔弄这样的肉棒！ 
　　「怎么？你要是不愿意给我口交，那我就……」 
　　吴良的威胁还没等说完，似乎想到那个糟糕的未来，眼泪从猎物的眼角缓缓
流下。 
　　然后她张开小嘴慢慢接近吴良的肉棒。 
　　「嘶……」 
　　仅仅是猎物试探性的伸出舌头轻轻舔了下龟头侧面，强烈的快感就让吴良下
意识抓紧了沙发。 
　　爽！ 
　　真特么爽！ 
　　难怪那群高官都不看小电影，感情现实中玩女人可比小电影爽太多了！ 
　　尤其看到猎物此时微皱眉头流露出无比羞耻的模样，更是让吴良差点精关失
手！ 
　　毕竟吴良可是处男。 
　　虽然手淫过，但是真正与女性，而且还是美女在现实中互动，这可是第一次！ 
　　不过还好，吴良到底也算是见惯了「大场面」，努力忍耐才没有因为人家舔
一下就缴枪而出丑。 
　　但是，猎物似乎已经下定了决心，竟然开始乘胜追击！ 
　　舌头绕着吴良的龟头缓缓旋转，紧跟着更是强忍着恶心舔了舔吴良的马眼。 
　　这个酸爽，让吴良觉得灵魂都在颤抖！ 
　　而后，猎物就开始笨拙的张嘴含住了吴良的肉棒。 
　　由于吴良的肉棒非常粗大，眼前的这位美女猎物根本含不下，只能勉强含住
吴良的龟头。 
　　原本吴良还打算开口威胁她，要是敢咬到自己的龟头就揍她。 
　　但是现在到底是信息大爆炸时代，就算是眼前这位看起来应该是一个女强人
的美人，她在给吴良口交的时候竟然在第一次就知道努力张开嘴同时小心翼翼的
避免牙齿咬到吴良龟头。 
　　想想也是，现在眼前这个美丽的猎物双手被胶带绑在身后，浑身上下近乎一
丝不挂。 
　　这要是咬伤了吴良，那么肯定会遭到吴良最为疯狂的报复！ 
　　看猎物家里的装修格调并不普通，吴良猜测这位美人的生活一定充满光明，
绝对有着美好的未来！ 
　　而这样的人，很显然是舍不得死掉的！ 
　　于是，为了防止他吴良做出什么出格的事，对方貌似也只能强忍着委屈伺候
自己。 
　　估计美人一定在心里祈祷，希望自己射精后就会主动离开吧？ 
　　想到这里，吴良在心里冷笑。 
　　然后就双手抓住美人的脑袋，用力将自己的肉棒插入美人的咽喉深处！ 
　　好吧，就算吴良努力通过分析眼前猎物的处境努力分心，并以此尝试延迟射
精时间。 
　　但是…… 
　　吴良到底是处男！ 
　　体内积累的精液加上这全方位的刺激，早就让吴良达到了临界点！ 
　　于是，当吴良用力将龟头插入美人的咽喉深处，伴随着美人发出痛苦的干呕
声，吴良射了！ 
　　大量精液伴随着肉棒轻轻抖动射入到了美人的咽喉深处，多余的部分则从美
人的嘴角流出沿着下巴缓缓滴落在吴良的衣服上。 
　　「该死！我的衣服！」 
　　吴良身上穿的便服虽然是便宜货，但是目前他可就只有这么一件衣服啊！ 
　　这要是弄脏了，还怎么出门？！ 
　　「吞下去！」 
　　虽然心里为自己的衣服打抱不平，不过吴良还是本能的学着小电影中的男优
命令美人吞下自己的精液。 
　　「不吞我就帮你吞！」 
　　又补了一句威胁后，美人果然屈服。 
　　强忍着恶心，用力吞下了嘴里的精液。 
　　「张嘴！」 
　　听到吴良的命令，美人一脸羞耻的张嘴让吴良查看。 
　　满意的点点头，吴良指了指自己的龟头继续下达命令：「给我清理一下！」 
　　反正口交都做完了，美人似乎也希望吴良这个犯罪者赶紧走人，她也好赶紧
报警。 
　　于是，美人又强忍着屈辱用小嘴以及香舌仔仔细细的帮吴良清理了肉棒上残
留的精液。 
　　然后，唐佳怡绝望的发现…… 
　　「他的肉棒怎么又变硬了？！」 
　　就跟吴良判断的差不多，唐佳怡委曲求全的目的就是希望尽可能避免自己被
真正强奸。 
　　然后期待着眼前这个面容猥琐的犯罪者能够尽快完事，然后赶紧滚蛋！ 
　　至于对方滚蛋后，自己那肯定是要赶紧报警的！ 
　　这样可恶的犯罪分子，只有绳之以法，唐佳怡才能睡个安稳觉！ 
　　但是…… 
　　「我那个前男友不是只要射一次后就没力气了吗？这个怎么这么快就又硬了？」
唐佳怡看到再次抬头的肉棒心里产生了非常不妙的猜测：「难不成……」 
　　就是这个「难不成」！ 
　　就在唐佳怡担心眼前的犯罪者打算继续强奸她的时候，对方果然开口了！ 
　　「美人！你也看到了，貌似我还没有满足呢！」 
　　「既然如此，只能麻烦你再帮我射一发了！」 
　　想到刚才差点被精液呛死的窒息感，唐佳怡忍不住瞪了眼前的施暴者一眼：
「真的就再射一次？」 
　　「就一次！」对方看起来非常诚恳的点了点头。 
　　不过仔细想想也是，一个男人一般在短时间内也就只能射精两三次左右。 
　　传说中的「一夜七次郎」那也是「一夜」，而且那么频繁的话，搞不好是要
精尽人亡的！ 
　　所以唐佳怡咬了咬牙，心里安慰自己：「再来一次就一次吧！」 
　　此时自己近乎全裸，就连内裤都被撕碎。 
　　虽然努力通过跪地的姿势尽可能遮住自己的羞处，但是难保对方不会兽性大
发强行插入！ 
　　刚才努力反抗了半天才好不容易阻止对方继续插入，但是眼前的犯罪者明显
非常崇尚暴力！ 
　　要是他继续殴打自己，唐佳怡也不敢保证自己还能否继续坚守底线。 
　　与其挨了一顿毒打后还要被人插入体内肆意奸淫，倒不如努力讨好他，尽快
把这个看起来非常猥琐的犯罪者送走！ 
　　想到这里，唐佳怡只好强忍着恶心以及骚臭，再次张开樱唇配合舌头模仿曾
经看过的小电影中女主的样子，慢慢刺激对方的肉棒。 
　　感受到对方肉棒在自己的嘴里微微跳动，同时用眼角余光观察对方那张猥琐
的脸发现对方果然非常享受。 
　　于是唐佳怡加快了速度，试图以更高的效率刺激对方，从而帮助其再次射精。 
　　相信只要对方再射一次，那么自己应该就安全了！ 
　　只可惜，天不遂人愿。 
　　虽然唐佳怡努力加快了嘴里的动作，但是对方这一次的反应却没有上一次的
那么激烈。 
　　看起来，经历了一次射精后，对方终归还是产生了一定抗体，可以抵抗自己
的口舌进攻了。 
　　想到这里，唐佳怡顿感不妙！ 
　　如果自己的口交失去效果，那么对方会不会…… 
　　想到这里，唐佳怡慌了！ 
　　嘴里的动作也变得非常凌乱，甚至不小心还用牙齿碰到了对方的龟头。 
　　「嘶！你想咬我吗？！」 
　　施暴者突然大喊出声，听起来非常愤怒。 
　　「不是……我……」 
　　虽然只是中层领导，但是唐佳怡到底也算是一个女强人。 
　　被人责问，下意识就想反驳。 
　　但是…… 
　　这方面的经验她果然还是非常欠缺。 
　　而且最关键的是，眼前这个施暴者真的特别喜欢打人！ 
　　脸上之前的疼痛感还没有消去，腹部也在隐隐作痛。 
　　说实话，唐佳怡此时真的挺怕眼前的施暴者，害怕他继续殴打自己。 
　　于是，唐佳怡仅仅只是下意识开口反驳了三个字，就赶紧闭上嘴巴不敢再继
续说下去。 
　　「算了算了！你还是换个方式吧！」 
　　施暴者开口的同时，竟然起身然后一把将她抱起丢到沙发上。 
　　「不要！」 
　　感觉到对方抓着自己的脚踝将自己的屁股对准了他的腰间，伴随着私处再一
次暴露在犯罪者眼中的羞耻感，唐佳怡下意识摇晃着屁股试图躲避。 
　　同时嘴里也尽可能用不大不小的声音哀声求饶：「求求你！不要强奸我！」 
　　「不插你小淫穴也行！」 
　　耳边传来施暴者的话语，然后唐佳怡就突然感觉被胶带绑在身后的双手中间
插入了一根温热的肉棒！ 
　　「用你的小手尽可能取悦我吧！」 
　　然后唐佳怡就感觉对方抱起自己的身体，给自己摆出了一个跪趴在沙发上撅
着屁股的姿势。 
　　这个姿势绝对是非常耻辱！ 
　　但是，为了尽快让对方射精，唐佳怡决定……忍了！ 
　　被绑在身后的双手下意识开始抓着施暴者的肉棒缓缓套弄。 
　　胸口一紧，伴随着断断续续的快感，一双咸猪手也在此时袭击了唐佳怡的双
乳。 
　　乳头被揉捏，乳房被大力捏成各种形状。 
　　「嗯……」 
　　不小心没有忍住发出轻哼被身后的犯罪者听到，对方果不其然发出一声嗤笑。 
　　随后，对方的咸猪手就在自己的身上上下游走。 
　　游走在身体各处的手仿佛可以产生电流一般，游走到哪里，哪里就不断向大
脑传来酥酥麻麻的感觉。 
　　「啊！」 
　　小穴被偷袭！ 
　　强烈的快感让唐佳怡忍不住发出一声惊呼。 
　　「小淫女，你的骚逼已经流了这么多淫水了！」 
　　对方说话的同时，一只右手伸到唐佳怡的面前。 
　　而对方的手上果不其然沾满了大量淫水！ 
　　甚至淫水随着对方张开手指直接在对方的手指上拉出一条长长的银丝！ 
　　「不要……不要看……」 
　　无比羞耻的唐佳怡只能非常弱气的小声抗议，同时下意识摇动屁股本能的躲
避施暴者的咸猪手。 
　　却不知道，她此时摇动屁股的姿势，其实反倒更加刺激了施暴者的兽欲！ 
　　于是，被胶带绑在身后的双手间，施暴者耸动的肉棒明显越来越快了！ 
　　听着身后传来的粗重而急促的呼吸声，唐佳怡本能的知道，施暴者这是又要
射精了！ 
　　不出所料，在加速松动了几秒钟，同时唐佳怡努力用双手的手指有节奏的配
合刺激下，手中的肉棒突然停了下来。 
　　然后，伴随着手中肉棒的微微颤动，唐佳怡就感觉到自己的后背上被喷了一
大堆温热的液体！ 
　　很显然，施暴者射出的精液都喷到了她的后背之上。 
　　不过，唐佳怡虽然觉得恶心，但是同时也下意识松了口气。 
　　既然成功的让施暴者第二次射精，那么也许对方很快就会满意离去。 
　　那样的话，自己的贞洁最起码就被保住了。 
　　虽然也吃了不少亏，但是总好过被施暴者直接插入小穴要强！ 
　　遭遇到这种突如其来的入室犯罪者，能保住小穴不被侵犯，实际上唐佳怡已
经很知足了。 
　　只不过，唐佳怡并不知道。 
　　在唐佳怡的手中爽快的又射出一发精液的吴良，此时突然觉得浑身一热。 
　　略显疲惫的身体瞬间恢复精神百倍！ 
　　同样恢复精神的，还有刚刚射精完毕略显萎靡的肉棒！ 
　　是的，吴良突然觉得自己又行了！ 
　　下意识呼出属性面板，吴良不出意外的发现，自己的调教者职业等级竟然从
一级提升到了二级！ 
　　很显然，在美人猎物的帮助下自己射了两次精，竟然因此得到了不少经验值
入账。 
　　看起来，调教师的被动技能采阴补阳虽然看名称似乎需要转换美人的元阴成
为自己的力量，但是实际上却没这么多限制。 
　　只要是与美人交合，那么不管交合的过程如何，只要吴良爽了一次就可以获
得一次的经验值。 
　　而在这些经验值的帮助下，自己竟然升级了！ 
    并且升级时似乎跟游戏一样，可以自动回满自己的身体状态。 
　　「升级竟然这么容易？」吴良在心里暗自思索：「就是不知道额外经验值的
判定标准是什么？除了我自己爽，如果还能让猎物爽到，那么我会不会得到双倍
的经验值进账？」 
　　想到这里，吴良低头看着身下猎物那高高翘起的屁股，以及在自己爱抚下淫
水横流的美丽小穴…… 
　　「嘿嘿！」 
　　淫笑一声，吴良趁着美人猎物没有反应过来的机会，双手掰开她的小穴，紧
跟着就瞄准对方的肉洞将自己肉棒插了进去！ 
　　噗嗤！ 
　　美人猎物的小穴本来就已经被淫水充分湿润，因此导致吴良的肉棒插入的异
常顺利。 
　　虽然因为自己的肉棒太大，在插入的时候稍微感到了一定程度的阻力，但是
伴随着淫水被肉棒挤出体外的声音，吴良的肉棒还是很轻易的就刺入了美人猎物
的小穴深处！ 
　　「啊！！！」 
　　突然遭到肉棒插入，完全没有做好心理准备的美人猎物不出意外的发出一声
让吴良感到心神一震的娇呼！ 
　　然后美人猎物似乎非常生气的转头对着吴良流着眼泪大声质问：「你骗我！
你明明答应我，只要我让你射精你就不强奸我！」 
　　「我什么时候说过？我怎么不记得？！」 
　　吴良摆出一脸无赖的态度，然后用力抽插了几下刺入美人猎物小穴的肉棒。 
　　「啊！等等！不行……嗯！啊……」 
　　美人猎物似乎还想争辩，但是几下抽插，产生的强烈快感就让美人猎物说不
出一句完整的话语。 
　　而看到美人猎物此时秀红的俏脸上流露出无比娇媚的模样。 
　　吴良也不客气！ 
　　双手抓着美人猎物的屁股，立刻开始加速挺动自己的腰，同时带动自己的肉
棒不断开始在美人猎物的小穴中快速抽插！ 
　　不得不承认，果然还是操逼爽！ 
　　虽然之前被美人猎物用小嘴服侍的非常舒服，调皮的小舌头不断缠绕龟头以
及马眼，酥酥麻麻的感觉非常舒爽。 
　　但是此时自己的肉棒全方位被小穴的软肉包裹，摩擦时整个龟头都能感受到
极其充分的刺激，这强烈的快感真的比口交要刺激多了！ 
　　当然了，也许这是因为自己第一次操逼，所以才会如此感觉。 
　　估计次数多了之后，比起操逼时大差不差的感觉，还是口交的随机快感会更
加吸引人。 
　　但是对于现在的吴良而言，自己的肉棒被美人猎物的小穴包裹时的感觉，简
直是爽翻了！ 
　　用身体贴近美人猎物，吴良一边用力抽插一边搂着美人猎物，伸手揉捏她的
乳房，不时轻捏她那粉嫩的乳头。 
　　鼻子则贴近到美人猎物的脖颈附近轻嗅美人身上的清香。 
　　忍不住时，吴良更是遵循本能用嘴轻轻亲吻美人猎物的脖颈，吸吮她的耳垂。 
　　「嗯……嗯……」 
　　被吴良全方位进攻，再加上小穴全线失守，似乎彻底让美人猎物放弃了一切
抵抗。 
　　有句话说得好，如果当强奸无法避免的时候，那就享受吧！ 
　　于是美人猎物似乎已经开始享受起这场强奸！ 
　　不断有眼泪流出的双眼此时紧紧闭着，虽然看似非常伤心，但是从她的嘴里
却传出越来越多的呻吟声。 
　　而听到这仿佛在鼓励自己一般的呻吟，吴良就觉得自己下身丹田的位置越来
越热！ 
　　同时身体也开始本能的想要追求下一个高潮，同时似乎身体已经又准备好了
大量精液随时准备喷射！ 
　　甚至吴良感觉，自己如果不能马上射精，搞不好反倒要被体内快速积累的精
液撑爆！ 
　　于是，吴良啥也不想了，不断加速冲刺，试图攀升到下一个高潮！ 
　　加速！ 
    加速！！ 
　　再加速！！！ 
　　为了给肉棒创造不一样的刺激，吴良本能的在插入的时候特意选择了不一样
的深浅度。 
　　通过不一样的深浅给自己的肉棒创造出不同的刺激。 
　　却不知，他这种类似于三浅一深的插入手法，同样也给唐佳怡造成了极其强
烈的快感！ 
　　「不行！不行！不行啊啊啊啊啊啊啊！」 
　　就像吴良猜测的那样，当小穴失守，同时小穴传来的强烈快感彻底淹没了唐
佳怡的理智，于是她索性不再纠结是否失身，直接开始享受这一场突如其来充满
了屈辱感以及背德感的性爱。 
　　而且随着施暴者展现出非常巧妙的抽插技巧，从来未曾感受过的充实感以及
刺激感也让唐佳怡体内的快感不断攀升，眼看着就要达到许久没有感受过的高潮
了！ 
　　「不行！」嘴里努力发出施暴者可能听不清的哀鸣：「不要射在里面！」 
　　这句话成为了唐佳怡最后的反抗，但是没有任何卵用！ 
　　伴随着身后的施暴者在不知道连续攻击了多少次，也不知道究竟抽插了多长
时间后，对方双手突然用力抓住了唐佳怡的屁股。 
　　随后就狠狠地将那根又粗又长又热的肉棒插入了唐佳怡的身体深处。 
　　伴随着肉棒在唐佳怡的体内微微抖动，唐佳怡明显能够感觉到，有大量液体
灌满了自己的小穴！ 
　　「不！！！」尖叫一声，然后唐佳怡就忍不住呜呜呜的大声哭泣了起来。 
　　既是哀叹自己努力了半天，到头来还是让施暴者强奸了自己的小穴，甚至是
在她体内成功内射。 
　　更是在为达到高潮而且内心之中竟然非常享受这场高潮的自己感到悲哀！ 
　　「唐佳怡！你什么时候这么贱了？！」 
　　从来都非常有自尊的她，曾几何时这么软弱无力过？！ 
　　「唐佳怡！难道你在不知不觉中变成了一个荡妇？！」 
　　心里不断自责，唐佳怡的心中充满了矛盾与绝望。 
　　明明她知道，自己不应该沉溺于男欢女爱的快感，否则的话，当初毕业的时
候，自己也不会选择与男朋友分开前往不同的城市发展。 
　　明明自己从很久以前就是一个以未来与事业为重，从来不在乎这些儿女情长
以及男欢女爱的人才对。 
　　但是…… 
　　为什么？！ 
　　为什么自己现在竟然会觉得如此快乐？！ 
　　明明…… 
　　自己是受害者啊！！！ 
　　而此时，看着美人猎物大声哭泣，完全不理解她为什么哭的这么大声的吴良
只以为强奸了她的小穴给美人猎物造成的打击十分的大，然后就不打算继续理会
她。 
　　打开音响，吴良随便选择了一首音乐开始播放。 
　　想必有音乐的掩盖，美人猎物的哭声应该不会引起邻居注意才对。 
　　然后吴良再次呼出系统界面，看了下等级下面的那根代表经验值进度的经验
条。 
　　过了大半！ 
　　刚才升级时，吴良注意到经验条只是刚刚出头而已，现在一口气就达到了一
大半的位置。 
　　这样看的话，刚才那种程度的性爱也许再来一次就可以升级了。 
　　同时这也证明了吴良的猜测。 
　　自己爽固然可以得到不菲的经验值，两次就可以让自己从一级提升到二级。 
　　但是如果能够插的女人像美人猎物这样浑身颤抖着喷出大量淫水达到高潮，
那么除了自己爽得到的经验值部分外，似乎还可以得到一大笔经验值！ 
　　虽然看不到具体数值，但是从经验条增长长度上，吴良不难判断，恐怕让女
人高潮得到的经验值比起自己爽要高出不少。 
　　毕竟二级升三级需要的经验值肯定比一级升二级更多。 
　　操爽了一个美人猎物一口气就提升了大半，这明摆着告诉吴良，只要把女人
操的高潮，自己就可以获得更加丰厚的经验值奖励！ 
　　当然了，现在当务之急果然还是…… 
　　拿起胶带将美人猎物的双脚绑好，然后又将美人猎物的双脚向后翻折靠近双
手位置并用胶带将手脚捆在一起绑成驷马倒蹄的姿势后，吴良就立刻找到了屋子
里的厨房，然后就开始翻箱倒柜的寻找食物。 
　　天可怜见！ 
　　吴良此时已经差不多将近24小时没有进食了！ 
　　「啊呜！啊呜！啊呜！」 
　　狼吞虎咽的干掉好几根香肠，然后吴良又大口灌下好几瓶椰奶。 
　　「呼！活过来了！」 
　　虽然升级可以回满吴良的身体状态，但是却没办法填满空空如也的肠胃，吴
良该感觉到饿还是会感觉到饿。 
　　最多就是之前被饿的有些头晕眼花的感觉消失不见了。 
　　现在吃饱喝足，吴良这才松了一口气。 
　　随后，吴良找到美人猎物的包，拿出里面的钱包出来并开始查看。 
　　很快，吴良就找到了美人猎物的身份证。 
　　「你叫唐佳怡？名字倒是挺好听！这个出生日期的话，你今年27岁？」吴良
下意识吐槽道：「好老！」 
　　这话把唐佳怡气的够呛，甚至都忘记继续哭泣了。 
　　「老？明明你的年纪更大吧？」 
　　听到唐佳怡的话，吴良走到洗手间望了下镜子中的自己。 
　　好吧，除了看起来非常猥琐外，年龄看起来也的确有些捉急…… 
　　这叫什么事啊？！ 
　　吴良有些欲哭无泪。 
　　那个该死的魔法阵，干嘛要随便改变自己的外貌啊？！ 
　　自己过去的容貌虽然非常普通，但是最起码不会让人误会成30  大叔吧？！ 
　　摇了摇头。 
　　算了，误会就误会吧。 
　　最起码这样就不用担心自己真正身份暴露了。 
　　打开自来水洗了把脸。 
　　一身清爽的吴良走回客厅往唐佳怡身边一坐，手下意识放在唐佳怡的屁股上
轻轻抚摸。 
　　而此时，似乎因为身体已经彻底被吴良糟蹋而不再抱有希望的唐佳怡则趴在
沙发上有些吃力的抬头对吴良开口说道：「你想做的已经都做完了！那么现在赶
紧把我解开，你也赶紧逃走吧！否则的话，再晚也许就逃不掉了！」 
　　很显然，唐佳怡跟吴良玩了个心眼。 
　　只可惜，吴良早就从美女探查的技能信息中探查到了唐佳怡的基本情况。 
　　「再晚就走不掉了？」吴良冷笑反问：「你不会说，再过一阵子你的家人就
要回来了吧？」 
　　「可问题是，你门口的鞋柜里不但都是你自己的鞋，洗手间里也只有一套洗
漱用品。」 
　　「你的卧室我刚才也看了一下，床很大却只放了一个枕头！」 
　　「那么请问，你凭什么说我现在不逃就再也逃不掉了？！」 
　　听到吴良的质问，唐佳怡知道她那点小心思已经彻底被对方戳破。 
　　于是开口劝说道：「但是你留在这里终归是非常危险的！这样吧，我电视柜
里还有几千块钱现金，卧室化妆镜前面的抽屉里也有不少值钱是首饰，拿了这些
你赶紧走吧？」 
　　听到美人如此「为自己考虑」，吴良哈哈大笑：「抱歉！我就实话告诉你吧！
我暂时还不想走！」 
　　「没错！有一句成语你肯定听过！」 
　　「那个成语就是……」 
　　「鹊巢鸠占！！！」 

　　第三章 鸳鸯浴之后是网购　　
    听到吴良的话，唐佳怡脸色骤变。
　　原本她只以为自己遇到了一个入室抢劫顺便强奸的色魔，现在自己已经被对方强奸，而且自己也让对方爽了三次，那么按理来说对方接下来就应该搜刮一些财物尽早逃跑才对。
　　但是唐佳怡真的没有想到，吴良竟然如此大胆！
　　鹊巢鸠占？！
　　听他这话，对方竟然想直接住下。
　　这自然让唐佳怡大为惊恐。
　　但是被胶带绑成驷马倒蹄姿势的唐佳怡此时却什么都做不了，只能趴在沙发上任由对方伸手肆意抚摸自己的敏感部位。
　　而且，唐佳怡此时惊恐的发现，对方原本因为射精而软下去的肉棒此时竟然再次悄然抬头！
　　明明已经射精了三次，但是看起来对方的肉棒却似乎比刚才更加精神！
　　好吧，唐佳怡并不知道，吴良由于之前提升了一级，身体状态在升级时就恢复到了巅峰状态。
　　虽然升级后吴良又射精了一次。
　　但是吃了些东西填饱了肚子后，以吴良这个年纪的荷尔蒙，再加上唐佳怡此时被驷马倒蹄状态下露出的楚楚可怜的小表情，那自然会让吴良再次产生干一炮的欲望！
　　「嘿嘿嘿！」吴良淫笑一声然后开口对唐佳怡说道：「唐佳怡？名字挺好听的嘛！」
　　非常无耻的指了指再次变得坚硬如铁的肉棒，吴良一脸猥琐的询问唐佳怡：
　　「美人，你也看到了，我又想要了。」
　　「名字这么美的美人，应该不忍心看到我苦苦忍耐吧？」「反正你的骚逼都被我给操到了……」
　　探头往唐佳怡下身羞处看了两眼，吴良继续对唐佳怡开口说道：「你瞧瞧，现在我的精液还不断从你的小穴里面往外流呢。」「既然如此，你看是不是可以再满足我一次？」「当然了，你也可以拒绝。」
　　「不过我要在你这里住一阵子，如果你敢拒绝我的话，未来几天你恐怕要额外多遭不少罪！」
　　唐佳怡此时还能说什么？还敢说什么？！
　　她此时只能流着眼泪满脸凄楚的对着吴良微微点头，什么话都不敢说了。
　　看到美人点头，吴良才不管对方是真心还是假意。
　　帮唐佳怡翻了个身，然后吴良就伸手用公主抱的方式将美人抱了起来。
　　说实话，被驷马倒蹄姿势绑住的美人抱起来其实挺费力的，不过还好，吴良有调教师这个职业的属性加成。
　　虽然不至于变成远超常理的超人，但是抱一个姑娘还是轻轻松松的。
　　很快，吴良就抱着唐佳怡走进了唐佳怡的卧室。
　　唐佳怡的卧室整洁干净，而且采用的是简约式装修风格，表面上看不到太多家具以及杂务。
　　同时唐佳怡的床上也没有像很多女生那样摆一些布偶或是抱枕。
　　光看房间就能明白，唐佳怡绝对是一个特别喜欢干净清爽的姑娘。
　　当然了，此时吴良没兴趣欣赏唐佳怡卧室的模样。
　　将唐佳怡往床上一丢，紧跟着吴良就急吼吼的开始撕扯捆绑唐佳怡双脚的胶带。
　　舒适的大床上躺着看起来非常强势此时却又显得非常弱气的美女，而且对方此时近乎一丝不挂不说，还没有任何反抗自己的能力。
　　是个男人都忍不住！
　　此时吴良更是觉得自己的肉棒在微微跳动，似乎正跃跃欲试的想要再次插入那个温暖狭窄的小穴之中好好的射上一发！
　　于是，在强烈欲望的驱使下，吴良手忙脚乱的扯掉了绑住唐佳怡双脚的胶带。
　　唐佳怡的床非常柔软，即使双手被胶带绑在身后也不影响唐佳怡脸朝上躺在床上。
　　在让唐佳怡躺好后，吴良立刻扑到唐佳怡的身上，一边用力揉捏唐佳怡翘挺柔软的双乳，一边对着唐佳怡的脸蛋就是一顿猛亲！
　　虽说吴良就职调教师这个职业，按理来说他应该使用一些调教师调教女人的手段才行。
　　不过调教师这个职业终归只是超凡者的战斗职业，可没人规定他在玩女人的时候一定要使用什么调教手法。
　　更何况……
　　吴良其实也不知道调教师究竟应该使用怎样的手法。
　　小电影里的调教师与其是调教师，大多倒不如说完全就是绳艺师。
　　只不过，吴良虽然对着很多被绳索绑住让人血脉喷张的美人射出过自己的精华，但是他其实还真的不懂应该怎么玩绳艺。
　　再加上此时在吴良看来，与其让唐佳怡满足，倒不是让自己爽了再说！
　　反正唐佳怡只是他吴良发泄的目标，是被侵犯的猎物，所以完全不需要考虑她的感受！
　　于是，在遵循本能亲吻了唐佳怡美丽的小脸、脖颈，然后又向下亲吻了对方的乳头、小腹之后。
　　吴良将目光集中在唐佳怡的下体，并尝试用双手分开唐佳怡下意识夹紧的大腿。
　　虽然唐佳怡哭泣着摇头表示抗拒，但是当吴良举起拳头做个一个凶狠的表情后，唐佳怡的双腿就瞬间失去了力量任由吴良轻松将其分开。
　　强迫唐佳怡的双腿张开摆出一个Ｍ 的造型之后，吴良就跪在唐佳怡的下方双手掰开唐佳怡的小穴。
　　下一秒，粉嫩多汁的小淫穴就被吴良看了一个清清楚楚明明白白。
　　低头嗅了嗅小淫穴的味道。
　　略显骚臭。
　　不知道是小淫穴原本就是这个味道，还是因为自己留在唐佳怡体内的精液散发的味道。
　　随后吴良顺势研究了一下唐佳怡的菊花。
　　唐佳怡的屁眼绷的非常紧，在吴良将手指尝试插入其中时，吴良明显感觉到手指被美人肛门用力加紧。
　　看这紧实程度，恐怕想要学习小电影中男优操屁眼的举动要稍微缓一缓了。
　　之后，吴良双手则开始把玩唐佳怡的美腿。
　　之前急着强奸唐佳怡，这一对美腿吴良还真的没怎么欣赏。
　　此时仔细把玩，吴良发现唐佳怡的这对美腿真的非常不错！
　　整体看起来非常匀称漂亮不说，摸起来滑滑的嫩嫩的，真的非常好摸。
　　尤其在抚摸大腿根部附近时，耳边还会不时传来唐佳怡因为压抑不住而下意识发出的低吟。
　　这让吴良真的一秒钟都无法继续忍耐下去！
　　直接扛起一条美腿，一边用手抚摸光滑的美腿，吴良另一只手则扶着床并用腰部控制自己的肉棒对准了唐佳怡的小穴。
　　似乎是因为已经失守，亦或是真的害怕再次遭到吴良殴打。
　　这一次唐佳怡没有摇动屁股尝试躲闪。
　　而是乖乖的配合吴良的肉棒插入了她的小穴。
　　噗嗤！
　　随着肉棒插入，唐佳怡小穴内不知不觉再次积攒起来的淫水裹挟着之前吴良射入其体内的精液纷纷被挤出了小穴。
　　滴落在洁白的床单上瞬间产生了一滩明显的水渍。
　　「嘿嘿嘿！」
　　见此，吴良淫笑着开口打趣道：「之前还以为你挺清纯的，没想到竟然这么淫荡？看看！流了好多水！」
　　被吴良打趣，唐佳怡一脸羞耻的闭目转头同时弱弱的开口哀求：「不要……看……」
　　嘿，竟然这么容易就害羞了！
　　吴良见到眼前这无比娇羞的一幕，心里那个痒痒就别提了！
　　出于对射精的渴望，吴良扛着唐佳怡一条腿就开始加速耸动了起来。
　　「嗯……啊～ 啊！」
　　唐佳怡明显不想让吴良看到自己淫荡的一幕，所以在吴良加速抽插的时候非常努力的忍耐着不让自己叫出声来。
　　但是没办法，吴良的肉棒又长又粗，而且有着职业属性加成，吴良的动作不但狂野而且持久。
　　在如此强烈的刺激之下，不但吴良爽的满脸通红一脸兴奋，强烈的快感也让唐佳怡根本忍耐不住！
　　虽然没有特别淫荡的大声叫床，但是这欲拒还迎的呻吟之声，反倒更加刺激了吴良的淫欲！
　　于是……
　　吴良抽插的速度再次提升！
　　而且这一次到底是吴良今天的第四次尝试射精了，身体自然对射精产生了不小的抵抗能力。
　　哪怕肾里面已经积累了大量精液，似乎随时都有可能喷发出来。
　　但是，由于之前的射精提升了身体的抵抗能力，吴良越是想要尽情的发射出来，偏偏精关就越是无法开启。
　　明明感觉身体已经达到了快感的巅峰，但是却就是差了那么一点让吴良没办法成功射精。
　　在这种情况下，吴良只能努力加快自己的速度，同时在抽插的时候不自觉的变得越发粗暴。
　　啪啪啪啪……
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……
　　于是，伴随着连绵的肉体撞击声，以及淫水喷溅声，唐佳怡终于忍不住仰着头大声尖叫了出来：「啊！啊！！啊！！！我不行啦！！！」大量淫水狂喷而出！
　　很显然，在吴良的连续猛攻下，唐佳怡再次达到了一个高潮！
　　而且这一次的高潮比之前明显要来的更加激烈！
　　同时，在唐佳怡高潮淫水的喷涌下，吴良终于也达到了极限！
　　用力将肉棒插入唐佳怡的小穴深处，然后伴随着肉棒不断抖动，大量精液喷涌而出，瞬间灌满了唐佳怡的小穴！
　　紧跟着，吴良就趴在唐佳怡的身上将脸埋在唐佳怡的脖颈旁边闭着眼睛喘着粗气享受着此时高潮后的舒爽。
　　爽！
　　真是太爽了！
　　而且因为身体真的非常爽，就算吴良感觉自己浑身一热再次恢复全盛状态，他都懒得呼出系统界面查看自己的状态。
　　很显然，再次把唐佳怡操的爽上了天，他吴良也得到了大量经验值。
　　在大量经验值的灌注下，自己的调教师职业提升到了３ 级。
　　抱着光溜溜的唐佳怡，吴良休息了大约五分钟，这才恋恋不舍的将自己的肉棒从唐佳怡的小穴之中拔了出来。
　　不出意料，伴随着自己那根巨大的肉棒被从唐佳怡体内拔出，大量乳白色的精液与淫水的混合物就从唐佳怡的小穴之中喷涌而出。
　　看起来床单是没法继续使用了。
　　向唐佳怡询问备用床单放在哪里，然后在唐佳怡指点下吴良拉开旁边隐藏式立柜，果然看到了备用床单。
　　同时还看到了唐佳怡挂满衣柜的各种衣服。
　　下面抽屉拉开，里面则整整齐齐的摆放了唐佳怡用于换着穿的各种贴身内衣。
　　反正身体都被吴良奸淫了，对于内衣被吴良发现一事唐佳怡显得非常豁达。
　　甚至在吴良打算换床单的时候，她更是光着身子背着被胶带绑在身后的双手站在床边让开位置，好方便吴良换掉已经彻底没办法用的旧床单。
　　好吧，唐佳怡似乎也不想继续躺在这张床单上面，实在是太脏了。
　　不过，看到乳白色的精液不断顺着唐佳怡的大腿向下滴落，吴良索性推着唐佳怡走进了卫生间。
　　唐佳怡家的卫生间非常宽敞，正对门的是一个非常干净的坐便。
　　旁边被一层磨砂玻璃隔开的空间内，不但有电热器以及喷头可以淋浴，甚至还放了一个比较宽敞的浴缸可以泡澡。
　　几下扯掉歪歪扭扭的胶带，吴良开口威胁唐佳怡：「不妨告诉你，我之所以要暂时在你这里住一段时间，就是因为我现在无家可归！」「而无家可归的原因就是因为我是一个通缉犯！」「我杀人了！一口气杀了三个人！所以现在我正在被警察通缉没地方去！」「你要是老老实实的配合我，我在你这里藏几天，然后在物色好下一个地方后就会离开。到时候你就可以恢复到之前的日常！就算报警也无所谓，我不在乎！」「反正我都杀了三个人了，也不在乎身上再多一些案子！」「只不过，你要是不好好配合我，跟我耍滑头！」「三个人我都杀了，再多杀你一个也无所谓！」吴良想了半天才想好的谎话一出口，不出意料的把唐佳怡吓的浑身颤抖，哪怕双手恢复了自由，此时却只是下意识用一只手遮住乳头，一只手挡着下身羞处，明显已经放弃了抵抗。
　　见此，吴良在心里暗笑。
　　看起来自己说谎的水平还是很高的，小美人尽然如此轻易的就相信了。
　　只不过，想到小美人之所以如此容易相信自己是杀人犯，恐怕归根结底还是因为自己这张被魔法阵搞得非常猥琐的脸后……吴良刚刚的得意之情瞬间消失无踪，只剩下深深的郁闷。
　　「看起来你已经明白了目前的处境，这样就好。」因为心里郁闷，所以吴良说这话的时候略显阴沉，把唐佳怡吓的浑身发抖脸色发青。
　　看到小美人被吓的这么可怜，于是吴良抬手揉了揉唐佳怡的秀发，猥琐的脸上露出无比猥琐的淫笑继续开口「安慰」她道：「其实我不喜欢暴力，你要是乖巧听话，我就绝对不会伤害你！最起码不会再殴打你！」似乎想起之前被吴良揍在小腹的那一拳，唐佳怡浑身哆嗦的越发严重了。
　　看到自己真的没有安慰别人的能力，吴良索性指了指热水器开口对唐佳怡说道：「好啦，话就说到这里，你看看你这个脏啊！赶紧开热水洗一洗吧！」听到这话，唐佳怡低着头不敢去看吴良的脸，但是心里却暗自抱怨：「竟然说我脏，我这样子还不是被你弄的！」
　　不过眼前这个施暴者既然同意她洗澡，那么虽然当着陌生男人的面洗澡让唐佳怡心中感到非常羞耻，不过唐佳怡其实也真的忍不住想好好清洗一下自己的身体了。
　　于是她立刻打开热水器。
　　几分钟之后，热水从喷头中流出。
　　背对施暴者，唐佳怡摘下身上残留的一点衣服碎片，然后就站在喷头下开始搓洗身体。
　　为了洗掉身上施暴者留下的气味，唐佳怡更是直接倒了一大把沐浴露并用力搓洗身体。
　　只不过，就在唐佳怡努力搓洗身体的时候，身后欣赏美人沐浴的吴良突然开口了：「你这么洗的话，小穴里面应该洗不到吧？」说话的同时，吴良上前一步来到唐佳怡身后一把将喷头拿了下来。
　　随后，吴良开口向唐佳怡下达命令：「转过来靠墙！」心里突然产生非常不妙的预感，唐佳怡本能的不想遵从。
　　但是一想到对方是一个在逃的杀人犯，而且看对方那张猥琐的脸，估计这个男人真的是什么事都能做的出来。
　　于是唐佳怡不得不按照吴良的命令转过身，一脸羞涩的将后背靠在略显冰凉的瓷砖墙壁之上。
　　「把腿张开！」
　　在吴良的命令下，唐佳怡咬着牙强忍泪水对着吴良张开了大腿，露出了此时还在不断有乳白色液体流出的小穴。
　　看到眼前的一幕，吴良用力吞咽了一下口水，然后就立刻用右手扒开唐佳怡的小穴，左手则拿着喷头对着小穴里面就开始喷水。
　　「嗯……」
　　唐佳怡的身体本来就非常兴奋，还没有从刚刚被强暴产生的快感中缓过来，此时小穴突然遭到热水袭击，于是她不由自主的发出一声娇吟。
　　听到这声娇吟，吴良也忍不住了！
　　到底刚刚又升级了，身体再一次恢复到了巅峰状态。
　　这也就意味着，吴良他又行了！
　　原本吴良担心把唐佳怡给玩坏了，所以打算先把唐佳怡清洗干净，之后再给她弄点吃的，然后休息休息。
　　但是面对此情此景……
　　去他妈地！
　　只要我爽了就好，管她唐佳怡死活！
　　一念及此，吴良起身直接将喷头挂在墙上。
　　「嘿嘿，咱们来洗鸳鸯浴吧！」
　　说话的同时，吴良双手扶着唐佳怡的双臂令其原地转身。
　　此时，唐佳怡羞耻万分的同时，其实也在悄悄寻找反击的机会。
　　但是，之前唐佳怡已经证明，吴良想要制住她绝对手到擒来。
　　胡乱反抗只会白白挨打。
　　再加上刚刚又听了吴良的威胁，担心吴良杀害自己的唐佳怡此时哪怕双手恢复了自由，也万万不敢冒险反抗。
　　但是如果不反抗的话……小穴依稀有些胀痛，此时如果听对方的命令乖乖转身的话，恐怕又要被强暴。
　　唐佳怡的心里此时真的充满了矛盾！
　　但是，在感受到施暴者捏住自己手臂的力道后，唐佳怡悲哀的发现，貌似她此时除了乖乖听话之外，真的没有第二个选择。
　　于是她只好顺从施暴者的命令，哭泣着缓缓转身。
　　果不其然，就在唐佳怡刚刚转过身的瞬间，吴良的双手就扶上了她的屁股两侧。
　　「手按着墙壁！」
　　在唐佳怡乖乖伸手扶着墙壁支撑好身体的瞬间，下体果然就被吴良的肉棒侵入！
　　而此时，感受到自己肉棒被滑腻所包裹，吴良心里这个爽就别提了！
　　双手微微提起唐佳怡的屁股，强迫唐佳怡必须踮着脚尖弯腰撅起屁股。
　　随后吴良就双手握着唐佳怡的屁股开始前后耸腰。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　激烈的肉体撞击声再次响彻唐佳怡的整个屋子！
　　还别说，水流冲刷下操逼，真的别有一番风味！
　　尤其此时唐佳怡还非常配合的撅着屁股不时微微扭动腰肢，伸手则可以轻抚唐佳怡洁白柔滑的脊背，往前则可以揉捏唐佳怡那对翘挺饱满的娇乳。
　　上下其手间，吴良更是依循本能抚摸正被自己肉棒侵犯的小淫穴，挑逗唐佳怡的阴蒂让唐佳怡的身体不时因为太过刺激而不断颤抖。
　　不知道过了多久，当吴良感觉唐佳怡似乎有些站不稳身体的时候，他终于感觉自己差不多达到了高潮的边缘。
　　完全不理会唐佳怡此时被操的都开始翻白眼了，甚至因为精神恍惚，唐佳怡都已经忘记了矜持张嘴不断发出断断续续的呻吟。
　　伴随着这种视觉、听觉以及触觉全方位的享受，吴良突然加速！
　　而且每一次都用力将自己的肉棒插入到唐佳怡的小穴最深处！
　　虽然在抽插的过程中，吴良隐约感觉到唐佳怡已经达到过一次或两次的高潮。
　　但是当吴良展开全力快攻并在攀上高潮顶峰而射精的时候，他明显感觉到唐佳怡被自己插的又绷紧身体达到了一次高潮！
　　浑身一热！
　　竟然又升级了！
　　一边帮浑身打颤看模样似乎随时可能昏迷的唐佳怡清洗被自己操的一片狼藉的下体。
　　吴良顺便呼出系统面板查看了一下。
　　果不其然，自己的调教师职业等级已经升到了４ 级。
　　看起来之前操唐佳怡时隐约感觉她达到了两三次高潮并不是错觉。
　　实打实的升级已经证明了吴良的判断。
　　爽！
　　再次恢复生龙活虎的吴良低头看了看精神萎靡的唐佳怡轻轻摇头。
　　得，看起来今天只能到此为止了。
　　这么漂亮的美人，吴良可不忍心不到一天就给她操死了！
　　随后，吴良抱着唐佳怡在唐佳怡卫生间的浴缸里舒舒服服的泡了一个热水澡。
　　当然了，两个人一起泡澡终归有些挤。
　　不过怀里能抱着一个光溜溜的美人，并且在泡澡的时候，随时可是伸手抚摸美人身体各个敏感部位，对此吴良还是非常满意的。
　　洗澡完毕，吴良难得善心大发，让光溜溜的唐佳怡坐在梳妆台前，而他则拿着电吹风以及梳子帮唐佳怡梳理秀发。
　　唐佳怡此时也真的有些身心俱疲，只能乖乖坐在座位上任由吴良施为。
　　很快，唐佳怡的头发以及身体就被电吹风吹干。
　　于是吴良拿起早就准备好的胶带对唐佳怡下达命令：「把手背到身后来！」明白吴良这是要绑自己，于是唐佳怡强忍着疲惫开口哀求：「求求你，不要再绑我了，手被勒的好疼。」
　　「我保证不会逃跑也不会反抗，所以就不要绑我了，好吗？」温言婉语，再搭配上那凄楚的模样真是我见犹怜。
　　不过吴良才不会就此心软。
　　别看他闯入民宅鹊巢鸠占这事做的非常莽撞，稍有差错搞不好他现在就要真的被警方通缉了。
　　但是该谨慎的时候，那还是要谨慎的。
　　最起码，猎物在必要的时候一定要绑紧，这一点绝对不能有任何折扣！
　　而且女人骗起人来那可是手到擒来！
　　别看唐佳怡此时嘴上说的好听，估计一旦发现有可乘之机，这女人铁定会逃跑！
　　「手！」
　　咬着牙说出这个字，同时吴良对着镜子中的唐佳怡瞪起了眼露出了一脸凶相。
　　看到吴良如此凶恶，唐佳怡哪里还敢继续抗争，只能乖乖将刚刚摆脱麻痹不久的双手乖乖背到身后任凭吴良扯出胶带缠绕上绑。
　　不过，吴良表面上看似一点都不怜花惜玉，但是再次用胶带捆绑唐佳怡手腕的时候，他还是特地留下了一些血脉通过的空间。
　　之前用胶带捆绑唐佳怡时，那时唐佳怡一直都在努力反抗，所以捆绑时吴良也必须下重手绑的结实一些。
　　如今唐佳怡已经变成了乖巧的绵羊任凭吴良宰割，捆绑起来也是乖乖配合。
　　那么吴良自然可以在捆绑的时候掌握一些分寸，不需要捆绑的太紧。
　　反正胶带捆绑人主要依靠的还是胶带附带的粘性。
　　就算捆绑的不是很紧，想必唐佳怡也没办法挣脱胶带的束缚。
　　只不过，一直用胶带捆绑唐佳怡，吴良终归觉得有些不好。
　　毕竟小电影中捆绑女人，不是用绳索，也是用手铐之类束缚道具。
　　而且不得不承认，被绳索以漂亮方式捆绑起来的美人，看起来真的非常美丽。
　　想必玩弄起来，一定也更加刺激！
　　随着操女人次数增加，吴良发现自己想要射精似乎也越来越难了。
　　想要尽快射精，以后恐怕还是要想办法提升操女人时的情趣才行。
　　心里盘算着的同时，吴良也完成了捆绑。
　　捆绑方式跟刚才一模一样。
　　胶带先是在唐佳怡的手腕处缠绕并完成固定，然后又拉出一条胶带在唐佳怡的肘关节位置缠绕固定。
　　固定完毕后，吴良担心唐佳怡顺着开口挣脱胶带的束缚，又特地在唐佳怡双臂中间，绕着手腕与肘部缠绕的胶带上下缠绕了几圈。
　　这下子，唐佳怡的手臂就被彻底固定在身后很难动弹了。
　　「乖乖坐着，我去给你做点吃的。」
　　刚才捆绑唐佳怡的时候，吴良偶然听到了唐佳怡的肚子因为饥饿而发出的咕咕叫声。
　　猜测唐佳怡可能没有吃晚饭，于是吴良赶紧去厨房找吃的。
　　只不过……
　　唐佳怡的冰箱里的确备了一些蔬菜以及鲜肉，但是吴良不会做饭！
　　还好，在一番翻箱倒柜后，在厨房餐柜里面，吴良发现了唐佳怡准备的一箱方便面。
　　稍微研究了一下，搞清楚厨房中烧水壶的用法。
　　很快，吴良就用烧开的开水泡了两碗方便面。
　　嗯，一碗是给唐佳怡吃的，一碗则是给自己吃的。
　　虽然之前吴良找到了一些香肠下肚，但是在经历了「连番酣战」后，吴良也饿了。
　　泡面弄好。
　　吴良走进卧室。
　　发现唐佳怡似乎因为身体疲惫，此时竟然已经躺在床上睡熟了。
　　光溜溜的身体躺在新换的床单上，看的吴良食指大动。
　　要不是他知道今天唐佳怡已经承受不住自己的鞭挞，他真想再次提枪大战一番！
　　「喂！起来吃饭了！唐佳怡？快醒醒！」
　　把迷迷糊糊的唐佳怡唤醒，吴良从衣柜里找出一件风衣为唐佳怡披上。
　　披上衣服的目的主要是为了防止唐佳怡被汤汁烫伤，不过随着唐佳怡娇媚的裸体被风衣包裹，吴良心中不由自主的就产生了想要再次扒光唐佳怡然后狠狠强暴对方的冲动！
　　貌似，包裹上衣服后，唐佳怡对吴良的吸引力比之前更大了！
　　摇摇头，吴良努力压下心中的冲动。
　　随后就扶着唐佳怡来到客厅。
　　让她坐在餐桌旁边，吴良用叉子挑着方便面吹了几下，然后放入嘴里吃了几口。
　　感觉温度正好后，吴良将方便面喂到唐佳怡嘴边。
　　说实话，唐佳怡最近一段时间正通过饮食调整体重，按理来说不应该吃方便面这种味道特别重的食物。
　　但是出于对吴良的恐惧，再加上她此时浑身乏力真的非常饥饿。
　　于是也顾不得被吴良投喂的耻辱，张嘴接下吴良喂到嘴边的面条。
　　几口就吃下了肚。
　　「我想喝口汤。」
　　食物下肚后，唐佳怡才彻底感觉到自己又饿又渴，于是出声哀求。
　　对于美人这种程度的哀求，吴良自然不会反对。
　　小心翼翼的帮唐佳怡喝了口汤汁，然后吴良继续小心翼翼的喂唐佳怡吃下了剩下的方便面。
　　甚至担心唐佳怡没有吃饱，他又特地找出自己之前吃的香肠喂给唐佳怡吃。
　　在唐佳怡吃饱喝足后，吴良才吃掉了自己那碗已经有些坨了的方便面。
　　「我想要上厕所。」
　　见吴良吃完了食物，双腿互相搓了半天的唐佳怡终于忍不住小声说出了她想要去厕所的要求。
　　「没问题，我这就扶你过去。」
　　当然了，首先要先把碍事的风衣脱掉！
　　现在是夏天，穿着风衣终归有些太热了。
　　当然了，最主要的原因还是因为吴良想要继续欣赏唐佳怡的裸体！
　　很快，唐佳怡那美丽的裸体就再次暴露在吴良的眼前。
　　穿上衣服又被强行脱掉，这自然令唐佳怡羞愤万分。
　　但是她此时别无办法，只能强忍羞涩低着头被吴良扶着走入卫生间。
　　被扶着坐上坐便，虽然被男人看着让唐佳怡一时没办法释放，不过膀胱到底已经达到了极限。
　　在稍微让吴良等了几分钟后……
　　哗啦啦啦……
　　尿液入水的声音在卫生间内悄然响起。
　　完事后，吴良还特别贴心的帮唐佳怡用纸擦了擦下体。
　　原本唐佳怡以为做完这些就可以继续回去睡觉了。
　　却没想到吴良竟然拉着她坐在了客厅的沙发上。
　　然后吴良拿来了从唐佳怡包里翻出来的手机。
　　「来，解下锁。」
　　将手机对着唐佳怡的正脸，手机很容易就完成了人脸识别。
　　此时唐佳怡才发现，方便的科技竟然如此危险！
　　在自己遭到绑架的时候，这些高科技设备竟然完全对犯罪分子一点防御能力都没有。
　　当然了，估计就算密码解锁遇到这种情况也没用。
　　毕竟唐佳怡心里清楚，如果遭到那个施暴者拷问，恐怕她很容易就会说出密码。
　　「来，帮我完成指纹认证，添加我为手机的使用者！」吴良这家伙打开唐佳怡手机的第一时间，就是要求唐佳怡帮他在手机中录入自己的指纹。
　　这样的话，这部手机就彻底为吴良所用了。
　　尤其在完成了指纹登记后，吴良发现唐佳怡的微信里竟然有三万多块钱，同时微信还绑定了一张卡，里面似乎也有不少钱的样子！
　　此外，唐佳怡在拼多多上也绑定了她的银行卡。
　　换言之就是，吴良现在可以利用唐佳怡的手机随意从网络上下单购买任何东西！
　　包括……
　　情趣用品！
　　打开拼多多搜索「皮铐」关键词，吴良果不其然搜索到了贩卖ＳＭ道具的商家。
　　看价格，还真的非常实惠！
　　最便宜的竟然几十块钱就可以买到一大堆道具！
　　当然了，拼多多上虚假宣传那是出了名的多。
　　所以吴良并没有因为便宜就直接下单，而是努力翻找。
　　很快，吴良就通过评论以及店铺经营时间再加上价格高低，筛选出了几家感觉上应该还算靠谱的商家。
　　「唐佳怡，唐佳怡？醒醒！」
　　发现唐佳怡靠在沙发上又睡着了，于是吴良伸手揉捏她的乳头将其从美梦中唤醒。
　　然后吴良就对着被吵醒下意识因为双手被绑在身后而本能挣扎的唐佳怡开口说道：「来看看！你喜欢什么颜色？」
　　「放心大胆说！你喜欢什么我就买什么！」
　　「反正……」吴良得意一笑：「也是花你的钱！」终于想起自己被吴良绑架的唐佳怡刚刚恢复清醒，就下意识顺着吴良指引的方向望向自己的手机屏幕。
　　随后眼前一黑！
　　因为她竟然看到屏幕上的拼多多界面正显示的页面，赫然是一大堆皮铐的画面！
　　此外，随着吴良上下滑动页面，画面上还出现了塞口球、带着狐狸尾巴的肛门塞、眼罩、皮鞭、项圈以及专门供捆绑使用的绳索！
　　唐佳怡不傻，瞬间就明白吴良买这些东西的目的！
　　很显然，这些东西买回来后，那肯定是要用到自己身上的！
　　不但强奸淫玩自己，而且还打算买这些奇技淫巧之物用在她唐佳怡的身上，并且这些东西花的还是她唐佳怡的钱！
　　这相当于是唐佳怡辛辛苦苦攒了这么多年钱，到头来这些钱却变成了淫虐自己的道具！
　　想到这里，唐佳怡眼前一黑！
　　直接因为极度的羞愤而昏迷了过去！
　　看到唐佳怡竟然被活生生气晕了过去，吴良赶紧抬手试了试美人猎物的鼻息。
　　嗯，只是昏过去而已。
　　「至于吗？」
　　完全没有考虑到自己刚才的举动带给唐佳怡多么巨大的屈辱，吴良只以为唐佳怡是被自己操的太累了才昏迷的。
　　于是他索性放弃询问唐佳怡的喜好，完全凭自己的喜好下单了一大堆ＳＭ专用道具。
　　当然了，商家承诺保密发货这方面吴良并不担心，他只担心货的质量。
　　买ＳＭ道具这事对于大多数人而言都是见不得光的私密事，难保不会有无良商家吃准了买家不敢把事情闹大而以次充好！
　　而这些道具买回来，主要目的可是用来束缚住唐佳怡不让这个美人猎物逃跑的，万一质量不行，那吴良可就亏大了！
　　于是，聪明的吴良想到了一个妙计。
　　那就是多家下单！
　　基本上吴良感觉比较靠谱的情趣用品店铺，他都下了一批订单。
　　等商品抵达，到时候吴良肯定要亲自验货。
　　如果像皮铐之类的重要道具，自己只是稍微用力就将其撕碎，亦或者这些道具真的只能增加情趣，完全无法束缚住猎物。
　　那么吴良就打算吃这一次亏。
　　反正钱花的不是自己的。
　　但是之后如果自己再买ＳＭ道具，肯定就不会再找这些以次充好的商家！
　　而如果发现哪家的产品质量的确非常过硬，那么哪怕对方要价比其他商家高，吴良也打算与其长期合作！
　　毕竟……
　　自己如今鹊巢鸠占，不但告别了一直引以为耻的处男身，而且还得到了唐佳怡这么好的一个美人玩具。
　　那么没理由不把过去在小电影看到的各种玩法统统尝试一遍！
　　而且唐佳怡这个小富婆看起来积蓄不少。
　　在将其积蓄花光前，自己大可以藏在这里，天天淫玩唐佳怡！
　　至于吃喝？
　　吴良已经找到了唐佳怡手机中的订餐软件。
　　在查看后发现，唐佳怡经常订餐。
　　而且跟拼多多上设定的一样，这个小富婆真的挺有钱。
　　每一次都设定好时间，让人家直接送货上门。
　　甚至为了让人家给自己送货上门，不管买什么快递，唐佳怡似乎都愿意额外花钱补贴。
　　既然如此，自己完全可以沿用唐佳怡的习惯。
　　需要什么就让快递小哥送货上门好啦！
　　就这样，畅享着美好明天的吴良，用公主抱抱起双手被绑在身后的唐佳怡就走进了卧室。
　　在用胶带将唐佳怡双脚绑好后，吴良就搂着唐佳怡光溜溜的裸体进入了梦乡。
　　这次，吴良特地没有给唐佳怡绑成驷马倒蹄的姿势。
　　毕竟，那种姿势睡觉非常难受不说，他也不好像现在这样搂着美人感受着手心中美人屁股的触感进入梦乡了。
　　只是吴良没有想到的是。
　　因为唐佳怡睡的比较早，而且目前的状况到底让她睡不安稳。
　　于是在后半夜的时候，唐佳怡竟然睁开了双眼！
　　而此时，吴良在睡梦中已经不知不觉转过身去背对着唐佳怡。
　　而没有被吴良搂住的唐佳怡本能的察觉到……
　　「此时不逃更待何时？！」
    【待续】
