
【转职调教师后过上纵欲人生】（22） 
作者：堕落骑士
2024/09/11 发表于第一会所
字数：12124 
　　也许，这就是命运吧！ 
　　如果是几个小时之前的韩若冰，当对面那个小混混说出「黄色小说中的情节」
这几个字，也许她表面上是会表现出非常惊恐、害羞以及无地自容的表情，但是
内心深处却是暗自欣喜。 
　　同予者何人？ 
　　自从发现了自己的性癖如此奇怪后，韩若冰就一直努力隐藏自己的秘密，努
力在现实中展现出父母、老师以及熟人眼中的好孩子、好学生以及好朋友的完美
形象，却不敢让任何人知晓真正的自己。 
　　尤其韩若冰之前的幻想之中也不是没有幻想过自己在自缚之后因为失去反抗
能力而遭混混轮奸玩弄的桥段。 
　　甚至按照韩若冰的审美，眼前这些染着各种颜色头发走路歪七扭八脸上故意
露出自卑且凶狠表情的混混，绝对要比大家口中说的那些所谓帅哥要帅气一百倍！ 
　　最起码，比起那群娘娘腔，就连告白失败都哭着逃跑的所谓帅哥，这群小混
混终究是敢爱敢恨敢打敢拼，而且不走寻常路。 
　　只不过，这只是几个小时之前的韩若冰。 
　　而现在…… 
　　在遇到了跟幻想中简直就是一模一样的主人后，一想到那人猥琐的表情以及
敢于带着自己的女奴光着身子披着雨披走出家门。 
　　尤其再想到他不但不掩饰自己喜好而且还真的遇到同样喜好的女M 并将其收
为女奴后！ 
　　韩若冰只需要拿主人的帅气跟眼前这群混混一比，顿时高下立判！ 
　　因此，韩若冰此时在面对挡住自己去路的这群混混时，心里只有厌烦以及后
悔。 
　　厌烦这群没长眼的家伙竟敢坏自己的好事！ 
　　后悔自己没有乖乖等在女厕所里，非要跑出来迎接！ 
　　而且最糟糕的是，偏偏在最糟糕的时候遇到了过去很长时间都一直没有遇到
过的「行家」！ 
　　对方一眼就看穿了自己的处境不说，而且竟然摆明了打算在自己的身体被主
人淫玩之前先行玷污自己！ 
　　这怎么可以？！ 
　　不行！ 
　　绝对不行！！！ 
　　「滚开！！！」 
　　内心之中只是稍微怯懦了一瞬间，韩若冰就瞬间扮演起平时的自己。 
　　明明自己身穿拘束衣披着雨披双手被铐在身后毫无反抗之力。 
　　虽然对方只需要轻轻掀起雨披，自己最淫荡的一面就会彻底暴露在人前！ 
　　甚至自己被拘束衣束缚的极为翘挺敏感的双乳恐怕也会被这群人渣肆意玩弄。 
　　但是，韩若冰此时还是瞪着眼睛一脸寒冰的大声呵斥：「如果不想死，就给
我把路让开！听到了吗？！」 
　　不得不承认，韩若冰此时的气势非常强大，瞬间让后面的几个混混心生胆怯。 
　　「龙哥，你今天喝多了，要不兄弟们先把你送回家吧？」 
　　注意到后面的几个混混心生胆怯，韩若冰心中不屑：「所以说，混混永远没
有主人帅气！仅仅只是呵斥一句就认怂，哪里比得过我的主人？！」 
　　虽然连主人的名字都忘记追问，但是韩若冰此时已经非常自然的将她新认的
主人脑补的非常完美，同时也脑补的越发符合她曾经的幻想。 
　　只不过，韩若冰不知道的是，其实此时吴良已经来到了附近，甚至已经看到
了她被几个混混拦截的画面！ 
　　虽然韩若冰将吴良幻想的无比帅气，但是吴良心里其实也就是一个普通人。 
　　哪怕因为走投无路而果断选择走上了犯罪的道路，哪怕因为超凡者职业提升
的等级导致自身各方面实力提升了不少。 
　　但是归根结底，吴良跟大多数普通人其实没啥差别。 
　　这不，此时吴良心里就忍不住泛起了嘀咕。 
　　虽然他成功绑架了唐佳怡跟姚佳佳，尤其姚佳佳明显还练过一些粗浅的防身
术，但是依然被他轻松制服。 
　　但是绑架两女的时候，吴良终归是单对单。 
　　而现在…… 
　　一、二、三、四…… 
　　吴良粗略数了数，对方足足有十一个人，都特么可以租一个足球队跟别人球
队踢球了！ 
　　就算踢球的话很有可能被人踢一个0 ：7 ，但是这个人数摆在这里，自己终
归双拳难敌四手！ 
　　这要是打起来，对方突然围起来，然后几个人依靠蛮力将自己按倒，搞不好
自己不但要挨一顿胖揍不说，在韩若冰这个新女奴眼前挨揍，自己这个主人也不
用当了！ 
　　而就在吴良心里天人交战的时候…… 
　　「什么喝多了？虽然跟几位大哥喝的的确过瘾，但是我也不能白白让兄弟们
在雨中等我半天！答应你们今天晚上让兄弟们好好痛快痛快，我就肯定要说到做
到！」 
　　说到这里，名叫龙哥的混混伸手拦住打算从旁边绕过去的韩若冰转头对自己
的小弟们大声说道：「而且！这个小娘皮要是真的跟我猜的一样，那么今天晚上
只要别把她玩死了，咱们就什么事都不会有！」 
　　「而且看她年纪，搞不好才刚毕业不久，骚逼估计都没用过几回！」 
　　「要是咱们让她爽了，只要咱们拍下她的裸照，以后不但咱们兄弟想怎么玩
她就怎么玩她，甚至以后一天不操她，这个小娘们还会求着咱们操也说不定呢！」 
　　对于这个叫龙哥口中充满侮辱的言语，韩若冰则大声怒吼：「你放屁！」 
　　不过，韩若冰此时心里却暗自嘀咕：「嘿！这家伙看人真准！」 
　　好吧，韩若冰自己也知道自己的另一面有多么淫荡！ 
　　毕竟，不淫荡的话，她也干不出下雨天就披着雨披自缚外出的事来寻求刺激！ 
　　「骚娘们！闭嘴！别逼我们动粗！」 
　　被韩若冰骂了一句后，龙哥明显抬手想给韩若冰一巴掌。 
　　但是韩若冰长得实在是太漂亮了，跟女明星似得。 
　　这么漂亮的脸蛋要是给伤了，龙哥总觉得有些浪费。 
　　于是他只好撸起袖子漏出左臂的盘龙纹身！ 
　　不得不承认，这纹身一看就是经过了专业人士之手。 
　　整条龙不但活灵活现，而且神态异常威武！ 
　　而看到这个纹身，韩若冰心说：「坏了！」 
　　过去，为了增加幻想的真实度，韩若冰其实也偷偷从各种渠道研究过混混的
习性。 
　　其中就有纹身方面的各种讲究。 
　　普通混混，最多纹个字，或者纹个鹰、纹个蛇啥的，龙可不是一般人能纹的。 
　　只有一定地位的混混才敢往身上纹龙。 
　　毕竟，胡乱纹龙的话，走在外面遇到其他混混，搞不好会莫名其妙挨揍！ 
　　只有镇得住场面的人，才有资格纹龙、虎之类的纹身。 
　　换言之就是，眼前这个明显看过不少黄色小说一定程度了解SM的混混，搞不
好还是这个南江城一个不大不小的混混头目！ 
　　这下糟糕了！ 
　　能够做到混混头目，那么胆子肯定比普通小混混要大！ 
　　那么搞不好，今天晚上自己恐怕真的就要被这帮混混带走淫玩，叫天天不应
叫地地不灵了！ 
　　唯一值得庆幸的是，自己拘束衣尤其是贞操带的钥匙被主人带走了。 
　　如果他们没办法打开的话，最起码自己的小穴应该不会遭到侵犯。 
　　就是躲得过初一躲不过十五，如果对方打算监禁自己的话，那么总会有办法
弄开贞操带的！ 
　　「怎么办？现在应该怎么办？！」 
　　韩若冰虽然表面上一步未退看起来一点都不害怕，但是她此时真的已经心乱
如麻：「主人！救我！！！」 
　　也许是听到了韩若冰在心灵深处发出的求救。 
　　「那啥，这是我朋友，请问你们围着她干嘛？」 
　　熟悉的声音传来，韩若冰循声望去，紧跟着泪水开始在眼眶里打转！ 
　　是的，她的主人出现了！ 
　　而此时，吴良心里其实是非常紧张的。 
　　但是为了新到手的女奴，吴良已经豁出去了！ 
　　大不了就打一架，以自己的身体素质，如果尽可能先发制人的话，也未必不
能打跑这群混混。 
　　当然了，吴良也知道，不像唐佳怡跟姚佳佳两女缺乏实战经验，这群混混估
计平时没少打架。 
　　要是真的打起来，就算自己努力出重手打瘫几个，其他人也不会因为害怕而
逃跑。 
　　搞不好直接一拥而上，甚至要是他们拿出管制刀具，那自己可就危险了！ 
　　「你朋友？！」 
　　龙哥歪着膀子露出一脸凶狠的模样质问吴良：「你谁啊？就凭你长得这副德
行，旁边那妞能跟你当朋友？！」 
　　好吧，龙哥摆明了就是不信吴良认识韩若冰，只以为吴良是一个不知死活玩
英雄救美的蠢货。 
　　「谁说的！他那么帅，反倒是我配不上他好吧？！」 
　　听到龙哥贬低自己的主人，虽然心中充满恐惧，但是韩若冰还是下意识出言
反驳。 
　　而听到韩若冰的话，原本龙哥怀疑吴良是某个傻叉正义感爆发跳出来蹚浑水，
现在终于确定，搞不好眼前这个猥琐的大叔还真是旁边那个美女的朋友。 
　　而且从那个美女的口中，龙哥隐约察觉到，在韩若冰的心中，搞不好这个猥
琐大叔还是她男朋友的身份！ 
　　再加上黄色小说中一般玩SM都是主奴两人，那么眼前这个猥琐大叔，难不成
就是旁边这位美女的主人？！ 
　　想到这里，龙哥的心里那个酸就别提了！ 
　　「好吧！就算这妞是你的朋友！」 
　　朋友俩字龙哥特意咬了重音：「那么跟你打个商量，这妞今天晚上借我玩一
晚上！放心！明天就还给你，同时兄弟们的消费都包在我身上！」 
　　「一万块！明天这妞回去的时候，现金就一起给你带回去！」 
　　「不行！」吴良用力摇头。 
　　笑话，韩若冰的身体自己才只是欣赏了一下那对娇俏可爱的娇乳，还没有享
受到韩若冰身体的美妙滋味呢。 
　　凭什么让你们一群混混尝鲜？！ 
　　而且，要是这帮家伙出尔反尔，自己又该上哪里去救人？！ 
　　毕竟，吴良自己可是一个没有身份的罪犯，根本不敢报警！ 
　　而看到吴良拒绝的如此果断，龙哥眼中凶光一闪：「老小子！你是打算敬酒
不吃吃罚酒是吧？！」 
　　说完，龙哥振臂一呼：「兄弟们！给我上！」 
　　喊的同时，龙哥对着兄弟们使了一个眼色。 
　　大家瞬间心领神会。 
　　这个眼神的意思就是，打人的时候要有气势，但是下手一定要讲究分寸。 
　　毕竟，出来混如果没深没浅的话，那么大家估计老早就进去蹲号子了！ 
　　别看当混混的走在街上似乎很威风，打起架来似乎非常凶狠。 
　　但是真正的混混，其实一直都有锻炼分寸。 
　　打人的时候，不能打轻了，也不能打重了，讲究一个适度，可不是普通人随
随便便就能掌握的！ 
　　只不过，龙哥了解自己的弟兄，知道他们已经领会了自己的眼神，但是吴良
却不知道这么多弯弯绕绕！ 
　　看到几名混混在那个叫龙哥的混混一声令下后就向着自己冲了过来，他此时
心里这个紧张就别提了！ 
　　一拳打来！ 
　　「嗯？」 
　　吴良望着袭来的拳头有些发愣。 
　　这拳速，怎么感觉好慢啊？ 
　　下意识侧身闪避，最前面的混混一拳打空。 
　　而且这个混混的身体似乎因为没想到一拳打空，踉跄着冲了好几步，看起来
非常狼狈。 
　　随后，吴良脚步变换，身体由左倾突然改成向右倾斜，轻而易举的就闪开了
下一个混混的直击！ 
　　「操！」 
　　第一个混混一拳打空后感觉非常丢脸，转身怒骂着对着吴良踢出一脚！ 
　　「我操你妈！！！」 
　　听着混混的怒骂，吴良在又闪开另个一混混打出的一记摆拳后实在躲不过这
一脚，于是双手下压，直接压在第一个混混的脚脖子上。 
　　「嗯？」 
　　看起来势大力沉的踢击，被吴良用手挡下后竟然感觉不到多少力道。 
　　对方留手了？ 
　　不对！ 
　　这一脚的速度比起之前的攻击明显提升了不少，不像留手。 
　　尤其刚才第二个出手的混混一拳打空后，竟然顺手抄起公园旁边一根断掉的
树枝，趁着吴良转身格挡第一个混混踢击的时候，从其身后对准后脑直接砸了下
去！ 
　　虽说混混们打架的时候要懂得掌握分寸。 
　　但是刀剑无眼。 
　　吴良这边只是凭借反应速度顺势的闪避，落在这群混混眼中，那意义可完全
不同！ 
　　这妥妥是一个练家子！ 
　　正所谓行家一出手就知有没有！ 
　　经常打架的小混混们仅仅只是过了一招，就知道对方不是普通人！ 
　　而对付不是普通人的高手，那么自然就不能再束手束脚了！ 
　　砰！ 
　　咔嚓！ 
　　「主人！！！」 
　　粗大的树枝狠狠地命中了吴良的后脑！ 
　　见此，韩若冰一脸惊恐的发出凄厉的哀鸣！ 
　　此时她已经顾不得自己与主人的身份暴露了，心中只有对吴良的担忧！ 
　　而后脑遭袭，吴良先是愣了愣。 
　　不疼！ 
　　虽然粗大的树枝直接断成两截，但是吴良并没有感觉到疼痛。 
　　不过，也有人说有些时候受伤后不会第一时间察觉到疼痛。 
　　那么也许现在就是这种情况？ 
　　来不及让吴良心里分析自己遇到了什么情况。 
　　在察觉到自己后脑被人偷袭，而且看树枝粗细，对方搞不好是奔着要自己命
去的，于是吴良直接就怒了！ 
　　双手握紧第一个混混踢过来的脚踝，吴良双脚用力，腿带动腰，腰带动手臂！ 
    用力扭腰的同时双臂一送！ 
　　「给我滚！！！」 
    怒吼的同时，吴良将手中这个将近两百斤的混混直接摔飞了出去！ 
　　「诶呀呀呀呀！！！」 
    被甩飞的混混忍不住发出惊恐的惨叫！
   
    紧跟着……
   
    砰！砰！ 
　　在撞倒了两名混混后，三人直接滚入公园小路旁边的草丛！ 
　　而此时，原本以为对方会闪避的第二个混混，此时则因为一棍子命中对方后
脑而感到强烈的恐惧！ 
　　毕竟，他之前从背后攻击时，只以为对方会闪避，那成想竟然打了一个瓷实。 
　　这要是出了人命…… 
　　于是，因为强烈的恐惧，2 号混混的动作明显慢了半拍，正好被吴良逮了一
个正着！ 
　　一把掐住2 号混混的脖子，在对方双手下意识抓着自己左臂试图挣脱的瞬间，
吴良右手握拳，照着2 号混混的脸就是一顿快若闪电的轻拳！ 
　　还好，在攻击的瞬间，吴良通过刚才的遭遇有些反应过来自己的实力似乎真
的已经变得非常强大，因此他留了手。 
　　但就算如此，2 号混混还是紧跟着就被吴良的拳头打断了鼻梁，鼻孔流血，
甚至因为眼部遭袭，很快2 号混混就眼冒金星倒在地上，捂着脸发出痛苦的哀嚎！ 
　　而随着2 号混混倒下，吴良瞬间信心爆棚！ 
　　经过刚才的几下出手，吴良已经大概掌握了自己的真实水平。 
　　因此，出手不再犹豫！ 
　　一拳袭来！ 
　　吴良侧身闪避的同时，左手并掌，一掌打在对方手腕处！ 
　　紧跟着，吴良右手快速对准对方的侧肋大力甩出！ 
　　砰！ 
　　「啊！！！」 
　　肋部剧痛，算上被1 号混混砸飞的两个混混，这应该是5 号混混瞬间失去战
斗力。 
　　「喝！」 
　　身后6 号混混趁着5 号混混吸引注意力的机会一脚飞踹直取吴良后心！ 
　　察觉到后侧劲风袭来…… 
　　好吧，听到身后混混的鬼叫，吴良原地旋身侧移，轻松闪开对方的攻击轨道。 
　　而且在「缓缓」踢过来的6 号混混飞脚经过自己身侧时，顺时针旋转的吴良
一把抓住对方的脚踝，紧跟着就借助旋转身体的力道以及对方飞踢过来的冲击力
用力旋身，直接将6 号混混当成武器抡着砸向旁边几个刚才没有动手的混混！ 
　　虽然这几个家伙没有动手，但是他们是一伙的。 
　　难保接下来不会动手。 
　　于是，吴良自然要先下手为强！ 
　　「诶呀！」 
　　「卧槽！」 
　　砰砰！ 
　　7 号、8 号混混直接被6 号混混打飞！ 
　　顺势松手！ 
　　失去声息似乎已经昏迷的6 号混混直接横着飞向9 号10号两位混混！ 
　　砰砰！ 
　　巨大的身体撞击声伴随着隐隐骨裂声在公园中响起，站在外围以为没自己啥
事的9 号混混与10号混混连一声都没坑，就直接被砸昏了过去！ 
　　「操你妈！！！」 
　　草丛中人影一闪，刚刚被1 号混混砸倒的不知道是3 号混混还是4 号混混突
然怒骂着冲出草丛，他手里竟然还拿着一块砖头！ 
　　看起来是从草丛里捡的！ 
　　看着对方右手握砖向自己面门砸来，已经打出节奏的吴良侧身闪避的瞬间左
手一把握住对方的右手手腕。 
　　用力一捏！ 
　　「诶呀！」 
　　混混吃痛，右手下意识松开砖头。 
　　而吴良，右手顺势接过砖头，然后顺手直接将砖头呼在混混的脑门上！ 
　　孔子有云，打架乃用砖头乎！狠狠的乎！不亦乱乎！照脑瓜子乎！ 
　　咔嚓！ 
　　噗通！ 
　　砖头碎裂开来，而这位不知道是3 号还是4 号的混混也应声倒地！ 
　　随后，吴良一个箭步窜到龙哥面前！ 
　　而见到吴良竟然如此能打，龙哥下意识从后腰上拔出一个弹簧刀！ 
　　弹簧刀甩开的瞬间，龙哥的眼睛就挨了吴良一拳！ 
　　眼冒金星！ 
　　紧跟着就是……天旋地转！ 
　　吴良双手抓住对方握刀的右手，在用力捏掉对方手中弹簧刀的同时，吴良一
个过肩摔用力将吴良摔在了坚硬的石板地面上！ 
　　咔嚓！ 
　　伴随着龙哥身后石板直接被龙哥砸出道道龟裂，龙哥裤裆上一片深色也就此
扩散开来。 
　　说起来，龙哥之前之所以能撞见韩若冰就是因为他想上厕所来着。 
　　毕竟人有三急。 
　　不过，看起来现在龙哥已经不用急了！ 
　　「快走！」 
　　不知道现在还有多少混混拥有战斗力，也不知道周围还有没有龙哥的小弟接
应。 
　　未免夜长梦多，吴良赶紧搂着韩若冰向公园外走去。 
　　在路过一个躺在地上的小混混时，对方突然一把抓住韩若冰的脚踝！ 
　　差点被拽一跟头的韩若冰二话不说，虽然双腿的大腿位置被铁链束缚限制了
双脚迈步的距离，但是抬起右腿踢一脚还是办得到的！ 
　　砰！ 
　　「啊！！！」 
　　混混的手腕遭到高跟鞋用力一踢，那个混混直接疼的放开了手并跟着其他几
名混混一起，躺在地上开始了曲调悠扬的大合唱。 
　　同时，韩若冰想着反正已经暴露了，于是在踢完这脚后还忍不住对着那个惨
叫的混混开口说道：「我的身体是属于主人的！没得到主人同意，你们谁也别想
碰我！」 
　　就在此时，不知道是3 号还是4 号混混突然冲出草丛打算逃跑。 
　　担心对方是去叫人的吴良，几下就轻松追到对方身后，然后一把拽住对方的
后领子，在对方转身的瞬间，一拳直接命中对方的脸颊！ 
　　伴随着几颗牙齿凌空飞舞，分不清是几号的混混直接倒在地上捂着脸大声惨
叫。 
　　担心对方还能动弹，吴良抬脚直接对准这个躺在地上的混混小腹就是一脚！ 
　　「嗷呜！！！」 
　　似乎因为命中的位置略显靠下，倒霉催的混混直接疼的发出一声不似人的惨
叫，看这惨样，吴良非常怀疑这家伙以后还有没有本钱奸淫女人。 
　　担心还有混混伤到韩若冰。 
　　吴良索性一把将穿着雨披同时因为束缚无法奔跑的韩若冰用公主抱的姿势抱
了起来。 
　　紧跟着，吴良就抱着韩若冰一路狂奔。 
　　身后的「大合唱」越来越远，终于在来到公园出口旁边时，已经听不到那帮
混混发出的惨叫声了。 
　　而此时，原本已经变得稀稀拉拉的小雨彻底停止。 
　　在放下韩若冰的瞬间，韩若冰突然扑入了吴良的怀里。 
　　「呜呜呜！主人！」 
　　瞬间泪流满面的韩若冰哭泣着抬头望向吴良并颤声说道：「我怕！我真的好
怕！不是怕我被那群混混玷污，而是怕我对不起主人你！」 
　　「如果你主人的命令，你让我服侍谁我都愿意，只要是主人你的命令！」 
　　「但是我现在已经是属于主人的东西了，没有主人你的命令，我是绝对不会
让其他人占我便宜的！」 
　　「所以我刚才真的好怕好怕！」 
　　将脸埋在吴良的胸口，韩若冰一边哭泣一边低声呻吟：「还好主人你及时出
现救了我，否则我真的没脸成为主人你的小女奴了！」 
    此时雨披兜帽悄然滑落露出了韩若冰一头带有自然卷的美丽长发。 
　　闻着对方秀发上散发的清香，吴良双手张开，一时竟然不知道应该把手放在
哪。 
　　如果是自己的猎物，那么吴良自然是想怎么玩弄就怎么玩弄。 
　　但是感受到韩若冰对自己的深情，吴良此时竟然跟第一次谈恋爱的处男一样，
完全失去了方寸。 
　　终于，吴良缓缓将左手放在韩若冰的后背，右手则轻抚韩若冰的长发安抚她
的情绪。 
　　大约五分钟左右，吴良担心那群混混叫人增员，于是开口催促道：「这不是
说话的地方，我把箱子藏在旁边的胡同里，那里没人，咱们快点过去，然后我会
把你装在箱子里带到我家。」 
　　「如果你不相信我，我现在就把钥匙还给你放你走。」 
　　「如果你相信我，就乖乖听话！」 
　　其实，吴良怎么可能放过眼前的猎物。 
　　但是，就算之前吴良感受到韩若冰的深情，被她弄得有些不知所措，不过该
注重的细节，吴良还是会注重。 
　　该进行的试探，吴良也会进行。 
　　「主人，就算我不相信你又如何？」韩若冰吸了吸鼻子突然露出一副羞涩的
小表情：「人家现在都给你绑好送到嘴边了，就算我想要反抗也没办法，不是吗？」 
　　不得不承认，月光下，此时韩若冰的表情真的实在是太妖媚了！ 
　　咕咚！ 
　　吴良咽了咽口水用力点头：「好的，快跟我过来！」 
　　吴良快走几步，赶紧带着韩若冰钻入之前吴良预留的逃跑路线之一的胡同。 
　　跟吴良说的一样，这里此时并没有行人经过。 
　　由于韩若冰的双脚被锁链限制走不快，因此吴良快走几步，随后就在转角处
从道具栏中拿出了早就准备好的空皮箱。 
　　将皮箱放倒并将皮箱打开，随后吴良就帮韩若冰拿掉了她身上的雨披。 
　　此时，随着乌云散去，清冷的月光映照下，一名可爱的美女就这样身穿拘束
衣双手背在身后俏立在自己面前。 
　　明明非常色情的画面，但是在吴良的眼中却莫名有些唯美，美的吴良一时有
些不想打破此时这一幕优美的画面。 
　　「主人……」韩若冰终于忍不住了：「人家害羞……」 
　　明明眼泪还没有擦掉，眼睛略显红肿。 
　　但是韩若冰这句话一出，真的让吴良浑身发麻，眼睛更是直接看直了。 
　　「主人……！」 
　　终于，在韩若冰撒娇般的呼喊中，吴良回过神来。 
　　然后就帮韩若冰脱下高跟鞋并帮她蜷缩着躺进皮箱。 
　　韩若冰的身高只有一米五多一点，娇小的身体蜷缩在皮箱之中显得有些空旷。 
　　还好，这个皮箱是吴良从网上SM商店购买的皮箱，里面用于固定的皮带可以
很好的将韩若冰固定在皮箱之中，不会磕了碰了。 
　　「安心期待接下来的属于我们的游戏吧！」 
　　听到吴良这话，韩若冰微微点头并乖巧回答：「好的，主人。」 
　　说完这话，吴良就拉起了韩若冰脖子上挂着的塞口球，并将其塞回韩若冰的
小嘴之中。 
　　关上箱子，吴良努力平复激烈的心跳，随后就拉着行李箱努力装成若无其事
的样子往回走去。 
　　还好，虽然拉着一个行李箱走来走去非常可疑，不过偶遇的路人明显没兴趣
关心一个陌生人的行李箱里都装了什么，甚至就连守着小区大门的保安都不在乎。 
　　估计他们只以为箱子里是小区内某些刚搬来的业主倒腾的一些日用品，却没
想到箱子里面其实装的是一个「日」用品！ 
　　很快，吴良就拉着行李箱回到了唐佳怡的家里。 
　　反锁好房门，吴良赶紧打开箱子。 
　　在打开箱子的瞬间，蜷缩着躺在箱子里的韩若冰在看到吴良的第一时间就对
着吴良眯着眼睛露出了一副明显非常开心的笑容。 
　　虽然小嘴被塞口球堵着，虽然双手被铐在身后，虽然身体蜷缩在箱子里被皮
带牢牢固定动弹不得，虽然来到了一处极为陌生的环境。 
　　但是，韩若冰的笑容却是发自内心的，哪怕笑容由于戴着塞口球看起来略显
诡异，吴良还是很轻易的就从她的表情上读懂了她此时的内心。 
　　开心、幸福、憧憬以及期待！ 
　　吴良深吸一口气，努力换回差点被韩若冰美貌夺走的意识，快速解开固定韩
若冰身体的皮带，随后吴良就扶着韩若冰从箱子中站了起来。 
　　摘下韩若冰嘴里的塞口球，吴良指了指客厅周围对韩若冰介绍道：「这里就
是我的家，如果你觉得呆在我身边比较舒服的话，以后我会定时用行李箱把你运
到这里，然后让你陪我在这里好好玩一玩。」 
　　「至于为什么要用行李箱运送？」
   
　　「自然是因为信任需要时间培养，我这边的情况你也大概能猜到，出于安全
考虑不能轻易让你知道我的地址。」 
　　丑话说前头，虽然有些抵抗不住韩若冰的魅力，但是吴良依然决定，以后要
尽可能避免被韩若冰知道自己据点的具体位置。 
　　这样的话，就不用担心韩若冰的家人一旦发现韩若冰成为自己的性玩具而冲
上门兴师问罪从而暴露自己鹊巢鸠占的秘密了！ 
　　对此，韩若冰乖巧点头：「主人怎么要求我就怎么做，只要主人不抛弃我，
让我做什么我都愿意！」 
　　韩若冰这话说的那是非常干脆！ 
　　毕竟，她之前一直只能自娱自乐，已经渴望拥有一个主人许久许久了！ 
　　搂着韩若冰在客厅内打量了一下，看了看厨房，然后又熟悉了一下卫生间。 
　　「虽然有些小，没有可以跟主人一起舒舒服服洗鸳鸯浴的浴缸，不过用来冲
洗身体绝对没问题啦！」 
　　韩若冰如此评价卫生间，却对厨房只字不提。 
　　得，看起来韩若冰应该是十指不沾阳春水的大小姐，恐怕从来都没有下过厨。 
　　大概熟悉一下周围的环境，甚至韩若冰有些急不可耐的用下巴指了指安装在
屋顶以及周围的铁环、滑轮一脸兴奋的问吴良：「主人，等下你是不是要把我绑
起来吊在这里？！说老实话，我做梦都想试一试被人一丝不挂吊起来是什么感觉！
不知道主人你打算什么时候用绳子吊绑我啊？什么时候什么时候？」 
　　看韩若冰如此兴奋，身为主人自然不能允许小女奴反客为主。 
　　虽然有些于心不忍，不过吴良还是瞪了她一眼开口呵斥：「我的事，由不得
你来管！」 
　　听到吴良的呵斥，韩若冰非但没有害怕，反倒一脸开心的扑通一声跪在吴良
面前：「遵命！主人！」 
　　得，对于抖M 而言，呵斥貌似反倒是奖励！ 
　　瞧把韩若冰给美的。 
　　这要是有尾巴，恐怕此时尾巴都要高兴的甩成螺旋桨了！ 
　　扶起韩若冰，吴良带着她走进书房。 
　　书房内，唐佳怡正被关在狗笼里。 
　　因为吴良之前急着去接韩若冰，所以他在将唐佳怡从箱子里弄出来，紧跟着
就将她塞入狗笼之中。 
　　因此唐佳怡跟之前披着雨披外出的时的装束相同。 
　　双手被铐在身后，嘴里塞着塞口球无法言语，同时贞操带内不断有嗡嗡声传
来，看起来吴良之前走的时候貌似忘记关震动了。 
　　「哇！是狗笼！真是太好啦！」 
　　看到狗笼时韩若冰兴奋的差点蹦起来。 
　　「我之前也想买一个狗笼，甚至哀求父母说我想养一条大狗！」 
　　「毕竟能关下我的狗笼只能是大型犬专用的狗笼，甚至我都想好了等狗笼组
装完毕后，我天天跟大狗抢狗笼住！」 
　　「只可惜，我爸他担心我被大狗伤到，所以死活不愿意同意。」 
　　「这下好啦，看起来很快我就可以感受一下住狗笼的滋味了！」 
　　听到韩若冰兴奋的话语，尤其看到她跃跃欲试的模样。 
　　被关在狗笼里的唐佳怡忍不住露出一脸不可思议的表情望着韩若冰，心说：
「虽然刚才就注意到这姑娘的思维模式有些奇怪，但是现在一看，果然真的非常
奇怪啊！竟然想住狗笼？！」 
　　尤其想到之前住狗笼时遭的罪，唐佳怡心中冷笑：「等你住一晚，就知道这
玩意有多恐怖了！只可惜，到时候你想后悔也来不及了！」 
　　而就在唐佳怡胡思乱想的时候，吴良指了指笼子里的唐佳怡对韩若冰开口介
绍：「这是唐佳怡，你之前见过。」 
　　「唐佳怡姐姐好！我是韩若冰！」韩若冰非常有礼貌的对着狗笼里的唐佳怡
微微躬身，似乎完全不在乎此时两人的打扮都非常羞耻：「以后请多多关照妹妹
我啊，身为后辈，我会努力做好主人的女奴，而且绝对不会跟姐姐争宠！」 
　　「你还是争宠吧！这样我也好少遭点罪！」唐佳怡虽然想这么说，奈何嘴里
塞着塞口球，实在无法说话。 
　　而吴良则代替唐佳怡回答道：「韩若冰，你放心，唐佳怡姐姐她很大度的。」 
　　「哦，对了！」吴良像是突然想起来似得开口提醒韩若冰：「唐佳怡姐姐做
为刚刚觉醒了M 属性的女奴，她跟我约定的游戏规则是由我扮演入室抢劫的劫匪，
而她则扮演被绑架监禁的受害者。」 
　　「因此我对待她时会尽可能按照约定那样扮演好一名合格的劫匪！」 
　　「所以你也要注意，为了追究真实性，唐佳怡姐姐也许会哀求你帮她松绑，
虽然你可能没有办法帮她，但是万一我不小心漏出破绽让你有办法帮忙的话，你
可千万不要帮她解开！」 
　　「那样做的话，我们之间的约定可就作废了！」 
　　「而且唐佳怡为了完成这场大冒险可是特地辞掉了工作，所以韩若冰，想必
你也不想姐姐下定决心后参与的游戏，就这样让你给破坏吧？」 
　　由于理由是临时编的，所以肯定是破绽百出。 
　　但是韩若冰还就真的信了！ 
　　「我明白了！」韩若冰一脸兴奋的用力点头：「业内的潜规则以及很多游戏
玩法我都不懂，还请主人细心指点，我就算搞不懂其中的原理，也会努力完成主
人交待的任务！」 
　　虽然不知道韩若冰是怎么无视掉其中的破绽自圆其说的，不过想必她为了能
够呆在吴良身边，一定会拼尽全力去相信吴良所说的任何话吧？ 
　　不得不承认，忠诚度过高的女奴，教育起来还真是简单，没有一丝成就感。 
　　不过，看着韩若冰穿着束缚衣的优美身姿…… 
　　去特么的成就感！ 
　　随后，吴良则带着韩若冰来到卧室。 
　　一开门，就看到卧室大床上，姚佳佳被绳索绑成龟甲缚的模样固定在床头。 
　　此时，姚佳佳双手不但被绳索束缚在身后，为了防止姚佳佳逃跑，吴良还特
地将脖子上连接的项圈的牵引绳锁在床边的铁环上。 
　　同时龟甲缚后侧有绳索固定在床头的铁环上，因此导致被龟甲缚绑法紧紧捆
缚的姚佳佳被牢牢地固定着坐在床头。 
　　同时她的双腿膝盖处还被绳索捆缚并一左一右吊在床头左右两侧呈M 型姿态。 
　　处于这种束缚之下，姚佳佳的绝美裸体不但一开门就可以看见，而且毫无遮
拦的小穴之中，一根假阳具正被绳内裤牢牢的固定其中。 
　　在开门的时候，恰好因为假阳具正在随机启动中，因此可以清楚的看到假阳
具露在外面的部分扭动的极其剧烈！ 
　　同时，戴着眼罩塞着塞口球的姚佳佳此时则不断发出沉闷的呻吟声，明显爽
的飞起！ 
　　仔细看的话就会发现，姚佳佳下体位置哪怕吴良特地垫了一层最近刚刚网购
回来的据说可以吸收女人月经的毯子，但是此时毯子上依然被淫水搞的一片狼藉！ 
　　由此可见，在之前吴良带着唐佳怡外出散步的时候，姚佳佳绝对没少高潮！ 
　　「哇！」 
　　见此，韩若冰立刻双眼放光：「竟然还有第二位姐姐！」 
　　说完这句，韩若冰松了口气：「这下我可以稍微放心了，原本我还以为主人
跟唐佳怡姐姐是夫妻呢，看这样的话，我应该不用担心我的出现会破坏你们夫妻
之间的感情了！真是太好了！」 
　　「傻丫头！」吴良伸手刮了刮韩若冰的鼻子，然后靠近姚佳佳并摘下了姚佳
佳的眼罩。 
　　随后，在姚佳佳压抑不住的低沉呻吟声中，吴良完成了两女的介绍，同时将
刚才在唐佳怡面前说的那篇谎话又重复了一遍。 
　　之所以这么说，是为了提醒两女不要让韩若冰知道自己是真正劫匪的事实。 
　　没办法，虽然韩若冰看起来对自己这位刚认的主人非常忠诚，但是难保她在
知晓真相后不会选择报警解救唐佳怡跟姚佳佳！ 
　　而这个过程自然十分顺利，甚至韩若冰为了近距离欣赏姚佳佳被紧缚的美体，
自顾自的撅着小屁股爬上了床！ 
　　这摆明了是在勾引吴良！ 
　　于是吴良也不再矜持。 
　　拿出韩若冰给自己的那一串钥匙，在轻松找到写有贞操带字样的钥匙后，吴
良就迫不及待的解开了韩若冰的贞操带！ 
　　咔嚓！ 
　　贞操带轻松打开。 
　　瞬间，粉嫩雪白的屁股以及屁股中间白嫩湿滑的小穴就此暴露在吴良眼前！ 
　　而且让吴良感到惊讶的是，韩若冰竟然是个白虎，小穴周围看不到阴毛！ 
　　似乎注意到吴良的惊讶，韩若冰一脸羞涩的转头解释道：「其实我一直都幻
想着能够将身体献给主人，所以一直有在努力清理身体各处多余的毛发，就是希
望主人只要想看就可以看到我最美的身体！」 
　　听到这话，吴良感动的同时则更加兴奋！ 
　　二话不说，吴良就脱下内裤，扶着肉棒对准粉嫩的小穴用力一顶！ 
　　噗嗤！ 
　　由于贞操带内固定的跳蛋之前一直肆虐，此时韩若冰的小穴内特别湿滑！ 
　　虽然感觉上非常紧凑，但是吴良还是很轻松的就将自己的肉棒插入了……一
半！ 
　　好吧，韩若冰的小穴真的意外的有些过于紧凑了，紧的完全出乎了吴良的意
料之外！ 
　　尤其更加让吴良感到意外的是…… 
　　韩若冰竟然趴在床上看起来非常紧张，或者说非常痛苦。 
　　「等等！难道？」 
　　吴良心中大惊失色，然后缓缓低头并慢慢拔出自己的肉棒。 
　　果然，他竟然在肉棒周围看到了一丝血色！ 
　　就在此时，韩若冰紧皱眉头转头望向猴急的吴良努力露出一丝混杂着痛苦与
幸福的笑容轻声说道：「说出来……你可能不信，别看我……这么淫荡，其实我
还是一个处女。」
