
【转职调教师后过上纵欲人生】第十七章 姚佳佳的小心思（轻SM 摄影棚）	 
作者：堕落骑士
2024年8月12日发表于第一会所 
　　第十七章 姚佳佳的小心思
　　「呜……」
　　笼中的姚佳佳摆出的姿势非常妖媚，忽闪忽闪的大眼睛隔着栅栏对着吴良眨呀眨的，不断挑逗着吴良的欲望，让吴良只觉得浑身欲火燃烧，没一会儿胯下的肉棒就将短裤撑起了高高的帐篷！
　　「这个小淫娃！」
　　吴良心中暗笑，然后拿出钥匙打开狗笼的小门。
　　见到门开，姚佳佳立刻挪动着身体试图从狗笼中钻出来。
　　但是由于她双手被交叉吊绑在身后，不但用不上力气而且很难保持平衡。
　　于是身体往外挪动的不但非常慢，而且还不时撞向狗笼，甚至把唐佳怡都给吵醒了。
　　见此，吴良直接伸手，一把将姚佳佳从狗笼里拎了出来。
　　而唐佳怡因为之前被假阳具送上了高潮，所以此时一脸慵懒，只是睁眼望了望吴良，似乎就打算继续闭眼睡觉。
　　见此，吴良也不多言，直接扶着姚佳佳走进隔壁卧室。
　　进门，随手将姚佳佳推到床上，然后吴良就拿起床头柜上的一副眼罩返回书房。
　　「来！给你戴上这个，让你白天能睡的舒服一些！」看到吴良拿着眼罩过来，正嫌窗外阳光有些刺眼的唐佳怡立刻蹭着身体来到狗笼门口，任由吴良将眼罩戴好。
　　关上狗笼并上锁。
　　虽然唐佳怡这模样怎么看都没本事打开狗笼的门，但是该防一手的时候一定要防一手。
　　至于自己之前执行的故布疑阵计划中需要唐佳怡配合的部分……吴良则打算明后天找机会跟唐佳怡说一下。
　　反正姚佳佳这边就算有人会因为找不到姚佳佳而报案，估计也要等了三五天之后。
　　运气好的话，甚至半个月应该都无事发生也说不定。
　　吴良对此还是比较乐观的。
　　然后就在吴良锁好狗笼的大门打算回去操姚佳佳时……他突然萌生了一个奇怪的念头。
　　那就是活人能不能被收入自己的道具栏？！
　　貌似道具栏的备注信息中并没有提示不能放入活物，只是限制一个道具栏只能放入一个物品。
　　而且这个物品的限制还非常宽松，就算是穿成串的钥匙串，道具栏也不会将钥匙与圆环单独识别，而是可以当成「一个道具」放入道具栏。
　　那么如果可以将关在狗笼里的女人放入道具栏会怎么样？！
　　那样的话，是不是意味着自己以后需要外出的时候，只要直接将两女关进狗笼然后收入道具栏，这样岂不是就完全不用担心她们有机会逃跑了？！
　　越想吴良越兴奋！
　　甚至一时之间都忘了隔壁的卧室床上，姚佳佳正等着挨操呢！
　　想做就做！
　　反正唐佳怡此时蒙着眼睛，就算被收入道具栏，想必也看不到，完全不用担心自己拥有道具栏的事被其他人知道。
　　只不过吴良有些担心，如果道具栏里没有空气，那么唐佳怡在道具栏里会不会被活活憋死？！
　　虽说吴良一直骗两女说自己是一个杀人犯，但是吴良其实连鸡都没有杀过。
　　杀人？
　　暂时吴良是绝对无法下定这个决心的！
　　那么在进行实验的时候就一定要考虑到发生危险的可能性！
　　「最好是收入道具栏后过个两秒左右就赶紧放出来并观察唐佳怡的身体状况，看看有没有缺氧？」吴良暗自思索：「不对，或许可以用燃烧的纸张做个实验！」吴良走进厨房翻出一个打火机，然后吴良又在客厅找到一份自己已经看完的假阳具使用说明书。
　　实验道具既然已经准备完毕，吴良立刻来到洗手间后用打火机将说明书一脚点燃。
　　随后，吴良心念一动，手中的说明书瞬间消失，只留下一丝余火散成淡淡火星消失不见。
　　心念再动，少了一个角的说明书再次出现在手中，不过燃烧已经停止了。
　　这样看的话，要么火焰这种燃烧现象无法被带入道具栏，要么就是道具栏跟自己猜测的那样恐怕是没有空气的。
　　这样的话，直接将女人放入道具栏，会不会有问题？！
　　不过吴良还有一个猜测，那就是虽然道具栏没有空气，但是里面的时间其实是停止状态。
　　假设，将道具栏看成是另一个空间，另一个时间线与本世界的世界线并不相交的空间，那么放入道具以及拿出道具，只相当于将道具放入另一个空间的时间线的某一个刹那。
　　而拿出的时候，也是直接从那个刹那拿出。
　　那么，只停留了微乎其微的时间，想必就算没有空气，人体应该还是承受得住的吧？！
　　想到这里，虽然有些冒险，吴良还是决定拿唐佳怡做这个实验！
　　毕竟，一旦实验成功，自己以后再出门就不用像现在这样提心吊胆了！
　　就算实验失败，唐佳怡死了……
　　那就死了吧！
　　虽然吴良还没有操够，肯定会觉得有些可惜。
　　但是吴良心中一直都只把唐佳怡当成是自己的猎物！
　　虽然第一个猎物听起来貌似有点纪念意义，不过吴良了解自己肯定会有玩腻然后喜新厌旧的一天！
　　反正自己有着超凡者职业傍身，只要别主动作死，未来的日子肯定是越来越好的。
　　那么何必执着于一棵树木而放弃整片树林？！
　　所以，不管唐佳怡这个第一猎物有没有什么纪念意义，既然心中已经下定决心要拿唐佳怡做为试验品，那么吴良就绝对不会畏首畏尾，说做就做！
　　「给我……收纳！」
　　手抓着装有唐佳怡的狗笼，吴良在心里幻想着将整个狗笼连同里面的唐佳怡一起收纳进道具栏的画面。
　　只不过，以往只要用手碰到并能提起来的东西，心念一动就可以成功将其收纳进道具栏，但是这一次却失败了！
　　而且吴良面前竟然还弹出了一个错误提示信息窗口！
　　【错误！无法收纳拥有生命的物体！】
　　＆ｎｂｓｐ； ＆ｎｂｓｐ； 呃……
　　吴良看着错误提示沉默了片刻。
　　虽说实验前吴良就猜测了道具栏有可能无法收纳活物，毕竟这个设定在很多小说中都有提及，但是吴良只以为自己的道具栏既然备注信息没写那就没有限制。
　　谁承想，竟然还真的不能放入活物！
　　好吧，不管是道具栏的备注信息还是各种技能的备注信息，貌似超凡者相关的备注信息就没有真正完完整整将信息全部显示清楚的。
　　很多没写的隐藏信息，都需要自己去实验后才知晓。
　　虽说自己通过采阴补阳这个被动技能的隐藏属性研究出了挂鸡升级的妙法，同时也察觉到自己这个调教师职业本身貌似也有很多有用的隐藏属性。
　　但是遇到这个对自己而言属于负面效果的隐藏属性后，吴良果然还是觉得有些郁闷的。
　　毕竟……
　　要是道具栏真的能够跟自己预测的一样，自己就可以揣着两女到处走动了！
　　而此时，既然心里因为实验失败而莫名不爽，那么最好的办法自然是……快步走进卧室，吴良打算在姚佳佳身上发泄一下自己的郁闷情绪！
　　＆ｎｂｓｐ； ＆ｎｂｓｐ； 好好的爽一爽！
　　而看到吴良进来，姚佳佳赶紧让自己跪趴在床上，然后将屁股高高撅起，不但让吴良清楚的看到她的大白屁股以及双腿之间微微张开的阴唇，同时还竟然对着吴良轻轻摇晃屁股，仿佛在不断对着吴良轻声呢喃：「来啊！快来干我！快来插我！快来操我！」
　　对此，吴良转身从旁边的柜子里拿出了昨天到货的另一套成人用品！
　　当当啷当！
　　猫娘变身器！
　　好吧，所谓的猫娘变身器就是一副猫耳发箍以及一条可以当成肛门塞的假猫尾巴。
　　顺带一提，这一套是黑色！
　　吴良打算，如果试用效果不错，他就继续下单，补齐店内所有的颜色。
　　反正有姚佳佳的一百万入账，现在吴良能够支配的资金足够他霍霍好长一阵子了！
　　就是苦了唐佳怡，估计等自己玩腻走人的时候，这女人不但被自己免费操了无数次，同时努力工作赚的钱还被自己挥霍一空。
　　到时自己拍拍屁股走人，不带走一丝云彩，等找到下家后，就可以再次开启新的鹊巢鸠占计划。
　　而唐佳怡不但要面临没钱的窘境，自己网上采购的各种道具还都是以唐佳怡的名义购买的。
　　虽说现代物流对客户信息保密做的还算非常到位，但是天下没有不透风的墙。
　　动不动就各种隐私发货的东西大包小包往唐佳怡家里送，难免会有闲言碎语认为唐佳怡是个不检点的女人。
　　不但人财两空，还落得一个坏名声。
　　吴良光想一想就忍不住为唐佳怡的糟糕未来而哀叹。
　　然后……
　　「用这玩意打扮你一下！」
　　吴良解开姚佳佳身上的束缚，命令她自己好好打扮打扮自己。
　　好吧，唐佳怡的未来有多么糟糕，吴良一点都不在乎，他此时只在乎自己怎么爽一发！
　　毕竟吴良已经不是初哥了，连续操了好几天女人的吴良此时别看胯下肉棒高高耸立，但是表现的却非常淡定，并不急于提枪上阵，而是打算玩点前戏。
　　看到吴良竟然同意自己打扮。
　　姚佳佳眼前一亮，二话不说就拿着猫耳发箍以及猫尾巴坐到了床头化妆柜前面开始快速给自己化妆。
　　天地良心啊，吴良命令她自己打扮一下的真正目的，其实是想要看姚佳佳一脸屈辱的将肛门塞猫尾巴塞入菊花，然后非常耻辱的戴上猫耳朵学猫叫的画面，不是真的让她打扮自己。
　　不过既然姚佳佳被玩弄的意愿如此强烈，而且刚才自己出去了一段时间，想必姚佳佳趁着这段时间也恢复了不少精神。
　　那么她愿意配合自己好好玩，那么自己就看看她的葫芦里到底在卖什么药！
　　反正以吴良现在的实力，也不怕姚佳佳搞什么幺蛾子！
　　很快，姚佳佳就给她自己画了一个淡妆。
　　不是之前刚见面时那种浓妆艳抹，而是一种不仔细看都看不出化妆痕迹的淡妆。
　　估计是姚佳佳也隐约发现吴良对她浓妆艳抹不感兴趣，反倒不化妆时显得非常清纯的姚佳佳更能引起吴良的性趣！
　　于是，姚佳佳就选择了这种淡妆。
　　此时，姚佳佳借助淡妆不但进一步提升了她的魅力，让姚佳佳给人一种清纯中透出那么一丝妩媚的感觉，同时又不会喧宾夺主，恰到好处的将姚佳佳的美丽提升到了极致！
　　甚至让已经看习惯姚佳佳卸妆后的清纯之美的吴良，此时都忍不住看直了眼！
　　不愧是能够随机得到改头换面这个技能的姚佳佳，这手化妆技术真的太强了！
　　画好淡妆的姚佳佳通过镜子对着吴良眨了眨眼睛，可爱的模样差点让吴良没忍住直接将一丝不挂的姚佳佳丢到床上大插特插！
　　不过还好，吴良忍住了。
　　完成简单的化妆后，姚佳佳没有急着戴上吴良要求佩戴的猫耳跟猫尾巴，反倒是打开旁边的衣柜，在衣服堆里似乎在翻找什么。
　　「我记得是在这里来着，佳怡之前说过，她学生时代的衣服就被收藏在这里来着？」
　　不知道是为了解释自己的行为防止吴良怀疑，还是有意借此魅惑吴良。
　　上半身埋入衣服堆寻找的姚佳佳故意撅着屁股并且将屁股好巧不巧的对着吴良，让吴良将姚佳佳的下体一览无遗！
　　「啊！找到啦！」
　　很快，几件衣服被姚佳佳陆续从衣柜里丢出来。
　　然后，姚佳佳起身有些不好意思的对吴良说道：「那个，可以出去等我两分钟吗？两分钟就好！」
　　似乎是想要通过换衣服找机会逃跑，亦或是想要给吴良一个惊喜？
　　吴良虽然有些怀疑，不过仗着自己现在实力强大，而且这个时间周围的居民都上班了，就算姚佳佳趁机求救也没人回来救她。
　　于是吴良点了点头起身走出卧室。
　　当然了，卧室的门吴良没关。
　　这样的话，只要听到卧室里声音不对，吴良就可以第一时间闯进去制住姚佳佳！
　　淅淅索索。
　　还好，房间里似乎只是穿衣服的声音，此外隐约有一点铃铛被碰到发出的细微声响。
　　「嗯……」
　　似乎还有将猫尾巴肛门塞插入肛门时姚佳佳不小心漏出的呻吟声。
　　总体来说，似乎姚佳佳没有耍什么坏心思。
　　「那个……可以进来了！」
　　听到姚佳佳的呼唤，吴良走入卧室。
　　一踏入卧室的门，吴良就僵住了！
　　之前看姚佳佳的妆容就觉得她给自己画的非常漂亮，已经将她的美借助淡妆提升到了极致！
　　但是现在一穿上衣服……
　　这魅力瞬间爆表啊！
　　此时，姚佳佳下身穿着的是一对不对称的黑色丝袜，左腿丝袜到大腿根，右腿的丝袜只是刚刚高出脚踝。
　　裙子则是一条非常短的深灰色百褶裙，长度仅仅之道大腿的位置与左腿丝袜形成了一道黑白分明的绝对领域！
　　上身则搭配了一件带有斜着花卉图案的白色露肩装，一侧肩膀漏出胸罩的带子，这种不对称衣服不但非常夺人眼球，而且露出的胸罩带子又很容易让男人想入非非。
　　就像此时，吴良就产生了想掀开下摆轻飘飘的露肩装看一看姚佳佳此时穿的是什么胸罩的冲动了！
　　再加上，一条黑色猫尾巴从裙摆下面垂下，而且似乎受到姚佳佳菊花的收缩影响，猫尾巴竟然不时做出收缩摆动的动作！
　　这时候吴良才发现，自己竟然买到宝了，这条猫尾巴竟然还有这种功能！
　　好吧，当时吴良网购的时候，由于花的是唐佳怡的钱，所以买东西只是感觉图片差不多就下单了，没仔细看人家的产品介绍，也在乎价格。
　　至于姚佳佳的头顶，也按照吴良的要求戴上了猫耳发箍，此时一对黑色的猫耳竖立在姚佳佳头顶，给姚佳佳衬托的越发可爱！
　　尤其在吴良因为姚佳佳的美丽可爱而有些愣神的时候，姚佳佳更是非常俏皮的对着吴良抬起双手做了一个猫爪的姿势，并轻启樱唇……「喵——」
　　这一声猫叫真的让吴良浑身发麻！
　　可爱！实在是太可爱了！
　　二话不说，吴良直接拿起唐佳怡的手机，对着姚佳佳就是一顿拍摄。
　　其实，看到吴良掏出手机要拍照的时候，姚佳佳下意识是想要躲避的。
　　但是转念一想，就算自己躲避，恐怕也会被绑架者逼迫着拍照，到时候吃亏的还是自己。
　　搞不好，对方绝对会把自己绑起来然后掀起裙摆脱下内裤拍摄非常下流的照片！
　　既然躲避的下场注定凄惨，那么姚佳佳索性放开了让绑架者尽情的拍，让他拍满意了！
　　这样做的话，也许因为主动权能够稍微被姚佳佳自己掌握，就有可能不会拍下非常下流的照片。
　　万一绑架者想要炫耀并将自己的照片发布到网络上，也许会有自己认识的人发现，并在某一天有人报警找人的时候提供关键性线索！
　　想到这里，姚佳佳不但不去阻止吴良，反倒配合着摆出各种各样的姿势。
　　姚佳佳虽然长得漂亮，但是没有走模特路线。
　　只不过，没吃过猪肉终归见过猪跑，再加上姚佳佳平时也喜欢自拍，摆一些可爱的姿势还是没问题的！
　　右手轻抚露肩装漏出的左肩，侧身望向吴良的手机。
　　咔嚓一声，一张充满魅力的照片就被吴良成功存入手机！
　　背对吴良侧身望向手机露出害羞的模样，左手撩起长发，右手则挡在后侧裙摆，似乎怕风吹起裙摆露出内裤，姿势看起来清纯却又妖媚！
　　＆ｎｂｓｐ； ＆ｎｂｓｐ； 咔嚓！
　　转身，姚佳佳双手在胸前比心，笑的非常甜蜜。
　　＆ｎｂｓｐ； ＆ｎｂｓｐ； 咔嚓！
　　然后身体前倾，尤其刻意偏向左侧，让露肩装的缝隙加大隐隐可以看到下面的黑色花纹胸罩以及小半姚佳佳的酥胸。
　　＆ｎｂｓｐ； ＆ｎｂｓｐ； 咔嚓！
　　顺势将身体靠向关着的衣柜门，然后右腿抬起踩在床上，双手则放在右腿膝盖位置。
　　看起来这个姿势非常正常，但是别忘了，姚佳佳选择的短裙非常短，这个姿势下，裙摆下方的黑色内裤隐约可见，再加上姚佳佳那漂亮的大腿以及大腿上穿着的不对称丝袜带来的视觉冲击，让吴良顺利拍下了一张看似平淡实际上却充满魅力的照片！
　　低头弯腰，右手轻轻在右腿上缓缓扶过。
　　每一个画面似乎都可以做为非常迷人的相片妆点卧室。
　　然后当右手来到裙摆的位置时，姚佳佳轻轻撩起裙摆，对着吴良露出了一个仿佛恶作剧得手的笑容！
　　咔嚓！
　　吴良下意识按下手机的快门，将这一幕画面成功记录！
　　然后……
　　「我忍不住了！」
　　不得不承认，姚佳佳不愧是曾经当过大款小三的女人，真的太会诱惑男人了！
　　坚持拍摄了不少照片后，吴良终于还是忍不住丢下手机，冲到姚佳佳面前一把抱住了姚佳佳的身体！
　　姚佳佳摆明了就是想要通过向吴良献媚从而获得更好的待遇。
　　此时见吴良向自己扑来，不但不躲，反而张开双手抱住吴良的身体，然后强忍着不去看吴良那张猥琐的脸努力张开小嘴对吴良献上香吻。
　　彼此口舌相交，姚佳佳的舌头甚至侵入吴良的口腔不断在其中进行探寻以及索取。
　　同时两人的双手也不短在彼此的身上摸索，甚至姚佳佳非常大胆的直接帮吴良脱下了身上唯一的短裤！
　　而吴良的手也兵分两路，一手探入裙摆下方，抚摸姚佳佳的屁股以及隔着内裤刺激姚佳佳的阴蒂，另一手则顺着露肩装下摆探入其中，隔着胸罩揉捏姚佳佳的翘挺乳房！
　　叮铃铃！
　　突然摸到的铃铛让吴良一愣。
　　真的没想到，姚佳佳竟然这么狠！
　　之前明明非常惧怕这个铃铛乳头夹，结果此时为了撩拨自己，竟然主动将这东西戴在了身上。
　　虽然之前吴良的确听到卧室里隐约传来了几声铃铛响，但是他当时并没有多想，只以为是姚佳佳穿衣服的时候不小心碰到了。
　　现在吴良才知道，感情为了讨好自己，姚佳佳竟然做到了这种程度！
　　彼此抚摸着倒在床上。
　　「主人……」姚佳佳在吴良的耳边轻声呢喃：「快来惩罚你的小母狗吧！汪！」好吧，还是那句话！
　　不愧是有本事被大款包养的小骚货，真特么会勾引人！
　　哪怕想要吐槽「你扮的明明是猫不是狗！」
　　但是此时吴良真的姚佳佳的模样刺激的欲火高涨，根本无法忍耐！
　　于是吴良直接将姚佳佳的裙摆往上一掀，然后再将带有花纹的黑色内裤下面的布条拨到旁边后，吴良就扶着自己的大肉棒挺身刺入了姚佳佳的花园之中！
　　汁水四溢！
　　伴随着激烈的肉体碰撞声，姚佳佳则搂着吴良闭着眼睛不断发出极其悦耳且极其勾人的浪叫！
　　以姚佳佳淫荡的叫床声做为伴奏，吴良打着拍子不断抽插！
　　感觉上没一会儿，吴良就在姚佳佳体内非常舒爽的射出了自己的精液！
　　爽！
　　真爽！
　　虽然强奸有强奸的刺激，但是美女主动迎合也有迎合的舒爽。
　　不得不承认，在姚佳佳不知道怎么想通后，吴良真的体会到了一次非常爽快的性交！
　　虽然想赋诗一首以表达吴良此时舒爽的心情，奈何吴良没啥文化，憋了半天，感想还是那俩字！
　　真爽！
　　「那个……」
　　高潮过后，姚佳佳小鸟依人一般躺在吴良的侧面。
　　虽然浑身香汗淋漓而且呼吸一时难以平复，不过她还是一边在吴良的胸口处拿食指不断画圈，一边说出了她的小心思：「我答应你，以后一定会变着花样让你满足，只求你能不能别再像昨天晚上那样惩罚人家了，可以吗？」好吧，看起来昨天晚上被关了一整晚的狗笼貌似给姚佳佳造成了极大的精神压力。
　　于是害怕今天晚上再被关一整晚狗笼后，姚佳佳竟然打算通过跟吴良谈判的方式，试图避免以后再被关入狗笼。
　　可问题是，姚佳佳并不知道，吴良是可是要通过挂鸡练级来提升等级的！
　　所以每天晚上，必然要有美人受罪！
　　这是绝对不可以改变的事实！
　　不过嘛……
　　看到姚佳佳哀求的如此诚恳，吴良坏笑着捏着姚佳佳的下巴对她承诺：「放心吧！每天晚上我肯定会跟你们中的一个一起睡觉的！」「只要你表现的够好，那么我肯定不会让你的付出白费！」好吧，吴良这话说了跟没说一样，反正最终解释权在吴良自己手中，所以他想怎么处置姚佳佳就怎么处置姚佳佳！
　　不过，聪明的姚佳佳自然也知道，光凭自己献媚一次就开出各种条件并让绑架者答应，明显是不现实的。
　　毕竟绑架者跟那个大款不同。
　　大款虽然敢包二奶，但是那家伙只敢游走在法律的边缘，实际上是不敢违法犯罪的。
　　而绑架者明显已经豁出去了，这种情况下，肯定不能按照应对普通人的标准去对待。
　　只不过，姚佳佳依旧心中窃喜。
　　虽然吴良没有松口，但是却已经让姚佳佳看到了一丝曙光。
　　而就在姚佳佳心里开始思考接下来的计划时……吴良看了下时间，差不多该订午餐了。
　　说实话，人要是生活在幸福之中，一天时间就会觉得过得飞快，似乎眨眼间就该吃午饭，然后又是眨眼间就该吃晚饭了，再眨眨眼，一天就过去了！
　　反之，如果生活在痛苦中，就会度日如年，上学时感觉明明已经过去了很久很久，但是一抬头……
　　怎么一节课才上了一半？！
　　而如今，借助超凡者能力放开胆子走上犯罪的道路后，吴良非但没有感觉到惶惶不可终日的危机感而度日如年，反倒觉得自己简直就像生活在天堂，美好的让吴良根本注意不到时间的流逝。
　　明明没做太多的事，结果就到了中午订餐的时间。
　　甚至还比平时的订餐时间晚上了不少。
　　好吧，吴良就算感觉自己射精的时间似乎不是很长，但是那也远超大多数普通人的极限了！
　　再加上之前拍照耽误了不少时间，上午吴良又出去故布疑阵用掉了不少时间。
　　因此订餐时间自然就被延后了。
　　赶紧给外卖小哥发去了订单。
　　不过给姚佳佳订的大份炒饭依然还是继续订。
　　毕竟，吴良心里清楚，姚佳佳突然向自己献媚，八成是想要改变她的处境！
　　同时吴良心里也清楚，别看姚佳佳此时看起来变得乖巧无比，但是她心里肯定还惦记着逃跑或求救，估计一旦有计划逃跑，她肯定还会尝试逃跑！
　　而为了防止她下次还敢尝试逃跑，那么就要继续让她维持母狗的身份，不能给她点脸，让她误以为自己被她给拿捏了！
　　因此，吴良决定。
　　姚佳佳打过来的糖衣炮弹，自己可以把糖衣吃掉，但是炮弹一定要丢回去！
　　反正是决定不能被姚佳佳这个鬼心思一堆的小骚货牵着鼻子走！
　　「老规矩！」
　　看到外卖小哥回复了预估到达时间，吴良起身从床头柜里拿出姚佳佳经常用到的束缚道具：「是要我给你戴，还是你自己？！」好吧，这就是吴良对姚佳佳进行的服从度测试！
　　偶尔表现的乖巧是没有用的，想要装乖，就要从现在开始装！
　　最好装的连你自己都信以为真才行！
　　吴良在心里如是思索着，然后抱着胳膊看姚佳佳的反应。
　　出乎吴良的预料，姚佳佳似乎没有任何迟疑，只是稍微将刚才抽插时弄歪的内裤稍微正了正，然后就拿起被吴良丢在床上的塞口球放到嘴边，然后自顾自张嘴叼住塞口球后就有些吃力的将塞口球的皮带在脑后完成了固定。
　　随后，姚佳佳对着吴良眯着眼睛妖媚一笑，紧跟着就拿起一根假阳具放到双腿下面，并主动对着吴良的位置张开双腿，然后一手拿着假阳具，一手拨开内裤让吴良亲眼看着她将假阳具插入湿滑的小穴深处！
　　不过当她想要拿绳子给假阳具固定的时候却犯了难，毕竟自己给自己绑绳内裤不太方便。
　　姚佳佳灵机一动，对着吴良再次弯着眼睛露出一个因为戴着塞口球而有些变形的笑容，然后仿佛撒娇一般一手拿着绳子，一手拉着吴良的衣服，在发出呜呜呜的低吟的同时对吴良指手画脚，寻求吴良的帮忙。
　　「小骚货！」
　　吴良伸手隔着衣服拧了下姚佳佳的乳房，然后掀起裙摆让姚佳佳提着，紧跟着吴良就拿起绳索三下五除二完成了绳内裤的捆绑，并将假阳具牢牢固定。
　　随后，姚佳佳就放下裙摆起身跪坐在床上，以侧身的姿势对着吴良拿起手铐。
　　看到这一幕，吴良福至灵犀的拿起手机，拍下了姚佳佳侧面对着自己将双手用手铐铐在身后的美丽画面。
　　是的，真的非常美丽！
　　原本吴良认为，女人只有裸体的时候才是最美的，但是现在吴良突然发现，原来穿上各种可爱衣服的美女，在自己眼前被束缚的画面，似乎比裸体的时候更加有冲击力！
　　更加的……充满诱惑力！
　　强烈的吸引力甚至让吴良的肉棒再次硬了起来。
　　要不是考虑到自己每次战斗的时间都不短，担心在外卖小哥到达时无法结束。
　　说老实话，吴良真的想把被手铐束缚的姚佳佳就地正法！
　　不过，还有事情需要做这点吴良可没有忘记！
　　虽然眼前的画面非常美丽，但是吴良还是注意到了姚佳佳不知道是有心还是无意竟然没有佩戴耳机以及眼罩！
　　为了防止姚佳佳在外卖小哥送餐时想办法进行求救，吴良拿起之前换衣服时摘下的项圈重新给姚佳佳戴上，并将连接项圈的牵引绳所在床头的铁环上。
　　姚佳佳看到这一幕虽然没有什么表情变化，但是吴良注意到对方的眼神明显比刚才显得有些颓然，似乎在失望的感觉。
　　失望就对了！
　　怎么可能完全跟着你的节奏走啊？！
　　吴良心里嘀咕的同时，给姚佳佳戴好耳机，然后又用眼罩蒙住了姚佳佳的双眼。
　　昨天眼罩也到货了，而且吴良为了防止眼罩出现破损或者被污渍沾染无法使用的情况，这次一口气就买了十多个眼罩。
　　当然了，之所以要买这么多，也有货比货的原因在里面。
　　毕竟眼罩是用来剥夺两个猎物视野的重要道具，吴良可不希望自己买的眼罩可以被猎物轻易蹭掉或蹭坏，更不希望眼罩因为质量不好而出现破损从而漏出不必要的破绽！
　　虽然吴良自认为自己不是犯罪天才，不可能做到完美犯罪，但是他还是会尽可能在各个方面完善细节，从而尽可能保证自己的鹊巢鸠占计划可以进行的更加长远！
　　过不多时，外卖小哥果然准时将丰盛的美餐给送了过来。
　　吴良完成摆盘后，立刻走入卧室之中。
　　此时姚佳佳正扭动着身体发出阵阵呻吟。
　　从下体发出的嗡嗡声来判断，看起来是假阳具随机启动了。
　　现在马上要吃饭，没空让姚佳佳高潮。
　　虽说也许会浪费以此获得经验值的机会，不过吴良认为还是趁热吃饭补充营养更加重要。
　　于是吴良立刻拿出手机用蓝牙遥控关闭了假阳具。
　　假阳具关掉的一刹那，吴良明显听到姚佳佳被塞口球堵住的嘴里发出了一声充满不甘的呻吟。
　　估计这娘们可能马上就要达到高潮了，结果高潮却被自己给硬生生打断了。
　　貌似打断高潮，对女人来说也是不小的折磨，尤其连续在高潮到来的前夕停止刺激，甚至会把女人折磨的崩溃。
　　只不过，这种设定实际执行起来却非常困难，毕竟吴良无法清楚的判断，女人究竟什么时候快到高潮了。
　　而且就算吴良能够判断，如果是自己真刀真枪上马的时候，为了让自己爽，他也绝对不会因为女人快要达到高潮的时候而停止自己的抽插。
　　做爱这事，肯定是怎么爽怎么来，吴良才不想平白给自己增加枷锁呢！
　　因此，通过不断在猎物高潮前夕停止高潮来折磨猎物的想法只是在吴良的脑海中闪了一下就被吴良丢到了记忆的角落中不打算继续理会了。
　　快步走到床边，吴良摘下眼罩以及耳机，果然露出了一张脸色发红有些欲求不满的俏脸。
　　「吃饭了！」
　　不管姚佳佳对着自己呜呜呜的叫唤同时扭动身体明显想要吴良让她高潮的媚态，吴良用力拉扯了一下刚刚解开的牵引绳将姚佳佳不情不愿的从床上拉起来。
　　然后就牵着姚佳佳走出卧室。
　　「跪下！」
　　听到吴良的命令，原本以为之前献媚后能稍微提升一点待遇的姚佳佳幽怨的望了望吴良并发出低沉的呜呜声，仿佛小狗受伤了一般的叫声。
　　但是吴良却对此不为所动：「别忘了你的身份！我之前说过，以后你在这个家里就是一条母狗！」
　　「不要以为我因为喜欢而玩弄你的身体，同时稍微给你点好脸色，你就可以蹬鼻子上脸！」
　　听到吴良说出如此冷酷的话，自知吴良绝对不是一两次献媚就能扭转其意志的人后，姚佳佳只能一脸委屈的低下头，然后缓缓的跪在了吴良的面前，并眼睁睁看着吴良像平时一样把她当狗一样拴在椅子旁边，并将熟悉的炒饭以及饮料摆在她的面前。
　　搞定这一切后，吴良转身进入书房。
　　此时唐佳怡明显已经醒了，只是戴着眼罩什么都看不到，在听到有人开门进屋时下意识抬头倾听屋内声响。
　　打开笼门，吴良弯腰低头帮唐佳怡摘下眼罩：「出来，该吃饭了！」在唐佳怡有些费力的蹭出狗笼后，吴良帮唐佳怡解除了身上除项圈外的所有「装备」。
　　然后就带着唐佳怡走出书房。
　　走出书房门口的刹那，唐佳怡的身体直接僵住了！
　　因为她竟然看到姚佳佳穿着她的衣服跪在地上！
　　这些衣服不但是唐佳怡上大学那会儿花钱买的衣服，上班后就再也没有合适的机会穿了，因此一直都是放在衣柜最里面，而且看到这些衣服，很容易让唐佳怡回忆起自己不少黑历史！
　　尤其想到，当初自己为了讨好男友买了这么多衣服，到头来却被男友劈腿……
　　耻辱啊！
　　而且更加耻辱的是！
　　此时姚佳佳不但把她的「黑历史」就那么堂而皇之的穿在身上，无时无刻不再提醒唐佳怡曾经的糟糕感情史，同时唐佳怡此时可是一丝不挂的啊。
　　＆ｎｂｓｐ； ＆ｎｂｓｐ； 不患寡而患不均！
　　同样都是被绑架者监禁强奸的受害者，凭什么她姚佳佳可以穿着全套衣服呆在房间中，而自己却一丝不挂的站在这里？！
　　不平衡！
　　唐佳怡此时是真的非常不平衡！
　　「快来吃饭吧！」
　　尤其当吴良走向饭桌催促唐佳怡快过来吃饭时，趁着吴良不注意，姚佳佳竟然还偷偷给唐佳怡使了一个非常得意的眼神。
　　似乎在无声的向唐佳怡挑衅「我可是穿着衣服，不像你只能光着身子，羞不羞？！」
　　好吧，这都是唐佳怡的脑补，但是姚佳佳明显在向自己挑衅这一点绝对是事实！
　　似乎注意到了两女之间的小互动，吴良微微一笑，然后像是突然想起来似得：
　　「对了，姚佳佳嘴上还戴着塞口球，你给她摘下来吧！」听到吴良的命令，唐佳怡虽然心中充满怨念，但还是乖乖的帮姚佳佳拿下了塞口球。
　　却不想，塞口球拿下的第一时间，姚佳佳就开口哀求吴良：「求求你！让我高潮！刚才就差那么一点，现在我上不上下不下，真的非常难受！」好吧，唐佳怡刚才实际上是误会姚佳佳了。
　　那个眼神其实是姚佳佳在向唐佳怡求助的表情。
　　因为一直戴着塞口球，她无法将自己的欲望宣之于口。
　　现在终于能开口了，自然要赶紧哀求吴良能让她高潮。
　　真的没想到，只差临门一脚无法达到高潮的感觉竟然如此折磨人啊？
　　吴良捏着下巴又学到了一点不知道是有用还是没用的小常识。
　　然后吴良就坏笑的将手机打开遥控界面递给唐佳怡：「姚佳佳是你的好朋友，这个忙要不你看着帮一下吧？」
　　「当然了，你要是不想帮忙，只要把手机还给我就好！」虽然很想用手机报警，但是绑架者就在面前，而且这个举动搞不好就是一次试探。
　　唐佳怡想到这里，一咬牙，直接将假阳具的档位从最低划到最高！
　　实际上唐佳怡也不知道假阳具的档位对应关系，她只是非常好心的想要帮唐佳怡尽快达到高潮而已。
　　却不想……
　　唐佳怡直接摔倒在地然后大力扭动身体！
　　与此同时，掀起的裙摆下面，能明显看到被绳内裤束缚的内裤里面，有什么东西正在大力摇摆！
　　「厉害！我一般最多只敢给你们开到中间几个档位，你这倒好，直接干到顶？！」「啊！！！」
　　一声尖叫，姚佳佳内裤周围瞬间有大量液体喷涌而出！
　　看起来这不光是高潮了，甚至还特么的尿了！
　　并且因为最高档的假阳具因为是遥控开启的，所以还不会在检测到高潮后自动停止。
　　于是哪怕达到了高潮，假阳具还是继续在姚佳佳体内肆虐！
　　「啊！我！受不了啦！！！」
　　被强烈的快感吞噬，姚佳佳拼尽全力向唐佳怡发出哀鸣。
　　被姚佳佳模样吓了一跳的唐佳怡这才意识到要赶紧关掉假阳具。
　　但是很多时候，越是着急越容易坏事。
　　唐佳怡刚要操作ＡＰＰ 关闭假阳具，却因为一个没拿稳导致手机掉到桌上。
　　手忙脚乱的再次拿起，又不小心按了电源键导致手机黑屏了。
　　想要解锁，却又发现吴良为了防止她们偷偷使用手机，竟然更换了密码！
　　不管是刷脸还是密码都无效！
　　见到唐佳怡如此手忙脚乱，以及姚佳佳那边的惨状。
　　吴良叹了一口气接过手机，直接人脸识别解锁，随后吴良就关上了姚佳佳体内的假阳具。
　　只不过，这么一番折腾后，姚佳佳似乎再一次达到了高潮。
　　而与此同时，吴良突然觉得浑身精神充沛容光焕发！
　　这是……
　　升级了？！
　　等会！
　　如果没有猜错，升到１５级后似乎应该会觉醒一个新技能！
　　想到这里，吴良挥手命令唐佳怡帮姚佳佳处理一下刚刚搞出来的一片狼藉。
　　而他则呼出系统界面查看了起来。
　　果不其然，在调教师的职业等级提升到１５级之后，真的如自己预料的那样获得了一个新技能！
　　而这个技能的名字竟然是——性奴契约！ 

　　第十八章 缔结，性奴契约
　　性奴契约？！
　　看到新技能的名称，吴良精神一振！
　　挥了挥手命令唐佳怡带着姚佳佳去卫生间清理一下身上的一片狼藉，同时开口同意唐佳怡可以帮姚佳佳把小穴里面的假阳具拿出来。
　　然后在两女进入卫生间后，吴良就开始认真研究起自己升１５级后新觉醒的技能。
　　大概看了下性奴契约的技能描述，大概意思是，启动这个技能后的五分钟内，只要体内含有自己精液的异性发自内心的向自己宣誓效忠，那么就可以成功缔结性奴契约。
　　而且这个技能的冷却时间也不是很长，仅仅只有一个小时。
　　看起来应该是一个非常方便可以经常使用的主动技能。
　　而且最关键的是，吴良感觉这个契约应该是一种类似于动漫作品中的主仆契约类似的魔法契约。
　　虽然暂时还不晓得成功签订契约后会产生什么效果，但是想必应该可以对自己的猎物起到一定的约束效果。
　　如果自己可以像催眠术一样通过这个魔法契约给猎物下达禁止向外人泄露自己的消息，要是再通过契约让猎物仿佛沾染毒瘾一样对自己的精液上瘾，几天不被自己内射就会觉得欲火焚身而且找任何男人都没办法高潮的话……那自己还玩什么鹊巢鸠占啊？！
　　要是真的能够控制住猎物，那么吴良肯定就不用像现在这样时刻提防两女逃跑，更加不用像现在这样尽可能用手铐束缚两女的自由。
　　到那时，自己完全可以白天让自己的猎物出去上班为自己赚钱，然后晚上做自己的性玩具让自己随意凌辱，而且只要跟自己签约的性奴越多，自己每天晚上不但可以操各种各样的女人，而且还有着花不完的钱！
　　这美好的未来，想一想还真的有一点小鸡动呢！
　　当然了，幻想只是美好的，吴良现在急切的想要验证一下性奴契约的好处！
　　而现在两女正好都在卫生间……
　　想到这里，吴良起身快步走进卫生间，一进门就看到唐佳怡正有些费力的帮姚佳佳将猫尾巴肛门塞从姚佳佳的菊花里拔了出来。
　　而此时，姚佳佳下身的短裙、内裤以及丝袜全都被唐佳怡脱了下来，下体再次变得赤裸。
　　而上身的露肩装也被唐佳怡翻到了胸部位置，一部分被唐佳怡塞进了胸罩之中。
　　见到吴良过来，唐佳怡有些尴尬的向吴良解释：「那个佳佳她刚才的尿液搞的裙子丝袜还有这根尾巴都脏兮兮的，甚至连上衣都沾染了不少，所以我正想办法帮佳佳把这些弄脏的东西都弄下来清洗一下。」刚才姚佳佳的惨状吴良也看的清清楚楚，现在外面地面上还有一滩尿液来不及清洗呢。
　　于是看到姚佳佳弄得脏兮兮的模样，吴良索性走过来假装从短裤口袋里拿出钥匙，帮姚佳佳解开束缚双手的手铐。
　　随后，唐佳怡就用力拉扯衣服，瞬间将露肩装从姚佳佳身上脱了下来，顺手还脱下了姚佳佳的胸罩。
　　在将胸罩扯下来之后，姚佳佳彻底变得一丝不挂。
　　对此，唐佳怡努力掩饰脸上的笑意。
　　这下舒坦了！
　　现在变成了自己好歹穿着一条围裙，虽然裸体围裙装也非常羞耻，但是总比一丝不挂的姚佳佳要强上不少！
　　挥手指了指外面，吴良给唐佳怡下令道：「你去把外面的地面弄干净，我来帮姚佳佳洗澡！」
　　听到吴良说要帮自己洗澡，刚刚被唐佳怡扒光衣服的姚佳佳下意识用手掩着乳房小声提议：「其实我可以自己洗澡！」
　　咔嚓！
　　吴良没有跟姚佳佳废话，直接用手铐将姚佳佳双手再次铐在身后。
　　对此，姚佳佳似乎已经认命，完全没有任何反抗。
　　随后，吴良拉着姚佳佳项圈的牵引绳走进浴室隔间，并将牵引绳拴在水管上。
　　打开温水，吴良对姚佳佳下达命令：「站进去，自己把身体冲一冲！」说完，吴良就走出了卫生间。
　　而此时，唐佳怡已经把地面拖干净正拿着拖布打算进卫生间冲洗。
　　虽然吴良已经将外面门反锁了，但是说实话，他其实还是有点放心不下。
　　毕竟这里是唐佳怡的家，谁知道她有没有在什么隐秘的角落藏一把备用钥匙。
　　因此吴良该防备的时候肯定要防备。
　　看到唐佳怡似乎没有动什么歪心思，吴良稍微放心的同时，又开始忍不住期待性奴契约了。
　　如果能够成功签订性奴契约，那么也许以后就不用再这样疑神疑鬼了！
　　看着唐佳怡收拾完毕，吴良用手铐铐住唐佳怡的双手，不过这回是铐在身前。
　　然后吴良拉着唐佳怡项圈上的牵引绳让她坐在客厅餐桌前，并将牵引绳锁在墙上的铁圈中限制了唐佳怡的行动范围。
　　随后，吴良对唐佳怡下令：「你就在这乖乖吃饭，我去去就回！」说完，吴良就向着卫生间走去，临进去时还特地脱掉了短裤！
　　「姚佳佳，我来啦！」
　　看到吴良光着身子进来，正冲洗身体的姚佳佳心下一惊，明白这是又要遭到奸淫了！
　　虽说她今天一直在努力讨好吴良，但是刚刚高潮了两次她真的有些疲惫，实在有些不想被吴良奸淫了。
　　只不过，姚佳佳心里清楚，绑架者这家伙明摆着就是只顾自己享受，从来不管她们的死活。
　　与其拒绝之后因为触怒绑架者而遭到鞭打，最后还要乖乖妥协，倒不如努力顺从，也许绑架者一高兴，晚上能让自己睡个安生觉也说不定。
　　想到这里，姚佳佳立刻对着吴良跪在地上，然后凑近吴良勃起的肉棒，就开始卖力舔弄。
　　姚佳佳也聪明。
　　既然下身貌似暂时有些达到极限不好再使用了，那么就可以用口交来分担压力。
　　而且为了让小穴得到充分的时间恢复，姚佳佳口交的那是极为卖力。
　　不时舔吸龟头不说，还努力用奶子蹭吴良的腿以及阴囊，再配合上那妖媚的表情，真的让吴良享受到了非常舒爽的服务，体会到非常充实的快感！
　　只不过，为了防止意外情况影响第一次使用技能的成功率，吴良虽然被姚佳佳舔弄的非常舒爽，甚至因为升级导致状态回满，没一会儿就隐隐的有了射精的感觉。
　　但是吴良没有在姚佳佳嘴里射精，而是一把将姚佳佳扶起，并将其逼至墙壁的边缘。
　　随后，吴良就双手拖着姚佳佳的屁股将她抱了起来，然后肉棒瞄准她的小穴，毫不留情的用力插入到了姚佳佳小穴的深处！
　　「嗯—— 啊！」
　　姚佳佳忍不住发出悦耳的媚叫，让吴良感觉浑身发酥。
　　随后，吴良就抱着姚佳佳的白芷光滑的美丽裸体，开始上下挺动起来！
　　乳房一上一下在吴良面前跃动，伴随着样貌清纯的美人在自己面前被自己操的忍不住发出极其淫荡的浪叫，吴良感觉抽插了也就几十下的样子，就成功的在姚佳佳体内完成了射精！
　　意念一动，性奴契约技能启动！
　　淡淡的白光以吴良为中心扩展开来，瞬间包裹了两人。
　　不过从姚佳佳的眼神中，吴良察觉到这道白光恐怕只有自己能够看见。
　　否则的话，姚佳佳的眼神不会像现在这样慵懒平静。
　　「姚佳佳，如果让认我为主，你愿意吗？」
　　听到吴良的话，姚佳佳瞬间明白吴良这是打算玩主奴游戏了。
　　貌似男人特别喜欢被女人叫主人的样子，之前她跟那个大款也不是没有玩过。
　　「愿意！我当然愿意了！主人！你以后就是我的主人！」姚佳佳这话说的声情并茂，但是吴良却皱紧了眉头。
　　因为姚佳佳明明同意认自己为主，却没有任何性奴契约签订完成的异象发生！
　　「你确定吗？一定要真心实意的！」
　　听到吴良再次逼问，姚佳佳一愣，然后一脸情真意切的用力点头：「愿意！
　　我当然愿意啦！主人！难道你怀疑我在骗你吗？」好吧，这话姚佳佳就是在骗吴良！
　　认吴良为主？
　　要是吴良没有监禁她，她姚佳佳肯定正眼都不会瞄吴良这种男人一眼，又怎么可能真心认他为主？！
　　而且姚佳佳从小就没受过气，让她发自内心的认吴良为主，心甘情愿的成为吴良的泄欲工具？
　　这怎么可能？！
　　「就算是地球倒转，我姚佳佳也不会看上这种男人！」姚佳佳一边在心里不屑的鄙夷吴良的样貌，脸上的表情却越发真挚：「你要是不相信我，我现在就给主人清理您高贵的肉棒！」虽然沾染了精液以及自己淫水的肉棒清理起来非常恶心，但是如今自己到底是被绑架者监禁，人在屋檐下不得不低头，所以哪怕觉得恶心，姚佳佳为了能少遭点罪，还是决定以此来证明自己的忠诚。
　　「不用了！」
　　只不过，性奴契约明显缔结失败已经证明了姚佳佳嘴上说的跟她心里想的完全不同！
　　对此，吴良其实并没有感到多少意外。
　　毕竟唐佳怡跟姚佳佳这两个姑娘长得都非常漂亮。
　　正常来说，以自己的容貌以及身份，一辈子恐怕都操不到这么好的女人！
　　要不是自己下定决心走上了犯罪的道路，绑架监禁了两女，两女肯定是连正眼都懒得看自己一眼。
　　而现在，两女虽然表面上一个比一个乖巧，但是就像吴良之前想的一样，两女肯定都在想尽办法逃跑！
　　而这种状态下，吴良又怎么可能让她们心甘情愿认自己为主？！
　　得，貌似契约签订陷入僵局。
　　现在貌似进入了一个死循环。
　　那就是吴良没办法让两女发自内心的认自己为主，而如果两女真的发自内心认自己为主的话，貌似那时候也不用像现在这样整天担心两女逃跑了。
　　但是如果自己不用担心两女逃跑，那么貌似签订性奴契约也就没啥价值了。
　　妥妥的死循环！
　　用花洒将肉棒清洗了一下后，吴良关掉水龙头后就牵着姚佳佳走出洗手间。
　　然后就指着姚佳佳的地上的炒饭对姚佳佳下达命令：「你先吃饭吧。」虽然吴良已经很努力的在隐藏自己心中的不爽了，但是语调依然还是有些冰冷。
　　在姚佳佳跪在地上开始吃饭后，吴良有些食不知味的吃完了午餐。
　　吃饭途中，看着一丝不挂的姚佳佳以及穿着裸体围裙装吃饭的唐佳怡，吴良苦思冥想，然后……还真让他想到了一个好办法！
　　记得之前买假阳具的时候，貌似有一家ＳＭ商店额外给自己赠送了一小瓶春药。
　　因为吴良自认为以调教师的职业特性完全可以轻而易举的将女人送上高潮，当时吴良并没有在意那瓶春药。
　　但是现在想想……
　　貌似可以试一试那瓶春药的效果！
　　想到这里，看到两女吃完，吴良解开唐佳怡的手铐让她尽快收拾一下。
　　随后，吴良就牵着姚佳佳走进书房。
　　看到要进入书房，姚佳佳明显非常抗拒。
　　看起来昨天晚上在狗笼里关了一晚上，真的给姚佳佳带来了极大的心理阴影。
　　不过吴良才不会惯着猎物，任凭姚佳佳如何露出可怜兮兮的表情，他都不为所动，甚至直接拿塞口球堵住了姚佳佳的樱唇。
　　「站好！把腿张开！」
　　在狗笼前，吴良命令姚佳佳站好并张开双腿。
　　不明所以的姚佳佳不敢违抗，只好乖乖照做。
　　随后吴良就用手指沾了一些春药做成的药膏涂抹在姚佳佳的小穴周围，阴蒂附近更是重点目标！
　　不晓得春药效果如何的吴良也不敢涂抹太多，感觉差不多了之后就按着姚佳佳将她塞入了狗笼之中。
　　随后，吴良就转身走出书房打算等过段时间再进去查看收获。
　　性奴契约的冷却时间既然是一个小时，吴良看了下钟表，决定等技能冷却后再说。
　　而这段时间嘛……
　　吴良看着快要忙活完毕的唐佳怡陷入沉思。
　　貌似移花接木这个奇怪被动技能的临时技能格可以尝试更换新的技能了。
　　之前储存的是从姚佳佳身上获取的改头换面技能，而且这个技能真的非常强大，可以让自己的脸完全变成姚佳佳的模样。
　　就是借助这个技能，吴良才能完成故布疑阵的策略，甚至都不担心警察能看出端倪。
　　毕竟现实不是电视剧，易容术再厉害，理论上也不可能让唐佳怡或者吴良变装成姚佳佳。
　　变装后，吴良可是特意在好几个摄像头都留下了自己使用技能改头换面后的姚佳佳模样，只要警察想象不到有人拥有科学无法解释的奇特技能，那么就算从身高以及走路细节上察觉到异常，但是只要看清姚佳佳的脸，这些异常自然而然就会被警察忽视。
　　亦或者，警察们自己就会找到一些奇奇怪怪的理由解释这些异常。
　　毕竟，正常人的思维模式是有局限性的，没人真的会在现实中将玄幻故事当真，甚至将玄幻故事中才有的常识带入现实之中，除非那人疯了！
　　而如今，改头换面这个技能已经完成了故布疑阵的任务，那么是不是可以考虑再利用移花接木这个被动技能随机获得一个新的技能，也许这次真的能随机得到一个对自己有用的新技能也说不定！
　　想做就做！
　　看到唐佳怡一一将喜好的衣服晾晒在阳台上，吴良来到她的身后，一把从身后抱住唐佳怡，随后就开始亲吻唐佳怡的脖颈，双手则伸入围裙之中揉捏唐佳怡的乳房。
　　唐佳怡虽然不喜欢被吴良奸淫，不过此时却不敢反抗，只能被动的忍受吴良抚摸身体。
　　然后，被吴良用公主抱抱起走进卧室。
　　没一会儿，卧室内就想起了唐佳怡压抑不住的呻吟。
　　不得不承认，吴良这个新身体虽然长得不咋地，但是肉棒是真的厉害！
　　几下抽插，唐佳怡就被吴良插的浪叫连连淫水泛滥！
　　在大约半个多小时之后，吴良一脸舒爽的在唐佳怡体内射出了精液，而这个时候，唐佳怡已经不记得达到了几次高潮了！
　　没办法，之前姚佳佳刚刚让吴良射了一次精，短时间想要再次射精，肯定要抽插不短的时间积累足够的快感才能射出第二发。
　　结果唐佳怡就遭老罪了，在吴良成功射精后，唐佳怡直接因为疲惫，倒头就睡了过去。
　　看到唐佳怡如此轻易的就因为疲惫而昏睡过去，吴良轻轻摇头，然后用手铐将唐佳怡的双手铐在床头后就不去理会，而是自顾自的查看自己从唐佳怡身上获取到了什么临时技能。
　　同时吴良决定，如果获取的技能不尽人意，就立刻将这个临时技能消除，然后等姚佳佳那边实验进行的差不多之后，再在姚佳佳体内射一发，看看能不能再从姚佳佳身上获取一个有用的技能。
　　不过，当吴良打开系统查看临时技能栏时，他立刻愣住了。
　　因为新获得的技能竟然不再是某个吴良暂时用不上的知识，而是一个叫事半功倍的技能。
　　查看事半功倍的技能说明，内容非常简单，只有短短的一行字。
　　那就是……
　　获取经验值翻倍！
　　好家伙，这可真是事半功倍啊！
　　看这描述，看起来吴良只要挂着这个从唐佳怡处得到的被动技能，以后奸淫女人以及挂鸡练级获得的经验值将直接乘二！
　　没想到啊没想到，吴良早上还觉得１４级之后的升级速度貌似有些降下来了，谁成想竟然马上就获得了经验翻倍的技能！
　　简直就是瞌睡遇到枕头！
　　同时吴良也有些明白为什么唐佳怡这个女强人如此优秀了！
　　很显然，唐佳怡这个女强人天赋异禀，有着吸收经验非常快的天赋！
　　换言之就是，无论学习什么，她的效率都是普通人的二倍！
　　这样的天才不成为人才才怪！
　　只不过，唐佳怡就算她的天赋再厉害，现在还是要沦为吴良的泄欲道具，想怎么奸淫就怎么奸淫！
　　而她的天赋，现在也被吴良所用，不但可以加速吴良的升级速度，同时随着等级不断提升，唐佳怡逃出生天的机会也必然会变得越发渺茫！
　　越想吴良就越开心！
　　这么开心，肯定要喝点酒庆祝庆祝！
　　光着身子走出卧室，来到厨房唐佳怡储藏红酒的柜子里随便拿出一瓶红酒。
　　随后吴良就举起酒瓶对瓶顿顿顿的吹了一瓶！
　　抹了抹嘴……
　　红酒味道还成，就是干了一瓶后貌似没啥感觉，就跟很普通的喝掉一瓶饮料没啥区别。
　　得！
　　吴良反应过来。
　　恐怕是因为自己提升等级的同时也提升了身体整体的素质，于是貌似对酒精的抵抗能力也得到了提升。
　　换言之就是，如今的吴良恐怕已经算是千杯不醉的酒仙了，搞不好，只要不是喝那种近乎纯酒精的烈酒，他就别想喝醉！
　　虽然觉得无法喝醉似乎让自己少了一项乐趣，不过不能喝醉貌似也算是一个好事。
　　最起码，随着等级提升，恐怕像迷药之类的药物自己也能够轻易抵抗，这样的话，以后就不用怕被人下药迷晕，甚至直接被人毒死了！
　　说实话，吴良吃饭的时候一直都挺小心，外卖小哥送餐过来，都是自己摆盘，不敢交给唐佳怡。
　　说白了就是，吴良担心唐佳怡在摆盘时动手脚。
　　还是那句话，这里是唐佳怡的家，天知道她有没有隐藏什么自己不知道的后手。
　　所以吴良自然要多加小心。
　　不过，随着等级不断提升，以后估计吴良就不需要像之前那样小心翼翼了。
　　随着身体能力不断提升，抗毒能力想必也可以让自己抵抗住各种常见毒物。
　　至于那些非常厉害的毒物……
　　中国的社会环境整体来说还是非常安全的，买袋老鼠药都要进行各种认证，而且还买不到毒性特别大的老鼠药，在这种环境下，就算是唐佳怡想必也没办法弄到那种非常危险的毒药。
　　而且正常人谁也不会没事弄包剧毒藏在家里备用。
　　越想越开心，吴良忍不住对着窗户中映照的自己轻笑了起来。
　　只不过，在看到自己的猥琐面容后，吴良马上就笑不出来了。
　　该死的魔法阵，偏偏把自己变得这么丑，难道就不能给自己变成一个帅逼，只靠刷脸就能让美女乖乖陪自己上床吗？！
　　当然了，吴良的抱怨只有一瞬，很快他就无视了自己的面容。
　　因为他突然听到书房里传来咣咣的声响，感觉上像是姚佳佳在用力撞狗笼的声音！
　　推开书房门一看……
　　好家伙，还真是姚佳佳在疯狂用身体撞击狗笼的笼子，看样子似乎想要撞坏狗笼从里面逃出来似得。
　　只不过这个狗笼的质量那是真的好。
　　哪怕姚佳佳将肩膀撞的青一块紫一块，但是狗笼依旧完好无损，就跟没有遭到撞击似得。
　　而看到吴良推门进屋，被关在狗笼里的姚佳佳立刻瞪大了眼睛对着吴良这边拼尽全力发出呜呜的嘶吼。
　　看她那一脸痛苦的模样，不用想都知道，肯定是春药的效果发挥作用了！
　　虽然春药是附赠品，但是让吴良没有想到的是，这个春药的效果竟然这么好！
　　原本吴良是打算等一个小时之后再进来查看情况的，现在这才不到四十分钟，姚佳佳就已经被春药折磨的面色潮红呼吸急促，而且一脸疯狂的想要靠近吴良，摆明了想要让吴良用肉棒狠狠地操她！
　　见此，吴良非常果断，立刻转身离开书房，然后从道具栏中拿出唐佳怡的手机对着客厅中的那瓶春药进行拍照。
　　吴良已经决定了，效果这么好的春药，自己一定要马上下单多买几瓶，再贵也无所谓！
　　当然了，拼多多直接搜春药是不允许搜的。
　　但是如果直接搜药名的话……
　　一下子就搜到了一大堆。
　　而且吴良一眼就找到了其中一款春药经营的店铺正是之前附赠春药的那家情趣用品商店。
　　这下好，完全不用担心买到假冒伪劣产品了！
　　吴良二话不说，直接下单一百瓶！
　　反正买多的东西自己可以统统塞到一个箱子里然后存入道具栏，只要箱子够大，多少东西都能装下。
　　因此，吴良那是一点都不担心买多了没地方放。
　　做完这一切，吴良再次返回书房。
　　没办法，姚佳佳那边又开始咣咣的撞笼子了！
　　很显然，这是被春药折磨的够呛！
　　不过，性奴契约的技能冷却时间还没有到，吴良现在什么都做不了，只能抱着双臂站在笼子外面一脸戏谑的望着笼子里双眼之中满是欲火的姚佳佳不断扭动着裸体向自己献媚。
　　是的，献媚。
　　姚佳佳并不知道吴良的打算，此时被欲火冲昏头脑的她，只想要拼尽全力勾引绑架者，然后当眼前的绑架者忍不住的时候自然就会用那又大又粗的肉棒插入自己的小穴，让自己摆脱这难熬的欲火焚身。
　　只不过，让姚佳佳万万没想到的是，绑架者明明就在眼前，而且她自认为此时她扭动裸体的姿势绝对非常妖媚动人，正常男人看几眼就应该忍不住扑过来才对，但是对方却无动于衷，甚至就连胯下的肉棒也只是处在一个半软不硬的状态，明显兴趣缺缺。
　　好吧，吴良到底刚刚在唐佳怡身上射了一发，想要再打第三发，肯定需要一段时间恢复精力。
　　而这正好可以晒一晒姚佳佳。
　　吴良心里清楚，别看姚佳佳现在被春药搞得欲火焚身，似乎满脑子都是想要让自己用肉棒操她。
　　但是这个女人其实挺好强的。
　　这个时候就算自己的性奴契约技能冷却完毕了，估计也没办法顺利签订契约。
　　所以最好还是按照原定计划，拖到性奴契约彻底冷却之后，在姚佳佳被春药快要逼疯的时候再尝试与姚佳佳签订性奴契约。
　　就这样，时间一分一秒流逝着。
　　欣赏着笼子里姚佳佳拼尽全力扭动着双手被绑在身后的裸体，性奴契约的技能冷却时间终于结束，吴良可以再次启动性奴契约尝试在此跟姚佳佳签订契约了。
　　反正之前射在姚佳佳小穴内的精液想必还有残留，应该是可以满足签订契约的基础条件的。
　　只不过，吴良不急。
　　就算技能完成冷却，吴良也没有猴急的打开狗笼放姚佳佳出来，而是继续带着若有若无的笑容欣赏着姚佳佳徒劳的表演。
　　终于，看到吴良一直摆出一副看好戏的姿态不为所动，姚佳佳果不其然变得越来越疯狂。
　　「呜呜呜！！！」
　　一边大声尖叫，一边徒劳的摩擦双腿，试图想借此减弱小穴的瘙痒。
　　但是这样做非但没有用，似乎反倒让姚佳佳变得越发欲火难耐。
　　还好吴良将姚佳佳的双手铐在了身后，否则的话吴良毫不怀疑，此时的姚佳佳肯定会疯狂的自慰！
　　又等了五分钟，吴良见姚佳佳已经开始在笼子里左右打滚了，他终于感觉时机差不多了。
　　于是吴良打开狗笼的门。
　　门开的瞬间，姚佳佳就仿佛发疯一般跪着冲出了狗笼！
　　「呜呜呜！！！」
　　一脸疯狂的跪在吴良面前，明明因为美貌而成为世人眼中的天之骄女，但是姚佳佳此时真的是一点骄傲一点矜持都不要了！
　　此时她不断对着吴良磕头，只求吴良能够狠狠地操她一顿，从而缓解春药的效果。
　　解开塞口球，不等姚佳佳开口哀求，吴良伸出食指比了一个噤声的手势。
　　随后指了指自己的肉棒并对姚佳佳下达命令：「想要让我操你也行，你要满足我提出的条件！」
　　「首先就是帮我清理一下肉棒，我感觉肉棒里面还有刚才操唐佳怡残留的精液，你要做的就是把残留的精液吸出来，然后含在嘴里发自内心的宣誓认我为主！」
    「必须让我感受到你的诚意！否则的话，你就关在狗笼里直到晚饭吧！」
	其实春药也是有时效的，看春药的说明书，如果吴良再不行动，过个把小时，春药的效果差不多就该减退了。
　　因此吴良必须速战速决！
　　而此时，姚佳佳真的已经快被春药逼疯了！
　　听到吴良的命令，原本都到嘴边的哀求瞬间被吞下肚子！
　　来不及思考，姚佳佳紧跟着就跪在吴良面前，用力含住吴良的肉棒开始大力吸吮。
　　果不其然，有不少残留的精液被姚佳佳吸入了嘴里。
　　「张嘴！让我看到你吸走的精液！」
　　听到吴良的命令，几近疯狂的姚佳佳立刻抬头张嘴，努力让吴良看到舌头上的乳白液体。
　　见到确实有自己的精液被姚佳佳含在嘴里，吴良满意点头。
　　签订性奴契约的条件之一就是对象的体内必须含有自己的精液。
　　之前虽然吴良有在姚佳佳体内进行内射，但是一个多小时了，也不知道自己的精液是否还有残留。
　　而体内这个概念应该不特指小穴之中，估计菊花之中也算，那么由此延伸一下，想必含在嘴里，应该也算「体内」吧？
　　而且之前姚佳佳吸吮自己精液的时候明显还做出了吞咽动作，想必有一部分精液被她不小心吞咽到了肚子之中。
　　而这部分精液，想必现在也算是处在姚佳佳「体内」吧？
　　总之，为了尽可能提升性奴契约的签约成功率，吴良基本上把能做的都做了。
　　那么接下来就看结果吧！
　　「好！你发誓吧！」
　　说话的同时，吴良悄悄的启动了性奴契约这个主动技能。
　　伴随着只有吴良能看到的白光淡淡的笼罩了两人的身体，跪在地上的姚佳佳一脸急切的大声喊道：「我姚佳佳！发誓成为您的奴隶，认您为主！求求主人啦！
　　快用您的肉棒狠狠地操我这个卑贱的奴隶吧！！！」「嗯？」吴良微微皱眉，因为结界的白光没有产生任何变化，怎么看都不像是性奴契约成功签订的样子。
　　很显然，姚佳佳虽然表面上被春药逼迫的极为疯狂，似乎为了让吴良操自己什么都愿意答应。
　　但是实际情况却是，这个骚货心底依然没有真正愿意成为自己的性奴！
　　于是吴良冷哼一声斥责姚佳佳：「你这谎言说的也太假了！我要你发自内心的宣誓服从我！」
　　感受到小穴中那让姚佳佳抓狂的瘙痒感，姚佳佳只好再次向吴良宣誓：「我真的真的愿意成为主人的奴隶！请让我成为您卑贱的奴隶吧！求求你啦！！！」「不行！还是不够真诚！要发自内心！发自内心！」
　　性奴契约形成的白光依然没有变化，这说明第二次也失败了，于是趁着性奴契约技能生效期间，吴良开口要求姚佳佳再一次向自己宣誓。
　　然后第三次宣誓也不出意外的没有成功！
　　得，看起来姚佳佳虽然表面上非常乖巧顺从，甚至还会主动勾引吴良，但是这姑娘的内心深处真的非常抗拒认吴良为主。
　　见此，吴良叹了口气，心说：「这一次看起来也失败了！」于是他抓着姚佳佳的头发就打算把姚佳佳塞进狗笼，同时假装随口说道：
　　「看你这态度，还是再关你一个小时再说吧！」听到还要再忍受小穴中的瘙痒长达一个小时！
　　快被逼疯了姚佳佳终于彻底崩溃，一脸疯狂的对着吴良大声哭喊道：「求求你！快点操我吧！我真的受不了啦！求求你啦！主人！」
　　刷！
　　就在「主人」俩字话音刚落的瞬间，一道只有吴良能看到的淡淡白光突然出现在姚佳佳的脖颈之上。
　　伴随着光芒一闪，一个由密密麻麻微小符文组成散发着淡淡白光的迷你魔法阵就此环绕在姚佳佳的脖颈之上，而且竟然组成了一个项圈的形状。
　　同时在「项圈」前端，密密麻麻的符文则组成了一个心形图案，不仔细看的话，似乎还挺漂亮的。
　　只是不知道，这个古怪的「项圈」是自己能看到，还是所有人都能看到。
　　不过不管这个玩意儿都有谁能看到，但是这个符文项圈的出现，明显证明了性奴契约已经成功缔结！
　　说实话，原本吴良还以为性奴契约缔结成功后会在姚佳佳小腹位置形成一个淫纹之类的符号呢，毕竟在吴良之前看过的很多作品中，这种设定都是主流设定。
　　但是让吴良没想到的是，这个性奴契约竟然不走寻常路，而是以微型魔法的形式在性奴脖颈上形成了一圈外形酷似项圈的魔法阵或者说魔法纹路。
　　只是不知道，这玩意儿都有什么用途。
　　反正目前吴良只知道，随着与要姚佳佳成功缔结了契约之后，性奴契约这个技能旁边又多出了一个名为性奴列表的功能，只要吴良意念一动就能看到眼前弹出一个名单列表。
　　而姚佳佳的名字则高居榜首。
　　好吧，就她一人，肯定高居榜首了。
　　只不过，这个列表貌似没什么功能的样子，看起来似乎只能在姚佳佳右侧的备注栏添加备注，此外就没有任何操作空间了。
　　「主人……主人！！！」
　　看起来姚佳佳貌似真的没有注意到脖子上的变化。
　　看到吴良一脸冷漠的站在原地眼神迷离不知道在做什么，被吴良抓着头发的姚佳佳实在忍受不住春药的摧残壮着胆子一边用乳房蹭无聊的大腿，一边出声催乞求：「求求你了主人！不要再关我了！求求你！我真的愿意成为你的奴隶认你为主！求主人你用那根又大又粗的肉棒狠狠的操我吧！求求你啦！」正好，吴良刚才被姚佳佳嗦的已经有点感觉了。
　　再加上调教师的职业明显让吴良变得更加喜好女色。
　　既然已经完成性奴契约的缔结，那么吴良二话不说，直接一把抱起姚佳佳，紧跟着就快步走进卧室。
　　一把将姚佳佳丢在床上，随后吴良就翻身躺在姚佳佳旁边。
　　「还等什么？想要就自己上来自己动！」
　　嘿嘿，小电影中也有男人躺在床上享受女人服务的剧情。
　　虽然吴良特别喜欢掌握主动，但是偶尔成为被动的一方，貌似也挺享受的。
　　而此时，姚佳佳真的已经忍耐不住了！
　　看到吴良挺立的肉棒，在听到吴良话语的瞬间，她就立刻挺动身体努力跪坐起来，然后就有些费力迈过吴良的双腿，努力让自己的小穴对准吴良挺立的肉棒。
　　紧跟着，姚佳佳就缓缓压低身体，努力用自己的小穴瞄准吴良的肉棒。
　　近了，更近了！
　　终于，吴良的肉棒怼在了姚佳佳的小穴门口。
　　随后，姚佳佳用力坐下！
　　噗嗤！
　　肉棒非常顺利的插入姚佳佳的小穴深处！
　　与此同时，姚佳佳抬起头忍不住发出一声无比舒爽的呻吟！
　　随后，姚佳佳就开始缓缓挺动身体，而且在春药的作用下越动越快！
　　「啊！啊！啊！！！」
　　激烈的浪叫直接将躺在旁边的唐佳怡吵醒。
　　不过此时姚佳佳已经什么都不在乎了！
　　不断挺动身体，而且动作越来越激烈！
　　此时姚佳佳满脑子只剩下一个念头，那就是想要舒舒服服的享受高潮的快感！
    【待续】
版主:青青的世界于2024_08_21 23:45:36编辑
