
【转职调教师后过上纵欲人生】第二十章 潜移默化与雨夜散步（轻SM） 
作者：堕落骑士
2024年8月26日发表于第一会所 
　　第二十章 潜移默化与雨夜散步
　　「嗯……啊！嗯——」
　　既然唐佳怡已经非常顺利的完成了性奴契约的缔结，那么吴良自然也要兑现自己的承诺，用自己的大肉棒操的唐佳怡浪叫连连！
　　其实吧，之前成功缔结契约后，吴良在将唐佳怡抱到卫生间并拔出肛门塞让她释放的时候，似乎由于灌肠液喷射时实在是太爽，唐佳怡已经高潮过一次了。
　　但是，吴良还是决定继续履行对唐佳怡的承诺。
　　毕竟，自己用灌肠液给唐佳怡的菊花洗干净了，那么不好好享受一番，岂不是浪费了之前的准备步骤？
　　于是，此时唐佳怡卧室的大床上，一丝不挂浑身上下没有任何束缚只是戴着象征着性奴身份的项圈的唐佳怡，此时正撅着屁股跪在大床中央，小穴中则插着正微微震动的假阳具，而菊花之中，吴良的肉棒正在一点一点深入其中。
　　到底是第一次菊花被插，不像姚佳佳那样很容易的就插入其中，吴良此时的肉棒插入的非常费劲。
　　但是不得不承认，这种紧凑的感觉真的非常舒服！
　　尤其伴随着下方唐佳怡小穴中隐隐传过来的假阳具震动感，这种酥酥麻麻的感觉真的非常舒爽，非常让人上瘾！
　　而且为了满足自己的视觉冲击。
　　姚佳佳此时也已一丝不挂的姿势被吴良绑在床上，双手被手铐铐在铁环上高高举起，嘴里塞着塞口球戴着耳罩。
　　而双腿则成Ｖ 字形高高抬起并被绳索固定在头顶两侧，不但淫荡的小穴清晰暴露在唐佳怡跟吴良眼前，同时菊花中更是被吴良插入了一根又长又粗的假阳具！
　　而此时，唐佳怡一边要忍受着吴良肉棒侵入菊花的痛苦，一边还要按照吴良的命令不时伸出舌头舔弄姚佳佳的小穴。
　　整个场面看起来那是极其的淫乱！
　　说实话，唐佳怡其实也不想舔弄姚佳佳的小穴，在执行吴良的命令时明显非常抗拒，而这也进一步证明了性奴契约缔结跟没缔结果然没啥区别。
　　但是，似乎因为唐佳怡真的是一个非常重视承诺的女人，因此心里哪怕充满了不甘，非常的不情愿，不过她还是按照吴良的命令，乖乖用舌头不断舔弄姚佳佳的小穴。
　　因为吴良的肉棒插入，唐佳怡舔弄的时候不时会压抑不住发出呻吟声以及浪叫声，再加上呼吸打在姚佳佳的阴蒂上不断从各方面给姚佳佳造成刺激。
　　于是此时因为视觉被剥夺，导致其他感官更加敏感的姚佳佳没一会儿就被唐佳怡舔上了高潮！
　　大量淫水喷涌而出！
　　而此时，插在姚佳佳菊花中的假阳具都还没有启动！
　　看起来，姚佳佳虽然口口声声说自己不是女同，但是被唐佳怡舔弄造成的刺激，不但不比被吴良的大肉棒操来的少，甚至感觉上因为比较新鲜，反倒更加容易达到高潮！
　　不过，吴良才不会因为姚佳佳达到了一次高潮就放过她！
　　操作放在旁边的手机遥控开启姚佳佳菊花中的假阳具！
　　瞬间，假阳具就在姚佳佳的菊花中开始肆虐！
　　「呜！呜呜呜！」
　　菊花中肆虐的假阳具加上唐佳怡一边按照吴良的命令喝下姚佳佳的淫水一边继续舔弄，强烈的刺激让姚佳佳忍不住隔着塞口球发出连绵的呻吟，甚至因为太过兴奋，被绑住的整个身体更是不断扭动，脸色通红看起来痛苦而又快乐！
　　而唐佳怡这边也很快进入佳境。
　　因为吴良已经慢慢让唐佳怡适应了菊花被肉棒入侵，于是他也开始加速挺动身体，让自己的肉棒在唐佳怡的菊花中加速抽插！
　　而且在抽插的同时，吴良还随手操作手机遥控唐佳怡小穴中的假阳具一边震动一边开始扭动！
　　本来唐佳怡的菊花就非常紧凑，挤压肉棒的感觉让吴良感觉到非常舒爽，现在再加上唐佳怡小穴中肆虐的假阳具，这复杂并且层次繁多的快感，自然让吴良感受到了极为奇妙的快感，而且越插越想插！
　　似乎只要再快一点，就可以射出体内的精液享受到高潮的快感！
　　「呜呜呜！」
　　「啊啊啊！」
　　「呜—— 呜呜！」
　　「嗯……啊！呃！」
　　伴随着两女此起彼伏抑扬顿挫的呻吟声，吴良双手不断揉捏唐佳怡的乳房，不断将唐佳怡因为努力撑起上身而受到重力垂下的饱满乳房揉捏成各种各样的形状。
　　连续抽插了百来下后，吴良还没有达到高潮，唐佳怡却已经忍不住达到了高潮！
　　大量淫水从假阳具周围喷涌而出！
　　吴良微微皱眉，心说我还没有爽，你怎么就先爽了？！
　　当然，吴良没兴趣控制两女什么时候高潮，对于他来说，只要能让自己爽到就行，两女爱高潮几次就高潮几次。
　　更何况，两女高潮自己还有经验值拿，何乐而不为？
　　只不过，两女先后高潮了，甚至就在唐佳怡高潮的时候，吴良感觉姚佳佳似乎又高潮了一次。
　　而自己似乎总觉得差一点才能射精。
　　好吧，之前吴良到底已经射精了好几次，就算中间升级回复了精力，但是做爱这种事，一旦做的多了，必然会产生抗性，再加上之前吴良也射精了好几次，按理来说要是没有转职调教师这个超凡者职业，吴良早就该进入贤者时间了。
　　因此此时想要再次射精，的确不太容易。
　　于是吴良推着唐佳怡向前直接趴在姚佳佳身上，摘下姚佳佳塞口球后，吴良直接对唐佳怡下令：「你俩给我互相亲吻！快点！」听到吴良的命令，唐佳怡这次似乎已经死心并认命，于是她一点迟疑都没有，直接用嘴堵住了姚佳佳不由自主发出的呻吟。
　　然后两女的舌头就开始在彼此的嘴里追逐纠缠。
　　很显然，两女此时也被吴良操的非常兴奋，已经开始疯狂的追逐性爱的快乐，并沉浸在快感之中忘乎所以了！
　　随手从床上散落的各种性玩具中拿来一根假阳具，开启后，吴良一把将假阳具插入姚佳佳的小穴之中。
　　随后吴良就一边挺腰不断将自己的肉棒刺入唐佳怡的菊花深处，一边则用手握着假阳具以同样的频率在姚佳佳小穴内快速抽插！
　　更加强烈的快感让两女哪怕在彼此接吻的时候依然忍不住不断发出妖媚的呻吟！
　　终于，在如此美景以及极为舒爽的抽插快感的加持下，吴良成功的射出了精液！
　　「爽！！！」
　　射精完毕后，吴良抱着唐佳怡翻滚着躺在姚佳佳身边。
　　一边懒洋洋的命令唐佳怡给自己的肉棒清理一下，吴良一边躺在床上眯着眼睛享受残余的快感。
　　真是太爽快了！
　　尤其当唐佳怡跪坐在吴良身侧弯腰低头并用右手撩起耳边长发并用小嘴帮自己清理肉棒时，那个舒爽就别提了！
　　清理完毕，吴良解开姚佳佳的绳索、眼罩以及手铐，在将姚佳佳双手用手铐铐在身后并拉着她站到床边后，吴良则命令唐佳怡快点换一条新的床单。
　　毕竟这条床单已经被三人搞得一片狼藉，今天晚上别想在上面睡觉了。
　　对此，唐佳怡经过这几天的监禁生活明显已经习惯了。
　　熟练的换好床单，并将脏床单丢到洗衣机里设定好时间自动清洗。
　　弄好这一切后，唐佳怡就羞红了脸来到在客厅监视她的吴良面前噗通一声跪了下来并小声说道：「主人，请问还有什么吩咐？」虽然吴良能够隐约感觉到，唐佳怡并没有完全死心，一旦有逃跑的机会她肯定还会想办法逃跑。
　　但是重视契约的她在向自己宣誓成为性奴后，似乎也开始认真对待性奴这个屈辱的身份了。
　　不像姚佳佳明摆着在跟自己虚与委蛇，所谓的认主除了誓约缔结成功的那一刻之外，其他时间就跟小孩子过家家一样完全没有发自内心的当真。
　　唐佳怡则是真的有在努力将自己带入性奴的身份，并努力履行性奴应尽的职责。
　　而看到唐佳怡如此乖巧，吴良微微点头，然后就递给她一根刚刚充完电的假阳具让她自行插入小穴之中。
　　唐佳怡没有迟疑乖乖照做。
　　随后，吴良又递给她一条之前购买的女性贞操带让唐佳怡穿上。
　　这条贞操带部分采用金属结构，一旦将连接处卡入卡扣并上锁，想要拆下来基本上就只能依靠钥匙。
　　之所以买这玩意儿，说白了还是因为吴良比较懒。
　　毕竟绑绳内裤有些麻烦，而且贞操带戴上后，吴良完全不需要担心会滑落，用起来比绳内裤要方便许多。
　　而且这玩意儿还有一个好处，就是如果没有钥匙的话，想要打开就只能求助专业人士使用工具进行切割。
　　可以想象，如果两女有机会逃跑后，为了打开贞操带肯定会非常纠结是否求助，而这也进一步降低了两女逃跑的可能。
　　当然了，使用这个贞操带还有一大好处就是……「进去！」
　　吴良命令唐佳怡钻入狗笼，身上除了项圈跟贞操带之外，手铐什么的束缚工具都没有使用。
　　是的，既然贞操带锁上后就无法自行脱下，那么吴良自然不需要额外绑住唐佳怡。
　　毕竟唐佳怡表现的如此乖巧，那么能不绑着唐佳怡，吴良就不会轻易绑着她让她非常难受。
　　甚至吴良还难得非常好心的丢了一个枕头到狗笼里，然后吴良才锁上狗笼。
　　这个狗笼已经证明了质量非常不错，完全不担心唐佳怡能从里面逃跑。
　　而且书房的房门钥匙也被吴良找到了，再门外将书房反锁后，就算唐佳怡能跑出狗笼也无法离开书房。
　　书房的窗户也被吴良锁住了，这样的话，就算不戴塞口球，以唐佳怡家隔音装修的质量，吴良完全不担心唐佳怡有机会呼救！
　　弄完这一切后，吴良通过手机遥控给唐佳怡体内的假阳具设定了一个三个小时后开始执行随机启动的设定，随后就返回了卧室。
　　至于为什么要定时？
　　自然是因为唐佳怡这一天被吴良折腾的挺惨，不让她休息几个小时，吴良也怕唐佳怡的身体吃不消。
　　至于为什么只设置三个小时，不能让唐佳怡好好休息一晚？
　　自然是因为吴良还指望着两女通过不断的高潮帮自己刷经验呢！
　　三个小时已经是吴良的仁慈了，否则的话，吴良恨不得两女一天二十四小时不间断的用高潮来提升自己的等级！
　　来到床上，吴良在将姚佳佳的项圈连上牵引绳，并将牵引绳另一头锁在床头项圈后，他就搂着光溜溜的姚佳佳进入了梦乡。
　　俗话说得好，没有耕坏的田只有累死的牛。
　　就算吴良有着超凡者职业傍身，而且随着等级提升让自己的身体素质得到了大幅度加强，操了一整天的女人后果然还是感觉身体有些吃不消，躺在床上后吴良觉得身心都非常疲惫，一闭眼睛就睡着了。
　　而姚佳佳也不遑多让，在被吴良搂在怀里没多久，姚佳佳就在吴良睡熟后也跟着进入了梦乡。
　　而且睡着时，姚佳佳脸上还挂着淡淡的笑容。
　　毕竟……
　　姚佳佳经过了一天的努力献媚，今天晚上终于不用再被吴良关在狗笼里惨遭假阳具肆虐了！
　　太阳晃到了吴良的眼睛，吴良睁开眼睛一看已经九点多了。
　　懒得麻烦外卖小哥，吴良决定今天就午饭拜托外卖小哥订餐，早饭就随便泡个面啥的对付一口就好。
　　随着时间的推移，吴良在度过了最开始几天吃啥都香的日子，现在的嘴终于没有之前那么馋了。
　　泡好泡面，吴良难得没有让姚佳佳跪在地上吃，而是把她拴在桌子边允许她坐在椅子上用餐。
　　在姚佳佳吸溜泡面吃的非常香的时候，吴良打开书房的房门。
　　瞬间……
　　唐佳怡的呻吟声就传了出来！
　　同时，房间里浓郁的淫水味道也熏的吴良微微皱眉。
　　得，看起来唐佳怡后半夜似乎糟了不少罪。
　　也是，自己都升到１６级了，就算其中有自己昨天从唐佳怡身上得到的临时技能事半功倍的效果，这个升级速度也证明了唐佳怡凌晨糟了多少罪。
　　拿出钥匙打开狗笼铁门，然后帮唐佳怡拆下贞操带拔出电力消耗了不少的假阳具。
　　此时唐佳怡浑身发软，站起来的力气都没有。
　　哪怕此时唐佳怡的双手没有被绑着，她都没办法自己钻出狗笼。
　　看这样子，进一步验证了吴良的猜测。
　　虽然假阳具检测到淫水虽然能自动停机，但是下次启动的时间终究是随机的。
　　而如果唐佳怡的运气特别背的话，就有可能赶上连续非常短的间隔时间。
　　于是，唐佳怡就惨了。
　　连续高潮下来，整个人差点都虚脱了。
　　这不，被吴良扶着坐到餐桌旁边，唐佳怡只来得及向隋宇开口道谢一句：
　　「多谢主人！」
　　紧跟着就拿起桌上的营养快线顿顿顿的就干掉了一瓶！
　　不过瘾，随后唐佳怡又干掉了一瓶。
　　之后，唐佳怡就抱着吴良泡好的泡面开始大口大口的吞咽。
　　这惨状，把姚佳佳都给吓到了。
　　于是，今天一天，两女就开始相互争宠了起来。
　　哪怕吴良将两女绑在床上，两女也不时的在吴良进出房间的时候摆出撩人的姿势，引诱吴良操她们！
　　甚至就连要求上厕所的时候，两女都不忘假装不经意间用胸部摩擦吴良的胳膊。
　　自然，吴良不会惯着她们！
　　想玩游戏的时候，吴良就待在书房内玩电脑游戏。
　　被两女撩拨的来感觉了，他就上床跟两女「大战」一场。
　　中午在吃完饭后，吴良则让姚佳佳跟着唐佳怡学做家务，并订出规则，以后两女将轮流做家务！
　　夜幕降临……
　　虽然姚佳佳努力向吴良献媚的一整天，但是由于吴良考虑到昨天晚上唐佳怡遭了不少罪，于是当天夜里姚佳佳就被戴上贞操带关入了狗笼负责挂机练级。
　　而且由于吴良今天操两女不是很勤快，所以假阳具直接被吴良开了一整晚。
　　天又亮了，吴良一看等级……
　　１８级！
　　好嘛，一晚上升了两级！
　　虽然昨天晚上睡觉前吴良看经验条发现自己就快升１７级了，但是一晚上升两级，也足以看出姚佳佳昨天晚上有多么辛苦了。
　　于是，吴良白天就适当的偏向了一下姚佳佳，让她尽量休息。
　　只不过，姚佳佳这个小机灵鬼似乎从吴良之前的决定中看出了吴良似乎想要让两女轮流晚上被假阳具欺负的规律。
　　虽然不明白吴良为什么晚上一定要让两女中的一位被假阳具欺负，却不左拥右抱一起搂着睡觉。
　　但是在察觉到这个规律后，姚佳佳就开始摆烂。
　　不管唐佳怡不时向吴良献媚，甚至找机会央求吴良允许她穿上一些性感的衣裙然后故意不穿内衣在吴良眼前晃来晃去，并被忍不住的吴良抓住按倒就是一顿抽插。
　　姚佳佳这一天都非常摆烂，能睡觉就睡觉，能偷懒就偷懒。
　　然后在夜幕降临字后……
　　姚佳佳又被吴良逼迫着插入假阳具戴上贞操带关入了狗笼！
　　「为什么会这样？！」
　　进入笼子的时候，姚佳佳一脸憋屈的终于忍不住向吴良开口抱怨：「今天不是应该把佳怡关进来然后让我陪你睡觉吗？！」
    「谁跟你承诺这事了？我怎么不知道？！」
	吴良冷笑的锁上狗笼的门并开口提醒唐佳怡：「世界上从来都没有什么事是应该的！尤其你要明白在这个屋子里，我的话就是王法！我想怎么做就怎么做！你只有服从的份没有讨价还价的份！知道吗？！」
　　说完，吴良就直接用手机开启了姚佳佳小穴内的假阳具，随后就伴随着姚佳佳忍不住发出的呻吟声走出了书房。
　　笑话！
　　都特么落到成为我性奴的地步了，竟然还跟我讲理？！
　　吴良此时在心里冷笑。
　　谁会跟一个性奴讲理啊？！
　　进入卧室，吴良往大床上一躺，紧跟着就搂着浑身上下只穿了一双白色丝袜光溜溜摸起来特别舒服的唐佳怡进入了甜美的梦境。
　　梦境中，自己似乎一直在奸淫各种不同的美女，让吴良哪怕在睡梦之中依然体会着各种各样的快乐。
　　然后早晨醒来后吴良才发现，唐佳怡趴在自己身上，而自己的肉棒此时早已插入唐佳怡的小穴之中。
　　看起来昨天晚上的淫梦之所以如此真实，恐怕少不了唐佳怡的功劳！
　　看到吴良睁开眼睛，唐佳怡对着吴良微微一笑轻启朱唇道：「早上好，主人！」虽然知道唐佳怡只是在履行性奴的契约，并不是真心的。
　　但是这依然挡不住吴良想要操唐佳怡的欲望！
　　一把抱住双手被皮手铐绑在身后的唐佳怡，吴良一个翻身把唐佳怡压在身下，紧跟着就开始了「晨运」。
　　舒爽的在唐佳怡的小穴中射出精液，吴良查看了一下自己的等级。
　　不错，竟然已经升到了１９级。
　　想到２０级后自己又将会获得一个新技能，吴良的心中还真的有点小期待呢。
　　希望这次获得的技能不会像之前获得的性奴契约一样，折腾半天后发现没啥卵用。
　　怀着淡淡的期待以及担忧，吴良将这两天订购并送达的饭团放入微波炉中加热，然后他顺手打开了书房的房门。
　　在放了放房间中的淫水味道后，吴良将饭团放在三个盘子里，其中两盘放桌上一盘放在地上，然后他才走进书房。
　　而此时，姚佳佳正一脸生无可恋的四仰八叉躺在笼子里，明显昨天晚上遭了不少罪。
　　也是，升级经验肯定是随着等级不断提升的。
　　就算昨天白天积累了一些经验，而且昨天晚上似乎唐佳怡还偷偷趁着自己熟睡服侍了几次自己，从而配合姚佳佳一起一晚上就让吴良的等级升到了１９级，但是做为主力的姚佳佳肯定是非常辛苦的。
　　光看姚佳佳的状态就知道她此时有多么的疲惫。
　　「出来吃饭了！」
　　晃了晃手里拿着的手铐，吴良催促姚佳佳赶紧出来。
　　虽然浑身依旧非常疲惫，不过姚佳佳似乎认清了现实，知道现在她能做的就是使出浑身解数哄吴良开心。
　　于是她只好强忍疲惫爬出狗笼，而且一出来就非常乖巧的转身背对吴良并将双手背在身后，任由吴良用手铐铐住她的双手。
　　在感觉到双手被手铐铐住后，姚佳佳又赶紧转身，挺着饱满翘挺的乳房仰着脖子任由吴良将牵引绳锁在项圈上。
　　随后，姚佳佳就跪在地上，被吴良牵着走出书房。
　　不得不承认，姚佳佳虽然不像唐佳怡那样重视契约，估计此时心里还是抱着虚与委蛇的想法在应付吴良。
　　但是她的表现真的非常到位。
　　一举一动无不在撩拨吴良的感官！
　　这个小骚蹄子！
　　吴良在心里暗骂，然后任其跪在地上撅着屁股自行用餐。
　　而他则进屋牵着唐佳怡走出卧室开始吃起了早饭。
　　这一天，两女再次开始了激烈的争宠。
　　就算吴良躺在床上让两女用嘴服侍自己，两女为了争宠也是在服侍的同时搔首弄姿，尤其姚佳佳不时用各种微表情刺激吴良的感官，让吴良享受到了非常舒爽的极致快感！
　　而唐佳怡也不遑多让，在收拾房间的时候更是趁机小声向吴良请求，希望可以当着吴良的面强奸姚佳佳！
　　于是，吴良立刻点头应允！
　　很快，吴良用绳子在姚佳佳手腕与肘关节处紧紧捆绑并将其双臂固定在身后，随后吴良就用连接滑轮的绳索连接在姚佳佳手腕处的绳索之上。
　　随着吴良不断拉紧绳索，戴着塞口球无法出声哀求而且一丝不挂的姚佳佳就这样被迫垫脚弯腰努力抬起手腕被固定在房间中央。
　　而且因为这个姿势下姚佳佳不得不撅起屁股，于是很容易让唐佳怡瞄准并插入。
　　于是双手被皮手铐铐在身后的唐佳怡就穿着丝袜以及穿戴式假阳具来到了姚佳佳身后。
　　伴随着吴良稍微帮唐佳怡引导了一下，唐佳怡就顺利的让假阳具的前端插入了姚佳佳的身体！
　　伴随着唐佳怡开始抽插起来，姚佳佳忍不住发出沉闷的呻吟声。
　　而吴良却还嫌不够刺激，竟然在姚佳佳被唐佳怡强奸的同时，还拿来了铃铛乳头夹夹在了姚佳佳的乳头之上！
　　姚佳佳的乳房本来就比唐佳怡要大！
　　此时弯腰低头又遭到唐佳怡的抽插，导致乳房本来就晃动的非常激烈。
　　这下又挂上了铃铛乳头夹。
　　于是伴随着丁零当啷的铃铛轻响，姚佳佳明显被刺激的忘乎所以，很快就在唐佳怡的攻势下达到了高潮！
　　不过，唐佳怡体内的另一头假阳具终归由于形状再加上频率由自己把控，所以刺激并不是很大。
　　于是，唐佳怡陈胜追击，不断加快抽插的速度，从而让姚佳佳的呻吟声越来越大，越来越激烈！
　　看到兴头上，吴良直接脱掉短裤站到姚佳佳面前，随后就摘下姚佳佳的塞口球并将自己的肉棒插入到姚佳佳的嘴里大肆抽插！
　　就此，被吊绑在房间中撅着屁股的姚佳佳就变成被唐佳怡与吴良两面夹击的凄惨模样！
　　在两人不管不顾的强奸下那是高潮连连！
　　还好，在唐佳怡高潮后，唐佳怡呼吸急促的停了下来。
　　然后吴良来到姚佳佳身后，用自己的大肉棒补上了唐佳怡的缺口。
　　在扶着姚佳佳光滑的翘臀一连串输出后，吴良终于非常舒爽的射出了精液！
　　一看时间……
　　中午饭时间都过了！
　　不过还好，外卖小哥随叫随到，在下午两点多的时候，三人吃了一顿丰盛的午餐。
　　下午，许久没有出门的吴良把两女以６９姿势锁在一起并关入狗笼，让她们在这种耻辱的姿势中休息休息，而吴良则溜溜达达的走出房门外出散步。
　　总是闷在房间里就算是吴良也会觉得有些憋闷。
　　出来走走，顿觉心旷神怡。
　　当然了，散步的同时，吴良也有继续探索熟悉周边地形的目的在里面。
　　还是那句话，人无远虑必有近忧。
　　该给自己留的后路，那是越多越好。
　　最起码，一旦被警察堵住，或者等两女玩腻了，吴良就打算在寻找最佳逃跑通道的同时，看看能不能在小区里开发第二基地什么的。
　　总之，先熟悉地形总没有坏处。
　　转了一大圈，吴良返回唐佳怡的家中。
　　打开书房门一看……
　　不错，这回两女没有动歪脑筋。
　　自己走的时候是什么样，回来的时候基本上还是什么样子，两女明显没有尝试逃跑，而是闭着眼睛努力补眠。
　　好吧，为了尽快提升自己的等级，吴良这几天的确没怎么让两女休息好。
　　就算是两天没有晚上被关狗笼的唐佳怡，白天也要不时被吴良奸淫，体力消耗其实是非常大的。
　　对此……
　　吴良直接打开狗笼，为两女解开手铐并下达命令：「既然休息好了！那么我们继续开始有趣的游戏吧！」
　　好吧，两女虽然辛苦，但是吴良急于提升到２０级，才不会让两女舒舒服服的休息太长时间呢！
　　于是这个屋子里仅仅只是安静了一个多小时，两女的淫叫声就再次开始在屋子里回荡，这个热闹就别提了！
　　而这一天，姚佳佳在认清了现实后，哪怕不时陷入被动遭到唐佳怡跟吴良的合力围攻，但是表现依旧可圈可点。
　　而且吴良考虑到姚佳佳毕竟已经连续两天关狗笼帮自己练级了。
　　于是当天晚上，吴良不理会唐佳怡的小声哀求，依旧将她关在了狗笼之中，只是在狗笼旁边摆了几瓶水，让晚上失水过多的唐佳怡可以补充水分。
　　至于上厕所……
　　要么等天亮后吴良来放出唐佳怡让她去卫生间解决，要么就用狗笼里吴良才网购的夜壶解决，反正贞操带下面有专门用来方便的空洞，完全不耽误上厕所。
　　可以说，随着时间的推移，吴良的准备越来越全面了。
　　然后，天亮后吴良一看等级……
　　还是１９级，不过看经验条似乎差一点就升到２０级了。
　　也是，等级越高需求的经验值就越多，看起来１９级升２０级真的挺不容易的。
　　不过没关系，既然经验条只差一点了，那么今天白天努努力，想必很快就可以达到！
　　于是，在两女轮流上完厕所、洗好澡然后吃饱饭后，吴良就拉着两女进入卧室。
　　此时吴良已经下定决心，只要不升到２０级，今天两女就别想下床！
　　于是，各种道具齐上阵！
　　两女身上不但被绳索紧紧捆绑，而且吴良还特地选择了两种捆绑方法进行不同的捆绑。
　　同时两女乳头上不但夹着乳头夹，甚至姚佳佳的乳头夹上还连着一条细铁链，只要轻轻拉扯就可以给姚佳佳的乳头造成极为强烈的刺激！
　　下面的两个洞吴良也绝对不让其闲着！
　　一人两根假阳具分别插入两女的小穴与菊花之中，不但要开非常高的档位，同时吴良还不时用手抓着假阳具的握柄快速抽插。
　　玩的兴起，吴良就用自己的肉棒代替假阳具轮流奸淫两女。
　　玩累了，吴良就任凭假阳具自动发挥，而他则躺在两女中间伴随着两女的浪叫刷手机。
　　终于，在吃过饭不久，吴良在一次舒舒服服于姚佳佳体内射出自己的精液后，浑身一热瞬间精力充沛！
　　吴良知道，自己终于升到了２０级！
　　果不其然，呼出系统界面一看，２０的等级赫然出现在眼前。
　　然后吴良就赶忙查看自己２０级又觉醒了什么技能。
　　很快，吴良就在技能栏里看到了新技能，其名为……潜移默化！
　　「这是什么技能？」
　　光看技能名，吴良那是一头雾水，还好技能介绍写的挺清楚。
　　原来这个名为潜移默化的被动技能，其效果是在调教已经完成性奴契约缔结的性奴时，可以潜移默化的增加其对主人的忠诚度。
　　这个技能吧……
　　表面看起来完全就是跟性奴契约那个技能一样，是一个超级大鸡肋！
　　要知道，这个技能只对已经缔结了性奴契约的性奴才有用，而且还是必须要在调教的时候才能发挥其效果。
　　而性奴契约的签订条件之一，就是要求签订契约的性奴必须发自内心的宣誓效忠。
　　于是问题来了，既然性奴都发自内心的宣誓效忠了，那么忠诚度高低还有意义吗？
　　反倒是没有缔结性奴契约的话，如果这个技能能够生效，倒是能够帮助自己更加方便的完成性奴契约的缔结。
　　总之初看到这个技能，吴良就只觉得这个技能完全就是一个没啥用的垃圾技能，该发挥作用的时候无法发挥作用，等到不需要这技能的时候，这个技能才能发挥出作用。
　　不过，吴良转念一想又释然了。
　　也是，自己之所以能够跟两女签订性奴契约，其实可以说是钻了一个空子的。
　　现在两女的心里怎么想的，吴良是真的不知道。
　　毕竟人的感情是会变化的。
　　而且吴良也有自知之明，随着时间推移，就凭自己的样貌，两女根本不可能一直维持着签约时那种发自内心的愿意成为自己性奴的心态。
　　如果用数字打比方的话，签约时两女对自己的忠诚度在那个瞬间因为各种痛苦的加持虽然达到了满值一百。
　　但是现在恐怕两女对自己的忠诚度实际上连五十都不到。
　　也许唐佳怡因为比较在乎契约，因此她的内心之中对自己的忠诚度差不多能达到六十或七十，但是绝对高不了多少，一旦有机会逃跑，吴良敢肯定，两女肯定还是会逃跑，对自己绝对不会有一丝一毫的留恋！
　　因此，这个潜移默化的技能，实际上对吴良还是非常有用的。
　　只要有着这个技能，那么自己只要努力学习一下调教技巧，然后稍微费点心思调教调教唐佳怡跟姚佳佳，也许就会在潜移默化下不断提升她们对自己的忠诚度。
　　运气好的话，也许会让两女患上斯特哥尔摩综合征，从而对自己死心塌地也说不定！
　　只不过，这个技能虽然是被动技能，但并不是啥都不做就能提升两女的忠诚度，这点让吴良有些不爽。
　　想要提升两女对自己的忠诚度，最终其实还是要看吴良的调教水平。
　　而自己如果什么都不做或者调教水平特别渣的话，那么这个被动技能就无法发挥效果。
　　毕竟，零不管提升多少倍都还是零！
　　因此最关键的是，自己如果想要让这个被动技能发挥作用，首先是自己必须要掌握出色的调教技巧！
　　想到这里，吴良让两女帮自己的肉棒清理了一下，然后吴良就将两女的双手高举铐在床头的铁环上让两女休息。
　　随后，吴良就走进书房，用电脑登录第一会所，打算从上面找一些调教文看一看，并打算借此学习调教手法。
　　是的，虽然吴良转职调教师这个超凡者职业都已经有二十章了，但是他却是第一次下定决心要好好调教女人！
　　甚至为了调教女人，吴良此时更是化身好学宝宝，到第一会所这种色情论坛搜寻学习资料。
　　虽然色情小说中的调教手段很多都是瞎编的，甚至很多调教文都特别玄幻根本就没有参考价值。
　　但是结合网络上针对斯特哥尔摩综合征的研究，吴良凭借升级后的脑容量还是很快就梳理好了自认为可行的调教方案。
　　所谓的调教，说白了就是通过各种包括服从性测试以及训狗技巧等手段在女奴身上培养出各种各样的条件反射，从而让女奴为了享受到大脑中的奖励系统产生的各种快感，从而心甘情愿的成为性奴任凭主人以及其他男人玩弄。
　　而在这个调教过程中，最重要的就是要尽可能的让女奴了解到自己的处境，同时对主人偶尔赐予的各种奖励心怀感激，从而渐渐培养出对主人的崇拜之情。
　　例如，一个饿久了的人，突然得到别人赐予的饭食，那么那个快饿死了的人就会对赐予他饭食的人产生强烈的敬畏之情，甚至如果是重情重义的人，甚至因为这一饭之恩就可以为那个人做任何事，包括付出生命！
　　而调教基本上也是这个原理，讲究的就是一个恩威并施。
　　不能一味的压迫，也要适当的给出一些甜头。
　　不过，给的甜头还不能是太普通。
　　最好是可以营造出一种比较独特的氛围，然后再给甜头。
　　例如天天喂窝头，然后表现好了再喂好吃的食物。
　　亦或者……
　　吴良看了一部漫画后隐约领悟到了另一种调教手段。
　　那就是在女奴需要依靠的时候让其自然而然的依靠自己，久而久之就能够产生依存关系。
　　例如在外面露出的时候，如果有陌生人靠近，女奴就会下意识依靠主人。
　　毕竟女奴也是会害羞的，她们也不想自己羞耻的一幕被陌生人看到。
　　而在这个过程中，如果自己能够让女奴依赖并产生依赖感，那么借助潜移默化技能，也许就可以大幅度提升忠诚度！
　　想做就做！
　　当天晚上，吴良就拖着一个大行李箱乘坐电梯来到一楼，然后就拖着行李箱来到小区附近的一处公园。
　　这几天天公不作美，每天都在下雨。
　　白天还好，但是傍晚时分下雨的频率真的很高。
　　这不，此时吴良就不得不打着伞走在小雨之中。
　　也是因为下雨，明明是星期五，而且明天就是双休，但是小区旁边的公园竟然看不到什么人。
　　于是吴良拖着行李箱走进公园里的公共厕所并在确定没有人之后，他就打开了行李箱。
　　而里面……
　　则是戴着贞操带，而且贞操带里隐隐有嗡嗡声响起的唐佳怡！
　　「整天闷在家里你一定不好受吧，今天我就带你出来透透气！」吴良伸手将唐佳怡拉着站起来，然后从包里拿出一对高跟鞋放在地上。
　　在扶着一丝不挂只穿着贞操带的唐佳怡把鞋子穿好后，吴良就用手铐将唐佳怡的双手铐在身后。
　　嘴倒是不用怎么处理，因为为了防止唐佳怡出声坏事，她的嘴巴早就被塞口球堵住，而且塞口球固定的皮带上还是用小锁头加以固定，因此完全不用担心唐佳怡能够摘下塞口球。
　　当然了，必要的伪装还是要的。
　　在从肩膀上挂着的背包里拿出雨披套在唐佳怡身上后，吴良又给唐佳怡戴上了一副口罩。
　　于是，光溜溜的唐佳怡的身体就此被雨披遮挡，塞口球也被口罩覆盖。
　　而在这种小雨天，穿着雨披走在路上虽然略有奇怪，但是却不显突兀。
　　弄好之后，吴良就扶着唐佳怡向厕所外走去。
　　虽然穿着雨披，但是下面到底是赤裸的，而且唐佳怡的双手还被铐在身后。
　　如果这时候有风吹起雨披的下摆，那么自己的下体就会彻底暴露在别人的视线之中！
　　因此，唐佳怡磨磨蹭蹭就是不愿意走出厕所。
　　不过吴良才不管她心里是否抗拒。
　　为了完成这次调教，吴良最终硬生生将唐佳怡推出厕所。
　　运气不错，由于下雨，公园里似乎没多少人。
　　当然了，没多少人不等于没有人。
　　这座公园有两个出口，所以经常有人拿这座公园当捷径穿越而过。
　　这不，没走几步，唐佳怡就看到一个青年打着伞快步向自己走来。
　　与此同时，微风吹过，没办法使用双手抓着下摆的唐佳怡瞪大了双眼非常惊恐的看着自己身上的雨披下摆被风吹起！
　　还好，就在此时！
　　吴良眼疾手快一把按住了被风吹起的雨披下摆，同时像普通情侣一样的对着唐佳怡灿烂一笑。
　　虽然吴良这张猥琐的脸笑起来真的非常难看，但是唐佳怡此时还是忍不住想要去依靠。
　　不知道是潜移默化技能的效果，还是唐佳怡本身的意愿，在吴良靠近后，唐佳怡下意识将身体贴在了吴良的身上。
　　在不明真相的人看来，一定会误以为吴良跟唐佳怡绝对是一对恩爱的情侣，就算女方穿着雨披，也像是在撒娇一样紧紧地挨着男方，似乎想要跟男方共处在同一个雨伞之下。
　　只有唐佳怡自己知道，一旦雨披被掀起，自己赤裸的身体可能就要被人看光光了，因此不得不依靠吴良！
　　毕竟，公园里安装的路灯，哪怕在小雨之中依然还是把公园的小路照射的非常清楚明亮，让行人拥有非常不错的视野。
　　而且由于公园的路灯注重美观以及实用性，安装的非常低矮，如果唐佳怡身上的雨披被风吹起，旁边的路灯绝对可以清晰的照耀出雨披下的秘密！
　　想到这里，唐佳怡不由自主的用身体贴紧了吴良的身体，唯恐自己此时耻辱的模样被其他人看到。
　　「快点走吧，绕一圈回到厕所，我就把你再装到箱子里带回去。」隐约察觉到调教效果不错的吴良轻声在唐佳怡耳边说出了这次「散步」的目标。
　　听到要绕着公园转一圈，而且这座公园就算下雨也有不少行人，唐佳怡的心里自然是拒绝的。
　　但是没办法……
　　当吴良说出「如果你不同意，我就扒掉你的雨披让你赤身裸体自己跑一圈！」后，唐佳怡只好蹭着吴良的身体，一边试图借助吴良的身体阻止雨披被风掀开，一边强忍着小穴内的假阳具不断制造的快感努力以最快的速度跟在吴良身后，沿着小路仿佛一对情侣一般漫步在小雨之中。
　　似乎是跟在吴良身边提升了唐佳怡的安全感，虽然之后两人遇到了不少行人，其中有习惯了这个时间遛弯的老人，也有共同撑着一把伞在雨中漫步的情侣，甚至还遇到了几名看起来像不良青年的小混混似乎在公园里的凉亭内抽着烟似乎在等人。
　　不过唐佳怡担心自己丑态被外人看到的事并没有发生，因为此时两人已经距离目标地点不远了！
　　只不过，唐佳怡不知道的是，此时打着雨伞的吴良却皱紧了眉头。
　　因为他发现，在半路上开始，身后就有一个同样披着雨披的小个子一直以不紧不慢的速度跟在两人身后！
　　是的，吴良跟唐佳怡竟然被人跟踪了！
    【待续】
