
【转职调教师后过上纵欲人生】第十三章 又辞职了一个（轻SM、女虐女） 
作者：堕落骑士
2024年7月17日发表于第一会所 
　　第十三章 又辞职了一个
　　正所谓死道友不死贫道。
　　人嘛，自打生下来开始本性就是自私自利的。
　　毕竟没有自私精神的人类，很有可能在进化途中就因为将生存权让给其他人而死绝了！
　　所以在听到声响发现吴良拎着姚佳佳走进卧室的第一时间，想到曾经被吴良鞭打的恐怖，同时也经历了不少办公室斗争反应非常迅速的唐佳怡就极其果断的选择了恶人先告状！
　　「真的！眼罩跟塞口球是姚佳佳她非要帮我拿下来的，我被绑着又没办法反抗！」
　　「而且为了阻止她呼救，我假装帮她解塞口球时骗她说手麻了解不开，还因此耽误了她好几分钟呢！」
　　「不信的话，你可以直接问姚佳佳，我说的都是实话！」此乃谎言！
　　吴良一眼就看穿了唐佳怡在说谎。
　　以唐佳怡的心性，吴良用大拇脚指头去想都知道她肯定渴望摆脱被自己监禁强奸的生活！
　　同时吴良心里也清楚，唐佳怡这种独立自强的女强人也根本不可能像很多色情小说里的贱女人那样被男人操几次就彻底臣服在男人的肉棒之下！
　　所以吴良不用想都知道，此前这俩女人肯定是互相帮忙尝试挣脱束缚来着。
　　至于唐佳怡嘴里说什么故意耽误时间，明摆着是临时想到的说辞，恐怕真实情况就是唐佳怡双手发麻没办法帮姚佳佳解开塞口球，这才导致姚佳佳不得不在戴着塞口球的情况下尝试出门求救。
　　还好自己出门的时候以防万一从外面用钥匙反锁了房门，否则的话搞不好姚佳佳还真的成功了也说不定！
　　「不能大意！」
　　吴良在心里暗自自责：「以后再出门的话，一定要把这俩骚货绑结实了再出门！」
　　在心里默默总结自己的失误并决定以后一定要杜绝类似的错误，吴良听了唐佳怡又急促的辩解后微微点头：「好！你说的事我都知道了！我相信你不会骗我！」「呜？呜！！！」
　　听吴良这话，站在吴良旁边的姚佳佳气的脸蛋通红一边原地蹦跳一边发出呜呜的叫声，似乎想要开口辩驳。
　　稍微欣赏了一下姚佳佳蹦跳时上下跃动的乳房，吴良紧跟着就冷笑着对姚佳佳开口说道：「既然事情已经弄明白了，那么接下来等待你这个贱货的是什么，想必你一定已经清楚了吧？！」
　　「呜！呜呜呜！」
　　用力摇头，同时姚佳佳双眼飙泪明显想要开口解释什么。
　　但是吴良还就偏偏不让她解释！
　　毕竟……
　　解释也改变不了她们现在需要受罚的事实，而不让姚佳佳解释，自己故意偏听偏信的假装相信唐佳怡的话，不但对自己没有任何损失，同时还可以进一步离间两女之间的关系。
　　既然友谊的小船说翻就翻，那么吴良为了防止以后两女再找到机会互相帮助进行逃跑，那么吴良肯定要趁机离间两女的关系，加深两女之间的裂痕！
　　因此，误解是绝对不能解开的！
　　「唐佳怡！闭嘴！」
　　「是！」听到吴良的命令，唐佳怡赶紧停止喋喋不休乖巧闭嘴。
　　而吴良则拎着哭泣着的姚佳佳返回客厅。
　　拿来一张椅子放在客厅中央，吴良押着姚佳佳站在椅子旁边。
　　反身拿来几捆绳子后，吴良低头反手拿出钥匙解开姚佳佳双脚的皮铐。
　　至于钥匙从哪里拿出来的？
　　当然是从道具栏里面拿出来的咯。
　　超凡者都拥有十个道具栏，只需要意念一动就能将道具栏里的东西变到手上。
　　因此吴良在出门的时候别看身上似乎没有装什么东西，但是实际上吴良这次出门可是带着不少东西一起走的。
　　自然，因为道具栏没有面积大小的限制，只有一个道具栏只能放入一个道具的规则。
　　针对这个规则，吴良只需要将钥匙穿成一串就可以被认定为「一件道具」并占用一个道具栏了。
　　甚至解开的小锁头只要不将钥匙拔下来，也可以被道具栏认定为「一件道具」跟钥匙串一起收入道具栏。
　　而借助道具栏的便利性以及安全性，吴良完全不用担心两女有机会偷到钥匙私自解开皮铐！
　　「呜呜呜……」
　　姚佳佳哭泣着被吴良强行分开双腿，然后双脚就被吴良绑在椅子后侧的两条椅子腿上让姚佳佳只能分开双腿站在原地动弹不得。
　　随后，吴良解开了姚佳佳束缚胸部的绳索。
　　明明两女拼尽全力都解不开的绳结，吴良只是用手指很轻松的就解开了。
　　这自然归功于调教师职业等级提升带来的力量提升。
　　将双手从脑后移动到身前，姚佳佳本想下意识伸手遮挡一下胸部。
　　但是偶然注意到吴良的眼神中明显散发出的怒火，姚佳佳就赶紧把双手放在椅子靠背上面，甚至还特地用双臂将乳沟挤了挤，试图打算勾引吴良，然后用挨操来代替鞭打。
　　虽然姚佳佳没有机会听唐佳怡说过之前挨鞭子的经过，但是聪明如她在看到吴良绑自己的手法时，就已经基本上猜到是要挨鞭子了。
　　因此她此时虽然不敢用双手摘下塞口球出声哀求，但是依然通过小动作试图改变吴良的看法。
　　只可惜，吴良此时因为后怕而怒火中烧，根本没有注意到姚佳佳搞出来的小动作。
　　抖开束缚胸部的绳索后，吴良将绳索一头连在姚佳佳束缚双手的皮铐的锁链上，另一头绕过椅子下方的横木在将绳索拉紧同时逼迫姚佳佳不得不弯下腰摆出一个「う」的姿势后，将绳索固定在椅子的横木上。
　　最后，吴良则解开姚佳佳腰部的绳内裤拔出了插在姚佳佳小穴内极为湿润的假阳具。
　　尤其在假阳具拔出来的瞬间，大量淫水更是顺着姚佳佳的大腿缓缓向下流淌，看起来之前这娘们没少享受高潮的快感！
　　随手对着姚佳佳肥大的屁股来了一巴掌！
　　「敬请期待吧！」
　　撂下这句话，吴良转身走入卧室。
　　而此时，唐佳怡躺在床上的姿势跟刚才一模一样。
　　很显然，刚才吴良「打扮」姚佳佳的这段时间里，唐佳怡因为恐惧那是一动都不敢动！
　　「起来！」
　　用钥匙解开牵引绳的小锁头，然后吴良三两下直接解除了唐佳怡浑身除项圈之外的所有束缚。
　　自然，假阳具拔出来的时候又有大量淫水喷溅在床单之上，看起来等下唐佳怡又要换床单了。
　　指了指床上的塞口球，吴良阴冷的开口下达命令：「自己戴上！」既然塞口球是她们自己摘下来的，那么吴良就要强迫她自己戴上！
　　害怕挨打的唐佳怡知道此时吴良非常生气，于是她赶忙从床上拿起塞口球，完全没有时间顾虑上面是不是沾上了淫水以及精液残渣，唐佳怡就张开嘴自行将塞口球咬在嘴里。
　　然后双手则摸索着快速系好了塞口球的皮带。
　　看到唐佳怡自知「理亏」所以显得非常乖巧，吴良紧跟着又指了指唐佳怡的衣柜：「去！给自己打扮的性感一点！」
　　性感一点？
　　唐佳怡脸蛋微红，不过她知道，这是吴良对她的「惩罚」，所以只要能避免鞭打，唐佳怡此时做什么都愿意！
　　很快，唐佳怡就翻出一双黑色蕾丝丝袜并弯腰尽可能将胸部对着吴良然后缓缓将丝袜套在她的美腿之上。
　　不得不承认，美女穿上丝袜，尤其还是一丝不挂穿上丝袜，这画面真是太赞了！
　　咕咚！
　　这不，吴良都忍不住开始吞咽口水了！
　　然后唐佳怡又翻出一条表面上带蕾丝花纹的白色内裤，转过身撅起屁股缓缓将内裤穿好。
　　穿完后，唐佳怡又故意转过身让吴良欣赏自己裸着上半身只穿丝袜以及内裤的羞耻模样。
　　不得不承认，这套连招真的把吴良搞得热血沸腾，肉棒那是根本压不住！
　　而后，唐佳怡竟然又从衣柜中找出了一条粉色披肩直接挂在了肩膀上。
　　白色的内裤给近乎裸体的唐佳怡增添了一丝纯情，同时粉色披肩半遮半掩着唐佳怡那对没有穿胸罩的乳房，在举手投足时可以一窥乳头上的粉色乳头尽显妖媚，这幅欲拒还迎的娇媚搭配白色、双黑色丝袜，瞬间让唐佳怡变得极其色气！
　　这个模样，真的让吴良直接看直了双眼！
　　同时吴良不得不承认，唐佳怡这个小娘皮为了避免被鞭打，真是豁出去了！
　　拿起拴着唐佳怡项圈的牵引绳，吴良强忍着将唐佳怡按倒在地强暴的欲望对唐佳怡下达命令：「给我跪下！」
　　虽然非常屈辱，但是真的不想被鞭打的唐佳怡只是稍微迟疑就缓缓跪在吴良的面前。
　　然后吴良就牵着唐佳怡让她仿佛母狗一般爬出了卧室。
　　不得不承认，唐佳怡这幅打扮已经非常色情了，此时仿佛母狗一般的姿态进一步强化了唐佳怡的媚态。
　　而看到打扮的如此淫荡的唐佳怡被吴良牵着走出卧室时，被绑在椅子上动弹不得的姚佳佳也瞪大了眼睛。
　　很快，唐佳怡就被吴良牵着来到了姚佳佳身后。
　　随后，趁着两女不注意，吴良挥手间具现出了调教之鞭。
　　自然，这次具现的调教之鞭同样增加了疼痛感。
　　不过做为尝试，吴良这次具现的调教之鞭还额外消耗魔力增加了敏感度，就是不知道效果如何。
　　同时为了验证一些吴良的猜测，在具现出调教之鞭后，吴良直接将手中的鞭子递到唐佳怡面前。
　　看到鞭子突然出现在自己眼前，唐佳怡直接就被吓了一跳，脸色傻白，明显对于调教之鞭充满了恐惧！
　　不过还好，吴良没有要用鞭子抽他的意思，而是开口下令：「姚佳佳竟敢趁我不在想办法逃跑，我肯定是要狠狠的惩罚她！」「而且她逃跑时竟然还敢拉着你一块逃跑，差点害的你也要接受惩罚，因此我决定，让你亲自惩罚姚佳佳，也算是替你自己出气！」「毕竟姚佳佳可是差点害你也要挨鞭子，不是吗？」唐佳怡好歹见识过不少办公室斗争，吴良那点坏心思她又何尝看不出？
　　不过，就算唐佳怡心里清楚，绑架者这么做就是为了进一步破坏她跟姚佳佳的关系，但是她又有什么办法阻止？
　　现在姚佳佳嘴里的塞口球一直没有被拿下来，绑架者明显是故意不给姚佳佳抗争的机会。
　　现在她虽然双手双脚没有束缚，却唯独被迫戴上了塞口球，这明显是绑架者故意剥夺她开口缓和两人关系的手段。
　　而既然之前脑子一热就果断选择了出卖姚佳佳，事已至此看起来只能听从绑架者的命令了。
　　想到这里，唐佳怡乖巧的伸出双手接过调教之鞭。
　　而看到鞭子被唐佳怡接过去后并没有突然化光消失，吴良也算是松了口气，这说明他用技能具现的道具貌似只要不在心里想要解除，那么道具就可以一直存在并被他人使用，只是不知道具现的调教之鞭最多能够存在多久。
　　当然了，此时也不是进行太多实验的好时候，现在当务之急还是惩罚姚佳佳这个贱货！
　　站在姚佳佳旁边，吴良对着唐佳怡指了指姚佳佳高翘的屁股，虽然什么都没有说，但是明显已经在催促唐佳怡动手了。
　　跪在唐佳怡身后看着姚佳佳硕大的屁股以及微微张开的阴唇，唐佳怡心里仅仅只是挣扎了一秒钟，然后她就跪在地上对准姚佳佳的屁股用力抽下了手中的调教之鞭！
　　「对不起！」
　　在心里向姚佳佳道歉的同时，调教之鞭则狠狠地抽打在了姚佳佳的屁股上！
　　「呜！！！」
　　强烈的痛楚传来，姚佳佳下意识抬起头发出压抑的惨叫！
　　啪！
　　紧跟着，唐佳怡下一个鞭子就已经狠狠地抽打在了姚佳佳的大腿上，疼的姚佳佳再次惨叫出声，同时泪流满面！
　　虽然跪在姚佳佳身后只能看到姚佳佳的屁股以及小穴，但是姚佳佳的痛苦唐佳怡其实是能够体会到的。
　　因此当她再次提起鞭子的时候，唐佳怡明显有些不忍继续下手了。
　　「嗯？你要是不愿意的话，那我就自己动手了！」吴良见此冷笑着开口威胁道：「不过那时候可就是我同时抽打你们两个了！」听到吴良的威胁，唐佳怡轻叹一声，再次挥下了手中的鞭子！
　　一下又一下！
　　一下接一下！
　　吴良不说停，唐佳怡也不敢停！
　　直到……
　　噗！
　　大量尿液喷射而出，淋了唐佳怡满脸！
　　好吧，早上姚佳佳就没怎么上厕所。
　　就算一晚上流失了太多淫水导致尿液不足，不过终归还是存了不少。
　　于是在连番抽打下，强烈的痛楚直接让姚佳佳失禁了！
　　甚至在失禁的瞬间，姚佳佳还莫名感受到了一股非常古怪的快感。
　　或者说，之前被鞭子抽打的时候，在强烈的疼痛感之中，姚佳佳就隐约感受到了一种古怪的快感。
　　而现在随着大量尿液喷涌而出，这种快感莫名变得越发强烈。
　　明明应该是非常痛苦非常害怕，但是姚佳佳不知道为什么，她突然感觉自己的内心深处竟然莫名开始有些向往被鞭打，向往鞭打时感受到的古怪快感！
　　「我……这是坏掉了吗？！」
　　心里悲鸣的同时，吴良则皱着眉头看着眼前的一切。
　　轻叹一口气，吴良上前一步直接解开了姚佳佳浑身的除塞口球以及项圈之外的全部束缚。
　　说实话，正常来说，吴良是绝对不想同时解开两女的。
　　一般情况，就算偶尔要解开两女中的其中一个，吴良也肯定会将另一个女人绑的结结实实的。
　　但是现在情况特殊。
　　两女搞得实在是太脏了！
　　现在必须让她们洗干净身体才行。
　　而且，吴良随着等级不断提升，自信心也跟着不断膨胀。
　　现在吴良有信心，就算两女想要反抗自己，自己也有着绝对的自信制服两女！
　　更何况……
　　经历刚才的鞭打后，吴良不认为短时间内两女还能齐心对抗自己！
　　果不其然，当吴良解开姚佳佳束缚后，姚佳佳只是跪坐在地低声哭泣，不时用手摸一把眼泪。
　　而唐佳怡则跪在姚佳佳身边手足无措，甚至都不敢擦拭脸上的尿液。
　　还是在吴良下达让两女去洗手间把身上弄干净的命令后，唐佳怡才缓缓起身并伸手下意识想要搀扶姚佳佳，不过却被姚佳佳挥手打开了唐佳怡伸出的手。
　　随后，两女就一前一后在吴良的监视下走进了洗手间。
　　很快唐佳怡刚刚换上的衣服就被唐佳怡自己脱了一个精光。
　　反正都被吴良监禁了将近三天也强奸了不记得有多少次了，身上各处位置都被吴良看光光了。
　　于是唐佳怡此时也索性彻底放开了。
　　热水打开，姚佳佳明显有些生气的先一步拿起水龙头开始冲洗身体。
　　唐佳怡等了一会儿，姚佳佳才不情不愿的将喷头递给唐佳怡。
　　快速冲洗，同时唐佳怡用了许多洗发精以及沐浴露搓洗自己的身体。
　　而姚佳佳则站在旁边不时揉搓自己刚刚被鞭打的部位。
　　很显然，姚佳佳明显有些奇怪。
　　刚才明明感觉那么疼，为什么身上却没有留下丝毫伤痕，甚至就连刚才的疼痛感都仿佛是做梦一样。
　　不过吴良没给姚佳佳太多疑惑的时间。
　　看到两女洗的差不多了，吴良直接脱光身上的衣服走进淋浴间。
　　「跪下！给我嘬！」
　　听到吴良的命令，两女对视一眼，最终还是一脸屈辱的对着吴良跪了下来。
　　伸手解开两女嘴上的塞口球。
　　拿掉塞口球的瞬间，姚佳佳似乎想要说什么，不过吴良却对着她一瞪眼：
　　「闭嘴！你现在只是一个低贱的性奴，让我舒服是你唯一的价值！」「不妨告诉你，老子我是一个杀人犯！是为了躲避追捕才暂时住在这里的！
　　要是你不老实，信不信老子直接把你杀了？！」「反正杀一个跟杀三个被抓住后都是死，没啥差别！」好吧，吴良又拿自己是杀人犯那套来骗人了。
　　但是姚佳佳却立刻就信了。
　　没办法，谁让吴良此时的模样太特么有说服力了呢！
　　「呜……」
　　快速摇头，然后姚佳佳赶紧伸手想要帮吴良撸管。
　　不过却被吴良伸手一把打掉！
　　「贱货！你以后的身份就是母狗了！听到了吗？！」「身为一条母狗，你能用手？！」
　　听到如此侮辱人的话语，姚佳佳心里委屈极了。
　　但是在看到吴良刻意露出的凶狠表情后，她还是放下了双手，然后伸出舌头开始帮吴良舔弄肉棒。
　　唐佳怡害怕被惩罚，根本不用吴良催促，在姚佳佳动嘴的瞬间，她也探头开始亲吻舔弄吴良的肉棒，并重点袭击龟头部位。
　　「嘶……斯国一！」
　　被两女服侍，这个爽就别提了！
　　反正没过多久，吴良就对着两女的脸射出了自己的精液！
　　右手握住肉棒快速撸管，最后几滴精液也射在了唐佳怡的脸上。
　　趁着精液没有被温水冲走，吴良赶紧下令：「你俩要好好相处哦！所以互相帮对方舔干净精液吧！这是命令！」
　　听到命令，两女对视一眼，明显非常迟疑。
　　不过，在听到吴良发出一声冷哼后，两女还是赶紧靠近对方的脸，然后就伸出舌头快速舔掉对方脸上的精液。
　　然后，在两女舔掉对方脸上的精液并将精液吞下后，吴良觉得自己又有感觉了！
　　反正多长时间射一次精吴良并不在乎，他只在意自己爽不爽，射的舒不舒服！
　　因此在感觉自己又有感觉后，吴良再次下令：「你俩，继续！再让我爽一发！」两女对视一眼，然后立刻再次凑到吴良胯下开始卖力服侍。
　　这一次服侍的时间自然比刚才要长不少，在两女感觉腮帮子都有些酸疼的时候，吴良这才心满意足的再一次射出了精液。
　　而这一次，不需要吴良命令，两女立刻分食了吴良射出的精液。
　　估计两女一定是以为，吴良的性癖就是喜欢看美女吞精吧？
　　不过吴良懒得解释。
　　在用温水洗干净身体后，吴良捡起丢在洗手间里面的塞口球递给两女：「戴上！」
　　虽然两女现在没有被束缚，两个人打一个人的话理论上能打过。
　　但是被吴良狠狠收拾过的两女此时那是一点反抗心都不敢有，立刻就非常乖巧的自行戴好了塞口球。
　　而这时，吴良则拿来一副皮铐。
　　「姚佳佳，转过来双手放身后！」
　　听到吴良的命令，姚佳佳浑身颤抖，以为又要挨打了。
　　不过她此时不敢有任何迟疑，在听到命令后，她就赶紧来到吴良身前并转身背对吴良乖乖的任由吴良将她双手铐在了身后。
　　牵着姚佳佳的牵引绳走出卫生间，临出门前吴良则开口对唐佳怡下令：「你赶紧把衣服以及屋子收拾一下！对了，可以穿条围裙！也可以进屋穿条丝袜内裤啥的！」
　　听到吴良开口「点单」，唐佳怡赶紧乖乖点头并回答了一声：「呜！」用工具在沙发旁边装了一个圆环，吴良直接将双手被铐在身后浑身赤裸的姚佳佳栓在沙发旁边的地板上。
　　反正牵引绳前端有锁小锁头，吴良根本不担心她能找到逃跑的机会。
　　而这一刻，也代表着姚佳佳母狗身份的正式开始！
　　是的，吴良已经决定，像过去那样搂着赤身裸体的姚佳佳一起坐在沙发上看电视什么的，绝对不会再发生！
　　母狗就要老实的跪在主人脚下！
　　而将姚佳佳贬为母狗，是吴良对姚佳佳的惩罚，同时也是对唐佳怡的杀鸡儆猴！
　　很显然，杀鸡儆猴的效果非常明显！
　　唐佳怡进入卧室很快就乖巧的换上了裸体围裙装。
　　虽然吴良有同意她穿上内裤，但是唐佳怡明摆着想要讨好吴良，所以只是穿上了围裙以及一双白色丝袜。
　　内裤跟胸罩那是完全没穿！
　　「小娘皮！」
　　吴良在唐佳怡过来打扫的瞬间拍了拍她的屁股。
　　不过知道两女昨天晚上没有睡好，早上为了逃跑又耗费了不少体力后，他也没有继续骚扰唐佳怡。
　　而是任由唐佳怡收拾房间，甚至还非常爽快的同意了唐佳怡申请上厕所的要求，一点都看不出他心里其实还有些为两女竟敢找机会逃跑而生气。
　　照例看了会新闻，在确定没有什么自己值得在意的内容后，吴良看了看时间。
　　差不多该订午餐了。
　　给外卖小哥发去消息，同时特地订了一份什锦炒饭，并要求多添加各种营养价值比较高的配菜。
　　感觉外卖小哥快过来而唐佳怡也将房间收拾完毕，衣服、床单洗好晾晒，同时卧室的床单也换成干净床单后，吴良就牵着姚佳佳拉着唐佳怡走进了卧室。
　　戴上蓝牙耳机、蒙上双眼。
　　姚佳佳被丢在床边的地板上被绑成驷马倒蹄的姿势。
　　而且绑姚佳佳用的全是皮铐没有绳索，就算姚佳佳再次蹭掉了蒙眼的纱巾也不用担心她有本事挣脱束缚。
　　而唐佳怡由于比较乖巧，则被吴良用绳子绑了一个Ｍ 型开腿后就让她靠着床头板坐在床上。
　　双手被皮铐铐在身后不用担心活血问题，双脚虽然被绳索将大小腿绑住，同时脚踝的绳索系在两侧床头让唐佳怡只能保持这幅极为羞耻的姿势在黑暗中默默等待，但是总体上来说比姚佳佳要舒服不少。
　　然后等了大概十五分钟左右，外卖小哥终于以最快的速度将吴良点的单送了过来。
　　一桌色香味俱全的美食很快就被吴良摆上了桌。
　　进屋，两女果然保持着之前的模样一动都没有动。
　　掀起唐佳怡胯下的围裙……
　　呦呵，小穴挺湿润啊！
　　明明没有插入假阳具，甚至也没有安装跳蛋之类的情趣道具，但是竟然仅仅只是被捆绑放置在这里，唐佳怡就流了这么多淫水。
　　看起来将近三天的监禁强奸还是非常有效果的嘛！
　　瞧瞧，不久之前的女强人现在竟然已经变得如此淫荡了！
　　三两下解开唐佳怡除项圈以外的全部束缚，就连塞口球都被吴良随手丢到床上。
　　然后吴良拿出钥匙三两下解开姚佳佳脚上的皮铐将姚佳佳拉着跪在自己面前，随后吴良则解开了姚佳佳的蒙眼用纱巾以及塞口球。
　　「走！跟我出去吃饭！」
　　说完，吴良就拿起姚佳佳脖子上的牵引绳一手一个美女拉着两女向客厅走去！
　　姚佳佳下意识想要站起，但是想到吴良之前说她以后就是母狗的话……最终姚佳佳还是跪在地上用膝盖蹭着被吴良牵出了卧室。
　　而唐佳怡则乖乖的跟在吴良身后，甚至被牵着移动的时候，唐佳怡还特地将双手背在身后，看起来极为乖巧，让吴良心中非常满意。
　　不愧是女强人，竟然如期轻易的就看穿了吴良的喜好！
　　来到餐桌旁边，吴良直接将那盘什锦炒饭放在地板上，然后旁边还给她放了一瓶插着吸管的椰奶。
　　「吃！你以后就只配像一条真正的母狗一样在地板上吃饭了！」然后吴良转头对站在餐桌旁有些局促不安的唐佳怡开口说道：「你傻站着干什么？赶紧坐下来吃饭！吃完饭你就要把垃圾收拾一下！听到了吗？！」「是！」唐佳怡闻言乖乖坐在椅子上，然后拿起筷子就开始吃了起来。
　　而且不得不承认，整晚挂鸡练级，白天还要收拾房间服侍吴良，唐佳怡此时也是真的非常饿了！
　　几口菜下肚，唐佳怡就不再顾忌形象开始大口大口的吞咽了起来，甚至不小心还噎住了！
　　吴良则赶紧给她盛了一碗汤，让她喝下。
　　而看到这一幕的姚佳佳张了张嘴似乎想说什么，但是最终还是什么都没有说，而是趁着吴良没有注意的时候狠狠瞪了唐佳怡一眼。
　　随后她就跪在地上撅着屁股将嘴凑到炒饭的盘子旁边，大口大口的开始吃了起来，不时则用吸管喝一口椰奶防止被噎住。
　　当然了，姚佳佳自认为吴良没有注意到她的小动作，但实际上吴良却把这一切都看得是清清楚楚！
　　并且吴良为自己略施妙计就成功分化了两女而感到沾沾自喜！
　　正吃着饭，吴良突然听到姚佳佳的手机响了一声，这是有微信信息。
　　拿起姚佳佳的手机打开一看，吴良眉头微皱……看起来之前考虑的计划，差不多现在就要开始执行了！
　　此时刘德彪正坐在家里的沙发上喝着闷酒，旁边的床上，一位金发美女仅仅穿着内裤胸罩躺在床上笑眯眯的劝说刘德彪：「怎么了？一个星期不见，怎么感觉你今天这么消沉？」
　　是的，刘德彪此时虽然呆在家里，却不是他法律意义上的家，而是包养二奶的家。
　　而身边这位金发美女则是刘德彪包养的情妇。
　　「别提了！」
　　刘德彪灌下一杯烈酒后还是忍不住开口向自己的二奶抱怨道：「之前我不是跟你说过吗？我们公司有一个女人我特别讨厌！」「明明是我的下属却一直都特别看不起我！」
　　「怎么了？！我能当上总经理，就算因为我是老板的小舅子又如何？！能够让那个黄脸婆看上我，这难道不是我的本事吗？！」「而且我毕竟也在商场上摸爬滚打了二十多年，否则的话，我又怎么可能成为董事长的小舅子？！所以那个臭女人凭什么看不起我？！」「多少次了！我为了陪客户把酒喝好，搞得好几次都被送去洗胃，这难道还不能证明我的能力？！」
　　「她唐佳怡凭什么瞧不起我？不但瞧不起我，还处处跟我作对？！」听到刘德彪开口抱怨，身边的金发二奶笑眯眯开口打趣道：「我看你啊肯定是看到人家唐佳怡长得好看，想像我一样偷偷包养她，而她又不同意，所以你才看她不爽？」
　　「怎么可能！」刘德彪矢口否认：「你看我是那样的人吗？！」「你怎么不是？我不就是最好的证据吗？」
　　「那不一样！」刘德彪有些心虚的出言辩解道：「当初要不是你勾引的我，我怎么可能……」
　　「你确定？」
　　「好吧！当初是我主动的，谁让你那么会勾人儿呢！」伸手勾了下金发二奶的下巴，刘德彪紧跟着又叹了口气继续说道：「我没跟你说，其实唐佳怡那个女人前两天突然不干了！」「一下子就丢下所有工作不来上班了！」
　　「哦？」金发二奶有些好奇：「既然你挺讨厌那个臭娘们的，现在她不来上班你不是非常开心才对，我现在怎么感觉你心情似乎有些不好呢？」「而且你平时就算星期天过来我这也很少呆这么久，而且你今天竟然还喝了这么多的酒，难道你今天不打算回家了？」
　　「回家干嘛？」刘德彪又灌了一口酒：「我既然喝酒了，自然是不打算开车回家了！」
　　「你是不知道，这两天我只要一回家，我家那个黄脸婆就跟我吵！」「吵什么？」金发二奶有些好奇：「她不是知道你喜欢在外面沾花惹草，而她也在外面找了男人，甚至你之前不是还跟你的好朋友玩过换妻游戏吗？怎么现在突然就开始吵架了？」
　　「还能吵什么？还不是因为那个唐佳怡！」
　　「之前看网上说什么裁员裁到大动脉，我还以为是笑话，谁知道笑话竟然跑到我头上来了！」
　　狠狠地灌了一大口酒，刘德彪明显有些醉了，嘴上也没有个把门的了：「之前我看那个唐佳怡每天也不是很忙，基本上每天的工作就是打打电脑然后在各部门走一走，很是清闲。」
　　「但是她这一突然离职，我才发现公司离开她竟然整个运转都出问题了！」「因为很多客户虽然是业务员跑回来的单子，但是所有报价以及各种产品的参数信息都是她在居中协调，平时她处理的速度非常快我一直没感觉到她的工作能力有多强，但是这两天各部门纷纷因为无法联络到唐佳怡而不得不将遇到的问题汇总到我这边时，我才发现唐佳怡平时竟然处理了那么多麻烦事！」「尤其其中跟许多客户对接的报价更是重灾区！」「那个唐佳怡对价格把控异常精准，只要跟公司合作的客户基本上就很难跑出她的手掌心！」
　　「但是现在她突然离职，昨天一个老客户非常寸的过来谈合同更新的事，结果只是听了我按照目前成本报出的价格，结果竟然一句话都没说直接起身走人！」「明明我的确是按照成本计算给出的最优价格啊？怎么感觉好像我打算坑他似得，连砍个价都不做直接就走人！」
　　「而且我还特地翻阅了去年合同的内容，报出的价格也是参考了去年利润率，明明一切都没有问题，为什么偏偏到我来负责的时候就好像是犯了天大错误似得！」双手用力抓着头发，刘德彪此时脸上表情异常痛苦：「因为这破事，前天晚上回家的时候我那个平时完全不管事的婆娘就给我狠狠地训斥了一顿！」「昨天晚上更是拉着我跟她哥道歉去了！」
　　「我好歹也是一个大男人，被老婆拉着去给她哥道歉算怎么回事？！」「我也是有尊严的啊！」
　　「反正我今天是不打算回家了！」
　　再次灌了一口酒，然后刘德彪转头发现，金发二奶竟然不知道从什么时候开始沉浸在网络购物之中，似乎完全没有听他的抱怨。
　　这把刘德彪给气的。
　　抬了抬手，最终还是叹了口气。
　　毕竟，如今他能比较舒服呆着的地方只有这里了，要是把金发二奶给打毛了，以她练过自由搏击的身手，搞不好他刘德彪就要被赶出门去了……想到昨天中午下班时自己有拜托姚佳佳帮自己当说客的事貌似一直都没有得到姚佳佳回复。
　　原本打算等到星期一再问，但是终归还是放心不下。
　　现在才刚过中午不久，万一姚佳佳失败，实在不行自己今天下午就豁出这张老脸亲自登门拜访吧！
　　毕竟现在这情况，如果不能请回唐佳怡，天知道接下来公司还会出现怎样的状况！
　　而且董事长那边也下达了最后通牒，要是不能将唐佳怡请回来，那么他刘德彪就别在当总经理了！
　　想到这里，刘德彪给姚佳佳发送了一条微信，询问她事情进展的如何。
　　听说唐佳怡跟姚佳佳的关系特别好，如果姚佳佳出面帮忙游说，自己再扮成老好人承诺给唐佳怡增加一点年终奖，实在不行就给她分一点公司股份。
　　到那时唐佳怡还不手到擒来？！
　　甚至……
　　可以趁着董事长特批的这次机会，把董事长蒋老头许诺的利益说成是自己帮忙争取的利益，然后顺理成章的将唐佳怡弄到自己的被窝里来！
　　想到唐佳怡那副迷人的身姿，刘德彪感觉刚刚还有些力不从心的肉棒竟然硬了！
　　只可惜，就在刘德彪美滋滋畅享未来的时候……姚佳佳回信了，而且不是文字而是用用语音回复的：「我跟佳怡这住了一晚上后突然想清楚了！佳怡的选择是对的，她的确应该辞职！」「原本打算星期一再给你一个惊喜，不过现在我还是提前跟你摊牌吧！」「我打算辞职！没错！老娘我……不！干！啦！」「什么？！」
　　听到这三段语音，刘德彪的脸瞬间失去了血色。
　　这怎么一个唐佳怡不干了不说，就连姚佳佳也要辞职？！
　　虽然姚佳佳的业务能力的确不算顶尖，但是人家姚佳佳左右逢源的水准也还是非常高的。
　　公司面对的客户形形色色什么样的人都有，其中有些客户真的只能姚佳佳这种比较开放而且长相还算漂亮的姑娘才能搞得定。
　　甚至都不需要出卖身体，只需要稍微让人家吃点豆腐，合同就轻松拿下！
　　因此公司里那帮女人虽然经常在背后说姚佳佳的坏话，但是还真的没人说姚佳佳工作能力不足。
　　原本唐佳怡离职，有熟悉唐佳怡工作习惯的姚佳佳在也不是不能维持之前的状态。
　　但是如果现在就连姚佳佳都离职的话……
　　想到自己才当了不到半年的总经理之位就要离自己而去，刘德彪急了。
　　也不管金发二奶是不是就在身边，他直接开启语音对着手机就开始大声咆哮：
　　「姚佳佳！你怎么能这样？！信不信明天我就让公司的法务部起诉你？！」没一会儿，姚佳佳就回了消息：「一百万违约金已经转到公司账户了！如果你还是要走一遍法律程序的话就尽管走！反正我明天一早就要出门旅游了！你就尽管缺席宣判好啦！」
　　「要不是佳怡提醒我，我还真的没有注意到自己竟然这么有钱！」
    「之前一直闷在公司跟那帮臭娘们勾心斗角！现在老娘我突然想清楚了，世界那么大我要去周游世界，到处看看到处玩玩！」
    「你这个老色胚，就洗干净脖子等着被一撸到底吧！」
    【待续】
