
【转职调教师后过上纵欲人生】（14） 
作者：堕落骑士
2024/07/28 发表于第一会所
字数：10780 
第十四章 惩罚还在继续 
　　之前被吴良要求对着手机不断重复台词时唐佳怡还有些奇怪，今天她终于知
道之前吴良让她辞职的时候不断重复的原因了！ 
　　此时，姚佳佳被吴良用唐佳怡的眼罩蒙住了眼睛，双腿则被胶带缠绕将大小
腿绑在一起，然后吴良用绳索绑住姚佳佳的脚踝并将其双腿拉的张开后将连接脚
踝的绳索固定在沙发两侧的铁环上，从而将姚佳佳固定成一个双腿张开坐在沙发
上的羞耻姿态。 
　　然后，吴良就跟姚佳佳商量该如何回复刘德彪的信息，最终商量出一个吴良
满意的回复后，吴良就要求姚佳佳不断重复，直到某一句感情符合吴良的要求后，
才会将那句话发送过去。 
　　不过这是姚佳佳的感觉，而坐在旁边的唐佳怡却看得清清楚楚。 
　　吴良在姚佳佳说话的时候根本没有按下语音按钮，只有在试探两次确定姚佳
佳不会搞事之后，吴良才会按下按钮并开始录音。 
　　「难道他其实不知道微信在录入语音时如果觉得不合适，只要上划就能取消？」 
　　唐佳怡在心里暗自思索，然后很轻易的就命中了事实。 
　　好吧，吴良还真的不知道微信语音能够取消。 
　　平时他发错语音，都是发出去后再撤回。 
　　只不过现在因为正在作案，担心姚佳佳借助发送语音的机会向外界求救，所
以才只能如此谨慎。 
　　当然了，就算命中了事实，唐佳怡也不会提醒吴良。 
　　一方面是因为她此时的嘴被塞口球堵着，根本说不了话。 
　　另一方面，唐佳怡知道很多男人是非常好面子的，如果自己傻不拉几的提醒
他，搞不好反倒会激怒眼前这个绑架者。 
　　上午逃跑失败那事，唐佳怡可不相信这么轻易就能被自己蒙混过关！ 
　　之前绑架者的种种行径，摆明了就是打算玩踩一捧一那一套，以此来分化她
跟姚佳佳的关系。 
　　而且唐佳怡不得不承认，眼前的绑架者这一招玩的是真的够狠！ 
　　以她对姚佳佳的了解，再加上上午自己为了躲避惩罚而做出的出卖行径，恐
怕就算姚佳佳心里也清楚绑架者是故意踩一捧一，做为被踩的那一个，她肯定也
会对自己怀恨在心。 
　　而且一旦找到机会，恐怕就会被姚佳佳报复回来！ 
　　虽然两人之前是闺蜜，但是唐佳怡又不是没听说过姚佳佳之前在公司里其实
整走了好几个背后骂她的同事！ 
　　这个姚佳佳可从来不是一个省油的灯！ 
　　而就在唐佳怡心里分析眼前情况的时候，吴良那边也完成了初步计划。 
　　不但成功让姚佳佳通过语音完成了辞职，而且还通过转钱到公司账户的方式，
直接撇清了姚佳佳与公司的关系。 
　　事情做的这么绝，再加上姚佳佳宣称要出去旅游，想必接下来公司那边应该
就不会再来骚扰姚佳佳了。 
　　然后，吴良操作姚佳佳的手机又给唐佳怡转账了一百万，并留言说「这是给
你用来支付违约金的钱哦」。 
　　如此一来，唐佳怡的账户上就凭空多了一百万。 
　　虽然那个姓刘的家伙威胁说要让公司的法务部起诉，但是从姓刘的那家伙的
话语中，吴良感觉唐佳怡对蒋氏集团还是很重要的。 
　　如果一旦拼到鱼死网破，估计对方也担心唐佳怡直接投靠到对头那边，到时
候起诉得来的违约金还不够公司亏的！ 
　　因此，违约金什么的，想必那个姓刘的应该不敢跟唐佳怡要。 
　　那么运作的好，唐佳怡跟姚佳佳之后的日子里不但会成为自己的性奴隶任凭
自己随便奸淫玩弄。 
　　同时可以花的钱还增加了一百万。 
　　至于姚佳佳卡里剩的那几百万…… 
　　吴良虽然也很想花，但是他知道，这钱动不得！ 
　　毕竟接下来的计划中，这些钱是做为烟雾弹必须舍弃的。 
　　看了看时间，吴良感觉快到自己跟快递公司约好的时间了。 
　　于是给快递公司发了一个二十分钟之后最晚不超过四十分钟必须将自己的快
递送过来的信息后，吴良就押着唐佳怡走进了卧室。 
　　是的，在有人要来的时候，吴良肯定要把两位姑娘好好打扮打扮！ 
　　因为被假阳具玩弄了一整晚加半个上午，吴良决定下午就让两女稍微歇息歇
息。 
　　因此，假阳具并没有插入唐佳怡的小穴。 
　　至于捆绑方法，也不是很难受。 
　　只是将唐佳怡的双手用皮铐铐在身前，然后用另一幅手铐铐住皮铐的链子，
另一头则铐在床头的铁环上，让躺在床上的唐佳怡保持双手高举的姿势。 
　　塞口球、蒙眼以及耳机必不能少，既然眼罩给姚佳佳用了，估计新买的眼罩
等下才到，所以现在吴良只能用丝巾蒙住唐佳怡的眼睛，并威胁她要是敢蹭掉丝
巾，不管什么理由，一顿鞭子少不了。 
　　耳机也是一样，吴良不关心耳机是怎么掉的，他只关心掉了后应该抽多少鞭
子比较合适！ 
　　总之就是，不管有没有机会，吴良绝对不允许唐佳怡挣脱自己对她的束缚！ 
　　毕竟外人来的时候，如果两女听到声响然后故意制造声音试图求救，到时候
吴良想要应对就非常麻烦了。 
　　因此绝对不能让两女掌握到外界信息。 
　　随后，吴良将唐佳怡双腿高举过头，然后就用皮铐连在床头两侧的铁环上，
让唐佳怡躺在床上双腿呈现一个V 字形的羞耻模样。 
　　最后，吴良仿佛点缀生日蛋糕一样，拿出三个跳蛋分别黏在唐佳怡的两侧乳
头以及阴蒂上，并打开了开关嗡嗡嗡嗡嗡…… 
　　伴随着跳蛋开始工作，唐佳怡的塞口球后面不出意外的发出了诱人的娇喘声。 
　　虽然吴良决定不用假阳具，但是可没有打算真的让两女安心休息。 
　　最起码，保持身体的敏感度随时准备好让自己的肉棒插入也是很重要的！ 
　　吴良可不想自己来了性致的时候，还需要弄半天前戏让两女的阴道得到淫水
的润滑，然后再插入。 
　　只在乎自己爽不爽的吴良，只希望自己想要奸淫美人的时候，就可以随时随
地的奸淫！ 
　　最后，吴良将连接唐佳怡项圈的牵引绳锁在床头另一个铁环上做为双保险。 
　　至此，唐佳怡就躺在床上以一个吴良自认为还算舒适的姿势牢牢的固定着，
想必是没有办法挣脱束缚的。 
　　当然了，如果她真的敢尝试挣脱束缚并被自己发现，一顿鞭子肯定少不了！ 
　　转头来到客厅。 
　　既然唐佳怡已经「打扮」好了，那么接下来吴良自然就要开始「打扮」姚佳
佳了。 
　　将姚佳佳从沙发上解下来，除了项圈以及牵引绳、塞口球、眼罩，姚佳佳身
上所有的皮铐都被吴良解了下来。 
　　然后吴良就牵着姚佳佳的牵引绳开口命令：「跟我走！」 
　　姚佳佳下意识起身，但是屁股上紧跟着就挨了吴良一巴掌。 
　　「我之前有跟你说吧？以后你就是母狗！一条狗会走路吗？！」 
　　听到这话，姚佳佳心里非常不是滋味。 
　　一边子啊心里怒吼：「我刚刚还那么配合你辞掉了我的工作，你怎么转头又
这么对待我？！」 
　　一边则无比屈辱的跪下，然后像狗一样四肢着地。 
　　毕竟形势比人强，姚佳佳此时早就丧失了反抗的信心，只能乖乖服从吴良下
达的命令。 
　　随后，吴良就牵着因为眼睛蒙着什么都看不到，只能用手摸索着向前爬的姚
佳佳爬进了卧室。 
　　一进屋，吴良就将姚佳佳按倒在地。 
　　然后吴良在将姚佳佳双手扭到身后，并且利用姚佳佳比较柔软的胳膊，直接
将姚佳佳的胳膊向上弯曲并在靠近后心的位置交叉成X 形状。 
　　在佩服姚佳佳的胳膊柔韧性真强的同时，吴良则拿起早就准备好的绳索绕着
姚佳佳的上臂外侧转了两圈，然后从内侧交叉着缠绕上姚佳佳的双手手腕。 
　　几下完成固定，姚佳佳的双手就此被绳索紧紧绑在身后完全动弹不得。 
　　绑好姚佳佳上身，吴良则拽来另一根绳索并在姚佳佳靠近小穴的身体下方绕
过，紧跟着将姚佳佳的两个小腿向上翻折。 
　　将垫在身下的绳索向上缠绕大腿与小腿，并在脚踝位置缠绕绑紧。 
　　很轻松的，姚佳佳双腿就被反折完成固定，而且绑的特别结实，姚佳佳此时
爬在地上只能进行极小幅度的扭动，几乎动弹不得。 
　　擦了下脸上的汗。 
　　虽然只是简单的捆绑，但是由于现在是夏天，开着空调房间里还是有些热，
稍微动了动手就是一身汗。 
　　所以吴良比起绳索，果然还是更喜欢用皮铐之类的束缚道具。 
　　毕竟皮铐相对绳索而言更加安全，而且使用起来也更加方便。 
　　不过，现在这个难受的绑法是吴良对姚佳佳的惩罚，所以就算累一点也无所
谓。 
　　毕竟可以让姚佳佳难受。 
　　这么一搞，看这个小娘皮下次有机会的时候，还敢不敢尝试逃跑！ 
　　给动弹不得的姚佳佳说完他刚才对唐佳怡说的威胁，然后帮姚佳佳戴上耳机。 
　　随后姚佳佳就这样被吴良丢在原地。 
　　甚至连跳蛋都没有给姚佳佳上一个。 
　　毕竟吴良已经打算好了。 
　　如果所料不错，等下快递中有很多玩具要用在姚佳佳的身上。 
　　所以现在就让姚佳佳以这种非常难受的方式休息休息。 
　　打开电视，随便看了一会儿。 
　　快递小哥果然如约而至。 
　　一大堆快递被送进了屋子，光快递小哥就来了三个！ 
　　收下一大堆快递，吴良则随手用手机给他每个人转了五十块钱小费。 
　　还是那句话，谁都不容易。 
　　再说了，反正花的不是他吴良的钱，不用白不用！ 
　　甚至吴良都打算好了，等钱花的差不多，或者两女被他玩腻了，自己就离开
这里找寻下一处可以让自己鹊巢鸠占的地方。 
　　反正现在自己实力提升了，刚才在外面探查的时候，吴良特地找了个没有摄
像头也没有行人的地方测试了一下自己的体能。 
　　现在三四米高的围墙，自己很轻松就能翻过。 
　　再加上自己的视力以及反应能力都得到了不小的提升，想必之前进不去的高
档小区应该也挡不住自己了。 
　　等玩腻了两女，吴良琢磨着完全可以换个地方绑架个有钱人家小姑娘玩一玩。 
　　人的欲望毕竟是无限的，吴良身为男人，自然喜欢操到更多美女了！ 
　　畅想着未来，吴良送走了快递小哥，然后就开始兴冲冲的挨个拆快递！ 
　　不错！不错！ 
　　愿意花钱，快递的效率是真的非常高效！ 
　　有很多昨天下午下的单，今天就送过来了！ 
　　而其中正好有吴良打算接下来用在姚佳佳身上的好玩意儿！ 
　　当然了，玩耍用具可以稍后再拆，当务之急果然还是…… 
　　吴良拆开最大的一个快递，从里面拿出了一个……需要拼装的巨大狗笼。 
　　由于是从SM网店购买的狗笼，所以懂的都懂。 
　　稍微费了些力气，吴良将书房整理了一下，把用不上的东西堆到角落，空出
大片空间，然后就在这个空间里开始组装狗笼。 
　　由于吴良购买的时候特地选择了最大号，而且店家对于这款还特别贴心的注
明可以同时关两只大型犬，而现在组装好之后吴良比划了一下，虽然呆在里面抬
不起头来，但是空间果然可以住下两女！ 
　　而且狗笼组装完毕后，螺丝孔不但借助卡榫结构被遮蔽在笼子的结合处，完
全不担心关在里面的「母狗」可以通过拧开螺丝逃脱。 
　　同时笼子的出入口还有着双层锁扣结构。 
　　一层锁扣是普通的卡扣，因为门口的金属挡板存在，导致一般人无法通过从
旁边伸手过来开启卡榫，所以理论上就算不上锁关在里面的「母狗」也没办法逃
脱。 
　　不过这个狗笼还有另一个可以用普通锁头锁住的卡扣，只要笼子的门关闭，
就可以随便用一个锁头将锁扣锁住，没有钥匙就别想开门！ 
　　同时，狗笼的下方还非常贴心的在栅栏上铺了两块长条形木板，上面还铺了
一层可以阻隔液体而且很容易清洗的床单，通过将床单固定在笼子的四角，不但
不会串位置，而且完全不担心「母狗」流出的淫水不好清理，更加不用担心「母
狗」忍不住流出的尿液会把床单搞得一塌糊涂无法清理。 
　　总之，不愧是专业的网店，考虑的东西就是周到！ 
　　也不枉吴良花了五百多块钱买这玩意儿！ 
　　之后，吴良又将其他的快递拆了一下，能通电启动的就启动一下，像带有皮
带的道具，吴良还特地用手拽了拽确保自己要的东西没有质量问题。 
　　折腾了半天，时间一晃就到了该吃晚饭的时候。 
　　老规矩，联络上外卖小哥，吴良随手点了几样自己今天想吃的美食，同时又
给外卖小哥两百块的自主权让他帮自己随便再买点其他的好吃的。 
　　人生嘛，在能够多尝试新鲜事物的时候就要多尝试新鲜事物。 
　　因为很多新鲜事物只有在亲身尝试过之后，才知道自己是否真的喜欢，从而
不错过自己真正喜欢的东西！ 
　　好吧，说白了就是吴良并不是美食家，过去上学时也是学校食堂有啥他就吃
啥，完全不知道什么好吃什么不好吃。 
　　与其自己瞎点然后因为不喜欢而丢掉，倒不如让人家专业人士帮自己出谋划
策。 
　　外卖小哥经常到处送外卖，也许星级酒店里什么美食好吃他不清楚，但是周
边附近的美食哪家销量大，人家肯定门清！ 
　　抽空来到卧室门口往房间里望了望。 
　　姚佳佳这次果然没有乱动，保持着蜷缩的姿势似乎趴在地上睡着了。 
　　毕竟早上就没睡够，后面强撑着尝试逃跑，失败后不但挨了一顿鞭子，还不
得不强打精神服侍吴良，之后又在吴良逼迫下跟那个姓刘的家伙用语音辞职。 
　　一番折腾下来，姚佳佳确实已经非常疲惫，所以睡过去也是正常。 
　　而唐佳怡睡没睡吴良就有些拿不准了。 
　　因为几个跳蛋的持久力得益于科技进步都挺强劲，现在唐佳怡身上几处敏感
位置的跳蛋还在不停工作。 
　　唐佳怡估计也想睡觉，但是因为身体敏感部位不断传来快感，搞得唐佳怡欲
火焚身，似乎处在半梦半醒的状态，身体不时扭动或抽动一下，看起来也不是很
好过。 
　　不好过就对了！ 
　　虽然吴良故意差异化对待并打算以此分化两女，但是这并不代表着吴良不打
算惩罚唐佳怡！ 
　　而现在这种让唐佳怡既没办法高潮，又没办法休息的状态，就是吴良对唐佳
怡的惩罚！ 
　　很快，晚饭送到，又是一大桌子美食，闻着就香！ 
　　而且不知道是不是因为调教师的等级提升在带来身体各项属性提升的同时也
提升了吴良身体的能量消耗，现在吴良感觉自己越来越能吃了，吃少一点就饿，
因此这一大桌子的菜基本上是不会浪费的，除非吴良不爱吃。 
　　进屋，吴良三两下解开了姚佳佳身上的绳索，以及除项圈外的其他束缚。 
　　在解开眼罩的时候，由于突然见到灯光，姚佳佳的眼睛明显有些适应不了，
于是她下意识想要伸手去挡。 
　　但是肩膀动了动，手臂却怎么也抬不起来。 
　　而且吴良注意到，此时姚佳佳四肢都有些发青，看起来是因为不活血的关系，
现在四肢都处在麻痹状态。 
　　果不其然，等了几秒钟后，随着血液加速循环，姚佳佳就因为四肢的疼痛而
忍不住发出惨叫。 
　　听到姚佳佳的惨叫，躺在床上抬着双腿的唐佳怡的身体明显也哆嗦了一下，
估计她以为吴良正在虐待姚佳佳吧？ 
　　天地良心啊，吴良虽然知道用绳索捆时间久了会造成血脉不通，但是真的不
知道实际情况竟然如此凄惨。 
　　姚佳佳足足在地上打滚了好几分钟，四肢才渐渐恢复了正常。 
　　「好了吗？！」 
　　吴良没有在乎姚佳佳有多么痛苦，看她似乎差不多恢复了于是直接用无比冰
冷的语气发问。 
　　而听到吴良如此冷酷的话语，姚佳佳忍不住伤心的哭了出来，并下意识伸手
抹了下眼泪。 
　　而看到姚佳佳竟然已经可以伸手抹眼泪了，于是吴良继续保持一脸冰冷的对
她下达命令道：「既然已经恢复了，那就趴在地上把双手背在身后！」 
　　说话的同时，吴良还晃了晃手上刚刚快递过来的新手铐。 
　　这个手铐比之前吴良买的药更加坚固，内部全金属结构，外面则包了一层毛
茸茸的外皮，不但不用担心猎物挣脱，同时也不用担心猎物伤到自己。 
    在吴良看来，质量比之前那副手铐要好上很多。 
　　而看到吴良完全不为所动，想到白天遭受的鞭打，知道吴良气还没消的姚佳
佳只能一脸委屈的按照吴良的命令转身趴在地上，然后将双手背在身后，任由吴
良用新到的手铐将她双手牢牢地铐在了身后。 
　　随后，吴良就拉着牵引绳强迫姚佳佳起身。 
　　当然了，已经渐渐知道自己定位的姚佳佳这次没有顺势站起，而只是抬起上
身，双腿则保持跪在地上的姿势。 
　　对此，吴良则微笑点头。 
　　虽然吴良不懂应该如何调教女人，但是看姚佳佳的模样，自己调教女人的功
力似乎还是很高的嘛！ 
　　好吧，吴良也不想想。 
　　要不是因为他能够变出增强疼痛度的调教之鞭肆意殴打女人而不用担心将女
人打伤，以姚佳佳的心性，又如何能在短时间内变得如此乖巧？ 
　　牵着姚佳佳以跪在地上挪动膝盖的姿势来到大厅，随后吴良就将姚佳佳随手
拴在餐桌旁自己新安装的铁环上面。 
　　留出的牵引绳距离只能勉强让姚佳佳低头吃饭，根本没办法移动太远距离。 
　　搞定了姚佳佳，吴良紧跟着走进卧室，三两下就帮唐佳怡解除了全身束缚。 
　　随后，吴良习惯性抛了一对白色丝袜以及围裙给唐佳怡。 
　　很显然，吴良非常喜欢裸体围裙装。 
　　只不过，唐佳怡此时欲火焚身，在吴良解开双手后，她竟然下意识伸手开始
摩擦小穴，似乎想要达到高潮！ 
　　「唐佳怡！现在是吃饭时间！」 
　　听到吴良的呵斥，一直被跳蛋搞得半上不下迟迟无法达到高潮的唐佳怡忍不
住小声抗议：「可是，这几个小时……我……真的……有点受不了了！」 
　　「受不了也要给我忍着！」 
　　吴良伸手打开唐佳怡想要自慰的右手。 
　　虽然美人在自己面前自慰的画面也挺好看，但是吴良到底也看过不少小电影。 
　　知道此时是自己树立威严的时候！ 
　　虽然吴良没兴趣真的连达到高潮都要自己下达命令，但是吴良认为自己应该
有威严，能够随时阻止猎物做自己不允许的事情。 
　　最起码，不能因为猎物稍微摆出一副乞求的模样，自己就要妥协！ 
　　那样的话，以后还怎么管理猎物？！ 
　　看到吴良脸色非常难看，害怕挨打同时也隐约猜到现在这种半上不下的状态
就是吴良对她的惩罚后，唐佳怡没在继续哀求，而是乖乖的当着吴良的面穿起了
丝袜。 
　　而且在穿丝袜的时候，她不但特意抬起腿，让吴良欣赏她的美腿渐渐被丝袜
包裹的一幕。 
　　同时还好巧不巧的将她泛着淫光的小穴正对着吴良，摆明了就是打算勾引吴
良奸淫她！ 
　　好吧，唐佳怡这个小骚货在发现吴良不让她自慰后，竟然打算另辟蹊径勾引
吴良，从而让吴良帮她达到高潮！ 
　　不得不承认，女强人的脑子就是转的快，就算被吴良监禁虐待，都能想出这
种方法让自己舒服！ 
　　只可惜，吴良此时终归不是三天前的自己了！ 
　　三天前自己还是一个处男！ 
　　而三天后的现在，吴良已经是一个理论联系实际的老油条了！ 
　　区区色诱，何足惧哉？！ 
　　「快出来吃饭！」 
　　吴良拿起床上的围裙往唐佳怡身上一丢，紧跟着就摆出一副不耐烦的模样催
促道：「你要是再不快点，我就把你再绑起来，然后饿你一顿！」 
　　好吧，「饿你一顿」这四个字摆明了有两层意思。 
　　一层意思是让唐佳怡少吃一顿饭，而另一侧意思则是让她继续忍受很长一段
时间无法达到高潮的痛苦！ 
　　瞬间听明白吴良意思的唐佳怡立刻把围裙往身上一套，就跟着就赶紧下床乖
乖站到吴良身边：「对不起，咱们这就吃饭吧！」 
　　说话的同时，唐佳怡还特地双手抱住吴良的右臂，同时用自己的乳房不断在
吴良的手臂上蹭来蹭去。 
　　不得不承认，人类的适应能力真强！ 
　　明明三天前还是职场精英，是很多人需要敬畏的大公司中层领导。 
　　但是三天后的现在，唐佳怡不但果断出卖了自己的好闺蜜，甚至为了在被监
禁的日子里好过一些，更是无师自通的学会了撒娇！ 
　　搞不好，吴良是第一个让唐佳怡这位女强人撒娇的男人也说不定！ 
　　心里美滋滋的拉着唐佳怡来到客厅。 
　　在将单独为姚佳佳点的炒饭以及配套饮料放到地上，让双手被铐在身后的姚
佳佳跪趴在地上用餐后，吴良则跟唐佳怡面对面坐在餐桌上开始大吃特吃起来。 
　　唐佳怡别看很少运动，但是这一天也消耗了不少体力，而且也流失了大量的
水分。 
　　咕咚咕咚咕咚！ 
　　大口喝下一大杯橙汁，然后又不管是否营养健康的夹了好大一块沾着浓稠汤
汁的肉排送入嘴里。 
    如果是三天前，唐佳怡可能还会注重营养健康。
    
    而现在…… 
　　唐佳怡吃的那叫一个香就别提了！ 
　　看的吴良都感觉胃口大开。 
　　没一会儿，两人就把一桌子美食吃了一个七七八八。 
　　不需要吴良吩咐，唐佳怡很快就照例开始收拾桌子、打扫房间卫生，甚至还
被吴良要求牵着姚佳佳去厕所解决一下。 
　　因为牵引绳只是被吴良随手系在铁环上，而且这次系的不紧。 
　　唐佳怡很容易就解开了牵引绳。 
　　不过，就在唐佳怡下意识想要搀扶姚佳佳起身时，吴良却开口呵斥道：「没
听我说话吗？我让你牵着她去厕所！」 
　　听到这个命令，原本还想找机会缓和彼此关系的唐佳怡只能在心里哀叹一声，
乖乖的牵着姚佳佳进入厕所。 
　　姚佳佳虽然有些抗拒，但是她也知道，这是吴良的命令，因此她并没有说什
么。 
　　甚至因为吴良就坐在客厅的沙发上，两女明明没有戴着塞口球，却全程一言
不发。 
　　好吧，其实姚佳佳还在生唐佳怡的气，就算吴良允许她跟唐佳怡说话，估计
她也不想说什么。 
　　而就在姚佳佳哗哗上厕所的时候，吴良这边则拿出一个拆开不久的快递内容
物，并照着说明书研究快递内容物的使用方法。 
　　差不多看完说明书后，吴良摆摆手让唐佳怡将姚佳佳牵过来。 
　　看到吴良手中装满液体的瓶子，姚佳佳本能觉得情况不妙。 
　　但是此时她又没办法逃跑，与其徒劳反抗换来一顿鞭子，姚佳佳在稍微迟疑
后，就只好乖乖的被唐佳怡牵着来到吴良身边。 
　　而吴良则放下手中的液体，拿起一对皮铐铐住姚佳佳的两只脚踝，然后将连
接皮铐的锁链穿过铐住姚佳佳双手手铐的锁链并将脚踝的皮铐连接起来。 
　　这样一搞，姚佳佳就只能保持跪在地上的姿势动弹不得了。 
　　随后，吴良给表情有些惊恐的姚佳佳戴上塞口球。 
　　然后，吴良则从快递盒子里拿出一根大针管递给唐佳怡。 
　　「唐佳怡，我想你也不认为对姚佳佳的惩罚已经结束了，对吧？」吴良随口
一句挑拨离间的话出口后，紧跟着就对唐佳怡下达命令：「接下来你要配合我给
姚佳佳灌肠！」 
　　「虽然只看过小电影，不过操菊花的感觉应该也挺棒吧？我想试试！之前操
姚佳佳的时候，我就觉得她的菊花过去应该被开发过，倒是省了我一点点拓宽！」 
　　「不过嘛，我也是非常注重卫生的，所以操她菊花之前，要先把她肚子搞干
净一些！」 
　　突然听到吴良要给自己灌肠，姚佳佳当时就慌了！ 
　　虽然她没有被灌肠过，但是信息时代，谁没看过几部小电影啊？！ 
　　所以姚佳佳还是知道灌肠可是非常痛苦的！ 
　　于是她此时努力转身，一脸惊慌的对着吴良用力摇头，同时不断发出呜呜呜
的哀鸣。 
　　只可惜，吴良一点都不在乎姚佳佳的哀鸣。 
　　甚至弯腰捡起姚佳佳的牵引绳，随后将牵引绳固定在墙边一处特别低矮的铁
环上，从而逼迫姚佳佳只能低着头撅着屁股跪在地上，摆出一副极为耻辱的姿势
任凭吴良摆布。 
　　「看说明书说，一般灌肠一次使用500 毫升的样子，不过500 毫升是多少？
算了！你就直接抽满一管吧！」 
　　吴良随手将使用说明书丢到一边同时对唐佳怡下达命令：「抽满一管后，你
就给我把灌肠液打进姚佳佳的菊花里！如果有剩下，那我就打到你的菊花里！」 
　　一听到吴良这么说，唐佳怡哪里还敢迟疑。 
　　「对不起……」 
　　用非常小的声音对姚佳佳道了一声歉，随后唐佳怡就用力将灌肠用针管的前
端刺向姚佳佳的菊花。 
　　第一次以失败告终，姚佳佳夹的有些紧，而且针管前端润滑明显有些不足。 
　　不过反正都出卖了一次姚佳佳，为了防止自己被牵连，唐佳怡非常果断，直
接将针管前端插入姚佳佳的小穴转动了几下。 
　　果不其然，因为不断被吴良奸淫、捆绑，以及像母狗一样对待，姚佳佳的小
穴一直都保持在非常湿润的状态。 
　　于是稍微转了一圈，针管就得到了充分润滑。 
　　然后，唐佳怡又对着姚佳佳轻声说了一句「对不起」，随后就将装满灌肠液
的针管前端成功刺入了姚佳佳的菊花！ 
　　伴随着唐佳怡缓缓推动针管后侧将灌肠液压入姚佳佳体内，跪趴在地上的姚
佳佳明显感觉到了极为强烈的痛苦！ 
　　浑身绷紧，脸冒虚汗，同时姚佳佳更是努力抬头发出哪怕堵着塞口球依然非
常凄厉的惨叫！ 
　　不过，唐佳怡也是心狠。 
　　为了不让灌肠液灌入自己的肚子，她用力将针管里所有的灌肠液统统推入了
姚佳佳的小腹，让姚佳佳的肚子明显比刚才大了一圈！ 
　　而且因为姚佳佳此时的姿势进一步压迫了肚子，从而导致姚佳佳此时似乎异
常的痛苦。 
　　痛苦就对了！ 
　　吴良的目的就是为了惩罚姚佳佳！ 
　　不狠狠惩罚的话，下次这娘们肯定还会找机会逃跑！ 
　　「那个……打完了。」 
　　唐佳怡将一管灌肠液全部灌入姚佳佳体内后，似乎意识到直接拔出针管的话，
搞不好姚佳佳就直接喷射了，于是她有些犯愁应该怎么做只好求助吴良。 
　　对此吴良早就准备好了！ 
　　直接拿出一个小型肛门塞并快步走到姚佳佳的身后。 
　　一把拔出灌肠用大针管，紧跟着吴良另一只手就瞬间将肛门塞塞入了姚佳佳
的菊花之中。 
　　由于肛门塞的特殊结构，一旦被成功塞入就会卡在肛门位置，非常牢固。 
　　除非从外面拔肛门塞的拉环才能将肛门塞拔出来，因此完全不用担心堵不住
姚佳佳的菊花。 
　　拍了拍手，吴良呵呵一笑对唐佳怡开口说道：「走！你刚才就想高潮吧？我
这就把你送上高潮！」 
　　「至于你的这位好姐妹，就在这趴着吧！没一个小时我是不会让她释放的！」 
　　咕噜咕噜咕噜！ 
　　此时姚佳佳的肚子里已经开始翻江倒海了。 
　　尤其听到吴良的话，姚佳佳脸色惨白的勉强抬头，不断发出呜呜的哀鸣。 
　　自然，下定决心要继续惩罚姚佳佳的吴良才不会理会姚佳佳的哀鸣，一把搂
住唐佳怡的肩膀，就把唐佳怡往卧室带去。 
　　虽然没有遭到束缚，但是唐佳怡此时根本不敢反抗吴良。 
　　而且她现在的确也有些期待下一个高潮。 
　　因此，唐佳怡很快就乖巧的被吴良搂着走进卧室。 
　　而且一进屋，吴良就将唐佳怡推上了床，紧跟着就扑到唐佳怡的身上掀起她
的围裙漏出湿滑的小穴。 
　　随后，吴良就脱下裤子将自己早就坚挺的肉棒噗嗤一声刺入唐佳怡的身体深
处！ 
　　因为两人其实都渴望达到高潮。 
　　仅仅几分钟的抽插，吴良就成功射出了精液，而唐佳怡也顺利享受到了高潮。 
　　只不过，就在两人躺在床上拥抱着享受高潮的快感时…… 
　　姚佳佳这边可是遭老罪了！ 
　　肚子里翻江倒海疼痛非常，而且最关键的是，强烈的便意让姚佳佳直冒冷汗，
心中已经什么都顾不得了，满心想着的都是能尽快到厕所肆意的释放。 
　　「呜！呜呜呜呜！」 
　　只可惜，塞口球的质量还是非常不错的。 
　　任凭姚佳佳如何努力发出哀鸣，关上卧室门享受二人世界的吴良跟唐佳怡都
听不到姚佳佳拼尽全力发出的呐喊。 
　　「好疼！好疼！好疼！好疼！好疼！真的好疼啊！」 
　　「我想上厕所！我想上厕所！我好想上厕所！」 
　　很多时候，人越是想尽快上厕所，越是忍耐不住。 
　　尤其姚佳佳从小到大因为其美貌就很少吃苦，此时更是早早的就感觉到已经
忍耐到了极限。 
　　说实话，要不是吴良购买的肛门塞看似平凡，但是质量真心不错，姚佳佳此
时搞不好就直接喷的一屋子都是了！ 
　　感受到了小腹不断传来的痛感，姚佳佳毫不怀疑自己此时的喷射能力！ 
　　度日如年！ 
　　此时姚佳佳的感觉真的是度日如年！ 
　　当然了，姚佳佳很快就意识到自己此时必须想办法分散自己的注意力，否则
绝对会更加痛苦！ 
　　于是她努力分散自己的注意力，让自己努力倾听卧室内的动静，同时试图以
此判断吴良什么时候能出来解放自己。 
　　但是，唐佳怡的房间隔音做的真是太好了！ 
　　卧室门一关上，真是很难听清房间里的动静。 
　　透过门缝，姚佳佳隐约能够听到唐佳怡被奸淫时下意识发出的淫叫声。 
　　根据经验，原本应该很大声的浪叫，传到姚佳佳耳朵里时却跟蚊子哼哼差不
多。 
　　「瞎叫唤什么！快点结束啊！我要受不了啦！」 
　　不断在心里抱怨着…… 
　　终于，姚佳佳听到卧室里的声响似乎渐渐消失，两人似乎已经都达到了高潮。 
　　「既然高潮了，就快点来帮我解开啊！！！」 
　　姚佳佳感觉自己的肚子此时似乎正不断被人用刀划来划去，那个疼就别提了！ 
　　眼前发黑，姚佳佳感觉自己似乎随时都要被疼昏过去了！ 
　　好吧，之所以如此痛苦，也是因为吴良一次给姚佳佳灌入的灌肠液太多了！ 
　　不过还好，就在姚佳佳恍惚间似乎看到自己的奶奶在河对岸向自己挥手的时
候…… 
　　脚步声靠近！ 
　　姚佳佳心中狂喜，这脚步声明显是吴良出来了！ 

　　第十五章 一插二，真爽
　　爽！！！
　　舒舒服服的在唐佳怡小穴内射出了大量的精液，在两人抱在一起稍微享受了一下高潮的余韵后，吴良就强迫唐佳怡用小嘴帮自己的二弟清理干净。
　　当然了，吴良这么做倒不是为了羞辱唐佳怡，其实他本心是为唐佳怡好的。
　　毕竟，自己的精液已经基本证明有着不少神奇的功效，不但可以恢复疲劳似乎还有着治愈的效果，哪怕只能吸食射精剩下的一点，估计对唐佳怡的帮助也非常大。
　　至于唐佳怡能不能领会自己的好意，吴良是一点都不在乎的。
　　毕竟，从小国家就宣传要向雷锋学习，做好事不留名。所以吴良做好事时，也绝对不会故意说出来让别人知道的！
　　舒服的享受唐佳怡的口舌服务，很快，吴良肉棒里残留的精液就被唐佳怡清理干净。
　　看到唐佳怡略微有些疲惫的样子，吴良索性扯掉她身上穿着的围裙，然后就将浑身上下只穿了一双白色丝袜的唐佳怡用皮铐将她双手高举铐在了床头的铁环之上。
　　虽然直接用皮铐的铁链穿过铁环让唐佳怡双手悬空有些不舒服，但是对于这三天几乎都没怎么休息的唐佳怡而言，只要能不在她身上安装跳蛋以及假阳具，那就是最好的奖励。
　　只不过……
　　奖励的时间不知道有多久就是了。
　　唐佳怡有预感，估计自己休息的时间不会很长！
　　只不过，唐佳怡没有料到……
　　这一次吴良竟然一口气让她休息了一个多小时。
　　将唐佳怡固定好之后，吴良就迈步走出了卧室。
　　倒不是他急着要让姚佳佳解放，而是因为他渴了……毕竟，整天都要不时的进行「高强度体力劳动」，哪怕是娱乐，这对吴良而言也有些疲惫。
　　最起码，出了不少汗之后，吴良感觉非常干渴。
　　来到客厅的冰箱旁边，吴良从里面拿出一瓶椰奶打开后就对着瓶口咕咚咕咚狂灌了大半瓶下肚！
　　爽！！！
　　操完女人后，喝这么一大口清凉的椰奶，真的非常过瘾！
　　只可惜，吴良一直没有养成吸烟的习惯，听说事后一支烟赛过活神仙，要不有空的话尝试一下？
　　吴良只是稍微想了想就放弃了。
　　毕竟，自己现在有两个女人可以让自己肆意的发泄，貌似自己根本不需要染上烟瘾，毕竟自己没多少空闲时间吸烟。
　　而且万一染上烟瘾，一旦在紧急的情况想要抽烟就麻烦了！
　　现在自己毕竟已经是一名彻彻底底的犯罪者了，而天下绝对没有不透风的墙，自己被追捕恐怕将是必然！
　　为了防止未来在逃避警察追捕时因为烟瘾坏事，吴良决定这方面还是不要尝试比较好。
　　再说了，随着自己的超凡者职业等级不断提升，吴良可是感觉自己干女人那是越来越游刃有余了，甚至隐隐有些欲求不满。
　　就像现在……
　　低头看了下再次挺立的肉棒，吴良暗自摇头。
　　自己只是稍微撇了眼跪在地上轻微扭动身体并努力发出呜呜叫声的姚佳佳一眼，竟然瞬间就恢复了战斗力。
　　而且这还绝对不是升级带来的效果，而是现在自己身体自然恢复力带来的效果！
　　可想而知，现在自己这个身体的「战斗力」有多么强悍了！
　　「呜！呜！呜！！！」
　　与此同时，姚佳佳明明听到吴良走出了卧室，但是他竟然就是不过来帮自己解开束缚让自己上厕所。
　　实在是憋不住但是又没办法发泄的姚佳佳，只能苦苦忍耐着肚子里翻江倒海同时不断竭尽全力发出哀鸣。
　　只不过，被塞口球阻隔，就算是姚佳佳自己，都知道她此时的叫声有多么无力。
　　「受不了了！我要疯掉了！！！」
　　姚佳佳在心中不断悲鸣！
　　因为从小就长得非常可爱，小时候父母宠着自己，长大后几个男朋友也都特别护着自己。
　　甚至就连不是男朋友的男性也对自己照顾有佳。
　　之后不但凭借美貌顺利在毕业后找到了工作，甚至才刚刚上班不久，就有多金的成功人士主动要求包养自己。
　　可以说，姚佳佳从小到大基本上就没受过什么委屈，也没经历过什么痛苦。
　　甚至就连当初那个大款老婆打上门来，其实都是姚佳佳提前计划好了的。
　　虽然名气受损，但是却也让她跟那个大款彻底划清了界限，还弄到了一笔数额不少的分手费。
　　加上大款之前给的，姚佳佳哪怕辞职不干了，很长一段时间内也不愁吃喝用度了。
　　因此，从小没有遭过罪的姚佳佳，此时强烈的腹痛在她感觉中，简直就跟传说中的地狱酷刑一般让人难以忍受，甚至想一死了之！
　　没办法，实在是太痛苦了！
　　而且可恨的是，那个绑架者明明能看到自己此时的痛苦模样，却一直不为所动！
　　虽然眼前被眼罩遮蔽一片漆黑，但是经常被男人盯着的姚佳佳能够隐约感受到绑架者投来的视线。
　　「呜——！呜！！！」
　　实在是忍受不住了，姚佳佳疼的开始满地打滚！
　　虽然肚子直接压迫在地板上让姚佳佳感觉更加难受，似乎肚子里的东西马上就要顶破肛门塞喷涌而出，但是姚佳佳此时已经什么都顾不得了！
　　为了解脱，她什么方法都愿意尝试！
　　而见到姚佳佳已经疼的满地打滚了，吴良看了看时间……「切！才二十分钟不到，竟然就坚持不住了？！」好吧，他也不想想，之前为了图省事，吴良之前可是命令唐佳怡一下子就给姚佳佳注入满满一管将近一千毫升的灌肠液！
　　而且这款灌肠液按照店家的介绍说，不但能适当的补充人体所需营养，同时最大的效果就是可以非常有效的清洁肠道！
　　对于一个灌肠初学者而言，姚佳佳能忍住才怪！
　　甚至在姚佳佳翻过身让吴良看到她的脸色时，吴良惊讶的发现姚佳佳此时小脸煞白，不知道的还以为马上要挂了呢！
　　见此，吴良终于意识到情况似乎有点危险！
　　「姚佳佳！」
　　快步走到姚佳佳面前，几下解开姚佳佳四肢束缚并摘下了姚佳佳的眼罩以及塞口球。
　　「你怎么样？！」
　　恍然间看到吴良的脸，姚佳佳用手捂着肚子哭泣着哀求道：「求求你，让我上厕所！我要受不了了！」
　　「好！你去吧！」
　　吴良下意识指了指厕所，但是姚佳佳刚要动身，就头冒虚汗浑身发软的又躺回了地面。
　　然后双手抱着肚子痛苦哀嚎：「好疼啊！我没办法……动……」看姚佳佳说话都费劲，吴良更加意识到，貌似这次玩的有点大！
　　于是他二话不说，直接以公主抱的姿势抱起了姚佳佳直奔厕所。
　　对准马桶位置，吴良先是让姚佳佳双脚分开站在马桶边上，让屁股对准马桶口。
　　随后，吴良左手快速用力一把薅出肛门塞，然后右手将姚佳佳的屁股往马桶上一按！
　　紧跟着……
　　噗嗤！
　　哗啦！
　　哗啦哗啦哗啦哗啦……
　　听这声音就明白，此时有大量液体喷涌而出！
　　足足一分多钟，姚佳佳才浑身颤抖的喷光了肚子里的液体！
　　知道姚佳佳浑身发软，吴良皱眉扶着姚佳佳站起，然后用纸帮她擦了擦下体。
　　至于马桶内的一大片污秽……
　　吴良不想去看！
　　他只能说，就算是再漂亮的美女，拉出来的屎也是臭的！
　　而此时，拉出来的姚佳佳虽然觉得浑身发冷四肢发软，但是莫名觉得浑身轻松。
　　刚才的痛苦仿佛过眼云烟，转眼间浑身各处都只能感觉到释放后带来的舒爽。
　　扶着姚佳佳踉踉跄跄走回客厅，这次吴良难得良心发现让姚佳佳坐在沙发上休息，只是简单的用手铐将她双手铐在了身后，然后用塞口球堵住了姚佳佳的小嘴。
　　而且还非常贴心的给姚佳佳的肚子盖了一条毛毯，以防着凉。
　　趁着姚佳佳休息的时候，吴良搂着姚佳佳看了会儿电视剧。
　　说实话，电视剧没啥好看的，吴良也只是随便找了一个武打古装剧大体看一看，顺便学习一下里面的打斗姿势。
　　虽然古装剧里面的打斗姿势很多都无法用于实战，但是里面到底也包含了不少基本格斗原理，稍微学一学总不会是坏事。
　　现在吴良感觉自己身体素质越来越高了，也许要是能学会个一招半式，自己也能像电视剧中的那群大侠一样飞檐走壁然后潜入美女家里强奸美女，哪怕对方学习了跆拳道或者拳击也不是自己的对手！
　　好吧，吴良是一点都不打算学大侠行侠仗义。
　　身为一名有理想有抱负的坏人，吴良只想到处强奸美女满足自己的欲望！
　　感觉时间差不多了，姚佳佳貌似已经恢复的差不多了。
　　于是吴良转头指了指地板对姚佳佳下达命令：「既然休息好了，就再给我跪回去然后撅起屁股！快！」
　　姚佳佳一脸的莫名其妙。
　　不过经历了刚才被灌肠的痛苦之后，她越发不敢忤逆吴良的命令了。
　　于是，她立刻按照吴良的要求跪趴在地上并努力将脸靠近地面尽可能撅起屁股。
　　利用眼角的余光，姚佳佳突然发现，吴良竟然拿出之前的灌肠设备，又抽了半管灌肠液！
　　看着模样似乎打算继续灌肠！
　　「呜？呜呜呜！」
　　姚佳佳一回想到之前灌肠的痛苦，她就下意识想要躲避。
　　甚至在吴良靠近打算举着灌肠用针管瞄准时，姚佳佳更是摇晃着屁股试图躲避。
　　当然了，姚佳佳的躲避换来的是吴良对着她屁股就来了一巴掌！
　　啪！！！
　　吴良虽然收了力气，但是这一巴掌不但响，而且真的非常疼！
　　于是姚佳佳立刻不敢再躲了。
　　稍微在姚佳佳小穴里对针管前端进行了润滑，紧跟着吴良就将针管前端刺入了姚佳佳的菊花！
　　「呜！！！」
　　姚佳佳瞪大了眼睛，一脸痛苦的感受着大量液体被强行灌入体内的感觉。
　　没一会儿，刚刚舒服不久的肚子，果然又开始闹腾了！
　　而此时，吴良则已经完成了灌肠并再次将肛门塞插入了姚佳佳的菊花，让姚佳佳只能无助的忍耐着灌肠液在肚子里不断发生作用。
　　「呜！」
　　「呜！！」
　　仅仅十几分钟，姚佳佳就开始痛苦的躺在地上开始打滚。
　　对此，吴良则不为所动，继续看自己的电视。
　　虽然吴良的确有反省，知道之前做的确实有些过分。
　　毕竟现实不是里番动漫。
　　但是吴良可是还在为上午姚佳佳试图逃跑的事在生气呢！
　　不狠狠地惩罚这个小娘皮，让她知道这个家里谁是老大，恐怕就无法打消掉这个小娘皮试图逃跑的决心！
　　好吧，吴良其实心里也清楚。
　　现实不是小说，女人怎么可能稍微操几次，然后再打着调教的旗号随便虐待几下，就会变得对男人的肉棒如痴如醉？
　　就算现实中有斯特哥尔摩综合征，但是想要复现，也是难上加难几率渺茫。
　　其实吴良心里也清楚，无论是姚佳佳还是表面上看起来非常乖巧的唐佳怡，其实她们的心里都一直没有放弃逃跑的想法，恐怕一有机会就会继续尝试逃跑！
　　不过，该惩罚还是要惩罚！
　　最起码也要降低她们下次逃跑成功的几率！
　　「呜——！」
　　姚佳佳看到吴良坐在旁边悠哉的看电视，貌似又不知道要等待多长时间才会让自己解放。
　　于是这一次姚佳佳灵机一动不打算坐以待毙。
　　而是扭动着身体强忍着肚子里的翻江倒海用膝盖蹭着来到吴良的面前。
　　或者说，来到了坐在沙发上的吴良胯下。
　　随后，姚佳佳就努力对着吴良露出谄媚的笑容。
　　也不知道，戴着塞口球的状态下，吴良能不能察觉到她的笑容就是了……然后，姚佳佳就开始用脸颊摩擦吴良的肉棒。
　　稍微几下，就把稍微有些软的肉棒摩擦的一柱擎天！
　　好吧，姚佳佳的战术非常简单。
　　那就是尽可能的撩拨吴良。
　　只要把吴良撩拨的想要打炮了，那么最起码有百分之五十的机会，吴良会选择奸淫她姚佳佳！
　　至于为什么是百分之五十？
　　自然是因为，另外百分之五十的概率会选择奸淫屋内的唐佳怡！
　　而只要吴良选择就近奸淫她姚佳佳，那么在奸淫前，怎么样也应该先让她把肚子里的灌肠液排出去才好上垒，不是吗？！
　　不得不承认，姚佳佳真是打得一手好算盘！
　　「呜……呜……」
　　姚佳佳一边不断用脸摩擦吴良的肉棒，一边努力用堵着塞口球的小嘴模仿猫咪的叫声，以此来勾引吴良。
　　这媚态，直接让吴良的肉棒变得异常坚挺！
　　尤其在姚佳佳努力撑起身体，不断用两个乳房轮流摩擦吴良的肉棒，同时不断低头用嘴唇碰触吴良的龟头，很快就让吴良欲火高涨，根本压不下去！
　　是的，姚佳佳的计谋的确成功了！
　　说实话，吴良之所以要给姚佳佳灌肠，原本就是打算好好爽完一下姚佳佳的菊花。
　　现在姚佳佳这个小妮子如此撩人，而且刚才那一波灌肠已经清理了大部分污秽，想必这一次灌肠也不需要太久，应该就可以进一步将姚佳佳的菊花清理干净。
　　既然如此……
　　吴良起身，一把将姚佳佳拦腰抱起！
　　紧跟着，吴良就抱着姚佳佳大踏步走进卫生间。
　　而且因为吴良已经忍耐不了了，因此步伐飞快！
　　跟刚才差不多的操作，吴良快速拔下肛门塞然后快速将姚佳佳按着坐在马桶上。
　　还好，这一次灌肠的剂量不是很大，姚佳佳没有刚才那么急。
　　大概稍微过了几秒钟，姚佳佳才伴随着哗啦哗啦的声音排出了菊花内灌入的灌肠液。
　　帮姚佳佳擦了擦下身，吴良顺便往马桶内看了看。
　　这次的污秽物明显比刚才少了不少，这说明姚佳佳的菊花差不多已经可以使用了！
　　不过，在使用姚佳佳的菊花之前……
　　当当啷当！
　　吴良从一个快递盒里拿出了今天新到货的一件人间至宝！
　　那就是女用穿戴式假阳具！
　　这个假阳具不但外观极为逼真，而且双头龙假阳具的内部一头更是特意做成弯曲的形状可以非常方便的插入装备者的小穴之中，不但可以将外侧的假阳具牢牢固定，在抽插时同步还能感受到假阳具在体内肆虐的快感。
　　同时，这个穿戴式假阳具还有着质量非常不错的皮带进行固定，通过调节开关，可以恰到好处的将皮带调整到合适尺寸，保证穿戴完毕后不管怎么折腾都不会轻易掉落！
　　「这……」姚佳佳看到这个假阳具的瞬间，脸色就变得一片铁青。
　　因为她突然有种非常不妙的预感，貌似眼前这个绑架者不但打算强奸自己的菊花，同时竟然还打算让她奸淫自己曾经的好闺蜜唐佳怡！
　　果不其然，吴良马上开口命令：「站起来，然后把双腿分开！让我把这玩意儿给你戴上！」
　　说实话，姚佳佳真心不想戴上这玩意儿。
　　但是无奈，此时她落入了绑架者之手，如果不听话，那么肯定会遭到极为痛苦的惩罚！
　　于是，哪怕心中非常羞耻，哪怕心中充满了不甘，但是姚佳佳还是乖乖的张开了双腿，任由吴良将穿戴式假阳具内侧弯曲的假阳具插入了她的小穴之中，然后用皮带将假阳具牢牢固定在她的腰部。
　　下意识望向客厅内摆放的落地镜，姚佳佳发现由于外侧假阳具的外观非常逼真，不仔细看的话，还真的以为自己长了一根肉棒！
　　「走！进屋给你的好姐妹一点小小的震撼！」
　　伴随着吴良的话，姚佳佳被吴良推着走入卧室。
　　此时床上的唐佳怡还在呼呼大睡。
　　没办法，因为吴良一有空就挂鸡练级，导致两女其实都非常缺觉，只要有机会就会陷入沉睡之中。
　　然后，正在睡觉的唐佳怡突然感觉到有一具光溜溜的身体趴在了她的身上，同时她的双腿也被人用手左右分开。
　　虽然很想睡觉，但是唐佳怡心里清楚，看起来自己这是又要被绑架者强奸了。
　　睁开迷蒙的睡眼，出现在唐佳怡眼前的竟然是姚佳佳！
　　唐佳怡直接惊讶的瞪大了双眼！
　　「呜！」
　　甚至因为太过惊愕，而直接发出一声惊呼。
　　当然，这声惊呼由于被橡胶塞口球挡住，所以显得非常沉闷！
　　然后，让唐佳怡感到更加不可思议的是，自己下体突然察觉到有异物入侵！
　　低头一看……
　　她竟然在姚佳佳下面发现了一根又长又粗的大肉棒！
　　而此时，那根大肉棒在对准了位置后，竟然突然伴随着一声噗嗤声，硬生生插入到了唐佳怡的小穴深处！
　　还好这三天唐佳怡动不动就被吴良奸淫，所以小穴习惯性保持湿润状态。
　　虽然刺激依然不小，却也不是很难受。
　　甚至因为这几天的持续奸淫，当肉棒刺入身体的时候，唐佳怡竟然莫名感觉到了一丝充实感以及满足感。
　　「动起来！」
　　听到姚佳佳身后吴良的怂恿声，唐佳怡这才从梦境中彻底清醒过来。
　　看起来刚才自己并不是做梦，而是真的在被姚佳佳的肉棒强奸自己！
　　就在唐佳怡这么想的时候，她突然注意到了姚佳佳腰间的皮带，然后她才恍然明白。
　　感情此时正在奸淫自己的肉棒竟然是假的！
　　不得不承认，现代科技制作的东西真的可以以假乱真！
　　不但外观跟真的肉棒非常相似，甚至就连插入体内的触感也跟真的差不太多，难怪刚才唐佳怡有几秒钟忍不住怀疑自己是在做梦！
　　「嗯……嗯……」
　　既然不是在做梦，那么伴随着快感不断冲击而至，已经有些习惯被奸淫的唐佳怡索性也不再矜持，直接放开了发出阵阵呻吟。
　　随后，吴良侧躺在唐佳怡的身边，一边欣赏姚佳佳侵犯唐佳怡，一边随手摘下了唐佳怡嘴里的塞口球。
　　伴随着塞口球被吴良摘下，根本忍不住的唐佳怡果不其然发出阵阵悦耳的浪叫，声音温婉动人，撩拨的吴良欲火越发高涨！
　　随手解开姚佳佳的塞口球，果不其然，姚佳佳此时也一边趴在唐佳怡的身上挺动腰肢，一边也断断续续发出美妙绝伦的淫叫。
　　解开姚佳佳被铐在身后的双手，让姚佳佳可以依靠双手在唐佳怡身上撑起上身。
　　紧跟着吴良就下达命令：「我知道你俩对对方心里有气，有气没关系，彼此亲吻一下，就让之前的不愉快彻底消散吧！」
　　看似吴良在做和事老，实际上吴良只是想要欣赏女同现场罢了！
　　而且吴良相信，以自己之前的铺垫，唐佳怡跟姚佳佳的关系，才不会简简单单就会修复。
　　甚至只要自己拱火做的好，以后这俩女人少不了要对对方使绊子！
　　虽然非常不情愿，但是姚佳佳还是低头吻住了唐佳怡的嘴唇，然后伸出舌头探入唐佳怡的嘴里大肆搅动。
　　唐佳怡先是惊讶的瞪大了眼睛，但是紧跟着就闭上眼睛，下意识用舌头迎合了起来。
　　而吴良此时则来到姚佳佳身后，扶着自己的肉棒对准了姚佳佳已经被灌肠液清洗干净的菊花。
　　用力一挺！
　　早就因为两女之间的淫玩搞得得到了充分润滑的龟头轻而易举的刺入了姚佳佳的菊花！
　　虽然感觉上有些微妙，不过插入菊花的触感果然跟插入小穴有着极大的不同，是比之小穴要更加紧凑的触感。
　　这种被整体包围压迫的触感，让吴良稍微动一下就可以体会到极大的快乐！
　　「啊！」
　　姚佳佳突然菊花被吴良的肉棒入侵，终于忍不住放开了唐佳怡的香舌，忍不住发出一声尖叫。
　　但是伴随着吴良缓缓在她的菊花内开始挺动自己的肉棒，姚佳佳的尖叫很快就再次变回淫叫，而且明显叫的比刚才更加大声！
　　没办法，伴随着吴良加速抽插，不止吴良的肉棒摩擦姚佳佳的菊花从而给姚佳佳造成了极为强烈的快感，同时插在两女小穴中的双头龙假阳具也随着吴良的快速挺动，不断给两女制造连绵的快感！
　　跪在姚佳佳身后，吴良双手扶着姚佳佳，强迫她撑着双手抬起上身。
　　然后吴良双手则托起唐佳怡那对穿着丝袜的双腿搭在姚佳佳的肩膀之上。
　　紧跟着，吴良双手抱住唐佳怡双腿的同时抓住了姚佳佳的两对肥大的乳房用力揉捏！
　　伴随着姚佳佳的乳房被吴良揉捏成各种各样的形状，吴良则同时加速，而且特意拉大了抽插的距离！
　　于是每一次抽插，吴良不但能够获得极为强烈的快感，同时完全就是相当于在同时奸淫两个女人！
　　而姚佳佳则在被奸淫的同时，其实也在奸淫她曾经的好闺蜜唐佳怡！
　　只有被手铐铐在床上的唐佳怡，此时只能被动的遭到两人的同时奸淫！
　　强烈的冲击搭配上强力的快感，唐佳怡很快就迷失在了无尽的快感之中，伴随着身体抽搐轻而易举的就达到了高潮！
　　自然，这场淫戏不会因为唐佳怡达到高潮而结束！
　　吴良的进攻还在继续！
　　探身抓住唐佳怡的双乳大肆揉捏，同时抽空还用手将要姚佳佳的脸压到唐佳怡面前。
　　不需要吴良下达命令，被强烈快感搞得意乱神迷的姚佳佳再次吻住了唐佳怡的嘴唇，两人闭着眼睛不断亲吻对方，忘乎所以！
　　终于，就在两女纠缠着再次双双达到高潮的时候，吴良则仰着脖子一脸舒爽的将自己的精华射入了姚佳佳的菊花之中！
　　话说，之前看灌肠液的说明书说，直肠貌似也有着不错的吸收能力。
　　那么自己的精液射入菊花，是不是跟射入两女的嘴里是一样的效果，甚至效果更好？！
　　一边在心里打算将这个做为接下来的研究课题，吴良一边拔出自己的阳具，然后舒舒服服的躺在两女身边。
　　而两女此时也累的不轻，姚佳佳直接从唐佳怡身上爬了下来，然后抱住吴良就对着吴良献上了一个无比热烈的香吻！
　　「呜！」
　　「吸溜！吸溜！吸溜！」
　　两人的舌头在彼此的口腔里你追我赶，玩的不亦乐乎。
　　同时吴良的双手则不断在姚佳佳光滑的裸体上到处抚摸。
　　情到浓时，吴良感觉自己又有战斗力了！
　　于是双手用力将姚佳佳转过身去，紧跟着竟然再次将肉棒插入了姚佳佳的菊花之中！
　　嘿嘿嘿，既然尝到了甜头，那么吴良自然不打算只玩一次！
　　想换个花样，至少要等自己爽够了再说！
　　当然了，这一次吴良也打算继续玩串糖葫芦玩法！
　　不过跟刚才不同。
　　吴良这次将唐佳怡调整成侧躺的模样，然后让姚佳佳的假肉棒从身后插入唐佳怡的小穴。
　　随后，吴良就侧躺在床上开始在姚佳佳的菊花里挺动。
　　而姚佳佳则被迫跟着挺动腰身让自己的假阳具不断在唐佳怡的小穴中进进出出。
　　「嗯……嗯……啊！啊—— 啊！」
　　「啊——啊！啊！！！」
　　伴随着两女此起彼伏的浪叫声，吴良再一次心满意足的射出了自己的精液。
　　不过，这一次吴良想到唐佳怡也需要补充营养。
　　因此特地来到床的另一头，解开唐佳怡的手铐，要求她用嘴帮自己清理肉棒。
　　想到吴良的肉棒刚刚从姚佳佳的菊花中拔出，唐佳怡自然感觉一阵恶心。
　　但是没办法，恶心也要做。
　　唐佳怡可不想挨鞭子！
　　于是，强忍不适，唐佳怡双手轻撸吴良的肉棒，然后努力喝下吴良肉棒中残留的精液，同时用舌头清理干净了吴良肉棒上残留的各种液体。
　　舒舒服服接受了唐佳怡服侍的吴良非常开心，于是在用手铐将姚佳佳双手铐在身后之后，他伸手指了指姚佳佳腰间的假阳具：「既然都帮我清理了，那么刚才让你很爽的这根阳具，你是不是也应该清理一下？！」虽然是疑问句，不过唐佳怡心里清楚，这特么的是祈使句！
　　虽然不想帮姚佳佳佩戴的假阳具清理上面的污秽，但是害怕被惩罚的唐佳怡还是强忍着屈辱，跪在姚佳佳面前，弯腰低头用嘴含住假阳具，几下过后就将假阳具这端清理的干干净净。
　　然后吴良看了看时间，貌似应该睡觉了。
　　不过，在睡觉前，吴良肯定还要做些睡前的准备工作才行！
　　首先，吴良用众多产品中最坚固的一款皮铐铐住了唐佳怡的双手，然后吴良就将唐佳怡的双手高举，用一副手铐固定在床头的铁环上。
　　此时，浑身除了一双白色丝袜近乎一丝不挂的唐佳怡就此被吴良固定在床上，只能双手高举躺在床上动弹不得。
　　搞定唐佳怡，紧跟着吴良就帮姚佳佳解下腰间的双头龙假阳具，然后伴随着姚佳佳故意撒娇发出的呻吟声，吴良将一个充满电的假阳具插入了姚佳佳的小穴之中。
　　虽然知道吴良这是又打算让她一边遭受假阳具的凌辱一边过夜，但是姚佳佳此时却没有任何拒绝的资格，只能任由吴良将假阳具插入到小穴深处，然后外侧则被吴良用新到货的贞操带加以固定。
　　这下好，完全不用担心假阳具会脱落了！
　　而且插入姚佳佳小穴内的假阳具早就被吴良连入了手机蓝牙，只需要通过手机就可以进行程序设定。
　　「起来！」
　　吴良一把将姚佳佳从床上拉起来，让她站在地上。
　　之后吴良又拿出一条今天下午到货的固定皮带，然后将皮带的一头固定在姚佳佳脖子上的项圈预留的后侧卡扣上，另一侧则固定在姚佳佳的手铐锁链上。
　　而且因为皮带不是很长，姚佳佳的双手不得不在身后交叉成Ｘ 形状。
　　可以说是非常难受。
　　最起码是完全无法碰到屁股，同时也没办法碰到固定在贞操带之中的假阳具。
　　而且，吴良给姚佳佳的“打扮”还没有结束！
　　叮铃叮铃！
　　紧跟着，吴良一脸邪笑的又拿出两个小铃铛。
　　见此，姚佳佳脸色骤变：「这个，能不能别戴？！」其实姚佳佳知道自己贸然开口搞不好会遭到吴良的惩罚，但是她也看过不少小电影，自然知道这种小铃铛虽然看起来非常可爱，但是这玩意儿学名可是叫乳头夹，专门用来夹女人乳头的！
　　而女人的乳头可是非常敏感的，这要是被夹上去，肯定非常的疼！
　　而现在的时间是睡前。
　　也就是说，吴良竟然打算用这玩意儿夹着她的乳头足足一晚！
　　而夹着这玩意儿度过一晚的话，可想而知该有多么痛苦！
　　恐怕不小心动一下就能感受到强烈的痛楚！
　　只可惜，此时姚佳佳没有任何办法反抗吴良！
　　「给我闭嘴！」
　　「哦！」
　　吴良只是吼了一声，姚佳佳就只能乖乖闭嘴，然后……「嘶……」
　　两个带有小铃铛的乳头夹就依次被吴良夹在了姚佳佳的双乳乳头上。
　　果不其然，虽然乳头夹明显做了一定程度的调整，让夹上去的感觉比想象中要稍微好一些，但是果然还是很疼。
　　尤其晃动的时候，不但能听到让姚佳佳感觉非常羞耻的铃铛声，仿佛戴着铃铛的小狗，同时乳头还能感受到混杂了丝丝痛楚以及阵阵快感的奇怪感觉。
　　「这样下去的话，我绝对会变得非常奇怪的！」姚佳佳在心里发出悲哀的叹息。
　　不过也只能在心里感叹两句，哪怕还没有戴上塞口球，姚佳佳也是绝对不敢把这种话说出口的！
　　「张嘴！」
　　好吧，吴良在弄好乳头夹后，果然就拿起塞口球打算给姚佳佳戴上。
　　对此，姚佳佳只能乖乖的张开嘴，任凭吴良将塞口球放入她的嘴里，并用皮带完成固定。
　　随后，吴良又拿起一副皮铐，然后就拉着姚佳佳的牵引绳牵着姚佳佳走出卧室。
　　就在姚佳佳有些为吴良没有强迫她跪着走而感到高兴的时候，一进书房门，姚佳佳瞬间愣住了！
　　因为她这才发现，书房里竟然不知道什么时候多了一个硕大的狗笼！
　　而且如果所料不差的话，这个狗笼恐怕就是用来关她的！
　　果不其然，吴良牵着姚佳佳来到狗笼门口。
　　「进去！」
　　指着狗笼打开的小门，吴良一脸冰冷的下达命令。
　　姚佳佳一脸委屈的望了望吴良，会说话的眼睛眨呀眨的仿佛在向吴良求情。
　　但是吴良却完全无视了她可怜巴巴的双眼。
　　「再说一次！给我进去！」
　　说话的同时，吴良抬手似乎打算给姚佳佳一巴掌。
　　无奈，姚佳佳只好低头弯腰，然后非常吃力的慢慢跪在铁笼门口。
　　在感受到铁笼下方扑的一层古怪床单下是坚硬的木板后，姚佳佳一脸悲哀的钻进了狗笼，心说「这下可有罪受咯」。
　　就在姚佳佳钻入狗笼，双腿还没有完全进入的时候，吴良弯腰低头，几下将皮铐戴在了姚佳佳双脚的脚踝上，并用铁链加以固定。
　　这下子，姚佳佳的自由进一步遭到剥夺。
　　尤其当狗笼的栅栏门被吴良用力关闭，并当着姚佳佳的面上了一个锁头。
　　姚佳佳知道，被关在这里，自己是没有一丝可能逃跑的！
　　而此时，姚佳佳才反应过来，为什么今天晚上吴良没有像昨天晚上那样用眼罩蒙住自己的眼睛。
　　也是，被关在狗笼里，而且双手双脚都被手铐铐着，所以那个绑架犯根本不用担心她姚佳佳有本事逃跑。
　　可恶啊！
　　就在姚佳佳在心里大声咒骂的时候……
　　嗡嗡嗡嗡！
　　插在小穴内的假阳具突然开启了激烈的震动，没一会儿整根假阳具竟然又开始在她的小穴内大力的扭动了起来！
　　而且是一边随机震动一边不规则扭动！
　　「呜！」
　　下意识翻滚身体，伴随着铃铛发出丁零当啷的脆响，乳头传来的触感进一步加剧了姚佳佳的快感！
　　「呜！！呜——！！！」
　　仅仅几下，姚佳佳就流着眼泪达到了高潮！
　　而此时，吴良则已经将完成了假阳具设定的手机放在了床头柜之上。
　　紧跟着，吴良就抱着双手高举固定在床头的唐佳怡的赤裸身体，稍微抚摸揉捏了几下唐佳怡柔软翘挺的乳房，扣挖了几下唐佳怡湿漉漉的小穴，没一会儿，吴良就呼吸沉稳的进入了梦乡。
　　不早点睡可不行，毕竟明天还有一项非常重要的任务需要自己亲自去执行呢！
　　只有完成了明天的计划，吴良才能放心的将两女关在屋子里开开心心的继续过鹊巢鸠占的好日子！
    【待续】 

　　第十六章 诱导一波
　　心里有事，早早的吴良的就睡不着了。
　　睁开眼睛，第一时间就看到一对娇乳映入自己的眼帘。
　　这是唐佳怡的乳房！
　　此时，唐佳怡虽然双手被铐在床头导致双手无法放下，按理来说只能躺着睡觉。
　　但是唐佳怡在将自己的胳膊当枕头对待后，就可以侧身睡觉了，而且看模样睡的还挺舒服。
　　好吧，今天已经是唐佳怡被绑架后度过的第四个夜晚。
　　前三天晚上，基本上唐佳怡就没怎么休息好。
　　而昨天晚上，由于吴良也想要好好睡个好觉的缘故，在将姚佳佳安排到书房狗笼里挂鸡练级后，唐佳怡终于可以躺在吴良的旁边睡一个安稳觉了。
　　对于三天都没有怎么休息好的唐佳怡而言，哪怕姿势有些难受，但是只要能不被假阳具折磨，能够安安稳稳睡上一晚上，就已经是莫大的幸福了！
　　当然，这个幸福恐怕要到此为止了！
　　打开属性界面看了一下自己的等级，吴良发现自己的调教师等级竟然已经来到了１４级。
　　貌似昨天睡觉前１２级升１３级的经验就已经累积大半了，于是经过一晚上姚佳佳的付出，因此让吴良一晚上又是连升两级。
　　只不过，吴良心里还是稍微有点觉得可惜，要是唐佳怡昨天晚上也参与挂鸡练级的话，也许今天早上能升到１５级也说不定。
　　说起来，之前升到５ 级的时候，吴良获得了调教之鞭这个主动技能。
　　然后在升级到１０级的时候，吴良又获得了移花接木这个古怪的被动技能。
　　那么升级到１５级，按理来说也能获得一个新技能才对。
　　说实话吴良对这个新技能还挺期待呢。
　　不过嘛。
　　新技能期待归期待，目前吴良最在意的，果然还是……抬起唐佳怡一条穿着白丝的美腿，吴良趴在唐佳怡身侧用力挺身，早晨从醒来就坚硬非常的肉棒噗嗤一声就插入到了唐佳怡的小穴之中！
　　感受到唐佳怡小穴之中的滑腻，吴良心中暗自得意。
　　看起来自己这三天不断的奸淫，貌似让唐佳怡的身体变得越来越淫荡了。
　　瞧瞧，昨天晚上明明没有给她使用任何成人玩家刺激她的快感，但是小穴竟然依旧如此湿润。
　　看起来唐佳怡这个小淫娃已经彻底适应被自己天天奸淫的生活了！
　　「嗯……」
　　被吴良打扰，睡的有些迷糊的唐佳怡下意识发出不满的哼唧声。
　　不过，伴随着吴良开始有规律的挺动身体，让自己的肉棒充分享受被唐佳怡小穴包裹以及摩擦的快感。
　　唐佳怡也终于从睡梦中清醒了过来。
　　在看到奸淫自己的是绑架者之后，唐佳怡心中暗自叹息一声，然后就努力转动身体调整姿态，分开双腿摆出一个尽可能方便吴良插入的姿势来迎合吴良赐予的狂风暴雨。
　　只不过，看到唐佳怡已经变得如此乖巧，吴良心中莫名产生了一种怅然若失的感觉。
　　貌似太过顺从的话，似乎就失去了强迫对方的兴奋感了。
　　毕竟对于拥有施暴因子的人而言，对方越反抗，自己就越兴奋！
　　不过，顺从也有顺从的好处。
　　毕竟，肉棒在唐佳怡小穴中摩擦的快感，依旧是非常强烈的！
　　很快，吴良就非常爽快的在唐佳怡的小穴中射了精。
　　唐佳怡似乎达到了一次高潮，又似乎没有。
　　不过管他呢！
　　吴良只要自己爽了就好，才不管唐佳怡爽不爽呢！
　　看了下时间。
　　打了一炮后正好到了平时订餐的时间。
　　感觉吃了好几顿美味后，自己对美食已经没有之前那么渴求了。
　　于是早餐吴良订的就没有之前那么丰盛了，也就订了两屉小笼包、两屉蒸饺、两屉烧麦以及两大碗小米粥。
　　此外，还有吴良特地为姚佳佳订的大份炒饭。
　　至于姚佳佳整天老吃炒饭会不会腻，吴良就不管了。
　　做为家里的一条母狗，就要有身为母狗的自觉！
　　一条母狗怎么可能获得人类的待遇？！
　　更何况，就算是炒饭，吴良也是有换着花样订的，绝对可以保证营养平衡。
　　在等待外卖送过来的时候，吴良走进书房查看了一下。
　　很明显，姚佳佳昨天晚上在自己睡着后，绝对研究过怎么打开笼子。
　　因为自己悄悄放在牢笼锁头上的一个纸片已经掉在了地上。
　　这个纸片很小，而且是昨天晚上吴良锁门时刻意将其夹在锁头下面，就算房间里有空气流动，也不可能将纸片吹落。
　　那么唯一的可能就是，姚佳佳昨天晚上绝对尝试开门来着。
　　而从她的双手被交叉铐在身后的状态上判断，唯一的可能就是姚佳佳昨天晚上似乎通过将小腿伸出笼子的方法尝试开门！
　　毕竟按照常情常理，狗笼一般只是用来关狗，所以安全措施方面一般都不是很好。
　　只可惜，这个笼子虽然名义上是狗笼，但是这玩意儿可是吴良在ＳＭ网店上买的。
　　质量非常出色，根本没有留下任何弱点！
　　因此姚佳佳不但尝试以失败告终，还被吴良直接抓到了现行。
　　只不过，看到姚佳佳被假阳具折腾了一晚上，身体下面的防水床单湿漉漉的留下一大片水渍，看起来真的被折腾的够呛。
　　于是吴良轻叹口气，不打算因此而惩罚姚佳佳。
　　毕竟自己只要知道姚佳佳一刻都没有放弃过逃跑就足够了。
　　更何况，只要知道姚佳佳的反抗之心一直没有消失，那么强奸姚佳佳时，自己就可以更加的兴奋了！
　　想到这里，吴良忍不住露出了一个戏谑的笑容，然后吴良就隔着笼子唤醒了姚佳佳。
　　睁开眼睛看到吴良的身影，被折腾一晚上的姚佳佳立刻冲到笼子边上，对着吴良哭泣着发出呜呜的叫声。
　　好吧，由于吴良昨天晚上睡前将姚佳佳体内的假阳具设置的随机间隔频率弄得非常短，因此导致姚佳佳昨天晚上真是遭老罪了！
　　仔细一想也是，姚佳佳一个人就贡献了１３级升１４级的全部经验以及部分１２级升１３级的经验。
　　而且等级提升的经验值需求量肯定也是随着等级提升而不断提升的。
　　这一晚上姚佳佳肯定委屈坏了！
　　「呜呜呜！！！」
　　只不过，听着姚佳佳哭泣着发出哀鸣，同时看着姚佳佳哭泣着对自己露出可怜巴巴的表情……
　　隋宇转身就走！
　　很好！
　　看起来自己的精液就算是射入姚佳佳的菊花，其营养也被吸收的非常充分！
　　从姚佳佳被假阳具折腾一晚上还有如此活力上，就足以证明自己的猜测。
　　这样的话，看起来以后可以考虑多多在两女的菊花内射精，既可以让自己非常舒爽的射精而且还不用担心会轻易怀孕，同时还能让两女借助自己精液的力量得到恢复，一举三得。
　　终于，外卖小哥将早餐送了过来，吴良顺便又让他帮自己丢了一大堆垃圾。
　　好吧，昨天收的快递有点多，空盒一大堆，真心有点多。
　　不过人家外卖小哥一点都不在乎，稍微拿胶带缠了几下，就把一大堆空盒连同生活垃圾一起带走了。
　　把食物摆上餐桌，吴良返回书房。
　　见到吴良又走了回来，姚佳佳再次冲到笼子边缘。
　　这回她则改变了策略，一边摇晃着夹着铃铛乳头夹的双乳发出叮铃叮铃的声音，一边则努力隔着塞口球发出妖媚的呻吟。
　　虽然吴良的肉棒非常大，被吴良奸淫也很难承受。
　　但是姚佳佳真的受不了体内的假阳具了。
　　再这么启动下去，姚佳佳感觉自己真的要疯了！
　　「呜！！！」
　　突然姚佳佳身体一软侧躺在地，紧跟着就开始微微抽搐并淫叫连连。
　　得，这是假阳具又自动启动了。
　　看到姚佳佳这个惨状，再考虑今天时间不是很充足，吴良只好用钥匙打开狗笼的门，然后将姚佳佳拖出狗笼并打开贞操带，取出正不断震动扭动的假阳具。
　　现代科技就是牛逼！
　　虽然一晚上不是一直保持开启状态，而且只要检测到高潮或者淫水浓度过高就会自动停止。
　　但是经过一晚上还有如此充沛的电力，真的让吴良忍不住为现代科技点赞！
　　手动关闭假阳具并将其插在点源上充电。
　　在解开姚佳佳脚踝的皮铐后，吴良紧跟着就牵着姚佳佳走出书房。
　　当然了，这次姚佳佳是跪着蹭出来的。
　　主要原因是姚佳佳腿软，现在根本站不起来！
　　老规矩，吴良将姚佳佳栓在餐桌旁边的铁环上之后，然后就顺手解开了她的塞口球。
　　这回没有让她等唐佳怡出来一起吃饭，吴良直接把她的炒饭与饮料放在地上，催促她赶快吃饭。
　　然后吴良快步走进卧室，解开唐佳怡的手铐后，将围裙丢给她，然后让她赶快出来吃饭，吃完饭赶快收拾卫生。
　　重点还提醒了一下，让唐佳怡拿吸水的东西去书房把狗笼里铺的防水床单清洁一下。
　　被吴良催促，唐佳怡自然不敢怠慢。
　　聪明如唐佳怡，自然心里清楚，要是自己稍有怠慢，吴良搞不好就会找借口用鞭子狠狠抽她一顿！
　　毕竟昨天上午逃跑的事，在吴良心中恐怕还没有彻底过去呢！
　　于是唐佳怡努力加速吃饭，吃完饭不需要吴良催促，赶紧像前两天那样快速收拾房间、清洗并更换床单。
　　甚至还按照吴良的命令，将吃饱饭的姚佳佳牵进卫生间，用喷头简单的给她冲洗了一下身体，然后俩人又轮流上了下厕所方便了一下。
　　弄好一切后，吴良押着两女走进书房。
　　「进去！」
　　对着身穿裸体围裙装而且难得没有束缚的唐佳怡下达了命令，而唐佳怡在听到吴良的命令后，虽然觉得被关进狗笼十分屈辱，但是这几天啥屈辱的事她没有经历过？
　　于是只能露出一脸羞耻的表情按照吴良的命令弯腰钻进了狗笼。
　　「哦对了！把这个戴上！」
　　吴良将一个塞口球丢进狗笼，并命令唐佳怡戴上。
　　无奈，唐佳怡只好咬住塞口球，然后摸索着用塞口球的皮带在脑后完成固定。
　　「你接一下，姚佳佳的体力还没有恢复，似乎用不出力气。」说话的同时，吴良将双手被交叉吊在身后的姚佳佳塞进笼子。
　　虽然已经吃过早饭，但是一晚上的摧残的确让姚佳佳的状态有些不妙。
　　哪怕有吴良的精液补充了不少营养同时还帮姚佳佳恢复了不少体力，但是她的身体在被假阳具一整晚的摧残后，明显用不出太多力气。
　　尤其姚佳佳双手一直被皮铐吊绑在身后不曾放下过，经过这么长时间本来就有些发麻，因此更加难以掌握平衡。
　　想要钻进狗笼，没有唐佳怡接应还真的不怎么容易。
　　而看到姚佳佳被唐佳怡有些费力的拉到笼子里明显有些浑身无力，再加上昨天晚上已经测试了，姚佳佳用脚是没办法打开笼门的，因此吴良这次没有绑住姚佳佳的双脚。
　　当然了，塞口球必不可少。
　　吴良可不打算让两女通过交谈摒弃前嫌。
　　而且吴良非但不打算让两女摒弃前嫌，还要额外制造一些矛盾！
　　又往笼子里丢了一个塞口球到唐佳怡身边，吴良假模假样的对唐佳怡开口说道：「诶呀，不好意思，我竟然忘记把这玩意儿给姚佳佳戴上了！现在我在外面给她戴貌似有些麻烦，所以只能麻烦唐佳怡你在里面帮忙给姚佳佳戴上了！」此乃谎言！
　　吴良在姚佳佳进笼子之前才没有忘记给她戴塞口球呢，之所以要这么做，自然是因为……
　　此时，听到吴良下达的命令，唐佳怡拿起塞口球一脸复杂的忘了姚佳佳一眼。
　　虽然姚佳佳明显没有消气，还因为之前被唐佳怡出卖而记恨唐佳怡，但是姚佳佳也知道，此时徒劳的反抗只会换来皮鞭的毒打。
　　所以虽然心里充满屈辱，姚佳佳也不得不闭上眼睛张开小嘴靠近唐佳怡，示意唐佳怡赶紧动手。
　　而唐佳怡此时心里也充满了复杂。
　　之前刚刚背叛了自己的好友，现在竟然还要亲手束缚姚佳佳。
　　这样做的话，在姚佳佳的心里，自己岂不是变成绑架犯的帮凶了吗？！
　　但是还是那个道理，此时唐佳怡如果不想挨打的话，就必须要服从吴良的命令。
　　于是，吴良就笑眯眯的看着唐佳怡一脸复杂的给一脸屈辱的姚佳佳戴上了塞口球！
　　是的，吴良之所以故意忘记给姚佳佳戴上塞口球，其目的一方面是进一步分化两女，另一个最重要的目的则是……
　　两女此时的表情实在是太棒了！
　　让吴良甚至又产生了想要打一炮的冲动！
　　只可惜，现在时间实在有些不够。
　　于是吴良强行压下心中的欲火，随手对着唐佳怡丢过去一副手铐并再次下达命令：「唐佳怡！用这副手铐把你的手铐在身后！」好吧，让自己把自己束缚住，这果然让唐佳怡感到非常屈辱，脸上的表情充满了复杂。
　　不过在吴良一瞪眼睛后，唐佳怡还是乖乖的将手铐铐在左手上，然后双手背到身后，摸索着将右手也用手铐铐住。
　　而吴良则转到狗笼另一侧检查了一下，发现唐佳怡果然没有耍花招。
　　于是吴良紧跟着又丢进去一个假阳具给唐佳怡并下达命令：「唐佳怡！把这玩意儿插到你的小穴里面！」
　　听到这个命令，唐佳怡轻叹一口气，然后有些别扭的用铐在身后的手蜷缩着身体拿到假阳具。
　　随后，唐佳怡就在拥挤的狗笼里侧躺下来，借助笼子旁边的铁栅栏做为支撑点，唐佳怡废了好大劲才把假阳具成功塞入小穴。
　　嗡嗡嗡！
　　塞入完毕的瞬间，吴良就用手机遥控启动了假阳具。
　　因此导致唐佳怡当场就开始扭动着身体不断发出呜呜的淫叫。
　　「好好享受吧！」吴良微笑着开口威胁道：「我接下来要刷会儿视频好好放松一下，大概也就一两个小时。」
　　「如果等我刷完视频发现你们的塞口球掉了，或者唐佳怡你小穴内的假阳具掉了！」
　　「那么就等着挨鞭子吧！」
　　「不多！」
　　「塞口球掉了，一人十鞭子！假阳具掉了，则是二十鞭子！」说完，吴良就伴随着唐佳怡不断发出的呜呜声走出书房，然后非常自然的关上了书房的门。
　　进入卧室，吴良立刻开始给自己打扮了起来。
　　先是穿上一个胸罩，并且在里面垫上了几个在唐佳怡抽屉里发现的胸垫。
　　随后吴良就找了一条连衣裙套在身上。
　　之所以这么做倒不是因为吴良有女装癖，而是为了……改头换面技能发动！
　　吴良快速选择，很快就选择了姚佳佳的脸。
　　光芒一闪，落地镜中吴良那张猥琐的脸，瞬间变成了姚佳佳。
　　再加上吴良的努力便装，现在不怎么熟悉的人还真的很难看出姚佳佳是吴良假扮的。
　　当然了，前提是吴良别说话。
　　一说话铁定穿帮。
　　望了望外面……
　　果不其然，天气预报还是很准的。
　　今天一早天就阴沉的厉害，现在果然开始下雨了。
　　用语文阅读理解来解读就是，因为星期一代表了新的一周刚刚开始，所以今天的天气用下起了毛毛细雨来衬托打工一族的沉重内心。
　　而这种毛毛细雨正好方便了掩护吴良接下来的行动。
　　拿起姚佳佳的手机打开微信。
　　好家伙，那个叫刘德彪的家伙竟然刷了一晚上的屏。
　　吴良大概看了看，对方由最开始的各种威胁，慢慢变成说软话，然后见姚佳佳一直不回复，语调又突然变得非常抓狂，然后没一会儿又小声跟姚佳佳道歉。
　　不知道的，还以为这人精神分裂了呢！
　　不过由此也可以看出，唐佳怡跟姚佳佳的工作能力还是非常突出的，就算是这个明显因为裙带关系才提拔起来的高层领导也不愿意承担失去两位人才的责任！
　　似乎是注意到了姚佳佳打过去的一百万，从而充分认识到姚佳佳的「决心」，说到后面，那个刘德彪甚至自顾自的松口，表示不会要两人的违约金。
　　只希望两人能够遵守竞业合同，不要前往竞争对手的企业任职。
　　毕竟一旦收下违约金，那可就意味着彻底撕破了脸，看起来那个姓刘的家伙，就算再无能，这点道理还是看的清清楚楚明明白白的。
　　只不过，这家伙的自我感觉似乎有些太过于良好，刚刚承诺让步，紧跟着又不断发语音请求姚佳佳再做一做唐佳怡的工作，并承诺一旦成功，绝对给两人升职加薪！
　　甚至姓刘的愿意转让一部分股权给唐佳怡。
　　好吧，很多时候就是这样。
　　一个人才在的时候，可能没人会在意这个人才有多么重要。
　　毕竟大家工作都做的非常顺利，也没感觉遇到什么麻烦。
　　只有当人家离开了，然后各种问题频频爆发，这时候大家才突然发现，感情那位人才在的时候竟然做了这么多事！
　　而这个姓刘的家伙明显也是这种情况。
　　唐佳怡上班的时候不但认识不到她的能力，似乎还频频找茬。
　　结果现在唐佳怡辞职了，公司那边一团乱，他才彻底慌了神，感受到了类似于裁员裁到大动脉的痛苦！
　　「噗嗤！」
　　看到微信中那个姓刘的家伙表现的嘴脸，吴良忍不住轻笑出声。
　　在看到对方竟然又不死心的发来了一条语音信息后，吴良双手手指快速挥舞，很快就发送了一段文字过去：「昨天晚上我跟佳怡喝多了，佳怡现在还在睡觉我就用文字跟你说吧！」
　　「既然你愿意好合好散，那咱们就各退一步。说实话我们真的非常累了，佳怡打算跟她的男朋友好好度一下蜜月，至少要休息个两三个月，高兴了休息半年或者一年也说不定。」
　　「所以你是不用担心佳怡会去对手集团上班啦！」「而我呢，看他们的日子过得那么潇洒，所以我也打算今天就出去旅游，去哪里还没想好，打算等下打个无人出租车，然后在地图上点到那是哪，走到哪就玩到哪。」
　　「也许在看到一些有趣的地方招人的话，我会找个临时工过过普通打工人的瘾，让更多人欣赏到我的美貌，也许也能找到一个属于我的好男友也说不定！」一串文字发出去，果不其然，那个姓刘的紧跟着又是一连串语音发送了过来。
　　「喂，我不想吵到佳怡，等下出门也不想被路人围观！麻烦你不要老是发语音，咱们就文字聊两句就好了！」
　　「你要是再发语音，信不信我直接把你拉黑，以后我跟佳怡就算想要找工作也不考虑你那里！」
　　被吴良假扮姚佳佳这么一吓唬，对方果然改成发文字信息了。
　　洋洋洒洒一大堆，但是中心思想就是公司培养了两人，希望两人能够尽快返回公司上班，最起码也要带出合格的新人再离职。
　　带个屁的新人！
　　想到此时被关在狗笼里的两女，吴良冷冷一笑，一边穿雨衣一边随手回复：
　　「抱歉！我们已经下定了决心！」
　　将手机揣入女式皮包，吴良来到门口穿上一双雨鞋就往门外走去。
　　根据天气预报预测，这场雨最多只能下两个多小时，时间宝贵可不能浪费！
　　关上大门并用钥匙在外面反锁，确保两女就算挣脱狗笼也逃不掉后，吴良就进入楼道沿着楼梯快速下楼。
　　这么做，自然是为了防止在电梯中碰到邻居。
　　虽然吴良自认为自己的装扮没有问题，但是谁也难以保证做到绝对没有破绽。
　　万一有自己没有注意到的破绽被邻居注意到，搞不好就会影响自己的鹊巢鸠占计划！
　　走出楼门，小区里果然没有什么人走动。
　　这个时间点是上班一族差不多都已经上班走了的时间点，再加上下雨，自热没什么人在外面溜达。
　　将雨衣的兜帽往下拉一拉，但是又保证自己的脸能够被其他人尤其是监控摄像头拍摄到，吴良穿着雨鞋尽可能以女性的走路姿势缓步走出小区。
　　站在路边，吴良在监控下做出想要拦一辆出租车的姿态，但是此时运气不错，马路上并没有出租车路过。
　　于是吴良假装想要用打车软件打车，于是拿出手机假装进入微信使用打车软件。
　　然后非常「巧合」的看到了那个姓刘的又发了一大堆文字过来劝说。
　　见此，吴良心中暗笑，然后立刻在监控下做出一边回消息一边下意识向旁边移动的姿势。
　　这其实非常正常，有些人打电话的时候也会下意识走动或者做一些奇奇怪怪的事。
　　于是假扮成姚佳佳的吴良就这样一边假装随手应付姓刘的，一边走进了小区旁边的小巷。
　　感觉上似乎想要穿过小巷前往比较热闹的商业街，然后在商业街那边尝试打车。
　　「姚佳佳，你怎么这么死心眼呢？你那点钱够你挥霍几年啊？不趁着年轻赶紧打拼事业，等你老了有你后悔的！」
　　看到姓刘的如此上道，发过来的消息跟自己预想的差不太多，于是吴良立刻快速回复道：「我卡里的钱足够我养老了！而且谁告诉你旅游一定要花钱的？信不信我穷游给你看！」
　　「以本小姐的资本，就算身无分文，照样能够玩的开心！」看到吴良假扮姚佳佳发过去的消息，对方立刻反驳道：「就凭你？」估计对方是想用激将法让姚佳佳认清现实的险恶，但是殊不知，吴良等的就是这句话！
　　「好！你小看我是吧！今天我话撂这了！我马上就摔了手机然后从这一刻开始我的穷游生涯！我倒是要让你看看，我有没有本事完成这场说走就走的旅程！」「正巧」，假扮成姚佳佳的吴良此时走进了一处监控范围。
　　这个监控之前吴良特意确认过，是旁边一家超市的监控，而且效果不错。
　　于是在发完这条消息后，吴良立刻举起姚佳佳的手机，用力摔在旁边的水泥墙壁上。
　　吴良的力量不小，就算为了模仿姚佳佳刻意收敛了力量，这一摔还是将手机屏幕摔的出现了大量龟裂。
　　吴良假扮的姚佳佳紧跟着又装成不解气的模样，用力对着手机踩了几脚。
　　然后在踩手机的声音引出超市老板出门查看时，吴良故意转头望向店老板，刻意让自己的容貌被摄像头记录下来，然后就快步离开了这条小巷。
　　南江这座城市发展的终归有些慢，监控范围覆盖的并不是很多。
　　之前吴良通过踩点知道，这条小巷离开后，接下来有许多地方都没有摄像头。
　　而一旦混入附近商业街的人流，那么就算那边有摄像头，想要在茫茫人海中找一个人也难如登天。
　　更何况……
　　在来到一处没有人也没有监控的位置后，吴良直接从道具栏中拿出一个皮箱。
　　打开后里面就是自己穿的衣服以及裤子。
　　快速脱掉身上伪装用的衣服并换上自己提前准备好的衣服，在解除了改头换面技能后，吴良就此变回了本来的模样。
　　快速将女装放入皮箱，然后将皮箱收入道具栏。
　　众所周知，道具栏的规则是，一个道具栏只能存放一件道具，不管这件道具的长宽高以及重量。
　　因此，只要将一大堆衣服放入皮箱，然后再将皮箱放入道具栏，那么就只占一个道具栏的格子。
　　甚至为了装东西方便，吴良已经在网络上下单了各种款式的皮箱。
　　只要平时将皮箱用大套小的方法套在一起，就可以将好几个皮箱同时存放在道具栏之中以备不时之需。
　　当然了，此时在道具栏的另外几个栏位中，还有皮箱里面装满了各种ＳＭ道具用品。
　　既然吴良此时身为犯罪者，而且有可能以后还会犯下更多的案子，那么最好是从现在开始就要尽可能的准备作案道具以备不时之需，毕竟人无远虑必有近忧！
　　而就在吴良执行他那故布疑阵的计划，准备为以后警方可能出现的调查布置好诱导假象，并打算借助这些假象引偏警方的视线时……书房狗笼内，唐佳怡跟姚佳佳一左一右靠着铁栏杆面面相觑，那是非常尴尬。
　　「呜呜呜！」
　　唐佳怡心中有愧，知道姚佳佳心中有气。
　　最起码，昨天晚上这姑娘强奸自己的时候，明显有非常用力的将假阳具捅进自己的小穴深处，摆明了就是想要借此发泄不满！
　　于是为了缓和关系，刚刚被假阳具送上高潮的唐佳怡流着香汗对着姚佳佳小声叫唤几声，试图趁着假阳具停歇的空挡向她道歉。
　　而姚佳佳其实也听出那个疑似叫吴良的绑架者是骗两人的，他现在明显离开了屋子到外面去了。
　　但是昨天晚上折腾半天，姚佳佳早就明白，这个狗笼制作的非常精良，关在里面后根本没有任何办法逃出去！
　　别说现在她的两手被交叉吊着铐在身后，活动范围非常可怜，最多只能帮着唐佳怡把塞口球摘下来。
　　但是想要逃跑无疑是天方夜谭！
　　至于帮唐佳怡摘下口球？！
　　姚佳佳已经被唐佳怡出卖了一次，可不想同一个沟里摔倒两次，再被她出卖一次！
　　而且这么做除了等那个绑架者回来后挨一顿鞭子，根本没有任何意义，既然如此那还折腾个什么劲啊？
　　挨鞭子没够？！
　　而且塞口球这玩意儿以两女被铐着的状态，想要解开也许不难，但是再想戴上可就非常困难了。
　　换言之就是，一旦解开就意味着铁定要挨鞭子！
　　而且以绑架者的心性，恐怕抽鞭子时人家才不会按照约定的那样该抽多少鞭子就抽多少鞭子。
　　很有可能是完全凭着心意乱抽一气！
　　当然了，姚佳佳眼珠一转，貌似将唐佳怡的塞口球摘下来然后让她因此挨鞭子也是一个不错的报复手段。
　　但是很快姚佳佳就想到了，以唐佳怡的性格，肯定又要恶人先告状！
　　只要她咬死了就是自己偷偷帮她摘下的塞口球，那么以绑架者那摆明了要故意分化两人关系的脾气，铁定会故意相信唐佳怡然后惩罚自己！
　　至于忽悠唐佳怡帮自己解开塞口球？
　　以唐佳怡的聪明，她绝对不会想不到这是自己设下的陷阱，根本不可能中计！
　　因此，此时最好的应对就是什么都不做！
　　片刻间，脑子里转了一大堆念头的姚佳佳望向脸现讨好之色的唐佳怡直接冷哼一声。
　　然后姚佳佳就非常吃力的扭动身体，让自己背对唐佳怡不去看她那张讨厌的脸！
　　而看到姚佳佳竟然负气的转过身去不理自己，唐佳怡则轻声叹息。
　　得，看起来这个矛盾是别想化解了。
　　要是嘴里没有塞着塞口球，唐佳怡对自己口才的自信还是有希望说服姚佳佳跟自己共进退的。
　　但是那个绑架者似乎早就算到了这一点，完全不给两女任何沟通交流的空间！
　　这样下去的话，恐怕两人的矛盾会变得越来越大也说不定！
　　而且以唐佳怡对姚佳佳的理解，这个女人吃了亏之后肯定会想办法找补回来！
　　如果自己不小心应对，很有可能一不小心就会被姚佳佳陷害也说不定！
　　好吧，就像姚佳佳猜想的一样，如果此时姚佳佳打算帮她解下塞口球，唐佳怡绝对不会同意！
　　「嗯？」
　　注意到姚佳佳的呼吸渐渐变得平缓，唐佳怡这才发现，姚佳佳竟然已经睡着了。
　　想想也是，之前她也被吴良插入假阳具一整晚过，那个滋味想想就非常难受。
　　现在有时间，姚佳佳自然要好好补觉了。
　　「算了。」唐佳怡心中暗道：「想这么多也没有什么意义，要不我也睡一会儿吧。」
　　然后唐佳怡也闭上了眼睛。
　　虽然侧躺在狗笼里蜷缩着身体睡觉非常难受，但是连「日」的疲惫让唐佳怡还是很快就进入了梦乡。
　　当然，小穴内插着假阳具的唐佳怡是不可能真正入睡的。
　　刚刚在梦里隐约回到了过去上班的日常，结果还没好好回味，假阳具就又开始自动在唐佳怡的小穴内开始肆虐了！
　　「呜！呜——！啊！」
　　半梦半醒中，唐佳怡本能的发出极为诱人的呻吟，媚态十足。
　　只可惜，此时吴良无福得见此等美景。
　　因为他此时为了躲避小区大门的监控，正费力的从小区旁边一处监控盲区的围墙处打算翻墙进来呢。
　　担心自己翻墙被人看到，吴良先是利用不错的身体素质一个健步扒住墙顶。
　　然后露出半个脑袋观察墙内的情况。
　　运气不错，这片地方跟之前踩点时一样，这个点没有什么人活动。
　　而旁边的居民楼里也没有发现什么人影。
　　于是吴良右脚在墙壁上用力一蹬，双手顺势用力上攀。
　　很快，吴良就轻松翻过围墙。
　　根据之前观察的监控照射范围，吴良沿着自己规划好的路线慢慢行进。
　　这个过程倒是不需要背着人。
　　毕竟，在小区内正常散步的话，是不会有人觉得刻意的。
　　只不过，如果仔细观察就会发现，吴良走过的路线，全都是小区内的监控盲区。
　　也是，这个小区本来就不是什么高档小区。
　　小区能布置的监控数量有限。
　　一般是对着停车棚安装一个摄像头，顺便照到小区内部通道，以及几个单元楼门口。
　　此外就是小区中几个比较麻烦的路口，以及对着楼顶监控高空抛物的摄像头。
　　因此，只要设定好路线，吴良很容易就可以避开摄像头的范围。
　　只不过，楼门口有一处摄像头能够照到，这个地方吴良是怎么躲都没办法躲避。
　　不过吴良也有办法。
　　在一处没人的角落，吴良拿出皮箱，然后从里面取出一把雨伞。
　　下雨天打雨伞非常合情合理吧？
　　而打伞的时候，为了防止雨点弄湿裤子，打伞打的低一点也合情合理吧？
　　看了下天空，发现小雨已经越来越小了。
　　于是吴良赶紧将箱子收好，然后撑起伞就快步走进楼门。
　　进门的时候，吴良刻意用雨伞盖住了自己的脸以及大半身子，这样搞想必没有人有本事通过监控录像将自己给认出来了。
　　进入楼道后，吴良拎着雨伞快速沿着楼梯上楼，然后立马用早就拿出来的钥匙打开房门冲进房间！
　　很好！
　　不管是出去还是回来，都没有碰上任何人！
　　完美！
　　相信经过自己的诱导，就算姚佳佳那个妹妹因为找不到姐姐而报警，警察沿着线索找上门来，只要诱导对方查看小区监控，应该就可以轻而易举的将警察给忽悠走！
　　甚至来调查的警察可能做梦都不会想到，他们寻找的失踪者，跟他们仅仅只隔了一个房门！
　　越想越开心的吴良脱掉身上伪装用的衣服，只穿了一条大裤衩。
　　毕竟在「自己」家嘛，穿着自然是怎么舒服怎么随便就怎么来嘛！
　　而既然在自己家，那么……
　　低头看了看一回到家就撑起来的小帐篷。
　　吴良邪邪一笑，然后就推开书房门进入了书房。
　　一进屋，吴良的目光瞬间就被侧身躺在笼子里的两女所吸引。
　　笼中美人，真是我见犹怜，让人忍不住想要……狠狠地摧残一番！
　　尤其当吴良靠近时，原本应该正在沉睡的姚佳佳突然睁开眼睛，然后立刻借助栏杆撑起身体，并扭动着身体对着吴良发出阵阵妖媚的呻吟！
　　这姿态，摆明了就是求吴良尽快操她！
    【待续】
