
【转职调教师后过上纵欲人生】（23） 
作者：堕落骑士 
2024/09/19 发表于第一会所
字数：11042 
     第二十三章 光速白给 
　　「处处处处……处女？！」 
　　虽然吴良之前解开韩若冰所佩戴的贞操带见到那光滑粉嫩的小穴，再加上现
在回想起来，当时韩若冰偷偷向身后瞄的眼神以及表情似乎的确显得非常害羞，
甚至有点不知所措。 
　　但是吴良真的没有想到，韩若冰竟然是一个处女！ 
　　是一个处女！ 
　　她竟然是一个处女啊！处女！ 
　　万万没想到，在如今这个时代，再加上韩若冰长得如此漂亮可爱，而且还是
一个大学生。 
　　她竟然还是一个处女！ 
　　不过仔细一想，貌似韩若冰保持处女之身也是很正常的。 
　　虽然两人才刚刚认识，在一起的时间都不超过一个小时。 
　　但是从这段时间的相处来看，韩若冰的性癖的确异于常人。 
　　有着非常严重的M 倾向不说，似乎在她的幻想之中，真正的帅哥应该是顶着
自己这张猥琐脸的男人，而非那些大众认为的所谓娘娘腔帅哥。 
　　虽然每个时代的审美却有不同，像唐朝更是以胖为美。 
　　但是吴良真的想象不到，竟然真的有人喜欢自己这种长相！ 
　　说实话，如果可以的话，吴良真的希望那个魔法阵在改造自己身体的时候，
可以把自己改造成大众认可的帅哥，越帅越好，而不是像现在这样顶着一张猥琐
脸，出门遇到陌生路人都会对自己保持警惕，搞得自己好像坏人似得…… 
    好吧，吴良既然已经走上了犯罪的道路，貌似还真的是一个坏人不假！ 
　　不过感受到胯下肉棒被韩若冰紧凑小穴包裹的触感，看着韩若冰转头望向自
己强人疼痛眼角含泪的模样。 
　　吴良突然发现，其实长着一张很容易被人当成坏人的猥琐脸也没什么不好。 
　　毕竟…… 
　　就是因为自己这张猥琐脸才让韩若冰主动送上门被自己吃呢！ 
　　不过，在注意到韩若冰强忍疼痛的表情后，吴良赶紧将自己的肉棒从她的小
穴中拔了出来。 
　　「主人？」 
　　注意到吴良的动作，韩若冰一脸疑惑的小声问道：「难道主人你不喜欢处女
吗？」 
　　「说出来你可能不信，别看我这样，但是我从小受的教育都是比较保守的思
想。」 
　　「也因此，其实我的思想也是非常保守的。」 
　　「我一直在幻想，努力保护好我的处女，然后再某一天当我遇到像主人你一
样帅气的主人后，再把我珍藏的处女之身献给你做为感谢你收我为奴的礼物！」 
　　「因此……」 
　　韩若冰瞄了眼被假阳具折腾的浑身颤抖明显顾不得这边的姚佳佳，然后她一
脸害羞的继续对吴良开口说道：「在遇到主人你之前，我偷偷买了不少性玩具让
我发泄欲望，但是却从来没有尝试过将假阳具插进贱奴我的小淫穴之中。」 
　　「哪怕有一次我胡乱使用春药不小心玩脱了搞得欲火焚身，跳蛋根本没办法
缓解，我也只是把自己的双手铐起来，硬挺到了春药效力减退也没有因为忍不住
而弄破自己的处女之身。」 
　　「为的就是把我的处女之身献给主人！献给我做梦都在寻找的主人！」 
　　「只是没有想到，主人竟然不喜欢处女。」
   
　　「也是，熟女才能配主人玩出更多花样，这方面我的确比不……」 
　　「若冰！」吴良一把抱住韩若冰，努力将自己被感动到根本无法隐藏的表情
藏到韩若冰的脑袋后面不让她看到。 
　　是的，吴良真的被感动到了。 
　　他是真的没有想到，自己何德何能，竟然会遇到一个这么好的姑娘！ 
　　察觉到吴良心中的感动，同时猜到了吴良为什么会突然停下奸淫自己的动作，
韩若冰终于松了一口气并轻声开口安慰吴良道：「主人，不要顾虑奴儿，我的身
体现在已经是主人的了，你想怎么玩就怎么玩！」 
　　韩若冰的语气充满坚定，不过她还是小声补充了一句：「只不过我现在还在
上学，家里其实管的也挺紧。」 
　　「所以主人如果想监禁调教我的话，最好选在双休。」 
　　「我有些担心我的父母如果得知我旷课然后又联系不上我的话，一旦报警就
麻烦了。」 
　　「而且我之前为了能够在双休日好好放松放松，不但提前完成了课业，同时
也因为我平时在学校不怎么跟其他人交流，所以不用担心有同学在双休时找我，
就算消失两天也没有问题！」 
　　「其实同学们也知道我的习惯，基本上星期五下午的课一结束，大家就心照
不宣的不会再联系我了。」 
　　好嘛，韩若冰这个贴心的女孩，上来就基本上把能交代的老底都交待清楚了。 
　　同时吴良也差不多知道，为什么会在今天晚上遇到韩若冰了。 
　　看起来从星期五下午课程结束回到家里之后，一直到星期天晚上睡觉前，都
是韩若冰的「放松时间」。 
　　而今天正好下小雨，于是喜欢追寻刺激同时抖M 倾向特别严重的韩若冰，才
会非常巧合的跟吴良做出了同一个打算，而且还意外相遇。 
　　当然了，只是吴良的打算是把唐佳怡「打扮」完毕后到公园散步放风顺便借
助潜移默化的被动技能刷一刷唐佳怡的忠诚度，而韩若冰的打算则是自缚大冒险。 
　　想到这里，吴良直接起身下床。 
　　在韩若冰一脸疑惑的目光注视下，吴良光着身子走出卧室，没一会就把浑身
赤裸双手被铐在身后并且戴着塞口球的唐佳怡押进了卧室！ 
　　「嗯？」 
　　韩若冰不解的歪头看着吴良将唐佳怡用力推到床上，随后就扑到她的身上一
下子就把自己的肉棒插入对方的小穴之中用力抽插了起来！ 
　　吴良的想法很简单。 
　　既然韩若冰是处女，而且处女身才刚刚被自己破了，那么现在要是继续用自
己这么长这么粗的肉棒插入其中，那么必然会给韩若冰造成极大的痛苦。 
　　虽然韩若冰刚才摆出一副「我的身体你做主」的模样，而且理论上抖M 应该
会非常喜欢被人虐待，但是吴良又怎么忍心让韩若冰这个乖乖小女奴受苦？！ 
　　毕竟韩若冰跟被自己绑架的两女不同，她是真的将心都送给了自己！ 
　　最难消受美人恩。 
　　虽然这话自己一个监禁强奸犯来说有些奇怪，但是吴良认为，对待韩若冰的
时候，自己果然不能像对待两个猎物一样，完全只凭借自己的喜好胡作非为！ 
　　该心疼的时候，一定要心疼！ 
　　只不过，吴良虽然心疼韩若冰，但是当韩若冰看到吴良将她丢到一边操起了
唐佳怡之后，心里却有些不是滋味。 
　　虽然聪明的她明白吴良其实是为自己着想，但还是忍不住开口对吴良说道：
「主人，难道奴儿的身体不合您的口味吗？」 
　　正在操唐佳怡的吴良闻言停下动作，想了想回答道：「当然不是，事实上哪
怕只是看着你就这样躺在我的身边，我操唐佳怡的时候就觉得非常带感。」 
　　「只不过，你现在刚刚破瓜，用你的小穴享受性爱的话果然还是等明天再说
吧。」 
    唐佳怡跟姚佳佳听到这话，全都下意识翻了一下白眼。 
　　好嘛，明明之前对待两女的时候，吴良都是想什么时候操就什么时候操，甚
至两女被关在狗笼里插着假阳具挂鸡练级时搞得那么痛苦，他吴良都没有一丝心
软。 
　　此时却担心韩若冰的身体撑不住！ 
    这特么都叫什么事儿啊？！ 
　　而听到吴良的解释果然跟自己猜的差不多，韩若冰在感动之余偷瞄了一眼唐
佳怡…… 
　　此时唐佳怡跟旁边的姚佳佳一样，脸上的表情都非常痛苦。 
　　这种痛苦不是那种被操的时候非常兴奋的表情，而是真的有些承受不住肆虐
的痛苦。 
　　身为女人，韩若冰隐约能够分清楚其中的差别。 
　　于是韩若冰猜测此时自己不但不用担心争风吃醋会引起两位姐姐的不满，甚
至两位姐姐还会感谢自己，于是她弱弱开口哀求道：「主人，如果你不想玩弄我
的小穴，其实我也可以用我的嘴来服侍你。」 
　　「别看我是个处女没有任何伺候男人的实战经验，但是我其实也在网络上搜
集了不少资料系统的学习过的，同时我还在网上定制了假阳具专门锻炼过口技。」 
　　「虽然没有自信，但是如果主人您愿意给我一个机会……」 
　　韩若冰的话还没有说完，吴良直接将有些疲惫的唐佳怡往旁边一推，紧跟着
就仰躺在大床上。 
　　指了指自己胯下高高耸立的肉棒，吴良努力把自己扮演成冷酷的调教师用严
厉的语气对韩若冰下达了命令：「给我嘬！要是不小心咬到我，小心吃鞭子！」 
　　刚说完这句威胁，吴良突然想到韩若冰这家伙是一个抖M ！ 
　　搞不好对于韩若冰而言，挨鞭子反倒是一种奖励！ 
　　话说她不会为了吃鞭子，故意咬疼自己的吧？！ 
　　虽然吴良的调教师等级已经达到了20级，身体各方面属性都变得非常强大，
之前跟混混打架的时候不小心被混混从身后用粗壮的树枝砸了脑袋都没有受伤。 
　　但是肉棒这地方到底是男人的最大弱点，这要是被咬一口…… 
　　想想就恐怖！ 
　　同时吴良也有些后怕，还好唐佳怡跟姚佳佳虽然挺有性格，但是内心深处却
非常柔弱，不知道咬自己的肉棒。 
　　否则的话…… 
　　光是想一想吴良就觉得非常酸爽！ 
　　于是他赶忙又补充了一句：「不！挨鞭子太便宜你了！要是敢弄疼我，我就
把你用驷马倒蹄的绑法绑起来，然后给你小淫穴里涂上大量春药，让你欲火焚身
晒你一夜！」 
　　听到这个惩罚，韩若冰脸上虽然依然流露出一丝向往之色，估计是非常向往
被吴良用驷马倒蹄的绑法绑起来然后玩放置PLAY. 不过一想到被春药搞得欲火焚
身却得不到发泄的痛苦…… 
　　韩若冰赶忙乖乖点头：「主人，您放心，我的技术虽然因为缺乏实战有些生
涩，但是经过之前我努力锻炼，最起码那些低级错误是不会犯的！」 
　　说完，身上穿着拘束衣却将关键的三点部位统统暴露在外的韩若冰就有些费
力的跪着来到吴良的身边，随后就弯腰低头，用小嘴含住了吴良的肉棒。 
　　微微皱眉，看起来真实肉棒的骚臭味再加上上面还沾染了大量唐佳怡小穴内
的淫水让第一次尝试口交的韩若冰有些难以适应，甚至隐隐感觉她有些干呕。 
　　但是韩若冰天赋不错，竟然很快就适应了下来。 
　　先是用嘴唇亲吻肉棒的龟头，用舌头舔弄龟头周围并不时吸吮吴良的龟头。 
　　随后，伴随着韩若冰的舌头熟练的缠绕在吴良的肉棒周围并用适当的力道不
断收紧摩擦，韩若冰的脑袋也伴随着她舌头的动作开始上下挺动，不断尝试让吴
良的肉棒插入自己的咽喉深处。 
　　尤其此时韩若冰双乳不但暴露在吴良的眼中，而且乳头上还夹了一对有锁链
相连的乳头夹，伴随着韩若冰的身体上下挺动，这淫靡的一幕无论是视觉还是感
觉上的冲击力都是极其强烈的！ 
　　韩若冰妄自菲薄了！ 
　　她说她口交技术非常生涩，但是吴良却一点都感觉不出来！ 
　　虽然说不出来韩若冰用了多少种口交技巧，但是光感受着那从肉棒各个方面
持续不断传来的快感，吴良就能够清楚的感受到韩若冰平时练习口交绝对是下了
苦工的！ 
　　「你平时都是怎么练习的？」 
　　感觉在韩若冰娴熟的口交技巧下，自己恐怕马上就要射精了。 
　　虽然对于唐佳怡跟姚佳佳这两个猎物而言，吴良从来不在乎自己什么时候射
精，只管自己爽了就行。 
　　但是在面对韩若冰时，吴良却觉得这么快就射精似乎有些丢脸。 
　　于是为了维护男人的尊严，吴良决定想办法让自己稍微分心。 
　　而听到吴良的询问，韩若冰非常自然的停止了口交，然后就一脸得意的向吴
良说出了她锻炼的秘籍：「其实我在网上买了一些可以用吸盘固定在玻璃上的假
阳具。」 
　　「做为我自缚游戏的一部分，我有段时间特别喜欢将假阳具黏在落地镜子上，
而高度则是我跪着可以用嘴够到的位置。」 
　　「然后我会穿上各种代表性奴的羞耻衣服，用手铐将自己的双手铐在身后，
随后就跪在镜子面前，一边通过镜子欣赏我自己最为屈辱最为淫荡的模样，一边
对着粘在镜子上的假阳具进行口交。」 
　　「最开始我会不小心用牙齿碰到假阳具，但是久而久之，我终于慢慢的掌握
了网上传授的那些口交技巧。」 
　　「只是不知道这些技巧是否让主人满意？」韩若冰做为新人，心里似乎非常
缺少自信：「如果主人不满意的话，尽管惩罚调教奴儿！请务必不要心软！」 
　　「我在家里其实准备了一些绷带以及创可贴，同时我报名学习过跆拳道，因
此偶尔受伤也是一件非常正常的事，所以就算主人弄伤了我的脸也是没有问题的！」 
　　弄伤韩若冰的脸？ 
　　怎么舍得啊！ 
　　韩若冰虽然介绍的时候说的非常自然，但是吴良却从她的努力中察觉到了韩
若冰的爱！ 
　　也许这种爱非常诡异非常偏激，非常不正常！ 
　　但是吴良却是实实在在的感受到了韩若冰心中的爱！ 
　　尤其现在她心中那炙热无比的爱，似乎一下子全都转移到了自己的身上。 
　　这让从来没有谈过恋爱的吴良自然感到非常感动，甚至因为太过感动，此时
都有些手足无措仿佛一个初哥一般，完全不知道应该如何回应韩若冰了。 
　　还好，身为主人，只要了保持威严就可以了。 
　　见吴良没有回答，韩若冰再次低下头，继续用她不知道偷偷锻炼了多久的口
交技术服侍吴良的肉棒。 
    吸溜……吸溜……吸溜…… 
　　「嘶！嘶……！」 
　　明明借助对话努力分散的精神，但是韩若冰小嘴一嘬，吴良顿时又觉得自己
快要射精了！ 
　　「对了若冰！」 
　　吴良突然想起一个事，于是开口对韩若冰下达命令：「你虽然声称要做我的
女奴，也以女奴自称并称呼我为主人。」 
　　「但是你终归没有真正向我宣誓！」 
　　「所以等下我射精的时候，我要求你吞掉一部分我的精液，然后还必须在嘴
里留下一部分精液！」 
　　吴良一边努力忍住想要射精的冲动一边开口对韩若冰说出他的要求：「然后
我要求你含着精液，以如此淫荡的一面向我宣誓认我为主。」 
　　「而我则会将这一幕全都拍摄下来，不但做为你认我为主的纪念，同时也将
做为你的把柄，一旦你要是敢产生背叛我的想法，我就把这段录像公之于众！」 
　　听到吴良的话，韩若冰一脸兴奋的抬起头：「用视频威胁我吗？这真是太棒
啦！」 
　　「实不相瞒，我曾经在好几次幻想中，都有幻想主人用这种方法威胁我，然
后以此做为羁绊，从而让我可以做您一辈子的小女奴！」 
　　「太好啦！太好啦！我期待了许久的剧情终于真实的发生在我自己的身上了！
这可真是太棒啦！！！」 
　　吴良再次被韩若冰的变态感到震惊。 
　　感情这傻姑娘竟然一直都期待有臭男人用这种方式威胁她？ 
　　不过貌似按照她的理解，似乎把这种威胁当成了一种维持两人关系的羁绊。 
　　只要有把柄在手，那么她韩若冰就可以一辈子名正言顺的当自己的小女奴了！ 
　　「一辈子」吗？ 
　　想到这三个字，吴良莫名觉得心里说不出的温暖！ 
　　原本吴良以为自己一旦决定选择踏上犯罪的道路上之后，一辈子恐怕都只能
遭到别人的恐惧、憎恨以及唾弃。 
　　却没想到，现在尽然能够让自己遇到这么一个可爱的小姑娘！ 
　　韩若冰啊！ 
　　你简直就是我的救赎！是我的瑰宝！ 
　　当然了，心里感动归感动，该做的事还是要做。 
　　终于，吴良再也忍耐不住，精关一松，瞬间喷射出大量的精液！ 
　　「咳咳咳！」 
　　虽然韩若冰之前用假阳具联系过不知道多少个小时。 
　　但是她此时到底是第一次真刀真枪的给男人口交。 
　　因为韩若冰错估了吴良的「战斗力」！ 
　　精液喷射的瞬间，韩若冰就被喷涌而出的大量精液给呛到了！ 
　　「若冰，你没事吧？」 
　　看到韩若冰被呛的非常难受，吴良赶紧帮忙拍打韩若冰的后背。 
　　毕竟韩若冰的双手此时被铐在身后，她的确没办法用双手照顾自己，只能吴
良自己动手了。 
　　一边拍打后背，一边轻抚韩若冰的胸口帮她顺气。 
　　几分钟之后，韩若冰终于停止了咳嗽，然后就突然哭出了声。 
　　「哇！对不起主人，贱奴把主人交待的命令给搞砸了！」 
　　此时，因为韩若冰下意识咳嗽，有不少精液已经滴落到了床单上，而且很快
就渗了进去。 
　　同时，大部分精液更是在第一时间不是进入了韩若冰的气管，就是被韩若冰
下意识吞下了肚子。 
　　搞得韩若冰现在嘴里几乎不剩什么精液了。 
　　问清楚韩若冰哭泣的原因，吴良轻笑着抚摸韩若冰的秀发轻声安慰：「没关
系，其实我的肉棒里还剩了一些精液在里面，只要你努力嘬的话，还能嘬出不少。」 
　　好吧，韩若冰到底是第一次服侍男人，很多知识都是从网络上学来的，所以
实战的时候自然会犯一些只有新手才会犯的错误。 
　　果不其然，在听到吴良的提醒并赶紧低下头努力吸吮吴良的马眼后，韩若冰
真的从里面吸出来了不少残留的精液。 
　　而这时候，韩若冰终于第一次真正感受到了精液的味道。 
　　注意到韩若冰眉头微皱，看起来她也不怎么喜欢精液的味道。 
　　不过，紧跟着韩若冰就露出了一脸享受的模样。 
　　貌似，正是因为精液的味道不好吃，所以才让被迫含着精液的韩若冰感到无
比的屈辱。 
　　而这份屈辱，同时也让韩若冰这个抖M 享受到了另类的快乐！ 
　　「那么，赶紧向我宣誓吧！」 
　　吴良一边拿出手机录像，一边悄悄启动了性奴契约技能。 
　　虽然这个性奴契约技能目前看起来没啥卵用，但是从被动技能潜移默化出现
后，吴良猜测性奴契约以后恐怕将会变成自己一大堆新技能的基础技能。 
　　搞不好以后很多技能的释放前提都将是只能对缔结了性奴契约的性奴使用！ 
　　同时，性奴契约也是一个最好的忠诚度检验程序，可以帮吴良监测一下韩若
冰心中真正的想法。 
　　毕竟人心隔肚皮，很多人嘴上说的再好，要是自己一旦相信，搞不好就会被
人当猴耍！ 
　　尤其女人更是懂得如何骗人，不得不防！ 
　　因此，吴良哪怕已经不知道多少次被韩若冰所感动，但是他还是打算用性奴
契约鉴定一下她对自己的忠诚度到底有多高！ 
　　此时，韩若冰刚刚吞下了自己的精液，同时嘴里也含着自己的精液，绝对已
经满足了签订性奴契约的基础要求。 
　　那么接下来…… 
　　就看看韩若冰这个刚刚认识一个小时的美少女，心里究竟是怎么想的吧！ 
　　「我韩若冰向……」 
　　「吴良！」吴良赶紧提醒对方自己的名字。 
　　于是韩若冰尴尬的点点头轻声说道：「谢主人提醒。」 
　　然后她就重新宣誓：「我韩若冰向主人吴良宣誓，愿意一辈子做主人的小女
奴！从今以后，贱奴的一切都归主人所有！从今以后，贱奴就是主人的所有物！
主人可以随意处置贱奴的身体！同时主人也可以随意对贱奴下达任何命令！」 
　　「我发誓！只要我还有一口气，都一定会拼尽全力满足主人的要求，完成主
人的任务！」 
　　「我发誓！不管过去多么漫长的时间，不管遇到怎样的挫折！我韩若冰都不
会背叛主人！」 
　　「若违此誓，天打雷劈不得好死！！！」 
　　说最后几个字的时候，韩若冰的表情异常严肃，眼神极其真挚！ 
　　而随着韩若冰话音落下，紧跟着白色符文项圈就突然在她的脖子上闪耀。 
　　不知道是不是错觉，吴良总觉得韩若冰脖子上的符文项圈散发的光辉异常闪
耀！ 
　　一遍过！ 
　　虽然韩若冰的表现让吴良能够非常确信她的内心深处真的非常渴望认自己为
主，但是吴良也真的没有想到，之前都要大费周章才能缔结的性奴契约竟然能缔
结的如此顺利！ 
　　同时，从缔结契约如此顺利上也不难看出。 
　　韩若冰之前对自己说的所有话，果然没有一丝谎言！ 
　　于是被感动到的吴良用力抱住韩若冰并大声喊道：「若冰！我也发誓！从今
以后我将成为你的主人！不管未来如何变化，不管未来会遭到多少磨难！我都不
会放弃身为韩若冰主人的身份！绝对！！！」 
　　而听到吴良的誓言，韩若冰也感动的忍不住大声哭泣了起来，搞得被绑在旁
边的唐佳怡与姚佳佳面面相觑。 
　　尴尬，实在是太尴尬了。 
　　做为房间里两个正常人，她俩实在无法理解吴良与韩若冰之间的感情。 
　　甚至唐佳怡打心眼里看不起韩若冰。 
　　做为从头见证了一切的唐佳怡，她真的无法理解，一个女人为什么会如此作
践自己！ 
　　要不是被吴良绑架监禁，她唐佳怡才不会如此轻易的就将自己交给一个男人，
而且还是一个长得这么猥琐一看就是坏人的男人！ 
　　而就在唐佳怡心里瞧不起韩若冰的时候，吴良突然开口对韩若冰说道：「若
冰，虽然我爽了，但是你貌似一直都没有高潮吧？」 
　　轻轻用手摸了摸韩若冰的小穴，果然里面一片泥泞。 
　　只不过，其中混杂的淡淡血迹也让吴良再一次确定了韩若冰的处女之身刚刚
被自己给破掉的事实。 
　　「主人，我可以的！」韩若冰明明刚才在吴良用手指插入小穴时明显因为疼
痛而皱紧了眉头，但是这姑娘却还在逞强：「而且些微的疼痛对我而言，并不算
什么，毕竟在业内，似乎疼痛也会伴随着快感，而我现在真的觉得非常快乐！」 
　　「傻丫头！」吴良宠溺的刮了刮韩若冰的小鼻子，然后轻声向韩若冰道歉：
「对不起，若冰。」 
　　「恐怕我不是一个合格的调教师，最起码我真的无法在明知道你刚刚破瓜的
情况下继续让你承受痛苦。」 
　　「我希望你真正的第一次可以享受到性交的快乐，然后将这份记忆做为珍宝，
一直带到遥远的未来，并在未来某一天想起来的时候还会因为这段记忆而露出幸
福的笑容。」 
　　「因此就算可能会让你觉得主人我不合格，但是我依然不想让你的初体验只
留下痛苦的记忆！」 
　　听到吴良的话，韩若冰轻轻在吴良脸上亲吻了一下，然后就像是偷鸡得手的
黄鼠狼一样露出一脸得意的微笑：「我是主人的好奴儿，只要主人开心我就开心！
所以主人啊，不用去想怎么做主人是对的，也不必去担忧怎么做主人是错的。」 
　　「因为在奴儿的眼中，只要主人不抛弃奴儿，那么无论主人做什么都是正确
的！」 
　　再次将韩若冰紧紧拥抱在怀里！ 
　　吴良承认，他再再再一次被韩若冰给深深的感动了。 
　　随后，吴良就解开了韩若冰的手铐，顺便也解开了韩若冰的拘束衣。 
　　此时，韩若冰被吴良扒光了浑身衣服彻底一丝不挂了！ 
　　扶着韩若冰在床上站起来，然后要求她站在自己面前缓缓转身，让自己仔仔
细细的欣赏眼前美人每一寸肌肤。 
　　美！ 
　　实在是太美丽了！ 
　　明明还没有完全发育成熟，明明身材比不得唐佳怡与姚佳佳。 
　　但是在吴良的眼中韩若冰就是这个世界上最美的女神！ 
　　「主人，人家好害羞……」 
　　双手抱头努力挺起不是很饱满的乳房，同时努力向吴良展示自己光滑的小穴
以及白皙的翘臀。 
　　但是由于旁边除了吴良还有两位旁观者，第一次向他人展现自己淫荡一幕的
韩若冰终于忍不住了！ 
　　原地蹲下，韩若冰用双手捂住自己的通红的脸撒起了娇。 
　　「主人，我不行啦，太害羞啦！」 
　　「哈哈哈！」看到韩若冰如此害羞一幕，让人完全想象不到，她竟然在一个
小时之前不但敢于自缚出门散步，同时还敢在自缚的状态下向自己搭话并要求认
主。 
　　打趣了一下，吴良紧跟着用自己的手铐将韩若冰的双手铐在身前，随后拉着
她让她躺在大床的正中间，并且将她双手铐在床头。 
　　此时，哈若冰右侧是双腿成M 型被绳索紧紧捆绑固定在床头的姚佳佳。 
　　而右侧则是双手被铐在身后浑身一丝不挂将饱满的乳房以及翘臀、阴毛毫无
保留暴露在空气之中的唐佳怡。 
　　站在床边望着床上三女，吴良心里那个自豪就别提了！ 
　　随后，吴良解开了姚佳佳身上的绳索，将她从床上放了下来，并且还顺手拿
掉了她身上所有的束缚道具。 
　　不过紧跟着，吴良在解开唐佳怡右手手腕上的手铐后，竟然将解下来的一侧
手铐铐在了姚佳佳的右手手腕上。 
　　随后吴良就命令被一副手铐连在一起的两女：「你们给我跪在若冰旁边用嘴
服侍她！唐佳怡你负责若冰的乳头附近，姚佳佳你则负责若冰的小穴附近！」 
　　「如果今天晚上你们没办法让若冰舒舒服服达到高潮，后果你们懂的！」 
　　虽然吴良没有说后果是什么，但是两女还是瞬间被吓的浑身发抖。 
　　毕竟，不管是被涂抹上春药关狗笼一两个小时，还是被鞭打以及灌肠，这些
惩罚对两女而言那可都是实实在在的惩罚！ 
　　可不像韩若冰，要是用这些招数对待她，搞不好她心里别提有多爽了！ 
　　好吧，虽然吴良认识韩若冰的时间还不够长，但是他已经隐约了解到韩若冰
的性格了。 
　　吸溜！吸溜！吸溜！吸溜！ 
　　被吴良威胁，两女哪里还敢耽误时间，赶紧对着韩若冰跪在床上，紧跟着就
撅着屁股低下头，开始用嘴服侍韩若冰。 
　　此时，唐佳怡努力用舌头舔弄吸吮韩若冰的乳头，而且两个乳头不断轮换着
刺激。 
　　而姚佳佳则埋首在韩若冰的双腿之间，努力舔弄韩若冰的阴蒂并不时将舌头
伸入韩若冰的小穴中用力舔弄！ 
　　不得不承认，吴良虽然自称不懂得如何调教女人，但是他调教女人其实还是
挺有一套的。 
　　这不，两女就被吴良调教的服服帖帖。 
　　甭管心里怎么想的，但是表现上却是极其听话，基本上是吴良命令她们做什
么，她们就做什么，甚至几乎都感觉不到有一丝抗拒。 
　　当然了，这里面恐怕也有潜移默化的功劳。 
　　恐怕两女的内心深处已经渐渐习惯了现在的身份，同时明白，想要以性奴的
身份呆在吴良身边不会受罚，就必须要老老实实乖乖听话！ 
　　「啊！姐姐们……你们……慢点……这样真的……好刺激！啊！啊啊呀呀呀！」 
　　没几下，韩若冰就被两女刺激的达到了高潮。 
　　不得不承认，这种充满背德的快感，根本不是一个真正性交经验为零的初学
者能够抵抗的。 
　　这才几秒钟啊，就高潮了。 
　　当然了，这也跟之前韩若冰其实已经被跳蛋刺激的积累了不少快感有关，甚
至吴良猜测韩若冰之所以一再要求吴良不要顾及她的处女之身，估计也是因为她
在被吴良带回来之后，就一直渴望能够达到高潮所致！ 
　　只不过，虽然吴良心疼她不愿意用自己的肉棒继续伤害韩若冰，但是让韩若
冰高潮的方法实在是太多了！ 
　　这不，吴良随随便便出手，就手到擒来！ 
　　当然了，一次高潮可远远不够！ 
　　「喂！谁让你们停下了！」 
　　吴良注意到两女在韩若冰高潮后竟然停止了动作，于是一人的屁股上挨了吴
良一巴掌，同时吴良则大声命令两女道：「给我继续！我没说停就不准停！」 
　　于是两女对视一眼，紧跟着就再次低下头努力耕耘。 
　　而此时，吴良看着床上躺着不断呻吟的韩若冰，在欣赏她美丽裸体的同时，
眼前又有两个大屁股在不断扭动。 
　　因此吴良的肉棒很快恢复战斗力，并且瞬间加入了床上的「大战！」 
　　噗嗤！ 
　　「啊！」 
　　姚佳佳娇声呻吟，发出的气流让韩若冰下意识摩擦双腿看起来有些痒。 
　　随后，伴随着吴良站在地上用力抽插自己硕大的肉棒，姚佳佳就只好一边忍
不住娇声浪叫，一边还要尽可能抽空舔弄刺激韩若冰的小穴。 
　　还好，吴良不是只逮着她一个祸害。 
　　抽插了几十下之后，吴良突然拔出湿漉漉的肉棒，紧跟着就插入到了旁边唐
佳怡的小穴之中！ 
　　于是，这回伴随着吴良的不断猛攻，轮到唐佳怡一边努力吸吮韩若冰的乳头
一边不断发出浪叫了！ 
　　而且看着唐佳怡被吴良操的一脸痛苦的被动耸动着身体，感受着唐佳怡的秀
发不断在自己胸前拂过。 
　　再加上姚佳佳此时不断亲吻她的大腿顺势则不时用舌头入侵她的小穴。 
　　终于，快感不断累积之下，让韩若冰一个没忍住，再一次达到了高潮！ 
　　之后的经历韩若冰就有些恍惚了。 
　　迷迷糊糊之中，韩若冰似乎感觉自己一次又一次的不断高潮，甚至在两女的
带动下，习惯了不管多么兴奋也不发出声音的韩若冰竟然忍不住学两位姐姐发出
了浪叫！ 
　　在强烈的羞耻与刺激之中，这场大战似乎一直进行到很晚很晚。 
　　然后，似乎在两女的哀求声中，吴良主人将两位姐姐从大床上拉走，似乎关
到隔壁狗笼里面去了。 
　　想到那个狗笼，韩若冰心里其实是充满向往的。 
　　只不过，她今天实在是太累太累了。 
　　迷迷糊糊之中，韩若冰看到光着身子的主人从隔壁返回。 
　　恍恍惚惚之中，韩若冰解开了手铐，但是却用绳索帮自己绑了一个在网上见
过的简装版龟甲缚。 
　　随后，主人就这样搂着被绳索紧缚的自己陷入了沉睡之中。 
　　而韩若冰此时也真的太过疲惫了。 
　　于是她下意识将脸埋入主人的怀里，稍微蹭了蹭找到了一个比较舒适的位置
就沉沉地睡了过去。 
　　睡梦中，韩若冰梦到自己被主人关在一间阴森的布满各种性虐道具的牢房之
中，每天跟网上看到的小电影一样被主人换着法的玩弄自己的身体！ 
　　不是用绳索将自己驷马倒蹄吊起来插着假阳具缓缓旋转，就是把自己固定在
X 型架子上用皮鞭抽打自己的身体，亦或是将自己大字型绑在床上，然后任由蜡
烛滴下的蜡油不断落在自己身体的各个部位。 
　　疼痛的同时又感受到一阵温暖，完全不像自己一个人偷偷玩时那么痛苦。 
　　因为，心中有爱！ 
    因为爱人就在身边！ 
　　睁开眼睛，外面的天色还是一片漆黑。 
　　韩若冰一时有些分不清虚幻与现实。 
　　借助夜色，韩若冰有些吃力的抬起上半身望向熟睡中的主人，然后不由自主
的会心一笑。 
　　轻轻低头，偷偷在主人的脸上亲了一小口。 
　　随后韩若冰就再次躺回主人的身边，努力将自己的脸往主人的怀里用力拱了
拱。 
　　似乎察觉到韩若冰的动作，亦或是完全的本能反应。 
　　睡梦中的吴良伸手搂住了韩若冰的身体。 
　　此时此刻，韩若冰感受到了极致的幸福！ 
　　貌似从出生到现在，这一刻是自己最幸福最幸福的时刻！ 
　　想到这里，韩若冰一脸幸福的被吴良搂着再次沉睡了过去。 
　　哪怕在睡梦中，韩若冰的嘴角依旧在笑着。 
　　想必，韩若冰一定是做了一个对她而言无比幸福无比快乐的美梦吧…… 

　　第二十四章 吴良决定钻研绳艺
　　吴良是被肉棒不断传来的快感弄醒的。
　　一睁开眼睛，吴良就看到白皙翘挺的屁股正对着自己，并且自己可以清晰的看到屁股中间那被绳索勒过的粉嫩小穴。
　　「若冰？」
　　微微抬头，吴良就看到浑身绑着简易龟甲缚的韩若冰此时正以屁股对着这边的姿势跪在床上，并有些吃力的为吴良口交。
　　虽然因为没有双手做为支撑点，韩若冰只能努力弯腰从而导致动作幅度不能做的太大，但是借助双乳不断摩擦将吴良的大肉棒弄的挺立起来之后，韩若冰还是能够勉强用小嘴含住龟头部分，并施展精湛的口技不断从各个方位刺激龟头的敏感地带。
　　从而不但非常成功的将吴良从沉睡中唤醒，而且一醒来之后就瞬间进入了战斗状态！
　　「小妮子，你这是在玩火儿！」
　　吴良起身一把将韩若冰压在身下，肉棒更是直接怼在韩若冰的小穴门口。
　　不过，对于吴良的「威胁」韩若冰非但没有一丝恐惧，反倒对着吴良眨了眨眼睛露出了明显在挑衅的可爱表情，甚至用双腿箍住吴良的腰，并用力将吴良的腰顶向自己。
　　「主人，奴儿都这么淫荡了，难道您还不打算把奴儿吃掉吗？」这话说的时候，韩若冰的表情可谓是我见犹怜，搞得吴良差点就挺身将自己的肉棒直接插入韩若冰的小穴之中了！
　　不过，回忆起昨天的经历，尤其想起韩若冰给自己带来的种种感动，吴良最终还是努力克制住了心中的冲动，而是伸手拨开勒过韩若冰小穴的绳索，然后将自己的食指慢慢插入其中。
　　一片滑腻！
　　吴良甚至怀疑韩若冰这个小淫娃搞不好小穴整晚都保持在淫水充盈状态，甚至这妮子恐怕做梦都在渴望被自己侵犯！
　　然后估计也是因此，所以天一亮，她就忍不住开始主动「挑衅」吴良！
　　要不是吴良昨天被韩若冰深深地感动，以至于将心比心之下让吴良忍不住为韩若冰着想，搞不好此时就直接中招，被韩若冰这个没深没浅的抖M 丫头给勾引的主动插入她那昨天晚上刚刚破瓜的小穴了！
　　「嗯……啊！」
　　虽然昨天晚上破瓜后的小淫穴早就被姚佳佳的舌头侵犯了不知道多少次，但是在被吴良的食指插入后，摩擦产生的异样快感还是让韩若冰忍不住发出了妖媚的淫叫。
　　而听到这声淫叫，吴良感觉自己肉棒充血，强烈的想要将肉棒插入的冲动充斥了吴良的脑海。
　　妖！
　　这个韩若冰真是太妖了！
　　仅仅只是一声浪叫，就差点让吴良心灵失守！
　　不过也是，韩若冰是如此的喜欢自己，也因此导致吴良貌似也一个不小心对韩若冰一见钟情了！
　　在这种彼此喜欢的氛围下，吴良能够强忍着冲动用手指让韩若冰渐渐适应小穴被异物插入而非直接将自己有偿又粗的大肉棒不管不顾的插进去，真的是拼尽了全力与自己的本能对抗了！
　　吧唧！吧唧！
　　湿滑的小穴中，吴良的手指一边伸入一边四处扣挖。
　　像是一个刚刚进入陌生山洞的探险家一样慢慢熟悉周围的地形以及环境。
　　当然了，这虽然有着让韩若冰渐渐适应的原因在里面，其实吴良也有着想要借此更进一步熟悉韩若冰的想法在里面。
　　虽然韩若冰的身体现在一丝不挂，身体的各个部位都被吴良看光光了。
　　但是小穴内部吴良到底还没有好好欣赏欣赏。
　　那么自然要先从手指的触感逐渐掌握咯。
　　对于真正美味的「食物」，大口吞咽未免有些太过于暴殄天物。
　　细细品尝，这才能够真正品味到「美食」能够赋予自己的全部味道！
　　「啊……主人！主……人！请不要怜惜，尽情的玩弄奴儿的身体吧！」韩若冰再一次向吴良发出邀请。
　　对此，吴良则强忍下体的炙热以及心中的冲动开口打趣：「若冰，你真的准备好了吗？可别三两下就哭喊求饶哦！」
　　「我准备好啦！」韩若冰的语气充满了急切。
　　看起来这个小色女早就不满足于只有手指插入小穴造成的那点刺激了。
　　她此时最渴望的，果然还是被她的主人吴良用大肉棒狠狠奸淫造成的极致快感！
　　尤其此时氛围如此贴合她幻想中最浪漫的场景，而她更是被梦寐以求的龟甲缚紧紧捆绑。
　　哪怕吴良因为技术不行，捆绑的非常简单没有正经龟甲缚那种勒出漂亮的棱形并且将女性柔弱之美完全展现出来的美感，但是对于之前自缚时捆的一塌糊涂的韩若冰而言，此时自己能够被绳索紧紧捆缚着，已经是非常幸福的事情了。
　　在各处绳索勒紧身体产生的各种快感的作用下，韩若冰此时只想像梦中一样，在这种美妙紧缚的状态下，尽情享受一场被侵犯被凌辱被狠狠玩弄的饕鬄盛宴！
　　只不过，吴良却像是故意逗她一样，明明看出了韩若冰的焦急，但是他却不紧不慢的摇摇头：「不行！我要好好看看你的小穴，确认你是否真的已经准备好被我侵犯的准备！」
　　说完，吴良轻易掰开因为刚才刺激而浑身发软的韩若冰双腿，然后双手将韩若冰的双腿摆成M 形。
　　拨开股间的绳索，粉嫩无毛的小淫穴就此彻底暴露在吴良的眼中。
　　双手拨开粉嫩的阴唇，吴良一边嗅着韩若冰小淫穴散发的淫荡香气，一边用手指不断拨开小穴中的嫩肉从而尽可能的将韩若冰小穴内部的画面展现在自己的眼前。
　　淫水在早晨射入房间的阳光下反射出清丽的光辉，将韩若冰小淫穴中的褶皱清晰的映照进吴良的眼帘。
　　美！
　　这是太美啦！
　　「主人！」
　　被吴良以如此热切的眼神欣赏最为羞人的部位，韩若冰脸蛋通红的低声呻吟抗议：「人家好害羞……能不能……不要看……」「你是我的性奴！你的身体我想看哪里就看哪里！」听到吴良无比霸道的回应，韩若冰脸上的羞涩瞬间转为兴奋并连连点头：
　　「是是是，主人说的对，是奴儿错了！奴儿的身体主人想怎么玩弄就怎么玩弄！
　　不管主人怎么对待奴儿，奴儿都乖乖听话并且拼尽全力满足主人的一切要求！」得，看起来这种羞耻感加上放置策略，反倒极其了韩若冰M 的一面，让她更加兴奋！
　　而看到韩若冰脸上那混杂了喜悦、羞涩以及兴奋的表情，再加上韩若冰小穴微微张合仿佛不断邀请自己进入的美……
　　尤其看到从美丽小穴中流淌出来的淫水已经将韩若冰身下的床单打湿了一大片后……
　　判断出昨天让韩若冰喝下的精液果然已经帮韩若冰回复了身体，想必应该能够承受破瓜之痛后，吴良将韩若冰翻身让她跪爬在自己面前。
　　随后，吴良就一手扶着韩若冰柔软的翘臀，一手则扶着自己的大肉棒缓缓插入韩若冰的小穴之中。
　　「哦！爽！！！」
　　吴良眯着眼睛感叹了一声，同时韩若冰也在吴良将大肉棒插入后忍不住发出一声无比满足的呻吟。
　　很多时候就是这样，如果对方要自己就马上给，恐怕得到后的喜悦并不会太多。
　　但是在放置一段时间后，让对方甚至因为一直得不到而感到焦急的时候再给她，那产生的满足感以及快感绝对要高出一倍都不止！
　　慢慢插入，然后再缓缓后退，之后再向内部慢慢挺进。
　　吴良担心韩若冰的小穴承受不住自己的鞭挞，不但选择后入式这种有屁股阻隔从而导致自己肉棒不可能全根插入的姿势，同时吴良在感受到肉棒周围因为过于紧凑而不断产生的各种快感的同时，还特意放慢了速度，采用稳扎稳打的方式不断深入。
　　「啊！好涨！」
　　「主人……的宝贝……在我的身体里！啊！！！」韩若冰虽然非常渴望被插入，同时在插入的时候明显也感受到了极为强烈的快感，但是从她发出的叫喊声中明显带着因为疼痛而产生的颤音上不难看出，韩若冰同时也感受到了不小的痛苦。
　　毕竟韩若冰不像另外两个猎物曾经都有性经验，小穴就算没有被完全开发过，但是也基本上都习惯了被异物侵入。
　　韩若冰到底是第一次破身，就算处女膜昨天晚上被吴良捅破了，但是小穴内部依旧狭窄的厉害，每挺进一厘米都非常费劲。
　　于是吴良索性不强行突破，而是在自己能够活动的区域开始加速抽插起来。
　　耳边是韩若冰断断续续甚至语无伦次的呻吟，不时感叹「主人的伟大」、「主人好帅好厉害」，偶尔还会感叹她自己「好幸福」、「梦想终于实现了」！
　　听得让吴良感动之余更是热血沸腾。
　　而胯下的肉棒，则在不断加速中快速累积快感，原本刚才的口交就已经让吴良感到非常兴奋，现在全方位立体声的刺激更是让吴良越插越兴奋！越插快感就越强烈！
　　很快，吴良就达到了极限！
　　「我要射精了！」
　　原本吴良以为自己说这话的时候，韩若冰会按照套路接一句「不要射在里面。」谁成想，韩若冰竟然大声呐喊：「请主人务必射在里面！我口袋里有避孕药，只要等下喂我吃下就不用担心我怀孕了！」
　　「如果主人希望我能为你生宝宝的话，那就尽情在我小穴内射精然后将避孕药丢到马桶里冲走吧！」
　　「为了主人，我什么都愿意做！！！啊！！！」说着话，韩若冰就先吴良一步达到了高潮。
　　不知道是想到被吴良这个主人监禁后不给她喂避孕药而被迫怀孕，还是又幻想到了一些奇奇怪怪的未来。
　　总之，幻想中的兴奋加上现实中的刺激，韩若冰直接高潮！
　　而吴良此时也达到了极限！
　　伴随着肉棒被高潮的淫水冲刷，吴良也忍不住在韩若冰体内射出了自己的精液！
　　随后，吴良就抱着被绳索紧缚的韩若冰在床上大口呼吸，两人脸上的表情都非常舒爽幸福。
　　是的，幸福！
　　抱着韩若冰躺在床上，吴良此时真的觉得自己是世界上最幸福的人！
　　甚至都忘记像平时一样，醒来后第一时间查看自己的等级提升情况了！
　　稍事休息，吴良帮韩若冰解开了身上的绳索并喂她吃下了避孕药。
　　跟吴良担心的一样，韩若冰的双手由于被绳索捆绑了一整晚，此时双手非常麻木几乎无法活动。
　　甚至从韩若冰脸上露出的痛苦表情上不难看出，伴随着血脉恢复而产生的疼痛感，就算是韩若冰这个抖M 也有些承受不来。
　　也是，抖M 不等于不怕疼。
　　如果是「游戏」中的疼痛，那么韩若冰这个抖M 也许可以将其转化成快感，并对其甘之若饴。
　　但是对于单纯的疼痛，韩若冰果然还是跟普通女孩子一样是非常害怕以及讨厌的。
　　心疼的帮韩若冰揉搓双臂，同时尽可能帮她缓解身上被绳索勒出的绳痕。
　　大约十几分钟之后，韩若冰的双手终于恢复正常，然后这个小妮子就转过身背对吴良背着双手并开口请求：「主人，身为主人的奴隶是不应该拥有自由的，所以请麻烦主人再次把奴儿绑起来吧！」
　　说的好听，不就是想要继续享受被绳索捆绑的快乐吗？
　　＆nbsp； ＆nbsp； 这算盘珠子都特么蹦到吴良的脸上了！
　　毕竟绳索捆绑在韩若冰平时自缚的时候是很难体验到的，平时就算用绳索捆绑，也最多是用绳索捆住双脚以及躯干，撑死了也就绑住上臂。
　　最重要的双手只能使用手铐之类的道具进行束缚。
　　现在有吴良这个主人在身边，想用什么绳缚方法绑她，就用什么绳缚方法，那韩若冰自然要抓紧时间享受紧缚的快乐咯！
　　「小淫女！」
　　吴良瞬间看穿了韩若冰的小九九，然后随手拿起床头柜上的皮手铐就把韩若冰的双手铐在了身后。
　　还是那句话，不能性奴要什么自己就给什么，那样的话就无法维持「游戏」的新鲜感以及刺激感了，同时也无法维持身为主人的威严了。
　　吴良认为，自己身为主人的话，就要努力制造各种各样的意外才行，因此才选择使用手铐而非绳索。
　　当然了，之所以这么做，其实还有一个非常现实的因素……用绳索绑一次实在是太费劲了！
　　不管是捆绑还是解开，都非常费劲！
　　再加上韩若冰身上的绳痕还非常明显，双臂到底有没有完全恢复也只有韩若冰自己知道。
　　担心韩若冰太过放纵搞坏身体的吴良决定，行使主人的特权，只使用手铐铐住韩若冰！
　　甚至吴良还随手从衣柜里找到了一条蕾丝胸罩帮韩若冰穿上，然后又给她套了一条短裙。
　　自然，一对白色丝袜也是少不了的。
　　还别说，吴良搞得这身穿搭在吴良自己看来，还是挺不错的。
　　上半身露出大部分肌肤，但是最重要的乳房却被胸罩包裹，让吴良不时产生想要将胸罩扒下来的冲动。
　　而下半身，蓝色短裙与白色丝袜之间形成的绝对领域不但非常迷人，尤其一想到裙子下面是真空的，只要掀起裙摆就能欣赏到韩若冰光滑的小穴，这让吴良不时产生想要掀裙子的冲动！
　　同时，没有穿内裤的下身也方便韩若冰自己上厕所。
　　毕竟韩若冰已经取得了自己的信任，那么像上厕所什么的，吴良自然不用像盯着两个猎物那样盯的太紧。
　　反正唐佳怡家的马桶带有自动清洁功能，只要按下按钮就有温水喷出帮忙冲洗下身，吴良完全可以让韩若冰自己照顾自己。
　　在给韩若冰戴上一条象征性奴的项圈后，吴良算是帮韩若冰打扮完毕。
　　随后他就给外卖小哥发去了信息，并转了不少钱要求早餐弄的丰盛精致一些。
　　一方面是为了庆祝韩若冰的到来，另一方面则是吴良真的不想让韩若冰跟着自己受委屈！
　　在等外卖小哥回复信息的时间里，吴良顺便查看了一下自己的等级。
　　23级！
　　竟然一晚上就升了三级！
　　这升级速度，应该算是非常快吧？
　　不过想想也是，现在自己身边已经拥有了三名美女。
　　韩若冰昨天被两女弄上高潮不知道多少次，而这些次数肯定都换算成经验值加到了自己的调教师职业上面。
　　而昨天晚上无聊打算睡觉的时候，又将唐佳怡跟姚佳佳两女关在狗笼里按上自动假阳具挂鸡练级。
　　这一晚上下来，有着「事半功倍」的这个临时被动技能加成，升三级真的是理所当然的结果，一点都不意外。
　　那么按照这个速度……
　　岂不是明天早上自己就能升到25级，从而再次觉醒一个新技能了？
　　不知道新技能是什么，真的非常让吴良期待呢！
　　在韩若冰脖子上的项圈连上牵引绳，随后吴良就牵着韩若冰走出卧室。
　　「走，去给你两位姐姐问个好。」
　　听到吴良的话，韩若冰乖巧应是。
　　用钥匙打开书房的门，紧跟着一股刺鼻的淫水味道就飘荡了出来。
　　哪怕吴良早就有准备的打开了房间内的空气清洁系统，这股味道依然非常浓烈。
　　韩若冰在闻到这股味道后先是俏脸一红，然后忍不住出声感叹：「好厉害！
　　两位姐姐真的好厉害！」
　　虽然不知道屋子里是什么情况，但是单单闻这个味道，韩若冰就能够猜到两位姐姐昨天晚上过的有多么辛苦。
　　走进门口，韩若冰下意识望向狗笼。
　　不出意外，两位姐姐就在狗笼之中！
　　而此时，两位姐姐全都赤裸着身体，身上除了将双手固定在身后的皮铐之外，就只穿着贞操带。
　　就在韩若冰进屋的时候，她都能清晰的看到姚佳佳的贞操带正不断扭动，同时姚佳佳也正在发出低沉的呻吟。
　　看两位姐姐疲惫的模样，韩若冰猜到，两女的贞操带内所固定的八成就是假阳具，而且这东西昨天晚上绝对没少工作！
　　不过，韩若冰在敬佩两位姐姐比自己还「会玩」的同时，也非常羡慕两女。
　　不只是因为两女能够住进她憧憬已久的狗笼，同时两女此时躺在狗笼里那69的造型也让韩若冰怦然心动。
　　一想到自己跟一个不是很熟悉的美女一同被关进狗笼中不但整晚遭到假阳具的肆虐，高潮连连。
　　同时睁眼就能看到另外那个美女的大腿，甚至能够看到对方双腿之间的贞操带不断扭动，同时有大量淫水喷涌而出……
　　再想到对方也能够看到自己如此羞耻的一幕……光是想一想，韩若冰就感觉自己呼吸急促心跳加速，兴奋的不得了！
　　好吧，不需要多言，只需要看韩若冰此时脸上表情比老色批还激动的模样，吴良就能够猜到韩若冰心中肯定极其羡慕两女能够被关进狗笼。
　　想到今天自己的打算，于是吴良开口向韩若冰承诺：「反正你这两天休息，那么今天白天等下吃完饭我把你关进去让你亲身感受一下狗笼吧！」看到韩若冰激动的连连点头，吴良努力做出威严的模样出言恐吓：「不过你可要做好心理准备，一旦关进去，不到两个小时我是绝对不会放你出来的！甚至视情况可能要关你三个甚至是四个小时！」
　　而听到吴良的恐吓，韩若冰双眼放光忍不住凑过来直接在吴良脸上亲了一口并大声感叹：「主人最好啦！」
　　好吧，韩若冰明显是把吴良的恐吓当奖励了！
　　轻轻摇头，吴良此时完全不知道应该用什么表情来面对韩若冰。
　　恐怕也只能用微笑来面对眼前这个与众不同的可爱女孩了！
　　＆nbsp； ＆nbsp； 而且吴良此时又感受到了怦然心动的感觉！
　　＆nbsp； ＆nbsp；
　　＆nbsp； ＆nbsp； 此时吴良确信自己真的对眼前的女孩喜欢的不得了！
　　虽然韩若冰是个彻头彻尾的抖M ，但是她不管从哪个方面都非常符合吴良的喜好，正中靶心了可以说！
　　心里感叹的同时，吴良来到狗笼旁边。
　　在将两女放出狗笼后，吴良当着韩若冰的面脱掉了两女身上的贞操带，自然也顺便拔出了插在两女小穴内的假阳具。
　　假阳具拔出的同时，自然也带出了大量淫水。
　　早有准备的吴良特地让两女站在吸附力特别强的毯子上，因此喷出的淫水并没有弄脏房间的地板。
　　随后，吴良就押着三女来到洗手间轮流上厕所。
　　正好韩若冰忠诚度爆表，吴良直接将监视两女的活儿交给了韩若冰。
　　至于说词？
　　自然还是那一套，就说两女为了追求真实性会尽可能暗示她们是被真正的绑架犯给绑架了，同时为了真实性也会尽可能做出逃跑的尝试。
　　而韩若冰的任务就是监视两女的一举一动，一旦发现她们有可疑的举动就立刻向吴良报告。
　　如果情况属实，那么吴良就会尽可能满足韩若冰的要求，配合她玩那些她心心念念却因为一个人没办法玩的「有趣玩法」！
　　这话是吴良当着两女的面说的，反正两女嘴上塞着塞口球无法反驳，自然是吴良怎么说怎么是，同时也警告两女，不要想趁着自己没注意的时候尝试逃跑或反抗。
　　对此，两女对视一眼无奈低头。
　　虽然才认识了短短几个小时，但是唐佳怡与姚佳佳已经彻底了解了韩若冰的为人。
　　知道以这个抖M 姑娘的心性，为了完成主人的任务，恐怕她真的是什么事都干的出来！
　　于是，接下来上厕所以及冲洗的任务有韩若冰监视，吴良索性来到客厅看起了电视。
　　从自己成为超凡者之后，吴良就养成了关注新闻的好习惯。
　　毕竟他真的担心有其他超凡者出现。
　　自己这个没啥战斗能力的调教师之前都能一个打十几个混混而且毫发无伤，那么吴良自然要提防其他可能存在的超凡者，时刻关注新闻，免得未来被打一个措手不及！
　　哗啦哗啦哗啦！
　　卫生间里传来淋浴喷头的声响，想必是三女正在冲凉。
　　毕竟被挂鸡练级了一整晚，早上要是不冲洗一下，身上肯定被淫水搞的臭烘烘的。
　　至于三女的双手都被铐在身后该如何冲洗？
　　这自然难不倒三女。
　　她们只是双手被铐在身后，又不是被截肢了，只要背着手打开开关，就可以站在喷头下面洗澡。
　　＆nbsp； ＆nbsp； 实在不行就互相帮忙用毛巾擦拭一下身体。
　　果不其然，没过多久，身上被水打湿的韩若冰就牵着浑身湿漉漉的唐佳怡跟姚佳佳走了出来。
　　原本吴良还有些担心，偏M 系的韩若冰可能不会喜欢这种偏S 系的「玩法」。
　　但是看韩若冰脸上的表情，明显她也乐在其中。
　　「若冰，你看起来挺兴奋的样子，难道你也有兴趣成为S ？」听到吴良的问话，韩若冰微微摇头：「当然不是啦，我这么开心，主要是因为我幻想自己也是被主人监禁的一员，为了避免被主人抛弃，所以不得不小心翼翼的执行主人的任务，完成主人的命令。」
　　「尤其在联想到我所做的这一切都是主人的任务，那么我就不自觉的兴奋了起来！」
　　解释完毕后，韩若冰有些害羞的小心翼翼询问吴良：「那个主人，您会不会觉得这样的我很奇怪……很变态？」
　　「我喜欢的就是你变态！」吴良哈哈大笑并安慰韩若冰：「毕竟我也是一个变态！咱们这就叫做狼才女貌！狼是色狼的狼！」几句话让韩若冰高兴的露出了无比灿烂的笑容后，吴良一看时间赶紧命令三女进屋。
　　随后，跟进房间的吴良就用塞口球堵住了韩若冰的小嘴，然后将三女并排绑在床头。
　　而且为了防止三女挣扎，吴良不但让韩若冰坐在两女中间，同时还用绳索将韩若冰的右腿与姚佳佳的左腿膝盖处绑在一起，将韩若冰的左腿与唐佳怡的右腿膝盖处绑在一起。
　　多余的绳索则连在床头的铁环上拉紧。
　　于是韩若冰裙下风光就此因为韩若冰的双腿被固定成M 型而暴露在吴良眼中不说，三女的小穴也就此全都被吴良看了一个一清二楚！
　　不得不承认，此时三女排成一排被自己肆无忌惮的欣赏小穴的景色实在是太美了！
　　觉得这幅画面真的非常漂亮，吴良拿出手机咔嚓咔嚓就连续拍了好几张。
　　虽然韩若冰脸上的兴奋多过羞涩有些破坏画面氛围，但是整体来看，这幅画面还是非常漂亮非常让人兴奋的！
　　手机传来信息，外卖小哥已经到楼下了。
　　吴良赶紧给三女戴上眼罩，给唐佳怡与韩若冰戴上耳机。
　　韩若冰身上没带手机，因此自然也没有多余的蓝牙耳机，因此三女一起用的话正好少一副耳机。
　　不过吴良信得过韩若冰，知道她不会在有外人来的时候搞事，因此他只是拿之前买多的眼罩给韩若冰戴上就算完事。
　　果然，在外卖小哥送餐进屋的过程中，三女都非常安静，没有发生任何异常情况。
　　唯一的异常情况，就是屋子里的淫水味道有些重。
　　不过外卖小哥明显也是走南闯北见过不少大风大浪的。
　　这点小场面不算什么，非常自然的装成什么都没有发生。
　　不过，临走的时候外卖小哥还是随口指了指几个餐盒对吴良说道：「这几道菜对男人非常补，兄弟你要多吃一点！」
　　说完，外卖小哥头也不回的就离开了。
　　所以说，之前那些钱花的真值！
　　你看这个外卖小哥就算察觉到了异常情况，人家都没有深究。
　　甚至在他看来，估计吴良才是遭罪的那一方。
　　毕竟每次他送餐过来都是吴良负责接送，而屋子里的女主人却一次都没有出门见人。
　　再加上男人们都明白一个道理，世界上没有耕坏的田只有累死的牛。
　　因此外卖小哥明显把吴良脑补成上门女婿之类的身份了。
　　至于吴良长得如此猥琐为什么还会成为上门女婿？
　　这个疑问外卖小哥那是一点都不想探明。
　　毕竟现实世界中，本来很多事情就是不讲道理的，存在即合理。
　　送走了没有产生一丝怀疑的外卖小哥之后，吴良立刻进屋放开韩若冰，让她帮忙摆盘。
　　过去都是吴良一个人负责，现在既然多了一个乖巧听话还不用防备她做手脚的帮手，那么吴良自然要人尽其用！
　　只需要将韩若冰双手用皮铐绑在身前，小姑娘自己就脑补成主人强迫她做家务并且不时视奸她身体的场景，没一会儿功夫，淫水就顺着大腿流了下来。
　　得，看起来这姑娘过去经常自己一个人瞎玩，这脑补能力真的非常强悍！
　　摆盘完毕后，吴良牵着唐佳怡跟姚佳佳走了出来。
　　就在韩若冰有些纠结谁坐主人身边的时候……
　　唐佳怡率先走到她的老位置，也就是吴良正对面的椅子坐了下去。
　　而看到姚佳佳走到唐佳怡身边时，韩若冰心中暗喜以为自己可以顺理成章坐在吴良身边的时候，姚佳佳竟然噗通跪在了餐桌旁边。
　　而吴良也非常顺手的将属于姚佳佳的炒饭以及饮料放在地上。
　　「姚佳佳在这个家里的定位是母狗，所以她不配上桌！」看到姚佳佳已经撅着屁股跪在地上低着头像狗一样吃起了饭，虽然心里也挺羡慕姚佳佳的「玩法」，不过韩若冰却有些不知所措了。
　　此时唐佳怡坐在里面的椅子上，因为双手被铐着无法吃饭只是望着吴良，似乎在用眼神示意他解开束缚。
　　而姚佳佳则跪在桌子边的地板上低头吃饭。
　　那么按照道理，中间空出来的这张椅子貌似就应该自己来坐才对。
　　三位奴隶全都坐在主人对面，貌似应该符合这个家的定位。
　　但是……
　　「真的好想坐在主人身边啊！」
　　似乎看穿了韩若冰的想法，或者说，她那纠结的小表情想不被看穿都不可能。
　　于是吴良将一把钥匙递给韩若冰，并指着钥匙对韩若冰开口说道：「给你旁边的唐佳怡姐姐解开手铐，然后你就坐在我旁边吃饭吧！」远近亲疏这方面吴良是能够分得清的！
　　比起主动投怀送抱的韩若冰，两个猎物别看表面上跟韩若冰都是自己的女奴似乎身份相当，但是实际上的等级可就差远了！
　　在吴良心中，韩若冰完全就是一个顶着女奴名号的女主人！
　　理应坐在自己身旁！
　　「是！主人！」
　　得到吴良命令，韩若冰立刻一脸兴奋的开口应是。
　　随后，吴良跟三女美美的饱餐了一顿。
　　只可惜，吴良虽然特地为韩若冰订了一桌好吃的，但是韩若冰却只是吃掉了吴良给她夹到碗里的菜肴，剩下的主要吃的是青菜以及黄瓜之类食物。
　　一问才知道，韩若冰竟然习惯了保持身材。
　　用她的话说，只要自己的身材足够苗条，那么等到了秋天，自己就可以在外面穿上袖子固定在衣兜里的风衣，而风衣下面则是双手被铐在身后的裸体，随后她就可以保持这个让她心跳加速的姿态走出家门到外面散步。
　　因为身体保持的非常苗条，因此从外面看不会显得太胖，也不容易让人怀疑。
　　好吧，这个保持身材的理由吴良还真是第一次听说，甚至把唐佳怡跟姚佳佳都听的一愣一愣的。
　　估计她俩也没有想到，世上竟然会有这种奇葩的保持身材理由！
　　总之，只要不是饭菜不合胃口就好。
　　吴良也不强迫韩若冰吃不下硬吃。
　　在大家都吃饱后，吴良在唐佳怡忙前忙后收拾房间的时候，则用绳子给韩若冰绑了一个简单的后手小缚。
　　说来惭愧，就这还是吴良一边拿着手机偷看绳缚教程一边完成的作品。
　　不过韩若冰对此却非常感动。
　　哪怕她看到了吴良在偷看教程，但是一想到吴良竟然愿意为了满足她的愿望努力学习绳缚，韩若冰就感动的当场哭了出来，搞得吴良一阵手忙脚乱，还以为不小心勒的太紧把韩若冰弄疼了。
　　绑好双脚，吴良就搂着韩若冰坐到沙发上一起看起了电视。
　　至于姚佳佳？自然是跪在吴良的脚下充当吴良双脚的垫子！
　　对此，韩若冰毫不隐藏的投去了羡慕的目光……这个傻丫头，怎么总是动不动就羡慕被虐待唐佳怡与姚佳佳啊！
　　就这样，吴良舒舒服服的躺在沙发上一边搂着韩若冰，一边随手揉搓她那娇俏可爱的乳房，一边看着电视度过了一段舒适的休闲时光。
　　然后等唐佳怡收拾完毕后，吴良用手铐将唐佳怡的双手铐在身后，连接项圈的牵引绳则固定在屋内的铁环上从而将唐佳怡暂时栓在沙发旁边。
　　随后，吴良就兑现承诺，押着韩若冰走进卧室。
　　仔细挑了一个最小的假阳具插入韩若冰的小穴之中，然后吴良帮韩若冰戴好贞操带。
　　「按理来说我是要堵住你的嘴，不过你到底才刚刚接触这个圈子，所以我给你留个机会，一旦你感觉自己顶不住了就大声呼救！那样的话我就会终止游戏把你放出来！」
　　好吧，吴良那是真的双标。
　　对待唐佳怡跟姚佳佳的时候，吴良可是从来都没有在意过她们的感受，甚至都不怎么在意两女的死活。
　　而对待韩若冰的时候，吴良那是唯恐吓到韩若冰。
　　正常的SM游戏两人是留下特定的「安全词」，不管M 一方如何求饶，只要不说出安全词，「游戏」就不会结束。
　　而吴良这边倒好，担心韩若冰逞强，干脆定下了只要韩若冰求饶就放她出来的规矩，连安全词都省了。
　　随后，被绳索紧缚的韩若冰就一脸兴奋的被吴良关进了狗笼。
　　是的，一脸兴奋！
　　尤其在狗笼中躺下去的时候，韩若冰脸上的表情就跟躺在舒适的大床上一样露出极其享受的神情！
　　轻轻摇了摇头，吴良在用姚佳佳的耳机塞进了韩若冰的耳朵并用手机播放出一段日式小电影的叫床片段剪切成的背景音后，他紧跟着就拿出手机开启了韩若冰小穴中的假阳具！
　　瞬间，韩若冰脸上就露出了似痛苦又似兴奋的复杂神情。
　　看起来，对于这位新手而言，就算是吴良购买的最小号假阳具的威力还是有些强。
　　于是吴良只好悄悄更改程序，将假阳具运动的档位由随机中可能选择最高档改成了最多随机到中档。
　　同时还设定了最低随机启动时间为二十分钟。
　　想必这样设置后，韩若冰应该能够不会很痛苦的享受这段午饭之前的美好时光。
　　而这段时光吴良打算如何度过呢？
　　拿出手机，吴良用手机登录第一会所！
　　紧跟着就在论坛上开始到处寻找自己需要的绳缚教程！
　　是的，吴良已经下定了决心，打算钻研绳艺！
　　当然了，钻研绳艺的时候最好有练习用的对象，这样才能理论联系实际。
　　只不过，新手练习绳缚的话，很可能会没轻没重弄伤练习用的对象。
　　不过没关系！
　　吴良有唐佳怡跟姚佳佳做为练手对象！
　　在吴良眼中，拿她俩练习绳缚，就算不小心弄伤了她俩，吴良也不会感到难过！
　　「那么我看看，接下来咱们先练习什么呢？」
　　打定主意后，吴良就一边自言自语，一边选择自己打算最先练习的绳缚方式……
　　很快！
　　吴良就确定了目标！
　　「唐佳怡过来这里，我打算给你绑个后手观音！如果你觉得哪里不舒服一定要尽快告诉我！」 

    第二十五章 三女同插才过瘾 
　　双手被铐在身后！ 
　　小穴内的假阳具正在进行着随机的震动以及扭动，强烈且连绵不断的快感不
断冲击，让韩若冰感觉自己真的要爽死了！ 
　　是的，太爽了！ 
　　虽然韩若冰平时自己玩的时候，也会用绳子绑住自己的双脚，用塞口球配合
自己刚脱下的内裤堵住自己的小嘴，用眼罩蒙住自己的双眼，用皮铐束缚住自己
的双手，然后任由塞在贞操带内的跳蛋肆意震动。 
　　但是，自己玩的时候，由于一切都在自己的控制之中，虽然像自缚外出散步
什么的还是非常刺激，但是总体来说，刺激的上限是有限的。 
　　除了一次韩若冰自己瞎玩春药搞得欲火焚身却没办法自慰的时候造成了远超
预料之外的刺激，但是也就只有那一次韩若冰才能享受到意料之外的刺激，除此
之外，一切尽在掌握的刺激终归还是总感觉有些索然无味。 
　　而现在，当韩若冰真的被主人绑住身体，刚刚破瓜的小穴内更是被插入了粗
大的假阳具。 
　　在假阳具的肆虐下，自己由于双手失去自由，什么都做不了，只能闭着眼睛
感受着快感越来越强烈，然后…… 
　　「啊！！！」 
　　尖叫出声，韩若冰不知道第几次达到了高潮！ 
　　感受到高潮淫水的喷发，小穴内的假阳具暂时停止了工作。 
　　只不过韩若冰知道，在不久之后，它就会再次启动，不感受到自己高潮誓不
罢休！ 
　　被道具强制高潮，而自己却只能无力承受这一切的窘境，让韩若冰异常幸福！ 
　　虽然身体的确非常疲劳，虽然强烈的快感以及连续不断的高潮让韩若冰有些
虚脱。 
　　但是这种感觉，真的非常刺激，完全不是自己一个人自缚的时候能够感受到
的！ 
　　「有主人的感觉真好！」 
　　韩若冰一脸幸福的闭上眼睛，太过疲惫的她很快就昏睡了过去。 
　　直到假阳具再次启动！ 
　　然后她再一次陷入了下一次循环之中，重复着不断累积快感然后不断高潮的
循环！ 
　　仿佛这个循环永远都没有一个尽头！ 
　　想到自己要被主人这样以最羞耻的模样放置一辈子，韩若冰在感受到了强烈
恐惧以及耻辱的同时，也感受到了极为强烈的幸福感！ 
　　让韩若冰眯着眼睛仔仔细细享受其中，品味着自己心灵被黑暗侵染，想象着
自己被调教成只追求大肉棒的妓女被主人肆意玩弄！ 
　　现实配合幻想，韩若冰感觉自己又要高潮了！ 
　　「啊——！！！」 
　　不知道是因为自己高潮的叫声太大，还是放置的时间到了。 
　　名为吴良的主人终于开门进屋。 
　　「小淫女，隔着房门都能清楚的听到你在叫春！你还真是淫荡真是不要脸呢！」 
　　正常人如果听到这种侮辱性极强的谩骂，想必一定会生气吧？ 
　　不过韩若冰此时却一脸憧憬的望向主人努力翻身让自己跪在笼子里低头喊道：
「主人教训的是，小淫奴实在是太不知羞耻了，请主人责罚！」 
　　是的，哪怕感觉身体已经因为连绵的快感达到了极限，再不休息就不行了。 
　　但是贪婪的内心欲望还是驱使着韩若冰乞求主人给与自己更多的责罚。 
　　嗯，写作「责罚」，读作「奖励」！ 
　　对此，主人轻轻摇头明显看穿了韩若冰的小心思：「你是我的东西，想怎么
处置你是我的权利！而你只需要努力完成我的命令取悦我即可！」 
　　语气冰冷，但是聪明的韩若冰明显察觉到主人在努力「扮演」好一名合格的
主人。 
　　虽然韩若冰很想对主人说：「主人，我是你的奴儿，你不需要特意为了奴儿
改变自己！」 
　　不过一想到主人这么做完全是为了配合自己，这份好意让韩若冰心里暖暖的。 
　　因此她决定装糊涂，假装自己没有发现主人的努力。 
　　同时在她的心中，也越来越喜欢自己这位刚刚认的主人了！ 
　　如果昨天晚上自己对主人的爱是一百分满分的话，那么现在韩若冰认为自己
已经打破了上限，让自己对主人的爱突破到了一百二十分！ 
　　「出来！该吃中午饭了！」 
　　韩若冰被主人拉出狗笼，身体有些踉跄的在主人的搀扶下站起。 
　　贞操带被打开，在韩若冰体内肆虐了好几个小时的假阳具终于离开了韩若冰
的小穴。 
　　拔出的时候，韩若冰明知道身体已经达到了极限，却依旧产生了一丝不舍。 
　　随后，韩若冰就被主人扶着走出书房。 
　　在走出门口的瞬间，韩若冰就直了眼。 
　　此时，唐佳怡盘膝坐在地上，身上被看起来有些粗糙的麻绳紧紧缠绕捆缚。 
　　双手不但被绳索绑在身后，而且还绑成了后手观音的模样！ 
　　而盘膝的双腿在脚踝位置也被绳索紧紧捆绑固定，甚至一条绳索还从脚踝之
间绕过唐佳怡的脖子后侧，从而强迫唐佳怡不得不保持后手观音加低头弯腰盘膝
坐在地上的姿势。 
　　嘴上戴着塞口球不说，眼睛也被眼罩蒙着。 
　　在韩若冰被吴良押出来的时候，看不到的唐佳怡在听到有人靠近后下意识转
头望向这边，不过动作非常轻微，看起来被捆绑的非常紧密！ 
　　不过经常用绳索捆绑自己的韩若冰同时也发现，密密麻麻的绳索看起来非常
吓人，但是这些绳索不但将唐佳怡女性的柔弱之美衬托的淋漓尽致的同时还通过
各处绳索分担力道的手法，竟然没有阻碍血脉的流通。 
　　这点从唐佳怡双臂没有出现青紫上就能看出，这套捆绑手法绝对得到了高人
指点，绝对不是一般紧缚爱好者能绑出来的！ 
　　可以说是兼顾了束缚、美观以及安全于一身！ 
　　而见到韩若冰惊讶的表情，吴良也暗自窃喜。 
　　虽然以没有打码的唐佳怡与姚佳佳之前被吴良淫玩时拍下的照片以及视频做
为报酬，为此增加了吴良鹊巢鸠占被人发现的风险，但是换来第一会所上那位捆
绑大家自行设计的这套捆绑手法真的超值！ 
　　对方只是通过私信发了一篇复制粘贴的紧缚心得、注意事项，配合他自己在
论坛里发布的紧缚过程录像，以吴良此时升级后的能力一遍就能够领会大概，多
看几遍就彻底将这篇注意事项完全吃透，明晰其中的要点以及原理，从根本上领
悟紧缚的手法本质！ 
　　这不，经过几个小时在两女身上进行各种实验，然后听取两女在被捆绑时的
各种反馈，随后通过尽量排除两女因为各种小心思而故意说的慌，最终成品就是
现在这个样子。 
　　让韩若冰一眼就惊为天人！ 
　　而且，还不止唐佳怡的捆绑手法让韩若冰惊叹。 
　　转头望向沙发，在看到沙发上的姚佳佳时，韩若冰再次为主人的紧缚天赋感
到震惊！ 
　　此时，姚佳佳也赤裸着身体坐在沙发上。 
　　身上被吴良绑了一个非常漂亮的龟甲缚！ 
　　宛如龟甲的绳索覆盖在姚佳佳上半身，不但将姚佳佳的双手牢牢绑在身后，
同时也将姚佳佳的身体衬托的非常妖媚动人。 
　　尤其一对巨乳在龟甲绳索的勒紧下不但显得越发翘挺，而且也更加高耸挺拔。 
　　勒过小穴的绳索不但显得极其淫靡，同时被绳索固定在小穴之中的假阳具此
时还在不断扭动！ 
　　而姚佳佳的两条大白腿此时则被向上折叠成近似于V 字形的图案。 
　　在大腿根接近小腹位置，龟甲缚的一部分缠绕在姚佳佳双腿的大腿根部位，
从而将姚佳佳的大腿与小腹紧紧束缚在一起。 
　　而脚踝处则有单独的绳索缠绕捆绑，另一头则连接在沙发后侧墙壁上安装的
铁环上。 
　　因此，此时姚佳佳就以半躺着的姿势靠在沙发上，双腿高举将女人最羞耻的
部位彻底暴露在大家眼前！ 
　　再加上，除了绳缚之外，姚佳佳不但也被蒙着眼睛，嘴里还被带了一个金属
制成的开口器，让卡在嘴角两侧的金属结构强迫姚佳佳只能张着嘴，承受不知道
何时会突然插入的肉棒！ 
    这无比屈辱的一幕，看的韩若冰心头小鹿乱撞，真是羡慕的不得了！ 
　　而且，从姚佳佳嘴角残留的白色痕迹上不难想象，主人吴良明显在不久之前
刚刚利用她的小嘴发泄过一次，而且还喷射出大量精液！ 
　　「好羡慕啊！」韩若冰此时根本忍不住心里不断泛起的羡慕之情！ 
    然后…… 
　　转头望向一脸得意看着自己的主人，韩若冰心里想到他为自己做出的努力，
心中就彻底被感动填满，甚至都忘了羡慕姚佳佳跟唐佳怡可以被主人绑的这么
「舒服」！ 
　　「主人！你好棒！」 
　　韩若冰背着被铐住的双手扑入吴良的怀里。 
　　要不是双手被铐着，估计这个小妮子一定会紧紧抱住吴良的身体！ 
　　不过，此时吴良依然感受到了韩若冰心中的感动。 
　　轻轻抱住韩若冰，感觉自己几个小时的努力没有白费的吴良一脸满足的轻抚
韩若冰的身体，顺势解开了她上身的乳罩，释放了韩若冰的双乳。 
　　现在，韩若冰浑身上下的衣服就只剩下一条被淫水打湿的蓝色短裙以及白色
丝袜。 
　　轻轻抚摸了几下韩若冰娇俏可爱的乳房，然后吴良开口说道：「赶紧吃饭吧！」 
　　「顺带一提，今天中午我没订饭，咱们就吃一些香肠对付一口吧！」 
　　瘦肉含量非常高的香肠不但能够吃饱，而且还不会增长肥肉。 
　　既然韩若冰想要保持身材，那么吴良自然也会尽量配合她的饮食习惯。 
　　当然了，干吃香肠的话肯定会有些难以下咽。 
　　于是吴良给韩若冰的香肠里加了一些料！ 
　　看到吴良端出来一盘切好的香肠上被撒了不少乳白色液体，闻着那熟悉的味
道，韩若冰瞬间明白，这些乳白色液体都是精液！ 
　　「若冰，来试试当美女犬的滋味吧！」 
　　说着话，吴良就把盘子放在唐佳怡身边的地上，而他自己则一脸得意的坐在
餐桌上享受着刚刚泡好的粉丝，同时打算居高临下欣赏韩若冰的表现。 
　　之前吴良就注意到，韩若冰这个小M 女非常羡慕姚佳佳被当成母狗对待。 
　　那么现在吴良自然就趁机让韩若冰好好感受一下做美女犬是什么滋味。 
　　「汪！」 
　　仅仅只是迟疑了一秒，韩若冰就赶紧对着吴良跪在这一盘浇了精液的香肠面
前，并兴奋的发出一声清脆的狗叫。 
　　这让她身边被绑的动弹不得的唐佳怡明显感觉非常诧异，甚至下意识往这边
望了一眼。 
　　虽然因为戴着眼罩什么都看不到，但是她明显有些无法理解韩若冰的性癖。 
　　随后，韩若冰就撅着屁股低下头，开始大口大口的吞咽起吴良给她准备的食
物。 
　　虽然之前吃饭的时候，韩若冰习惯性吃很少的食物保持身材。 
　　但是现在既然是在完成主人的任务，那么她自然不会再管那些有的没的，当
务之急就是要不打折扣的完成主人下达的一切命令，包括吃掉这一大盘淋了精液
的香肠！ 
　　而在韩若冰吃饭的时候，吴良放下叉子，拿出手机，一边绕着韩若冰旋转一
边拍摄她撅着屁股吃饭的美景。 
　　尤其转到身后的时候，虽然裙摆遮住了一半屁股，但是依然可以让吴良清楚
的看到韩若冰粉嫩的小穴。 
　　这幅景致，实在是太美了！ 
　　美的吴良一边欣赏，一边直接脱下自己的短裤用手撸着肉棒打起了手枪！ 
　　「若冰！看过来！我给你添点菜！」 
　　感觉越来越强烈的时候，吴良命令韩若冰转头看向自己。 
　　而韩若冰在看到吴良正在打手枪后先是一愣，然后媚笑说道：「主人啊，你
有怎么多玩具在，哪里还需要打手枪啊？或者说，让主人打手枪可是奴儿的失职
哦！所以交给我吧！」 
　　说完话，韩若冰就张嘴含住了吴良的大肉棒。 
　　紧跟着，在韩若冰娴熟的口交技巧不断吸吮舔弄下，吴良很快就射出了精液！ 
　　不需要吴良命令，韩若冰就张嘴将嘴里含着的吴良精液展示给吴良看，然后
在吴良下达「吞下」的命令后，韩若冰这才咕咚一声咽下了吴良射出的精液。 
　　当然了，虽然看起来让韩若冰喝下自己的精液似乎是在欺负她，实际上吴良
真正的目的是希望借助自己精液的力量帮韩若冰恢复体力。 
　　毕竟她才刚刚被假阳具折磨了大约四个小时，这要是不喝点自己这个超凡者
的精液恢复体力，恐怕她很难撑住接下来的调教！ 
　　看到韩若冰在喝下精液后脸上的疲惫感明显消除了不少，吴良暗自得意，随
着等级不断提升，自己精液的效力也是越来越强了！ 
　　不过，精液的效果再神奇，也不能瞬间让韩若冰恢复。 
　　于是为了让韩若冰多休息一会儿，吴良下达了命令：「若冰啊，你两位姐姐
还没吃饭呢，要不你喂她们吃饭吧。」 
　　「毕竟她俩这个样子想吃饭的确有些不容易。」 
　　说完话，吴良又端过来两盘切好的香肠，一盘放在唐佳怡身边，一盘放在了
姚佳佳旁边的沙发上。 
　　随后，吴良非常好心的帮唐佳怡解开了塞口球，不过眼罩却没有解开。 
　　而且因为被绳索牢牢固定，唐佳怡只能低着头盘膝坐在地上只能勉强扭扭脖
子，根本够不到地上的盘子。 
　　于是，这时候就需要韩若冰努力了！ 
　　聪明的韩若冰不愧是天生的M ！ 
　　瞬间就理解了吴良的想法。 
　　于是她对着吴良羞红着脸点了点头，同时小声应道：「主人，我知道了。」 
　　说完，她就跪着蹭到唐佳怡身边，像刚才吃饭一样弯腰低头叼起一块香肠，
然后送到唐佳怡嘴边。 
　　虽然看不到，但是唐佳怡听到了刚才吴良对韩若冰说的话。 
　　感受到对面的气息，唐佳怡瞬间清楚香肠是怎么被送到自己嘴边的。 
　　虽然有心拒绝韩若冰用嘴喂食，但是一想到拒绝的后果…… 
　　唐佳怡最终还是强忍着屈辱感乖乖张口接过香肠，咀嚼了几口就立刻吞咽下
肚。 
　　看到唐佳怡吃完一口后，韩若冰立刻跪着叼起第二块香肠，然后像刚才一样
喂给唐佳怡。 
　　而且注意到吴良坐在沙发上伸手一边把玩姚佳佳被绳索勒的非常硕大的乳房
一边观看这边之后，韩若冰更是不动声色的调整角度，让自己跪下时翘起的屁股
正好对着吴良，可以让吴良轻松欣赏到她的裙下风光！ 
　　美！实在是太美了！ 
　　爽！实在是太爽了！ 
　　吴良此时真的非常快乐！非常幸福！ 
　　终于，唐佳怡吃光了韩若冰喂来的所有香肠。 
　　随后吴良指了指放在姚佳佳另一边的香肠盘子催促韩若冰：「若冰啊，你唐
佳怡姐姐吃饱了，但是姚佳佳姐姐可还是饿着的呢，快点来喂她吧！」 
　　可问题是，说这话的时候，吴良并没有摘下姚佳佳的开口器！ 
　　此时在开口器的固定下，姚佳佳只能张着嘴巴，口水不受控制的顺着嘴角滴
落在胸前，然后顺着小腹滑向小穴位置，随后混合着小穴中不断流淌的淫水一起
沿着沙发边缘滴落地面。 
　　很显然，吴良这是在故意给韩若冰出难题。 
　　但是看韩若冰的表情，她此时虽然满脸通红明显极为羞怯，但是眼神却炯炯
有神，明显非常兴奋！ 
　　稍微思考了一下，韩若冰很快就想到了办法！ 
　　虽然这个办法实在羞人，但是也别无他法了！ 
　　于是韩若冰跪着蹭到沙发旁边，然后借助上身依靠沙发的方式坐到了姚佳佳
身边。 
　　「佳佳姐，你也听到了，这是主人的命令，所以接下来只能辛苦你了。」 
　　「我会把香肠嚼碎后嘴对嘴喂给你，你试试看能不能直接吞下，冒昧之处还
请多多包涵！」 
　　说完这话，韩若冰就起身站在沙发前方，然后背着手有些费力的弯腰低头咬
起一块香肠。 
　　这次她没有直接喂给姚佳佳，而是先把香肠在嘴里嚼烂，随后才一条腿跪在
沙发上靠近让自己的脸靠近姚佳佳的脸，随后嘴对嘴直接将嚼碎的香肠喂了过去。 
　　戴着开口器的姚佳佳口不能言不说，而且因为开口器强行撑开她的嘴，就算
想躲避，戴着眼罩什么都看不到的她也无法躲避。 
　　更何况，吴良就坐在旁边。 
　　想到刚才被吴良当试验品时受的罪，姚佳佳可不敢轻易激怒吴良。 
　　于是，虽然非常艰难。 
　　但是当韩若冰嘴对嘴将咬烂的香肠喂进嘴里的时候，她还是努力趁着两人嘴
对嘴的空挡，硬生生将咬烂的香肠强行吞咽下肚。 
　　虽然没工夫品尝香肠的味道，不过在香肠划过舌头的时候，姚佳佳明显尝到
了精液的味道！ 
　　很显然，刚才韩若冰吞咽的吴良精液在她的嘴里还有一点残留物。 
　　而这点残留物此时则混合着韩若冰的口水以及嚼烂的香肠被送进了嘴里！ 
　　想到自己不但被迫跟一个陌生女人接吻，同时还被她喂进嘴里这些东西。 
　　姚佳佳羞愤之极，下意识将脸扭到一边！ 
　　见此，韩若冰明显有些手足无措的望向隋宇。 
　　「主人……」 
　　轻声呼唤，韩若冰明显有些不知所措，看样子她肯定以为是姚佳佳忍受不住
这种屈辱，选择了拒绝。 
　　而按照吴良欺骗她的说法，两女都是自愿被吴良玩弄的M ，虽然扮演的是绑
架犯与被绑架的受害者身份，但是对方既然拒绝，韩若冰自然也不敢继续「捉弄」
对方。 
　　因此韩若冰才会向吴良寻求帮助，虽然没有把话说完，却明显是在问吴良，
要不要顺着姚佳佳的意愿放弃这部分「游戏」。 
　　见此，吴良直接起身拿走了装有香肠的盘子并开口对韩若冰说道：「没事，
姚佳佳不想吃饭，那就不给她吃！」 
　　「说起来，你还没见过咱们这个圈子里怎么惩罚不听话的女奴吧？那么接下
来就让你见识见识！」 
　　听到这话，下意识躲开的姚佳佳急了！ 
　　「啊！啊啊啊啊！」 
　　张着嘴似乎在努力想要辩解什么，但是她发出的声音真的很难让人听清她在
说什么。 
　　而且吴良也不打算让她说出想说的话！ 
　　将剩余的香肠倒入垃圾桶，餐盘丢入自动洗碗机进行清洗。 
　　吴良转身返回客厅，几下就解开了缠绕在姚佳佳脚踝上的绳索。 
　　随后吴良就有些费劲的帮姚佳佳松绑。 
　　所以说他不喜欢用绳索绑女人，虽然绑好后的确非常漂亮，但是解开的时候
真的非常麻烦。 
　　不像手铐，用钥匙几秒钟就能解开，轻松便利！ 
　　「啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊！」 
　　姚佳佳还在试图解释，她明显感受到了吴良在面对韩若冰时冷静的态度下所
隐藏的怒气有多大！ 
　　因此她还在不断尝试解释。 
　　但是没有用！ 
　　很快，身上的绳子被吴良全部解开。 
　　明明得到了自由，但是姚佳佳双手却因为捆绑有些发麻，一时无法抬起。 
　　当然了，就算双手能用，她也不敢解开戴在嘴上的开口器，也不敢揭开眼前
阻挡视线的眼罩。 
　　姚佳佳知道，如果她这么做了，那么接下来的惩罚将更加恐怖！ 
　　没给姚佳佳太多准备时间，吴良用皮铐很快将姚佳佳的双手铐在身前。 
　　随后，吴良就将皮铐连在屋顶上穿过滑轮的绳索上。 
　　拉紧绳索，姚佳佳很快就双手高举慢慢升高。 
　　在姚佳佳双手只能勉强够到地面的时候，吴良将绳索另一头固定在旁边的铁
环上。 
　　随后，吴良进屋用调教之鞭技能具现出一支崭新的鞭子！ 
　　这根鞭子，吴良不但增加了疼痛感，同时也强化了增加性欲的效果。 
　　在姚佳佳察觉到情况不妙摇着头尖叫着试图哀求时…… 
　　啪！！！ 
　　皮鞭狠狠地抽打在姚佳佳的后背上，瞬间把姚佳佳疼的尖叫连连，同时本能
的用脚尖转动身体徒劳的躲避吴良的鞭打！ 
　　但是调教之鞭本质上是没有任何伤害的。 
　　就算姚佳佳下意识将胸部面对自己，吴良也没有心软，而是再次挥出鞭子，
狠狠抽打在姚佳佳饱满的乳房上！ 
　　「啊！！！」 
　　姚佳佳的乳房被鞭子抽打的一阵波涛汹涌，同时也把姚佳佳疼直接哭了出来！ 
　　眼泪打湿了眼罩，同时姚佳佳再次徒劳的用脚趾扭动身体试图改变吴良抽打
的位置。 
　　但是姚佳佳虽然被蒙着眼睛看不清状况，吴良的眼睛可是能非常清楚的瞄准
自己想抽打的位置！ 
　　屁股！大腿！乳房！后背！ 
　　伴随着姚佳佳凄厉的惨叫，吴良的鞭子不断抽打在姚佳佳身上，把姚佳佳疼
的身体乱颤，双腿不断抬起试图防御，但是没有任何意义。 
　　嘴里则不断发出乱七八糟的呼喊，似乎在哀求又似乎在发誓以后再也不敢了。 
　　甚至就连盘膝坐在旁边的唐佳怡都被吓的够呛。 
　　每次鞭子抽打的声音响起的瞬间，唐佳怡的身体也跟着浑身一颤。 
　　明显她也非常害怕遭到吴良用鞭子抽打。 
　　甚至就连韩若冰都看傻了眼。 
　　原本她理解中的SM虽然非常羞耻，但是却又非常刺激非常舒服。 
　　完全没有想到，原来还有如此痛苦的惩罚！ 
　　虽然看很多SM视频中，韩若冰的确了解到有女人喜欢被人抽打。 
　　但是自家人知自家事…… 
　　被鞭子抽打什么的，还是不要尝试的比较好！ 
　　看到韩若冰有些害怕，同时觉得自己这次惩罚的目的已经达到。 
　　于是吴良进屋「收好」了调教之鞭。 
　　随后吴良轻轻抚摸有些被吓到的韩若冰轻声安慰：「若冰，你别怕，只要乖
乖的，我是不会惩罚你的！」 
　　连连点头，韩若冰赶忙开口承诺道：「奴儿一定会乖乖听话，绝对不会让主
人动怒！」 
　　太好了！ 
　　吴良一直担心韩若冰这个抖M 没有弱点。 
　　要是没有弱点的话就麻烦了。 
　　如果所有的惩罚对于她而言都是奖励，那么吴良就不知道以后该如何奖励她
不说，如果极为执着的韩若冰要是一根筋的做了自己不想她做的事，而自己却没
什么好的惩罚她的办法的话，那以后自己还怎么管教这个小女奴？！ 
　　现在好了。 
　　既然知道韩若冰也害怕鞭打，那么吴良以后就有办法威胁韩若冰了。 
　　毕竟在主奴游戏中，占据主动的主人也要有一些对付女奴的手段，才能彻底
制住女奴的任性！ 
　　韩若冰虽然一直表现的非常乖巧，但是身为主人，吴良自认为要尽可能占据
更多的主动，这样才能做一个韩若冰心中最完美的主人！ 
　　而看到韩若冰如此乖巧的模样，同时注意到她已经从上午的伪放置PLAY中恢
复了体力。 
　　那么是时候向韩若冰展现自己一上午的努力成果了！ 
　　解开韩若冰的手铐，吴良拿起绳索对着韩若冰下达命令：「双手背到身后，
双手握住自己的胳膊！」 
　　韩若冰照做。 
　　随后吴良就在韩若冰压抑不住露出笑容的注视下，开始转着圈用绳索缠绕她
的身体，很快就给她绑了一个非常漂亮的龟甲缚！ 
　　从旁边的落地镜中，韩若冰可以清楚的看到自己的身体在绳索的束缚下充满
了女性屈辱之美，同时绳索也恰到好处的将她的身材展现了出来。 
　　而且最重要的是…… 
　　之前欣赏的时候只注意到了捆绑之形，而此时，浑身被绳索紧缚后，这种毛
躁的摩擦感以及束缚感，在让韩若冰感觉呼吸都被绳索掌控，每一次呼吸都能感
受到绳索摩擦身体的同时，也让她这个抖M 感受到了极为强烈的快感以及满足感！ 
　　这才是紧缚！ 
　　而这种紧缚是她韩若冰自己完全无法做到的！ 
　　满足！ 
　　真的是太满足了！ 
　　要是能被吊起来，那就更好了！ 
　　而就在韩若冰这么想的时候，吴良拉着她站到一个滑轮下方。 
　　吴良之前做过测试，安装的这些滑轮都极为结实，完全对得起它们的售价。 
　　因此用来吊绑完全没有问题！ 
　　更何况，之前唐佳怡跟姚佳佳其实早就被吴良吊上去过，而且通过两个人公
用滑轮的方式早就做完了承重实验，完全不用担心会出问题！ 
　　于是，当上方的绳索完成固定，多余的绳头一圈圈缠绕在绳索上进一步完成
固定并确保安全后，韩若冰就急不可耐的抬起双脚，感受被绳索吊起来的快感，
以及绳索勒紧身体的紧缚感，韩若冰脸上兴奋表情根本藏都藏不住！ 
　　啪！ 
　　屁股被吴良拍了一巴掌，同时吴良的声音也在韩若冰耳边响起：「小骚货！
这才只是刚刚开始就这么兴奋了！」 
　　说着话，吴良还伸手摸了一下韩若冰裙底下方被麻绳勒过的小穴。 
　　不出意外，韩若冰此时的小穴早就已经是异常滑腻，里面那是淫水充盈！ 
　　「张嘴！」 
　　听话张开嘴巴的韩若冰，很快就被吴良戴上了塞口球。 
　　随后，吴良就开始在她右腿的脚踝以及大腿处捆绑绳索，随后两处绳索被连
接在一根垂下来的绳索上，从而让韩若冰只能一只脚站在地面，另一只脚则弯曲
着被绳索拉着高高抬起，再一次露出裙底光滑粉嫩而且反射着淫光的小淫穴！ 
　　然后吴良在韩若冰另一条腿上如法炮制。 
　　很快，韩若冰就以一个差不多类似于驷马倒蹄的姿势被吴良成功的吊在了半
空之中。 
　　而这种绑法韩若冰不问自明。 
　　没有像普通的驷马倒蹄绑法那样将双腿绑在一起，一方面是这样吊绑更加方
便，而另一方面则是方便吴良从她身后分开她的大腿奸淫她的小穴！ 
　　咔嚓！咔嚓！ 
　　而就在韩若冰幻想着自己被吊着遭到吴良奸淫的时候，两个带有小铃铛的乳
头夹被吴良夹在了她的双乳之上。 
　　疼痛的同时，韩若冰也感受到了乳头不断传来的快感。 
　　尤其当吴良轻轻摇晃被吊在半空中的韩若冰时，伴随着异样的快感，韩若冰
能够清除的听到随着自己身体晃动，小铃铛发出的清脆响声在时刻提醒着她此时
的处境有多么羞耻！ 
　　只不过，吴良没有像韩若冰幻想中那样急不可耐的开始奸淫她那毫无防备只
能让人肆意玩弄的小淫穴。 
　　而是来到姚佳佳身边。 
　　先是解开吊绑的皮铐，然后拿出绳索将韩若冰的双手在身后绷直捆绑。 
　　为了增加稳定性，缠绕肘关节的绳索缠绕过姚佳佳的胸前，在姚佳佳乳房上
下两侧穿过并不时交叉捆缚形成倒8.吴良试了试，这样捆绑的话，绳索的拉力就
可以较为均衡的分散在姚佳佳双臂以及胸前。 
　　随后，吴良让姚佳佳趴在地上，随后将她大腿跟小腿绑在一起成M 型，让其
跪在地上。 
　　拉过穿过滑轮的绳索连接在捆绑肘部的绳索同时穿过捆绑姚佳佳手腕的绳索，
然后再连上上方的挂钩进行固定。 
　　膝盖处留下的绳索也紧跟着连上了挂钩并调整角度。 
　　于是伴随着吴良拉动绳索，姚佳佳就以弯腰低头双腿M 型打开的姿势被吊了
起来并缓缓旋转。 
　　摘下姚佳佳脸上的面罩，此时被吊绑在半空中的两女正好四目相对。 
　　看到被绳索吊起的韩若冰，姚佳佳虽然心里有火，但是最终还是红着眼睛低
下了头。 
　　而韩若冰在自己的羞耻模样被姚佳佳看到后，也因为太过羞耻而低下头不敢
看姚佳佳。 
　　这个时候，吴良在将同样的铃铛乳头夹给姚佳佳戴上后，就开始料理起了唐
佳怡。 
　　先是解开唐佳怡浑身绳索以及眼罩让其稍微恢复了一下，随后吴良就拿起绳
索开始捆绑唐佳怡的上身。 
　　对唐佳怡的捆绑吴良倒不是很紧密，只是将她双手用绳索在身前捆绑，然后
拉到脑后并用绳索缠绕其胸部加以固定。 
　　而垂下来的绳索也只是连接在手腕上方，在拉紧绳索后，可以让唐佳怡站起。 
　　甚至因为绳索拉的不是很紧，当唐佳怡站起后，用于吊绑她的绳索反倒垂下
来一截。 
　　不过不要紧，吴良很快就开始用绳索捆绑唐佳怡的双脚脚踝。 
　　随着唐佳怡左腿被绳索拉紧，从身后弯曲着被固定在吊绑绳索的挂钩上面。 
　　右腿自然也如法炮制。 
　　于是唐佳怡这回不得不低着头面朝下被绳索吊了起来。 
    自然，铃铛乳头夹也少不了唐佳怡一份。 
　　看起来似乎没有韩若冰与姚佳佳紧缚的严密，不过这也是因为吴良考虑到唐
佳怡被紧缚了半天所做出的调整，同时也是为了接下来的游戏方便所做出的考量。 
　　是的，接下来的游戏！ 
　　吴良吊绑美女可从来不是为了欣赏！ 
　　最起码不只是为了欣赏！ 
　　被紧缚吊绑的美人在前，不狠狠地操她们怎么行？！ 
　　当当啷当！ 
　　吴良拿出之前邮寄过来刚刚拆封的阳具塞口球。 
　　这种口球一头是假阳具，而且是电动的那种，另一头则是塞口球。 
　　将假阳具的一头塞入女奴的嘴里，外面看起来就跟戴着一个普通的塞口球差
不多，但是内里乾坤。 
　　而如果反着佩戴的话…… 
　　那么就变成美人嘴里叼着一根假阳具了！ 
　　两个特制塞口球，唐佳怡跟姚佳佳一人一根！ 
　　当然了，都是假阳具在外。 
　　然后，吴良调整滑轮距离，将姚佳佳的脸靠近韩若冰的小穴。 
　　噗嗤！ 
　　本就滑腻异常的小穴，轻而易举的就被假阳具插入其中。 
　　然后吴良稍微用穿过韩若冰小穴的两股麻绳一左一右固定在姚佳佳嘴里叼着
的阳具口球的皮带内侧并重新将皮带在姚佳佳脑后加以固定。 
　　于是姚佳佳的脸就彻底跟韩若冰连在一起了！ 
　　而且因为吴良早就打算要玩这个玩法，因此在给韩若冰捆绑的时候，穿过小
穴的麻绳特地留下了一点空间。 
　　这点空间不但不会让假阳具松脱，同时在活动的时候还可以增加假阳具抽插
的位移距离！ 
　　随后，唐佳怡也含着阳具口球眼睁睁的看着外侧假阳具被吴良插入了姚佳佳
的小穴之中。 
　　由于这根假阳具吴良特地买了特大款，原本就是用来让女奴含在嘴里抽插别
人用的，因此在插入姚佳佳小穴后，只要吴良不大幅度的将唐佳怡的身体向后拉，
那么就不用担心假阳具会滑脱。 
　　搞定这一切后，吴良满意的欣赏了一番自己创作的作品，又用手机拍摄了好
几张照片留作纪念。 
　　随后已经忍不住的吴良就来到唐佳怡身后，将自己的肉棒狠狠地刺入了唐佳
怡的小穴之中！ 
　　由于吊绑的时候吴良早就算好了高度，因此插入的时候不但极其顺利，而且
在吴良挺动腰肢开始抽插的时候，肉棒抽插的过程也是极为丝滑！ 
　　啪啪啪啪…… 
    叮铃叮铃叮铃…… 
　　「呜！」 
　　「呜呜！」 
　　「呜呜呜！」 
　　于是，伴随着越来越激烈的啪啪声、铃铛声以及假阳具插入淫水充裕的小穴
泛起的噗嗤声，三女就这样被吴良一个人一串三开始了奸淫！ 
　　尤其当吴良抽空操作手机遥控开启了唐佳怡跟姚佳佳嘴里的假阳具后，这个
酸爽就别提了！ 
　　尤其唐佳怡跟姚佳佳两女，不但小穴以及双乳持续不断产生快感，同时还眼
睁睁的近距离看着自己口中叼着的假阳具在抽插前方的姑娘，没一会儿功夫，两
女就先后达到了高潮！ 
　　而紧跟着，同样因为第一次被紧缚吊绑而异常兴奋的韩若冰也成功达到了高
潮！ 
　　「忘了说！这个阳具塞口球中间有通道，如果前面的高潮了，那么你们后面
的是会被对方喷出来的淫水灌一嘴的呦！要注意吞咽！」 
　　「咳咳咳！」 
　　说话的时候，姚佳佳已经被呛到了！ 
　　不过吴良才不管这些！ 
　　站在唐佳怡身后不断耸动，而且动作越来越快！ 
　　大肉棒不断在唐佳怡小穴中进进出出，同时推动者三女不断摇摆，从而让另
外两根假阳具也在同步快速抽插！ 
　　甚至在成功射精后他也没有停下！ 
　　废话，这么爽的同时奸淫三位美女，射一次精怎么够？ 
　　怎么也得射个七次八次才过瘾啊！
