
【转职调教师后过上纵欲人生】（28）“互换”信物（轻SM 紧缚 鞭打） 
作者：堕落骑士
2024/10/27 发表于第一会所 
　　第二十八章 “互换”信物
　　「该死！忘问了！」
　　吴良在韩若冰家里翻找了半天，最终一无所获。
　　此时他有点后悔，早知道过来之前跟韩若冰打听一下她买的玩具都藏哪就好了。
　　其实吴良也不是没有想过要问这个问题，主要是他当时想给韩若冰一个惊喜，就是突然用她自己买的玩具淫玩她自己，想必一定非常刺激。
　　因此吴良才特意没有询问。
　　只不过，让吴良没有想到的是，韩若冰的家不但比唐佳怡的家大了不少，而且他竟然完全无法找到韩若冰藏玩具的地方！
　　仔细一想也是，别看韩若冰那么淫荡，但是平时在外人眼中的韩若冰，想必应该是一个乖乖女。
　　为了伪装自己的淫荡本性，韩若冰肯定会把她买的那堆性虐玩具藏的严严实实。
　　别说雇来帮忙打扫卫生的家政，估计就算韩若冰的父母过来也找不到韩若冰「藏宝」的位置。
　　得，看起来这趟踩点之旅除了踩点之外，恐怕真的没有其他收获了。
　　而就在吴良这么想的时候，他突然在洗漱间的洗衣机里面发现了一堆换下来还没有洗的衣物！
　　外套是一身校服，想必应该是江华大学的校服。
　　由于江华大学的学生以能够进入江华大学而感到骄傲，为了突显学生们的优越感，同时也为了提升学生之间的认同感，江华大学似乎要求这些大学生们必须像小学生一样天天穿校服。
　　因此吴良还是一眼就认出了江华大学的校服。
　　而除了校服之外，就是穿在里面的衬衣以及韩若冰脱下了的胸罩以及……一条银白色带有精美蕾丝花边的内裤！
　　拿起来放在鼻子下面闻了闻……
　　吸——！
　　这就是处女的味道啊！
　　虽然韩若冰已经被自己破处，但是这条内裤可是韩若冰破处之前换下来的，可谓是意义重大！
　　于是吴良二话不说直接将其放入道具栏之中。
　　虽然一条内裤单独占据一个道具栏的格子看起来非常奢侈，但是这毕竟是韩若冰的内裤，可不是那些阿猫阿狗的内裤能够比拟的！
　　「阿嚏！！！」
　　虽然戴着塞口球，不过唐佳怡跟姚佳佳还是忍不住同时打了一个大大的喷嚏。
　　对此，韩若冰虽然非常想开口关心一下两位姐姐的健康，询问她们是不是这几天一直光着身子没怎么穿衣服因此着凉了，但是碍于自己的嘴巴也被塞口球堵着，所以她只能有些费力的转头望向两女稍微用眼神努力表达自己的关切之情。
　　而注意到韩若冰在看自己，唐佳怡跟姚佳佳则下意识转头不去看她。
　　毕竟，要不是韩若冰在这盯着，两女肯定要想办法趁着吴良不在的机会想办法挣脱束缚尝试逃跑！
　　只不过，由于韩若冰盯着，害怕逃跑失败后被韩若冰告状，唐佳怡跟姚佳佳在韩若冰望着这边的时候只能老老实实的以驷马倒蹄的姿势被牢牢地绑在床上，甚至一动都不敢乱动。
　　不明白两女为什么会在吴良不在时给自己脸色看的韩若冰，只认为两女因为自己的乱入吃醋了，因此也没有多想。
　　于是在两女彼此偷偷用眼神不知道在交流什么的时候，韩若冰则自顾自的陷入妄想。
　　幻想着等主人回来之后，可以赐予自己更加极致的享受！
　　「诶呀，不知道主人会玩什么呢？滴蜡还是灌肠？要是能骑木马就好了，只可惜那东西太大，就算能买到也实在没有地方藏，真是非常可惜呢……」殊不知，三女的表现此时已经全部落入了吴良的眼中。
　　是的，这次到韩若冰家踩点，其实吴良还有一个打算，就是测试第三视角这个技能是否有距离限制。
　　现在看来，从韩若冰的家连接唐佳怡家中的性奴是完全没有问题的。
　　画面没有任何干扰，同时魔力消耗也跟之前差不多。
　　之前没有防备一下子用掉了太多魔力，这一次吴良特地留意了自身的感受，于是他隐约能够感受到体内魔力被消耗的感觉，仔细感受的话，甚至能够大体感受到每秒消耗的魔力有多少。
　　不知道是因为等级提升还是吴良天赋异禀，总之吴良很快就找到了感觉，可以通过感觉判断体内魔力的消耗量以及剩余量。
　　当然了，顺便吴良也通过第三视角注意到了唐佳怡与姚佳佳避着韩若冰的视线在眉来眼去。
　　虽然嘴巴堵着没办法说话，但是两女貌似因为彼此熟悉，因此可以通过脸部表情传递信息的样子，虽然没办法传递太过详细的信息，但是配合两人的眼睛转动方向以及表情变化，隋宇其实也能隐约猜到两女在密谋什么。
　　很显然，两女还没有放弃试图逃跑的想法！
　　至于为什么吴良明明通过潜移默化技能努力提升两女对自己的忠诚度，但是两女却还是想要逃跑？
　　哎，现实中的人到底不是NPC ！
　　忠诚度高低终归是一个不断变化的情绪，也许在与自己签订性奴契约的时候，两女的忠诚度都曾经达到过最高点。
　　但是随着时间推移，渴望自由的情绪再次冒出头来，于是两女对自己的忠诚度自然又开始慢慢下降了。
　　而且自己对待两女的态度明显也不是很好，为了挂鸡升级，自己完全没有在乎过两女的感受。
　　因此进一步降低了两女的忠诚度。
　　再加上现实中的人并不是完全受到某个名为忠诚度属性的控制，现实中的人行动基本上都是基于自身的逻辑判断。
　　而被吴良监禁强奸，每天都遭到吴良的性虐，两女自然也会基于这种简单的逻辑判断做出「尽可能抓紧一切机会尝试逃跑」的决定！
　　「嗯？」
　　吴良微微皱眉，察觉到体内的魔力消耗又有些超过安全值了。
　　于是吴良立刻关闭了第三视角，然后再次在韩若冰家里翻找了一圈，在确定找不到韩若冰藏玩具的位置后，吴良只好有些不甘的离开了韩若冰的家。
　　来到小区的小道上，吴良恰好看到有一个老人向这边走来。
　　于是吴良打算进行另一个测试，就是测试第三视角是否真的无法被外人察觉。
　　拿出手机，吴良假装站在路边思索应该如何操作手机软件的模样打开了第三视角。
　　同时随手拨动显示的画面。
　　走近的老人明显注意到站在路边的吴良，在看清吴良的长相后，老人明显还皱了皱眉头，说明老人的视力很正常。
　　但是他却一点都没有看向吴良面前的第三视角的画面。
　　看起来吴良之前的判断完全正确，第三视角显示的画面以及声音，果然只有自己能够看到，其他人是完全看不到的。
　　原本吴良还想着，要是老人能看到悬浮的屏幕，自己就骗他说是最新款手机的功能，现在看来是不需要说谎了。
　　测试完毕，吴良赶忙关闭了第三视角。
　　没办法，这个技能真的太消耗魔力了！
　　随后，吴良就哼着小曲往唐佳怡家的方向走去。
　　速度不快。
　　反正家里三个姑娘看样子是没有挣脱的可能，而且自己还可以随时通过第三视角进行监视，那么完全可以借着这个机会出来透透气。
　　毕竟老是闷在家里，真的非常难受。
　　至于唐佳怡跟姚佳佳是否需要呼吸新鲜空气？
　　吴良决定，等哪天下雨，就带姚佳佳出来转转。
　　只不过上次自己在公园打伤了那么多小混混，不知道那帮人渣会不会在附近寻找自己。
　　万一带着姚佳佳「散步」的时候被他们包围，自己不怕，但是姚佳佳搞不好要是受伤了，到时候绝对是麻烦事！
　　毕竟自己不敢带姚佳佳上医院！
　　吴良虽然用自己是杀人犯欺骗唐佳怡跟姚佳佳，让她俩不敢反抗自己，但是吴良终究是连只鸡都没有杀过，因此吴良发自内心的不希望有人因自己而死。
　　纠结啊纠结！
　　就这样，吴良带着略显纠结的心情来到了上次带着唐佳怡「散步」并巧遇韩若冰的公园。
　　白天公园里还是有不少人在活动的，基本上都是老头老太太。
　　有打太极锻炼身体的、有跳广场舞的，还有几个老头哐哐撞树的。
　　不过却没有看到疑似混混的人物。
　　这才过了一天多，按理来说那帮混混应该不会这么轻易忍气吞声。
　　但是现在看来，公园周围似乎看不到一个疑似混混的身影。
　　看了下时间……
　　下午一点多。
　　按理来说，那帮混混这个点应该不能去上班才对，但是为什么一个混混都看不到？
　　「奇怪？那帮平时喜欢躺在公园椅子上吹牛的小年轻们怎么今天没看到？」就在吴良奇怪的时候，旁边正下棋的两个老头的聊天中突然出现了吴良感兴趣的话题。
　　于是吴良往旁边的树干上一靠，拿出手机假装玩手机，耳朵却支棱起来，努力听两个老头的对话。
　　「你说那几个小混混啊？」另一个老头笑呵呵的摆摆手并开口说道：「不敢来了！听说前天他们以及他们的老大就在这个公园里被人给揍了！」「听我孙子传的八卦说，揍那帮小子的家伙应该练过散打什么的，一个人打一群人，最终竟然把他们一群人都打翻了！」
　　「于是从前天开始，那帮小混混就都不敢来这边公园了，唯恐遇到那个练家子再把他们揍一顿！」
　　好吧，小混混们也不是啥硬汉，要是真的有坚毅的精神以及钢铁般的意志，上班早就混出一点名堂了，也不用整天无所事事的当混混了。
　　于是在被吴良一个人揍翻了他们十来个人之后，那帮胆小的混混竟然直接放弃了这处据点！
　　听到这里，吴良松了一口气。
　　他之前还担心混混们会报复，但是现在看来，那帮混混更怕再次挨揍！
　　总之，那帮混混应该不用担心会继续找自己的麻烦了。
　　甚至吴良此时反倒有些跃跃欲试，既然自己的等级每天都在提升，那么以后有机会要不要找小混混欺负欺负。
　　毕竟实力提升之后，吴良也有些渴望在什么地方发挥一下自己的力量。
　　寻找其他超凡者做对手磨炼自己战斗力什么的，这种事吴良自然做不出来，但是寻找弱鸡小混混欺负的话，吴良还是没有任何心理压力的！
　　毕竟普通人嘛，大多都喜欢欺软怕硬，吴良也不例外！
　　当然了，吴良也只是在心里稍微想想。
　　家里监禁着两个美女，吴良可不放心随意出门。
　　万一出门的时候被两女找机会跑了，那可就亏大了！
　　在公园最远的位置，吴良又开启了第三视角技能，然后再一次证明这个技能不但别人看不到，而且似乎真的没有距离限制，不管距离多远，魔力消耗都非常恒定。
　　看起来是不用担心因为距离过远失效以及魔力消耗量增加的问题了。
　　而既然实验进行的差不多了，那么吴良自然就要打道回府咯。
　　回家的路非常顺畅，小区保安还是跟以往一样懒洋洋的盯着进出车辆，对过往行人一点都不感兴趣。
　　就算吴良长的这么有特色而且明显是生面孔，保安也依旧不闻不问。
　　甚至在路过岗亭的时候，吴良拿出手机假装给朋友拍摄自己小区风景时将岗亭内的监控画面拍摄了下来，人家保安一点反应都没有。
　　吴良心中窃喜，这样就可以进一步知晓保安那边的监控主要盯着什么位置了。
　　这样的话，晚上运输韩若冰时，他就可以选择一条监控最少的通道将韩若冰送回家，同时还不用担心引起小区保安的警觉。
　　万事俱备！
　　那么是时候回家再好好享受享受了！
　　毕竟晚上就要把韩若冰送回家，下次再奸淫韩若冰的小穴理论上就要等到下周五了。
　　这么长的时间，吴良可要抓紧每一分每一秒才行。
　　当然了，唐佳怡跟姚佳佳两女竟然还贼心不死的惦记逃跑，这也不能姑息，一定要狠狠地惩罚她俩！
　　而说到惩罚……
　　「嘿嘿嘿！」吴良阴笑出声，把旁边一条流浪狗吓的当场夹起尾巴就跑远了。
　　很快，吴良就回到了家中。
　　「小可爱们，我回来啦！」
　　走进卧室，三女果然跟刚才第三视角中看到的一样，都被老老实实的以驷马倒蹄的姿势固定在床上，表面上看起来没有任何挣扎的痕迹。
　　嗯，表面上看起来……
　　只不过，在刚才第三视角之中，吴良已经看到了姚佳佳跟唐佳怡偷偷摸摸眉来眼去的画面，再加上仔细检查后，吴良很轻易的就发现，姚佳佳双手的绳索位置有挣扎的痕迹。
　　毕竟姚佳佳身上的绳索都是吴良亲手绑的，而且捆绑的时候，吴良为了防止绳索压迫猎物血管，特地控制了松紧程度。
　　而姚佳佳手腕上吴良精心控制的绳索此时却有的地方变松，有的地方则被拉紧，这明显是挣扎后所留下的痕迹。
　　不过吴良没打算当场戳穿，而是帮韩若冰先解开了身上的绳索。
　　没有给韩若冰衣服，吴良直接搂着一丝不挂的韩若冰走出卧室，一边走吴良一边开口问韩若冰：「若冰啊，我有些问题想要问你！」说着话，吴良就关上了卧室门。
　　虽然室内的隔音稍差，但是当吴良特地放小了声音后，卧室内的唐佳怡跟姚佳佳就完全听不到吴良在跟韩若冰说什么了。
　　两女对视一眼，眼神中都流露出明显的不安。
　　毕竟刚才两女趁着吴良出门的时候，其实一直在小心翼翼搞一些小动作。
　　虽然两女在做小动作的时努力避开韩若冰的视角，再加上韩若冰看起来一直在眯着眼睛享受被吴良紧缚放置的快乐，没有注意到两女搞出的小动作。
　　但是三人到底都是被吴良用驷马倒蹄的方式绑在同一张床上，难保两人的小动作没有被韩若冰察觉。
　　万一韩若冰告状……
　　那绝对是后果不堪设想！
　　只不过，吴良此时却没有让韩若冰向自己打小报告。
　　毕竟刚才通过第三视角吴良已经看到，韩若冰全程都在自顾自的享受被驷马倒蹄绑法紧缚的快感，对两女根本没有任何戒备心。
　　没办法，韩若冰毕竟一直都以为唐佳怡跟姚佳佳与自己一样都是SM爱好者，根本就没有防备的必要。
　　因此她自然不可能真的帮自己看管两女。
　　所以吴良主要问的问题还是……
　　「之前你说你偷偷买了不少成人用品，但是我怎么在你家里找不到啊？」「嘿嘿！」韩若冰得意一笑，在随手将一枚葡萄放进自己嘴里然后嘴对嘴喂吴良吃下，然后她笑眯眯的解释道：「虽然我的父母几乎不会来我的屋子，但是每个星期还是要请家政人员帮忙打扫卫生的，我那些玩具自然要好好收藏不能被外人发现咯！」
　　「哦对了，主人！」韩若冰一脸兴奋的问吴良：「难道你是打算用我买的那些玩具欺负我吗？」
　　「真是抱歉啊，之前忘记告诉你我把东西藏哪里了！要不我现在就告诉你？！」「不用了！」吴良摆摆手：「等会吃完晚饭我就把你送回家，等到了你家里之后再说吧。」
　　「回家啊……」韩若冰随手拿起吴良的右手放在自己的乳房上，让吴良随手把玩自己的娇乳，然后脸上明显有些遗憾的感叹道：「时间过得真的好快啊！快乐的时光感觉只是一眨眼就过去了……」
　　「要不……主人你直接把我监禁……诶呦！」
　　韩若冰抱着被吴良弹了一个脑瓜崩的额头夸张的惨叫出声，而吴良则没好气的对她开口说道：「想什么呢！以后机会多的是，不要这么贪！」「大不了我答应你，等你毕业找到工作后，我尽可能多花时间陪陪你！」「真的？」韩若冰眼前一亮忍不住开始憧憬起来：「等我毕业之后，一定要想办法找一个清闲的工作，或者把工作尽可能推给信得过的人去忙活！而我则假装上班，实际上则每天到主人的身边做一个乖乖的小奴隶！」「诶呀，光是想一想就觉得开心啊！」韩若冰说到这里时突然抓住隋宇的手一边摇晃一边央求：「要不主人也想办法进到我家的公司，我一定假公济私帮主人安排一个舒服的岗位！而主人每天的工作就是随意玩弄奴儿的身体！」「要是主人玩腻了也不要紧，我可以帮主人寻找志同道合的美女，只要主人在玩弄美女时能够把我绑在旁边，尽量不要太过冷落我，奴儿就会觉得非常开心了！」
　　「甚至如果可以旁观主人在外面找别的女人玩，光是想一想我就觉得非常刺激呢！有种强烈的背德快感！」
　　得，韩若冰这个小妮子的思维模式果然异于常人！
　　不过……
　　「我真的喜欢这样的韩若冰！」
　　吴良在心里感叹的同时，一把抱住韩若冰然后用力吻住了她的樱唇。
　　没有真正做出承诺！
　　自认为已经在犯罪道路上越走越深的吴良深知未来恐怕不会太过平静，与其现在许下承诺然后因为无法兑现承诺而白白让韩若冰伤心，倒不如什么承诺都不要留给这个傻姑娘。
　　而自己，则会趁着有机会的时候，一定会给这个傻姑娘更多的关爱、满足她更多的欲望！
　　说到满足欲望……
　　吴良从柜子里拿出皮铐、塞口球以及眼罩。
　　见此，韩若冰眼前一亮赶紧伸手任由吴良用皮铐铐住她的双手。
　　看她那跃跃欲试的模样，明显是想要在被吴良送回家之前，抓紧时间多爽几次！
　　塞口球堵住了韩若冰的嘴，眼罩封闭了韩若冰的视线。
　　随后韩若冰就感觉自己的双手被向高处拉去。
　　跟随着绳索拉紧的力道，韩若冰很快就高举着双手被吊在了房间中央，只能依靠脚尖部位勉强着地支撑着身体，稍微分担手腕的压力。
　　搞定韩若冰，吴良转身进屋。
　　很快一丝不挂的唐佳怡就被吴良押着走出房门。
　　看到被吊绑着站在客厅中央的韩若冰，唐佳怡本能的感觉情况有些不妙。
　　「那个……」
　　「闭嘴！」
　　「哦！」
　　虽然想开口解释，但是吴良只是冷喝一声，唐佳怡就胆怯的闭上了嘴，不敢多言。
　　「自己戴好！」
　　将塞口球递给唐佳怡，同时吴良下达命令让唐佳怡自己戴好。
　　虽然心中充满了屈辱与恐惧，但是唐佳怡还是张开嘴，自己戴好了塞口球，然后顺势接过眼罩并乖乖戴好。
　　随后，吴良用皮铐铐住了唐佳怡的双手。
　　在皮铐链子上连好绳索，紧跟着吴良拉动穿过滑轮的另一侧绳索将唐佳怡也吊起来，让她跟韩若冰一样保持只能脚尖勉强站立的姿势。
　　「哼！想求饶，没那么容易！」
　　吴良其实心里挺佩服唐佳怡的判断能力，明明自己没有漏出任何马脚，但是看刚才唐佳怡的表情，她明显是察觉到了什么，然后想要开口解释，试图以此逃过责罚。
　　只不过，吴良才不会给她解释的机会！
　　毕竟，韩若冰也是一个聪明的姑娘。
　　如果让唐佳怡开口解释，那么搞不好自己绑架唐佳怡跟姚佳佳的秘密就被韩若冰知晓了！
　　虽然吴良感觉韩若冰不会出卖自己，但是人性终归是经不起考验的。
　　而且吴良也真的不忍心韩若冰增加无意义的心理压力。
　　因此，在韩若冰面前，吴良那是绝对不会允许唐佳怡跟姚佳佳多嘴多舌的！
　　轻轻拍了拍手，在搞定唐佳怡后，吴良走进卧室帮姚佳佳解开了浑身的束缚。
　　「都是唐佳怡她撺掇我的！」
　　姚佳佳也不愧是职场老油条，上次被唐佳怡出卖，这次果断选择先一步把唐佳怡给卖了！
　　「我就知道！」
　　吴良故意让这话被唐佳怡听到。
　　「呜呜呜！」
　　唐佳怡不出意外的想要挣扎着反驳，但是由于嘴里塞了塞口球，而且还是特别阻碍发声的橡胶塞口球，因此只能徒劳的发出谁也听不懂的呜呜声。
　　不过，当吴良看到姚佳佳还要继续开口时，担心给韩若冰增加不必要的精神压力，于是吴良一把捂住了她的嘴同时做了一个噤声的手势。
　　猜到吴良是为了照顾韩若冰的情绪，姚佳佳乖乖点头。
　　反正她已经「恶人先告状」了，那么她其实也没什么好说的了。
　　反正看眼前这个阵势，惩罚已经不可避免，那么姚佳佳能做的就是尽可能争取到最轻的惩罚。
　　至于这么做会不会被唐佳怡怨恨？
　　嘿嘿，反正是唐佳怡先出卖自己的，自己出卖她也是情有可原！
　　带着这样的想法，姚佳佳乖乖戴好塞口球以及眼罩，随后就被吴良牵着被皮手铐铐住的手走出卧室。
　　自然，吴良很快也将姚佳佳吊了起来，让她以脚尖着地的姿势站在客厅中央。
　　于是，此时吴良面前，三位一丝不挂身材各异的美女就这样双手高举着站在吴良的面前，任由吴良欣赏她们那美丽的裸体。
　　轻轻伸手划过姚佳佳的乳头，让没有准备的姚佳佳浑身一个激灵。
　　轻轻抚摸唐佳怡的翘臀，让害怕的唐佳怡不由自主发出一声沉闷的惊呼。
　　然后吴良轻轻从身后抱住韩若冰的身体轻声在她耳畔说道：「小淫女，接下来就让你感受一下鞭子的厉害！」
　　说完，吴良走到三女身后，意念一动调教之鞭就出现在了自己的手中。
　　这根调教之鞭吴良将其设定为拥有短时间内大幅度提升挨打目标的敏感度这一特性。
　　其他属性则没有进行调整。
　　相信，以这根鞭子抽打猎物，一定可以大幅度提升其各种感官刺激，比单纯的提升疼痛度以及兴奋度要更加宽泛。
　　至于效果持续时间短也不是什么大问题，毕竟只要挨一鞭子就会提升身体敏感度，只要不断鞭打，这个持续时间就可以不断延长。
　　而且跟吴良想象的一样，通过设定效果持续时间的方法限制调教之鞭的能力，果然在召唤的时候少花费了不少魔力。
　　白天吴良特地锻炼过对魔力的感知，现在正好将感知用到了技能实验上面。
　　然后吴良又顺势进行了另一个实验！
　　调教之鞭，召唤！
　　光芒一闪，吴良左手之中竟然再次出现了一根调教之鞭！
　　是的，谁规定调教之鞭一次只可以召唤一个？！
　　事实上，只要吴良魔力充裕，想召唤多少调教之鞭，就可以召唤多少调教之鞭！
　　而且这根新召唤出来的调教之鞭所拥有的能力，则是在一定时间内大幅度增加兴奋感。
　　吴良没有减弱疼痛感，也没有进行额外的设定。
　　因此这根调教之鞭消耗的魔力竟然比刚才那根还少！
　　很显然，调教之鞭这个技能的消耗魔力是以基础调教之鞭为基底，只要进行调整就会额外消耗魔力，只是消耗的魔力多少有些区别而已。
　　因此，只要减少订制调教之鞭的要求，那么召唤调教之鞭所消耗的魔力就可以进一步减少，最多减少到调教之鞭技能的启动初始值。
　　稍微进行了一个小实验。
　　随后……
　　啪！！！
　　左手增加兴奋感的鞭子就抽打在了韩若冰的后背之上！
　　「呜！！！」
　　韩若冰虽然特别向往各种自己玩不了的SM玩法，但是被鞭打时产生的疼痛感果然还是有些超过了她的想象！
　　虽然强烈的兴奋感明显让她的乳头翘挺了起来，但是疼痛感也让她下意识扭动身体，本能的试图躲避接下来的鞭打。
　　只不过，吴良才舍不得让韩若冰遭罪呢。
　　在抽完韩若冰一鞭子后，吴良举起右手附带增加敏感度的鞭子狠狠抽打在中间的唐佳怡后背上！
　　「呜！！！」
　　强烈的痛楚让唐佳怡惨叫出声，同时努力发出声音似乎在向吴良求饶！
　　啪！
　　「呜！」
　　姚佳佳痛呼出声的同时，吴良顺势一鞭抽打在唐佳怡的屁股上，让唐佳怡疼的下意识抬腿想要格挡。
　　见到三女原地不断转圈，这让自己瞄准起来有些费劲。
　　吴良灵机一动拿出之间到货的一个快递。
　　打开包装盒，里面是两根金属棍，而且在金属管边缘部分则固定了一对用于固定的皮带。
　　是的，这玩意儿就是之前吴良刷手机时随手下单的分腿器。
　　将唐佳怡转到跟其她两女一样的角度，然后吴良用分腿器将唐佳怡双腿绑好。
　　于是唐佳怡此时不但只能更加别扭的用脚尖勉强支撑身体，而且根本没办法再像刚才一样转动自己的身体。
　　同时，分腿器强行分开了唐佳怡的双腿，于是吴良轻轻用鞭子摩擦唐佳怡阴蒂的时候，唐佳怡那是既没办法阻挡，也没办法闪避，只能被动的感受着粗糙的鞭子摩擦阴蒂产生的刺激感觉，不由自主的发出轻轻的低吟。
　　而另一个分腿器则被吴良安在了姚佳佳双腿之上。
　　虽然刚才姚佳佳明显知道吴良是在惩罚她，因此强忍着没有躲闪，但是果然……美女还是绑起来更加美丽！尤其是这种表面上驯服实际上心里一直都在找机会逃跑的美女，那是更要绑好绑牢，绝对不给她任何反抗的机会！
　　随后，吴良就这样站在三女身后，双手鞭子不断抽打在三女的后背之上！
　　自然，打在韩若冰挨身上的鞭子是专门提升兴奋感的鞭子，不像唐佳怡跟姚佳佳因为鞭子上附带效果是提升敏感度，因此不止兴奋感，连疼痛感也得到了大幅度提升，每一鞭子都能让两女感到万分痛苦！
　　而韩若冰在渐渐习惯了鞭打的疼痛之后，因为快感累积，此时小穴早已泛滥成灾，大量淫水顺着她的大腿直接流淌到了地板之上。
　　于是，感觉惩罚已经做的很好的吴良来到韩若冰的面前，同时用鞭子轻轻敲了敲韩若冰的右腿内侧。
　　不需要吴良开口下达命令，感受到敲击的韩若冰竟然无师自通的抬起了她的右腿。
　　而且还凭感觉特地向着吴良的方向尽可能抬起小穴，好让吴良欣赏她泛滥成灾的小穴！
　　见到韩若冰如此乖巧，吴良放开手中的调教之鞭，任其化光消失。
　　紧跟着吴良就脱下短裤双手抱起韩若冰的大腿，随后就将自己早就坚硬如铁的肉棒插入了泥泞的韩若冰小穴之中！
　　就像韩若冰说的一样，快乐的时间都是非常短暂的。
　　太阳渐渐开始落山。
　　在吴良跟疲惫的三女一同吃完了晚饭后，就到了该把韩若冰送回家的时间了。
　　让韩若冰走进卧室自行收拾她想要带走的东西，而吴良则在客厅开始为唐佳怡跟姚佳佳「打扮」。
　　绳索不断在两女身上缠绕，然后绳头则穿过滑轮不断拉紧！
　　要是韩若冰看到这一幕，想必一定会非常羡慕。
　　只可惜，韩若冰在收拾东西，因此无缘看到这一幕美景。
　　至于为什么韩若冰要收拾东西？
　　其实之前韩若冰向吴良哀求，希望在她临走之前可以从吴良这边带走一些之前她使用过的玩具，这样的话，在寂寞的时候就可以用这些沾染了吴良气息的玩具稍微缓解自己对吴良的思念。
　　听到韩若冰这话的时候，吴良那是果断就答应了下来。
　　而且韩若冰之前穿的那套拘束服也没有怎么清理，让韩若冰穿回去也是有些太脏了。
　　所以，吴良决定，让韩若冰将她要带回去的东西统统放进一个包裹之中，然后吴良就将包裹带韩若冰一起送回她的家。
　　很快，韩若冰就收拾完毕。
　　走出卧室，韩若冰就看到唐佳怡姐姐跟姚佳佳姐姐此时正面对面以驷马倒蹄的姿势吊在半空中。
　　两女的嘴被一个拥有两个带子的塞口球连接在一起。
　　看起来就像两女一直在接吻一样，让韩若冰仅仅看了一眼就觉得脸红心跳，刚刚穿上的内裤眨眼间就被淫水浸湿了！
　　是的，韩若冰此时身上穿了一套唐佳怡年轻时穿的衣裙。
　　上身是一条运动衬衫，淡绿色的运动衫不是很长，下摆仅仅只到肚脐部位，可以看到一片白皙的小腹。
　　而白色的百褶裙下，则是与白色丝袜形成的绝对领域，不但好看，而且突出了韩若冰的青春靓丽，让韩若冰一出来后就吸引了吴良的目光。
　　只不过，韩若冰此时也被吴良的「作品」牢牢吸引了目光，完全没注意到吴良正目不转睛的望着自己眼神发直。
　　毕竟……被吊绑在半空中的两女实在是太好看了！
　　一丝不挂的身体被绳索勾勒的凄楚而美丽，乳房上挂着的铃铛在重力作用下不但拉扯着两女那丰满的胸部越发饱满，同时也极为淫荡。
　　与此同时，被绳索固定在两女小穴内的假阳具也在不断工作着。
　　伴随着嗡嗡的马达声，被迫保持亲吻状态的两女只能眼神迷离的近距离望着对方不断呻吟出声，场面看起来极为淫靡！
　　淫靡的让韩若冰都有些不想走了！
　　她也好想加入其中！
　　只可惜，吴良在从韩若冰的美丽中回过神来之后，就拿出绳索开始捆绑韩若冰。
　　很快，韩若冰的双手就被紧紧地绑在身后，双腿膝盖处的绳索绕过脑后从而将韩若冰的双腿膝盖部位与胸部紧紧地贴合在了一起。
　　捆绑脚踝的绳索则紧贴着屁股连接在身后捆绑的手腕的绳索之上。
　　很快韩若冰就被吴良绑成了一个肉球。
　　「很好，被绑架的大小姐，接下来我这个人贩子就会把你送走卖掉！到了新主人那里，一定要乖乖听话哦！」
　　「噗嗤！」
　　明明吴良努力扮成人贩子，希望借此吓唬韩若冰，但是却让韩若冰没忍住笑了出来。
　　「主人啊，你还真的不适合当一个坏人呢！」
　　得，看起来吴良的演技果然不怎么高明，根本骗不到韩若冰。
　　毕竟……
　　两人虽然相识的时间不长，但是在相处中双方已经隐隐有些心心相系的感觉，这种程度的欺骗，根本骗不到对方。
　　无奈，吴良只好给韩若冰戴上眼罩以及塞口球，随后就将她抱着小心翼翼的放进皮箱之中。
　　关上皮箱，吴良最后望了一眼被吊绑在客厅中央的唐佳怡跟姚佳佳一眼，紧跟着就推门走出了房门。
　　关上屋内照明，漆黑中只剩下唐佳怡跟姚佳佳充满无助的呻吟声不断回荡……回荡……
　　当韩若冰眼前再次恢复光明的时候，她发现自己已经被吴良送回了家。
　　家……
　　这个普通人感到非常温馨的名字，此时却让韩若冰心里非常痛苦。
　　因为这意味着，她很快就要与吴良分别了。
　　「别哭。」
　　轻轻帮韩若冰擦掉眼泪，吴良温柔的帮她解开身上的绳子。
　　然后拿出唐佳怡的手机微笑着开口说道：「加个好友，以后你想我的话，就给我发微信吧！」
　　「当然了，做为代价，就算你在上学，我这个主人也可能会突然给你下达命令，要求你给我拍张色色的照片给我哦，所以做好觉悟吧！」原本因为伤感而流泪的韩若冰闻言突然眼前一亮！
　　是啊，就算自己要去上学，不能整天陪在主人的身边，但是这不代表主人就不能玩弄她了！
　　一想到以后可能会为了完成主人的任务而做出各种羞耻的事……韩若冰突然跪在吴良的面前，紧跟着就迫不及待的脱下吴良的裤子开始为吴良口交！
　　而吴良自然也不惯着她！
　　在被韩若冰弄的有些感觉后，她直接抱着韩若冰进屋，随后就将她丢在她自己的大床之上！
　　绳索再次缠绕韩若冰的身体，随后吴良就在韩若冰的大床上奸淫起了韩若冰！
　　韩若冰的浪叫声持续了良久良久，当吴良回过神来的时候，他竟然已经在韩若冰家里操韩若冰操了足足三个多小时！
　　期间两人除了搂着说一些情话，吴良顺便打听了一下江华大学的情况，大多数时间两人都是在疯狂做爱！
　　一想到两女被吊绑了这么长时间，搞不好胳膊都紫了！
　　于是吴良顾不得向韩若冰询问她藏玩具的位置，着急忙慌的就离开了韩若冰的家向唐佳怡的家赶去。
　　看着楼下吴良拎着空箱子快步远去的背影，韩若冰强忍着没有根据之前在屋子里观察到的景物主动找上门求插。
　　毕竟，她也不想让自己的父母伤心、难过。
　　所以学业肯定不能耽误。
　　不过嘛……
　　在学业完成的当下，自己完全可以随意的玩自己喜欢的游戏！
　　当啷！
　　微信接到了新的信息。
　　刚刚把唐佳怡跟姚佳佳放下来并将唐佳怡关进狗笼的吴良，正打算搂着姚佳佳进屋睡觉，突然发现有新消息到来。
　　吴良打开微信一看……
　　就看到韩若冰发来了对着镜子的手淫画面！
　　虽然小姑娘拍摄时特地用手机挡住了脸，但是吴良对韩若冰的裸体可是非常熟悉的，一眼就认了出来！
　　「这个小淫女胆子真够大的！竟然在网络上传这种视频给我，也不怕视频被其他人拿去勒索她！」
　　尤其在视频后面，韩若冰似乎因为自慰时想到视频被传播的后果所以变得特别兴奋后，拿着手机的手明显开始发软，大半张脸都暴露在画面中了！
　　一边在心中吐槽，吴良一边看着刚刚韩若冰的「原创」短视频并拿出了之前从韩若冰家里顺来的带有处女体香的内裤放在鼻子下面闻了闻，然后不由自主的露出幸福的笑容。
　　殊不知，就在此时此刻，韩若冰也拿起一条走之前偷偷放进包裹里的吴良内裤放在鼻子下面轻轻闻了闻，然后她就捏着吴良的内裤躺在床上缓缓闭上了眼睛。
　　「主人的…味道……好好闻……」
　　伴随着轻轻的低吟，身体已经极其疲惫的韩若冰就此沉沉睡去。
　　不过从她翘起的嘴角不难看出，她一定做了一个非常「性福」的美梦！ 

　　第二十九章 精液中毒以及临时起意
　　咚咚当……咚咚当……咚咚当……
　　手机不断响起的微信提示音让吴良不得不从唐佳怡体内拔出自己的肉棒。
　　而随着肉棒拔出，唐佳怡立刻浑身瘫软的趴在床上大口大口的喘着粗气，哪怕吴良已经拔出了肉棒，但是唐佳怡的小穴依旧保持着开启的状态，一时竟无法合拢。
　　与此同时，旁边的姚佳佳则跪在落地镜面前，双手被一条单手套束缚在身后，双脚也被迫分开固定在金属杆两侧动弹不得。
　　当然了，姚佳佳不只是跪着这么简单。
　　此时姚佳佳下身戴着一条贞操带，贞操带里面则锁着一根假阳具。
　　伴随着轻微的嗡嗡声，此时假阳具正在全力工作。
　　但是姚佳佳却无法躺在地上享受即将到来的高潮，按照吴良的命令，她必须要对着落地镜用心舔弄黏在落地镜上的假阳具，努力锻炼她的口交技巧。
　　而这根假阳具自然是吴良从韩若冰家拿回来的玩具。
　　虽然星期天那天晚上吴良因为担心两女被吊绑时间太长出问题而急着忙着赶回唐佳怡的家里，因此又忘了问韩若冰关于她藏匿的情趣玩具的事。
　　但是在韩若冰度过了课程以及作业都非常紧张的星期一后，星期二晚上韩若冰就忍不住悄悄给吴良发送了希望见面的短信。
　　反正有着第三视角不时可以监视家里两个猎物的情况，于是吴良在将唐佳怡跟姚佳佳面对面用双头龙假阳具连接在一起关进狗笼，并将她们的双手铐在狗笼外面后，吴良就开启了插在两女小穴以及菊花中的假阳具让两女帮自己练级，随后就赶往了韩若冰的家。
　　毕竟吴良玩游戏可是非常喜欢练级的，现在自己的等级还关系到自己这个犯罪者的前途，那自然马虎不得！
　　基本上只要有机会，吴良就会让唐佳怡跟姚佳佳通过挂机练级的方式给自己源源不断的提供经验值。
　　当然了，对待韩若冰吴良自然又是另一个态度！
　　在两人见面后，吴良先是关切的询问了一下韩若冰的学业，问她学习累不累。
　　在韩若冰撒娇希望通过SM好好放松放松后，吴良自然陪着韩若冰玩起了SM！
　　而这回，吴良终于知道韩若冰将情趣玩具都藏在哪里了！
　　感情衣帽间里那几个假人的体内都是空的！
　　只要将假人从侧面翻折打开，就可以看到里面被韩若冰藏匿的各种玩具！
　　虽然都不是什么大型道具，但是其中也包括大大小小的跳蛋、各种型号的手铐、各种颜色的绳索、各种款式的项圈以及好几套束缚衣。
　　当然了，像第一次见面的那种皮质束缚衣只有两套，剩下的都是那种几根皮带组成的束缚衣。
　　穿上后可以模拟被绳索捆绑的感觉，但是用韩若冰的话来说，没有真正被绳索捆绑那么刺激，只是用起来比较方便而已。
　　此外，吴良也见到了韩若冰之前提到过的那种可以粘在落地镜上练习口交的假阳具。
　　于是吴良就顺势拿了一根回来，打算让唐佳怡跟姚佳佳挨个用这个假阳具训练口交技巧。
　　毕竟跟韩若冰的口交技巧一比，这俩猎物的口交技术只能用「普通」来形容！
　　自然，做为回礼，吴良在星期二那天晚上也狠狠地奖励了韩若冰好几个小时，甚至吴良直接留在韩若冰家过的夜。
　　早上，吴良装成韩若冰的邻居跟韩若冰前后脚下楼，然后她去上学，而吴良则返回了唐佳怡的家。
　　结果晚上竟然又收到了韩若冰的信息，邀请吴良登门拜访。
　　这个小妮子明显是食髓知味了！
　　不过吴良担心她影响学习，最终选择了拒绝。
　　做为替代方案，在韩若冰一连串信息骚扰过后，吴良不得不开启了视频，然后在视频里给韩若冰这个小骚货下达命令，让她对着手机脱光衣服，然后吴良就一边视奸她的裸体，一边督促她写作业。
　　虽然这样做也耽误了小色女的学习，不过总比像昨天那样痴缠自己，最终导致她没有完成作业的要好。
　　说起来，刚才的信息轰炸中，韩若冰说她白天因为没有完成作业而挨了老师批评。
　　毕竟江华大学不像普通大学，在这所学院中教书的教授们，都是全国顶级教师，而且校方领导还特地选了那些特别关心学生前途，为了学生前途可以狠心当「坏人」的优秀教师。
　　所以不写作业的韩若冰白天被罚在课间时间打扫院子。
　　只不过……
　　听韩若冰的说法，她不但不恨惩罚她的那个老师，在被惩罚打扫院子时感受到同学们冰冷的视线后，韩若冰的内裤当场就湿透了，可谓是爽的不要不要的！
　　所以说，对于韩若冰这样的姑娘，寻常的教育模式搞不好反倒会适得其反。
　　于是吴良对着手机警告韩若冰：「只有足够优秀的性奴才配留在我的身边，不想我抛弃你，就努力提升自己！最起码不要掉队！」听到吴良的警告，不时对着手机搔首弄姿摆明了想要勾引吴良的韩若冰，这才有些不情不愿的停下动作专心学习。
　　笑话！
　　我还治不了你了？！
　　放下手机，吴良转身就拉着唐佳怡的腿将其拖拽到自己身边，随后就在手机视频面前，狠狠地将自己坚硬如铁的肉棒插入唐佳怡泛滥的小穴！
　　韩若冰太天真了！
　　她以为只要稍微勾引一下自己，今天自己就会跟昨天一样跑去她家住一晚？
　　我吴良才不是这么容易就被动摇的人呢！
　　更何况，就算自己被韩若冰这个小色女勾引的心中火气，但是身旁就有两个随时可以用来发泄的肉便器 ，想怎么操就怎么操！
　　于是，最先受不了的反倒是视频那边的韩若冰。
　　在吴良的监督下快速完成作业后，她立刻拿出一根吴良送给她的假阳具，随后就张开双腿对着手机开始使用假阳具自慰，一边自慰一边呼喊……「主人！主～ 人……主——人！我的……主……人！！！」那个淫荡就别提了！
　　不过虽然最后有种前功尽弃的感觉，但是吴良在陪着韩若冰到晚上十点后，还是硬顶着韩若冰的哀求关掉了视频强行让韩若冰睡觉。
　　随后吴良就把唐佳怡跟姚佳佳统统关进狗笼，然后躺在床上自顾自进入了梦乡。
　　好吧，虽然有女人陪着睡觉很爽。
　　但是吴良刚才玩的实在有些过火，感觉身体有些被掏空的感觉。
　　因此吴良决定，安心修养一夜，明日再战！
　　然后……
　　早上感觉自己精力充沛的吴良突然发现，自己不但又在夜里成功升级了，而且还是升到了30级！
　　是的，仅仅过了三天，吴良的调教师等级就从25级飞速升到了30级！
　　明明吴良能够感觉到自己升级需要的经验随着等级提升而不断变多，但是这升级速度怎么感觉反倒越来越快了？！
　　好吧，吴良其实是知道原因的。
　　这几天晚上，吴良因为白天玩的太疯，晚上基本上都是直接将唐佳怡与姚佳佳关进狗笼帮自己挂鸡练级。
　　两女一整晚挂鸡练级本身提供的经验值就非常丰厚。
　　再加上……
　　韩若冰这个小骚货人不可貌相，几乎每天都处在欲求不满的状态！
　　不用想都知道，这个小骚货肯定在吴良看不到的地方也在通过各种各样的方式发泄心中的欲望！
　　之前没有破处，韩若冰玩的还算克制，虽然经常通过自缚或者在小穴里放入跳蛋得到相当程度的刺激，但是想要高潮终归需要不短的时间。
　　而现在，破处之后韩若冰简直无敌了！
　　搞不好这个女人天天上课的时候小穴中都插着他吴良送的假阳具，然后一下课就跑进厕所里自慰也说不定！
　　而因果上来说，韩若冰这么淫荡的根本原因还是因为吴良彻底激起了韩若冰的淫荡之心，因此产生的经验值自然都算到了吴良头上！
　　否则根本解释不了为什么自己升级这么快的事实！
　　当然了，虽然在心里感叹韩若冰这个小骚货这几天玩的有些太过于疯狂了，不过升到30级终归是一件好事。
　　毕竟按照以往的惯例，差不多又有新技能得到觉醒了。
　　果不其然，吴良打开系统界面查看了一下后发现，新技能名字叫做「精液中毒」！
　　这个技能描述则是……
　　对技能持有者的精液产生依赖，一定时间内不摄入主人的精液，将很难达到高潮。
　　看技能描述，这个技能想必应该是调教师用来控制猎物的筹码。
　　不过吴良却对这个被动技能兴趣缺缺。
　　毕竟唐佳怡跟姚佳佳自己可不敢放她们自由，天知道这俩女强人一旦得到自由后会不会马上告发自己！
　　毕竟人心隔肚皮，而且人心易变，可不是忠诚度能完全控制的！
　　吴良只想舒舒服服的过着鹊巢鸠占的日子，只要没人打扰，他愿意宅在屋子里玩女人一直玩到老死的那一天！
　　更何况，看技能描述就会发现，这个技能对性奴的控制其实并不绝对。
　　毕竟一定时间不摄入技能持有者也就是吴良的精液，其代价不过是「很难达到高潮」。
　　很难达到高潮，大不了就不达到高潮好了。
　　相信对于女强人而言，不受荷尔蒙控制反倒是一件好事。
　　而且「很难」达到高潮不等于无法达到高潮，大不了多努力一下，应该还是可以达到高潮的。
　　总之，吴良在分析了一下新得到的这个被动技能后，就果断将这个被动技能划分到了鸡肋的范畴之中。
　　真的是一个没啥太大用处的鸡肋技能，白白让吴良稍微期待了一下下，简直就是浪费感情！
　　不过还好，就在吴良因为新技能是鸡肋而郁闷的时候，微信传来了新的讯息。
　　果不其然，是韩若冰传过来的！
　　「Mr，今天中午我放学比较早，要是你有空的话，可以出来陪我喝杯咖啡吗？」担心微信会监控用户的通讯，然后因为锁定到关键词而封锁账号，因此在用文字通讯的时候，韩若冰都会称呼自己为「Mr」。
　　看似这不过是再寻常不过的「先生」缩写，不过其真正的含义却是「Master」的缩写，也就是主人的意思。
　　不过此时吴良没有感叹韩若冰的心细，在受到讯息的这一刻，吴良满脑子想的都是……
　　「这难道是约会？这一定是约会吧？！第一次我跟若冰的约会！约会！！」好吧，还是那句话，吴良跟韩若冰之间的关系发展顺序跟普通人完全是相反的！
　　人家普通人谈恋爱都是先约会、后牵手，然后才是接吻、上床。
　　结果到吴良这边，先上床破了韩若冰的处女身，然后才接吻，现在才轮到约会。
　　这都叫什么事啊？！
　　心里吐槽的同时，吴良有些慌乱的开始准备起来。
　　衣服！衣服！衣服！衣服！
　　虽然这两天吴良用唐佳怡的手机买了不少衣服，但是大多都是居家穿的宽松衣服。
　　在家里穿挺舒服，但是说心里话，真的不适合在外面穿，尤其不适合约会穿，实在是太难看了！
　　还好，吴良翻了半天找到了一身之前买来还没有拆封的一件浅蓝色衬衫，搭配一条牛仔裤系上一条还算好看的腰带，鞋子则搭配一双同样是刚拆封的皮鞋，勉强让自己这猥琐的模样看的稍微像那么一回事。
　　至于发型……
　　吴良梳了一下，发现还不如不梳，于是就只好放任自流了。
　　折腾了半天，一看时间……
　　好家伙，一上午这就过去了！
　　用方便食品喂了唐佳怡与姚佳佳吃饭，然后在安排两女上了下厕所后，吴良就再次将一脸幽怨的两女关回狗笼。
　　不过这一次吴良还算仁慈，因为他给插在两女体内的假阳具设定的是三个小时后再开启随机启动，算是稍微给了两女休息时间。
　　什么？
　　为什么不让两女多休息休息？！
　　自然是挂机练级要紧咯！
　　韩若冰这么爱「玩」，吴良也急切的希望自己的身体素质能更加抗造一些。
　　再加上，他也非常期待，35级会觉醒什么新技能。
　　因此唐佳怡跟姚佳佳这俩肉货自然不能让她们休息太长时间。
　　要不是怕搞死两女，吴良真的恨不得一天二十四小时都让两女处在不断高潮的状态中！
　　当然，为了防止两女身体扛不住，临走前，吴良特地让两女帮自己口交，在分着喝下自己精液后，吴良才把两女关进狗笼的。
　　相信有自己的精液提供营养，就算下午自己被韩若冰那个小妮子勾引着到处玩回不去，她俩应该也能坚持到自己晚上回家。
　　更何况，出门前特地让两女帮自己发泄了一下，现在吴良基本算是处于贤者模式。
　　想必不会轻易被韩若冰诱惑吧？
　　大概……
　　「主……啊！你可算来了！」
　　在见面地点见到吴良到来，韩若冰下意识想要呼喊「主人」两字，不过她突然反应过来现在是在大街上，因此临时改变了口风。
　　虽然转变的有些生硬，但是吴良也挺佩服韩若冰的反应跟应变能力。
　　「你不会又忘我叫吴良了吧？韩若冰？！」
　　吴良假装韩若冰忘记自己名字而做出生气的表情，韩若冰则赶忙顺势道歉：
　　「抱歉抱歉，我一直不习惯叫你的名字。」
　　说完，韩若冰就转身拉住吴良的手，然后一脸开心的对吴良说道：「走吧，我知道一家咖啡馆非常不错，咖啡好喝，那里的糕点做为午餐也非常合适！」「哦……」
　　吴良下意识被韩若冰拉着前进。
　　低头望向韩若冰牵着自己的手走在大街上……
　　之前的吐槽再次出现在吴良心中。
　　得，接吻之后果然是牵手吗？
　　看起来两人相处的顺序还真特么的跟普通人是完全相反的！
　　不过……
　　不得不承认，韩若冰介绍的咖啡馆真的非常不错！
　　虽然吴良不懂咖啡，但是一口喝下，那咖啡的香味就让吴良不由自主的眯着眼开始享受舌尖上那无比幸福的味道。
　　＆nbsp； ＆nbsp； 真的是唇齿留香回味无穷！
　　一口点心吃下，甜度适中，软糯可口。
　　不得不承认，有钱人是真的会享受！
　　就是这间咖啡馆的氛围让吴良有些不太适应。
　　倒不是装修风格偏古典，与现代社会格格不入。
　　事实上，这地方的装修给人一种闹中取静的舒适感，坐在窗边慢条斯理的品尝杯中咖啡，转头望向窗外匆匆而过的行人。
　　这强烈的反差感进一步加重了心中的幸福感，让身在福中的人能够更加深刻的感受到此时此刻的幸福。
　　但是，咖啡馆的其他客人在吴良眼中实在是太刺眼了！
　　虽然咖啡馆中的客人不是很多，但是大多数人都是西装革履一脸严肃。
　　不时可以看到有一看就是社会精英的男子一边品尝咖啡，一边在面前的超薄笔记本电脑上操作着什么。
　　而且在接打电话的时候，竟然还是多语种来回切换。
　　其中英语吴良能勉强听懂一点，但是不多。
　　其他语种吴良就完全听不懂了，只有那人说出斯米马赛时吴良才反应过来对方还懂日语。
　　而除了这个掌握多国语言的社会精英之外，稍远位置似乎还在进行着一场商务谈判。
　　餐桌两侧，四个人正在就合同内包含的各种条款据理力争之中，虽然语气平和，但是火药味却非常浓厚。
　　当然了，咖啡馆中也不是没有女性，而且还是穿着打扮非常漂亮，一看就是贵妇的几名成熟美人正坐在桌边一边喝着咖啡一边聊天。
　　虽然不时聊一些「丈夫」、「孩子」的话题，但是不时穿插着各种商务合作，然后就在几位穿着雍容华贵的夫人彼此谈笑中完成了感觉上应该是非常重要的约定。
　　总之……
　　穿着一看价格就不超过三百的衬衫加牛仔裤的吴良，在这个咖啡馆里感觉上真的非常扎眼，与咖啡馆的格调真是格格不入。
　　什么？
　　韩若冰？
　　她虽然是穿着江华大学校服来的，但是江华大学做为一所半私立的大学，其身上的校服就是身份的象征！
　　上身穿的校服衬衫看似非常普通，但是后背却带有后背碎褶，不但穿着非常舒服，同时也是高级工艺的代名词。
　　衬衫材质看起来就非常光滑透气，同时上面在特殊角度看，还能隐约看到花朵的图案，搭配上脖子上精巧的领带，不但非常好看，也让人一眼就能看出这件衣服绝对价值不菲！
　　下身的百褶裙不但看起来青春靓丽，而且明显是为韩若冰量身定制，完美的契合韩若冰的身形，让韩若冰坐在那里给人一种优雅从容的感觉。
　　鞋子吴良就更不懂了，但是合脚的皮鞋搭配洁白的丝袜，让韩若冰可爱中又增添了一股成熟女性的魅力。
　　相信，只要有人看到韩若冰的打扮，就算认不出她身上的校服，也绝对不会认为她与这家咖啡馆格格不入。
　　因此，坐在韩若冰对面的吴良下意识有些局促，本能的想要尽快逃离这个他不适合的地方。
　　就在此时，韩若冰似乎注意到了吴良的局促。
　　「我再去拿点糕点过来，上午有一节游泳课，体力消耗有些大！」说完话，韩若冰就笑眯眯的去向侍应生点餐。
　　而此时，吴良只希望韩若冰能尽快吃饱然后赶快离开这里。
　　毕竟自己这长相搭配这身衣服，坐在这里真的非常别扭。
　　只不过，让吴良没有想到的是。
　　韩若冰虽然很快就回来了，却一屁股坐在了吴良身边，挡住了吴良离开的通道！
　　「主……啊！」韩若冰又不小心差点说漏嘴，于是她赶紧掩饰道：「你一个大男人怎么吃的还没有我多？」
　　「快点吃哦，放久了口感就变差了！」
　　说着话，韩若冰用叉子叉起一块蛋糕喂到吴良嘴边。
　　「啊……」
　　无奈，吴良张口吃下韩若冰喂来的蛋糕。
　　还别说，这个巧克力蛋糕的味道甜而不腻并有着非常浓郁的醇香！
　　吃下一口，吴良就下意识想要吃再吃下一口。
　　「啊！」
　　仿佛读懂了吴良的想法，韩若冰紧跟着又喂了一块蛋糕给吴良。
　　看到吴良开心吃下，韩若冰笑眯眯的开口对吴良轻声说道：「怎么样？这个巧克力蛋糕非常好吃吧？吃了一块就忍不住吃第二块吧？」「嘻嘻，我也是！之前就因为吃了两块巧克力蛋糕，回家后足足节食了两天，才把多余的热量减掉！怎么样？我推荐的蛋糕果然非常好吃吧？！」在看到吴良一脸开心的点头表示同意后，韩若冰这才笑眯眯的低头继续吃起了自己的蛋糕。
　　不过她却没有回到对面的座位，而是直接拿来自己的咖啡，然后就坐在吴良旁边美滋滋的吃了起来。
　　被韩若冰这么一搞，吴良突然想通了。
　　格格不入又如何？！
　　谁规定自己这种长相这种打扮的人不能进这种环境高雅的咖啡馆消费？！
　　那帮社会精英看起来是厉害，似乎一个个都拥有不俗的个人能力，搞不好很多人都是某个企业的大动脉级别人物，公司离了他们就转不动了。
　　但是……
　　那又如何？！
　　他们是社会精英不假，但是自己可是超凡者啊！
　　他们这帮社会精英再牛逼又如何？
　　不还是要为了赚钱天天各种勾心斗角殚心竭虑吗？
　　而自己……
　　想花钱就花钱，想玩女人就玩女人！
　　尤其……
　　望向身边正低着头小口吃着蛋糕的韩若冰，吴良心中充满了幸福。
　　这样的女友，到哪里去找啊？！
　　「等等，我俩这关系虽然发展顺序有些奇怪，但是在外面的话，我的身份应该算是韩若冰的男朋友吧？」吴良突然忘记了尴尬，开始专心思考一个非常哲学的问题：「既然我是若冰的男朋友，那么在外面抱一抱若冰，应该不过分吧？」伸出手，吴良想要搂韩若冰肩膀的时候却迟疑了。
　　自己这形象，在外面真的适合当韩若冰的男友吗？
　　一时的胆怯让吴良将伸出去的手下意识放在沙发靠背上，努力用伸懒腰来掩饰尴尬。
　　只不过，吴良的动作却被韩若冰看的一清二楚。
　　「噗嗤！」
　　没有想到吴良在外面竟然有贼心没贼胆，明明更加亲密的事情都做了，却不敢抱自己。
　　心里清楚吴良是为了顾忌她的面子，因此才放弃拥抱自己后，韩若冰笑眯眯的将头靠在吴良的肩膀上，然后轻轻的亲了吴良的脸一下。
　　感受到韩若冰对自己的爱意，原本有些担心自己会影响到韩若冰名声的吴良也索性放开了，直接顺势搂住韩若冰，紧跟着就与韩若冰旁若无人的拥吻在一起。
　　真可谓是羡煞旁人！
　　最起码，吴良能够清楚的感受到，他刚刚非常佩服的那个精通多国语言的社会精英，此时都不由自主的用羡慕的眼神不时偷瞄这边。
　　湿吻结束，彼此感受了一番对方口腔内残留的蛋糕香甜味道后，韩若冰悄悄在桌子底下将一个遥控器交给吴良。
　　随后给了吴良一个「你懂得」的眼神。
　　我懂，我太特么懂了！
　　毕竟这个遥控器就是吴良送给韩若冰那根假阳具自带的遥控器。
　　虽然那根假阳具支持手机操作，但是同样也支持用遥控器操作。
　　不过说实话，由于吴良习惯用手机APP 管理自己购买的假阳具，他还真的没怎么用过原装遥控器。
　　还好，基本功能吴良看一眼就知道该如何使用。
　　打开开关！档位调节到中档！振动马达启动！
　　嗡嗡嗡……
　　瞬间，吴良就隐隐听到韩若冰下身传来一阵低沉的马达震动声。
　　同时，韩若冰也微微皱眉，强忍着没有呻吟出声。
　　「主……啊！你真的好坏！」
　　轻轻捶打了一下吴良，韩若冰此时娇羞的模样瞬间让吴良看呆了！
　　不过吴良知道，韩若冰的害羞是装的，这个小骚货其实正发自内心的享受这一刻的刺激快感。
　　如果这个时候吴良突然停下手中遥控器的开关，才会让韩若冰欲求不满呢！
　　似乎在大庭广众之下被小穴中的假阳具奸淫真的非常刺激。
　　仅仅两分钟之后，韩若冰就小声跟吴良说了一声「我去趟洗手间！」随后人就跑没影了。
　　估计是跑到卫生间享受高潮去了！
　　望着卫生间的方向，吴良微笑着喝下一口咖啡。
　　不得不承认哪怕咖啡已经有些凉了，但是却真的非常好喝！
　　非常美味！
　　让人……回味无穷！
　　至于吴良回味的究竟是咖啡，还是刚才韩若冰的表情，那就不得而知了。
　　只是那位社会精英在韩若冰离开后，忍不住对着吴良挑了一个大拇指。
　　等了足有十来分钟，韩若冰才返回座位，看起来那是一脸清爽。
　　很显然，刚才在卫生间里偷偷爽过了。
　　吴良偷偷打开开关……
　　「主……啊！你好坏！」
　　反正之前经常这么说，韩若冰这次索性将错就错。
　　不过吴良却明白，韩若冰真的是发自内心的将自己当成她的主人。
　　只不过，上了趟洗手间，假阳具明显已经被韩若冰从小穴中拿出来了，现在马达的嗡嗡声是从韩若冰背着的挎包里传来的。
　　凑到吴良耳边，韩若冰小声提议道：「主人，要是你想要的话，咱们现在立刻去开房吧？只是我没有开过房，可能需要主人帮忙。」得，这个小骚货摆明了是欲求不满，此时竟然不惜旷课也要勾引吴良一起去开房。
　　「诶呦！」脑门被吴良弹了一个脑瓜崩，然后吴良好气又好笑的出言呵斥道：
　　「你这小丫头，这么快就不学好！给我好好上学，这是我的命令！」明明对外的人设是一个乖乖女，在认了自己做主人后，韩若冰这个小丫头明显是越来越放飞自我了！
　　不过也因为吴良非常看重韩若冰，因此他真的不想毁掉韩若冰的未来，让她沉迷欲望之中自甘堕落！
　　因此，吴良虽然心中也非常渴望能够好好的玩弄韩若冰那美丽的娇躯，但是最终还是理智战胜了欲望。
　　「嗯？」
　　就在韩若冰还想继续对吴良撒娇的时候，她突然望着咖啡馆的窗外愣住了。
　　吴良顺着韩若冰的视线望去，发现外面有三个穿着跟韩若冰身上一模一样制服的女生正往这边望来。
　　得，看双方的表情，这是碰上熟人了！
　　「韩若冰？你怎么在这？」
　　三个明显是江华大学学生的女生推门走了进来，一进门就热情的向韩若冰挥手。
　　表面上看，几人的关系似乎非常要好的样子，但是吴良却注意到韩若冰微皱的眉头，以及……
　　瞬间变得非常清冷的气质！
　　「是你们啊？你们怎么也到这边来了？」
　　听到韩若冰语气冰冷的应对，吴良能够清晰的感觉到三位女生与韩若冰之间存在着巨大的沟壑！
　　「我们下午课要到三点才有，于是杨莉提议出来吃甜品，正巧遇到你在这里，所以出来打声招呼。」靠后的一个女生指了指最先推门的女生开口解释。
　　「是啊，真的没想到咱们学院有名的冰雪仙子也会……」名为杨莉的女生后半句话没有说完，而是意味深长的瞄了眼吴良。
　　在看清吴良的长相后，杨莉明显皱了皱眉头，眼神中厌恶之色一闪即逝，不过却被吴良清楚的捕捉到了！
　　瞄了眼吴良，韩若冰在见到吴良微微摆了摆头后转头对三位女生开口说道：
　　「这位是我爸爸的合作伙伴，因为出差路过这边顺便把我爸爸给我带的小礼品送过来。」
　　说话的时候，韩若冰还顺势拍了拍自己的提包，示意里面有礼品。
　　当然了，真有假有相信三个女生也不好意思确认。
　　然后在感受到吴良轻轻在桌下拍了拍自己的大腿后，明白吴良这是希望自己顺势离开，虽然心中非常不舍，不过韩若冰也知道吴良这是为自己着想。
　　因此起身对吴良微微躬身：「希望我介绍的这家店符合您的口味，时间不早了，我下午一点还要上课就先告辞了，轻帮我转告爸爸说，她的女儿这几天过得非常幸福！」
　　最后那句话明显是对吴良说的。
　　说完，韩若冰就保持一脸冰冷的表情优雅的起身远去。
　　在路过三个女生身边时，她眼神冰冷却又非常优雅的对着三个女生微微点头：
　　「我下午还有一门选修的美术课要上，拜拜。」看到韩若冰消失在门外，三个女生也觉得非常无趣，于是直接无视了吴良转身离开了咖啡馆。
　　轻轻喝下杯中剩余的咖啡。
　　不错，这家咖啡馆的咖啡是真的好喝！
　　看起来以后有机会的话，可以考虑跟韩若冰经常来这里品尝。
　　只是这种店遇到她同学的几率也不低，看起来只能尽量选择人少的时间来了……
　　想到这里，吴良起身离开，结账时发现账单已经被韩若冰买单了。
　　或者说，韩若冰的家人在这家店里存了不少钱，韩若冰平时来消费直接记账即可。
　　「不愧是有钱人家的孩子！」
　　吴良嘀咕着离开咖啡馆，打算返回唐佳怡的家。
　　两女被关在狗笼里虽然逃跑概率极低，但是小心驶得万年船。
　　关时间久了，天知道她们会不会找到逃跑的机会。
　　因此能尽快赶回去，果然还是要尽快赶回去比较好。
　　只不过，吴良刚刚打算抄近路拐进旁边的小巷，就听到小巷内有女生的交谈声。
　　而且声音还非常熟悉……
　　「刚才那个男的绝对不会是韩若冰的男友！别的不说，你就看那个男人的长相，怎么可能？」
　　「可是刚才在窗外明明看两人的模样很亲密啊？」「傻瓜，亲密就是男友吗？要知道那可是咱们大名鼎鼎的冰雪公主啊！连学生会长的告白都当场回绝不留一丝余地！甚至对咱们学校那几个有名帅哥更是懒得多看一眼！以她的品味，怎么可能看上刚才那个男的？」「是啊，那个男人好丑！不过这里面的事谁也说不清楚，搞不好那个男人是韩若冰父亲重要的合作伙伴也说不定。」听起来像是那个名叫杨莉的声音在说着她的分析：「咱们的家族可是从小就教育咱们必要的时候要为家族牺牲，搞不好刚才咱们看到的画面，就是那个冰雪公主为了她家所作出牺牲的场面！」「牺牲？跟那个男人？真的假的？！」
　　「不会吧？真的吗？」
　　「我认为是真的！」杨莉的语气越来越笃定：「哼！整天在学校装的人五人六，还以为有什么冰清玉洁呢，结果跟普通的妓女也没啥差别！」「这会不会是误会？」另外两个女生似乎不太相信杨莉的猜测。
　　「管他是不是误会！」杨莉越说越兴奋：「我决定了，现在我就赶回学校，然后找个合适的机会把咱们刚才看到的东西说出去！那个韩若冰平时高高在上，正眼都不愿意瞧咱们一眼，这回被我逮到机会，不管是真是假，一定要尝试一下，也许就能看到有趣的画面也说不定！」
　　「那你自己去吧……」另外两个女生明显打起了退堂鼓：「这种事大家都难免遇到，我可不希望以后成为回旋镖打在咱们自己身上！」「哼！胆小鬼！」杨莉的声音明显越来越激动了：「你们不去，我去！能有什么问题？别的不说，就刚才那个男人的穿搭以及那个长相，最多也就是有点臭钱的暴发户，晾他也拿我没有办法！而且韩若冰家也比不上我家，真要是出了什么问题，随便糊弄一下就能压下去！」
　　「敢小瞧我，我就让那个韩若冰好看！」
　　得，听对话，貌似韩若冰跟这个叫杨莉的姑娘的关系并不怎么好。
　　而且，这个臭娘们竟然还打算找韩若冰的麻烦？！
　　想到这里，吴良快速拿出手机查看地图APP。瞬间，吴良就计算出这个名叫杨莉的女人返回学校可能走的道路。
　　快速查看了一下地图信息，吴良突然眼前一亮，瞬间点击某个位置，并点开实景地图功能。
　　确认了自己的猜测后，吴良在偷窥到三个女生分开，杨莉独自一个人果然沿着小巷向学校方向走去后……
　　他立刻转入另一条小巷之中。
　　这条小巷偏离主干道，平时就很少人在这里出没，再加上现在大夏天的中午正是最热的时候，更是没有人在这里活动。
　　快速查看了一下发现四下没有行人也没有监控，于是吴良快速从道具栏中拿出一个皮箱，随后打开皮箱从里面拿出一大堆东西。
　　衣服、裤子、帽子、口罩、墨镜，此外还有两条伤疤纹身贴纸。
　　这个贴纸是吴良之前刷拼多多时偶然刷到的，主要功能就是可以在身上贴上以假乱真的纹身贴，从而让外人看起来就跟身上真的有伤疤一样。
　　本来只是玩具的东西，吴良当时福至心灵的就买了下来，打算以后变装时用。
　　却没想到，这么快使用这玩意儿的机会就来了！
　　很快，利用箱子里的东西，吴良迅速完成了变装。
　　此时吴良跟刚才简直判若两人。
　　别说杨莉刚才正眼都不愿意看自己一眼，就算真的看了吴良的模样，此时估计也认不出吴良。
　　从镜子里再次确认自己变装还算成功，然后吴良就快速走出小巷，不紧不慢的跟在杨莉身后。
　　杨莉察觉到身后有人转头查看，不过只看到一个大夏天感冒的倒霉蛋戴着口罩走在身后努力捂着嘴似乎在忍耐咳嗽。
　　就在她转头查看的时候，对方还是忍不住咳嗽了起来，听起来还挺严重。
　　「估计是打算出门买药吧？」
　　杨莉没有在意，毕竟小巷中也是有其他行人，再加上南江治安一直都挺不错的，因此她虽然本能的感觉有些异常，却没有多想。
　　只是杨莉没有想到，在走到一处特别狭窄阴暗的小巷旁边时，身后那个一直咳嗽的男人突然紧走几步来到自己身边，然后突然开口：「姑娘，请问你知道这附近有家药店在哪里吗？」
　　杨莉不疑有他，随口回答道：「抱歉，我家不住这附近，所以……」说话的时候，杨莉注意到对方墨镜后面的眼神似乎在左右飘忽，好像是在观察什么。
　　然后杨莉突然发现，此时这附近竟然没有其他行人的存在，只有自己跟对面这个现在看起来打扮极其可疑的男子！
　　尤其对面口罩后面露出的半个明显是刀疤的伤痕，更是让杨莉心头一紧！
　　就在此时……
　　眼前寒光一闪！
　　一柄尖刀已经抵在了杨莉脖子旁边，同时极为阴沉的声音突然在杨莉耳边响起：「不想死的话就乖乖听话，不许叫也不许反抗！否则我就捅死你！」 
    【待续】
版主:青青的世界于2024_11_02 9:43:47编辑
