
【转职调教师后过上纵欲人生】（2） 
作者：堕落骑士
2024/05/23发表于第一会所
字数：11788 
第二章 先插个爽，然后鹊巢鸠占 
　　咕咚…… 
　　彻底看清唐佳怡暴露在空气中那美丽翘挺的乳房，吴良下意识吞咽了下口水。 
　　虽然在小电影上，吴良可以说是见过许许多多的裸体，可谓是阅女无数。 
　　但是影片中看到与现实中看到，感受果然完全不同！ 
　　这立体感！ 
　　这冲击力！ 
　　这……柔软度！ 
　　下意识一把抓住唐佳怡的一侧乳房，吴良眯着眼睛非常享受指尖传来的触感。 
　　好软！ 
　　好滑！ 
　　低头闻一闻，舔一舔…… 
　　好香！ 
　　「不要！」 
　　唐佳怡的乳头遭到吴良舔弄，虽然害怕吴良继续殴打她，但是她终究还是忍
不住小声发出了抗议。 
　　「闭嘴！」 
　　吴良担心唐佳怡的喊叫声引来他人，下意识抬手给了唐佳怡一个耳光！ 
　　啪！ 
　　清脆的耳光扇在唐佳怡的脸上，让唐佳怡的一侧俏脸瞬间变得红彤彤的。 
　　而此时吴良才有机会好好端详自己的猎物。 
　　齐肩的头发半长不短，给人一种干净利落的感觉，同时又不失女性的柔美。 
　　偏瘦的瓜子脸配合上她的眼神，让人第一眼产生一种非常强势的感觉。 
　　感觉上这个女人在社会上应该有一些地位的样子，最起码也当过经理之类的
管理者。 
　　吴良一边在心里嘀咕一边继续端详。 
　　脸上皮肤白皙有光泽，看起来她非常注重保养皮肤。 
　　而且虽然化了妆，但是化的明显是淡妆。 
　　淡色的口红散发着非常自然的光彩，精心打理的睫毛随着双眼眨动显得非常
灵动。 
　　淡淡的眼线虽然为了增强气势而进一步提升了她双眼的锐利程度，但是却一
点都不突兀，看起来非常融洽，不仔细看甚至都看不出有画眼线。 
　　此外，她的发型明显也经过了精心的打理。 
　　哪怕此时被吴良压在身下，散乱的发型非但没有降低猎物的魅力，反倒给猎
物增添了一丝略显狂野的气息。 
　　当然了，这精美的妆容再搭配上猎物此时瑟瑟发抖的模样…… 
　　吸溜！！！ 
　　吴良根本忍不住不去侵犯对方！ 
　　再次抓住猎物的乳房大力揉捏！ 
　　吴良的嘴则狠狠地吸吮上另一侧的乳头！ 
　　顺时针舔弄然后用牙齿轻咬，随后一口含着乳头继续用力吸吮。 
    虽然都是从小电影上学来的招数，但是用起来感觉真的非常爽！
    
　　闻着鼻尖淡淡的女体芬芳，嘴里感受着对方乳头的娇俏可爱，再加上手里那
柔软的触感。
    
    爽啊！！！ 
　　「求求你，不要……」 
　　似乎吴良把猎物给咬疼了，亦或者是猎物因为快感太强而下意识反抗，猎物
此时再次压低声音用带着颤音的音调出声求饶。 
　　当然了，已经下定决心做个坏人的吴良才不会因为猎物的哀求而心软！ 
　　而且美色当前，现在停下的话，那还是个男人吗？！ 
　　不但不能停，吴良此时还要更进一步！ 
　　揉捏乳房的右手离开乳房缓缓下移…… 
　　掠过猎物的小腹。 
　　转到猎物的侧腰。 
    “嗯……”
    
　　似乎因为吴良的手接近了猎物的敏感部位，美丽的小猎物此时眯着眼睛忍不
住发出一声轻声的呻吟，这声低吟听的吴良浑身酥酥麻麻的，欲火更是蹭蹭往上
冒！ 
　　继续向下…… 
　　很快吴良就摸到了猎物胳膊撑着所以无法放平的屁股！ 
　　软！ 
　　真软！ 
　　非常软！ 
　　不但软，而且非常翘挺！ 
　　不像在小电影中只能过眼瘾。 
　　第一次摸到女人屁股的吴良感觉自己心跳加速，荷尔蒙猛烈喷发，仿佛火山
爆发一般极其猛烈！ 
　　呼吸越来越粗重！ 
　　原本吴良还打算学习那些小电影里的男优们的动作，先搞点前戏把猎物调戏
的欲仙欲死。 
　　但是此时吴良的理智已经彻底被欲望控制！ 
　　仅仅只是稍微摸了摸猎物的屁股，吴良就用手摸到了猎物的内裤边缘。 
　　抬起身体，吴良将压着猎物的位置向下移动到小腿位置。 
    这样吴良就可以更加容易的看到猎物穿着的那条带有花纹的白色三角裤。 
　　然后吴良就急不可耐的伸出双手抓住猎物的白色三角内裤的两侧，缓缓向下
脱去！ 
　　「不行！」 
　　猎物明显不愿意失去这层最后的保护，下意识发出一声尖叫。 
　　但是想到刚才的巴掌，没等吴良动手，她就哭泣着闭上了嘴。 
　　只不过，虽然嘴上没有继续反对，但是猎物那双被胶带绑在身后的手，却从
身后努力拉扯内裤的布料，试图阻止吴良脱掉她最后的遮羞布。 
　　于是，吴良在没有用力的情况下稍微拉扯几下，竟然一时无法将猎物的内裤
完全扯掉。 
　　当然了，虽然没办法完全扯掉，不过吴良还是看到了猎物那不算很浓密的阴
毛！ 
　　左手拉着内裤边缘，右手轻轻抚摸猎物的阴毛。 
　　似乎因为靠近阴部被异性的手指触摸，猎物的身体随着吴良手指缓缓移动而
不断颤抖。 
　　同时吴良注意到，猎物的内裤下方已经出现了明显的水痕！ 
　　看起来，猎物也湿了！ 
　　于是吴良急不可耐的用力一拽！ 
　　撕拉！ 
　　本来就不算结实的内裤直接被吴良扯碎！ 
　　虽然猎物手指上依然非常顽强的抓着内裤的布料，但是此时她的布料已经什
么都无法保护了！ 
　　因为她双腿之间的粉嫩小穴，此时已经彻底暴露在了吴良的眼中！ 
　　起身！ 
　　吴良喘着粗气有些心急火燎的脱下猎物腿上残留的运动裤。 
　　然后双手抓着她的双脚向上高高抬起！ 
　　这下子，猎物的小穴就彻底暴露在了吴良的眼中。 
    粉嫩！无比的粉嫩！
    
    甚至猎物的小穴比吴良见过的所有女优的小穴都要粉嫩漂亮！ 
　　而且因为双腿在吴良的控制下无法闭合，小穴的缝隙此时更是微微张开，反
射出晶莹光泽的淫水更是缓缓沿着猎物的屁股向地面滴落！ 
　　低头，闻了闻猎物的小穴。 
　　嗯，有点骚气。 
　　这就是在现实中玩女人的感觉啊！ 
　　吴良一边在心里感叹，一边伸出舌头开始舔弄猎物的小穴！ 
　　「嗯……啊！」 
　　仅仅几下，猎物就忍不住淫叫出声。 
　　不过猎物的叫声跟小电影中的女优叫声明显不同，感觉上她发出的呻吟声除
了惊恐之外，更多的似乎是屈辱与绝望？ 
　　可能是转职成调教师后感官也得到了加强，吴良发现自己似乎可以隐约察觉
到猎物的情绪。 
　　当然了，就算察觉到猎物心中的屈辱与绝望，吴良也不打算停下。 
　　甚至可以说，越是感觉到猎物心中的屈辱，吴良就越觉得兴奋！ 
　　双手颤抖的解开腰带脱下裤子！ 
　　很快，吴良那比记忆中还要壮硕的肉棒就挺立在空气之中，存在感爆棚！ 
　　最起码，看到吴良那根硕大的肉棒后，猎物的脸色明显变得非常惊恐。 
　　「不要，求求你，不要强奸我！」 
　　虽然知道此时多嘴会惨遭毒打，但是猎物还是忍不住开口求饶。 
　　不过吴良才不管这么多！ 
　　直接将猎物压在身下，然后吴良就用右手扶着肉棒打算送入猎物的小穴！ 
　　只不过，别看猎物此前流了不少淫水，感觉上应该早就不是处女了。 
　　但是她的贞操观念竟然意外的非常强。 
　　吴良想要插入她的小穴，但是却因为猎物不断扭动身体躲避而数次失败！ 
　　啪！！！ 
　　一巴掌打在猎物的屁股上，吴良有些恼火的沉声喝道：「不许乱动！」 
　　但是没用！ 
　　「求求你，不要强奸我……不要……呜呜呜！」 
　　听着耳边哭泣的求饶声，吴良心里这个烦闷就别提了。 
　　甚至觉得刚刚坚硬如铁的肉棒此时都有些变软了。 
　　不过，强烈的欲望却一直在催促吴良不能就此停下！ 
　　要爽！ 
　　要发泄！ 
　　要射精！ 
　　就在此时，吴良突然想到一个好主意！ 
　　记得在小电影中有过类似的情节，这个时候貌似可以这样说…… 
　　「不想让我插你的小淫穴也不是不行，但是你也看到了，我现在急于发泄，
不发泄的话我感觉就要发疯了！」 
　　「所以只要你能想办法让我射精，那么我就不插你下面了！」 
　　看到猎物脸色一变，似乎非常难看。 
　　吴良满意的点点头。 
　　不错，看起来这个猎物的知识学的也挺驳杂，貌似已经知道他的意思是什么
了。 
　　当然了，吴良没兴趣打哑谜。 
　　于是他直接开口对猎物提出要求：「口交！」 
　　「只要你用嘴能够让我射出来，那我自然就不会再插你下面。」 
　　「看你的样子应该交过不少男朋友吧？想必你也知道男人一旦射了一次精，
就需要休息一段时间恢复精力，所以只要你帮我口交，那么我就算想要反悔也做
不到！」 
　　「才没有交很多男朋友呢……」猎物小声反驳了一句。 
　　看起来猎物平日里就是一个非常强势的女人，哪怕因为遭到吴良的殴打而被
吴良制服，但是依然还是习惯性的保持强势并出声反驳。 
　　当然了，只要对方愿意服侍自己，偶尔反驳一下吴良也不介意。 
　　往旁边的沙发上一坐，吴良指了指自己挺立的肉棒开口下令：「过来！给我
舔！」 
　　听到吴良的命令，猎物有些费力的用被绑在身后的双手勉强撑着身体坐了起
来。 
　　似乎感觉到被吴良色眯眯的眼神注视非常害羞，于是猎物转身将后背对着吴
良，然后努力蜷缩双腿之后顺势站了起来。 
　　此时，猎物浑身上下只有破碎的衬衣还挂在身上，近乎全裸的美丽女体展现
在吴良眼前，这视觉冲击力绝对远超小电影的刺激！ 
　　心跳加速、呼吸急促。 
　　明明没有受到任何物理刺激，但是吴良的肉棒此时一跳一跳的明显已经有些
蓄势待发了！ 
　　纠结了十几秒。 
　　似乎还趁此机会偷瞄了一下房门。 
　　不过估计猎物算到了她此时根本没有逃跑呼救的机会，于是在深吸一口气后，
双手被胶带绑在身后的猎物就转头望向吴良，然后就迈着款款的步伐走到了吴良
身边。 
　　吴良抬手摸了摸猎物的屁股。 
　　爽！ 
　　现实中抚摸女人的屁股，这感觉真的好爽！ 
　　只可惜，没等吴良偷袭猎物的小穴，她就顺势跪在了吴良面前。 
　　这一举动真的出乎了吴良的预料之外！ 
　　明明看模样，对方应该是一个非常强势的女人。 
　　但是此时她竟然如此轻易的就跪在了自己的面前！ 
　　这份征服的成就感，别提让吴良多爽了！ 
　　而且猎物不但用这招出其不意的举动避免了吴良抚摸屁股以及小穴的咸猪手
继续深入，同时在把吴良刺激的直喘粗气的同时，她竟然弯腰用漂亮的双乳开始
轻轻摩擦吴良挺立的肉棒。 
　　双乳呈8 字形不断在吴良的肉棒周围摩擦，同时更是不时用双乳的乳头碰触
肉棒的马眼，那个刺激别提多强烈了！ 
　　当然了，这个前戏虽然看起来非常刺激，不过吴良心里清楚。 
　　猎物之所以这么做也不全是在做前戏刺激自己。 
　　真正的原因是猎物此时还没有下定决心用嘴服侍吴良的肉棒！ 
　　毕竟…… 
　　吴良的肉棒此时正散发出非常强烈的骚味。 
　　正常来说，九成九的女性都不愿意舔弄这样的肉棒！ 
　　「怎么？你要是不愿意给我口交，那我就……」 
　　吴良的威胁还没等说完，似乎想到那个糟糕的未来，眼泪从猎物的眼角缓缓
流下。 
　　然后她张开小嘴慢慢接近吴良的肉棒。 
　　「嘶……」 
　　仅仅是猎物试探性的伸出舌头轻轻舔了下龟头侧面，强烈的快感就让吴良下
意识抓紧了沙发。 
　　爽！ 
　　真特么爽！ 
　　难怪那群高官都不看小电影，感情现实中玩女人可比小电影爽太多了！ 
　　尤其看到猎物此时微皱眉头流露出无比羞耻的模样，更是让吴良差点精关失
手！ 
　　毕竟吴良可是处男。 
　　虽然手淫过，但是真正与女性，而且还是美女在现实中互动，这可是第一次！ 
　　不过还好，吴良到底也算是见惯了「大场面」，努力忍耐才没有因为人家舔
一下就缴枪而出丑。 
　　但是，猎物似乎已经下定了决心，竟然开始乘胜追击！ 
　　舌头绕着吴良的龟头缓缓旋转，紧跟着更是强忍着恶心舔了舔吴良的马眼。 
　　这个酸爽，让吴良觉得灵魂都在颤抖！ 
　　而后，猎物就开始笨拙的张嘴含住了吴良的肉棒。 
　　由于吴良的肉棒非常粗大，眼前的这位美女猎物根本含不下，只能勉强含住
吴良的龟头。 
　　原本吴良还打算开口威胁她，要是敢咬到自己的龟头就揍她。 
　　但是现在到底是信息大爆炸时代，就算是眼前这位看起来应该是一个女强人
的美人，她在给吴良口交的时候竟然在第一次就知道努力张开嘴同时小心翼翼的
避免牙齿咬到吴良龟头。 
　　想想也是，现在眼前这个美丽的猎物双手被胶带绑在身后，浑身上下近乎一
丝不挂。 
　　这要是咬伤了吴良，那么肯定会遭到吴良最为疯狂的报复！ 
　　看猎物家里的装修格调并不普通，吴良猜测这位美人的生活一定充满光明，
绝对有着美好的未来！ 
　　而这样的人，很显然是舍不得死掉的！ 
　　于是，为了防止他吴良做出什么出格的事，对方貌似也只能强忍着委屈伺候
自己。 
　　估计美人一定在心里祈祷，希望自己射精后就会主动离开吧？ 
　　想到这里，吴良在心里冷笑。 
　　然后就双手抓住美人的脑袋，用力将自己的肉棒插入美人的咽喉深处！ 
　　好吧，就算吴良努力通过分析眼前猎物的处境努力分心，并以此尝试延迟射
精时间。 
　　但是…… 
　　吴良到底是处男！ 
　　体内积累的精液加上这全方位的刺激，早就让吴良达到了临界点！ 
　　于是，当吴良用力将龟头插入美人的咽喉深处，伴随着美人发出痛苦的干呕
声，吴良射了！ 
　　大量精液伴随着肉棒轻轻抖动射入到了美人的咽喉深处，多余的部分则从美
人的嘴角流出沿着下巴缓缓滴落在吴良的衣服上。 
　　「该死！我的衣服！」 
　　吴良身上穿的便服虽然是便宜货，但是目前他可就只有这么一件衣服啊！ 
　　这要是弄脏了，还怎么出门？！ 
　　「吞下去！」 
　　虽然心里为自己的衣服打抱不平，不过吴良还是本能的学着小电影中的男优
命令美人吞下自己的精液。 
　　「不吞我就帮你吞！」 
　　又补了一句威胁后，美人果然屈服。 
　　强忍着恶心，用力吞下了嘴里的精液。 
　　「张嘴！」 
　　听到吴良的命令，美人一脸羞耻的张嘴让吴良查看。 
　　满意的点点头，吴良指了指自己的龟头继续下达命令：「给我清理一下！」 
　　反正口交都做完了，美人似乎也希望吴良这个犯罪者赶紧走人，她也好赶紧
报警。 
　　于是，美人又强忍着屈辱用小嘴以及香舌仔仔细细的帮吴良清理了肉棒上残
留的精液。 
　　然后，唐佳怡绝望的发现…… 
　　「他的肉棒怎么又变硬了？！」 
　　就跟吴良判断的差不多，唐佳怡委曲求全的目的就是希望尽可能避免自己被
真正强奸。 
　　然后期待着眼前这个面容猥琐的犯罪者能够尽快完事，然后赶紧滚蛋！ 
　　至于对方滚蛋后，自己那肯定是要赶紧报警的！ 
　　这样可恶的犯罪分子，只有绳之以法，唐佳怡才能睡个安稳觉！ 
　　但是…… 
　　「我那个前男友不是只要射一次后就没力气了吗？这个怎么这么快就又硬了？」
唐佳怡看到再次抬头的肉棒心里产生了非常不妙的猜测：「难不成……」 
　　就是这个「难不成」！ 
　　就在唐佳怡担心眼前的犯罪者打算继续强奸她的时候，对方果然开口了！ 
　　「美人！你也看到了，貌似我还没有满足呢！」 
　　「既然如此，只能麻烦你再帮我射一发了！」 
　　想到刚才差点被精液呛死的窒息感，唐佳怡忍不住瞪了眼前的施暴者一眼：
「真的就再射一次？」 
　　「就一次！」对方看起来非常诚恳的点了点头。 
　　不过仔细想想也是，一个男人一般在短时间内也就只能射精两三次左右。 
　　传说中的「一夜七次郎」那也是「一夜」，而且那么频繁的话，搞不好是要
精尽人亡的！ 
　　所以唐佳怡咬了咬牙，心里安慰自己：「再来一次就一次吧！」 
　　此时自己近乎全裸，就连内裤都被撕碎。 
　　虽然努力通过跪地的姿势尽可能遮住自己的羞处，但是难保对方不会兽性大
发强行插入！ 
　　刚才努力反抗了半天才好不容易阻止对方继续插入，但是眼前的犯罪者明显
非常崇尚暴力！ 
　　要是他继续殴打自己，唐佳怡也不敢保证自己还能否继续坚守底线。 
　　与其挨了一顿毒打后还要被人插入体内肆意奸淫，倒不如努力讨好他，尽快
把这个看起来非常猥琐的犯罪者送走！ 
　　想到这里，唐佳怡只好强忍着恶心以及骚臭，再次张开樱唇配合舌头模仿曾
经看过的小电影中女主的样子，慢慢刺激对方的肉棒。 
　　感受到对方肉棒在自己的嘴里微微跳动，同时用眼角余光观察对方那张猥琐
的脸发现对方果然非常享受。 
　　于是唐佳怡加快了速度，试图以更高的效率刺激对方，从而帮助其再次射精。 
　　相信只要对方再射一次，那么自己应该就安全了！ 
　　只可惜，天不遂人愿。 
　　虽然唐佳怡努力加快了嘴里的动作，但是对方这一次的反应却没有上一次的
那么激烈。 
　　看起来，经历了一次射精后，对方终归还是产生了一定抗体，可以抵抗自己
的口舌进攻了。 
　　想到这里，唐佳怡顿感不妙！ 
　　如果自己的口交失去效果，那么对方会不会…… 
　　想到这里，唐佳怡慌了！ 
　　嘴里的动作也变得非常凌乱，甚至不小心还用牙齿碰到了对方的龟头。 
　　「嘶！你想咬我吗？！」 
　　施暴者突然大喊出声，听起来非常愤怒。 
　　「不是……我……」 
　　虽然只是中层领导，但是唐佳怡到底也算是一个女强人。 
　　被人责问，下意识就想反驳。 
　　但是…… 
　　这方面的经验她果然还是非常欠缺。 
　　而且最关键的是，眼前这个施暴者真的特别喜欢打人！ 
　　脸上之前的疼痛感还没有消去，腹部也在隐隐作痛。 
　　说实话，唐佳怡此时真的挺怕眼前的施暴者，害怕他继续殴打自己。 
　　于是，唐佳怡仅仅只是下意识开口反驳了三个字，就赶紧闭上嘴巴不敢再继
续说下去。 
　　「算了算了！你还是换个方式吧！」 
　　施暴者开口的同时，竟然起身然后一把将她抱起丢到沙发上。 
　　「不要！」 
　　感觉到对方抓着自己的脚踝将自己的屁股对准了他的腰间，伴随着私处再一
次暴露在犯罪者眼中的羞耻感，唐佳怡下意识摇晃着屁股试图躲避。 
　　同时嘴里也尽可能用不大不小的声音哀声求饶：「求求你！不要强奸我！」 
　　「不插你小淫穴也行！」 
　　耳边传来施暴者的话语，然后唐佳怡就突然感觉被胶带绑在身后的双手中间
插入了一根温热的肉棒！ 
　　「用你的小手尽可能取悦我吧！」 
　　然后唐佳怡就感觉对方抱起自己的身体，给自己摆出了一个跪趴在沙发上撅
着屁股的姿势。 
　　这个姿势绝对是非常耻辱！ 
　　但是，为了尽快让对方射精，唐佳怡决定……忍了！ 
　　被绑在身后的双手下意识开始抓着施暴者的肉棒缓缓套弄。 
　　胸口一紧，伴随着断断续续的快感，一双咸猪手也在此时袭击了唐佳怡的双
乳。 
　　乳头被揉捏，乳房被大力捏成各种形状。 
　　「嗯……」 
　　不小心没有忍住发出轻哼被身后的犯罪者听到，对方果不其然发出一声嗤笑。 
　　随后，对方的咸猪手就在自己的身上上下游走。 
　　游走在身体各处的手仿佛可以产生电流一般，游走到哪里，哪里就不断向大
脑传来酥酥麻麻的感觉。 
　　「啊！」 
　　小穴被偷袭！ 
　　强烈的快感让唐佳怡忍不住发出一声惊呼。 
　　「小淫女，你的骚逼已经流了这么多淫水了！」 
　　对方说话的同时，一只右手伸到唐佳怡的面前。 
　　而对方的手上果不其然沾满了大量淫水！ 
　　甚至淫水随着对方张开手指直接在对方的手指上拉出一条长长的银丝！ 
　　「不要……不要看……」 
　　无比羞耻的唐佳怡只能非常弱气的小声抗议，同时下意识摇动屁股本能的躲
避施暴者的咸猪手。 
　　却不知道，她此时摇动屁股的姿势，其实反倒更加刺激了施暴者的兽欲！ 
　　于是，被胶带绑在身后的双手间，施暴者耸动的肉棒明显越来越快了！ 
　　听着身后传来的粗重而急促的呼吸声，唐佳怡本能的知道，施暴者这是又要
射精了！ 
　　不出所料，在加速松动了几秒钟，同时唐佳怡努力用双手的手指有节奏的配
合刺激下，手中的肉棒突然停了下来。 
　　然后，伴随着手中肉棒的微微颤动，唐佳怡就感觉到自己的后背上被喷了一
大堆温热的液体！ 
　　很显然，施暴者射出的精液都喷到了她的后背之上。 
　　不过，唐佳怡虽然觉得恶心，但是同时也下意识松了口气。 
　　既然成功的让施暴者第二次射精，那么也许对方很快就会满意离去。 
　　那样的话，自己的贞洁最起码就被保住了。 
　　虽然也吃了不少亏，但是总好过被施暴者直接插入小穴要强！ 
　　遭遇到这种突如其来的入室犯罪者，能保住小穴不被侵犯，实际上唐佳怡已
经很知足了。 
　　只不过，唐佳怡并不知道。 
　　在唐佳怡的手中爽快的又射出一发精液的吴良，此时突然觉得浑身一热。 
　　略显疲惫的身体瞬间恢复精神百倍！ 
　　同样恢复精神的，还有刚刚射精完毕略显萎靡的肉棒！ 
　　是的，吴良突然觉得自己又行了！ 
　　下意识呼出属性面板，吴良不出意外的发现，自己的调教者职业等级竟然从
一级提升到了二级！ 
　　很显然，在美人猎物的帮助下自己射了两次精，竟然因此得到了不少经验值
入账。 
　　看起来，调教师的被动技能采阴补阳虽然看名称似乎需要转换美人的元阴成
为自己的力量，但是实际上却没这么多限制。 
　　只要是与美人交合，那么不管交合的过程如何，只要吴良爽了一次就可以获
得一次的经验值。 
　　而在这些经验值的帮助下，自己竟然升级了！ 
    并且升级时似乎跟游戏一样，可以自动回满自己的身体状态。 
　　「升级竟然这么容易？」吴良在心里暗自思索：「就是不知道额外经验值的
判定标准是什么？除了我自己爽，如果还能让猎物爽到，那么我会不会得到双倍
的经验值进账？」 
　　想到这里，吴良低头看着身下猎物那高高翘起的屁股，以及在自己爱抚下淫
水横流的美丽小穴…… 
　　「嘿嘿！」 
　　淫笑一声，吴良趁着美人猎物没有反应过来的机会，双手掰开她的小穴，紧
跟着就瞄准对方的肉洞将自己肉棒插了进去！ 
　　噗嗤！ 
　　美人猎物的小穴本来就已经被淫水充分湿润，因此导致吴良的肉棒插入的异
常顺利。 
　　虽然因为自己的肉棒太大，在插入的时候稍微感到了一定程度的阻力，但是
伴随着淫水被肉棒挤出体外的声音，吴良的肉棒还是很轻易的就刺入了美人猎物
的小穴深处！ 
　　「啊！！！」 
　　突然遭到肉棒插入，完全没有做好心理准备的美人猎物不出意外的发出一声
让吴良感到心神一震的娇呼！ 
　　然后美人猎物似乎非常生气的转头对着吴良流着眼泪大声质问：「你骗我！
你明明答应我，只要我让你射精你就不强奸我！」 
　　「我什么时候说过？我怎么不记得？！」 
　　吴良摆出一脸无赖的态度，然后用力抽插了几下刺入美人猎物小穴的肉棒。 
　　「啊！等等！不行……嗯！啊……」 
　　美人猎物似乎还想争辩，但是几下抽插，产生的强烈快感就让美人猎物说不
出一句完整的话语。 
　　而看到美人猎物此时秀红的俏脸上流露出无比娇媚的模样。 
　　吴良也不客气！ 
　　双手抓着美人猎物的屁股，立刻开始加速挺动自己的腰，同时带动自己的肉
棒不断开始在美人猎物的小穴中快速抽插！ 
　　不得不承认，果然还是操逼爽！ 
　　虽然之前被美人猎物用小嘴服侍的非常舒服，调皮的小舌头不断缠绕龟头以
及马眼，酥酥麻麻的感觉非常舒爽。 
　　但是此时自己的肉棒全方位被小穴的软肉包裹，摩擦时整个龟头都能感受到
极其充分的刺激，这强烈的快感真的比口交要刺激多了！ 
　　当然了，也许这是因为自己第一次操逼，所以才会如此感觉。 
　　估计次数多了之后，比起操逼时大差不差的感觉，还是口交的随机快感会更
加吸引人。 
　　但是对于现在的吴良而言，自己的肉棒被美人猎物的小穴包裹时的感觉，简
直是爽翻了！ 
　　用身体贴近美人猎物，吴良一边用力抽插一边搂着美人猎物，伸手揉捏她的
乳房，不时轻捏她那粉嫩的乳头。 
　　鼻子则贴近到美人猎物的脖颈附近轻嗅美人身上的清香。 
　　忍不住时，吴良更是遵循本能用嘴轻轻亲吻美人猎物的脖颈，吸吮她的耳垂。 
　　「嗯……嗯……」 
　　被吴良全方位进攻，再加上小穴全线失守，似乎彻底让美人猎物放弃了一切
抵抗。 
　　有句话说得好，如果当强奸无法避免的时候，那就享受吧！ 
　　于是美人猎物似乎已经开始享受起这场强奸！ 
　　不断有眼泪流出的双眼此时紧紧闭着，虽然看似非常伤心，但是从她的嘴里
却传出越来越多的呻吟声。 
　　而听到这仿佛在鼓励自己一般的呻吟，吴良就觉得自己下身丹田的位置越来
越热！ 
　　同时身体也开始本能的想要追求下一个高潮，同时似乎身体已经又准备好了
大量精液随时准备喷射！ 
　　甚至吴良感觉，自己如果不能马上射精，搞不好反倒要被体内快速积累的精
液撑爆！ 
　　于是，吴良啥也不想了，不断加速冲刺，试图攀升到下一个高潮！ 
　　加速！ 
    加速！！ 
　　再加速！！！ 
　　为了给肉棒创造不一样的刺激，吴良本能的在插入的时候特意选择了不一样
的深浅度。 
　　通过不一样的深浅给自己的肉棒创造出不同的刺激。 
　　却不知，他这种类似于三浅一深的插入手法，同样也给唐佳怡造成了极其强
烈的快感！ 
　　「不行！不行！不行啊啊啊啊啊啊啊！」 
　　就像吴良猜测的那样，当小穴失守，同时小穴传来的强烈快感彻底淹没了唐
佳怡的理智，于是她索性不再纠结是否失身，直接开始享受这一场突如其来充满
了屈辱感以及背德感的性爱。 
　　而且随着施暴者展现出非常巧妙的抽插技巧，从来未曾感受过的充实感以及
刺激感也让唐佳怡体内的快感不断攀升，眼看着就要达到许久没有感受过的高潮
了！ 
　　「不行！」嘴里努力发出施暴者可能听不清的哀鸣：「不要射在里面！」 
　　这句话成为了唐佳怡最后的反抗，但是没有任何卵用！ 
　　伴随着身后的施暴者在不知道连续攻击了多少次，也不知道究竟抽插了多长
时间后，对方双手突然用力抓住了唐佳怡的屁股。 
　　随后就狠狠地将那根又粗又长又热的肉棒插入了唐佳怡的身体深处。 
　　伴随着肉棒在唐佳怡的体内微微抖动，唐佳怡明显能够感觉到，有大量液体
灌满了自己的小穴！ 
　　「不！！！」尖叫一声，然后唐佳怡就忍不住呜呜呜的大声哭泣了起来。 
　　既是哀叹自己努力了半天，到头来还是让施暴者强奸了自己的小穴，甚至是
在她体内成功内射。 
　　更是在为达到高潮而且内心之中竟然非常享受这场高潮的自己感到悲哀！ 
　　「唐佳怡！你什么时候这么贱了？！」 
　　从来都非常有自尊的她，曾几何时这么软弱无力过？！ 
　　「唐佳怡！难道你在不知不觉中变成了一个荡妇？！」 
　　心里不断自责，唐佳怡的心中充满了矛盾与绝望。 
　　明明她知道，自己不应该沉溺于男欢女爱的快感，否则的话，当初毕业的时
候，自己也不会选择与男朋友分开前往不同的城市发展。 
　　明明自己从很久以前就是一个以未来与事业为重，从来不在乎这些儿女情长
以及男欢女爱的人才对。 
　　但是…… 
　　为什么？！ 
　　为什么自己现在竟然会觉得如此快乐？！ 
　　明明…… 
　　自己是受害者啊！！！ 
　　而此时，看着美人猎物大声哭泣，完全不理解她为什么哭的这么大声的吴良
只以为强奸了她的小穴给美人猎物造成的打击十分的大，然后就不打算继续理会
她。 
　　打开音响，吴良随便选择了一首音乐开始播放。 
　　想必有音乐的掩盖，美人猎物的哭声应该不会引起邻居注意才对。 
　　然后吴良再次呼出系统界面，看了下等级下面的那根代表经验值进度的经验
条。 
　　过了大半！ 
　　刚才升级时，吴良注意到经验条只是刚刚出头而已，现在一口气就达到了一
大半的位置。 
　　这样看的话，刚才那种程度的性爱也许再来一次就可以升级了。 
　　同时这也证明了吴良的猜测。 
　　自己爽固然可以得到不菲的经验值，两次就可以让自己从一级提升到二级。 
　　但是如果能够插的女人像美人猎物这样浑身颤抖着喷出大量淫水达到高潮，
那么除了自己爽得到的经验值部分外，似乎还可以得到一大笔经验值！ 
　　虽然看不到具体数值，但是从经验条增长长度上，吴良不难判断，恐怕让女
人高潮得到的经验值比起自己爽要高出不少。 
　　毕竟二级升三级需要的经验值肯定比一级升二级更多。 
　　操爽了一个美人猎物一口气就提升了大半，这明摆着告诉吴良，只要把女人
操的高潮，自己就可以获得更加丰厚的经验值奖励！ 
　　当然了，现在当务之急果然还是…… 
　　拿起胶带将美人猎物的双脚绑好，然后又将美人猎物的双脚向后翻折靠近双
手位置并用胶带将手脚捆在一起绑成驷马倒蹄的姿势后，吴良就立刻找到了屋子
里的厨房，然后就开始翻箱倒柜的寻找食物。 
　　天可怜见！ 
　　吴良此时已经差不多将近24小时没有进食了！ 
　　「啊呜！啊呜！啊呜！」 
　　狼吞虎咽的干掉好几根香肠，然后吴良又大口灌下好几瓶椰奶。 
　　「呼！活过来了！」 
　　虽然升级可以回满吴良的身体状态，但是却没办法填满空空如也的肠胃，吴
良该感觉到饿还是会感觉到饿。 
　　最多就是之前被饿的有些头晕眼花的感觉消失不见了。 
　　现在吃饱喝足，吴良这才松了一口气。 
　　随后，吴良找到美人猎物的包，拿出里面的钱包出来并开始查看。 
　　很快，吴良就找到了美人猎物的身份证。 
　　「你叫唐佳怡？名字倒是挺好听！这个出生日期的话，你今年27岁？」吴良
下意识吐槽道：「好老！」 
　　这话把唐佳怡气的够呛，甚至都忘记继续哭泣了。 
　　「老？明明你的年纪更大吧？」 
　　听到唐佳怡的话，吴良走到洗手间望了下镜子中的自己。 
　　好吧，除了看起来非常猥琐外，年龄看起来也的确有些捉急…… 
　　这叫什么事啊？！ 
　　吴良有些欲哭无泪。 
　　那个该死的魔法阵，干嘛要随便改变自己的外貌啊？！ 
　　自己过去的容貌虽然非常普通，但是最起码不会让人误会成30  大叔吧？！ 
　　摇了摇头。 
　　算了，误会就误会吧。 
　　最起码这样就不用担心自己真正身份暴露了。 
　　打开自来水洗了把脸。 
　　一身清爽的吴良走回客厅往唐佳怡身边一坐，手下意识放在唐佳怡的屁股上
轻轻抚摸。 
　　而此时，似乎因为身体已经彻底被吴良糟蹋而不再抱有希望的唐佳怡则趴在
沙发上有些吃力的抬头对吴良开口说道：「你想做的已经都做完了！那么现在赶
紧把我解开，你也赶紧逃走吧！否则的话，再晚也许就逃不掉了！」 
　　很显然，唐佳怡跟吴良玩了个心眼。 
　　只可惜，吴良早就从美女探查的技能信息中探查到了唐佳怡的基本情况。 
　　「再晚就走不掉了？」吴良冷笑反问：「你不会说，再过一阵子你的家人就
要回来了吧？」 
　　「可问题是，你门口的鞋柜里不但都是你自己的鞋，洗手间里也只有一套洗
漱用品。」 
　　「你的卧室我刚才也看了一下，床很大却只放了一个枕头！」 
　　「那么请问，你凭什么说我现在不逃就再也逃不掉了？！」 
　　听到吴良的质问，唐佳怡知道她那点小心思已经彻底被对方戳破。 
　　于是开口劝说道：「但是你留在这里终归是非常危险的！这样吧，我电视柜
里还有几千块钱现金，卧室化妆镜前面的抽屉里也有不少值钱是首饰，拿了这些
你赶紧走吧？」 
　　听到美人如此「为自己考虑」，吴良哈哈大笑：「抱歉！我就实话告诉你吧！
我暂时还不想走！」 
　　「没错！有一句成语你肯定听过！」 
　　「那个成语就是……」 
　　「鹊巢鸠占！！！」
