
【转职调教师后过上纵欲人生】（30）强暴杨莉（轻SM） 
作者：堕落骑士
2024/11/05 发表于第一会所 
　　作者语：喜欢的篇章请记得点一个免费的赞哦，本作者好根据点赞多少分析狼友们的喜好，从而尽量增加大家喜欢的刺激剧情！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
    第三十章 强暴杨莉
　　感受到脖子上匕首锋刃的寒意，杨莉下意识吞咽了一下口水，心中充满了恐惧！
　　「是抢劫，还是绑票？」
　　身为有钱人家孩子的杨莉，从小就受到过要小心绑匪的教育，甚至杨莉的父亲还特地帮杨莉报过班学习过女子防身术。
　　但是那些纸上谈兵的教育此时却没有任何用处。
　　当匕首锋刃抵在脖子上，感受到对方身上散发的凶煞之气，杨莉只觉得手软脚软，脑海里一片空白，完全不知道应当如何应对。
　　而此时，吴良也是第一次近距离看清杨莉的容貌。
　　瓜子脸，下巴比较尖细，嘴唇比较薄，眼角则向上挑着，整张脸给人一种非常刻薄的感觉。
　　同时，近距离的杨莉眼神中虽然充满了恐惧，但是吴良依然能够隐约感觉到她眼神中对自己的蔑视。
　　不过，吴良对自己的变装非常有自信，相信杨莉不会认出自己就是刚才有过一面之缘的吴良。
　　那么也就是说，杨莉眼神中的蔑视恐怕是非常平等的对待所有人……不！
　　吴良之前注意到，杨莉跟另外两个女生沟通的时候眼神中没有轻蔑的感觉，对待韩若冰时她的眼神给吴良一种羡慕嫉妒恨的感觉。
　　那么也就是说……
　　杨莉这个女人恐怕是一个习惯性鄙夷男性的女拳主义者！
　　在大体猜到杨莉这个女人的心性的同时，吴良也微微皱眉。
　　因为在吴良眼中，杨莉这个女人的长相也只是普通人水准。
　　不难看，但是也绝对不算好看。
　　虽然她身上的江华大学校服以及明显出自专业发型师之手的发型再加上名牌化妆品以及从小锻炼出来的化妆技术为她增色不少，让杨莉成为了普通人眼中的美女。
　　但是对于曾经沧海的吴良而言，杨莉这种所谓的美女，只是一般人水平。
　　甚至要是考虑到自己通过眼神感受到的杨莉内心，在吴良眼中，杨莉恐怕比大多数女人都要来的丑陋！
　　「你要干什么？！」
　　吴良观察杨莉了几秒钟时间，终于让杨莉从刚刚的惊吓中回过神来。
　　于是她下意识就想通过尖叫保护自己。
　　杨莉想的其实很明白，很多临时起意的罪犯内心都是非常胆小的，也许只需要大声吓唬一下，就能把对方吓跑！
　　而且小巷中看似没什么人，但是小巷旁边的住家里应该是有人生活的，如果有人听到自己的尖叫声出来查看，也许就会赶跑面前的劫匪！
　　只可惜，吴良不是一般的劫匪。
　　随着调教师等级不断提升，吴良的各项感官也得到了不小的提升。
　　因此他只要集中精神，就能够听到附近很大一片区域的细微声响。
　　而从刚才开始，吴良就没有听到附近有人行走的声音，也没有说话的声音。
　　再加上白天附近居民基本上都上班去了，就算上的夜班，此时估计也在酣睡，根本不可能察觉到这边的情况。
　　再者说了，这年头人心冷漠，大家习惯了自扫门前雪。
　　就算真有人听到杨莉的尖叫，恐怕也不会跑出来多管闲事。
　　因此，吴良此时那是有恃无恐！
　　当然了，有恃无恐不代表吴良会容忍杨莉大吵大闹！
　　砰！！！
　　一拳打在杨莉的小腹！
　　虽然吴良已经控制了力道，但是这一拳还是把杨莉打的捂着肚子张大了嘴，保持一脸极度痛苦的表情缓缓下蹲！
　　随后，吴良一把抓住杨莉的长发，直接将她拽进旁边的小巷！
　　腹部的剧痛让杨莉浑身无力，甚至一时无法出声。
　　强烈的恐惧让杨莉此时瞬间丧失了反抗的勇气。
　　明明还算聪明的头脑，此时再次变得一片空白！
　　在被巨大的力道强行拖拽到小巷深处时，杨莉被吴良丢在地上除了浑身哆嗦外，就连爬起来都不敢了！
　　从小生活在幸福之中，就算在学校中与其她同学发生冲突，大家也都习惯了拌嘴，甚至泼妇之间扯头发拉衣服之类的扭打杨莉都只是在网络上看过，现实中从来都没有遇到过。
　　因此杨莉从来没有遭受过任何暴力行为，尤其是这种极为痛苦的暴力行为！
　　「喂！我刚才可是说过要你不许叫的！」
　　吴良努力让自己的嗓音变粗，同时努力模仿混混的说话习惯大声怒斥：「看起来你是真打算让我砍死你是吧？」
　　「或者……」刀刃按在杨莉的脸上，吴良蹲在她身边用低沉的语调出言威胁：
　　「让我用刀刮花你的脸？画个王八好呢，还是画个小猪佩奇好呢？！」「求求…你！不要！不要伤害我！」
　　杨莉听到对方要用刀在自己脸上画画后，强忍着恐惧语带颤抖的开口哀求：
　　「求求你！求求你！」
　　眼泪流下，在还算美丽的妆容上冲出两道极为难看的泪痕。
　　「切！更难看了！」
　　吴良看到这幅丑态撇撇嘴语带不屑的嘀咕道：「不过没办法，既然你的朋友不爽你总是在她面前装逼，让我教育教育你，那我就勉为其难的帮她好好调教调教你吧！毕竟钱已经收下了！」
　　吴良之所以这么说，自然是为了误导杨莉的判断，让她误以为自己不是临时起意，而是之前接到了「她朋友」的委托。
　　这样的话，应该就可以让杨莉不会怀疑到韩若冰以及自己身上。
　　毕竟从刚才的对话看，韩若冰跟杨莉虽然不对付，但是之前明显是韩若冰一直无视杨莉，而杨莉则一直单方面找茬，再加上两人刚才完全是巧遇，想必就算杨莉报警，警察也不会怀疑到韩若冰身上。
　　再加上以杨莉这种女人的性格，恐怕特别喜欢在她朋友面前装逼摆谱，估计她的朋友们之中肯定有人一直因为各种各样的理由忍耐着杨莉的性格。
　　因此故意吴良这么说了之后，只要杨莉这个女人不傻，应该就会怀疑她的那些朋友！
　　这样不但转移了杨莉的注意力，同时还离间了她跟她朋友之间的关系，可谓是一举两得！
　　「钱？你要多少，我可以给！请不要对我动粗！」听到吴良是为了钱才堵她的，于是杨莉立刻想要伸手拿挎包中的钱包收买吴良。
　　不过，感知敏锐的吴良却清楚的感觉到，杨莉此时看着自己的眼神明显又是鄙夷占据了上风！
　　想必这个女人一定认为，只要拿钱砸自己，自己就会跟那群舔狗男人一样，想怎么支配就怎么支配吧？！
　　想到这里，吴良一巴掌扇在杨莉的脸上，直接将杨莉的左脸扇的红了一大片，同时也将杨莉刚刚蹿升出来的那一点优越感再次击碎！
　　「贱人！你不会以为给我钱就可以随意差遣我做事吧？！」「给我起来！」
　　没有太多解释，吴良再次抓住杨莉的头发将其拎着站了起来！
　　匕首再次顶在杨莉的脖子上，吴良努力让自己的眼神看起来极为凶恶：「给我把裙子下面的内裤脱掉，然后自己塞进你的臭嘴！我不希望再听到你说出一个字！」
　　听到吴良的命令，杨莉脸色一变，此时她终于明白，对方的真正目的搞不好是要强奸自己！
　　「求……啊！」
　　啪！！！
　　下意识想要哀求，但是紧跟着就再次挨了一巴掌！
　　现在杨莉的左右脸算是彻底对称了。
　　同时！
　　刷！
　　匕首快速向下划过，直接将杨莉校服上系的领带隔断！
　　「我不会再给你机会了！要么乖乖服从命令，要么我直接动手！」吴良的语气非常冰冷：「不过我要是动手的话，可不是再扇你几个耳光这么简单！」刚才抓着头发的力道已经让杨莉彻底明白，她是根本没办法反抗眼前的这个蒙面凶徒的。
　　虽然知道一旦照着对方的命令做，那么肯定会遭遇强奸。
　　但是比起遭更多罪，甚至可能丢命，杨莉最终还是哭泣着选择服从。
　　在挎包被对方强行拿走后，杨莉双手颤抖着伸入裙底。
　　在抬头望了一眼凶徒那双凶狠的眼睛以及眼睛旁边狰狞的疤痕后，她一脸羞耻的弯腰缓缓脱下了自己裙下的内裤。
　　「哼！贱货的内裤果然很骚啊！」
　　在看到杨莉脱下的内裤是一条黑色带有蕾丝花边的性感内裤后，吴良果断用冰冷的声音出言嘲讽，然后开口催促：「给我把内裤塞进你自己的嘴里！赶快！」看到吴良再次抬起的巴掌，杨莉下意识缩了缩头，然后拿着内裤靠近嘴巴，在停了几秒钟后，她颤抖着张开嘴缓缓将她自己的内裤塞了进去。
　　与此同时，吴良则伸手从上衣口袋里拿出一个带有空洞的塑料塞口球，然后一把将塞口球按在杨莉的嘴上，同时转动她的身体将她按在旁边的墙壁上，并从后面扣上了塞口球的带子。
　　杨莉虽然下意识双手抓住塞口球的带子，但是她实际上却不敢进行任何反抗。
　　甚至在吴良用眼罩蒙住她双眼的时候，杨莉的双手还是下意识抓着塞口球皮带，直到吴良将她的双手扭到身后并用皮铐铐住双手。
　　随着双手被皮铐铐住，杨莉的心中就彻底被绝望占据。
　　此时她已经什么都做不了了！
　　「呜！！！」
　　下身一凉，是那个凶徒掀起了她的裙子！
　　而裙子下面自然是没有穿内裤的私处！
　　少女的矜持让杨莉下意识发出一声沉闷的惊呼，但是也只是惊呼而已，此外她什么都做不了。
　　于是，她清晰的感觉到，凶徒蹲下身体从下往上欣赏她的裙下风光。
　　炙热的呼吸打在她的大腿内侧，让她感觉自己的皮肤似乎起了一大堆鸡皮疙瘩！
　　「该死的男人！」杨莉在心里狠狠地咒骂，但是却于事无补。
　　触电感袭来！
　　这是那个凶徒正在伸手揉捏她的阴蒂、扣挖她的小穴！
　　「哼！果然湿了！你还真是一个淫荡的女人！」听到身后凶徒奚落自己的话语，杨莉哪怕此时心中充满了恐惧与绝望，也忍不住在心里反驳：「这是正常的生理现象好吧？！当年我就算特别讨厌男人，不还是为了家族的利益把自己的第一次献给了那个可恶的男人？！这都是没有办法的！」
　　虽然心中非常难为情，甚至出于她发自内心对男人的厌恶此时更是觉得极为羞愤，但是由于眼睛被眼罩蒙着的，所以导致身体的感官比平时更加敏锐。
　　于是……
　　「嗯……」
　　凶徒的手突然抚摸她的大腿以及屁股造成的刺激让杨莉不由自主的发出一声闷哼。
　　随后，杨莉突然惊恐的感觉到，凶徒竟然将绳索套在了她的脖子上！
　　「难逃他要勒死我？！」
　　死亡带来的恐惧让杨莉双腿发软，不过很快她就察觉到连接脖子的绳索绕过她的小穴然后连接到了绑住双手的皮铐上面。
　　粗糙的麻绳轻轻勒住小穴让杨莉浑身发麻，快感若有若无让杨莉感觉心中刚刚因为死亡恐惧而剿灭的欲火再次重燃！
　　尤其麻烦的是，因为双手连接着绕过小穴的麻绳，只要自己稍微挣扎，绳索就会勒进小穴之中！
　　可以想象，被这么绑住后，自己根本没有任何逃跑的机会！
　　而且更令杨莉感到恐惧的是，凶徒在用绳索配合皮铐将她牢牢地捆好后，竟然扶着她来到了一个酷似皮箱的物体旁边！
　　在被对方脱下高跟鞋站进箱子的瞬间，通过脚边感觉到的触感，杨莉瞬间猜到这是一个旅行箱，而且是一个可以让稍微锻炼过身体体态苗条的女人蜷缩着钻进去的旅行箱！
　　之前在听到对方说是自己的朋友花钱雇人绑架自己的时候，杨莉其实怀疑过对方说的是否属实。
　　毕竟从小生活的环境让她习惯了勾心斗角，任何话都不会真的相信。
　　但是在发现对方连行李箱都提前藏在小巷之中的时候，杨莉不由得不信，搞不好还真的是朋友出卖了自己！
　　毕竟今天出门是临时起意，虽然之前有几次自己的确是通过这条小巷跟几位朋友一起返回学校的，但是能够准确预测到今天自己行踪并通知绑匪提前做好准备的，那一定是跟自己关系比较近的几个朋友！
　　刚才两个人的嫌疑非常重大，但是熟悉自己习惯并且之前离校时打过招呼的几个朋友也绝对有重大作案嫌疑！
　　是谁？到底是谁？！
　　不在乎杨莉正在思考什么的吴良在将杨莉按着让她蜷缩着身体躺进自己从道具栏拿出的行李箱后，他就快速用行李箱中的皮带对杨莉进行了固定。
　　很快就将杨莉固定成了无法动弹只能乖乖任由自己安心运输的模样。
　　关上箱子，随后换回自己衣服并摘掉脸上伤疤纹身贴纸的吴良就拉着行李箱离开了小巷。
　　当然了，为了避免被人怀疑，吴良还特地在肩膀上挎了一个小号，假装成音乐爱好者的模样，让大家在看到行李箱时，下意识会想到里面装着乐器。
　　毕竟吴良最近可能会经常拖着行李箱在小区内走来走去，如果说成搬家的话，次数一多肯定引人怀疑。
　　但是如果带着乐器跟同个小区的音乐爱好者一同演奏音乐的话，想必就不会有人怀疑一个人为什么会经常拉着行李箱在小区内走来走去了。
　　根据之前的踩点，吴良快速绕过摄像头非常密集的区域，顺便通过绕圈让杨莉无法判断唐佳怡家的大概距离。
　　非常顺利的进入小区，然后快速乘坐电梯上楼，开门进屋一气呵成。
　　「呼……」
　　吴良此时才有些后怕的松了口气。
　　之前因为杨莉这个女人胆敢找韩若冰的麻烦，因此他火气一上来就果断将她绑架。
　　但是现在想想，没有任何事前调查，也没有提前做好比较周密的计划，就这样将杨莉直接抓了回来，还真有些后怕！
　　这要是出了意外，搞不好自己就不得不告别现在的鹊巢鸠占生活果断跑路了！
　　不过……
　　既然绑架杨莉做的还算顺利，沿途也没有引起别人的怀疑。
　　那么现在差不多就到了享受胜利成果的时候了！
　　虽然杨莉长相不怎么对吴良的胃口，但是对方到底是一个自己没有操过的女人！
　　既然抓都抓回来了，不操岂不浪费？！
　　打开箱子，杨莉此时正蜷缩着身体躺在箱子里瑟瑟发抖。
　　伸手掀起裙子下摆，没有穿内裤的屁股再次暴露在自己眼前。
　　别的不说，杨莉的小穴看起来还是很漂亮的。
　　虽然不怎么粉嫩，但是也不算黑，感觉上应该没怎么用过的样子。
　　不过仔细一想也是，之前吴良感觉这个女人似乎对男人充满了敌意，因此小穴没怎么被男人操倒是合情合理。
　　快速解开皮带，吴良一把将杨莉从行李箱里拉了出来。
　　由于连接皮铐的绳索拉扯了小穴，从行李箱里走出来的杨莉下意识发出一声娇呼。
　　随后，吴良就解开了连接皮铐的绳索，甚至解开了皮铐。
　　「我警告你！如果你不想死在这里，就祈祷你脸上的眼罩别松脱！否则的话……哼哼！」
　　听到吴良语带威胁的冷笑，杨莉瑟瑟发抖的点点头。
　　由于嘴上被塞口球堵着无法说话，因此杨莉此时只能局促不安的站在吴良面前，在一片黑暗中想象吴良正用无比邪恶的目光打量自己的身体。
　　明明还穿着衣服，但是感受到对方刺在自己身上的眼神，讨厌男人的杨莉心里就不由自主的产生一阵恶寒，同时也感受到了前所未有的屈辱！
　　「脱！」
　　「嗯？」
　　突然听到吴良说出「脱」这个字，杨莉一愣，紧跟着就意识到，对方正命令自己脱衣服！
　　主动脱衣服给男人看？
　　而且还是这种凶恶的男人？！
　　强烈的屈辱加上想象到脱衣服后可能面对的遭遇，杨莉下意识抱住身体拼命摇头。
　　啪！
　　「呜！！！」
　　鞭子抽打在身上的痛苦瞬间让杨莉尖叫出声！
　　哪怕嘴被塞口球堵住，也无法彻底堵住她因为强烈痛楚而发出的惨叫！
　　「给我把衣服脱掉！听到了吗？！」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　连绵的鞭子不断抽打在杨莉的身上，把她疼的死去活来！
　　心中对男人的仇恨再次增加了不少，不过心中的怯懦却同时让她不得不向现实屈服。
　　连连点头，同时害怕继续挨打的杨莉更是急急忙忙的开始解胸前衬衣的纽扣。
　　「别急，慢一点！往这边看！对！慢一点！」
　　听到吴良的指挥，杨莉下意识遵从的同时心中也同时明白，搞不好对方此时正拿着手机进行拍摄！
　　如果所料不错的话，恐怕现在拍摄的视频以后就会成为敲诈勒索自己的筹码！
　　但是，很多事情就算知道了也没办法避免。
　　此时如果杨莉不服从的话，就会平白多挨许多鞭打。
　　至于反抗？
　　对方的力气那么大，杨莉的眼睛还被蒙着，根本没办法找到机会反击。
　　而突然摘下眼罩的话……
　　万一对方真的杀人灭口怎么办？！
　　所以，此时杨莉只能乖乖认命……
　　「对，慢一点，抬起头望向我这边，对，脱下上衣，然后慢慢脱下胸罩！好！
　　很好！就这样！」
　　胸罩带子解开，感受到肩带滑落，杨莉下意识双手捂住胸口。
　　但是换来的则是手背遭到鞭子的突然抽打！
　　疼痛让杨莉瞬间松手，一对椭圆形的乳房彻底暴露在陌生男人的眼前。
　　「切！乳房都有些下垂了，真是一个难看的乳房！」听到对面男人的批评，杨莉忍不住哭了出来。
　　从小到大，她什么时候受过这种侮辱？！
　　「别哭！给我憋回去！听到了没有？！」
　　感受到对方又举起了鞭子，杨莉赶忙擦掉眼罩下方的泪水，强忍着委屈不敢继续哭泣。
　　「给老子笑！贱货！听到了没有？！给老子对着镜头笑！笑！！！」害怕挨打，杨莉只能乖乖照做。
　　「用你的双手对着这边提起裙摆，让我看到你的骚逼！」嘴唇不由自主的颤抖，杨莉强忍着委屈颤颤巍巍的提起裙摆。
　　耳边则在此时响起陌生男子充满淫邪的奚落：「小骚货，你下面竟然没有穿内裤，真是够骚的！既然你主动找上门，那我就不客气了！」很显然，对方录制的视频不但打算做为威胁自己的证据，同时对方也打算以此做为脱罪的证据！
　　只要稍微切掉刚才鞭打自己的画面让几段视频没有任何PS痕迹，那么自己一旦报警并抓住对方，对方完全可以说是自己勾引他！
　　至于眼罩跟塞口球……
　　对方完全可以污蔑自己喜欢那种特殊玩法，同时只要扯谎说戴着眼罩是为了不让别人通过视频认出自己，那么自己就百口莫辩了！
　　而且更加麻烦的是，就算戴着眼罩、塞口球，真正熟悉自己的人绝对可以认出自己。
　　如果对方将这段视频发送给自己的熟人，那自己就真的要身败名裂成为家族之耻了！
　　「好狠的心啊！」杨莉在心里暗骂。
　　但是骂归骂，她此时除了乖乖配合之外，真的是什么都做不到。
　　甚至对着可能是摄像头的位置，她还要努力露出尽可能灿烂的笑容。
　　「很好，可以脱下丝袜以及裙子了！让我好好看看你光溜溜的裸体！」听到对方的话，杨莉缓缓照做，尤其在脱丝袜的时候，她尽可能放慢速度，希望有奇迹发生。
　　例如有谁发现自己失踪，然后立刻报警，警察顺着监控一路追过来及时将自己救出。
　　只可惜，电视剧中经常在关键时刻出现救场的英雄，此时一个都没有出现。
　　很快，杨莉就在吴良的命令下脱的一丝不挂，随后双手更是再次被吴良用皮铐绑在了身后。
　　而且这次吴良还特地给杨莉戴上了一个项圈，同时将一条只有十厘米左右的铁链连在项圈后面，另一头则连接在皮手铐之间的铁链上，从而将杨莉的双手交叉着吊绑在身后完全动弹不得。
　　随后一丝不挂的杨莉就被吴良推倒在沙发上，紧跟着吴良就脱掉了裤子，扶着自己早就勃起的大肉棒，用力一挺，轻松刺入了杨莉小穴的深处！
　　「哦！！！」
　　虽然杨莉样貌、身材比不上唐佳怡、姚佳佳，更加比不上韩若冰，但是这到底是一个新猎物！
　　强奸新猎物，聆听新猎物被强暴时下意识发出的哭喊，真的非常非常的刺激！
　　而这种新鲜劲也算是弥补了杨莉相貌上的不足。
　　抽插！
　　用力抽插！
　　跟对待唐佳怡与姚佳佳一样，吴良操杨莉的时候完全不在乎她的感受，只注重自己享受！
　　为了射精，吴良大力冲刺，而且随着快感累积高潮逼近，吴良抽插的速度越来越快越来越快！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……
　　啪啪啪啪啪……
　　淫水喷溅声搭配着肉体碰撞声越来越快！同时也越来越激烈！
　　终于，吴良舒爽的将精液射在了杨莉的小穴深处！
　　「不要射在里面！不要啊啊啊啊！！！」
　　杨莉在心里发出不甘的嘶吼，但是她的话语却完全被塞口球堵住什么都没有说出口。
　　最终只感觉到体内被滚烫的精液填满！
　　「呜呜呜呜……」
　　杨莉又忍不住哭了，而换来的则是脸上又挨了一巴掌！
　　然后杨莉又老实了……
　　稍微享受了一下高潮的舒爽，吴良紧跟着就将牵引绳连在杨莉脖子上的项圈上，随后吴良就拉着杨莉走入浴室。
　　这个贱货刚才在小巷中被自己殴打时搞得浑身脏兮兮的，而且刚才被强暴的时候还流了不少汗。
　　因此吴良打算给她清洗一下。
　　顺便……
　　当当啷当！
　　吴良拿出之前网购回来的一个刮胡刀。
　　杨莉下体的阴毛挺浓郁的，从正面看都看不到小穴的凹陷。
　　之前韩若冰定期修剪阴毛让小穴看的非常漂亮，因此吴良打算帮杨莉也修剪一下阴毛！
　　很快，吴良就用淋浴喷头帮杨莉简单的洗了一个澡。
　　随后吴良强迫杨莉坐在浴室地上摆放的塑料小板凳上并尽可能张开双腿。
　　然后吴良给杨莉阴毛上打上了一点肥皂后，就拿着刮胡刀开始一点一点将杨莉小穴周围的阴毛轻轻刮掉。
　　感觉到绑匪在做什么，杨莉自然心中又是一番委屈。
　　但是她真的不想再挨打了，因此她此时只能咬紧牙关强忍着心中的痛苦与屈辱，任凭对方剃光了自己的阴毛。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　听到相机拍照的声响，杨莉绝望的明白，对方已经把自己最为羞耻的模样彻底拍摄了下来！
　　此时杨莉只希望，这场噩梦能早点结束！
　　只不过……
　　吴良才不会让杨莉的噩梦这么快就结束呢！
　　既然人都抓回来了，那么只奸淫一个洞怎么行？！
　　于是下一步，吴良就开始给杨莉进行了灌肠！
　　由于杨莉竟然胆敢算计韩若冰，吴良动手灌肠的时候那是相当粗鲁，转眼间就把一整管的灌肠液灌入了杨莉的肚子！
　　塞上肛门塞，然后吴良将杨莉的大腿跟小腿绑在一起并且还将两腿膝盖处的绳索绕过杨莉的脖子后面拉紧绑好，直接将杨莉绑成一个跪趴在地上的姿势静待灌肠液产生效果。
　　咕噜咕噜咕噜！
　　果然，没一会儿功夫，杨莉的肚子就开始叫唤起来，同时杨莉也在努力发出痛苦的哀鸣，乞求吴良能够放过她。
　　不过吴良才不会如此轻易的放过杨莉！
　　不但不让她去卫生间，甚至还从她的包里翻出她的手机，然后用杨莉的手指进行了指纹解锁后就开始翻看她的手机。
　　相册里没啥好看的，基本上都是拍摄的各种名牌商品以及与闺蜜们的各种合影。
　　不过微信里的内容可就精彩多了！
　　吴良随便翻了翻就发现杨莉这家伙真是一个喜欢搞事的家伙，跟很多人聊微信的时候，基本上都在谈略其他人的各种八卦、各种拱火，那叫一个唯恐天下不乱！
　　而且微信里很多信息也彻底验证了吴良的猜测，杨莉这个女人还真的是一个女权主义者！
　　跟很多人聊天时，她都不止一次抱怨某某男生长相难看、某某男生小肚鸡肠、某某男生大男子主义。
　　估计所有她认识的男人都被她偷偷抱怨过。
　　而且在一个群里，她还看到这家伙号召群里的姐妹到哪个微博下面去冲谁，理由就是对方欺负姐妹之类的！
　　不过吴良对此倒是并不在意。
　　毕竟很早之前他就知道这种人的存在，而且反正她们也影响不到自己的生活，甚至吴良曾经都打算一辈子不结婚对这帮特别喜欢打拳的女人敬而远之了！
　　因此，就算知道杨莉是一个比较极端的女拳师，吴良也没有多少想法。
　　反正他现在只想把杨莉几个洞好好玩一玩，然后直接丢回抓她的小巷，算是替韩若冰出口恶气。
　　只不过，在翻看微信中，吴良突然发现杨莉这个女人竟然跟另一个女生的通话中说出了下列一番话……
　　「那个韩若冰整天就知道装！成天冷个脸也不知道是给谁看！估计是因为长得好看有一大堆舔狗追捧就得意忘形了，这种人真的让人看不过眼！」「我告诉你，我感觉韩若冰那家伙的表情就是她故意营造的人设！什么冰雪公主！我呸！不过是假装自己冰清玉洁很难追求，从而让追求成功的男生感觉幸福来之不易罢了！然后就可以狠狠拿捏那只舔狗！说白了就是玩弄舔狗的手段！」「甚至我怀疑，别看韩若冰表面上那个样子，搞不好背地里不知道跟多少男人有一腿！否则的话，上次学生会招募新成员的时候，会长为什么死命护着她？
　　大家谁不想有担任过江华大学学生会的履历镀金？还假惺惺的谦让，看得我直反胃！」
　　「搞不好那个贱女人背后已经跟学生会的会长搅和在一起了也说不定！」好家伙，这家伙是真的喜欢在背后造谣中伤啊！
　　说实话，吴良也非常讨厌背后偷偷造谣抹黑别人的家伙！
　　之前上学的时候，吴良也被人陷害过，而且还是有苦说不出的那种！
　　现在竟然不但碰上了杨莉这个同样喜欢在背后造谣抹黑的家伙，同时对方竟然还敢在背后偷偷编排韩若冰！
　　「这家伙真是不知道死字怎么写是吧？！」
　　想到这里，吴良放下手机快步走向杨莉。
　　而杨莉本来就因为一肚子灌肠液感到非常痛苦，此时听到吴良的脚步声还以为他终于打算让自己去厕所。
　　却没想到……
　　吴良走到他身边后，意念一动就召唤出调教之鞭，而且是疼痛度增加十倍的调教之鞭！
　　紧跟着就狠狠一鞭子抽打在杨莉的屁股上！
　　啪！！！
　　「呜！！！」
　　剧烈的疼痛让杨莉浑身颤抖同时失声惨叫！
　　但是吴良的鞭子却一鞭连着一鞭！
　　而且一边抽打杨莉，吴良还一边大声怒吼：「好你个贱女人，竟然在背地里拿我们男人取乐？！」
　　「动不动就说我们男人是舔狗是吧？！动不动就说我们男人低贱是吧？！」「老子现在就让你好好知道知道，我们男人的厉害！！！」虽然抽打杨莉的根本原因在韩若冰，但是吴良才不会把真正目的说出来。
　　反正杨莉嘲讽男人的话在微信里一翻一大堆，自己完全有为此生气的理由！
　　「啊！！！」
　　「呜呜呜！」
　　「呜——！！！」
　　伴随着杨莉凄厉的惨叫，鞭子如雨点一般不断抽打在她的屁股、后背、手臂之上。
　　要不是调教之鞭虽然能够产生极为强烈的痛楚却不会造成真正的伤痕，以吴良这个抽打气势，搞不好杨莉直接就被吴良给活活打死了！
　　不过还好，当吴良收起调教之鞭后，杨莉虽然被抽打的不断哭泣，再也不敢发出任何哀嚎，但是她却没有受到多少伤害。
　　心里出了一口恶气感觉神清气爽的吴良这才解开杨莉双腿的束缚，押着她走进卫生间，帮她放掉了体内的灌肠液。
　　之后吴良又给杨莉灌肠了两次，这两次杨莉那是异常乖巧。
　　看起来刚才那顿狠揍果然是非常有效果的！
　　在彻底清理干净杨莉菊花后，吴良自然是毫不客气的让杨莉撅着屁股趴在沙发上，而他则从身后对准杨莉的菊花一贯到底！
　　激烈抽插，一点都不在乎杨莉的吴良动作极其狂暴！
　　「呃……」
　　精液射在杨莉的菊花之中，随后吴良将杨莉扶着坐起来，然后拿掉她的塞口球以及嘴里的内裤。
　　就在杨莉奇怪吴良为什么要放开她的嘴的时候，吴良瞬间将自己的肉棒插入了杨莉的嘴里！
　　「给我弄干净！」
　　「要是敢弄疼我，你就等着死吧！！！」
　　听到吴良的威胁，原本想要咬下去的杨莉瞬间张大了嘴，然后极其笨拙的开始用舌头在嘴里套弄吴良的肉棒。
　　微微皱眉，牙齿不断碰撞让吴良察觉到杨莉这个女拳师真的不怎么会取悦男人。
　　估计之前一直都是舔狗取悦她吧？
　　「哼！」
　　随手推开杨莉，原本打算在杨莉嘴里再射精一次的吴良直接放弃了原计划。
　　这个杨莉实在没什么好玩的了！
　　反正强奸也奸完了，那么差不多就给她丢回抓她的地方吧！
　　想到这里，吴良拿来一个阳具口球并将阳具一面插入杨莉的嘴里并完成固定。
　　随后吴良直接抱起光溜溜的杨莉将她重新塞入行李箱之中并用皮带固定完毕。
　　当箱子盖上后，吴良才反应过来，杨莉的衣服忘记给她穿上了。
　　不过无所谓，吴良直接将杨莉的衣服塞进从道具栏中拿出来的那个行李箱。
　　在将除了胸罩、内裤以外的其他衣服装好后，吴良换了一身衣服，然后背起小号就拉着装有杨莉的行李箱出门了。
　　夜色降临，吴良再次拉着杨莉回到了抓她的那个小巷之中。
　　这个小巷看起来平时也没什么人行走，在吴良拉着行李箱过来的路上，竟然一个行人都没有看到。
　　先是从道具栏中拿出行李箱，打开后将杨莉的衣服丢在地上。
　　随后吴良快速收起行李箱，然后打开装有杨莉的行李箱。
　　瞬间，杨莉被皮铐束缚的赤裸身体就此暴露在空气之中！
　　扶着杨莉起身，吴良让她穿上高跟鞋站好后，她就用凶恶的语气在杨莉耳边低声威胁道：「等下给我数一百个数再拿下眼罩，如果你敢在我没有离开前揭开眼罩，那就等于是逼我杀人灭口！」
　　「还有！别报警！你手机上的通讯录已经被我复制了！如果你敢报警，警察能不能抓到我不好说，但是你刚才被我操逼的视频肯定会让所有认识你的人人手一份！」
　　闻言，杨莉用力点头。
　　虽然被陌生人强奸，而且还遭到了极其残酷的殴打虐待。
　　但是此时只要对方能放过自己，杨莉真的是什么都愿意做！
　　当然了，吴良没兴趣拿没怎么调教过的杨莉测试性奴契约。
　　他此时只想尽快离开这里，以后再也不打算见到杨莉这个女人。
　　于是，快速解开杨莉身上的束缚，只保留塞口球以及眼罩。
　　随后吴良再将衣服丢给杨莉让她抱着后，自己就拉着行李箱快速离开了现场。
　　杨莉当然也没有真的在心里默数一百个数。
　　在听到吴良的脚步声快速远去并渐渐消失后，等了大概半分钟左右，杨莉小心翼翼掀开眼罩。
　　已经有些漆黑的小巷中此时只有赤裸的杨莉站在小巷的路中央。
　　明明是夏天，但是风吹拂在身上的时候，却让杨莉感觉到极为刺骨。
　　眼泪缓缓流下，然后越流越多。
　　不过杨莉知道不能一直在这里哭泣。
　　于是她一边低声哭泣一边打开衣服开始将衣服往身上套。
　　没有胸罩也没有内裤以及丝袜。
　　杨莉此时只能勉强用校服遮住自己赤裸的身体。
　　然后，杨莉就快步向自己父母给自己买下的房子走去。
　　微风吹过，被陌生人踢掉阴毛的下体在风中若隐若现。
　　但是此时杨莉已经顾不得这么多了，她此时只想尽快回家，然后好好痛哭一场！
    【待续】
