
【转职调教师后过上纵欲人生】（19） 
作者：堕落骑士 
2024/08/22 发表于第一会所
字数：12666 
　　作者语：嘿嘿嘿，一不小心就写嗨了，原本打算一笔带过的内容没想到竟然
写了这么多，看起来新女主只能在下一章登场了（大概） 
--------------------------------------------------------------- 
               第十九章 唐佳怡总算屈服了 
　　「嗯……啊！好舒服！哦！真的……好舒服！」 
　　被春药折腾的快要疯狂之后能够让吴良的肉棒插入，这对于姚佳佳而言真的
是莫大的救赎！ 
　　同时也是极致的享受！ 
　　此时，姚佳佳双手被铐在身后，跨坐在吴良的肉棒上面眯着眼睛一脸享受的
挺动着身体。 
　　一对硕大的乳房在吴良的眼前上下跃动着，让吴良忍不住伸出双手握住姚佳
佳那一对饱满的乳房，然后大力揉捏！ 
　　「哦！啊！好爽！好舒服！」 
　　乳房被吴良揉捏成各种形状，乳头也被吴良用拇指跟食指用力扭动，这轻微
的痛楚不但没有影响到姚佳佳享受这一刻的性爱，反倒让她的动作更加疯狂！ 
　　「啊！这种感觉……好刺激！好爽！」 
　　不但没有因为疼痛而减缓动作，姚佳佳的动作反倒越发快了，似乎想要让这
一刻来自各个部位的复杂快感能够变得更加强烈！ 
　　甚至就连疼痛感，在这一刻似乎都转化成了另类的快感，没一会儿功夫，姚
佳佳突然将身体用力坐在吴良身上，并将吴良的大肉棒狠命地刺入小穴最深处！ 
　　随后，吴良就感觉自己的肉棒周围一紧一松，随后就感觉到肉棒被湿滑的液
体彻底包裹！ 
　　好家伙，看起来姚佳佳这一波高潮的量是真的够多！ 
　　不过想一想也是，姚佳佳到底被春药刺激了一个多小时，在这个一个多小时
里，姚佳佳一直处在非常兴奋却没办法高潮的状态。 
　　因此在突然释放之后，似乎因此达到了潮吹的效果！ 
　　不过，吴良可不会因为姚佳佳在享受高潮就让自己委屈！ 
　　被姚佳佳一顿折腾，吴良已经感觉自己马上就要射精了，就差临门一脚！ 
　　于是吴良双手托起姚佳佳的屁股，直接躺在床上挺腰同时双手向上托举！ 
　　很快，姚佳佳就被吴良托起，让吴良的肉棒能够从姚佳佳的小穴中快速拔出！ 
　　不过，眼看着龟头就要拔出姚佳佳小穴的瞬间，吴良的双手瞬间松开姚佳佳
的身体，任凭此时腿软的姚佳佳再次坐在吴良的肉棒之上，并将肉棒插入小穴深
处！ 
　　噗嗤！ 
　　「啊！！！」强烈的刺激再次让姚佳佳忍不住浪叫出声！ 
　　随后，吴良再次双手托着姚佳佳的屁股向上，当肉棒拔出一段距离后，再次
松手！ 
　　如此往复！ 
　　几次之后，姚佳佳就被强烈的快感搞得浑身发软，忍不住趴在了吴良的身上。 
　　而吴良则在姚佳佳趴到身上后，直接抓着姚佳佳的屁股快速挺动腰部，几次
连续攻击伴随着姚佳佳连绵不绝的淫叫声，吴良终于非常舒爽的在姚佳佳的小穴
之中射出了精液！ 
　　转头看到唐佳怡睁着眼睛望着这边。 
　　吴良将姚佳佳从身上推到左侧让她躺在床边的同时，翻身解开唐佳怡铐在床
头的手铐，然后顺势将唐佳怡的双手像姚佳佳一样铐在身后。 
　　随后，吴良指了指自己刚刚从姚佳佳小穴中拔出来沾满大量液体的肉棒对两
女下令：「你们俩，给我清理一下！」 
　　唐佳怡明显迟疑了一下，不过姚佳佳却非常积极的赶快将脸凑到吴良的肉棒
旁边。 
　　微微皱眉，不过她还是赶紧伸出舌头开始舔舐吴良的肉棒。 
　　虽然姚佳佳看似非常乖巧，不过吴良却没有将其归咎为性奴契约。 
　　因为吴良刚才特意观察了一下，发现姚佳佳在听到命令的时候，明显也微微
皱眉明显发自内心的抗拒执行吴良的命令。 
　　只不过似乎刚才一个小时的春药地狱彻底吓到了姚佳佳，所以姚佳佳才会如
此乖巧。 
　　而见到姚佳佳这幅模样，唐佳怡似乎害怕被吴良惩罚，于是她只是稍微迟疑，
就赶紧跟着将脸凑到吴良的肉棒旁边。 
　　于是，唐佳怡卧室的大床上，吴良一脸舒爽的躺在床中间。 
　　一左一右则有两个光屁股的美女跪在床上撅着屁股帮吴良清理肉棒。 
　　很快，吴良的肉棒就被两女清理干净。 
　　肉棒周围以及肉棒里面残留的精液也被两女分别吞咽下肚。 
　　虽然两女此时还是没有察觉到精液的好处，但是两女都是聪明人，既然已经
知道吴良喜欢这么玩，那么现在被吴良监禁的两女自然只能乖乖配合。 
　　对此，吴良满意点头。 
　　同时，在这个过程中，吴良也仔细观察唐佳怡。 
　　果然，姚佳佳脖子上那一圈符文组成的项圈明明在自己眼中分外清晰，但是
唐佳怡似乎真的一点都没有注意到契约项圈的存在。 
　　甚至眼神都几乎没有往姚佳佳脖子上瞟。 
　　这么说…… 
　　吴良猜测，契约项圈恐怕跟发动性奴契约技能时产生的白光结界一样，都是
自己才能看到，别人……最起码普通人是根本看不到的。 
　　将姚佳佳项圈相连的牵引绳用锁头栓在床头打算让姚佳佳稍微休息休息。 
　　随后吴良就突然转头问唐佳怡：「你愿不愿意认我为主人，做我性奴？！」 
　　听到这个问题，唐佳怡一愣，然后果断摇头。 
　　这方面就能看出唐佳怡明显比姚佳佳正派太多了。 
　　姚佳佳被吴良威逼要求宣誓成为女奴的时候，这姑娘明显是打算虚与委蛇一
番所以毫不迟疑当场就开始口是心非的宣誓。 
　　而唐佳怡明知道现在人为刀俎我为鱼肉，但是却依然还是表露出了她最真实
的想法。 
　　也是，除非有那种特殊癖好的女人，正常女人才不会愿意当别人的性奴的。 
　　尤其像唐佳怡这种女强人，就算被吴良监禁强奸了三天多，依然发自内心的
拒绝成为吴良的玩物！ 
　　被吴良威逼着做些家务还行，但是成为女奴，甚至还是成为性奴、性玩具，
就算跟现在的处境差不多，唐佳怡也是绝对不会同意的！ 
　　对此，吴良其实心里有数。 
　　毕竟是自己强奸了三天多的女人，唐佳怡外柔内刚的秉性，吴良其实已经隐
隐有所感觉了。 
　　这个女人，可是第一天晚上就敢想办法逃跑求助，之后更是为了推卸责任，
在跟姚佳佳一起试图逃跑并失败后更是果断出卖姚佳佳的主！ 
　　不管唐佳怡身为女人，表面上多么顺从，但是这女人的内心深处果然还是那
个独立自强的女强人，为达目的不择手段的同时也绝对不允许吴良侮辱她内心深
处的骄傲！ 
　　换言之就是，吴良可以得到唐佳怡的身体，但是永远都不可能得到她的心！ 
　　最起码看唐佳怡此时坚毅的表情，吴良是这么猜测的！ 
　　「诶！看起来不下猛药是不行了！」吴良在心里暗自思索：「只是不知道用
在姚佳佳身上的手段，在唐佳怡身上能不能见效？」 
　　事情不是想出来的，而是做出来的。 
　　心里虽然没底，不过吴良还是决定尝试一下。 
　　再给唐佳怡也戴上塞口球之后，吴良将唐佳怡抱到了姚佳佳身边并掰开唐佳
怡的双腿对姚佳佳下令：「给我舔她的骚逼！」 
　　听到吴良的命令，姚佳佳明显脸上露出了极为抗拒的神情，同时努力对着吴
良露出谄媚的笑容开口哀求：「主~ 人……可不可以不要让我做这种事呢？」 
　　毕竟她真的不是女同啊！ 
　　舔男人的肉棒因为过去做过，所以没啥心理压力。 
　　但是现在让她主动舔曾经闺蜜的小穴，这明显超过了姚佳佳的承受底线！ 
　　见此，吴良再次在心里轻叹口气暗自嘀咕：「得！看起来性奴契约真的是签
了跟没签差不多，根本没有任何命令的功能！」 
　　是的，虽然吴良的命令有一部分原因是为了方便接下来的行动，但是另一部
分原因也是在对姚佳佳做忠诚度测试。 
　　他很想通过这个测试判断一下性奴契约都有什么功能。 
　　只可惜，目前来看，貌似性奴契约除了给自己增加一个性奴列表并提供备注
功能，可以让自己以后性奴要是多起来后可以通过备注信息精准管理性奴，不会
认错人。 
　　但是这特么对于现在的自己基本上是毛用没有！ 
　　吴良掀翻了心中的茶桌，在内心深处忍不住大声咆哮：「盼了半天得到的新
技能，然后又费劲巴力的完成签约，结果就这？！就这？！！」 
　　对姚佳佳实验失败，吴良一脸失望的叹了口气。 
　　然后也懒得继续强迫姚佳佳，直接拉着唐佳怡下床向客厅走去。 
　　见到吴良一脸失望的模样，姚佳佳心里突然有些后悔。 
　　「要是他待会儿再用那种恐怖的春药惩罚自己可怎么办？」姚佳佳此时的心
里也是充满了纠结：「但是舔佳怡那个地方的话……我真的受不了啊！」 
　　不理会儿姚佳佳在卧室内如何反省，吴良带着唐佳怡来到客厅后，吴良就拿
出工具，将几个新买的滑轮组安装到了客厅的屋顶之上。 
　　吴良已经想好了，平时就用滑轮之间连接的绳索悬挂一床被单，让这东西看
起来的作用是为了起到隔断房间的功能。 
　　从而在未来可能有警察过来询问时不至于暴露房间内安装的各种铁环，同时
也让天棚上安装的滑轮不显突兀。 
　　至于人家要是奇怪房间内为什么要用床单隔断？ 
　　你管得着吗？！我这人注重隐私，不想外卖以及快递一眼就能看到屋里，不
行吗？！ 
　　总之，说辞吴良已经想好了。 
　　当然了，安装在天棚上的滑轮当然不是真的用来做隔断用的。 
　　其真正的目的…… 
　　就在唐佳怡看着吴良折腾，心里奇怪吴良这是在干什么的时候。 
　　折腾完的吴良从旁边的柜子里拿出之前从网上买来的捆绑专用绳索。 
　　据说这种绳索不会损伤皮肤，而且柔韧性都非常出色，不会轻易断裂。 
　　解开唐佳怡的手铐，吴良一脸冰冷的下达命令：「手背在身后，手掌抓着胳
膊肘！」 
　　知道吴良要用绳索捆绑自己，唐佳怡心里有些害怕，同时又有些后悔刚才自
己为什么那么轴，明明只要违心的答应一句，也许就不用遭这罪了。 
　　但是，内心的骄傲让唐佳怡就是无法向吴良宣誓成为女奴！ 
　　唐佳怡从小就被教导做人要讲究诚信，一言既出驷马难追！ 
　　因此她是真的不想发誓成为绑架者的性奴，不想连自己的心也跟自己的身体
一样彻底沦陷！ 
    甚至就连虚与委蛇一下，唐佳怡都不愿意做！ 
　　毕竟，这终归是她坚守了二十多年的骄傲跟自豪！ 
　　此时，看起来非常结实的绳索在唐佳怡的上臂以及双乳周围快速缠绕，在将
双乳用绳索捆成8 字形从而将唐佳怡的双乳勒的更加翘挺的同时，通过在腋下、
脖颈后侧缠绕等手段，紧密的绳索彻底固定住了唐佳怡整个上半身，让双臂被牢
牢固定在身后，根本没有挣脱的可能。 
　　被绳索勒的有些难受，同时绑架者捆绑时的手还数次掠过唐佳怡的乳头，突
如其来的刺激让唐佳怡忍不住发出妖媚的低沉呻吟，而换来的则是绑架者捆绑的
更起劲了！ 
　　而且绑架者还一边捆绑一边查看手机，摆明了就是在抄网络上的捆绑手法，
而且竟然学的非常到位！ 
　　唐佳怡悄悄动了动胳膊，发现吴良捆绑的绳索虽然整体上来说勒的不是很紧，
血脉都非常畅通没有感觉身体哪里有麻痹的感觉。 
　　但是却极为牢固，双臂在身后横着交叠在一起，明明只是被几根绳索轻轻缠
绕了几圈，却根本没有丝毫挣扎的余地！ 
　　专业！ 
　　不得不承认，绑架者抄的这个绳缚蓝本的绑法是真的专业！ 
　　而且更专业的是，通过在身后几处支撑点连接滑轮上垂下的绳索，伴随着吴
良拉动滑轮另一侧的绳索，在专门用来吊绑的粗绳索的牵引下，唐佳怡就感觉自
己的身体渐渐被拉高，直到双脚脚尖只能面前点地。 
　　在将滑轮另一头的绳索系在铁环上完成固定后，吴良凑近唐佳怡，随手揉捏
被绳索勒的更加翘挺的双乳，抚摸唐佳怡因为踮脚站立而显得有些绷紧的大腿，
顺势又摸了一把唐佳怡那翘挺的屁股。 
　　过了过手瘾，吴良就开始到处拉扯捆绑唐佳怡的绳索，确认捆绑是否牢固。 
　　在确认各部位果然跟网上找的绳缚攻略注明的情况一致，确保万无一失后。 
　　吴良又拿来一根绳索开始在唐佳怡右腿膝盖处缠绕。 
　　缠绕了六七圈同时每一圈都控制好力道不会阻碍血脉，然后打结完成固定。 
　　随后，吴良就提着连接唐佳怡右腿膝盖处的绳索向上绕过吊绑唐佳怡的绳索，
然后缓缓拉紧！ 
　　随着吴良用力拉扯绳索，唐佳怡的右腿迫不得已只能渐渐抬起，仿佛小狗撒
尿一般将唐佳怡最羞耻的小穴彻底暴露在吴良眼前，而且藏无可藏避无可避！ 
　　而且最让唐佳怡感到羞愧万分的是…… 
　　在将吊绑唐佳怡右腿的绳索在吊绑的绳索上完成固定从而让唐佳怡只能被迫
保持一个抬着右腿被吊绑在客厅中央的羞耻姿势后，吴良竟然拿出手机，对着被
吊绑着没有一丝办法遮掩三点的唐佳怡一顿拍照！ 
　　而且仿佛是为了羞辱唐佳怡，吴良特意开启了手机拍照的快门声，咔嚓咔嚓
声不绝于耳！ 
　　唐佳怡虽然努力低头，但是根本于事无补！ 
　　有好多张照片，唐佳怡绝对确信吴良拍下了自己充满屈辱的脸！ 
　　看了下拍摄的照片，吴良觉得照片拍的不错，但是似乎总感觉差点意思。 
　　灵光一闪，吴良进屋将那对铃铛乳头夹拿了出来。 
　　看到乳头夹，唐佳怡立刻吓的直往后缩，同时用力摇头并小声哀求：「不要，
求求你，我怕疼！」 
　　只不过，此时她只有左脚脚尖着地，就算努力向后缩，也缩不了多少距离，
最终只能眼睁睁的看着吴良拿着一个乳头夹缓缓的夹在了她的左侧乳头之上。 
　　「呜！」 
　　唐佳怡忍不住发出一声短暂的痛呼，然后伴随着另一侧乳头同样被加上乳头
夹，唐佳怡再次痛呼出声。 
　　「哼！怕疼就乖乖的发誓成为我的性奴！」 
　　听到吴良的威胁，此时唐佳怡的表情却突然变得一脸坚毅，不但眉头紧皱，
甚至还瞪了吴良一眼。 
　　真的没想到，唐佳怡这个姑娘之前感觉挺软弱的，但是却对认主如此抗拒。 
　　也是，每个人其实都有着各自的底线，如果没有触及到底线，那么为了活命
什么都好说，甚至可以适当突破下线。 
　　但是如果真的超越了对方的绝对底线，那么就算是看起来非常弱气的唐佳怡，
也会展现出如此固执的一幕。 
　　懒得理会不断怒视自己的唐佳怡，吴良拿起相机不断对着唐佳怡拍摄。 
　　查看了一下拍摄的画面。 
　　还别说，意外的非常不错！ 
　　增添了铃铛乳头夹之后，拍摄的照片显得更加色气。 
　　而唐佳怡那不屈的神情，却又莫名极其一种想要将其征服的冲动！ 
　　原本吴良的目的只是想要尝试一下看看能不能将唐佳怡征服，让她顺利跟自
己缔结性奴契约。 
　　如果失败的话，吴良就打算暂时放弃。 
　　毕竟姚佳佳虽然成功签订了性奴契约，但是这个觉醒的新技能看起来似乎不
像有什么用处的样子。 
　　因此吴良已经做好了如果失败大不了就放弃，等以后如果察觉到性奴契约有
什么用处时，自己再想办法。 
　　不过，在被唐佳怡的表情激起了征服欲望后…… 
　　吴良已经下定决心，一定要想尽办法逼迫唐佳怡与自己签订性奴契约！ 
　　不是为了签订性奴契约后可能会得到什么好处，完全就是为了争这一口气！ 
　　想到这里，吴良在感觉拍摄了非常满意的照片后就立刻将手机揣入刚刚穿上
的短裤口袋，随后就拿来春药，直接用手指沾了比之前用在姚佳佳身上差不多两
倍的量涂抹在了唐佳怡的阴蒂之上，然后多余的药膏则顺势涂抹在唐佳怡的小穴
周围。 
　　唐佳怡虽然察觉到吴良涂抹的药膏不是好东西想要躲避，但是此时她的被吊
绑着单脚用脚趾站立在屋子中央，根本没办法躲闪。 
　　最终只能眼睁睁的看着吴良完成涂抹的工作。 
　　随后，在给唐佳怡戴上塞口球后，吴良就不再理会唐佳怡，而是走入书房坐
到电脑旁边上起了网。 
　　说起来，之前上学的时候，吴良一有空就会跑到学校旁边的网吧上网。 
　　最近这几天由于沉迷女色，除了上次顺便测试身体能力时打了一局撸啊撸
（还输了），吴良貌似一直都没怎么上网。 
　　正巧，唐佳怡家的电脑配置不错，网速也非常快。 
　　既然如此…… 
　　吴良直接打开浏览器熟练的登录了名为「第一会所」的色情论坛。 
　　之所以登录这个网站，吴良其实是打算取取经的。 
　　虽然之前通过在网络上搜索学会了现在吊绑唐佳怡的方法，但是吴良不打算
每次绑女人之前都要先上网查找攻略。 
　　很多知识，还是自己掌握比较好。 
　　然后在查找攻略的时候，吴良看到论坛里有很多人发了各种私密照片供大家
欣赏，于是他一个冲动，直接将刚才拍摄的唐佳怡捆绑照片给上传了！ 
　　当然了，上传前吴良特地用他那在大学期间学习的PS技术，半生不熟的给唐
佳怡的脸打了一个码。 
　　虽说地球这么大，能够在色城中遇到认识唐佳怡的狼友的概率微乎其微，但
是不怕一万就怕万一！ 
　　吴良可没过够现在这个鹊巢鸠占的幸福生活呢。 
　　至于帖子标题，吴良就写了一个比较大众化的标题——《看！这是我新抓的
猎物！身材不错吧？！》随后，帖子下面就开始陆续出现各种回复。 
　　虽然说辞各有不同，但是基本上总结起来就是一句话「好人一生平安」！ 
　　不得不承认，色城的氛围实在是太棒了！ 
　　不像微博那种粪坑，动不动就是各种节奏各种争吵，色城的氛围那是真的和
谐！ 
　　美滋滋！ 
　　吴良看着大家的回复以及不断提升的点赞，心里那叫一个高兴就别提了！ 
　　虽然赚不到钱，但是能够看到这么多人支持自己鼓励自己，甚至还有不少人
在回复中出谋划策帮吴良想如何玩弄女人的主意。 
　　吴良此时真的感觉非常开心，并立志要不断将自己玩弄两位美女的点点滴滴
分享给众位狼友。 
　　毕竟独乐乐不如众乐乐嘛！ 
　　「呜！呜！！！」 
　　就在吴良开心的看着论坛中大家的回复，顺便逛了逛论坛找到了一些自己需
要的知识并凭借升级后强化的记忆力将各种知识不断记在脑海里的时候，屋外传
来了唐佳怡越来越大的叫声。 
　　虽然尖叫声被塞口球挡住非常沉闷，但是随着沉闷的叫声越来越急促，吴良
感觉唐佳怡差不多已经到极限了！ 
　　查看了一下技能列表。 
　　性奴契约技能也冷却完毕了。 
　　那么差不多就可以尝试跟唐佳怡缔结契约了！ 
　　关上电脑。 
　　一方面是为了防止唐佳怡看到自己把她被捆绑的裸照上传万念俱灰而选择鱼
死网破，另一方面也是防止两女找机会通过网络求救，所以电脑不用的话一定要
关机。 
　　反正这电脑配置不错，开关机都挺快的，一点都不耽误事。 
　　然后吴良就走出书房。 
　　此时，看到吴良出来，唐佳怡一边努力用脚趾保持姿势不让自己的身体被吊
着原地转圈，一边望着吴良不断发出呜呜的叫声，看起来极为急迫。 
　　摘下塞口球，吴良一脸戏谑的问唐佳怡：「看你这样子，似乎特别想被我操，
对不对？！」 
　　虽然非常羞耻，不过被春药搞得欲火焚身的唐佳怡只是迟疑了一秒，就用力
点了点头同时低声哀求：「求求你，我受不了了，请用你的……肉棒狠狠地……
插我吧？」 
　　「你想我用肉棒插你哪？」吴良坏笑逼问。 
　　脸蛋涨得通红，不过唐佳怡还是强忍羞涩低声哀求：「请你插我的……私处！」 
　　「私处？私处是哪？我怎么不知道呢？！」 
　　听到吴良继续逼问，唐佳怡只好再次开口解释：「是我的小穴！我的小穴真
的好痒！」 
　　说话的时候，唐佳怡还特地低头用眼神示意了一下，让吴良顺势将目光放在
了唐佳怡那毫无遮拦的泛滥淫穴上。 
　　「哈哈哈！是流了好多淫水呢！」 
　　吴良说到这里突然话锋一转：「不过！我想不想操你，可不是你说了算的！」 
　　「如果想要让我狠狠地操你，也不是不可以，你必须要给我口交，然后含着
我的精液向我宣誓，发誓成为我的性奴，一辈子做我的玩物！」 
　　听到吴良的要求，原本欲火焚身饥渴难耐的唐佳怡突然变了脸色：「不行！
这个条件我无法答应！我平生最重承诺，一旦承诺就绝对不会反悔！」 
　　「你强奸我，我无力反抗所以只能任由你欺辱，这算是我命苦。」 
　　「你命令我做事，也是同样的道理，不是我愿意听你差遣，而是身不由己。」 
　　「但是我绝对不会向你宣誓！否则的话……岂不是变成我真的愿意成为你的
性玩具了吗？！」 
　　「所以非常抱歉，这个誓我绝对不能发！」 
　　好嘛，还好吴良没有急着开启技能。 
　　真是万万没想到，明明被双倍剂量的春药搞得面红耳赤欲火焚身。 
　　但是唐佳怡却这么刚，竟然死活不愿意向自己宣誓！ 
　　现在吴良才真正明白，感情唐佳怡竟然是一个重视承诺之人。 
　　难不成，就是因为唐佳怡是一个信守承诺之人，所以他的客户才会放心的与
她交易。 
　　毕竟商场充满了尔虞我诈，如果能有一个信守承诺一言九鼎的合作伙伴，那
么身为客户就不用担心被坑了。 
　　貌似也因此让唐佳怡报出的价格可以得到客户的认同。 
　　同时，能力出色而且还特别注重信誉的人也不会背叛别人的信赖，因此唐佳
怡安排的工作才会非常服众。 
　　也因此，在他吴良帮唐佳怡辞职后，那个姓刘的家伙才会那么着急上火。 
　　只不过，唐佳怡守信的性格虽然让她在工作上如鱼得水，但是现在却让吴良
遇到了麻烦。 
　　由于信守承诺是唐佳怡发自内心坚守的最终底线，因此吴良甚至都无法让她
像姚佳佳那样虚与委蛇的假装宣誓。 
　　而就连假装宣誓都做不到，那么就算在春药的逼迫下让唐佳怡产生一种发自
内心归顺吴良的冲动，但是只要无法付诸行动，那么就不可能满足性奴契约的缔
结条件。 
　　这下子可难道了吴良。 
　　怎么办？ 
　　要不要放弃？ 
　　但是明明被激起了征服欲望，就这样放弃的话似乎让吴良总觉得非常不甘。 
　　过去上学的时候，在遇到各种各样做不到的事情后，自己都非常果断的选择
了放弃。 
　　但是现在的自己已经不是曾经那个没有任何长处的普通人了！ 
　　调教师等级达到了15级后，自己各方面都得到了极大的加强。 
　　同时现在的自己，虽然长相是猥琐了一些，但是却也因此打破了社会的枷锁，
可以让自己自由自在的在犯罪的道路上越走越远！ 
　　明明自己已经变得如此强大了，为什么还要像过去一样一遇到困难就选择放
弃？！ 
　　明明性奴契约已经在姚佳佳身上成功了，证明了缔结性奴契约并不是一件不
可能的事！ 
　　那么自己为什么又要选择放弃？！ 
　　不！ 
　　我绝不放弃！ 
　　想到这里，吴良一咬牙，再次拿出春药，狠狠地用手指挖了一大块，紧跟着
就涂抹在了唐佳怡的小穴之上！ 
　　虽然吴良知道，这玩意儿不是涂抹的越多效果就越强，在达到一定阈值后，
春药的效果在达到上限后就不会再继续提升了。 
　　但是，这毕竟可以延长春药发作时间！ 
　　紧跟着，在给唐佳怡戴上塞口球让她因为春药的药效而不断发出妖媚的呻吟
时，吴良则解开了唐佳怡膝盖的绳索，然后缓缓将唐佳怡放了下来。 
　　唐佳怡下意识摩擦双腿试图借此寻求慰藉，不过吴良没让她进行徒劳的尝试，
紧跟着就将唐佳怡的两条腿大腿跟小腿并在一起并用绳索进行捆绑。 
　　捆绑完毕双腿后，多余的绳索还被吴良连在了唐佳怡胸前的绳索上，从而让
唐佳怡只能保持一个双腿分开成M 型的羞耻姿势趴在地上动弹不得。 
　　随后，唐佳怡就脸色骤变忍不住露出无比惊恐的表情。 
　　因为吴良此时已经用灌肠器大针管吸了大半管灌肠液向他走来！ 
　　同时，吴良还拿着一枚熟悉的肛门塞！ 
　　似乎，昨天晚上姚佳佳使用的肛门塞就是这个！ 
　　虽然唐佳怡昨天看到吴良对姚佳佳进行了灌肠时就猜到这玩意儿恐怕某一天
会用到自己身上，但是唐佳怡万万没有想到，这一天到来的竟如此之快！ 
　　「呜！呜呜呜！」 
　　用力摇头，唐佳怡流着眼泪试图向吴良哀求不要给她灌肠。 
　　但是吴良本来在享受到姚佳佳菊花的紧凑感后，就已经打定主意也要享受唐
佳怡的菊花了。 
　　再加上为了彻底征服唐佳怡逼迫她跟自己签订契约。 
　　那么吴良自然不会手软！ 
　　「呜！！！」 
　　伴随着一声悠长的悲鸣，吴良很快就将灌肠液成功的注入到了唐佳怡的菊花
之中。 
　　紧跟着，更是手疾眼快一把将肛门塞插入并堵住了唐佳怡的菊花！ 
　　看了下时间，大概记录了一下，然后吴良就不理会在客厅地面痛苦挣扎的唐
佳怡自顾自的走进书房，一边打开电脑一边给外卖小哥发送消息表示说今天晚上
不用帮自己送餐。 
　　算了算时间，吴良发现想要驯服唐佳怡，这时间肯定要超过平时自己吃晚饭
的时间。 
　　既然如此，吴良索性不订晚饭了。 
　　反正这两天吴良购买的快递中，也有很多方便食品，甚至是在野外都可以食
用的自热食品。 
    那么吴良今天晚上就打算以这些食品做为今天的晚饭。
   
    至于吴良为什么要买这些方便食品？ 
　　正所谓人无远虑必有近忧。 
　　虽然眼下看起来自己鹊巢鸠占的计划进展不错，但是该留的后手一定要留好。 
　　包括之前踩点时规划的最佳逃离路线，同时也包括这些只要装入纸箱就能放
入道具栏而且只占一个格子的各种自热食品以及方便食品。 
　　这都是吴良给自己留的后路。 
　　当然了，在必要的时候，用这些代替晚餐也是一个不错的尝试，就想现在。 
　　而且这些自热食品如果自己不亲身体会，又怎么可能知道哪一个好吃哪一个
不好呢？ 
　　反正好吃的东西，吴良接下来肯定会再大批量购买一些做为备用。 
　　至于不好吃的那些…… 
　　直接登上自己的黑名单，以后绝不再买！ 
　　很快，五份各种口味的自热米饭就热好了。 
　　吴良挨个吃了一口，分别给这些东西进行了打分。 
　　味道好的，吴良当场用手机下单买了一大堆。 
　　不好的直接拉入黑名单，以后绝不再买！ 
　　然后，吴良进屋牵着姚佳佳走出卧室。 
　　看到唐佳怡被吴良捆成粽子趴在地上动弹不得，再加上菊花处明显的肛门塞
…… 
　　姚佳佳脸色一白，不由自主的回忆起了昨天那段糟糕的记忆。 
　　「看什么呢？快吃饭吧！」 
　　听到吴良的催促，姚佳佳不敢再看，赶紧熟练的跪在桌子边上。 
　　对此，吴良暗自点头。 
　　虽然姚佳佳才监禁了不到两天，但是这适应能力倒是真的挺强。 
　　这不，在吴良将一盒他不爱吃的自热米饭放到姚佳佳面前，并帮她把自热米
饭的汤汁全都淋到米饭上之后，姚佳佳就弯腰低头，立刻开始大口大口的吞咽起
来。 
　　虽然自热米饭没有平时吃的炒饭好吃，但是姚佳佳真的饿了。 
　　别看整天被吴良监禁在屋子里没办法外出，但是体力消耗可一点都不低！ 
　　吃饱喝足，吴良牵着姚佳佳再次走进卧室。 
　　虽然姚佳佳不断用赤裸的身体勾引吴良，试图用上床来讨吴良的欢心，不过
吴良没有答应，而是在将姚佳佳拴在床上并用塞口球堵住她的小嘴后，就离开卧
室，来到客厅用大电视播放刚刚从第一会所下载的黄片！ 
　　是的，当着唐佳怡的面！ 
　　此时，唐佳怡本来就被春药以及灌肠液双重围攻搞得苦不堪言，现在竟然吴
良还启用了视觉攻击！ 
　　这个痛苦就别提了！ 
　　尤其看到电视上白人将那根又长又粗的肉棒插入被捆绑毫无反抗之力的白人
美女的小穴中快速抽插时，唐佳怡真的感觉自己要疯掉了！ 
　　「呜！」 
　　「呜呜呜！」 
　　「呜呜！」 
　　实在受不了的唐佳怡，强忍着腹部的不适努力在地板上转动身体，然后抬头
对着吴良的脸就不断发出痛苦的哀鸣。 
　　蹲下身体然后摘下唐佳怡的塞口球，吴良一脸戏谑的开口问道：「想好了吗？
愿意宣誓成为我的性奴了吗？」 
　　「愿意！愿意！求求你！让我上厕所，然后让我高潮吧！求求你！只要让我
上厕所，我什么都答应你！！！」 
　　看起来春药加灌肠液的组合真的非常强大，竟然就连一直恪守信条的唐佳怡
都坚持不到一个小时。 
　　原本吴良发微信让外卖小哥今天别送饭时，是考虑让唐佳怡忍受两个甚至三
个小时再尝试逼迫她妥协呢。 
　　没想到，竟然这么快唐佳怡就放弃了她坚守一生的人生信条？ 
　　毕竟现代人从小都没吃过什么苦，所以对于折磨的耐受性可比古代人差远了！
吴良只是略施小计，唐佳怡就不得不低头认栽！ 
　　尤其想到唐佳怡非常注重承诺，吴良不由在心里暗想，也许在宣誓成为自己
的性奴后，唐佳怡就可以真心实意的当自己的性奴了！ 
　　说实话，如果她是真心想要当自己的性奴，那么以后也许可以更加信任她一
些也说不定。 
　　不过嘛…… 
　　首先还是要先想办法完成性奴契约的缔结才行。 
　　「想要认我为主可不是随便张嘴说说这么简单！」 
　　说话的同时，吴良脱下短裤露出高耸的肉棒。 
　　随后吴良将唐佳怡身上连接大腿与胸部的绳索解开，让唐佳怡可以抬起头用
双腿跪坐在地上。 
　　虽然跪坐时的姿势明显让唐佳怡的脸色更加苍白，但是吴良却感觉，距离与
唐佳怡成功缔结契约又近了一步！ 
　　「首先，你先给我口交！然后含着我的精液宣誓认我为主人，承诺你一辈子
都愿意做我的性奴！」 
　　「只要你真心实意的发誓，那么我就带你去上厕所！而且在之后还会用我的
肉棒让你好好爽一爽！」 
　　听到吴良的承诺，唐佳怡一脸疯狂的赶紧跪着蹭过来，然后就张嘴对着吴良
的肉棒开始用力的嘬了起来。 
　　真的非常卖力！ 
　　很显然，春药加灌肠液的组合，其威力真的非同小可，就连唐佳怡这个内心
极为骄傲的姑娘都不得不为之屈服！ 
　　似乎是因为美人被绳索束缚一脸痛苦的模样特别容易刺激男人的性欲增强快
感，吴良感觉自己的肉棒被唐佳怡用小嘴又吸又舔足足弄了十几分钟后就有了射
精的感觉。 
　　吴良没有理由忍耐，直接双手抓着唐佳怡的后脑勺就用力将肉棒插到了唐佳
怡的咽喉深处！ 
　　紧跟着，大量精液呼啸而出！ 
　　爽！ 
　　感受着射精的快感，吴良一脸舒爽，完全不管唐佳怡被精液呛的剧烈咳嗽。 
　　「别把精液全都吞下肚子！给我在嘴里含一些，这样才色气！」 
　　虽然这可能会让两女误会自己喜欢欣赏嘴里含着精液的美女的痴态，不过为
了成功缔结契约，误会就误会吧，反正也没啥大不了的！ 
　　而听到吴良的话，唐佳怡赶紧低下头去，然后努力将马上要咽下去的一部分
精液转移到了舌头上。 
　　随后，唐佳怡就一脸羞耻的张嘴吐出舌头让吴良欣赏。 
　　虽然感觉有些恶心，但是为了尽快释放，唐佳怡此时真的已经什么都顾不得
了！ 
　　而看到唐佳怡这个状态，吴良立刻启动了性奴契约技能。 
　　伴随着唐佳怡看不到的白光笼罩两人，吴良立刻命令唐佳怡宣誓成为自己的
性奴。 
　　虽然心里充满了痛苦，不过唐佳怡最终还是含着精液用略显含糊不清的语调
大声对吴良说道：「我唐佳怡发誓，自愿成为你的性奴！」 
　　话音落下…… 
　　什么事情都没有发生！ 
　　吴良愣住了。 
　　他是万万没想到，气氛都到这地步了，竟然还是无法成功完成契约！ 
　　很显然，就算是极为重视诚信的唐佳怡，此时也违背自己的内心对吴良撒了
谎！ 
　　「不够真诚！再来一遍！」 
　　听到吴良的命令，虽然心中充满了不甘，但是为了能够得到释放，唐佳怡只
好再次对着吴良大声说道：「我愿意成为你的性奴！请你收下我吧！」 
　　「不行！再来！」 
　　「求求你！收下我这个卑贱的性奴吧！」 
　　唐佳怡明显因为腹痛难忍再加上春药泛滥而有些顶不住了，但是她却依然还
是无法成功完成契约缔结。 
　　很显然，唐佳怡虽然在春药与灌肠液的双重逼迫下不得不降低下线，放弃一
直以来坚持的骄傲愿意认吴良为主。 
　　但是唐佳怡果然还是无法欺骗她自己的内心。 
　　而在她的内心深处，依然不愿意承认自己是吴良性奴这个事实！ 
　　「该死！」 
　　看着技能时间一点一滴消逝，如果不尽快想办法的话，那么就只能等下次技
能冷却结束了。 
　　怎么办？到底应该怎么办？！ 
　　「该死！看起来附赠的春药质量虽然不错，但效果还是有些低！要是能找到
一滴就让女人欲火焚身难以忍受的春药，我何至于陷入如此僵局啊？！」 
　　吴良的心里忍不住产生一丝懊悔，要是网上能买到效果更好的春药的话，也
许就有办法让唐佳怡认自己为主了！ 
　　就在此时，吴良突然灵机一动！ 
　　对了，自己的调教之鞭技能貌似可以根据自己的想象生成拥有各种奇特能力
的鞭子。 
　　之前的实验中，貌似提升调教之鞭的攻击力会消耗极高的魔力，想要用调教
之鞭一鞭子抽出一座峡谷什么的是不用想了。 
　　但是有没有一种可能，就是自己可以用调教之鞭代替高级春药？！ 
　　想到就做！ 
　　吴良意念一动，伸手到旁边的沙发靠垫后面，紧跟着就拿出了刚刚具现出来
的调教之鞭！ 
　　这款调教之鞭吴良降低了疼痛度，只保留最基础的鞭子能产生的疼痛度。 
　　不过，吴良却给这根鞭子增加了一项极为特殊的能力，那就是可以像春药一
样让女人欲火焚身！ 
　　而且欲火焚身的效力会随着鞭打次数增加而不断加强！ 
　　看到吴良拿出鞭子，原本就极其痛苦的唐佳怡脸色一白：「主人，你这是…
…为什么？」 
　　「为什么？」吴良冷笑的同时，一鞭子就狠狠地抽打在唐佳怡的肩头：「还
不是因为你竟然敢糊弄我？！」 
　　「难道你认为，你在心里想着要欺骗我，我就不知道了是吧？！太天真了！」 
　　啪！ 
　　鞭子狠狠地抽打在唐佳怡的大腿上，将唐佳怡打的忍不住满地打滚。 
　　这让本来就非常痛苦的唐佳怡越发痛苦。 
　　不过，随着调教之鞭新增的功能逐渐发挥效力。 
　　唐佳怡突然感觉到，原本随着时间推移而渐渐降低的欲火焚身感觉再度变得
强烈！ 
　　而且越来越强，越来越难以忍受！ 
　　强烈的瘙痒感、对肉棒的渴望，再加上被鞭打时身体各处传来的疼痛感，终
于让唐佳怡的精神越来越接近崩溃！ 
　　「求求你主人！我愿意当你的性奴！我真的愿意！」 
　　啪！ 
　　「不要再打啦主人！我发誓！我愿意做你的性奴！这是真的！」 
　　啪！ 
　　「不要！疼！」 
　　啪！ 
　　「主人！原谅贱奴吧！求求你！主人！！！」 
　　刷！ 
　　白光闪烁！ 
　　在性奴契约的技能效果最后几秒钟里，唐佳怡的脖子上终于生成了由细密符
文组成的魔法阵项圈。 
　　同时这也意味着，虽然经历了一番波折，但是吴良终于也成功的跟唐佳怡缔
结了性奴契约！ 
 
　　第二十章 潜移默化与雨夜散步
　　「嗯……啊！嗯——」
　　既然唐佳怡已经非常顺利的完成了性奴契约的缔结，那么吴良自然也要兑现自己的承诺，用自己的大肉棒操的唐佳怡浪叫连连！
　　其实吧，之前成功缔结契约后，吴良在将唐佳怡抱到卫生间并拔出肛门塞让她释放的时候，似乎由于灌肠液喷射时实在是太爽，唐佳怡已经高潮过一次了。
　　但是，吴良还是决定继续履行对唐佳怡的承诺。
　　毕竟，自己用灌肠液给唐佳怡的菊花洗干净了，那么不好好享受一番，岂不是浪费了之前的准备步骤？
　　于是，此时唐佳怡卧室的大床上，一丝不挂浑身上下没有任何束缚只是戴着象征着性奴身份的项圈的唐佳怡，此时正撅着屁股跪在大床中央，小穴中则插着正微微震动的假阳具，而菊花之中，吴良的肉棒正在一点一点深入其中。
　　到底是第一次菊花被插，不像姚佳佳那样很容易的就插入其中，吴良此时的肉棒插入的非常费劲。
　　但是不得不承认，这种紧凑的感觉真的非常舒服！
　　尤其伴随着下方唐佳怡小穴中隐隐传过来的假阳具震动感，这种酥酥麻麻的感觉真的非常舒爽，非常让人上瘾！
　　而且为了满足自己的视觉冲击。
　　姚佳佳此时也已一丝不挂的姿势被吴良绑在床上，双手被手铐铐在铁环上高高举起，嘴里塞着塞口球戴着耳罩。
　　而双腿则成Ｖ 字形高高抬起并被绳索固定在头顶两侧，不但淫荡的小穴清晰暴露在唐佳怡跟吴良眼前，同时菊花中更是被吴良插入了一根又长又粗的假阳具！
　　而此时，唐佳怡一边要忍受着吴良肉棒侵入菊花的痛苦，一边还要按照吴良的命令不时伸出舌头舔弄姚佳佳的小穴。
　　整个场面看起来那是极其的淫乱！
　　说实话，唐佳怡其实也不想舔弄姚佳佳的小穴，在执行吴良的命令时明显非常抗拒，而这也进一步证明了性奴契约缔结跟没缔结果然没啥区别。
　　但是，似乎因为唐佳怡真的是一个非常重视承诺的女人，因此心里哪怕充满了不甘，非常的不情愿，不过她还是按照吴良的命令，乖乖用舌头不断舔弄姚佳佳的小穴。
　　因为吴良的肉棒插入，唐佳怡舔弄的时候不时会压抑不住发出呻吟声以及浪叫声，再加上呼吸打在姚佳佳的阴蒂上不断从各方面给姚佳佳造成刺激。
　　于是此时因为视觉被剥夺，导致其他感官更加敏感的姚佳佳没一会儿就被唐佳怡舔上了高潮！
　　大量淫水喷涌而出！
　　而此时，插在姚佳佳菊花中的假阳具都还没有启动！
　　看起来，姚佳佳虽然口口声声说自己不是女同，但是被唐佳怡舔弄造成的刺激，不但不比被吴良的大肉棒操来的少，甚至感觉上因为比较新鲜，反倒更加容易达到高潮！
　　不过，吴良才不会因为姚佳佳达到了一次高潮就放过她！
　　操作放在旁边的手机遥控开启姚佳佳菊花中的假阳具！
　　瞬间，假阳具就在姚佳佳的菊花中开始肆虐！
　　「呜！呜呜呜！」
　　菊花中肆虐的假阳具加上唐佳怡一边按照吴良的命令喝下姚佳佳的淫水一边继续舔弄，强烈的刺激让姚佳佳忍不住隔着塞口球发出连绵的呻吟，甚至因为太过兴奋，被绑住的整个身体更是不断扭动，脸色通红看起来痛苦而又快乐！
　　而唐佳怡这边也很快进入佳境。
　　因为吴良已经慢慢让唐佳怡适应了菊花被肉棒入侵，于是他也开始加速挺动身体，让自己的肉棒在唐佳怡的菊花中加速抽插！
　　而且在抽插的同时，吴良还随手操作手机遥控唐佳怡小穴中的假阳具一边震动一边开始扭动！
　　本来唐佳怡的菊花就非常紧凑，挤压肉棒的感觉让吴良感觉到非常舒爽，现在再加上唐佳怡小穴中肆虐的假阳具，这复杂并且层次繁多的快感，自然让吴良感受到了极为奇妙的快感，而且越插越想插！
　　似乎只要再快一点，就可以射出体内的精液享受到高潮的快感！
　　「呜呜呜！」
　　「啊啊啊！」
　　「呜—— 呜呜！」
　　「嗯……啊！呃！」
　　伴随着两女此起彼伏抑扬顿挫的呻吟声，吴良双手不断揉捏唐佳怡的乳房，不断将唐佳怡因为努力撑起上身而受到重力垂下的饱满乳房揉捏成各种各样的形状。
　　连续抽插了百来下后，吴良还没有达到高潮，唐佳怡却已经忍不住达到了高潮！
　　大量淫水从假阳具周围喷涌而出！
　　吴良微微皱眉，心说我还没有爽，你怎么就先爽了？！
　　当然，吴良没兴趣控制两女什么时候高潮，对于他来说，只要能让自己爽到就行，两女爱高潮几次就高潮几次。
　　更何况，两女高潮自己还有经验值拿，何乐而不为？
　　只不过，两女先后高潮了，甚至就在唐佳怡高潮的时候，吴良感觉姚佳佳似乎又高潮了一次。
　　而自己似乎总觉得差一点才能射精。
　　好吧，之前吴良到底已经射精了好几次，就算中间升级回复了精力，但是做爱这种事，一旦做的多了，必然会产生抗性，再加上之前吴良也射精了好几次，按理来说要是没有转职调教师这个超凡者职业，吴良早就该进入贤者时间了。
　　因此此时想要再次射精，的确不太容易。
　　于是吴良推着唐佳怡向前直接趴在姚佳佳身上，摘下姚佳佳塞口球后，吴良直接对唐佳怡下令：「你俩给我互相亲吻！快点！」听到吴良的命令，唐佳怡这次似乎已经死心并认命，于是她一点迟疑都没有，直接用嘴堵住了姚佳佳不由自主发出的呻吟。
　　然后两女的舌头就开始在彼此的嘴里追逐纠缠。
　　很显然，两女此时也被吴良操的非常兴奋，已经开始疯狂的追逐性爱的快乐，并沉浸在快感之中忘乎所以了！
　　随手从床上散落的各种性玩具中拿来一根假阳具，开启后，吴良一把将假阳具插入姚佳佳的小穴之中。
　　随后吴良就一边挺腰不断将自己的肉棒刺入唐佳怡的菊花深处，一边则用手握着假阳具以同样的频率在姚佳佳小穴内快速抽插！
　　更加强烈的快感让两女哪怕在彼此接吻的时候依然忍不住不断发出妖媚的呻吟！
　　终于，在如此美景以及极为舒爽的抽插快感的加持下，吴良成功的射出了精液！
　　「爽！！！」
　　射精完毕后，吴良抱着唐佳怡翻滚着躺在姚佳佳身边。
　　一边懒洋洋的命令唐佳怡给自己的肉棒清理一下，吴良一边躺在床上眯着眼睛享受残余的快感。
　　真是太爽快了！
　　尤其当唐佳怡跪坐在吴良身侧弯腰低头并用右手撩起耳边长发并用小嘴帮自己清理肉棒时，那个舒爽就别提了！
　　清理完毕，吴良解开姚佳佳的绳索、眼罩以及手铐，在将姚佳佳双手用手铐铐在身后并拉着她站到床边后，吴良则命令唐佳怡快点换一条新的床单。
　　毕竟这条床单已经被三人搞得一片狼藉，今天晚上别想在上面睡觉了。
　　对此，唐佳怡经过这几天的监禁生活明显已经习惯了。
　　熟练的换好床单，并将脏床单丢到洗衣机里设定好时间自动清洗。
　　弄好这一切后，唐佳怡就羞红了脸来到在客厅监视她的吴良面前噗通一声跪了下来并小声说道：「主人，请问还有什么吩咐？」虽然吴良能够隐约感觉到，唐佳怡并没有完全死心，一旦有逃跑的机会她肯定还会想办法逃跑。
　　但是重视契约的她在向自己宣誓成为性奴后，似乎也开始认真对待性奴这个屈辱的身份了。
　　不像姚佳佳明摆着在跟自己虚与委蛇，所谓的认主除了誓约缔结成功的那一刻之外，其他时间就跟小孩子过家家一样完全没有发自内心的当真。
　　唐佳怡则是真的有在努力将自己带入性奴的身份，并努力履行性奴应尽的职责。
　　而看到唐佳怡如此乖巧，吴良微微点头，然后就递给她一根刚刚充完电的假阳具让她自行插入小穴之中。
　　唐佳怡没有迟疑乖乖照做。
　　随后，吴良又递给她一条之前购买的女性贞操带让唐佳怡穿上。
　　这条贞操带部分采用金属结构，一旦将连接处卡入卡扣并上锁，想要拆下来基本上就只能依靠钥匙。
　　之所以买这玩意儿，说白了还是因为吴良比较懒。
　　毕竟绑绳内裤有些麻烦，而且贞操带戴上后，吴良完全不需要担心会滑落，用起来比绳内裤要方便许多。
　　而且这玩意儿还有一个好处，就是如果没有钥匙的话，想要打开就只能求助专业人士使用工具进行切割。
　　可以想象，如果两女有机会逃跑后，为了打开贞操带肯定会非常纠结是否求助，而这也进一步降低了两女逃跑的可能。
　　当然了，使用这个贞操带还有一大好处就是……「进去！」
　　吴良命令唐佳怡钻入狗笼，身上除了项圈跟贞操带之外，手铐什么的束缚工具都没有使用。
　　是的，既然贞操带锁上后就无法自行脱下，那么吴良自然不需要额外绑住唐佳怡。
　　毕竟唐佳怡表现的如此乖巧，那么能不绑着唐佳怡，吴良就不会轻易绑着她让她非常难受。
　　甚至吴良还难得非常好心的丢了一个枕头到狗笼里，然后吴良才锁上狗笼。
　　这个狗笼已经证明了质量非常不错，完全不担心唐佳怡能从里面逃跑。
　　而且书房的房门钥匙也被吴良找到了，再门外将书房反锁后，就算唐佳怡能跑出狗笼也无法离开书房。
　　书房的窗户也被吴良锁住了，这样的话，就算不戴塞口球，以唐佳怡家隔音装修的质量，吴良完全不担心唐佳怡有机会呼救！
　　弄完这一切后，吴良通过手机遥控给唐佳怡体内的假阳具设定了一个三个小时后开始执行随机启动的设定，随后就返回了卧室。
　　至于为什么要定时？
　　自然是因为唐佳怡这一天被吴良折腾的挺惨，不让她休息几个小时，吴良也怕唐佳怡的身体吃不消。
　　至于为什么只设置三个小时，不能让唐佳怡好好休息一晚？
　　自然是因为吴良还指望着两女通过不断的高潮帮自己刷经验呢！
　　三个小时已经是吴良的仁慈了，否则的话，吴良恨不得两女一天二十四小时不间断的用高潮来提升自己的等级！
　　来到床上，吴良在将姚佳佳的项圈连上牵引绳，并将牵引绳另一头锁在床头项圈后，他就搂着光溜溜的姚佳佳进入了梦乡。
　　俗话说得好，没有耕坏的田只有累死的牛。
　　就算吴良有着超凡者职业傍身，而且随着等级提升让自己的身体素质得到了大幅度加强，操了一整天的女人后果然还是感觉身体有些吃不消，躺在床上后吴良觉得身心都非常疲惫，一闭眼睛就睡着了。
　　而姚佳佳也不遑多让，在被吴良搂在怀里没多久，姚佳佳就在吴良睡熟后也跟着进入了梦乡。
　　而且睡着时，姚佳佳脸上还挂着淡淡的笑容。
　　毕竟……
　　姚佳佳经过了一天的努力献媚，今天晚上终于不用再被吴良关在狗笼里惨遭假阳具肆虐了！
　　太阳晃到了吴良的眼睛，吴良睁开眼睛一看已经九点多了。
　　懒得麻烦外卖小哥，吴良决定今天就午饭拜托外卖小哥订餐，早饭就随便泡个面啥的对付一口就好。
　　随着时间的推移，吴良在度过了最开始几天吃啥都香的日子，现在的嘴终于没有之前那么馋了。
　　泡好泡面，吴良难得没有让姚佳佳跪在地上吃，而是把她拴在桌子边允许她坐在椅子上用餐。
　　在姚佳佳吸溜泡面吃的非常香的时候，吴良打开书房的房门。
　　瞬间……
　　唐佳怡的呻吟声就传了出来！
　　同时，房间里浓郁的淫水味道也熏的吴良微微皱眉。
　　得，看起来唐佳怡后半夜似乎糟了不少罪。
　　也是，自己都升到１６级了，就算其中有自己昨天从唐佳怡身上得到的临时技能事半功倍的效果，这个升级速度也证明了唐佳怡凌晨糟了多少罪。
　　拿出钥匙打开狗笼铁门，然后帮唐佳怡拆下贞操带拔出电力消耗了不少的假阳具。
　　此时唐佳怡浑身发软，站起来的力气都没有。
　　哪怕此时唐佳怡的双手没有被绑着，她都没办法自己钻出狗笼。
　　看这样子，进一步验证了吴良的猜测。
　　虽然假阳具检测到淫水虽然能自动停机，但是下次启动的时间终究是随机的。
　　而如果唐佳怡的运气特别背的话，就有可能赶上连续非常短的间隔时间。
　　于是，唐佳怡就惨了。
　　连续高潮下来，整个人差点都虚脱了。
　　这不，被吴良扶着坐到餐桌旁边，唐佳怡只来得及向隋宇开口道谢一句：
　　「多谢主人！」
　　紧跟着就拿起桌上的营养快线顿顿顿的就干掉了一瓶！
　　不过瘾，随后唐佳怡又干掉了一瓶。
　　之后，唐佳怡就抱着吴良泡好的泡面开始大口大口的吞咽。
　　这惨状，把姚佳佳都给吓到了。
　　于是，今天一天，两女就开始相互争宠了起来。
　　哪怕吴良将两女绑在床上，两女也不时的在吴良进出房间的时候摆出撩人的姿势，引诱吴良操她们！
　　甚至就连要求上厕所的时候，两女都不忘假装不经意间用胸部摩擦吴良的胳膊。
　　自然，吴良不会惯着她们！
　　想玩游戏的时候，吴良就待在书房内玩电脑游戏。
　　被两女撩拨的来感觉了，他就上床跟两女「大战」一场。
　　中午在吃完饭后，吴良则让姚佳佳跟着唐佳怡学做家务，并订出规则，以后两女将轮流做家务！
　　夜幕降临……
　　虽然姚佳佳努力向吴良献媚的一整天，但是由于吴良考虑到昨天晚上唐佳怡遭了不少罪，于是当天夜里姚佳佳就被戴上贞操带关入了狗笼负责挂机练级。
　　而且由于吴良今天操两女不是很勤快，所以假阳具直接被吴良开了一整晚。
　　天又亮了，吴良一看等级……
　　１８级！
　　好嘛，一晚上升了两级！
　　虽然昨天晚上睡觉前吴良看经验条发现自己就快升１７级了，但是一晚上升两级，也足以看出姚佳佳昨天晚上有多么辛苦了。
　　于是，吴良白天就适当的偏向了一下姚佳佳，让她尽量休息。
　　只不过，姚佳佳这个小机灵鬼似乎从吴良之前的决定中看出了吴良似乎想要让两女轮流晚上被假阳具欺负的规律。
　　虽然不明白吴良为什么晚上一定要让两女中的一位被假阳具欺负，却不左拥右抱一起搂着睡觉。
　　但是在察觉到这个规律后，姚佳佳就开始摆烂。
　　不管唐佳怡不时向吴良献媚，甚至找机会央求吴良允许她穿上一些性感的衣裙然后故意不穿内衣在吴良眼前晃来晃去，并被忍不住的吴良抓住按倒就是一顿抽插。
　　姚佳佳这一天都非常摆烂，能睡觉就睡觉，能偷懒就偷懒。
　　然后在夜幕降临字后……
　　姚佳佳又被吴良逼迫着插入假阳具戴上贞操带关入了狗笼！
　　「为什么会这样？！」
　　进入笼子的时候，姚佳佳一脸憋屈的终于忍不住向吴良开口抱怨：「今天不是应该把佳怡关进来然后让我陪你睡觉吗？！」
    「谁跟你承诺这事了？我怎么不知道？！」
	吴良冷笑的锁上狗笼的门并开口提醒唐佳怡：「世界上从来都没有什么事是应该的！尤其你要明白在这个屋子里，我的话就是王法！我想怎么做就怎么做！你只有服从的份没有讨价还价的份！知道吗？！」
　　说完，吴良就直接用手机开启了姚佳佳小穴内的假阳具，随后就伴随着姚佳佳忍不住发出的呻吟声走出了书房。
　　笑话！
　　都特么落到成为我性奴的地步了，竟然还跟我讲理？！
　　吴良此时在心里冷笑。
　　谁会跟一个性奴讲理啊？！
　　进入卧室，吴良往大床上一躺，紧跟着就搂着浑身上下只穿了一双白色丝袜光溜溜摸起来特别舒服的唐佳怡进入了甜美的梦境。
　　梦境中，自己似乎一直在奸淫各种不同的美女，让吴良哪怕在睡梦之中依然体会着各种各样的快乐。
　　然后早晨醒来后吴良才发现，唐佳怡趴在自己身上，而自己的肉棒此时早已插入唐佳怡的小穴之中。
　　看起来昨天晚上的淫梦之所以如此真实，恐怕少不了唐佳怡的功劳！
　　看到吴良睁开眼睛，唐佳怡对着吴良微微一笑轻启朱唇道：「早上好，主人！」虽然知道唐佳怡只是在履行性奴的契约，并不是真心的。
　　但是这依然挡不住吴良想要操唐佳怡的欲望！
　　一把抱住双手被皮手铐绑在身后的唐佳怡，吴良一个翻身把唐佳怡压在身下，紧跟着就开始了「晨运」。
　　舒爽的在唐佳怡的小穴中射出精液，吴良查看了一下自己的等级。
　　不错，竟然已经升到了１９级。
　　想到２０级后自己又将会获得一个新技能，吴良的心中还真的有点小期待呢。
　　希望这次获得的技能不会像之前获得的性奴契约一样，折腾半天后发现没啥卵用。
　　怀着淡淡的期待以及担忧，吴良将这两天订购并送达的饭团放入微波炉中加热，然后他顺手打开了书房的房门。
　　在放了放房间中的淫水味道后，吴良将饭团放在三个盘子里，其中两盘放桌上一盘放在地上，然后他才走进书房。
　　而此时，姚佳佳正一脸生无可恋的四仰八叉躺在笼子里，明显昨天晚上遭了不少罪。
　　也是，升级经验肯定是随着等级不断提升的。
　　就算昨天白天积累了一些经验，而且昨天晚上似乎唐佳怡还偷偷趁着自己熟睡服侍了几次自己，从而配合姚佳佳一起一晚上就让吴良的等级升到了１９级，但是做为主力的姚佳佳肯定是非常辛苦的。
　　光看姚佳佳的状态就知道她此时有多么的疲惫。
　　「出来吃饭了！」
　　晃了晃手里拿着的手铐，吴良催促姚佳佳赶紧出来。
　　虽然浑身依旧非常疲惫，不过姚佳佳似乎认清了现实，知道现在她能做的就是使出浑身解数哄吴良开心。
　　于是她只好强忍疲惫爬出狗笼，而且一出来就非常乖巧的转身背对吴良并将双手背在身后，任由吴良用手铐铐住她的双手。
　　在感觉到双手被手铐铐住后，姚佳佳又赶紧转身，挺着饱满翘挺的乳房仰着脖子任由吴良将牵引绳锁在项圈上。
　　随后，姚佳佳就跪在地上，被吴良牵着走出书房。
　　不得不承认，姚佳佳虽然不像唐佳怡那样重视契约，估计此时心里还是抱着虚与委蛇的想法在应付吴良。
　　但是她的表现真的非常到位。
　　一举一动无不在撩拨吴良的感官！
　　这个小骚蹄子！
　　吴良在心里暗骂，然后任其跪在地上撅着屁股自行用餐。
　　而他则进屋牵着唐佳怡走出卧室开始吃起了早饭。
　　这一天，两女再次开始了激烈的争宠。
　　就算吴良躺在床上让两女用嘴服侍自己，两女为了争宠也是在服侍的同时搔首弄姿，尤其姚佳佳不时用各种微表情刺激吴良的感官，让吴良享受到了非常舒爽的极致快感！
　　而唐佳怡也不遑多让，在收拾房间的时候更是趁机小声向吴良请求，希望可以当着吴良的面强奸姚佳佳！
　　于是，吴良立刻点头应允！
　　很快，吴良用绳子在姚佳佳手腕与肘关节处紧紧捆绑并将其双臂固定在身后，随后吴良就用连接滑轮的绳索连接在姚佳佳手腕处的绳索之上。
　　随着吴良不断拉紧绳索，戴着塞口球无法出声哀求而且一丝不挂的姚佳佳就这样被迫垫脚弯腰努力抬起手腕被固定在房间中央。
　　而且因为这个姿势下姚佳佳不得不撅起屁股，于是很容易让唐佳怡瞄准并插入。
　　于是双手被皮手铐铐在身后的唐佳怡就穿着丝袜以及穿戴式假阳具来到了姚佳佳身后。
　　伴随着吴良稍微帮唐佳怡引导了一下，唐佳怡就顺利的让假阳具的前端插入了姚佳佳的身体！
　　伴随着唐佳怡开始抽插起来，姚佳佳忍不住发出沉闷的呻吟声。
　　而吴良却还嫌不够刺激，竟然在姚佳佳被唐佳怡强奸的同时，还拿来了铃铛乳头夹夹在了姚佳佳的乳头之上！
　　姚佳佳的乳房本来就比唐佳怡要大！
　　此时弯腰低头又遭到唐佳怡的抽插，导致乳房本来就晃动的非常激烈。
　　这下又挂上了铃铛乳头夹。
　　于是伴随着丁零当啷的铃铛轻响，姚佳佳明显被刺激的忘乎所以，很快就在唐佳怡的攻势下达到了高潮！
　　不过，唐佳怡体内的另一头假阳具终归由于形状再加上频率由自己把控，所以刺激并不是很大。
　　于是，唐佳怡陈胜追击，不断加快抽插的速度，从而让姚佳佳的呻吟声越来越大，越来越激烈！
　　看到兴头上，吴良直接脱掉短裤站到姚佳佳面前，随后就摘下姚佳佳的塞口球并将自己的肉棒插入到姚佳佳的嘴里大肆抽插！
　　就此，被吊绑在房间中撅着屁股的姚佳佳就变成被唐佳怡与吴良两面夹击的凄惨模样！
　　在两人不管不顾的强奸下那是高潮连连！
　　还好，在唐佳怡高潮后，唐佳怡呼吸急促的停了下来。
　　然后吴良来到姚佳佳身后，用自己的大肉棒补上了唐佳怡的缺口。
　　在扶着姚佳佳光滑的翘臀一连串输出后，吴良终于非常舒爽的射出了精液！
　　一看时间……
　　中午饭时间都过了！
　　不过还好，外卖小哥随叫随到，在下午两点多的时候，三人吃了一顿丰盛的午餐。
　　下午，许久没有出门的吴良把两女以６９姿势锁在一起并关入狗笼，让她们在这种耻辱的姿势中休息休息，而吴良则溜溜达达的走出房门外出散步。
　　总是闷在房间里就算是吴良也会觉得有些憋闷。
　　出来走走，顿觉心旷神怡。
　　当然了，散步的同时，吴良也有继续探索熟悉周边地形的目的在里面。
　　还是那句话，人无远虑必有近忧。
　　该给自己留的后路，那是越多越好。
　　最起码，一旦被警察堵住，或者等两女玩腻了，吴良就打算在寻找最佳逃跑通道的同时，看看能不能在小区里开发第二基地什么的。
　　总之，先熟悉地形总没有坏处。
　　转了一大圈，吴良返回唐佳怡的家中。
　　打开书房门一看……
　　不错，这回两女没有动歪脑筋。
　　自己走的时候是什么样，回来的时候基本上还是什么样子，两女明显没有尝试逃跑，而是闭着眼睛努力补眠。
　　好吧，为了尽快提升自己的等级，吴良这几天的确没怎么让两女休息好。
　　就算是两天没有晚上被关狗笼的唐佳怡，白天也要不时被吴良奸淫，体力消耗其实是非常大的。
　　对此……
　　吴良直接打开狗笼，为两女解开手铐并下达命令：「既然休息好了！那么我们继续开始有趣的游戏吧！」
　　好吧，两女虽然辛苦，但是吴良急于提升到２０级，才不会让两女舒舒服服的休息太长时间呢！
　　于是这个屋子里仅仅只是安静了一个多小时，两女的淫叫声就再次开始在屋子里回荡，这个热闹就别提了！
　　而这一天，姚佳佳在认清了现实后，哪怕不时陷入被动遭到唐佳怡跟吴良的合力围攻，但是表现依旧可圈可点。
　　而且吴良考虑到姚佳佳毕竟已经连续两天关狗笼帮自己练级了。
　　于是当天晚上，吴良不理会唐佳怡的小声哀求，依旧将她关在了狗笼之中，只是在狗笼旁边摆了几瓶水，让晚上失水过多的唐佳怡可以补充水分。
　　至于上厕所……
　　要么等天亮后吴良来放出唐佳怡让她去卫生间解决，要么就用狗笼里吴良才网购的夜壶解决，反正贞操带下面有专门用来方便的空洞，完全不耽误上厕所。
　　可以说，随着时间的推移，吴良的准备越来越全面了。
　　然后，天亮后吴良一看等级……
　　还是１９级，不过看经验条似乎差一点就升到２０级了。
　　也是，等级越高需求的经验值就越多，看起来１９级升２０级真的挺不容易的。
　　不过没关系，既然经验条只差一点了，那么今天白天努努力，想必很快就可以达到！
　　于是，在两女轮流上完厕所、洗好澡然后吃饱饭后，吴良就拉着两女进入卧室。
　　此时吴良已经下定决心，只要不升到２０级，今天两女就别想下床！
　　于是，各种道具齐上阵！
　　两女身上不但被绳索紧紧捆绑，而且吴良还特地选择了两种捆绑方法进行不同的捆绑。
　　同时两女乳头上不但夹着乳头夹，甚至姚佳佳的乳头夹上还连着一条细铁链，只要轻轻拉扯就可以给姚佳佳的乳头造成极为强烈的刺激！
　　下面的两个洞吴良也绝对不让其闲着！
　　一人两根假阳具分别插入两女的小穴与菊花之中，不但要开非常高的档位，同时吴良还不时用手抓着假阳具的握柄快速抽插。
　　玩的兴起，吴良就用自己的肉棒代替假阳具轮流奸淫两女。
　　玩累了，吴良就任凭假阳具自动发挥，而他则躺在两女中间伴随着两女的浪叫刷手机。
　　终于，在吃过饭不久，吴良在一次舒舒服服于姚佳佳体内射出自己的精液后，浑身一热瞬间精力充沛！
　　吴良知道，自己终于升到了２０级！
　　果不其然，呼出系统界面一看，２０的等级赫然出现在眼前。
　　然后吴良就赶忙查看自己２０级又觉醒了什么技能。
　　很快，吴良就在技能栏里看到了新技能，其名为……潜移默化！
　　「这是什么技能？」
　　光看技能名，吴良那是一头雾水，还好技能介绍写的挺清楚。
　　原来这个名为潜移默化的被动技能，其效果是在调教已经完成性奴契约缔结的性奴时，可以潜移默化的增加其对主人的忠诚度。
　　这个技能吧……
　　表面看起来完全就是跟性奴契约那个技能一样，是一个超级大鸡肋！
　　要知道，这个技能只对已经缔结了性奴契约的性奴才有用，而且还是必须要在调教的时候才能发挥其效果。
　　而性奴契约的签订条件之一，就是要求签订契约的性奴必须发自内心的宣誓效忠。
　　于是问题来了，既然性奴都发自内心的宣誓效忠了，那么忠诚度高低还有意义吗？
　　反倒是没有缔结性奴契约的话，如果这个技能能够生效，倒是能够帮助自己更加方便的完成性奴契约的缔结。
　　总之初看到这个技能，吴良就只觉得这个技能完全就是一个没啥用的垃圾技能，该发挥作用的时候无法发挥作用，等到不需要这技能的时候，这个技能才能发挥出作用。
　　不过，吴良转念一想又释然了。
　　也是，自己之所以能够跟两女签订性奴契约，其实可以说是钻了一个空子的。
　　现在两女的心里怎么想的，吴良是真的不知道。
　　毕竟人的感情是会变化的。
　　而且吴良也有自知之明，随着时间推移，就凭自己的样貌，两女根本不可能一直维持着签约时那种发自内心的愿意成为自己性奴的心态。
　　如果用数字打比方的话，签约时两女对自己的忠诚度在那个瞬间因为各种痛苦的加持虽然达到了满值一百。
　　但是现在恐怕两女对自己的忠诚度实际上连五十都不到。
　　也许唐佳怡因为比较在乎契约，因此她的内心之中对自己的忠诚度差不多能达到六十或七十，但是绝对高不了多少，一旦有机会逃跑，吴良敢肯定，两女肯定还是会逃跑，对自己绝对不会有一丝一毫的留恋！
　　因此，这个潜移默化的技能，实际上对吴良还是非常有用的。
　　只要有着这个技能，那么自己只要努力学习一下调教技巧，然后稍微费点心思调教调教唐佳怡跟姚佳佳，也许就会在潜移默化下不断提升她们对自己的忠诚度。
　　运气好的话，也许会让两女患上斯特哥尔摩综合征，从而对自己死心塌地也说不定！
　　只不过，这个技能虽然是被动技能，但并不是啥都不做就能提升两女的忠诚度，这点让吴良有些不爽。
　　想要提升两女对自己的忠诚度，最终其实还是要看吴良的调教水平。
　　而自己如果什么都不做或者调教水平特别渣的话，那么这个被动技能就无法发挥效果。
　　毕竟，零不管提升多少倍都还是零！
　　因此最关键的是，自己如果想要让这个被动技能发挥作用，首先是自己必须要掌握出色的调教技巧！
　　想到这里，吴良让两女帮自己的肉棒清理了一下，然后吴良就将两女的双手高举铐在床头的铁环上让两女休息。
　　随后，吴良就走进书房，用电脑登录第一会所，打算从上面找一些调教文看一看，并打算借此学习调教手法。
　　是的，虽然吴良转职调教师这个超凡者职业都已经有二十章了，但是他却是第一次下定决心要好好调教女人！
　　甚至为了调教女人，吴良此时更是化身好学宝宝，到第一会所这种色情论坛搜寻学习资料。
　　虽然色情小说中的调教手段很多都是瞎编的，甚至很多调教文都特别玄幻根本就没有参考价值。
　　但是结合网络上针对斯特哥尔摩综合征的研究，吴良凭借升级后的脑容量还是很快就梳理好了自认为可行的调教方案。
　　所谓的调教，说白了就是通过各种包括服从性测试以及训狗技巧等手段在女奴身上培养出各种各样的条件反射，从而让女奴为了享受到大脑中的奖励系统产生的各种快感，从而心甘情愿的成为性奴任凭主人以及其他男人玩弄。
　　而在这个调教过程中，最重要的就是要尽可能的让女奴了解到自己的处境，同时对主人偶尔赐予的各种奖励心怀感激，从而渐渐培养出对主人的崇拜之情。
　　例如，一个饿久了的人，突然得到别人赐予的饭食，那么那个快饿死了的人就会对赐予他饭食的人产生强烈的敬畏之情，甚至如果是重情重义的人，甚至因为这一饭之恩就可以为那个人做任何事，包括付出生命！
　　而调教基本上也是这个原理，讲究的就是一个恩威并施。
　　不能一味的压迫，也要适当的给出一些甜头。
　　不过，给的甜头还不能是太普通。
　　最好是可以营造出一种比较独特的氛围，然后再给甜头。
　　例如天天喂窝头，然后表现好了再喂好吃的食物。
　　亦或者……
　　吴良看了一部漫画后隐约领悟到了另一种调教手段。
　　那就是在女奴需要依靠的时候让其自然而然的依靠自己，久而久之就能够产生依存关系。
　　例如在外面露出的时候，如果有陌生人靠近，女奴就会下意识依靠主人。
　　毕竟女奴也是会害羞的，她们也不想自己羞耻的一幕被陌生人看到。
　　而在这个过程中，如果自己能够让女奴依赖并产生依赖感，那么借助潜移默化技能，也许就可以大幅度提升忠诚度！
　　想做就做！
　　当天晚上，吴良就拖着一个大行李箱乘坐电梯来到一楼，然后就拖着行李箱来到小区附近的一处公园。
　　这几天天公不作美，每天都在下雨。
　　白天还好，但是傍晚时分下雨的频率真的很高。
　　这不，此时吴良就不得不打着伞走在小雨之中。
　　也是因为下雨，明明是星期五，而且明天就是双休，但是小区旁边的公园竟然看不到什么人。
　　于是吴良拖着行李箱走进公园里的公共厕所并在确定没有人之后，他就打开了行李箱。
　　而里面……
　　则是戴着贞操带，而且贞操带里隐隐有嗡嗡声响起的唐佳怡！
　　「整天闷在家里你一定不好受吧，今天我就带你出来透透气！」吴良伸手将唐佳怡拉着站起来，然后从包里拿出一对高跟鞋放在地上。
　　在扶着一丝不挂只穿着贞操带的唐佳怡把鞋子穿好后，吴良就用手铐将唐佳怡的双手铐在身后。
　　嘴倒是不用怎么处理，因为为了防止唐佳怡出声坏事，她的嘴巴早就被塞口球堵住，而且塞口球固定的皮带上还是用小锁头加以固定，因此完全不用担心唐佳怡能够摘下塞口球。
　　当然了，必要的伪装还是要的。
　　在从肩膀上挂着的背包里拿出雨披套在唐佳怡身上后，吴良又给唐佳怡戴上了一副口罩。
　　于是，光溜溜的唐佳怡的身体就此被雨披遮挡，塞口球也被口罩覆盖。
　　而在这种小雨天，穿着雨披走在路上虽然略有奇怪，但是却不显突兀。
　　弄好之后，吴良就扶着唐佳怡向厕所外走去。
　　虽然穿着雨披，但是下面到底是赤裸的，而且唐佳怡的双手还被铐在身后。
　　如果这时候有风吹起雨披的下摆，那么自己的下体就会彻底暴露在别人的视线之中！
　　因此，唐佳怡磨磨蹭蹭就是不愿意走出厕所。
　　不过吴良才不管她心里是否抗拒。
　　为了完成这次调教，吴良最终硬生生将唐佳怡推出厕所。
　　运气不错，由于下雨，公园里似乎没多少人。
　　当然了，没多少人不等于没有人。
　　这座公园有两个出口，所以经常有人拿这座公园当捷径穿越而过。
　　这不，没走几步，唐佳怡就看到一个青年打着伞快步向自己走来。
　　与此同时，微风吹过，没办法使用双手抓着下摆的唐佳怡瞪大了双眼非常惊恐的看着自己身上的雨披下摆被风吹起！
　　还好，就在此时！
　　吴良眼疾手快一把按住了被风吹起的雨披下摆，同时像普通情侣一样的对着唐佳怡灿烂一笑。
　　虽然吴良这张猥琐的脸笑起来真的非常难看，但是唐佳怡此时还是忍不住想要去依靠。
　　不知道是潜移默化技能的效果，还是唐佳怡本身的意愿，在吴良靠近后，唐佳怡下意识将身体贴在了吴良的身上。
　　在不明真相的人看来，一定会误以为吴良跟唐佳怡绝对是一对恩爱的情侣，就算女方穿着雨披，也像是在撒娇一样紧紧地挨着男方，似乎想要跟男方共处在同一个雨伞之下。
　　只有唐佳怡自己知道，一旦雨披被掀起，自己赤裸的身体可能就要被人看光光了，因此不得不依靠吴良！
　　毕竟，公园里安装的路灯，哪怕在小雨之中依然还是把公园的小路照射的非常清楚明亮，让行人拥有非常不错的视野。
　　而且由于公园的路灯注重美观以及实用性，安装的非常低矮，如果唐佳怡身上的雨披被风吹起，旁边的路灯绝对可以清晰的照耀出雨披下的秘密！
　　想到这里，唐佳怡不由自主的用身体贴紧了吴良的身体，唯恐自己此时耻辱的模样被其他人看到。
　　「快点走吧，绕一圈回到厕所，我就把你再装到箱子里带回去。」隐约察觉到调教效果不错的吴良轻声在唐佳怡耳边说出了这次「散步」的目标。
　　听到要绕着公园转一圈，而且这座公园就算下雨也有不少行人，唐佳怡的心里自然是拒绝的。
　　但是没办法……
　　当吴良说出「如果你不同意，我就扒掉你的雨披让你赤身裸体自己跑一圈！」后，唐佳怡只好蹭着吴良的身体，一边试图借助吴良的身体阻止雨披被风掀开，一边强忍着小穴内的假阳具不断制造的快感努力以最快的速度跟在吴良身后，沿着小路仿佛一对情侣一般漫步在小雨之中。
　　似乎是跟在吴良身边提升了唐佳怡的安全感，虽然之后两人遇到了不少行人，其中有习惯了这个时间遛弯的老人，也有共同撑着一把伞在雨中漫步的情侣，甚至还遇到了几名看起来像不良青年的小混混似乎在公园里的凉亭内抽着烟似乎在等人。
　　不过唐佳怡担心自己丑态被外人看到的事并没有发生，因为此时两人已经距离目标地点不远了！
　　只不过，唐佳怡不知道的是，此时打着雨伞的吴良却皱紧了眉头。
　　因为他发现，在半路上开始，身后就有一个同样披着雨披的小个子一直以不紧不慢的速度跟在两人身后！
　　是的，吴良跟唐佳怡竟然被人跟踪了！
