
【转职调教师后过上纵欲人生】第三章 鸳鸯浴之后是网购（轻SM） 
作者：堕落骑士
2024年5月27日发表于第一会所 
　　第三章 鸳鸯浴之后是网购　　
    听到吴良的话，唐佳怡脸色骤变。
　　原本她只以为自己遇到了一个入室抢劫顺便强奸的色魔，现在自己已经被对方强奸，而且自己也让对方爽了三次，那么按理来说对方接下来就应该搜刮一些财物尽早逃跑才对。
　　但是唐佳怡真的没有想到，吴良竟然如此大胆！
　　鹊巢鸠占？！
　　听他这话，对方竟然想直接住下。
　　这自然让唐佳怡大为惊恐。
　　但是被胶带绑成驷马倒蹄姿势的唐佳怡此时却什么都做不了，只能趴在沙发上任由对方伸手肆意抚摸自己的敏感部位。
　　而且，唐佳怡此时惊恐的发现，对方原本因为射精而软下去的肉棒此时竟然再次悄然抬头！
　　明明已经射精了三次，但是看起来对方的肉棒却似乎比刚才更加精神！
　　好吧，唐佳怡并不知道，吴良由于之前提升了一级，身体状态在升级时就恢复到了巅峰状态。
　　虽然升级后吴良又射精了一次。
　　但是吃了些东西填饱了肚子后，以吴良这个年纪的荷尔蒙，再加上唐佳怡此时被驷马倒蹄状态下露出的楚楚可怜的小表情，那自然会让吴良再次产生干一炮的欲望！
　　「嘿嘿嘿！」吴良淫笑一声然后开口对唐佳怡说道：「唐佳怡？名字挺好听的嘛！」
　　非常无耻的指了指再次变得坚硬如铁的肉棒，吴良一脸猥琐的询问唐佳怡：
　　「美人，你也看到了，我又想要了。」
　　「名字这么美的美人，应该不忍心看到我苦苦忍耐吧？」「反正你的骚逼都被我给操到了……」
　　探头往唐佳怡下身羞处看了两眼，吴良继续对唐佳怡开口说道：「你瞧瞧，现在我的精液还不断从你的小穴里面往外流呢。」「既然如此，你看是不是可以再满足我一次？」「当然了，你也可以拒绝。」
　　「不过我要在你这里住一阵子，如果你敢拒绝我的话，未来几天你恐怕要额外多遭不少罪！」
　　唐佳怡此时还能说什么？还敢说什么？！
　　她此时只能流着眼泪满脸凄楚的对着吴良微微点头，什么话都不敢说了。
　　看到美人点头，吴良才不管对方是真心还是假意。
　　帮唐佳怡翻了个身，然后吴良就伸手用公主抱的方式将美人抱了起来。
　　说实话，被驷马倒蹄姿势绑住的美人抱起来其实挺费力的，不过还好，吴良有调教师这个职业的属性加成。
　　虽然不至于变成远超常理的超人，但是抱一个姑娘还是轻轻松松的。
　　很快，吴良就抱着唐佳怡走进了唐佳怡的卧室。
　　唐佳怡的卧室整洁干净，而且采用的是简约式装修风格，表面上看不到太多家具以及杂务。
　　同时唐佳怡的床上也没有像很多女生那样摆一些布偶或是抱枕。
　　光看房间就能明白，唐佳怡绝对是一个特别喜欢干净清爽的姑娘。
　　当然了，此时吴良没兴趣欣赏唐佳怡卧室的模样。
　　将唐佳怡往床上一丢，紧跟着吴良就急吼吼的开始撕扯捆绑唐佳怡双脚的胶带。
　　舒适的大床上躺着看起来非常强势此时却又显得非常弱气的美女，而且对方此时近乎一丝不挂不说，还没有任何反抗自己的能力。
　　是个男人都忍不住！
　　此时吴良更是觉得自己的肉棒在微微跳动，似乎正跃跃欲试的想要再次插入那个温暖狭窄的小穴之中好好的射上一发！
　　于是，在强烈欲望的驱使下，吴良手忙脚乱的扯掉了绑住唐佳怡双脚的胶带。
　　唐佳怡的床非常柔软，即使双手被胶带绑在身后也不影响唐佳怡脸朝上躺在床上。
　　在让唐佳怡躺好后，吴良立刻扑到唐佳怡的身上，一边用力揉捏唐佳怡翘挺柔软的双乳，一边对着唐佳怡的脸蛋就是一顿猛亲！
　　虽说吴良就职调教师这个职业，按理来说他应该使用一些调教师调教女人的手段才行。
　　不过调教师这个职业终归只是超凡者的战斗职业，可没人规定他在玩女人的时候一定要使用什么调教手法。
　　更何况……
　　吴良其实也不知道调教师究竟应该使用怎样的手法。
　　小电影里的调教师与其是调教师，大多倒不如说完全就是绳艺师。
　　只不过，吴良虽然对着很多被绳索绑住让人血脉喷张的美人射出过自己的精华，但是他其实还真的不懂应该怎么玩绳艺。
　　再加上此时在吴良看来，与其让唐佳怡满足，倒不是让自己爽了再说！
　　反正唐佳怡只是他吴良发泄的目标，是被侵犯的猎物，所以完全不需要考虑她的感受！
　　于是，在遵循本能亲吻了唐佳怡美丽的小脸、脖颈，然后又向下亲吻了对方的乳头、小腹之后。
　　吴良将目光集中在唐佳怡的下体，并尝试用双手分开唐佳怡下意识夹紧的大腿。
　　虽然唐佳怡哭泣着摇头表示抗拒，但是当吴良举起拳头做个一个凶狠的表情后，唐佳怡的双腿就瞬间失去了力量任由吴良轻松将其分开。
　　强迫唐佳怡的双腿张开摆出一个Ｍ 的造型之后，吴良就跪在唐佳怡的下方双手掰开唐佳怡的小穴。
　　下一秒，粉嫩多汁的小淫穴就被吴良看了一个清清楚楚明明白白。
　　低头嗅了嗅小淫穴的味道。
　　略显骚臭。
　　不知道是小淫穴原本就是这个味道，还是因为自己留在唐佳怡体内的精液散发的味道。
　　随后吴良顺势研究了一下唐佳怡的菊花。
　　唐佳怡的屁眼绷的非常紧，在吴良将手指尝试插入其中时，吴良明显感觉到手指被美人肛门用力加紧。
　　看这紧实程度，恐怕想要学习小电影中男优操屁眼的举动要稍微缓一缓了。
　　之后，吴良双手则开始把玩唐佳怡的美腿。
　　之前急着强奸唐佳怡，这一对美腿吴良还真的没怎么欣赏。
　　此时仔细把玩，吴良发现唐佳怡的这对美腿真的非常不错！
　　整体看起来非常匀称漂亮不说，摸起来滑滑的嫩嫩的，真的非常好摸。
　　尤其在抚摸大腿根部附近时，耳边还会不时传来唐佳怡因为压抑不住而下意识发出的低吟。
　　这让吴良真的一秒钟都无法继续忍耐下去！
　　直接扛起一条美腿，一边用手抚摸光滑的美腿，吴良另一只手则扶着床并用腰部控制自己的肉棒对准了唐佳怡的小穴。
　　似乎是因为已经失守，亦或是真的害怕再次遭到吴良殴打。
　　这一次唐佳怡没有摇动屁股尝试躲闪。
　　而是乖乖的配合吴良的肉棒插入了她的小穴。
　　噗嗤！
　　随着肉棒插入，唐佳怡小穴内不知不觉再次积攒起来的淫水裹挟着之前吴良射入其体内的精液纷纷被挤出了小穴。
　　滴落在洁白的床单上瞬间产生了一滩明显的水渍。
　　「嘿嘿嘿！」
　　见此，吴良淫笑着开口打趣道：「之前还以为你挺清纯的，没想到竟然这么淫荡？看看！流了好多水！」
　　被吴良打趣，唐佳怡一脸羞耻的闭目转头同时弱弱的开口哀求：「不要……看……」
　　嘿，竟然这么容易就害羞了！
　　吴良见到眼前这无比娇羞的一幕，心里那个痒痒就别提了！
　　出于对射精的渴望，吴良扛着唐佳怡一条腿就开始加速耸动了起来。
　　「嗯……啊～ 啊！」
　　唐佳怡明显不想让吴良看到自己淫荡的一幕，所以在吴良加速抽插的时候非常努力的忍耐着不让自己叫出声来。
　　但是没办法，吴良的肉棒又长又粗，而且有着职业属性加成，吴良的动作不但狂野而且持久。
　　在如此强烈的刺激之下，不但吴良爽的满脸通红一脸兴奋，强烈的快感也让唐佳怡根本忍耐不住！
　　虽然没有特别淫荡的大声叫床，但是这欲拒还迎的呻吟之声，反倒更加刺激了吴良的淫欲！
　　于是……
　　吴良抽插的速度再次提升！
　　而且这一次到底是吴良今天的第四次尝试射精了，身体自然对射精产生了不小的抵抗能力。
　　哪怕肾里面已经积累了大量精液，似乎随时都有可能喷发出来。
　　但是，由于之前的射精提升了身体的抵抗能力，吴良越是想要尽情的发射出来，偏偏精关就越是无法开启。
　　明明感觉身体已经达到了快感的巅峰，但是却就是差了那么一点让吴良没办法成功射精。
　　在这种情况下，吴良只能努力加快自己的速度，同时在抽插的时候不自觉的变得越发粗暴。
　　啪啪啪啪……
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……
　　于是，伴随着连绵的肉体撞击声，以及淫水喷溅声，唐佳怡终于忍不住仰着头大声尖叫了出来：「啊！啊！！啊！！！我不行啦！！！」大量淫水狂喷而出！
　　很显然，在吴良的连续猛攻下，唐佳怡再次达到了一个高潮！
　　而且这一次的高潮比之前明显要来的更加激烈！
　　同时，在唐佳怡高潮淫水的喷涌下，吴良终于也达到了极限！
　　用力将肉棒插入唐佳怡的小穴深处，然后伴随着肉棒不断抖动，大量精液喷涌而出，瞬间灌满了唐佳怡的小穴！
　　紧跟着，吴良就趴在唐佳怡的身上将脸埋在唐佳怡的脖颈旁边闭着眼睛喘着粗气享受着此时高潮后的舒爽。
　　爽！
　　真是太爽了！
　　而且因为身体真的非常爽，就算吴良感觉自己浑身一热再次恢复全盛状态，他都懒得呼出系统界面查看自己的状态。
　　很显然，再次把唐佳怡操的爽上了天，他吴良也得到了大量经验值。
　　在大量经验值的灌注下，自己的调教师职业提升到了３ 级。
　　抱着光溜溜的唐佳怡，吴良休息了大约五分钟，这才恋恋不舍的将自己的肉棒从唐佳怡的小穴之中拔了出来。
　　不出意料，伴随着自己那根巨大的肉棒被从唐佳怡体内拔出，大量乳白色的精液与淫水的混合物就从唐佳怡的小穴之中喷涌而出。
　　看起来床单是没法继续使用了。
　　向唐佳怡询问备用床单放在哪里，然后在唐佳怡指点下吴良拉开旁边隐藏式立柜，果然看到了备用床单。
　　同时还看到了唐佳怡挂满衣柜的各种衣服。
　　下面抽屉拉开，里面则整整齐齐的摆放了唐佳怡用于换着穿的各种贴身内衣。
　　反正身体都被吴良奸淫了，对于内衣被吴良发现一事唐佳怡显得非常豁达。
　　甚至在吴良打算换床单的时候，她更是光着身子背着被胶带绑在身后的双手站在床边让开位置，好方便吴良换掉已经彻底没办法用的旧床单。
　　好吧，唐佳怡似乎也不想继续躺在这张床单上面，实在是太脏了。
　　不过，看到乳白色的精液不断顺着唐佳怡的大腿向下滴落，吴良索性推着唐佳怡走进了卫生间。
　　唐佳怡家的卫生间非常宽敞，正对门的是一个非常干净的坐便。
　　旁边被一层磨砂玻璃隔开的空间内，不但有电热器以及喷头可以淋浴，甚至还放了一个比较宽敞的浴缸可以泡澡。
　　几下扯掉歪歪扭扭的胶带，吴良开口威胁唐佳怡：「不妨告诉你，我之所以要暂时在你这里住一段时间，就是因为我现在无家可归！」「而无家可归的原因就是因为我是一个通缉犯！」「我杀人了！一口气杀了三个人！所以现在我正在被警察通缉没地方去！」「你要是老老实实的配合我，我在你这里藏几天，然后在物色好下一个地方后就会离开。到时候你就可以恢复到之前的日常！就算报警也无所谓，我不在乎！」「反正我都杀了三个人了，也不在乎身上再多一些案子！」「只不过，你要是不好好配合我，跟我耍滑头！」「三个人我都杀了，再多杀你一个也无所谓！」吴良想了半天才想好的谎话一出口，不出意料的把唐佳怡吓的浑身颤抖，哪怕双手恢复了自由，此时却只是下意识用一只手遮住乳头，一只手挡着下身羞处，明显已经放弃了抵抗。
　　见此，吴良在心里暗笑。
　　看起来自己说谎的水平还是很高的，小美人尽然如此轻易的就相信了。
　　只不过，想到小美人之所以如此容易相信自己是杀人犯，恐怕归根结底还是因为自己这张被魔法阵搞得非常猥琐的脸后……吴良刚刚的得意之情瞬间消失无踪，只剩下深深的郁闷。
　　「看起来你已经明白了目前的处境，这样就好。」因为心里郁闷，所以吴良说这话的时候略显阴沉，把唐佳怡吓的浑身发抖脸色发青。
　　看到小美人被吓的这么可怜，于是吴良抬手揉了揉唐佳怡的秀发，猥琐的脸上露出无比猥琐的淫笑继续开口「安慰」她道：「其实我不喜欢暴力，你要是乖巧听话，我就绝对不会伤害你！最起码不会再殴打你！」似乎想起之前被吴良揍在小腹的那一拳，唐佳怡浑身哆嗦的越发严重了。
　　看到自己真的没有安慰别人的能力，吴良索性指了指热水器开口对唐佳怡说道：「好啦，话就说到这里，你看看你这个脏啊！赶紧开热水洗一洗吧！」听到这话，唐佳怡低着头不敢去看吴良的脸，但是心里却暗自抱怨：「竟然说我脏，我这样子还不是被你弄的！」
　　不过眼前这个施暴者既然同意她洗澡，那么虽然当着陌生男人的面洗澡让唐佳怡心中感到非常羞耻，不过唐佳怡其实也真的忍不住想好好清洗一下自己的身体了。
　　于是她立刻打开热水器。
　　几分钟之后，热水从喷头中流出。
　　背对施暴者，唐佳怡摘下身上残留的一点衣服碎片，然后就站在喷头下开始搓洗身体。
　　为了洗掉身上施暴者留下的气味，唐佳怡更是直接倒了一大把沐浴露并用力搓洗身体。
　　只不过，就在唐佳怡努力搓洗身体的时候，身后欣赏美人沐浴的吴良突然开口了：「你这么洗的话，小穴里面应该洗不到吧？」说话的同时，吴良上前一步来到唐佳怡身后一把将喷头拿了下来。
　　随后，吴良开口向唐佳怡下达命令：「转过来靠墙！」心里突然产生非常不妙的预感，唐佳怡本能的不想遵从。
　　但是一想到对方是一个在逃的杀人犯，而且看对方那张猥琐的脸，估计这个男人真的是什么事都能做的出来。
　　于是唐佳怡不得不按照吴良的命令转过身，一脸羞涩的将后背靠在略显冰凉的瓷砖墙壁之上。
　　「把腿张开！」
　　在吴良的命令下，唐佳怡咬着牙强忍泪水对着吴良张开了大腿，露出了此时还在不断有乳白色液体流出的小穴。
　　看到眼前的一幕，吴良用力吞咽了一下口水，然后就立刻用右手扒开唐佳怡的小穴，左手则拿着喷头对着小穴里面就开始喷水。
　　「嗯……」
　　唐佳怡的身体本来就非常兴奋，还没有从刚刚被强暴产生的快感中缓过来，此时小穴突然遭到热水袭击，于是她不由自主的发出一声娇吟。
　　听到这声娇吟，吴良也忍不住了！
　　到底刚刚又升级了，身体再一次恢复到了巅峰状态。
　　这也就意味着，吴良他又行了！
　　原本吴良担心把唐佳怡给玩坏了，所以打算先把唐佳怡清洗干净，之后再给她弄点吃的，然后休息休息。
　　但是面对此情此景……
　　去他妈地！
　　只要我爽了就好，管她唐佳怡死活！
　　一念及此，吴良起身直接将喷头挂在墙上。
　　「嘿嘿，咱们来洗鸳鸯浴吧！」
　　说话的同时，吴良双手扶着唐佳怡的双臂令其原地转身。
　　此时，唐佳怡羞耻万分的同时，其实也在悄悄寻找反击的机会。
　　但是，之前唐佳怡已经证明，吴良想要制住她绝对手到擒来。
　　胡乱反抗只会白白挨打。
　　再加上刚刚又听了吴良的威胁，担心吴良杀害自己的唐佳怡此时哪怕双手恢复了自由，也万万不敢冒险反抗。
　　但是如果不反抗的话……小穴依稀有些胀痛，此时如果听对方的命令乖乖转身的话，恐怕又要被强暴。
　　唐佳怡的心里此时真的充满了矛盾！
　　但是，在感受到施暴者捏住自己手臂的力道后，唐佳怡悲哀的发现，貌似她此时除了乖乖听话之外，真的没有第二个选择。
　　于是她只好顺从施暴者的命令，哭泣着缓缓转身。
　　果不其然，就在唐佳怡刚刚转过身的瞬间，吴良的双手就扶上了她的屁股两侧。
　　「手按着墙壁！」
　　在唐佳怡乖乖伸手扶着墙壁支撑好身体的瞬间，下体果然就被吴良的肉棒侵入！
　　而此时，感受到自己肉棒被滑腻所包裹，吴良心里这个爽就别提了！
　　双手微微提起唐佳怡的屁股，强迫唐佳怡必须踮着脚尖弯腰撅起屁股。
　　随后吴良就双手握着唐佳怡的屁股开始前后耸腰。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　激烈的肉体撞击声再次响彻唐佳怡的整个屋子！
　　还别说，水流冲刷下操逼，真的别有一番风味！
　　尤其此时唐佳怡还非常配合的撅着屁股不时微微扭动腰肢，伸手则可以轻抚唐佳怡洁白柔滑的脊背，往前则可以揉捏唐佳怡那对翘挺饱满的娇乳。
　　上下其手间，吴良更是依循本能抚摸正被自己肉棒侵犯的小淫穴，挑逗唐佳怡的阴蒂让唐佳怡的身体不时因为太过刺激而不断颤抖。
　　不知道过了多久，当吴良感觉唐佳怡似乎有些站不稳身体的时候，他终于感觉自己差不多达到了高潮的边缘。
　　完全不理会唐佳怡此时被操的都开始翻白眼了，甚至因为精神恍惚，唐佳怡都已经忘记了矜持张嘴不断发出断断续续的呻吟。
　　伴随着这种视觉、听觉以及触觉全方位的享受，吴良突然加速！
　　而且每一次都用力将自己的肉棒插入到唐佳怡的小穴最深处！
　　虽然在抽插的过程中，吴良隐约感觉到唐佳怡已经达到过一次或两次的高潮。
　　但是当吴良展开全力快攻并在攀上高潮顶峰而射精的时候，他明显感觉到唐佳怡被自己插的又绷紧身体达到了一次高潮！
　　浑身一热！
　　竟然又升级了！
　　一边帮浑身打颤看模样似乎随时可能昏迷的唐佳怡清洗被自己操的一片狼藉的下体。
　　吴良顺便呼出系统面板查看了一下。
　　果不其然，自己的调教师职业等级已经升到了４ 级。
　　看起来之前操唐佳怡时隐约感觉她达到了两三次高潮并不是错觉。
　　实打实的升级已经证明了吴良的判断。
　　爽！
　　再次恢复生龙活虎的吴良低头看了看精神萎靡的唐佳怡轻轻摇头。
　　得，看起来今天只能到此为止了。
　　这么漂亮的美人，吴良可不忍心不到一天就给她操死了！
　　随后，吴良抱着唐佳怡在唐佳怡卫生间的浴缸里舒舒服服的泡了一个热水澡。
　　当然了，两个人一起泡澡终归有些挤。
　　不过怀里能抱着一个光溜溜的美人，并且在泡澡的时候，随时可是伸手抚摸美人身体各个敏感部位，对此吴良还是非常满意的。
　　洗澡完毕，吴良难得善心大发，让光溜溜的唐佳怡坐在梳妆台前，而他则拿着电吹风以及梳子帮唐佳怡梳理秀发。
　　唐佳怡此时也真的有些身心俱疲，只能乖乖坐在座位上任由吴良施为。
　　很快，唐佳怡的头发以及身体就被电吹风吹干。
　　于是吴良拿起早就准备好的胶带对唐佳怡下达命令：「把手背到身后来！」明白吴良这是要绑自己，于是唐佳怡强忍着疲惫开口哀求：「求求你，不要再绑我了，手被勒的好疼。」
　　「我保证不会逃跑也不会反抗，所以就不要绑我了，好吗？」温言婉语，再搭配上那凄楚的模样真是我见犹怜。
　　不过吴良才不会就此心软。
　　别看他闯入民宅鹊巢鸠占这事做的非常莽撞，稍有差错搞不好他现在就要真的被警方通缉了。
　　但是该谨慎的时候，那还是要谨慎的。
　　最起码，猎物在必要的时候一定要绑紧，这一点绝对不能有任何折扣！
　　而且女人骗起人来那可是手到擒来！
　　别看唐佳怡此时嘴上说的好听，估计一旦发现有可乘之机，这女人铁定会逃跑！
　　「手！」
　　咬着牙说出这个字，同时吴良对着镜子中的唐佳怡瞪起了眼露出了一脸凶相。
　　看到吴良如此凶恶，唐佳怡哪里还敢继续抗争，只能乖乖将刚刚摆脱麻痹不久的双手乖乖背到身后任凭吴良扯出胶带缠绕上绑。
　　不过，吴良表面上看似一点都不怜花惜玉，但是再次用胶带捆绑唐佳怡手腕的时候，他还是特地留下了一些血脉通过的空间。
　　之前用胶带捆绑唐佳怡时，那时唐佳怡一直都在努力反抗，所以捆绑时吴良也必须下重手绑的结实一些。
　　如今唐佳怡已经变成了乖巧的绵羊任凭吴良宰割，捆绑起来也是乖乖配合。
　　那么吴良自然可以在捆绑的时候掌握一些分寸，不需要捆绑的太紧。
　　反正胶带捆绑人主要依靠的还是胶带附带的粘性。
　　就算捆绑的不是很紧，想必唐佳怡也没办法挣脱胶带的束缚。
　　只不过，一直用胶带捆绑唐佳怡，吴良终归觉得有些不好。
　　毕竟小电影中捆绑女人，不是用绳索，也是用手铐之类束缚道具。
　　而且不得不承认，被绳索以漂亮方式捆绑起来的美人，看起来真的非常美丽。
　　想必玩弄起来，一定也更加刺激！
　　随着操女人次数增加，吴良发现自己想要射精似乎也越来越难了。
　　想要尽快射精，以后恐怕还是要想办法提升操女人时的情趣才行。
　　心里盘算着的同时，吴良也完成了捆绑。
　　捆绑方式跟刚才一模一样。
　　胶带先是在唐佳怡的手腕处缠绕并完成固定，然后又拉出一条胶带在唐佳怡的肘关节位置缠绕固定。
　　固定完毕后，吴良担心唐佳怡顺着开口挣脱胶带的束缚，又特地在唐佳怡双臂中间，绕着手腕与肘部缠绕的胶带上下缠绕了几圈。
　　这下子，唐佳怡的手臂就被彻底固定在身后很难动弹了。
　　「乖乖坐着，我去给你做点吃的。」
　　刚才捆绑唐佳怡的时候，吴良偶然听到了唐佳怡的肚子因为饥饿而发出的咕咕叫声。
　　猜测唐佳怡可能没有吃晚饭，于是吴良赶紧去厨房找吃的。
　　只不过……
　　唐佳怡的冰箱里的确备了一些蔬菜以及鲜肉，但是吴良不会做饭！
　　还好，在一番翻箱倒柜后，在厨房餐柜里面，吴良发现了唐佳怡准备的一箱方便面。
　　稍微研究了一下，搞清楚厨房中烧水壶的用法。
　　很快，吴良就用烧开的开水泡了两碗方便面。
　　嗯，一碗是给唐佳怡吃的，一碗则是给自己吃的。
　　虽然之前吴良找到了一些香肠下肚，但是在经历了「连番酣战」后，吴良也饿了。
　　泡面弄好。
　　吴良走进卧室。
　　发现唐佳怡似乎因为身体疲惫，此时竟然已经躺在床上睡熟了。
　　光溜溜的身体躺在新换的床单上，看的吴良食指大动。
　　要不是他知道今天唐佳怡已经承受不住自己的鞭挞，他真想再次提枪大战一番！
　　「喂！起来吃饭了！唐佳怡？快醒醒！」
　　把迷迷糊糊的唐佳怡唤醒，吴良从衣柜里找出一件风衣为唐佳怡披上。
　　披上衣服的目的主要是为了防止唐佳怡被汤汁烫伤，不过随着唐佳怡娇媚的裸体被风衣包裹，吴良心中不由自主的就产生了想要再次扒光唐佳怡然后狠狠强暴对方的冲动！
　　貌似，包裹上衣服后，唐佳怡对吴良的吸引力比之前更大了！
　　摇摇头，吴良努力压下心中的冲动。
　　随后就扶着唐佳怡来到客厅。
　　让她坐在餐桌旁边，吴良用叉子挑着方便面吹了几下，然后放入嘴里吃了几口。
　　感觉温度正好后，吴良将方便面喂到唐佳怡嘴边。
　　说实话，唐佳怡最近一段时间正通过饮食调整体重，按理来说不应该吃方便面这种味道特别重的食物。
　　但是出于对吴良的恐惧，再加上她此时浑身乏力真的非常饥饿。
　　于是也顾不得被吴良投喂的耻辱，张嘴接下吴良喂到嘴边的面条。
　　几口就吃下了肚。
　　「我想喝口汤。」
　　食物下肚后，唐佳怡才彻底感觉到自己又饿又渴，于是出声哀求。
　　对于美人这种程度的哀求，吴良自然不会反对。
　　小心翼翼的帮唐佳怡喝了口汤汁，然后吴良继续小心翼翼的喂唐佳怡吃下了剩下的方便面。
　　甚至担心唐佳怡没有吃饱，他又特地找出自己之前吃的香肠喂给唐佳怡吃。
　　在唐佳怡吃饱喝足后，吴良才吃掉了自己那碗已经有些坨了的方便面。
　　「我想要上厕所。」
　　见吴良吃完了食物，双腿互相搓了半天的唐佳怡终于忍不住小声说出了她想要去厕所的要求。
　　「没问题，我这就扶你过去。」
　　当然了，首先要先把碍事的风衣脱掉！
　　现在是夏天，穿着风衣终归有些太热了。
　　当然了，最主要的原因还是因为吴良想要继续欣赏唐佳怡的裸体！
　　很快，唐佳怡那美丽的裸体就再次暴露在吴良的眼前。
　　穿上衣服又被强行脱掉，这自然令唐佳怡羞愤万分。
　　但是她此时别无办法，只能强忍羞涩低着头被吴良扶着走入卫生间。
　　被扶着坐上坐便，虽然被男人看着让唐佳怡一时没办法释放，不过膀胱到底已经达到了极限。
　　在稍微让吴良等了几分钟后……
　　哗啦啦啦……
　　尿液入水的声音在卫生间内悄然响起。
　　完事后，吴良还特别贴心的帮唐佳怡用纸擦了擦下体。
　　原本唐佳怡以为做完这些就可以继续回去睡觉了。
　　却没想到吴良竟然拉着她坐在了客厅的沙发上。
　　然后吴良拿来了从唐佳怡包里翻出来的手机。
　　「来，解下锁。」
　　将手机对着唐佳怡的正脸，手机很容易就完成了人脸识别。
　　此时唐佳怡才发现，方便的科技竟然如此危险！
　　在自己遭到绑架的时候，这些高科技设备竟然完全对犯罪分子一点防御能力都没有。
　　当然了，估计就算密码解锁遇到这种情况也没用。
　　毕竟唐佳怡心里清楚，如果遭到那个施暴者拷问，恐怕她很容易就会说出密码。
　　「来，帮我完成指纹认证，添加我为手机的使用者！」吴良这家伙打开唐佳怡手机的第一时间，就是要求唐佳怡帮他在手机中录入自己的指纹。
　　这样的话，这部手机就彻底为吴良所用了。
　　尤其在完成了指纹登记后，吴良发现唐佳怡的微信里竟然有三万多块钱，同时微信还绑定了一张卡，里面似乎也有不少钱的样子！
　　此外，唐佳怡在拼多多上也绑定了她的银行卡。
　　换言之就是，吴良现在可以利用唐佳怡的手机随意从网络上下单购买任何东西！
　　包括……
　　情趣用品！
　　打开拼多多搜索「皮铐」关键词，吴良果不其然搜索到了贩卖ＳＭ道具的商家。
　　看价格，还真的非常实惠！
　　最便宜的竟然几十块钱就可以买到一大堆道具！
　　当然了，拼多多上虚假宣传那是出了名的多。
　　所以吴良并没有因为便宜就直接下单，而是努力翻找。
　　很快，吴良就通过评论以及店铺经营时间再加上价格高低，筛选出了几家感觉上应该还算靠谱的商家。
　　「唐佳怡，唐佳怡？醒醒！」
　　发现唐佳怡靠在沙发上又睡着了，于是吴良伸手揉捏她的乳头将其从美梦中唤醒。
　　然后吴良就对着被吵醒下意识因为双手被绑在身后而本能挣扎的唐佳怡开口说道：「来看看！你喜欢什么颜色？」
　　「放心大胆说！你喜欢什么我就买什么！」
　　「反正……」吴良得意一笑：「也是花你的钱！」终于想起自己被吴良绑架的唐佳怡刚刚恢复清醒，就下意识顺着吴良指引的方向望向自己的手机屏幕。
　　随后眼前一黑！
　　因为她竟然看到屏幕上的拼多多界面正显示的页面，赫然是一大堆皮铐的画面！
　　此外，随着吴良上下滑动页面，画面上还出现了塞口球、带着狐狸尾巴的肛门塞、眼罩、皮鞭、项圈以及专门供捆绑使用的绳索！
　　唐佳怡不傻，瞬间就明白吴良买这些东西的目的！
　　很显然，这些东西买回来后，那肯定是要用到自己身上的！
　　不但强奸淫玩自己，而且还打算买这些奇技淫巧之物用在她唐佳怡的身上，并且这些东西花的还是她唐佳怡的钱！
　　这相当于是唐佳怡辛辛苦苦攒了这么多年钱，到头来这些钱却变成了淫虐自己的道具！
　　想到这里，唐佳怡眼前一黑！
　　直接因为极度的羞愤而昏迷了过去！
　　看到唐佳怡竟然被活生生气晕了过去，吴良赶紧抬手试了试美人猎物的鼻息。
　　嗯，只是昏过去而已。
　　「至于吗？」
　　完全没有考虑到自己刚才的举动带给唐佳怡多么巨大的屈辱，吴良只以为唐佳怡是被自己操的太累了才昏迷的。
　　于是他索性放弃询问唐佳怡的喜好，完全凭自己的喜好下单了一大堆ＳＭ专用道具。
　　当然了，商家承诺保密发货这方面吴良并不担心，他只担心货的质量。
　　买ＳＭ道具这事对于大多数人而言都是见不得光的私密事，难保不会有无良商家吃准了买家不敢把事情闹大而以次充好！
　　而这些道具买回来，主要目的可是用来束缚住唐佳怡不让这个美人猎物逃跑的，万一质量不行，那吴良可就亏大了！
　　于是，聪明的吴良想到了一个妙计。
　　那就是多家下单！
　　基本上吴良感觉比较靠谱的情趣用品店铺，他都下了一批订单。
　　等商品抵达，到时候吴良肯定要亲自验货。
　　如果像皮铐之类的重要道具，自己只是稍微用力就将其撕碎，亦或者这些道具真的只能增加情趣，完全无法束缚住猎物。
　　那么吴良就打算吃这一次亏。
　　反正钱花的不是自己的。
　　但是之后如果自己再买ＳＭ道具，肯定就不会再找这些以次充好的商家！
　　而如果发现哪家的产品质量的确非常过硬，那么哪怕对方要价比其他商家高，吴良也打算与其长期合作！
　　毕竟……
　　自己如今鹊巢鸠占，不但告别了一直引以为耻的处男身，而且还得到了唐佳怡这么好的一个美人玩具。
　　那么没理由不把过去在小电影看到的各种玩法统统尝试一遍！
　　而且唐佳怡这个小富婆看起来积蓄不少。
　　在将其积蓄花光前，自己大可以藏在这里，天天淫玩唐佳怡！
　　至于吃喝？
　　吴良已经找到了唐佳怡手机中的订餐软件。
　　在查看后发现，唐佳怡经常订餐。
　　而且跟拼多多上设定的一样，这个小富婆真的挺有钱。
　　每一次都设定好时间，让人家直接送货上门。
　　甚至为了让人家给自己送货上门，不管买什么快递，唐佳怡似乎都愿意额外花钱补贴。
　　既然如此，自己完全可以沿用唐佳怡的习惯。
　　需要什么就让快递小哥送货上门好啦！
　　就这样，畅享着美好明天的吴良，用公主抱抱起双手被绑在身后的唐佳怡就走进了卧室。
　　在用胶带将唐佳怡双脚绑好后，吴良就搂着唐佳怡光溜溜的裸体进入了梦乡。
　　这次，吴良特地没有给唐佳怡绑成驷马倒蹄的姿势。
　　毕竟，那种姿势睡觉非常难受不说，他也不好像现在这样搂着美人感受着手心中美人屁股的触感进入梦乡了。
　　只是吴良没有想到的是。
　　因为唐佳怡睡的比较早，而且目前的状况到底让她睡不安稳。
　　于是在后半夜的时候，唐佳怡竟然睁开了双眼！
　　而此时，吴良在睡梦中已经不知不觉转过身去背对着唐佳怡。
　　而没有被吴良搂住的唐佳怡本能的察觉到……
　　「此时不逃更待何时？！」
    【待续】
