
【转职调教师后过上纵欲人生】（25） 
作者：堕落骑士 
2024/10/05 发表于第一会所
字数：11163 
第二十五章 三女同插才过瘾 
　　双手被铐在身后！ 
　　小穴内的假阳具正在进行着随机的震动以及扭动，强烈且连绵不断的快感不
断冲击，让韩若冰感觉自己真的要爽死了！ 
　　是的，太爽了！ 
　　虽然韩若冰平时自己玩的时候，也会用绳子绑住自己的双脚，用塞口球配合
自己刚脱下的内裤堵住自己的小嘴，用眼罩蒙住自己的双眼，用皮铐束缚住自己
的双手，然后任由塞在贞操带内的跳蛋肆意震动。 
　　但是，自己玩的时候，由于一切都在自己的控制之中，虽然像自缚外出散步
什么的还是非常刺激，但是总体来说，刺激的上限是有限的。 
　　除了一次韩若冰自己瞎玩春药搞得欲火焚身却没办法自慰的时候造成了远超
预料之外的刺激，但是也就只有那一次韩若冰才能享受到意料之外的刺激，除此
之外，一切尽在掌握的刺激终归还是总感觉有些索然无味。 
　　而现在，当韩若冰真的被主人绑住身体，刚刚破瓜的小穴内更是被插入了粗
大的假阳具。 
　　在假阳具的肆虐下，自己由于双手失去自由，什么都做不了，只能闭着眼睛
感受着快感越来越强烈，然后…… 
　　「啊！！！」 
　　尖叫出声，韩若冰不知道第几次达到了高潮！ 
　　感受到高潮淫水的喷发，小穴内的假阳具暂时停止了工作。 
　　只不过韩若冰知道，在不久之后，它就会再次启动，不感受到自己高潮誓不
罢休！ 
　　被道具强制高潮，而自己却只能无力承受这一切的窘境，让韩若冰异常幸福！ 
　　虽然身体的确非常疲劳，虽然强烈的快感以及连续不断的高潮让韩若冰有些
虚脱。 
　　但是这种感觉，真的非常刺激，完全不是自己一个人自缚的时候能够感受到
的！ 
　　「有主人的感觉真好！」 
　　韩若冰一脸幸福的闭上眼睛，太过疲惫的她很快就昏睡了过去。 
　　直到假阳具再次启动！ 
　　然后她再一次陷入了下一次循环之中，重复着不断累积快感然后不断高潮的
循环！ 
　　仿佛这个循环永远都没有一个尽头！ 
　　想到自己要被主人这样以最羞耻的模样放置一辈子，韩若冰在感受到了强烈
恐惧以及耻辱的同时，也感受到了极为强烈的幸福感！ 
　　让韩若冰眯着眼睛仔仔细细享受其中，品味着自己心灵被黑暗侵染，想象着
自己被调教成只追求大肉棒的妓女被主人肆意玩弄！ 
　　现实配合幻想，韩若冰感觉自己又要高潮了！ 
　　「啊——！！！」 
　　不知道是因为自己高潮的叫声太大，还是放置的时间到了。 
　　名为吴良的主人终于开门进屋。 
　　「小淫女，隔着房门都能清楚的听到你在叫春！你还真是淫荡真是不要脸呢！」 
　　正常人如果听到这种侮辱性极强的谩骂，想必一定会生气吧？ 
　　不过韩若冰此时却一脸憧憬的望向主人努力翻身让自己跪在笼子里低头喊道：
「主人教训的是，小淫奴实在是太不知羞耻了，请主人责罚！」 
　　是的，哪怕感觉身体已经因为连绵的快感达到了极限，再不休息就不行了。 
　　但是贪婪的内心欲望还是驱使着韩若冰乞求主人给与自己更多的责罚。 
　　嗯，写作「责罚」，读作「奖励」！ 
　　对此，主人轻轻摇头明显看穿了韩若冰的小心思：「你是我的东西，想怎么
处置你是我的权利！而你只需要努力完成我的命令取悦我即可！」 
　　语气冰冷，但是聪明的韩若冰明显察觉到主人在努力「扮演」好一名合格的
主人。 
　　虽然韩若冰很想对主人说：「主人，我是你的奴儿，你不需要特意为了奴儿
改变自己！」 
　　不过一想到主人这么做完全是为了配合自己，这份好意让韩若冰心里暖暖的。 
　　因此她决定装糊涂，假装自己没有发现主人的努力。 
　　同时在她的心中，也越来越喜欢自己这位刚刚认的主人了！ 
　　如果昨天晚上自己对主人的爱是一百分满分的话，那么现在韩若冰认为自己
已经打破了上限，让自己对主人的爱突破到了一百二十分！ 
　　「出来！该吃中午饭了！」 
　　韩若冰被主人拉出狗笼，身体有些踉跄的在主人的搀扶下站起。 
　　贞操带被打开，在韩若冰体内肆虐了好几个小时的假阳具终于离开了韩若冰
的小穴。 
　　拔出的时候，韩若冰明知道身体已经达到了极限，却依旧产生了一丝不舍。 
　　随后，韩若冰就被主人扶着走出书房。 
　　在走出门口的瞬间，韩若冰就直了眼。 
　　此时，唐佳怡盘膝坐在地上，身上被看起来有些粗糙的麻绳紧紧缠绕捆缚。 
　　双手不但被绳索绑在身后，而且还绑成了后手观音的模样！ 
　　而盘膝的双腿在脚踝位置也被绳索紧紧捆绑固定，甚至一条绳索还从脚踝之
间绕过唐佳怡的脖子后侧，从而强迫唐佳怡不得不保持后手观音加低头弯腰盘膝
坐在地上的姿势。 
　　嘴上戴着塞口球不说，眼睛也被眼罩蒙着。 
　　在韩若冰被吴良押出来的时候，看不到的唐佳怡在听到有人靠近后下意识转
头望向这边，不过动作非常轻微，看起来被捆绑的非常紧密！ 
　　不过经常用绳索捆绑自己的韩若冰同时也发现，密密麻麻的绳索看起来非常
吓人，但是这些绳索不但将唐佳怡女性的柔弱之美衬托的淋漓尽致的同时还通过
各处绳索分担力道的手法，竟然没有阻碍血脉的流通。 
　　这点从唐佳怡双臂没有出现青紫上就能看出，这套捆绑手法绝对得到了高人
指点，绝对不是一般紧缚爱好者能绑出来的！ 
　　可以说是兼顾了束缚、美观以及安全于一身！ 
　　而见到韩若冰惊讶的表情，吴良也暗自窃喜。 
　　虽然以没有打码的唐佳怡与姚佳佳之前被吴良淫玩时拍下的照片以及视频做
为报酬，为此增加了吴良鹊巢鸠占被人发现的风险，但是换来第一会所上那位捆
绑大家自行设计的这套捆绑手法真的超值！ 
　　对方只是通过私信发了一篇复制粘贴的紧缚心得、注意事项，配合他自己在
论坛里发布的紧缚过程录像，以吴良此时升级后的能力一遍就能够领会大概，多
看几遍就彻底将这篇注意事项完全吃透，明晰其中的要点以及原理，从根本上领
悟紧缚的手法本质！ 
　　这不，经过几个小时在两女身上进行各种实验，然后听取两女在被捆绑时的
各种反馈，随后通过尽量排除两女因为各种小心思而故意说的慌，最终成品就是
现在这个样子。 
　　让韩若冰一眼就惊为天人！ 
　　而且，还不止唐佳怡的捆绑手法让韩若冰惊叹。 
　　转头望向沙发，在看到沙发上的姚佳佳时，韩若冰再次为主人的紧缚天赋感
到震惊！ 
　　此时，姚佳佳也赤裸着身体坐在沙发上。 
　　身上被吴良绑了一个非常漂亮的龟甲缚！ 
　　宛如龟甲的绳索覆盖在姚佳佳上半身，不但将姚佳佳的双手牢牢绑在身后，
同时也将姚佳佳的身体衬托的非常妖媚动人。 
　　尤其一对巨乳在龟甲绳索的勒紧下不但显得越发翘挺，而且也更加高耸挺拔。 
　　勒过小穴的绳索不但显得极其淫靡，同时被绳索固定在小穴之中的假阳具此
时还在不断扭动！ 
　　而姚佳佳的两条大白腿此时则被向上折叠成近似于V 字形的图案。 
　　在大腿根接近小腹位置，龟甲缚的一部分缠绕在姚佳佳双腿的大腿根部位，
从而将姚佳佳的大腿与小腹紧紧束缚在一起。 
　　而脚踝处则有单独的绳索缠绕捆绑，另一头则连接在沙发后侧墙壁上安装的
铁环上。 
　　因此，此时姚佳佳就以半躺着的姿势靠在沙发上，双腿高举将女人最羞耻的
部位彻底暴露在大家眼前！ 
　　再加上，除了绳缚之外，姚佳佳不但也被蒙着眼睛，嘴里还被带了一个金属
制成的开口器，让卡在嘴角两侧的金属结构强迫姚佳佳只能张着嘴，承受不知道
何时会突然插入的肉棒！ 
    这无比屈辱的一幕，看的韩若冰心头小鹿乱撞，真是羡慕的不得了！ 
　　而且，从姚佳佳嘴角残留的白色痕迹上不难想象，主人吴良明显在不久之前
刚刚利用她的小嘴发泄过一次，而且还喷射出大量精液！ 
　　「好羡慕啊！」韩若冰此时根本忍不住心里不断泛起的羡慕之情！ 
    然后…… 
　　转头望向一脸得意看着自己的主人，韩若冰心里想到他为自己做出的努力，
心中就彻底被感动填满，甚至都忘了羡慕姚佳佳跟唐佳怡可以被主人绑的这么
「舒服」！ 
　　「主人！你好棒！」 
　　韩若冰背着被铐住的双手扑入吴良的怀里。 
　　要不是双手被铐着，估计这个小妮子一定会紧紧抱住吴良的身体！ 
　　不过，此时吴良依然感受到了韩若冰心中的感动。 
　　轻轻抱住韩若冰，感觉自己几个小时的努力没有白费的吴良一脸满足的轻抚
韩若冰的身体，顺势解开了她上身的乳罩，释放了韩若冰的双乳。 
　　现在，韩若冰浑身上下的衣服就只剩下一条被淫水打湿的蓝色短裙以及白色
丝袜。 
　　轻轻抚摸了几下韩若冰娇俏可爱的乳房，然后吴良开口说道：「赶紧吃饭吧！」 
　　「顺带一提，今天中午我没订饭，咱们就吃一些香肠对付一口吧！」 
　　瘦肉含量非常高的香肠不但能够吃饱，而且还不会增长肥肉。 
　　既然韩若冰想要保持身材，那么吴良自然也会尽量配合她的饮食习惯。 
　　当然了，干吃香肠的话肯定会有些难以下咽。 
　　于是吴良给韩若冰的香肠里加了一些料！ 
　　看到吴良端出来一盘切好的香肠上被撒了不少乳白色液体，闻着那熟悉的味
道，韩若冰瞬间明白，这些乳白色液体都是精液！ 
　　「若冰，来试试当美女犬的滋味吧！」 
　　说着话，吴良就把盘子放在唐佳怡身边的地上，而他自己则一脸得意的坐在
餐桌上享受着刚刚泡好的粉丝，同时打算居高临下欣赏韩若冰的表现。 
　　之前吴良就注意到，韩若冰这个小M 女非常羡慕姚佳佳被当成母狗对待。 
　　那么现在吴良自然就趁机让韩若冰好好感受一下做美女犬是什么滋味。 
　　「汪！」 
　　仅仅只是迟疑了一秒，韩若冰就赶紧对着吴良跪在这一盘浇了精液的香肠面
前，并兴奋的发出一声清脆的狗叫。 
　　这让她身边被绑的动弹不得的唐佳怡明显感觉非常诧异，甚至下意识往这边
望了一眼。 
　　虽然因为戴着眼罩什么都看不到，但是她明显有些无法理解韩若冰的性癖。 
　　随后，韩若冰就撅着屁股低下头，开始大口大口的吞咽起吴良给她准备的食
物。 
　　虽然之前吃饭的时候，韩若冰习惯性吃很少的食物保持身材。 
　　但是现在既然是在完成主人的任务，那么她自然不会再管那些有的没的，当
务之急就是要不打折扣的完成主人下达的一切命令，包括吃掉这一大盘淋了精液
的香肠！ 
　　而在韩若冰吃饭的时候，吴良放下叉子，拿出手机，一边绕着韩若冰旋转一
边拍摄她撅着屁股吃饭的美景。 
　　尤其转到身后的时候，虽然裙摆遮住了一半屁股，但是依然可以让吴良清楚
的看到韩若冰粉嫩的小穴。 
　　这幅景致，实在是太美了！ 
　　美的吴良一边欣赏，一边直接脱下自己的短裤用手撸着肉棒打起了手枪！ 
　　「若冰！看过来！我给你添点菜！」 
　　感觉越来越强烈的时候，吴良命令韩若冰转头看向自己。 
　　而韩若冰在看到吴良正在打手枪后先是一愣，然后媚笑说道：「主人啊，你
有怎么多玩具在，哪里还需要打手枪啊？或者说，让主人打手枪可是奴儿的失职
哦！所以交给我吧！」 
　　说完话，韩若冰就张嘴含住了吴良的大肉棒。 
　　紧跟着，在韩若冰娴熟的口交技巧不断吸吮舔弄下，吴良很快就射出了精液！ 
　　不需要吴良命令，韩若冰就张嘴将嘴里含着的吴良精液展示给吴良看，然后
在吴良下达「吞下」的命令后，韩若冰这才咕咚一声咽下了吴良射出的精液。 
　　当然了，虽然看起来让韩若冰喝下自己的精液似乎是在欺负她，实际上吴良
真正的目的是希望借助自己精液的力量帮韩若冰恢复体力。 
　　毕竟她才刚刚被假阳具折磨了大约四个小时，这要是不喝点自己这个超凡者
的精液恢复体力，恐怕她很难撑住接下来的调教！ 
　　看到韩若冰在喝下精液后脸上的疲惫感明显消除了不少，吴良暗自得意，随
着等级不断提升，自己精液的效力也是越来越强了！ 
　　不过，精液的效果再神奇，也不能瞬间让韩若冰恢复。 
　　于是为了让韩若冰多休息一会儿，吴良下达了命令：「若冰啊，你两位姐姐
还没吃饭呢，要不你喂她们吃饭吧。」 
　　「毕竟她俩这个样子想吃饭的确有些不容易。」 
　　说完话，吴良又端过来两盘切好的香肠，一盘放在唐佳怡身边，一盘放在了
姚佳佳旁边的沙发上。 
　　随后，吴良非常好心的帮唐佳怡解开了塞口球，不过眼罩却没有解开。 
　　而且因为被绳索牢牢固定，唐佳怡只能低着头盘膝坐在地上只能勉强扭扭脖
子，根本够不到地上的盘子。 
　　于是，这时候就需要韩若冰努力了！ 
　　聪明的韩若冰不愧是天生的M ！ 
　　瞬间就理解了吴良的想法。 
　　于是她对着吴良羞红着脸点了点头，同时小声应道：「主人，我知道了。」 
　　说完，她就跪着蹭到唐佳怡身边，像刚才吃饭一样弯腰低头叼起一块香肠，
然后送到唐佳怡嘴边。 
　　虽然看不到，但是唐佳怡听到了刚才吴良对韩若冰说的话。 
　　感受到对面的气息，唐佳怡瞬间清楚香肠是怎么被送到自己嘴边的。 
　　虽然有心拒绝韩若冰用嘴喂食，但是一想到拒绝的后果…… 
　　唐佳怡最终还是强忍着屈辱感乖乖张口接过香肠，咀嚼了几口就立刻吞咽下
肚。 
　　看到唐佳怡吃完一口后，韩若冰立刻跪着叼起第二块香肠，然后像刚才一样
喂给唐佳怡。 
　　而且注意到吴良坐在沙发上伸手一边把玩姚佳佳被绳索勒的非常硕大的乳房
一边观看这边之后，韩若冰更是不动声色的调整角度，让自己跪下时翘起的屁股
正好对着吴良，可以让吴良轻松欣赏到她的裙下风光！ 
　　美！实在是太美了！ 
　　爽！实在是太爽了！ 
　　吴良此时真的非常快乐！非常幸福！ 
　　终于，唐佳怡吃光了韩若冰喂来的所有香肠。 
　　随后吴良指了指放在姚佳佳另一边的香肠盘子催促韩若冰：「若冰啊，你唐
佳怡姐姐吃饱了，但是姚佳佳姐姐可还是饿着的呢，快点来喂她吧！」 
　　可问题是，说这话的时候，吴良并没有摘下姚佳佳的开口器！ 
　　此时在开口器的固定下，姚佳佳只能张着嘴巴，口水不受控制的顺着嘴角滴
落在胸前，然后顺着小腹滑向小穴位置，随后混合着小穴中不断流淌的淫水一起
沿着沙发边缘滴落地面。 
　　很显然，吴良这是在故意给韩若冰出难题。 
　　但是看韩若冰的表情，她此时虽然满脸通红明显极为羞怯，但是眼神却炯炯
有神，明显非常兴奋！ 
　　稍微思考了一下，韩若冰很快就想到了办法！ 
　　虽然这个办法实在羞人，但是也别无他法了！ 
　　于是韩若冰跪着蹭到沙发旁边，然后借助上身依靠沙发的方式坐到了姚佳佳
身边。 
　　「佳佳姐，你也听到了，这是主人的命令，所以接下来只能辛苦你了。」 
　　「我会把香肠嚼碎后嘴对嘴喂给你，你试试看能不能直接吞下，冒昧之处还
请多多包涵！」 
　　说完这话，韩若冰就起身站在沙发前方，然后背着手有些费力的弯腰低头咬
起一块香肠。 
　　这次她没有直接喂给姚佳佳，而是先把香肠在嘴里嚼烂，随后才一条腿跪在
沙发上靠近让自己的脸靠近姚佳佳的脸，随后嘴对嘴直接将嚼碎的香肠喂了过去。 
　　戴着开口器的姚佳佳口不能言不说，而且因为开口器强行撑开她的嘴，就算
想躲避，戴着眼罩什么都看不到的她也无法躲避。 
　　更何况，吴良就坐在旁边。 
　　想到刚才被吴良当试验品时受的罪，姚佳佳可不敢轻易激怒吴良。 
　　于是，虽然非常艰难。 
　　但是当韩若冰嘴对嘴将咬烂的香肠喂进嘴里的时候，她还是努力趁着两人嘴
对嘴的空挡，硬生生将咬烂的香肠强行吞咽下肚。 
　　虽然没工夫品尝香肠的味道，不过在香肠划过舌头的时候，姚佳佳明显尝到
了精液的味道！ 
　　很显然，刚才韩若冰吞咽的吴良精液在她的嘴里还有一点残留物。 
　　而这点残留物此时则混合着韩若冰的口水以及嚼烂的香肠被送进了嘴里！ 
　　想到自己不但被迫跟一个陌生女人接吻，同时还被她喂进嘴里这些东西。 
　　姚佳佳羞愤之极，下意识将脸扭到一边！ 
　　见此，韩若冰明显有些手足无措的望向隋宇。 
　　「主人……」 
　　轻声呼唤，韩若冰明显有些不知所措，看样子她肯定以为是姚佳佳忍受不住
这种屈辱，选择了拒绝。 
　　而按照吴良欺骗她的说法，两女都是自愿被吴良玩弄的M ，虽然扮演的是绑
架犯与被绑架的受害者身份，但是对方既然拒绝，韩若冰自然也不敢继续「捉弄」
对方。 
　　因此韩若冰才会向吴良寻求帮助，虽然没有把话说完，却明显是在问吴良，
要不要顺着姚佳佳的意愿放弃这部分「游戏」。 
　　见此，吴良直接起身拿走了装有香肠的盘子并开口对韩若冰说道：「没事，
姚佳佳不想吃饭，那就不给她吃！」 
　　「说起来，你还没见过咱们这个圈子里怎么惩罚不听话的女奴吧？那么接下
来就让你见识见识！」 
　　听到这话，下意识躲开的姚佳佳急了！ 
　　「啊！啊啊啊啊！」 
　　张着嘴似乎在努力想要辩解什么，但是她发出的声音真的很难让人听清她在
说什么。 
　　而且吴良也不打算让她说出想说的话！ 
　　将剩余的香肠倒入垃圾桶，餐盘丢入自动洗碗机进行清洗。 
　　吴良转身返回客厅，几下就解开了缠绕在姚佳佳脚踝上的绳索。 
　　随后吴良就有些费劲的帮姚佳佳松绑。 
　　所以说他不喜欢用绳索绑女人，虽然绑好后的确非常漂亮，但是解开的时候
真的非常麻烦。 
　　不像手铐，用钥匙几秒钟就能解开，轻松便利！ 
　　「啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊！」 
　　姚佳佳还在试图解释，她明显感受到了吴良在面对韩若冰时冷静的态度下所
隐藏的怒气有多大！ 
　　因此她还在不断尝试解释。 
　　但是没有用！ 
　　很快，身上的绳子被吴良全部解开。 
　　明明得到了自由，但是姚佳佳双手却因为捆绑有些发麻，一时无法抬起。 
　　当然了，就算双手能用，她也不敢解开戴在嘴上的开口器，也不敢揭开眼前
阻挡视线的眼罩。 
　　姚佳佳知道，如果她这么做了，那么接下来的惩罚将更加恐怖！ 
　　没给姚佳佳太多准备时间，吴良用皮铐很快将姚佳佳的双手铐在身前。 
　　随后，吴良就将皮铐连在屋顶上穿过滑轮的绳索上。 
　　拉紧绳索，姚佳佳很快就双手高举慢慢升高。 
　　在姚佳佳双手只能勉强够到地面的时候，吴良将绳索另一头固定在旁边的铁
环上。 
　　随后，吴良进屋用调教之鞭技能具现出一支崭新的鞭子！ 
　　这根鞭子，吴良不但增加了疼痛感，同时也强化了增加性欲的效果。 
　　在姚佳佳察觉到情况不妙摇着头尖叫着试图哀求时…… 
　　啪！！！ 
　　皮鞭狠狠地抽打在姚佳佳的后背上，瞬间把姚佳佳疼的尖叫连连，同时本能
的用脚尖转动身体徒劳的躲避吴良的鞭打！ 
　　但是调教之鞭本质上是没有任何伤害的。 
　　就算姚佳佳下意识将胸部面对自己，吴良也没有心软，而是再次挥出鞭子，
狠狠抽打在姚佳佳饱满的乳房上！ 
　　「啊！！！」 
　　姚佳佳的乳房被鞭子抽打的一阵波涛汹涌，同时也把姚佳佳疼直接哭了出来！ 
　　眼泪打湿了眼罩，同时姚佳佳再次徒劳的用脚趾扭动身体试图改变吴良抽打
的位置。 
　　但是姚佳佳虽然被蒙着眼睛看不清状况，吴良的眼睛可是能非常清楚的瞄准
自己想抽打的位置！ 
　　屁股！大腿！乳房！后背！ 
　　伴随着姚佳佳凄厉的惨叫，吴良的鞭子不断抽打在姚佳佳身上，把姚佳佳疼
的身体乱颤，双腿不断抬起试图防御，但是没有任何意义。 
　　嘴里则不断发出乱七八糟的呼喊，似乎在哀求又似乎在发誓以后再也不敢了。 
　　甚至就连盘膝坐在旁边的唐佳怡都被吓的够呛。 
　　每次鞭子抽打的声音响起的瞬间，唐佳怡的身体也跟着浑身一颤。 
　　明显她也非常害怕遭到吴良用鞭子抽打。 
　　甚至就连韩若冰都看傻了眼。 
　　原本她理解中的SM虽然非常羞耻，但是却又非常刺激非常舒服。 
　　完全没有想到，原来还有如此痛苦的惩罚！ 
　　虽然看很多SM视频中，韩若冰的确了解到有女人喜欢被人抽打。 
　　但是自家人知自家事…… 
　　被鞭子抽打什么的，还是不要尝试的比较好！ 
　　看到韩若冰有些害怕，同时觉得自己这次惩罚的目的已经达到。 
　　于是吴良进屋「收好」了调教之鞭。 
　　随后吴良轻轻抚摸有些被吓到的韩若冰轻声安慰：「若冰，你别怕，只要乖
乖的，我是不会惩罚你的！」 
　　连连点头，韩若冰赶忙开口承诺道：「奴儿一定会乖乖听话，绝对不会让主
人动怒！」 
　　太好了！ 
　　吴良一直担心韩若冰这个抖M 没有弱点。 
　　要是没有弱点的话就麻烦了。 
　　如果所有的惩罚对于她而言都是奖励，那么吴良就不知道以后该如何奖励她
不说，如果极为执着的韩若冰要是一根筋的做了自己不想她做的事，而自己却没
什么好的惩罚她的办法的话，那以后自己还怎么管教这个小女奴？！ 
　　现在好了。 
　　既然知道韩若冰也害怕鞭打，那么吴良以后就有办法威胁韩若冰了。 
　　毕竟在主奴游戏中，占据主动的主人也要有一些对付女奴的手段，才能彻底
制住女奴的任性！ 
　　韩若冰虽然一直表现的非常乖巧，但是身为主人，吴良自认为要尽可能占据
更多的主动，这样才能做一个韩若冰心中最完美的主人！ 
　　而看到韩若冰如此乖巧的模样，同时注意到她已经从上午的伪放置PLAY中恢
复了体力。 
　　那么是时候向韩若冰展现自己一上午的努力成果了！ 
　　解开韩若冰的手铐，吴良拿起绳索对着韩若冰下达命令：「双手背到身后，
双手握住自己的胳膊！」 
　　韩若冰照做。 
　　随后吴良就在韩若冰压抑不住露出笑容的注视下，开始转着圈用绳索缠绕她
的身体，很快就给她绑了一个非常漂亮的龟甲缚！ 
　　从旁边的落地镜中，韩若冰可以清楚的看到自己的身体在绳索的束缚下充满
了女性屈辱之美，同时绳索也恰到好处的将她的身材展现了出来。 
　　而且最重要的是…… 
　　之前欣赏的时候只注意到了捆绑之形，而此时，浑身被绳索紧缚后，这种毛
躁的摩擦感以及束缚感，在让韩若冰感觉呼吸都被绳索掌控，每一次呼吸都能感
受到绳索摩擦身体的同时，也让她这个抖M 感受到了极为强烈的快感以及满足感！ 
　　这才是紧缚！ 
　　而这种紧缚是她韩若冰自己完全无法做到的！ 
　　满足！ 
　　真的是太满足了！ 
　　要是能被吊起来，那就更好了！ 
　　而就在韩若冰这么想的时候，吴良拉着她站到一个滑轮下方。 
　　吴良之前做过测试，安装的这些滑轮都极为结实，完全对得起它们的售价。 
　　因此用来吊绑完全没有问题！ 
　　更何况，之前唐佳怡跟姚佳佳其实早就被吴良吊上去过，而且通过两个人公
用滑轮的方式早就做完了承重实验，完全不用担心会出问题！ 
　　于是，当上方的绳索完成固定，多余的绳头一圈圈缠绕在绳索上进一步完成
固定并确保安全后，韩若冰就急不可耐的抬起双脚，感受被绳索吊起来的快感，
以及绳索勒紧身体的紧缚感，韩若冰脸上兴奋表情根本藏都藏不住！ 
　　啪！ 
　　屁股被吴良拍了一巴掌，同时吴良的声音也在韩若冰耳边响起：「小骚货！
这才只是刚刚开始就这么兴奋了！」 
　　说着话，吴良还伸手摸了一下韩若冰裙底下方被麻绳勒过的小穴。 
　　不出意外，韩若冰此时的小穴早就已经是异常滑腻，里面那是淫水充盈！ 
　　「张嘴！」 
　　听话张开嘴巴的韩若冰，很快就被吴良戴上了塞口球。 
　　随后，吴良就开始在她右腿的脚踝以及大腿处捆绑绳索，随后两处绳索被连
接在一根垂下来的绳索上，从而让韩若冰只能一只脚站在地面，另一只脚则弯曲
着被绳索拉着高高抬起，再一次露出裙底光滑粉嫩而且反射着淫光的小淫穴！ 
　　然后吴良在韩若冰另一条腿上如法炮制。 
　　很快，韩若冰就以一个差不多类似于驷马倒蹄的姿势被吴良成功的吊在了半
空之中。 
　　而这种绑法韩若冰不问自明。 
　　没有像普通的驷马倒蹄绑法那样将双腿绑在一起，一方面是这样吊绑更加方
便，而另一方面则是方便吴良从她身后分开她的大腿奸淫她的小穴！ 
　　咔嚓！咔嚓！ 
　　而就在韩若冰幻想着自己被吊着遭到吴良奸淫的时候，两个带有小铃铛的乳
头夹被吴良夹在了她的双乳之上。 
　　疼痛的同时，韩若冰也感受到了乳头不断传来的快感。 
　　尤其当吴良轻轻摇晃被吊在半空中的韩若冰时，伴随着异样的快感，韩若冰
能够清除的听到随着自己身体晃动，小铃铛发出的清脆响声在时刻提醒着她此时
的处境有多么羞耻！ 
　　只不过，吴良没有像韩若冰幻想中那样急不可耐的开始奸淫她那毫无防备只
能让人肆意玩弄的小淫穴。 
　　而是来到姚佳佳身边。 
　　先是解开吊绑的皮铐，然后拿出绳索将韩若冰的双手在身后绷直捆绑。 
　　为了增加稳定性，缠绕肘关节的绳索缠绕过姚佳佳的胸前，在姚佳佳乳房上
下两侧穿过并不时交叉捆缚形成倒8.吴良试了试，这样捆绑的话，绳索的拉力就
可以较为均衡的分散在姚佳佳双臂以及胸前。 
　　随后，吴良让姚佳佳趴在地上，随后将她大腿跟小腿绑在一起成M 型，让其
跪在地上。 
　　拉过穿过滑轮的绳索连接在捆绑肘部的绳索同时穿过捆绑姚佳佳手腕的绳索，
然后再连上上方的挂钩进行固定。 
　　膝盖处留下的绳索也紧跟着连上了挂钩并调整角度。 
　　于是伴随着吴良拉动绳索，姚佳佳就以弯腰低头双腿M 型打开的姿势被吊了
起来并缓缓旋转。 
　　摘下姚佳佳脸上的面罩，此时被吊绑在半空中的两女正好四目相对。 
　　看到被绳索吊起的韩若冰，姚佳佳虽然心里有火，但是最终还是红着眼睛低
下了头。 
　　而韩若冰在自己的羞耻模样被姚佳佳看到后，也因为太过羞耻而低下头不敢
看姚佳佳。 
　　这个时候，吴良在将同样的铃铛乳头夹给姚佳佳戴上后，就开始料理起了唐
佳怡。 
　　先是解开唐佳怡浑身绳索以及眼罩让其稍微恢复了一下，随后吴良就拿起绳
索开始捆绑唐佳怡的上身。 
　　对唐佳怡的捆绑吴良倒不是很紧密，只是将她双手用绳索在身前捆绑，然后
拉到脑后并用绳索缠绕其胸部加以固定。 
　　而垂下来的绳索也只是连接在手腕上方，在拉紧绳索后，可以让唐佳怡站起。 
　　甚至因为绳索拉的不是很紧，当唐佳怡站起后，用于吊绑她的绳索反倒垂下
来一截。 
　　不过不要紧，吴良很快就开始用绳索捆绑唐佳怡的双脚脚踝。 
　　随着唐佳怡左腿被绳索拉紧，从身后弯曲着被固定在吊绑绳索的挂钩上面。 
　　右腿自然也如法炮制。 
　　于是唐佳怡这回不得不低着头面朝下被绳索吊了起来。 
    自然，铃铛乳头夹也少不了唐佳怡一份。 
　　看起来似乎没有韩若冰与姚佳佳紧缚的严密，不过这也是因为吴良考虑到唐
佳怡被紧缚了半天所做出的调整，同时也是为了接下来的游戏方便所做出的考量。 
　　是的，接下来的游戏！ 
　　吴良吊绑美女可从来不是为了欣赏！ 
　　最起码不只是为了欣赏！ 
　　被紧缚吊绑的美人在前，不狠狠地操她们怎么行？！ 
　　当当啷当！ 
　　吴良拿出之前邮寄过来刚刚拆封的阳具塞口球。 
　　这种口球一头是假阳具，而且是电动的那种，另一头则是塞口球。 
　　将假阳具的一头塞入女奴的嘴里，外面看起来就跟戴着一个普通的塞口球差
不多，但是内里乾坤。 
　　而如果反着佩戴的话…… 
　　那么就变成美人嘴里叼着一根假阳具了！ 
　　两个特制塞口球，唐佳怡跟姚佳佳一人一根！ 
　　当然了，都是假阳具在外。 
　　然后，吴良调整滑轮距离，将姚佳佳的脸靠近韩若冰的小穴。 
　　噗嗤！ 
　　本就滑腻异常的小穴，轻而易举的就被假阳具插入其中。 
　　然后吴良稍微用穿过韩若冰小穴的两股麻绳一左一右固定在姚佳佳嘴里叼着
的阳具口球的皮带内侧并重新将皮带在姚佳佳脑后加以固定。 
　　于是姚佳佳的脸就彻底跟韩若冰连在一起了！ 
　　而且因为吴良早就打算要玩这个玩法，因此在给韩若冰捆绑的时候，穿过小
穴的麻绳特地留下了一点空间。 
　　这点空间不但不会让假阳具松脱，同时在活动的时候还可以增加假阳具抽插
的位移距离！ 
　　随后，唐佳怡也含着阳具口球眼睁睁的看着外侧假阳具被吴良插入了姚佳佳
的小穴之中。 
　　由于这根假阳具吴良特地买了特大款，原本就是用来让女奴含在嘴里抽插别
人用的，因此在插入姚佳佳小穴后，只要吴良不大幅度的将唐佳怡的身体向后拉，
那么就不用担心假阳具会滑脱。 
　　搞定这一切后，吴良满意的欣赏了一番自己创作的作品，又用手机拍摄了好
几张照片留作纪念。 
　　随后已经忍不住的吴良就来到唐佳怡身后，将自己的肉棒狠狠地刺入了唐佳
怡的小穴之中！ 
　　由于吊绑的时候吴良早就算好了高度，因此插入的时候不但极其顺利，而且
在吴良挺动腰肢开始抽插的时候，肉棒抽插的过程也是极为丝滑！ 
　　啪啪啪啪…… 
    叮铃叮铃叮铃…… 
　　「呜！」 
　　「呜呜！」 
　　「呜呜呜！」 
　　于是，伴随着越来越激烈的啪啪声、铃铛声以及假阳具插入淫水充裕的小穴
泛起的噗嗤声，三女就这样被吴良一个人一串三开始了奸淫！ 
　　尤其当吴良抽空操作手机遥控开启了唐佳怡跟姚佳佳嘴里的假阳具后，这个
酸爽就别提了！ 
　　尤其唐佳怡跟姚佳佳两女，不但小穴以及双乳持续不断产生快感，同时还眼
睁睁的近距离看着自己口中叼着的假阳具在抽插前方的姑娘，没一会儿功夫，两
女就先后达到了高潮！ 
　　而紧跟着，同样因为第一次被紧缚吊绑而异常兴奋的韩若冰也成功达到了高
潮！ 
　　「忘了说！这个阳具塞口球中间有通道，如果前面的高潮了，那么你们后面
的是会被对方喷出来的淫水灌一嘴的呦！要注意吞咽！」 
　　「咳咳咳！」 
　　说话的时候，姚佳佳已经被呛到了！ 
　　不过吴良才不管这些！ 
　　站在唐佳怡身后不断耸动，而且动作越来越快！ 
　　大肉棒不断在唐佳怡小穴中进进出出，同时推动者三女不断摇摆，从而让另
外两根假阳具也在同步快速抽插！ 
　　甚至在成功射精后他也没有停下！ 
　　废话，这么爽的同时奸淫三位美女，射一次精怎么够？ 
　　怎么也得射个七次八次才过瘾啊！
