
【转职调教师后过上纵欲人生】（7） 
作者：堕落骑士
2024/06/16 发表于第一会所
字数：11759 
第七章 不愧是超凡者的精液 
　　「啊，爽！」 
　　由于这一次半夜唐佳怡没有再次尝试逃跑，让吴良舒舒服服的睡了一晚。 
　　早上醒来，吴良那叫一个神清气爽斗志昂扬！ 
　　同时，吴良的肉棒此时早吴良一步已经彻底醒了过来，此时高高昂着头似乎
已经进入了战斗状态，随时可以投入实战！ 
　　只不过，当吴良转头望向身边唐佳怡的时候…… 
　　「啧！」吴良撇撇嘴，看起来肉棒暂时是无法使用了。 
　　此时，浑身赤裸的唐佳怡侧着身子正对着吴良这边弓着身体陷入沉睡。 
　　一对美丽的乳头高高翘起，哪怕在睡梦中依然处于兴奋的状态。 
　　背在脑后的双手似乎影响到了唐佳怡的安睡，从而让唐佳怡睡的非常难受。 
　　但是由于唐佳怡此时极其疲惫，哪怕姿势不是很舒服，听呼吸似乎也正处在
深沉的睡眠之中。 
　　而造成唐佳怡如此疲惫的罪魁祸首…… 
　　就看唐佳怡大腿根部的床单上那一大片水渍，就可以轻松知晓唐佳怡为何如
此疲惫。 
　　很显然，吴良购买的那个假阳具并没有虚假宣传！ 
　　那个假阳具不但探测功能真的非常完备，随机功能制作的也非常精良，而且
电池的容量也的确非常大！ 
　　看唐佳怡的模样，昨天半夜估计没少被那根假阳具折腾。 
　　呼出系统看了看…… 
　　八级！ 
　　一晚上竟然升了两级！ 
　　难怪早上起来之后，不但时间还很早天刚茫茫亮，而且感觉神清气爽。 
　　感情都是升级导致的。 
　　然后吴良就隐隐感觉有些不安。 
　　虽然很多游戏前面几级都非常容易升级，不过做为超凡者等级，升级这么快
会不会有点草率啊？ 
　　哪怕昨天吴良通过实验，已经知道了自己的调教师职业可以通过挂「鸡」升
级的方式获取经验值，但是一晚上自己啥都没干就只是睡觉，竟然就提升了两级，
这升级速度怎么总感觉对不上超凡者的身份呢？ 
　　按理来说，超凡者提升等级不是应该非常困难才对吗？ 
　　否则的话，那几个同学被传送到异世界到底是去冒险厮杀还是去旅游度假啊？！ 
　　很多时候，好事跟坏事互为正反，一个不留神，搞不好好事就会变成坏事，
所以不得不防啊！ 
　　吴良出于从小经历了许多倒霉事的经验，此时总觉得自己升级速度似乎有些
异常，不过身边没有其他超凡者来做对比，吴良也不知道自己升级速度究竟算是
快还是慢，于是在实在察觉不到有什么弊端后，他很快就把这个事放到了脑后。 
　　毕竟，升级快总比升级慢摇好，而且现在的当务之急果然还是赶紧让唐佳怡
休息休息。 
　　啵！ 
　　解开绳内裤，然后用力拔出插在唐佳怡小穴深处的假阳具。 
　　哗啦！ 
　　在假阳具拔出的瞬间，又有大量淫水喷涌而出，同时睡梦中的唐佳怡也忍不
住发出一声娇媚的呻吟。 
　　「呜……」 
　　哪怕小嘴被橡胶塞口球堵着，这声娇吟依然让吴良热血沸腾，恨不得立刻提
枪上阵狠狠插唐佳怡一顿！ 
　　当然了，放过唐佳怡明显不可能！ 
　　既然小穴已经泛滥成灾，估计再插下去唐佳怡肯定吃不消。 
　　那么，就用唐佳怡的娇乳来满足自己吧！ 
　　「嗯……」 
　　伴随着唐佳怡下意识发出的哼唧，吴良将唐佳怡调整成平躺姿势。 
　　随后，跨坐在唐佳怡身上的吴良就双手抓着唐佳怡的乳房然后将自己的肉棒
夹入其中！ 
　　紧跟着，吴良双手抓着唐佳怡的乳房就开始用力挤压自己的肉棒，同时挺动
身体让自己的肉棒在唐佳怡的双乳中间快速穿插。 
　　「嗯……嗯……呜！」 
　　唐佳怡明显被吴良弄醒，不过戴着眼罩的她完全不知道此时究竟处在怎样的
境地。 
　　只觉得小穴火辣辣的疼！ 
　　同时身体也非常无力，几近虚脱。 
　　但是，这并不影响她持续不断的感到乳房位置传来的快感！ 
　　伴随着绑架者的大力揉捏并不时碰触乳头以及乳晕，本来被假阳具强暴了大
半夜的唐佳怡的身体就处在非常敏感的状态，现在被这么一搞，唐佳怡明显觉得
心中火起，欲望再次升腾！ 
　　「嗯……呜！嗯！呜呜呜！」 
　　于是，伴随着吴良抽插的频率，唐佳怡也下意识的发出忽高忽低的呻吟声，
哪怕被塞口球堵住，依然听得吴良心潮澎湃。 
　　连续抽插几下，原本就急着射精的吴良在感觉到来的瞬间，直接放开对精关
的控制，噗嗤一声就射出了大量精液！ 
　　自然，粘稠的精液直接射了唐佳怡一脸。 
　　不少乳白色的精液沾染在眼罩以及塞口球上，让唐佳怡此时的模样越发色气。 
　　同时也有不少精液粘在了唐佳怡的脸蛋以及头发上，让被束具紧缚的唐佳怡
显得越发凄楚。 
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！ 
　　吴良习惯性拿出手机将唐佳怡此时如此淫靡的一幕尽数拍摄了下来。 
　　而且是多角度立体拍摄，自然也少不了拍摄唐佳怡泛滥成灾的小穴！ 
　　拍摄完成后，打了一发早晨炮的吴良直接躺在床上点起了外卖。 
　　之前既然决定了要点外卖，那么吴良今天一大早就打算付诸实践。 
　　虽然外卖员如果频繁上门，而且每天都点两人份的餐食可能会引起周围邻居
的注意并察觉异常。 
　　但是自觉升到八级的自己，现在就算没办法依靠强大的力量横行无忌，最起
码逃跑应该问题不大。 
　　因此，稍微有了一点底气的吴良此时也敢进行一些比较冒险的尝试了。 
　　很快，自己点的菜就得到了商家受理。 
　　第一次点餐，吴良也不知道吃什么，就根据自己的口味，随便点了两盘蛋炒
饭、一盘糖醋排骨、一盘烧豆角、一盘溜肥肠、一盘梅菜扣肉、一盘红烧鲫鱼以
及一份紫菜蛋花汤。 
　　嗯，简简单单的一顿早餐，没什么大不了的。 
　　反正……花的是唐佳怡的钱！ 
　　店家估计使用了预制菜，出餐速度飞快！ 
　　半个小时后就显示已经有骑手接单并送过来了。 
　　看了下预估十五分钟后到达，吴良赶紧检查了一下唐佳怡身上的束缚。 
　　一晚过后，唐佳怡身上的束缚此时依然忠实的将唐佳怡紧紧绑在床上无法挣
脱，同时唐佳怡明显因为过度疲劳再次陷入昏睡，暂时就算想折腾点动静示警也
没那个能力。 
　　在确定唐佳怡被绑的非常牢靠后，吴良关上卧室门来到客厅后打开电视机就
开始等待外卖小哥上门。 
　　自然，吴良顺便看了下早间新闻，除了外国在打仗之外，国内依然是一片歌
舞升平，貌似真的没有自己同学们的消息。 
　　叮咚！ 
　　门铃声响起，吴良从猫眼往外看了眼，确认是外卖小哥后就立刻打开房门。 
　　「您的外卖请签收。」 
　　检查了一下菜品，确定透明餐盒里的菜品的品相非常不错同时没有缺东少西
后，吴良拿出唐佳怡的手机立刻在APP 上点了签收。 
　　外卖小哥看到签收完毕刚刚转头要走，吴良突然开口叫住对方：「那个稍等
一下，可以帮我带下垃圾吗？」 
　　很多人都通过打分要挟外卖小哥帮忙带东带西，这基本上都快成常规操作了。 
　　不过眼前这位外卖小哥明显非常厌恶这种事。 
　　「抱歉！我只负责送外卖，不管其他的事！」 
　　因为愤怒，年轻的外卖小哥的声音拔高了不少，看起来真的生气了。 
　　「我给你五十块！」吴良直接举起手机打开微信就打算给外卖小哥转账：
「只要帮我丢下门边这些垃圾就可以了！」 
　　吴良担心对方以为自己套路他，还特地指了指门边的快递盒以及一袋生活垃
圾。 
　　看到这一幕，快递小哥愣了愣，然后立刻拿出手机调出收款界面进行收款。 
　　而且一边收款一边开口道歉：「抱歉哈，我承认我刚才的声音有点大，真是
对不起啊！」 
　　「没什么，干什么都不容易。」吴良努力用自己猥琐的脸挤出一张诚意十足
的笑容：「我理解你，所以绝对不会亏待你的！」 
　　还是那句话，反正花的是唐佳怡的钱，吴良一点都不心疼。 
　　「好嘞！以后要是有什么东西要带，或者有什么东西懒得丢，尽管联系我！」 
　　两人直接加了微信好友，快递小哥也是一个妙人，直接就拍着胸脯大包大揽
道：「老哥你有事尽管招呼兄弟我！只要不是杀人放火，兄弟我绝对第一时间赶
到！」 
　　看着快递小哥抱着一大堆纸箱兴冲冲钻进电梯下楼去了，吴良阴笑着关上了
房门。 
　　五十块钱帮忙丢一点垃圾亏吗？ 
　　肯定很亏了！ 
　　毕竟那些纸箱还能卖个块八毛的。 
　　但是，那个快递小哥既然得了好处，以后肯定也会为了更大的利益尽心的帮
自己跑腿。 
　　甚至为了留住自己这条大腿，估计在送东西的时候，他就算发现什么奇怪的
东西，估计也不会出卖自己！ 
　　毕竟，人都是自私自利的！ 
　　快递那边频率终究不是很高，而且送快递的小哥基本上都是放下快递就走，
再加上自己以后网购的频率肯定会下降不少倒是不用担心。 
　　但是一日三餐是少不了的，要是能培养一个信得过的人帮自己专门送外卖，
那么安全方面的问题就可以减轻不少。 
　　所以这五十块钱在吴良看来，绝对花的非常值！ 
　　不但值，而且以后吴良也打算继续用这个价码拜托对方帮自己丢垃圾！ 
　　反正唐佳怡卡里的钱有好几十万，够吴良祸害一阵子了。 
　　锁好门，吴良打开餐盒。 
　　对着一桌子美食，吴良二话不说立刻就开始大吃特吃起来！ 
　　哪怕这些预制菜的口味比现做的菜略有不足，但是架不住前几天吴良吃的也
不算很好。 
　　这一下逮着好吃的，吴良那是吃的非常开心。 
　　原本吴良打算每道菜给唐佳怡留一半，结果因为吃的太过瘾，最后就给唐佳
怡剩了一盘蛋炒饭以及半碗汤。 
　　「算了，反正唐佳怡似乎一直都有在节食，这点东西应该够她吃的了。」 
　　为唐佳怡着想了一下后，吴良立刻起身走进卧室。 
　　拍了拍唐佳怡光滑的屁股，同时吴良大声喊道：「小骚货，起床了！」 
　　「呜……」 
　　被折腾大半夜的唐佳怡明显没有睡够，被吴良呼唤，她忍不住发出一声压抑
的娇嗔。 
　　吴良不管那么多。 
　　直接掀开唐佳怡的眼罩，然后三两下就解开了唐佳怡的浑身束缚。 
　　不过，就算浑身束缚已经尽数解除，因为身体太过疲惫，唐佳怡还是四仰八
叉的躺在床上，完全不管她此时赤身裸体对吴良的诱惑有多大！ 
　　「快起来！」 
　　吴良伸手摇了摇唐佳怡，而此时，唐佳怡似乎真的非常疲惫，呻吟了两声，
翻了个身又打算继续睡去。 
　　看到区区一个玩物竟然敢不听自己的命令，吴良二话不说，心念一动就召唤
出调教之鞭！ 
　　而且这一次，吴良打算让召唤出来的调教之鞭稍微增加一点伤害，以此来给
唐佳怡长长记性！ 
　　只不过…… 
　　吴良刚刚把鞭子召唤出来，就感觉一阵眩晕。 
　　这种感觉…… 
　　「难道是魔力消耗过大？」 
　　既然是刚刚召唤调教之鞭就感到头晕，吴良只能怀疑自己是因为魔力消耗过
大才感到晕眩的。 
　　但是，这不对啊？ 
　　之前自己召唤的调教之鞭明明强化的疼痛感，而且还特地降低对目标的伤害，
让被鞭打的目标只疼不伤，消耗的魔力却非常少。 
　　而现在，吴良脑海中幻想的鞭子只是普通的鞭子，能够造成正常的疼痛感以
及正常的伤害。 
　　按理来说，召唤出普通的鞭子应该消耗的魔力更少才对，不应该感到头晕啊？ 
　　「等等！难道……」 
　　吴良突然产生了一个猜测，那就是自己这个调教之鞭的技能，恐怕本身就是
不会给目标造成伤害的！ 
　　调教之鞭。 
　　顾名思义，其目的就是为了调教女奴。 
　　而调教女奴时，尽可能不要给女奴造成伤痕才是正途。 
　　因此，调教之鞭这个技能，恐怕其本质就是没有伤害的。 
　　虽然这个设定非常不符合常识，同时也非常不符合物理定律。 
　　但是，超凡者职业以及超凡者技能的出现，其根本上就已经违反了大多数常
识以及物理规则，再稍微离谱一些，貌似也没啥大不了的。 
　　而现在，当吴良试图提升原本没有伤害的调教之鞭攻击力以「额外」造成伤
害的时候，自然需要额外多消耗魔力来增加鞭子的攻击力。 
　　这么一搞，自然消耗就大了！ 
　　而且因为增加伤害与调教之鞭这个技能的相性极差，仅仅只是召唤出普通鞭
子，消耗的魔力就用掉了吴良此时总魔力的六七成！ 
　　「得！看起来以后召唤调教之鞭时要小心了，就算要提升，也只能提升疼痛
感之类的特殊属性，绝对不能碰伤害！」 
　　吴良此时有些后怕。 
　　还好刚才他没打算召唤出攻击力更大的调教之鞭。 
　　这要是成功召唤，吴良怀疑自己恐怕会因为魔力耗尽直接晕倒！ 
　　而现在，唐佳怡已经被解除了浑身束缚躺在床上。 
　　如果自己这个时候晕倒过去，唐佳怡这个小娘皮绝对会分分钟报警！ 
　　到时候，自己醒过来后恐怕就直接出现在警局了！ 
　　越想越后怕，越后怕吴良就越愤怒！ 
　　啪！ 
　　一鞭子狠狠抽打在唐佳怡的大腿上，瞬间在唐佳怡的美腿上留下了一道清晰
的红印！ 
　　「啊！！！」 
　　虽然这次召唤的调教之鞭没有疼痛加成，但是疼痛感依然非常强烈。 
　　这不，一鞭子下去，唐佳怡就仿佛触电一般从床上跃了起来。 
　　睁开眼睛一看，就看到怒气冲冲的吴良。 
　　完全不理解吴良为什么如此生气的唐佳怡在发现自己身上没有束缚的时候下
意识想要反抗，但是刚刚抬手…… 
　　啪！ 
　　吴良下一鞭子就狠狠地抽打在她抬起的手腕上，并且鞭子的前端直接缠绕住
了唐佳怡的手腕。 
　　用力一拉！ 
　　唐佳怡直接被缠绕在手腕上的鞭子跌跌撞撞的拉向吴良！ 
　　就算此时吴良因为魔力消耗过大而感觉浑身无力，但是展现出来的力量依然
远超唐佳怡！ 
　　毕竟在唐佳怡的「努力」下，吴良此时的调教师等级可以已经达到了八级，
力量方面的增幅不说超越泰森，最起码也不是唐佳怡一个坐办公室的女流之辈能
抵挡的！ 
　　伸手抱住被拉过来的唐佳怡，吴良左手搂着唐佳怡顺便伸手揉捏她翘挺漂亮
的乳房，并用大拇指与食指揉搓那粉嫩的乳头。 
　　右手则握着鞭子轻轻拍打唐佳怡的俏脸。 
　　「小样！竟然还想反抗？看起来真的应该把你绑起来狠狠抽一百鞭子！」 
　　听到一百鞭子，唐佳怡吓得浑身发抖！ 
　　刚才挨了两下，大腿跟胳膊现在一直都在作痛，疼的唐佳怡眼角不断有眼泪
止不住流下。 
　　这要是挨一百下？ 
　　那不是要死人吗？！ 
　　「对不起！对不起！我错了！」唐佳怡赶紧低声哀求：「我刚才也是睡迷糊
了，所以求求你，千万不要打我！千万不要！」 
　　看到唐佳怡真的怕了，吴良这才冷哼一声放开她。 
　　随后从衣柜里拿出两件衣服丢给唐佳怡。 
　　其中一件是一条透明蕾丝连衣裙，是吴良无聊翻找衣柜时偶然发现的东西。 
　　看起来，唐佳怡这个娘们虽然表面上看起来挺正经，其实骨子里还是非常骚
的。 
　　你瞧瞧这套淡粉色蕾丝透明连衣裙，穿上后下面的乳头隐约可见，若隐若现
的样子，反倒比裸体的时候更加吸引人！ 
　　而另一件衣服，则是一条黑色蕾丝内裤。 
　　感觉唐佳怡似乎买了有些年头了，估计是年轻时买过来打算穿给男朋友的也
说不定。 
　　穿上吴良丢过来的两件衣服，唐佳怡脸上的表情似乎有些奇怪。 
　　除了顶着吴良的视奸穿上如此淫荡的衣服有些羞耻之外，似乎还有一些缅怀
以及一丝悔恨？ 
　　没兴趣理会唐佳怡的情史，吴良只需要让自己开心就足够了。 
　　抱着双臂上下打量了一下唐佳怡…… 
　　紧跟着吴良又给唐佳怡丢过去一双黑色丝袜。 
　　这次的丝袜只到膝盖上方，与粉色蕾丝连衣裙之间留下了非常漂亮的绝对领
域。 
　　穿上丝袜后，唐佳怡整个人的魅力在吴良眼中瞬间提升了一大截！ 
　　嗯，搞得吴良有些忍不住想操她了！ 
　　不过，在此之前…… 
　　「好了，你现在立刻把早饭吃了，然后把房间好好打扫打扫，顺便把床单被
罩以及换下来的脏衣服统统都洗掉吧！」 
　　是的，大早上吴良之所以急于唤醒唐佳怡，就是想要让她尽快把房间收拾收
拾。 
　　毕竟吴良真心不会收拾房间。 
　　而且身为一名光荣的强奸犯以及绑架犯，自己收拾房间掉不掉价？！ 
　　跟在唐佳怡身后，一边透过若隐若现的连衣裙视奸唐佳怡的魅力娇躯，一边
监视唐佳怡老老实实的干活。 
　　这个过程中唐佳怡不是没有打过逃跑的主意，有吴良从旁监视，哪怕身上没
有任何束缚，唐佳怡也自知没有丝毫机会。 
　　于是，用时两个多小时，唐佳怡在吃完吴良给她剩的早餐后，就把整个屋子
里里外外都非常认真的打扫了一遍。 
　　之所以如此认真，估计也是因为唐佳怡想要借此拖延时间，以推迟被吴良强
奸的时间。 
　　同时也似乎真的不喜欢再被性玩具搞得不断高潮了。 
　　只可惜，吴良才不管唐佳怡怎么想。 
　　现在在这个家里，他吴良才是主宰者，主宰着唐佳怡的一切！ 
　　看到唐佳怡完成了打扫，而此时距离中午订餐时间还有几个小时，陆续抵达
的快递也沟通下午再送过来。 
　　那么这段时间「干」点什么呢？！ 
　　「来！过来！」 
　　坐在沙发上的吴良对唐佳怡招了招手。 
　　被吴良召唤，唐佳怡轻叹一口气，知道这是又打算强奸自己了。 
　　但是唐佳怡此时除了乖乖听话，又能如何？ 
　　缓缓走到吴良身边，唐佳怡小心翼翼的出声问道：「你叫我？」 
　　「嗯！来吧！」 
　　拉着唐佳怡的手，一把将她拉着坐到自己的腿上。 
　　随后吴良就开始对唐佳怡上下其手！ 
　　一手隔着透明连衣裙揉捏唐佳怡的娇乳，另一只手则顺着唐佳怡的大腿缓缓
向下，感受被丝袜包裹的美腿在抚摸时那爽快的手感。 
　　同时，吴良噘着嘴向唐佳怡索吻。 
　　看着一脸猥琐的男人噘着嘴靠近自己，唐佳怡的内心之中自然非常反感。 
　　但是想到早上挨的两鞭子现在还疼，她只能屈辱的将自己小嘴主动送上去，
然后有些笨拙的伸出香舌与吴良的舌头在嘴里互相缠绕吸吮。 
　　蕾丝内裤被吴良拨到一旁，紧跟着吴良就脱下了身上唯一穿着的短裤。 
　　「别！」 
　　小穴内因为被插了一晚上至今还是非常疼痛，唐佳怡一脸屈辱的阻止并试图
改变吴良的想法：「我真的已经承受不起了，要是你想要释放，不如我用嘴来服
侍你？」 
　　如果是两天前唐佳怡做梦都不会想到自己会主动提出给一个男人口交。 
　　但是之前反正也已经口交一次了，而且现在自己的身体真的无法再次承受绑
架者肉棒的鞭挞，于是唐佳怡只好屈辱的选择妥协，并一脸谄媚的提议：「你放
心，其实我也看过一些片子，知道一些技巧，我保证这一次口交绝对比上一次口
交要舒服的多！」 
　　而此时，吴良也摸出来，唐佳怡的小穴情况似乎真的有些不妙，似乎都肿起
来了。 
　　于是他点了点头，二话不说就同意了唐佳怡改为口交的要求。 
　　毕竟，他只想舒舒服服的射精，只要过程非常舒爽，射到哪里吴良并不在意。 
　　得到吴良允许，唐佳怡立刻跪在吴良面前。 
　　紧跟着就探头靠近吴良的肉棒。 
　　靠近后，一股强烈的腥臊味扑面而来，让爱干净的唐佳怡直皱眉头。 
　　但是为了保护自己的小穴，唐佳怡只能强忍恶心，小心翼翼的双手扶着吴良
的肉棒，一手轻抚阴囊，一手则轻轻上下套弄。 
　　同时伸出香舌，缓缓靠近龟头。 
　　「嘶！嘶国以！！！」 
　　仅仅只是开场，强烈的快感就让吴良爽的叫出了声。 
　　不得不承认，女人主动伺候，感觉比强奸不遑多让！ 
　　要不是吴良的性癖就是喜欢强奸，恐怕会认为女人主动服侍要更加舒服也说
不定。 
　　只不过，喜欢强奸、喜欢捆绑的吴良，哪怕被唐佳怡三路其攻，也只是觉得
非常舒服，想要射精却还是任重而道远。 
　　注意到吴良虽然表情非常舒服，肉棒的硬度也明显变的更加坚挺。 
　　但是似乎快感累积并不是很多。 
　　于是唐佳怡强忍着恶心，立刻加快动作。 
　　双手动作在保持轻柔的同时加速套弄，舌头也开始绕着龟头周围缓缓盘旋，
不时在龟头处亲一口。 
　　而且在亲吻龟头的同时，唐佳怡还特地抬头以楚楚可怜的表情望向吴良。 
　　这一幕，真的让吴良看的直呼过瘾！ 
　　只不过，吴良的肉棒依旧没有射精的迹象。 
　　套弄了片刻，唐佳怡又用小嘴吸吮了一阵子，看到吴良就是不射精。 
　　为了保护小穴，唐佳怡也拼了！ 
　　挺起身体，直接双手拖着乳房凑到吴良的肉棒旁边。 
　　之前睡眠中唐佳怡就隐约感觉到吴良用她的乳房进行乳交了，因此现在她一
点都没有迟疑。 
　　将双乳夹住吴良的肉棒后，唐佳怡立刻晃动着身体开始上下套弄。 
　　隔着一层蕾丝的触感比刚才的触感明显有很大不同，再加上唐佳怡此时晃动
身体时双乳本身还伴随着唐佳怡的身体上下晃动。 
　　再加上摩擦时对双方都产生了不小的快感，唐佳怡此时一边上下耸动身体，
脸上的表情也变得越来越淫荡，叫声更是越来越酥软。 
　　这综合了视觉、听觉以及触觉的盛宴，终于让吴良感觉到自己已经差不多到
达高潮的边缘了！ 
　　隐隐感觉到吴良的肉棒在乳肉中跳动，猜测吴良差不多要射精了。 
　　于是唐佳怡打算再接再厉，立刻低头用嘴吸住吴良的肉棒，伴随着身体上下
耸动，连同乳房的摩擦一起将吴良的肉棒努力吞咽到喉咙深处。 
　　同时舌头在这个过程中则尽力刺激吴良肉棒上的敏感部位。 
　　终于，吴良忍不住了！ 
　　「给我吞下去！」 
　　伴随着命令，吴良双手用力抓住唐佳怡的脑袋，紧跟着就再一次将肉棒插入
唐佳怡的咽喉深处！ 
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！ 
　　大量精液喷涌而出！ 
　　「咳咳咳！」 
　　直接把唐佳怡呛的连连咳嗽。 
　　但是，她真的不敢违抗吴良的命令，只能强忍着屈辱用力将吴良射在她嘴巴
里的精液尽数吞下。 
　　随后，唐佳怡似乎因为太过疲惫，双眼一闭就再次昏睡了过去。 
　　好吧这两天唐佳怡真的被吴良折腾的非常惨，昏过去也是很正常的现象。 
　　反正屋子已经打扫干净，洗好的衣服已经晾晒完毕。 
　　吴良拿来皮铐，几下将唐佳怡的双手在身前绑好，随后就用公主抱抱着唐佳
怡走进卧室。 
　　用手铐将唐佳怡的双手铐在床头，吴良紧跟着就转身走出房间，到书房去玩
电脑了。 
　　强奸女人虽好，不过也要有点其他爱好。 
　　最起码，吴良还是非常喜欢玩网络游戏的。 
　　打了一局撸啊撸，利用调教师职业提升的反应能力，吴良一不小心就五杀超
神了，虽然最终因为一打九输了对战，但是这场游戏玩的还是相当舒服的。 
　　而且更舒服的是…… 
　　中午吴良又点了好几份自己非常喜欢吃的美味佳肴。 
　　而且这一次吴良不是在网络上随机点单，而是通过微信联系之间那个外卖小
哥，让他帮忙推荐。 
　　不愧是本地的地头蛇，外卖小哥推荐的地方虽然价格略微有点贵，但是味道
真的好！ 
　　反正花的是唐佳怡的钱，吴良一点都不担心那个外卖小哥赚差价坑自己，直
接把钱转给他让他帮自己点餐。 
　　这种绕过平台不用被平台吸血的交易方式自然没人会反对。 
　　那个外卖小哥这一次不但拒绝了吴良提出的额外消费，甚至向吴良建议，如
果不嫌弃的话，以后吴良的一日三餐都有他安排，吴良只需要说一声他想吃什么
就成。 
　　就算想不起来吃什么也没关系，身为资深外卖小哥，他可是知道很多附近的
好评美食，保证让吴良吃的过瘾！ 
　　可以说，吴良现在的生活已经基本上走上了正规，只要努力保持住别让唐佳
怡有机会逃跑，那么想必这样的生活应该能够过上很长一段时间。 
　　吃饱喝足，吴良将吃剩的午餐丢在餐桌上，就打算把贪睡的唐佳怡叫起来吃
饭。 
　　一进屋，就看到唐佳怡高举着双手被束缚在床上正陷入深沉的睡眠，看起来
这两天真的把她累坏了。 
　　「唐佳怡！起来吃饭了！」 
　　不过吴良才不会在乎唐佳怡的感受，打算让唐佳怡尽快吃完饭然后收拾房间
的吴良直接伸手就开始摇晃唐佳怡。 
　　「嗯……我还要睡……」 
　　睡梦中，唐佳怡下意识哼唧着表示拒绝。 
　　看到此时一脸迷蒙的唐佳怡，尤其再加上唐佳怡此时身上的透明连衣裙真的
非常容易引起男人的欲望。 
　　既然唐佳怡这个小骚货不愿意起床，那么吴良就打算直接将她给插起来！ 
　　二话不说，吴良直接上床，紧跟着就趴在了唐佳怡的身上。 
　　一手隔着透明蕾丝连衣裙大力揉捏唐佳怡的美丽乳房，另一手则不断抚摸唐
佳怡穿着丝袜的美腿，然后渐渐靠近唐佳怡的小穴。 
　　嘴则凑近唐佳怡的脸大肆亲吻，并不时用舌头探入唐佳怡的小嘴之中。 
　　睡梦中的唐佳怡本能的张开小嘴进行迎合。 
　　这一点让吴良大为欣喜。 
　　虽然只是监禁了唐佳怡两天还不到的时间，但是这个小骚货看起来已经打从
心底服软并愿意屈从自己了！ 
　　与唐佳怡充满激情的热吻，再加上吴良的双手不断刺激唐佳怡的身体各处敏
感位置。 
　　终于，唐佳怡无法继续沉睡，迷迷糊糊睁开双眼。 
　　在看到面容猥琐的绑架者正在与自己热吻的第一时间，唐佳怡下意识睁大了
双眼。 
　　但是一想到自己此时的状态，唐佳怡只好屈辱的闭上眼睛，违心的用舌头回
应吴良的索吻。 
　　同时身体下意识扭动，试图引导吴良的性欲，让他早射早完事！ 
　　不过，当吴良的手拨开挡在小穴外面的内裤，然后脱下短裤将肉棒抵住她小
穴的时候，唐佳怡突然想起来之前自己的小穴貌似被吴良的肉棒与假阳具插的肿
痛难忍。 
　　这要是插进去的话，岂不是会非常疼痛？！ 
　　于是，当吴良用手扶着肉棒对准她不知何时已经被淫水充分湿润的小穴打算
插进去的时候，唐佳怡下意识哭喊道：「等一下！疼！！！」 
　　噗嗤！ 
　　吴良才不会在意唐佳怡的感受，此时箭在弦上怎么可能不发？！ 
　　于是，不理会唐佳怡的哭喊，吴良用力将自己的肉棒送入了唐佳怡的小穴深
处！ 
　　「诶？」 
　　肉棒插入的瞬间，吴良跟唐佳怡都有些发蒙。 
　　知道因为之前假阳具的肆虐让唐佳怡的小穴肿痛难忍，但是插入的时候竟然
异常清爽顺滑，一点肿胀的触觉都没有！ 
　　而且看唐佳怡的表情，似乎也不像是疼痛难忍的模样，反倒更像是感到极致
快感的满足感！ 
　　而唐佳怡在感受到下体被填满的满足感以及极大快感时，也奇怪的发现…… 
　　「怎么不疼？」 
　　听到唐佳怡的话，吴良一边抽插一边借助分心思考延长享受奸淫唐佳怡的时
间。 
　　唐佳怡的小穴之前什么状态吴良没有留意，但是之前唐佳怡给自己口交之前，
自己摸的时候确实感觉唐佳怡的小穴有些红肿发炎的样子。 
　　怎么睡了一觉，之前看起来挺严重的肿痛突然就消失无踪了？！ 
　　而且唐佳怡此时被吴良吵醒时虽然感觉上非常困倦，但是吴良同时也发现，
被自己插入强奸的时候，唐佳怡的呻吟声非常洪亮，一听就是中气十足！ 
　　这跟睡觉前的唐佳怡简直判若两人！ 
　　那么是什么原因导致唐佳怡的变化如此巨大呢？！ 
　　突然，吴良想起了一件事。 
　　那就是之前唐佳怡给自己口交后，自己曾经仿照小电影以及里番剧情的内容，
强迫唐佳怡吞食了自己的精液！ 
　　当时自己没啥想法，就是想看唐佳怡因为吞食自己精液时露出的屈辱表情罢
了。 
　　但是现在想想，自己现在好歹也是八级的超凡者，虽然还达不到成为超人的
程度，但是身体各处机能明显得到了不小的强化。 
　　而且搞不好，超凡者职业的强化真的是全方位的，不是单纯的提升力量、敏
捷之类的属性，而且里里外外从头到脚的进行了强化，甚至每一个细胞都有可能
得到了超凡者力量的增幅！ 
　　那么有没有一种可能？ 
　　就是自己的精液也得到了增幅？！ 
　　而这个增幅不但让自己的精液具有更高的营养价值，比人参、灵芝之类的补
品都要补，甚至可能还有一些诸如对伤患处进行治疗的特殊能力？！ 
　　想到之前自己明明胡乱玩弄唐佳怡，却把唐佳怡操的高潮迭起时自己曾经猜
测调教师职业有着隐藏的职业特性，那么自己的精液中会不会也隐藏了没有显示
在明面上的职业特性？！ 
　　尤其仔细一看，发现唐佳怡早上被自己用鞭子抽打出来的伤痕也消失无踪了，
那么自己的精液能够恢复伤势这一特性恐怕真的存在！ 
　　想到这里…… 
　　吴良突然觉得自己快要射精了！ 
　　于是，在唐佳怡被自己一番猛插，似乎达到了两次高潮后，吴良突然将自己
的肉棒从唐佳怡的小穴中拔出，紧跟着就扶着粘有大量唐佳怡淫水的肉棒靠近唐
佳怡的脸。 
　　「张嘴！给我吞下去！！！」 
　　听到吴良的命令，唐佳怡虽然那心里感到非常恶心屈辱，不过害怕被鞭打的
她还是乖乖张嘴，然后任由吴良将肉棒放到她的嘴边，并对着她的嘴用手快速撸
了几下，然后大量精液紧跟着就射了她一脸！ 
　　吞下嘴里的大量精液，唐佳怡此时心里真的非常屈辱。 
　　明明两天前自己还是一个众人眼中的女强人，结果转眼间就沦为了眼前这个
面容猥琐的绑架者的性奴！ 
　　而且天知道这样的日子要过多久！ 
　　当然了，唐佳怡此时更不知道，为了测试精液的效果，吴良心里已经下定决
心，接下来的几天都不打算让唐佳怡休息！ 
　　这不，在吃完午饭并在吴良的看管下收拾完房间并洗了一个澡的唐佳怡，紧
跟着就穿着半透明的蕾丝连衣裙被吴良绑在了床上！ 
　　绑法还是双手被皮铐铐在身前然后绕过头顶固定在床头。 
　　同时唐佳怡的双腿则被吴良强行分开，用连接绳子的皮铐固定在左右两侧，
从而让唐佳怡的双腿大张，将她没有穿内裤的粉嫩小穴以及肛门彻底暴露在吴良
的眼前。 
　　随后，吴良掀起唐佳怡的蕾丝连衣裙，将两颗跳蛋用胶布粘到唐佳怡的乳头
之上。 
　　然后，吴良又拿起一串硅胶拉珠肛塞沾着唐佳怡的淫水插入了她的肛门。 
　　最后，吴良则用之前的假阳具插入了唐佳怡的小穴之中，并用绳内裤进行固
定。 
　　当吴良按下两颗跳蛋的开关并打开假阳具的开关…… 
　　「啊！啊！嗯啊啊啊啊！！！」 
　　唐佳怡就因为遭到多点位攻击，而忍不住发出了非常大的呻吟声。 
　　稍微听了听唐佳怡这混杂痛苦、屈辱以及兴奋的叫床声，吴良很快就拿来一
个橡胶口球堵住了唐佳怡的嘴，顺便还用眼罩蒙住了唐佳怡的双眼。 
　　吴良此时想要做一个实验，那就是看看刚才喝下的精液，是不是真的能够大
幅度补充唐佳怡的身体消耗以及恢复伤势。 
　　如果真的效果跟自己的想象差不多的话，那么以后吴良就可以全天对唐佳怡
施行挂「鸡」练级的策略了！ 
　　而自己只要在性质来的时候，让唐佳怡给自己口交一下，不但自己爽了，同
时还可以稳定保障经验值的产出，简直一举两得！ 
　　然后，两个小时的观察下来后，吴良果然发现，饮下自己精液的唐佳怡的
「战斗力」明显比之前有着明显的提升！ 
　　而且不知道是不是错觉，吴良总觉得唐佳怡的身体皮肤似乎也变得更加细腻
白皙有光泽。 
　　「难道我的精液还可以代替高级化妆品？」 
　　吴良一边观察一边拍照打算用于做对照观察实验。 
　　而听到吴良从一开始就拿着手机对自己咔嚓咔嚓拍照，再加上假阳具以及两
枚跳蛋的肆虐，唐佳怡尖叫一声，又双叒叕高潮了！ 
　　而就在唐佳怡沉浸在无尽高潮地狱中忘记了时间、空间甚至忘记了自己女强
人身份的时候…… 
　　叮咚！ 
　　门铃声突然响起。 
　　刚刚升到九级的吴良以为是快递小哥上门了，于是立刻穿上短裤顺便披上衣
服去开门。 
　　当然了，电视上播放的小电影自然少不了。 
　　毕竟屋内的唐佳怡此时还在呻吟不断，可不能让快递小哥发现端倪。 
　　不过，当吴良从猫眼望出去的时候，却看到一个浓妆艳抹的妹纸正站在门口，
甚至在吴良往外看的时候，对方还靠近猫眼，似乎打算通过猫眼往房间内查看。 
　　见此，吴良心里一惊，心说：「外面这人是谁？」 

     第八章 闺蜜要送，拦都拦不住 
　　「这谁呀？」 
　　外面这个女人，吴良不认识。 
　　好吧，他到底只是鹊巢鸠占，而且这才第二天，唐佳怡的社交关系他自然不
可能知道。 
　　假装没人在家？ 
　　就在吴良这么打算的时候，门外的女人突然低着头操作了什么，紧跟着吴良
手中的手机就突然响了起来！ 
　　虽然唐佳怡的家做了隔音处理，但是隔着一扇门怎么样都能听到手机的铃声。 
　　果然，猫眼对面的女人瞬间将耳朵贴在门上，这下子吴良就算想藏也藏不住
了！ 
　　毕竟自己鹊巢鸠占，唐佳怡此时还被捆绑在屋内的床上挂「鸡」练级，这要
是被对方察觉到什么问题从而选择报警，那吴良可就危险了！ 
　　于是，吴良只好硬着头皮打开了大门。 
　　而开门看到一个只穿短裤光着上身的猥琐男，浓妆艳抹的女人明显吃了一惊：
「你谁啊？！佳怡呢？！」 
　　为了显示自己理直气壮，吴良没有回答门外女子的疑问，反倒开口反问道：
「我倒要问问你，你是谁啊？跟我家佳怡是什么关系？！」 
　　虽然吴良比较喜欢在心里将唐佳怡称呼为小骚货、小娘皮，叫唐佳怡的名字
也习惯性叫全名。 
　　但是为了假装自己是唐佳怡的男朋友，吴良第一次叫了唐佳怡昵称。 
　　「你？佳怡的男朋友？！」 
　　门外的女人虽然没有明说，但是其眼神中的鄙夷却是极其明显的！ 
　　如果是其他眼神吴良也许分辨不出来，但是因为从小吴良见多了这种眼神，
这种充满鄙夷的眼神，吴良绝对确信自己没有看错！ 
　　也是，唐佳怡可是一位能力非常出众的女强人，经济独立而且性格要强，按
照正常人的逻辑，怎么想都不可能找自己这种一看就非常猥琐的家伙当男朋友！ 
　　这真的非常不合逻辑。 
　　「怎么？不信吗？！」 
　　不过此时吴良绝对不能露怯：「我知道我的形象可能会让你误会，但是没办
法，唐佳怡她还就是喜欢我这口！封神榜看过没？邓婵玉知道吗？人家就是喜欢
土行孙！你有脾气？！」 
　　看到吴良有着非常准确的自我认知，门外的女子表情也从怀疑变成了疑惑，
同时似乎还在低声喃喃自语：「难道她之前拒绝了好几个年轻帅气男人追求，其
根本原因就是因为她的品味异于常人？！」 
　　听到这话，虽然是自己故意引导的结果，但是吴良的心里的火气那真是蹭蹭
往上冒！ 
　　甚至一瞬间吴良都动了劫持面前这个浓妆艳抹的女人的想法。 
　　不过，对方身份不明，来此之前估计也跟别人说过自己去哪里。 
　　贸然劫持，很容易引起怀疑，甚至可能这个女人的亲人会直接报警！ 
　　因此，此时不能冲动。 
　　哪怕心里非常不满，吴良也必须努力劝告自己，保持克制。 
　　还好，门外的女人没有继续说出什么非常失礼的话，而是直接对吴良伸出右
手微笑说道：「你好！我叫姚佳佳！是佳怡最好的同事兼闺蜜！之前在公司每天
中午我们都是一起共进午餐，下班后还经常一起去酒吧喝酒！甚至喝醉了，我俩
经常睡在一起！」 
　　「你好，我叫吴良，虽然刚认识佳怡不久，不过现在不但是佳怡的男友，而
且如你所见，现在我们正在同居！」 
　　听到吴良这话，姚佳佳忍不住惊叹道：「我还以为你只是过来送东西，热了
才……这么凉爽！没想到你们竟然发展的这么快！昨天佳怡才在朋友圈官宣说找
了男友，今天你们就直接同居？！」 
　　「对了！难不成昨天你送过来的那一大堆东西，其中还有不少都是你的生活
品？」 
　　「没错！」吴良对着姚佳佳一挑大拇指：「你猜对了！那些东西中的确有不
少都是我的日常用品！」 
　　没有注意到吴良特地在「日」这个字上咬了重音，或者说姚佳佳可能注意到
了，但是由于嘴里冒出黄段子非常符合吴良这个外在形象，因此善于交际的姚佳
佳假装没有听出来。 
　　于是姚佳佳此时微微点头然后探头向屋子里望去：「那啥，我是来给佳怡送
东西的！」 
　　拍了拍她肩膀上挎的包，单肩包装的鼓鼓囊囊，看起来像是装了不少东西。 
　　「佳怡她之前突然离职，虽然对我来说佳怡搞出这种事不算意外，之前她就
跟刘德彪那个董事长小舅子不对付好久了，再加上刘德彪那家伙仗着娶了董事长
妹妹动不动就对佳怡的工作指手画脚搞得佳怡最近越来越烦，佳怡辞职在我看来
也是非常正常的一件事。」 
　　「不过她办公桌上的东西可不能让刘德彪那个混蛋直接扫进垃圾桶！我可是
知道佳怡非常珍惜这些东西！」 
　　拍了拍肩上挎的包，姚佳佳一脸得意：「所以我就把这些东西都带过来了！」 
　　「那么佳怡在屋子里吗？可以叫她出来拿一下东西吗？」 
　　听到这个问题，吴良犯了难：「抱歉，你应该也看出来了，因为这两天我们
玩的有些过火，佳怡她现在还在睡觉。」 
　　晃了晃手中唐佳怡的手机，吴良轻笑说道：「你看，为了不影响佳怡休息，
我特地把她手机拿出来了，同时她的快递现在也有我代收。」 
　　这句话也算是解释了刚才为什么吴良会带着唐佳怡的手机站在门口。 
　　「你要是不嫌弃的话，可以把东西交给我，我会转交给佳怡的。」 
　　说完这句，吴良就伸手去接姚佳佳肩上的包。 
　　姚佳佳倒是没有推辞，直接将装了不少东西的包递给吴良。 
　　在吴良顺手放到门后的时候，姚佳佳想了想继续对吴良开口说道：「那个，
其实我这次过来，也有帮公司劝说佳怡的任务，面都没见到就回去，不太好交差。」 
　　「佳怡说不干就不干了，但是我跑不了，我想她总不能坑我这个闺蜜吧？」 
　　「拜托拜托！」姚佳佳双手合十低头恳求道：「哪怕走个过场也好，请让我
跟佳怡说几句话！」 
　　吴良低头想了想。 
　　说实话，他是真的不想让两人见面，但是心里有鬼的吴良终归担心不让两人
见面的话，很可能会引起姚佳佳的怀疑。 
　　这时候，吴良也想起了之前发朋友圈的时候，那个留言「佳佳」应该就是眼
前这位姚佳佳。 
　　恐怕两人的关系就算不是姚佳佳口中的闺蜜，最起码也是比较好的好友。 
　　万一被对方怀疑，或者对方因为见不到唐佳怡而想要另辟蹊径联络唐佳怡的
亲人帮忙…… 
　　那么搞不好自己鹊巢鸠占的事就暴露了！ 
　　那么为今之计，最好就是让两人见面！ 
　　然后让唐佳怡主动将姚佳佳打发走，这样才能真正有效的保障自己继续过着
鹊巢鸠占，有空操美女的性福生活！ 
　　想到这里，吴良点了点头：「好吧，我去叫醒佳怡，顺便催促她穿上衣服，
你就在门外稍等一会儿吧。」 
　　说完，吴良就打算关门。 
　　「诶，等等！」姚佳佳赶紧伸手阻挡，然后有些不好意思的指了指客厅的电
视：「虽然大家都是成年人，该经历的都经历了，不过你能不能把电视关掉？」 
　　「开着那玩意儿跟佳怡聊天，总觉得有些不自在。」 
　　好吧，电视上播放的小电影此时还在进行，而且还进行到了喜闻乐见的关键
阶段，黑人的大肉棒此时在本国美女的小穴内进进出出，而黑发的美女此时则被
操的浪叫连连，难怪姚佳佳此时脸上的表情怎么一直都是怪怪的。 
　　因为经常拿小电影当背景音乐，吴良此时都有些对电视里的哼哼唧唧麻木了，
之前竟然没有注意到这点。 
　　「好的，我这就关掉！」 
　　关上大门，吴良立刻拿起遥控器关掉电视。 
　　然后，吴良就快步走进卧室。 
　　此时卧室内…… 
　　「呜……呜！呜！！！」 
　　就在吴良进屋的瞬间，唐佳怡浑身绷紧，大量淫水从小穴内插着的假阳具周
围喷涌而出！ 
　　看到唐佳怡这个骚样，吴良摇了摇头赶紧快步走到唐佳怡身边，几下解开束
缚唐佳怡双腿的皮铐，关掉跳蛋与假阳具。 
　　然后吴良解开唐佳怡双手的皮铐并拿下她脸上的眼罩以及塞口球。 
　　扶着唐佳怡从床上摇摇晃晃的站起来，同时吴良快速跟她说道：「你有一个
叫姚佳佳的闺蜜找你来了，死活要见你一面！」 
　　「听着！我马上会让你跟她见面，但是你绝对不可以暴露我绑架你的事实！」 
　　「否则的话，我只好冒险把你俩一起都给绑了！」 
　　「同时你也不要耍小聪明，打算用我听不懂的暗语向她求救！」 
　　晃了晃唐佳怡自己的手机，同时打开里面存放的照片。 
　　看着里面密密麻麻都是唐佳怡极为羞耻的裸照，吴良在唐佳怡一脸羞耻的低
下头的同时继续出言威胁：「还是那句话！如果我遇到危险，那么我绝对在第一
时间把你的这些裸照统统扩散出去！你手机通讯录里的人，我绝对是人手一份！
一个都不带少的！」 
　　「我不是那群只敢吓唬人的电诈骗子！我绝对说到做到！」 
　　「知道了吗？！」 
　　此时姚佳佳就等在门外，时间不多。 
　　吴良只能快速几句话陈明利害关系，威胁唐佳怡不要做傻事。 
　　虽然唐佳怡此时也在心里考虑过，也许她跟姚佳佳两人联手就算无法制服眼
前这个绑架者，但是逃跑应该问题不大。 
　　但是她不敢赌。 
　　尤其在吴良看到她乖乖点头后，竟然用皮铐将她的双手铐在身后，然后随便
找了一件外套给她披上后，唐佳怡就更加不敢赌了！ 
　　毕竟，她的双手被绑在身后，一旦动起手来，她绝对是分分钟就被制服！ 
　　而姚佳佳虽然也练过瑜伽，听说小时候似乎还学过跆拳道，但是恐怕也没有
绑架者的力气大，一旦被绑架者凭借蛮力压制，恐怕分分钟也会被控制住。 
　　因此，此时最好的选择只剩下一个，那就是按照绑架者的要求，想办法把姚
佳佳这个女人送走！ 
　　最起码，不能让姚佳佳也跟自己一样落入绑架者的毒手！ 
　　而与此同时，姚佳佳则在门外用力跺脚。 
　　「可恶！这个叫吴良的家伙到底是什么人？！之前从来没有听佳怡说过！」 
　　「难道是因为那个家伙长相比较特殊，知道大家会因此嘲笑她，所以佳怡才
一直保密，直到决定离职才公布？」 
　　姚佳佳捏着下巴努力思考，然后很快就再次因为不爽而气的再次跺起了脚：
「可恶！可恶！可恶啊！那个吴良实在是太可恶了！佳怡的家里我都来过好多次
了，甚至佳怡的床我都搂着佳怡睡过！凭什么不让我进去？！」 
　　「要不是看那小子的打扮感觉进去非常失礼，我刚才就直接闯进去找佳怡了！」 
　　「不过为什么这么久？会不会佳怡其实是被那个一看就不是好人的家伙给绑
架了？」 
　　想到这里，姚佳佳摇了摇头在心里自嘲：「姚佳佳啊姚佳佳！你这不希望别
人好的臭毛病，到底什么时候能改啊？！」 
　　「就因为你这个臭毛病，除了各方面都非常完美的唐佳怡，其他人都对你避
之唯恐不及了都！以后一定要努力改变啊！改变！嗯！！！」 
　　而就在姚佳佳站在门外胡思乱想感觉时间过去了好半天后，紧闭的房门终于
开启。 
　　姚佳佳探头往屋里一看，就看到穿着隐约能看到胸部的蕾丝连衣裙披着一件
外衣的唐佳怡迈着有些艰难的步伐在吴良的搀扶下来到门边。 
　　一看唐佳怡这造型，姚佳佳既是为她感到担忧，同时又觉得有些好笑。 
　　得，看这画面，不用想都知道，唐佳怡这两天一定玩的非常疯狂！ 
　　也是，女人嘛，三十如狼四十如虎。 
　　唐佳怡之前为了事业一直都没怎么享受男人，听说相亲认识的几个男人也不
过是跟他们吃吃饭而已，从来都没有上床。 
　　貌似唐佳怡这女人在把处女身给了她第一任男朋友，然后在她男朋友劈腿分
手后，一直都洁身自好。 
　　现在好不容易找到了一个看着顺眼的男朋友，这么多年积累的欲望貌似一下
子就释放出来了！ 
　　「真亏这个叫吴良的家伙顶得住！」 
　　擅自在心里给唐佳怡脑补了一个非常合理的借口，不等唐佳怡开口说话，姚
佳佳就上前一步伸手拍了拍唐佳怡的肩膀：「年轻人，要注意节制啊！」 
　　看似是普通朋友之间随口开的玩笑，但是却把唐佳怡吓的亡魂大冒！ 
　　不是因为害怕自己被吴良强奸了两天的事实被姚佳佳察觉，事实上大家都是
成年人，上床这种事对于大家而言都是非常正常的话题，姚佳佳之前在午休时也
没少跟唐佳怡聊她过去的情史。 
　　但是现在最关键的问题是，她的双手被皮铐铐在身后，只是被衣服披着从外
面看不出来，正常人不会往唐佳怡双手被绑住的方面想，只会下意识以为唐佳怡
的双手藏在衣服下面。 
　　可如果刚才那下直接把披着的外套给拍掉了，那么背在身后的双手就怎么都
藏不住了！ 
　　而一旦自己被绑架者绑架的秘密暴露在姚佳佳眼前，以绑架者的狠辣，很可
能下一秒就会出手将姚佳佳制住并将其一同绑架！ 
　　还好，吴良此时一直扶着唐佳怡，看到姚佳佳上前一步拍打姚佳怡的肩膀，
他立刻状似无意的伸手搭在了唐佳怡的肩膀，顺手将即将滑落的外套帮唐佳怡正
了正。 
　　刚才出来的比较匆忙，姚佳佳毕竟在外面等待着，吴良只来得及应急处理了
一下，主要时间都花在威胁唐佳怡上面，因此在伪装方面做的真的非常糟糕。 
　　现在吴良只希望唐佳怡能尽快将姚佳佳这个女人给打发走，而且还要在不引
起对方警觉的情况下打发走。 
　　「你来这里有什么事吗？如果是做说客，就赶紧给我滚蛋吧！我现在要跟男
朋友度蜜月，绝对不会再回去上班了！」 
　　虽然说这句谎言的时候唐佳怡的心里充满了委屈，但是为了保护姚佳佳，唐
佳怡此时只能努力摆出冰冷的表情，试图用严词让姚佳佳尽快远离危险。 
　　只可惜，姚佳佳这个女人心性似乎非常大条，她非但没有察觉到姚佳佳的心
意，甚至直接将刚才跟吴良说的借口抛在了脑后：「虽然我这次过来的任务的确
是帮蒋君杰董事长当说客的，不过我本来就只是走个过场而已，早就猜到你肯定
不会同意回去。」 
　　「所以在走过场之余，我顺便帮你把你的东西拿过来的同时嘛，自然是给你
看点好东西！」 
　　说着话，姚佳佳就拿出手机给唐佳怡播放了几段视频。 
　　视频明显是偷拍，画面中是一个西装革履的男子挨训的场面。 
　　「哈哈哈！刘德彪那厮这两天可惨了，至少被骂了五轮！听说回家后还被他
那个母老虎老婆惩罚跪键盘！哈哈哈！别提多倒霉了！」 
　　「活该！让他之前外行指挥内行还甩锅给咱们！」唐佳怡顺着姚佳佳的话感
叹了一句后紧跟着就对姚佳佳开口说道：「行吧！事情我都知道了，如果没其他
什么事，你就赶紧回去吧。」 
　　此时唐佳怡是真的希望姚佳佳能尽快离开这个危险的地方。 
　　只不过，姚佳佳再次无视了唐佳怡的良苦用心用力的摇了摇头：「急啥！现
在有你这个男朋友拦着，我见你一次可不容易！所以想说的话肯定要好好跟你说
道说道！」 
　　「你可别说了！」唐佳怡在心里抱怨：「我故意挡着门不让你进屋，说白了
不就是怕你聊天没够，然后一不小心让旁边那个坏人坚定了绑架你的决心？！你
怎么还没完没了了啊？！」 
　　不知道唐佳怡藏在心里的担忧，姚佳佳则一脸笑容的开口感叹道：「诶！你
倒好，潇洒的裸辞然后过上了逍遥快活的日子，我可就惨咯！」 
　　听到姚佳佳这话，唐佳怡心里不是滋味。 
　　是，她真的是裸辞！ 
　　只不过，她的「裸辞」跟别人的裸辞不同。 
　　别人是没有找到下家的时候辞职，而她则真的是被人扒光衣服后被强迫着辞
职。 
　　「你也应该猜到了！咱们公司那帮娘们可讨厌了！动不动就喜欢在背地里说
咱们的坏话！」 
　　「之前咱俩能搭伴，我的耳根子也跟着清净。」姚佳佳说到这里的时候皱着
眉头一脸郁闷：「但是现在好啦！你不干了，我就不得不一个人独处，然后上厕
所的时候，一不小心就偷听到她们又开始传我的八卦了！」 
　　「尤其把我之前因为做小三傍大款，结果被大款老婆追到公司抓我头发殴打
我的破事再次传播开来，说给那几个新招的小姑娘听，还拿我的姓起外号，说我
在外面时是做姚姐的！搞得我现在根本在公司里找不到一起吃饭的朋友！那帮女
人真特么可恶！」 
　　知道姚佳佳过去的唐佳怡闻言柔声安慰道：「放宽心就好，她们说白了归根
结底还是嫉妒你比她们都漂亮！」 
　　说到这里的时候，唐佳怡一惊。 
　　此时她真的担心身边的绑架者会见色起意将姚佳佳抓住。 
　　不过还好，姚佳佳自从被那个大款老婆追杀的破事发生后，就开始喜欢浓妆
艳抹起来。 
　　而这种妆容虽然看起来比较漂亮，但是在唐佳怡眼中，姚佳佳的美貌程度终
归下降了不少。 
　　而且从绑架者之前的威胁上不难看出，绑架者只想多一事不如少一事，以姚
佳佳此时的妆容，想必不会选择铤而走险。 
　　但是唐佳怡担心，姚佳佳这傻姑娘见到自己时可别嘴上没有个把门的，啥都
说。 
　　要是一旦暴露出足以让身边的绑架者动心的破绽，那时候可就危险了！ 
　　「论漂亮！哪能比得上你啊！」姚佳佳谦虚了一句：「不过当初咱俩成为闺
蜜的契机，一方面是因为我当时因为那个破事搞得没人愿意接近我，另一方面则
因为你是公司里容貌跟我差不多，而且背后也有好多老女人讨厌的被排挤者，因
此咱俩才能成为好闺蜜！」 
　　「不过你真的不够意思！竟然藏了一个男人都不告诉我！」 
　　姚佳佳说话的同时下意识捶打了一下吴良的胸口，这可把唐佳怡吓得够呛，
赶紧上前一步挡在两人中间并出言呵斥姚佳佳：「说话就说话！你说话时喜欢动
手动脚的坏习惯就不能改一改？」 
　　「本来你在公司里的名声就够臭了，背后还有那么多人抹黑你，你要是再不
改改你的臭毛病，看你以后还怎么在公司里混！」 
　　「混不下去就不混了呗！」姚佳佳一点都不在意唐佳怡的威胁：「你都敢玩
裸辞，而且还特地找了一个最让刘德彪难堪的机会裸辞，我难道就不敢了吗？」 
　　「当初那个大款老婆因为打我被警察抓了进去，和解费连带着让我跟那个大
款断绝关系的分手费一共给了我两百万！」 
　　「有这些钱在手，区区蒋氏集团而已，姐们我还不想呆了呢！」 
　　听到两百万这个词，吴良眼前一亮！ 
　　虽然唐佳怡的卡里有几十万，在吴良看来足够自己挥霍好久。 
　　但是人的欲望终究是无穷无尽的，也许哪天大手大脚的自己就把唐佳怡的钱
给花光了。 
　　那么是不是在花光前考虑考虑新增一个新的进项？ 
　　例如眼前这个浓妆艳抹的姚佳佳就不错，如果绑架了她，不但能够多一个女
人让自己操，另外她拥有的两百万自己也可以想怎么花就怎么花！ 
　　完美！ 
　　注意到吴良眼神的变化，唐佳怡赶紧开口打断了姚佳佳的自曝：「你就别吹
牛了！这些年你吃的用的，大手大脚花了多少？还两百万，恐怕你现在手头也就
两万块钱吧！」 
　　说这话的时候，唐佳怡还努力向姚佳佳眨了眨眼。 
　　说实话，唐佳怡此时已经冒了极大的风险。 
　　为了防止她趁机求救，出来的时候吴良可是特地威胁唐佳怡不许耍花招。 
　　这要是被吴良注意到唐佳怡偷偷使眼色，搞不好他唐佳怡跟姚佳佳就都危险
了！ 
　　还好，姚佳佳到底也是在大企业摸爬滚打许久的人精，虽然比不得唐佳怡优
秀，但是这点眼色还是有的。 
　　当然了，出于普通人的常情常理，姚佳佳并没有想的太复杂，她只以为是唐
佳怡是担心她那个看长相非常像坏人的男朋友见财起意，例如逼迫唐佳怡跟自己
借钱之类的。倒是没有想到吴良敢绑架自己。 
　　因此她随口打了个哈哈：「也是呢，最近都没怎么留意银行卡，搞不好真像
你说的那样，我那两百万现在就剩下一两万了也说不定！」 
　　「诶呀！这可糟糕了！这样搞的话我还不敢裸辞了呢！」 
　　「太夸张啦！」唐佳怡在心里用力呼喊：「你这表演太做作了！」 
　　只可惜，内心的呼喊无法传递到姚佳佳耳中。 
　　在自认为完美的避开麻烦话题后，姚佳佳紧跟着开口问道：「话说，咱们站
门口这么久了，就不能请我进去看看吗？」 
　　「别了，真不方便！」唐佳怡努力用身体挡住姚佳佳自投罗网的脚步，甚至
不惜为此自曝：「你刚才也看到了，我跟我男朋友这两天玩的有些疯，家里的…
…味道不是很好！」 
　　虽然脸上因为羞耻而变得通红通红的，但是为了保护自己的好朋友，唐佳怡
已经顾不得那么多了。 
　　只可惜，有些人死活要送，那真是拦都拦不住。 
　　就在吴良因为得知姚佳佳的卡里已经没啥闲钱而放弃了铤而走险时，姚佳佳
竟然突然从唐佳怡身边钻进了房门！ 
　　唐佳怡的双手到底是绑在身后，因此她此时虽然想要阻拦，但是根本没办法
拦住，只能眼睁睁的看着姚佳佳钻了进来！ 
　　非常自来熟的脱鞋进屋，然后随手拿出脱鞋换上。 
　　姚佳佳打量了一下整个房间，然后就打算说点有趣的笑话：「跟你说个笑话，
之前一直惦记你位置的那个……诶？这是什么？！」 
　　所谓的笑话戛然而止，因为姚佳佳突然注意到了客厅沙发旁边吴良为了束缚
唐佳怡而安装的铁环。 
    然后仔细一看，房间内许多地方都被安装了这种用途不明的铁环！ 
　　「佳怡，你不是特别喜欢整洁的环境吗？这些铁环是怎么回事？这绝对不是
你的性格！」 
　　「不对！」姚佳佳此时突然又注意到一处异常：「你双腿之间有什么东西？」 
　　之前房间里拉着窗帘光线偏暗，站在光线较为充足的门外时，姚佳佳只是隐
约透过蕾丝连衣裙模模糊糊看到唐佳怡的身体大概轮廓。 
　　但是此时两人站位反了过来。 
　　站在房间内的姚佳佳转身望向站在门口的唐佳怡时，被绳内裤固定在小穴中
的假阳具就此被光线给映照了出来！ 
　　而此时，姚佳佳也终于意识到情况有些不对劲。 
　　唐佳怡被人搀扶的异常，加上眼前如此耻辱的扮相，再加上她对唐佳怡的了
解知道唐佳怡的观念非常传统，就算真的取向有问题喜欢土行孙，应该也不会一
下玩的这么大尺度！ 
　　再加上她特别喜欢干净整洁，家里的装修都选择极简风，唐佳怡就算真的跟
这个叫吴良的家伙同居了，也肯定不会同意对方在她的家里胡搞乱搞！ 
　　最起码，喜欢听音乐特地做了隔音处理的这个房间，唐佳怡是肯定不会同意
吴良胡乱改造破坏其隔音功能的！ 
    除非……
    
    唐佳怡身不由己！ 
　　「这到底是怎么回事？！」 
　　用力指向吴良，姚佳佳厉声喝问：「佳怡不可能喜欢上你这种男人！说！你
到底是什么人？！」 
　　咔嚓！ 
　　房门被关闭！ 
　　吴良看事情发展到了这一步后，于是他也不打算再编造一些蹩脚的借口继续
欺骗姚佳佳了。 
　　甚至在姚佳佳发现了这么多异常情况的现在，就算自己临时编出一些漏洞百
出的借口，而姚佳佳也表面上选择了相信，他也不敢放姚佳佳离开了。 
　　因为天知道姚佳佳离开后，会不会第一时间就选择报警！ 
　　于是，此时的选项只剩下一个！ 
　　那就是…… 
　　将姚佳佳也给绑了！ 
　　此时，看到吴良突然关上了房门，姚佳佳才突然意识到事情可能有些不妙！ 
　　之前她没有往糟糕的地方去想，只是在察觉到异常后下意识大声质问，以为
通过这种方法就可以让吴良露出破绽。 
　　而现在，吴良的破绽的确是露出来了，但是姚佳佳突然发现，貌似她没有想
好在吴良露出破绽后她应该如何应对。 
　　不过，姚佳佳没有想好下一步怎么走，吴良却已经想明白了！ 
　　虽然非常冒险，但是此时只能一条路走到黑了！ 
　　于是吴良上前一步，伸手抓向姚佳佳的胳膊。 
　　而看到吴良这个动作，姚佳佳终于彻底确定，恐怕这是遇到入室抢劫之类的
恶性犯罪了！ 
　　下意识抬腿踢向吴良前伸的小腿后侧。 
　　姚佳佳曾经在上学的时候学过跆拳道，毕竟姚佳佳长得挺不错，她的父母把
自家姑娘遇到流氓所以特地花钱找人教的。 
　　虽然跆拳道学习下来没有参加什么大会，但是如何打人可以让人感到非常痛
这方面，姚佳佳还是比较有经验的。 
　　就像现在，通过侧踢对手的小腿内侧，不但可以造成强烈的痛感，而且还不
会留下明显的后遗症。 
　　毕竟，在这个国度中，就算是对方入室盗窃，屋主也要保护对方的生命，不
能轻易伤人！ 
　　而一旦命中小腿后侧，就算走司法鉴定也鉴定不出什么伤势，但是被踢中的
人却要实实在在的疼一段时间，可以留下一个不错的教训。 
　　最起码，之前一个男的死缠烂打的追求姚佳佳时，姚佳佳一脚下去，对方就
再也不敢出现在她面前了！ 
　　只可惜，姚佳佳的对手是经过调教师职业强化的吴良！ 
　　一脚命中，但是吴良却仿佛没有任何感觉一样继续抓向姚佳佳的手臂。 
　　是的，对于吴良而言，姚佳佳这一脚真的没啥感觉，就跟平时普通碰撞没啥
差别。 
　　不过他还是知道的，如果是普通人挨了这么一脚，估计一定会疼个十天半月
也说不定！ 
　　于是，在捏住姚佳佳左手手腕时，吴良下意识用了一点力气。 
　　「诶呀！疼！」 
　　虽然吴良控制了握力，不过依然把姚佳佳的手腕捏的异常疼痛！ 
　　姚佳佳此时也顾不得太多，下意识张嘴咬向吴良握着自己左手手腕的右手。 
　　就在姚佳佳的牙齿马上就要咬中吴良右手的时候，吴良突然用左手按住了姚
佳佳的额头，然后用力将她推向客厅的沙发！ 
　　噗通！ 
　　强大的力道让姚佳佳根本控制不住身体，只能被动的顺着力道被吴良推倒在
沙发之上。 
　　紧跟着，吴良靠近一把抓住姚佳佳乱挥的右手，一带一扭，不但将姚佳佳的
右手扭到了身后，同时也借助扭胳膊产生的疼痛感逼迫姚佳佳不得不翻身趴在了
沙发之上。 
　　「你干嘛！诶呦！」 
　　听到姚佳佳的痛呼，吴良隐约间似乎想起了一位故人。 
　　不过此时不是回顾「姬霓太美」的时候，吴良一边压制姚佳佳，一边对着站
在旁边一脸悲哀望着这一切的唐佳怡下令：「唐佳怡！立刻去把绑你用的手铐给
我拿……哦不，给我叼出来！」 
　　因为想到唐佳怡的双手被皮铐绑在身后，吴良只好临时改口将「拿」改成
「叼」。 
　　而此时，姚佳佳还在吴良身下用力挣扎：「你松开！疼！你弄疼我啦！！！」 
　　「快去！」 
　　看到唐佳怡竟然站在原地不动，吴良火了：「你是不是想挨鞭子？！」 
　　听到「挨鞭子」这仨字，唐佳怡虽然心中万般不愿，但是最终还是轻叹一口
气快步进屋。 
　　一边努力不去听屋外姚佳佳的尖叫声，一边走到床边的床头柜旁边，弯腰低
头，有些费力的用牙齿叼起了那副毛茸茸的粉色手铐。 
　　因为弯腰的缘故，披在身上的衣服悄然滑落，露出了唐佳怡此时无比屈辱的
真正模样。 
　　望向镜子中穿着如此不知羞耻的衣服，而且半透明的蕾丝连衣裙的一侧领口
因为被外套掉落时拖拽到了肩膀一侧，直接让她一侧粘着跳蛋的乳头暴露了出来。 
　　再想到自己下面此时还插着一根又粗又长的假阳具，同时镜子中的自己此时
双手还皮铐绑在身后，嘴里还叼着一副粉色手铐…… 
　　这一刻，唐佳怡真的为自己沦落到如此境地感到万分悲哀。 
    尤其悲哀的是，她此时还不得不助纣为虐，帮绑架者绑架自己的闺蜜！ 
　　「你混蛋！你放开我！放开！」 
　　姚佳佳还在屋外不断尖叫，原本唐佳怡还想拖延一下时间看看事情有没有转
机，但是等了十几秒，听声音姚佳佳似乎还被吴良死死的按在沙发上动弹不得。 
　　于是唐佳怡无奈，只能红着脸低着头叼着手铐走出卧室。 
　　正巧，姚佳佳此时听到声音往这边望来，一眼就看到了唐佳怡此时无比羞耻
的模样！ 
　　「唐佳怡，你？你怎么？！」 
　　因为太过震惊，姚佳佳此时完全不知道该说什么。 
　　而吴良却在此时用左手快速接过唐佳怡嘴里的手铐，咔嚓一声就铐在了姚佳
佳的右手手腕之上。 
　　然后，吴良左手用力抓住姚佳佳乱抓乱挠的左手，稍稍用力就将姚佳佳的左
手扭到身后靠近右手手腕。 
　　咔嚓！ 
　　随着手铐铐住姚佳佳的左手，正式宣告姚佳佳彻底失去了反抗的能力。 
　　「啊！你干嘛要铐我？！快给我松开！可恶！」 
　　双腿乱蹬，同时姚佳佳用力尖叫着试图引起邻居的注意。 
　　毕竟墙上被吴良打了几个圆环，这个屋子的隔音能力已经有所下降，如果用
尽全力尖叫的话，也许会引起邻居的警觉。 
　　而此时，看穿姚佳佳目的的吴良则继续给唐佳怡下令：「唐佳怡！去把你的
塞口球给我叼过来！记得叼那个橡胶塞口球！」 
　　此时，姚佳佳的双手已经被铐住，彻底没有了希望。 
　　于是这一次唐佳怡没有犹豫，羞红着脸，立刻转身进屋。 
　　没一会儿，她就叼着塞口球的皮带来到了吴良的身边。 
　　随手捏了捏唐佳怡漏在外面的娇乳。 
　　然后吴良就接过塞口球，并用力将塞口球塞入了姚佳佳的嘴里。 
　　快速系好塞口球的皮带。 
　　这下子，世界终于安静了！ 
　　那么接下来…… 
　　吴良看着趴在沙发上哪怕双手被铐在身后依然在用力挣扎的姚佳佳，心里琢
磨着，貌似下一步就可以好好享用一下这个主动送上门的猎物了！ 

　　第九章 技能觉醒，移花接木
　　此时，吴良才有闲心仔细打量姚佳佳。
　　之前吴良只把姚佳佳当成一个麻烦的家伙，想要尽快将其赶走，所以主要精力都放在唐佳怡身上，仔细留意她是否通过言语以及动作向唐佳佳偷偷求助。
　　而现在，既然姚佳佳非常作死的死活要自己绑架她，那么在得手之后，吴良自然要好好欣赏一下自己的新猎物了！
　　此时，姚佳佳身穿一套职业套装，上身是剪裁得体的女士西服，下身则是长度达到膝盖的职业套裙，套裙下姚佳佳则穿了一条黑色连裤袜。
　　是的，在刚才两人扭打的时候，姚佳佳的套裙在挣扎中被吴良的腿往上蹭了不少，大半屁股都漏了出来，因此吴良可以断定姚佳佳穿的是连裤袜而非丝袜。
　　而且，姚佳佳的身材非常火辣！
　　腰部曲线非常漂亮，而且从她侧着身子呼吸时胸前起伏非常壮观上不难看出，姚佳佳的胸部比唐佳怡绝对要大上不少！
　　吴良不懂什么ＡＢＣＤＥ ，他也不在乎这些玩意儿。
　　毕竟，他只需要根据自己的喜好去判断女人的胸部大小以及是否……趁手！
　　一把抓住姚佳佳的一侧乳房，吴良隔着衣服用力揉捏。
　　不错，哪怕隔着衣服，这手感也是非常不错的！
　　「呜？呜！！！」
　　而胸部遭到吴良偷袭，姚佳佳立刻发出无比愤怒的尖叫，只不过因为嘴被塞口球堵着，姚佳佳的尖叫声极其沉闷。
　　对此，吴良并不在乎。
　　反正刚才从进门之后，姚佳佳就一直在大吵大闹，现在再多叫唤几声也没啥影响。
　　毕竟，接下来姚佳佳有的是机会尖叫！
　　或者说……
　　浪叫！
　　双手抓着套裙下摆，吴良缓缓将套裙向上托起。
　　随着被黑色连裤袜包裹的圆润臀部缓缓出现在吴良眼中，姚佳佳则气的连连扭动身体。
　　然后在一条腿挣脱吴良钳制后，竟然一脚踹在了吴良的小腹。
　　只不过，姚佳佳此时双手被手铐铐在身后，身体也趴在沙发上实在用不出什么力道，因此这一脚软绵绵的，一点力道都没有。
　　不过，看到姚佳佳挣扎的这么激烈，吴良也是一时有些难以下手。
　　至于拿鞭子抽打什么的……
　　刚开始就这么搞，会不会显得自己太过粗暴？
　　于是吴良灵机一动转头对身边一脸尴尬站在原地完全不知道此时应该做什么的唐佳怡下达了命令：「唐佳怡，劝劝你的好闺蜜吧！」
    「毕竟她这么挣扎下去，最终吃亏的是她自己，不是吗？」
	「而且之前她自己都说了，她过去给人当过小三，反正她的身体都被男人操烂了，让我操一下又如何？！」
　　听吴良这么说，趴在沙发上的姚佳佳一脸愤怒的对着吴良就是大声的……「呜呜呜呜！呜呜呜呜呜！」
　　一连串意义不明的怒吼，让吴良完全不知道她在说什么。
　　随手解开姚佳佳嘴上的塞口球，吴良有些好奇的问姚佳佳：「你刚才说的啥？」
    「我说我就算勾引男人，也是找我看得顺眼的勾引！不是随便谁都可以占有我的好吧？！否则的话，我直接勾引一个快要死掉的老头子，然后等他挂了继承他遗产不好吗？干嘛非要找一个有家室的年轻男人？！」「而且我告诉你！我当年找的那个男人，不但有钱而且也非常帅！同时他也非常会哄女人，跟他在一起的时候，每天都被他哄的开开心心！甚至比我认识的那些舔狗都会哄女人！」
　　「哪里像你这个人渣！不但长得猥琐至极一看就是坏人！同时还这么不要脸，竟然对女人动粗？！甚至因为没本事让女人自愿跟你上床，竟然还用强？！你这样还算是个男人？！」
　　「有本事的话，你努力赚钱！要是你拥有马云那样的财富，就算你长得比马云还难看，到时候女人还不是想要多少就有多少？！何必像现在这样只能依靠暴力绑架才能占有女人的身体？！羞不羞耻啊你？！」不得不承认，姚佳佳说的非常有道理。
　　不过，也只是有道理而已。
　　「说完了？」吴良转头阴笑着催促唐佳怡：「你要是不开口劝劝他，到时候你闺蜜吃亏时你可别心疼！」
　　听到吴良的威胁，明白吴良言下之意是如果他不服从命令的话，到时候她也要跟着倒霉。
　　于是唐佳怡一脸难为情的张开嘴，最终还是因为恐惧吴良的手段而顺着吴良的要求劝说姚佳佳道：「佳佳，事已至此再说什么都没用了。」
    「做为一个过来人，我劝你不要抵抗。」
　　「我……之前也不是没有反抗过，但是换来的只是更加悲惨的遭遇。」唐佳怡司似乎想到之前的鞭打，脸色略显惨白：「所以佳佳，你就认命吧……」听到唐佳怡的劝说，姚佳佳气的脸都红了：「你还好意思说？要不是你刚才帮他叼过来手铐铐住了我，也许我现在就反杀了！」「哦？」吴良笑呵呵的拿出钥匙解开姚佳佳的手铐，一脸挑衅的后退一步并对她招了招手：「你反杀一个给我看！」
　　「看招！」
　　一脚侧踢被吴良轻松伸手挡住，然后姚佳佳刚站稳竟然拔腿就往门口跑！
　　好嘛，刚才那招竟然是虚招，真正的用意竟然是逃跑！
　　只不过，吴良一个健步就追到姚佳佳身后，然后一把抓住姚佳佳职业西服的衣领子就往后拽！
　　察觉到衣服被吴良抓住，姚佳佳也是果断。
　　她心里清楚，刚才交手时吴良已经证明了他的力量根本不是姚佳佳能抵挡的，所以此时唯有努力逃跑才是正途！
　　于是，她双手向后一摆，然后用力一挣！
　　西装上衣直接被姚佳佳借助吴良拖拽的力道脱下，而后姚佳佳则继续向门口冲去！
　　吴良一把丢开女士西装，然后再次一个健步向前，以极快的速度与姚佳佳同时冲到门口！
　　姚佳佳用颤抖的手握住门锁打算开门是瞬间，吴良则一把按住了她的手。
　　强大的力道，竟然让姚佳佳死活无法扭开门锁。
　　而后，吴良一手抓住姚佳佳的手腕，将其用力向后一扭！
　　相同的招式，但是姚佳佳却没有任何办法破解！
　　因为这完全就是巨大力道差距的碾压！
　　「小娘皮！这回知道你有几斤几两了吧？！」
　　吴良用左手捏着姚佳佳的胳膊，右手则伸到姚佳佳胸前，一颗接着一颗，缓缓解开姚佳佳白色衬衣的纽扣。
　　虽然姚佳佳左手并没有被禁锢，但是她伸出左手尝试阻止却以失败告终，因为她根本没有力气阻拦吴良的动作。
　　刷！
　　很快！
　　衬衣被解开，吴良用力一拉就轻松将衬衣从姚佳佳身上脱了下来！
　　此时，姚佳佳双手再次获得自由。
　　趁此机会，姚佳佳只是下意识抱住胸口遮掩只穿胸罩的乳房，然后就突然转身一拳打向吴良的面门！
　　不得不承认，姚佳佳的判断极其果断！
　　只不过，面对这突如其来的一拳，似乎是因为等级提升带来的感官提升，在吴良集中精力注视姚佳佳拳头的时候，莫名觉得姚佳佳这一拳真的好慢！
　　慢到他不紧不慢的伸手搭在对方挥过来的拳头上，然后用力一捏……「啊！！！」
　　强大的力道让姚佳佳疼的惨叫出声。
　　然后吴良抓着姚佳佳的头发，随手一丢，姚佳佳就连滚带爬地再次被吴良丢回了沙发。
　　回到沙发旁边，吴良随手拾起地上的手铐。
　　然后咔嚓一声铐在姚佳佳左手手腕上，然后右手拉过姚佳佳此时有些红肿的右手扭到身后，咔嚓一下上锁。
　　于是，姚佳佳刚刚得到的自由连一分钟都没到就再次失去。
　　「诶，所以我才劝你不要抵抗，否则吃亏的就是你自己。」听到唐佳怡竟然在此时还在帮吴良说话，姚佳佳流着眼泪红着眼睛大声怒骂：
　　「唐佳怡！亏我之前一直把你当最好的闺蜜，你就这样帮我的吗？！」「可问题是，顺从真的可以让你少遭点罪。」
　　唐佳怡深深地叹了口气：「否则的话，等遭了罪后，你还是要妥协的，到那时，罪岂不是白遭了？」
　　就在唐佳怡开口劝说姚佳佳要学会适应环境的时候，吴良进屋拿了一堆绳子出来。
　　由于两人的手都是被皮铐以及手铐铐住，因此这段时间唐佳怡跟姚佳佳谁都没动。
　　姚佳佳在经历了绝望之后，此时只是趴在沙发上低声痛哭。
　　不理会姚佳佳哭的是不是非常可怜，吴良用绳索在她手铐的铁链上系了一个绳结，然后另一头连在沙发中间的一个铁环上用力拉扯。
　　因为绳索拉着手铐向上抬起，而姚佳佳此时的姿势是趴在沙发上。
　　因此，在绳索的拉扯下，为了减少手腕的疼痛感，姚佳佳不得不弯腰低头同时努力抬起臀部提高手腕的高度。
　　这个过程中，吴良难得好心扶着姚佳佳的双腿，让她跪在沙发上。
　　然后在感觉差不多之后，吴良系好了绳头完成了固定。
　　而此时，在绳索的拉力作用下姚佳佳就只能以一个极为屈辱的姿势跪在沙发上，弯腰低头同时高高撅起屁股！
　　「呜呜呜！你要干什么？！混蛋！」
　　感到情况不妙的姚佳佳继续开口大声喝骂，听得心烦的吴良再次拿起塞口球，非常强硬的塞入姚佳佳的嘴里并在其脑后完成固定。
　　这下子，整个世界都清净了！
　　擦了一把额头的汗水，吴良紧跟着就淫笑着伸手抚摸再次被自己制服的猎物。
　　此时猎物上身只穿着一件黑色胸罩。
　　伸手轻抚姚佳佳的后背，吴良发现姚佳佳的皮肤非常光滑细腻，摸起来的手感真的非常不错。
　　想必，这家伙为了再次钓一个有钱的帅哥，一直都有在努力保养皮肤吧？
　　只可惜，浓妆艳抹的形象导致姚佳佳在吴良心中得分下降了不少。
　　不过这个身材真的没话说！
　　顺着脊背缓缓向下，姚佳佳虽然忙着哭泣，但是身体却非常诚实的微微颤抖着，看起来身体应该还算比较敏感。
　　当然了，姚佳佳敏不敏感吴良并不关心。
　　手指划向套裙，然后顺着套裙慢慢向下。
　　在来到套裙底部后，吴良双手缓缓掀起裙摆，慢慢上提。
　　不像三天前的傍晚，吴良还是一个初哥，在制服唐佳怡后就猴急的开始享用唐佳怡的肉体。
　　被唐佳怡满足了将近两天的现在，吴良已经没有之前那么急切了。
　　「呜！呜呜呜！」
　　姚佳佳努力扭动着屁股反抗吴良的动作，但是由于双手被吊着，此时她真的没办法进行过多的反抗，甚至因为她扭动屁股的姿势太过妖媚，反倒把吴良搞得呼吸沉重血液沸腾。
　　短裤下的肉棒更是早早的就撑起了巨大的帐篷！
　　终于，套裙被吴良提到了姚佳佳的腰际，然后被吴良卷了几下在腰部固定。
　　随后，吴良搓了搓手，在找到连裤丝袜的边界后，就双手抓着丝袜的边缘缓缓向下……缓缓向下……缓缓向下……
　　「呜！」
　　察觉到吴良要脱连裤袜，姚佳佳努力用脚踹吴良的胳膊，但是由于她此时的姿势需要双脚分担手腕的拉力，因此姚佳佳根本没办法做出太大的动作。
　　只能哭泣着感受到连裤袜非常顺畅的就被吴良褪到了膝盖位置。
　　雪白的大腿彻底暴露在吴良眼中，同时暴露的还有被黑色三角内裤包裹的屁股以及双腿之间的神秘。
　　虽然此时还有一条内裤做为最后的防御手段，但是姚佳佳知道，这条内裤根本挡不了多少时间！
　　果不其然，在伸手稍微抚摸了一下姚佳佳光滑的大白腿以及浑圆有弹性的美臀后，吴良终于将手伸向了姚佳佳的内裤！
　　双手拉着边缘缓缓向下……缓缓向下……
　　轻微收缩的菊花缓缓暴露在吴良的视线之中，然后则是略黑却依旧非常漂亮的小穴，最后……一丛非常茂盛的阴毛就此彻底暴露在了空气之中，同时也暴露在吴良的视线之下！
　　「呜！呜呜呜！」
　　私处暴露的耻辱让姚佳佳放声痛哭，但是吴良却有些猴急的脱下短裤，然后扶着自己的肉棒就打算插入其中！
　　好吧，就算没有最初那么猴急了，但是在欲火的作用下，吴良还是忍不住想要尽快插入姚佳佳的体内释放自己的欲望。
　　只不过……
　　「嗯？」
　　吴良突然发现，姚佳佳的小穴似乎有些干燥，并没有想象中的湿润！
　　按理来说，经过刚才的前戏，姚佳佳的小穴应该做好了被强奸的准备才对，为什么没多少淫水？！
　　想到刚才的种种经历……
　　恐怕此时姚佳佳的内心之中被绑架的恐惧以及手腕的疼痛远远大于被刺激产生的快感。
　　因此才会缺乏淫水。
　　不过这并不是什么问题。
　　淫水不足，那就找其他办法加湿即可。
　　一般这个时候，小电影上的都是男优趴在女优的小穴上用舌头舔弄刺激女优的小穴，从而达到润滑的效果。
　　当然了，可能也有不少人特别喜欢舔女人的小穴。
　　不过吴良不是这类人，他其实并不怎么喜欢舔女人的小穴。
　　不喜欢舔怎么办？
　　好办！
　　身边这不是有唐佳怡吗？！
　　一念及此，吴良突然起身来到唐佳怡身边，然后在唐佳怡有些莫名其妙的注视下，直接拉着她来到姚佳佳身后。
　　然后就按着唐佳怡的脑袋凑到了姚佳佳小穴旁边。
　　「给我舔！」
　　听到吴良的命令，唐佳怡明显感到非常抗拒，闭着嘴努力转头。
　　而姚佳佳此时也因为听到这个命令愤怒异常，不顾手腕的疼痛又开始伸腿往后乱蹬。
　　见此，吴良没有说什么。
　　而是快速进屋，然后心念一动就召唤出了调教之鞭。
　　吃了上午的亏后，吴良这一次可不敢再随便增加调教之鞭的攻击力了。
　　他只是稍微提升了鞭打时的疼痛感，然后没消耗多少魔力就轻松将调教之鞭召唤了出来。
　　毕竟吃了午饭后，吴良经过这段时间的休息，之前消耗的魔力似乎已经恢复了大半，只要不胡乱作死，是绝对够用的。
　　而看到吴良拎着之前不知道藏在哪里的鞭子走出房门，唐佳怡立刻就慌了神！
　　不用吴良抽她，唐佳怡就赶忙伸出舌头强忍着恶心以及耻辱开始舔弄姚佳佳的小穴。
　　而感觉到唐佳怡湿润的舌头在自己小穴附近轻轻舔弄，在感到巨大耻辱的同时，姚佳佳也突然感受到了极为强烈的快感！
　　之前当小三的时候，姚佳佳其实也没少跟那个大款玩各种花样，也因此她对寻常的做爱其实是有着不低的抵抗力。
　　再加上她经常在家里用各种玩家自慰，寻常做爱真的很难让她轻易感到快感。
　　因此，之前虽然被吴良脱下内裤时感觉非常耻辱，小穴内却没有产生多少淫水。
　　但是现在……
　　被自己的好闺蜜舔弄自己的小穴，这种第一次体验到的奇妙感觉瞬间让姚佳佳破防了！
　　不知道是口水还是淫水，姚佳佳的小穴很快就湿润了！
　　只不过，吴良没办法从表面上观测到这么多东西。
　　看到唐佳怡非得等自己召唤出调教之鞭才肯听话，做为警告同时也是惩罚，吴良靠近后举起鞭子，狠狠一鞭子直接抽打在唐佳怡的后背上，同时厉声下达命令：「给我舔的卖力一点！哼！敬酒不吃吃罚酒！」「啊！！！」
　　强烈的疼痛感让唐佳怡惨叫出声，然后她赶忙开口哀求：「是是是！我这就努力！求求你，别打我！」
　　「还敢废话？！」
　　啪！！！
　　又是一鞭子下去，唐佳怡不敢废话，赶紧哭泣着继续舔弄姚佳佳的小穴，而且动作明显比刚才更加卖力！
　　看到这一切，姚佳佳这才真正意识到吴良的危险！
　　也终于意识到，之前姚佳佳为什么要劝说她不要反抗。
　　「给我再认真点！！！」
　　怀疑唐佳怡没有使出全力，吴良随手又是一鞭子抽打在唐佳怡的屁股上。
　　而且这一鞭子的一部分因为吴良的失误，竟然顺势抽打在了姚佳佳的大腿之上。
　　「呜！！！」
　　完全没想到被鞭子抽打竟然如此疼痛，姚佳佳也忍不住弓着身子发出一声哪怕隔着塞口球依然非常凄厉的惨叫！
　　「让开！」
　　吴良摸了摸姚佳佳的小穴，发现已经湿润的差不多了，于是伸手推开唐佳怡让她站到一边去。
　　随后，吴良就扶着自己的肉棒再次抵在姚佳佳的小穴门口。
　　腰部用力一挺！
　　噗嗤！
　　肉棒非常顺滑的插入了姚佳佳的小穴深处！
　　而姚佳佳虽然第一次被这么粗壮的肉棒插入明显有些不适，但是她此时却没有过多的挣扎。
　　吴良知道，刚才的杀鸡儆猴外加那个意外失误果然有效果了，此时姚佳佳看起来已经不敢再反抗自己了！
　　爽！
　　伴随着肉棒快速在姚佳佳的小穴内进进出出，吴良仰着头眯着眼睛感受到无比强烈的愉悦。
　　虽然只是玩弄了唐佳怡两天，但是吴良此时已经习惯唐佳怡的小穴了。
　　这个时候，换一个新的小穴插入，果然可以带来不一样的触感。
　　这种触感非常微妙，无法用言语来表达。
　　但是，新的肉穴感觉就是好！
　　「呜！呜！呜！！」
　　被吴良连续抽插，姚佳佳也终于来了感觉。
　　虽然因为吴良的长相，让姚佳佳被奸淫的时候始终差点意思，但是吴良的肉棒终归是太大了！
　　体积加上速度，就算是姚佳佳这种外貌协会优秀会员，此时也不得不感受到越来越强烈的快感！
　　终于，姚佳佳一个没忍住，直接就高潮了！
　　「呜！！！」
　　感受到姚佳佳身体突然绷紧，小穴内大量淫水喷涌而出，而且似乎非常粘稠，想必将积攒多时的阴精都喷射了出来！
　　只不过，虽然高潮后姚佳佳感觉浑身乏力，不过因为双手被吊绑在身后，哪怕再疲惫，她此时也不得不保持弯腰低头同时跪在沙发上撅着屁股的耻辱姿势，任由吴良的肉棒继续在她体内肆意抽插！
　　是的，姚佳佳虽然很容易的就被吴良送上了高潮，但是吴良还没爽呢！
　　他没兴趣像小电影中的调教师一样，强行控制女奴的高潮。
　　吴良只在乎自己爽不爽，至于被自己强暴的女人什么时候高潮，吴良是一点都不在乎。
　　反正就着大量淫水，吴良抽插时能够感受到更加敏感刺激的快感，何乐而不为？！
　　甚至，为了让自己能够更快射精，尽快享受到射精时那无比强烈的快感。
　　吴良一边隔着胸罩抚摸姚佳佳的乳房，一边对站在旁边一脸无所适从的唐佳怡下令：「你也过去趴在沙发上！」
　　听到吴良的命令，唐佳怡明显有些迟疑。
　　虽然知道难以避免，但是她真的不想在自己好闺蜜的面前暴露出自己最为羞耻最为淫荡的一幕！
　　「快点！」
　　只可惜，吴良仅仅是一瞪眼睛，唐佳怡的迟疑就瞬间荡然无存！
　　毕竟，唐佳怡知道，这种事以后恐怕只多不少，与其吃了一大堆苦头后还要乖乖妥协，倒不如从一开始就乖巧一些，少遭点罪。
　　能够以优秀学历毕业，毕业后还以极快的速度混成蒋氏集团的高管，凭借的就是唐佳怡的聪明才智以及长远的眼光。
　　像唐佳怡这样的聪明人，自然知道，怎么选择对自己才是最有利的。
　　因此，虽然唐佳怡此时极度羞耻，但是她还是强忍羞涩跪在姚佳佳身边，同时努力将脸搭在沙发的靠背上，寄希望于以这个角度，不至于让姚佳佳看到自己被吴良强奸时不小心露出的淫荡神情。
　　而就在唐佳怡刚刚跪好后，吴良就一把掀起唐佳怡的裙摆。
　　本来唐佳怡身上这条半透明的连衣裙就可以让唐佳怡下面的模样若隐若现的被姚佳佳看穿，现在倒好，随着裙摆被吴良强行提起来，唐佳怡下身的绳内裤以及被绳内裤固定在体内的假阳具就此彻底暴露在姚佳佳的眼中！
　　但是姚佳佳却没时间惊叹唐佳怡小穴中插着的假阳具似乎意外非常粗大。
　　因为吴良此时竟然再次加速！
　　似乎是受到双飞的加成，吴良在同时玩弄两个美人的时候竟然感受到了更加强烈的快感！
　　于是在强烈的快感趋势下，他不由自主的加快的挺动的速度！
　　左手也顺势拔出了插在唐佳怡小穴中的假阳具，随后就用自己的食指伸入唐佳怡来不及合拢的小穴中用力摩擦扣挖！
　　「啊！！嗯……啊！！！」
　　唐佳怡嘴里并没有被塞东西，因此她不得不强忍着不发出让闺蜜笑话的浪叫。
　　但是仅仅只是坚持了几秒，在吴良灵活手指的攻势下，唐佳怡就忍不住发出断断续续的浪叫声。
　　与此同时，在吴良猛烈的攻势下，姚佳佳也暂时忘记了吴良的长相，眯着眼睛开始沉沦在此起彼伏的强烈快感之中。
　　尤其在听到身边唐佳怡这个闺蜜竟然非常不要脸的发出浪叫后，她也忍不住发出连绵不绝的淫叫。
　　虽然姚佳佳的淫叫声被塞口球阻挡只能发出连续的呜呜声，但是在两位美人的二重唱伴奏下，吴良还是享受到了极为舒爽的快感！
　　下身感觉越来越热似乎已经来到了临界点，于是吴良用力挺动身体，然后右手抓着姚佳佳的屁股狠狠的将自己肉棒刺入姚佳佳身体的最深处！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　伴随着巨大的肉棒在姚佳佳体内微微抖动，大量精液就此射入姚佳佳的身体之中！
　　「爽！」
　　吴良喊了一嗓子吼，就转身坐在姚佳佳身旁靠着沙发靠背大口呼吸，同时闭目享受射精的余韵。
　　而此时，大量淫水混杂着精液则不断从姚佳佳的小穴中流出，并沿着她的大腿流到沙发之上。
　　反正唐佳怡的沙发是真皮沙发，稍后擦一擦就可以了，吴良也没有在意。
　　在稍微休息片刻后，吴良感觉自己又有感觉了。
　　毕竟吴良的调教师职业等级达到了九级，提升的身体属性让吴良身体各方面都得到了全面提升，其中自然也包括射精之后的恢复力。
　　感觉到自己又想要了的吴良，直接起身解开姚佳佳手铐上的绳索，让疲惫的姚佳佳不用保持跪在沙发上撅着屁股的别扭姿势。
　　然后，吴良就用公主抱抱着姚佳佳向卧室走去。
　　当然了，吴良也没忘记叫上唐佳怡：「唐佳怡！你也跟过来！快点！」虽然唐佳怡双手被绑在身后的，但是吴良依然不放心她脱离自己的视线。
　　这个小娘皮，别看表面上毕恭毕敬，但是那都是因为她知道，只有这样做才是目前的最优解。
　　要是一旦让她抓到机会，吴良相信，这家伙绝对第一时间逃跑并报警！
　　这种女强人，才不会像很多色情小说里的女人那样轻而易举就臣服在男人的肉棒之下呢！
　　似乎也猜到了吴良一直在提防自己，为了尽可能放松绑架者的警惕心，唐佳怡没有迟疑，虽然明知道进屋会遭到第二轮强奸，但是她还是努力从沙发上起身，背着被皮铐绑在身后的双手就跟着吴良走进了卧室。
　　一进入卧室，吴良就一把扯坏了姚佳佳的胸罩。
　　然后三两下就脱掉了之前留在膝盖位置的连裤袜以及内裤，当然裙子也没有给姚佳佳留下。
　　这下，姚佳佳彻底变成了一丝不挂的状态。
　　再加上双手还被铐在身后，此时的姚佳佳只能一脸绝望任由吴良将她扶着在床上躺好，默默等待着下一轮狂风暴雨的来临！
　　「唐佳怡，你过来趴在她身上！」
　　下达命令的同时，吴良一把拉着唐佳怡，扶着她的身体让她趴在姚佳佳的身上。
　　双腿则在吴良的摆弄下摆成分开跪坐在姚佳佳身上并撅起屁股的羞耻姿态。
　　此时，唐佳怡与姚佳佳四目相对，唐佳怡眼神中充满了愧疚，而姚佳佳的眼神中则充满了怒火！
　　虽然事情明摆着是唐佳怡被吴良胁迫，但是姚佳佳这个女人却一直在心里因为好闺蜜之前的助纣为虐感到愤怒。
　　似乎注意到这边的尴尬处境，吴良也是够坏，直接开口给唐佳怡下达命令：
　　「唐佳怡，你看给你好闺蜜气的！以后你们俩要好好相处哦！那么为了尽快恢复你们彼此的关系，唐佳怡你就好好亲亲你的好闺蜜吧！」听到吴良这个命令，唐佳怡眼神中的屈辱更加强烈。
　　她是真的没有想到绑架者会如此无耻，不但强奸了她，还要逼迫她在他的面前表演女同！
　　之前舔弄了姚佳佳的小穴还可以说是帮忙润滑，现在如果亲吻的话，那岂不是就彻底变成女同了？！
　　啪！
　　就在唐佳怡迟疑的时候，吴良一巴掌打在她光滑的屁股上。
　　疼痛感袭来，唐佳怡这下子再也不敢迟疑，赶紧低下头，对着姚佳佳的脸就开始胡乱的亲了起来。
　　见此，吴良哈哈一笑。
　　随后……
　　噗嗤！
　　吴良的肉棒就再次插入了姚佳佳的体内！
　　虽然姚佳佳因为被唐佳怡压着没办法反抗，但是之前到底已经遭到了强奸，因此姚佳佳似乎已经认命，所以在吴良第二次奸淫她的时候，姚佳佳这回一点都没有反抗，甚至在吴良双手的引导下，姚佳佳直接张开双腿任由吴良长驱直入。
　　趴在唐佳怡的后背，吴良双手向前摸索。
　　此时唐佳怡与姚佳佳双乳贴在一起，双手可以同时握住四个娇乳！
　　而肉棒，在快速抽插几下后，吴良稍微抬起，紧跟着就非常顺滑的插入了唐佳怡湿滑的小穴！
　　似乎是调教师职业提升了吴良对身体的掌控能力，此时哪怕不用手扶着，吴良也可以准确的将自己的肉棒刺入自己想要刺入的肉穴之中！
　　「啊啊啊！」
　　「呜呜呜！」
　　于是，在吴良的轮番抽插下，两位姑娘则轮番发出各具特色的浪叫。
　　尤其唐佳怡，在浪叫之余，还必须要遵守吴良的命令，不断亲吻姚佳佳的脸。
　　不知道是因为被好闺蜜亲吻产生的屈辱感还是快感的作用下，姚佳佳这个娘们竟然很快就再次达到了高潮！
　　近乎同时，似乎因为在吴良面前大搞女同让唐佳怡感受到了强烈的羞辱感，然后羞辱感转化成被奸淫的快感，没一会儿功夫，她竟然也高潮了！
　　浑身一热，吴良知道自己的调教师职业又升级了。
　　不过，他此时完全没时间查看升级带来的好处！
　　两位美女彼此亲吻造成的刺激，加上同时抽插两个小穴造成的刺激，外加两位美女在耳边发出的各具特色的浪叫所造成的刺激，结合在一起很快就让吴良达到了高潮的边缘。
　　于是，在插入唐佳怡的小穴后，吴良直接将双手握着唐佳怡的大腿，趴在她的后背一边亲吻她的背脊一边加快了抽插的速度！
　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊！啊！！！啊——！！！」在吴良的连续快攻下，唐佳怡哪怕因为上午的连续高潮对再加上刚刚达到了一次高潮，因此对高潮产生了一定的抗性，但是在吴良如此猛烈的进攻下还是一个没有忍住，又双叒叕高潮了！
　　而在大量淫水喷涌的刺激下，吴良就感觉马眼一酥，紧跟着就在唐佳怡的小穴深处射出了自己的精液！
　　翻身躺在床上，吴良闭着眼睛享受着射精的快感，呼吸急促。
　　而身旁的两位姑娘此时也因为高潮动弹不得，直接就保持被奸淫的姿势抱成一团喘着粗气。
　　甚至姚佳佳之前被吴良分开的双腿，此时还依然保持着Ｍ 型开脚的姿势一动都懒得动弹。
　　稍微休息了一下，姚佳佳这才放平了双腿，而唐佳怡也从姚佳佳身上翻身躺在旁边。
　　此时一位双手被手铐铐在身后的裸女与一位双手被皮铐铐在身后半裸的裸女面对面躺在一起，望着彼此淫荡的表情一时默然无语，只有姚佳佳流着眼泪低声哭泣。
　　而吴良则趁机呼出了系统界面。
　　果不其然，刚才的感觉不是错觉。
　　吴良此时的调教师等级已经提升到了十级，而且竟然还新增了一个被动技能。
　　此时吴良大概已经摸清楚调教师职业升级获得技能的规律了，估计是升到五级时会获得一个主动技能，而升到十级时则会获得一个被动技能，至于事实是不是如此，就看接下来的升十五级以及二十级觉醒的技能是否符合这个规律了。
　　至于吴良觉醒的这个被动技能有什么用……
　　吴良用意念点开了这个名为「移花接木」的被动技能的介绍信息。
　　介绍信息挺长，比之前那个采阴补阳的介绍长多了。
　　而且不像采阴补阳的描述过于简略，要不是吴良通过实验都不知道采阴补阳技能还有只要让女人高潮就能额外获得经验值并不一定需要交合的隐藏特性，而移花接木的介绍就比较全面了。
　　「通过内射可以从女性那里随机获取一项女性拥有的技能，如果内射女性不是超凡者，则随机将其掌握的能力转化成技能并被施术者掌握。」
    「采阴补阳自带一个技能栏，从女性那边获取的技能将会存放在这个临时技能栏里，如果不需要则可以通过删除功能清空临时技能栏，但是每次使用清空功能之后需要等待２４小时才能再次使用。」
　　这个被动技能怎么说呢，感觉上似乎没有采阴补阳那个被动技能那么给力的样子。
　　虽然可以随机从女性那边获取技能，但是获取什么技能完全随机，而且获取技能如果不如意的话，想要再次清空技能就需要等２４小时清空冷却。
　　换言之就是，如果获取的第一个技能不好用，那么可以清空掉临时技能栏然后后打一炮直接随机获取下一个技能，但是如果下一个技能还不喜欢，想要清空临时技能栏里没用的技能就只能等清空功能冷却２４小时之后才能再次清空。
　　这让刚刚从唐佳怡身上获得了一个临时技能的吴良感到非常不爽。
　　为什么不爽？！
　　自然是因为此时移花接木附带的临时技能栏里的技能，赫然是……英语六级！
　　虽然自从获得了这个技能后，吴良那非常水的英语水平明显感觉提升了很大一截，现在吴良甚至有自信跟老外可以用较为流利的英语自由对话。
　　但是这又如何？
　　吴良暂时还不打算抓大洋马成为自己的性奴，他其实很满意目前的生活，因此就算掌握了英语六级又有毛用啊？！
　　于是，吴良随手就将刚刚从唐佳怡身上获取的英语六级技能给清空掉了。
　　然后，吴良就开始琢磨……
　　既然只要临时技能栏空着，自己操这俩猎物时就可以随机获得她们掌握的某项能力所化的技能，那么自己是否要琢磨琢磨，下次内射的时候射到谁的体内比较好？！ 

　　第十章 临时技能，改头换面
　　既然新增了一个似乎挺看运气的被动技能，吴良就开始琢磨着能不能通过这个名为移花接木的被动技能从两位姑娘身上弄一个非常有用的技能武装自己。
　　毕竟调教师这个职业吧，怎么看都像是辅助类角色，获得的技能一个比一个不适合战斗。
　　对于目前正在犯罪同时担心事情败露遭到警察追捕的吴良而言，能够战斗用的技能真的非常重要！
　　但是吴良此时却为对谁下手产生了犹豫。
　　从表面上来看，唐佳怡明显是一个小领导，搞不好姚佳佳是唐佳怡的下属也说不定。
　　那么按理来说，唐佳怡的个人能力肯定要比姚佳佳强上不少，如果能够被移花接木将其某个擅长的能力转化成技能并被自己掌握，也许可以成为一张非常不错的底牌！
　　吴良可是心里清楚，他此时其实非常危险！
　　鹊巢鸠占外加绑架监禁，而被绑架者唐佳怡也有自己的生活以及自己的家人，今天姚佳佳能够找上门，明天也许李佳佳后天张佳佳也能找上门！
　　最不济，唐佳怡的父母肯定也要定时打来电话甚至亲自来访，到那时，自己鹊巢鸠占的计划恐怕就要瞒不住了！
　　尤其刚刚又强行绑架了姚佳佳，在没有任何提前准备的情况下，绑架姚佳佳无疑会进一步增加事情败露的风险。
　　万一今天晚上姚佳佳没有回家然后她的家人选择报警，那么一旦警方查到姚佳佳来找唐佳怡，之后就失踪了，那么这里绝对是重大嫌疑，搞不好警方就会突袭检查！
　　因此，吴良非常迫切的希望自己能够掌握更多底牌，也许面对未来的风险，这张底牌就可以帮助自己化险为夷也说不定！
　　于是，吴良一边等待肉棒恢复状态，一边捏着下巴盯着唐佳怡裙摆被提到腰际而露出的翘臀陷入沉思。
　　最终，吴良决定！
　　这一次通过被动技能获取额外技能的机会，自己打算用在姚佳佳身上！
　　唐佳怡固然优秀，但是这娘们感觉上就像一个学霸。
　　而这样的学霸恐怕会掌握一大堆对吴良而言非常没用的知识，就像之前的英语六级。
　　万一自己这一炮下去，再掌握一个高等数学之类的技能，那可就把这一天一次的更换技能的机会给浪费掉了！
　　如果事情真的跟自己猜测的差不多，姚佳佳的家人今天晚上选择报警，那搞不好明天吴良就要想办法跟警方开始周旋，甚至搞不好就要利用获得的额外技能脱身也说不定。
　　同时，刚才自己虽然顺利制服了姚佳佳，不过这娘们刚才反抗自己的时候明显施展了一些战斗技巧，也许这些不知道是跆拳道还是自由搏击的能力在被转换成超凡者技能后，就可以让自己获得足以对抗警察追捕的能力也说不定！
　　因此，吴良最终决定，与其大概率从唐佳怡身上获取一些没啥卵用的知识，倒不如赌一把，看看姚佳佳这个给人当过小三的女人身上有没有什么过人之处！
　　就算得不到战斗技能，也许某项过人之处转化而成的超凡者技能就可以帮助自己扫清后顾之忧也说不定！
　　想做就做！
　　吴良翻身从唐佳怡身后搂住唐佳怡的娇躯，然后抬手帮姚佳佳擦拭了一下脸上的泪痕。
　　「哭啥哭？反正你又不是没有被男人操过！」吴良非常无耻的淫笑着抓住姚佳佳一侧柔软硕大的乳房不断揉捏把玩，将姚佳佳的乳房揉捏出各种各样的形状。
　　听到这话，姚佳佳哭的更伤心了。
　　好吧，吴良是真的不懂该如何哄女人。
　　不过还好，他此时也不需要懂如何哄女人。
　　看到姚佳佳反倒哭的更伤心了，吴良索性决定用自己的肉棒沟通！
　　「哭啥哭！哥哥我让你再好好爽一爽！包管你马上就忘了伤心事！」听到吴良竟然还要强奸自己，而且被泪水模糊的视线中的确看到吴良下身的肉棒已经高高耸立。
　　姚佳佳立刻扭着身体试图跟吴良拉开距离！
　　虽然刚才被强奸了两次，理论上再被奸淫第三次也没啥太大的差别，但是姚佳佳感觉自己真的已经到极限了！
　　无论是生理上还是心理上，姚佳佳感觉自己真的已经到极限了！
　　此前被样貌猥琐的吴良强行奸淫了两次，这在姚佳佳看来已经非常非常非常的屈辱了，没想到吴良竟然还想要第三次！
　　这怎么能够答应？！
　　要反抗！
　　绝对要反抗！
　　想到这里，姚佳佳突然意识到自己躺在床最外边，而旁边不远处就是卧室门！
　　如果这时候……
　　姚佳佳一个翻身突然从床上跳下地板，然后就光着脚噔噔噔向卧室外面跑去！
　　没想到姚佳佳这个小娘皮都被自己操了两次，竟然还有胆子光着屁股尝试逃跑。
　　吴良先是一愣，紧跟着就一个翻身跃过唐佳怡的身体跳下床，紧跟着就快步向姚佳佳追了过去！
　　姚佳佳此时的双手到底被手铐铐在身后，跑起来因为双臂无法摆动，重心也因此变得非常奇怪，因此速度根本达不到姚佳佳奔跑的最快速度。
　　于是，吴良仅仅只是两个健步就冲到了姚佳佳身后！
　　「臭娘们！！！」
　　吴良一把拽住姚佳佳的长发用力向后一拽！
　　吃痛的姚佳佳重心不稳再一次被吴良丢到了熟悉的沙发之上！
　　怒气冲冲的吴良来到姚佳佳面前，左手捏着她的下巴，右手对着她的侧脸就是一巴掌扇了过去！
　　当然了，知道自己被调教师职业提升了属性，吴良这一巴掌其实并没怎么太用力。
　　但是，就算如此。
　　伴随着一声清脆的巴掌声，姚佳佳的左侧脸颊上还是留下了一个清晰的巴掌印！
　　「呜！！！呜呜呜呜！」
　　吃痛的姚佳佳忍不住失声痛哭，只不过因为嘴里塞着塞口球，只能发出沉闷的呜咽声。
　　吴良一点都没有觉得姚佳佳可怜。
　　被姚佳佳逃跑打扰了操逼兴致的吴良眼珠一转就确定了此时差不多应该立威了！
　　此前虽然强奸了姚佳佳两次，但是这个小娘皮实际上并没有遭太多罪。
　　似乎也因此导致这个小娘皮不但拒绝被自己强奸，而且似乎一有机会就不管不顾的逃跑！
　　既然如此，是时候让姚佳佳尝尝苦头了！
　　「走！！！」
　　一把拽住姚佳佳的头发，吴良单手拎着赤身裸体的姚佳佳再次返回卧室。
　　卧室里，唐佳怡则乖乖躺在床上，只不过此前被吴良提到腹部的裙摆被唐佳怡放了下去。
　　虽然半透明的连衣裙依然可以隐隐约约看到唐佳怡的美丽裸体，但是有这么一层阻隔，似乎唐佳怡认为可以减少一点羞耻感。
　　同时也因为有着唐佳怡做对比，吴良则更加生气！
　　气自己果然还是太惯着姚佳佳这个女人了！
　　看起来，如果不让她真正吃到苦头，她似乎一直都不明白，她现在的身份只不过是自己的性奴！
　　从柜子里拿出此前快递过来的绳索。
　　吴良在随手将姚佳佳丢上床，让她侧躺在床上抽泣的同时，吴良则拿着绳子来到姚佳佳大腿附近。
　　强行将一侧大腿折叠起来，让其小腿与大腿合在一起。
　　随后，吴良就拿出绳子绕着大腿与小腿并在接近膝盖的位置开始缠绕。
　　感觉差不多了，多余的绳头则穿过膝盖下方并在绳索周围缠绕打结。
　　然后，另一条腿同样绑法。
　　完成后，姚佳佳的双腿就此只能蜷缩着侧躺在床上。
　　当然了，吴良才不是为了让她侧躺着而故意这样捆绑的。
　　随后，吴良双手抱着姚佳佳，将其摆出双腿跪在床上的姿势后，吴良又给姚佳佳戴上了一副项圈。
　　还好之前吴良货比三家，像项圈、皮铐、手铐之类的都在好几家店下单，随着陆续到货，项圈是完全够用的。
　　固定好项圈，吴良紧跟着将一根牵引绳连在项圈上，随后牵引绳的前端就被吴良穿过床头一个偏低的铁环后用力拉紧！
　　随着吴良用力拉扯，原本姚佳佳还能挺着身体跪在床上，但是随着绳索不断收紧，姚佳佳不得不弯腰低头，最终摆出一个双手背在身后弯腰低头同时撅着屁股跪在床上的屈辱姿势。
　　「这个叫吴良的混蛋！怎么这么喜欢把人弄成这种羞耻的姿势啊！」姚佳佳此时的心里真的是异常羞愤！
　　尤其注意到旁边不远处，自己的闺蜜唐佳怡正目不转睛的看着自己如此耻辱的一幕，姚佳佳心里的火气就越发的大了！
　　她发誓，等这个入室抢劫强奸的臭流氓离开后，自己一定要跟唐佳怡彻底绝交！
　　然后第一时间报警，让警察抓住这个吴良并让他受到法律的惩罚！
　　不对！
　　姚佳佳发誓，她还会再次找到曾经跟自己有一腿的那个大款，拜托他动用关系，一定要从严从重的判罚吴良，让他后悔今天如此屈辱的对待她！
　　不过，心里虽然极度羞耻，但是姚佳佳其实也没有感到太大的危机。
　　毕竟，被摆成这幅羞耻的姿势，不用想都能猜到，这绝对是吴良又要强奸她了！
　　毕竟刚才吴良就是想要再次强奸她来着。
　　只可惜，姚佳佳这一次猜错了！
　　嗖！
　　啪！！！
　　「呜！！！」
　　皮鞭突然抽打在姚佳佳翘挺的屁股上，那个钻心的疼啊，直接让姚佳佳瞪大了双眼！
　　同时因为身体下意识躲闪，拉扯绳索导致项圈收紧，搞得姚佳佳脖子部位似乎也非常疼痛。
　　不过，脖子上的疼痛是小事……
　　「为什么？为什么会这么疼？！」
　　姚佳佳完全无法理解调教之鞭的威力！
　　要知道，她曾经傍大款的时候，也不是没有跟大款玩过ＳＭ与制服诱惑！
　　当时她也被那个大款鞭打过。
　　但是，当时的鞭打跟现在的鞭打简直天差地别！
　　当时感觉那个大款用尽全力挥出的鞭子造成的疼痛，恐怕连吴良鞭子造成的疼痛感的十分之一都不到！
　　好吧，怒气冲冲的吴良，这一次具现出来的调教之鞭特地提升了十倍左右的疼痛度！
　　所以自然让「久经沙场」的姚佳佳也无法忍受！
　　而且，这还只是刚刚开始！
　　在姚佳佳有些奇怪吴良手中的鞭子刚才是从哪里突然拿出来的时候，吴良紧跟着第二鞭、第三鞭、第四鞭……宛如雨点一般疯狂落下！
　　反正调教之鞭只能产生强烈的痛感却不会真正对身体造成丝毫伤害。
　　因此，吴良完全不担心会打伤姚佳佳。
　　也因此，吴良此时抽打起来完全就是怎么解气怎么来！
　　「呜！」
　　「呜！！」
　　「呜！！！」
　　每一次鞭打，姚佳佳都会发出极其惨烈的悲鸣。
　　似乎终于想明白了，姚佳佳转头用那张被泪水冲刷搞得一脸妆容全都变成了乱七八糟的脸望向吴良，一边哀鸣一边不断摇头。
　　眼神中的目光更是不断向吴良传达出极为真挚的哀求。
　　看到姚佳佳这幅鬼脸，原本吴良还打算再抽十分钟的，但是想了想还是停下鞭打，随手将调教之鞭别在短裤的腰部位置。
　　「你知道错了吗？」
　　听到吴良的问话，姚佳佳一愣，然后赶忙连连点头！
　　不得不承认，对付女人果然还是鞭子好使！
　　你看看姚佳佳之前，明明都被强奸了两次，竟然还敢拒绝自己，甚至还敢逃跑。
　　但是一顿鞭打下来，姚佳佳的眼神瞬间变得清澈了起来。
　　那真挚的哀求，就算是吴良这个不怎么懂得察言观色的人都能清楚的感受到！
　　「诶……」
　　就在此时，唐佳怡深深的叹了口气轻轻摇了摇头。
　　果然，很多时候好话难劝该死的鬼。
　　之前唐佳怡就是吃了苦头，才会顺着吴良的要求劝说姚佳佳要顺从，结果反倒被姚佳佳怨恨。
　　现在好啦，苦头吃过了，最终这不是还要乖乖听话？
　　虽然唐佳怡什么都没有说，但是一声叹息就已经足够让姚佳佳感受到唐佳怡的苦心。
　　之前被愤怒冲昏了头脑，再加上姚佳佳平时也习惯性将所有的过错都推给别人，每日三省吾身也都是认为自己没错，错的永远是别人以及世界。
　　但是现在挨了一顿鞭打冷静了下来后，姚佳佳回忆起之前唐佳怡的种种，总算是反应过来，感情唐佳怡从一开始就在努力帮她避免悲剧。
　　只可惜，她自己没有抓住最后的机会，甚至就连唐佳怡的劝说都当成了助纣为虐，最终导致她挨了一顿毒打！
　　疼！
　　真的好疼啊！！！
　　「呜呜呜呜……」
　　越想越伤心，姚佳佳本能的又开始放声哀嚎了起来。
　　「给我憋着！」
　　突然响起的吴良怒吼，把姚佳佳吓得赶紧收住了哭声。
　　是啊，现在她已经彻底认清了现实。
　　现在的她是一个落入犯罪分子手中的肉票，一旦激怒那个自称吴良的恶棍，搞不好直接撕票了也说不定！
　　＆ｎｂｓｐ； ＆ｎｂｓｐ； 就算不会撕票，再被抽几下子她也受不了！
　　因此，被吴良吼了一嗓子吼，姚佳佳就只能苦苦压抑自己爱哭的本能，强忍泪水，努力不去激怒犯罪者。
　　而此时，看到姚佳佳终于学会该如何听话了之后，吴良满意的点了点头，然后随手解开了姚佳佳身上的束缚。
　　是的，包括手铐、塞口球在内的所有束缚都给解除了。
　　随后，吴良就指了指门外对一脸茫然的姚佳佳下令：「去！把你脸上的妆容弄一弄！或者干脆洗掉算了！」
　　虽然吴良发现自己现在特别喜欢奸淫女人，而且似乎因为转职了调教师后，这方面的欲望明显比过去要强的多得多。
　　但是，面对一个脸上妆容宛如女鬼的女人，吴良果然还是有些力不从心。
　　毕竟，姚佳佳此时的妆容真的非常吓人！
　　听到吴良的话，姚佳佳下意识望向卧室中镶嵌在衣柜旁边的镜子，在看到镜子中的自己因为哭泣导致脸上妆容花的一塌糊涂，再加上一侧脸颊上的巴掌印让她看起来宛如女鬼后，姚佳佳也忍不住了，没空顾忌赤身裸体的羞涩，直接快步冲出卧室进入卫生间，然后就开始借助卫生间内摆放的卸妆水努力卸掉脸上乱七八糟的妆容。
　　当然了，为了防止姚佳佳搞什么小动作，吴良自然直接跟着来到了卫生间。
　　「不要看我好不好？」
　　似乎觉得自己宛如女鬼的模样比赤身裸体更加羞耻，注意到吴良在旁边观看时，姚佳佳忍不住开口向吴良抱怨了一句。
　　就是这么一句……
　　啪！
　　吴良抽出腰间的调教之鞭对着姚佳佳的屁股就是一鞭子抽打了过去！
　　小样，看起来平时这姑娘真的是太娇惯了，都这时候了竟然还敢向自己抱怨？！
　　吴良冷哼一声，一鞭子就让姚佳佳捂着屁股蹲到了卫生间的地砖上可怜巴巴的望着自己，一声都不再敢坑了。
　　看起来还是挺有记性的，知道这个时候不应该再继续忤逆自己。
　　感觉惩罚起到应有效果的吴良指了指洗手间的水池对姚佳佳下令：「赶紧的！
　　把状卸掉！如果你要上厕所就赶紧上一下！当然你也可以稍微冲个澡！」「不过为了防止你想办法逃跑，我会在这里盯着你！也因此，你想做什么最好给我快点！如果让我等得不耐烦了，有你好果子吃！」被吴良威胁，姚佳佳只好一脸委屈的咬着嘴唇继续卸妆。
　　然后走到旁边的淋浴位置打开淋浴，当着吴良的面开始冲澡。
　　之前被吴良强奸，而且还遭到了鞭打，现在姚佳佳身上不但沾了不少精液、淫水，同时浑身汗水也把身体搞得湿哒哒的非常难受。
　　既然吴良允许她洗澡，而且姚佳佳猜测吴良恐怕也是想要欣赏美人沐浴，于是在卸好状后，姚佳佳立刻就开始了沐浴。
　　然后，吴良的眼睛就看直了！
　　不得不承认，姚佳佳的化妆技术真的非常精湛！
　　化妆前后的姚佳佳感觉上简直判若两人！
　　这哪里是化妆？这特么是易容啊！！！
　　化妆前，姚佳佳的眼睛略微上挑，给人莫名造成一种非常明显的压迫感，同时鲜艳的红唇又给姚佳佳增添了一种偏妖媚以及成熟的独特魅力，让人误以为姚佳佳的年龄恐怕突破了三十接近四十。
　　在各种化妆品的作用下，略显偏白的脸庞虽然看起来非常好看，但是却同时又给人一种仿佛人偶一般的疏离感。
　　整体上来看，之前姚佳佳给人的感觉就是一个非常漂亮的冷美人，一开口也会让人产生一种特别以自我为中心的小仙女之感。
　　但是卸妆之后的姚佳佳，脸蛋恢复了普通人的肉色，瞬间仿佛从洋娃娃变成了人类。
　　眼部的妆容被洗掉后，姚佳佳的眼神也变得非常柔和，尤其在挨了一顿鞭子变老实的现在，姚佳佳现在的模样让吴良感觉真的非常像是高中时期自己只可远观而不敢接近的班花，有一种纯情之美。
　　甚至在吴良的眼中，姚佳佳这种纯情之美比唐佳怡那种女强人之美要强上太多太多了！
　　毕竟，吴良别看表面上三四十了，但是他实际上才刚刚上大学而已，审美什么的，自然偏校园风一些。
　　＆ｎｂｓｐ； ＆ｎｂｓｐ； 是的，卸妆后的姚佳佳给吴良的感觉恐怕才二十出头的样子。
　　尤其在沐浴的时候，因为害羞而背对自己，只能让自己看到光滑脊背以及苗条曲线，这幅害羞模样甚至让吴良一时之间都忘记了她曾经给人当过二奶的过去，下意识把姚佳佳当成了还没有被人破身的处女。
　　当然了，吴良就算惊叹于姚佳佳此时仿佛美少女变身一般展现出来的清纯之姿，他的眼神还是不由自主的重点落在了她浑圆翘挺的臀部以及光滑美丽的大长腿！
　　咕咚！
　　吴良感觉……
　　自己又忍不住了！
　　随手脱掉短裤，吴良缓步走入淋浴间。
　　早就听到吴良动作的姚佳佳背对着吴良身体明显有些颤抖。
　　但是，这一次她终究不敢再继续反抗吴良了！
　　大手轻轻抚摸着姚佳佳的肩头，慢慢向下，绕到姚佳佳身前轻轻抚摸揉捏姚佳佳硕大的乳房，轻捻翘挺的乳头。
　　姚佳佳咬紧嘴唇，似乎想要反抗，但是因为想起被鞭打时的疼痛不得不苦苦忍耐。
　　而吴良的唇此时则亲吻在姚佳佳的脖颈，另一只手则顺势向下，轻轻扶过姚佳佳光滑紧实的测肤来到臀部，在轻轻揉捏了几下姚佳佳的屁股后则绕过侧面摸向姚佳佳身前。
　　在掠过浓密的阴毛后，吴良的手来到姚佳佳的小穴附近，在稍微挑逗了一下阴蒂后，就将手指插入姚佳佳的小穴，感受着姚佳佳体内的滑腻。
　　不知道是刚才淫水的残留，还是吴良的调教师职业特性发挥了效果，姚佳佳的小穴意外的充满了淫水。
　　甚至在吴良轻轻扣挖了一小会儿后……
　　「嗯……呃……」
　　姚佳佳竟然忍不住发出小声的呻吟，同时整个身体也开始微微扭动。
　　甚至，不知道是想要取悦吴良，还是真的被吴良给弄发情了，姚佳佳竟然转头主动吻住吴良的嘴唇，紧跟着将舌头伸入吴良的嘴里与吴良的舌头不断纠缠了起来。
　　湿吻的同时，姚佳佳不由自主的扭动身体，然后突然转身，一把抱住了吴良的身体。
　　而吴良则顺势上前一步，直接将姚佳佳的后背靠在瓷砖墙壁上。
　　在热水的冲刷下，吴良双手提起姚佳佳的双腿，而肉棒则顺势插入了姚佳佳的小穴之中！
　　「啊～ ！！！」
　　肉棒插入身体最深处，姚佳佳仰头发出一声高亢的淫叫！
　　这声浪叫直接点燃了吴良心中的欲火，让吴良双手抓着姚佳佳的双腿就开始上下挺动身体！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　肉棒快速进出，每一次进出都带出了大量的淫水！
　　而感受到这么浓烈的淫水，吴良终于确信，看起来姚佳佳这个小娘皮不是在演自己，她是真的发情了！
　　至于为什么之前姚佳佳哪怕被自己强奸了两次并达到了好几次高潮，却依然不愿意被自己碰。
　　而现在为什么突然如此轻易的就发情了？
　　吴良猜测，恐怕还是因为刚才那一顿鞭打！
　　像姚佳佳这样估计从小就长得非常漂亮的女人，恐怕从小到大一直都生活在宠爱甚至是溺爱之中！
　　周围认识的人也都对她忍让三分，这也造就了她那非常倔强的性格。
　　甚至就连之前个大款当小三，恐怕包括最终分手也都在这个小娘皮的掌控之中，所有人都仿佛棋子一般按照她的意愿行动，这让姚佳佳的内心深处充满了迷样的骄傲。
　　但是，这仿佛能掌控一切的骄傲，在吴良的一顿鞭打下被彻底打破了！
　　生平第一次，姚佳佳感受到了被人支配的屈辱与恐惧！
　　然后伴随着吴良上前调情，这种第一次臣服于一个人而且还是一个平日里她最看不起最讨厌的人的肉棒之下的屈辱感，竟然让姚佳佳因为新奇而莫名其妙的转化成了快感！
　　于是在这突如其来的臣服感以及快感的作用下，姚佳佳本能的使出了她曾经掌握的所有做爱技巧，通过表情、声音以及肉棒的紧凑感再加上皮肤的触感，给吴良带来了无比强烈的快感！
　　是的，尤其是姚佳佳卸妆后无比清纯的反差美，真的让吴良把持不住！
　　「啊！嗯……这下好厉害！嗯……啊！！！」
　　伴随着姚佳佳不断在自己耳边发出温婉撩人的音调，仅仅只是抽插了两三分钟，吴良就用力将肉棒顶入姚佳佳的小穴深处射出了自己的精液！
　　「呼！呼！呼！」
　　在吴良射精的同时，姚佳佳也非常舒爽的达到了高潮，大量淫水裹挟着刚刚射入的精液顺着姚佳佳的大长腿内侧缓缓流下。
　　两人在淋浴间里紧紧的抱在一起享受着这一刻无比美妙的高潮。
　　过了足足两分钟，吴良才渐渐放开姚佳佳的身体，然后摘下淋浴喷头先是冲了冲自己的肉棒以及身体，然后就蹲下来帮姚佳佳清理一片狼藉的下体。
　　「把腿张开！」
　　听到吴良的命令，虽然他的脸还是那样猥琐让姚佳佳本能的产生反感，但是想到这种反感貌似也是刚才那无比舒爽强烈的快感来源之一，姚佳佳莫名觉得吴良长相貌似也不是什么问题了。
　　于是也不知道是出于害怕再被鞭打，还是真心开始臣服，姚佳佳靠在墙上双腿微微张开，同时双手无师自通的放在小穴两侧并用食指撑开阴唇，从而方便吴良清洗小穴内侧。
　　不过这个姿势到底有些太过羞耻，姚佳佳还是忍不住转过头去不看吴良，但是她微红的脸颊以及害羞的神情，却更加诱人，甚至让吴良的肉棒再一次挺立了起来！
　　察觉到姚佳佳的小穴貌似被自己插的有些开始红肿了，知道今天最好不要再奸淫姚佳佳的吴良想了想直接对姚佳佳下令：「跪下来，给我口交！」听到这个命令，姚佳佳没有犹豫，立刻跪在吴良面前，双手扶着吴良的肉棒，小嘴立刻凑了上去就开始了极为熟练的口交！
　　很显然，过去姚佳佳在当二奶的时候，的确有努力练习过。
　　口交的技巧真的非常不错！
　　不但不会因为肉棒的骚臭而露出厌烦的表情，甚至在用小嘴吞吐的同时，她还会抬着眼以无比娇媚的眼神望向吴良。
　　这种从下往上的眼神给人一种可怜巴巴同时又非常羞耻的感觉，再配合上肉棒周围不断在姚佳佳的服务下传来的连绵快感，尤其在姚佳佳双手不时偷袭吴良的阴囊抚摸吴良的屁股，额外又给吴良制造了不少快感。
　　于是没多久，吴良就非常舒爽的在姚佳佳嘴里射出了自己的精液！
　　「给我吞下去！」
　　听到这个命令，刚刚打算吐掉嘴里精液的姚佳佳一愣，然后咕咚一声就把精液给咽了下去。
　　随后抬着头，可怜巴巴的望着吴良张开了嘴，让吴良看清楚她的确是吞掉了精液。
　　好吧，看样子之前姚佳佳也玩过类似的「游戏」。
　　只不过，吴良让姚佳佳吞下自己的精液，主要还是想看看自己精液的效果是不是跟自己猜测的差不多。
　　之前唐佳怡的情况到底只是个例，如果姚佳佳也能借助自己的精液恢复伤势以及体力，那么之前的猜测就可以彻底确定是真实有效的了。
　　吞下精液后，姚佳佳一脸羞涩的在吴良监视下上了个厕所，而且还是大号。
　　不得不承认，就算是美女，上厕所也是很臭的！
　　尤其那一大坨……
　　恶！
　　不过，吴良突然产生一个非常不错的想法。
　　如果姚佳佳的肛门早就被人开发过的话，那么自己是不是就可以直接拿来用了？！
　　同时，吴良灵机一动想到了一个非常不错的游戏，只是这个游戏需要从网上再买点道具才能玩！
　　想到这里，在姚佳佳把下身擦干净并用电吹风将头发吹的差不多之后，他就押着姚佳佳返回卧室。
　　然后拿起手铐再次将姚佳佳的双手铐在了身后。
　　这一次，似乎是鞭打发挥了不错的效果，姚佳佳非常乖巧的将手背在身后，任凭吴良完成束缚。
　　之后，吴良还给她戴上了项圈并将项圈的牵引绳固定在床头的铁环里。
　　并且在经过调整后，吴良让唐佳怡与姚佳佳两女，一左一右躺在自己两侧，并且都用项圈的牵引绳固定在床头。
　　左右看着容貌各有不同之美的两位姑娘双手背在身后侧躺在自己身边，吴良的心里别提多爽了！
　　撩起唐佳怡的连衣裙裙摆，吴良给她换了一个刚刚充满电的假阳具！
　　随着假阳具开启，伴随着耳边不断传来唐佳怡诱人的呻吟声，吴良躺在中间拿着唐佳怡的手机上网，很快就在自己之前选好的网店里下单了自己想要的性玩具。
　　当然了，为了方便店家运送，吴良还随便挑选了一些其他有趣感觉能用上的道具，其中甚至包括……灌肠用的灌肠液以及配套道具！
　　同时吴良还挑选了一些款式各异的尾巴肛门塞。
　　相信等这些道具被送过来之后，一定可以玩出非常有趣的花样！
　　等吴良忙活完道具购入，看看时间又向那个外卖小哥订了一堆美食当晚餐后……
　　吴良随手打开自己的属性面板，然后意外发现，自己新觉醒的那个名叫移花接木的被动技能所附带的技能格再次被一个新技能填满了。
　　对哦，只要内射就可以随机获得技能。
　　刚才在卫生间里吴良一个没忍住，不但完成了内射还让姚佳佳给自己舒舒服服的口交了一次。
　　忙活了一阵后，吴良还真的把随机技能这码事给忘了。
　　还好自己原本就是打算内射姚佳佳获取技能，倒也不算失误。
　　那么接下来就看一看，新获得的这个随机技能有什么效果吧？
　　改头换面？
　　这个技能就是内射了姚佳佳后吴良获得的随机技能。
　　查看了一下技能介绍，貌似这个技能可以在启动后变成自己内射过的女人外貌。
　　虽然技能启动时间间隔２４小时，但是解除容貌改变却没有时间限制，随时都可以解除。
　　将一个在挂「鸡」练级一个则闭目休息的两个美人留在卧室，吴良来到卫生间启动了改头换面的技能。
　　技能启动后，吴良眼前浮现出了唐佳怡与姚佳佳的头部立体影像。
　　很显然，吴良可以选择两人中的某一个进行变身。
　　点击姚佳佳的影像，然后姚佳佳的影像紧跟着变成了两个，一个是姚佳佳浓妆艳抹时的影像，就是因为当时内射时姚佳佳在哭泣，眼角的妆容有些花了，而另一个影像则是姚佳佳卸妆之后非常清纯的模样。
　　再次点击清纯版姚佳佳的影像……
　　光芒一闪，吴良发现镜子中的自己竟然变成了姚佳佳的模样！
　　虽然身材没有跟着改变，但是整个头脸竟然真的变成了姚佳佳的模样而且丝毫不差！
　　左右转头，甚至吴良拿出一面小镜子通过镜子折射看了看脑后，完全没有丝毫破绽！
　　然后吴良就解除了变身，开始纠结起等明天临时技能栏的清空功能冷却结束后是否清除掉这个技能。
　　很显然，这个技能源自姚佳佳的化妆技巧，将姚佳佳的化妆技巧超凡化后，就变成了这个可以将自己改头换面的奇特技能。
　　但是由于身体与声音无法改变，这个技能其实非常鸡肋。
　　毕竟自己没办法通过变身成姚佳佳成功骗过她的亲人、朋友，并用这种方法掩盖她被自己绑架的事实！
　　而自己目前最需要的技能，一个是可以提升自己战斗力的技能好方便自己在事情败落后的逃跑。
　　另一个则是需要可以尽可能掩盖姚佳佳被绑架事实的技能，最好是能够彻底变身成姚佳佳的模样这样自己只需要以姚佳佳的身份出现在公司之类的地点，就可以掩盖掉姚佳佳在唐佳怡家附近失踪的事实，从而延长自己鹊巢鸠占被发现的时间。
　　但是，现在这个改头换面的技能就非常尴尬了，因为自己没办法用这个技能彻底转移掉外界的注意力。
　　不过反正想要清空这个技能也要等到２４小时之后，吴良想了想决定先不管这个鸡肋技能。
　　现在当务之急，果然还是要先彻底掌握目前的整体情况才行。
　　于是，在等待外卖小哥集齐美食然后给自己送过来的这段时间里，吴良返回卧室。
　　先是给唐佳怡戴上塞口球、耳机以及眼罩，让她在黑暗之中不断被假阳具送上高潮，同时源源不断的为自己提供经验值。
　　然后吴良就拎着调教之鞭一脸凶狠的打算拷问姚佳佳。
　　当然了，首先还是老规矩，那就是让姚佳佳将自己的指纹录入她的手机。
　　在一番查看后……
　　吴良发现，姚佳佳的卡里的确没有两百万。
　　因为她的卡里实际上有三百多万！
　　也是，毕竟是给大款当小三。
　　而当小三的，怎么可能做白工？
　　很显然，过去当小三时，姚佳佳从大款身上弄到了不少好处。
　　恐怕至少弄到手了有四五百万之多！
　　再加上分手时从那个大款老婆手中敲诈的两百万，吴良怀疑这个小娘皮这些年至少造了有三四百万甚至四五百万！
　　龟龟，真特么能花钱！
　　不过吴良并没有急着把这钱划到唐佳怡的账上。
　　反正自己想买什么，直接在姚佳佳手机上操作就可以了，也不急于一时。
　　而且吴良此时心里已经隐隐有了一个延长事态暴露时间的好主意，恐怕这钱自己真的动不了！
　　然后，吴良收起姚佳佳的手机后就开始询问姚佳佳今天为什么来找唐佳怡，以及都有谁知道她过来，顺便还装成若无其事的样子询问姚佳佳平时住在哪，以及家里都有什么人。
　　知道吴良之所以给唐佳怡戴上耳机，就是为了待会儿对口供，要是自己说谎，搞不好又要挨上一顿鞭子。
　　于是姚佳佳没有耍花招，而是一五一十的回答了吴良的问题。
　　今天只所以过来而不是昨天就过来，主要原因因为今天是星期六，公司虽然不双休，但是星期六下午是不上班的。
　　至于都谁知道姚佳佳今天过来，这个姚佳佳也不太清楚，毕竟她是带着领导安排的任务过来游说唐佳怡这个人才的。
　　按照那个姓刘的家伙教给她的说法，公司可以不起诉唐佳怡因为任性造成的损失，但是一定要唐佳怡继续回去好好上班。
　　而且经过这件事后，那个姓刘的经理也彻底明白招惹大动脉的后果有多么糟糕了，所以他发誓，以后一定不会再招惹唐佳怡。
　　不过姚佳佳现在算是彻底明白了，唐佳怡感情不是故意布局坑那个姓刘的，而是因为唐佳怡自身难保。
　　因此，看目前这情况，恐怕周一的时候连她在内都未必能正常上班了！
　　也是因为带着公司任务来的，所以下班时貌似好多人都知道这件事，因此具体都有谁知道这个问题，姚佳佳还真的没办法回答。
　　至于住址，姚佳佳倒是非常老实的交待了出来，说她住在一座本市有名的豪华公寓小区里面，而且是一个人居住。
　　房子虽然是租的，不过因为刚刚签署了三年租赁合同，因此房东倒是不会在短时间内找她。
　　而且因为当年做小三那个事，姚佳佳与父母关系处的非常紧张，因此已经断掉联系好久了。
　　同时也因为当年当小三的风波造成了比较恶劣的影响，姚佳佳一直都没有找到新的男朋友，因此一直都是独居。
　　只不过，她有一个在首都上大学的妹妹不时还跟她联络，经常会找她要零花钱。
　　如果长时间不回家的话，恐怕她的妹妹会报警找人。
　　特地这样说，姚佳佳其实也是想要借此胁迫吴良尽快放人。
　　当然了，因为之前挨了一顿鞭打，现在姚佳佳就算想要威胁吴良，也要注重方式方法，必须要拐弯抹角一点才行。
　　捏着下巴听完姚佳佳的讲述，吴良微微点头，同时如何掩盖姚佳佳被绑架一事的计划，也差不多在吴良的脑海之中有了一个大概的轮廓……
    【待续】
