
【转职调教师后过上纵欲人生】（4） 
作者：堕落骑士 
2024/05/31发表于第一会所 
第四章 技能觉醒，调教之鞭 
　　此时不逃更待何时？！ 
　　想明白这点之后，唐佳怡立刻就借助窗外的月光以及其他楼层的灯光开始打
量自身所处的环境以及自身此时的状态。 
　　聪明的她知道，机会只有一次！ 
　　一旦错过这次，或者这次失败，以后自己恐怕就再也没有逃跑的机会了！ 
　　此时施暴者躺在自己身边不远处，睡的四仰八叉，感觉上之前他似乎也非常
疲倦。 
　　想到这个施暴者之前已经在自己身上射精了五次，任何男人在短时间内射精
了这么多次，恐怕都会累的不省人事。 
　　但是，对方到底是一个杀人犯。 
　　这样的人因为心中担心被警察抓住的恐惧，按理来说应该不会睡的太过于踏
实。 
　　虽然现在看这家伙的样子，似乎睡的非常熟，但是如果自己动作太大的话，
也不保证不会把他吵醒。 
　　一旦对方醒来，就算自己没有逃跑…… 
　　瞄了眼哪怕在睡梦中依然挺立的肉棒，唐佳怡毫不怀疑对方肯定还会继续奸
淫自己！ 
　　「这什么人啊？怎么跟三十年没有见过女人似得？」 
　　虽然唐佳怡也明白自己的外貌的确非常出众，再加上她一直都在努力保持体
型，身材也非常不错。 
　　但是她始终无法想象，一个男人在射精了五次后还会如此的生龙活虎！ 
　　「不知道的还以为这家伙才二十出头血气方刚呢！」 
　　在心里吐槽的同时，看着月光照耀下鬼头部分反射出银光的肉棒，想到之前
就是这个家伙把自己插的死去活来。 
　　怒从心中起！ 
　　唐佳怡突然产生了一个冲动！ 
　　那就是一口咬断这家伙的肉棒！ 
　　但是…… 
　　想到对方是个杀人犯，这要是自己真的下了口，恐怕自己今天就死定了！ 
　　而且最关键的是…… 
　　之前给这家伙口交的时候，唐佳怡还清楚记得，对方的肉棒插入自己嘴里的
时候，因为对方的肉棒太大，导致她很难合上嘴巴！ 
　　这种体积，就算想咬恐怕也非常费劲。 
　　那么与其做这种不切实际的事，果然还是赶紧想办法逃走比较好！ 
　　思绪因为某人的肉棒稍微偏离了主题一会儿后，努力压下怒火的唐佳怡再次
将心神放在如何逃跑上面。 
　　对方不但宣称要鹊巢鸠占，而且不久前还拿着她的手机上拼多多花她的钱买
了一大堆淫玩她的道具！ 
　　这要是不跑，不用想都知道，那些道具很快就会被用在自己身上！ 
　　因此，就算此时自己一丝不挂，就算跑出家门也很可能被邻居看光光而丢大
脸！ 
　　但是比起以后沦为这个名字还不知道叫什么的施暴者的性奴隶，以后每天都
被他各种性虐待。 
　　果然还是忍着羞耻想办法出门求救比较好。 
　　至于如何出去？ 
　　双手的胶带唐佳怡是肯定没办法解开的。 
　　就算拿出她放在抽屉里的剪刀，她也没办法剪开禁锢她整条手臂的胶带。 
　　但是，捆绑双手的胶带没办法解开，不代表捆绑双脚的胶带没办法解开。 
　　小心翼翼扭动身体，唐佳怡缓慢的在床上坐了起来。 
　　然后依靠练健美操锻炼的柔韧度，唐佳怡努力将被胶带绑在一起的双脚向身
体侧后方屈膝，同时努力保持平衡让自己侧身坐在床上。 
　　这一系列的动作都是非常缓慢的。 
　　一旦身边的施暴者呼吸稍微变缓，唐佳怡都会停下动作，大气都不敢喘的等
待施暴者再次睡熟。 
　　终于，绑在身后的双手挨到了捆绑双脚的胶带。 
　　然后，唐佳怡就用手指极为费力的找到缠绕脚踝的胶带接口处，小心翼翼的
开始揭开胶带。 
　　在这个过程中，唐佳怡多次调整姿势，终于好不容易将捆绑双脚的胶带从脚
踝上揭了下去。 
　　还好施暴者捆绑双脚时没有缠绕太多圈，同时唐佳怡也非常庆幸施暴者在用
胶带捆绑她双手时没有捆太紧。 
　　否则的话，如果双手血脉不通的话，怎么可能完成这种精细的操作？！ 
　　呼…… 
　　轻轻舒了口气，不过双脚得到解放并不代表着唐佳怡此时可以放开速度拼命
奔跑！ 
　　双手被绑在身后的她，很清楚自己接下来还有两道难关需要克服。 
　　一道难关是卧室的房门，一道难关则是正门的门锁。 
　　小心翼翼下地，唐佳怡一步一步以极其缓慢的速度靠近卧室的房门。 
　　同时尽可能的留意床上施暴者的状态。 
　　一感觉不对劲，她就赶紧原地保持一动不动。 
　　终于，在这样稳健的操作下，唐佳怡成功来到了卧室门旁边。 
　　卧室门锁是圆形门锁，双手被胶带绑在身后，唐佳怡想要开门明显比平时要
更加困难。 
　　而且房门打开时肯定会有响动。 
　　虽然响声不大，但是难保不会惊醒施暴者。 
　　「只能拼了！」 
　　唐佳怡深吸口气下定了决心。 
　　转身背对门锁，然后弯腰撅起屁股努力用被绑在身后的双手握住门锁。 
　　咔嚓！ 
　　果然，房门扭开时响起了一声清脆的解锁声。 
　　此时唐佳怡心跳急促，唯恐床上的施暴者转醒。 
　　砰砰砰砰砰…… 
　　剧烈的心跳声让唐佳怡因为过分紧张甚至都有些产生幻觉了！ 
　　幻觉中，施暴者突然起身，紧跟着就一脸凶狠的扑向唐佳怡！ 
　　不过还好，这只是幻觉。 
　　现实的情况是，对方仿佛并不是一个逃犯一般，睡的那叫一个瓷实！ 
　　虚惊一场，唐佳怡小心翼翼的借助移动脚尖来移动身体打开卧室门。 
　　终于，卧室门打开了足够让唐佳怡穿过的缝隙。 
　　没有犹豫，唐佳怡立刻加速从门缝走了出去。 
　　当然了，虽然说是加速，但是唐佳怡的速度并不快。 
　　在移动的时候，她拼尽全力降低自己的脚步声。 
　　果然，床上的施暴者没有任何动静，呼吸依旧沉重，看起来睡的正香。 
　　小心翼翼的穿过客厅来到正门。 
　　虽然唐佳怡想要穿上鞋子，不过自己鞋子都是上班用的高跟鞋。 
　　这种鞋走路的声音不小，唐佳怡可不想因为脚步声惊醒施暴者。 
　　虽然玄关处的水泥地面略显冰凉，但是唐佳怡此时还是果断光着脚踩了上去。 
　　随后，她就故技重施，转过身来撅着屁股打开了大门的门锁。 
　　咔嚓！ 
　　随着门锁解开，夜晚的凉风吹入房间让一丝不挂的唐佳怡略显感觉到一股寒
意。 
　　同时也让唐佳怡再一次意识到此时自己完全是赤身裸体的！ 
　　以这个样子出门，一旦被邻居看到…… 
    羞死人了！ 
　　用力摇头，唐佳怡努力克服心中的羞涩，缓缓走出大门！ 
　　明明走出的是自己家，但是唐佳怡却莫名感到一阵轻松。 
　　这就是自由的味道！ 
　　心下感叹的唐佳怡下意识就想敲响隔壁房门。 
　　但是紧跟着就想到不能这么干！ 
　　自己家做了隔音不假，但是因为担心关门声会吵醒施暴者，唐佳怡出来后是
不敢关门的。 
　　而这样的话，自己如果敲响隔壁的房门，那么施暴者肯定能够听到！ 
　　而此时可是后半夜，万一隔壁邻居没有被自己的敲门声吵醒，反倒是施暴者
被吵醒了。 
　　那么那个施暴者很有可能会先邻居一步抓住自己！ 
　　一旦自己被拖回房间并关上房门，那么邻居很有可能会以为有不讲究的家伙
在大半夜搞恶作剧！ 
　　那时，自己可就死定了！ 
　　想明白这点后，唐佳怡放弃了向隔壁邻居求救，而是快步走向电梯。 
　　虽然接下来她的目的会让唐佳怡感到非常羞耻，但是不得不做！ 
　　是的，唐佳怡的打算就是乘坐电梯离开自己的居民楼，然后沿着小区内的小
道以裸奔之姿前往物业的门卫室求救！ 
　　门卫那边是两班倒24小时都有人值班。 
　　毕竟小区内有很多人上夜班，大半夜也要给人开门。 
　　因此，只要自己能够强人羞涩光着屁股找门卫保安求救，那么想必自己就可
以得救！ 
　　想到这里，唐佳怡在电梯叮的一声响起并自动开门后，就赶紧钻入电梯。 
　　然后转身快速按下一楼按键以及电梯关门按键。 
　　只不过，唐佳怡不知道的是，就是电梯这叮的一声，让房间内正熟睡的吴良
突然睁开了眼睛！ 
　　明明之前房间里一直非常安静，怎么会突然响起叮的一声？ 
　　带着这样的疑惑，吴良睁开眼睛四处打量。 
　　然后就惊怒的发现，本应该睡在自己身边的美人猎物唐佳怡竟然失去了踪影！ 
　　「跑了？！」 
　　吴良心中一惊，下意识起身。 
　　随手拎起自己丢在客厅的裤子三两下穿上。 
　　随后吴良就冲到玄关快速穿上自己的鞋子快速冲出大门！ 
　　既然大门开着，就说明唐佳怡那个娘们肯定是跑出去了！ 
　　那么吴良肯定是第一时间往外追！ 
　　尤其当吴良跑到电梯门口时竟然发现，电梯的楼层刚刚从二楼变到一楼！ 
　　而此时是后半夜，整个小区都非常安静，那么唯一的可能就是，唐佳怡是乘
坐这班电梯下楼的！ 
　　没时间等待电梯上来，吴良直接冲进旁边的楼梯间快步向楼下冲去！ 
　　反正唐佳怡的家是三楼，只要下两层楼梯就可以到达一楼，这点距离不算远！ 
　　而且吴良有着调教师的职业加持，奔跑起来明显比之前没有获得超凡者职业
时的自己强上不少！ 
　　一个跳跃，吴良直接隔着五阶台阶跳到楼层转角处，然后一踏转角处的墙壁
凌空转身，紧跟着就快步冲下下一段楼梯！ 
　　如此两下，吴良很快就冲出了一楼的楼梯间！ 
　　往电梯那边看去，电梯门还开着，但是里面没有人影！ 
　　这说明唐佳怡恐怕已经冲出了单元楼！ 
　　虽然非常冒险，但是吴良此时必须要趁着唐佳怡求救之前抓到这个娘们！ 
　　脚下用力，吴良快速冲出单元门！ 
　　小区里虽然有灯，但是昏暗的地方依然非常多。 
　　放眼望去，小区用于同行的小道里此时也是一个人影都没有，同时周围也没
有看到唐佳怡那个娘们的身影……才怪！ 
　　时间倒回到几秒钟之前。 
　　从电梯里出来的唐佳怡刚向楼道外走几步，就突然听到旁边楼梯间里传来什
么东西正快速下楼的声音！ 
　　而且对方速度极快！ 
　　虽然没有证据，但是唐佳怡本能的想到，恐怕这个声音的主人就是那个施暴
者！ 
　　心中充满恐惧，但是唐佳怡到底也是当过几年中层领导的。 
　　处变不惊这种程度，她还是能做到的。 
　　危急时刻，唐佳怡快速冲出楼门，然后快速四处打量了一下，紧跟着就冲入
了一处阴暗的草丛之中！ 
　　双手被绑在身后，想要奔跑的话怎么想都跑不快。 
　　而从施暴者下楼的速度上，唐佳怡也明白，就算她有锻炼身体，恐怕单纯比
速度，而且就算双手是自由状态，恐怕她也绝对不是那个施暴者的对手。 
　　再加上此时双手被绑在身后，一旦跑起来，自己恐怕一会儿就会被对方抓住！ 
　　呼救自然也是一种方法。 
　　但是现在后半夜，大家都在熟睡。 
　　谁又能听到自己呼救？！ 
　　而且以现代人事不关己高高挂起的心态，就算听到了又如何？！ 
　　因此，与其大声呼救最终因为人们的冷漠得不到救助，反倒被施暴者循声抓
住。 
　　唐佳怡的选择就是找一处阴暗处藏身，然后在施暴者追出去后，自己再从反
方向离开。 
　　对方是犯罪者，此时心里肯定非常紧张！ 
　　而紧张就会犯错！ 
　　如果是普通犯罪者的话，此时一定会认为她唐佳怡正以全速向门卫方向奔跑，
想必对方有很大概率会在慌乱中忽视藏在暗处的自己！ 
　　是的，唐佳怡此时玩的就是心理战！ 
　　只不过，唐佳怡按照普通人的标准玩心理战，但是吴良的身体各个属性包括
视力可都是经过调教师这个超凡者职业强化过的！ 
　　虽然四级的调教师职业没办法让吴良拥有千里眼，但是比之普通人而言更加
敏锐的视力还是拥有的。 
　　因此，在普通人眼中漆黑一片的草丛，在吴良眼中…… 
　　那白花花的大白屁股可谓是分外醒目！ 
　　同时，唐佳怡那点花花肠子也瞬间让吴良猜了一个八九不离十！ 
　　于是吴良站在楼门口努力做出惊慌的表情四下查看了一番，然后就状似随便
选了一个方向拔腿就追。 
　　而追击方向正好要路过唐佳怡隐藏的树丛。 
　　虽然施暴者没有按照自己想象的那样向门卫室方向追赶出乎了唐佳怡的意料
之外，不过普通人也有在慌乱中没空进行理性思考的例子。 
　　所以唐佳怡只以为施暴者是一时气昏了头胡乱选择了一个方向追击。 
　　而这个方向正好是她隐藏的方向！ 
　　虽然看起来此时情况非常危险，但是如果施暴者没有发现她而是从旁边跑过，
那么唐佳怡正好可以趁此机会向反方向的门卫室移动，然后试图寻求帮助！ 
　　只不过，就在唐佳怡心里打着小算盘努力跟吴良玩着紧张刺激的心理战的时
候，路过唐佳怡身边的吴良却突然转身瞬间冲入草丛！ 
　　非常准确的一把捂住唐佳怡的嘴，并将光溜溜的唐佳怡压倒在脏兮兮的泥土
上面！ 
　　「呜呜呜！！！」 
　　唐佳怡下意识想要反抗，但是奈何吴良的力量不弱，而且此时唐佳怡双手还
被绑在身后，因此导致唐佳怡的反抗仅仅只是扭了扭腰并下意识发出一连串十分
低沉的呜咽声，而且因为吴良第一时间就捂住了唐佳怡的嘴，致使唐佳怡下意识
发出的惊呼声基本上不可能会被熟睡的居民听到。 
　　「不准喊！要是再敢出声，信不信我立刻掐死你然后远走高飞？！」 
　　听到施暴者在耳边的低声威胁，心中瞬间被绝望填满的唐佳怡只能流着眼泪
认命的点了点头。 
　　然后在被施暴者拉起来的时候，唐佳怡感觉自己浑身发软，竟然因为过度恐
惧，双腿根本没办法站立！ 
　　看到唐佳怡这幅怂样，吴良在心里嗤笑暗道：「刚才逃跑的胆子跑哪里去了？
哼！不知死活！」 
　　一手搂着唐佳怡将其拉起来，一手则捂着唐佳怡的嘴防止她找机会呼救。 
　　吴良很快就带着唐佳怡快步走进楼门。 
　　虽然楼门外面都安装了监控，但是吴良敢赌。 
　　这么多监控，肯定没人注意到这里发生的一幕！ 
　　而事实也跟吴良猜测的差不多，小区监控室内，此时一个人都没有，自然也
不可能有人通过监控注意到此时发生在6 单元楼门前的这一幕。 
　　走进电梯，吴良按下三楼。 
　　上楼时，吴良明显感觉到浑身非常狼狈的唐佳怡的身体在微微发抖。 
　　「看起来，你心里已经明白我会惩罚你了？」 
　　不在乎此时刺激唐佳怡会不会逼迫唐佳怡拼一个鱼死网破，吴良装成毫无畏
惧的样子悄声在唐佳怡耳边挑衅：「好好期待吧！你接下来的惩罚！我一定会让
你感到后悔！」 
　　果不其然，唐佳怡虽然看起来非常坚强，但是此时被他吴良抓住，立刻就丧
失了所有希望。 
　　尤其越看吴良有恃无恐，唐佳怡就越是不敢轻举妄动，甚至因为恐惧接下来
的惩罚，唐佳怡的身体哆嗦的更加厉害了！ 
　　很快，心中充满绝望与恐惧的唐佳怡就被吴良轻而易举的抓回了「家」！ 
　　一进屋，吴良就推着唐佳怡走进了卫生间。 
　　没办法，俩人身上到处都是泥土，不洗一洗可不行。 
　　撕拉！ 
　　捆绑唐佳怡手臂的透明胶布直接被吴良撕扯下来。 
　　因为过于用力，甚至不小心弄疼了唐佳怡的手臂。 
　　但是唐佳怡知道吴良心中有气，所以只能强忍痛楚却不敢发出任何惊呼。 
　　很快，唐佳怡的双手就恢复了自由。 
　　但是，从吴良冲下楼梯的气势上，唐佳怡更加明白她是无法反抗吴良的。 
　　因此，此时她只能光着身子低着头站在吴良面前，甚至连下意识遮挡乳头与
小穴的动作都不敢做。 
　　这一刻的唐佳怡哪里还有女强人的模样？ 
　　完全就跟犯了错的下屁孩差不太多！ 
　　「去！放水！咱们好好洗一洗！」 
　　听到吴良的命令，唐佳怡这才略显慌乱的打开热水开关。 
　　很快，温度适宜的热水就从喷头中喷了出来！ 
　　吴良此时也随手脱掉了裤子以及鞋子，直接挺着高高抬头的大肉棒走进了隔
间。 
　　一把抓过喷头，吴良非常粗暴的举着喷头对着唐佳怡的身体就是一阵冲刷。 
　　冲刷中，吴良还顺便摸了一把唐佳怡的小穴。 
　　「切！」将沾满粘液的手指放到唐佳怡面前并拉出粘稠的丝线，吴良忍不
住开口耻笑唐佳怡：「看看！你个小淫女！竟然流了这么多水！」 
　　唐佳怡羞红了俏脸却一句话都不敢反驳。 
　　怎么反驳？ 
　　难道反驳说，还不是因为吴良扒光了她的衣服，害得她为了逃跑不得不裸奔？ 
　　结果因为裸奔太过刺激，这才导致小穴里因为兴奋而流出了这么多淫水？！ 
　　当然，此时吴良也没兴趣在乎唐佳怡小穴内的淫水为什么会这么多。 
　　在左手扒开唐佳怡湿漉漉的小穴，同时右手拿着喷头对着里面一顿喷之后，
吴良随手对着自己的身体冲了几下，然后就把喷头挂在浴室的墙壁上。 
　　随后，吴良就一脸凶狠的对唐佳怡下令：「转过去，双手按在墙上！」 
　　「该怎么做，不用我再教你了吧？！」 
　　听到这个命令，唐佳怡脸色一变。 
　　很显然，吴良这是又打算强奸她了！ 
　　明明小穴内还有些肿痛，结果这才没有休息多久，就又要遭到侵犯！ 
　　但是…… 
　　想到吴良之所以半夜侵犯她，还是因为她逃跑导致的。 
　　而且比起被吴良殴打，貌似被强奸也不是什么不可以的。 
　　虽然不愿意承认，但是被吴良强奸的时候，唐佳怡其实还是有感受到莫大快
感的！ 
　　要不是唐佳怡身为有着美好未来的女强人，不会轻易堕入欲望的深渊，她恐
怕就要为了享受这难得的充实与快乐向身后的施暴者摇尾乞怜了也说不定！ 
　　想到这里，唐佳怡乖乖转身，然后双腿微分，双手则抚在墙壁之上。 
　　小穴突然被肉棒刺入！ 
　　强烈的充实感再次让唐佳怡感受到前所未有的快感！ 
　　「啊！~ 」 
　　反正被吴良奸淫也不是一次两次了，这一次唐佳怡索性放开了，在刚刚被插
入的时候，就放任自己淫叫出声。 
　　当然了，这么做唐佳怡也是有点小心思的。 
　　她是打算借此让身后的施暴者消气，最好在射精一次后，继续抱着她返回卧
室睡觉，就当无事发生。 
　　至于惩罚什么的，等明天天亮，自己再稍微献媚一下，就让惩罚随风而去吧！ 
　　只不过，唐佳怡心里美滋滋的打着小算盘，想象的倒是挺好。 
　　甚至她都已经开始幻想，等明天白天自己努力让施暴者射精，最好能累的施
暴者像死猪一样睡去。 
　　这样自己也许还有逃跑的机会！ 
　　而再给她一次逃跑的机会，她肯定要吸取教训，寻找更为稳妥的求救方法。 
　　至于身后的施暴者是否会因为射精过多而沉沉睡去？ 
　　嘿嘿，有句古话叫…… 
　　只有累死的牛，没有耕坏的田！ 
　　唐佳怡还不信了，依靠女性的先天优势，她还收拾不了身后那个正在自己体
内进进出出的色魔？！ 
　　只可惜，吴良不能以常理论之！ 
　　睡了半宿，吴良的小兄弟再次充满了活力！ 
　　而且因为之前到底已经彻底尝过女人的滋味，再加上曾经经常看小电影打炮
锻炼了吴良对女色的耐受力。 
　　如果唐佳怡像小电影中的女优那样能够一边挨操一边还能演出楚楚可怜的模
样，最好再被漂亮的绳艺绑起来，那么吴良也许还真的坚持不了多久就会射精。 
　　但是唐佳怡仅仅只是光着身子扶着墙壁跟个木头桩子似得挨操，就算唐佳怡
此时故意发出诱人的呻吟，但是这种程度的冲击对于吴良而言还真的不算什么！ 
　　于是，为了能够让自己成功射出来，吴良双手抓住唐佳怡的屁股就开始用力
耸动腰部，每一击都尽可能插入唐佳怡的小穴深处，从而让自己的肉棒尤其是龟
头附近的敏感部位可以得到更加充分的感受到激烈的摩擦与刺激。 
　　再加上转职调教师职业后，自己的肉棒真的非常给力，吴良这么一顿猛攻，
很快就让唐佳怡忍不住乖乖缴械了！ 
　　「啊啊啊啊啊啊！！！」 
　　伴随着一声连绵的尖叫声，唐佳怡的身体忍不住达到了高潮！ 
　　没办法，之前裸奔出门的时候，唐佳怡其实就已经积累了很强烈的快感。 
　　毕竟对于从小习惯了遵守各种礼仪的唐佳怡而言，赤裸着身体跑出房门来到
公共场合真的有些太刺激了！ 
　　在强奸开始而渐渐放下对惩罚的担心后，本来就强烈的快感随着吴良一顿猛
攻，很快就将唐佳怡送上了高潮！ 
　　来不及回味高潮余韵，吴良才不管唐佳怡是否需要一段时间安静享受高潮的
快感，急于射精的他一秒都没有停，继续对唐佳怡的小穴发动猛攻！ 
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！ 
　　大量淫水随着吴良大力抽插被挤了出来，搞得两人脚下的地面一片滑腻！ 
　　然后没过多久，唐佳怡将额头枕在胳膊上再一次尖叫着达到了高潮！ 
　　但是，吴良的猛攻还在继续！ 
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！ 
　　哪怕不断高潮，此时身体还处在非常敏感状态的唐佳怡突然感到乳头被施暴
者大力揉捏，同时对方竟然就着热水不断亲吻她光滑的后背！ 
　　并且就在此时，对方的右手向下，再一次捏住了她的阴蒂！ 
　　身体各个敏感部位的快感不断向唐佳怡的大脑传来，在如此之强烈的快感作
用下，唐佳怡直接翻着白眼再一次达到了高潮！ 
　　然后唐佳怡就因为连绵的高潮而陷入了昏迷！ 
　　什么只有只有累死的牛，没有耕坏的田，完全就是屁话！ 
　　「古人误我！」 
　　带着充满悲愤的怒吼，唐佳怡的意识彻底消失，整个人瘫倒在施暴者的怀里。 
　　隐约在最后时刻，唐佳怡似乎感觉到对方终于在自己的小穴内射出了大量精
液。 
　　不过此时她已经没有意识开口阻止吴良内射了！ 
　　然后，当唐佳怡醒来的时候，发现自己躺在卧室的大床上。 
　　而施暴者此时正拿着一根绳子捆绑她的双手。 
　　这次，施暴者没有将她的双手绑在身后，而是捆在身前。 
　　至于捆绑她的绳索是哪来的？ 
　　唐佳怡很快就发现了，这根绳索明显是她阳台上安装的自动晾衣架上的绳子！ 
　　很显然，吴良拆了自动晒衣架取出了其中的绳子！ 
　　而发现唐佳怡从昏迷中醒来，吴良系好了最后一个绳结将唐佳怡的双手绑在
了身前。 
　　「之前我就发现你家自动晾衣架的伸缩功能是由绳索实现的了，只是担心这
种绳索会把你勒伤所以我没有使用。」 
　　「但是我真的没想到，你竟然有胆子逃跑！」 
　　「那么为了惩罚你，我只能心狠一点用绳索来捆绑你了！」 
　　说完这句话，吴良用力一扯绑好唐佳怡双手还剩下很长一截的绳索将唐佳怡
从床上拉起来。 
　　「跟我来！说好的惩罚时间到了！」 
　　虽然唐佳怡因为连续高潮导致腿还有些软，但是此时她可不敢忤逆施暴者，
只能强忍着疲惫费力起身，然后就拖着一丝不挂的身体被施暴者牵着走到了客厅。 
　　此时客厅中间被吴良摆了一张椅子。 
　　这张椅子平时是放在厨房门前的餐桌旁边的，不知道为什么施暴者将其移动
到客厅中央。 
　　「难道是要我坐在椅子上？」 
　　虽然想到一丝不挂的自己坐在椅子上可能还会遭到施暴者各种性虐待，甚至
在想到这点时，唐佳怡非常可耻的发现自己的小穴似乎又开始流淫水了，但是对
惩罚的恐惧还是让她微微颤抖。 
　　只不过，唐佳怡猜错了。 
　　虽然道具的确有用到这张带着靠背的椅子，不过却不是让她坐在上面。 
　　在施暴者的控制下，唐佳怡站在椅子背后，将小腹放在椅子靠背上，上身则
被吴良拉扯着弯腰低头，被绳索捆绑的双手更是被迫伸直，然后多余的绳索被吴
良绑在椅子前方的凳子腿中间连接的横木上！ 
　　随后，吴良拿来透明胶带，三两下就将她分开的双脚绑在椅子的后腿上。 
　　唐佳怡悄悄尝试了一下发现自己此时已经彻底被固定在了椅子上，只能双腿
微分弯腰低头固定在木椅上动弹不得，最多只能微微扭动身体。 
　　而且因为木椅靠背上左右两侧带有凸起，就算唐佳怡扭动腹部也没办法幅度
太大。 
　　不过，虽然这个姿势非常别扭，但是却让唐佳怡稍微松了一口气。 
　　因为她认为，施暴者之所以把她绑成这个样子，归根结底还是为了强奸她！ 
　　而只要惩罚是被奸淫，那么对于害怕遭到毒打的唐佳怡而言，其实也不是什
么大不了的事。 
　　只不过，就在唐佳怡心里做好了小穴再次被肉棒插入准备的时候…… 
　　吴良却从沙发上拿起了之前被他撕碎的那条唐佳怡穿过的内裤，或者说内裤
碎片。 
　　「张嘴！」 
　　走到唐佳怡面前，吴良一脸凶狠的命令唐佳怡张嘴。 
　　唐佳怡早就看到吴良拿起了她穿过的内裤碎片走过来了，此时听到这个命令，
瞬间意识到吴良要干什么。 
　　于是唐佳怡用力摇头同时温言哀求道：「求求你，不要用这东西堵我的嘴，
我保证不会叫喊的，而且我家装修时实际上做过隔音处理，只要门关上，就算我
喊破喉咙也不会有人来救我的！」 
　　好吧，为了避免被内裤塞嘴的厄运，唐佳怡此时已经什么都顾不得了，甚至
直接说出了她家在装修时特地请大拿做过隔音处理的秘密！ 
　　听到竟然还有这种事，再联想到呆在这个房子里的确听不到外面的噪音，吴
良瞬间就相信了唐佳怡的话。 
　　然后…… 
　　捏开唐佳怡的小嘴，紧跟着吴良就将内裤碎片塞了进去！ 
　　「哼！用内裤堵你嘴就是惩罚的一部分！还敢跟我讨价还价？稍后有你好果
子吃！」 
　　好嘛，唐佳怡真是赔了夫人又折兵。 
　　不但说出了她一直不想让吴良知道的秘密，结果还是没有避免被内裤塞嘴的
厄运。 
　　而且在内裤布料塞入唐佳怡小嘴后，感觉填充物不太够。 
　　吴良直接来到阳台的洗衣机附近，从待洗的衣服篓子里面，拿出了唐佳怡昨
天换下来的衣服！ 
　　嗯，主要拿起来的是唐佳怡昨天穿的一对丝袜！ 
　　将一个丝袜在中间缠绕成一个球体，很快一个简易的塞口球就做好了。 
　　眼睁睁看着吴良做好塞口球的唐佳怡呜呜叫着不断摇头。 
　　其实她能把嘴里的内裤碎片吐出去，但是她不敢啊！ 
　　甚至，当吴良来到她的身边用自制的简易塞口球堵住她的小嘴，让她无法将
嘴里的内裤碎片吐出来的时候，唐佳怡也只能乖乖配合吴良，任其将简易塞口球
固定在她的小嘴外面，然后将丝袜两头在脑后扎紧。 
　　而看到堵嘴工作已经完成后，吴良紧跟着将另一条丝袜蒙住了唐佳怡的眼睛。 
　　一圈又一圈，然后在脑后打结固定。 
　　手轻轻在唐佳怡面前晃了晃，感觉对方的视觉已经被自己剥夺。 
　　紧跟着，吴良就走到阳台，拿起了两个塑料夹子走到了唐佳怡面前。 
　　咔嚓！ 
　　塑料夹子突然夹住唐佳怡一侧乳头！ 
　　强烈的痛楚让唐佳怡下意识扭动着身体尖叫出声。 
　　看起来简单的塞口球的确没办法完全阻止唐佳怡出声，但是正常说话的权利
应该已经被剥夺了。 
　　吴良心下得出判断的同时，绕过椅子走到唐佳怡的另一侧，然后伸手将塑料
夹子夹到了唐佳怡的另一侧乳头上！ 
　　唐佳怡此时果然什么都看不见了，被吴良偷袭，她根本没有任何心里准备，
直接被疼的浑身颤抖尖叫连连！ 
　　见此，吴良冷哼出声：「惩罚这才只是刚刚开始呢！」 
　　随后，一根皮鞭就伴随着光芒闪烁突然出现在吴良的手中！ 
　　调教之鞭！ 
　　这是吴良的调教师职业升级到五级时突然觉醒的主动技能！ 
　　是的，之前在浴室里操唐佳怡搞得唐佳怡高潮连连，然后吴良又非常舒爽的
完成了射精。 
　　结果获得的经验值恰好让吴良的调教师等级从四级提升到了五级。 
　　而达到五级之后，吴良发现自己竟然觉醒了一个新的主动技能，这个技能的
名字就是调教之鞭！ 
　　而且不像美女探查的技能虽然施展后随时可以查看，但是搜索功能却24小时
只能使用一次，换言之就是搜索功能有着24小时的冷却时间。 
　　调教之鞭的冷却时间只有一分钟。 
　　看调教之鞭的介绍，似乎只需要消耗一定量的魔力，就可以通过激活调教之
鞭的技能生成使用者脑海中想象的调教之鞭。 
　　理论上，想象力越丰富，具现出来的调教之鞭就可以拥有越丰富的特性。 
　　但是具现这玩意儿是要消耗魔力的，而且功能越强大，消耗的魔力自然就越
多。 
　　破系统里根本就没有HP与MP显示，因此吴良完全不知道自己的魔力有多少，
是高还是低。 
　　因此他只能自行尝试。 
　　还好，第一次吴良就成功完成了调教之鞭的具现。 
　　这根调教之鞭具有不会伤到目标身体但是却可以给目标造成强烈痛楚的功能！ 
　　吴良不敢第一次就搞出效果太过强大的调教之鞭，以免自己的魔力不够。 
　　但是现在看来，只是这种程度的调教之鞭，貌似自己可以一口气具现个十次
八次左右。 
　　而且魔力消耗还会因为升级以及时间推移自动恢复。 
　　那么以后只要自己不作死的幻想什么具现出一击可以劈出山谷的调教之鞭，
应该不用担心魔力会耗尽了。 
　　想到这里，吴良抬起右手，对准唐佳怡高高翘起的屁股就狠狠地挥下了手中
的调教之鞭！ 
　　啪！！！ 
　　「呜！！！！」 
　　仅仅一鞭子下去，唐佳怡就立刻因为强烈的痛楚而绷紧身体下意识高高抬起
脑袋发出了沉闷的哀鸣！ 
　　抬手轻轻抚摸刚刚被调教之鞭抽打的屁股，吴良发现唐佳怡的屁股明明挨了
一下鞭子，竟然连个红印都没有。 
　　但是，看唐佳怡的反应，刚才那下明显非常疼痛！ 
　　很显然，具现出来的调教之鞭果然具有吴良想象的能力，那就是既可以让猎
物感受到强烈的痛楚，却又不会真正伤到猎物。 
　　明白了新技能的强大效果果然没有让人失望后，吴良抬起手紧跟着又是一鞭
子狠狠落下！ 
　　啪！！！ 
　　「呜呜呜呜！」 
　　唐佳怡哀鸣声越发凄厉，不过见此吴良却忍不住发出畅快的笑声：「哈哈哈！
这就是我对你的惩罚！」 
　　啪！！！ 
　　「敢逃跑？！」 
　　啪！！！ 
　　「我让你跑！！！」 
　　啪！！！ 
　　「我叫你跑！！！」 
　　啪！！！ 
　　「你倒是跑啊？！！」 
　　啪！！！ 
　　「你倒是给我跑啊？！！！」 
　　啪！！！ 
　　「小贱人！看你以后还敢不敢逃跑？！！！」 
　　每抽打一下，唐佳怡都会忍不住发出凄厉的悲鸣。 
　　在怒气冲冲的吴良连续抽打了不知道多少下之后，唐佳怡竟然因为强烈的痛
楚一个没忍住，直接……尿了！ 

　　第五章 辞职与「日」常用品
　　「好脏！」
　　差点被唐佳怡的尿液溅到身上，吴良怒气冲冲的再次提起鞭子对着唐佳怡的后背就是狠狠一鞭子抽打了下去！
　　啪！！！
　　「呜！！！」
　　伴随着清脆的鞭子抽打声，唐佳怡则浑身绷紧抬着头忍不住发出大声的尖叫声。
　　当然了，因为嘴被堵着，唐佳怡的尖叫声非常沉闷，再加上唐佳怡的屋子经过隔音处理，所以吴良完全不担心唐佳怡的尖叫声会引来麻烦。
　　随手摸了摸唐佳怡被抽打的屁股以及后背，发现调教之鞭的效果果然跟自己设定的一模一样。
　　虽然看起来抽打的时候非常痛苦，但是却没有留下任何伤痕。
　　甚至自己伸手触摸唐佳怡刚刚被鞭打的位置，唐佳怡似乎也没有感受到任何疼痛感。
　　只是身体因为刚才经受的疼痛感而下意识抖动了一下让吴良确定刚才自己的确给唐佳怡带去了极为强烈的痛楚。
　　撕拉！
　　将胶带撕下，然后帮唐佳怡解开捆绑双手的绳索以及缠绕在眼睛上的丝袜。
　　在唐佳怡重见光明后，吴良指了指地板的一片狼藉对唐佳怡开口下令：「赶紧把你自己搞脏的东西收拾一下！快去！」
　　刚刚挨了一顿鞭打，虽然唐佳怡有些奇怪吴良手中的鞭子从何而来，同时也有些奇怪为什么挨了那么多鞭子，现在竟然不会感到受伤的痛苦。
　　但是看到吴良瞪着眼睛举起了鞭子，顾不得请求吴良将塞在嘴里的内裤拿出来，唐佳怡就赶紧光着身子拿来拖布，然后晃动着乳房开始打扫地板上的尿液。
　　之后，她又拿来抹布擦拭沙发上的尿液。
　　足足折腾了十几分钟，刚才唐佳怡喷出来的尿液才终于打扫干净。
　　而此时，吴良则趁着唐佳怡打扫卫生时站在窗边向楼外眺望。
　　没有发现警车到来的迹象。
　　这么说，刚才自己将双手被绑在身后的裸体唐佳怡拖进楼道时，的确没有被人发现。
　　否则的话，这段时间应该早就有警察赶到了。
　　既然没人报警，那么吴良就暂时放下一旦警察到来自己就劫持唐佳怡做为人质然后伺机逃跑的备选方案。
　　是的，吴良刚才其实已经做了最坏的打算！
　　一旦有人报警并引来警察，那么自己肯定不会束手就擒，而是要尽可能利用唐佳怡为人质与警察对峙并找机会逃跑。
　　反正自己如今的相貌已经被魔法阵完全改变，就算吴良承认自己是吴良恐怕都没人会相信两个人是一个人。
　　因此，他一点都不用担心自己做出的恶行会影响到自己的父母亲人。
　　甚至因为自己在这个世界中已经彻彻底底成为了黑户，就算警察发现自己的指纹以及足迹，恐怕都没办法确认自己的真实身份。
　　只要自己躲进人海，找机会住进另一个受害姑娘的家中，那么警察想要找自己绝对相当于是大海捞针！
　　不过，既然没人报警，那么吴良就暂时不需要铤而走险。
　　甚至，看到唐佳怡挨了一顿鞭子后明显变得乖巧不少，他在感觉到肚子有些饿了之后，更是下达命令要求唐佳怡去厨房给自己做点吃的。
　　堵着嘴的唐佳怡此时还能说什么？
　　她只能一脸屈辱的点点头表示听从命令，甚至连堵住自己嘴巴的丝袜以及内裤都不敢伸手取出就赶紧走进厨房。
　　吴良有些不放心还在背后出言提醒：「房门不许关！当然了，你要是敢关也挡不住我就是了！不过那时候，你就不知道又要多挨几鞭子了！」说话的同时，吴良随手将手中的鞭子抽打自己的掌心做出凶恶状。
　　「嘶！」
　　只不过，吴良忘记了。
　　这根调教之鞭的效果可是提升痛感！
　　吴良仅仅只是随意敲打手心，一阵强烈的刺痛感就让吴良下意识缩回了手！
　　然后吴良伸缩手指发现被调教之鞭抽打的手掌果然毫发无损，但是刚才那股强烈的痛楚却又非常真实！
　　此时吴良终于明白，为什么仅仅几鞭子下去，唐佳怡就会被自己打的尿了出来！
　　同时也明白，为什么唐佳怡此时会如此乖巧了。
　　「呜呜？」
　　嘴巴被堵，唐佳怡只好拿着围裙示意吴良，希望做饭时穿上围裙以防止热油溅到身上。
　　对此，吴良下意识点了点头表示同意。
　　然后吴良就瞬间看直了眼！
　　因为唐佳怡穿上围裙后，虽然正面被围裙挡了一个结结实实，但是侧面却可以清楚看到大半娇乳，同时从围裙侧面看到唐佳怡光溜溜的身体时，这犹抱琵琶半遮面之美，真的非常吸引吴良的眼球！
　　尤其当唐佳怡背对吴良开始做饭的时候，看着唐佳怡那光滑美丽的裸背以及翘挺紧实的翘臀，以及那双曲线优美而且雪白滑腻的美腿……吴良承认，自己又有点压不住枪了！
　　撕拉！
　　鸡蛋放入油锅，香味紧跟着让吴良感觉肚子越来越饿。
　　为了防止自己忍不住色欲打断唐佳怡做饭，于是他开口提醒唐佳怡：「如果你要上厕所也尽管去上，就是同样的要求，那就是不允许关门！我必须时刻监视你！」
　　「反正你最羞耻的模样都被我见到了，看你撒尿拉屎也没什么大不了！」听到吴良如此无耻的话语，唐佳怡秀红着脸微微低下头后，想到自己此时不能忤逆他，于是唐佳怡只好屈辱的点了点头表示收到。
　　很快，一盆沙拉就被唐佳怡拌好，此外唐佳怡还煎了两个鸡蛋，同时还烤了一些面包。
　　将鸡蛋、沙拉以及面包外加涂抹面包的果酱摆在餐桌上，唐佳怡伸手虚引邀请吴良入座。
　　吴良也不客气，坐下后几口就把两个煎蛋给吃掉了，完全没打算给唐佳怡留。
　　吃完后吴良才反应过来，两个煎蛋说明唐佳怡此时可能也饿了。
　　也是，之前那么大的活动量却只是吃了一碗泡面，不饿才怪！
　　于是吴良摆摆手对唐佳怡开口说道：「你也坐下来吃吧！嘴里的东西可以拿出来了！」
　　听到吴良的命令，唐佳怡屈辱的解开缠绕嘴巴的丝袜，然后拿出嘴里的内裤碎片。
　　「谢谢！」
　　道了声谢，唐佳怡就坐在吴良对面，大口大口的吃起了面包。
　　感觉有点干，唐佳怡又起身从冰箱里拿出鲜果汁给两人倒上。
　　美餐一顿，吴良感觉非常满足。
　　不止唐佳怡提供的食物非常好吃，同时也是因为秀色可餐！
　　毕竟……
　　这可是裸体围裙装啊！
　　尤其当唐佳怡低头吃饭时，透过围裙领口可以清楚看到那美丽的深谷，让吴良吃饭的时候眼睛根本挪不开位置！
　　而且更妙的是，如果是过去的吴良敢这样看女生，那么估计不是要遭到对方白眼，就是要让对方喊来她的男朋友揍自己。
　　哪里像现在，自己想怎么看就怎么看！
　　唐佳怡就算心中再多不满，她也不敢对自己说一个不字！
　　很快，唐佳怡就把吃饭用的碗碟刷洗干净。
　　看到唐佳怡忙活完了，吴良立刻拎着绳子走到她的面前。
　　「把手伸出来！」
　　一看吴良的架势，唐佳怡就知道对方明显又打算捆绑自己！
　　而且从做饭的时候，她就敏锐的察觉到吴良看着自己的视线绝对比之前更加炙热！
　　搞不好对方此时正打算继续奸淫她！
　　再加上，之前被吴良捆绑在椅子上时，双手因为不活血真的感到非常麻痹。
　　这要是再被捆起来，搞不好这一次还要捆上几个小时。
　　于是唐佳怡赶紧温言哀求道：「那个，可以不绑我了吗？我保证不会再跑了！
　　之前绑我手的时候，我手因为不活血都快没知觉了！」「不跑了？」吴良冷笑反问：「你骗谁呢？！」「我知道错了！我真的知道错了！」
　　唐佳怡为了不被吴良继续捆绑，心一横竟然直接对着吴良跪了下去！
　　而看到唐佳怡如此恳求自己，吴良微微一笑，然后抽出插在腰间的调教之鞭一鞭子就狠狠的抽打在唐佳怡的胳膊上！
　　「啊！！！」
　　剧痛让唐佳怡忍不住惨叫出声，真的非常可怜。
　　但是吴良此时眼中却没有一丝怜悯！
　　如果是普通人，面对此情此景也许心中还会泛起一丝不忍，但是吴良小学时就经常受人欺负，中学也经常被当成全班笑柄。
　　这让他一直都缺乏自信，整个人也显得越发阴沉。
　　似乎也因此，当吴良渐渐对女性感兴趣时，每每想要接近女生就会遭到女生的排挤甚至是嘲讽！
　　而过去的经历不但导致吴良只能通过上网下片来满足自己的欲望，同时习惯了冷漠的吴良其内心也渐渐变得非常阴暗冰冷！
　　我见犹怜？
　　那是什么意思！
　　吴良可不知道！
　　啪！
　　又是一鞭子抽在唐佳怡的裸背上，把唐佳怡疼的直接趴在地上大声哀求：
　　「求求你！别打了！我听话！我听话！我真的听你的话！」听到唐佳怡这么说，吴良这才将调教之鞭丢到旁边。
　　然后拎着绳子继续命令道：「起来！把手递过来！」稍微缓了一下身体的疼痛感，唐佳怡这才流着眼泪爬了起来。
　　然后她就一脸屈辱的将双手递到吴良面前打算任其捆绑。
　　当然，唐佳怡此时其实还是耍了一点小心思。
　　那就是她故意双手前伸打算让吴良将双手捆在身前。
　　捆在身前毕竟比捆在身后要轻松不少，而且捆在身前的话，也许当面前的施暴者睡熟后，自己还有机会解开绳索偷偷逃跑！
　　有着一次逃跑失败的经验，唐佳怡这次决定，如果能逃出门外，那么自己这一次绝对不会乘坐电梯！
　　虽然有些惊叹于施暴者的听力，但是唐佳怡此时也差不多想明白了，施暴者刚才之所以能及时的追出来，恐怕还是因为电梯发出的声音所致。
　　因此，下一次绝对要想办法规避这个问题。
　　而吴良此时又如何不知道唐佳怡心里的那点小九九？！
　　不过他却没有说什么，而是拿着绳索立刻开始缠绕唐佳怡的双手手腕。
　　缠绕几圈然后又引绳索在手腕之间竖着缠绕几圈进行固定。
　　绳结自然要打在唐佳怡看不到也摸不着的手腕下方，并且还要留出很长一截的绳索。
　　拽了拽，确定唐佳怡的双手已经被绳索绑紧。
　　吴良懒得伪装，直接拉着多余的绳头牵着唐佳怡走进了卧室。
　　唐佳怡一看这情况，立刻明白自己又要遭到施暴者奸淫。
　　但是此时她哪里还敢反抗？
　　只能强忍着屈辱被施暴者牵着上床，然后眼睁睁的看着施暴者将绳索多余的部分缠绕并固定在床头的横档上，将唐佳怡栓在了她自己的床上动弹不得。
　　随后，施暴者就快速脱掉短裤露出刚才就处在勃起状态的巨大肉棒！
　　而此时，在将唐佳怡的双手固定在床头后，吴良则强迫唐佳怡背对自己跪在床上并分开双腿。
　　瞬间，唐佳怡那微微开启的小穴以及粉嫩的肛门就此彻底暴露在吴良的眼中。
　　同时，受到重力影响，围裙下垂，让吴良从侧面可以清楚的看到唐佳怡那饱满娇俏的乳房。
　　粉嫩的乳头悄然挺立。
　　看起来，虽然脸上的表情分外屈辱，但是唐佳怡此时明显也早就进入了兴奋状态，做好了随时被吴良奸淫的准备！
　　别的不说，其小穴的湿润程度已经说明了一切！
　　噗嗤！
　　吴良没空细看，直接扶着自己的肉棒狠狠地刺入了唐佳怡的小穴之中！
　　淫水飞溅的同时，吴良双手则深入围裙之中握住了唐佳怡的一对美乳！
　　美乳因为重力垂下，显得越发翘挺，揉捏起来极其柔软不说，乳头把玩起来也别有一番风味！
　　「嗯……啊！」
　　尤其唐佳怡似乎经过了这几次强暴后，已经渐渐放开了。
　　随着吴良伸手揉捏，唐佳怡也忍不住发出连绵的浪叫！
　　当然了，唐佳怡此时发出浪叫固然有破罐子破摔的心态在里面，但是最主要的原因还是希望借此取悦身后的施暴者。
　　毕竟，她是真的真的不想再被那诡异的鞭子抽打了！
　　于是！
　　在唐佳怡故意迎合下，吴良一边揉捏唐佳怡的那对充满魅力的乳房，一边亲吻唐佳怡滑腻的脖颈以及后背。
　　不时，还伸手抚摸揉捏一下唐佳怡的阴蒂把唐佳怡刺激的不断淫叫出声。
　　突然，在一次揉捏小穴的过程中，吴良明显感觉到唐佳怡小穴收紧，紧跟着大量淫水就冲刷在龟头之上！
　　那个爽就别提了！
　　很显然，唐佳怡这个骚娘们在放开后已经彻底不要脸了！
　　竟然如此快速的进入状态，然后自顾自的达到了高潮！
　　甚至高潮之后，唐佳怡更是整个身体软绵绵的趴在床上喘着粗气享受起高潮余韵！
　　这还得了！
　　现在是吴良玩唐佳怡！
　　唐佳怡才不是享受的那一个！
　　想到这里，吴良直接拔出肉棒。
　　伴随着波的一声肉棒离体，唐佳怡又忍不住发出一声媚叫。
　　伸手将唐佳怡翻个了身，让她举着双手躺在床上！
　　随后，吴良就掀起围裙下摆，对准唐佳怡双腿大张而暴露的小穴，再一次狠狠的插了进去！
　　快速抽插的同时，吴良更是笨拙的向唐佳怡索吻。
　　却不想，处在性头的唐佳怡直接伸出舌头与吴良的舌头彼此缠绕吸吮。
　　再加上唐佳怡的乳房即使躺着也格外挺拔，揉捏的美好触感外加充满激情的湿吻，让吴良很快就感觉到自己就要射精了！
　　加速！
　　冲刺！
　　没有技巧，完完全全都是感情！
　　为了达到顶峰，吴良此时拼尽了全力！
　　这一搞，立刻把唐佳怡操的尖叫连连，脖子抬起，浑身大汗的大声尖叫：
　　「不行！我又要……又要去了！不！啊！啊啊啊啊啊！」伴随着唐佳怡的身体再一次攀上高峰，吴良此时也达到了高潮！
　　用力将肉棒插入唐佳怡的小穴深处，伴随着对方体内喷涌而出的大量淫水，吴良也射出了大量精液！
　　乳白色的液体瞬间从唐佳怡的小穴喷出直接在唐佳怡的身下形成一大片痕迹。
　　「呼……呼……呼……」
　　吴良趴在唐佳怡的身上喘着粗气享受高潮的爽快。
　　直到过了几分钟，他才缓过神来。
　　解开床头固定用的绳索，让穿着围裙装的唐佳怡下床站在旁边。
　　更换完床单，吴良一拉唐佳怡双手的绳索将她再次拽上了床。
　　然后，吴良几下就帮唐佳怡脱掉了身上的围裙。
　　虽然裸体围裙装非常吸引人，但是也不能一直穿着。
　　想要搂着女人睡觉，果然还是直接搂裸体比较过瘾。
　　之前吴良仅仅只是睡了五个小时左右就因为唐佳怡逃跑而被惊醒，此时又进行了如此大的「体力劳动」。
　　说实话，他早就已经有些忍不住想要继续呼呼大睡了。
　　不过，在呼呼大睡之前，还需要给唐佳怡好好「打扮打扮」！
　　拉过唐佳怡，吴良直接牵着绳索让唐佳怡被捆绑的双手向上绕过脑袋抱在脖子后面。
　　随后，留出很长一段的绳头就发挥了作用，在吴良的操作下，很快就绕过唐佳怡的腋下以及双乳的上下两侧，然后在唐佳怡手腕处进行打结固定。
　　完成这一步，唐佳怡的双手就彻底被绳索固定在脑后无法动弹了。
　　之后，吴良拎着丝袜以及胶带进屋。
　　先是用胶带缠绕住唐佳怡的脚踝让唐佳怡的双脚无法分开。
　　之后又在膝盖处用胶带进行固定。
　　因为这两处固定，直接导致唐佳怡很难蜷缩双腿。
　　很显然，吴良此时已经差不多猜到唐佳怡之前是怎么解开脚上胶带的了。
　　因此，他直接将唐佳怡的双手固定在脑后。
　　这样绑，就算是专门练过柔软体操的选手，也很难解开脚上的胶带。
　　再加上腿上的双层胶带还限制了唐佳怡双腿的弯曲程度，想必这回她是绝对没有办法再解开双腿的束缚了！
　　当然了，小心驶得万年船！
　　这次吴良不但要把唐佳怡绑紧，同时还打算用丝袜缠住唐佳怡的双眼。
　　只要蒙住唐佳怡的双眼，让唐佳怡看不到自己的情况，那么想必她就不敢轻举妄动！
　　想出这个主意的自己简直是天才！
　　此时吴良心里那叫一个沾沾自喜。
　　而且为了防止唐佳怡蹭开丝袜，吴良还特地开口打了个补丁：「我接下来会蒙住你的眼睛！」
　　「事先说好，如果我睡醒后发现你把丝袜蹭到旁边漏出眼睛，那么不管你有多少理由，我都要抽你十鞭子！」
　　这可是十鞭子啊！
　　唐佳怡想想就觉得浑身发软。
　　不过她同时也知道，这种丝袜蒙眼，自己睡觉时搞不好一个不小心就蹭开了，到时候可就没地方说理了！
　　于是她灵机一动赶紧开口哀求道：「其实你不用拿丝袜蒙眼，用这个蒙眼到底不是很牢固。」
　　「其实旁边的床头柜里有我睡觉用的眼罩，那个眼罩不但不透光，而且不容易蹭掉！给我戴上那个就算我故意想要蹭开，也基本上没办法做到！」好吧，为了防止挨打，唐佳怡再一次毫不犹豫的把自己给卖了！
　　按照唐佳怡的说法，吴良很快就找到了放在床头柜里面的眼罩。
　　戴上之后……
　　还别说，这眼罩真心非常不错！
　　就算吴良因为提升了调教师等级而增强了身体各项属性，戴上眼罩后眼前也是一片漆黑什么都看不到。
　　此外，眼罩旁边的布料还特地增大了阻尼感，而且非常完美的契合人类脸型。
　　戴上后真的很难改变位置。
　　此外，这眼罩似乎还有着轻微按摩功能，戴着这玩意儿睡觉想必一定非常舒服。
　　当然了，吴良并没有兴趣戴着这玩意儿睡觉。
　　万一美女猎物趁机跑了可怎么办？！
　　很快，吴良将眼罩给唐佳怡戴上，随后就扶着唐佳怡躺在自己身边。
　　将腿搭在唐佳怡的身上，左手抚摸着唐佳怡光滑细腻的大腿并不时靠近唐佳怡的阴蒂位置，右手则搭在唐佳怡的屁股位置不时伸手抚摸唐佳怡光滑翘挺的屁股、扣挖一直都处于非常湿润状态的小穴。
　　不知道折腾了多久，吴良终于抵挡不住睡意沉沉的睡了过去。
　　直到……
　　叮叮咚！
　　不断响起的微信信息提示音，将吴良从美梦中彻底吵醒！
　　醒来后顺着声音望去，发现是唐佳怡的手机在不断叮咚乱响。
　　拿起了一看……
　　好家伙，一大堆微信信息！
　　解锁屏幕进入微信，吴良瞬间就被眼前不断刷屏的微信给惊到了！
　　至于吗？
　　信息怎么这么多？！
　　大量工作群不断在滚动信息不说，还有好几个唐佳怡的微信好友正不断给她发送消息。
　　其中最上面一个名字叫刘经理的信息更是以极其恐怖的态势不断刷屏！
　　最开始似乎还是一些诸如「你快回复」之类的催促，后面干脆就是一连串的语音。
　　随便点开一个，对面的刘经理充满愤怒的声音就突然响起：「唐佳怡！你是不是不想干了？！就算之前我对你的确发了脾气，但是你也不能在这个节骨眼上搞我吧？！！张总已经到很久了，你人呢？！」「你知不道张总这位贵人能请过来一次有多么不容易！你就算人遇到意外没空过来，最起码把方案发过来啊！行不行？行不行啊？！！」听了刘经理近乎破音的呐喊声，吴良拿着手机随口问身边光溜溜侧躺在床上的唐佳怡：「嗯？这个刘经理是谁？！」
　　虽然唐佳怡戴着眼罩看不出来她是睡着还是醒着，但是刚才吴良点开语音时明显看到唐佳怡的腿动弹了一下，这说明唐佳怡此时已经醒了。
　　而听到吴良的询问，刚刚被吵醒的唐佳怡先是因为双手被绑在脑后动弹不得有些惊慌，很快在想起自己处境后，她就赶紧开口解释道：「这个刘经理是我在公司的顶头上司。」
　　「原本今天我有一个非常重要的接待任务，需要接待一家公司规模特别大的客户并与其洽谈合作项目，为此我们提前半个月就开始准备方案商讨策略，原本是打算今天一定要抓住这个机会跟张总建立合作关系从而让我们公司可以获得更大的提升。」
　　「但是昨天晚上你不是把我给绑架了吗？结果导致我今天没办法出席，而且因为我是唯一一个授权在张总谈判之前根据实时情报调整谈判筹码的关键人员，出于保密要求，一部分最重要的资料都被保管在我这里。于是那边现在想来已经彻底乱套了！」
　　「你这么重要吗？」吴良此时才真正明白唐佳怡这位女强人的价值：「就连你的顶头上司都没有你权限大？」
　　「这不是权限大小的问题而是分工责权的问题，专业的人做专业的事，外行指导内行哪怕是我直属领导也可能把事情办砸让同事们半个月的努力功亏一篑！」「再加上那个刘经理是依靠关系上位，我呆的那家公司是一个家族企业，很多内部重要岗位都是老板亲戚，所以虽说他是我的直属上级，但是能力方面有目共睹，就连老板都不敢把我负责的工作交给他来完成！」听到这些解释，吴良终于理解那个刘经理为什么如此气急败坏了。
　　而且听他话语中的意思，似乎之前他跟唐佳怡似乎还爆发了什么冲突。
　　既然如此……
　　吴良突然心生一计！
　　要知道，如果唐佳怡突然失踪，那么关心她的人必然会选择寻找，甚至报警。
　　但是吴良为了鹊巢鸠占又势必不可能允许唐佳怡露面甚至是上班。
　　他虽然获得了调教师这个听名字就非常对自己胃口的超凡者职业，但是她现在除了鞭打玩弄女人之外，并没有掌握诸如催眠、奴隶契约亦或者是远程遥控自爆之类的控制人的技能。
　　因此，他现在是不敢放唐佳怡独自出门的。
　　而如果不让唐佳怡这位关键人物上班，那么肯定就会有一大堆人开始努力寻找她的下落。
　　届时，势必会影响吴良的鹊巢鸠占计划！
　　但是，如果唐佳怡不是失踪，而是……辞职呢？！
　　想到这里，吴良阴笑着对蒙着双眼看不到任何东西的唐佳怡开口命令道：
　　「事情我知道了！现在我命令你，立刻通过微信语音向你的顶头上司提出离职！」「不过在发送语音之前，你先跟我商量一下应该怎么说比较合适。」吴良不傻，既然唐佳怡是一个女强人精英，那么他就必须小心提防唐佳怡给人发送微信语音时偷偷放出求救暗号。
　　例如说出一些平时不会说出的词语，或者表现出一些平时不会表现的态度。
　　所以吴良打算，先跟唐佳怡排练一下内容，然后自己在随机添加以及删减一些唐佳怡说的台词以及情绪。
　　虽然这样做有可能起到反效果，反倒让事情变得更加可疑。
　　但是总好过让唐佳怡自行发挥！
　　唐佳怡也知道，此时如果忤逆吴良那么势必会遭到鞭打。
　　于是跟吴良对台词的过程非常迅速，很快唐佳怡就按照吴良要求，将吴良修改后的台词以及情绪可以完美的复述出来。
　　当然了，就算如此吴良还是防着唐佳怡。
　　在将手机拿到唐佳怡旁边时，吴良提醒因为蒙着眼罩看不到任何东西的唐佳怡：「好了！开始说台词吧！」
　　听到命令，唐佳怡毫不犹豫立刻对着手机大声喊道：「姓刘的！我早就受够了！所以今天我就通知你！老娘我从今天开始正式离职！顺便我再告诉你一个好消息！我之所以离职，就是因为我已经正式跟之前一个我的追求者好上了！他说会养我！他说会照顾我！所以我再告诉你一遍！老娘我不干啦！！！」看到唐佳怡真的没有耍花招，吴良拿起手机看了看。
　　哪里有信息发送出去？
　　很显然，刚才吴良就是在防备唐佳怡乱说话引起对方的警觉。
　　而现在嘛……
　　「情绪还不够饱满！我已经删掉了刚才发送的信息，咱们再来一条！」这一次，吴良按下语音键并要求唐佳怡再次说一遍台词。
　　而这一次，唐佳怡果然情绪比刚才要更加饱满，甚至说到后面直接带上了哭腔。
　　好吧，不知道的人也许会以为唐佳怡这是在宣泄积压已久的怨念，但是吴良却知道，唐佳怡哭泣，主要还是因为她心里清楚，这段信息发出去之后，这份在南江还算比较不错的工作就彻底与她无关了！
　　拼命努力好几年，最终一切全部归零！
　　而且不但归零，以这种极其恶劣的方式离职，以后想要再找新工作恐怕就难了！
　　只要人家一背调，发现唐佳怡干过这种事，恐怕都不会再有公司敢用她！
　　可以说，吴良这一招毒计，直接葬送了唐佳怡的未来！
　　因此，唐佳怡自然忍不住哭出了声，而且越哭越厉害。
　　拿下唐佳怡的眼罩，吴良假装心疼的为唐佳怡擦掉脸上的泪水。
　　然后解开唐佳怡被束缚的双手，随后就把手机塞到了唐佳怡的手中。
　　「来！把工作群都退掉，退之前记得发一段离职感言哦。」吴良的话语虽然非常温和，但是唐佳怡心里清楚，此时人为刀俎我为鱼肉，如果不想像昨天晚上那样遭到痛苦鞭打，她此时能做的就是在吴良的眼皮子低下，乖乖完成离职前要做的基本工作。
　　很快，在留下粘贴的一段告别词后，被吴良搂在怀里的唐佳怡就哭泣着将这些年辛苦添加的一个个群全都退出。
　　然后又拉黑了包括刘经理在内的所有公司高层，此外还把有限知道她电话号码的几个公司高层在发送一段告别信息后统统拉黑。
　　当然了，为了防止被人怀疑，吴良特地要求唐佳怡留下了一些关系比较好的同事好友。
　　并针对其中一些前同事发来的问候，吴良与唐佳怡商量着进行了回复。
　　基本上都是那一套说辞，就说唐佳怡突然遇到了一个自己喜欢的男朋友，现在男朋友打算要养她，再加上一直以来工作上都非常闹心，因此她才冲动的搞了这么一出强制离职。
　　尤其一个微信名称叫「佳佳」的人，更是偷偷给唐佳怡发来一段视频。
　　视频中一个疑似刘经理的男人，正一脸愤怒的将一张桌子上的东西掀到了地上，看起来十分抓狂！
　　目前看来，吴良导演的这一出辞职风波已经基本上达成了吴良的目的，似乎并没有什么人怀疑。
　　随手用手机给那个叫佳佳的人回复了一个捂嘴笑的表情包，吴良嘿嘿一笑对唐佳怡开口说道：「嘿嘿！看起来我们这下可以安心过二人世界了！」「那么接下来……」
　　就在吴良刚要扑向赤身裸体双腿还被胶带捆绑着无法躲避的唐佳怡，打算打一炮时，手机铃声突然响起！
　　担心是那个刘经理忍不住打电话过来的吴良，直接将电话拿给唐佳怡并威胁她道：「以你的聪明才智应该知道该怎么应付！如果你耍小聪明的话，我就立刻杀了你然后逃走！听明白了吗？」
　　闻言，唐佳怡连连点头。
　　不过在看向号码后，唐佳怡却开口解释道：「这个号码不是我同事的号码，事实上我因为涉及到很多公司机密，电话号码都是对同事保密的，就连那个刘经理也不知道。」
　　「这个号码感觉上应该是送快递的。」
　　果然，接起来之后，对方开口就问唐佳怡：「是尾号１６８８的麦芽糖吗？有你的快递，一共十二件，请问几点钟给您送货上门比较好？」麦芽糖就是唐佳怡的网名，之前吴良用唐佳怡的拼多多买了一大堆东西，其中还包括自己的替换衣服。
　　甚至为了尽快送到，吴良更是跟商家沟通额外加钱走了加急，此外还额外要求送货上门。
　　没想到，加急件竟然这么快，估计商家今天早上才发货，结果下午第一批货就已经到了！
　　既然是快递，那么自然不用唐佳怡应付。
　　吴良直接拿过电话对着对方开口说道：「那你就一个小时后送过来吧，一定要记得送到门口！要是胡乱放在外面导致我的快递遗失，你们可是要负责任的！」「没问题！没问题！我们一定按照约定送货上门！」毕竟吴良可是非常大手笔的加了运送费的，对方肯定会送货上门。
　　那么接下来……
　　一个小时后快递就会送货上门，看起来这段时间还是要赶紧把唐佳怡再好好「打扮打扮」！
　　「手！伸过来！」
　　明明双手还有些发麻，但是听到吴良的命令，唐佳怡此时也只好可怜巴巴的将双手伸向吴良。
　　她知道，马上有外人要过来，吴良肯定要把她捆紧了才放心。
　　所以此时唐佳怡也没有徒劳的哀求吴良能放过她，只是祈祷吴良这一次捆绑的不要太紧。
　　只不过，之前经历过唐佳怡逃跑，吴良心里清楚这个女强人哪怕表面上再弱气，她的内心深处依然在熊熊燃烧着反抗的火焰！
　　因此，捆绑时肯定要紧！
　　很快，唐佳怡的双手再次失去了自由。
　　随后，吴良故技重施让唐佳怡双手绕过头顶放在脑后，多余的绳头跟之前一样绕过唐佳怡的双峰并对她的双手完成固定。
　　拉了拉绳索，确定唐佳怡很难挣脱。
　　不过，为了防止唐佳怡趁着快递员过来时搞事，吴良这回对唐佳怡的束缚比之前要更加严厉！
　　蓝牙耳机连接手机，在通过手机播放器循环播放音乐后将耳机塞入唐佳怡的双耳。
　　有音乐的干扰，此时唐佳怡彻底听不到现实中的任何声音了。
　　之前用来给唐佳怡蒙眼的丝袜被吴良递到了唐佳怡的嘴边。
　　唐佳怡虽然不想张嘴，但是在看到吴良对她露出一脸凶狠的模样后，最终还是一脸屈辱的张开了嘴巴，任由吴良将丝袜整个塞进了她的小嘴！
　　随后，吴良撕了两块胶带黏在唐佳怡的嘴上，彻底封锁了她出声求救的可能。
　　这还没完！
　　吴良在确定唐佳怡没办法吐出嘴里的丝袜后，又拿起眼罩给唐佳怡戴上。
　　这一下唐佳怡不但无法出声，视觉与听觉也彻底被剥夺，她只能一个人呆在黑暗中听着音乐等待着吴良收货归来。
　　而唐佳怡不知道的是，吴良其实为了防止意外，特地在电脑上登录第一会所，然后快速下载了一部小电影并投屏到客厅的大电视上播放。
　　有小电影打掩护，就算唐佳怡趁着快递员过来的时候发出异响，也会被大电视上发出的声音遮盖掉。
　　而且不得不承认，用唐佳怡家的大电视放小电影，这视觉享受真的非常不错！
　　仅仅看了几分钟，吴良就有些按耐不住想要进屋再强奸唐佳怡一次了！
　　还好，就在吴良眼看着就要忍不住进屋的时候，门铃声响起。
　　顺着猫眼望去，一位穿着制服的快递小哥拉着一个小叉车站在门外。
　　「是尾号１６８８的麦芽糖先生吧？麻烦请在手机上签收一下。」像这种特地要求送货上门的快递，快递员是没权限自行签收的，只有客户在验过货后才能在手机上签收。
　　当然了，吴良买的东西大多数都是成人用品，这玩意儿自然不能当着快递员的面收货。
　　自然，经常送快递的快递员其实心里也清楚，这种保密发货的盒子里大多装的是什么玩意儿，因此望向吴良的眼神中明显大有深意。
　　尤其顺着门缝看到客厅大电视上正播放的小电影时，伴随着小电影中金发女主角被黑人大肉棒插的浪叫连连声，快递小哥心下了然，然后快速将盒子搬入房间放在门口。
　　随后，在确定吴良已经通过手机将所有快递完成签收后，快递小哥就弓着腰快步离开了。
　　不理会离开的非常窘迫的快递小哥，吴良在将快递信息全都转向墙边后，立刻拿着唐佳怡的手机对着这些快递拍摄了一张照片并发到朋友圈。
　　配文则写着：「都说了不用为我花钱，他就是不听！瞧瞧，一开门收到这么一大堆东西，不知道的还以为他打算开店在进货呢！」嘿嘿，既然编造了跟男朋友双宿双飞所以才离职的借口，那么为了让借口不令人起疑，吴良自然要额外新增一些证据来证明了。
　　而且发朋友圈前，吴良也查看了一下唐佳怡的朋友圈，发现唐佳怡虽然不怎么喜欢发朋友圈，但是偶尔也会发一两条动态。
　　像离职这么大的事，发一条与之相关的朋友圈，不是很正常的一件事吗？
　　拆开快递盒子，很快，一副红色皮子包裹的皮手铐就出现在吴良眼前。
　　吴良稍微用力拉扯了一下……
　　撕拉！
　　看起来挺结实的皮手铐竟然被吴良轻易拉坏！
　　差评！
　　一定要给差评！
　　还好，另一家发过来的带有粉色绒毛，内在则是金属手铐的情趣用品是真家伙，吴良戴上后扯了扯，发现不用钥匙就连自己都无法挣脱！
　　不过，之前给了差评的那家皮项圈倒是非常不错，皮子柔韧度适中，附带的牵引绳不但可以用小锁锁在项圈上，同时也可以通过在牵引绳前方上锁，将牵引绳固定在门环之类的位置而且完全不担心会被唐佳怡轻易解开！
　　此外，一个盒子里还放了好几颗规格不同的跳蛋以及配套遥控器。
　　隋宇打开了一下，发现这玩意儿功率不小！
　　同时，电源盒支持ＵＳＢ 充电，而且可以使用快充，看说明似乎只需要充电十分钟就能使用一个小时的样子，充满电能连续使用三四个小时！
　　另外一个大点的盒子里则是给自己买的衣服。
　　对于自己穿什么衣服，吴良并不太在意，反正只要勉强看得过去就可以了。
　　将衣服随手换上，换下来的脏衣服则被吴良丢入洗衣机并打开洗衣机按钮任其自动清洗。
　　然后吴良就继续回来拆剩下的盒子。
　　再次打开的盒子里，整齐摆放了好几根款式各异的假阳具，相信这些假阳具一定可以给唐佳怡带来非常强烈的快感，让她以后的日子里都过得非常充实！
　　而且吴良发现，里面还包含了一些体积比较小带有珠串结构一看就是用来塞入肛门的性玩具！
　　「不错！不错！就连赠品都这么棒！这是哪家店的，以后一定要多多光顾！」美美的拆开包装将一大堆性玩具丢到茶几上。
　　然后吴良拿起手机看了下刚才自己发的那条朋友圈……此时已经有二十多个人点赞了，此外那个名叫佳佳的人还特地在朋友圈下面询问：「这里面都是什么东西啊？」
　　对于这个问题，吴良随手给与回复：「日常用品！」是的，吴良没有说谎，这些东西真的是……「日」常用品！
    【待续】 

第六章 挂「鸡」练级 
　　耳边只能听到音乐声，除此之外的声音唐佳怡是一点都听不到。 
　　再加上眼前一片漆黑，唐佳怡此时似梦似醒已经彻底搞不清楚时间到底过去
了多久。 
　　突然，唐佳怡似乎觉得有人来到了自己身边。 
　　紧跟着，一只大手就按到了她的左侧乳房上面并开始大力揉捏。 
　　揉捏了几下，唐佳怡感觉自己的身体被对方翻转了过去，随后束缚身体的胶
带以及绳索就被对方一一去除。 
　　很快，四肢就恢复了自由。 
　　但是，绳索的捆绑造成的麻木让唐佳怡双手此时完全无法动弹。 
　　绑架者似乎也看出了唐佳怡此时的状况，于是非常贴心的帮她摘掉了耳机、
眼罩并拿出了她嘴里的东西。 
　　虽然浑身赤裸一丝不挂，但是能够躺在床上看到这个世界，同时不用在黑暗
中继续听那过去自己非常喜欢，现在非常厌恶的音乐真是太好了。 
　　不过，唐佳怡还没等双手恢复知觉，一脸猥琐的绑架者就兴冲冲的拿着一对
包裹了粉色绒毛的手铐对她晃了晃并开口说道：「唐佳怡，你看看什么好东西到
了！」 
　　「有了这玩意儿，以后就不用再被绳索勒的失去知觉了！」 
　　说完，对方就不由分说的将唐佳怡翻身趴在床上，然后骑在唐佳怡的身上就
将她的双手扭到了身后。 
　　对此，唐佳怡没有任何反抗默默的任由对方用手铐将自己的双手铐在身后。 
　　先不说唐佳怡此时双手发麻根本用不上力气，就算手臂不发麻又能如何？ 
　　之前已经证明，她根本不是绑架者的对手，与其反抗失败遭到殴打，倒不如
乖巧一些少遭点罪。 
　　不知道第多少次在心里如此安慰自己，赤身裸体的唐佳怡很快就被吴良从床
上拉了起来并搀扶着走进了客厅。 
　　一进客厅，唐佳怡就看到了那一大堆快递盒。 
　　「好家伙，这个混蛋昨天晚上到底下了多少单？！」 
　　看到客厅茶几上摆满了一看就是用来淫玩自己的各种情趣用品，唐佳怡此时
心里这个郁闷就别提了，尤其一想到买这些东西的钱花的还是自己这些年辛辛苦
苦存下的存款，唐佳怡差点没有忍住直接哭出声来。 
　　「快来看看，我这一口气买了不少好东西呢！」 
　　吴良才没心思在意唐佳怡此时的心里有多么羞耻以及悲凉，他兴冲冲的拉着
唐佳怡走到茶几旁边并让她坐在沙发上面，随后就拿出一条红色的皮质项圈给唐
佳怡戴在了脖子上。 
　　然后，他还特地将配套的牵引绳栓在项圈前面并用一个心形小锁头连同项圈
卡榫以及牵引绳一起锁好固定。 
　　完成这一切后，吴良还特地拿来镜子给唐佳怡照了照。 
　　镜子中，唐佳怡赤裸着身体，双乳挺拔，乳头竟然在这个时候保持着挺立着
让唐佳怡为自己内心深处的淫荡羞愧不已。 
　　脖子上佩戴的红色项圈虽然不是很紧也不影响唐佳怡呼吸，但是这仿佛被当
成宠物狗的一幕，搭配上自己双手背在身后失去自由的画面极大的加重了唐佳怡
心中的屈辱感。 
　　于是唐佳怡下意识羞愧的转过头不去看镜中无比屈辱的自己，任凭绑架者在
旁边喋喋不休。 
　　「唐佳怡，还有这个！这个带孔的圆球叫做塞口球！戴上之后，虽然你也能
发出一些声音，但是想要完整说话就比较困难了。」 
　　「而且这东西有孔的话，就可以让你用嘴呼吸，只是缺点非常明显，就是戴
上这玩意儿可能会让你控制不住的流口水。」 
　　「不过这到底是专业产品，用这个总比再拿内裤啦丝袜啦塞你嘴要好得多！」 
　　「哦对了！这边还有橡胶做成的塞口球，个头比带孔的塞口球要大一些，不
过橡胶的塞口球可以根据你的口腔产生一定程度的形变，不但可以最大程度阻止
你说话，而且不用担心会流口水！」 
　　「来，我先给你戴上这个带孔的塞口球……」 
　　说着话，吴良就作势打算将带孔的塞口球给唐佳怡戴上。 
　　知道这玩意儿会流口水后，唐佳怡自然不想戴这破东西，于是她赶紧趁着还
能说话时赶紧开口哀求：「求求你，能不能不要给我戴这个，或者就算要戴，也
是在有人来的时候再戴？你放心，我真的不会大喊大叫的，你要是不喜欢我说话，
我也可以一直保持安静！」 
　　「说完了？」吴良微微一笑然后脸色一寒：「张嘴！」 
　　好吧，吴良从来都不打算听从唐佳怡任何对她自己有利的要求。 
　　毕竟吴良可是打算鹊巢鸠占的，万一因为心软而给唐佳怡创造了机会求救甚
至逃跑，那自己的计划不就破灭了？！ 
　　所以，吴良一直提醒自己，一定要谨慎！ 
　　宁可错怪唐佳怡，也绝对不能给这个小娘皮一丝机会！ 
　　稍微研究了一下塞口球的用法，吴良很快将塞口球给唐佳怡戴到了嘴上。 
　　「说句话听听，你就说你自己的名字就好。」 
　　听到吴良的命令，唐佳怡只好努力在戴着塞口球的情况下尝试说话：「唐…
噶…诶。」 
　　就像吴良猜测的那样，戴上塞口球后唐佳怡虽然勉强也能发出声音，但是走
音非常严重，不仔细听都听不懂她在说什么。 
　　而且就说了三个字，已经有口水开始顺着塞口球的小孔往外流了。 
　　咕咚。 
　　咽了口口水，吴良拿出快递过来的专用绳索，连在了两个独立的皮质手铐外
侧。 
　　这种皮质手铐里面大多质量都不是很好，反正吴良稍微用力就有可能撕坏。 
　　当然了，吴良心里也清楚，自己随着调教师等级的提升，获得的身体属性加
成越来越多，拥有了远超常人的力量。 
　　因此自己能撕破的皮手铐不等于质量不好。 
　　于是，吴良虽然不打算用这些东西绑唐佳怡的双手，但是可以用来固定双腿。 
　　很快，唐佳怡的两个脚踝就被吴良各按了一个皮铐上去。 
　　然后吴良拉扯连接皮铐的绳索，将皮铐拉到极限然后固定在沙发左右两侧的
墙壁上。 
　　此时唐佳怡才注意到，吴良竟然还快递了一些用于在墙上打孔的设备，同时
利用这些设备在墙壁上安装了一些用于固定的铁环。 
　　而随着吴良将两条绳索拉紧并固定在左右两侧铁环上之后，唐佳怡的双腿自
然也被左右拉到了极限。 
　　此时靠坐在沙发上的唐佳怡左右腿绷直并摆出一个V 字形，同时将她粉嫩美
丽的小穴彻底暴露了出来。 
　　「呜！呼呀！」 
　　努力通过塞口球表达自己不喜欢被这样对待，只可惜吴良根本不在乎她的反
对。 
　　站在正面欣赏了一下双腿打开，小穴一览无遗的唐佳怡，吴良满意的点了点
头。 
　　然后又从桌上拿起两个连着电线的椭圆形小粉球。 
　　「这两个东西叫做跳蛋，一定可以给你带来不小的快乐！」 
　　说着话，吴良就拿来胶带将跳蛋一左一右贴在了唐佳怡的乳头上，随后吴良
将跳蛋开关打开，跳蛋立刻以不规则的频率开始震动！ 
　　「呜！！！」 
　　瞬间，强烈的快感很快就让唐佳怡忍不住呻吟出声。 
　　「呦呵，进入状态挺快嘛！」 
　　吴良笑了笑，然后又拿出一根假阳具对着唐佳怡比划了比划：「这个你应该
认识，就是假阳具！」 
　　说着话，吴良就来到唐佳怡身边，慢慢用假阳具撩拨唐佳怡的小穴。 
　　本来唐佳怡因为屈辱，身体其实就一直处在兴奋的状态，再加上跳蛋这么一
刺激，淫水那是止不住的流。 
　　这不，吴良拿着假阳具在小穴门口稍微撩拨了几下，假阳具上就被唐佳怡的
淫水给弄湿了。 
　　看到假阳具完成了润滑，吴良立刻缓缓的将假阳具插入到唐佳怡的小穴深处。 
    “呜！！！”
    
　　随着假阳具缓缓插入，唐佳怡忍不住仰着脖子发出不知道是满足还是痛苦的
呻吟。 
　　确认假阳具插到位后，吴良立刻打开假阳具的开关！ 
　　瞬间，假阳具就开始在唐佳怡的小穴深处用力扭动了起来！ 
　　这么一动不要紧，强烈的刺激直接让唐佳怡大声尖叫了起来，然后身体竟然
开始抖动起来，没一会儿假阳具周围就有大量淫水喷涌而出！ 
　　吴良真的没有想到，唐佳怡这个小骚货竟然这么容易就达到了高潮！ 
　　不得不承认，这些性玩具实在是太给力了。 
　　要是给一个淫妇妓女用上这东西，估计效果只是一般。 
　　但是唐佳怡明显是一个事业型女性，之前一直忙事业很少尝试激烈的做爱，
因此对性玩具的抵抗力真的非常低。 
　　竟然几下子就给折腾的泄身了！ 
　　「哈哈哈！」 
　　看到唐佳怡竟然这么容易就被自己玩弄的攀上了高潮，吴良哈哈大笑。 
　　然后拿起快递过来的一盒自热米饭开始摆弄。 
　　好吧，虽然一丝不挂的女人就在身边，但是肚子饿就是肚子饿。 
　　吴良打算，等吃饱了再好好拿唐佳怡爽一爽！ 
　　按照说明，一份自热米饭很快就加热完毕。 
　　味道嘛…… 
　　就算吴良因为花的是唐佳怡的钱，故意买的都是很贵的自热米饭，但是口感
上果然还是不咋地，在吴良看来，甚至都比不上街边小面好吃。 
　　打开电视，发现电视还在播放小电影。 
　　吴良按下遥控器转到新闻频道。 
　　大概看了看…… 
　　很好，又是世界和平的一天。 
　　自己的调教者职业不是虚假，那么之前自己跟同学们被神召唤到那个神秘空
间的事肯定也是真的。 
　　吴良其实有些担心，既然自己被传送了回来，那么同学们是不是也像自己一
样被传送回了这个世界。 
　　不过看新闻上一片歌舞升平，看起来那帮人被传送回来的可能性应该很小。 
　　毕竟自己传送时有着明显的异样，而同学们传送时可是很正常的。 
　　再加上，同学中有几个家伙的心性非常幼稚而且特别挨显摆，这要是他们被
传送回来了，估计分分钟就搞出足以上新闻的大事！ 
　　毕竟，像自己这样回来后就找个美女家里窝着操美女的超凡者，应该只此一
家别无分号。 
　　吃完自热米饭，顺便将快递盒以及垃圾收拾一下暂且丢在门边。 
　　吴良在确定貌似没有其他超凡者降临后，他就搓着手打算好好享受享受美人。 
　　不过，就在吴良刚刚靠近唐佳怡身边的时候，身体一热！ 
　　吴良一愣，呼出系统界面后一看，发现自己的等级竟然提升到了六级！ 
　　「这就……升级了？！」吴良有些懵逼：「可是我还没有开插呢！」 
　　望向唐佳怡，吴良发现唐佳怡刚刚似乎又达到了一次高潮。 
　　而此时，插着假阳具的下体位置，竟然已经有一大滩淫水正顺着沙发不断向
下滴落。 
    看这出水量，明显不是一两次高潮能达到的！ 
　　好家伙，就吃口饭看会新闻的功夫，至于吗？！ 
　　在感叹唐佳怡竟然如此容易就达到高潮的同时，吴良也突然发现自己这个调
教师职业的一个好处。 
　　那就是只要自己能让美女高潮，那么不管美女高潮的时候自己是不是有将肉
棒插入对方的体内，貌似都可以获得美女高潮的经验值！ 
　　感觉上，经验值获取的途径颇有一些因果律的感觉，那就是只要因果成立，
不管自己有没有直接开插，甚至可能也不管两人相距多远，该到账的经验值那是
一点都不带少的！ 
　　「卧槽！这岂不是说，我以后可以挂机练级……哦不对，是挂鸡练级了！」 
　　「毕竟假鸡巴也是鸡巴！」 
　　只不过，虽然为发现可以挂鸡练级的升级手段感到高兴，但是看到唐佳怡此
时陷入昏迷的模样。 
　　得，看起来暂时是没办法强奸她了！ 
　　关掉假阳具并将其从唐佳怡的体内拔出来。 
　　伴随着啵的一声水声，湿漉漉的假阳具终于脱离了唐佳怡的身体，同时也让
爽晕过去的唐佳怡哪怕在昏迷之中依然忍不住发出一声诱人的呻吟。 
　　解开脚上的皮铐，拿下粘在唐佳怡乳头上的跳蛋。 
　　吴良将赤裸的唐佳怡放在沙发上让她横躺着休息一下。 
　　而自己…… 
　　诶，只能再次将小电影投影到大电视上，然后按照自己之前的习惯，对着小
电影打飞机咯！ 
　　毕竟，唐佳怡这幅熊样，自己想插的话也要等她缓过来再说了。 
　　不过，让吴良感到哭笑不得的是，自己对着小电影打飞机竟然也能获得经验
值。 
　　虽然看比例远远比不上唐佳怡高潮增加的经验条进度，但是这确实也是一条
升级之道。 
　　只不过，吴良下定决心，以后绝对不再通过打飞机来释放！ 
　　嗯，对灯发誓！ 
　　夜幕再次降临。 
　　刷着手机的吴良突然在唐佳怡的手机上看到了点餐的APP.虽然之前查看手机
时就看到了，但是想到自热米饭的口感，看起来明天要冒险订餐了。 
　　反正外卖小哥支持送货上门，只要约定好时间，并在那段时间内把唐佳怡绑
好并关在房间里，应该就不用担心出现意外。 
    甚至还可以花钱拜托送餐小哥帮忙丢下垃圾。
     
　　同时，陆续抵达的快递吴良也设置成第二天再商讨接收时间的模式。 
　　反正吴良加了钱，对方愿意完全配合吴良的收货时间。 
　　「嗯……」 
　　伴随着一声呻吟，躺在沙发上的唐佳怡苏醒了过来。 
　　「醒了？」 
　　听到吴良的声音，唐佳怡的身体吓得一抖就坐了起来。 
　　发现双手还被手铐铐在身后，唐佳怡终于从睡梦中彻底清醒了过来。 
　　「呜……」 
　　想要说话，发现嘴里还戴着塞口球，而且嘴巴感觉好难受。 
　　注意到唐佳怡的表情，吴良帮唐佳怡摘下塞口球。 
　　舔了舔嘴巴，唐佳怡开口弱弱的向吴良请求：「我想喝水。」 
　　咕咚咕咚咕咚！ 
　　一大杯水喝下，唐佳怡似乎终于恢复了活力。 
　　然后吴良用钥匙解开一侧手铐，然后将唐佳怡双手拿到身前再次铐好。 
　　想了想，吴良指了指唐佳怡的房间对她说道：「要不你先找点什么穿一下吧，
你这么光着，我有点忍不住又要强奸你了！」 
　　「穿好后就赶紧出来打扫你喷的淫水，顺便再做点什么吃的。」 
　　「不用担心，我打算从明天开始点外卖，到时候就不用你做饭了。」 
　　听到绑架者的话，知道点外卖的钱肯定还是花的自己的，唐佳怡心里委屈的
同时却也只能点点头表示了解。 
　　同时，唐佳怡发现自己心中竟然还莫名其妙的对绑架者产生了一丝感激。 
　　毕竟他竟然同意自己穿上衣服了！ 
　　不过很快，唐佳怡就发现，双手铐在身前的自己，其实也没啥衣服能穿。 
　　穿上白色内裤，然后有些费力的用铐在一起的双手穿上一条黑色丝袜，最后
穿上一条短裙。 
　　上身由于双手被铐着大多数衣服都穿不了，唐佳怡只好给自己披了一件睡衣。 
　　睡衣比较宽松，胸前的扣子略显吃力的系好后，虽然在自己抬起双手的时候，
双乳还是从衣摆下方隐约可见，但是最起码把羞处算是暂时遮住了。 
　　嗯，暂时！ 
　　唐佳怡心里清楚，吴良估计不会让她穿这身衣服太长时间的。 
　　当然了，唐佳怡其实更不知道，她这一身随便搭配的穿搭在吴良眼中，那是
充满了吸引力！ 
　　黑丝美腿加短裙！ 
　　上身虽然穿的是一条粉色睡衣看起来略显厚实，但是胸前的开叉再加上隐约
可见乳房的模样，不亚于很多情趣内衣！ 
　　这身打扮看的吴良那叫一个心头火起，恨不得马上把唐佳怡推倒奸淫！ 
　　不过，家务事到底还需要唐佳怡做，吴良只能忍耐。 
　　「快点做吧！」 
　　催促唐佳怡赶紧工作，而唐佳怡自然不敢懈怠，赶紧拿来抹布以及拖布开始
擦拭淫水残留物。 
　　为了分心，吴良有一句没一句的跟唐佳怡聊天，顺便打探她的生活状态。 
　　「我之前就职的是南江比较出名的蒋氏集团，蒋氏集团做为比较出名的家族
企业主要从事的是代加工各种精密设备的工作。」 
　　「公司里各种勾心斗角数不胜数，稍不留神就有人给你挖坑或者让你背锅。」 
　　「由于是家族企业，终归难以避免任人唯亲的现象，甚至听说有好几位人才
因此被逼离职。」 
　　「不过还好，董事长蒋君杰挺器重我，经常跨越级别授权给我，因此让我这
些年在集团里做出了不小功绩，也拿到了不少奖金，同时也积累了不少经验以及
与工作相关的情报来源，从而可以为集团创造更大的价值。」 
　　「要说董事长他的唯一缺点，估计就只能说他非常好色，最开始接近我估计
也是贪图我的姿色，只是后来用顺手了，就不再打我的主意而是让我安心在工作
上发展。」 
　　「而且我听说，去年蒋君杰再婚了，对方似乎是一个年龄比我还小的小姑娘。」 
　　「邻里方面我不擅长相处，所以一直没有接触，只知道隔壁似乎住着一对四
十多岁夫妻，孩子则在外地上学。」 
　　「小区物业在管理方面其实并不是很上心，最起码出入大门只负责收停车费，
都谁进了小区物业一点都不在乎，其实我有动过念头，就是把这个房子卖了换一
处安保更好的小区居住，但是这个小区我毕竟住了三年多了，习惯了之后也有感
情了，因此一直没打算搬走。」 
　　「朋友？上学那会儿倒是有几个，不过毕业后就很少联络了。」 
　　「公司同事虽然关系好的也有几个，但是我认为还算不上朋友，毕竟关系好
的同事在背后捅我刀子的事也不是一次两次了。」 
　　「爱好？我比较喜欢听音乐，所以装修时才特地要求进行了隔音处理，此外
就是比较喜欢运动健身，毕竟身材不控制的话，随着年龄增长就会快速走样。」 
　　「手下？那不叫手下，那叫祖宗！动不动就出错闯祸，我都不知道为他们操
过多少心费过多少力了！」 
　　有一搭没一搭，吴良对唐佳怡总算有了一个表面上的了解。 
　　好吧，之前吴良对唐佳怡的了解都非常「深入」，现在才有空补全唐佳怡的
「外在」形象，不再对唐佳怡的认知永远停留在其「内在」。 
    总的来说，唐佳怡果然是一个彻头彻尾的事业型女性！ 
　　又是一顿虽然简单但是营养非常到位的晚餐。 
　　唐佳怡一天没吃饭又被情趣玩家折腾到昏迷，此时她也真的饿了。 
　　也不管吴良同意没同意，她就坐在座位上开始大口吃喝。 
　　那狼吞虎咽的模样，不知道还以为她已经好几天没有吃饭了。 
　　吃饱喝足，吴良让唐佳怡收拾好碗筷，顺便消消食。 
　　毕竟…… 
　　他已经忍耐很久了！ 
　　是的，因为唐佳怡的打扮太过诱人，吴良此时已经忍不住打算奸淫唐佳怡了！ 
　　似乎察觉到吴良的想法，唐佳怡洗碗的时候明显放慢了速度。 
　　对此，吴良假装没有察觉。 
　　毕竟，有的时候等待的时候也是一种不错的享受。 
　　尤其当吴良色眯眯盯着唐佳怡浑身肆无忌惮的扫视时，注意到唐佳怡脸上不
时流露出来的屈辱模样，真的是非常不错的享受！ 
　　就算磨蹭，但是洗碗这点事终究很快就会做完。 
　　在上了趟厕所又磨蹭了一小会儿后，唐佳怡叹了口气走出了洗手间。 
　　她知道，如果再继续拖延下去的话，搞不好她又要被那根诡异的鞭子抽打了！ 
　　果不其然，吴良站在门外已经久候多时了。 
　　伸手从唐佳怡的领子里拉出连着项圈的牵引绳，紧跟着吴良就对唐佳怡下达
命令：「趴下！现在你要扮演的角色，是我养的一条母狗！」 
　　听到如此侮辱人的命令，唐佳怡自然不想遵从。 
　　但是早有准备的吴良立刻举起了皮鞭！ 
　　看到吴良果然要用鞭子打人，虽然心中万分不甘，但是唐佳怡最终还是哭泣
着跪了下去，然后用被手铐铐着的手撑着身体，随后就不情不愿的被吴良牵着趴
进了卧室。 
　　此时，卧室里也被吴良进行了简单的改造。 
　　趁着唐佳怡昏迷的时间，无聊的吴良拿工具在房间内很多地方都装上了铁环
以及滑轮，借助这些工具，不用想都知道，肯定可以在唐佳怡身上玩出不少的花
样。 
　　「上床！」 
　　按照吴良的命令以及牵引绳的力道，唐佳怡一脸屈辱的爬上自己的床。 
　　然后就被吴良牵着靠近床头。 
　　抬手举起唐佳怡被手铐铐着的双手，吴良拿出手铐钥匙解开了手铐。 
　　就在唐佳怡猜测吴良这是打算做什么的时候，就见吴良从旁边床头柜上摆放
的一大堆性虐道具中拿出一副皮铐。 
　　皮铐虽然结实程度一般，但是吴良刚才试了试，发现这玩意儿戴着的确不怎
么伤手。 
　　虽然那个给了差评的店铺中的皮铐很轻易的就被吴良给扯坏了，但是吴良到
底是超凡者，借助调教师的职业能力提升了身体各项属性。 
　　自己能扯开的皮铐不代表唐佳怡也能扯开。 
　　因此，不想金属为主的手铐勒伤唐佳怡，再加上自己在场想必唐佳怡也没机
会挣脱皮铐，吴良就换了一副皮铐给唐佳怡铐在双手的手腕上。 
　　然后吴良将皮铐的链子挂在一起将唐佳怡的双手束缚在身前。 
　　虽然没有钥匙，不过因为皮铐结构的原因，倒是不用担心唐佳怡自己能够解
开皮铐。 
　　因为解开铁链需要双手配合，而唐佳怡的双手是根本无法碰到手铐连接处的，
用牙齿也解不开。 
　　因此吴良非常放心。 
　　取来绳索缠绕在手铐连接处，然后拉扯唐佳怡让她跪在床上对着床头位置，
双手靠近床头的铁环。 
　　靠近后，多余的绳索从铁环穿过，来回缠绕几圈并在皮铐铁链处打结固定，
至此唐佳怡就被吴良束缚在了床头，只能双手撑着床板跪在床头无法动弹。 
　　当然了，连接用的到底是绳索，用牙齿还是有可能解开的。 
　　为此，吴良取来橡胶塞口球。 
　　「张嘴！」 
　　明白吴良要做什么，但是此时唐佳怡又如何敢拒绝吴良的命令？ 
　　于是她只能眼角含泪，屈辱的张开嘴，任由吴良将硕大的塞口球塞入她的嘴
里。 
　　双齿咬住塞口球后，吴良则拉扯塞口球的皮带在脑后完成固定。 
　　这下子就不用担心唐佳怡用嘴咬开绳索了。 
　　当然了，其实在吴良的眼中，被鲜红塞口球堵住嘴流露出无比屈辱之态的美
人，才是最美的！ 
　　你瞧！ 
　　此时跪在床头的唐佳怡真的非常美丽！ 
　　尤其随着唐佳怡双手前伸，当披风使用的睡衣被她的双手掀起，漏出那对在
重力作用下显得更加硕大翘挺的乳房时，吴良更是忍不住呼吸急促，眼中流露出
压抑不住的色欲！ 
　　美！ 
　　真是太美了！ 
　　甚至吴良都想要将这一幕留下来以后有机会拿来回味！ 
　　想做就做！ 
　　取来唐佳怡的手机对准唐佳怡的娇躯，吴良咔嚓咔嚓一口气拍下好几张照片！ 
　　「呜！呜呜呜！！！」 
　　见到吴良竟然用相机将自己如此屈辱的一幕拍摄下来，唐佳怡立刻摇着脑袋
大声抗议。 
　　只可惜，她的抗议声全都被塞口球堵在嘴里。 
　　不像那个带孔的塞口球戴上后还能勉强发出一些走调的话语，硕大的橡胶塞
口球塞在嘴里之后，唐佳怡此时只能发出不明意味的呜呜声。 
　　而且吴良不但拍照，竟然还拿着拍好的照片给唐佳怡看：「你看，你真的好
美！」 
　　看到照片中无比屈辱的自己，唐佳怡流着泪转过头不去看。 
　　但是吴良接下来的话语却让唐佳怡亡魂大冒！ 
　　「这么漂亮的照片不与人分享怎么行？」 
　　打开微信朋友圈，吴良对着唐佳怡晃了晃手机：「你看，之前我还把这些日
常用品的照片发到了你的朋友圈里面，呦呵，还获得了不少点赞呢！」 
　　「你说，如果我把你与我如此有情调的画面发布到朋友圈，然后被你所有认
识的人见到日常用品到底是如何在日你的时候经常用到的，那一定非常刺激吧？！」 
　　「呜！呜！！呜呜呜呜！！！」 
　　听到这话，唐佳怡努力扭动身体用力摆头乞求吴良不要这么做。 
　　而看到唐佳怡被自己吓得够呛，吴良哈哈一笑：「我逗你玩呢！不过你要是
不听我话找机会逃跑的话，那么你微信在封号前的最后时刻，想必就是我将你的
所有照片公之于众的时候吧！」 
　　好吧，吴良这是再一次通过威胁，进一步加强对唐佳怡的控制。 
　　对此，唐佳怡心知肚明却没有任何办法阻止。 
　　毕竟，她此时不但落入吴良的手中，这一刻更是被牢牢的绑在床上，根本没
有任何反抗的能力！ 
　　嗅…… 
　　靠近唐佳怡，吴良用力闻了闻唐佳怡脖颈的味道，然后双手突然从身后抱着
唐佳怡并开始大力抚摸唐佳怡的乳房。 
　　翘挺柔嫩的乳房在吴良的双手揉捏下不断变换着各种形态，然后在察觉到唐
佳怡的乳头变硬后，吴良又用手指不断揉捏其乳头，引得唐佳怡不时发出沉闷的
呻吟。 
　　揉捏片刻，吴良缓缓向后，然后慢慢掀起唐佳怡的短裙裙摆。 
　　一点点向上，让在丝袜包裹下的白色三角内裤慢慢出现在自己的视野之中。 
　　不得不承认，这一幕真的非常刺激！ 
　　激动的吴良，赶紧拿着手机对着裙摆掀开露出丝袜与内裤的唐佳怡下体就是
好几下特写！ 
　　听到手机在下身处不断响起的拍照声，唐佳怡屈辱非常，却又察觉到，自己
的小穴恐怕已经湿了！ 
　　是的，此时一抹水渍已经在白色的内裤中心缓缓扩散开来！ 
　　撕拉！ 
　　吴良随手扯坏唐佳怡身上的连裤袜，直接在裆部扯出一个大洞！ 
　　伸手轻轻抚摸内裤湿润的位置，果不其然听到了唐佳怡忍不住发出的沉闷呻
吟声。 
　　看起来，这个小娘皮在自己的连续奸淫中，已经变得越来越淫荡了！ 
　　吴良非常怀疑，自己的调教师职业会不会除了被动技能外，还有一些隐藏的
职业特性。 
　　否则的话，真的没办法解释，为什么这才一天的时间，唐佳怡就被自己操的
如此淫荡！ 
　　不过，不管原因如何，此时最要紧的事，果然还是…… 
　　轻轻拨开三角内裤的布料漏出无比湿润的淫穴。 
　　靠近轻嗅唐佳怡小穴的味道，然后伸出舌头用力舔弄！ 
　　「呜！！！」 
　　受到如此刺激的唐佳怡忍不住绷着身体仰着头发出一声悠长的淫叫。 
　　同时，吴良明显感觉有不少淫水正不断向外流淌！ 
　　真是一个淫娃，竟然这么简单就泄身了！ 
　　好吧，虽然之前吴良让唐佳怡穿上了衣服还吃了饭。 
　　但是因为刚才那个打扮太过羞耻，其实唐佳怡的身体一直还处在非常敏感的
状态。 
　　而在这种状态下，绑架者每一次色眯眯望向自己的时候，唐佳怡都会产生一
种自己被视奸的错觉！ 
　　因此，唐佳怡的身体其实一直都处在非常兴奋的状态。 
　　再加上之前吴良给她拍照时进一步激发了唐佳怡的淫欲，身体的兴奋感也渐
渐被提升到了极限。 
　　于是，吴良仅仅只是稍微舔了舔，就彻底让唐佳怡苦苦忍耐的欲望决堤！ 
　　啪！ 
　　在唐佳怡的屁股上拍了一巴掌，吴良冷笑着奚落道：「好你个小淫女，我还
没享受呢，反倒你挺爽的！竟然这么快就高潮了！」 
　　说着话，吴良将裙摆掖到唐佳怡的腰间，让其小穴彻底暴露出来。 
　　随后就拿着手机对淫水横流的小穴就是一顿拍照。 
　　甚至吴良还特地拉远的视角，直接将享受高潮一脸潮红的唐佳怡的脸连同她
的小淫穴一起拍摄了下来。 
　　「你看看！看看你的样子吧！」 
　　果不其然，这张照片拿给唐佳怡看后，唐佳怡果然极其羞愧的低下了头。 
　　「既然你爽够了！那么接下来就该我好好爽一爽了！」 
　　缓缓褪下连裤丝袜，在丝袜褪到一半的时候，自然有拿手机留下美丽的留影。 
　　丝袜脱下，然后吴良又开始缓缓脱下唐佳怡刚换上没一会儿的白色三角内裤。 
　　自然，在这个过程中，吴良还是有故意将唐佳怡充满屈辱的画面拍摄下来。 
　　因为吴良发现，被人拍摄裸照似乎给唐佳怡造成的刺激比之前被自己用肉棒
强奸都大！ 
　　也是，之前的闲聊中吴良得知，唐佳怡这个小娘皮到底是一个有头有脸的女
强人。 
　　因此，对她而言，最大的屈辱就是将她淫荡的一幕拍摄下来随时准备公之于
众！ 
　　噗嗤！ 
　　这不，因为刺激太过强烈，吴良这一次插入唐佳怡的小穴之中竟然异常顺畅！ 
　　大量淫水的包裹下，不但龟头感受到了前所未有的湿滑体验，同时在抽插时
的摩擦感以及挤压感也似乎比之前要更加强烈。 
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！ 
　　一边抽插，吴良一边将唐佳怡被强奸时的表情不断拍摄下来。 
　　自然，肉棒抽插唐佳怡小淫穴的画面也少不了！ 
　　不但少不了，吴良抽插的同时还不时会把自己认为不错的照片拿给唐佳怡看！ 
　　于是，在这样的攻击下…… 
　　唐佳怡没有忍住，很快就绷紧身体再次达到了高潮！ 
　　而且因为脱力，唐佳怡这次直接浑身发软的瘫软在床上动弹不得。 
　　见此，吴良直接帮唐佳怡翻身。 
　　然后他就趴在唐佳怡身上双手拖着唐佳怡的屁股就开始继续冲刺！ 
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！ 
　　啪啪啪啪啪！ 
　　连绵的水声伴随着连绵的肉体撞击声响彻整个房间。 
　　同时响彻整个房间的还有吴良粗重的喘息以及唐佳怡不断发出的呜呜浪叫！ 
　　用力挺身！ 
　　吴良将大量精液统统灌入唐佳怡的小穴深处！ 
　　什么？唐佳怡万一怀孕了怎么办？！ 
　　凉拌！ 
　　反正从怀孕到显怀至少要两三个月。 
　　这两三个月自己只要爽了就行！ 
　　大不了，等唐佳怡肚子大了不好玩之后，自己就丢下她再去寻找新的猎物。 
　　反正有美女探查这个强大技能在手，想要找到下一个目标真的非常简单！ 
　　起身，吴良拿毛巾给自己的老二擦拭了一下。 
　　然后又帮唐佳怡擦拭了一下下体。 
　　随后，吴良解开连接床头的绳索。 
　　就在唐佳怡刚刚以为吴良不打算将她拴在床头而心下窃喜的时候，却不想吴
良紧跟着就拿起连着项圈的牵引绳，将牵引绳另一头拴在床头的铁环，并通过一
个小铜锁进行固定。 
　　虽然牵引绳与床头有段距离，但是唐佳怡心里清楚，这段距离只能让自己在
睡觉时可以翻身，想要逃跑绝无可能！ 
　　而且非常稳重的吴良紧跟着用解下来的绳索开始缠绕唐佳怡的胸部，很快就
绑出了一个横着的8 字形将唐佳怡的双乳绑的非常漂亮。 
　　丢开唐佳怡的睡衣，吴良紧跟着拉着唐佳怡的双臂绕过头顶。 
　　然后将皮铐的铁链解开后在缠绕胸部的绳索后方完成固定。 
　　虽然使用的道具不同，但是唐佳怡此时再一次被吴良绑成双手固定在脑后的
姿势。 
　　噗嗤！ 
　　伴随着一阵水声，吴良紧跟着拿起床头柜上的一个假阳具塞入了唐佳怡的体
内。 
　　而后，吴良拿起一根绳索，穿过假阳具下方用于固定的圆环在唐佳怡的下体
位置绑了一个丁字裤。 
　　这下，假阳具就被彻底固定在唐佳怡体内了。 
　　不过值得庆幸的是，假阳具此时并没有开机。 
　　但是好景不长，吴良紧跟着就告诉了她一个噩耗：「怕你睡觉时想男人，所
以我特地给你准备的假阳具会在随机时间后开机，只有探测到大量淫水喷涌时才
会停机。」 
　　「而且这个假阳具使用的是大功率电池，就算是连续启动也可以使用八个小
时以上！最起码说明书上是这么说的！」 
　　「那么……」 
　　眼罩再次被戴上，陷入黑暗之前，唐佳怡最后听到的话语就是…… 
　　「看看这玩意儿的电量是否能够满足你这个小淫女吧！」 
　　「晚安！」
