
【转职调教师后过上纵欲人生】（6） 
作者：堕落骑士
2024/06/11发表于第一会所
字数：11222 
第六章 挂「鸡」练级 
　　耳边只能听到音乐声，除此之外的声音唐佳怡是一点都听不到。 
　　再加上眼前一片漆黑，唐佳怡此时似梦似醒已经彻底搞不清楚时间到底过去
了多久。 
　　突然，唐佳怡似乎觉得有人来到了自己身边。 
　　紧跟着，一只大手就按到了她的左侧乳房上面并开始大力揉捏。 
　　揉捏了几下，唐佳怡感觉自己的身体被对方翻转了过去，随后束缚身体的胶
带以及绳索就被对方一一去除。 
　　很快，四肢就恢复了自由。 
　　但是，绳索的捆绑造成的麻木让唐佳怡双手此时完全无法动弹。 
　　绑架者似乎也看出了唐佳怡此时的状况，于是非常贴心的帮她摘掉了耳机、
眼罩并拿出了她嘴里的东西。 
　　虽然浑身赤裸一丝不挂，但是能够躺在床上看到这个世界，同时不用在黑暗
中继续听那过去自己非常喜欢，现在非常厌恶的音乐真是太好了。 
　　不过，唐佳怡还没等双手恢复知觉，一脸猥琐的绑架者就兴冲冲的拿着一对
包裹了粉色绒毛的手铐对她晃了晃并开口说道：「唐佳怡，你看看什么好东西到
了！」 
　　「有了这玩意儿，以后就不用再被绳索勒的失去知觉了！」 
　　说完，对方就不由分说的将唐佳怡翻身趴在床上，然后骑在唐佳怡的身上就
将她的双手扭到了身后。 
　　对此，唐佳怡没有任何反抗默默的任由对方用手铐将自己的双手铐在身后。 
　　先不说唐佳怡此时双手发麻根本用不上力气，就算手臂不发麻又能如何？ 
　　之前已经证明，她根本不是绑架者的对手，与其反抗失败遭到殴打，倒不如
乖巧一些少遭点罪。 
　　不知道第多少次在心里如此安慰自己，赤身裸体的唐佳怡很快就被吴良从床
上拉了起来并搀扶着走进了客厅。 
　　一进客厅，唐佳怡就看到了那一大堆快递盒。 
　　「好家伙，这个混蛋昨天晚上到底下了多少单？！」 
　　看到客厅茶几上摆满了一看就是用来淫玩自己的各种情趣用品，唐佳怡此时
心里这个郁闷就别提了，尤其一想到买这些东西的钱花的还是自己这些年辛辛苦
苦存下的存款，唐佳怡差点没有忍住直接哭出声来。 
　　「快来看看，我这一口气买了不少好东西呢！」 
　　吴良才没心思在意唐佳怡此时的心里有多么羞耻以及悲凉，他兴冲冲的拉着
唐佳怡走到茶几旁边并让她坐在沙发上面，随后就拿出一条红色的皮质项圈给唐
佳怡戴在了脖子上。 
　　然后，他还特地将配套的牵引绳栓在项圈前面并用一个心形小锁头连同项圈
卡榫以及牵引绳一起锁好固定。 
　　完成这一切后，吴良还特地拿来镜子给唐佳怡照了照。 
　　镜子中，唐佳怡赤裸着身体，双乳挺拔，乳头竟然在这个时候保持着挺立着
让唐佳怡为自己内心深处的淫荡羞愧不已。 
　　脖子上佩戴的红色项圈虽然不是很紧也不影响唐佳怡呼吸，但是这仿佛被当
成宠物狗的一幕，搭配上自己双手背在身后失去自由的画面极大的加重了唐佳怡
心中的屈辱感。 
　　于是唐佳怡下意识羞愧的转过头不去看镜中无比屈辱的自己，任凭绑架者在
旁边喋喋不休。 
　　「唐佳怡，还有这个！这个带孔的圆球叫做塞口球！戴上之后，虽然你也能
发出一些声音，但是想要完整说话就比较困难了。」 
　　「而且这东西有孔的话，就可以让你用嘴呼吸，只是缺点非常明显，就是戴
上这玩意儿可能会让你控制不住的流口水。」 
　　「不过这到底是专业产品，用这个总比再拿内裤啦丝袜啦塞你嘴要好得多！」 
　　「哦对了！这边还有橡胶做成的塞口球，个头比带孔的塞口球要大一些，不
过橡胶的塞口球可以根据你的口腔产生一定程度的形变，不但可以最大程度阻止
你说话，而且不用担心会流口水！」 
　　「来，我先给你戴上这个带孔的塞口球……」 
　　说着话，吴良就作势打算将带孔的塞口球给唐佳怡戴上。 
　　知道这玩意儿会流口水后，唐佳怡自然不想戴这破东西，于是她赶紧趁着还
能说话时赶紧开口哀求：「求求你，能不能不要给我戴这个，或者就算要戴，也
是在有人来的时候再戴？你放心，我真的不会大喊大叫的，你要是不喜欢我说话，
我也可以一直保持安静！」 
　　「说完了？」吴良微微一笑然后脸色一寒：「张嘴！」 
　　好吧，吴良从来都不打算听从唐佳怡任何对她自己有利的要求。 
　　毕竟吴良可是打算鹊巢鸠占的，万一因为心软而给唐佳怡创造了机会求救甚
至逃跑，那自己的计划不就破灭了？！ 
　　所以，吴良一直提醒自己，一定要谨慎！ 
　　宁可错怪唐佳怡，也绝对不能给这个小娘皮一丝机会！ 
　　稍微研究了一下塞口球的用法，吴良很快将塞口球给唐佳怡戴到了嘴上。 
　　「说句话听听，你就说你自己的名字就好。」 
　　听到吴良的命令，唐佳怡只好努力在戴着塞口球的情况下尝试说话：「唐…
噶…诶。」 
　　就像吴良猜测的那样，戴上塞口球后唐佳怡虽然勉强也能发出声音，但是走
音非常严重，不仔细听都听不懂她在说什么。 
　　而且就说了三个字，已经有口水开始顺着塞口球的小孔往外流了。 
　　咕咚。 
　　咽了口口水，吴良拿出快递过来的专用绳索，连在了两个独立的皮质手铐外
侧。 
　　这种皮质手铐里面大多质量都不是很好，反正吴良稍微用力就有可能撕坏。 
　　当然了，吴良心里也清楚，自己随着调教师等级的提升，获得的身体属性加
成越来越多，拥有了远超常人的力量。 
　　因此自己能撕破的皮手铐不等于质量不好。 
　　于是，吴良虽然不打算用这些东西绑唐佳怡的双手，但是可以用来固定双腿。 
　　很快，唐佳怡的两个脚踝就被吴良各按了一个皮铐上去。 
　　然后吴良拉扯连接皮铐的绳索，将皮铐拉到极限然后固定在沙发左右两侧的
墙壁上。 
　　此时唐佳怡才注意到，吴良竟然还快递了一些用于在墙上打孔的设备，同时
利用这些设备在墙壁上安装了一些用于固定的铁环。 
　　而随着吴良将两条绳索拉紧并固定在左右两侧铁环上之后，唐佳怡的双腿自
然也被左右拉到了极限。 
　　此时靠坐在沙发上的唐佳怡左右腿绷直并摆出一个V 字形，同时将她粉嫩美
丽的小穴彻底暴露了出来。 
　　「呜！呼呀！」 
　　努力通过塞口球表达自己不喜欢被这样对待，只可惜吴良根本不在乎她的反
对。 
　　站在正面欣赏了一下双腿打开，小穴一览无遗的唐佳怡，吴良满意的点了点
头。 
　　然后又从桌上拿起两个连着电线的椭圆形小粉球。 
　　「这两个东西叫做跳蛋，一定可以给你带来不小的快乐！」 
　　说着话，吴良就拿来胶带将跳蛋一左一右贴在了唐佳怡的乳头上，随后吴良
将跳蛋开关打开，跳蛋立刻以不规则的频率开始震动！ 
　　「呜！！！」 
　　瞬间，强烈的快感很快就让唐佳怡忍不住呻吟出声。 
　　「呦呵，进入状态挺快嘛！」 
　　吴良笑了笑，然后又拿出一根假阳具对着唐佳怡比划了比划：「这个你应该
认识，就是假阳具！」 
　　说着话，吴良就来到唐佳怡身边，慢慢用假阳具撩拨唐佳怡的小穴。 
　　本来唐佳怡因为屈辱，身体其实就一直处在兴奋的状态，再加上跳蛋这么一
刺激，淫水那是止不住的流。 
　　这不，吴良拿着假阳具在小穴门口稍微撩拨了几下，假阳具上就被唐佳怡的
淫水给弄湿了。 
　　看到假阳具完成了润滑，吴良立刻缓缓的将假阳具插入到唐佳怡的小穴深处。 
    “呜！！！”
    
　　随着假阳具缓缓插入，唐佳怡忍不住仰着脖子发出不知道是满足还是痛苦的
呻吟。 
　　确认假阳具插到位后，吴良立刻打开假阳具的开关！ 
　　瞬间，假阳具就开始在唐佳怡的小穴深处用力扭动了起来！ 
　　这么一动不要紧，强烈的刺激直接让唐佳怡大声尖叫了起来，然后身体竟然
开始抖动起来，没一会儿假阳具周围就有大量淫水喷涌而出！ 
　　吴良真的没有想到，唐佳怡这个小骚货竟然这么容易就达到了高潮！ 
　　不得不承认，这些性玩具实在是太给力了。 
　　要是给一个淫妇妓女用上这东西，估计效果只是一般。 
　　但是唐佳怡明显是一个事业型女性，之前一直忙事业很少尝试激烈的做爱，
因此对性玩具的抵抗力真的非常低。 
　　竟然几下子就给折腾的泄身了！ 
　　「哈哈哈！」 
　　看到唐佳怡竟然这么容易就被自己玩弄的攀上了高潮，吴良哈哈大笑。 
　　然后拿起快递过来的一盒自热米饭开始摆弄。 
　　好吧，虽然一丝不挂的女人就在身边，但是肚子饿就是肚子饿。 
　　吴良打算，等吃饱了再好好拿唐佳怡爽一爽！ 
　　按照说明，一份自热米饭很快就加热完毕。 
　　味道嘛…… 
　　就算吴良因为花的是唐佳怡的钱，故意买的都是很贵的自热米饭，但是口感
上果然还是不咋地，在吴良看来，甚至都比不上街边小面好吃。 
　　打开电视，发现电视还在播放小电影。 
　　吴良按下遥控器转到新闻频道。 
　　大概看了看…… 
　　很好，又是世界和平的一天。 
　　自己的调教者职业不是虚假，那么之前自己跟同学们被神召唤到那个神秘空
间的事肯定也是真的。 
　　吴良其实有些担心，既然自己被传送了回来，那么同学们是不是也像自己一
样被传送回了这个世界。 
　　不过看新闻上一片歌舞升平，看起来那帮人被传送回来的可能性应该很小。 
　　毕竟自己传送时有着明显的异样，而同学们传送时可是很正常的。 
　　再加上，同学中有几个家伙的心性非常幼稚而且特别挨显摆，这要是他们被
传送回来了，估计分分钟就搞出足以上新闻的大事！ 
　　毕竟，像自己这样回来后就找个美女家里窝着操美女的超凡者，应该只此一
家别无分号。 
　　吃完自热米饭，顺便将快递盒以及垃圾收拾一下暂且丢在门边。 
　　吴良在确定貌似没有其他超凡者降临后，他就搓着手打算好好享受享受美人。 
　　不过，就在吴良刚刚靠近唐佳怡身边的时候，身体一热！ 
　　吴良一愣，呼出系统界面后一看，发现自己的等级竟然提升到了六级！ 
　　「这就……升级了？！」吴良有些懵逼：「可是我还没有开插呢！」 
　　望向唐佳怡，吴良发现唐佳怡刚刚似乎又达到了一次高潮。 
　　而此时，插着假阳具的下体位置，竟然已经有一大滩淫水正顺着沙发不断向
下滴落。 
    看这出水量，明显不是一两次高潮能达到的！ 
　　好家伙，就吃口饭看会新闻的功夫，至于吗？！ 
　　在感叹唐佳怡竟然如此容易就达到高潮的同时，吴良也突然发现自己这个调
教师职业的一个好处。 
　　那就是只要自己能让美女高潮，那么不管美女高潮的时候自己是不是有将肉
棒插入对方的体内，貌似都可以获得美女高潮的经验值！ 
　　感觉上，经验值获取的途径颇有一些因果律的感觉，那就是只要因果成立，
不管自己有没有直接开插，甚至可能也不管两人相距多远，该到账的经验值那是
一点都不带少的！ 
　　「卧槽！这岂不是说，我以后可以挂机练级……哦不对，是挂鸡练级了！」 
　　「毕竟假鸡巴也是鸡巴！」 
　　只不过，虽然为发现可以挂鸡练级的升级手段感到高兴，但是看到唐佳怡此
时陷入昏迷的模样。 
　　得，看起来暂时是没办法强奸她了！ 
　　关掉假阳具并将其从唐佳怡的体内拔出来。 
　　伴随着啵的一声水声，湿漉漉的假阳具终于脱离了唐佳怡的身体，同时也让
爽晕过去的唐佳怡哪怕在昏迷之中依然忍不住发出一声诱人的呻吟。 
　　解开脚上的皮铐，拿下粘在唐佳怡乳头上的跳蛋。 
　　吴良将赤裸的唐佳怡放在沙发上让她横躺着休息一下。 
　　而自己…… 
　　诶，只能再次将小电影投影到大电视上，然后按照自己之前的习惯，对着小
电影打飞机咯！ 
　　毕竟，唐佳怡这幅熊样，自己想插的话也要等她缓过来再说了。 
　　不过，让吴良感到哭笑不得的是，自己对着小电影打飞机竟然也能获得经验
值。 
　　虽然看比例远远比不上唐佳怡高潮增加的经验条进度，但是这确实也是一条
升级之道。 
　　只不过，吴良下定决心，以后绝对不再通过打飞机来释放！ 
　　嗯，对灯发誓！ 
　　夜幕再次降临。 
　　刷着手机的吴良突然在唐佳怡的手机上看到了点餐的APP.虽然之前查看手机
时就看到了，但是想到自热米饭的口感，看起来明天要冒险订餐了。 
　　反正外卖小哥支持送货上门，只要约定好时间，并在那段时间内把唐佳怡绑
好并关在房间里，应该就不用担心出现意外。 
    甚至还可以花钱拜托送餐小哥帮忙丢下垃圾。
     
　　同时，陆续抵达的快递吴良也设置成第二天再商讨接收时间的模式。 
　　反正吴良加了钱，对方愿意完全配合吴良的收货时间。 
　　「嗯……」 
　　伴随着一声呻吟，躺在沙发上的唐佳怡苏醒了过来。 
　　「醒了？」 
　　听到吴良的声音，唐佳怡的身体吓得一抖就坐了起来。 
　　发现双手还被手铐铐在身后，唐佳怡终于从睡梦中彻底清醒了过来。 
　　「呜……」 
　　想要说话，发现嘴里还戴着塞口球，而且嘴巴感觉好难受。 
　　注意到唐佳怡的表情，吴良帮唐佳怡摘下塞口球。 
　　舔了舔嘴巴，唐佳怡开口弱弱的向吴良请求：「我想喝水。」 
　　咕咚咕咚咕咚！ 
　　一大杯水喝下，唐佳怡似乎终于恢复了活力。 
　　然后吴良用钥匙解开一侧手铐，然后将唐佳怡双手拿到身前再次铐好。 
　　想了想，吴良指了指唐佳怡的房间对她说道：「要不你先找点什么穿一下吧，
你这么光着，我有点忍不住又要强奸你了！」 
　　「穿好后就赶紧出来打扫你喷的淫水，顺便再做点什么吃的。」 
　　「不用担心，我打算从明天开始点外卖，到时候就不用你做饭了。」 
　　听到绑架者的话，知道点外卖的钱肯定还是花的自己的，唐佳怡心里委屈的
同时却也只能点点头表示了解。 
　　同时，唐佳怡发现自己心中竟然还莫名其妙的对绑架者产生了一丝感激。 
　　毕竟他竟然同意自己穿上衣服了！ 
　　不过很快，唐佳怡就发现，双手铐在身前的自己，其实也没啥衣服能穿。 
　　穿上白色内裤，然后有些费力的用铐在一起的双手穿上一条黑色丝袜，最后
穿上一条短裙。 
　　上身由于双手被铐着大多数衣服都穿不了，唐佳怡只好给自己披了一件睡衣。 
　　睡衣比较宽松，胸前的扣子略显吃力的系好后，虽然在自己抬起双手的时候，
双乳还是从衣摆下方隐约可见，但是最起码把羞处算是暂时遮住了。 
　　嗯，暂时！ 
　　唐佳怡心里清楚，吴良估计不会让她穿这身衣服太长时间的。 
　　当然了，唐佳怡其实更不知道，她这一身随便搭配的穿搭在吴良眼中，那是
充满了吸引力！ 
　　黑丝美腿加短裙！ 
　　上身虽然穿的是一条粉色睡衣看起来略显厚实，但是胸前的开叉再加上隐约
可见乳房的模样，不亚于很多情趣内衣！ 
　　这身打扮看的吴良那叫一个心头火起，恨不得马上把唐佳怡推倒奸淫！ 
　　不过，家务事到底还需要唐佳怡做，吴良只能忍耐。 
　　「快点做吧！」 
　　催促唐佳怡赶紧工作，而唐佳怡自然不敢懈怠，赶紧拿来抹布以及拖布开始
擦拭淫水残留物。 
　　为了分心，吴良有一句没一句的跟唐佳怡聊天，顺便打探她的生活状态。 
　　「我之前就职的是南江比较出名的蒋氏集团，蒋氏集团做为比较出名的家族
企业主要从事的是代加工各种精密设备的工作。」 
　　「公司里各种勾心斗角数不胜数，稍不留神就有人给你挖坑或者让你背锅。」 
　　「由于是家族企业，终归难以避免任人唯亲的现象，甚至听说有好几位人才
因此被逼离职。」 
　　「不过还好，董事长蒋君杰挺器重我，经常跨越级别授权给我，因此让我这
些年在集团里做出了不小功绩，也拿到了不少奖金，同时也积累了不少经验以及
与工作相关的情报来源，从而可以为集团创造更大的价值。」 
　　「要说董事长他的唯一缺点，估计就只能说他非常好色，最开始接近我估计
也是贪图我的姿色，只是后来用顺手了，就不再打我的主意而是让我安心在工作
上发展。」 
　　「而且我听说，去年蒋君杰再婚了，对方似乎是一个年龄比我还小的小姑娘。」 
　　「邻里方面我不擅长相处，所以一直没有接触，只知道隔壁似乎住着一对四
十多岁夫妻，孩子则在外地上学。」 
　　「小区物业在管理方面其实并不是很上心，最起码出入大门只负责收停车费，
都谁进了小区物业一点都不在乎，其实我有动过念头，就是把这个房子卖了换一
处安保更好的小区居住，但是这个小区我毕竟住了三年多了，习惯了之后也有感
情了，因此一直没打算搬走。」 
　　「朋友？上学那会儿倒是有几个，不过毕业后就很少联络了。」 
　　「公司同事虽然关系好的也有几个，但是我认为还算不上朋友，毕竟关系好
的同事在背后捅我刀子的事也不是一次两次了。」 
　　「爱好？我比较喜欢听音乐，所以装修时才特地要求进行了隔音处理，此外
就是比较喜欢运动健身，毕竟身材不控制的话，随着年龄增长就会快速走样。」 
　　「手下？那不叫手下，那叫祖宗！动不动就出错闯祸，我都不知道为他们操
过多少心费过多少力了！」 
　　有一搭没一搭，吴良对唐佳怡总算有了一个表面上的了解。 
　　好吧，之前吴良对唐佳怡的了解都非常「深入」，现在才有空补全唐佳怡的
「外在」形象，不再对唐佳怡的认知永远停留在其「内在」。 
    总的来说，唐佳怡果然是一个彻头彻尾的事业型女性！ 
　　又是一顿虽然简单但是营养非常到位的晚餐。 
　　唐佳怡一天没吃饭又被情趣玩家折腾到昏迷，此时她也真的饿了。 
　　也不管吴良同意没同意，她就坐在座位上开始大口吃喝。 
　　那狼吞虎咽的模样，不知道还以为她已经好几天没有吃饭了。 
　　吃饱喝足，吴良让唐佳怡收拾好碗筷，顺便消消食。 
　　毕竟…… 
　　他已经忍耐很久了！ 
　　是的，因为唐佳怡的打扮太过诱人，吴良此时已经忍不住打算奸淫唐佳怡了！ 
　　似乎察觉到吴良的想法，唐佳怡洗碗的时候明显放慢了速度。 
　　对此，吴良假装没有察觉。 
　　毕竟，有的时候等待的时候也是一种不错的享受。 
　　尤其当吴良色眯眯盯着唐佳怡浑身肆无忌惮的扫视时，注意到唐佳怡脸上不
时流露出来的屈辱模样，真的是非常不错的享受！ 
　　就算磨蹭，但是洗碗这点事终究很快就会做完。 
　　在上了趟厕所又磨蹭了一小会儿后，唐佳怡叹了口气走出了洗手间。 
　　她知道，如果再继续拖延下去的话，搞不好她又要被那根诡异的鞭子抽打了！ 
　　果不其然，吴良站在门外已经久候多时了。 
　　伸手从唐佳怡的领子里拉出连着项圈的牵引绳，紧跟着吴良就对唐佳怡下达
命令：「趴下！现在你要扮演的角色，是我养的一条母狗！」 
　　听到如此侮辱人的命令，唐佳怡自然不想遵从。 
　　但是早有准备的吴良立刻举起了皮鞭！ 
　　看到吴良果然要用鞭子打人，虽然心中万分不甘，但是唐佳怡最终还是哭泣
着跪了下去，然后用被手铐铐着的手撑着身体，随后就不情不愿的被吴良牵着趴
进了卧室。 
　　此时，卧室里也被吴良进行了简单的改造。 
　　趁着唐佳怡昏迷的时间，无聊的吴良拿工具在房间内很多地方都装上了铁环
以及滑轮，借助这些工具，不用想都知道，肯定可以在唐佳怡身上玩出不少的花
样。 
　　「上床！」 
　　按照吴良的命令以及牵引绳的力道，唐佳怡一脸屈辱的爬上自己的床。 
　　然后就被吴良牵着靠近床头。 
　　抬手举起唐佳怡被手铐铐着的双手，吴良拿出手铐钥匙解开了手铐。 
　　就在唐佳怡猜测吴良这是打算做什么的时候，就见吴良从旁边床头柜上摆放
的一大堆性虐道具中拿出一副皮铐。 
　　皮铐虽然结实程度一般，但是吴良刚才试了试，发现这玩意儿戴着的确不怎
么伤手。 
　　虽然那个给了差评的店铺中的皮铐很轻易的就被吴良给扯坏了，但是吴良到
底是超凡者，借助调教师的职业能力提升了身体各项属性。 
　　自己能扯开的皮铐不代表唐佳怡也能扯开。 
　　因此，不想金属为主的手铐勒伤唐佳怡，再加上自己在场想必唐佳怡也没机
会挣脱皮铐，吴良就换了一副皮铐给唐佳怡铐在双手的手腕上。 
　　然后吴良将皮铐的链子挂在一起将唐佳怡的双手束缚在身前。 
　　虽然没有钥匙，不过因为皮铐结构的原因，倒是不用担心唐佳怡自己能够解
开皮铐。 
　　因为解开铁链需要双手配合，而唐佳怡的双手是根本无法碰到手铐连接处的，
用牙齿也解不开。 
　　因此吴良非常放心。 
　　取来绳索缠绕在手铐连接处，然后拉扯唐佳怡让她跪在床上对着床头位置，
双手靠近床头的铁环。 
　　靠近后，多余的绳索从铁环穿过，来回缠绕几圈并在皮铐铁链处打结固定，
至此唐佳怡就被吴良束缚在了床头，只能双手撑着床板跪在床头无法动弹。 
　　当然了，连接用的到底是绳索，用牙齿还是有可能解开的。 
　　为此，吴良取来橡胶塞口球。 
　　「张嘴！」 
　　明白吴良要做什么，但是此时唐佳怡又如何敢拒绝吴良的命令？ 
　　于是她只能眼角含泪，屈辱的张开嘴，任由吴良将硕大的塞口球塞入她的嘴
里。 
　　双齿咬住塞口球后，吴良则拉扯塞口球的皮带在脑后完成固定。 
　　这下子就不用担心唐佳怡用嘴咬开绳索了。 
　　当然了，其实在吴良的眼中，被鲜红塞口球堵住嘴流露出无比屈辱之态的美
人，才是最美的！ 
　　你瞧！ 
　　此时跪在床头的唐佳怡真的非常美丽！ 
　　尤其随着唐佳怡双手前伸，当披风使用的睡衣被她的双手掀起，漏出那对在
重力作用下显得更加硕大翘挺的乳房时，吴良更是忍不住呼吸急促，眼中流露出
压抑不住的色欲！ 
　　美！ 
　　真是太美了！ 
　　甚至吴良都想要将这一幕留下来以后有机会拿来回味！ 
　　想做就做！ 
　　取来唐佳怡的手机对准唐佳怡的娇躯，吴良咔嚓咔嚓一口气拍下好几张照片！ 
　　「呜！呜呜呜！！！」 
　　见到吴良竟然用相机将自己如此屈辱的一幕拍摄下来，唐佳怡立刻摇着脑袋
大声抗议。 
　　只可惜，她的抗议声全都被塞口球堵在嘴里。 
　　不像那个带孔的塞口球戴上后还能勉强发出一些走调的话语，硕大的橡胶塞
口球塞在嘴里之后，唐佳怡此时只能发出不明意味的呜呜声。 
　　而且吴良不但拍照，竟然还拿着拍好的照片给唐佳怡看：「你看，你真的好
美！」 
　　看到照片中无比屈辱的自己，唐佳怡流着泪转过头不去看。 
　　但是吴良接下来的话语却让唐佳怡亡魂大冒！ 
　　「这么漂亮的照片不与人分享怎么行？」 
　　打开微信朋友圈，吴良对着唐佳怡晃了晃手机：「你看，之前我还把这些日
常用品的照片发到了你的朋友圈里面，呦呵，还获得了不少点赞呢！」 
　　「你说，如果我把你与我如此有情调的画面发布到朋友圈，然后被你所有认
识的人见到日常用品到底是如何在日你的时候经常用到的，那一定非常刺激吧？！」 
　　「呜！呜！！呜呜呜呜！！！」 
　　听到这话，唐佳怡努力扭动身体用力摆头乞求吴良不要这么做。 
　　而看到唐佳怡被自己吓得够呛，吴良哈哈一笑：「我逗你玩呢！不过你要是
不听我话找机会逃跑的话，那么你微信在封号前的最后时刻，想必就是我将你的
所有照片公之于众的时候吧！」 
　　好吧，吴良这是再一次通过威胁，进一步加强对唐佳怡的控制。 
　　对此，唐佳怡心知肚明却没有任何办法阻止。 
　　毕竟，她此时不但落入吴良的手中，这一刻更是被牢牢的绑在床上，根本没
有任何反抗的能力！ 
　　嗅…… 
　　靠近唐佳怡，吴良用力闻了闻唐佳怡脖颈的味道，然后双手突然从身后抱着
唐佳怡并开始大力抚摸唐佳怡的乳房。 
　　翘挺柔嫩的乳房在吴良的双手揉捏下不断变换着各种形态，然后在察觉到唐
佳怡的乳头变硬后，吴良又用手指不断揉捏其乳头，引得唐佳怡不时发出沉闷的
呻吟。 
　　揉捏片刻，吴良缓缓向后，然后慢慢掀起唐佳怡的短裙裙摆。 
　　一点点向上，让在丝袜包裹下的白色三角内裤慢慢出现在自己的视野之中。 
　　不得不承认，这一幕真的非常刺激！ 
　　激动的吴良，赶紧拿着手机对着裙摆掀开露出丝袜与内裤的唐佳怡下体就是
好几下特写！ 
　　听到手机在下身处不断响起的拍照声，唐佳怡屈辱非常，却又察觉到，自己
的小穴恐怕已经湿了！ 
　　是的，此时一抹水渍已经在白色的内裤中心缓缓扩散开来！ 
　　撕拉！ 
　　吴良随手扯坏唐佳怡身上的连裤袜，直接在裆部扯出一个大洞！ 
　　伸手轻轻抚摸内裤湿润的位置，果不其然听到了唐佳怡忍不住发出的沉闷呻
吟声。 
　　看起来，这个小娘皮在自己的连续奸淫中，已经变得越来越淫荡了！ 
　　吴良非常怀疑，自己的调教师职业会不会除了被动技能外，还有一些隐藏的
职业特性。 
　　否则的话，真的没办法解释，为什么这才一天的时间，唐佳怡就被自己操的
如此淫荡！ 
　　不过，不管原因如何，此时最要紧的事，果然还是…… 
　　轻轻拨开三角内裤的布料漏出无比湿润的淫穴。 
　　靠近轻嗅唐佳怡小穴的味道，然后伸出舌头用力舔弄！ 
　　「呜！！！」 
　　受到如此刺激的唐佳怡忍不住绷着身体仰着头发出一声悠长的淫叫。 
　　同时，吴良明显感觉有不少淫水正不断向外流淌！ 
　　真是一个淫娃，竟然这么简单就泄身了！ 
　　好吧，虽然之前吴良让唐佳怡穿上了衣服还吃了饭。 
　　但是因为刚才那个打扮太过羞耻，其实唐佳怡的身体一直还处在非常敏感的
状态。 
　　而在这种状态下，绑架者每一次色眯眯望向自己的时候，唐佳怡都会产生一
种自己被视奸的错觉！ 
　　因此，唐佳怡的身体其实一直都处在非常兴奋的状态。 
　　再加上之前吴良给她拍照时进一步激发了唐佳怡的淫欲，身体的兴奋感也渐
渐被提升到了极限。 
　　于是，吴良仅仅只是稍微舔了舔，就彻底让唐佳怡苦苦忍耐的欲望决堤！ 
　　啪！ 
　　在唐佳怡的屁股上拍了一巴掌，吴良冷笑着奚落道：「好你个小淫女，我还
没享受呢，反倒你挺爽的！竟然这么快就高潮了！」 
　　说着话，吴良将裙摆掖到唐佳怡的腰间，让其小穴彻底暴露出来。 
　　随后就拿着手机对淫水横流的小穴就是一顿拍照。 
　　甚至吴良还特地拉远的视角，直接将享受高潮一脸潮红的唐佳怡的脸连同她
的小淫穴一起拍摄了下来。 
　　「你看看！看看你的样子吧！」 
　　果不其然，这张照片拿给唐佳怡看后，唐佳怡果然极其羞愧的低下了头。 
　　「既然你爽够了！那么接下来就该我好好爽一爽了！」 
　　缓缓褪下连裤丝袜，在丝袜褪到一半的时候，自然有拿手机留下美丽的留影。 
　　丝袜脱下，然后吴良又开始缓缓脱下唐佳怡刚换上没一会儿的白色三角内裤。 
　　自然，在这个过程中，吴良还是有故意将唐佳怡充满屈辱的画面拍摄下来。 
　　因为吴良发现，被人拍摄裸照似乎给唐佳怡造成的刺激比之前被自己用肉棒
强奸都大！ 
　　也是，之前的闲聊中吴良得知，唐佳怡这个小娘皮到底是一个有头有脸的女
强人。 
　　因此，对她而言，最大的屈辱就是将她淫荡的一幕拍摄下来随时准备公之于
众！ 
　　噗嗤！ 
　　这不，因为刺激太过强烈，吴良这一次插入唐佳怡的小穴之中竟然异常顺畅！ 
　　大量淫水的包裹下，不但龟头感受到了前所未有的湿滑体验，同时在抽插时
的摩擦感以及挤压感也似乎比之前要更加强烈。 
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！ 
　　一边抽插，吴良一边将唐佳怡被强奸时的表情不断拍摄下来。 
　　自然，肉棒抽插唐佳怡小淫穴的画面也少不了！ 
　　不但少不了，吴良抽插的同时还不时会把自己认为不错的照片拿给唐佳怡看！ 
　　于是，在这样的攻击下…… 
　　唐佳怡没有忍住，很快就绷紧身体再次达到了高潮！ 
　　而且因为脱力，唐佳怡这次直接浑身发软的瘫软在床上动弹不得。 
　　见此，吴良直接帮唐佳怡翻身。 
　　然后他就趴在唐佳怡身上双手拖着唐佳怡的屁股就开始继续冲刺！ 
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！ 
　　啪啪啪啪啪！ 
　　连绵的水声伴随着连绵的肉体撞击声响彻整个房间。 
　　同时响彻整个房间的还有吴良粗重的喘息以及唐佳怡不断发出的呜呜浪叫！ 
　　用力挺身！ 
　　吴良将大量精液统统灌入唐佳怡的小穴深处！ 
　　什么？唐佳怡万一怀孕了怎么办？！ 
　　凉拌！ 
　　反正从怀孕到显怀至少要两三个月。 
　　这两三个月自己只要爽了就行！ 
　　大不了，等唐佳怡肚子大了不好玩之后，自己就丢下她再去寻找新的猎物。 
　　反正有美女探查这个强大技能在手，想要找到下一个目标真的非常简单！ 
　　起身，吴良拿毛巾给自己的老二擦拭了一下。 
　　然后又帮唐佳怡擦拭了一下下体。 
　　随后，吴良解开连接床头的绳索。 
　　就在唐佳怡刚刚以为吴良不打算将她拴在床头而心下窃喜的时候，却不想吴
良紧跟着就拿起连着项圈的牵引绳，将牵引绳另一头拴在床头的铁环，并通过一
个小铜锁进行固定。 
　　虽然牵引绳与床头有段距离，但是唐佳怡心里清楚，这段距离只能让自己在
睡觉时可以翻身，想要逃跑绝无可能！ 
　　而且非常稳重的吴良紧跟着用解下来的绳索开始缠绕唐佳怡的胸部，很快就
绑出了一个横着的8 字形将唐佳怡的双乳绑的非常漂亮。 
　　丢开唐佳怡的睡衣，吴良紧跟着拉着唐佳怡的双臂绕过头顶。 
　　然后将皮铐的铁链解开后在缠绕胸部的绳索后方完成固定。 
　　虽然使用的道具不同，但是唐佳怡此时再一次被吴良绑成双手固定在脑后的
姿势。 
　　噗嗤！ 
　　伴随着一阵水声，吴良紧跟着拿起床头柜上的一个假阳具塞入了唐佳怡的体
内。 
　　而后，吴良拿起一根绳索，穿过假阳具下方用于固定的圆环在唐佳怡的下体
位置绑了一个丁字裤。 
　　这下，假阳具就被彻底固定在唐佳怡体内了。 
　　不过值得庆幸的是，假阳具此时并没有开机。 
　　但是好景不长，吴良紧跟着就告诉了她一个噩耗：「怕你睡觉时想男人，所
以我特地给你准备的假阳具会在随机时间后开机，只有探测到大量淫水喷涌时才
会停机。」 
　　「而且这个假阳具使用的是大功率电池，就算是连续启动也可以使用八个小
时以上！最起码说明书上是这么说的！」 
　　「那么……」 
　　眼罩再次被戴上，陷入黑暗之前，唐佳怡最后听到的话语就是…… 
　　「看看这玩意儿的电量是否能够满足你这个小淫女吧！」 
　　「晚安！」
