
【转职调教师后过上纵欲人生】第十六章 诱导一波（轻SM） 
作者：堕落骑士
2024年8月7日发表于第一会所 
　　第十六章 诱导一波
　　心里有事，早早的吴良的就睡不着了。
　　睁开眼睛，第一时间就看到一对娇乳映入自己的眼帘。
　　这是唐佳怡的乳房！
　　此时，唐佳怡虽然双手被铐在床头导致双手无法放下，按理来说只能躺着睡觉。
　　但是唐佳怡在将自己的胳膊当枕头对待后，就可以侧身睡觉了，而且看模样睡的还挺舒服。
　　好吧，今天已经是唐佳怡被绑架后度过的第四个夜晚。
　　前三天晚上，基本上唐佳怡就没怎么休息好。
　　而昨天晚上，由于吴良也想要好好睡个好觉的缘故，在将姚佳佳安排到书房狗笼里挂鸡练级后，唐佳怡终于可以躺在吴良的旁边睡一个安稳觉了。
　　对于三天都没有怎么休息好的唐佳怡而言，哪怕姿势有些难受，但是只要能不被假阳具折磨，能够安安稳稳睡上一晚上，就已经是莫大的幸福了！
　　当然，这个幸福恐怕要到此为止了！
　　打开属性界面看了一下自己的等级，吴良发现自己的调教师等级竟然已经来到了１４级。
　　貌似昨天睡觉前１２级升１３级的经验就已经累积大半了，于是经过一晚上姚佳佳的付出，因此让吴良一晚上又是连升两级。
　　只不过，吴良心里还是稍微有点觉得可惜，要是唐佳怡昨天晚上也参与挂鸡练级的话，也许今天早上能升到１５级也说不定。
　　说起来，之前升到５ 级的时候，吴良获得了调教之鞭这个主动技能。
　　然后在升级到１０级的时候，吴良又获得了移花接木这个古怪的被动技能。
　　那么升级到１５级，按理来说也能获得一个新技能才对。
　　说实话吴良对这个新技能还挺期待呢。
　　不过嘛。
　　新技能期待归期待，目前吴良最在意的，果然还是……抬起唐佳怡一条穿着白丝的美腿，吴良趴在唐佳怡身侧用力挺身，早晨从醒来就坚硬非常的肉棒噗嗤一声就插入到了唐佳怡的小穴之中！
　　感受到唐佳怡小穴之中的滑腻，吴良心中暗自得意。
　　看起来自己这三天不断的奸淫，貌似让唐佳怡的身体变得越来越淫荡了。
　　瞧瞧，昨天晚上明明没有给她使用任何成人玩家刺激她的快感，但是小穴竟然依旧如此湿润。
　　看起来唐佳怡这个小淫娃已经彻底适应被自己天天奸淫的生活了！
　　「嗯……」
　　被吴良打扰，睡的有些迷糊的唐佳怡下意识发出不满的哼唧声。
　　不过，伴随着吴良开始有规律的挺动身体，让自己的肉棒充分享受被唐佳怡小穴包裹以及摩擦的快感。
　　唐佳怡也终于从睡梦中清醒了过来。
　　在看到奸淫自己的是绑架者之后，唐佳怡心中暗自叹息一声，然后就努力转动身体调整姿态，分开双腿摆出一个尽可能方便吴良插入的姿势来迎合吴良赐予的狂风暴雨。
　　只不过，看到唐佳怡已经变得如此乖巧，吴良心中莫名产生了一种怅然若失的感觉。
　　貌似太过顺从的话，似乎就失去了强迫对方的兴奋感了。
　　毕竟对于拥有施暴因子的人而言，对方越反抗，自己就越兴奋！
　　不过，顺从也有顺从的好处。
　　毕竟，肉棒在唐佳怡小穴中摩擦的快感，依旧是非常强烈的！
　　很快，吴良就非常爽快的在唐佳怡的小穴中射了精。
　　唐佳怡似乎达到了一次高潮，又似乎没有。
　　不过管他呢！
　　吴良只要自己爽了就好，才不管唐佳怡爽不爽呢！
　　看了下时间。
　　打了一炮后正好到了平时订餐的时间。
　　感觉吃了好几顿美味后，自己对美食已经没有之前那么渴求了。
　　于是早餐吴良订的就没有之前那么丰盛了，也就订了两屉小笼包、两屉蒸饺、两屉烧麦以及两大碗小米粥。
　　此外，还有吴良特地为姚佳佳订的大份炒饭。
　　至于姚佳佳整天老吃炒饭会不会腻，吴良就不管了。
　　做为家里的一条母狗，就要有身为母狗的自觉！
　　一条母狗怎么可能获得人类的待遇？！
　　更何况，就算是炒饭，吴良也是有换着花样订的，绝对可以保证营养平衡。
　　在等待外卖送过来的时候，吴良走进书房查看了一下。
　　很明显，姚佳佳昨天晚上在自己睡着后，绝对研究过怎么打开笼子。
　　因为自己悄悄放在牢笼锁头上的一个纸片已经掉在了地上。
　　这个纸片很小，而且是昨天晚上吴良锁门时刻意将其夹在锁头下面，就算房间里有空气流动，也不可能将纸片吹落。
　　那么唯一的可能就是，姚佳佳昨天晚上绝对尝试开门来着。
　　而从她的双手被交叉铐在身后的状态上判断，唯一的可能就是姚佳佳昨天晚上似乎通过将小腿伸出笼子的方法尝试开门！
　　毕竟按照常情常理，狗笼一般只是用来关狗，所以安全措施方面一般都不是很好。
　　只可惜，这个笼子虽然名义上是狗笼，但是这玩意儿可是吴良在ＳＭ网店上买的。
　　质量非常出色，根本没有留下任何弱点！
　　因此姚佳佳不但尝试以失败告终，还被吴良直接抓到了现行。
　　只不过，看到姚佳佳被假阳具折腾了一晚上，身体下面的防水床单湿漉漉的留下一大片水渍，看起来真的被折腾的够呛。
　　于是吴良轻叹口气，不打算因此而惩罚姚佳佳。
　　毕竟自己只要知道姚佳佳一刻都没有放弃过逃跑就足够了。
　　更何况，只要知道姚佳佳的反抗之心一直没有消失，那么强奸姚佳佳时，自己就可以更加的兴奋了！
　　想到这里，吴良忍不住露出了一个戏谑的笑容，然后吴良就隔着笼子唤醒了姚佳佳。
　　睁开眼睛看到吴良的身影，被折腾一晚上的姚佳佳立刻冲到笼子边上，对着吴良哭泣着发出呜呜的叫声。
　　好吧，由于吴良昨天晚上睡前将姚佳佳体内的假阳具设置的随机间隔频率弄得非常短，因此导致姚佳佳昨天晚上真是遭老罪了！
　　仔细一想也是，姚佳佳一个人就贡献了１３级升１４级的全部经验以及部分１２级升１３级的经验。
　　而且等级提升的经验值需求量肯定也是随着等级提升而不断提升的。
　　这一晚上姚佳佳肯定委屈坏了！
　　「呜呜呜！！！」
　　只不过，听着姚佳佳哭泣着发出哀鸣，同时看着姚佳佳哭泣着对自己露出可怜巴巴的表情……
　　隋宇转身就走！
　　很好！
　　看起来自己的精液就算是射入姚佳佳的菊花，其营养也被吸收的非常充分！
　　从姚佳佳被假阳具折腾一晚上还有如此活力上，就足以证明自己的猜测。
　　这样的话，看起来以后可以考虑多多在两女的菊花内射精，既可以让自己非常舒爽的射精而且还不用担心会轻易怀孕，同时还能让两女借助自己精液的力量得到恢复，一举三得。
　　终于，外卖小哥将早餐送了过来，吴良顺便又让他帮自己丢了一大堆垃圾。
　　好吧，昨天收的快递有点多，空盒一大堆，真心有点多。
　　不过人家外卖小哥一点都不在乎，稍微拿胶带缠了几下，就把一大堆空盒连同生活垃圾一起带走了。
　　把食物摆上餐桌，吴良返回书房。
　　见到吴良又走了回来，姚佳佳再次冲到笼子边缘。
　　这回她则改变了策略，一边摇晃着夹着铃铛乳头夹的双乳发出叮铃叮铃的声音，一边则努力隔着塞口球发出妖媚的呻吟。
　　虽然吴良的肉棒非常大，被吴良奸淫也很难承受。
　　但是姚佳佳真的受不了体内的假阳具了。
　　再这么启动下去，姚佳佳感觉自己真的要疯了！
　　「呜！！！」
　　突然姚佳佳身体一软侧躺在地，紧跟着就开始微微抽搐并淫叫连连。
　　得，这是假阳具又自动启动了。
　　看到姚佳佳这个惨状，再考虑今天时间不是很充足，吴良只好用钥匙打开狗笼的门，然后将姚佳佳拖出狗笼并打开贞操带，取出正不断震动扭动的假阳具。
　　现代科技就是牛逼！
　　虽然一晚上不是一直保持开启状态，而且只要检测到高潮或者淫水浓度过高就会自动停止。
　　但是经过一晚上还有如此充沛的电力，真的让吴良忍不住为现代科技点赞！
　　手动关闭假阳具并将其插在点源上充电。
　　在解开姚佳佳脚踝的皮铐后，吴良紧跟着就牵着姚佳佳走出书房。
　　当然了，这次姚佳佳是跪着蹭出来的。
　　主要原因是姚佳佳腿软，现在根本站不起来！
　　老规矩，吴良将姚佳佳栓在餐桌旁边的铁环上之后，然后就顺手解开了她的塞口球。
　　这回没有让她等唐佳怡出来一起吃饭，吴良直接把她的炒饭与饮料放在地上，催促她赶快吃饭。
　　然后吴良快步走进卧室，解开唐佳怡的手铐后，将围裙丢给她，然后让她赶快出来吃饭，吃完饭赶快收拾卫生。
　　重点还提醒了一下，让唐佳怡拿吸水的东西去书房把狗笼里铺的防水床单清洁一下。
　　被吴良催促，唐佳怡自然不敢怠慢。
　　聪明如唐佳怡，自然心里清楚，要是自己稍有怠慢，吴良搞不好就会找借口用鞭子狠狠抽她一顿！
　　毕竟昨天上午逃跑的事，在吴良心中恐怕还没有彻底过去呢！
　　于是唐佳怡努力加速吃饭，吃完饭不需要吴良催促，赶紧像前两天那样快速收拾房间、清洗并更换床单。
　　甚至还按照吴良的命令，将吃饱饭的姚佳佳牵进卫生间，用喷头简单的给她冲洗了一下身体，然后俩人又轮流上了下厕所方便了一下。
　　弄好一切后，吴良押着两女走进书房。
　　「进去！」
　　对着身穿裸体围裙装而且难得没有束缚的唐佳怡下达了命令，而唐佳怡在听到吴良的命令后，虽然觉得被关进狗笼十分屈辱，但是这几天啥屈辱的事她没有经历过？
　　于是只能露出一脸羞耻的表情按照吴良的命令弯腰钻进了狗笼。
　　「哦对了！把这个戴上！」
　　吴良将一个塞口球丢进狗笼，并命令唐佳怡戴上。
　　无奈，唐佳怡只好咬住塞口球，然后摸索着用塞口球的皮带在脑后完成固定。
　　「你接一下，姚佳佳的体力还没有恢复，似乎用不出力气。」说话的同时，吴良将双手被交叉吊在身后的姚佳佳塞进笼子。
　　虽然已经吃过早饭，但是一晚上的摧残的确让姚佳佳的状态有些不妙。
　　哪怕有吴良的精液补充了不少营养同时还帮姚佳佳恢复了不少体力，但是她的身体在被假阳具一整晚的摧残后，明显用不出太多力气。
　　尤其姚佳佳双手一直被皮铐吊绑在身后不曾放下过，经过这么长时间本来就有些发麻，因此更加难以掌握平衡。
　　想要钻进狗笼，没有唐佳怡接应还真的不怎么容易。
　　而看到姚佳佳被唐佳怡有些费力的拉到笼子里明显有些浑身无力，再加上昨天晚上已经测试了，姚佳佳用脚是没办法打开笼门的，因此吴良这次没有绑住姚佳佳的双脚。
　　当然了，塞口球必不可少。
　　吴良可不打算让两女通过交谈摒弃前嫌。
　　而且吴良非但不打算让两女摒弃前嫌，还要额外制造一些矛盾！
　　又往笼子里丢了一个塞口球到唐佳怡身边，吴良假模假样的对唐佳怡开口说道：「诶呀，不好意思，我竟然忘记把这玩意儿给姚佳佳戴上了！现在我在外面给她戴貌似有些麻烦，所以只能麻烦唐佳怡你在里面帮忙给姚佳佳戴上了！」此乃谎言！
　　吴良在姚佳佳进笼子之前才没有忘记给她戴塞口球呢，之所以要这么做，自然是因为……
　　此时，听到吴良下达的命令，唐佳怡拿起塞口球一脸复杂的忘了姚佳佳一眼。
　　虽然姚佳佳明显没有消气，还因为之前被唐佳怡出卖而记恨唐佳怡，但是姚佳佳也知道，此时徒劳的反抗只会换来皮鞭的毒打。
　　所以虽然心里充满屈辱，姚佳佳也不得不闭上眼睛张开小嘴靠近唐佳怡，示意唐佳怡赶紧动手。
　　而唐佳怡此时心里也充满了复杂。
　　之前刚刚背叛了自己的好友，现在竟然还要亲手束缚姚佳佳。
　　这样做的话，在姚佳佳的心里，自己岂不是变成绑架犯的帮凶了吗？！
　　但是还是那个道理，此时唐佳怡如果不想挨打的话，就必须要服从吴良的命令。
　　于是，吴良就笑眯眯的看着唐佳怡一脸复杂的给一脸屈辱的姚佳佳戴上了塞口球！
　　是的，吴良之所以故意忘记给姚佳佳戴上塞口球，其目的一方面是进一步分化两女，另一个最重要的目的则是……
　　两女此时的表情实在是太棒了！
　　让吴良甚至又产生了想要打一炮的冲动！
　　只可惜，现在时间实在有些不够。
　　于是吴良强行压下心中的欲火，随手对着唐佳怡丢过去一副手铐并再次下达命令：「唐佳怡！用这副手铐把你的手铐在身后！」好吧，让自己把自己束缚住，这果然让唐佳怡感到非常屈辱，脸上的表情充满了复杂。
　　不过在吴良一瞪眼睛后，唐佳怡还是乖乖的将手铐铐在左手上，然后双手背到身后，摸索着将右手也用手铐铐住。
　　而吴良则转到狗笼另一侧检查了一下，发现唐佳怡果然没有耍花招。
　　于是吴良紧跟着又丢进去一个假阳具给唐佳怡并下达命令：「唐佳怡！把这玩意儿插到你的小穴里面！」
　　听到这个命令，唐佳怡轻叹一口气，然后有些别扭的用铐在身后的手蜷缩着身体拿到假阳具。
　　随后，唐佳怡就在拥挤的狗笼里侧躺下来，借助笼子旁边的铁栅栏做为支撑点，唐佳怡废了好大劲才把假阳具成功塞入小穴。
　　嗡嗡嗡！
　　塞入完毕的瞬间，吴良就用手机遥控启动了假阳具。
　　因此导致唐佳怡当场就开始扭动着身体不断发出呜呜的淫叫。
　　「好好享受吧！」吴良微笑着开口威胁道：「我接下来要刷会儿视频好好放松一下，大概也就一两个小时。」
　　「如果等我刷完视频发现你们的塞口球掉了，或者唐佳怡你小穴内的假阳具掉了！」
　　「那么就等着挨鞭子吧！」
　　「不多！」
　　「塞口球掉了，一人十鞭子！假阳具掉了，则是二十鞭子！」说完，吴良就伴随着唐佳怡不断发出的呜呜声走出书房，然后非常自然的关上了书房的门。
　　进入卧室，吴良立刻开始给自己打扮了起来。
　　先是穿上一个胸罩，并且在里面垫上了几个在唐佳怡抽屉里发现的胸垫。
　　随后吴良就找了一条连衣裙套在身上。
　　之所以这么做倒不是因为吴良有女装癖，而是为了……改头换面技能发动！
　　吴良快速选择，很快就选择了姚佳佳的脸。
　　光芒一闪，落地镜中吴良那张猥琐的脸，瞬间变成了姚佳佳。
　　再加上吴良的努力便装，现在不怎么熟悉的人还真的很难看出姚佳佳是吴良假扮的。
　　当然了，前提是吴良别说话。
　　一说话铁定穿帮。
　　望了望外面……
　　果不其然，天气预报还是很准的。
　　今天一早天就阴沉的厉害，现在果然开始下雨了。
　　用语文阅读理解来解读就是，因为星期一代表了新的一周刚刚开始，所以今天的天气用下起了毛毛细雨来衬托打工一族的沉重内心。
　　而这种毛毛细雨正好方便了掩护吴良接下来的行动。
　　拿起姚佳佳的手机打开微信。
　　好家伙，那个叫刘德彪的家伙竟然刷了一晚上的屏。
　　吴良大概看了看，对方由最开始的各种威胁，慢慢变成说软话，然后见姚佳佳一直不回复，语调又突然变得非常抓狂，然后没一会儿又小声跟姚佳佳道歉。
　　不知道的，还以为这人精神分裂了呢！
　　不过由此也可以看出，唐佳怡跟姚佳佳的工作能力还是非常突出的，就算是这个明显因为裙带关系才提拔起来的高层领导也不愿意承担失去两位人才的责任！
　　似乎是注意到了姚佳佳打过去的一百万，从而充分认识到姚佳佳的「决心」，说到后面，那个刘德彪甚至自顾自的松口，表示不会要两人的违约金。
　　只希望两人能够遵守竞业合同，不要前往竞争对手的企业任职。
　　毕竟一旦收下违约金，那可就意味着彻底撕破了脸，看起来那个姓刘的家伙，就算再无能，这点道理还是看的清清楚楚明明白白的。
　　只不过，这家伙的自我感觉似乎有些太过于良好，刚刚承诺让步，紧跟着又不断发语音请求姚佳佳再做一做唐佳怡的工作，并承诺一旦成功，绝对给两人升职加薪！
　　甚至姓刘的愿意转让一部分股权给唐佳怡。
　　好吧，很多时候就是这样。
　　一个人才在的时候，可能没人会在意这个人才有多么重要。
　　毕竟大家工作都做的非常顺利，也没感觉遇到什么麻烦。
　　只有当人家离开了，然后各种问题频频爆发，这时候大家才突然发现，感情那位人才在的时候竟然做了这么多事！
　　而这个姓刘的家伙明显也是这种情况。
　　唐佳怡上班的时候不但认识不到她的能力，似乎还频频找茬。
　　结果现在唐佳怡辞职了，公司那边一团乱，他才彻底慌了神，感受到了类似于裁员裁到大动脉的痛苦！
　　「噗嗤！」
　　看到微信中那个姓刘的家伙表现的嘴脸，吴良忍不住轻笑出声。
　　在看到对方竟然又不死心的发来了一条语音信息后，吴良双手手指快速挥舞，很快就发送了一段文字过去：「昨天晚上我跟佳怡喝多了，佳怡现在还在睡觉我就用文字跟你说吧！」
　　「既然你愿意好合好散，那咱们就各退一步。说实话我们真的非常累了，佳怡打算跟她的男朋友好好度一下蜜月，至少要休息个两三个月，高兴了休息半年或者一年也说不定。」
　　「所以你是不用担心佳怡会去对手集团上班啦！」「而我呢，看他们的日子过得那么潇洒，所以我也打算今天就出去旅游，去哪里还没想好，打算等下打个无人出租车，然后在地图上点到那是哪，走到哪就玩到哪。」
　　「也许在看到一些有趣的地方招人的话，我会找个临时工过过普通打工人的瘾，让更多人欣赏到我的美貌，也许也能找到一个属于我的好男友也说不定！」一串文字发出去，果不其然，那个姓刘的紧跟着又是一连串语音发送了过来。
　　「喂，我不想吵到佳怡，等下出门也不想被路人围观！麻烦你不要老是发语音，咱们就文字聊两句就好了！」
　　「你要是再发语音，信不信我直接把你拉黑，以后我跟佳怡就算想要找工作也不考虑你那里！」
　　被吴良假扮姚佳佳这么一吓唬，对方果然改成发文字信息了。
　　洋洋洒洒一大堆，但是中心思想就是公司培养了两人，希望两人能够尽快返回公司上班，最起码也要带出合格的新人再离职。
　　带个屁的新人！
　　想到此时被关在狗笼里的两女，吴良冷冷一笑，一边穿雨衣一边随手回复：
　　「抱歉！我们已经下定了决心！」
　　将手机揣入女式皮包，吴良来到门口穿上一双雨鞋就往门外走去。
　　根据天气预报预测，这场雨最多只能下两个多小时，时间宝贵可不能浪费！
　　关上大门并用钥匙在外面反锁，确保两女就算挣脱狗笼也逃不掉后，吴良就进入楼道沿着楼梯快速下楼。
　　这么做，自然是为了防止在电梯中碰到邻居。
　　虽然吴良自认为自己的装扮没有问题，但是谁也难以保证做到绝对没有破绽。
　　万一有自己没有注意到的破绽被邻居注意到，搞不好就会影响自己的鹊巢鸠占计划！
　　走出楼门，小区里果然没有什么人走动。
　　这个时间点是上班一族差不多都已经上班走了的时间点，再加上下雨，自热没什么人在外面溜达。
　　将雨衣的兜帽往下拉一拉，但是又保证自己的脸能够被其他人尤其是监控摄像头拍摄到，吴良穿着雨鞋尽可能以女性的走路姿势缓步走出小区。
　　站在路边，吴良在监控下做出想要拦一辆出租车的姿态，但是此时运气不错，马路上并没有出租车路过。
　　于是吴良假装想要用打车软件打车，于是拿出手机假装进入微信使用打车软件。
　　然后非常「巧合」的看到了那个姓刘的又发了一大堆文字过来劝说。
　　见此，吴良心中暗笑，然后立刻在监控下做出一边回消息一边下意识向旁边移动的姿势。
　　这其实非常正常，有些人打电话的时候也会下意识走动或者做一些奇奇怪怪的事。
　　于是假扮成姚佳佳的吴良就这样一边假装随手应付姓刘的，一边走进了小区旁边的小巷。
　　感觉上似乎想要穿过小巷前往比较热闹的商业街，然后在商业街那边尝试打车。
　　「姚佳佳，你怎么这么死心眼呢？你那点钱够你挥霍几年啊？不趁着年轻赶紧打拼事业，等你老了有你后悔的！」
　　看到姓刘的如此上道，发过来的消息跟自己预想的差不太多，于是吴良立刻快速回复道：「我卡里的钱足够我养老了！而且谁告诉你旅游一定要花钱的？信不信我穷游给你看！」
　　「以本小姐的资本，就算身无分文，照样能够玩的开心！」看到吴良假扮姚佳佳发过去的消息，对方立刻反驳道：「就凭你？」估计对方是想用激将法让姚佳佳认清现实的险恶，但是殊不知，吴良等的就是这句话！
　　「好！你小看我是吧！今天我话撂这了！我马上就摔了手机然后从这一刻开始我的穷游生涯！我倒是要让你看看，我有没有本事完成这场说走就走的旅程！」「正巧」，假扮成姚佳佳的吴良此时走进了一处监控范围。
　　这个监控之前吴良特意确认过，是旁边一家超市的监控，而且效果不错。
　　于是在发完这条消息后，吴良立刻举起姚佳佳的手机，用力摔在旁边的水泥墙壁上。
　　吴良的力量不小，就算为了模仿姚佳佳刻意收敛了力量，这一摔还是将手机屏幕摔的出现了大量龟裂。
　　吴良假扮的姚佳佳紧跟着又装成不解气的模样，用力对着手机踩了几脚。
　　然后在踩手机的声音引出超市老板出门查看时，吴良故意转头望向店老板，刻意让自己的容貌被摄像头记录下来，然后就快步离开了这条小巷。
　　南江这座城市发展的终归有些慢，监控范围覆盖的并不是很多。
　　之前吴良通过踩点知道，这条小巷离开后，接下来有许多地方都没有摄像头。
　　而一旦混入附近商业街的人流，那么就算那边有摄像头，想要在茫茫人海中找一个人也难如登天。
　　更何况……
　　在来到一处没有人也没有监控的位置后，吴良直接从道具栏中拿出一个皮箱。
　　打开后里面就是自己穿的衣服以及裤子。
　　快速脱掉身上伪装用的衣服并换上自己提前准备好的衣服，在解除了改头换面技能后，吴良就此变回了本来的模样。
　　快速将女装放入皮箱，然后将皮箱收入道具栏。
　　众所周知，道具栏的规则是，一个道具栏只能存放一件道具，不管这件道具的长宽高以及重量。
　　因此，只要将一大堆衣服放入皮箱，然后再将皮箱放入道具栏，那么就只占一个道具栏的格子。
　　甚至为了装东西方便，吴良已经在网络上下单了各种款式的皮箱。
　　只要平时将皮箱用大套小的方法套在一起，就可以将好几个皮箱同时存放在道具栏之中以备不时之需。
　　当然了，此时在道具栏的另外几个栏位中，还有皮箱里面装满了各种ＳＭ道具用品。
　　既然吴良此时身为犯罪者，而且有可能以后还会犯下更多的案子，那么最好是从现在开始就要尽可能的准备作案道具以备不时之需，毕竟人无远虑必有近忧！
　　而就在吴良执行他那故布疑阵的计划，准备为以后警方可能出现的调查布置好诱导假象，并打算借助这些假象引偏警方的视线时……书房狗笼内，唐佳怡跟姚佳佳一左一右靠着铁栏杆面面相觑，那是非常尴尬。
　　「呜呜呜！」
　　唐佳怡心中有愧，知道姚佳佳心中有气。
　　最起码，昨天晚上这姑娘强奸自己的时候，明显有非常用力的将假阳具捅进自己的小穴深处，摆明了就是想要借此发泄不满！
　　于是为了缓和关系，刚刚被假阳具送上高潮的唐佳怡流着香汗对着姚佳佳小声叫唤几声，试图趁着假阳具停歇的空挡向她道歉。
　　而姚佳佳其实也听出那个疑似叫吴良的绑架者是骗两人的，他现在明显离开了屋子到外面去了。
　　但是昨天晚上折腾半天，姚佳佳早就明白，这个狗笼制作的非常精良，关在里面后根本没有任何办法逃出去！
　　别说现在她的两手被交叉吊着铐在身后，活动范围非常可怜，最多只能帮着唐佳怡把塞口球摘下来。
　　但是想要逃跑无疑是天方夜谭！
　　至于帮唐佳怡摘下口球？！
　　姚佳佳已经被唐佳怡出卖了一次，可不想同一个沟里摔倒两次，再被她出卖一次！
　　而且这么做除了等那个绑架者回来后挨一顿鞭子，根本没有任何意义，既然如此那还折腾个什么劲啊？
　　挨鞭子没够？！
　　而且塞口球这玩意儿以两女被铐着的状态，想要解开也许不难，但是再想戴上可就非常困难了。
　　换言之就是，一旦解开就意味着铁定要挨鞭子！
　　而且以绑架者的心性，恐怕抽鞭子时人家才不会按照约定的那样该抽多少鞭子就抽多少鞭子。
　　很有可能是完全凭着心意乱抽一气！
　　当然了，姚佳佳眼珠一转，貌似将唐佳怡的塞口球摘下来然后让她因此挨鞭子也是一个不错的报复手段。
　　但是很快姚佳佳就想到了，以唐佳怡的性格，肯定又要恶人先告状！
　　只要她咬死了就是自己偷偷帮她摘下的塞口球，那么以绑架者那摆明了要故意分化两人关系的脾气，铁定会故意相信唐佳怡然后惩罚自己！
　　至于忽悠唐佳怡帮自己解开塞口球？
　　以唐佳怡的聪明，她绝对不会想不到这是自己设下的陷阱，根本不可能中计！
　　因此，此时最好的应对就是什么都不做！
　　片刻间，脑子里转了一大堆念头的姚佳佳望向脸现讨好之色的唐佳怡直接冷哼一声。
　　然后姚佳佳就非常吃力的扭动身体，让自己背对唐佳怡不去看她那张讨厌的脸！
　　而看到姚佳佳竟然负气的转过身去不理自己，唐佳怡则轻声叹息。
　　得，看起来这个矛盾是别想化解了。
　　要是嘴里没有塞着塞口球，唐佳怡对自己口才的自信还是有希望说服姚佳佳跟自己共进退的。
　　但是那个绑架者似乎早就算到了这一点，完全不给两女任何沟通交流的空间！
　　这样下去的话，恐怕两人的矛盾会变得越来越大也说不定！
　　而且以唐佳怡对姚佳佳的理解，这个女人吃了亏之后肯定会想办法找补回来！
　　如果自己不小心应对，很有可能一不小心就会被姚佳佳陷害也说不定！
　　好吧，就像姚佳佳猜想的一样，如果此时姚佳佳打算帮她解下塞口球，唐佳怡绝对不会同意！
　　「嗯？」
　　注意到姚佳佳的呼吸渐渐变得平缓，唐佳怡这才发现，姚佳佳竟然已经睡着了。
　　想想也是，之前她也被吴良插入假阳具一整晚过，那个滋味想想就非常难受。
　　现在有时间，姚佳佳自然要好好补觉了。
　　「算了。」唐佳怡心中暗道：「想这么多也没有什么意义，要不我也睡一会儿吧。」
　　然后唐佳怡也闭上了眼睛。
　　虽然侧躺在狗笼里蜷缩着身体睡觉非常难受，但是连「日」的疲惫让唐佳怡还是很快就进入了梦乡。
　　当然，小穴内插着假阳具的唐佳怡是不可能真正入睡的。
　　刚刚在梦里隐约回到了过去上班的日常，结果还没好好回味，假阳具就又开始自动在唐佳怡的小穴内开始肆虐了！
　　「呜！呜——！啊！」
　　半梦半醒中，唐佳怡本能的发出极为诱人的呻吟，媚态十足。
　　只可惜，此时吴良无福得见此等美景。
　　因为他此时为了躲避小区大门的监控，正费力的从小区旁边一处监控盲区的围墙处打算翻墙进来呢。
　　担心自己翻墙被人看到，吴良先是利用不错的身体素质一个健步扒住墙顶。
　　然后露出半个脑袋观察墙内的情况。
　　运气不错，这片地方跟之前踩点时一样，这个点没有什么人活动。
　　而旁边的居民楼里也没有发现什么人影。
　　于是吴良右脚在墙壁上用力一蹬，双手顺势用力上攀。
　　很快，吴良就轻松翻过围墙。
　　根据之前观察的监控照射范围，吴良沿着自己规划好的路线慢慢行进。
　　这个过程倒是不需要背着人。
　　毕竟，在小区内正常散步的话，是不会有人觉得刻意的。
　　只不过，如果仔细观察就会发现，吴良走过的路线，全都是小区内的监控盲区。
　　也是，这个小区本来就不是什么高档小区。
　　小区能布置的监控数量有限。
　　一般是对着停车棚安装一个摄像头，顺便照到小区内部通道，以及几个单元楼门口。
　　此外就是小区中几个比较麻烦的路口，以及对着楼顶监控高空抛物的摄像头。
　　因此，只要设定好路线，吴良很容易就可以避开摄像头的范围。
　　只不过，楼门口有一处摄像头能够照到，这个地方吴良是怎么躲都没办法躲避。
　　不过吴良也有办法。
　　在一处没人的角落，吴良拿出皮箱，然后从里面取出一把雨伞。
　　下雨天打雨伞非常合情合理吧？
　　而打伞的时候，为了防止雨点弄湿裤子，打伞打的低一点也合情合理吧？
　　看了下天空，发现小雨已经越来越小了。
　　于是吴良赶紧将箱子收好，然后撑起伞就快步走进楼门。
　　进门的时候，吴良刻意用雨伞盖住了自己的脸以及大半身子，这样搞想必没有人有本事通过监控录像将自己给认出来了。
　　进入楼道后，吴良拎着雨伞快速沿着楼梯上楼，然后立马用早就拿出来的钥匙打开房门冲进房间！
　　很好！
　　不管是出去还是回来，都没有碰上任何人！
　　完美！
　　相信经过自己的诱导，就算姚佳佳那个妹妹因为找不到姐姐而报警，警察沿着线索找上门来，只要诱导对方查看小区监控，应该就可以轻而易举的将警察给忽悠走！
　　甚至来调查的警察可能做梦都不会想到，他们寻找的失踪者，跟他们仅仅只隔了一个房门！
　　越想越开心的吴良脱掉身上伪装用的衣服，只穿了一条大裤衩。
　　毕竟在「自己」家嘛，穿着自然是怎么舒服怎么随便就怎么来嘛！
　　而既然在自己家，那么……
　　低头看了看一回到家就撑起来的小帐篷。
　　吴良邪邪一笑，然后就推开书房门进入了书房。
　　一进屋，吴良的目光瞬间就被侧身躺在笼子里的两女所吸引。
　　笼中美人，真是我见犹怜，让人忍不住想要……狠狠地摧残一番！
　　尤其当吴良靠近时，原本应该正在沉睡的姚佳佳突然睁开眼睛，然后立刻借助栏杆撑起身体，并扭动着身体对着吴良发出阵阵妖媚的呻吟！
　　这姿态，摆明了就是求吴良尽快操她！
    【待续】
