
【转职调教师后过上纵欲人生】（18）缔结，性奴契约 
作者：堕落骑士
2024年8月17日发表于第一会所 
　　第十八章 缔结，性奴契约
　　性奴契约？！
　　看到新技能的名称，吴良精神一振！
　　挥了挥手命令唐佳怡带着姚佳佳去卫生间清理一下身上的一片狼藉，同时开口同意唐佳怡可以帮姚佳佳把小穴里面的假阳具拿出来。
　　然后在两女进入卫生间后，吴良就开始认真研究起自己升１５级后新觉醒的技能。
　　大概看了下性奴契约的技能描述，大概意思是，启动这个技能后的五分钟内，只要体内含有自己精液的异性发自内心的向自己宣誓效忠，那么就可以成功缔结性奴契约。
　　而且这个技能的冷却时间也不是很长，仅仅只有一个小时。
　　看起来应该是一个非常方便可以经常使用的主动技能。
　　而且最关键的是，吴良感觉这个契约应该是一种类似于动漫作品中的主仆契约类似的魔法契约。
　　虽然暂时还不晓得成功签订契约后会产生什么效果，但是想必应该可以对自己的猎物起到一定的约束效果。
　　如果自己可以像催眠术一样通过这个魔法契约给猎物下达禁止向外人泄露自己的消息，要是再通过契约让猎物仿佛沾染毒瘾一样对自己的精液上瘾，几天不被自己内射就会觉得欲火焚身而且找任何男人都没办法高潮的话……那自己还玩什么鹊巢鸠占啊？！
　　要是真的能够控制住猎物，那么吴良肯定就不用像现在这样时刻提防两女逃跑，更加不用像现在这样尽可能用手铐束缚两女的自由。
　　到那时，自己完全可以白天让自己的猎物出去上班为自己赚钱，然后晚上做自己的性玩具让自己随意凌辱，而且只要跟自己签约的性奴越多，自己每天晚上不但可以操各种各样的女人，而且还有着花不完的钱！
　　这美好的未来，想一想还真的有一点小鸡动呢！
　　当然了，幻想只是美好的，吴良现在急切的想要验证一下性奴契约的好处！
　　而现在两女正好都在卫生间……
　　想到这里，吴良起身快步走进卫生间，一进门就看到唐佳怡正有些费力的帮姚佳佳将猫尾巴肛门塞从姚佳佳的菊花里拔了出来。
　　而此时，姚佳佳下身的短裙、内裤以及丝袜全都被唐佳怡脱了下来，下体再次变得赤裸。
　　而上身的露肩装也被唐佳怡翻到了胸部位置，一部分被唐佳怡塞进了胸罩之中。
　　见到吴良过来，唐佳怡有些尴尬的向吴良解释：「那个佳佳她刚才的尿液搞的裙子丝袜还有这根尾巴都脏兮兮的，甚至连上衣都沾染了不少，所以我正想办法帮佳佳把这些弄脏的东西都弄下来清洗一下。」刚才姚佳佳的惨状吴良也看的清清楚楚，现在外面地面上还有一滩尿液来不及清洗呢。
　　于是看到姚佳佳弄得脏兮兮的模样，吴良索性走过来假装从短裤口袋里拿出钥匙，帮姚佳佳解开束缚双手的手铐。
　　随后，唐佳怡就用力拉扯衣服，瞬间将露肩装从姚佳佳身上脱了下来，顺手还脱下了姚佳佳的胸罩。
　　在将胸罩扯下来之后，姚佳佳彻底变得一丝不挂。
　　对此，唐佳怡努力掩饰脸上的笑意。
　　这下舒坦了！
　　现在变成了自己好歹穿着一条围裙，虽然裸体围裙装也非常羞耻，但是总比一丝不挂的姚佳佳要强上不少！
　　挥手指了指外面，吴良给唐佳怡下令道：「你去把外面的地面弄干净，我来帮姚佳佳洗澡！」
　　听到吴良说要帮自己洗澡，刚刚被唐佳怡扒光衣服的姚佳佳下意识用手掩着乳房小声提议：「其实我可以自己洗澡！」
　　咔嚓！
　　吴良没有跟姚佳佳废话，直接用手铐将姚佳佳双手再次铐在身后。
　　对此，姚佳佳似乎已经认命，完全没有任何反抗。
　　随后，吴良拉着姚佳佳项圈的牵引绳走进浴室隔间，并将牵引绳拴在水管上。
　　打开温水，吴良对姚佳佳下达命令：「站进去，自己把身体冲一冲！」说完，吴良就走出了卫生间。
　　而此时，唐佳怡已经把地面拖干净正拿着拖布打算进卫生间冲洗。
　　虽然吴良已经将外面门反锁了，但是说实话，他其实还是有点放心不下。
　　毕竟这里是唐佳怡的家，谁知道她有没有在什么隐秘的角落藏一把备用钥匙。
　　因此吴良该防备的时候肯定要防备。
　　看到唐佳怡似乎没有动什么歪心思，吴良稍微放心的同时，又开始忍不住期待性奴契约了。
　　如果能够成功签订性奴契约，那么也许以后就不用再这样疑神疑鬼了！
　　看着唐佳怡收拾完毕，吴良用手铐铐住唐佳怡的双手，不过这回是铐在身前。
　　然后吴良拉着唐佳怡项圈上的牵引绳让她坐在客厅餐桌前，并将牵引绳锁在墙上的铁圈中限制了唐佳怡的行动范围。
　　随后，吴良对唐佳怡下令：「你就在这乖乖吃饭，我去去就回！」说完，吴良就向着卫生间走去，临进去时还特地脱掉了短裤！
　　「姚佳佳，我来啦！」
　　看到吴良光着身子进来，正冲洗身体的姚佳佳心下一惊，明白这是又要遭到奸淫了！
　　虽说她今天一直在努力讨好吴良，但是刚刚高潮了两次她真的有些疲惫，实在有些不想被吴良奸淫了。
　　只不过，姚佳佳心里清楚，绑架者这家伙明摆着就是只顾自己享受，从来不管她们的死活。
　　与其拒绝之后因为触怒绑架者而遭到鞭打，最后还要乖乖妥协，倒不如努力顺从，也许绑架者一高兴，晚上能让自己睡个安生觉也说不定。
　　想到这里，姚佳佳立刻对着吴良跪在地上，然后凑近吴良勃起的肉棒，就开始卖力舔弄。
　　姚佳佳也聪明。
　　既然下身貌似暂时有些达到极限不好再使用了，那么就可以用口交来分担压力。
　　而且为了让小穴得到充分的时间恢复，姚佳佳口交的那是极为卖力。
　　不时舔吸龟头不说，还努力用奶子蹭吴良的腿以及阴囊，再配合上那妖媚的表情，真的让吴良享受到了非常舒爽的服务，体会到非常充实的快感！
　　只不过，为了防止意外情况影响第一次使用技能的成功率，吴良虽然被姚佳佳舔弄的非常舒爽，甚至因为升级导致状态回满，没一会儿就隐隐的有了射精的感觉。
　　但是吴良没有在姚佳佳嘴里射精，而是一把将姚佳佳扶起，并将其逼至墙壁的边缘。
　　随后，吴良就双手拖着姚佳佳的屁股将她抱了起来，然后肉棒瞄准她的小穴，毫不留情的用力插入到了姚佳佳小穴的深处！
　　「嗯—— 啊！」
　　姚佳佳忍不住发出悦耳的媚叫，让吴良感觉浑身发酥。
　　随后，吴良就抱着姚佳佳的白芷光滑的美丽裸体，开始上下挺动起来！
　　乳房一上一下在吴良面前跃动，伴随着样貌清纯的美人在自己面前被自己操的忍不住发出极其淫荡的浪叫，吴良感觉抽插了也就几十下的样子，就成功的在姚佳佳体内完成了射精！
　　意念一动，性奴契约技能启动！
　　淡淡的白光以吴良为中心扩展开来，瞬间包裹了两人。
　　不过从姚佳佳的眼神中，吴良察觉到这道白光恐怕只有自己能够看见。
　　否则的话，姚佳佳的眼神不会像现在这样慵懒平静。
　　「姚佳佳，如果让认我为主，你愿意吗？」
　　听到吴良的话，姚佳佳瞬间明白吴良这是打算玩主奴游戏了。
　　貌似男人特别喜欢被女人叫主人的样子，之前她跟那个大款也不是没有玩过。
　　「愿意！我当然愿意了！主人！你以后就是我的主人！」姚佳佳这话说的声情并茂，但是吴良却皱紧了眉头。
　　因为姚佳佳明明同意认自己为主，却没有任何性奴契约签订完成的异象发生！
　　「你确定吗？一定要真心实意的！」
　　听到吴良再次逼问，姚佳佳一愣，然后一脸情真意切的用力点头：「愿意！
　　我当然愿意啦！主人！难道你怀疑我在骗你吗？」好吧，这话姚佳佳就是在骗吴良！
　　认吴良为主？
　　要是吴良没有监禁她，她姚佳佳肯定正眼都不会瞄吴良这种男人一眼，又怎么可能真心认他为主？！
　　而且姚佳佳从小就没受过气，让她发自内心的认吴良为主，心甘情愿的成为吴良的泄欲工具？
　　这怎么可能？！
　　「就算是地球倒转，我姚佳佳也不会看上这种男人！」姚佳佳一边在心里不屑的鄙夷吴良的样貌，脸上的表情却越发真挚：「你要是不相信我，我现在就给主人清理您高贵的肉棒！」虽然沾染了精液以及自己淫水的肉棒清理起来非常恶心，但是如今自己到底是被绑架者监禁，人在屋檐下不得不低头，所以哪怕觉得恶心，姚佳佳为了能少遭点罪，还是决定以此来证明自己的忠诚。
　　「不用了！」
　　只不过，性奴契约明显缔结失败已经证明了姚佳佳嘴上说的跟她心里想的完全不同！
　　对此，吴良其实并没有感到多少意外。
　　毕竟唐佳怡跟姚佳佳这两个姑娘长得都非常漂亮。
　　正常来说，以自己的容貌以及身份，一辈子恐怕都操不到这么好的女人！
　　要不是自己下定决心走上了犯罪的道路，绑架监禁了两女，两女肯定是连正眼都懒得看自己一眼。
　　而现在，两女虽然表面上一个比一个乖巧，但是就像吴良之前想的一样，两女肯定都在想尽办法逃跑！
　　而这种状态下，吴良又怎么可能让她们心甘情愿认自己为主？！
　　得，貌似契约签订陷入僵局。
　　现在貌似进入了一个死循环。
　　那就是吴良没办法让两女发自内心的认自己为主，而如果两女真的发自内心认自己为主的话，貌似那时候也不用像现在这样整天担心两女逃跑了。
　　但是如果自己不用担心两女逃跑，那么貌似签订性奴契约也就没啥价值了。
　　妥妥的死循环！
　　用花洒将肉棒清洗了一下后，吴良关掉水龙头后就牵着姚佳佳走出洗手间。
　　然后就指着姚佳佳的地上的炒饭对姚佳佳下达命令：「你先吃饭吧。」虽然吴良已经很努力的在隐藏自己心中的不爽了，但是语调依然还是有些冰冷。
　　在姚佳佳跪在地上开始吃饭后，吴良有些食不知味的吃完了午餐。
　　吃饭途中，看着一丝不挂的姚佳佳以及穿着裸体围裙装吃饭的唐佳怡，吴良苦思冥想，然后……还真让他想到了一个好办法！
　　记得之前买假阳具的时候，貌似有一家ＳＭ商店额外给自己赠送了一小瓶春药。
　　因为吴良自认为以调教师的职业特性完全可以轻而易举的将女人送上高潮，当时吴良并没有在意那瓶春药。
　　但是现在想想……
　　貌似可以试一试那瓶春药的效果！
　　想到这里，看到两女吃完，吴良解开唐佳怡的手铐让她尽快收拾一下。
　　随后，吴良就牵着姚佳佳走进书房。
　　看到要进入书房，姚佳佳明显非常抗拒。
　　看起来昨天晚上在狗笼里关了一晚上，真的给姚佳佳带来了极大的心理阴影。
　　不过吴良才不会惯着猎物，任凭姚佳佳如何露出可怜兮兮的表情，他都不为所动，甚至直接拿塞口球堵住了姚佳佳的樱唇。
　　「站好！把腿张开！」
　　在狗笼前，吴良命令姚佳佳站好并张开双腿。
　　不明所以的姚佳佳不敢违抗，只好乖乖照做。
　　随后吴良就用手指沾了一些春药做成的药膏涂抹在姚佳佳的小穴周围，阴蒂附近更是重点目标！
　　不晓得春药效果如何的吴良也不敢涂抹太多，感觉差不多了之后就按着姚佳佳将她塞入了狗笼之中。
　　随后，吴良就转身走出书房打算等过段时间再进去查看收获。
　　性奴契约的冷却时间既然是一个小时，吴良看了下钟表，决定等技能冷却后再说。
　　而这段时间嘛……
　　吴良看着快要忙活完毕的唐佳怡陷入沉思。
　　貌似移花接木这个奇怪被动技能的临时技能格可以尝试更换新的技能了。
　　之前储存的是从姚佳佳身上获取的改头换面技能，而且这个技能真的非常强大，可以让自己的脸完全变成姚佳佳的模样。
　　就是借助这个技能，吴良才能完成故布疑阵的策略，甚至都不担心警察能看出端倪。
　　毕竟现实不是电视剧，易容术再厉害，理论上也不可能让唐佳怡或者吴良变装成姚佳佳。
　　变装后，吴良可是特意在好几个摄像头都留下了自己使用技能改头换面后的姚佳佳模样，只要警察想象不到有人拥有科学无法解释的奇特技能，那么就算从身高以及走路细节上察觉到异常，但是只要看清姚佳佳的脸，这些异常自然而然就会被警察忽视。
　　亦或者，警察们自己就会找到一些奇奇怪怪的理由解释这些异常。
　　毕竟，正常人的思维模式是有局限性的，没人真的会在现实中将玄幻故事当真，甚至将玄幻故事中才有的常识带入现实之中，除非那人疯了！
　　而如今，改头换面这个技能已经完成了故布疑阵的任务，那么是不是可以考虑再利用移花接木这个被动技能随机获得一个新的技能，也许这次真的能随机得到一个对自己有用的新技能也说不定！
　　想做就做！
　　看到唐佳怡一一将喜好的衣服晾晒在阳台上，吴良来到她的身后，一把从身后抱住唐佳怡，随后就开始亲吻唐佳怡的脖颈，双手则伸入围裙之中揉捏唐佳怡的乳房。
　　唐佳怡虽然不喜欢被吴良奸淫，不过此时却不敢反抗，只能被动的忍受吴良抚摸身体。
　　然后，被吴良用公主抱抱起走进卧室。
　　没一会儿，卧室内就想起了唐佳怡压抑不住的呻吟。
　　不得不承认，吴良这个新身体虽然长得不咋地，但是肉棒是真的厉害！
　　几下抽插，唐佳怡就被吴良插的浪叫连连淫水泛滥！
　　在大约半个多小时之后，吴良一脸舒爽的在唐佳怡体内射出了精液，而这个时候，唐佳怡已经不记得达到了几次高潮了！
　　没办法，之前姚佳佳刚刚让吴良射了一次精，短时间想要再次射精，肯定要抽插不短的时间积累足够的快感才能射出第二发。
　　结果唐佳怡就遭老罪了，在吴良成功射精后，唐佳怡直接因为疲惫，倒头就睡了过去。
　　看到唐佳怡如此轻易的就因为疲惫而昏睡过去，吴良轻轻摇头，然后用手铐将唐佳怡的双手铐在床头后就不去理会，而是自顾自的查看自己从唐佳怡身上获取到了什么临时技能。
　　同时吴良决定，如果获取的技能不尽人意，就立刻将这个临时技能消除，然后等姚佳佳那边实验进行的差不多之后，再在姚佳佳体内射一发，看看能不能再从姚佳佳身上获取一个有用的技能。
　　不过，当吴良打开系统查看临时技能栏时，他立刻愣住了。
　　因为新获得的技能竟然不再是某个吴良暂时用不上的知识，而是一个叫事半功倍的技能。
　　查看事半功倍的技能说明，内容非常简单，只有短短的一行字。
　　那就是……
　　获取经验值翻倍！
　　好家伙，这可真是事半功倍啊！
　　看这描述，看起来吴良只要挂着这个从唐佳怡处得到的被动技能，以后奸淫女人以及挂鸡练级获得的经验值将直接乘二！
　　没想到啊没想到，吴良早上还觉得１４级之后的升级速度貌似有些降下来了，谁成想竟然马上就获得了经验翻倍的技能！
　　简直就是瞌睡遇到枕头！
　　同时吴良也有些明白为什么唐佳怡这个女强人如此优秀了！
　　很显然，唐佳怡这个女强人天赋异禀，有着吸收经验非常快的天赋！
　　换言之就是，无论学习什么，她的效率都是普通人的二倍！
　　这样的天才不成为人才才怪！
　　只不过，唐佳怡就算她的天赋再厉害，现在还是要沦为吴良的泄欲道具，想怎么奸淫就怎么奸淫！
　　而她的天赋，现在也被吴良所用，不但可以加速吴良的升级速度，同时随着等级不断提升，唐佳怡逃出生天的机会也必然会变得越发渺茫！
　　越想吴良就越开心！
　　这么开心，肯定要喝点酒庆祝庆祝！
　　光着身子走出卧室，来到厨房唐佳怡储藏红酒的柜子里随便拿出一瓶红酒。
　　随后吴良就举起酒瓶对瓶顿顿顿的吹了一瓶！
　　抹了抹嘴……
　　红酒味道还成，就是干了一瓶后貌似没啥感觉，就跟很普通的喝掉一瓶饮料没啥区别。
　　得！
　　吴良反应过来。
　　恐怕是因为自己提升等级的同时也提升了身体整体的素质，于是貌似对酒精的抵抗能力也得到了提升。
　　换言之就是，如今的吴良恐怕已经算是千杯不醉的酒仙了，搞不好，只要不是喝那种近乎纯酒精的烈酒，他就别想喝醉！
　　虽然觉得无法喝醉似乎让自己少了一项乐趣，不过不能喝醉貌似也算是一个好事。
　　最起码，随着等级提升，恐怕像迷药之类的药物自己也能够轻易抵抗，这样的话，以后就不用怕被人下药迷晕，甚至直接被人毒死了！
　　说实话，吴良吃饭的时候一直都挺小心，外卖小哥送餐过来，都是自己摆盘，不敢交给唐佳怡。
　　说白了就是，吴良担心唐佳怡在摆盘时动手脚。
　　还是那句话，这里是唐佳怡的家，天知道她有没有隐藏什么自己不知道的后手。
　　所以吴良自然要多加小心。
　　不过，随着等级不断提升，以后估计吴良就不需要像之前那样小心翼翼了。
　　随着身体能力不断提升，抗毒能力想必也可以让自己抵抗住各种常见毒物。
　　至于那些非常厉害的毒物……
　　中国的社会环境整体来说还是非常安全的，买袋老鼠药都要进行各种认证，而且还买不到毒性特别大的老鼠药，在这种环境下，就算是唐佳怡想必也没办法弄到那种非常危险的毒药。
　　而且正常人谁也不会没事弄包剧毒藏在家里备用。
　　越想越开心，吴良忍不住对着窗户中映照的自己轻笑了起来。
　　只不过，在看到自己的猥琐面容后，吴良马上就笑不出来了。
　　该死的魔法阵，偏偏把自己变得这么丑，难道就不能给自己变成一个帅逼，只靠刷脸就能让美女乖乖陪自己上床吗？！
　　当然了，吴良的抱怨只有一瞬，很快他就无视了自己的面容。
　　因为他突然听到书房里传来咣咣的声响，感觉上像是姚佳佳在用力撞狗笼的声音！
　　推开书房门一看……
　　好家伙，还真是姚佳佳在疯狂用身体撞击狗笼的笼子，看样子似乎想要撞坏狗笼从里面逃出来似得。
　　只不过这个狗笼的质量那是真的好。
　　哪怕姚佳佳将肩膀撞的青一块紫一块，但是狗笼依旧完好无损，就跟没有遭到撞击似得。
　　而看到吴良推门进屋，被关在狗笼里的姚佳佳立刻瞪大了眼睛对着吴良这边拼尽全力发出呜呜的嘶吼。
　　看她那一脸痛苦的模样，不用想都知道，肯定是春药的效果发挥作用了！
　　虽然春药是附赠品，但是让吴良没有想到的是，这个春药的效果竟然这么好！
　　原本吴良是打算等一个小时之后再进来查看情况的，现在这才不到四十分钟，姚佳佳就已经被春药折磨的面色潮红呼吸急促，而且一脸疯狂的想要靠近吴良，摆明了想要让吴良用肉棒狠狠地操她！
　　见此，吴良非常果断，立刻转身离开书房，然后从道具栏中拿出唐佳怡的手机对着客厅中的那瓶春药进行拍照。
　　吴良已经决定了，效果这么好的春药，自己一定要马上下单多买几瓶，再贵也无所谓！
　　当然了，拼多多直接搜春药是不允许搜的。
　　但是如果直接搜药名的话……
　　一下子就搜到了一大堆。
　　而且吴良一眼就找到了其中一款春药经营的店铺正是之前附赠春药的那家情趣用品商店。
　　这下好，完全不用担心买到假冒伪劣产品了！
　　吴良二话不说，直接下单一百瓶！
　　反正买多的东西自己可以统统塞到一个箱子里然后存入道具栏，只要箱子够大，多少东西都能装下。
　　因此，吴良那是一点都不担心买多了没地方放。
　　做完这一切，吴良再次返回书房。
　　没办法，姚佳佳那边又开始咣咣的撞笼子了！
　　很显然，这是被春药折磨的够呛！
　　不过，性奴契约的技能冷却时间还没有到，吴良现在什么都做不了，只能抱着双臂站在笼子外面一脸戏谑的望着笼子里双眼之中满是欲火的姚佳佳不断扭动着裸体向自己献媚。
　　是的，献媚。
　　姚佳佳并不知道吴良的打算，此时被欲火冲昏头脑的她，只想要拼尽全力勾引绑架者，然后当眼前的绑架者忍不住的时候自然就会用那又大又粗的肉棒插入自己的小穴，让自己摆脱这难熬的欲火焚身。
　　只不过，让姚佳佳万万没想到的是，绑架者明明就在眼前，而且她自认为此时她扭动裸体的姿势绝对非常妖媚动人，正常男人看几眼就应该忍不住扑过来才对，但是对方却无动于衷，甚至就连胯下的肉棒也只是处在一个半软不硬的状态，明显兴趣缺缺。
　　好吧，吴良到底刚刚在唐佳怡身上射了一发，想要再打第三发，肯定需要一段时间恢复精力。
　　而这正好可以晒一晒姚佳佳。
　　吴良心里清楚，别看姚佳佳现在被春药搞得欲火焚身，似乎满脑子都是想要让自己用肉棒操她。
　　但是这个女人其实挺好强的。
　　这个时候就算自己的性奴契约技能冷却完毕了，估计也没办法顺利签订契约。
　　所以最好还是按照原定计划，拖到性奴契约彻底冷却之后，在姚佳佳被春药快要逼疯的时候再尝试与姚佳佳签订性奴契约。
　　就这样，时间一分一秒流逝着。
　　欣赏着笼子里姚佳佳拼尽全力扭动着双手被绑在身后的裸体，性奴契约的技能冷却时间终于结束，吴良可以再次启动性奴契约尝试在此跟姚佳佳签订契约了。
　　反正之前射在姚佳佳小穴内的精液想必还有残留，应该是可以满足签订契约的基础条件的。
　　只不过，吴良不急。
　　就算技能完成冷却，吴良也没有猴急的打开狗笼放姚佳佳出来，而是继续带着若有若无的笑容欣赏着姚佳佳徒劳的表演。
　　终于，看到吴良一直摆出一副看好戏的姿态不为所动，姚佳佳果不其然变得越来越疯狂。
　　「呜呜呜！！！」
　　一边大声尖叫，一边徒劳的摩擦双腿，试图想借此减弱小穴的瘙痒。
　　但是这样做非但没有用，似乎反倒让姚佳佳变得越发欲火难耐。
　　还好吴良将姚佳佳的双手铐在了身后，否则的话吴良毫不怀疑，此时的姚佳佳肯定会疯狂的自慰！
　　又等了五分钟，吴良见姚佳佳已经开始在笼子里左右打滚了，他终于感觉时机差不多了。
　　于是吴良打开狗笼的门。
　　门开的瞬间，姚佳佳就仿佛发疯一般跪着冲出了狗笼！
　　「呜呜呜！！！」
　　一脸疯狂的跪在吴良面前，明明因为美貌而成为世人眼中的天之骄女，但是姚佳佳此时真的是一点骄傲一点矜持都不要了！
　　此时她不断对着吴良磕头，只求吴良能够狠狠地操她一顿，从而缓解春药的效果。
　　解开塞口球，不等姚佳佳开口哀求，吴良伸出食指比了一个噤声的手势。
　　随后指了指自己的肉棒并对姚佳佳下达命令：「想要让我操你也行，你要满足我提出的条件！」
　　「首先就是帮我清理一下肉棒，我感觉肉棒里面还有刚才操唐佳怡残留的精液，你要做的就是把残留的精液吸出来，然后含在嘴里发自内心的宣誓认我为主！」
    「必须让我感受到你的诚意！否则的话，你就关在狗笼里直到晚饭吧！」
	其实春药也是有时效的，看春药的说明书，如果吴良再不行动，过个把小时，春药的效果差不多就该减退了。
　　因此吴良必须速战速决！
　　而此时，姚佳佳真的已经快被春药逼疯了！
　　听到吴良的命令，原本都到嘴边的哀求瞬间被吞下肚子！
　　来不及思考，姚佳佳紧跟着就跪在吴良面前，用力含住吴良的肉棒开始大力吸吮。
　　果不其然，有不少残留的精液被姚佳佳吸入了嘴里。
　　「张嘴！让我看到你吸走的精液！」
　　听到吴良的命令，几近疯狂的姚佳佳立刻抬头张嘴，努力让吴良看到舌头上的乳白液体。
　　见到确实有自己的精液被姚佳佳含在嘴里，吴良满意点头。
　　签订性奴契约的条件之一就是对象的体内必须含有自己的精液。
　　之前虽然吴良有在姚佳佳体内进行内射，但是一个多小时了，也不知道自己的精液是否还有残留。
　　而体内这个概念应该不特指小穴之中，估计菊花之中也算，那么由此延伸一下，想必含在嘴里，应该也算「体内」吧？
　　而且之前姚佳佳吸吮自己精液的时候明显还做出了吞咽动作，想必有一部分精液被她不小心吞咽到了肚子之中。
　　而这部分精液，想必现在也算是处在姚佳佳「体内」吧？
　　总之，为了尽可能提升性奴契约的签约成功率，吴良基本上把能做的都做了。
　　那么接下来就看结果吧！
　　「好！你发誓吧！」
　　说话的同时，吴良悄悄的启动了性奴契约这个主动技能。
　　伴随着只有吴良能看到的白光淡淡的笼罩了两人的身体，跪在地上的姚佳佳一脸急切的大声喊道：「我姚佳佳！发誓成为您的奴隶，认您为主！求求主人啦！
　　快用您的肉棒狠狠地操我这个卑贱的奴隶吧！！！」「嗯？」吴良微微皱眉，因为结界的白光没有产生任何变化，怎么看都不像是性奴契约成功签订的样子。
　　很显然，姚佳佳虽然表面上被春药逼迫的极为疯狂，似乎为了让吴良操自己什么都愿意答应。
　　但是实际情况却是，这个骚货心底依然没有真正愿意成为自己的性奴！
　　于是吴良冷哼一声斥责姚佳佳：「你这谎言说的也太假了！我要你发自内心的宣誓服从我！」
　　感受到小穴中那让姚佳佳抓狂的瘙痒感，姚佳佳只好再次向吴良宣誓：「我真的真的愿意成为主人的奴隶！请让我成为您卑贱的奴隶吧！求求你啦！！！」「不行！还是不够真诚！要发自内心！发自内心！」
　　性奴契约形成的白光依然没有变化，这说明第二次也失败了，于是趁着性奴契约技能生效期间，吴良开口要求姚佳佳再一次向自己宣誓。
　　然后第三次宣誓也不出意外的没有成功！
　　得，看起来姚佳佳虽然表面上非常乖巧顺从，甚至还会主动勾引吴良，但是这姑娘的内心深处真的非常抗拒认吴良为主。
　　见此，吴良叹了口气，心说：「这一次看起来也失败了！」于是他抓着姚佳佳的头发就打算把姚佳佳塞进狗笼，同时假装随口说道：
　　「看你这态度，还是再关你一个小时再说吧！」听到还要再忍受小穴中的瘙痒长达一个小时！
　　快被逼疯了姚佳佳终于彻底崩溃，一脸疯狂的对着吴良大声哭喊道：「求求你！快点操我吧！我真的受不了啦！求求你啦！主人！」
　　刷！
　　就在「主人」俩字话音刚落的瞬间，一道只有吴良能看到的淡淡白光突然出现在姚佳佳的脖颈之上。
　　伴随着光芒一闪，一个由密密麻麻微小符文组成散发着淡淡白光的迷你魔法阵就此环绕在姚佳佳的脖颈之上，而且竟然组成了一个项圈的形状。
　　同时在「项圈」前端，密密麻麻的符文则组成了一个心形图案，不仔细看的话，似乎还挺漂亮的。
　　只是不知道，这个古怪的「项圈」是自己能看到，还是所有人都能看到。
　　不过不管这个玩意儿都有谁能看到，但是这个符文项圈的出现，明显证明了性奴契约已经成功缔结！
　　说实话，原本吴良还以为性奴契约缔结成功后会在姚佳佳小腹位置形成一个淫纹之类的符号呢，毕竟在吴良之前看过的很多作品中，这种设定都是主流设定。
　　但是让吴良没想到的是，这个性奴契约竟然不走寻常路，而是以微型魔法的形式在性奴脖颈上形成了一圈外形酷似项圈的魔法阵或者说魔法纹路。
　　只是不知道，这玩意儿都有什么用途。
　　反正目前吴良只知道，随着与要姚佳佳成功缔结了契约之后，性奴契约这个技能旁边又多出了一个名为性奴列表的功能，只要吴良意念一动就能看到眼前弹出一个名单列表。
　　而姚佳佳的名字则高居榜首。
　　好吧，就她一人，肯定高居榜首了。
　　只不过，这个列表貌似没什么功能的样子，看起来似乎只能在姚佳佳右侧的备注栏添加备注，此外就没有任何操作空间了。
　　「主人……主人！！！」
　　看起来姚佳佳貌似真的没有注意到脖子上的变化。
　　看到吴良一脸冷漠的站在原地眼神迷离不知道在做什么，被吴良抓着头发的姚佳佳实在忍受不住春药的摧残壮着胆子一边用乳房蹭无聊的大腿，一边出声催乞求：「求求你了主人！不要再关我了！求求你！我真的愿意成为你的奴隶认你为主！求主人你用那根又大又粗的肉棒狠狠的操我吧！求求你啦！」正好，吴良刚才被姚佳佳嗦的已经有点感觉了。
　　再加上调教师的职业明显让吴良变得更加喜好女色。
　　既然已经完成性奴契约的缔结，那么吴良二话不说，直接一把抱起姚佳佳，紧跟着就快步走进卧室。
　　一把将姚佳佳丢在床上，随后吴良就翻身躺在姚佳佳旁边。
　　「还等什么？想要就自己上来自己动！」
　　嘿嘿，小电影中也有男人躺在床上享受女人服务的剧情。
　　虽然吴良特别喜欢掌握主动，但是偶尔成为被动的一方，貌似也挺享受的。
　　而此时，姚佳佳真的已经忍耐不住了！
　　看到吴良挺立的肉棒，在听到吴良话语的瞬间，她就立刻挺动身体努力跪坐起来，然后就有些费力迈过吴良的双腿，努力让自己的小穴对准吴良挺立的肉棒。
　　紧跟着，姚佳佳就缓缓压低身体，努力用自己的小穴瞄准吴良的肉棒。
　　近了，更近了！
　　终于，吴良的肉棒怼在了姚佳佳的小穴门口。
　　随后，姚佳佳用力坐下！
　　噗嗤！
　　肉棒非常顺利的插入姚佳佳的小穴深处！
　　与此同时，姚佳佳抬起头忍不住发出一声无比舒爽的呻吟！
　　随后，姚佳佳就开始缓缓挺动身体，而且在春药的作用下越动越快！
　　「啊！啊！啊！！！」
　　激烈的浪叫直接将躺在旁边的唐佳怡吵醒。
　　不过此时姚佳佳已经什么都不在乎了！
　　不断挺动身体，而且动作越来越激烈！
　　此时姚佳佳满脑子只剩下一个念头，那就是想要舒舒服服的享受高潮的快感！
    【待续】
