
【转职调教师后过上纵欲人生】（31） 
作者：堕落骑士
2024/11/10 发表于第一会所
字数：11326 
第三十一章 操人的同时还要操心 
　　看着手机中「我很快就到你家抓你了！」的留言，韩若冰一脸幸福的双手握
着手机用力亲了一口。 
　　然后她就哼着歌从香喷喷的浴缸中站了起来。 
　　快速吹干身体跟头发，然后韩若冰对着卫生间的镜子仔仔细细的检查了一下
自己的阴部。 
　　很好，阴毛已经刮干净了，此时漂亮粉嫩的小穴看着就非常可爱，想必主人
一定非常喜欢。 
　　「不好！」 
　　感觉到体内涌起的火热，韩若冰赶紧摇摇头将脑海中的妄想努力丢在一旁。 
　　最近不知道为什么，自己自慰的时候很难达到高潮，但是只要自己一幻想出
主人的模样，就又会觉得身体燥热的不得了，似乎极度渴求主人的肉棒！ 
　　虽然一边幻想着主人玩弄自己的身体一边自慰，也能够比较快速的达到高潮，
甚至如果可以跟主人一边视频一边自慰的话，更是能够享受到非常幸福的高潮余
韵。 
　　但是果然自己的身体还是非常渴求被主人用肉棒插到高潮呢！ 
　　「我还真的是一个表里不一的淫荡女人呢！」 
　　一边对着镜子快速梳妆打扮，韩若冰一边轻声骂着镜子中的自己。 
　　然后自顾自的因为挨了骂而开始眯着眼睛享受心中泛起的愉悦。 
　　手机响起，是一个同学发过来邀请自己一起看电影的邀请，韩若冰看完后随
手回复了俩字「不去」，然后她就快速坐到化妆台前，快速给自己画了一个淡妆。 
    左转右转……
   
    很好，看起来非常完美，这绝对是自己最美的一面了！ 
　　确定自己的妆容没有问题后，韩若冰紧跟着就光着身子来到门口，悄悄将门
反锁。 
　　不过不是那种从外面打不开的反锁，而是轻轻一推门就可以直接进门的反锁。 
　　想到如果这时候有邻居走错了门，直接推开房门看到自己赤身裸体的样子，
想必自己一定会羞的无地自容吧？ 
　　这种感觉…… 
　　「真的好刺激！」 
　　当然了，虽然心中无比渴求自己被陌生人视奸的快感，但是韩若冰同时也清
楚的知道，自己的身体不是自己的，而是主人的！ 
　　于是她很快就跪在地上，拿起提前准备好的道具往自己身上套。 
　　首先，主人送的假阳具肯定要狠狠地插入自己的小淫穴之中！ 
　　菊花也不能空着，带有狐狸尾巴的肛门塞很快就被韩若冰塞入了自己的菊花
之中。 
　　「我可真是一只淫荡的狐狸精啊！」 
　　戴上狐狸耳朵发箍，看着镜子之中自己的淫荡模样，韩若冰扭动着身体媚眼
如丝的轻舔食指做出极为放荡的模样，想必学校里的那些男生看到自己这幅模样
一定会为之失神吧？ 
　　毕竟江湖大学不是谁都能考上的，混吃等死的纨绔子弟虽然有，但是有本事
进入江华大学的纨绔子弟那是非常稀少的。 
　　因此学校内的大部分男生给人的感觉都是乖宝宝。 
　　而这样的乖宝宝，想必就算家里条件非常好，应该也没有玩过这么妖媚的狐
狸精吧？ 
　　「不知道主人是否喜欢我给他带来的惊喜呢？」 
　　想到这里，韩若冰感觉被假阳具插入的小穴顷刻间泛滥成灾，溢出的淫水更
是已经打湿了自己的大腿以及地板。 
　　看了下时间，韩若冰知道自己必须抓紧时间了，于是她赶紧打起精神继续
「打扮」自己。 
　　除了昨天刚刚从网上订购的狐狸耳朵以及狐狸尾巴肛门塞之外，韩若冰还拿
出了自己一套特别喜欢的束缚衣并立刻往自己的身上套了起来。 
　　这套束缚衣虽然名字叫「衣」，但是却没有多少布料，整套束缚衣完全就是
由许多条红色的皮带组成的。 
　　在正确穿戴之后，这套束缚衣可以形成一种龟甲缚的效果，让皮带均匀的束
缚住韩若冰的上半身。 
　　尤其勒住小穴的皮带不但支持固定各种情趣道具，同时本身还特地制作的非
常粗糙，就算没有插入假阳具，也会给阴蒂造成极为强烈的刺激，尤其在衣服内
穿上这套束缚衣走在外面的时候，那个刺激简直了！绝对爽的飞起啊！ 
　　回忆起之前冬天时自己因为穿着这玩意儿行走，大冬天搞得一头汗的经历，
韩若冰不由自主的舔了舔嘴角。 
　　再次看了下时间，韩若冰赶紧集中精神快速完成整套束缚衣的卡扣固定程序，
并且在关键部位锁上了特制的小锁头。 
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！ 
　　这下没有钥匙的话，韩若冰就再也没办法脱下身上这套拘束衣了。 
　　而钥匙…… 
　　韩若冰将一串钥匙穿在一条项链上，然后挂在了自己的胸口。 
　　这么明显，想必主人一定可以第一时间就能看到并将其夺走！ 
　　想到自己的身体马上就要再次落入主人的彻底掌控之中，韩若冰忍不住轻轻
用食指摩擦了几下阴蒂，并不由自主的发出一声呻吟。 
　　不过还好，她马上就捂住了自己下意识想要浪叫的嘴。 
　　自己家的隔音做的可不是很到位，万一自己浪叫声被邻居听到并跑过来查看
可就麻烦了！ 
　　既然如此…… 
　　从盒子里拿起塞口球以及自己刚刚换下来的内裤，随后韩若冰就将自己的内
裤塞入了自己的嘴里，外面则用塞口球加以固定。 
　　很好，这下子就不用担心自己浪叫被外人听到了。 
　　不过现在时间有限，没时间给韩若冰自慰。 
　　于是韩若冰只是稍微隔着束缚衣的皮带摩擦了几下阴蒂过过瘾，随后就赶紧
继续忙碌起来。 
　　双手拿着绳索快速在脚踝处缠绕，不一会而韩若冰就把自己的双脚牢牢地捆
绑了起来。 
　　紧跟着，韩若冰拿起皮铐连接在束缚衣后背专门用来固定皮铐锁链的卡扣上。 
　　随后韩若冰双手撑着自己的身体让自己对着门跪在地板上，在确认角度非常
完美，主人进门的第一时间就能看到迎接他的乖巧狐狸精后，韩若冰就拿起眼罩
蒙住了自己的眼睛。 
　　然后双手背在身后，摸索着用皮铐铐住了自己的双手。 
　　咔嚓！ 
　　随着两声脆响，韩若冰的双手彻底失去自由。 
　　想要打开皮铐，此时只能使用挂在脖子上的那一串钥匙中的皮铐钥匙。 
　　但是钥匙挂在项链上，而这条项链非常短小，不用双手打开卡扣，无论怎么
甩都不可能将项链甩掉。 
　　而韩若冰的双手此时又被固定在身后，根本不可能解开项链。 
　　换言之就是，此时的韩若冰已经彻底被自己给牢牢地束缚住了！ 
　　一片黑暗中，韩若冰不由自主开始胡思乱想。 
　　「如果主人突然临时有事不来了，我该怎么办？」 
　　「虽然之前电话里的确约好了星期五晚上会来绑架我，但是万一主人临时有
事呢？」 
　　「这几天没有见到唐佳怡姐姐与姚佳佳姐姐，她俩这几天也不知道是不是经
常到主人家里做主人的奴隶，真是好羡慕啊！万一她俩突然拉着主人出门游玩，
那我该怎么办啊？」 
　　平时韩若冰自缚喜欢给自己留下一些后路，而且还不是一条后路，而是很多
条后路。 
　　一旦一条后路不管用，她就启用备用方案挣脱束缚。 
　　但是此时此刻，韩若冰几乎没有给自己留下任何后路！ 
　　不但钥匙都被挂在脖子上的项链上，就连备用钥匙也被藏在衣帽间的假人体
内，以自己此时的状态根本不可能拿得出来！ 
　　尤其最糟糕的是，自己明明都给主人一把备用房门钥匙了，却又偏偏反锁了
房门。 
　　万一房门被风吹开，那么只要有人从外面路过，绝对一眼就能看到自己以极
为羞耻的打扮跪在门口的模样！ 
　　万一对方发现自己的眼睛被蒙着，然后他像尹志平强奸小龙女那样强奸了自
己，自己又该怎么办？！ 
　　越是胡思乱想韩若冰就越害怕，越害怕韩若冰就觉得自己越兴奋。 
　　明明假阳具并没有启动，但是韩若冰已经隐隐感觉自己似乎离高潮不远了！ 
　　就在此时…… 
　　吧嗒吧嗒吧嗒的脚步声在楼道里响起。 
　　「是主人来接我了吗？」 
　　韩若冰努力挺直身躯，希望可以将自己最羞耻最淫荡的一面展现在主人的眼
前。 
　　但是脚步声只是从门前经过就直接上楼去了。 
　　「什么嘛，原来是楼上的邻居啊！」 
　　吧嗒吧嗒吧嗒…… 
　　又有脚步声响起，有人正在上楼。 
　　虽然这栋楼的电梯设施非常完备，不过韩若冰也知道，住在这里面的有些人
每天就是喜欢通过爬楼梯来锻炼身体。 
　　虽然每天上下班走楼梯比不上到健身房进行专业的锻炼，但是也算是一个比
价简单有效的锻炼身体的方法。 
　　只不过…… 
　　你们锻炼归锻炼，老这么让自己擅自期待然后又不断失望，实在是太过分了！ 
　　尤其让韩若冰感到郁闷的是，今天上下楼的人未免也有些太多了吧？！ 
　　吧嗒吧嗒吧嗒…… 
　　这不，韩若冰已经听到第四趟脚步声了。 
　　不过这次的脚步声韩若冰倒是一点都没有期待是主人。 
　　因为脚步声是从楼上下来的。 
　　如果是主人的话，要么是从电梯那边走过来，要么就是从楼下走过来，绝对
不可能从楼上走过来。 
　　「嗯？」 
　　韩若冰突然感觉这次的脚步声有些奇怪，因为脚步声竟然在这层每户的门外
都驻足停留了片刻，似乎在探查什么。 
    这种感觉，似乎有些像警情通报中出现的…… 
　　「不会……是小偷吧？！」 
　　韩若冰突然产生了一个不妙的猜测。 
　　虽然这栋楼有密码锁保护，外人在不知道密码的情况下很难进入。 
　　但是这栋楼每天进进出出的人不少，如果小偷真的留意的话，只需要偷偷观
察进出居民的按键就能知道大门密码。 
　　而星期五这个时间，这栋楼中有不少富裕人家都喜欢趁着周末进行家庭聚会
到外面的大饭店聚餐或者到什么地方游玩。 
　　难道小偷就是看准了这个时机所以打算挨家挨户踩点，万一发现有机可乘就
动手偷窃？！ 
　　「糟糕！」 
　　韩若冰突然想到，自己不但把自己绑在这里动弹不得，更加重要的是，自己
的房门没有锁。 
　　换言之就是，只要小偷轻轻推下门，不但能轻松打开自己的房门，同时更是
能一眼看到自己这幅羞耻模样！ 
　　就在此时…… 
　　吱嘎！ 
　　韩若冰面前的房门突然被轻轻推开了！ 
　　「完蛋啦，小偷进屋了！」 
　　此时韩若冰既紧张又羞耻，一想到自己如此淫荡的模样全都被一个小偷给看
光光不说，再想到对方接下来会如何对待自己的时候，一想到种种可能，就算是
M 倾向非常严重的韩若冰此时也害怕的脸色发白，心脏更是砰砰砰跳的非常用力！ 
　　而此时，看到天不怕地不怕的韩若冰被吓的浑身打颤，吴良的嘴角忍不住露
出一丝得意的微笑。 
　　小丫头，竟然给自己准备了一个这么棒的惊喜，那么做为回礼，自己给她带
来的惊喜想必也一定十分刺激吧？ 
　　是的，在来韩若冰家的路上，吴良顺手启动了第三视角的技能，打算查看一
下韩若冰这个小姑娘在等待自己到来时正在做什么事。 
　　然后他就欣赏了韩若冰从洗澡到完成自缚这一整个过程。 
　　这把吴良看的，鸡吧那是直接就硬了！ 
　　为了防止被路人看笑话，同时也为了给韩若冰更多的准备时间，吴良不得不
坐在小区旁边的椅子上拿出手机刷了几个特别弱智的短视频，这才在视频区大家
的吐槽中让二弟低下了高傲的头。 
　　然后在这个过程中，吴良就想到了也给韩若冰准备一个惊喜！ 
　　于是他故意用与平时不同的脚步声反复在韩若冰家门口前走来走去。 
　　每次不但都刻意改变自己的脚步声，同时为了营造多人上楼的假象，他还特
地在上楼后乘坐电梯下去，然后一边开着第三视角查看韩若冰的表情变化，一边
再次沿着楼梯上楼。 
　　然后吴良突然又灵机一动，就福至灵犀的开始假扮踩点的小偷，挨家挨户的
探查。 
　　反正刚才上楼的时候，借助等级提升后的感知，吴良能够隐约感觉到哪户人
家里有人哪户人家里没人，因此不用担心恶作剧引来邻居报警。 
　　然后在来到唐佳怡家门口时，吴良就非常自然的假装成误入韩若冰家的小偷
并推开了房门。 
　　深吸一口气，然后努力做出捂嘴的动作。 
　　虽然吴良知道韩若冰戴着眼罩看不到自己，但是为了让自己扮演的小偷更加
真实，吴良尽可能的模仿了普通男小偷在推开门后看到一个全身紧缚的裸女跪在
门口会做出的反应。 
　　吞咽口水假装自己被裸女诱惑。 
　　原地踱步假装自己在心里进行了天人交战。 
　　然后慢慢靠近裸女假装自己此时非常紧张，同时也提防着可能存在的第三者。 
　　然后，吴良努力让自己的手开始颤抖，并慢慢靠近韩若冰的乳房。 
　　一点一点……一点一点…… 
　　注意到韩若冰的俏脸越来越红，同时被堵住的嘴里开始发出小声的呻吟，脑
袋更是轻轻摇晃似乎在努力表达她的拒绝，看起来韩若冰果然也能感觉到自己的
举动。 
　　终于！ 
　　吴良的手指碰触到了韩若冰的乳头，并且吴良能够清楚地感觉到，韩若冰刚
刚还有些柔软的乳头很快就变硬了！ 
　　这个小骚货，竟然只是被陌生男人碰一下就发情了！ 
　　就在吴良心中暗自奚落韩若冰这个抖M 真的容易发情的是时候，突然看到韩
若冰身体前倾，然后就开始用脸蛋摩擦自己的手背。 
　　然后韩若冰更是努力抬起身体合身靠向吴良，并不断用她的脸蛋摩擦自己的
大腿！ 
　　等等，这个反应绝对不是即将遭遇陌生男人强暴的女人该有的表现！ 
　　就算是韩若冰这个抖M ，估计也不会这么容易向陌生男人献媚。 
　　除非…… 
　　「你怎么猜到是我的？」 
　　吴良有些不爽的问出心中的疑惑，同时帮韩若冰摘下塞口球然后拿掉塞在韩
若冰小嘴里的内裤。 
　　「嘿嘿！」韩若冰先是得意一笑，然后突然脸色一变咬牙娇嗔道：「主人你
好坏！我刚才真的以为要被主人之外的男人玷污了呢！」 
　　抱怨一句后，韩若冰紧跟着再次露出得意的笑容开口解释道：「不过当主人
的手指碰到我的乳头时，我就瞬间把主人给认出来了！」 
　　「不是吧，仅仅只是被我捏一下乳头就能认出是我？若冰你不会是属狗的吧？！」 
　　「人家才不是属狗的呢！我属羊！」韩若冰娇嗔一句后继续一脸得意的解释
道：「虽然具体怎么回事我也说不太清楚，但是我能够感觉到主人指尖的温度！
不管主人你装成什么人，你抚摸我身体时指尖的温度绝对不会骗人！」 
　　好嘛，竟然仅凭指尖的温度就认出了自己。 
　　这个韩若冰的感知真的是太敏锐了！ 
　　「无聊！」 
　　恶作剧失败的吴良有些受挫的开口说道：「算了，既然被你发现了，那我就
不继续逗你玩了！今天星期五，你的准备工作都做好了吧？做好的话我就要把你
绑走监禁咯！之后的48小时之内，你可就完全是我的玩具咯！」 
　　「嘿嘿！」 
　　闻言，韩若冰一脸兴奋的表示：「主人你就放心吧！一切都搞定了！」 
　　确认没有问题后，吴良也不啰嗦，立刻走出房门然后从道具栏中拿出行李箱。 
　　虽然韩若冰的眼睛被蒙住了，但是吴良在使用超凡者职业附带的功能时一直
都是尽可能不让别人发现。 
　　毕竟小心驶得万年船。 
　　「张嘴！」 
　　「啊——！」 
　　快速给韩若冰戴上塞口球，然后吴良就直接抱着韩若冰让她蜷缩则躺进行李
箱之中。 
　　至于她的内裤则被吴良踹在了口袋之中打算做为收藏。 
　　同时吴良决定，除了最开始那条带有处女味的内裤外，以后韩若冰的内裤每
星期都要收藏一条在身上，这样在思念韩若冰的时候，自己可以拿出韩若冰的内
裤睹物思人一番。 
　　用皮带完成固定，然后盖好箱子。 
　　随后吴良就挎上掩饰用的小号，顺手将韩若冰准备拿到吴良那边的包裹放进
道具栏，随后拉着行李箱走出了韩若冰的家门。 
　　当然了，走的时候吴良自然没有忘记帮韩若冰把房门锁上。 
　　毕竟万一真的被小偷把家给偷了，一个搞不好韩若冰就没办法继续住在这里
了。 
　　虽然放心将女人放在南江上大学，但是这两天偶尔与韩若冰聊天时吴良能够
感觉到，虽然给韩若冰制造了不少压力，但是韩若冰的父母其实还是非常爱韩若
冰的。 
　　要是知道给女儿买的房子不安全的话，想必韩若冰的父母一定会强迫韩若冰
搬走。 
　　而这是吴良一定要杜绝的！ 
　　小区内吃完晚饭后有不少人似乎喜欢在小区内散散步。 
　　以吴良的形象走在路上自然吸引了不少目光。 
　　不过还好，现代人大多比较冷漠。 
　　虽然吴良看起来不像好人，但是并没有人真的打电话报警。 
　　就算有人好奇吴良为什么拖着行李箱，不过在看到吴良肩膀上挎着的小号后
也很快就释然了。 
　　当然了，就算不释然也没关系。 
　　毕竟现代人没谁会脑残的拦住吴良要求查看旅行箱内容物。 
　　如果网络上的话，也许会有很多脸大的家伙对别人指指点点，但是现实中大
家可就非常含蓄了。 
　　毕竟现实中嘴贱的话，搞不好真的会挨揍！ 
　　于是，虽然一路上吸引了不少目光，但是吴良还是非常顺利的拉着行李箱返
回了唐佳怡家。 
　　关上房门，吴良舒了一口气。 
　　然后吴良就快速打开行李箱，并将躺在里面面色潮红呼吸急促明显已经开始
兴奋的韩若冰从箱子里拎了出来。 
　　伸手摸了一下小丫头的大腿…… 
　　好家伙，这叫一个淫水泛滥！ 
　　很显然，韩若冰在被运送途中肯定又擅自脑补出一大堆刺激的剧情，哪怕插
在小穴中的假阳具并没有启动，依旧因为太过兴奋而流出了大量的淫水！ 
　　甚至吴良怀疑，这个小丫头不会在运送途中已经达到过高潮了吧？ 
    毕竟不止是大腿，就连插在菊花里面的肛门塞狐狸尾巴此时都已经湿透了！ 
　　「呜！」 
　　被吴良突然摸了一下大腿，知道已经到家的韩若冰再也忍不住了，直接凭感
觉扑向吴良，并一边发出诱人的呻吟，一边则用乳房不断摩擦吴良的身体。 
　　尤其通红的小脸抬着努力望向吴良的眼睛，搭配上那对狐狸耳朵，让吴良清
楚的看到了韩若冰无比妖媚的一面。 
　　不过身为一个合格的主人，吴良虽然此时非常想要当场奸淫韩若冰，但是他
最终还是选择推开小丫头。 
　　身为合格的主人，就一定要掌握主动，绝对不能被女奴牵着鼻子走！ 
　　拿来项圈戴在韩若冰的脖子上并连上牵引绳，然后吴良又用带有铃铛的乳头
夹夹住了韩若冰的两个粉嫩的乳头。 
　　将韩若冰打扮的更加妖媚后，吴良就帮韩若冰摘掉了眼罩，同时也摘掉了塞
口球。 
　　刚刚摘下塞口球，韩若冰就媚眼如丝的再次靠了上来，一边将自己的乳头在
吴良胸口衣服上上下摩擦，一边伴随着乳头夹铃铛的脆响亲吻着吴良的脖子并用
无比妖媚的声音低声呻吟道：「主~ 人……，奴儿……想要……大·肉·棒！主
人的……大肉棒嘛！大肉棒！」 
　　然后韩若冰就忍不住惨叫出声：「诶呀！」 
　　在韩若冰额头上弹了一个脑瓜崩，吴良没好气的对她冷声说道：「奴隶，给
我摆正你的身份！」 
　　虽然吴良语气非常严厉，但是韩若冰在表示乖乖听话的同时，眼神中明显露
出了非常兴奋的光彩！ 
　　得，看起来这丫头越是被自己严厉对待，她就越兴奋的样子！ 
　　轻咳一声，吴良转身向书房走去，同时自然顺手牵着牵引绳拉着韩若冰向书
房内走去。 
　　至于韩若冰双脚被绳索捆绑无法迈步的问题？ 
　　不能迈步难道还不能跳着走路吗？ 
　　于是，在吴良拉扯下，韩若冰只好蹦跳着跟在吴良身后。 
　　虽然韩若冰的胸部属于「未来可期」类型，但是蹦跳起来依然可以上下跃动，
让吴良看的心潮澎湃，再加上插在菊花里的狐狸尾巴也跟着上下甩动，看的吴良
热血沸腾恨不得牵着韩若冰多绕几圈。 
　　开门，书房内唐佳怡与姚佳佳瞬间出现在韩若冰的眼前。 
　　「哇！姐姐们今天也好美啊！」 
　　听到韩若冰的惊呼，屋子里的唐佳怡跟姚佳佳不由自主的转动视线试图掩饰
她俩脸上的尴尬神情。 
　　但是可惜，由于两女此时嘴对嘴被双头塞口球固定，所以只能转动视线，根
本没办法遮掩她们因为感到极度羞耻而变得一片通红的俏脸。 
　　是的，两女此时的造型非常羞耻！ 
　　由于吴良担心两女整天躺在狗笼里对身体不好，再加上自己的绳艺经过不断
学习已经有了不错的实力，可以掌控好合适的力道拘束美人。 
　　于是，吴良在下午跟韩若冰联络好等韩若冰放学就去接她后，感觉有些无聊
的吴良就将躺在床上刚刚在下午被自己奸淫了好几次的两女拽到了书房。 
　　正好，书房在昨天也被吴良抽空进行了改造，屋顶上已经完成了滑轮以及挂
钩的加装，因此可以支持在书房内吊绑美女了。 
　　因此吴良在把两女押进书房后，就开始拿起绳索捆绑两女。 
　　先是用比较普通的龟甲缚将两女上身捆绑结实，同时双手被牢牢捆绑在身后。 
　　完成基础捆绑后，吴良就又拿出绳索在之前进行龟甲缚捆绑时特地留下的位
置进行连接，然后将绳索缠绕着连接在挂钩之上。 
　　拉动挂钩并抬升到合适高度，于是唐佳怡跟姚佳佳就在绳索的拉扯下只能挺
直身体勉强依靠脚尖着地。 
　　由于悬挂的绳索不是只连接一个部位，因此导致拉扯两女身体的力道比较分
散，让手臂、双肩以及小腹都分担了一定压力。 
　　同时随着两女自重将身上一部分拉紧，在吴良精确控制下，拉紧绳索主要集
中在阴蒂、双乳位置。 
　　这样不但不用担心会阻碍血脉流通搞坏两女的身体，同时还能最大程度仅凭
绳索就给两女造成极为强烈的刺激。 
　　当然了，为了让两女互相帮扶，在将两女面对面吊绑起来后，吴良还将一个
双头龙塞口球插入了两女的嘴里并用皮带固定在两女脑后，从而将两女面对面嘴
对嘴的固定在一起。 
　　这样不但极为羞耻，同时还可以让两女帮助彼此分担身体上的压力。 
　　当然了，这还没有完！ 
　　在将两女面对面固定完毕后，吴良又用绳索吊起了两女的右腿，而吊起的方
法也非常简单，就是在两女的右腿膝盖部位缠绕绳索，然后在将两女右腿拉起来
后，将绳索另一头固定对面美女的手腕上。 
　　这样不但进一步将两女固定成一个整体，同时由于手腕处吴良捆绑时做了一
个小机关，可以在手腕拉扯时进一步收紧穿过小穴的一条粗糙的麻绳，于是当两
女抬起的脚用力向下拉扯的时候，自然就会连带着拉扯对方小穴处的绳索从而给
对方的小穴造成更大的压迫！ 
　　做完这些后，吴良又拿出一对可以稍微弯曲的双头龙假阳具插入两女的小穴，
并用穿过小穴的绳索加以固定。 
　　于是当韩若冰进来的时候，就看到两女被面对面吊绑，并单脚用脚尖站立在
书房正中固定着，不但双唇仿佛接吻一般牢牢地黏在一起，同时两女的右腿还像
是彼此拥抱一般箍住对方的大腿。 
　　隐约间，两女下身之间连接的粉色双头龙假阳具若隐若现，伴随着嗡嗡声，
明显正不断给两女持续性的制造刺激！ 
　　这不，就在韩若冰双眼放光一脸激动的欣赏美景的时候，唐佳怡不知道是因
为被韩若冰观看太过羞耻，还是早就到达了高潮的边缘，伴随着一声娇呼，明显
有大量淫水喷涌而出，将本就非常湿润的地板变得越发湿润了！ 
　　「来，跟你两位姐姐打声招呼！」 
　　吴良拍了拍韩若冰的屁股同时催促她跟唐佳怡、姚佳佳打声招呼。 
　　虽然两女是吴良的猎物，但韩若冰不知道啊。 
　　为了不让韩若冰背负过大心里压力，之前的谎言一定要努力维持下去。 
　　于是不明所以的韩若冰赶忙按照吴良的命令对两女低头问好：「两位姐姐你
们好，我又来玩啦！」 
　　「一个星期不见，我真的非常想念两位姐姐，虽然我上学想要跟上进度的确
有些辛苦，但是我想两位姐姐努力工作一定更加辛苦吧？」 
　　辛苦？ 
　　吴良听到这话差点笑出声来。 
　　韩若冰的辛苦完全是她自找的。 
　　其实以她的聪慧，学习知识真的难不倒她。 
　　关键是这个小妮子总是喜欢挤出时间享受SM的快乐，这才导致她想要跟上学
校的进度就变得非常辛苦。 
　　至于两女…… 
　　韩若冰估计以为两女会抽时间上班，但是她估计是忘记了，之前吴良骗她说
两女为了「玩游戏」已经辞掉了工作。 
　　估计是当时太兴奋，因此有些信息明显没有听清。 
　　于是吴良笑着提醒道：「若冰，你两位姐姐都辞了工作，估计等什么时候玩
够了，才会再找工作吧。」 
　　当然了，这个「玩够了」说的不是两女，而是他吴良。 
　　人嘛，总是有喜新厌旧的事后。 
　　唐佳怡跟姚佳佳的身材长相均属上乘，但是这不代表吴良不会腻！ 
　　不像自己跟韩若冰之间有着感情维系，跟这俩姑娘其实并没有什么感情，只
是完全将两女当成肉玩具玩弄的吴良终究会有玩腻的那一天。 
　　也许等那一天到来，或者等更好的新猎物出现后，吴良就会想办法把唐佳怡
跟姚佳佳处理掉！ 
　　虽然中国现代人贩子越来越少了，但是这不等于人贩子就彻底消声灭迹了！ 
　　也许在普通大众不知晓的地方，人贩子们依然在买卖人口，尤其买卖漂亮美
女！ 
　　到时候，自己完全可以把被自己玩腻的唐佳怡跟姚佳佳卖给人贩子，顺便捞
一笔黑钱！ 
　　运气好的话，也许可以拜托那帮人贩子帮自己开通一个黑账户也说不定。 
　　当然了，这只是吴良一时的想法，具体如何，还要走一步看一步。 
　　人不是神，不可能完全预测到未来会发生什么。 
　　「哦，我忘记啦，抱歉！」 
　　被吴良提醒，韩若冰低头向两女道歉。 
　　而两女在听到吴良的话后，眼神则显得非常复杂。 
　　两女都是非常聪明的，吴良话中的隐含意思，她们又怎么可能听不出来？ 
　　「难道等他玩腻了，就会放了我？」姚佳佳心里忍不住升起了一丝期待。 
　　不过唐佳怡的心里则比较悲观：「等他玩腻了我们，不会打算杀人灭口吧？」 
　　当然了，吴良没兴趣在乎两女心中如何想自己。 
　　拉过一根悬挂的绳索连接在韩若冰拘束衣后背专门用来吊绑的皮带卡扣上面，
随后吴良就将韩若冰吊了起来！ 
　　而且还是双脚都不沾地的吊绑！ 
　　脱掉身上碍事的衣服，吴良来到韩若冰身后。 
　　在从身后抱住韩若冰跟她进行了一番激烈热吻后，吴良就双手拖着韩若冰的
大腿，将她摆成一个跪在空中的造型后从身后将自己的肉棒插入到了韩若冰的体
内。 
　　「哦——！」肉棒插入的瞬间，韩若冰忍不住发出一声无比满足的呻吟。 
　　然后吴良一边抽插，一边给韩若冰下达命令：「若冰，你的嘴也别闲着，好
好服侍一下你的两位姐姐！别让她俩太孤单！」 
　　听到吴良的命令，韩若冰一边被吴良插的淫叫连连，一边断断续续回答：
「是~ 主……主人！我…嗯！我这就……啊！我这就…服侍！」 
　　勉强说完一句话，在吴良故意将韩若冰的脸推到两女挤在一起的乳房旁边后，
韩若冰就立刻伸出舌头开始舔弄两女的乳房，并不时随机挑逗两女的乳头！ 
　　「呜！」 
　　「呜——！」 
　　两女本来就已经非常兴奋，此时又遭到韩若冰的袭击，再加上吴良在身边似
乎也加重了快感积累的速度。 
　　于是两女的呼吸越来越沉重，甚至忘乎所以的姚佳佳更是哪怕被假阳具堵着
嘴，依然勉强发出大声呻吟，甚至吴良能隐约听到她似乎在喊：「不要！再这样
舔的话，我的身体……我的身体会变得非常奇怪！」 
　　虽然走调非常严重，但是吴良竟然真的隐约听懂了姚佳佳想表达的内容。 
　　舒舒服服的在韩若冰的小穴内完成射精。 
　　随后吴良没有理会高潮了两次的韩若冰，任其吊在半空中晃荡。 
　　在关上书房的大门后，吴良拿起韩若冰准备的包裹里面的手机打算查看一下
这个小妮子的手机。 
　　身为主人，知道女奴的手机密码是非常正常的一件事。 
　　更何况，韩若冰的手机密码还是在吴良的要求下设置成了自己第一次遇到她
的日期。 
　　输入0601，吴良轻松打开韩若冰的手机。 
　　淘宝之类的购物网站看了一下，这个小妮子虽然的确买了一些情趣用品，但
是数量并不多。 
　　也是，家里没有太多地方让她藏玩具，想多买也不行。 
　　打开浏览器，看了眼搜索记录…… 
　　好家伙，一长串的搜索关键词都是跟男人有关。 
　　如何取悦男人、如何让男人不抛弃自己、如果让男人在性交时更加享受、如
何摆出男人喜欢的可爱表情、男人做爱时最喜欢看到女方摆出什么姿势、男人的
敏感点分布…… 
　　看到这一大堆搜索关键词，吴良再一次确认了韩若冰对自己的感情！ 
　　甚至吴良有些怀疑，以韩若冰这个小妮子的精神状态，万一自己真的抛弃她，
搞不好她绝对会拿柴刀劈了自己吧？！ 
　　毕竟爱到极致，可是很容易转化成恨的！ 
　　不过还好，吴良确信自己不会抛弃韩若冰，因此他只是稍微担心了一下韩若
冰会不会变成病娇，紧跟着就把这个想法抛到了脑后。 
　　随后吴良打开了韩若冰的微信。 
　　微信里的聊天记录不少，不过主要都是跟父母的聊天记录。 
　　跟备注「爸爸」两字的微信主要聊的是学习情况，例如今天学到了什么，在
学习中遇到了哪些难点，然后韩若冰的父亲就会快速给出他的答案。 
　　而跟备注「妈妈」两字的微信则主要聊的是生活以及人际相关，尤其在看到
韩若冰母亲不时提醒她不要自顾自在学校内找对象时，吴良轻轻摇头心中暗道：
「你的女儿的确没有在学校内找男朋友，她只是在学校外给自己找了一个主人！」 
　　估计韩若冰的父母要是知道他们女儿做的事，搞不好直接要气吐血也说不定！ 
　　然后还有一些韩若冰同学发过来的微信，不过从回复上不难看出，韩若冰似
乎在学校里没有什么朋友，回复都极为简练。 
　　有人提醒她第二天要准备什么材料，她一句「知道了」就给人打发了。 
　　有人约她放学去吃甜品，她直接回复「没兴趣」。 
　　有同学邀请她参观社团活动，她则冷冷回复「我没空」。 
　　难怪这家伙在学校里人送外号冰雪公主，看起来在学校里韩若冰对待别人的
态度还真是非常冰冷呢！ 
　　当然了，吴良之所以翻看韩若冰的手机，自然不是想看看韩若冰有没有背着
自己的小秘密。 
　　他之所以翻看微信，其实主要是想看看那个叫杨莉的女生在昨天被自己强奸
后，今天有没有做出什么特别的反应。 
　　例如给韩若冰发信息进行试探之类。 
　　不过韩若冰今天似乎并没有接到任何杨莉发来的信息。 
　　在找到杨莉微信后，吴良发现上一条还是在半个月前杨莉发过来，说有一个
帅哥想要认识韩若冰，希望可以找个时间见个面，只不过被韩若冰用「不见」俩
字就给打发了，之后就再也没有联络。 
　　不过这似乎也说明，杨莉也许真的没有怀疑到韩若冰的头上，否则的话多少
也要进行一番试探。 
　　当然了，也许杨莉的试探不是通过网络，而是在现实中进行试探。 
　　看起来想要了解到杨莉昨天晚上被自己放走后都做了什么，最好还是直接问
韩若冰比较直接一些。 
　　只是吴良真的不想韩若冰知道自己的真面目啊！ 
　　那么看起来就只能问的稍微迂回一些了！
