

作者：yysy
  
  
  
  
  
  
  
　　5、请角先生帮忙 
　　「呜呜！！！」 
　　虽然听不懂，我猜，是「明白」的意思。 
　　只见索菲娅握紧自己的小小乳房，薄薄的红唇包紧我肉棒的根部，好让我进进出出。 
　　很快，很快，从喉咙传来的颤抖化作最销魂的快感，让我难以忍耐。 
　　好样的，她很努力了，我要好好犒赏她才行。 
　　我用力插，再用力插，加快速度，再加快速度…… 
　　最后，我们一起濒临高潮的边缘！ 
　　「要好好接住哦！大口大口吞下去！」 
　　「呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜……！！！」 
　　索菲娅全身爆发出淫荡的力量，把我整根大肉棒吞下去，吞进喉咙最里面，喉头疯狂鼓动，大口大口地吞咽！ 
　　「咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！……」 
　　白浊粘液没有经过她的嘴，而是直接射进她柔软的食管…… 
　　下一刻，更狂暴的力量从索菲娅身上爆发出来！ 
　　「呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜……！！！」 
　　噗嗤一声！ 
　　白色的乳汁喷出来了！ 
　　从她小小的膨胀的山包顶端，白色汁液先是一喷，然后索菲娅用力一挤，接着又是一喷…… 
　　一次次握紧，一次次喷射…… 
　　好给力！ 
　　幸好事先准备了罐子，不然就浪费了。 
　　「呜！呜！呜！……呜！呜！……呜！呜……！！！」 
　　我察觉到异样，连忙把肉棒抽出来。 
　　「呼！————呼！————呼！————」 
　　终于吐出棒子的索菲娅趴在床上，几乎用整个身体在喘气，弓起的背剧烈起伏，拼命地呼吸…… 
　　不等她缓过气来，突然！ 
　　滋啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦…… 
　　她撅起的屁股的两腿之间，一股清泉飞流直下…… 
　　「哎哟！漏了？！」 
　　吓我一跳，幸好事先放了杯子，不然褥子就要遭殃。 
　　…… 
　　几分钟后 
　　「主人讨厌死了！……去死……去死——呜呜呜呜……」 
　　索菲娅趴在床上娇声咒骂着，如雨打梨花，哭得稀里哗啦。 
　　「……还以为……以为要死掉了！呜呜呜呜呜……！」 
　　这事的确是我不好，看在尿都被憋出来的份上，由着她怎么骂都行。 
　　我默默坐在床边，查看「信息」栏。 
　　「仆从口交中出，『心灵传令』解锁，好感度等级+1。」 
　　「仆从榨乳高潮，『等级优势』解锁，好感度等级+1。」 
　　这下子，好感度终于点亮6颗小心心，只差4颗了。 
　　只可惜，新解锁的选项……好像暂时派不上用场。 
　　「心灵传令」能让我无视距离阻隔对索菲娅下达命令，而「等级优势」则是只要索菲娅等级比我高，每次她获得经验值我也能得到同样多经验值，免得我堂堂主人等级被她甩开。 
　　只是不落下而已，哪里谈得上优势？ 
　　管他的，总比没有强。 
　　我收走盛了乳汁的罐子，拿出些水果和肉干放在床头，好让索菲娅哭累了以后当作早餐，然后一屁股坐到小桌前，开始我伟大的药水事业。 
　　…… 
　　催乳药水可以催乳，流出的乳汁再用来制作催乳药水，是不是无限循环？ 
　　鸡生蛋，蛋生鸡，就是这么神奇！ 
　　其实丰满药水等其他药水也需要用到乳汁，好在索菲娅那小山包还算争气，产量扣除消耗之后还有一些结余，够我制造药水拿去卖。 
　　…… 
　　等到下午，「蜜汁」库存不多，我催促索菲娅抓紧时间生产。 
　　「奴婢还在恢复体力！」 
　　她竟然恶狠狠地别开脑袋拒绝我。 
　　「又不是要上面的，要的是下面，不影响的……」 
　　「哼！」 
　　也不知道要生气到什么时候，我也没时间磨她，只好把杯子递过去，交待她自己看着办。我自己则出门办正事。 
　　所谓的正事，既包括卖药水，也包含商业推广。 
　　昨天那头半羊人的药剂店只是一个开始，我的目标是和泥沼城所有的药剂商店达成合作。否则，一个月内赚一百万几乎无法实现。 
　　其实，城里各处欢乐场对催情药水一类的需求很大，可是这种生意轮不到我做。我猜测，草药店那头猪头人肯定有门路，所以才愿意收购我的药水，然后转手卖给欢乐场，一定是这样。 
　　所以说，潜在的客户很多很多，只要找对了人，不愁卖不出去。 
　　「……那就说好了，一百二十瓶，三天之内到货……」 
　　「人类嘶——敢骗我嘶——就诅咒你嘶——」 
　　吐着长舌头的蛇人不光长相恐怖，说话也很恐怖。 
　　动不动就要诅咒人，诅咒你个鬼啊！老子可是贤者，抬手就把你诅咒解了，气死你！ 
　　心里妈卖批，嘴上笑嘻嘻，我彬彬有礼地告辞去往下一处。 
　　…… 
　　「这么快就回来了？」 
　　刚一进门，迎接我的就是这么一句话。 
　　「还快？太阳都落山了……让主人我检查一下，诶！不是叫你造水的吗？水呢？」 
　　「……奴婢……造不出来……」 
　　索菲娅抿着嘴唇，低着脑袋，看不清表情。 
　　于是我追问她。 
　　「为什么造不出来？」 
　　「因为……因为……主人又不在……」 
　　「这和我在不在有什么关系？我不在你就可以偷懒了吗？」 
　　「……」 
　　「你话说啊，让我听听你的借口。」 
　　「……」 
　　「别逼我命令你哦！」 
　　「奴婢……」 
　　她把头埋得更深，从牙齿缝里挤出话语。 
　　「没有……主人的……肉棒……奴婢……到不了……」 
　　「到不了？到不了什么？」 
　　「……到不了……高潮……」 
　　我恍然大悟！ 
　　可是……想想有点问题，靠自己不能高潮？好像不合常识呀。 
　　「海潮药水喝了吗？」 
　　「回禀主人，喝了……」 
　　「催情药水喝了吗？」 
　　「回禀主人，喝了……」 
　　「那，为什么不能高潮？总该有个理由。」 
　　肉眼可见地，索菲娅羞红了脸。 
　　「……主人，奴婢……没有……主人……肉棒搅动……就……怎么……都……不喷……」 
　　我还能说什么？ 
　　言下之意，我的兄弟超级给力，缺了他还不行。 
　　问题是，我时间有限，事情很多，今天接下好几笔大单子，之后几天光配制药水就焦头烂额了，不可能一直亲自上马和索菲娅一起造「蜜汁」和「乳汁」。 
　　再说，没有耕坏的田，只有累死的牛。哪怕我「精力」属性高，也不能天天做那一夜七次郎啊…… 
　　只见索菲娅闷着头，满面桃花尽显妩媚，显然药水效果还在。 
　　灵光一闪，我想到了！ 
　　「你等着，我去去就来……」 
　　十分钟后，索菲娅美目震颤，掩嘴惊呼。 
　　「主人，你！这是……！」 
　　「是什么？」 
　　我扬了扬手里的东西，咧开了嘴角。 
　　「……」 
　　索菲娅不敢说话。只好我来替她说。 
　　「这是代替主人我的玩具，其实你知道的吧？」 
　　「……」 
　　没错，那是一根特殊形状的棒子，黑漆漆的，又粗又大，唯一担心的是，它不是人类的那种形状而是半兽人款的，也不知道索菲娅合不合用。 
　　不过，收货员小姐亲自展示自己也用的同款，想来应该没问题。 
　　「这个嘛——今天早上真是对不起你了，下次我会温柔些啦，不会直接用你喉咙办事。这个，就当做主人我送你的礼物，嗯，应该能帮上忙。」 
　　挥舞着粗大的假阳具说出这些话，我真他妈的是天才！ 
　　既能为早晨小小的不快道歉，又能让索菲娅更好地干活，居然还是以礼物的名义，我智商绝对爆表了，就在刚才。 
　　卧床上，索菲娅简直感动的无话可说，一口银牙都快咬碎了。 
　　「主人是恶魔！！！」 
　　就算再怎么不情愿，她又不能违抗我的命令，还能怎么样？乖乖接受命运吧！ 
　　用恶狠狠的表情盯了我整整十秒钟，索菲娅终于放弃抵抗，伸手从我手中接过「礼物」。 
　　她刚一接过「礼物」，我眼前的界面上突然亮起提示，是「信息」栏。 
　　「礼物赠送成功，『偏好设定』解锁，好感度等级+1。」 
　　嚯？这也行？！真正是意外之喜！好感度已经LV7了！ 
　　我偷偷看向索菲娅，见她没有任何异样，只是嘟着嘴，显然不喜欢这个「礼物」。 
　　先不管，我激活刚解锁的「偏好设定」选项，就当测试一下效果。 
　　从我的界面上看，索菲娅的属性界面里关于爱好的项目被全部激活，处于可编辑的状态。 
　　而她本人，突然就僵在那里，动也不动。她两眼无神，瞳孔放大，给我的感觉，有点像科幻电影里等待输入指令的人偶。 
　　「索菲娅？索菲娅？」 
　　我呼唤她的名字，没有任何反应。 
　　于是又激活「心灵掌握」，小剧场一片空白。 
　　嗯……看来是真的「失神」了。 
　　既然如此，我也没必要偷偷摸摸。 
　　转眼看向索菲娅的属性界面，关于爱好的项目很多。比如，最喜欢的食物是冰镇雪兰果，最喜欢的礼物是金橄榄枝编成的花冠，闲暇时最喜欢做的事是在听萨利耶风笛演奏……反正都是些不知所谓的爱好。 
　　哼！像我就很简单了。 
　　最喜欢的食物是肉，最喜欢的礼物是钱，闲着没事最喜欢买可乐，多简单！ 
　　闲话休提，说正事。 
　　我激活众多项目中「最喜欢的礼物」一栏，然后试着对着索菲娅说。 
　　「索菲娅最喜欢的礼物是主人送的假阳具。」 
　　呆滞的索菲娅如同照本宣科。 
　　「索菲娅最喜欢的礼物是主人送的假阳具。」 
　　话一说完，她属性界面里「最喜欢的礼物」一栏，内容从「金橄榄枝编成的花冠」变成了「主人送的假阳具」，简直神奇无比。 
　　目标达成！ 
　　我刚要关闭「偏好设定」，突然想起一事，连忙停下动作，嘴角一弯。 
　　「索菲娅闲暇时最喜欢做的事是用主人送的假阳具抽插自己的菊花。」 
　　「索菲娅闲暇时最喜欢做的事是用主人送的假阳具抽插自己的菊花。」 
　　索菲娅完美地重复了我的话语，属性界面也随之变化。 
　　真方便啊…… 
　　等我关闭「偏好设定」，索菲娅立刻回过神来。可是她并没有发现任何异常，和之前一样嘟着小嘴，脸上写满失望。 
　　刚想着，要不要试探一下？只见索菲娅突然转头看向我，脸上挂着笑意。 
　　「谢谢主人！」 
　　「？？？」 
　　我吓了跳，一下子没反应过来。 
　　又见索菲娅扬了扬手里的棒子，一点都不害羞。 
　　「奴婢就开心地收下了。」 
　　这下可以确定一定以及肯定，「偏好设定」果然有效！ 
　　可是我不能表现得太奇怪，对吧？所以我从容淡定微微一笑。 
　　「你可以现在就用上。对了，你可以叫他「角先生」。」 
　　「角先生？什么意思？」 
　　「就是这个礼物的名字，意思是说，主人我不在的时候，你可以多请角先生帮忙。」 
　　「……主人好恶趣味……唔……那就……角先生……以后……请多多指教……」 
　　只见索菲娅对着角先生问候一声，在床上一个转身，双膝跪立，一反手，开心地把角先生对准自己的菊花。 
　　简直完美！ 
　　「别忘记杯子，水水不能浪费。」 
　　幸好我赶紧提醒了一句，索菲娅才想起生产「蜜汁」这回事，连忙把杯子放在两腿中间对准。顺带连收集乳汁的罐子也一并准备，万无一失。 
　　然后她再次把角先生对准自己的菊花，刚要动手，突然疑惑起来。 
　　「主人，这样放进去好像不太对唉？」 
　　「那当然，要先润滑一下，不然，菊花不保哦！」 
　　昨天没有润滑又不是我的错，是她自己等都等不及，叫我直接插的。 
　　「可是，主人？好像没有橄榄油……」 
　　「那就用嘴里的将就一下……」 
　　这是泥沼城啊，我的公主殿下！ 
　　周边都是沼泽湿地，城里都是半兽人、亚人和魔人，文明程度远远比不上你的精灵故国，橄榄油这种高级货就别想了，哪怕有，也不是现在的我能随便找来的东西。 
　　那边，索菲娅虽有不满，可不存在的东西就是不存在，没有就是没有，想也没用。 
　　她只好轻启朱唇，用粉粉的舌尖去舔舐角先生的顶端。 
　　「和……主人的不一样……」 
　　「暂时只有半兽人款式的，下次找到人类款再送你新的。」 
　　「不……奴婢的意思是……没有主人的粗大……」 
　　她用舌头在玩具上来回涂抹，好让唾液淋下来把角先生湿身。白里透红的脸颊让我分不清她是在恭维还是说的实话。 
　　等角先生彻底淋湿，她张开小嘴，让角先生慢慢伸进嘴里，轻轻吮吸。 
　　早晨是直接插进了喉咙，她的舌头和嘴唇没有表现的机会，现在，算是弥补一下缺憾吧。 
　　透过脸颊的鼓动，我几乎能看见她的舌头在卖力地延伸，试图裹紧角先生的前端，然后，角先生越进越深，越进越深，缓缓滑进她的喉咙。 
　　难道是早晨没有爽够，还要再自己憋尿一次？窒息高潮真有那么爽？这家伙绝对是抖M啊…… 
　　等我从想入非非中回过神来，索菲娅已经从嘴里抽出角先生。 
　　「果然……果然没有主人的大……小了一圈呢……」 
　　第一句话竟然是这个！ 
　　难道她刚才是拿自己喉咙做对比？ 
　　肯定是了！ 
　　这样看来，这根临时买的角先生很难彻底满足她咯？ 
　　再次看向索菲娅，只见她已经高高抬起屁股，将角先生对准自己的菊花。 
　　「虽然还有点疼，可是没办法了，角先生，请温柔一点哦……」 
　　说着轻一用力，角先生轻轻推开了菊花的门。 
　　「呜……进来了……啊……角先生……慢一点……」 
　　她自言自语，仿佛真的在和人说话。 
　　「……啊……角先生……深一些……啊啊……再深一些……」 
　　「……角先生……啊……别走……多留一会儿……」 
　　「啊……角先生……别走……别走……」 
　　「啊哈……角先生……又来了……好强大……」 
　　「啊……啊……啊……不许走……啊……角先生……」 
　　被索菲娅牢牢握在手里的角先生在那门里门外进进出出，手的主人正三足爬地，做回头状，销魂地闭上眼睛，热气轻吐，看不见娇臀微摆，亭亭玉立。 
　　「哈……哈……哈……好舒服……角先生……再来一次……再……」 
　　「嗯哈……嗯——不行……不行……呜呜呜……啊……」 
　　「啊……哈……快……快点……啊哈……」 
　　越来越快，索菲娅的手腕来回，使劲抽插着，越来越快…… 
　　「来了！来了！来了！角先生！角先生！！来了！！！」 
　　索菲娅绷紧脚尖，屁股和脑袋一起高高地昂起！ 
　　对着天空……高潮！ 
　　「哈啊————！！」 
　　噗嗤——！ 
　　两腿间，蜜汁飞溅而出！ 
　　终于来了！ 
　　可是手上的角先生没有停下来，索菲娅用尽全力，疯狂进攻自己的菊花。 
　　「角先生！……角先生！……用力！……用力！……用力！……」 
　　噗嗤——！ 
　　噗嗤——！ 
　　噗嗤——！ 
　　每插一下，蜜汁就喷射一口，所以，这是角先生进攻菊花的声音，也是蜜汁激射的声音，二者混在一起，分不清彼此。 
　　噗嗤——！ 
　　噗嗤——！ 
　　噗嗤——！ 
　　「还要！还要！还要！……角先生……」 
　　索菲娅还不知足，拼命索求着。 
　　「不要停！不要停！不要停！……嗯哼——不要停！」 
　　高潮持续着，汁水也持续着…… 
　　就和此前一样，海潮药水可以延长索菲娅的高潮时间，让她一直喷射。这一点，我可是深有体会。 
　　昨天差点就缴械投降，险得很。 
　　与此同时，我的界面又闪出提示。 
　　「仆从自慰高潮，『强制召唤』解锁，好感度等级+1。」 
　　这也行？也太轻松了些，简直白给啊！ 
　　我打开属性界面，果然，好感度LV8，如假包换！ 
　　这也太假了！ 
　　一天还没过完，竟连升4级好感，离圆满已经不远。 
　　难道是上天眷顾、时来运转？嘿！谢谢老天爷！ 
　　开心的不止我一个，索菲娅依然沉浸在快乐之中，停不下来。 
　　「角先生……给力！啊哈……呜啊——！」 
　　她情不自禁地弓起腰，如一轮新月，落在我小小的房间里。 
　　只不过，这轮新月会嗯嗯啊啊，会抽搐喷水。 
　　蜜汁依旧不肯停歇，海潮药水果然如海如潮，等到索菲娅停下来，那是半小时后的事情了…… 
　　…… 
　　看索菲娅卖力地生产蜜汁没有意外，我也要抓紧时间配制药水了。 
　　以我现在的速度，平均一小时能配制九瓶，一天工作十八个小时，就是一百六十瓶，这个速度其实够快了。 
　　而且，我的药水质量比泥沼城所有药剂店的同款药水都好，我已经一一确认过。 
　　这就意味着，LV4的「药剂学识」已经非常高，高到足够吊打这个城市所有的药剂师。 
　　其实连我自己都意外，才LV4而已，至于很厉害吗？ 
　　可是一想到个人等级高达LV11的索菲娅，她最高级的技能也才仅仅LV3，而泥沼城居民的平均等级只有LV5，技能等级自然就更低了。 
　　我估计，泥沼城普通药剂师的药水技能恐怕只有LV2甚至是更低的LV1，相比之下，我LV4的「药剂学识」的确算得上很高很高。 
　　由此可以推测，正常情况下，技能等级不会跟着本人的等级逐级成长。想要把技能升到最高的LV10，其本人恐怕必须好几十级才行。 
　　也就只有我，只有我这个穿越者，因为有了「操作界面」这一特殊能力，所以能够自由选择技能加点。 
　　可以想象，只要我再升6级，所有技能点全部投给「药剂学识」，到时候，高达LV10的「药剂学识」一定能够得到城主大人的青睐。 
　　届时城主大人肯定会招募我，御用药剂师不敢想象，至少，在魔王军里谋一份相当不错的职位绝对没问题！ 
　　到时候我就是有正式身份的人了，前途一片光明！ 
　　一想到美好的明天就在触手可及处，我更加燃起斗志，全心全意投入到药水事业中。 
　　…… 
　　「咦？怎么不给经验值了？」 
　　我惊讶得差点脱口而出，就因为我一连制作了好几瓶催情药水也没收到经验值。 
　　低头快速计算了一下，正好是第一百瓶！ 
　　难道同一个配方只有前一百瓶药水有经验？ 
　　于是我换一种药水制作，二十多分钟后，果然，经验值+15！ 
　　那就好…… 
　　我轻擦额头，松一口气。 
　　「主人，你干什么呢？居然喘那么粗的气，就像死里逃生一样……」 
　　已经贡献完好几杯蜜汁正休息的索菲娅投来好奇的目光。 
　　「没事，我只是有点累了。」 
　　我还没有傻到暴露我的穿越者身份，这个秘密只会烂在我的肚子里。 
　　「累了的话，奴婢可以帮主人放松一下……用这里。」 
　　她指着自己两腿之间，让我看不出任何羞耻心。 
　　看来，好感度等级高了以后的确会发生变化。我默默记住这个知识，可问题是，我现在需要的是真正的休息，做那种事只会让我更累。 
　　突然，我注意到一个细节。 
　　「角先生呢？被你藏那里去了？」 
　　「已经藏起来了！」 
　　「所以，就问你藏哪里了。」 
　　「主人猜猜看……」 
　　「被子里？」 
　　「不对！」 
　　「床底下？」 
　　「不对！」 
　　「扔掉了？」 
　　「大错特错！」 
　　6、来场不像样的战斗 
　　「好——我认输——可以了吧？」 
　　索菲娅顿时得意洋洋，在床上翻滚两圈，嘴里说着「主人也会输哦」，手上比着胜利的动作，一副欠收拾的样子。 
　　我要是较真起来，只需激活「心灵掌握」，那点小秘密不是手到擒来？由着你玩闹罢了。 
　　见我静静等待答案，索菲娅嫣然一笑，突然转过身，双手往后一撑，身体后仰，慢慢地打开双腿正对着我。 
　　意外的事情发生了！ 
　　只见索菲娅微微吸气，性感光滑的小腹轻轻一收，那朵娇嫩的菊花鼓动几下，温柔绽放…… 
　　于是我看见了，绽开的菊花中心，一个硬物钻了出来，就像深藏洞穴的蛇探出了脑袋。 
　　「你就藏在里面？」 
　　我惊呼起来。 
　　「嗯——啊，呼——呼——是的，主人。」 
　　用力地排出异物后，她喘着粗气给出肯定的答复。 
　　「放里面……什么感觉？」 
　　纯粹是处于好奇我才这么问的。 
　　「胀胀的，很舒服，随时都能感觉到……奴婢最喜欢这个的礼物了，所以要一直带在身上。就当是主人的好了……」 
　　理所当然地说着这样的话，索菲娅不觉得有任何问题。倒是我，显得大惊小怪了。于是我连忙收敛了表情。 
　　「好！你喜欢就好，没问题！」 
　　…… 
　　之后好些天，除了出门送货顺带购买生活用品，我几乎所有时间都窝在小屋里埋头制作药水，夜以继日，不辞辛劳。 
　　好在这些辛苦都拥有意义。 
　　每一种药水配方的前一百瓶都能为我带来经验值，虽然每一瓶经验不多，可耐不住量大呀。 
　　除了一开始的十三个配方，我利用和药剂店商人打交道的机会，随便找个借口，只要把药水拿到手里几秒钟，就能用「药水解析」技能分析出配方，真是天大的便利。 
　　如今，泥沼城市面上所有药水的配方我都已掌握，诸如法力药水、生命药水、回复药水、英勇药剂等等，全都信手拈来。 
　　得益于此，我现在已经是等级高达LV9的「贤者」大人了，「药剂学识」也高达LV6，能一次性制作6瓶药水，品质更甚之前。 
　　至于索菲娅，她比我还要辛苦，必须每天早、中、晚各一次制造「蜜汁」和「乳汁」，务必保证原材料不断货。 
　　为此，我必须准备营养均衡搭配合理的膳食给她补身体，还要督促她适量运动，以保持活力。说起来简单，可做起来实属不易。 
　　好在这些天药水销量很不错。 
　　虽然利润是薄了些，可各家药剂店都还蛮讲信义的，大概是不想断送合作关系吧？货款方面不曾拖欠，相处很愉快。这种事情在魔王的领土上可不多见，特别是，我还是一个人类，而对方大都是半兽人。 
　　就在这天，发生一个小插曲。 
　　「人类，你骗我！」 
　　这话吓了我一跳。 
　　说话的是草药材料店的店主猪头人。他把大肚子女人从肉棒上拔出来扔在一边，站起来，像一座小山一样堵住了本就不宽的门。 
　　这可不妙！ 
　　虽然我等级比它高，可近身搏斗本就是我的弱项，再加上对手是在半兽人里面也依然以体魄强壮著称的猪头人，万一在这小房子里打起来，我没有半点赢面。 
　　「有话好说，我可没有骗你哦。」 
　　「能动口，绝不动手！」这是我与半兽人相处的基本准则。 
　　好在猪头人没有胡来，至少现在，还愿意动嘴。 
　　「我便宜卖供你药，你卖给别人。该死！」 
　　「哪里哪里？我从你这里半价买的药材都做成药水卖给你了，数量对不对你应该心里有数。」 
　　我据理力争，因为我说的都是事实。 
　　由于我的药水物美价廉，产量又高，和泥沼城几乎所有药剂商店、草药店都有合作关系，我的进货渠道自然不只猪头人这一家。 
　　猪头人卖我的药材是半价，比别人家低，可制作药水所需材料繁多，经常混用，我当然做不到它家店的药材只做它家店的药水，可是我控制了售卖比例，基本保证没有赚它的价差，所以我真的问心无愧。 
　　怕就怕这傻逼猪头人不分青红皂白，秀才遇到兵，有理说不清。 
　　可话要这么说，在泥沼城，要是讲道理有用，天就要塌了。 
　　果然，那猪头人才不理会我的辩解，露出阴森的獠牙，活动活动肩膀，一副要开打的架势。 
　　「在城里打死人要被城主大人拿去喂泥沼龙的，我劝你别冲动，有话好说。」 
　　「放心，不打死你。」 
　　好家伙，至少也是长脑子的，真是低估它了。 
　　别看魔王的国度混乱不堪，其实同样存在秩序，以及维护秩序所需的强大暴力，否则连魔王自己的权力都无法维持。 
　　在泥沼城城池之内，谁要是敢打死人，泥沼龙大嘴伺候！ 
　　这是泥沼城的主人——弗督尼茨——定下的铁律，没有任何道理可讲。不信邪的当然可以试试，据说城外湖里那头泥沼龙就是靠这些蠢货养活的。 
　　有了猪头人那句话，看来它还不至于头脑发昏打死我，可是皮肉苦恐怕难逃。 
　　问题是我怕疼啊。 
　　「你打伤了我谁来卖你药水？咱们可以商量一下——」 
　　我语重心长，为这头蠢货真是操碎了心。 
　　「商量什么？」 
　　「既然你觉得吃亏，那以后我就原价买你的草药，你肯定就不吃亏啦！对吧？我说的是不是有道理？」 
　　「……」 
　　「……」 
　　「胡说八道！」 
　　对视几眼后，无理取闹的猪头人怒吼一声，终于还是选择了「搞事情」。 
　　它抬起巨大的手掌一把向我抓来，黑影当头，宛若天倾！ 
　　放你妈屁的胡说八道！ 
　　情急之下，我来不及说话，抬手甩出一坨黑漆漆的东西直直飞向猪头人的脸。 
　　嘭！ 
　　灰色的粉尘漫天飞舞，整个房间都在「下雪」。 
　　一个人类却在满是半兽人的城市里鬼混，真会没点应急手段？开玩笑！ 
　　我飞一般夺路狂奔，只听见后面传来猪头人的怒吼。 
　　「我的眼睛！」 
　　…… 
　　这个小插曲的结局就是，从此我再也不去猪头人那家店。 
　　好在其他药剂店照常与我生意往来，其乐融融。 
　　有钱不赚是不是傻？ 
　　反正我是没搞懂猪头人的大脑回路。 
　　总之，一个月时间并不太长，很快就到了还款期限。 
　　一大早我带着索菲娅，索菲娅扛着大包，一起走进泥沼城最大、最全、也最实惠的奴隶商店——实惠个屁。 
　　「欢迎光临！尊贵的贤者洛克大人。」 
　　和一个月前一样，矮小的哥布林商人穿着精美考究的礼服热情地鞠躬欢迎我。 
　　「很荣幸再次见到您，特别是您四肢依旧健全，身首尚未异处，真是可喜可贺！」 
　　真想抽它！我发誓总有一天要踹它一脚，对准它屁股。 
　　「早上好！我来履行约定，还款。」 
　　多余的话，半个字也不说，这是对等级高达LV75的强者的礼仪，也是对我自己小命的尊重。 
　　「请进请进，尊贵的贤者洛克大人，我就知道您一定会如约到来。坎蒂丝，快上饮料！最好的饮料！」 
　　早有准备的坎蒂丝立马端来精美的茶杯，双手托起她硕大无比的乳房，气若兰花，现场制造起「茶水」。 
　　说出去肯定谁也不信，就这样一个低眉顺眼的玩物，等级竟然高达LV44！更别说她肚子里还有个LV60的怪物。 
　　我「不经意」瞟了一眼那伟岸的果实，暗自叹息。 
　　可怜的索菲娅那小山包连丰满药水都拯救不了——对A，要不起…… 
　　伤感也只是一瞬，面前的哥布林让我无暇分心太多。 
　　「尊贵的贤者洛克大人，您最近大发横财的消息早就传遍了整个泥沼城，没想到泥沼城来了您这样技艺高超的伟大药剂师，真叫人意外！如果您还有余力，不如再看看我们店的新到手的货物，或许这次就有您喜欢的！」 
　　彻底沉浸在玩角色扮演游戏中的哥布林居然兢兢业业做起了推销，还真不把自己当妖怪。 
　　「过奖了！赚几个小钱养家糊口而已，光这一个奴隶就费死了劲，再多一个真养不起。索菲娅，把钱拿出来。」 
　　为了少惹麻烦，我主动推进话题。 
　　被索菲娅放下的皮革大包发出沉重的「哗！」声音，从袋子口露出的暗棕色小石头就是在魔王领地通行的货币之一，每一颗都代表100索。 
　　这些小石头非常轻，质地极其坚硬无法摧毁，表面又极其规则容易辨别，关键是没人知道这些石头在那里出产，又如何制造，可以说是优秀的货币。 
　　只要不是瞎子就能一眼看出，我这个月赚了不少钱，多到让LV75的哥布林都两眼发光。 
　　「这里有两百万索！我打算提前还一部分款项，这样是不是可以少付一点利息？」 
　　其实我上个月赚了将近两百五十万！ 
　　手上有钱就是爽，连说话都有了底气。至少，有了讨价还价余地。 
　　「噢！尊贵的贤者洛克大人，您可真会开玩笑！以克纳塔什大王的名义发誓！契约上写好的数字，一个子儿都不会少的！」 
　　在钱面前，哥布林商人绝对恪守准则，魔王作证，我现在是彻底相信了。因为，它甚至忘记赞美我赚了那么多钱。 
　　「那可不可以这样？就当我提前还了下个月的份，等第三个月我再还最后一笔，一百万。」 
　　「当然可以，尊贵的贤者洛克大人，如果您愿意，下个月提前还清就更好了。」 
　　对我又没什么好处，凭什么要提前还？哼！就算你等级高也不行！ 
　　等哥布林飞速点清小石头，拿来一张写满字的羊皮纸做付款凭证，事情告一段落。 
　　「好了！下下个月见！」 
　　此地太危险，不宜久留。 
　　「请留步，尊贵的贤者洛克大人！」 
　　「还有什么事？」 
　　这哥布林不会变卦吧？ 
　　「别紧张！尊贵的贤者洛克大人。我只是想提醒您，危险随时可能降临，事关一百万索，还请您随时警惕。」 
　　哼！对你来说是一百万，对我来说就是全部，我自己的小命我自己当然珍惜！索菲娅对我来说完全可控，已经没了危险，不用你瞎操心。 
　　「谢谢你的忠告，希望是免费的。」 
　　面对LV75的强者，只有心平气和才能活得长久。 
　　「噢！当然！我给您的忠告将永远免费！」 
　　真是受够这家伙了！ 
　　从奴隶商店离开，我没有直接回我的小屋，而是前往武器商店。 
　　…… 
　　半小时后 
　　「主人，好看吗？？」 
　　低头对自己左看右看的索菲娅竟然问的是「好不好看？」这种蠢问题。 
　　世界上没有好看的尸体，只有活人才有漂亮的机会。我花那么多钱是用来武装你的，不是给你好看！ 
　　「不合身就说出来，不要勉强。还有，老板，再来两把上好的剑……」 
　　泥沼城八成以上的居民是半兽人（奴隶可不算居民），要找适合索菲娅的甲具和武器并不容易，花了我不少钱呢。 
　　好在手上钱足够，不怕这笔开销。 
　　「主人，是要离开这里？」 
　　见我向城门方向行进，索菲娅疑惑了。 
　　「不是离开，只是出城一趟。」 
　　「哦……所以主人才为奴婢准备了武器和装备？主人不是贤者吗？不是应该用法杖吗？为什么也带的剑？」 
　　说的没错，本来我有一把法杖，是一具尸体执意送我的，可惜一个月前被佣兵队友背叛，丢失了包括那把法杖在内的绝大多数财产。而泥沼城这种地方呢，会魔法的家伙身份都不低，因此不存在对普通居民开放的魔法商店。 
　　买不到法杖，只好勉为其难搞把剑来防身，真不是我愿意。 
　　「你的问题太多了！主人我虽然不会用剑，可是能吓唬人啊！这都不知道？」 
　　「哦——」 
　　无辜的索菲娅垂下脑袋，也不知道自己为什么被训。 
　　「听好了，出了城门就要随时警惕。除了主人我，城外面所有活着的要么是敌人，要么就是还没有动手的敌人，没有朋友。」 
　　这是主人我的切身体会！ 
　　泥沼城坐落在沼泽地带，不需要什么高城深池，城门也没什么讲究，只有一个小队的半兽人卫兵维持秩序，进出任意自由。 
　　刚一走出低矮破烂的城门，立马就有好多不善的眼神指向我们，特别是不远处几头食人魔，还不忘记流出肮脏的口水。 
　　「别盯着它们看，走我们的。」 
　　听见我的警告，缺乏应对经验的索菲娅连忙低下头，紧跟在我后面，也不知道到底是谁在保护谁。 
　　顺路前行，岔过几次路口，最后我们来到一片有稀疏小树林的地带，重要的是，前面有一塘不大不小的洼池。 
　　「主人，前面有危险，不要再靠近了！」 
　　唰！ 
　　索菲娅居然主动告知危险，还立刻拔剑护在我身前，忠心大大的可嘉！ 
　　LV8的好感度果然不白看。 
　　「哪里有什么？」 
　　「回禀主人，不知道。或许是绿纹蟒，也或许是泥沼龙的幼崽，还不止一两只，不宜靠近。」 
　　不需要眼睛看见就能感知到危险存在，大概是索菲娅的「荒野生存」技能带来的能力之一。 
　　可惜这个程度还比不过我的「操作界面」。界面已经为我显示，前面洼池边上有六只铁背狼蛛和一条绿纹蟒的尸体。 
　　虽然我眼睛看不见具体场景，但也能猜到它们在干什么——当然是吃饭啦！ 
　　出于谨慎考虑，我选择询问索菲娅的意见。 
　　「你剑术应该很不错的吧？能不能上去砍死几只？」 
　　「奴婢对自己的剑术很有信心，可是，主人，为什么非要去捕杀猎物呢？制作药水不是更赚钱吗？」 
　　当然是为了打怪升级！ 
　　每种药水配方只能为我提供一百瓶药水的经验，泥沼城总共就那么些配方，能够获得的经验我都全部到手了，暂时已经没办法通过制作药水来升级。 
　　偏偏我只差一点点经验就能升到10级，看着就眼馋。 
　　之前因为埋头赚钱，一直忍着，如今债务大减，期限尚远，有机会自然想先升了这一级再说。说不定10级可以解锁什么好东西呢？对吧？ 
　　这些大实话我当然不会说出来，只能烂在我肚子里。 
　　我摆摆手，压低声音。 
　　「这是给你的考验。我必须准确掌握你的战斗力，不然我怎么知道我安不安全？」 
　　「哦——那只要奴婢证明了自己实力，主人就会认可奴婢了吗？」 
　　「哼，说的简单，你连猎物都没看见，说不定上去就是送死。」 
　　「奴婢才没有那么弱！」 
　　我果断送她一个怀疑的眼神。 
　　「奴婢上了！」 
　　被区区激将法搞定的索菲娅提着剑冲了上去。 
　　以防万一，我躲在后面给她上了个「神圣祝福」魔法，免得她一不小心受伤。 
　　「没有主人的魔法奴婢也没事……啊！！！怎么是蜘蛛？！！！……」 
　　原本大叫没事的她瞬间歇斯底里叫嚷起来，一边尖叫着，一边胡乱挥砍，真是丢人现眼。 
　　好在那六只比脸盆还大的铁背狼蛛等级足够低，被索菲娅几剑砍死一只后，剩下五只掉头跑了，总算没出什么意外。 
　　「呼——呼——主人，不是……奴婢下次一定……不会……会好好表现……」 
　　到底是会还是不会？ 
　　我没有搭理她，注意力集中在我眼前的界面上。 
　　击杀铁背狼蛛的经验我收到了，而且还是两份。我的奴隶击杀目标，我得一份；索菲娅等级比我高，她获得经验值，触发「等级优势」，所以我又得一份，非常好！ 
　　此前我和其他佣兵组队，最后一击没我的份，只能分到一丢丢经验值，以至于我穿越来的头一个月辛辛苦苦才升到3级，可怜得我都要流泪了。 
　　除此之外，「信息」栏有另一个好消息。 
　　「仆从击杀成功，『技能收藏』解锁，好感度等级+1。」 
　　这也能解锁？好感度LV9了！ 
　　而且特别让我高兴的是，这回终于解锁个有大用的选项了！ 
　　我迫不及待激活「技能收藏」。瞬间，大量信息涌进我的脑海。随后，我的「技能」栏里多出来好多技能。 
　　「精灵剑术」LV3，「精灵魔法」LV2，「精灵箭术」LV2，「礼仪」LV2，「荒野生存」LV1，「骑术」LV1。 
　　没错，索菲娅有什么技能，我就有什么技能，一模一样！ 
　　那岂不是说，我也可以当一个精灵剑士？ 
　　想想就开心！ 
　　我拔出腰间长剑，转身对着空气发动技能，唰！一下就是一招「风速斩击」。 
　　「咦？！主人怎么也会斩击术？」 
　　索菲娅惊讶得下巴快要脱臼。 
　　「你刚才不是用过一次吗？我学你的。有几分相像吧？」 
　　我从容地胡说八道。索菲娅更加震惊得不行。 
　　「已经不是像的问题，根本就是！难道主人是天才剑士吗？！怎么会？！」 
　　「怎么就不会？」 
　　「……」 
　　被我一句话噎得哑口无言，索菲娅突然有些失落的样子。 
　　「怎么突然不说话啦？」 
　　「回禀主人，奴婢不知道该说什么。」 
　　怎么突然就闹别扭了？不可理喻。 
　　不理她，我仔细回味了一下刚才的一击，感觉不怎么样。 
　　虽说我的确成功发动了「风速斩击」，可是，我的基础属性里「力量」和「敏捷」属性都很低，真实威力其实相当辣鸡，跟索菲娅完全没法比。 
　　「别愣着了，我们……准备战斗！敌袭！！！」 
　　我大呼一声，一剑遥指不速之客。 
　　「你依然无比敏锐，洛克。」 
　　叫出我名字的是个蛮人。 
　　蛮人并非半兽人，而是一种拥有强壮身体和坚硬皮肤的亚人种族，身材高大，头脑方面不比人类逊色，是很叫人棘手的敌人。 
　　「他，变强了。」 
　　用沙哑声音说出这句话的是从另一个方向现身的豺狼人，它咧开的嘴巴露出锋利的牙齿，圆鼓鼓的眼珠子透着阴冷。 
　　「关键是，这次他有个很值钱的奴隶！我们过会儿怎么分？嘻嘻嘻~」 
　　一头褐绿色皮肤的蜥蜴人从我的背后方向走出来，直勾勾盯着索菲娅移不开眼睛。它手里的弓箭已经拉弓上弦，随时可能动手。 
　　毫无疑问，我和索菲娅已经被包围了。 
　　可是我并没有太过惊慌，反而故作从容道。 
　　「好久不见！我昔日的队友们！两个月过去了，你们这些野蛮的东西还是连见面问候都不会，别怪我看不起你们。」 
　　没错，这三个家伙就是一个月前背叛我，抢走我几乎所有财产，导致我走投无路跑到奴隶商店分期付款买下索菲娅的佣兵队友。 
　　好一个「不是冤家不聚头」。 
　　我转头看向第四个方位，对着最后登场的家伙开口。 
　　「你怎么也来了？」 
　　
