
作者：yysy
  
  
  
  
  
  
   
 
　　9、向人类出发 
　　弗督尼茨更加开心。 
　　「坎蒂丝，拿一组过来。」 
　　「遵命，主人！」 
　　坎蒂丝等级虽然不是奴隶里的最高，但似乎更得弗督尼茨信赖，很快拿来一个盒子。 
　　「这里有两种药水，一种「丰满药水」，一种「定形药膏」。前者你已经掌握，后者等前者使用后半个小时均匀涂抹在乳房上，就可以帮助定形。每天早晚一次，很快就能看到效果了。」 
　　好样的！ 
　　其实真正对我有用的只有「定形药膏」，而且这将是我解锁的第一个药膏型药水配方。 
　　一想到以后的索菲娅也可以拥有傲人胸部，滋味就美妙至极。 
　　…… 
　　我们商量完，索菲娅那边也恢复得差不多了。 
　　下半场切磋就此开始，由索菲娅攻击。 
　　「索菲娅，拿出点真本事来！」 
　　我在下边给她加油鼓气。 
　　毕竟弗督尼茨看着呢，要是毫无亮点，我脸上也挂不住。 
　　「是，主人！」 
　　舞池里，索菲娅回应一声，转头看向自己的母亲。 
　　朱莉安娜则严阵以待，却故作轻松。 
　　「放马过来吧，我的女儿，让妈妈来告诉你，我们主人间的差距有多大。」 
　　「再侮辱主人的话，就算是母后，女儿也不会原谅你！」 
　　噢噢噢！就算要这样的气势！ 
　　受此激发，对面的朱莉安娜更加嚣张。 
　　「是嘛，妈妈让着你，张开腿，袒开胸，一动不动随便你摆弄，来吧，我的傻女儿！」 
　　她果真两手往后撑起身体，两腿打开露出湿哒哒的淫穴，赤裸裸地挑衅。 
　　「你会后悔的，母后，就让你看看女儿的宝物。」 
　　索菲娅说着突然深吸一口气，翘起紧致的小屁股，小腹收缩，用力。 
　　周围奴隶们的目光被全部吸引过去，她们看见那朵美丽的菊花渐渐绽放开。 
　　「她要干什么？」 
　　「先是撒尿，现在还要拉屎？」 
　　「这就是真本事了，真是大不敬！」 
　　那些奴隶们议论纷纷，只不过，她们马上就闭上了嘴。 
　　「嗯哈……」 
　　翘起脑袋的索菲娅轻启樱唇呼出一口热气，从她绽放的菊花中心，一个粗壮的头部伸了出来，慢慢、慢慢地伸出头来。 
　　「一根……假阳具？完整的！」 
　　奴隶们后知后觉。 
　　「嗯哈……嗯……」 
　　从自己菊花里抽出我送她那根半兽人款的粗壮的黑色角先生，索菲娅喘着粗气却得意洋洋。 
　　「这是主人送我的礼物哟，这一个月来还是第一次离开女儿的身体，母后，您就心怀感激地请转过身去，翘起屁股来，女儿这就来疼爱你。」 
　　「这么粗大的尺寸，一个月都塞在里面？噢！真是太好了！我的女儿，你好像也没有太可怜呢……来，妈妈等着你。」 
　　朱莉安娜毫不犹豫转过身，两手撑地，双膝跪立，翘起屁股还摆了摆，活生生像条淫荡母狗。 
　　手持角先生，索菲娅搂住母亲的腰，低下头去，亲吻她母亲的圆润的屁股。 
　　「你很快就会知道错了，母后。」 
　　她伸出小小的舌头从朱莉安娜屁股的游向股沟，亲吻那朵待开的菊花。 
　　「女儿，你的舌头太僵硬，还需要锻炼……很多锻炼……嗯哼！……」 
　　索菲娅的舌头毫无预兆地猛然刺进朱莉安娜的菊花，让后者措手不及。 
　　「小看你了，我的女儿……嗯哈……」 
　　有力的舌尖抚摸火热的肉壁，然后又向更深处探索。等达到了极限，舌尖勾起肉壁一处褶皱，猛一回缩，以极快的速度抽出，让朱莉安娜再度发出呻吟。 
　　「母后，女儿已经发现咯……呵，要开始了，请您好好享受……」 
　　抬起头，索菲娅狡黠一笑，把黝黑粗壮的角先生轻轻抵在她母亲的菊花上，发出进攻的宣言。 
　　「妈妈不会输的！妈妈的菊花早就被张过，你两只手伸进去都不会有感觉……呜……」 
　　让手里的角先生以转圈的方式塞进母亲的菊花，轻哼一声的索菲娅带着笑意，用一个小小的动作打断母亲的言语。 
　　「舒服吗？母后。」 
　　她握住角先生露出的尾巴，手腕用力，在朱莉安娜是肛门里来回搅动，看似没什么大不了，可是朱莉安娜的表情显然不对劲，下巴微微打开，特别舒服的样子。 
　　不过她还是嘴硬。 
　　「还，还差得多呢……」 
　　「是吗？那就再等等……告诉你一件事情哦，母后。女儿这一个月来必须每天制造蜜汁，没办法插进前面这个洞洞，好寂寞，只好拜托角先生帮忙，用后面的洞洞打发时间，已经不知道用菊花高潮了几百次了，心得满满哟！」 
　　她说这话手上不停，逐渐加大搅动幅度，就好像搅拌一大锅什么东西。 
　　而刚才还嘴硬的朱莉安娜选择闭上嘴，安安静静。 
　　「用角先生高潮了不知多少次之后，女儿发现了，菊花的深处，藏着秘密……美味的秘密……你已经品尝到了吧？母后？你开口说话呀……」 
　　「……」 
　　朱莉安娜咬紧牙关一言不发，轻轻合上眼睛，却满脸享受的表情。 
　　「呵呵呵，本来，女儿也和你一样，只知道扩张很爽，非常爽，那时候想换一个更粗更大的角先生，把肛门撑得更大些，可是主人说，这是最大号了。无可奈何，无聊烦闷的时候突然发现，那些小小的褶皱也很有意思。我无聊一研究，谁知一发不可收拾……」 
　　她搅动的手腕突然变化，朱莉安娜的腰猛然一紧。 
　　「有没有感觉到？有个不一样的地方？」 
　　朱莉安娜艰难地点点头，依然不说话，只有唾液从嘴角流出，暗示着她已经难以自持。 
　　「就是那里……母后，请小心……」 
　　猛然间，索菲娅猝不及防地用力一抽！ 
　　「咕！咕！咕！咕！——」 
　　朱莉安娜青筋暴起，发出母猪一样的叫声。 
　　「哈哈哈哈哈！母后，你好像猪叫哎！」 
　　一边大笑，索菲娅用力一捅，粗大的角先生再次全力挺进朱莉安娜的直肠！ 
　　「咕！咕！咕！咕！——」 
　　朱莉安娜再次情不自禁叫出声来。然后又一抽！ 
　　「咕！咕！咕！咕！——」 
　　「咕！咕！咕！咕！——」 
　　「咕！咕！咕！咕！——」 
　　索菲娅右手一抽一插，一抽一插，每次抽插都让朱莉安娜防御不能。 
　　「哈哈哈哈！只要攻击那个位置，就连肛门扩张过的母后也只能像头猪一样呢！哈哈哈哈！母后母后，这种幸福你尝过吗？再来！再来！」 
　　四脚趴地的朱莉安娜根本无计可施，只能随着索菲娅的抽动一次又一次发出母猪般的呻吟。 
　　周围那些奴隶既惊讶又愤慨。 
　　「朱莉安娜搞什么鬼？才那么细点棒子就搞成这样？丢死人了！」 
　　「谁叫她本来就是最没用一个，垃圾就是垃圾，这下好了，可以当废品处理掉……」 
　　「就是，这种废物怎么能伺候主人？不如拿去给下级军官当肉便器，废物利用正合适。」 
　　…… 
　　听着奴隶们你一言我一语，我也好奇索菲娅到底用来什么特殊手法，可是当着弗督尼茨的面，我不方便用「心灵掌握」去偷窥，怕露出端倪。 
　　「你的奴隶也很厉害，超出我的想象。」 
　　耳边传来弗督尼茨的称赞，我连忙转身应付。 
　　「您过奖了！也是占了她母亲不反抗的便宜，否则，不会是这样的局面。」 
　　「嗯……」 
　　两眼直直盯着对决两人的弗督尼茨只是随意回应了一下，它一手杵在宝座的扶手上，撑着下巴，饶有趣味的样子。 
　　舞池里，进攻还在继续。 
　　「母后，用力！用力！肛门要用力！要紧紧吸住，不然直肠会掉下来哦！」 
　　只见索菲娅来回抽插着角先生，进进出出肆无忌惮。而朱莉安娜的粉红色直肠竟然裹在角先生上，就像咬住不肯松口一样，跟着棒子一起进进出出！ 
　　朱莉安娜仰着头，樱唇皓齿清晰可见，每一声呻吟都有湿润热气吐出，妩媚潮红印上她的香腮，修长的睫毛瑟瑟发抖，两只眼睛瞪得圆鼓鼓，死死盯住上方，甚至快要翻起白眼。 
　　她胸前的硕大乳房被白玉一样的双臂死死夹住，难以抑制的兴奋让她的乳汁汩汩流出，在大理石地面上积了好大一滩白色汁水。 
　　浸在汁水里的双手依旧牢牢撑起肩膀，没有半点赘肉的小腹连最精美的大理石雕塑都无法比拟，随着肛门高强度的抽插抽插再抽插一次一次收束脉动，如同另一颗心脏。 
　　原本高高翘起的圆润屁股此时已低下「头颅」，只因并拢的双腿难以为继，被索菲娅强行打开，方便那可怜的菊花一次次绽放。 
　　「加油！母后，加油！加油！你缓一口气，我要捅到更深处咯！」 
　　循循善诱引导自己的母亲，索菲娅似乎比她的母亲还要开心。只见她动作一顿，抬起白玉无瑕的香肩，挺起贫穷的小小胸膛，收腹吸气，如拉开的弓箭，蓄势待发！ 
　　下一瞬，她猛一捅，以把对手贯穿的气势，角先生像一把锋利的刀子刺进朱莉安娜的菊花，甚至连索菲娅的手腕都塞了进去！ 
　　「嘎嘎嘎！！！————」 
　　光是声音就在诉说高潮，朱莉安娜吐出她樱花色的舌头，堪称暴烈的气息让她本已哽住的喉咙震颤不已。 
　　「才这样就去了，母后，还不行哦！」 
　　索菲娅把手从母亲的肛门里抽出来，只把角先生留在母亲的直肠最深处。 
　　「母后，母后，是不是非常想拉出来？是不是？是不是？」 
　　朱莉安娜哪里还能说话？ 
　　可索菲娅不在意，她停下了所有动作，耐心地等着，等着…… 
　　我能看见，朱莉安娜的小腹在蠕动，她伟岸的巨乳在颤动，呼吸让她的肩膀一起一伏。虽然她面容被倒垂的金色秀发遮挡，可是我很清楚，她在忍耐，在酝酿气力。 
　　很快，她可怜的菊花翕合鼓动，就像鱼的嘴巴，缓缓张开嘴，吐出那根粗大的黝黑棒子。 
　　「来了！来了！母后加油！」 
　　索菲娅居然开心地为对方加油？也不知道什么意思。 
　　谁知，角先生刚被朱莉安娜拉出一半，索菲娅突然一伸手，用她那青葱般的玉指轻轻抵住，然后缓缓推回朱莉安娜的菊花里。 
　　「咕！咕——」 
　　朱莉安娜顿时爆发出呻吟。 
　　「竟然……被女儿……这么玩弄……不甘心！」 
　　朱莉安娜终于开口说话了！ 
　　原来，她刚才不是不能说，而是不愿意说话。 
　　我大概能猜到她的心情，毕竟，面对的是女儿啊。 
　　可是她不甘心又有何用？粗壮的角先生被彻底塞了回去，让朱莉安娜的所有努力白费。 
　　「母后，有没有很舒服？」 
　　「一点……都不……才不爽……」 
　　明明挂着一副劲爆销魂爽翻天的阿黑颜，嘴里却倔强地说着谎，仿佛这样就能挽回一丝丝母亲的尊严。 
　　「不爽的话，不许出来哦！」 
　　索菲娅说着恶魔一样的话语，丝毫不因为是母亲而手下留情。 
　　「不！不可以……别……」 
　　朱莉安娜试图制止，可惜毫无用处，那根角先生不甘寂寞地再次钻出菊花嘴巴，想要离开拥挤潮湿又闷热的直肠，可惜索菲娅再度毫不留情地把它推了回去。 
　　「不要！不要！啊哈——呜……索菲娅，别……」 
　　母亲的颜面快要不保，是的，朱莉安娜不过是在做垂死挣扎。因为很快，角先生又钻出头来！ 
　　「索菲娅，不要！不要！让我拉出去！求求你了！」 
　　可惜求也没有，索菲娅用一根手指轻轻抵住，既不推进去，也不放出来，让黑漆漆的角先生就这么卡在半路。 
　　「母后，舒服吗？不舒服的话，不许出来！」 
　　拉屎拉到一半，是绝对痛苦不堪的境遇。 
　　「舒服！舒服！舒服！索菲娅，快让妈妈出来！」 
　　再不顾什么母亲的颜面，吐着舌头的朱莉安娜终于认输。 
　　「那就最后再来一次！」 
　　绝对是恶魔行径！ 
　　索菲娅居然再一次那角先生推了进去，而且是连手腕也塞进菊花的最深处！ 
　　「哈啊！——」 
　　本已流干的乳汁竟然再次爆射出来，坚挺的乳头更加用力勃起，昭示那香浓淫荡的气息，全身抽搐的朱莉安娜又一次高潮了！ 
　　「加油加油！母后，这是最后一次咯！」 
　　索菲娅为自己母亲加油鼓气，明明她自己才是罪魁祸首。 
　　「咕啊——！」 
　　从鼓气的喉咙发出野兽一样的嘶吼，朱莉安娜用尽她最后的力气，一寸一寸地把角先生挤出暴走的肛门，寻求自由和解脱。 
　　咣当！ 
　　角先生掉落在坚实的乳白色大理石地面，随即被索菲娅一把抽走。然后她白嫩嫩的小屁屁一翘，菊花大嘴一张，忙不迭地把角先生吞了进去。 
　　「欢迎回家，角先生！辛苦你了！」 
　　与此同时，大功告成的朱莉安娜并没有收住脚步，她大口喘气的菊花再度张嘴，一条金色的长条状东西钻了出来…… 
　　围观的奴隶们顿时炸开了花！ 
　　先是女儿小便失禁，后是母亲大便失禁，果然「不是一家人不进一家门」。 
　　「真叫我太开眼界！你又让我意外一次！洛克。」 
　　弗督尼茨又一次称赞，真叫我惶恐，生怕它补上一句「这个奴隶卖给我可好？」 
　　「尊敬的弗督尼茨大人，您真是过奖了，我这奴隶还不成器，还需要我继续调教调教才行。」 
　　「哈哈哈哈，作为这场表演的奖赏，我决定，再送你几样东西好了！」 
　　…… 
　　等我再度从奴隶商店正门走出来，已是晚霞满天的时间。 
　　绚丽无比的红色天空如那大火燎原，轰轰烈烈。 
　　我手里掂着一颗黄铜金属小球，颇为沉手。 
　　这就是弗督尼茨说的「表演的奖赏」，一共两颗，名为「支配之眼」，是一次性消耗的魔法道具。 
　　据它说，有了这个小球，就算是我也能使用奴役的魔法，方便我遇到合适的对象时出手。 
　　其实我知道的，这是要我潜入萨邦城以后伺机使用，提高我行动的成功率。 
　　只要我从内部接应成功，不但攻破城防的概率变大，魔王军的损失也会大大降低，弗督尼茨自然希望我行动顺利。 
　　除了这两颗「支配之眼」，弗督尼茨还准备里起码的装备和用品，像地图，法杖以及秘密通讯用的魔法道具，对我来说都非常有用，胜过百万巨款。 
　　「不能和母亲在一起，有没有觉得伤感？」 
　　「回禀主人，一点点。如果母后也是您的奴隶就好了。」 
　　「这种话少说。」 
　　离弗督尼茨的商店还不算远，被听见了可不好，我连忙制止索菲娅胡说八道。 
　　谁能想到，堂堂魔国大将军竟然在开店卖奴隶？真是恶趣味！ 
　　…… 
　　第二天，我放弃了到手不足两个月的破烂小屋，动身从泥沼城出发。 
　　毕竟接下了弗督尼茨的任务，最迟三个月后就要对萨邦城发动进攻，要是拖拖拉拉让对方多想，我担不起后果。 
　　萨邦城在奥拉王国最南端，距离泥沼城有二十多天的路程。 
　　这个距离，说近也近，说远其实也远。 
　　弗督尼茨那个小气鬼居然「忘记」给我准备马匹，让我怀疑这家伙是不是框我。 
　　以我目前的财力和泥沼城马匹的价格，呵呵，我肯定是买不起的。 
　　因为，在泥沼城这种地方，马匹比奴隶金贵多了！ 
　　没办法，我和索菲娅只能步行。 
　　步行也有步行的好处。比如…… 
　　「主人，那伙豺狼人好像要对我们不利！」 
　　提前预警的索菲娅真是可靠，右边远处四五头豺狼人正借着低矮灌木丛的掩护朝我们靠近，距离大约还有一百米。 
　　「你一个人可以对付吧？」 
　　「奴婢就怕它们绕我奴婢袭击主人，万一援护不及……」 
　　「别担心，上去砍爆它们！」 
　　魔国和人类国家最大的不同之一就是，杀人越货，天经地义！ 
　　只要对方不是魔王军的军官，只要掂量掂量自己的本事足够大，随便你怎么作死都行！ 
　　「是，主人！」 
　　区区几个LV4的豺狼人，索菲娅砍瓜切菜就解决了，顺带还收取了不少经验值，这就是步行的好处！ 
　　「主人，这些豺狼人身上没什么值钱东西。」 
　　出门远行负重有限，不可能什么东西都往身上背，不值钱的东西必然弃如敝履。 
　　「主人?」 
　　注意到我没有回应，索菲娅再次看向我，疑惑不解。 
　　远处的索菲娅自然不知道原因，因为，我怕惊扰了我的敌人。 
　　距离我不到十米的地方，一条好大好长的蟒蛇在杂草的掩护下缓缓靠近我，也不知道吃了什么熊心豹子胆。 
　　那蟒蛇不怎么有耐心，很快就逼近我身边，藏在水洼里，探出脑袋，小舌头一吐一吐，大概是觉得我这顿饭一定很美味。 
　　突然间，缩紧肌肉弓着身的它猛地一探，以迅雷不急掩耳的速度张开血盆大口朝我咬来。 
　　在攻击猎物的瞬间，蛇的速度非常快，这是常识。 
　　可是，魔法可以更快，这是异世界的常识。 
　　就在蛇扑来的一瞬间，地面上，我的影子突然动了一下，以更快的速度唰！一下爬到了我身上，瞬间将我包裹起来！ 
　　换个角度来说，我把我的影子穿在了身上，就是这样！ 
　　血盆大口从我的身体中间穿了过去，没有受到任何阻碍，很轻松很轻松。等这条蠢蛇惊讶地发现自己咬到一团空气，它一定无比后悔。 
　　噗通！ 
　　蠢蛇就这样躺在地上，动也动不了。 
　　「残废之触」，触谁谁残废，蛇也一样。 
　　「索菲娅，我们今天的晚餐是烤蛇肉，有问题吗？」 
　　「没有，主人。」 
　　「那好，开膛破肚，吃烧烤！记得十成熟，不熟不能吃。」 
　　索菲娅有「荒野生存」技能，吃野味什么的不用太担心。反正随身带着的粮食本来就不多，不可能撑到萨邦城附近，必须靠野味来养活我们。 
　　「咦？主人！这蛇肚子里有东西！」 
　　「什么？」 
　　「戒指，或许很值钱。」 
　　给蛇开膛破肚的索菲娅一手血，拿来一枚镶着浅蓝色宝石的华丽戒指。戒指还沾着粘液，好恶心。 
　　一般人或许就像索菲娅一样当做捡了一笔钱，天上掉馅饼，出门踩狗屎，那去换钱就对了。 
　　可我是谁？自带主角光环的穿越者！ 
　　凡事到了我这里，自然大有来头！不然故事还怎么讲？ 
　　果然！ 
　　我眼前的界面直接帮我显示出戒指的名字——「值钱的戒指」。 
　　这命名……敢不敢认真一点？ 
　　既然值钱就收下，我还能说什么呢？ 
　　…… 
　　10、于萨邦城外实地考察 
　　花了五天时间，我和索菲娅终于离开沼泽地区，进入相对舒适的荒野地带。 
　　从这里开始，不再饱受蚊虫滋扰，我便可以自由选择前进路线，故意朝有危险的地方走，斩妖除魔，顺带收经验，轻松又愉快。 
　　打打杀杀当然都是索菲娅上，所以，总的来说，有事索菲娅干，没事干索菲娅，生活乐无忧。 
　　…… 
　　这一天，我们讨伐完一头蛮厉害的巨熊怪，我又升级了！LV14！ 
　　顺带一提，索菲娅的等级也是LV14。 
　　之所以我等级追上她，是因为我有索菲娅的「等级优势」，等级比她低的时候，她得到多少经验值，我就能额外得到多少经验值，自然可以追上。 
　　每次索菲娅升级之后，技能点同样由我管理。 
　　我告诉索菲娅我要赐予她力量，让她跪在我身前，我又把手放在她头顶，装模作样，其实就是在界面里把一个技能点投给「精灵剑术」，外加自选三个招数给她。 
　　可是在索菲娅看来，脑子里一下子涌进许多知识，还顿悟三招武技，简直匪夷所思！ 
　　她立马对我心悦诚服五体投地，还问我是不是神明，这家伙，脑子一定坏掉了。 
　　所以，她如今的剑术高达LV6，我的剑术自然也高达LV6。 
　　她的就是我的，我的还是我的，简直完美！要是我的「力量」和「敏捷」不那么低的话，那就更完美了。 
　　至于我自己，光明形态下，我的「药剂学识」在我LV13的时候就达到了LVMAX，解锁了「药剂精通」，我认为在药剂方面应该很少有人能和我比肩，这就是「穿越者优势」。 
　　现在，我LV14了，又多了1个技能点。 
　　这意味着，我光明形态有两种选择，一种是重新投给「神圣魔法」，另一种是投给某个全新的技能，这让我难以抉择。 
　　而黑暗形态下，我无需烦恼太多，新加点的技能是「契约魔法」，如今已是LV4。 
　　为什么我要学「契约魔法」？ 
　　当然是因为，这个技能可以让我和某些邪恶的存在签订契约啊！ 
　　你说契约魔法是法师技能？ 
　　胡扯！光明的贤者可以沟通神明，黑暗的贤者能和恶魔聊天，这不是天经地义的吗？ 
　　总之，我决定暂时保留光明形态的技能点，等到了萨邦城再看情况决定。 
　　回到眼前，天快要黑了。 
　　「索菲娅，今天就到这里了，扎营休息。」 
　　「是，主人。」 
　　再过几天就该到萨邦城了，吃过晚饭，在空荡荡的山林里无事可干，只能干索菲娅。 
　　「噗滋……噗滋……骨嗯……噗滋……」 
　　湿润的薄薄朱唇发出淫靡的声音，饥渴地吸食我肉棒上残存的黏液，欲求不满的舌头则卖弄它的强健，换着花样在我肉棒上裹卷，靠黏稠的唾液才能缓解摩擦。 
　　「你舌头越来越灵活了，索菲娅。」 
　　「嘎嘎骨嗯！」 
　　「你好像很喜欢含着肉棒说话？」 
　　「哈呀伽！」 
　　我腰部轻轻一挺，把肉棒怼在她喉咙口，然后又问。 
　　「我不清，你说什么？」 
　　「咕咕咕咕咕……」 
　　「大声一点！」 
　　「咕咕咕咕咕咕咕咕……」 
　　「再来一次！」 
　　「咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕……」 
　　哈哈！真好玩！ 
　　我把大肉棒拔出来，看着两腿中间娇喘的人儿，她努力的样子淫荡又可爱，也说不清是淫荡更多一些还是可爱更甚。 
　　「好不好吃？」 
　　「好吃！」 
　　为什么好吃？ 
　　当然是因为我用「偏好设定」把她最喜欢的食物设定成了「主人的精液」，当然会觉得好吃。 
　　「好吃就继续吃，今天也会喂饱你——」 
　　「谢谢主人！」 
　　索菲娅欢天喜地，迫不及待大口大口用力吮吸，唇齿间，滋啦滋啦，哪知道半点羞耻。 
　　恍惚间，我反复又看见第一天买下这家伙的时候，也是直面我的鸡鸡，那时候羞得不行，还是靠命令才让她听话。 
　　她感觉来了，开始来了……这家伙，技巧越来娴熟，哪还有以前的样子？ 
　　我把手伸进她秀发里，气沉丹田，肉棒耸动，狠狠奖励她的咽喉。 
　　「噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋……」 
　　「准备好了哦，要来啦！」 
　　「呼咕嘎骨棱……呜呼咕噜！！」 
　　咕咚咕咚咕咚…… 
　　全射进她嘴里，好好品尝品尝。 
　　「信息」栏有了提示。 
　　「仆从中出100次，『绝对忠诚』解锁，好感度等级+1。」 
　　哦？不知不觉已经100次啦？可以纪念一下……还有这绝对忠诚？什么意思？仆从忠诚度锁定为最大值，全心全意为我服务？什么鬼？ 
　　我看向索菲娅属性界面，好感度10颗小心心全部填满，的确到顶了。 
　　「索菲娅，你有什么想法？」 
　　「？楚嗯？恒呃羊瓦？」 
　　这家伙还在巴喳巴喳咀嚼那白浊之物，口齿不清，舌头也打转。 
　　算了，反正她本来就不知道。我想起来了，最后那次和弗督尼茨见面的时候，对方说了我把索菲娅调教到接近完成，当时我就有点在意这个说法，现在看来，可能就是这么回事。 
　　如果真这样，那就是说，索菲娅现在已经调教完成啦？ 
　　完不完成有什么区别？ 
　　我四处检查，界面里其他部分并没有变化。「绝对忠诚」又不是那种可以激活的选项，我毫无办法。 
　　「主人。」 
　　她终于把美味咽下去，开口了。 
　　「奴婢有事想和主人说。」 
　　「什么事？」 
　　这还是第一次索菲娅主动要和我说些什么。我很好奇。 
　　「奴婢是想告诉主人，奴婢的血脉比较特殊，虽然具体内容奴婢也不清楚，可如果主人想要知道的话，可以到更北方的霞之谷去，在哪里或许有答案。」 
　　「哦？血脉？霞之谷？怎么突然要和我说这件事？」 
　　弗督尼茨给我的地图可没有霞之谷这个地方，我也是第一次听说这个地名。 
　　「奴婢只是突然想和主人说，因为不知道会不会对主人有帮助。」 
　　「突然想和我说？为什么以前不说呢？」 
　　「因为父王和母后都曾经告诫我，这个秘密绝对不可以说出去，就算丢掉性命也不能说，除了自己的孩子。」 
　　「那为什么要告诉我？」 
　　「因为或许哪天主人用得上啊。」 
　　答案绕回去了！ 
　　我察觉到，这恐怕不是什么突然想起，而是「绝对忠诚」的结果。否则，用生命也要保护的秘密怎么可能说出来呢？ 
　　又想起弗督尼茨，它上次也提到索菲娅的血脉。它又怎么知道？应该是索菲娅的母亲朱莉安娜告诉它的。 
　　反过来说，之所以才会把秘密告诉它，是因为朱莉安娜对弗督尼茨的好感度早已经满了，忠诚度到了最大值。 
　　对，这样全部都能解释通了！ 
　　「主人？」 
　　「还有什么事？」 
　　「今天还没有抹药哦！」 
　　「哦！差点忘了！」 
　　抹什么药？ 
　　当然是给她丰胸的「丰满药水」和「定形药膏」。 
　　从泥沼城出发前，我连夜准备了不少，这一路走来可没闲着，如今索菲娅胸前丰满已经达到甜蜜诱人的E罩杯，再不见当初的寒酸。 
　　索菲娅拿出「丰满药水」自己喝下，再把「定形药膏」交给我，当然是我来上药。 
　　双手握不住的奶子溢出手指，柔软至极的触感撩拨神经，空山寂寂无人处，雾浓霜冻暖被窝…… 
　　…… 
　　萨邦城虽不是历史悠久的古城，可是从远处看，也颇有沧桑感。 
　　城市位于略略高出周围的宽阔平原，石头堆砌的城墙色块斑驳却工整平齐有如利刃切过，城墙上每隔一段便有哨塔矗立居高临下，而哨塔之后，可见城内数座更高的塔楼直指云霄，其中一座挂有巨型挂钟，每隔一个小时就要敲响一次，文明水准显然远超泥沼城那种鬼地方。 
　　可惜城不在高，雄兵利卒才是要塞的根本。 
　　就不知道眼前的萨邦城到底能不能抵挡魔王大军的进攻。 
　　城墙外面稍远一处平整之地，破旧房屋围成的村落十分丑陋，偶尔进出的人远看就像蚂蚁，顺带着连村落都像个蚂蚁窝。 
　　破烂的蚂蚁窝和雄立的萨邦城遥相呼应，也是真绝配。 
　　「喂！你们两个！从远处来的吗？」 
　　向我搭话的是个衣服破烂的中年男人，头上顶块脏兮兮的破布当作帽子勉强遮遮阳，处境显然十分糟糕。 
　　「是的，有何指教？」 
　　「呵呵呵，没什么指教。我是告诉你们，现在城里已经戒严，如果你们不是萨邦城本地居民，门口的卫兵肯定不会放你们进去，没必要去碰一鼻子灰，还白费好多力气。」 
　　你顶个大太阳站在这里白费力气就是为了告诉路人这个消息？莫非是那大慈大悲的观世音菩萨？抱歉，我不信佛，也不信菩萨。 
　　「那你的意思是？」 
　　「现在只有那边村子还可以进出，如果你不介意的话，我可以为你们介绍个落脚的地方，不然连个遮风避雨的地方都没有……」 
　　这不就是火车站旁边拿个小牌子「招待所旅馆20块一晚」的那种？我胆子小，不敢跟你走啊…… 
　　不过我有问题要问。 
　　「你说戒严，为什么要戒严？我意思是说，从什么时候开始戒严的？」 
　　男人不慌不忙，熟练地向我解释。 
　　「半个月前就开始了。因为魔王大军毁掉了南边好几个村子，好些人都逃到这里来，一开始城里还收留我们这些难民，可是后来就不收了，说要我们自己想办法……唉，我们哪有什么办法？有办法也不到这里来啊……再往北边，要走好几天才能到下个城市，好些人拖家带口走不动，只能在前面那个村子临时住下，也不知道等魔王大军一来会怎么样……」 
　　这男人婆婆妈妈，亏得我耐心好，不然一脚踹翻他了。 
　　「我可以跟你去那个村子，你先告诉我，住宿费是多少，别到时坐地起价，我要翻脸。」 
　　男人口口声声说着「不会不会」，一边上前领路，一边絮絮叨叨个不停…… 
　　之所以选择跟男人走，一个原因是，现在的我和索菲娅需要调整，把所有和魔国有关的痕迹统统抹去，免得在城门口被卫兵发现破绽。 
　　第二个原因，也是为了实地考察。 
　　考察什么？ 
　　当然是考察人类社会的真实状况。 
　　虽说我接下了弗督尼茨的任务，可我毕竟是人类，凭什么非得帮助它入侵人类王国呢？ 
　　没这样的道理！对不对？ 
　　当着它的面我没得选，可如果有机会的话，我也不想做坏人啊！ 
　　…… 
　　没过太久，我们来到村子门口，看见近乎破烂的简易房屋歪歪斜斜勉强维持着不倒，比泥沼城里房子都还要不如。 
　　还有许多同样歪歪斜斜的人或三三两两或单独一个坐在地上，脸上也看不出表情，近乎麻木。 
　　我身边，成功拉到客人的中年男人兴高采烈。 
　　刚刚一路上他说这说那，再加上我看似不经意的提问，此地风俗民情已经说了个七七八八。 
　　能有个人给解说解说，比我两个多月前刚穿越来的时候好了不知多少倍，那时候可不只是人地生疏一无所知茫然不知所措，更有虎狼环伺，欲饮我血，欲啖我肉，真正是最最艰难的时候。 
　　「……这位客人，别开玩笑了。这时候，有个地方能躺下就该谢天谢地，通铺十个人，一人30布鲁，很实惠很实惠了，真的不骗你。」 
　　这家伙竟然说要好多人挤一个房间，我可受不了。 
　　「那我一个人出300布鲁，整条床铺都归我不就好了？房间里几条床？我全部租下来。」 
　　奥拉王国的货币当然与魔国不同，面额也不是动辄几千几万，总之，30布鲁已经够一个普通人饱饱吃一顿了。 
　　作为潜入萨邦城的必要经费，弗督尼茨自然给了我一笔奥拉王国的布鲁货币，虽说不多，可保证正常生活还是足够了，几百布鲁九牛一毛。 
　　「客人呐，您这样做，别人就没地方去啦！」 
　　「那让他们也出个价，就价高者得，很公平吧？」 
　　「这不是公不公平的问题……」 
　　突然，我听到侧面传来奇怪的声音。 
　　一偏头，看见房子中间的小巷子里有一个男人和一个女人。 
　　女人两手扶在墙上，撅着屁股，过肩的长发打着卷儿垂下，让我看不见她的脸。可我能看见她破旧的衣服只堪堪能够遮蔽身体，身体的姿势和动作细节也能看出她并不享受。 
　　她身后的男人全身上下都散发出惊人的雄性荷尔蒙气息，身材高大强壮孔武有力就不说了，浓密的头发和胡子也不说，胸毛和腿毛也相当旺盛，肉棒那里更是体毛丛生。 
　　他一手扶着女人的胯，一手抓住女人可怜的乳房粗鲁地玩弄，胯下那根粗壮的大棒子更是只顾着狂插不停，丝毫不顾虑对方的感受。 
　　「你这婊子的屄越来越松了，这才多久啊？说！被多少男人肏过？你这个，松垮垮的烂屄！」 
　　女人没有吱声，只是连忙扭动腰肢，配合对方的动作。 
　　谁知男人却勃然大怒，一把抓住女人的头发狠狠一拉，把女人拽得仰面朝天，疼的她滋开了嘴。 
　　「烂婊子！问你话呢？不会叫还不会说话是不是？」 
　　突然，他转过头来。 
　　「看什么看？没见过肏女人是不是？滚！」 
　　不让看你光天化日干这事干嘛？ 
　　我无意牵扯这种无聊的事，于是继续向前。 
　　「稀疏平常？」 
　　我见领路的男人完全无动于衷，于是这么问。 
　　「讨生活不易……就为吃口饭而已……」 
　　男人最后重重唉了一声，不再开口。 
　　这么说的话，比泥沼城还是好了不少的！至少还会被人同情。 
　　前面的一片空地处，男人停下脚步。 
　　「客人，就是这里了。请进。」 
　　这是间……也不知道从哪里拼凑来的木头，勉勉强强搭出个房子的模样，反正和周围的破屋都差不多一个样子，四面漏风，头顶漏雨，真亏有人能住。 
　　我跟男人进了门，看见……一共就这么间屋子，没有家具，只有个简陋的灶台，有水壶和碗盘，有女人站起来迎接，有小孩子满地乱跑，两侧地上各铺一块长条形的布，有块旧旧的毯子…… 
　　反正没什么像样的东西。 
　　我知道了，其实就是男人一家子自己住的地方，租出多余的空间给别人住，换取一份收入。 
　　本来还说包下整个房间，结果主人家自己也住里面，还怎么搞？反正我是住不了。 
　　可看在男人东拉西扯讲解了风土人情的份上，我也不能让他空欢喜一场。 
　　「你说一个人30，我们两个人，一天60布鲁，没错吧？」 
　　「对对对，客人，您请坐！只要您付了钱……」 
　　「这是一天的费用，明天我们就会离开。现在我们要出去走走看看，晚一点再回来。」 
　　走了就不可能回来，我拿了60布鲁给他，就当是情报费。 
　　「谢谢您，客人！」 
　　被一家人欢天喜地送出门，我带着索菲娅朝空地的另一边走去。 
　　那边有人群排队，好像是个救济点。 
　　「请不要插队！食物还有的！不要慌！」 
　　居然是一群修女在发放食物？还都是些相当年轻的修女，也就刚成年的样子，其中几位颜值还不低，难道是仗着神明庇佑？一帮小姑娘家居然敢来这种治安一看就糟糕的地方，胆儿也是够肥。 
　　想想刚才陋巷里那男的，那可不是什么好东西，说不定脑子一热就吃了你们，全部！ 
　　「两位，如果要领取食物的话，需要有发放券哦！」 
　　其中一位胸怀大乳的修女注意到我们，快步向我走来，还不忘解说领取规则。 
　　修女特有的制式头巾包不住她小麦色的秀发，深色的制式袍子也拢不住她挺拔的双乳，想必发育期间营养相当丰富。果然，侍奉神明之人生活大都富足。 
　　「抱歉，我们刚到这里，发放券是怎么回事？」 
　　其实我知道发放券怎么领。只要参加每天早上的集体礼拜，就能领到专门的食物发放券。是刚才那男人说的。 
　　装作不知道只是方便搭讪。 
　　「丰收之神在上，如果两位刚来的话，只要两位能颂念我神之名，赞美我神慈悲，也不是不可以充当食物发放券。」 
　　还真是大方！ 
　　我还以为对方会二话不说送我两张，真是想多了。说好我是主角的呢？ 
　　「那，我该如何赞美丰收之神？如果可以的话，请你仔细说明一下。」 
　　这同样是了解风土人情的重要一环，能让我更像一个普通人，也更快融入这个城市。 
　　「请跟我来……」 
　　巨乳修女热情洋溢，引领我和索菲娅走向侧面一辆马车。 
　　马车后面宽大的货台上，我看见一座小小的石头雕像正正摆在那里，显而易见，是修女们用来布置现场的道具。 
　　然后，修女为我们演练了一遍如何向她的神明祈祷，我和索菲娅跟着做了一遍，朝那雕像毕恭毕敬地颂念溢美之词，很像那么回事，以至于修女看待我的眼神都更加热情了。 
　　「两位的虔诚我神一定收到了，两位请随我来。」 
　　之后我和索菲娅如愿以偿领到了食物，就一碗稀粥，一大半都是水，还有一块硬邦邦的面包，硬得崩掉大牙那种，幸好粥里水多，可以蘸着吃。 
　　嗯，虽然填不饱肚子，过会儿再开小灶好了。 
　　「蒂娜修女，不好啦！不好啦！」 
　　一名娇小的短发修女慌慌张张跑来，小脸白里透红，脆生生的少女式嗓音比她脸上的表情还要慌乱。 
　　「什么事？莉莉？」 
　　「移动水池坏了！怎么办？怎么办啊？」 
　　「别慌，我去看看。」 
　　被称作蒂娜的巨乳修女连忙丢下我和索菲娅，径自离开。 
　　我有预感！来事情了！ 
　　我毫不犹豫跟上去一看究竟，如果能和这群修女拉上关系，说不定就能混进萨邦城里去。 
　　想也知道，这些修女既然能发放救济，肯定来自城里；既然她们能出来，自然也要进去，我搭个顺风车不奇怪。 
　　六七个修女围着桌子焦急得就像热锅上的蚂蚁，见蒂娜一来，顿时有了主心骨，叽叽喳喳围上来。 
　　「蒂娜，蒂娜，不出水了！」 
　　「我知道了，别慌！」 
　　蒂娜上前去，拿起桌上水壶一样的东西捣鼓几下，没什么结果，开始愁眉不展。这一举动让刚刚放下心来的修女们再度骚动起来。 
　　仗着「操作界面」，我闭着眼睛都知道，那水壶一样的东西是个魔法道具，名为「移动水池」，能容纳比它看起来多得多的水。 
　　「有什么我可以帮忙的吗？」 
　　修女们全部齐刷刷回过头来看我，脸上全是茫然的神色，摆明是说「你谁啊」。 
　　「自我介绍一下，在下洛克，是一位贤者，今日途经此地，受丰收之神恩惠，赐予我食物和水。滴水之恩当涌泉相报，各位，只要有我能帮上忙的地方，请不用客气。我身后这位是受雇于我的精灵剑士。」 
　　索菲娅配合我的介绍上前一步，揭下斗篷兜帽，解开黑色面纱，第一次在人前露出面容。 
　　「好美！」 
　　修女们立刻被索菲娅的美貌征服，情不自禁地张开小嘴。
