
作者：yysy
 
 
 
 
 
 
  
　　13、一整个城市的恶意 
　　等暴徒们全部退去，确定不再有人伺机而动，我才长呼出一气，将偷偷发动的魔法收起。 
　　也不是什么牛逼哄哄的魔法，就一个下级神圣魔法而已，名为「圣洁光环」，是我刚穿越过来的时候最初的6个魔法之一，我打赌，也是教会牧师们最喜欢的魔法之一，其唯一的作用是「轻微削弱周围生物的意志力」。 
　　我对天发誓，它真的不愧是下级魔法，真的只能削弱一点点，不然我穿越来的一场架不会被那只死猩猩揍得那么惨。 
　　就说刚才，我偷偷施展「圣洁光环」也只是锦上添花，让我唬住那帮人的概率变高一点点。 
　　可正如彩虹城法术教科书扉页上那句话——世上没有低级的法术，只有低级的法师。 
　　即便是下级魔法，只要运用得当，甚至比上级魔法还要管用。 
　　所以说，我并不是强力党，不是那种一味只追求上级魔法的白痴。 
　　让索菲娅去处理坏掉的大门，我转身看向罗莎莉亚和蒂娜，这两人还趴在地上呢，也太入戏了吧？ 
　　「罗莎莉亚修女，蒂娜修女，他们已经走了。」 
　　两人依旧一动不动。 
　　我懂了，原来这两人不是演戏啊！ 
　　听罗莎莉亚讲了一下午，我他妈太清楚了，两人其实都知道我不是什么神使，但她们希望我是，希望我变成她们的神使，好让心里的那个信念不崩塌，让她们可以心安。 
　　也真可怜她们了。这么多年终于有一个人不排斥她们的信仰，不诋毁她们的名誉，愿意诚心诚意坐下来好好听听她们说话。 
　　唉，心里也太苦了些，所以，才想要做梦。 
　　「罗莎莉亚修女，蒂娜修女，请起来吧！」 
　　我换了句正式些的措辞，两人这才起身，齐齐向我行礼。 
　　「感谢您的宽容，神使大人。」 
　　谁也叫不醒一个装睡的人，更别说这还是两个！叫我说什么好？ 
　　等我回到餐厅，推开门，那一屋子实习修女居然也齐刷刷跪在地上，无语了我。 
　　我的魔法绝对波及不到这里，装的还真像啊？你们！ 
　　「各位，请起。」 
　　修女们战战兢兢起身，感觉是真的当真了。 
　　这闹剧搞的，突然让我觉得神的使者的游戏还是有点意思。 
　　粮食不能浪费，晚餐继续，可是不论罗莎莉亚、蒂娜、还是其他人，都变得谨小慎微，欢乐的气氛再也回不来了。 
　　吃过晚饭，罗莎莉亚要把房子腾出来给我和索菲娅住，被我果断制止。 
　　「你们一切照旧，我和她就睡教堂就好。」 
　　「神使大人，怎么能让您住在那里面呢？对您太不敬了！」 
　　罗莎莉亚竭力反对，可惜，要认我做神使，还敢忤逆我？只需要一句话就能让她闭嘴。 
　　「我说了算。」 
　　「……」 
　　然后我还补上一句。 
　　「不要随便靠近，晚安。」 
　　「……」 
　　看，自作自受！ 
　　…… 
　　教堂虽小，可足够我和索菲娅舒服自在。 
　　随身行李有睡袋，也有毯子，如今又有屋顶遮风挡雨，比起一路上餐霞饮露好得多，没什么不知足。 
　　「主人。」 
　　没人的场合，索菲娅才能这样称呼我。 
　　她早已三两下扒光碍事的衣服，白肤胜雪娇可人，挺着晃晃悠悠的酥胸，举着「丰满药水」和「定形药膏」凑到我眼前。 
　　自从好感度到达LV10之后，索菲娅变得更加主动，甚至会自己报告丰胸进度，她前两天要是不说，我都没注意她已经F罩杯了。 
　　那娇滴滴的乳头实在惹人怜爱，我屈指一弹。 
　　「嗯哼！」 
　　香艳的轻哼带着愉悦，弹跳的饱满荡起余波，风景美如画。 
　　「主人好坏……」 
　　嘴上这么说着，脸上却笑开了花，吹气如兰更动人，叫我怎么放手？ 
　　「过会儿会更坏。」 
　　一伸手，搂住她盈盈一握的小蛮腰，再一拉，佳人入我怀。两颗小小樱桃恰好在我眼前跳动，索性嘬一口，耳边再次传来娇声。 
　　「嗯呵——主人，请尽情享用……」 
　　说着，索菲娅纤柔的双手轻轻环抱我的头，傲人双峰向前一挺，把我的脸埋进她深深的乳沟。 
　　酥软娇嫩的美妙触感立刻席卷我每一寸脸颊，更有甜美清香萦绕我鼻间挥之不去，毫无疑问，这是世界上最高级的洗面奶，没有之一。 
　　我用双手拢住柔软的侧面，十指用力一握，嫩滑的肉感填满了手指的缝隙，再来回搓揉，听耳边的娇喘轻柔伴奏。 
　　又用舌头挑逗嘴里甜甜的樱桃，连续的刺激让樱桃变得滑嫩又饱满，轻轻一咬，又是一声娇哼。 
　　「主人，请享用奴婢的下面……」 
　　已然欲火焚身的索菲娅渴求我，可我就是不依。 
　　「先自己动手。」 
　　她只好乖乖回一句「是，主人」，然后小腹轻轻一收，紧致的小屁屁再微微一翘，紧闭的菊花肉眼可见地一下下鼓动，最后花朵绽放，张开一张小嘴，让角先生粗大的头部钻了出来。 
　　「呼——」 
　　她吐出一口香气，愉悦感游走全身，让她脸颊潮红，连那尖尖的耳朵也跟着变得白里透红。 
　　只见她纤纤玉指轻柔地在角先生又黑又粗的头上画了一圈，指尖顶住，轻轻一推，把角先生推入菊花深处。 
　　于是再一次，她憋住一口气，玉琢般的小腹再一收，用力蠕动直肠，再一次，把角先生挤出发烫的肛门，吐出绵长又快乐的气息。 
　　「呵——」 
　　就在这时，我突然用力吮吸她早已勃起的敏感乳头，剧烈的刺激使得她腰肢猛地一颤，菊花猛然一紧，顿时死死夹住了刚露出一半的角先生。 
　　「啊哈！」 
　　猛烈的快感让她情不自禁叫出声，淫靡娇声回荡在整个教堂。 
　　「主人……主人……主人……请尽情蹂躏奴婢……」 
　　连声音都酥软，她饥渴地呼唤我，乞求我。我伸手拿来专用那个杯子，让她放在湿哒哒的淫穴之下。 
　　「老规矩，不能浪费。」 
　　「是——主人——」 
　　对此轻车熟路的她乖乖照办，用杯口罩住汁液横流的淫穴，避免重要的药水原料浪费掉——只有收集到足够多的「蜜汁」之后，才可以用下面那张淫荡的嘴吃我的棒棒糖，这是一路行来的规矩。 
　　索菲娅不再玩耍，右手握住角先生露出的头，开始用力地搅拌自己的直肠，让自己发出不可抑制的娇淫之声。 
　　「呼啊——呼啊——主人——呵啊——」 
　　那是任何男人听了都会酥软的迷人声音，我打赌，就是女人听了也一样会软掉半边身子，绝对防御不能！ 
　　我品尝着多汁樱桃沁出的甜蜜乳汁，肆意搓揉那美妙无双的柔软，让索菲娅快乐得不行，也让我舒服又惬意。 
　　突然，我想到一事。 
　　「索菲娅，挥剑战斗的时候，那样甩来甩去，胸部会不会碍事？」 
　　「嗯哼——回禀……主人……会……甩……」 
　　「那就不太妙了呢……」 
　　「主人嗯哈——主人喜欢的……才是最好……嗯啊！——」 
　　「哦？那就再大一点哦？」 
　　「请主人随意啊——随意使用——呵啊——任凭主人……喜欢……」 
　　闭着眼睛露出无比享受的表情，索菲娅说出发自内心的话语，就算让她立刻去死，她也绝不会犹豫半点。 
　　这就是索菲娅，将所有一切都奉献给我的索菲娅。 
　　可对我而言，她也是我重要的财产，并非可有可无。 
　　于是我稍作思考，再仔细衡量眼前饱满的丰胸和精灵独有的纤细身段。 
　　「嗯……正好正好……差不多点就到完美比例了，再抹个两三天的药，更大了反而不好看。」 
　　「主人说好……嗯哈……就一定……最好了……嗯……」 
　　索菲娅仿佛事不关己地回应我，手里的动作可一点都没停下，握着角先生疯狂地抽插自己菊花。粗大的角先生进进出出，连带着索菲娅整个腰都淫荡地来回扭动，根本停不下。 
　　「主人……主人……淫水差不多够了……」 
　　长期以来的锻炼让她「蜜汁」的产量越来越大，流得越来越快，如今不需要多久就能达到我规定的产量，以后得提高些要求才行。 
　　我收走装满「蜜汁」的杯子。于是，汩汩流出的淫水顺着索菲娅雪白光洁的大腿内侧流淌下去，散发出那股独特的、浓烈的淫靡气息。 
　　「上来吧，自己动。」 
　　我坐在教堂条椅上，背靠椅背，适意地看着索菲娅自己表演。 
　　早已迫不及待的索菲娅连忙应了一声，立刻把我的腰带解开，让我膨胀勃起的大肉棒解放出来。 
　　「主人的大鸡鸡，看多少次都超级喜欢……」 
　　说着下流的话语，她甚至还舔了舔嘴唇，就好像真的面对着一顿美味。 
　　她站上椅子来，把双腿打开到最大摆出无比放荡的姿势，也让两腿间所有白玉无瑕的绝美风景都一览无余地展现在我眼前。 
　　然后她缓缓蹲下身子，让那淫水直流的粉嫩蜜穴对准我硕大的龟头，双手后背，握住她夹在菊花里同样粗大的角先生。 
　　「谢谢主人，奴婢要享用了！」 
　　她说完一屁股猛地坐下去，同时手腕猛地一插！ 
　　「嘎！进来了！一起进来了！」 
　　我粗壮的肉棒和同样粗大的角先生同时分别猛烈地插进她的蜜穴和肛门，双倍的快乐让她瞬间高潮！ 
　　一丝不挂的绝美身躯在我面前触电般抽动，更加美丽无瑕的容颜在我眼前露出幸福无比的陶醉，同样是百看不厌的美景。 
　　淫荡的景色持续了好一会儿，等到高潮过去，回荡的幸福余韵让索菲娅全身酥软，倒在我怀里。 
　　「呼——呼——主人的……大鸡鸡……总是呼——塞得……满满的……幸福到……好幸福……」 
　　她在我耳边吹气如兰，说着心中感想。 
　　大口的喘息让她香肩起伏不断，光洁异常。 
　　「再不动的话，就要软掉了哦。」 
　　我亲吻她滚烫的脸颊，等她余韵渐渐消散得差不多，轻声催促她，免得她顾此失彼。 
　　「抱歉，主人。」 
　　她娇柔地坐直身体，那挺拔的双乳再次直面我的双眼。 
　　「请主人也享受索菲娅的快乐……」 
　　她重新扭动腰肢，那盈盈一握的柳腰其实强健而有力，那滚烫滑嫩的蜜穴更是紧致得出奇，把我的肉棒紧紧地含住，舍不得松口。 
　　噗嗤！噗嗤！的剧烈抽插声响起来，与我眼前上下跳动的丰润爆乳踩着同样的节拍。 
　　肆意摧残她菊花的角先生也发出同样的淫靡声音，配上她娇柔却放肆的呻吟，所有的靡靡之音在教堂里，在神像前，来回飘荡，萦绕不去。 
　　如果丰收之神真的存在，恰好以无上神通看到自己神像前是这样一幅荒淫放荡的画面，一定会气得要死。 
　　「主人……主人的肉棒……两个一起……插着奴婢的洞洞……两个洞洞一起……主人……好厉害……」 
　　这是她胡说八道的呓语。 
　　我猜，她一定是在脑海里想象着，还有一个我在她身后，狂插她的屁眼。她最喜欢的是屁眼，这是我的设定，对索菲娅来说就是绝对不可反抗的事实。 
　　出于好奇，我激活「心灵掌握」，看见她内心的小剧场里果真有两个我一前一后把她夹在中间。 
　　这两个我特别强壮特别威武，两个我一起锁住索菲娅的双手和双脚，一起疯狂地抽插她前后两个可怜的洞穴。 
　　被夹在中间肆意蹂躏的索菲娅皓齿暗咬朱唇，忘我地闭上眼睛享受着摧残。她高高抬起雪白修长的玉腿，脚尖绷得笔直笔直，白嫩的五个脚趾紧紧并拢，试图压制那蓬勃的快乐…… 
　　「主人……不要进攻那里……那里……好舒服……好舒服……主人……不要……」 
　　剧场外，教堂里，真实的她握紧手里的角先生已然陷入狂乱。她一次次站起坐下，让我的肉棒顶到最深处，同时发狂般猛烈地进攻她自己的菊花，叫嚷着，再一次濒临高潮！ 
　　我一手扶住她细细的腰，一手捏住她蜜穴上方勃起到晶莹剔透的粉润阴蒂，用力搓揉的同时命令道。 
　　「还不可以高潮哦。」 
　　「怎么会！主人！主人！奴婢想要高潮！想要高潮！」 
　　「那就再努力！」 
　　「是！是！主人！」 
　　她拼命忍耐着，拼命抵抗着高潮的来临，更加拼命地上下抽动，更加奋力地扭动腰肢，更快，更用力，更咬紧牙关，要把即将爆发的高潮死死压住。 
　　如此激烈的摩擦让我也快要忍不住了，肉棒再度勃发，配合着她的节奏开始主动肏她的蜜穴，一次次插进她阴道的最深处。 
　　「又进来了！又进来了！好棒！」 
　　和平常一样，原本张开嘴含住我龟头的宫颈被又一次打开，索菲娅用子宫含住我的肉棒，再也忍耐不住。 
　　「主人！奴婢去了！对！对不起！」 
　　她猛一下把角先生插进屁眼最深处，就像扎破的气球爆炸那样，狂暴的高潮彻底爆发出来，瞬间淹没索菲娅的全部理智。 
　　我抱住她的腰，也最后猛烈地抽插几下，将忍无可忍的滚烫白浊喷射出来，射在她子宫里。 
　　「咕叽……咕叽……射在在奴婢的肚子里……好烫……好好吃……」 
　　她两眼无光呓语着，再一次倒在我怀里。 
　　…… 
　　第二天一早，等我和索菲娅穿戴整齐推开门，罗莎莉亚已经早早等在门口。 
　　「神使大人，早安！」 
　　她恭恭敬敬地问候，向我行礼。 
　　等到了餐厅，修女们同样朝我齐齐行礼，然后正襟危坐，一起吃早餐。 
　　「各位，没必要这么拘束，用心侍奉我神才是最正确的态度。」 
　　「听从您的教诲！」 
　　这场面搞的，我还真有几分神棍的样子。 
　　万一哪天混不下去，跑到教会去当个神父，一定很称职。 
　　好在她们真的能听进我的话去，回礼之后果然都放轻松了一些，虽然还是不苟言笑，好歹也算进步。 
　　「院子大门修好之前，不，最近几天，最好不要对外开放教堂。」 
　　我突然开口，是和罗莎莉亚说话。 
　　「是，神使大人。」 
　　罗莎莉亚想也不想就一口答应，就好像只会这一句话一样。 
　　…… 
　　吃完饭，我打算出去走走，顺带购买草药和药剂制作工具。 
　　心说这大白天的，应该不会有人来搞事，要敢真来，那就是撕破脸了。 
　　结果我带着莉莉出门没几步，就看见附近的居民眼神不善，闪躲中既透着敌意，也藏着畏惧，让我有不好的预感。 
　　果然，当莉莉领着我们推开的商店大门，迎接我们的是一道诧异的目光。 
　　老板立刻站起身，笑呵呵迎上来。 
　　「抱歉，客人。我们店今天不营业，呵呵，不营业。」 
　　「不营业？门外面明明挂着营业的牌子啊？」 
　　「啊！，那个……抱歉抱歉，肯定是牌子挂错了，其实是不营业，不营业，我马上就改过来。让您误会了，实在抱歉！」 
　　就这样把我们恭恭敬敬送出了门。 
　　萨邦城乃是重镇，当然不可能只有一家材料店，于是我们去往下一家。 
　　「十分抱歉，这位客人，我们店……刚刚已经关门了……」 
　　大早上关门，真是够巧的啊！ 
　　那行，我去更下一家！ 
　　「对不起，客人，我们老板有急事走了，我只是看门的，不卖东西。」 
　　一连走了好多家，把城里所有材料店走了一遍，每一家不是停业就是老板不在，反正各有理由。 
　　果然，人要是倒霉起来，喝凉水都塞牙。 
　　连莉莉都知道，这些店家是故意不卖东西给我，我又怎么会不明白呢？ 
　　可是知道又怎样？ 
　　人家客客气气笑脸相迎，抬手不打笑脸人，我又不能强买强卖，更不能直接去抢——那不是送给别人讨伐我的大好借口吗？得不偿失。 
　　行吧，不卖就不卖，老子还不乐意买呢！ 
　　可是我有些不解。 
　　昨晚才发生的事情，当时在场也就几十人，才一个晚上的时间，整个城市的人就都认识我了？哪怕是坏事传千里，这传播速度也太夸张了些。 
　　更诡异的是，他们态度出奇地一致——非暴力不合作。 
　　萨邦城数万人呢，形形色色，哪有什么铁板一块？ 
　　唯一的解释是，有人在背后统一协调、暗中指挥着整个城市的人，这个人拥有强大到足以覆盖整个城市的动员能力。 
　　领主大人刚刚翻脸，还不至于落井下石，所以只能是正教会了。 
　　那些卑鄙的家伙！硬的不成就来软的，倒也合情合理。 
　　可是再一想，整个城市的人都是正教会的信徒吗？根据已知的情报，并不是！有相当多一部分人并非月之女神的信徒。 
　　转头看见莉莉闷闷不乐，我摸摸她的头，谁叫她身材娇小呢，摸起来超级顺手。 
　　「莉莉，想什么呢？」 
　　「神使大人，他们太坏了！」 
　　「哦？他们坏在哪里？」 
　　「唔……反正就是坏！欺负人！」 
　　仰头看向我的莉莉，大眼睛有些湿润。 
　　于是我揉得更加用力，宽慰她。 
　　「他们已经很客气了，不但笑脸相送，还会编造借口。哪怕再怎么蹩脚，借口终究是借口，不合作，至少没有敌意，已经很难得了。等你见过更可怕的，就会知道，他们并不是坏人，至少还算不上坏人。」 
　　我曾经行走在满是食人魔的街道。不知道这句话要是说出给她听到，她会是什么表情。 
　　可是，食人魔就一定是坏人吗？或许，它们只是肚子饿了。 
　　「好啦，我们出来一趟不能空着手回去，买点吃的去，神使大人我请客。」 
　　抬眼正好看见前面路边有卖蔬菜水果的摊贩，我带头走过去。 
　　「不卖！」 
　　刚走近还没有开口，回答就主动送上来了。 
　　摊主是个年轻人，个子还挺高，胳膊也挺粗，特别是那张恶狠狠的脸，特别吓人。 
　　缺点就是笨了些。 
　　我没有像之前在材料店那样好说话，故意走到年轻男子的摊位前，针锋相对地问他。 
　　「为什么不卖？」 
　　「我的东西，我说不卖就不卖！滚开滚开！别挡我生意！」 
　　男子脾气还老大，凶神恶煞般挥手撵人，态度极其恶劣。 
　　带路的莉莉本来就特别害怕凶恶之徒，被这人大嗓门一吼，更是噔一下躲在我身后，不敢见人。 
　　如此可恶之人，是可忍，孰不可忍？ 
　　14、我的命不值钱 
　　之前那些材料店不给我发挥的机会，可眼前这笨蛋，说他笨，不是没道理！ 
　　我扫了一样摊子上的瓜果，看见一种认识价格的，好样的！然后昂首挺胸，朗声说道。 
　　「这路又不是你家的，不卖摆这里干什么？既然摆了，你说不卖就不卖？我还偏要买！」 
　　说着我伸手抓来一个认识价格的那种水果，和梨差不多，拿在手里晃了晃，故意挑衅对方。 
　　「你那脏手给我放下！混蛋！」 
　　年轻男子果然被我激怒，呼一下站起身，一手指着我大骂起来。 
　　周围其他摊贩和路人也都纷纷看向我这边。 
　　正合我意！ 
　　「我不单要买，我还要吃一口！」 
　　说着我果真咔嚓咬了一口，嗯，味道也很像，又酸又甜又多汁！ 
　　「你这人抢劫啊你，啊？看我……」 
　　不等他凶巴巴废话完，我一甩手丢了3布鲁的钱币在摊子上。 
　　「钱给你了！一个子不少！」 
　　「我才不要你臭钱！」 
　　年轻男子嗓门真他妈大，还一只手还比划着，那叫个吓人，把莉莉吓得贴在我背上，瑟瑟发抖。 
　　「不要你可以扔掉，那是你的事。有意见？拿刀来砍我啊！」 
　　我说着还歪着脖子凑上去，好叫他瞄准一点。 
　　与此同时，索菲娅按照我「心灵传令」的要求，把斗篷下面的利剑露出半个剑柄晃了晃。 
　　叫索菲娅这么干，主要是怕对方吐我口水，不然，他真要动手我还求之不得呢！到时候我明摆着碰瓷，往地上一躺，赖着不起来，哼！让索菲娅把他打成一坨屎。 
　　毕竟只是个平民，被索菲娅这一吓唬，那年轻男子顿时气势一蔫，脸都绿了。不过他还是很不甘心地叫了一句。 
　　「怎么啦？有剑了不起啦？！」 
　　「就了不起！怎么啦？不服干我啊？！」 
　　所以说，年轻人脾气不好就算了，锋芒太盛也无所谓，至少该知道怎么做人，学学那些材料店的老板吧，这是我送你的忠告。 
　　我趁机又丢出3布鲁在摊子上，然后又拿起一个梨，大大方方转身递给莉莉。 
　　「来，莉莉，你也来一个，酸甜酸甜，可好吃了。」 
　　被我揉着脑袋的莉莉怯生生接过我手里的梨抱在胸口，道一声「谢谢神使大人」，目光里不再有恐惧。 
　　我看都不看那年轻男子，带着莉莉转身走向旁边一个摊位，笑容可掬地用郎朗的声音主动开口。 
　　「这位老婆婆，您这个菜真新鲜，怎么卖？」 
　　老人家胆子本来就小，再被我杀鸡儆猴一吓唬，自然不敢闹什么幺蛾子，只能老老实实卖我东西。 
　　…… 
　　「神使大人，您可真厉害！」 
　　回去的路上，扛着沉沉一包瓜果的莉莉两眼冒着星星，真心实意地佩服我。 
　　「有多厉害？」 
　　「超——级超级厉害！」 
　　莉莉踮起脚，拿手比出很高很高的动作。 
　　我揉揉她的头，用很严肃的口气给她上课。 
　　「你要记好了，有人欺负你了，你可以打不过人家，可以骂不过人家，但是绝对不可以害怕，因为你越害怕，欺负你的人就越嚣张，他越嚣张，就越要欺负你。所以，人，要敢于反抗，大不了被人打一顿，床上躺几天，也总比天天被人欺负强，对吧？」 
　　也不知道莉莉听没听懂，反正她眨眨眼睛，连连点头，却没有回答我对不对。 
　　大概，是我不对吧。 
　　…… 
　　回到丰收大教堂，正好撞见罗莎莉亚带着四个年轻修女提着水桶打水回来。 
　　「罗莎莉亚修女！你们怎么了？！」 
　　莉莉被吓了一跳，叫嚷着，跑了上去。 
　　原因很简单。 
　　罗莎莉亚一行人全身湿漉漉的，她们两眼通红，不停地擦眼泪，罗莎莉亚更夸张，被淋湿的衣服上甚至能看见污浊之物的痕迹，这得多大的仇啊？ 
　　她们手里的水桶轻飘飘晃荡，想想也是，都这副德行了，还能打到水？ 
　　见到我们回来，罗莎莉亚顿时慌张，赶紧抹抹脸上的不知是脏水还是泪水的水，然后像个犯错的孩子脑袋低垂站在原地，头低得快藏进胸脯里。 
　　「昨天和我说的话有水分吧？」 
　　我面无表情地开口。 
　　把脸藏起来的罗莎莉亚看不出表情，可她拽紧袍子的手暴露了她的紧张和纠结。 
　　「可以和我说说吗？随便什么都行。」 
　　咬着嘴唇，她点点头，非常用力地。 
　　…… 
　　房间里，换洗过的罗莎莉亚坐在我对面，再一次讲述了她过往的经历，内容果然不同。 
　　这一次的讲述里，信仰月之女神的正教信徒每个月都要来骚扰一次，附近的邻居背地里闲言碎语戳脊梁骨，罗莎莉亚带着实习修女们试过缝衣服、打杂等活计，希望借此养家活口，可是根本没有人愿意买她们的东西，也没人愿意雇她们，城外面原本有一座小小的农场，也被人偷偷摸摸破坏，以至于实在没有其他收入来源…… 
　　总而言之，丰收大教堂的处境比昨天说的惨多了，哪儿像昨天说那么好，分明就是过街老鼠嘛！ 
　　也亏那领主一直庇护她们，不然真活不下去。 
　　「那，你是怎么招惹了周围邻居女人？不然不至于那么过分。」 
　　粪尿浇头可不是随随便便的小事，一定有大仇怨，我追问罗莎莉亚，不给她含糊的余地。 
　　「这……神使大人，我也没有头绪。」 
　　「真的没有？」 
　　「千真万确，神使大人，我真的没有招惹她们，连打水的时间都和她们错开，就是为了避免麻烦。」 
　　是不是实话我不知道，可打水时间的确有异常。 
　　因为水井是公共设施，越是先去的人，打的水会越干净，所以一大早起床第一时间打水，这才符合普通居民的生活习惯。 
　　所以，罗莎莉亚的确是错开了打水时间，接近中午才去水井打水。 
　　但这更能说明，罗莎莉亚极有可能与人有恩怨，为了避免仇人见面分外眼红，所以才错开时间。 
　　所谓「兼听则明偏信则暗」，我不可能只听罗莎莉亚一面之词就信她。 
　　她或许真的不是有意说谎，也有可能是担心我翻脸撂挑子，或者是她为人乖张，在我面前装可怜，反正不管什么原因，我相信她一定还有没说出口的话。 
　　既然不说，再追究也没用，我换个无关的话题。 
　　「她们的衣服都是自己缝的？」 
　　罗莎莉亚默默地点点头。 
　　丰收大教堂所有修女都穿的同一款式修女服，应该是她们没见过实习修女的服装，只好照着罗莎莉亚的正式修女服来缝，这个事实可以从侧面印证一小部分真相。 
　　就在这时。 
　　「那什么狗屁神使给我出来！」 
　　一个震天响的声音从教堂方向传来，摆明了冲我来。 
　　在动身应付来者之前，我突然问。 
　　「你真的不掌握任何可以攻击人的魔法吗？」 
　　「老修女没有教过我任何可以伤害人的魔法，她说，神不喜伤害。」 
　　双手合握的罗莎莉亚无比郑重地回答。 
　　我不说话，起身前往教堂。 
　　…… 
　　在索菲娅的陪同保护下，我从后门进入教堂，看见教堂原本锁着的大门被打开，五男两女正在教堂小小的大厅里嚣张跋扈，有人大喇喇地脚踩座椅、坐在椅背上，有人用手里的利器在墙壁上乱划，那个女魔法师竟然炫耀着手里的魔法火焰，看样子随时可能纵火。 
　　咦！怎么有点眼熟，不是昨天在佣兵公会见过的嘛！ 
　　特别是那个熊一样的野蛮家伙，正堵着大门呢，门上的大脚印也只有他的脚才足够大。 
　　见我一来，七个人脸上一喜，齐齐朝我围过来，与我对峙。昨天见过的领头男人站在最前面，用锋利的目光试图刺穿我。 
　　「就是你这个东西？假冒神使，妖言惑众，在女神的土地上宣扬邪门外道，亵渎女神的权威？」 
　　什么时候连佣兵都这么客气了？ 
　　所谓「能动手，绝不动口」，这才是佣兵的礼仪吧？ 
　　一上来就给我扣大高帽子，你们，有失风范！ 
　　也难说，或许这是人类佣兵特有的风格？ 
　　我用同样冷冽的目光横扫七位男女，用同样冷冷的声音回答对方。 
　　「我不记得女神教诲她的信徒说，容不得异教徒传教。我也不记得奥拉王国有禁止正教会以外的宗教传教这样的规定。萨邦城就更没有这样说法，凭什么说本神使亵渎女神？再说了，教会有意见让大主教来跟我说，领主有意见让领主来跟我说，你们几个跳梁小丑也配质问本神使？」 
　　是不是真神使且不说，至少样子得做足。 
　　「哈哈哈哈！……」 
　　结果那七人哄笑起来。 
　　「神使？看看你的神，看看这个教堂，连鸟都不拉屎！摆什么臭架子？别说一个冒牌神使，就是这尊神像活了，我也照样打他屁股！」 
　　领头男人叫嚣完，偏头一口吐沫吐在神像上，赤裸裸地挑衅。 
　　也行，我倒不生气，反正我又不信神，你把神像砸了都行。 
　　不过，我没空陪你们玩。 
　　「你们擅闯本教堂，就是为了告诉我这个？我已经听见了，你们也已经说完，可以走了。」 
　　「哈哈哈哈！……」 
　　入侵者们再度哄堂大笑。 
　　「我们，偏不走！」 
　　那位穿着暴露的女魔法师娇声宣告。 
　　从开始到现在，她指间跳动的火焰就没有熄灭过。她个人等级高达LV15，比我还高1级，长相可算中上，二十多岁蛮年轻的样子，可胸部实在不够看，而且身为佣兵，日晒雨淋，就算胸口露出来好大一片又如何，已然不够白嫩，叫我提不起性趣。 
　　当然，胸部不是重点，有没有性趣更不重要。 
　　重要的是，这帮人等级都不低，领头男人LV17，剩下的都在LV13以上，就连那个神官模样的家伙都有LV14。 
　　对比我在泥沼城的那三个前队友，等级最高的蛮人才LV10，另外两个LV9，当时的我作为辅助人员，比起那神官更是差远了，只有区区LV3。 
　　再结合昨天的遭遇，我可以肯定，这几个人就算不是萨邦城最有名的佣兵小队，至少也是之一，绝不是无名小卒。 
　　也不知道是谁雇佣他们来搞事？ 
　　正教会有这么无聊吗？连一个鸟不拉屎的教堂都容不下？到底什么仇什么怨？也太过分了吧？ 
　　护在我身前的索菲娅无声无息地握住斗篷下面的剑鞘和剑柄，随时可以动手砍人。 
　　动手动脚多不好，砍死人也很麻烦——特别是如今这处境，说四面楚歌不为过。 
　　「不走就不走，你们随意好了。」 
　　我非常超级相当之大方地同意了对方的无礼要求，这胸怀，这气魄，他妈的连我自己都感动！ 
　　「恕不奉陪！」 
　　我最后撂下这句话，扭头就走，谁他妈有功夫陪他们玩。 
　　「你给我站住！」 
　　领头男人大喝一声冲上来，作势要阻止我。 
　　我的索菲娅又不吃素，唰！一下拔出剑来，轻踏一步，娇躯一挺，正挡在男人前面，利刃明光直指对方。 
　　说时迟那时快，对方几人也唰唰唰拔出武器，其反应之迅捷，不愧是经验丰富的资深佣兵。 
　　我回过身，沉着脸，一字一句道。 
　　「 有 何 指 教 ？」 
　　领头男人亦阴森森冷笑。 
　　「就你这么个没种的垃圾，还敢冒充神使？哈！笑掉爷爷我大牙！告诉你吧，今天要么你横着出去，要么我！横着出去！你自己选一个！选错了，别怪爷爷我手里长剑不长眼！你这没吃饭的护卫保不了你！」 
　　怎么？真要砍我不成？难道是刚才那个年轻摊主请来干我的？至于吗？不就教你做个人，还不服气来着？也要教我做回人？ 
　　我心念急转，雇这支佣兵小队花费不可能低，一个摆摊的小伙子不可能有这么大手笔，所以应该还是幕后之人在搞鬼。正教会？可正教会到底图什么？非要砍我一顿？这样就能把我撵走？问题是正教会明明有圣武士，直接派来干我不就完了？为什么要雇佣兵呢？为了面子？要面子的话，昨晚的事又怎么说？…… 
　　反正我百思不得其解，总觉得事有蹊跷，处处透着古怪。 
　　见我站着一动不动，那领头男人更加嚣张。 
　　「我就明明告诉你！金主爸爸说了，至少砍你一只手，要是不小心多砍几刀，砍死了更好！价钱翻倍！还绝对不用蹲牢。呵呵呵，你得谢谢我们『雷火狂风』从来要钱不要命。谢谢就免了，多给点谢礼就行。」 
　　是嘛？谢礼就谢礼！ 
　　我问他。 
　　「不知……谢礼要多少？我好准备。」 
　　男人伸出两个指头，笑裂了嘴露出一口黄牙。 
　　「给你打个对折，只要二十万！」 
　　怒火燃烧起来！ 
　　对折二十万，就是全款才四十万咯？ 
　　这都看不起谁呢！区区四十万就想买我的命？笑话！至少也得多加两个零才行！ 
　　我强压怒火问他。 
　　「二十万啊……这……价钱能不能再商量一下？」 
　　「没得商量！告诉你，这是看在凯瑟琳公主殿下的面子上，你别得寸进尺！」 
　　凯瑟琳公主？真是绝对意外的发展。 
　　我奇道。 
　　「是凯瑟琳公主出二十万砍我的手？她昨天刚到这个城市，我又没惹过她，甚至都没见过她，什么仇什么怨啊？」 
　　「哈哈哈哈哈！凯瑟琳公主何等高贵，什么仇什么怨？你配吗？」 
　　「不是？那为什么你要看公主的面子？」 
　　「废话那么多！二十万有没有？没有就砍你两条胳膊！休怪我等无情！」 
　　不耐烦大吼着，领头男人声如震雷，一挥剑指着索菲娅又说了一遍「你骚货可护不了你！」。 
　　哼！ 
　　上一个说索菲娅保不住我的人已经死了！而且你还是第一个敢叫她骚货的！ 
　　今天我心情好，所以，你得谢谢我！ 
　　我上前一步。 
　　「不是我给不起这二十万……而是，我这条胳膊才二十万，太便宜了知道吗？我给你多加两个零，两千万，行不行？不行？那就两个亿！够吗？」 
　　这帮佣兵脸上的表情顿时精彩万分，仿佛听见天大的笑话。 
　　没错，这就是个天大的笑话！ 
　　趁他们惊喜意外的一瞬间，我出其不意地伸手一指，再送他们一个天大的意外。 
　　稀里哗啦！ 
　　那是铁剑、头盔、皮革护具以及衣服落在地上的声音。 
　　眨眼间，那领头男人原本站着的位置，一身装备掉落在地上，而他本人，却消失不见。 
　　「头儿！」 
　　突如其来的异常让剩下六个男女顿时惊呼，他们瞪大了眼睛看向我，就像见了死神一样，一边本能地慌张后撤，还一边用瑟瑟发抖的双手抽出武器。 
　　慌乱中，只听咣当！一声，是熊一样的那个高大男人，他可怜的斧头被他失手掉在了地上，他俯身去捡，却不敢将眼睛从我身上移开，结果自己把自己绊到，哎呀一声，像小山一样轰然摔倒，真是空有一身肌肉的怂包。 
　　我缓步上前，冷眼睥睨六人。 
　　「现在，知道怕啦？」 
　　「呱！」 
　　一声蛙鸣意外地响亮，让那六人更加不知所措。 
　　我走到盔甲散落的地方，弯腰揭开一块皮革，一伸手，抓起一只绿皮大青蛙，拿在手里给他们看个清楚。 
　　「这就是你们的头儿，看，他又大又圆。」 
　　从六人快要掉出来的眼珠子里，我看见无与伦比的恐惧。 
　　魔法的名字叫「变形诅咒」，算是「妖术师」很有代表性的魔法之一，可以把敌人变成小动物，青蛙兔子小老鼠都可以，是我「妖术」技能达到LVMAX时自选的三个上级魔法之一，而且是最最上级的魔法，比起「魔药献祭」，「变形诅咒」的诡异和可怕更能震慑敌人。 
　　对方是连魔法师、弓箭手、神官都有的配置相当完备的知名佣兵队伍，我还能如此强势反击，当然是因为，虽然我个人等级低，可是我技能等级高呀，LVMAX的「妖术」足以碾压这7个人。 
　　再加上「妖术精通」技能令所有「妖术」系魔法无论施展速度还是魔法效果都大幅提升，远超我LV9的那个时候，对付他们几个白痴蝼蚁，信手拈来。 
　　所以说，欺负人要小心，不然真的会「一脚踢到铁板」。 
　　「呱！」 
　　被紧紧握在手里的青蛙瞪大眼睛再一次呱鸣，仿佛求救。 
　　「你放手！」 
　　另外五人根本不敢动，只有女魔法师鼓起勇气大喊一声，法杖一挥，抬手射出一发火球！ 
　　熊熊燃烧的火焰仿佛她的滔天怒火的化身，直袭我面庞。 
　　不等索菲娅动作，我在火球发射的瞬间也做出了回应——把青蛙丢了出去，迎向那火球。 
　　在空中翻滚飞翔的青蛙四条小腿张牙舞爪，如果被火球直接命中，已经不是熟不熟的问题，而是还有没有残骸的疑问。 
　　看在男人要我钱不要我命的份上，我大发慈悲地解除了我的诅咒。 
　　嘭！的一下，四脚摆成「大」字的青蛙变成了「大」字形的赤裸男人，在空中翻滚着，拥抱那炽烈的火球！ 
　　轰！ 
　　火焰翻飞，明光四射。 
　　迎接火球的壮汉发出惨烈的尖叫，可惜尖叫声被沉重的爆炸声掩盖。 
　　尚未落地，男人就已经彻底昏迷。他光秃秃的身子黑了一大块，就是被火球直接命中的那个地方。那个地方被烧伤得极其严重，那个地方正好就在他两腿的中间位置。 
　　肉眼可见，原本应该存在于那个地方的那个东西，那命根子，果然，焦掉了…… 
　　我无声叹息。 
　　真是个可怜的男人，如果，他还是个男人的话。 
　　我决定为他的后半生默哀整整1秒。 
　　「头儿！头儿！」 
　　剩下那六个人终于从震惊中清醒过来，他们大声呼喊，却不敢轻易靠近。 
　　我睥睨道。 
　　「刚才他说了，要么我横着出去，要么他横着出去，结果已经很明显了。说吧，是谁雇你们来的？」 
　　「是……是领主大人！」 
　　最没胆的果然是那熊一样的壮汉。 
　　可他的回答太出乎我意料。另外五人同样战战兢兢，看见我询问的眼神，竟纷纷点头。 
　　奇怪！昨天来时偶遇了领主，就是那个衣着华贵大腹便便的男人，虽然关系似乎不太好，可总归也算无冤无仇啊，没道理要整我。 
　　「你来回答，城主大人为什么雇你们砍我的手，要我的命？」 
　　我指向女魔法师，点名要她作答。 
　　「这……我们只是拿钱办事，不知道为什么。」 
　　「不知道？不知道那为什么是看在公主的面子上给我打折？答不上来的话，咱两再来比试一场魔法。」 
　　「不不不，神使大人，我说的是真话！昨天是领主大人向公主殿下引荐了我们，所以才说是看在公主殿下的面子上。」 
　　已然吓破胆的女魔法师根本没有和我对轰魔法的勇气。 
　　我一个「贤者」，既不能丢火球，也不能射闪电，论破坏力，十个我都比不上一个她，这都不敢比，真怂。 
　　「引荐你们？这次换你，为什么会引荐你们？你们昨天去凑热闹，还真凑到公主身边了？」 
　　我又指向第三个人，让他来说给我听。 
　　「昨天我们围在领主大人府邸门口，正好公主殿下询问这个城市最强的佣兵队伍，领主大人就引荐了我们『雷火狂风』，让我们在公主面前露了脸。今天，刚才，领主大人派了管家来找我们……」 
　　就这样轮流着，六个人把知道的都说了，前言后语都能对得上，应该不是说谎。 
　　反正结论就是「是领主在搞我，目的暂时不明」。 
　　一群小喽啰而已，更多的隐秘也审问不出来，事已至此，我大发慈悲地宣布道。 
　　「所有东西，包括所有衣服，通通给我留下！然后你们就可以走了，还有他。」 
　　最后指了指依旧昏迷的那个「男人」。 
　　可是，连衣服都通通不放过？真是何等过分的要求！六人面露难色，你看看我，我看看你，最后还是女魔法师心一横，咬牙开口。 
　　「那个……神使大人……贴身衣物……可不可以不算？」 
　　我呵呵一笑。 
　　「你说呢？」 
　　女魔法师霎时脸颊飞红，低着头朱唇暗咬，快要滴出血来。 
　　现在，知道后悔了吧？本神使才不是什么大慈大悲的人物。 
　　片刻之后，六个白白净净的男女抬着一个更加「光秃秃」的「男人」出了教堂，在路人们惊讶和好奇的目光照耀下，狂奔…… 
　　
