
作者：yysy
 
 
 
 
 
 
  
　　7、大佬 
　　「人类，杀了你！」 
　　那个身影很庞大，很强壮，很威武。 
　　也不知道我哪里得罪它了，这猪头简直不可理喻。 
　　猪头不是骂人的话，因为它就是之前找我麻烦的草药店店主猪头人。 
　　听说猪很聪明的，猪头人应该也很聪明，为什么到了它这里就不这样呢？真想打开它脑子看看。 
　　刚才猪头人一现身，早已立剑身前的索菲娅立刻紧张起来，甚至开始退缩。 
　　其实我一直好奇，就算被称作女性天敌，你索菲娅堂堂LV11，不至于这么畏惧吧？ 
　　环顾一圈，见对方四人没有动手的意思，我倒是有点好笑。 
　　「人没到齐吗？不齐可以等等，我不着急。」 
　　其实我心里有数。 
　　它们四个对如何分赃还没有达成共识，因为，那蜥蜴人，叫什么名字来着，无所谓，刚才说到了「这次他有个很值钱的奴隶！我们过会儿怎么分？」。 
　　由此可以推断，它们是临时组队，而非事先预谋。 
　　所以，奇怪之处就是，那猪头人是怎么掺和进来的？偶然路过？滑天下之大稽！ 
　　「虚张声势没用，洛克。区区一个奴隶剑士根本保不住你！再说，你这回连法杖都没了，乖乖受死还差不多。你手里有剑，自我了结吧，至少不用活受罪。人类就不该到这里来，更何况是贤者。」 
　　谢谢你无聊的建议，可惜跟我说没用。我又不是自愿来这里，要是有得选，我肯定选人类地区当穿越着陆点，至于被你们这些野蛮人欺负吗？ 
　　又想起这蛮人原本对我还不错，至少比半兽人佣兵和善得多，所以我也礼尚往来。 
　　「也送你个建议好了。这种杂兵式台词以后少说，如果……还有以后。」 
　　谁知蛮人竟不生气，不知道是真没听懂还是装没听懂，反正一脸漠然的表情很酷很酷。 
　　倒是背后的蜥蜴人耐不住了。 
　　「嘻嘻嘻！不如这样，谁先动手，谁可以先尝那女人！等肚子射满再卖了平分！嘻嘻嘻……」 
　　立刻有人反对，是豺狼人。 
　　「不行！谁动女人谁出钱，一炮十万，两炮二十万……」 
　　「我不管，我要那女人，就要那女人……」 
　　…… 
　　三张嘴开始争论不休。 
　　蜥蜴人就想占便宜，社保也要，钱也要，什么都想要。 
　　豺狼人对索菲娅没兴趣，它就想要钱。果然豺狼人的审美和其他半兽人不一样。 
　　猪头人的目标则直指索菲娅，倒是意料之中。 
　　可是，当着我的面商量怎么杀人越货？你们这些家伙也忒看不起人！ 
　　「你们到底动不动手？不动手我要回去啦！」 
　　八只眼睛终于齐齐指向我。 
　　特别是蛮人那漠然的眼神仿佛在看一个死人。 
　　「上次是故意放你跑的，这回你跑不了。很不幸！」 
　　嘿！那我还要谢谢你上个月高抬贵手杀人越货？ 
　　只见蛮人提起身后的斧头，沉下肩膀，蓄势待发。 
　　另外三个方向，豺狼人双爪握住它锈迹斑斑的匕首，一边流口水一边开始磨牙，恶心死了。 
　　猪头人拿着大棒子蠢蠢欲动，这家伙明明蠢得可以，却偏偏不愿第一个动手，也不能说它没脑子。 
　　最需要警惕的是蜥蜴人，它弓着腰无声无息地移动着，寻找最佳射击点。 
　　除了猪头人只有LV6，另外三个都不低，豺狼人和蜥蜴人都和我一样是LV9，蛮人更是LV10，四个打我们两个，真要脸。 
　　而且前后左右都被堵住，跑也不好跑，说不危险那绝对是假话。 
　　「就因为我是人类，你们就偏要针对我？还是两次！」 
　　临敌发嘴炮，这可是主角专属的技能。 
　　「我顶剑士！」 
　　可惜蛮人无视我主角专属的嘴遁神技，发令的同时也率先发难。 
　　几乎同一瞬间，豺狼人身形一黯，变成一个模糊的阴影，随后逐渐变得透明。显然是个刺客！ 
　　蜥蜴人早已匍匐在草丛中，伺机待发。 
　　至于猪头人…… 
　　「保护我！从这边突破！」 
　　「是，主人！」 
　　突破的方向就是猪头人！ 
　　蛮人在前，蜥蜴人在后，豺狼人在左，猪头人在右。豺狼人和猪头人正好是一个对边，等级最低的猪头人最弱，最容易突破，隐身的豺狼人移动速度最慢，只要我朝猪头人方向快速移动，傻逼豺狼人就只能跟在后面吃灰！ 
　　这就是所谓的「放风筝」。 
　　所以，四个傻逼，看不起你们不是没道理！ 
　　唰！ 
　　仅仅一剑，级别差了将近一半的猪头人就被索菲娅逼得连连后退。 
　　唰！ 
　　第二剑！突破成功！ 
　　哈哈哈！ 
　　这种四面漏风的包围网也想弄死我？！做梦去吧！ 
　　吃 我 大 风 筝 之 术 ！ 
　　嗖！ 
　　破空声响起，我想也不想朝地上一扑，一支箭从我脑袋上方掠过，这才是真危险！ 
　　能够远程牵制敌人的弓箭手是风筝战术的克星，我的计划破产了。 
　　「你拖住他们！我先跑！」 
　　如此果断下令的我绝对堪称明智。 
　　「是，主人！」 
　　转身御敌的索菲娅亦不愧忠勇无双。 
　　作为嘉奖，我回头给她来了个「神恩加护」，能短时间内提高她的战斗力，叠加上此前的「神圣祝福」，效果足够了。 
　　铛！ 
　　剑和斧头炸出火花，可惜索菲娅技高一筹，紧接着又是一剑横扫，蛮人被迫躲闪，停下了追击的脚步。 
　　级别本来就高1级，加上我的辅助魔法，索菲娅一个人牵制蛮人加猪头人没多大压力，三个人影纠缠在一起，打得如火如荼。 
　　躲在远处射箭的蜥蜴人才是我最大的威胁！ 
　　我趁乱连滚带爬躲到附近一颗树的后面。 
　　嗖！ 
　　又一箭射在了树干上。 
　　哈！ 
　　有了树干做保护，蜥蜴人就射不到我了！ 
　　「你只是垂死挣扎，人类！」 
　　远处的蜥蜴人大叫一声，放弃狙击优势，开始主动接近我。 
　　显然，他想和我打近身战。 
　　弓箭手的搏杀能力并不出众，可欺负欺负我这个人类贤者绝对绰绰有余！ 
　　可惜我已经识破它们的诡计！ 
　　「神罚术」！ 
　　一道神圣的闪光朝侧面远处空无一人的地方射去。 
　　「呀？！」 
　　被命中东西凭空显现了出来，正是豺狼人！ 
　　「你怎么发现我的？！」 
　　傻 逼 了 吧 ！ 
　　我眼睛看不见你，可我的「操作界面」会标记所有目标的位置和信息，不管我看！不！看！得！见！ 
　　所以我当然可以识破，蜥蜴人只是装模作样吸引我的注意力！ 
　　你们最大的错误就是，试 图 杀 死 一 个 开 挂 的 穿 越 者 ！ 
　　「索菲娅，干那个豺狼人！」 
　　「是，主人！」 
　　以伏击为专长的刺客正面作战又不厉害，只要没了隐身，短时间内交给索菲娅也没问题。 
　　可是危险还没有解除。 
　　原本只是佯攻的蜥蜴人这下变成了主力！ 
　　它终于第一次抽出腰间的利刃，快速冲刺，裂开嘴角露出它尖利的牙齿。 
　　「我要抓住你啦，人类！」 
　　只要被它一近身，我就没办法绕着树干跟它玩躲猫猫了！ 
　　无奈的是，蜥蜴人身手相当之矫健，才一眨眼，它已经如风一般冲到近前。 
　　只见它大迈一步，猛一探头！ 
　　它柳叶般细长的眼睛盯住了树干后的我，它高举的利刃发出预示死亡的幽光。 
　　「受死！」 
　　的！是！你！ 
　　这一瞬间，缩成一团的我咧开嘴角，激活界面里的选项。 
　　「强制召唤」！ 
　　远处，正与蛮人、猪头人、豺狼人英勇战斗的索菲娅凭空消失。 
　　同一时间，明光一闪，索菲娅出现在我面前，也出现在蜥蜴人面前。 
　　「杀！」 
　　「什……」 
　　弓箭手近身对上等级更高的剑士，还是毫无预兆的突然袭击，后果显而易见。 
　　连第二个字都没机会说出口，细长的脑袋离开了它的脖子，而可怜的脖子只好喷出鲜红血液为其送别。 
　　蜥蜴人，卒！ 
　　威胁解除。 
　　「跟我上！」 
　　我从地上一跃而起，手提长剑，从树背后冲出来，抬眼看见三头傻了眼的蠢货。 
　　「你做了什么？！」 
　　脑子最灵光的蛮人脱口而出，可是我没有回答敌人问题的习惯，继续大步向前。 
　　「哈？自己送上来？他脑子坏掉了！」 
　　第二个回过神来的豺狼人没有为同伴的死感到一丝难过，反而对我的「主动送上门」喜出望外。 
　　至于脑子最笨的猪头人，我都懒得浪费笔墨。 
　　大步向前的同时，我空着的左手掏出一瓶药水，是我目前所拥有的最强力的药水——海潮药水。 
　　我要做什么？ 
　　我发动了我的第三个特殊能力——「光与暗的交辉」。 
　　我有三个特殊能力，第一个是「全语言精通」，第二个是「操作界面」，二者都介绍过，是我在这异世界生存的重要保障。 
　　而第三个能力，之前没有细说，现在让我隆重介绍。 
　　「光与暗的交辉」让我同等拥有光明和黑暗两种力量，简单来说，我是光明的贤者，也是黑暗的贤者。 
　　我有光明和黑暗两种形态。 
　　更具体来说，我刚才已经切换到黑暗形态，这样一来，我「技能」栏里不再是神圣魔法LV3和药剂学识LV6，而是「妖术」LV9！ 
　　就是这样。我黑暗形态下所有的技能点都集中给了一个技能，换来了远超我这个级别的人所能拥有的超高等级能力。 
　　要知道，索菲娅才LV3的剑术就足以应付那三只弱鸡。 
　　而在我高达LV9的妖术面前，要不是蜥蜴人可以远程射箭趁我施法的空隙射杀我，就凭这三个近战也配给我提鞋？ 
　　滑！ 天！ 下！ 之！大！ 稽！ 
　　我抬起左手，海潮药水化作点点星辉消散不见。 
　　「那……上级魔法？！不可能！！！」 
　　最有眼光的依旧是蛮人，可是他看出来又怎样？还不是一样只能等死。 
　　这是我目前拥有的最高级别的魔法之一。 
　　前些天我做药水升到9级，对着界面点技能点顺带选择新魔法的时候，一眼就看中这个和我的「药剂学识」相性绝佳的黑暗系魔法——「魔药献祭」。 
　　这个魔法能让我献祭一瓶药水，然后对任意目标施加药水所具备的效果。 
　　听起来不怎么厉害？ 
　　试试看吧！ 
　　肝胆欲裂的怂逼猪头人武器一丢，第一个转身要逃，蛮人和豺狼人也吓怕胆子打算分头逃跑，可是在魔法面前…… 
　　「太！ 慢！ 了！ 」 
　　瞬间，蛮人、豺狼人和猪头人齐齐僵在原地。它们两腿之间，胯下巨物瞬间撑爆裤裆，登场于光天化日之下，对着天空射出一大股白浊浓汁，如同盛大的礼花。 
　　海潮药水的效果本来就非常之强，这一个月来，索菲娅天天靠它来喷水，我LV6的「药剂学识」更是保证了药水品质之高，刚才我更是以持续时间缩短到5秒为代价，让药水效果翻了数倍之多，试问谁能抵挡这样的高潮来临？至少，这三只弱鸡绝对不行。 
　　5秒时间，足够杀他们死很多次。 
　　我最后一次下令。 
　　「杀！」 
　　索菲娅剑光一闪而过，挂着极致幸福表情的三颗脑袋冲天而起，于天国中死去是我赐给它们最后的怜悯。 
　　…… 
　　「主人？」 
　　甩掉剑刃上的血，索菲娅插剑回鞘，回到我身边。 
　　「什么？」 
　　我一偏头，看向她微妙的表情。 
　　「主人还掌握上级魔法？」 
　　「有什么问题？」 
　　「没……没问题……」 
　　她缩了缩肩膀，显然很受打击。 
　　「没问题就赶紧打扫战场，值钱的东西一个不许落下。」 
　　打发了索菲娅，我的注意力回到眼前界面。 
　　就在刚才，那三个蠢货一死，本就只差一丢丢经验值的我升级了，个人等级LV10达成。 
　　黑暗形态的第10个技能点当然还是投给「妖术」。不出所料，「妖术」果然达到了上限LVMAX。 
　　「「妖术」LVMAX达成，「妖术精通」解锁。」 
　　真是意外收获！ 
　　这时候，有更多知识和信息流入我的脑海，让我立刻明白，「妖术精通」是个永久能力，让我对所有「妖术」魔法的理解都更加深刻，可以更快更好地使用那些魔法。 
　　抛开LVMAX的额外收益不说，与其学习一大堆没用的低级技能，不如把技能等级堆上去。特别是魔法类技能，同样是每升一级自选三个魔法，当然是上级魔法比中级魔法有用，中级魔法比下级魔法价值高。 
　　所以，真不是我瞎蒙蒙来的LVMAX，而是理智的选择，真想给我自己一百零一个赞！ 
　　必须澄清的是，此前光明形态从「神圣魔法」转学「药剂学识」那是没办法的事，当时赚钱最要紧。 
　　随后，最新的三个「妖术」魔法我也自选完毕，全部是上级魔法，而且其中一个让我特别喜欢。 
　　再之后是光明形态，技能点自然还是投给「药剂学识」，争取尽快达到最高的LVMAX。 
　　除了技能点之外，我还有另外一个收获。 
　　「个人等级LV10达成，仆从栏位+3，当前仆从栏位1/4。」 
　　真不知道这算好消息还是坏消息。 
　　好消息是，像索菲娅这样的奴隶，我可以再来三个。 
　　坏消息是，像索菲娅这样的奴隶，我只能再来三个。 
　　受限于「操作界面」的仆从栏位……有点不爽呀……无限多该多好！ 
　　不过……按照常理推测，随着我等级上升，栏位应该会增加，但愿是吧。 
　　回过神来，发现索菲娅已经把四个蠢货的遗产都归拢到了一起，包括护具和武器，全部堆成一堆。 
　　「有哪些特别值钱的？」 
　　「回禀主人，奴婢……不太清楚这些东西的价值。」 
　　「啊，也对，这个应该是我在行。」 
　　说着，我大致翻找了一下，发现这四头家伙是真的穷，一堆破烂垃圾不说，现钱也没多少。 
　　可是又一想，佣兵都是刀子上舔血，有今天没明天，身外之物的确不多，甚至「匹夫无罪怀璧其罪」，身怀重宝简直就是催命符。 
　　「主人，有人来了！」 
　　顺着索菲娅手指望去，那是辆拉着大型货棚的三驾马车，驾车之人是个年轻魔人，看架势就知道来者非同小可。 
　　在前方不远处，马车停了下来，意味着对方在向我表达善意，真是意外。 
　　从马车货棚走下来的人让我更加意外，不过立刻就不觉得意外了。 
　　「尊贵的贤者洛克大人，午安！我的主人希望能与您见面，恳请您移步与我一同前往。」 
　　「……」 
　　有句话叫什么来着？ 
　　阎王爷发请帖，去了是死，不去也是死。 
　　我他妈还能怎么办？ 
　　别看坎蒂丝谦卑恭顺的样子，胸前两坨淫肉更是颤颤巍巍迷人眼，使劲夹紧的雪白大腿内侧，淫水汩汩流淌不止，可是我清楚得很啊，她的等级是LV44，肚子里的怪物是LV60，那驾车的年轻魔人是LV23，而我和索菲娅两人加起来也才21级，我能拒绝吗？我敢拒绝吗？ 
　　「嗯……我当然愿意和你一起去，可是你也看见了，我这里还有一点琐事没有了结……」 
　　「尊贵的贤者洛克大人，如果您不介意的话，我可以先帮您把战利品全部收上马车，之后您再一一整理可好？」 
　　连这点时间都不通融，看来是绝对不可能让我离开了。好在目前还没有撕破脸，我总不能「敬酒不吃吃罚酒」不是？ 
　　我只好点点头。 
　　「那就辛苦你了，谢谢！」 
　　…… 
　　「很高兴再一次见到您，尊贵的贤者洛克大人，特别是您四肢依旧健全，身首尚未异处，真是可喜可贺！」 
　　矮小的哥布林商人穿着精美考究的礼服第三次热情地鞠躬欢迎我。 
　　上一次还是今天一大早。 
　　「小半天不见，中午好！」 
　　我谨慎地不多说半个字，生怕这LV75的怪物哥布林一口吃了我。 
　　「您可真幽默，尊贵的贤者洛克大人。请进，请进，我擅自邀请您没给您添麻烦吧？」 
　　当然麻烦，还是天大的麻烦！这种话我要是说了出口，保证不知道自己怎么死的。 
　　「我那边正好也完事，没什么麻烦的。你找我有什么事？如果是有奴隶要卖给我，恐怕有些艰难。」 
　　「噢！您误会了，我知道您暂时无意购买新的奴隶。您放心！」 
　　我放个鬼的心！有事快说，有屁快放！ 
　　「那是什么事？」 
　　「请跟我来，尊贵的贤者洛克大人。您的表现真的让我非常吃惊，您不仅掌握高超的药水制作能力，还能使用「魔药献祭」这样极其罕见的上级魔法，而且还是一位贤者，居然又使出了斩击术。如此之多的过人之处，真叫人跌破眼镜。」 
　　我知道，它的意思是说——我对你了如指掌。 
　　其实我知道的。第一天我买索菲娅回家，坎蒂丝肚子里的怪物就一直跟踪到我家门口，后来也时不时就跑来我家地底下偷窥我，我都知道的。 
　　只是我之前一直以为是怕我卷款潜逃，现在想想，真相恐怕不那么简单。 
　　「您过奖了，我只是学习能力比较强，除此之外一无是处。」 
　　「噢！您可真谦虚，尊贵的贤者洛克大人。」 
　　说话间，我跟着哥布林走到通道的深处，又拐过一个弯，走向更深处。 
　　毫无危机感的索菲娅只是木木地跟在我身后，对即将发生的事情更是一无所知。 
　　而我，就算知道危险又如何？ 
　　我现在有点知道被我杀死的蛮人的感受了。 
　　可和蛮人不一样的是，我很清楚，越是惊慌，越是危险，所以我选择继续和哥布林攀谈，表面上从容不迫。 
　　「你好像对我遇袭一事半点不意外？我可是一点准备都没有。好危险……」 
　　「噢！尊贵的贤者洛克大人，我今天早晨才「免费」提醒过您「危险随时可能降临」，您知道的。」 
　　原来说的是这个？！我还以为是提醒我当心索菲娅……对了，免费这个词不需要大写。 
　　又一次拐弯，进入更深的通道。 
　　「那，你是怎么知道我有危险呢？」 
　　与我并肩而行的哥布林难得露出得意洋洋的表情。 
　　「很简单！您上个月可赚了不少钱。好多人的饭碗都被您砸坏了。您当然会有危险！」 
　　原来如此！ 
　　我赚了钱就意味着泥沼城其他药剂师无钱可赚。俗话说，断人财路犹杀人父母。大概是有药剂师恼羞成怒才雇凶杀我。 
　　「可我又不是针对谁，只是正当的商业竞争而已。」 
　　「噢！尊贵的贤者洛克大人，他们也只是正当的商业竞争而已。」 
　　也对也对！我真是糊涂了！在泥沼城，肉体消灭的确也是「正当」的商业竞争，我竟然忘了！ 
　　可还是比较奇怪。 
　　「那也不至于这么巧，城里佣兵那么多，偏偏是我以前认识的，还是背叛过我一次的人。」 
　　「呵呵呵，上次被您察觉到端倪先一步逃走，让他们成了佣兵圈子里的笑料。这回有一雪前耻的机会，当然特别卖力。」 
　　「笑料？」 
　　「尊贵的贤者洛克大人，一个人类在这片土地上风光快活，很刺眼哦。您知道的，这里的人类大都像坎蒂丝这样……」 
　　我是知道，人类在这魔国卑贱有如猪狗——女人作为奴隶玩物相当抢手，男人则往往沦为食物。像我这么活蹦乱跳，的确另类了些。 
　　记得我第一次来买索菲娅的时候这怪物哥布林怎么说的吗？它说我是「第一个以客人身份走进我们店的人类」，还说我「以人类之躯行走在克纳塔什大王的领土之上」，这些话都是作为称赞而使用的。 
　　「可草药店的猪头人又不是佣兵，为什么也要针对我呢？」 
　　「呵呵呵，谁叫您怀抱美人还这么能赚钱呢？嫉妒这种心情，又不止人类才有……」 
　　这时候，我们来到通道的尽头，眼前有一道特别高大的门，门扉紧闭，叫人喘不过气来。 
　　我仰头观摩这道门，提出最后一个问题。 
　　「为什么你知道得这么清楚？连细节都了如指掌，这可不是一个奴隶商人应该做的事！」 
　　「呵呵呵，等越过这道门您就清楚了，尊贵的贤者洛克大人。」 
　　8、来自大将军的任务 
　　阎王爷请帖都收下了，就是阴曹地府我也走一遭！ 
　　只见大门隆隆隆地缓缓打开，柔和的光线透出来，让我看见…… 
　　我，惊呆了。 
　　我看见灯火彻底照亮庄严的大厅，金色地毯在眼前铺开，大理石墙壁装饰豪华，更有精美无比的雕塑簇立四周，处处彰显着文明。 
　　真正让我吃惊的是，数十位迎接者整齐地列在两侧，齐齐以九十度鞠躬行礼。 
　　深深低下头颅看不见她们的容颜，却能看见她们一丝不挂的胴体垂下巨硕无比的丰满乳瓜，双乳之大，和坎蒂丝一样夸张，远超「巨乳」一词所能描述的层次。乳瓜顶端勃起的紫色乳头有白色汁液漏下来，与乳白色大理石地面浑然一体。她们前凸后翘圆润饱满的性感身材加上柔嫩光滑如玉脂一样的肌肤不断挑战我的理智，险些令我按耐不住。 
　　毫无疑问，全部都是完美极致的肉体！ 
　　更加让我震惊的是，这些极致完美的肉体最低也有LV25，最高更是达到LV57，何等之恐怖！ 
　　这些色气逼人的肉体们郑重欢迎她们的主人。 
　　「恭迎主人回宫！」 
　　整齐划一的声音让我从震惊中醒来，却听身边哥布林徐徐说道。 
　　「欢迎来到的我宫殿！让我再一次自我介绍，我是伟大的克纳塔什大王的忠诚追随者，帝国最高的四位大将军之一，北部战线最高负责人，巴库那平原的支配者，也是泥沼城的主人，弗督尼茨。再一次欢迎你，洛克，欢迎你来我的宫殿做客，希望没有让你太过紧张。」 
　　我还能怎么办？ 
　　一来就对上魔王的左膀右臂，游戏难度太高了吧？炼狱模式也不带这么玩的！ 
　　如果抱怨可以救命，我一定把舌头都说烂掉！ 
　　「尊敬的弗督尼茨大人，能受邀来到您的宫殿是我天大的荣幸，感谢您的青睐，也感谢您的善意。请原谅我受宠若惊。」 
　　这是我能挤出来的仅有的几句客气话。 
　　我向哥布林鞠躬行礼，态度真诚，没有半点虚假。 
　　进入宫殿之前，是弗督尼茨对我毕恭毕敬，现在，反过来了。 
　　「哈哈哈，你还是那么谦虚。请进，我这处宫殿虽然不大，也算勉勉强强，可以拿出来……」 
　　我落后哥布林半个身位，从列队的肉体身前走过，一起向宫殿的里面，突然…… 
　　「母后？！」 
　　索菲娅的惊呼简直让我抓狂。 
　　看不懂处境吗？白痴！等一下，母后？ 
　　我和哥布林齐齐转身，见索菲娅吃惊地盯住眼前一具性感肉体，正是等级最低只有LV25的那具。尖尖的耳朵证明对方的确是精灵。 
　　只不过那精灵依然深深鞠着躬，对索菲娅的呼唤无动于衷。 
　　「抱歉！尊敬的弗督尼茨大人，是我调教无方，让这个蠢货惊扰到您了。」 
　　我忙不迭道歉，生怕触怒这位魔国大将军。谁知对方反而饶有兴致。 
　　「无妨无妨，相反，你不但驯服了她，还在短短一个月时间把她调教到接近完成，这才是我最惊讶的事情。我可是连驯服她都做不到。」 
　　见我疑惑，它又补充说。 
　　「大概是因为血脉的关系，我的魔法对她无效。所以我很好奇，你怎么驯服她的？」 
　　「尊敬的弗督尼茨大人，我只是很普通地调教了她，并没有做什么特别的事。」 
　　就是面对魔王，我也不会暴露自己的穿越者身份。 
　　「呵呵呵，任谁都会有秘密，我无意深究。不过，既然她们母女见面了，不如我们切磋一番。」 
　　「切磋？」 
　　「对！让她们展现调教成果。我们奴隶主之间经常做这种学术交流，这样才能看出各自调教手段的优缺点，日后才能更加精进。」 
　　我天啊！都上升到学术交流的层面啦？这是何等美妙，哦不！何等肮！脏！丑！陋！的勾当！如果可以的话，请务必让我加入。 
　　连忙轻咳一声，我依然保持镇定。 
　　「我还是头一次听说，不知道具体是怎么做？」 
　　「朱莉安娜，看到女儿的成长，你一定很高兴对吧？趁这个机会，让你女儿看看现在的你，也告诉你女儿该怎么做。都散开，到舞池来。」 
　　…… 
　　大厅中央被四根立柱围成的空间就是所谓的舞池，丰满的肉体们围在舞池边，弗督尼茨高坐城主宝座，我则在侧面的嘉宾席，一起观赏舞池里的对决。 
　　舞池中央，一丝不挂的索菲娅和她同样赤裸相见的母亲，朱莉安娜，抱在一起。 
　　「索菲娅，这段时间你还好吗？我还以为再也见不到你了。」 
　　「我很好，母后，你也好吗？我好想你……」 
　　母女重逢不容易。我怀疑不是因为无法驯服索菲娅，而是弗督尼茨嫌弃索菲娅胸部太贫，所以才拿去卖掉。 
　　显而易见，弗督尼茨是巨乳控，超级巨乳控！看看它的这些奴隶，个个身材丰满，特别是胸部，毫无例外都远远超出了正常范畴的尺寸。 
　　「我非常好，索菲娅，我非常非常好！是主人让我明白了真正的极致的幸福，我每一天都沉浸在无比的幸福之中。你也知道那种幸福了吧？」 
　　「是的，母后，我知道！」 
　　这就是所谓的对决？好无聊啊！我刚这么想，画风就变了。 
　　「你真的知道？我的女儿啊，你的主人是怎么夺走你的处女之身？有没有插到子宫里去让你爽上天？让我来看看，他有没有每天用他的棒子疼爱你的小穴，让你像母猪一样快乐。」 
　　说着，朱莉安娜就把怀里的女儿扶到地上，打开她的双腿，检查她的蜜穴。 
　　「母后，母后，你……」 
　　「怎么回事？根本就没有插过几次呀？！啊！我可怜的女儿，怎么会沦落给这种主人……」 
　　朱莉安娜一把抱住了索菲娅的脑袋，竟然眼泪直流？！我艹！我有这么不堪吗？ 
　　「母后，主人有疼爱人家……」 
　　「别说了，女儿，呜呜呜呜呜……是我对不起你……我好后悔，后悔当初没有让格罗塔队长强奸了你，不然你就可以成为他的肉便器，每天被那种螺旋形的鸡鸡插得欲生欲死，被浓稠的精液填满所有洞穴，怎么能让你半年多了，花瓣还这么新鲜，连幸福的滋味都不知道。」 
　　这是一位母亲应该对女儿说的话吗？啊！我的耳朵！被污染了！ 
　　「母后，人家这个月一直在给主人制造蜜汁，所以这个洞洞不能用啦……」 
　　「唉——我可怜的女儿，这个洞洞不能用，你就少了好多好多幸福啊。你看我，不但每天都能幸福得昏过去好多次，主人还赐予我这么美丽的乳房，你感受一下。」 
　　原本只是隔着巨大乳房抱住女儿的朱莉安娜突然换了个姿势，把她女儿的脸埋进了双峰之间。 
　　「有没有感受到？我的女儿，有没有感受到妈妈的乳房有多美丽？心跳有多热烈？」 
　　只见朱莉安娜用她硕大的乳房把索菲娅的整个脑袋连同肩膀都彻底埋进了去，就是这么大！ 
　　与此同时，朱莉安娜的手指游移，右手滑向索菲娅的两腿之间。 
　　「我可怜的女儿，你就趁这个机会好好幸福一次吧，哪怕只有一次，也想让你幸福。」 
　　她的手指钻进了索菲娅的蜜穴。 
　　「母后，母后，你要做什么？放开我！放开我！」 
　　索菲娅试图挣扎，可是朱莉安娜只需要一只左手就把她压制得死死的。 
　　「母后，我好闷！我喘不过气来！」 
　　被朱莉安娜那么夸张的巨乳埋起来，根本就别想呼吸。 
　　「别怕，我的索菲娅，很快就不闷了，相信妈妈。」 
　　朱莉安娜手腕柔和，手指灵巧地对着蜜穴的花朵进攻，一下，两下，三下，原本还在挣扎的索菲娅突然安静下来。 
　　「没骗你吧？我的傻女儿。来，跟着妈妈，让你尝尝幸福的味道。」 
　　精灵纤细的玉指拨弄几下花瓣，然后两指并拢，伸进索菲娅的蜜穴，突然吭哧吭哧地急速摩擦！ 
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！…… 
　　索菲娅的蜜穴开始发出淫荡的声音。 
　　随着朱莉安娜的引导，索菲娅的屁股像牵线木偶一样，一点一点慢慢抬高，慢慢地，腰部悬空，双腿放荡地颤抖着。 
　　我突然发现，舞池边围观的奴隶纷纷露出嗤笑的表情，交头接耳起来，那个LV57的甚至满脸不屑地偏凯了头，懒得去看。 
　　这什么意思？ 
　　似乎看出我的疑惑，高坐宝座的哥布林饶有趣味地看着前方，善解人意地为我解说。 
　　「在这种对决中，谁先高潮算谁输。当然了，这是你第一次听说，你的奴隶也不知道规则，所以这次我们不分输赢，只是单纯的切磋。」 
　　「感谢您的善意。」 
　　我连忙道谢。 
　　终于明白，台上的一切都是朱莉安娜的战术——先用硕大的乳房窒息对手，再集中火力攻击其弱点，好卑鄙！ 
　　等我回过头来，看见任人宰割的索菲娅全身绷紧，露在外面的两只手也是触电一样，她可怜的屁股高高撅起，就像花儿朝高处努力生长。 
　　再看朱莉安娜，她低着头一脸疼爱地看向自己乳房，仿佛想要看见被埋在里面的女儿的可爱的小脸。 
　　她右手来回快速抽动，使用的手指也越来越多，从两个到三个，从三个到四个，最后，整个拳头，直到手腕！都插进了索菲娅的花穴里！ 
　　「咕咕咕咕——！！！」 
　　脑袋被埋起来的索菲娅发出奇怪的挣扎声音，她脚尖绷直，手腕绷紧，双腿和腰肢一阵抽动。 
　　围观的奴隶笑起来，一片欢欣鼓舞。 
　　显然，索菲娅已经输了。 
　　可朱莉安娜却继续继续进攻着，没有任何停手的意思。 
　　「可怜的女儿，机会难得，妈妈让你子宫也高潮一次，不然，你那可恨的主人可能永远都没办法让你品尝这种滋味，你就好好记住这道美味吧。」 
　　简直胡说八道！我第一次就是射在子宫里的！别小看我！ 
　　无视我内心的抗议，朱莉安娜猛一用力，索菲娅再度全身一紧，屁股朝天！ 
　　「这就受不了了？真可怜，我的女儿……」 
　　这朱莉安娜对自己女儿也毫不手软，真叫我无话可说。 
　　她继续疯狂蹂躏自己女儿的蜜穴，空着的左手还安慰起她自己勃起的乳头，自己幸福起来。 
　　比赛进入垃圾时间，索菲娅只是单方面被虐，还被朱莉安娜用她新鲜出炉的香甜乳汁浇在身上，好一个极品沐浴乳。 
　　好在结束的时候还是出现了高光时刻！ 
　　索菲娅第二次高潮，高举朝天的屁股震颤之余，一股清泉竟然不服输一样奔流而出！ 
　　滋滋滋滋滋滋滋滋…… 
　　清澈灵动的泉水划过优美的弧线，滋落在光洁如玉的大理石地面上，夺走所有人的目光。 
　　「哈哈哈哈哈……」 
　　那些奴隶竟然肆无忌惮地笑起来！ 
　　我的索菲娅哟，简直就是被人摁在地上摩擦。 
　　「尊敬的弗督尼茨大人，您的调教技艺果然非同凡响，我佩服得五体投地。」 
　　我转身恭维哥布林，也算给这场对决画个句号。 
　　意外的是，哥布林竟然意犹未尽？ 
　　「呵呵呵，洛克，你太谦虚了。我说过，这是一场切磋，交流才是我们的目的。所以，双方要各进攻一次才算完整。不然，不就成我欺负你不识规则了么？」 
　　「如您所愿！」 
　　我随便！反正输都输了，也不在乎多输一把。 
　　看向舞池这边，朱莉安娜终于放手，让索菲娅从她那宽广的胸怀里掉出来，像条死狗一样。 
　　死狗一词绝不是骂人，因为此时的索菲娅已是翻起了白眼，涕泪横流不能自已，要不是我的界面还显示她生命值尚未归零，我都怀疑她是不是窒息而亡。 
　　这朱莉安娜还真是下得去手，要不是我及时开口求饶，说不定她真会活活憋死自己女儿。 
　　真是可怕！ 
　　索菲娅昏迷的这段时间该怎么打发？ 
　　不用担心，弗督尼茨已经主动开口和我说话。 
　　「洛克，既然你一直不愿意公开你的真实身份，我只好一直用你的名字来称呼你了。」 
　　「尊敬的弗督尼茨大人，并非我有意隐瞒什么，而是，我真的就只是个普通人，不存在隐藏的身份一说。」 
　　这当然是大实话！ 
　　「穿越者」一词只是单纯用来概括的词语，又不是头衔，自然不是真正意义上的身份，所以不算说谎。 
　　好在弗督尼茨也不纠缠，展现出一个魔国大将军应有的气度。 
　　「就当你说的实话。我有一个问题必须问清楚，你到泥沼城来做什么？」 
　　「为了生存。」 
　　「生存？」 
　　哥布林眯起了眼睛，显然对这个答案很意外。我只好为它解释。 
　　「是的，尊敬的弗督尼茨大人，您知道，在许多半兽人眼里，我就是一块会走路的肉，离开城市的庇护我根本无法存活。」 
　　可惜这个说辞被迅速否决。 
　　「我不这么觉得。洛克，你目前展露出来的才能已经足够让你活得很好，无论是在哪片土地。你为什么要到这里来？」 
　　这是在问我，为什么不在原来的地方待着。 
　　废话，穿越又不是我做主！ 
　　这话不能说。 
　　我知道，弗督尼茨想弄清我来历，可是它故意不问「你从哪里来？」，是想看我如何表现。 
　　我有两个选择，要么胡编乱造一通，然后祈求老天爷不被识破，要么有二说一，穿越有关的话绝口不提。 
　　问题是，我穿越过来只有两个月时间，又没有穿越指南一类的东西帮我了解这个异世界。我对周边地区尚且道听途说捕风捉影，只能了解一个大概，更远处的消息就更加扑朔迷离了。 
　　撒谎不被识破的可能性非常之低。 
　　所以，片刻之后，我有了决断。 
　　「尊敬的弗督尼茨大人，我无意欺瞒您，我失去了立足之地，慌不择路，饥不择食，不分东西，不辨南北。跑着跑着，看见沼泽深处竟然有个城市，就这样来到这里。」 
　　弗督尼茨眼睛闪过异样，若有所思。 
　　「你从南方来？」 
　　「您慧眼如炬。」 
　　「你打算去什么地方？」 
　　「我也不知道，只要安全有保障，衣食可以无忧，对我来说就足够了。」 
　　「哦？我是不是可以理解为你打算回到人类地区？」 
　　「这，恐怕很难回答。因为，我并不知道人类地区是什么样子。」 
　　「你不知道？」 
　　「我从未去过人类的国度。」 
　　全部都是大实话！ 
　　「呵呵呵，呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！洛克，你真有趣！」 
　　「尊敬的弗督尼茨大人，这，哪里有趣了？」 
　　我是真心求教。 
　　「很好——很好！洛克，我很欣赏你！」 
　　这是正话反话？ 
　　我突然有点拿不准了。 
　　本来按我的估计，弗督尼茨是想拉拢我，不然不会以这么高规格的待遇对待我。可是它现在情绪这么激动，搞不好是生气了。 
　　且让我试探一番。 
　　「尊敬的弗督尼茨大人，您是否有事情要我去办？」 
　　「你已经猜到了？」 
　　「并没有。不过，我想和人类有关。」 
　　「哦？你怎么想到的？」 
　　「很简单。值得您亲自出面的事，一定是大事！而我一个普通的小小居民，竟然能受邀在您的宫殿与您面谈，说明我有某个特别之处无可替代。我能想到的我最特别的地方就是，您说过，我是第一个以客人身份走进您的店的人类，我敢打赌，在整个巴库那平原，能够像我这样自由活动的人类不会超过3个，人类才是我最与众不同的地方。您刚才还提到人类地区，所以，需要您亲自出面处理，又需要人类来完成的事，极有可能是需要我前往人类地区，而且，必须秘密行动。」 
　　我甚至能看到弗督尼茨睁大了眼睛。 
　　「你都快把真相说出来了，洛克。就凭你这番话，计划成功的几率至少上升了两成。」 
　　「您过奖了！」 
　　弗督尼茨摆摆手，笑意盎然。 
　　「我先告诉你整体的计划。我的大军正在集结，目标是最近的人类国家奥拉王国。奥拉王国最南面的要塞城市萨邦城是第一个必须突破的要塞。而你的任务就是潜入萨邦城，在适当的时候从内部接应，帮助我们攻破城防。」 
　　「尊敬的弗督尼茨大人，您计划什么时候进攻萨邦城？」 
　　「两个月后，最多三个月。」 
　　「我想知道，是否只有我一个人执行这项任务？」 
　　「有什么问题？」 
　　「我是说，这种潜入计划的成功几率很低，如果我失败了呢？您的大军是否还继续进攻？」 
　　「当然会！战争一旦发动，不可能因为你一个人的失败就中止。」 
　　「那可真是责任重大。」 
　　虽然我相信弗督尼茨肯定做了其他准备，可交给我这样的任务还是太夸张了些。我一个人能起到多大作用？更何况还是要我一个人类去对付人类。 
　　可惜弗督尼茨并不觉得这有什么不妥，它敲了敲宝座的扶手。 
　　「这个任务的确很艰难，所幸你很聪明，也很有能力，我相信你一定能起到作用。」 
　　我还能说什么？当然是对着宝座躬身行礼。 
　　「我一定全力以赴！」 
　　这样的表态让弗督尼茨很高兴。 
　　「呵呵呵，我当然不会叫你白白辛苦，洛克。既然是我要你动身，那么，剩下那一百万索的欠款一笔勾销。除此之外，我向你承诺，无论我们是否攻克萨邦城，都会对你论功行赏。如果你起到了关键作用，我最高可以授予你中校军衔。这个级别可以最多统帅一千人兵力的军队，或者可以管理一个小型城市。假设你没有起到任何作用，我也保证授予你少尉军衔，同样算是我大军的一员军官，所有合法权益都能得到切实的保障。除此之外的要求，你还可以提。」 
　　它说着看向舞池里的索菲娅，我明白它的意思。 
　　现在的我就属于被剥夺的一方，走在路上可能怎么死的都不知道。就像今天被人雇凶谋杀，再比如连根法杖都找不到地方去买，根本不存在所谓的合法权益。 
　　而一旦拥有了军衔，即便是最低一级的军衔，那也是正式的编制身份，在魔王的领地上，属于上等人，属于剥夺的一方，可以胡作非为。 
　　可这些都太虚无缥缈了。 
　　「尊敬的弗督尼茨大人，我希望可以预支更切实的酬劳。」 
　　「你想要什么更切实的酬劳？」 
　　「尊敬的弗督尼茨大人，朱莉安娜是精灵，我相信她原本的胸部肯定不是现在这个样子。」 
　　「当然，精灵的胸部都很糟糕，糟透了！」 
　　我能感受到了弗督尼茨对乳房的热爱。 
　　「您是怎么把她糟糕的胸部变成现在这个样子？这个答案，我认为就非常切实，如果您可以作为酬劳之一预支给我。」 
　　索菲娅那贫穷的胸部让我感到绝望，连丰满药水都拯救不了，还有比这更绝望的吗？ 
　　所以，既然知道有办法可以解决，我当然不会错过。 
　　「呵呵呵，这个答案不便宜，你确定要把这当做预支的酬劳？」 
　　弗督尼茨大笑着看向我，开心极了。 
　　我当即行礼。 
　　「只要我付得起，请务必告诉我答案。」 
　　
