
作者：yysy
  
  
  
  
  
   
  
　　3、靠身子赚钱还债 
　　在我穿越前的世界，医药生意历来富得流油。 
　　「贤者」就相当于异世界的医生，目前我缺乏可靠的队友，不方便行医，但我可以卖药呀！ 
　　想想看，哥布林送我的十二瓶药水号称价值四万索，相当于我一百顿饭的钱，不是小数。 
　　作为「贤者」，我当然可以拥有制作药水的资格。 
　　我把目光锁定住离「神圣魔法」不远的一个图标，把所有技能点都投了进去，瞬间，庞杂的海量信息涌入我的脑海，让我无需学习就掌握大量药剂学知识。 
　　从「信息」栏能看到相应信息。 
　　「『药剂学识』习得，当前等级LV1。」 
　　「『药剂学识』等级+1，当前等级LV2。」 
　　「『药剂学识』等级+1，当前等级LV3。」 
　　「『药剂学识』等级+1，当前等级LV4。」 
　　我投入了4个技能点，导致我「药剂学识」的等级比我的本职工作「神圣魔法」还高上1级。 
　　「呵……作为治病救人的医生，我更擅长卖药，真是讽刺！」 
　　缓缓闭上眼认真消化刚获得的知识，可是很快，我又睁开眼睛。 
　　奇了怪！ 
　　之前我每升1级「神圣魔法」，不但能得到相应的魔法知识，还能任意挑选3个神圣系魔法自动习得，绝对算得上作弊到家。 
　　可是「药剂学识」却只给我知识，不附带任何配方，怎么回事？ 
　　「难道要我自己发明？这不科学！」 
　　但是，这很异世界。 
　　这时我才注意到，「药剂学识」里面有个叫做「药水解析」的技能。 
　　原来如此！ 
　　只要有药水成品，就能用「药水解析」解析出对应的配方，简直不要太方便！ 
　　怀中丽人虽然香软，可毕竟有点碍事，而且，她肯定又发现我心跳加速了，我得小心。 
　　于是我推推她香肩。 
　　「该起了。」 
　　「呜呜呜~……刚夺走奴婢的身子就要始乱终弃了吗？你个渣男！渣男！……」 
　　这什么脑回路？！而且竟然说我是渣男？也太抬举我了，我的。这种三天不打上房揭瓦的奴隶，得让她好好记住，谁才是主人！ 
　　我激活「强制命令」选项。 
　　「床上躺着去！」 
　　「是，主人。坏人！渣男！看穿你了！……」 
　　嘴上大呼大叫，身体却如提线木偶般从我身上站起来。 
　　「呜呼~！疼~……」 
　　她轻声娇呼。可以清楚地看见，肉棒刚一拔出她娇滴滴的花蕾，就有红白两色浓稠黏液咕噜咕噜地吐出来，可见她吃得多饱。 
　　「呜……好臭！」 
　　居然还捂鼻子，这家伙故意的！我得治治她。 
　　「用枕头把屁股垫起来。」 
　　「是，主人。可是为什么？」 
　　她一丝不挂地躺上床，照我吩咐去做，却管不住她樱桃小嘴刨根问底。 
　　我露出邪恶微笑。 
　　「嘿嘿嘿，据说这样做更容易怀孕哦！」 
　　索菲亚瞬间花容失色！ 
　　「奴婢不要！不要啊！！！主人！主人！把枕头拿掉好不好？！好不好？！……」 
　　她苦苦哀求，娇躯却不听使唤，让她更加焦急。 
　　「哼！现在知道怕啦？给我安静一会儿，不然就让你倒立！」 
　　「唔！！！……」 
　　她惊恐地双手捂住嘴巴拼命点头，生怕多一个字漏出来。 
　　很好！整个世界清净了。 
　　而且，我也深刻地认识到，索菲娅的脑子相当不怎么样——都已经射到子宫里了，该怀孕肯定会怀孕，无论垫高还是倒立都没有影响。 
　　静下心来，我找来哥布林赠送的调教药水套装。我记得里面有十二种药水，外加一瓶止疼药。 
　　仗着「药剂学识」技能，我很轻易就能辨别这些药水的种类和品质，也能大致清楚药水的作用。比如手上这瓶粉红色的催情药水，光看颜色就很催情。只可惜品质非常一般，不愧是赠品。 
　　手里握紧药水，我发动「药水解析」技能。 
　　立刻，我脑海里冒出许多信息，「信息」栏也给出提示。 
　　「配方「催情药水」习得！」 
　　果然成了！ 
　　只不过……这是一张有味道的配方…… 
　　「蜜汁……」 
　　我当然知道「蜜汁」是什么，只不过实在没想到这东西还能用来制作药水，甚至是不可或缺的主材料之一。 
　　回头瞥了眼床上平躺的索菲娅，秀色可餐。 
　　考虑到她蜜穴里灌满了我的精液，不彻底清洁的话，势必污染原材料，再说她刚刚破瓜，我也不是什么魔鬼，让她休息一晚再说吧。 
　　于是我又拿起另外一瓶药水，发动「药水解析」…… 
　　所有药水——包括那瓶止疼药——都被我解析了一遍，获得一共十三个配方。意外的是，其中绝大多数都需要用到「蜜汁」，甚至还需要「乳汁」。 
　　当然了，「蜜汁」和「乳汁」只是其中一味材料，尽管如此，这些药水的口味可见一斑。 
　　我仔细斟酌一番，感觉这事可行。 
　　「索菲娅，跟我走。」 
　　「太好了！主人。」 
　　无比开心地从床上跳起来，索菲娅迫不及待地原地蹦跳几下，食指和中指伸进蜜穴把花蕾撑开，让更多粘稠的白色精液汩汩汩流出来。 
　　「主人，难道奴婢光着身子出门吗？不要啊……！」 
　　她不说我倒忘了。 
　　我拽了条斗篷丢过去，无视她「就算这样斗篷下面也是真空的耶」的抱怨。 
　　脚还没出门。 
　　「主人，我肚子饿~……」 
　　这家伙话变多了，我敢肯定这绝对不是我的错觉。 
　　我以标准的45度角回头。 
　　「知道我花了多少钱才把你买下来的吗？三百万索！」 
　　索菲娅顿时噤若寒蝉。 
　　我再一次邪恶地弯了弯嘴角。 
　　「所以，你要负责赚钱还债啊……用你的身子！」 
　　…… 
　　虽然比不上人类那些大都市，只说魔王的国度，泥沼城也算一座大城市了。这里各式各样的种族应有尽有，甚至连我这样的人类都能自由出入，不得不说，相当之……国际化。 
　　眼前的街道异常宽敞，毕竟经常有牛头人、猪头人、食人魔等大型种族出没，路窄了可不行。可惜路边的房屋建筑只能用「粗劣」来形容，「将就」这个词也将就能用。 
　　路上行人不多。 
　　所谓的「人」，不局限于人类，而是泛指所有人形生物，甚至包括非人形智慧生物，比如哥布林。放眼望去，所有行人之中却只有我一个人类。 
　　索菲娅不远不近跟在我身后，从刚才开始就一副生无可恋的表情。 
　　不时有目光投向我，继而投向索菲娅，夹杂这各式各样肮脏的念头。 
　　比如，前方不远处，三头豺狼人正合伙侵犯一头雌性蜥蜴人。 
　　光天化日之下行如此龌龊之事，既没有人上前阻止，也没有人围观凑热闹，所有人仿佛没看见一样，各走各路。 
　　在泥沼城，准确地说，在这魔国，这是天经地义理所当然的事情，谁叫那头雌性蜥蜴人带着奴隶项圈呢？ 
　　看到这一幕，索菲娅咬紧嘴唇，快走几步跟上我，亦步亦趋。 
　　我轻笑一声。 
　　「现在知道要跟紧我了？」 
　　明明等级高达LV11，实力足以吊打眼前的任何一个人，可只要离了区区LV7的我，索菲娅在这个城市里根本寸步难行，甚至，如果我现在当场消失，等待她的就是和那头雌性蜥蜴人一样的下场。 
　　突然，一道来自某头巨型食人魔的目光特别意味深长，可我只是轻瞥一眼就无动于衷继续前行。 
　　不是我不把对方放在眼里，而是我不得不不把对方放在眼里，其中的差异请自行体会。 
　　前行不远，拐进另外一条相对狭窄的小路，这里反而比大路上更加热闹。 
　　路边有成排的女性靠着墙翘首以待，各种种族的都有，共同点是，都是些便宜货。 
　　嘴角一弯，我带着索菲娅从她们面前走过，耳边传来「包住，一晚只要一千索」这样声音。 
　　那些话语如同咒语，让索菲娅几乎本能地抓紧她仅有的斗篷，指节为之苍白。 
　　我激活「心灵掌握」，立刻有声音传进脑海。 
　　「……我也要被这样吗？和这些肮脏的女人一样，只要给钱就能随便蹂躏我的身体……呜呜呜，一晚一千，三千晚才能凑够三百万……要十年！十年啊！……」 
　　是八年零四个月！我在心里默默纠正她。 
　　一栋较为高大的房屋前，淫靡的欢乐声让我停步驻足，透过敞开的门，还能看见里面有昏暗的灯光。 
　　和我不同，半兽人普遍拥有夜视能力，这个程度的光线就足以驱散黑暗，所以，昏暗是相对于人类的眼睛而言。 
　　好在我是「贤者」，神圣魔法能帮助我看穿黑暗。只不过，对里面的半兽人来说，我发光的眼睛会比较讨厌。 
　　「人类，这里不是你该来的地方！」 
　　一个低沉的声音震得我耳朵疼。事实上，对方已经非常客气了，何况还出于好意。 
　　说话的是位巨人，一位货真价实的巨人。他有两人多高，我整个人还比不上他一条腿！ 
　　「谢谢你的提醒，那，我改天再来。」 
　　迈步继续前进，我无声地笑裂了嘴。 
　　因为，就在刚才，索菲娅的内心小剧场上演了一出精彩绝伦的好戏，主角是她自己和刚才那位巨人，配角是一群不知道哪里来的半兽人，后面的部分太过精彩，我就不多说了。 
　　偷听别人的心声真是有趣！ 
　　真想在索菲娅的内心小剧场常驻下来。 
　　之后我又好几次故意在欢乐场门口停步驻足，假装想要进去的样子。每一次都让索菲娅心弦绷紧，一颗小小的心脏就像那惊涛骇浪里的小船，在内心的暴风雨里沉浮不定。 
　　我默默欣赏着她时而被我卖掉、在阴暗的房间里被客人插爆，时而被一大群兽人围攻、全身沾满浓稠的白色黏液，甚至还有一次身穿华服高坐马车飞上枝头变凤凰，哎哟喂，想象力真的丰富！真该去当编剧。 
　　道路的尽头，连妓女都不想靠近的地方，一头猪头人坐在原地和骑在他螺旋形肉棒上的大肚子女人一起迎接我。 
　　「你那个，多少钱？」 
　　「六百万索，少一个子都不行。」 
　　「呸！」 
　　猪头人朝旁边吐了一口浓痰，真他母亲的恶心。 
　　身后的索菲娅低着头瑟瑟发抖，内心小剧场演得飞快，已经生下一窝小猪头人了，拦都拦不住！ 
　　「这草药怎么卖？还有这种？」 
　　我拿起一个箱子里的草药问猪头人。 
　　「夜光啊，草，六十唔，五一，呵……毒毒，八十啊！射了！射了！主人……啊啊啊！！！」 
　　忙着狂操自己奴隶的猪头人压根不理我，是挺着大肚子的奴隶女人流着口水高潮着断断续续地回答。 
　　是的，这里是卖草药的材料商店，连妓女都不敢靠近的原因显而易见。 
　　猪头人是女性天敌，一靠近就会怀孕，就连LV11的索菲娅都本能地远远躲在一边，何况别人。 
　　「这种药水你收不收？开个价吧？」 
　　我递出催情药水问猪头人。 
　　大肚子女人已经翻着白眼昏过去，猪头人只得自己出马，挺着特有的螺旋形鸡鸡伸手接过药水仔细观察。 
　　「两百索。」 
　　我差点眼珠都掉下来。 
　　「不收就不收，药水还我。」 
　　我伸手讨要，对方却没有归还的意思。 
　　「三百索。」 
　　「别逗了！催情药水正常售价一千五一瓶，吃四倍利润你不怕撑着吗？」 
　　这回，猪头人终于肯正眼看我，露出巨大的獠牙。 
　　「那就五百。」 
　　「可以！但我有两个附加条件，第一，这种药水，这个价，我有多少你就得收多少；第二，我的材料都从你的店买，你得半价卖我。」 
　　露出邪恶又恶心的笑容，猪头人看向索菲娅。 
　　「我要干她一炮。」 
　　呵！ 
　　透过「心灵掌握」，我看见索菲娅的小剧场仿佛时间静止一样彻底凝固，连思维都静止。我转头看去，只见索菲娅面容呆滞地张大了嘴巴，傻傻地站在原地。 
　　下一瞬，惊恐、绝望、哀嚎、歇斯底里的情绪如同火山爆发，在我脑海里轰然炸裂！ 
　　「嗡！」的一声，连我的脑袋都跟着懵了一下。 
　　我甚至怀疑索菲娅已经疯了。 
　　摇摇头，我连忙抬手比出「六」字。 
　　「六百万索！」 
　　「呸！」 
　　猪头人朝旁边吐了一口浓痰，然后发出不甘的声音。 
　　「成交！」 
　　…… 
　　草药材料本来就便宜，再加上半价优惠，没花多少钱就买下一大大包。顺带，制作药水的工具包和药水瓶子这里也有卖，可惜不享受半价，狗日的！不！是猪头人日的！ 
　　等我扛着满满一大包草药离开，突然发现索菲娅还傻站在那里。 
　　「怎么？想留下来给他身宝宝？」 
　　「啊！」 
　　仿佛突然惊醒，索菲娅回过神来，眼神好似看见救命稻草的表情，立马撒腿朝我飞奔。 
　　「主人！！！」 
　　诶！真甜—— 
　　她奔过来两手死死抓住我的衣角，缩着肩膀，压低了脑袋，像犯了错的孩子，默默地罚站。 
　　「走啦！跟主人回家！」 
　　「是，主人……」 
　　她拽着我的衣角像小老鼠叼尾巴一样如影随形。 
　　我决定了，以后她要是敢不听话，就告诉她要便宜点把她卖给猪头人。 
　　想想就开心！ 
　　话说回来，我堂堂主人扛着那么大包东西，你个奴隶空着手是什么意思？ 
　　…… 
　　第二天一大早，我睁眼摸了摸脖子。 
　　还好，脑袋还长在脖子上。 
　　侧过头，看见一张熟睡的脸，精雕玉琢的无瑕脸庞紧挨着我的肩膀，动人的鼻息绕过我的胸膛。 
　　偏偏还早晨，一丝不挂的玉人投身在怀，这谁顶得住啊？！ 
　　「主人？」 
　　「不许动。」 
　　「是，呜……主人……」 
　　「怎么？」 
　　「请，请温柔一点……」 
　　「要是我不呢？」 
　　「……呜……呜……啊……」 
　　在我的魔爪下，索菲娅楚楚可怜地接受命运。 
　　「昨天已经过去，还剩下二十九天，必须赚够一百万……」 
　　肆意妄为的同时，我在她耳边旧事重提，再一次令她心虚胆怯。 
　　她不敢接话，视线逃向下方，甚至想把脑袋埋起来。 
　　「平均下来，一天要赚三万五……换一个角度，我手里的本钱不到一万，也就是三十天翻一百倍，你觉得有可能做到吗？」 
　　魔爪下的丽人抿了抿嘴唇，一言不发。 
　　但凡有一点常识的人都知晓答案，即便曾经贵为公主。 
　　现实很严峻，拼了命也未必管用。 
　　「所以……未来一段时间你得拿出觉悟来认真工作。不然，你可以试想一下，等我被大刀砍成十八块，你再被奴隶商回收，然后卖给……或许更糟糕的主人。」 
　　这或许算威胁。 
　　索菲娅还是不肯开口。 
　　「不说话就当你默认了，不许后悔哦。」 
　　「……」 
　　美丽的人儿任由我欺负也不反抗，大概是死心了。我探出一只手，从床边的盒子里抓出一瓶药水。 
　　「来，喝下这个。」 
　　索菲娅眨了眨眼睛，似乎还没搞明白。她犹豫了一下，还是决定照我吩咐去做，轻启薄唇，小口小口将药水饮尽。 
　　「呜……主人？」 
　　她发觉了不对劲，可仍然不明所以。 
　　「奴婢有点……热……」 
　　「热就对了。」 
　　「可是……这明明……不是……催情药水……」 
　　她的气息变得悠长而沉重，连话都说不流畅。 
　　「的确不是催情药水。」 
　　昨天那瓶催情药水到最后也没能讨出来——那头混蛋。 
　　「那……那……为什么……」 
　　「这是另外一种，叫回春药水，喜欢吗？」 
　　「……」 
　　「再不说话，那就再来一瓶？」 
　　「……呜……主人……不是要……啊……工作吗……」 
　　你以为转移话题就能躲过去啦？哼哼，天！真！ 
　　药水的效果越发显著，我手上攻势不停，一步步攻破她的防御，她根本招架不住，无力地任我宰割。 
　　「主人……啊……主人……奴婢……想要……想要……」 
　　「想要什么？」 
　　「想要……呜……主人……」 
　　「不！可！以！哦——」 
　　我一字一句果断拒绝。 
　　索菲娅迷离的眼睛里满是疑惑不解。 
　　我轻笑着把她扶起来，让她四手四脚跪爬在床上，伸手拿来预先准备好的杯子，拨开她双腿放在花蕾小嘴的下面。 
　　「主人？」 
　　索菲娅完全没有头绪。我必须耐心地给她解释。 
　　「听好咯。主人我要制作药水，其他材料都准备齐了，唯独最最关键的材料没地方可买，必须由你来制造，用你的身子来制造。」 
　　「奴婢的身子？」 
　　由于缺乏相应的知识，索菲娅无论如何也想不通二者有何关联。 
　　「你下面那个小洞洞，不是尿尿那个，是下面那个小洞洞，它流出来的水水是制造药水的重要材料，所以从今天开始你要努力再努力生产这些水水，然后主人我才能制作足够多的药水还债，明白了吗？」 
　　「怎么会……！」 
　　终于理解了「用身子赚钱还债」的含义，她哀嚎，看似很不情愿，却没有做任何抵抗，我就当她「口嫌体正直」好了，一定是的。 
　　我又拿起另一瓶药水，小心翼翼喂进她的嘴里，然后把手伸进她两腿之间，欺负她的小豆豆。 
　　中指和无名指又伸进她的蜜穴，噗嗤噗嗤——温柔地搅拌。 
　　「主人……主人……呼~……呼~……呼~……」 
　　她已经彻底进入状态。 
　　「这个叫海潮药水，可以帮你制造更多更多这样的水水。」 
　　我把手指抽出来，让她看见手指上拉丝的汁液。 
　　「这些水水就是钱钱哦，每一滴都是一大笔钱，你，要加油！」 
　　「……啊嗯……主人……主人……奴婢会加油……会加油的……请……请主人……疼爱奴婢……只有一次也好……」 
　　她红着脸，吹气如兰，脸上写满羞耻，第一次主动请求。 
　　好歹也是她第一次开口，我又不是什么魔鬼，怎么忍心拒绝她？ 
　　可是，蜜穴要用来制造「蜜汁」啊，插不得…… 
　　我稍微斟酌了一下，轻轻抚摸索菲娅紧致的小屁股。 
　　「这个地方做过吗？」 
　　「……啊嗯……回禀主人……没有……没有……」 
　　「那主人我就不客气收下咯！」 
　　「……啊嗯……主人……请……请快一点……」 
　　居然迫不及待啦？那个药水有点厉害啊！ 
　　索菲娅仿佛整个人都在发光，她努力压制那股冲动，仿佛在对抗什么不得了的东西。 
　　我放出胯下巨物，在索菲娅滑嫩的股沟上轻轻摩挲。 
　　「还有准备工作要做，你忍耐一下。」 
　　「……主人……不要准备了……快……快……！」 
　　是你自己说的哦—— 
　　4、聪明如哥布林的我确认过眼神 
　　于是，毫无预兆地，我的肉棒向前猛一突刺。 
　　「啊！！！」 
　　毫无准备的柔弱菊花受到一万点暴击，索菲娅如同断了弦的弓，猛地绷直身体，发出撕心裂肺却欲火熊熊的淫叫。 
　　好在这里是泥沼城，叫出天大的动静也没关系。 
　　说不好别人家动静更大。 
　　因为是初次肛交，娇嫩的菊花被彻底塞满，紧紧地含住我滚烫的肉棒，好紧，好舒服。 
　　本能地收缩着的淫热直肠大口大口吮吸着，催促我不要停下。 
　　哼！满足你！ 
　　我两手扶住她盈盈柳腰，用尽全力二度猛插！ 
　　「主人，主人……主……呼啊啊啊啊啊！！！」 
　　噗嗤——！！！ 
　　她娇躯一震，晶莹剔透的淫荡汁水如决堤的洪流喷射而出，气势完全不输给昨天坎蒂丝的豪乳盛宴！ 
　　「主人~！主人~！还要~还要~！！……」 
　　明明已经潮吹，她还欲求不满地浪叫连连。 
　　我啪啪啪无情地连续突刺，动作稍显粗鲁狂野，但每一次猛插都给索菲娅带来无与伦比的欢愉，让她狂热地喷射不停。 
　　「主人！主人！啊呜！主人！主人！嘎！主人……！」 
　　「舒不舒服？刺不刺激？要不要更多？」 
　　「回禀啊！主人！啊！啊！奴婢！舒服！超级！舒服！刺激！超级！刺激！还想要！啊！啊！啊！更多！……」 
　　与甜美幸福的淫叫一起，索菲娅的嫩穴持续喷射，喷射着，不停喷射着…… 
　　噗嗤——噗嗤——噗嗤—— 
　　一直喷，一直喷……我连续爆插了好几分钟，索菲娅也跟着潮吹了好几分钟，这什么概念？就好像一次爆射好几分钟，怎么可能？！ 
　　那瓶海潮药水恐怕是赠品里唯一的高级货，不然不可能这么给力。 
　　暂时不想这么多了，索菲娅在卖力地「工作」，我这个主人怎么能偷懒？ 
　　啪！啪！啪！啪！啪！…… 
　　我奋力抽插，酥酥麻麻的快感让我也无法抗拒地渐渐白热化…… 
　　「看是我先射还是你先停，谁先谁输，输了的人有惩罚哦！」 
　　「是！主人！啊嚯！是！主人！哈啊啊！……」 
　　有那么多药水帮忙还输的话，我这个主人就丢人了。洪荒之力啊，请毫无保留地释放出来吧！千万不能输！ 
　　似乎我的兄弟听见了我的祈求，它性奋着勃大茎深，把菊花小嘴撑得更大，更刺激，让索菲娅也更加狂热起来。 
　　「主人！肉棒！好大！好大！好充实！……」 
　　淫荡的娇声媚气逼人，股间淫水也不服输，哗哗哗~热液直流，让整个房间都仿佛火烤一样。 
　　啪！啪！啪！……啪！啪！啪！啪！…… 
　　好几分钟过去，我们都没有认输的苗头……又过了好几分钟，依然活力十足…… 
　　高潮一次可以那么久吗？也太假了！ 
　　期间，她股间的杯子已经装满一杯，我给她换上第二杯，担心她脱水，我还喂她喝了水，然后，继续啪！ 
　　就这样，我和索菲娅陷入了持久战。 
　　直到第二个杯子也快满了。 
　　啪！啪！啪！啪！啪！……连节拍都亢奋，还不停？我得想想办法。 
　　「索菲娅，你要是再不认输，主人我可要加倍惩罚你咯……」 
　　「古棱，古棱，零古咔啦！零古咔啦！咻！咻！咻……」 
　　她说什么？区区奴隶竟然这么享受，到底谁才是主人啊，混蛋！ 
　　可是这潮吹也太夸张了点，再怎么不愿意，我也不得不再给她换上第三个杯子。 
　　从来没这么辛苦过，继续加油干！ 
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！…… 
　　快要到极限了！ 
　　我的兄弟从爆燃狂蠕的菊花深处传来尖叫。 
　　快了！快了！快要忍不住了！ 
　　嘀嗒……嘀嗒……嘀…… 
　　喷洒的淫水终于流干！ 
　　不容易！ 
　　憋在胸口的心气徒然一松，就像连锁反应一样，我再也坚持不住…… 
　　「用心感受主人的称赞吧！」 
　　洪荒之力喷薄而出！ 
　　爽！！！ 
　　胯下的索菲娅就像月下嚎叫的白狼，高高昂起头颅。 
　　「系！虎棱！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！……」 
　　…… 
　　数分钟后，索菲娅趴在床上动也不动，她美目迷离，娇息轻吐，沉浸在幸福的美梦里。 
　　可怜的我已经进入贤者时间，只能干坐在床边。 
　　「仆从后庭中出，『法力汲取』解锁，好感度等级+1。」 
　　这是「信息」栏的显示。 
　　和我之前的预料一样，第二次果然没有获得经验值，没办法通过不停插人来升级，真是遗憾。 
　　意外的是，给我无意间升了1级好感度，还解锁一个新选项，哈，巧了！ 
　　其实这也不是什么巧合，不过迟早而已。对吧？ 
　　既然前后两边都能解锁选项、升级好感的话，其他地方是不是也能？比如嘴巴什么的？ 
　　回头看一眼躺床上近乎虚脱的索菲娅，我决定暂时放她一马。 
　　至于新选项「法力汲取」，用处不大，能汲取索菲娅的法力填补我的，就像充电宝。 
　　再看药水配方。 
　　那海潮药水果然药如其名，居然潮吹近半个小时，简直可怕！若非我是「贤者」，基础属性里的「精力」一项特别之高，今天怕是要输了。 
　　可配方里也没用什么珍贵材料，不过是程序复杂一些，工艺要求更高一些，居然就可以这么厉害？！不得了不得了…… 
　　站起身。 
　　「主人我现在要出门买早餐，看在你努力工作的份上，有什么想吃的就说，主人我不小气。」 
　　「奴婢想吃……主人……」 
　　…… 
　　吃完早餐，让索菲娅补充完水分躺床上休息，我坐到小桌前准备开工。 
　　堂堂主人比自己的奴隶还忙，唉，真是没天理！ 
　　拥有LV4的「药剂学识」，配制一些简单的药水对我来说并不难。 
　　穿越者就是这么不讲道理，尔等奈我何？ 
　　配制过程乏善可陈，都是些无聊到死的麻烦事，半小时后，当最后一滴药液灌进透明小瓶，终于大功告成！ 
　　「药水制作，获得经验10点。」 
　　竟然还有经验？好哎！我直接做药水升到100级，在泥沼城就能横着走了！ 
　　心情一阵大好，我全身心投入到制作药水的伟大事业中去！ 
　　等回过神来，已经下午了。 
　　桌上整整齐齐摆着三十四瓶药水。 
　　之所以有这么多，一来我第一次亲手制作，小心翼翼，手感生疏，动作自然比较慢；二来我熟练之后可以一次性配制要4瓶药水，效率自然就高了。 
　　我怀疑随着我「药剂学识」的等级提高，可以一次性制作更多瓶，效率可以更高。 
　　「想不想跟主人一起出门透透风？顺带吃午饭。」 
　　「回禀主人，想！」 
　　索菲娅欢喜地从床上跳起来，迫不及待就要出门。 
　　「我们先去昨天的草药店把药水卖掉，然后……」 
　　「奴婢恭候主人得意归来，预祝主人大赚一笔……」 
　　真是变脸比翻书还快！索菲娅一路退到墙角，恭恭敬敬行了一个大礼，送我出门。 
　　想不到，猪头人的威慑力竟然可以这么大，不愧是女人克星。 
　　…… 
　　猪头人的草药店，大肚子女人早已动弹不得，两腿之间咕咕咕冒着白色的液体，不妨碍我和店主谈生意。 
　　「怎么样？这个药水比昨天的好吧？天差地别！」 
　　我炫耀着手里的药水。 
　　昨天那瓶是奴隶商送的赠品，是最低一等的品质，和我堂堂LV4「药剂学识」所配制的药水自然不可相提并论。 
　　猪头人根本藏不住心中的惊诧，只好硬把头扭朝一边。 
　　「五百！」 
　　「行！就按昨天说好的价！催情药水一律五百！五百就五百！」 
　　我非常豪气地同意了猪头人的意见。只不过，有伸手又掏出另外一瓶药水，得意洋洋。 
　　「这种药水你收不收？看看这个品质，好不好心里该有数，能出什么价格？」 
　　既然有备而来，我上午时候当然不会只配制一种药水，还制作了另外几种，就为了方便现在讨价还价。 
　　猪头人看着我仿佛见到了鬼，确认过眼神，是要痛宰一顿的人。它气息沉重。 
　　「还有吗？」 
　　「当然！还有这种，这种，这种，其实还有更多我没有拿过来，我们可以一样一样谈好价格，不着急……」 
　　…… 
　　掂了掂手里的钱袋，今天的天气真是好，就和我的心情一样。 
　　猪头人老老实实全额交付了货款，这种事情可不多见。 
　　因为，这意味着，我的药水得到了充分认可，充分到连背信弃义如同家常便饭的猪头人都认输。 
　　如此成果也是拜LV4的「药剂学识」所赐，由此可知，LV4的技能在这个城市已经很高了。 
　　想想看，索菲娅最高的「精灵剑术」也才LV3而已。 
　　如果我之后继续把技能点投到「药剂学识」上，达到LV10，一定可以成为真正的稀有人才，绝对可以！ 
　　人生得意须尽欢，今朝有酒今朝醉。 
　　我特意绕了点原路，造访一处药剂商店。 
　　「下午好！」 
　　迎接我的人还算礼貌。 
　　在泥沼城，会主动与客人打招呼的商人并不多，除了上次的奴隶商，眼前这头小胡子半羊人也是其中之一。 
　　「给我一瓶再生药水，普通的就行。」 
　　「……」 
　　接过半羊人递来的药水，我仔细端详了一会。 
　　「怎么卖？」 
　　「优惠价，四千索！」 
　　弯起嘴角，我递回去另一瓶再生药水。 
　　「我这瓶药水能值多少钱？」 
　　「……有话直说。」 
　　这头半羊人和那头猪头人一样，惜字如金。不如说，半兽人普遍不善言辞，很少用复杂的句子。 
　　当然了，所有哥布林商人都不在此列。 
　　「我有药水，你有商店，泥沼城多的是佣兵，多的是雇主，多的是傻瓜，多的是豪客，我们可以合作。价钱好商量。」 
　　我故意把话说得冗长。 
　　「你可以自己卖。」 
　　哎哟！戳到我痛处了！ 
　　说真话，这半羊人很有脑子，不然也做不了药剂商人。 
　　「我有更重要的事情要做，而且，我不喜欢和不聪明的家伙打交道。」 
　　这话并非我胡说。 
　　我初始本钱不到一万索，还得保证必要开销，真正能用来购买药水材料的钱很少很少，所以只能靠现做现卖迅速变现才能买进更多材料来制作更多药水，再卖出更多药水买进更更多的材料，滚雪球就是这么滚的。 
　　自古知易行难。要做到这一点，我必须以极快的速度制作药水，还必须以同样快的速度卖掉药水，二者缺一不可。 
　　以我今天的配制速度计算，药水的产量问题不大，可是，我哪里有时间一瓶一瓶去买药水？ 
　　让索菲娅去卖？ 
　　且不说她要负责生产原材料，就是真让她去卖，没我跟在身边，她到底是去卖药还是去卖淫？哪怕卖淫都是白嫖的那种！ 
　　只有成为供应商，同时为多家药剂店供应药水才能解决卖药难的问题。 
　　不然，月入百万根本就是痴人说梦！ 
　　那半羊人大概是被我的话打动了，它脸上露出得意的笑容。 
　　「你们人类很聪明，和哥布林一样聪明，就是娇嫩了些。」 
　　我敢打赌，这是它今年说的最长的一句话，甚至可能是这辈子最长的一句话。 
　　只不过，和「哥布林一样聪明」可算不上夸奖。 
　　「现在，我们可以谈价格了吗？」 
　　…… 
　　回到小屋，除了吃饭喝水拉屎睡觉，这一整天我都在和药水打交道。 
　　…… 
　　第二天早晨 
　　「主人？」 
　　从睡梦中醒来发现再次陷入我的魔爪，索菲娅并没有慌乱，反而十分享受。 
　　「嗯——嗯——啊——嗯——」 
　　「今天有更加艰巨的任务交给你。」 
　　「嗯哼~……」 
　　享受着我的抚慰，娇息如兰，索菲娅眉目传神，却不说话。 
　　「不但要你下面洞洞的水水，还要你这里的。」 
　　催乳药水等一些配方需要用到乳汁，自然也要从索菲娅身上索取。可说实话，她那撑死也就B的小山包到底能挤出多少水，我是一点都不抱希望。 
　　这家伙居然把脸埋了起来，不用脑子我也能知道，她内心小剧场肯定已经开演了。 
　　不给她胡思乱想的时间，我伸手拿来催乳药水，喂到她的嘴边。 
　　「主人……奴婢有个请求……」 
　　她在拖延时间。 
　　「给你三句话的机会。」 
　　「是，主人。」 
　　「一句话了。」 
　　「这句怎么能算啊？！」 
　　「两句话了。」 
　　「呜呜呜……奴婢希望有一天能回故国祭奠父王在天之灵，就算不能马上实现也好，只是如果有可能的话，届时请主人能特别开恩，给奴婢一个机会。」 
　　「这是多少句话了？」 
　　「呜……」 
　　「好！只要你乖乖听话，努力工作，至少先把眼前三百万巨债还清，主人我又不是什么魔鬼，别说有机会，就是没有机会我也会创造机会带你回一趟故国，现在放心啦？」 
　　「嗯！感谢主人~！」 
　　索菲娅肉眼可见地开心起来，楚楚动人。 
　　肉眼不可见的是，她自然是想起亡故的父亲，心生哀伤。 
　　故意打断她，我仰起瓶子喂她喝药。 
　　得到承诺的她自然无比听话，将药水一饮而尽之后还任由我品尝她小小的枸杞。这小小山包虽然不可能乳交，可枸杞的滋味是不错的。 
　　「主人……」 
　　「嗯？」 
　　「奴婢……有点胀……」 
　　「涨就对了。」 
　　不胀还能叫催乳药水吗？ 
　　我更加用力地品尝那美味，也更加用力搓揉小小鼓包，让索菲娅越发瘫软。 
　　吸着吸着，出乎我的意料，我发现手感发生了变化。 
　　「有什么感觉？」 
　　「回禀主人，奴婢……感觉好胀……好难受……」 
　　她轻声细语，不像之前几次那么迷离，可见这次的药水完全没有进入状态的作用，单纯只是催乳而已。 
　　回想脑子里的药剂知识，我又拿起调教套装里的丰满药水。 
　　「来，这个也喝下，会好过一些。张嘴……」 
　　不多久，索菲娅的表情有所舒缓，药水生效了。 
　　「主人？有点不一样……」 
　　「怎么不一样？」 
　　「更胀了……」 
　　「还不舒服吗？」 
　　「没有……没有不舒服……」 
　　哼哼，那是因为，胸部变大了啊！ 
　　握在我手里的小山包已经有所成长，比刚才大了一小圈，如果之前是B的话，现在至少是B＋。 
　　「主人，主人，有感觉了……主人……」 
　　随着乳房酥软膨大，索菲始愈发娇媚温软。 
　　我双手更加用力，踩着节拍一下一下用力挤压她玲珑双乳。 
　　「嗯——嗯——嗯——呼——」 
　　虽然小，看来还是管用的嘛…… 
　　「主人，请……请让奴婢……挤出来……」 
　　「挤什么出来？不说清楚就不允许。」 
　　「回……回禀主人……奴婢……想要……乳汁……乳汁挤出来……」 
　　她红着脸，难为情。 
　　「哼！明明这么小，才多少乳汁？就这么想挤出来吗？」 
　　「呜……！」 
　　她扭头不看我，好像是被我打击到了，这不怪我，要这么想——「贫乳」是稀缺资源，是地位的象征，更进一步，胸不平何以平天下？ 
　　「你倒是享受了，主人我可是一点都不舒服哦。」 
　　我突然开口，让索菲娅意识到问题所在。 
　　没错，从刚才开始一直都是我在忙，只有她一个人在享受。我这个主人可真够失败的！ 
　　「唔……」 
　　索菲娅无话可说，只是目光朝下面一闪而过，抿了抿嘴唇。 
　　「听好了！只有让主人我舒服了，你才可以舒服，这是很简单的道理吧？」 
　　「是，主人。是奴婢得意忘形了。」 
　　这家伙还是很明事理的嘛。 
　　「现在知道该怎么做吗？」 
　　「回禀主人，奴婢……不知道。」 
　　「嘿！给我起来！」 
　　我把她摆成昨天的姿势，跪爬在床上。只不过和昨天相反，这次她面朝我的方向，正对着我的兄弟。 
　　「肚子饿了吧，给你吃棒棒糖，吃完就可以产奶了。」 
　　「……」 
　　「有什么不满？」 
　　「回禀主人，奴婢没什么不满……只是……奴婢……从来没想过……还可以这样。」 
　　「嗯？你不是偷看过你父母了吗？」 
　　「回禀主人……父王……和母后从来没有……没有做过这种……用……嘴巴……」 
　　她低下头，脸颊红红，不敢直面近在咫尺的我的兄弟，真是有趣。 
　　「没见过的话，嘿嘿嘿，你就当开开眼界……」 
　　我邪恶地笑起来，轻轻捏住她的下巴，看见她的喉咙鼓动了一下。 
　　「记得不准用牙齿碰到哦……」 
　　我不忘提醒她，实际上偷偷动用了「强制命令」。 
　　「是，主人，奴婢一定小心。」 
　　毕竟是第一次做，索菲娅很紧张，如临大敌。 
　　「先用舌头……慢慢地……」 
　　我用话语引导她。 
　　柔软的舌头舔舐我的龟头，传来麻麻的感觉。虽然没什么章法，可索菲娅小心翼翼的样子非常可爱。 
　　「把嘴打开……放进去……用舌头抬住……」 
　　一步一步，索菲娅按部就班张大嘴，用温暖的口腔彻底含住我的肉棒，可惜她毫无经验，稍一用力，直接吞进了喉咙。 
　　「咕！！！咕！！！……咕咕咕！！！」 
　　她挣扎着要退出来，却被我抓住她尖尖的耳朵强行阻止。 
　　「吞进去，用力吞进去……进去……更深一些……」 
　　我握着她的耳朵向前探出，粗大的棒子一路前进到喉咙深处，成功触发了吞咽反射。 
　　出于本能，喉咙猛一收缩，裹着我的肉棒使劲往里吞，向更深处吞去。 
　　「咕咕咕咕！咕咕！咕咕咕！！咕咕！！！……」 
　　被堵住喉咙自然无法说话，就算拼命想要吐出来，可非条件反射根本不受大脑控制，索菲娅对此无能为力，只能任由喉咙被塞满。 
　　「咕咕！咕咕咕咕咕！！……咕咕咕咕咕咕咕咕！咕咕咕咕！！……」 
　　她想缩回脑袋，可又不敢挣脱我的双手，进退两难，只好僵住不动，咕咕咕求饶。 
　　于是，我缓缓将肉棒抽出她的喉咙，让她可以喘口气。 
　　「扑棱……咕噜……哼森呵……跟真夫……嗯跟……唔嗯……」 
　　鬼晓得她在说什么，反正，她起伏的肩膀和大口大口地吸气是错不了。 
　　等她换气差不多了，我再一次深深插入…… 
　　「咕咕咕咕咕咕咕……咕咕咕咕！咕咕咕……咕咕咕！……」 
　　「咕咕咕咕咕！……咕咕咕咕咕咕！！……咕咕咕咕！！！……」 
　　「咕咕咕咕咕咕咕！咕咕咕咕！……咕咕咕……咕咕咕咕咕！……」 
　　一次、一次又一次，我反复反复抽插。索菲娅用咕咕咕的声音艰难地回应着我，她紧致的喉咙卖力地抓紧我的龟头不肯放松，啊——非常爽，哈——真的……非常爽！！ 
　　爽到上天！ 
　　啊——为什么这么美妙？ 
　　我也不知道。 
　　我继续插，继续插着，一次又一次。 
　　努力忍受的索菲娅无处发泄，只好握住自己的乳房，不停地安慰自己，排泄心中苦闷。 
　　鼓胀的乳房被她的手指改变了形状，小小的乳头昂首挺立起来，仿佛憋足了力气。 
　　「呜呜呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜呜呜……！！」 
　　索菲娅改变了声音，挣扎的动作越来越剧烈，鼓动的喉咙更加卖力地抓紧我的龟头，就像要生吞下去一样。 
　　我知道，这是索菲娅的状态越来越好了。 
　　「再坚持一下，再坚持一下就让你解脱。」 
　　
