
作者：yysy
  
  
  
  
  
  
  
　　11、从天而降的神使大人 
　　「索菲娅。」 
　　樱唇微启，只吐三字而已，惜字如金的索菲娅立刻挂上面纱，把兜帽重新戴回去，藏起她无双的美丽。这些都是我提前交代她的，毕竟她各方面都容易引发问题，越低调越好。 
　　被美呆了的修女们这才回过神来。 
　　显然，在人类这边，索菲娅的杀伤力更大。 
　　「我好像看见各位正为那件魔法道具发愁？虽然不能保证修好，或许我能试上一试？」 
　　「贤者先生，您还会修魔道具？」 
　　修女们满是讶异和惊喜，甚至有人开始雀跃，真年轻…… 
　　「一点点，所以不能保证完全修好，可至少，不会修得更坏就是了。」 
　　之前我不是保留了1个光明形态的技能点吗，正好派上用场。 
　　「贤者」有很多与知识有关的技能，特别是光明形态，「魔法道具学识」，「炼金术」甚至连「建筑学」都有，黑暗形态稍微少一些，但也有「巫蛊术」、「毒药学」一类的技能，只是我暂时还没有学习。 
　　眼下，只要我把预留那个技能点投给「魔法道具学识」，应该可以修理修理，毕竟那水壶似乎算不上多高级。 
　　只见蒂娜稍作犹豫，双手合握于丰满的胸口前，不小心挤出更深的乳沟，低声祈祷几句，抬头睁开眼，露出诚挚的笑容。 
　　「贤者先生，能遇见您一定是神的安排。这「移动水池」是我们教堂从领主大人那里借来的，如果就这样损坏的话，虽然领主大人宽宏大量不会为难我们，可这毕竟不好。请您务必帮帮忙！」 
　　求之不得！ 
　　我同样面带微笑，彬彬有礼。 
　　「在下一定尽力！」 
　　事不宜迟，我当即打开「技能」栏，把仅剩的那个技能点投给「魔法道具学识」，立刻有海量知识于脑海中奔腾。 
　　魔法技术就是异世界的科学，以魔法为根基，同样可以极大地改善人们的生产和生活。我有一种预感，我将在这异世界当个科学家，魔法科学家。 
　　有了脑海里的知识，我现在更加清楚地知道，只能携带三百公斤水的「移动水池」的确不是高级货，我完全可以应付。 
　　说容易倒也不太容易，我花了将近半个小时才修好，总算不负期待。 
　　「赞美丰收之神！谢谢您，贤者大人！要是没有您，我们都不知道如何是好！」 
　　蒂娜热情地感谢她的神，顺带也谢谢我。 
　　不客气！真要谢我就让我揉揉你的胸好了。这种话当然不能说，只能等晚上拿索菲娅的F罩杯爆乳过过瘾。 
　　没错，索菲娅又成长了！ 
　　挺拔傲人的F罩杯配上她纤细苗条的超模身材，要多性感有多性感，再加上她玉液凝脂的肌肤和倾国倾城的美貌，当初才一百五十万索的卖价真是便宜大发了！ 
　　也亏得我当初孤注一掷买下来，哈！好一双慧眼！ 
　　压下心中话语，我抬手装模作样抹抹额头暗示对方我很辛苦，嘴上却说客气话。 
　　「小事一桩！再说丰收之神赐予我食物，我理当报答才是。」 
　　「您的高洁我神一定会回应您的，贤者大人。我们每天都会来这里发放救济，如果您还在，有什么困难也请不用客气。」 
　　继续双手抱着那对巨乳，蒂娜诚挚地回应我。 
　　那我就不客气啦？！当然，我不能太直接。 
　　「蒂娜修女，你说你们每天都来？那样岂不是很危险？」 
　　「危险？」 
　　「那当然，这里的治安很糟糕，地痞流氓恶棍一样都不少，治安队又不出城，请恕我实话实说，你们一群女孩子真的很危险。」 
　　我尽可能摆出严肃的表情，郑重提醒她，还故意抬高声音让另外几位修女也听见。 
　　「唔……贤者大人，您说的对。其实……我们也蛮害怕的，可我们教堂只有修女，丰收之神在上，一定会保佑我们……」 
　　动不动就「神明在上」，这就是我讨厌信仰者的地方。我打断她。 
　　「丰收之神慈悲仁爱，可每天都劳烦神明保佑，神明也会忙不过来吧？」 
　　「这……唔……嗯……」 
　　作为传教者，蒂娜显然太嫩了，轻易就被我难住，拿衣服。 
　　我言之凿凿。 
　　「我恰好途经此地休息，恰好你们在此发放救济，恰好我颂念丰收之神名讳，恰好你们水壶坏了，恰好我粗通魔法道具知识，恰好我还修好了。我原本并不了解丰收之神，却冥冥之中受丰收之神的安排，或许，这正是神明的感召。恰好，我还一路远游见惯了危险，一般小打小闹我都能对付，不如我还护送你们一程，而你们，是否愿意引领我前往教堂朝圣？」 
　　天真的蒂娜眨着她天真的眼睛，我打赌，她这辈子绝对是第一回听到这种胡说八道。 
　　「贤者先生，真的，是丰收之神在呼唤您吗？」 
　　我斩钉截铁。 
　　「否则无法解释。」 
　　其实是我编的！ 
　　虽然说了谎，可我又没太多恶意，更不是针对蒂娜她们这些修女，只是搭个车，没别的想法。毕竟我有索菲娅可以玩，一帮最高等级才LV5的小姑娘家根本不值得我动心思。 
　　「「太好了！太好了！」」 
　　修女们竟然欢呼雀跃，甚至有人高兴到相拥，就像天大的好事一样。 
　　怎么回事？明明是我在搭顺风车啊，各位！你们高兴什么？！ 
　　「等我们这趟食物发放完了，还请贤者大人一定要跟我们走！一言为定！」 
　　「好说好说。」 
　　我怎么感觉有点心慌？ 
　　…… 
　　就这样，一个小时后，靠着「丰收大教堂」的金字招牌成功混进了城，我和索菲娅搭在马车货棚的尾巴上，听满满一车女生欢声笑语。 
　　她们中有人好奇问我旅途见闻，我把事先准备好的「奇闻轶事」说给她们听，反正远方很远嘛，从没出过远门的年轻修女自然识不破。 
　　反过来我也问了她们一些问题，大致了解了她们的情况。 
　　虽然都穿着修女袍子，女孩们其实是丰收大教堂的实习修女，还不是正式修女，真正的修女一共就两个，一位是丰收大教堂的主事人，坐镇教堂，另一位就是带队出来发放救济的蒂娜，上个月刚刚晋升为正式修女，已然是教堂的二把手了。 
　　没有神父只有修女的教堂，难道是让修女担任神职人员？这种事恐怕只有异世界才存在。 
　　「到了到了！」 
　　最活泼的莉莉抢在所有人前面跳下车，我下车抬眼一看，我天！说好的大教堂呢？ 
　　我眼前是一座教堂，白色的石造建筑好歹保留了教堂该有的特征，可就是那尺寸实在配不上一个「大」字。 
　　说难听点，就是路边一间稍大的石头房子而已。 
　　门口停着另一辆马车，还跟着一队护卫，显然来者身份不低。 
　　看样子，这教堂虽小，来头却大。 
　　不等我们进门，突然听见里面传来吼叫。 
　　「救济救济我叫你救济！我是看在过世母亲的份上才资助你们，不是给你们拿去送人！从这个月开始，半个布鲁也没有，以后！永远！都没有了！」 
　　风风火火冲出来一个人，一身鲜艳华丽的服饰一看就贵得要死，可惜是个大腹便便的中年男人，小胡子梳得贼好看，看就知道不是什么好人。 
　　「午安！领主大人！」 
　　蒂娜连忙带头向男人问候，得到的回应却是一道冷眼和一声冷哼。 
　　被称作领主的男人登上马车，扬长而去。 
　　傻子都知道肯定出事了！ 
　　「罗莎莉亚修女！罗莎莉亚修女！」 
　　莉莉飞快地冲进小小的教堂，其余女孩也顾不上其他，匆匆赶进去。 
　　这种时候我当然不能落后。 
　　小小的教堂里，连座椅都只有两小排。身穿长袍的罗莎莉亚修女两眼红红，很是伤心。抬头见女孩们回来，她连忙强颜欢笑。 
　　「莉莉，你们回来啦？没发生意外吧？」 
　　「发生什么事了？罗莎莉亚修女！为什么领主大人那么生气？我还是第一次看见他这么生气……」 
　　「唉……」 
　　罗莎莉亚修女一声叹息，纸终究包不住火，瞒也瞒不住。 
　　「从今往后，我们只能靠自己了。」 
　　不清不楚什么意思？ 
　　我没听懂，女孩儿们同样一头雾水，只有蒂娜，脸色大变。 
　　「领主大人说以后不会再奉献。」 
　　现在，所有人都听明白了。 
　　女孩们花容失色，连我都看出事态之严重。 
　　大概那位领主大人是这「丰收大教堂」唯一的金主，断掉了所有资金支持。 
　　不对，怎么说也不可能只有一位信徒吧，其他信徒也会奉献一些，不至于真的断粮断水。 
　　直到这个时候，罗莎莉亚修女才注意到教堂里多了两个大活人。 
　　「两位是？」 
　　「这位贤者先生是……丰收之神派来的使者！」 
　　蒂娜一语惊人。 
　　我在心里大声尖叫「别擅自给我增加设定」！ 
　　谁知其他女孩竟然齐齐点头称是，全体通过了蒂娜的胡说八道。 
　　罗莎莉亚修女顿时惊讶地捂住了嘴，更有两行清泪夺眶而出，豆大的泪珠簌簌地滚落，止都止不住。 
　　她哽噎着，泣不成声，仿佛有天大的伤心说不出口。 
　　喂喂喂，别说我是你失散多年的弟弟！我才穿越过来不到3个月，没你这个姐姐！ 
　　大厅里女孩们全都不知所措，慌乱和动摇瞬间传染给每一个人，甚至有人跟着哭了起来，场面陷入混乱。 
　　我有转身就跑的冲动，好不容易才按耐住。 
　　「可以问一下，到底怎么了？」 
　　我试探着问。 
　　罗莎莉亚修女拼命点头，可依旧止不住哭泣，我只好等她们情绪稳定下来。 
　　…… 
　　「对不起，让您受惊了。」 
　　不不不，我没有受精，只是吓了一跳。 
　　终于平复心情的罗莎莉亚修女请我坐下，并为自己的失态抱歉。 
　　她与我同坐在大厅第一排条椅上，微微侧身相对，我看见她带着泪痕面颊也算清秀，长长的睫毛还挂着泪珠，肉眼判断年纪不到三十岁，可惜宽松的袍子遮住她的身材和曲线，很是遗憾。她露在外面的双手虽然干净洁白，可无疑是劳动者的手。 
　　更加值得一提的是，这位劳碌的修女绝对不是一般人。我界面显示，她的个人等级高达LV23，快赶上我和索菲娅的总和了。 
　　其他女孩团团围住我们两人，虽然等级最高的蒂娜也只有区区LV5，却给我一种被包围的错觉。 
　　刚才从教堂后面又出来几个女孩，前前后后加起来一共有十五名修女，这么多人，如果没了信徒的捐款，教堂肯定很难维持。 
　　我轻轻正了正嗓子，没说客气话，直奔主题。 
　　「你好！罗莎莉亚修女。我名为洛克，是一位「贤者」。这是我第一次来萨邦城，很多事情不知道，你能否解释一下刚才的事？」 
　　「洛克贤者，您好！请问，您真的，真的是丰收之神的使者吗？」 
　　竟然不答反问，这家伙显然非常在意蒂娜瞎掰的「使者」设定，我得斟酌一下怎么回答。 
　　「我，只是凑巧来到这里，在城外，机缘巧合之下，领取了丰收之神赐予的食物，又见她们几位柔弱女孩在外面行动无人保护，很危险，所以就自告奋勇护她们一程，免得出现意外，于是就到了这里。」 
　　看，这样措辞很客观吧？和我没什么关系，我就是个外人，不掺和你们的事！ 
　　谁知蒂娜突然补上一大堆话。 
　　「罗莎莉亚修女，贤者先生来的时候我一眼就从人群里看到他了，就好像有个声音在提醒我！贤者先生赞美神的时候也不像其他人那样只是为了换取食物而敷衍了事，真的特！别！特！别！特！别！虔！诚！还主动询问了好多细节呢，动作也特！别！到！位！他才刚吃下神赐予的食物，「移动水池」就莫名其妙坏掉了，而且正！好！是贤者先生主动出手帮忙，竟然真的修好了！罗莎莉亚修女，你说不是很巧？是不是很巧？」 
　　我简直无语！ 
　　「这家伙真会想象！」 
　　「你一眼看见我，是因为我本来就不是难民，气质和着装都和难民不一样，当然格格不入！」 
　　「我询问礼拜细节，是因为我第一天到人类城市，第一次礼拜人类神明，为了也避免暴露我的魔国出身，也想尽可能多了解人类风俗习惯。新来的人当然会旁敲侧击问东问西，这不是很正常吗？」 
　　「魔道具坏掉纯属巧合，我能修好是因为我有先见之明，预留了技能点，方便我见机行事！我技能选项多着呢，你坏什么我就学什么技能，管它什么爷都能给你修好！」 
　　「所谓的种种巧合，是因为我嫌弃贫民窟的居住条件，为了搭你们车混进城，瞎编骗你的！」 
　　我在心里大喊着，可这些话实在说不出口，我也不想暴露我的身份和来历。 
　　结果，罗莎莉亚修女被蒂娜一席话说得将信将疑，美目微蹙之后，以眼神询问我真假。 
　　「大体上是这样，是有一点点巧合，但也只是巧合。」 
　　我有限度地承认巧合一词，毕竟是我自己说的。 
　　谁知对方眼神突然变得坚定起来！ 
　　「洛克贤者，不是巧合，一定都是神的旨意！」 
　　「……」 
　　我是真的只能无语了。 
　　好吧，就当我是你们神的使者，陪你们玩一会儿好了！ 
　　我自暴自弃地说服我自己，抬头看向前面深处树立的大理石雕像，这位丰收之神的神像只有正常人身高大小，既不威严，也不神圣，看着就很普通。 
　　我无声地叹了口气。 
　　「罗莎莉亚修女，既然你相信我是神的使者，那，可以解释一下刚才的事了吧？」 
　　「啊！抱歉，神使大人！我太激动了！是这样，我，刚才，也不知道，该从何说起……」 
　　罗莎莉亚修女顿时结结巴巴，思绪肉眼可见地混乱，居然直接册封我为神使大人，真是不敢当，不敢当。 
　　「别紧张，我有时间，你可以慢慢说，我会认真听，我保证！」 
　　我总得搞清楚你们为什么非要把我当神的使者，为什么你刚才痛哭流涕，对吧？我这个神之使者不能瞎当。 
　　谁知，这位罗莎莉亚修女竟然从她小时候给我说起，我的天，絮絮叨叨说了将近一个下午！ 
　　好在最后我总算搞清楚了前因后果，以及这个教堂的来历。 
　　二十年多前，一位被驱逐的异教修女流亡至萨邦城，无依无靠，谁知真正是机缘巧合，她治好了一位身怀绝症的贵妇人，也就是刚才那位领主的母亲。对方感激她救命之恩，于是资助这位修女建立了这座教堂。 
　　可惜丰收之神根本就不是正经神明，或者说，这个信仰早已被抛弃和摧毁，如今更是只剩修女一人苟延残喘。 
　　奥拉王国以及周边国家都不存在丰收之神信仰，再加上修女并非真正的神职人员，不能主持仪式，也不能宣讲教义，更不被萨邦城民众认可，因此，此地空有一座教堂和一位修女，根本发展不了信徒。 
　　修女于是收养了一位孤儿，也就是年幼的罗莎莉亚，两人相依为命。 
　　等修女去世之后，罗莎莉亚顺理成章继承了教堂。由于本就是孤儿出身，成为新任修女的罗莎莉亚便收养了现在这些女孩，让这座「丰收之神最后的教堂」好歹热闹了些。 
　　靠着领主的捐款，教堂生活不算窘迫，无非就是被正教信徒诋毁排斥挑衅谩骂，看在领主大人面子上倒也不会做得太过。 
　　而为了宣扬丰收之神的美德，罗莎莉亚带领女孩们节衣缩食，克勤克俭，乐善好施，多行义举，如今日去城外难民村发放救济就是众多义举之一。 
　　可惜，基于上面说过的原因，外加正教强盛，信众鼎沸，人们始终不认可这尊淫祠邪神，就算勉强对着雕像礼拜，也只是为了领取食物、骗取好处，拿完东西拍拍屁股闪人，根本不当回事。 
　　大体就是这样。 
　　多年来辛辛苦苦殷殷切切，满满的善心好意却频频遭人践踏和背弃。 
　　也难怪，当罗莎莉亚修女听说我是「丰收之神派来的使者」会激动得情难自禁，就好像茫茫大海上飘荡的小船，沉沉夜色里闪过的任何一粒光点都会被当做直指希望的万丈灯塔。 
　　撑了撑僵直的老腰，我低声徐徐说道。 
　　「魔王大军所过之处，生灵涂炭寸草不生，为什么还有好多人逃到这里来？因为是故意放跑的。好让难民消耗城市的粮食和资源，成为负担，以便后期攻打。你们到好，跑去城外面发粮食，明目张胆和领主大人唱反调。正好，领主大人只是碍于去世母亲的道义才向教堂捐款。这不是送上门的大好理由吗？怪不得人家终止捐款。」 
　　罗莎莉亚瞬间傻眼。 
　　本以为是义举，结果却是自捅一刀，简直说什么好？ 
　　趁她瞪大眼睛呆住的时机，我连忙开口。 
　　「天还亮，我趁现在出去走走看看。」 
　　说着我站起身来，打算赶紧开溜。 
　　抱歉，各位！神的使者的游戏已经结束了，我又不是弗督尼茨，角色扮演游戏真的不适合我，所以，再见了！祝你们生活顺利，万事如意…… 
　　「神使大人，您要去哪里？」 
　　身材特别娇小的莉莉用水汪汪的大眼睛试图阻止我，可惜那根本没用。 
　　「我还有大人的事情要做，必须离开一会儿哦，莉莉。」 
　　步子一横，我轻松挤出了她们的包围圈。 
　　就在我即将转身的一刹那，莉莉清脆的声音就像教堂的大钟一样响亮。 
　　「您要丢下我们了吗？」 
　　这句话仿佛触动了什么开关，顿时，一双双眼睛齐刷刷射向我，那一道道目光中，有期盼、有急切、有惊愕、有疑惑……无论哪一种，都叫我不忍。 
　　不等我做出反应，罗莎莉亚修女惊慌地站起身来，一手扶住莉莉的肩膀制止她说话，然后绕到我身前，两手合握胸前，郑重地向我行礼。 
　　「请求您的原谅！神使大人，她只是无心之语，并非心存不敬，请求您宽宏大量。」 
　　一屋子女孩也哗啦一下行动起来，跟在罗莎莉亚身后做出祈祷的动作。 
　　「请求您的原谅！神使大人。」 
　　凌乱的祈求声中，其中一个弱弱的声音显得特别刺耳。 
　　「……别丢下我们……」 
　　我……我欲言又止。 
　　到底该怎么回答？ 
　　12、向大胆狂徒降以神罚 
　　我知道。 
　　人活着，总得相信点什么。 
　　生活越是艰难，信念就越发强烈。 
　　她们选择相信她们的丰收之神，即便只是一点点，哪怕是万一，也希望可以去相信。 
　　我，张开嘴，发现自己说不出话来。 
　　毕竟，我也不是什么恶魔。 
　　于是我咧嘴一笑。 
　　「我原谅你了……不过，你想什么呢？我真的有事要做。如果你不放心，不如，正好，行李太重了，我把行李留下，天黑前再回来。而你，莉莉，城里应该很熟悉吧？能不能帮我带路，节省一点时间？」 
　　抬起头来的每一双眼睛都闪烁着光芒，就好像，目睹黎明。 
　　巨乳蒂娜率先冲上来，夺走我肩上的行李，紧紧抱在身前舍不得放手。 
　　「神使大人，请放心交给我保管吧。」 
　　她目光坚定，言语里掩不住开心， 
　　另外几位女孩则围住索菲娅，合力抢走她的包裹，真是厉害得不行。 
　　最后在修女们的热烈欢送下，我终于得以走出教堂大门。 
　　看来，神的使者的游戏还得持续一会儿。 
　　…… 
　　莉莉高兴得像只小鹿，扑通扑通，围着我蹦蹦跳跳个不停。 
　　「神使大人，您要去哪儿？整个城市我都超熟悉哦！」 
　　「我要去卖药水的地方，远吗？」 
　　「药剂商店？在城市的另一边！神使大人，你要去药剂商店干什么？里面的东西都老贵老贵！」 
　　此行就是去偷药水配方，贵就对了！ 
　　在城市里我没办法打怪升级，自然得靠制作药水来赚取经验值。况且，还有谁会嫌自己掌握的配方多呢？ 
　　反正我是不会。 
　　在泥沼城可以卖药水发家致富，到了人类城市，自然也是同理。 
　　不过这回要吸取教训，给别的药剂师留条活路…… 
　　这萨邦城还算干净整洁，比起泥沼城也就强一万倍，有部分路面用石板铺就，路边房屋高大结实。 
　　我们路过一处特别高大的房子，三层楼石造建筑气派大方，关键是，门口那标志性的剑与盾牌，显然是佣兵公会。 
　　「神使大人？」 
　　发现我停下脚步，莉莉回过头来，眨眼睛。 
　　她不知道，我曾经是一个佣兵。 
　　两个月前，在泥沼城，和蛮人、蜥蜴人、豺狼人一起砍怪，然后遭背叛，差点做了刀下鬼，餐中肉。 
　　后来我把它们三个都送去了天国，真是仁慈得连我自己都意外。 
　　而现在，人类的佣兵公会就在我面前，要不要进去看看？ 
　　异世界必备的佣兵公会对大多数穿越者来说都难以拒绝。因为佣兵可以无视许多规则——只要你足够强大。 
　　而穿越者往往都很强，非常强，比如说，未来的我，绝对秒天秒地秒空气。 
　　我之所以犹豫，原因是莉莉。 
　　泥沼城的佣兵公会香艳异常，那就是肉体的欢乐场。无数雌性奴隶在那里高潮，在那里淫叫，在那里痴笑，也在那里坏掉，然后换下一批。 
　　人类这边虽不至于那样，但身边带着个莉莉还是不要遭遇香艳场景为妙。 
　　「神使大人，里面的人可凶了，千万不要进去！」 
　　「好吧，听你的！」 
　　我们迈起脚步继续赶路，不想，刚经过门口，那公会大门突然被人猛一拉开，嬉笑怒骂各式声音化作海浪涌出大门，更有几个大高壮汉风风火火冲出来，就像一道真正的海浪，猛烈地撞向我们。 
　　「小心！」 
　　我大叫一声连忙一把拉住莉莉的手，往回一拉，护在我边，同时我也侧过几步，让开那帮人。 
　　「没长眼睛啊？」 
　　其中一个身材像熊一样的野蛮家伙还扭头瞪了我们一眼，还用沉闷的声音吼道。 
　　原本跟在我后面的索菲娅立刻跨步挡在我身前，斗篷的下面，青葱玉手早已握住剑柄剑鞘，倒是个称职的护卫。 
　　「嚯！想干什么？！」 
　　对方竟然还不肯罢休了！ 
　　我还没想好该如何应对，另一道声音传来。 
　　「现在没空！走了！」 
　　是领头男人的声音，身材像熊一样的野蛮家伙这才转身扬长而去。 
　　奇怪的是，继他们之后，门里有更多的人鱼贯而出，好像都赶着去做什么。 
　　这些人兴致勃勃，从他们交头接耳的声音里捕风捉影一点都不难。 
　　「诶！咱王国首席大将科林将军是来办正事，可你说，凯瑟琳公主也跑来干什么？」 
　　「管她来干啥！反正漂亮就行了！」 
　　「哼！漂亮有什么用？还不是平胸！我都已经听说啦！」 
　　「胸再平也是公主！你不乐意？跟我们走干啥？」 
　　「嘿！我就凑个热闹！我怕我这忧郁的眼神，一不小心给公主迷……」 
　　「给你个屁！给亲卫队的听见了，一刀砍死你丫！……」 
　　听到的消息大体就这样。 
　　有个叫科林的大将军来了，公主凯瑟琳也来了，在这个节骨眼上，我想，应该就是来做个姿态，督促萨邦城做好战争准备。堂堂公主亲临前线，也有稳定军心的作用。 
　　可干嘛不派个王子来呢？顺带还能积累功勋，为以后的王位继承打底。 
　　估计是有其他方面的原因吧，或许是继承人选的问题，或者是高层派系斗争，总之不是底层平民可以明白。 
　　前前后后一共好几十人从那不算太高却很宽的大门出来，果然佣兵都是好事之徒。 
　　被吓到了的莉莉紧紧拉着我的手，躲在我身后，露出半个眼睛怯生生地看着身披武装手拿武器的粗鲁佣兵人流远去，这才放下心来。 
　　「好可怕！」 
　　「不怕不怕，他们又不会吃人。」 
　　我曾经的佣兵队友可是会吃人的——字面意义上的那种「吃人」。 
　　莉莉当然听不出这层意思，她拉拉我的袖子。 
　　「神使大人，药剂商店就在那边，我们快走吧！」 
　　显然，她迫不及待想离开这个可怕的地方。我怀疑她以前肯定被佣兵之类的人欺负过。 
　　我转头看向大门之后变得冷清的佣兵公会大厅，衣着暴露的女招待正在为客人的流失无奈叹息。 
　　「莉莉，你不想去看看公主吗？他们说凯瑟琳公主来了哦！」 
　　「看了有什么用？我又不认识她。」 
　　她头也不回地抛出这种话，叫我很是意外。 
　　十八九岁，明明还是做梦的年纪啊。 
　　…… 
　　药剂商店，看着柜台里、货架上那琳琅满目的药水，我心里只有一个声音。 
　　「发财啦！」 
　　泥沼城的药剂商店都什么玩意儿，这场是真正的药剂店！ 
　　商店老板好一个热情，我也半点不客气，如饥似渴地，每一种药水都要看一看，还装模作样地仔细鉴别，其实是发动「药水解析」技能盗取配方，我真是太贱了！ 
　　一屋子药水看过来，我总共偷到二十多种药水配方，这还是剔除了我原先就掌握的。由此可见，人类的城市比起魔国真是繁荣得太多太多。 
　　当然，我也不是白占便宜，挑了五六种药水，贵的便宜的都有，一共三十瓶，花了我好！大！一笔钱，就当便宜买下了配方，你不卖也得卖。 
　　谁叫我是穿越者呢？ 
　　开挂作弊，天经地义！ 
　　…… 
　　等我走出商店大门，天就真的要黑了。 
　　「神使大人，您买这么多药水，是打算出远门用吗？」 
　　这家伙，还在担心我丢下她们跑路。 
　　不过这本来就是必将发生的事实。正如再甜美的梦也有不得不醒来的时候，我不是你们的救世主，我救不了你们，也没有理由去救你们。 
　　所以，醒来之前的时光才最诱人。 
　　…… 
　　再回到名不副实的丰收「大」教堂，迎接我的不只有一大群女孩的灿烂笑容，还有香喷喷的面包和金灿灿的黄油。 
　　教堂后面还有两栋木头建造的房子，都是丰收大教堂的财产。其中一栋被改造成修女们的宿舍，另一栋包括厨房、餐厅和仓库，打理得很整洁。 
　　我们在餐厅里，修女们围着餐桌，光是黄油面包和盐渍酱菜就让她们口水流了一地，仿佛节日一样的氛围。 
　　显然，罗莎莉亚下了大血本，给予我丰收大教堂 最 高 规 格 的礼遇。 
　　「索菲娅，把我们的口粮也拿出来，不能光吃人家的。」 
　　这句话是用「心灵传令」说的，不能让主人家听见。 
　　果不其然，当索菲娅打开行囊，把超大块的烟熏熊肉摆上餐桌，一屋子女孩甚至两眼冒光。 
　　「噢噢噢！……」 
　　瞬间爆发的欢呼和尖叫简直可以掀翻屋顶！ 
　　「前两天路上遇见一头巨熊怪，顺便拿来当作口粮，肥美多汁超好吃。可惜条件有限，只能熏一熏，保存不了太久。大家也尝尝……」 
　　我随便说了句客气话，转头又叫罗莎莉亚帮忙把肉切开。 
　　罗莎莉亚只能苦笑着摇摇头，按我说的做。 
　　还没完，当索菲娅在餐桌前坐下，揭开兜帽，解开面纱，罗莎莉亚终于第一次亲眼目睹索菲娅的绝美脸庞。 
　　虽然已经听蒂娜她们说过了，可还是让她震惊不已。 
　　「这位小姐……可真美……」 
　　这就是她的真实感想。 
　　对女人的杀伤力都这么大，何况男人？ 
　　再次证明了，不让索菲娅在人前露脸是无比明智的决定。 
　　晚餐在无比欢乐与祥和的气氛中过去大半，从我穿越到这个异世界以来，这是最像样、最正经、也最快乐的一顿饭，没有之一。 
　　女修们很有规矩，虽然有说有笑，但绝没有放肆的举止，没罗莎莉亚教育得很好，已经非常好。 
　　咣咣咣！ 
　　「开门！开门！」 
　　突然，外面传来乱哄哄的吵闹，打断了我美好的晚餐。 
　　为了招待我共进晚餐，罗莎莉亚提前关闭了教堂，毕竟，尽管丰收大教堂每天都开着大门，其实几乎不会有人进来。 
　　可偏偏这个时候有人来，真是奇了怪。 
　　罗莎莉亚连忙起身，说了句「我出去看看」就匆匆离席。 
　　从众人的眼神中，我看到担心和紧张，我想，她们大概心里有数，只有我和索菲娅一无所知。 
　　我一个外人不好多管闲事，于是低头继续用餐，分一只耳朵留心外面的动静。 
　　教堂的地盘本就不大，我听得清清楚楚。 
　　「你们这些忘恩负义之徒！不但背弃女神的恩德，还亵渎女神的权威！」 
　　「这里没有你们的立足之地，给我们滚出去！」 
　　「滚出去！」「滚出去！」「滚出去！」 
　　「把这个门砸烂！审判这个罪人！」 
　　「砸烂它！」 
　　「绝对不能饶恕！」 
　　「以女神的名义！」 
　　尽管罗莎莉亚拼命解释自己不是坏人，拼命哀求不要破坏大门，可是在那排山倒海的讨伐声中，她的声音是那么渺小，就像风暴里的残烛，仿佛下一秒就会熄灭。 
　　「我出去看看，你们留在这里。」 
　　说出这句话的是丰收大教堂的二把手，巨乳蒂娜。 
　　她慌忙地跑出去，连门都忘了关，于是我一回头就看见外面的场景——当然，一屋子女孩也都看见了。 
　　教堂外面，几十个男人堵住大门，手里举着明晃晃的火把，把他们狰狞的面目照得更加凶恶和可怕。 
　　好在围着教堂的是一圈半人高的围墙，围墙上是铁制的镂空围栏，合起来有一人多高。 
　　教堂大门正门也是铁制的，被罗莎莉亚用大锁锁上，我怀疑是她早有防备的举措，再看屋里女孩们的反应，我敢肯定，类似的事情发生过不止一次。 
　　以防猜错，我得验证一下。 
　　「莉莉，他们是什么人啊？」 
　　「神使大人，他们就是正教会的人，好可怕……」 
　　「他们每次都砸大门吗？」 
　　「不会，他们以前都只是骂人，从来没有这么凶过……」 
　　「上次跑来骂人是什么时候？」 
　　「可能……是上个月？」 
　　「不对，是这个月第一天！」 
　　另一位修女立刻纠正她。 
　　天真的家伙就是容易对付，我知道我猜的没错。 
　　可问题是，眼瞅好几次冲撞大门无果，外面那些暴徒便另辟蹊径，试图翻阅围墙护栏。 
　　「你们不可以进来！不可以进来！」 
　　罗莎莉亚和蒂娜试图用语言阻止他们，不用脑子都知道，根本就不可能嘛！ 
　　「你们躲在这里不许出来！把门关上！」 
　　我吩咐一声，立刻动身出门。索菲娅自然如影随形跟我一起。 
　　虽然我只是个外人，可主人家遭了无妄之灾，我又偏偏在现场，怎么说也该出手制止，至少不能任由主人家被欺负，这是我的底线。 
　　我刚冲出房子，抬眼就看见好几个暴徒已经翻过围栏跳进院子里，像凶恶的野兽一样，向节节后退的罗莎莉亚和蒂娜扑去。 
　　罗莎莉亚这家伙，明明LV23，居然束手无策？难道你等级是假的吗？ 
　　根据「操作界面」显示的信息，加上我这两个月研究、总结出来的经验，我早就推测出罗莎莉亚拥有魔法类技能，而且魔法技能的合计等级不会低于13级，最高则不超过17级，都快赶上我了！ 
　　没道理毫无还手之力啊！ 
　　果然，不等我有所行动，罗莎莉亚终于行动了。 
　　她高高举起右手，顿时，神圣的光芒涌现出来，在她手掌里凝聚成一团，发出明亮的光辉。 
　　那亮光盖过了暴徒们手里的火把，让他们大吃一惊，不自觉地停下了逼近的脚步。 
　　「谁都不许过来！」 
　　可惜她的声音隐藏不住内心的恐慌。 
　　有暴徒大喊道。 
　　「她的魔法不能伤人，我们上！」 
　　尽管如此，魔法毕竟是魔法，些许威慑力还是有。翻墙进来的六、七个暴徒都在等同伴先上当炮灰，于是就这样集体站在原地，与罗莎莉亚对峙着。 
　　可以清楚地看见，罗莎莉亚肩膀起伏，呼吸急促，眼神慌乱，四肢发抖，甚至不自觉地退缩。 
　　她每后退一步，对峙的暴徒就上前一步，直到脚跟碰到石阶，罗莎莉亚才退无可退。 
　　连魔法都不会的巨乳蒂娜更是只能躲在罗莎莉亚身后，真正是束手待毙。 
　　门面外，有暴徒继续冲撞大门，三！二！一！咣！ 
　　在强横的暴力面前，大门铰链终于承受不了，咣当一下，彻底脱落。 
　　「一起上！抓住她！」 
　　暴徒们向潮水一样冲进院子大门。 
　　人多势众好壮胆，所有人一起上，那就没人害怕什么狗屁魔法了！ 
　　眼看罗莎莉亚马上就要破功，我不出手是真不行了！ 
　　「都给我住手！你们干什么！」 
　　我大吼一声，带着索菲娅冲上前去，随时做好干架的准备。 
　　别看对方人多，这里可是异世界，个体战斗力的差距可以非常大，非常非常大，一个人打一百个人并非不可能，何况对方也就几十人。 
　　听到我的声音，见到我和索菲娅到来，领头的暴徒纷纷停步，可是后面的人还在往前挤，场面依旧失控。 
　　回头看来的蒂娜半是吃惊半是喜悦，大喊一声。 
　　「神使大人！」 
　　这个声音远远不如我的吼声大，可效果拔群，那些暴徒立马定住了，就好像被石化了一样。 
　　「神使？什么神使？」 
　　混乱的暴徒们交头接耳，对于狂信徒来说，这个词比魔法的震慑力强多了，强太多了！ 
　　领头几个男人知道说的是我，他们恶狠狠地盯着我，可惜，对于见惯了食人魔的我来说，这种目光就像小兔子一样温顺。 
　　让我意外的是，很快，他们的目光就被索菲娅给抢走了。 
　　「精灵？」 
　　我听到他们的自言自语，更看见他们滚动的喉结，不用脑子都知道他们心里在想些什么。 
　　所以才说，红颜祸水，半点不假。 
　　「你们是什么人？为什么要闯进来？」 
　　我上前两步大声质问领头之人，希望可以用对话解决问题。总不能在城市里面大规模械斗，人家正教会根深蒂固势力大，以后肯定是罗莎莉亚她们吃亏。 
　　谁知领头的男人不答反问。 
　　「你是神使？你是什么神使？」 
　　只要对方肯开口说话，我的目的就达到了。 
　　我同样不回答他，另说别的。 
　　「这里是丰收大教堂，你们砸了门闯进来，和强盗有什么区别？是大主教让你们这么干的？」 
　　那男人愣了一下，目光闪烁，显然有点心虚。 
　　另外一个男人察觉到这个空隙，为了弥补前者的失误，后者于是大吼起来。 
　　「一定是你妖言惑众，鼓动这些罪人的……」 
　　一旦被他主导说话，我就没有任何把握局面的机会了。 
　　我立刻同样大吼一声。 
　　「给我闭嘴！」 
　　同时用「心灵传令」对索菲娅下达命令。索菲娅立刻唰！一声拔剑在手，挡在我身前，剑尖直指对手。 
　　呼！一下，男人们大吃一惊，齐齐后退，满脸都是惊骇的表情。 
　　别看的他们人多，其实个个赤手空拳，等级还贼低，哪有和杀人利剑叫板的底气？ 
　　我趁机大吼。 
　　「汝等俗子不配与本神使说话！让你们大主教来！」 
　　完蛋！从今往后，我这个神使身份是想不当都不成了！你们十五个家伙可是欠了我天大的人情，给我好好记住！ 
　　男人们面面相觑，眼前这个神使是真是假且不去说，想动别的心思？也得掂量掂量那锃亮锃亮的利剑呐！ 
　　谁敢出这个头？ 
　　我故意停顿一下，挺起胸膛，以无比倨傲的姿态睥睨众人，然后才大声说道。 
　　「此地乃是我神之圣殿！汝等擅闯此地，已然冒犯我神，若再不速速离去，我神必以滔天之怒火降以神罚，令汝等受尽灾难，永世不得救赎！」 
　　轰！一下，人群瞬间沸腾！ 
　　就连刚才敢与我做口头之争的男人也面露惧色，惶惶不知所措。 
　　要知道，这个世界真的有神！ 
　　其中地位最尊崇者就是男人们所信仰的那位，位于遥远北方世界之脊的月之女神艾尼莉莎。 
　　除此之外，还有矮人普遍信仰的地火之神希尔，部分精灵信仰的黄昏之神古库努利坦……等等，全都是有板有眼的神明。 
　　所以，对于这些狂信徒来说，神罚这种话还真不是随便说说。 
　　更何况，说话之人——我——更是自称神使！ 
　　就在刚才，我说完的那个瞬间，身后的罗莎莉亚和蒂娜就一口气噗通跪下，朝我顶礼膜拜！ 
　　哎哟喂！这配合！简直 天 衣 无 缝 ！ 
　　宁可信其有，不可信其无！这些狂信徒胆子再大，脚脖子也得打摆。 
　　「还不快滚！」 
　　这一句是我用「心灵传令」交代索菲娅说的，我自己说出来太掉价。 
　　窸窸窣窣的声音传来，人群的后方开始有人撤离。 
　　就这样，暴徒们无声地、默默地、大气不敢喘地离开了。 
　　
