
【邪淫贤者艳奴传】
作者：yysy
2020年4月24日发表于：Pixiv
简介：穿越到异世界，人类之躯，贤者之名，却不幸落在魔王领地。遍地蛮族，我战斗力只有5？怎么办？我偏要作弊，我偏要逆袭，我偏要开后宫！



【邪淫贤者艳奴传】（１１－１２）


【邪淫贤者艳奴传】（０９－１０）


【邪淫贤者艳奴传】（０７－０８）


【邪淫贤者艳奴传】（０５－０６）


【邪淫贤者艳奴传】（０３－０４）



　　第一卷崛起于微末 
　　1、「从精灵公主开始」 
　　「欢迎光临！尊贵的客人。」 
　　矮小的哥布林商人穿着精美考究的礼服热情地鞠躬欢迎我。 
　　「我们店是泥沼城最大、最全、也最实惠的奴隶商店，所有商品都是上上之选，绝对保证您满意。」 
　　哥布林商人都喜欢夸大其词。 
　　无视对方夸张的言辞举止和精致异常的小礼服，我移开视线，看向它的身后。 
　　那里有一位女性，一位人类女性，她白皙的皮肤和金色的秀发散发出高贵气质，更重要的是，那可怜的几小片布料遮不住她雄奇壮丽的乳房和她修长性感的美腿。 
　　她跟在哥布林身后向我鞠躬，胸前低垂的双乳颤颤巍巍，遮住了她的膝盖，甚至，蒙蔽了我的双眼！ 
　　不由自主地，我感到喉咙有点干，咕咚一声咽下口水。 
　　看到这一幕，哥布林商人眼里闪过窃笑。它直起身，把帽子戴回头顶，满脸洋溢着笑容为我指引道路。 
　　「噢！请进，您请进，我尊贵的客人，您的到来让我们整个店都像金子一样熠熠发光。坎蒂丝，还愣着干什么？快上饮料！上好的饮料！要最好的！」 
　　原来那个人类女性的名字叫做坎蒂丝，也不知道是不是原本的名字。毕竟，她身上刻着奴隶特有的纹刻，意味着她是这只哥布林的私人财产。 
　　坎蒂丝温顺地应了一声，躬身退走，每一个步子都完美诠释着「波涛汹涌」。 
　　很快，她端来一个镶着金边的精美瓷杯，只是，奇怪，杯子里空空如也。 
　　「尊贵的客人，请您稍等~」 
　　她把杯子放在身前的小桌上，身体微微前倾，那惊人的乳沟简直深邃到可怕！唯有「豪乳」一词才能勉强配得上那无双的尤物。 
　　只见她两手交叉伸到肉感十足的豪乳之下，同样白玉无瑕的手臂向中间轻轻一挤，然后向上一托，两团比西瓜还大的白嫩尤物立刻从衣物牢笼中逃脱出来，明晃晃大白于天下。 
　　唔哇！好大！好耀眼！为什么可以这么大？可恶！这两团肥肉在勾引我！ 
　　我拼命压制住伸手上去揉一揉的冲动，啊！好煎熬！ 
　　我想扭头和哥布林商人搭话，可是脖子却不听使唤，让我不得不直面那两团罪恶的世间尤物，啊！真叫人无奈！ 
　　我看见尤物顶端的紫色凸起高高勃起，鼓鼓胀胀，就像两颗饱满多汁的葡萄等待随时被人摘下。不是要等到进入状态乳头才会立起来吗，还是说全天二十四小时都在发情？哇！原来如此！好变态！好色情！ 
　　只见坎蒂丝用双手拇指和食指捻起自己坚挺而敏感的葡萄，轻轻抚摸摩挲。随着她手指的拨弄，本就白里透红的脸颊更添上一抹红晕，比初春的桃花还要可爱迷人。 
　　「呼——呼——呼——」 
　　呼吸变成了娇喘，特别是，她正对着我，香甜撩人的气息迎面扑来，我能清晰地感觉到，明明燥热无比的空气却像海风一样湿润，唤醒我心灵深处的悸动。 
　　很快，她的手指从抚摸摩挲变成了用力搓揉。那纤柔玉指竟不输气力，把本就高高勃起的乳头搓出滚烫火热的光泽，连带着，她饱满硕大乳瓜竟然荡起波浪，更让她的喉咙飘出可谓淫荡的呻吟。 
　　「嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——」 
　　勾人心弦的呻吟透出无比满足的欢愉，与呼吸声夹杂在一起，让我更加燥动不安。 
　　反正我也移不开眼睛，那就努力看个清楚好了。至于我两腿之间的兄弟，注定是吃不上了，给我乖乖躺好…… 
　　没过多会儿，「嗯——嗯——嗯——」变成了「啊——啊——啊——」的呻吟。 
　　我能清楚看到，坎蒂丝柔弱性感的香肩与她樱桃小嘴里粉嫩小巧的舌尖一起微微颤抖，纤纤玉指也从搓揉变成渴求般的挤捏。 
　　饱满多汁的两颗葡萄被一次又一次用力捏扁，再不服蹂躏般奋力地次弹回原形，看着就美味，好想咬一口。 
　　「啊……啊……啊……啊……啊……」 
　　逐渐，商店大厅回荡起淫荡又灼热的演奏，让人热血沸腾，比最嘹亮的军歌都还要热血沸腾。 
　　回荡着，回荡着…… 
　　突然，坎蒂丝纤腰一挺，玉指骤然发力，捏着两颗勃发欲裂的乳头画起大大的圆圈，一个顺时针转，一个逆时针转，拉扯那对丰润劲爆的乳瓜一圈圈旋转不停。 
　　迷人锁骨之上，鼓动的喉咙清晰可见，坎蒂丝皓齿微露，咬紧她猩红的嘴唇，迷离的双眼里全是欲望的火焰。 
　　「啊！……啊！……啊！……」 
　　呻吟已近乎放荡！ 
　　我全力抵抗，可那该死的淫靡之音依旧不屈不挠地钻地进我的耳朵，讨厌至极，偏偏没人来拯救我！我只好瞪大了眼睛，继续看坎蒂丝玩弄肉体。 
　　她的娇小手掌只够握住硕大乳瓜的最前部，每画一圈，就把丰硕伟岸的豪乳朝中间用力挤拢，甚至把手腕都陷进乳侧用力揉压，令那对乳瓜鼓胀得滚圆滚圆…… 
　　竟然能将柔软与坚挺两个相反的特性同时演绎，何等夸张奇妙的乳房，揉它一把半死也值！ 
　　片刻后，欲火焚身的坎蒂丝像发狂的野兽，放荡的呻吟已不足以释放她的疯狂，她加速，再加速，更加急促，更加迫切！ 
　　「啊！嗷！呼！啊！呜！嗯！啊！嗯！」 
　　混乱的声音夹杂在一起，甚至凌乱了我的呼吸。 
　　我连忙惊觉，努力压制住身体的冲动。 
　　等我终于放缓呼吸，发现坎蒂丝竟已彻底狂乱，她盈盈一握的柳腰踩着振奋的节拍前后前后疯狂地摇摆，玉脂肩膀与伟岸豪乳也随之波澜震荡，蕴藏其下的磅礴欲望马上就要喷薄而发。 
　　干得好！加油！加油！我默默为她加油打气。 
　　果然很快，被蹂躏已久的挺拔乳头终于渗出汁液，散发迷人的芬芳，逼我再次咽下口水。 
　　好想喝水！好想喝！ 
　　我的喉咙又狠狠咕咚一口，尤不解渴。 
　　马上就要爆发的坎蒂丝发出「嗬！嗬！嗬！」的野蛮的嘶吼，更加更加更加疯狂地蹂躏她的乳头，仿佛无论怎么挤捏、无论怎么拽扯都无法让她释放，她在寻求释放，释放，释放！ 
　　「嗬！嗬！嗬！嗬！嗬！嗬……！」 
　　「快了！快了！快了！啊！已经快了……！」 
　　坎蒂丝无比激昂地嘶吼，无比忘我地抽动，全身心都进入癫狂，不需要忍耐！ 
　　「来了！来了！来了！！！」 
　　她突然身体朝前一探，双乳一夹，乳头朝前猛地一拉一挤，齐齐对准杯子。 
　　噗嗤！一声，白色乳汁激射而出，喷进杯子里。 
　　「射了！嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎……！！！」 
　　她高高昂起的头颅诉说着激昂，淫靡下流的嚎叫彰显着炽烈，粉嫩舌尖钻过皓齿的缝隙探出头来，小小一片，如触电般痉挛。 
　　同样抽搐不停的腰肢和她潮红无比的脸颊也都意味着她在拼命释放，拼命爆发，沉浸在惊人骇人的高潮里！ 
　　喷薄而出的香浓乳汁气势汹汹，就像打开的水龙头，一口气喷了半杯之多！ 
　　气势刚一放缓，明明高潮到失神的坎蒂丝突然玉臂猛力一夹，再度激射！ 
　　「咕——！！！凯有！凯有！咕——咕……！！！」 
　　竟然可以连续高潮？高潮之上还高潮，一山更比一山高！ 
　　我大开眼界地看着淫荡至极的坎蒂丝高潮高潮再高潮之后，桌子上便多出满满一整杯极品乳饮，那浓郁的香气散都散不开。 
　　「多不起！浪里久等了」 
　　余韵尚存的坎蒂丝气息又湿又重，却咬着大舌头恭恭敬敬地将杯子推到我身前。 
　　这就是所谓的「上好的饮料」。 
　　听说在人类国家，牛奶被当作高级饮品享用，那么，在这个混乱邪恶的国度，把人奶视为高级饮品也算是合情合理。毕竟，在这魔国，人类的地位比人类国家的奶牛也高不了多少。 
　　当然了，我，是例外。 
　　我假装没见到坎蒂丝雪白大腿内侧汩汩流淌的汁水，偏头看向哥布林商人（谢天谢地，我的脖子终于肯听话了），点点头。 
　　「谢谢！」 
　　「不用客气！如果您不介意的话，您可以一边享用顶级美味，一边听我为您介绍商品。正如您刚刚看到的，我们店的商品远超其他所有同行，您一定不虚此行。」 
　　哥布林商人依旧自吹自擂，它侧身做出请的姿势。我只好客随主便，端起杯子，轻抿一口，真是美味至极！然后才端着杯子跟哥布林走向摆放商品的方向。 
　　奴隶商的商品自然就是奴隶了。 
　　哥布林商人落后我半个身位，指着笼子里的奴隶卖力地介绍着。 
　　「您看那只雄性长角魔人，是半个月前刚刚抓获的新货物，当时可废了我们大力气！您仔细看它头上的角，不多不少七个螺纹！这就是证据，它正处在巅峰时期，只要没病没灾，至少还能使用三十年！买到就是赚到，我的朋友！」 
　　「……既然您不喜欢，再看那头石巨人，不但皮糙肉厚，力气也超级大，扛起一整栋房子也不在话下，要不是因为这个城市附近全是些烂泥沼泽，早就被人……啊？您不喜欢？没关系，请往前走，后面还有很多……」 
　　「……再看这只雌性侏儒！它能够使用六种不同的魔法，是个强大的魔法师，没错！非常强大！而且她还拥有成为肉便器的优秀潜质！只要您调教得当，白天她能助您杀人放火，晚上她就是酒馆里最赚钱的骚货，理论寿命还剩两百年，两百年！简直就是一座金矿！您不这么觉得吗？！……噢，您的眼光可真独到。不过您放心，我一定有您喜欢的货物……」 
　　果然，哥布林都是天生的商人，它镶着金牙的小嘴巴里流淌出来的语言就像大河之水滔滔不绝。 
　　不过说实话，这些奴隶太贵了，我根本买不起。而且我也相信，这只哥布林早已洞若观火。 
　　「……从这边开始的商品价格相对低廉，不过我保证，它们同样物超所值！」 
　　等的就是这句话，我连忙打起精神，希望可以便宜捡个宝。 
　　直到我们来到通道的尽头…… 
　　「……噢！真见鬼！我们店居然没有您满意的商品！这太奇怪了！这一定是我们店的耻辱！我很抱歉！尊贵的客人，我感到一百万分的抱歉！但凡我有一点羞耻心，也一定会当场羞愧致死，至少六次！……」 
　　我已经习惯了这只哥布林的无聊笑话，抬手指向角落的一个笼子问它。 
　　「那里不是还有一个？为什么你不介绍一下？」 
　　「噢！您说那个？！尊贵的客人，请不要误会了！我之所以不介绍它，是因为这件商品有无可挽回的致命缺陷，我还没想好如何处理它，所以才没有贸然向您介绍。」 
　　单手松了松领结，哥布林表情严肃地说道。 
　　阴影笼罩的笼子里关着一位精灵少女，一头金色长发凌乱散开，长长的耳朵是她最显眼的标志，纤细苗条的身材也是精灵的普遍特征。 
　　我走近笼子，清楚地看见蜷缩在阴影里的她被粗大的铁链牢牢锁住脚踝。她的脸埋在白玉般的手臂中间，让我看不见她的容颜。 
　　「你说她有缺陷？我怎么没看出来？对了，价钱不是问题。」 
　　我怀疑是这哥布林嫌我穷逼买不起，随口编造了谎言。 
　　「别误会！尊贵的客人！它真的有问题，有大问题！」 
　　「说说看。」 
　　虽然兜里没钱，又不妨碍我刨根问底。 
　　「是这样。虽然外表看起来没问题，可实际上，这只雌性精灵反抗意识异常强烈，以至于奴役的魔法不能真正制服它，就算给她带上最严厉的奴隶项圈也没用。先前买下她的那位客人被它从背后偷袭砍下了大半个脑袋，我的天呐，真是个倒霉催的蠢货。为了您的安全考虑，我彻底不建议您购买这件商品。」 
　　衷心劝告的哥布林情真意切，我快要被它感动了。 
　　我摇头拒绝。 
　　「我自己的安全我自己会负责，你只要告诉我，你打算卖多少钱？」 
　　「噢？如果您坚持的话，好吧，请允许我为您隆重介绍……」 
　　哥布林脸上的犹豫连一秒钟都没能撑住，马上就变成奸商独有的笑脸。 
　　「……这是只血统高贵的雌性精灵，成为我的商品之前，它曾是一个精灵王国的公主！您知道，精灵的王族普遍能征善战，所以它的剑术堪称精湛，能使用至少五种精灵魔法，就算面对最强大的敌人也能一往无前……」 
　　这只哥布林似乎有流不干的口水，我只好耐心听它废话。 
　　「……而且如您所见，它有最出色的身材和最无瑕的脸庞，比最闪亮的金子还要迷人。更加值得一提的是，她至今依然是处女，稍后您可以亲自验证！嘿嘿嘿！我由衷感谢先前那个倒霉蛋，幸好他还没来得及出手就被一剑砍死了，不然我现在可要少赚一大笔钱啦……」 
　　真想提醒这只哥布林「死者为大」，立马又想起，魔王的土地上没有尊重死者的习俗。 
　　「那，你到底打算卖多少钱？这个有着无可挽回致命缺陷的大！问！题！奴隶。」 
　　「噢！天呐！不是的！」 
　　哥布林一声惨叫，它一定在为之前的「正直」后悔万分，不，后悔一百万分！ 
　　「其实它只是有一点，呃，对！有一点瑕疵！一点点，可以完全忽略的那种！」 
　　所以说，哥布林说的话一定要打折听，至少打负的二十折。 
　　现在，悔恨的哥布林试图亡羊补牢。 
　　「尊贵的客人，我将免费赠送您最顶级的奴隶项圈，您只需动一动念头能把它折磨到生不如死，保证它绝对不敢对您乱来……！」 
　　「呵呵……」 
　　我嗤笑一声，第三次问它。 
　　「所以说，你，愿意打几折？别啰嗦了，一口价！」 
　　「噢——！」 
　　哀嚎的哥布林脸上写满「绝望」两字，好像见到了世界末日。 
　　只见它狠狠一咬牙。 
　　「您是今天首位光临鄙店的客人，我给您打八折！再加上您也是至今为止第一个以客人身份走进我们店的人类，我给您打折上折，原价是五百万索，现在只要您一百五十万索！只要一百五十万索！我的心在滴血！另外还附赠您价值超过二十万索的顶级奴隶项圈1个，以及价值三万九千九百九十九索的调教药水套装1份，如果您需要送货上门，服务费还可以减半，只收您两千索，这就是我最大的诚意了，我最最最最最尊贵的客人！」 
　　一下子打了三折，还附赠二十几万的礼品，好感动！可为什么还是这么贵？！你确定真的打折了吗？！我的心脏尖叫着。 
　　「索」是魔王领地通行的货币单位。物价方面，只需要四百索就足够我在泥沼城最最偏僻的那家小餐馆饱餐一顿。 
　　我粗一计算，一百五十万索足够我吃三千七百五十顿饭，一天一顿够我吃十年还多！ 
　　更何况，眼下我手里的钱不足一万索，不够塞牙缝的。 
　　之所以没有钱，之所以没钱还会走进这家店，是因为我遇到了紧急情况，不但失去了几乎所有财产，还急需奴隶保护我的安全，不然我连泥沼城都不敢出去。 
　　一出去就会死！甚至可能生不如死！ 
　　我低头正了正嗓子。 
　　「为什么比刚才的侏儒魔法师还贵？我记得那个才一百万索而已……」 
　　「噢！是的，您也可以选择那只侏儒魔法师，给您打九折，只要九十万索……」 
　　「不，我就要这个。」 
　　「那就是一百五十万索！少一个子都不行！我尊贵的客人！」 
　　看来它真的不打算减价，我也没必要做无谓的坚持。 
　　「我听说你们店可以分期付款。最多可以分几期？手续费多少？」 
　　「噢！是的！我们店是泥沼城唯一支持分期付款的奴隶商店。可是尊贵的客人，只有在泥沼城拥有足够身份的人才能享受分期付款服务，您……呃……」 
　　面对哥布林的质疑，我斩钉截铁撂下一句话。 
　　「别看我这样，我可是一位光明贤者！而且极有可能是这泥沼城唯一的一位贤者。」 
　　所谓光明贤者，就是光明的代行者，能够施展守护与治愈的魔法，还能使用强大的神圣力量，对黑暗生物拥有近乎天敌的克制能力。 
　　在信奉光明的人类国家，贤者未必多稀奇，可泥沼城是魔王的领地，黑暗力量压倒性占多数，能够使用神圣力量的居民绝对是凤毛麟角。即便在我最落魄的当下，也是我讨价还价的本钱。 
　　配合着说话，我抬起右手释放出纯粹的神圣光芒，将房间照得熠熠生辉。 
　　哥布林惊讶得五官都扭曲了。 
　　「噢！天呐！您竟然是一位贤者！真正的贤者！噢！真是失敬失敬！难怪贤者大人您全身上下都洋溢着令人尊敬的气息，更难怪贤者大人您能以人类之躯行走在克纳塔什大王的领土之上，！噢！天呐，贤者大人您这样的大人物当然可以享受分期付款！」 
　　我就知道会这样。 
　　而且对我的称谓从客人变成贤者大人了吗？嗯，感觉还不错！ 
　　「为了表示对您的敬意，我破例为您提供最大限度的便利。我们店允许的最大分期数为三期，最低均摊利息为十成，这是最低了，已经不可能更低！所以您只需每月支付一百万索，分三个月付清全部款项，尊贵的贤者大人！」 
　　呼—— 
　　我倒吸一口凉气。 
　　这他妈是哪个世界发明的分期付款？ 
　　要是我法杖没弄丢的话，绝对一棍子下去捶死这吖的！ 
　　「尊贵的贤者大人，您确定分三期购买这个奴隶吗？如果您同意了，我现在就为您办理手续。」 
　　「咳咳，我建议你们店追加十二期甚至更长的分期服务。」 
　　「不可能！尊贵的贤者大人。泥沼城有一半的居民活不过六个月，分三期已经是极限了。」 
　　「我……」 
　　「您说什么？尊贵的贤者大人！」 
　　「我说，我牙齿疼……」 
　　「噢！天呐，那我再破例送您一瓶止疼药好了，免费！仅此一次！」 
　　我咬牙切齿。 
　　「那真是谢谢你啦！对了！你刚才说她是处女，我现在就要验身。你要是敢说谎，我就拆了你的店！」 
　　「噢！当然！就算您不说我也会证明给您看……坎蒂丝，验货。」 
　　遥遥跟在后面的坎蒂丝已经恢复气力，她三两步走上前来，打开笼子门，一手抓住「前精灵公主」的肩膀把她拽起来，另一只手拿着铁制的黑色项圈绕过少女的脖子。 
　　咔嚓一声，是卡扣锁闭的声音。 
　　项圈连着长长的铁链，被坎蒂丝握在手中，她把少女拉到我的身前，我终于第一次看清少女的容颜。 
　　的确皎洁无瑕闭月羞花，粉雕玉琢胜过人间无数，不愧是以美貌著称的精灵族公主。 
　　可惜她的双眼了无生气，我知道，那是弃绝一切希望的眼神。 
　　坎蒂丝把少女牵到工作台边，用专门的器具固定住少女羸弱的身体，令她动弹不得。 
　　「尊贵的贤者大人，请您欣赏纯洁无垢的花蕾。」 
　　我和哥布林商人一起走近，看见坎蒂丝分开少女修长的双腿，摆成诱人的M形，让那光洁如玉的私处一览无余，然后用食指和中指熟练地抚开少女的大阴唇，紧接着另一只手拨开小阴唇。 
　　粉嫩花蕾肉眼可见，坎蒂丝轻轻呵一口气，花蕾仿佛被春风撩动，迎风招展。 
　　世间绝美在此刻！ 
　　「尊贵的贤者大人，请看残破的花朵。」 
　　似乎是怕我不识货，坎蒂丝主动转过身子坐到工作台上，双腿抬起打开来，将自己的私处展露无遗。 
　　我看见了，那确是残破的花朵，甚至可以说凋零破败，也不知道被狂插过几百几千次，肯定还生过小孩，不止一个。 
　　据说半兽人都喜欢拿人类女性当生育工具，哥布林当然也是其中之一，我想我可能明白了什么。 
　　「我知道了，确实是处女。」 
　　我点头认可了验身结果，不过马上又想到了什么。 
　　「刚才不是说她反抗意志强烈吗？怎么我看她很乖啊？」 
　　「之所以这样，是因为您来之前我刚刚教训过它，它还没回过神来。或许它已经完全清醒，只是假装这个样子让我们麻痹大意，请您务必随时保持警惕。」 
　　真是无懈可击的借口。 
　　这时，哥布林拿来一张崭新的羊皮纸和装满漂亮工具的精美小盒。 
　　「尊贵的贤者大人，您希望把奴隶纹刻刻在哪个位置？」 
　　我对此毫无经验，只好虚心请教它。 
　　「你有什么建议？」 
　　「呵呵呵，我的建议是，小腹下方部一定要避开，那个位置建议您以后留给淫纹，效果绝佳！如果您希望刻在身体表面好让别人看见，您可以选择臀部或是靠近肩膀的手臂，这样比较显眼。如果您不希望别人看出它是奴隶或是觉得碍眼，我推荐您选舌头。」 
　　这种决定不需要犹豫。 
　　「就舌头。」 
　　哥布林商人一手拿起刻笔，在坎蒂丝的帮助下撬开少女的嘴，用专门的器具撑开嘴巴无法闭合，再捻出她粉红的小舌头，在舌面上刻画起特殊的符号，从头到尾行云流水。 
　　少女呆滞得像根木头，任由对方施为。我看破玄机，但我不能说。 
　　「尊贵的贤者大人，一切准备就绪，只等您赐予一滴鲜血就能激活。」 
　　哥布林说着递来一把小刀。我刺破指尖，将血液滴在少女粉舌，准确地说，是那些复杂的符号上。 
　　符号绽放光芒，少女也终于有所反应。 
　　「呜、呜唔唔唔唔唔唔……！」 
　　少女挣扎，似乎受到某种痛苦折磨。可惜她全身被牢牢固定，挣扎也无用。 
　　等到光芒散去，我确切地知道，她属于我了。 
　　「恭喜您！尊贵的贤者大人。从现在起，它就是您的财产了！相应的，请您在分期付款的账单上签字。」 
　　哥布林商人说着递过来羊皮纸，我如它所愿，写下我的名字，洛克。 
　　「尊贵的贤者洛克大人，和您做生意真是愉快！不过我必须再次提醒您，这个奴隶非常危险，请您千万要确保自身安全，否则，我将不得不浪费我宝贵的1秒钟来为您默哀。」 
　　对我的称呼已经升级到「尊贵的贤者洛克大人」，真是不敢当不敢当。 
　　我决定不搭理它的鬼话。转而问它。 
　　「这就是你说的价值二十万索的奴隶项圈？明明很一般啊！」 
　　「『不要从外表判断一块金子，除非你安了一口假牙。』这是绝对的至理名言！尊贵的贤者洛克大人，这可不是普通的奴隶项圈，您请看，请仔细看……」 
　　经过它一番口干舌燥的瞎掰，我勉强相信了它。然后…… 
　　「这是调教药水套装，有：再生药水、活力药水、催情药水、麻痹药水、回春药水、迷魂药水、催乳药水、丰满药水、紧固药水、美梦药水、狂热药水、海潮药水，共十二种不同的药水，每种各一瓶。最后，这是额外赠送的止疼药，请您一一点清。」 
　　真佩服这家伙可以一口气说那么多话。 
　　「好了！尊贵的贤者洛克大人，请握好！这是您奴隶的缰绳，现在，货物已经全部移交给您！下个月的今天我们再见！届时请准备好一百万索账款，少一个子儿都不行。在我们店，但凡违背合约的客人，下场最好的一位只被砍成十八块，是个不折不扣的幸运儿！」 
　　一个变十八个，的确是幸运儿，不过我就算了，拼了命也绝对要还上贷款。 
　　握紧手里沉甸甸的铁链，我牵着我的奴隶缓缓步出大门。 
　　我知道，故事才刚刚开始。 
　　而我不知道，在我离开之后，哥布林商人并没有立刻转身。 
　　它看着我消失的方向，挂着意味深长的微笑。 
　　「宝贝儿，有任务要交给你。」 
　　话音一落，亦步亦趋的坎蒂丝突然五体投地跪下，唯独那圆润丰满的大屁股拼命地高高撅起。 
　　她的菊花膨胀起来，颤抖不停，突然，一个东西猛然钻出！ 
　　那异物有着蠕虫一样的滑嫩躯干，鳗鱼一样的邪恶大嘴，是不折不扣的异形模样。不过，光从远处看的话，它就像坎蒂丝突然长出一根尾巴，在空中肆意摇摆。 
　　如果有博学之人在场，他一定会浑身战栗叫出一个恐怖的名字：黄泉蚯蚓！ 
　　「跟着他，看看他都干些什么。」 
　　异形蠕虫得到命令，脑袋呼一下朝地面钻去，直接穿进泥土，连大地也不能阻挠。 
　　只见蚯蚓式肥鼓鼓的身躯从坎蒂丝的肛门飞速抽离，狂暴的摩擦让排山倒海一样的快感瞬间淹没坎蒂丝的理智！ 
　　「咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕……！！！」 
　　可怜的坎蒂丝翻着白眼，全身暴走，彻底飞升天国。 
　　第一卷崛起于微末 
　　2、「挂逼穿越者就是我」 
　　回到我临时落脚的小屋，反手关门，让奴隶美少女在房间中央站好，我抹了抹额头，一屁股坐在嘎吱响的椅子上，终于松了口气。 
　　我担心的不是新买的奴隶趁我不备一刀砍下我的脑袋，而是怕「从鬼门关逃出来了」只是我的错觉。 
　　在一个平均等级不到LV5的城市里，区区LV3的我原本只是想碰运气买个奴隶，却意外地发现迎接我的是个等级高达LV75的哥布林，哥布林身后跟着个LV44的女人，女人的身体里还藏着一个LV60的未知目标。 
　　我滴乖乖！ 
　　它们任何一个都能一脚把我踩成烂泥，谁能体会那种恐惧？好在对方沉浸在角色扮演游戏里，没有拿我开刀，感谢老天保佑！ 
　　我之所以能知道这些，是因为，我并非这个异世界的土著。 
　　一个月前，我穿越到了这个异世界。 
　　作为穿越者，我理所当然地获得了穿越者必备的特殊能力——好让我在这陌生的世界活下来。 
　　我的特殊能力有三个，一个是「全语言精通」，一个是「操作界面」，还有一个叫「光与暗的交辉」。 
　　「全语言精通」已经无需多说，几乎是穿越者的标配。到了异世界语言不通还玩个鬼啊？对吧？ 
　　「操作界面」会在我视野里生成特殊的操作界面，就像我熟悉的游戏界面一样。而且我眼里的许多东西都会被数值化以便我理解。比如，在我眼里每一个目标都会显示属性信息，包括我自己，也包括那个等级高达75级的哥布林。 
　　如果那个哥布林知道我看穿了它的等级和伪装，绝对会杀我灭口。所以，我从头到尾都在努力假装毫不知情，努力表现得更加自然，小心谨慎，如履薄冰，真的好辛苦！ 
　　当然，我也不敢摸老虎屁股。若非如此，坎蒂丝那伟岸的胸部放在我面前，绝等尤物，我早就一把抓上去了。 
　　深吸一口气，我平静下来，见我的奴隶美少女正低着头，不知道在想些什么。 
　　于是我激活「操作界面」，其中「仆从」一栏显示我拥有一个仆从，显然就是她了。 
　　不得不说的是，我之所以不惜背负巨额债务也要固执地买下这个随时可能要我命的奴隶，原因有二。 
　　第一，这位精灵公主等级高达LV11，比其他所有奴隶都高，而且还是我最最需要的「剑士」，尤其是还能使用魔法！这么极品的奴隶砸锅卖铁也值！我傻才不买！ 
　　第二，她的危险性对别人来说或许无解，可对我来说并非如此。 
　　「操作界面」就是我最大的依仗！ 
　　用意念激活界面里对应的标志，少女的信息显示在我眼前。 
　　她的名字叫索菲娅，等级LV11，种族是森林精灵，身高、体重、三围等信息都有，还有一大堆爱好，比如最喜欢的礼物是金色橄榄枝编成的花冠等等。 
　　这些不是重点，重点是，这家伙的基础职业果然是剑士，正是我最需要的。 
　　她的技能也好顶赞：「精灵剑术」LV3，「精灵魔法」LV2，「精灵箭术」LV2，「礼仪」LV2，「荒野生存」LV1，「骑术」LV1，全是有用的技能。 
　　顺带一提，「好感度」一栏显示有10颗粉红色的心形标志，其中九颗是空心的，只有一颗填满了颜色，意味着好感度仅为LV1。 
　　「你叫什么名字？」 
　　我明知故问。 
　　房间中央，少女花容月貌却深深埋着头，对我提问充耳不闻。 
　　难道是所谓的「非暴力不合作」？这可难不倒我！我激活仆从选项里的「强制命令」，朗声说道。 
　　「给我立正！站好！」 
　　刚一说完，少女立刻腰杆挺得笔直，脑袋摆正，双眼平视前方，只有满脸惊愕述说着内心的惊慌失措。 
　　「怎么回事？！身体自己动起来了！为什么动不了？！」 
　　她尖叫惊呼，婉转清脆如银铃般美妙动听，赚大了！ 
　　于是我又问。 
　　「你叫什么名字？」 
　　「索菲娅！等一下！为什么会说出来？！我都干了什么？！明明不想说的……！」 
　　连哀嚎都如此可爱，真有趣。 
　　我邪恶地笑起来，第三次开口。 
　　「听好了！任何时候你都绝对不可以袭击我，绝对不可以伤害我，绝对不可以做对我有害的事，能做到的话，就回答『是』！」 
　　「是！……不！不！……呜……怎么会？明明还想着哪里能找把武器来着……」 
　　呵呵呵！在「强制命令」面前，所谓的威胁根本不值一提，甚至用不着什么奴隶项圈。 
　　所以说，穿越者就是占尽便宜，专治各种不服！ 
　　我上下打量着索菲娅。她绝美的容颜不言而喻，身上还是之前关在笼子里穿的衣服，加起来一共没几片布料，大片雪白的肌肤裸露着，又娇又嫩，大大地可口！ 
　　「你过来。」 
　　「我不过去，不过去……啊！我的脚！我的脚~为什么不听使唤？啊不……！」 
　　索菲娅嘴上拼命地拒绝着，身体却违背她的意愿走到我跟前站好。 
　　「替我准备准备。」 
　　「……」 
　　出乎意料，索菲娅傻站在那里没有任何行动。 
　　难道是命令不够准确？我指指我两腿之间。 
　　「你知道该怎么让我硬起来吧？」 
　　「知道。啊！不知道不知道不知道……！人家什么都不知道！……」 
　　索菲娅脸颊通红拼命地摇头否认，可惜，有「强制命令」在，她无法违抗我的命令，也必须如实回答我的问题，所以第一句话就是真相。 
　　「帮我硬起来。用你的手！」 
　　「呜呜呜……怎么会……不啊！不！我的手……！」 
　　索菲娅嘴上悲鸣着，娇躯却不受控制地跪下，青葱玉指伸向我两腿之间。 
　　她隔着裤子找到我的肉棒，轻柔地爱抚，就好像唤醒一个沉睡的婴儿。 
　　不过我能感觉到，她动作僵硬，准确地说，是很生疏，力道也把握得不好，可是没关系，影响不大。 
　　「变硬了！啊……居然……好大！……」 
　　咬着嘴唇挤出话语，她瞪大了眼睛，看着自己的小手来回按摩，盯着我逐渐鼓的裤裆，看见它一点点成长，撑起高挺的大帐篷。 
　　「……竟然……竟然站起来了……！」 
　　这一连串反应真奇怪：明明就是她自己干的，难道心里没点数？我想起来了，她还是处女，多半只是作为知识而知道，并没有亲身经历过。嘿嘿嘿…… 
　　白玉十指化作灵蛇游向我腰间。 
　　「啊！不要！不要！住手啊……！」 
　　巧手无视她的哀嚎，三两下解开腰带，往下一拉，朝气蓬勃的肉棒咚！一下跳出来。 
　　「呀！」 
　　条件反射一样，她尖叫着，慌乱地把头扭朝一边，美目紧锁，樱唇暗咬，脸颊红得滴血。 
　　少女羞耻的表情可爱到爆！ 
　　我饶有兴味地看着她，得意洋洋。 
　　「转过头来！」 
　　「呜呜呜呜呜呜……」 
　　咬紧牙关拼命地抵抗令她发出可爱的呻吟，可是没用，白皙玉颈如我所愿，将她无瑕的绝美脸庞正对我的肉棒。 
　　「睁大眼睛看好！不许眨眼！」 
　　「呜！呜！呜！呜呜呜……！！！」 
　　她更加拼命地挣扎拒绝，发出更加羞耻可怜的娇声，可那秋水长眸依旧遵循我的命令直勾勾地盯着我的大鸡鸡，眨也不眨。 
　　「手上的动作不许停哦！」 
　　她右手再度违背本人的意愿动起来，温柔地握住我勃大茎伸的男根，轻柔地、缓慢地、上下上下地来回套弄，无视她嘴里「呜！呜！呜！」的挣扎。 
　　「嗯~~~很好……就是这样……再用力一点，嗯~说说你的感想！」 
　　「好可怕！呜呜呜……！」 
　　「具体说说，有什么可怕？」 
　　「你这个鸡鸡又粗又大还一跳一跳的好可怕……啊！我在说什么呀！呜呜呜呜呜呜……」 
　　如她所说，我的兄弟尺寸相当惊人，绝对不丢穿越者的脸。 
　　说出这样话的她更是羞耻难当，拼命咬住红唇，仿佛这样就能让自己开不了口一样，好可爱！ 
　　「以前做过这种事吗？」 
　　「没做过！当然没做过！」 
　　难得一次，前后两句保持一致。 
　　「既然没做过，那你为什么知道该怎么做？谁教你的？」 
　　「没人教我！是以前，我偷偷看见母后和父王这么做……啊！我不说！我不说！呜呜呜……」 
　　「哼！你的礼仪是白学的吗？奴隶就该有奴隶的样子！听好了！以后不许自称『我』，要说『奴婢』，要尊称我『主人』，回答我的问话要说『回禀主人』，明白了要回答『是』，知不知道？」 
　　「回禀主人！是！奴婢知道了！……啊！奴婢才不要叫主人主人！奴婢才不是奴婢！奴婢……奴……奴……奴！！！……呜呜呜！……」 
　　她拼命想说「我不是奴婢」，却怎么也说不出那个「我」字，于是就成了这个样子。 
　　心中一阵窃笑，我继续引她说话。 
　　「老实交代，偷看了几次？」 
　　「回禀主人，奴婢偷看过……已经数不清了……呜！才没有，奴婢才没有偷看那么多次……！」 
　　「呵呵呵，多到数不清！啧啧，表面装得正经，原来心里是这么淫荡！」 
　　「奴婢才不淫荡！」 
　　「那你为什么要偷看？而且偷看那么多次？数都数不清！」 
　　「回禀主人，因为奴婢就是想看！忍不住就想去看！看见母后和父王很舒服，奴婢很羡慕！不！奴婢一点都不想要，一点都不喜欢……！」 
　　「哦？羡慕？那你马上就能体验到你羡慕的事了。」 
　　「不要！奴婢才不羡慕！奴婢不要……！」 
　　「哼！嘴上说着不要！其实心里很想要吧？我批准你了！坐上来！自己动！」 
　　「是！主人……不要不要不要！！！奴婢不要！！！……」 
　　她焦急万分，大喊着「不要不要」，可是身体却自然而然地站起来，叉开修长双腿坐向我腰间，用那娇小鲜嫩的可爱花蕾亲吻我高高挺立的硕大龟头。 
　　「求求主人主人！这个鸡鸡太粗了，肯定进不去！进不去！不要啊！不要！奴婢还没有准备好！请等一下……等一啊啊啊！！！」 
　　不给她准备的机会，失控身体就猛地一下，非常用力地坐了下去！ 
　　「被贯穿了了了！！！……」 
　　猛然高高昂起的头颅和微微张开的小嘴仿佛绽放的昙花，直钻大脑的破瓜之痛让索菲娅恍惚了一瞬。 
　　我看见殷红的处子之血从她花蕾中间流出来，染红男根。 
　　可是没时间给她缓一口气，因为她的娇躯遵循我刚才「自己动」的命令自行拔高，然后再一次狠狠地坐下去。 
　　「啊哈！！！！！！」 
　　然后，又一次。 
　　「啊呼！！！！！！」 
　　再一次。 
　　「啊哼！！！！！！」 
　　…… 
　　连续的、猛烈的、刻骨铭心的破瓜之痛让索菲娅忘乎所以，野蛮的机械式抽插都让她全身痉挛。 
　　我能清楚感受到，她初次品尝男人滋味的狭窄阴道真的好紧好紧，死死含住我滚烫的粗大肉棒，大口大口地吮吸，传来销魂的快感，酥酥麻麻。 
　　春宵一刻值千金~我轻轻挑起她白玉雕成的下巴，命令她。 
　　「和主人我说说心里话。」 
　　「是，主人。好疼！……好疼！呜呼！……奴婢，被唔……大鸡鸡嗯哼……玷污了……」 
　　她吹气如兰，娇声呻吟着断断续续地说。 
　　「……明明……想呵……留给……留给呜呼……喜欢的人……嗯哼……！」 
　　「……第一次呜……想要……温柔一些……呜……明明……」 
　　我看见她眼角闪过的泪光，突然有些不忍。 
　　「那……你就把我，当作喜欢的人，感觉应该会好些。」 
　　「……」 
　　索菲娅倔强地偏过头，真叫人伤心。 
　　可惜这并不影响她光滑美味的臀部踩着节奏抬起、落下，抬起、落下，让她绝美花容一次次闪过痛苦。 
　　心里闪过一丝嫉妒，又看见她金色秀发被香汗黏湿，我抬手将其抚去，追问她。 
　　「他是谁？叫什么名字？」 
　　「回禀主人……奴婢没有……喜欢的人……不要说……出来……！」 
　　樱桃小嘴暴露了实情让她泫然欲泣。 
　　我顿时得意。 
　　「既然没有喜欢的人，那就喜欢我好了，又没有坏处。」 
　　「不要！！！」 
　　还是头一次被拒绝得这么决绝！ 
　　哼！反正又不是我吃亏。 
　　我心一横，腰一挺，啪！一声脆响，我雄壮的肉棒狠狠插进索菲娅可怜的花穴最深处。 
　　「咕！！！咕！！！」 
　　她全身猛地一震，发出痛苦的呻吟。 
　　「……不要！不要这么大力……主人……」 
　　柔弱的香肩微微颤抖，她苦苦哀求。 
　　少女的第一次，太过粗暴的确不好。毕竟我也不是什么恶魔，只是小小的报复而已。 
　　于是我坏笑着，双手扶住她盈盈一握的柳腰，威胁她。 
　　「那就求我。」 
　　「……」 
　　「不说话？肏哭你哦，到时候求饶也晚了……」 
　　「呜呜呜……求……求求主人……请……请主人温柔一点……」 
　　她皓齿轻咬低声祈求，心不甘，情不愿。 
　　没办法，谁叫主人我慈悲为怀呢？ 
　　「那就乖一点，别惹主人我生气。」 
　　「呜……是，主人……」 
　　就当目标实现了一半，我轻轻搂住她，配合她的动作。 
　　随着我温柔地抽动，索菲娅感受到了变化，痛苦神色冰雪消融。 
　　很快，我们达成了默契，对上了节拍。 
　　「呵~~~呵~~~呵~~~」 
　　细若飞蚊的娇喘也不知道是我的还是索菲娅的，或许，两人皆有。 
　　反正不管了，我双手粗鲁地往上爬，三两下就剥光了她，意外地没有遭遇任何抵抗。 
　　哇噢~！ 
　　天仙玉体一览无余，虽说最多最多只有B罩杯，可精灵一族本就如此，不可强求。 
　　贫穷的小山包不经揉，秀色可餐，我挺起身子品尝她青涩温热的枸杞，甜甜的，真好吃。 
　　「唔……」 
　　她轻哼着香肩一缩，可爱至极。 
　　我邪恶一笑，把脸埋在她胸前，深吸一口少女独有的香气。 
　　「你是我的，你的都是我的。」 
　　「唔……」 
　　大概是认命的意思。 
　　双手划过她迷人的锁骨，伸进她柔美的秀发，纠缠她修长的腿，搓揉她结实的臀。 
　　随着我肆无忌惮地上下其手，索菲娅燥热的娇喘也越来越肆无忌惮，显然，嘴可以说谎，只有身体才诚实。 
　　坏笑着，我轻轻一咬，耳边立刻传来「嘤！」的一声，即便她立即咬住红唇，制止了自己。可是颤抖的香肩已经压不住她浑身的欲火。 
　　我轻笑。 
　　「看你还能坚持多久！」 
　　不知何时起，交媾处响起「啪！啪！啪！」的鼓掌声。 
　　粗重的喘息湿润缠绵，索菲娅原先紧绷的身体早已温香玉软，那水蛇般扭动的腰肢仿佛饥渴的雏鸟，可惜她本人闭着眼似乎没有察觉到这一点，我就不提醒她了。 
　　顺带一提，原本耷拉在两边的她的柔荑此时正搭在我的肩膀上，估计很快就该搂住我的脖子，叫爸爸。 
　　深吸一口气，我更加激烈地贯穿她，反复冲击她的最深处，用力亲吻她娇嫩子宫的小小入口，让她振奋发狂不能自已。 
　　「……又！又！又！顶到了！啊！啊！啊！顶到了！……！！」 
　　她坐在我的胯上颠簸起伏，咬着食指，迷乱地叫出声。 
　　「喜不喜欢？」 
　　我挑逗她，更加疯狂地「啪啪啪」抽插不停，每一次都捅进最深处。 
　　「好充实~好舒服~啊哈~！呜呼~！呜呼~！啊哈~！……」 
　　早已香汗淋漓的索菲娅气息紊乱，彻底沉迷在幸福的快感里。 
　　我调整节奏，准备做最后的冲刺。 
　　「……呼~！呼~！呼~！主、主人~！主人……！不要停~！」 
　　她大声呼唤我不要停，彻底无药可救。 
　　我吐一口浊气。 
　　「接好了！我要射到你子宫里去！」 
　　「是~！主人~！嗯哼~！嗯哼~！……」 
　　我把腰猛地一挺，连续！连续！连续！地突刺！突刺！突刺！ 
　　「啊！啊！啊！进来了！进来了！啊！主人！好烫！好烫！……」 
　　灼热浓汁喷薄而出，滚烫的快感把索菲娅带上高潮。她亢奋着，激昂着，忘乎所以着，用力搂住我脖子，挺直了娇躯大声淫叫。 
　　她性感的小腹频频抽动，用下面那张可爱小嘴疯狂吞食我的棒棒，一直吃到最根部，死活不肯松口。 
　　「咻~咻~咻~……奴婢……听得见……还有~……」 
　　高潮持续了好一阵，最后，她失去了力气，幸福地伏在我胸膛，失神般自言自语…… 
　　可是，连我自己都意外——这开挂身体竟然一发不可收拾？穿越者就是牛逼！ 
　　「再来，我要填满你肚子。」 
　　「是！主人！嗯哼~！……嗯哼~！……」 
　　…… 
　　等到我心满意足，天都快黑了。 
　　简直不可思议！ 
　　索菲娅安静地躺在我怀里，我的兄弟也安静地躺在她身体里，也算彼此彼此。 
　　轻抚她秀发，我还有另外一件事要忙。 
　　第一次射爆她的时候我就发现了变化，只是当时没顾得上处理。 
　　我激活「操作界面」，惊人地发现我的等级从LV3变成了LV7！ 
　　简直神奇！ 
　　连忙打开「信息」栏一看。 
　　「初次性体验中出，获得经验10000点。」 
　　「初次性体验破瓜，获得经验10000点。」 
　　「初次性体验子宫中出，获得经验5000点。」 
　　「初次性体验引发潮吹，获得经验10000点。」 
　　「仆从阴道中出，『感官掌握』解锁，好感度等级+1。」 
　　「仆从破瓜，『心灵掌握』解锁，好感度等级+1。」 
　　等等等等等等！这信息量有点大啊！ 
　　我忍住挠头的冲动，先看向经验条，果然是如假包换的LV7。 
　　可是，自从我穿越以来，一个月时间辛辛苦苦遭遇好几次危险也才升了2级而已，特别是刚离开黑蛆森林那回，我特么还是个1级萌新啊！一大群幽灵狼扑上来，真心我艹！还以为我就要『出师未捷身先死，长使裤子尿满斤』了。 
　　结果今天一下午干了个爽就白白连升4级？把我这个月吃过的苦还给我啊！混蛋！ 
　　以此类推，如果只要一直插索菲娅就能一直升级，那我就插到100级，到时候看谁能欺负我！ 
　　可仔细再一想，不可能有这种好事，估计这是我自己破处的经验值，一次性奖励。 
　　呼一口气，再看「仆从」一栏，索菲娅的「好感度」一栏里果然多了两颗粉色小心心，仆从选项也多了「感官掌握」和「心灵掌握」两项，做不得假。 
　　原来中出和破瓜能解锁仆从选项和提高好感度，可恶，这种功能也太方便了些，绝对好顶赞！ 
　　不需要尝试我也知道那两个新增选项的作用，不过试一试也没什么不好，我激活「感官掌握」，立刻有海量信息钻进我的脑海，果然是索菲娅的感官信息！ 
　　眼耳口鼻无一缺席，我甚至能清楚地感觉到索菲娅下面那张嘴含住我兄弟不放的感觉，真是前所未有的体验…… 
　　我赶紧关掉选项，那些感觉立刻如潮水退去，不留下一丝痕迹。 
　　瞥一眼怀里的丽人，既然她毫无反应，说明和我预料的一样，只有我单方面获得她的感官，她并不能获得我的。 
　　至于「心灵掌握」，我犹豫了一下下，还是决定试上一试，反正闲着也是闲着…… 
　　「这死混蛋怎么突然心跳加速？他想干什么？不会又要来吧？怎么办？要是能找到剑就好了，到时候一定把他砍成肉泥，不，是砍到渣都不剩！唔……可是……万一我怀孕了怎么办？肚子都被填得满满的，不是不可能……孩子一出生就没了父亲多可怜……那也不能原谅他！我一个人也能把孩子养大！男孩儿就叫罗伊斯，女孩儿就叫伊莲……」 
　　哎哟喂……这才几秒钟啊？就能从我一个心跳加速想到砍死我，然后从怀孕到寡妇，连孩子名字都起好了，你内心小剧场可真热闹。 
　　我关掉「心灵掌握」，决定偶尔还是要关心关心索菲娅的思想，万一她哪天真的从背后砍死我，我也好提前做个准备不是？ 
　　接下来还有另外一个难题。 
　　我激活「技能」栏，许多图标展现在我眼前，其中点亮的图标只有1个：「神圣魔法」LV3。 
　　由于连升4级，我眼下有4个技能点等待分配，此事事关重大。 
　　考虑到我眼下背负的巨额债务，一个月一百万！我的天！我必须尽快提高实力尽快赚钱才行。 
　　最直接的办法就是全部点给「神圣魔法」升级到LV7，然后找一个佣兵队伍，发挥我的治疗和防护能力，为我的队友提供最有力的支援，让他们大杀四方干掉一大堆怪物，赚一大堆钱，然后大发慈悲分我一点点辛苦费，这已经是最乐观的假设。 
　　显而易见，这个办法不现实。 
　　一来，即便是泥沼城最赚钱最狡诈最强悍的佣兵也绝对绝对不可能一个月赚一百万索之多；二来，知道我为什么丢掉我全部财产跑到奴隶商店买奴隶吗？ 
　　没错，我被我的佣兵队友背叛了！就在今天上午！ 
　　这里是混乱邪恶的魔王领地，同室操戈自相残杀几乎每时每刻都在发生，根本不存在值得信赖的队友。 
　　而我，一个贤者，人类贤者，无论是人类的部分还是贤者的部分，都不属于擅长战斗的类型——不但缺乏攻击手段，还过度依赖魔法，很容易被战士、剑士类敌人三两刀砍成好几半。 
　　所以我需要奴隶——特别是剑士或者战士类型奴隶——来保护我的安全，顺带在我魔法的帮助下干掉敌人。 
　　基于以上两点，即便现在有了索菲娅担当护卫我也暂时不会考虑当一个佣兵。 
　　因此，我必须换一个思路赚钱。 
　　比如……目光在界面里来回游移，突然，我找到了！ 
 
