
【七瞳剑士猎艳旅】（1-8） 
作者：悲欢离合
2020年9月22日发于第一会所



【七瞳剑士猎艳旅】（180-182）


【七瞳剑士猎艳旅】（176-179）


【七瞳剑士猎艳旅】（173-175）


【七瞳剑士猎艳旅】（170-172）


【七瞳剑士猎艳旅】（167-169）


【七瞳剑士猎艳旅】（161-166）


【七瞳剑士猎艳旅】（158-160）


【七瞳剑士猎艳旅】（152-157）


【七瞳剑士猎艳旅】（143-151）


【七瞳剑士猎艳旅】（135-142）


【七瞳剑士猎艳旅】（128-134）


【七瞳剑士猎艳旅】（120-127）


【七瞳剑士猎艳旅】（111-119）


【七瞳剑士猎艳旅】（104-110）


【七瞳剑士猎艳旅】（097-103）


【七瞳剑士猎艳旅】（090-096）


【七瞳剑士猎艳旅】（082-089）


【七瞳剑士猎艳旅】（075-081）


【七瞳剑士猎艳旅】（068-074）


【七瞳剑士猎艳旅】（061-067）


【七瞳剑士猎艳旅】（053-060）


【七瞳剑士猎艳旅】（047-052）


【七瞳剑士猎艳旅】（039-046）


【七瞳剑士猎艳旅】（031-038）


【七瞳剑士猎艳旅】（024-030）


【七瞳剑士猎艳旅】（016-023）


【七瞳剑士猎艳旅】（009-015）



　　　　　　　　　　　　　　第一章 丛林惊艳 
　　「呼……呼呼」 
　　罗杰喘着粗气，背靠在一株枝叶茂盛的参天大树后面一脸的惊魂未定。就在
刚才，他那倒霉的剑术老师被一只莫名其妙的怪物给撕成了两半。那场景，就算
是从小跟着老师游历天下，见惯了杀伐场面的罗杰，也吓得两脚发软。 
　　「咕噜噜……咕噜噜……」 
　　不远处传来那只怪物恶心的声音，罗杰连忙用手捂住了嘴巴。那只怪物的可
怕令他从头到脚所有的骨肉血液都感到恐惧，不觉间冷汗已经沾湿了他那破旧的
皮甲。他的剑术老师，那个从强盗手中救下幼小的他，并且这些年一直带着他四
处游历的男人，那可是个拥有五阶斗气的高级剑士啊！哪怕是放在皇都里，也能
当上个将官的人，竟然连那怪物的两只爪子都挡不住。 
　　罗杰虽然只是个十五岁的少年，但从六岁起就跟着剑术老师约翰学剑术，练
斗气，四处游历猎杀魔兽，九年下来，他的实力也达到了三阶，寻常的魔兽遇到
他只有跑的份，哪怕是凶猛的烈焰虎，他也有信心斗一斗，但是在这只鬼东西面
前，他提不起一丝反抗的勇气，顾不得感伤亦师亦父的约翰惨死，他只能趁着那
怪物吞食约翰尸体的时候落荒而逃。 
　　「叫你不要来这鬼地方，你偏要来，这下好了吧！」罗杰心里愤愤地想着，
外表却是连气都不敢喘。 
　　两天前，师徒俩商量着要到哪个地方去猎杀魔兽换点钱花，罗杰胆子小，想
在安全些的马格马河畔杀点冰菱兽，搞点低阶的冰系魔晶。但是约翰却本着风险
越高，利益越大的原则，不容置疑地选了这落鸦森林。为此师徒俩大吵了一架。 
　　落鸦森林，景色是美得如同仙境，那里有枝繁叶茂的参天大树，有五彩缤纷
的花与野果，有缓缓流过的清澈小溪，让来人流连忘返。当然，就算你想走，也
未必走得掉。在广袤的奈恩大陆中，落鸦森林是七大「不归处」之一。不归，自
然是去了就回不来的意思。在冗长的史诗典籍中，有多少上天入地，屠龙斩魔的
英雄进了这落鸦林之后就再无音讯，从此湮没于泱泱历史中。而那些寻常的冒险
者就更不用说了，进了森林没走几里路就已经成了那些魔兽的口中食，连个全尸
都留不下。虽然传说落鸦森林深处藏有比一个国家还多的财富，但是这两三百年
来，还真没几个人敢进落鸦森林的。 
　　现在已经来不及责怪老约翰的愚蠢了，罗杰听着那怪物的脚步声越走越远，
直到再也听不见，他松了口气，从树背后走了出来，想着怎么走出这见鬼的丛林。 
　　好在他们也没太深入丛林，还在外围，现在急奔出去，应该不到半天便可离
开落鸦森林。想到这里，罗杰转头判断一下方向。 
　　这一转头，差点把他的尿给吓出来。只见那只庞大的怪物就静悄悄地立在他
的身后，静静地盯着他。那是一只高约四米多，体型如一只地行龙一样的怪物，
但是它的脸却是一条竖着的缝，上面布满了獠牙，有如一株捕蝇草。它的爪子长
而锋利，上面还沾着约翰那未干的血迹。那长长的尾巴甩啊甩，刮起的一阵阵风
把附近的树叶都吹落了。 
　　「不要吃我……不……不要吃我啊！我不想死啊……」罗杰双手掩目，蜷缩
成一团。要说怕死，奈恩大陆上的战士怕是没有比他更怕死的了。眼见巨大的危
险将至，罗杰生不起一丝抵抗的勇气，他的脑海中闪回着各种画面，全都是以前
美好的回忆。有十二岁那年约翰第一次带着他去妓院找女人那种缠绵悱恻的感觉，
有在酒馆里和其他冒险者拼酒吹牛那种豪情，有从魔兽身体内取出魔晶时那种惊
喜快意，有买到新佩剑时的狂喜。 
　　「这就是死之前的回忆嘛？老约翰，就这个混蛋真是害死我了！到了亡灵界，
我定要跟你好好算一算这笔账！」罗杰想着，绝望地闭上眼睛，伸长了脖子等死。 
　　但是等了半天，罗杰却不见那只怪物有所动，于是撤掉了遮着双眼的手，慢
慢地睁开了眼睛。只见那只怪物还是呆立在那里，静静地注视着他。罗杰站了起
来，四下打量着那只仿佛陷入沉思的怪物。 
　　忽然，那怪物动了。巨大的动静吓了罗杰一跳，他想跑，但退了几步又发觉
有点不对，那只怪物要是真的想杀他早就杀了，还用等到现在搞这么大的动静吗。 
　　想到这一层，罗杰不禁又停下了脚步。他想看看接下来会发生什么事。不过
谨慎的他自然不会就这么放过逃生的机会，他找了个比较好逃生的角度，躲在树
旁静观其变。 
　　只见那怪物蠕动着，巨大的黑色身体犹如一只史莱姆一样不断变形，最后变
成了一颗黑色的巨球，没等罗杰反应过来，那巨球竟「碰」地一声爆炸开来，一
团团黑色的粘液四散飞射，连躲得稍远的罗杰都沾上了一些。 
　　「咦？」罗杰疑惑地皱起了眉头，这些黑色的粘液并没有发出恶臭味，也没
有血腥味，而是一阵阵浓烈的，淫靡的气味。这个气味罗杰太熟悉了，两天前在
枫叶镇舔那个叫苏菲的妓女下体时，就是这个味道。 
　　「过来吧，小子。」一阵娇媚的呼唤传入耳中，那种彷如娇喘一般的声音，
听得罗杰一阵热血沸腾。他向声音来处望去，只见刚刚那个黑球爆炸的地方，一
个浑身赤裸的女人正站在那里，不，或者说是女魔。 
　　一对冲天而起的长角，一双腥红如血的瞳孔，一张美艳不可方物的脸，一对
大得夸张的乳房，还有那大而坚挺的翘臀，那毛发浓密的下体，还有一条细长的
不断摇曳的尾巴和一对漆黑的魔翼。 
　　魅魔。 
　　罗杰曾听一个冒险者描述过魅魔的外表，与眼前的这一个一模一样。这种代
表着至淫至邪的魔物，一般只会在高阶地狱出现，罗杰没想到居然在奈恩大陆居
然也能见到。受到她美艳外表和淫靡之气的影响，一时间失了神，不由得跟着她
的呼唤，一步一步地朝她走去。 
　　「你想……」魅魔的身上无处不充满着交合的气息，她见罗杰走到她的身前，
突然伸出右手，探进了罗杰的裤子中，一把抓住了罗杰的下体，那根滚烫的肉棒，
轻轻地抚摸着，媚声道：「你想干我嘛？」 
　　罗杰咽了咽口水，他是个连妓女的诱惑都挡不住的小色鬼，更何况是这堪称
绝代极品的魅魔。说不出话，只能死命地点着头。 
　　「嘻嘻……」魅魔莞尔一笑，那笑容之艳美，真的是勾魂摄魄。突然她一把
拉下罗杰的裤子，只听「刷」的一声，罗杰的裤子就退到了膝盖处。她蹲下来，
一口含住了罗杰的肉棒，开始「滋滋」舔了起来。 
　　「哦……我的天父！我的天啊……」罗杰美得差点晕过去。他从十二岁开始
嫖妓，跟着约翰每年至少也得玩上十几个女人，但是从来没有一个女人能让他爽
成这样。他的性能力比一般人强得多，一晚上干两三个女人不是问题。但是在这
魅魔面前，还没舔几下，他居然哗哗地就射出来了。浓白的精液灌了那只美丽的
魅魔满嘴，加上她那媚艳的五官和神情，显得更加淫靡了。 
　　「呵呵……现在轮到你了……」魅魔吐出罗杰的肉棒，从地上站了起来。她
见罗杰爽得瘫坐在地上，不禁玩心一起，站着将自己的阴户递到了罗杰的面前。 
　　魔族的皮肤偏蓝色，所以罗杰看到的凄凄芳草底下是一个淡蓝色的鲍鱼。他
伸手将鲍鱼掰开，露出里面粉红色的软肉来，里面还在往外潺潺地留着灰褐色的
淫水。 
　　「啊……」魅魔淫叫一声，又又勾起了罗杰的满腔欲火。 
　　冲动之下，罗杰双手一抄抱住魅魔的两片臀肉，伸出舌头在她的阴户上一阵
猛舔，然后那舌头彷如一根小鸡吧，一下子钻进了魅魔的阴道中。那灰褐色的汁
液很骚，比一般妓女的还要骚很多。但是罗杰却觉得这仿佛是天降的甘霖，好喝
到醉人。他只恨自己的舌头不能生得更长，无法更深地钻进魅魔的阴道里。 
　　「哦……哦……啊啊……你的舌头好厉害啊！啊……」魅魔动情地叫着，自
己将那淫靡的阴户用力地朝罗杰的脸上按。不断地刷来刷去。 
　　「吼！」这动情的浪叫声像是点燃了什么，罗杰突然像只猛兽一样将魅魔一
把推到，翻身压在她的身上，一只手用力地揉搓着她那肥大的乳房，另一只手扶
着自己那早已经硬如钢剑的肉棒，正抵在魅魔那淫靡的阴户口。 
　　「来，干我……干我……快点进来……」魅魔大声叫着，声音尖利刺耳。 
　　失去理智的罗杰猛地提臀一送，一整根肉棒就顶了进去。他引以为傲的大肉
棒，那个让无数妓女魂牵梦萦，浪叫连连的大肉棒一下子就顶到了尽头的一团软
肉。魅魔顿时嚎叫一声，那是一种极其快美的嚎叫。 
　　「好爽……快点……快点……好爽啊！用力干我……，干死我……」随着肉
棒的抽动，魅魔体内的魔液像是决堤的洪水一样不断地流，灰褐色的液体顿时淌
了一地。她不断扭着屁股迎合罗杰，左手捏着自己另一个奶子，右手摸着自己阴
户上那颗肉芽，那双脚紧紧地圈着罗杰，尽情地享受着。 
　　罗杰干得兴起，不禁抬手给了魅魔一巴掌。「啪」的一声在她淡蓝色的脸上
留下了五道手指印。他喘着粗气道：「妈的，臭婊子，老子干得你爽不爽？」 
　　「爽……爽死了……」剧痛让魅魔更浪了，她媚笑着，叫得更加大声。「快
用力干我！」 
　　「呼……呼呼……」罗杰越来越用力，大肉棒像是那敲铸铁剑的大锤子，不
断地捣进魅魔的密道里，挤出一阵阵骚气四溢的魔液。 
　　突然，罗杰感觉腰眼一麻，他知道自己已经到极限了，于是赶紧用力一送，
大肉棒插进了魅魔的最深处，在那儿突突地射了起来。浓白的浆液大量地灌进魅
魔的子宫里。 
　　「啊！嗷！」被这精液一浇灌，魅魔的身体顿时颤抖起来，那阴道一阵收缩，
一阵阵骚浪魔液喷射而出，要不是有罗杰的肉棒堵着，这不知道要喷多高去了。 
　　从魅魔的阴道中抽出肉棒，看着那乳白色的浆液从她的鲍鱼口缓缓流出来，
罗杰心满意足地仰躺在地，呼呼地喘着热气。 
　　「这太他妈爽了！」罗杰感慨到，他感觉这几年的逼都白干了，干过了这魅
魔，现在让他再去干那些姿色平庸的妓女，他怕是下不去屌了。想到这一层，罗
杰不禁有点怅然。 
　　气都还没喘匀呢，突然感到一个肉体又盘了过来。罗杰低头一看，是魅魔。 
　　她双翼低垂，那对饱满的巨乳压在他胸前成了扁平状，娇嫩的乳头刮着他的
皮肤，下身那淫液不断的阴户摩擦着他的大腿，一阵阵粘稠感自脚下传来。 
　　凑过头来，魅魔将嘴巴放在罗杰的耳边，娇媚地低语道： 
　　「我还想……要……」 
　　　　　　　　　　　　　　第二章混乱的神 
　　从早晨到黄昏，不知道做了多少次，罗杰只感觉灵魂都被这个魅魔被抽空了。 
　　直到最后一滴精液射进那魅魔的体内，他终于熬不住，两眼一黑晕了过去。 
　　等到醒来时，罗杰已经身处于一个宽阔的大殿之内。一个不知名的神殿，由
乳白色的玉石雕砌的神殿显得非常庄严大气，殿内的装饰简洁，除了四根雕着天
父维米尔形象的巨大石柱撑着穹顶，就只剩下那一尊从未见过的神像。那神像同
样是用白色巨石雕刻而成，他浑身披着重甲，只露出一个光头，那洁白的额头上
有一个日轮印纹，印纹上镶嵌了七颗不同颜色的宝石，额下的双眼是酒红色的，
似乎还闪烁着异样的微光。整个神像高约十米，气势非凡，仿佛有征服一切的威
能。罗杰在它面前就仿佛是一只卑微的小老鼠。 
　　「这不是天父？」撑着双手坐起来，罗杰感觉浑身发软，腰间传来阵阵酸麻，
双脚使不出一点力气。看到这尊神像，他心中诧异。因为现在奈恩大陆中，人们
早已抛弃了对古神的信仰，几乎所有国家的人民都信奉天界的唯一真神天父维米
尔。信奉古神的也不是没有，只不过大多是避居世外的异族，或者是某些隐秘的
教会。而且，罗杰曾经在罗纳的冒险者工会翻阅过有关古神的典籍《远古神魔记
载》，里面的神也没有这个形象。这让他不由得心生疑惑——这究竟是什么神袛？ 
　　亦或是魔神？ 
　　「你很疑惑？」一阵洪亮如钟的声音传入罗杰耳中，那仿佛是从亘古传来的，
深沉且饱含威严，传入耳中甚至还不断地留下回音，这声音让人不由自主地心生
敬畏。见罗杰呆若木鸡，声音的主人又接着道：「吾乃混乱之神袛，新世界的主
宰，至高无上的——海帝斯。」 
　　声音刚落，只见神像那酒红色的双眼中射出两道红光，那光芒如疾驰的毒蛇，
刷的一下就钻进了罗杰的头里。光芒给罗杰带来了一段记忆，那是古籍里面记载
着的，古神集体陨落的大事件——诸神的黄昏。 
　　远古诸神分为两派，以光之神弗伦为首的，代表至善至美的正神，还有以毁
灭之神沃伦为首的，代表至恶至邪的魔神。两派神袛以人，魔，兽，亡灵为棋子，
斗争了几百万年，终于在千年前的那次大战中亲身上阵，打得山呼海啸，天地变
色，最后两方拼了个同归于尽，于是旧神湮没于历史，新神维米尔诞生，他广收
信徒，不断降下神迹，拯救饱受苦难的人族，信徒随着时间不断增多，直至成为
各国统一的教会。从此奈恩的历史翻开了新的篇章。 
　　这是罗杰从小最爱听老约翰讲的故事，他可熟得不得了，甚至都能将诸神之
战中各个神袛的名字记得一清二楚。不过这红光又给了罗杰一段更为隐秘的记忆，
一段罗杰从来就没听人说过的记忆。 
　　所谓众神陨落，其实只是那些实力不足的神袛被毁灭，而真正实力强悍的六
大主神，正神和魔神的领袖们，只是负伤过深，陷入了恒久的沉睡。光之神弗伦，
法神苏达利安，自然女神赫米尔，毁灭之神沃伦，欲望之神尤米尔，诅咒之神西
提，他们的神躯破损不堪，但神魂不灭，遁入了虚空之中休养生息。 
　　但是令六大主神想不到的是，在虚空沉睡的岁月中，他们的神魂被一股奇异
的力量牵引着，慢慢融合在一起。经过了近一千年的演变，最后竟生成了一个新
的神，号称混乱之神的海帝斯。他的身上拥有六大主神毁天灭地的力量，同时也
拥有六大主神所代表的正义，理智，善良，毁灭，淫邪，恶毒等神格。几种本应
相互排斥的神格聚在一起，故而显得极为混乱。 
　　见罗杰慢慢消化了这些内容，海帝斯的声音又传来了：「吾不久将降临奈恩，
成为新的主神，你可愿成为吾的神仆？」 
　　「神仆？」罗杰满脸迷茫。「神仆可以获得什么？」 
　　以罗杰身为冒险者的身份，自然是无利不往，这是这么多年跟着老约翰学的
臭毛病，没有好处的事，你说得再大义凛然，再天花乱坠，他也不会向往。冒险
者嘛，没有信仰，或者说，金银财宝，美女武器就是他们的信仰，因此才会本能
地发出这个问题。 
　　「身为吾之神仆，自然可以获得吾之神力，拥有凌驾于吾之外所有生命的能
力。但，你也要担负起责任。」 
　　「什么责任？」 
　　「找到奈恩大陆剩余的五座古神殿，觉醒剩余五神的神格，让吾的神魂可以
跨越虚空降临奈恩，届时，吾将在奈恩形成真身，并成为天界，人界，地狱，修
罗，亡灵，及虚空的真主，成为独一无二的——创世神袛。」 
　　这一通话听得罗杰心神剧震，这个神不管是不是真的那么强大不论，就冲他
这个野心，就让罗杰感到震撼。 
　　「还有一个小小的问题。」罗杰小心翼翼地问道：「当了神仆，需要像神父
们那样子禁欲嘛？」这个问题对于罗杰来讲非常重要，他本身就是个无肉不欢的
人，而且又爱美色，如果让他当了神仆之后像那些神父一样禁欲，他宁可一死了
之。 
　　「尤米尔是代表邪欲的魔神，你觉得呢？」海帝斯幽默地反问道。 
　　罗杰沉吟半晌，心里不断权衡利弊，好一会儿自后，他终于下定了决心，点
了点头，对神像说：「既然如此，请海帝斯大神赐予我神力，我一定走遍奈恩大
陆，为您找到剩余的五座神殿。」 
　　「你觉得，你现在的身体承受得住我的神力？」海帝斯浑厚的声音中充满了
轻蔑和不屑。那双酒红色的眼睛光芒一盛，顿时变成了猩红色。 
　　罗杰低头看了看自己的身体，也确实，他的身体几乎都被那魅魔掏空了，现
在别说是承受神力，怕是被大风吹两下都能摔个狗吃屎。想到那只魅魔，罗杰不
由得打了个激灵。他四下望了望，发现魅魔就默默地就跪在他不远处，面朝神像，
浑身发抖，似乎遇见了什么令她恐惧的事情。细看之下，她的嘴角躺着浓黑的血
液，似乎受伤了。 
　　「这个……」罗杰指了指魅魔，眼光好奇地看了看海帝斯的神像。 
　　「这就是身为神仆，却违背神旨的下场。莉莉丝，下次你如果在没有我允许
的情况伤我选定的降临之躯，我会把你投入亡灵界，让你尝尝永世沉沦的滋味。」 
　　「是，贱奴再也……再也不敢了……」变成无意识的亡灵不管是对什么生物
来讲都是最可怕的事情，莉莉丝吓得声音颤抖，死命地朝地上磕头。这让罗杰心
中五味杂陈，他的老师约翰原是他心中难以逾越的高峰，但是早上被莉莉丝一爪
子给挠死了，而当他觉得莉莉丝是多么可怕的魔物时，她又跪在这神像面前瑟瑟
发抖犹如卑微的蝼蚁。这让罗杰第一次感觉到强大的力量是有多么重要。 
　　「你，把他带到偏殿去，把那只刚死没多久的银龙给刮了鳞，那肉切成薄片
喂给他吃，直到他的身体重塑完成，如果再敢坏事，你知道后果的。」 
　　「是的，吾主！」莉莉丝神色谦恭，在海帝斯面前她不敢露出哪怕一丝媚态。 
　　然而一旁的罗杰早已吓傻了，他现在的嘴巴张得完全可以放下一个土豆。巨
龙，本身就是超脱于魔兽品阶之外的顶级存在，而银龙，更是龙中贵族，龙中之
龙，它们的身躯可以驾驭所有的魔法元素，也可以免疫几乎所有的魔法元素，最
可怕的是它们的龙语魔法，那可是分分钟甩个禁咒出来毁天灭地的，现在就跟那
海族的生鱼片一样，说吃就吃了？ 
　　「嘻嘻。」面对罗杰，莉莉丝终于可以不用那么卑微了，她媚笑一声，扭着
翘臀施施然朝罗杰走来。 
　　那一阵阵淫靡的肉香越来越近，罗杰不禁想起跟她的那场交合大战，被她玩
到虚脱晕厥的惨状，虽然很爽，但也让他本能地感觉到害怕，不由得向后缩了缩，
紧张地咽了咽口水。 
　　「别怕，现在不吃你，得给你治好这虚弱的身体先。嘻嘻……」莉莉丝见罗
杰这后怕的模样觉得特别好笑，她低下身来，伸手在罗杰的脸上轻轻摸了一下，
那对硕大的巨乳晃悠悠地甩在罗杰面前。虽然现在罗杰有心无力，但看到那乳浪
翻滚，也不由得心头火起。 
　　「不会又要来吧？」罗杰心里可纠结了，又是期待又是害怕，这导致他的脸
看起来特别扭曲，特别狰狞。但是他浑然不觉莉莉丝的魔尾悄然间已经攀上了他
的大腿，那细长的尾巴慢慢的游到了他的大腿根部，然后又突然一缩，溜到他的
脚踝处一卷，顿时把他整个人倒着提了起来，就像他以前在野外过夜时倒提着那
刚打回来的小野兔一样。 
　　「希望她不会对我怎么样吧……」像只被猫逮住的老鼠一样，罗杰浑身发抖，
心里默默地念着。 
　　　　　　　　　　　　　　　第三章洗礼 
　　也不知道过了多久，罗杰在这个名为偏殿，实为洞窟的地方待得已经忘记了
时日。莉莉丝每天会给他带来一大盆切好的银龙肉。因为龙尸不腐，所以肉一直
都是最为鲜美的状态，吃起来可算是一种极具风格的美味。但是再美味的食物，
要是一直吃，那终究会变得索然无味。而罗杰这日复一日地食用龙肉，嘴巴早已
经淡出个鸟来了。好在他还能感受到自己身体在日益增强变壮，甚至比以前更加
强大，这让他心生期待，所以吃起龙肉来哪怕是再无味，也啃得特别卖力。 
　　这个洞窟也许原先是一个龙巢，因为里面堆满了各式各样的财宝和武器，远
远看去就像是一座闪闪发光的小山。罗杰第一次进这个洞窟的时候兴奋得差点没
背过气去。在吃完龙肉的闲暇时光里，罗杰除了被莉莉丝挑逗之外，剩下的时间
就将那些宝物都简单整理了一下。 
　　一般的金器和银器被他丢在一边，这种即没有多大价值又显得累赘的宝贝第
一个被他排除出了名单。然后是那些看似华丽但是却没有一点用处的装饰品，接
着是某些魔兽的角和牙齿等原材料。这些对于现在的罗杰来讲用处不大，他更想
要的是能够直接兑换成金币的东西，比如说从顶级魔兽身上掉落高阶的魔晶，但
不是每只魔兽都能生成魔晶的，而且越是高阶的魔兽就越是难以猎杀，所以罗杰
把那座小山翻了个底朝天，也就找到了两颗顶级的九阶魔晶，四颗八阶魔晶和九
颗七阶魔晶。不过就这些魔晶也足够让罗杰狂喜了。要知道，一颗完整的九阶魔
晶本身就是有价无市的存在，只要一出现在拍卖行上，保证无数贵族和商人趋之
若鹜。简单点说，一颗九阶魔晶所兑换来的金钱，可以供一个中等城市的所有平
民安安心心地过上十几年。当然，罗杰也没忘了在自己的钱袋里赛几个金币，毕
竟以后要赶路的话，不可能用魔晶去与人交易，有点小散钱在手总规是好的。 
　　挑完了钱财，自然是到了挑装备的时候。不过这只银龙似乎并没有收集装备
的嗜好，在这个洞窟里收着的装备大多华而不实。罗杰找了好久，才勉强找到两
件比较心仪的装备。一把用不知名的材料锻造的，看似古朴无华的双手重剑。还
有一件携带轻便，设计精巧又韧性十足的皮甲，看材料似乎是用红眼龙蟒的皮做
的，上面还隐隐能够感觉到一阵阵魔法元素在流动。洞窟里倒是有几件全身甲，
既华丽又实用的，但是穿起来略显笨重。罗杰本着自己是一个如风一样潇洒的剑
士的原则，默默地将它们无视了。 
　　挑好了东西，罗杰剩下的时间大多就是在吃龙肉和练习剑术中过的。罗杰不
知道海帝斯会给他什么样的神力，比起相信海帝斯，他更愿意用自己这么多年学
到的实用剑术技巧来杀敌，所以自从能够活动了之后，他就没有一天停止过对自
己剑术的练习。这也得益于老约翰对他的严格管教，虽然教了这个徒弟一大堆臭
毛病，但是唯独在剑术上对他的教导是一丝不苟的。 
　　「呵呵，你练剑的时候可真勤快，可比你做爱的时候勤快多了。」 
　　罗杰正练着呢，突然莉莉丝那挑逗的话冒出来，差点没闪了他的腰。那双手
剑本来就奇重无比，现在罗杰身形一歪，被那把剑带着冲出去好一段距离才止住。 
　　罗杰转过身来恶狠狠地瞪了莉莉丝一眼，愤愤道：「等我恢复了，一定操得
你爬不起来！」 
　　「嘻嘻，那我等着喲。」莉莉丝捂嘴一笑，正殿那边指了指，说道：「你的
身体也恢复得差不多了，主人叫你过去接受洗礼。」 
　　罗杰随着莉莉丝回到了正殿，他看到在海帝斯的神像前，不知道什么时候已
经绘制了一个带有奇怪符文的法阵。阵中心的日轮印纹跟海帝斯额头上的那个一
模一样。 
　　「走到阵中间去。」海帝斯那浑厚如钟的声音在罗杰脑海中出现。他遵照吩
咐一步一步地走到阵中。 
　　「跪下，闭上眼睛。」 
　　等罗杰做好了这些之后，莉莉丝悄然地退出了正殿。海帝斯神像的双眼则开
始绽放光芒，那种光，如天上的太阳，耀眼至极。随着光芒渐盛，海帝斯神像额
头的日轮印纹开始像活了一样蠕动起来，随之而动的还有罗杰脚下的日轮印纹，
不久，一条巨大的光柱在罗杰脚下升起，一瞬间将罗杰笼罩于其中。 
　　如果现在有一面镜子的话，罗杰可以看到自己的眼睛，鼻子，嘴巴，全身上
下每一个孔洞都在射出光芒。但此时的他早已痛苦得连眼睛都不知道在哪里了。 
　　他只感觉自己像是被无数根细长而坚硬的钢针刺穿了身体，那些钢针自下而
上，从身体的各个部位刺入，最后全都归于他的大脑处，这样子的感觉，哪怕是
一秒钟，他都感觉像是过了万年之久。 
　　光柱还在持续，海帝斯神像头上的七颗珠子突然飞出，像是箭矢一样射入浑
身发光的罗杰身体里，本是白色的光柱顿时变成了五光十色，原本跪地的罗杰也
被一股力量托起，悬浮于半空之中。现在他没有感觉到针刺了，但是却觉得脑子
正在被某些东西撕裂开来，正在不断地往里面灌着某些不知名的东西。这种感觉
比刚才更加难受，让他痛不欲生。 
　　「吾之仆人，痛苦吗？你可曾后悔？」海帝斯的声音飘入耳中，此时在罗杰
听来，那声音充满了不屑和嘲讽。 
　　「我现在后悔还来得及嘛？」罗杰心里自嘲道，但事实上他已经痛得连话都
讲不出来了。 
　　也不知过了多久，那彩色光柱猛地散去，顿时化成了飘散在空中的点点荧光，
充斥着整个正殿，煞是美丽。但对于罗杰来讲，这些东西比之地狱来的恶鬼更加
丑陋，恶心。缓缓从空中飘落，罗杰起初并没有感觉到身体有什么变化。但是慢
慢地能够感觉到，现在的这具身体似乎在不断地吸收着空气中的某些微妙能量，
这种能量是什么，罗杰暂且没搞清楚，但这或许就是海帝斯所赐予他的神奇能力
吧。罗杰如是想着。 
　　「闭上你的眼睛，感受吾所赐予你的无上神力吧……」海帝斯的声音拖着长
长的尾音在罗杰脑海中不断回荡，他闭上双眼，这才真正看到了自己身体的变化。 
　　原来，一旦闭上双眼，他就可以看到现在自己的大脑之内一副全新的景象。
六颗颜色各异的星星，金色，绿色，彩色，灰色，紫色，黑色，它们正围绕着一
颗比它们要更加硕大的透明的星星旋转着。 
　　「吾之赐予你的神术，亦为瞳术。眼为灵魂之窗，可投映诸神之力。你唯有
修炼自己的双眼，才可将吾之神能发挥到极致。」海帝斯的话还未说完，那尊巨
大的神仙便开始出现裂纹。「从现在起，你即为混乱之神使，主神之下最为尊贵
的存在。你有二十年的时间去完成你该做的事。如果二十年内你无法完成，那吾
之神力自然会另寻主人。而当神力离开你的身体之时，就是你横死之日……」 
　　声音越来越模糊，似乎越来越遥远，直到神像完全龟裂崩塌，罗杰才晃过神
来。随着神像的崩塌，穹顶也破出了一个大洞。一缕久违的阳光照射进殿里，随
着而来的还有一阵阵泥土的气息和花草的芬芳，耳边甚至还传来了阵阵若隐若现
的鸟鸣。这顿时让罗杰生有了一种重获新生的感觉。 
　　魅魔莉莉丝踏着轻盈且妖娆的步伐缓缓走来，她走到罗杰的身后，笑吟吟地
望着他，却也不说一句话。直到罗杰转身与她四目相对。 
　　「你……」罗杰正想问她点什么，但是却又不知从何处问起。 
　　「我是来完成吾主最后的嘱咐呢。」莉莉丝朝罗杰吐了吐舌头。她那个媚态，
加上这俏皮的语气，让罗杰不禁又是一阵热血翻腾。 
　　正思索着她想干什么，罗杰就看到她单膝跪倒在地，莉莉丝一改轻浮浪荡的
神色，神情肃穆，口中念念有词，虽然罗杰听不懂那都是些什么咒语，但是感觉
好像是很庄严的样子，也不好意思去打断她。只见莉莉丝左手在半空中虚画，右
手那尖利的指甲在自己的胸前画着，划出了一个鲜血淋漓的六芒星。 
　　「我的天父啊！这是……」罗杰那两双眼睛差点没从眼眶里掉出来，他伸手
捂嘴，惊得一时间竟说不出话来。 
　　在他眼前的魅魔，居然主动与他签订主仆契约。 
　　「吾乃魅魔莉莉丝，愿以吾之肉体，灵魂献于吾主罗杰，成为吾主的武器，
工具，成为吾主永世的奴仆，从即日起，吾主生，则吾生。吾主死，则吾死。」 
　　莉莉丝这句话的每一个字都深深地烙进了罗杰的脑海中，要知道，这可是体
现于世界法则里面的契约，不受任何力量的干预。即使是天父维米尔也无法修改
契约的执行。而现在的他，只需要做最后一步，即可得到一个美妙绝伦的女奴。 
　　罗杰的脸都抽搐了，他一言不发地将食指凑到莉莉丝头上，利用它那锋利的
魔角划破了皮肤，而后将鲜血涌出的食指放在莉莉丝胸口那个六芒星上。颤声道：
「吾接受洳之臣服！」 
　　「妈的！一只实力可比魔导师的魅魔，一个骚浪无比的性奴。老约翰，我真
是爱死你的决定了！！等以后去了亡灵界，老子得给你准备个好礼物。当然，如
果老子还去得了亡灵界的话。」罗杰心里想着，再也忍不住笑意，原本相当俊美
的脸上露出了一个要多猥琐有多猥琐的笑容。 
　　「奈恩，属于你罗杰大人的时代来临了……」 
　　　　　　　　　　　　　　第四章前往库伦 
　　「啊……噢……啊啊，爸爸……我们……我们现在去……啊……去哪里啊？」 
　　颠簸的马车上，莉莉丝跪着趴在座椅上，翘着她那丰满的圆臀，任由罗杰的
肉棒在她的体内抽插。那双巨乳随着节奏甩动着，如惊涛拍岸。 
　　「去库伦，得去那里招点人手。」罗杰满头大汗，双手狠狠地捏着莉莉丝的
两片臀肉，一刻不停地耸动着。吃了大量的银龙肉，加上海帝斯的改造，现在这
具身体可算是不会被莉莉丝榨干了。但是这小浪货实在是太精力充沛了，罗杰已
经干了她整整好几个小时，却也不见她有一丝疲惫的迹象。 
　　「用力……爸爸你干得我好爽……啊……我爱你……我爱你爸爸……」莉莉
丝动情地浪叫着，两只手揉捏着自己的双乳，口水淌得一张座椅都是。 
　　自海帝斯的神殿出来之后，凭借着莉莉丝的保护，罗杰且战且逃地终于在一
众魔兽的围剿中逃出了落鸦森林。连夜跑回枫叶镇，到达的时候已经是晌午，罗
杰让莉莉丝待在镇外丛林，自己进去买了一辆马车，又雇了一个车夫，这才跟莉
莉丝一起马不停蹄地前往附近的大城库伦。因为魅魔善于变化，罗杰便让莉莉丝
变成人类的模样，外表虽然没有变，但皮肤变白了，魔角，魔翼和魔尾也收起来
了，瞳孔也变成了淡蓝色。罗杰又从枫叶镇买了一件朴素的法师学徒袍，不由分
说地就套在了莉莉丝的身上。从现在起，莉莉丝的身份就变成了一个初出茅庐的
法师学徒。 
　　因为那个马车夫停车见到了莉莉丝的真身，贪玩的魅魔便给他施了个黑魔法，
摧毁了他的心智，变成了一个只会赶车的傀儡。罗杰虽然有些不忍，但是毕竟带
着一只魅魔，未免引起别人的注意，只能由着莉莉丝了。毕竟，魔族在奈恩大陆
是人人得而诛之的存在，与魔族同行，那他定会被套上异端的帽子，被人抬上火
刑架。 
　　「宝贝儿……爸爸要来了……」罗杰突然加速，大肉棒猛顶着莉莉丝的子宫，
皮肉撞击发出了一阵阵响亮的「啪啪」声。 
　　「爸爸，快灌进来……莉莉丝要喝你的牛奶……啊啊……」莉莉丝突然极其
快美地高呼一声，浑身颤抖。原来是罗杰滚烫的精液已经灌进了她的子宫里。小
魅魔虽然化成了人形，但是浪液依旧是灰褐色的，粘稠滚烫地喷得罗杰整个胯下
都是。 
　　罗杰随手抄了一把，抬手闻了闻，又塞进了莉莉丝的嘴里，小魅魔舔得津津
有味，仿佛那是天底下最美味的蜜汁。抽出手来，罗杰抱着莉莉丝的头和她来了
个重重的湿吻。这还是她第一次亲莉莉丝的嘴，只感觉甜甜的，像是刚吃完什么
花蜜一样。 
　　「宝贝儿，爸爸现在勤快不……」罗杰一把坐下，将莉莉丝揽到怀中。他还
记得上次莉莉丝打趣他的话，便淫笑着问道。 
　　「嗯……爸爸……比以前厉害了一百倍。」莉莉丝一只乳房被罗杰握在手中
不断揉搓，她娇哼几声，撒娇似地扭动着身体。因为罗杰不喜欢她称呼自己为主
人，于是这两天想了好多个称呼。最后才想到了这个猥琐至极的。每次莉莉丝娇
滴滴地喊他爸爸的时候，他都兴奋得如同一只出笼的猛虎。 
　　听到这话，罗杰那刚软下去的铁柱瞬间又立了起来。他一边扣着莉莉丝的小
浪屄，一边狂吻着莉莉丝的嘴。缓缓地，他将莉莉丝的屁股抱起来，让她坐着吞
下了自己的肉棒。 
　　「来，宝贝儿，自己动哈。」罗杰轻笑道。 
　　「嗯……」莉莉丝乖巧地扭动着屁股，在罗杰身上缓缓地耸动起来。「啊
……爸爸的大棒子顶到人家肚子里去了……」 
　　莉莉丝在上面动，罗杰也没闲着，他一只手在莉莉丝的菊花上扣着，另一只
手则捧着莉莉丝的左乳，嘴巴凑上去津津有味地吸了起来。 
　　「噢……噢……啊啊……爸爸，我要疯了……爸爸……」莉莉丝被罗杰这么
一弄，顿时淫性大起，浪叫声响彻云霄，扭腰的速度也越来越快，一时「啪啪」 
　　之声大起。两人这么一番动作之下，整个马车顿时又摇晃得更剧烈了。这要
不是在荒郊野外，恐怕得引起行人驻足围观了。 
　　马车走了一天两夜，两人在车上就玩一天两夜，在罗杰一番耕耘之下，可算
是拿下了莉莉丝。小魅魔终于是疲态尽显，她懒洋洋躺在罗杰怀里，连一根手指
头都没力气动了。那刚被罗杰内射的小淫屄一张一合的，里面正缓缓地流出浓稠
的白液，整个车厢内充满了两人如释重负的喘息声和淫靡的气味。 
　　罗杰打开车窗看了一眼，库伦已经近在眼前，只需要半个小时的车程的应该
就到了。那一座代表着库伦的巨大天父雕像越发近了，罗杰看着雕像，不禁陷入
了沉思中。 
　　库伦是神圣里昂帝国西部的一座大城，因为距离东边的战场较远，所以没有
经受到战争的洗礼。加上这里又是库伦最大的佣兵工会所在地，所以来往的商人
和冒险者非常多，经济也非常繁荣。被里昂人称之为「西部第一城」，在国内的
地位仅次于帝都阿尔维亚和东部堡垒海德堡。 
　　从海帝斯口中得知自己还有二十年时间去完成任务，罗杰算是松了口气，二
十年也不算太短。但是他很清楚，凭借自己一个人的力量是绝对不可能完成任务
的，所以他需要助力。莉莉丝虽然够强大，但是在这人族聚居的地方一旦显露她
的力量，必定会招来祸端。万一遇到了圣魔导士或者是传说战神这一级别的存在，
那他跟莉莉丝准会死得特别惨，所以罗杰一般不准莉莉丝动用她的黑魔法。 
　　作为一个冒险者，罗杰从小就崇拜传奇佣兵之王雷德。萨隆，他也想拥有属
于自己的一个不败佣兵团。但是以前没实力，没财力，成立佣兵团对于他来说只
是天方夜谭。但现在不一样了，怀中揣着那些价值连城的魔晶，他已经有了资本。 
　　所以，此次来库伦，他的首要任务便是注册一个佣兵团，并且广招人才，将
其发展壮大。 
　　「等我拥有一支像黑十字骑士那样的佣兵队伍，哪怕是把奈恩倒翻过来都可
以了。」罗杰艳羡地想着。 
　　黑十字骑士，是整个奈恩大陆最为传奇的骑士团，他们隶属于传奇佣兵王雷
德。萨隆。 
　　在一百五十年前，统治整个奈恩大陆的神圣里昂帝国正逢国难，他们最为英
武的君王，伟大的菲特烈三世因病逝世。新即位的君王瓦罗大帝为求玩乐施行暴
政，严加税负，顿时引起全国子民的不满。一些早有异心的小国纷纷鹊起反抗帝
国的暴政。而就在此时，北方的兽人宣布脱离帝国的统治，成立属于所有兽人的
部落联盟——萨米尔。 
　　祸不单行，就在神圣里昂帝国耗尽全国之力镇压萨米尔独立之时，来自东方
的海盗大军入侵东部沿海的城市，并且在短短一年之内吞掉了东部占据奈恩大陆
四分之一的领土，成立了一个新的王国，谓之————诺德王国。 
　　诺德人，里昂人，兽人。三方割据，互相不服，战争经年累月。而就在这个
乱世里，一个传奇诞生了。一个叫雷德。萨隆的佣兵，在乱世中创建了黑十字佣
兵团，并且在战争中不断壮大自己的势力，在其鼎盛时期，黑十字佣兵团分为黑
十字骑士，黑十字铁枪和黑十字连弩三个军团，每一个军团都是奈恩大陆上的最
强战力，所向披露，挡着皆死。哪怕是三个大国，也不敢招惹雷德的黑十字佣兵
团。 
　　而后雷德以强大的个人魅力，号召了奈恩大陆几乎所有的佣兵团，他们攻下
了里昂帝国南部的领土，成立了一个属于所有佣兵的国家，称之为——自由之地。 
　　自此，奈恩大陆形成了四强角逐的局势，垂垂老矣，却底子雄厚的神圣里昂。 
　　战力强大，却疏于联动的萨米尔。极度尚武，又不通魔法的诺德。管理松散，
凝聚力却极强的自由之地。 
　　而雷德。萨隆的名字和事迹也被写进了史诗，广为传颂。成为后世所有佣兵
和冒险者的偶像。在佣兵们的心中，其地位甚至超过了天父维米尔。 
　　脑海里过了一遍历史，这些东西约翰每次在旅途枯燥时都会给他讲，每每讲
到精彩处，那是胡子与唾沫齐飞，而小罗杰总是听得津津有味。现在呢？ 
　　罗杰收回思绪，低头看了一眼怀中睡得正香的莉莉丝，轻声一叹。现在的生
活，比以前那种吃了上顿没下顿的日子怕是好了一百倍不止，但罗杰总感觉少了
什么。或许，是对老约翰的怀念吧，毕竟那是相依为命那么多年的人。当然你如
果问罗杰还想不想回到过去，他只会捏着怀中那可人儿的奶子，然后给你一个看
傻子一样的表情。 
　　一条大路通往那座越来越近的大城，慢慢的，车轮下的地面不再是泥土，而
是用石砖铺就的整洁大路。四周的声音也不再是虫鸣鸟叫，取而代之的是越来越
喧哗的人声和马蹄声。四周开始有了烟火气和阵阵烤肉的香味。不多时，一座巨
大的城门出现在眼前，城门前站着两排全身重甲，精神奕奕的士兵，罗杰望着城
头飘扬着的代表神圣里昂帝国的狮鹫旗，嘴角浮现出一丝笑意。 
　　「宝贝儿，快起来，我们到库轮了。」 
　　　　　　　　　　　　　　第五章招兵买马 
　　佣兵工会建在库伦的城西，它的占地面积不亚于一个皇宫，因为库伦是里昂
帝国西部的交通枢纽，人流量大，流入的资金一样大，加上工会会长杰森善于经
营，在这成立到现在不到五十年的时间里，佣兵工会俨然成了库伦这座城里不可
忽视的一股力量。即使是城里贵族们，也不敢不给佣兵工会的面子。 
　　罗杰进城之后先是跑到魔晶商店卖了一颗七阶的魔晶，换到了三十万金币之
后又到魔法道具商店里买了一个高级空间戒指装那堆积的跟小山似的金币。最后
才气喘吁吁地带着莉莉丝前往佣兵工会。 
　　在那儿排了好长的队伍之后终于成功注册了一个佣兵团，罗杰上交了五千金
币作为注册资金，从服务窗口那边拿到了属于团长的独一无二的黑水晶徽章，一
边走着，一边跟莉莉丝商讨着佣兵团的名字。 
　　「叫烈焰骑士怎么样？」莉莉丝兴致勃勃地道。 
　　「太俗了。」罗杰摇头。 
　　「花与蔷薇？」莉莉丝转头想了一个。 
　　「太娘了。」 
　　「魔法圣剑？」 
　　「像武器店。」 
　　「死刑宣告？」 
　　「兆头不太好吧。」 
　　讨论到最后莉莉丝彻底失去了耐心，把俏脸一撇，哼道：「团长您还是自己
想吧！」 
　　看着自己的小女奴那娇憨的模样，罗杰哑然失笑。他一把揽住莉莉丝的肩头，
将她揽到自己的怀中，笑道：「我的小宝贝儿生气啦？」 
　　「您是主人，奴不敢生气。」莉莉丝转过头来给了罗杰一个难看的微笑。虽
然是奴仆，但是莉莉丝却知道罗杰对她很好，所以也不会害怕罗杰惩罚她。 
　　「那小气样。」罗杰手指一抹莉莉丝的脸颊，低头在她脸上「叭」的亲了一
口，沾了一嘴的甜腻香味。「我看啊，要不咱就叫『海帝斯』佣兵团好了，毕竟
现在的东西都是海帝斯大佬给的，有了这个佣兵团，以后发展大了还可以给大佬
招募信徒。」 
　　「这个倒可以。」莉莉丝对于罗杰的想法也表示赞同，于是佣兵团的名字就
敲定了。 
　　出了注册大厅，罗杰又花了一百金兵在公会里租了一个摊位用来招募团员。 
　　他给出的工资比一般的行价要高出一点，原想不一会儿这里就肯定是门庭若
市，人人争着抢着过来入团。但是理想很丰满，现实却很骨感。两人就这么在摊
位里坐了一下午，愣是连个咨询的人都没有，简直是门可罗雀。 
　　「这是什么情况？」罗杰愁眉苦脸，这一个下午他给的工资都翻一倍了，来
询问的人却少之又少，哪怕是有一两个好奇的佣兵上前来询问，但听说他是刚注
册的佣兵团，立刻扭头就走了。 
　　「兄弟，新来的吧？」隔壁摊位是一个金发的剑士，他悠哉悠哉地躺在自己
的椅子上，一边喝着酒，一边观察来来往往的人群。见罗杰一脸丧气，不禁搭了
一句话，「你给再多钱啊，人家都不会进你团的。」 
　　「这是为什么？」罗杰疑惑道。 
　　「傻小子，当佣兵的啊，领工资是最没前途的事，真正获利的还是要看佣金
和冒险中获得的魔兽材料。」金发剑士瞄了一眼罗杰和莉莉丝，轻笑道：「你看
你们啊，一个是三阶左右的剑士，一个魔法学徒。跟着你们去完成佣金任务，你
觉得能获得多少利润？换做是我，我宁愿加个大一点的团，哪怕没工资，跟在大
佬的屁股后面捡点汤喝都好过在你这边领那么点死工资啦。」 
　　「好像是挺有道理的呢。」莉莉丝若有所悟地点点头。 
　　「喏，你们看，那边那个摊位。」金发剑士指了指不远处一个排了好长队伍
的摊位。「狼牙佣兵团虽然也是新注册没多久的团，但是团长欧文是个七阶的大
剑师，实力强横，有他带着，风险低，收益高。跟着这样子的团长才能捞到好处。」 
　　「原来如此……」罗杰听到金发剑士这么一说，顿时如泄气的皮球一般。心
情都低落了不少。原来啊，现实远没有他想象的那么美好。 
　　金发剑士看两人已经被自己的道理说服了，接着又露出一副和善的表情说道：
「我看你们也挺有潜力的，不如把佣兵团注销了，来我们金狮子佣兵团吧？看在
你们男俊女俏的分子上，我每周给你们五个金币的工资怎样？」 
　　「原来是在坑我们入团。」罗杰看那家伙比自己还市侩的嘴脸，顿时气就不
打一处来。「滚你的吧！」 
　　「切，不来就不来！」金发剑士碰了一鼻子灰，忙换上一副不屑的嘴脸。 
　　「就你们两个小学徒，能招到人就有鬼了。老子怎么说也是个五阶剑士，招
到人是迟早的事，你们就慢慢等吧。」 
　　「那个，请问你们招人嘛？」那金发剑士一语刚落，另一个声音就响起了。 
　　几人转头望去，只见一个高大强壮，全身披着银色战甲的战士站在他们的眼
前。 
　　看起来就像是一座铁塔似的。战士单手拿着一把跟罗杰的双手剑差不多大的
剑，另一只手则拿着一个精钢做的塔盾，气势十足。 
　　「招啊！当然招啊！」金发剑士趁罗杰还没反应过来，一把窜了起来拉住那
战士的手，不由分说地就往自己的摊位走。「金狮子佣兵团欢迎你的加入！」 
　　「不，我不是要加入你。我是要加入这个佣兵团。」战士毫不犹豫地甩开了
金发剑士的手，他指了指罗杰的那个摊位，坚定地说道。 
　　「为什么？这只是两个学徒啊！」金发剑士百思不得其解，他的脸都快拧成
一个苦瓜了。 
　　「因为金狮子这个名字太难听了，还是『海帝斯』好听一点。」战士讲得很
认真，就像是一个老学究在给学生上课那样认真。 
　　金发剑士闻言差点没吐出血来。 
　　罗杰偷笑着，顺理成章地和那银甲战士签订了契约。这样，他拥有了第一个
佣兵团员，来自圣地的圣战士埃尔法。 
　　看着手头上埃尔法提供的资料，罗杰脸都快笑烂了。 
　　五阶圣战士，一个身着魔银甲，手持精钢盾剑的战士，又会简单的治疗系神
圣法术，这种战力在冒险中简直比一个六阶的剑士还受欢迎。能招到这么个团员，
罗杰简直就是捡到宝了。他估计自己今晚做梦都能笑醒。 
　　「美女，你为什么也加入他们啊？」耳边充斥着金发剑士充满不甘，却又无
可奈何的声音…… 
　　「呵呵，因为这个小哥哥长得挺帅啊。」 
　　罗杰招到的第二个团员，是来自萨米尔的豹族女战士玛塔尔，她有着深褐色
的皮肤，刚毅却不失俊美的面容，身材线条几近完美，不仅充满肌肉的力量感，
也拥有着成熟女性诱人的曲线。她的身上只有胸部和胯部用兽皮遮挡起来，脖子
上是一串兽齿项链，腰间别着一把乌金短匕，身后还背着一把长长的看不清楚是
什么材质的标枪，她的举手投足间都散发出豪迈的气息，给人的感觉就像是一只
随时会择人而噬的凶猛野兽。 
　　「五阶的丛林猎手，我的妈呀！」罗杰激动得连握笔的手都颤抖了，好不容
易签成了契约书，罗杰兴奋之下不禁又提高了他们团员的工资，现在每个月得给
三十金币。这规格俨然跟大佣兵团的工资待遇持平了。 
　　日渐西沉，原本来来往往的人群也渐渐稀少了。佣兵们大多找到了自己心仪
的团，入团之后便匆匆赶往酒馆或自己下榻的旅店了。罗杰眼见没多少人，也打
算收摊带着自己的新团员去好好吃一顿。这收拾好东西刚准备走，突然身后有人
叫住了他。 
　　「喂，等等……」 
　　「嗯？」罗杰转头一看，原来是隔壁摊位那倒霉蛋，连一个人都没招到的金
发剑士。 
　　「我说，你们团还缺不缺人啊？」金发剑士一脸肉痛地站在那里。「如果还
缺人的话，算我一个呗。」 
　　「你不是有一个团了嘛？」罗杰不解道。 
　　「算了，明天就注销了。」金发剑士装作若无其事地摆摆手，继续道：「今
天抢了一个Ａ级榜单任务，薪酬高德吓人，本来还想着招几个人快点过去交接。 
　　现在看来，短时间内怕是招不到人手了。那我只能找个合作的人喽。」 
　　「啥？你手上有Ａ级任务单？」罗杰闻言面露喜色。 
　　佣兵工会的任务榜单分为ＳＳＳ级，Ｓ级，Ａ级，Ｂ级，Ｃ级，Ｄ级六个等
级，其中等级越高的任务单出现的几率就越小，报酬也越高。像这种Ａ级的任务
单报酬起码是一万金币起步，多的话四五万金币也是有的，难怪这个金发剑士能
忍着把自己刚花五千块钱注册的佣兵团销掉。 
　　「我没有别的要求，我加入你的团，给大家提供这个任务单。我也不要你的
工资，我只要完成任务的时候能够给我三分之一的佣金就行。」金发剑士从怀中
拿出那张任务单递到罗杰的手中。「如何？能接受不？」 
　　看着上面用红油印着的Ａ字，罗杰确定地点了点头。说道：「行吧，那我们
一起去酒馆吧，路上顺便把契约给签了。」 
　　就这样，罗杰获得了第三个团员，市侩的，嗜酒的五阶剑士蓝迪。 
　　海帝斯佣兵团初步成型。 
　　　　　　　　　　　　第六章妓院风波（一） 
　　夜幕降临，海帝斯佣兵团的几人们找了一家高档的餐馆狠狠地戳了一顿，蓝
迪和玛塔尔都是嗜酒如命之徒，一上餐桌就嚷嚷着要酒喝。看着他两大口灌酒，
大有不醉不归的意思。 
　　罗杰轻轻抿了一小口烈酒，笑看他两在那里拼酒，他酒量浅，在这两个大酒
桶面前就不献丑了。埃尔法是圣地出来的战士，平素较为自律，多年苦修似的生
活让他除了训练之外几乎没有什么嗜好，所以饭桌上他只是慢悠悠地夹着那些素
菜，憨厚地笑着他看他们吵。莉莉丝依偎在罗杰的身旁，也不吃饭，也不喝酒，
只是轻轻地嘬着餐馆提供的免费香茶。 
　　一顿饭吃到月上中天才结束，罗杰和蓝迪一人一边架着喝醉的玛塔尔，几人
在附近找了一家旅馆将两个女孩子安置下来。 
　　「宝贝儿，我们三个出去一下，你照顾一下玛塔尔哈。」罗杰轻轻抚摸着莉
莉丝的头，柔声交代着。虽然这小魅魔是他的女仆，随便他怎么糟践都没关系，
但是他对这个小女仆却宠溺得很。 
　　「我的团长大人，你们这是要去干坏事吧？」莉莉丝狡黠地瞄了罗杰一眼，
露出一个意味深长的笑容。 
　　「哈……哈哈，没没没，我们去逛逛，对，去逛逛。」罗杰打了个哈哈，不
由分说地把玛塔尔交到莉莉丝手中，风也似的跑出去了。 
　　门外，埃尔法和蓝迪正在等他。 
　　「罗杰，蓝迪，咱们这是要去哪里啊？」埃尔法对此行完全不知情，只是长
着一双好奇的眼睛来回看着他们两人。 
　　「当然是去好玩的地方了，嘿嘿。」两人对视一眼，露出了默契十足的淫笑，
异口同声道。 
　　在奈恩的冒险者中流传着这么一句俗语：「一起喝过酒，我们是朋友；一起
嫖过妓，我们是兄弟。」男性冒险者们增进友谊的方式，除了在酒馆里喝酒吹牛，
一起嫖妓也是一项必不可少的内容。所以，罗杰和蓝迪两个老淫棍早已私下约好
了。只是埃尔法这只在圣地苦哈哈地修炼了十几年的小白羊毫不知情而已。 
　　「埃尔法，你老实告诉哥哥，这么多年了，碰过女孩子没？」蓝迪是三人中
年龄最大的，他已然是个混迹花街柳巷多年的老淫贼，对于看似憨厚老实的埃尔
法，他是打心眼里觉得可怜。想上来搂着埃尔法的肩膀，但是那家伙太高了，手
够不着，只能伸手搭在他肩膀上。 
　　「额……没有啊。在圣地很少见到女子。就算是修女，也不是想见就能见的。」 
　　埃尔法摸了摸后脑勺。他穿了一件薄布衣，在这冬天夜晚如刀的寒风中丝毫
不受影响，可见其身体之强壮。 
　　罗杰和蓝迪都给了他一个同情的眼神。 
　　「没事，埃尔法老弟，今天咱团长请客，定让他把这些年欠缺的给补回来。」 
　　蓝迪又拍了拍埃尔法的肩膀。 
　　「对，今晚我出钱，你们想怎么玩就怎么玩！」今天新招了几个团员，罗杰
也是心里高兴。现在兜里揣着几十万金币，他一点儿也不慌。 
　　埃尔法对这两个人的奇妙对话是听得云里雾里，完全不知道他们在说什么。 
　　只能一路上憨笑着陪他们尬聊。等他彻底明白的时候，已经是来到妓院门口
了。 
　　他死死地抱着妓院门口那一根白色大理石柱子，死都不肯松手。任凭罗杰和
蓝迪怎么劝，怎么拖，就是不肯进去。嘴里尽是什么修行之人要心无旁骛，圣心
不容许玷污之类的话。 
　　「老哥，我说，要不我跟蓝迪进去玩，你给我们当保镖如何，就在那里面等
我们。」无奈之下，罗杰只能妥协。毕竟他不玩，自己还要玩呢。 
　　「真的？」大块头埃尔法闻言立刻放开了石柱，刷的一下站了起来。好家伙，
这一会儿的功夫，那石柱居然被他抱出了几道裂纹。罗杰和蓝迪看后都暗暗心惊。 
　　云上的乳香，这是库伦最大的妓院，也是有名的销金窟，在这里你可以找到
来自奈恩大陆各个地方，各个种族的美女。只有你想不到，没有你看不到。只要
给得起价钱，你可以玩到那些貌美如花的歌剧表演艺术家，甚至是一些不常见的
种族，如精灵和人鱼。 
　　三人踏过那装饰得金币辉煌的大门后，立刻有一个穿着锦衣的狐族男子前来
接待他们。虽然看罗杰他们的打扮不像是有钱的贵族，但是作为一个高档妓院的
侍者，狐人安吉见多了这种喜欢扮得落魄的土豪，所以对他们也是极为热情。 
　　领着三人做过一条长长的，挂着各种美女画像的水晶走廊，本来想给三人介
绍一下这里的规矩和各种族的美女。但安吉开口还没说两句，蓝迪就将话茬給接
了过去，然后就变成了蓝迪在给他两介绍，一路上安吉连句话都没能插进去。安
吉一下就明白了，原来是老客人带新人来了。 
　　走过了长廊，三人被安吉领到了一个小房间里。安排他们坐下，安吉又差人
拿了几杯香气四溢的果茶上来。接着他拍了拍手，顿时房间的大门被打开了，一
排十二个女子被人领着走了进来，一看之下，身材都是凹凸有致，就是容貌比较
平庸点。 
　　蓝迪头也不抬，挥手就叫他们领出去。呵斥道：「把这些烂货给老子领走！ 
　　你他妈的是在糊弄我们呢是吧？给我叫点好的进来！」 
　　「是，是。」眼见客人生气，安吉连忙点头哈腰地退了出去，不一会儿，又
一排女子被人领着进来了。果然，这次的比上一批好了很多。而且也多了几个异
族女人。 
　　罗杰正看着呢，忽然感觉手被人戳了戳。转头一看，只见埃尔法扭扭捏捏地
看着他，欲言又止。 
　　「那个……嗯，那个……团长，我……」 
　　「你干啥？」 
　　「我感觉……我……我好像，恋爱了。」埃尔法的脸涨得通红，眼神飘忽不
敢看他，只是手依然还在下意识地戳着他的手臂。 
　　「这婊子养的！刚刚抱着柱子不敢进来的是谁来着？」罗杰心中想着，差点
笑出声来，他说道：「哦？埃尔法，你跟哪个姑娘堕入爱河了啊？」 
　　说着罗杰扫了一眼十二个女孩，想看看哪个人那么大魅力，居然能让苦修多
年的埃尔法破戒。 
　　「我猜猜，我猜猜！」看到埃尔法那样子，蓝迪也来劲了，伸手就指了一个
看起来温柔乖巧的鹿族女孩。「是这个小妹妹嘛？」 
　　埃尔法摇头摇头，伸手颤颤巍巍地指了指他正前方的那个妓女。两人同时望
过去。 
　　「唔，埃尔法，没想到你是这种口味啊。」蓝迪一脸的不敢相信。 
　　「埃尔法，你可以啊！」罗杰笑道。 
　　只见埃尔法手指向的地方，一个牛族的女子正抬头笑吟吟地看着他，不时地
朝他抛着媚眼儿。那牛族女子可是牛族分支中的奶牛族，身材极其夸张，特别是
那对比人头还要大上许多的奶子，感觉头放进去都能闷死在里面。再看那纤细的
腰肢下面那硕大的屁股，要是玩后背位，肉棒不够长的话估计连她的屄口都碰不
到。女孩虽然不是说特别漂亮，但也长得清秀可人，像是那种平民家的女人，很
温柔的那种类型。 
　　「安吉，这个多少钱，我们要了。」罗杰对刚进来的狐人指了指那个奶牛族
的女人，大声问道。 
　　「这个是一百金币，大人您的眼光真是太棒了！安吉丽娜是我们这里身材最
好的姑娘，保证让您欲仙欲死啊！」狐人眼里闪动着金币的光芒。 
　　「喂，罗杰，你没找到喜欢的嘛？」蓝迪动了动罗杰的肩膀。 
　　「嗯……暂时没有。」罗杰皱了皱眉，可能真的被莉莉丝惯坏了，他现在眼
光比以前挑剔了许多，扫了一眼这十二个女孩，始终没有一个是觉得合适的。 
　　「换了吧。」 
　　安吉应了声是，正想安排一批新的女子进来，突然外面传来了一阵吵杂声，
继而是一阵噼里啪啦的摔碎东西的声音，然后又是一阵叫骂声，最后是一阵拳打
脚踢的声音，后来才慢慢回复了平静。 
　　眼尖的安吉发现几个客人的诧异，连忙关上门给三人道了几声抱歉。 
　　「这是怎么回事？」罗杰问道。 
　　「哦，没什么，就是最近刚收进来一个女孩，野得很，不管怎么调教就是不
肯接客。每一次接客都要弄伤客人。这不，可能又把客人弄伤了，免不了一顿毒
打。唉……」安吉痛心疾首道。 
　　「什么女孩这么烈？是兽人族的嘛？」罗杰一时间好奇心大起。 
　　「那倒不是，听说是自由之地派过来的探子，前几天被侯爵府的人发现，端
了她们的窝。因为我们的主人有通风报信的功劳，侯爵便把这个女人送给了我们
的主人。听说这个女人以前是自由之地某个佣兵团的副团长呢。嘿嘿，任凭她再
怎么犟，调教时间久了，照样得成为一个荡妇。」 
　　「哦？这么刺激的嘛？」罗杰一听顿时来了兴趣，连忙道：「快，我要那个
女人来服侍我，你们快把她安排过来。钱的事好说！」 
　　「大人，您确定？」安吉满脸疑惑，这种好奇的客人他见过好几个，但是前
几个都没吃到什么好果子，不知道这个小家伙可有什么能耐。他想起前两天一个
卖布的商人点了那个女人，结果进去没多久命根子差点没给那个女人拔出来，想
到他那下身鲜血淋漓的样子，到现在都有点后怕。 
　　「快去快去！」罗杰不耐烦地朝他挥了挥手。 
　　　　　　　　　　　　第七章妓院风波（二） 
　　选好了人，罗杰他们三人被分别安排到一个房间里。埃尔法带着那个叫安吉
丽娜的奶牛族女人去了，蓝迪叫了他的老相好，一个风情万种的诺德女人。只有
罗杰一个人被领到这略显空旷的大房间里，静静地等待他们把那女人领过来。 
　　不一会儿，房间门打开，两个魁梧的壮汉拉着一个遍体鳞伤的女人走了进来。 
　　安吉跟在身后也走了进来。 
　　「大人，这就是您要的人。她叫卡萝。您看，这个钱是要现结呢？还是等会
儿玩过了再结？」 
　　「现在结吧，算上那两个人的，一共多少？」罗杰摸了摸自己的空间戒指。 
　　「安吉丽娜是一百金币，劳拉是八十金币，这个卡萝稍微贵点，得收五百金
币。」狐人善计算，安吉眼睛提溜一转，接着道：「一共是六百八十金币。」 
　　罗杰给了他七百金币，狐人拿了小费，顿时变得更热情了，一边说着溜须拍
马的话，一边指挥着两个壮汉去帮罗杰拿些助兴的小玩意儿，出去的时候还顺手
帮罗杰带上了门。 
　　罗杰开始打量这个即使搞砸了几单生意，妓院依然敢卖这么高价钱的女人。 
　　看起来二十岁出头的女人，一头金色的短发沾了些泥垢，脏兮兮的。脸上有
不少血迹和黒痕，但是却没有伤口。妓院的人再怎么打也不可能打妓女的脸，他
们可是靠这个吃饭的。仔细端详那张脸，那是一副连血迹和污痕都没法掩盖的俊
秀面孔。棱角分明略显刚毅，但是却也不失女性的柔美，想来来如果没有这些血
迹，那一定是一个不折不扣的大美人。再往下看，她只穿了一件平民穿的麻布衣，
凹凸有致的身体上满是淤青，看来这阵子没少挨打。手上脚上都被人加上了镣铐，
锁骨那个位置还画着一个小型咒阵。 
　　那是一个阻滞斗气凝结的锁气咒阵，专门用来对付近战职业类似战士和剑士
这一类的。一旦被施加了锁气咒阵，任凭你之前是多少阶的剑豪也好，都会变成
一个没有斗气的普通人。这些咒阵的绘图极为复杂，法力的施放也很讲究，只有
到了魔导师以上的魔法师才有能力绘制。而且每一个魔导师绘出的锁气咒阵又各
不相同，一般情况下，只有绘制锁气咒阵的人才能解开那个锁气咒阵。 
　　能逼到妓院专门请来魔导师亲自施加咒阵，看来这女人之前的实力应该很强。 
　　「你要不要去洗个澡？」罗杰看着那个女人的眼睛，那双满是警戒的眼睛，
死死地盯着他，仿佛随时会扑上来咬断他的喉咙。 
　　一阵沉默，空气中只有女人急促的喘气声。 
　　「要不我帮你洗吧。」罗杰站起来，往前挪了一步。 
　　「嗷！」女人发出一阵尖利的嘶吼声，一边往后缩着，一边恶狠狠地盯着罗
杰，极度抗拒。那金发随着她剧烈的动作，撒落下一阵阵灰尘。 
　　「放心，我不打算把你怎么样。」罗杰高举双手表示自己的无害，示意那个
女人放下戒备，继续朝她走过去。确实，他肯定不会强奸那个女孩。不说他本来
就没有这种恶心的癖好，现在继承了光之神弗伦的正义神格，对于强奸这种事就
更加排斥了。 
　　「滚……滚开！你别过来！」女孩嘴里终于吐出了几个字，她怎么可能相信
罗杰的话，眼见罗杰越走越近，她已经退到了门边，退无可退的她歇斯底里地吼
叫着。突然一跃而起，张口就朝罗杰这边咬过来。 
　　轻轻地托着她的嘴巴将她的身体接住，罗杰虽然只是个三阶的初级剑士，但
对付这种没有斗气的人确实是游刃有余了。 
　　女人在罗杰怀里拼命地挣扎着。之前她遇到的几个客人都是平民商人，有财
力的贵族不会看得上这个看起来肮脏不堪的女人，有实力的冒险者大都花不起这
个钱，所以面对几个平民，以她的身体素质自然能伤到他们，但在罗杰面前就不
一样了。任她怎么挣扎，始终被罗杰稳稳地抱在怀中。 
　　僵持了许久，或许是累了，或许是绝望了，女人终于无力地垂下了自己的身
体，仿佛一瞬间被抽空了灵魂。她的双眼无神地看着天花板，眼角的泪水划出一
条水线顺着脸颊往下。 
　　「这就对了嘛，听话，咱们才能好好办事。」罗杰朗声一笑，横抱着这个浑
身脏兮兮的女人走向浴池…… 
　　　　*************************************************** 
　　埃尔法自从进了房间之后就一直局促不安，站也不是，坐也不是，连讲话都
讲不清楚了。虽说已经十八岁，但这辈子别说做爱，他从小到大连女人的手都没
碰过。现在突然面对着一个脱光了的女人，是谁都会脑子一片空白的。 
　　善解人意的安吉丽娜不仅自己脱光了，又爬上前来替埃尔法脱衣服。只是她
面前的这个壮汉实在是搞笑，自己的手指碰哪里，他就像只被雷电法术击中的青
蛙一样蹦起来，然后又是一阵躲闪，嘴里还念念有词的，搞了半天，她连这家伙
的上衣都没能脱下来。 
　　整了半天，安吉丽娜也是失去了耐心。她猛的一把扑到埃尔法的怀中，将他
一把扑倒在床上。埃尔法虽然紧张，但是他还知道自己的力气太大，一不小心就
会弄伤这个姑娘。所以也不敢用力反抗，任凭安吉丽娜把她扑倒。 
　　还没等埃尔法挣扎，一张柔软的樱桃小口就封住了他的嘴巴。甜甜的软软的，
带着一点奶香。埃尔法本来就空白的脑袋就如瞬间被一道惊雷击中了一样，愣了
好一会儿。突然，他感觉一条小舌头钻进了嘴里。正灵活地挑逗着自己那笨拙的
大舌头。 
　　天旋地转。 
　　埃尔法也不知道自己从啥时候起开始配合这安吉丽娜，舌头也跟着她一起游
走，互相舔着对方的嘴唇和口腔，两人的唾液不断地交流着。 
　　等埃尔法回过神来的时候，才发现自己的衣服不知道啥时候已经被安吉丽娜
那灵活的手和脚给脱光了。现在，两个人赤条条地抱在一起。感受着身上这只小
奶牛柔腻的肌肤和淡淡香气，埃尔法纵是苦修多年的圣心，也不禁摇曳起来。 
　　「呀！你的好大啊！」安吉丽娜柔嫩的小手摸到埃尔法的滚烫的肉棒，发出
了一声惊呼。等她低头看下去，更是惊讶。 
　　埃尔法的肉棒竟然跟一个五岁孩子的手臂差不多长，差不多粗，这在她接过
的所有客人中，可以算是最大的了。 
　　「是……是嘛？」埃尔法挠挠头，不知该说什么。 
　　「看得人家都好像要了呢。」安吉丽娜娇喘一声，一条小舌头顺着埃尔法的
脖子一路舔下去，慢慢游走到埃尔法的胯下，突然一口含住了埃尔法的龟头，轻
轻地吸了几口。 
　　「噢，天父啊！」这种幸福感，埃尔法只感觉自己已经到了天堂。不，这种
感觉，比上天堂更加爽。他只想一直这么爽下去。 
　　安吉丽娜吸了几下之后开始含着肉棒在自己嘴里撸动起来，虽然嘴巴要含着
这跟巨大的肉棒很吃力，但是她还是慢慢能够动起来了。埃尔法正爽着呢，突然
感觉龟头上有一股东西想要涌出来，想要控制也控制不住，于是只能朝着安吉丽
娜大叫道：「我要尿出来了！你快躲开！」 
　　说着埃尔法连忙把肉棒从安吉丽娜的口中拔出来，这肉棒刚一出来，就开始
突突地喷射出一阵阵白浆。肉棒大，射精量也着实可观，那几下喷射，让安吉丽
娜整张脸都覆盖上了一层浓稠腥臭的精液，喷得她一脸懵。 
　　等反应过来了，安吉丽娜才娇叱一声，在埃尔法的大腿上轻轻拧了一下，风
似的跑到洗浴池洗脸去了。埃尔法本想帮她擦一下，但是小奶牛跑得太快，加上
他刚射完正疲惫着，干脆又躺了回去，仔细地回味着刚才销魂的感觉。 
　　休息了一会儿，埃尔法发现自己的肉棒又陷入了一团柔软中，低头一看，原
来安吉丽娜捏着两个巨大的胸脯正夹着他那休息中的小兄弟轻轻地揉弄着。那两
团如雪的嫩肉就像是那浪花一般一阵一阵的，不断地刺激着他的龟头和棒身。看
到这淫靡的一幕，阿尔法双眼通红，小兄弟蹭的一下挺得笔直。 
　　「呵呵，伺候完你，该姐姐来爽一下咯。」安吉丽娜巧笑嫣然，她放开夹着
肉棒套弄的乳房，站起来露出她那粉红色的，正在留着水儿的小肉屄，对着埃尔
法的大龟头轻轻地摩擦着。「这么大的东西，不知道会不会把人家的肚子捅烂。」 
　　「呼……呼……呼……」埃尔法此时说不出一句话来，只能大口大口的喘着
粗气，他感觉龟头涨得发痛，只想快点找个湿濡的洞口钻进去。下意识地往上挺
弄着，但是却不得入口。 
　　安吉丽娜看他那猴急的模样顿觉好笑，于是又将那肉棒甩来甩去作弄他。直
弄到他面孔涨成了猪肝色，这才收起玩心，将龟头放到洞口缓缓地坐了下去。 
　　「啊……啊噢！」安吉丽娜发出了一阵爽快的呻吟。 
　　埃尔法只感觉进入了一个湿漉漉的洞穴里，这种感觉比刚刚在安吉丽娜的嘴
里更加爽快，更加令他兴奋，不觉间肉棒又涨大了一点。他无师自通地开始耸动
起来，配合着安吉丽娜在他身上扭腰，顿时震得整张床吱嘎乱响。 
　　「噢……噢……宝贝儿，你的肉棒太大了……都顶到我的肝了……噢……啊
……宝贝儿，轻点儿，我要被你捅死了……」安吉丽娜忘情地甩着头，那对巨大
的奶子随着节奏上下甩动，一阵阵肉浪翻滚，甚为壮观。 
　　底下的的埃尔法早已没有平时的憨厚之感，只见他面色狰狞浑如一只野兽，
一边咬牙切齿，一边猛力将自己的肉棒挺上去，似乎真的想将这粗壮的肉棒捅进
安吉丽娜的子宫里。 
　　「噢……噢……嗯……嗯……噢噢……嗯……」安吉丽娜俯下身来将嘴唇奉
上，埃尔法也不客气，抱着她的头就对那张樱桃小嘴开始狂吸猛舔，下身的肉棒
动得越来越用力，不断地从安吉丽娜的小淫洞里掏出一阵阵骚水。 
　　「不行了，啊……不行了，我……我……我要被你……被你干死了！啊… 
　　…」安吉丽娜突然一仰头，屁股一翘，小屄猛地夹紧，屄里涌出来一阵阵温
热的水流。俨然已经到达了高潮。她满脸浪荡，疯狂地呻吟着。 
　　埃尔法被她这么一夹，淫水这么一浇，顿觉龟头一阵酸麻，脚一软，也跟着
一泄如注，大量的浓精对着子宫就是一顿突突喷射，灌得安吉丽娜又哀鸣几声，
然后无力地趴在他的身上。 
　　　　　　　　　　　　第八章妓院风波（三） 
　　卡萝将身体泡在那铺满玫瑰花瓣的浴池里，拿着一条毛巾轻轻的擦拭着自己
身上的血迹和污渍。闻着这玫瑰花的香味，恍若隔世的她想起这些日子受到的非
人待遇，豆大的泪珠不禁滚落下来，一滴一滴地落入浴池里。 
　　纱帘那边扔过来一套衣服，啪的一下落在浴池旁边，卡萝抬头看过去，那个
看起来才十几岁的少年把衣服扔过来之后便匆匆退出去了，看也不看她的身体。 
　　卡萝不禁好奇起地眨了眨眼睛。 
　　刚刚这个少年将她抱到浴池边上，用斗气徒手掰断了她手脚上的铁链，让她
自己先洗个澡。虽然诧异对方的行为，而且警惕的她也不会轻易就相信对方的好
意，但是身为一个女孩，确实太多天没有洗澡了，身上那股味道自己都觉得恶心，
于是卡萝便大胆地在浴池里洗漱起来。她可不怕池子里有下什么催情药，她天生
对药物免疫，要不然也不会撑到现在，早被人下催情药卖出去了。这个人，似乎
对她真的没什么恶意。 
　　罗杰在外面一边等，一边闭着眼睛修炼他的瞳术。根据海帝斯及莉莉丝所给
的信息，罗杰知道自己之前所在的那个神殿是古光之神弗伦的神庙，目前他继承
的便是六大神中的光之神格，所以七颗在脑中旋转的星星中，只有那颗白色的代
表着弗伦的星星是亮着的。这三四天来，罗杰一直在尝试着如何运用这股神力。 
　　他能感觉到身体无时无刻都在吸收天地之间的各种元素，只是平时睁眼分心
时会吸收得慢一些，而闭眼冥想时会吸收得快一些。这些元素，全部都会由身体
的每一个毛孔通过血管和细胞的疏导聚集到他的大脑里，聚集到那颗最大的透明
星星上。罗杰尝试着用意识去触碰那几颗星星，碰到另外几颗时毫无动静，但是
当触碰到白色星星时，只见它光芒大盛，开始大量地从透明的星星里抽取光元素，
继而一道有如实质的光芒投向他的意识。 
　　猛地一睁眼，罗杰的左眼顿时光芒闪耀，那光芒，比之那魔法灯具所散发出
来的光芒强盛几倍，直照得整个房间亮亮堂堂。罗杰感觉到了自己左眼的异样，
连忙找了个镜子，一看之下，发现自己的左眼已经变成了淡金色，而在他的身体
周围，有一层淡淡的光元素流动着，似乎是一层保护罩。罗杰本来就长得清秀俊
朗，在这圣光的映衬之下更显庄严圣洁，英俊不凡，一时间自己看得都痴了。想
到自己以后可以靠这一手泡妞，罗杰不禁又吃吃傻笑起来。 
　　「呀！」 
　　身后一声惊呼，罗杰转头望去，只见穿好衣服的卡萝一脸震惊地看着他。刚
刚开启金色瞳孔的那一瞬间散发出来的强光引起了卡萝的注意，她赶紧穿好衣服
出来，正好撞到罗杰这一副浑身荧光，圣洁不凡的模样。 
　　「他，真的好好看！」卡萝心里想着，猛然意识到了什么，又甩了甩头，将
这杂念甩出脑海，换上一副冷面孔，问道：「你是什么人？为什么要帮我？」 
　　「守护之瞳么？这名字还挺好听。」罗杰没有回答卡萝的问题，而是对着空
气喃喃自语，因为刚刚他的脑海中闪过了一个名字，一个关于这淡金色瞳孔的名
字。他不知道这是怎么回事，只道是那海帝斯留在他脑子里的记忆吧。 
　　忽然想起身后还有个人，罗杰连忙转过身来，笑着说：「你不要紧张，我是
个冒险者，我只是想把你救出去。」 
　　脸上人畜无害，圣洁无比，但罗杰心里却暗道：现在救了你，就算不以身相
许，好歹也欠我一个人情。以后要到自由之地去，少不得要跟里面的人攀点关系。 
　　现在放这条长线，等以后再来收这条大鱼。 
　　罗杰有此想法也不无道理，自由之地虽然内部管理松散，但是对外邦人员的
盘查却极其严格，因为自由之地没有平民贵族，没有农民商贾，举国上下皆是佣
兵，所以也没有商贸往来。在这种情况下，任何一个异邦人的进入都会显得极其
可疑，一般情况下没有自由之地的佣兵团引荐，是断不可能拿得到自由之地通行
证的。 
　　成立了佣兵团，想要发展壮大，罗杰必然要去自由之地学习，因为那里有一
百多年来各个大型佣兵团积累下来的丰富经验，在自由之地还有一座记载着传奇
佣兵王雷德。萨隆生平的图书馆，那也是被罗杰列为一生中必须要去的地方之一。 
　　所以，比之卡萝的肉体，罗杰更看中的是她对于自己在未来的价值。 
　　「为什么要救我？」卡萝听闻罗杰是来救她的，脸上浮现出一丝喜色，但是
多年的佣兵生涯让她的警惕性非比常人，虽然高兴，但也不忘问清原由。 
　　「卡萝姑娘，虽然我这么说不知道会不会显得冒昧，但是我觉现在如果不说
出口，以后恐怕在没有机会了。其实刚刚你在外面大闹的时候我就看到你了，当
时我十分震惊，天啊！世间居然会有如此的绝色美人。虽然你一身血迹污垢，但
它们又怎能掩盖得了你的容颜呢？我知道在那一刻我已经堕入爱河了，我发誓，
无论如何，我都要把你救出去！」为了博得卡萝的信任，罗杰是什么脸都不要了。 
　　谎话随口就来，说得不仅脸不红心不跳，双眼还贼诚恳。加上那圣光流离，
俨然已成为了天下间最痴情的男人。 
　　听着罗杰毫不掩饰的表白，卡萝的脸刷一下就红了。但是她忽而又想起了什
么来，眼睛低垂，神色暗淡。幽幽道：「你的心意我领了。不过我没办法和你在
一起，抱歉……」 
　　「没关系的，卡罗小姐！」演都演了，干脆死皮赖脸地演下去，罗杰声情并
茂地说道：「我不在乎你是否已经有了丈夫，或者是有什么难言之隐，你也不用
在意我的感受，我只希望你能够开心，幸福，只要你过得幸福，我现在所作的这
些微薄小事就算是有意义的。即使你无法跟着我，我也不会后悔！你可以把我当
成你的朋友。」 
　　「我……」卡萝欲言又止，眸中光芒闪动，一句将要出口的话终究是梗在喉
咙，她低下头轻轻地说道：「谢谢你……」 
　　取得了卡萝的信任，罗杰便拉着她找到了安吉，跟狐人表明了自己想要将这
个雏妓买下来的意愿。 
　　狐人安吉若有深意地看了卡萝一眼，只见这个桀骜不驯的人族女孩竟乖巧地
任由罗杰牵着手，看出来已经被这个青年剑士给驯服了。不由得对罗杰肃然起敬。 
　　「大人，这个卡萝呢，是身份比较特殊，价钱可不便宜呢。」安吉的眼中闪
出了一丝狡狯的光芒，他看得出来罗杰很重视这个女孩，所以现在就是他抬价的
时候了。「十万金币您看怎么样？」 
　　原想着罗杰还会讨价还价一番，安吉已经想好了措辞将价格尽量维持在原价。 
　　十万金币都可以买一个上等的精灵女孩了，一个人族少女想要卖到这个价格，
少说也得是个伯爵千金这种级别的名媛，安吉自知开的价过高，所以有了点心理
准备。 
　　不料罗杰急哄哄地将卡萝拉上前来，满不在乎地道：「先找人把她的锁气咒
阵给我解了，哪里付钱现在快点领我去！」 
　　在安吉鞍前马后殷勤的协助下，罗杰很快就处理完了卡萝的事情。妓院为了
赚这笔钱，又怕侯爵责怪他们私放敌国探子，于是找了个新进来的女奴冒充卡萝，
而解了锁气咒阵的卡萝则用了另一个名字爱丽丝，蒙着脸跟着罗杰大摇大摆地走
出了妓院的大门。 
　　等了一会儿，两腿发软的蓝迪和埃尔法也互相搀扶着出来了。罗杰看着他俩
那怂样，忍俊不禁。初试云雨，埃尔法也是食髓知味，一路上不断地讲着安吉丽
娜如何侍奉，自己如何勇猛云云，混不顾及身边还有个女孩子卡萝。而卡萝也不
好跟他吵，只能偏过头去装作没听见。罗杰和蓝迪看着埃尔法这进出前后的巨大
变化，只是默契笑笑，没有多说什么。他们啊，谁不是这么过来的呢。 
　　夜已深，街道上几乎不见行人。寒风凌冽，吹得几人面颊生痛，罗杰解下自
己那件加厚的棉衣，轻轻地披在卡萝单薄的肩膀上，在女孩感激的目光中，默默
地走到了铁塔一样高壮的埃尔法身后，借他那庞大的身躯挡风。蓝迪看着罗杰和
这个女孩的动作，也没多说什么，只是快步走到最前面，借着酒劲，大声地唱起
了一种不知道什么方言的歌。虽然不知道词，但曲调倒是相当豪迈，听着让人觉
得热血上涌，也不会那么冷了。埃尔法这大块头，居然也跟着轻轻哼了起来。 
　　皎洁的月下，几个初出茅庐的年轻人，他们之间的友谊悄然间又增进了几分。 
　　虽不知前路几何，但罗杰感觉像是回到了从前，跟着老约翰在月下踱步回旅
店的日子。 
　　「老约翰……」罗杰抬头望月，上面似乎隐约闪烁着约翰那种饱经风霜的胡
渣脸。「要是你没有死就好了……」
