
【七瞳剑士猎艳旅】（75-81） 
作者：悲欢离合
2020年11月2日发于第一会所 
　　　　　　　　　　　　第七十五章 魔法师对决 
　　淘汰赛第二轮很快又到来了，剩余的十六支参赛队伍这几日养精蓄锐，早已
蓄势待发。在贵族们的一阵阵热烈的欢呼声中，他们逐一登场。 
　　本轮罗杰他们迎战的是南方的威伦尔代表队，也就是传说中最财大气粗的那
个队伍。 
　　南方富裕，所以盛产法师。威伦尔代表队是所有参赛队伍中法师占比最高的，
他们一共有四个法师加一个战士。据说当天他们来到帝都的时候是拉着一整车的
魔法道具过来的。 
　　与魔法卷轴一样，魔杖，魔法帽之类的魔法道具在场上也是有数量限制的，
不能超过三件。一般的魔法师对自己的魔法道具很是爱护，强化和保养之类的都
做得很到位，生怕它们损坏。而这班人却完全是另一个思路，魔法道具能怎么使
用就怎么使用，坏了就换下一件。所以加上皇家狩猎场的那次考验，他们已经玩
坏了不下二十件魔法道具，上一场比赛更是人均损坏魔法道具两件。 
　　但是人家完全不心疼，因为他们有的是钱。 
　　本次比赛罗杰他们这边先上场的是兰妮雅，第二场的是格瓦斯，黑荆棘和妖
刀打双人配合，罗杰负责压后。 
　　前面几场比赛过去，胜出的分别是萨米尔代表队，精灵族代表队和皇家代表
队。罗杰他们就排在第四场。现在，就轮到他们上场了。 
　　罗杰从单人的休息室里出来，迎面正好撞见了整装完毕的兰妮雅。两人对望
一眼，似从对方眼里看到了什么，但却又不知道该说些什么。 
　　最近兰妮雅似乎有意无意地在躲着罗杰，心思细腻的罗杰多少还是能感觉得
到的。他也没多在意，而且有了邪咒之瞳后他又迷恋于灵魂行走的窥视能力，没
什么功夫搭理这个小妮子。不过但现在迎面碰上了，不说点什么也不太好。于是
他笑了笑，朝兰妮雅招了招手：「要加油啊！兰妮雅。」 
　　「嗯嗯，我一定会拿下的。」兰妮雅见罗杰朝她招手，眸中透出一抹喜色，
她笑盈盈地也朝罗杰招了招手。 
　　声名在外的兰妮雅甫一出场就迎来了空前热烈的欢呼，那些仰慕她的贵族们
喊得尤为卖力。毕竟，这还是他们第一次看到兰妮雅的真容。 
　　「兰妮雅！兰妮雅！兰妮雅！兰妮雅……」 
　　「看来你真的很受欢迎呢，亲爱的兰妮雅小姐。」 
　　站在对面的是一个看起来温文尔雅的男性魔法师，他叫艾瑞克，主攻的是闪
电系，根据裁判所报应该是个中级法师。 
　　兰妮雅礼貌地朝他点点头，并没有回答什么。 
　　「不知道比赛结束之后，在下有没有荣幸可以邀请到兰妮雅小姐与我共进晚
餐呢？」 
　　裁判已经打出了开始比赛的口令，但艾瑞克依然不紧不慢地整理着他的魔法
道具。 
　　「抱歉，我是来比赛的，对社交这一块没有安排。」兰妮雅从口袋里取出了
两个魔法卷轴。 
　　「那么如果这场我赢了，兰妮雅小姐是否可以赏个脸呢？」艾瑞克尽量地使
自己的语气显得更加亲和。他认为自己的气质和容貌皆属上乘，打动这个美人只
是时间问题。 
　　「那就要看你有没有这个本事了！」 
　　兰妮雅也不再多废话，她简短地吟唱了一阵，手中的两个魔法卷轴随手掷出。
只听一阵哗啦啦的响声中，两个巨大的水元素应声成型，将兰妮雅护在身后。而
西境之琉璃毫不浪费时间，继续开始吟唱下一个咒语。 
　　「哇哦，这可真是壮观呢！」艾瑞克装模作样地感慨了一声，他也开始动起
手来了。 
　　面对着欺身而来的水元素，他不疾不徐地祭出了戴在手上的一个魔环，只见
那个魔环绽放着夺目的亮光，突然，那魔环中涌出大量的雷电，那些雷电在艾瑞
克的面前形成了一个巨大的环。那个光环旋转着，将艾瑞克给挡在后面。 
　　虽说水是导电的，但是面对那破坏力极强的电弧，两个水元素还是有点吃不
消的，有些电弧劈落在它们的身上，溅出了不小的水花。没有意识的水元素不知
疲倦地冲击着那个闪电魔环，这也让它们的身体在以肉眼可见的速度渐渐变小，
而后因为卷轴上的魔力耗尽，它们便各自散成了一滩水。 
　　艾瑞克收回魔环，随手一道初阶闪电术就朝兰妮雅劈过去。不过此时的兰妮
雅第一个魔法已经完成了，她的身体周围形成了一个巨大的泡泡，那个韧性十足
的泡泡轻而易举地拦下艾瑞克的闪电，将其消弭于无形。 
　　兰妮雅没有停留，她左手继续消耗着魔力支撑那个泡泡，右手挥舞着法杖，
准备着下一个魔法。 
　　「天啊！是双手施法！」看台上的贵族们发出了惊呼。 
　　双手施法是魔法使用中一个极高难度的技巧，要求的是魔法师要能有一心二
用的天赋。这种做法在实战中作用很大，但风险同样很大。如果一个不慎念错了
咒语，或者是维持魔法的时候出了错误，那么很可能招来魔法的反噬，轻则残废
重则死。 
　　而双手施法也是天才魔法师与庸才魔法师最本质的区别。 
　　「这个水系魔法师有点看头。」看台上的奥德里奇推了推鼻梁上的眼镜，从
语气中可以听出来他似乎对兰妮雅非常赞许。 
　　「双手施法，这是咱们几年前就玩剩下的了吧？你还会对这个感兴趣？」西
格蕊特对奥德里奇的态度嗤之以鼻。「我看，这个贱婊子很快就会落败了吧。」 
　　「何以见得？」 
　　「那公狗身上的三件魔法道具，都是出自雷系大魔导师杰顿之手，你应该不
会不知道吧？」 
　　「我知道，雷霆魔环，电弧斗篷，雷翼吊坠嘛。」 
　　「知道了你还犯这种蠢，这三样东西就算戴在一个法师学徒的手上，他都能
轻松虐杀这个中级的贱婊子。」西格蕊特看着场中的兰妮雅，轻蔑地摇着头。在
帝都小有芳名的她，对于这个长得比她还要好看的女人是打从灵魂里就厌恶。恨
不得她立刻被那闪烁的电弧给劈成焦炭。 
　　「两颗六阶魔晶，要赌不？」奥德里奇的语气一如既往的冷静平和。 
　　「赌就赌，你以为我赌不起两颗魔晶？」 
　　「好吧，明天你记得拿到我的魔法实验室。」 
　　看到奥德里奇一副胸有成竹的样子，西格蕊特的气就不打一处来，她呛道：
「喂，你就这么断定那贱婊子会赢？」 
　　「嗯嗯，因为你只看到了她的表面，而我看到了她身上的那种令人嫉妒的天
分。那是多么完美的天赋啊！」 
　　「切，神经病！」 
　　回到场上，兰妮雅的确是如西格蕊特所说的那样被艾瑞克死死制住了。无他，
就因为对方有着三件上等的魔法道具。 
　　一个魔环不时地释放着雷电，将兰妮雅发射出来的冰锥一一格挡。一件斗篷
释放出来的雷电网如蜘蛛蚂蚁一样在地上肆意爬行，压缩着兰妮雅的躲避空间。
最可怕的是脖子上的那一条吊坠，随着它的每一次闪动，空间里都会凭空冒出一
只雷电组成的鹰，不断地冲击着兰妮雅的护身气泡。 
　　一连串的攻击之下，兰妮雅毫无还手之力。 
　　「唔，兰妮雅有点麻烦了。」格瓦斯用托着下巴，双眼死死盯着台上。 
　　另外几人都紧皱着眉头，特别是罗杰，因为那雷霆的攻势越来越猛，越来越
密集，如果护身的气泡一旦破裂，那兰妮雅将会遭遇什么，罗杰想都不敢想。此
刻的他恨不得立刻冲上去将兰妮雅救下来。 
　　忽然想到了邪咒之瞳，罗杰心思立马活络了起来。他往后退了退，找了个墙
角靠了下来假装休憩。没一会儿，他的灵魂便离体而出。 
　　正当罗杰想冲上场去帮助兰妮雅时，忽然一股极度恐惧的感觉从灵魂深处传
来。他感觉到有一双目光正凝视着他，就是这目光让他觉得自己仿佛被猎人盯上
了的猎物，无所遁形。 
　　他看到了那目光的主人，那是站在赫蕾。艾格塔身后的一个灰袍女人。她的
服饰和其她随行的修女并无二致，但是她的身上却有一种独一无二的，让人恐惧
的气息。就容颜而论，她虽及不上帝都圣灵的美，但也算是跟洁西卡一个级别的
美人了。只是她美丽的脸庞之下，那露出来的脖颈却是皱巴巴的，仿佛一个老媪。
这样的情景看着有一种说不出的怪异。 
　　在如此锐利的目光之下，罗杰不敢轻举妄动，他悄悄地回到了自己的身体里。 
　　「如果没猜错的话，那个人应该就是传说中的米尔梅修女了吧。」罗杰心里
想着。 
　　场上的情况已经到了临界点，兰妮雅苦苦支撑的那个水泡终究是扛不住那接
踵而至的雷鹰。「撕拉」一声，全都化成了飞散的水。 
　　地上如爬虫一般的电网也逐步靠近，密密麻麻地让人无从躲避。 
　　观赛的人都感觉到心跳停止了，不敢眨眼，生怕一眨眼就错过了最精彩的一
幕，他们有的在为兰妮雅担心着，有的则存心想看这个小美人狼狈的样子。 
　　雷电聚集了，地上的电网，天上的雷鹰，还有艾瑞克所释放出来的电弧，它
们全都聚到了兰妮雅的身上。结结实实，精准无比，没有任何意外。 
　　「啊！」 
　　看台上的人发出了一声声惊呼。有的人都捂上了眼睛，他们害怕，害怕看到
兰妮雅被雷电生生电死。 
　　　　　　　　　　　第七十六章 化身元素的女孩 
　　众人眼睁睁地看着兰妮雅被铺天盖地的雷电劈成了一朵朵水花，哗哗的声音
中，整个决斗台都变得湿滑无比。 
　　大家都看呆了，他们发出了一声声难以置信的惊呼。 
　　却见高空之上，无数荧蓝色的水元素从四面八方出现，它们拉成了一条条长
长的水线，朝着某一个方向凝聚着，凝聚着，最终凝聚成了另一个兰妮雅，随着
她的肉身重塑，还有一个巨大的水球也在她的面前慢慢成型。 
　　「天啊！这是什么情况？」 
　　「我是看错了吗？魔法还可以这样用的吗？」 
　　看台之上，不明就里的贵族们议论纷纷，他们毫不掩饰自己的惊讶，因为他
们从来没有见过能够化身成水的魔法师。 
　　只有那些魔法师们死盯着兰妮雅的身形，神色不一，也不知道他们在想些什
么。 
　　「天生……天生……元素体……」格瓦斯傻傻地看着兰妮雅，口中念念有词。
从他的眼神中，罗杰看到了极致的羡慕和一丝嫉妒，十分复杂的感情。 
　　「什么是天生元素体？」歌莉娅罕见地发问了。 
　　「天生元素体就是……」格瓦斯似乎还未能从震惊中回过神来，他始终盯着
兰妮雅，恨不得将眼睛贴在女孩的身上，「天生与元素完美契合的人，这样子的
人只要灵魂不灭，她的肉身就能融入元素中，借助元素重塑肉身，只要周围还有
元素存在，她就几乎是不死不灭。而且……」 
　　「而且什么？」见格瓦斯好像不打算再说下去了，罗杰又忍不住问道。 
　　「而且，这种法师对于元素的敏感和对魔法的悟性是近乎神一样的可怕，成
长为传奇魔导师只是一个时间问题。奈恩历史上最年轻的大魔导师艾泽法就是天
生元素体。原以为这种情况只此一人，没想到如今居然……」 
　　罗杰顺着格瓦斯的目光缓缓看向兰妮雅，此时女孩的身形已经重塑完成，那
个巨大的水球也已经成型了。 
　　「怪不得老妖婆千方百计地想要得到兰妮雅的身体，原来为的就是这个！」
罗杰想着想着，又想到了那天晚上的甜甜一吻，心里不由得涌起一股暖流。 
　　另一边的观赛席上，两个魔法师的神情一样好看。奥德里奇虽然早就预测兰
妮雅会取得胜利，但天生元素体还是让他大感意外。厚重的眼镜片后面的一双眼
睛闪烁着异样的光芒，他也如格瓦斯一般，死死地盯着兰妮雅，生怕错过她的哪
一个瞬间。 
　　西格蕊特除了震惊，更多的是嫉妒了。她毫不掩饰自己对于兰妮雅的厌恶和
嫉妒，一张俏脸沉得如同那大雨天时的乌云。如果仔细听，还能发现她牙齿咬出
来的咯咯声。 
　　「为什么时这个贱婊子？为什么！」西格蕊特以别人听不到的细微话语咒骂
着。 
　　主观塞席上，国王凯隆三世同样惊讶于兰妮雅的表现，他的嘴巴张了半天，
又转头看向圣女赫蕾，不解地问道：「圣洁的赫蕾殿下，您知道这是什么情况吗？」 
　　「至高的陛下，其实我也不知道。」赫蕾看了凯隆三世一眼，笑着摇摇头。 
　　「多么难以置信的画面啊！」凯隆将目光移回了场中，由衷地赞叹道。 
　　要说震惊，没有人比站在台上的艾瑞克更震惊了。他是眼睁睁看着兰妮雅变
成了一滩水，又是眼睁睁看着兰妮雅在空中再次成型。那种震撼简直无以复加。
他催动着身上的三件魔法道具疯狂地朝兰妮雅攻击着。但是由于距离的限制，收
效微乎其微。不，应该说根本没有收效。 
　　眼看着半空中的那个水球越来越大，艾瑞克心中的绝望也越来越深。他知道，
这个水球的成型就意味着他的落败。因为如此巨大的水球当头砸下来他根本没有
反击之力，如果硬要用雷电魔法硬抗这个水球。呵呵，他都可以想象到自己被自
己电成傻逼的画面。 
　　「我认输！我认输！」艾瑞克高举双手，声嘶力竭地大喊着。 
　　兰妮雅见对方投降了，于是把玉手轻轻一挥，那巨大的水球顿时就在半空中
散开了，开成了一朵水之花，而后又化成了荧蓝色的水元素慢慢地消失于众人眼
中。此刻在观众们眼中，兰妮雅不仅人美，用的魔法更是美轮美奂。 
　　「兰妮雅！兰妮雅！兰妮雅！」 
　　观赛席上爆发了史无前例的热烈欢呼，大家都高喊着兰妮雅的名字，就连凯
隆三世和圣女赫蕾都跟着大家一起喊起了兰妮雅。 
　　西境之琉璃在众人的欢呼中缓缓落下决斗台，她的目光在人海之中扫了一圈，
最后定格在罗杰的身上。她看到了那个棕发少年躲在队伍的最后面，也在笑吟吟
地看着她。两人目光相对，罗杰朝她竖起了一个大拇指。 
　　兰妮雅感觉自己从未有如此的自豪，如此的开心。 
　　「第一场，获胜者，西境之琉璃————兰妮雅！」 
　　第二场开始。 
　　不知道是不是兰妮雅给到的震惊实在是太大了，格瓦斯整个人都显得有点魂
不守舍。他上场之后的反应跟平时比起来显得慢了好几拍，以至于在面对对手的
时候显得左支右绌。那对手也不是吃素的，见格瓦斯如此掉链子，便毫不客气地
对他发起了一轮猛攻，三下五除二地就让他败下阵来。 
　　威伦尔代表队抢回一分。 
　　第三场换歌莉娅和杰斯上，而威伦尔代表队那边则是兰德里。波利和沙利亚。
波利。这两个人就是波利家族的少主，堂兄弟，兰德里为主家，沙利亚为分家。 
　　歌莉娅和杰斯早早地就上了决斗台，他们一男一女笔挺地立在一侧，如同两
把插在地上的剑，迎风不动，凛然而肃杀。 
　　反观对手，在裁判员喊了三次之后，才慢慢悠悠，懒懒散散地从休息室里走
出来。他们揉着惺忪的睡眼，驮着背，脚步虚浮，一步三晃，一看就知道昨晚去
彻夜狂欢了。 
　　两兄弟互相搀扶着走到了决斗台的边缘，沙利亚抬头看了一眼上边的两个战
士，扭头对身旁的兰德里说：「哥，这场打战士。」 
　　「战士啊，嘿嘿，小意思啦。」兰德里似乎宿醉还未醒，说话都带着点大舌
头。他摸了摸裤兜，确定了里面的东西还在，便对沙利亚说道：「上吧，东西都
带着呢。」 
　　就这样，两个迟到的法师在众人的嘘声中上台了。 
　　「哟，好漂亮的一个小姐姐啊！」兰德里看到了歌莉娅，一双眯缝眼顿时亮
起了光芒。「那等下我可得小心点，不能伤着了小美人。」 
　　杰斯和歌莉娅对视一眼，两人都从对方的眼中看到了些许不耐烦。面对这样
子的纨绔，他们真恨不得把鞋子脱出来塞进他的嘴巴里。 
　　裁判宣布比赛开始，歌莉娅率先发动斗气，黑色荆棘开始在决斗台上肆意横
生。杰斯借着黑荆棘的掩护，以极快的身形朝着对手飞奔而去。 
　　「啊哈，多么有精神的战士们啊！」兰德里一点儿也不紧张，只见他从怀里
摸了摸，掏出来一个魔法卷轴，他朝杰斯脸上一扔，一个土元素随着卷轴的燃烧
殆尽而现出形来，拦住了杰斯的路。 
　　另一边，沙利亚也祭出了自己的卷轴，他在台上释放了一个龙卷风。那风暴
虽不至于将杰斯和歌莉娅吹飞起来，但多少会限制到他的行动。 
　　歌莉娅将长剑插在地上，黑色的斗气依旧不断地释放，转眼间决斗台已经成
了一片荆棘森林。 
　　波利家族的两兄弟倒是一点儿也不慌，他们两人的身上都闪烁着璀璨的光芒，
随着黑荆棘的靠近，两个护罩自动成型，将他们护在里面。一个护罩坚如壁垒，
不可摧折。一个护罩旋转如飞，锋锐无匹。 
　　黑色荆棘和杰斯的刀锋都拿他们毫无办法，攻了许久却毫无寸进。 
　　「是隆格坦的坚壳！」 
　　「那个是兰尼希尔的避风衣！」 
　　「天啊，这波利家族到底是多有钱啊！这种级别的魔法道具都能拿出来给熊
孩子玩？」 
　　「鬼知道呢，他们的富裕是我们无法想象的。」 
　　贵族纷纷议论着。 
　　「哈哈，没辙了吧？」兰德里笑得很嚣张，「你爷爷我还有两件宝物没掏出
来呢！」 
　　「好没意思。」沙利亚揉了揉眼睛，打了个呵欠，「哥，咱们还是快点结束
吧，我想回去睡觉了。」 
　　「嘿嘿，也是，比赛这东西本来就无聊，要不是老爸非逼着我来，傻子才要
来参加这比赛呢。」兰德里说着，从兜里又掏出来一个十字架，「还是快快结束
咯，等会到四海园林喝酒去。」 
　　就在众人拭目以待，等着兰德里再掏出来什么惊世骇俗的魔法道具时，异变
陡生。 
　　只见拿长满了决斗台的黑荆棘像是忽然发难，它们凝聚在一起，形成了两只
类似手的的东西，一边一个，将兰德里和沙利亚的护罩给托了起来。 
　　「不好！」 
　　两兄弟都意识到了这巨手想干什么，他们慌忙地从兜里面掏着东西，想找到
应对之法。 
　　就在两人都打算从怀中取出第二个卷轴的时候，刚刚消失了一会儿的杰斯忽
然出现在了他们的面前。红发少年略带俏皮地扫了他们一眼，揶揄道：「再见啦！
兄弟们！」 
　　说罢，双腿一张，如踢皮球一样将两个魔法师的护罩给踢了出去。咚咚两声
砸落在决斗台之外的场地上。 
　　全场鸦雀无声，他们是怎么都不可能想到决斗的走势是如此的瞬息万变。他
们感觉自己的脑子和心脏都快赶不上这场比赛的节奏了。包括刚才的兰妮雅，包
括现在的这两个剑客。 
　　波利家族的两兄弟从烟尘中露出了脸来。有护罩的保护他们倒是没有受伤，
不过因为从天上摔下来的，形象就稍微难看了些，灰头土脸的，哪还有一点贵族
的派头。 
　　「额，哥，我们好像输了啊！」沙利亚看了一眼周围，又看了台上的两个剑
客一眼，最后扭头对兰德里说道。 
　　「嗯，我知道。」兰德里拍了拍身上的尘土，吐出来一口沙子。他扫了一眼
台上，又瞄到了休息室，「这么说，咱们比赛的任务算是完成了。」 
　　「那不就是说……」沙利亚突然像是懂得了什么，他意味深长地看了堂哥一
眼，露出来一个笑容。 
　　「对的对的……」兰德里也露出了一个淫荡且意味深长的笑容。 
　　「咱们————可以放假啦！」 
　　　　　　　　　　　　　第七十七章两个女孩 
　　一场比赛就这样以戏剧性的一幕结束了。罗杰连上场表现的机会都没有，当
然这是再好不过的事情，因为他可以隐藏实力。毕竟到现在他还没有在对手的面
前展现过守护之瞳，届时真的摊上难缠的对手也可以有出其不意的效果。 
　　可能是赢得了胜利比较开心，兰妮雅的话也多了起来，她跟罗杰坐在一起，
一边看着后面的比赛，一边聊天。罗杰这家伙一门心思放在逗女孩上了，那后边
的几场比赛也没怎么认真看，就看了个大概。 
　　老实说，自由之地代表队的实力是真的惊艳，四战士一法师的配置，其中三
个剑师一个战士，一个中级法师。纸面实力稍逊皇家代表队，但是实战经验和团
队配合却丝毫不逊色，甚至还要更强。特别是那个火之歌，他可不是歌莉娅口中
那个花瓶似的人物，这人从实力来看应该是剑师中高段，半只脚踏入剑豪门槛的
人了，几乎每场比赛都是单方面地压制对手，而且他似乎还藏着某些东西没用出
来，让人看不透。 
　　相比之下，北地代表队和东部代表队就稍微逊色了些。可能近些年战事的减
少也让这些少年少女们少了些锻炼的机会。虽然几场比赛下来无惊无险，稳得一
批，但也没有特别出彩的地方，一言以蔽之，就是平平无奇，如白开水一样无味。 
　　最后八只晋级的队伍分别是西境库伦代表队，皇家代表队，萨米尔代表队，
海辛克新兵营第二队，自由之地代表队，精灵代表队，东部维斯辛代表队，北地
苍月城代表队。 
　　根据抽签的结果，罗杰他们下一场迎战的对手是实力强劲的萨米尔代表队。 
　　不过这都是后面的事了，三天的休赛期，重要的当然是好好休息啦。 
　　比赛完的当天晚上，因比赛失利而心情低落的格瓦斯到酒馆买醉去了，杰斯
因为最近修为的明显增进而天天加练，他和歌莉娅两个武痴天天猫在演武场里不
分昼夜地练习着。据他所说，近几天他的斗气修为已经来到了五阶中段，如果可
以的话他想尝试突破剑师的门槛。 
　　对于这个怪物罗杰早已司空见惯，相比同龄人来讲他虽然也算勤快，但是跟
杰斯一比就什么都不是了，不过现在罗杰也没想跟这货一样拼死苦练。他还有好
多更重要的事情得去做呢。 
　　比如现在，他就躲在房间里，用灵魂行走去了一趟圣女献石大教堂，一是为
了去见一下赫蕾，二是为了继续摸清大教堂的布局，以方便他接下来的打算。 
　　可能神职人员对灵魂的存在都是敏感的，在潜入的过程中，罗杰好几次都差
点被那些神父和修女发现，好在灵魂行走的速度比肉体奔跑要快得多，他躲藏的
速度也快得很，这才有惊无险地来到了教堂的最深处。 
　　好在那些圣战士似乎并没有感应灵魂的能力，躲过他们倒是不难。 
　　之前在赛场上被米尔梅修女盯上之后罗杰还是有些后怕的，他可不想在这教
堂里遇到那个恐怖的老修女。不过听赫蕾说修女最近没有观看比赛的话都会把自
己关在房间里，也不见人，也不吃饭，谁都不能去打扰她。据说她每个月都会有
这么几天是这样子的，就像是女孩子来例假一样。所以罗杰潜入大教堂的时候才
没有被她发现。 
　　「这都多少岁的老妖婆了，还来这个？」罗杰实在不解，不过一想到她那满
是褶子的脖子罗杰就一阵恶心，没敢再往下想。 
　　陪赫蕾聊了一晚上的话，罗杰又给她讲了好多趣闻，听得赫蕾如痴如醉。而
且这小子还凭着自己不算太丰富的阅历为这个因孤独而失落的女孩开解了一番，
虽然讲得也没多好，甚至有点幼稚，但是女孩却十分受用。看她那样子，俨然已
经把罗杰当成了人生导师。 
　　哄得赫蕾高兴了，又陪着她直到她安详地睡去。罗杰又呆呆地看了她许久。 
　　五大美人他见过了三个，容貌上不分上下，都是倾人国，倾人城，令人一见
之，终生难忘。但几人春兰秋月各有特色，索菲亚华贵大气，自有一种令人心折
的美。兰妮雅精致柔美，自有一种令人爱怜的美，而赫蕾，那是一种圣洁的美，
其犹如那天上的神女，不食人间烟火。 
　　但这样子的女人，只会让爱慕者产生两种极端的爱恋： 
　　一是极度的自卑，将之奉若神明，不敢侵犯，不敢亵渎，哪怕是看她一眼，
都恨不得先用圣水洗干净眼睛。 
　　一是极度的渴望，渴望将之摧毁，玩弄，玷污，以满足人的恶念中毁灭美丽
圣洁之物的冲动。 
　　罗杰伸出了手想要抚摸她美丽的脸庞，但又发现自己只是灵体，摸到的只能
是寂寞。他苦笑一声，又收回了手。 
　　从教堂出来之后罗杰一直在街上游荡，他的灵魂行走时间还剩一个钟左右，
倒也不用着急。灵魂行走的一个好处就是在这个状态下他的肉身是处于休息状态
的，不会耽误到他回复体力。而且以灵魂的状态可以更加完美地吸收那些所需要
的元素，再加上可以满足自己的偷窥欲，那简直不要太爽，所以每次灵魂行走罗
杰都是要玩够本了才舍得重回肉身。 
　　忽然听到了耳边一阵咚咚的声响，是房间的门被人敲动了。声音很细微，敲
了两下之后又停了一会儿，似乎在犹豫着什么，然后又敲了敲。 
　　无奈之下，罗杰只好停下了灵魂行走。他解去了邪咒之瞳，在大街上游荡的
灵魂又瞬间回到了肉体里。强行让灵魂回到肉体会让罗杰的脑子疼上好一会儿，
他揉着太阳穴爬了起来，开门一看，居然是兰妮雅。 
　　「嗯？兰妮雅，怎么晚了，你找我有事吗？」罗杰努力让自己的表情看起来
不那么痛苦。 
　　「咦，你怎么了？看起来好像是生病了？」兰妮雅看罗杰一脸萎靡，关切道。 
　　「没事，刚磕到后脑勺了，有点头晕。」罗杰作势揉了揉后脑。 
　　「哦，没事就好。那个……」兰妮雅说着低下了头，扭捏地看着地上，她的
身体轻微的摇晃着，似有什么要说，但却又不知道该怎么说的样子。 
　　「啊？」罗杰不明就里，只能尴尬地继续挠着后脑勺。 
　　「那个，我做了点南瓜派，你要不要试试？」兰妮雅好不容易挤出来一句话。 
　　「啊！南瓜派！我可喜欢吃南瓜派了！」 
　　罗杰这人精怎么可能不知道女孩的心意，他虽然也不是说多喜欢南瓜派，但
面子是一定要给足的。用尽了自己那憋足的演技装出来一个既惊喜且带着兴奋的
夸张表情，配上那浮夸的语气，是个人看到了都想上去给他两拳。 
　　但女孩却十分受用，她看罗杰如此反应，顿时喜上眉梢，小脸笑出了浅浅的
梨涡，美眸都变成了两道长长的弯月。她轻巧的小手从后背将一个纸袋拿出来，
里面似乎还冒着热腾腾的气，一股南瓜混合着牛奶的香气缭绕着鼻尖。 
　　罗杰从女孩的手中接过南瓜派，毫不客气地就啃了一口。 
　　「好吃！」 
　　这一声就真的没有任何表演的成分了，兰妮雅做的这个南瓜派是确实好吃。
入口软糯，该脆的脆，该嫩的嫩，奶香味合着南瓜的味道充斥满口，嚼到深处更
有一种淡淡的香草味道，令人回味无穷。他是万万没想到，这个贵族小姐的厨艺
居然这么好。 
　　「真的吗？」兰妮雅的笑容更加好看了。 
　　「嗯嗯，我实在没想到，你作为一个大小姐，做出来的南瓜派居然比那酒馆
里的厨师还要棒！」罗杰一边啃着，一边竖起了大拇指。「要是有人能天天吃到
你做的食物，那他一定是受到了天父眷顾的人，得多幸福啊！」 
　　所谓千穿万穿马屁不穿，因为神殿之事兰妮雅本就对罗杰暗生情愫，如今又
被这小子砸了一通糖衣炮弹，那别提多开心了，顿时那幸福感都快从脸上溢了出
来。一冲动之下，不由得脱口而出： 
　　「你要是喜欢的话，那我以后天天做给你吃！」 
　　一句话说完，兰妮雅这小妮子才惊觉自己有多么的不矜持，作为多年经受贵
族礼教的大小姐，她本能地捂住了自己的小嘴巴。 
　　「哈哈，我倒是想啊！」罗杰也知道尴尬，他放声一笑，「不过这样子你太
劳累了，偶尔试试就行，老是让你做饭我心疼。」 
　　「嗯……哦……」兰妮雅如释重负地呼出了一口气，她稍稍瞄了罗杰一眼，
神色中带着一丝轻松，也带着少许失望。 
　　「好吧，那我先回去了。过两天给你做好吃的。」兰妮雅总不太敢直视罗杰
的双眼，她退了两步，依依不舍地准备转身走开。 
　　「我拭目以待……哦不，应该是空腹以待。」罗杰斜靠在门边说道。 
　　一句玩笑话，少年少女的对白在轻松愉快的环境中结束了。看着丽人的身影
在廊道中一步步远离，空气中还残留着她身上特有的淡淡茉莉清香，罗杰心神迷
醉，感觉连灵魂行走带来的头痛感的减轻了许多。 
　　有一股奇怪的味道萦绕在心头。 
　　这是否就是老约翰所说的，恋爱的酸臭味呢？ 
　　意犹未尽的罗杰抬手又啃了一口南瓜派。 
　　　　　　　　　　　　　第七十八章原始迷宫 
　　第二天罗杰睡到了大中午，起来吃了顿午饭。 
　　这一餐午饭吃得挺无聊的，因为整个别院住处只有他一个人，就连平时不怎
么爱走动的兰妮雅都出去了。昨天罗杰有听她说要去教堂祷告，至于祷告什么就
没有多问了。 
　　杰斯和歌莉娅不用想都知道去了哪里，格瓦斯估计已经醉死在酒馆了吧。至
于鲁伯特，这小子最近越来越神秘，也不知道干什么去了。 
　　罗杰吃饱之后就躺回了床上，他再次以灵魂形态离开别院，游荡在帝都的街
道上，他真的是越来越爱灵魂行走这个瞳术了，不仅快速，而且肆无忌惮。 
　　罗杰穿过了好多房屋，他看到了不同的人，不同的生活。有幸福的，也有贫
困的，有少儿不宜的，也有争执斗殴的。如此种种，如走马观花，光怪陆离。 
　　其中看到了一班地痞粗暴地奸杀了一个采花的女孩。遏制不住心底的怒气，
罗杰对他们使用了灵魂吞噬。平民的灵魂强度根本无法跟罗杰比拟，几乎是完全
没有抵抗地被罗杰吸食殆尽。吞噬了六七个邪恶的灵魂，罗杰感觉自己的灵魂似
乎稍微变得更扎实些了，似乎存在体外的时间也稍微延长了些。而且罗杰还发现
自己的灵魂之内还多了一团芝麻那么大的黑气，也不知道是什么东西。 
　　「估计应该就是那什么死亡之力吧。」罗杰心里想着。 
　　灵魂归体的时候已经是傍晚了，罗杰着一圈游下来，大大小小宰了将近二十
个罪犯，有的是入室杀人者，有的是强奸猥亵者，还有些是凌虐家暴者。灵魂得
到了充盈，这种感觉让他说不出地畅快。 
　　到了饭点，肚子也咕咕叫了。罗杰下了楼，侍者们已经准备好了食物，此时
大家伙儿都在，就连久不见的鲁伯特都过来蹭饭了。 
　　众人一边吃饭一边聊天，多的是对下一场的对手的剖析和见解，也算是聊得
热火朝天。 
　　酒足饭饱，女孩们都上楼去了。杰斯也罕见地没有去演武场，听他所说似乎
今天要洗个澡美美地睡上一觉。于是乎他也早早地上楼去了。整个客厅只剩下格
瓦斯和罗杰还有鲁伯特。 
　　「喂，罗杰，今天四海园林有活动，要不要去逛逛？」 
　　「四海园林吗？」罗杰摸着下巴，这四海园林他有所耳闻，那是帝都规模最
大的娱乐场所，其中涉及多项业务，包含赌场、拍卖场、妓院、旅馆和餐饮，有
时候甚至还有马戏团。那儿可是帝都上流社会的人们最爱去的地方。 
　　「去玩玩倒也无妨。」罗杰想着，这几天妮妮这小精灵正好被他支使出去做
任务了，没有了这个小拖油瓶，他倒是毫无顾忌。 
　　「鲁伯特，走一个？」格瓦斯看向那矮小的鲁伯特。 
　　「正好去那儿打听点消息，走吧。」风之耳倒是答应得很爽快。 
　　三人结伴同行，跟别院的管理人要了一辆马车，叮叮咚咚地没一会儿就到了
那豪华得如同宫殿一般的地方。 
　　四海园林位于南部城区最为繁华的地段，占地面积也差不多跟皇宫一样。一
下马车，罗杰就看到了那装修得别有风格的大门。那黑曜石大门处雕刻着古美神
罗蒂裘斯的胴体，美人横卧，完美的女体线条在黑夜中依然熠熠生辉。 
　　进去之后是一个巨大的广场，那儿有用黄金打造的巨大魔法喷泉，水流组成
了一道道帘幕，在底下低阶魔晶石发出来的微光中显得美轮美奂，加上那喷泉底
下冒出来的缕缕青烟，有如仙境。 
　　此时，一排排衣着整洁的侍者站在喷泉边上，礼貌地为他们指引着方向。 
　　进了一个金碧辉煌的大厅，那儿有一个类似服务台一样的地方，上面有各种
各样的引路指示牌，他们可以看清每个方向去往的不同地方。 
　　三人在这里分道扬镳，鲁伯特头也不回地朝拍卖场那边去了。 
　　罗杰和格瓦斯在侍者那边要了两杯果酒，一边喝着一边聊着天。 
　　「你说今天有活动，什么活动？」罗杰看着那来来往往的形形色色的人，眼
睛都快看花了。 
　　「嘿嘿，四海园林的原始迷宫听说过吗？」格瓦斯神秘一笑。 
　　罗杰茫然地摇了摇头。 
　　「唉，这是他们针对高级会员的一个服务，你不知道很正常。」格瓦斯颇为
自豪地拍了拍胸口，「不巧啊，哥哥我就是这里的高级会员，今天就让哥哥带你
去开开眼界。」 
　　「你先说说里面有啥好玩的？」罗杰不知不觉间就被这货给勾起了好奇心。 
　　「哎呀，你急什么，到了那里你自然就知道了。」 
　　说着，格瓦斯不由分说就推着罗杰往妓院的那个方向去了。 
　　妓院所在的建筑物很有特点，它是被设计成了一个翘臀的形象，整个建筑用
白色的玉石所筑，远远看着还真有那么点活色生香的意思。 
　　进了里面，有一个妈妈桑热情地接待了他们。那女人是个猫族，看起来年轻
时应该挺漂亮，不过毕竟年龄到了，身体稍微臃肿了些，脸上也有了点皱纹。 
　　「格瓦斯少爷，您可真是稀客啊！我记得您上次来这里，还是两年前呢。」 
　　罗杰不得不佩服这些人，两年前的一个嫖客都记得一清二楚。 
　　「嗯，听说今天有原始迷宫的活动，带我兄弟来见识一下。」 
　　「兄弟？噢，一定是您身后这位英武不凡的勇者大人！」猫族妈妈桑那嘴巴
像是抹了十斤蜂蜜，「我们这小地方今天可真是有福了，居然接待了两位如此尊
贵的客人。」 
　　格瓦斯不耐烦地挥了挥手，说道：「跟我就别说这些有的没的了，先说说怎
么安排吧？今年的活动有没有什么改制的地方啊？还有，跟我这小兄弟说一说，
他还没玩过呢。」 
　　「当然没问题！我尊贵的客人们。」猫族妈妈桑满脸笑容地欠了个身，开始
徐徐道来：「咱们这个原始迷宫的游戏规则是这样子的，在这女神之臀大楼的地
底下呢有一个迷宫，里面有着来自各个地方的美人哦。她们之中有美貌的精灵，
有冶艳的狐族，也有神秘的人鱼以及各种各样你们见过或没见过的雌性生物。她
们有的很乐意跟你们交媾，但有一些就不是很配合哦。两位尊贵的客人，只要进
了里面，一切都由你们自己选择哦。当然，能不能享受到一场愉悦的性爱之旅，
也得靠你们自力更生啦。」 
　　「听起来似乎很有趣的样子。」罗杰跃跃欲试。 
　　「嘿嘿，看来没怎么改嘛，还是跟以前差不多。」格瓦斯也是摩拳擦掌。 
　　「哦对了！」猫族妈妈桑说道：「要提醒一下两位，进去玩可以，想怎么玩
我们也不干涉，但是千万不要伤害里面那些小姐姐们的性命哦，不然可是要照价
赔偿的。当然了，迷宫的二层倒是没关系，不过我个人啊，还是不建议两位小少
爷去迷宫二层呢。」 
　　「了解了解，快带我们过去吧。」格瓦斯朝她摆摆手。 
　　在猫族妈妈桑的带领下，两人穿过了一条长廊，又走过了一个旋转向下的楼
梯，罗杰感觉随着他们越是深入，里面的灯光就越是昏暗。很空旷，长长的楼梯
只回荡着那高跟鞋子踩在地上的咯咯声，略有些诡异。 
　　好不容易走到了一个雕饰华贵的大门处，那儿站着一个面无表情的牧师。罗
杰曾经历过一次，自然知道那是在给他们测量身体情况的。嗯，似乎所有高档的
妓院在对客人和姑娘们的保护都是做得比较周到的。 
　　两人自觉地给那个牧师检测了身体情况，确认无误之后，猫族猫妈妈桑这才
对着那个大门的另一边吼了一声。不一会儿，随着一阵沉重的摩擦声，那个大门
缓缓打开了。 
　　迷宫的光线可比那楼梯那儿明亮多了，罗杰一抬头就看到了穹顶之上那一颗
巨大的魔法灯，如同太阳一样高挂于上，释放着白色的光芒。 
　　「天啊，这么大一颗魔法灯，得耗费多少魔晶石啊？」罗杰不由的赞叹道。 
　　「也不用多少，每半年一颗七阶魔晶呗。」格瓦斯解释道。 
　　「唔，一颗七阶魔晶好几十万金币呢！」罗杰咋舌，他是卖过魔晶的，自然
知道其价格。 
　　「哈哈，你小子还为人家担心，这儿光是一个月的收入都不止千万金币了，
况且他们有的是门路，买一颗七阶魔晶哪用得着那么多钱。」 
　　「好吧好吧！」罗杰吐了吐舌头。 
　　这时，刚刚为他们开门的两位侍者走了上来，他们恭敬地朝罗杰和格瓦斯鞠
了个躬。说道：「根据规则，两位客人身上不能带任何东西。请尊贵的客人们除
去身上的衣物和饰品，我们将代为保管。」 
　　罗杰和格瓦斯照着他们所说的脱掉了身上的衣服和饰品，统统交给了他们。
那两位侍者在他们身上各盖了一个印，上面印着的是他们的衣物饰品对应的号数。
这是这种印章的印油是用一种奇特的药草所研制，只有用特制的药水才能洗去。
这也确保了他们在里面玩乐的时候印章不会被冲散。 
　　罗杰心想：这家妓院办事还真是特么的够周到！ 
　　两个光着的男孩并肩往前走，走到了一条分岔口。 
　　「怎样？要一起还是分开玩？」格瓦斯问道。 
　　「一人一边吧，一会儿咱们再汇合。」 
　　「行吧，那么祝你旗开得胜咯！」 
　　「你也一样。」 
　　　　　　　　　　　　　第七十九 章女人树 
　　迷宫是真的大，内容也是真的丰富。罗杰在里面逛了好一会儿，眼睛都快不
够用了。 
　　一路走来，真的是大开眼界。 
　　比如那被称之为「女人树」的东西，那是由九个转轮叠成的一根大柱子，每
一层转轮都有四个不大不小的窗口，每一个窗口都伸着一个女性的身体，不过那
些身体只有下半身，肚脐眼以上的地方是看不到的。罗杰走近瞧了一眼，每一个
窗口上边都有一个告示牌，介绍这个少女的阴户特点。其中有什么馒头屄，一线
天，蝴蝶屄，白虎什么的，罗杰也不太懂这个，就看看当是增长见识了。 
　　在女人树的周围有很多梯子，这是供客人们爬上去玩上面几层转轮的，这会
儿就有一个干瘦矮小的老哥正站梯子上，耸动着屁股干着第五个转轮上的某一个
妹子。依稀能听到女人树里面传出来一阵阵娇媚的呻吟。 
　　罗杰在第一个转轮这儿发现了一个双腿细长白皙，阴户寸草不生的妹子。细
看之下，那阴户肥白如玉，细缝中透出来的嫩肉粉粉的，似乎还有些晶莹剔透的
液体在上面闪着亮光，让人食指大动。 
　　罗杰走到那女孩的身前，他也不猴急，先是用手在女孩的大腿上轻轻地抚摸
着，感受着她那柔腻的肌肤。女孩虽然看不到脸，但是双腿还是微微摆动着，回
应着罗杰。她的右脚很灵活，没一会儿就找到了罗杰的小兄弟，两个脚趾头轻轻
夹着棒身套弄着。 
　　小兄弟在女孩的抚弄下渐渐地苏醒过来。 
　　罗杰把手伸到了女孩的鲍鱼那儿，中指轻轻挑开那个玉门，钻进去一个指节。
女孩发出了一声娇喘，淫洞似乎有意识地夹了夹罗杰的手指。罗杰的手指慢慢地、
小幅度地在着淫洞口一抽一插。 
　　没一会儿，那淫洞开始流淌出诱人的浆液，女孩的娇喘声也越来越媚人了。 
　　「啊……啊……啊……好想要……我好想要……啊……啊……大人……快来
插我……啊……我要……啊……」 
　　罗杰也不客气，扶着肉棒将龟头搭在女孩的屄口，沾着淫液轻轻的滑动着。 
　　「啊……啊……好烫……对……啊……就是这个……快给我……快给我……」 
　　女孩的双脚胡乱蹬着，语气中透出的饥渴令人咋舌。这让罗杰不得不怀疑她
是否被人给下了媚药。 
　　龟头塞进去了，接着整根肉棒也塞了进去。女孩发出了一声满足的呻吟，随
后就用她那修长的美腿死死地夹住了罗杰的臀部，还没等罗杰动起来呢，她自己
已经扭着翘臀在那儿耸动了。 
　　「来搞我……啊……好爽……啊……啊……啊……干我……大力干我……啊
……啊……啊……」 
　　罗杰大力地抽送着，双手托着女孩的翘臀，手指也不老实地在女孩的臀肉上
捏着，掐着，弄出了一个片红色的痕迹。一根灵活的中指从臀瓣摸到小腹，又摸
到了女孩的阴核，逗弄了一会儿，又回到了女孩的翘臀那儿。 
　　大肉棒次次直抵深宫，一点也不怜香惜玉。 
　　「啊……啊……大人……你好猛……啊……啊……我……好爱你……啊…
…啊……大力……大力……啊……我……快被大人……啊……搞死了……啊…
…啊……」 
　　女孩的叫声愈发地歇斯底里了，隔着一层厚厚的墙壁都能感受到她的快美与
癫狂。 
　　罗杰把手指伸到了女孩的股沟处，一根中指顽皮地钻进了里面，因为刚才摸
了女孩的下体，手上沾了不少湿滑的淫液，在菊花处的探索倒算是顺畅，一点点，
一点点地钻进了那一条充满褶皱的甬道。 
　　「啊啊啊啊啊啊……」女孩发出了一长串的尖叫声。 
　　罗杰毫不客气地抽插着，前面是他的大肉棒，疯狂地顶弄着女孩的子宫口，
后面是他那灵活的中指，不断地深入着女孩的菊花穴。 
　　不知道是痛还是怎么的，女孩的身体还是剧烈挣扎起来，她的双脚不再夹着
罗杰，而是在半空中胡乱蹬着，她的口中念念有词，但是隔着一面墙，罗杰听不
太清她在讲什么。 
　　忽然，女孩的身体开始剧烈颤抖起来。这下罗杰可知道她为什么这么挣扎了，
原来这小骚蹄子快要高潮啦！ 
　　「啊啊……大人……我要来了……我要来了……啊啊……啊啊……啊啊……」 
　　龟头深深地抵了进去，罗杰可以感受到女孩的体内涌出来一大股暖流，那股
暖流越来越多，越来越多，似乎有要将罗杰的大肉棒挤出阴户的意思。罗杰大吼
一声，将肉棒从女孩的阴户里抽了出来，只见一条晶莹的水柱从女孩的蛤口直射
而出，那水柱喷得很高，泼得罗杰的左肩都是淫水。 
　　好不容易把那些淫液都刮下去，罗杰低头一看，只见女孩原本粉粉嫩嫩的玉
蛤口经过罗杰的摧残之后已经充血变成了鲜红色，一张一合的，还有一滴滴淫液
在上边滴落着，顺着女孩的臀沟流向了下面，像一只饥饿的母兽。 
　　罗杰忍不住又伸手摸了摸，用指头在里面探索着。女孩又发出了一阵酥媚的
浪叫声。 
　　情欲的高涨让罗杰的肉棒胀得发痛，龟头蠢蠢欲动地跳着，似乎还有再战的
想法。 
　　罗杰怎么能委屈了自己的小兄弟呢，他扶着肉棒再次来到了屄口，挤开那两
本嫩白的肉，再次深入了女孩的阴道里。 
　　「啊……啊……啊……大人……你干的……好深……好深……啊……」 
　　女孩满足地叫着，可以看到她已经没有了刚才的力气，连浪叫声都变得慵懒
且力不从心了。 
　　罗杰这次倒没急着进攻，他在女孩的阴道口边缘试探着，一深一浅，三浅一
深，慢慢地就变成了五浅一深，再到九浅一深，玩得不亦乐乎。 
　　随着淫洞里的浆液越流越多，女孩的声音也变得越来越模糊，似乎她真的没
什么力气了再叫唤了。黏腻的香汗布满了肌肤，罗杰感觉抱着的美腿越来越湿滑，
都有点抓不稳了。 
　　又抽送了一会儿，罗杰忽然把肉棒从女孩的屄里拔了出来。他两根手指并列，
再次伸进了女孩的淫洞中，卖力地抠挖着。 
　　「啊……啊……啊……啊啊……啊……」 
　　又是一长串慵懒且无力的娇喘。 
　　扣了一会儿，罗杰突然又了新的主意。他将在女孩体内肆虐的两根手指抽了
出来，那手指沾着淫液和女孩的阴户连成了一条晶莹剔透的线，十分淫靡。 
　　罗杰将手上的淫液涂抹在肉棒上，又拿龟头在女孩的屄里蹭了蹭，让整根肉
棒都变得湿滑了。忽然，他枪头一转，抬起了女孩的翘臀，对准那女孩的菊花洞
就刺了过去。 
　　「啊！」 
　　女孩发出了一声尖叫，因为她感受到了肛门处传来的剧痛，有一个巨大的东
西正在尝试钻进来。 
　　「那里是……不要啊！不要啊！」 
　　女孩哀求着，双腿剧烈地踢着，挣扎着。但箭在弦上，罗杰不可能不发，他
收起怜香惜玉之心，双手死死地夹住女孩的腿不让她乱动，龟头已经进去了，现
在只要把剩余的根部全部捅进去，他就能完全进入女孩的肠道啦。 
　　虽然还是很艰难，但是借着淫液的润滑，罗杰勉强能够在女孩的菊花洞内抽
动。他缓慢地进出着，品尝着这个似乎还没怎么经受开发，紧窄倒令人窒息的洞
穴。 
　　「大人……求求你……求求你别那么大力啊……」 
　　少女的话带着哭腔，看得出来她是真的太痛了。 
　　「明白了，美女！」 
　　罗杰大吼一声，其实他也没打算太大力，因为润滑的东西不够，他如果用力
太猛只会把双方都磨得遍体鳞伤，如今这样子轻轻地抽送都够呛了，他哪里还敢
用力。 
　　「嗯……嗯……噢……嗯……啊……啊……啊……」 
　　渐渐地，女孩开始食髓知味，随着罗杰的抽动开始发出一声声淫叫，也没见
她喊疼了，也没见她挣扎了，反而扭动得比刚才还积极。 
　　低下头的瞬间，罗杰隐隐有看到一条血丝从两人的交合处流出来。也不知道
是他自己的还是女孩的。不过着肉棒被摩擦得火辣辣地疼倒是真的。 
　　不管了，都到了这个地步，还能收回来咋的。罗杰慢慢地加快了速度，因为
这个菊花洞太紧窄了，他感觉自己也快到了临界点。 
　　「好妹妹，我插得你爽不爽？」 
　　「啊啊……啊……有点疼……啊……啊……但是……麻麻的……啊……啊
……还挺爽的……」女孩用尽全力挤出来一句话，很快又投入到浪叫声中去了。 
　　「那你喜不喜欢……我这么搞你……嘶……我日！刮到了！」罗杰用力过猛，
不小心被刮了一下，疼得他龇牙咧嘴。 
　　「喜欢……啊……啊……特别喜欢……啊……啊……啊……我的大人……你
的肉棒好大……每次……啊……啊……都被你……刺穿了……啊……啊……好爽
……好爽……啊……啊……」 
　　「我快来了，你坚持住！」罗杰的喘息逐渐粗重起来，他开始加大马力，巨
棒在女孩的菊洞中猛烈地进出，插得女孩惨叫连连。 
　　「啊！啊！啊……大人……射给我……我要……大人……快射给我！射给我！」
女孩的尖叫声隔着墙壁都令人觉得刺耳。 
　　「啊！来了！」 
　　罗杰将巨棒从女孩的菊花洞中抽出，以迅雷不及掩耳的速度又塞进了她的阴
道里，龟头直抵深宫，照着女孩子的子宫口一顿乱喷。那白色的浓稠精液一滴不
剩地全灌进了她的子宫里。 
　　「啊！啊！啊！」女孩的尖叫声持续不断，她的淫洞里再次泛起了淫液，那
潮喷所带来的淫水如同浪潮，冲刷着罗杰肉棒上沾着的些许排泄物，那是从她自
己的肛门里掏出来的。 
　　将肉棒从女孩的阴道里抽出来，罗杰看到那女孩的前后两个都都被他摧残坏
了，统统大张着，怎么都合不上。 
　　已经充血红肿的美鲍大张着，一股透明的淫液带着浓稠的白液正在滴落下来。
而后面那个扩张的菊穴口还沾着一些微黄的液体，微微散发出来一阵臭味，既淫
靡，又恶心…… 
　　　　　　　　　　　　　第八十章 蛙族女孩 
　　玩过了女人树，罗杰继续朝那迷宫的深处走去。 
　　一路上有看到一些可供客人清洗身体的水池，水池边上还有一两个温柔可人
的侍女在等待着替客人梳洗。 
　　罗杰的肉棒上正好沾了些排泄物，他便走了过去要求侍女给他清洗。 
　　给罗杰服务的是一个长得蛮清秀的诺德女孩，她先是掬起了一些池水泼在罗
杰的肉棒上，然后也不顾罗杰的肉棒上有什么东西了，张开嘴巴就将他的整个棒
子舔得干干净净，油光水滑的。女孩的口活十分了得，那小舌头舔得罗杰那刚垂
下去的小兄弟又再次立了起来。 
　　女孩很识相，见罗杰蠢蠢欲动，她腾出了一只手将自己那本来就少得可怜的
情趣内衣脱下来，露出了光洁柔嫩的肉体，等待着客人的品尝。 
　　罗杰倒没有吃了她的打算，这才进来多久，他还有好多地方没探索呢，可不
能在这儿就交那么多弹药。于是他礼节性地抠了抠女孩的屄，又吸了吸女孩的奶
子，温存了一会儿便放她走了。 
　　继续往前，罗杰来到了一个很奇怪的地方。嗯，怎么说呢，他看到了很多蛙
族的女孩，她们大多通体呈绿色，也有少数是蓝色的。女孩们的长相和身材跟一
般人的人类女孩基本一样，除了那还没有进化成手脚的脚蹼和那晶莹剔透的肌肤。 
　　她们所在的地方似乎有一条条管道通往地下某个不知名的地方，而她们则坐
在那管道口，一边浪叫着，一边不断地抠着自己的小屄，让自己屄里的淫液顺着
管道往下流。 
　　传闻蛙族女孩的淫液量是人族女孩的五倍，今日所见，果真如此，罗杰可算
是大开眼界了。他特地凑到了长得最漂亮的蛙族女孩面前，仔细地欣赏着她的表
演。在脚蹼的抠弄之下，女孩的那个阴户像是会说话似的一张一合，每一次张开，
都吐出一大坨晶莹剔透的淫液，咕噜咕噜地往那管道里面流。 
　　罗杰忍不住伸手沾了一些放在鼻子上面闻。嗯，跟人类的淫液差不多，也是
没什么味道的。顶多只有一点淡淡的腥咸味道，不过比人族女孩的淫液要粘稠很
多，润滑效果应该会更好。 
　　「嗯，这么流，她们身体的水分哪里够消耗？」罗杰心里想着。 
　　似乎在回答罗杰的问题，他看到了旁边不远处一个蛙族女孩突然从管道口站
了起来，往旁边一个不起眼的小池子里跳了进去。一阵水声之后就是一声满足的
叹息声。 
　　原来如此，她们有专门的池塘提供水分和食物。 
　　「大人，您要来尝一尝凯拉的小屄屄吗？」罗杰面前的蛙族女孩出声了，她
轻轻地用脚蹼掰开了自己的两瓣阴唇，露出了里面晶莹剔透的穴肉。 
　　美人相邀，岂有不应之理？罗杰点了点头，不紧不慢地仔细的欣赏她的小屄，
凯拉那稀疏的阴毛很柔软，呈黄绿色，像一丛杂草似的。 
　　罗杰用舌头先舔起凯拉的大阴唇来，随着屄缝越来越大，两片小阴唇紧紧地
靠在大阴唇上，中间显现出两个小孔洞，罗杰知道上面是尿道口，下面就是接下
来他的大肉棒即将插入的地方————凯拉的屄腔。 
　　她的大阴唇还跟肌肤一样是晶莹剔透的，几乎可以看得清里面的血管分布，
小阴唇带着一丝粉红色。 
　　罗杰舔着凯拉屄的最里面，感觉到咸滋滋的，但是这味道他十分受用。淫水
通过小屄不断地灌进嘴里，让罗杰喝了个够。 
　　罗杰用手轻轻的触碰她的屄口，慢慢的将一根手指刺向里面，感觉里面温暖
湿热，而且滑滑的，罗杰尝试着在她体内抽插起来，随后是两根手指。 
　　罗杰看见了凯拉的屁眼，那里是粉色的，也有些透明，由屁眼向外呈星形，
深深的皱纹。用另一只手轻轻的抚摸着这美丽的花朵，感觉紧紧的，想必这里还
没有被开发过，这是待垦的处女地。 
　　罗杰又把注意力放在了凯拉阴唇的交汇点处，见那里有一豆状大小的肉球，
那就是她的阴蒂，也是能让她爽上天的东西。双手紧紧搂住她的臀部，这样使凯
拉的屄更加紧凑到他的嘴巴上，先用舌头轻轻的触碰那个小葡萄。果然，凯拉在
罗杰脸上的蠕动变得剧烈些了，她感受到来自舌头的强烈刺激了，屄腔内分泌的
淫水也更多了，糊的罗杰满脸都是。 
　　罗杰越来越用力，猛烈的舔着阴蒂，每舔一下，凯拉都要发出一两声娇喘，
淫水泛滥起来，让她实在无法忍受，卑微地哀求道： 
　　「大人，我们开始吧！」 
　　罗杰玩心顿起，装傻地问： 
　　「开始什么？」 
　　她舔了舔嘴唇，娇媚地说： 
　　「就是把您的大肉棒塞进奴那卑微的阴道里，把奴塞得满满的啊！」 
　　「哇哦，你这要求可太简单了！」 
　　凯拉将她的双腿最大程度地张开，露出湿淋淋的阴户迎接肉棒的刺入。 
　　「那就来吧，我的大人！我要你！」 
　　罗杰站起来，用手握着坚硬的肉棒，龟头抵住了凯拉的屄缝上。 
　　凯拉用手握住了罗杰的肉棒说： 
　　「您的肉棒实在是太长太粗了，我好想要！」 
　　罗杰没说什么，他试探着慢慢的插了进去…… 
　　一是罗杰的肉棒太粗大了，二是她的屄太紧凑了，罗杰插进去时感觉她的屄
腔内壁紧紧地咬住了肉棒，一丝缝隙都没有，甚至还为他的插入带来了阻力，还
好蛙人的淫液湿滑，而且量多，这才让罗杰有惊无险地钻了进去。 
　　「凯拉，你的屄真是紧啊！」罗杰不由得赞叹道。 
　　「不是我的屄紧，是你的肉棒太粗大。嗯……真舒服，我的屄还没有进过这
么大的肉棒呀……嗯……嗯……再进去一些……」凯拉娇喘着。 
　　」你的肉棒全进来了吗？」凯拉颤抖了一下，用手摸了一把，」哎呀，没全
进来啊！「 
　　罗杰的肉棒还有大约一半没进去，他慢慢地移动着肉棒在凯拉的屄腔中抽插
起来，一会将龟头抽到她的阴道口，一会又深深的插到里面的子宫口。 
　　她在罗杰的身下不住的抛着臀部，迎接着肉棒，看得出，她经验还是蛮丰富
的，很懂得怎样更好的交媾。」啊……啊……大人……你可以快一点……啊…
…用力点……搞我……啊……啊……啊！「她浪叫着。罗杰轻轻地一笑，加快了
抽插的速度，并用双手抬起凯拉的双腿，他要让那剩下的四分之一也插进屄中。 
　　凯拉的屄越来越湿了，随着速度的加快，她的呼吸也变得越来越急促，两团
乳峰来回的摆动着， 
　　「啊……快……快……用力干我，啊……对，就这样……就这样……用力
……用力啊！干死我了……啊……啊……啊……」 
　　淫荡的话更加刺激了罗杰的欲火，他越来越用力，干得越来越大声，两人阴
部的交界处开始发出一阵啪啪声，其中还夹杂着一阵滋滋声。「哎呀，干死我了
……啊……啊……好舒服呀，啊……大肉棒……大肉棒猛力的干我吧……干我的
屄……快……快……」在她不断的鼓励下，肉棒越发用力了，每次都整根而入，
「很啊……啊……用力干……干死我吧……啊……快……快……我要高潮了……
啊……明显感觉到龟头陷进了她的子宫口里。」 
　　听到这话，罗杰不顾一切的死命的干着凯拉的屄。 
　　在这重重重击下，突然，感觉凯拉的屄开始猛烈的收缩起来，紧接着，一股
热浪迎着龟头倾泻下来，她那紧绷的身体开始松懈下来。 
　　「啊……高潮了，好……好……舒服呀……」 
　　罗杰在高潮后，让肉棒在她屄里停留了片刻，才将肉棒抽出来，将蛙人女孩
扶了起来放在地上，他也躺了下去，两人呈６９式。 
　　她一下子用嘴含住了肉棒认真的吮吸着，偶尔还伸出舌头舔舐着罗杰的阴袋。 
　　而罗杰则对准她的阴道口，用舌头迎接里面流出来的高潮液体，引导这股温
泉进入自己的口中。 
　　「嗯，你们蛙人女孩的量真是惊人啊！」 
　　一会罗杰的口腔就充满的凯拉屄中流出来的高潮分泌物，而且她的屄口还不
断的向外涌着阴精，这让罗杰很叹为观止。 
　　罗杰把这些阴精一滴不剩的全部咽了下去，粘粘的，少了些咸味，多了些骚
味，十分可人。 
　　「骚蹄子，要休息一下吗？」 
　　「大人，我没关系啊！只要大人想要，凯拉随时欢迎哦！」 
　　得到美人的许可，罗杰掉转身躯，肉棒压在凯拉的屄缝上，胸部紧紧贴在她
耸起的双乳上，亲密的吻着她，舌头撬开她的双唇，深入她的口腔中，两个人的
舌头轻轻的触碰着，激起阵阵的激情。 
　　凯拉闭着美眸享受着罗杰的亲吻，臻口中的丁香小舌迎合着罗杰，两人的舌
头卷曲在一起，像是一对嬉笑玩闹的小情侣。 
　　刚才有些仓促，罗杰还没有好好享受她的双乳，此刻松开嘴巴，低头看那对
坚挺的乳房，两颗乳头呈现淡白色，这是人类少女不可能出现的情况。而且它很
饱满，两团乳峰很肥大，带着一点青绿色，令人赏心悦目。 
　　张口含住一颗乳头，一只手抚摸起另一个，罗杰开始挑逗了。 
　　强大的冲击波使凯拉的小屄又开始湿润，并且粘到了罗杰的肉棒上，罗杰就
把肉棒上下运动起来，龟头正好摩擦在凯拉的阴蒂上，她忍不住又开始不住地浪
叫起来。 
　　「来，骚蹄子，翻过去跪在地上！」罗杰拍了拍凯拉的翘臀。 
　　她听话地翻过身去，双手支在床上，双腿打开跪伏下去，淡绿色的屁股对着
罗杰，从后面可以很清晰地看到她那湿淋淋的屄缝。罗杰跪在凯拉身后，双手扶
住她的腰，龟头顶在了她的屄口上，腰部猛地一用力。 
　　「滋」 
　　肉棒全部插入！ 
　　可能太猛了，插的凯拉的身体向前猛冲，要不是罗杰搂住了她的腰，恐怕她
的头就要撞到那管道上了。 
　　「哎呀，大人，您温柔点嘛……」凯拉娇嗔道。 
　　插入后便开始了慢慢地抽插运动，两个人开始享受这种性交的快感。 
　　凯拉的屄中的淫水一如既往的泛滥，顺着大腿流到了地上，聚成了一方小小
的水潭。 
　　肉棒抽送越来越猛烈了， 
　　「骚蹄子，我能射到你里面吗？」 
　　「啊……啊……射吧，大人只要想射……凯拉……啊……没问题……的…
…啊……啊……啊……」 
　　罗杰狠狠地顶插进去，由于这种体位比刚才插的还要深，所以这一下，整个
龟头就刺进了她的子宫中。凯拉疼痛得惨叫一声。她的子宫口很紧，紧紧地咬住
了罗杰的龟头，抽动起来，真是快感异常。 
　　「啊……啊……大肉棒，快……快……快干，我又要高潮了……」 
　　罗杰也加大了力度，一下一下猛力的干着凯拉的屄，只见凯拉猛地「啊」了
一声，手再也支撑不住身体了，一下子就瘫倒在那儿。 
　　罗杰知道她又高潮了，猛地抽出肉棒，将她的身体翻转过来，看到她双目紧
闭，张着嘴巴，原来她已经被罗杰干得差点晕厥过去。 
　　「凯拉，你还好吧？」 
　　「我没事……我没事……」凯拉慵懒地呢喃着。 
　　见蛙女没事了，罗杰也放下心来。他将凯拉的身体翻过来呈正常体位，再双
脚抬得很高，肉棒如高速运动的活塞，在凯拉的屄中不停地运动着。 
　　在凯拉的屄口聚集了大量白色的泡沫，像一条小溪一样缓缓的流淌出来。 
　　「啊……」凯拉又高吟了一声，她又快要高潮了。 
　　但这次罗杰没有停下来，脑子中只有一个念头，就是把滚烫的精液全部射进
她的屄中，灌满她的子宫。 
　　他一如既往的猛力冲刺，又干了凯拉好几百下，终于在送出了最后一下之后，
整个龟头狠狠地塞进女孩的最深处，带着一股浓稠的白色精液，喷洒到最里面。 
　　「啊！太爽了！太爽了啊！」凯拉再一次的达到了高潮。 
　　　　　　　　　　　　第八十一章 迷宫第二层 
　　享受完了蛙族女孩，罗杰将她放倒在一边，从地上爬起，自顾地又逛起了这
迷宫来。 
　　接下来罗杰经过了好几个地方，什么精灵花园，鱼人仙池，母亲的爱之小屋，
朝圣者的教堂，这些都是以主题出现的地方，里面的女孩们也各有特色，比如说
精灵花园，里面就真的有一群穿着艳丽服饰的木精灵们在等待客人们的宠幸。鱼
人仙池，如果你坐在池塘边上，自然会有美人鱼靠过来给你舔鸡巴。母亲的爱之
小屋里面有很多中年美妇，她们大多身体丰腴，乳汁饱满，能够满足很多客人的
恋母情结。朝圣者的教堂就更不用说了，里面就基本上都是些办成修女的女孩子。 
　　这些主题花园里有好多人，甚至在母亲的爱之小屋门口还排起了队伍，罗杰
不爱跟他们凑热闹，于是看了一会儿热闹便走开了。 
　　经过精灵花园的时候罗杰遇到了格瓦斯，这小子正把一个木精灵妹子按在地
上抽插着，一边干还一边发出一阵阵嘶吼声，不知道的还以为他在干什么大事。 
　　跟格瓦斯打了个招呼之后罗杰就往下一个地方去了。 
　　再往前绕了一段路之后罗杰来到了一个相对宽阔的广场。这个广场的地上画
了一个巨大的治愈法阵，用来治愈在广场中的人们。 
　　为什么呢？ 
　　因为这是一个以凌虐为主题的广场。在广场的边缘摆放着各种各样的刑具，
皮鞭、蜡烛、木棍、肛塞、乳夹、口塞、捆绳等等凌虐用具应有尽有，以供那些
具有虐待癖的客人们玩乐。这个广场中的女孩子可就苦了，她们被人用双手捆着
吊在绞刑架上，有的人用皮鞭抽打她们，有的人用烧红的烙铁烫她们，还有的更
变态，直接拿特制的钝刀在她们身上划，喇出了一条条浅浅的伤口。 
　　每隔几秒钟，地上的治愈法阵就会触发一次，女孩们被人凌虐而留下的伤痕
回迅速愈合，很快就恢复原样了，这样方便客人们进行第二波的凌虐。而那些女
孩们的表现也各不相同，有的似乎很享受被人施虐的痛苦，而有的则惨叫连连，
让人不忍目睹。 
　　罗杰可没有这方面的癖好，他站在那广场前瞄了两眼，略显无奈地摇了摇头
便走开了。不过他在这凌虐广场里倒是看到了两个熟人，就是波利家族那两兄弟。
此刻两兄弟各拿着一根长长的铁棍在虐待一个金发的少女，两人一个在前一个在
后，两根铁棍在少女的阴户和菊花穴中进进出出，把那个女孩搞得浪叫连连。 
　　又逛了一会儿，罗杰感觉自己似乎来到了迷宫的边缘，因为身边所能看到的
客人越来越少，四周围也没有再发现有什么好玩的地方，都是单调且深沉的迷宫
墙。越走越幽深，越走越安静，安静到只能听得见自己的脚步踩在地上发出来的
哒哒声。 
　　最后，罗杰来到了一个楼梯口。 
　　这个楼梯跟他们从上面下来的楼梯一样，从外面看好像是旋转向下的。里面
一样的昏暗，一样的诡异。 
　　在楼梯口贴着一张告示牌，罗杰凑近一看，只见上面写着： 
　　尊敬的客人，至此，您已经来到了原始迷宫的边界。若想再探索，只能通过
旋梯前往迷宫第二层。但在您前往之前，我们不得不先告知您，二层的迷宫要远
远危险于第一层迷宫。为了您的安全着想，建议您不要尝试。如若您一定要前往，
请在告示牌下面的签名栏里签下名字并按上手印，以确定这是您个人的意愿，与
我等无关。 
　　罗杰顺着指示看到告知牌之下，果然有一张白纸贴在墙上，上面有几个歪歪
扭扭的名字，罗杰也没有去细看。在白纸的旁边有一个架子，上面摆放着鹅毛笔
和印泥，这是供他们签名和盖手印的。 
　　「反正都来了，就下去看看吧！」罗杰摸着下巴斟酌了一会儿，最后打定了
主意。他拿起鹅毛笔也签下了一个歪歪扭扭的名字，又盖了一个手印，接着便踏
着楼梯往下面走去了。 
　　走过了昏暗的楼梯，罗杰来到了迷宫的第二层。这里的入口没有关闭的大门，
直接走出了洞口就是第二层迷宫了。 
　　环顾之下，总体和第一层迷宫差距不大，不过它那颗魔法灯就没有上面的那
么亮，显得昏暗了些。而且这里的游客明显比上一层的锐减了，一路走过来，罗
杰只看到了一两个游客。 
　　其中有一个五阶高段的战士正在和一群蜂人搏斗，一人迎战近百只飞舞着的
工蜂。而在他们的旁边，是一个巨大的近乎有两层楼那么高的蜂巢。在蜂巢的最
顶端，有一个艳丽的女子，她只露出了上半身，那一对巨大的豪乳随着她的笑声
而轻轻颤动着。而在她的旁边，有几只工蜂正在尽职地守护着。看样子，她应该
是这个蜂巢的蜂后了。 
　　那蜂后饶有兴致地看着战士在工蜂的围殴下左支右绌，她将手撑在蜂巢的边
缘，把工蜂们献上来的食物塞进了嘴里。似乎还想到了等下要怎么凌虐这个人族
战士，她的笑容变得越发猖狂了。 
　　罗杰开着荧蓝色的斗气冲入了蜂群中，帮着那个战士杀起了工蜂。由于罗杰
的加入，那个战士的压力顿减，原本被打乱的招式也慢慢变得顺滑起来，一时间
两人将那些工蜂杀得节节败退。虽然没有武器，但两人仅靠拳头还是打得虎虎生
风。 
　　「谢了啊，兄弟！」那战士朝罗杰投来感激的目光。「我叫汤姆，自由之地
的佣兵。」 
　　「罗杰，库伦海帝斯的佣兵。」罗杰专心地杀着蜂人，「先把这些东西解决
了吧，等会咱再聊。」 
　　「好嘞！」汤姆笑道：「等下蜂后的第一发让你先享受！」 
　　「上面那只吗？」 
　　「对啊！」 
　　工蜂的败退让蜂后勃然大怒，她嘴里念着一些未知的语言，忽然，蜂巢中冲
出了一群比工蜂强壮得多的蜂人，他们手持石刃，嗡嗡叫着朝罗杰他们扑过来。 
　　「有点儿意思！」汤姆叫道。 
　　两人虽是第一次合作，但是配合却是相当好，一起一落间，那后来的雄峰也
没能挡得住他们两人的步伐。而且汤姆这货很显然是藏私了，原本看来只有五阶
的斗气爆发之后居然达到了六阶中段，妥妥的剑师水平。 
　　两人一路杀上去，直杀到了蜂巢的最顶端，一路上留下了无数的蜂人尸体。 
　　罗杰感觉到体内那一股黑气的积攒越来越多了，越来越浓郁了，已经由一颗
芝麻那么大长到了核桃的大小。 
　　所有的庇佑被顷刻间摧毁，刚才还嚣张无比的蜂后被吓傻了，她呆呆地看着
两个从底下一路杀上来的冒险者，瑟瑟发抖。 
　　「嘿嘿，兄弟，你先来？」汤姆果然兑现了刚才的诺言，朝罗杰比了比手。 
　　罗杰扫了一眼身前的这只蜂后，这蜂后女体的长成已经接近完美，她拥有一
张跟人类并无二致的艳丽脸庞，一头金黄的秀发，在大脑的两侧长着一对巨大的
复眼。身体如人类女孩一般凹凸有致，特别是那一对大胸，看着就让人流口水。
性器官也是跟人类一样长在小腹下边，上面还有一撮金色的毛毛。不过着蜂后没
有人类的臀部，取而代之的是一个延长向后的蜂腹，尾端还长着一根细长的针。
她的翅膀似乎退化了，软软地耷拉在后背上。 
　　罗杰走上前去，伸手捏住了她的巨乳，用力地掐着，让它在自己的双手中不
断地变形。蜂后很痛苦地惨叫了一声，她似乎想要反抗，抬起手就给罗杰来了一
拳。但是很显然她是并没有什么战斗力的，罗杰只消轻轻一抬手就将她的手臂给
挡住了，毫无压力地一把架开。 
　　可能是用力过猛，蜂后又发出了一声痛哼。 
　　罗杰把右手抄到了蜂后的下体，一根中指迅速钻进了她的阴户中。还没来得
及润滑，里面干干的，进去的时候有点受阻。 
　　「啊！」蜂后发出一声惨叫。 
　　罗杰刻毫不客气，手指在里面死命地挖弄着，抠动着。 
　　渐渐地，蜂后的下体有了些淫水。罗杰的抠弄也变得顺畅了些。而蜂后也不
再一味地惨叫了，她喘息着，死死抓着罗杰在她下体肆虐的那只手，指甲在罗杰
的手臂上都掐出了印痕。 
　　一根手指不够畅快，罗杰又加了一根无名指进去。吱咂地抠弄着，阴户随着
他的动作慢慢变得充血了，淫液也越来越多。 
　　「啊……啊……啊……啊……啊……」 
　　也不知道是快美还是难受，蜂后开始呻吟起来。抓着罗杰手臂的一双小手也
慢慢失去了力气，耷拉在一旁。 
　　罗杰又加了一根无名指进去了，三根手指伴随着罗杰猛烈的狂攻，在蜂后的
小屄里不停地肆虐，横冲直撞，犹如狂暴猛兽。 
　　「啊……啊……啊……啊……啊啊……啊！」 
　　蜂后的娇声由喘息又变成了惨叫，但这种惨叫不像是遭受了痛苦，在着叫声
中分明带着一丝爽快，一丝充实。 
　　突然，蜂后的身体巨震，罗杰感觉到深在洞中的手指指尖传来一股暖意，原
来是蜂后泻身了。她的淫液随着娇躯的剧烈颤抖不断地涌出来，流得罗杰满手都
是。罗杰也加快了手指的抽动，帮助她攀上愉悦的顶峰。 
　　「行了，兄弟，我玩够了。」等蜂后高潮散去，罗杰将瘫软的她放下，站了
起来甩了甩手上所沾的淫液。 
　　「不让你的小兄弟爽一下？」汤姆十分诧异。 
　　「呵呵，留点货，说不定等会还有更好玩的呢。」罗杰笑道。 
　　「兄弟，讲究！」 
　　汤姆也不多废话了，利索地扶着肉棒就来到了蜂后的面前，狠狠地刺了进去
……
