
【七瞳剑士猎艳旅】（61-67） 
作者：悲欢离合
2020年10月9日发于第一会所 
　　　　　　　　　　　　　第六十一章 女巫霜霜 
　　霜霜，这个名字如果单念起来的话，那就只是一个普通的，稍微有点奇怪的
名字。但是在前面加上女巫两个字后，便成了全大陆上流社会中无人不知，无人
不晓的存在。 
　　在诺德王国中，有全大陆最古老也是最大型的炼金师学院，它被人称之为罗
威纳尔战争学院。从名字中就可以看得出来，这是诺德王国为了与里昂帝国相抗
衡而成立的炼金师学院。一开始学院只研究火器和攻城器以及毒药等战争工具，
但随着时代的变迁，和平年代的到来， 
　　慢慢地学院里面的涉及范围就越来越大了。其中包括药剂，药丸等治病救人
的学科，也包括香水，香薰等日用品。 
　　新事物的冲击，自然会引起旧事物的反弹。学院里顺理成章地就诞生了两个
学派。旧派炼金师们坚持以传统的战争学科为主，减除与战争无关的所有学科。
而新派则主张求同存异，倡议引入更多的研究课题，培养学子的多样化。 
　　新老两派围绕这个矛盾展开了为期数百年的争执。终于，在近些年，诺德某
个大贵族夺得学院大权之后见了分晓。 
　　贵族是个好战派，当然更倾向于战争工具上的投入，于是在他的暗中协助下，
老派炼金师夺得了罗威纳尔学院的主导权，并开始队新派炼金师进行了大清洗。 
　　新派炼金师自知大势已去，于是大量出逃到了里昂帝国。在里昂皇室的慷慨
接纳之下，他们又在里昂帝都成立了一个新的炼金师学院，唤作阿萨幸学院。虽
然规模上不及罗威纳尔学院，但近些年发展得也还算不错。 
　　有一部分炼金师厌倦了派系之间的斗争，他们选择躲到了丛林里，过起了自
给自足的炼金生活。而女巫霜霜，就是在这么一个时代的背景下诞生的自由炼金
师。 
　　与一般的炼金师专精一科不同，女巫霜霜所学之驳杂，技艺之高明无人能比。
特别是在各种药剂和香水的炼制上，更是前无古人，后无来者。最有名的一次，
那就是在三年前的帝都某个拍卖会上，由女巫霜霜亲自炼制的一瓶香水「海蓝之
恋」，当时是以五千万金币的成交价被一个大贵族拍下，并作为生日礼物进献给
了当今国王凯隆三世的皇后美菲拉。据说当时几个大贵族为了抢拍这瓶香水都急
红了眼，差点在拍卖会场刀剑相向。若不是拍卖会场的老板有先见之明，事先请
了极富盛名的「星河剑圣」桑托斯压场，说不定真就发生流血事件了。 
　　当然，女巫霜霜也不全卖这种高级别的炼金产品。她偶尔也会炼制一些比较
亲民的香水啊，香薰啊，精油啊之类的东西。但由于其所炼制的产品大多效果奇
佳，特别是一些壮阳，催情用的精油更是见效极快，因此再亲民的炼金产品在流
出去后价格也会迅速翻个十几二十倍。 
　　整个大陆不知有多少商家想要跟霜霜达成长期合作，特别是帝国南方的波利
家族，那是恨不得把自家的金山银山都给霜霜搬来。但奈何女巫霜霜就是有这么
个怪习惯，那就是从来不和同一个商人建立长期合作。她的东西卖给谁从来只看
心情，只要她心情好了，谁来都可以卖，只要心情不好了，你再怎么求也买不到。 
　　据说有一次她将一瓶价值几十万金币的狂暴药水卖给了帝都城门口的一个穷
小孩而且只收了他一个金币。理由竟是因为这个孩子叫了她一声漂亮姐姐。 
　　才华横溢，脾气古怪且难以捉摸。这就是人们对女巫霜霜的定义。 
　　罗杰一边奔跑着，一边感受着后背两团软肉传来的绵绵触感，淡淡的甜香萦
绕鼻尖。此时，女巫霜霜就趴在他的后背上，由他驮着直奔帝都而去。身旁是背
着兰妮雅的歌莉娅和背着格瓦斯的杰斯，几个人穿行在茂密的丛林间，脚步如飞，
比之那拉车的骏马都快上不少。 
　　罗杰此时的脑子里可没有半点淫邪之念，因为比起淫欲，他更多的是在思考
女巫霜霜对于他的意义。 
　　一个传说级别的炼金师，如果能够拉拢进海帝斯佣兵团，那她能够产生的价
值绝对不是金钱能够估量的。但同样的，如果她要是容易拉拢的话，也不至于到
现在还是孤身一人。所以罗杰此刻的脑子里正在飞速地运转着，想着如何讨好霜
霜。所以这一时半会哪还有闲工夫去想那些别的。 
　　死皮赖脸法，悲惨煽情法，晓之以情动之以理法，蛮横威胁法…… 
　　就这样，罗杰想了整整一路，这倒让他看起来显得沉默寡言了。女巫霜霜一
路上跟说了几次话，罗杰都是有一搭没一搭地回答，这让霜霜有些无聊，一双大
眼睛朝周围四处瞟着，瞄着地上的那些花花草草。 
　　总算是到了帝都，在南城区霜霜就「下了车」。热情的她还交代罗杰他们有
空过去她那儿做客。一打听之下，罗杰才知道她就住在皇家狩猎场南面的一间蘑
菇屋里。 
　　告别了霜霜，一行人马不停蹄地跑回了皇家别院。此时大厅那儿已经挂起了
一张表，上面登记着各个参赛队伍狩猎魔晶的排位。他们不算快，也不会太慢，
排在第二十一位。而名列前茅的都是那天鲁伯特口中所述的强队。 
　　有一点让罗杰很意外，那排在第一名的居然不是皇家代表队，而是来自自由
之地的佣兵代表队。不过转念一想，佣兵在猎杀魔兽的经验上也确实比学院里的
学生要丰富得多。 
　　交了东西第一轮的比赛就算是结束了，接下来他们有三天的修整时间，于是
五人便回了一趟别院住处，好好地洗了个澡，又美美地吃上了一顿皇家晚宴。餐
桌上，格瓦斯和罗杰将这两天在皇家狩猎场里面的遭遇跟鲁伯特说了一番。风之
耳听了虹腹蟒王的事情之后也愤愤不平，表示今晚一定要托关系查到那个截获他
们魔晶石的队伍，好好地整一下他们。 
　　也可能是因为这个原因，晚饭还没吃完呢，鲁伯特便风风火火地离开了。 
　　酒足饭饱之后，杰斯拍拍屁股就朝训练场而去。歌莉娅见杰斯去了，也不愿
落下，于是杰斯前脚刚走，她后脚就出了门。 
　　几番劳顿让两个魔法师身心俱疲，他们吃完饭后早早地就跑去休息了。 
　　罗杰不想出去，但也不太想睡觉，于是他从书柜里找了一本《奈恩炼金师列
传》读了起来。他打算找个时间去拜访一下女巫霜霜，在此之前，还是得先做好
功课。至少要尽量避免触碰到炼金师的禁忌。谁知道这些炼金师古怪的脑子里在
想着什么呢。 
　　微弱的炉火在跳动，阵阵的暖意让罗杰十分舒服，人也变得慵懒些了。他读
着读着，不知不觉间竟依靠在椅子上睡了过去。 
　　也不知睡了多久，罗杰忽然打了个寒噤。他发现自己正以一个四脚朝天的奇
怪睡姿躺在椅子上，于是揉着眼睛从椅子上坐起来，这才发现自己的身上披着一
件薄被单，也不知道是谁给他披上去的。 
　　炉火比之前昏暗了不少，估计是因为里面的煤炭快烧完了。罗杰站起来，正
想过去往炉火中添加一些煤炭。但忽然旁边闪过一道人影，罗杰吓了一跳。他迅
速后退几步，摆出了一个防御的姿态。左眼淡淡金光浮现，随时准备开启守护之
瞳。 
　　看清了来人他顿时又松了口气。原来是兰妮雅。女孩此时穿着一件睡衣，脸
上还是蒙着薄纱，她眼睛闭着，似乎无意识地朝前走着，一边走一边摇晃，像个
扯线木偶。 
　　「梦游？」罗杰静静地注视着兰妮雅的移动。 
　　女孩越走近，罗杰就越感觉怪异。 
　　怎么说呢，这根本不像是在梦游。给人的感觉更像是有个人在操纵着她前往
某个地方。 
　　兰妮雅走到了罗杰的身旁，她没有感觉到罗杰的存在，依旧大阔步地朝门口
那边走去。罗杰可以透过微弱的火光看到兰妮雅的额头上布满了古怪的符文，那
些符文在黑暗中散发着微微的紫色光芒。很黯淡，黯淡到不注意看都不会发现。 
　　兰妮雅已经走到了门口，她背对着罗杰，正抬手拉开住宅的大门。 
　　罗杰分明从她的背后看到了一个虚幻缥缈的干瘦人影，那个黯淡得几乎看不
到的干瘦人影似乎在指挥着她，牵引着她前往某一个地方。 
　　「幽灵？」 
　　罗杰的后背升起了丝丝凉意。他有点害怕，但又忍不住好奇之心跟了上去。 
　　罗杰走到门口，忽然听到杰斯的声音。 
　　「兰妮雅，你怎么在这里？」 
　　「咦，兰妮雅，你怎么了？」 
　　除了杰斯的声音之外还有歌莉娅的声音，这两人也够拼的，看这时间都已经
过了午夜，他们居然才刚回来。 
　　罗杰也跑了出去，只见兰妮雅躺卧在门口的草地上，而杰斯正站在她的身旁，
歌莉娅则蹲下身去扶她起来。看兰妮雅那样子，一时半会是醒不来了。 
　　「你们在干嘛？」罗杰装出一副刚睡醒的样子凑了上去。 
　　「不知道，刚看兰妮雅在门口晃荡。喊了她一声，居然就晕倒了。」杰斯耸
耸肩。 
　　歌莉娅将兰妮雅横抱起来朝里面走去，罗杰和杰斯跟在她的身后。 
　　「这么晚了，你们才刚回来？」 
　　「额，是啊。练着练着就忘记了时间。」杰斯难得地露出了一个憨厚的笑容。 
　　「那你们可真够刻苦的。」罗杰拍了拍杰斯的肩膀。 
　　「咳咳，刻苦，刻苦……哈哈哈……」杰斯干咳几声，似乎在掩盖着什么。 
　　罗杰没有注意到，走在他们前面的歌莉娅小脚稍微扭了一下，似乎踩到了什
么东西。 
　　　　　　　　　　　　　第六十二章 拜访霜霜 
　　第二天一早，罗杰他们还在吃早餐的时候，鲁伯特恰好从外面回来了。罗杰
见他脸色不是很好，便问道：「鲁伯特，你这是怎么了？」 
　　「没什么。」鲁伯特坐了下来，他自己给自己倒了杯牛奶，一边喝着，一边
对罗杰他们说：「有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪个？」 
　　「好消息吧。」 
　　「大后天你们的对手是南方德赛学院代表队，根据情报来看，你们要赢应该
不难。」 
　　「哦，那坏消息呢？」罗杰问。 
　　「那天晚上抢夺你们魔晶石的队伍，你们知道是哪个吗？」鲁伯特的脸色越
说越凝重，他一字一顿地念道：「皇，家，代，表，队！」 
　　「原来是他们。」 
　　罗杰等人并没有表现出应有的惊怒，这让鲁伯特有点诧异。 
　　「你们不是应该感到可怕吗？」 
　　「哈哈，多大点事儿。」杰斯走过来拍了拍鲁伯特的肩膀，「那天晚上要不
是我们负了伤，谁胜谁负还不一定呢。原以为他们有多强，现在来看，也就那么回事。」 
　　「他们终会为他们的傲慢无礼付出代价。」罗杰露出了阴恻恻的笑容，「我
只希望他们不要那么快被淘汰。」 
　　「行吧，害我还为你们担心呢。」鲁伯特摊了摊手，接着便开始拿起桌上的
食物大吃特吃起来。 
　　用过早餐之后几个人便各忙各的去了。格瓦斯好像是约了那个狼族女战士出
去玩，兰妮雅要去圣女献石大教堂朝拜，杰斯又去了训练场，不过这次歌莉娅没
有去，据说她要去拜访一个住在帝都的贵族。鲁伯特没说去干嘛，不过用脚想就
知道这小子一定又去收集情报了。 
　　罗杰当然也有事情要做，他早就盘算好了，今天得去一趟蘑菇小屋，去拜访
一下女巫霜霜。不管邀请能不能成功，总得试一试嘛。 
　　特地买了匹马，罗杰兜转了好久才勉强找到了霜霜所说的那间蘑菇小屋。 
　　那蘑菇小屋门外围了一圈高矮不齐的栅栏，小院子里养了一些温顺的小型魔
兽。在院子的左边还有一些花田，里面种植了很多罗杰叫不上来名字的花草。小
屋很老旧但看起来很整洁，可以看得出来主人是个爱干净的人。 
　　屋顶冒着墨绿色的炊烟，看起来屋主人此刻正在研究着某些东西。 
　　罗杰走上前去敲门，等了一会儿，小屋的木门吱嘎一声打开了。没有看到霜
霜，只透过越来越大的门缝看到了里面排列得整整齐齐的各种炼金器具以及五颜
六色的药水瓶。 
　　再往身下看，罗杰看到了门把手处的一只飞舞的小精灵。原来刚刚给他开门
的是这只小家伙。 
　　花之灵，很多女巫都喜欢豢养这种性格温顺的魔法精灵。她们是由花朵受到
了魔法气息的影响之后而形成的实体精灵，一般会幻化为人类女子的模样。由于
她们的样貌大多绝美，而且身材也近乎完美，所以有些人也会将她们称之为「花
美人」。只是由于她们的体型太过娇小，只有人类的巴掌那么大，而且她们太过
娇气，对于生活场地的水质和魔法元素含量要求极高，所以大陆上很少有人会选
择饲养她们。当然，女巫不一样，她们的生活大多清幽，远避世俗，而且可以通
过炼制魔法药水给花之灵所需要的魔法养料，所以只有她们能选择花精灵作为宠
物。 
　　「妮妮，是有客人来了吗？」屋子里传来了女巫霜霜的声音。 
　　「主人，门外来了个勇者大人。」小花之灵长得甜美，声音也是软软糯糯的，
十分可人。 
　　「哦？勇者？」带着疑惑的声音，女巫霜霜也从里面冒出头来。 
　　今天的霜霜没有穿上那件宽大的女巫袍，而是穿着宽松的睡衣。她的头发有
点凌乱，眉头也微皱着，看起来她的实验进行得并不是很顺利。 
　　「咦？这不是罗杰吗？怎么，才分开一天你就想我了吗？」女巫露出了一个
俏皮的笑容。 
　　「哈哈，应该算是吧。我今天是特地来拜访的。」罗杰摸着后脑勺，让自己
尽量显得更亲和一点。 
　　「说吧，来找我帮什么忙？」霜霜一边用手势指引着罗杰来到某张椅子上坐
下，一边从柜台上取了一杯不知道是什么液体的东西，轻轻地放在了罗杰的面前。 
　　那杯子里的液体呈粉红色，挺浓稠的，似乎还有一些芝麻一样的细粒漂浮在
上面。 
　　「这个是？」罗杰小心翼翼地指了指杯子。 
　　「这是我亲手调配的饮品，我把它叫做『小粉猪』。怎么样？名字很可爱吧？」
谈起自己的作品，霜霜似乎很开心，她热情地朝罗杰摆了摆手，「快点喝吧，保
证不会让你失望。」 
　　「额……这个。」罗杰弱弱地看了霜霜一眼，虽然这所谓的饮料看起来很奇
怪，但看到对方满脸的期待。他这次是来求贤的，也不好弗了对方的好意。只好
拿起来喝了一点。 
　　嗯，甜甜的，味道还不赖。不过就是有点像是在喝奶油，腻。 
　　「霜霜小姐，我这次来，主要是有事相求。」罗杰单刀直入。 
　　「我就知道。」女巫似乎早就料到罗杰的来意，她坐了下来，漫不经心地问
道：「想要什么药剂啊？还是送情人的香水香薰呢？我最近做了一瓶『冰川勿忘
我』，保证所有女人看到了都会为之疯狂。看在你救了我的份上，我就把它送你
了。」 
　　「不不不，我不是来要这些东西的。」罗杰的头摇得像个拨浪鼓。 
　　「那你要啥？卷轴我可不会做，魔法阵我也玩不懂。」霜霜道。 
　　「我不要别的，我只是想邀请霜霜小姐加入我们海帝斯佣兵团。需要什么你
尽管开口，我一定想办法给你弄来。」 
　　「哦吼！」 
　　听闻罗杰的来意，女巫霜霜的脸色顿时就变了。她先一翻白眼，但很快神色
又恢复如常，继而是一脸的玩味，似有什么想法，但却又没有吐露一个字。 
　　「你确定，什么都能给我弄来？」 
　　「我一定竭尽全力！」 
　　「行啊，我要一颗九阶魔兽的魔晶，你半个月之内给我弄过来。」霜霜小嘴
一张，立马就出了个难题。 
　　「不用半个月，现在就能给你。」罗杰淡淡一笑，从空间戒指中调出了其中
一颗九阶魔晶，轻轻地放到了霜霜的面前。 
　　女巫的小脸先是一阵惊愕，而后又转为微笑。 
　　「没想到你还是个小富豪，那么接下来我可就不客气了啊。」 
　　「不知道女巫大人还需要什么东西？」 
　　「让我想想……」霜霜似乎一时半会也不知道该要什么东西，她摸着下巴，
眼神扫了一遍屋内。等看到了她那口正在丝丝冒着绿烟的坩埚时，突然像是想到
了什么似的，她小手一拍，对罗杰道：「我得好好打算打算，在此之前，我需要
你帮我一个小忙。」 
　　「什么小忙？」 
　　「我的这口锅里面熬制的东西好像少了点材料，估计还要加一点东西进去才
行。所以啊，我需要你帮我弄点炼金材料过来。」女巫霜霜面露神秘之色。 
　　「哦？那我需要怎么找？」 
　　「不用找，你的身上就有很多。」霜霜站了起来，把嫩葱一般的玉手放在罗
杰的肩上，笑道：「我需要的就是，人族男性的精液。」 
　　「！！！」罗杰目瞪口呆地看着霜霜，他想要确认这个顽皮的女巫是不是在
跟自己开玩笑。 
　　「我是认真的。这种耐寒药膏确实需要男性精液作为原料。我准备的不够多，
所以需要跟你再讨一点。」 
　　「可是在这个地方，我……」罗杰欲言又止，这突如其来的要求让他觉得十
分尴尬。 
　　「放心吧，等会儿我出去再采点药草，不用你自己动手，妮妮会帮你把它弄
出来的。」霜霜似笑非笑地看着罗杰。 
　　「妮妮？」 
　　罗杰看向那只飞舞着的花之灵，怎么看，这只小花灵都不可能帮到他吧。 
　　「哈哈，放心吧，我可是个女巫耶。你就好好享受一下就行，剩下的交给妮
妮去办。」霜霜说着，从那摆满药瓶的柜子上取下来一瓶紫色的药水，她挥手招
来妮妮，将瓶盖打开，从里面滴了一滴紫色的药水在妮妮的身上。 
　　嘶嘶的声音中，一股紫色烟雾从妮妮的身上冒了出来。罗杰可以听到她发出
了一阵愉悦的呻吟。少顷，一只洁白的玉手从烟雾中探了出来，继而是一条又长
又白的腿，然后是一对饱满浑圆的胸脯，纤细的腰，动人的面孔。那几近完美的
胴体仅用几根纤细的花草遮住了重要部位，一对鲜艳的蝶翼在身后扇动着，怎么
看怎么诱人。 
　　「咕咚。」 
　　罗杰默默地咽了下口水。 
　　「怎么样，不赖吧？」女巫霜霜一边说着，一边提起篮子朝屋外走。 
　　「嗯嗯。」罗杰点了点头，他还在打量着这只突然变大的花之灵。 
　　「勇者大人，您可不要太粗暴哦！」妮妮羞答答地说。 
　　「额，好的。」罗杰有点手足无措，「那么，我们现在应该做点什么呢？」 
　　「嘎吱————碰！」 
　　门被女巫霜霜随手带上了，屋内仅剩一个男人和一只花妖。气氛逐渐变得暧
昧起来。 
　　　　　　　　　　　　　第六十三章 花之灵 
　　屋子里少了个人，罗杰的胆子也变得大了些。他默默地走上前去，伸出右手
揽住了妮妮的腰，左手捏住了小花灵的奶子，轻轻地揉捏着。 
　　妮妮乖巧地配合着罗杰的动作，嘴里发出了醉人的呻吟。那一双小手十分的
善解人意，悄悄地解着罗杰的衣扣。 
　　不多时，两人便将衣服脱了个七七八八。 
　　「来，小宝贝儿，先来尝尝哥哥的大屌。」罗杰扶着妮妮的头，让她跪在地
上吃自己的肉棒。妮妮听话地单膝跪地，扶着罗杰的肉棒塞进了嘴里。津津有味
地舔舐着， 
　　看着妮妮一手握着肉棒，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着肉棒吸
吮着，她不断的用舌尖轻吮着罗杰龟头上的马眼，又用嘴将罗杰整个龟头吸住。 
　　「喔…嗯…小宝贝…你的嘴真热…啊…舔得我好舒服喔…啊…宝贝儿…再用
力些…喔……这小嘴……」 
　　罗杰的肉棒被妮妮舔得又酥又麻，兴奋的暴涨了许些，而妮妮也在听到罗杰
的话之后，抬头对罗杰回个淫魅的微笑，然后又握着罗杰的肉棒，同时拨了拨她
散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从罗杰的蛋蛋舔起，然后一寸一寸地吸
舔着罗杰肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将罗杰肉棒含了进去，开始有规律的
吸吮起来，爽得罗杰不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴
里。 
　　「啊…妮妮…你这个小骚货…哦…你吸得我好爽…啊…太棒了…好爽…喔
…对…妮妮…用力含紧…啊…对…就是这样…喔……用力…对……」 
　　罗杰让妮妮停了下来，他抱着妮妮到了里屋，躺到了霜霜的床上。他让妮妮
坐在自己脸上吸自己的屌，自己则伸手把妮妮的丰满的臀部扶向自己的脸，仔细
欣赏着妮妮迷人的嫩屄， 
　　看着妮妮早就被淫水弄湿的阴阜，罗杰抚摸着妮妮因兴奋而流出的淫水渗湿
了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让罗杰忍不住开始舔弄起来。 
　　小花灵的淫水充斥着一股淡淡的花香味，甜甜的十分好喝。罗杰感觉自己好
像是在一个肉杯子上喝着新鲜的果酒，那感觉，别提多醉人了。 
　　「嗯唔嗯」妮妮一边含着罗杰的肉棒，一边舒服的轻哼着。 
　　由于他俩是呈相互颠倒的六九姿势，所以妮妮的双腿大开，构成一幅淫靡的
景象，粉红的肉缝，在罗杰眼中真是美不胜收，而她微微张开的小屄像是在对罗
杰呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在妮妮情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成
鲜艳的红色，嫩屄口更分泌出她欢悦的香甜淫水。 
　　罗杰用手指在妮妮胯下的嫩屄抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，
更是罗杰特别抚摸的地方，接着罗杰用食指在妮妮的嫩屄入口轻轻的撩拨着，不
一会，就让妮妮的嫩屄流出了热热的半透明黏液，让罗杰的手指沾满了妮妮淫浪
的液体。 
　　「啊…喔…好痒啊…嗯…勇者大人…快…我的小屄好痒喔…嗯…我…受不了
…」 
　　听到妮妮的话后罗杰摸揉蛤口的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得妮
妮像一只发情的母狗一样流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在罗杰身上，小
腹往下，使罗杰的手指能更深入她的嫩屄里。 
　　「啊……妮妮的好哥哥…快…嗯…我小屄好痒…喔…受不了…啊…求求你
…快操操妮妮的骚穴吧……喔…」 
　　「呵呵，妮妮，真的这么渴望哥哥的肉棒吗？」 
　　「是的，勇者大人……啊……勇者哥哥……啊……」 
　　妮妮忘情的抓住罗杰的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本甜美
的小花灵变得像饥渴淫荡的魅魔般，小屄里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。 
　　「啊…受不了…喔…勇者大人…好舒服喔…啊………快…快点…嗯…左边
…对……喔…就就是那……啊……美死我了…啊…我要美死了…喔…」 
　　罗杰将整个脸贴在妮妮的阴唇上舔着她那肥美的嫩屄，然后用舌头撑开妮妮
嫩屄那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸妮妮可爱的阴蒂，这不仅让妮妮扭动起来，
更使她夹紧大腿，夹住罗杰的耳朵，将柔软潮湿的嫩屄紧贴在罗杰的嘴上。 
　　「啊…啊…勇者大人…喔…好痒喔…啊…我的骚逼好痒喔…嗯…快…勇者大
人…啊……啊…啊…妮妮要你操…喔……痒死我了…」 
　　妮妮忍不住的淫叫一会后，又握着罗杰的肉棒像舔棒冰似的上下舔着，更用
用舌尖轻轻的舔罗杰着龟的头，最后才又张开小嘴含住罗杰的肉棒上下套弄、用
力的吮吸罗杰的肉棒，罗杰对着妮妮那正喷着热气的湿乎乎嫩屄，一股淫靡的香
甜味道溢满罗杰的嘴，眼睛看着妮妮津液横流的玉蛤，肉棒在妮妮温暖的嘴里耸
进耸出简直棒极了！ 
　　「嗯…哥哥的肉棒…好粗…好长喔…嗯…妮妮喜欢死了…喔…它是我的…啊
…好可爱的肉棒……」 
　　妮妮的淫水不停的从屄口流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让罗杰的脸上
粘满了，在妮妮不断的呻吟和颤抖中，罗杰用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖
舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩屄里舔弄着。 
　　「喔…喔…痒死妮妮了…啊…大人舔的妮妮酸痒死了…嗯…好哥哥…喔…求
求你…我不行了…啊……」 
　　罗杰再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔妮妮细
嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在妮妮的屁眼上抚摸
着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让妮妮忍不住的双腿抖颤着，小
肥屄不断的像泄洪般流出一阵阵的淫液，一股股滑腻腻的淫液，湿黏黏的狂喷到
罗杰嘴里。 
　　「啊…啊…好爽…喔…我的好哥哥…嗯…我的勇者大人…妮妮好舒服…嗯
…好美喔…啊…快再用力舔…啊…爽死了……」 
　　妮妮娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乐的气息，香汗淋漓、
气喘吁吁的她，更紧紧握着罗杰涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让
罗杰整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。 
　　「啊…好哥哥…妮妮的花穴好爽喔……啊…用力…再深一点…快…啊…小花
灵好爽喔……啊……小屄爽死了…啊……酸痒死了…嗯…我要肉棒操…啊…我
…啊…大人…操我吧…啊…」 
　　说完后，妮妮躺倒在床上，用手指分开她小屄上的阴唇，同时尽可能的张开
双腿的说：「来吧！…勇者大人…快…快来狠狠用你的肉棒操小花灵的浪屄吧
……」 
　　透过照射窗帘的月光，罗杰看着躺在床上张开大腿等着他的妮妮，细长而柔
亮的秀发飘散在她脸旁，性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房
耸立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘
的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成Ｖ字型，
在Ｖ型的顶点是隆起的是肥美的阴阜。被压在身下却依然微微扇动的蝶翼，更让
淫靡的场景添了些魔幻感。 
　　罗杰跪在妮妮叉开的双腿之间握着大肉棒，用龟头上下磨擦着妮妮浪屄上的
裂缝，让妮妮小屄里的淫液不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽
的气息，接着罗杰用龟头顶开妮妮的小阴唇，借着她的淫水的润滑，一用力，
「滋！」的一声，就干进了大半根，罗杰继续向前耸动，而妮妮则拱起身子向上
迎合，一下子罗杰的肉棒就深深的直抵妮妮的花心。 
　　「啊…大肉棒哥哥…插的我好涨喔…啊…好舒服…顶到人家的花心了…嗯
…涨死妮妮了…啊……圣徒大人…喔…好酸喔…喔…肉棒…把妮妮撑死了…」 
　　当罗杰的肉棒全插入妮妮的花道时，罗杰感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹
住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是罗杰无法形容的，罗杰转动着屁股，使龟
头在妮妮的小屄里也跟着像螺丝般旋转起来。 
　　「啊…喔…好舒服喔…啊…勇者哥哥…你磨得我舒服极了…嗯…我的骚屄给
你的肉棒…喔…磨的又麻…又酥…啊…爽死了……喔…」 
　　妮妮的嫩屄紧紧的包着罗杰的肉棒，让罗杰的肉棒更加充血涨大，罗杰继续
转圈的磨着妮妮嫩屄里的花心，同时用舌头拨动着妮妮跳动的乳头，看着妮妮眉
头深锁失魂的样子，罗杰十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起妮妮的嫩屄。 
　　「啊…啊…喔…啊…嗯…快用力操…喔…用力操啊…啊……啊……妮妮…喔
…啊……啊……啊……啊……啊……好爽哟……啊……啊……啊……操我……操
我……操……啊……啊……啊……使劲操我……啊……啊啊啊啊啊！啊……啊
……」 
　　妮妮边叫边拚命的往上耸着屁股，迎合着罗杰的冲击，而罗杰也双手牢牢的
抓住妮妮丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住妮妮硬挺的乳头，用力的吸吮着，
更卖力不停的插着妮妮的嫩屄。 
　　「啊…好…好啊…喔…老公…再用力…喔…对…用力…嗯…好哥哥…把妮妮
操的好舒服啊……啊……快…快用你的肉棒…嗯…满足妮妮这个荡妇吧…啊…爱
死你这个大肉棒哥哥了…啊…快…用力的插……啊……啊……啊……哦哦哦哦哦
哦哦……啊……啊……哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……好酸啊…
…好麻哟……啊……啊……啊……啊……快活死我了……勇者大人……啊……被
你操真好！啊——」 
　　罗杰望着在妮妮玉蛤里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加快的抽插着向
沁的淫穴，每一次的插入都是那么的深，使得他俩赤裸裸结合在一起的性器官撞
击的「啪、啪」声在室内迥旋着，加上妮妮小屄里的淫水「渍、渍」声，更让房
间有着无限的春色。 
　　「啊…好酸…好胀喔…啊…大人…别停…喔…快用力的操……啊…对…用力
…喔…我的好哥哥…喔……啊…对…不要停………啊……喔…好爽喔……」 
　　妮妮长发凌乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为罗杰抽插的力量而上下摇
摆着，紧窄的嫩屄里的嫩肉和着淫液紧紧裹着罗杰的肉棒蠕动着，剌激的罗杰心
中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着妮妮的淫穴。 
　　「啊…小花灵…嗯…你的嫩屄好紧啊…喔…夹得我好爽喔……嗯……你个小
荡妇……啊…我好喜欢你…啊……」 
　　「啊…好哥哥…不是妮妮的骚屄紧…啊…是你的肉棒大……啊…哥哥的肉棒
插的我爽死了……啊…快……再用力的操妮妮…喔…对…用力顶…啊…让我的骚
屄爽死…啊…我的骚屄给哥哥干得好爽…好爽啊……啊……」 
　　妮妮不停的淫叫呻吟着，嫩屄内的淫液已经泛滥，看着她爽得媚眼细瞇、樱
唇哆嗦、娇躯颤抖着，「啊…好爽喔……嗯…爽死我了…喔…好老公……你顶到
花心了…啊…好哥哥…嗯…我的勇者大人……啊…我的淫穴…被你操得好爽…啊
…又干到花心了……啊…快……再快点……啊……啊……啊……啊……哦哦哦哦
……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……啊
……舒服哟……啊……啊……哦哦哦哦哦……真过瘾啊……啊……啊……」 
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的妮妮，罗杰更是大起大落插弄着，拚命
地夹紧屁股用力的抽插着妮妮的骚屄，一下下直捣进她的花心，使她小屄里淫水
不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把罗杰的床单浸湿了一大片。 
　　「啊…好爽喔…我的心肝宝贝…你的肉棒操的爽死了……啊…美死我了…嗯
……花心麻死了…啊…快…大肉棒大人……大肉棒哥哥…快用力…操我……啊
……再用力操…对…对…用力的操……啊……啊……啊……啊！——啊！——啊！
——啊！啊！啊！啊！啊！——」 
　　罗杰知道妮妮快要进入高潮了，就抬起她的双脚在那晶莹的脚趾上亲舔着，
大肉棒更加用力的抽动着，肉棒直捣妮妮的小嫩屄，而强烈动作的肉棒也让妮妮
的淫水拼命的涌出，屄内绵密的肉折子拼命的摩擦着罗杰的肉棒使其没有半点缝
隙。 
　　「嗯…妮妮…喔…你爽吗…啊…哥哥操的你爽不爽啊……啊…你的小骚屄又
紧…又润嫩……嗯…」 
　　「啊…好爽呀…喔…我的哥哥……嗯…你操得我爽死了……啊………嗯…又
顶到花心了…啊……顶得好爽啊…啊…操吧…老公…喔…妮妮的好老公…狠狠的
操…啊……用力操……让我死在你的肉棒下…插死我吧……」 
　　罗杰越干越猛，「滋、滋」声和妮妮娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇
呼，更刺激得罗杰爆发了原始的野性，再也不管妮妮的嫩屄是否受得了，毫无怜
惜的拼命抽插着，而妮妮也紧搂着罗杰的身子，快感的刺激，使她全身滚烫无比，
她挺乳抛臀的迎向罗杰每一次的狂插。 
　　「啊…好啊…大人…嗯…用力…啊…快被你操死了…喔……大人…喔…好爽
啊…啊…操死我吧…啊…大人…操得妮妮…啊…又…又泄了…啊…操死我了…喔
…泄…泄给大人了…啊……」 
　　一股滚烫的淫水从妮妮的子宫直冲而出，烫得罗杰的龟头也舒服不已，于是
罗杰身体一松，放开精关，将巨大的肉棒整根塞进了妮妮的淫道里。龟头跳动着，
一股股浓稠的精液灌进了妮妮的花心里。 
　　「啊……啊……要死了！！！」 
　　　　　　　　　　　第六十四章进化——圣歌精灵 
　　云雨方歇，罗杰把肉棒从妮妮的淫洞里抽出来。他随手从身旁拿了一个空的
药剂瓶，递给了妮妮。 
　　花之灵接过了瓶子放到自己的下体，将罗杰射在她体内的液体全都接进了瓶
中。浓稠的浆液量十分惊人，竟占了瓶子的一半。 
　　妮妮把瓶子放到一旁，正打算躺下来休息一会儿，忽然她的身体发生了奇异
的变化。她自己估计都没发现，但跪在她身前的罗杰是看得一清二楚。 
　　只见妮妮那一头墨黑的长发慢慢变成了淡金色，一对湖绿色的眼睛也同样变
金。她的蝶翼，竟逐渐长出白色的羽毛，且开始变形，不一会儿便成了一对细长
的羽翼。 
　　妮妮看到罗杰那下巴都快惊掉的表情，她也发现了异样。于是回头看了一眼。 
　　「呀！这是？」 
　　「妮妮，你不会是进化了吧？」 
　　「进化？唔，我也不知道。」妮妮摸着下巴想了一会儿，她忽然想起了什么
似的，一个翻身从床上跳起。跑到了房间里的图书柜上翻了起来。很快，她就找
到了一本书。 
　　《奈恩魔兽图鉴。精灵篇》，这是伟大的魔兽学家布鲁克。莱纳所著的科普
书籍，里面详细记载了各种魔兽的样貌，体型，习性和元素属性。其中分为肉食
篇，草食篇，精灵篇和异种篇。这套书给奈恩大陆的探险者们提供了很大的参考
价值，所以很多冒险者都会买上几本放在家中。 
　　妮妮翻得很认真，一边翻一边念叨着什么。 
　　「呀！是真的！」 
　　突然，妮妮一把蹦起，欢呼着，一对羽翼在房间内欢快地扇动着。 
　　「怎么了？妮妮。」罗杰好奇地凑了上来。 
　　「大人，您看这个！」妮妮兴奋地将手中的书递给罗杰。 
　　接过来一看，罗杰见书上详尽地介绍了妮妮现在的这种状况，其中还有一些
插图，一目了然。 
　　原来花之灵在吸收了一定的魔法元素之后就会进化，至于进化的方向和进化
的等级就受所吸入的元素类型和量的影响。而且元素的精纯度则会影响其进化的
质量。妮妮现在已经不能称之为花之灵了，因为她吸收了罗杰通过精液所散发出
来的光元素，已经进化成了光系精灵，她们有一个特别的称呼，叫「圣歌精灵」。 
　　背生羽翼，通体圣洁。这是圣歌精灵最完美的形态。这意味着花之灵所吸收
的元素是天地间最精纯的光元素。这也让妮妮拥有了其他圣歌精灵所没有的特别
能力，她可以随意控制身形的大小，也可以使用低阶的圣言治愈术和圣言防御术，
战斗力不下于初级牧师。 
　　「恭喜你啊！妮妮。」罗杰由衷地为这只可爱的小花灵感到高兴。 
　　「勇者大人，妮妮要感谢你啊！」 
　　小精灵突然一把跳起来，整个身体都扑到了罗杰的身上。她的双手环着罗杰
的脖子，一双修长的美腿夹着罗杰的腰，身后一对洁白的羽翼微微扇动着。 
　　罗杰怕她摔下去，于是双手轻轻托住她的翘臀。 
　　因为这样子，罗杰那个休息之后又恢复了状态的龟头便在那个粉嫩的肉缝上
轻轻地滑动着，撩得罗杰下体一阵火热。 
　　妮妮把脸凑了上来，张开樱唇，吐出舌头，动情地亲吻着罗杰的嘴唇。 
　　罗杰回应着妮妮的求爱，两人吻得天昏地暗。 
　　不觉间，两具滚烫的躯体又结合到一起，罗杰那硕大的龟头顺理成章地溜进
了妮妮那泥泞不堪的淫洞里。随着罗杰双手的上下起伏而微微地抽插着。 
　　哇，实在是太紧了，肉棒被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲
大脑，差点让罗杰射了出来。想不到妮妮通过这一番进化，嫩屄居然变得如处女
般紧窄狭小，比之索菲亚开苞那次也是不遑多让啊。 
　　注意到妮妮轻轻皱起了眉头，罗杰柔声问道：「宝贝儿，你还好吧？」 
　　听到罗杰关切的声音，妮妮羞涩的睁开美眸看了他一眼，以轻如蚊蚋般的声
音道：「不知道为什么，一下子有点不适应，而且……而且……您的棒子……好
大的……」说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。 
　　本来还能保持住自己理智的罗杰，被妮妮这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，
再也忍不住了，双手抱着妮妮的臀部就开始抽动起来…… 
　　「嗯……啊……啊……」妮妮发出了一声声媚人的娇喘，成为圣歌精灵之后，
她的气质也发生了一些变化，不再是淫浪勾人，而是充斥着一股神圣高洁，殊不
知这突入其来的反差更能勾起罗杰的欲火，刺激得罗杰欲念更旺，最后一丝的怜
香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，他兴奋如狂，一阵狂抽猛插，顿时室
内响起一阵急促的撞击声，「啪！」、「啪！」、「啪！」有如急促的鼓点，敲
在俩人的心房上。 
　　「啊……大人……轻点啊……啊……」妮妮似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发
的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧
抱着罗杰的脖子，亲吻如雨点般落在罗杰的脸上，嘴唇上，鼻子上。同时腰部剧
烈的挺动着，迎合着罗杰一次又一次的冲刺。 
　　此起彼伏、此退彼离，罗杰配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，
什么「九浅一深」、「三浅一深」之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，
然后再深深的插入。 
　　妮妮丰满的臀部像是不知疲倦似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着罗
杰的每一次进攻。 
　　「啊…啊……这下好深……啊……勇者大人……啊……」强烈的快感终于让
妮妮变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。 
　　「叫我罗杰……叫我……好哥哥……」 
　　看着身下的妮妮媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺
动如狂，罗杰更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。 
　　「啊……啊……罗杰哥哥……我……不行了……啊……」随着妮妮一声悠长
的尖叫，一股清凉的液体从她屄腔的深处涌出，与此同时罗杰只觉得肩膀一痛，
差点没叫出声来。 
　　用牙齿在罗杰的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的妮妮软软的瘫倒在罗杰的
身上，她的头耷拉在罗杰的肩上，一头金发如瀑布般垂落在罗杰的后背，她张着
小嘴直喘气。 
　　罗杰一只手托着妮妮，另一只手轻抚着她的后背，用舌头轻轻的舔着她的耳
垂，听着她急促的呼吸声，心中满是无尽的柔情。 
　　不知过了多久，妮妮渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到罗杰仍然
留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。 
　　罗杰心中暗笑，他扶着妮妮，把头伸到她的胸前，舔弄着那颗娇嫩的小葡萄，
挑逗着她的情欲。 
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，妮妮又双目赤红，
媚眼如丝，她咬着罗杰的耳朵用腻得发甜的声音道：「罗杰哥哥，这次让我来服
侍你吧？」说着她就从罗杰身上跳了下来，拉着罗杰又回到了床上，她搂着罗杰
一翻身，变成了男下女上的姿势。 
　　慢慢地将罗杰的擎天巨柱坐进了体内，妮妮发出了满足到极致的呻吟。 
　　「哦……罗杰哥哥……你好棒……」妮妮一刻也不停息的在罗杰身上颠弄起
来，让罗杰感受到了她狂野的一面。 
　　也许是因为面对罗杰的关系，妮妮的脸上带着一丝的羞意，双手撑在罗杰的
胸前用力的上下套弄着，「噗滋……噗滋……」的抽插声从下体相接的部位不断
传来，随着妮妮的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一
片诱人的乳波，而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更
增几分狂野风情。 
　　于此同时，一双美目透过木门的缝隙将里面的淫靡情况尽收眼底。女巫霜霜，
她低声地呻吟着，动情地欣赏着里面的盘肠大战，左手轻轻地捏着自己胸前的巨
乳，右手则伸到了下体，隔着亵裤轻轻地摩挲着，整条亵裤都快被淫液浸湿了。 
　　罗杰忍不住伸出双手握住了妮妮胸前跳动的两只小白兔，同时腰部也用力的
向上挺动着，配合着妮妮下坐的节奏，一切都显得那么和谐，罗杰忍不住赞叹道：
「妮妮，好宝贝……你真好……再来……」 
　　妮妮欣然地朝罗杰一笑，俯下身来亲了他一口，腰部扭得更急。一时之间，
「噗滋！噗滋！」之声大作，而小木床也发出了不堪负荷的抗议，「嘭！嘭！」
之声大作。 
　　渐渐的，妮妮的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗
也四处飞溅。罗杰的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之
力。 
　　「啊……嗯……罗杰哥哥……啊……你怎么还不射啊……妮妮……又不行了
……」妮妮香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说， 
　　由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快
感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在妮妮就明显的呈现出了强弩之末
的颓势，套弄的速度开始变慢了。 
　　「亲爱的……我也快了……」一阵阵酥麻的感觉从下体传来，罗杰知道自己
也快不行了。托着妮妮的柳腰，用力的上下抖动妮妮的身体；而妮妮听到罗杰也
快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着
道：「罗杰哥哥……妮妮也快不行了……我们一起……」 
　　「好……妮妮……你坚持住……」酥麻的感觉越来越强烈，罗杰闭上了眼睛，
凭着本能挺动着。 
　　啊，要来了，罗杰忍不住大叫一声：「妮妮……我来了……啊……肏！」又
是一股浓浓的精液猛烈的在妮妮的身体内喷射而出。 
　　几乎与此同时，妮妮也迎来了自己的再次高潮： 
　　「啊……啊……我也来了……啊……」 
　　随着妮妮悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在罗杰的身上，他们紧紧的相拥在
一起，静静的体味着高潮后的余韵。 
　　第六十五章赫蕾。艾格塔 
　　休息了一会儿，罗杰将妮妮的头轻轻放好，在她的脸上亲了一口便把肉棒从
她体内轻轻抽了出来。 
　　妮妮发出了一声空虚且慵懒的低哼。 
　　罗杰取过刚才那装了一半精液的瓶子，把妮妮那堵在阴道口的手轻轻拿开，
将里面的精液又装了上去。这一次，装了满满的一瓶。 
　　就在这时，房间的门被敲响了，继而是哼着小曲，挎着篮子蹦跳着走进来的
霜霜。她把那装了满满都是蘑菇的篮子放在一旁的桌子上，扫了一眼瘫软在床上
的妮妮，微笑道： 
　　「没想到罗杰小哥哥这么厉害，把我们家妮妮都搞进化了。」 
　　「呵呵，意外，意外。」罗杰摸着后脑勺笑着。 
　　见主人回来了，妮妮便将身体又缩回了原来的大小，她吃力地扑棱着飞到了
罗杰的肩上，停靠在他的脖子旁。 
　　「霜霜小姐，你要的东西。」 
　　「唔，你果然不是一般人呢，搞了这么满的一大瓶。」霜霜毫不客气地从罗
杰的手中接过瓶子，一边打量着一边点头，「这是极品的精液啊，不仅充斥着纯
净的光元素，而且极具活力，应该可以存放好久好久。哎呀，搞得我都忍不住想
要和你来一次呢。」 
　　说着，女巫霜霜还朝罗杰抛了个媚眼。 
　　说真的，这个脸蛋看起来只有十一二岁的女巫抛出来的媚眼，罗杰怎么看怎
么怪异。 
　　「那么，我还需要做什么，才能请的动您老人家？」罗杰低声下气地说。 
　　「接下来的任务可不太好搞哦！你可得做好心理准备。」霜霜俏皮地吐了吐
舌头。 
　　「什么任务？」 
　　「我需要你做两件事，这两件事办到了，我就立刻启程前往库伦。第一件事，
就是你必须要前往圣女献石大教堂，我要你取得帝都圣灵——赫蕾。艾格塔的处
女之血。不管你用什么办法。」 
　　罗杰心里咯噔一声，这任务岂止是不好搞，简直就是难如登天好吗！是个人
都知道帝都历任圣女都是被修女们下了禁制，她们的下体是无法张开的，也就是
通俗所讲的「石女」。要取得圣女的处女血，除非能够破除修女们所下的禁制。
只是这个禁制极其霸道，如果强行冲破只会让圣女本人被散发的禁制之力冲得魂
飞魄散。而让修女们主动解除禁制呢？拜托，你让这一群老顽固干这种事，人家
还不分分钟把你绑上火刑柱给烧了。所以，这对于任何人来说，都是几乎不可能
完成的任务。 
　　「额……那另一件事呢？」 
　　「第二件事稍微好办一点，你最近不是在参加那个什么帝都的决赛吗？如果
你们赢了比赛，到时候国王会邀请你们进宫参加宴会。当天晚上你们是要在皇宫
里过夜的。我想让你去一趟王后的寝宫，帮我「拿」一件东西。」 
　　「什么东西？」 
　　「王后胸前的吊坠，传说那块水晶里面装着冰海之水，我需要这个材料来炼
金。」 
　　「就这两件事，估计天父维米尔都未必办得到。」罗杰心里嘀咕着。 
　　「怎么样？能做吗？」 
　　「我试试，我试试。」事到如此，罗杰也只好先应付应付了。能不能办到另
说，反正任务先接下来。 
　　从蘑菇屋出来，罗杰骑着马直奔帝都而去。 
　　圣女的任务棘手至极，他觉得自己有必要先去圣女献石教堂混个脸熟。先摸
清楚情况，那什么处女血的事再徐徐图之。 
　　到了教堂里，罗杰刚好又遇见了那天跟他聊天的海明威神父。他也不见外，
装成了虔诚信徒的样子，跟着神父进去做了一番祷告。还装模作样地跟神父忏悔
了一些莫须有的罪行。这一来二去，加上那天他身上所显现出来的神迹，神父便
真就将他当成了一个虔诚的光明信徒。还邀请他下次来参加教堂的礼拜。 
　　搞了这么一通，顺便又认识了几个神职人员。包括管事的修女和另外几个神
父，他们见老神父对罗杰推崇备至，于是对罗杰的态度也格外好。有点成效了，
罗杰便心满意足地离开了教堂，有些事急不得，慢慢发展才是王道。走出门口，
罗杰看到了兰妮雅。两人刚好迎面碰上。 
　　「咦，兰妮雅，你也来教堂祷告吗？」罗杰问着。他看兰妮雅的神色十分憔
悴，面纱之外露出的双眼满是疲惫。 
　　「嗯嗯，最近总是做恶梦。我不知道是什么情况，所以想请神父大人帮我看
一下。」兰妮雅轻轻地叹着气。 
　　罗杰又想起了那天晚上的兰妮雅，她的噩梦应该跟那些古怪的符文有关系吧。 
　　「下次如果再出现的话，一定要跟上去看个究竟。」罗杰心里想着。 
　　「那个，罗杰，如果没有什么事，我就先进去咯。」兰妮雅细细的嗓音十分
温润有礼。 
　　「哦哦，请便，请便。」罗杰摆了个手势，目送着兰妮雅慢慢地走了进去。 
　　********************************************************************************************************************************************************************************************************** 
　　快下雨了，天空灰蒙蒙的，天上层云密布。偶有燕雀在低空中飞。 
　　圣女献石大教堂的内侧，在最幽深的地方，那儿有一栋庄严且整洁的建筑，
这里的四周有教堂最精锐的神圣护卫把守，五步一哨十步一岗，将这里守得密不
透风。连进出的修女都是初阶牧师以上的实力。 
　　这儿，就是帝都圣灵的住所。 
　　赫蕾。艾格塔倚靠在窗前，看着屋外由细密逐渐转为倾盆的雨，轻轻一叹。 
　　在赫蕾的身后五米远是她平时看书写字的白玉石桌椅，此刻，那儿坐着一个
男人————红衣主教李维斯特。 
　　「圣女大人，对于那些异端处刑的事，还请您快点快点下发圣谕吧。」李维
斯特虽然用着敬语，但语气却丝毫不见恭敬，气势咄咄逼人。 
　　「哥哥，那些人，真的是异端吗？」赫蕾转过头来，幽幽地看着李维斯特。 
　　「圣女大人，请您注意言辞。在教堂里，没有所谓的血肉亲情，只有圣洁的
您和卑微的属下。」李维斯特站了起来，他走到赫蕾的身旁，眼神亦瞥向窗外。
「还有，请您相信我，相信宗教裁判所的神官们。这些人就是一群异端，是魔王
所罗门派来人间散播祸乱的。我们一定要尽快处决他们，以免引起更多的灾祸。」 
　　「可是我听说，他们是……」赫蕾话到嘴边，却又怎么都吐不出口了。 
　　「是什么？」李维斯特转头看着赫蕾的眼睛，他一贯用以示人的温和神情不
见了，一张脸上仅剩狠戾。 
　　「您听谁说的？」 
　　「我不知道。」赫蕾摇着头，一脸的痛苦，「哥哥，我不想再当圣女了。我
觉得当圣女好难受，我没有自由，就像是一尊被人供在神殿上的雕像。虽然人人
都敬仰我，赞美我，但是我却连一件自己想做的事情都没办法做，我觉得这样的
生活根本就是在地狱里……」 
　　「圣女大人请慎言，您是天父选中的圣徒，您怎么能说出这样大逆不道的话
来？」李维斯特正色道。 
　　「不！我不想当圣女的啊！是你和爸爸逼我的！我一点也不想当这个圣女的
啊！呜呜呜……」赫蕾的情绪崩溃了，她抱着头，无力地蹲在地上，嚎啕大哭起
来。 
　　「圣女大人……」 
　　「我就是你们的棋子！对，我就是你和爸爸的棋子！这不是我想象中的样子，
我心目中的圣女不应该是这样子的！我觉得我好肮脏，但是我却要一直这么肮脏
下去！我从来都没有自己的选择，你们甚至剥夺了我获得爱的权利！我恨你们！」
赫蕾歇斯底里地哭嚎着。 
　　「赫蕾！你给我振作点！」李维斯特突然暴起，他粗暴地抓着赫蕾的肩膀，
把她从地上提了起来。他把额头抵在赫蕾的额头上，鼻尖几乎贴到了赫蕾的鼻尖。
那一双眼睛如凶狠的鹰隼一样死死地盯着赫蕾，吓得女孩儿连哭声都不敢发出来
了。 
　　「告诉我，艾格塔家族的族徽是什么？」 
　　「高……高……高塔……」 
　　「你知道高塔意味着什么吗？」 
　　「……」赫蕾沉默地摇了摇头。 
　　李维斯特将赫蕾轻轻放下，他转过身去径直走到了那白玉桌前。没有坐下，
而是轻轻地用手摩挲着桌面。 
　　「很小的时候，父亲就告诉我。高塔，意味着总有一天，艾格塔家族会屹立
于世界之巅。不再屈居人下，不再曲意逢迎，而是成为真真正正的，历史的主宰。」 
　　「你是说，爸爸要……」赫蕾吓得捂住了嘴巴。 
　　「没有成事之前，所有人都得夹着尾巴做人。你和我，包括父亲，包括还在
前线带兵打战的族中长辈和老二格斯特，我们都是堆筑高塔的基石，我们都在用
自己的血肉之躯，看着高塔一步步建成。我们不是你所说的任人摆布的棋子。当
有天我们能够掌控自己的命运时，你也就不用再忍受如今的痛苦了。你明白吗？」
李维斯特说着，慢慢将手收了回来，他轻轻叹了一口气，「我所忍受的痛苦，可
能比你还要强烈。至少你是以光明正大的方式成为圣女的，而且也只是过一过苦
修者的生活，没有性命之忧。而我能够坐到今天这个红衣主教的位置，绝对不是
平步青云地上来的。其中所经历的种种肮脏，邪恶之事，我不想讲给你听，你也
不要去打听。」 
　　「哥哥……」 
　　「所以，赫蕾。你把这个圣女当好，拥有神权的庇护，我们艾格塔家族才能
够在整个帝国慢慢布局势力，寻找良机。如果你放弃了，我想，很多势力巴不得
我们立刻沦入深渊，永世不得翻身。我这么说，你能明白吗？」 
　　「我知道了，哥哥……」 
　　「很好！哦对了，以后请称呼我为李维斯特主教。」红衣主教露出了一个欣
慰的笑容，「在教堂里，没有血缘关系。」 
　　　　　　　　　　　　第六十六章淘汰赛第一轮 
　　休息日过了，很快罗杰他们就迎来了第一阶段的淘汰赛。 
　　当日，他们在皇宫的最前端，也就是帝都最富盛名的皇家竞技场进行这以一
轮的比赛。 
　　皇家竞技场论场地和容人量远远比不上库伦，因为它并不是给全帝都的人观
看的。这里的正常席位最多的八千多将近九千个，全都安排给了帝都那些有头有
脸的贵族老爷。只要是贵族，哪怕你只是个位阶最低的男爵也有资格来观赛。 
　　比赛当天竞技场里就坐满了人，有的贵族家里人多，一家老小都带过来了，
导致这场地的位置不太够用。好在皇家总管有先见之明，准备了很多椅子给他们，
这才解决了座位不够的尴尬。由于都是贵族，素质礼仪方面自然比平民们要好太
多，也不会出现如库伦决斗场那种人声喧天，垃圾乱扔的境况。不过相比之下，
氛围可能就没有那么热烈。 
　　既然皇家竞技场只能容纳贵族，那是不是平民们就看不到比赛了呢？ 
　　那当然不是，在比赛的这段时间，水系护国法师塞西莉亚女士会发动禁咒，
从天上降下无数巨大的冰幕，这些冰幕一块块都高至屋顶，有一辆马车那么宽。
它们矗立于每一个休闲广场，每一个闹市。而圣女献石大教堂的米尔梅修女则会
发动光系禁咒折影术，将皇家竞技场上的种种场景投射到每一块冰幕上。虽然听
不到声音，但也能保证整个帝都的人都能享受到这次比赛的气氛。 
　　米尔梅修女，是目前奈恩大路上少有的光系魔导师之一，她已有一百二十多
岁的高龄，已经侍奉过六届圣女。每一个圣女的圣光洗礼都是她主持的，而圣女
们身上的禁制也是由她所布。 
　　罗杰他们来到了皇家竞技场的休息室，刚刚他往外瞄了一眼，虽然说这里只
有将近一万人，规模远不如库伦。但是人们的谈话声加起来，那还是有点音量的。 
　　在主观赛席上，罗杰远远地瞄见了两个巨大无比的座椅。其中一个雕刻着黄
金狮鹫。狮鹫蜷缩在座椅的最上头，它的身上镶满了数不清的璀璨宝石，看着晃
眼。这张座椅上坐着一个魁梧的中年男人，他的胡须黑白交间，密密麻麻地垂到
了胸口。那一身精巧华丽到极致的华服完全掩盖不住他健硕的身材，看不见他的
眼神，不过看这身材，估计气势应该弱不到哪里去。 
　　「应该就是凯隆三世了吧。」罗杰心里嘀咕着。 
　　另外一个座位是雕刻着一个天使，身穿铠甲的女性天使身后三对羽翼张开，
遮住了从身后照过来的阳光，这也让罗杰看不清座椅上的那个人。隐约能看到的，
那上面是个身材窈窕的少女。 
　　两张主座旁边各有一个稍微小点的座椅，国王旁边的是一个中年美妇，她有
着一头海蓝色的长发，雍容华贵的面容，虽不及索菲亚的艳丽，但却有一种让人
肃然起敬的威仪。身上的华服难掩她惹火的身材，特别是那对呼之欲出的酥胸。
不过更让罗杰移不开眼睛的是她胸前那一颗巨大的，散发着璀璨光芒的蓝色水晶。 
　　「是王后！」 
　　至于另外一边的那个人，罗杰认得。那是前些天在圣女献石大教堂遇见过的
李维斯特大主教。根据这个，罗杰可以推测出主座位上坐着的应该就是传说中的
「帝都圣灵」赫蕾。艾格塔。 
　　君神齐平，相互制约。这是里昂帝国自古以来的传统。这也是圣女和国王为
什么可以平级而坐的原因。在民众们心中，圣女和国王是一个地位的。 
　　很快比赛便开始了，罗杰一行人对上的是来自帝国南方的德赛学院。这是一
个以武技见长的学院，他们这次来参赛的就是五个战士，实力评估应该是在五阶
中段那样子。 
　　比赛规则是这样子的，一共分为四轮，前两轮双方各派一人上场，胜者积一
分。第三轮是双人赛，胜者积两分。前三轮如果有队伍先积到三分，则胜出，比
赛结束。如果前三轮打平，则进入最后一轮，每组剩余的最后一个参赛者出战，
直到决出胜负。 
　　这场比赛出奇地顺利，罗杰打头，他甚至都没用到守护之瞳，纯靠他的水系
斗气和老约翰教的剑技就取得了胜利。当然罗杰还是花了些时间，后面上场的人
就简直轻松到了极点。杰斯在裁判念完开始的下一刻已经把刀架到了对方的脖子
下，逼得他不得不投降。而歌莉娅更是夸张，双人赛中一人独斗两人，让兰妮雅
全程划水。她以难以置信的快速将对面两人逼落擂台，技惊四座。 
　　因为赢得轻松，他们就有了观赏比赛的闲情逸致。皇室特别设置了参赛选手
的观赛席，这会儿几个少年少女买了些零食来到了观赛席上，欣赏接下来的比赛。 
　　与鲁伯特所给的情报相差无几，那些实力强劲的队伍纷纷以大优势晋级，赢
得一点都不拖泥带水，让罗杰印象比较深刻的是精灵族的那些影舞者和德鲁伊，
影舞者的速度之快，在场上几乎只能看得到她们的残影。而德鲁伊那特别的变身
术，更是让对手防不胜防。她们的战斗方式吊诡之至，把观众们看得一愣一愣的。
还有羊族的那个萨满，罗杰本以为萨满因该是跟法师一样躲在后面释放法术的，
但人家上来就是单对单决斗，身后背着的短标枪筒里十几根短标枪把对手射得抱
头鼠窜。而且他一边打架一边给自己释放萨满符咒，越战越勇，仿佛体力没有极
限，简直恐怖至极。 
　　这一轮比赛很快落入尾声，最后出场的是海辛克新兵营的其中一支队伍对上
皇家代表队。 
　　这一场是罗杰最想看的，因为，这两个都是鲁伯特所说的强队，而且，他也
很想了解那个队伍的实力。 
　　双方五人来到了决斗台边缘，那五个人化成灰罗杰都认得。特别是那傲慢至
极，神态轻佻而无礼的红发女法师。看到她就让人胸中冒火。 
　　裁判正在大声宣读着双方参赛队员的名字。 
　　「左边是『海辛克新兵营』第一代表队。剑师，黑发杰克！斗士，屠魔人巴
兰；战士，北风战狂阿加斯；战士，哭嚎者欧顿；剑士，战场艺术家威尔逊。」 
　　统一的黑色铠甲，统一的如死一般的肃穆，唯一能让人区分开来的是他们手
中的武器和不同的发色。这五个人站在一起总给人一种肃杀的气势。也不知道手
上要沾染多少鲜血，才能有他们这种恐怖的杀气。 
　　「右边是，里昂皇家学院代表队，剑师，鸢尾花之剑菲利普！」 
　　随着裁判一声刚落，观赛席上的贵族们便发出了一阵热烈的喝彩。皇家代表
队的主场优势显露无遗。 
　　一个金发的俊朗少年举起了手中那把华丽的剑，他身着一套闪光的锁子甲，
浑身上下除了头以外捂得严严实实的。从看台上的那些尖叫声来判断，应该多是
那些贵妇名媛发出来的。 
　　这个人，也就是那天晚上割头取走魔晶的那个剑客。 
　　「剑师，白色风吼者，博纳！」 
　　随着观众们的另一阵欢呼，一个身着贵族短袍，手持白色细剑的剑客抬起了
手中的武器。享受全场的欢呼。 
　　就是这个人，当晚砍掉了格瓦斯放出来的风刃。能够在夜色中砍中飞来的气
流，可见其感知能力有多么的可怕。 
　　「剑师，幻影剑，李奥瑞克！」 
　　一个穿着黑色紧身皮甲，剔着一头方正短发的男子。他的气势不像另外两位
那么张扬外露，但是他给罗杰的感觉却是最危险的。好像那潜藏在草丛中的毒蛇，
随时准备给对手致命的一击。 
　　「火系法师，于烈焰中绽放的红玫瑰，西格蕊特！」 
　　话音刚落，台上就是一浪高过一浪的欢呼，可能比刚刚给那三位剑师的加起
来还要大。可见这位女魔法师在贵族老爷们心里的地位。 
　　红发法师西格蕊特挥舞着法杖，在半空中真就舞出了一朵火焰玫瑰，光芒耀
人，看得台上的观众如痴如醉。 
　　「水系法师，于平静中绽放的惊雷，奥德里奇！」 
　　似乎延续了刚才的声浪，看台上的观众们显示出了更大的热情。 
　　水系法师奥德里奇似乎很低调，面对如此山呼海啸般的欢呼他没有做出什么
多余的动作，只是朝着看台上的观众们微微鞠了个躬，很快又缩回了队伍中。 
　　「喂，杰斯。你觉得这场比赛哪边的赢面大？」罗杰用肩膀碰了碰身旁的杰
斯。 
　　「皇家代表队吧，毕竟实力差距在那里。」 
　　「我觉得应该是完胜。」格瓦斯今天没有上场的机会，这让他整个人的状态
都是十分放松的，他一边往嘴里塞着零食，一边还不忘对场下的比赛品评一番。 
　　「我倒不觉得。」杰斯微微摇头，「皇家代表队的这一战，恐怕不是那么容
易拿下来。」 
　　「哦？何以见得？」 
　　「海辛克出来的人，哪怕只是一个最低阶的剑士学徒也不是可以轻视的。他
们身上的那股狠劲，那种为了战斗悍不畏死的杀意，恐怕得让皇家代表队吃上些
苦头了。不出意外的话，这场战斗可能会打满四局。」 
　　顺着杰斯的话，罗杰也看向了场下的两支队伍。 
　　确实，他也觉得这会是一番苦战。 
　　　　　　　　　　　　第六十七章强者对强者 
　　海辛克首场出战的是黑发杰克，而皇家学院出战的是鸢尾花菲利普。 
　　两人面对面持剑而立。 
　　杰克手中的是一把单手短剑，剑身漆黑如同他那一头垂到肩膀的黑色长发。
他屹立在那儿，死死地盯着菲利普的手。 
　　菲利普手中的是长剑，可双手使用，也可单手使用，他的状态明显比杰克要
轻松些。毕竟这是他们的主场。 
　　没有多余的废话，黑发杰克持剑抢攻。他的斗气是黑色的，跟歌莉娅的荆棘
斗气十分相似，但是如果仔细看得话，歌莉娅的斗气呈紫黑色，而杰克的斗气这
是深沉的墨黑。 
　　整个人飞扑而来，如同一只飞翔的夜枭。 
　　菲利普抬剑迎上，他的斗气是金黄色的，属于光属性的斗气。比之罗杰守护
之瞳的淡金色，他的斗气则是显现出璀璨的金黄。 
　　观众们原以为无往不利的光明斗气会破开那漆黑如墨的魔气，但令人意外的
是，两者相撞，竟斗了个旗鼓相当。 
　　黑发杰克人在半空中，他受到了反震之力，不得不翻身飞退。而菲利普亦是
退了几步才勉强稳住了身形。 
　　高手对决往往是一瞬间的事，只要抓住对面一个足以致死的破绽，那就可以
让对方满盘皆输。比如现在黑发杰克这个腾空的状态，他根本无处使力。 
　　菲利普提剑跟上，他的剑锋前刺，直取杰克的后背。 
　　本以为胜负已分，但杰克突然间将手中的短剑向下一挥，那剑尖正好点在菲
利普的剑身上，这种精准程度，这种判断能力，简直令人咋舌。 
　　场面局势瞬息万变，原本杀招已成的菲利普因为自上而来的力道而受到了影
响，一时间下盘不稳，剑尖竟朝着地面刺去。而原本停在空中破绽百出的杰克反
而借着剑尖相碰之力一个翻身来到了菲利普的身后。 
　　一个膝撞精准命中菲利普的后腰，鸢尾花之剑被撞得踉跄着往前又走了几步。 
　　回身挥剑，金色斗气正好又撞上了杰克挥来的短剑。 
　　「锵！」 
　　气势已弱，菲利普再次被对方一剑击退好几步。 
　　同是剑师级别的实力，你犯一个错误，在对方犯下一个错误之前你是完全没
有反击的机会的。很显然，黑发杰克不是一个会犯错误的人，他的手速之快，他
的出剑之精准，招招直击菲利普的破绽，把这个金发剑师打得节节败退。 
　　菲利普的身形离决斗台边缘越来越近，越来越近。 
　　「啊！」穷途末路，鸢尾花之剑再也不敢有所保留，他大吼一声，浑身爆发
出强烈的金色光芒。这是一个战士最后的骄傲，以极速燃烧斗气为代价，换取短
时间内的极高爆发。 
　　看台上一阵欢呼，他们想看到的绝地反击终于要来了！ 
　　不过下一秒所有的欢呼都夏然而止，不，确切的说应该是变得一片死寂。因
为那如魔魇一般的黑色斗气在黑发杰克鞭子一般的快腿带动之下，竟突破了菲利
普的层层防护，快且狠地抽中了他的胸口，将这个可怜的金发少年干净利落地踹
出了决斗台。 
　　踢碎了少年胸前的护甲，也踢碎了一众名媛小姐们的心。 
　　「这个人，好强大！」罗杰不禁惊叹道。 
　　「确实，他的实力恐怕在我之上。」杰斯也是赞许地点着头。 
　　「如果跟这个队伍交手，我一定要亲手打败这个人！」歌莉娅的语气中满是
不服。 
　　谁都没有想到，被誉为夺冠大热门的皇家学院首战便以打败收场，这也让另
外四个参赛成员的脸色变得铁青，远远看去似乎都能看到他们脸上凝聚的乌云。
不过在罗杰看来，这是再开心不过的事情了。 
　　「第二场，阿加斯对战博纳！」 
　　剑士对战剑师的比赛，往往充斥着单方面的吊打。北风战狂阿加斯虽然悍不
畏死，虽然奋力抵抗，但是阶位和技巧的差距毕竟是如鸿沟一般，不是仅凭意志
力就能够克服的。白色风吼者用同样的方式，同样的角度将阿加斯从擂台上踹了
下去，过后还不忘挑衅地朝黑发杰克挑了挑眉。不过后者并没有搭理他，只是默
默地扶起了队友便又再回到旁边继续观赛。 
　　皇家代表队扳回了一城，这让原本降低到了冰点的气氛又有所回暖，渐渐地
开始有人继续欢呼起来。 
　　「第三场，西格蕊特，奥德里奇对战巴兰，欧顿！」 
　　纯法师对纯战士，这阵容看着都觉得刺激。 
　　诺德王国的人大多人狠话不多，屠魔者巴兰只待裁判大喊开始，双手便摘下
了后背上挂着的一对短斧，随手就投掷了出去。欧顿的速度稍微慢一下，不过他
也跟上了，手中一柄超大狼牙棒挥舞着腥风直取两个法师的面门。 
　　面对如此凶猛的快攻，两个法师倒是无比淡定。只见女法师西格蕊特冷哼一
声，竟挥舞法杖原地唱起了咒语。 
　　是个人都知道，这种情况还唱咒语，下一秒只会变成巴兰的斧下亡魂。 
　　奥德里奇走到西格蕊特的面前，不慌不忙地从怀中取出一个卷轴，他简单地
念了两句咒语便把那卷轴扔到了地上。下一刻，在两人的面前就出现了一道巨大
的水幕，那上升的水流冲击着，竟有惊无险地改变了飞斧的轨道，将两把斧头冲
上了高空。 
　　由于法师近战对上战士是几乎没有机会的，所以赛制上允许每个法师每场战
斗带上两个防身的卷轴。 
　　不过水幕虽然截断了飞斧但却阻不住呼啸而来的狼牙棒。 
　　穿过水幕，欧顿的巨大狼牙棒朝着两个纤弱的人锤了下去。不过下一秒欧顿
就意识到了不对，不是锤在人身上的感觉，而是锤在了一大堆碎冰上。 
　　原来是奥德里奇的第二个卷轴，那个卷轴所释放出来的法术召唤出了一个巨
大的冰塔，它正好将两个法师托上了半空，躲过了欧顿的夺命一击。 
　　巴兰跃上半空将双斧接回，他豪不停留，双手再次掷出，飞斧带着褐色的土
系斗气又朝两个法师飞去。 
　　不过这次两个魔法师准备的时间就充足多了。奥德里奇挥舞着法杖，在身周
召唤出了一大堆冰盾，飞斧旋转着击毁了一个又一个冰盾，势头渐渐减弱。 
　　欧顿在下面疯狂地摧毁着冰塔，这让身在上面的两个魔法师有点身形不稳。 
　　「喂，你好了吗？」奥德里奇一边往脚下画着奇怪的符文，一边扭头问西格
蕊特。 
　　「好了！」 
　　「那么，我就开启了啊！」 
　　随着欧顿最后一下重击，冰塔轰然倒塌。观众的心随着冰塔的倒塌也悬到了
嗓子眼上。 
　　但众人陡然发现，在冰塔即将倒下的上一刻，两个魔法师的脚下亮起了一个
紫色的阵法，随后两人竟然就直接凭空消失了。 
　　看台上一片哗然，包括罗杰一行人。 
　　「这是怎么回事？」 
　　「这是已经失传很久的空间魔法。」格瓦斯的脸色极为凝重，「这种魔法因
为其本身的入门门槛极高，加上咒语的晦涩难通，空间元素的极度稀少，已经很
少有人选择去修习了。真没想到，现在居然还能看到使用空间魔法的人。」 
　　格瓦斯话音刚落，奥德里奇和西格蕊特又再次出现了。这次，他们出现在了
欧顿的上方。就在欧顿头顶一米不到的地方，近得不能再近的距离，近得这战士
只要一抬手就能一手一个将他们捏住。 
　　「他们疯了吗？」 
　　「是不是失误了啊？」 
　　看台上的观众议论纷纷。 
　　「这是什么情况？」罗杰好奇地朝格瓦斯发问。 
　　「别问，专心看。」格瓦斯少见地有些不耐烦，他的双眼一刻都没有离开场
上的那两人，死死地盯着。 
　　「既然你们自投罗网，我就不客气了。」欧顿哈哈大笑，扔了手中的狼牙棒，
一手向一边，朝着他们的脖子抓去。 
　　「你想多了吧！」西格蕊特冷冷地笑着，「垃圾，尝尝这个吧！格兰奇的恐
惧面容！」 
　　古火神格兰奇，以其名字命名的魔法，这是属于高阶法术，因为其需要较长
时间的吟唱。所以一般情况下很少法师会选择在正面的战斗中使用这个魔法。不
过，一旦给完成了吟唱，那随之而来的将是极其恐怖的破坏力。 
　　随着西格蕊特的魔杖挥舞，海量的火元素喷涌而出，一张巨大的火焰魔脸在
半空中凛然成型，朝着欧顿倾盆而下。 
　　毫无悬念的诛杀，随着欧顿的一阵阵惨叫，那无情的烈焰很快便将其吞噬。
巴兰的一双飞斧破空而来，深褐色的斗气携带着狂风破开了火之魔脸的熊熊烈焰，
露出了那个被灼烧得体无完肤的欧顿。 
　　不过为时已晚，此刻的欧顿已经没有的生息，距离成为一块焦炭也就一步之
遥。 
　　「你们！」战友被活活烧死，巴兰罕见地露出了愤怒之色。他以斗气牵引，
将回旋的飞斧又带了回来，接着又挥手朝两个魔法师劈去。 
　　这次轮到西格蕊特用卷轴了，她扭出了一个轻佻的姿态，随手扔下来一个卷
轴。 
　　一个火焰之环萦绕身周，两柄短斧飞来，正好撞在那火焰之环上，被旋转的
火焰带向了一旁。趁着这个时间，奥德里奇又开始吟唱起来。 
　　一打二，巴兰也顾不得许多了，他大吼一声，浑身褐色斗气猛然爆发，他的
皮肤竟开始石化，变得如同坚硬的花岗岩一般。大块头嘶吼着冲向两个魔法师，
只求徒手将这两人撕个稀碎。 
　　但越是靠近，他越能看清楚那干瘦的法师脸上那狡诈的笑容。就在他即将碰
到两人的那一刻，他们又凭空消失了。 
　　这一次，两人出现在他的身后，近在咫尺的地方。 
　　巴兰感觉到了，他很想转身过去挥上一拳。但是不知怎的突然脚下一滑，身
体竟控制不住朝擂台边缘滑去。等他反应过来时，才发现脚下不知道什么时候已
经变成了一片光滑且带着寒气的冰。 
　　止不住去势的巴兰就这么顺理成章地滑到了擂台之下，以一个十分难堪的姿
势。 
　　就在大家以为比赛已经结束时，一条细长的火龙携带者浓浓的杀意直取巴兰
的后背，炽热的火浪逼得看台上的观众都隐约觉得脸上发烫。 
　　「可恶，赢了还要杀人吗？」罗杰看得揪心，恨得牙根发痒。 
　　大家都以为巴兰死定了，因为这火龙术和格兰奇的恐怖面容同属高阶魔法，
虽然威力有所不及，但胜在速度够快，以巴兰现在的状态，根本没有躲开的可能。 
　　生死攸关的一刻，黑发杰克出现在了巴兰的身后，迎面对上那如山呼海啸般
的火龙。他的脸色比刚才上场的时候要凝重得多，一身的黑色斗气也完全散发出
来，几乎快要实质化。 
　　火龙迎面撞上了杰克的剑尖。逼得黑发剑客连连后退，退到了巴兰的后背上。
火焰持续推进，层层施威，台上的人似乎都能听见隐约的龙吟声。所有人的目光
都聚焦到了这里，他们猜不到接下来会发生什么。或者说，他们不知道这两个战
士会不会死。 
　　「啊啊啊啊啊……」 
　　忽然，黑发杰克发出了一连串的吼声，他的手臂举剑猛然上挑，黑色的斗气
绽放到了极致，牵引着龙头和所有的火焰元素冲向了天空。 
　　火焰在天空中爆成了一团烟花，璀璨夺目，引发了看台观众的热烈欢呼。他
们为皇家代表队的胜利欢呼，也为了这个黑发剑客的神来一笔而欢呼。 
　　「我们，认输。」杰克的语气显露出疲态，他深深地看了西格蕊特一眼，那
种眼神，里面所表达的内容太多了。 
　　「可真是个聪明的选择，死不了的话，就快点滚回你们的诺德狗窝去吧！」
西格蕊特高高昂起臻首，仿佛那加冕的女王，睥睨天下，傲视一切。
