
【七瞳剑士猎艳旅】（183-185） 
作者：悲欢离合
2024年11月9日首发：第一会所
字数：10513 
　　　　　　　　　　　　第一百八十三章 精灵王后 
　　入夜，魔爪丛林陷入了一片寂静之中。 
　　树城的万家灯火将其映照得璀璨无比，如同穿金戴银的贵妇人。只是，这华
丽的灯光跟魔爪丛林恒久的黑暗比起来，就显得微弱不堪，如风中之残烛。 
　　特薇丝斜靠在树城最顶端的树干上，透过顶层稀薄的树叶，欣赏着美丽的星
空。从罗杰那里学会了这一套御风而行的轻功之后，爬上树成的顶端对于她来说
就像吃饭一样简单，于是这难眠的夜里，她无意识地就飘到了这个地方。 
　　天上星河璀璨，孤月弯弯，稀薄的云层时卷时舒，如同一副流动的画。耳边
有风吹叶浪的沙沙声，有织织的虫鸣声，宁静祥和，听着这些，特薇丝心中的烦
闷稍稍缓解了些。 
　　忽然，特薇丝的耳朵动了动，她听到了身下传来异样的声响。似乎有个人正
在往这里爬上来。 
　　低头一看，见罗杰正抱着树干，笨拙地往上拱着。 
　　「见鬼！没事跑那么高干什么！」一边像条虫一样拱着，罗杰嘴里还骂骂咧
咧。 
　　见罗杰那滑稽模样，特薇丝忍俊不禁。噗嗤一声笑了出来。 
　　「喂，都看到了，还不来帮帮我。」罗杰满脸黑线地看着上边笑得花枝乱颤
的女孩。 
　　特薇丝笑够了，便俯冲而下，提着罗杰的手将他带了上来。 
　　坐到树干上，罗杰这才感觉踏实了些，他下意识地看了下面一眼，想到今天
从这里掉下去差点摔死，那双腿不由自主就有些发软。 
　　「你怎么知道我在这里？」特薇丝问。 
　　「在树城里找你半天了，怎么都找不到，后来想了想，你估计是跑到这上来
了，便爬上来看看。我说你能不能别爬这么高啊，照顾一下我们这些不会飞天的
人嘛。」罗杰没好气地说道。 
　　罗杰并没有说实话，在特薇丝和阿隆索交谈的那会儿，他其实就开着邪咒之
瞳偷偷地听了他们的对话。后来又一路跟着特薇丝上了树城的顶端，刚刚是休息
够了，见特薇丝久久没有下来，才无奈往上面爬。他的仙人凌波擅长躲避，却不
擅长攀登，所以费了好大一番功夫才爬到这儿上来，累个半死。 
　　特薇丝问道：「你找我什么事？」 
　　罗杰摸了把汗，不满道：「喂，我好歹也是你授业恩师，有这么跟恩师说话
的吗？」 
　　特薇丝不屑地撇了撇嘴：「师父，你找我什么事？」 
　　罗杰道：「你要去北边救你们那个三皇子，我想着，你能不能带着我一起去？
我可以帮到你们的。」 
　　特薇丝狐疑道：「你怎么知道我要去北边？」 
　　「我……咳咳……我是听别人说的……」罗杰心虚地看向别处，狡辩道，
「再者说，阿隆索都铩羽而归了，你们精灵族除了你和卡尔米迦，还有人能出动
吗……」 
　　特薇丝本来是惊疑不已，但听到罗杰后面的话，就没再怀疑，她轻启朱唇，
说道：「黑寡妇是一只实力强大的八阶魔兽，以我们的实力尚且难以赢她，你跟
着去，如果被殃及的话，我们保不住你。」 
　　罗杰摇头道：「我虽然只是个剑师，但是我的轻功你也见过，只要她不针对
我，我应该不会被伤到。」 
　　特薇丝也摇头：「黑寡妇本身就很恐怖了，她的领地内还有数十万计的鬼面
蜘蛛，哪怕是剑圣进去了也不一定能全身而退，你还是不要去送死了。」 
　　罗杰想了想，又说：「你们保护好我，我可以保证，我能找到三皇子的确切
位置。」 
　　「你确定？你怎么找？」特薇丝疑惑不已。 
　　罗杰的右眼中闪烁着紫色的异光，他邪魅一笑：「我的灵魂是可以行走的！
你们只要给我一个安全的地方，我就可以跟着黑寡妇回她的巢穴，然后找到三皇
子他们。」 
　　不知道为什么，特薇丝觉得这个男人所言不虚，稍微思忖之后，轻点螓首道：
「行吧，我跟卡尔米迦说一下，到时候带上你就是了。」 
　　「我还有一个问题。」罗杰忽然话锋一转，「那天，我看你跟那个阿隆索眉
来眼去的，你们应该是一对情侣吧？」 
　　下午在病房内偷听到了阿隆索和特薇丝的对话，他发现特薇丝对阿隆索似乎
冷淡了不少，跟之前在王宫时不太一样，心中的八卦之火顿时被勾起来了，便忍
不住问出了声。 
　　特薇丝俏脸一沉，冷冷道：「我的事情你少打听！再者说，我和阿隆索也不
是情侣。」 
　　罗杰像是没听到特薇丝的威胁，继续道：「不是情侣，可是我看你们的默契
……还是挺默契的哈……」 
　　特薇丝狠狠瞪了罗杰一眼，强忍着心中的怒火，缓缓道：「我和阿隆索是从
小一起玩到大的朋友，又是同一个老师教出来的，有些默契，很奇怪吗？」 
　　「哦哦，是青梅竹马啊……」罗杰恍然大悟地点着头，「这我就放心了。」 
　　「你放心什么？」 
　　见特薇丝面露疑惑，罗杰拍着胸说道：「我的老师说，一日为师终身为父。
我既然是你师父了，你的终身大事自然要由我来管。哪家的猪要来拱你这棵白菜，
为师自然是要心中有数的。那个阿隆索嘛，为师还不是特别了解他的为人，需要
有段时间观察一下。」 
　　听完这话，特薇丝顿时恼羞成怒，腾的一下站了起来，面带不善地朝罗杰走
去。 
　　「你……你想干嘛？」罗杰见特薇丝杀气腾腾的样子，心中大骇，连忙朝身
后缩去，却发现自己已经靠到了树干处，再无退路。 
　　「你说谁是白菜？谁是猪？」特薇丝捏紧了粉拳，满脸都是杀气。 
　　之后就是一长串杀猪似的声音，响彻整个树城的上空。 
　　很快，罗杰再次从树城顶端掉了下去。 
　　下坠途中，罗杰忽然感受到了一股温和的力量托住了他，让他在空中的身形
稍稍一滞，然后缓缓地落在了一根巨大的树枝上。 
　　身体碰到实处，罗杰心中倍感踏实，于是连忙站起来，想看看到底是谁救了
他。 
　　所处的是一根被当成小径的树枝，四下没有什么房屋，只有一些照明用的魔
晶灯，在昏暗的灯光之下，有一朵绽放的巨大花朵，花心处坐着一个人，等罗杰
看清楚了那人的模样，神色不由一呆。 
　　这是第二次见面，但她给罗杰的印象依旧深刻，那是精灵族的王后——伊蒂
丝。 
　　作为精灵族容貌最出众的女人之一，伊蒂丝拥有着高挑且丰腴的身材，白皙
如雪的肌肤，柔美的脸部线条，小巧且高挺的鼻子，细叶般的眉毛和樱桃似的小
嘴，柔顺且散发着光芒的金色长发，以及那一对让人一见难忘的，如同星辰一般
璀璨的蓝紫渐变色瞳孔。 
　　虽然已经生了三个皇子，但是精灵族长寿且没有老态，因此这女人看起来还
是如少女般娇俏。 
　　「罗杰参见王后殿下，感谢王后殿下救命之恩。」罗杰看清了情况，便朝着
伊蒂丝行了个标准的里昂鞠躬礼。 
　　「尊敬的萨洛，不必客气，只是举手之劳而已。」伊蒂丝微笑摆手，「不知
道萨洛您为什么会从树城之上掉落下来呢？」 
　　「额……」罗杰十分尴尬地摸了摸鼻子，「这个说起来话就长了……」 
　　这不摸还好，一摸，就碰到了特薇丝刚刚一拳留下来的伤口处，顿时痛得龇
牙咧嘴。 
　　伊蒂丝见罗杰鼻青脸肿的模样，又看他痛得脸都扭曲了，便一抬手，顿时一
道绿幕就笼罩在了罗杰的头上。在绿幕的加持下，罗杰身上的那些瘀伤迅速地消
退下去，很快就都完好如初。 
　　「萨洛先生以后还是要小心的才是。」精灵王后收回了手，绿幕也随之消失。 
　　「谢谢啊。」罗杰一边道谢，一边惊讶于精灵王后的修为如此高深。要知道，
今天正午给他疗伤的自然法师可是吟唱了半天才将自己的伤口疗愈，这精灵王后
只是稍微一出手，自己身上的这些瘀伤就全退了个干净。明显要比那些自然法师
强了很多。 
　　这时，特薇丝的身影也从上面落了下来，她如同一片叶子般飘落在罗杰的身
旁。等看清了伊蒂丝，她先是一怔，随后连忙单膝跪地，恭敬道：「臣下特薇丝，
参见王后殿下！」 
　　伊蒂丝那双星辰般的眸子静静地看着特薇丝，又扫了罗杰一眼，忽然道：
「刚刚萨洛从上面跌落下来，应该是你的杰作吧，特薇丝？」 
　　对面两人浑身一颤，罗杰怕精灵王后怪罪特薇丝，连忙上前一步挡在特薇丝
前面，解释道：「不是不是，王后殿下，刚刚是我自己不小心掉下来的，途中磕
磕碰碰，这才有了这么些伤口。见我掉下来，特薇丝估计也吓得不轻。」 
　　「哦，是吗？」伊蒂丝看着罗杰和特薇丝两人，颇玩味地笑道，「看来你们
是在上面『玩闹』的时候，不小心掉下来的吧？下次可得注意点啊，我可不是每
次都在这里的。」 
　　罗杰和特薇丝心里也很奇怪，精灵王后不在寝宫里待着，为什么要跑到这个
僻静无人的地方。不过碍于身份，两人没敢问出来，他们知道，即使问了伊蒂丝
也不会说。 
　　辞谢了精灵王后，罗杰和特薇丝便各自回到了住处。由于这一天实在劳累，
不仅长时间地使用邪咒之瞳，还从高处跌落两次，罗杰感到身心疲惫。回去之后
也没有再跟两只女魔厮混。在莉莉丝和卡洛琳的侍奉之下洗了个澡，简单地吃了
点东西后，就躺在卡洛琳柔软香甜的巨乳中沉沉地睡了过去…… 
　　　　　　　　　　　　　第一百八十四章 巢穴 
　　魔爪丛林的北部长着许多灌木丛，其上多多少少覆盖着雪白的蛛丝，一眼望
去，隐约可见野猪大小的鬼面蜘蛛在灌木丛中穿梭着，若隐若现。 
　　在正中央处，有一个巨大的如同蚕茧一样的洞穴，它的外层被蛛丝缠得晶莹
剔透，又如同白玉。巨大的洞口处堆满了各种各样的骸骨，风吹进洞中，发出了
呜呜的如鬼号般的声音。 
　　洞内九曲十八弯，如同迷宫。每一处的穹顶上都吊着被缠成了茧的猎物，那
是女王正在风干的腊肉。 
　　在洞穴的最深处，悬吊着两个异样的茧。 
　　他们虽然被缠着，但是身上的斗气却倔强地支撑着，一红一黑两团光芒在洞
穴内闪烁，与蛛丝上腐蚀性的物质相互抗衡发出滋滋的声响，冒起真真黑烟。 
　　精灵皇子莫顿脸色惨白，鲜红如血的嘴唇被咬得死紧，眉头也被皱成了川字
形。 
　　「该死的贱女人！要不是你，本皇子怎么会落得这个下场。」 
　　面对精灵皇子的谩骂，歌莉娅无动于衷，这人已经骂了足足三天，她已经习
惯了，也早已无所谓了。女孩只是凄然一笑，说道：「跟仇人同归于尽，不失为
一个好的归宿。」 
　　莫顿戏谑地笑了笑：「我杀过的人族猪猡不知多少，却少有见到你这样为了
同伴追着我砍了那么久的人。实力高点的，大多是抛下伙伴且战且撤，实力低点
的，早就吓得跟条狗一样跪地求饶了。」 
　　歌莉娅始终面如寒霜，她冷冷道：「你说那两个兵匪？那只是我们拿来钓你
这只肥鱼的饵而已。他们也配让我出手？」 
　　「那你为何对我如此大敌意呢？」莫顿心生疑惑。 
　　「你的胸前有他的遗物。你出手的方式，跟杀了他的人一模一样，是你杀了
他！」歌莉娅的眼中带着无尽的怒火，她的话全都是咬着牙说出来的。 
　　莫顿分外错愕，他难以置信地低头看了胸前的吊坠一眼，恍惚道：「你认识
他？」 
　　歌莉娅的眼中噙满了泪水，晶莹的泪花让她那天蓝色的瞳孔中闪烁着水一样
的粼粼波光，她怨怒道：「他是我的丈夫，如果不是你！如果不是你，我们一定
会过得很幸福。是你把这一切都毁了，是你这魔鬼！」 
　　越说越激动，歌莉娅忽然歇斯底里地尖叫起来，她不顾一切地催动着斗气，
想要将不远处的莫顿就此格杀。 
　　然而，之前的一番苦战早就让她几乎耗尽了斗气，这三天的苦苦支撑更是让
她油尽灯枯，此刻不要说用斗气杀了莫顿，就连自保都成了大问题。这突然的爆
发非但没能让她打出攻势，反而是牵动了身上的伤，痛得她惨叫一声，脸色顿时
变得更加惨白。 
　　这时，一阵声响从外面传来，两人都停止了对话。他们知道，那东西回来了！ 
　　宽敞的甬道中那细密的足尖点地声越来越近，很快，一个巨大的身影就出现
在两人的眼前。 
　　那巨物是一只比猛犸象还大上不少的蜘蛛，它通体黢黑，背部有着显眼的白
色鬼面纹路，浑身长满了尖锐的长毛，根根都如同锋利的刺。蜘蛛没有头颅，或
者说在原本该长头颅的地方长出了一个女性的上半身。那女人双乳丰硕无比，腰
肢却细如黄蜂，艳丽的容貌和淡紫色的皮肤让她看起来既诱人又可怖。女人的长
发稀疏地披散到胸前后背，一双眼睛只有眼白没有瞳孔，这让她又多了几分鬼气。 
　　这就是魔爪丛林北部的女王——黑寡妇。光是立在那里，都能散发出令人战
栗的恐怖气息，那是杀死了无数生灵后才能洗礼出来的恐怖杀气。 
　　「桀桀桀桀……又开始了么？」黑寡妇发出一阵尖利的怪笑，伸出修长的手，
尖锐的指甲指着歌莉娅，「你不用那么着急，等你们斗气耗尽了，我第一个就吃
了你。」 
　　歌莉娅将头别向一边，眼神空洞地看着漆黑的穹顶，她根本不想与这只怪物
有任何的交流。 
　　莫顿苦笑一声，虽然这是他不知道第几次被拒绝了，但他还想最后再试一试，
于是开口道：「蜘蛛女王，虽然知道答案，但我不得不说，你放了我们，对谁都
好。」 
　　黑寡妇饶有趣味地看着莫顿，失笑道：「你这人真有趣，我也跟你说了好多
次啦，落入我网里的猎物，从来就没有逃出去的。你们精灵一族确实人多势众，
但是在我的领地里，还轮不到你们说话。」 
　　说着，黑寡妇又爬上前来，伸出节肢试了试他们二人的斗气强度，自言自语
道：「看样子，应该很快就撑不住了。吞噬这样两个猎物，我的位阶不知道能不
能更进一步。」 
　　确认之后，黑寡妇巨大的身躯就转身而去，拖着长而密集的声音渐渐离开了
这个幽深的洞窟。 
　　蜘蛛女王没有发现，在她的身后有一个灵魂悄然地跟着，默默地记下了她一
路进来的足迹。罗杰解开了邪咒之瞳，意识回到了原来的身体之上。长时间地使
用邪咒之瞳让他的精神变得衰弱不堪，浑身都被汗水浸透了。 
　　特薇丝为罗杰拭去了额头上的汗水，见他脸色惨白，便关切道：「你没事吧，
看起来似乎受了重伤。」 
　　罗杰摇摇头：「没事，只是这个瞳术开太久了会招到反噬。」 
　　见他面色渐渐转好，特薇丝也放下心来，感慨道：「你这人，也不知道身上
还有多少奇怪的伎俩。」 
　　「怎么？又想学啊？」罗杰揶揄道。 
　　特薇丝粉拳一扬，在罗杰的肩上轻捶一下，笑骂道：「上次学个轻功，平白
多了个师傅。这次要是再跟你学这个，还不知道你会提出什么过分的要求。我才
没那么傻呢。」 
　　罗杰揉着微微发麻的肩部，龇牙咧嘴道：「瞧你这话说的，好像当我徒儿很
跌份一样。我不仅是人族的圣使，还是你们精灵族的萨洛，哪一个身份拿出来不
是吓倒一大片人？」 
　　「身份再多，在我的眼中，你就是个……就是个……臭流氓而已……」不知
道为什么，特薇丝想起了前两天那罗杰房间里传来的整宿整宿的淫词浪语，还有
那震天响的啪啪声，脸不由得红了起来。 
　　见女孩面露扭捏的姿态，罗杰一头雾水：「说话就说话，你脸红什么？」 
　　这时，一阵轻盈的脚步声靠近来。两人齐齐望过去，来者是精灵族的王下三
卫之一——卡尔米迦。 
　　作为三卫中年龄最大的，卡尔米迦应该算是特薇丝的叔叔辈，他容姿端庄，
身体比一般的精灵族人要强壮许多，一双锐利的眼神不怒自威，这种气度，让罗
杰想起了一个人——帝都的黑曜石剑圣瓦兰奇。 
　　「如何，找到他们了吗？是否还活着？」卡尔米迦低沉着声音问道。 
　　罗杰点头道：「两人还活着，不过看他们斗气稀薄的程度，应该撑不了太久。」 
　　卡尔米迦一手抱着胸，一手拖着下巴：「那么事不宜迟，我们要赶快动手了。」 
　　「我需要你们牵制住黑寡妇和大部分的鬼面蜘蛛，特薇丝跟我一起进去救人。
你们不用跟她硬刚，只需要骚扰她不让她回巢穴即可。」罗杰站了起来，精神力
恢复之后，他感觉身体的活力也跟着恢复了。 
　　「游击战吗？」卡尔米迦咧嘴一笑，「这个是我们精灵族最擅长的事情，短
时间内她应该回不去。不过你们尽量要快点，如果她发现有人闯入了，恐怕会不
顾一切杀回去。」 
　　「我明白。」罗杰点着头，又朝身后招了招手。这时，两个女魔的身影从身
后的空气中慢慢浮现出来。罗杰头也不回地对她们说道：「莉莉丝，卡洛琳，等
下你们帮我清掉巢穴门口把守的鬼面蜘蛛，然后守住那里，拖延黑寡妇回防的脚
步。但是你们要注意，如果有生命危险，第一时间撤退。」 
　　「遵命，主人！」 
　　莉莉丝和卡洛琳齐声应话，她们两人感觉心里甜甜的，因为主人并没有把她
们当成纯粹的奴隶般不顾死活，反而每次战斗时都以她们的安危作为最优先考虑
的事情。想到这里，她们的下身不由得就湿了。 
　　特薇丝隐约闻到了一丝熟悉的奇怪味道，她皱眉道：「什么味道？」 
　　罗杰跟莉莉丝和卡洛琳熟得不能再熟，怎么可能不知道这两个魔女又发情了，
心中不由一叹：「这两个骚货，都这个时候还那么浪。如果不是老子天赋异禀，
真的要被她们缠磨死……」 
　　气氛有些尴尬，罗杰四下瞧了瞧，见卡尔米迦和特薇丝都面有异色，连忙岔
开话题：「估计是什么花的气味吧。对了，阿隆索怎么没有过来？」 
　　听罗杰提起阿隆索，特薇丝先是面色一黯，继而恢复如常，她红唇轻启：
「阿隆索重伤刚好，我和卡尔米迦又都出任务了，他就留在树城履行守卫吾王的
职责。」 
　　「哦哦，是这样啊。」罗杰本就拿阿隆索做的挡箭牌，无意深聊这个话题，
连忙打个哈哈混了过去。 
　　「走吧，我们该干正事了。」卡尔米迦甩了甩手中的双刀，作为精灵族的刀
锋舞者，他已经有许久没跟黑寡妇这种级别的魔兽动过手了，想到这，他的心中
竟隐隐有了一丝兴奋。 
　　　　　　　　　　　　　第一百八十五章 血宴 
　　帝都，新教堂。 
　　这座用上好的石料建造的教堂比原来的圣女献石大教堂更大，更气派，人数
也更多。只是，来来往往的教徒中，牧师明显少了很多，更多的是披甲执锐的战
士。 
　　教堂之内总是弥漫着一股难言的肃杀感，连墙壁上的浮雕都显得庄严而冷漠。
巡逻的圣战士手举火把，一言不发地在各条甬道上行走着，咔哒咔哒的脚步声此
起彼伏。 
　　夜色之中，一个披着旅者长袍的身影出现在教堂的小径上，如同黑夜孤魂。
他所行走的方向，正是大主教李维斯特的寝室。 
　　来到李维斯特的寝室门口，那人抬头望了一眼这个比皇帝寝宫也不遑多让的
豪华寝室，神色复杂难明。从兜帽里露出来的面容，是半张被烧得失去了原貌的
恐怖的脸。 
　　「参见大人。」门口的守卫朝来人行了个礼。 
　　那人的口中挤出了一个沙哑的声音：「大主教在吗？」 
　　「您稍等，我进去通报一声。」守卫匆匆跑了进去，很快又小跑着出来，恭
敬道，「大人，主教请您进去。」 
　　那人应了一声，抬腿朝寝室里面走进去。到了屋内，却没发现有人在。那人
身形顿了顿，似乎在想着什么。一会儿之后，他朝着内室走进去。 
　　房间内也空无一人，但是在那宽敞的床尾部一大块地板被掀了起来，露出一
条通往地下的通道。 
　　循着通道往下走，那人闻到了一股子青草和霉菌的味道，他从墙壁处取了一
支火把，继续往下走去。 
　　终于走到了通道的尽头，那人的眼中映入一片红色，耳边隐约听到了女人娇
喘的声音。他的眼中闪过一丝疑惑，但没有迟疑，继续往里面探去。 
　　进入了一间密室，里面的光景让他永生难忘。 
　　在巨大的密室中，首先映入眼帘的就是一个血池，正方形的池子里面咕嘟咕
嘟地沸腾着鲜红的血液，一股铁锈似的血腥气扑面而来。在血池之后是一个诡异
的，扭曲的王座，而坐在王座上的，赫然就是帝都的新晋大主教李维斯特。此时
他裸着下身，一个修女服饰的少女正伏在他的胯部，用小嘴含着他那冲天的肉棒。
在他的身旁，一个露着上身的修女正把自己的乳房塞进他的口中。 
　　在王座之下，是新教堂里所谓的骨干成员，新晋的红衣主教和各个修女们，
他们赤身裸体战成一团，淫液和精液流得满地都是，其中一个修女身下压着一个
肥胖的红衣主教，淫洞里塞着一根短胖的肉棒。在她的身上，一个精壮的圣战士
把自己粗壮的肉棒塞进了她的屁眼中。修女的嘴巴也没有闲着，另外一位主教的
肉棒正一进一出地在她的嘴里抽插，搞得香津直流。 
　　在他们不远处，一个干瘦的红衣主教一边在地上的修女身上耸动着，一边张
开嘴巴，舔舐着另一位修女的小屄，搞得她娇喘连连。在那个主教的身后，还有
一个侍女模样的少女正掰开他的臀瓣，替他舔舐着屁眼。 
　　血腥味中夹带着淫靡的味道，那人立在那里，竟与这堕落的场景显得格格不
入。 
　　这时，李维斯特发现了他，英俊的脸上有了笑容，他微笑道：「墨菲，许久
不见，你这次会给我带来什么好消息呢？」 
　　原来，这个藏在旅者长袍里面的人，正是曾经的护教五卫之一，也是唯一在
那场大火中幸存下来的护教剑豪，他过往的英姿早已在那场大火中被燃烧殆尽，
留给他的只有丑陋的面容和往后余生无尽的痛苦。 
　　「主教大人，锻骨的工作已经进入了尾声，目前还需要这些材料，就可以完
成了。」墨菲说着，递上了一张羊皮纸。 
　　李维斯特接过了纸张，简单地扫了一眼，点头道：「你办事我放心，这些材
料你找管税务的那些人，让他们尽快收上来，如果可以在雪节之前完成最好。」 
　　「遵命，主教大人。」墨菲神色阴郁地行了个礼，忽然，李维斯特轻轻推开
了身旁的修女，他一只手扶着脑门，慵懒地说道：「看来，你似乎还有事情找我？」 
　　墨菲点头道：「主教大人，关于您之前说的，我的容貌恢复的事情，不知道
……」 
　　「哦，你说这事啊！」李维斯特一拍手，似乎想起来了，他兴奋道，「正好，
今天就可以让你的容貌恢复。」 
　　墨菲眼中精光一闪，连忙跪了下去，涕泪横流：「墨菲谢过大主教！」 
　　李维斯特摆摆手，颇具玩味地说道：「诶，先别急，我让你看看这个。正好，
这时间也差不多了。」 
　　说罢，李维斯特将手一抬，放出了一道红光，那蛇形的红光在空中游弋着，
飞向了地下室正中央的血池，很快融进了一池鲜血中。原本就冒着泡的一池血水
顿时炸开了，血液如同有了生命，化成了一个个隐约可见的人形，他们似乎在挣
扎着想要逃脱这个池子，却又被一股莫名的力量扯了回去。 
　　所有淫乱着的主教和修女们停下了动作，纷纷围上前来，他们的眼中透出狂
热的光芒，身体也抑制不住地颤抖着。 
　　一段时间后，血池的涌动渐渐平息，所有的鲜血都回归了平静。石室内陷入
了一片难言的寂静中，静得连呼吸的声音都清晰可闻。 
　　墨菲感觉到自己的心跳在加速，他有预感，在那个血池之中，似乎有什么东
西要出来了。 
　　似乎在应证他的想法，血池之中伸出了一条修长白皙的人手，细嫩优美的手
臂在空气中摸了摸，似乎在找寻着什么，很快又沉了下去。接着，一个身影从血
池中浮了起来，缓缓升到半空。 
　　随着血液在身体上滴落，那人也渐渐显露出真容。那是一个浑身赤裸的，身
材曼妙的女人。她的容貌本就极美，在那血色的唇和玫瑰色的长发映衬下，更显
得艳丽无方。 
　　女人轻飘飘地落在李维斯特的面前，深情地看着他。 
　　围观的一众修女和主教纷纷跪倒在地，磕头磕得震天响，嘴里还喃喃地念叨
着什么，隐约可听见「圣女」二字。 
　　李维斯特一伸手，将女人揽进了怀中，温柔道：「西格蕊特，现在感觉如何？」 
　　西格蕊特伸出修长的玉臂，痴痴地说道：「哥哥，我都不敢想象，我还能有
恢复原貌的一天。而且，我感觉现在的我，比以往任何时候都更好。」 
　　李维斯特的手悄悄爬上了妹妹的乳房，轻轻揉捏着：「只要有哥哥在，你就
会越来越好。至于那些伤害你的人，哥哥会让他们付出十倍百倍的代价！」 
　　「嗯。」西格蕊特轻轻应了一声，整个身体都融入了李维斯特的怀中，她艳
红的嘴唇放在哥哥的脖子上，伸出舌头轻轻舔舐着。 
　　李维斯特对墨菲道：「你，到血池里去。」 
　　墨菲的眼中流露出讶异之色，他站在原地，踌躇了半天没有挪动脚步：「那
个，主教大人，我……」 
　　说着，墨菲又看了一眼那个血池，悄悄地咽了咽口水。 
　　李维斯特哑然失笑：「放心吧，我既然答应了你，还会害你不成？你看看西
格蕊特，她就是最好的证明。我可以用血池重塑你的身体，让你拥有比以往更加
强大的肉体。你难道不想要吗？」 
　　说着，李维斯特还捏了捏怀中女人的乳房，引得她娇喘连连。 
　　墨菲再次转过头去，他的眼中闪动着异样的光芒。最后，似乎下定了决心，
他拖着沉重的步伐缓缓朝血池走去。站在池边，墨菲默默在胸前画了个十字，似
乎在和什么告别。之后，他便毫不犹豫地投入了血池之中。 
　　王座上的李维斯特让西格蕊特背对着坐在他怀中，他的肉棒不知道什么时候
已经滑进了妹妹的阴道，此时此刻，随着西格蕊特上下扭动的翘臀，抽插在滑腻
的淫洞里。 
　　「哥哥……好哥哥……我好想你……啊啊……我好想你……的大肉棒……我
……爱你……啊……啊啊……我爱你……的大肉棒……我只喜欢你……啊啊…
…」 
　　西格蕊特伸手从后抱住了李维斯特的脖子，动情地和他亲吻着。 
　　李维斯特将一只手放在妹妹的阴蒂上，熟练地揉弄着。另一只手捏着妹妹的
乳头，轻轻地将其扯起来。 
　　「我的好西格蕊特……你还是那么骚啊……」 
　　王座下的众人见兄妹俩战得火热，也从新投入到刚才的乱交中，整个石室内
顿时又淫声四起。 
　　李维斯特站了起来，让妹妹像母狗一样伏在地上，他一边抽插着妹妹的淫穴，
一边用手拍打着妹妹粉嫩的香臀，口中还发出一阵阵低吼。一想到妹妹纯洁的身
体曾经被罗杰那公狗还有那只卑贱的哥布林玷污过，他的心中就充满了屈辱和愤
怒，用力不知不觉就更猛了。 
　　「啊……哥哥……你太大力啊……妹妹受不了了……啊啊……哥哥……轻点
……啊……」西格蕊特发出了不堪挞伐的悲鸣。 
　　李维斯特不为所动，依旧是大力猛攻，肉棒次次尽根插入洞内，拍打香臀的
手也越发用力，很快，西格蕊特的臀上就多出了青紫色的痕迹。 
　　「哥哥……啊……哥哥……」西格蕊特的呻吟越来越大声，痛苦中，似乎还
隐藏着一丝丝兴奋。 
　　「好你个骚贱的小母狗，水居然还更多了！」李维斯特一把扯住妹妹的头发，
附在她耳边，恶狠狠地喘着粗气。 
　　西格蕊特的脸上全是水，也不知是汗水还是泪水，她的腰扭得更用力了：
「哥哥……我爱你哥哥……我怎么打我都可以……啊啊……用力打我……操我
……我要被哥哥操死……被哥哥打死……我……哥哥……我……啊……我要来了！
……啊啊啊……」 
　　感觉到怀中女孩的淫洞一阵收缩，听着她的淫词浪语，李维斯特感觉到极度
的兴奋，一是没忍住，精关便大开，他连忙将下体一送，龟头顶在妹妹的子宫口
处，将自己的精液全都送进了妹妹的子宫里。 
　　「好久都没这么爽了！还得是你这个骚货才能让我这么兴奋啊！」李维斯特
摸了摸额头的汗水，将西格蕊特放在了地上。 
　　这时，血池也再次出现了异样。李维斯特头也不抬，随手就又放出了一道红
光，接着就跟方才同样的画面出现，很快，墨菲就从血池中出来了。 
　　褪去了身上的衣物，赤身裸体的墨菲从血池中爬了出来。他身上的烧伤早已
消失无踪，恢复成了以往那英俊挺拔的样子。还未长出新发的头上，一对血红色
的瞳孔分外扎眼。 
　　墨菲低头看了看自己的手臂，确认了所有的烧伤都恢复如初之后，他激动地
跪在李维斯特的面前，砰砰地磕起头来。 
　　李维斯特连忙走下来将他扶起，同时也将地上的西格蕊特也拉了起来。对二
人道：「西格蕊特，墨菲，从今天起，你们就是我最亲近，最信任的人。西格蕊
特，我将传授你《血魇圣经》的血魔法，而墨菲，我会对你的身体再次进行改造，
让你比之前更加强大！」 
　　西格蕊特和墨菲齐齐拜倒，异口同声道：「谢大主教（哥哥）再造之恩！」 
　　李维斯特再次将他们扶起来，桀桀冷笑道：「你们要尽快将实力提升起来，
接下来，我有件很重要的事情需要你们去办……」
