
【七瞳剑士猎艳旅】（82-89） 
作者：悲欢离合
2020年11月2日发于第一会所 
　　第八十二章魅魔？ 
　　离开了蜂巢，罗杰在蜂后的浪叫声和汤姆粗重的喘息声中越走越远，继续深
入这个空旷且危险的迷宫。 
　　二层的迷宫危险性确实远远高于一层，不为别的，就因为这里的所有生物都
是带有攻击性的。比如刚才的蜂人，还有罗杰一路上遇到的黑寡妇蜘蛛女，还有
一只带伤的变种人鱼以及色彩鲜艳但带着剧毒的蛇人女孩。在这个二层迷宫中有
个规矩，就是这里的生物不受保护，你只要有实力就可以任意击杀和凌虐她们，
但是客人也同样不受保护，你只要实力不济就只能成为她们的食物或者沦为她们
的玩物。 
　　罗杰徒手干翻了三个魔物女，还把她们都按在地上搞得高潮迭起。不过刚刚
在日那个蜘蛛女的时候差点翻了车。他是万万没想到那黑寡妇还留了一手，在高
潮之后居然一口朝罗杰的小丁丁咬过来，要不是他反应够快及时开启了守护之瞳，
这会儿已经变成一个阉人了。盛怒之下，罗杰将这蜘蛛女给活活打死了。 
　　继续探索，罗杰来到了一个巨大的水池边缘，到了这里他终于搞懂了一层的
那些蛙人女孩为什么要在管道上自慰了。原来那些管道全都是通往这里的。抬头
望去，只见从穹顶之上延伸下来无数的金属管道，好像一对金属巨翼。那些管道
口全都对着这个水池，里面的蛙人淫液就顺着管道口一点一点地低落下来，拉着
长长的晶莹剔透的丝线，像是一道道帘幕。 
　　粘稠的淫液池中，隐约可见一道身影在里面游弋，搅动着带着淡淡腥骚味的
淫液。因为光线昏暗，隔得又远，罗杰一时间没看清那个身影的样子。 
　　罗杰十分好奇，于是便蹲在池边伸头张望着，想要看看池子里到底是个什么
东西。 
　　池里的东西似乎也感受到了有人靠近，它游动着朝这边靠过来，到了离罗杰
五米左右的时候，它的整个身体也慢慢地浮了上来。先是一个长了一对冲天犄角
的头，然后是一张倾国倾城的绝美脸庞，一头柔顺如丝的金黄色秀发，继而是一
对高耸的巨乳，再者是一条纤细的蜂腰，接着便是一双细长且带着优美线条的美
腿，她的整个身体都浮在了水面上。 
　　罗杰看傻了，因为这不是别的，正是跟他的小女奴莉莉丝一样的魅魔啊！ 
　　不像莉莉丝的真身那样带着少女的清纯，这个魅魔的年纪看起来稍微大了些，
像个中年美妇，不过单从颜值来看的话，两人是不分伯仲的，只是风格不同而已。 
　　当然，这个魅魔也有着和罗杰认知中不太一样的特征，比如她的皮肤不像莉
莉丝那样呈蓝色，而是一种淡淡的紫红色；她的瞳孔也不是红色，而是诡异的绿
色；她的魔翼不像莉莉丝的那样大得夸张，不过虽然小了些，但它呈流线型的结
构似乎更适合在水里游动；莉莉丝的魔尾细长，尾端带有致命的尖刺，而这只魅
魔的魔尾同样细长，不过尾端带着的是锋利的钩爪，似乎方便她抓取猎物。 
　　「哟，好久没见过这么精壮的小哥哥了！」魅魔发出了一声淫浪的笑声，她
的一对魔翼在半空中微微扇动着，魔翼上沾着的淫液四散飞溅，有些甚至都泼到
了罗杰的脸上。 
　　「你是魅魔？」罗杰站了起来，平视那个媚态横生的魔物。 
　　「魅魔？应该算是吧。」魅魔吃吃地笑着。「怎么了？你害怕吗？」 
　　「害怕，应该算不上吧。只是没想到会在这里遇到魅魔。而且，你跟我遇到
过的魅魔好像不太一样。」 
　　「哦？这么说来，你还不止一次遇到过魅魔啊。看来你小子阅历甚广嘛。」
魅魔的眼中露出一丝意外，她叉着手，在半空中朝着罗杰平移而来。「我可以算
是魅魔，也算不上是魅魔，至于我究竟是什么，你要不要亲自来试一试呢？」 
　　女人来到了罗杰的面前，她的豪乳紧紧贴着罗杰的前胸，臻首靠在罗杰的肩
膀上，极尽魅惑地朝罗杰的耳朵上吐了一口湿热气息。 
　　浑身痒痒的，麻麻的。罗杰感觉到有一群蚂蚁在自己的四肢百骸中行走。 
　　「来嘛……好好品尝我的身体……你就会有答案了……」 
　　虽然罗杰比以前成长了许多，也不会随意就被这些魔物魅惑了，但这只魅魔
身上的一种成熟肉香实在是撩人，加上她那丰乳肥臀，浑身充满情欲的线条，那
真是将罗杰的欲火勾得极度旺盛。 
　　小色鬼的双手开始在魅魔的身上四处游走，他一手握住魅魔的丰乳，一手捏
着魅魔的臀丘，轻轻地揉弄着，魅魔轻轻的呻吟着。 
　　罗杰的手摸到魅魔的禁地，手指从魅魔的裂缝扣了进去，不一会儿，那儿就
流出了大量的淫液，沾得罗杰的手湿湿滑滑的。 
　　「唔！你的水居然是金色的！」罗杰将沾满金色淫液的手放到了嘴边，那鼻
子嗅了嗅。嗯，这腥臊的味道跟莉莉丝有的一拼。 
　　「怎么样？喜欢吗？」魅魔身体早就有反应了，再让他这么一逗，下面更是
淫液直流了。 
　　「想要了幺？」 
　　罗杰微笑着问魅魔，手指却没有停下来，在魅魔的肉缝里又挖又抠。魅魔哪
里抵得住这番挑逗，兴奋得紧紧的夹住罗杰的手，「你……说……呢……」 
　　「到底是想还是不想嘛？」 
　　罗杰存心要逗魅魔。 
　　「……想嘛！……」 
　　魅魔用力的抱住罗杰，柔声道：「臭小子，别跟我废话了……等下惹毛了我
……我会……杀……了……你……哦！」 
　　说完这句话，魅魔的翘臀也扭动起来，主动配合着罗杰的手在她的屄里抠弄。 
　　罗杰脸上是淡定地笑了笑，但心里是慌得不行。那毕竟是一只魅魔啊，实力
可比魔导师的魔族，而且这一只看起来似乎比莉莉丝还要年长，恐怕实力也会在
莉莉丝之上。他把魅魔压到池边的地上，老老实实地把大鸡巴抵在魅魔阴户的裂
缝上，魅魔挺身相迎，只听见一声很响的「噗！」罗杰和魅魔已经合二为一了。 
　　「嗷！……」 
　　魅魔一声赞叹：「你好硬！」 
　　罗杰抽插着，故意弄得那声音很响的，魅魔疯狂地扭着臀迎合着，两人的性
器撞出了一阵噼里啪啦的声音。 
　　「小子……啊……你这……肉棒……啊……啊……可以……啊……我……喜
欢……啊……啊……」 
　　魅魔一边呻吟着一边说，她已经开始用力的抱紧罗杰了，下体也猛烈的上下
抛动着、套弄着。 
　　罗杰加快了抽插的速度，弄得魅魔那里「唧唧、唧唧」的响个不停。 
　　搞了许久，罗杰又换了一个体位，他让魅魔跪趴在地上，像一只狗一样任他
操弄。他一边从后面抓住魅魔的爆乳，一边用肉棒在魅魔的体内疯狂抽送。着样
的体位可以让他的肉棒更深地插入魅魔的体内，龟头几乎要穿进魅魔的子宫里。 
　　「啊……啊……好厉害……啊……啊……你插得好深……啊……啊……」 
　　罗杰一边插着，一边俯下身来，用嘴巴咬着魅魔左边的耳朵，舌头在她的耳
垂上不断地舔来舔去，搞得魅魔又是发出了一阵酥媚入骨的娇喘声。 
　　双手将魅魔的巨乳捏出了各种各样的形状，罗杰感慨到这魅魔真的是一具可
以和莉莉丝媲美的绝顶肉体。那巨乳柔软如棉，手感好到哭，让人爱不释手。小
屄更是夸张，里面像是长了无数张小嘴巴，每次罗杰的肉棒伸进去，都死死地吸
附着他的龟头和整个棒身，仿佛不愿意让它离开。就这种吸力，罗杰好几次都差
点没控制住射了出来，还是他定力够足，才勉强支撑到了现在。 
　　「啊啊啊啊啊啊！……」 
　　忽然，魅魔从喉咙里迸出一声凄厉的嘶叫，她用力地抱紧罗杰，浑身绷紧着，
下体一阵阵的抽缩，她要泄了。 
　　罗杰却没有停下，抬起上身擎起了她的双脚，肉棒巴勇猛的抽插，罗杰在魅
魔的脚尖上吻了吻，舔了舔，肉棒顶到花心上研磨撞击…… 
　　在魅魔不断缩紧的阴道中，罗杰感到龟头一阵酸麻，他实在绷不住了！魅魔
感觉到屄内的肉棒一胀一缩的，一股又滚又烫的阳精射入她身体深处，那火热而
有力的精液烫得魅魔又是一阵浪叫。 
　　「小家伙居然把我搞到高潮了，有点本事呢！」魅魔媚笑着对罗杰说。 
　　「本来想忍住不射的，但你的骚屄实在太厉害了！」罗杰抹了抹额头的汗。 
　　「我喜欢你这精液，又猛又烫的，弄得人家魂都掉了！」魅魔媚态毕现。 
　　「爽不爽？」 
　　「嗯！我还想要！！」 
　　「别急啊姐姐，我这才刚射完，且软着呢。」罗杰将软化的肉棒从魅魔的体
内抽了出来，在她的面前晃了晃。 
　　「我不管！你肉棒不行就用舌头和手指头来。」魅魔不依不饶，她推开罗杰，
自己站了起来，将下体对准了罗杰的嘴巴，那流淌着金色液体的肉屄离罗杰近在
咫尺，上面的腥骚气味浓郁扑鼻，熏得情欲刚过的罗杰有点恶心。 
　　罗杰抱着她的臀部，伸出了舌头舔舐着那个淫浪的臭屄，舌尖往洞里钻着，
口腔吸食着她的淫液。 
　　「啊……啊……对……啊……就是这样……用力吸……啊……你这小嘴巴
……啊……啊……有点厉害啊……啊……啊……再往里面钻……啊……啊……钻
进去里面……啊……啊……要被你……吸……死了……啊……啊……」 
　　舔了一会儿，罗杰被这阵阵淫浪的媚叫搞得蠢蠢欲动，他也不甘寂寞，将舌
头从魅魔的屄里抽了出来，抬手抹掉了嘴角沾着的金色淫液。他将魅魔拉着躺下
来，摆成了６９式。 
　　「臭婊子，不能你自己一个人爽，我也要你舔我的肉棒！」罗杰说。 
　　「好嘛……」魅魔也不多说什么，含着罗杰那半软的肉棒就开始啧啧有声地
吞吐起来，巨大的龟头填满了她的小嘴巴，随着她的吞吐，一阵阵口水也顺着嘴
角留下来，场面十分淫靡。 
　　罗杰继续进攻着魅魔的神秘地带，他用两只手将魅魔的淫蛤掰开，露出了一
个淫洞和一颗诱人的小阴蒂。他伸出舌头舔弄着那颗紫红色的肉芽，偶尔还用牙
齿在那肉芽上轻轻摩擦，搞得那魅魔身体俱颤，淫液不断往外涌。差点罗杰还以
为她又高潮了。 
　　淫浪的金色淫液淌得一地都是。 
　　　　　　　　　　　　　　第八十三章 淫妖 
　　在魅魔的妙嘴下罗杰的肉棒渐渐有了反应，由半软变成了一根挺立的大铁柱。
他的喘息慢慢变得粗重了，在魅魔屄里游离的舌头也越来越用力。 
　　魅魔开始不满足于只舔罗杰肉棒，她顺着棒身舔过去，来到了罗杰的阴袋处，
轻轻地舔着他的蛋蛋。到后面，甚至伸出了细长的舌头，用舌尖顶着罗杰的屁眼，
轻轻地滑动着。 
　　在魅魔的滑腻香舌挑逗下，罗杰的欲望又开始翻腾，翻身将魅魔压在身下，
罗杰舔舐着她的全身，从脸颊到嘴唇，再到脖子、奶子、小腹、浪屄、屁眼…
…动作狂野，就像一头发情的公牛。 
　　魅魔在罗杰的爱抚下娇喘连连，罗杰的手指伸进了她的阴户抠弄，那里已经
湿得不能再湿了。 
　　看着她那光滑的脊背，柔顺的金色长发披在肩上，紫红色的肌肤犹如那最香
醇的红酒，性感的身材，长长美腿曲线玲珑，罗杰的呼吸变得粗重，疯狂地抱着
她的头，伸出舌头在她的嘴里探索着。 
　　魅魔的玉手也伸到罗杰的胯间，揉弄着那坚硬如铁的肉棒。 
　　「来吧……要我吧……我想要你搞我……」 
　　罗杰翻身把她压在身下，粗暴的分开她的腿，用手托着鸡巴尽根捅了进去，
里面又湿又热又滑又紧，简直就是男人的温柔地狱。 
　　罗杰压着她的阴部，用手撑着地面，猛烈的发泄着心中的火，肉棒快速的进
出湿润的鲜红嫩小屄。 
　　魅魔的双腿搭在他的肩膀上，一双巨乳随着罗杰的抽动猛烈地摇晃着，翻出
了一层又一层的乳浪。 
　　「哦……哦……哦……孩子，你好厉害，我要飞了……飞了……啊……啊
……哦……」 
　　魅魔的嘴中发出恣情纵意的媚叫，美目紧闭，双手揉摸着自己的奶子，下身
猛挺令罗杰每一次都能干到尽头。 
　　「我要搞死你……臭婊子……我要操烂你……呼……呼……」 
　　罗杰趴下，胸膛正压在她的巨乳上，把她的两团软肉压扁，这样全身压着她，
屁股快速晃动，罗杰感到两人的性器交合处发出了一阵淫靡的叫声。 
　　「好，来吧！干死我吧……我喜欢你……操烂我的臭屄……我爱你……用力
地操我……啊……啊……哎哟……啊……」 
　　魅魔气喘吁吁，皮肤呈现出的艳丽犹如一片玫瑰花瓣，像一只史莱姆一样瘫
在罗杰身下，浑身湿漉漉的，脸上春情荡漾，眼睛里闪烁着一种极致情欲的火焰。 
　　罗杰又把她的双腿扛在肩上，疯狂舔着她的小腿，双手用力揉捏着她的乳房，
攥着她的乳头猛揪，在她身上乱摸，用最大的力气往她体内猛捣，恨不能把蛋蛋
也塞进去。 
　　魅魔快活的呻吟着，声音一声比一声高亢兴奋，罗杰明显感到她的阴道在剧
烈地收缩着，那一张张小嘴一样的东西又在吸吮着他的肉棒。快感的电流顺着脊
背在全身回圈，往蛋蛋里汇集。 
　　渐渐地，魅魔的声音模糊了，字句听不清了，变成了一种呜呜咽咽地哼唱，
但不是一种曲调，倒像是无意识的哼哼。随着肉体拍击声越来越急，她的哼鸣声
愈加高亢，愈加用力！ 
　　罗杰则使出全力反复填满她的体腔，湿淋淋的肉棒快速进出两片鲜红色的肥
肉唇，带的里面的鲜红嫩肉都翻了出来，金黄的粘滑浪液随着他的抽插顺着两人
结合部的缝隙中渗出，在他阴袋的反复拍击下涂满了整个腹股沟。 
　　「啊……啊……要来了……来了……啊啊啊啊……」 
　　魅魔尖叫起来，她的身子变得僵硬，使劲向后弓着，眼睛紧闭，大张着嘴却
再发不出其他声音，指甲抠进了罗杰后背的肉里，双腿几乎要把他的腰夹断，全
身不断地哆嗦。 
　　她的屄腔随着她的哆嗦有节奏的收缩蠕动，每哆嗦一下就有一股热水浇出来
浇到罗杰的龟头上。 
　　在她高潮的同时，罗杰像一头发狂的公狗一样的用更加猛烈的动作来抽插，
膨胀的龟头上的渐渐感到一阵酥麻，来了！就要来了！随着那达到顶点的感觉，
罗杰死死地抱紧了她，最后一下死命顶进了魅魔那淫洞的最深处，狠狠地撞击在
子宫口。 
　　最后的爆发终于降临了，罗杰的肉棒在她的肉腔内剧烈的跳动着，随着阴囊
的收缩，一股股滚烫的精液被挤压出来，疯狂喷射出去，狠狠打在她的子宫口
…… 
　　魅魔疯狂地痉挛着，双手在罗杰身后乱抓，指甲在罗杰的后背留下了深深的
划痕，疼得罗杰龇牙咧嘴的。 
　　罗杰猛烈地喘息着，嚎叫着。双手死命抱着她的腰，随着精液喷射的节奏不
由自主地哆嗦着，耸动着…… 
　　忽然，罗杰感觉到一阵异样。那种感觉，似乎有什么东西正在悄然离开自己
的身体。随着那东西的离开，罗杰也感觉自己的身体似乎变得虚弱些了。 
　　低头一看，只见气喘吁吁的魅魔脸上带着狡黠的笑容，似乎有什么奸计得逞
了。又像是在玩什么游戏一样，带着些许玩闹的神色。 
　　「糟糕，忘记这东西是只魅魔了！」罗杰猛然惊醒。因为专注于淫乱，他居
然忘记了魅魔是专门以吸食男性精气为乐的魔物，也忘记了这二层迷宫所存在的
危险。 
　　而且他之前就是差点被莉莉丝吸干精气而死的啊！ 
　　意识清醒些了，罗杰也注意到了场景中的异样。眼角所瞥见的那个淫液池中，
他可以看到底下布满了皑皑白骨，骨片都被水流冲散了，但依稀还能看清那密密
麻麻的骷髅头。 
　　「这些，都是被魅魔吃干抹净的人吗？」罗杰心里想着。 
　　「嘿嘿，小家伙，你很厉害，是唯一能让我连续高潮两次的人哦。」魅魔吃
吃淫笑着，在她的眼中罗杰已经成了一具尸体，「不过啊，我现在肚子饿了，我
要吃了你呢！没事，你闭上眼睛。一点也不痛，而且很快就完事了。」 
　　「你这只狡猾的魅魔！」罗杰咬牙切齿道。他感觉到自己下体的精气正在透
过龟头的马眼逐步流失，越来越猛。再这样下去，他就会被吸食干净，变成一具
仅剩皮肤的骨架。 
　　「啊哈哈哈哈……」魅魔发出了一阵肆意张狂的笑声，她那带着淫魅香气的
玉手轻轻地抚弄着罗杰的脸颊，手指挑动着罗杰的嘴唇，「可爱的小家伙啊，看
在你让我爽了一会儿的份上，我便告诉你吧。我可不是什么魅魔哦！」 
　　「哦？你不是魅魔？」罗杰十分诧异，他可没有在任何典籍中看过这种长得
像魅魔又不是魅魔的东西。 
　　我是千万只魅魔中都不一定会出现的变种魅魔，在地狱里，它们不把我称为
魅魔，而是称为————淫妖！」 
　　「哦？变种的魅魔吗？」罗杰点了点头。 
　　「嘿嘿，你可真是镇定啊！之前吸食的人都是被吓得脸色铁青，哇哇怪叫的。」
淫妖奇怪地打量着罗杰，这个异常淡定的小家伙。 
　　「你叫什么名字啊？淫妖小姐。」罗杰没有回话，而是礼貌地提了个问题。 
　　「卡洛琳，怎么样？这个名字是不是很美？」魅魔揉弄着自己的巨乳，下体
的肉蛤夹得越来越紧，吸力也越来越强。 
　　「嗯嗯，卡洛琳，你确实是一只难缠的魔物。」罗杰点点头，他忽然露出了
一个笑容，一个跟卡洛琳一样奸诈的笑容。「不过，你今天遇到了我，算你倒霉
啦！」 
　　守护之瞳·二阶！ 
　　圣光乍起，瞬间将水池这一块照得亮如白昼。 
　　天使萨沙的巨大虚影在罗杰和卡洛琳的上空浮现，一团团圣光照耀在两人的
身上。一边固住了逐渐流失的精气，一边灼烧着卡洛琳的身体。 
　　罗杰趁机将肉棒从淫妖的屄里抽出，整个人站了起来，俯视着她。 
　　圣光对于魔物的伤害是致命的，卡洛琳完全没想到这个看起来像是战士一样
的小子居然会是一个能够瞬发高阶光系魔法的人，她的身体在强烈圣光的照耀下
居然开始冒烟，像是被烈火点燃了一般。 
　　「啊啊啊啊！」卡洛琳发出了一长串刺耳的惨叫声，那声音尖锐刺耳，犹如
刀子在罗杰的耳膜上剐蹭着。逼得罗杰不得不捂住了耳朵。 
　　被天使萨沙的虚影笼罩着，圣光最强烈的地方，卡洛琳痛得撕心裂肺，她的
爪子抓着地板，在地上拉出一道道深刻的抓痕。但这于是无补，随着她身上的浓
烟越来越猛烈，她的惨叫声越来越沙哑，越来越绝望。 
　　「贱货，你可想活下来？」罗杰强忍着头颅中的剧痛，他其实也快到极限了。
体内的光元素随着二阶的开启而飞速流逝，眼见就要用完。不过他可不能让对方
看出来自己的虚弱，只能硬着头皮强撑着。 
　　「我不想死！求求您放过我吧！大人，我不敢了！不敢了！」淫妖爬了起来，
她跪倒在地，痛苦地哀求着，头颅在地板上磕得啪啪作响。 
　　「成……为我的奴仆……成为我低贱的奴仆……我就……放过你……」脑海
中的刺痛越来越强烈，罗杰感觉眼前的一切都开始微微发白了。 
　　「好！好的！我当您的奴仆！我当您最卑贱的奴仆！我是您的狗！我是您最
低贱的狗！」卡洛琳如汪洋之中忽见浮木，为了抓住这一丝生机，她强忍着浑身
的剧痛卑微地爬到罗杰的面前，谄媚地舔着他的脚趾。 
　　一股湿热温软的感觉从脚趾那儿传来，但现在罗杰可无暇去享受这个了。 
　　「主……仆……契……约……」罗杰强忍着，咬着牙吐出了四个字。 
　　卡洛琳点点头，她一边呻吟着，一边迫不及待地跪在罗杰的面前，她颤抖的
右手在自己的胸前画出了一个六芒星。由于指甲太过锋利，胸前的皮肤都被她刮
得出了血。 
　　「吾乃淫妖……卡洛琳……愿以吾之肉体，灵魂……献于吾主罗杰，成为
……吾主的玩物，贱犬，成为吾主永世的奴仆……从即日起，吾主生……则吾生
……吾主死……则吾死！」 
　　圣光灼烧的灵魂让卡洛琳几近消散，整个魔身变得憔悴不堪，但她还是硬撑
着这一切断断续续得地将誓言完成了。 
　　罗杰狠狠地咬破了自己的食指，将鲜血涌出的食指放在卡洛琳胸口那个六芒
星上。大声道：「吾……接受汝之……臣服……」 
　　一句话说完，眼看契约达成了。罗杰再也撑不下去，他散去了守护之瞳，整
个身体如倒塌的巨塔一般倒在卡洛琳的身上，将体力同样耗尽的淫妖压到在地。
虽然不至于晕死过去，但他确确实实是累到连一根手指头都不想动了。 
　　当然，卡洛琳也好不到哪儿去。 
　　一人一魔就这么静静地躺在地上，彼此呼吸着，连句话都讲不出来了。 
　　　　　　　　　　　第八十四章 魅魔与淫妖的诞生 
　　「嘎……嘎……嘎……」罗杰吧头埋在卡洛琳的巨乳中，闻着淫妖那诱人的
乳香，喘着粗气。 
　　「没想到主人你这么深藏不露啊……」卡洛琳此时已是极度虚弱的状态，连
说话的声音都是气若游丝的，仿佛随时会死过去。那魔身千疮百孔，灼烧的痕迹
布满了她的全身。 
　　「算不上，算不上。」罗杰微微摇着头，他感觉到脑中的刺痛感再逐渐减轻，
「只是收服过一只魔物，有经验了而已。」 
　　「哦？主人您之前收服过魅魔吗？」卡洛琳惊讶道。 
　　「嗯。」罗杰感觉好些了，于是从卡洛琳的身上爬了起来，一看卡洛琳的状
态他吓了一跳，「你这样子，不会是要死了吧？」 
　　「呃……我感觉也差不多了……」卡洛琳露出一个俏皮的笑容，「如果主人
您还不把我放回那个池子里面的话……」 
　　「晓得了！」罗杰赶紧淫妖卡洛琳横抱起来，快步走到那个淫液池边，轻轻
地将她放入了池中。 
　　只见卡洛琳的身体慢慢没入水中，她那滚烫的身躯刚一和水接触就发出了一
阵阵「嘶嘶」的声音，还冒出了滚滚的白烟。卡洛琳发出了一声呻吟，也不是到
是舒畅的还是痛苦的。罗杰看着她的身体在水面上沉没直至变成底下的一个黑影，
心里头揪着，生怕她有个好歹。 
　　这可是刚收的淫妖啊！说死就死了，他不得亏大发了。 
　　等待的过程是无聊的，罗杰没事可干，干脆就在这池边打起了座，开始冥想
吸收那流离的光元素。可能是这里处于地底下，那光元素实在是少得可怜。罗杰
在那儿冥想了好一会儿，也才吸收了一丢丢。 
　　不过这么一点也让他的精神状态好很多，至少头痛的感觉是消失了。他感觉
到眼前是似乎有个黑影在闪动，于是睁开眼来。正好看到了淫妖卡洛琳叠着双手
慵懒地趴在淫液池的边缘，一双眼睛直勾勾地看着他。 
　　此时的淫妖虽然还是略显虚弱，但至少是没那么惨了，而且她身上的那些大
小伤口也全部被抹消。这总算让罗杰悬在心头的大石头落了下来。 
　　「你没事了吧？」罗杰爬起来走了过去，他扶着卡洛琳的下巴，检查着卡洛
琳那张艳丽的脸，生怕那圣光在她的身上留下了痕迹。 
　　「蛙人的淫液具有治愈效果，我在里面躺了那么久，基本上都恢复好啦。您
放心吧。」卡洛琳朝罗杰媚笑着，她伸出了纤手抚摸着罗杰的胸膛，「主人，您
要不要也下来泡一泡，可以恢复些体力哦！」 
　　「这么神奇吗？那我也来试试！」罗杰听闻蛙人淫液可以恢复体力，顿时就
兴奋了，他也不多说啥，摆了个夸张的姿势后，一个纵跃跳入池中，激起了一朵
小小的水花。因为没有把控好方向，他不小心灌了一大口淫液，呛得他直咳嗽。 
　　卡洛琳微微一笑，动身游了过来，软腻丰满的身材抱着罗杰让他不至于手忙
脚乱，两条修长的美腿在淫液池中踢动着，一对硕大的豪乳紧贴在罗杰的身上，
被两人挤成了扁扁的。罗杰也伸手抱住了卡洛琳，两人游动着来到了淫池的边缘，
靠在那儿一边泡澡一边聊天。 
　　罗杰从卡洛琳的口中知道了很多东西，其中就包括淫妖与魅魔的区别。 
　　首先魅魔的诞生就很神奇。根据卡洛琳所说，在魔界地狱中有五魔王，其中
唯一的女性魔王就叫做魅后。这魅后按实力来讲并不能入魔王之列，但她有一个
能力，那就是生魅魔。而通过将这些美貌且淫乱的魅魔供奉给地狱中的另外四个
魔王以取乐，她也从中混了个魔王的称号，借此在地狱中横行霸道。 
　　至于魅后是怎么生出魅魔的呢，那就要说到地狱中的一条往生河。据说这条
河是连通亡灵界的，在河中布满了各种各样的亡灵幽魂。而魅后每每会到河中饮
水，在吸入了足够量的亡灵之后，从中筛选出女性的灵魂困于子宫内，而男性的
灵魂则会成为她腹中的零食。当子宫之内的女性亡魂到了一定的量之后，魅后就
会产卵。这些卵孵化出来之后，就是一只只低阶魔物，叫做魅女。魅女通过在地
狱中不断地击杀和蚕食魔物的尸体之后，逐渐积累黑暗元素，让自己不断地变强
大。最后只有少数能够进化成高阶魅魔。而失败的那些，只能成为同类们的食物。
这些进化完成的魅魔就是魅后专门用来取悦四大魔王的利器。 
　　淫妖，是魅魔之中的异类，她们是变异的魅女。没有人知道魅后会在什么时
候，什么情况下会产出淫妖，大家只知道这种情况在地狱中几千年都未必会出现
一次。淫妖们刚出生时就具有和魅魔不痛的肤色，不同的瞳孔和毛发颜色。而且
她们在一诞生时就已经属于高阶魔物的行列，因为淫妖所掌握的黑魔法是天生的，
能够掌握黑魔法也是被视为高阶魔物的象征。魅魔的黑魔法是后天领悟的，在强
度上自然比不上淫妖。 
　　不过有得必有失，黑魔法的使用上淫妖是强不少，可魅惑能力则逊于魅魔，
她们的淫液也不会像魅魔那样具有令人淫乱的效果。 
　　「嗯？那你这金色的淫液不是一点用都没有？」罗杰听得津津有味，他的那
只流氓手不知不觉地就伸到了卡洛琳的胯间，中指轻轻地钩弄着淫妖的肉洞。 
　　「也不是完全没用啦……啊……」卡洛琳发出了一声酥媚的娇喘，「长期服
用淫妖的体液可以让男性的肉棒更坚硬，更持久哦。」 
　　「哇塞！还有这种好事！」 
　　「嘻嘻，不过喝了我的淫液也得有命离开才行啊。」卡洛琳的双手悄悄地环
住了罗杰的脖子，她将头靠在罗杰的肩膀上，轻轻地喘息着。下体的肉蛤微微张
开，迎接着罗杰那一根调皮的中指。 
　　罗杰在卡洛琳的小屄里抠弄了一会儿，将那沾着浓稠金色液体的手指头抽了
出来，放在嘴边滋溜滋溜地吸吮着，他笑道：「也对！跟你交媾之后还能活下来
的，估计也就只有本少爷了。」 
　　「主人，我想要……」卡洛琳将头仰起，她媚眼如丝，呼吸带着浓烈的湿热
香气，间隔着喷洒在罗杰的脸上。 
　　「想要什么啊？」玩心顿起的罗杰装傻充愣，其实此刻他的大鸡巴也悄悄立
起来了，正雄赳赳气昂昂地顶在卡洛琳的小腹上。 
　　淫妖主动伸手握着罗杰的肉棒轻轻地套弄着。她可没有什么贞洁观念，这对
于她来说只是狗屁一样的东西。淫妖摇着翘臀，媚态横生地央求道： 
　　「卡洛琳要主人的肉棒！卡洛琳要让主人的肉棒刺进卡洛琳淫荡的骚屄里！
让贱母狗卡洛琳尝尝主人大肉棒的厉害！好不好嘛……主人……」 
　　「嘿嘿，那就如你所愿咯。」罗杰轻轻托住卡洛琳的腰，「你自己上来吧！」 
　　「好呀！」卡洛琳也不客气，她一跃而起，一双修长美腿用力地夹住罗杰的
腰，一只手环着罗杰的脖子，另一只手摸到了罗杰那坚挺的肉棒，引导着来到了
自己的洞口，然后迅速地往下坐。只听「滋」的一声，罗杰的整根肉棒就全都进
了她的身体里。 
　　卡洛琳用力揉捏自己肥白的乳房，脑袋左右晃动着，带动带着金色的柔顺长
发在空中飘舞，随着头发的抖动，一滴滴蛙人淫液也随之掉落。 
　　罗杰一只手抱着卡洛琳的屁股，肉棒猛地向上挺动， 
　　「来，让我玩玩你的奶子。」 
　　特意腾出一只手，罗杰将随着身子上下抛动的左边乳房捏住，揉弄着那颗深
红色的奶头，不时地还地下头去舔弄那颗樱桃。 
　　卡洛琳用浪屄套弄鸡巴的动作不断加快，「啊……主人……我……我要…
…我要……我好想要啊……」 
　　罗杰将手从卡洛琳的胸部收回来，一边一只捏住她的两个臀瓣，使劲向两边
拉，力量大到把卡洛琳紧闭的肛门都拉开了。 
　　罗杰向上挺着屁股，越插越猛，直到卡洛琳尖叫一声：「啊啊啊……」 
　　这淫妖又被罗杰插到高潮了。 
　　罗杰没有停顿，他还是照着淫洞的最深处抽插着，硬梆梆的肉棒在红肿的屄
缝中一进一出，有如一个打桩的木槌…… 
　　「啊……啊……啊……」 
　　卡洛琳无力的呻吟着。 
　　罗杰再次伸手揉着卡洛琳的软嫩的乳房， 
　　「贱母狗，大爷操得你爽不爽？」 
　　「爽……啊……太爽了……我就喜欢主人这么操我……啊……」 
　　听了身下卡洛琳的浪叫，罗杰更是疯狂的挺动，「干死你！干死你！」 
　　「啊……干吧……干吧……啊……啊……啊……大鸡巴主人……主人……啊
……啊……啊……我又要来了……又要喷了啊……」 
　　卡洛琳无意识的乱喊着。 
　　罗杰又拼命抽插了好几十下，卡洛琳再次高潮了，这次的淫液尤其多，从里
面喷射而出，泼洒在水里，让罗杰和卡洛琳周围的水面都浮起了一层金色，罗杰
感觉自己也快到极限了，他拔出快要射精的肉棒，他将卡洛琳放下来，把她的头
按入水池中，大肉棒狠狠地插进了淫妖的嘴巴里，直刺入喉咙中，随着他一声爽
快的吼叫，精液满满地全部都灌进了淫妖的喉咙里。 
　　「呃……呕……呕……」淫妖剧烈地干呕着，咳嗽着，深喉的窒息感让她浑
身发抖，剧烈挣扎着，但这是她的主人，她不敢太过剧烈地反抗，只能张着嘴巴
逆来顺受。 
　　这也让罗杰有了满满的征服感！ 
　　　　　　　　　　　　第八十五章 垂死的黑龙 
　　又一番盘肠大战之后，罗杰和卡洛琳短暂地休憩了一会儿便从池中爬了起来。 
　　按照游戏规则，二层迷宫的客人是不受保护的，但如果他们在二层中有所收
获，那妓院这边也无法干涉，全归客人所有。 
　　令罗杰兴奋的是，刚刚听卡洛琳说在这个二层迷宫里面有一头受了重创的黑
龙。据说卡洛琳刚被抓到这里的之前它就已经在了，谁都不服谁的淫妖和黑龙还
打了一场。她用魔爪加剧了那头黑龙的伤，而那头黑龙也让她吃了不少苦头，在
池子里躺了好久好久才缓过来。 
　　「这么说来，这个二层迷宫其实就是个大型监狱，对吧？」一边走着，罗杰
抬头看着这昏暗的穹顶，耳边环绕着危机四伏的声音，隐约还能听到一些喘息声
和惨叫声。 
　　「应该算是吧。」卡洛琳点点头，「这里有一个巨大的魔法阵，我们这些魔
物和魔兽都无法从中逃脱，只能在里面自相残杀，而他们则定时来这里收取尸体。」 
　　「你也逃不脱吗？」罗杰十分诧异，没想到居然还有法阵可以困住一只高阶
淫妖。 
　　「以前被一个大魔导师打伤，身体虚弱出不去。现在身体恢复了，反倒是不
想出去了。」卡洛琳嘻嘻一笑，「在这里多好啊，有淫液池供我吸收养分，无聊
了又可以杀杀那些低阶的魔兽。可比在外面被人到处追杀好多了。」 
　　「那你现在跟我出去就不怕吗？」罗杰笑道。 
　　「怕呀！」卡洛琳摊着手，摆出一副无可奈何的模样，「没办法，您是我的
主人，您是至高无上的，再怕我也得出去呀！」 
　　「嘿嘿，有我在不会让你出事的。况且以你的实力，只要不遇到大魔导师，
基本上是没什么问题的。」罗杰伸手捏了捏卡洛琳那丰满的翘臀。 
　　「那倒也是。」卡洛琳点着头。 
　　两人一边嬉笑打闹，一边谈天说地，渐渐地靠近了卡洛琳印象中黑龙的所在
地。据卡洛琳所说，黑龙的盘踞地在迷宫的最中央，二层迷宫中的生物几乎没有
一个敢踏足那里的，只要稍微靠近了些，那黑龙的龙息准会将她们喷成焦炭。也
只有卡洛琳偶尔会跑过去逗一下那头母黑龙，当然了，她也不敢太过分，顶多就
是骚扰一下给自己解解闷。 
　　「嗯？奇怪了……」卡洛琳环顾着四周，嘴里低语着。 
　　「怎么啦？」罗杰不明就里，只能学着卡洛琳那样子看向四周围。 
　　「龙的威压没有了。」卡洛琳说。「以前到了这里就可以感受到黑龙的威压，
这是龙族天生带来的气势。怎么今天居然感受不到了，难道那家伙离开这里了吗？」 
　　「走，咱们快点过去看看。」罗杰说着，加快了脚步。 
　　「嘻嘻，加快？那还是用飞的好呀！」卡洛琳媚笑一声，她张开魔翼，扇动
着飞到了罗杰的身后，将他抱着飞了起来。两人以极快的速度在迷宫上空穿行着，
朝着黑龙所在的地方飞去。 
　　令人意外的是，那头黑龙没有离开这里，不过她似乎有点不对劲，整个身体
蜷缩成一团，气息衰弱，奄奄一息。 
　　可能是龙压散去了，一些低等的魔兽全都小心翼翼地聚在黑龙的身旁，她们
自觉地围成了一个包围圈，就等着黑龙死去，好享用她那浑身是宝的肉体。 
　　卡洛琳和罗杰飞落在黑龙的面前，那些魔兽似乎很忌惮淫妖卡洛琳，一见她
来了，纷纷躲避逃跑，没一会儿就跑得没剩几只了。有一两只不开眼的想要上来
试探一下，但她们都很干脆地在卡洛琳的黑魔法中化为了灰烬。 
　　这下，再没有一只魔兽敢靠近这里。 
　　「唔……」黑龙似乎还没有死去，但她确实看起来像是要走到生命的尽头。
在发出一声长长的呻吟之后，她开口说话了：「你果然来了……卑贱的臭淫妖
……」 
　　「哟呵！没想到你这只恶心的烂黑龙也有今天啊！可真是恭喜啊！」卡洛琳
搔首弄姿，无情地嘲讽道。 
　　「拜你所赐……」黑龙的每一句话都极其缓慢且悠长，看起来她说的每一句
话都十分吃力。 
　　「是吗？」卡洛琳显得很兴奋，「看来我的魔毒终于在你体内生效了，也不
枉我这些日子的一番辛苦。」 
　　「什么情况？卡洛琳？」罗杰忍不住发问了。 
　　「没什么，我最近一直来这里逗她，往她的伤口施加黑魔法，种魔毒，现在
总算是把她给毒翻了。」卡洛琳的眼神十分怨毒，她邪笑着，朝黑龙嘲讽道：
「烂黑龙，以前我受伤未愈的时候，你追杀我，捕猎我。嘻嘻，现在你就乖乖地
等着被姑奶奶分尸吃掉吧！」 
　　「我龙族的骄傲岂能给你一个卑贱的淫妖践踏！就算死，也要拉着你一起死！
嗷！」黑龙一声怒吼，突然仰起头来，巨口大张吐出一道火线，冲着罗杰和淫妖
铺盖而来。 
　　「哼，垂死挣扎，可笑至极！」卡洛琳不慌不忙地结了手印，她的周围开始
凝聚黑魔法所需要的暗黑元素，很快就在她的眼前形成了一个护盾，不大不小，
刚好将两人护在后面。黑魔法形成的护盾呈不规则的圆形，上面有如液体一样流
动的黑色魔法元素，其间隐有惨叫哀嚎之声发出来，听着挺渗人。 
　　黑龙的龙息确实恐怖，哪怕是用了黑魔法护盾的卡洛琳也被冲得节节后退。
罗杰在身后顶着她，这才勉强守住了。但也看得出来，黑龙的拼死一击给卡洛琳
造成了不小的麻烦。淫妖咬着下唇，头上布满了香汗，一双美目死死地顶着黑龙
的巨口。 
　　又过了一会儿，那龙息渐渐减弱了，卡洛琳感到压力减轻了不少。她冷冷一
笑，娇叱一声，那一团圆形的暗黑元素突然由盾形化成了一根细长的黑暗长枪。
随着卡洛琳挥舞的动作，长枪顺着火焰笔直地朝黑龙的嘴巴刺过去。破开了重重
的龙炎，硬生生地塞进了黑龙的嘴巴里。 
　　「咕噜咕噜……」龙炎被卡在喉咙里发不出来，黑色的魔枪从口入从后颈透
出，一团浊黑的龙血喷洒而出。本就垂死的黑龙再也无法支撑下去，她仰起头，
嘴里冒着丝丝浓烟，她的头在半空中痛苦地挣扎了一阵之后，终于还是轰然倒落
在地上。 
　　「黑龙！黑龙！黑龙！」罗杰兴奋得直流口水，眼里冒着绿光。 
　　这可是黑龙啊！龙族之中除了金龙和银龙以外最高阶的龙啊！上一次在海帝
斯神庙因为没有带空间戒指而错失了一条银龙尸体，这回上天总算给他补偿回来
了。他能不兴奋嘛？ 
　　戒指在一层的守关侍者那里，罗杰得亲自跑上去拿。他交代卡洛琳先将这头
黑龙尸体切割好，等他拿了戒指回来之后就直接装。 
　　罗杰真恨不得多长个十几二十条腿，他用尽了生平最快的速度跑到了一层迷
宫的入口，气喘吁吁地跟侍者们说明了来意，那侍者便将空间戒指还他了。不过
尽职的侍者亲自跟着罗杰来到了二层迷宫的入口，他说他要在这里等罗杰，等罗
杰从二层上来之后戒指依旧要由他保管。 
　　拿了戒指的罗杰屁颠屁颠地感到了黑龙尸体的所在地。 
　　淫妖的办事效率是真的高，这会儿已经切割好了黑龙的尸体在那儿坐着等罗
杰了。只见黑龙的巨大尸身被她分成了好几部分。其中所有的龙肉都被剃了出来
堆在一旁，龙骨一根根断开，整整齐齐地码在一旁。一对龙翼中有一片是早就受
损的，另一片就完好，它们被归类在一起和龙爪等放成一堆，而黑龙头被单独放
在一边，龙头里面的脑髓液是上好的炼金材料。龙身上最贵重的几样东西也被单
独拎了出来：一对打造神器的素材——黑龙魔角、一颗九阶火系魔晶、一片具有
抗魔效果的黑龙逆鳞。 
　　「我真是爱死你了！我的卡洛琳！」罗杰抱着卡洛琳，在她的脸上狠狠地亲
了一口。 
　　「只要主人高兴就好！」卡洛琳既然成了罗杰的奴仆，自然是事事都为罗杰
着想，只要罗杰开心她自然也就跟着开心。 
　　当然，这是受到主仆契约的影响。否则狡诈的淫妖可没那么好心，不把你扒
皮拆骨都算是仁慈的。 
　　「哦对了，主人，那个黑龙的肉可不可以给卡洛琳吃？」卡洛琳弱弱地，试
探地问道。 
　　「嗯？你喜欢吃黑龙肉吗？」罗杰好奇地看了卡洛琳一眼。 
　　「那个，就是黑龙肉它本身带有很浓郁的魔法气息，有助于增益我的黑魔法。」 
　　「这样子啊？那行啊。回头我给你买一个带冰冻魔法的空间戒指装黑龙肉，
你留着慢慢吃。」罗杰十分豪爽地答应了。 
　　「真的吗？主人您真是太好了！卡洛琳爱死您了！」淫妖一兴奋，也学着罗
杰那样，在他的脸上印了个香吻。 
　　将黑龙的尸体收入空间戒指的过程中，罗杰隐约觉得地下似乎有什么魔法气
息在波动，于是他叫卡洛琳试着用魔尾在地里面挖了挖，结果居然挖出了一颗人
头那么大的龙蛋。两人一番研究，发现这居然就是母龙所诞下的黑龙蛋。 
　　这接踵而至的好事可把罗杰高兴坏了，笑得半天都没把嘴合拢。就连上了迷
宫一层，都抑制不住地呵呵傻笑。生怕别人不知道他人逢喜事。 
　　　　　　　　　　　　第八十六章 格瓦斯的能力 
　　从二层迷宫上来之后，罗杰先是把戒指交给了侍者，然后又跟他们说明了卡
洛琳的情况，由于游戏规则在那里，侍者们便老老实实地放卡洛琳离开了二层的
迷宫。 
　　按理来说全盛状态下的淫妖想要离开迷宫只是分分钟的事，不过她刚刚被圣
光所伤，又与黑龙恶斗了一番，身体还是虚得很，只能通过妓院这边的允许再离
开了。不过让人放心的是，这四海园林别的不多说，在替客人保密这件事情上是
出了名的到位，罗杰完全不用担心他带着淫妖离开的消息被人传出去。 
　　罗杰让卡洛琳化成了人形，变成了一个身材惹火的美妇，还跟迷宫的侍者要
了一套普通的侍女装给卡洛琳穿上。 
　　在一层迷宫的鱼人池看到了正在美人鱼嘴里享受的格瓦斯，罗杰和卡洛琳连
忙凑了上去。格瓦斯本来还享受着呢，忽然瞥见罗杰领了个绝美尤物朝这边走来。
一看卡洛琳那国色天香的容颜，再看她那女仆装都束缚不住，随着走路波澜起伏
的豪乳，还有那有节奏地晃动着的圆臀，顿时忍不住一股燥气直冲上脑，突突几
下就在人鱼的小嘴巴里射出来了。 
　　「兄弟，好兴致！」罗杰朝着格瓦斯招了招手。 
　　「嘿嘿，嘿嘿，还行。」格瓦斯拿手在人鱼的头上拍了拍，那小人鱼很懂事，
哗啦啦地就潜入水里去了。格瓦斯站了起来，一边和罗杰打着招呼，那一双贼眼
却不时地朝卡洛琳身上瞟着。 
　　「介绍一下，这是我新收的女仆，她叫卡洛琳。」罗杰指了指卡洛琳。「这
是我的兄弟，叫格瓦斯。」 
　　「你好啊！格瓦斯先生……」卡洛琳用她那酥媚的声音给格瓦斯打了个招呼，
这两声下来，听得格瓦斯骨头都快酥了，那刚软下去的肉棒差点又硬了起来。他
窘迫地跟卡洛琳打了个招呼，便别过脸去不敢再看她。 
　　「要不要回去啦？我看好像不早了。」罗杰对格瓦斯道。 
　　「嗯，走吧，我也有点累了。」格瓦斯点点头。 
　　两人出了原始迷宫，在猫人妈妈桑的热情安排之下在妓院的一楼泡了个舒服
的牛奶澡，卡洛琳本来也想黏着罗杰一起来洗的，但是罗杰嫌她的那一身侍女装
太难看，索性让猫人妈妈桑带着她选衣服去了。等到罗杰他们泡好澡出来的时候，
卡洛琳这淫妖换上了一身精致的华服，更加明艳动人了，有如那野地之中盛开的
蔷薇，馥郁芬芳，娉娉贝蒂。看得格瓦斯差点连口水都流了出来。 
　　已是接近清晨，罗杰因为在蛙人淫液池里泡了澡，所以还是很精神的。但格
瓦斯就不一样了，由于通宵熬了一夜，加上又出了那么多次精，搞得他脸色苍白，
黑眼圈重了好几圈，整个人看起来都很虚浮，感觉随时会倒下去。 
　　「格瓦斯，这一次玩下来，估计会花你不少钱吧？」罗杰坐在马车上看着窗
外微微泛白的天空。 
　　「什么钱不钱的，玩得开心就好。」格瓦斯摆摆手，轻描淡写地说。 
　　「嘿嘿，虽然你是贵族，不过花了这么多，你老妈不会收拾你吗？我听说芭
芭拉夫人是出了名的铁腕啊。」罗杰微微一笑。 
　　「哼，山高皇帝远，她能拿我怎样？」格瓦斯倒是不服气了，他不屑地说道：
「老子现在也差不多算是成年，再过两年就要继承赫尔维亚的男人，岂是她能够
管得住的？」 
　　「哈哈，你现在倒是豪气。要是你敢在芭芭拉夫人的面前说这话，我就真的
服你！」罗杰拍了拍格瓦斯的肩膀。 
　　「有什么不敢，你小子别小看我啊！」格瓦斯越说越气愤。 
　　「好了好了，兄弟，不管怎么说，这次还得谢谢你，真的是令我大开眼界啊！」
罗杰亲热地搂着格瓦斯的肩膀，他从空间戒指里摸了个东西出来，拿到了格瓦斯
的面前。「兄弟呢没什么好东西酬谢你，这个你看中不中意？要是你中意的话，
就收下吧。」 
　　「这是？嘶……」格瓦斯凑近一看，顿时给吓傻了，那昏迷浑噩的脑子也被
吓醒了七八分。他从罗杰的手中一把夺过那东西，又不安地朝四周环顾了一圈，
确认现在只有罗杰和卡洛琳在他身边之后，才仔仔细细地端详起那东西来。 
　　「黑龙逆鳞啊！」格瓦斯兴奋得直颤抖，他很想很想大声叫出来，但是又害
怕引起别人的注意，是以拼命地控制着自己的音调。「你从哪儿搞来的这东西啊？
你确定真的要送给我？」 
　　面对着格瓦斯难以置信的表情，罗杰倒是很淡然，他缓缓说道：「都说什么
样的宝物配什么样的人，这东西听说能做成很好的抗魔法道具，我自己呢，也不
知道怎么用，倒不如赠给你。毕竟，咱们是好兄弟嘛。你说对吧！」 
　　格瓦斯朝罗杰投来了感激的目光，他没有再多说什么，默默地将黑龙逆鳞收
进了自己的空间戒指里面， 
　　「好兄弟，什么都不说了，以后你的事就是我格瓦斯的事，只要你有难，兄
弟绝对不会袖手旁观的！」 
　　「嘿嘿，眼下也确实有个小忙需要兄弟你安排一下。」罗杰露出了一副安吉
那种商人才会有的谄媚嘴脸。 
　　「什么事？」 
　　「这不是刚收了个女仆嘛，我在帝都也没什么产业，所以想让兄弟帮忙在南
城区找个比较僻静点的地方，好安置一下她。」 
　　格瓦斯嘿嘿一笑，摆出一副小事一桩的表情说道：「我还以为是什么大事，
就这，我立刻就能给你安排！这样，前面有个点心小屋，你们去那儿吃个早餐，
等你们吃完，卡洛琳小姐就有新屋可以住了。」 
　　这小子办事也确实够利索的，将罗杰他们放在点心小屋的门口之后就使唤着
车夫朝南城区某个方向去了。罗杰也淡定，他拉着卡洛琳进屋里点了些蛋糕和果
汁，坐下来慢慢品尝。 
　　卡洛琳对罗杰乱送东西的做法小有不满，一坐下来就连珠炮似的问道：「主
人，这黑龙的逆鳞说送就送了吗？为了弄一套房子也太随便了吧？您要知道，这
东西的价值……」 
　　罗杰轻轻摆手制止了她的话，他一边啃着蛋糕，一边低声说道：「你知道格
瓦斯是什么人吗？」 
　　卡洛琳茫然地摇了摇头。 
　　「这是我们西境大城赫尔维亚的少城主，以后将要继承城主之位的人。用一
颗黑龙逆鳞收买他不是为了房子，你懂吧？」 
　　卡洛琳还是茫然地摇了摇头。 
　　罗杰这才想起来这只淫妖对如今的政治格局一窍不通，于是便耐心地跟她讲
起了西境的各个势力分布，通过这一层层的讲解，这才勉强让卡洛琳从失去黑龙
逆鳞的不解中释怀过来。 
　　「这么说来，主人您要的不是一栋房子，而是要这一股势力。」卡洛琳若有
所悟地点着头。 
　　「嗯，毕竟总得做长远一点的打算不是。总是过一天算一天的话，迟早会被
人当羊羔来宰。」罗杰嘿嘿一笑，「近年来赫尔维亚日渐富足，芭芭拉夫人大有
不服库伦辖制的意思。无论如何，拿捏着格瓦斯，总算能有所牵连。我得帮索菲
亚把这西境的大权牢牢地握在手中。而这样做的前提，就是库伦得有足够多的拥
护者。」 
　　「明白了！」淫妖那一双美眸中闪着精光，也不知道狡黠的她在想着什么。 
　　格瓦斯很快便回来了，他领着罗杰他们来到了城南一处靠近索拉纳河大桥的
地方，在那儿有一片荒废的旧城区。里面大多是建筑了多年的危楼，人们能搬走
的都搬走了，只剩几户贫苦的穷人家还住在那儿。街道比较脏乱，而且多是废墟
残骸。烂菜烂叶，蚊虫鼠蚁什么的特别多，一看不太适合住人。 
　　刚坐马车到了这里的时候罗杰和卡洛琳的眉头都是紧皱着的。罗杰心想：我
让你小子找一栋偏僻点的房子，你倒好！直接给我找了个贫民窟都不如的废墟！
这办事效率可真是感人！ 
　　格瓦斯领着罗杰他们进了一间上锁的木屋，这小屋看着像是多年没有住人的
了，屋内的每一处地方都布满了灰尘，屋里面啥都没有，寒酸到想要找把椅子来
坐一下都找不到。罗杰看到这一幕，心里对格瓦斯的嫌弃就更深了。 
　　这种想法一直持续到格瓦斯拉开那通往地窖的小木门。 
　　通过木门爬下了一条小木梯，罗杰等人仿佛来到了新世界。这哪里是地窖，
这简直就是一个大型的地底豪宅好吗！论奢华程度，比起罗杰他们现在所住的皇
家别院都分毫不差。甚至里面摆放的奢侈品要好过皇家别院不少。罗杰不得不讶
异于这帝都工匠的鬼斧神工，居然能在地底开辟出这么一块地方。 
　　「这是我一个亲戚修建的，平时跟他的小情人幽会用的私人宅邸，我刚刚跟
他打了招呼，以后这里就是罗杰老弟你的私人产业了。」格瓦斯笑着，拿出了一
份契约书递到罗杰的手上。 
　　「格瓦斯老哥你可真是慷慨啊！」罗杰对这个地方可是一万个满意，他抚摸
着那用厚实的魔兽皮制作的精美沙发，一双眼睛浏览着这大型地下室里的奢华物
品。 
　　「再慷慨也比不上罗杰老弟你啊！」见罗杰很满意，格瓦斯多少有点自豪之
感，那鼻子都快翘到天上去了。 
　　「你这个朋友，我交定了！」 
　　「谁不是呢？」 
　　　　　　　　　　第八十七章 四分之一决赛（一） 
　　剩余的两天罗杰都是在新家里过的，没事的时候就开个灵魂行走满帝都乱逛，
遇到作奸犯科，十恶不赦的家伙就直接吞噬了，遇到人小夫妻在做爱他就留在那
儿观战，偶尔还潜到四海园林里面去溜达两圈。灵魂回到肉身之后呢就跟卡洛琳
疯狂地做爱，干得淫妖屄口大张，半天合不拢腿。 
　　被罗杰这么一通乱搞下来，帝都近日的治安都好了许多。 
　　终于到了四分之一决赛的前夜，罗杰依依不舍地暂别了卡洛琳回到了皇家别
院。一回到那儿就看到了兰妮雅。小妮子似乎在生他的气，跟她打招呼也不搭理，
说的话也是冷冰冰的带着刺。罗杰大感不妙，于是找来杰斯问了一下，才知道这
两天兰妮雅亲自下厨做了晚饭，全部人都吃上了，唯独罗杰这小子天天在外面鬼
混没回来。她很失望，也很生气。 
　　罗杰心里过意不去，当晚就跑到兰妮雅那边去认错。说了一通好话，并且保
证下次休赛期不再乱跑，老实留在别院。好不容易才将她的气给哄消了。 
　　这几天米尔梅修女都在教堂镇守着，罗杰不敢进去。每每开着灵魂行走到了
教堂边缘感受到来自老修女那股灵压，他就没敢踏进去半步，只能悻悻而归。 
　　一夜相安无事，该安睡的安睡，该下注的下注。在人们躁动不已的等待中，
终于，他们迎来了四分之一决赛。就在今天，皇家决斗场将决出本次大赛的四强。 
　　罗杰等人出了休息室，排着队前往赛场。今天面对萨米尔代表队他们多少还
是有点压力的。根据前面几场的研究，以及鲁伯特搜集的材料，他们几人昨晚抽
空对这场比赛进行了一个战术安排。 
　　按照之前几场的表现，他们发现萨米尔代表队没有所谓的战术安排，出战的
人永远是黄金狮子和羊族萨满打头，鹰族斥候和猫族刺客打双人，而狼族的勇士
压最后一场。从第一场到现在就没变过。 
　　根据这个情况，他们对出战的顺序进行了安排。其中配合默契最好的杰斯和
歌莉娅打双人战，元素体的兰妮雅负责应付羊族萨满。格瓦斯打最后一场，而罗
杰这匹劣等马则是对上萨米尔代表队最强大的战力黄金狮子。 
　　没错，罗杰这次就是去当炮灰的。 
　　站在决斗台上，罗杰抬头仰望着那只比他高上四五个头的巨大狮人，他的身
体几乎都被这货的阴影给遮盖了。 
　　狮人拥有黄金狮子家族特有的蓬松鬃毛，额头有象征着萨米尔的兽爪图腾，
一双金黄色的瞳孔十分耀眼。他的身上有着爆炸的肌肉线条，以至于那件华贵的
战袍都差点被撑裂。 
　　「第一场，斗士，萨米尔的朝阳，黄金狮子————泰隆。古瓦格对阵库伦
的剑士————棕发罗杰！」裁判员大声高喊着两人的名号。 
　　随着裁判话音刚落，赛场上响起了热烈的欢呼声。 
　　原以为两人上来就会是针尖对麦芒，陨石撞地面，但裁判喊开始都一刻钟过
去了，两人却面对面站着，许久未动。 
　　「嗯？这两人在干嘛？」 
　　「喂，你们还打不打了？」 
　　看台上的观众有点不耐烦了。 
　　面对看台上观众们的质疑声，还是罗杰先沉不住气了。本来他自知实力不及
对面，还想着等对方抢攻他来防守，但是却没想到对面像樽铁塔一样立在对面，
丝毫没有动手的打算。罗杰忍不住问道： 
　　「哥们？咱们还打不？」 
　　「打！为什么不打？」黄金狮子的声音带着豪气，他对台上的观众浑然不顾，
依然用双眼死死地锁着罗杰。 
　　「那……你先动手？」罗杰小心翼翼地试探道。 
　　「桀桀……不急，我有点事情要问一下你。」狮人泰隆露出了一个狰狞的笑
容。 
　　「嗯？」罗杰紧皱眉头，他有种不祥的预感。 
　　「我找人调查过，在库伦决赛的那几天，出现了一个能召唤圣光巨像的人，
我想，应该就是你吧？」 
　　「……」罗杰没有回话，只是皱着眉，沉着脸盯着对方。 
　　「我们黄金狮子的族人曾经到过库伦，那时候他们是在执行一个任务。据说，
有两个人就是死在一个会召唤圣光巨人的少年手上，我想，那个少年应该也是你
吧？」泰隆依然直勾勾地盯着罗杰。 
　　「……」罗杰始终没有回话，不过他感觉到自己的额头已经冒出了一些汗。 
　　「啊哈！小子，你别紧张。我们黄金狮子可没有那种睚眦必报的性子。在我
们看来，被人杀死只能算自己实力不济，那是自己活该！」 
　　「那你在这儿跟我叭叭讲了半天，到底是想讲些什么？」罗杰终于回话了。 
　　「我是想说，别在这儿跟我装了！拿出你最强的实力来吧！」泰隆终于开始
动了，他的双手指节被自己掰得咔咔作响，金黄色的斗气也随着他的催动而疯狂
地涌了出来。强大的压力近乎形成实质，逼得罗杰差点站不稳。 
　　「好强大的气场啊！」看台上的贵族们感叹着。 
　　「不知道这只狮子跟自由之地的那个火之歌谁厉害？」 
　　「当然是火之歌啊！看看他那用剑时游刃有余的样子，多帅啊！」边上的一
个名媛小姐一脸高潮状。 
　　「我倒不觉得，这黄金狮子看起来更加霸道。这才是男人应该有的样子啊！」 
　　看台上的人们谈论着泰隆和火之歌谁厉害，浑然忘了决斗台上还有一个棕发
的剑士。在他们的眼中，这场比赛早已经决出了胜负。 
　　「小子，让我看看你的极限吧！这样你在我手上才能死得有尊严些！」黄金
狮子猛然扑起，双手握拳前推，浑身的金光凝聚成尖锥状，有如一把锋利的长剑
直刺罗杰的胸口。 
　　罗杰不慌不忙地抬起了重剑，他没有开启守护之瞳，而是凝聚起了全身的水
系斗气于剑身，毫不畏惧地迎了上去。 
　　「哎呀，这小子傻了吗？就这样还敢硬接？」 
　　「怕是要被这狮子撕成两半！」 
　　　　　　　　　　　　　　　　　「 
　　哎哟，不要说了啦！」 
　　贵族们对罗杰的愚蠢报以了同情和不解。 
　　皇家代表队坐在选手特定的观赛席上饶有兴致地看着比赛。五个人中两个法
师对这场并不感兴趣，有一搭没一搭地聊着天，三个剑士倒是看得挺专注。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　「 
　　这棕发小子怕不是脑子里有屎！」鸢尾花之剑菲利普毫不留情地嘲讽着。 
　　「飞蛾扑火，自取灭亡。」白色风吼者博纳也嗤之以鼻。 
　　「实力差距那么大，他究竟哪里来的勇气呢？」幻影剑对此表示不解，「难
道他还留有后手……」 
　　随着众人不解的目光注视下，一金一蓝两道光终于相撞。黄金狮子如万马奔
腾一般的气势将罗杰压得死死的，他略显单薄的身体就像是怒涛中的一叶扁舟，
仿佛随时都会被那铺天盖地的金色斗气吞没。 
　　「铛！」 
　　罗杰的身体后退好几步，他剧烈地颤抖着，握剑的双手差点没能握住那剑柄。
而反观黄金狮子这边，他完全不受影响，一招未能拿下对方，他的下一个攻势紧
接而至，几乎没有给罗杰任何的喘息时间。 
　　「还想藏私吗！你会死得更惨！」黄金狮子显然有些愠怒了，他怒吼着，单
手挥拳就朝着罗杰的脸上锤过来，气势比之刚才更盛，更狠。 
　　罗杰没有应话，他勉强握紧了手中的重剑，再次凝聚起浑身的蓝色斗气，毫
不畏惧地迎上了黄金狮子的拳头。 
　　「抱歉了兄弟，我就是这么的弱鸡！」 
　　罗杰一句话脱口而出，在场的只有黄金狮子能够听得到。 
　　下一秒，泰隆整个人都傻了。 
　　只见这小子双脚离地一跃而起，剑尖点着他的拳头，居然借着他的冲力飞上
了高空。 
　　「哇！这是什么操作？」 
　　「他飞得好高啊！难道是什么从天而降的武技吗？」 
　　「你看你看，他下来了，他落下来了！」 
　　冒着蓝光的身影从高空落下，借着下坠的力量，如同一颗蓝色的流行直击决
斗台。黄金狮子皱着双眉，嘴角露出了一抹笑容。 
　　「对，就应该这样！才有点挑战性！」 
　　泰隆身上的斗气持续燃烧着，随着他的催动而越来越猛烈，犹如一团金色的
火焰在决斗台上肆意飞扬。他的双眼紧紧盯着天上迅速坠落的那蓝色剑士，他甚
至都能想象到下一秒他的双拳迎上那重剑剑锋所散发出来的清脆声响，还有那个
剑士承受不了重压而发出来的痛苦哀嚎。 
　　然而事情的发展往往不如人料，那蓝色的身影是落下来了，也确实是照着决
斗台这边过来。但是就在接近决斗台边缘的时候，那个浑身散发着蓝色斗气的剑
士，那个原本应该以一个极其俐落的劈砍斩下来的重剑，居然因为踩到了决斗台
边缘的地方，一个打滑，变成了淘汰赛开赛以来最大的一个笑话。他摔倒了，以
一个极其搞笑的倒栽葱从决斗台上摔落下来，吃了一脸的泥土。 
　　看台上顿时发出了一阵哄笑声，快乐的氛围感染者看比赛的每一个人。 
　　剑锋偏了，上面凝聚的斗气也散得七七八八，而泰隆的双拳挥舞而出，却挥
到了一团寂寞。这让他好像吃了一箩筐的犀牛屎，说不出的气闷难受。 
　　罗杰灰头土脸、哼哼唧唧、龇牙咧嘴地从地上爬起来。他的表情可精彩了，
不甘，愤怒，痛心疾首，悔不当初，看上去五味杂称，仿佛成了全天下最屈辱的
人。 
　　当然，这些都是装出来的，罗杰贡献了他有生之年最为精湛的演技，为的就
是能够顺利地将这场划水大戏划过去，本来他就是个炮灰嘛，要拿命去跟那头疯
狮子相博，别开玩笑了！ 
　　泰隆沉着脸瞪着这装模作样的家伙，真恨不得上去将他撕成碎片。但奈何比
赛已经结束，他再没有机会了…… 
　　　　　　　　　　第八十八章 四分之一决赛（二） 
　　「特兰泽，给我好好地折磨你的对手！最好能将他杀死在决斗台上！能撕成
肉块最好！」 
　　刚走下决斗台的泰隆按着即将走上台的羊人萨满的肩膀，他的脸色难看到极
致，黑沉如阴云，仿佛随时会暴走。 
　　「呃，少主，您没事吧？」羊人萨满特兰泽有点蒙圈，他实在搞不懂他的少
主为什么赢了比赛还那么生气。 
　　「……」黄金狮子没说话，放开羊人萨满的肩膀，径直走到候战区去了。 
　　其他几个兽人见少主面沉如铁，自知其是恼怒到了极致，它们也不敢上来欢
呼庆祝了，一个个乖巧地站在边上，大气都不敢出。 
　　兰妮雅施施然走上决斗台，她的人气经过上一场战斗已经达到了峰值，如今
除了皇家代表队的人之外再没有哪个选手能有她这么受观众的欢迎了。 
　　「我说，小姑娘，要不你还是自己认输吧。」特兰泽想起泰隆刚刚所说的话，
他看着兰妮雅那娇滴滴的样子又觉得于心不忍，于是想着让她自己认输，这样自
己也不会两头都难做。 
　　兰妮雅静静地看着这个略显憨厚的羊人，半天没说话。 
　　「那个……」羊人萨满被这个小美人看得有点不好意思，他低着头没敢直视
兰妮雅的目光。 
　　「我们开始吧！」兰妮雅淡淡地说道。 
　　「唉……」羊人失望地瞄了兰妮雅一眼，他叹气口气，双手缓缓地从后背的
标枪筒中取出来两根标枪。「那么你可要小心咯，接下来我可不会手下留情的！」 
　　「我也一样！」兰妮雅看过这个羊人的比赛，自知他绝对是个硬茬子，所以
也是严阵以待，手上早已拿好了魔法卷轴。 
　　特兰泽先行出手，他口中念诵着奇怪的咒语，几乎全露着的上身随着他咒语
念诵而渐渐浮现出一些奇异的符文。随着符文的变化，羊人萨满的上身肌肉逐渐
涨起，青筋虬结，气质也开始发生变化，由憨厚老实的模样逐渐变得凶狠暴戾了。 
　　身上闪烁着红色的电光，特兰泽咆哮一声，将右手上的短标枪朝着兰妮雅投
掷而来。标枪上带着电光，滋滋的声响分外骇人。 
　　兰妮雅临危不乱，手中的卷轴轻轻甩出，与特兰泽的标枪相撞之后，那卷轴
竟爆发出一团巨大的水花。标枪的冲势被止住了，掉落在地面上。而那团水花还
没完，它化成了一条细长的水龙，随着兰妮雅的操纵盘旋着朝特兰泽飞去。 
　　如此精彩的转化攻势赢得了看台上的一片掌声。 
　　稀有水系卷轴「水龙术」，这是当初萝萝她老爹留给罗杰的那些卷轴中翻出
来的，昨晚罗杰为了讨兰妮雅开心特意把收藏的水系卷轴都送给了她，今天正好
用上了。 
　　「有点儿意思！」特兰泽狞笑一声，他从背后再取下一根短标枪，迎着水龙
冲了上去。他用双枪在水龙的龙头处交叉，红色的雷电在他的脚下形成了一个类
似阵法一样的圆圈。电光大盛。 
　　水龙被特兰泽瞬间摧毁，散成了漫天的水花。 
　　迷雾一样的水花中，四五道尖利的冰锥猛然而至，它们分几个方向，朝着特
兰泽的眼睛，胸口和腹部等致命的地方射来。羊人手中的标枪挥舞如飞，形成了
密不透风的守势，将那些冰锥系数切断、击碎。 
　　一道两人高的冰墙悚然立起，推移着要将特兰泽的身体逼出决斗台。羊人身
形矫捷，他以迅雷不及掩耳的速度在冰墙上插了五六根标枪，脚踩着标枪踏上了
冰墙的墙头，随着羊人的一声大喝，那落在地上，插在墙上的短标枪似乎都感受
到了他的呼唤，连带着红色的闪电飞回了他的手中。 
　　兰妮雅的下一个魔法到来了，一个冰霜巨锥拔地而起，自下而上地刺向特兰
泽的腹部。羊人在半空中以手中的标枪硬接冰锥，在一声清脆的鸣响中，他就像
刚才的罗杰一样被反震力推向了高空。 
　　不过和故意求败的罗杰不一样，特兰泽很快在空中稳住了身形，他自上而下，
不断地抽出标枪投掷向兰妮雅。一道道红色闪电直击擂台，将地面戳出了个个深
坑。而兰妮雅凭借着刚成型的魔法水泡勉强抵御着，躲闪着。 
　　「嗯？兰妮雅不是天生元素体吗？为什么还要躲闪和抵御对面的进攻呢？直
接重塑身体不是更好吗？」罗杰对眼前的战局十分不解。 
　　「你疯了吧！」格瓦斯看傻子似的看着罗杰，「你知道重塑肉身需要多少水
元素吗？如果这里的场景中没有足够的水元素的话，兰妮雅就没办法重塑肉身，
她会变成游魂的！」 
　　「好吧，嘿嘿！」罗杰悻悻一笑，无知让他尴尬。 
　　一把标枪穿透了兰妮雅的防护，击中了她的肩膀。不过化为水花的肩膀很快
便又复原了，看着完好无损。 
　　羊人从半空中落了下来，他一个俐落的前翻滚减缓了向下的冲势，又拉近了
与兰妮雅的距离。他手中仅剩的两根短标枪旋转着迎击兰妮雅投掷而来的冰锥。 
　　　　　　　　　　　　　　　　「* 
　　羊人的口中持续念诵着不知名的咒语，他的身上红色的电光愈发强盛了。 
　　忽然，那插在地上的十几根短标枪全都冒起了红色的电光，那些如游蛇一样
的电弧窜天而起，如一条条细长的柱子。这时，在看台上的观众们可以清楚地看
到红色的电弧组成了一个巨大的符文。 
　　在电光中的兰妮雅面色惨白，她的嘴角泛出了一点血丝。看起来像是遭受了
极大的痛苦。她尝试着用水系魔法脱困，但一次又一次的失败，让她变得更加虚
弱了。 
　　「天生元素体，只要灵魂不灭，元素长存，便可成就不死不灭之体。但可惜
的是，我们萨满一族最擅长的就是拘禁灵魂，并且刺穿灵魂！」特兰泽轻松的把
玩着手中的两根标枪，他邪笑着将其中一根再投掷而出，插在兰妮雅面前的地板
上。那标枪与红色闪电组成的符文再次发生了变化，形成了一个新的符文。 
　　于此同时，兰妮雅也发出了一声惨叫。再看台上的观众们心都提到了嗓子眼，
他们离得远，只能看到电光中兰妮雅那逐渐扭曲的身形和她那痛苦的叫声。 
　　「天啊！我的兰妮雅要落败了！」一个少年贵族难过的掩上了双眼。 
　　「她不会就这么香消玉殒了吧？」一个中年贵族捂着胸口，十分痛心。 
　　「可惜了啊！这么一个风华正茂的小美人……」一个老年贵族拄着拐杖，扼
腕叹息。 
　　特兰泽的双眼被红色的电光所充斥，他的眼中看不到任何感情，只有狂暴的
雷光展示着他的残忍和凶横。一对高耸的羊角充斥着惊雷，一双粗壮的手臂随着
时间的推移以肉眼可见的速度变得愈发粗壮。仿佛他的强大无穷无尽，没有极限。 
　　「是时候该结束了！」特兰泽大喝一声，强健有力的右臂将手中的最后一根
标枪朝兰妮雅掷出，那携带着漫天惊雷的标枪有如一支攻城巨箭，携带着不可阻
挡的气势直取兰妮雅。 
　　电光符文阵中的兰妮雅早已被那雷电折磨得虚弱不堪，她颤颤巍巍的，用尽
全力地从兜里掏出了一个卷轴，这是她最后能反击的机会了。但是电光标枪来得
太快，等她取出卷轴的那一刻，标枪已经来到了她的面前，锋刃距离她仅有一臂
的距离，只要下一秒，她的头颅就会被这个标枪刺穿。 
　　观众们都倒吸了一口凉气，他们大气都不敢出，一双眼睛死死地盯着决斗台，
急迫地等待着结果，却又不敢面对那结果…… 
　　千钧一发之际，标枪与兰妮雅之前出现了一个人。噢不！应该说出现了一个
灵魂。眼见兰妮雅即将殒命，罗杰再也顾不得那许多，他开着灵魂行走以最快的
速度飞上了决斗台，终于赶在特兰泽的标枪击中兰妮雅之前将其截了下来。以他
最近不断强化之后的灵魂虽然能接下这一枪，但是那上面萦绕的红色电光确实也
让他承受了极大的痛苦。惨叫连连，罗杰右眼中闪烁着璀璨的紫色光芒。 
　　「兰妮雅！动手啊！」罗杰的灵魂回了个头，歇斯底里地对着身后被吓傻的
兰妮雅大吼一声。 
　　花容失色的兰妮雅好不容易才定下神来，她抬手一掷，一个卷轴穿过了灵体，
划过了那停顿在半空中的短标枪，轻悠悠地落在特兰泽的面前。 
　　罗杰不敢再停留下去，他瞬间解开了邪咒之瞳，灵魂迅速回到体内。于此同
时，一道圣光于决斗台的顶上投下。由于是在白天，这道圣光又微弱，观众们几
乎看不见。唯有主观赛席上的赫蕾看见了，她差点叫出声来，连忙惊异地看向了
身后那个面无表情的修女。修女没有说什么，只是给了赫蕾一个眼神。可能意识
到了自己的失态，赫蕾又赶紧把头转了回来，神色恢复如常。 
　　卷轴发出了海蓝色的光芒，一个蓝色的水球在特兰泽的面前迅速成型、变大，
很快就涨得与他等高。水球忽然炸开，四散的水流冲击着猝不及防的特兰泽，席
卷着将他带到了决斗台下面。 
　　羊人一时半会儿还没能从震撼中回过神来，他是怎么都没想到，以攻击灵魂
为主的红电标枪居然被一个灵魂硬生生接下来了。这种事情，于他而言简直就是
天方夜谭。他的脑海中，那个一只眼睛闪烁着诡异紫芒的灵魂挥之不散，以至于
被水流冲到了台下，他口中还在念叨着：「不可能……不可能……」 
　　「胜利者——西境之琉璃，兰妮雅！」裁判大声地宣布着比赛结果。 
　　「好家伙，兰妮雅小妮子这种局势都能翻盘，真是天选之女啊！」格瓦斯激
动得满脸通红，他回过头去想跟伙伴们聊一聊，但却见罗杰这货仰躺在杰斯的怀
里，已经不省人事。 
　　「这小子怎么了？」格瓦斯露出不解的表情。刚才还生龙活虎的家伙，这下
居然晕倒了。 
　　「不知道。」杰斯摇着头，他尝试着用手去掐罗杰的人中，也试着按摩他的
太阳穴，但这都没能把罗杰弄醒。「可能是刚才的场面太刺激了，吓晕过去了吧。」 
　　说着，杰斯把罗杰拉了起来，一把扛在肩上，朝着休息室里去了。 
　　「我说，这小子不会是那天在原始迷宫里玩太嗨了，身体虚了吧……」格瓦
斯看着杰斯渐渐走远的背影，低声嘀咕着。 
　　　　　　　　　　第八十九章 四分之一决赛（三） 
　　醒来的时候，罗杰发现自己躺在休息室的床上。在他的身旁，坐着神色略带
憔悴的兰妮雅，她似乎有点乏了，靠在床边小憩着。 
　　试着活动了一下身体，罗杰发现除了头还有点痛之外，身体并没有什么大碍。
头痛几乎都成为了他生活中的常态，倒也没多大影响。他用手撑着床面，轻轻地
坐了起来。 
　　睡眠不深的兰妮雅被罗杰的小动作惊醒了，她微微睁开眼睛，正好看到了正
在揉着太阳穴的罗杰。 
　　「你醒了，罗杰！」兰妮雅的语气中带着大劫刚过的喜悦，「你没事吧？大
家都很担心你。」 
　　「放心吧，我没事。」罗杰特地活动了一下手臂显示自己并无大碍，「就是
有点头晕而已，小问题。」 
　　「嗯。」兰妮雅应了一声，她低着头玩弄着衣角，不时地又抬头看罗杰一眼，
似乎有什么话想说，但是罗杰等了半天，却没见这小妮子嘴里吐出一个字来。 
　　「兰妮雅，你是不是有什么话想跟我说？」罗杰先憋不住了。 
　　「嗯。」兰妮雅又应了一声，不过这次她总算是抬起头来了，小美人一双眼
睛幽幽地看着罗杰，她轻声问道：「刚才是你救了我，对吗？」 
　　罗杰没有否认，他默默地点了点头。 
　　「算上之前的那一次，你已经救了我两次了。」兰妮雅似乎得到了自己满意
的答案，她轻咬着嘴唇，嘴角处带着丝甜甜的笑意。 
　　「怎么？你要报答我啊？」罗杰从床上爬了起来，他踩在地上，尝试着活动
双脚。嘴里还不忘调侃着兰妮雅。 
　　「那个……我……」兰妮雅一句话差点脱口而出，不过话到嘴边她还是收住
了。 
　　「你要报答我，今天比完赛给我做一顿晚饭呀！」罗姐回过头来朝兰妮雅眨
了眨眼睛。「我喜欢吃煎肉排，你会做不？」 
　　「会……我会……会……」兰妮雅若有所失地应着，小眼神飘忽，像是在想
着什么。 
　　「你怎么啦？兰妮雅。」罗杰也发现了小妮子的异常，他凑上前来，仔细端
详着看着兰妮雅的神色，「身体不舒服吗？是不是刚才那一战受伤了？要不我带
你去找牧师看一下吧？嗯，这么一看，脸色确实有点苍白呢！」 
　　「不，我没事啦！」兰妮雅将小脸别过一旁去，不让罗杰看她那微微泛红的
脸，「上一场有些损耗，不过刚刚休息了一下，已经好很多了。不用去找牧师了。」 
　　「我看看啊。」罗杰的手轻轻地放在兰妮雅的额头处。 
　　兰妮雅的身体陡然变得僵硬了，她微微颤抖着似乎很不自在。但她却没有将
罗杰的手拿开，只是紧张地轻喘着，乖巧得像只小绵羊。 
　　「好像不会发烧，嗯，应该没有大碍。不过，你现在看起来呆呆的，真的好
像烧坏了脑袋一样，哈哈！」 
　　兰妮雅的玉手轻拍在罗杰的胸口上，嗔怒道：「你才烧坏了呢！」 
　　「哈哈，开个玩笑嘛~ 」罗杰说着，突然他的手像是滑了一般绕到了兰妮雅
的后脑处，轻轻地插入了她柔顺的秀发中。 
　　「你想……干嘛……」忽然生变，兰妮雅的心剧烈地跳动着，紧张的心情让
她不由自主地想要后退。但是不知怎么的，双脚怎么都没能迈出哪怕一点点。 
　　「我说……上次你偷袭我……这次，轮到我讨回来了呀……」罗杰的脸越来
越靠近兰妮雅，他的右手揽着兰妮雅的头以免这小妮子躲避。随着他轻缓而有力
的话，他的嘴唇也轻轻地吻上了兰妮雅那因为紧张而剧烈呼吸着香气樱唇。 
　　兰妮雅象征性地挣扎了一下，但是在罗杰身上带着的浑厚男性荷尔蒙的熏陶
下，很快就缴械投降了，小手软软地垂了下去。 
　　西境之琉璃的全身都带着沁人心脾的茉莉香味，让人闻着特别舒服。而她的
小嘴甜甜的，嘴唇娇软温柔，让人流连忘返。第一次接吻，兰妮雅不仅仅是生涩，
简直就是不知所措。她的身体僵硬得就像是一座木雕，面对罗杰的温柔攻势，她
一双美目紧闭着不敢睁开，只敢微微张开嘴巴任由罗杰索取。 
　　但这样就足够了，罗杰这身经百战的舌头是何等的灵活，他轻轻地在小美人
的贝齿上剐蹭了一圈，又迅速地顶开，钻入了兰妮雅的口腔内，顽皮地逗弄着兰
妮雅那柔软而娇羞的丁香小舌。 
　　「嗯……嗯……」 
　　随着两人之间情欲气息的浓郁，逐渐动情的兰妮雅慢慢学会了回应罗杰，她
的一对纤手悄悄地环住了罗杰的脖子，嘴里的小舌头也随着罗杰的引导而慢慢地
伸了出来，尝试着钻进罗杰的口中。 
　　许久，两人的嘴唇才依依不舍地分开。兰妮雅被罗杰扶着，如一只泄了气的
皮球般瘫坐在床上。看着小妮子那我见犹怜，任君采撷的模样，那倾国倾城的绝
色容颜，罗杰真恨不得立刻提枪上马跟她决战一番。但转念一想，这样似乎发展
得太快了，毕竟小妮子还未经人事，甚至连接吻都未曾有过，他怕吓到兰妮雅。
于是他生生把肚子里的一团欲火给按下去了。 
　　「呼……呼……」兰妮雅还没有从刚才发生的事情中缓过劲来，她的一双美
眸痴痴地望着罗杰，几乎都快盈出水来了。 
　　罗杰温柔地抚摸这兰妮雅的头发，脸对着她的脸，鼻尖碰着鼻尖。两人呼吸
着彼此的呼吸，感受着彼此的温度。 
　　「亲爱的，是不是准好要跟我表白的话没有用上啊！」罗杰坏笑着，又在兰
妮雅的樱唇上吻了一下。 
　　「你……」兰妮雅面色酡红，她张开小嘴，狠狠地在罗杰的下唇咬了一口，
「你都知道，却还要逗我！」 
　　罗杰痛得表情的扭曲了，不过他却比谁都开心！看着兰妮雅那气鼓鼓的小脸，
他觉得分外可爱、分外动人。 
　　坐到了兰妮雅的旁边，罗杰将她娇软的身躯揽入怀中。小美人没有抵抗，嘤
咛一声，乖巧地依偎在罗杰的肩头。闻着她身上的淡淡香气，罗杰只感觉浑身舒
坦，仿佛浑身上下每一个毛孔都在欢呼。 
　　「我知道，从你那天晚上偷亲我的时候起，我就知道啊。」罗杰搂紧了怀中
的美人，「像我这么英俊而又勇猛的战士，怎么可能俘获不了兰妮雅小姐的芳心
呢？别人怎么可能配得上你？我们两个才是天造地设的一对嘛！」 
　　「你就臭美吧……」 
　　刚刚坦诚心扉的一对恋人在休息室里温存了好久，一边亲吻一边聊天，甜蜜
的气氛充斥心房，彼此的眼中只见对方的身影，浑然不觉时间正在飞快地流逝。
直到那比赛结束的钟声响起，他们才如梦初醒。连忙手牵着手离开了休息室来到
赛场边缘。 
　　此刻裁判正在宣读获胜的队伍以及半决赛的安排。 
　　杰斯和歌莉娅果然不负所望，他们两人的配合非常轻易地拿下了萨米尔代表
队的双人组，听格瓦斯所说，杰斯和歌莉娅直到现在都没拿出过真正的实力，每
每都赢得轻描淡写。如今在赌场所开的盘口中，他们两个的赔率已经降到了最低，
比皇家代表队的还要低。 
　　皇家代表队战胜了精灵代表队挺进了半决赛，据格瓦斯所说，精灵族今天其
实发挥得很好，她们的影舞者和德鲁伊着实给皇家代表队造成了不小的麻烦。前
两场中，幻影剑和白色风吼者依次落败于精灵族的神箭手和影舞者之下。还是靠
着两个魔法师在第三场神勇的发挥抢回了赛点。最后鸢尾花之剑一锤定音，惊险
取胜。 
　　另一边厢，自由之地代表队以绝对优势战胜了北地苍月城代表队，三场碾压，
完全没有给对手任何翻盘的机会。他们成为了本届比赛中除了皇家代表队以外夺
冠呼声最高的队伍。没办法啊，人家有一个强到变态的剑师，晋级之路简直轻松
得就像喝水一般。 
　　维斯辛代表队战胜了海辛克第二营，他们虽然一开始输了一个小场，但这并
没有影响到东部小战士们的士气，后面一鼓作气连赢两场，稳稳地坐上了四强之
位。 
　　自此，全国四强诞生。 
　　他们分成了四个方向站在决斗台的边缘，等待着新一轮的抽签结果。这次为
他们抽签分组的人，正是里昂帝国的国王，声威在外的凯隆三世。 
　　「半决赛第一场：库伦代表队迎战————皇家代表队！」 
　　随着裁判的声音传出，凯隆三世也高举着他手中代表着各个队伍的旗帜。在
他的左手边是象征着古埃尔家族的蝙蝠族徽。而在他们的右手上，则是象征着里
昂皇室，也是象征着里昂帝国的狮鹫图腾。 
　　罗杰的心脏猛烈地跳动着，激动的心情一时间无法平复下来。他转头看向了
自己的小伙伴们，几人相视一笑。就连冰美人歌莉娅的嘴角都挂上了淡淡的笑意，
那种笑意，分明带着一丝肃杀！ 
　　这，也许就是命中注定吧！ 
　　不远处是皇家代表队的那些人，罗杰眼角的余光瞥见了他们，而正好看见那
几个剑士也在直勾勾地盯着他。罗杰倒也不怵，大方直视着他们。 
　　菲利普朝着罗杰比出了一个抹脖子的动作，然后又将右手食指竖起来，轻蔑
地朝着罗杰摇了摇。那个意思不能再明显了。 
　　罗杰呢？面对敌方的挑衅他并没有勃然大怒，只朝着菲利普摇了摇头，摊手
摆出了一副你能拿我怎样的欠揍的表情。随后便跟着队友们回去了，不再理会他
们。
