
【七瞳剑士猎艳旅】（9-15） 
作者：悲欢离合
2020年9月22日发于第一会所 
　　第九章：出发！ 
　　自妓院那晚已经过去两三天了，期间罗杰又去佣兵工会那儿摆了两天的摊位，
确实没招到什么人。新人他不放心，老手又看不上他，所以最后一天他就干脆不
去了。留在旅馆里仔仔细细地研究起这刚开发的守护之瞳来。 
　　卡罗在莉莉丝的细心照料下伤势已经有了起色，内伤开始散去了，斗气也慢
慢凝聚了起来。 
　　令人惊讶的是，通过卡萝告知，罗杰才知道她原来是个八阶的剑豪。那天是
被两个同阶剑豪和一个魔导师围攻才失手被擒的。听到此处罗杰本是起了招揽之
心，但是回想一下她本身就是一个佣兵团的副团长，便又把这念头给掐掉了。 
　　自从得知蓝迪手头上有一个Ａ级单子之后，埃尔法和玛塔尔都跃跃欲试，这
几天一直在旅馆的空旷院落里实战演练，闲暇时间里，罗杰总能听到院子那边传
来的阵阵金铁交鸣声和埃尔法他们的怒吼。 
　　蓝迪有时技痒了也会掺进去，三个人你来我往，斗得整个院落鸡飞狗跳，尘
土四散，坑坑洼洼。旅店老板虽然心疼自己那好好的院落被人糟蹋成这副鬼样，
但是罗杰已经给足了赔偿的金币，这也让他心里稍微好受些。 
　　因为任务单子有交接时间的限制，附近城镇的单子佣兵在接到任务之后必须
在七天之内赶往所在地和雇主交接，不然佣兵工会将会把所发放的任务单作废并
另开一张，所以罗杰估摸着，今天也是时候该出发前往雇主的所在地了。 
　　卡萝伤势稍有恢复，已经动了启程返回自由之地的心。罗杰没有挽留她，但
是因为担心她现在负伤，路上可能会出现什么状况，所以让莉莉丝跟着她一起去，
送她到边境。有这么一个高阶魔族伴着，只要不遇上剑圣或者大魔导师这种级别
的存在，一般都是没问题的。罗杰也放心一些。 
　　卡萝虽然不知道罗杰安排个魔法学徒跟着自己回去有什么用意，但是看罗杰
和莉莉丝这几天以来对她极为友善，而且她跟莉莉丝关系也处的特别好，俨然已
经是一对小姐妹了，只当罗杰是怕她在路上烦闷，特地让莉莉丝陪着她解闷的。 
　　四个人送走了莉莉丝和卡萝，便买了四匹好马匆匆启程前往他们的目的地，
湖心岛——克林。 
　　在库伦成东边，骑快马约半天的路程，那儿有一片广袤的淡水湖，名为珈蓝
湖。湖的占地面积约为十个库伦城那么大，那儿水质清澈，远远望去蓝光莹莹，
加之沿岸绿树成荫，鸟语花香，风景如诗如画，因此又被称为「女神的蓝宝石」。 
　　在珈蓝湖的正中央有一座湖心岛，岛上住着几千户，一万多人。这个湖心岛
便是克林，是属于马丁老伯爵的领地。 
　　老伯爵爱民如子，在他的辖治下，克林的人们通过捕食湖中的鱼类为生，又
在岛上蓄养牲畜，种植桑麻，粗粮，能自给自足。加上克林又有开设几个港口，
能与外界通商。小镇发展得很好，一副朝气蓬勃的面貌。这里的民风也很淳朴，
大多都是老实而热情。 
　　罗杰一行人到了港口，找了一个当地人带路前往伯爵府。那人也十分健谈，
一路上就给罗杰他们介绍了当地的风土人情。聊着聊着，也聊到了与这次任务相
关的内容。 
　　克林，这个民风淳朴的湖心小岛，最近发生了多起人口失踪案。不算上昨晚
的那一起，已经有二十五个人失踪了。这在克林建立到现在是从来没有发生过的
事情。根据那人所说，失踪的人都是很普通的平民，而且都是正常，不存在疯癫
的情况。 
　　谈话间已经来到了伯爵府，罗杰谢过了领路的那个人，本想给他塞点金币，
但是人家听闻罗杰他们是来执行任务的，就打死都不肯收他的钱了。罗杰禀明了
来意，老伯爵亲自接见了他们，不一会儿，四人已经被请到了一间装饰不算华美
但极显贵族气息的厅堂里。 
　　马丁伯爵是个胡子花白的老人，因为年轻时曾是皇都的骑士团员，所以他的
身体十分硬朗，说话中气十足，一笑起来那声音都能震得厅堂的窗户一阵抖动，
他人也豪爽，家里的美酒美食统统都拿出来招待这四个远来的佣兵，生怕怠慢了
几人。 
　　「伯爵大人，根据这任务单上的内容，我们也大致了解了情况。不知您能否
将具体的情况告知我们？」罗杰拿着一根火鸡腿，一边咬着，一边说道。 
　　老伯爵丝毫没有因为他们几个的年轻而轻视他们，他的眼中流露出一丝怒气，
重拳在桌子一锤，花白的胡子顿时翻飞起来。 
　　「那些失踪的人都是我们小镇上的工匠和农户，平时老实本分，也没和别人
起过争端，就这么在我眼皮底下消失了，肯定是针对我来的。要是让我揪出来，
定让他尝尝我老马丁的厉害！」 
　　「还有其他的嘛？他们失踪的地方有留下什么痕迹嘛？」蓝迪问道，他在几
个冒险者中年岁最长，经验也丰富些，问的问题直切要点。 
　　「没有，这些人大多是在家里，或是在自己平时所熟悉的地方不见的，在场
也没有人看见，也没有找到什么有用的线索。」马丁伯爵摇了摇头。 
　　「那最近湖心岛上有没有发生什么奇怪的事？或者是来了什么奇怪的人？」 
　　蓝迪追问道。 
　　伯爵低头想了想，说道：「嗯，一个月前，牧师马尔科的妻子病死，好像是
得了那个治不了的坏血病。 
　　渔民诺尔打鱼的时候失足跌入水中，尸体到现在没捞到。 
　　乔治家的奶牛生了一只三只脚的牛崽子，岛民都说那是地狱的三脚魔鬼降生
的。 
　　二十多天前，从诺德来了几个旅人，听说是来发展他们的那什么聚合教的，
在我们已经招募了好几个信徒，听说因为他们的教义很极端，跟岛上几个居民发
生了争执，还打了一架，我看他们不太适合呆在这，便把他们赶走了。 
　　十几天前，跟聚合教徒打架的农户汤姆等人说聚合教给他们下了诅咒，从那
天起就患上了严重的风寒，到现在还卧病在床。 
　　十天前镇子开始出现人口失踪，几乎每天都不见几个。」 
　　听着伯爵倒东西似地将近期所发生的事情一一叙述，四人都听得特别认真，
生怕错过其中有用的信息。 
　　「嗯。」罗杰皱眉道：「看来，这件事跟那几个诺德人的似乎很有关系。」 
　　「能让我们见一见那个汤姆么？」蓝迪说道。 
　　「你们要见汤姆？」马丁伯爵尴尬地笑了笑。 
　　「可以是可以，不过他最近卧病在床，大多时间都是在睡觉，哪怕是醒了也
是神情恍惚的。我们这阵子问了多次，也没从他身上问出什么有用的东西。」 
　　几个人讨论完毕，马丁伯爵便派人领着罗杰他们前去见那卧病在床的汤姆。 
　　农户汤姆的小屋就在伯爵府不远处的街道上，走路也不过一会儿就到了。 
　　小屋虽然不大，但是各种用具一应俱全，墙角堆满了果蔬，而且还有一些精
巧的小玩物，可见汤姆的生活虽说不是特别富裕，倒也是不愁吃穿的那种。屋子
里，汤姆正在呼呼大睡，正在照顾他的是他妻子莲娜。 
　　农妇莲娜矮胖敦实，一张胖脸可能是最近担忧过多，显得有点憔悴。她见伯
爵府的卫兵带着罗杰他们过来，也不好将他们赶出去，只是意兴阑珊，有一搭没
一搭地回答者他们的问题。 
　　「你丈夫之前是跟聚合教的人有什么冲突吗？」罗杰一边环顾整个小屋子，
一边问着。 
　　「之前聚合教的人来我们这条街给我们讲故事，讲了好多精彩的故事，说是
聚合神的历史。我们听得起劲，连着几天都跑去听。汤姆看我们几个妇人天天跑
去那里听故事，也不干活了，就拉着几个男人去跟那些聚合教的人理论。吵着吵
着就打起来了，那几个聚合教的人都是细皮嫩肉，瘦不拉几的，哪打得过汤姆他
们，几个人被打得抱头鼠窜，被他们拿着棍子满大街赶。后来伯爵老爷听说了这
事，第二天就差人把这几个聚合教的人送出了岛去。」莲娜虽然对他们爱答不理
的，但是碍于伯爵的面子，能说的也都跟他们说。 
　　「接下去几天，汤姆老说他身体不舒服，一开始还以为是感染了风寒，但是
找来马尔科牧师治了好久也没什么起色。那几个打了聚合教徒的男人们后来也是
很少出门了，我问了他们的妻子，说是跟汤姆一样也觉得身体不舒服。十天前开
始有人失踪，我看那几个打人的都失踪了，现在只剩下汤姆和杰瑞，我想，他们
怕是受到了聚合神的诅咒，很快就会轮到汤姆了。」 
　　莲娜说着，眉眼间露出一丝无助。 
　　「杰瑞？」蓝迪问道：「那个杰瑞现在在哪里？」 
　　「在北面稻田那边，你们可以叫卫兵带你们去。」莲娜说着，朝门外张望了
一下。 
　　「马尔科牧师快来了，等一会儿他要给汤姆治病，我不能再招待你们啦，你
们没什么事的话就请离开这里吧。」 
　　第十章：小岛追凶（一） 
　　月色茫茫，大冬天的夜晚气温尤其低，在寒风中罗杰哪怕是裹了件大棉衣也
被冻得瑟瑟发抖。但是伏在他旁边的玛塔尔却只穿着那件兽皮短衣，看起来却完
全不受气温影响。这让罗杰敬佩不已。按玛塔尔所说的，她的故乡萨米尔的冬天
比这里寒冷十倍，她也只穿这身出去打猎，更不用说这里的冬天了。 
　　自那天从莲娜口中得知了杰瑞的住处之后，他们就分成了两队，罗杰和玛塔
尔监视杰瑞，蓝迪和埃尔法则看着汤姆。他们确信此事跟聚合教那几个神棍肯定
有关系，所以一直在等着那几个人现身。 
　　只是这一等就是四天，自从他们到了克林之后，那几个诺德人一直都没有现
身，小岛上也没有再出现失踪的人。这让他们更笃定失踪的人就是被聚合教徒给
掳走了的。 
　　因为等得无趣，罗杰便和玛塔尔小声地聊了起来。两人都是冒险者，阅历颇
为丰富，一打开话匣子就停不下来，从萨米尔聊到里昂，再从里昂聊到自由之地，
星辰大地，史诗魔法，武器兵种无所不聊。 
　　就这么耐心地趴伏了四个夜晚，他们终于等到了该来的人。几个黑影借着夜
色，悄悄地朝杰瑞那间花田小屋潜过去。尽管他们尽量轻柔的动作将声音降到最
低，身体也伏得很低很低。但这些都逃不过豹人那锐利的眼睛。 
　　玛塔尔正待追上去，却被罗杰一把拉住。 
　　「等一下，看看他们要把杰瑞带去哪里，我们跟过去，说不定能找到他们的
老巢。」 
　　不一会儿，那几个人就从杰瑞家里出来了。看他们肩上扛着几个麻布袋，看
来就是杰瑞和他的家人。罗杰和玛塔尔连忙跟了上去，凭借着玛塔尔锐利的眼睛，
两人不紧不慢地跟在他们屁股后面。 
　　一路跟到了一个靠岸边的岩洞，罗杰和玛塔尔看着几人将麻袋抱进了洞里。 
　　两人等那些家伙进去良久之后，才蹑手蹑脚地潜了进去。湿濡还带着一些土
腥味的岩洞不时传来呼呼的风声，还有那些家伙断断续续的声音。两人竖耳一听，
好像是一些古老的晦涩咒语。 
　　走近了，他们现在与那伙人就隔着一块大岩石。空旷的洞穴里，烛火摇曳，
几道身影在烛火的照耀下投映在岩石上的影子扭曲得就像是魔鬼。他们的咒语声
刚停，就听到其中一人用诺德语说了一句话。 
　　罗杰和玛塔尔都是走南闯北的人，对诺德语大概知道一些，听那人的声音应
该是一个青年男子，他正疑惑地问着另一个人：「乌鲁，我们的这个魔法什么时
候才能生效？这都第五个人了。」 
　　另一个声音略微沧桑一些，他沉声道：「聚合神的血祭是个六芒星阵，每个
角都要献祭一个人，我们现在献祭了五个，还差一个人。正好那个带头的农户还
没有弄过来，等卡杰他们把那农户掳过来，咱们就可以召唤聚合神的神仆了。」 
　　「这不是还有这些女人和小孩嘛？还用等那么久嘛？」青年的声音焦急道。 
　　「不行！女人和孩童的身体没有成年男人那么强壮，是下贱的躯体。怎么有
资格承受住神仆的魔力。这些是等神仆降临之后给神仆充饥用的食物，你可不要
乱来。」那个叫乌鲁的人呵斥道。 
　　岩石后的罗杰听闻他们以活人献祭，气得火冒三丈。一双拳头握得死紧，他
生怕自己一个忍不住就冲出去把那些人给宰了。但是又怕打草惊蛇，吓跑了那几
个还没归来的家伙。只能强忍心头怒火，跟玛塔尔一起找了个隐蔽的地方藏了起
来。 
　　又等了一会儿，那两个去掳掠汤姆的人果然回来了，他们风尘仆仆地赶进洞
里来，手中各扛着一个麻袋，很显然就是汤姆和莲娜。 
　　啪啪两声，两人气喘吁吁地放下麻袋，大声道：「种在这家伙身上的邪咒已
经蔓延到全身了，是个完美的祭品。凭这个家伙身上的邪咒，定然能召唤出一个
强大的神仆。哈哈，到时候咱们就能将这座岛变成一片废墟。」 
　　罗杰眼见他们全都到了，蓝迪和埃尔法也尾随而来。此时不出手更待何时，
他一跃而出，翻过那块大岩石，抽出背后那把双手重剑自上而下地劈下去。顿时
就将其中一个人劈成了两半。 
　　聚合教徒见有人过来，虽惊却不乱，他们眼中闪烁着狂热的光芒，悍不畏死
地朝罗杰扑过来。 
　　「乌鲁，快完成祭祀！」他们用尽最后一点力气大吼着。 
　　那群教徒中一个满脸皱纹的老人正扶着汤姆的头，一把尖刀划过他的咽喉，
一缕缕鲜血从咽喉处喷射而出。落在那六芒星阵的最后一角。 
　　下一刻，那老人的咽喉也被割破了。玛塔尔矫健的身体在他的面前一晃而过，
乌金匕首干脆利落地将他的头颅切断，他顿时成了一个无头尸体。老人飞在天空
中的头颅带着狞笑，哗啦啦地滚落在地面，被后面追上来的埃尔法踩成了肉酱。 
　　这些没有战斗力的人在四个冒险者面前完全没有任何抵抗能力，三两下就被
杀了个干净。为了问清个中缘由，罗杰还特地留下了一个活口。那个青年聚合教
徒瑟缩在洞穴一角，面对四个杀气腾腾的人，他吓得脸都扭曲了。 
　　罗杰正待问些什么，突然背后那个六芒星阵光芒大盛。一道道血红的光芒有
如实质一般直窜向洞顶。 
　　「哈哈，神仆来了！神仆来了！你们都要死啦！」那青年教徒眼见阵法大盛，
突然发狂似的大笑起来。他猛地一跃而起，朝那个阵法扑了过去。 
　　玛塔尔反应过来想拉住他，但还是慢了一步，只见那人跳到阵法中，顿时犹
如积雪遇到了阳光，没一会儿就被阵法的红色光芒融化了。猩红的光芒融化了一
个活人，霎时间变得更加腥红。里面传出来一阵阵刺耳的嚎叫声，似乎有什么怪
物正在从里面爬出来。 
　　「你们快把这些妇人孩子带出去，我来看着这里。」埃尔法沉声道。 
　　众人配合默契，他们一人扛着一个，几次往返，已经将洞里还存活的人运到
洞外安全的地方，等到他们回到洞里的时候，那阵法里面已然伸出了一只巨大的
手臂。一只长着牛角的怪物正探头探脑地要从阵法中爬出来。 
　　「是黄泉魔兽！不能让它爬出来，不然咱们都得死在这儿！」蓝迪惊呼着，
抄起剑就冲了上去。 
　　黄泉魔兽太有名了，他们几个又怎能不识得呢。这是高阶地狱里面的魔兽，
跟魅魔是一个等级的魔物。 
　　不同于魅魔那种善于魅惑的能力，黄泉魔兽善于繁殖，它们庞大的身躯每几
秒就会产出一种叫魔童的低阶魔物，虽然魔童的战斗力不算太强，但是时间拖得
久了，积攒的数量多了，成群结队的魔童也不是一般的佣兵团能够解决的，更何
况他们现在只有四个人。届时，克林这座小岛真的会变成一座废墟。不，应该说
是一片人间炼狱。 
　　四人都吓出了一声冷汗，但如今箭在弦上不得不发，只好硬着头皮冲上前去，
他们绝对不能让那只东西爬上来。纵使罗杰这种胆小如鼠的家伙，也躲在三人身
后冲了上去。他开着守护之瞳，在自己身上盖了一层光之盾，挥剑就抄那巨大的
手臂上砍去。 
　　「嗷！」黄泉魔兽刚探出一只手和半个脑袋就遭到了几个人的攻击，吃痛之
下勃然大怒，它大吼着，张嘴吐出来一大团火焰。埃尔法首当其冲，顿时成了一
个火人。好在圣战士斗气盈身，大吼一声，乳白色的神圣斗气猛地爆发，将那烈
火驱散开去。 
　　趁着这个空隙，蓝迪那带着黄色斗气的长剑划出一道电光，伸入黄泉魔兽的
嘴里，把它的舌头切下了一小截。接着是罗杰的双手重剑，携带者湛蓝色的斗气
狠狠地砍在它的手臂上，黄泉魔兽哀嚎一声，头便缩了回去，只余一只手还在胡
乱挥舞。 
　　「再坚持一下，那阵法好像减弱了！」罗杰看着那阵法似乎不稳定地在那里
一闪一烁，惊喜道。 
　　突然，黄泉魔兽另一只手也探了出来，两手撑着地面，刷的一下竟探出来半
个身子。要不是头顶到了岩洞的顶部，怕是整个身体都出来了。随着它身体的露
出，一小波浑身燃烧着火焰的魔童也从阵法中冒出来，叽喳怪叫着朝他们冲来。 
　　四人差点吓傻了，连忙又举起兵器应敌。埃尔法发起冲锋，浑身沐浴着乳白
色斗气犹如一匹白色战马驰骋在魔童中间，将这些弱小的魔物一只只撞得魂飞魄
散。为罗杰和蓝迪开了一条路。 
　　玛塔尔摘下后背上那只标枪，沉声道：「你们拖住，为我争取一点时间！」 
　　说罢，她摆出一个投掷标枪的姿势，但却没有立刻投掷出去，而是开始将所
有的斗气凝聚道掷枪的手腕上。兽人族特有的作战方式，将斗气凝聚到身体的某
一个点上，再通过那个点发出致命的一击。只是这种方法需要长时间的蓄力。 
　　他们虽然害怕，但也知道相信队友。 
　　罗杰和蓝迪已知退无可退，便朝那只黄泉魔兽冲了过去。 
　　怪物眼看两个卑微渺小的人类悍不畏死地冲过来，两只爪子狠狠地朝他们抓
去。 
　　罗杰有守护之瞳的防御倒还好，只是被巨力震退了好几步，虽然体内的光元
素消耗了大半，但毫发无伤。 
　　蓝迪就惨多了，他的长剑挡不住黄泉魔兽的巨爪，瞬间就被折成了两截，爪
子上的巨力全部打在他的胸口上，整个人顿时如断线的风筝一般倒飞出去，跌落
在十米开外。 
　　若不是有斗气护身，现在恐怕尸体都凉透了。 
　　罗杰的脚有点发软，这阵仗虽然没有上次遇到莉莉丝的时候那么恐怖，但也
足够让他心惊肉跳了。他能撑到现在属实不易。 
　　好在埃尔法总算是在魔童的纠缠下脱开了身，接替了蓝迪的位置。铁塔一样
的壮汉手持巨盾，大吼着冲向黄泉魔兽。手中的魔银剑携带着神圣斗气对着它的
胸口就是一劈。 
　　「锵！」 
　　黄泉魔兽双爪护胸，坚硬的爪子竟连魔银剑都砍不断，那一声刺耳的金铁交
鸣声中，埃尔法手中的剑被崩得脱手飞出。圣战士只感觉自己右手发麻，低头一
看，自己的虎口居然被震裂了，正在汨汨地留着鲜血。 
　　就在他低头的那一瞬间，黄泉魔兽的爪子已经带着呼啸的风来到他的面前。 
　　罗杰虽然害怕，但眼看队友遇险，连忙扑过去将他扑倒在地。巨大的魔爪拍
在他的守护圣盾上，噔的一声被弹了出去。 
　　罗杰也不好受，他感觉体内本来就所剩不多的光元素被这么来一下，顿时抽
掉了最后一点，已经是油尽灯枯。守护之瞳再也维持不住，瞳孔回复了原来的样
子。他的脑子此刻天旋地转，仿佛整个世界都颠倒过来，现在他连站起来的能力
都没有了。 
　　接二连三地受挫，黄泉魔兽也是大为震怒，它暴吼一声，举起爪子再朝罗杰
这边抓来。眼看罗杰和身底下的埃尔法已是在劫难逃。 
　　危急时刻，一道墨绿色的光芒一闪而至，就在黄泉魔兽挥下爪子的一瞬，狠
狠得贯穿了它的胸膛，拖着它的血液和肉块「钲」的一声插入岩洞的墙壁里，激
起了一阵滚石。 
　　魔物难以置信地看了一眼自己胸口那个巨大的，正在不断涌着污血的孔洞，
再看向那绿芒飞来的地方。 
　　玛塔尔疲态尽显，气喘吁吁地跪倒在地上。 
　　它不甘地悲鸣一声，双爪向上试图想抓着什么，但是却又无力地朝后仰倒。 
　　庞大的身躯迅速地沉入了那猩红色的阵法之中。 
　　就在它陷落的那一瞬间，阵法也失去了它的光芒，洞内只余下几只吓坏了的
魔童，它们四散奔逃，但是手短脚短的它们哪还逃得到那里去，被缓过气来的玛
塔尔和埃尔法三下五除二就收拾了。 
　　第十一章：小岛追凶（二） 
　　马丁伯爵府门前的广场是平时老伯爵给子民们开会演讲的地方，这里铺着厚
重的石砖地板，四面有橡树挺立，中间还有一个美丽的大喷泉。平时没开会的时
候，是大家休息玩乐的好去处。 
　　但现在的广场早已被卫兵们清空了，他们神情肃穆地堵在各个路口，将那些
探头探脑的岛民们拦在外面。在广场的喷泉边上，一字并排着十二具尸体，除去
那六个聚合教的诺德人，剩下的都是被献祭的那些居民，至于那些没有被献祭的
妇女和孩子，早被带下去休息了。 
　　马丁老伯爵面沉如水，一言不发地站在尸体前，听着罗杰他们叙述昨晚所发
生的情况。瘦小的牧师马尔科领着另外两个牧师跪在地上，喃喃地唱着圣歌为这
些死人洁净灵魂。 
　　在奈恩大陆各地都有这种风俗，只要是不是正常病死的人，不管是什么死法，
家人都会想办法收齐他们的尸身，并且请当地的牧师为他们唱圣歌以洁净他们的
灵魂，免得灵魂招了污垢沦为恶灵或者堕入地狱。 
　　马丁伯爵听完了罗杰他们的叙述，皱眉沉思了一会儿，待到马尔科他们几个
牧师退下之后，这才开口对他们四人说道：「我年轻的时候在边境和诺德人打过
仗，有一次当探子潜入过诺德的罗纳城，在那里就见过一个聚合教的大巫师。这
种血祭，如果要召唤高阶魔物，一般需要六个活人作祭品，而且要每日不停地给
他们施加邪咒直至将他们的灵魂污染为魔物。这些聚合教的人平时不跟他们接触，
怎么能将他们的灵魂污染呢？」 
　　「您是怀疑这里还有聚合教的余孽？」罗杰低声道。 
　　「嗯。」 
　　「我也觉得不太对。」蓝迪一边说着，一边扶着埃尔法的肩膀。他受的伤比
其他几人重得多，虽然通过埃尔法的治疗已经能走路了，但是脸色还有些苍白，
也有点使不上力气。 
　　「我们所知失踪的人是二十多人，但是这里只有十二具尸体，加上那些被带
回去的妇女孩子，一共才十七人。那么另外的那些人呢？」 
　　经蓝迪这么一点众人也反应过来。顿觉一股凉风吹过，后背一阵森冷。 
　　「这么说来，还有人没被揪出来！」老伯爵咬牙切齿道。 
　　他一向爱民如子，现在在他的领地上死了那么多人，怎叫他不心痛。 
　　「恐怕这事情不是几个聚合教徒私底下报复仇人那么简单，也许在这些岛民
中早已经混进了聚合教的人。我觉得我们有必要排查一下这些岛民。特别是近些
年才迁进这里的。」罗杰道。 
　　在四个佣兵中，埃尔法跟玛塔尔战斗力强，打起架来罗杰和蓝迪肯定会被按
在地上乱捶。但是要说动脑子，罗杰和蓝迪胜他们不是一丁半点。 
　　「这个好办，每一个迁进岛来的居民我们都有登记。一会儿我就叫老欧顿去
调查。」老伯爵点头道。 
　　「重点找那些诺德人。」蓝迪补充道。 
　　聚合教是近百年从诺德开始兴起的一个宗教组织，原本诺德人没有信仰，不
善魔法，就是一群靠着斗气杀人的蛮人。 
　　在跟另外三国的战争中吃尽了苦头。 
　　直到聚合教的出现，诺德人拥有了能跟魔法相抗衡的邪咒和召唤术。 
　　这才一点一点地扳回劣势。 
　　诺德人食髓知味，在几个大统领和诺德王的默认下，聚合教在诺德境内大肆
发展，短短百年间，俨然成了诺德境内第一大教。 
　　但是由于聚合教的教义重欲望，轻戒律，不注重修心，所以受到其他几个国
家的排斥。 
　　在这奈恩大陆上，除了诺德人，聚合教的信徒几乎没有其他人种。 
　　而且就算是诺德人，大部分也很排斥这个教会。 
　　「汤姆他们的妻子也需要派人跟踪一下，毕竟他们是这些天跟他们最接近的
人。而且那天听她们说，她们是接受过聚合教传教的。」罗杰道。 
　　马丁伯爵没有说话，只是点了点头。 
　　几人商讨完，伯爵便马上派遣伯爵府上的卫兵和管家们去执行了。至于他们
几个，由于昨晚经历了一场恶斗，老伯爵不忍心让他们再去奔波，便安排他们在
伯爵府住下。一边给他们安排最好的晚餐，一边还烧了几大缸热水给他们洗澡。 
　　甚至还喊马尔科牧师过来给蓝迪查看伤势。 
　　不过蓝迪的伤下午的时候就被埃尔法用圣光治好了，只是斗气消耗过甚，现
在还有点虚弱。马尔科看蓝迪已无大碍，神殿那边事务又繁忙，便匆匆告辞了。 
　　吃过饭，洗过澡，几人在侯爵府的待客大厅里吹了一会儿牛皮，聊了一会儿
时势，一见天色不早了，便都随着管家的安排进了自己的房间。 
　　老伯爵年轻时好武善战，自然是爱武器，不管是大厅还是走廊，亦或是现在
供他们居住的房间，墙上都是摆放着各式各样的武器。 
　　罗杰躺在床上，细细环顾这间小小的单人房。 
　　不像大厅那样贵气，但是非常干净整洁，应有的用具也一应俱全，房间里有
低阶魔晶驱动的炉火让这里不会像外面那般寒冷，小桌上还有一个水壶和杯子，
壶里飘出一阵阵异香，似乎是从海的东边那神秘的东胜神州交易过来的茶。 
　　这种东西，如非王侯贵族，一般人还真喝不到。 
　　墙壁上架着的是一把精钢打造的短剑，瞧那精致的纹路和设计，定然是出自
名家之手。 
　　罗杰忍不住将它从墙上取了下来，细细品评一番。 
　　正看着呢，突然传来了一阵敲门声。罗杰诧异地皱了下眉头。这么晚了，谁
还会跑来找他？ 
　　走过去开门一看，是一个穿着侍女装的女孩。她见罗杰开门，忙露出个浅浅
的微笑，轻声道：「勇者大人您好，我叫露西，是伯爵大人安排来服侍您休息的。」 
　　「我的妈！」罗杰看那女孩凹凸有致的身材，心里是乐开了花。差点没笑出
声来。他心道：「怪不得人家伯爵大人如此受人拥戴，这么会做人，谁不喜欢？」 
　　心里纵是奔跑狂呼着，罗杰表面上还是装出一副很淡定的样子，小声地对露
西说道：「进来吧。」 
　　那天没吃到卡萝，后面几天又忙着修炼和团里的事，莉莉丝也要照顾卡萝，
在这岛上几天又天天蹲在林子里，罗杰已经有一个多星期没开荤了，馋得他就像
只发情的公狗。不勾他还好，这一勾，顿时所有的色欲都被勾起来了。门一关上，
罗杰就猛地将那姑娘抱了起来，一把放在床上，三下五除二地脱去自己的衣服，
狗似的扑了上去。 
　　露丝也不反抗，只是娇哼着，任由罗杰将她身上的衣服一件一件撕开。不一
会儿，两具赤裸的身体就相拥在一起。罗杰虽然眼光被莉莉丝养刁了，但是这么
多天没干女人，哪还管得了她有多漂亮，只要是别丑得下不去屌，他都能吃了。 
　　况且露丝这个小姑娘也挺漂亮，特别是那一头别具特色的火红色长发，就像
是一团热情的火焰，燃烧着，撩拨着罗杰的情欲。她身材虽说不是很丰满，但是
胜在柔韧，像一条蛇一样缠着罗杰的身体，两人激烈地拥吻着。 
　　悄然间，罗杰的手摸到了一个留着溪水的洞口。露丝的手也摸到了一根滚烫
的石柱。一个拼命地抠，一个拼命地套弄。一时间浪叫声和粗重的呼吸声飘荡在
空气中。 
　　「啊……勇者大人……你的手好厉害！啊啊……勇者大人……你的棒子好大
……」露丝的嘴里吐出一阵阵香气，喷在罗杰的脸上。甜腻腻的香气让罗杰欲火
更甚，连忙凑过去吻住她火热的红唇。 
　　抠了一会儿，罗杰又把露丝的身体抬起来，自己仰面倒下，将女孩的阴户拉
到了自己的面前。阴户上骚水横流，一张一合地似乎在说着什么。罗杰伸出舌头，
对着那鲍鱼开始津津有味地舔了起来。 
　　「噢……噢……啊啊……噢……勇者大人，我爱死你了……勇者大人……噢
…… 
　　你好棒啊……」 
　　身下罗杰正舔得啧啧出声，露丝也不甘寂寞，身子一扭，小嘴含住罗杰的肉
棒就开始套弄起来，看得出来这小妮子是受过训练，那口活儿相当了得，罗杰的
肉棒被她越舔越硬。 
　　罗杰觉得时候差不多了，便推了露丝的屁股一把，将那姑娘推得一把卧倒子
床上。他跪在露丝的身后，将她的屁股扶了起来，让她看起来像是一只等着挨肏
的母狗，这才用肉棒沾了沾她肉洞里流出来的骚水，找准洞口一把刺了进去。 
　　两人就像是正在交配的两条狗，露丝跪伏在床上，一边疯狂地甩着头，一边
大声地淫叫着：「勇者大人……你的大棒子好烫……好爽啊……啊！啊！我的小
屄……要被烫坏了……」 
　　罗杰一言不发，只是在她身后疯狂地抽送着肉棒。嘴里还呼呼地喘着热气。 
　　那肉棒在骚屄里一进一出，发出一阵阵「滋滋」的淫靡声音。一股股淫水睡
着抽送溢出洞口，又被挤成白色的淫靡泡沫，看着都令人觉得淫浪。 
　　不知道抽插了多久，罗杰只感觉身下的这个小姑娘渐渐失去了意识，原来大
声的淫叫没有了，只剩下轻轻的呻吟。掰过她的头一看，双眼已经翻白，不知高
潮了多少次让她爽得直欲飞天，爽得几乎快晕厥过去。 
　　看她这幅模样，罗杰也不忍心再摧残她。于是狠狠地抽送了几十下，再猛地
一挺，随着他一声嘶吼，一股浓精滋滋地射入露丝的子宫里。烫得那姑娘浑身颤
抖，又是一阵嚎叫。 
　　享受完美味，罗杰便趴下身来，抱着身下那洁白软腻的娇躯沉沉睡去。 
　　第十二章：小岛追凶（三） 
　　几天劳顿，加上昨晚舒服了一把，罗杰只觉浑身舒坦，这一觉睡得很死，直
到正午时分才悠悠醒来。露丝很乖巧地伺候他洗漱穿衣，一切弄好之后才领着他
前往待客大厅用餐。 
　　正好撞见了打着哈欠从房间里出来的埃尔法，他也在一个侍女的带领下往外
走，见到了罗杰，忙抬手打了个招呼。 
　　瞧他面色铁青，眼圈乌黑，一脸疲倦的样子，再看那侍女走路不自然的步态，
罗杰心里暗笑，这刚开荤没多久的傻大个，看来比他还饥渴呢。 
　　到了大厅，蓝迪和玛塔尔已经用完了午餐，他们两个正有一搭没一搭地聊着。 
　　蓝迪瞥见了罗杰和埃尔法身边的侍女，眼中不由得露出一丝怨气。 
　　昨晚老伯爵也安排了一个侍女给他，可惜他伤势初愈不敢大动，在那女孩子
诧异的神色中，愣是抱着那个女孩子正正经经地睡了一宿，所以才一大早精神百
倍地爬起来吃早餐。 
　　人一多，气氛也热闹起来。几人一边吃饭一边聊天，时不时地还开两个黄色
玩笑。玛塔尔虽是女孩子，但为人豪爽，不介意他们开玩笑。只是有时急眼了会
追打他们，这豹族女猎手的手劲可不是盖的，罗杰和蓝迪两个嘴贱的家伙不一会
儿就被揍得龇牙咧嘴。 
　　说话间，老管家欧顿慢悠悠地踱进来，恭敬地给几人递上来几张羊皮纸。罗
杰接过来一看，那上面是一连串名字和他们入住克林的具体时间。再看上面有几
个名字特地用红色的墨水圈了起来。老管家解释道，那是伯爵大人特别叫他们圈
出来的，是近些年入住的诺德人。 
　　罗杰扫了一眼那几个名字，忽觉其中一个名字有点熟悉。 
　　「嗯？这个耶格尔，不是那个养牛的农户吗？听说他们家的奶牛最近生了个
怪胎？」 
　　「哦？勇者大人您也知道啊？是的，耶格尔家的奶牛最近生了只小牛崽，只
有三只脚的，大家伙儿都是那是魔物。传得玄乎，为这事，伯爵大人还专门派了
卫兵去教训了那班传谣的人。」老管家捻了捻自己那灰白的胡须。 
　　罗杰低头细想，突然脑海中灵光一现。那黄泉魔兽在典籍中的形象，不正是
那三脚的魔牛么？这谣言，似乎不仅仅是谣言那么简单。这几个聚合教徒，恐怕
是有心人故意引他们到这里来的。那个养牛户耶格尔，估计不是个简单的人物。 
　　罗杰想到这，转头看了蓝迪一眼。见对方的眼中也闪烁着一抹异色，两人颇
有默契地点了点头。罗杰午饭也顾不上吃完了，随便扒拉了几口便拉着他们马不
停蹄地朝养牛户耶格尔家奔去。一路上问了好几次，兜兜转转地才找到耶格尔的
那片农庄。 
　　那棕发红脸，有着个大大酒糟鼻的农户此时正在洗着刚从地里挖出来的土豆。 
　　见几个冒险者行色匆匆地来到他家，不由得皱起了眉头。 
　　「你就是耶格尔？」罗杰问。 
　　「是我，你们是？」耶格尔对几个陌生人的到来很是反感，脸色沉沉，大有
一言不合就拿个粪叉把他们往外赶的意思。不过这几个人都是冒险者， 
　　他可不敢真的跟他们动手。只敢用那张臭脸赶客罢了。 
　　「我们是马丁伯爵雇佣的冒险者，来调查人口失踪案件。」 
　　「哦，是伯爵大人叫你们来的啊！快请坐。」 
　　马丁伯爵在克林极受拥戴，耶格尔哪敢怠慢老伯爵派来的人，连忙从牛棚后
面拉出来一根树桩，就当椅子给他们坐了。 
　　罗杰瞥了一眼牛棚，低下声道：「我听岛民说，你家里的母牛生了一只三只
脚的牛崽？」 
　　原料这耶格尔听到这话会露出紧张不安的样子，但出乎意料的是，他反而是
气得满脸通红，将手中的土豆狠狠地砸在地上，咬牙切齿道：「什么狗屁谣言，
老子的母牛生出来的崽子明明好好的！不知道哪个婊子养的偷锯掉了它一条腿，
本来老子损了一只牛崽就够倒霉了，居然还有人如此造谣！」 
　　眼见他如此激动，不像是装出来的，众人一时间也不能断定他于这件事有关
联。 
　　蓝迪问道：「你是说，有人对你的牛崽下手了？那你知道是谁嘛？或者说你
的牛崽出生之后都接触过什么人？」 
　　「这我哪知道！我要是知道谁动了我的牛崽，我他妈砍了他的手！」 
　　「换个问题，在你们家牛崽出生前后，有谁知道你们家的母牛生崽了？」蓝
迪摆摆手，示意他不要那么激动。 
　　耶格尔的怒气渐渐收了，他捏着下巴想了一会儿。说道：「岛上每有牲畜产
崽都会请神庙里面的牧师来祈福，我们家母牛产崽前一晚上，我叫了伦迪特牧师
过来我们家，除了他之外，应给没有人知道了。」 
　　又问了几个问题，确定了在耶格尔这里再也问不出什么线索之后，罗杰一行
人这才离开他的家。走在乡间小路上，四个人一言不发，都低头默默思忖着。 
　　「我想，我们得分头去查一下。」罗杰率先打破了沉默。 
　　「我觉得有必要。」蓝迪附和道。 
　　「这样子，蓝迪，你去岛上的神庙看一下，那个伦迪特牧师有没有什么异常。 
　　玛塔尔去之前我们杀聚合教徒的岩洞里再看一看，埃尔法去调查一下那几个
男人的遗孀，我回伯爵府再看看他们那边有什么新的发现。」 
　　事不宜迟，几人确定方向之后便分散行动，罗杰一边往伯爵府跑，一边回想
着之前所了解到的线索。越想越是感觉背脊发凉。 
　　「这些人，他们究竟想要干嘛？」 
　　跑着跑着，罗杰脑中突然一闪，他取出怀中那张名单，开始仔细地筛查那些
画红圈的人。 
　　「果然有！」 
　　名单上画红圈的诺德人中，有一个熟悉的名字。诺尔，那个失足落水的人！ 
　　看到这个名字，罗杰调转方向，马不停蹄地朝码头那边狂奔而去。 
　　「你说诺尔啊？」渔民欧达是个黑脸汉子，常年拉网捕鱼让他看起来十分的
壮硕，他一边咀嚼着刚从集市里买来的果子，一边望着平静的湖面。 
　　「上次他落水的事我也觉得好奇怪，明明好端端的站在船上，忽然之间就像
是生病了一样脸色煞白，浑身发抖，直挺挺地就倒了下去。沉得可快了，我们几
个会水的游过去时，人都沉不见了。」 
　　罗杰坐在欧达的对面，靠在岸边的小船随着水微微摇晃着，这让他感觉有点
不适。听完欧达所讲，他连忙问道：「诺尔平时有跟别人结仇吗？吵架或是打架？」 
　　「绝对没有。」欧达笃定地摇了摇头，「诺尔脾气好，人缘好，岛上认识他
的人都很喜欢他，而且他还跟马尔科牧师关系很好呢。你要知道，牧师在咱们岛
上的地位是很高的，能跟牧师攀上交情的人，谁敢去惹他啊。」 
　　「马尔科？」罗杰想了想，继续问道：「诺尔和马尔科牧师的关系很好？」 
　　「那是非常的好，我跟你说，诺尔刚来我们镇子的时候啊是带着他妹妹逃难
来的，因为是诺德人，所以很不受欢迎的。马尔科牧师人比较好，经常会关照着
他，后来啊，两人的关系就越来越好。诺尔还把自己的妹妹伊丽莎白嫁给了马尔
科牧师呢。」 
　　「马尔科的妻子，是前阵子得病死去的那个嘛？」 
　　「对啊，那女孩长得特别漂亮。生前马尔科对她很好，后来听说是得了败血
症，那病症连牧师都救不了，马尔科牧师不知道试了多少次，最后她还是死了。 
　　自从她死后到现在马尔科牧师都不肯给她下葬，居然从外面弄了很多冰回来，
说要保存爱人尸体。虽然他的用心很感人，但是人死了总规 
　　是要入土的嘛，唉，只怪他太痴情了。「说道这里，欧达也叹息一声，」自
从她死后，马尔科牧师就好像变了个人，以前很开朗的，现在却不苟言笑。那几
天哭号，嗓子到现在还是沙哑的呢。」 
　　聊完了之后，罗杰给了欧达两个金币，老渔民见他这么大方，正打算热情地
将手中的果子递给罗杰吃，但是还没等他手伸出去呢，罗杰已经跑到十米开外了，
只留下一阵踏起的烟尘。 
　　四人约定好在伯爵府会面，等罗杰回到那里的时候已经是傍晚了，他们三人
早已经回到。 
　　「罗杰，你不是回来伯爵府了吗？怎么又跑出去了？」玛塔尔问。 
　　「我去了一趟码头，我本来想去查一下那个落水的家伙，但是根据我从渔民
那里了解的情况，似乎神庙的马尔科牧师更可疑。」罗杰把刚刚在欧达那里听到
的事情又跟他们三人讲了一遍。 
　　「这个马尔科很有问题！」 
　　蓝底皱眉道，「通过我在神庙那边了解，伦迪特牧师没有问题，他是库伦附
近的村庄旺达迁过来的，在这里已经做了五年的牧师，身世清白没有污点。我在
跟他们几个牧师聊天的时候，听他们说马尔科是个很神秘的人。没有人知道他从
哪里来，也没有人知道他为什么来到这里。马丁伯爵之所以收留他，一是看在他
牧师的身份，二是因为他确实能力出众。但是牧师们对这个没有在编制里面的牧
师却一直都保持戒备，近期正在联系圣地那边派人过来调查他。」 
　　「嗯，我这边也有些情况。」埃尔法点头道，「刚刚逐一问过那些女人，她
们说马尔科给它们的丈夫治病的时候从不让她们在旁边看，而且每次治病时她们
的丈夫都是惨叫连连，似乎非常痛苦。」 
　　「玛塔尔，你那边呢？」罗杰说着，三个男人的目光都转向豹族女战士那边。 
　　玛塔尔没说话，只是从怀中取出来一张皱巴巴的草纸，缓缓递到他们的眼前。 
　　那纸上面的字已经模糊不清了，几个人只能一边看，一边猜，才大致把信里
面的信息理顺。 
　　第十三章：小岛追凶（四） 
　　夕阳刚落，残月方起。 
　　克林的岛民们忙碌了一天，早早地便都回家休息去了。岛上的道路少见人影，
只看到家家户户的窗口闪烁着昏黄的灯光。一道道炊烟直直升起，升到高空被那
风一吹，又消散无踪。多么平静安详的一天又过去了。 
　　神庙附近有一排民房，这里是给各位牧师住的，因为牧师在岛上的地位很高，
所以马丁伯爵当初在建造这些民房的时候颇费心思。不仅仅是外面的精致华美，
里面的各项设计更是出自名家之手，不管是墙臂，天花板还是那铺在地板上的白
玉大理石。这都花了老伯爵不老少的金币。 
　　但是，在马尔科牧师的房间里，这些华美的设计再也没有什么用处了。因为
它们早已被干涸了的血迹铺上了一层厚厚的黑色，无法再显示出它们当初的光华。 
　　瘦小的马尔科牧师跪在房间的地板上，一边虔诚的念诵这不知名的咒语，一
边用手轻轻地抚摸着他身前的那一个东西。 
　　一个黑色的茧。它几乎跟一个成年的壮汉一般大小，呈椭圆形，被一层又一
层的黑色丝线包裹着。随着马尔科念诵咒语，里面隐隐传来一两声微弱而怪异的
呻吟，像是一个女人的，又像是一只鸟的。 
　　再看那黑色的茧周边连着的黑丝，一直延伸，延伸，连接到房间四处都能看
到的尸体上。一共十九具尸体，每一具尸体都以一个怪异的姿势，扭曲的表情摆
放在房间的各个角落。有的被钉在天花板上，有的被嵌在墙里，有的被扔在地上，
俨然一副人间炼狱的模样。 
　　「伊丽莎白，再忍一忍！很快……很快你就能重生了！」马尔科中断了咒语，
他的脸色蜡白，像是那种死了很久的人才有的颜色。虽然语气很激动，但是他却
没有任何表情。那张脸，似乎在妻子死了之后便不会再有感情了。 
　　「碰！」 
　　大门被人一脚踢开，埃尔法举着塔盾一马当先。身后是蓝迪和玛塔尔，再然
后是伯爵府的一众卫兵。而罗杰跟在最后，以老伯爵贴身侍卫的姿态露出脸来。 
　　小小的房间一下子挤满了人，卫兵们里三层外三层把它围了个水泄不通。当
大家看清楚眼前那惨状的时候，哪怕是见惯了杀戮的玛塔尔，也被吓得脸色铁青。 
　　埃尔法死死地握着手中的巨剑，稍微颤抖的手只等罗杰或老伯爵一声令下，
他就让这个恶魔立刻身首异处。 
　　「可恶，你们这群蝼蚁！」马尔科恼羞成怒，他猛地站起来将黑色巨茧挡在
身后，「没想到那些家伙这么没用，居然这么快就让你们查到这里了。但是，你
们阻止不了我的，很快，伊丽萨白就能够复活了，哈哈……」 
　　说着，马尔科开始狂笑起来。 
　　罗杰走上前来，持剑指着马尔科，沉声道：「再缜密的计划，只要你有做，
那就一定有痕迹。只要你留下痕迹，那我们就一定能够找到你并且阻止你！马尔
科，哦不对，应该叫你诺尔才对！」 
　　「你知道我不是马尔科？」马尔科后退了一步，他的语气中充满了惊讶。 
　　「聚合教的鬼把戏只有你们诺德人才会使，而且，即使妻子死后大哭了一场，
也不至于一个声音哑了二十多天都没能恢复吧？虽然我不明白你为什么要杀马尔
科灭口，但是你为了救回你的妹妹，不仅设计坑死了你的妹夫，还不惜牺牲三十
多条人命。这种做法，哪怕是浸在地狱的火焰池中燃烧千年都不为过！」罗杰怒
道。 
　　「哈哈哈哈……下地狱？对，我就是该下地狱，我就是该下地狱。那个不顾
伊丽萨白死活的马尔科更应该下地狱！」诺尔对罗杰的话的不屑一顾，既然被拆
穿了伪装，他倒也不必再戴着那极为不舒服的人皮面具，干脆一把扯了下来，露
出了真容。 
　　「诺尔，果然是你！」老伯爵目眦尽裂，他不顾一众卫兵的劝阻，几步冲到
前面过来，抬手就给了诺尔一拳，「你这狗养的畜生！大家对你这么好，你为什
么要做出这种恶魔之行？」 
　　「下地狱……下地狱……」对于老伯爵的拳头，诺尔没有抵抗，他被一拳干
倒在地，脸上肿起来一个大包，嘴角缓缓淌血，似乎还掉了几颗牙齿。但是他并
没有回答马丁伯爵，只是喃喃地念着几个字，一幅神经兮兮的样子，「我会下地
狱，我会在火焰池中被燃烧千年，我会下地狱，我会在火焰池中被燃烧千年…
…」 
　　「他疯了吗？」玛塔尔厌恶地瞥了诺尔一眼，她已经忍不住要出手了。 
　　「从他打算用那么多条人命去做一件不可能的事情时，他就已经疯了。」蓝
迪说着，他看诺尔的眼神，除了厌恶，还参杂了一丝无奈。 
　　「我会下地狱……呵呵……下地狱……」诺尔呆滞地笑着，笑着，突然猛地
跃起，双手如一对蟹钳，死死地扼住马丁伯爵的咽喉，苍白的脸上尽是狰狞和扭
曲。 
　　「我就算是要下地狱，我也要你们陪着我一起去，陪着我一起去啊，哈哈哈
哈……」 
　　老伯爵虽然以前当过兵，但是毕竟年老体衰，加上诺尔突然发难，这一时间
居然挣脱不开，甚至险些被他掐得背过气去。 
　　好在玛塔尔反应迅速，伸手一摸腰间的钨金匕首，一道黑色锋芒闪过，诺德
的惨叫声顿时响彻整个房间。 
　　鲜血如注，喷得老伯爵全身都是。而那两只手虽然还留在他的身上，但已经
被玛塔尔齐齐切断，再也无法给他留下威胁。 
　　「杀了他！」老伯爵怒不可遏。 
　　一旁等候已久的埃尔法几步走上前来，巨剑一抬，一刺，剑身贯穿诺尔，就
像是戳破一个烂柿子一样简单，等到抽回来的时候，他已经倒在了血泊中，出气
多进气少，眼看是活不成了。 
　　「你们……你们……等……着……伊丽……伊丽萨白，她……她会……」断
断续续地讲着，诺尔终究是撑不住，一句话咽进了喉咙里，永远也无法再讲出来
了。 
　　完成任务，余下的事情就不是他们能管的了。四人把工作交接给了伯爵府的
卫兵。向马丁伯爵交代一声之后便回伯爵府去了。马尔科的房间里，只剩下呆立
沉思的马丁伯爵和一众举着火把的卫兵。 
　　看着卫兵们进进出出，老伯爵神色如那天上的铅云，阴沉沉的，始终一言不
发。 
　　「伯爵大人，这个黑色的东西要怎么处置？」卫兵队长知道老伯爵心情不好，
本来不敢上来叨扰。但是这个黑色的东西他从来没见过，不知道应该如何发落。 
　　只能厚着脸皮上来问话。 
　　「把那些无辜民众尸体搬出去葬了吧，这黑色的东西……和诺尔，还有这个
房间一起烧了。注意看好火势，别把旁边的房子殃及了。」老伯爵无力地挥挥手，
转身出去了。卫兵队长看他那步履蹒跚的样子，感觉他比之前似乎又更苍老了些，
就像是一株正在慢慢凋零的参天古树，满是苍凉之感。 
　　这一夜，神庙附近燃起了耀眼的火光。之后一阵阵难闻的烟味飘散到克林岛
的每个角落，还未休息的岛民们都咳嗽着关紧了门窗。 
　　翌日，朝阳初升。 
　海帝斯佣兵团的四个佣兵以英雄的身份参加了马丁伯爵专门为他们设的践行 
　　宴会。死了那么多人，虽然让人伤心。但是对缉拿凶手的英雄们，克林的岛
民和老伯爵依然是给予了很大的热情。几乎整个小岛的人们都来欢送他们。要是
他们坐着马车来的话，绝对会被塞得一车都是农产果蔬和鲜鱼。 
　　为了发展长线客户，罗杰还给老伯爵留下了自己在库伦的旅馆地址，并且再
三嘱咐，以后克林这边的佣兵任务就全由他海帝斯佣兵团包了。看他跟老伯爵推
销的那副嘴脸，哪像是一个佣兵团长，那整个就是一商会会长。 
　　辞别了克林岛的人们，四人坐着欧达的小船缓缓在湖中穿行。 
　　「喂，你怎么一幅魂不守舍的样子？」蓝迪动了动罗杰的手。这家伙自上船
之后就一直若有所思，好像还有什么心事。 
　　「哦？」罗杰回过头来，「我只是觉得，这个诺尔为什么要杀了马尔科？仅
仅是因为马尔科不肯救妻子吗？还有，马尔科为什么不肯救伊丽莎白呢？」 
　　「兴许是马尔科觉得这种方式复活的妻子不是自己的妻子吧。」蓝迪擦拭着
老伯爵送给他的新剑，据说是当年在征战萨米尔时获得的战利品，出自矮人工匠
大师菲尔伯。鲁杰耶之手的陨铁长剑，名剑「火舌翱翔」。 
　　「是吗？」罗杰探出头去，俯视着船下的深水。笑道：「好像你说的也挺有
道理的。」 
　　眼下湖水清澈，但是幽深处一片择人而噬的深蓝。罗杰隐约间似乎看到了马
尔科当天沉落至湖底的样子。一个人，因为不想把自己的妻子变成怪物，就莫名
其妙地被自己那变态的大舅子给干掉了。想一想，还挺荒诞的…… 
　　　　　　　　　　　　　第十四章夫人的邀约 
　　从克林岛回来之后，罗杰他们可算是出名了。因为克林虽然是自给自足的小
岛，但是岛民与外界也有通商。一些拿货来卖的岛民们将四人在岛上缉拿聚合教
凶徒的事情添油加醋地跟城里面的佣兵们宣传一番之后。（特别着重渲染了四人
恶斗黄泉魔兽的那一段，虽然他们是没有看到的，但讲得是有声有色。）霎时间
海帝斯就成了低阶佣兵团中最闪耀的那颗星。刚回到库伦没一个星期，军团就扩
员到了三十人。其中包括两个四阶剑士，七个三阶战士和十七个二阶战士。这些
人虽然战斗力算不上多强，但是总比那些刚出茅庐的一阶学徒好啊，罗杰看着自
己的佣兵团如今是济济一堂，那是美得直冒鼻涕泡。 
　　由于刚注册没多久，海帝斯佣兵团还只是个Ｄ级佣兵团，成员限制３０人。 
　　如果想要提升佣兵团等级，他们必须要尽可能地多做任务，只有积累的任务
分数达到要求了才可以到佣兵工会办理佣兵团升级手续。 
　　这几天罗杰将队伍分成了三队，由玛塔尔，埃尔法和蓝迪各领一队。他们守
在佣兵团的任务榜单栏下面接任务，跟其他佣兵团抢得是昏天黑地。一开始还有
原则地只接Ｃ级以上的任务，到后面就啥都不管了，只要贴榜单的小姑娘把那张
单子贴上去，一群人就跟疯狗似的扑上来。所以，最近库伦城里的人们时常能够
看到一群贴着海帝斯团徽的壮汉在帮某贵族遛狗，在搀扶某老奶奶出门探亲，或
者是在满城找猫找狗。 
　　「算一算，莉莉丝也差不多该回来了吧。」罗杰坐在房间里，一边喝着葡萄
汁，一边念叨着。这么许久不见，他是有点想念这个骚浪的小女仆了。 
　　由于佣兵团人数的扩展，罗杰索性就把这间旅馆给买下来了。找人简单地装
修了一下之后，这里就成了海帝斯佣兵团的大本营。这段时间以来，一些已经混
熟的客人都能够主动找到这里来给任务，省了他们不少事，至少不用像前阵子那
样疯抢了。 
　　这时，一个身着皮甲，佩戴团徽的大汉慌慌张张地跑了进来，大声道：「团
长，大事不好了！」 
　　「什么事那么慌张？多尔。」罗杰皱了皱眉，这家伙都一把年纪了，怎么做
事还是毛毛躁躁的。 
　　「团长，侯爵府的人正带着一大队卫兵堵在咱们门口，说要见您。」多尔好
不容易理顺了气，继续道：「领头的是一个秃顶的老头，他除了带卫兵之外，还
带了一个剑豪。」 
　　「侯爵府？」罗杰疑惑道：「什么风把侯爵府的人给吹来了，我们去看看。」 
　　马里诺。古埃尔侯爵是库伦的主人，这一整座库伦城和周边的村落全都是皇
室分封给古埃尔家族的封地。在这一片地方，马里诺侯爵就如同皇帝一般。古埃
尔是一个古老的家族，他们世代守护库伦城，延续至今得有五百多年了。世袭的
侯爵马里诺原有一个兄长艾伦，但由于私练邪典《血魇圣经》被族人发现，作为
异端被老侯爵绑在火刑柱上亲手烧死。而新任侯爵马里诺年幼时就体弱多病，成
婚之后更是日日卧病在床，几乎所有的政务都是他的妻子索菲亚。古埃尔夫人把
持。坊间人人都说，索菲亚夫人才是库伦真正的主人。 
　　跟着科迈克来到前门，罗杰看到一行人正堵着大门口，大有你不出来我就不
让你好好做生意的意思。罗杰虽然火大，但这毕竟是侯爵府的人，他惹不起，只
好陪着笑脸迎上去，轻声道：「我是海帝斯的团长罗杰，不知道侯爵府的各位大
人找我有什么事？」 
　　「哼！」那秃顶老头看也不看罗杰，只从鼻子里挤出来两团浊气，轻蔑道：
「团长，好大的架子！让我们等了那么久。」 
　　「不敢不敢。」罗杰尽管心理已经把这个脸比屎臭的家伙祖宗十八代都骂遍
了，但是表面上还是挤出了一丝笑容，谦卑地哈腰赔着礼。 
　　老头看罗杰如此有礼，神色也丝毫不见缓和，他不耐烦地摆摆手，大声道：
「行了，我也不跟你说别的了。我是侯爵府的管家库伯，这次来，是给你带句话，
索菲亚夫人要见你。你等会儿自己沐浴更衣之后拿着这个到侯爵府报道，自然有
人带你去见夫人。」 
　　说着，库伯往罗杰手里塞了一块令牌。看那材质似乎是铁做的，捏在手上冰
凉冰凉的。 
　　看着那一队人马远去，罗杰呆了好久才回过神来，他看了看手中的那枚铁牌
子，一时间有点摸不着头脑。 
　　」索菲亚夫人叫我去干什么呢？」 
　　说着，罗杰想起了一些民间关于索菲亚夫人的传说。 
　　索菲亚夫人原名索菲亚。佩格伦，是帝国北方的大贵族佩格伦侯爵的第三个
女儿，嫁过来库伦之后才改姓古埃尔。传说索菲亚夫人在北方的时候被称为第一
美人，有「北地之明月」的美称。当初追求她的人从王公贵族到英雄豪杰，多到
数不胜数。甚至有一位大魔导师为了讨她的欢心，愣是用禁咒蒸干了一条小河。 
　　然而索菲亚眼高于顶，所有的追求者都被她拒之门外，直到十年前，当时还
是子爵的马里诺登门拜访，不知道用了什么把戏赢得了索菲亚的芳心，不久后就
传出了两人大婚的消息。 
　　自从索菲亚嫁过库伦之后，马里诺侯爵的身体是一天不如一天。很快，侯爵
就将所有的事物都交予索菲亚去处理，就连接待客人也是索菲亚出面。而侯爵大
人只有在见一些比较重要的人物时才有露一面。 
　　虽然是一介女流，但是索菲亚夫人的手段却一点都不输给男人。她执掌库伦
期间，亲自调整了库伦的政治结构，设立议院，军部，刑院三个部门为其分摊工
作，既能分工行事又能相互牵制。她大力发展商业，扶持佣兵工会，建立大型学
院。把库伦这一座大城，变成了西部第一大城。她行事大胆，赏罚分明。曾经为
了解决城南部贫民窟的问题三天三夜没合过眼，日日奔赴最前线。也曾将冲撞侯
府卫兵的刁民绑于城墙上，暴晒成人干。最著名的还是三年前那个事件，当初有
一伙两百余人的强盗由于被附近的城镇追缉而潜入库伦城中，他们在库伦城内掀
起了一阵骚乱，一日之内奸杀妇女数十名，杀死无辜民众近百，偷盗损毁财务不
计其数。索菲亚夫人听闻之后勃然大怒，命侯爵府的两大剑豪亲率侯爵府卫兵前
往缉拿。大战一日一夜之后，除去被杀的九十多名，共活捉了一百零八名强盗。 
　　夫人一声令下，卫兵们将那一百余人全部切断手脚投入一个深坑之中，任由
全城人民往坑中投掷刀片，银针，石块等凶器，不到半日强盗便全部死绝。血染
深坑，溢满成池。那一池的鲜血，足足晾了几个月才干涸。 
　　从那日起，索菲亚夫人又多了另一个称号————血天使 
　　「喂，罗杰。听说侯爵府的人找你过去？」罗杰正想着呢，蓝迪扶着墙进来
了。这货从克林回来之后分到了一大笔佣金，有了钱便天天往妓院跑，这才短短
一个多月的时间，人足足瘦了一大圈，眼窝深陷，眼圈死黑，不知道的还以为是
得了什么不治之症。现在走路都得扶着墙了。 
　　「恩，确切的说，是侯爵夫人叫我过去。」罗杰上前掺了一把，将他拉到桌
旁坐下。「我说你特么是淫鬼上身了吗？就你那两下子还不知道节制，这样下去
你迟早要废掉了。」 
　　「我也不想啊！」蓝迪摊手道：「雷欧娜最近刚认识了一个小姐妹，两人那
配合，一个在前头，一个在后头，四团肉，软绵绵，那感觉，啧啧啧……」说罢
又是一脸淫荡。 
　　「你要是死在妓院里，记得死前先把咱们的团徽摘了。」罗杰摇了摇头，
「玛塔尔和埃尔法他们也差不多该回来了吧？」 
　　「玛塔尔已经回来了，刚听说她要去洗个澡。埃尔法那家伙嘛，进了城就鬼
鬼祟祟地说要去办点私事，妈的瞧他那样我就知道又去找那头小奶牛去了。」 
　　「呵呵，这家伙还挺专一。」罗杰哑然失笑。 
　　「不扯别的了，要去见侯爵夫人，你准备好了没？」 
　　「准备啥？」 
　　罗杰睁着个眼睛，看着蓝迪那一脸见了鬼一样惊恐的表情，「怎么了？去见
侯爵夫人还要准备见面礼的吗？」 
　　「你没听过侯爵夫人的规矩吗？那些来通知的人没告诉你？」蓝迪看怪物似
的看着罗杰。 
　　「恩，没有。」罗杰点头之后又摇头。 
　　「你要觐见侯爵夫人，得先挑一件礼服，一双新的马靴，你这烂皮甲就不要
穿了，这铁鞋也得收起来。新鞋的鞋底的泥沙要擦干擦净，这尼玛破重剑就不要
带了，省得等下被人给收缴了。抽空把你那点杂草一样的头发给理一理，我去现
在真是越看你越像个乞丐。」蓝迪像个老娘们一样开始唠叨起来，罗杰听得云里
雾里，一时间竟忘了反抗，任由他狠狠地损了一番。 
　　「欸，你见过侯爵夫人？」罗杰拨开了蓝迪在他头发上乱揉的大手，好奇地
问。「这些乱七八糟的东西都是谁告诉你的？」 
　　「恩，见过，上次跟以前的团长去见过侯爵夫人一次。穿着皮甲走进去，光
着身子被扔出来。你说呢……」 
　　　　　　　　　　　　　第十五章索菲亚夫人 
　　罗杰根据蓝迪的指示，不仅换了一身名贵的华服，还理了一个干净利落的头
发。这里里外外打扮了一番，咋一看之下还真有点少年贵族的纨绔相。 
　　跟着蓝迪来到金碧辉煌的侯爵府门口，罗杰交上了那一面铁牌，一个侍女便
领着他来到了侯爵府的大厅里。本来罗杰寻思着让蓝迪跟自己一起进去，但蓝迪
已经有了心理阴影，怎么拖都不肯进去，罗杰交铁牌的那几秒功夫，他居然就凭
空蒸发了，气得罗杰直跳脚。 
　　在大厅里等了一会儿，那侍女又将罗杰带到了一个房间的门口，告诉他可以
直接进去。罗杰敲了敲门，见里面没有什么回应，便推开门进去了。 
　　房间很简洁，也很正式，没有多余的装饰品，只有一个个大书柜，书柜上挤
满了厚厚的档案书。绕过了一道屏风，罗杰小心翼翼地走到最里面那张书桌前。 
　　涂着黑漆的大木桌上叠满了各种各样的资料，它们被整齐地分成几叠，工工
整整地码在桌面上。在那一叠叠资料的的后面，是一位拿着鹅毛笔正在奋笔疾书
的贵妇。 
　　北地之明月，果真如天上的明月一般动人。那一头棕色的长发披肩而下，两
鬓各编一道麻花辫将它们优雅地环绕起来。雪白红润的肌肤，小巧精致的鼻子，
似樱桃一样的嘴唇，那一双美目里有着如珈蓝湖水一样清澈纯洁的瞳孔，蓝得动
人心弦。岁月似乎并没有给这个三十出头的妇人留下任何痕迹，她仍然如少女一
般窈窕，却又比少女们多了一份贵气，令人折服的尊贵气度。 
　　「您……您是，索菲亚夫……人？」头一回看到比莉莉丝还要美丽的女人，
罗杰的舌头不知道为什么有点失灵。 
　　「是我。」索菲亚夫人头也不抬，只是用手指了指旁边的椅子。冷冰冰地说：
「你先在那里坐一会儿。」 
　　虽然不太喜欢这些贵族们高高在上的语气，但在别人的地盘，罗杰还是很听
话的，他走到旁边的椅子上，一边等，一边环顾着整个房间，恰好旁边的桌子上
有一本《奈恩圣魔导纪事》，他便拿起来翻阅。本来就对奈恩历史极感兴趣的罗
杰，这一读之下，顿时就入了迷。 
　　《奈恩圣魔导纪事》是一本关于魔法师的史诗，记录的是奈恩历史中那些能
够到达圣魔导师这个阶段的英雄们的生平。在奈恩，魔法师一般分为九阶，一阶
为学徒，二到五阶为魔法师，六阶为大魔法师，七阶为魔导师，八阶则为大魔导
师，他们如同一个金字塔，品阶越高，数量越少，能够成为大魔导师的人一百年
内只出现两三个，这种魔法师往往是一个国家的重要人物，他们手中掌握的禁咒
是战场上的大杀器，也是一个国家实力强悍的象征。而圣魔导师是凌驾于大魔导
师之上的存在，几乎可以称为半神，如果说大魔导师是诸天星辰，那么圣魔导师
便是那横亘星空的皓月，这种级别的存在，几百年乃至一千年都未必能出现一个，
所以一旦出现，那必定会被写入史诗，由后世传唱。 
　　罗杰看得上头，一时间竟忘记了自己所处何处。直到听见一声清咳，这才从
书中回过神来。他转头望去，只见侯爵夫人索菲亚正睁着一双美目默默地注视着
他。 
　　「没想到你一个佣兵，居然还挺好学。」索菲亚夫人的语气中满是意外。 
　　「呵呵，小爱好，小爱好。」罗杰放下书，挠着头傻笑了几声。 
　　「海帝斯佣兵团，你们在克林真是干了一件好事啊。老马丁在给我寄来的书
信中把你们都夸到天上去了。」不知道是不是天生的，索菲亚夫人的语气中总是
透露出一种清冷之感，仿佛再跟她聊天的不是一个人，而是一件物品。 
　　「额，也不算是好事吧。拿人钱财，替人消灾。本分工作。」罗杰摆手笑道。 
　　「你们真的见到了黄泉魔兽？」 
　　「是的，聚合教的人在岩洞里召唤黄泉魔兽，还好及时把它收拾了，不然整
个克林都会被夷为平地。」 
　　「我很好奇，你们四个人，三个五阶，一个四阶，是怎么把一只黄泉魔兽给
杀掉的？听传言说，你们队伍里有一个会禁咒『大炎神枪』的魔导师？」 
　　「不是，那只是兽人族的掷矛，我们也只是趁着那只鬼东西还没爬出阵法，
身形不稳的情况下偷袭取胜，没有外面传的那么神勇。」 
　　「哦，这么说来，你们能杀掉黄泉魔兽，还是有一点侥幸的成分在的。」索
菲亚夫人点了点头。「不过能够用这种成员配置杀掉一只高阶地狱魔兽，你们的
团队配合也还算是厉害。」 
　　受人夸奖，特别是这种级别的美女，罗杰那小腰杆儿默默地就直了起来。他
缓缓摇头，故作深沉道：「指挥者在这次战斗中也发挥了很大的作用啊。」 
　　索菲亚夫人笑了，如那盛开的鸢尾花，令人心醉。如果不是后面这一句话，
罗杰绝对可以在这个笑容中陶醉许久。 
　　「你私下放走自由之地的探子，也是挺厉害的呢！」 
　　短短的一句话，让罗杰如坠冰窖。他的脸色刷的一下就白了，只感觉背后一
阵冷风直吹，一滴滴冷汗不由自主地就开始流淌。 
　　「这……恩……这个……」罗杰一时语塞，竟不知该如何回答。 
　　「本来想拿那条小鱼钓一条更大的，没想到中途居然出来你们这几个家伙。」 
　　索菲亚夫人手指轻轻敲着桌面，「那家私售人犯的妓院你们这几天得好好珍
惜了，因为一周之后，那里将会变成一间废弃的空房。」 
　　索菲亚话里杀机渐露，罗杰下意识地摸向鞋底，因为蓝迪不让他带重剑过来，
所以他在马靴里悄悄藏了一把备用的匕首。只待一言不合之下就扑上去，只要能
够控制索菲亚夫人，那他就还有一条生路。 
　　「呵呵，不用摸了，我既然叫你来这里，就不会动你们。」索菲亚夫人看也
不看罗杰，只是轻蔑一笑，拿起那支鹅毛笔把玩着，「一个敌国的探子不算什么，
每个城市里基本都会有一些，没了就没了。我叫你来，是让你们办事的。况且，
在这里跟我动手，我可以保证你会死得比谁都惨。」 
　　罗杰愕然，他感觉到一丝危险的气息。那种像是被野兽盯上的感觉，如芒在
背，非常地瘆人，但却又挣不脱，逃不掉。这个房间里还有人，而且还是一个实
力比他强得多的人。罗杰所能想得到的，只有追随侯爵府的那两位剑豪。 
　　「那个……嗯……夫人啊，您说，您说让我们办事？」罗杰默默地把伸向靴
子的手收了回来，强作镇定地问。 
　　「能够破获克林岛上的失踪案，顺藤摸瓜找到元凶，可见你们的实力还是有
的。我最近遇到了一个棘手的问题，找了很多佣兵团却始终解决不掉。如果你们
能够帮我解决这个问题，那你们私放人犯的事情我可以既往不咎。」 
　　「那如果我们失败了呢？」 
　　「这件事情只准成功，如果失败，你们怕是连全尸都留不下。」索菲亚夫人
伸手在脖子上比划了一下。「如果你们侥幸逃了回来，却没能完成任务，照样会
死无全尸。」 
　　已是死局，罗杰倒也没有刚才那么怕了，他抬手抹掉了额头上的汗，问道：
「您需要我们去做什么事？」 
　　「在南部城郊有一片墓园，那里是古埃尔家族埋葬先祖的地方。墓园正中间
有一座陵墓，是埋葬埃蒙。古埃尔的地方，我需要你们进入这座陵墓中，到最深
处去，帮我取几页纸上来。」 
　　埃蒙。古埃尔是古埃尔家族的创始人，也是一名伟大的大魔导师，曾经追随
当年的国王开疆拓土，立下了赫赫战功，整个古埃尔家族也只有他配修建陵墓，
所以没有什么作为的后代们就将墓碑围着这个先祖的陵墓而立，形成了一个独具
特色的墓园，人称「群碑围陵」。 
　　罗杰听过蓝迪讲述古埃尔墓园的由来，也听说了墓园里面的种种奇事。比如
每到月圆之夜就会在园内游荡的骷髅和行尸，比如墓园深处总会发出一阵阵瘆人
的嚎叫，还有那时常无故溢血的墓碑。每当夜晚想起这些东西，胆小的他都会感
觉背脊发凉。为这事，玛塔尔没少嘲笑他。 
　　「那么，我们什么时候去？」罗杰小心翼翼地问。 
　　「一周后就是月圆夜，陵墓只有那个时候才会打开，你们就那天晚上进去。」 
　　「月圆之夜？」罗杰感觉腿肚子有点发软，他本能想拿起桌上的水喝一口压
压惊，但是摸了半天才发现这不是在旅馆里，桌面上也根本没有水。 
　　「嗯，你也不用那么害怕。」见罗杰这怂样，索菲亚夫人的脸上露出了一副
鄙夷之色，「科加斯会跟你们一起去，有他在，陵墓里的那些怪物对你们根本没
有任何威胁，你们只需要破解陵墓中的那些机关，到达陵墓的最深处就行了。」 
　　「科加斯？」秃鹫」科加斯？」罗杰听到这个名字，颤抖的手不抖了，酸软
的腿肚子也不酸软了。这个科加斯，可是侯爵府上的两个剑豪之一，成名多年的
「秃鹫」科加斯。传说早年在战场上因为杀敌极其勇猛而且爱吃敌军的人肉，被
敌国的将士们称作「秃鹫」，这人退役的时候一大堆贵族抢着聘请他，最后还是
佩格伦侯爵花了重金买了一把当世名剑相赠才同意留驻侯爵家二十年，后来跟着
佩格伦侯爵最疼爱的女儿索菲亚一起嫁过库伦。有这个人在，至少那些什么骷髅
啊，僵尸啊，都是小菜。 
　　索菲亚夫人点点头，说道：「怪物不可怕，陵墓里的东西才是你们要解决的
问题。趁这段时间好好去研究研究吧，希望你们能够活着回来。」 
　　「我知道了，索菲亚夫人！」
