
【七瞳剑士猎艳旅】（180-182） 
作者：悲欢离合
2024年10月28日首发于第一会所 
　　第一百八十章 帝都血色
　　帝都的黄昏，在夕阳余辉的照拂下，万家灯火次第亮起。
　　虽然新圣殿成立后教会对城内的看管严了很多，但这一点也不扰帝都的繁华，大街小巷川流不息，四方来客络绎不绝。
　　一辆豪华的马车行驶在街道上，马车上的窗帘被掀开，李维斯特扫了一眼窗外的景色，呼吸着市井人群传来的复杂气息，一时间竟有些失神。
　　三年时间，李维斯特的样貌有了很大的变化，他的肤色比以前更白了几分，双眼呈淡淡的褐色，一头金发变成了鲜艳的橙红。配着他那件特制的黑色圣袍，有一种异样的俊美。
　　在李维斯特的身侧还坐着一名女子，她身穿紧身的圣袍，一头金发盘起，带着高高的圣冠。她容貌出挑，妆容典雅中透着肃穆，配上那挂在耳垂上的两颗祖母绿耳饰，颇有圣洁不凡之姿。
　　这是帝都教会的新晋红衣主教，也是李维斯特的亲传学生，他最忠诚的拥趸——梅根。
　　「老师，您有什么心事吗？」梅根看着一反常态的李维斯特，担忧道。
　　「没事。」李维斯特吹着晚风，微微眯上了眼睛。
　　见李维斯特意兴阑珊的样子，梅根也不敢再多说什么，只好垂下螓首，悄悄地关注着自己的老师。
　　李维斯特忽然问道：「梅根，你跟我多久了？」梅根道：「老师，有六年了。」
　　「六年了啊……」李维斯特忽然开始上下打量起梅根来，那眼神，仿佛就像在检查一件货物般。
　　梅根身体一僵，下意识地看了一眼窗外。
　　李维斯特又笑道：「我记得当初你跟着我的时候，还是个半大不小的女孩，脏兮兮的。没想到啊，女大十八变，越变越美丽了啊。」「老师，您怎么会想起之前的我呢？」梅根好奇道。
　　「没什么，只是忽然想起了我的妹妹……」李维斯特再次把目光移向窗外，这次，他没有再回过头来。
　　梅根的大眼睛眨了眨，却并没有将话题再接下去。西格蕊特的失踪她也听说过，她知道这是李维斯特最忌讳的事之一，不说话，能为自己省掉很多麻烦。
　　接着就是一路的沉默，直到马车缓缓驶进了艾格塔公爵府中。
　　斜阳已没入天际，若隐若现的云层中，一弯新月孤独地徘徊穿梭着。隐约有一两颗星星闪烁着微弱的光芒，让寂寥的天空多了一丝丝生机。
　　梅根打了个寒噤。她没来由地感觉到一股寒意袭来，似乎有什么阴冷的东西藏在这偌大的公爵府中。她扫了四周一眼，发现公爵府邸的佣人们都一脸肃穆，也不知道是因为公爵府的家教过严，还是今晚即将要发生什么大事了。
　　「你冷吗？」李维斯特微微侧头。
　　「老师，我没事。」梅根摇头。
　　「那走吧，跟我去见艾格塔大公。算一算，也有一年多没回来了。」李维斯特说着，轻轻叹了口气。
　　「好。」梅根顺从地应了一声。她跟在李维斯特的身后，呼吸都不敢太大声了。
　　两人随着侍从的引导来到了艾格塔大公所在的位置，令李维斯特疑惑的是，艾格塔大公并没有在他平日办公的书房里，而是在一个平日里接待客人的厢房中。
　　「他在这里干什么？有特殊的客人？」李维斯特带着疑惑踏进了房内。
　　此时艾格塔大公正坐在床头，他的身旁站着老管家，管家的手中捧着还在冒热气的食物。他们两人，一个满脸担忧，一个脸色铁青，似乎遇到了什么事情。
　　「找我回来什么事？」李维斯特一边走着，一边问道。
　　艾格塔大公转过头来，冷冷地盯着李维斯特：「你跟我讲话的语气，越来越放肆了。」
　　李维斯特微微一笑：「还是说说事情吧，我不想在这时候跟你扯什么礼节。」艾格塔大公脸上的阴云似乎又厚重了几分，不过他并没有发作，只是不屑地哼了一声，将头转向床上躺着的那个人。
　　李维斯特顺着大公的眼神望过去，一双褐色的瞳孔顿时一缩。
　　床上躺着的那个人，是他再熟悉不过的人，他最亲爱的妹妹——西格蕊特。
　　女孩皮肤苍白到没有血色，一头红发干枯如草，浮肿的身形和身上大大小小的伤口怎么看怎么揪心。昔日那一朵娇艳的玫瑰，此时已经变成了残花败柳。
　　「因为长时间带着禁魔镣铐，她身上的魔力已经枯竭了。此生，再也无法修炼魔法。」艾格塔大公低沉的声音在房间内回荡着。
　　「谁干的？」李维斯特拼命地控制着体内狂躁的怒意，他的双眼渐渐变得血红，就像一潭化不开的血水。
　　「在西境的一个兵工厂里救出来的，她被一个哥布林铁匠囚禁在地下室。如果不是因为库伦最近发生了一件大事，他们的守卫空虚，我们也很难救人。」「兵工厂，是索菲亚名下的？」
　　艾格塔大公摇了摇头：「是个叫海帝斯的佣兵团。他们名义上的领袖，就是号称『光之子』的罗杰。」
　　「是他……」李维斯特眼中精芒闪动，似有惊愕，又有怨恨。
　　「还有一件事，你听了之后最好保持冷静，不要做什么太冲动的事情。」艾格塔大公看着床上躺着的西格蕊特，眼中多了一丝寒意，「三年前你我那次愚蠢的决定已经让她沦落至此，我不希望再因你的愚蠢而承受更多的代价。」李维斯特挥手屏退了梅根和管家，深深地呼吸一口，沉声道：「你说。」艾格塔大公长叹一声，缓缓道：「那个卑劣的哥布林在西格蕊特身上撒了种，她生下了一个半人半鬼的东西，一个杂种。」
　　「砰」房间里的一个装饰花瓶碎裂了。
　　接着就是一连串的砰砰之声，几乎所有的花瓶都被一股莫名的力量震碎了。
　　艾格塔大公感觉到整个房间都在颤抖着，似乎有一股恐怖的力量在李维斯特身上朝四周涌现出来。他凝神一看，只见李维斯特立在那儿，双眼闪着红色的光芒，两行血泪从他的眼角流出，肆虐地在白皙的皮肤上穿行着。
　　「我杀了他们！」李维斯特抬起了右手，此时的手上多出了五根尖锐无比的利爪。
　　「你冷静点！」艾格塔大公厉喝道，「别像头猪一样无脑！」李维斯特听闻此言，怒气更盛，一双眼睛死死地瞪着自己的父亲。
　　有那么一瞬间，艾格塔大公感觉到了死亡在自己的面前掠过。那双红得渗血的眼睛仿佛是一个无尽的深渊，正疯狂地吞噬着他的勇气。
　　不知不觉间，冷汗就浸透了艾格塔大公的后背。
　　「唔……唔……」
　　这时，床那边传来了微弱的呻吟。两个男人的目光同时锁向那边，只见西格蕊特缓缓地睁开了眼睛。女孩看到这个天花板的时候怔了很长时间，似乎不太相信这是现实。而后缓缓扭过头来，直到看清楚眼前的两个男人，她的情绪再也抑制不住，呜呜悲泣起来。
　　李维斯特走上前去，轻轻地抚摸着西格蕊特的后背。他看着女孩被折磨得面目全非的样子，心中无比怜惜，尽量压着心中狂暴的怒火，柔声道：「西格蕊特，没事了，回家里，你就安全了。」
　　女孩凑上前来，将头依靠在哥哥的肩膀上，哭声越发哀戚。
　　「你告诉哥哥，伤害你的人，是不是罗杰？」李维斯特缓缓地拍着女孩的身体以示安慰。
　　听到罗杰的名字，西格蕊特身躯一抖，似乎听到了地狱魔王的低语。
　　「果然是他！」李维斯特的面容越来越冷。
　　想起三年前那难以忘怀的耻辱一夜，还有这三年被哥布林当成老婆肆意玩弄，西格蕊特的娇躯变得僵硬无比。
　　抬起头来，西格蕊特脸上无比怨毒：「哥哥，你如果抓到了他，不要杀，我要折磨他三天三夜，直到他求我让他去死！」
　　「我一定会将这人废了，然后送到你面前。」李维斯特点头道。
　　女孩的眼中闪过一丝希望，但看到了一旁的艾格塔大公，很快又变得悲伤，她垂下头，轻轻地推开了李维斯特：「我现在这幅模样，根本无法给家族带来什么好处。而且，我的魔力也全都没有了。我留在家里，只是一个累赘。」李维斯特抚摸着女孩的头发，宠溺道：「西格蕊特，相信我，我有办法，你会变得更好。」
　　「真的吗？」西格蕊特一兴奋，那苍白且略显丑陋的面容有了些许活力。
　　李维斯特没有说话，只是将她横抱起来朝门外走去。
　　「你带她去哪里？」身后传来艾格塔大公的声音。
　　李维斯特脚步顿了顿：「你无需问。还有，这几天准备一下吧，我要开始对付罗杰那个狗娘养的东西了。第一步，就从他的女人那里下手！」说罢，李维斯特抱着西格蕊特走进了长长的廊道之中。
　　「女人……」艾格塔大公看着李维斯特离开视线的地方，若有所思地摸着下巴，忽然瞪大了双眼，「莫非是她？」 
　　第一百八十一章 授艺
　　树城的演武场是一个露天的平台，虽然长在树上，但却有着能够容纳上千人的宽敞空间。
　　清晨时分，罗杰一人在演武场上挥舞着圣剑维拉，他的身体周围隐隐显现着淡蓝色的水系斗气。穿过层层树叶投射下来的斑驳阳光照在他的身上，绽放着晶莹的光。
　　看着那些无风自落的绿叶，罗杰心中没来由地添上了一丝烦闷。
　　他此行的目的，一是为杰斯报仇，二是为了弄清楚绿珠的来历。如今因为绿珠的关系，他得到了精灵族的友谊，这虽然是一件好事，但精灵王自从两天前接见他之后，就再也没有找过他，仿佛在筹备着什么。昨天去打听了一番，才知道精灵王此时在大先知的圣殿之内，似乎在尝试着唤醒沉睡的大先知，无暇顾及他。
　　至于报仇的事情，弄清楚缘由之后，才知道这是人家精灵族的家事，自己也不便插手。再者，歌莉娅因为一时冲动而导致身陷险境，他有心去救，却又不熟悉魔爪丛林的地形，只好将希望寄托在前去寻找他们的卡尔米迦和阿隆索身上。
　　这种等待的空虚感，罗杰非常不喜欢。
　　「一个人练多没意思，我来陪你。」一个沉缓而有力的女声从身后传来，伴随的是轻盈的脚步声。
　　罗杰转过身去，见特薇丝手中拿着一柄银月弯刀正缓缓向他靠近。
　　女孩此时穿着一身白色的便服，略显宽大的衣物完全无法掩盖她那高挑曼妙的身材。她的一袭黑发习惯性地披散在肩头，绝美的脸蛋上挂着慵懒的神情，如清晨的幽谷中那带着露水的花儿，分外动人。
　　「你也这么早啊？」罗杰对着特薇丝微笑道。
　　因为正好住在隔壁，这两天互相串门之下，罗杰跟特薇丝姐妹俩算是熟络了些。
　　特薇丝神色古怪地瞪了罗杰一眼，说道：「昨晚被你们吵得睡不着觉，好不容易撑到到天亮，反而更睡不着了。」
　　罗杰十分尴尬，他也知道自己这两天跟卡洛琳、莉莉丝有多荒淫，每晚几乎都是通宵通宵地交合。特薇丝的妹妹蒂芙尼还疑惑为什么他们的房子里总会有一股腥咸的味道，殊不知这些都是他们做爱之后留下来的淫靡气息。
　　好一会儿，罗杰才摸了摸鼻子，讪讪道：「你一个战神，老盯着我这小小的剑师揍，是不是太过了点。」
　　特薇丝不以为意，她将手中的银月弯刀扔到一旁，从地上随意捡起一把木制的小刀：「我不用斗气，我们就纯粹以武技来练习。」「你不会是为了报这几晚的仇来的吧？」罗杰苦笑一声，「我怎么说也是你们的萨洛诶，你可得轻点啊。」
　　说实话，他可不想再面对这个女战神了。别说那一道道要人命的风之斗气，就算她不用斗气，纯粹的肉体强度就要比他强上不知多少倍，与其说是对练，不如说是挨揍。
　　「一个战士，怎么能说退缩就退缩呢。」特薇丝调皮地皱了皱鼻子，「我对你身上的那些武技非常好奇，我觉得跟你交手，应该会有很大的收获。」与此同时，特薇丝心里想着：「萨洛怎么了，你让我两天两夜睡不好觉，就当是给我解气好了。」
　　想到这里，特薇丝不由得开始埋怨起自己这一身战神的修为来，毕竟只有到了这个境界才能拥有如此顶级的感知能力。
　　如果自己是跟妹妹蒂芙尼一样的剑师修为，也不会有这些烦恼了。
　　罗杰无奈摊手，也将圣剑维拉放在地上，随手拾起一把木剑。
　　两人缠斗半天，直到正午时分，罗杰终于体力不支，累得瘫倒在地上。他大汗淋漓，浑身布满了青一块紫一块的淤青，这都是被特薇丝踹出来的。
　　「不打了……再也不打了……」罗杰告饶似的呻吟着。
　　特薇丝好整以暇地坐在罗杰的身旁，眨巴着一对秋水般的美眸，笑意盈盈。
　　一整个早上的操练，也就让她的额头冒出了一点香汗而已，甚至连一点衣角都没有让罗杰摸到。
　　「你这战斗步还真是奇特，跟条泥鳅似的，我要抓住你还得费好大一番功夫。」女孩对罗杰的轻功甚是好奇。
　　一般的剑师，哪怕是剑豪，在她的手上能走三四个回合就算不错了，可这小子凭着一身滑不溜秋的战斗步，愣是躲过了她好几十次制胜的攻击，令特薇丝分外惊讶。
　　「想学啊？」罗杰终于喘匀了气息，咧嘴一笑，「我教你啊。」特薇丝听闻此话，顿时喜上眉梢：「真的吗？」罗杰脸上浮现一丝促狭：「不过，学成之后，你得喊我一声『师父』。以后，你就是我的亲传弟子了！」
　　「什么叫……师父？还有……亲传弟子？」特薇丝有些疑惑，她还是第一次听到这两个名称。
　　「我的老师星河剑圣说这是东方的叫法，他们把特别重视的学生叫做亲传弟子，也可以算是继承人。而师父，自然是老师的意思。」罗杰解释道。
　　「这样啊……」特薇丝似懂非懂地点了点头，转念一想，眼前这个男孩跟自己也就差不多大，而且修为还差了自己一大截，让自己拜他为师，未免太掉价了些。
　　见特薇丝犹豫不决，罗杰故意装出一副敝帚自珍的样子，摆手道：「要不还是算了，老师交代我不能随便传人这套功夫。给他知道了，不得扒了我的皮，算了算了……」
　　见罗杰有意放弃，特薇丝反而被激起求知欲，连忙按下了罗杰的手，开口道：
　　「别！你教我，你如果教会了……我……我就叫你……师父……」见女孩的脸颊飞起了两团别样的粉红，看起来分外可爱。罗杰哈哈一笑，站立起来，拍了拍身上的尘土：「那就过来吧，我可告诉你，我的耐心是有限度的，如果你太笨，我就不教啦。」
　　接下来罗杰就将星河剑圣之前教他的轻功演示了几遍给特薇丝看，在一些要点上还作了详细的讲解。特薇丝能够在这个年纪拥有战神的修为，除了精灵族的血脉之外，自身的天赋自然是及其出挑的，经过了罗杰的调教，很快就将轻功的要点都掌握得八九不离十了。
　　「呐，这就是轻功了。」罗杰看着特薇丝闪转腾挪之间已经有了那么一丝飘逸的味道，便点着头肯定道。
　　特薇丝停了下来，望着罗杰，皱眉道：「可是，跟你的不太一样啊。」罗杰笑道：「我的仙人凌波是根据自己的水系斗气领悟出来的，你本身不是水系斗气，学不了。我只能教你基本的套路，剩下的，你要根据自己的风系斗气去开发。」
　　「仙人凌波……」特薇丝若有所思地念着，「好美的名字。」听到别人夸奖自己的轻功名字，罗杰心里高兴，一开心嘛，也就愿意多讲一些，便接着道：「我的老师带着我走遍了奈恩的名山大川，带我去看各式各样的水，让我去感受水的无穷变化，去看透水存在天地间的至理，我资质不算高，两年后才渐渐醒悟老师的良苦用心，看到了水的真谛，由此创造出了仙人凌波和独属于自己的水系武技。」
　　「那风的奥秘又是什么？」特薇丝有些出神，她似乎抓住了什么，似乎又没有抓住。
　　一种怅然若失的感觉涌上心头，特薇丝不由得沮丧起来。
　　看到女孩失落地垂着眼睑，罗杰轻轻道：「你闭上眼睛，去感受风。」特薇丝听话地闭上的双眸。
　　「老师曾说过一句东方的古语，我印象非常深刻。他说——大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。大鹏是古东方的一种巨鸟，有遮天蔽日的体型，可风依然可以助其飞行，可见风之力大。你我所在之处，或是我们之外的每一个地方，都有风的存在，可见风之无穷。风穿梭于各地，山留不住，河困不住，箱装不了，碗扣不住，可见风之自由。在我看来，风就是一种神秘的，自由且狂暴的力量。」自从感悟了水之理后，罗杰发现自己对自然界的万事万物都有了一些不一样的理解。换做以前，他根本讲不出这样子的话来。
　　话音落下，罗杰发现特薇丝紧闭的眼皮微微颤抖着，似乎感受到了什么。这时，她的脚下莫名旋起了一阵清风，将她的秀发吹得飞扬而起。
　　这时，忽见特薇丝睁开了双眼，她墨绿的眼瞳闪过一丝淡青色，但很快消失。
　　女孩清喝一声，脚下白光闪动，身体竟腾空而起，直直朝天上窜去。
　　突然的变故让罗杰猝不及防，他下意识地伸手想要将特薇丝拉回来，孰料特薇丝冲势太猛，居然拉着罗杰的手将他一起带上了天。
　　惊魂未定的罗杰低头往下看，他发现特薇丝在半空中脚步连点，每踩下一步，她的脚底就会爆发出一阵白光，那些由风之斗气爆发出来的光芒让她在半空中有了借力点，也有了推进力，于是她一步一步地走上了天空。
　　「你居然可以在天上行走？」罗杰怪叫着，他的震惊无以复加。
　　特薇丝没有说话，就这样拉着罗杰一步一步地往上走着，他们穿过了层层叠叠的树叶，绕过了盘根错节的巨大树枝，他们逐渐发现头顶的阳光变得灿烂起来。
　　直到耳边渐渐有了风的呼啸，直到肌肤感觉到了阳光的炽热，他们才发现已经来到了树城的最顶端，来到了太阳底下。
　　有那么一刹那，罗杰和特薇丝面对面，就这么静静地看着对方。
　　四周有广阔的蓝天和千变万化的云，有绽放的骄阳和折射出来的七彩虹光，有如海的绿叶和清脆的鸟鸣，有淡淡的青草香气和女孩的奇特体香，美到醉人的景物和美到醉人的女孩让罗杰的心一阵悸动。
　　特薇丝柔顺的秀发在阳光下散发着浅褐色的光，她墨绿色的双瞳如幽静的一汪湖水，在长长的睫毛映衬下，更显动人。
　　女孩静静地看着罗杰那深蓝色的眼睛，一时间也有些痴了。蓝天之下，他是另外一种如海的深蓝，那年轻且带着刚毅的面容，更是如同壁画上镌刻的图案一样深深地刻进了她的心里。
　　也就这么一瞬，彼此的心灵似乎就被打通了。
　　可好景不长，就在罗杰还想有下一步动作的时候，他发现自己不知道什么时候居然松开了拉着特薇丝的手。于是，他的身体如炮弹一般朝下面坠去。
　　「罗杰！」
　　特薇丝吓得花容失色，连忙追上来想拉住他。可是罗杰下坠得实在太快了，抓了好几次都没有抓到。
　　「老子就是头猪……」
　　这是罗杰跌进树海之前最后的想法。 
　　第一百八十二章 阿隆索的心意
　　一身衣服被树杈子刮得破烂不堪，罗杰狼狈地从天上跌入了树城的演武场里。
　　虽然他用斗气化解了一部分冲撞的力量，但仍然感觉到全身上下的骨头都快碎掉了。
　　特薇丝随后落下，她看到罗杰的这幅惨状，连忙将他横抱起来，朝着精灵族的神殿而去。
　　相比于特薇丝的高挑，罗杰看起来反而显得娇小了些。他蜷缩在特薇丝的怀里，闻着女孩身上独有的香气，有意无意地拿头蹭了蹭她的酥胸。精灵族的女孩没有穿戴抹胸的习惯，罗杰的脸颊隔着衣服都可以感受到那颗娇嫩的蓓蕾。
　　特薇丝奔跑中的身体颤了下，她满脸通红，低头瞪着罗杰，骂道：「把你的死猪脸挪开！」
　　「啊……我不行了……」罗杰两眼一翻，嘴角抽抽着，眼看就要嘎了。
　　特薇丝哪里不知道他是装出来的，但眼下情况难明，她虽然羞怒，但也只好由着罗杰在她怀里乱动，连忙施展刚学会的轻功，飞似的朝神殿冲去。
　　到了神殿，特薇丝将罗杰随手一扔，唤来两个精灵族的自然法师给他治疗。
　　本来就浑身痛，被特薇丝来了这么一下，罗杰更是痛得直哼哼。不过好在他看起来伤势很重，其实也就是些皮外伤和磕碰伤，在两个自然法师的治疗下，很快就恢复得七七八八了。
　　「唔，你们的自然魔法，真是舒坦！」沐浴在绿光之中，罗杰紧皱的眉头渐渐展开。
　　于罗杰看来，自然系的治愈魔法跟光系的有着明显的不同。光系魔法更擅长治疗恶疾、诅咒一类的病，治疗速度快，而且有一种静心宁神的效用，但在处理创伤、内伤一类的就明显吃力很多。自然系魔法治愈伤口的能力更强，而且通过自然魔法的洗礼，身体竟然开始涌现出极大的活力，似乎昨晚跟卡洛琳和莉莉丝盘肠大战后损耗的精力都补回来了。
　　「舒坦完了吧？那咱们来算算刚才的账！」特薇丝俯下身来，玉手捏着罗杰的右耳，将他提了起来。
　　罗杰坐起身来，脸拧得跟麻花一样，吃痛地怪叫着：「别，别，别！好姐姐，你快放手！」
　　特薇丝气恼他刚才肆无忌惮地吃自己的豆腐，但转念一想，这小子毕竟传授了她一套极其高明的战斗步，虽然她不太愿意承认，但两人之间确实存在着师徒的关系。
　　一想到这里，特薇丝的手就松了开来。
　　罗杰揉着发红的右耳，龇牙咧嘴地说道：「你这女人，我明明帮了你大忙，还被你害成这个样子，你不感激我就算了，还对我这么粗鲁！」「对……对不起……」特薇丝心有愧疚，但身为王下三卫的骄傲又让她不愿意底下高傲的头颅，只好将螓首转向一边。
　　罗杰摆摆手：「唉，算了算了，我也不想跟你计较。」「你没事了吧？」
　　见女孩关切的神情，罗杰忽然想起了刚才在天空中的那一幕，心中一暖，露出了一个温柔的笑容，朝着特薇丝摆了摆手。但很快，他又换上了一副欠揍的样子，对特薇丝道：「刚刚约定好的，如果你学会了，要叫我什么来着？」「啊？这……这……」特薇丝猛然想起来，一时间有些惊慌失措。让自己叫这小子做师父，怎么想都觉得难为情。小脸顿时就变得煞白。
　　「你叫不叫？不叫你就是个言而无信的女人，我肯定到整个树城去唱衰你！」罗杰作势欲起。
　　「别！」特薇丝将罗杰又按了回去，「我叫就是了。师……师父……」一句话越说越小声，刚说完，特薇丝的脸已经红得跟个苹果似的了。
　　「这就对了，我的好徒儿！」罗杰伸手摸了摸特薇丝的头，贱兮兮的将她的一头秀发弄得凌乱了些。
　　特薇丝恼羞成怒，一把打掉了罗杰放在她头上的手，正想给罗杰的胸口来上那么一拳，却听外面忽然传来了一阵哄闹声，接着是越来越近的脚步。
　　罗杰和特薇丝不约而同地看向脚步传来的地方，见十几个精灵抬着担架从外面奔跑进来，他们灰头土脸，身上带着大大小小的伤口，而躺在担架上的那些则大多残废了，仅有几个没残废的，也是面如金纸，奄奄一息。
　　「是阿隆索他们！」特薇丝惊呼一声，连忙飞身前去。
　　正好最后一个担架上抬着的就是精灵战神阿隆索，他胸口带着一道巨大的伤口，血液正不受控制地从伤口处涌出来。眼看特薇丝靠近过来，他先是愣了一下，随后惨然一笑，再后来，他就晕了过去。
　　在一众自然法师的忙活下，那些受伤的精灵总算是从鬼门关里被救了回来。
　　阿隆索悠悠醒转，发现躺在一个温馨舒适的单间之内。相比于其他精灵只能躺在冰冷坚硬的木板上，他的病床是柔软的，各种用品一应俱全的，这算是他作为王下三卫的特权。
　　恰好此时敲门声响起，阿隆索便朝门外大声道：「是谁？」「阿隆索，方便让我进来吗？」门外是特薇丝悦耳的话语。
　　阿隆索听到了特薇丝的声音，心中不由得泛起一阵暖意，脸上不由自主地就露出了一个笑容：「是你啊，进来吧！」
　　特薇丝和阿隆索是从小一起玩到大的伙伴，算是青梅竹马。两人拜在同一个刀锋舞者的门下学艺，也几乎是同一时间被任命为王下三卫，可以说是从小就形影不离，在外人看来，他们就是金童玉女，是天造地设的一对。阿隆索也一直是这么认为的。
　　「你怎么样？好点了吗？」特薇丝走到床头，拉了一张椅子在距离阿隆索一米的地方坐下了。
　　阿隆索愣了愣，他印象中的特薇丝似乎并不会那么生分，以两人的默契，她一定会满脸关切地坐在床沿处为他查看伤口。
　　「经过治疗好多了，只要休息两三天就行。」阿隆索讪讪道。
　　「是黑寡妇干的吗？」特薇丝双手抱胸，右手轻轻地撑着下巴，「我听卡尔米迦说，如果他晚到一些，你们就都活不成了。」所谓黑寡妇，就是魔爪丛林里的一只领主魔兽，它是一只存在了不知道多少年月的鬼面蜘蛛，占领着魔爪丛林的北边。在它的领地之内有着数不清的各种类蜘蛛魔兽，只要发现猎物就会群起而攻之。其巢穴内更是凶险万分，精灵族目前派出去打探的斥候，目前无人生还。
　　听到黑寡妇的名字，阿隆索十分懊恼，他抬起酸麻的右臂捂在额头上，叹道：
　　「是我太托大了，没有听王的警示。本来在战斗中我占尽了上风，一时冲动便放松了警惕，万万没想到这是她的诱敌之计，被一步步引进了巢穴里面……」「八阶魔兽的实力跟你应该在伯仲之间，唯一的差距可能就是那个地形吧。」特薇丝说完，顿了顿，又问道，「你们找到三皇子了吗？」阿隆索摇了摇头：「里面太大了，别说找到三皇子，连出路都差点找不到。」「你好好养伤吧，剩下的事情就交给我们了。」特薇丝道。
　　阿隆索惊愕道：「你要去北边？」
　　「我们是王下三卫，寻找皇子的事情自然是该我们去做的。」特薇丝展颜一笑。
　　阿隆索张了张嘴，但话到嘴边却没有说出来。
　　「怎么了？你还有什么事情要交代吗？」特薇丝道。
　　阿隆索犹豫了半晌，这才缓缓吐了口气，说道：「特薇丝，其实我不希望你去那里。」
　　「怕我遇到危险？」女孩给了阿隆索一个温和的笑容，「放心吧，哪怕无功而返，我也不会轻易留在那里的。」
　　「其实……其实……」阿隆索的脸上浮现了一抹一样的红，「其实我……」特薇丝没有说话，只是静静地等待着阿隆索接下来的话语。
　　「其实我……我想等伤好之后，就跟你求婚。」阿隆索似乎鼓起了勇气，他微微挺直了自己的腰杆，真诚地说道，「在蜘蛛巢穴里面，当我意识到自己快要死去的时候，我第一时间想到的就是你。那时的我心中无比遗憾，恨自己没有早点向你表明心迹，所以……所以现在，我想将自己的心意说给你听。」相处那么多年，阿隆索一直都知道特薇丝对他有意，之所以那么久没有捅破那层窗户纸，只是因为他高傲的性子使他总是抹不开面，如今遭遇了一番劫难，阿隆索的心中坦然了许多，于是决定向特薇丝袒露自己的真心。
　　可令阿隆索没有想到的是，平日里对他百般温柔的特薇丝居然面露犹豫之色，听到他的告白，只是将脸侧过一旁，含糊道：「这个到时候再说吧，你现在先不要想那么多了。」
　　阿隆索只当女孩是因为害羞而不愿意直接敞开心扉，便也没有在纠缠这个话题，只是淡然地笑笑，躺回了床上：「我会好好养伤的，你等我。」特薇丝看着病床上高兴得像个孩子一样的阿隆索，心里乱成了一团。如果换作以前，她一定是欣喜若狂的，因为阿隆索是她从小到大都暗恋着的人，只要他一开口，自己就会义无反顾地奔赴他。刚刚自己确实挺开心的，但是有那么一瞬间，她的脑海中居然出现了另外一张脸——那是在天空之下，刻入灵魂深处的脸庞。
    【待续】
