
【七瞳剑士猎艳旅】（90-96） 
作者：悲欢离合
2021年2月18日发于第一会所 
　　　　　　　　　　第九十章 圣歌精灵与淫妖（一） 
　　休赛期第一天，罗杰和兰妮雅这对如胶似漆的恋人相约去了一趟城南区，罗
杰陪着她逛了整整一天。吃吃喝喝，还看了一场精彩的马戏。罗杰这小土豪出手
相当阔绰，逛魔法道具商店的时候他见兰妮雅喜欢一条精致的魔法水晶项链，手
一挥就打算给她买下来。但兰妮雅还挺会替罗杰心疼钱，拉着他不让他付钱。 
　　在一间高档次的酒馆享用了一顿丰盛且有格调的晚餐，期间罗杰见到了教会
中正在募捐救赎金的神父。打听之后才知道最近圣女发起了一个救赎金的活动，
旨在救济帝都周边那些相对贫苦的村庄。这些救赎金由教会发起募捐，在城中向
帝都的平民和贵族们收集。据说艾格塔家族的朗姆大公一出手就捐赠了五十万金
币，这让他在这段时间内赢得了大慈善家的美名。而且米尔梅修女这几天也代表
圣女进了皇宫中，与国王讨论推广这个救赎金的事。 
　　「米尔梅修女不在大教堂内，那么我不就可以……」罗杰心里盘算着。 
　　「怎么了亲爱的？你好像有点心事？」兰妮雅眨着美目看着罗杰，自从两人
确认了关系之后，这小妮子看罗杰的眼神那是温柔到骨子里的。 
　　「哦，没有。」罗杰从思绪中回过神来，他朝兰妮雅笑了笑，柔声道：「没
事宝贝，我只是对教会的这个救赎金挺感兴趣的。」 
　　「这事好事呀！要是能够多募捐一些钱，那能拯救好多穷苦的人呢！」兰妮
雅是个虔诚的信众，她对教会肯定是无比信任的。 
　　「是啊是啊，希望能够有更多的人脱离苦海吧。」罗杰说着，低头开始吃了
起来，也没有再跟兰妮雅再聊这个话题。 
　　这段时间深入教会，他当然清楚这所谓的「救赎金」是什么东西。说什么圣
女发起的，其实狗屁都不是，这完全就是艾格塔家族暗中操纵，借由赫蕾和李维
斯特在教会中的力量发起的一场杀猪大戏。这些猪仔们贡献的金币，有多少流入
国库，有多少流入朗姆公爵的腰包，那就看他们怎么分了。 
　　「反正到了贫民们面前的，最多也就是些臭虫烂苍蝇。多虚伪！」罗杰心里
嗤之以鼻。 
　　最近两场比赛让兰妮雅在帝都的人气达到了顶峰，那些追求者几乎是天天要
到皇家别院那边排起长龙，为了避免被人认出来导致不必要的麻烦，兰妮雅今天
不得不又带上了面纱，这导致她每次吃东西的时候都得撩起那面纱来，十分麻烦。
不过这并没有影响到两人的心情，只要有爱人在对面，吃起来还是很开心。特别
是罗杰手插着一块小肉排喂到兰妮雅口中的时候，那气氛真的是甜到腻人。 
　　玩累了，两人手牵着手从南城区一路散步到了大桥边上，吹着微凉的晚风，
聊着天，互诉衷肠。 
　　兰妮雅毕竟是魔法师，而且还是个女孩子，体力自然不及罗杰那么好。逛了
一整天，她走到桥边的时候就已经感觉到腿酸了。罗杰从旁边即将收摊的马厩里
买了一匹好马，两人骑着高大的马小跑着回到别院。一路上打打闹闹、耳鬓厮磨，
罗杰还趁机偷偷摸了兰妮雅的酥胸。 
　　小乳鸽不算太大，但是很挺翘，软软的捏着很舒服。小妮子虽然很害羞，但
也没有太大反应，红着脸半推半就地就从了。 
　　两人回到了别院里，兰妮雅因为玩了一天，似乎出了不少的汗，她急不可耐
地要洗澡去了。罗杰跟她交代了一句，说自己要出去办点事情，便径直离开了皇
家别院。 
　　刚出到门口，刚好遇到了飞回来的妮妮。 
　　「嘿，妮妮，交代的事儿完成了？」罗杰伸出了手朝妮妮招着。 
　　「幸不辱命！」妮妮习惯性地保持着如蝴蝶一般的大小，她飞到了罗杰的面
前，一边说着，一边把手里抱着的一颗水晶石扔给了罗杰。 
　　「我就知道，我的妮妮特别能干！一定不会让我失望的，嘿嘿……」罗杰接
过了那块水晶，放在手上把玩着。 
　　上次将瓦伯兰那老家伙玩死的记忆晶石，罗杰在事后还没来得及还给妮娜，
一直都存放在他的空间戒指里面。没想到这阴错阳差之间也派上了用场。罗杰的
瞳孔透过记忆晶石看到了妮妮的身影变成了层层叠叠的好多个，在夜色之下显得
神秘而魔幻。 
　　「那……有奖励没有？」妮妮飞落在罗杰的肩膀上，轻轻地在他的脸颊上留
下了一个香吻。 
　　「奖励有啊，你想要什么奖励？」罗杰伸出食指轻轻地在妮妮的额头上抚摸
着。 
　　「当然是要……那个啦……」妮妮十分暧昧地靠在罗杰的耳边低语着，那声
音如娇喘似呢喃，分外勾人。说完还轻轻地在罗杰的耳垂上吻了一下，留下了一
点湿湿热热的感觉。 
　　「嘿嘿，你这个小色鬼。」罗杰感觉耳朵痒痒的，他抖了抖，朗笑一声。 
　　罗杰走到那大马旁边，直接跨了上去，对妮妮说：「先带你去我的新家看看，
晚上来犒劳你！」 
　　「说话要算话噢！」妮妮轻飘飘地飞进了罗杰胸口的轻甲内侧，只露出一个
头来。 
　　夜渐沉了，南城区的繁华夜生活也在慢慢散去。灯火阑珊，人影绰绰，月明
星稀的夜景下一人一马在街道上奔跑，画面分外写意。 
　　一路疾驰，罗杰带着妮妮来到了城南的老城废墟，轻车熟路地从那木梯上爬
进了地窖里。 
　　此时的大厅内有炉火在燃烧着，淫妖卡洛琳正坐在炉火边上，一边烤着火，
一边哼着歌。由于没有外人，她就显露了自己的魔身。一身紫红的肌肤在炉火的
映照下显得十分耀眼。冲天的魔角随着她的臻首轻摇而晃动着。一对魔翼紧收在
后背，魔尾则调皮地在身后跳来跳去。 
　　罗杰走上前去，将淫妖轻轻地揽在怀里，左手轻轻地捏着她的乳房。 
　　「嗯哼！我的主人终于想起我了呢。」淫妖早就发现了罗杰的到来，她的嘴
角勾起了一丝轻微的笑容，转过头来，香舌轻轻地在罗杰的嘴唇上舔了一下。 
　　这时，藏在罗杰怀中的妮妮突然变大了，她化成了正常人的大小，横亘在罗
杰和卡洛琳中间，将罗杰挡在她的身后。小圣歌精灵气得双颊鼓鼓的，她的一双
美眸恶狠狠地盯着卡洛琳，不肯淫妖靠近罗杰半步。 
　　「主人果然是天底下最强大的风流种子呢，这才一天的功夫，居然又收了一
只圣歌精灵。」面对圣歌精灵的敌意，卡洛琳倒是没有多少愠怒，她媚笑一声，
找了张椅子坐了下来。不着寸缕的丰满身体随着她的坐下，一对大乳房颤巍巍地
晃动着，肥美的阴户也露了出来，隐约可见里面偷出来的粉嫩淫肉。 
　　「哈哈，严格来说，妮妮应该比你更早跟随我的。」罗杰笑着，将头从妮妮
的肩膀处露了出来，他的双手也没闲着，伸过来捏着妮妮那挺翘的双乳，逗弄着
她的粉嫩乳头。 
　　「啊……罗杰哥哥，这只是魅魔啊！这种魔物很危险的，别掉以轻心啊！」
妮妮被罗杰捏得动情，但也不忘盯死了卡洛琳的动作，生怕她突然发难。 
　　「放心吧宝贝，卡洛琳是我新收的女奴，早已签订了主仆契约，她不可能对
我不利的。」罗杰伸出舌头，从妮妮的脖子一直舔到了她的耳根处，湿热而粘滑
的气息让小精灵浑身酥麻，她微微地颤抖着，连声音都开始颤抖了。 
　　「可是……可是……这魅魔……」 
　　「我的宝贝，今晚我把您们两个一起疼……保证让你们都爽上天……」罗杰
开始不满足于亲吻妮妮的脸颊和脖子了，他弯下腰来，头绕过了妮妮的手臂，绕
到了前面叼住小精灵的一颗奶头，轻轻地吸吮着。 
　　「啊……罗杰哥哥……你好坏啊……」妮妮软软地喘息着，她的身体在罗杰
的怀中微微扭动。 
　　「卡洛琳，你打算看到什么时候啊？还不过来一起？」罗杰放开了妮妮的乳
头，他转头对卡洛琳说道。 
　　「来了来了……这不等着您发话呢嘛……」卡洛琳娇媚一笑，站起来，踏着
猫步一扭一扭地靠了过来。 
　　可能心理上还是有些抵抗的，妮妮看着卡洛琳走过来，身体下意识地后退着。
不过罗杰堵在她的身后，让她动也动不得。 
　　卡洛琳走到了妮妮的面前，她低下身，把头放到了妮妮的另一个乳房上，轻
轻地舔舐着她的乳头。罗杰舔着吸着这边，卡洛琳舔着那边，这让小精灵妮妮爽
得身子都软了。 
　　「啊……啊……罗杰哥哥……啊……不要……」 
　　逐渐沉沦的妮妮小脸酡红，她的双手下意识地挥动着，右手绕到了后面，在
罗杰的后脑处轻轻地摩挲着他的头发。而左手则迷迷糊糊地探到了身前，捏住了
卡洛琳那肥硕的乳房，不断地揉捏着。 
　　「啊……你这小家伙……还挺主动哦！」卡洛琳娇喘一声，她一脸淫荡，伸
出舌头舔了下嘴角，猩红的嘴唇和粉嫩的舌头分外诱人。 
　　罗杰突然转过了头来，在卡洛琳的嘴角亲了一下，他的舌头伸了出来。卡洛
琳会意，回应着罗杰的亲吻，两人的舌头在妮妮的胸前交缠着。罗杰的手也没闲
着，他的左手两根指头轻轻地掰开了妮妮的外阴唇，右手的中指在妮妮的阴核和
小阴唇处轻轻地滑动着，逗弄着那逐渐流出粘滑淫液的小鲍鱼。 
　　「啊……罗杰哥哥……罗杰哥哥……啊……啊……」 
　　　　　　　　　　第九十一章 圣歌精灵与淫妖（二） 
　　逗弄完妮妮，罗杰开始动手除掉自己那一身碍事的轻甲。 
　　淫妖依然还在玩弄着妮妮，她的纤手代替了罗杰，在妮妮的小屄里进进出出
地抠弄着。鲜红的嘴唇亲吻着妮妮的小嘴，舌头伸进了对方的口中搅动着。 
　　被情欲冲昏了头脑的妮妮哪里还顾得上什么魅魔和淫妖，只要爽到位了，她
可比谁都浪呢。此时她的小舌头热烈地回应着卡洛琳的挑逗，小手也不安分地捏
着卡洛琳的乳头。 
　　脱完衣服了，罗杰挺着一根大肉棒，一边一个揽着两具媚肉来到了那兽皮沙
发上，三个人躺在了一起。 
　　卡洛琳和妮妮双双趴在罗杰的大腿间轮流吸吮着他的肉棒，罗杰舒服地闭上
眼睛享受着…… 
　　舔了好一会儿，直到他的整个玉柱都沾满了两个女孩的黏腻口水，罗杰这才
让卡洛琳仰身躺下，他扛起了她的大腿，肉棒一挺，「吱溜」一下钻进屄里，然
后用力的操了起来…… 
　　「啪啪啪……」 
　　肉与肉相撞，发出清脆而淫靡的响声，罗杰一上来就大开大合地猛干，卡洛
琳一边浪叫着，一边有节奏的夹紧了小屄，她的身体慢慢地变得火热起来。 
　　「啊，啊，啊……主人……啊，操我！啊！用力操我！……我的主人啊…
…」 
　　卡洛琳被干得嗷嗷直叫，屄里的淫液粘糊糊的流出来，把肉棒润滑得更加滑
溜了，罗杰一边低吼着，肉棒不断地往卡洛琳的肉穴里塞着，恨不得把两个蛋也
塞进去。 
　　妮妮跃跃欲试地在一边看着，白嫩的小手抚摸着罗杰的身体，罗杰不时地伸
出舌头亲吻着妮妮的嘴，下身则大力地操屄着卡洛琳。 
　　连续的抽插，让卡洛琳感到飞了一般的爽快，只觉得小腹有一股热流，大力
的干弄下，屄里的淫水儿四溅，「啊！主人！我至高无上的主人！……噢……啊
……噢……耶……」 
　　卡洛琳浪叫着浑身一软，她下体一松，菊穴外翻，屄里一热，一股股的阴精
顺着肉棒的抽送流了出来。 
　　罗杰见卡洛琳高潮了，他重重地吐了口气，肉棒「滋溜」一声抽了出来，他
骑到卡洛琳的头上，把大鸡巴塞到她的鼻尖处，淫妖很乖巧地伸出舌头帮罗杰舔
干舔净。龟头马眼，冠状沟，还有肉棒的根部都舔到了。 
　　罗杰坐到了沙发上，他大张着双腿，双手撑在沙发的靠背上，微笑着逗妮妮： 
　　「宝贝妮妮，想不想要哥哥的大屌啊？」 
　　「你说呢！臭哥哥！」妮妮扭着腰过来了，她的又手扶在罗杰的肩膀上，左
手捏着自己的乳房轻轻地塞进了罗杰的嘴里。 
　　「啊……好暖……」 
　　罗杰用嘴巴含着妮妮的乳头，双手的手指在她泥泞不堪的小屄口徘徊着。他
忽然吐出了妮妮的奶子，朝妮妮道： 
　　「想要的话自己坐上来嘛。」 
　　妮妮没有答话，她那桃红的脸颊上带着浅浅的笑容。纤细的玉手来到了自己
的胯下，轻轻地分开了自己的小嫩屄，让那吐着淫液的小玉蛤张开了自己的小嘴
巴。另一只则抚摸着罗杰的肉棒，将它引领着来到了自己的浪穴口。 
　　「滋！」 
　　随着两声快美的呻吟，两人的性器官开始零距离接触。 
　　「哎呀！罗杰哥哥！啊！啊！啊！你的好粗啊！啊！啊！啊！……好哥哥
……啊……啊……」 
　　妮妮一边淫叫着，一边用力的扭动着屁股，她的屁股和罗杰的大腿撞击声清
晰可闻，快要溢出来的淫荡表情表情，小嘴一张一合的，两只纤细而优美的长腿
也绷得笔直。 
　　卡洛琳在一旁懒洋洋地看着他们，脸上挂着淫浪的微笑，她还沉浸在高潮的
余韵中，享受着浑身酥麻的感觉。 
　　粗大的火龙来回进出着已经淫水泛滥的小屄，妮妮的双臀紧紧地夹着，用小
淫洞一下下的夹着肉棒，可罗杰的粗大肉棒仿佛没有感觉一样，就着淫水儿的润
滑，在妮妮的屄里恣意的捣弄着，粗大的龟头狠狠的剐蹭着屄里的嫩肉。 
　　「啊！……大肉棒哥哥！……哦……哦……搞死我了……噢，噢，耶，啊，
啊，啊，噢，噢，噢，干我……啊……噢……我……啊……啊……你要把我送上
天了……啊……」 
　　妮妮的声音越叫越大，小脚踩在沙发上，屁股一个劲地往下坐…… 
　　罗杰也不说话，他稳稳地抱着妮妮的屁股，大肉棒狠狠地往上顶着…… 
　　突然，妮妮两眼一闭，浑身痉挛着，她的羽翼舒展到了极限，罗杰还看到了
其上落下来的几根洁白羽毛。妮妮长长地叹息一声，身子一软，瘫在罗杰的胸口
上。 
　　久经沙场的罗杰自然知道是怎么回事了，他猛吸几口气，放开已经浑身瘫软
的丽丽，大肉棒从妮妮的淫洞里退了出来，他扶着沙发的靠背又站了起来。 
　　罗杰看着两个躺靠在沙发上，浑身酥软得连手指头逗懒得动一根的美人儿，
一黑一白的翼交错在一起，别具美感。他乐呵呵地说道：「怎么样？都爽了吧？」 
　　卡洛琳朝罗杰抛来了一个媚眼，笑着说：「主人！您的大肉棒简直太厉害了！
每次都玩得人家欲仙欲死的！奴都离不开您了……」 
　　妮妮甜甜一笑，柔声说：「罗杰哥哥！我也好爱你那根大肉棒啊！」 
　　罗杰挺着半硬的龙枪笑嘻嘻的看着两个淫荡的美人儿。 
　　卡洛琳转头对妮妮说：「你还行不行了？要不让主人把屁股撅起来，我舔屁
眼，你舔肉棒，咱们来比一比谁更让主人舒服呗？」 
　　罗杰听完，那是跃跃欲试，他主动把腿抬了起来说：「来呀，你们来来。」 
　　卡洛琳快速的爬到罗杰的屁股后面，掰开了罗杰的臀瓣，用舌头舔起罗杰的
屁眼，妮妮则用小嘴儿猛吸罗杰的龟头…… 
　　一阵猛吸猛舔，嘬得「滋滋」有声，一会儿后卡洛琳动了动妮妮，说：「要
不，咱俩换换？」 
　　妮妮没说什么，她绕了过来，伸出粉嫩的香舌开始在罗杰的肛门周围洗刷了。
卡洛琳也不落人后，她含住罗杰的肉棒吸吮起来，努力地将罗杰的整根肉棒吞入
口中。 
　　就这样两个骚货玩了好一会儿后，妮妮又和卡洛琳轮流用双乳夹着罗杰的肉
棒，用乳头磨弄罗杰的马眼，弄得罗杰飘飘欲仙。 
　　卡洛琳一边吸吮着粗大的龟头，一边尽可能多地把口水留在肉棒上，罗杰舒
服地扭动起屁股来。整个肉棒狠狠地插进了卡洛琳的口腔里，顶到了她的喉咙处。 
　　经过上次的经验卡洛琳已经可以很好地适应这深喉的玩法了。她的嘴里发出
「咔咔」的声响，一双玉手不住地抚摸着罗杰的大腿。 
　　一会儿的功夫，罗杰觉得差不多了，抱起两个美人儿，先是让妮妮趴在沙发
边上，一个嫩嫩的小翘臀高高地撅着，罗杰挺着硬硬的大鸡巴走到妮妮的后面，
两手掰开妮妮的两片臀肉，露出一个没毛的粉嫩屁眼来，妮妮一边淫浪地喘息着，
一边努力地抬着屁股，小屁眼一翻一翻地煞是有趣。 
　　罗杰眼睛里燃烧着欲火，但他并没有马上开干，他对卡洛琳说：「你，过来，
舔她的屁眼。」 
　　卡洛琳妩媚地笑着，她跪在妮妮的后面，先是冲着她的屁眼吐了口唾沫，然
后伸出舌尖舔了起来，妮妮一边扭动着屁股，一边娇羞地哼哼着。 
　　罗杰站在一旁观战，肉棒挺立如柱，从坚硬的龟头马眼里一股股地挤出粘粘
的液体，罗杰使劲地把卡洛琳按在妮妮的屁股里，嘴里嚷嚷着说：「舔！使劲舔！
你这个骚货！用力舔她！」 
　　玩了一会儿，罗杰推开卡洛琳，一下子骑到妮妮的屁股上，龟头顶在妮妮的
肉穴上，一用力「吱溜」一声滑了进去。 
　　「啊！……啊……」 
　　妮妮长长地叫了一声，她背后的羽翼轻轻地扇动着，似乎在诉说着她的舒爽。 
　　「爽不爽？」罗杰把鸡巴一插到底，他用力地在妮妮的屁股上拍了一掌，大
声地对妮妮嚷道。 
　　「爽啊！我好爽啊！啊……啊……罗杰……哥哥……噢……操我……啊…
…你搞得我……特别……啊……啊……噢……爽啊……啊……」 
　　罗杰每插一下，妮妮就喊一声，一时间整个大厅里淫声阵阵，余音绕梁。 
　　卡洛琳怎么可能在一边光看着，她站在罗杰的身后，用她那对硕大的乳房摩
擦着他的后背，双手推着他的屁股，不时地还要用小嘴舔他的脖子…… 
　　「啊！啊，哦，哦，哦，哦……」 
　　粗大的鸡巴快速地在妮妮的红肿骚屄里进进出出，巨大的龟头毫不客气地刮
弄着妮妮细嫩的玉壶，阴袋不断地撞击着她娇嫩的肌肤。 
　　罗杰两只手抓住住妮妮的两个脚踝玩起了「老汉推车」的把势，罗杰一边干，
卡洛琳在后面看得清楚，妮妮被搞得浪叫连连，一双美腿绷得笔直，充血红肿的
肉穴粗大肉棒的翻弄下，一缩一缩的。 
　　「滋溜」 
　　罗杰一下子拔出了龙枪，一回身把卡洛琳按着跪在地上，龟头正好抵在卡洛
琳的嘴唇上，卡洛琳张开了嘴巴，让那个粗大的肉棒进去，「唔……」 
　　这一下龟头直顶嗓子眼儿，卡洛琳哼出了声。 
　　卡洛琳用柔软的香舌耐心地从根部舔到了龟头，罗杰兴奋地不时挺动两下，
让卡洛琳感受到他的粗壮。 
　　这时，妮妮也从床上回过头来看着他们怎么玩儿，妮妮魅惑地笑着，对罗杰
说：「罗杰哥哥，让这魅魔多给你舔舔，我看她可喜欢你的大棒子了！」 
　　「哟呵，难道我可爱的妮妮不喜欢吗？」 
　　说完，罗杰从卡洛琳的嘴里拔出大鸡巴，转身趴到妮妮的后背上，大棒子一
挺，一下贯入妮妮的肉穴里，妮妮又开始哼哼唧唧起来，卡洛琳在他们后面一边
放肆地淫笑着，一边给罗杰推屁股。 
　　干了好一会儿，罗杰又重新拔出肉棒，塞进卡洛琳的嘴里，等卡洛琳舔完了，
又继续塞进妮妮的淫洞中。周而复始，玩得有声有色！ 
　　卡洛琳不满了，她的魔尾不停地摇动着，小嘴娇嗔着说：「主人好偏心啊！
光顾着日她了，您看她都来了几次高潮了！」 
　　罗杰一边把妮妮操得猛翻白眼，一边转过头来问：「我的小宝贝卡洛琳也想
要了？」 
　　「想！我想死了好吗！人家的小屄都好痒啊！」 
　　罗杰把肉棒从妮妮的屄里抽了出来，他将妮妮轻轻地放到一边。又将卡洛琳
一把拉了过来，放在妮妮的身上，大肉棒毫不客气地塞进了她那一张一合的肉蛤
中，大刀阔斧的抽插着。 
　　妮妮躺在下面，她的头正好对着卡洛琳的屄，她可以清晰地看到粗大的肉棍
在卡洛琳的屄里进进出出，她可以看到卡洛琳那紫红色的阴道软肉被罗杰的肉棒
带着往外翻，又缩回去，如此反复。她还看到了有金色的淫液从那个神秘的肉洞
中不断地涌出来。腥骚的味道，也不知道是罗杰的鸡巴味，还是卡洛琳的鲍鱼味。 
　　妮妮忍不住伸出舌头在两人的交合处舔了起来，粉嫩的小舌头也加入了这一
场大战中。 
　　罗杰不时地迅速把肉棒从卡洛琳屄里抽出来直接插进妮妮的小嘴里，卡洛琳
在上面也不闲着，分开妮妮的两条大腿，细长地舌头不断地往妮妮的小屄里钻弄，
一时间，三个肉体纠缠在一起，难分彼此。 
　　整个厅内都是娇软的浪叫声，淫魅的尖叫声和粗重的喘息声，偶尔还夹杂着
情调十足的粗言秽语，十分带感。 
　　「啊……啊……主人……啊……啊……轻点儿……啊……啊……好涨……啊
……我要死了……啊……啊……」 
　　粗大的龟头进出着淫浪的肉穴，卡洛琳的下体不断地冒着金色的液体，她只
能用一阵阵尖叫似的声音抒发闷气，火热火热的肉棒毫不客气地在肉穴里来回进
出，让卡洛琳那淫荡的心仿佛飘上了天一般的舒畅。 
　　尖叫声中，卡洛琳再次达到了顶点，她肆无忌惮地散发着那穿人耳膜的声音，
一对魔翼高速地扇动着，魔尾也随着抽插的节奏一甩一甩，她的玉壶紧紧地拧绞
着罗杰的肉棒，一股股滚烫的淫精从阴道深处涌出，热烈地涌到了罗杰的龟头处。 
　　「啊！啊！啊！」 
　　「妈的！臭婊子！我也要来了！」 
　　罗杰感觉龟头一阵酥麻，他一边粗鄙地骂着，一边狠狠地在卡洛琳的浪屄里
抽送着，越插越猛。 
　　突然，罗杰将肉棒从卡洛琳的肉洞中拔出来，他一手将妮妮的头揽了过来，
龟头对准了她的娇嫩的小脸。 
　　「宝贝，接好哥哥的精华啊！」罗杰的话几乎是吼出来的。 
　　妮妮乖巧地张开了嘴巴，吐出了粉嫩的丁香小舌。 
　　「噗、噗、噗……」 
　　浓厚的精液在妮妮的脸上绽放了，有的喷到了她的鼻子上，有的落到了她的
舌头上，有的不小心溅到了她的睫毛里…… 
　　　　　　　　　　　　　　第九十二章 抉择 
　　今晚的月格外圆，格外亮，亮得有些晃眼。 
　　赫蕾吃过了修女们送来的夜宵，本是到了该休息的时间，但不知怎的，她翻
来覆去都睡不着，总感觉有些烦闷，有些躁动。 
　　起身来到了窗边，她的一双剪水瞳出神地望着外边。 
　　住处之外是一片青翠的树林，夜风吹着，发出了沙沙的声音。虫儿的鸣叫声
有如拉琴，「织织……织织……」守卫的圣战士们到了换班的时间，他们踏着整
齐划一的步伐，面无表情的做着日常的交接。英俊伟岸的圣战士，他们是圣女最
忠实的守护者。 
　　夜很美，但这种画面在赫蕾的眼中却充满了沉沉的死气。夜夜如此，年年如
此，周而复始，循环反复。它们在赫蕾的眼中早已定格，仿佛每一个动作，每一
种声音在即将出现的那一刻，她已经能够猜中了。 
　　了无趣味。 
　　「今晚教母不在，你会过来吗？」赫蕾望着天空中那个孤独的月亮，这月亮
就像是孤独的自己，在墨黑的夜色中独自彷徨。 
　　四周一片寂静，只有虫儿的鸣唱在回应着她。 
　　「希望你没什么事吧……」赫蕾低下头，落寞地数着自己的手指头。 
　　「谁？没事？」空气中传来了罗杰的声音。 
　　赫蕾喜出望外，她差点跳了起来。 
　　「你真的来了耶！」 
　　看着小美人傻呵呵地乐着，罗杰十分无语。 
　　他若是有肉体的话，此刻一定是在揉着自己的腰眼。刚刚那一圣一魔两个美
人儿差点没把他的身体榨干。他光是在妮妮的脸上就射了两次，嘴里一次，小淫
洞里也内射了一发。又在卡洛琳的淫穴里中出了三次，这身体纵使是吃过银龙肉
改造过的也禁不起他这么造啊！就在最后一发精液射出来的时候，罗杰感觉自己
的腰眼都有点发酸了。于是哄着两个心满意足的美人儿睡去，自己也躺下来休息。 
　　「今晚有点儿事，耽搁了。」罗杰违心地说着。 
　　「你知道教母今天不在这里吗？」赫蕾问。 
　　「我知道啊，早上在外面有看到募捐救赎金的神父，是他告诉我的。」 
　　「哦，救赎金吗……」听闻救赎金，赫蕾脸上的喜色渐渐收了回去，眉宇间
隐现难过之色。 
　　「赫蕾！」 
　　「啊？」 
　　「救赎金不是你自己的意愿，是他们强迫你的，对吧？」 
　　赫蕾愣了一下，她轻轻一叹，幽幽道：「这不重要了，只要……」 
　　「不，这很重要！」罗杰打断了赫蕾的话，他郑重且严肃地对赫蕾说：「这
关乎你的品德和你的声誉，也关乎你的自由。」 
　　「自由吗……」赫蕾喃喃自语着。自由，简简单单的两个字，对于她来说就
像是天边的云彩，只能看，却摸不着。「多好的东西啊！可惜我……」 
　　罗杰默默地看着赫蕾，他不知道该怎么安慰这个可怜的女孩。如果说之前来
这里是为了完成霜霜给的任务，但是现在罗杰已经没有这个心思了。他觉得，如
果能够让这个女孩开心一点，也许会更重要一些。任务什么的，能完成就完成，
没办法就算了。其实他也不知道自己为什么会有这种心思，他也很清楚这样子心
软只能成为自己的绊脚石。但他就是狠不下心来伤害这个女孩。 
　　或许是受到弗伦正义的神格影响吧。罗杰总是这么安慰自己。 
　　「对了！你叫罗杰，是吗？」赫蕾忽然转过头来看着罗杰的灵魂。 
　　她的眼中没有敌意，但罗杰还是感到一阵惊惧。他从来没有告诉过这女孩自
己的名字，她却还是知道了。她如何知道的？她为什么要在这个时候说？她想要
什么？ 
　　一万种想法在罗杰的脑海中闪过，他甚至假想到了赫蕾是教会用来对付自己
的棋子。有那么一个瞬间，罗杰生起了对女孩用灵魂吞噬的想法。但是很快他又
将这个想法给掐掉了。最后，罗杰还是缓缓地吐出了一句话： 
　　「你怎么知道的？」 
　　「我有看比赛啊！」赫蕾朝罗杰调皮地眨了眨眼睛，吐了吐粉嫩的香舌，
「你的队友上场比赛的时候，本来她是要输的，但是关键时刻你的灵魂拦住了那
一枪，这才让她反败为胜。而当时我隐约看见你的灵魂是从那几个观赛的队友中
冲出来的，正好看到你倒在别人的怀里，我就确定了七八成。」 
　　「呃，你观察得还真是细致入微呢！」罗杰咋舌于女孩的聪敏，「实在抱歉，
我对你隐瞒了我的身份。」 
　　「没关系啦，也许你有什么难言之隐呢。而且你陪着我聊了那么多，让我学
到了好多东西！我怎么能怪你呢？」赫蕾轻轻摇着头，微笑道：「不过你的胆子
还真的大哦！在米尔梅教母的眼皮底下居然敢用灵魂干扰比赛，你知不知道你差
点就被教母的圣光融化了？」 
　　「我知道，我知道。」罗杰呵呵地干笑两声，「这不是没办法嘛，我去晚了
兰妮雅就香消玉殒了。我总不能见死不救啊。」 
　　「也是哦！是我的话我也会选择冲上去的。」赫蕾认真地点了点头。她的目
光看向罗杰，静静地看着，似乎在想着什么事，似乎有留着什么话。 
　　「赫蕾？」罗杰尝试着叫唤了一声。 
　　「罗杰，我求你一件事好吗？」赫蕾美丽的大眼睛里渐渐有了亮光，「带我
离开这里，去哪里都好！只要让我离开这个地方！」 
　　「我……」罗杰一时语塞，竟不知该如何回答她。女孩一句话说得简单，但
是罗杰所想到的是更加深远的东西。她不仅仅是一个人，她同时也是一个身份，
是牵动着帝都乃至整个里昂帝国的身份。 
　　「我不想再过这种生活了，我感觉我的生命逐渐失去了色彩。我的一切，我
所看到的一切，全都失去了活力。我就像那种在盆里的植物，那养在鱼缸里鱼，
那笼子里的金丝雀，我从来都没得选择！安娜说，自由是幸福的，因为自由的人
可以选择，而我没有！我想拥有选择的权利，哪怕是当一个普普通通的侍女，也
比在这个地方当一座活着的雕像好啊！」赫蕾说着说着，两行清泪就顺着脸庞流
了下来。十几年的屈辱生活仿佛在一瞬间找到了宣泄口，通通都化成了眼泪，决
堤似的控制不住了。 
　　「赫蕾，别哭了……」罗杰柔声安慰着。 
　　赫蕾尽量克制着自己，但情感有时候是难以控制的。她只能低声地啜泣着，
豆大的泪珠还是不争气地往下滴着，落在脚尖上。可能是不想让罗杰看到自己的
窘态吧，赫蕾转过头去，用手上的袖子轻轻擦拭着自己的眼泪。 
　　然而等她回头的时候，却发现罗杰的灵魂已经不见了。 
　　「罗杰，你还在吗？」赫蕾尝试着叫了一声。 
　　没人回应，整个房间空荡荡的。 
　　「好吧，我明白了……」赫蕾露出了一抹苦笑，她安安静静地坐回了床上，
轻轻靠着墙壁，闪着泪光的眼中满是凄然。这一刻，她觉得很冷。很冷很冷…… 
　　罗杰坐在破旧的小木屋那摇摇欲坠的屋顶上，他的手中拿着一瓶小麦酒，双
眼呆呆地看着天空，眼神没有明确的聚焦点，他的脑海中充斥了各种思绪。 
　　带赫蕾离开。说是简单的，但是做起来难度不比取得她的处女简单。首先是
怎么救她出来，然后是怎么在教会的追杀中安然离开，再就是如果教会真的查到
了自己的头上，自己该怎么开脱，跟教会开战吗？那基本上就是跟整个里昂帝国
开战了。他有这个本事和底蕴吗？但如果就此放弃，恐怕他自己都会嫌弃自己的
窝囊。如此种种，像一根羊毛线在自己的脑海中团成了团。让他头疼不已。 
　　身后忽然感到了一阵暖意，罗杰回头一看，这才发现卡洛琳不知道什么时候
已经爬到了自己的身后，轻轻地从后面抱住了他。臻首倚靠在他的肩膀上，秀发
如瀑布垂下，细嫩的手臂环在他的胸前，丰满的巨乳顶在他的后背，他甚至能感
觉到两颗乳头的存在。 
　　「卡洛琳，我现在没心情搞那个。」罗杰轻声道。 
　　「怎么了，我亲爱的主人在烦心吗？」卡罗琳的声音很魅惑，也很温柔，就
像是大姐姐在劝慰着自己的弟弟。 
　　「你说，我是……」这是定过主仆契约的淫妖，所以罗杰并不担心她会害自
己。于是将肚子里的苦水全都倒了出来。他也没想卡洛琳会帮他分忧什么，只是
存粹想倾诉一下而已。 
　　「嗯，虽然您是主人，但是我还是不得不说一句，你们人类真的是一种很纠
结的东西呢。」卡洛琳湿热的气息在罗杰的脖子上轻轻地喷吐着，「我们恶魔族
就从来不会想那么多，只要是我们想要的东西，那一定会不惜一切代价得到它！
不管是宝物也好，食物也好，还是配偶，都一样……」 
　　「所以啊，当个魔族还是很好的，至少生活过得简单。哈哈。」罗杰笑了声，
他伸手将背后的卡洛琳揽了过来，与他肩并肩地坐在一起。他的手轻轻地揉捏着
卡洛琳地酥胸。 
　　「是啊，我觉得主人您只要弄明白一件事就好了。」卡洛琳将嘴巴凑到了罗
杰的耳根处，轻轻地吻了一下，说：「这个赫蕾，她值得救吗？你真的想救她吗？
如果想，那就……如果需要我动手，也没问题啊。」 
　　「是吗？」罗杰看着卡洛琳那深绿色的瞳孔，忽觉心中的结解开了，他的眼
神变得坚定了，点头道：「也对，有时候，我们人族就是因为想得太多了。反倒
失去了本该有的那种热血和冲劲！」 
　　手指头在卡洛琳的乳头上挑弄着，时而轻轻地掐一下。 
　　「谢谢你，卡洛琳！」 
　　「啊……好痒……您就是这么谢我的吗？啊……」 
　　「不然呢？」 
　　「人家……要那个啦……」 
　　　　　　　　　　　　第九十三章 半决赛（一） 
　　赫蕾很开心，她已经开心好几天了。 
　　就在两天前的晚上，在她哭着都快要睡着的时候，那个男人的灵魂又去而复
返，并郑重其事地答应她，等比赛完了之后，一定会带她离开帝都，离开这个囚
禁了她这么多年的牢笼。 
　　那一刻赫蕾的心情不知道该用什么来形容。她只感觉眼前的这个灵魂就像是
天父一样，伟大、仁慈且令人感到心安。她不知道这人有多大的能力，也不知道
他的实力究竟如何，更不知道他能否在教会的围追堵截中安然逃出，但她隐隐觉
得，罗杰答应了她，那么就一定会做到，也一定能做到！ 
　　她无理由，也无条件地相信他。 
　　「圣洁的赫蕾殿下，您今天似乎心情很不错。」凯隆三世随手递上来一盘切
得精致的水果。他的心情也很好，毕竟今天是盼望已久的半决赛了嘛。 
　　「至高的陛下，可能是因为今天的天气很好吧。」赫蕾礼貌性地回答着。面
对他人，赫蕾总会摆出一副圣洁而不可侵犯的仪态。 
　　她的眼睛始终注视着，注视着决斗台上的那个身影。 
　　「第一场，库伦代表队：棕发罗杰！对战，皇家代表队：鸢尾花之剑——菲
利普」 
　　裁判宣读完毕，做出了一个开始比赛的手势。 
　　看台之上发出了热烈的欢呼声，这场比赛他们可等了太久太久。 
　　「来自西境的废物剑客，今天你的下场只会像上次在皇家狩猎场一样，被我
们轻松击溃。然后，成为帝国比赛史上的耻辱。」鸢尾花之剑自顾地擦拭着自己
的剑，他看过了前几场的比赛，对于罗杰的实力自然是瞧不上的。 
　　「哎哟，这还没打呢，就开始装起逼来了！」罗杰摆出了一副欠揍的嘴脸，
贱兮兮地嘲讽着他。 
　　「不服？」菲利普忽然扭过头来，一双鹰隼一样的眼睛盯着罗杰，「就以你
的实力，能够走到今天也算是个奇迹了。真不想在你这脏臭糜烂的身体上刺入我
的爱剑，但纠结的是，我又很想宰了你这头卑贱的烂虫！」 
　　「哇哦！你们贵族骂人的词汇就是多！」罗杰装惊呼状，他一只手提着重剑
架在地上，另一只手作势捂住嘴巴，刻意压低了声音，「不像我们平民，来来去
去就会这么一句————操！你！妈！」 
　　「哼！恶狗，我会让你死得痛苦些的！」菲利普不再多言，他璀璨的黄金斗
气猛然爆发，挟裹着剑尖朝罗杰冲来。 
　　剑师级别的人，在移动速度和出剑力度方面都要明显高于剑士，斗气就更不
用说了，在浓厚的金色斗气的对比下，罗杰的水蓝色斗气就跟没有的一样。 
　　一阵金铁交鸣声，两人转眼已经是对上了好几剑。火星和斗气在决斗台上爆
裂着，有如一团团烟花。 
　　「好！」 
　　「菲利普，加油！把他打趴下！」 
　　「那棕发小剑士快要撑不住啦！」 
　　看台上的观众们热情高涨，他的当然是一边倒地支持皇家代表队了，眼见罗
杰似有颓势，他们的嘴巴都快笑开了花。 
　　罗杰拿着重剑，速度本来就慢，而菲利普还比他高了个段位，这本应该是一
场单方面的虐杀。但是罗杰是什么人，他可是经历过好几场血战的老江湖，那守
护之瞳开着，不断地在身体的局部位置形成光之护盾，每一次都稳稳地接下了菲
利普的剑。 
　　鸢尾花之剑则越打越火大，他明明出剑速度比罗杰快，出剑力道比罗杰强，
但不知道怎么回事，每次刺中了这小子的身体，却总感觉有一股奇怪的力量拦住
了他的剑锋。那股力量要么就卸掉了他的力，要么就反震回来，搞得他好不郁闷。
是以在开战到现在，他迟迟没能拿下罗杰。 
　　「哟呵，这小子今晚要请客了！」白色风吼者在台下看着队友陷入僵局，不
但不紧张，反而是眉开眼笑的。 
　　「自高自大，活该请客。」幻影剑对此嗤之以鼻。 
　　就在上台比赛前，几人刚得知菲利普对上的是库伦队最弱的剑客棕发罗杰。
鸢尾花之剑顿时就来劲了，非说自己五分钟之内就能拿下比赛，还跟两人打了个
赌。结果这都十分钟过去了，他还陷在僵局之中。 
　　当然，两人还是相信菲利普可以拿下的，他赢不赢，只是一个时间的问题，
还有态度的问题。 
　　「打个弱鸡都费这么大劲，看来你们武道学院也就这样了。」西格蕊特毫不
留情地嘲讽着。 
　　「他是他，我们是我们。」幻影剑冷冷道。 
　　决斗台上，菲利普渐渐失去了他的耐心。在最后一剑点中了罗杰的额头但毫
无效果之后，他一个翻身拉远了与罗杰的距离。 
　　「啊哈！原来这就是剑师吗？怎么感觉出剑如此绵软无力？好像在跟我挠痒
痒似的。」罗杰不会放过任何一个嘲讽的机会。 
　　「死贱狗！这就让你尝尝什么叫力量！」菲利普恨得咬牙切齿，他双手握剑，
身上的金色斗气开始凝聚于剑身。游离的金色斗气如蛇，让那华丽的长剑变得越
来越耀眼了。 
　　在国王凯隆三世的宝座后面有一个身着黑色锁子甲的中年男人，他拄着长剑
守卫在国王的身后。这人叫瓦兰奇，名闻天下的黑曜石剑圣，不仅是皇家武道学
院的特约导师，同时也是国王的贴身护卫，当然，他还是鸢尾花之剑菲利普的剑
术导师。 
　　一双鹰目看到了菲利普的斗气凝聚，他失望地摇了摇头。 
　　「太年轻了，始终沉不住气。」 
　　「怎么了？你是说这菲利普会输吗？」凯隆三世隐约听到了瓦兰奇的话，他
回过头来好奇地问道。 
　　「回陛下！臣不觉得菲利普会输，只是觉得，面对这样子的对手，他用上了
最强大的杀招，显得太过于草率了。」瓦兰奇连忙给君王行了个鞠躬礼，恭敬地
回着话。 
　　「杀招吗？嘿嘿，似乎有好戏看了！」凯隆三世说笑着，又将目光移回了场
中。 
　　菲利普的长剑被他的斗气充斥得如同天上那刺眼的太阳，而随着长剑的变化，
菲利普本人的气势也变得越发地咄咄逼人，那气场散发出来，连坐在观赛席上的
众人们都能感觉到一股扑面而来的压力。 
　　「这小子要出杀招了吗？」歌莉娅就笔直地站在台下，台上强大的气场对她
并没有造成什么影响。 
　　杰斯也是一个轻松自在的状态，他缓缓地说道：「黑曜石剑圣的成名绝技，
传说中的「三重杀剑」。据说当年他就在维斯辛城外用这三剑斩掉了诺德斗神铁
塔隆吉尔的一只耳朵，威震三军！不知道在这家伙手上用出来会是个什么样子？」 
　　菲利普出剑了，他的双脚以肉眼几乎难以捕捉的速度冲刺了一段，而后在地
上滑行着，首剑刺出。 
　　第一剑，锋锐无匹，挡者皆穿。 
　　罗杰也不再玩闹，守护之瞳的二段瞬间开启，天使萨沙的巨像在他的身后逐
渐成型，璀璨的金色光芒比之菲利普的斗气是淡了些，但气势却分毫不输。 
　　巨大的天使巨像甫一成形就引发了全场的哗然，大家都仿佛嘴里被塞了个鸡
蛋，惊得发不出任何声音来。直到罗杰和菲利普的交锋，两人都没能从对方手上
讨得了好。这时人们才反应过来，眼前所见，蔚为壮观，他们开始议论纷纷。 
　　「天啊！我看到了什么？」 
　　「是天使萨沙啊！我们的圣女啊！」 
　　「这个罗杰究竟是什么人？他是天父的圣徒吗？」 
　　「妈妈，我在有生之年居然看到了天使的神迹！我想您了，您在天国住得还
好吗……」 
　　国王凯隆三世的嘴巴半天都没能合拢，他瞪大双眼，缓缓地看向旁边座位上
的圣女，只见赫蕾痴痴地看着罗杰在场中的那个身影，口中喃喃地念着什么。 
　　「我就知道，你一定是天父派来拯救我的……我从一开始就知道……」 
　　第二重杀剑，是速度的极致，菲利普在半空中化成了几道残影，他的长剑叮
叮咣咣地在罗杰的天使巨像上留下了近百剑。金色斗气与纯粹光元素的碰撞，没
有火星，只有闪耀到令人睁不开眼睛的强光。 
　　「你就这样了吗？就只有这样了吗？」罗杰强撑着光元素消耗而导致的头痛，
他大声地嘲笑着，讥讽着菲利普，「如果只有这样，那你就可以滚下去了！」 
　　「狗东西，你准备领死吧！」菲利普咆哮着，身体借由罗杰的巨像，一跃腾
上高空。 
　　第三重杀剑，以坠落之势，以破军之威，如扑天之巨雕，如吞月之天狗，声
威浩荡。伴随着前所未有的璀璨斗气，势不可挡地朝罗杰冲来。 
　　「天啊！好可怕的气势！」 
　　「这就是剑师啊！多么强大的力量！」 
　　看台上那些已经被淘汰的战士们由衷地赞叹着。 
　　罗杰剑指菲利普，他发出一声清喝。天使巨像随之以剑尖抵向半空中的鸢尾
花之剑，她的身下猛然爆发出一阵如洪流般的光，一道道光束汇聚成群，直至变
成一道巨大的光柱直冲天际。 
　　菲利普的所有剑势，所有的斗气在这一刻都变成了笑话。它们就如同遇到烈
阳的雪，遇到了大雨的火，消融的消融，熄灭的熄灭。只一瞬间，就全部都化为
乌有了。 
　　圣光将菲利普冲上了高空，他在晕倒之前都无法相信这一切都是真的。他败
了！败得彻彻底底，败得无比耻辱。 
　　是的，他输给了一个中阶剑士，一个看似很弱鸡的剑士。他，成了比赛史上
最大的一个笑话。 
　　最后，菲利普在全场死一般的寂静中落回了地面。他已经晕了过去，全身被
圣光灼烧得体无完肤。牧师们赶紧跑上来将他带进了医疗室，抢救去了。 
　　罗杰散去了守护之瞳，用重剑柱在地上保持着身形。他虽然头很痛，但却无
比地愉悦。他等的就是这一天，就是这一刻！把这些自以为是的家伙践踏在脚下
的感觉，那真是一个解气！ 
　　在罗杰看来，只要能把心中的这口恶气出了，我管你看台上的观众是什么样
的心情！就算是满场的嘘声，也无所谓了！ 
　　但匪夷所思的是，看台上居然响起了空前热烈的掌声。如浪潮般，一波接着
一波。 
　　罗杰疑惑地抬起了头，他看见了几乎所有的贵族都向他投来崇敬的目光，有
的人居然还对着他划着奇怪的手势，似乎是在祷告。 
　　当然，这些人崇敬的不是罗杰，而是他守护之瞳所召唤出来的天使萨沙。在
帝都人们的眼中，初代圣女的地位，从来就是至高无上，不可亵渎的。 
　　　　　　　　　　　　第九十四章 半决赛（二） 
　　第二场，库伦代表队这边将杰斯和歌莉娅拆开了，由杰斯单打第二场，歌莉
娅和兰妮雅打双人赛。这是他们这几天商讨的结果，因为他们要给皇家代表队送
上一份惊喜大礼。 
　　妖刀杰斯在罗杰下场之后就早早跳上了决斗台，皇家代表队的博纳很快也走
了上来。 
　　「第二场，库伦代表队：妖刀杰斯，对阵皇家代表队：白色风吼者——博纳！」 
　　裁判大声宣布着比赛的开始。 
　　这两个人就没有罗杰他们那么废话了，他们的战斗在裁判的话音刚落就已然
开始。杰斯的双刀在手中旋转着，犹如飞舞的蝶。而博纳的细剑则狠辣致命，每
一击都照着杰斯的死穴去的。 
　　前车之鉴，鸢尾花之剑的下场历历在目。在博纳的眼中，这货会输完全就是
因为他的轻敌。只要自己认真一点，不要给对手留下任何机会，那拿下这场比赛
还是没问题的。 
　　可是，真的没问题吗？ 
　　刚刚取胜的罗杰颇有闲情逸致地欣赏着比赛，他对杰斯的进境咋舌不已。这
货的斗气跟之前比起来更凝练得多，隐约感觉他似乎已经到达了剑师的水准。更
令人惊异的是他的出刀方式，这可不是他以前的用刀习惯，反而更像是精灵族的
影舞者。 
　　以手为轴，让双刀围绕着手臂快速地转圈而形成了两个如旋风一样的刀盾。
配上那凝重的灰色斗气，他竟把博纳的攻势守得水泄不通。 
　　博纳也尝到了菲利普刚才的感觉，那就是窝火。而且他不仅窝火，还很震惊。
上一轮比赛中他就是败于精灵族的影舞者手上。这个货的起手式就跟那人一模一
样。难道他也是个影舞者？可是看这个人的外表，一头红发，长得也很普通，最
重要的是他连精灵族最明显的特征尖耳朵都没有，肯定不是精灵族的人。 
　　「难道他光凭几场比赛就能掌握精灵族影舞者的武技？不可能吧！」博纳越
想越心虚。因为他感觉杰斯的用刀比之那个影舞者只强不弱。因为他更加轻松自
在，犹如闲庭信步。 
　　「不能拖了，要拼就拼吧！」博纳心中打定主意，他的剑身开始凝聚斗气，
一击杀招蓄势待发。 
　　但杰斯可不像罗杰，他没有任何跟对方唠嗑的闲情逸致，也不会给对方任何
一个喘息的机会，只要是一个小小的破绽，都会成为他击溃对手的契机。手中的
弯刀突然止住旋转，他以手反握刀柄，让刀背贴在手背处，身体向前跨出一步而
后高高跃起，弯刀随之朝上挥出。 
　　一道冲天而起的巨大灰色刀锋在决斗台上出现，它来得如此的猝不及防，也
来得如此的汹涌爆裂。博纳本是蓄着力，他完全没想到对手会在这么短的时间内
挥出如此惊天动地的一击。仓促之下，他不得不将剑身打横用以招架对手的攻击。 
　　斗气击在剑身上，发出了金铁的交鸣声。 
　　细剑被灰色的斗气击中，博纳的身形在飞快地退后着。死咬着牙齿，他的嘴
角受到了斗气的波及而流出了一丝血迹。剑身开始出现裂痕了，这让博纳的心跳
越来越快，越来越紧张。好在他即将退到决斗台边缘的时候，那灰色的斗气终于
出现了颓势。博纳大吼一声，爆发出全身的斗气强行震碎了已经接近消散的灰色
斗气。 
　　令人绝望的是，杰斯这货几乎没有停留地在半空中一个转身，另一只手上的
弯刀又朝上挥出。另一道冲天而起的刀锋出现了，比上一次更加凝练，更加来势
汹汹。 
　　博纳水蓝色的瞳孔中映衬出了那灰色的刀锋越来越近，他傻傻地站着，完全
不知道该作何反应。 
　　刀锋再次击中了博纳的细剑，那本就出现裂痕的剑身应声而断。灰色刀锋撕
开了博纳的全部防线，包括他胸前的贵族布衣，在他的胸口上留下了一道即长且
深的伤口。 
　　白色风吼者惨叫着跌落到台下，鲜血染红了他身下的草地。如果不是杰斯及
时收回了刀锋，恐怕他此刻已经变成了两半。 
　　整个赛场一片死寂。就连今天饶有兴致的国王都沉默了。 
　　天之骄子，代表着帝国辉煌未来的皇家学院代表队，一上来居然被人打了个
二比零。而且比之前败给精灵族的时候更加干脆，更加狼狈。仿佛跟对手不在一
个量级。 
　　「今年的库伦，可真是人才辈出啊！」凯隆三世阴沉着脸。虽然在好勇善战
的他看来，输了就是弱者！输了就是垃圾！但是皇家代表队毕竟是代表着皇室的
门面，输得如此难看，他还是会感到匪夷所思，甚至恨其不争。 
　　「陛下，是臣下教徒无方。」瓦兰奇单手抱胸，深深的弯腰鞠躬，他不敢再
抬起头来。因为两个由他培养出来的学生接连被人以大优势击溃，他实在没有颜
面自称是皇家学院的导师。 
　　「罢了，且先看看第三场吧！」凯隆三世挥了挥手示意瓦兰奇站起来，他的
眼睛看向即将上场的两个魔法师，日辉月华的奥德里奇和西格蕊特。 
　　这两个人自开赛以来还未曾一败，至少还没有人能够给他们造成任何麻烦。
希望他们在面对对手的时候，能够顺利地赢下来吧！ 
　　凯隆三世自己都不敢确定了。 
　　「第三场，库伦代表队：黑荆棘，歌莉娅，西境之琉璃，兰妮雅，对阵皇家
代表队：于烈焰中绽放的红玫瑰，西格蕊特！于平静中绽放的惊雷，奥德里奇！」 
　　裁判声嘶力竭地宣布着。 
　　看台上再次响起了声音，他们高声呼喊着皇家代表队，很有节奏，很有气势
地为他们加油打气。在观众们心中，他们是无比地希望比赛的结果会像四分之一
决赛的时候那样，皇家代表队绝地反击，惊险晋级。 
　　西格蕊特收起了平日的轻佻和傲慢，她的脸色前所未有的凝重。奥德里奇厚
重的眼镜片下一双眼睛十分的冷冽。他们，不容再失了。 
　　比赛开始，西格蕊特便率先抢攻，她的魔杖挥舞出三个硕大的火球，照着兰
妮雅飞来。 
　　简单的试探手段，那就用最简单的方法解掉。兰妮雅同样是挥舞着魔杖，放
出了三个水弹迎接西格蕊特的火球。 
　　水火相撞，嘶嘶的声音中冒出了大量的白烟。 
　　歌莉娅的荆棘斗气开始成长，慢慢地缠绕在她和兰妮雅的周围。 
　　「不能让她的斗气再增长下去了！否则我们会很麻烦！」奥德里奇摸出了怀
中的卷轴。 
　　这是个高级魔法卷轴，以他们现在的能力还不足以瞬间释放，需要一段时间
的吟诵咒语。 
　　西格蕊特与奥德里奇搭档多次，他们之间失无比默契的。见水系法师拿出了
高阶卷轴，她挡在他的身前，胸前的项链闪烁着断续的红光。 
　　就这么点时间里，兰妮雅的中阶魔法水蛇术已经成形了，一条巨大的水元素
巨蟒扭动着身体朝他们两人游去。 
　　水蛇前行，眨眼间已经来到了两个魔法师的面前。却见西格蕊特胸前的项链
忽然大放光华，一个全身披炎的死神虚影忽然出现在她的面前，那死神虚影跟人
差不多大，隐约可见的形象中似乎穿着件破布袍，手持一柄超长的大镰刀。一镰
刀砍下来，顿时将那水元素巨蛇给劈成了两段。 
　　火焰，瞬间蒸发了水汽。 
　　全场爆发了阵阵欢呼，他们，太需要这种提士气的场面了！ 
　　「我的妈！准神器都用出来了。看来这皇家学院是打算放手一搏了！」格瓦
斯一边摇着头，一边从嘴里发出来一阵啧啧啧的声音。 
　　「准神器？什么准神器？」比猫还好奇的罗杰赶紧发问了。 
　　「这条项链叫『炎死神之侍』，可是焚魔者伊斯最最珍爱的贴身宝物。」格
瓦斯咽了下口水，继续道：「传说这条项链里面封印着一个极其强大的死神灵魂，
由传奇火系魔导师葛瑞兰所封印，古今多位火系大魔导师不断地朝里面施加咒印，
加固封印才能使之能够为人所驾驭。这东西，号称火系魔法道具中的最强防御，
那可不是开玩笑的。不过这东西也要看使用者的修为，不同的人手中，它发挥的
作用是不一样的。」 
　　奥德里奇的魔法准备完毕了，只见他投掷出卷轴，那空气中散发的水元素顿
时朝卷轴上疯狂聚集着。一道水柱冲天而起，忽而又分作三道，它们在半空中慢
慢成型，竟成了一条三头海蛇。那蛇身足有一颗老树那么粗壮，四五人都合抱不
过来。 
　　三个巨大的蛇头如有万钧，携排山倒海之势，当头砸下。 
　　黑色荆棘斗气团成了一团，越来越多，越来越密集的荆棘变成了三个尖锥如
长枪的形状迎上了那巨大的三头海蛇。 
　　两相碰撞，竟斗了个旗鼓相当。荆棘散开了，而巨蛇也化成了漫天的水元素。
歌莉娅的身形稍微晃了晃，她的脸色略带苍白，额头也冒出了些许香汗。可见这
一下对她造成了不小的困扰。 
　　兰妮雅关切地看了歌莉娅一眼，她没有说什么，因为她现在正马不停蹄地念
诵着咒语准备下一个魔法。 
　　西格蕊特的下一波攻击接踵而至，两条盘旋的火龙，咆哮着，带着漫天的火
花猛扑而来。 
　　兰妮雅长舒一口气，终是在对方的魔法到来前完成了吟诵。她玉手一挥，原
本散于四周的水元素再次聚集，比之前的三头海蛇还要多，还要密集的水元素在
兰妮雅和歌莉娅的头顶凝聚。竟形成了一个巨大的，几乎占掉了半个决斗台的扇
贝壳。 
　　高阶水系魔法————丽芙的坚守，模拟古水神丽芙的真身，以水元素高度
密集地凝聚而形成的防御魔法，所有魔法中，最具韧性和缓冲能力的魔法。 
　　火龙冲在了贝壳的身上，通通化成了白烟。 
　　奥德里奇的第二个魔法卷轴扔出来了，它在半空中化成了数十道冰霜长枪，
叮叮咣咣地砸落在贝壳上，虽然大部分刺了进去，但遗憾的是没能将它破开。 
　　西格蕊特和奥德里奇的额头上都冒出了汗，他们紧皱着眉头，不依不饶地继
续念诵咒语，低阶魔法犹如不要钱的一般朝那贝壳上砸过去。 
　　忽然，那贝壳打开了。 
　　巨大的贝壳里面是一个美丽的女子巨像，而巨像的下面，则是歌莉娅和兰妮
雅两个小美人。在她们的周围，还布满着密麻到几乎形同一汪池水的荆棘斗气。 
　　「荆棘————九头巨蛇！」 
　　歌莉娅清喝一声，玉手挥剑而出。 
　　地上的所有荆棘斗气全都活了，它们游动着，扭绞着，迅速在两个女孩的身
前形成了九个蛇头。它们通身全是由带刺的荆棘组成，游动的荆棘让这九个蛇头
看着更加狰狞可怕。 
　　轰！轰！轰…… 
　　进攻的每一个蛇头都对决斗台造成了恐怖的伤害，一起一落间，已经留下的
四五个深坑。两个魔法师一边用炎死神项链的死神虚灵格挡着九头巨蛇的攻势，
一边利用奥德里奇出色的空间魔法转移着身位，这才堪堪躲过了攻击。 
　　但九头蛇不依不饶，一击不得手，另外的蛇头便接踵而至，此起彼伏，攻击
之密集，打得两个魔法师仓惶不已，只能不断的逃窜。 
　　「要不，就把你那卷轴用了吧！」奥德里奇咬着牙说着，因为不断地使用空
间魔法，他的脸色已经变得越来越难看了，他感觉自己随时都会晕倒过去。 
　　「只能这样了！」西格蕊特怨毒地斜了歌莉娅和兰妮雅一眼，她从兜里取出
了一个精致华贵的魔法卷轴。「再给我争取一点时间！」 
　　奥德里奇强忍着不适，带着西格蕊特不断地腾挪着躲避巨蛇的进攻。身上的
魔法道具用完了，卷轴也用完了，终于慢慢见到那九头巨蛇显出了颓势。似乎，
对手也快支撑不住了。 
　　「好了！」西格蕊特一抹额头的香汗，她白嫩的手轻轻将卷轴掷出，魔法卷
轴滚落在兰妮雅支撑着的那个大贝壳之下。 
　　「贱母狗！尝尝火神的愤怒吧！」 
　　一道巨大的熔岩巨柱在那贝壳之下猛然窜起，那熔岩巨柱之大，瞬间就吞噬
掉了那一半的决斗台，只留下奥德里奇和西格蕊特站着的这一边。而丽芙的大贝
壳和歌莉娅的荆棘九头蛇全都被这熔岩巨柱冲上了天空中。生死未卜。 
　　热烈的掌声响起来了，观众们只等着裁判宣布最后的结果。 
　　观战的裁判被吓了个半死，还好他站的是西格蕊特这边才幸免于难。这个裁
判看着那冲天而起的巨柱愣了半天，直到那巨大的贝壳在视线中越来越小，他才
反应过来是怎么回事。 
　　现在，他也在等着最后的结果。 
　　半空之中，歌莉娅和兰妮雅紧紧依靠着，两人没有任何一丝紧张，甚至还相
视一笑。 
　　「歌莉娅姐姐，你说这算不算是歪打正着？」兰妮雅笑得甜甜的。她挥舞魔
杖，散去了那巨大的贝壳，让它变成了漫天的水汽。 
　　「原本还不知道怎么使出来这招，现在倒好了。得感谢他们。」歌莉娅嘴角
微翘，她点了点头，挥剑散去了荆棘斗气，让它们变成了漫天的黑点。 
　　「荆棘化雨！」两人几乎是同时发出了声音。 
　　观众们看到了熔岩巨柱渐渐失去了滚烫的样子，变成了一块块漆黑的石头砸
落在地。而后，在天空中下起了一场黑色的雨。 
　　西格蕊特和奥德里奇一开始还以为这是熔岩巨柱散落的石头渣，直到他们发
现自己的脸上，手上，第一次出现了被细刀切割的伤痕。 
　　每一颗雨点，都带着歌莉娅的斗气。如针扎、似刀割，密密麻麻，无穷无尽。 
　　又一道伤口，再一道伤口…… 
　　两人终于发现事情的不对劲了。炎死神的虚影不断地挥舞着它的镰刀，但是
在密集的雨面前，他的刀势再密集，也始终是会有漏洞的。 
　　奥德里奇尝试着用空间魔法传送躲避，但是细雨遍洒整个决斗台，他们的身
影无论传送到那里，都在歌莉娅的斗气攻击范围中。 
　　身上的伤口越来越多，魔力却越来越少了。奥德里奇绝望地看了一眼天上，
那两个女孩正躲藏在一个巨大的水泡中，缓缓下落。 
　　魔法袍被那些浅而密集的伤口染成了鲜红色。奥德里奇自知大势已去，如果
再死撑，他们不仅仅丢掉的是尊严，还有他们的性命。 
　　当机立断，水系魔法师带着同样满布伤口的西格蕊特传了出去。他们落到了
决斗台之外，落到了歌莉娅的黑雨覆盖不到的地方。这样，也宣告着他们皇家代
表队彻彻底底地落败。与此同时，魔力耗尽的奥德里奇也终因失去了最后的斗志
而晕厥过去，倒在了西格蕊特的怀中。 
　　黑雨，摧毁了天子骄子们的意志，也摧毁了帝都民众们最后的期盼。 
　　它，成了帝都观众们往后多年都难以释怀的一场梦魇！ 
　　　　　　　　　　　　第九十五章 夜的李维斯特 
　　夜。 
　　里昂的皇宫里。金碧辉煌的大殿中，教士克宁坐在宴客的椅子上。他手捧着
《圣经》，旁边放着一杯冒着热气的茶水，有侍女在旁边候着，随时等候差遣。 
　　克宁教士的脸上有一抹若隐若现的潮红，他似乎并没有什么心思翻读《圣经》，
每一页只过几眼便翻篇了，眼神也飘忽，看起来像是有什么心事。 
　　「尊敬的克宁教士，需要给您拿些点心吗？」善解人意的侍女上前问道。 
　　「不，不用了。谢谢。」克宁抬起头，尴尬地笑了笑。他的脸色似乎有些憔
悴，给人的感觉像是好久没睡觉了一样。 
　　说话间，大殿的一侧走出来一个人。身着教会的大红圣袍的李维斯特，他一
言不发地朝克宁这边走来。克宁注意到了他身上的异样，只见大主教左脸上有一
块还未消去的殷红，像是被人揍了一拳似的。而且观其走路的方式也有些反常，
似乎下身有什么伤口，一瘸一瘸的，不时地还露出一阵难受的表情。 
　　「老师，您……」 
　　「没事，咱们走吧。」 
　　李维斯特冷淡地打断了克宁的关怀，他看了看外面的天色。今晚的乌云格外
的多，连月亮都被遮蔽得只剩个模糊的虚影。星星稀疏，倒是夜风挺盛，呜呜地
吹得十分猖狂。 
　　两人出了皇宫，克宁便乘坐教会的马车回去了。至于李维斯特，他则搭乘着
另一辆马车来到了百香花园街道的最深处，最靠近帝都西南角的地方。那里是艾
格塔家族的府邸，也是整个帝都除了皇宫以外最豪华气派的住处。 
　　马车停在了大门口，李维斯特艰难地爬下了车。他深深地忘了一眼再大门口
上刻着的族徽，那肃穆而冷清的高塔，而后微微叹了口气，走进了其中。 
　　「欢迎主教大人归来！」守门的侍卫一边恭敬地鞠躬，一边为李维斯特拉开
了府邸的大门。 
　　李维斯特没有搭理他，径直地走了进去。 
　　一路上遇到了很多侍者，她们都恭恭敬敬地给李维斯特行了礼。虽然她们看
到了李维斯特的不自然，不过她们都很习以为常似的当做没有看见。 
　　李维斯特艰难地穿过了一个足有半个皇家竞技场那么大的花园，走进了一间
金碧辉煌的豪宅里，他马不停蹄地上了楼，来到了三楼尽头的一间书房门口。 
　　叩了四下门，前三声轻，最后一下很重。 
　　「进来吧！」里面传来一个中气十足的声音。 
　　李维斯特得到了准许，他拧开门锁，尽量保持着应有的仪态，走了进去。 
　　里面的装饰很简单，也很肃穆。给人一种很压抑的感觉。入眼大多是上了年
月的古董文物，也有些锋芒毕露的武器。古朴和森寒，给人以杀气四露之感。 
　　在房间的中央靠墙处有一张大办公台，台上叠满了书信。有些已经拆封了，
被归类在一旁。另一些没有拆封的放于一边等待审阅。还有些尚未开封就已经被
扔进了垃圾桶里的。一个面色白皙，身形微胖的中年男人坐在办公台前，他穿着
华服，带着一副眼镜，唇上一排胡子齐刷刷的盖在人中上。手中的鹅毛笔挥舞如
飞，沙沙地在信纸上写着什么，丝毫不会受李维斯特的影响。 
　　这个人，就是艾格塔家族的掌权人，在里昂帝国只手遮天的人物————朗
姆。艾格塔大公。 
　　「父亲。」李维斯特行了一个艾格塔家族的特殊礼节，双手放于肩头处的抱
胸礼。 
　　「你怎么回来了？」朗姆大公头也不抬，语气煞是冷淡。 
　　「救赎金的事情已经基本上完成了，赫蕾那边已经签了字，现在就差咱们这
边安排了。」 
　　「收了多少？」 
　　「今天点了一次，共五百三十二万一千五百三十三个金币。其中三成左右来
自城中贵族、五成来自帝都的各个商会、两成来自平民。」 
　　「跟我预想的差得有点多。」朗姆大公停下了笔，他抬起头来，鹰隼一样的
眼睛看了李维斯特一眼。那眼神，让人不寒而栗！ 
　　「教会那里有账单，父亲明察！我绝无贪扣！」李维斯特坚定道。 
　　沉默半响，整个房间里死一般的寂静。 
　　「如果是你，这笔救赎会怎么安排？」朗姆大公转开了话题。 
　　「如果是我，其中三成会用于救济贫民。至于另外些，就全收入咱们艾格塔
家族的库存中了。」 
　　「那其他贵族呢？」 
　　「其他贵族？」 
　　「如果想要其他人支持你，不给点甜头，光喊点口号，你觉得你能获得谁的
支持？」朗姆大公冷冷一笑。 
　　「那父亲的意思是？」 
　　「五成以各种形式发放到跟咱们关系密切的贵族手中，笼络人心。四成用于
咱们家的开支。一成，用于救济。经费紧张的话，一成可能都不用。不过，表面
工作要做得足一点。」 
　　「我明白了。」李维斯特机械性的点了点头。 
　　「东部渐趋平稳，留在那儿也没什么发展的空间了。我打算近些天把格斯特
他们叫回来。到时候你为他接风洗尘吧。」 
　　「格斯特在东部那儿还有些封地，都不要了吗？」 
　　「就那点封地，要来作甚？」朗姆大公的鹅毛笔再次刷刷地写了起来，「总
得要回来学点东西，随时准备接管家族。我艾格塔家族的大家大业，还比不上那
点封地？」 
　　「……」李维斯特望着朗姆大公，默然不语。 
　　「对了，他最近怎么样？」朗姆大公再次转开了话题。「我说的是，那个他。」 
　　「他吗？」李维斯特听闻那人，一张俊美的脸渐渐变得阴骘了，他冷声道：
「皇家代表队输了比赛，他正在气头上呢。今天晚膳的时候就处决了两三个侍者，
现在是他看谁不顺眼谁就得死，搞得整个皇宫内人心惶惶。」 
　　「那你……」 
　　「我没事，父亲。至少，现在应该算没事。」 
　　朗姆大公戏谑地笑了一声，说道：「不，我是想说，你要好好利用这个机会，
利用他的怒火，铲除对你不利的因素。成事者最擅长的就是将看似不利的东西转
变为自己的助力。这还需要我提醒你吗？」 
　　「明白了。」李维斯特面无表情地回了一声。「没什么事的话，我就先回去
了。」 
　　「不，还有一件事。」 
　　「什么？」 
　　「米尔梅女士今夜在咱们家做客，她说如果你有回来的话，要记得去找她。」
朗姆大公的话说得轻缓平淡，但却带着一种不容拒绝的威仪。 
　　李维斯特的嘴角抽搐了一下，他略带迟疑地张了张口，但在朗姆大公那冷冷
的目光下很快又放弃似的闭了上去。再次行礼之后，他退出了房间，轻轻掩上了
那一扇厚重的精雕木门。 
　　长长的廊道虽然精致，但是却又深又黑，仿佛无穷无尽，没有开头，找不到
归处。李维斯特望着廊道那头的黑暗，呆了好一会儿。最后才轻轻地叹了口气，
迈起步子朝楼下走去。 
　　刚走到楼梯口，正好遇到了另一个人。那是一个有着火红秀发的女孩，长得
很精致，也很高挑，眉宇间带着傲气，虽然只穿着睡衣，但看着就是一种让人高
攀不起的姿态。 
　　「咦，大哥，你怎么回来了？」女孩看到李维斯特似乎很开心，她三两步走
上前来，一把环抱住李维斯特。 
　　「嘶！」吃痛之下，李维斯特倒吸一口凉气。 
　　「怎么了？大哥你受伤了吗？」女孩看李维斯特一脸痛苦，连忙松开了手，
一脸歉意地看着他。 
　　「唔，没事，就是你刚才太用力了，有些痛。」李维斯特尽量装得轻松些，
他摸了摸女孩的头，「西格蕊特，你不要太灰心了，今天的事，只能算是意外吧。」 
　　「切，我才不在意那些呢！」女孩西格蕊特面露不屑，她冷哼道：「只是跟
那些贱民们玩一玩而已，何必太较真。哪天我真不爽了，我就叫咱们家的杀手去
宰了他们！」 
　　「呵呵，你就别闹了。省得又给父亲骂。」李维斯特笑道。 
　　「我可不想跟赫蕾一样当个乖乖女。父亲疼她又怎么样？还不是跟个泥胎木
偶一样，天天……唔……」 
　　李维斯特捂住了西格蕊特的嘴巴，女孩急得满脸通红，不断地用小手拍打着
他的手背。 
　　「好了，你再说下去就该惹祸了。听话，别再乱讲了，好吗？」李维斯特温
柔地说。 
　　「唔……唔……」女孩认输似的点了点头。 
　　手放开了。 
　　「真无聊，我回去睡觉了！」西格蕊特瞪了李维斯特一眼，扭着腰头也不回
地走了。 
　　「高塔！呵呵……」 
　　李维斯特苦笑着摇了摇头。 
　　到了二楼，这一排的厢房全部都是用来招待重要客人的。李维斯特轻车熟路
地来到了一个房间前，他轻轻地叩响了房门。 
　　房门悄无声息地打开了，伸出来一张俏美的脸庞。她看到李维斯特的到来，
露出了一抹喜色。 
　　此人正是赫蕾与李维斯特的教母，帝都教会中年龄最长、资历最深、圣女与
红衣主教之下地位最高的神职人员，被称为圣典活化石的米尔梅修女。 
　　「教母大人，李维斯特来晚了，还请恕罪！」李维斯特谦恭地行了个教会的
十字礼。 
　　「不算晚，我还没睡下呢。」米尔梅修女露出了一个迷人的微笑。她伸出了
手，那锦缎衣袖中伸出来的手臂干枯细瘦，宛如一段枯树枝，上面还布满了一道
道褶子。细长的手指朝李维斯特勾了勾，「你进来吧，正好有些事情要找你探讨
一下。」 
　　「好的，教母大人。」李维斯特面色如常，看不出丝毫的波动。 
　　　　　　　　　　　　　第九十六章 火之歌 
　　半决赛两支脱颖而出的队伍：库伦代表队，自由之地代表队。 
　　皇家代表队在半决赛的落败对于帝都的人们来说是一件悲痛的事，很多人都
嚷嚷着不看决赛了。但真的到了这一天，皇家角斗场却座无虚席，比之前更热闹
了。 
　　这里面不乏库伦队的支持者，也有少数自由之地的支持者，还有些就是在庄
家那儿下了注的。 
　　罗杰自从在半决赛唤出天使萨沙之后彻底地引起了帝都名媛们的注意。一个
长得白白净净，又如此像圣徒的少年，瞬间就成了帝都少女少妇们的新晋男神。
休赛期这几天，帝都贵妇名媛圈一直在打听着罗杰的各种消息。那天罗杰跟兰妮
雅上街溜达，还被一群花痴少女追得满街乱窜，着实对他的生活造成了些困扰。 
　　困扰归困扰，不过那些花痴女中也不少美人儿，被这么一群美少女追着，感
觉还挺有成就感的。算是甜蜜的烦恼吧。 
　　决赛的气氛格外热闹，虽然没了皇家代表队，但人们也期待能看到一场精彩
的对决。 
　　首场罗杰对阵一个剑师，这人实力不弱，至少在对战经验上比菲利普强得不
是一丁半点。好在罗杰已经显露过一次实力，所以也就不再藏私了。他的守护之
瞳二阶拥有剑豪级别的实力，在开着的状态下剑师根本没办法跟他抗衡。 
　　对于无冤无仇的对手罗杰还是知道分寸的，他步步紧逼，封死了对手所有的
走位，逼得他不得不认输。虽然耗时比对阵菲利普时长了不少，但总算是轻取了
对手。 
　　第二场歌莉娅上，她的对手同样是一个经验丰富的剑师。黑荆棘第一次打单
人场，观众们还不知道她能表现得怎么样。但是很快歌莉娅就在众人的面前展现
了什么叫绝对的实力。从库伦到现在帝都的决赛，每一次战斗她都在成长。原来
习惯于用铺天盖地的荆棘斗气碾压对手的歌莉娅竟也学会了像杰斯一样运用战斗
技巧。出剑一次比一次诡异，斗气也不断改变用法，俨然成了年轻一代的天花板，
最顶级的剑客。 
　　至少，在帝都的比赛中，她未尝一败！ 
　　而这次，她同样以绝对的优势击溃了对手，用时甚至比开着守护之瞳二阶的
罗杰还短。 
　　「黑荆棘！黑荆棘！黑荆棘！」 
　　看台上响起了热烈的呐喊声，强者就值得他们的尊重。 
　　「第三场！自由之地代表队：「火之歌」杰克。威尔逊！「豺狼」巴巴斯！
对阵库伦代表队：妖刀杰斯！「西境之琉璃」兰妮雅！」 
　　火之歌，作为本届比赛中除了库伦以外的另一大热门。他与歌莉娅一样，未
尝一败。此人天生异像，他没有头发，只有一团火焰在头上燃烧。他的双眼没有
瞳孔，眼眶之内只有无尽燃烧的火焰。强健的体魄，近两米的身高让他看起来极
具压迫感。但更让人印象深刻的是他身后背着的一把双手剑。那一把披着鳞片，
跟他一样无时无刻不燃烧着烈焰的剑。 
　　面对火之歌，杰斯表现出了前所未有的慎重。他打从对手一上台开始就紧紧
地盯着他，双手死死地握着手中的刀。在裁判宣布开始之前就对他保持着绝对的
戒备。 
　　终究还是火之歌先出手了，他大步跨前，抽出后背的双手剑，携带火焰的剑
身被他狠狠地朝地上一劈，顿时一道火焰斗气朝杰斯和兰妮雅游去。 
　　以水克火，兰妮雅最擅长的就是解掉火系的攻击。只见她先掷出手中的一个
卷轴聚成了一个护盾，在被斗气破掉之后，另一个由魔法吟唱所生成的护盾稳稳
地接住了火之歌的一击。 
　　豺狼巴巴斯在决斗台的边缘找了个地方盘腿而坐，取出了自带的坚果就这么
悠哉悠哉地磕了起来。是的，他是所有打双人战的选手中最轻松的那一个，谁让
他有个大腿呢。从十六强到现在，他还未出手过一次。 
　　杰斯出手了。 
　　跟上场对阵博纳一样，杰斯用的是精灵族影舞者的旋刀式攻击。刀锋旋转如
风车，锋芒骇人。 
　　「来得好！」 
　　火之歌大赞一声，手中的双手剑毫不畏惧地迎了上去。 
　　双方刀剑相击爆发出一阵猛烈的火花。这一次火之歌显然占据了上风，他竟
把杰斯一击打退了好几步，差点身形不稳摔倒在地。而兰妮雅抽冷子发射出来的
水箭击中火之歌的身体，竟全都被他的护体斗气消融掉了。 
　　这个人，一上场就展现出了绝伦的气势！ 
　　一浪刚去，一浪又起。火之歌没有给两人任何喘息的机会，手中的双手剑再
次挥舞，这次他选择欺身上前，双手剑递出，带着猛烈的火，犹如一头出笼的猛
兽。 
　　杰斯不再跟他硬撼，手中弯刀勾住剑身，引导着双手剑的剑势往地上去，同
时另一把弯刀绕过后背直取对方的脖子。 
　　火之歌冷冷一笑，他抽剑回防，且借助双脚在场上完成了一记回旋，同时火
系斗气爆发，四散的火星朝四面八方飞溅而去。好在这次杰斯留了一手，他迅速
飞退，退到了兰妮雅的防护罩里面，躲过了火之歌的斗气攻击。 
　　一击不成，火之歌倒也没有没有愠怒，反而好像越来越兴奋了。他脸色潮红，
浑身的斗气越燃越旺，握在手中的双手剑居然还隐隐发出来一阵龙吟之声。 
　　「他的剑？」格瓦斯似也听到了那隐约的声音，不由得露出了疑惑之色。 
　　「那把剑叫「炎龙豪斯的火吻」，出自传奇工匠菲尔伯。鲁杰耶之手的名剑。
不，应该说是菲尔伯。鲁杰耶一生中最完美的杰作。」 
　　「哦？它很牛逼吗？」 
　　「那个群雄并起的年代，传说剑圣——「烈阳之刃」马尔斯曾经屠了一头叫
豪斯的黄金巨龙，他把整条金龙都送给了菲尔伯，唯一的要求就是让他打造一把
稀世神兵。传闻老矮人工匠在他的炼器室里窝了整整五年才将这把名剑打造出来。
打造此剑之后，菲尔伯关掉了自己的炼器室，自此没有再打造过任何一件武器。」 
　　「为什么？」 
　　「当时人们问他，他总会说：「我这一生，恐怕再也无法打造出如火吻这般
完美的杰作了，它就是我宿命的尽头啊！』」 
　　「这把剑，真那么厉害吗？」 
　　「至少在当时，烈阳之刃凭借此剑纵横天下，鲜有敌手。这把剑流传至今，
本应是在剑圣火羽的手中，却不知为何会流落到这火之歌的手上。」罗杰摸着下
巴，一脸向往。试问哪一个剑客不希望自己有这么一把神兵利器呢。 
　　决斗台上，火之歌的进攻依然在继续，他的战斗技巧一点不输杰斯，斗气和
力量还要更强，哪怕有兰妮雅的相助，杰斯已经显得吃力。为了防御火之歌的疯
狂猛攻，兰妮雅甚至用出了丽芙的坚守。召唤出那个横跨半个决斗台的大扇贝。 
　　终于，仗着火之歌猛攻扇贝的时候，身法吊诡的杰斯终于在他的肩膀上留下
了一道伤痕。虽然因为护体斗气的阻拦之留下了浅浅的一道，但是这还是让火之
歌诧异不已。 
　　「好小子，你是这次比赛以来第一个能伤到我的人！」火之歌露出了一个赞
叹的笑容。 
　　杰斯没有回话，他的身形又缩入了那个贝壳之中，等候第二次进攻。 
　　「不过，也就这样了！这场比赛，该结束了！」火之歌张狂地笑着，他开始
猛烈地催动全身的斗气。火焰，越发旺盛，甚至形成了一道冲天而起的火柱。 
　　火吻剑身上的龙吟声越来越响亮，越来越清晰，清晰到连看台上的观众都能
听得清楚。 
　　「这是什么声音？」 
　　「好像是猛兽的叫声，但是却更加清脆。」 
　　「难道有什么魔兽闯进来了？天啊！要不咱们逃命吧！」 
　　「你傻啊！那边还有个黑曜石剑圣呢！还怕有魔兽？」 
　　「说得也是。」 
　　看台上议论纷纷，他的眼看火之歌身上的烈焰越来越夸张，他几乎都变成了
一只浑身浴火的不死鸟。 
　　「来吧，尝尝龙息的滋味吧！」 
　　火之歌大喊着，手中的剑朝上一撩。霎时，所有的火焰全都像找到了宣泄口
似的，涌向了那个大扇贝。 
　　冲击中，那个巨大的贝壳不断地冒出白色的烟雾。迷蒙的雾气几乎弥漫了整
个皇家角斗场。人们的视野变得模糊了，太远的地方看不清。但依然能够看到决
斗台中央的位置，那不断喷吐着火焰的双手剑，那浑身燃烧着烈焰的火之歌。以
及那个不断在消融的大扇贝。 
　　「撑不住了，他的火焰太猛了！」兰妮雅转头对杰斯道。 
　　「放了吧！我们赢不了他。」杰斯微微地摇了摇头。 
　　两人对视一眼，慢慢退到了决斗台的边缘，干净俐落地跳了下去。 
　　与此同时，狂冲猛撞的火焰冲破了丽芙的坚守，它们咆哮着，燃烧着继续向
前，冲向了看台上的观众们。 
　　「啊啊啊！」 
　　看台上响起了一阵尖叫声。 
　　守在赛场边缘的高级法师们早有预警，随着他们的吟唱结束，一道道巨大的
风墙横亘在火焰与看台之间，它们引导着那冲势极强的烈火，将火焰全都引向了
高空。加上火之歌收回了斗气，渐渐地，那最后一点的烈焰也在天空中逐渐消散
于无形。 
　　「这个人，也太可怕了吧！」罗杰看得冷汗直冒。他真不敢保证自己的守护
之瞳二阶能完胜这个拿着神兵的怪物。 
　　「确实！」歌莉娅也不得不点起了她高傲的臻首。 
　　比赛，进入了最后的决胜局！
