
【七瞳剑士猎艳旅】（104-110） 
作者：悲欢离合
2021年2月18日发于第一会所 
　　　　　　　　　　　　第一百零四章 宫廷晚宴 
　　在地下室里和几个女人淫乱到下午，罗杰直到夕阳快落山的时候才拖着疲惫
的身躯回到了皇家别院。 
　　晚上，他陪兰妮雅到外面吃了一顿晚餐。小妮子一晚上都显得意兴阑珊，看
起来心事重重的样子。罗杰问她怎么了，她也不肯告知。这也让本来挺浪漫的烛
光晚餐变得十分沉闷。罗杰也不敢多问什么，就尽量哄着让她开心。 
　　一夜相安无事，罗杰当晚睡得十分香甜。由于体力消耗甚巨，他这一觉是直
接睡到了第二天的下午，直到杰斯来敲他的房门，他才不情不愿地爬了起来。 
　　「喂，国王的仪仗队都在外面等好久了，你如果不想上绞刑架的话，还是快
点起来换衣服吧！」杰斯倚在门口，耷拉着一双眼睛看着满头蓬乱的罗杰。 
　　「嗯……啊！这么晚了吗？」罗杰揉着眼睛看了一眼窗外，此刻外面的光线
还没有那么强烈。「这不是天还没亮呢嘛，你干啥呢？」 
　　「你小子昨晚喝多了吧？这都快天黑了好吗！」 
　　「啥？」罗杰登的一声从床上站了起来，「快快快！我的礼服呢？」 
　　「这儿呢。」杰斯懒洋洋的将手中一套精致的华服到了罗杰的床上，他敲了
敲门板，调头走了，「再晚一点我们就不等你了。」 
　　过了一会儿，拾掇完毕的几个少男少女便坐上了皇室的精美马车，跟着专门
来迎接的皇家仪仗队缓缓地朝皇宫那边驶去。 
　　好在这里是北城区，居住的不是见惯大场面的贵族就是一心修行的信徒，所
以对这些仪仗队什么的倒没有多大的热情，顶多停下脚步来观望一会儿。这样是
放在南城区的话，所有的街道早就被围观的民众们挤得水泄不通了。 
　　进了皇宫，入眼就一片金碧辉煌的建筑。罗杰虽然之前已经来过一两回了，
但是灵魂所见和肉体的亲身感受是两码事，他也不得不感慨这国王所住之处的确
是足够气派，足够辉煌。 
　　参加晚宴的人大多是帝国最顶级的贵族和神职人员。其中罗杰能够认得出来
的就有西里斯侯爵，克劳迪娅夫人和圣女赫蕾和李维斯特大主教，以及那个每次
看到都让罗杰感到不寒而栗的米尔梅修女。朗姆大公也出席了今日的晚宴，不过
当鲁伯特悄悄地指给罗杰看的时候，罗杰还真不太敢相信眼前这矮胖谦和的中年
男人就是声名在外的铁血公爵。 
　　虽然宴会的主角是罗杰他们，但是整个过程倒没有把重心都放在他们的身上，
只是一开场凯隆三世对他们这次比赛的杰出变现大加赞扬了一番，很快就进入了
各自吃饭交流的环节。 
　　凯隆三世的旁边守着三个人，那是代表着里昂帝国实力顶峰的三个人，「黑
曜石」、「兰斯河之歌」和「焚魔者」。 
　　剑圣瓦兰奇面无表情地守护在凯隆三世的身后，罗杰很清楚，在场的所有人，
以及他们的每一个动作都在这个剑圣的审视之下，只要稍微有一点异动，那剑圣
随时都会出手，一击截杀。那种无形的威压，那种仿佛能掌控全局的气度。这，
就是剑圣级别的实力。 
　　「焚魔者」伊斯是一个面白无须的老人，他的两条眉毛很长，都垂到了锁骨
处。老人家穿着一件朴实无华的魔法袍，脖子上戴着那天西格蕊特用来对付兰妮
雅她们的那条准神器项链。一根古朴的魔杖被他当成了拐杖拄在地上。他整个看
起来就像是一个普通的学者，平平无奇，但就是这种返璞归真的人才是最可怕的，
因为对手根本无法准确估算他们是实力。 
　　「兰斯河之歌」塞西莉亚是个皮肤细嫩的胖女人，她长得矮小，这让她看起
来圆润润，肥嘟嘟的，十分可爱。她同伊斯一样，都是属于那种神茔内敛的人。
咋一看之下还以为她是某某贵族的夫人。 
　　此刻塞西莉亚战离凯隆三世稍微远一点的地方，她和兰妮雅聊着天。塞西莉
亚女士似乎很开心，时不时地就发出来一阵笑声，牙花子都笑出来。但反观兰妮
雅，她却秀眉微颦，显得有些郁郁寡欢。 
　　这小妮子向来要强，上次妲亚那老妖婆的事她就自己默默承受着，从来没想
过要给别人添麻烦。罗杰看着她那个样子，越想越是觉得不对劲，于是打算走上
去再问一问她什么情况。 
　　但是脚步刚迈出去，塞西莉亚就领着兰妮雅朝伊斯那边过去了。由于国王在
那边，罗杰没打算跟他多有交集，于是脚步也就停下来了。 
　　正好这时，身后有个声音叫住了他。 
　　「你是罗杰，对吧？」 
　　一个温和的女声，听起来让人如沐春风。罗杰心里想着：莫不是又有什么桃
花找上门来？那我可不好拒绝啊！ 
　　结果头刚转过去，罗杰瞬间如坠冰窖，一股寒气从腰椎直窜脑门，搞得他不
禁打了个寒颤。 
　　再他身后的是一个令人难以忘怀的美艳脸庞，还有那布满褶皱的干枯脖子。
宽大的袍子下面一对枯树枝似的手臂，这是一个罗杰最不愿意面对的人————
米尔梅修女。 
　　「您是？」罗杰小心翼翼地问道。 
　　「我是教会的修女，叫米尔梅。」修女语气平和地回道。 
　　「噢，米尔梅修女，久仰大名。」罗杰有点做贼心虚，他手足无措地在餐桌
上摸索着，随手顺起两个装满葡萄酒的高脚杯，「您要喝点什么吗？」 
　　「神职人员是不能喝酒的。」米尔梅修女轻轻一笑，美丽的脸庞笑起来真如
一朵绽开的鲜花般动人。 
　　但是在罗杰看来，这笑容，充满了难以捉摸的意味。 
　　「那您，吃块肉？」罗杰又从桌上抄起了一块烤肉排。 
　　米尔梅修女微笑着摇了摇头，她朱唇轻启，柔声道：「那日面对萨米尔代表
队，冲入场中救下那个女孩的人，就是你吧？」 
　　「我不太明白您的意思。」罗杰呵呵赔笑着，「那天我太担心兰妮雅了，吓
得都晕了过去。您可以去向我的同伴询问的。」 
　　「错不了，你的灵魂就带着那股奇特的味道。既圣洁，又带着极致的恶。如
此的混乱，如此的迷人！」米尔梅修女说的话让罗杰越来越心惊。 
　　虽然表面上不动声色，但是罗杰感觉一股危险的气息正在弥漫开来。他警惕
地瞄向四周。寻找着可以夺路而逃的方向。 
　　「修女大人，您说的话我是越来越听不懂了。什么灵魂？什么味道？」罗杰
摸着后脑勺，将装傻进行到底。 
　　「孩子，你在帝都的所作所为全都在我的眼里。」米尔梅修女的脸上始终挂
着那种高深莫测，在罗杰眼里却是无比阴森骇人的笑容，「念在你对帝都的治安
做出了很大的贡献，我才没有出手对付你。不过，有些事情，你最好还是不要做
得太过火才好啊……」 
　　「哈哈……」罗杰尽量压制着心中那股惊骇，脸上始终保持着一种波澜不惊
的状态。经历了那么多事，他的心态也比以前要强上不少。至少现在这个诡异的
气氛之下，他没有被吓尿。「修女大人您说笑了。莫说我没干过什么事，就算有，
我后天就要离开帝都啦。您也没必要担心我这无关紧要的小鱼小虾会兴起什么风
浪吧？」 
　　「呵呵，那倒也是。」修女点了点头，「帝都卧虎藏龙，池水之深不是你这
个小滑头能够淌得了的。我今天来找你聊两句，主要还是让你懂点分寸，别引火
上身。算是，长辈对小辈的一份关怀吧。」 
　　「教母大人，陛下请您过去一叙。」 
　　一个清脆温和的女声在旁边响起，罗杰望过去，只见辛迪站在两人身旁，恭
敬地低着头。身材修长的辛迪今天穿了一件十分肃穆的黑色长袍，这让她清冷的
气质更为凸显，给人一种生人勿进的禁欲之感。但是只有罗杰知道，这个冷美人
在床上的表现是多么的淫荡。 
　　给了辛迪一个感激的眼神，罗杰心里也算是松了口气，他终于不用再面对这
个可怕的老妖婆了。 
　　修女也悄悄地回了罗杰一个媚眼，两人之间的小动作十分的轻微，旁人完全
无法察觉。 
　　「陛下吗？好的，你先过去，我这就来。」米尔梅点点头。 
　　辛迪应了一声就径直去了。 
　　老修女转过头来，眼睛直勾勾地看着罗杰，她说道：「还有最后一件事。你
最近总是去一个地方，总是触碰到不该触碰的禁忌。作为长辈，我该奉劝一下你，
有些东西不是你这种身份的人可以触碰的。否则会给你招来难以想象灾祸。在此，
望你好自为之，不要再踏足那不应踏足的禁地……」 
　　说罢，米尔梅便转身头也不回地走了，留下惊魂未定的罗杰。 
　　小公狗拿起了桌上的酒杯，咕咚咕咚地喝了几口酒，压了压那几乎快跳出胸
膛的心。在这个老家伙的面前，他感觉自己就像是一只被拔光毛的小鸟，关在笼
子里任由她细细把玩，毫无一点隐秘可言。 
　　不过，他可不再是之前那遇事则缩的软蛋了。既然决定了要做的事，他一定
会拼尽全力去完成的。比如——救出赫蕾。那怕是冒天下之大不韪，他也要做！ 
　　「老家伙！你就瞧好吧！」罗杰对着米尔梅渐行渐远的背影吐着舌头做着鬼
脸。 
　　　　　　　　　　　　第一百零五章 夜访美菲拉 
　　宫廷的宴会直到子夜时分才散去。凯隆三世喝得烂醉如泥，是被黑曜石剑圣
亲自扶着回寝宫的。美菲拉王后也喝了些酒，不过就那么一点果酒对于酒量相当
了得的美菲拉来说也仅仅只是微醺而已。 
　　回了寝宫，美菲拉慵懒地依靠在自己的大床上，手中握着一个高脚杯，里面
装着刚刚没喝过瘾的果酒。她一边喝着，一边欣赏着天花板上的精致水晶吊灯。
嘴里哼着歌儿，可以看得出来她心情还算不错。 
　　这时，宫女萨莉亚缓缓地走进来了。她跪伏在美菲拉的床前，恭敬道：「王
后殿下，外面有人求见，是库伦代表队的棕发罗杰。」 
　　「不见。」美菲拉微微地吐出来一口酒气，她此刻正慵懒，慵懒到不想见任
何人。 
　　本来美菲拉就对那些打打杀杀的东西没什么兴趣，若不是皇室规定王后一定
要出席帝国决赛，她都懒得去观战。至于罗杰那传得风风火火的圣徒身份，美菲
拉也是一点也不感冒，因为她不是一个虔诚的天父信徒。对于她来讲，金灿灿的
钱可比虚无缥缈的信仰可靠多了。 
　　「殿下，罗杰说有一件很重要的事情要告知您，说会对您造成很严重的影响。」
萨莉亚补充道。 
　　「哦？影响？」美菲拉秀眉微挑，嘴角勾起了一丝轻蔑的笑容，「就这人，
能有什么有用的情报？算了，叫他进来吧，姑且让我看看他有什么能耐。」 
　　萨莉亚应了一声，转头朝宫殿门口走去。很快，她就将罗杰领了进来。 
　　今天的罗杰穿了一件晚礼服，黑色修身的装束，加上些金色的蟒蛇条纹，这
让他看起来比平时更加俊朗一些，连走路都变得有板有眼了。他走到了美菲拉的
床前，隔着那粉红色的迷蒙纱帐，朝王后行了一个标准的鞠躬礼。 
　　「学生罗杰，参加王后殿下。」 
　　美菲拉透着纱帐隐约能看清罗杰的样子，她心里嘀咕着：这小子看起来还是
蛮俊俏的嘛，不过就是矮了一些，瘦了一些。也不知道鸡巴大不大…… 
　　想到这里，美菲拉惊觉自己的失态，于是甩了甩头，杂乱的思绪又恢复如常。 
　　「说吧，你来找我有什么事？」美菲拉慵懒地问道。 
　　「也没什么事，就是来向王后殿下讨要一件东西的。」 
　　「什么东西？」 
　　「就是殿下您胸前的吊坠，我需要里面的冰海之水。」 
　　「有趣得很！」美菲拉冷冷一笑，「你可知道这冰海之水有多珍贵？」 
　　「学生自然是知道的，冰海之水是南海海妖王的心脉之血，全大陆仅此几滴，
是无价可言的稀世珍宝。」罗杰恭敬地回答着。 
　　「那你还敢腆着脸来跟我要这东西？你是活腻了吗？」美菲拉的表情突然变
得阴狠了，她厉声喝问道。 
　　「不，不是的。」罗杰微笑着摇了摇头，「我没有说我白拿您的东西，我是
拿东西来跟您交换的。」 
　　「什么东西？」美菲拉好奇了，她掀起纱帐，从里面探出了一个头来。海蓝
色的秀发披散在纱帐上，有种别样的美感。 
　　「妮妮，出来干活了。」罗杰对着自己的身侧自言自语般地说了一句话。 
　　话音刚落，只见他的耳朵后面突然冒出来一只长着白色羽翼的圣歌精灵，她
手上捧着个核桃大小的水晶石头。 
　　「我想，这里还是不要有外人的好。」罗杰笑道。 
　　美菲拉的美目眨了几下，她挥了挥手，叫退了守在一旁的萨莉亚和几个侍女。 
　　妮妮见侍女们都退走了，她的身躯开始慢慢散发出一阵微光来。那些光芒渗
进了晶石里，照出了一幕投影，正好投映在寝宫内的大墙上。 
　　王后瞳孔一缩，嘴角不由自主地抽搐了一下。她的表情很精彩，由初始的震
惊，到逐渐面沉如铁，继而又慢慢地转回了平静，但这种平静显得更加反常，就
好像那暴风雨前的宁静，让人不寒而栗。 
　　洁白的粉墙上，是她和克宁教士在床上翻云覆雨的影像。那放浪形骸的自己，
那面红耳赤的少年，当时有多么爽快，现在就有多么羞耻。 
　　更重要的是，如果这个影像被凯隆三世看到了，那…… 
　　其中的利害美菲拉又怎会不知道。 
　　「你，这是在找死！」美菲拉轻轻一抬手，打了一个响指。 
　　忽然，从寝宫的几个角落中杀出了三道人影。她们统一身着黑色的轻甲，用
黑纱蒙着脸，看那修长窈窕的身形应该是女子。这三个人的速度丝毫不下于妖刀
杰斯，甚至要更快，她们在罗杰还没有反应过来的时候，已经跳到了他的身旁，
三把长刀架在罗杰的脖子上，只待美菲拉一声令下，这小子就会身首异处。 
　　战狂级别的刀客，而且是三个。面对她们，罗杰连还手的资格都没有。哪怕
是开着守护之瞳二阶也仅仅只能和她们其中一个拼上一时半会。如今险象环生，
但罗杰却一点也不慌乱，反而是露出了成竹在胸的笑容。 
　　「你还能笑的出来？」见罗杰和料想中的屁滚尿流不同，美菲拉倒是来了兴
致，她从纱帐中钻了出来，坐在大床的边缘上。一双美腿在床沿晃啊晃。 
　　「敬爱的王后殿下，我不太想打击您。不过您得想想，我既然敢只身前来，
会想不到现在这一幕吗？」罗杰嘴上说得轻巧，其实面对那三柄寒光闪闪的长刀，
他还是默默地咽了下口水。 
　　「所以呢？」美菲拉挑了挑眉。 
　　「所以，在来之前，我已经准备好了另一个记忆晶石交代于一个好友的手中，
如果我这次没能离开您这里，他就会将那块晶石的内容呈给国王陛下。我相信，
那是你我双方都不想看到的局面。」罗杰的谎话张口就来，他压根就没有另一块
晶石，也没有什么所谓的好友。有的只是走钢丝一般的赌徒心态。 
　　然而不管真相如何，美菲拉到底是谨慎了。她默默地看了罗杰许久，也不知
道脑子里在想些什么。一直到罗杰有些犯困，差点站着就打起盹来的时候，她才
有所反应。 
　　王后轻轻地挥了挥手，三个蒙面的女战狂会意，点了点头，便一跃而起，跳
回了房间的阴影处。 
　　「我同意你的要求，你把两颗晶石给我，我把项链给你。」 
　　「不急，学生还有一事要说。」 
　　「嗯？什么？」 
　　「是这样的，从影像中学生可知王后殿下已禁欲多时，但那教会的家伙却无
法满足您的欲望，以至您夜夜空虚难耐。学生斗胆自荐，定能让王后殿下心满意
足！」 
　　美菲拉闻言勃然大怒，她伸手指着罗杰的鼻子，破口大骂道：「该死的臭狗！
你是觉得我真的不敢杀了你吗？」 
　　「学生不敢！」罗杰赶紧跪了下来，他说话谦恭，但语气却始终不卑不亢，
他刻意压低了声音，缓缓道，「陛下的事学生也略有耳闻，如今一王一后分居两
殿，这对于王后殿下您来说，实在无异于守着活寡。在学生看来，王后殿下如此
倾国倾城的美人，却如无人滋润，呵护那真是滑天下之大稽，荒天下之大谬。」 
　　美菲拉的眼角动了动。罗杰此话正好戳中了她心中最痛的点，一个深闺怨妇
最不愿意被提及的伤。 
　　「你小子，小嘴倒是能讲，狗胆倒也挺肥！皇帝的女人你都敢玩，我看你是
活腻了吧？你自己死了也就死了，但祸及家族，连累亲友，你就不怕吗？」美菲
拉冷冷一笑，她下了床，穿上了鞋子，走到了跪在地上的罗杰面前。一双俯视着
罗杰的眼睛，里面透着森寒的光。 
　　半透明的薄纱掩不住绝妙的胴体，罗杰依稀还能看见里面那一对硕大的山峰
和娇嫩的蓓蕾，还有那一戳深色的毛。他咽了下口水，大义凛然地说道： 
　　「王后殿下此言差矣，我罗杰对里昂，对国王陛下绝对是忠心耿耿的！对于
王后殿下与陛下之间的事情，身为子民，学生只想为你们分忧。如果陛下或殿下
有需要于我，那即使是上刀山，下火海，学生都不会皱一下眉头的！」 
　　「呵呵，歪理邪说倒是一大堆。」美菲拉扑哧一笑，「不过就凭你这个狗胆，
我不给你一个机会也说不过去吧。你能怎么着我不知道，但是你要清楚一点，如
果你祸及了我，我会毫不犹豫地将你杀掉的。」 
　　「学生明白！」 
　　「那么，起来让我看看，你是不是真的那么有『本钱』吧。」美菲拉朝罗杰
勾了勾手。 
　　小公狗听话地站了起来。听候王后殿下的差遣。 
　　美菲拉嫩葱一般的手轻轻地抚过了罗杰的胸口，腹部，再到他的胯下，轻轻
地捏住了罗杰那还未苏醒的小兄弟。轻轻地揉弄着，抚摸着，继而又换成了套弄。
很快，一根火热的大棒就被她紧紧地握在了手中。 
　　「呼……王后殿下……学生的『本钱』……呼……您还满意吗？」罗杰的气
息逐渐变得粗重了。 
　　美菲拉的俏脸浮上了一抹嫣红，她的手指隔着裤子在罗杰那浑圆硕大的龟头
上画着圈圈。 
　　「真没想到，你的这个东西那么大！」渐渐的，美菲拉的眼神中带着火热和
渴望，她的气息都变得温热了，檀口微张，呢喃道，「比陛下年轻的时候还要大
上不少！」 
　　　　　　　　　　　第一百零六章 极尽欢愉（一） 
　　「不知道王后殿下还满意吗？」罗杰微微一笑，他双手放在身后，任由美菲
拉抚摸着他的大肉棒。 
　　「满不满意，得等下尝过了才知道。」美菲拉给了罗杰一个妩媚的表情，她
轻轻地解开了自己身上的那件薄纱衣，露出了自己的美丽胴体。 
　　肤如凝脂，酥胸撩人。两团雪白坚挺的软肉上一对鲜红的嫩樱桃。沿着优美
的曲线往下看，却见流水潺潺处一丛海蓝色的芳草，正好掩住了那水光粼粼的粉
嫩娇蛤。 
　　「来舔我！」美菲拉声如莺燕，吐气如兰。一阵香风喷吐在罗杰的脸上，勾
动着他的欲火。 
　　罗杰再次跪了下来，他把脸凑到了美菲拉的胯下，来到了美菲拉的桃源洞口，
只见她粉红色的嫩穴口微微翻开，露出了里面淡红色的软肉，一颗粉红色的荳蔻
充血挺立，露出闪亮的光泽，带着浓浓若似催情的女人肉香绕鼻而至，淫液自小
洞内缓缓流出，沾得那海蓝色的阴毛湿漉漉的，分外诱人。 
　　这淫糜的玉蛤看得罗杰极为兴奋，他把嘴一张，便将整颗阴蒂含住，又伸出
舌头一阵子快速的卷舔。 
　　美菲拉如受雷殛，整个玉体一阵急促的抖颤，口中一声媚叫，继而一连串的
娇喘，两腿一挟，差点没把罗杰的鼻子给夹住，淫洞中一股略带咸味的淫液缓缓
流出，攀上了罗杰的舌头。 
　　罗杰不单用舌头尽情舔弄品尝着从美菲拉胯下小屄流淌出来的玉女淫液，还
不时用手指捏着她的阴蒂，极度欢愉且淫浪的感觉让美菲拉性感的嘴唇中发出了
销魂的呻吟声。 
　　随着她加快的喘息，越来越大声的呻吟声及不停颤抖的诱人玉体，罗杰也加
快了舌头的舔弄动作，越来越用力，越来越密集，终于让一人之下万人之上的王
后殿下达到了顶峰，大量浓稠的的爱液由美菲拉的粉嫩的蜜穴里流了出来，罗杰
就象是饮用果酒似的，在美人王后的玉壶口嘬得「滋滋」作响。 
　　「噢……噢……噢……啊……好棒……」 
　　美菲拉身子一软，竟当头朝罗杰这边倒了下来。好在罗杰眼疾手快，一个后
仰将王后的娇躯稳当地接住。带着媚香的柔软玉体搂在怀中，特别是那一对撩人
的酥胸紧贴在自己的胸口，这让罗姐更加忍不住了，他感觉自己的龟头涨得快要
爆掉了。 
　　将还沉浸在高潮余韵中的美菲拉横着抱起，罗杰脚步轻而缓，他来到了美菲
拉的大床前，轻轻地将王后的身体放在床上。 
　　宫廷礼服的结构十分复杂，罗杰废了好一会儿的功夫，最后还是在美菲拉的
帮助下才将自己脱了个精光。豪华的大软床上，一对赤身裸体的男女相拥而坐，
白嫩的玉手轻抚着健硕的胸膛，此情此景令罗杰欲火大盛，他将嘴吻上了美菲拉
娇柔的樱唇，手上更是毫不停歇的在她如羊脂般细致光滑的胴体上到处游走，慢
慢的，美菲拉如同天旋地转，她紧闭着美眸，享受着罗杰对她的索取。 
　　「嗯……嗯……」 
　　罗杰的嘴唇离开了美菲拉的小嘴，他没有管顾美菲拉那依依不舍，欲求不满
的眼神，又来到了美菲拉的耳边，将她滑嫩的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，美菲
拉仿佛整个灵魂全被抽离身体般，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了罗杰
一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了罗杰的脖子，静静的享受着罗杰的
爱抚亲吻，媚眼如丝。 
　　美菲拉上下不停地蠕动人诱人的胴体，小嘴亦忍不住地发出了声音：「嗯
……啊……啊……」罗杰知道美菲拉已经欲火焚身了，于是便开始朝她下体展开
进攻，美菲拉下体的毛发非常的浓密柔细，从耻丘、阴唇一直延伸到屁眼都布满
了如丝顺滑的海蓝色阴毛。 
　　罗杰将整个脸埋进美菲拉香喷喷，又热腾腾的下体，并伸出舌尖对她的小屄
深处作前后挑弄和抽插。美菲拉的小嫩穴遭受这般强烈的刺激之下，她也有了更
激烈的反应， 
　　「好……好……痒……好舒服……」她忍不住地用双手压住罗杰的头，希望
罗杰的舌尖能更深入地伸插到小屄的深处。罗杰当然是义不容辞地更加卖力刺激，
这如同熟透蜜桃一般的的美穴。 
　　「小家伙……啊……你的舌头……好利害……啊！」 
　　美菲拉忘形地媚声低吟，仿佛是经受不起狂风猛击的小树，秀眉紧蹙，玉体
猛烈狂扭不已，曲线玲珑的娇躯蒙上一层香汗，罗杰的右手紧紧揉捏着美菲拉的
硕大乳房，又把左手食指伸进她吐气如兰的檀口里让她吸吮，舌头依然温柔地呵
护着这位已然被挑起澎湃性欲的绝色尤物。 
　　良久，罗杰感觉美菲拉的高潮似乎又要来了，他忽然抬起了头，在美菲拉空
虚落寞的叹息声中，凑到了她的眼前。两人眼睛对着眼睛，鼻子喷着鼻子，呼吸
着彼此的呼吸，感受着彼此的温度。 
　　「我亲爱的王后殿下，您要不要品一品我那美味的大宝贝？」罗杰说着，在
美菲拉秀气的瑶鼻上舔了一下。 
　　「好……好……」美菲拉已经被情欲冲昏了头脑，开始任由罗杰摆布。 
　　罗杰哈哈一笑，牵着她的纤长玉手移到自己胯下，美菲拉感觉自己的手接触
到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，她下意识地在肉棒上轻轻地套弄着，罗杰一
边舔着美菲拉的脸，一边用一双不规矩的手又开始在她滑腻腻的胴体到处游走，
同时凑到她耳边轻声的说：「王后殿下，给我舔舔肉棒吧！」 
　　此刻的美菲拉，在历经罗杰这引诱与挑逗下早就欲念丛生了，她听话地俯下
身子，凑到了罗杰那冲天而起的大铁柱面前，她对眼前所见的这根怒气腾腾、青
筋突起的粗大肉棒感到万分喜爱，万分满意，甚至连肉棒上散发出来的腥臭气息
在她闻来都是无比的醉人。慢慢的张开樱唇，美菲拉含住了滚烫的龟头。 
　　罗杰看到集尊贵与美艳于一身的美菲拉为自己口交，不禁得意万分，轻按着
她的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：「对了，就是这样，牙齿缩回去，
舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好……用力吸……殿下……对
……你真聪明……」 
　　同时罗杰一手在美菲拉的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的
背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她线条优美的背脊骨，另一只手
则在她胸前饱实坚挺的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到小蜜洞处逗弄轻拨那颗晶莹的
粉红荳蔻，顿时又将美菲拉逗得鼻息咻咻，胴体乱抖。 
　　美菲拉口中含着肉棒，好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮
舔舐，罗杰强忍着胯下肉棒的酥麻感，慢慢的躺下，再将美菲拉的雪白粉臀移到
自己面前，张开嘴，对准那蜜汁淋漓的桃源小洞一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭
的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及股间沟渠处，
一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。 
　　美艳诱人的美菲拉顶不住罗杰如此挑弄，只见她美背一挺，两手死命的抓住
罗杰的大腿，几乎要抓出一道痕迹来，她吐出含在口中的鸡巴，高声叫道：「啊
……好舒服……又要来了……啊……要来了……啊……」 
　　淫洞中浓稠的蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，
趴在罗杰的身上，只剩下阵阵虚弱的喘息声…… 
　　眼见王后美菲拉两度到达高潮，全身无力的瘫痪在自己身上，罗杰得意万分，
心想：「一人之下，万人之上的绝色王后。嘿嘿，还不是被我玩得如同一滩烂泥！」 
　　慢慢的从半昏迷的美菲拉身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在床上，不
时的微微抽搐，一头长长海蓝色的秀发披散在床上，如同一汪深深的池水。由晶
莹雪白的背脊到浑圆的粉臀以至修长挺直的美腿，形成了绝美的曲线，再加上肌
肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，好一幕美人横卧，活色生香！ 
　　罗杰看得口干舌燥，他再度趴到美菲拉的粉背上，拨开散乱在背上的秀发，
在她的耳边、粉颈处轻吻着，两手从腋下伸入，在美菲拉坚挺弹力绝佳的玉峰处
缓缓地揉搓。 
　　正沉醉在高潮余韵中的美菲拉，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻「嗯」了
一声，带着满足的笑容，静静的享受着罗杰的爱抚。 
　　渐渐的，罗杰顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去美菲拉粉
背上的香汗，经过坚实浑圆的美臀、修长结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了她那柔
美饱满的脚掌处，闻着她由纤足传来的阵阵幽香，罗杰终于忍不住伸出舌头，朝
美菲拉的脚掌心轻轻的舔了一下…… 
　　怕痒的美菲拉此刻正沉醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被罗
杰刚刚那阵毫无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经罗杰这一舔，只觉一股无
可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急速的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没
尿了出来。 
　　　　　　　　　　　第一百零七章 极尽欢愉（二） 
　　罗杰见到美菲拉的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，
甚至将她的脚趾逐一吸吮舔舐，一只手在她的大腿内侧轻轻地抚摸着。 
　　美菲拉只觉脑袋中轰的一声，整个灵魂彷佛飞升天堂，只剩下肉体在追求着
最原始的性爱欲望…… 
　　正埋首在美菲拉双足狂吻的罗杰，再度从她的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢
湿吻到大腿内侧，舔得美菲拉全身狂抖，口中淫声不断，经过罗杰长时间的挑逗
爱抚，高贵的王后终于逐渐沦陷于爱欲的深潭，不可自拔。 
　　终于，罗杰也忍不住了，他扶着美菲拉，让她像小狗一样跪在床上。他将王
后的浑圆微翘的粉臀抬起，一手按住她高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉
棒，缓缓的在美菲拉粉红色湿漉漉的小屄处及股沟间轻轻刮动，偶尔还停留在她
的屁眼上停留一会儿，历经几次高潮的美菲拉周身酥软无力，一根热腾腾的肉棒
正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在屁眼处轻轻顶动，更是令她兴奋不
已，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来。 
　　「快来……我要！我想要！……快点啊……宝贝……啊……」美菲拉急得都
快流泪了，一双水汪汪的大眼睛满是雾气，看着分外惹人怜。 
　　「急什么？这不就来了嘛！」罗杰一边说着，一边还在美菲拉的美臀上轻轻
拍了一下，惹得王后又是一声媚叫。 
　　说完，罗杰将肉棒顶住湿淋淋的蜜壶口，两手抓住美菲拉的臀肉缓缓顶挺，
「滋」的一声，猛地插进了她湿热且幽深的小蜜洞内，尽根而入，整根肉棒顶到
了女人的花心处，将屄腔塞得满满当当。一股强烈的充实感灌满全身，美菲拉不
禁浪叫起来，语调中竟含着无限的满足感。 
　　「啊……好满足……」 
　　享受着被美菲拉阴户里的圈圈嫩肉包围，吸吮和紧箍着，罗杰让坚硬如铁的
肉棒先深藏在美菲拉的阴道里浸泡了一会，慢慢的体会小蜜洞内那股温暖紧凑的
舒适感，罗杰并不急着抽动，伸手拨开披散的海蓝色长发伏到美菲拉的背上，在
那柔美的玉颈上一阵温柔的亲吻，左手穿过腋下，抓住她坚挺饱实柔嫩的玉女峰
轻轻搓揉，右手更伸到胯下小蜜洞口，用食指在那粉红色的阴蒂上轻轻撩拨。 
　　在罗杰三路齐攻的挑逗下，美菲拉感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不
自觉蛇腰轻摆，美臀摇曳，口中一阵无意识的媚声浪语。 
　　「好满……啊……额……好满……好……啊……啊……好……顶我……啊
……额……好大……」 
　　罗杰将嘴移到美菲拉的耳边，一口含住美菲拉的耳垂，轻轻吮咬舔舐，然后
将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的美菲拉，忽觉
湿嫩小蜜洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时罗杰顺势一顶，「啪」
的一声直达子宫，插得她发出一声惨叫。 
　　罗杰这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到美菲
拉受不了小蜜洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声浪叫时，罗杰才猛地深深一
顶，插得她嗷嗷直叫，几下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。就像是
一个老练雕刻艺术家正在精心地雕砌着自己心爱的作品。 
　　高贵的王后这辈子也就经历过两个男人，一个是不好女色的国王，一个是鸡
巴细小的教士，她哪里有尝试过如此精深的做爱技巧，很快，她就被罗杰引导着
变成了一头发情的牡兽，一颗嫀首不住的摇动，胴体激烈地颤抖着，肥乳狂甩，
两条雪白粉臂死命的抓着床单，口中忘情娇呼：「啊……啊……好舒服……嗯
……你的大棒子……搞死我……啊……啊……干……啊……要爽死了啊……嗯
……啊……」 
　　来自下体的猛烈刺激让她的愉悦达到了顶峰，粉臀高耸，玉体轻摇，口中淫
声不断，叫声中蕴藏着无尽的舒爽满足，身后的罗杰，正挺着一根滚烫似铁，粗
大如棍的强横肉棒，在她的小淫穴中不停的抽插，全身燥热异常，檀口中不自觉
的发出一阵阵令人销魂蚀骨的呻吟…… 
　　「啊……啊……啊……真好……啊……小家伙……啊……啊……小屄好舒服
……啊……你慢点啊……啊……嗯哼……啊……啊……我……啊……啊……好麻
啊……啊……啊……啊……你要把我……的……小妹妹……搞烂了……啊……啊
……啊……嗯……啊……我又要来了啊……啊……啊……哦……啊……」 
　　正穿梭在肉蛤中毫不懈怠的罗杰耳中传来美菲拉阵阵的淫荡叫床声和她身体
上散发出来独特的媚香，兴奋得胯下龟头暴涨，两手紧抓着她的纤腰，开始一连
串的猛抽急送，只听一阵阵啪啪作响的声音，登时插得美菲拉狂翻白眼，口水直
流，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住罗杰胯下肉茎，一道粘滑且湿热的水流浇
在龟头上，一股说不出的快美之感直冲罗杰脑门，精关差点没守得住射了出来，
罗杰赶忙赶忙将肉棒从美菲拉的美屄中抽了出来，带出了一团黏腻的阴精。 
　　看着再度泄身的美菲拉瘫软如泥的趴在床上，罗杰玩心大起，他拉着王后滑
腻腻的娇躯缓缓坐着，将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对
准那泥泞不堪的小屄口，将肉棒给塞了进去，两手握住美菲拉坚挺的酥胸，不断
地捏着各种各样的形状，他的下身开始缓缓推送…… 
　　随着战斗的加剧，两人下体的腥骚气息也逐渐弥漫开来了，尿骚味，咸鱼味
混合着美菲拉身上的体香味显得分外淫乱。淫液因为撞击而变成了粘稠的泡沫，
流得两人身下的一大片床单都湿透了。 
　　罗杰吻住美菲拉的香唇，舌尖伸入口内一阵搅动，美菲拉鼻中哼哼急喘，罗
杰深深一顶，将龟头顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，美菲拉再
度无力的瘫在罗杰的身上，任凭罗杰肆意的玩弄。 
　　罗杰将美菲拉轻轻地放回床上，自己压在美人的身上，他的中指探到了美菲
拉的后面，悄无声息地钻进了美人的菊花穴中，缓缓地抽插着。 
　　「嗯！嗯！嗯……」 
　　美菲拉的嘴唇被罗杰湿吻着，舌头被罗杰的舌头纠缠着，她说不出话来，只
能轻微扭动着身躯以示抗议。但是这个力度的抵抗，其实跟没有差不多。 
　　如今见美菲拉被自己玩得全身酥软，再也无力反抗，罗杰心中更是跃跃欲试，
手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由蜜洞流出的内淫液，顺着股沟
流下到了后庭的菊花处，更帮助了手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧
噗哧的抽送声，更是令美艳的王后爽得如疯似癫。 
　　历经罗杰不同方式的挑逗与各式各样的性交姿势奸淫淫下，美菲拉早已全身
瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上罗杰在淫洞深处不停
的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和罗杰胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停地
摧毁着美菲拉的神智，让她越来越像一只发情的野兽。 
　　「嗷……噢……小家伙……噢……我好喜欢你……噢……啊……用力操我
……我要你……我要你……啊……噢……我要你……狠狠地操死我……啊……啊
……」 
　　罗杰将粗硬的肉棒顶着小穴深处，用两手捧着她的秀臀如研磨般缓缓扭动，
罗杰只觉龟头前端被一块如蛙嘴一般的软肉稳稳吸附着，一股说不出的舒爽愉悦
之感从龟头直窜向全身的每一个部位，同时原本紧紧箍住手指，拼命挤压的菊花
嫩肉也在他不断的开拓之下逐渐变得松软，阵阵诱人的幽香喘息在鼻尖萦绕，耳
边是美菲拉那如同仙乐一般的娇喘浪吟，他感觉自己也快到极限了，于是抬起两
条修长的美腿，将它们并在一起架到肩上，这样子美人的小屄就更加紧窄了，罗
杰一阵疾风骤雨般的抽送，插得美菲拉花枝乱颤，口中不停狂呼浪叫：「啊…
…好小子……啊……啊……我要被你玩死了……啊……啊……你搞死我吧……我
要死在你的大肉棒下……啊……啊……嗯……」 
　　罗杰狠狠地往前一顶，只见美菲拉修长双腿一蹬，全身弯得如同一只海虾，
两手死命的抓着罗杰的手臂，痛得罗杰龇牙咧嘴的，美菲拉的小蜜洞深处又又又
一次喷出热流，浇得罗杰的龟头一阵急抖，他再也止不住那股痒麻的快感，一声
大吼，一股滚烫的精液狂喷而出，狂射在美菲拉的子宫深处。 
　　「啊！啊！啊！啊！啊……」 
　　滚烫炽热的精液让高潮未尽的美菲拉更疯狂了，她歇斯底里地尖叫着，拼命
地拉着罗杰的双手，想要把肉棒再往里塞。原本白皙的肌肤几乎都变成了赤红色，
红得如此魅惑、红得如此孟浪、红得如此激情…… 
　　极致的欲望、极疯的交媾、极尽的欢愉…… 
　　　　　　　　　　　　第一百零八章挑选宝物 
　　偃旗息鼓的罗杰和美菲拉相拥躺在床上，两人的身下是被他们的体液浸得湿
透的的床单，淫液和精液的腥骚淫靡气味充斥在两人的周围。 
　　罗杰仰面朝天，左手枕在脑后，右手则伸在外面揽着美菲拉。美人王后枕在
罗杰的右臂上，饱满的胸脯顶在罗杰的肋骨处，她一双美目水光盈盈，高潮的余
韵还未散去。她的小手轻轻地在罗杰的乳头上画着圈圈。 
　　「你真的好厉害啊！比他，还有那个小教士强了不知道多少倍！我都快被你
搞死了。」美菲拉笑吟吟地在罗杰的脸上亲了一口。不过很快，她又显得有些失
落了，轻叹道，「以后我要是吃不到你的大肉棒，那该怎么办？」 
　　「放心吧殿下，我还要在帝都待上一阵子，这段时间保证把你喂得饱饱的。」
罗杰咧嘴一笑，也轻轻地在她的脸颊上香了一口。「只是以后要进来就比较麻烦
了，毕竟我一个平民，总不可能随意出入皇宫的。」 
　　「那好办！」美菲拉说着，一个翻身滚到了床边，在旁边的柜子上摸了一会
儿，很快，她就从里面掏出了一个东西。 
　　是一块令牌，上面雕刻着狮鹫的纹路，而且那头狮鹫的头上还带着一个华丽
的皇冠。这个令牌罗杰见过一次，那就是风之耳鲁伯特之前在城门口降服卫兵时
用的令牌。 
　　「这个是？」 
　　「这是皇室的令牌，只有国王，王后和王储才能持有的东西。只要是在帝都
任职的人，只要见到了这个令牌那就如同见到了我。你只要拿着它，在不碰见国
王的情况下，里昂的皇宫是任你随意走动的。」美菲拉耐心地解释到。 
　　「唔，那这可是个好东西啊！」罗杰接过了令牌，爱不释手地把玩着。 
　　「那可不，我这里也就三块，之前给了一块出去，现在给了你一块，我手上
就只剩最后一块了。 
　　「那我可得好好犒劳我至高无上的王后殿下！」罗杰放下了令牌，捧着美菲
拉的臻首激情地吻着她的香唇。 
　　良久，两人的「唇枪舌战」才终算告罄。 
　　「你不要叫我王后殿下，这个名字听起来太生分了……」美菲拉缩在罗杰的
怀里撒着娇，一对巨乳随着她们扭动而摇动着，颤巍巍的煞是好看。 
　　「哦？那我应该叫什么呢？」 
　　「叫我美菲拉就好了嘛。」美菲拉轻轻地用头蹭着罗杰的胸口，就跟只小猫
似的。 
　　「好啊！我亲爱的美菲拉！」罗杰一边说着肉麻的话，一边把嘴凑到了美菲
拉的耳边，在王后的耳垂上轻轻地呵着热气。搞得她娇笑连连。 
　　「好痒啊……别闹了……」 
　　美菲拉像个女孩似的娇哼着，粉拳垂落在罗杰的胸口上。但被眼疾手快的罗
杰稳稳地截住了，握在自己的手心里。 
　　「我看啊，我亲爱的宝贝美菲拉又想要吃大宝贝咯！」罗杰贱兮兮地笑道。 
　　「唔……是又怎么样？」美菲拉毫不服输地盯着罗杰。她的另一只小手已经
悄悄地摸到了那根炽热的铁棒所在之处。 
　　「那就……」罗杰一个翻身将美菲拉压在身下，他的肉棒已经来到了那水光
粼粼的阴户门口，轻轻地叩开了门扉，「那就来战吧！」 
　　大战方歇的战场上又响起了淫魅的战歌声，还有啪啪啪的战鼓声…… 
　　一番大战搞到凌晨四五点，罗杰在天边泛着鱼肚白的时候才离开王后的寝宫。
他已经记不清在这个美艳王后的身体里射了几次，只知道他离开寝宫的时候，美
菲拉呈「大」字形躺在床上，双腿大开。她的小屄已经完全合不上了。就像是张
惊讶的小嘴，轻轻地打开着，红肿的阴户上全是干涸了的淫液和精液，海蓝色的
阴毛上都是白色的泡沫。她是被罗杰干得高潮迭起，最后在高潮中直接昏迷过去
的。虽然这样子很有成就感，但是罗杰也耗力甚巨。一夜未眠，他感觉自己都快
精神衰弱了，那个头上好像就绑着一块大石头，走着走着好像随时都会栽倒在地。 
　　跌跌撞撞地回到了供他们休息的宫殿，罗杰一沾床就沉沉睡去，衣服和鞋子
都没有脱。直到被杰斯叫醒的时候，他感觉整个头颅像是要裂开似的。而且浑身
发软，特别是那双腿，有种酥麻使不上力的感觉。 
　　「什么时候了？」罗杰不情不愿的坐了起来，用手揉着自己的熊猫眼。 
　　「你小子昨晚干什么去了，搞成这个样子？」杰斯鄙夷地看着罗杰那痨病鬼
的样子，他多少也知道这公狗的性格，大概能猜出来这小子干什么去了。但是他
绝对没法想到，这小逼崽子胆子大到敢在国王的眼皮底下搞美菲拉王后。 
　　「唉，一想到今天就要进宝库选战利品了，高兴得一晚上睡不着觉。」罗杰
甩了甩脑袋，随便找了个借口搪塞。 
　　杰斯也不拆穿，他拍了拍罗杰的肩膀，催促道：「行了，快去洗把脸，吃完
早餐咱们就该走了，迟了可就没得挑啦！」 
　　一番洗漱，在简单地享用完宫廷的豪华早餐之后，几个少年就跟着皇家总管
帕劳前往皇宫的宝库。 
　　帕劳是一个很严肃的老头儿，他的衣着装饰就像他的性格一样一板一眼，精
致中带着严谨，不失皇家的体面。每次看到他，罗杰总能想起库伦侯爵府的管家
库伯。两个人实在是太像了。 
　　随行的除了帕劳还有一对皇家守卫军，一共二十二人，清一色的四阶枪戟兵。
由于是皇家守卫，他们的盔甲选用的都是最好的精钢全身甲，武器选用的是最好
的冷钢斧戟，看起来威风凛然，令人生畏。不过罗杰知道，比起东部维斯辛和北
地苍月城的铁血军团，这些看似强大的宫廷守卫其实并不强大。 
　　因为他们缺少血与刃的洗礼。 
　　宝库在皇宫最南面的地方，它紧紧地贴着帝都南面的城墙。这里其实有两个
仓库，一个是帝国的国库，里面存放的是皇室的金钱。这里没有卫兵，只有一个
叫卡比的老叟看管着。这个年近百岁，看似平平无奇的老人没有谁知道他的底细。
但是在他看守帝国金库的这六十余年间，皇室的金库从未丢失过哪怕一个金币。 
　　除了金库之外，另一个就是皇家的宝库了。这个宝库里面存放的是里昂皇室
这些年收集来的各种奇珍异宝。这个宝库不仅有重兵把守，而且其本身就带着一
个已经失传了的太古法阵。只有当太阳光的照射到达一定角度的时候，它才能通
过特殊的咒语开启，其他的时间不管你是多么牛逼的魔导师也好，多么牛逼的剑
圣也好，都别想进得去。 
　　几人在帕劳的带领下顺利地进了宝库，里面那成堆成堆的宝物顿时就刷新了
他们对这个世界的认知。真的，实在是太多太多了！ 
　　放眼望去，精美的魔法道具、威风凛凛的武器、璀璨的宝石、奇异的雕像，
它们像海一样一眼望不到尽头。几个少年的眼睛里闪着光芒，是的，这都是宝物
们在他们的眼里映出来的光芒。 
　　几人在宝库内逛了整整一个上午，最后在帕劳的催促下，他们才最终选定了
自己心仪的宝物。 
　　歌莉娅选择了一条暗红色的发带。这是千年前传说女斗神「北极星」蒂法的
发带，据说将这条发带带在身上修炼，可以极大地扩充身体对斗气的容量。这对
于使用荆棘斗气的歌莉娅来说无异于是如虎添翼。 
　　兰妮雅选择了一个手镯，这上面镌刻有一个高阶的空间魔法，一旦感应到主
人有生命危险，它会第一时间启动，将主人传送到绝对安全的地方。有了这个手
镯，等于有了第二条命。 
　　格瓦斯选择了一件跟他的性格一样骚包的魔法袍。这货对于魔法袍那是情有
独钟，据说光是在家里就收藏了近百件各式各样的法袍，如今到了这宝库里，还
是选择了一件魔法袍。不过这一件法袍也确实值得他挑选。没有别的原因，纯粹
就因为这是当年传说大魔导师「风狐」珈蓝的贴身法袍。这法袍上带着最精纯的
风元素，对于修习风系魔法的法师来说，是一件不可多得的神器。 
　　杰斯选得很快，他进宝库之后一眼就相中了一对红黄交间，呈鸟翼形状的弯
刀。据他所言，这对弯刀叫「菲尼克斯之刃」，是以不死鸟的爪子为主材料锻造
而成，出自传奇铁匠菲尔伯。鲁杰耶之手。 
　　罗杰挑了半天没挑到啥喜欢的东西，他本来随便捡了一对靴子就打算走了。
但是在走过靠大门的一堆宝物旁边是，忽然感觉到大脑里面的一颗绿色星星亮了
起来。本来昏涨的脑袋一瞬间就恢复了清醒，体虚之感也逐渐消失，变得精力充
沛。 
　　讶异的罗杰开始四下环顾，寻找着能跟自己的脑海中的星星产生共鸣的那个
东西。摸了好久，这才发现是地面上一颗看似普通的暗绿色石头。罗杰感觉到自
己的大脑里面似乎有一根无形的线牵连着这块石头，但是此刻虽然将它拿在手心
上，却再也没有刚才那种玄妙的感觉了。 
　　「罗杰，你好了没？」不远处传来了格瓦斯的催促声。另外三人也都在门口
等着他了。 
　　「来了来了！」罗杰应了一声，他也不及细想了，将手上那一双精美的靴子
扔回了宝物堆里，揣着这暗绿色的石头就奔向了同伴们。 
　　　　　　　　　　　第一百零九章兰妮雅的忧愁 
　　由于比赛结束，皇家别院那边是不能再住了。而且皇室这边也没有给他们准
备回程的马车，所以罗杰等人离开了皇宫之后就立刻在外面找了个住处，是在南
城区一栋十分豪华的旅馆。至于那长途马车的事，格瓦斯交代旅馆的伙计去办了。 
　　几个人计划是在旅馆中休息一个上午，等马车准备好了，当天下午就启程离
开帝都。就趁着这个早上的时间，歌莉娅和兰妮雅相约去外面逛街了，杰斯自从
回到旅馆之后就一直躲在房间里擦拭他那两把刚拿回来的刀。格瓦斯原本想约罗
杰再去一趟四海园林，但是罗杰怕搞太晚了耽误事，就委婉地拒绝了他，这家伙
只能自己找乐子去了。鲁伯特本来是和他们一起回库伦的，但是不知道怎么回事，
这两天一直没见到他的人影，也不知道躲哪里鬼混去了。 
　　无所事事，罗杰便躲在房间里把玩着刚带回来的那颗绿色石头，他知道这颗
石头和自己身体里的某个神格有着千丝万缕的关系，但具体是什么关系，他又无
从查起。 
　　「带在身上，说不定能找到下一座神庙也不一定。」罗杰心里想着。 
　　这时，房间门被敲响了。听那轻柔且有序的敲门声，罗杰基本可以断定是他
心爱的兰妮雅。于是他把石头收进了空间戒指里，起身去开门。 
　　门一开，罗杰就看到了兰妮雅神情异样地站在门口。他把女孩让进里面来，
而后又把门关了上去。 
　　兰妮雅坐在罗杰的床头，她耷拉着脑袋，不时地玩着手。 
　　「怎么了亲爱的，我看你最近都怪怪的，是不是遇上了什么事？」罗杰冲了
一杯水递给女孩，并肩坐在她的旁边。 
　　兰妮雅没有回答，只是轻轻地拦住了罗杰的手臂，依偎在他的身上。 
　　淡淡的茉莉清香萦绕在鼻尖，罗杰深深地吸了一口气。 
　　「罗杰，我可能不跟你们回去了。」过了许久，兰妮雅才吐出来这么一句话。 
　　「嗯？为什么？」罗杰开始在脑海里搜刮着兰妮雅这几天的异状，他所能想
到的，就是跟那天早上来找兰妮雅的女魔法师有关。「你遇到了什么困难吗？」 
　　「不，不是的。」兰妮雅轻轻地摇了摇头，「你知道塞西莉亚女士吗？」 
　　「我知道啊，『兰斯河之歌』在里昂境内有谁不识啊？」 
　　「那天塞西莉亚女士来找我，她说我很有天分，希望我能够留在帝都跟她学
习魔法。」兰妮雅幽幽道。 
　　「耶！这是好事啊！」罗杰的眼睛大放异彩，得到一个水系大魔导师的青睐，
并且不惜折节收徒，这对于兰妮雅来讲有多么重大的意义，他又怎么会不知道。
「你干嘛愁眉苦脸的啊？这可是天大的喜事啊！」 
　　说着，罗杰还伸手捏了捏兰妮雅那细嫩的小脸。揶揄道：「我还以为你摊上
了什么事呢。」 
　　「可是……」兰妮雅抬起头来，幽怨地看着罗杰，「可是如果我留在帝都，
那就没办法和你们回去了。也就……」 
　　被兰妮雅这么一提醒，罗杰总算明白过来这小妮子为什么这几天一直闷闷不
乐了，原来是害怕分别。见她如此舍不得自己，如此依赖自己，罗杰心头一热，
忍不住轻轻地在女孩的樱唇上亲了一口。 
　　「宝贝，你要在这里跟塞西莉亚女士学多久？」 
　　「不知道，可能是一两年，可能四五年。」兰妮雅茫然地摇了摇头。 
　　「有点久呢。」罗杰摸着下巴，他的眼角瞥见了兰妮雅那动人的大眼睛逐渐
蒙上水雾，于是伸手将她抱在怀里，哄道：「没事的，没事的，我答应你，以后
我经常来帝都找你好不好？」 
　　「嗯……」兰妮雅咬着嘴唇，她总算是强忍住了眼泪，不过心情还是低落的。 
　　「这样吧，我觉得为了你的魔法修行，塞西莉亚女士那边你是一定要去的。
虽然时间有点久，但是为了你，我可以等的。」罗杰揽着兰妮雅的肩膀，又在她
的脸上亲了一下，「我答应你，等你从塞西莉亚女士这里完成学业了，我就办一
场盛大的婚礼，把你娶了。好不好？」 
　　听闻罗杰的誓言，兰妮雅水雾盈盈的眼睛里霎时就有了亮光，她的脸上绽出
了迷人的笑颜，兴奋道：「真的吗？你不可以骗我！」 
　　「不骗你，我罗杰向来说到做到！」罗杰一边说着，一边又皱起了眉头。
「不过我担心的是，你在帝都这几年住在哪里？还有那个红发女魔法师好像是伊
斯的学生，到时候会不会偷偷对付你？」 
　　「这个你就放心，我的姑姑就住在帝都，她是爱努比斯侯爵的夫人，我平时
可以在她那里寄住的，到时候写封信回去跟我父亲说一下就好了。而且塞西莉亚
女士现在是我的导师，有她在，那些人不敢对我怎么样的。」兰妮雅给了罗杰一
个宽慰的眼神。 
　　「那就好，那就好！我可不希望我的兰妮雅受到一丁点伤害。」罗杰将怀中
的玉人有抱得更紧些了。「我会心疼的。」 
　　情到浓时，语言已经变得苍白无力。随着两人之间的甜蜜气氛升温，一对嘴
唇自然而然地就吻到了一起。兰妮雅的丁香小舌热情地回应着罗杰的索取，她的
娇躯在罗杰的怀里不安分地扭动着。 
　　小公狗的魔爪自觉地就攀上了女孩柔软的胸脯，隔着衣服轻轻地揉捏着。四
根手指让女孩的乳房不断地变换着形状，两根大拇指着挑逗着那娇嫩的蓓蕾。都
得女孩发出了轻软的娇吟声。 
　　两唇分开，罗杰的双眼深情地望着兰妮雅，他粗重的鼻息喷在女孩的脸庞上。
而兰妮雅的气息的同样急促，带着些不安和期望。 
　　「兰妮雅，我……」罗杰轻轻地揉着女孩的胸，等着女孩的答复。 
　　「嗯！」兰妮雅坚定地点了点头，她的身体有些僵硬，甚至还在轻微地颤抖
着。但即使这样，她也义无反顾，就像那扑火的飞蛾，不燃尽，不罢休。 
　　清香的气息，女孩温柔而深情的眼神，两人之间的灵与欲，这让罗杰彻底失
去了控制能力。他再次亲吻了女孩，吸吮着女孩那甜美的香舌，感受着她臻口里
的芳津，挑弄着她的情欲。 
　　一双手笨拙地尝试解开女孩的魔法袍，但是摸索了半天却没有丝毫进展，这
急得罗杰的喘息更加粗重了。最后还是兰妮雅自己动的手，轻轻地解下了自己的
法袍和亵衣，露出了乳白色的上半身。 
　　不算太大，但却挺翘可人的雪白酥胸；粉嫩的乳头圆圆的，像是两颗可口的
樱桃。她的乳晕很小，只有乳头外小小的一圈。乳房之下是纤细的蜂腰，平滑而
诱人的小腹上是一颗枣核似的肚脐眼。完美，这一切都是那么的完美！ 
　　「宝贝，你真的太美了！」罗杰摇头赞叹着，一双眼睛始终离不开这完美的
娇躯。 
　　「只要你喜欢就好了。」兰妮雅娇羞地低着头。 
　　「我喜欢！我特别喜欢！」罗杰一边说着，一边低下了头凑到兰妮雅的乳房
处，轻轻地含住了她的奶头，含在嘴中用舌头卷舔着。 
　　「啊……啊……」女孩发出了本能的娇吟。 
　　一只魔手攀上了女孩的另一座山峰。肉与肉的接触比起隔着衣服的抚弄，那
是另一个层次的感觉。两人都能感受到来自对方身体上的温热和爱意，仿佛要将
彼此融化，变成了春天流进河里的雪水。 
　　一只乳房在罗杰的大手上不断地变换着形状，另一只的乳头也在罗杰湿热的
口中逐渐变硬，变挺。作为战场老兵，罗杰不忘偶尔换一下边，照顾着另一边乳
房上的那颗樱桃，而他的手也老练地游走在兰妮雅的上半身每一寸肌肤上，摸得
女孩娇喘连连。 
　　「啊……啊……啊……罗杰……啊……啊……」 
　　玩弄了好一会儿，直到罗杰感觉到女孩的两个乳头已经涨得不能再涨了，而
且抬头一看，小女子的娇颜也已经变得一片潮红，一双皓月似的大眼睛水光粼粼，
又烈火熊熊，他知道，是时候该进入下一步了。 
　　「我的宝贝，我爱你！」罗杰在兰妮雅的耳边说着动人的情话，他一边亲吻
着兰妮雅的脸颊，一边轻轻地脱下了她的裙子，还有那包裹着下半身的丝袜和亵
裤。在兰妮雅羞涩的呻吟中再次见到了女孩的胴体。 
　　以一个征服者的姿态。 
　　修长而没有一丝赘肉的双腿让人过目难忘，而那大腿根部的桃源洞更是让人
无比着迷。女孩的下体是呈馒头形的，非常地饱满。阴毛很少，跟她的头发、眉
毛一样是浅浅的紫色，稀稀落落地散在阴户周围。粉嫩的阴唇紧闭着，看不清里
面的软肉。这更说明了她的身体还是一个未曾被开发的新大陆。阴户虽然紧闭着，
但由于刚才的动情，里面还是涌出了不少的爱液。糊在外阴处，让它看起来油光
水滑的。 
　　罗杰看得眼睛都直了，他咽了下口水，默默地脱着自己的衣服。由于从皇宫
出来的时候忘记把轻甲穿回去了，所以现在他穿的还是那件宫廷礼服。这礼服经
过上一次美菲拉的指点之后，比轻甲要容易脱得多，三下五除二就被罗杰给卸了
个干净，草草地扔在了房间的地板上。 
　　　　　　　　　　　　第一百一十章西境之琉璃 
　　罗杰的舌头开始在兰妮雅的身上游走，从香甜的唇，到柔软的胸，再到光滑
白嫩的腹部，最后来到了她的大腿根部。罗杰没有直接进攻女孩的嫩屄，而是在
她的大腿上内侧轻轻地舔舐着，撩动着女孩。 
　　「嗯……嗯……」兰妮雅捂着脸，她轻轻地加紧了双腿，口中发出了带着颤
音的哼声。 
　　罗杰的舌头继续游弋，绕到了女孩的嫩屄下面，他轻轻地给兰妮雅翻了个身，
舌头继续前进，绕到了女孩的翘臀处，在臀丘上轻轻地打着圈。忽然，他掰开了
女孩的两瓣臀肉，短小而灵活的舌头直取臀丘深处的那个粉嫩菊花洞。 
　　「啊！那里不要啊！」兰妮雅慌张地转过头来，她挣扎着，想要逃离罗杰的
魔爪，但是一个魔法师的力气怎么可能比战士大呢？她被罗杰死死地按在床上，
任他随意索取。舌头在粉嫩的菊穴上疯狂地刮舔着。看得出来女孩平时对自己私
处的清洁做得很到位，除了一些汗味之外，她的嫩屄和菊穴都没有任何的异味。 
　　罗杰将女孩的屁股越掰越大，舌头继续急攻猛进，不断地朝里面钻进去。不
过由于他的舌头天生短小，怎么着也就只能在洞口那里钻进一点点，十分遗憾。 
　　「罗杰……不要……啊……」兰妮雅哀求着，屁股还不忘轻微地扭动着反抗
侵略者的进攻。 
　　终于，罗杰停止了对女孩菊花穴的进攻。他将女孩的身体又翻了过来，在她
的脸上吻了一下。 
　　「宝贝，舒服吗？」 
　　「好恶心！那里很脏的！」兰妮雅似乎有点生气，她微微皱着眉头，白了罗
杰一眼。「下次……」 
　　话还没说完，她的小嘴就被罗杰堵住了。又是一轮热烈的拥吻，两人的舌头
在彼此的口腔里缠绵悱恻，好久好久，才恋恋不舍地分开。 
　　「宝贝，你说什么瞎话呢？你哪里会脏？你在我的心中的最完美的！哪怕是
你的下体，你的菊花穴，也是干净圣洁的。我舔得心甘情愿呢！」罗杰抚摸着兰
妮雅额头的柔软秀发，柔声说道。 
　　「你老是说哄人的话！」兰妮雅轻轻地在罗杰的胸口拍了一下，虽然嘴上说
着的是气话，但从表情可以看得出来，她的心里很甜很甜。 
　　「我是认真的！我可以发誓！」罗杰捏着兰妮雅的左胸脯，义正言辞道。 
　　「啊……」兰妮雅不由自主地发出了一声娇喘。「要死啦！那么大力！」 
　　罗杰笑了声，他翻起身来，跪在床上，一根狰狞的肉棒对着兰妮雅的脸庞。
他握着肉棒的根部，轻轻地拍在兰妮雅的嫩脸，说道：「宝贝，你要不要来帮我
舒服一下呢？」 
　　「嗯。」兰妮雅乖巧地点了点头。她眨着那水灵灵的大眼睛，茫然地望着罗
杰，「我要怎么让你舒服啊？」 
　　「来，你先握着它。对！就这样，轻轻地套弄，轻轻地，轻轻地……」罗杰
引导着兰妮雅伸出嫩葱似的玉手给他套弄着肉棒的根部，女孩虽然羞涩，但还是
很好地按照罗杰所说，轻柔且快速地套弄着它。 
　　「好棒！宝贝你好聪明！接下来，伸出舌头，轻轻地舔一下那个圆圆的龟头。
噢嘶……对，就是那里……再舔一下……嘶……太棒了！」 
　　随着罗杰的引导，兰妮雅开始伸出粉嫩的香舌舔舐着罗杰的龟头。女孩的舌
头粉嫩诱人，十分俏皮地在龟头上一沾即走，总逗得罗杰的龟头一跳一跳的。但
随着罗杰的教导，兰妮雅似乎逐渐掌握了窍门，她的舌头开始能绕着整根肉棒舔
弄了，灵活而调皮的小舌头滑动着，在整根肉棒上都留下了她的芳津。甚至她还
能无师自通地舔到了罗杰的阴袋处，舔得罗杰下体一阵酥麻，差点就没忍住缴械
了。 
　　「接下来，张开你的嘴巴，将龟头轻轻地含进你嘴巴里。」罗杰捧着女孩的
臻首，将龟头轻轻地放在她的嘴唇边。 
　　兰妮雅抬头白了罗杰一眼，她轻轻地张开了嘴巴，将罗杰硕大的龟头含进了
口中。由于罗杰的肉棒过于大，而她的嘴巴又相对较小，加上女孩初经人事经验
太浅，所以龟头在女孩的口腔里面可以明显得感觉到上下两排牙齿在抵着。罗杰
试着抽动了两下，很明显有被牙齿刮磨的感觉，有点痛。于是他没再强求，将肉
棒从女孩的口腔里又抽了出来。 
　　罗杰坐回床上，他抱着兰妮雅又亲吻了一会儿，而后一边吸吮着女孩的乳头，
一边将她扶着平躺在床上。他调了个头，将自己的肉棒对着女孩的头，而自己的
头则对着女孩的下体，两人形成了一个六与九的体位。 
　　兰妮雅很自觉地用自己的香舌舔弄着罗杰的龟头和棒身，偶尔还在马眼出轻
舔着。搞得罗杰心痒难耐。他轻轻掰开了女孩的阴户，两片阴唇很紧实，即使被
罗杰掰开了，唇肉还是有一股闭合的力道，似乎很不欢迎罗杰这个访客。随着阴
唇被掰开，里面那粉嫩可爱的小阴蒂也露了出来，罗杰忍不住嘬了一口，含着那
个小阴蒂轻轻地吸着。 
　　「嗯……嗯……」女孩的身体有了剧烈的反应，她的双腿无意识地乱踢着，
差点就踹到了罗杰的头。这让罗杰更兴奋了，他把舌头往下移动，来到了女孩的
嫩屄门口，舌头画着圈，绕着大阴唇就刮舔一圈，而后又朝里面深入，钻进去舔
弄着女孩的小阴唇。 
　　「嗯……唔……唔……」 
　　女孩嘴里塞着罗杰的肉棒，她下意识地娇吟着，淫液随着罗杰的舔弄而如潮
水般涌出，沾得罗杰满嘴都是。女孩的双腿开始紧紧地夹着罗杰的脑袋，仿佛是
要将他的头夹爆。罗杰舔了好一会儿，只感觉自己的鸡巴没爽到多少，头倒是快
被兰妮雅夹晕了。 
　　好不容易从兰妮雅的小屄里抽回自己的舌头，罗杰赶忙道：「宝贝，再不松
开，我的头就要被你夹到裂开啦！」 
　　下体没有了那酸麻的感觉，兰妮雅这才松开双腿，她的嘴里还含着罗杰的龟
头，说不出什么话来，只能嗯嗯唔唔地回答着罗杰。 
　　小公狗把肉棒从女孩的小嘴里抽出来，他换回了正常的姿势，轻轻地压在兰
妮雅的身上。他的手顺着女孩下体那条细细的肉缝滑动着，绕着女孩的阴蒂打着
圈。 
　　「啊……啊……好酸……好……酸……不要……啊……」兰妮雅娇喘着，她
的眼睛紧闭，头下意识地轻轻摆动着，嘴里呼出幽香的茉莉花气息。 
　　罗杰可不管那么多，那只在女孩下体逗弄的魔手继续加大力度，而另一只手
也没有闲着，食指伸进了女孩的嘴里，堵住了女孩的嘴。而兰妮雅也热情地回应
着，吸吮着罗杰的食指，舌头绕着他的指关节打转。 
　　终于，随着罗杰的玩弄，女孩来了人生中的第一次高潮。她的身体不断地颤
抖着，嘴里尖叫着，整个秀脸皱成了一团。她的手死死地掐着罗杰的手臂，下体
一股温热的阴精缓慢而悠长地溢了出来，沾得罗杰满手都是。 
　　「呼呼……呼……呼……」高潮刚过的女孩喘着气，仿佛整个灵魂都被人抽
干了似的，眼神空洞地望着天花板，身体时不时地抽搐一下。 
　　罗杰扶着肉棒来到了女孩迷人的玉蛤口，龟头在她的阴唇上，借着刚才流出
的滑腻阴精轻轻地滑动着。 
　　刚才只是开胃小菜，现在才是大菜上桌的时间。 
　　兰妮雅还没有从那快美的感觉中回过神来的时候，她就感觉到下体有一个莫
名其妙的东西闯进来了。随之而来的是一阵撕裂似的疼痛。 
　　「啊……痛！好痛！」兰妮雅脸色变得煞白，她尖叫着，小手下意识地推着
罗杰的胸口，想让那个在自己下体肆虐的东西离开自己的身体。 
　　「没事宝贝，忍一忍，很快就过去了！」罗杰紧紧抱着兰妮雅的玉体，嘴巴
在她的耳边轻轻地安慰着，手在她的后背轻轻地拍打着，好不容才将情绪激动的
女孩哄得放松下来。 
　　罗杰不敢有太大动作，他轻轻地在兰妮雅的阴道口那儿探索着，没有深入进
去。等到兰妮雅能够适应自己的尺寸了，他才继续往里面深入，就这样，一点一
点地进去，直到他的龟头捅穿了女孩的那一层处女膜，带出了一团鲜红的血。 
　　兰妮雅再次发出尖叫，不过显然她已经能够适应了，这次没有再挣扎，只是
死死地抱着罗杰，一双玉手上的指甲在罗杰的后背留下了好几道鲜红的划痕。 
　　「罗杰……啊……罗杰……我……痛……啊……」兰妮雅痛苦地在罗杰的耳
边述说着。 
　　「宝贝，在坚持一下！就一小下下……」罗杰轻轻地扭着腰，在女孩的玉窟
中缓缓抽插着，深入，浅出，再深入，再浅出…… 
　　慢慢地，兰妮雅似乎也从这一阵疼痛中挺过来了。她的鼻息逐渐变得粗重，
痛哼声逐渐转为娇媚的呻吟。抓着罗杰后背的双手也慢慢开始松弛。 
　　「亲爱的，现在感觉好点了没？」罗杰一边轻抽慢送，一边不忘亲吻着女孩
的脸颊，询问着女孩的感受。 
　　「嗯……啊……嗯……好……好点了……嗯……嗯……还有……一点点……
疼……嗯……不过……嗯……嗯……不碍事……啊……嗯……」兰妮雅一边喘着，
一边断断续续地回答着罗杰。 
　　眼看女孩渐入佳境，罗杰也尝试着加快了肉棒抽查的速度。随着兰妮雅阴户
里的淫水分泌越来越多，抽插所受到的阻力也越来越小了。 
　　「嗯……嗯……罗杰……嗯……嗯……罗杰……嗯……亲爱的……嗯……」
兰妮雅神情恍惚，嘴里不断念着罗杰的名字，如茉莉般的香气喷吐在罗杰的脸上。 
　　「兰妮雅……我的爱人……我今晚要，让你感受到上天堂的感觉……」罗杰
喘着粗气，胯下的滚烫铁棒开始在女孩的玉洞里加快速度，三浅一深，插得女孩
不断地发出娇媚的呻吟。 
　　「啊……有你在身边……嗯……就是……天堂……嗯……嗯……好酸麻……
嗯……嗯……」兰妮雅搂着罗杰的脖子，在他的耳边深情地说着。 
　　「我也是……有你在……哪儿都是……天堂……」罗杰热烈地回应着，胯下
的肉棒不断地地进攻着女孩的嫩屄，从里面不断地掏出淫水来。 
　　兰妮雅的玉穴第一次承受鞑伐，没一会儿就被罗杰撞得红肿。小屄口那些淫
液和血浆混在一起，变成了一团团的粉红色泡沫。随着罗杰的抽插发出「噗滋噗
滋」的淫靡声音。 
　　「啊……罗杰……我的小妹妹……好奇怪……好……啊……嗯……好奇怪…
…嗯……好像……又要……嗯……要尿了……嗯……」 
　　兰妮雅说着，下体又涌出了一股温热的阴精。随着她的身体再次剧烈的颤抖，
玉蛤像是一双手一样紧紧地捏住了罗杰的整根肉棒，让他在兰妮雅的体内不得寸
进，也难以退却。 
　　紧窄的玉壶，温热的阴精，加上女孩那动情的话语，罗杰感觉到自己的精关
已经失守了，他忍着性器摩擦那股火辣辣的痛，将肉棒从兰妮雅的下体中抽了出
来。为了不给兰妮雅接下来的学习生涯照成困扰，罗杰不敢把精液留在她的子宫
处。于是他站了起来，把肉棒怼到了兰妮雅的小嘴边。 
　　「宝贝，快张开嘴巴！有好东西给你！」罗杰轻轻摸着兰妮雅那淡紫色的秀
发。 
　　兰妮雅不疑有它，乖乖地张开了自己的樱唇。罗杰不由分说就把那涨得发痛
的龟头塞进了她的嘴里，随着整根肉棒的一次次脉动，那一团团浓稠的精液全都
射进了兰妮雅那小小的嘴巴里。 
　　「啊……爽……爽啊！」罗杰轻声吼着。 
　　第一次尝试精液的味道，那浓厚的腥味让兰妮雅差点没被熏得晕了过去。但
是为了爱人她还是努力地忍住了。并且听从罗杰所说，将这些白色的恶心液体全
部都咽入了口中，一滴不剩。 
　　两人相拥躺在床上，兰妮雅对罗杰刚才的做法嗔怪不已，气鼓鼓的十分可爱。
罗杰自知理亏，只好赔着笑，哄着生气的女孩。 
　　一对少年少女，享受着爱欲交缠之后一段幸福而甜蜜的时光…
