
【七瞳剑士猎艳旅】（152-153） 
作者：悲欢离合 
2021.11.14发表于第一会所 
　　　　　　　　　　　《七瞳剑士猎艳旅》第三部 
***************************************************************** 
　　　　　　　　　　　　　一百五十二章 变化 
　　库伦的城郊，一辆破旧的敞篷老马车行驶在官道上。马是一匹年老体衰的嘟
嘟马，车身是用上了年纪的老旧木板拼凑而成的带着轱辘的简易木盒，即使缓慢
行走着，依然能够感受到车身的颠簸。 
　　老车夫乔伊一边驾着马，一边扯着破锣嗓子唱着不知名的地方歌曲，他的脸
红通通的，似乎刚饮了不少麦酒。 
　　马车后边横躺着一个衣裳褴褛的人，巨大的旅者兜帽遮出来的阴影笼罩了大
半边脸，只露出一双水蓝色的眼睛。他的眼珠子不断地翻动着，似乎思考着什么
事。那人的身旁放着一把大剑，样式华丽，泛着熠熠金光，一看就不是什么凡品。 
　　「小子，快到了。你看，城门都可以看得见了。」老乔伊打了一个恶臭的酒
嗝。 
　　「嗯……」那人敷衍地应了一声。 
　　这时，一队穿戴统一的人马从二人身旁经过，掀起了一阵扑面而来的风沙。
这些人，清一色的精钢全身甲，胯下骑着高大的带着铠甲的马，可以说是武装到
无隙可寻。 
　　最后面的一匹马上插着一面佣兵团的团旗，上面是一个形象怪异的人，威严
且邪恶。 
　　「啊哈！海帝斯的大兵们！」老乔伊又打了个酒嗝，他牵着缰绳的大手莫名
其妙地拍了起来。 
　　马车上的人坐靠起来，他瞥了那些越行越远的人一眼。 
　　「海帝斯？佣兵团吗？」 
　　兜帽底下露出了一张清秀的面庞，晒得略黑的脸上带着些风霜的痕迹，看起
来很坚毅。 
　　「嘿，小子，你连海帝斯都不认识？」老乔伊十分诧异，「这可是西境的大
家伙，除了古埃尔家族，他们算是最大的势力了。」 
　　「哦？」那人端做起来，饶有兴致地看着老乔伊的背影，「说来听听。」 
　　「口干舌燥的。」老乔伊漫不经心地看着眼前不断倒退的景物，他揉了揉自
己的酒糟鼻子。 
　　一枚金币划着优雅的抛物线精准无误地落在了他那牵着缰绳的手背上，稳稳
当当。 
　　「只有这么多，要说你就说吧。」 
　　「诶嘿，够多了，够多了！」老乔伊爽朗一笑，「想听哪些？」 
　　「海帝斯，近三年来的变化。」 
　　「近三年吗？我想想……」老乔伊仰着头嘀咕了一会儿，「有了！这海帝斯
以前还只是再库伦这一带活动，自从他们的团长罗杰从帝都回来之后，势力很快
就朝着西境各个城池蔓延。他们在枫叶城和赫尔维亚等西境大城都开设了兵团分
会，手脚都伸到了盐城鲁汀，建立了一个庞大的势力网络。平日里不用说干别的，
光是接商会的护送任务都足够支撑佣兵团的运营了。」 
　　「哦？这么说来，这佣兵团实际上已经遍布西境各地了，是这个意思吗？」 
　　「一点错都没有！而且还不止这些。」 
　　「是吗？」 
　　「我跟你说，这海帝斯佣兵团的人不知道用什么办法请来了女巫霜霜，还把
她带到了兵团总部。你要知道，女巫霜霜是出了名的脾气古怪，之前四大王国的
人都找过她，没一个能成的。她能甘心待在海帝斯，那这帮人是得有多大的本事。」 
　　「可能是罗杰团长的魅力太大了吧。」那人冷冷一笑。 
　　「不只女巫霜霜，据说罗杰团长还带回了一个矮人工匠，那人的锻造工艺一
点都不输给当世有名的工匠大师。听说，我是听说的啊，那个矮人是传奇工匠
「黑锤」」艾格伯丁的学生。」 
　　「这么说来，海帝斯不就等于有了一座高级兵工厂了？」 
　　「那可不！你看刚才过去的那班人，他们身上的装备可都是一等一的好货，
全都是出自那位矮人大师之手。而且材料都是产自克林岛的上好铁矿，成品的铠
甲，用大斧砍下去，连痕迹都几乎看不到。」 
　　「这样子的佣兵团，确定不会引起西境之主的警惕？」那人的眉头微微一皱，
「放任如此庞大的势力发展，万一哪一天他们决定自立为王……」 
　　「哈哈，那你大可不必操心。」老乔伊咧开大嘴，露出了一口褐色的牙齿，
「海帝斯的罗杰团长和索菲亚夫人的关系好着呢。库伦的城防军有一半都是海帝
斯佣兵团的人，连平日里用来训练城卫军的训练场都是共用的。」 
　　说着，老乔伊忽然压低了声音：「而且，我听别人说，侯爵夫人和罗杰团长
的关系，可不仅仅是合作那么简单。」 
　　「是吗？」那人似乎也感兴趣了，露出了个兴致十足的笑容，「那他们还有
什么关系？」 
　　「听说罗杰团长是小侯爵约翰·古埃尔的教父，你想想，能成为未来西境之
主的教父，他跟索菲亚夫人的关系能浅得了嘛？」 
　　「不无道理。」 
　　「我老乔伊可从来不说什么大话！」 
　　说话间，马车停在了城门前。 
　　「小子，你到了。」 
　　「不对，这里是库伦的东城门？」那人皱起了眉头，他有些难以置信。 
　　「怎么？你觉得老乔伊骗了你？」 
　　「以前的东城门可不是这样的……」那人小声地嘀咕着。 
　　「以前？多久以前？」 
　　「三年吧。」 
　　「哈哈，三年！你小子可知道，库伦这三年时间连城区都扩大两回了。东城
墙早就重修过，城门也换了，你记忆里的那个库伦，怕是早就不在了。」 
　　说罢，老车夫一甩缰绳，扯着他那辆破旧的老马车一癫一癫地离开了。 
　　「唉……我他妈真是个傻子，我该让他送我进城去的！」那人懊恼地拍了拍
脑门，「算了，走回去就走回去吧。」 
　　扯掉了遮盖住全身的一套旅者长袍，露出一个灰发蓝瞳的青年面容，消瘦但
线条感十足的面庞配上贴身的轻甲，看着像个老练的冒险者。 
　　「库伦！三年了，我罗杰又回来啦！」那人微微一笑。 
　　海帝斯佣兵团团长、光明教会亲封圣使、光之刃、西境库伦实际上的掌权人
之一，早已声名显赫的棕发罗杰为何会暌违库伦三年之久？这三年他又去了何地？
那还要从三年前的雪节前夕说起…… 
　　冬天是神圣里昂帝国立国的季节，因此里昂人有迎冬送夏的习俗，每年的初
冬都会有为期一周左右的雪节盛典，在库伦城里，雪节甚至过得比帝都还热闹。
信古神的人会祭拜水神丽芙，信天父的人会祭拜雪天使奥利维亚。但不管信什么，
人们都会用塑冰雕的方式来进行，并且还有大型的集会狂欢，用以庆祝冬天的到
来。 
　　就在罗杰从帝都回到里昂的那年冬天，在雪节盛典上，他偶遇了途径库伦的
的星河剑圣桑托斯。当初星河剑圣的那一次挥剑在罗杰心中留下了极大的震撼，
他深深折服于这来自神秘东方的绝代武技，于是便起了拜师学艺的想法。 
　　星河剑圣过惯了无牵无挂的日子，怎么可能收多一个累赘，罗杰刚提出来便
被无情拒绝了。而且为了防止罗杰缠着他，桑托斯在找了霜霜之后便匆匆离开了
库伦。 
　　罗杰得知此事之后匆忙跟几个亲近的人说了声之后便追了出去，这事他连索
菲亚都没来得及通知。 
　　此后一年的时间，罗杰与星河剑圣就如同猫和老鼠般，一个躲藏，一个寻找。
本来以星河剑圣的实力，惹急了一剑把罗杰结果了便可，但有碍于罗杰与女巫霜
霜的关系，他担心杀了这货之后会与霜霜交恶，因此迟迟没敢下手。只能凭借着
强大的脚力不断与罗杰拉开距离。 
　　奈何罗杰有着一个令他头疼不已的异能——灵魂行走，不管他跑多远，这小
子总能趁着他休息的时间紧赶慢赶地追上来。 
　　经过一年的软磨硬泡，撒泼打滚之后，星河剑圣终于失去了所有的耐心，妥
协收了这个令人讨厌的学生。 
　　不过桑托斯给罗杰订了个规矩，一个让他差点放弃拜师的规矩——修行期间，
不得靠近女色，不得饮酒纵乐，要克己、苦修、节制。 
　　在经过一番心理斗争之后，罗杰咬咬牙还是决定跟随桑托斯修行。他把所有
值钱的东西全都装进了空间戒指里，并写了几封信寄回了库伦。一封寄到侯爵府
给索菲亚，告知自己的下落。一封寄给兰迪，托付团内的事务于他。最后一封寄
给洁西卡，他把自己的空间戒指交给了她，并交待她接手海帝斯的财政事务。最
后，他给了三人一个收信的地点，就是之前格瓦斯在帝都给他安排的那处宅邸。 
　　此后两年，罗杰带着他的佩剑一直跟随着桑托斯去游历修行，期间虽然有经
过库伦，但为了不影响修行，就忍住没有踏进城去。 
　　直到一个月前，罗杰一觉醒来发现星河剑圣不知所踪，用了灵魂行走四处搜
寻，却再也找不到他。罗杰担忧不已，但找了几天去始终一无所获。 
　　无可奈何，他只好先去了一趟帝都，看一看库伦那边有没有寄来新的信件。 
　　果然，信件堆成了一座小山。 
　　罗杰把它们进行了分类，基本上就是索菲亚、兰迪和洁西卡所寄。 
　　其中兰迪是寄得最勤的，足有三十多封信，基本都是在汇报海帝斯近期的发
展情况，其中多为喜报。对于这个尽职尽责的副团长，罗杰无比放心。有这种助
力，何愁海帝斯发展不起来？ 
　　洁西卡也寄来了十几封信，多是表达思念之情，看得出来小妮子最近在学写
情诗，句子写得还挺优美，只不过给罗杰这只会打架斗殴的土货看着就跟牛嚼牡
丹一样，无甚卵用。有一两封信是汇报海帝斯的财政情况的，基本都是好消息，
罗杰也没注意看就放到一旁去了。 
　　索菲亚寄来的信只有三封，每一封信的内容都极其简短。而且从字里行间罗
杰都能够感觉到血天使的怒火，读着读着不由得心惊胆寒。特别是最后一封信，
甚至用的是红色的字迹。若不是能够从字迹上闻到淡淡的玫瑰花香味，他都能联
想到血书上去。 
　　还有一封特殊的信件是兰迪寄过来的，这也是他唯一没有提到海帝斯的信件。 
　　他的好兄弟杰斯要结婚了，新娘，就是枫叶城索隆伯爵的千金————歌莉
娅·索隆。 
　　　　　　　　　　　第一百五十三章 再见洁西卡 
　　库伦这三年的变化让罗杰咋舌不已，城区不仅扩大了一圈，走进城内，里面
的景象更是令人感觉陌生。 
　　除了那林立而起的楼房之外，街道似乎也进行了一次翻修，现在看起来，整
个库伦的街道显得干净整洁又繁荣热闹，一点都不输给里昂的帝都阿尔维亚。 
　　进城之后，罗杰靠着仅有的记忆和不断地问路终于找回了海帝斯的总部，但
到那儿之后才被告知海帝斯总部一年前已经迁址，说是搬到了侯爵府后面的街道
去了。 
　　得到消息之后罗杰马不停蹄地赶去海帝斯，刚到门口就遇到了正打算出门的
兰迪。老友相见，两人兴奋不已，随意找了个角落就寒暄了一番。 
　　看得出来，蓝迪这几年确实很操劳。才二十五岁的年纪，头上已经长出不少
的白发。 
　　少顷，因为兰迪联系了一个新入驻库伦的大型佣兵团长谈合作的事，所以就
先出门了。而罗杰则在兰迪吩咐的一个佣兵安排之下换了一套衣服，前往洁西卡
所在的总务大厅见她。虽然暌违佣兵团三年之久，但罗杰在团里的威望一点没减，
佣兵们见到了团长的归来无不兴奋。 
　　到了总务大厅，罗杰坐在了洁西卡的办公桌，一边把玩着女人平日里办公用
的鹅毛笔，一边双脚垂在桌子边上晃荡，一副悠闲自得的样子。 
　　「下去，你把我桌子都弄脏了。」洁西卡嗔怨地拍了拍他的大腿。 
　　罗杰笑嘻嘻地跳下来，伸手抱住了洁西卡的腰肢，将她放到桌子上，很快又
探头来到了女人的胯下。 
　　「别胡闹！这是总务大厅！」洁西卡警惕地看了看四周，她嘴里虽然说着，
可穿着百褶裙的腿却悄悄开到了最大。 
　　两手揽住洁西卡的屁股，罗杰探宝似的将脑袋伸了进去，「哇，阔别多日，
你这里味道味道好浓啊！」 
　　缩回脖子手又伸了进去，「宝贝，你里面好像什么都没穿啊？」 
　　罗杰感到洁西卡已经明显的湿了。 
　　「就是……就是……」洁西卡羞红了脸。 
　　小玉蛤里面的水冒得越来越多了。 
　　「不要啦，罗杰，回我的寝室再弄好不好，这里会有人来的！」 
　　洁西卡推拒着罗杰要卷起裙子的双手。 
　　「来就来呗，我是团长，你是财政总务，我们两个的事，谁管得着？」 
　　不知是这句话起了作用，还是洁西卡也想了，最终是洁西卡自己站起来撩起
了裙子，分开了两条修长健美的大腿。 
　　不过在洁西卡的强烈要求之下，罗杰还是关上了总务大厅的门。 
　　看着洁西卡那件白色镂空的内衣开口中，露出一小部分粉嫩嫩的阴唇，并被
紧紧的勒住像个小嘴似的撅着上面还挂着露珠，长长的阴毛这一绺那几根的透过
各种缝隙伸出来，罗杰沉寂了三年的肉棒又变得火热了起来，蹲在洁西卡腿间伸
出长长的舌头将那露珠舔进了嘴里。 
　　「噢……罗杰，快点啊……会有人来的嘛……啊……再往里面一点啊……亲
爱的啊……把衣服……衣服脱了……」 
　　「转过身去！」 
　　「亲爱的，你快点嘛……」洁西卡似乎是忘记了这是在总务大厅，开始浪声
浪语。 
　　「看出来就看出来呗！哇，小宝贝你的屁股上怎么有香味啊？」 
　　罗杰把鼻子伸进屁股缝里嗅着。 
　　「嗯……」 
　　洁西卡这几年虽然十分忙碌，但对身体的保养一点也没落下，如今尝来，依
旧是肤如凝脂，活色生香。 
　　「哈哈，那我今天一定要好好的疼疼我的好宝贝，手伸到后面来！」 
　　说着罗杰将洁西卡按在桌边沿的一只手放在她结实浑圆的美臀上。 
　　洁西卡将整个上半身都伏在桌上，手反到身后白皙的手掌探进股间，将自己
那圆美的屁股从中间扒开，将长着些许细细阴毛的屁眼完全的呈现在罗杰面前，
等待着爱人的抚弄与疼爱，饱满而又富有弹性的两个大乳房紧紧的压在桌面，传
来阵阵酥痒感，不禁又稍稍用力的将乳房下压晃了几下。 
　　罗杰的手一边在的光滑大腿上摩挲，一边用鼻子、下巴点头似的在股沟里上
下蹭着磨着，呼吸着年轻肉体里散发出来的阵阵催情味道。 
　　「罗杰，羞死人了，我这样好淫荡啊！给我舔舔嘛，不要再磨了，好痒啊，
真的受不了啦！」 
　　洁西卡撒娇地跺着双脚，使屁股一颤一颤的。 
　　「那一会可得要我好好的疼疼你这里哦！」 
　　罗杰的指尖按在洁西卡的花瓣上。 
　　「啊！不，不要……」 
　　洁西卡欲火在上升。 
　　「唔……亲爱的……我好爱你啊……你弄的可真舒服啊！」 
　　洁西卡在罗杰的舌头接触到阴唇的一瞬间屁股一抖，浪叫了起来。 
　　「啧啧啧……」 
　　小狗喝水似的，罗杰用舌舔着越来越滑腻的屄口，手则分别按在屁眼和阴蒂
部位快速的揉动着，已经变得肿胀的肉棒让他不时的变换一下姿势来缓解不适，
但手与口却一刻也没有停下来。 
　　「亲爱的……老公……罗杰啊……美……美死了啊……亲爱啊……我要让你
弄死啦……」 
　　洁西卡屁股上的肌肉激烈的晃动着收缩了起来，上半身更加用力的将乳房压
在桌面揉动着，也许是因为第一次在总务大厅做爱紧张的原因，罗杰并没有舔弄
多久洁西卡的淫液就在阴唇的一张一合中流泻了出来。 
　　因为洁西卡是趴在桌子上的，罗杰并没能将洁西卡的淫水全部喝进嘴里，它
们大部分都流在了罗杰的手上、粘在了洁西卡的大腿上，有些失望的罗杰抬起头
来，看着因为洁西卡用力而被掰得变形屁眼说道：「这样我不爽，你转过身来躺
着吧！」 
　　「罗杰啊，你不要在舔弄人家了，咱们回寝室去弄好不好？ 
　　从裤子里掏出罗杰高高翘起的肉棒，洁西卡开始哀求起罗杰。 
　　再次坐在椅子上看着洁西卡艳若桃李又带着些紧张的脸，罗杰有说不出的满
足，这就是自己的女人！ 
　　「也行啊，不过你要先给我好好的吮吮，不然的话……嘿嘿嘿……」 
　　一脸坏笑的罗杰戏谑着。 
　　「嗯，但是一会你可真的要快点啊，亲爱的！」 
　　说着洁西卡跪在罗杰面前，将罗杰的肉棒吸进了嘴里，漂亮的脸颊立刻深深
地陷了进去。 
　　「啊……」 
　　伴随着总务大厅里「哧溜哧溜」的吸吮声，罗杰躺在椅子上的身体，挺得笔
直手紧紧的抓着洁西卡的头发，「宝贝，你的技术一点儿也没落下啊！」 
　　「唔唔……」 
　　听到罗杰的夸奖，洁西卡扭扭屁股深深地做了一个深喉，然后吐出肉棒，
「呼……罗杰啊，现在可以了吧，来嘛，我想要了！」 
　　拉起罗杰催着上马，浑然忘记了要回寝室的事。 
　　「这么快就按耐不住了，嘿嘿……」罗杰轻轻掰开了洁西卡的两片花瓣，露
出了里面那玫瑰色的肉洞。 
　　揉着洁西卡结实的屁股罗杰讲起了条件。 
　　「只要你高兴，想干哪里都行！」 
　　娇嗲着的洁西卡拽着肉棒又伏在了办公桌上，像刚才那样再次分开了屁股。 
　　罗杰将龟头抵在了被拉开红肉上用力刺了进去…… 
　　「啊……罗杰……疼啊……你慢点吧……我好久都……好久都没有……」 
　　「呼……」 
　　「喔……」 
　　温暖的包裹与胀大的填塞让两人同时舒服的呻吟了起来。 
　　已经有些难耐的罗杰一进入可以肆意驰骋的天地便凶狠有力的抽送了起来，
猛烈的动作让洁西卡和桌子都有些吃不消，一把抓住似乎要倒的笔筒，大声的叫
了起来：「罗杰啊……不要那么大力嘛……人家吃不消啊……慢些吧……啊…
…到底了，好舒服啊……亲爱的啊……我被你弄死啦……小屄好热啊……快…
…快干死我了！」 
　　罗杰不理会她到底是要快些还是慢些，只是按着洁西卡的腰不停地耸动着，
不仅使洁西卡的身体在晃动，洁西卡身下的办公桌也哗啦哗啦的摇着，洁西卡阴
道里高速分泌出来的性液，在肉棒的搅拌下很快成了泡沫，跟随着罗杰肉棒的进
出弄得两人下身到处都是。 
　　一波波的快感随着肉棒的抽送自屄里传向全身，洁西卡的皓齿红唇间再次飘
出了带着娇喘的淫词浪调。 
　　「老公……罗杰……肏……肏的我好舒服啊……屄……屄里美死了……我要
……要亲爱的一直不停地这样肏我……肏你的宝贝啊……爽啊……要……要来啊！」 
　　罗杰舔着洁西卡的脚背，肉棒一刻不停地抽插，速度加快做着活塞运动。 
　　「哦……好……肏的洁西卡好舒服……哦……哦……哦……亲爱的……只要
你想……洁西卡天天让你肏……啊……」 
　　「哦……洁西卡……我的好洁西卡……你的小屄好紧啊……过瘾啊……洁西
卡……小骚货……我的骚屄洁西卡……」 
　　忽然，罗杰感觉浑身一阵颤抖，不禁发出一阵闷哼。 
　　洁西卡有所感应，连忙叫道：「射到我嘴里，洁西卡好想吃你的精液啊！」 
　　罗杰忙抽出肉棒，窜到洁西卡面前，她一把抓住了肉棒放进口中，紧紧的裹
住，用力嘬着，一股强劲有力的液体喷射而出灌进她口腔内，女人贪婪地吸食着，
就像在品尝这世界上仅有的美味。 
　　「哦……好洁西卡……」 
　　罗杰长长的出了口气，一只手抓住洁西卡头发，将她的头按在自己胯下，肉
棒整根没入洁西卡嘴里。 
　　好半天洁西卡推开他说：「坏人……你要憋死我啊！」 
　　「抱歉，太久没搞了。」罗杰摸摸后脑勺，露出一个悻悻的笑容。 
　　洁西卡微微一笑，舌头在龟头上舔着，又说，「你的精液真好吃。我太喜欢
了！」 
　　「那还要不？」 
　　「唔，想要……不过，咱们还是回寝室去吧，这里太不方便了。」 
　　「好！」 

    第一百五十四章 巡视海帝斯 
　　跟洁西卡温存了小半天之后，罗杰在美人恋恋不舍的目光下离开了她的寝室。
刚走出门，罗杰嗅了嗅女孩在自己身上残存的体香，以及两人交媾之后的淫靡气
息，不禁舔了舔嘴唇。他这只饿了三年的猛兽，终于又尝到了肉的味道。 
　　出门后闲逛了几圈，刚好遇到了外出回来的蓝迪，在蓝迪的带领下，罗杰来
到了库伦城目前最大的兵工厂——海帝斯维拉。这是由侯爵府出场地，海帝斯佣
兵团出人出钱共同建造的兵工厂，主要是为海帝斯佣兵团和库伦城卫军锻造护甲
兵器。其坐落在库伦称南部，四周都是兵营，由重兵把守，寻常人根本无法靠近。 
　　两人不疾不徐地行走在兵营通往海帝斯维拉的小径上，巡逻的士兵识得两人，
深知她们与侯爵夫人的关系匪浅，都十分恭敬地给他们行礼。 
　　到了兵工厂内，映入眼帘的就是忙得热火朝天的工匠们，叮叮当当的打铁声
此起彼伏，一股股由风箱拉出来的热浪扑面而来，不时还传来工匠们大声的吆喝。 
　　不过，在忙碌的人群中，一个幼小的绿色身影尤为突出，它穿梭于工匠之间，
为他们打着下手。那是个人类的孩童的模样，但是却有着一身绿皮肤和一对尖尖
的耳朵。 
　　罗杰指了指那个绿色孩童：「那位是？」 
　　蓝迪微微一笑：「乌拉大师的孩子，在你走后没多久生出来的。」 
　　「不会是跟……她吧？」罗杰有点诧异。 
　　蓝迪默默点了点头：「走吧，我带你去乌拉大师那里。」 
　　跟随者蓝迪的脚步，罗杰来到了一个宽敞的大办公室，一只脚刚踏进那个办
公室，罗杰就感觉到有目光朝自己投过来，只是那目光并不是投向自己，而是朝
着自己身后背着的双手大剑而来的。 
　　罗杰想都不用想便知道那目光是谁的了。 
　　「啊哈，我亲爱的宝贝！」 
　　那不再包裹严实，显露着真容的锻造大师乌拉蹦蹦跳跳地就朝罗杰这边奔走
而来，他身着与工匠们一样的轻便短服，咧着一口大黄牙，眼中闪烁着兴奋的光
芒。 
　　罗杰想也不想，一脚便将它踹飞了出去。乌拉扑通一声坐倒在地上，哼哧半
晌，又爬将起来，一边摸着脸上的尘土，一边恨声道：「喂，混蛋小子，为啥不
让我再碰我的维拉？」 
　　「没啥。」罗杰笑道，「它现在认主，除我之外，碰它的人随时都会被它的
光箭袭击。」 
　　二人所说的，就是罗杰在圣地一役中觉醒的那一把圣剑。虽然剑身是乌拉所
铸，但是剑魂是罗杰赋予的，所以罗杰拥有它的命名权，于是，它便有了自己的
名字——维拉。 
　　「维拉」是古语，意为纯净、正直的，是古光神信徒教义中最重要的词语。 
　　乌拉虽然不忿于为他人做了嫁衣，但想到剑身为自己所铸，便没有再纠结。
但他对自己锻造的第一把，也有可能是此生唯一的一把神器爱得深沉，恨不得天
天把它抱在手上抚摸。于是在海帝斯兵工厂建成的时候，死活要蓝迪在后面加上
维拉的名字，蓝迪拗不过她，担心逼急了这个锻造大师会罢工，便依着他了。 
　　「对了，乌拉，外面那个是你的孩子？」指了指外面。 
　　「怎么，我不能生孩子吗？」乌拉余怒未消。 
　　罗杰哈哈一笑：「当然不是，我只是好奇，这孩子的母亲，是不是……她？」 
　　乌拉干笑几声，点了点头。 
　　「所以她现在在你这里？我可以见见她吗？」罗杰对于「她」并没有多少感
情，甚至可以说是厌恶，他想见这个女人，一是出于好奇，另外就是她的身份，
放在这里总是个隐患。 
　　乌拉犹豫了几秒，不情不愿地点了点头。他伸出手去，按动了墙上不起眼的
一个小机关，随着一阵轻微的磨动声，墙面上出现了一道小暗门。罗杰和蓝迪弯
着腰跟在乌拉的身后，沿着一条黢黑的暗道走进了密室里。 
　　密室里面装点着光系的低阶魔晶，其散发的微弱光芒刚好可以照亮这个密室。
罗杰扫了一眼，发现这密室打扫得还算干净，里面也没有多少杂物，只有一张小
小的木床和摆放着食物的桌椅。 
　　木床之上本来睡着一个女人，但此时已经被他们的脚步声惊醒。那女人长着
一头火红的秀发，浑身皮肤似乎由于长时间没有接触阳光而变得如纸一般白。她
的目光朝三人扫过来，当看到了罗杰，由最开始的不解，慢慢就变成了恐惧，最
后甚至开始瑟瑟发抖起来。 
　　这个女人，就是当初被他凌虐后送给了乌拉的「天之骄女」——西格蕊特。
她的身上早已经没有了富家千金的嚣张跋扈，有的只是见到愁人的惶恐和不安，
那生完孩子后略显臃肿的身形更显出了她的狼狈。 
　　「哦，我的宝贝，你不要害怕！」乌拉见状，连忙上前去安抚，将女人的头
搂在自己小小的怀里。 
　　西格蕊特似乎很信任他，将头轻轻地依偎在哥布林的怀中，眼神警惕地望着
罗杰。 
　　「呵呵。」罗杰轻蔑地笑笑，「乌拉，你可要『保护』好她啊。」 
　　「那还用你说！」 
　　从哥布林铁匠那儿出来之后，罗杰与蓝迪一边走着一边聊天，大致了解了海
帝斯维拉目前的状况。兵工厂目前的材料基本都是从库伦各个领地运过来，其中
以克林岛为大头。 
　　经上次聚合教及鬼蛾女的事件后，克林岛原本民生凋敝，俨然一派惨状。但
也许是老伯爵关爱子民的诚心感动了天父，在不久之后，一个村民在当初聚合教
徒藏身的山洞里发现了一处巨大的精铁矿，克林岛由此走上了对外输送铁矿的道
路。刚好索菲亚有意扩充库伦的军备，两者一拍即合，就开展了长久的合作。 
　　各地送来的矿物经过乌拉及其手下的工匠之手，很快就锻成了一件件精美而
实用的铠甲，经过三年的更新迭代，如今海帝斯和库伦的城卫军已经是人人都武
装到了牙齿，俨然是两支绝对精锐的雄师。如今他们所欠缺的，只有血与火的历
练。 
　　「现在咱们手下有多少人？」罗杰发现在蓝迪手上，自己对海帝斯的了解都
快跟不上了。他不得不佩服这位精明强干的副团长。 
　　蓝迪漫不经心道：「不算后勤的话，可调动的战斗人员是七万三千五百二十
人。」 
　　「可与各国的最大兵团一战？」 
　　「不知道，还没有实战过，但论装备应该不会差。」 
　　「嗯……」罗杰点了点头，他知道有战斗过和没有战斗过的战士是不一样的。 
　　「对了，这里面有一百一十个魔法师，领头的，就是团长你曾经的队友——
格瓦斯先生。」 
　　「哦？」罗杰面露喜色，兴奋地拍了拍蓝迪的肩膀，「蓝迪，你可真是我最
好的后盾啊！格瓦斯现在哪？」 
　　「他近期回家探亲去了，因该没那么快回来。」 
　　说话间，两人已经走到了海帝斯维拉隔壁的一间院落里。这院落虽然没有海
帝斯维拉那般占着一大片土地，但看起来也不会小到哪里去，在院子的大门上镌
刻着几个字——芳香草屋。 
　　两人一边聊着一边走进屋院内，一走进去，就看到院落中间摆着一张古老的
摇椅，女巫霜霜身着短袍，正优哉游哉地躺在那晒太阳。听见二人的脚步声传来，
她拉下了遮在头上的宽沿大帽，眯着眼搜索着不速之客。 
　　「大美女，好久不见了。」罗杰朝霜霜招了招手。 
　　「哟，你这小色鬼还知道回来！」霜霜露出了一副刻薄的表情，怪腔怪调地
说道，「莉娜，给两位团长大人拿椅子过来。」 
　　不多时，罗杰和蓝迪就坐在了霜霜的面前。 
　　「你这小日子过得还不错啊。」罗杰看着霜霜那比之以前更为丰腴的身材，
不得不说，这女炼金术师的身材是真的火辣，该大的大，该瘦的瘦，比之他的淫
妖卡洛琳都不遑多让。 
　　「那得多谢蓝迪团长的安排啊，现在手底下那么多人，我都不用自己动手啦，
动动嘴皮子就行了。」霜霜不知道从哪里变出了一只高脚杯和一瓶红酒，两句话
的功夫，已经喝得小脸酡红。 
　　女巫霜霜自从来到库伦之后，蓝迪就将她安排在团内，一边帮她开设学院，
一边给她招收学徒。因为炼金术师本身就少，大部分又被诺德和帝都的炼金学院
收留了，加之霜霜只愿意收女学徒，所以招了这几年，也就只有十来人。 
　　不过霜霜倒也不着急，喜好清冷的她反而觉得人越少越好。平时除了给他们
授课之后，这十几个炼金术学徒就成了她最好的下属，供她使唤差遣，这芳香草
屋。就是她们平日里授课和研究的场地，在这儿的外围，同样有着蓝迪安插的亲
兵把守。 
　　在这些守护者里面，不得不提的就是当初罗杰引荐进团的小男孩派克了。他
作为学徒进入海帝斯，被蓝迪安排给玛塔尔当徒弟，跟随女豹人学了一手投掷长
矛的好手艺，而且用起短匕来也是得心应手。其天赋异禀，入团不到一年时间，
已然有了四阶战士的水准，到如今，是个堂堂正正的六阶斗士。 
　　这还不算什么，之前罗杰刚从圣地回到库伦那会儿，有一次逗派克玩，将自
己从帝都获得的黑龙蛋拿出来装逼，在小男孩的眼前显摆。 
　　不料男孩刚接过来那颗龙蛋，蛋居然就孵化出来了。里面钻出来一只黑不溜
秋的小东西，硬是把派克当成了它的妈妈，一直缠着派克。一阵时间之后，一人
一龙俨然形影不离。 
　　罗杰见此情景，便也顺水推舟将黑龙送给了派克。自此，本就无比崇拜罗杰
的派克更是将他奉若神明。 
　　本来罗杰还担心霜霜这边的安保级别，如今一看是派克，他的一颗心也就放
了下来。毕竟，守护霜霜的，是未来的龙骑士，这可是几乎绝迹了千年的神级战
士。 
　　走出了芳香草屋，罗杰伸了个懒腰：「行了，逛了这么一大圈，我也逛累了，
咱们回去吧。」 
　　「回团里去住？我等会安排手下去打扫你的房子。」蓝迪点点头。 
　　这几年来，蓝迪的性子越发沉稳内敛，之前那个放荡不羁的少年再也回不来
了。 
　　罗杰苦笑一声：「不啦，我还得回去『负荆请罪』呢……」 
　　　　　　　　　　　第一百五十五章 再回侯爵府 
　　罗杰来到侯爵府的时候太阳已经落山了。他没有吃晚饭，所以在一阵阵饭菜
香味的撩拨下，肚子不争气地咕咕叫了起来。 
　　踏入侯爵府后是库铂接待的他，因为知道罗杰和索菲亚的关系，库铂对这个
暗地里的男主人虽然算不上恭敬，但至少还算是有礼有节。 
　　将罗杰领到了索菲亚休憩的房间门口，通报一声之后，老管家便识趣地退了
出去。 
　　罗杰搓了搓手，大踏步地朝里面走了进去。 
　　忽然一股寒意传来，罗杰身形一顿，守护之瞳本能地覆盖于全身。 
　　一柄猩红的利刃破空而来，直取罗杰的脖颈。长剑上的黑色斗气浓如墨水，
带着杀戮之气。 
　　就在剑尖即将刺入罗杰咽喉的上一刻，他看到了那柄剑的主人，那是索菲亚
的护卫剑豪，魔剑杰克马龙。那爬满了刀疤的脸上分明带着杀意。 
　　然而罗杰并没有动弹，只是好整以暇地看着剑尖刺来，仿佛一心求死。 
　　猩红的剑尖停留在罗杰咽喉处的光之护罩上，没有再继续前进。并不是杰克
马龙心慈手软，而是被忽然出现的两道身影截了下来。 
　　蓝色皮肤，粉色头发，身材高挑火辣的莉莉丝。另一个是金发红肤，比莉莉
丝略矮一些，但是臀乳更加丰硕的淫妖卡洛琳。 
　　魅魔一只手按在杰克马龙的腹部，另一只手牵制住了他的左手，魔尾则绑住
了他的右腿。淫妖则将一只手掐在了杰克马龙的咽喉处，手尾与莉莉丝一样牵制
住了剑豪的另一边躯体。 
　　只一瞬间，魔剑杰克马龙便被两只女魔完全压制下来。 
　　「咳咳。」 
　　内里传出了轻微的咳嗽声，罗杰将目光越过互相牵制的三人，投向里面。 
　　只见索菲亚的身影出现在房门口，北地之明月的美貌一如既往，如天上的神
女，顾盼之间灿若星辉。在生完孩子之后，她的身材更显丰腴，这无疑给她绝伦
的美貌又再添了一份成熟的风韵，举手投足间尽显撩人的风情，使之愈发迷人。 
　　在索菲亚的身边，是一个粉粉嫩嫩的小男孩，他有着与罗杰同款的棕色头发，
一双宝蓝色的瞳孔充满了天真无邪。他肉乎乎的小手牵着索菲亚，一双眼睛眨巴
眨巴地看着院内纠缠着的三人。 
　　「妈妈，马龙叔叔和她们在打架吗？」 
　　索菲亚满眼宠溺地看着小男孩，轻轻地摇了摇头：「没有，阿姨们只是和叔
叔在练习。」 
　　罗杰挥了挥手：「莉莉丝、卡洛琳，退下吧。」 
　　「遵命，吾主。」 
　　两只女魔乖巧地退了下来，眨眼间已经隐入了空气中。 
　　当初罗杰追寻桑托斯时去得匆忙，便嘱托莉莉丝和卡洛琳守在索菲亚身边保
护她。这件事罗杰并没有告诉索菲亚，所以侯爵夫人也不知道这件事。 
　　「马龙，你带约翰出去外面玩。」索菲亚对着魔剑吩咐道。 
　　是的，罗杰与索菲亚的孩子，是罗杰以他已故的老师命名的。 
　　小男孩眨巴着眼睛看着罗杰，忽然说道：「你是我的教父，罗杰叔叔吗？」 
　　「哦？你认得我？」罗杰十分诧异，一想到这是自己的亲生儿子，一股亲近
之情陡生，便走上前去，将他抱了起来。小男孩被一个陌生男人抱着，也不抗拒，
乖巧地眨巴着眼睛，看着罗杰的模样。 
　　「母亲说我长得和你很像，我之前看过镜子，确实很像。」 
　　「夫人还跟你说了什么？」罗杰追问道。 
　　「母亲说你是一个大骗子，臭流氓。」小男孩满脸天真地说着，忽然又摇了
摇头，「不过，我觉得母亲肯定是生气才会这么说的，看你的样子，因该是个勇
敢的冒险者。」 
　　这才三岁左右，已经有了如此清晰的思维逻辑。罗杰不禁对这个儿子更生爱
怜之心，便从空间戒指中变出了一颗九阶魔晶，轻轻塞到了男孩的手中。 
　　「好孩子，初次见面，这就算是叔叔给你的见面礼了。」 
　　说着，罗杰将男孩轻轻地放在地上。 
　　男孩疑惑地看着手中那颗亮闪闪的宝石，正想说些什么，杰克马龙已经迎了
上来，连哄带骗地把他带了出去。 
　　院落中只剩下罗杰和索菲亚两人。 
　　「进来里面说话吧。」索菲亚面无表情地朝罗杰摆了摆手，而后率先朝屋内
走去。 
　　罗杰连忙跟上，一进屋内，伸手就要去抱索菲亚。结果人还没有抱上，就结
结实实挨了女人一记耳光。 
　　捂着火辣辣的脸，罗杰赔笑道：「对不起啊老婆，我错了……我错了。」 
　　索菲亚的脸布满寒霜：「你把我这里当成什么地方了？想走，不告而别就可
以走，想来，大大方方就敢走进来？」 
　　「不是，当时我走得太匆忙了，我怕被星河剑圣甩开……」 
　　索菲亚忽然伸手打断了他的话。 
　　「所以，这三年，你得到了什么？」 
　　「武技，来自星河剑圣的启示。」罗杰道。 
　　索菲亚冷冷道：「花费了三年，值得吗？」 
　　罗杰默然点头。 
　　索菲亚沉默半晌，忽然轻叹一声：「如果你总是这么不辞而别，我真不知道
该怎么依靠你。」 
　　罗杰意识到索菲亚话中的话，忙问道：「怎么？是发生了什么吗？」 
　　「这两年帝国的赋税越来越苛杂，西境诸城的领主们意见越来越大了。」索
菲亚揉了揉太阳穴，施施然坐在床边的椅子上。 
　　罗杰识趣地走上前去给爱人捏起了肩膀。 
　　「对不起，亲爱的，我以后再也不这么干了。」罗杰柔声道歉，「接下来这
几天我到各城巡视一趟，看能否安抚各地领主们。毕竟，现在还不到时候……」 
　　「嗯，我也是这个意思。毕竟你现在的身份特殊，有时候说话会比我更好用。」 
　　「主要是哪几个地方？」 
　　「其他的地方倒还好，虽然也有意见，但大都能忍。就是伦萨的贝拉斯伯爵
和赫尔维亚的芭芭拉夫人不太好说话，如非必要，我不想和他们撕破脸皮。」 
　　「妮娜的父亲和格瓦斯的母亲吗？」罗杰在脑海中回想着关系网，「他们为
何会有那么大的反应？」 
　　「伦萨现在是我们西境最大的港口城市，码头的建设需要投入海量的资金。
帝国沉重的税务已经阻碍了他们的发展，贝拉斯伯爵不满已久。赫尔维亚则是因
为帝都指名道姓地要他们提供光系晶石而恼怒，这是他们的建城基石，大批量运
出，对他们而言无疑是巨大的亏损。」 
　　「嗯。」罗杰知道西境赫尔维亚的光系晶石矿，那是整个大陆最大的光系晶
石矿，一直以来就是教会圣骑士的装备供应处，「帝都要求赫尔维亚的光系晶石
比以前提高了是吗？」 
　　「提高了整整五倍。」索菲亚淡淡道。 
　　「五倍？」罗杰瞳孔微缩。 
　　帝国这是要有什么大动作了么…… 
　　「好，我明天就启程先去赫尔维亚。」 
　　「嗯。」 
　　似乎气消了，似乎感受到自己男人的担当。索菲亚轻轻地将头依靠在罗杰的
肩膀上。 
　　罗杰轻轻地扶起索菲亚的螓首，在她的额头上一吻。 
　　「这几年你带着孩子，真是辛苦你了。」罗杰说罢，爱怜地抚摸着女人的秀
发。 
　　「孩子很可爱，不辛苦。」索菲亚脸上流露出幸福的笑容，「倒是你，什么
时候跟孩子进行仪式？好名正言顺地成为他的父亲。」 
　　「等我巡游回来吧。」罗杰的手顺着索菲亚的玉颈，悄然来到了她丰满的酥
胸处。 
　　所谓的仪式，其实就是让罗杰成为小约翰名义上的教父，这需要在教会的见
证之下进行。这样子，小约翰就可以名正言顺地喊罗杰父亲了。 
　　虽然罗杰并不是特别在意这些，但索菲亚是特别重视的。 
　　「嗯……」随着罗杰的揉捏，索菲亚发出了一声柔腻的呻吟。 
　　「亲爱的，你越来越美了！」罗杰说着，伸头吻向美人的香唇。 
　　两人尽情地湿吻着，很久以后才恋恋不舍地分开。 
　　索菲亚媚眼如丝：「到床上去吧。」 
　　罗杰嘿嘿一笑，顺手将柔媚无骨的娇躯揽了起来，横抱在怀中。索菲亚大方
地将双手环在罗杰的脖子上，吐气如兰。 
　　两人在床上坐下，索菲亚再一次投进罗杰的怀里，呻吟道：「好好地爱我吧，
我生命中唯一的男人。」 
　　罗杰不再说话，而是用行动去回答。他紧搂着索菲亚，嘴在她那娇脸上吻着，
最后停留在那芳唇上，细细品尝着索菲亚的芳香。 
　　对于这个对外杀伐果断，对他却柔情万种的女人，他只能用行动去表现自己
对她的爱。 
　　不多时，罗杰把索菲亚抱到床边坐下，自己则站在床下，嘴巴从脸上开始一
直吻下去，索菲亚前面那雪白滑腻的肌肤都留下了他的唇印，当然，重点是在那
两座高挺的玉峰上，最后是在那长着稀疏芳草下面的泉眼里努力地挖掘甘泉。 
　　索菲亚那稀疏的阴毛丛中掩藏着一条约寸许的红润裂缝，嫩红的小屄衬着卷
曲的绒毛真使人垂涎欲滴。 
　　罗杰的舌头先舔弄着她的绒毛以及大腿的内侧，最后舔舐上了那最敏感的阴
蒂。啊！多么柔美鲜嫩的小屄呐！罗杰开始顺着她的屄缝做起了性爱的前奏曲。 
　　索菲亚只是被动地迎合着，玉手在罗杰身上各处轻抚着，罗杰的吻，使她觉
得全身火热，也十分的美妙，象是把她那沉睡三年的情欲都挖掘出来了，尤其是
吻到她女人的秘处，更使她在舒服中感觉到了那种空虚的难受，非得要什么东西
去填充一样，她终于失去了矜持，吟叫道：「罗杰，啊，好人儿，爱我啊！」 
　　罗杰自然懂得此刻的爱是什么意思，但是他并没有马上按着她的意思去做，
他要用唇舌让自己的所爱达到今晚的第一次高潮。 
　　索菲亚看到罗杰还在忘我地舔舐她的小屄，并没有上来用他胯下的肉棒插自
己，不由得着急起来：「啊！……啊！……好美……哦……小屄流……流水了……啊
……好痒……你真会舔……哦……美死……乐死我了……」 
　　她的小屄如浪花般流出淫液的泡沫，阴唇也颤抖地张合着，修长雪白的大腿
紧夹着罗杰的头，一股浓浓的阴精随着她初次的高潮来临，由屄口直泄而出。 
　　在罗杰舌尖的玩弄和挑逗下，既羞赧又亢奋地分泌出不少的淫液和阴精，户
被舐吮吸咬得酸、麻、酥、痒，各种舒爽的感觉纷至沓来，淫水一发而不可收拾
地潺潺泄出，溢得罗杰满嘴都是，罗杰一口口地吸咽着，吃得是津津有味。 
　　美人现在已是陷于欲火如焚的激情中，倾国倾城的容颜在情欲的装点下更具
风情。小屄经过罗杰的舐吮，骚痒难耐，极需要有一条大肉棒来插干，替她止骚
止痒不可。因此，她也不再羞赧害怕了，无论罗杰对她作出多羞人的动作，只要
能替她止痒，她都将愿意接受。 
　　索菲亚淫声浪语地说道：「罗杰！求求你……别再挑逗……我了……痒死了……
我要你……要你的大……肉棒插……屄……快……快爬上来……插我……」 
　　至此罗杰才整个人伏上了她的娇躯，说道：「索菲亚，我今天晚上要把你喂
得饱饱的。」 
　　索菲亚听到这话，脸上又一次闪过一丝羞涩之色，但却被罗杰的话逗乐了，
她紧搂着罗杰，媚笑说：「喂吧，可你要慢点啊，别让我吃撑了。」 
　　「放心，我会让舒舒服服的。」 
　　因为生过了孩子，罗杰干起来就不会像以前那般小心翼翼，大肉棒放在阴户
前揉弄一会儿，猛地一送，在女人的浪叫声中，整根插进她即使生过孩子也略显
紧实的屄腔中。 
　　他伏在索菲亚的身上，问道：「怎么样，还能适应吧。」 
　　「嗯……还可以。」索菲亚满脸通红地点点头。 
　　下体已和罗杰紧紧地贴在一起了，体内已没有任何空隙，整个原来空虚得难
受的地方，现在变成了涨得难受，热得难受。 
　　罗杰抽出了一段，又轻轻地送了进去，只听得索菲亚「喔」的叫了一声，便
停下来，问：「喜欢吗？」 
　　「嗯！」索菲亚闭着眼睛点点头。 
　　罗杰抬起了她的双腿，龟头紧紧顶在她花心上，感觉到她的花心不停地抖着，
不停地吸着，罗杰知道这样的肏法，对她来说会比较舒服一些。 
　　罗杰浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，搞得索菲亚舒爽地叫道：「啊！……
哦……罗杰……好美……舒……舒服……啊…………嗯……嗯……啊……我的屄……被…
…你干得……好舒服啊……啊……大肉棒……哼……哼……好爽……啊……啊……啊……」
她的浪叫声越来越大，幸好夜间没有上这层来，否则真担心这隔音并不好的休息
室里传出的声音会让别人听到。 
　　罗杰见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越来越大，他也由慢抽深顶改为
直捣黄龙，每一下都狠干猛肏，又深又强。 
　　她也爽得叫道：「啊……好硬的……大肉棒呀……那里痒……啊……小屄泄……
死了……快……用力插……小屄要……要泄……泄了……啊……啊……」 
　　因为太久没有和索菲亚做了，罗杰十分的小心谨慎，没敢用太多的花招，也
没做太过疯狂的动作，只是以正常进行的动作为主，当然，偶尔也有些使她兴趣
大增的举措，弄得她快活得不知怎么去表达，只是捂着嘴不让自己叫得太大声。 
　　罗杰爱在心上，施展开浑身招数，将她送到了女人的灵肉能享受到的最高、
最美妙的境界。索菲亚被干得连连喷精，一时间竟爽得失了神去。 
　　良久，索菲亚才清醒过来，她轻抚着罗杰那使她快活的宝贝，心田里溢满了
幸福，说道：「三年了，终于又尝到了它的味道。！」 
　　罗杰在她那美丽的乳房上抚摸：「你这身美肉，我也是想了足足三年呐。」 
　　「油嘴滑舌！」索菲亚捏着罗杰的鼻子，嗔怪道，「说，这几年勾搭了几个
骚女人啊？你不会带着海帝斯那个小女人一起去的吧？」 
　　眼见这醋坛子就要打翻，罗杰连忙解释道：「怎么可能！桑托斯老师让我戒
色三年，我这几年是一点女色都没有沾啊！」 
　　索菲亚娇嗔地轻捏了罗杰那半硬的肉棒一下，接着又叹气道：「谁知道你说
的是不是真的。」 
　　索菲亚说得哀怨，罗杰于是紧搂着索菲亚，说道：「亲爱的，我骗谁都不会
骗你啊，要不我发个毒誓好不好，如果我骗你的话，就让我以后再也硬不起……」 
　　索菲亚轻轻捂住了他的嘴：「你别瞎说，要是它……它硬不起来了，我可怎
么办？」 
　　罗杰在她那妙处轻按了一下，说：「让你永远都那么快活，都那么幸福！」 
　　索菲亚小猫一样蜷缩在罗杰的怀里，显出了无限温柔的样子。 
　　罗杰感叹地说：「索菲亚，其实你也是一个好女人，我得到你，真是此生最
大的运气。我本应该好好地疼你爱你，让你不那么辛苦，可我却无法替你承担更
多，你不怪我不懂怜香惜玉吧。」 
　　「不，你为我做的已经够多了。」索菲亚轻摇螓首，「你有资格当我的男人！」 
　　罗杰没有言语，只是轻轻地吻着她的香肩，她这时才发现罗杰的肉棒依然坚
硬如铁，「你……这次是不是没射出来？」 
　　她温柔地睁大媚眼瞧着罗杰。 
　　罗杰见她这副模样，真想趴上去再干一场，但见到她的屄缝已被自己肏得阴
唇红肿，恐怕不堪再度的摧残。 
　　她也了解罗杰的意思，偏头想想，拖着疲惫的身躯坐了起来，低下头去吸舔
罗杰的大肉棒。 
　　虽然她的口技不是顶尖的，但经历了多次床第之欢，进步是足够大的，倒也
吸得罗杰很舒服受用。 
　　过了一会儿，罗杰感到强烈的射意，伸手抓着她的头发，把大肉棒插进她的
小嘴里更多，就像是在肏屄一般，猛力顶送着，终于把一股又浓又多的精液射入
她口中。 
　　索菲亚不但全部都吞了下去，还爱怜地帮罗杰舔净肉棒：「你，今晚在这儿
住吗？我想你抱着我睡！」 
　　罗杰抱过了索菲亚，在她脸上连亲好几口：「那还用说嘛？我怎么舍得让我
的爱人独守空房。」 
　　　　　　　　　　　第一百五十六章 库伦的新主教 
　　第二天一早，罗杰用过了早餐，在侯爵府的院落里逗弄了小约翰一会儿，之
后便悠哉悠哉地离开了。这次出行，他没有打算带上莉莉丝和卡洛琳，便吩咐她
们继续守在索菲亚的身边。 
　　由于没有得到宠幸，两只女魔嗔怪不已。但罗杰毕竟是她们的主人，也不敢
再多说什么，只能盼着罗杰再回来带她们走。 
　　回到了海帝斯总部，罗杰让蓝迪替他备上一匹好马。等马牵过来，他屁股都
还没坐热，便骑着马离匆匆离开了。 
　　在出城之前，罗杰去了一趟库伦新建的教堂——光之子教堂。杰斯和歌莉娅
的婚礼即将在这里举行，罗杰听兰迪说杰斯近期都会在这里忙活，于是打算离开
前过来跟他打个招呼。 
　　到了教堂那儿，正好看到杰斯从里面走出来，手上捧着一个大花篮。一见老
友过来，杰斯脸上流露出兴奋之色，忙将手中花篮放下，三步并作两步朝罗杰这
边过来。 
　　罗杰也翻身下马，两个久别重逢的老友来了个结实的拥抱。 
　　「好兄弟，新婚快乐！」罗杰由衷地祝福道。 
　　「许久不见，你变黑了啊。」杰斯笑着调侃道。 
　　两人一边聊着，一边朝教堂内走去，杰斯将婚礼的安排详尽地跟罗杰讲了一
遍。 
　　「歌莉娅呢？怎么没有看到她？」 
　　「她回老家去了，听说伯爵那边给她准备了很多陪嫁物品，她得去监督着押
运过来。」 
　　「真没想到，你小子居然能得到索隆家族的认可。可以啊！」罗杰拍了拍杰
斯的肩膀，揶揄道。 
　　「嘿嘿，也没啥。」杰斯不好意思地挠了挠后脑勺，「都是歌莉娅的坚持。」 
　　「具体日期定了吗？」 
　　「嗯，一个月后。」杰斯点了点头，「本来是这个月中旬的，但是索隆伯爵
似乎遇到了什么事情，说是下个月才能出席。女方的家长没有来，总说不太过去，
于是就延期了。」 
　　「也好，我也正打算出门一趟，一个月时间，应该赶得及回来。」 
　　两人说，忽然一个神职人员从旁边迎了上来。对罗杰恭敬道：「请问，阁下
是罗杰大人吗？」 
　　罗杰点点头，疑惑道：「请问，您是？」 
　　「我是这里的神父海尔，我们的大主教想请罗杰大人过去一叙，不知道大人
方便吗？」 
　　「大主教？」罗杰先是一愣，而后想起了自己现在的身份，便明了了。毕竟
他可是赫蕾亲封的圣使，一个刚上任的主教想一睹他的风采也不奇怪。 
　　「去吧罗杰，正好我也要回去带队巡城了。」杰斯识趣地摆摆手。 
　　于是罗杰便跟着海尔神父来到了教堂的居住区，来到了一幢精致典雅的房屋
前。 
　　「主教大人，罗杰圣使已经到了。」海尔神父朝里面恭敬地喊了一声。 
　　「请进。」里面传来了一个熟悉的女声。 
　　罗杰心中一动，是她？ 
　　海尔神父朝罗杰摆了个请进的手势，头也不回地离开了。 
　　罗杰走了进去，见里面布置简单，装饰偏肃穆。在不远处的落地窗旁，他看
到了请他前来的人。 
　　高挑的身形，清冷的容颜，宽大的主教袍披在身上，令她的容颜又多了几分
庄严之感。她的身上，有着寻常女子没有的威仪和冷峻。 
　　「辛迪，是你！」 
　　罗杰面露喜色，自打帝都救圣女那一次之后，罗杰就再也没见过辛迪。如今
再见，在帝都的那段荒唐日子一时间如潮水在脑海中涌现出来。 
　　「圣使大人……」辛迪一见罗杰，那冷若冰霜的脸霎时消融，她娇笑着，走
上前来单膝跪在罗杰的面前。 
　　将大主教扶了起来，罗杰把她轻轻搂进怀中，鼻尖绣着她身上的淡雅香气，
脸上略有陶醉之色：「我记得你好像在圣地帮赫蕾来着，怎么到这里来了？」 
　　「圣地那边的局势已经稳定下来了，正好库伦这边的主教逝世，教堂新换，
急需要一个人过来主持大局，我就向圣女申请过来这边了。」 
　　「是为了见到我吗？」罗杰抱紧了辛迪的娇躯，双手开始不老实地在她身上
游走起来。 
　　「是啊，只要让辛迪跟在圣使大人的身边，让辛迪去哪里都可以的。」女主
教轻轻扭动着身体，呵着香气，眼神中闪烁着痴恋的光芒。 
　　「赫蕾呢？她过得还好吗？」罗杰想起了那个曾经在自己胯下辗转承欢的绝
代佳人，胯下不由得一阵火热。 
　　听到罗杰提起其她的女人，辛迪的眼神中闪过一丝不可见的失落：「圣女大
人很好啊，现在整个圣地都听圣女大人的。各国国王都对她恭敬有加。」 
　　「哦？那就好。」罗杰也感觉到了怀中美人隐约的不快，听罢，露出了一脸
淫笑，「不说赫蕾了，我的好辛迪，那么久不见，你要不要来尝尝我的『圣剑』
啊？」 
　　「圣使大人喜欢，辛迪随时都可以的。」女主教乖巧地点着头。 
　　罗杰将女人抱到了房间的大床上，重重地将她扔下去，而后又将胯下靠近了
女人的脸庞。 
　　辛迪巧笑嫣然，她抬起妩媚的双眼，伸出右手进去将大肉棒从裤中掏了出来，
看着眼前肉呼呼的棒子心情激动起来，她也记不得多久没有接触这个东西了。 
　　她喃喃自语的伸出了舌头，在龟头上舔舐，熟悉的腥臭味道让辛迪的血液沸
腾。 
　　含住了龟头吸吮，舌头挑逗龟头，口腔逐渐把肉棒深深的吞噬，她很轻松自
如的就把罗杰整个肉棒含进嘴中，大龟头挺进了她的喉咙中，她的喉咙蠕动着嘴
唇包住了肉棒根，舌头在肉棒下方的肉筋上舔舐…… 
　　辛迪吐出了肉棒抬眼问：「圣使大人，我的嘴巴还能令你满意吗？」 
　　罗杰顺着她的意思回答：「我的好辛迪，我好满意你的小嘴巴！吞咽得我好
舒服！」 
　　辛迪痴眼迷离，手在罗杰的阴囊上捏揉着，「圣使大人，辛迪好想要你来蹂
躏我！」 
　　罗杰的手在她头发上搓揉，叩着她的脑皮发根说：「小淫妇，我的宝贝儿，
快把你淫贱的小嘴再含住我的肉棒！把这腥咸的味道都唆去。」 
　　含住龟头舌头围着龟头转舔，吸吮罗杰马眼流出的液体，在罗杰兴奋的呻吟
中，她把肉棒一点一点的向纵深含进…… 
　　大肉棒穿过了她的喉咙，进入她的食道，她的媚脸被憋的通红，食道蠕动，
喉咙蠕动，龟头一阵阵的酥麻，罗杰的腰眼一震，精关顿时失守，一股浓烈的精
液喷了出来…… 
　　精液流进了腹中，肉棒脉动了十来秒才平静下来。辛迪吐出了肉棒，手中攥
着肉棒站了起来，抿了抿嘴说：「大人的圣精真是天底下最好的美味。」 
　　罗杰尽量的把动作放的很慢，将手覆在那柔软、温暖的乳房上，惊叹了一声：
「辛迪，你的乳房也好美啊。」 
　　说着，忽然用力揉捏了起来，同时脸埋在那深深的乳沟里，很快，罗杰便将
辛迪身上的衣服脱了下来，只留下一条亵裤。贪婪地闻着辛迪身上的体香，稍停，
又探出舌头，在那傲人的乳峰上舔着。充满了欲望的喘息声，左手在辛迪的右乳
上爱抚着，同时用嘴含住了左乳上那个红色的乳头，吮吸着。 
　　在罗杰的挑逗了抚弄下，辛迪的乳房开始充满了欲望，慢慢挺了起来，乳头
如充血般，涨大了许多，硬挺着。罗杰用指头轻轻地刺激着那两颗乳头，另一只
手开始向下，探向女人的下体。 
　　辛迪已经感觉到了自己身体的变化，乳房发涨，乳头涨得都有点生疼了。更
糟的是，她发现自己忽然下身有点空虚的感觉，那种久违的欲望排山倒海般的涌
过来，将她几乎淹没…… 
　　辛迪的身体有点发烫，不仅仅是因为罗杰的抚摸。她觉得口有点干，不禁呻
吟了一下。 
　　罗杰的双手如魔鬼般，时轻时重地在她的胴体上游走，还不时在一些比较敏
感的地带若有若无的拂过，有些微快感已经开始从下体传来了，她下意识地微微
张开自己的双腿。 
　　罗杰的手伸进辛迪的亵裤轻轻地揉着那肥厚的阴阜，口中不禁叹出声来，
「小淫妇，你这里真的是好地方啊，想不想被男人玩啊？」 
　　「辛迪只想给圣使大人玩……」女主教像一条肉虫般轻扭着。 
　　他手摸着辛迪光滑的大腿，马上又不舍地回到那三角地带。罗杰探出食指，
一下子钻进了那有点紧的亵裤里，然后又脱去了辛迪的亵裤，那个阴毛稀疏的阴
户出现在罗杰眼前，「小母狗……我可太喜欢你这个小屄了！」 
　　她的屄口已经有点湿了。罗杰老练地找到了阴蒂，轻轻扣了两下，辛迪忽然
有点忘情地呻吟了一下，声音里竟然带着一点渴望和淫荡。罗杰听到辛迪用微如
蚊声的声音叫了一下：「圣使大人，可以舔舔我吗？」 
　　辛迪有点迷糊了，体内好象有一团火慢慢地燃烧了起来，口中只觉得好干。
她张开了口，用力地呼吸着。罗杰知道这个女人的欲望已经开始在控制她的身体
了。得意地一笑，忽然低头埋在辛迪的胯间，嗅了两下那充满着淫荡气息的体味，
张嘴就贴在辛迪的屄缝上。 
　　辛迪不禁轻呼了一声，久违的酥麻感觉令她神魂颠倒。 
　　　　　　　　　　　　第一百五十七章 玩弄辛迪 
　　罗杰伸出舌头，逗弄着辛迪的阴蒂，这种强烈的感官刺激和想象的刺激登时
让辛迪浑身一哆嗦，整个人如同被电击般一麻，瞬间转化成肉体的刺激，四散开
来。辛迪口中「嗯」了一声，双腿不禁夹紧，不由自主地夹住了罗杰的脑袋，想
让他更加用力地舔自己。 
　　罗杰怎么可能不懂，吐出短短舌头，一下子探入辛迪的阴道里，很快地搅着，
刺激着屄门那些敏感的地带。 
　　辛迪整个人如泥般化掉，脑袋中一片空白，只能感受到肉体的刺激正从罗杰
的舌头上传来，一波又一波地袭来，让她只能出气。 
　　辛迪用力地夹紧了双腿，毫无顾忌地大声呻吟了起来：「啊……啊……」 
　　罗杰不想再拖延，先发泄一下再来慢慢玩辛迪。他起身，三下五除二，很快
地脱掉了身上的衣物。胯上的宝贝昂首向天，龟头涨得有如小鸡蛋般。 
　　辛迪正眯着眼在体味这种从未有过的快感，忽然下体处一空，不禁急切地张
开眼看看怎么回事。却正见罗杰在脱衣服，她轻轻的一笑，自觉地将一对白皙的
美腿张开，露出了那个粉嫩的淫洞。 
　　罗杰把辛迪双腿扛起，架在自己的肩上，将龟头对准了辛迪那早已经一片汪
洋的屄口，抵住了，却不急着进去，只是在洞口研磨。辛迪一阵急喘，想将身子
往他的肉棒上凑，急不可奈之情溢于言表。 
　　罗杰将手在她身上，乳上一阵乱摸，故意卖关子道：「宝贝儿，是不是急了？」 
　　她用力的点着头一阵娇喘和呻吟，身体一阵乱颤。 
　　罗杰还是故意挑逗，将龟头推进去屄缝一点，却又马上退了出来。 
　　那辛迪感觉到了那股灼热已经了自己体内，本以为马上可以得到一阵充实，
不曾想却又马上退了出去，不禁忍不住失望地叫了出来：「啊？」 
　　语气中带着一股哀怨之气。 
　　「快说，是不是想让肏进去？不说我就不进去了。」 
　　罗杰使出欲擒故纵之术，只是将龟头浅浅地在屄口磨蹭，就是不进去。同时
却用手在辛迪身上各处敏感的部位进行不断地刺激。让辛迪煞是难奈。 
　　辛迪只感觉体内的渴求如气球般不断膨胀，将自己的身体撑得好难受，同时
男人的那话儿却在自己身体前不住挑逗，自己可以感觉到一股热气，仿佛在将自
己的欲望加热。她不安地扭动着，欲望不断升腾，折磨着女人充满着肉体欲望的
躯体。 
　　「来吧，圣使大人，嗯……求你……求将你的『圣剑』刺进来，把我这个淫妇
刺死吧！……啊……快点吧……」 
　　终于，辛迪控制不住体内的欲火，用细如蚊蝇的声音说道。 
　　「我听不见，大声点，你这个荡妇。」 
　　罗杰淫笑着，用力捏了一下那挺着的乳房。 
　　辛迪又扭捏了一会儿，用大一点的声音叫道：「圣使大人，哦，……我受不
了了……快点用圣剑刺我……啊……我要你刺我……肏我……把我捣烂……啊……啊
……我好痒啊……大人……」 
　　辛迪无法自抑，忍不住用手自己揉搓着自己的双峰…… 
　　罗杰身子往前一挺，硕大的肉棒登时插入了辛迪的阴道。 
　　辛迪的屄仍然很紧。罗杰一阵大爽，只感觉到自己的肉棒顿时被一阵湿热、
鲜嫩的肉所包围。 
　　辛迪感觉到了那灼热的硬物用力地挤进了自己的身体里面，有力的磨擦和被
肏干的刺激让她的阴道壁仿佛更加敏感，缓缓地推进也引起了强烈的快感。那股
热浪一路进攻，直奔自己体内的深处。 
　　「啊……」 
　　辛迪抑制不住快感的冲击，张口呻吟了起来。 
　　罗杰的抽插带来了一阵阵的快感，让辛迪象抽搐一样，全身颤抖，这是一种
快乐的颤抖。辛迪放肆地呻吟了起来：「啊……啊……啊……」 
　　房里充满了男人的喘息和女人的快乐的呻吟，一片淫靡。 
　　辛迪的两片阴唇在罗杰粗大的肉棒的带动下，不住被翻动，卷起……淫水也
已经开始大量流了出来，被肉棒带出，顺着那浑圆、雪白的臀部流到了床上。 
　　罗杰开始感觉到不断的酥痒从下体传开，他大口喘着气，用力地抽出、插入
…… 
　　罗杰一阵迅猛地抽插之后，停了下来。压在辛迪身上，用自己的胸肌去摩擦、
揉着辛迪的乳房，然后搂住了辛迪，将嘴贴着辛迪的香唇印了上去。辛迪闭着眼
睛，感觉到了罗杰舌头的挑逗。 
　　罗杰用力吮着，舌头一下子探入了辛迪因为喘气、呻吟而张开的口中，在她
嘴里不断搅动，不时还轻轻地叼着辛迪的性感的嘴唇用舌头舔着。他的手则在辛
迪身上到处抚摸，时不时这里捏一把，那里按一下。当然，在辛迪那完美的乳房
上停留的时间最久，辛迪那美丽的乳房在他手中变幻着更种极具诱惑的形状，而
辛迪的欲望也在他的手中更加高涨。 
　　辛迪开始只是被动的任由罗杰的舌头在自己的口中肆虐挑逗，但是体内的那
股火焰却熊熊燃烧，让她无法自抑。下身的快感因为罗杰暂时停止运动开始有点
消退。 
　　她无法忍受快感的消失，于是用力在罗杰的身体下面扭动着，让自己的屄腔
因为扭动和罗杰的肉棒产生摩擦，但是这种摩擦总归不如男人在上面的运动来得
猛烈，因此只能带来些许快感，这种无法满足、却又近在眼前的快感更加激发了
辛迪强烈的欲望。 
　　她开始更加投入了，也用力地吮吸着罗杰探入自己口中的舌头，两条舌头如
蛇般不断交织、缠绕着。 
　　辛迪因为口中被堵，只能模糊地在口中「咿……咿……呀……呀」地发出含混
的呻吟，她不想罗杰停下来，她伸手搂住了罗杰的臀部，用力往自己身上按，同
时下身用力往上耸动着。 
　　突然，罗杰快速抽动着，两人肉体的撞击在空气中淫荡地响着，这突如其来
的动作刺激效果更加激烈，让辛迪一下子叫了起来：「啊……」 
　　原来紧绷着的身躯一下子忽然没了力气，松软地挂在罗杰地身体上，随着罗
杰的运动无力地晃动着。 
　　辛迪只能从口中发出无规则地呻吟：「我……快……死了……不……行，啊……
啊，啊……啊，我的大人，……你……饶了……我……啊……」 
　　用力抽插了几十下之后，辛迪已经陷入了快感的漩涡，她拼命地叫着，呻吟
着，只有这样才能喘得过气。快感如浪潮般一浪高过一浪，一波未平，另一波又
已经铺天盖地地袭来，辛迪的身子如同麻木了一般，快活得如同上了天堂。她的
叫声已经听不出什么有含义的字句了。 
　　终于，在一阵更加猛烈的快感到来的时候，辛迪用力掐住了罗杰的背，她已
经经受不住快感的冲击，阴道一阵收缩，紧紧地包裹住罗杰刺进自己体内的利器。 
　　罗杰可以感觉到自己的肉棒被辛迪的阴道一阵比一阵紧的吸着。 
　　他知道辛迪已到了高潮。他更加用力地抽插了几下，将辛迪送上了峰顶，然
后停了下来，趴在辛迪无力地摊开的身上。 
　　「还早着呢」他想到。 
　　辛迪已经感觉不到罗杰停止了动作，快感仍然如潮水般不断袭来，这是一种
怎样的快感啊，这种被肏上天的快感。她紧闭着眼，沉迷在性高潮中。 
　　迷糊中，她感觉到圣使仍然在抚摸着自己的身体。许久，快感渐渐消退，她
感觉到一阵口干舌燥。这时，身上的罗杰动了一下，她才发觉原来罗杰的肉棒仍
然硬如坚铁，如火棍般一直插在自己体内。她吓了一跳。 
　　「小荡妇，怎么样？是不是很爽？哈哈！」 
　　罗杰有点得意，轻轻地拍着辛迪雪白的屁股。 
　　「爽……」辛迪发出了小母狗一般的淫叫。 
　　这时，罗杰爬起身，缓缓抽出仍然未泄的阴茎，下体的空虚忽然让辛迪刚刚
感到空虚。 
　　「别走。」 
　　辛迪有点舍不得。 
　　哪知这罗杰只是想换个姿势，他将辛迪翻过身，让她跪在沙发上，两手撑着
沙发背，丰满、雪白的屁股向着自己，将肉棒从后面一下子插入了她的屄缝。 
　　这种后入式带来的是更加深入和刺激。他在一下一下的抽插，辛迪刚刚平息
的欲念一下子又被引发了。不一样的感觉和刺激让快感来得更快了。辛迪一下子
就受不了了，开始大声呻吟着。同时自觉地将屁股往后顶。 
　　后入式带来的刺激更加厉害，罗杰也开始吸着冷气，口中喘息着大声地呻吟。
辛迪那雪白的丰臀在眼前不住的摆动，这一淫荡的场景让罗杰更加兴奋，他用力
的冲刺着，口中呼喝出声。 
　　「圣使大人……我又要来了……圣使大人……噢，爱我……爱死我吧！我想要
大人的圣精……射到我身体里……啊……」 
　　不过才两百来抽，辛迪就已经开始不行了，高潮又一次来临，她如同哭泣般
呻吟着，身子已经只是机械地扭动。 
　　罗杰也不想再忍了，从身后握住辛迪的双乳，用力揉捏着，同时下体更加迅
速抽送，快感加剧，终于，一丝麻痒从龟头处爆发开来，罗杰大叫了一声，紧紧
顶住辛迪的屁股，一股热精射入了辛迪的体内。
