
【七瞳剑士猎艳旅】（24-30） 
作者：悲欢离合
2020年9月25日发于第一会所 
　　　　　　　　　　　　第二十四章血魇的历史 
　　「夫人，现在您可以告诉我马尔科的来历了吗？」罗杰坐在索菲亚夫人的对
面，右手手指敲击着桌面，耳朵提着，等着听索菲亚夫人的惊天密闻。 
　　克林岛一役后，他在伯爵府上昏迷了一周，又休养了一周，睡饱了吃好了才
慢悠悠地赶回库伦，因为伯爵府的热情款待，他看起来壮实了不少，美食估计没
少享受。守护之瞳的第二阶段虽然很强大，但是对光元素和精神力的消耗实在太
恐怖，罗杰前两天还尝试了一下，以他现在的光元素储存量，能够保持状态半分
钟就算是极限了。他想了想，依靠守护之瞳终究还是太过不切实际，老老实实将
自己的斗气修为先提高才是正途。 
　　索菲亚眨着那双美丽的大眼睛盯着罗杰，这个少年的变化让她十分惊讶。半
个月的时间，他的眼神里有了一份坚毅，看自己的时候也不再是畏缩躲闪，就像
是一只家猫长成了猛虎。究竟是什么让一个人在短短的时间内有了如此之大的改
变呢？她想不明白。 
　　「你们在克林做得很好，我听说你还召唤出了一个光之巨人？」 
　　「额，不是光之巨人，那只是我的武技，名字就叫，，就叫……」罗杰摸着
下巴，转了两下眼睛，「叫『光之巨人斩』。」 
　　「哦，挺开门见山的名字。」 
　　「一般一般……」 
　　索菲亚夫人终止了这尴尬的聊天，她抬手朝身后招呼了一下，在她身后的阴
影里走来一个人。是一个身穿布袍的中年人，肤色略黑，浓密的络腮胡子几乎占
了半张脸。袖子口露出来的两条手臂满是肌肉和伤疤。他的眼睛有一只是瞎的，
没有戴眼罩，那只剩眼白的右眼上一道像蜈蚣似的疤痕，如果小孩子看到的话，
怕是会被吓哭。 
　　罗杰早有耳闻，这个人就是侯爵府的第二个剑豪，也是索菲亚夫人的贴身侍
卫————魔剑杰克马龙。早年是横行于里昂南境和自由之地交界处的马贼首领，
因为战力凶悍，杀人如麻，纠集了一大群追随者为祸一方。七年前抢劫抢到了游
历天下的当世剑圣之一「星河剑圣」，在人家手上没走几招就被砍得连妈都认不
得了。他的手下也被砍得死的死，逃的逃。负伤逃遁的杰克马龙来到库伦时已是
奄奄一息，离死不远。是侯爵夫人索菲亚差人不惜代价将他救活。从此，为祸一
方的大盗被「血天使」感化，成为了守护库伦的侍卫。这件事一时间还传为美谈。 
　　「马龙，你到外面吧。我有些事要跟他商量。」索菲亚指着门口。 
　　「夫人，这小子看起来……」 
　　「出去！」 
　　被训斥得满脸通红，魔剑狠狠地剜了罗杰一眼，左手摆了一个抹脖子的动作，
算是警告罗杰了，而后就老老实实走了出去。 
　　「唉……」 
　　人刚出去，门刚关好，索菲亚就露出了一脸倦色，她长叹一声坐靠在椅背上，
那我见犹怜的表情看得罗杰一阵心热，若不是见识过她的手段，罗杰还真就上去
「关怀」她了。 
　　「你知道那个所谓的马尔科，他真正的身份是什么吗？」 
　　「不知道？」 
　　「他是马里诺的哥哥，也就是传言被上一任侯爵亲手烧死的艾伦。古埃尔。」 
　　「是他！」罗杰瞪得眼珠子都差点掉出来。这个身份，他能感觉到这故事的
精彩程度，绝对超乎想象。 
　　「跟你讲清楚这件事之前，必须要跟你说一段不为人知的历史，你听过之后，
最好是能烂在肚子里，否则很容易给你招来祸事。」索菲亚夫人斜了罗杰一眼，
继续道：「里昂统治大陆之初，正是教会和亡灵法师斗得最为凶狠的时候。教会
信奉天父维米尔，亡灵法师信奉大巫妖多罗，彼此间相互制裁，厮杀，斗争不仅
在贵族中，也在民间，在战场上，也在宗教信仰里。那时有很多亡灵法师组织起
信奉多罗的人民，向身为国教的维米尔教会发起挑战。在那段战争岁月里，诞生
了一个天才。他从维米尔教会的《圣经》和亡灵教会的《往生法典》中找到了一
条属于自己的路，著作了当时轰动天下的，也是臭名昭著的至邪法典《血魇圣经》。 
　　他凭借这本邪典创造出了一个新的魔法种类————血魔法。也凭借这本邪
典成为了奈恩历史中唯一没有被载入史册的圣魔导师。血魔法修习门槛低，几乎
人人都可以学，所以成为了很多底层平民们的最爱，一个新的教会————血神
教诞生了。但是血魔法非常残忍，一个血魔法师的修行必须要以活人的鲜血来辅
助配合，有时甚至会以活人来修炼。血神教诞生的那十年间因修习血魔法而死去
的人多达十几万，因此这种魔法受到了所有人的抵制，除了教会和亡灵法师，还
有魔法工会和佣兵工会，几乎整个大陆的所有势力都联合起来消灭这个邪教。那
个圣魔导师纵使天赋奇才，但是在那么多势力的围攻下也是独木难支。最后一次
战败，他有感大势已去。于是令人将自己的皮剥了下来，制成一本书，用他的皮
所制造的《血魇圣经》没有人能够摧毁，他说，他要将火种留给未来，总会有人
能够让血魔法再现光芒。」 
　　「后来呢？」 
　　「人们攻陷了血神教，杀光了血神教徒，他们将所有的《血魇圣经》付之一
炬。但是唯独那本人皮制作的血魇圣经却怎么烧也烧不烂。没有办法，他们只能
将那本《血魇圣经》拆成了五份，分别由五个古老的，强大的家族保管。其中就
包括现在的古埃尔家族，北地的佩格伦家族，诺德东部的沃尔森家族，萨米尔境
内的萨陶部落，还有一个家族并没有公开，为的就是防止有人再次凑齐完整的
《血魇圣经》。」 
　　「艾伦。古埃尔十年前被人发现偷偷练习血魔法，老侯爵在库伦大广场架了
火刑柱要亲手烧了他，但是他很狡猾，用早已准备好的人皮面具找了个替死鬼替
他上火刑柱。逃跑之前他将古埃尔家族的那份残卷和血精石藏在古埃尔陵墓，为
了防止老侯爵进去还特地布置了两个阵法。而后他一直北上到我们家族去抢第二
份残卷。他的血亡灵大军非常可怕，加上我们猝不及防，不仅第二份残卷被他抢
走，而且死了数千卫兵。好在发现了哥哥阴谋的马里诺赶来，他曾经看过血魇圣
经的内容，但是没有修炼，他通过所读的知识假装要加入艾伦，在艾伦没有防备
的情况下偷袭得手，配合我们将艾伦打成了重伤。但是他也中了艾伦的诅咒，外
面的人都说马里诺侯爵天生身体虚弱多病，谁又知道，他在没有中诅咒之前，是
一个剑豪级别的强者。」 
　　「原来是这样子！后面呢？」 
　　「艾伦重伤逃走，马里诺中了诅咒，他的生命力在急速地流逝，我们请了最
高阶的圣言牧师来给他治疗，但是只能延缓他的死亡速度，却无法解除这个诅咒。 
　　老古埃尔侯爵听闻这个消息之后气得一病不起。古埃尔家族两个孩子，一个
修习邪典，一个中了诅咒瘫痪在床，现在老侯爵又病倒，这个家族再也找不到一
个能撑起整个库伦城的人。父亲出于报恩，也出于强强联合的考虑，或许他还有
别的私心吧，后来，他让我嫁给马里诺，顺便接管这个城池。」 
　　罗杰听得津津有味。 
　　「夫人，最近这些又是怎么回事？您为什么要让那么多佣兵去送命？艾伦为
什么要选择这个时候出现？」 
　　「十年来，我们两个家族不断地派出精英去追查，截杀他。他一边躲，一边
不断地换身份，踪迹几乎遍布整个大陆，两年前，我们失去了他的消息。马里诺
的身体一天比一天差，他将触发古埃尔陵墓阵法的方法告诉我，我们尝试了很多
次，但始终无法杀死那只无面血魔，只要无面血魔还在陵墓内，那第二层阵法就
无法触发。苦无计策，这件事就被暂时搁置下来。直到半年前，教会那边发现了
艾伦的踪迹并且告知了我，原来他已经回到了西境，而且就躲在克林岛。我知道
他一定是回来拿他的东西，我也直到他一定会混在我雇佣的那些佣兵里，只有利
用他，才能解决掉那只恶心的怪物。所以我让科加斯来执行这个任务，宁可杀错，
不能放过。但是……」索菲亚夫人又长叹一声，「但是我错估了你们的实力，也
错估了他的实力，他变得比以前更可怕了。我引他现身，就是为了擒住他，逼他
解除对马里诺的诅咒，马里诺承受了十年的折磨，他的生命将要走到尽头，他救
过我们，我不希望他是带着痛苦离开这个世界的……」 
　　「那天抓到他了吗？」听完这个故事，罗杰感觉有点揪心。那种感觉说不清，
道不明，也不知道该用什么情绪来表达，就好像是喝下了一杯夹杂着马尿和狗屎
的烈酒。虽然索菲亚曾想将他置于死地，但是从她的处境出发，似乎她做得又没
有错，然而，那死去的佣兵也确实都是无辜的人啊！ 
　　「没有，他就像是消失了一样，什么踪迹都没留下。」索菲亚抬头看着天花
板，似乎在躲避着什么，但两串泪水还是藏不住，顺着眼角从两鬓留下来，光芒
闪烁。 
　　罗杰看得出，她很自责，那绝美的面庞，那略显无助和愧疚的神情，就如那
黑夜里苍白的月，分外动人。 
　　也不知道哪里来的冲动，罗杰竟一拍桌子，沉声道：「夫人，我来帮助你，
帮你找到那个艾伦。古埃尔，带他回来解除侯爵大人的诅咒！」 
　　索菲亚惊讶地看着罗杰，看了好久，好久，神色才恢复如常。她苦笑几声，
说道：「晚了，马里诺前两天告诉我，他身上的诅咒已经耗尽了他的生命力，能
不能熬过这个月，还是个未知数。现在，我还有更重要的一件事需要你帮忙。」 
　　「什么事？您尽管说，只要我们佣兵团能出上力的。」罗杰义愤填膺。其实
他自己也搞不清楚自己为什么会这样子，要是换做以前的他，绝对不可能会做出
这么傻的决定。 
　　「跟我来吧……」 
　　　　　　　　　　　　第二十五章北地之明月 
　　被索菲亚夫人领着来到一个宽敞的房间，但是罗杰却并没有见到马里诺侯爵。 
　　他四下张望着，也没发现这个房间又什么奇特之处。 
　　「难道有什么藏着宝物的密道？夫人这是要赏赐我啊！」罗杰心里如是想着，
顿时愉悦起来。 
　　「马里诺很快就会离世，到时候古埃尔家族将没有继承人。」索菲亚夫人背
对着罗杰，眼睛一直盯着床头那一张油画像，那上面画着的是古埃尔家族的创始
人，伟大的埃蒙。古埃尔爵士。「按照帝国的律法，贵族一旦离世而没有继承者，
则所有封地归还皇室，帝都会另外派遣贵族接管这一片封地。这些天，学院那边
已经派了好多人过来打听马里诺的消息，他们在想什么，我当然是知道的。」 
　　「他们想通知皇室那边准备派人过来接管库伦？」 
　　「嗯。」索菲转过身来，坚定地说道：「我决不允许库伦移交到其他的贵族
手中，这座城的掌管者必须姓古埃尔，只能姓古埃尔！」 
　　那气势，那决绝，不愧是被称为「血天使」的女人。罗杰见过的女人里，哪
怕是战斗力强悍的玛塔尔都没有她这种气势。 
　　「可是侯爵大人他……」 
　　「所以，我需要你帮忙。」 
　　「怎么帮？杀了学院的人吗？那可使不得，杀害学院的人会被整个里昂帝国
通缉追杀的。」罗杰挠着头。 
　　「傻孩子，我怎么会蠢到让你去当杀手呢？」索菲亚夫人噗嗤一笑，施施然
走上前来，「我是说，在帝国的法律上规定，贵族如果不想失去封地，那一定要
有继承人，但是这个继承人并没有明确的说一定要是出生的人，还是肚子里的孩
子。」 
　　「您是要？」罗杰不敢再往下想了，他的脑子里突然一片空白，就像是被雷
击中了一样。 
　　「对！」索菲亚的脸上罕见的出现了少女的娇羞，红彤彤的，「我要给古埃
尔家族留下一个孩子，这个孩子的父亲一定要足够强壮，足够优秀，必须要具有
无限的潜力，这样子他和我结合生下来的孩子才能够继承到足以掌控整个库伦城
的能力。你，就是最好的人选……」 
　　「我是谁？我在哪里？我要去干什么？」罗杰的脑海里不断的重复着这三个
问题，人已经彻底懵了，支支吾吾半天连句话都说不出来。 
　　「喂，你在听我说话吗？」索菲亚见罗杰傻了一样动也不动，一着急，抓着
罗杰的右手就按在了自己的酥胸上。 
　　软软的，绵绵的，罗杰下意识地捏了好几下，忽听索菲亚娇喘一声，他顿时
又清醒了。 
　　「夫人，我……」罗杰触电似的缩回手，连连后退，差点撞在身后的柱子上，
窘态尽显，他也不知道怎么回事，平时好色成性比公狗也好不到哪儿去，但是在
索菲亚面前，竟不敢有丝毫冒犯，生怕亵渎了她。 
　　索菲亚拉住罗杰差点撞倒的身体，伸手环抱住他的腰，脸在他胸口轻轻地摩
挲着。 
　　「你不要觉得愧疚，现在只有你能帮我了，他们说你经常去妓院的，那你应
该很有经验吧？」 
　　「嗯。」平复着呼吸，罗杰总算没有刚才那么紧张了，就是手脚还些点抖。 
　　他低头看下去，正好迎上索菲亚那热切的目光，犹如一朵绽放的玫瑰花，等
着他去采撷。 
　　轻轻地低下头，罗杰小心翼翼地吻上那红润的樱唇，一瞬间，他的脑袋再次
炸开了。带着淡淡迷迭香味道的唇，那短短的，柔软又调皮的小舌头，虽然很生
涩，但是却在努力地配合着他。索菲亚一边热吻着，一边发出低声的呻吟。 
　　两人紧紧地抱在一起，一边拥吻着，一边向床那边走去。皮甲，华服，短衬
衣，白丝袜，皮手套，紧身内衣。他们把能够扔掉的累赘全都扔了，整个房间被
这些衣物丢得一片凌乱，大床上两具赤条条的肉体紧紧缠在一起，恨不得融成一
块。 
　　她真的很美，不愧北地之明月的美称。那倾国倾城的脸，因爱欲而变得风情
万种，媚态横生。纯白细嫩如牛奶一般的肌肤，柔软而饱满的酥胸，纤细的腰肢
和挺巧的臀，修长而富有美感的腿，任何一种都是天父对一个女人最奢侈的恩赐，
她全都有了。 
　　「索菲亚，你好美！」两唇分开，罗杰看着索菲亚如星般的双眸，痴痴地呢
喃道，连敬称都省了。 
　　「那就请你来尽情享用我吧！」索菲亚环住罗杰的脖子，两人再次热烈地拥
吻起来。 
　　耳鬓厮磨，舌头顺着索菲亚的脖子往下游，很快就滑到了索菲亚的酥胸上。 
　　那奶头粉粉嫩嫩，散发着淡淡的香味。罗杰张开嘴巴将它含在嘴里，轻轻地
嘬弄着，右手也不安分地抓住另一边的乳房，反复地揉弄。 
　　「啊……啊……啊……」索菲亚低声地呻吟着。小手也不安分，抓着罗杰火
热的铁棒子生硬地套弄着。 
　　舌头继续往下，罗杰来到了桃源口。味道很淡，芳草也稀疏，一条粉嫩的细
缝水光潾潾，轻轻掰开来，还能看到一颗粉嫩的小豆子，随着索菲亚急促的呼吸
轻微地颤抖着。罗杰伸着舌头探进去，一边滋溜滋溜地吸吮着那流出来的甘露，
一边往里面不懈地钻着。 
　　「啊……轻点……好痒……好麻……」 
　　奋斗了一会儿，罗杰沾了满嘴的淫水，他伸手一抹，嘿嘿笑着，又埋下头去
继续战斗。不过这次他没有去舔那小屄，而是轻轻地抬起索菲亚的翘臀，掰开那
蜜桃似的白肉，露出里面那小小的，也是粉红色的菊花洞。舌头又上去了。 
　　「啊……你干什么？那里很脏的啊……」 
　　索菲亚有心阻止，但是身体早被罗杰舔得酥酥麻麻，哪还有力气，只能任他
随意施为。 
　　逗弄够了，罗杰动作轻柔地爬上来，将索菲亚压在身下。好像那是一件名贵
的艺术品，生怕稍有闪失就会碰坏她。 
　　肉棒轻轻堵住屄口，罗杰扶着棒身让龟头沾了些淫水，在洞口慢慢拨弄着。 
　　「嗯……」索菲亚呻吟着，不安地扭动着身体。 
　　龟头慢慢挤了进去，才进了半个口，索菲亚便惨叫一声，那双眼睛水汪汪的，
眼泪都差点掉下来了。 
　　「怎么了？」罗杰以为发生了什么事，连忙抬起头来看看索菲亚。 
　　「我……我是第一次……」索菲亚扭扭捏捏地说完，便拿个枕头捂住了自己
的头，瓮声瓮气地说：「来吧！我可以承受得住的！」 
　　罗杰一开始还诧异呢，回头一想，马里诺侯爵好像跟她结婚之前就已经瘫痪
了，那侯爵夫人未经人事就合理了。想到自己拥有的是索菲亚的初夜，他更加兴
奋了，肉棒又涨大了些。 
　　狠下心来，罗杰扶着肉棒再次来到洞口，挤着那嫩肉一点一点地钻了进去。 
　　那紧窄的感觉，夹得肉棒都有些痛了。罗杰毫不怀疑，如果没有那润滑的淫
水，他根本连一毫米都进不去。 
　　「呃呃呃呃……」索菲亚发出了一长串哀鸣，虽然她咬着枕头极力压制。 
　　「索菲亚，亲爱的，很快就会好起来的！」罗杰拿开索菲亚挡在脸上的枕头，
轻吻了她的唇，又在她耳边柔声地说着。湿暖的热气喷在耳朵上，索菲亚打了个
颤。也不知道是痛，还是感动，她紧紧地抱着罗杰。 
　　腰开始轻轻地耸动，肉棒在屄里进进出出，幅度很轻，很温和，这一点都不
像平时那只公狗一样的罗杰。索菲亚一开始还很紧张，罗杰每插一下，她都会发
出一声惊呼，似疼痛，也似担忧。但是随着时间长了，惊呼就变成了柔媚的呻吟。 
　　她僵硬的身体也渐渐放松下来，只是抱着罗杰，双腿交叉着圈住罗杰的腰。 
　　「罗杰……亲爱的……啊啊，罗杰……啊……啊啊……」 
　　看索菲亚渐入佳境，罗杰便将她抱起来，他站着，抱着索菲亚的两条大腿，
肉棒依旧在小屄里抽插着，而索菲亚则抱着她的脖子与他热吻，两颗浑圆饱满的
乳房紧紧贴着他的胸口，不断地摩擦着。一起一落间，淫水混合着处女的鲜血顺
着他的大腿往下流，弄得整张床狼狈不堪。 
　　「索菲亚，你还撑得住吗？」罗杰侧过脸去舔索菲亚的耳垂，双手捏着索菲
亚的臀肉，右手的食指还灵活地扣弄着她的小菊洞。已经做了好久，索菲亚叫得
喉咙都沙哑了，她的淫水都不知道被他掏出多少来了，罗杰担心她会体力不支晕
过去。 
　　「嗯。」怀中的美人儿倔强地点了下头。 
　　罗杰将她放回床上，身体翻过来趴在床上，他跪在索菲亚身后，掰开那翘臀
上的嫩肉找到洞口再次挤了进去。 
　　「啊啊！」 
　　罗杰伏在索菲亚身上，探过头去跟她热烈地舌吻着，一只手撑着床，一只手
捏着她的嫩乳，抽送的速度越来越快。 
　　「索菲亚，坚持一下，我快来了！」 
　　「好……啊啊……好的，噢……亲爱的……给我……噢啊啊……我要怀上你
的…… 
　　你的孩子……啊啊……」 
　　听到「孩子」这个词，罗杰哪里还忍得住，粗重的喘息声中，大肉棒往索菲
亚里面狠狠一送，马眼跳动着，一股股浓稠的精液注入她的子宫里。 
　　「好烫啊！啊……」 
　　身下的美人儿浑身一阵颤抖，屄里的肉紧紧夹着罗杰的肉棒，生怕它偷偷地
钻出去。罗杰感觉自己如同在天堂里，飘啊飘啊…… 
　　射完了精，罗杰抽出肉棒，将索菲亚扳过来抱在怀里，一边抚摸着她，一边
哄着她入睡。一番大战耗力甚巨，没一会儿，侯爵夫人就在他的怀中沉沉睡去
…… 
　　　　　　　　　　　　　第二十六章上学去喽 
　　春已过半，积雪消融，阳光无比明媚，西境处处生机盎然。 
　　在罗杰一个多月的辛勤耕耘下，索菲终于在昨天被教会的修女确认怀孕了。 
　　两人欣喜若狂，昨天晚上又忍不住彻夜大战了一番。 
　　天刚蒙蒙亮，阳光正如薄纱一般轻柔的时候罗杰就爬起来了，今天是一个特
殊的日子，他，要去上学了。 
　　也不知道是不是罗杰动作太大了，他正穿着衣服呢，身后的美人儿也悠悠醒
转，正支着脸看他的背影。 
　　「学院还没开门呢，你这么早去干嘛？」 
　　「我得去练兵场一趟，也不知道他们训练得怎么样了，我去偷瞄几眼。」罗
杰穿戴完毕，走到床头，在索菲亚额头上轻轻一吻。一个多月的相处，罗杰越发
明确，他是爱着索菲亚的。这种感觉以前从来没有过，他会愿意为了她做任何事
而不计代价，哪怕是她曾经想夺走他的生命，但只要能让她开心，他都愿意去做。 
　　也许这就是美貌的魔力吧，要不怎么说自古英雄难过美人关呢。而有了孩子
之后，两人之间又多了一条纽带，彼此再也不能分割。 
　　「这次的任务虽然比较轻松，但是我也不希望你涉险，如果发现情况不对，
你要赶紧逃跑。答应我，保命最重要，好吗？」索菲亚依偎在罗杰身上，头靠在
他胸前，像只小猫一样蹭啊蹭，依依不舍。 
　　「亲爱的，我会小心的。」罗杰抚摸着她的脸庞，又忍不住在她的樱唇上亲
了一口，「再说，我只是去学习，你还担心我被杀了不成。」 
　　「反正小心就对了，我可不想孩子一生出来就只有母亲。」 
　　在房间里和索菲亚缠绵了一番，罗杰就赶忙前往库伦的练兵场，他没有去打
扰他们，只是远远地看了一阵子就走了。 
　　从克林回来之后，通过索菲亚这层关系，罗杰的海帝斯佣兵团与侯爵府签订
了一份长期的合作契约，海帝斯佣兵团被特批可招幕一千人，并且可以使用库伦
城训练卫兵的练兵场来训练团内佣兵。而他们则要在执行佣金任务之余协助库伦
卫兵巡视城中街道，一旦发生战事，则要与卫兵一起扛起守城的责任。 
　　虽然因为艾伦。古埃尔的那件事索菲亚坑杀了很多佣兵，吓得好几个大型佣
兵团仓惶外逃。但是库伦毕竟处于西境的交通枢纽，人口流动量极大，一批佣兵
走了，过一阵子又会有新的佣兵进来。加上老杰森降低了工会对佣兵的佣金抽成，
这让更多的佣兵愿意在库伦接任务，这段时间以来，库伦的佣兵人数不但没有减
少，反而比以前更多了。从中获利最大的自然就是海帝斯佣兵团，一方面是当地
人过分地吹嘘他们在克林岛上的两次战斗，一方面是侯爵府有意的宣传，那些刚
从学院毕业的或者是外来的佣兵都挤满了他们的报名窗口，一个多月时间，海帝
斯佣兵团扩军到八百六十人。 
　　新来的佣兵们都很奇怪，进团将近一个月了，传说中的那个一脚踩烂黄泉魔
兽，单手砍杀鬼蛾女的罗杰团长一直都没有出现。给他们安排住处，安排训练和
任务的都是四个副团长，他们偶有问起，四个副团的说法都是——团长在执行一
个秘密的Ｓ级任务。 
　　而他们深深仰慕的团长现在正背着一包行李，牵着个美女，站在库伦学院的
门口。 
　　仰望着学院门口那巨大的招牌，上面用黑曜石镶嵌着几个大字「库伦魔法武
道学院」。雄伟气派的大门两旁立着两个栩栩如生的雕像。罗杰认得，左边那个
胡须几乎快垂到地上的老者就是古法神苏达利安，而右边的那个英武雄壮的披甲
战士则是古战神庞贝。 
　　「爸爸，这里好漂亮啊！」莉莉丝两眼冒着小星星。 
　　「别急着激动，在门口你就激动成这样，进里面去还得了啊。」罗杰揉了揉
她的头，领着她往里面走。 
　　一方面是为了进学院，一方面是为了隐藏身份，罗杰近期已经将所有的事务
都交给了蓝迪他们，自己不再抛头露面。除去他们三个，因为科迈克在克林岛一
战中立功很大，斗气修为也增长不少，所以罗杰也把他提升为副团长。有索菲亚
照顾着，加上蓝迪这个精明干练的好副团，罗杰对海帝斯佣兵团的发展是一百个
放心。听玛塔尔说，蓝迪近期为了处理团里的事务，连他最爱的酒都戒了。对此，
罗杰只能深感佩服。 
　　直接以海帝斯佣兵团长的身份进学院恐怕会引起轰动，到时候怕是学不到什
么，就天天净被人围观了。所以罗杰让索菲亚找了一个侯爵府的卫兵来学院报名，
让他和莉莉丝以卫兵子女的身份进了学院。因为他没成名前别人都不认识他，成
名之后又没有在人前露过面，所以也不怕露馅。 
　　至于莉莉丝，上次在古埃尔陵墓杀死科加斯的那一击虽然她没有现出真身，
但是那条黑色尾巴和不经意间泄露出来的魔气已经引起了埃尔法的注意。圣战士
对魔物的嗅觉比平常人要敏锐得多，所以最近埃尔法一见到罗杰就旁敲侧击地打
听着莉莉丝的各种信息，对这只小魅魔十分芥蒂。为了让莉莉丝避开埃尔法，也
是为了让她不再使用黑魔法，罗杰就带着她一起来学院。他上武技课，莉莉丝上
魔法课，学点正经的功夫。 
　　入学需要测试，以他们各自的修为安排他们分到的班级。罗杰先带着莉莉丝
到魔法学院那边排队，直到莉莉丝完成了测试，分到了从零开始的初级班，带着
她找到了学院安排的住所，安置好行李，千叮咛万嘱咐地告诉她学院的各种注意
事项，直到确认她都记住了，罗杰才一步三回头地走去武道学院。如果不是两人
长得差不多稚嫩的话，人们还真会以为罗杰是莉莉丝的爸爸。 
　　等罗杰到了武道学院那边的时候其他人已经差不多都测试完了，他都不用排
队，进去后测了一下斗气就被分配到了中级班。 
　　里昂帝国有一个不成文的潜规则，穷练斗气，富学魔法，因为学魔法耗资太
夸张，所以连一般的富人家庭都不敢让自己的孩子学习，只有那些贵族，或者是
大富商的孩子才有这个机会。而学武技成型快，耗钱少，成了很多平民孩子的首
选。当然世事无绝对，有少部分平民孩子因为天赋绝伦而受学校破例免费入学的，
也有一些贵族为培养孩子当军官而送他们进修武技的。 
　　从大环境来看，武道学院的学生们确实大部分是来自平民阶层。因此，武道
学院的装修也没有魔法学院那么华美，比较朴素，简单一些。 
　　以奈恩目前对武技的划分来说共分为九个阶段，一阶为学徒，不分职业，二
阶开始到五阶有一个统称，持剑的就称为剑士，而用其他武器的则称为战士。六
阶有剑师或斗士。七阶为剑豪或战狂。八阶为剑圣或斗神。至于第九阶，则是传
说剑圣与传说斗神，跟圣魔导师一样会被载入史册的存在。（ｐｓ：为什么用剑
的战士会有一个别称呢？因为奈恩大陆上使剑的战士实在太多啦，所以就特别划
分出来一个称呼等级。） 
　　像玛塔尔和埃尔法这样的职业也有自己的别称，但是跟剑士的等级划分总体
差异是不大的。 
　　武道学院的学生大多从零开始，很少有像罗杰这样半路杀出来的。学院规定，
学生斗气修炼至三阶，只要武技考试通过者都可以直接毕业。至于要继续往上进
修，则需要补交一笔不菲的费用。因此很多平民学生大多选择三阶即毕业，剩下
的就留到以后冒险中去提升。只有贵族孩子才会选择继续进修直至五阶完全毕业。 
　　同时贵族孩子不仅修习斗气，而且还上军事战略课，这样子培养出来的战士，
上战场之后都是直接任职军官的。罗杰此次来学习，一部分原因也是冲着这军事
战略课来的，当然他不是为了当军官，他只是为了当一个称职的佣兵团长。 
　　根据指示来到住所，那是一间还算宽敞的木屋，虽然很简陋，但是打扫得非
常干净。里面有六张木床，床上还铺着洁白的棉被。每个床边配了一个简易的橱
柜，还有一些简易的洗漱用品。房间正中央是武器架，可以供他们放置平时训练
用的武器。这居住条件虽然看起来不是很精致，但是跟那些穷苦的平民比起来已
经算是相对优渥的了。 
　　枕着双手躺在床上，罗杰心里盘算着一些事情。他这次来学院，即是来学习
也是来执行任务的。学院名字虽然叫库伦魔法武道学院，但是却不受库伦管辖，
帝国境内所有的学院都是直接听命于皇室，所以即使是抓捕艾伦。古埃尔这样子
的大事，索菲亚也无权调动学院里面的那些导师们。马里诺侯爵将死，学院院长
瓦伯兰上蹿下跳，大有人一死就赶紧通知皇室派人来接管的意思。近期侯爵府的
卫兵在城郊截获一个秘密信使，从那人身上缴获了瓦伯兰寄往皇室的信件。里面
不仅提到了侯爵无后之事，更将索菲亚坑杀佣兵的事情添油加醋地写下一大篇，
将她渲染成为祸西境的女魔头。并建议皇室将库伦及西境的行政大权暂时交于学
院，待选到合适的贵族接任时再转交回去。血天使看完信件脸都紫了，以她心狠
手辣，睚眦必报的性子，恨不得将那跳梁小丑剥皮拆骨，曝尸荒野。要不是罗杰
劝着，估计当晚侯爵府的卫兵就将学院给包围了。 
　　虽然没有将他当场格杀，但是瓦伯兰这人不除不足以平息爱人的愤怒，所以
罗杰认为还是从舆论出发，找到他的污点，实在不行就栽赃嫁祸一个，公布出来
先让他臭名昭著。杀人嘛，得有一个堂而皇之的理由，才不会招致民众和皇室的
不满。 
　　而罗杰，就是索菲亚派遣进学院的第一批侦察兵之一。他们的任务就是负责
收集学院的所有资料，包括瓦伯兰和学院所有导师们的详细信息，与瓦伯兰有关
的人和势力以及学院的资源储备。只有知道了对方的底细，血天使才能好好制定
让他彻底「消失」的计划。 
　　　　　　　　　　　第二十七章学院的风云人物 
　　武道学院的军事战略课分为好多个科目，其中有战场指挥课，有守城调度课，
有后勤支援课，还有什么野战课，山地战课等等，五花八门。每一个课程都有专
门的导师传授，学院允许学生们自行选择最感兴趣的科目，所以各种课程的学习
人数都不一样。其中最受欢迎的当然是战场指挥课，其次是守城调度，再后面则
是野战和山地，至于后勤…… 
　　劳勃作为学院的后勤支援专课导师，在学院里人称「一颗煤」。倒不是说他
人有多倒霉，只是后勤支援课实在冷门，学好了到毕业也就只是个军需官，这对
于胸怀壮志，渴望在战场上杀敌建功的贵族少爷们来讲是多么腌臜的官职啊，所
以有些新生们刚进来时还会偶尔来听一两次，到搞清楚这门课的真相之后，都不
约而同地选择了逃课。劳勃经常这样子，上一次课，少一两个学生，上一次课，
少一两个学生。所以人称「一课没」，后来就演变成了「一颗煤」。 
　　本就空荡荡的课室里，那三三两两散在各处的学生都昏昏欲睡，要不是还有
只手支撑着下巴，劳勃毫不怀疑他们会趴在桌上睡起来。这几个新生算是比较了
得的，至少还坚持了一周时间。劳勃记得那海顿伯爵的孩子，上了半节课就溜走
了，一点都没给他这个导师面子。 
　　随着劳勃一声下课，那本来看着即将死去的学生们好像是上岸的鱼又被扔回
水里一样，瞬间又恢复了精神。他们的消失速度如果可以计算的话，那绝对是一
个很可观的数值。 
　　「唉……」劳勃摇摇头，自嘲地笑了笑，开始收拾自己精心准备好，却没能
用得上的各种材料。 
　　这几年来，这种时刻他经历太多次了，早已经麻木。帝国设置这个科目，又
把他这个征战多年的战场军需官调到西境的学院来，本意是培养更多元化的人才，
但是没有办法，「英雄「们又怎么愿意当这种低贱的官呢？平民们倒是愿意学，
但人家付不起这么昂贵的学费。 
　　正坐着收东西呢，劳勃忽然感觉有人挡住了头顶的阳光，一道阴影将他遮得
严严实实。抬头一看，是一个满头棕发的学生，那学生手里拿着个本子，静静地
站在那儿等他。这个学生他认得，是今年刚进来的新生之一，他算是所有新生中
最勤奋的一个了，每一节课都坐在第一排，记笔记的时候还特别认真。 
　　「孩子，你有什么事吗？」毕竟在学生面前，劳勃觉得自己还是要保留几分
形象的，他正襟危坐，露出一个自认为比较慈祥和蔼的笑容。 
　　「老师，我有一个疑问。」罗杰看了一眼手中的笔记，「您刚才说的，帝国
目前后勤输送大批粮食或者军器时用的都是嘟嘟马，但是据我所知，嘟嘟马是一
种矮小的马种，脚程慢，这么运输不是会延误军机吗？如果换成北地的雪马，那
种马高大，跑得快，还耐寒，不是可以缩短运输时间吗？」 
　　劳勃看怪物似的盯着罗杰，小半天才挤出来一句话：「你……是认真的？」 
　　罗杰挠着头苦笑道：「我看起来很不认真吗？」 
　　「哦，不不。」劳勃慌忙摆手，说实话，他自打来到西境以后还是第一次遇
到会这么严肃跟他讨论学术问题的学生。平时那些熊孩子，要么跟他称兄道弟，
要么就给他取外号，还真没有一个重视过他。 
　　「你说的这个问题，我们很久以前就考虑过了。」劳勃谈起自己擅长的东西，
表情也变得更严肃了，「嘟嘟马是很矮小，但是他相比其他的马种也有自身的优
势。它体格小，所以耗费的粮草很少，基本上几十公里的来回，它能比雪马多省
一半以上的草料。而且嘟嘟马耐力强，精力旺盛，可以连续运粮好几天不用休息，
这个其它的马也做不到，因此折算下来，它们速度虽然不快，但它们更多的时间
是在跑动的，所以运输到位的速度不会更慢，反而会更快。」 
　　「原来是这样子！」罗杰点着头，又在笔记本上刷刷刷地记了起来。 
　　「孩子，你对后勤支援很感兴趣？」 
　　「对啊，我可得好好学学，这个对以后打仗很有用处的。」 
　　劳勃看着罗杰，欣慰地点了点头，态度这么端正的学生，真是百年难得一遇。 
　　「那以后可以经常来这儿上课，有什么不懂的都可以来问我，只要你有疑问，
老师一定给你解决掉。」 
　　「好的，谢谢老师。哦，不早了，我还得去上战场指挥课，老师，我下次再
来请教您……」 
　　「这孩子，究竟上了多少门课？」劳勃看着罗杰风风火火的身影，笑道：
「也不知道他能坚持多久。」 
　　劳勃可能没想到，罗杰这个怪物把武道学院目前能上的课全部都上了。早上
第一节上后勤支援课，然后就去听战场支援，接着是野战课。吃完午餐短暂的休
息之后就直奔守城调度课，然后是山地课，等到晚上又去演武场上武技与斗气的
修炼课，练到很晚，等到他回住所的时候其他人已经睡着了。一天的时间，除了
晚饭后的那一两个小时外，他都四处奔波。当然，晚饭后的时间他还会去一下图
书馆，翻阅里面的古籍。 
　　因为极高的出勤率，罗杰短短几天时间就成了武道学院的名人。有些学生在
享受下午茶这段美妙的时间，突然会发现后面一个身影在火急火燎地飞奔着。他
们会心一笑，这已经是习以为常的画面，有些热情点的还会为罗杰吼两声，给他
加油打气。 
　　罗杰之所以那么疯狂也不是没有原因的。他深知索菲亚目前在做的事有多么
危险，挑战皇室的尊严，那简直就像是在悬崖边上走独木桥，稍微有一点大意就
会万劫不复。所以他必须要尽快成长起来，为了他所爱的女人，他必须要尽快长
成一棵大树，为她撑起一片天，当然，也为了自己的野心。 
　　凭他不算愚钝的资质，又加上如此刻苦的训练，一个多月的时间，在斗气上
就有了明显的进步，现在他已经晋升为四阶中段的剑士，而且剑术也精进很多，
摒弃了很多老约翰传授的华而不实的剑招，现在他出手既朴实又狠辣，往往一击
致命。 
　　因为勤奋，他在众多的导师那边也是口碑极好。一谈起新生罗杰，导师们往
往赞不绝口。当然，不是夸奖他有多聪明，而是赞扬他有多勤奋。甚至有些导师
还会拿他作为例子来教育那些慵懒怠惰的贵族孩子。 
　　通过与导师们的接触，罗杰也基本对他们有了认识。上军事战略的那些导师
们，一个个都是战场上退下来的军官，他们一生为国征战，退伍后希望能够发挥
余热，所以对自己所教授的科目非常重视，生活中大多数时间他们是在图书馆和
自己的住所里度过的，在他们身上罗杰看到了钻研一生的匠人精神，这让罗杰对
他们钦佩不已。因为曾经是军官，所以他们对帝国是忠心不二的。如果侯爵府与
皇室发生分歧，他们会第一个跳出来支援皇室。当然，如果西境没有和帝国对立，
只是学院换了几个领导人的话，这些整天埋头苦干的老学究倒是不会去理你那么
多。至于那些武技导师，他们都曾是冒险者中有名的剑师或者是剑豪，本身就是
学校聘请来的，性质有点类似于佣兵。所以他们对谁来掌管学院并不关心，是侯
爵府也好，是皇室也好，无所谓。 
　　学院的食堂每周三都会有一辆运送果蔬与面包进来的车，其中有一两个搬运
工是海帝斯佣兵团的团员伪装的。罗杰每次都会将整理好的信息交给他们带出去，
顺便从他们口中得知佣兵团目前的发展情况。那些新人不知道罗杰是他们的团长，
只知道这是蓝迪副团长安插在学院里面的探子。 
　　魔法学院与武道学院之间有一道围墙隔着，中间有一个大门，平时不打开，
只有礼拜日不上课的时候才允许两个学院的学生互相往来。每到礼拜日，罗杰都
会抽时间过去找莉莉丝，了解她在魔法学院的生活情况。小魅魔跟着罗杰混了几
个月，人鬼精得很，罗杰不担心她被人欺负。倒是因为她长得太过貌美，身材又
好得夸张，吸引了一大堆追求者。罗杰第一次去找莉莉丝的时候就见识了那些贵
族们各式各样的求爱方式，令他大开眼界。 
　　本以为罗杰是莉莉丝的爱人，但听说只是兄妹关系之后，那些贵族子弟们冰
冷的心又再次热切起来。为了讨好莉莉丝，他们甚至爱屋及乌地讨好起罗杰来。 
　　所以每次罗杰从魔法学院回来的时候都捧着一大堆东西，吃穿用应有尽有，
不知道的还以为他偷偷溜出学院购物去了。 
　　「他们要是知道我和莉莉丝真正的关系，怕是会呕血至死吧。」每次罗杰厚
着脸皮从他们手上接过礼物的时候，心里都会暗自窃笑。 
　　　　　　　　　　　　第二十八章女奴（一） 
　　魔法学院的林荫小道很长，从魔法研究室到学生住所笔直畅通，两旁栽着高
大的松树。因为魔法学院全都是贵族子弟，家教极好，一条林荫道除了偶尔落下
来的松针外几乎没有任何垃圾。走在林荫道上，偶尔能见两两结伴的情侣，或者
是研习魔法书的学生，道旁的小长凳都坐满了。 
　　「这环境还真不错啊！」罗杰四下张望，武道学院的环境跟这儿比起来那真
是天差地别，因为那儿多是平民，生活习惯都较为粗野，大多不太注意为生。每
次来魔法学院，他都有种是来观光游览的感觉。 
　　走在他旁边的是莉莉丝，还有一个看起来很瘦小的男生。他叫鲁伯特，是学
校典籍员的儿子，虽然不是贵族，家里也不算有钱，但是他老爸在学校任要职，
管理全校所有学生和老师的档案，通过这层关系给他安排进了魔法学院。鲁伯特
没什么学魔法的天赋，也无心向学，一心只想着继承他老爸那典籍员的位置。这
人虽然魔法不行，但也不是一无所长，他善于交际，且耳目灵通。学院里面有什
么风吹草动他准是第一个知道，而且对于学院里面的风云人物他比谁都清楚，很
多贵族子弟想要追求某个女孩的时候都会从他这里买一手信息。甚至有些导师也
曾寻求过他的帮助，学院人送外号「风之耳」。 
　　鲁伯特自第一次见到莉莉丝时就迷上了她，并且通过莉莉丝认识了罗杰。罗
杰从进学院那会儿就已经听闻了风之耳的大名，早有结交之心。正好趁着莉莉丝
这个机会和他成了朋友，三人每周都会小聚一会，聊点时势。谈话中，罗杰对这
人更是刮目相看，没想到他不仅对学院的事情了如指掌，对帝国目前的战事情况
也讲得头头是道，也不知道他这些消息是从哪里来的。 
　　「这就好比你平时吃惯了烤土豆，突然给你一只烤鸡腿，你就会觉得这是人
间美味。其实鸡腿本身并不是什么名贵的食材，这里也没那么好的，跟帝都学院
的环境比起来啊，这里简直就是破房烂屋。」撇了一眼那些恩爱情侣，鲁伯特推
了推鼻头上那大而厚的眼镜，厌恶地别过头去。 
　　「哦？你去过帝都？」 
　　「之前我老爸去帝都交接我们学校的资料，我躲在他的马车座椅底下偷偷跟
过去的。帝都的学院比这里大好几倍，好多我们没见过的东西那里都有。我想啊，
以后有机会一定要到帝都魔法学院去学习。」 
　　「就你啊，到了那儿也是去混日子的吧。」罗杰心里暗笑道。他抬头一看，
莉莉丝的住所已近在眼前。 
　　「不打扰你们兄妹叙旧了。今天水系分院那边有个法力比赛，我得去瞧瞧。 
　　回见！」 
　　目送这家伙迈着他那小短腿离开，罗杰和莉莉丝相视一笑，走进了她的住所。 
　　魔法学院的住所都是两人一间，里面装饰得非常精致，墙壁和窗户都是用名
贵的钢岩和晶体材料制作的。各类生活用品和魔法道具应有尽有，甚至还有女佣
每天送来蛋糕等精美食物。来了四五次，每次到这里，罗杰心里都非常不平衡，
这跟他们那猪窝一样的住所比起来，简直就是天堂。 
　　「爸爸，我好想你！」寝室门一关上，莉莉丝就迫不及待地跑过来抱着罗杰，
硕大的胸在他后背蹭啊蹭，蹭得他心猿意马。 
　　罗杰解开她的手，转过来捏着她的胸，嘴巴凑到她耳边，轻声呵着气：「宝
贝儿，刚刚你说要送爸爸一个礼物，在哪儿呢？」 
　　刚刚在魔武学院的交界大门见到莉莉丝的时候，小魅魔就扬言今天要送他一
份大礼物。这让罗杰好奇不已，难道这家伙学了几天魔法，都会制作魔法卷轴了？ 
　　那东西如果做得好的话可以在市面上卖个好价钱。想到这儿，他不禁一阵心
热。 
　　「嘻嘻，就知道你会等不及。」莉莉丝一边邪笑着，一边拉着他坐到床边。 
　　「这件礼物绝对会让你很开心的。」 
　　只听她打了个响指，寝室中间的隔帘被拉开，走出来一个女孩。学院的住所
都是一个寝室两张床，为了照顾魔法师个人的隐私，就用一张隔帘将两张床给隔
开了。平时她们都是在自己的半边寝室各自忙活各自的，有什么需要交流才会拉
开隔帘。 
　　这个女孩罗杰也认得，她是莉莉丝的室友，名叫妮娜。听说她父亲是西境沿
海一个封地的男爵。爵位虽然不大，但是管着一地的海盐售卖，所以家里非常富
有。小女孩长得小巧玲珑，非常可爱。因为性格活泼，所以跟莉莉丝很聊得来。 
　　罗杰来过这里几次，跟她也算是有几面之缘，对她的印象还不错。 
　　「莉莉丝，这里有人你怎么不早说啊！」罗杰埋怨地捏了一下莉莉丝的胸。 
　　刚刚莉莉丝喊他「爸爸」，这是他们的房中秘事，要是让这个女孩传出去，
他可不敢想象会发生什么事。 
　　「啊……」 
　　罗杰捏的力道有点重，莉莉丝不禁娇喘了一声，她吃吃一笑，将罗杰放在她
胸口的打手拿开，柔声说道：「爸爸别担心，妮娜不是外人，不会把这个秘密传
出去的。你说是吧？妮娜。」 
　　「是的。」妮娜穿着一件宽松的睡衣，她越走越近，直到床前才停下来。她
的神情，罗杰也不知道该怎么描述，应该算是一种——恭敬吧。 
　　「这就是人家送给爸爸的礼物哟，爸爸还满意吗？」莉莉丝在罗杰脸上啵的
亲了一口。 
　　「嗯？这算什么礼物？」 
　　罗杰正疑惑着呢，莉莉丝突然爬起来，她走到妮娜的身边，小手灵巧地在妮
娜的胸前游走，将她那件睡衣的纽扣一个一个解下来。不一会儿，一件上衣就被
她扔到了地上。又是刷的一声，她猛地将妮娜的睡裤扯了下来，露出一具酮体。 
　　她这么一连串行为，妮娜却没有任何不悦和反抗，任由她施为。 
　　「这段时间，我给爸爸调教了一个女奴哦！」莉莉丝抚摸着妮娜的胸，舌头
在她脸上舔舐着，满脸嘚瑟。 
　　「我去！你怎么做到的？」罗杰又惊又喜，他蹭的一下站了起来。没想到莉
莉丝还有这种技能。这小魅魔可真是个小宝藏！ 
　　「用这个啊。」小魅魔伸手到下体抠了抠，弄出来一滩褐色的液体，罗杰知
道，那是她的淫液，这玩意儿他可吃了不止一次了，那腥骚的味道，实在是让人
难以忘怀啊。「魅魔的淫液可以影响人类的心神，使之成为魅魔的奴隶。越是意
志力不坚定的人，就越容易受淫液的影响。妮娜算是不错的了，我偷偷在她的汤
里面放淫液，一个多月才见效的。换成一个普通的人，两三天就对我唯命是从啦。」 
　　「小家伙，没想到你的骚水还有这个效果的。」罗杰的手钻到莉莉丝的下体，
手指探开她的小肉唇，在那销魂洞里滋滋地扣弄起来。「这小女孩被你这么弄，
不会变傻了吧？到时候要是让他老爸知道是我们弄的，不得追杀我们啊？」 
　　「啊……啊啊……爸爸用力……」莉莉丝娇喘着，呼出阵阵如兰香气，萦绕
罗杰的耳边。「不……不会的……她除了听命于我……啊……听命于我之外，啊
……爸爸你好坏……别扣屁眼啊……啊！她平时是正常的……不过就是有点… 
　　…有点副作用的……」 
　　「什么副作用？」罗杰从莉莉丝的裤子里抽出手来，沾了一手褐色的淫液，
他伸到嘴边舔了舔，还是熟悉的味道。 
　　莉莉丝伸手探到妮娜的下体，挖出来一滩晶莹粘稠的液体，也塞到罗杰的嘴
边。罗杰尝了一口，没有莉莉丝的那么骚，但也有一点淡淡的腥咸味道，闻到这
种饱含性欲气息的味道，罗杰下体那根大棒子早已不甘寂寞，头都快昂到天上去
了。 
　　「她会变得很骚，非常非常地骚哦！会特别特别渴望被大肉棒刺穿，特别特
别渴望被精液灌满子宫……」莉莉丝的魅音传入耳中。「妮娜，罗杰就是你至高
无上的主人，从现在开始，你就是他最卑贱的女仆，用尽你的一切去侍奉他吧！」 
　　「是的，莉莉丝主人，罗杰主人！」妮娜朝着两人单膝跪下。 
　　「过来，先给我舔一下。」罗杰解开裤子，露出自己的大肉棒，因为昨天晚
上训练回来没有洗澡，那肉棒满是腥臭之气，一露出来，罗杰站着都能闻到那气
味，更别论就跪在他面前的妮娜了。 
　　小女奴倒也不反感，她娇哼着，扶着肉棒就认认真真地舔了起来，舔着舔着
又含着肉棒开始套弄。那娴熟的技术，完全感觉不到牙齿的存在，罗杰对莉莉丝
的调教手段大为赞赏，便一把拉她过来，抱在怀中尽情湿吻。 
　　底下是滋溜滋溜的声音，上边也是滋溜滋溜的声音。妮娜的口水顺着下巴在
半空中拉出来一条长长的线。罗杰与莉莉丝的嘴唇和脸颊早就沾满了对方的口水。 
　　莉莉丝灵巧且娴熟的小手三下五除二地就卸掉了罗杰的衣物。而罗杰那长满
了茧的粗手也粗暴地将她的衣服撕成一地布条。 
　　　　　　　　　　　　第二十九章女奴（二） 
　　「咱们到床上去！」罗杰拍着两个小美人的屁股，自己率先就跳到床上躺好
了。 
　　妮娜跟到床上，把头埋到罗杰的下体又继续战斗，一时间滋溜滋溜的声音又
开始响起来。 
　　「宝贝儿，来，让爸爸舔一舔你的小屄，好多天没有尝了。」罗杰揽着莉莉
丝的腰，手指在她的屄上抠弄着。 
　　莉莉丝乖巧地坐到罗杰脸上，扭着腰让自己的屄在罗杰嘴边来回地刷。 
　　「啊……啊啊……爸爸你的舌头好厉害！啊……啊啊啊啊……爸爸是不是
……啊啊……是不是舔索菲亚……姐姐练出来的……啊啊啊……好爽啊……」 
　　腥骚的褐色淫液如决堤之水不断地流，不一会儿就灌得罗杰满嘴都是，有一
些还倒灌进他的鼻子里，差点没给呛着。罗杰的舌头灵巧地在她的阴道里钻来钻
去，时而还溜出来舔弄那颗阴蒂，逗得莉莉丝娇躯连颤，那对大奶子上下翻涌。 
　　舔了一会儿，罗杰从莉莉丝的大腿里探出头来，对妮娜说道：「妮娜，快点
坐到我的肉棒上来，我要干穿你！」 
　　小女奴忙活了这么久，那小屄里的淫水早就流了一床单，她等的就是罗杰这
句话，一听主人命令立刻就站了起来，扶着肉棒对着自己那骚水横流的小屄就坐
了下去，扭着她的小蛮腰套弄起来。罗杰在下边也不疯狂地往上顶，一下下撞击
着小女奴的子宫。 
　　「啊……罗杰主人……啊……噢……噢……我的天父啊……罗杰主人您的肉
棒太大了……干得妮娜好爽……罗杰主人……我要被您……被您干死了……噢噢
……啊啊……」 
　　「嗯！爸爸别分心……」莉莉丝不满地扭动着翘臀，屄口对着罗杰的鼻子一
顿摩擦，「啊……好爽啊，就喜欢爸爸这大鼻子刮小屄屄的感觉……」 
　　「小骚货，看爸爸怎么整治你！」罗杰一边用力怂着腰，把妮娜干得浪叫连
连。一边又伸出手，探出三根手指插进莉莉丝的阴道里，飞速地抽插着。那力道，
抠出来的淫液四散飞溅，喷得他满脸都是。 
　　「啊啊……好爸爸……啊啊啊……好爸爸慢一点……人家下面好麻啊……爸
爸……人家不敢了……啊啊……你轻点嘛……啊啊……」 
　　「还敢不敢拿爸爸的鼻子磨你的小屄？」 
　　「不敢了……不敢了……啊啊……啊啊啊啊……爸爸……人家要来了……爸
爸……爸爸啊啊啊……」 
　　一条褐色水柱滋滋地喷涌而出，莉莉丝喷潮了。那淫液不仅盖了罗杰满头满
脸，还把那床单和枕头都淋得一片狼藉。 
　　坐在肉榜上套弄的妮娜也渐渐体力不支，她是个魔法师，可没有玛塔尔那么
好的体力，这会儿已经是满头香汗，气喘吁吁了。罗杰把高潮刚过的莉莉丝放到
一边，抱起妮娜躺下来，他压在妮娜身上，用正常的男上女下位，一边亲吻着妮
娜香甜的唇，一边在她下体猛烈地抽送着。 
　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……」妮娜嘴巴被罗杰堵着，只能发出一阵闷
哼声。 
　　休息过后的莉莉丝又像蛇一样缠上来了，罗杰索性让她趴在妮娜的身上，一
条肉棒两头兼顾，一会儿插插莉莉丝，一会儿插插妮娜，不断地掏着两个小美人
的淫水。 
　　「啊……啊啊……爸爸你好厉害！啊啊……啊啊啊……爸爸快干死我……爸
爸干死我……我要……啊啊啊……」 
　　「主人……我要主人的大肉棒……噢噢……啊啊……主人的肉棒好大……噢
噢……好喜欢主人的……噢……啊啊……大肉棒……啊啊……」 
　　缠绵良久，得有两三个钟了。身下两个小美人也泄了好多回。罗杰在莉莉丝
的小屄里狠狠冲刺了好一阵子，龟头忽然传来一阵酸麻之意，他拔出肉棒塞进妮
娜的小屄里，把久存的精液全部都赏给了这个新收的小女奴。 
　　「噢……噢……噢……我的天父……我的罗杰主人……噢……我要美死了
……」 
　　妮娜疯狂地甩着头，状若癫狂。 
　　云雨刚歇，罗杰摊平四肢躺在床上，左手抱着爽得气若游丝的妮娜，舌头正
伸进她的小嘴巴里挑逗着她的丁香小舌。而在他的身下，乖巧体贴的莉莉丝正用
小嘴巴为他清理肉棒上面残留的液体。 
　　眼看妮娜正在和罗杰热吻着，也不知道是嫉妒还是怎么的，莉莉丝走到妮娜
的头边，蹲下来伸手将罗杰和她分开，把自己的屄塞到她面前。 
　　「妮娜，来给我舔干净。」 
　　小女奴乖巧地舔舐着她阴唇上那些泡沫状的淫液，认认真真，仔仔细细地将
她的屄舔个干净。莉莉丝一边呻吟，一边揉着自己的奶子。这场景，看得罗杰那
刚软下去的棒子又开始蠢蠢欲动，没一会儿，就变得邦邦硬。 
　　忽然，一道浅黄色的水线从莉莉丝的下体涌出来。她小便了。 
　　「接住它，接住它！」莉莉丝按着妮娜的嘴，想把那尿液全灌进她的嘴里，
因为拉得太急，妮娜的嘴巴又没那么大，有一部分溢了出来流到床单上，房间顿
时又充满了尿骚味。妮娜努力地将那些尿液接进嘴里，又咕咚咕咚地吞下去，不
一会儿，满嘴的液体就都到她肚子里去了。擦了一下嘴边的残汁，她又凑到莉莉
丝的阴唇那里用舌头帮她清理起来。 
　　「原来还可以这样子啊！」罗杰看着妮娜那顺从的样子也躁动起来。「我也
来试试。」 
　　他爬过去从莉莉丝身边抱过妮娜，让她跪在自己面前，而他则半蹲着，把肉
棒对准她的小嘴，龟头塞进她嘴里，一泡尿随着他一声呻吟慢慢地灌进了妮娜的
嘴里。因为被肉棒堵住了嘴，那尿液又那么多，妮娜吞咽的过程中还不小心呛了
一下，但是她还是幸不辱命地将那些金黄液体都咽进了肚子里。 
　　「不错，不错，得奖励一下！」见妮娜十分乖巧，罗杰兴奋之下又将她从地
上抱起来，托着她的屁股，让她用双脚夹着自己的腰，肉棒插进她的屄里，就这
样站着干她。 
　　「啊……噢噢……啊……」妮娜体力不支，嘴巴里又满是尿骚味，她不敢亲
吻罗杰，只能抱着罗杰，头探到他的身后低声地呻吟着。 
　　站着捅了一会儿，罗杰又把她放回床上，让她像只母狗一样跪趴在床上，自
己则在她身后抽插着，一只手在她小巧的鸽乳上捏弄着，另一只手伸进她嘴里抠
着她的舌头。 
　　调皮的莉莉丝跑到罗杰的身后，掰开他的屁股，正用她那灵巧的舌头舔着罗
杰的屁眼。小手也不安分，轻轻地捏着罗杰的蛋蛋。 
　　「噢……噢……啊啊……主人……罗杰主人我不行……噢……不行了……」 
　　妮娜的身体一阵颤抖，一股淫水浇在罗杰的龟头上，她呢喃一声，竟两眼一
番晕了过去。罗杰放下她，将身后正做着小动作的莉莉丝抄了过来。 
　　「莉莉丝小宝贝，现在轮到你来挨操啦！」 
　　「爸爸终于想起我了啊？我才……啊！」正想逗弄一下罗杰，下体却猛然被
巨物闯进去，莉莉丝发出一声浪叫。「爸爸你好粗暴啊……啊啊……」 
　　跟莉莉丝哪还用客气，自然是能有多猛就多猛，反正这小魅魔也扛得住。罗
杰要不是看大门那边傍晚要关闭，真想留下来和她大战一天一夜。现在嘛，就大
力点爽够再说。 
　　「爸爸……啊啊……轻点……爸爸你……太用力了……好……麻……」 
　　因为妮娜晕倒了，小魅魔忍不住现出了真身，那对魔翼随着罗杰的抽插一张
一合，一条魔尾不安分地甩来甩去。血红的瞳孔里尽是春情涌动，嘴边的口水都
顺着火红的艳唇缓缓流淌着，淫荡至极，魅惑至极。 
　　罗杰最喜欢让她像母狗一样趴在床上，他在后面一边抽插，一边还可以玩她
的小尾巴。他一只手抓着莉莉丝的魔尾甩动，另一只手就用食指扣弄莉莉丝的屁
眼，为了怕太干燥磨伤莉莉丝，他还特地在前面的小屄里沾了好多淫水。 
　　「啊啊啊啊……爸爸……我爱你！啊啊啊……爸爸你扣得我的……屁眼好痛
啊……啊啊……可是……我好喜欢……啊啊啊……」 
　　也不知抽送了多久，罗杰又感觉要来了。他连忙从莉莉丝的小屄里抽出肉棒，
一把爬到莉莉丝的身前，将那肉棒对准莉莉丝的脸，滋滋一通乱射。母狗一样跪
着的小魅魔配合地张着小嘴承接罗杰那腥味极浓的浆液，嘴巴，鼻子，眼睫毛甚
至头发上都沾了罗杰的「恩赐」。 
　　「呼呼……呼呼……真爽，憋了那么久，可算是放松了一把。」罗杰躺回床
上，也不顾那被子早已经被他们的分泌物弄得凌乱不已， 
　　一把扯过来就将他和妮娜都盖上了。他一边喘着粗气，一边将刚钻进被子里
的莉莉丝揽在怀中。 
　　「嘻嘻，爸爸可算是满足了。」莉莉娇笑着，手指在罗杰的胸口画着圈圈，
「人家还有一个秘密没告诉你呢，你等会儿听了，一定会大吃一惊的。」 
　　「哦？什么秘密，非得藏到现在才跟我说呀？」 
　　莉莉丝凑到罗杰耳边，一边喘着热气挑逗他，一边低声说了几句。 
　　「真的？」罗杰的眼睛瞪得跟两个核桃那么大。 
　　「我就说你会大吃一惊吧，嘻嘻。千真万确哦！」 
　　「那岂止是大吃一惊啊，简直就是惊喜连连啊！」嘴角露出一丝坏笑，罗杰
在莉莉丝的的脸上又啵了一下，「我的莉莉丝小宝贝这么能干，必须得再奖励一
下！」 
　　说着，罗杰一个翻身又把莉莉丝压在下面…… 
　　　　　　　　　　　　第三十章即将到来的比赛 
　　老瓦伯兰坐在自己的那精美豪华的魔法研究室里，一边吃着美味的甜点，一
边看着一份账单，眉头皱得死紧。 
　　作为「云上的乳香」的幕后老板，打从自家的妓院被索菲亚拆掉了之后，不
仅亏损了一大笔钱，连手底下那些姑娘都投到竞争对手那里去了。赔了钱又没了
人，这让瓦伯兰恨透了那个蛇蝎心肠的侯爵夫人。这回借着马里诺侯爵的事，他
正打算摆索菲亚一道，让她也吃吃苦头。 
　　偏巧前阵子听闻侯爵夫人有了身孕，这让瓦伯兰大失所望。但没关系，等过
阵子腾出手来了，再雇几个杀手去把她办了就成。现在嘛，还是眼前的这件事要
紧。 
　　里昂的所有学院每五年都会举办比赛，从每个学院选取最精英的五个人前往
帝都参加一场大赛，届时荣获冠军的学院可以获得皇室拨赠的一笔用于发展的巨
款，获胜学生还可以从皇室的藏宝库中任选一件宝物，而该学院所在的城市也可
以免去半年的税金。这是里昂的传统，千百年来延续至今，比赛那段时间也是里
昂帝国最为热闹的欢庆日，平民们都会聚到决斗场观看比赛。 
　　时值春夏交际，也正是各学院的比赛要开始筹备的阶段了，皇室委托侯爵府
发放的资金已经到位，但是瓦伯兰从中抽取了一大半用来筹备他那刚开张的新妓
院，本想着比赛草草办完就算了，结果皇室那边寄来信件，说那边派了一个贵族
专门过来交流学习，看看西境的学院比赛办得怎么样。 
　　这下老瓦伯兰可慌了神，本来随随便便就举办完的比赛，这要是让帝都来的
贵族看到，那势必得回去皇室里面耻笑他一番。到时候让帝都那边知道自己办事
不利，这个院长估计也没法当了。所以啊，他最近正为这钱的事儿伤脑筋呢。 
　　「上哪儿弄那么多钱去呢？」瓦伯兰纠着自己那灰白的胡子，想办法想的他
都快抓狂了。 
　　这时，外面响起了敲门声。 
　　「进来吧。」瓦伯兰没好气地吼了一声。 
　　「哟，院长大人，您这是怎么了？」进来的人，就是「云上的乳香」明面上
的老板，精明的狐人安吉。他走起路来姿态优雅，十分有贵族的派头，虽然他现
在手上端着的是饮品和热乎的湿毛巾。 
　　自从妓院没了之后，作为瓦伯兰的心腹安吉被安排进了学院。表面上他是伺
候瓦伯兰起居的侍从，其实暗地里他正帮着瓦伯兰筹备新的妓院，因为他做事谨
慎，处事圆滑，办的事情基本上都很让瓦伯兰放心，所以深得瓦伯兰的信任。 
　　「唉，还不是为了钱的事。现在帝都那边派了个人过来咱们这里观赛，要是
让人家看到咱们的比赛简陋成那样子，我这个院长也没法做了。」 
　　「为这事啊？」安吉咧嘴一笑，「院长大人放心吧，我来给您想办法，一定
会让您把这个比赛办得热热闹闹的。」 
　　「真的？」安吉的话让瓦伯兰十分欣喜，他忙说道：「你要是有什么法子尽
管使出来，只要我渡过了这个难关，倒时赚了钱给你分成。」 
　　「那我就先谢谢院长大人了。」安吉放下饮品和毛巾，收走桌上的点心残渣，
又对着瓦伯兰深深地鞠了一躬，微笑着退出门去。 
　　武道学院，演武场，深夜。 
　　宽阔的演武场足可容下上千人，由纯钢岩筑起的墙壁和地板，虽然经常被学
生们的斗气和武器砍中，但也只是留下了一些深深浅浅的划痕，并没有崩坏。 
　　因为学生们早已上完课走了，此时的演武场只有几颗昏暗的小魔晶灯还亮着，
大灯全部都被导师关闭了。在这样昏暗的环境中，留下来的只有那些为了比赛而
做加强训练的人。 
　　那些个勤奋的人之中，就有罗杰。此时他全身正充盈着蓝色的斗气，挥舞着
他那双手重剑朝前劈砍着，他的对手是一个年纪和他相仿的红发少年，很瘦，眼
睛细长，脸上还长着一些雀斑，看起来很不起眼。但面对这个人，罗杰丝毫不敢
怠慢。 
　　这个少年叫杰斯，是一个勤勉不下于罗杰的怪物。不同于罗杰各科齐抓，杰
斯自打进学院以来就一门心思扑在斗气与武技的修炼上，因此两年前才进的学院
他，如今已经是一个四阶中段的战士了。在武道学院的学生里，论斗气修为和战
斗水平能够让罗杰认真起来的只有三个人，他就是其中一个。 
　　杰斯的武器是两把月亮形状的弯刀，他的移动速度快，弯刀挥舞的速度更快。 
　　罗杰的重剑爆发力很强，但是在这种灵巧的家伙面前占不了一丝便宜。只是
一个照面，杰斯的弯刀便划着罗杰的剑身朝他的喉咙割来，另一把弯刀勾住罗杰
的剑锋，让他动弹不得。 
　　情急之下，罗杰连忙弃剑抬腿，一边躲闪割向脖子的弯刀，一边踹向对方的
腹部。而杰森见罗杰如此果断，也不再牵制他的剑，一个扭腰拉开了距离。 
　　罗杰拾起重剑再次进攻，他自知劈砍过于笨重，于是改砍为刺，利用重剑的
长度优势跟他周旋。 
　　几次进攻都无功而返，杰斯也不着急，他看着全神戒备的罗杰，嘴角露出一
丝邪笑，忽然将手中的弯刀掷出，那弯刀在他斗气的牵引下，竟像回旋镖一样飞
向罗杰的腰。 
　　罗杰提剑一挡，全身斗气大盛。 
　　「铛！」 
　　弯刀被打飞，远远地落在地上。罗杰则愣愣地站在原地，杰斯手中的另一把
弯刀正架在他的脖子上，只要轻轻一抹，他就会命丧黄泉。 
　　「你也太……可怕了吧！」罗杰苦笑着拿掉脖子上的弯刀。这已经是他第三
十次被这把岛架在脖子上了。还有十一次被架在心脏上，九次被架在腰眼上。 
　　「多练练，你也可以的。」杰斯收起弯刀，跑到远处将另一把也捡了回来。 
　　「我这水平要去参加帝都的比赛，也还不够好。」 
　　「你这实力还不够好？那帝都学院的是帮什么怪物？」罗杰瞠目结舌，这杰
斯的实力他领教多次了，在没有使用守护之瞳的情况自己在他手上都打不了几个
照面，估计蓝迪这种五阶的剑士都赢不了他，可能得让埃尔法过来，这个胜负才
有悬念。 
　　杰斯之可怕，不在于他的斗气有多么强，而是他对于每一分斗气，每一个武
技的使用是极其谨慎细致，他对于对手破绽的嗅觉以及他诡异的出刀方式，往往
让人防不胜防。在学院里他有个外号叫「妖刀」，说的就是他异于常人的战斗方
式。 
　　「小鱼在池塘里，当然看不到大海里的鱼有多么庞大。」杰斯拍了拍罗杰的
肩膀，微微一笑，「我不知道帝都学生有多么强大，但我知道要在里昂帝国所有
的学员中脱颖而出，取得冠军，那绝对不能松懈大意。」 
　　「小子，你很有前途啊！」罗杰赞赏地望着他，胜而不骄，谦恭奋进，这家
伙以后的进境绝对非同凡响。对于这个人他早已起了招揽之心，海帝斯佣兵团如
果能拥有他，那绝对是如虎添翼。所以罗杰最近频频找他对练，主要还是为了跟
他打好关系。 
　　「别用这种老气横秋的语气跟我说话，你也比我大不了多少嘛。」杰斯给了
罗杰肩膀一拳，「你得认真练练了，不然到时候打不赢他们两个，就没法跟我一
起去帝都啦。」 
　　「嘿嘿，你就等着吧，老子一定在比赛中把你刷下去，带着他们两个去帝都。」 
　　罗杰咧嘴一笑。 
　　「那我就拭目以待咯！」杰斯收好弯刀，拿回自己的外套，仰着眉毛走出门
去了。 
　　罗杰则留在演武场内继续练习。 
　　杰斯口中的「他们两个」指的就是罗杰在武道学院中的另外两个对手，高级
班的「黑荆棘」歌莉娅和「小屠夫」普罗。因为班级不同，罗杰没有和这两个人
打过照面，但是在鲁伯特那里罗杰还是了解到了这两个人的详细信息。 
　　歌莉娅全名歌莉娅。索隆，是西境第三大城枫叶城的贵族，她的父亲索隆伯
爵是枫叶城的城主。因为就这么一个女儿，所以歌莉娅从小就独受宠爱，这也养
成了她骄横傲慢的性格。而且这女人不仅傲慢，嘴巴还很毒，只要是在练习中败
于她手上的人，免不了被她一番尖酸刻薄的嘲讽。许多心里脆弱的学生在跟她交
手之后都被嘲讽到失去了前进的动力，沦为不思进取的废人，在学院几乎没人敢
找她对练。这也让她获得了「黑荆棘」的美名，带刺且带毒。 
　　普罗是平民家的孩子，跟杰斯一样是属于成绩太过于优秀从而享受学院免交
学费继续进修优惠的学生。因为他的父亲是集市上卖牛肉的屠夫，从小受父亲的
影响，所以普罗的武器也是一把大号的屠刀。此人平时看着敦厚老实，但一上决
斗场就如疯狗一般，只攻不守，常常是他自己受伤，而别人比他伤得更重。所以
才会得到「小屠夫」的称号。 
　　学院选拔的五个人中，人数较少的魔法学院需要决出两个人，而人数较多的
武道学院则需要决出三个。如果罗杰想要到帝都去的话，就必须要战胜这三个人
的其中一个。本来罗杰对去帝都比赛是没什么兴趣的，但是一听鲁伯特说胜者可
以进皇室的藏宝库挑宝物，还可以免去库伦半年的税金，这得让索菲亚减轻多少
压力啊！他的心又热络起来，这个比赛，非拿下不可！
