
【七瞳剑士猎艳旅】（31-38） 
作者：悲欢离合
2020年10月1日发于第一会所 
　　　　　　　　　　　　　　第三十一章萝萝 
　　距离库伦学院比赛还有一周时间，学院把所有的军事战略课都停了，除了斗
气与武技的课程之外，剩下的时间全部都给学生自己练习。他们最近都变得勤奋
起来，训练一个比一个刻苦。对于这些临时抱佛脚的家伙罗杰是嗤之以鼻的，也
懒得去跟他们争。由于这几天白天演武场都是爆满的，所以罗杰都没怎么去，他
跟杰斯一起泡在食堂讨论格斗技巧，很晚才过去演武场，从这个出刀不走寻常路
的家伙身上，他又学到了好多东西。 
　　这天正午，两人在食堂边吃边聊，罗杰面前一大盘牛肉酱汁泡饭外加两个大
土豆，杰斯则拿了一大份煎鱼排，两人还各拿了一份果汁。武道学院的伙食虽然
没有魔法学院的好，但是胜在量多，而且由于西境靠近海边，有很多的海鲜，所
以他们平时吃的东西营养是很丰富的。 
　　聊得正欢呢，忽听不远处一桌传来惊呼声，两人齐刷刷望过去，只见几个高
级班的家伙正在调戏餐厅的小侍女萝萝。 
　　萝萝是一个兔人小姑娘，她爸爸是在集市上卖蔬菜的，因为经常要给食堂这
边送菜过来，所以跟食堂的管理人很熟，也是他通过关系才将萝萝送进这里面来
打工的，因为学院食堂的薪资比外面要高得多，每个月能领到十个金币，这相比
于一般的平民家庭来讲是比较丰厚的一笔钱了。 
　　萝萝长得很甜美，五官有着兔人族特有的乖巧柔和，她的笑容很有感染力，
甜甜的，看着就让人开心。跟她脸蛋不太符合的是她的身材，很修长，比罗杰高
了整整半个头，腰细腿细，但那胸和屁股都相当可观，看起来前凸后翘，走起路
来扭啊扭，甩啊甩，分外诱人，人说天使面孔，魔鬼身材，说的就是萝萝这样子
的女孩。 
　　就因为这样子的条件，加上她又穿着精巧可爱的侍女装，所以很多来食堂吃
饭的人都喜欢逗弄她。但是大家一般都是嘴上调戏两句，顶多也就是逗一逗她屁
股后面那毛茸茸的小尾巴，倒还算是知道分寸。然而那边四个家伙却过分了，坐
在靠外的两个家伙，一个拉着萝萝的手不放，另一个趁机摸着她的屁股，里面那
两个家伙虽然没有动作，但是看他们两个淫贱的表情，估计也好不到哪里去。因
为有一点距离，他们的对话罗杰听不清，但是用脚趾头想都知道，绝对不是什么
能听入耳朵的内容。 
　　这四个人罗杰不熟，只知道他们是西境一些低阶贵族的孩子。这帮人不学无
术，却又沾了市井无赖的痞气，时常结伙欺负学院里的平民孩子，因为他们是贵
族，一般的平民学生不敢招惹他们，真正高等的贵族又懒得搭理这些苍蝇虫子，
所以在学院混迹那么几年，也没什么人找他们的麻烦。 
　　但，他们今天遇到了个另类。 
　　罗杰拿起桌上的两个土豆，一个扔到杰斯手上，一个自己攥在手里。两人相
视一笑。 
　　「刷刷！」「咚咚！」 
　　两个调戏萝萝的人被土豆爆了头，正捂着长包的脑袋暴跳如雷。 
　　「是谁？哪个婊子养的？」 
　　四个人都站起来了，他们环视整个食堂，打算揪出偷袭他们的家伙暴打一顿。 
　　目光巡视到这边，正好与罗杰他们相撞。罗杰笑嘻嘻地和他们招招手，杰斯
则漫不经心地又吃起了他的鱼排。 
　　看到罗杰他们的那一刻四个人就怂了，且不论那个奸笑着的家伙，光是那个
吃着鱼排的人他们就惹不起。他们虽然蛮横跋扈，但低阶贵族顶多也只能捡点软
柿子捏捏，遇到正真的硬茬子，人家才不管你贵族不贵族，打了再说。那「妖刀」 
　　他们怎么可能不认得，中级班的修罗战神，虽然同为四阶战士，但他们还真
没胆量挑战这个学弟。以前他们倒是挑战过，五个四阶打一个四阶，没一会儿就
全被放倒了，从那以后见到他都跟躲瘟神一样。 
　　「额……呵呵……」四人尬笑着，正寻摸着找条路逃出去。 
　　「过来。」罗杰朝他们招招手。 
　　杰斯这家伙也很配合地目露凶芒，就差拔出他那双月牙弯刀了。 
　　四人老老实实地走过来，留下惊呆了的兔人小侍女。 
　　「萝萝是杰斯的表妹，你们不会不知道吧？」 
　　「什么？兔人和……」他们想指着杰斯，但是又怕惹怒了他，几只手抬在半
空愣是半天都没动弹。 
　　「怎么？人类就不能有兔人亲戚？」罗杰脸色一沉，「刚刚如果不是我劝着，
你们的手已经没了告诉你们，以后要是再敢动萝萝一下，你们定会付出沉重的代
价！明白了吗？」 
　　「明白，明白！」四人点头点得跟小鸡啄米似的。 
　　「滚吧！」杰斯看也不看他们，一边吐掉鱼骨头，一边拿起桌上的果汁来喝。 
　　他的话可比罗杰有分量多了，四人如蒙大赦，屁滚尿流地就跑了。 
　　「哟呵，没想到你的名字如此好用。嘿嘿，以后可以打着你的旗号在学院里
横行霸道啦！」罗杰调侃着杰斯。 
　　「你要是敢的话，我就把你阉了。」杰斯用刀叉切着鱼排，这个人的生活习
惯跟他的武技一样严谨到近乎变态，就连切个鱼排，他都切得工工整整，一块一
块的鱼肉大小几乎一样。 
　　「罗杰哥哥，杰斯哥哥，谢谢你们！」萝萝惊魂甫定，整理好衣服之后连忙
走上前来道谢。 
　　因为最近罗杰和杰斯总在食堂泡到很晚，每到餐馆都快关闭的时候才离开。 
　　萝萝每次收拾完餐桌就会跑过来听他们聊天，特别是有时罗杰会讲到自己以
前冒险的经历，虽然都是以故事的方式讲出来的，但她跟杰斯都听得津津有味。
一来二去萝萝就和他们两人成了朋友，食堂有煮好吃的东西时她都会给他们两人
留一点。虽然她年龄看起来跟他们差不多大，甚至可能还要更大一些，但是她却
坚持要叫他们做哥哥。用萝萝的说法就是：你们两个人见多识广，年龄肯定比我
大得多。 
　　「我说萝萝啊，你就是太温柔了。要是你凶一点啊，那些家伙肯定不敢找你
麻烦。」罗杰一边说着，一边贴心地搬了一张小椅子给萝萝坐。 
　　「兔人族就是这样的啦。」萝萝也是个乐天派，刚刚还被纠缠呢，这会儿就
又恢复了那甜甜的笑容。「今天被你们这么一吓啊，他们以后肯定不敢了。」 
　　「行吧，有人再欺负你的话，你就跟我们说。」罗杰说着，又恍然大悟道：
「不对，应该是跟你杰斯哥哥说，他的名号在咱们学院可响亮了。」 
　　「去你妈的！」 
　　「嘻嘻，你们两个就别开玩笑啦，那边还有餐桌没收拾完，我等会儿再回来
找你们哦。」萝萝说着，迈着轻巧的小步伐便走了。 
　　眼见小侍女走远，罗杰也收起了玩笑的表情。他盯着杰斯，接着聊他们刚才
没聊完的话题：「说真的，杰斯，你觉得我对上那两个人，胜算有多大？」 
　　「如果是小屠夫的话，你的胜算应该有两层吧。」杰斯吃得满嘴鼓鼓的，
「如果是黑荆棘的话，你没有胜算。」 
　　「歌莉娅有那么恐怖？你跟她交过手吗？」 
　　「有。」 
　　「结果呢？」 
　　「输了。」 
　　这言简意赅的回答让罗杰十分震惊，他有预计过歌莉娅的实力会很强，但没
想到连杰斯也不是她的对手。在他的印象里，学院还真没有能当杰斯对手的人。 
　　「如果我没有估计错的话，她的斗气修为已经到了六阶初段，已经入了剑师
的门槛。以她这么高的斗气修为，加上她手中的名剑，我输给她很正常。」 
　　「怪不得有那么多人被她虐到失去斗志了，以她的年纪，能够有这么高的斗
气修为，也确实是惊才绝艳。」罗杰点头道。 
　　「她的垃圾话不会让我失去斗志，只会让我更加发奋赶上她的脚步，我会向
她证明光靠斗气和武器是没办法成为一个强者的。就在比赛场上，让她的贱嘴彻
底闭上。」杰斯说话的语气虽然轻描淡写，但坐在他对面的罗杰都能感觉到一股
森冷的杀气扑面而来，估计上一次他跟歌莉娅的对决是很不愉快的收尾了。 
　　这时，整理好餐桌的萝萝走过来了。她捧着一个餐盘，上面摆放着一根奇形
怪状的像萝卜一样的东西。说是萝卜吧，它又长得奇形怪状的，四肢分明的像个
小婴儿，却又没有头，最上面只有几片叶子。 
　　「罗杰哥哥，杰斯哥哥，请你们吃一个好东西！」萝萝兴匆匆地将那盘子摆
在他们面前的餐桌上，且一放下，罗杰就闻到了一股浓重的药草味道。 
　　「这是什么？」 
　　「这是小曼德拉草啊。」 
　　曼德拉草罗杰有所耳闻，那是一种神奇的植物。俱说吃了之后短时间内可以
释放出一种令异性着迷的催情气味，而且能增强性欲和性能力，是在贵族之间流
传的床上妙品，因为其极为稀有，所以常常是有价无市，万金难求。 
　　「你拿曼德拉草给我们吃？」罗杰满脸黑线，这小妮子怕不是疯了吧。 
　　「哎呀，你在想什么呢？」萝萝知道曼德拉草是什么，自然也知道罗杰话里
的意思。她羞得满脸通红，着急道：「这叫小曼德拉草，不是曼德拉草，它主要
是吃了能恢复体力的。你们最近不是要比赛了嘛，我看你们天天训练那么累，就
托爸爸从外面找来的。今天才刚到的呢。」 
　　「哦，对吼！今天是周三，运蔬菜的车也该进来了。」罗杰这才想起来，因
为最近没有什么情报可以提交，他有两周没有去找接头的人，都忘记今天运菜车
进来的日子了。 
　　「等等得去一趟，看看团里最近怎么样了。」罗杰心里盘算着。 
　　「你们吃不吃啊？」萝萝看两人在那里坐着，一个慢条斯理地喝着果汁，一
个眼睛咕噜咕噜转着不知道在想什么。一个也没动手，她着急了。这可是千辛万
苦才弄进来的，要是他们不吃就浪费了。 
　　「我饱了，吃不动啦。」杰斯指了指自己的餐盘，对萝萝露出了无可奈何的
笑容，那一大块鱼排都被他干进了肚子里，成绩相当可观。他眼睛一撇那餐盘，
随即厌恶地扭过头去，要他吃那黏糊且充满恶心药草味的东西，无异于在叫他吃
屎。 
　　「我……」罗杰看着自己餐盘里那只啃了两口的饭，还有那不知飞到哪里去
的土豆，「好吧，我吃，我吃……」 
　　　　　　　　　　　　　第三十二章摇曳的树 
　　嚼完那小曼德拉草，罗杰和杰斯离开了食堂。杰斯本想邀罗杰一起去演武场，
但罗杰扯了个谎说吃坏了肚子便跑了，其实他只是想要回去找那接头的人。 
　　在食堂后边有个庭院，一般运送粮食的车就会停在那里，卸货和清点得花上
一些时间，然后学院这边还要跟他们商讨下周需要的蔬果肉食种类，还得再砍一
下价钱，前前后后弄下来没有三个钟也得有两个钟。这个时候就是罗杰跟团里的
人接头的时候。 
　　一般情况下他会在庭院后边的槐树林里学猫叫，那人如果听到了猫叫声就会
出来，如果没有听到则代表罗杰这边目前没有什么有用的消息，便不用再进树林。 
　　罗杰在林子里叫了两声，没一会儿就有人钻进了林子里。那速度之快，刷刷
几下就来到了罗杰的面前。 
　　「玛塔尔？你怎么来了？」见到老熟人，罗杰下巴差点没掉下来。玛塔尔现
在可是身任副团长，忙得很，怎么有时间来学院里呢？ 
　　「我的团长大人，看来你在学院里混得还不错嘛。」玛塔尔嘻嘻一笑，手臂
环着罗杰的头，将他按在自己的酥胸上，「身体壮实了好多，嗯，皮肤也变得更
白嫩了。」 
　　罗杰挣扎开来，恼怒道：「你这家伙，团里还有那么多事呢！你跑到这来不
会告诉我你是来调戏我的吧？」 
　　「我就是来调戏你的啊！」玛塔尔把头凑到罗杰的耳边，「开玩笑啦，有点
重要的情报需要告知你，蓝迪怕别人泄露了，埃尔法又不在库伦，只能让我来传
达咯。」 
　　「什么情报？」 
　　玛塔尔在罗杰耳边低声说了一会儿，这才将头又撤回来。 
　　「嗯，这么说来，决赛当天就是收网的最佳时机咯？」 
　　「对，索菲亚夫人说让你保护好那个女孩，最好多找几个受害者，她那边已
经准备就绪了，只等你赢下比赛，然后在决斗场上发表获胜感言。」 
　　「保护，肯定保护得好好的！」罗杰露出一丝邪笑，「对了，埃尔法干什么
去了？」 
　　「他的精钢盾不是坏了嘛，这家伙这阵子一直在找会修补的铁匠，但是咱们
这边好像没有人会修补那么大的塔盾，所以他拿着几块残渣回圣地去了，估计还
得半个月左右才能回得来。」 
　　「好吧，团里没什么事吧？」 
　　「有蓝迪在，你就放心吧。」玛塔尔拍拍罗杰的肩膀，忽然鼻子一抽，诧异
地看着罗杰「你小子，吃曼德拉草了？」 
　　「没有啊，我吃的是小曼德拉草。」罗杰忙解释道：「食堂的侍女萝萝给的，
说是能恢复体力。」 
　　「错不了，这就是曼德拉草，这充满爱欲的味道。」玛塔尔在罗杰身上嗅着，
「小曼德拉草没有这个味道。你是不是吃错了？」 
　　「我的妈！萝萝这小妮子不会是拿错了吧？」罗杰想着。被玛塔尔这么一提，
他确实感觉浑身燥热得很，下面那小兄弟不知道啥时候已经苏醒了，胀得难受。 
　　「这个味道，闻着真舒服！」玛塔尔一边陶醉地嗅着，整个身体已经贴到罗
杰身上来。 
　　箭在弦上，不得不发。罗杰索性一手盖在玛塔尔的翘臀上，轻轻地捏着她矫
健的臀肉，在她耳边呵这热气：「玛塔尔，好姐姐，要不咱们就在这儿来一发怎
么样？」 
　　「就等你说这句话呢！」玛塔尔向来豪迈，她也不搞别的，蹲下来解开罗杰
的裤袋，三两下就将那根发热的大棒子掏了出来。抽着鼻子嗅它上面的腥味。 
　　「好久没有闻到这个味道了，好喜欢这个味道。」 
　　「来，玛塔尔，快含进去！」罗杰毛躁地按着玛塔尔的头，将自己的肉棒伸
进她的嘴中，一进一出地抽送着。 
　　「啵！」 
　　玛塔尔把头往后一仰，肉棒顿时脱口而出，晶莹的口水连成一道丝线。 
　　「你这家伙，也不怕给人发现了！」轻轻拍了一下肉棒，玛塔尔嗔怪地瞪了
罗杰一眼。 
　　「那怎么办嘛？它都快炸裂了。」罗杰指着自己的肉棒，那上面龟头正在突
突地跳动着，好像真的快要爆开了。 
　　「到树上去。」 
　　跟着玛塔尔的步伐，罗杰也笨拙地爬上了一株高壮的老树，两人找了一根粗
壮的树枝，他躺在下面，由玛塔尔坐在他的肉棒上套弄，罗杰的裤子退到了脚踝，
玛塔尔的内裤则被她挂到了旁边的树枝上。 
　　「啊……爽死了……就是这个感觉……罗杰快点……啊啊……来往上顶… 
　　…啊……」 
　　随着玛塔尔的扭动，罗杰的肉棒也在往上顶着，每一下都直刺玛塔尔的子宫，
两人的交合处淫液飞溅，玛塔尔古铜色皮肤的下体，一抹粉色的肉一隐一现，蠕
动着吞吐罗杰那又黑又硬的肉棒。 
　　「用点力！快……啊啊……对……就是这样……啊啊啊……你好棒啊……」 
　　玛塔尔揉着自己的奶子，腰越扭越快，她那小蛮腰力量感十足，加上她那能
吸会夹的小屄，套弄得罗杰差点美上天去。 
　　「宝贝，情人姐姐，对，就是这样，扭起来……」 
　　好在这枝干够粗壮，这才经得起两人的操弄。不过即使这一人合抱的枝干也
被他们两人弄得连连摇动，上面的树叶都被都落了好一大片。 
　　「啊啊……情人弟弟……好罗杰……噢噢……啊啊……用力搞我……用力干
我……」玛塔尔扭着腰，头不停地乱甩，一条小马尾跳来跳去，看起来分外可爱。 
　　罗杰生怕她扭着扭着掉下去，所以双手都扶在她的屁股上不敢离开。但不知
怎的，玛塔尔扭着扭着突然不动了。他抬头一看，只见玛塔尔正警惕地盯着学院
食堂那边。 
　　「怎么啦？」 
　　「有人过来了……」 
　　罗杰从玛塔尔的屄里抽出湿淋淋的肉棒，两个人趴在枝头上往下看，果然有
人过来了。 
　　一男一女，男的是罗杰班上的一个贵族少爷，女的是萝萝以外食堂的另一个
侍女，一个金发蓝眼的平民女孩。好巧不巧，两人走到罗杰他们做爱的树下面就
停下来了。罗杰和玛塔尔对视一眼，各自苦笑。 
　　「贾斯丁少爷，您答应帮我找的东西，带过来没有啊？」那少女的声音很柔
媚，很撩人，勾得那男的鼻息粗重了许多。 
　　「放心吧爱莲娜，你看这是什么？」贾斯丁从怀中掏出一个包裹，「我们家
的封地那里有个杂货店，好多东胜神州过来的东西都有，这茶叶啊，假不了。」 
　　「咦，真的是耶！」少女打开包裹一看，发出一声就惊呼。 
　　「你看吧，少爷给你带来了好东西，你是不是要好好报答少爷啊？」贾斯丁
一手搂着爱莲娜的肩膀，另一只手不老实地在她胸口开始揉弄起来。 
　　「讨厌！」爱莲娜娇滴滴地说着，蹲下身去，跟玛塔尔刚刚一模一样的姿势，
一模一样的动作解开了贾斯丁的裤子，掏出他的小肉棒。 
　　树上的罗结和玛塔尔再次对视一眼，再次苦笑。 
　　「哦……哦……爱莲娜，你这小舌头，可真是太销魂了……」贾斯丁抱着爱
莲娜的头，肉棒在她嘴里轻轻地抽动着。 
　　看到这儿，罗杰再也忍不下去了，他翻身骑到玛塔尔身上，肉棒轻车熟路地
就找到了玛塔尔的屄口，他想也不想，一把就插了进去。 
　　「啊……你干嘛？嗯嗯……嗯嗯……」玛塔尔经历了一开始的错愕，突然醒
觉下面还有人，连忙又用手捂住了嘴巴，嘴里只能发出微不可闻的呻吟声。 
　　「好姐姐，我忍不了啊，你就让我再干一会儿吧。我就轻轻地动，保证不惊
动他们。」罗杰附在玛塔尔的耳边小声地说着，两只手抓着玛塔尔的奶子，指尖
挑逗着她那早已充血坚挺的乳头。 
　　「嗯嗯……嗯……嗯嗯……」玛塔尔不敢发出声音，只能点点头，嘴里还是
那微不可闻的呻吟。 
　　下面就不一样了。 
　　「啊啊……贾斯丁少爷……贾斯丁少爷……你轻一点儿……啊啊……你好大
力啊……啊啊啊……」爱莲娜的上衣被扯上去了，露出一对酥胸，下边的裙子被
掀起来，内裤被拨到一边，露出那毛发旺盛的褐色小屄，贾斯丁的小肉棒正在那
小屄口中来来回回，那淫液流得满裤子都是。 
　　「妈的！这么小的肉棒你也爽成这样？要是被老子干你不得爽到天上去？」 
　　罗杰看那爱莲娜淫荡的样子，再看贾斯丁那估计只有他一半长的短小肉棒，
心里一阵鄙夷，不觉间抽插的力道便大了一些。树枝被他这么一顿猛插，顿时又
摇曳起来，几片树叶在半空中飞舞着落在底下两人的头上。 
　　「啊！什么人？」爱莲娜吓了一跳，她尖叫一声就抬头往上边望去。贾斯丁
也皱着眉头往上边看，这可把玛塔尔吓坏了，小脸煞白，嗔怒的她一掌拍在罗杰
的胸口，差点没把这小色鬼拍得背过气去。 
　　「嘎嘎……嘎嘎……」急中生智，罗杰模仿乌鸦叫了几声。 
　　「哎，原来是夜枭啊！」贾斯丁擦了下额头的冷汗，还别说，他刚刚真的被
吓了一跳吗，不过不是被树上的动静，而是被爱莲娜尖利的嗓音。「没事了，咱
们继续吧。」 
　　「可是，贾斯丁少爷，您的……软了啊。」 
　　「这……没事，你给我吹一会儿，很快就硬回来了。」 
　　「咱们还是去别的地方吧，这里有乌鸦，我总觉得阴森森的。」 
　　「行吧，去那边。」 
　　目送着两人远走，原本还轻抽慢送的罗杰顿时就来了劲，一下一下狠狠地插
在玛塔尔的屄里，干得啪啪作响。 
　　「啊啊……噢……啊啊，你……你最好快点……啊啊……啊……要是等下车
走了的话，我……啊啊……用力……对……啊啊……等下车走了……我就回不去
了……啊……」 
　　玛塔尔所言非虚，那车一走她确实没有办法再出学院了，因为学院的围墙上
面每隔十米都有装魔晶防御塔，如果有人敢攀爬的话，他准能在死前看到一场绚
烂的魔法烟花。 
　　「行吧，我努力！」 
　　罗杰将玛塔尔抱起来，让她站着扶靠在树干上，他在后面死命地耸动着，每
一下都插到底，撞得玛塔尔欲仙欲死，屄口飞沫横溅。 
　　「啊啊啊啊……你好用力……啊啊……好厉害……我要死了……好爽啊… 
　　…啊啊啊……噢噢……」 
　　一番大力抽送果然来了感觉，罗杰龟头一阵酸麻，他大吼一声拍拍玛塔尔的
屁股，从屄里抽出肉棒，肉棒里的精液一团一团全都射在了玛塔尔的屁股上，浓
白的浆液顺着股沟流过菊花洞口，又流到了小屄口，跟着玛塔尔的淫液一起往下
滴落，看起来分外淫靡。 
　　　　　　　　　　　第三十三章贫民窟的熊孩子 
　　时间飞快，一转眼就到了学院比赛开始的日子。学生们需得在学校里完成前
几轮筛选，两两对决相互淘汰，最后魔法和武道学院各选出八强前往库伦的决斗
场比赛。罗杰在前几轮比赛中表现还算稳定，不出意料地晋级了武道学院的八强
赛。虽然高级班的学生都是四阶的修为，甚至还有些是五阶的，但他们大多数人
没什么实战经验，平时也疏于训练，一到真正的对决时就显得左支右绌，没一会
儿就败下阵来。 
　　与罗杰同时晋级的还有杰斯，歌莉娅，普罗等人。 
　　完成了前几轮筛选，学院进入了三天的休赛期，这三天时间学生被允许外出，
但是要在日落前回校，否则学院大门关了就只能到第二天才回来。能外出，罗杰
自然得先回去见他的爱人索菲亚，本来他还想顺便带莉莉丝出去玩的，但是小魅
魔自从第一轮比赛差点被一个火系魔法师淘汰之后这几天都在发奋图强，他也不
忍心在莉莉丝的兴头上浇冷水，便由她去了。 
　　到了侯爵府见索菲亚，免不了一番嘘寒问暖。索菲亚比罗杰大了十几岁，在
她的眼中，自己的爱人还是个毛头小子，生怕他在学校吃不好或者受欺负，看到
罗杰在学院这段时间壮实了许多，脸色也养得挺红润，她才放下心来。 
　　罗杰关心的自然就是索菲亚的身体了，她目前才怀孕两个月出头，身形还没
有明显的变化，但是罗杰怕她太过操劳，还是千叮咛万嘱咐让她多注意休息。 
　　与索菲亚缠绵悱恻好半天，罗杰是在侯爵府吃过了午饭才离开的，他马不停
蹄地赶往海帝斯佣兵团的新地址。因为现在佣兵团的人数已达千人，以前的那个
旅店已经住不下了，为此，索菲亚特地在军营中划出一些空房屋给海帝斯的佣兵
们居住，目前大本营也已经迁往那边。 
　　从蓝迪这边罗杰得知很多团里的动态，由于招进来的佣兵良莠不齐，所以蓝
迪请了个担任过军官的剑师专门来指导这些佣兵的训练，还联络了一些军备商人
给他们提供武器装备，这些样样都需要钱，所以罗杰进学院前给他的那十五万金
币已经用得七七八八了。但根据蓝迪所说，近期佣兵团所接任务很多，只要佣金
到位了，倒是能够确保亏损不会太大。只是想要盈利的话就不太可能。 
　　佣兵团跟做生意一样，除非是运气爆发，否则在初期肯定是得亏损，这个罗
杰倒是不紧张，他从自己的空间戒指里又拿出一颗魔晶，嘱咐蓝迪如果资金紧急
的话可以拿这个魔晶去换钱。对于一起经历过生死的战友，他是毫不怀疑的。 
　　寒暄了一阵，罗杰在傍晚时分才离开海帝斯佣兵团大本营。他到集市上转了
两圈，也没见到什么东西好买，觉得回学校去吧也是跟一群大老爷们挤在小破屋
里，倒不如回去跟索菲亚温存来得实在，于是脚步迈着迈着又朝着侯爵府的方向
去。 
　　走着走着，前面忽然传来一阵嘈杂的声音，依稀还看到几个行人在奔走躲避。 
　　罗杰小跑过去还见到一个熟人，学院食堂的侍女萝萝，她鬓发凌乱，泪眼朦
胧，坐在地上无助地看着不远处的一条小巷。 
　　「萝萝！你怎么了？」罗杰连忙上去讲小侍女扶了起来。 
　　「罗杰哥哥，爸爸被人抓走了！」萝萝指着那条小巷焦急地说着，小手紧紧
地攥着罗杰的手臂，那声音带着哭腔，分外惹人同情。 
　　「好好好，没事哈！先别着急，你先告诉我，那些都是抓走你爸爸的是什么
人？」罗杰轻拍着萝萝的背安抚她。 
　　「是……黄金狮子。是萨米尔来的战士。」萝萝的瞳孔明显收缩了一下，不
知道是什么事情让她那么恐惧。 
　　「他们往那边去了是吗？我这就去把你爸爸救回来，你在这儿等我一下，如
果天黑前还没回来，你就先回家去等。」罗杰交代完后便拔腿往小巷那边奔去。 
　　小巷通往一个贫民窟，里面卫生条件很差，垃圾和排泄物弄得满地都是，房
屋也建得跟迷宫一样，高低不一，小径弯弯曲曲，罗杰转了好久，只见到了几个
神情呆滞，邋里邋遢的流浪汉，哪有什么黄金狮子的身影。 
　　正懊恼着呢，忽然一个年龄跟他相仿的熊孩子在身前跑过，他蓬头垢面，大
呼小叫着，手中还拿着一条死去的蛇甩啊甩，好似在甩鞭子，那蛇头差点甩到了
罗杰的鼻子上。 
　　「喂，小子！」罗杰将那蛇头挡开，开口叫住了那家伙。 
　　「你叫我？」那人停下了脚步，鄙夷地看着罗杰。手耷拉着，手中的蛇垂到
了地面上。 
　　「你有没有看到几个兽人押着一个兔人在这里出现过？」 
　　「确切的说，应该是三个狮人大汉押着一个胖胖的兔子大叔。」那人嘿嘿一
笑，「我知道他们在哪里。」 
　　「哦，是吗？」罗杰欣喜若狂，抓着他的肩膀说：「快告诉我他们在哪里？」 
　　那人摇了摇头，摆出一副看傻子的表情：「没有报酬，我凭什么帮你啊？你
以为你是谁啊？」 
　　「额……」见到这市侩的家伙，罗杰一时咋舌，他连忙从怀中摸出来几枚金
币，「来，把那几个人的行踪告诉兄弟，这几个金币你拿去买好吃的。」 
　　按穷苦人家来讲，这几枚金币都够他们十几天的生活费了，就算一个成年人
看到都得动心啦，但这家伙却还是把头摇得跟拨浪鼓一样。 
　　「看得出来你很没有诚意啊，我还是找胖子他们玩去喽！」说着，这家伙就
打算要跑。 
　　对于这家伙罗杰也是无语，不过现在非常时期，还是先从他这里获得信息要
紧，罗杰一把抓住他的手，郑重道：「你想要什么报酬？只要我能够做到，我都
答应你。」 
　　「真的？」 
　　「嗯！」 
　　「我听奥菲利亚哥哥说妓院是个好地方，那里可好了。但是我没有钱去，如
果你答应带我去一趟妓院的话，我就帮你。」 
　　「你他妈是认真的？」罗杰满脸黑线地打量着这个家伙，这小子还蛮会打算。 
　　「废话，你看我像不认真的样子吗？奥菲利亚哥哥上次还带了一个女人回来，
说给我干一下，但是我嫌弃她太丑啦，我想到里面去自己挑。」男孩满脸嘚瑟。 
　　「我你妈……」罗杰咬着牙正想破口大骂呢，忽然又想起来他自己就是十二
岁就被老约翰给带到妓院去破处的，竟不知该从何骂起。 
　　「嫖妓这事儿都他妈有传承的嘛？」罗杰心里想着。 
　　「小子，你叫什么名字？多大了？」」 
　　「好说，我叫帕克。十四岁。」 
　　「行吧，帕克。我答应你，这事完了就带你去城里最好的妓院，随你挑。但
是，你要注意，你现在还小，可不能纵欲。」 
　　「行！」帕克兴奋得满脸通红，他一拍小手，许诺道：「如果你带我去妓院，
那你以后就是我的老大，我什么都听你的，你叫我做什么我就做什么。」 
　　「行吧，先带我去找那些人吧。」罗杰无语地推着他的肩膀。他真是服了这
家伙，要知道，当初他去妓院可是被老约翰架着去的。虽然后面他也食髓知味，
深陷其中。 
　　有了帕克做向导果然不一样，小家伙带着罗杰在那曲折的小路里穿来穿去，
又是钻洞是爬墙的，很快就找到了一个荒凉的小院子。罗杰想了一下，要是没有
这个熊孩子的话，他估计找到明天一大早都不知道能不能找到这地方来。 
　　「你，明天日落时分到集市来找我。」罗杰拍着帕克的肩膀。 
　　「你可不许放我鸽子啊！」帕克盯着罗杰，生怕这看起来就不像什么好人的
家伙反悔。 
　　「行了，不会放你鸽子的。走吧！」 
　　赶走了那熊孩子，罗杰这才有心思打量起那小院子来。 
　　这应该是一所废弃的院落，里面的栽种的树都枯死不知道多久了，杂草生得
都能到人的膝盖，也看不到有什么生活用品之类的。唯一能证明里面还有人的只
有窗户里透出来的微弱火光，还有隐约能听到殴打和惨叫的声音。 
　　院子里都是杂草，罗杰怕直接走进去会引起里面的人注意，他踩着那些木栅
栏，顺着墙角爬上了屋顶。干草和木头架成的屋顶很不结实，罗杰也只敢在边缘
坐着。不过在这里，他可以听得清里面的对话。 
　　「大人们，我知道的都已经跟你们说了，求求你们放过我吧！」一个声音很
虚弱，话语间还夹杂着呻吟，应该是萝萝的父亲，估计被打得不轻。 
　　「多吉，你觉得我们会相信你吗？」另一个声音中气十足，他冷笑着似乎又
给了那兔人一巴掌，一声清脆的「啪」，然后又是一阵呻吟惨叫之声。 
　　「你还是早点说吧，少受点皮肉之苦。」那声音越来越狠厉，「萨陶的遗孤，
如果你把遗物的位置交代出来，我还可以考虑放你一马。想清楚点，你好在是落
在我们手中，若是……」 
　　「大人您认错了啊，我不是萨陶的遗孤……啊！」 
　　又是清脆响亮的一个耳光。 
　　「萨陶……」罗杰心里嘀咕着，「这个名字好像在哪里听过。」 
　　　　　　　　　　　　　第三十四章杀狮救兔 
　　忽然一股寒意袭来，罗杰的耳朵隐约听见有兵刃划破空气的声音，就在他的
身下。现在抽剑格挡已经来不及了，他本能地开启了守护之瞳，浑厚的金色光芒
罩住全身。 
　　这段时间他可不仅只修练斗气，守护之瞳的修炼也没有落下，如今对于守护
之瞳的开发比从克林岛回来之前不知道强了多少。两把穿过屋顶刺在护罩上面的
长枪发出一阵尖锐的金铁交鸣声，纷纷被弹开。 
　　「两个三阶战士。」罗杰心里估算着对手的实力。 
　　「偷偷摸摸的，给我出来！」又是刚才那个声音，随着他一声大吼，一道金
色的刀芒横劈向罗杰。 
　　「铛！」斗气被刀芒被震散，而罗杰的身形也晃了晃。 
　　「五阶战士！」 
　　一眨眼的功夫两个头顶鬃毛的狮头人便窜上屋顶，干草不稳，它们只能顺着
边缘爬近罗杰，手中的长枪朝他挑衅似的挥舞着。 
　　「嘿嘿，不开眼的小鬼，我这就送你下地狱去。」其中一个拿着长枪的狮头
人狞笑着，枪尖朝罗杰捅来。 
　　一跃而下落到草丛中，罗杰蹲伏在地上稳住身形。 
　　「打太久会引起骚动，得速战速决了。」罗杰打定主意，眼中金光越发强盛，
向上一跃，身体浮于半空之中，「守护之瞳二段，开！」 
　　强光耀眼，闪瞎了屋顶那两个狮人的眼睛。 
　　金色海帝斯应声而显，虽是虚影，虽然手中没有武器，但身上铠甲的每一个
鳞片都显得熠熠生辉，加上那睥睨一切的眼神，自有湮灭星辰的气势。 
　　「怎么回事？我的眼睛！」那两个狮人虽然暂时失去了视力，但它们似乎受
过严格的训练，虽惊不乱。他们把枪横在胸前并警惕地听着周围的动静，以防对
手偷袭。 
　　但罗杰需要偷袭吗？ 
　　在绝对强大的力量面前，一切都是花架子。两个巨大的拳头迎面而来，破空
的风声扑面，两个狮人明知道敌人的攻击方向，但他们却根本挡不住。拳到，枪
断，两人吐着血飞出去好远，落在庭院外的狭窄巷道上。 
　　「时间不多了。」罗杰感觉体内的光元素正在急速地枯竭，耳朵已经开始嗡
嗡作响。「还得再快一点！」 
　　一跃进入房中，罗杰右臂挥舞，朝那个看起来更壮硕得多的狮人扑过去。 
　　狮人虽惊讶于罗杰身上那巨大的光之虚影，但看得出来他是个战斗经验丰富
的战士，他提起斗气，完全没有瑟缩退却之意。 
　　一把刀迎上来，金黄色的斗气荧满刀身，看起来就像是一轮弯月。 
　　「锵！」 
　　一声刺耳的尖响。 
　　刀断，斗气溃散，胸口凹陷，不可一世的狮人被罗杰一拳轰飞，砸碎了房子
里的一面墙，滚到刚刚那两个狮人落下的巷子里。尘土飞散，碎石满地，缩在墙
角的兔人吓得瑟瑟发抖。 
　　罗杰走上前去一看，两个战斗力低点的狮人已经死了，而那个五阶的狮人战
士则捂着胸口，抹着嘴角的血，正挣扎着要爬起来。毕竟是五阶的战士，以罗杰
现在的能力，还不足以像捏蚂蚁一样捏死他。 
　　不过落井下石罗杰最擅长了，他散去了守护之瞳，运起斗气冲过去，一脚踹
在狮人的膝盖上，这下好了，那狮人下盘不稳，刚站起来又摔了个狗吃屎。 
　　趁你病要你命，从背后抽出重剑，罗杰对着狮人的头高高举起，阴影遮住了
他恐惧的面庞。 
　　「孩子，快住手！」身后传来一个焦急的声音，罗杰回首，是萝萝的爸爸，
他拖着肥胖的身躯小跑过来，一边跑一边喘。 
　　「怎么了大叔？」罗杰的剑定在半空中，他想不明白这个兔人有什么理由救
这个要害他的家伙。 
　　「这个狮人是萨米尔黄金部落的战士，狮王的亲卫军，你不能杀他。」拿着
罗杰的手将他的重剑放下，生怕他一个闪失把那狮人砍了。 
　　「哦？」 
　　「狮王视亲卫如兄弟，如果他现在死在这里，黄金部落不会善罢甘休的，到
时候库伦城免不了一场腥风血雨。」兔人本来就带伤，现在跑了一段之后累得差
点没撑住，刚刚还得花力气拿掉罗杰手里的剑，这会儿扶着罗杰的肩膀才稍微站
稳了一点。 
　　「老家伙，算你识相！」狮人露出狞笑。 
　　「婊子养的，伤成这样还跟我装！」罗杰看他那样气就不打一处来，他一脚
又踹在那恶心的大脸上，踹得那狮人呕出一大口血。 
　　一想到会给库伦带来麻烦罗杰就打消了杀人的念头。反正他是来救萝萝的爸
爸，多杀一个少杀一个无关紧要，现在当务之急还是带着这兔人离开。 
　　撇下受伤的狮子，罗杰扶着胖兔子，一边往海帝斯大本营那边走，一边有一
搭没一搭的跟他聊着天。 
　　「大叔，我是魔武学园的学生，跟萝萝是朋友，我叫罗杰。」 
　　「啊！你就是罗杰啊，萝萝她很喜欢你，经常跟我提起你呢，还有一个叫什
么……洁茜……是吧？」 
　　「是杰斯。」 
　　「哦，对对对，叫杰斯。」胖兔子哈哈一笑。 
　　「大叔，这些狮人为什么要抓你？你是不是拿人家东西了？」 
　　「唉，这事就说来话长了……」胖兔子长叹一声，也没再说下去。 
　　「我刚刚听到它们说萨陶，大叔你是那个部落出来的吗？」 
　　身边的脚步突然一顿，罗杰也跟着停了下来。兔人瞪着那双血红色的大眼看
着罗杰，喃喃问道：「你知道萨陶？」 
　　「略有耳闻，但我只知道它跟《血魇圣经》有关系，其他的我就不清楚了。」 
　　「是这样吗？」胖兔子苦笑一声，「现在知道《血魇圣经》的人都不多了，
更不用说萨陶。既然你这么感兴趣的话，告诉你吧，其实萨陶部落，早在十几年
前就已经被黄金家族灭掉了。现在你到萨米尔去，根本找不到这个部落。」 
　　「为什么？它们犯了什么事吗？」 
　　「这里面的事情错综复杂，以后有机会的话，说不定你能够了解到。」 
　　「啊？」 
　　「唉，先不说这个了。」胖兔子拍着罗杰的肩膀，「孩子，你能弄得到马不？」 
　　「可以的。」罗杰点点头，最近海帝斯佣兵团进了一批马，要找一匹出来倒
不算问题。 
　　「行，天亮再说。」 
　　两人匆匆赶回海帝斯佣兵团，罗杰让蓝迪安排了两间单人房，一夜的辗转反
侧。天刚蒙蒙亮的时候，两人骑着快马一路跑出了城。纵马狂奔了好一段路，兔
人才拉马停了下来。 
　　「这个给你。」 
　　一个包裹飞过来，罗杰接在手中，里面沉甸甸的，不知道是啥。 
　　「孩子，库伦我是待不下去了，现在我必须要尽快远离这里，如果我还有命
回来的话，一定好好感谢你。走之前有些事情相托，不知道你愿不愿意帮我这个
忙？」 
　　「是萝萝吧？」 
　　「对啊，萝萝这孩子从小就温柔懂事，但是胆子小，很容易被人欺负。我这
一走，她如果没有一个依靠，我都不敢想象她会过得怎么样。所以，拜托你了。」 
　　「行吧大叔，萝萝就交给我了，只要有我在，她就不会被人欺负。」这点包
票罗杰还是敢打的，毕竟现在他背靠的可是库伦城最大的势力。 
　　「嗯，你是个可靠的孩子，我相信你。」兔人点点头，「这个包裹里面有两
种东西，那颗符文之石请你帮我转交给萝萝，并且告诉她在十八岁前一定要带着
它到萨米尔去，到北方的血花雨林。孩子，如果你想知道萨陶部落消失的隐情，
可以跟她一起去。到了那里，一切就都明白了。」 
　　「哦，那其他的东西呢？」 
　　「那些都是防身的魔法卷轴，萝萝她不会魔法用不了卷轴，就都送给你吧。 
　　注意，紫色的那个卷轴是禁咒，慎用！」 
　　「禁咒？」听闻包裹里又禁咒卷轴，罗杰眼中闪烁着贪婪的光芒。那可是比
九阶魔晶还难得一见的稀世奇珍，可以毫不夸张地说，一卷禁咒卷轴如果面世，
那完全可以引来一场战争级别的争抢。俱罗杰所知，目前奈恩最负盛名的大魔导
师中还没有人能制出禁咒卷轴。 
　　「大叔，你送我这么贵重的东西，我可担待不起啊！」嘴上说着，实际上罗
杰却把那包裹圈在腰上，绑稳了，系紧了，生怕它掉下去。 
　　「以前在萨陶啊，这玩意儿不算珍贵。」兔人微微一笑。 
　　「啥？」胖兔子语出惊人，罗杰差点没给一口唾沫呛死，「大叔啊，您说这
卷轴在萨陶不值钱？难道住在萨陶部落的都是些神明吗？」 
　　「哈哈，那倒不是。」胖兔子调转马头，一拍马屁股朝前奔去，远远地朝罗
杰摆摆手，「再见了孩子，如果想知道萨陶部落的秘密，就带着萝萝去吧！记得
保护好她……」 
　　罗杰翻开那包裹，里面大大小小近十个卷轴，除了那紫色的卷轴之外，其他
的都散发着淡淡的魔法元素气息。而紫色的那个静静的躺在包裹中，就像是一团
卷起来的草纸。 
　　「这老家伙，不会是坑我保护萝萝回去吧？」罗杰念叨着，将那个紫色卷轴
单独抽出来收好，又调转马头回城去了。 
　　　　　　　　　　　　第三十五章大海的味道 
　　赶回集市的罗杰正好看到翘首以盼的萝萝，他驱马走到萝萝的那儿，将她接
起来坐在自己的前面，小女孩有点羞涩，脸涨得红扑扑的，但她没敢动弹。 
　　马一路往学院的方向缓速前行，罗杰在马上把事情的经过简单地跟萝萝说了
一遍，并且把那颗符文石交给她，叮嘱她一定要收好。小兔女听说爸爸没事了，
那颗悬在心上的石头便也落下来了。虽然这段时间没法见到爸爸让她有点失落，
但也没有哭哭啼啼的。 
　　为了避免萝萝遭人欺负，也为了防止那黄金部落的人再回来找她的麻烦，罗
杰打算将萝萝安排进侯爵府去，这女孩聪明伶俐，又乖巧懂事，正好给索菲亚当
个贴身侍女。带萝萝回学院就是去食堂辞工的。 
　　出了学院又直奔侯爵府，罗杰将事情的经过又跟索菲亚讲了一遍，本以为自
己带个女人过来索菲亚会生气，他都想了好几种说法，却没想到一开口索菲亚就
大方地答应了，并让萝萝即日起照顾她的饮食起居。 
　　因为身份问题索菲亚无法跟罗杰成婚，连孩子的姓氏都得挂着古埃尔，这让
索菲亚对罗杰心存愧疚，所以她倒是不介意罗杰在外面找女人，只要别太过分她
倒也不会干涉。 
　　交代好萝萝的事情，罗杰在侯爵府里又待了小半天，直到黄昏时分他才想起
来有个约定，于是又骑着马儿赶到了集市。 
　　又是一个翘首以盼的人。 
　　帕克这家伙一改昨日蓬头垢面的邋遢样子，脏兮兮的头发应该是整理了一下，
干净多了。还换了一件衣服，虽然看起来不是什么新衣服，但至少没有补丁了。 
　　这家伙，嫖个娼怎么感觉跟要去宴会似的。 
　　罗杰笑了笑，将他接上马来，坐在自己的身后。这家伙好像还洗了个澡，身
上有淡淡的皂角香气。 
　　两人策马走街窜巷，从集市一路奔跑着到了库伦的南城区。几乎库伦所有的
妓院都会开在这个位置，包括已经被查封的「云上的乳香」。日已落，一栋栋楼
房亮着粉红色的灯光，这让四周看起来充满了情欲的气息。街道上能看到很多打
扮得花枝招展的女孩在热情地拉客。还有些中年男人神色闪烁地在跟她们搭讪，
估计是在谈价钱吧。 
　　一间间逛过去，莫说还未经人事的帕克，就连罗杰都挑花了眼。马走着走着
停在一家妓院的门口，倒不是因为她们家门口的女孩漂亮，因为人家门口根本没
有站着拉客的女孩。罗杰之所以停下来是因为这家妓院的名字，居然叫「大海的
味道」。 
　　别的妓院吧，都是叫什么「爆乳甜心」，「烈焰红唇」，「色欲娇娃」这种
带着强烈性暗示的名字，叫这个名字的倒是少见。要不是里头亮着红灯，罗杰都
不知道这是家妓院，还以为是卖海货的呢。 
　　「进去看看？」古怪的名字成功引起了罗杰的兴趣，他转头问帕克。 
　　男孩不明就里，只是茫然地点点头。 
　　两人一踏进妓院的大门，立马就有人迎了上来，这还是罗杰见过的人———
—精明的狐人安吉。 
　　「咦，这不是罗杰大人吗？快请进！」狐人满脸堆笑，点头哈腰地就将罗杰
他们迎了进来。 
　　说来也是巧合，按照安吉如今的身份他是很少亲自来妓院这边的，但今天妓
院有个重要的活动，必须得过来坐场。这不，下来喝口水的间隙就刚好遇到了罗
杰。上次卡萝那件事他被抓之后第一时间就供出了罗杰他们，本来还以为罗杰是
来找他算账的，他都打算溜了。但定神一看却发现罗杰似乎没有什么恶意，狭长
的眼睛里小眼珠子咕噜一转，安吉立马又挤出来一张标准的笑脸跑过去迎客。罗
杰这大土豪上次买个女奴，十万块钱说付账就付账，连眼睛都不带眨一下的，这
种客人对于妓院来说就是移动的金库，怎能不好生接待。 
　　安吉想得没错，罗杰刚刚来的路上又卖了一颗魔晶石，现在钱包鼓着呢。 
　　「罗杰大人，好些日子没见啦。没想到我这新开的店这么偏僻您都找过来了，
要说不是缘分我都不相信啊！」安吉一边领着罗杰他们走，一边热情地介绍新店，
没一会儿就跟罗杰勾肩搭背了。 
　　「你们店门口怎么都没人拉客啊？」 
　　「哎呀，今天刚开张，楼上有个宴会，里面只留了些要接客的女孩，其她的
都安排去宴会那边了，没有人手出来拉客喽。」说着，狐人又把嘴凑到罗杰耳边，
小声道：「罗杰大人，看您是老熟客，我等会儿给您备张宴会请帖，您拿着就上
去能去参加了，也不贵，两千金币就可以。里面啊，绝对让您大开眼界。」 
　　「哦？那行吧，等会帮我整一张。」罗杰嘿嘿一笑，「现在先帮我这小兄弟
安排一下，他也想试试女人的味道。」 
　　安吉扫了一眼帕克，男孩一看就是未经人事，羞涩生分，连手都不知道该往
哪里放。他经营妓院那么多年，这种男孩虽然很少见，但也不是没有，只是微微
一愣之后便又热情地领着他们上楼。 
　　安吉找了几个姑娘，帕克一眼就看中了一个猫族小姐姐，安吉办事相当利索，
没一会儿就给他们安排好了房间。至于罗杰，他则坐在供客人休息的厅堂里，悠
闲地喝着甜甜的果酒，等安吉去给他弄那个什么请帖。 
　　帕克羞得满脸通红，几乎是被女孩拖着进屋的。 
　　「我叫丽卡，你叫什么名字啊？小弟弟。」猫女熟练地帮帕克脱去他的衣服，
看到他露出来的刚开始长毛的小啫啫，还调皮地逗弄了几下。 
　　「我……我叫帕克。」小男孩怯生生地说。 
　　「姐姐来给你洗香香哦。」 
　　于是，刚洗好澡没多久的帕克又被按着洗了一次澡，猫女丽卡十分细心，拿
着条布搓啊搓，全身都给洗了一遍，还重点关照他的小肉棒。没一会儿，那垂头
丧气的小家伙就被搓得昂起了头。 
　　洗好澡，丽卡把帕克拉着来到床上，自己也把衣服脱光了。 
　　「哎哟，你的身体不要那么僵硬嘛，来放松点，姐姐先让你舒服一下哦。」 
　　丽卡看男孩僵在床上，跟条被冻住的鱼一样，不禁噗呲一笑。 
　　小手顺着他的双腿一直往上，直到他的脸。女孩凑到帕克的脸前，在他的脸
颊上轻轻一吻。带着情欲的香水味在他鼻尖缭绕，引得他浑身轻颤。 
　　灵活的丁香小舌从脖子上开始，跳着舞，一点一点地往下游。甜美的唾液画
成一条线，从胸口，到肚脐，再到小肉棒，舌尖在龟头上轻轻一挑。女孩又把帕
克翻过来，柔软的娇躯伏在他身上，凑到他的头边舔舐他的耳朵，还发出了一声
呻吟。 
　　猫族女孩最大的特点就是身材娇小，身体柔软还有那柔媚入骨的声音。轻轻
一声，帕克感觉仿佛有千百万只蚂蚁钻进了身体里，正在他的骨头上爬动。那感
觉，浑身的骨头的酥麻了。 
　　小舌头又动了，从脖子一路往下，在后背游了一会儿，啪啪亲了几口，又游
到了他的屁股。帕克感觉自己的两边臀肉被掰开，正以一个非常羞耻的姿势被小
姐姐注视着，这让他羞得全身通红。 
　　「等等，她在干什么？」帕克的脑海如被一道惊雷劈中。 
　　丽卡，居然在舔他的菊花洞！小舌头先是在外面舔了几下，而后居然像一条
水蛭般钻了进来，不断地往里面探着头。 
　　「啊……姐姐……好痒啊……」帕克的身体已经僵硬得不能再僵硬了，他感
觉自己现在就是一根木桩，哦不对，应该是一块石头。 
　　「嘻嘻……」丽卡舔完了帕克的屁股，拿起床头早已准备好的冷水漱了口，
又将水吐在旁边的水盆里。她擦干嘴角的水渍，媚笑道：「翻过来吧，小弟弟，
你爽过了，该让你的小兄弟爽一下咯。」 
　　帕克僵硬地翻过身来，好像魔法傀儡一样。逗得猫女又是一阵娇笑。 
　　一团温暖湿热包裹住了小龟头，这让本来已经垂下去的小家伙又直了起来。 
　　丽卡轻含着，舌头在龟头上打了个圈，开始套弄起来。 
　　如果刚刚对于帕克来讲是海边浪潮的话，那现在就是在汪洋大海中的狂风暴
雨。他的脑子已经不知道被烧成了什么样。以至于猫女含着肉棒还没有套弄几下
呢，他就感觉里面好像又东西要出来了。 
　　「姐姐……快走开……我……我要尿尿了……」 
　　猫女置若罔闻，依然用嘴巴套弄着他的小啫啫，力道似乎更大了。 
　　「啊……」帕克发出一声哀鸣，肉棒一跳一跳的，一股股精液往丽卡的嘴巴
里灌。猫女吸吮着肉棒，也没有露出什么不悦的表情。等到帕克射完了，她才坐
起来，将满口的精液吐进了那个水盆中。 
　　「嘻嘻，看不出来嘛，年纪不大，精液倒是不少。」又漱了口，猫女将躺在
床上气喘吁吁的帕克扶起来抱在自己怀中，小手拿着一条布帮他擦拭着龟头和棒
身，胸口顶在他的后背上轻轻摩擦，软软的绵绵的肉加上两颗凸起的点，磨得帕
克又是一阵颤抖，「你还不能休息哦，等会儿姐姐还指望你的小肉棒让我爽一下
的呢。」 
　　休息了好一阵子，小猫女跟帕克一边调笑着，一边逗弄着，又聊了一些东西，
趁着这个空挡，帕克这小色鬼还大着胆子亲吻了猫女的唇，又抓着她的奶子舔了
好久。玩着玩着，那小肉棒不知不觉间又硬了起来。 
　　「现在轮到你让姐姐爽咯！」丽卡双腿一张，指着自己的小鲍鱼对帕克说：
「来，把你的小啫啫放在这边。」 
　　帕克连忙爬起来坐到她身下，扶着小龟头来到屄口。那儿湿漉漉的，有着花
瓣的香味。原来是丽卡刚刚抹了润滑的植物油。小猫女伸手夹住龟头，帮帕克这
人生地不熟的小游客找到了洞口。 
　　「快进来吧，小宝贝！」 
　　帕克闻言向前一挺，小小的肉棒顿时就挤进了丽卡的肉洞里。 
　　「好弟弟，快动起来，插我！」猫女抱着帕克的小脑袋，这孩子的头伏下来
正好对着她的胸口，于是她便将帕克的头按进了两个肉团中间的沟里。 
　　生物的交配本能让帕克的肉棒在猫女的屄里开始抽插起来，他感觉现在就好
像在天堂中，爽得浑身上下每一寸肌肤都在唱歌。 
　　「对……好弟弟……就是这样……啊啊……用力塞进来……啊……就是这样
……」 
　　帕克虽然刚刚射了一次，第二次会稍微久一些。但毕竟他是第一次做爱，心
情激动之下，在丽卡的小屄里没插多久就又射了，他趴在丽卡身上一阵颤抖。精
液量还是那么大，小肉棒从丽卡的屄里抽出来的时候，一团浓白的液体也跟着挤
了出来，顺着屄口流在床单上，足足流了好一会儿。 
　　从丽卡身上爬起来，帕克一屁股坐在床上。短短的一会儿，他已经累得气喘
吁吁，满头大汗，神色都变得萎靡了。 
　　　　　　　　　　　　第三十六章宴会（一） 
　　「罗杰大人，来您这边请！」办好请帖的安吉领着罗杰往更高的楼层走。 
　　「这就是请帖啊。」罗杰看着手中一张黑色的，用不知名晶体做成的卡片，
「安吉，我有个问题。」 
　　「您说。」 
　　「你们的妓院，为什么叫大海的味道啊？」 
　　「哈哈，大海的味道，又腥又咸，令无数人沉醉其中，不能自拔……一会儿
您进去里面，就知道什么叫大海的味道了。」狐人抽抽鼻子，一脸陶醉。 
　　听到「又腥又咸」几个字罗杰就懂了，阅女无数的他又怎能不知道又腥又咸
指的是什么味道，他问道：「这名字是你取得？」 
　　「是啊！以前那个也是我取的。」狐人颇为自豪，「怎么样？是不是很有特
色，很有意境？」 
　　「呵呵，你可真是个小天才，不去著书真是可惜了。」罗杰笑道。 
　　说话间，他们已经走到了三楼，这儿没有廊道，只有一扇镶金的木质大门，
门口站着一个高壮的佣人和一个牧师。 
　　「怎么还有牧师？」罗杰疑惑了。 
　　「这位牧师先生是专门给各位大人检测身体的，没有疾病的人才可以进去。」 
　　安吉忙解释道：「您把手给他就行，一下子就可以了。」 
　　罗杰伸出右手，那牧师将手掌放在他的手上，一股暖暖的圣光覆盖罗杰的全
身，很快又消失了。牧师收回手，面无表情地朝安吉点了点头。 
　　「有请帖吗？」高壮的佣人见牧师检测完毕，便朝罗杰问道。 
　　「有。」罗杰拿出黑色卡片递到那人手上。 
　　「好的，请帖无误，这个您拿好。」佣人拿出一个蝙蝠面具交给罗杰。 
　　「这是？」罗杰看向安吉。 
　　安吉陪着笑脸解释道：「是这样的，今晚来参加宴会的都是库伦或者周边城
市的贵族，也有一些富商，他们嘛，都是有头有脸的人物，自然不好在别人面前
显露身份。您也可以不带的。」 
　　罗杰想了想还是把面具带了上去，万一这些人里面有人认得自己就尴尬了，
保险一点好。推开门走进去，眼前的场景让罗杰一阵目眩。 
　　宽敞的大厅，昏暗而柔和的橙色灯光，无数的赤裸男女纠缠在一起，吼声和
淫叫声此起彼伏。那些男人带着各式各样的面具，他们大多身体肥胖，有些则显
得干瘦衰老，很少看到年轻力壮的。有的一个人玩两个女孩，有的一个人抱着一
个，还有两人一前一后捅着女孩子的，也有些三个人趴在一个女孩身上的。大厅
里的女人明显比男人要多得多，她们有的已经在挨操了，没有被人宠幸的女人或
坐着，或躺着，或站在墙角自慰着，发出一声声淫浪的喘息吸引雄性过来交配。 
　　还有些女孩子端着酒水和食物穿梭在人群中，她们身上也没穿什么，都是诱
惑至极的情趣内衣。罗杰还看到一个女孩走着走着就被人拿走了手中的酒，然后
被按在地上就开始耸动起来，那女孩也没反抗，反而叫得特别快活。 
　　「这尼玛真是个人间天堂！」罗杰一边感慨着，一边把衣服脱掉交给身旁专
门收衣服的侍女，猴急地迈腿向前走去。 
　　「啊！」 
　　旁边传过来一声惨叫，罗杰定睛一看，原来自己踩到了别人的脚，他连忙缩
回脚来。那人好像是个老头，白花花的胡子都垂到胸口了。被踩到后他捂着脚，
正恶狠狠地盯着罗杰。 
　　「抱歉啊，没看清！」罗杰道着歉，眼角的余光瞥见了那老头身下的女人。 
　　「我的天！这老头在干布莱克人，厉害啊！」罗杰心里为这老头点赞，这布
莱克人是诺德境内的一个少数人种，她们肤色漆黑，嘴唇很厚，性交的欲望非常
强烈，加上她们的身体都非常壮硕，一般身体没那么好的男人都驾驭不来这种野
马，老头子敢骑这种马，看起来身体素质可以啊。 
　　也不理那老头杀人的眼光，罗杰劲直地朝那大厅中央走去。越靠近中间，腥
骚淫靡的气息就越浓厚。地面上沾满了黏腻的透明液体，也有些白色的，看起来
分外狼藉。 
　　「还真是大海的味道啊！」罗杰暗暗感叹。 
　　忽然，他看到了一个熟悉的身影。 
　　「咦，那不是埃尔法最喜欢的小奶牛么？」罗杰远远地瞧见安吉丽娜，人群
中，她正坐在靠墙的一张沙发椅上，一边揉着自己的奶子，一边揉着屄口的那颗
小阴蒂，那小嘴巴似的屄口湿漉漉的，淫水都流到了沙发上。她的旁边，一对男
女正在激烈地奋战。 
　　走上前去，罗杰来到小奶牛的面前，他俯下身去，把手放在安吉丽娜的胸上，
一边揉着，一边坏笑着问道：「美人，是不是想要吃棒子啊？我可以帮你呀。」 
　　安吉丽娜正自我陶醉着呢，忽然感觉胸口多了一只手，暖暖的。她睁眼一看，
是一个带着蝙蝠面具的少年。这少年跟那些或肥胖，或干瘦的老家伙可不一样，
他浑身都是健硕的肌肉，而且他的皮肤还那么好，白白腻腻的。看到这个就够她
发浪了，再往下看，天啊！他的肉棒好大，就只比之前的那个大块头稍微小一点
而已。 
　　「大人，我要肉棒！啊……我……好想要……啊……你的肉棒……」安吉丽
娜娇喘着，抓着罗杰的手用力揉自己的奶子。 
　　罗杰一边揉她乳房一边亲她的脸和耳朵，安吉丽娜痒的咯咯浪笑。硕大和白
嫩的乳房上，两颗大大的粉嫩乳头已经开始硬了。含着她的乳头，连吸带裹，她
笑嘻嘻地喘息着，手也在罗杰的下身摸他的肉棒。 
　　罗杰玩了好一会她的大奶子，她的大乳房简直是太美太性感了，虽然因为过
于巨大，有一点点的下垂，但还是非常有感觉的。 
　　安吉丽娜抚摸着罗杰的手轻轻的在棒身滑动，偶尔捏一捏罗杰的大龟头，她
在罗杰耳边娇媚地说道：「你看你都硬成这样了，是不是想干我了？」 
　　罗杰嗯了一声，安吉丽娜再揉了一会肉棒，又伸手掰着自己的嫩屄说：「来
吧，大人，我等不及了……」 
　　说完，把两条白白嫩嫩的大腿尽量地叉开，她的阴部完全地显现出来了…… 
　　罗杰还没有兴奋到立刻就开干的程度，压制住兴奋趴在她两腿间仔细地看她
的屄：她的大阴唇非常的厚，而小阴唇又有点长是褐色的，屄显得又大又长，阴
阜很肥地高耸着，上边有一小丛的阴毛，不是很多。扒开她的屄时发现她的阴道
口已经张开了，透明的液体慢慢地从她那里流出来，罗杰伸出舌头舔了两口，妈
耶，可真是够骚的，不过这骚味中还带着股淡淡的奶香味，十分诱人。 
　　「大人，不要再看了啦！」 
　　安吉丽娜有点急了，两条丰腴的腿不满地微微摇动。 
　　罗杰用手揉着她的阴蒂，她浑身的肌肉开始紧绷起来，整个身体上的白肉颤
抖着，扭身子说：「大人，我的屄好痒啊，快来，快点上来干死你的小女奴吧！」 
　　罗杰应了一声，用手扶着火热坚硬的肉棒，拿龟头对准她那条湿润的屄缝，
还没等他插进去，她已经猛地一挺屁股，一下就把罗杰的肉棒吸到她阴道里，这
个是罗杰所没有想到的。 
　　罗杰马上感觉到一股亲切的温暖和湿滑由龟头传到小腹，然后从身体的各处
直窜向头顶。 
　　一插进去才发现她的屄腔比想象中的要紧得多，但水很多，非常的滑，就像
走在雨后的湿润的苔藓上。 
　　安吉丽娜大叫：「舒服死了！对，就这儿……干这儿……对……深一点…… 
　　啊……大人，你的力量好强啊……啊……嗯……」 
　　随着罗杰的抽插她的淫水开始泛出，「咕唧……咕唧……」地响着。 
　　罗杰感觉到自己的蛋在一下下地拍击着她的狭长的小鲍鱼，非常的妥帖，还
有肉和肉粘合着的拍击声，「啪！啪！啪！」作响，这种淫糜的声音最直接的刺
激着罗杰的感官，让他沉迷在这种如置身于天堂的快感中，耳边犹似有小天使在
唱圣歌。 
　　她哼哼着，粉白的脸上浮现着一种骚媚妖娆的表情，半闭的眼睛朦胧着，性
感的嘴巴微微张开着呻吟，那种呻吟在罗杰看来就像是天籁之音，仿佛从遥远的
宇宙深处传来…… 
　　在上下的摇动中，她问：「啊啊……啊……大人，我的屄干起来舒服吗？啊
……」 
　　「你的屄好深，好象是干不到底！」 
　　「还干不到底呢？你都把我快捅穿了，都快把我子宫干漏了！你的肉棒再大
点，就要从我嘴巴里干出来了！」 
　　罗杰听她说的夸张，笑着把她的两条大白腿更大幅度地分开，继续埋头苦干，
越干他越觉得她的阴道开始松了起来，滑滑的骚水开始越来越多，多得简直好象
是在流淌的小河，罗杰的下体已经和她的下体完全地被她的骚水弄湿了。 
　　她的屄越干越松，越干越深，肉棒和阴道之间的水滋滋地响。 
　　她的功夫非常好，阴道好象是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁
股用她的阴道深处研磨罗杰的龟头，动作温柔又娴熟。 
　　这就弥补了她阴道干久了宽松的缺陷，让罗杰倍感舒畅，在她淫荡的呻吟和
叫喊中，罗杰的肉棒一阵抽动，龟头一麻，浑身抖了起来，精液疯狂地喷射，顶
着她的阴道完全地挤进了她的深处。 
　　　　　　　　　　　　第三十七章宴会（二） 
　　从安吉丽娜的肉穴里拔出棒子，罗杰将那沾满淫水和精液的龟头送到她的嘴
边。小奶牛仔细，用心地舔了好久，将罗杰的肉棒舔得干干净净。 
　　罗杰从路过的侍女手中接过一杯果酒，坐在沙发上边休息边喝。可能是刚刚
他们的动静太大了，有几个男的注意到了这大胸奶牛，一见罗杰下了马，另外一
个男人就补了上来，他也不嫌弃罗杰的精液还在安吉丽娜的屄口流淌，短粗短粗
的肉棒滋的一声就塞了进去。还有一个没抢到屄位，便将自己的肉棒塞进安吉丽
娜的嘴巴里，还用手揉着她的胸。把这小奶牛搞得嗯嗯直叫。 
　　罗杰笑着看了一会儿，便起身寻找其他猎物去了。他手里拿着果酒，一边喝
一边走。途中有几个女孩主动上来勾搭他，他只是亲了嘴，揉了胸，再抠了几下
屄便将她们放开了。淫靡的厅堂就像舞池，他们都在抽插着，舞动着，要么就累
得平躺着，唯独罗杰举着杯子闲庭信步，好像是来观光旅游的。 
　　前面有一张长桌，桌上摆了很多的甜点和酒水。罗杰看到了一个身材曼妙，
带着猫脸面具的女人站在桌子前，一边喝着酒，一边吃着点心。她的猫脸面具只
遮住了上半张脸，露出来的高挺鼻梁和柔媚的嘴唇都在告诉着罗杰，这是一个大
美人。 
　　女人的酮体莹白如月，酥胸挺翘，乳晕小小的呈粉色，纤细而没有丝毫赘肉
的腰肢下是诱人的翘臀，臀下那修长的双腿一只撑着地面，一只半弯着，十分优
雅迷人。罗杰注意到她的胸口有一个玫瑰纹身，就纹在她的右乳房上，栩栩如生。 
　　有几个受她吸引的男人跑上前来求爱，全部都被她厌恶地赶走了。安吉丽娜
有告诉罗杰，这种带着面具的女人都是贵族老爷们的女眷，一般都是他们的夫人
或者情妇，有些贵族老爷和大富商们就喜欢带自己的女眷来参加这种宴会，以满
足自己那变态的换妻性癖。像这种女人是不能随便碰的，除非得到她们的同意才
可以跟她们做爱。 
　　罗杰走上前去，推搡开刚刚被拒绝的几个胖男人，慢慢地走近那个美女。随
着距离的拉近，那女人也注意到了身材不同于其他人的罗杰，挡在面具的阴影中
看不到她眼神的变化，不过罗杰看到她的嘴角微微上扬了些。 
　　「夫人，不知可否有幸请你喝一杯？」罗杰随手拿起桌上的一杯果酒，将它
递到那女人的面前。 
　　女人放下了自己手中的杯子，接过了罗杰手中的杯，与他轻轻一碰。 
　　两杯果酒被他们一饮而下。 
　　「你是来向我求爱的吗？」女人轻抚着罗杰的胸膛，带着酒气和香气的呼吸
喷了罗杰满脸。 
　　「像你这么美丽的女人，有谁不想拥有你呢？」罗杰试探着，轻轻地将手放
在她那纹着玫瑰花的乳房上，轻轻地揉着，挑弄这那颗粉嫩的小乳头。 
　　「你跟他们不一样，你更强壮，更年轻，而且……」女人痴痴地抚摸着，顺
着脖子往上，摸到了罗杰的脸，「你的身上，有一股冒险者的味道，自由的味道。」 
　　两唇相接，罗杰热烈地亲吻着她，舌头伸进了女人的嘴巴里，搅动着她口腔
里的唾液，挑弄着她温柔的小舌头。他把女人按在旁边的墙上，拚命在女人的脸
上和脖子上乱吻，浑雄的胸肌重重地挤压着女人的乳房，压得女人呼吸都不顺畅，
他手指插入了女人的阴道，硬硬的骨节压迫着女人的阴道。 
　　「夫人，你里面好湿滑啊！」 
　　罗杰的手指弯曲，钩住女人的阴道里的软肉，用力地挖起来。那地方是阴道
里最敏感的位置，罗杰的手指按在上面，狠狠地揉动着。极度的快感刺激着女人
的全身，女人抓着罗杰的手腕，想把他的手指抽出来，可罗杰的臂膀如猛兽般有
力，无论女人怎么挣扎，始终动弹不得。 
　　「不要……快住手……你……弄得我……好酸……啊！」 
　　女人苦苦哀求着，然而罗杰毫无怜悯之心，反而加快蠕动速度，弄得女人的
阴道里又酥又麻，既难受又兴奋。 
　　「好嫩的小穴啊，裹在手指周围紧紧的真舒服。」罗杰看着女人的表情即痛
苦又陶醉，于是停下手来，他笑着对女人说：「我叫罗杰，不知道能否有幸知道
夫人的芳名？」 
　　「你想知道吗？我叫洁西卡。」女人抱着罗杰的脖子，嘴唇在他的唇边亲吻
着，娇媚地说。 
　　罗杰又开始抠挖她的阴道，动作愈加快速，洁西卡的小腹涨涨麻麻的，里面
一股液体源源不断地流向她的下身。 
　　阴道里的液体越来越多，随着罗杰的搅动不住地往外流淌，终于她泄身了，
汹涌而出的分泌物沿着的大腿内侧一直流到脚跟。 
　　罗杰拔出手指，舌头舔舐着上面的液体，满意地说：「夫人的淫液真是比花
蜜更甘甜。」 
　　洁西卡这才总算松了一口气，但全身的皮肤仍然好像被煮熟了一般，滚烫滚
烫的，十分敏感，而且阴道里还是酥酥麻麻的，屄口依然缓缓冒着滑滑的液体。 
　　她这才发觉因为刚才太激动，把罗杰的肩膀和脖子都抓红了。 
　　「呃……」 
　　罗杰的双手再次摸上了洁西卡的胸脯，抓着她的两个乳房，用力地揉捏着，
女人的乳房在他的手掌下改变着各种形状。洁西卡好陶醉，全身放松下来尽情享
受着他带给自己的快感。 
　　她软软地地靠在罗杰的肩膀上，浑身无力，皮肤象被火烘过般燥热。 
　　罗杰怀抱着女人，低下头将女人的乳头含在嘴里，轻轻地吮吸，左手伸到女
人的大腿之间，两根手指在女人的阴蒂和小阴唇上来回揉弄。 
　　酸胀的下身不听话地吐着滑滑的液体，一滴滴挂在小鲍鱼上，罗杰的手在洁
西卡的屄口游走，把嫩滑的汁液均匀地涂在女人的阴唇上。 
　　「唔……唔……」 
　　洁西卡迎合着罗杰的动作轻轻呻吟起来。 
　　过了一阵子，罗杰觉得时机成熟了，他把女人横抱起来放在地上，他蹲在女
人的下身，直起腰，把粗壮的大肉棒放在女人的小腹上，得意地说，「美人，今
天我让你吃个够！」 
　　说完，肉棒就顶在女人的流水潺潺的洞穴口。他腰部往前一挺，女人的逼口
被一个硕大的龟头撑开了，紧接着，整根滚烫肉棒鱼贯而入，塞满了女人的淫穴。 
　　「啊……你的……好大……好烫……」 
　　女人呻吟着。 
　　罗杰抓着洁西卡的手，把她按在地上，用力地摇动下身，他的下身前部用力
撞击着洁西卡的屄口，发出啪啪的响声，那根坚如铁石的肉棒像狂猛的野兽般，
在女人的屄内大肆进出起来。 
　　罗杰的腰力很好，粗大的肉棒每次都被他几乎全拉出体外，又再次重重地完
全占满女人的肉穴。洁西卡能明显感到他的龟头抵到子宫口时，那份强烈无比的
快感。 
　　「我亲爱的宝贝，感觉到了吗？我的肉棒在亲吻你的子宫呢，嫩嫩的，滑滑
的，好舒服啊，哟……这里有个洞呢，一定是子宫口吧。「罗杰边用力插着洁西
卡，边兴奋地说，「你真的好美，跟你做爱真的太爽了！」 
　　罗杰越说越来劲，更加用力地抽动肉棒，阴袋也随着罗杰的运动不断拍打在
她的阴阜，啪啪作响。 
　　「呃……啊……啊啊……你的肉棒……好厉害……我好舒服……啊……啊
……啊啊啊……」 
　　洁西卡忍不住大声呻吟起来，肉穴里四周的肉壁被罗杰粗粗的肉棒撑得紧紧
的，仿佛每一寸肉褶都正在被舔舐一般，舒服得难以形容。屄口处淫水四溢，和
着罗杰的抽动扑哧扑哧地响。 
　　罗杰边抽动肉棒，边兴奋地喘着气，肉穴中那条肉棍像发了疯一般，蛮冲硬
撞，好像不把龟头插进洁西卡的子宫便不罢休似的。 
　　罗杰猛插了一轮，似乎还不过瘾，他把洁西卡翻过来，让她跪着，骑在她身
上，大肉棒又一次插进她的身体里。 
　　后进式的体位使肉棒插得更加深入，巨大的龟头竟一直钻到子宫的开口处，
随着每一次猛烈的碰撞，有时洁西卡仿佛能感觉到他的肉棒顶进了子宫的内部，
进到她的子宫内部。 
　　「啊，罗杰，好哥哥，我快要被你弄死了！……罗杰哥哥！干死妹妹吧… 
　　…啊……啊……啊……啊……啊……」 
　　洁西卡发出淫荡而销魂的浪叫。 
　　「喜欢吗？喜欢我这么干你吗？」 
　　「嗯……喜欢，好喜欢……啊……啊……宝贝，好情人，爽死了……啊… 
　　…干我……干……干我啊……哦……真是过瘾啊……啊……」 
　　罗杰听到她淫浪的叫喊就更加起劲的干她，抬起了身体，抓住她的双脚亲了
亲放在自己的肩头上，双手滑行到女人的膝盖上，肉棒狠狠的抽插…… 
　　「啊……啊……啊……好……真爽……啊……啊……罗杰……我要来了… 
　　…啊啊……啊……啊啊啊……啊……」 
　　罗杰看到洁西卡来了高潮，于是他肉棒没有再动了，只深深地顶进了她的子
宫口，享受着里面那粉嫩的肉像小嘴一样亲吻着龟头的快感。 
　　　　　　　　　　　　第三十八章宴会（三） 
　　高潮方过，洁西卡小脸红红，带着酒味的喘息和媚到骨里的眼神分外诱人。 
　　她环抱着罗杰的脖子，不肯松手。 
　　罗杰抱着她站起来，坚硬火热的肉棒还插在她的阴道里，动了一下，怀中的
美人又发出了一声娇吟。 
　　「宝贝儿，我想看看你的脸，可以吗？」罗杰没有耸动，只是附在她耳边温
柔地说。 
　　「嗯。」洁西卡声若蚊蝇，她伸出纤细柔嫩的玉手，指着大厅边缘的一排小
帐篷，「那里的帐篷是两人用的，别人看不到，我们去那里吧。」 
　　「这安吉还真是个经营鬼才！」罗杰心中感慨着妓院安排的周到。他抱稳了
洁西卡，慢慢地朝那边挪过去。 
　　「呀……你慢一点……你顶得我好麻啊……」洁西卡把脸贴在罗杰肩膀上撒
着娇。 
　　两人就保持着这样的姿势穿过人群，有一些人注意到了这特殊的体位，纷纷
夸赞罗杰会玩。 
　　走到了帐篷处，那儿还空了好多个，罗杰随便选了一个帐篷钻进去，把那遮
挡帘布的纽扣一颗一颗扣了上去，小帐篷就成了他们的二人世界。 
　　洁西卡曲着腿坐在帐篷铺着的软布上，轻轻摘掉了自己脸上的面具，那是一
双黛绿色瞳孔的美丽眸子，纤细的眉，配上她那酒红色的长发，和轻启的红唇，
真如她胸口纹着的那朵玫瑰一样，艳丽大方，馥郁迷人。 
　　「你真如我想象中的一样迷人！」罗杰说着，忍不住又俯下身来跟她湿吻。 
　　「我也要看看你的样子！」洁西卡说着，也伸手摘掉了罗杰脸上的面具。 
　　「如何？是不是很失望啊？」罗杰玩笑着，伸手轻轻摸着她的乳房。 
　　「不，你也如我想象中的一样迷人。」女人痴痴地抚摸着罗杰的脸庞，就像
是在欣赏最喜爱的艺术品。 
　　温柔地抱着洁西卡，罗杰把她的头放在左臂上，两人并排躺着，一边抚摸着
对方的身体，一边轻柔的交谈着，一个小小的帐篷，仿佛真的隔绝了外面的世界。 
　　原来洁西卡是城东斯坦尼斯子爵的情妇，她是从帝国南方来的，一年前在城
东开了一家花店，因为有子爵大人的照顾，生意还算不错。这种宴会她本不想来，
只是经不过斯坦尼斯子爵的软磨硬泡，威逼利诱。原以自己能靠吃喝度过一整晚，
但没想到遇见了罗杰，被轻易俘获了。 
　　对方如此坦诚，罗杰也将自己的身份如实告诉了她。得知他最大的佣兵团团
长，洁西卡看他的眼神都不一样了，痴迷中还带着崇敬。 
　　「有时间的话我去你的花店找你嘿。」罗杰亲吻着洁西卡的耳朵。 
　　「随时欢迎……啊……」女人发出一声柔媚的呻吟。 
　　罗杰的手往下探，摸到一片薄薄的耻毛，还有中间早已充血发烫的肉穴，里
面有黏糊的液体正在冒出。洁西卡一边用娇憨的鼻音哼着，一边用两只大腿夹住
罗杰的右脚磨蹭着。 
　　被这样一推挤，罗杰原本只是轻轻靠在她屄口的两只手指，就这样一阵滑溜
给吸进了洁西卡体内。 
　　看来这美艳的女人真的很动情，整个下身包含两片大腿内侧，全都是湿得滑
溜溜的。 
　　罗杰用手指做为先锋，努力地在蜜液如泉涌般不断泌出的小屄里面，摸索洁
西卡的性感中心。拇指轻按着小小裂口上方那突起的圆点，食指跟中指则是利用
着其体型的优势，深入探索肉穴内壁那神奇的褶皱地带。 
　　罗杰一会儿温柔地揉弄着女人的身体，一会儿突然激烈地以指代屌，快速地
在洁西卡下体抽插，弄得她是全身酸软无力，只能将所剩的气力用在娇喘呻吟。 
　　「我……我……嗯嗯……好美啊……唔……啊……啊……受不了了……不要
……停……不要停……」 
　　在一阵猛攻之下，洁西卡发出了又尖又细的喘息与呻吟，像是想透过这样的
发泄来抵挡下身传来的强烈快感。过度的刺激让她忍不住用力地掐着罗杰的肩头，
修长的柔荑深陷在肉中。 
　　罗杰用尽全身的气力集中在两跟手指上，以快速地抽动着自己的手。女人的
手指越抓越紧，呻吟越来越激烈，就在他判断洁西卡将要绝顶的瞬间，她突然用
力地推开了他与他的魔手，大口大口气地喘息着。 
　　「等……等一等，不行，这样太刺激了！」 
　　洁西卡一边咽着口水一边断续地边喘边说着。 
　　「我想要……想要……那个。」 
　　女人在罗杰胸前磨蹭着，表情非常暧昧。 
　　「哪个啊？刚刚不是放进去了吗？」 
　　「你真坏，明知故问！」 
　　小女孩似的娇羞很少有男人能抵得过，但用来形容一个下身大腿根处整片湿
淋、欲火攻心的小淫娃，似乎又有点诡异。 
　　「好嘛……快点进来吧……用你那火热的棒子……」 
　　女人在他怀里磨蹭着，「让它进来，我想要！」 
　　她伸手抓着罗杰的肉棒，搓弄着。 
　　此时的罗杰，早就被她逗弄得龟头发胀异常，甚至有点疼痛了。他跪在软布
上，扶着洁西卡的臀往前一拉，两手穿过洁西卡的膝盖下，用自己的肩头扛住她
两只修长白晰的美腿，握住自己的小兄弟在女人濡湿的穴口摩擦着，不过两下子，
原本已经快被风干的龟头，这下子又是湿滑晶亮。 
　　罗杰故意逗弄着对方，每次肉棒都已经抵住穴口看似就要进去了，却又往旁
一闪擦身而过，弄得三番两次早已心理准备妥当想要接受男人进入的洁西卡，一
颗心七上八下悬在那儿，煎熬万分，心里那饥渴程度也如直线般攀爬而上。 
　　看着逗弄对方也闹够了，罗杰小心翼翼地将粗壮的肉棒对准了洁西卡潮湿发
亮的肉穴，慢慢地、一点儿一点儿地推进对方身体里…… 
　　或许是因为早已春潮泛滥润滑就绪，罗杰毫无阻碍地将肉棒插入了洁西卡身
体里面。她热情如火的肉洞内将小家伙裹得严严实实。 
　　「啊……你的那里……好粗！塞得……好满喔……」 
　　洁西卡满脸春情，似嗔似笑，分外迷人。 
　　罗杰一边开始缓慢地在对方体内进出，一边揉搓着洁西卡的胸部。 
　　虽然洁西卡很希望对方此时能给她一阵连环的激烈抽插，让快感像大雨狂落
般打击在她心里，将她快快拱到天顶。但她一方面又难以释怀此时这一深一浅、
进退有步的挑逗，开始随着罗杰的节奏调整自己的呼吸，每次呼气到底时，配合
一声短短地娇吟，而每隔一段时间男人深深地插进她的最深处时，则配合一声悠
转绵长的叹息。 
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」 
　　罗杰一会儿深深地将阴茎插入至底，一会儿又快速地将它拔出蜜穴，只留着
龟头勉强还在屄口，像是在表演。 
　　「插……插进去……」 
　　洁西卡像是梦呓般地回答着，「插……很深……很深很深……啊……就是这
样！啊……嗯……」 
　　罗杰看着女人迷蒙的双眼，知道此时的她已经逐渐被自己带入一种截然不同
的境地。像是冲浪一般，两人此刻正在浪潮的最顶尖。 
　　在经过了不知到底有多久的抽插后，罗杰慢慢地放慢下体的节奏，最后静止
下来。他轻轻地拍拍洁西卡，示意她翻身过来，将漂亮的翘臀朝向他，等待他粗
壮的铁柱再度的临幸。 
　　罗杰没让两人彼此的身体有机会冷却下来，很迅速地将自己的火热的欲望插
进洁西卡那迷人的诱惑里。 
　　刚开始时，罗杰用双手扶着洁西卡的腰，猛烈地抽插着。但当交合的速度逐
渐变快，女人的身体与他的双掌都开始泛起汗滴而变得湿滑难以使力之后，他将
手往前伸过去，握住洁西卡的双乳，一边使劲搓揉她的胸部、一边快速地扭腰。 
　　「啊……啊……嗯……啊啊……好爽……好爽……」 
　　「怎么，亲爱的，喜不喜欢这个姿势？」 
　　「我喜欢……你这样……从后……后面………干我……」 
　　洁西卡好不容易勉强地凑出了一段话，因为每次男人的肉棒深深地插入她的
话就得因此而中断一下。 
　　「罗杰……亲爱的，快干我……我要来了，我要来了！干我……啊……啊
……」 
　　就在洁西卡达到高潮叫喊的时候，罗杰更加快速的抽插顶肏，肉棒整个的陷
入了屄缝中，龟头紧紧的顶在花心上，让洁西卡在一拨高潮未平息的时候，另一
拨又起。 
　　洁西卡尖叫着。 
　　罗杰当然不会放弃这痛快地在美女体内发泄的大好机会，他用尽全力地在洁
西卡体内抽插着，享受两人性器摩擦时像电光火花般的快感，美人也因此疯狂地
摇着头高声唱和。 
　　在如山呼海啸般接连而来的刺激之下，洁西卡感觉自己已经到达了天堂，身
体在一阵紧绷之后再也忍受不住而放松开来。伴随着下体一阵尿意，她竟然像是
失禁一般从阴道里射出一股暖流，令她是又舒服又羞涩。 
　　而罗杰也因为忍不住这一阵淫液的冲烫，他的龟头一阵酸麻，在女人的体内
突突激射。精液足足射了好几波才停止，像是有股力量从身体里面粗暴地要将他
全部的库存都掏尽一般，他美得直哼哼！ 
　　激情刚过，罗杰抱着洁西卡，轻轻地摸着她的后背，两人温存了好一会儿。 
　　从帐篷出来的时候罗杰才知道此时已是午夜，他连忙穿好衣服赶回楼下去，
那儿还有个小家伙在等他呢。 
　　到二楼的时候罗杰看到帕克正在和一个侍者玩着游戏，因为是罗杰带过来的
客人，安吉之前吩咐过他们要好生接待，所以这些侍者们想了各种方法来逗帕克
开心。因此在底下等了这么久，帕克也没有嫌闷。 
　　出了妓院，两人一路回到了集市，把马拴在一颗歪脖子树上，罗杰跟着男孩
走到那贫民窟的巷口，他还担心帕克这么晚回去他家里人会不会担心，结果这家
伙说出来前已经骗妈妈说去鞋匠家打零工，没那么早回去。说完还一拳打在罗杰
身上，打完自己痛得哇哇大叫。 
　　「小子，你在干嘛？」 
　　「奥菲利亚哥哥说干完女人就可以变成真正男人的？可是男人怎么一点都不
强呢？」帕克揉着自己红肿的小手，刚刚那一拳打在罗杰的皮甲上，那可是索菲
亚请工匠为罗杰特别定制的，用了坚硬的精灵木，比一般的铁甲还坚硬。 
　　「变成男人是没错，可是，这跟变强有什么关系呢？」 
　　「爸爸出征之前跟我说，只有变成了真正的男人，才有力量保护妈妈和妹妹。 
　　但是我问他怎么变成真正的男人，他笑笑却没有告诉我，于是我就去问奥菲
利亚哥哥……」 
　　「额……」罗杰哭笑不得，敢情这货死活要来妓院是为了这个，「我觉得你
还是等你爸爸回来再好好地问他什么是真正的男人吧。」 
　　「爸爸不会再回来了……」帕克忽然攥紧了拳头，语音哽咽，「他在进攻迪
斯里斯堡的时候战死了，遗体都没运回来。」 
　　罗杰悚然动容。 
　　「所以，你才会想快点成为一个男人是吗？帕克？」 
　　「对，家里只有我一个男子汉，爸爸说，如果我不能成为强大的男人，妈妈
和妹妹就会被人欺负的。」帕克坚定地说：「罗杰老大，你知道怎么样才能变成
一个真正的男人吗？」 
　　「哈哈……」罗杰大笑着拍拍男孩的小肩膀，不知怎的，他的眼眶有些湿润。 
　　也许是从这个小孩的身上，他看到了自己小时候的身影。不过，他比自己幸
福些，他还有母亲和妹妹可以保护，而自己…… 
　　一枚暗金色的小徽章出现在帕克的面前，那是专属罗杰的团长徽章，见徽章
如见本人。 
　　「这是？」 
　　「知道海帝斯佣兵团在哪儿吗？」 
　　「知道。」 
　　「拿着它去海帝斯佣兵团，找蓝迪团长，跟他说是罗杰叫你来的。相信在那
里，你很快就可以变成真正的男人。」 
　　「真的吗？」帕克兴奋得一蹦三尺高，「太谢谢你了，罗杰老大！」 
　　「回去吧，时候不早了。」 
　　「好！」 
　　「唉等等……」 
　　男孩奔跑着，忽听声后罗杰在叫他，于是止住脚步回头一看，只见几枚金币
正朝自己飞来，落在身后不远处。 
　　「罗杰老大？」 
　　「鞋匠给的佣金，你小子不要了吗？」 
　　罗杰笑着摆摆手，转身掩入了夜色中……
