
【七瞳剑士猎艳旅】（135-142） 
作者：悲欢离合
2021年4月4日发于第一会所 
　　　　　　　　　　　　第一百三十五章 投名状 
　　罗杰从储物间里上来的时候已是深夜，乌拉这家伙已经回房间去睡觉了。 
　　「刚才的动静那么大，也不知道这家伙能睡得着不。」罗杰坐靠在厅房的沙
发椅上，听着外表夜风和虫鸣的声音，不知不觉间便睡着了。 
　　直到凌晨，罗杰被一阵打铁的声音吵醒了。睁开眼来，他瞥见乌拉正在那大
熔炉旁挥汗如雨地忙活着。铁锤敲击在一把还未成形的武器上，溅起点点火星。 
　　罗杰走上前去，立在乌拉的身旁。 
　　「醒了吗？」铁匠目不转睛地盯着眼前的武器，「昨晚你可真能折腾！还好
我这里荒郊野外的，还有个地下室，不然你干的事情今天估计都传到隔壁村去了。」 
　　「手头的活计能停一会儿吗？有点事跟你讲。」 
　　「嗯，我也想知道，你小子究竟想干嘛。」 
　　两人回到了厅堂内，相对而坐。 
　　「你知道这个女孩是什么人吗？」罗杰道。 
　　「不知道，不过看你将她折磨成那样，应该也不是什么身份尊贵的人。」乌
拉低着头，猜测道，「就算是女奴，你把她那样子折磨，也真是够狠的。」 
　　「不，你错了，这个女人的身份不仅尊贵，而且还是整个里昂势力最大的艾
格塔家族的人。她是朗姆。艾格塔大公的第二个女儿，叫西格蕊特。」罗杰道。 
　　「艾格塔家族的人？！」乌拉吓得打了个激灵，他神色慌张地望了下周围，
有看了一眼地下室那个方向，压低了声音道，「你疯了吗？！艾格塔家族的人你
也敢动？」 
　　「是她先来招惹我的！」罗杰摊开双手，十分无奈地说道，「本来我也没想
把她怎么样，不过她三番五次找我的麻烦，而且还把麦肯斯给一把火烧光了。这
种女人，我总得教训一下她不是。」 
　　「教训归教训，你那叫教训吗？你那简直就是凌辱好吗？」乌拉猛地站了起
来，气得直发抖，「我去你妈的！你什么地方不好去，偏要到我这里来，还在我
这过了一夜，你这不是引火烧我身吗？万一艾格塔家族的人查到我这里来，他妈
的老子还用不用活了？」 
　　「你先别着急，听我说。」罗杰微微一笑，伸出手按住乌拉的肩膀，让他坐
下来，「我告诉你，以艾格塔家族睚眦必报的作风，我侮辱了他们的族人，自然
是万死不足以解其心头之恨。但是作为帮凶的你，却是无辜受累。好在剩余几个
艾格塔家族的人都死了，现在他们还没反应过来，尚且有周旋的余地，等到下一
批艾格塔的人来了，你就真要遭殃了。」 
　　「所以呢？你这不是讲废话吗？」 
　　「所以，我觉得，你最好是换一个地方，换一个身份生活。趁着现在艾格塔
家族的人还没有追查过来，赶紧溜之大吉。」 
　　「说得倒轻巧，你知道我这么个锻造工坊要经营多久才能到这个规模吗？」
乌拉嗤之以鼻，「这么大的军用熔炉，你给我找一个？这么完善的冶炼设施，你
给我搭建？这么……」 
　　「行，这些我都能给你，只要你答应加入我们！」罗杰打断了铁匠的话。 
　　「加入，你们？」乌拉疑惑道，「你们又是什么？」 
　　「实不相瞒，我是西境库伦海帝斯佣兵团的团长，我们的佣兵团目前是库伦
规模最大的团，你只要愿意加入我们，我可以给你提供以上你所说的任何东西，
包括那个军用大熔炉，而且比你这个更加好用。」 
　　「海帝斯佣兵团？」乌拉嘀咕道，「没有听说过。很厉害的佣兵团吗？」 
　　「算不上多厉害，目前还在发展，正是用人的时候。我也希望能够招募各式
各样有才能的人进团里。我看你的锻造手艺实在了得，而且现在我们也是一条船
上的人了，你不妨就加入我们，我们一起把这个佣兵团做大，怎么样？」 
　　「你确定，可以给我提供足够完善的锻造设施？」乌拉显然动心了，他似乎
想再跟罗杰确认一下，于是又问了一句。 
　　「嗯，不仅给你提供足够优秀的锻造设施，而且，我们与克林岛向来交好，
岛上面有一座丰富的矿场，可以给你提供足够多的精品原材料。在我那里，有的
是给你施展拳脚的机会！」罗杰望着乌拉面具下那透出光芒的小眼睛，真诚地说
道。 
　　「如此吗？」乌拉低头沉吟，「看来我目前也没有更多可以选择的道路了…
…答应你倒不是不行……」 
　　「很好，既然这样，我等会儿去写封信，你捎带到库伦，交给海帝斯的兰迪
团长就可以了。不过在此之前，还有一件事需要你做一下。」 
　　「什么事？」 
　　「是这样。因为我不知道你出了这个大门之后，究竟是拿着我的信件直往库
伦而去，还是扭头去帝都把我卖了。所以，我需要你做点什么，以显示你的诚意。
就当做是，投名状吧。」罗杰说着，忽然起身走到了外面的锻造工房里，从那儿
取了一把刚锻造好的短刀，轻轻地放在乌拉的面前，「储物间里面那个女孩，她
身上有太多秘密了。」 
　　「你不信任我？」矮小的铁匠抬起头来，一双眼睛死死地盯着罗杰。 
　　而他所见，罗杰的右眼闪烁着紫色的光芒。那种诡异的紫色，就好像是天底
下至阴至邪的魔物躲藏在其间，令人胆寒。 
　　「抱歉，你我相识不久，我无法如此放心地将自己的性命交付于你。」罗杰
的嘴角始终保持着一抹笑意，「希望你能够理解我的苦衷。当然，如果你无法理
解的话，我也可以……」 
　　说着，罗杰的声音夏然而止。整个厅房陷入了死一般的静寂。 
　　「哼，哼哼。」乌拉冷冷一笑，「事到如今，我还有选择的余地吗？」 
　　拾起桌上的短刀，小铁匠站了起来，转身朝地下储物间的方向走去。罗杰悄
没声地跟在他的身后，面容冷峻，方才的笑容已然消失无踪。 
　　沿着老旧的木梯走到了储物间，乌拉显然愣了一下。 
　　这里比他想象中的更加狼狈和混乱，那个女人也比他想象的更加惨。空气中
甚至还散发着淡淡的臭味，那种排泄物的味道令人作呕，乌拉感觉自己刚吃过早
饭的胃不觉间已经开始翻腾起来。 
　　似乎昨晚被罗杰折磨得够呛，那个女人浑身上下好多处淤青，她还没有醒过
来。侧身蜷缩在那个桌子上，睡梦中似乎还在微微地颤抖着，应该是有点冷。毕
竟这里实地下室，会比较湿冷些。 
　　「动手吧。」罗杰身后冷冷地催促着。 
　　「嗯。」乌拉捏紧了手中的短刀，一步步地朝桌子那边走过去。 
　　地上散落着油，走起来有点滑。 
　　乌拉身子很矮，够不着桌面。所以罗杰特地给他搬了一张椅子过来垫脚，好
让他能够摸得着那女孩的心脏和颈部。 
　　攀上了椅子，乌拉站在了女孩的身侧，他正好对着她的脸，从这个角度，可
以看到女孩熟睡中的面容。 
　　毕竟是贵族小姐，容貌在人族女性中属于百里挑一的美丽，加上娇生惯养，
皮肤白嫩细腻，睡梦中的安详表情更是让女孩显露出一种宁静的美，甜甜的，如
同羔羊一般。这让铁匠乌拉一时间竟然看呆了。 
　　「怎么？」罗杰疑惑道。 
　　「没什么？」乌拉拍了拍自己的面具，似乎在提醒自己清醒点。 
　　「那就别浪费时间了。」罗杰走上前来，将女孩的身体放平，使其仰面朝上，
更方便乌拉行事。 
　　双手紧握短刀，铁匠把刀尖对准了女孩裸露在外的胸，左胸的心脏处。高高
举起，而后又狠狠地插下。 
　　没有想象中的鲜血飞溅，也没有听到女孩的惨叫和闷哼声，什么都没发生。 
　　乌拉的刀尖停顿在女孩的胸口不足一厘米处，生生止住了。当然，这没有什
么外力的干扰，纯粹就是他自己停下手来。铁匠的双手轻微地颤抖着，看样子似
乎快要连刀都握不稳了。他忽然一甩手，将握着的那柄短刀扔向一旁。 
　　短刀落在地上发出了清脆的声音，但这个突兀的声音并没有将昏迷中的女孩
吵醒。 
　　「我差不多快失去耐心了！」罗杰面无表情，只是眼中的紫色光芒越来越盛。 
　　「别急，我只是想……」乌拉的面具底下传来一阵咽口水的声音，「这么一
个美丽的女人，就这么杀了怪可惜。而且我也没有杀过人，与其杀了她，倒不如，
我也……」 
　　「你是说，你要尝一尝？」罗杰微微一愕，眼中的紫色光芒霎时间黯淡了些。 
　　「嗯，长这么大，还没有尝过人族女孩的味道呢。」乌拉扬起手，慢慢地摘
下了自己的面具，他伸着舌头，舔舐着自己的嘴唇，露出来一排尖利的黄牙，
「况且还是这么美丽的一个女人。」 
　　罗杰万万没有想到，在这张面具底下，在那厚厚的衣物遮掩之下的躯体，竟
然是一只丑陋的，尖耳尖嘴，干瘦如猴的绿皮哥布林。 
　　「哥布林也有当铁匠的吗？」 
　　罗杰印象中的哥布林可不是什么好东西，那是一种淫乱、贪婪且无脑的低等
类人生物，他们除了当强盗和小偷外似乎并没有能干成什么事的。当然，这也不
仅仅是罗杰的看法，应该说整个奈恩的其他种族都是这么认为的。 
　　「我的老师是个矮人，锻造的工艺，都是他教我的。」乌拉开始脱去自己身
上那厚厚的袍子，「没有人认为哥布林可以做抢劫和偷盗之外的任何事情，也没
有人愿意接受一个哥布林，这也是我终年带着面具和穿着厚衣的原因。」 
　　「有本事的，我倒不在意你是什么种族。」罗杰颔首一笑，忽而转身朝梯子
那边走去，「你好好享受吧，我去写封信。希望我写完回来的时候，你已经完事
了……」 
　　　　　　　　　　　　第一百三十六章 林道惊遇 
　　罗杰在乌拉的工坊里翻了许久，几乎是将它给抄了个底朝天，好不容易才在
这货的床底下找到一小块揉得皱巴巴的羊皮纸。纸张很小，大约只有巴掌那么大，
不过好在还没有写字，勉强还能用。 
　　铁匠这边没有笔，但罗杰的空间戒指里面有带着。这是临出门前索菲亚千叮
咛万嘱咐让他带上的，说是在外随时会用到，现在想来，爱人的这番安排显得特
别的有远见。 
　　「下次应该再准备些纸张才对。」罗杰嘀咕着，开始在羊皮纸上写起了家书。 
　　先是简单的问候，再就是交代一下乌拉的来路和给兰迪的一些建议。最后是
交代一下自己没有尽快回库伦的原因。由于纸短事长，罗杰不得不把字写得小之
又小，还尽量把话缩着写。如此一番冥思苦想下来，着实耗费了小半天。 
　　在此其间，地下储物间那边传来了若隐若现的尖叫和哭闹声，很显然西格蕊
特是被乌拉的动静唤醒了。侧耳听了一会儿，却见那哭声入耳，煞是凄凉。先是
被自己强暴，现在又被一个绿皮哥布林玷污，想来她的心情已经到了崩溃边缘了
吧。 
　　罗杰摇摇头，继续书写着。 
　　等写完了信，爬回了储物间的时候，乌拉那家伙也差不多快完事了，正趴在
女孩的肚皮上做着最后的耸动。 
　　都说哥布林是一种至淫至贱的魔物，果真如此。就在罗杰写书信的这段时间，
它都不知道在西格蕊特的身上射了多少次。一眼望去，只见女孩的脸上，胸口，
肚皮，还有阴道口几乎都被那恶心的浓黄精液覆盖了，粘粘腻腻的，还散发着一
股和正常人族的精液不太一样的恶心臭味。这种味道，罗杰这辈子不想再闻第二
次。 
　　女孩一开始也没放弃反抗，但是她一个娇弱的魔法师在力气上怎么可能跟一
个常年打铁的哥布林比呢，最后还是只能乖乖就范。为了防止女孩咬舌自尽，乌
拉还找了快破布塞进了她的嘴巴里。 
　　「怪不得声音响了一会儿就没有了呢。」罗杰想着。 
　　此时的西格蕊特木然地躺在床上，四肢僵硬，她的眼神变得昏暗无光。是的，
就是那种失去了希望，失去了动力的人才会有的灰败眼神。不管乌拉再怎么卖力
地耸动，她都没有在发出来哪怕一点儿声音。甚至连眼泪都已经流干。 
　　「唔……呃……」终于，哥布林低吼一声，在女孩的阴道里输入了自己的最
后一发炮弹。而后趴伏在女孩娇嫩的身体上，呼哧呼哧地喘着大气。 
　　「完事了就起来吧，赶紧准备东西离开这儿，越早越好。」罗杰倚靠在梯子
上。 
　　乌拉回头看了罗杰一眼，说道：「知道了，这就来。」 
　　哥布林穿衣服的速度很快，没一会儿就把东西都穿戴整齐了。两人撇下绝望
的西格蕊特，从梯子处爬上的工坊。一遍朝外面走，一边说着话。 
　　「你这里有抗魔材料吗？」罗杰问。 
　　「还有些魔银角料，怎么了？」 
　　「这女的是个魔法师，如果你要带着她，最好给她做一副抗魔枷锁，遏制她
的魔力回复，省得她魔力回复的时候逃跑。」 
　　「噢，这个好说，我等会就去打一套手铐和脚镣，保准让她服服帖帖的。」 
　　「行，你走之前声势尽量整得浩大一点，先朝北边去，告诉村民们你去北方
萨米尔，掩人耳目。走一段路之后找个无人的郊外把你的马车稍微改变一下外形，
最好能整得跟之前完全不同，然后改向赶紧往库伦赶去。这个女孩的事情不要跟
任何人说，也不要让她见到除了兰迪以外的任何人，我已经交代了团里的兄弟替
你保密。」 
　　「明白了。」乌拉点着头，「你们人族的心就是肮脏，一天天的都不知道在
想些什么勾心斗角的恶心事。」 
　　「处境如此，不变则死……」罗杰笑了笑，也不知道是在笑乌拉的愚蠢，还
是在笑自己的多虑。 
　　从乌拉的工坊出来之后，罗杰先是回了一趟旅馆，他结了这些日子的住宿费
用，简单收拾了行装后骑上了刚买没多久的高大雪马动身朝圣地那边赶去。此去，
主要是看看赫蕾在那边安顿得怎么样了，如果她过得还习惯，那就让她在圣地住
一段时间。如果她想跟着自己，那就干脆把她带回库伦去。 
　　不知怎的，刚刚写信的时候，罗杰忽然涌起一股思乡之情。库伦那边的爱人
朋友的音容笑貌如走马灯般依次浮现，他从来没有过这么浓烈的，想要赶紧回到
一个地方的感觉。或许，那就是有家的感觉吧。那里有他牵挂的人，有他牵挂的
事业，还有熟悉的朋友们。所以这边的事情要尽快解决，他是真的，真的迫不及
待了。 
　　那把剑虽然乌拉说还没锻造完成，但是罗杰试着用了一下，确实比之前的古
朴重剑好用多了，又轻，又锋利，舞起来虎虎生风。所以罗杰不顾乌拉的阻拦，
执意把那未竟的双手剑给带在了身上。 
　　骏马在乡间小道上疾驰，打听好圣地的方向之后，罗杰扬着一路的尘土离开
了村庄。往东走了一段路，经过了两三个村庄，他稍微停顿了一下，吃了个午餐，
而后没有再耽搁，径直朝圣地赶去。 
　　时至傍晚，罗杰到了一条林荫道中。这是一片丛林，里面长着如同巨人一般
的高大树木，四周围偶尔能听到一两声野兽的吼叫。根据方才村民们所说，过了
这片林子，再走一会儿有个旅店，可以在那里投宿。罗杰盘算着先在那旅店住上
一晚，第二天一早再继续赶路。思路一分叉，罗杰竟没注意到前方生出来的异样。 
　　前方林荫道上，两棵巨树中间绑着一根粗壮的绳子，那绳索的高度正好到雪
马的脚踝过，那大马从被绊了个结实，巨大的身躯旋转一圈轰然跌落在地面。而
马上的罗杰来不及反应，惊叫一声也重重地砸落在地面上，而且还滚出去老远，
直到人马相隔二十多米远。雪马受惊，从地上爬起来之后慌不择路地逃窜而去。
而人呢，却躺在地上动也不动，显然已是昏迷过去了。 
　　这时，从那树的两端走出来两个人，小心翼翼地靠近了罗杰。 
　　两人身着黑色的袍子，脸色苍白如同尸体，唯有嘴唇猩红如血。他们那瘦如
枯槁的脸颊上带着一股邪异之感。他们手上拿着的武器有点像是农民用来割菜的
镰刀，不过那两把镰刀看起来有些年头了，上面锈迹斑斑。 
　　「这个人，似乎晕过去了？」 
　　「废话，从马上跌落下来，而且还是头朝地，你当他的头是钢铁做的吗？」 
　　说话间，其中一人探了下罗杰的鼻息，确认他是否已经死亡。 
　　「这人还活着，正好拿回去当祭品。」 
　　「可是，这个人还没有养咒，确定能用吗？万一我主不高兴，降下惩罚来……」 
　　「不能再等了！养咒少说也得四五天，可东部那边已经准备行动，我们这边
也必须要有所接应。妈的！那些该死的圣战士本就把我们聚集在附近的同僚们杀
得所剩无几，如果再组织不起有效的魔军去支援东部，我们才真的会被我主惩罚。」 
　　「那些天杀的狗，待我主真身降临世界，一定要让他们尝尝永世的折磨！」 
　　「行了，别再耽搁了。快点过来，我们把这个人扛回去，简单施咒之后就开
始召唤仪式，看看能否尽量召唤高阶一点的神仆。」 
　　两人走上前来，为了方便双手齐用，他们把手中的镰刀扔到一旁的草地上。
一人抓着罗杰的一边手臂，猛地往上一提。 
　　也不知道这男人的身体是什么做的，这一提之下，竟纹丝不动。 
　　「嗯？怎么回事？」 
　　「用点力，再试试。」 
　　两人又加了把劲，再试了一下，还是纹丝不动。 
　　「见鬼了！这人的身体是石头做的不成？」 
　　「要不，我们先把他绑起来，回去找辆推车……」 
　　谈话间，忽然罗杰睁开了他的眼睛，以迅雷不及掩耳之势一手一个将他们两
人的脖子扼住了，高高地抬了起来，使他们双脚离开地面。散发着诡异紫光的右
眼不断的吸收着什么，吸收的是从这两个人身上被吞噬的灵魂残片，吸收的是他
们那残缺的记忆。 
　　「聚合教的人，哼哼！」罗杰跟聚合教的打过交道，对这种极端的邪教徒完
全没有任何好感，「遇到我，也算你们倒霉了。」 
　　两个聚合教徒惨叫不绝，他们的手拼命地扣着罗杰那一双如钳子般坚硬的大
手，双脚腾在半空中踢蹬着，做着徒劳的挣扎。灵魂被吞噬的痛苦让他们变得极
度扭曲，不仅是躯体的扭曲，表情的扭曲，甚至连声音都扭曲了。 
　　「聚合教……召唤神仆……东部……进攻……西部……响应……聚合神……
召唤……祭品……好多好多的祭品……」罗杰的口中喃喃念叨着从两人的灵魂中
获取的残缺记忆，而那两个在罗杰手上的人早已形同死尸，因为他们的灵魂已经
被罗杰吞噬殆尽了，不留一点儿残渣。 
　　「不好！聚合教要……」理顺了记忆的罗杰被吓了一跳，他将两个人扔在地
上。开始四下环顾，找寻着自己那匹雪马。但遗憾的是，那受惊的马儿不知道已
经跑了多远，眼下是连个影子都见不到了。 
　　「去你妈的！」罗杰大为震怒，一脚一个，竟将那两人的头颅给踢得飞了出
去。 
　　没有马，罗杰只好迈开步子，疯狗似地朝圣地那边跑去。 
　　「千万不要出事！千万不要出事……」 
　　　　　　　　　　　　第一百三十七章 唤魔起 
　　夜晚的星星稀疏，圆月在雾云中显得分外朦胧。海潮拍打岸边礁石的响动声
声入耳，腥咸的海风拂过面庞，带来了些许凉意。诺德东海岸的古列城外，一处
废弃的寺庙静静地立于荒林中。寺庙虽大，但仅剩残垣断壁，内里荒草丛生，破
乱不堪，夜色中有如一个垂垂老矣的人，孤独而苍凉。 
　　庙外站着数百诺德军士，他们个个手持火把，腰胯弯刀，眼神坚毅，目不斜
视。一看就是万里挑一的精兵强将。而在他们的最前面，斧王欧灵和一个长官级
别的诺德军士正在交谈着什么。 
　　「统领大人，这里就是聚合教的旧址了。」 
　　「你们确定里面有人？」 
　　「根据附近的猎户所说，确实有一伙穿着皇城卫军装束的人来过这里。进去
之后就再也没有出来过。」 
　　「进去看看。」 
　　随着长官的指挥，一众诺德军士冲入了寺庙之中，他们开始在这破败的残庙
中翻箱倒柜，进行了地毯式的搜索。很快，他们就从寺庙中搜出了近百人。 
　　不，应该说式近百具尸体。所有的人，全都是被人废去手脚筋，以麻绳绑缚
于庙中的石柱之上活活饿死的。可以看得出来，他们死前应是挣扎许久，但是奈
何手脚被废，只能无奈等死。 
　　看着这近百具已经开始腐烂发臭的尸体，欧灵紧皱着眉头。 
　　「这些人，似乎不是聚合教的。」 
　　「回统领，聚合教的人身上应有特殊的图腾，这些人的身上全都找不到。而
且……」 
　　「而且什么？说话干脆点！」欧灵瞪了那军士长官一眼。 
　　「而且我们在寺庙的大殿里面，发现了这个东西。」军士长官从身后出去来
一块石头，那是一块黑黢黢的卵形石子，约莫有鸡蛋那么大，上面还刻有一个扇
贝形状的图腾，而且还用红色的漆描了一遍。 
　　「这个是，某个商会的通行信物？」欧灵接过了石头，轻轻地摩挲着上面的
纹路。这是诺德境内的商会常用的通行信物，一般拥有这种东西的商会在诺德境
内的各个城镇之间都是通行无阻的。 
　　「是的，这是卢克商会的通行信物，他们主要是贩卖海货的，经营部署大多
在东海沿岸，古列和坎达拉等大城都有他们的分会。这个东西在这一片地方的话，
还算是比较常见的。不过奇怪的是，它怎么会出现在这个废弃的庙宇里。」军士
长官回答道。 
　　「那些猎户有没有告诉你，在附近出现过商会的人？」 
　　「有，按他们所说，最近有看到一个规模比较大的商会队伍从这里经过。看
他们的方向好像是往西边去的，似乎要到里昂那边去做一笔大生意。据说他们带
了海量的辎重，声势挺大。」 
　　「莫非……」欧灵低头一思忖，忽而睁大了眼睛，「我感觉那不是真正的商
会，他们出现的时间距离现在有多久了？」 
　　「根据猎户们所说，应该有一周左右了。」 
　　欧灵的脸顿时沉了下来，他沉声对军士长官道：「你，赶紧回古列去，告诉
城主克孜维兹，让他给我们备好五百匹好马！要快，越快越好！」 
***************************************************************** 
　　诺德与圣地接壤的地方叫荆棘岭，由于土地比较贫瘠，没什么野花野果，鸟
兽也少，庄稼植物也很难存活，所以这儿很少人烟。不过由于是圣地与诺德之间
唯一的通道，所以倒是有间破旧的旅馆和几户民居还留在此处。 
　　平时旅馆招待往来的旅人，而那几户农人则为旅馆提供一些食物来源。虽然
这里的土地不适合种植植物，但是有一些特定的植物在这里倒是长得挺不错，有
些谷物长势还挺好，只是这些谷物并不适合人食用，倒是可以用来喂鸡。所以这
里的几乎农家都养了许多鸡，这些就是他们平时的口粮和旅馆的食材。 
　　旅馆的老板有时会跟来往的商人交易，从他们那里买来衣物和生活必需品，
然后再转手卖给那些农户们。因此，在这个贫瘠的地方也形成了一个小小的供需
循环，支撑着他们在此扎根。 
　　这日，旅馆这里来了一大批客人。他们排着长长的队伍，运送着一箱又一箱
的货物，一看就知道不是一般的小商会。而且这些人个个都是冷面孔，也不怎么
听他们说话，跟他们交流时也是一副爱搭不理的模样，估计应该是某个大贵族底
下的商队吧。毕竟，贵族总是会有狗眼看人低的习惯。 
　　旅店老板数了一下，这些人得有一百多号。旅馆的房屋就算全部腾出来也只
有十五间，如果三个人一间的的话也只能住上四十多人，根本不够住。好在领头
的那人说了，他们只有二十多人需要住店，其他的只需要提供食物即可，他们可
以在旅馆外的林子里凑合住一晚。 
　　天色近晚，旅馆老板几乎是把这里所有的鸡鸭全都宰了，这才勉强够那些人
应付一顿晚餐。有些人还吃不上，只能啃着自带的干粮。他们倒也随和，草草吃
了一顿之后，就几人一组的开始在外面的空地上用石头画着什么，时而还又唱又
跳的，似乎是某种娱乐消遣的游戏。 
　　可能是人手不够吧，那领头的人让旅馆老板找些人帮他们搬运那些黑漆漆的
大箱子，这些箱子刚来的时候都被摆放在马厩那儿的空地上，这会儿他们似乎打
算把箱子放回那些人晚上休息的地方。体力活，而且还是数十个大箱子，这样的
事谁都不会想干，不过那领头的商人给了很多的报酬，为了这笔钱，旅馆老板再
难也得给他办好来。于是旅馆老板找来了几个农户，一人给了些银币，让他们帮
着搬运这些箱子。 
　　「天父啊，这箱子也太沉了吧！里面究竟装的是什么东西？」运箱子的农户
一前一后扛着箱子，一边走，一边抱怨着。 
　　「一看就是个商会的队伍，里面装着的不是金币，应该就是什么货物吧。」
身后的农户接话道。 
　　「小心点，可别把客人们的东西摔坏了。」旅馆老板和另一个农户也扛着一
口箱子，呼哧呼哧地走在他们的后面。毕竟是生意人，体力上自然及不上这几个
干农活又会打猎的大汉。 
　　「话说回来，巴菲特，接完这一批客人，你今年的吃穿可都不用愁了吧？」
农户道。 
　　「嗯，很少遇到这么大规模的商队。一般这种商会都会有自己的船只，走索
拉纳河到西边去，可比走咱们这里方便多了。」旅馆老板点头道。 
　　「可能是船只不够用了吧。」 
　　说话间，忽听最前面的那个农户忽然发出了一声惊叫，声音不大，但是也吓
了身后的农户一跳，两人一手滑，箱子咣当一声摔落在地面上。还好是泥土地，
发出来的响声不会那么震耳欲聋。 
　　「你们，怎么回事？不是叫你们小心点吗？砸坏了东西你赔得起吗？」旅馆
老板气得脸都绿了，赶紧放下手中的那个箱子上前来查看。 
　　「刚刚……箱子里发出了……声……声音……」农户似有些惊魂未定，他战
战兢兢地靠近那个箱子，想确定一下，「好像是人的声音。」 
　　「什么？你说箱子里的是……」旅馆老板后背一凉，后面的话他没敢再说下
去。 
　　农户的手敲了敲箱子的侧面，咚咚的响声过后，里面果然传来了一阵撞击声，
似乎是在用身体撞击箱子的内部，而且还有呜咽声，只不过那人好像是被什么东
西堵住了嘴巴，发出来的声音很想某种动物，如果不仔细听的话真的难以分辨。 
　　「没错，里面就是人，而且还是活人。」 
　　短短一句话如晴天霹雳，几人如遭雷殛，转眼望去，原来他们谈话的时候，
那领头的商人已经领着十几个人站在他们的身后。 
　　「你你你你你你们……你们……」旅馆老板吓得连一句整话都说不出来，他
一边颤抖着，一边拔腿就要奔逃，却不料早有人守在了他逃跑的路线上，将他逮
了个结实。 
　　就这样，旅馆老板和几个农户全都被抓了起来，包括他们的妻子儿女。他们
全都被剥光了衣裳，绑缚在一根根木架上。 
　　此时，那些人在地上话的图案也好了，他们正在用一种奇怪的液体描画着图
案，那种液体的味道很奇怪，有些血腥味，但却又多了好几种说不清道不明的臭
味，像屎，也像咸鱼。 
　　商人头领站在一处小山丘上，他披着黑色的法袍，手持一颗人头大小的黑色
水晶球，眼神阴翳地望着下逐渐成型的图案。还有那数十个已经搬运过来的黑色
箱子以及里面那些被捆绑着的，浑身带着黑色符咒的人。 
　　「教主，阵法已经刻画完毕。」一个从属跪倒在商人头领的身后，汇报着情
况。 
　　「嗯，把祭品摆上去吧。」 
　　「那，教主，刚抓的那几个？」 
　　「就当是神仆们的开胃小菜吧。」 
　　那人应了一声后便退下了，很快，箱子里的人全都被他们以奇怪的姿势摆放
于那些阵法中，他们用刀割开了人的喉咙，让鲜血流淌在阵法上，而后三五围成
一群，环绕着每一个阵法，吟诵着晦涩的咒语。 
　　随着鲜血的流淌，随着咒语的吟唱，那些阵法开始冒出诡异的光芒，有的红
色、有的黑色、也有黄色和褐色的，不一而足。阵法中开始传出来爆裂的嘶吼声、
诡异的邪笑声、还有尖锐的长啸声。 
　　「聚合的神仆们！为了我主的降临，请允我这最卑贱的神使，领你们完成一
场伟大的圣战吧！」商人头领神色逐渐变得狂热而狰狞，他的眼中映着阵法的余
光，也映着从阵法中逐渐冒出头来的那些巨大魔物。 
　　牛头狮身，人立而起的黄泉魔兽，它的三条带着狰狞面孔的尾巴在半空中耀
武扬威地甩动着，只一冒出头来，便随手抓过旁边那哀嚎惨叫的农户，一口吞进
了嘴里，咀嚼着，猩红的血液从它狰狞的嘴角流淌出来。随着一整只黄泉魔兽从
阵法中走出，成群冒着火焰的魔童也从阵法中涌出来，开始四处破坏，焚烧。四
十多个阵法中，竟有十二个阵法召唤出了黄泉魔兽，其中甚至有一只通体银蓝色
的变种，而它所召唤的魔童也与其他不同，竟是带着呼呼的冰风。 
　　也有五六个阵法召唤出了三眼的巨大恶魔。这种恶魔的体型比黄泉魔兽几乎
大了一倍，巨手拿着骇人的石头棍棒，只一下，便将身旁的参天大树扫了个干净。
还有那带着羽翼的魅女，她们上半身为人，下半身为鸟，飞翔在半空中，叫声凄
厉而刺耳。亦有那同常人一般大小，但却显得肥胖壮实的屠夫恶魔，他们的脸由
中间裂开，里面长着无数的尖牙和一条细长的舌头，屠夫的手中拿着一柄骨制大
屠刀，上面布满了斑驳血迹，看着都觉得骇人。 
　　最特别的，还数那唯一的粉红色阵法中走出来的一只背生双翼、通体透蓝的
魅魔，她留着一头粉色短发，一双血红色的眼睛配着那冲天的魔角，一条甩动着
的魔尾，煞气凛然，吓得身旁的低阶魔物赶紧跑得远远的。 
　　恶魔们甫一现身就在阵法中开始了一场狂乱的大屠杀，不仅是那些无辜的农
户和旅馆老板，甚至连布置阵法和吟诵咒语的聚合教徒也成为了它们的腹中美食，
只不过相比农户们的惨叫不绝，这些聚合教徒倒是如扑火的飞蛾般义无反顾。商
队头领和十二个站立在这小山丘上的黑袍人冷冷地俯视着底下的饕餮盛宴。 
　　吃完了人，恶魔们开始互相残杀、互相吞噬起来，甚至连同种族之间的也恨
不得痛下死手。此时，手持黑水晶的商队头领开始念诵起古怪的咒语来，只见那
黑水晶中绽放出夺目的紫黑色光芒，啥时间将整个小山丘都照得如同魔境。 
　　恶魔们都停下了手中的动作，停止了厮杀。 
　　「伟大的神仆们！我遵吾主聚合神之意，将带领尔等，踏平前方之路，摧毁
威尔教堂，释放吾主真身，让魔族重回大地！愿尔等住我一臂之力，共赴魔域！
解救吾主！」手持黑水晶的人声嘶力竭的叫喊着，沙哑尖利的声音刺破了空气中
的寂静。 
　　短暂的沉寂之后，也不知道是哪只魔物发出了声音，却见越来越多的魔物开
始引吭高叫，那吼声几乎形同惊雷，震碎天穹。除了那魅魔依旧淡定地挥舞着她
的尾巴，好整以暇地看着山丘上的几人，其他的魔物都变得愈发狂热。 
　　而山上的那些人，虽然面色木然，但眼中同样闪烁着狂热和狰狞的光… 
　　　　　　　　　　　　　第一百三十八章 圣地 
　　圣地是什么地方？ 
　　圣地是整个奈恩大陆的最中心，被称为「人世最后的净土」，也被称为「奈
恩之心」。 
　　圣地不属于奈恩的任何一个国家，是一个独立的教会国，其由光明教会的历
任教皇所统辖，虽然国土面积甚至及不上里昂一个大领主的领土，但它却是整个
奈恩大陆最神圣不可侵犯的国度。不仅每个国家每年都要派外交大使前往圣地朝
拜，而且各国军队都有戍卫圣地安危的责任，这是四国和圣地多年以来一个不成
文的规定。 
　　那为何圣地会在奈恩大路上有如此的地位呢？那就要从千年前那场人魔大战
说起了。彼时诺德人还未西征，萨米尔也只是神圣里昂的一个省份，更莫说如今
的自由之地。那时的神圣里昂帝国正是着奈恩大陆上唯一的王。 
　　一年，天空忽现血月，一轮满月如巨大的血色瞳孔般在天空中悬挂了足足三
个月才消失。那时的人们还不以为然，以为只是寻常的天象异变。可血月消失一
周之后，奈恩大陆的最中央，原是一座大城的海宁忽然在一夜之间陷入地面，不
见踪影，全城居民无一幸免。而海宁陷落之后，那儿出现了一个巨大的，不见底
的深渊。 
　　帝国派出一支军队前去探查，不料深渊中忽而飞出无数魔物，那支军队与魔
物厮杀了好几天，最终全军覆没，尸骨无存。此战举国哗然，此后一段时间里，
各大领主响应皇室号召，纷纷前往海宁深渊参与战斗，阻碍魔物继续屠戮周边的
人，可那深渊中的魔物仿佛无穷无尽，杀之不尽，灭之不绝，眼看领主们手下的
兵都快被杀没了，深渊中还是冒出越来越多的魔物。甚至还有高阶的大魔从深渊
中冒出头来，窥视着这片肥沃的土地。 
　　在此危急时刻，化身人形在奈恩布施的天父维米尔站了出来，他借由教皇之
躯组织起神圣骑士团，神圣教士团和神圣牧师团，开始有组织地诛灭妖魔，并且
在里昂皇室和各个领主的配合之下，真就把那些难缠的魔物杀得节节败退。 
　　此举似乎激怒了深渊中的大魔，越来越多的高阶魔物从深渊中涌出来，在那
时的四大魔王的带领下，疯狂地进攻着维米尔所组织的神圣兵团。那一战，真的
是尸堆如山，血流成海，彼时的里昂帝国人口几乎去掉了一半。 
　　人族生死存亡间，天父维米尔在海宁深渊之口现出神躯，以光明的信仰为力
量独战地狱四大魔王。并以神魂受创为代价，将四魔王杀退回魔界。接着又以神
格作阵法，封住了海宁深渊前往奈恩的入口，将所有的魔物全都堵在了阵法之下。 
　　经此一役，天父维米尔在奈恩的威望达到了最高峰。但神魂受创的天父自此
也不得不进入一段漫长的休养期，再不能下得人界来。 
　　里昂帝国将海宁一役的战场单独划分出来，誉为圣地，归光明教会管辖，以
此纪念这场于各族而言都是意义非凡的战争。此后多年，光明教会的大教堂在里
昂各地如雨后春笋般涌现出来。在众多的教堂中，有一座最特殊，那就是位于圣
地最中心的威尔大教堂。这个教堂的名字就是维米尔在人间的化名，它的存在，
既是教首，亦是为了镇压封堵海宁深渊之下的魔物。 
　　历任教皇接任洗礼之时，都会在天父的神像面前起誓，此生坚守威尔，以己
之躯，守护万千生灵，阵在人在，阵毁人亡。数百年来，所有的教皇皆坚守传承，
从不离开威尔教堂半步，死守圣地。而如果四大国的君王想见教皇，也得亲自到
圣地一趟，并要俯首称臣，跪拜觐见。 
　　正因为圣地的地位极其特殊，所以四国纷争的那个年代，他们还特意围绕着
圣地设了一道隔离带，每次进军都绕着圣地走，以免惊扰到这一方净土。而往往
两国想要休战，也会请圣地的使者牵头，达成和解。 
　　圣地除了威尔大教堂之外，还有十二个村庄，它们如众星拱月般将威尔教堂
围在中间。这些村庄大多是僧侣和修女所住，他们平日里参与劳作和礼拜，并且
承担着教育下一代的重任。 
　　由于圣地里面的人都是持戒的，所以没有生儿育女之说，这里的下一代指的
是苦行的僧侣或者修女们从外面带回来的孩子。这些孩子大多是被遗弃的流浪儿，
或者是在战争中失去家人的孩子。这些孩子在僧侣和修女们的教导下长大，从小
就拥有极其坚定的圣心和极高的自理能力。长大之后，根据他们的个人意愿，有
些会成为新的僧侣或者修女，继续教导下一代。有的则晋升为神父，进入威尔教
堂里任职。坚毅点的孩子会选择成为圣战士，承担起巡守圣地的责任，而更优秀
的，则会进入赫赫有名的神圣骑士团，成为圣地的骄傲。 
　　圣地威尔教堂到四大国的皇城各修有一条大道，在草原之上，犹如一个十字
架般纵横交错。此时的里昂通往威尔大教堂的路上，罗杰正骑着一只土狼疾驰着。 
　　话说当晚罗杰在林中狂奔，好巧不巧遇到了土狼群。这种低阶的魔兽对罗杰
来说自然不在话下，三下五除二就把它们全都剁了。而那只跟嘟嘟马差不多大的
土狼王则被他驯为坐骑，驮着他前往圣地。当然，为了驯服这只狼王，他废了一
晚上的功夫，以至于赶来的路上不敢作任何停留，足足跑了一天一夜。 
　　终于，离这个古朴而肃穆的教堂越来越近了，罗杰心中紧绷着的弦也逐渐松
弛下来。在教堂门口遇见了赫蕾，她正在和一个修女饶有兴致地谈着话。受土狼
奔跑的声音影响，女孩回过头来，见罗杰正朝着这边疾驰，她面露喜色，连忙迎
了上来。 
　　土狼停在了教堂的门口，罗杰爬了下来，给了它一个眼神，它便乖巧地躲到
一边去了。守卫教堂的神圣战士围了上来，正想问罗杰的来意，却听罗杰焦急道：
「快，我要见教皇，快带我去见他，有大事要发生了！」 
　　「怎么了罗杰？什么事那么着急？」赫蕾被罗杰整得一头雾水。 
　　「你是什么人？请不要在大教堂门口喧哗！」围上前来的圣战士呵斥道。 
　　「相信我！我来的路上听那聚合教的人，他们要进军圣地，现在东部那边怕
是有一股规模不小的魔军正在压来，你们一定要尽快做出抵御的准备。」 
　　「什么？魔军？」圣地战士听闻此话，一张脸顿时沉了下来。 
　　「你是赫蕾的朋友吗？」那修女走上前来，「既然情况如此紧急，那我先带
你去见教皇吧。」 
　　罗杰被话吸引，看了一眼修女。她是一个老媪，看着很慈祥和蔼，圣袍之下
的身体显得有些佝偻，不过并不影响她显露出来的圣洁气息。一种和老妖女米尔
梅完全不一样的气息，这是真正的圣职者。 
　　神圣战士们似乎对老修女十分敬重，眼见她发话，也没再多问什么就放行了。 
　　作为奈恩大陆最古老的建筑之一，威尔教堂，它的高墙上设有城垛和岗哨，
就像是座城堡一般。占地面积极大，各个区域都有严整的分工。走在其间，有种
与圣女献石大教堂完全不一样的肃穆之感。仿佛是走在一个威严的长者面前，从
它的身上，从那一草一木，一砖一瓦之间，无不散发出存续千古的那种厚重气息，
令人心生敬意。 
　　一路上，罗杰跟修女攀谈了几句，也算是大概了解一下赫蕾在这边的情况，
埃尔法带着赫蕾回到圣地之后便将她带到了威尔大教堂，因为这里有一个专门给
修女们居住的净区，了解了赫蕾的来历之后，教皇便让老修女给赫蕾安排了住处。 
　　四大国虽然都有光明教会，而且明面上都受圣地的管辖，但实际上他们与帝
国的权力阶层更为靠近，时至今日，各国的光明教会几乎都是自成一派，除了每
年一次的朝拜，几乎都没怎么跟圣地往来。这也导致了如今的情况，那就是里昂
的圣女即使流落到圣地了，教皇也没有将她交回去的打算。当然，教皇也并非出
去私心，纯粹只是同情赫蕾的遭遇而已。人既然已经到了圣地，那里昂帝国再怎
么着都无法再动赫蕾分毫了，毕竟圣地虽然没有强大的国力，但始终是一个十分
特殊的地方。如果一定要追责于圣地，并且大动兵戈，那可能要面对另外三国的
问责，甚至围攻，因此没有绝对的把握，里昂皇室根本不敢轻举妄动。 
　　再聊了聊威尔教堂附近的村落，原来它们环绕着教堂一共有十二个，东南西
北各三个，是以黄道十二宫所命名的。西面是以地象星座命名的处女，金牛，摩
羯三村，负责的是粮食的种植和加工，是圣地的食物来源地。南面是以风象星座
命名的双子，水瓶，天秤三村，负责的是棉麻的种植和加工，是圣地的衣物来源。
北边是以水象星座命名的双鱼，天蝎，巨蟹三村，负责的是圣地新生一代的教育，
那儿设有专门的神庙和学堂。而东边则是以火象星座命名的狮子，射手，白羊三
村，负责的是训练圣地新生一代的战士，因此那儿有用专门的训练场和导师。埃
尔法就是从狮子村走出来的圣战士。 
　　赫蕾来了圣地之后已经把安娜的遗物交还给了故人，现在住在教堂的净区，
每日与修女们一起探讨圣典，偶尔也到教堂外的草原里去逛逛。埃尔法将赫蕾送
到这里之后就回狮子村去了，据说他近期除了带队巡守之外，还要承担起操练新
兵的责任。 
　　　　　　　　　　　　第一百三十九章 面见教皇 
　　说话间，老修女已经将罗杰与赫蕾领到了教皇的寝宫门前。这是一栋独立的
建筑物，屋顶很高很尖，虽然并不是很华贵，但外观看起来很整洁，很舒服，应
该是经常有让人来打扫的。 
　　老修女跟门前的侍者表明了来意，那人进去了一会儿，很快又出来了。 
　　「陛下说只见罗杰一人，请马莲娜女士与赫蕾女士留步。」侍者面无表情地
对三人说道，他的眼神空洞而骄傲，似有些目中无人。 
　　罗杰很不爽他这屌样，但马莲娜和赫蕾倒似乎习以为常了，两人结伴退了出
去，赫蕾临走前还跟罗杰说了下她再净区的住所，让罗杰见完教皇之后过去找她。 
　　跟着侍者进了里面，罗杰一边走着，一边环顾着周围。说实话，这寝宫着实
挺大，比之美菲拉的差不了多少。不过相比于皇室的豪华装潢，这教皇的就显得
简约得多，装饰这一块也多是天使，圣童这一类跟天界挂钩的雕塑。在寝宫的正
中间还有一座天父维米尔的雕像，十分庄严肃穆。 
　　一条红毯直直地通往了最里面，侍者将罗杰领到了红毯前就离开了，让罗杰
自己走进去。罗杰按照他所指的方向往前走，走到了红毯的尽头，真就见到了他
此行要面见的人，光明教会的教首，守护圣地的人。 
　　教皇巴尔扎克，一个约有古稀之龄的老人，他的脸虽然干瘦且布满了皱纹，
但一双眼睛却如星辰般闪烁着光芒，脸色微微泛红，看得出来他气色不错，一团
垂到胸口的白花花大胡子让他更显长者风范，一身镶金的锦袍更是别具威仪，手
拿一根魔晶权杖，权杖上是一颗硕大的光元素宝石，璀璨耀眼。 
　　第一次见到教皇，让罗杰感觉分外不适，仿佛坐于针毡之上，行于荆棘之间。
这种感觉又和第一次见到李维斯特时的抵触不同，他并不厌恶这个老人，而是感
觉这人的眼睛仿佛看穿了一切，在他的面前，自己很难藏得起来。这种被人一览
无余的感觉，令他十分难受。 
　　「令人诧异的孩子！」教皇的右手撑着下巴，他倚靠在椅子上，权杖随意地
靠在一旁，他说出的话语低沉而沧桑，「从你的身上，我看到了至善的光明，也
看到了滔天的憎恶。我仿佛看到了天使长着魔鬼的翅膀，看到了圣者拥有了魔鬼
的獠牙。孩子，究竟为何，会有如此的存在？」 
　　「果然！」罗杰心底暗道不妙，老人的一席话很显然就是在告诉他，自己藏
在体内的邪咒之瞳已经被发现了。 
　　见罗杰没有回答，教皇也没有再追问，他微微眯眼，微笑道：「听侍者说，
你有什么重要的事情需要见我，还得劳烦马莲娜女士亲自带你过来，我倒是很好
奇，究竟是什么样的事情。」 
　　见教皇没有再追问，罗杰提起来的心总算又放下了，他连忙道：「教皇大人，
聚合教在诺德境内已经组织起一股不小的势力，现在正朝圣地这边进发。您快点
安排人手准备迎战吧，而且请尽快向四大帝国求援。」 
　　「哦？这些你又是怎么知道的呢？」听闻聚合教来袭，教皇倒是没有表现出
紧张的样子。 
　　「我本是送赫蕾来圣地的，只是中途有事耽搁了一段时间，再赶过来的路上
遇到了几个聚合教的人，我从他们那儿得知，近期再里昂那边活动的聚合教徒大
多是再扰乱圣地的部署，真正的主力军再诺德那边已经悄然靠近，而且听他们所
说，这次聚合教时倾巢出动，就是为了一举攻占圣地，摧毁威尔教堂之下的阵法。」 
　　「这么说来，你应该就是那个扰乱里昂帝都，劫掠圣女赫蕾。艾格塔的人了？」
巴尔扎克教皇冷不丁冒出来这么一句，把话题又带到了一个诡异的方向。 
　　「教皇大人？」罗杰的脸顿时冷了下来，他隐隐感觉到，这老东西似乎并没
有什么善意。从踏进门的那一刻起，他的浑身上下仿佛被无数双眼睛给锁住了。
一切都是那么令人不适。 
　　「你想想，虽然圣地这边不受里昂牵制，但圣女献石教堂的圣女出现在我这
里，如果我把她送回去，并且将劫掠圣女的匪徒一并送上。里昂皇室会怎么酬谢
我呢？」教皇呵呵一笑，「不说金山银山，至少我圣地的子民们，能过几年丰衣
足食的日子是没问题的。」 
　　「这么说来，教皇大人是打算拿我们去做交易了？」罗杰冷笑一声，右手已
经伸到后背，握住了双手剑的剑柄。 
　　「交易？」教皇忽然哈哈大笑，「你也得有让我拿去做交易的资本啊！来吧，
先让我看看你有什么资本先！」 
　　老人忽然发难，手中的权杖对着罗杰一指，一道圣光术朝着罗杰当头洒下。
低阶圣光术一般都是用来治愈伤口的，但是如果恶魔或者是灵魂被圣光术洒中的
话，那必然是冰消雪解。罗杰是人，所以圣光术并没有给他造成什么实质性的伤
害。 
　　不过这虽然没有什么伤害，却让罗杰怒发冲冠。老子好心好意过来提醒你们，
却被百般猜忌，换做谁都不可能忍得下去。 
　　抽出后背的双手剑，罗杰拔地跃起，朝着老人当头就是一个重劈。 
　　教皇不慌不忙地再半空中画了个十字，也没见他吟诵什么咒语，空气中就出
现了一个金黄色的十字，挡住了罗杰的重击。而后地上忽然又冒出来无数的金色
触手，它们死死缠住了罗杰的手脚，将他牢牢地绑缚在半空中。 
　　「面对一个光系大魔导师，你以为你有反抗之力？」教皇的双眼散发着璀璨
的白色光芒，他冷笑一声，将干枯的右手放在罗杰的额头上，「现在，就让我来
解读一下，你究竟是一个什么样的异端！读魂咒！」 
　　金黄色的圣光笼罩罗杰全身，再罗杰脚下形成了一条巨大的光柱直冲穹顶。
罗杰想反抗，但是四肢被缚，手中的剑都掉在了地上。他想开启守护之瞳二阶，
但是体内的光元素竟被教皇的圣光死死地压了下去。他想使用永夜之咒，但是那
股好不容易积攒起来的死亡能量在那如潮如浪的圣光中早已灰飞烟灭，根本调动
不起来。 
　　虽然身体和灵魂并没有受到什么创伤，但是这种受制于人的羞辱让罗杰分外
不甘，他无助地怒吼着，面色狰狞如鬼。 
　　「这是？」教皇巴尔扎克忽然变了脸色，他一甩手，瞬间就解开了所有束缚
着罗杰的光之触手，同时那读魂术也解开了，「这是什么神祇？怎么会是这样子
的？」 
　　老人喃喃自语着，而跌落在地上的罗杰却是怒从心头起，恶向胆边生，他拾
起双手剑，趁着教皇不注意，又是一个奋力劈砍，照着老人的腰就砍了过去。 
　　教皇也是淡定，没见他有什么激烈的反应，只是轻轻一挥手，又是凌空形成
一个金色十字，将罗杰连人带剑都给推了出去，狠狠地撞在了寝宫的墙壁上。 
　　「孩子，告诉我，你体内的，究竟是什么？」教皇转过身来，这是罗杰自从
见到他以来，第一次见到他露出如此的神色。 
　　「你想知道吗？呵呵……」罗杰嵌在墙里，嘴角淌着一点血丝，他死死地握
着自己的剑，冷笑道，「凭什么要告诉你！」 
　　一道圣光再次打在罗杰的身上，不过这次的圣光术并没有什么恶意，纯粹就
是给罗杰治疗他的伤口。 
　　老教皇拄着权杖一步步走到罗杰的面前，仰首道：「在你体内的那缕神识，
其诡异之处，在于其竟同时拥有正义、善良、睿智、嫉妒、淫邪、暴虐的表现，
仿佛有六个神祇附身于你的体内。虽然此言冒犯吾主，但有一说一，这缕神识的
强度，其表现出来的威仪，竟不下吾主，甚至更为强大！这，究竟是什么样的一
个神祇，是古神？抑或是，更加可怕的存在？」 
　　「……」罗杰将脸别向一边，他真的是一眼都不想看到这个臭老头。 
　　「罢了，看来方才一番误解，如今你并不想与我说明。」教皇长叹一口，
「也怪我过于莽撞了。」 
　　「莽撞，你可真是会替自己辩解！」罗杰嗤笑，他从墙壁中抽出身来，一跃
而下落在地面。「我本好心，既然你没有把我的话当回事，那我也没什么跟你好
说的了。」 
　　「你刚刚说，聚合教的人从诺德那边过来的，是吗？」 
　　「你爱信不信！」 
　　「好！既然这样，我派遣人手去东部边界查探，如果真与你所说的一样，那
圣地这边，一定会与你酬谢。不过在此之前，我想请你留在威尔教堂之内小住几
天，说不定我们还有合作的余地。」老教皇直视着罗杰的眼睛。 
　　「留在这里，我看没必要了吧？就冲你这种待人接物的方式？我留下来受罪？」
罗杰介怀于教皇的无礼，此时已是怎么看这老人都不顺眼了。 
　　「不不不，我觉得有必要，至少我对于你们来说，是还有作用的。」教皇抚
恤微笑道。 
　　「有屁快放！」 
　　「至少在威尔教堂的庇护之下，赫蕾圣女可以不受里昂帝国的侵扰。你说，
这难道不是作用吗？况且，你放得下心让赫蕾女士一个人在大教堂里面吗？」 
　　　　　　　　　　　　第一百四十章 重逢一战 
　　罗杰勉强是答应了老教皇，但是他心里依然是愤懑不已。特别是老东西专门
给他安排在教堂里最偏僻角落的一个单间里，外面还派了十几个神圣战士看守着，
美其名曰是护他周全，但傻子都知道，这货是叫人在监视自己。 
　　「老屁眼！老子想跑，你以为就那么点废物困得住我么？」罗杰一边翻着白
眼，一边骂骂骂咧咧的。 
　　在他的身下，是跪在床上婉转承欢的圣女赫蕾。 
　　「啊……啊……亲爱的……啊……他为什么要……呃……这样对你……啊
……啊……」 
　　「谁知道呢！那老东西！比狐狸还多疑！」罗杰一边说着，一边紧紧捏着美
人的小翘臀，一边狠狠地耸动着。 
　　淫水淋淋的屄缝对着罗杰。他双手抚摸赫蕾圆润的屁股，然后掰开她的两臀
嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心，左手撑在床上，右手握抓住赫蕾下垂晃动的白
嫩乳房，大力搓揉。 
　　插得兴起，赫蕾已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿屄缝吞噬
肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。 
　　赫蕾白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，她自己被刺激得咬
唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小屄即将痉挛。赫蕾蹶着丰臀主动往
后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然她高高仰起上半身，
静止不动，然后扑跌在床上，白嫩娇躯香汗淋漓，雪白诱人的大腿慵懒叉开，气
若游丝地呵着气，间杂着一两声低弱的呻吟。 
　　「宝贝，累不？」罗杰虽然心情不是很舒服，但这会儿看到小美女被自己一
通狂轰烂炸搞得筋疲力尽，不禁有些心疼。他抽出肉棒，蹲到小美女的身旁，一
边抚摸着她的后背，一边柔声问着。 
　　「没事，我还要……」赫蕾转过头来，朝罗杰吐了吐她那粉嫩的小舌头，这
小妮子知道罗杰的郁闷，今晚是格外的乖巧且温柔。 
　　「嘿嘿，小馋猫。」 
　　罗杰轻轻摸了摸女孩的头，将她的身体侧过去，他躺在赫蕾的身后，一手轻
抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她的双乳，两只脚伸到她雪白
的两腿间，肉棒插在她的屄腔中。 
　　赫蕾无力的侧躺在床上，不时的微微抽搐，一头如云的乌黑秀发披散着，由
莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布
的细小汗珠，更显得晶莹如玉。 
　　身前赫蕾光滑的胴体所散发的香气越发的浓烈了，混杂着汗味的香气充满肉
欲的意味，被肏干后的身体反而发散出更迷人的光泽，罗杰抱着赫蕾娇美赤裸的
胴体，不住的舔食着她光洁的背部和柔软的臀部，双手握着她骄人的双乳继续揉
捏着，肉棒缓缓地抽插着…… 
　　就这样抽插了一阵后，开始慢慢的加快速度，当发现赫蕾的迷人细腰已经完
全迎合他的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮
突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至淫洞口，再重新
插入直抵花心。 
　　重复了几次，终于，赫蕾的修长美腿夹紧，粉红小屄也主动追逐着罗杰的大
肉棒。 
　　当她玉体再次抽搐，如潮爱液喷涌而出时，罗杰又将娇软绵绵的赫蕾撩人的
玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出赫蕾那柔嫩湿滑的深幽花径，
巨大的肉棒再一次插入赫蕾紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来…… 
　　而赫蕾迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被花房内疯狂进出的巨大肉棒
干得下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。 
　　突然间，罗杰把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右
腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小屄被挤的只剩下了一条缝，挺腹抬
臀，又是「噗哧……」的一声，把龟头挤了进去。 
　　「啊……」 
　　赫蕾小嘴里发出娇软的声音。 
　　剩下的一半的肉棒随着「滋咕」的声音也全部挤进了小屄。 
　　被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的鸡巴，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没
有了。 
　　「亲爱的，轻一点嘛，给你搞得好麻。啊……啊……轻一点，不要……啊
……不……要……啦……啊……啊……」 
　　赫蕾的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的
抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。 
　　「啊……啊……啊……不要停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……」 
　　星眸紧闭神情淫荡蚀骨的赫蕾雪白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭动着，娇
喘吁吁，散发出激人性慾的女人体香，荡人心神又令罗杰血脉贲张。 
　　赫蕾尖叫声不断冲击着他的耳鼓，他决心让这尤物享受到至高无上的爱意，
将她晶莹剔透的美腿叉开。稀疏的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，欲语
还羞的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇的冲杀。 
　　「……啊！啊……慢，慢点……啊……啊哟……不要啊……」 
　　赫蕾颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在屋中，沁人心脾的女性所特有
的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时嫩屄与大肉棒撞击的
「啪啪」声不断的冲击着他俩的灵魂。 
　　终于，赫蕾呻吟狂喘着，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，娇靥绯红，
她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，「噢
……噢……你太猛了……唔……喔唔……嗯嗯……」 
　　随着一声娇艳哀婉的销魂浪啼，赫蕾窄小的花心紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆
龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的
轻啼，赫蕾终于爬上了欲望的巅峰，嫩屄仿佛喷泉一般将那潮吹的液体喷射出来，
这一次泄得更加剧烈了！ 
　　罗杰仍然将坚硬如铁的大肉棒紧紧抵着赫蕾那幽深的火热花心，任由她疯狂
的扭动着那浑圆雪白的美臀。淫欲乱高潮中，紧紧搂住她一丝不挂、瘫软如泥的
雪白胴体，绕鼻而至的全是赫蕾诱人射精的女人体香，罗杰尽量放松自己穏住精
关。 
　　好半晌，赫蕾的呼吸才渐渐有些顺畅，罗杰一手搂住赫蕾的纤纤细腰，一手
轻扳她白嫩的香肩，吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿
润的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，久久不放。 
　　直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，美艳惹人性欲高涨的赫蕾被罗杰亲吻得哼哼
唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个密实，气儿亦喘得不畅，罗杰那舌头在她
吐气如兰的檀口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。过了不多时，赫蕾口里那甘美
之香津玉液亦流了许多入罗杰的口中，细尝之下甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，
罗杰狼吞虎吮的全吞进肚里。 
　　「还想要吗？」罗杰亲吻着女孩的嘴角和脸颊。 
　　「唔……」赫蕾迷离的秀眼看着罗杰，轻微地点着头。 
　　罗杰松开她的檀口，将肉棒抽了出来，将她身体再次摆正，然后跪在她双腿
间，扛起她的双脚，肉棒又插了进去，大龟头击到娇嫩敏感的花心，酥软快感惹
得小美女随即一阵娇啼：「啊……」 
　　罗杰一面不住地重复着这动作，一面欣赏着赫蕾春潮泛滥的娇容美脸，欣赏
她双乳起伏颤动扬起一片雪白银光、乳头凸涨的激情乳香阵阵，欣赏着她纤腰轻
扭、浑圆玉臀摇摆上下左右起伏舞动的美姿，欣赏着她诱人修长美腿的舞动，亲
舔着她洁白娇嫩的脚趾…… 
　　赫蕾在罗杰的玩弄下继续奉献着少女洁白赤裸的胴体，随着激烈的冲击而不
停的起伏着，娇媚俊俏的脸蛋上洋溢着幸福和淫欲。 
　　罗杰的肉棒插在她的屄缝里，有力地挺动着，随着抽插的节奏，赫蕾的身躯
也一耸一耸的起伏，和罗杰接吻的小嘴不断的传来啊啊的呻吟声。女孩的屄腔又
湿又热，里边肉褶翻滚，很紧的包着罗杰鸡巴的茎柱和龟头，流出的淫水早已打
湿了罗杰的阴囊，在身下的被褥上形成一个浅浅的水印子。 
　　罗杰三浅一深地狠狠抽插着她的屄腔，很快赫蕾就来了高潮了，她紧闭着双
眼尽力的仰直了脖子，身体硬直的挺着，发出了很沉闷的哼声，两只环在罗杰背
部的手，指甲几乎要掐进他的肌肉里。 
　　罗杰紧紧的抱紧了她，脸颊紧贴着她修长的颈，可以感觉到正在快速跳动的
脉搏，她的脖子很热，脸色红潮满布。她的屄腔像吸盘一样，先微微的舒张，然
后快而有力的往后收缩，一阵阵的紧箍着龟头，那种滋味真是妙不可言。 
　　罗杰的肉棒在她的屄腔里灵活的抽插着，她嘴角泛出了开心的微笑，很有力
的在罗杰的嘴唇上来了个吸吻，然后放开，开心的笑出声来，润亮的大眼睛闪动，
深情的看着罗杰说道：「我爱你……罗杰……我爱你……我要你……我要你狠狠
地……干我……我爱你……啊……」 
　　「我也爱你，赫蕾。我要狠狠地……狠狠地……干你……把你……干得高潮
不停……把你干得飞上天去……」 
　　大肉棒狠狠地耸动着，撞得阴户口的淫液不断飞溅，有的溅到赫蕾的腿上，
有的溅到赫蕾的肚皮，甚至有些都溅到了罗杰的脸上。 
　　「我要来了……」罗杰渐感无力控制酸麻的龟头，不由得加快了抽插的速度。 
　　「来……射给我……射进来……啊……我要……啊……」赫蕾死死地抓着罗
杰的双臂，疯狂地摇着头，那模样哪里还有一个圣女的威仪。 
　　「来了！」 
　　罗杰把粗大的肉棒往里面狠狠一送，硕大的龟头顶开子宫口，马眼大开，大
量浓稠的精液滋滋地往里面灌着，灌得小美女又是一阵哀嚎。 
　　　　　　　　　　　　第一百四十一章 魔军来袭 
　　云雨过后，罗杰仰身躺倒在床上，赫蕾轻轻柔柔地爬到了他的身上，一对肉
乎乎的小鸽乳挤着罗杰的腹部，一张白嫩的小脸蹭着罗杰的胸口，像只小猫般。
刚出过汗的小脸微凉，蹭着十分舒服。 
　　「不会是又想要了吧？我们家小赫蕾真是越来越骚喽。」罗杰轻抚着女孩柔
软嫩滑的美背，打趣道。 
　　「去死吧你！」 
　　娇嗔的赫蕾一口咬在罗杰的乳头上，疼得他龇牙咧嘴的。 
　　「别别别……好宝贝……我错了……我认错……」罗杰连忙伸手捂住了自己
那柔弱的胸口。 
　　「哼……」本就没有生气，赫蕾只是小惩罗杰一番，见他如此反应，不由得
又好气又好笑，「算你识相。」 
　　说着，小圣女又伏到罗杰的身上，在他的胸口轻轻一吻。 
　　「现在你有什么打算吗？要一直待在这里吗？」 
　　「嗯，我想知道你的打算。如果你想要留在这里，我就在这陪你几天，不过
我很快就要启程回库伦去了，那里还有好多事情要处理。」罗杰捋着女孩柔顺的
长发，「如果你想要跟着我，我就带你回库伦去。」 
　　「库伦吗？那里好玩吗？」 
　　「那里还好吧，也不是说多好玩，不过那儿有我的朋友和亲人，那儿还有个
很漂亮的湖心岛……」 
　　接着话题，罗杰给赫蕾讲起了西境的风土人情。女孩的好奇心十分强烈，听
得津津有味的，特别是对老伯爵的湖心岛，那真的是心生向往，恨不得现在就跟
罗杰启程前往库伦。 
　　「现在回里昂怕你的身份会暴露，所以我们还是得准备一番，等有了一定的
把握再回去吧。省得到时候你又被抓回帝都去了。」罗杰轻轻地搂紧了女孩的娇
躯，细嗅着她身上的淡淡幽香，「我的好宝贝，我可舍不得你再回到牢笼里去。
要知道，为了救你，我废了多大的功夫。」 
　　「嗯嗯，我知道。」赫蕾也轻轻地搂紧了罗杰的身体，一张小脸深深地埋进
了罗杰的胸口中。 
　　「咚咚咚……」 
　　一阵敲门声不合时宜地传来。 
　　「什么人？！」罗杰没好气地朝外表吼了一声。 
　　「罗杰先生，教皇陛下有请！」外面传来了圣战士刚毅稳重的声音。 
　　「这老屁眼！」罗杰低声骂了一句，又朝外面问道，「找我什么事？」 
　　「属下也不知。」 
　　罗杰和赫蕾对视一眼，女孩很快从罗杰身上爬了起来，开始穿衣服，一边穿
一边说：「你去吧，这么晚还来找你，应该是很重要的事。别耽误了。」 
　　既然爱人都这么说了，虽然罗杰依旧很不爽教皇的做法，但还是勉为其难地
跟着圣战士出了门。两人一路小跑着来到了教皇的寝宫。一路上罗杰看到了很多
修女和僧侣急冲冲地往外边跑，手中还提着医疗物资，似乎去救治什么人。 
　　进了里面，这是第二次见到教皇，但罗杰感觉这老家伙的样子似乎有所改变。
不，应该说是气质吧。总感觉这老人没有了今早见面时的那种盛气凌人的锐气，
反而多了一种说不清，道不明的感觉，嗯，怎么说呢，应该是是，焦急。 
　　最显而易见的就是在罗杰到来之前，他就一直在房间里反复踱步，整个地板
都被他踩出了一堆脚印。那华贵的锦袍胡乱地披着，也没见他打理，一柄权杖也
随手丢在一旁，不管不顾。老人一见罗杰到来，似见到了什么多年未见的挚友，
腆着张老脸笑嘻嘻地就迎了上来，搂着罗杰的肩膀将他带到自己那华贵的座椅前。 
　　「老东西，你找我来这里干嘛？」罗杰说话毫不客气。 
　　「哎呀，罗杰小友，我为我早上的无礼跟你道歉。」被罗杰如此称呼，教皇
一点儿也不生气，脸上还是笑嘻嘻的，「找你来，是有事情跟你商量。」 
　　「什么事？」罗杰也不客气，一屁股就做到了教皇的宝座上。 
　　「圣地东部的狮子、白羊、射手三村遭遇了魔物的袭击，村民被屠杀了半数，
剩余的人已经已经在圣战士们的掩护下全都撤到了威尔教堂这边。情况之危急，
果真如你所说。」老教皇忽然正色，站在罗杰的面前凝重地说。 
　　「怪不得……」罗杰恍然大悟，原来那些人是出去救治火象三村的村民们，
忽然想起了伙伴是狮子村的人，罗杰不禁问道，「那埃尔法还在吗？」 
　　「那个高大的圣战士吗？他组织着圣战士抵抗魔军，这会儿应该还在撤回来
的路上。」 
　　「那些……魔军，究竟有多少？」 
　　「根据回来的人所说，粗略估计，应有十只黄泉魔兽，五只三眼巨魔，二十
几只鸟翼魅女，二十几只屠夫恶魔，和数不清的魔童……」 
　　「什么！」罗杰眼皮一跳，「这么多魔物……」 
　　「更可怕的是，从傍晚开始，我就能感觉到在我们的脚底下，在镇压海宁深
渊的结界之下，有一股令人窒息的意念在涌动，似乎想要冲破这个结界进入人间。」
教皇的神色越来越沉重，看得出来他是真的着急了。 
　　「来自深渊的恶魔？」 
　　「如果我没有猜错的话，应该就是异教徒口中的聚合神，也就是地狱五魔王
之一，银色的梦魇，「诡祸之王」隆格斯坦。」 
　　「隆格斯坦，聚合神？」罗杰本就对这些神鬼纪实十分感兴趣，听教皇如此
说来，顿时被勾起了好奇心。 
　　「隆格斯坦虽然不是五魔王中实力最为强悍的，但是它却是最难缠的。因为
这位魔王拥有以灵体穿越空间，以神识干扰异界，腐化人心的能力，并且可以通
过契约将魔物隔空投入人界。聚合教派就是他的杰作。如今看来，聚合教徒此行
的目的已经不能再明显了，就是要摧毁我们脚下的这个阵法，让海宁深渊重现人
间，使整个奈恩大陆再次陷于恶魔的肆虐之中。」 
　　「这么说来，如果威尔教堂陷落，整个奈恩都将永无宁日？」罗杰亲眼见过
恶魔的残暴，自然知道海宁深渊重现人世之后，会是一幅怎样的末世场景。 
　　「岂止是永无宁日，如果让深渊中的大魔出现在奈恩，怕是地面上不会再有
活口。人，将成为恶魔们口中的食物。彼时还有天父带领各族奋起反抗，而如今
天父神魂未复，根本无法下界，我们，真担不起如此浩劫啊！」 
　　「如此，就必然不能让威尔教堂沦陷。」罗杰也意识到了事情的严重性，他
的眉头紧紧拧起，「你现在有什么打算吗？」 
　　「刚得知消息的时候我就抓紧派信使出行了，如今他们都骑着最快的马赶往
四大帝国求救。只是要等到四大帝国的兵马到来，没个一两天，怕是不太可能。」
老教皇微微摇着头，「我圣地最精锐的五千神圣骑士又恰巧在外巡礼，虽然已经
派人出去召回，但也不知道他们赶回来需要多久。」 
　　确实如教皇所言，由于近年来大陆趋向和平，圣地的神圣骑士团便组织了每
年都会有一次巡礼的活动，他们会绕奈恩一周，帮助各国进行剿匪和除害，顺便
与各地教会交流，招纳信徒。如此一趟巡礼下来，至少也要两到三个月的时间，
聚合教此次来袭，定是算准了神圣骑士团在外巡礼的时间。 
　　「那现在圣地还能用的人手有多少？」听教皇所言，罗杰隐隐感觉到有点不
妙。 
　　「其他九个村落的人我已经派人手去接应他们了，很快就会都聚到威尔教堂
这边来，我们目前能够用的人手，应有僧侣两百余人，修女三百余人，圣战士五
百有余。剩余的圣职者大多不会光明魔法，仅通晓些简单的救治之术。」 
　　「这些人实力如何？」 
　　「高阶的僧侣和修女加起来有六十余人，剩余的多是中阶和低阶，中阶会多
些。圣战士普遍是中低阶，一般高阶的都选入神圣骑士团了。」 
　　「你们可……真是……精兵强将啊……」罗杰万想不到圣地的战力是如此的
孱弱，尽管圣地的神圣骑士团一直是霸榜奈恩骑士团排名首位的，「就这么些，
怕是一晚上就得给那些魔物撕碎了吧。」 
　　「没办法，咱们也不是专门搞战争的额，这些年太平日子过惯了，也就少有
专注在培养战力上……」老教皇有点不好意思，一张老脸涨得通红。 
　　「魔物还有多久杀到？」 
　　「目前还有一部分圣战士在拖延着它们的步伐，如果没有错的话，应该明天
凌晨左右那些魔物就能到威尔教堂的跟前。」 
　　「太快了！」罗杰摸着下巴，推想着可能的计策。 
　　「罗杰，这次找你过来，就是想请你帮忙的。」老教皇走上前来，双手握着
罗杰的肩膀，诚恳地说道，「现如今，也只有你能够拯救奈恩了。此刻，我无比
坚信，你的到来，一定是命运，哦不，一定是天父于我们最好的安排！」 
　　「别跟我扯这个！」罗杰一把甩开了老教皇的双手，「你派人监视我的时候，
可不是现在这幅德性！」 
　　「额……这……」教皇的双手尴尬地停在了半空中。一个大魔导师，从来没
有一刻像如今这般像个糟老头子。 
　　「要我帮你可以，但你得给我足够丰厚的报酬。」罗杰摸着下巴，露出了一
副市侩的表情，「要知道，我可是一个拿钱办事的佣兵，不是救世济人的神仙！」 
　　　　　　　　　　　　　第一百四十二章 四国 
　　里昂帝国东部，饱经战火洗礼的钢铁堡垒维斯辛。 
　　远远望去，这座城池犹如一只巨大的海龟伏于辽阔的东部疆土之上，每一垛
城墙，每一块城砖都写满了历史的沧桑和坚韧的意志。无论什么时候，高墙上总
是安静而肃穆的，守卫们坚定地立于岗位之上，不攀谈，不妄动，全神贯注，如
同铁塔。这与巴尔特家族治军之严谨有关，经由巴尔特家族训练出来的这支凤凰
军团乃里昂三大军团之首，如同不败之神话，其军纪之严明，治法之严苛，可谓
冠绝里昂。 
　　雷利。巴尔特是现任巴尔特家族的掌权人，世袭侯爵，拥有一等军功的帝国
重臣。亦是维斯辛的城主和凤凰军团的统帅。此人虽已六十有余，但实力强悍，
三十余岁时已入剑圣之列，此后连年征战帝国东部，与三大帝国都有过交手，曾
斩杀剑圣三名，剑豪二十余名，剑师不计其数。 
　　虽然已经到了退居幕后的年纪，且伤病缠身，但雷利依旧请缨守在前线，镇
得帝国一方太平。上任国王感其忠诚，因而赐其「老狮鹫」之名，以嘉许其多年
来为帝国所做之贡献。 
　　在维斯辛，他的威望就别提多高了。 
　　此时方至凌晨，老统帅雷利身着一身银色铠甲，配着长剑，点着一支火把，
在亲随的陪同下巡视着维斯辛的城垛。这是老狮鹫多年来一直未改的习惯，总会
在凌晨时分巡视高墙，查看守卫士兵们是否有偷懒摸鱼，如若发现，定当军法处
之。正因统帅如此严苛地对待自己，其御下的凤凰军团才能有近乎灭绝人性的自
律。 
　　「这里，好多年没有经历战火的洗礼了。」老侯爵扶着城垛，俯瞰着高墙之
下的城外，由衷地感慨道。 
　　「是啊，没有战争的年代，可真无聊。」副官是个粗鄙的大汉，足有两米多
高，肥壮如牛，声音则像那棕熊一般，听闻老侯爵所言，他摇了摇头，摆出一副
惋惜之态。 
　　「无聊？」老侯爵转头望了副官一眼，嗤笑道，「该死的小家伙，经历了战
争之残酷的人，绝不会说出如你这般无知的话语。」 
　　「属下知错！」棕熊般的副官连忙低下头去，不敢再妄言。 
　　「唔？那是……」老侯爵看着不远处，忽然露出了一丝意外的神色。 
　　副官顺着雷利的眼光望过去，只见那儿有一身骑白马的人正朝着这边疾驰而
来。 
　　「什么人会这么早进城？」副官疑惑道。 
　　「那是……金色袍子……是圣地的信使。」老侯爵的神色变得很凝重，他抚
着下颌的胡须，沉吟道，「出动这种级别的信使……难道……」 
　　「大人，难道出什么事了吗？」 
　　「开城门放他进来，我要亲自接见他！」老侯爵吩咐了一声后，便转身径直
朝着墙下走去。脚步越来越快，最后变成了一溜小跑。 
***************************************************************** 
　　自由之地，水晶之厅内。 
　　这水晶之厅是建于自由之地最中心的一座建筑物，在它的下面就是收藏着传
奇佣兵王雷德萨隆遗物的黑十字图书馆，在它的上面则是佣兵团首领们进行宣誓
的英魂之穹顶。而它，则是所有佣兵团首脑们进行交流的会议大厅。 
　　自由之地常驻佣兵团有一百一十八个，其中分为三股势力。分别归属于自由
之地内规模最大的三个佣兵团：莫森梅尔的火羽、百花、血色新月。 
　　火羽佣兵团人口最多，规模最大，他们公会内大多是强悍的战士，也有些奇
诡的方士、灵巫等，这支佣兵团盘踞着自由之地东部的区域，据说他们与火羽剑
圣有着千丝万缕的关系，但是具体有什么关系，却从来没有人挖掘出来过。 
　　百花是由女佣兵所组成的一支佣兵团，这里面收纳了来自奈恩大路上各个种
族，各个职业的女性佣兵，虽然人口规模不及火羽佣兵团，但由于其内囊括各行
各业，职业搭配均匀的缘故，综合实力上倒是一点儿也不输火羽佣兵团。 
　　血色新月是三大佣兵团中人口最少的佣兵团，而且他们全都由魔法师组成，
职业单一，所占区域也狭小，原本以这种资质是不足以成为三大佣兵团之一的，
但是这个佣兵团的正副两个团长却是奈恩大路上赫赫有名的大魔导师：雷系大魔
导师，「云霆之怒」道森格尔、风系大魔导师「刮骨刀」瓦兰杰尔。有这两名大
能坐镇，在自由之地还真没有什么佣兵团敢说能稳压他们一头。 
　　此时的各大佣兵首脑都坐在水晶之厅的专属座椅上，商议着自由之地近期的
发展之路。一个亘古不衰的话题————自由之地是否该开始发展商业。 
　　守旧者认为应该遵循祖制，禁止通商，否则就是对祖先，对传奇用兵王雷德
萨隆的大不敬，也是对自由之地信仰的亵渎。而开拓者则认为只有通过发展商业，
才能让自由之地保持稳定的收入。这个话题每次展开来，都能吵上整整一天，而
这次也不例外，吵得是面红耳赤，若不是顾忌身份，此刻怕已是打了起来。 
　　三大佣兵团的首脑：火羽团长查鲁。威尔逊、百花团长尤丽丝、新月团长道
森格尔，他们坐在审判席上望着底下吵成一团的佣兵团长们，皆面露无奈之色。
老查鲁用手托着下巴，嘴角急得直抽抽，尤丽丝闭着双眼，一对白皙细嫩的玉手
轻轻地揉着自己的太阳穴，而道森格尔只是摇首叹息，似习以为常。 
　　这时，却听水晶之庭关闭着的大门忽然传来了一阵急促的敲门声。咚咚咚敲
得震天响。 
　　大厅内霎时陷入了寂静中，人们都停止了讨论，目光全都聚焦到那个响动的
木门上。 
　　这是绝无仅有的情况，要知道，在场的全都是各个佣兵团的首脑，大哥们在
开会，身为下属是必不可能擅自干扰的，胆敢来干扰首脑会议，回去免不了被军
法处置。因此他们都很奇怪，究竟是谁的手下吃了熊心豹子胆？ 
　　三个大佬也是面露疑惑之色，他们面面相觑，皆是摇头，最后还是老查鲁朝
看门的侍者给了个手势，示意他们将大门打开。 
　　沉重的木门方才拉开一点空隙，却见门外的人已是等不及了，猛力一推，连
滚带爬地钻了进来。 
　　人们定睛一看，竟是一个火羽佣兵团的传令兵。他蓬头垢面，脸色蜡黄，进
门之后就一直不断地嘎嘎喘气，可见匆匆赶来的路上吃了不少的苦头。 
　　齐刷刷的目光又聚集到了老查鲁的身上。 
　　火羽团长露出了惊异之色，原因无他，这个传令兵可不是一般的传令兵，而
是火羽佣兵团驻守在自由之地北部的一支队伍中的传令兵，他不远千里传信而来，
势必有大事发生！ 
　　「发生什么事了？」刷的一下站起来，老查鲁朝那传令兵厉声喝问。 
　　「禀……禀告团长，圣……圣……圣……圣地……出事了！」 
***************************************************************** 
　　萨米尔的中心，黄金家族坐落的巴拉木草原。一个个圆顶帐篷散落在草原上，
如同众星拱月般环绕着一顶巨大的尖顶帐篷。这些敞篷就是黄金狮子族的居所，
也是他们祖祖辈辈流传下来的生活方式。 
　　尖顶帐篷是狮王一脉的居所，里面居住着萨米尔的王，以及未来的新王。帐
篷是用一条绿龙的皮所制，顶尖则是那绿龙的角，远远望去如同一棵巨大的仙人
掌一般。这是传奇狮王凯登最传奇的事迹，徒手屠龙，抽筋剥皮，并制成了这个
帐篷以供后人瞻仰。它，象征着兽人族无所畏惧，征服一切的勇气。也象征着黄
金狮子一族的至高王权。 
　　现任狮王名唤卡萨，乃是黄金狮子家族中最强大的战士，其拥有战神级别的
实力，双手染血，杀敌无数，人送外号「金色灾祸」，其统御着萨米尔平原上最
强大的军团————百兽。此军团罕逢敌手，曾多次助萨米尔在与外国的战争中
取得关键胜利，乃是奈恩大路上排得上名号的军团。 
　　正因如此，在萨米尔，凡狮王一动怒，势必引来天塌地陷般的浩劫。 
　　今日的巴拉姆草原阴雨连连，乌云塞满了头顶那广阔的天空。 
　　王帐前的训练场上，一个高大健硕的身影正对着那训练假人狠狠地挥着拳头，
不断地模拟，不断地尝试，其眼中充满了坚毅和决绝，其拳中充满了不甘和奋进，
挥拳不止，一刻不停。 
　　此人，正是曾在帝都与罗杰交过手的泰隆，黄金狮子的少主，萨米尔未来的
王。 
　　「吾儿，从里昂回来之后，你似乎比以前更勤勉了！」身背重铠，皇袍加身
的金色灾祸立在泰隆的身后，一边说着，一边欣慰地点着头。 
　　老狮子一身金色毛发梳理得干干净净，衬着那古朴的重铠和带着兽族图腾的
皇袍，自有一股皇者的气势。他的身体比泰隆还要高大强壮，一双血色的瞳孔不
怒自威，站在那儿，就能给人一种无形的压力。寻常兽人遇到他，怕是连腿都会
被吓软。 
　　「父亲，里昂之行，让我看到了太多的强者。莫论如您这样的当世战神，就
算是同龄者，比我强的，也不在少数。」泰隆咬着牙，朝着空气中又挥出了一拳。 
　　「哦？如今的年青一代都这么优秀了吗？」老狮子微微一笑。 
　　「诺德的黑发杰克、里昂的黑荆棘、妖刀、自由之地的火之歌……」泰隆说
道这儿，忽又咬牙切齿起来，「还有那棕发罗杰，虽然不愿意承认，但是他的实
力确实足够强悍。即使全力以赴，我也没有把握胜他。」 
　　「开阔眼界，就是你此行最大的收获。」老狮子拍了拍儿子的肩膀。 
　　忽然，两只狮子的耳朵都动了动，两父子几乎是同一时间望向某处。 
　　「父亲，是奔雷兽！」泰隆语气中透露着惊愕，「前线有紧急战报？」 
　　「走吧，我们去看看。」老狮子皱了皱眉头，说着，转身朝那个方向走去。 
　　在声音传来的那个地方，一个猫族的斥候兵正骑着一支巨大的犀牛形魔兽，
没命地朝这边狂奔而来…… 
***************************************************************** 
　　「吾王，圣地遇袭，正请求我国支援。欧灵已带人到达前线，此刻正等候吾
王的谕令，即刻便可发兵！」 
　　风暴大厅之内，巨熊巴塔克，悲鸣剑圣朗切尔，冰川剑圣雷利三名大统领跪
倒在地，从他们焦急的神色中，亦可看出情况之刻不容缓。 
　　诺德王波特兰。黑刃仰靠于王座之上，怀中抱着一个美貌的侍女。此刻，诺
德王的大手正在女孩的衣服里肆意纵横，揉捏着那一对白嫩细软的奶子。 
　　「欧灵？」波特兰似想起了什么，「我不是叫他去追查王城失踪的士兵了吗？
怎么给我查到前线去了？」 
　　「回吾王，欧灵在东海岸发现了聚合教的踪迹，一路随行追到了西部边境。
聚合教此行的目的是进攻圣地。眼下已经唤起一股强大的魔军不断逼近，圣地岌
岌可危，还请吾王下令，即刻发兵援护圣地！」 
　　三个统领说着，又俯下身去。 
　　「混账东西！」波特兰勃然大怒，「我让他去东海岸查，他给我往西边跑？
他欧灵的眼中可还有我这个王？」 
　　「吾王，这……情况……」冰川剑圣正待解释，却被波特兰一挥手给打住了。 
　　「别说那么多废话了，传报！让欧灵即刻回萨曼斯特见我！三日之内回不来，
我定要了他的人头！」 
　　「吾王，那圣地……」 
　　「圣地那头自然会有人驰援，你们就不用管这些了。」波特兰摆了摆手。 
　　三个大统领领了命，悻悻地离开了。 
　　风暴大厅里只剩下波特兰和那个美丽的侍女。诺的王的手更加放肆了，一只
搂着女孩的肩膀，一只已经伸到了她的胯下，开始抠挖着花房里面的浆液。女孩
被他玩得娇喘连连，吐气如兰。 
　　「喂，杰弗里。这圣地，就由你去了吧？」波特兰扯着沙哑的嗓子说道。 
　　这时，从王座之后走出来一人，快步走到了诺的王的面前。这人不是别的，
正是那瘟疫剑圣杰弗里。 
　　「吾王，臣下这就启程前往圣地。」 
　　「你说，此法当真可行？」 
　　「回吾王，那聚合教经咱们的暗中相助和引导，已经是倾巢出动，据前方的
探子回报，眼下他们已经组织起一股极其强悍的魔军。如今其余三国都接到了圣
地的求救令，应该都会派遣精锐驰援，届时人魔大战，必定是伤亡惨重。我们只
需以逸待劳，慢慢地进军。等他们的军队死得差不多了，魔军也被清剿得所剩无
几，我们再介入收拾残局。那时候，哪怕他们再不忿，那也是残败之军，还不是
咱们说什么就是什么？」 
　　「希望你别玩砸了。」波特兰平淡地说着，大手轻轻一掰，只听「喀拉」一
声，怀中的美女就被他拧断了脖子。女孩以难以置信地眼神，绝望地看着眼前那
面无表情的王，身体在他的怀中抽搐了一阵，很快就没有了声息。 
　　杰弗里眉头一跳，赶忙跪倒在地，恭敬道：「吾王，请您宽心……」
