
【七瞳剑士猎艳旅】（68-74） 
作者：悲欢离合
2020年11月2日发于第一会所 
　　　　　　　　　　　　第六十八章诺德的内政 
　　在大陆的最东边，在靠着大海的地方，那里有诺德王国的王都，一年四季都
被海风包围的萨曼斯特。 
　　这是一座充满了历史气息的城市，它也是诺德人从里昂人手中夺取的第一座
城池。过往的岁月中，这座城市诞生了无数的英雄豪杰，也埋葬了太多的历史人
物。 
　　在萨曼斯特的城区最中央是风暴大厅，这是诺德王居住的地方，也是诺德人
议政的地方。 
　　诺德的体制不同于里昂，他们虽然有一部分人也信天父维米尔，但他们没有
所谓的神权限制，王就是王，就是至高无上的存在。而王之下则是八个大统领，
他们分别掌控着诺德国土的八个区域，是王之下权力的顶端。所谓的议政，也就
是王与八大统领在风暴大厅商议国事，现任诺德王名叫波特兰。黑刃。是诺德人
所仰慕的大英雄，是多年前早已名扬天下的屠龙剑圣。二十年前，他不仅斩杀了
为祸诺德境内的一条红龙，而且还在代表着诺德人无上荣耀的斗神坛上击败了上
一任诺德王，从而加冕为王。 
　　没错，诺德人没有世袭制。他们的王位不是父传子，而是通过自己的双手从
血与火中争夺回来的。一个诺德王如果想要守住皇位只有两条路可走，一是有开
疆拓土之功，让全国诺德民众无话可说，一是不断地击败挑战者，成为王座之上
坚不可摧的一颗磐石。 
　　诺德斗神坛每十年开放一次，如果国王有功于国，则选举战场大将。如国王
行政碌碌无为，则推选最强者挑战王位。王的决斗，如果旧王落败，则一家老小
都会被放逐回诺德祖先的发源地，位于东海之上的黑鱼群岛，永不能踏足奈恩，
只能在那儿了此残生。因此黑鱼群岛也有另一个称呼————诸王冢。 
　　如果一个诺德王死前还稳坐王位，则死后尸身葬入代表至高荣耀的英灵殿，
名字刻上英魂谱，他的一生事迹将会成为诺德人人传唱的史诗篇章。 
　　这，也是所有诺德人一生的追求。 
　　诺德王波特兰斜靠在王座上，慵懒地看着底下端坐着的八个大统领。在风暴
大厅之内的人，包括他在内，全都是剑圣和战神级别的存在。这种战斗力，即使
放眼整个奈恩大陆，都找不出第二个来。 
　　「说吧，又有什么事情啊？」波特兰懒洋洋地问道。王座待久了，他也染上
了些帝王的陋习。如果是以前的话，他是绝对不会像现在这般躺着的。 
　　「吾王，阿尔维亚那边传来消息，海辛克的第一小队已经战败了。战士欧顿
战死，巴兰受重伤。」其中一个身材健硕，光头大胡的统领说道。 
　　「哦？战死了吗？」波特兰不以为然，「愿他的英魂长存于天地间。」 
　　「杰弗里，这并不是我们现在应该关心的东西，眼下聚合教的魔人一夜之间
消失殆尽，他们才是我们应该关注的对象。」一个红发红髯的大统领大声道。 
　　杰弗里，也就是光头大胡的统领，他统御着诺德北方的疆土，是令里昂将士
闻风丧胆的瘟疫剑圣。他的斗气天生带有异毒，而且是传染性极强的疾病病毒。
所以只要此人进入里昂境内，那必定是会带来一场天灾人祸。在里昂将领列举的
名将谱中，此人的威胁程度排在前五。 
　　「我说欧灵，一个聚合教，能把你吓成这样？」杰弗里冷笑道。 
　　斧王欧灵，血之战神，战场上的不败神话，诺德人的骄傲，无需多言。 
　　「长者们的训诫中曾提及，居安思危，不可懈怠。一夜之内所有的聚合教徒
不知去向，他们定然在谋划着什么不可告人的阴谋。如果这些都是冲着我们诺德
来的，那后果简直不堪设想。你们想想吧，那些家伙平时都是在召唤些什么怪物！」
欧灵怒视杰弗里，音量又提高了不少。 
　　「我觉得欧灵所言有理。」 
　　「吾王，还请下令彻查此事！」 
　　站在欧灵身后的三位大统领随声附和着。 
　　「聚合教的事，就不劳几位大统领费心了。」波特兰将身体慢慢坐直，他随
手拿起旁边的烤肉，狠狠地咬了一口。「清剿了这么些日子，也该把那群无胆匪
类给吓跑了。如果他们还敢在诺德境内露头，我们照杀不误！」 
　　虽然聚合教帮助诺德人在对抗里昂的战争中扳回了一些劣势，但是其以活人
献祭的做法始终不得人心。长年累月下来，聚合教与诺德民众的矛盾越来越深，
已经到了水火不容的地步。况且现在奈恩各国虽然小摩擦不断，但大型战争是打
不起来的，所以在一众诺德人民和大统领的施压下，诺德王波特兰终于在一年前
对聚合教下达了驱逐令，并开始了在全诺德境内对于聚合教徒的大清剿。 
　　一开始还是相对温和的驱逐，到后面就干脆直接用杀的了。这种强硬的手段
逼得大部分聚合教徒纷纷出逃，隐姓埋名逃向了另外三个国家。但聚合教毕竟在
诺德有了一定的年月，草砍了根还在。一些聚合教徒转入了地下，成为了潜伏在
诺德境内的一股真正的暗黑势力，他们不断地残害着诺德民众，而且这些人神出
鬼没，行踪难以捉摸。许多小领主们自发地组织人手围剿他们，但往往收效甚微，
有时候自己一不小心还得搭进去。这一部分聚合教徒，也成了诺德人心中的一根
刺。 
　　不过就是这么难缠的一群人，居然在这一个多月的时间里再没有露过头。仿
佛他们从来不存在，仿佛他们始终没来过。所有的诺德民众都像是过上了节，他
们奔走相告，他们大肆庆祝。整个诺德顿时陷入了一片祥和之中。 
　　但往往有些人会更加警惕，他们能从不寻常的表现中发现端倪，比如斧王欧
灵等人。 
　　诺德的八个统领分为两个派系，其中以瘟疫剑圣杰弗里所代表的是王国西北
一脉的四个大统领，除杰弗里以外，还有白狼剑圣豪斯，裂肉者威尔凯斯，铁塔
隆吉尔。因为领地与里昂东部交界，所以他们是最常与里昂帝国发生摩擦的，也
是王国中主张对外扩张的那一支。不过他们由于一门心思想着引战，所以对王国
的内政倒是不甚关心。就好像聚合教的出现和消失，对于他们来讲就是件可有可
无的事情。 
　　不同于主战派的想法，以斧王欧灵为首的东南部统领，除斧王外，还有巨熊
巴塔克，悲鸣剑圣朗切尔，冰川剑圣雷利。他们这四个人中只有年纪较长的斧王
曾与里昂人交过手，其他的统领大都是没有经历过战争的人。这也导致他们对内
政的关心更多于对外的扩张。因此主张尽灭聚合教的也是他们。 
　　政见不合必然会让两个统领集团明争暗斗，其中发生了种种的事件，最有名
的当属那场「炼金师大逃亡」事件。当时引发这次流血逃亡事件的罪魁祸首就是
大统领杰弗里。就是他派人打压了新派炼金师。 
　　这些大统领之间的明争暗斗，阳策阴谋，波特兰当真看不见吗？他当然看得
见，不过他只是很少管而以。人们印象中的波特兰还是二十年前那个英武伟岸，
战无不胜的屠龙英雄。殊不知随着王权的侵蚀，他早已不再是那个诸事亲力亲为
的人了。 
　　分权而制衡，那是帝王手上最肮脏，也是最实用的手段。 
　　「你们如果没什么事的话，今天的议政就到此完了吧。本王乏了。」波特兰
说着，那身子又慢慢地斜靠回床上。 
　　「不！还有一件事。吾王，近日，在王都的编制中，有一支三千人的步兵军
团突然外出执行任务。但是在军部的名册上，却并没有说明这一支步兵军团前往
何处，执行何种任务。下属觉得，我们应该尽快追回这支步兵团，并查明其动向。」
欧灵说着，从怀中递出了一本名册，上面密密麻麻地写满了诺德文字。「这是我
从军部那里要来的名册，还请吾王过目。」 
　　波特兰缓缓地从欧灵手中接过名册，他只扫了几眼，又轻描淡写地放到了一
旁。转头看向杰弗里，以询问的目光。 
　　光头大汉露出了不解的神情，似乎他也不知道有这回事，只见他双手一摊，
耸着肩，摆出一副这事儿跟我没有半毛钱关系的样子。 
　　「从我王都里莫名其妙地就消失了三千名士兵，这种事居然也能发生？」波
特兰突然变得十分恼怒，他的眼睛也变得红了些。「如果这就不管了，哪天萨曼
斯特再没有一兵一卒守城，还有谁来保护我们的民众？靠空气吗？查！一定要给
我查个水落石出！再把那擅自主张的家伙给我揪出来剁成碎肉！」 
　　「吾王圣明！」欧灵抱拳单膝下跪。 
　　「欧灵，这事你可有眉目？」 
　　「吾王，我怀疑这件事与那突然消失的聚合教徒一定有着千丝万缕的关系。
所以我建议应该从聚合教的发源地，东海岸的城市「古列」查起，因为我最近收
到了消息，有一股身着黑袍的家伙出现在东部的海岸附近，他们的手中似乎就拿
着我们军部特发的武器。」 
　　「那既然如此，这件事就交由你们去查吧。欧灵，还有巴塔克，朗切尔，雷
利，你们发动东南境的民众们，一起把这件事给我查清楚。」 
　　「下属领命！」四个大统领异口同声地应道。 
　　杰弗里看着欧灵等人，布满胡子的脸上露出了一丝不易察觉的讥笑。 
　　　　　　　　　　　　第六十九章奇怪的伤者 
　　又到了休赛期，罗杰他们有三天时间可以去放松放松。 
　　反正闲着无事，罗杰可不会像杰斯和歌莉娅那样子天天泡在训练场里，他有
去练了一会儿，但很快又偷闲跑了出来，这会儿正在南城区闲逛着。 
　　格瓦斯那个家伙本来说好要带罗杰逛一下，但路上好像遇到了一个老熟人。
那是个徐娘半老，风韵犹存的名媛贵妇。没聊两句，这货居然就撇下罗杰跟人家
跑了。罗杰十分不爽，在心里把他祖宗十八代都刨了个遍。 
　　实在没办法，只能自己去逛逛了。 
　　他去了一趟专门交易珠宝玉石的海格隆步行街，在那儿挑了很多精致的小玩
意儿。一条黑珍珠项链买给索菲亚，月光石手环买给洁西卡，一串精致的兽骨腰
链买给玛塔尔，至于莉莉丝嘛，他就给买了一颗含有魔法气息的水晶球。顺便还
买了一对黄金耳环送给萝萝。其她的小情人也是一个不落，通通都有礼物。 
　　把那些大包小包的东西都塞进了自己的空间戒指，罗杰一时兴起又买去了一
趟武器店。在里面逛了好久，虽然看到了好多精致华美的武器，但一摸材质，却
是完全无法跟他那柄无名重剑比。铠甲倒是有些比索菲亚送的质量好，不过这是
爱人送给他的，他可舍不得换掉。 
　　从武器店出来之后，罗杰又跑去城里有名的酒馆吃了一顿，还在里面跟几个
冒险者喝起了酒。那种感觉，仿佛又回到了以前跟老约翰一起漂泊四海的日子，
罗杰一时开心，不禁跟那会儿多聊了一会儿。 
　　等到他们尽兴分别的时候，竟已经是月上中天了。 
　　罗杰拍了拍塞得满满的肚子，打了一个饱嗝。他酒量不好，所以酒大多是那
些冒险者喝的，他只负责出钱。 
　　结了账，罗杰拖着慢悠悠的步伐出了酒馆，在大街上兴致好好地散起了步。 
　　帝都之繁华，即使夜色渐晚，但人流却丝毫不见减少，反而越发多了起来。
那些寻欢作乐的，那些奔波劳碌的，还有扭着腰肢招揽客人的，在闪烁的魔法灯
下形成了一道艳丽的风景线。 
　　罗杰有些心痒痒的，特别是刚刚路过某一个街道，一个丰乳肥臀，打扮得十
分妖魅，又只穿了一件超薄睡衣的少妇在朝着他摸自己的奶子时，他真的恨不得
马上冲上去把她按在地上摩擦。 
　　不过可能是喝了酒的缘故，也有可能是吃太饱了，迈开步伐之后他居然发现
自己有点懒得动了。于是朝那个女人微微摆了摆手，罗杰便绕了过去。现在啊，
晕乎乎的他只想快点回去躺着睡个好觉。 
　　前面人流太多，街道越来越拥挤，逼得罗杰不得不一边问着路，一边抄着小
道回去。 
　　找了条稍微近一点的路，繁华之外的地方，早已熄灯休息的民房区。罗杰独
自一人走在静谧的街道上。清冷的是月光，斑驳的是低矮民房的墙壁上的岁月痕
迹，陪他走着的是月光下逐渐拉长的影子。 
　　走着走着，罗杰渐感不对劲。 
　　血腥味，在空气中隐隐约约的血腥味撩拨着他的鼻尖。这种味道，作为冒险
者的他实在是太熟悉了。 
　　一时好奇，罗杰竟不自觉地循着那若隐若现的血腥味飘来的地方走去。绕过
了几个街角，又翻过了几堵墙。他在月色中追逐着那越靠近，就越浓烈的血腥。 
　　来到了血腥味的发源地，那是一间废弃的民房，里面的卫生情况只能用一言
难尽来形容。脏臭的污水，肆意奔跑尖叫的老鼠和飞翔的蝙蝠蟑螂，还有一股排
泄物的味道混杂着血腥味，令人作呕。 
　　罗杰找到了一个躺在血泊中的人，是个中年男子，他一脸的落腮胡，赭色的
头发用一顶渔夫帽盖住。身上的衣服是破烂的，他的伤口很多，看起来像是被什
么东西咬了一样。 
　　「……」罗杰看着那个奄奄一息的中年男子，没有说话。 
　　「救我……」男人似乎连抬起手的力气都没有了，他虚弱地呢喃着，一双眼
睛哀求地看着罗杰。 
　　心里有点不忍，罗杰俯下身去，正打算把那人扶起来，带他去找牧师。 
　　「不要！」 
　　突然一声清脆的娇呼，罗杰着实被吓了一大跳，连忙停了手中的动作，扭头
朝声音传来的地方望过去。 
　　只见圣歌精灵妮妮从外边缓缓地飞了进来，轻轻地飘落在他的肩膀上。 
　　「妮妮，你怎么来了？」罗杰惊讶地问。 
　　「嗯嗯……」妮妮有点扭捏，一双小手在大腿前边摩擦着，「妮妮这几天一
直跟着你啊。除了你上场比赛的时候。」 
　　「额？」 
　　见罗杰很不解，妮妮似乎鼓起了勇气，她把头凑到罗杰的耳边，小声说道：
「上次跟罗杰哥哥做完之后，妮妮就变成了圣歌精灵，平时是需要吸收光元素的。
但是光元素又比较稀有的魔法元素，霜霜主人那里几乎都很难找到光元素的。所
以只能跟着罗杰哥哥，吸你身上的光元素咯。」 
　　「哦哦，原来是这样。」罗杰恍然大悟，「那霜霜那边呢？」 
　　我跟霜霜主人说了，她也没办法帮我炼制光元素药水，所以就放我过来找你
咯。罗杰哥哥，你不会不要妮妮吧？」小家伙说着，摆出了一副可怜兮兮又充满
期待的表情。 
　　「哈哈，怎么可能不要你，我爱你疼你还来不及呢。」罗杰伸出食指，宠溺
地摸了摸妮妮的脸。 
　　「那就好，以后妮妮就一直跟着罗杰哥哥了哦！」小精灵妮妮十分高兴，一
张小脸使劲地蹭着罗杰的手指。 
　　「对了，你为什么不让我救他？」 
　　「不是，这个人身上受了很重的伤，伤口太多了，有一些还很深，如果你贸
然动他的话，会撕裂他的伤口，血会流得更多的。」 
　　「那怎么办？」 
　　「我会一些低阶的光系魔法，让我来试试吧。」 
　　「嗯嗯，辛苦你了。」 
　　说话间，妮妮已经开始施法，她吟唱咒语的方式跟一般的魔法师不太一样，
至少在罗杰听起来，妮妮吟唱的声音要好听得多。 
　　随着咒语的完成，一道圣光从天花板落下，轻轻地拂照在那个人的身上。罗
杰看到那人的伤口正在慢慢愈合，血也止住了。不过看那个人的脸色似乎并没有
多少好转，依旧是白得吓人。 
　　一会儿之后，妮妮撤掉了那一道圣光，她深深地看了罗杰一眼，用不易察觉
的幅度摇了摇头。 
　　「呵呵……咳咳……」那男人自嘲地笑了笑，又咳了出来，「我想我应该是
等不到她回来了。非常谢谢两位的施救，不过很抱歉，我可能熬不过这个夜晚了。」 
　　「你是什么人？为什么会在这里，还受了那么重的伤？还有，你在等谁？」 
　　「我在等一个修女，她叫安娜。」 
　　「安娜修女？」罗杰有点咋舌，「今天早上和一班异教徒一起被抬上火刑架
的那个安娜修女？」 
　　罗杰早上来南城区的时候确实有在路上听了些传闻，说是教会最近抓捕了一
批四处宣扬末世论的异教徒，据说他们还跟圣女献石大教堂的安娜修女有所勾结，
妄图刺杀圣女。今天早上就是他们的行刑日。这会儿，他们应该已经变成焦炭了
吧。 
　　「异教徒？哈哈哈……」那个人笑了，笑得三分癫狂，七分轻蔑。「没想到
唯一还有良知的人被抬上了火刑架，这些个天父的化身，原来都是些吃人不吐骨
头的恶魔。不！恶魔都比他们更仁慈啊！」 
　　「哦？难道这里面还有什么蹊跷吗？」罗杰问。 
　　那人长叹一声，盯着地板发了一会儿呆，突然又转头对罗杰道：「少年，你
有没有兴趣在我临死之前听我讲一个故事？」 
　　「好，你讲。」罗杰说着，也不顾地上那一滩血迹了，他搂了一些干草过来
垫上，便盘腿坐了下来。妮妮飞落在罗杰的肩膀上，依偎在他的脖子旁边。 
　　那人用虚弱的语气将所有的事情娓娓道来。 
　　这人叫奥利克，是帝都东面一个小村庄麦肯斯的村民。 
　　麦克斯这个村庄在帝都附近的所有村庄中算是较有名气的，因为其毗邻一个
天然的寒霜洞窟，这种极低温度的洞窟会产出大陆上最稀有的冶炼材料之一，也
就是所有圣战士们都梦寐以求的「魔银」。 
　　凭借着魔银的产出，麦克斯的村民们生活水平要远远高于附近的村落。连带
的，这片领地的主人劳斯子爵也从中赚取了大量的金币。 
　　这个原本如童话般幸福美满的村落在一个月前迎来了一个噩梦，那是劳斯子
爵巴结的对象，帝国如今最炙手可热的大贵族朗姆。艾格塔大公爵所派来的一支
骑兵部队。这个骑兵部队一共有一百来号人，他们带来了一批将近五十人的俘虏，
说是来这里协助开采魔银矿的。 
　　有人帮着开矿，那劳斯子爵自然是乐意之至啦。哪怕是上贡一部分给朗姆大
公，他也心甘情愿啊，就当是巴结一下国王面前的红人了嘛。 
　　不过随着骑兵队伍在那里待着的时间越久，事情的发展就越发往诡异的方向
而去。 
　　首先是魔银的分配，由原本的子爵六成，公爵四成的比例分配。慢慢地变成
了对半，又渐渐地转为了公爵七成，子爵三成，到最后，子爵只能从他们手中要
到一成的魔银。 
　　再加上人手方面的问题，由于魔银产于寒霜洞窟的深处，这种地方一般只有
壮年的男人才有那个体能到达深处去采挖。而奴隶们被虐打多了，体质本来就不
行。开采没几次之后便死的死，残的残了，一周后便没有任何一个奴隶可堪再用。 
　　没了奴隶，那骑兵团的领头人自然就把目光投向了麦肯斯的村民们。他们强
迫所有壮年的男性村民下洞窟去采矿，而且还一连多天压着他们进洞。 
　　长时间地待在阴湿的寒霜洞窟里，哪怕是再强壮的男人都无法抵抗那种蚀骨
的寒气。很多人因此纷纷病倒了，有的抗不下来的很快就因寒气侵体而死去。村
民们怨声载道，原本富裕且和谐的麦肯斯变得萧条了，村庄内充斥着妇女和孩童
们的哭嚎声。 
　　积了一肚子怨气的劳斯子爵便和那个骑兵统领起了冲突，还带了一班护卫和
他们打了一架。不过碍于朗姆大公的面子，双方倒也没有演变成械斗，打一打，
鼻青脸肿的就这么过去了。 
　　　　　　　　　　　　第七十章兰妮雅的异状 
　　本以为这事就这么就不了了之，但两三天后，子爵府一家人，包括府里的仆
人和所养的宠物通通人间蒸发。没有看到打斗的痕迹，也没有看到任何血迹，他
们就这么从这个世界上消失了。 
　　朗姆大公的人顺理成章地接管了子爵府，无人牵制的他们开始变本加厉地征
用村民去采矿，没过多久，大批的壮年男人开始支撑不住，卧病在床。 
　　忍受不了如此的压迫，仅剩的几个还能撑得住的村民决定前往帝都，他们想
要找到朗姆公爵，求他网开一面，放过麦肯斯的村民们。他们趁着骑兵队的人不
察连夜逃离了麦肯斯，披星戴月，丝毫不敢耽搁行程。赶了两三天的路之后总算
来到了帝都。 
　　原本几人打算去找朗姆大公求情，但是对方是什么身份，他们几个平民怎么
可能劳动人家亲自接见。结果还没踏进公爵府的大门呢，就被卫兵们连推带踢给
赶了出来。 
　　求助无门，他们又打算前往圣女献石大教堂找圣女大人求情。毕竟在这些平
民们的眼中，帝都圣灵是一个无异于神明一样的存在。 
　　不过让他们没有想到的是，前脚刚踏进大教堂的门，宗教裁判所的人后脚就
追上了他们。也没有问缘由，那些教会的战士们粗暴的将他们关押进了大教堂的
地牢里。 
　　几人莫名其妙地就成为了异端。 
　　在狱中听闻要被抬上火刑架，几个村民们吓得魂飞魄散。他们几个人一合计，
反正横竖都是死，倒不如凭借在寒霜洞窟中练就的挖洞本领越狱。因此他们在狱
中偷偷挖了一条细细的暗道，像蚯蚓一样钻出了牢房。 
　　逃亡过程中，他们死的死，被抓的被抓，最后只有奥利克被教会中一个好心
的修女安娜所救。因为奥利克逃跑时被圣战士所伤，而且伤得不浅。安娜便带着
他来到了南城区的一间废弃小屋里养伤。修女每隔两三天就会来一次，给他带来
一些简单的食物和一些药物，纱布什么的。 
　　本来伤势已经渐渐好转了，但是安娜修女自从一周前答应奥利克将事情的原
委告诉圣女之后，就再也没有来过这里。奥利克所剩的粮食吃了三四天，终于是
吃完了，没有吃的，他只能饿着，没有水，只能喝那屋顶上滴下来的不知名的脏
臭液体。更可怕的是，那些老鼠似乎知道了他没有抵抗的能力，竟大着胆子开始
啃噬他的接近痊愈的伤口。这也是罗杰刚刚见到他的时候，他一身带伤的原因。 
　　听到这里，罗杰只觉胸口被人塞了一块重铅，说不出的难受。 
　　这个奥利克，他能够活到现在简直就是个神迹。 
　　「我……撑不了多久了……」奥利克空泛的眼神看着天花板，一股灰败慢慢
地在瞳孔中蔓延。 
　　「……」罗杰不知道该说些什么。 
　　「少年，如果可以的话，我想求你一件事。」奥利克仿佛在用最后的力气挤
出这些话，「我不白劳烦你，我可以付你酬劳。在我的怀里，有一块魔银，你把
它拿出来吧。」 
　　罗杰照着他的话做了，从奥利克胸口的衣领里取出了一块魔银。不过这块所
谓的魔银跟埃尔法那个纯白的魔银盾牌似乎不是一个材质，它看起来更紧实，而
且颜色的橙红色的。 
　　「这玩意儿是魔银？」说实话，罗杰有点不相信。 
　　「它是魔银，而且是魔银中及其罕见的阳炎魔银。在大陆上的所有寒霜洞窟
中，只有三个洞窟出现过这种材料，而且产量都没有这么多，它是世界上最昂贵
的，也是最难寻找的冶炼材料之一。只要拿着它，所有的矮人工匠大师都愿意免
费为你锻造一把绝世神兵。这是我们村的镇村之宝，原本是打算进献给圣女大人
的。不过现在看来是没什么机会了。」 
　　「啧啧啧。」听奥利克说得这么玄乎，罗杰反而越来越不信了。 
　　「咳咳……希望你可以帮我去一趟麦肯斯，至少，帮我赶走那些压迫村民的
骑兵……这颗魔银，就当是你的酬劳了。谢……」 
　　奥利克说着，忽然脖子一歪，俨然已经咽了气。 
　　「喂，我还没说我去不去呢。」罗杰有点无奈。不过人都死了，他再说什么
也于事无补。因此只好摇了摇头，将那颗魔银塞进了自己的空间戒指里。 
　　「妮妮，你怎么打算啊？」 
　　「没什么打算啊，罗杰哥哥去哪里，妮妮就去哪里咯。」 
　　「可是你这圣歌精灵的模样，太显眼了啊。我怕有人对你起了觊觎之心。」 
　　「没事，我可以变成虱子那么大，躲在罗杰哥哥的头发里。没人能发现我的。」 
　　「这样啊，那好吧！」 
　　从那废弃房屋出来之后，罗杰一边往北城区走去，一边和妮妮有一搭没一搭
地聊着天。因为妮妮变得很小，所以在外人看来罗杰就好像是在自言自语。不过
好在现在已经是深夜，也没几个看到罗杰这看似神经质的样子。 
　　回到了皇家别院，此刻已经是深更半夜了。这个别院静悄悄的，只有拿着火
把在巡逻的卫兵还在走动。 
　　耳边偶有虫鸣声，织织地叫，合着微凉的风，令人十分舒适，轻松愉快的心
情让罗杰不自觉地哼起了小曲儿。 
　　忽见前方有个摇晃的人影，罗杰皱了皱眉。 
　　这不是别人，正是那晚梦游出走的兰妮雅。她和上次一样，额头散发着微弱
且不易察觉的咒文光芒。四肢以极其不协调的动作前进着。而她的前面，还是有
一个虚影带领着，牵引着她前进。 
　　四周的卫兵虽然看见了她，但是皇室有令，卫兵除了守卫参赛者的安全之外，
是不能去干扰他们私生活的。所以卫兵们都很自觉地无视了兰妮雅。在卫兵们看
来，这无非就是在修炼什么奇怪的魔法吧，只要不伤人性命就行。 
　　罗杰躲到了一边的大树后面，直到兰妮雅从他面前走过，这才悄悄地走出来，
远远地跟在女孩的后面。他刻意放轻了脚步以免惊动到兰妮雅。 
　　这次没有了杰斯和歌莉娅搅局，兰妮雅一个人走了好长的一段路。她晃悠着，
晃悠着，直直地朝南城那边走去。 
　　到了大桥边，兰妮雅并没有直接过桥，而是跑到了索拉纳河边，在那里发了
好一会儿呆。入夜的寒风吹动着她单薄的身体，撩起了她的衣裙，让她窈窕的身
姿在月光下愈发的美轮美奂。 
　　紫色的光芒渐渐变得强烈了，它们像是活起来了一般，在兰妮雅的额头上跳
动着光弧。而有一些则透过了衣裳，在她的全身上下都绽放着光芒。罗杰隐约看
到了兰妮雅胸前的琉璃吊坠飞了起来，而且也绽放着夺目的紫色光芒。 
　　突然，兰妮雅纵身一跃，一头扎进了河水中。 
　　「干！」罗杰大惊失色，爆了句粗口后连忙跟了上去，一个跳跃也跟进了河
中。 
　　开玩笑，不说跟她有什么队友情谊。要是这个小妮子真的死在了河里，他们
这比赛就不用参加了，直接就算弃权啦。所以罗杰没有任何理由不紧张。 
　　进了河里才知道河水是如此的冰冷，而且四周围黑漆漆一片，这让罗杰感到
无比的痛苦。他开启了守护之瞳，这才凭借圣光看清了四周一段距离内的情况。 
　　罗看到了一个紫色的光点正在以极快的速度离他越来越远，越沉越深。他想
追上去，但是奈何自己的水性并不是很好，扒拉了一通，只游了一点点距离，这
让他懊恼不已。 
　　正纠结着还要不要跟上去，罗杰忽感身后有一股推力在推着自己前进。终于
慢慢地跟上了那个紫色的光点。他回头一看，原来是小精灵妮妮，她现在变得跟
一只小鸟儿那么大，一双纤细的小手正在卖力地推动着罗杰的圣盾前进。 
　　罗杰大喜，忙回头夸了妮妮两句。把小精灵夸得喜上眉梢，推得更卖力了。 
　　慢慢地，兰妮雅沉到了河底，那儿有一个洞窟，她就那样直直地落进了里面。 
　　罗杰跟了上去，钻进了洞窟之后，罗杰才发现里面似乎有什么神奇的法阵，
居然可以把河水隔绝在外。 
　　洞窟很黑暗，只有一些长在墙壁上的小如鸟卵的荧光石散发着微弱到几乎没
有的光芒。待得兰妮雅走远一些了，罗杰这才敢慢慢跟上去。他一边借着前面兰
妮雅身上所散发出来的光，一边自己摸索着前进。 
　　他不敢开启守护之瞳，因为他怕突然出现的光元素会惊动到这个魔法师。 
　　洞窟的尽头隐隐能看到火的光亮，似乎还有一个人影在随着火光的跳动变换
着形状。兰妮雅走到那儿，一个拐弯就进去了。罗杰没有再跟过去，而是来到了
路口，悄悄地露出半个头，窥视着里面的情况。 
　　是个石室，罗杰所能看到的空间不多，不过根据视野里出现的一双巨大的石
像的脚可以判断这应该是一个类似神坛的东西。那儿的墙壁上插着火把，有一个
身形消瘦的，佝偻着身体的人站在火把旁边。他伸着手，不断地朝兰妮雅勾着手
指，而兰妮雅也随着他的手指不停步地朝他走去。看来，牵引兰妮雅前来的人就
是他。 
　　　　　　　　　　　　第七十一章邪恶的神殿 
　　「十六年了，这灵魂石果然没有让我失望啊！」那人的声音苍老且诡异，像
是个男人，又带着点尖锐的音调，让人听着极度不适。他将那个飘飞着的紫色琉
璃石从兰妮雅的身上取下，收入了自己的口袋中。 
　　「不祥的命运，可真是这个天底下最实用的谎言，嘿嘿！」那人一边戏谑地
笑着，一边绕着圈开始打量起兰妮雅来。 
　　「多么美好的肉体啊！也只有这样的肉体才能配得上我完美的灵魂啊！」那
人说着，居然开始脱掉自己身上那件如破布一样的烂衣裳。露出了一个干瘪的，
令人作呕的身体。从那个体型来看，居然是一个老媪。「来吧，少女。让我的灵
魂好好享用你这顿美餐吧！」 
　　老妖婆的声音越来越癫狂，她居然动手开始撕扯兰妮雅的衣服，没一会儿就
将女孩身上的那件魔法袍扯得稀碎，露出了她光洁靓丽的胴体。两相比较之下，
罗杰觉得那老媪的肉体更加恶心了。 
　　只是兰妮雅裸露在外的皮肤上也布满了那些紫色的诡异符文，这让她看起来
非常的怪异。 
　　老媪从身后搂住了兰妮雅，只见她的身上也浮现出了那些诡异的符文，两人
身上的符文像是被点燃了似的，发出了夺目的亮光。在两人的脚下，隐隐可见一
个巨大的，诡异的图腾在跳动着。 
　　「啊！」 
　　兰妮雅发出了一声凄厉的尖叫，似乎正在忍受着巨大的痛苦。 
　　「妈的，臭妖婆！」罗杰忍不下去了，他一跃而出，抽出一直藏在鞋底的匕
首冲了上去。 
　　因为他是出来游玩的，所以那把重剑就没有带在身上，如今就只能用这把匕
首了。 
　　老媪听闻声响扭头一看，见罗杰气势汹汹地冲了过来，她吓得脸都扭曲了，
连忙将抱在手中的兰妮雅扔向一边，匆忙间结起了一个奇怪的印发，唤出来一个
护盾挡住了罗杰的致命匕首。 
　　不过这匆忙放出来的护盾跟罗杰的冲势比起来就稍微逊色了些，虽然挡住了
致命一击，但还是被巨大的冲击力震得倒飞出去，头磕在石室的墙壁上，软趴趴
地掉了下来。也不知道是生是死。 
　　「兰妮雅，你没事吧？」罗杰也没去管那个晕倒的老家伙，他蹲了下来，将
兰妮雅一把扶起，查看她的情况。 
　　女孩儿还有呼吸，看起来应该只是晕了过去。她身上的符文因为刚才的情况
已经褪去了不少，如今只剩下胸口还有一些浅浅的符文。 
　　这还是罗杰第一次看到兰妮雅的正脸，一时间，他竟看呆了。 
　　西境之琉璃，真是与北地之明月同个级别的绝色美人，美得令人难以忘怀。 
　　只是不同于索菲亚那种贵气，高冷的美，兰妮雅的脸没有那么棱角分明，她
的五官更为柔和，看起来甜甜的，让人心生怜意。特别是如今双眸紧闭，秀眉微
颦的样子，更显楚楚可怜，让人无比动心。只想把她捧在手心里，悉心呵护。 
　　如此美好的娇颜，让罗杰这老色逼都忘记去欣赏她那凹凸有致，动人至极的
裸体。 
　　正沉浸着呢，罗杰忽然感觉到一阵透骨的危机感，那种感觉，那种被猎食者
盯上的感觉，让他瞬间就从兰妮雅的美貌中清醒过来。下意识地环顾着四周。 
　　一片死寂，只有火把燃烧的声音。 
　　那个老妖婆躺在地上，一动不动。 
　　可危机感越来越强烈，越来越不安，罗杰感觉到自己的心脏正在猛烈地跳动
着，后背的冷汗一直在冒。 
　　轻轻地放下兰妮雅，罗杰开启了守护之瞳，守在兰妮雅的身旁。恍惚间，他
抬头看了一眼那个巨大的石像。这不看不知道，一看被吓了一大跳。 
　　这个神像，居然是海帝斯！ 
　　也就是说，他找到了第二座古神殿！ 
　　只是这座神殿里的海帝斯神像和弗伦神殿里的不同，那一个神像全身壮硕，
披甲执锐，好不威风圣洁。而这一个却是干瘦细长，面目狰狞，披着一件刻满骷
髅的半身甲。而它的额头上也不是那耀眼的日轮图案，而是一个紫红色的骷髅长
爪图案。 
　　罗杰还没从震惊中回过神来，突然一阵剧痛从脚心开始蔓延，很快就遍布了
全身。 
　　那种痛楚不知道怎么言说，如果真要罗杰说点什么，他会觉得这比被人用剑
刺伤要痛苦几百几千倍。 
　　耳边隐约听到了老妖婆张狂且凄厉的笑声：「哈哈哈哈……小杂种，让你来
坏我的好事！现在我就把你的灵魂吃个干净！哈哈哈哈……」 
　　眼前虚影漂浮，罗杰可以看到那个老媪还是像条死狗一样躺在地上，但是她
却实实在在地让自己感受到了巨大的痛楚。 
　　「灵魂的攻击！」罗杰心里只想到了这个。也只有灵魂的攻击，才能造成比
肉体更强烈千百倍的痛苦。 
　　「哈哈哈，今天可真是撞大运了，一连收获两个完美的灵魂，恐怕得吃撑啦。」
老妖婆的语调越来越张狂，越来越尖锐。 
　　「老妖怪！别以为我会束手就擒啊！」 
　　罗杰大声怒吼着，守护之瞳猛然开到最大，天使萨沙的虚影凌空成型。光元
素顿时在整个石室弥漫开来。 
　　「噢！是弗伦的神仆！」老媪惊异的声音萦绕在耳边。「那真是太好了！吃
了你，我就有两个神格了！」 
　　说话间，那老媪的灵魂竟现出形来，只见她浑身缠绕着暗紫色的魔雾，狰狞
的面孔化成了那石像上面的模样，扭动着干瘦细长的身躯张牙舞爪地朝罗杰扑过
来。 
　　两个巨大的虚影缠斗在一起，一时间斗得难分难解。 
　　老媪看起来像是个专门修炼灵魂的法师，她的灵魂强度简直到了变态的程度。
但罗杰胜在他拥有的是光神弗伦的神格，在远古诸神中，光神弗伦是天克所有的
邪神，只有代表着无尽毁灭的沃伦才能与他有一战之力。 
　　从形状看来，在这个神殿里的海帝斯，应该不是沃伦。 
　　灵魂的厮杀远比肉体的厮杀要凶险得多，每一次击中，那都是给对方及其恐
怖的打击。所以没一会儿，两人的灵魂就已经变得虚弱不堪。 
　　妮妮在旁边看得焦急，她很想上来帮罗杰，但是却不知道从何帮起。只能心
慌意乱地在罗杰上空盘旋，倾其所能地为罗杰施展圣光术。 
　　罗杰的修行到底是浅了点，慢慢的他开始出现了体力不支的情况。天使萨沙
的虚影也渐渐被海帝斯的魔像给掌控。只见它一手掐着天使萨沙的脖子，一手穿
透了萨沙的腹部。与此同时，罗杰亦感觉到腹部一阵绝望的刺痛，痛到连声音都
发不出来了，甚至连呼吸都无法呼吸。 
　　「哈哈哈……西提大神永生不灭！西提大神永生不灭！」 
　　海帝斯魔像狞笑着，插入萨沙腹部的魔手拧动着，翻搅着让罗杰继续那无穷
无尽的痛苦。 
　　妮妮释放圣光术放到虚脱，她急得哇哇大哭，但不管她如何做，却于事无补。 
　　「妖人！」 
　　突然一声清脆的娇叱。 
　　罗杰抬起头，透过那已经被汗水迷糊的眼睛看到了那个女孩。兰妮雅，她不
知道什么时候已经醒了，跑到了老媪那个昏迷的肉身旁边。她从老媪的身上找到
了那一颗发光的紫色琉璃石，握在手中，一双秀目瞪着魔像，牙齿紧咬着下唇。 
　　「噢！不！」 
　　那海帝斯魔像似乎很在意那块琉璃石，它慌忙将手从萨沙的腹部抽了出来，
想要扑过兰妮雅那边。 
　　为时已晚，兰妮雅也没有任何犹豫，她将手中的那一块琉璃石狠狠地摔落在
地面上，把它砸了个稀碎。虚弱的兰妮雅转过头来看了罗杰一眼，露出了如释重
负的笑容，而后又再一次晕了过去。 
　　那魔像发出了一阵哀嚎，它的身体变得虚幻了，海帝斯的形象愈发模糊，慢
慢地变回了那老媪原来的模样。 
　　如此机会，此时不抓何时抓？罗杰也毫不迟疑，他忍着全身剧烈的疼痛冲了
上去，天使萨沙的巨大虚影实打实地抓住了老媪的灵魂，双手拧着她的两个肩膀，
用力一扯，生生将她的灵魂撕成了两半。 
　　伴随着老媪灵魂中散发出来的惨叫声，她被罗杰控制的天使萨沙一点一点撕
成了碎片。 
　　随着阵阵头痛袭来，罗杰不得不赶紧解掉了守护之瞳，他跌倒在地面上，一
边哈哈地喘着粗气，一边拍着胸口庆幸自己的劫后余生。 
　　妮妮飞到了罗杰的面前，关切地询问着他。但是此时此刻罗杰却是什么都听
不到了。巨大的耳鸣充斥了他的大脑。 
　　忽然，那飘散在石室的灵魂碎片像是有组织似的，它们纷纷地朝罗杰聚拢而
来。妮妮隐约看到了有什么东西朝罗杰飞来，她本能地释放了一个虚弱到不能再
虚弱的光盾，但是这个光盾却像是摆设一样，丝毫不能阻挡灵魂碎片的聚集。 
　　因此一战，罗杰的灵魂千疮百孔，他此时此刻什么也做不了，只是不断地喘
着气，发着呆。对那些灵魂碎片的聚集置若罔闻。 
　　碎片像是受到了某个旋涡的引导，它们以螺旋的姿态，全部都卷进了罗杰的
眼睛里。不过不是在那圣光所匿的左眼，而是那平平无奇的右眼。 
　　最后一片碎片飞入罗杰的眼睛之后，那巨大的石像突然崩塌，崩碎的石块中
飞出来一道诡异的紫色光芒直中罗杰的后脑。他被一股不知名的力量牵引着漂浮
而起，伴随而来的是他的一阵阵撕心裂肺的惨叫，石室地面的诡异符文闪烁着璀
璨的光芒。邪神海帝斯的巨大魔影在罗杰的头顶一闪而逝。继而一道道诡异的紫
色光弧从罗杰的身体射出来，射到了石室的墙面上。越来越多，越来越密集。罗
杰的身体就像是一个长着紫色长刺的刺猬。 
　　很快，紫色光弧消失，罗杰又落回了地上，他的左眼闪烁着耀眼的金光，而
右眼则闪烁着鬼魅的紫光。他的脑海闪过了各种画面，闪过了数不清的符文。 
　　随着两个瞳孔中的光芒渐渐消失，一切也都慢慢消失，渐渐地，它们都归于
无形。而罗杰，也恢复到了原来的样子。 
　　　　　　　　　　　第七十二章开启·邪咒之瞳 
　　「罗杰哥哥，你没事吧？」妮妮忍不住化成了正常人的大小，她飞到罗杰的
身后，轻轻扶住了站立不稳的他。 
　　「嗯，没事。」罗杰给了妮妮一个安定的眼神。他还在消化着脑海中的内容。 
　　七颗藏在脑海中的星星，第二颗紫色的星星亮起来了。 
　　刚刚在脑海中飘过的画面和符文让他了解到这个神殿就是古邪神西提的神殿。
邪咒之神，亦是亡灵之神，西提是所有古神中最邪恶鬼魅，也是最心胸狭隘的神
祗。获得西提的神格让罗杰的气质也发生了一些微弱的变化，比之以前的正气凛
然，他的神态中多多少少有了一些阴骘。 
　　不同于守护之瞳需要罗杰自己一步一步去开发，那紫色的邪咒之瞳在罗杰获
得的同时已经能够掌握三个阶段了。每一个阶段的开启和使用及禁忌都深深地印
在罗杰的脑海中。 
　　一阶段「灵魂行走」，可以让自己的灵魂剥离肉身，并以极快的速度穿行于
世间，不过灵魂的离体时间取决于宿主的精神力强度。 
　　二阶段「灵魂吞噬」，在灵魂行走的状态下，罗杰可以通过灵魂吞噬的方式
直接攻击敌人的灵魂，并且在吞噬敌人之后，他的灵魂亦可进而增强，吞噬越多
灵魂就越强大，同时有一定概率可以获得被吞噬者的记忆。有时甚至可以霸占该
灵魂的肉体。但如果对方的灵魂强度高于罗杰，则很有可能被反噬导致灵魂消融。
因此这个阶段的邪咒之瞳需要谨慎使用。 
　　三阶段「永夜之咒」，这个瞳术可以给敌人施加恐怖的诅咒。释放诅咒需要
死亡之力，至于这死亡之力具体怎么收集，记忆中并没有提及。 
　　从那个老妖婆的记忆中，罗杰知道了有关兰妮雅的事情。 
　　老妖婆叫妲亚，是西提海帝斯的神仆，她获得海帝斯的神力是在十六年前，
但是由于那时候她已经是七十岁的高龄，身体的各项能力都在以肉眼可见的速度
衰退。为了逃避海帝斯的制裁，也为了获得一个新的肉体，她想到了利用灵魂夺
取肉身的办法。 
　　为此，她流浪于里昂帝国境内，苦苦寻找着合适的肉身。 
　　一日经过腓特烈家族的领地，妲亚听闻伯爵夫人诞下一个可爱的女婴，她特
意开着灵魂行走前去查看。只一眼，她就喜欢上了这个精致的小女孩儿，于是便
将目标锁定了兰妮雅。 
　　为此，她剥离了自己一半的灵魂寄放在一颗琥珀石之内，并假扮成一个咒术
师，不请自来地闯进了伯爵府里。 
　　腓特烈伯爵本以为她是来闹事的，但妲亚声称自己是一个预言家，并预言小
女婴兰妮雅是灾祸之躯，将来必定为腓特烈家族带来灾祸。腓特烈伯爵怎么可能
相信这个老妖婆的鬼话，把她打了一顿之后就赶出了伯爵府。 
　　妲亚并没有逃离，而是找了个旅馆住了下来，并以灵魂吞噬的方式，几天内
吃掉了伯爵府内大多数的仆人，甚至连伯爵的夫人也被她吃掉了。 
　　如此的异状另伯爵极度不安，也越来越愿意相信妲亚的鬼话。他忙找人打听
了一番，最后亲自来到那个旅馆来和妲亚见面。 
　　老妖婆到了伯爵府里，装模作样地刻了一个没用的阵法，然后就将那个存放
了她一半灵魂的琥珀石做成吊坠送给了兰妮雅，并嘱咐伯爵一定不能让兰妮雅把
这个琥珀石取下来。至此，她的目的也就达到了。将一半灵魂存放在兰妮雅身边，
为的就是让自己的灵魂逐渐适应这具即将属于她的肉体。 
　　伯爵大人为了名声，特地将妲亚的事情改了个版本，说成了天父维米尔化身
下凡并让人散了出去，就这样，西境之琉璃的名声就在人们口口相传之中成型了。 
　　由于妲亚的影响，兰妮雅眼睛以下的脸从小都是长满了诡异的黑色符文，这
也是她为什么常年都带着纱巾的原因。 
　　想到这里，罗杰不禁有点心疼起兰妮雅来。一个本应该是美丽动人的少女，
却过了十六年不人不鬼的生活。这其中的心塞，也就只有她自己能够体会了吧。 
　　从那地上拾起兰妮雅被撕成了布条的衣服，罗杰勉强将她身上的敏感部位给
包住。横抱起少女朝着洞外走去。走之前，为了避免老妖婆再诈尸，罗杰还取下
墙上的火把，将那老东西的尸体给点燃了。 
　　出了那洞口，罗杰开着守护之瞳，让妮妮在后面把他们推上了岸。 
　　离开水面，一股冷风吹过，两个浑身沾水的人都打了个寒噤。 
　　兰妮雅呼着带有淡淡茉莉花清香的气息，在罗杰的怀中悠悠醒转。她抬头看
了罗杰一眼，对上了罗杰的目光之后，又羞怯地转向一边。可能是有点冷吧，罗
杰感觉她的身体又往他怀里缩了缩。 
　　「兰妮雅，你体力恢复了吗？要不要放你下来？」罗杰问。 
　　「那个……我……」兰妮雅想说点什么，但却欲言又止。她似乎犹豫着，而
后又摇了摇头。「我感觉我还是走不了路。」 
　　「好吧，那我带你回去吧。」 
　　「谢谢你来救我，罗杰。」兰妮雅面色微红，声如蚊子。 
　　「哈哈，你可是我们库伦代表队的的成员，要是你不见了，我们就得淘汰啦。
我就算追到海里去也不会让你出事的。」罗杰笑道。 
　　「嗯，你怎么会发现我出事的？」 
　　「说来怕你不信，我刚好散步回来的时候就看到你出去了。感觉你怪怪的，
所以就跟了上来。不过刚才说来也凶险，还好你及时把那个老妖婆的灵魂摔碎了，
不然我估计也得搭进去。」 
　　「那个人吗？我跟她无冤无故，她为什么要害我？当时我只听到那个琥珀石
里面传出来她的声音，我以为将琥珀石摔碎了，那个人就会消失了。」一提起妲
亚，兰妮雅心有余悸。 
　　「那里面有她的一半灵魂，你摔碎了它，给了我一个可乘之机，也就是在那
个时候，我才能腾出手来撕碎她的灵魂，否则，被吞噬的人就是我了。由此说来，
你的直觉和判断还是很厉害的。」 
　　「你怎么知道那里有她的一半灵魂，还有，这个人你认识吗？」 
　　「嗯……算是……认识吧。」罗杰点点头，「撕碎了她的灵魂，我也获得了
她一部分的记忆，其中就包括她对你所做的事情。」 
　　「是吗？她对我做了什么？」 
　　罗杰低头看了兰妮雅一眼，他从女孩的眼中看到了热切和期待。 
　　「可以不讲吗？我怕你会……」 
　　「你说说吧，我应该能撑得住。」 
　　「唉……」罗杰微微一叹，「事情是这样的……」 
　　原原本本，一五一十地将事情的经过告知了兰妮雅，罗杰并没有隐瞒她妈妈
被妲亚所害之事。原以为兰妮雅会悲愤到嚎啕大哭，但她却没有哭，只是发呆发
了很久，最后在罗杰的怀中叹息一声，幽幽道：「我从小就没有见过妈妈，我也
不知道妈妈应该是什么样的。我觉得我现在应该是悲伤的，但是说实话，我却并
没有那种太过痛苦的感觉。听你所讲，我仿佛更像是在听另外一个人的故事。」 
　　「嗯嗯，或许从来没有过的，会比拥有之后失去更容易释怀吧。」罗杰点点
头，他又抬头望了眼星空，还有群星围绕的一轮弯月，「我从小就没有双亲，所
以他们对我来说只是一种虚无缥缈的存在，我觉得我应该怀念他们，但是我却不
知道他们长成什么样，就连想像也无法想出来。倒是老约翰，我常常会想起他。」 
　　「老约翰是谁？」 
　　「我的老师，我就是他养大的。」 
　　「哦哦，你能跟我讲讲你和他的事吗？」 
　　「哈哈，要说我和老约翰的事，那可就太多了……」 
　　罗杰挑了几件比较搞笑的事情，比如说两人曾经追着一只巨熊进了一个洞窟，
但进去之后才发现里面是个哥布林巢穴，面对那成群结队的绿皮妖怪，那头熊和
师徒两当时都吓傻了。好在哥布林这个族群只好打劫却不好吃人，于是将他们两
个剥得干干净净扔了出去。师徒两裸着身子在丛林中飞奔了一日一夜才逃到附近
的城镇，还差点被人当成疯子抓起来。 
　　兰妮雅笑得花枝乱颤，银铃般悦耳的笑声萦绕在罗杰的耳边，听得也是十分
享受。 
　　「啊！！！！！」 
　　纤手摸到了自己的脸，兰妮雅忽然意识到了什么，她收起了笑声，陡然发出
了一声刺耳的尖叫。那声音的穿透力，简直堪比灵魂魔法。 
　　「喂，你干嘛！」罗杰没有手可以捂住耳朵，近距离地感受这穿耳的魔音让
他差点原地爆炸。脸上的表情因为痛苦而变得扭曲，罗杰皱着眉头，好不容易才
将兰妮雅的尖叫声叫停。 
　　「我的面纱！我的面纱呢？」兰妮雅在罗杰的怀中慌乱地挣扎着，她的惊恐
毫无修饰，仿佛像是看到了这个世界上最恐怖的鬼。 
　　「别担心！别担心！你听我说。」罗杰把怀中不安分的小妮子抱紧了，一只
手掌轻拍着她微微颤抖的后背，在她的耳边柔声地安慰着：「你已经摆脱了妲亚
的灵魂，那些困扰你十几年的符文已经消失了。你现在的脸可好看了，比谁都好
看！跟朵花儿似的。」 
　　「真的吗？」兰妮雅面露喜色，她先是下意识地摸了一下自己的脸庞，然后
又直直地看向罗杰，像是在跟他确认多一次。 
　　「是真的！」罗杰认真地回答了她。 
　　「真的吗！真的吗！真的吗！」兰妮雅语气中带着兴奋和喜悦。 
　　「真的，真的，我没骗你。等下你回去就可以去照……」 
　　「啵！」 
　　电光火石之间，罗杰只感觉一阵茉莉香气扑鼻而来。然后脸颊凉凉的，兰妮
雅的俏脸正慢慢地从他的脸上移开。女孩的脸犹如傍晚天边的红霞，粉粉的十分
可人。她似乎也意识到了自己的失态，连忙将头别过一边去，装模作样地开始欣
赏起街道的夜景来，哪怕都是乌漆墨黑的一大片。 
　　「哼！」 
　　就在罗杰愣神的时候，耳边传来了妮妮不满的声音… 
　　　　　　　　　　　　第七十三章 王后的秘密 
　　休赛期已经过了一天，帝都的民众门对于比赛队伍间的话题依然是热火朝天。
他们恨不得时间过得再快一点，好准备欣赏下一轮精彩的比赛。而各大赌坊也开
好了盘口，算好了赔率，等着收割那赌徒的金钱。 
　　热情点燃了整个帝都，包括皇宫。这几天国王的心情似乎也很不错，已经在
宫廷里连开了好几天的宴席。 
　　里昂皇宫内，皇后的寝宫中，美菲拉皇后慵懒地坐在她那精致华贵的床上玩
着自己那刚刚修剪完的美丽指甲。她的美目不时地瞟向门的那边，似乎在等待着
什么。 
　　这时，外面走进来一个侍女打扮的人，那人约莫三四十岁那样，体态略显臃
肿，不过看五官的话年轻时应该算是个颇有姿色的女子。她轻手轻脚地走进来，
恭敬地朝王后行了个跪拜礼。 
　　「怎么样？陛下今晚作何打算？」美菲拉见侍女进来了，迫不及待地问道。 
　　「回殿下，国王陛下让奴传话，今夜他要和李维斯特大主教探讨圣典，就不
过来您这边了。」侍女回答道。 
　　「切……」美菲拉难掩失望，她面露讥讽之色，刻薄道：「圣典，呵呵，也
不知道是用什么探讨圣典……」 
　　侍女大惊失色，她连忙站了起来，左右环顾了一圈确认室内没有其他人，又
把皇后的嘴巴轻轻捂住了，「我的殿下，您还是要慎言啊！万一给谁听到，那
……」 
　　侍女没有再说下去，她轻轻放开了捂在美菲拉嘴巴上的手。看的出来她跟王
后的关系不错，如此的僭越之举，王后却并没有发怒，只是俏皮地吐了吐舌头，
露出了一个笑容。 
　　「还是你关心我。」 
　　「奴侍奉殿下多年，殿下便是奴的一切，奴绝对不会让殿下置身险地的。」
侍女又跪了下去以表忠心。 
　　「我知道了，萨莉亚。」美菲拉露出了一个轻佻的笑容，她躺靠回床上，百
无聊赖地看着天花板。 
　　忽然，美菲拉像是想到了什么东西，她一把又坐了起来，朝那侍女问道：
「萨莉亚，今天教会来的人，除了李维斯特主教之外还有谁？」 
　　「还有李维斯特主教的学生，白衣教士克宁。伊鲁。」 
　　「啧啧，这个白衣教士现在在哪儿啊？」 
　　「陛下和大主教正在探讨圣典，克宁教士就在外厅等候。我刚刚过来的时候，
他自己正在那儿诵读《圣经》呢。」 
　　「哦哦。」美菲拉的秀目中闪过一丝狡黠的光芒，她轻启朱唇道：「我在诵
读《圣经》的时候也遇到了好多不懂的地方，如果有一个神学修为高深的修士能
够帮我『开导』一下，那就好了。」 
　　「殿下是要？」侍女萨莉亚跟随王后多年，又怎会不知道她心里的想法。在
对方的眼神中得到了确认的意思后，她彻底明白了，「奴这就去请克宁教士过来
给殿下解惑。」 
　　看着萨莉亚匆匆而去的背影，美菲拉秀美的脸上露出一抹阴骘，她轻蔑地笑
道：「让你天天探讨『圣典』！嘿嘿，你不是喜欢玩神职人员吗？我也来玩一玩！
尝尝这神职人员的味道。哎呀，光是想一想下面都湿了呢。」 
　　说着，美菲拉还隔着贴身的纱衣摸了自己的下体一把，那儿果然是有些潮湿
了。 
　　不一会儿，萨莉亚带着克宁教士回来了。 
　　白衣教士看起来是个十五六岁的少年，由于不用奔波于外，所以他的皮肤显
得非常的白皙细嫩。脸虽然看起来稚气未脱，但有着神职人员特有的圣洁和安然，
看起来就是一个干干净净，舒舒服服的大男孩。 
　　克宁朝美菲拉行了一个鞠躬礼，用温和的语调说道：「白衣教士克宁，参见
王后殿下。」 
　　美菲拉没有回话，而是朝克宁身后的萨莉亚使了个眼色。侍女侍奉王后多年，
自然知道美菲拉的意思，她悄悄地退了出去，并且把门口守着的几个侍女也一并
支使走了。 
　　「圣洁而高雅的教士啊！」美菲拉微微拉开了自己的衣领，将酥胸微微露出。
她从床上爬起来，扭着蛮腰，踏着轻盈而优雅的步伐，慢慢地靠近了克宁。「我
有个疑惑，还请教士大人给我解答。」 
　　香风扑鼻，凹凸有致的身材立在眼前，那一头如瀑布般丝滑的海蓝色长发垂
在面前，有几根调皮点的甚至还在挑弄着他的鼻尖，克宁虽然自小跟随教会的神
父们修习圣典，但面对着如此绝色的挑逗，阅历颇浅的他还是会感觉到心猿意马。 
　　「嗯，不知道王后殿下想知道什么？克宁一定知无不言，言无不尽。」 
　　「我想知道……」美菲拉把头凑到克宁的耳边，带着玫瑰香气的湿暖气息喷
在男孩的耳朵上，「我想知道，你们这些神职人员的鸡巴是什么滋味的！」 
　　「王后殿下，您在说什么？」克宁涨得满脸通红，他慌乱地退了两步，眼神
不断地躲避着美菲拉的肉体和目光。 
　　「我在说，我想尝尝你的……」美菲拉的身体又靠了过去，这次，她干脆像
条美女蛇一样缠上了克宁的身体，伸出舌头在他的脸上舔了一口，「你的那根大
棒子啊！」 
　　「王后殿下，您……您是疯了吗？被陛下……知道的话，你是……」克宁毕
竟还是个半大的孩子，他哪里经历过这种阵仗，此时此刻已经吓得连说话都说不
利索了。不过更让他感到尴尬的是，他的下体居然不受控制地开始立了起来。 
　　美菲拉没等克宁讲完话便捂住了他的嘴巴，她又在克宁的鼻尖上舔了一下，
媚惑道：「你不说，我不说，没有人会知道咱们在这里做了什么。况且，你就算
再装，你的小兄弟却已经背叛了你啊。」 
　　一只玉手隔着裤子握住了克宁的肉棒，轻轻地套弄着。 
　　「嘻嘻，比我想象中的小了些。」美菲拉若无其事地套弄着，她松开了捂在
克宁嘴上的手，牵起了对方的右手，轻轻地放在自己那饱满的酥胸上。「没事，
来摸我，让我爽！」 
　　可怜的小教士气喘如牛，他跟随着美菲拉的引导，真就尝试着捏了那硕大的
奶子一下。 
　　「噢……你再大力点嘛……」美菲拉娇嗔一声。 
　　色欲是原罪之一，是玷污灵魂的污浊之物。这是在克宁的脑海中已经形成了
本能的认知。只是此刻虽然他能够感觉到色欲在侵蚀他的意识，但却毫无抵抗之
力，甚至随着美菲拉的诱惑层层推进，他的身体越来越亢奋了。 
　　捏着奶子的手越来越用力，越来越贪婪。一只手不够，两只手都用上了。 
　　「对！好孩子，就是这样子……」美菲拉一边兴奋地哼哼着，套弄着克宁那
根肉棒的手也完全没有停下来。她把脸凑到了克宁的面前，伸出舌头钻进了克宁
的嘴里。初试接吻，男孩发出了一阵唔唔声，但很快他就适应了，自觉地回应着
美菲拉俏皮的舌头。 
　　「啵。」 
　　两人的嘴唇分开，激烈的接吻让他们两人都是气喘吁吁，彼此的唾液挂在对
方的嘴唇上，亮晶晶的。 
　　「来，让我尝尝你的。」美菲拉双手一探，将克宁的裤子顺着双腿脱了下来。 
　　男孩乖巧地任由美菲拉施为，他的双手恋恋不舍地停留在美菲拉的酥胸上，
两只拇指逗弄着美菲拉那深褐色的乳头。 
　　不过再恋恋不舍，美菲拉还是蹲下了，她一手握着克宁的肉棒根部，鼻尖放
在龟头处轻轻地嗅着，那久违的雄性的味道。 
　　克宁的肉棒论长短的话跟一般的男性差不多，但遗憾的是他的很细小，看着
十分单薄。这让美菲拉略微有些失望。不过既然都到这一步了也没有理由再停下
来，于是她张开小嘴，轻轻地将克宁的龟头含进了嘴巴里。 
　　「噢……」 
　　克宁发出了一声满足的呻吟。 
　　「咕叽咕叽……咕叽咕叽……」 
　　美菲拉含够了，便开始一上一下地套弄起来，她的舌头在嘴里绕着龟头打转，
软软的细嫩的将克宁玩得欲仙欲死。 
　　初经人事的克宁很快就在美菲拉的嘴巴里缴械了，他的肉棒虽然细小，但精
液量还是挺多的，射得美菲拉满嘴都是。美人王后倒也不嫌腌臜，她吐出了软掉
的肉棒，又一点一点地将男孩的精液给咽了下去。 
　　「对……对……对不起……王后殿下……我不是……」克宁的脸涨得更红了。 
　　「傻小子，你在说什么呢？」美菲拉嘻嘻一笑，她站了起来，将自己的双乳
塞到了克宁的面前，「来，现在轮到你让我爽了！」 
　　生涩地将美菲拉的一颗乳头含进了嘴里，克宁轻轻地嘬弄着，右手抓住另一
只豪乳，不断地捏着它，让它变形。 
　　「啊……哎呀……对……用力吸……吸我……啊……哎……啊……」 
　　美菲拉淫浪地叫着，一只手又牵引着克宁的左手来到了自己的下体，那潮水
泛滥的淫蛤已经迫不及待了，那淫水都顺着大腿流下来了。 
　　在美菲拉的引导下，克宁越发地熟练了，他的中指顺着美菲拉的阴户轻轻摩
擦着，滑动着那些淫液。不时地还钻进了那个淫靡的洞穴中去，逗得美菲拉又是
浪叫连连。 
　　「啊啊啊……喔喔……啊……你好棒！就是这样子……伸进去……伸进去抠
我……对……用力抠……啊……啊……啊……」 
　　克宁钻进美菲拉蜜洞里面的手指抽动得越来越快，越来越快，一阵阵淫靡的
蜜浆喷溅而出，沾得男孩满手都是。 
　　突然，美菲拉将克宁的手从自己的下体拿了出来。她迫不及待地拉着克宁来
到了床边，一甩手将克宁甩到了床上。 
　　男孩喘着粗重的呼吸，他笨手笨脚地脱着自己的衣服，好不容才将一身的牧
师袍脱光。美菲拉轻轻地解开了睡衣上面的扣子，瞬间就让自己的胴体展现在男
孩的面前。 
　　巨乳，蛮腰，翘臀，该瘦瘦，该肥肥，身体的比例完美得不能再完美。配上
那雍容华贵的绝色容颜和清雅的海蓝色秀发，美得如梦似幻。 
　　克宁猛咽着口水，他的鼻息越来越粗重了。 
　　美菲拉一把跨到了克宁的脸上，也没说什么，一个大美鲍朝着克宁的脸上压
了下去。沾满淫液的阴户在克宁的脸上涂画着，糊得他满脸都是。 
　　克宁伸出了舌头，艰难地配合着美菲拉的动作，努力地往阴户里面钻。 
　　「啊……啊……噢……好爽……啊……啊……钻进来……啊……哎……噢……」 
　　玩了一会儿，美菲拉终于忍不住了，她站了起来，走到了克宁的胯部，她跪
坐下来，扶着克宁那再次立起来的细长肉棒，用龟头在自己的肉穴外边轻轻地磨
着。 
　　克宁的身体扭动着，不断尝试着将龟头钻进那个肉洞中去。 
　　终于他的肉棒，干进了美菲拉的嫩屄中…… 
　　「哦！爽……」 
　　美菲拉一边出声，一边动着沾满淫水的手指，腰部开始猛烈地扭动起来…… 
　　「呼……喔哇……啊……爽……爽……好爽！」 
　　她的动作越来越快运动。 
　　「啊哦……好……」美菲拉疯狂的喊叫着。 
　　「王后殿下……王后殿下……」 
　　「啊……哦……喔……好……爽……好爽呀……」 
　　男孩双手按着美菲拉的屁股，肉棒不断地往上顶。 
　　「用力顶啦……啊……太棒了……我……我……我要来了……啊……啊…
…啊……来了……啊……啊……」 
　　不知道是不是太久没有被滋润了，美菲拉很快便高喊着达到了高潮，浑身颤
抖着，阴道痉挛着…… 
　　男孩将上身挺起来，猛烈地对着美菲拉继续冲锋。 
　　「啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……用力顶……用力……干穿我
……啊……啊……」 
　　男孩的呼吸也越来越急促了。 
　　美菲拉每说淫荡的话，腰劲也跟虐待狂似的扭得更粗鲁了。 
　　「哦呜……已……快……出来……了！」克宁说话的声音带着阵阵颤抖，他
的双手用力地捏着美菲拉的胸，像是要把它们捏爆。 
　　「我……又要……来了！」美菲拉癫狂地甩着头。 
　　「啊嗯……出……来……了……」 
　　男孩的肉棒狠狠地送进了美菲拉的穴里，一阵阵浓厚的精液灌了进去。两个
人都尖叫着，呻吟着，整个寝宫内回荡着淫靡而浪荡的声音。 
　　　　　　　　　　　　第七十四章 可怜的女孩 
　　两具大汗淋漓的身体躺着抱在一起，他们都喘着气，平复着大战之后躁动的
气息。美菲拉的玉手握在克宁那已经缩小了，还滑不溜秋的小肉棒上，轻轻地逗
弄着。 
　　「唔……」克宁发出了一声略带痛苦的呻吟。 
　　「怎么啦？还想要再来一次嘛？」美菲拉媚笑着，又拿舌头在克宁的脸上舔
了一下。 
　　「不……不是……不是的……」克宁的眼中闪过一丝慌乱，但又带着些渴望，
他摆着手，但头却是不经意地点着。 
　　「嘻嘻，算了，看你这样应该还是刚开荤，估计一时半会儿也没那么快恢复，
还是放过你吧。」美菲拉捏了捏克宁的鼻子，又在他的脸上亲了一口。 
　　「王后殿下，我想我应该回去了。」克宁怯生生地说。 
　　「知道了知道了，你回去吧。」美菲拉一个翻身朝向另一边，她也不看克宁，
只是朝他挥了挥手。 
　　「那个……王后殿下……我……」 
　　「什么？」 
　　「没……没什么……我先回去了……」克宁似乎有什么难言之隐似的，走几
步就一回头，十分地恋恋不舍。 
　　「等等。」美菲拉叫住了克宁，她的身体翻了过来，一双美目慵懒地看着这
个清爽的教士男孩。 
　　「王后殿下？」 
　　「你要是有再进宫的话，记得来找我。」美菲拉用手撑着下巴，玩味地看着
克宁。 
　　「不过，我怕这个被……」 
　　「在我的寝宫里，只要你自己不说出去，还有谁会知道呢？」美菲拉轻轻一
笑，从床上坐了起来，「你就放心地当我的小性奴吧！」 
　　「是……是……」克宁满脸窘迫，但眼中却又流露出无比的期待。他带着复
杂的心情，晃晃飘飘地出去了。 
　　美菲拉唤来了侍女萨莉亚给她换了一床被褥，身心满足的她很快就在柔软舒
适的床上睡着了。 
　　不过，这寝宫内的事情真就如美菲拉所言只有他们两个知道吗？ 
　　其实不然，且不论那个已经心领神会的萨莉亚，毕竟她是美菲拉最信任的人，
绝对不会背叛她。只是，这个寝宫之内还存在着另一个人。他并非以「人」的形
式存在，而是以「灵魂」的形式。 
　　这个人就是刚刚获得邪咒之瞳的罗杰 
　　送兰妮雅回皇家别院之后，罗杰也是累得跟条狗一样，他回到自己的房间一
躺上床就沉沉地睡去了，直到第二天的傍晚才醒来。若不是杰斯来敲他的房门，
他估计还可以再睡上一段时间。没办法，昨晚的大战对精神力的损耗及其严重，
他需要长时间的补眠来恢复。 
　　草草吃了一顿晚饭之后，没精打采的罗杰又躲回了房间里。他的状态引起了
几个小伙伴的猜测，几个人经过了一顿激烈的争辩之后，最终断定他应该是失恋
了。为防这小子想不开，于是几个人纷纷自告奋勇地前去开导他。 
　　这可苦了罗杰，本来躺在床上刚刚入眠，敲门声就响了。开门一看原来是格
瓦斯，他摆着一副老大爷的样子，语重心长且旁敲侧击地开始劝诫罗杰，什么天
涯何处无芳草啊，什么人不风流枉少年之类的，说得罗杰云里雾里，只能一直配
合地点着头。 
　　刚送走了这尊瘟神，罗杰寻思着可以美美地再睡一觉，结果敲门声又响了。
开门一看是杰斯。这小子是个人狠话不多的主，也不跟罗杰说什么，拉着他就要
去喝酒。罗杰好说歹说讲了半天，总算是将昨晚的事情跟他说了个大概，让他确
定了自己不是感情问题之后才说服他自觉离开。 
　　杰斯走了，鲁伯特这小短腿又过来了。他倒好，三句不离打听，非把罗杰昨
晚在哪儿，做了什么事，吃错了什么药都问清楚，跟城门的卫兵盘查身份似的。
罗杰也没跟他多客气，拎着衣领就把他给丢了出去。 
　　把这些人给对付完，罗杰的睡意也消了一大半。他躺在床上翻来覆去，愣是
没能睡着。百无聊赖之下，他便研究起了这刚获得的邪咒之瞳。他尝试着让自己
的灵魂脱离肉身，飞到了外边。 
　　灵魂状态下的罗杰是透明的，一般人根本看不到他。而他所能看到的世界也
和平时不一样，除了人的形体是不变的之外，那些场景和物体都是稍微扭曲变形
的，而且眼睛所能看到的人事物都只有黑和白两种颜色。 
　　初次让灵魂在外飘荡的感觉让罗杰十分兴奋，新奇和有趣让他玩心顿起。他
越飘越远，不知不觉间竟飘进了皇宫里。他想到了和霜霜的约定，想到了王后胸
前的那一串吊坠，于是便飘忽着来到了王后的寝宫。而他到来的那一刻，就正好
看到了王后在吹着克宁教士的肉棒。虽然灵魂状态下的罗杰没有生理反应，也不
会有性欲，但他还是津津有味地欣赏了起来。 
　　看完了两人的盘肠大战，直到克宁教士一步三回头地离开了王后寝宫，罗杰
都还感觉到意犹未尽，恨不得那个在王后阴道里抽插的人是自己。 
　　罗杰望着床上熟睡的王后，望着那一颗硕大的蓝色吊坠，心头忽生一计。打
定了主意之后，他便不再逗留，飘忽忽地朝着外面飞去。他要去另外一个地方，
也就是跟霜霜的另外一个约定，帝都圣灵所在的圣女献石大教堂。 
**************************************************************** 
　　「李维斯特主教，请你告诉我，安娜去哪里了？」圣女的寝宫内，赫蕾。艾
格塔少见地露出了愠怒的神色，她的身体微微颤抖着，质问着身前那个高大帅气
的主教。 
　　红衣主教微微一笑，将双手搭在赫蕾的肩膀上，温和说道：「安娜被安排去
做其他事情了，短时间内可能都不会再回来。」 
　　「呵……」赫蕾发出一声冷笑，说道：「你们真以为我是傻的吗？」 
　　「不，你一点也不傻。」李维斯特抬手摸了摸赫蕾的额头，「我尊贵的圣女
殿下怎么可能会傻，不过您老是问这些问题，总会让我很难做的。」 
　　赫蕾深深地望着李维斯特，眼中的情绪慢慢消失了，她轻轻一叹，说道：
「算了，主教大人，就当我什么都没说吧。」 
　　「好的，圣女殿下。」李维斯特说着，又试探地问道：「那么圣女殿下，我
们众筹救赎金的事……」 
　　「我知道了，你们去办吧，到时候通知我就行。」赫蕾木然地点着头。 
　　「圣女殿下仁慈宽厚，乃民之福也。」李维斯特恭敬地鞠了个躬，而后便头
也不回地退出去了。 
　　赫蕾依靠在窗边，看着外面黑漆漆的夜色发呆。 
　　两人的对话正好被罗杰听在耳朵里，说实话，这实在是颠覆了罗杰以往的认
知。原以为圣女是里昂教会中至高无上的存在，是个如凯隆三世一样的狠角色，
但想不到她居然只是一只被关在笼子里的金丝雀。 
　　「喂，你这么闯进来，不怕被米尔梅教母发现吗？」 
　　罗杰正想着呢，赫蕾忽然冷不丁地冒出了这么一句话。 
　　犹如晴天霹雳，罗杰感觉到一股恐惧正在灵魂深处晃荡。以灵魂的状态出现
在教会中本就是极其冒险的一件事，毕竟光系魔法和亡灵魔法是公认的专门对付
灵魂的魔法，这个圣女拥有魔导师的实力，只消释放一个中级魔法就可以让他魂
飞魄散。 
　　罗杰本以为自己已经够隐秘了，但现在看来他还是过于年轻，过于草率。不
过好在这个圣女似乎并没有杀了他的打算，这也让罗杰稍微冷静了些，不至于慌
忙逃窜。 
　　「人死之后，灵魂一般不是上升到天堂，就是堕落到地狱。像你这种魂魄在
人间飘荡的倒也不是没有，但是典籍上说这种灵魂一般会带着极大的戾气和怨气，
不过我看你似乎很平和，并不像那种冤死之人。」 
　　「……」 
　　「你是无法说话的，对吗？」 
　　「……」 
　　「如果你可以说话，跟我聊聊天好吗？」赫蕾请求着，长时间与外界的隔绝
让她极度渴望与人交流，焦急的心情让她心底的委屈顿时涌了出来，话语间也带
了些哭腔。 
　　少女的央求让罗杰有些于心不忍，对于这个身不由己的女孩，他挺同情的，
于是他回道：「我能说话的。」 
　　「真的吗？」赫蕾面露喜色，她迫不及待地问：「你是什么人？是怎么死去
的呢？」 
　　「我吗？」罗杰想了想，「我是个冒险者，是冒险的时候被魔兽杀死的。我
也不知道为什么我的灵魂没有离开人世，于是我一直在寻找原因，找着找着就到
这儿来了。」 
　　「你是冒险者吗？那你一定知道很多外面的事情吧？」 
　　「嗯，常年四处奔波，哪里都有待过一段时间。大陆各地的风俗也多少了解
一些。」 
　　「那你可以告诉我外面的事情吗？我很小很小的时候就住到这里来了，除了
一些祭典活动以外都没怎么离开过这里。我好想知道外面是怎么样的！」 
　　「你想知道什么？比如里昂，诺德，还是萨米尔？」 
　　「我都想知道，你可以统统告诉我吗？我一定会认真听的！」 
　　「额，那好吧，先给你说说……」 
　　罗杰也不知道该讲点啥，于是就将如今奈恩的几个大国及如今的外交情况跟
她说了一遍。不过由于近些年各国的外交趋于稳定，大型的战争已经没有了。小
冲突也在逐年减少，所以其实说起来也满枯燥的。 
　　女孩倒是不觉得枯燥，不管罗杰说什么她都听得很认真。偶尔还会发问，还
会感叹，看起来似乎真的听得挺开心。 
　　眼看灵魂行走的时间越来越久，灵魂也逐渐撑不下去，罗杰不得不提出跟赫
蕾告别。他答应了赫蕾下一次还会回来找她，跟她说更有趣的事情。女孩很高兴，
她实在很欢迎罗杰的灵魂再来。 
　　走之前，罗杰将安娜的情况告知了赫蕾。女孩的表现很奇怪，看起来她似乎
早已经知道了安娜的结局，但又确实可以看到她那失望至极的低落神情。可以看
得出来，她和安娜修女的关系应该不浅。 
　　但人已死去，再多不舍也于事无补……
