
【七瞳剑士猎艳旅】（39-46） 
作者：悲欢离合
2020年10月1日发于第一会所 
　　　　　　　　　　　　　第三十九章比赛前夕 
　　罗杰连夜赶回侯爵府，因为怕打扰了索菲亚休息，所以他没有过去找索菲亚，
而是让管家库柏给自己安排了个房间。体力消耗甚巨的他一沾上床就睡着了，直
到第二天正午才爬起来。 
　　起床后第一件事就是写了一封信，阐明了帕克的情况并且交代蓝迪安排人手
教他基本的格斗技巧，罗杰反复看了几遍确认无误后便找了侯爵府里一个比较机
灵会办事的佣人把这封信件拿到海帝斯佣兵团去。 
　　走过大厅正好看到侯爵夫人索菲亚正在吃午餐，罗杰便进去跟她一起吃了。 
　　一周前马里诺侯爵辞世，索菲亚虽然跟他没什么感情，但毕竟是名义上的夫
妻，而且他还是拯救了佩格伦家族的恩人，所以她为马里诺侯爵操办了一场的丧
礼。很多事情她都亲力亲为，力求做到最好。因为那阵子的忙碌，她整个人看起
都憔悴了些，这让罗杰心疼得很。 
　　「明天就要开始比赛了，你今天还要忙吗？」索菲亚漫不经心地问着，给他
递过来一个涂好花生酱的面包。 
　　「不了。」罗杰接过来啃了一口，「亲爱的，我今天就留在这儿陪你。」 
　　「说话得算话，别待半天人又溜走了。」索菲亚娇媚的嘴角微微上扬，看得
出来她很开心。 
　　「哈哈，我是那种人嘛……」 
　**************************************************************** 
　　蓝迪收到罗杰信件的时候正好有个男孩拿着他的徽章前来海帝斯佣兵团，他
简单地阅读了信件的内容之后便将男孩手中的徽章收了起来。 
　　「你叫帕克对吧？」 
　　「是的，团长大人。」 
　　「罗杰已经跟我说，既然你要来这个训练，那我得先跟你说清楚，那将会是
一段你永远都不愿意想起来的记忆，因为它非常地艰难，甚至很折磨，比刑罚更
加折磨。你确定你愿意？」蓝迪恐吓着他，装出一副很狰狞的面孔。 
　　「我可以的，团长大人。再艰难，再折磨我都可以忍受的！」男孩的眼神无
比坚定，他毫不畏惧地对蓝迪对视着。 
　　「好，好，希望你到时候接受特训时也能够像现在这么坚定。」蓝迪点点头，
「明天是比赛日，后天开始你每天早上过来我这里报到，傍晚我会放你回家去。 
　　记住，每天越早来，就越能证明你的决心和毅力。」 
　**************************************************************** 
　　城南某处，一栋看起来很普通的民房前，斯坦尼斯子爵焦急地敲着门，他手
中提着一个袋子，里面装满了各种名贵的华服和香水。但不管他怎么敲，那民房
的门就是没有开。 
　　「洁西卡，我的好宝贝，你这是怎么了？花店也没去开，也不让我见你，你
是生病了吗？」子爵大人敲门敲累了，他摸了一把头上的汗，咽了咽口水，正打
算继续敲。 
　　「子爵大人，您以后不要来找我了。」屋内传来洁西卡冷冷的声音。 
　　「为什么？洁西卡，咱们以前不是好好的吗？你是不是责怪我带你去参加那
种宴会？我答应你，以后再也不带你去了，好吗？开门好不好，我的洁西卡。」 
　　子爵扬着手中的袋子，「我给你买了你最喜欢的那件礼服，还有，还有女巫
霜霜新出品的香水。」 
　　「你走吧，我已经有爱人了！」洁西卡的声音依旧清冷，「我以后不会再见
你了，您去找别的女人吧。」 
　　「妈的，臭婊子，居然背着我在外面勾引男人！」斯坦尼斯子爵把手中的袋
子狠狠扔在门板上，他绝对不相信有什么人可以一夜之间俘获这个美人的芳心，
她肯定是一早就瞒着自己在外面跟别的男人有染了，想到这里，子爵大人的气就
更是不打一处来，「你这个淫娃，荡妇，贱婊子，母狗……」 
　　房外污言秽语不止，但房内的洁西卡却若无其事，她坐在桌子旁，刚倒的花
茶水还冒着热气，她手中拿着一个蝙蝠面具，那是罗杰昨晚掉在帐篷里的，被她
给带回来了。白皙柔嫩的小手轻抚着蝙蝠面具，她痴痴地看着，似乎在想着什么，
房外的声音早就听不见了。 
　　「臭婊子，你给我等着……」斯坦尼斯子爵见骂了半天屋里的人也没什么反
应，加上四周的人都被他的骂声吸引过来了，再纠缠下去出丑的只能是自己，于
是拾起地上那个袋子，不甘地甩着自己肥胖的身躯走了，「等我查到是哪个小奸
夫，我把他的屌给剁了！」 
　　「罗杰，你会来找我的，对吗？」屋内的洁西卡低声地呢喃着，轻轻地嗅着
那个蝙蝠面具，在面具上还残留着罗杰淡淡的味道。 
　**************************************************************** 
　　老瓦伯兰坐在库伦决斗广场的观赛席位上，看着下面正忙忙碌碌的身影。 
　　决斗广场呈圆形，中间是宽阔的比赛场地，场地有高高的围墙，届时比赛开
始，学院的所有魔法导师会联手在场地周围施放一个魔法护罩，以防底下比赛的
学生误伤到观众。在围墙之上是呈阶梯状排上去的观众席，库伦的决斗广场之大，
可以容下足足一万多名观众。如果算上趴在最上层边缘的那些人，得有接近一万
五千人。在进场的大门之上有一个平台，那是给最尊贵的，也就是帝都来的贵族
大人和侯爵夫人索菲亚以及他这个学院院长坐的，但是由于索菲亚夫人最近身体
不舒服，也不知道有没有出席，所以那边暂时只放了两个座椅。在平台之上还有
一些层层叠进的阶梯，那是给贵族老爷和名媛小姐们坐的。 
　　「安吉这小子还是信得过啊！」老瓦伯兰摸着胡子，欣慰地对广场中奔来跑
去的那个狐人点了点头。 
　　安吉说帮忙解决资金的问题，还真就帮他解决了。也不知道他从哪里找来的
一大笔资金，这笔钱不仅能填掉原来的资金空缺，还多余出来几千金币，所以他
昨天用这笔钱去买了好多魔法材料，一高兴之下还去参加了自家妓院的开张典礼。 
　　「妈的，昨晚要不是那小子，老子能玩一个晚上的！」瓦伯兰想到昨晚那个
踩到自己脚的臭小子就来气。他跟那个布莱克女人的战斗正在白热化的阶段呢，
明明就快把那女人给干到高潮了。结果不知道那里窜出来一个不识相的小子，那
一脚下来，瓦伯兰痛得龟头一缩，又被吓了一跳，精液就全都交代在那个布莱克
女人的阴道里了。更可怕的是，昨晚那一次之后自己的小兄弟就像是被封印了一
般，不管那个布莱克女人怎么吸，怎么吹，怎么舔，就没有再硬起来过。看着那
个女人失望的眼神，老瓦伯兰就觉得老脸无光。 
　　「院长大人，您这又是怎么了？」 
　　「嗯？安吉，你怎么来了？」 
　　瓦伯兰扭过头去，正好看到打扮得极为俭约朴素的安吉正笑眯眯地站在不远
处，这跟他晚上在妓院的样子大相庭径，看起来还有有些别扭的。 
　　「也没啥，就是想起些不太愉快的事，不值一晒。」 
　　「哦哦，没事就好。院长大人，今天我来找您，是关于那笔钱的。」 
　　「哦？哈哈，我也正想问你小子呢！」瓦伯兰咧嘴一笑，问道：「你这么短
的时间内是从哪儿弄来了这么多的钱？十万金币啊，可不是随便哪个贵族都能拿
得出来的。」 
　　「跟您说，这个是一个路过的富商给我的，人家也不白给，是有偿的。」安
吉凑到瓦伯兰的耳边小声道。 
　　「有偿？偿什么？」 
　　「也不难，就是人家要咱们那家妓院一年的经营权。他说就一年时间，是赚
是赔都算他的。」 
　　「咱那儿一年下来估计也就三四万收入，你说他图什么呢？」瓦伯兰将手放
在下巴处，轻轻地摸着胡须。都说商人是无利不起早，像这种赔本买卖，他很好
奇是什么让这个神秘的商人愿意砸那么多钱。 
　　「难道咱们那妓院底下藏着宝藏？」瓦伯兰冷不丁地冒出了一句。 
　　「院长大人，您就别开玩笑了。」安吉笑着摆了摆手。「要是有宝藏早就被
咱撬出来了，还轮得到他？」 
　　「行吧，反正怎么算也不亏，一年就一年吧。」 
　　瓦伯兰盘算了一会儿，实在想不到有什么吃亏的地方，便点头应承下来。 
　　「那行，那位先生让咱们约个时间去签个纸质契约。」安吉道。 
　　老瓦伯兰那浑浊的老眼中忽然精光一亮，他扭头看了安吉一眼，确认了自己
的这个下属没有问题之后，这才压低声音说道：「安吉，你不会不知道吧？这边
的生意上，我是绝对不签字的。就按咱们平时的规矩，用魔法契约吧。」 
　　狐人的脸上露出了无奈的神情，他摊手道：「没办法，那位先生只接受纸质
契约。我昨天跟他谈了好久，其他的人家都能让步，唯独这一点死活都要坚持。 
　　人家说了，如果不签纸质契约，前面这两万就当送咱们，剩下的八万金币就
不用想了。」 
　　「那你也能签啊！」 
　　「我也这么说了，但是人家似乎知道咱们的底细，一定要您亲自去签。」 
　　「对方什么底细？有去查吗？」瓦伯兰的语调变得冷冽了些。 
　　「查了，这伙人一周前运了一批果酒进城，据说是南方一个卖酒的商会。他
们进城交货之后就一直流连在咱们那儿，就那几天，咱的小可爱们都快被人家尝
遍了。」 
　　「南方的酒商，莫不是利维坦商会？」 
　　「好像是的，我看他们的那个车队上边还插着一面旗，好像是个什么……」 
　　「狮身鹿头？」瓦伯兰看着安吉的眼睛，缓缓地说出了四个字。 
　　「不，不是！是一件物事。」安吉摇头道。 
　　「一个镶满宝石的钱袋？」 
　　「对！就是这个！」安吉一拍手，兴奋道。 
　　瓦伯兰也露出了得意的笑容，他摸着胡须，低声道：「看来真的是利维坦的
商队，这可是南方的波利家族撑着的商会，若是有机会通过他们结识到波利家族，
咱们就赚大发了。」 
　　「哦？是吗？」安吉的眼中闪烁着光芒。 
　　「行吧，就约个时间见面吧，就今天晚上吧，你在咱的地方找间安全点的空
房。要确保四周绝对的安全，明白了吗？」 
　　「院长大人，我办事您就放心吧。」 
　　　　　　　　　　　　　第四十章签订契约 
　　从决斗广场回到学院，瓦伯兰便急冲冲地往自己的魔法实验室跑去。 
　　那是坐落于学院正中的一间大宅院，占地比学生们的住处也不遑多让，那装
饰就更别提了，怎么豪华怎么来。不知道的，还以为院长在这儿建了一座皇宫。 
　　这偌大的别院平时除了一两个贴身侍者很少人能进来，因为这里被老瓦伯兰
布置了诸多的防御法阵，一旦检测到有外人入侵便会立刻发出警戒。前阵子安吉
在这儿，瓦伯兰更不让人进来了，只留安吉一人照顾他的起居。 
　　前几天魔法学院有个学生傻乎乎地闯了进来，当时就被那铺天盖地席卷而来
的火系魔法吓傻了，她开了个魔法护罩瘫在原地。若不是当时老瓦伯兰在实验室
内，及时终止了阵法，那孩子估计已经被烤成焦炭了。 
　　瓦伯兰狠狠地臭骂了那孩子一顿，并且扬言要将她开除出学院。那女孩本来
就吓傻了，这下倒好，直接吓哭了。跪在地上哀求着瓦伯兰不要开除她。也不知
道是有心还是无意，争执中女孩的的衣衫都凌乱了些，胸口露出了一对白色的小
山丘。 
　　瓦伯兰本是不耐烦，正打算赶走她，但低头一看，女孩倒是长得楚楚动人，
粉嫩粉嫩的十分招人喜欢，而且那个身材凹凸有致，煞是诱人。老淫棍色从心头
起，便连威逼带利诱，哄着那女孩儿跟他上了一次床。 
　　还别说，那小女孩儿看起来挺生涩，在床上倒挺放得开，那娇喘声是一声比
一声浪，那小腰扭得是一下比一下快，嫩穴里的淫水跟小河似的止都止不住，搞
得他爽翻了天。老淫棍尝了一次之后便上瘾了，又约了那女孩儿今天正午再来这
儿一趟。美其名曰是学术探讨，实际上是探索她下面那漆黑的小草丛。 
　　推开实验室的大门，瓦伯兰一眼就看见了那女孩儿。她躺在一个阵法中间，
身上一丝不挂，在她的颈上带着一颗硕大的水晶吊坠，在魔法阵的光芒中十分璀
璨。女孩儿一只手撑着头，另一只手摸着自己的乳房，直勾勾地看着瓦伯兰，俏
眼迷离，舌头轻舔着嘴唇。下身的两条玉腿紧紧合着，似乎有意在遮掩那迷人的
桃源洞。这场景，欲拒还迎，欲语还休，看得老瓦伯兰当场就上头了。 
　　「小宝贝儿，你等我等久了吧？」 
　　赶紧锁死了大门，瓦伯兰迫不及待地就开始脱自己的衣服，等走到那女孩面
前的时候，他已经是光着了。 
　　「院长大人，你再不来，我都快『饿』死了……」女孩儿的声音娇软妩媚，
听在瓦伯兰的耳中就像是拿天鹅毛在脚心剐蹭，痒得不行。 
　　「别急，小宝贝儿，这就让你尝尝今天的『午餐』！」瓦伯兰摸着自己的肉
棒，跪在了女孩的下体处。 
　　「不，不要，你不要过来！」 
　　女孩脸上露出了痛苦的表情，她扭动着，似乎正在遭受着非人的折磨，但是
那双小手却分外老实，扶着瓦伯兰的老肉棒就来到了她的洞口，只一下，老瓦伯
兰就进入了她那湿热软嫩的小淫洞。 
　　「就喜欢你这样！」 
　　瓦伯兰知道女孩是装出来的，但他就喜欢这种调调，这让他有一种变态的快
感，感觉自己像是在强奸一个未经人事的少女。如此想法，不仅让他心里快意，
小兄弟在作战的时候竟然也更勇猛了。 
　　「不要啊！好痛……」女孩发出了一声惨叫。 
　　「看我怎么收拾你这小骚货！」老瓦伯兰捏着女孩的乳房，大力地抽送起来。 
　　…… 
　　一番盘肠大战，瓦伯兰在那女孩的脸上射了两次，在她的屁股上射了一次。 
　　他这老胳膊老腿的很快就疲累了。后面不管女孩再怎么央求，再怎么给他吹，
他没法再硬起来。没办法，只好依依不舍地哄走了那女孩儿，自己躲在实验室里
美美地睡了一个大觉。 
　　到了晚上，瓦伯兰爬起来吃了点东西，又给自己稍微调整了一下容貌，让自
己看起来跟平时不太一样了，这才穿着一身黑色的僧袍，不疾不徐地赶到了「大
海的味道」。 
　　安吉早已经安排好了房间，里面的人似乎早已在那儿等着了，瓦伯兰到的那
会儿，他正在不耐烦地敲着桌子。 
　　瓦伯兰坐了下来，仔细地打量着那人。 
　　一身商人的打扮，但是难掩他那精壮的身材，看起来像是个武士出身的。那
脸看起来颇显稚嫩，但是布满了刀疤，看起来颇为吓人。那人的一双眼睛精芒四
射，一看就不是什么好惹的人。 
　　「听说先生是要……」 
　　「该谈的我都跟安吉谈妥了，你就看看这份契约能不能签吧。」那人粗暴地
打断了瓦伯兰的话，将面前的两份契约递了过来。看得出来，他对瓦伯兰的迟到
十分不满。 
　　瓦伯兰拿起那两份契约的其中一份，仔细地翻看起来。找了半天，实在找不
到有任何对自己不利的漏洞。再看最后面，他看到了那人的名字——艾杰。波利，
还有一个用火漆印上的印章，一只挥舞的狼爪。 
　　这人的名字瓦伯兰不认识，但是这姓氏和家族徽章瓦伯兰还是知道的。他心
中大定，于是拿起桌上的鹅毛笔，也在契约上签上了名字。 
　　「大人。您看这样可行？」瓦伯兰满脸堆笑地递上了两份契约。 
　　那人接过去一看，点了点头，将其中一份给了瓦伯兰，另一份自己收进了怀
中。 
　　「这么晚了，要不我让安吉安排个漂亮点的女孩陪大人玩一下？」瓦伯兰谄
媚道。 
　　「不了，有急事。」那人冷言拒绝了瓦伯兰的好意。 
　　「那行吧，我让安吉送一下您。」别人不留下来，瓦伯兰还乐得清闲，他表
面装出了一副惋惜的样子，心里已经开始盘算着等下要点哪个女孩陪睡了。 
　　安吉将来人送到了妓院千米开外的地方，渐渐远离了红灯区，两旁的街道也
变得寂静了。两人并肩而走，在清冷的街道上显得有点突兀，阴惨惨的月光拉长
了两人的影子，似乎有意制造些诡异的气氛。 
　　「安吉，不管怎么说，这次还得谢谢你。不然我可要不来这一份东西。」那
人从怀中取出那份契约，在安吉的面前晃了晃。 
　　「大人客气了，只要大人以后不要忘记小的，小的心里就满足了。」 
　　「放心吧，老家伙完蛋后，你就是这里的主人。不过该怎么做，我想你应该
很清楚。」 
　　「小的明白。」 
　　「行了，那你先回去吧，省得出来久了那家伙起疑心。」 
　　「是。」 
　　狐人安吉应了一声，深深地鞠了一躬之后便回去了。 
　　待得安吉走后，那人伸手到自己的脸上，将那一层薄薄的粘贴物撕了下来。 
　　露出了一张英俊秀气的脸庞。 
　　这不是别人，正是海帝斯的团长罗杰。 
　　轻笑一声，将那些腌臜东西往地上一扔，罗杰没入了夜色之中。 
　　这也算是个阴谋了吧。那日莉莉丝偷偷告诉了罗杰两件事，一件比一件劲爆。 
　　其中一件事就是她从一个同学那里听来的，瓦伯兰那老东西居然在城里开了
一家妓院，而且还是让一个狐人代为打理的。 
　　妓院，狐人，自打那晚看到安吉的那一刻，罗杰心里就有了数。是以在淫乱
聚会之后，第二天他便又抽空去找了安吉一趟。 
　　跟狐人玩算计，这是最愚蠢的事情。所以罗杰直接跟安吉阐明了自己的来意
和立场，并且让安吉自己衡量。聪明如安吉自然是明白罗杰的意思。他权衡再三，
最终还是选择了罗杰这边。 
　　没办法，人家说了，只要干掉老瓦伯兰，那以后大海的味道这家店就完完全
全属于他了。就这种诱惑，谁顶得住？而且为了这么个老东西跟侯爵夫人过不去，
想想以前那家妓院，他可不敢再作死了。 
　　要不怎么说狐人狡诈呢，这不仅加入了罗杰的阵营，而且还顺手出了一条妙
计。顺利地帮他拿到这份契约。有了这份契约，有了瓦伯兰亲自签署的名字，只
要将其公之于众，定然能让其身败名裂。 
　　当然，另一件事，会让他死得更惨。 
　　罗杰想到了这里，嘴角不禁微微上翘。 
　　往侯爵府的方向走着，罗杰心急着回去「疼爱」索菲亚，不觉间加快了步伐。 
　　他只恨自己今日来得匆忙，居然忘记了备马。 
　　行走间，忽听一阵细碎的嘈杂。这声音不算大，一般人也就当是野猫野狗啥
的，就这么过去了。但是罗杰的感官比常人更敏锐，一听便知这事情没那么简单。 
　　那声音像是在撕打，似乎又还有一些瓶瓶罐罐在摔落，其中还夹杂着女子的
尖叫声和男人的痛呼声。 
　　「莫不是有人在打老婆？」罗杰心中疑惑，再听那女声似乎又有些熟悉，不
觉间，脚步便循着那细碎声音传来的地方过去了。 
　　来到一处平民区，感觉那声音越发清晰了。只是那女人的尖叫声变成了呜咽
声，似乎被人用什么东西堵住了嘴巴。而后是稀稀疏疏的像是搬运什么东西的声
音。 
　　再走近些，罗杰总算是看清了情况。只见那一排平民房屋都熄了灯，而其中
一间的门被人粗暴地踹开了，此刻两个虎背熊腰的壮汉正拖着一个被头套蒙住，
不断挣扎的女人往外走。 
　　绑架！而且还是在库伦城里，在侯爵府和海帝斯的管辖下。 
　　如此贼胆，该杀！ 
　　今天没带自己那把贴身的重剑，但罗杰二话不说，提着拳头便冲了上去。 
　　　　　　　　　　　　第四十一章拯救与报复 
　　两个壮汉似乎没有发现罗杰在接近，他们依旧蛮横地拖拽着那女子，一步一
步地朝一辆马车挪去，在那马车上，有一个车夫正不耐烦地朝他们挥着手，不断
地催促着。 
　　罗杰靠近了他们，不多说什么，两个拳头照着那两个人的后脑勺就锤了下去。 
　　那两人估计也就一阶战士学徒的水准，很干脆地就被罗杰放倒了。转过身来，
罗杰又朝那车夫飞扑而去。 
　　散漫的车夫眼见两个打手被人放倒了，那是吓得屁滚尿流，操起马鞭就要逃
跑。只是那马车尚未来得及启动，一只大脚便结结实实地挨在他脸上，将他踹得
老远。罗杰往马车内一看，只见里面堆了些麻绳和布料，估计是用来对付那女孩
的。他也不浪费，拿出来就将那个马车夫捆了个严实，又拿布将他的嘴巴给堵了
上去。 
　　走到那边，罗杰一边安抚着那惊魂未定的姑娘，一边将她的头套摘了下来。 
　　这一摘顿时就傻眼了。这女的不是别人，正是那晚跟自己有一夜欢愉的洁西
卡。美人此时披头散发，满脸带泪，一脸的妆容都花了，看着好不憔悴。 
　　「是你？洁西卡！」罗杰嘴巴张得老大，惊讶过后，更多的是心疼。 
　　「罗杰……你是罗杰！」 
　　洁西卡惊魂甫定，待看清来人的模样，顿时转悲为喜，她也顾不得自己此刻
是多么的狼狈了，一跃而起，双手环住了罗杰的脖子，嘤嘤地哭泣着。 
　　「好了好了，没事了宝贝。」罗杰轻轻拍着洁西卡的后背，柔声安慰着。 
　　闻着美人身上的香气，等着她哭了一会儿，直到情绪平静下来了，罗杰这才
扶着她到马车边缘坐下，让她依靠在马车的门框上。但是她死活不依，就要靠在
罗杰的怀里。 
　　「洁西卡，这是怎么了？这群人为什么要绑架你？」 
　　「这是……」洁西卡一提起这班人，顿时怒火中烧，她恨恨地瞪了那地上的
两人一眼，本想说点什么，但是忽然又像是想起了什么似的，俏脸浮现忸怩之色，
一时竟说不出话来。 
　　「怎么了？是有什么难言之隐吗？」罗杰发现了她的神色不对。 
　　洁西卡思忖良久，后面只轻轻叹了口气，转头朝罗杰问道：「罗杰，你会不
会觉得我很脏？你知道我的情况，我是……」 
　　「别说了宝贝，这个没有什么脏不脏的。」罗杰用食指轻轻抵住了洁西卡的
唇，「要说脏，我也没少去妓院，也脏。」 
　　洁西卡没再说，只是眨着一双晶亮的美眸看着罗杰。 
　　罗杰将手从洁西卡的嘴唇拿开，绕到了她的头后边，轻轻地抚着她的秀发。 
　　「洁西卡，说实话，那天晚上跟你玩得很开心，我很喜欢你的。在这里，我
可以跟你保证，只要有我在，我绝对不会容许有人在库伦城里对你动手。除非，
他们能从我的尸体上踏过去！」 
　　「我知道。」洁西卡喜上眉梢，嘴角也跟着微微上翘。她轻轻地点了点头，
乖巧地依靠在罗杰的身上。 
　　「那你能跟我说说现在是什么情况吗？」罗杰指了指地上的两人。 
　　「他们。」洁西卡用脸在罗杰的胸膛上蹭了蹭，她十分享受罗杰身上那种味
道，那种随时随地都让她芳心荡漾的味道。 
　　「他们是斯坦尼斯子爵的人，就是之前包养我的那个贵族。」 
　　「哦？那他为什么要找人对付你？」 
　　「因为，我不想跟着他了。我有了我喜欢的人，我不想再让其他男人碰我的
身体。」洁西卡说着突然转头直勾勾地看着罗杰，那一双美眸闪着炽热的光芒。 
　　纵是傻子都知道洁西卡的意思，罗杰这个混迹花街柳巷多年的老淫贼怎么能
不懂。他干咳两声，说道：「洁西卡，我必须得先说一下，我的爱人可不少。」 
　　洁西卡低下头，小声道：「我知道，你这样的英雄总有一天会称霸一方，以
后怎么少得了美人相伴。我之求能跟着你，我喜欢待在你身边，我是平民女子，
除了这点样貌也没有别的……」 
　　话未说完，洁西卡的樱桃小嘴就被封住了。罗杰抱着她的头，粗暴地亲吻着
她的唇，舌头伸进了她的嘴里，贪婪地吸食着她的唾液。洁西卡一点也不惊慌，
一条丁香小舌俏皮地逗弄着罗杰，秀鼻还发出阵阵若有若无的娇哼声。 
　　两人吻得天昏地暗，许久才依依不舍地分了开来。 
　　「宝贝儿，若不是这几个该死的家伙，我真想现在就把你办了！」罗杰一只
手捏着洁西卡的酥胸，另一只手也不闲着，伸进了她的裙子里，轻轻摸弄着那两
瓣细嫩的软肉，挑动着那黏黏的春水。 
　　「啊！啊！好痒……停下来嘛……」洁西卡旁若无人的娇喘起来。 
　　「所以，你是打算跟斯坦尼斯断绝关系，然后他就派了这么几个人过来绑架
你，对吗？」罗杰从美人的裆部抽回了手，将那沾满了淫液的手指头放在她的嘴
边。洁西卡乖巧且淫荡地吸吮着，啧啧有声。 
　　「嗯。」洁西卡一边吸吮一边舔，她给了罗杰一个鼻音，就当是回答了。 
　　「洁西卡我是要定了，如果让这斯坦尼斯知道，必然会结下这个仇。若是留
着他呢，总归会是个祸患。那不如……」罗杰想着，嘴角不禁露出了一个邪魅的
笑容。毕竟是受混乱神格的影响，他的行事也越发不拘一格。可以光明正大，也
能阴险毒辣。 
　　「亲爱的，你怎么了？」洁西卡看到了罗杰的笑容，只觉背后一凉。 
　　「哦，没什么，我只是想到了一个好办法，让那个斯坦尼斯子爵再也不会来
烦你。」 
　　「真的吗？」 
　　「放心吧，你先进马车里去，这个房子就不要住了，我再给你安排个住处。」 
　　洁西卡听话地钻进了马车里，罗杰赶忙下来把那两个壮汉拖上车，也用麻绳
将他们捆绑严实，这才驱车回了一趟海帝斯总部。此时已是将近子夜，守门的佣
兵一开始没认出罗杰来，差点酿出来一场武装冲突。好在门外的吵杂声惊醒了听
觉敏锐的玛塔尔，这才让罗杰顺利进入了海帝斯总部。 
　　罗杰让玛塔尔找来了蓝迪和科迈克。 
　　几人坐下来这么一合计，罗杰顿时喜出望外。原本他还想着杀掉一个贵族要
怎么跟索菲亚交代，但是听蓝迪说这个斯坦尼斯子爵跟老瓦伯兰有私交，这不正
好给了自己一个杀人放火的好理由嘛？ 
　　「也对，没点私交也不会跑到人家开的妓院去玩。」罗杰摸着下巴如是想着。 
　　也不用商量多久，几人便定了下来。玛塔尔不太想去，罗杰也没有逼她。只
让她帮忙安顿一下洁西卡，他和蓝迪还有科迈克去找来了几个铁制面具。上了马
车，罗杰便顺手干掉了那两个壮汉，吓得那马车夫脚都软了，若不是罗杰拿着重
剑架在他的脖子上，估计他半天都没能爬起来。 
　　马车缓缓行进，路上三人就把那两具尸体扔进了库伦城的河里。 
　　本以为斯坦尼斯会找一个偏僻处蹂躏洁西卡，但蓝迪发现马车夫行车的路线
却是往子爵府去得，谨慎的他忙探出头来，付到罗杰的耳边低声问道：「车是开
往子爵府的，会不会有诈？」 
　　「应该不会，洁西卡说那子爵还不知道我的身份，应该不可能提前设局对付
咱们。」罗杰说着，抵在那车夫脖子上的剑又加大了几分力道。 
　　「我说，你要是敢设计我们，第一个死的就是你！」 
　　「我我我我……我……我不敢啊！英雄们，我不……不……敢啊。」马车夫
的尿都差点吓出来了。 
　　眼看着豪华的子爵府越来越近，罗杰也跟着钻进了车里。但是他的重剑还是
从里面伸了出来，抵在那马车夫的腰眼上。 
　　「敢多说什么就立刻让你断成两截。」罗杰恶狠狠地威胁道。 
　　马车夫不敢有什么逾越之举，老老实实地过了守卫那关，又老老实实地将车
停到了子爵府的马厩里。透过婆娑的帘幕，罗杰依稀看到那精致的楼房上有一个
人影在晃动，那人似乎还挺着急，一看马车进来，不住地朝这边挥着手，一会儿
又不见了，似乎已经跑下楼来。 
　　停了车，马车夫不住地朝车厢里张望着，等候着罗杰他们的下一个指示。不
过等来的却是一把匕首，快且精准地刺在他喉咙上，瞬间就让他下了地狱。 
　　没办法，知道太多事情的人留不得，这是车厢内三个人的共识。 
　　蓝迪率先出来了，他拿车夫的衣服抹了抹带血的匕首，接着是科迈克和罗杰，
他们三人悄悄地从马车上下来，仔细地环顾着这个不大不小的庭院。 
　　毕竟是个子爵，在贵族中也只能算是末流，斯坦尼斯的实力有限。所以这庭
院里的守卫不多，也就十来人，而且清一色的一阶战士学徒，就是那守卫队长也
才二阶刚到。这些人在罗杰他们手上根本就是小菜一碟。三人眼看这儿没有什么
太大的威胁了，不由得心中大定。 
　　接下来，那便是等那个家伙过来了。 
　　　　　　　　　　　　　　第四十二章闯入 
　　三人刚把那车夫的尸体扔到一旁，斯坦尼斯那肥胖的身体就扭着扭着过来了。 
　　「小贱货，给你好脸色你不要，非要老爷我用这种手段，看我今晚不把你折
磨个半死！」斯坦尼斯淫荡地说着，不一会儿就已经来到了马车跟前。 
　　看着那寂静的马车，闻着空气中隐约透着的血腥味，斯坦尼斯皱了皱眉。 
　　「喂，你们几个家伙不会把她给伤着了吧？老爷的女人也是你们能碰的？等
下我要是发现你们做了啥手脚，看我怎么收拾你们！」 
　　斯坦尼斯叉着腰骂了一会儿，便抬手要去掀那马车的帘子。浑然不觉这四周
安静得可怕，也不觉那躲在马车后面的三个人。 
　　罗杰听见这肥猪想要折磨洁西卡，那一肚子火就没处发，他按捺许久，终是
忍不住，一个踏步上前，徒手掐住斯坦尼斯的脖子，将他的肥胖身躯高高提了起
来。 
　　斯坦尼斯爆瞪着双眼，脸色变得酱红。两只胖手不断地扣着罗杰的手，一双
短腿在半空中不断地踢，艰难地发出一种「咔咔」声。只是在罗杰那一双铁钳似
的手中，他完全没有挣扎的力气。不一会儿，整个身体便瘫了下去，也不知是死
了，还是晕了过去。 
　　罗杰将他顺手往地上一扔，科迈克拿了把长剑，在那胖子的身上补了几下，
确保这家伙死得透透的。罗杰抬头赞许地看了科迈克一眼，这家伙修为是低了点，
但确实是个会办事的人。 
　　庭院里那些守卫懒懒散散地站着岗，一个个打着哈欠聊着天，浑然不觉几个
不速之客的到来。 
　　「接下来呢？都杀了？」蓝迪转头询问罗杰。 
　　罗杰想了一会儿，摇头道：「算了吧，没必要都杀了，反正这些人也不认得
咱们，杀多了手脏。」 
　　「撤？」 
　　「来都来了，不妨当一回强盗，进里面看看有啥值钱的东西呗。」罗杰心里
不知怎的突然冒出了这么个想法，他眉头一跳，将想法如实跟另外两人说了。 
　　「我也觉得，总不能就这么白陪你跑一趟。」蓝迪甩着胳膊，准备着大干一
场。 
　　「老大们吃肉，小弟我喝点汤就好。」科迈克呵呵笑着，那双眼睛分明散发
着贪婪的光芒。 
　　「那动手吧，还等什么？」罗杰说着，率先跳了出去。 
　　这班守卫虽然不至于都杀死，但是让他们这么大剌剌地搁这里站着，始终是
个隐患，于是乎三人悄咪咪地靠了上去，一人一个拳头，很快就将这十几个人都
放到了。找了条长一点的大麻绳，他们将这些人团成一团，绑在了子爵府的一根
柱子上。 
　　到了那精致的楼房跟前，他们也不再多作掩饰，大摇大摆地就推开了门，一
边环顾着，一边走了进去。 
　　里面站着一个穿着华服的老头正在指挥着侍女们干活，他见三人不请自来，
那激动得是吹胡子瞪眼，举起拐杖就朝蓝迪抡去。 
　　「你们是谁？快滚出去！守卫！守卫……」 
　　蓝迪也不是个吃素的，手中的匕首一抬，一挥，顿时让老头的喉咙开出了一
朵血花。苍老佝偻的身体歪着倒向了一边。 
　　「啊！啊！啊！」那五六个侍女吓得尖叫起来，那声音尖利刺耳，让人听着
十分难受。 
　　「唉……」罗杰微微叹了口气，举起重剑朝着面前不远处的一个侍女走了过
去。一把刺进了她的心脏。再让她们这么吵下去，整个库伦的人都该知道了。 
　　安静了些。 
　　看到血液在剑尖流淌，罗杰有一股兴奋之感。不知怎地，似乎有一个声音在
耳边轻轻地呢喃。 
　　「杀吧……都杀了吧……，破坏……毁灭……摧残……，那真是世界上最美
妙的事情……」 
　　慢慢地，罗杰的双眼变红了。弥漫的杀意正在慢慢地试图占据他的意识，他
感觉到脑海中那一颗黑色的星正在散发着微弱的光芒，蠢蠢欲动。 
　　忽而，那一颗金色的星星爆发出炽烈的光芒，似乎是在向那一颗黑星示威，
那光芒很快就掩盖了黑星的一点薄弱光芒，完全占据了罗杰的脑海。与此同时，
罗杰的意识也恢复了正常，他发现不觉间自己已经开启了一段守护之瞳，淡金色
的光芒环绕全身。 
　　就在罗杰刚刚发呆的这么一小会儿，蓝迪和科迈克已经把这厅堂内剩余的几
个侍女解决了，此时整个厅堂内横七竖八地躺着几具尸体，血液溅得满地都是。 
　　「罗杰，你发什么呆呢。」 
　　「没，没什么。」罗杰甩了甩头。 
　　这时楼上又传来了脚步声，似乎有几个人朝这边走来。 
　　三人对视一眼，也不再多说，攀着那回旋而上的楼梯就跃了上去。跳到那楼
梯口，正好撞见四个穿着睡衣的女子，她们衣衫半露，头发凌乱，一边揉着惺忪
的睡眼，一边嘀咕着，看样子是睡梦中被楼下的尖叫声惊醒了。 
　　罗杰等人本是打算下杀手，但一个照面，却发现着四个女人都长得很漂亮，
顿时就不忍心了。罗杰挎着重剑一马当先，回身就架开了蓝迪的匕首和科迈克的
长剑。 
　　「？」 
　　「？」 
　　蓝迪和科迈克都朝罗杰递来了疑问的眼神。 
　　罗杰朝他们比了个手势，两人瞬间就懂了，嘿嘿笑着，一人一个身位，抄到
后面将这四个女的围了起来。 
　　罗杰拿着重剑，一边比划着，一边仔细端详着那四个女人。 
　　一个中年美妇，看样子应该是斯坦尼斯的夫人。虽然看着应该有三十多将近
四十岁了，但名媛就是名媛，有着一般女子没有的那种风韵气度。而且她的皮肤
也保养得很好，一点也看不出衰老的样子，最重要的是那一双惊涛骇浪的大咪咪，
还有那圆润挺翘的大屁股。 
　　「这是斯坦尼斯的配偶，美乐蒂夫人。库伦有名的大美人，人称『鸢尾花』。」 
　　蓝迪一边介绍着，一边抹着口水。 
　　「喜欢啊？」罗杰打趣道。 
　　「嗯。」蓝迪又咽了咽口水。 
　　「拿去享受吧。」 
　　「团长真是英明！」 
　　蓝迪说着，嘿嘿淫笑几声，扛起那惊魂未定的美乐蒂夫人就打算走。 
　　「唉，这剩下的不给介绍一下？」罗杰赶忙喊住了他。 
　　「额……哦。」蓝迪尴尬地停住了脚步，将那吓得连大气都不敢出的美乐蒂
夫人放了下来。 
　　「这个是斯坦尼斯的大女儿斯托雅，十七岁。」 
　　随着蓝迪的手指，罗杰看向了那个稍微大一点的女孩，那是一副高挑且诱人
的身子，一头长发飘然，一张粉脸俏丽，只是那一双蓝水晶似的瞳孔里装满了恐
惧。她极力地抑制着想要尖叫的冲动，因为刚才科迈克在她的耳边悄悄地跟她说
了楼下的情况。 
　　罗杰见科迈克正好站在她的身后，便说道：「这个给你？」 
　　「谢团长大人！」科迈克也是有好些日子没开荤了，兴奋得直发抖。 
　　「那这两个？」罗杰说着，目光扫向那两个最小的女孩。她们是一对双胞胎，
张得几乎一模一样。看起来约莫十岁出头那样子，小脸蛋粉嫩得都能掐出水来，
可能是还不懂事，她们对罗杰三人的威逼，并没有表现出太多的恐惧，只是好奇
地眨着水晶似的大眼睛。 
　　「这是黛妮和珍妮，斯坦尼斯的两个最小的女儿，十一岁。」蓝迪急不可耐
地介绍完了，便扛着那大气都敢出的美乐蒂夫人跑进了长廊里，找了间房钻了进
去。 
　　科迈克搂着斯托雅也找了间房钻了进去。 
　　楼梯口这里只剩下罗杰和两个小女孩大眼瞪小眼。 
　　「大哥哥，你是来杀我们的吗？」其中一个女孩说话了，她的声音软软的很
可爱。 
　　「珍妮，不要乱说话。」另一个女孩扯了扯珍妮的衣服，她看起来似乎懂事
一些。 
　　「哦，你是珍妮，你是黛妮。」罗杰算是能分清了。两个女孩虽然长得几乎
一模一样，但是珍妮的颈上却有一块不大不小的胎记，看起来像是一枚花瓣。 
　　「嗯。」两个小女孩乖巧的点了点头。 
　　「你们不怕我杀了你们吗？」 
　　「怕。」 
　　「那为什么不逃跑呢？」 
　　「跑不掉了，脚没有你的那么长。」珍妮吐了吐舌头。 
　　「哈哈。」罗杰被她逗笑了，宠爱地摸了摸她的额头。说真的，这么两个瓷
娃娃一样的小可爱，他还真舍不得下手。 
　　「外面的人都死了吗？」 
　　「那倒没有，斯坦尼斯被我们杀了，那管家老头和侍女我们本来没有打算杀
了他们，只是他们太聒噪。只要你们不吵不闹，我可以考虑不杀你们。」 
　　「他死了？」两个小女孩面露喜色，互相抱着欢呼起来。「太棒了，太棒了！」 
　　「额？」罗杰一头雾水，居然有人死了老爹还那么高兴的。 
　　「你们的父亲死了，你们怎么那么高兴？」 
　　「父亲？」黛妮抱着珍妮停了下来，她转头看着罗杰，晶亮的大眼中透露出
不属于这个年龄的恨意和怨毒。「黛妮不喜欢这个父亲，黛妮希望他下地狱，希
望他死。」 
　　罗杰来了兴趣。他一手一只抱起黛妮和珍妮，将她们抱回了原来的房间里，
让她们坐在床上，自己则脱了面具则坐在地上。 
　　「为什么你们希望斯坦尼斯死呢？」 
　　「因为……」 
　　两个女孩七嘴八舌地说了一大通，罗杰大致理了一下，其实也就是一个狗血
的家庭悲剧。 
　　这斯坦尼斯子爵原就不是什么好狗，他不仅风流成性，而且残暴无道。由于
在外面养了许多情人，所以他经常不回家。有时回家，对家里的妻女也多是打骂，
有时打得狠了美乐蒂夫人甚至好几天下不了床，所以两个女孩儿从小都感觉不到
来自父亲的爱。更恶心的是，在姐姐斯托雅十五岁成人礼那天，他当着母亲和两
个小女儿的面亲自为她开了苞，一番摧残之后便丢下遍体鳞伤的女儿扬长而去。 
　　而且他还放话出来，等两个小的成人了，他也要一起品尝。 
　　因此，这一家四个女人，无不盼着他早死早完蛋。 
　　　　　　　　　　　　　第四十三章享用美妇 
　　「没想到你们家居然是这么个情况，不过现在好了，该死的人死去，以后就
没有人会欺负你们了。」罗杰抚摸着两个小女孩的额头，温柔地说。 
　　「只是，以后不知道要去哪里。」黛妮茫然地看着罗杰。 
　　「放心吧，你们先睡一觉，其他的事情我来帮你们安排，总不会让你们无家
可归的。」罗杰笑了笑，扶着她们躺下。 
　　两个小女孩十分乖巧，在罗杰的安抚下很快就睡了过去。闻着她们身上散发
出来的淡淡甜腻香气，罗杰觉得十分舒服。他凑了过去，在两个小女孩的脸上亲
亲地吻了一下。 
　　出了外面，听见了廊道里若有若无的呻吟声。罗杰走前两步，打开了一间房
门。只见美乐蒂夫人伏在一张桌子上，她的睡衣被撕得七零八落，一双豪乳被挤
得扁扁的贴在桌子上。嘴里咬着一块衣料，眼中含着泪水，她的嘴中发出了一阵
阵克制的声音，似娇喘，也似悲鸣。而蓝迪则站在她的身后，裤子扒拉到膝盖处，
肉棒一进一出地耸动着。 
　　「伙计，兴致不错啊。」罗杰笑眯眯地走了进去。 
　　「罗杰，来得正好，我这搞半天了，你要不要也来享受一会儿？」 
　　「没事，你享受。」 
　　罗杰走过去，伸手捏着美乐蒂夫人的脸，将她嘴里的那块衣料拿开了。伏下
身来，与美乐蒂夫人脸对脸地望着。 
　　似乎没想到对方会露出真面目，美乐蒂夫人先是一阵错愕，继而下意识地闭
上了眼睛。她当然知道，看到了匪徒面目的人，离死也就不远了。 
　　「夫人，你别害怕，我不杀你。」罗杰扶着美乐蒂夫人的脸，诚恳地说道。 
　　「嗯……啊……」美乐蒂夫人被蓝迪搞得酥麻，这一张嘴，顿时就变成了娇
喘。 
　　「我勒个去！」 
　　被美乐蒂夫人这么一叫，本来就差不多完事的蓝迪顿时就把控不住了，一个
挺腰，将身上的精华全都送进了她的子宫里。 
　　「我的女儿们，怎样了……」美乐蒂夫人浑身无力地趴伏在桌子上，微微睁
开眼，斜睨着罗杰。她的脸上春潮未尽，但眼中却是挥之不散的阴霾。 
　　「你的大女儿我不知道，不过两个小的我把她们哄睡着了，没有侵犯她们。 
　　顺便，刚刚还听她们讲了个故事。」 
　　「那就好……那就好……」美乐蒂夫人松了口气，整个身体软软地趴在桌子
上。 
　　蓝迪不知道从哪里找了条布，一边擦拭着龟头，一边凑了过来。 
　　「罗杰，这美人用着真的舒服，你不试一下？」 
　　「肯定要，不过，现在还不是时候。」 
　　「那要到什么时候？」 
　　「等你出去之后啊。」罗杰转头似笑非笑地看着蓝迪。 
　　「这么讲究的吗？」 
　　「没什么，就是有些话想跟她说。」 
　　「好吧，还挺有情调。」蓝迪摆摆手，提上了裤子就朝外面走去，「我去科
迈克那儿转转，说不定能看出好戏。」 
　　「两个小女孩的屋子就不要过去了。」 
　　「明白！我这肚子里也没啥存货啦，放心吧团长。」蓝迪走了出去，顺手还
带上了房门。 
　　罗杰将美乐蒂夫人身上仅余的那些破布料都撕掉了，让她那白花花的胴体整
个敞露在自己的面前。自己也一件件将衣服退了，两人坦诚相见。不只是害怕还
是害羞，美乐蒂夫人见罗杰也脱光了衣服，竟将脸捂了起来。 
　　罗杰本来想找点水，但是房间里没有看到，倒是还有一些酒。于是他拿起酒
壶，给美乐蒂夫人的下体进行了一个简单的清洁，将蓝迪那家伙的精液全都洗了
出了。等忙活好了，这才抱着美乐蒂夫人那散发着成熟肉香的身体来到了床上。 
　　不知道是不是躺在床上安心了些，美乐蒂夫人也不再捂着脸了。她看着罗杰
的脸色，小心翼翼地问道：「你是有什么要跟我说吗？」 
　　「嗯，刚刚听两个小女孩说，你们在这个家里一直都过得不是很幸福。」罗
杰伸出右手轻轻地揉捏着美乐蒂夫人硕大的乳房，用食指挑弄着那紫色的「葡萄」。 
　　提到这个，美乐蒂夫人眼中的神色就更黯淡了。她没说话，只是轻轻地点了
下头。 
　　「斯坦尼斯死了，我杀的。」 
　　「哦。」美乐蒂夫人木然地点了下头。 
　　「你不高兴吗？」罗杰很意外，他原本以为美乐蒂夫人会像两个小女孩一样
开心。但转念一想，人家可不是小孩子，想的肯定更深远。 
　　「你是担心没了子爵的庇护，以后会无家可归？」 
　　「嗯。」 
　　「放心吧，我答应你，我会跟你们找一个安身的地方。虽然没有之前那样子
锦衣玉食，豪华气派。但至少可以保证你们衣食无忧，不受欺负。」 
　　「真的吗？」美乐蒂夫人黯淡的眸中又燃起了一丝希望。 
　　「毕竟是我害你们家破人亡的，本身你们也没犯什么错，我总得给你们善后。 
　　况且，我已经答应了两个小女孩。」罗杰笃定地点了点头，「我都露出真容
了，这还不够诚意吗？」 
　　「好，我相信你。」美乐蒂夫人的眉眼里终于浮现一丝喜悦。一想到以后可
以摆脱斯坦尼斯子爵了，她的嘴角也不自觉地翘了起来。 
　　「对了，斯托雅她……」想到大女儿，美乐蒂夫人不禁又担心起来。 
　　「放心吧，有蓝迪在，科迈克不敢做得那么过分的。等明天再跟她解释一下
吧。」罗杰说着，低头来到了美乐蒂夫人的胸前，张口咬住了她的一颗乳头。 
　　「啊……」美乐蒂夫人发出了一声媚人的娇喘。 
　　罗杰仰起头来，一只手伸到她的下体，抠弄着那个诱人的淫穴，一只手搂着
她的后背，嘴巴凑到她的耳边呵着热气，低声道：「美人，现在咱们是不是该享
受一下了。」 
　　「啊……好……啊……」美乐蒂夫人媚眼如丝，下体配合着罗杰的动作轻轻
耸动，成熟女人的肉香味加上淫靡的骚水味渐渐浓郁，让整张床都充满了情欲的
气息。 
　　罗杰也不多说了，张开她的双腿，略微调整了一下肉棒的位置，身体就开始
压了下去，她的阴毛非常浓密，整个耻丘和两边阴唇粗看下去都长满了金黄色的
阴毛，在花唇附近的阴毛已经被淫水粘的一团糟。 
　　罗杰身体活动的幅度相当小，让龟头在她的洞口慢慢地磨蹭，最多也只是进
去半个龟头，美乐蒂夫人已经痒得受不了了，嘴里央求着：「我的爱人，快进来！ 
　　快进来！」 
　　肉棒一边向前进，美乐蒂夫人一边哼叽哼叽地叫唤，当全根没入的时候，她
好像松了口气一样，从喉咙深处传出长长「哦」的一声，原来紧张的表情也有所
松弛。罗杰的肉棒留在她里面没有动弹，只是腰部慢慢的扭，让肉棒在她屄里面
小幅度扭动。罗杰的肉棒又粗又长，但她的阴道也很深，她的双腿没有高举，但
也在旁边弯曲着，这种姿势下，罗杰的肉棒竟然没有碰到她的子宫口，这是罗杰
肏过的最深的屄了。 
　　罗杰继续扭动他的腰部，让肉棒在她屄腔里面搅动，好像要把她紧窄的屄腔
撬松一样，她并没有催促罗杰动作，不过很快的，她的腰部也开始不耐烦地动了
起来，原来闭着的眼睛也张开了一线，脸上一副陶醉的深情，但眼睛中却带着鼓
励，手轻轻捏了罗杰一下，嘴里「嗯……」了一声。 
　　收到暗示后，罗杰的肉棒开始往外抽，抽出一半时再插下去，动作慢慢开始
加快，美乐蒂夫人在娇喘，她的声音很小，但带着成熟女人独有的磁性，很好听，
令在她身上活动的罗杰听得很舒服。 
　　插了好一会儿，美乐蒂夫人来了一次高潮，她用力咬住牙齿，面部扭曲着，
然后双手紧紧抱住罗杰，双腿用力的在床上蹬着，下体向上挺起来，屄腔里剧烈
的痉挛，直到淫水泄放出来，才「吁……」了一口长气，身子软了下来，脸上露
出了倦容。 
　　罗杰拔出肉棒，调转了一下身位，把头凑到了她的小屄跟前，先是抽鼻子嗅
了嗅那淫靡腥臊的味道，接着又用两只手扒开她的两片阴唇，亲了下去…… 
　　罗杰的舌头先在她阴蒂上轻轻地撩拨，美乐蒂夫人象遭到雷击一样，全身猛
地一颤，罗杰见她反应这么大，干脆把嘴巴凑上去，将她的阴蒂整个含在嘴里玩
弄，美乐蒂夫人叫了起来：「喔…喔……不要这样……太刺激了……没人亲过我
那里……好脏……停啊……」 
　　「哪里脏了，刚刚才用酒洗过，不许动！」 
　　「喔……喔……不行了……不要吸……会死……喔……太舒服了……」 
　　罗杰吸了她阴蒂一会儿，将一只手指插入她的屄腔里，然后往上顶，将她的
阴蒂顶得更为突出，内外夹击之下，美乐蒂夫人的第二次高潮来了：「啊……要
死啦……啊……」 
　　在她剧烈的颤抖中，罗杰对她阴核的进攻更猛烈了，偶尔还轻轻一咬，这种
进攻，导致美乐蒂夫人的高潮持续了将近半分钟，阴道中流出的水很粘稠，很多，
如一片汪洋。 
　　在她的颤抖停止后，罗杰放弃了对她的挑逗，将手从她屄腔中抽出，将她的
淫水拉出来长长的一条淫靡之线。 
　　美乐蒂夫人躺在床上，蜷缩着身体，身子还偶尔一颤一颤的，她的屁股很大，
侧卧的姿势屁股显得很夸张，略带褐色的屁眼在她身体的抽动中，也一缩一缩的，
刚才高潮的时候，淫水流到了屁眼上，在亮的淫水衬托下，她的屁眼象一朵小小
的菊花不停地开谢…… 
　　这时罗杰的手仍然沾满她的淫水，伸出中指，慢慢地捅进了她的菊穴，动作
虽慢，但很坚决，毫不停留的全根尽没。 
　　强烈快感之后的美乐蒂夫人对罗杰的闯入根本无力抗拒，只是嘴里哼哼几声，
有气无力地说：「你好厉害……」 
　　罗杰拉起她的身子，将她的脸对着自己的肉棒。 
　　本来以为她作为名媛对这种会抗拒，但没想到她毫不犹豫地含住了龟头，将
肉棒含进后，她生涩地套弄着。 
　　片刻之后，她舔舐的速度慢了下来，估计是嘴巴有些累了，罗杰将肉棒从她
的嘴里拉出来，叫她下床，背对着他站在床边，分开双腿站好，她很听话的照做
了。 
　　罗杰按着她的大屁股，对准了位置，猛地将肉棒插了进去。 
　　美乐蒂夫人爽得一仰头，浪叫道： 
　　「好猛……好舒服……」 
　　「夫人，你的小屄也好会吸，我好喜欢干你的小屄！」 
　　「喔……喔……来……使劲干……啊……」 
　　罗杰将肉棒狠狠地在她的屄腔里捅插，她的腿很长，长腿在床边直立时，罗
杰的肉棒正好够上位置，不用弯腰曲膝，所以这种姿势对罗杰来说很舒服。 
　　狂插一会儿后，美乐蒂夫人的腿有点软了，她告诉罗杰她站不住了，罗杰将
她拉到椅子边，让她跪在椅子上，继续在她身后干，野狗式又插了好一会儿，罗
杰拉起她，自己坐在椅子上，美乐蒂夫人蹲坐在他身上，用她的小肉屄套弄着罗
杰的肉棒，罗杰用唇舌照顾她两粒胀的葡萄。 
　　美乐蒂夫人很贪心，每次坐下来都非得将肉棒全部吞进去才肯起来，她的动
作开始很缓慢，但很快就开始加，上下摆动的幅度越来越大…… 
　　罗杰抬起头来，抱着美乐蒂夫人的头跟她忘情地拥吻着。舌头与舌头不分彼
此，尽情缠绵。 
　　美乐蒂自己动了几十下高潮又来了，在颤抖中，她伏在罗杰耳边大力地喘气，
一边喘气一边说：「你好厉害，这么久都还没有出来。」 
　　「喜欢吗？不怕今晚被我干死吧？」 
　　她咬了罗杰的耳朵一下，说：「干死我吧，用力把我刺穿吧！」 
　　最后这几个字她是挤出来的，因为她真的快虚脱了。 
　　罗杰将她抱了起来，放在床上，压在她身子上就开始猛攻，为了动作更方便，
将她一条腿往上推，但谁知越推越高，另一只腿往下伸得笔直的，上面一只腿居
然快推过她的头了， 
　　罗杰直接将她的腿推到她耳朵边，让她自己用手抱着，这样一来，美乐蒂夫
人的双腿床上形成一条直线，使罗杰的肉棒能够插得更畅快，她紧抱自己耳边的
腿，下面的一只也曲了起来，淫洞的扩张达到了最高点。 
　　又是一阵天翻地覆，美乐蒂夫人的高潮又来了，她抱不住自己的腿了，这只
长长的美腿由罗杰的肩膀顶着，嘴里出求饶的呻吟。 
　　罗杰没有理她的求饶，仍然以原来的力道往她屄腔里插，她高潮所带来的颤
抖因为罗杰狂暴的动作变成了身体剧烈的抖动，嘴巴张得大大的，却除了喘气声
之外什么声音也不出来。 
　　终于，罗杰也有了射精的感觉，他加大力道又耸动了几十下，干得美乐蒂夫
人连连哀嚎。最后一刻，他将肉棒狠狠地送进了美乐蒂夫人的淫洞深处，一阵阵
浆液像射箭似的在里面噗噗乱扫。 
　　「啊……好烫……好麻……」美乐蒂夫人快美地浪叫着。 
　　「骚婊子，我爱死你了。」罗杰一边小鸡啄米似的亲吻着美乐蒂夫人的奶子，
一面说着。 
　　「我也爱死你了，我的大人……」 
　　　　　　　　　　　第四十四章西里斯侯爵到来 
　　玩累了，罗杰和美乐蒂夫人简单地收拾了一下，又穿好了衣服，这才赶过去
科迈克那边。 
　　也不知道科迈克是第一次不敢那么放肆还是蓝迪给他交代了，反正罗杰她们
到了那房间的时候他们已经完事，连衣服都已经穿好了。看那女孩的样子倒是挺
正常，没受什么伤，不过就是有点郁郁寡欢。 
　　也正常，试问谁遇到这种事还能喜笑颜开的。 
　　美乐蒂夫人总算是放下了心底的石头，她走上前去，搂着斯托雅的肩膀柔声
安慰着她。女孩儿听闻那梦魇一般的生活似乎要结束了，闷闷不乐的俏脸上这才
缓和了些。 
　　罗杰坐下来和蓝迪他们聊了一会儿，等美乐蒂夫人抚慰完女儿才将自己的打
算告诉她们。由于两个小女孩还在睡觉，罗杰不忍心去惊醒她们，所以打算几个
人先在这里过一夜，等天亮前再走。 
　　本来罗杰打算将她们四母女接到海帝斯去的，但是美乐蒂夫人不太愿意，毕
竟曾经是库伦的名流，若是被熟人看到了免不了一阵尴尬，而且也难免让人对海
帝斯佣兵团生疑。 
　　被她这么一说，罗杰也觉得是这么回事。他低头思忖了一会儿，又跟蓝迪他
们商量了一会儿，最后，他决定将她们四人送到西境沿海的伦萨去。 
　　那儿是个富饶的小镇，远离纷争，物产又丰富，因此民风淳朴，很适合定居。 
　　以前罗杰到过那儿，对那里的印象挺好的。而且伦萨离库伦不远，她们若是
有什么事过来求助也很方便。更重要的是，伦萨就是小女奴妮娜的父亲————
贝拉斯伯爵的领地，只要让妮娜写封信寄过去，不愁没人照顾美乐蒂夫人她们。 
　　说干就干，罗杰交代科迈克和蓝迪两人先回去准备好马车，顺便安排几个人
护送她们过去。自己呢，则搂着美乐蒂夫人和斯托雅大被同眠。 
　　两人女人是真累了，一躺到床上就沉沉睡去，一左一右，鼻息在罗杰的两颊
喷着香气，搞得罗杰心痒痒的。虽然是条公狗，但罗杰这会儿也不忍心再把她们
叫起来，只好盯着天花板数起了上面的花纹，没一会儿，迷迷糊糊地也入了梦乡。 
　　直到蓝迪将他们摇醒。 
　　罗杰爬起来往窗外一看，外边的天空依稀泛着抹鱼肚白。他便交代美乐蒂夫
人简单收了衣物和财物，叫上黛妮和珍妮，坐上蓝迪安排好的马车前往西城门。 
　　城门守卫跟海帝斯的人也算是老相熟了，只是打了个招呼，给了点金币，他
们也没再多问，笑眯眯地就放行了。 
　　来到城外，罗杰和蓝迪就下了车。 
　　此行蓝迪他们安排了四个训练有素的三阶战士随行，而且由于要帮助四母女
在那边立稳脚跟，所以蓝迪让科迈克也跟了过去，等那边稳定些了再回来。 
　　其他人都上车了，唯独黛妮和珍妮两个小家伙依依不舍地站在车旁，欲言又
止。 
　　「怎么还不上车？」罗杰摸了摸她们的头。 
　　「我们有些话要跟你说。」黛妮说是对罗杰说，但眼睛却一直瞟着蓝迪。那
意思不能再明显了。 
　　「行吧行吧，真是麻烦。」蓝迪怎么可能不懂得小家伙的意思，他甩了甩手，
转身朝城内走去了。 
　　反正剩下的也没他什么事。 
　　「说吧，还有什么事要交代啊？」罗杰蹲了下来，让自己的头她们一样高，
省得她们讲话的时候还得抬着头。 
　　「罗杰哥哥，以后你会去伦萨看我们吗？」珍妮怯生生地问道。 
　　「放心吧，有空的话我会去看你们的。」 
　　「要是你骗人的话，我们会做诅咒娃娃诅咒你哦！」黛妮摆出一副阴森森的
面孔。 
　　「知道啦，小鬼头。」罗杰笑了声，又在小家伙的头上轻轻揉了揉。「下次
给你们带些好东西过去。你们想要啥？」 
　　「我想要可爱的布娃娃。」天真可爱的珍妮憧憬道。 
　　「我想要一把锋利的刀，能杀人的那种。」黛妮若无其事地说道。 
　　「该死的，我现在靠听都能知道你们两个谁是谁了。」罗杰对于这小辣椒黛
妮是挺无奈的。 
　　马车差不多快启动了，两个小女孩最后给了罗杰一个拥抱。罗杰一手一个将
她们揽在怀中，忽然，他感觉到两边脸上湿湿热热的，扭头一看，这才发现两个
小家伙一人一边在自己的脸上亲了一下。 
　　「坏哥哥，这是你昨晚偷亲我们的代价。」黛妮朝罗杰眨了眨眼，坏笑道。 
　　「我们等你过来哦，罗杰哥哥。」珍妮朝罗杰微微一笑。 
　　看着两个小家伙吃力地爬上了马车，罗杰带着一脸的姨母笑，要多慈祥有多
慈祥。 
　　虽然罗杰算不上什么好人，奸淫掳掠，杀人放火的事情他也干得出来。但是
人嘛，总有些时候会爱心泛滥的。她们四个，应该算是幸运女神的眷顾了。况且，
罗杰是真的很喜欢那两个小女孩儿。不带一丝淫邪，打心眼里喜欢那种。 
　　回了城里，罗杰第一时间直奔侯爵府，将昨晚的情况简单跟索菲亚说了一下。 
　　为了避免爱人吃醋，便将他和美乐蒂夫人亲切交流的那档子事给省略了。 
　　索菲亚办事向来雷厉风行，她马上吩咐下去，将这件事进行了封锁，所有子
爵府的卫兵一律杀干抹净，又以莫须有的罪名宰了几个蠢蠢欲动的小贵族，杀鸡
儆猴。只不到一天的时间，子爵斯坦尼斯就在库伦城里消失了，就好像他从来没
出现过。 
　　勾结瓦伯兰妄图夺权的那班人似有察觉，但他们也没办法再掀起什么风浪，
毕竟索菲亚目前还是库伦的实际掌权人。而且，现在瓦伯兰那老家伙也无暇他顾。 
　　因为，帝都过来的那个贵族今天就抵达库伦了。 
　　来的那人叫西里斯。弗丁，是帝都的世袭侯爵。不仅如此，他的妻子是国王
凯隆三世最小的妹妹，他们的弗丁家族与皇室还算是姻亲关系。这样子的人物在
帝都算是叱咤风云的，随便吹一下都能掀起一阵风。因此瓦伯兰可高兴坏了，要
是把这位老爷给伺候好了，人家回头到国王那边讲两句好话，这库伦学院还愁拿
不到库伦的军政大权？ 
　　瓦伯兰组织了一大班人在东城门布下了极具排场的欢迎仪式，两排几十个学
院的导师加上全城的贵族，外加侯爵府派过来的几百个守卫，花瓣铺了一路，礼
花人手一个，那阵仗刻不亚于迎接国王的规格，引得大量的平民前来围观，只想
一睹西里斯侯爵的风采。 
　　可尴尬的是，一群人在东城门等了半天，却没看到一个人影。后来找人一打
听，才知道那西里斯侯爵昨夜已经进了城，这会儿正在侯爵府呢。瓦伯兰气得直
跳脚，心里早已把索菲亚的祖宗十八代都问候了个遍。 
　　而此时的侯爵府内，虽是人到中年，但是却依然英俊挺拔的西里斯侯爵坐在
会客大厅里，一边喝着茶，一边和管家库伯聊着天。在西里斯的身后站着两个人，
一个是穿着轻甲的战士，他的腰间别着两把短斧，手臂上纹着一只骇人的蜥蜴，
神情冷漠，给人一种不可亲近的肃杀感。与之相反的是旁边那位，一顶宽大的巫
师帽，一身宽松的灰袍，老人家胡子都拉到了肚皮处，一副慈祥和蔼的神情，看
着应该是位魔法师。 
　　「侯爵大人，实在抱歉，夫人她近来身体不适，已经有好久没见过客人了。」 
　　面对贵客库伯可不敢坐下，只站在一旁恭恭敬敬地回西里斯的话。 
　　「唉，那可真是太可惜了。我还给她带了份礼物。」闻说索菲亚无法出来见
他，西里斯侯爵脸上的落寞难以掩饰。他从怀里拿出一颗宝石，晶莹剔透好似魔
晶，但是在其内流转的却是像小鱼一样游动的莹绿色光芒。 
　　「精灵秘宝绿幕石，侯爵大人好手笔啊！」西里斯身后的那个长袍老者语调
中带着惊讶。 
　　绿幕石是用精灵族的圣树上千年一结的绿宝石果制作而成的，据说戴在身上
可以祛除疾病，延长生命。这种宝石除了精灵王之外，没有人知道制作之法。而
且一般只在精灵族内部流通，极少出现在人族地域。因此绿幕石尽管价值连城，
却不是想买就能够买到的。能够送得出这种宝石来，也可见西里斯侯爵的心意。 
　　库伯微微动容，他活了这么大岁数了，多少也听过绿幕石的传说。见侯爵大
人递了过来。他连忙颤颤巍巍地将其接过。 
　　「侯爵大人稍等，奴这就去跟夫人汇报。」说罢，库伯便如一阵风似的跑了。 
　　没一会儿，老管家又走了回来，而且手上还拿了个盒子。 
　　西里斯见只有库伯一人，脸上又是一阵难掩的失望。 
　　「夫人说，对于侯爵大人的心意她万分感谢，也很想亲身接见侯爵大人。但
是身体确实不适，还请侯爵大人谅解孕妇的难处。还有，这是夫人赠给侯爵大人
的礼物，是西海那边找来的苍蓝玉，侯爵大人若是有锻造武器，应该用得着它。」 
　　「苍蓝玉！」西里斯身后的战士眼睛一亮。 
　　「怎么了？很珍惜的宝石吗？」西里斯侯爵疑惑道。 
　　「侯爵大人，这是西海特有的宝石，是八阶魔兽泰坦巨蟹的魔晶，也是目前
大陆上最好的水系魔晶。而且跟其他魔晶不一样的是，这苍蓝玉还可以镶嵌在武
器上，对于水系斗气的战士有极大的帮助。」那战士越说越兴奋，忍不住转头对
库伯道：「可以打开盒子让我们看一下吗？」 
　　「乐意效劳。」库伯微微一笑，慢慢地打开了盒子。 
　　只见漆黑的盒子中，一颗拳头大小的蓝色宝石静静地躺在那里，散发着点点
微光，就在盒子打开的那一刻，厅中的几人都能感觉到一股湿润的水汽扑面而来，
十分地舒服。 
　　那战士和法师都不淡定了。特别是那个战士，一双眼睛瞪得像一对铜铃。他
伏下身来，在西里斯侯爵的耳边低语了几句。 
　　被他这么一说，西里斯侯爵的嘴角顿时翘了起来。他连忙接过了库伯手中的
那个盒子，脸上的喜色早已将见不到索菲亚的遗憾给冲没了。 
　　库伯正要询问几人是否留下来用餐，恰巧瓦伯兰一行人过来了，正在门外等
候。西里斯惊觉自己还没有去接见学院的负责人，脸上有点挂不住，便告别了库
伯，跟着他们去了。 
　　　　　　　　　　　　　第四十五章白昼宣淫 
　　送走了西里斯侯爵一行人，库伯去了趟厨房，亲自端走了平时应该由侍女送
往索菲亚寝室的午餐，不紧不慢地送了过去。 
　　轻声叩响了门，里面传来了索菲亚慵懒的声音。库伯开门进去，将午餐放在
桌子上，低着头告退之后便出去了。里面的景象被一道帘幕遮掩，充满了神秘之
感。 
　　此时的索菲亚躺在罗杰的怀里，享受着跟爱人亲昵的难得时光。 
　　「亲爱的，你不去见侯爵大人真的好吗？」罗杰一只手抱着索菲亚的肩，另
一只手在她的锁骨上画着圈圈。 
　　「不想见他。」提起西里斯侯爵，索菲亚倒是露出了一副不耐烦的样子。 
　　「怎么？有过节？」 
　　「倒不是。」索菲亚摇了摇头，一双美目隐现愠怒，「以前在西境的时候他
曾经追求过我。这是个很难缠的人，跟史莱姆一样，黏糊糊的，甩都甩不掉。当
初在我家门口蹲伏了三个多月，搞得我那阵子都不想出门。烦死了！」 
　　「哈哈，谁让你长得那么美。」罗杰说着，在索菲亚的俏脸上轻轻地捏了一
把，又凑上去叭的亲了一口。 
　　「再美不还是便宜了你。」索菲亚娇嗔一声，在罗杰的胸口也捏了一下。此
时的罗杰只穿了一件宽松的睡袍，被她这么一捏，顿时痛的龇牙咧嘴。 
　　罗杰拿起刚刚库伯送进来的那颗宝石，放在指尖把玩着，漫不经心地说道：
「这个绿幕石也不知道是真是假，真的能增长寿命？」 
　　「能不能增长寿命不知道，不过能祛除疾病，强化身体倒是真的。」索菲亚
从罗杰手中接过那块石头，「这东西在一般黑市上买不到，西里斯那家伙这次也
算是有心了。」 
　　「我看你送给他的那东西也不便宜啊。」 
　　「那肯定的，我可不想欠他人情。那颗苍蓝玉是贝拉斯进贡的，西海那边这
么多年也就才觅得那么十来颗。侯爵府里仅有的这么一颗，我都给他了。」 
　　「可惜这西里斯侯爵好像没有修炼什么武技，这东西给了他也没什么用。顶
多又拿去送人呗。」 
　　「谁说的。」索菲亚突然神秘一笑，将小嘴凑到罗杰的耳边小声说道：「传
闻那苍蓝玉磨成粉末跟海带一起熬成汤，服用之后可以让男人在床上百战不殆呢。」 
　　「真有这么好的东西？」罗杰闻之眼睛一亮。 
　　「很少有人知道，我也是听贝拉斯的夫人菲亚说的，据说老贝拉斯都快五十
岁了，每次在床上还是跟二十岁出头的壮汉一样勇猛，就是因为服用了苍蓝玉磨
成的粉。」 
　　「好哇！有这么好的东西，居然拿去送别人都不给你丈夫使用，该打啊！」 
　　罗家笑闹着，将索菲亚的身躯扳了过来，将她的翘臀上轻轻地赏了几巴掌。 
　　「啊……」索菲亚娇吟一声，又媚笑道：「你还需要用这些东西吗？」 
　　说着，那纤纤玉手居然顺着裤子钻了进去，轻而易举地就握住了罗杰的大宝
剑。 
　　「哪一次不是被你折腾得下不了床，要是把那东西也给你服用了，我还要不
要活了。」 
　　小手在底下套弄着，罗杰的气息渐渐变得粗重了，下面的小兄弟也不自觉地
开始立了起来，直挺挺地煞是吓人。 
　　罗杰的手开始不老实地在索菲亚的身上摸索着，从乳房到小腹，再从小腹到
底下的阴沟，最后停留在那两片花唇和一颗小阴蒂处，轻柔的摩挲着。 
　　「啊……好痒啊……」索菲亚一脸淫浪的表情，丝毫没有了平日的冷艳和华
贵。 
　　「好宝贝，你再这么套弄下去我真的要吃了你哦。」罗杰附在索菲亚的耳边，
一边呵着热气一边说道。 
　　「来就来，我还怕你不成，啊……好麻……」索菲亚一边说着，那摸着肉棒
的小手一边还越来越使劲，把那根大肉棒撸得像是一根烧红的铁棍，坚硬且火热。 
　　罗杰刻忍不了她的挑逗，三下五除二就将两人的睡衣给除了个一干二净。 
　　一低头，就含住了嫩挺的椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、
娇嫩玉润的可爱的小樱桃。索菲亚被他这一阵侵扰撩拨下，秀美的俏脸潮红阵阵，
细滑玉嫩的雪肤越来越烫，如兰的鼻息随着罗杰的爱抚而越来越急促、低沉。 
　　这时候罗杰却停止了抚摸，抬头盯着索菲亚那已蕴含着浓浓春意的美眸问道：
「想不想要这大棒子？」 
　　「想要！我想要！」索菲亚撒着娇，嘴里呼着如玫瑰花一般的香气。 
　　「可是你怀着孩子，会不会……」 
　　「两个月都没到，没关系的。你不要那么大力就好。」索菲亚扭动着娇躯，
两人的肌肤轻轻地摩擦着，这让情欲的气息越来越浓郁了。 
　　罗杰将一只手握住索菲亚饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住索菲亚另一只玉
美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的奶头。另一只手依
旧轻抚着索菲亚的花唇，突然插进索菲亚的淫洞里。手指顺利地插进索菲亚花房
已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩花沟中轻刮柔抚。 
　　「看，你都湿成这样了，这阵子是不是特别想我啊。」 
　　「你说呢？你这个小坏蛋！啊……不要那么用力……」 
　　罗杰把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另外
两根手指顺着那早已淫水泛滥的洞口插进了索菲亚那紧窄娇小的花道，一阵淫邪
的抽动、刮磨。 
　　一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟：「唔… 
　　…唔……你……唔……嗯……唔……」 
　　当汹涌的肉欲狂涛袭来时，索菲亚轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，
快美地呻吟起来…… 
　　罗杰抬起头，把嘴印上了索菲亚那正娇啼呻吟的粉嫩樱唇，「唔……」 
　　他把她的头紧紧地压在沙发靠背上上，把嘴重重地压在了索菲亚柔软芳香的
红唇上，「嗯……」 
　　又是一声低哼。 
　　罗杰卷吸着索菲亚那甜美芳香的兰香舌，一阵火热缠绵的香吻，索菲亚挺直
娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，「嗯……」 
　　罗杰的两只手在索菲亚的酥胸上、玉胯中疯狂挑逗、撩拨，一丝不挂、柔若
无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美
玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。 
　　罗杰觉得挑逗得差不多了，便抓住索菲亚修长娇滑、雪白浑圆的美腿，用力
分开，索菲亚雪白细嫩的光滑玉腿大大分开，罗杰将双腿提至腰前，楚楚可人的
玉胯下花溪已完全暴露出来，那里早就已经淫滑湿润一片了…… 
　　罗杰挺起早就又昂首挺胸的粗大肉棒，轻轻地顶住那淫滑温嫩的玉蛤口，先
用龟头挤开紧合温滑的娇嫩唇瓣，下身顺势挺进，先把套头套进了紧窄狭小的阴
道口，然后用力向下一压顺利地就顶进了索菲亚的淫洞深处…… 
　　他的肉棒深深地、完全地进入索菲亚体内，早已欲火如炽的索菲亚终于盼到
了那令人欲仙欲死的一刻，早已兴奋得几乎痉挛，但见她全身的肌肤激动得直打
颤，被罗杰堵住的香唇虽然出不了声，但还是张大了嘴，狂喘不已，瑶鼻更是娇
哼细喘、嘤咛连声…… 
　　「嗯……嗯……嗯……」 
　　罗杰在索菲亚淫糜的呻吟中猛烈地抽插起来，他不敢太用力，只是平缓地抽
插着，一浅一深，一浅一深，在索菲亚的花道里掏弄着淫汁，顶弄着索菲亚的花
心。索菲亚被在她下身肉洞中的连续有力的抽出、插入的肉棒刺激得娇啼婉转、
淫呻艳吟。 
　　「啊……噢……亲爱的……啊……你好厉害……啊……呃……你真是……真
是天父赐予我最好的……礼物……」 
　　在罗杰的持续抽插下，索菲亚娇啼婉转、放浪呻吟，扭摆腰身地挺送迎合，
婉转承欢。嘴中的婉转娇啼也化做淫荡无比的叫床：「……啊……啊……唔… 
　　………啊……好爽……亲爱的……好美……噢……我爱你。」 
　　罗杰把索菲亚扶起来，让她像只母狗一样跪爬着，自己则半蹲着在她的身后
耸动，双手托着她挺翘圆润的屁股，肉棒插在她小巧美丽的淫洞中顶撞着，索菲
亚销魂的上下耸动，一对玉乳在胸前摇晃…… 
　　「哦……哦……亲爱的……哦……哦……我要高潮了……哦……哦……哦
……哦……哦……」 
　　耳边听着索菲亚娇媚的浪叫，眼睛中雪白的肉体在上下抖动，当索菲亚来了
高潮，从小穴中流出了阴精的时候，罗杰放下了她的娇躯，索菲亚无力的趴在了
床上，双目迷离…… 
　　罗杰扶起了索菲亚的头，把肉棒插进她的嘴巴中，索菲亚的红唇裹着肉棒用
力地吸吮，罗杰哼了一声，屁股向前挺动，肉棒把索菲亚的小嘴当成了一个小嫩
穴狠狠的快速抽插…… 
　　「啊……我要来了……」罗杰大叫道。 
　　索菲亚说不出话，她正卖力地吞吐着罗杰的大肉棒。 
　　浓浓的白色液体喷射而出，一滴不落的射进了索菲亚的嘴巴里，索菲亚痴迷
的舔舐着吞咽着…… 
　　　　　　　　　　　　第四十六章索隆家族的人 
　　很快，库伦学院最后考核的日子到来了。 
　　这一天，几乎全城的平民都放下了手头的工作赶往库伦决斗广场。那约莫只
能坐近两万人的广场座位上，拥拥挤挤地塞了两三万人。一时间人山人海，嘈杂
不已。人们的交谈声中，不时夹杂着小贩们吆喝的声音。有的卖酒，有的卖面包，
还有的在卖一种哨子一样的东西，这个吹出来的声音非常响亮，是专门用来为选
手们加油打气的。 
　　主观赛席上，西里斯侯爵坐在正中央，索菲亚夫人和瓦伯兰院长分坐两旁。 
　　昨晚在城南的红灯区玩得十分尽兴，今天来这里又能见到索菲亚，西里斯侯
爵的心情十分愉悦，笑眯眯的，时不时地还跟索菲亚讲两句话。虽然索菲亚夫人
看起来意兴阑珊，只是不冷不热地回着他的话。 
　　瓦伯兰倒是十分热心，又是端茶又是上点心的，不过西里斯对他可没什么兴
趣，只是敷衍地应付着。 
　　在学院魔法导师巴里斯的主持下，所有的选手很快都进了场。挨个介绍完之
后，巴里斯将选手分为两批分别到两个决斗台上。 
　　魔法学院和武道学院各一个决斗台。 
　　比赛规则很简单，一个高约一米，边长二十余米的正方形决斗台，你有三种
办法取得胜利，一是把对手打趴下，再也起不来；二是让对手掉出决斗台；第三，
则是逼迫对手自己认输。由于这是学院考核，因此有条特别的规定，就是不可以
伤人性命，该收手的时候就要及时收手。 
　　在瓦伯兰院长的一番慷慨激昂的陈词之后，考核比赛正式开始。 
　　凯尔特。索隆站在选手的队伍中，暗戳戳地盯着黑荆棘歌莉娅的背影。 
　　「臭婊子，这次我一定不会输给你的！」 
　　歌莉娅的父亲鲍勃。索隆是枫叶城的城主，而凯尔特。索隆的父亲杰弗逊。 
　　索隆是鲍勃的弟弟，从亲缘关系来看，凯尔特和歌莉娅算是堂姐弟。只是两
人的关系向来不好，从小就会为了各种各样的事情争高比低。歌莉娅太优秀了，
以至于凯尔特这么多年来一直都被她狠狠地打压着，几乎没有出头之日。 
　　可现在不一样，前几日凯尔特在导师的指点下突破了四阶的限制达到五阶初
段。刚摸到了五阶剑士的门槛，他很有信心，这一次定然会让这嘴巴带刀的贱婊
子一败涂地。 
　　第一场就是自己上场，凯尔特兴奋得直搓手。终于可以在库伦几万平民面前
大显身手，展示自己绝伦的武技了。 
　　走上决斗台，凯尔看到了对面来了一个棕色头发，身着轻甲的少年。这人凯
尔特认识，学院里有名的拼命三郎，中级班的罗杰。导师们没少跟他们夸奖过这
个人。 
　　但平民嘛，你再努力，也就是个平民。哪怕你跟海帝斯佣兵团的团长同名，
那又怎样呢？ 
　　「喂，你要不自己认输了吧？」凯尔特嘲弄道。 
　　「凭什么？」罗杰缓缓取下重剑，横在胸前。 
　　「中级班和高级班的差距，你心里没数？」凯尔特冷哼一声。 
　　「哦。」罗杰笑了笑，「我晋级过来的路上，也遇到了不少高级班的对手。」 
　　「好吧，卑贱的贫民，总是不知所畏的。」凯尔特装出一副无奈的样子，也
拔出了长剑。 
　　「对了，你是索隆家族的人是吗？贵族大人。」罗杰微笑道。 
　　被人提到自己的家族，凯尔特脸上难掩自豪，他嘴角一翘，说道：「你还算
是有点见识，不过既然知道索隆家族，那你居然还……」 
　　「不！」罗杰粗暴地打断了凯尔特的话，嘲讽道：「我是想说，你们索隆家
族的人嘴巴都那么臭的吗？」 
　　「你这条贱狗！」贵族最受不得侮辱，凯尔特听后勃然大怒，提起长剑就朝
罗杰刺过去。 
　　这一剑携带着厚重的黑色斗气，这是索隆家族特有的斗气，以剑尖为中心，
凝练的斗气就像是一头凶恶的猛虎，朝罗杰飞驰而来。凯尔特几乎用尽了全力，
他只求在众人的面前好好地给这个不分尊卑的贱民上一课，不管会不会失手杀了
他。 
　　在凯尔特看来，一个平民而已，哪怕是杀了，凭索隆家族的人脉，要压下去
只是一两句话的事情。 
　　贵族们的观赛席上，从枫叶城专门赶来看比赛的鲍勃。索隆伯爵和杰弗逊。 
　　索隆子爵正低声地交谈着。 
　　「观这斗气，凯尔特这个孩子应该有五阶了。看来他这段时间没有荒废修行。」 
　　鲍勃颇为赞赏地点了点头。 
　　「只是这修为，比之歌莉娅还是有不小的差距。」杰弗逊虽然这么说着，但
眼中也还是流露出欣慰的光芒。 
　　「对付这个小子，应该足够了。」鲍勃拿起果茶喝了一口，漫不经心地说道。 
　　话音刚落，只见凯尔特的身影由向前直冲变成了倒飞而出。那一团团黑色的
斗气在顷刻间消弭殆尽，长剑也脱手掉落了。等到他狼狈地落下来的时候，人已
经是跌落在了决斗台之外。 
　　「第一场，罗杰胜！」在众人尚未从刚才的一幕中反应过来时，身为裁判的
武道导师宣布了此战的结果。 
　　场面依旧鸦雀无声。 
　　忽然，一声欢呼在人群中炸了开来，继而是一声又一声的喝彩，此起彼伏，
犹如一波又一波的浪潮。 
　　刚刚，就在凯尔特的剑尖快要触及罗杰心脏的那一刻，所有人的看到，罗杰
的身上浮现出一个淡金色的光圈，那个光圈看起来很柔和，但是却是如此的坚不
可破。只是在交锋的一瞬间，它就将凯尔特不可一世的长剑弹飞了。继而光圈向
外爆发，将冲势不止的凯尔特狠狠地弹了出去。 
　　一个将近五阶的高级班学生，就这么灰溜溜地落败了。败在一个中级班的学
生手上，而且他还是一个卑贱的平民。 
　　凯尔特没有受什么伤，但他受不了这样子的屈辱，他连滚带爬地跑去捡起了
地上的长剑，怒吼着又朝罗杰扑了过去。 
　　此时的罗杰已经得胜，他转身朝台下走过去，他没有想到，身后会有一个人
正提着长剑朝他扑过来，而且剑尖直取他的后脑勺，似要将他一剑毙命。 
　　裁判导师发觉了身旁的异样，正要抬手制止。但有一个身影却比他更快。 
　　跟凯尔差不多样式的长剑挥舞着同样的黑色斗气，但来人的斗气却跟凯尔特
完全不同，那竟像是蛇一般缠人，只是一个瞬间就将那狂兽一般的凯尔特缠得严
严实实，让他不得寸进。 
　　罗杰也发现了身后的异状，他好奇地转过身来。 
　　这还是两人的第一个正式照面，罗杰与黑荆棘。 
　　歌莉娅，要罗杰用一个词来形容她，那就是「冰美人」。一头海蓝色的秀发
和天蓝色的瞳孔让人印象深刻，绝美但冷峻的面容，趾高气昂，且带着一种生人
勿进的危险气息。修长的身材配上那一身精致华贵的靛蓝色贴身轻甲，堪称完美。 
　　「凯尔特，你还是改不了你那卑劣且下作的陋习，看这真叫人恶心！」歌莉
娅把长剑收回了剑鞘，但那些黑色斗气却没有散去，依旧缠着凯尔特。 
　　「啊啊啊！歌莉娅！你这个臭婊子，你快放开我！我要杀了他！！！」凯尔
特状若凶兽，面目狰狞地朝罗杰嘶吼着。眼见身体被牵制无法再进，他竟挥起手，
将长剑朝罗杰掷了过去。 
　　顺手将长剑接在手中，罗杰忍不住冷笑道：「偷袭？自相残杀？这就是你们
索隆家族的风度么？可真够好笑的呢。」 
　　「这只卑劣的疯狗不能代表索隆家族。」歌莉娅的语气如同她的人一样冷冰
冰，「还有，即使赢了比赛，也不要忘了你是贱民的这个事实。下场比赛，我会
连本带利全都讨回来！」 
　　「唉，你先到了下一场再来说吧。」罗杰将长剑往地上一扔，哼着歌儿下场
去了。 
　　「歌莉娅，你这臭母狗，你快放我下来！」见罗杰走远了，凯尔特满腔怒火
无处发，只好将矛头对准了仍在场上的歌莉娅。 
　　「啪！」 
　　一声清脆响亮的耳光，抽得凯尔特头晕目眩。随着那缠身的黑色斗气散去，
他在半空中旋转了一圈，再次狠狠地跌落在地上。 
　　「你这……」 
　　「啪！」 
　　又是狠狠的一记耳光，将刚站起来还没有站稳的凯尔特再次抽飞出去。 
　　「我……」 
　　又是一记耳光。 
　　短短一会儿时间，三个耳光，凯尔特已是口鼻冒血，双颊臃肿，活像个大猪
头。他哪里还敢再停留此处，狼狈地爬起来，掩着头弯着腰，在全场如山海般的
嘘声中灰溜溜地逃出决斗广场去了。 
　　那七阶的武道导师本来想制止歌莉娅，但转念一想，这是他们索隆家族的家
事，贸然出手容易得罪人，风险太大了，于是抬起来的手便又悄悄地收了回去。 
　　况且，看这么一出好戏，它不香么？ 
　　「杰弗逊，你不会怪罪歌莉娅下手太重吧？」看台上，鲍勃伯爵在一众贵族
们奇异的目光中，依旧漫不经心地喝着果茶，看着好戏，仿佛底下发生的事情跟
他并没有什么关系。 
　　「那是他咎由自取，我倒觉得歌莉娅应该这么教训他。否则回到家里，他只
会更惨！」杰弗逊子爵气得浑身发抖，手中拿着的杯子被他捏得都冒出了裂纹。 
　　「那个小子挺有意思的，是我低估他了。不知道对上歌莉娅会是个什么结果。」 
　　鲍勃伯爵眼中有一抹阴霾一闪而逝，用只有自己才能听得到的语调说道：
「歌莉娅，如果有这个机会的话，可千万不要留手啊。能把他弄残废了，那就再
好不过啦！」
