
【七瞳剑士猎艳旅】（47-52） 
作者：悲欢离合
2020年10月9日发于第一会所 
　　　　　　　　　　　第四十七章比赛之前尝菊花 
　　第一轮比赛完毕，赛场进入了短暂的休息时间。 
　　武道学院这边晋级的四个人和罗杰料想的一模一样，妖刀，黑荆棘，小屠夫
都毫不费力地取得了胜利。 
　　魔法学院那边莉莉丝已经被淘汰了。倒不是因为她实力不济，主要是因为罗
杰不想让她去帝都。艾伦。古埃尔目前还没有抓到，他担心这人还会回来寻事，
所以留下莉莉丝保护索菲亚她们。 
　　也不知道是孽缘还是怎么的，罗杰下一场正好对上黑荆棘歌莉娅。 
　　距离下一场还有一个钟的时间，他们可以在休息室里好好地调整一下。决斗
广场的休息室的单人单间的，里面配备齐全，食物还有医用品因有尽有。 
　　罗杰没受什么伤，所以他不需要包扎伤口，只是找了点水喝，又啃了几口面
包，便枕着手臂躺在床上思考着如何应付下一战。 
　　忽然，在床尾隐现一道人影。 
　　罗杰大为错愕，为了保证选手们的安全，学院安排了好几个导师镇守，没想
到居然还有人能够无声无息地潜进来。 
　　那这个人，得有多危险！ 
　　罗杰第一个想法就是索隆家族的人来报复了，一念及此，他的后背顿时被冷
汗给浸透。 
　　但等他定睛一看，不禁松了一大口气。 
　　来的不是别人，正是他最亲爱的小女奴莉莉丝。 
　　「小家伙，你可吓死我了。」罗杰拍着胸口，喘着大气。 
　　「爸爸，你的胆子什么时候变得这么小了？」莉莉丝脸上带着俏皮的笑容，
说话间，已经从床尾爬到了床头，挤进了罗杰的怀里，「比赛好麻烦，我想你了。」 
　　「好宝贝，辛苦你啦。」罗杰将莉莉丝搂在怀中，轻轻地捏了捏她硕大的胸。 
　　让莉莉丝杀进八强也是他的意思，没有别的想法，只是想让莉莉丝跟更多的
魔法师交手而已，目的就是为了让莉莉丝更加熟悉魔法的运用。 
　　「你这么潜进来，不怕被那些导师发现啊？」 
　　「要是被发现了，我就不叫魅魔啦。」 
　　「你跑来这儿，是不是找爸爸领赏来啦？」顺着莉莉丝的那只大白兔揉到小
腹，又慢慢地滑到了下面的小嫩穴。 
　　「爸爸你知道就好啦……」莉莉丝撒着娇，丰满的身躯在罗杰的怀里轻轻地
扭动着。 
　　把冰凉的小手伸到罗杰的裤子里，握住罗杰的大棒子套动起来。 
　　罗杰动起双手，轻车熟路地就将莉莉丝的衣服扒了个干净。 
　　「宝贝儿，来让我给你舔舔……」罗杰指挥着莉莉丝把双脚分开，然后蹲到
他的头上。 
　　罗杰躺在床上，让莉莉丝双手扶住一旁的墙面把屁股往下蹲蹲，莉莉丝依言
而行， 
　　把丰腴的蜜穴向罗杰嘴上凑了凑。从罗杰刚捏住她的两片花唇开始，莉莉丝
全身就不停的哆嗦。 
　　「疼吗？」 
　　「不……不是……」莉莉丝低头情意绵绵的看着罗杰，「爸爸，你快点儿啊，
我好痒啊……」 
　　罗杰答应一声，猛的把嘴贴到她分开的小玉蛤上。 
　　莉莉丝立刻高声呻吟起来。罗杰张大了嘴含住她饱满的阴部用力的吮吸，不
时的用舌头撩拨她的阴唇和肉缝，每到这时，莉莉丝就像控制不住一般活动起丰
满的屁股把阴户在罗杰嘴上磨蹭。舔了许久，罗杰把身子向下缩了缩，然后用力
分开了她的两瓣屁股，把嘴向她的小菊花儿凑去。 
　　嘴唇刚刚碰到她细致的屁眼，莉莉丝就猛的抖了一下，连脚都支撑不住身体，
一屁股坐了下来。 
　　「呀……」莉莉丝惊呼一声，罗杰把被她屁股压住的脸挣脱：「怎么了？」 
　　莉莉丝不好意思的捂着额头：「碰墙了……」 
　　「哈哈，宝贝儿，你可真冒失啊。」罗杰朗笑几声，然后一翻身猛的把她放
到床上。 
　　「撅着！」 
　　罗杰站在床边命令她，莉莉丝咬着下唇冲罗杰妩媚一笑，缓缓的翻过身子，
把雪白的屁股冲着罗杰轻轻摇晃着：「好爸爸，再舔舔嘛……」 
　　罗杰点点头，扑上去，在她丰满的屁股上连连亲吻，然后扒开紧凑的股沟， 
　　　　　　　　　　　　　　　猛的吸住 
　　她的肛门，莉莉丝毫无顾忌的高声呻吟起来。 
　　「啊……啊……好……啊……好爸爸，你的舌头好厉害……啊……啊……」 
　　没多大功夫，莉莉丝的肛门和屁股边被罗杰的口水统统染湿，闪闪发亮。 
　　「爽够了吗？」罗杰抚摸着她的小屁眼儿问她。 
　　莉莉丝回头用说汪汪的眼睛看着罗杰：「没够……我舒服死了……好爸爸，
再给我舔舔吧……」 
　　「你不累我可累了，等下还要比赛呢，我的宝贝……」罗杰翻身躺下，然后
示意她骑到自己脑袋上。 
　　莉莉丝扑上来亲了亲罗杰：「爸爸最疼莉莉丝了……」说完边迫不及待的手
抓床头蹲到罗杰脸上。罗杰边摸她的屁股边用舌头撩拨她的肛门。莉莉丝的肛门
十分干净，甚至连阴毛都没有几根，再说这个艳美无比的魅魔可是罗杰的心头肉，
听着她被舔得满足而兴奋的呻吟，罗杰就有一种成就感…… 
　　也不知舔了多久，莉莉丝在浪叫着达到高潮后，翻身躺在罗杰身边，她边亲
吻罗杰，边说：「好爸爸……我已经来了一次…………」 
　　罗杰伸出舌头让她看：「你倒是舒服了，我舌头都麻了！」 
　　莉莉丝腻到罗杰怀里娇声说：「人家后面要帮你看家护院的，你就辛苦一下
嘛，等你去了帝都，都要好久才回来的……」 
　　「哈哈，也是，你也给我舔舔吧？我也要好好地回味一下。」罗杰要求她。 
　　莉莉丝欢快的答应，缩身伏到罗杰两腿间。罗杰蜷起两腿，用手把屁股沟分
开。 
　　莉莉丝低下头似乎是闻了闻，接着伸手拉开罗杰的屁眼儿把小舌头钻了进去，
学足了罗杰的架式。 
　　「唔！这小舌头！爽啊！」罗杰拱起了腰放声呻吟起来。莉莉丝的舌头又长
又灵活，不断地朝罗杰的屁眼里钻，搞得罗杰浑身发麻。 
　　莉莉丝收回舌头问：「舒服吗？」 
　　「舒服舒服……」罗杰连连高叫，「继续舔啊……」 
　　莉莉丝捏了罗杰硬在肚皮上的大肉棒一把，然后低头继续给罗杰舔。也许是
还没有给人给人舔过屁股，没多久莉莉丝就改变了目标，把舌头卷到罗杰的龟头
上活动起来。罗杰放下两腿搭到她的背上，双手枕在脑后观看这漂亮淫魅的小家
伙给自己舔肉棒。 
　　莉莉丝的舌头很软，每次舔在龟头下方都能给罗杰带来极其强烈的快感，没
一会儿，罗杰就射了出来。 
　　莉莉丝轻轻吮吸着罗杰正在射精的龟头，直到罗杰停止抽动，她才将那满嘴
的精华吞下去了。 
　　然后她舔着嘴唇趴到罗杰身上，把嘴贴在罗杰的唇上摩擦起来：「爸爸，要
不要尝尝自己的…」 
　　罗杰连忙挣脱开，用力的擦自己的嘴：「呃，真尼玛腥臭！」 
　　说着，连忙拿起桌上的水杯倒出水来洗嘴巴。 
　　莉莉丝笑得花枝乱颤，两只丰满的乳房不停的荡漾着：「爸爸这个样子，好
囧啊，嘻嘻……」 
　　罗杰恨得咬牙切齿，猛然扑到她身上：「小骚屄，我看你是欠干！！」 
　　莉莉丝的花洞内十分湿润，里面早已经溢满了褐色的淫液。罗杰扶着肉棒很
顺利的插了进去，然后挽住她两条雪白的大腿开始狠狠操，没几下就把莉莉丝操
得直翻白眼：「爸爸，轻点儿啊……」 
　　她一手抓着被子一手胡乱在罗杰肚子上摸着：「你那么大力，莉莉丝撑不住
啦………」 
　　「小骚屄，你还敢说你顶不住，看爸爸今天不操死你……」罗杰放开两腿趴
到她身上，小魅魔抱住罗杰，把两腿缠到罗杰屁股上迎合罗杰的抽插，口中哼哼
唧唧的叫得十分魅惑。 
　　「嗯……啊……爸爸……主人爸爸……啊……你奸死我了……啊……啊… 
　　…好喜欢被你干啊……啊……嗯哼……啊……啊……舒服……使劲干我…
…啊……」 
　　罗杰就这么趴在莉莉丝的身上耸动了好一会儿，一双手狠狠地捏着她那肥大
饱满的奶子，食指和大拇指夹着她的乳头，用力地掐着，搞得她尖叫连连。若不
是这休息室隔音效果好，那真是所有人都被他们两个引过来。 
　　忽然，罗杰将大肉棒从莉莉丝的淫洞里抽了出来。随着「啵」的一声，莉莉
丝的淫液也像那放闸的河水一样涌了出来，沾湿了床单。 
　　「爸爸……嗯……快进来，人家里面空空的……啊……难受……」莉莉丝淫
浪地撒着娇。 
　　「小贱婊子，小宝贝儿，快翻过来！」罗杰一边说着，一边抱着莉莉丝的屁
股将她翻过来。 
　　小魅魔十分配合地翻过身，跪趴再床上。 
　　罗杰本来想来个后背位冲刺一会儿，大肉棒都扶到了穴口处，但是眼角余光
扫到了莉莉丝那鲜嫩欲滴的小菊穴，突然有了一个想法。 
　　他拿龟头沾了一些莉莉丝的淫水，那滑腻淫骚的水儿就是最好的润滑剂。 
　　「嗯……快点……」莉莉丝不依地扭着屁股。 
　　「来了宝贝儿！」罗杰欢叫一声，把大肉棒放在莉莉丝的菊穴处，大力地挤
了进去。 
　　「噢……爸爸！噢……」莉莉丝大声地尖叫起来。 
　　从来没有开发过的菊花穴，里面的紧窄超乎罗杰的想象，肉棒光是身处其中，
就被那四面八方包裹来的嫩肉夹得隐隐发痛。 
　　「啊……这该死的！」罗杰忍不住拍了莉莉丝的屁股一下，打出了一个巴掌
印。 
　　「爸爸，快搞我！我要……我要……」莉莉丝快疯了，那丰硕的屁股开始自
己耸动起来。 
　　罗杰也试着开始在莉莉丝的菊花穴里抽插。 
　　「啊……爸爸……好爸爸，我后面好痛……但是……啊啊……又好爽……爸
爸再大力点……莉莉丝还要……啊啊啊……」小魅魔配合着罗杰的节奏耸动着屁
股，一点都不像是菊花刚被人开苞的样子。 
　　可能是因为罗杰的肉棒太大了，莉莉丝的菊穴竟然被磨出了血。一点点殷红
顺着罗杰的肉棒根部流了下来，落在洁白的床单上。 
　　「爸爸……啊啊，再来……啊啊……噢……啊……我要来了……」 
　　又干了一会儿，罗杰感觉莉莉丝本来就紧窄的菊穴突然一阵猛烈的收缩，从
她的淫穴里，一股褐色淫水鲸喷而出，泼得两人满脚都是。 
　　罗杰也差不多了，他怒吼一声，快速地耸动了几下，突然把整根大肉棒狠狠
地插入莉莉丝的菊花洞中，龟头卜卜跳，把那第二发精液狠狠地送进了这个新开
发的处女地里。 
　　　　　　　　　　　　　　第四十八章落败 
　　享受完莉莉丝的身体，罗杰所剩的休息时间也不多了。他简单地又塞了几口
面包便急匆匆地跑了出去。临走前还不忘捏几下莉莉丝的胸，逗得小魅魔又是一
阵媚眼如丝。 
　　出了休息室来到决斗广场，扑面而来的就是如海潮般的欢呼声。经过一个钟
的等待，观众们的热情丝毫没有减退，反而更加火热了。 
　　「现在，有请武道学院中级班————罗杰，武道学院高级班——歌莉娅，
上场比赛！」魔法扩音器里传来巴里斯导师那苍老而厚重的声音。 
　　罗杰缓缓地走上决斗台，他发现歌莉娅不知道什么时候已经上去了，正在认
真地擦拭着自己手中的长剑。 
　　「比赛正式开始！」 
　　罗杰取下背上的重剑，一声蓝色斗气护住全身，警惕地盯着歌莉娅，他并没
有冒然出击。 
　　「想当缩头乌龟吗？」歌莉娅嘲讽道。 
　　「能赢就行。」罗杰不以为然。 
　　「赢？」歌莉娅就像是听到了这个世界上最好笑的笑话，尖酸刻薄地笑了起
来，「废物总是很会做美梦的。」 
　　说罢，歌莉娅一挥手，浑身的黑色斗气就像是溢出的水流般朝四周过去，从
那些黑色斗气中，慢慢伸出来一些类似水蛇，又好像是藤蔓的斗气，扭曲着朝罗
杰卷过去。 
　　一般的剑士使用斗气，大多用两种方法，一是用斗气覆盖全身当防守之用，
一是将斗气聚于武器中打单点突破。像歌莉娅这种拿斗气来当魔法用的人，在剑
圣级别的以下的人中寥寥无几。因为这样的用法需要一个人对斗气的绝对熟练，
也需要超乎常人的绝顶天赋。 
　　与妖刀杰斯完全不一样的修行路线，一个将对战技巧练到了极致，一个将斗
气练到了极致。 
　　「这两个人，未来必定是天高海阔，无限风光。」罗杰心里如是想着。「若
是能将他们其中一个邀进团里，那可真是太美妙了！最好两个都能拉进来，那老
子的佣兵团何愁不能壮大。」 
　　分神间，黑色的斗气已经缠上了他的身。罗杰试着挣脱，但那斗气就像是千
年的老树根一样，坚韧不拔。罗杰一咬牙，全身荧蓝色斗气陡然爆发，将那些黑
色的斗气震得四散。 
　　大吼一声，罗杰带着一身耀眼的蓝光跨前几步，朝着歌莉娅就是一个大范围
的横劈。 
　　黑荆棘弯身后仰，轻描淡写地躲了过去。于此同时，黑色斗气已经蔓延到了
罗杰的脚下，一根根黑色的藤蔓再次缠上了罗杰。 
　　左眼放出金光，罗杰的守护之瞳开启。那些黑色斗气被挤开，但是却依旧牢
牢地攀附在罗杰的守护光圈之上。 
　　重剑又是一轮猛攻，劈砍，突刺，震击，罗杰将平时所学的技巧都用上了。 
　　但歌莉娅的武技相比她的斗气而言也丝毫不差，她没有反攻，只是一味地躲
避着罗杰那连环的攻势。而随着时间的推进，那些黑色的藤蔓越来越多，缠得罗
杰的守护光圈里三层外三层，几乎看不清外面的情况。 
　　「差不多是时候了。」歌莉娅退到了决斗台的最角落，只差一步就会掉落到
台下去。 
　　罗杰由于看不清，只能挥着重剑以自己为中心旋转，在决斗台上大面积地横
扫。 
　　「护身斗气是吗？今天就让你看看你的防御有多么地脆弱！」歌莉娅冷笑一
声，将手中的长剑插在地上。 
　　「黑棘——魔藤绞杀！」 
　　异变陡生，只见长剑上蔓延出一种紫黑色的斗气，与刚刚那种纯黑色截然不
同的斗气，它们以迅雷不及掩耳的速度决斗台中央的罗杰冲去。所过之处，那些
纯黑色斗气竟然发生了肉眼可见的变化。 
　　它们居然开始长出细长的尖刺，蔓延全场，仿佛还在不断地生长着，而且还
带着尖刺的藤蔓，看这就像是那恐怖的荆棘从一般。 
　　「来了吗？我的宝贝女儿，那荆棘一样的斗气。」看台上的鲍勃微微一笑，
他似乎都能想象得到罗杰下一秒在荆棘丛中痛苦哀嚎的样子。 
　　「天啊！这是什么？」 
　　「黑色的斗气，而且还会生长！这还是斗气吗？」 
　　「我看这是魔法吧！」 
　　人们开始讨论起来，一时间观赛席上乱成一团。 
　　场外的观众受到了视觉上的冲击，而场内的罗杰则感受到了如山一般的压力。 
　　他的守护光圈正感受着黑色荆棘斗气上传来的巨大收束之力，仿佛是要将他
彻底搅得粉碎。罗杰可以想象，如果自己收了这个守护光圈，那么迎接他的，会
是多么巨大的痛苦。 
　　可是在如此的收束之下，他的光元素正在飞速地流失。 
　　头痛又开始了…… 
　　贵族看台之上，索菲亚夫人眼见罗杰陷入险境不由得紧张起来。她轻咬着下
唇，手心都渗出了点点香汗，连特意叫库伯拿上来的点心都没心思去动了，一双
美目死死地盯着场下。 
　　平民看台之上也有一个女人正为罗杰担忧着，秀眼已经隐隐泛着泪光，一双
小手抓着座椅，抓得死紧。 
　　「放心吧洁西卡，他不会有事的。」蓝迪津津有味地看这歌莉娅表演。 
　　「真的吗？那个女孩子，看起来好可怕！」洁西卡语气中依然带着满满地担
忧。 
　　「放心吧，洁西卡姐姐，我相信罗杰哥哥，他可是个真正的男子汉。」帕克
这家伙由于不够高，一直探头探脑的，恨不得立刻站起来看。 
　　「罗杰的实力远不止如此，就看他想不想玩了。」玛塔尔喝着酒，往嘴里塞
着烤肉，还不忘插了句嘴。 
　　「是吗？」几人这么一说，洁西卡心中大定，「那就好，那就好，只要他没
事就好。」 
　　于此同时，就像是在印证蓝迪他们的话一样，在黑色荆棘聚拢的中心，一阵
耀眼的金光猛然爆发，看台上的观众们犹如直视正午的烈阳，被照得睁不开眼来。 
　　等到大家适应了些，能够睁开眼睛时，只看到罗杰所站之处，一个淡金色的
巨大虚影一闪而逝。而那些黑色的荆棘斗气，就像是被春阳所照的积雪，竟全都
消融了，慢慢地一点也不再剩下。 
　　罗杰气喘吁吁的，他把重剑插在决斗台上，支撑着不让身体往后仰。 
　　二阶的守护之瞳对于光元素的消耗依然是那么地变态，这让罗杰感觉身体几
乎都快被掏空了一般。哪怕是跟莉莉丝在床上大战三天三夜都没有像现在这样虚
弱。 
　　歌莉娅瞪着一双美目，看怪物似的看这罗杰。 
　　在荆棘斗气凝聚到这个程度的情况下，哪怕是一个剑豪都无法说挣脱就挣脱。 
　　罗杰刚刚的这一手，在歌莉娅的心里翻起了巨大的波澜。只是她不知道，罗
杰这种神技已经是近乎作弊了。 
　　贵族看台上，西里斯侯爵难掩一脸的震惊之色，他刚刚连拿在手中的果盘都
惊掉了。转过头去，西里斯对身后的战士问道：「这是什么武技？你有见过吗？」 
　　「没有，这看起来不像是武技，更像是光系的魔法。今天这两个小家伙可真
有意思，让人大开眼界啊！」战士的语气中充满了对两人的赞许。 
　　西里斯转头朝瓦伯兰院长望过去，只见老家伙正一脸的洋洋得意。 
　　也是，自己管理的学院出了这么两个不世奇才，除了说是学院的教导有方，
瓦伯兰找不到其他更多的理由。 
　　再看索菲亚那边，只见侯爵夫人痴痴地看着场上的人，一脸的春情荡漾。 
　　西里斯隐隐感觉到这里面有什么不对，但是具体哪里不对呢，他却又说不出
来。 
　　决斗台上，战火依然是一触即发。 
　　「该死的！」咬着银牙，歌莉娅将散发出来的黑色斗气凝聚于剑上，正打算
朝罗杰发起第二轮进攻。 
　　「慢！」罗杰忽然伸出了手，大吼一声。这一吼不仅把歌莉娅唬得一愣一愣
的，连全场的观众都被吓了一跳。 
　　「你……」歌莉娅停了脚步，横剑在胸前。看那家伙的狗嘴里还能吐出什么
象牙来。 
　　「不打啦不打啦！我认输啦！」 
　　罗杰好不容易恢复了些力气，他将重剑抽起来，缓缓地朝决斗台边缘退了好
几步。在几万人瞠目结舌的表情中，「吧嗒」一声跳到了地面上。而后又径直地
朝休息室那边去了。 
　　「这条公狗！！」 
　　歌莉娅气得脸都青了。她原想着能通过荆棘斗气给罗杰好好上一课，以报他
刚刚侮辱索隆家族的仇。但未曾想对方不仅破了她的荆棘斗气，而且还走得如此
洒脱，仿佛在他的眼中，自己就是一只无足轻重的蝼蚁。这让从小就心高气傲的
歌莉娅怎么受得了，她恨不得立刻冲上去，一剑捅穿那个混蛋的心脏。 
　　但歌莉娅始终和凯尔特那种浑人不同，她有她的尊严。细长的剑抬了起来，
又刷的一声收回了剑鞘中，她只狠狠地瞪着罗杰渐行渐远的背影，死咬着银牙，
没有冲上去。 
　　「肮脏的狗东西，总有一天我会把今天的耻辱双倍还给你！」歌莉娅心里如
是想着。 
　　「高级班————歌莉娅，晋级帝国决赛！」巴里斯苍老浑厚的声音响彻全
场。 
　　接踵而来的就是山呼海啸般的欢呼声。人们可不会像歌莉娅那么想，反正在
他们的眼中，赢了就是赢了，赢了就是牛逼。 
　　　　　　　　　　　第四十九章绝妙的双飞（一） 
　　几场对决的结果很快就出来了，小屠夫普罗惜败于杰斯，确定了第二天与罗
杰的那一场争夺最后一个名额的对战。而魔法学院那边则直接决出了两个前往帝
都的名额。 
　　两个贵族子弟。 
　　格瓦斯。布伦，一个中级风系法师。西境大城赫尔维亚的城主芭芭拉夫人的
独子，其掌握的是西境南部的一股不容忽视的力量。因为是独子的关系，芭芭拉
夫人对格瓦斯的培养尤其用心，这些年来为了格瓦斯的魔法修习都不知道砸了多
少金币。 
　　兰妮雅。腓特烈，一个中级水系法师。西境靠东与帝国接壤的那一片土地都
是她们腓特烈家族的领土，每年在库伦向西境各城所收的税金中，腓特烈家族所
占的比重是最多的。因此在西境的地位，也十分的高。 
　　这两个人罗杰都曾经从「风之耳」鲁伯特口中听到过，他们算是魔法学院那
边近百年都难得一遇的天之骄子，是所有魔法学院学生们所崇拜的对象。当然，
比起这些名号，鲁伯特跟罗杰聊得更多的是他们两位的花边新闻。 
　　格瓦斯号称「学妹杀手」，据传闻，除了几个如兰妮雅这等高阶贵族的孩子，
他几乎睡便了魔法学院的每一个女生。据说还有女生为了争夺他而当街大打出手，
用魔法轰碎了学院的林荫长道。这事情在当时闹得很大，若不是芭芭拉夫人的关
系，格瓦斯早被开除了。这种神一样的风流种子罗杰神交已久，只是苦于没有机
会结识。 
　　兰妮雅就更了不得了，所谓帝国五大美人，指的是里昂帝国五位声名在外的
绝世美人，即北地之明月、西境之琉璃、南方火玫瑰、东部铁凤凰、帝都圣灵。 
　　而这个西境之琉璃，指的就是腓特烈家族的兰妮雅。腓特烈。据说在兰妮雅
出身的那天，天父维米尔降下神迹，以天使之姿出现在腓特烈家族，赠予了她一
条琉璃项链，并声称这孩子将会是影响未来的存在。「西境之琉璃」之名便由此
而来。 
　　「要是都能拉到我的团里，那可就太妙了啊！」罗杰意淫着。作为一个佣兵
团长，他是求贤若渴，恨不得将整个大陆上有能力的人都搜罗过来。 
　　今天的比赛到此结束，由于担心罗杰和普罗两人的体力不支影响发挥，所以
学院这边决定将最后一场比赛放到明天，比完之后再进行一个出征仪式。 
　　从决斗广场回来，罗杰先是去侯爵府跟索菲亚待了一会儿，吃完晚餐之后又
去了一趟海帝斯佣兵团。 
　　路上行人见到罗杰，大多驻足观看，评论不休。今天他在赛场上可谓是大放
异彩，再加上观看的民众中有人认出了他是海帝斯的团长，这两相结合之后，众
人开始给自己的想象力插上了翅膀，大胆地猜想了起来，于是关于今天比赛的内
情开始出现了各种版本。 
　　罗杰听到的最夸张的一个，就说歌莉娅是他的小情人，罗杰是为了不让自己
的爱人难堪，这才放弃了晋级的机会。这个风声传到了索菲亚的耳朵里，搞得大
美人十分地意难平，一天到晚的阴阳怪气，冷嘲热讽，就不给罗杰好脸色看。所
以罗杰才会在吃过晚饭后匆匆地溜出来。 
　　到了佣兵团里，罗杰先是跑去找蓝迪，在简单地了解了团里近期的运营情况
之后，又去到了玛塔尔那边。上次罗杰将洁西卡带回来之后交代蓝迪给她安排一
下，蓝迪这家伙确实会安排，转头就让洁西卡去给豹女玛塔尔当助手。 
　　近来海帝斯的规模越来越大，成员的架构也越发精细化，每一个高层都有其
各自的职责。就好像蓝迪，他是负责统一调度，决策和兵团的财政大权。科迈克
负责人员的安排，埃尔法负责新兵的训练，玛塔尔则是负责后勤的安排。可豹女
是萨米尔人，对帝都的文字所识不够多，因此工作效率总不够高。而洁西卡的到
来，正好补足了这个缺陷。小美人开过花店，对数字比较敏感，而且她也识字，
可以帮玛塔尔处理很多问题，所以自从洁西卡到来之后，玛塔尔那整天拧着的眉
毛可总算是松开了。没多久就和洁西卡混得亲昵，两人以姐妹相称。 
　　两人都在玛塔尔的房间里，似乎在对账。罗杰没有惊扰她们，只是踮着脚悄
悄地摸了进去。踏入房门的那一刻，豹女的耳朵动了动，她的嘴角微微翘了一下，
但是没有说什么，依旧跟洁西卡对着账。 
　　「这么算下来，咱们这个月的营收，还是有点小亏损的。」玛塔尔稍微提高
了点音量，似乎故意说给某人听的。 
　　「也算不上吧，应该说是持平。不赚，也不亏。主要是咱们进了一批新的精
钢铠甲，这些铠甲的造价很贵，一百多套就搭进去五六万金币。如果刨去这笔投
入，咱们这个月还是赚得挺多的。不过好在咱们团跟克林岛的关系好，如果按照
一般的市场价，这批铠甲的花销至少要提高一半左右的价钱。」洁西卡认真地跟
玛塔尔分析着，颇有点当家女主人的味道。 
　　「你一个卖花的，怎么知道铠甲的行情？」玛塔尔对洁西卡的专业颇为惊讶。 
　　「没有啦，之前卖花的时候有加入库伦的商会，跟那些商户们都有打交道，
多少知道一些市面上的东西。」洁西卡微微一笑。 
　　「啊！」 
　　突如其来的袭击，洁西卡感觉有人从身后抱住了她的翘臀和后背，等到她反
应过来的时候，人已经在他的怀里了。闻着那一股熟悉的味道，洁西卡尽管很不
好意思，但也没有多挣扎，只是脸红红地依偎在来人的怀里。 
　　「我的洁西卡小宝贝可真是能干啊！看来我这次是捡到宝了。哈哈。」罗杰
抱着洁西卡坐下来，拿起桌面上的账单草草一看，又随手放在一边。他低下头，
在洁西卡白里透红的俏脸上「叭」的亲了一口。 
　　「哟呵，你这个团长到是不见外。」玛塔尔揶揄道。 
　　洁西卡的脸更红了。 
　　「我的好姐姐可不是什么外人，你们可都是亲爱的好宝贝。」罗杰挑逗地给
了玛塔尔一个飞吻。 
　　「什么？你们？」洁西卡美目睁得混圆。 
　　「嗯啊。」玛塔尔应了一声。默默拿起桌上的杯子，喝起了酒。 
　　「宝贝吃醋了吗？」罗杰伸手轻轻地揉着洁西卡的乳房，隔着衣服，将她揉
得娇喘连连。 
　　「不要……啊……我没有……」洁西卡媚眼如丝，小嘴吐着如兰的香气，
「不要啦，玛塔尔姐姐还在这儿呢……」 
　　「怕什么，你玛塔尔姐姐还想要呢。」罗杰的一双魔爪一点都没有停下来的
意思。更过分的是，他的右手已经悄悄的滑了下去，绕过裙子的边缘，悄咪咪地
探到了她的桃源处，轻轻地绕着外阴打着圈。 
　　「说得好像我有多饥渴一样！」玛塔尔呵呵一笑，将手中的酒杯放下，饶有
兴致地看这罗杰调戏洁西卡。 
　　小美人脸上的潮红已经蔓延到了全身。 
　　「我说姐姐，上次咱们在学院都没怎么尽兴哦。要不今晚咱们就……」罗杰
调皮地朝玛塔尔眨眨眼。 
　　「是啊，上次担惊受怕的。今晚你可得给我补偿回来。」玛塔尔说着站了起
来，已经开始退去自己身上的衣服。 
　　「啊……啊！玛塔尔姐姐，你不会觉得难堪吗？」洁西卡脸上的红色都涨得
快跟她的头发一个颜色了。 
　　「难堪？」玛塔尔哈哈一笑，退去衣物的小麦色胴体凑上前来，她将其中一
只挺拔的乳房塞进了罗杰的嘴中，让罗杰好好吸吮，「这有什么？在我们那儿，
只有强大的雄性才能同时和更多的雌性交配。能够和强大的雄性交配，是我们的
光荣。」 
　　罗杰一边用力地吸着玛塔尔的奶头，他的手也没闲着，一只正在飞速地脱着
洁西卡的衣服，另一只已经探到了玛塔尔的下体，开始在里面用力地抠挖。 
　　房间内一时间浪叫连连，娇喘连连。 
　　罗杰搂着两个被拖得精光的美人来到床边，将她们轻轻放下。他三下五除二
地卸下了自己的轻甲和一身衣物，露出了他那一根百战百胜的龙枪。 
　　罗杰一只手摸着玛塔尔的奶子，一只手伸到洁西卡的胯下，抚摸洁西卡的阴
户。 
　　「你的下面流出好多水，是不是偷尿尿啊？」 
　　罗杰故意要看洁西卡又羞又急的反应。 
　　「才不是！」洁西卡果然急了。 
　　「那是什么？怎么会湿湿的？唉呦！越来越湿了！」罗杰夸张的说。 
　　「你好坏啊！你……」洁西卡双手掩着脸着脸。 
　　「我闻闻看到底是什么？」罗杰把洁西卡的双脚扛到肩上，头埋到小腹上，
罗杰忍不住伸出舌头去舔弄洁西卡的阴阜。 
　　洁西卡虽极力扭腰，却抵不过罗杰的力道，这时被罗杰的舌头舔到敏感的地
方，猛然全身一颤：「不要……这样……不可以……」 
　　洁西卡喘着气哀求。 
　　罗杰哪肯罢休？更用舌头去舔洁西卡的阴蒂。 
　　「啊……啊……亲爱的……啊……」洁西卡的语气中满是动情。 
　　　　　　　　　　　第五十章绝妙的双飞（二） 
　　罗杰本想再多戏弄一下这美丽的女孩，但看到这景象，肉棒硬的实在难受，
把身下的洁西卡双腿一拉，怒涨的龟头就抵住洁西卡的小屄口上。 
　　「喔！……你……」 
　　洁西卡肉穴感觉被火热坚硬的东西顶到，知道要生什么事了，她小嘴微张，
一脸很期待的表情。 
　　罗杰往前顶了几次，硕大的肉棒就顺势的滑入湿滑的淫洞里。 
　　洁西卡感觉到内壁被火热坚硬的肉棒突入，一下子就顶到最深处的花心，一
阵酥麻竟然全身痉挛，上身拱起，泄出滚热的阴精。罗杰想不到洁西卡的反应这
么强烈，只觉得龟头被一阵热流冲得舒服极了，接着肉穴一缩一紧的夹着肉棒，
罗杰极力忍住要射精的感觉，将肉棒插入最深处不动，紧紧抱着不住颤抖的洁西
卡。 
　　玛塔尔伏到罗杰身上，舔舐着他的后背。右手伸到了自己的下体，不断地揉
弄着自己的小肉芽。 
　　洁西卡在罗杰长时间的挑逗及淫弄下，虽然在心理上极力地压抑，但生理上
却无法控制地让她在罗杰一插入之时，就无法自主的泄身了，而且强烈得几乎昏
了过去，只感到一股股淫水倾泄而出，由子宫深处一阵阵涌现的快感，一波又一
波袭来，让洁西卡彷佛在浪涛中飘荡……无边无际的浮沉…… 
　　洁西卡终于由虚无飘渺中渐渐回过神来，睁开迷蒙的双眸，感觉罗杰紧抱着
自己，正轻轻的啃咬着自己的樱唇，小屄里依然有涨满的感觉，让洁西卡感到舒
服极了，这就是自己所爱的男人，这就是他粗大的肉棒，塞得满满的感觉！ 
　　罗杰觉身下的洁西卡动了一下，问道：「宝贝儿，你醒了？」 
　　洁西卡不知如何回答，赶忙闭上眼睛，但是红云又在脸上泛开来了。 
　　「舒服吗？」 
　　罗杰笑着问。 
　　「嗯……」洁西卡乖巧地点了点头。 
　　「那我要开始动了喔！」 
　　「好！」洁西卡又害羞地掩上了脸。 
　　罗杰撑起上身，开始抽动肉棒，缓慢的抽出来，再缓缓的插到深处，每一下
都深入到花心上，轻点一下再退出。这样慢慢的插了十几下，洁西卡已经被插得
春情上脸，粗大的肉棒，缓缓的进入、抽出，洁西卡再也忍不住麻痒的感觉，腰
肢难耐的扭动，轻哼了一声。罗杰抽插得更慢，但是顶到花心时，则是加重力道，
顶实了再抽出来，果然洁西卡腰肢扭动得更厉害了。被粗大的肉棒顶到深处时，
涌现的快感一次比一次的强烈，让她不自主的一再的期待下次冲击。 
　　被情欲控制着的洁西卡，稍微松开手，睁开微眯的秀目，却现罗杰正以邪邪
的眼光似笑非笑的看着自己，「你的小肉穴夹得我好紧！」 
　　罗杰开始用淫语挑逗洁西卡最后的一丝矜持。 
　　「我没……有……」 
　　「我这样操你舒不舒服？」 
　　「舒服……啊……」 
　　「你的水流出好多！」 
　　「我……没……有……啊……」声音已经有气无力。 
　　「要不要再插快一点？」罗杰不待回答，开始加快抽插，两人交合的性器，
传出「扑哧！扑哧！」的水声。 
　　「亲爱的……啊……慢点……啊！……嗯……」洁西卡被下体传来的快感冲
击着，声音已带着哭腔。 
　　罗杰挺着粗大坚硬的肉棒，加快度地插进淫水充溢的小屄，洁西卡感觉到体
内累积的情欲突然四处流窜，刺激着神经的极限，她要崩溃了！ 
　　罗杰看着洁西卡随着每一次的插入，娇小的身躯就轻微颤抖一下，于是更加
快冲刺。 
　　只见洁西卡突然大叫：「天啊！亲爱的！」 
　　随即两眼翻白，全身不停哆嗦，一股强大的热流冲向龟头。 
　　罗杰再也忍不住精关，一股股浓精射进洁西卡子宫深处。罗杰满足的喘着气，
趴在被强烈高潮再一次冲昏的洁西卡身上。 
　　玛塔尔早在罗杰用言语刺激洁西卡时就已经受不了了，淫水流了满大腿都是。 
　　看着罗杰正用大肉棒在洁西卡的阴户里插进抽出，淫水由两人的交合处流出，
沿着洁西卡的股沟，把床单泄湿了一大块。被房内弥漫的淫欲气氛无形的感染，
玛塔尔感觉阴道传来一丝震动，让她的理智也逐渐沦丧。 
　　罗杰舒服的趴在洁西卡柔软的身躯上，沉醉在射精后满足的心境中，突然身
体被触动，心中一动，玛塔尔还没伺候呢！ 
　　「喔！的好姐姐，对不起，我差点忘了你。」罗杰从洁西卡的阴户中抽出肉
棒，回身环手抱住玛塔尔的娇躯。 
　　「你知道就好……啊……啊……好爽快……」说话间，罗杰的手指已经探进
了玛塔尔的肉缝中，飞速地抠弄着。 
　　「姐，想吃肉棒吗？」 
　　「来！快来搞我！我想要啊！」 
　　罗杰乘势把龟头抵进肉缝，肉棒整根插入，顶着花心。 
　　「你为什么……唉呦！……轻一点……」 
　　罗杰猛力的抽动起来…… 
　　「噢……啊……你的……好粗……」 
　　玛塔尔的气息急促起来，「啊！又顶到了……」 
　　「喜欢么？」罗杰看着玛塔尔的媚态，卖乖的问。 
　　「我……喜欢……嗯……嗯……你的好大！」玛塔尔喘着气回答。 
　　「我们搞一晚上好不好？」 
　　「不……好……啊……啊……不……，你明天……还要比赛……」 
　　「要不要再快一点？」罗杰拼命冲刺，他要让玛塔尔臣服在自己胯下。 
　　「不……要……我要死了！……快……快……啊……」玛塔尔语无伦次的泄
身了。 
　　罗杰继续抽动着肉棒，玛塔尔求饶的说：「你饶了我吧！牡穴要给你干烂了！」 
　　罗杰却不答话，将玛塔尔翻了过来，让她伏在床上，抱起那雪嫩丰满的臀部，
挺腰顶进玛塔尔穴内。 
　　罗杰捧着香臀直操，雄伟的肉棒插入逾半，肉体结合处「滋滋」地冒着水泡，
增添了极其淫荡的味道。 
　　洁西卡从高潮的余韵中醒来了，她拿了条毛巾擦拭着阴道口流出来的白色浆
液，又坐到床上两人的旁边，安静地看罗杰爆操玛塔尔。 
　　罗杰用力顶腰，将肉棒深深插入，「姐姐，哦……啊……好姐姐，你小屄真
紧……」 
　　玛塔尔淫浪至极，呻吟数声，勉强喘道：「好弟弟……快大力点……我里面
好痒啊，快、快用力点…… 
　　玛塔尔像条母兽似地伏地翘臀，给罗杰一轮狂插猛送，疼得热泪盈眶，一股
邪门的快感从紧缩的肌肉中传遍全身，令她美得几乎晕厥。 
　　罗杰低声道：「玛塔尔……哦，玛塔尔，好姐姐，这个洞儿，实在太棒了，
夹得这样紧……」 
　　惊叫声中，罗杰忽然把玛塔尔抱起，将她抱在怀中下地走到窗户前，将她压
在挡着窗帘的窗户上，依旧从后头攻入，水声啧啧，看来玛塔尔流出的淫水实在
不少。 
　　这时玛塔尔已被干得双脚皆软，根本无法站立，只有抓着窗户上的把手无力
地呻吟着，神态狂乱。那紧窄的媚肉箍住罗杰的肉棒，似有一道肉环套住了那根
宝贝，随着罗杰的抽弄不时收缩，又不断把肉棒向内吸去。 
　　这种强烈的力道实在要命，罗杰刻意收慑心神，仍是被玛塔尔美妙的屄肉套
得精涌难禁，似有一条细针要从龟头钻出。 
　　他亢奋绝伦，叫道：「玛塔尔，我……我快要射了……」 
　　玛塔尔似乎有意在夹紧阴户，罗杰感觉到肉棒被夹得微微发疼。 
　　罗杰实在干得畅快，全力抽动，一时咬牙切齿，愈来愈不能忍，终于在十来
下抽动后，大叫一声：「玛塔尔，我射了！」 
　　滔滔精液喷出，直灌进玛塔尔的阴道中。 
　　玛塔尔娇躯一挺，霎时睁大眼睛，呜呜哀啼，颤声道：「啊……啊啊……」 
　　神情茫然，腹中已传来滚烫火热的充实感，就这样被罗杰射了个酣畅淋漓。 
　　罗杰将软掉的肉棒从玛塔尔的穴中抽出。洁西卡乖巧地跑过来，蹲下来给罗
杰舔着龟头。 
　　「好宝贝，你真是善解人意。」罗杰微笑着，轻抚着洁西卡的头发。 
　　很快肉棒就被洁西卡舔干净了，罗杰将差点瘫倒的玛塔尔抱起来，跟洁西卡
一起回到了那依然还散发着淫靡气息的床上。 
　　一番大战，玛塔尔早已被罗杰搞得筋疲力尽，这会儿已经沉沉睡去。 
　　罗杰一手搂着洁西卡，和她缠绵地亲吻着，另一只手还停留在玛塔尔的胸前，
轻轻地捏着她的奶头。 
　　「宝贝儿，看你这样，似乎还没有玩够噢！」 
　　亲吻完，罗杰将手从玛塔尔的奶子上收回来，双手捧着洁西卡的脸，两人面
对面，鼻子顶着鼻子，呼吸着对方的呼吸。 
　　「亲爱的，跟你玩，我永远玩不够！」洁西卡黛绿色的眼里是万般深情，那
种深情如热烈的火焰一般，将罗杰的爱和激情不断地点燃。 
　　最好的言语就是深吻和性交。 
　　罗杰粗大的肉棒再一次进到了美人的身体里，轻而温柔地抽插着。两人不停
地舌吻着，抚摸着对方身上的每一寸几乎。罗杰的大手从洁西卡的奶子摸到了她
的小腹，又摸到了她的阴蒂里，最后绕到了身后，来到了两团雪白的小山丘处，
中指伸进了那个小洞里。 
　　「啊……」洁西卡又是一阵惊呼。 
　　接着，竟是有样学样，把中指也伸到了罗杰的菊花处。 
　　「哈哈，宝贝你也学坏了……」罗杰朗声笑着，又在洁西卡甜甜的小嘴唇上
印了一下。 
　　「都是你带坏的……」洁西卡低头在罗杰的脖子上咬了一下。 
　　「啊……对不起宝贝，我错了……」 
　　长夜，温柔而又疯狂…… 
　　　　　　　　　　　　　第五十一章决胜者 
　　经过一夜的休憩，普罗感觉自己的身体状态已经回到了最佳。其实昨日他主
要还是在八分之一淘汰赛的时候花了些力气，跟妖刀杰斯的对战几乎是呈一面倒
的局势，没啥反抗的余地。毕竟那个怪物太强了。 
　　当然，今天要面对的家伙同样不简单，昨日他的那一手普罗在台下看得清清
楚楚，要说能解掉歌莉娅那择人而噬的荆棘丛林，他可做不到。 
　　只不过，今天这个对手好像有点不太一样。 
　　目光所到，在人山人海的背景中，他的对手，海帝斯佣兵团的罗杰，一脸的
睡眼惺忪，而且还拿手撑着腰，似乎有点直不起来的感觉。 
　　「喂，伙计，你没事吧？」普罗问道。 
　　「啊？」罗杰被他问得一激灵，忙回道：「没事没事，就是昨晚没怎么睡好，
不影响比赛。」 
　　罗杰揉着发麻的腰眼，龇牙咧嘴，昨晚太过放纵了，跟洁西卡玩到了后半夜，
在她体内都射了四五回，把小美人安排得明明白白的。中间玛塔尔还起来了一趟，
又被罗杰拉过来搞了一回。一晚上下来，这条公狗基本上都没睡到觉，早上被玛
塔尔叫起来的时候整个头都是沉着的，手脚还有点软。 
　　「草率了……」看这面前精神奕奕的对手，罗杰心里暗叹道。 
　　小屠夫普罗是个高大壮硕的小伙子，虽是出身屠夫家庭，但是他的打扮还算
是干净整洁的。一身定制的精钢铠甲让他看起来威风不少。当然，最引人注目的
还是他手上那把大号的屠刀，看着明晃晃的，十分渗人。 
　　如此对手，哪怕是十全的状态，罗杰都不敢说一定赢他啊。 
　　看台之上，玛塔尔和洁西卡两个美女依偎在一起，两人的黑眼圈都有点重，
看着迷迷糊糊的还没睡醒，似乎随时会倒下去睡着。 
　　「姐姐，你说，会不会影响到他今天的比赛啊。」洁西卡懒洋洋地问道。 
　　「没事，没事。」玛塔尔摆摆手，「反正输了也怪你，谁让你这小骚蹄子昨
晚发大浪，搞得他一晚上没得睡。」 
　　「不……姐姐你也有嘛……」洁西卡撒着娇，在玛塔尔的肩上拍了一下。 
　　「嘻嘻，我没你那么疯啊！」玛塔尔打趣道。 
　　「以后都不跟你们这么玩了！」洁西卡的小脸涨得通红。 
　　「我知道我知道，你想跟罗杰躲起来偷偷玩呗……」 
　　决斗台上，普罗已经对罗杰发起了第一轮猛攻。与妖刀杰斯奇诡莫测的出刀
方式不同，普罗的战斗技巧简单朴实，大开大合，颇有些战场猛将的风格。斗气
的运用方式也没有歌莉娅那么变态，就附在屠刀之上，所砍之处都留下了一道深
而长的裂痕。 
　　普罗的斗气是猩红色的，这不是火之斗气，而是为了杀伐而生的血之斗气。
与罗杰水之斗气的温润，蓝迪土之斗气的厚重不同，血之斗气更加锋锐，更加霸
道，素有当者披靡的杀意。而且血之斗气是越战越勇猛，越杀越嗜杀的斗气，所
以拥有血之斗气的战士出手，几乎是没有不伤到人的，如果控制得不好，失手将
对方杀死也是常有的事。 
　　当世闻名的战神中，诺德的「斧王」欧灵就是一个血之斗气的拥有者。当年
让他名噪天下的一战，就是在友军被里昂全歼的情况下，单枪匹马，砍杀一整夜，
越战越勇！仿佛不知疲倦。不仅将里昂近万兵士砍死砍伤，还将当时领兵的大将
军匹克戈尔一斧头砍死，一人撵着一整个军团跑了十几公里。 
　　普罗当然没有欧灵这种本事了，但是让罗杰吃点苦头还是可以的。这不，在
普罗的连环快攻之下，罗杰已是显得左支右绌了。 
　　由于昨天已经见过了凯尔特的下场，所以普罗对罗杰那一手守护之瞳多有防
备，他没有贸然冲上来，只是在保证自己下盘够稳的情况下拿着屠刀不断地挥砍
着。一下比一下更猛烈，屠刀与重剑之间的交锋火星四溅。 
　　对手如此的尊重，罗杰的战意也被提起来了。荧蓝色斗气覆盖全身，挥砍着
重剑迎击着普罗那狂风暴雨一般的攻势。 
　　「普罗，你是个好对手！」罗杰由衷地赞叹着，手中的重剑却毫不客气，猛
刺而去。 
　　「你也是啊！」普罗应着，挥刀截住了罗杰的反攻。 
　　渐渐地，两人的身上都有了伤痕，多是被飞溅的斗气所伤。罗杰的那套精灵
轻甲被普罗砍得伤痕累累，手脚处都多少添了些伤痕。 
　　普罗的肩头中了罗杰一剑，护胸的铠甲也被罗杰的重剑砍出了一道大裂痕。 
　　台上的观众被两人的执着战意所感染，整个赛场的气氛空前的热烈。昨天的
比赛虽然好看，但大多实力悬殊，又或是点到即止。哪像这两人，那真的是刀刀
致命！剑剑夺魂！比之战场上的厮杀也不遑多让！ 
　　索菲亚看这罗杰浑身浴血，不由得紧张起来，她紧盯着罗杰和普罗厮杀的身
影，一刻也不敢放下。 
　　侍女萝萝轻轻地给索菲亚揉着肩，柔声安慰着她。 
　　玛塔尔和洁西卡的心也提到了嗓子眼上，一开始的困意早就没有了，两人手
拉着手，死死地盯着赛场上的两人。 
　　克林岛专程赶来的马丁伯爵坐在贵族坐席上，一边喝着烈酒，一边夸赞着罗
杰：「我就说啊！罗杰这孩子是战神之子，是将要被写进史诗的英雄人物！另外
那个小家伙也不错啊，这样拳拳到肉的比赛看着才过瘾啊，我老马丁总算没白来
一趟！我他奶奶的要是年轻个三十岁，真想下去跟他们打一场。」 
　　「喂，老马丁，听说那小子在你们克林岛上宰了鬼蛾女，真的假的？」身旁
有个贵族蹭了蹭马丁伯爵的肩膀。 
　　「那还有假？我亲眼看到他将那鬼蛾女砍成两半，就一剑，就用了一剑你可
知道？」老马丁吹嘘着，其实那会儿他正躲在伯爵福里瑟瑟发抖呢。 
　　平民看台的最高处，杰斯混在人群中，饶有兴致地看着罗杰和普罗的比赛。
他的眼中精芒闪动，似乎有什么心思。 
　　「在看两个废物比谁更废物吗？」冰冷的女声，轻快优雅的步伐。 
　　杰斯不用回头都知道是歌莉娅过来了。 
　　「大小姐，你是不是走错地方了，这里是平民观赛区。」杰斯笑道。 
　　「我知道这是平民区，闻着这股令人作呕的臭味就知道了。」歌莉娅说着，
还夸张地以手掩鼻，「你觉得，这两人谁会赢？」 
　　「罗杰！」 
　　「为什么？」 
　　「因为，普罗的尽头我看到了。罗杰的，我看不到。」杰斯慢条斯理地说道。 
　　「昨天他所用的武技，你看清楚了吗？」歌莉娅问道。 
　　「没有，一闪而逝的武技，却又充满了令人畏惧的力量。恐怕那就是传说中
一击杀穿了鬼蛾女的武技。」杰斯微微眯起了眼睛，「罗杰的身上，应该有着很
多不为人知的秘密，至少这样子的武技，不应该出现在一个剑士的身上。」 
　　「总有一天，我会让他臣服在我的剑下。」歌莉娅轻咬银牙，美目中满是不
服气。 
　　「哈哈，希望你能如愿吧。这小子可是个佣兵团长，可不是说臣服就臣服的。」 
　　决斗台上，伤痕累累的两人进入了短暂的对峙中。说是对峙，其实为了喘一
口气。 
　　高强度的对攻，让他们的身上布满了伤痕，血液将他们两个人的脸都涂红了。
杀意也让他们的眼睛变得通红。特别是罗杰，那晚在子爵府的感觉又来了，毁灭
的意识正在逐步吞噬他。 
　　「普罗，我……我快不行了，咱们就一招，定胜负吧！」罗杰撑着重剑勉强
保持着站立，他拍了拍脑袋，想让自己的神智更清醒些。 
　　「我也差不多，那就，看谁撑得住最后一下了！」普罗咧嘴一笑，吐出了口
中的鲜血。 
　　小屠夫双手持刀高高举起，众人可以看到一股形成实质的猩红斗气正从他的
四肢百骸朝刀尖凝聚，不多时，一柄屠刀已是变得猩红，那种血的颜色，看着都
觉得扎眼。 
　　「罗杰，这是我最后的杀招，除了这个，我再无保留。如果你能接下来，我
就认输了！」普罗的这句话几乎是用吼出来的，携带着凌厉的气势，他的屠刀狠
狠朝面前的地板砍下去，只是一瞬间，那面前的角斗台竟被他的刀锋砍出了一个
巨大的深坑。 
　　「血之锋刃！」 
　　看台上的杰斯看得瞠目结舌。 
　　「怎么了？吓成这样？」歌莉娅轻蔑地瞥了杰斯一眼。 
　　「抱歉，我收回刚才的那句话。我确实对普罗太不尊敬了，至少，这一刀，
我从来没有见到过。」杰斯摇摇头，无奈地苦笑道，「这一届的武道学院出来的
都是些什么怪物，一个比一个可怕。」 
　　殊不知，他自己就是这群怪物中的一员。 
　　面对普罗最后的这一刀，那凌厉如山呼海啸的刀锋，罗杰哪里敢怠慢。如果
此时还不够尊重对手的话，他不仅会死，而且会死得很惨很惨。 
　　守护之瞳二段开启，身上的所有光元素开始疯狂地消耗。 
　　伴随着一道刺眼的金光，那个伟岸的巨大金色虚影再次出现在观众的面前。
他挥着重剑截住了巨大的血红色刀锋，但是刀势太猛，竟逼得他连连后退。 
　　「是这个！就是这个！」 
　　看台上的民众开始沸腾起来。 
　　贵族的看台上也是窃窃私语，纷纷讨论着这个巨大的金色虚影。 
　　「不能拖太久，必须要速战速决！」罗杰心里想着。 
　　他可不想再躺上半个月，等下还有更重要的事情要做呢。 
　　「啊啊啊啊啊啊！」 
　　随着罗杰的一声声怒吼，金色虚影再次爆发强光，这次的强光更加猛烈，冲
得看台上站着的观众们一阵趔趄，坐着的人也能感觉到一股强风扑面而来。 
　　血色刀气被切散了，金色虚影也随之消散。 
　　罗杰撑着重剑跪倒在地，他的脸色苍白，满脸的血迹都被汗迹冲散了，此刻
他的脑子嗡嗡作响，耳鸣声大到连台上观众的欢呼声都听不太清了。他想说点什
么，但是一张口就是一阵撕心裂肺的咳喘，愣是连一个字都吐不出来。 
　　普罗放下了屠刀，举起了双手，看着罗杰的眼中满是敬佩，他缓缓说道：
「我认……」 
　　话未说完，人已经倒了下去，不省人事。 
　　「中级班——罗杰，晋级帝国决赛！」 
　　巴里斯的声音和观众们声嘶力竭的欢呼声接踵而至。 
　　　　　　　　　　　　第五十二章瓦伯兰之死 
　　库伦所有的比赛结束，五位前往帝都参赛的选手也已经选出，现在只剩下最
后一步，那就是出征仪式。 
　　出征仪式，其实就是给五位学员进行的动员大会。为了表彰他们在比赛中杰
出的表现，侯爵府这边给予了他们每人五百金币的奖励和一枚勋章。虽然对于贵
族子弟来讲这些钱是少了些，但有总好过没有嘛。学院这边则奖励给他们每人一
件武器，当然，跟他们自己手中的武器比起来，就稍微显得寒酸了些。 
　　院长瓦伯兰早已经拟好了词，等到几个少年少女站好了，他就准备开始那慷
慨激昂的动员。虽然他没有参加比赛，但是作为这次比赛的组织人，德高望重的
院长，瓦伯兰的分量还是挺重的，这一点，从民众们热烈的掌声就可以看出来了。 
　　「嗯……那么……」 
　　瓦伯兰正打算开讲，但台上的罗杰却突然高高举起了手。此时的罗杰经过了
一番休息，脸上总算是恢复了些许血色，他张着嘴，似乎有什么话想说。 
　　「罗杰。你怎么了？」瓦伯兰问道。 
　　「你是有什么话想说吗？」巴里斯站在几个少年的正前方，他可以看到罗杰
的嘴在动。 
　　罗杰朝着巴里斯点了点头，并伸出手想要借用他的魔法扩音器。魔导师也没
多想，就将手中的魔法扩音器递了过去。 
　　「大家好，我是罗杰。」试了试那个扩音器，罗杰那依然稍显虚弱的声音传
遍了整个决斗广场。 
　　「这小子想要干嘛？」这是看台上一众平民和贵族们共同的问号，其中就包
括杰斯和歌莉娅。 
　　只有少数的人知道其中的内情。 
　　「罗杰，你有什么事要说吗？」瓦伯兰手中也有扩音器，他和蔼地朝罗杰问
道。 
　　罗杰若有深意地看了瓦伯兰一眼，有转头朝着贵族看台那边，朝索菲亚和西
里斯行了个礼，大声道：「尊贵的索菲亚夫人，尊贵的侯爵大人，我今天要在此，
在两位公正且仁德的大人面前，在库伦的民众面前，揭发一个禽兽的暴行！」 
　　「噢？有冤情？」西里斯侯爵懒洋洋的，他朝旁边的魔法师挥了挥手，不一
会儿，又一个魔法扩音器到了他的手中。 
　　「小家伙，你要揭发谁啊？」 
　　「我要揭发的，就是他！库伦学院的院长，瓦伯兰！」罗杰怒指瓦伯兰，声
色俱厉地说道。 
　　「你！浑小子！你在胡说八道什么？」瓦伯兰气得吹胡子瞪眼，若不是几万
人在场，他恨不得现在就上去扇那小子几巴掌。 
　　西里斯侯爵也给罗杰这句话吓得一愣一愣的，他转头看了索菲亚一眼，只见
侯爵夫人也看着他，脸上也带着震惊。只是他没有发现，在索菲亚的眼中，略微
闪烁着一丝狡黠。 
　　「夫人，您看，这……」 
　　「侯爵大人，您是代表帝国来到库伦的，索菲亚相信您的决断。」索菲亚轻
轻地将这个皮球推到了西里斯的手中。 
　　「唔，好吧。」西里斯点点头，又转过去道：「小家伙，你可不要随便说话，
如果让我知道你今天污蔑了瓦伯兰院长，你的后果是很严重的！」 
　　看台上是一片哗然，人们皆不敢相信德高望重，向来以长者之姿示人的瓦伯
兰会犯下什么暴行。 
　　「侯爵大人，我的手上有物证，可以证明城南的妓院『大海的味道』是瓦伯
兰院长的私人产业。帝国法典明文规定，学院院长当以经营学院为重，不得经营
私人产业。瓦伯兰院长此举，已经是触犯了帝国的法度！」 
　　罗杰说着，从怀中取出了那晚在妓院里签署的那一份合同。很快，侯爵府的
卫兵便跑上前来取走了那一份合同。 
　　瓦伯兰看到合同的那一刻，眼中霎时闪过一阵阴霾。 
　　「安吉，你这婊子养的杂种坑我！」 
　　合同拿了上去，西里斯又叫来了几个学院的导师，几人都认出了上面签名的
是瓦伯兰的字迹。西里斯还不放心，特地叫人去了趟学院取来了文献资料，比对
之后，终于确定了这是瓦伯兰的亲笔签名。 
　　「瓦伯兰院长，人证物证都在，你还有什么想说的吗？」 
　　「我没有！」瓦伯兰的老脸一片灰败，他看罗杰的眼神就像是恶鬼盯着人，
恨不得一口将罗杰咬成两节。 
　　「那就行了，你触犯了帝国法典，案例该杀。但是鉴于你是魔法师，又当了
多年的院长，于帝国有功。现革除院长的职位，没收全部财产，并派往帝国书院
当图书管理员助手。对此，你有异议吗？」 
　　「我没有！」这三个字，瓦伯兰是咬着牙说出来的。 
　　堂堂一个院长，因为开妓院而被遣去当图书管理员的助手，这种屈辱，只有
当事之人才知道是个什么滋味。 
　　「等等，侯爵大人，我还有一件事！」罗杰突然打断了对话。 
　　「还有什么事？」西里斯心里咯噔一声，他似乎感觉到好像有什么大事情要
发生了。 
　　罗杰没有回话，而是转头对巴拉斯说道：「老师，您可以将这个记忆晶石里
面的内容放大给侯爵大人和在场的民众们看吗？」 
　　「记忆晶石？这东西现在很少见到了，你小子够可以的啊！」巴里斯巴里斯
从罗杰的手中接过一块石头，「这东西要是到别人的时候还真不一定能放大，但
谁让我是水系法师呢。」 
　　说着，巴里斯挥动法杖，手中吟唱着拗口的咒语。随着他的动作，一面巨大
的冰霜镜子在决斗广场中缓缓成型。他一边摩挲着那颗记忆晶石，一边从怀中取
出来一个卷轴，打开卷轴后，一束强光透过了那块晶石，直接投射到那一面大镜
子上。 
　　这样，整个库伦的人们都看到了一个不一样的瓦伯兰院长。 
　　一个面目狰狞的老者，赤裸着上身，似乎在一个少女的身上耸动着。那个少
女看不到身体，只能看到一双纤细雪白的玉手在无力地抵抗着，做着徒劳的反抗。 
　　观众席炸开了，人们由一开始的难以置信到瞠目结舌，再到现在的破口大骂，
短短的几分钟内就完成了一个大反转。 
　　罗杰缓缓抬起扩音器，说道：「这是我在魔法学院的一个同学，她那天误入
了院长的住处，被院长大人以此相要挟，强暴了她。当时她的胸口正好有一个记
忆晶石，正好记录下了院长的兽行。她自己不敢反抗，所以希望我能够帮助她，
当然，为了保护她的声誉，我不能将她带到这个场上来，还请侯爵大人能够给瓦
伯兰一个公正的判决！」 
　　「阴谋，赤裸裸的阴谋！」瓦伯兰的脑子里只剩下这句话在不断地回荡，他
想不到这些他觉得隐藏得很好的小秘密，会是别人置他于死地的绝佳利刃。这个
时候，他才感觉到似乎有一张大网早已悄悄地布好，就等他这只可怜的苍蝇自己
飞进去。 
　　当然，这些是早已经设计好的。钓鱼的诱饵就是妮娜，那颗魔法水晶也是妮
娜从老家带过来的，本来是贝拉斯为了保护女儿而交代她戴上的，自从给莉莉丝
这小魅魔知道后，她的小脑瓜里就蹦出了这么一个下作的法子。为了弄到这个影
像，两人可谓是煞费苦心，为了不让老家伙察觉到记忆晶石在记忆影像时产生的
魔法波动，莉莉丝还特地交代妮娜找个魔法阵来掩盖气息。不过好在老家伙精虫
上脑，根本没有注意到这些细节。 
　　「这个禽兽！」西里斯侯爵气得嘴唇直抖。虽说男人大都好色，像他这种贵
族更是风流成性。但是他有自己的一套规矩，至少以院长身份要挟学生，强暴学
生的禽兽，在西里斯的眼中那是该千刀万剐的。 
　　「侯爵大人，现在……」索菲亚欲言又止。 
　　「现在！马上！把这个老东西给我扣押起来！明天在这个广场，行火刑！」
西里斯暴怒地说着，竟毫不顾忌贵族的身份，朝瓦伯兰吐了一口唾沫。 
　　卫兵们看了索菲亚夫人一眼，只见侯爵夫人默许地点了点头，便动身前去拿
下瓦伯兰。 
　　「抓一个魔导师？你们也配？」事已至此，瓦伯兰苍老的脸上突然露出了一
个阴狠的笑容。他挥动法杖，一个低阶的风系魔法应声成形，将围过来的卫兵通
通吹飞了。 
　　「好小子，我算是记住你了，我会回来找你的！」瓦伯兰朝罗杰咧嘴一笑，
随手就朝他发出了一个低阶的火球术。 
　　火球飞到了一半就被跳跃过来的杰斯用刀切开了，爆炸声陡起，杰斯被反震
力震得后退了几步。 
　　「他想逃，快拦住他！」看这缓缓腾空而起的瓦伯兰，西里斯侯爵焦急道。
若是让国王知道一个重犯从他的手中安然逃脱，就算不用治罪，骂一顿总是少不
了的。 
　　巴里斯最先反应过来，他念动咒语，那一面停在半空的大冰镜顿时分裂破碎，
变成了一片片飞散的冰菱，纷纷朝瓦伯兰飞去。 
　　「巴里斯，我的好师弟，你的魔法还是太嫩了点啊！」一边说着，瓦伯兰一
边念着咒语，一边在自己的身周形成了一个风之屏障，作为一个风系专精的魔导
师，他对水系的魔导师绝对是游刃有余的。 
　　另外几个学院的导师也都过来帮忙了，但是作为大魔法师，他们想要留住瓦
伯兰那可是太难了。 
　　「哈哈哈……」瓦伯兰朗声笑着，往下边投去了嘲弄的眼光。 
　　就这这么一低头的瞬间，他看到了八条巨大的触手，八条由水元素组成的巨
大触手从地上冲天而起，很快就来到了他的脚下。 
　　「高阶魔法——海怪之爪。」瓦伯兰的眼中闪过一丝惊愕，「不可能，在场
只有他和巴里斯是魔导师，而且巴里斯的水平他是知道的，绝不可能在这么短的
时间内就用得出这种级别的水系魔法。」 
　　目光扫到西里斯那边，瓦伯兰正好看到了那个一直站在西里斯身后的慈祥老
者，那个一直隐藏着气息的人。是他，一个修为极其高深的水系魔导师。 
　　八条巨爪缠绕过来，没一会儿就将瓦伯兰绞住，让他动弹不得。 
　　袖口滑出一个魔法卷轴，这里面是一个高阶的风系魔法切割术，瓦伯兰只要
打开了卷轴，那解了这个海怪之爪只在一瞬之间。 
　　但事情往往没有他想的那么顺利，就在他的手即将撕开卷轴的前一刻，一柄
短斧已经出现在他的胸口，那战斧上的青色斗气出奇地诡异，竟不断地侵蚀着他
的血肉，啃噬着他的骨骼…… 
　　八条巨爪散作漫天的水雾，瓦伯兰如同被弓箭射中的大雁，笔直地从半空中
落了下来。等摔落到地面时，人已经死得透透的了……
