
【七瞳剑士猎艳旅】（173-175） 
作者：悲欢离合 
　　第一百七十三章 乱冢 
　　魔爪丛林里到处都长着几十米高的撑天大树，树荫遮天蔽日，仅有的透过树
叶照进来的阳光已经被稀释无几，如同月光一般清冷单薄。 
　　在这里白天就如同黑夜，只能依靠那一层淡淡的微光判定天已经亮了，而黑
夜则是纯粹的暗，那种仿佛深渊一般的漆黑让人永生难忘。 
　　篝火噼啪作响，围坐在篝火旁的两个剑师绝望地凝望着篝火，瑟缩的身体在
四周不断传来的嘶吼和尖啸声中不住地颤抖着。他们一行人进来的时候还有十几
个，如今三天过去了，存活下来的仅剩他们二人。 
　　隐蔽的杀人藤蔓，巴掌大的杀人巨蜂，比城门还高的原始魔兽，以及那不知
道从什么地方飞射出来的冷箭，他们见证了各种各样的死法，精神已经来到了崩
溃的边缘。 
　　此时此刻，只要再受刺激，哪怕不死他们也会当场疯掉。 
　　「早知道就不进来这里了，我宁愿死在那个女人的荆棘下，也不想受这种折
磨。」其中一个面容干瘦者神色阴郁，他艰难地咬了一口手中的果子。 
　　这种果子又苦又涩，但却是这夺命的丛林里唯一可以食用的野果……
.这是用他三个同伴的性命换回来的经验。 
　　另一个壮实点的剑师心有余悸道：「你看到了没有，咱们一路走来，全都是
.......」 
　　「骸骨。」干瘦的剑师接话道，「只是我没想到，各国都有派人进来这里探
索过，看来他们都对远古的精灵族很感兴趣。」 
　　「神秘的魔法，诡异的战斗步伐和武技，以及那精致的雕刻艺术。换我，我
也向往啊。」壮士的剑师感慨着，忽然又自嘲似的笑了笑，「咱们出来得有十年
了吧。」 
　　「十年五个月。」干瘦剑师补充道。 
　　「当过兵，当过匪，原想着挣点钱回老家开间赌场。可如今，却要在这鬼地
方躺下了。」 
　　「我的米亚还在等我回去......」 
　　两人一直在试图聊一些轻松点的话题以缓解此时紧绷的精神，可突然传来的
一阵阵轻微脚步声却将他们仅有的美好希望也打碎了。 
　　他们惊恐地朝四周张望，看到了火光中渐渐靠近的数十道人影。一个个俊美
的精灵从丛林中冒了出来，有男有女，他们身着精灵族特制的绿色灵木轻甲，有
的手持长弓，有的手持双刀，还有些拿着奇形怪状的双手杖，眼神不善地盯着这
两个不速之客。 
　　为首的是一个高挑的女性精灵，站在两位剑师的面前居然比他们还高出了一
个头。粗略估计，她的身高应该有一米九。这女精灵身上的灵木铠甲与其她精灵
不同，呈亮黑色，她的手中各持一把带着精美花纹的弯刀，身上还背着一把弓。 
　　观其容貌，在以美貌闻名的一众精灵中依然是最出类拔萃的那个，她的五官
仿佛是被精雕细刻出来的，像艺术品。一头黑色长发未经打理，就那样披散在双
肩，却有着一种天然的美感。在她薄薄的耳垂上点缀着的鸢尾花图案的耳坠让其
更显动人。 
　　精灵们将两个剑师团团围住，他们用古精灵语交流着，似乎在讨论著怎么处
理这两个人。 
　　身陷绝境，两个剑师还没有放弃求生。趁着一众精灵在忙着交流的时候，干
瘦剑师抄起一支点燃的柴火朝人群扔了过去，那壮实剑师默契地用剑身挑起地面
上的泥土朝另一个方向的人撒去。而后两人趁乱钻出人群，没命地朝着丛林某处
狂奔而去。他们不知道前往的是哪里，但他们知道落入这些精灵手中那一定会死
。 
　　柴火被利箭射落，泥沙也被敏捷的精灵躲过去了。几个精灵弓箭手瞄准了逃
跑的两人，正想放箭，但却被领头的女精灵拦住了。 
　　一众精灵疑惑不解地看向她。 
　　却见女精灵指了指两个剑师逃跑的方向，嫣然一笑。精灵们定睛一看，恍然
大悟似的，也露出了意味深长的笑容。 
　　两个剑师连滚带爬地在丛林里穿梭着，他们也不知道什么是路，只在树与树
之间钻过，一边跑，一边还不忘回头看看追兵，直到他们来到了一个视野开阔的
平地，这才停了下来。两人跌落在地上，如同两条狼狈的丧家犬，呼哧呼哧地喘
着气。 
　　忽然，他们在空气中闻到了一些异样的味道。 
　　「这是.......」 
　　经历过沙场的两人脑海中某些记忆被勾起了。 
　　「尸体的味道！」干瘦剑师瞳孔猛地一缩，他们闻到的分明是血和腐臭的味
道，那是一种他们永远都忘不掉的味道。 
　　两人连忙爬起来，警惕地看着四周。他们终于发现了这个地方的异样。在树
丛茂密的魔爪丛林里，为什么会凭空多出来这么大一块空地，而且......
而且在这个空地的四周，似乎堆积着很多东西。 
　　作为逃兵的两人，直觉告诉他们，这四周堆积着的全都是尸骸，如果没有猜
错的话，这里全都是人的尸骸。 
　　「这是什么地方？」两人不约而同地惊叫道。 
　　「桀桀......」一阵阴恻恻的笑声忽然从身后传来，「这里没有名字
，如果硬要有的话，我觉得应该叫」猪猡冢「，因为这里就是你们这些人族猪猡
葬身的地方。」 
　　两个剑师大骇，他们根本没发现身后有人靠近，直到发现的时候，那个人已
经停在了两人身后一米不到的地方。 
　　随着一阵风声，这黑暗的空地上突然亮起了数十支火把，顿时将空地照得亮
亮堂堂。 
　　果然，四周堆积如山的，全都是人族的尸体，他们被卸去了铠甲武器和衣物
，被随意地堆叠在一起。有些已经成了白骨，有的正在变成白骨，有些已经膨胀
到像个小巨人，有些似乎才刚死去没多久，鲜红的血浸满了空地上的每一寸土地
，红得让人不敢直视。 
　　两个剑师缓缓扭头看向身后，他们惊恐的眼中映出的是一个面容清秀，神色
阴鸷的精灵青年。青年身着简单却又干净的布衣，脖子上挂着个蓝晶石吊坠，吊
坠上是一朵不知名的花，那花朵很美，在阴暗的魔爪丛林中显得分外扎眼。 
　　那青年一双血红色的瞳孔正玩味地盯着他们。 
　　「呃......」干瘦剑师张了张嘴，却没有说出什么话来。他低头看了
一眼，看到自己的肠子不知道什么时候已经被那个青年扯了出来，旁边的壮实剑
师也一样，那个变态的青年正拿他们两个的肠子在尝试着打个结。 
　　「啧啧啧......猪猡就是猪猡，你们的血肉真是臭到令人作呕。」似
乎也玩够了，那青年随手一挥，一股血色斗气从手中迸发而出，眨眼之间，就将
两位剑师的头颅割了下来。 
　　青年甩了甩手中的鲜血，满脸厌恶地踢了干瘦剑师的尸体一脚。 
　　这时，不远处传来了脚步声，一众精灵赶到了。领头的女精灵看了地上的尸
体一眼，又瞥了瞥青年手中的鲜血，眼神中出现了一丝鄙夷，但很快闪过，她来
到青年的面前，带着一众精灵躬身行礼： 
　　「特薇丝参见三皇子。」 
　　青年审视着女精灵，良久，他露出了邪魅的笑容：「王下三卫的特薇丝，美
丽的银月之刃，怎么会突然跑来看望我这个低贱的守墓人？」 
　　「属下刚刚在巡视林道时发现了这两名人族剑师，正想诛杀他们，但失手被
他们两个逃了，就一路追到这里。」女精灵特薇丝解释道。 
　　「两个人族剑师，要在一个战神的眼皮底下逃出生天，如果这不是想象出来
的，那一定只会出现在梦里。」青年哑然失笑，「你是故意放他们过来的吧？正
好借机看看我的狼狈样子。一个身份尊贵的三皇子，如今沦落到来看守这个肮脏
不堪的猪猡坟场，看看我会是怎样狼狈的样子。」 
　　「属下不敢！」特薇丝将头埋得很低，语气谦恭。但是长发之下的绝美脸蛋
上，分明带着讽刺的笑意。 
　　其他精灵吓得大气都不敢出，只敢默默地守在他们身旁。随着两人的谈话陷
入僵局，场面也顿时陷入了一阵诡异的沉闷中。 
　　青年先是怨毒地看着低垂着头的特薇丝，慢慢地又收拢了自己的情绪，他摆
了摆手，转身朝别处走去：「罢了，我也懒得跟你们打交道，没事了就快滚吧，
惹得我心烦了，哪怕你是父亲的爱将，我也会杀了你。」 
　　特薇丝缓缓直起身子，她正打算扭头招呼手下离开，心中却猛然一跳，战士
对危机的预警让她浑身顿时紧绷起来。在她的身后，一阵破空声陡然而至，一条
黑色的荆棘藤蔓从她耳边穿过，直取那青年。 
　　「三皇子，小心！」 
　　虽然心中厌恶这个青年，但对方身为皇子，特薇丝自然不会让他出事，先是
出言提醒，而后迅速炫动手中的弯刀，将那藤蔓直接砍断。她虽然只是刚晋升战
神的行列，根基尚未稳固，但精灵族的敏捷天赋还是让她有着近乎本能的极速反
应，砍断了藤蔓之后，另一把弯刀随后就朝身后劈过去。 
　　身后是一男三女正行色匆匆地赶过来。而在她的头顶上，似乎有一只巨鸟飞
过，正扑向毫无防备的三皇子。 
　　第一百七十四章 新的武技 
　　罗杰一边疾跑着，内心既是惊讶又是无奈。 
　　之所以惊讶，是因为他发现飞在空中的歌莉娅那股黑荆棘斗气不知道什么时
候已经凝练成了完完全全的实质，这意味着她已经完全踏入了剑圣的行列。不知
道是什么原因让她在短时间内进境飞速，罗杰猜想，也许跟她在飞起之前眼中那
股化不开的仇恨有关吧。 
　　之所以无奈，是因为他们现在连对方的底细都还没有搞清楚，歌莉娅就突然
失控冲了上去，害得他们三人也不得不露出了行踪。眼下双方都在明处，罗杰的
心中不由多了一分担忧。 
　　不远处的青年也感觉到了身后袭来的歌莉娅，一股血色斗气从地下崩起，冲
开了席卷而来的黑色荆棘。而后反手以斗气成刀，劈在了接踵而来的另一股黑荆
棘斗气之上。两人一时间斗了个旗鼓相当。 
　　那个青年，居然也有剑圣级别的实力。 
　　三人已经来到了精灵们的面前，莉莉丝和卡洛琳率先出手，两道靓丽的身影
疾如闪电朝特薇丝冲过去，莉莉丝以黑魔法幻化出五把黑色长枪，卡洛琳则掷出
了三颗巨大的黑色火球。 
　　却见特薇丝手中弯刀一抬，两道新月似的斗气各自朝莉莉丝和卡洛琳飞过去
，两者相交，莉莉丝和卡洛琳各自惨叫一声，飞退而回。等到两魔落定，罗杰发
现她们的左右肩处各多了一道深可见骨的伤口。 
　　魔女对上战神，终究有着鸿沟一般的差距。 
　　眼见两女魔被伤，罗杰心疼不已，沉声道：「你们俩，找地方疗伤去。」 
　　「可主人您......」莉莉丝面露担忧，贝齿紧咬红唇，欲言又止。 
　　「我自有脱生的办法，你们先去吧。我会给你们留记号。」罗杰以不容质疑
的口吻命令道。 
　　三人说话间，反应过来的精灵正欲加入战场，却被特薇丝伸手拦住了。她朱
唇轻启：「去帮三皇子。」 
　　似乎非常相信自己特薇丝的能力，精灵们点了点头便毫不犹豫地转身朝歌莉
娅的方向冲了过去。 
　　两个女魔见罗杰坚持，也没有再说什么，对视一眼，转身各自扎入了丛林之
中，消失在黑暗里。 
　　罗杰看着面前比自己高了整整一个头的精灵女战士，他深深地吸了口气，问
道：「你会说通用语吗？」 
　　特薇丝点点头。 
　　罗杰又道：「我不想跟你们开战，如果可以的话，你放我过去可以吗，我想
带回我的朋友。」 
　　特薇丝摇摇头，冷言道：「从你们踏足丛林那一刻起，战争就已经开始了。
」 
　　「那么，没有回旋的余地了吧？」罗杰缓缓取下后背的圣剑维拉，双手持剑
摆了个战斗姿态，「三年没有实战了，也不知道能不能从你手上活下来。」 
　　说着，一股蓝色的斗气充盈全身，浅浅地覆盖在体表处。 
　　「剑师？」特薇丝微微一愣，对方刚刚所展现出来的气度根本不像是这个级
别的实力该有的，「虽然你的斗气凝练程度已经很接近剑豪了，但是，这还远远
不够。你还是引颈就戮吧。」 
　　罗杰微微一笑：「不打一下，怎么着我都是不甘心的。」 
　　特薇丝微微一叹，秀脸略显不耐。作为王下三卫之一的她今天被派出来巡逻
本来就很憋屈了，现在又要抽空陪这种随手都可以捏死的蝼蚁战一场，想到这，
不由更烦闷了。便轻抬右手，再次释放出了一道新月斗气，这一次的斗气比刚才
更猛，更快，意在一击就将眼前的剑师送去亡灵界。 
　　可是，斗气与罗杰插肩而过，却并没有伤到罗杰分毫。特薇丝的美眸露出一
丝讶异，她看到了罗杰的身体以一个奇怪的角度扭了一下，而后轻轻地向左侧一
移，居然就躲过了那道锋锐十足的斗气！ 
　　「战斗步？」特薇丝娥眉微皱。 
　　所谓战斗步，是古精灵族所发明的辅助武技的步伐，和精灵族的双刀武技配
合，往往可以大幅地提高战斗的机动性，在战斗中很有作用。 
　　不过特薇丝心中并不肯定，这个剑师刚才的身形是有两三分像是战斗步，但
看起来似乎更......游刃有余了些。 
　　「战斗步？」罗杰露出了一个古怪的笑容，「这个应该不算吧，我的老师说
，这个在东方那边，叫做轻功。」 
　　说话间，罗杰竟有了些许失神，心念一转，回到了当初跟星河剑圣修行的那
时候...... 
　　行道之上，一身华贵，彩发飘扬的星河剑圣走在前面。拖着一车杂物，累得
像条死狗一样的罗杰缓步跟在后头。 
　　「老师......我跟了您快两年了，可是......」罗杰喘着粗气
，支支吾吾地说着。 
　　「可是什么？」 
　　「可是，您却什么都没有教我啊。只是带着我看遍了小溪、河流、湖泊、大
海.......这些我以前跟着老约翰的时候都看过了啊。」 
　　沉默了一会儿，星河剑圣突然道：「你的斗气是属水的，难道你没有发现，
水的特点吗？」 
　　「水？有什么特点？」罗杰不解地挠了挠头，「透明的，冰冰凉凉的，还可
以喝下去，可以洗澡。」 
　　星河剑圣幽幽一叹：「若不是看在你当初求学时的那份毅力，我真该一剑将
你刺死。」 
　　罗杰惭愧地低下了头，脸上红一阵白一阵。 
　　其实这两年来，他非常地着急。自从圣地回来之后，他发现自己的守护之瞳
变了，莫说像斩杀魔神隆格斯坦时的神威无匹，如今即使开启一阶的守护之瞳也
极其费力，倾尽一身的光元素也仅仅只是能够在身周形成一个浅浅的守护光环。
二阶和三阶更是如同被封禁了一般，怎么都无法开启。 
　　他意识到，魔神在自尽之前，似乎将构成自己新躯体的，能够支撑光元素的
圣经也一并毁去了，虽然他在那场大爆炸中侥幸活了下来，但身体对光元素的吸
纳能力已经降到了历史的最低点，根本无法发挥守护之瞳的能力。那次飞上库伦
的城墙，便是他最后一次使用二阶的守护之瞳。 
　　一直以来都极度依赖守护之瞳的罗杰一时间陷入了深深的惶恐之中，直到星
河剑圣的出现，他才像是落水之人抓住浮木一般缠上了桑托斯，他知道，如果没
有了实力，他接下来的道路将寸步难行。 
　　可是两年的徒劳无功，让他的心里越发浮躁起来。 
　　星河剑圣始终没有回头，他似乎也感觉到了罗杰脸上的复杂神色，只缓慢道
：「在东方神州，有一位远古贤者曾这么形容过水：水奔流不息，是哺育一切生
灵的乳汁，它好像有德行。水没有一定的形状，或方或长，流必向下，和顺温柔
，它好像有情义。水穿山岩，凿石壁，从无惧色，它好像有志向。万物入水，必
能荡涤污垢，他好像善施教化。」 
　　罗杰似懂非懂地点了点头。 
　　星河剑圣补充道：「东方的人，他们将武技称之为武学。在追求武学的道路
上，他们并不纯粹依赖斗气的强弱，而是追求对技巧的探索与斗气同时修行。他
们对于技巧的探索，全部都原自对自然或内心情感的领会，他们将这种领会称之
为悟道。」 
　　「悟道.......」罗杰喃喃念着，他感觉内心深处似乎有一扇门被打
开了。 
　　「我曾经见过有一名剑客出手就是雷霆万钧的威力，仿佛他的身后真有天雷
滚滚；也曾见过将斗气运用到如烈火一般燃烧跳动的鬼才，与奈恩的人相比，东
方人的武道更为博大精深，也更为强大。用他们的话说，所有的高深的武学，大
多是通悟天道运转之理，只有顺应自然而悟出来的武技，才是真正强大的武技。
」 
　　「所以，老师您让我去看水，是为了让我自己去领会水中的理。」 
　　「嗯，你现在再去看看那水。」星河剑圣指了指行道旁缓缓流过的一条小溪
。 
　　罗杰放下了推车的扶手，三步并作两步冲到了小溪边，他跪坐在地上，掬起
一些水，畅快地喝了一口。 
　　身后传来星河剑圣的声音：「现在，你从水中看到了什么？」 
　　罗杰凝神看着水面，很久很久，他的脑海中闪过了这两年来看过的各种山川
河流，湖泊大海，甚至路边的水洼，阴天时降落的雨滴，杯碗中的汤水和酒..
.....这一切，在他的脑海中似乎渐渐清晰起来。 
　　「河流的奔腾不息，是水的一往无前，是冲刷的力量。」 
　　「还有呢？」 
　　「雨水滴穿了岩石，是水的坚持不懈，是持久的力量。」 
　　「还有吗？」 
　　「大海.......大海无边无际，收容百川，是水的兼容并包，是容纳
的力量。」 
　　罗杰的心神渐渐从水中收敛回来，他心中的那扇大门被彻底打开。这意味着
他从此踏上了一条和奈恩大部分剑客都不一样的道路。 
　　星河剑圣眼中异彩连连，赞许之色首次在这个高傲的剑客脸上露出：「很好
！这个，就是属于你罗杰的武道，领会它，兼容它。去感受水，学习水，很快，
你就能成为一个强大的剑客。」 
　　「那，老师您的星河剑法......」罗杰对星河剑圣两年前那惊艳绝伦
的一剑至今难忘，他想着，如果可以的话，连这个也一起学了，岂不美哉。 
　　「那是独属于我的剑道，你无法学会。」星河剑圣摇了摇头，忽然又露出了
一个笑容，「不过，有一种武学倒是可以教给你，只不过你要根据你水属性的特
征，自己去进行改良。」 
　　「什么武学？」罗杰顿时被勾起了好奇心。 
　　「在东方神州，它们被称为——轻功。」 
　　第一百七十五章 剑师VS战神 
　　罗杰的思绪很快又回到了现实，他发现对面的精灵女战神并没有趁此机会偷
袭他，只是眨着一对晶莹的美眸，饶有兴致地看着。 
　　「你说轻功，是战斗步的一种吗？」特薇丝对罗杰十分好奇。 
　　「这是传自远古东方的一种战斗步法，他们将之叫轻功。」罗杰说话，忽然
想起了当初他根据老师所授的轻功改良之后，星河剑圣给它取的名字，「它还有
个很好听的名字，叫——仙人凌波。」 
　　「仙人凌波吗？」特薇丝轻轻念着，「确实是一个很美的名字。」 
　　说话间，精灵女战神挥舞起手中的双刃，一改方才怠惰的姿态，一双美眸中
露出了郑重之色：「看来我刚才并没有尊重你这个对手，现在，我将会全力以赴
！」 
　　「那就请赐教了！」罗杰轻抚维拉的剑身，一股莹蓝色斗气随之附上。 
　　特薇丝一跃而起，半空中挥舞着手中的双刃，速度之快，肉眼根本看不清她
的动作。就一瞬间，四面八方无数的白色风系斗气斗气朝罗杰席卷而来。 
　　特薇丝的思路简单而有效，既然罗杰擅长轻功躲避斗气，那么她就用无法躲
避的斗气狂潮封死他的所有走位，让他避无可避。 
　　却听罗杰口中喃喃念着什么，身子依旧闲庭信步般，在四方涌来的斗气潮中
进退自如。 
　　「水无常相，遇坑则圆，遇盒则方，遇路则长.......」 
　　特薇丝美眸再现惊异之色，她发现自己的斗气无论从哪一个角度杀向罗杰，
他都能用一个诡异的身形将其躲过。哪怕是数十道剑气同时进攻，他总能找到一
个死角，然后身体像水流一样柔软地流泻而出，一番斗气潮过后，除了在地上滚
出来的一身泥，他竟然一根头发丝都没有伤到。 
　　身为一个战士，遇到了强大的敌人之后，特薇丝血液中的好战本性也被勾起
来了，她从腰间撕下一小块布条，将一头的秀发挽成了高高的马尾辫。 
　　眨眼间，精灵女战神飞到了罗杰的面前，她手中的双刀横起，身体如旋风一
般在半空中旋转着，勾起地上泥沙与树叶，一起朝着罗杰席卷而去。 
　　「海纳百川，有容乃大......」罗杰再次念起不知名的东方古语，他
身体开始释放出一层蓝色的斗气，迅速朝四周扩散开去。与特薇丝那形成实质的
白色斗气不同，罗杰的蓝色斗气只是浅浅的一层，明显就弱了很多。 
　　刀刃风暴在罗杰身侧划过，虽然他已经用了仙人凌波尽力躲避，但终究还是
挂了彩，蓝色的斗气被刀锋轻易切开，后背轻甲破裂，多出了一道半米左右的刀
痕。 
　　「嘶——」罗杰痛得龇牙咧嘴，毕竟是战神的一刀，硬实力的差距还是在。 
　　特薇丝落在地上，一个华丽的转身，高高马尾辫在半空中甩出了一个弧度，
她再次冲上前来，想要趁着罗杰刚添新伤之际结果了他的性命。 
　　不料眼前的剑师右眼处紫光一闪，她突然感到身体一阵难以名状的悸动，似
乎体内有什么东西被震荡的一番。一时失神，等到反应过来的时候，罗杰已经退
到了远处。 
　　「那是？」特薇丝疑惑不解。 
　　罗杰脸色苍白，他抹掉了额头因疼痛而冒出来的冷汗：「小伎俩，不必在意
。」 
　　特薇丝冷哼一声，再次举刀迎上，这次她学聪明了，再也不去看罗杰的眼睛
，只将手中的弯刀掷出一把，另一把则握在手中，朝罗杰猛攻而去。 
　　眼看一把圆月弯刀舞着诡异的痕迹先至，后面还跟着杀气腾腾的倩影，罗杰
再次踏出仙人凌波的轻功，圣剑维拉依旧散发出一阵蓝色的斗气。 
　　这一次碰撞，罗杰躲过了第一把弯刀，但没能躲过特薇丝后至的攻击，左手
手臂与肩膀的连接处被特薇丝赏了一刀。如果不是危机关头他拼命催起了守护之
瞳的一阶，他的手臂就没有了。此时一道深可见骨的伤口出现在肩膀处，鲜血染
红了罗杰的左臂。 
　　特薇丝一个漂亮的翻身，一脚踩在罗杰的胸口上，半空中将手中弯刀划向了
罗杰的脖子。 
　　罗杰就势往地上一倒，面对死亡的威胁，他的嘴边却是挂起了一丝笑意。 
　　「大浪淘沙，涤荡污秽！」 
　　猛然间，地面闪出了耀眼的蓝光。特薇丝这才发现，刚刚在战斗的过程之中
，罗杰已经对外释放了那么多的水系斗气。只是与一般的水系斗气放之则散不同
，罗杰的斗气全都留存在地面之上，积累多了，竟也迸发出了不输于她的威力。 
　　一道巨大的蓝色光柱冲天而起，仿佛是汛期的江河那不可阻挡的浪潮，冲击
着特薇丝的身体朝天上飞去。 
　　这时，特薇丝才理解为什么刚刚这小子会说海纳百川，原来在不知不觉间，
他的蓝色斗气居然将自己释放的风之斗气吸纳了进去，此时正成了反攻自己的利
器。蓝色的潮流之中，数十道白色的风之斗气从特薇丝的身体掠过，她拼命运气
护体的斗气保护自己。 
　　听着叮叮当当的声响不断响起，听着自己的护体斗气不断迸裂的声音，特薇
丝心中暗道不妙，她咬紧了牙关，将全身的斗气催动到了极致。 
　　等到蓝色的光柱散去，特薇丝如落叶一般轻飘飘地落回地上。 
　　她此时的长发再次披散在肩上，只是比之前凌乱了许多。身上的乌木轻甲被
自己的风之斗气割碎了不少，左侧露出了雪白的香肩和一颗挺翘的乳房。右腿的
衣物也被撕碎，露出了修长的大腿。女战神的嘴角挂着血丝，面色浮起了异样的
潮红。 
　　在特薇丝的对面，是刚刚站起来的罗杰。他的左臂已失去了行动能力，胸口
的轻甲被特薇丝刚才的一脚踏碎，嘴下是一团未干的血迹，脸色惨白，看起来伤
势比特薇丝更严重。 
　　「这就是你的极限了吧？」特薇丝将手中的弯刀舞了个刀花，提着它慢慢地
朝罗杰靠近着。 
　　「结果未定，谁说你不会是最后的输家呢？」罗杰右手握紧了圣剑维拉。 
　　嘴上很硬，但其实罗杰此时已经是强弩之末。毕竟对阵的是一个货真价实的
战神，哪怕他的武技再高明，实力上的鸿沟还是让他落入了绝对的下风。 
　　暗暗运起了邪咒之瞳，眼中的紫色逐渐变成了化不开的黑，听着西提海帝斯
在自己耳边尖啸和低语，罗杰不得以亮出了自己最后的底牌，那是不得已之下，
用来以命换命的绝技——永夜之咒。 
　　特薇丝似乎也感受到了即将到来的危机，她的脚步顿了顿，秀眉微皱，但思
忖之后，又迈出了步伐，优雅地朝罗杰缓步靠近。 
　　罗杰感觉到右眼已经陷入了完全的黑，但诡异的是，他却可以透过这层化不
开的黑色看到特薇丝盈盈走来的样子。他咬了咬牙，心一横，正欲将诅咒之力释
放而出。 
　　突然，他的空间戒指里面出现了异样，开始不受控制地抖动起来。 
　　与此同时，罗杰感觉到脑海里那颗绿色的星星正在绽放出耀眼的光芒。海帝
斯的神魂有了感应，这意味着......罗杰心中狂喜。 
　　特薇丝发动了攻击，她如同一只母豹子捕获猎物一般扑向罗杰，手中弯刀如
电，目标直指罗杰的脖颈。 
　　「慢！等一下！」 
　　罗杰伸出了右手，电光石火之间，他调出了引起空间戒指异动的根源，那颗
在帝都宝库里捡到的绿色珠子。顿时，一股浅绿色的能量朝四面八方扩散而去。 
　　罗杰感觉到浑身上下处在一股温暖而舒服的感觉之中，他的后背那道巨大的
伤口，还有左臂处深可见骨的伤痕，居然在这股绿光的照耀下快速的愈合了，可
还没等罗杰好好感受这种舒服的感觉，一道身影就撞入了他的怀中，将他装的倒
飞出去。 
　　原来是特薇丝在半空中见到了罗杰释放出来的绿色珠子，她先是一喜，而后
又想到了什么似的，连忙将手中的弯刀变向扔了出去。只是陡然的变向让她的身
体失去了平衡，所以一头撞进了罗杰的怀中。 
　　罗杰被撞得七荤八素，他跌落在地上，痛苦地哼哼着。可嘴巴才刚张开了，
忽然发现有什么东西塞进了自己的嘴巴里。一股熟悉的软腻质感，还有柔软前面
的一颗调皮的软珠。 
　　「奶.......奶子？」罗杰不敢确定，便用力嘬了一口。 
　　「啊~~」身上传来了一阵娇哼。 
　　还没等罗杰反应过来呢，忽然感觉额头传来剧痛，「碰」的一声巨响，罗杰
的头就陷了半截进土地里。 
　　「额......你.......干嘛？」罗杰气若游丝地哼哼着。刚刚
来自特薇丝的那一拳差点把他的脑浆都打出来。 
　　特薇丝捂着自己裸露在外的酥胸，满脸通红地从罗杰的身上站起来，她本想
再补上一脚，但似乎又想到了什么，满腔的怒火顿时又消于无形，只是轻轻地扭
过了头去。 
　　「哼!让你嘴那么贱！」 
　　「我......我不是故意......的......」罗杰虚弱地从
地上爬起来，就近找了一株大树靠着，「这颗珠子，似乎跟你们有些关系。如果
我没有猜错的话，当初你们派队伍去帝都参赛，为的就是它吧？」 
　　「你知道？」特薇丝惊讶不已，「你是当初的参赛者？」 
　　罗杰嘿嘿一笑：「小弟不才，正是三年前的冠军。它就是我从帝都的宝库里
拿出来的东西。」 
　　「看来先知的预言是真的......」特薇丝一时失了神，嘴里喃喃念道
。 
　　「先知？预言？」罗杰一头雾水。 
　　特薇丝从思绪中被惊醒，她的美目在罗杰的身上打量了一会儿，轻声道：「
这里说不方便，走吧，我带你回树城，我们的王会跟你详细说的。」
