
【七瞳剑士猎艳旅】（97-103） 
作者：悲欢离合
2021年2月18日发于第一会所 
　　　　　　　　　　　　　第九十七章 战斗法师 
　　「咦，库伦的那个法师要上场了耶。」 
　　「哦，库伦还有这么一个法师啊？你不说我都快忘记了他了。」 
　　「就那废物，上去还不是给人家虐爆！」 
　　「也是，我感觉他就像只软脚虾。」 
　　最后一场还没开始，看台上的观众们都开始议论起来了。比赛到了这个地步，
双方最后都剩下一个中级法师。纸面上两个人是一样的，但是在观众们的眼中，
库伦的格瓦斯和自由之地的埃兰那根本就是天渊之别。 
　　原因无他，火系法师埃兰在淘汰赛中的战绩是三胜一负，唯一输的一场还是
因为对面是个实力强劲的剑师，他自己认输的。在所有赢下的比赛中，埃兰给所
有的观众展现了他极高的竞技状态，对魔法的运用，对战局的把控都是令人叹为
观止的。甚至连大魔导师伊斯先生都对他赞赏不已，直夸他是新生一代中的翘楚。 
　　至于格瓦斯嘛。淘汰赛靠着队友一路划水，三场轮空，一场败仗还打得狼狈
如狗。在观众们的眼中，这货就是个彻头彻尾的草包。如果没有那几个神仙一样
的队友，他估计都没资格参加皇家狩猎场那场角逐。 
　　主观赛席上的凯隆三世把双手架在王座的扶手上，手背支撑着下巴。他的一
对大浓眉紧紧地拧着，脸臭得像一坨屎。他很焦虑，非常地焦虑。这是里昂帝国
首次在比赛中引进外国的青年队伍，但是这自由之地的人眼看就要将这个冠军从
里昂人的手中拿走了。于帝国而言，于他凯隆三世而言，都是颜面扫地之事。哪
怕库伦代表队淘汰了他寄予厚望的皇家代表队，但作为君王而言，他肯定是不愿
冠军流到外国去的。 
　　「至高的陛下，您放心吧。库伦代表队一定会赢的！」赫蕾柔声安慰着凯隆
三世。 
　　「承您吉言了，圣洁的殿下。」凯隆三世勉强挤出来一丝苦笑。 
　　库伦代表队的人还是在等候上场，杰斯，歌莉娅和兰妮雅三人都是一阵愁云
惨雾，对格瓦斯的处境格外担忧。但反观格瓦斯这边，确是悠哉地盘腿坐在地上，
临上场，他还在享受着携带过来的坚果零食。罗杰也是心大，他蹲在格瓦斯的身
后，给他捏着肩，两人有说有笑，丝毫没有感觉到来自比赛的压力。 
　　「格瓦斯，你有把握吗？这场。」歌莉娅忍不住发问了。 
　　格瓦斯扭过头来朝歌莉娅眨了眨眼睛，自信道：「问题不大，我想这场应该
会很快就结束的。」 
　　「然后你很快就会被埃兰从台上扔下来是吗？」 
　　「不不不，歌莉娅，你要相信我的能力。」格瓦斯将最后一口零食塞进嘴里，
他搓了搓手，站起来拍拍屁股上的草屑。「打完这一场，总算可以收工了。好家
伙，这帝国的比赛就是折腾人。」 
　　「你自己小心点吧。」歌莉娅始终对这个不靠谱的家伙很不放心。 
　　「哦，对了！」格瓦斯忽然想起了什么，他对歌莉娅说：「我要借一下你的
那把剑！」 
　　「为什么？」歌莉娅微微皱眉。 
　　「因为罗杰的剑太重了啊！杰斯的两把刀都太短了，我看还是你的那把剑比
较适合我。」格瓦斯嘿嘿一笑。 
　　「我问的是这个问题吗？」歌莉娅虽然嘴上不太愿意，但还是伸手将配剑递
给了格瓦斯。 
　　「哎呀，谢谢大小姐！」格瓦斯乐呵呵地接过了长剑，屁颠屁颠地跑上台去
了。 
　　「决胜局！库伦代表队，「风之语」格瓦斯，对阵自由之地代表队，「魔术
师」埃兰！」 
　　罗杰和歌莉娅并肩站在离决斗台最近的地方，望着台上的两人。 
　　「你就那么放心他吗？」歌莉娅冷声道。 
　　「不放心又能怎么样？相信他，说不定会有什么意外的惊喜呢。」罗杰微微
一笑。「不过这货居然拿了把剑上场，也是够诡异的。」 
　　决斗台上的两个法师相对而站，魔法师埃兰是个瘦小的男孩。他的身高只到
格瓦斯的胸口处。从外形气场上来看，他是逊于格瓦斯的。但没有人会觉得这么
点身高会是决定比赛走向的因素，因为魔法师的比赛，比的可是魔力和脑子。 
　　看着格瓦斯带了把剑上场，看台上的观众都傻眼了。 
　　「这人带了把剑上场？」 
　　「难道是什么牛逼的魔法道具吗？雷神之剑？」 
　　「你瞎啊！这是黑荆棘歌莉娅的佩剑啊！」 
　　「他疯了吗？一个法师拿剑砍人？」 
　　「谁知道呢，说不定自暴自弃了呗。」 
　　看台上的观众们表示不解，而决斗台上的埃兰也是十分好奇，他忍不住问道：
「兄弟，你带把剑，不会是用来砍我的吧？」 
　　「你说呢！」格瓦斯把长剑架在肩膀上。 
　　话止于此，埃兰没有再多说什么。他飞速拉开与格瓦斯的距离，取出了卷轴
以防备对手的突然袭击，口中开始吟唱咒语，手中的魔杖则挥舞着，凝聚着火焰
的元素。 
　　很快，一道火墙在决斗台上燃了起来。熊熊的烈焰足有两个人那么高，虽然
没有刚才火之歌的烈焰那般带着狂猛无匹的冲击力，但是这个烈焰却灼热无比，
在看台上的观众们都能感受到一阵阵热风扑面而来。 
　　生死瞬间，格瓦斯没有任何动作，他甚至连卷轴都没有逃出来。就这么被热
浪吞没了。 
　　看台上的观众们瞠目结舌。 
　　「就这么结束了？」 
　　「日！狗屎一样的决赛！」 
　　早有料想格瓦斯会战败，但是没想到他会败得这么快，只是一眨眼的瞬间，
他就葬身火海了。这种结果，就好像吃了一颗老鼠屎一样恶心。 
　　「咦？爸爸你看，那个魔法师好像没有死！」一个贵族小男孩突然伸出了白
嫩的小手，指着决斗台那边对身旁摇着头的中年贵族说道。 
　　此时，那些个以为比赛失去了悬念的观众们又燃起了一丝希望。看台上爆发
出了一阵欢呼声。 
　　格瓦斯从烈焰中走出来，毫发无损。他桀桀地狞笑着，一步步走近魔术师埃
兰。 
　　所有人都面露惊讶之色，包括歌莉娅，杰斯和兰妮雅。唯有罗杰轻微一笑。 
　　「你知道怎么回事？」杰斯发现了罗杰的反常。 
　　「知道啊。」 
　　「他为什么可以在火焰中存活下来？」 
　　「因为他的身上，有一片黑龙逆鳞。」 
　　龙鳞，本就是一种很好的魔法吸收材料。一般的巨龙鳞片是可以完全吸收低
阶魔法的。黑龙的鳞片更加恐怖，它甚至可以抵消掉大部分的中阶魔法。至于黑
龙身上最珍贵的逆鳞，则完全免疫高阶以下的所有魔法。因此，佩戴着逆鳞的格
瓦斯，根本无视对方释放的魔法。 
　　「我说你们两个怎么那么淡定。」杰斯也露出了一丝微笑。就这一片逆鳞，
让他心中大定。 
　　决斗台上，埃兰眼见格瓦斯步步逼近，他没有慌神。手中的魔杖挥舞如飞，
卷轴也随之扔出，顿时火系魔法铺天盖地地朝格瓦斯的脸上抽来。火球，火柱，
火蛇，火焰的燃烧和爆炸在决斗台上开出了一朵朵橙红色的花。火星四溅，硝烟
味越来越浓烈，热浪也一层又一层地席卷着观赛席。 
　　一次次投身烈焰之中，又一次次在烈焰中现出身形。格瓦斯离埃兰越来越近
了。他手中的长剑紧握。 
　　黑龙的逆鳞拥有魔法免疫力，但是也有个缺点，那就是佩戴者自己也无法使
用魔法，甚至连一丁点魔法元素都无法凝聚起来。这也是为什么格瓦斯会带着一
把长剑上台的原因。他今天不是来玩魔法的，而是来当战士的！ 
　　长剑挥舞，格瓦斯毫不客气地往埃兰身上砍过去。这埃兰虽然瘦小，但身体
还是挺灵活的，他一个侧翻滚躲了过去，手中的魔杖挥舞给格瓦斯的屁股来了一
下。这一下有点狠，垂得格瓦斯捂着屁股嗷嗷乱叫。 
　　「我的天父啊！你见过这种场面吗？两个魔法师玩白刃战？」 
　　「这个世界太疯狂了！」 
　　回过身来的格瓦斯持剑再次紧逼，埃兰自知魔法无用，只好用法杖跟格瓦斯
隔着老远互砍着，两人的架势十分滑稽，像两个女人在大街上扯头发。 
　　但法杖毕竟是法杖，多次互砍之后终是抵不过黑荆棘的名剑，被格瓦斯一剑
砍成了两截。埃兰看着手中的两截木头，那表情就别提多精彩了。一是对魔法道
具损坏的心痛，一是对战局的绝望。 
　　格瓦斯步步紧逼，手中的长剑挥舞着，戳刺着，把魔术师埃兰逼得如同一只
逃窜的老鼠，绕着整个决斗台没命地奔逃。 
　　看台上响起了一阵热烈的哄笑声。愉快的氛围像是会传染似的，在观众之间
弥漫着。就连威仪的凯隆三世都不禁笑出了声来。 
　　「这个魔法师，也太能搞了吧！哈哈哈……」 
　　随着追逐时间的拉长，魔法师的体力毕竟有限，埃兰很快就已经气喘吁吁了。
而且他的腿显然也没有格瓦斯那么长，在几轮追逐之后，他终于意识到了战局的
不可挽回。 
　　「嘎……嘎……不得不说，你小子还真是能跑！这给我累得……好久都没有
跑那么远的路了……」格瓦斯将埃兰逼到了决斗台的一角，他喘着粗气，左手抬
起抹了一把汗，右手中的长剑依然捏得死紧。 
　　「唉……算了。」埃兰看着比自己高了一个头的格瓦斯一眼，那影子已经笼
罩了他整个身体。他露出了无奈的表情。摊了摊手，耸了耸肩，叹气道： 
　　「我认输！我认输还不行嘛！」 
　　　　　　　　　　　　第九十八章 四个尾随者 
　　帝国决赛落下了帷幕，库伦代表队一路披荆斩棘，最终以格瓦斯一个闹剧式
的收尾而取得了冠军。比赛结束当天，国王凯隆三世就亲自下场为他们颁发了本
届比赛的首个奖品，也是代表着帝国决赛最高荣誉的象征，一个纯金打造的巨型
狮鹫勋章。获得此勋章的城市，可免去此后半年上交于帝国的赋税。 
　　自此，罗杰的目的就算是达到了。为索菲亚省去了那一大笔赋税金，他都等
不及要奔回去看索菲亚那喜上眉梢的样子了。 
　　接下来他们有一天的修整时间，一天后国王将正式邀请他们进入皇宫中参加
庆祝宴会。并且在第二天一早就由皇家总管带领他们去国库挑选心仪的宝物。 
　　当晚几个年轻人就庆祝上了，几人喝得酩酊大醉。就连酒量甚浅的罗杰也多
喝了几杯，醉了就直接在大厅里卧倒了。歌莉娅和兰妮雅两个女孩矜持些，没有
像他们那样子喝得烂醉如泥，不过也是俏脸红红的，十分粉嫩可爱。 
　　第二天罗杰醒来的时候已经快到中午了，此时另外几个还没醒，格瓦斯、杰
斯和鲁伯特横七竖八地躺在地上，什么样的奇葩姿势都有了。罗杰的头晕沉沉的，
感觉脑袋跟挂了一块石头似的。他进了浴室洗了洗脸，这才稍微精神一些。 
　　皇家别院的早餐虽然好吃，但是吃了那么多天多少有点腻味了。罗杰便寻思
着到南城区去吃点好的。想法一冒出来，脑子还没开始思考呢，肚子就已经先行
敲定了。 
　　最近身份比较特殊，为了避免在大街上被人认出来，罗杰特意找侍者们借了
一件带兜帽的麻布僧袍，还借了一匹矮脚马，一边兜着风，一边往南城区去了。
本来他想叫上兰妮雅的，但是小妮子不在别院里，问那些侍者，他们都说早上有
一个年轻的女魔法师来找兰妮雅，两人聊了一会儿之后兰妮雅就跟她一起走了。 
　　到了城南，罗杰想起了格瓦斯曾经推荐过的一家酒馆，于是一边问着路，一
边找着路来到了那儿。 
　　一家名为「神秘东方」的酒馆。据说主厨年轻的时候曾经救过一个来自东方
大陆的老者，从那个老者手中得到了一份神秘的食谱。有了这一份食谱，加上主
厨多年来的钻研，于是就有了这一家享誉全奈恩大陆的酒馆。 
　　酒馆不算大，里面人山人海，有些客人甚至被安排到了外面的空地上用餐。
罗杰在那儿排了很久的对才排到一个座位。 
　　点了几道菜，其中最让罗杰印象深刻的是那一道酱汁河布丁。这道菜选用索
拉纳河中捕捞上来的新鲜河布丁鱼，用近乎苛刻的时间蒸煮到肉质细嫩弹牙，再
浇上秘制酱汁，那味道，简直让人恨不得把舌头都混一块吞下去。 
　　吃得尽兴，罗杰一时间忘了把兜帽拉低些。虽然食客们同样吃得欢快，没多
少人注意到他，但还是有几双眼睛悄悄地盯上了他。 
　　吃饱喝足，罗杰拍了拍肚子，他终于想起了拉低自己的帽檐。低调地结了账
之后，罗杰骑着马离开了酒馆，前往自己的新家。 
　　马蹄疙瘩疙瘩。穿过了旧城废墟，来到了那小破木屋前边。罗杰下了马，他
把缰绳拴在门口的一根柱子上，拍拍屁股就走了进去。 
　　罗杰进屋后不久，一辆马车也缓缓地驶了过来，停在木屋门前不远处。马车
的帘幕被掀开，露出了一张清纯姣好的面孔。那是个女孩，约莫十五六岁那样子。
她看了一眼停在门口的马，扭头对里面的人说道：「是这里了，他骑的马就停在
门口。」 
　　「那咱们进去看看吧。」里面传来了一个温和的女声。 
　　女孩应了声，灵活且不失优雅地从那马车上走了下来。车夫很恭敬地守在她
的旁边，伸手搀扶着她。后面又出来了三个人，一个带有成熟风韵的美妇，一个
跟女孩差不多年纪的少女，还有一个修女打扮的人。 
　　妇人一下车就遣走了车夫，让他在稍远一些的地方等候。 
　　四人小心翼翼地进了那木屋里，入目一片狼藉和破败，丝毫看不出有人在这
里生活的样子。她们在屋内找了一圈，却并没有找到什么人。 
　　「咦，他去哪儿了呢？」女孩咬着下唇，一脸茫然地看着这布满灰尘的小木
屋。 
　　「会不会是跑了啊？」另一个女孩说。 
　　这时，在小木屋的门口，罗杰和人形的卡洛琳结伴出现在那儿，他们并肩堵
着门口，笑盈盈地看着这四个女人。 
　　「你们在找我？」罗杰问道。 
　　突然冒出来的话吓了四个女人一大跳，女孩们尖叫了一声，而那个妇人和修
女则警惕地看向声音的来处，身体下意识地挡在两个女孩的前面。 
　　其实罗杰早已发现了这群人的尾随，只是他不确定对方的实力，所以一路上
就没有轻举妄动。只要到了这里，有了淫妖的帮助，即使是一个剑豪来了，他也
能拼上一把。如果是剑圣的话，虽然打不过，但逃应该还是没问题的。 
　　「耶，真的是罗杰呢！」 
　　几个女人见到罗杰和卡洛琳时并没有如罗杰想象的一般惊慌，她们由一开始
的惊吓之后，很快就转成了欣喜。特别是两个女孩子，还发出了欢呼的叫声。 
　　「你们是什么人？为什么要跟着我？」罗杰摸着下巴，疑惑地看着这群反常
的女人。 
　　「噢，请你不要误会，罗杰先生，我们对你没有恶意。」那个修女走前一步，
她对着罗杰露出了一个善意的笑容，「自我介绍一下，我是教会的修女，我叫辛
迪。」 
　　辛迪修女伸出了修长白皙的手，指向了那个成熟的美妇人和两个少女。 
　　「这位是西里斯侯爵的夫人，克劳迪娅女士。这两位是克劳迪娅女士的孩子，
薇琪和贝蒂。」 
　　罗杰扫了四人一眼，大概记了一下她们的样貌。 
　　修女辛迪面容清秀，气质较为清冷。可能是常年修习圣典的缘故吧，她总给
人一种圣洁和理性的感觉。 
　　克劳迪娅女士，从身份来看，她应该就是凯隆三世的妹妹，算是帝国的公主。
皇家之人，有一种与身俱来的高贵气质，旁人学也学不来。克劳迪娅的身材十分
惹火，凹凸有致，哪怕是微微一动，胸前那一对大球都会掀起阵阵乳浪，看得人
目眩神迷。她的长相也属上乘，除了年龄大些，倒没有什么明显缺点。 
　　两个女孩中，贝蒂稍微显得清纯些，她的皮肤白里透红，看着十分可爱，一
对大眼睛仿佛装了星辰日月，亮晶晶的很好看。薇琪显得老成一些，气质属于那
种温柔如水、善解人意的，让人一看到她就感觉很舒心的那种。两个女孩似乎还
没有发育开，身材都比较细瘦高挑，没有其母的那种臀波乳浪。 
　　「你们找我有什么事吗？」 
　　「是这样的，我们，包括克劳迪娅夫人和两位小姐，都是天父最虔诚的信徒。
那日在角斗场看到了您展现的神迹，一直心生向往！」辛迪修女眼中闪着炽热的
光芒，激动的心情让她的娇躯微微颤抖着，「我们这些天一直在打听您的消息，
但始终无法确定。这次斗胆尾随您，其实就是想当面问一下您。您是否为天父派
遣到人界的圣徒？如若是，我们必定衷心追随，至死不渝！万死不辞！」 
　　罗杰除了上次跟聚合教的那班异教徒打过交道以外还是第一次看到这么狂热
的信徒。他本想一口否决。但不知怎的，当眼睛瞄到克劳迪娅夫人那惊天动地的
大咪咪，再看到辛迪修女那高雅清冷的脸庞，一股邪恶的念头突然窜了出来。右
眼的瞳孔冒出了淡淡的紫色光芒，随之而来的是罗杰在嘴角边悄悄勾起的一抹邪
笑。 
　　「你们想再看看神迹吗？」罗杰道。 
　　四个女人看着罗杰，满脸期待地点着头。 
　　「看好了啊！」罗杰开启了守护之瞳的二阶段，光元素缓慢地聚集着，天使
萨沙的虚影在他的头顶慢慢成型。因为不是战斗状态，为了让头不那么痛，所以
他并没有让光元素凝聚如实质，远远看去只能看到一个带翅膀的虚影，即使走近
了，也只能隐约看到些轮廓。 
　　但是这已经足够了。这四个女人，特别是辛迪修女，她当场就跪下来了，嘴
中念诵着《圣经》，一双白皙的手在胸前不断地划着十字。那母女三人也学着辛
迪修女的做法，跪了下来行着标准的十字礼。 
　　「你们所想没错，我就是天父的圣徒，而且我就是天使萨沙！这个罗杰，只
是我在人间的一个投影。此次出现在阿尔维亚，就是为了完成天父下达的指示。
涤荡人界的恶魔，清洗世间的罪恶！不知尔等可愿助我成事？」罗杰的左眼闪着
金色光芒，右眼闪着紫色光芒，他学着海帝斯的腔调，故作威仪。 
　　「当然！」辛迪修女满脸狂热，「我等早已做好了准备，响应圣徒的号召，
为天父奉献自己的卑微之力！」 
　　克劳迪娅和两个女儿也是一脸虔诚地长伏于地。激动得浑身发抖。 
　　「很好！」罗杰给卡洛琳使了个眼色，淫妖会意，扭着腰走到了地窖的入口
处，掀开了那个不起眼的木板。 
　　「现在，我就需要你们……」 
　　　　　　　　　　第九十九章 圣徒的淫乱谎言（一） 
　　罗杰和卡洛琳领着四个女人来到了豪华的地下室里。 
　　几人非富即贵，那眼界自然是不会惊讶于罗杰在地窖中的这个豪华装潢，不
过让她们震惊的是，这里居然还有一只圣歌精灵。 
　　要知道圣歌精灵已经有很久没有在公众的视野中出现了，现在人们只能通过
典籍看到这种代表着光明的精灵。如此，她们对于罗杰这个圣徒的身份就更加坚
信了。 
　　「卡洛琳，把真身现出来吧！」罗杰对卡洛琳说。 
　　淫妖应了一声，她原地轻轻地转了个身。随着一阵灰败的烟雾弥漫之后再散
开，淫妖露出了她那个长着犄角，带着魔翼和魔尾的真身。赤红的皮肤和鬼绿的
瞳孔，既魅惑，又骇人。 
　　「啊！」 
　　四个女人吓得花容失色，她们捂住了嘴巴，不约而同地看向了罗杰，眼中充
满了不解。 
　　「很奇怪吧？在一个圣徒的居所，居然会出现一只魅魔。」罗杰微微一笑，
他走到了沙发上。妮妮飞到了他的肩膀上，乖巧地伏在他的脖子旁。 
　　「其实这只魅魔已经被我收服了，魔心已经被洗净，不再存有害人之心。不
过……」罗杰说着，忽然摆出了一副痛心疾首的表情。他发现自己的演技似乎越
来越好了，各种表情信手捏来。 
　　「不过什么？」辛迪修女忍不住发问了。 
　　「不过，在收服魅魔的过程中，我中了她身上的淫毒。这几日虽然一直在积
极抽血排毒，但却始终收效甚微。如今淫毒已经遍布全身，如果再不排除干净，
很快我就要回去见天父了。卡洛琳告诉我，魅魔的淫毒仅靠血液排除是排不干净
的，唯有通过交合才能完全排尽。」说着，罗杰在四个女人的身上扫了一眼。 
　　两个女孩子可能还未经人事，她们的茫然地看了看身旁的母亲。而克劳迪娅
夫人和修女辛迪是不可能不知道罗杰的意思，她们面面相觑，两张脸臊得通红。 
　　「魅魔的身躯本身带着淫毒，如果跟她交合只会让我的毒性越来越深，圣歌
精灵又太小，无法交合。不知道你们可否愿意助我一臂之力？让我彻底清除这剩
余在体内的毒素。」罗杰这神棍越讲越激动，差点连自己都骗了。 
　　「我们……」克劳迪娅夫人张了张嘴，十分犹豫地看了辛迪修女一眼。她毕
竟有个侯爵夫人的身份在那里，这让她多少有些纠结。 
　　辛迪修女又何尝不是呢，她可是修心的神职人员啊！ 
　　几个女人站在那儿面面相觑，但就是没人回应罗杰。 
　　「怎么？我看，似乎你们的圣心并不虔诚啊！」罗杰刻意在语气中带了些愠
怒。「既然如此，我不需要你们帮助了！大不了我再找更虔诚的信徒们吧！请你
们尽快离开这里！」 
　　说着，罗杰作势就要赶人。 
　　「不……不……不！圣徒大人，我们愿意！我们很愿意！」辛迪和克劳迪娅
见罗杰发怒，那是吓得面如土色，差点就给罗杰跪下了。在她们的眼中，那可是
代表着至高至圣的神使啊，如果惹怒了神使，她们的信仰也就崩塌了，比起这个，
恐怕死亡都是小事情了。 
　　「请您不要赶我们走！我们……我们什么都愿意做……」辛迪说着，真的就
跪了下来，卖力地给罗杰磕着头。 
　　克劳迪娅夫人和两个女孩也吓得快哭出来了，三母女抱成一团，战战兢兢地
望着罗杰的脸色。 
　　「如此……」罗杰收起怒容，他嘿嘿一笑，朝修女辛迪招了招手，「来吧，
我亲爱的辛迪，你过来给我舔一下肉棒吧！」 
　　修女辛迪眼角犹挂着因惊吓而流出的泪痕，她哪里还敢犹豫，跪在地上爬着
就过来了，她把头仰在罗杰的胯下，巴巴地看着罗杰。 
　　小公狗很利索地将裤子拉到了膝盖处，露出了自己那闷了半天，咸腥味正浓
郁的大肉棒。 
　　辛迪对这个味道十分抗拒，她本想用手捏住鼻子的，但是一想到圣徒大人可
能会生气，抬起的手又放了回去，她强忍着心理上的不适，张开了秀口轻轻地含
住了罗杰的龟头，生涩地舔弄着。 
　　修女没有性经验，口交的技巧是灾难级别的，那上下两排牙齿即使轻轻地滑
动着，还是让罗杰感到舒适感下降不少。不过胜在这是个修女，罗杰心理上有个
成就感，肉棒爽不爽倒成为其次了。 
　　又朝克劳迪娅夫人招了招手，罗杰说道：「夫人，过来我这边，让我玩一玩
你的大奶子。」 
　　克劳迪娅夫人也不敢再多说什么，她听话地走到罗杰的面前，快速地除去了
自己的上衣，露出了那一对颤巍巍的奶子。她靠到罗杰的身旁，将奶子推到了他
的面前。 
　　「圣徒大人，请……请您享用。」 
　　这一对粉粉的白兔虽然有些下垂，但是十分绵软可人，那褐色的乳头细长，
乳晕好大一圈，罗杰的手几乎无法完全捏住这奶子，他只能不断地围绕着乳头捏
弄着，还张开嘴巴咬住了其中一颗乳头，滋滋地嘬着。 
　　「我的主人，这两个小妹妹怎么办？」卡洛琳发问了。 
　　「你先帮我调教一下呗，别破了处就行，等下我再来慢慢享用。」罗杰抬起
头来急火火地说了一句，又继续埋进克劳迪娅夫人的乳浪中了。 
　　「遵命，我的主人！」卡洛琳应了一声，便开始麻利地脱起两个女孩的衣服
来。 
　　薇琪和贝蒂很乖巧，甚至还自己脱起了衣服。她们很快就在卡洛琳的帮助下
脱得一丝不挂，被卡洛琳搂着朝沙发的另一边躺了过去。稚气的她们对性爱有着
天生的好奇，在卡洛琳的引导之下很快便上手了，一只淫妖和两个女孩迅速地就
舔成了一团。 
　　「啊……啊……好痒……好麻……」贝蒂娇喘着，双手捏着自己那娇小的乳
房，逗弄着自己的乳头。 
　　「嗯……嗯……嗯……」薇琪跪在地上伸着粉嫩的舌头舔着贝蒂的小屄口，
而在她的身后，卡洛琳正伏在她的身上，从后面舔着她的阴唇和屁眼。一条魔尾
也没有闲着，它绕到了贝蒂的身后，轻轻地磨弄着小女孩的菊花穴。 
　　「啊……啊……噢……啊……圣徒大人……您的舌头好……厉害啊……噢
……」听着女儿们的娇喘，克劳迪娅夫人也渐渐动情了。她浪叫着，扭动着身躯。
那些什么身份啊，什么贞洁啊，全都被她抛向了脑后。 
　　罗杰的嘴巴松开了克劳迪娅夫人的乳头，他抬起头来，伸出舌头和克劳迪娅
夫人来了一个热烈的舌吻。他的舌头偏短，但是十分地灵活，在克劳迪娅夫人的
口腔中刮舔横扫，很快就挑逗得克劳迪娅夫人春情大动，那条美腻的香舌热烈地
回应着罗杰。一双玉手在罗杰的胸口轻轻地划动着，每一下划动，都让罗杰感到
一阵酥麻。 
　　纠缠了一会儿，罗杰轻轻松开了克劳迪娅的嘴。两人的唾液连成了一条条细
长的线，拉了很长才断开。罗杰摸着克劳迪娅夫人成熟美艳的脸，柔声道：「现
在，轮到你来舔我的兄弟了，我亲爱的克劳迪娅夫人。」 
　　「遵命，我至高的神使大人。」克劳迪娅夫人满脸酡红，她媚眼如丝地对罗
杰露出个笑容，身躯如水蛇一般滑到了地上。 
　　罗杰扶起辛迪的头，将她拉到了沙发上。一双贼手十分熟练地脱着修女的裙
子，没一会儿就让她的下体不着寸缕。修女的下体的阴毛是浓郁的，看得出来她
原本的性欲是很强烈的，只是多年的禁欲让她没能被激发出来。屄口粉嫩，有如
一张小嘴咧开。在阴道口的最上边还有一颗粉嫩的小豆子，圆润润的十分有趣。 
　　罗杰的手轻轻地顺着修女的阴道口滑动着，摩擦着她的两片大阴唇，滑动着
她的两片小阴唇，不时地还逗弄一下那一颗小阴蒂。 
　　「啊……啊……啊……圣徒大人……啊……啊……不要……啊……啊……不
要……啊啊……好奇怪啊……啊……唔……唔……唔……」 
　　嘴巴被堵上了，罗杰那短小精悍的舌头开始在修女辛迪的口腔里搜刮。不断
地舔着她的舌头和嘴唇，让她的娇喘变成了一声声低哼。 
　　下体处克劳迪娅夫人的口技就比辛迪熟练多了，毕竟是人妇，这点优势还是
有的。她白嫩的玉手扶着罗杰的棒身，细长的舌头绕着龟头马眼一路舔到了罗杰
的蛋蛋处，轻轻地吸着，舔着，把罗杰一整根肉棒都舔得沾满了她的口水，湿湿
热热的感觉让罗杰十分舒爽。 
　　粗暴地扯开了辛迪的领口，罗杰叼住了她的一个奶子，用力地吸吮着。还别
说，这宽大的圣袍遮掩了修女辛迪那傲人的身材，等拉出来之后，罗杰才发现她
的乳房相当可观。虽然比不上克劳迪娅夫人那么硕大，但也差不了多少，而且她
的乳房不像美妇人那样子绵软下垂，而是充满了弹性，捏起来十分舒爽。玩着玩
着，罗杰忍不住咬住了辛迪的乳头，用上下齿轻轻地研磨着。 
　　「啊……啊……啊……啊……圣徒大人……啊……」辛迪发出了一阵似痛苦
又似舒爽的尖叫。 
　　下身的贼手还在老练地滑动着，节奏时快时慢，让她时而失落，时而酸麻，
那种感觉五味杂陈，简直要把她逼疯了。 
　　「来，辛迪！坐到我的脸上来！」罗杰的手离开了辛迪的肉穴，它绕到了辛
迪的身后，轻轻拍了拍修女的屁股。 
　　辛迪娇羞地点了点头，她轻缓地站了起来，跨着站到罗杰的胸口处，将一个
水淋淋的阴户凑到了罗杰的身前。 
　　　　　　　　　　第一百章 圣徒的淫乱谎言（二） 
　　处女的阴户没有什么异味，罗杰的舌头在上面刮舔了一会儿，里面就开始流
出了黏腻的淫水。 
　　「啊……啊……啊……圣徒大人……啊……啊……」 
　　辛迪的双手扶着罗杰的脸，下体不由自主地扭动着，渴望着罗杰的舌头。 
　　胯下的克劳迪娅夫人一边动情地舔着罗杰的龟头，一边还用手抠着自己的阴
户，嘴里还发出嗯嗯的媚叫声。 
　　罗杰腾出嘴来，用手轻轻地掰弄着辛迪的阴户，挑逗着她的小阴蒂。他对克
劳迪娅夫人说道：「夫人，我看你下面都快发洪水了，赶快坐上来吧，我让你爽
一下。」 
　　「遵命，圣徒大人！」 
　　克劳迪娅舔鸡巴舔得都发大浪了，越舔她就越想将这根硕大的宝贝塞进自己
的淫洞里，如今得到批准，那是一刻都不愿耽搁。她站了起来，轻车熟路地掰开
自己的美穴，扶着龟头找到洞口，「滋」的一声就坐了下去。 
　　「啊……好爽啊……啊……」 
　　浪叫着，克劳迪娅开始扭动着自己的翘臀，让罗杰的大肉棒在她那浪水重重
的蜜壶里搅动着。两人的交合处发出了滋溜滋溜的声音。 
　　「噢……噢……圣徒大人……啊……噢……啊……圣徒大人的……啊……好
大……噢……圣徒大人……我要……我要被您……啊……噢……被您捅穿……啊
……噢……」 
　　一边扭动着，克劳迪娅夫人还动情的捏着自己的双乳，把它们捏成了各种各
样的形状。 
　　「厉害……厉害……圣徒大人最……厉害了……圣徒大人啊……啊………
…好厉害……干我…………啊……啊……」 
　　罗杰的肉棒不时地向上顶着，顶得克劳迪娅夫人嗷嗷直叫。而他的舌头也没
有闲着，继续又开始舔弄起辛迪的小屄。他用双手把辛迪那紧窄的阴户掰了开来，
露出了里面那粉嫩的肉，舌头在略带褐色的小阴唇上刮来刮去，不时地又朝里面
钻进去。 
　　「啊……圣徒大人……啊……好痒啊……啊……啊……」 
　　辛迪的双腿紧紧夹着，她爽得表情都扭曲了，双眼紧闭着，眉毛紧拧，看起
来像是在承受什么巨大的痛苦。 
　　「啊……」 
　　克劳迪娅夫人终于到了！她在高潮上猛摇着头，浪叫变成了连续的呜咽，整
个身体在强烈的、爆发而出的感官刺激下，不停地颤抖、震荡、打着哆嗦；但屁
股却仍然阵阵起伏、扭甩着。 
　　罗杰将舌头从辛迪的屄里抽了回来，他把修女轻轻地放到旁边，又让瘫软的
克劳迪娅夫人趴在自己的肩头。他扶起克劳迪娅夫人的头，舌头钻进了她的嘴里。
可能是抹了口红的关系，克劳迪娅夫人的樱唇有一股淡淡的玫瑰香味，她的唾液
带着些鲜甜，而且她的舌头长且灵活，配合度很高，跟她舌吻的感觉让罗杰有些
迷恋。 
　　亲吻了一会儿，罗杰就将克劳迪娅夫人放倒了一旁让她去休息。他则继续开
始玩弄修女辛迪。 
　　毕竟没有性经历，辛迪接吻的技巧就生涩多了，只能被动地让罗杰在她的嘴
里索取着。因为罗杰那双不老实的手还在她的身上游走着，不时地捏一捏乳头，
抠一抠小穴，让她嘴里一直没有停顿地发出一阵阵闷哼声。 
　　玩弄了一会儿，罗杰感觉到辛迪的小屄已经很湿润了，于是扶着自己那挺立
着的大肉棒，用龟头在女人的阴户门口轻轻地刮动着。 
　　「嗯……嗯……嗯……」辛迪发出了一阵阵低沉的呻吟。 
　　阴道口越来越湿滑了，罗杰开始尝试着将肉棒钻进去。里面很紧窄，哪怕仅
仅只是一个龟头进去，罗杰都感觉到这个淫洞对自己的抗拒。所有的嫩肉都紧紧
箍着他的龟头，像是要将它挤出去。 
　　辛迪发出了一声痛苦的闷哼，因为她害怕罗杰责怪，所以不敢有太大的反应，
只能死咬着贝齿强忍着下身那撕裂一样的疼痛。 
　　随着肉棒的逐渐深入，殷红的血液顺着棒身流了出来。辛迪紧紧地搂着罗杰
的脖子，身体因为疼痛和紧张而变得极度僵硬，她的呻吟声带着哭腔，听着让人
生怜。 
　　罗杰没敢全根捅进去，他的肉棒在辛迪的穴里浅尝辄止，缓缓地，慢慢地让
这个修女适应着自己这尺寸惊人的阳根。 
　　渐渐地，鲜血被流出的淫水冲淡了。辛迪的呻吟也由痛苦转为了平缓。她搂
着罗杰脖子的双手也松弛了些。罗杰的肉棒也尝试着加大力度，往更深处去了。 
　　淫水越来越多，辛迪的状态也越来越好。她的叫声越来越妩媚，并且慢慢地
尝试扭胯迎合着罗杰的抽送。 
　　在罗杰的撞击下，辛迪的阴户显出了一片醉人的绯红。黏腻的汁液让她浓密
的阴毛看起来淫靡不堪，加上那淡淡的血迹，更淫靡了。 
　　最后，辛迪大叫一声，身子一阵抽搐，两手搂着罗杰，主动地、疯狂地吻他。
过了大一会儿，她四肢一松，便不动了。罗杰知道她已经来了一次高潮。 
　　说罢，将她按伏在木杆上，从她的身后把鸡巴干进她的屄中，她浑身颤抖说：
「您太能干了，我快不行了！」 
　　辛迪闭着眼睛，似乎还停留在高潮的余韵中没有缓过来。罗杰也没有打扰她，
只是在她的樱唇上亲了一口，肉棒缓缓地抽了出来。 
　　「嗯！」 
　　辛迪发出了一声腻人的娇哼，下体的淫洞内被罗杰带出了些许带着血丝的淫
水。 
　　罗杰来到了克劳迪娅夫人的面前，这骚浪的贵妇人此刻已经休息好了，她刚
刚一边欣赏着罗杰操弄辛迪，一边捏着自己的豪乳，抠弄着自己的阴户，这会儿
已经把自己的美屄抠得浪水连连。 
　　罗杰的肉棒上沾着辛迪的处女鲜血和淫水，他把龟头凑到克劳迪娅夫人的脸
庞。美妇人毫不嫌弃，张嘴就将罗杰的龟头含在了口中。滋溜滋溜地吸舔起来。
很快就将罗杰的整根肉棒都清理干净了。 
　　罗杰扶着肉棒来到了她的胯下，龟头在女人的外阴处刮了一会儿，然后就猛
地扎了进去。 
　　克劳迪娅夫人的小屄被罗杰粗壮的肉棒抽送得酸麻异常，舒适地流出了大量
的淫水，肉缝里边也变得更宽广、更湿润了。 
　　同时，她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来道：「啊……圣徒大人……我
的……屄……里……好痒……啊……啊……你……用力……插……进去……了
……快……快一点……我要……您的……大肉棒……干……我……」 
　　罗杰挥动大肉棒一再狂烈地干进抽出。 
　　克劳迪娅夫人的嫩屄在插干之中，不停地迎合着罗杰的动作，罗杰边插边对
她道：「夫人……你的……屄……好……暖和……好紧……夹得我的……肉棒
……舒适……极了……」 
　　克劳迪娅夫人撅着屁股，摇动腰肢轻轻的叫着：「圣徒大人……快……用力
干……嗯……好舒适……我又要来了……就是……这……这样……啊……美死
……我……了……噢……啊……啊……」 
　　克劳迪娅夫人的小屄是那么的柔软湿润、那么的富有吸力，彷佛要将大鸡巴
吸进无底的深渊中。 
　　「夫人，你的屄真的很棒……水真多……好紧……夹得我的肉棒……噢…
…噢……很爽……很舒服……真是屄中的极品啊……噢……夫人…………我要好
好干你一回……干死你……」 
　　说着，罗杰伸出双手抓住克劳迪娅夫人丰满的大乳房，一边使劲地捏着，一
边使劲地干着。 
　　看着克劳迪娅夫人的大乳房在他的魔爪下变形，看着克劳迪娅夫人在他身下
呻吟，特别是看着克劳迪娅夫人美腿在他肩上晃动，搭配着性器紧密结合的「啪
啪」声，还有淫水被大鸡巴干出的「滋滋」声，再加上两人激烈交合，罗杰的肉
棒更涨了，更加热切地猛干克劳迪娅夫人，感觉着肉棒对克劳迪娅夫人身体的每
一次冲击。 
　　「啊……好粗……好胀……好舒服……好爽……」克劳迪娅夫人柔媚地呻吟
着。 
　　罗杰忘情地抽动着，听着克劳迪娅夫人快乐的呜咽，更加用力地向前推进，
让巨大的肉棒更加深入克劳迪娅夫人的体内。 
　　辛迪从高潮的余韵中缓过来了，被勾动情欲的修女竟主动地缠了上来，搂着
罗杰的脖子跟他拥吻着。嫩滑的香舌开始笨拙地探向罗杰的嘴里，甚至还主动抓
着罗杰的手放在自己的酥胸上。 
　　「嗯……嗯……嗯……」辛迪忘情地呻吟着。 
　　罗杰一心两用，一边玩着辛迪的奶子，逗弄着辛迪的香舌，下身的肉棒抽出
时很轻，然后毫不留情地大力猛刺进去，将克劳迪娅夫人顶得直翻白眼，大叫过
瘾。 
　　「夫人……过瘾吗？」 
　　「嗯……过瘾……嗯……」 
　　兴奋的罗杰猛烈地冲击着克劳迪娅夫人那已经被他磨得有些发红的洞穴。 
　　「辛迪，来，到后面去，去舔我的屁眼！」罗杰伸手拍了拍辛迪白嫩的翘臀。 
　　修女应了一声，乖巧地绕到了罗杰的身后。她用玉手轻轻地掰开罗杰的两瓣
臀肉，伸出舌头尽力地钻到他的菊花穴。湿润的香舌带着丝丝温热，在罗杰的臀
缝处刮来刮去。 
　　「噢！这真尼玛舒爽！」 
　　前后两边的快感，罗杰感觉一股酥麻的电流直窜脑门。 
　　克劳迪娅夫人的身体也开始剧烈地抖动，阴壁的皱摺开始收缩，鸡巴的进出
愈加艰难，罗杰知道克劳迪娅夫人的高潮要到了。 
　　加快抽插的速度，罗杰一边手捏着克劳迪娅夫人的豪乳，一边手捏着辛迪的
奶子，双手用力，像是要将她们捏爆。突然间克劳迪娅夫人的喉咙里发出一声尖
叫，一股热流突然从阴道深处涌出，刺激了龟头一下，罗杰全身一震，来自前后
的刺激他精关大开，炽热、粘稠的精液激射而出，重重地打在克劳迪娅夫人的阴
道深处，把克劳迪娅夫人射得浑身颤栗，哀号连连。 
　　伴随着喷射的快感，罗杰拼命地将肉棒硬往里挤，仿佛想要刺穿克劳迪娅夫
人的子宫。克劳迪娅夫人双脚环着罗杰的腰，恨不得将罗杰整个人都塞进她淫浪
的肉洞里。 
　　　　　　　　　第一百零一章 圣徒的淫乱谎言（三） 
　　插了好一会儿，罗杰又和克劳迪娅夫人舌吻着。两人的舌头互相缠绕，口水
在舌尖交换着。依依不舍地分开之后，罗杰也将肉棒从美妇人的动力抽了出来。
随着克劳迪娅夫人一声空虚落寞的呻吟，她的淫穴里传来了噗嗤的一声。 
　　这次罗杰把肉棒放到了辛迪的面前，修女很自觉地伸出了舌头为罗杰清理，
很快就上面沾着的淫液给清理干净了。 
　　罗杰搂着她们走到了卡洛琳那边，这会儿淫妖正在调教两个小女孩。妮妮虽
然很想加入战局，但是方才罗杰还说精灵太小不能玩，现在又不好变大，这让她
急得团团转，只能独自在一旁欣赏着活春宫，自己抠着小屄。 
　　两个女孩像小母狗一样趴在地上，淫妖一手一个，将食指插在她们的肛门处，
进进出出。卡洛琳的金色淫液虽然没有魅惑的效果，但是润滑度非常好，沾了些
许淫液，抽插起来十分顺滑，两个女孩此刻已经被被她玩得浪叫连连。 
　　罗杰走到卡洛琳的身旁，他放开了辛迪和克劳迪娅，将自己那半软的肉棒塞
进了卡洛琳的嘴里。 
　　淫妖熟门熟路地开始给罗杰口交。凭借她那灵活的舌头，很快就又将罗杰的
肉棒舔得邦邦硬。她媚笑着，一双动人的眼睛直勾勾地看着罗杰，两排贝齿还时
不时调皮地刮一下罗杰的肉棒。 
　　「想要吗？宝贝！」罗杰将肉棒从卡洛琳的口中拔出来，轻轻地在她暗红色
的脸上拍打着。 
　　「当然要啊！」卡洛琳的舌头舔舐着上唇，一副饥渴难耐的样子。 
　　「不过，来者是客。这大宝贝啊，咱们得先给客人吃。」罗杰笑吟吟地在卡
洛琳的脸上摸了一把，「等会儿再来犒劳你。」 
　　「随主人安排咯，不过您可要省点力气才好啊。别到了我这儿就没力气了。」
卡洛琳咯咯笑着。 
　　「嘿嘿，你就等着吧！」 
　　罗杰来到了贝蒂的屁股后面，身后在女孩的翘臀上摸了一把，轻轻地在女孩
的屁股上拍了一下。「啪」的一声脆响，女孩发出了妩媚的呻吟。 
　　贝蒂的臀型很好看，是那种典型的蜜桃臀，臀肉多，弧度堪称完美，摸起来
又丝滑又软嫩。臀下露出来的一个牡穴上之后稀疏的几根卷毛，花瓣似的大小阴
唇，里面的肉粉嫩诱人，特别是因为卡洛琳的玩弄而流出淫水之后，更像是那初
晨第一缕阳光下沾满露水的鲜花，美轮美奂。 
　　罗杰把龟头放在贝蒂的阴唇上，慢慢地挤了进去。 
　　「啊！」 
　　女孩儿发出了一声惨叫，她的双手死死地抓住地板，浑身涨得通红。 
　　罗杰感觉肉棒进了三分之二那样子就已经顶住了女孩的花心，这种浅窄的阴
道他就没有再多深入，就这么轻轻地捅了几下，感觉不太过瘾，于是就拔了出来。 
　　来到了薇琪的身后，女孩的臀部没有贝蒂的那么好看，稍微有些扁平。但是
她的阴户很好看，是那种一线天形的，而且她的阴毛比贝蒂更稀少，几乎可以说
是没有。这让她的整个阴户看起来就像是一条粉色的细缝。 
　　罗杰在女孩的嫩穴里抠弄了几下，抠得女孩一阵媚叫。 
　　「啊……圣徒大人……啊……」 
　　卡洛琳的身体已经缠上了初开苞的贝蒂，一条魔尾不知道怎么的被她自己变
成了一根肉棒的形状，代替着罗杰的肉棒在贝蒂的淫洞里进进出出。女孩在卡洛
琳的操弄之下，也渐渐找到了性交的快感。开始扭动着身体配合着卡洛琳。 
　　辛迪和克劳迪娅夫人两人纠缠在一起，用六九的姿势互相舔着对方的阴户，
搞得滋滋作响。 
　　满室的淫声媚语，阴户散发出来的骚味充斥着整个厅堂。 
　　罗杰扶着薇琪的香肩，把龟头按在她的淫穴门口，轻轻地挤了进去。女孩没
有像贝蒂那么大的反应，她轻轻发出了一声痛哼，玉齿紧咬着下唇。 
　　薇琪的阴户比贝蒂的要深很多，罗杰的肉棒整根捅进去刚刚好碰到她的花心。
里面同样很紧，一股由两边挤压过来的力量想要将这个不速之客挤出去。他没有
多动，就让肉棒在女孩紧窄的阴户中泡着，他把身体伏在薇琪的后背上，跟转过
头来的薇琪接着吻，享受着女孩嘴里的芳津。一双手也没闲着，绕过了前面去，
在女孩软嫩的鸽乳上捏着，挑逗着她粉色的乳头。 
　　良久，两人的嘴唇才分开。 
　　「宝贝，你的下面没那么痛了吧？」罗杰温柔地在薇琪的耳后呵着气。 
　　「呀……好痒啊……圣徒大人……」薇琪媚眼如丝，她娇喘着，双手伸到后
面抚摸着罗杰的脸，「不疼了，不疼了，大人您快点给我吧……我要……」 
　　罗杰开始慢慢地在女孩的肉洞中抽送起来，九浅一深，即使最深的那一下，
也是轻轻缓缓塞进去的。娴熟的技巧搞得女孩娇喘连连，一双玉手撑着地面，翘
臀不自觉地朝后面迎合着。 
　　「啊……啊……啊……圣徒大人……啊……啊……啊……薇琪……好舒服
……啊……啊……圣徒大人……啊……薇琪好喜欢……啊……啊……你啊……啊
……」 
　　「我也喜欢你……我的……小宝贝……」罗杰伏在薇琪的身上，一边说着，
一边还伸出舌头去舔她的耳垂。 
　　薇琪的阴道夹个不停，夹得罗杰十分舒适，而且伴随着他的每一次动作，她
娇嫩的呻吟声就一直没有停止过。 
　　渐渐的，罗杰不再满足于后背位，他把薇琪翻了过来，以正常的男上女下位，
一边操着女孩，一边亲吻着她的乳房。 
　　罗杰将女孩的双腿夹了起来，双手环抱着放在胸前。这样子初开苞的处女嫩
穴就显得更加紧窄了。 
　　薇琪的阴唇随着罗杰的抽插不断的陷入翻出，黏稠的体液和殷红的处女血也
一股股的顺着他的肉棒溢出体外，罗杰的抽插也开始变换了，一会儿狂攻猛进，
一会又像和风细雨样缓插慢抽，把薇琪搞得尖叫不已，那脑袋甩来甩去，屁股象
磨盘一样不停的扭旋，口中无意识的发出阵阵呻吟。 
　　薇琪紧窄的阴道内部不停的收缩，令罗杰舒爽万分，处女穴爽是爽，就是肉
棒太大了，被夹着总会有些疼。罗杰紧紧抱住薇琪的两条大腿，在亲着舔着女孩
的玉足，下面胯间一刻也不停的急速抽插，小腹和阴囊一阵快似一阵的撞击在她
的翘臀上，发出啪啪的肉响。 
　　薇琪的呻吟声越来越嘹亮，罗杰如此娴熟的抽插数百下，虽然还没有要射精
的感觉，但肉棒被夹得传来一阵火辣辣的感觉，于是放慢速度，同时分开薇琪的
大腿，将他们紧密接触的性器暴露出来。 
　　罗杰边缓缓而又坚定的抽插边低头看着，仔细的观察自己的肉棒进出屄缝的
样子，看到她的阴蒂异常的坚挺，便伸手轻轻的捏住它，薇琪身子一阵颤抖，口
中的呻吟声猛然提高。 
　　罗杰剥开阴蒂两边的嫩肉让它更加凸出，然后用手指在上面轻轻磨擦，薇琪
的一阵阵抽搐，身子热得发烫，两手死死的抓着罗杰的肩膀，嘴里发出娇媚动人
的声音。 
　　见她如此兴奋，罗杰飞快的从她的屄里抽出肉棒趴到她的胯间，把她的阴蒂
含到了嘴里，同时将自己的中指深深的插进她的淫洞内。 
　　虽然处女血被淫液冲去了一些，但阴蒂上还是残留了些许血腥味。不过罗杰
并不在意这个，这反而更激发了他的兽性。 
　　罗杰轻轻的咬住阴蒂的根部，舌尖在阴蒂上飞快的撩着，然后松开牙齿猛的
把阴蒂吮到嘴里啜吸不止，手指也不停的在淫洞内抠搅着。薇琪满身大汗，身子
一阵阵发抖，淫洞内的抽搐也不断的增强着，就连手指都有些难以活动。 
　　「啊……不行了……啊……不行了……圣徒大人……」 
　　薇琪嘶喊着，身子剧烈的扭动起来，屁股也抬离地面不停地抖动着。 
　　见此情景，罗杰吸得更卖力了，抬眼看去，薇琪狠狠的抓捏着自己的鸽乳，
揉搓着，浪叫着…… 
　　还没有等到她的高潮结束，罗杰便一把将薇琪掀翻让她趴在床上，他如恶狼
般扑了上去骑到她上面，趁着她的阴道惊人的滑腻，狠狠的把肉棒尽根插了进去。 
　　罗杰在她的阴道内体会到了极致的紧凑，边在她屄里抽插，边用双手揉抓着
她的娇嫩的屁股，继而趴到她的身上，边挺动边握住她的两只乳房。 
　　渐渐的薇琪也再次兴奋起来，边发出动人的娇吟声边配合着罗杰的抽插向上
耸动着屁股。 
　　罗杰喘息着摆动腰臀抽插不止，在她的耳垂处舔吻着，房间内充斥着啪啪的
肉体撞击声，女孩的双脚环绕着罗杰的腰，自觉地配合着罗杰的抽查。这让罗杰
淫性大起，不顾一切的挺动着屁股把肉棒向薇琪的屄腔深处捅插…… 
　　「喔……圣徒大人……薇琪好舒服……要飞起来了……薇琪要……嗯……要
飞起来了……圣徒大人……啊……啊……」 
　　罗杰渐渐感到龟头的阵阵酥酸，蛋蛋也慢慢收缩成一团，他呻吟着死死地捏
着薇琪的奶子股疯狂的抽插…… 
　　终于，脊背一阵酥麻，在肉棒强烈的跳动中，浓白的浆液像水弹一样猛烈地
喷射到薇琪那一刻也没有停止抽搐的淫洞深处…… 
　　射精过后的罗杰拔出了肉棒，一屁股坐在地上。而薇琪仰躺在地上，身体时
不时地还抽搐一下。她下体的肉穴大开着，淫液混合着浓稠的精液一点一点地往
外淌着。看着十分淫靡动人。 
　　　　　　　　　第一百零二章 圣徒的淫乱谎言（四） 
　　罗杰坐在地上休息了一会儿，薇琪很懂事地给他吸吮着肉棒。 
　　被舔了好一会儿，罗杰的状态也渐渐恢复了，滚烫的铁柱也悄咪咪地又立了
起来。 
　　罗杰轻轻拍了拍薇琪的头，女孩吐出了他的龟头，一双眼睛好奇地看着罗杰。 
　　「走，咱们去那边玩玩！」罗杰指着卡洛琳和贝蒂那边说道。 
　　「好的。」薇琪乖巧地点了点头。 
　　罗杰挽着薇琪来到了卡洛琳和贝蒂的身后，此刻淫妖的魔尾还在少女的体内
搅动着，搞得她一直淫叫。 
　　「啊……啊……啊……好爽……啊……」 
　　罗杰拍了拍卡洛琳的肩膀，淫妖回头看了一眼，对罗杰露出了个妩媚的笑容。
「滋溜」一声，她的魔尾从贝蒂的淫洞里面抽了出来。 
　　「嗯？」贝蒂发出了一声不解的呻吟。她也扭头看过来，正好看到罗杰在她
的身后，正扶着肉棒对着她的阴户。还没等她说什么呢，硕大的龟头就已经又钻
进来了。 
　　贝蒂觉得罗杰的肉棒粗大异常，塞满自己的阴道，抽送起来磨得自己快活无
比，特别是男性的阳根带着的那种滚烫温度，比卡洛琳的魔尾要更加刺激，更加
爽美。 
　　这时罗杰也不作声，只是发狂般的抽送，把个贝蒂操的浑身乱抖，口中呼呼
直喘，呻吟连声。 
　　卡洛琳见了火起，在边上不住观看罗杰的铁柱与贝蒂的牡穴磨擦，只见贝蒂
毕竟年小，阴道也不甚宽松，加上罗杰的肉棒粗大，往里一送，贝蒂阴户上的两
片阴唇便被揉了进去，往外一抽，便又翻转出来，同时带出许多淫液来。 
　　卡洛琳知道贝蒂泄了精，只是头一回，不好意思张口呼快。 
　　罗杰大力抽送了几下，贝蒂快活欲死，再也忍不住，张口呻吟道：「圣徒大
人……您的肉棒……好棒……贝蒂……啊……想要您……一直这样……插我…
…插我……啊……啊……啊……圣徒大人……您好猛啊……啊……啊……。」 
　　薇琪和卡洛琳一人一边，伸着舌头舔舐着罗杰的两个乳头。她们的手也没有
闲着，互相揉捏着对方的乳房和阴唇。 
　　忽然，贝蒂猛地向上一挺屁股，嘴里噢噢地叫着，罗杰感到从夹得很紧的淫
洞里，一股热流急泄而出，冲击着自己龟头，一股舒爽感从脚跟直窜脑门。 
　　罗杰见贝蒂泄完精后，屁股又向上耸了几下，便喘息起来，便又轻轻抽送几
下，贝蒂被罗杰操得又是一阵娇喘。 
　　罗杰将肉棒从贝蒂的屄里拔了出来。他唤来了还在一边磨豆腐的辛迪和克劳
迪娅夫人，让几个女人全都并排着像母狗一样跪在地上，妮妮看得淫性大动，忍
不住也化成了人形排到了她们的旁边。几个女人此时已是动情至极，浑然忘记了
圣徒大人刚才说过的话，也没发现圣歌精灵此时这突然的变化。 
　　五个白花花的屁股加一个红彤彤的屁股，看着真是叫人食指大动。罗杰舔了
舔干燥的嘴唇，他跨到了离他最近的辛迪身后。 
　　「我的好辛迪，我来咯！」 
　　罗杰拉住修女的臀，肉棒在她的外阴处磨了两下，感觉淫水够多了，便顶了
进去。 
　　「啊！圣徒大人……好爽……啊……嗯……啊……要……啊……」 
　　辛迪娇喘着还没说完，就被快感淹没了。 
　　原来罗杰的手从修女的腰边探下，两指揪住了她的阴核，又捏又搓，同时肉
棒也猛烈地抽插着，小腹每次撞在她的雪臀上，她都被推的向前一冲，但罗杰扯
着她那凌乱的金色长发，将她又拽了回来。 
　　辛迪获得的快感无比强烈，她咬住自己的下唇，不让自己叫得太大声。 
　　「怕什么？这里又没别人，你就尽情的叫吧，叫出来才好听！」 
　　得到了罗杰的鼓励，辛迪顿时也卸下了心防，她开始放浪形骸，扭腰摆臀，
小嘴一张，「啊……爽死了……圣徒大人……您真的把辛迪玩死了……您的…
…啊……好粗……好长……啊……」 
　　有了修女淫声的伴奏，罗杰干的也更起劲，有意要显示自己的技巧，每干五、
六下，就把龟头顶在花心上研磨几圈。 
　　这下可把辛迪搞的欲仙欲死了，尖叫着，颤抖着就喷出了一股阴精。 
　　罗杰拔出了肉棒，将瘫软的辛迪往前一推，让她趴在地上休息一会儿。他自
己则来到了旁边的薇琪身后。他轻轻地拍了薇琪的翘臀一把，在上面留下了一个
粉红色的掌印。 
　　「啊……圣徒大人……」薇琪发出了一声媚叫。 
　　罗杰把大鸡巴连根插进了她淫水涟涟的小屄里，左右手也不闲着，一边摸着
薇琪的翘臀，另一只则抠弄着旁边克劳迪娅夫人的屁眼。 
　　这一狠插，使得那娇媚的美女胴体起了一阵的颤栗，接着努力地扭摆纤腰，
款款迎送，好让他的肉棒替她的小浪屄止痒。 
　　罗杰只觉得肉棒插在她的小屄里实在紧窄，阴壁的嫩肉夹得他非常舒服，他
耸动着大肉棒一进一出地插干起来…… 
　　薇琪不顾一旁还有其他人在看着他们的活春宫，爽得浪声大叫道：「啊…
…大人……你真的好强……我……的……小妹妹……被大……大人……干得…
…美……美死了……啊……啊……用力……再……再深一点……啊……喔……喔
……」 
　　罗杰听到她如此淫浪的叫声，乐得淫兴大动，用足了力气，大肉棒狂抽猛插，
次次见底、下下深入花心…… 
　　只见胯下的美人儿香汗淋漓、骨酥筋软、状若癫狂地不停叫道：「啊……圣
徒大人……啊……妈妈……我……快要……我快要疯了……圣徒大人……啊…
…啊……啊……妈妈……我好爽……啊……」 
　　搞了一会儿，罗杰只觉她的小屄里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了他的大肉
棒整根都是，顺着她跪在地上的玉腿流淌而下，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在罗
杰的身上，好像气力都用尽了似的。 
　　罗杰又将她轻轻一推，让她休息去了。 
　　接下来是淫水早已泛滥成灾的克劳迪娅夫人，这美妇的屄在众女里面是最腥
骚的，隔老远都能味道那股海鲜一样的味道。罗杰闻着动心，忍不住低下头去在
美妇人的小屄和屁眼上舔了起来。 
　　「噢……噢……噢……圣徒……大人……噢……用力……噢……额……大人
……我要死了……啊……噢……噢……」克劳迪娅夫人胡言乱语地浪叫着，一对
奶子随着她娇躯的颤动而晃动着，掀起了阵阵风浪。 
　　罗杰大力地掰开克劳迪娅夫人的两瓣臀肉，将那个鲜红的屁眼露了出来。可
能是刚刚被辛迪舔过了，所以这屁眼看起来十分干净，甚至能看到有些亮晶晶的
水光在上面。罗杰也凑了上去，伸出舌头往屁眼里面钻去。 
　　「噢……要死了！大人……噢……我要……我要死了……噢……噢……噢
……」克劳迪娅夫人扭动着她诱人的丰臀，把小屄和屁眼往后推向罗杰的嘴里。 
　　罗杰在美妇人的臀肉中差点没闷得背过气去，他把头仰起来，喘着粗气。这
时，他感觉到自己的龟头胀得发痛。嗯，看来是自己的小兄弟忍不住了，这会儿
正在抗议呢。 
　　罗杰把肉棒放到了克劳迪娅夫人的大屁股上，棒身轻轻地敲打着美妇人细嫩
的皮肤。他灵机一动，伸手往旁边的卡洛琳屄里掏了几下，在淫妖的媚叫声中，
他掏出了一手金色的淫液。 
　　罗杰把这些金色的淫液抹在克劳迪娅夫人的屁眼和自己的龟头处，让双方都
能够得到足够的润滑。而后才将整个肉棒慢悠悠地塞进了克劳迪娅夫人的菊花洞
中。 
　　「噢……噢……噢……噢……噢……」 
　　克劳迪娅夫人发出了一连串的惊叫声，但是从她没有那么剧烈的反抗来看，
她应该是有玩过肛交的人。 
　　「看来西里斯这家伙玩得还是挺花的。」罗杰心里想着。 
　　下体则感到好受极了，克劳迪娅夫人的肠道温暖灼热，像是有一层又一层的
肉环箍住他的整根肉棒，罗杰感到一种紧凑感和温暖感，舒服透了。 
　　因为不知道美妇人能不能适应，罗杰先来个轻抽慢插，静观她的反应，再看
后面如何。 
　　「大人……您用力点嘛……里面……好空虚……噢……」 
　　克劳迪娅夫人跪在地上，撅着肥臀扭摆来配合着罗杰的抽插。 
　　这淫荡的叫声刺激着罗杰最原始的兽性，再也无法怜香惜玉，开始卯足力气
抽送起来…… 
　　克劳迪娅夫人低着头，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，发梦一般的呻吟
着、享受大肉棒在肠道内进进出出的快感，她感觉到肛门一阵灼烧似的疼痛，全
身四肢像在一节一节的融化，简直像是那被火焰燃烧的蜡烛，她只知道拼命抬高
肥臀，使菊花穴与大肉棒贴合得更密切，这样才能更满足圣徒大人！ 
　　「哎呀！要来了……要来了……」 
　　克劳迪娅夫人快要疯了，她疯狂地甩着头，那褐色的秀发披散在额前，由于
流汗的缘故全有些都粘在了她的脸上。她爽得几乎要哭了起来，花蕊猛颤，肥臀
猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖…… 
　　忽然，克劳迪娅夫人的穴内射出了一道水柱。像是一道魔法射线似的，滋在
厅堂的地板上，很快就弄湿了一大块地毯。随着这阴精的泄出，克劳迪娅夫人也
像是被抽干了灵魂一般，翻着白眼，颤抖着，身体软软地趴了下去。 
　　罗杰没有扶着她，只是快速地将肉棒从她的屁眼中抽了回来。噗嗤一声，罗
杰可以看到龟头上有一点点血迹。也不知道是自己肉棒上的，还是克劳迪娅夫人
肠道内的。 
　　　　　　　　　第一百零三章 圣徒的淫乱谎言（五） 
　　来到卡洛琳的身后，淫妖都快憋坏了，一见罗杰跪在她后面，那丰硕的肥臀
就扭了起来。 
　　「主人……快来嘛……卡洛琳都快痒死了……」 
　　「你这小荡妇，才多久没操你，这屄都湿成这样了。」罗杰一边笑骂着，一
边伸手摸了摸卡洛琳的下体，摸出来一手的金色淫液。 
　　「人家是淫妖嘛……想要是正常的啦……」 
　　罗杰瞥了一眼跪在卡洛琳旁边的贝蒂，脑海中忽然灵光一闪，他抱起贝蒂，
让她坐在卡洛琳的屁股上。他把肉棒塞进了卡洛琳的淫洞里，缓慢地抽插着，上
半身也没闲着，他亲吻着贝蒂，短巧灵活的舌头在女孩的口腔里肆意纵横，兴风
搅浪。左手揉弄着贝蒂的右乳，右手抠挖着女孩的小屄，从里面不断地掏出淫水
来。 
　　「嗯……嗯……嗯……」贝蒂的嘴里发出了低沉的哼声。 
　　「主人……啊……我的主人……噢……啊……大力点啊……啊……主人…
…噢……噢……主人……再深一点……啊……卡洛琳……还想要……啊……噢
……噢……啊……」淫妖疯狂地向后面送着屁股，她的一对魔翼高高扬起，在半
空中扇动着。一对魔尾甩来甩去，不时地抽打在旁边克劳迪娅夫人的身上。 
　　罗杰抽送了一会儿，忽然从卡洛琳的淫穴里拔出了肉棒，以迅雷不及掩耳的
速度插进了贝蒂的阴道里。 
　　「啊！」女孩一声惊呼，她感觉自己那空荡荡的淫洞中瞬间被一根火热的东
西塞满了，那种充实的感觉，让她不由自主地颤抖起来。 
　　罗杰开始缓慢地抽送，贝蒂这小妮子也渐入佳境。 
　　「好深……唔……好棒……圣徒大人……贝蒂还要……啊……圣徒大人…
…啊……」 
　　女孩开始主动地搂着罗杰的脖子，热情地跟罗杰舌吻着。一对娇俏的鸽乳紧
紧贴在罗杰的胸口上，粉嫩的樱桃刮磨着罗杰的胸膛。 
　　粉嫩的阴户吞吐着罗杰的巨根，一汪又一汪淫液随着肉棒的进去而涌出来，
又被一次次的撞击打成了泡沫，淫靡地粘在阴道口，或者是顺着往下流，流到了
卡洛琳的屁股上。 
　　「啊……圣徒大人……啊……好喜欢……我好喜欢……被圣徒大人这样操
……啊……啊……我好喜欢……被圣徒大人操……啊……啊……大人……再操大
力点……贝蒂要被大人……操死了……啊……啊……」 
　　胯下的淫妖见贝蒂叫得如此动情，而自己的阴户里又是空落落的，一条魔尾
便不依地在罗杰的后边轻轻地刮动着，似乎在倾诉着自己的幽怨。 
　　罗杰会意，立马腾出了一只右手，在卡洛琳泥泞不堪的阴户里抠了几下，挖
出了好些淫液。又转攻上面，以中指破开了她的菊花穴，钻进了她的肠道里面，
一进一出地抽插着。 
　　「啊……啊……主人……啊……啊……主人……慢一点……啊……啊……」 
　　卡洛琳也开始淫叫起来。 
　　上面的贝蒂在罗杰的一番猛攻之下再次泄了身，她的声音已经叫得快沙哑了，
一张嘴，只发出了几声干嚎，阴户紧紧地收缩着，一股温热的精水喷在罗杰的龟
头上，差点把这小公狗给整得射了出来。罗杰连忙把肉棒从女孩的阴道里抽出来，
换成了刚刚插在卡洛琳肠道内的右手。她把中指和无名指并拢塞进了贝蒂的屄内，
用力地抠挖着，搞得贝蒂这小妮子高潮迭起，状若癫狂。 
　　卡洛琳刚发觉屁眼处的手指离她而去，一股空虚感又占据了心头，她正要回
头看，却发现罗杰的大肉棒已经塞了进来。有了金色淫液的润滑，肛门与肉棒的
结合简直是天衣无缝。罗杰的肉棒尽根而入，深深地捅进了卡洛琳的肠道里。 
　　「啊！啊！啊！」 
　　淫妖发出了一阵阵似痛苦，又似欢愉的叫声。 
　　罗杰加速了抽插的速度，卡洛琳似乎也渐渐的有了快感，她发出了淫浪的呻
吟。 
　　「主人！嗯……嗯……啊……卡洛琳还要……哦……哦……还要啊……啊
……嗯……啊……呼……呼……嗯……嗯……」 
　　辛迪她们也休息好了，女人们都围了过来，几团软肉包围着罗杰。克劳迪娅
夫人绕到了罗杰的身后，掰开他的臀肉舔舐着他的菊花穴。辛迪和薇琪一人一边，
伸着舌头舔着罗杰的乳头。贝蒂在罗杰抠挖下高潮连连，此刻除了紧紧抓着罗杰
的肩膀之外什么也做不了。妮妮跑到了卡洛琳那边，跟淫妖正忘情地湿吻着。 
　　罗杰抽送着，忽然感觉到一阵尿意。他从卡洛琳的屁眼中抽搐肉棒，大喊一
声：「都跪下！都跪下！」 
　　女人们都听话地跪在了地上。她们以为圣徒大人是快要射精了，都仰着脸等
候他的「恩赐」。罗杰扶着龟头对准了克劳迪娅夫人的脸，他轻轻拍了拍美妇人
的脸颊，柔声道：「夫人，张开嘴巴。」 
　　克劳迪娅夫人听话地照做了。 
　　「啊……真尼玛舒坦……」 
　　一股温热的尿液从龟头马眼里涌出来，倒进了侯爵夫人的嘴巴里，灌了她满
嘴都是。罗杰没有停留，他如法炮制，又将尿液射进了薇琪和辛迪的嘴巴里。最
后一点点则喷在了卡洛琳的屁股上。 
　　三个女人喝了罗杰的尿，她们不敢吐出来，只能强忍着腥骚难闻的气味咽了
进去，并跪伏在地上感谢圣徒的恩赐。 
　　尿完了，罗杰的大肉棒稍微软了一小会儿，在贝蒂的小嘴巴伺候下，他很快
就又硬了起来。罗杰再次把肉棒塞进了卡洛琳的肛门中，开始在里面猛烈地抽插
起来。 
　　噗滋……噗滋……噗滋…… 
　　一股淫液被撞击而散发出来的淫靡之声。加上几个女人互相抚弄而发出来的
淫浪叫声。整个厅堂的淫靡气氛到达了顶峰。 
　　「呼……呼……卡洛琳……你这……小贱货……你这大屁股……呼……呼
……呼……怎么……他妈的……这么紧……呼……呼……」 
　　罗杰握着卡洛琳的大屁股，双手用力地掐着，把她的屁股都掐出了紫色的印
痕。 
　　「唔……啊……嗯……噢……就是这么紧……啊……啊……紧……主人…
…才喜欢啊……啊……噢……噢……啊……啊……」 
　　卡洛琳一边说着，一边伸着舌头和妮妮互舔着，两人的手都伸进了对方的屄
里又抠又插，不停地挖着对方的淫液。妮妮的粉穴正好对着罗杰，粉嫩的的屄肉
像蛤蜊，它一张一合的，像是在说话似的，里面还不时地吐出来一团团透明的淫
液。 
　　如此淫靡的场面，罗杰不觉间加快了抽插的速度，他感觉自己的腰都快被自
己扭断了，这连番征战下来，他哪怕是铁打的身子，也差不多快接近极限了。 
　　好在胯下的卡洛琳先达到了高潮，淫妖的屄里涌出来一大团金色的液体，哗
啦啦地全都洒在了地面上。她的肠道死死地夹着罗杰的肉棒，里面有规律地收缩
着，震动着，夹得罗杰十分舒爽。 
　　「啵」的一声将肉棒从卡洛琳屁眼里抽了出来，罗杰将其塞进了卡洛琳的淫
洞中，沾了些许金色的淫液。 
　　淫妖此时已经爽得如同一滩烂泥，她伏在地上双眸紧闭，身体时不时地抽搐
一下，那魔尾和魔翼也全都耷拉下来了。 
　　罗杰无心再收拾她，而是将龟头对准了还未承泽的小精灵妮妮。她走过去，
将妮妮抱着站了起来。双手托住妮妮雪白的翘臀，龟头对准了她粉嫩的淫蛤，滋
溜一声就钻了进去。 
　　圣歌精灵也很懂得配合，她的身体悬空，于是一双修长的美腿盘住了罗杰的
腰，一双玉手搂住了罗杰的脖子，浑身放松，任由罗杰搞她。 
　　肉棒在熟悉的嫩穴中进进出出，金色和透明的淫液混合在一起，被打成了一
团团泡沫。 
　　「哎呀……罗杰哥哥……我被你的大棍子搞得……快……要……上天了…
…你的大肉棒……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我……我要飞了……」 
　　说着，圣歌精灵的羽翼还真就扇了了起来。 
　　「哎……呦……好美……好美喔……嗯……罗杰哥哥……嗯……你的肉棒好
粗好大……啊……小屄好爽……啊……好……哥哥……嗯……嗯……用力点…
…顶我……」 
　　那边厢，几个女人也战成一团。贝蒂和薇琪两个女孩一前一后地在卡洛琳的
下体处，一个舔她的屄，一个舔她的屁眼，两人的玉足还不闲着，用脚趾甲夹着
卡洛琳的奶子，把刚到高潮不久的淫妖又玩得浪叫连连。 
　　辛迪在薇琪的身后，掰开她的翘臀舔着她的屁眼和小屄，一条修长的舌头由
生涩到灵活，再也看不出来有圣职人员的神圣气质。克劳迪娅夫人则趴在贝蒂后
面舔着她的小屄，一双手捏着女儿的鸽乳，玩得不亦乐乎。 
　　「啊……啊呀……罗杰哥哥……顶……顶死我了……啊……罗杰哥哥……唔
……唔……你又顶……顶到花心了……啊……求你轻……轻点……再来一下…
…我就要……来了……」妮妮闭着双眼，口中不断地吐出淫词浪语。 
　　罗杰又猛烈地抽送了百余下，忽觉圣歌精灵体内的花心猛然收缩，一股股滚
烫的花液当头浇下。龟头上的酥麻感再也无法受到控制，开始解锁他的精关。罗
杰把妮妮往上一提，让肉棒离开这缠人的小精灵，而后又将她放在地上。 
　　「快来！我要射了！」罗杰对那边的一群女人们叫道。 
　　几个女人闻言赶紧从地上爬了起来，她们手忙脚乱地跪到罗杰的面前，抬着
头张着嘴等候罗杰的「圣精」降临。 
　　噗嗤、噗嗤…… 
　　浓稠滚烫的精液从马眼处射了出来，最先就是打到贝蒂的脸上，有一些都洒
到了她的睫毛上。然后是辛迪和克劳迪娅夫人，有一点精液掉进了辛迪的嘴里，
还有些喷在了克劳迪娅夫人的鼻子上。接着是卡洛琳和薇琪还有妮妮，这会儿罗
杰的精液基本已经快射没了，最后几下跳动，只洒了一些在薇琪的胸口处，还有
一点点喷在妮妮的嘴角。 
　　罗杰爽得腿都软了，他后退几步，一屁股坐在了沙发上。而面前的几个女人，
她们争抢着罗杰的精液，互相地舔着对方的脸和嘴巴，让罗杰的精液在她们淫乱
的嘴巴里传来传去，拉出了一条又一条淫靡的唾液线。
