
【七瞳剑士猎艳旅】（143-151） 
作者：悲欢离合
2021年7月16日发于第一会所 
　　　　　　　　　　　　　第一百四十三章 前夕 
　　「教皇大人，您要带我去哪里？」威尔大教堂之内，罗杰跟着老教皇的身影，
在奔忙的人流中钻来钻去。 
　　「去礼拜堂！」老教皇一边跑着一边抹汗。一个老人家，虽然是大魔导师，
但毕竟体力没那么好，跑着跑着，就开始气喘吁吁了。 
　　「要不，我背您？」罗杰关切地问道。 
　　「不用了，快到了。」 
　　什么？你说罗杰为何对这个老屁眼的态度发生了一百八十度的大转弯？ 
　　很简单，对于罗杰这只小鸡贼来讲，利益，那是肯定比怨恨重要的。老教皇
为了求取他的帮忙，承诺赐予赫蕾圣地的金十字勋章。见此勋章如同见教皇本人，
只要赫蕾佩戴着这个勋章，不管走到哪里，都不会有人敢动她一分一毫，而且手
持金十字勋章还可以调动奈恩第一骑士团，这份诱惑，谁顶得住啊？ 
　　是以，罗杰从一个臭脸魔变成了哈巴狗，跟在教皇后面卖力地摇着尾巴。 
　　很快，老教皇就带着罗杰进了礼拜堂。他领着罗杰来到了一个与人等高的天
父石像前。罗杰看到了那天父神像手中捧着一本老旧的圣经。那本圣经虽然残破，
但是却散发出一股及其浓烈的光元素，其所含光明元素之浓郁，乃罗杰生平所见
之最。 
　　「这是？」 
　　「这是天父当年下界传道时所用的圣经，如今也是我们与天父沟通的媒介。」 
　　「所以？您需要我怎么帮？」 
　　「很简单，我们已经派出了信使朝四国求援。但是援兵最快也得两三天的时
间才能抵达圣地，因此我们必须要撑过这段时间。」老教皇顿了顿，又接着说道，
「通过读魂咒，我窥探了你的灵魂，也窥探了你的部分记忆。我知道，你的身上
有一种神奇的能力，只要给你足够量的光元素，你就可以撑起一个足够笼罩住的
光元素护罩，我说得没错吧？」 
　　「没错。」罗杰大方承认。 
　　「所以我说你是我们，乃至整个奈恩大陆唯一的救星。」得到了罗杰确切的
答案，老教皇长长地舒了口气，「圣经里面拥有近乎无穷地光元素，虽然你无法
直接从中抽取，但作为神仆，我可以作为一个媒介，通过我作桥梁，你就可以从
中吸取光元素，并撑起那个巨大的神圣守护。」 
　　「我需要付出什么代价吗？」 
　　「老实说，我也不知道，因为从来没有人这么做过。你可愿作为第一人，来
尝试一翻？」 
　　「算了，不管了，来吧！」 
　　教皇把右手轻轻地放在罗杰地额头上，又将左手放在圣经地封面上。他地口
中吟唱着神圣的赞美诗，身上开始逐渐绽放出金色的光芒。 
　　随着教皇的引动，罗杰确实感觉到有一股极为纯净的光元素顺着教皇的右手
源源不断地灌进他的身体中。充沛的光元素让他的身体感觉极为舒坦，仿佛浑身
上下地所有毛孔都舒展开来，而后竟然双脚离地，缓缓地飘了起来。 
　　身体逐渐限于迷离，而神智却无比清醒，这是罗杰第一次感受到这种玄妙的
感觉。当然，他也没有忘记现在该做地事情，随着左眼守护之瞳的开启，一个半
圆的神圣守护开始在他脚下出现，并且不断扩大，如同一把巨伞，将整个威尔教
堂笼罩其中。 
　　这时，罗杰的右眼眼皮底下忽然亮起的璀璨的紫色光芒。邪咒之瞳似乎不满
光元素对于躯体的侵占，开始反噬肉身。只见罗杰那紧闭双眼，安详无比的肉体
之上，一个紫色的枯瘦海帝斯虚影若隐若现，它张牙舞爪，嘴里发出刺耳的嘶吼，
似要将引流光元素入罗杰体内的老教皇撕碎。 
　　「罗杰，稳定心神！」老教皇一声清喝。 
　　霎时间，一股纯净的光芒从罗杰体内散发出来。西提海帝斯发出了一声惨嚎，
本就干瘦的身体变得更扭曲了。它不甘的怒吼并没有给它带来什么助益，而身后
涌现出另一个强壮而圣洁的海帝斯虚影，从身后架住了它。 
　　维伦海帝斯浑身散发着淡淡的金色光芒，他一双有力的巨手，一只架住了西
提海帝斯的脖子，一只拦住了它的腰部，将它生生地又拖回了罗杰地体内。虽然
不甘地吼叫声还持续了一阵，不过终归是渐渐减弱，直至消无。 
　　「很好，罗杰！」老教皇赞赏一句，又继续维系着圣经和罗杰之间地光元素
输送。此刻一切事情都是那么顺利，让他感到安心。 
　　******************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************* 
　　一夜忙乱，威尔教堂里面的情况在玛莲娜修女的指导安排之下，总算在黎明
时分趋于安定。教堂内虽人满为患，但好在大多遵纪守序，一晚上的时间，玛莲
娜是将各个村落的人们以及伤者们划分为几个区域，暂时安置于教堂的空地上。 
　　甫一安定，众人正想歇息一会儿，听得一阵隆隆如雷之声。惊惶之下，他们
抬头望去，却不见天上有闪电的影子。这时，还是站在教堂高墙的岗哨发出了一
声惊呼，「是魔军！魔军过来了！」 
　　赫蕾与玛莲娜连忙攀上了高墙，极目远眺。 
　　只见千米开外的地方，几十只巨大的恶魔正踩着震天的步伐朝这边缓缓而来，
在高空之上，飞舞着几十只人头鸟翼的怪物，而在恶魔们的脚下，则是那如海潮
一般的无穷无尽的魔童，一眼过去，尽是一片橙黄。 
　　「这……这么多……」赫蕾惊呆了，她何曾见过这种阵仗。 
　　「全部圣职者都上墙头来，准备迎敌！」玛莲娜女士毕竟是有些人生阅历的
圣职者，虽惊却不乱，她发下命令。 
　　很快，所有圣职者全都爬上了高墙。看着底下的魔军，虽然脚有些发软，但
是大家心底都清楚，不战则死，投降则亡。因此，该握紧的法杖都握紧了，该喝
下的药剂都喝下了，只待对方近来，就是一番你死我活的血战。 
　　行至五百米处，那魔军忽然又停了下来。赫蕾她们可以看到在众多魔物中，
有只特别高大的三眼巨魔，他扁平的头顶上居然还站着十几个人。 
　　「玛莲娜女士，那恶魔头上，居然还有人！」赫蕾惊呼道。 
　　「那是聚合教的头子，邪术师佩迪伦和他的十二使徒。」玛莲娜似乎认得这
些人，只不过，她提到了这人的时候，更像是提及一件恶心的脏东西，脸上满是
不屑和唾弃，「这些罪魔的余孽，终究是找上门来了。」 
　　佩迪伦远远望着威尔教堂的大门，以及高墙之上那些严阵以待的圣职者，发
出了阵阵嗤笑之声，「这就是你们准备的欢迎仪式吗？就这么些人，你们未免也
太孤高自大了吧？」 
　　说罢，佩迪伦手中一柄枯骨权杖挥舞，大喝道：「上吧！高贵的神使们，将
他们杀个片甲不留吧！」 
　　除开那只巨大的三眼巨魔外，其余的恶魔全都发出了巨大的吼声，震天的巨
响伴随着阵阵腥风，五百米开外的人们都能感觉到其扑面而来。 
　　恶魔们发起了如山崩地裂般的冲锋。由魔童冲在最前，那几乎跟墙一样高的
三眼巨魔冲在后头，屠夫恶魔攀在三眼巨魔的身上，挥舞着屠勾，一边欢呼，一
边怪叫着，撕裂的大嘴里流出来浓黄的恶心黏液。 
　　「圣光弹！」 
　　随着玛莲娜女士的一声零下，高墙上落下来一阵如雨般密集的圣光弹，落在
恶魔群中，霎时将那些低等的魔童寸寸蒸发。但是打落在三眼巨魔和屠夫恶魔身
上，却并没给它们造成什么困扰，顶多只是让它们痛叫几声而已。 
　　三百米！ 
　　「圣天使伊莲之枪！」 
　　却见赫蕾吟诵完毕，清喝一声。于她娇嫩双手的结印中飞出一道细长的光芒。
那光芒是乳白色的，形状如同一把骑墙，但是其上带着阵阵滋滋作响的闪电，声
势颇为浩大。这道光芒速度如电，嗖的一声就刺中了一只三眼巨魔的胸口。只听
那恶魔惨嚎一声，巨大的胸口竟然被那光芒捅出了一个巨大的窟窿。光芒之上的
闪电继续灼烧，令它的胸口变得焦黑一片。庞大的身躯轰然倒塌，砸死了不少在
旁经过的魔童。而挂在它身上的屠夫恶魔则吓得连忙跳了下来，落在地上，扭着
肥胖的身体继续前进。 
　　两百米！ 
　　怪物实在太多，赫蕾释放了一个高阶魔法，正吟唱着准备第二个魔法。她的
玉手挥舞如飞，冷汗爬满了她的额头，纵使紧张，但此刻容不得她有任何掉链子
的情况出现。她努力地控制着自己地气息，以至于不然自己吟唱地节奏变乱。 
　　玛莲娜女士释放了一个中阶的光系魔法辉月斩，虽然也砍杀了不少魔童，但
是却被冲在最前头的那只三眼巨魔捏在了手中，顺手捏散了。 
　　圣光弹依然在落下，但除了杀死那些数不尽地魔童之外，却不能对那些大恶
魔们造成什么伤害。而黄泉魔兽们又狡猾地躲在后头，不断地生产着魔童，使其
杀之不绝。 
　　一百米。 
　　屠夫那连着血肉的屠勾猛然伸出，竟隔着百米的距离朝高墙勾来，被其勾中
者，皆被硬生生地从高墙上拖下，一直拖到屠夫地面前，而后，就是那带着腥臭
腐尸味道地大嘴恶狠狠地啃下，并迅速扯烂分尸，场面之血腥，根本无法描述。 
　　鸟翼魅女速度最快，此时已经来到墙头之上。她们俯冲而下，锋利的爪子搭
住圣职者们的肩膀，将其带上高空，而后又狠狠一甩，竟将他们都活活摔成了肉
酱。底下地魔童们早已等候多时，只待人落下来，马上就怕上前去将其肢解分食。 
　　忽然，只见威尔教堂内传出一阵清脆地声音。继而一阵灿烂地光芒亮起，一
个半圆形地金色护罩撑了开来，如同巨伞般笼罩住了威尔大教堂。在金光地衬托
之下，整个威尔教堂霎时变得更加庄严且神圣不可侵犯了。 
　　鸟翼魅女俯冲撞在金光之上，顿时发出一阵阵凄厉地惨叫，有些受伤轻点地，
煽动着受伤地鸟翼飞远了。有些受伤重的，干脆就直接跌落在了地上。魔童们冲
上前来，一只只都在金光中化为了灰烬，而三眼巨魔冲撞在金光之上，竟被弹得
一个踉跄，差点跌落在地。恶魔们再次发起了进攻，但无不被这金色地光芒拦在
了外头。 
　　眼看恶魔们吃瘪，圣职者们欢呼起来。 
　　「是教皇陛下？」玛莲娜修女疑惑道。 
　　「不，是罗杰！一定是罗杰！」赫蕾兴奋道。 
　　　　　　　　　　　　第一百四十四章 魔王出 
　　距离恶魔进攻威尔教堂已是一天过去了。期间恶魔们总共发起了十二次进攻，
但由于守护之瞳地存在，皆无功而返。而且有一只黄泉魔兽因为不慎站位太过靠
前而被赫蕾地高阶魔法击中，归于湮灭。鼓，但它 
　　久取不下，恶魔们不得不偃旗息们也不傻，很快就布好位置，将整个威尔教
堂围了起来。眼下教堂之内面领着一个巨大的困境，那就是食物短缺的问题。由
于各村的村民赶来时太过匆忙，几乎没有几个人带了食物过来，而教堂的粮仓里
仅剩的食物，如果要供这么多人吃的话，顶多也就撑个三两天。因此，笼罩在众
人心头的阴霾始终都没能散去。 
　　又是一天过去了，恶魔们没有再发起进攻，只是那十几个聚合教的人来到了
地上，不知道在那儿鼓捣着什么，一整天都没见他们消停。 
　　威尔教堂的高墙之上，两个放哨的神圣守卫有一搭没一搭地聊着天。 
　　「喂，乔希，你说我们还有希望活下去吗？」 
　　「有吧，只要四国的援军来了，定能将这些恶魔消灭。」 
　　」只是不知道教皇大人的这个神圣守护还能支撑多久，听说维持这么个神圣
守护是需要耗费极多魔力的。」 
　　「是啊，希望能够撑到援军来吧。马莲娜女士和赫蕾小姐已经一天一夜都没
合眼了，也不知道她们还能撑多久。」 
　　「是啊，如果马莲娜女士都倒下了，谁来领导指挥咱们呢。」 
　　「唔？」 
　　「怎么了？」 
　　「你看那边。」 
　　随着神圣守卫手指的方向望过去，只见不远处的聚合教徒围成了两个巨大的
圈，每个圈六人，而聚合教主佩迪伦站在两个巨圈中间，跳着一种诡异的舞蹈，
口中还念念有词。少顷，却见那十二个围成圈的聚合教徒身上发出诡异的紫黑色
光芒，光芒似有生命一般，一束冲天而起，其余的则联结着聚合教徒的脚下，连
成了两个六芒星图案。 
　　完成了最后一个动作，佩迪伦累得跪倒在地上。他苍白的脸颊上爬满了汗珠，
嘴唇由原本的紫黑变得苍白了。他费力地抬起右手，拭去了脸上淋漓的大汗，诡
谲一笑，「守护魔法是吗？我看你们能守护到几时？」 
　　随着佩迪伦话音刚落，那十二个使徒竟随着那冲天而起的紫黑色光柱悬浮而
起，他们的肉身在那紫黑色的光柱中被慢慢侵蚀，慢慢融化，他们的眼中带着狂
热的光芒，兴奋地怪叫着。紫光冲上云霄，破开层云，似直指苍月，满天星头霎
时黯然失色。 
　　「天啊！那是什么？」赫蕾发现了那边的异状，娇俏的花容露出惊异之色。 
　　「好浓重的魔气！」马莲娜女士沉声道。她那被耷拉着的眼皮所覆盖的眼睛
睁大了。 
　　随着聚合教十二使徒的身影在紫色光芒中消失，一股恐怖的气息从那阵法中
散发而出，并迅速朝威尔教堂这边席卷而来，气息没有伤害，但是却能让人感到
最深切的恐惧。大人们吓得瑟瑟发抖，小孩们吓得啼哭不止，有些胆小的，甚至
连路都走不动了。 
　　随之而来的是一阵惊天动地的吼声，此声之大，就如同天界降下来的神雷，
几乎摧毁了众人的耳膜。逼得他们不得不捂紧了耳朵。有些掩耳较慢的，耳中以
流出了丝丝鲜血。 
　　一个巨大的头颅在六芒星阵法中缓缓升起，那是一个比之里昂帝都的城门都
不遑多让的恐怖巨头，它呈银灰色，脸上排列着三对眼睛，额头上一对最小的眼
睛，黑色的眼窝中一对猩红的瞳孔。颧骨上一对眼睛细长如狐，散发着诡异的绿
光。而最大的那一对眼睛，血色的眼窝中一对银色的眼睛。它的嘴巨大无比，嘴
角直裂到耳根处，巨口中长满了森寒如刀的獠牙，密密麻麻，犹如刀之山。细长
的鼻子勾如镰刀，张开的双耳犹如魔翼，头上四对魔角以不规则的态势扭曲生长，
犹如那林中的老树枝干。头颅脸上的肌肤如同火山喷发的黑曜石一般，凹凸不平
且密麻恶心，看着就让人心生畏惧。 
　　「那是……那是……」马莲娜女士颤颤巍巍地说着，差点没站稳跌倒在地上，
「诡祸之王……隆格斯坦……」 
　　本已沉寂的恶魔们因为这个头颅的出现而再次陷入了狂乱之中。它们引吭狂
叫，嘶吼声划破了天际。 
　　「它们的攻势又要来了，戒备！」马莲娜女士强压着心头的恐惧，对手下们
下达着命令。哪怕此刻的她双手已经不听使唤地在剧烈颤抖。圣职者们立于墙头，
开始吟唱着咒语。而弓弩手们也取出了附魔光元素的箭矢开始准备下一轮攻势。 
　　另一个阵法中，一条巨大的手臂猛然窜出。银色的手臂上爬满了青紫色的脉
络，还有坑坑洼洼的洞，这手的手指细长如枯骨，指尖有着锋利如刀的爪子。随
着它撑在地面上，威尔教堂的众人感到了大地一阵颤动，仿佛随时会裂开一般。 
　　「这是，末日要来了吗？」所有人的心头都涌着这个绝望的疑问。 
　　随着巨手的高抬而起，恶魔们也对威尔教堂发出了新一轮的攻势。如潮如海
的魔童奋不顾身地朝圣光冲击着，甚至连黄泉魔兽都冲在了队伍的最前边。 
　　高墙之上泼洒下一道道光之幕，洗刷着冲前而来的恶魔们。赫蕾的高阶魔法
依莲之枪又命中了一只黄泉魔兽，将它当场诛杀。可当它倒地之后，身后的恶魔
踩着它的尸体继续向前，一刻也不作停留。 
　　圣光守护上爆发了一阵阵砰砰的爆炸声，那是魔童引爆自己的身体造成的，
而三眼巨魔则挥舞着手上那巨大的石头棍棒，狠狠地砸在圣光守护之上，撞击之
声不绝于耳，每一下，都是对教堂内的人们一次心灵上的冲击。 
　　有些人承受不了如此之大的心理压力，开始嚎啕大哭，散播着末世的言论。
甚至有些人已经开始准备自杀，原本稍作稳定的内部又再次陷入了混乱之中。 
　　修整中的赫蕾看到这一幕，不由得心生感慨。这从小接受神的教诲，拥有着
极高修养的人们在死亡的恐惧中尚且如此，换做是一般的平民，此刻怕是已经都
疯了吧。 
　　巨大的魔手离威尔教堂越来越近，二十米、十米、五米…… 
　　随着「轰」的一声巨响，整个威尔大教堂都在颤动着，仿佛天地塌陷，四周
围响彻着恶魔们狰狞而猖狂的叫声。神圣守护散发出一阵强光，顽强地与魔手抗
衡着。 
　　第一次，人们感觉到圣光守护也并没有想象中的那么牢固。因为随着魔手的
攻击，它的上面浮现出了淡淡的裂痕。虽然很快又自动修复了。 
　　「桀桀桀桀……」隆格斯坦的头颅发出了一阵猖狂的笑声，他张开巨口，从
口中又放出了一群手持利刀，身形如蚊虫，但是又如狮鹫般巨大的的飞行恶魔，
带着嗡嗡的响声朝威尔教堂飞去。 
　　巨手再次抬起，遮蔽了天上的苍月，遮蔽了闪烁的群星。它握爪成拳，又是
一击重击狠狠地砸落在圣光守护上。 
　　又是震天的巨响。古老的教堂，有些角落由于承受不了如此的震动而剥落下
来，砸死了几个平民，再次引起了恐慌。 
　　这一次虽然没能破开圣光守护，但是在拳头被弹开的下一秒，那圣光守护竟
如遇到了烈阳的积雪般，慢慢地消融了。众人眼看着头顶的圣光一寸一寸地在眼
前消失，犹如看着希望在心里一点一点地泯灭。 
　　黑夜，黑得如此彻底，如此深邃。 
　　「哈哈哈哈哈……圣光……」隆格斯坦发出了一阵轻蔑的耻笑声。 
　　巨手再次抬起，这一次，对着的是威尔教堂的正门。而正门的城垛之上，站
着的正是马莲娜修女。 
　　「修女大人，您快下来！」站在一侧的赫蕾朝着马莲娜焦急地呼喊着。 
　　马莲娜修女转过头来，对着赫蕾摇了摇头。她口中吟诵着咒语，打从看到隆
格斯坦的下一刻她就已经在吟唱着的咒语，一刻都未停的咒语。 
　　「难道是……」赫蕾像是惊觉了什么，忽然伸手道，「不要啊！您承受不了
禁咒的反噬！」 
　　马莲娜是光系魔导师，作为魔导师虽然可使用禁咒，但是由于魔力的储存量
与大魔导师无法比拟，因此在使用禁咒的时候，除了消耗魔力，更要消耗自身的
精神力和生命力去补充禁咒所需要消耗。因此，魔导师用禁咒，基本上就是在拿
命换的。而马莲娜如此的高龄使用禁咒，她的下场，不用想都能知道了。 
　　「禁咒。维伦的低语！」马莲娜的眼中带着坚毅和决绝。随着咒语的完成，
她的双目绽放出璀璨夺目的白光。一道巨大的光柱冲天而起，照着隆格斯坦的巨
手而去。二者交锋，那隆格斯坦的手竟被冲得高抬而起。 
　　而那些冲在最前头的恶魔在这散发开来的白光面前，那是连反应的时间都没，
瞬间就被化成了粉末。而冲在后头的恶魔也被其带起来的狂风击飞，霎时间倒退
了好几十米。 
　　隆格斯坦发出了阵阵怒吼，一只巨手猛地下压，慢慢地，竟占据了优势，压
得马莲娜散发出来的圣光节节败退。 
　　人类，终究抗衡不了地狱的魔王。 
　　直至隆格斯坦的巨手压到了眼前，马莲娜都还在支撑着禁咒的释放。但是她
的生命之烛也仅能燃烧至此了，随着巨手的落下，随着又一声惊天动地的响动。
马莲娜的躯体被碾成了肉酱，而威尔教堂的大门，也被隆格斯坦以摧枯拉朽的力
量轰出了一个巨大的缺口。木屑飞扬，碎石乱溅。 
　　狂风通过缺口涌入威尔教堂之内，随之而来的，还有恶魔身体上那腥臭的腐
尸味道，和阵阵令人颤抖的诡谲笑声…… 
　　　　　　　　　　　　第一百四十五章 自爆而亡 
　　礼拜堂内，罗杰那悬浮于半空的身影安详无比。随着圣经里面的光元素缓缓
流入体内，他的全身上下都散发着淡淡的金光，远看圣洁无比。 
　　倏尔，一阵惊天的响动传来，整个礼拜堂都陷入了剧烈的震动中。礼拜堂内
摆放的瓷器被震动带着摔在了地上，变成了碎片。堂内的长椅被高高甩起，落地
之后便不再整齐，变得凌乱不堪。 
　　这次，随着巨响的出现，罗杰的身上发生了明显的变化。作为媒介的老教皇
看到了他的体内绽放出夺目的光芒，那从圣经中涌入的光明元素正在以难以估计
的速度迅速流逝。而随着光元素在罗杰体内的流逝，这边不得已加快对圣经里光
元素的抽取。 
　　抽取的速度越来越快，越来越快，光元素如同爆发的洪流般通过教皇的经脉
涌入罗杰的身体里。罗杰的身体就像是一个被吹胀的气球一般开始鼓胀起来。手、
脚、肚皮、包括他的头，都被撑开了。他睁开的双目中散发着耀眼的白光，他张
开的口中同样散发着白光，口中发出了痛苦的嘶吼，仿佛承受着什么难以忍受的
酷刑。 
　　眨眼间，罗杰的身体竟被海量的光元素撑成了一个圆鼓鼓的球形。 
　　「罗杰，快停止！快停止！」老教皇心急如焚，他深知再继续下去罗杰必然
会爆体而亡，但是如今作为圣经与罗杰之间的桥梁，他根本没有办法主动终止。
如果此刻他抽手中断联结，不仅罗杰会死，连他也会被无处宣泄的光元素冲成灰
烬。 
　　此刻的罗杰根本听不到教皇的话，他的灵魂已经被光元素所包裹，此时此刻
正处于一个绝对的白色空间之内。放眼望去，除了白色，只剩白色。他想离开这
个地方，但是那白色仿佛无穷无尽，怎么飞，都飞不到边界处。 
　　忽然，他的身后出现了两道身影。两道身影都远远比罗杰高大得多，他们静
静地立于罗杰的身后，悬浮着。 
　　罗杰也发现了身后的异样，转过头来，只见维伦海帝斯和西提海帝斯都在他
的身后，两个巨大的神影俯视着他，未发一言。 
　　「你们？这是哪里？为什么我会在这里？」罗杰问道。 
　　「这是你的体内啊！如今你的身体被巨量的光元素充斥，恐怕很快你就会承
载不住这光元素的冲击，爆体而亡！」西提海帝斯的语气中带着戏谑和嘲弄，似
乎对罗杰接受圣经的光元素有所不满。 
　　「我会死？」罗杰心里咯噔一声。 
　　「你说呢？不妨给你看看你现在的样子啊。」西提海帝斯桀桀怪笑着，只见
他一挥手，那全白的世界中忽然出现了一道光幕，而光幕之中，自己那被撑得如
同一个球形一样的躯体就悬浮在那儿，仿佛随时会爆开。 
　　「我日！现在怎么办？」罗杰真的急了，「喂，你们想想办法啊！我要是死
了，你们也跟着消失了啊！」 
　　「哦？是吗？」西提海帝斯阴阳怪气地说道，「吾之圣徒何止你一个，你若
死了，自然还有人继承你身上的能力，取代你如今的位置，继续完成让吾降临的
伟大仪式。所以，你死，或者不死，有什么关系吗？」 
　　「干，这么无情无义的？」罗杰气得直跳脚。 
　　「桀桀，不过，你小子死了，要重新去找一个使徒倒是挺麻烦的。」西提海
帝斯伸出了手，干枯细长的手指轻点在罗杰的肩上，「如果你不想死的话，赶紧
停止吸收那圣经上面的光元素，然后把体内的光元素宣泄出去，这样，虽然你会
受重伤，但多少还能保住一条小命。」 
　　「怎么停止？」 
　　「呐，它告诉你。」西提海帝斯朝身旁一直沉默寡言的维伦海帝斯甩了甩头。 
　　罗杰将头转向另一个海帝斯，那个高大伟岸，圣洁无比的海帝斯。 
　　「将手放在我的额头上，如若你想终止吸收那圣经上的光元素，你的心愿，
自然会达成。」沉默不语的海帝斯终于发出了那熟悉的，如洪钟一般的声音。 
　　「如果……我是说如果……」罗杰望着维伦海帝斯那红宝石一般的眼睛，
「如果我中断了光元素的吸收，圣地是否就此沦陷？」 
　　「是。」两个海帝斯不约而同地回答道。 
　　「你以为刚才那一爪是谁挥出来的？隆格斯坦这小子虽然没什么本事，但毕
竟是地狱魔王！捏死你们这些蚂蚁还不容易？」西提海帝斯说着，又仰头轻蔑一
笑，「如果你不终止，也只是慢一点死，拖那么一点时间，有何益处？你放下了，
就能留下一条狗命来。哪怕这奈恩沦为魔域，只要你还活着，不比变为一堆白骨
强？况且只要你找到了吾之神庙，集齐了六神之力，还怕杀不了这些恶魔？」 
　　「可是，这个世界……」罗杰微微皱眉。他可以想象得到恶魔来到人世之后
那种惨境，那种血流成河，枯骨遍野的画面。 
　　「愚蠢的家伙，只要吾之神魂即成，那便是创世之神祇，届时摧毁地狱，灭
绝魔族，而后开启一个新的世界，岂不更好？」西提海帝斯怒斥道。 
　　罗杰没有回他，而是将头缓缓转向维伦海帝斯，淡淡地问道：「告诉我，如
果我坚持下去，是否还有希望？」 
　　「有！」维伦海帝斯没有任何迟疑，「但是希望渺小如尘灰，而且再坚持下
去，你必然会死！」 
　　「你不会有再多的时间了！」西提海帝斯忽然怪笑起来，「现在就必须马上
作出决定，再过一会儿，你想活都活不成啦。」 
　　「我已经作出决定了！」罗杰默默地看着维伦海帝斯，又转过头来对西提海
帝斯，忽然开口，「死就死！老子今天真就跟这群恶魔耗上了！」 
　　「你！」西提海帝斯暴跳如雷，「你这头愚蠢的公猪！」 
　　「你可想清楚了！」维伦海帝斯的语气中带着一如既往的庄严肃穆，「生命
之珍贵，不可再来，无法弥补。你确定这么做，值得？」 
　　「想清楚了！」罗杰望着两尊神像身后的一片空白，目光逐渐变得坚定，
「从前我是很自私的。当老约翰被莉莉丝宰了的时候，我第一时间想的不是去救
他，而是保住自己的性命，夺路而逃。现在想想，那时候的我可真是胆小的废物！
可是经历了那么多事情，我也渐渐明白了很多东西。人，不能总为自己而活。在
这个世界上，总会有什么东西值得我们豁出性命去守护。我到现在都还记得在圣
女献石大教堂看到的那一句话：「牺牲』不是人的义务，没有人必须要为了别人
牺牲自己。不过，『牺牲』是这个世上最伟大的品德，它包含着无尽的爱和奉献，
还有将光明的未来交于他人手中的执念。其实我并不完全认同这句话。牺牲不一
定都是伟大的，就像我，我没有守护这个世界的决心，没有那种大爱。但是我罗
杰也有自己需要守护的人，我的爱人和朋友。我不希望他们像老约翰一样活成了
我记忆中模糊得不能再模糊的样子。我希望我还能够见到他们，真切地触碰他们，
哪怕是共赴亡灵界，也好过在未来的日子中，无数次地懊悔自己因一时怯懦而葬
送一切的愚蠢！我决定，哪怕是死！我也要在此坚守下去！」 
　　「如你所愿！」两尊海帝斯神像忽然都变得肃穆了，他们的身躯不断地变大、
变大、变大、直到覆盖住罗杰的所有视线，直到掩盖了罗杰的所有意识…… 
　　老教皇从来没有感觉自己这么无力过，他什么都做不了，什么都做不好，眼
下外面已是杀声四起，所有圣职者们都在城墙处拼尽自己的最后一份力气阻挡魔
军。可以从他们声嘶力竭的吼叫中听出他们的疲乏和绝望，可是如今的自己却无
法为他们做点什么。无力和颓丧让老人的脸上爬满了泪水。 
　　忽而又是一声巨响，天空似乎都为这一声震动而坍塌下来，仿佛大地也开始
出现裂痕。老教皇感觉到脚下那一股来自深渊的意念越发强烈了，仿佛形成实质。
那是地狱的魔王们迫不及待的嚎叫和嘶吼声。 
　　终于，僵局出现了变化。 
　　那个守护者，那个为了赫蕾而甘愿承载圣光的人，他终于死了！ 
　　只见罗杰被圣光填满的浑圆躯体随着那声巨响的落幕而轰然爆开，躯体被强
烈的圣光元素冲成了无数的碎肉。合着鲜血轰散四周，有些泼洒在教堂的墙上、
有些洒落在教堂的地面上、还有些就干脆淋在了老教皇的身上。 
　　仅剩的头颅滚落在老教皇的脚下，上面的表情还是一如刚才的宁静安详。只
是脖子以下的血淋淋，让人目疵欲裂。 
　　门外传来了第三下巨响，似乎什么建筑物崩塌了。隐约间似乎有看到强光闪
烁，熟悉的光芒一闪而逝，而后便是人们的尖叫声，魔物的狂笑声和逐渐弥漫的
血腥味。也不知道是罗杰的，还是门外那些遭遇灾难的人们的。 
　　「马莲娜，你也去了吗？」 
　　老教皇咬着牙，强撑着受创的身躯，步履蹒跚地朝门外走去。手中的权杖也
沾满了血迹，他没有时间将其拭去。 
　　他也没有时间为罗杰和马莲娜的死去而哀伤，也没有时间去做出任何一刻迟
疑，是的，一点儿也没有。 
　　在巨大的灾难面前…… 
　　　　　　　　　　　第一百四十六章 吾与光明共生 
　　魔童这种生物矮小如猴，头大，四肢细长，跑动时总是佝偻着身子，它们的
额头上冒着熊熊烈焰，奔跑起来就拉着一条长长的火线。对于一般的冒险者来说，
魔童是不具备什么威胁的，它们不会魔法，体格也不健壮，根本不是一合之敌。
但是对于普通人来说，魔童又不一样了。它们那锋利的爪子和尖利的牙齿可是十
分致命的，只要一不小心，那就会被抓得肚破肠流，咬得遍体鳞伤。 
　　魔军闯入威尔教堂正门处，和外围区域的圣职者们来了一次正面交锋。成片
成片的魔童在圣光中融化，但是数量极多的魔童根本不怕消耗，一堆刚死，另一
堆又涌了上来。加上几只大恶魔的闯入，圣职者们不得不把目光放到了它们的身
上。这也导致了一些漏网的魔童闯进了内侧的居民区域。顿时就惊起了一阵尖叫
声。 
　　虽然教堂内侧也有一部分圣职者守护，但毕竟是少数，随着魔童的数量越来
越多，他们也渐感力不从心。好在圣地的平民们也不是吃素的，在短暂的恐慌之
后，在圣职者的组织之下，开始扛起农具和武器抵挡这些闯入的魔童。 
　　整个威尔教堂顿时成了一个修罗场，黑色的魔血、红色的人血交织着流成了
一条沟渠，尸体不断地添加着。 
　　这时，却见人群中走出一老人，他手持权杖，身着带血的圣袍，双眼带着无
尽的怒火。 
　　如此的人间惨景，让老教皇恨入骨里。他铁青着脸，高举权杖，浑身开始聚
集光明元素。 
　　「圣言术·萨沙之雨！」 
　　只见空中开始落下金色的雨点，这些雨点滴落在人的身上，竟神奇地让他们
的伤口愈合了，而落在魔童的身上，却如同那滚烫的铁汁，浇得它们惨叫连连，
浑身滋滋作响。不多时便化为飞灰。 
　　金色的雨中，老教皇独自一人朝外面走去。 
　　那边，是另一个更加残酷的修罗场。 
　　「教皇陛下，我们随您……」圣职者们担忧道。 
　　「这里还需要你们的守护，你们留下吧。」老教皇摆摆手，拒绝了他们。 
　　隆格斯坦的巨手不断地收割着城墙上圣职者们的生命，如今还留存在外侧的
可战斗人员不足两百。眼下，他的巨手再次拍下，目标竟是在左侧高墙之上的赫
蕾。 
　　圣女经过一番苦战之后已逐渐显露出力竭之相，她的魔力快耗尽了，眼见巨
手朝自己拍来，她勉强释放出了最后一记伊莲娜之枪，而后脸色苍白地瘫坐在地
上。她已经耗尽了自己的所有潜能。连爬起来的力气都没有了。 
　　魔手确实被伊莲娜之枪阻了一会儿，但禁咒维纶之低语尚且无法阻挡，何况
这高阶魔法呢。很快，伊莲娜之枪就被巨手捏成了零碎的光点。 
　　这时，另一把伊莲娜之枪接踵而至，再次阻住了巨手的进攻。这把伊莲娜之
枪比赫蕾的更为凝练，更为璀璨。 
　　「赫蕾，快退下来！」老教皇在底下大声地呼喊着。 
　　此刻的教皇就站在刚才马莲娜修女所在的位置，直面着汹涌而来的魔军。他
一边挥舞魔杖阻挡进犯的恶魔，一面关注着赫蕾那边的动向。 
　　赫蕾确实也想避，可当她尝试着站起来的时候，却发现头重脚轻，两眼金星
直冒，却怎么也走不动了。这时，旁边的一个牧师发现了，连忙上来扶住了赫蕾
的手，将她扯了过去。 
　　可谁曾想到，一只鸟翼魅女从旁飞过，利爪划过，正好划破了那牧师的喉咙。 
　　赫蕾再次跌落在地上。 
　　巨手终于破开了教皇的伊莲娜之枪，再次朝赫蕾袭来。越来越近，直到遮蔽
了赫蕾头上的天空。 
　　圣女闭上了眼睛，其实此刻她已没有了对死亡的恐惧。神圣守护消失时她就
隐约猜到了什么，而当老教皇带着血独自出现在教堂外侧的时候她心里已经有了
底。她的爱人罗杰，那个为了她甘愿与整个帝都教会为敌的男人，无疑还是死去
了。 
　　哀莫大于心死，如今这个结局，对于赫蕾自己来说，未必不算满意。 
　　「罗杰！我该去陪你了！」赫蕾低语着，眼角淌下了两行晶莹的泪。 
　　可是，在这如此悲壮且伤感的时刻，耳边却传来了那熟悉的声音，那贱贱的，
让人一听就想揍他的声音： 
　　「陪我？等这事儿过去了，你有的是时间陪我！」 
　　赫蕾惊讶莫名，赶忙睁开美目。 
　　映入眼帘的是一个人形虚影，他不着寸缕，浑身散发着柔和的白光，他的脸
上没有五官，只有三颗璀璨如星的红色眼睛，头上一条光尾长长地拖到腰间，轻
微漂浮摆动着，如同随风轻扬的纱衣。 
　　「这是！」下面的老教皇惊得下巴都快掉到了地上，「古光神维纶！」 
　　所有的人和恶魔都愣住了，场面霎时间陷入了一片死寂。因为，他们看到了
史无前例的一幕，魔王隆格斯坦那无往不利的巨手，竟被那突然出现的神秘光影
给一剑架开了。 
　　罗杰手持着那把带着璀璨光华的双手剑，挡在赫蕾的身前，他望着隆格斯坦
那因痛苦而扭曲的面容，一语不发。 
　　「你是罗杰吗？你怎么会变成这个样子了？」赫蕾虚弱的声音萦绕在罗杰的
耳边。 
　　「老实说，我也不太清楚。」光之虚影摇了摇头。 
　　罗杰也确实不太清楚。原本他的意识被两位神祇的虚影覆盖之后，陷入了一
片黑暗之中，他感觉自己在黑与白之间穿梭了很久，等到他再次醒来的时候，已
经是成了这幅模样。由于担心外侧高墙的惨境，他不敢停留，连忙拾起了掉落在
地的那把双手剑冲了出来。谁知那把被乌拉称为半成品的双手剑在触碰到他这个
新的身体之后，竟发生了巨大的变化，一瞬间就绽放出了夺目的光华，变成了一
把光之剑。 
　　出了教堂内侧，罗杰正好看到了赫蕾深陷危机，于是奋不顾身地冲了过来。
他也没想到，自己的速度和力量竟到达了如斯恐怖的境地，只一眨眼就来到了赫
蕾的身前，只一剑，竟然将魔王之爪一击逼退。 
　　直到这时，维伦海帝斯那洪钟般的声音才在脑海中缓缓出现。 
　　「牺牲，乃守护之魂！可幸吾之使徒领会守护之真义，即得吾之神格！毁去
原体，以光重生！与光共生！去吧，我的仆人！让所有的恶魔感受这来自古代光
神的无上威能！」 
　　体内仿佛涌现出了无限的力量，罗杰厉声清喝，啸声划破了长空，霎时间群
魔震惶，竟低伏于地，大气都不敢出。而魔童更是被这啸声掀得高高飞起，落地
后跌死无数。 
　　身后长出了一对巨大的光翼，纯洁如雪，柔美如霞，一经扇动，竟带起了一
阵旋转的狂风。罗杰抱着虚弱的赫蕾飞到了老教皇的身边。 
　　「你……您是……维纶大神？」老教皇吓得连话都差点说不出了。 
　　「我是罗杰。」轻轻将赫蕾放在地上，罗杰的手抚摸着女孩的秀发，「宝贝
儿，你在这里等我一下。」 
　　「好。」赫蕾乖巧地点点头，在罗杰的身边，她总会有绝对的安全感。只要
这个男人还在，她就不会惧怕世间的任何苦难。 
　　「老家伙，不要忘记我们之间的约定！」罗杰巨翼一扇，身体拔空而起，留
下了一个伟岸的背影和一句斩钉截铁的话。 
　　隆格斯坦虽然惊诧于这忽然出现的强劲对手，但是比起惊讶，它更多的是对
于罗杰格挡它一击的愤怒。于是怪叫着，巨大的手臂再次挥出，目标直指那快速
接近的罗杰。 
　　化身维纶的罗杰速度之快，那真如一道划破天际的流行。一个照面，他侧身
躲过了隆格斯坦的巨爪，绕到了魔王的手臂处。光之长剑如同砍瓜切菜一般，竟
将隆格斯坦的手臂上的肉削下好几块来。 
　　隆格斯坦痛得吱哇乱叫，一只手臂挥舞得更加狂乱了，只欲将飞于半空的罗
杰一把抓住，生生捏死。 
　　可罗杰根部不给它机会，随着优雅而不失敏捷的一番交手，光之剑已经在这
地狱魔王的身上留下无数深深浅浅的伤痕。那浓浓的绿色腥臭血液喷得满地都是，
带着腐蚀性的血液将圣地的青草地灼得千疮百孔。 
　　「嗷！！！」 
　　隆格斯坦是真的怒了，它的双眼凶光俱现，头上的魔角绽放出了猩红色的光
芒。那恶魔们见了这光芒，原本就地伏在地的身躯更是吓得瑟瑟发抖，仿佛见到
了什么恐怖到灵魂深处的东西。 
　　却见隆格斯坦张开巨口，幽深如地狱的喉咙深处喷发出一股红色的强光。一
瞬间直冲天际，仿佛要将这天空破开。 
　　罗杰首当其冲，一时间躲闪不及中了个正着。却见白色身影一瞬间就淹没在
了血色的洪流中，眨眼就什么都看不到了。 
　　圣地的人们心头蒙上了一层阴翳。可还没等他们感伤呢，却听得又一声清啸
传来。那血色的洪流中，居然冒出了一阵夺目的白光！一个银白色的十字硬是破
开了血色光芒的冲击，硬生生地从空中强压而下。 
　　「罗杰！是罗杰！」赫蕾兴奋得像个两百斤的孩子，扯着教皇的圣袍尖叫着。 
　　「这是奇迹之子啊！」老人家被扯着圣袍也不气恼，只抚着那浓密的胡须，
欣慰地看着远空那耀眼的光华。 
　　白色十字架越来越近，直到拍在隆格斯坦的脸上。随之而来的就是罗杰那毫
不犹豫的一剑，携穿透大地之势，狠狠地插在了隆格斯坦的额头上。一道巨大的
白光冲天而起，随着恶魔王一声响彻天际的惨叫声。 
　　巨大的魔躯在圣光的冲洗下竟如同枯萎的花朵一般，迅速变得干瘦，变得脆
弱，无论是头，还是那巨大的手臂，都被强光冲散，于风中凋零、于风中瓦解、
于风中消散成碎片…… 
　　　　　　　　　　第一百四十七章惨烈的人魔之争 
　　巨大的魔躯消失了，两个六芒星阵也随之消亡。但平地之上，罗杰的光之剑
剑锋中，还环绕着一股半人高的黑色魔雾。只见那魔雾之中有一颗跳动着的类似
心脏一样的东西，它此刻正被罗杰的长剑刺穿。 
　　「维纶啊！多少年未曾见面，没想到再见会是这幅光景！」黑雾中传来刺耳
的声音，像是在咆哮，也像是在尖叫。 
　　罗杰没有回话，只是按压着手中的剑，又往里刺进了几分。 
　　「没有用的！作为神，难道你不知道魔王的魂是永世不灭的吗？」黑雾讥笑
道。 
　　「但我知道，魔王的魂魄散了，需要用几千年的时间来重聚。只少现在杀了
你，可以换来多年的安定。」罗杰淡淡地说道。 
　　这些，都是脑海中维伦海帝斯告诉他的。 
　　「你！」黑雾恼羞成怒，嚎叫道，「真就没有商量的余地？！」 
　　「没有。」罗杰手中的光之剑越来越善炽烈，白光几乎笼罩了天际。 
　　「哈哈哈哈……很好！很好！」黑雾丧心病狂地笑着，「既然如此，那我们
就共赴炼狱吧！我隆格斯坦怎可能束手待毙！」 
　　话音刚落，却见那血色心脏般的物事忽然爆开，随着一声惊天动地的巨响，
平地之上惊起一朵巨大的蘑菇云。爆炸所掀起的狂风四散开去，竟将无数魔童冲
得魂飞魄散，就连那高阶魔物，如黄泉魔兽和三眼巨魔之流，也是被吹得七荤八
素，飞的飞，倒的倒，飓风击打在威尔教堂那久经岁月洗礼的高墙上，响起了呜
呜的呼号声。城墙上的人经不住大风的吹袭，全都被掀翻了。而在场的所有人，
只有两个人还安然无恙地站在那儿。一个是身为大魔导师的老教皇，一个是邪术
师佩迪伦，那个直到现在都还在看戏的聚合教魔头。 
　　等到硝烟散去，手忙脚乱的人们这才爬起来。只见隆格斯坦爆炸的地方哪里
还有东西。所有的一切都被巨大的爆炸夷为平地，甚至连草都不留一根。爆炸的
中心处早已不见了罗杰和隆格斯坦的身影，只余下个一人高的类似空间裂缝一样
的东西，此刻正有些奇形怪状的魔物从里面探出头来。 
　　「罗杰……罗杰！」赫蕾倚靠教堂那破损的大门边上，差点晕厥过去。刚得
知爱人未死的喜讯，却又迅速看到了他与魔王同归于尽。心境上的大起大落，岂
是一个十几岁的少女所承受得了的。 
　　「赫蕾小姐……」老教皇走到了赫蕾的旁边，用低沉的声音说道，「魔界通
道被打开，虽然很小，但是已经开始有魔物涌入人界。我知道你现在很伤心，但，
还请振作起来。我们，不能再失去哪怕任何一点希望了。」 
　　「嗯。」赫蕾的眼里含着眼泪，她点了点头，努力不让自己哭出来。 
　　「如果今天我远去了，请赫蕾小姐接任教皇之位，替我持掌圣地一段时间。
至少，请帮我挑选出下任教皇的人选。我本不想劳烦你，但目前来看，只有你有
这个实力。我之前有答应过罗杰要授予你这个东西，可如今，恐怕整个圣地都要
交托给你了，实在抱歉，给你添麻烦了。」老教皇说着，从怀中的口袋里取出了
一个勋章，并且将手中的权杖也一并交给了赫蕾。「这是圣地神权的象征，如果
我不在了，你就是圣地的新任教皇。」 
　　「教皇大人……我……」赫蕾愣了一下，等她回过神来时，老教皇已经走远
了。他只身一人，冲入了魔物堆中。 
　　「恶魔们！今天就让你们见见，光系大魔导师的怒火！」 
　　老教皇的双眼绽放出夺目的金光，继而全身也变得璀璨如曜日。他漂浮而起，
本来绑好的发辫四散升浮，圣袍随风而动，气势宛若神灵。 
　　他的身后多出了一个硕大的光轮，就像那雕像中的圣灵一般。 
　　「神术·圣灵加身！」 
　　魔物们悍不畏死地朝教皇发起了冲锋，特别是那几个屠夫恶魔和三眼巨魔，
嗷嗷直叫，简直兴奋到了极点。 
　　可他们上一秒叫得有多欢快，下一秒叫得就有多惨烈。 
　　老教皇抬手一指，光束随之而出。那是一道惊起巨大波澜的光束，它所过之
处，所有魔物都像棉花糖一样软糯可笑，一个屠夫恶魔难以置信地看着自己那被
贯穿的身体，里面甚至连内脏都看不见了，只剩下了一个巨大的洞口和穿行在其
间的空气。同样的，三眼巨魔亦捂着自己那被贯穿的心脏，心有不甘地哀嚎着。
身体如同高楼一样倒塌。 
　　不断有魔物上前挑战，但它们都在老教皇那如同神威一样的圣光中化为飞灰。 
　　教皇竟以一己之力，撼退群魔！ 
　　看到教首如此神勇，可圣职者们却一点也高兴不起来。他们长跪于地，双手
合十，泪湿衣裳。 
　　神术，顾名思义，那是来自神界的术法。寻常人又怎么可能在人界使用神术
呢？作为一个光系大魔导师，在没有天父的祝福的情况下使用神术，他是必然要
付出代价的。而这个代价，就是消耗他自己的生命力。 
　　也就是说，老教皇在决定使用神术的那一刻，已经做好了赴死的准备。 
　　「终于出手了吗？桀桀……」佩格伦在魔物群中冒出头来，他一步步朝老教
皇走去，一边走着，一边扯掉了自己身上的法袍，露出了那布满血色符文的身体，
「来吧，聚合神下最强大的神仆！吾以吾血为引，以吾肉为通路，乞求您的降临。
愿您踏足大地，震碎苍穹！」 
　　说罢，佩格伦的身体绽放出无数紫黑色光芒，忽而暴胀开来，如同一个吹了
气的皮球一般，随着身体承受的极限被突破，佩格伦整个人炸了开来。肉块散了
一地，污血溅得四处都是。而从他体内钻出来的，是一个有两米多高的恶魔，它
通体成黑色，浑身筋肉虬结，强壮无匹，一对魔翼迎风招展，一条牛尾一般的魔
尾甩动如鞭，它的脸象狼狗，却更为狰狞，它的手似鹰爪，但更为锋利，它的头
上长满了细长的魔角，就像个仙人掌般骇人。恶魔的双眼死死地盯着老教皇，一
双通红的眼睛里透出嗜杀的光芒。 
　　这是魔王之下最强大的恶魔之一，拥有不下于剑圣的恐怖实力。即便是在魔
界，亦是令恶魔们闻风丧胆的强大魔族。 
　　异魔。 
　　感受到了来者强大的威胁，老教皇先发制人，手中的光束朝那异魔射了出去。 
　　只见那异魔怪叫一声，抬起了利爪在身前释放了一个黑魔法，顿时一面以扭
曲的黑雾组成的魔法盾便成型了。稳稳地接下了老教皇的攻击。 
　　等到教皇的攻势减弱，那异魔忽然拔地而起，朝半空中的教皇杀去。它的一
对利爪闪烁着猩红的光芒，在空中划出了两道血色的线。 
　　眼见对方来袭，老教皇不慌不忙地一挥手，顿时眼前浮现出三个白色十字，
正好拦在异魔冲来的路上。三个层层相叠的十字与异魔的爪子甫一接触，顿时炸
开了红白交间的光芒，一时间映得整个天空变幻无常。 
　　仿佛被对手的强大激起战斗的欲望，异魔兴奋地吼叫着，浑身散发出红色的
异光，它的身上长出了数不清的触手，那些带着倒钩的触手不断地朝老教皇发动
着袭击，一下比一下狠，一下比一下阴毒。 
　　老教皇凭借着覆盖全身的一抹神光硬抗着异魔的攻击，而他的手上幻化出一
把光之长剑，一下下砍在异魔的身上，给它留下了数道伤口。 
　　天上一金一红两道身影不断激斗着，时而分开，时而对冲，散落的流弹不断
地殃及着地面上的恶魔。虽然恶魔们死了不少，但空间裂缝那里正在源源不断地
爬出来一些中低阶的魔族，不断地补充着魔军的规模。仅剩的几只黄泉魔兽也学
精了，找了个地方躲了起来，不断地制造着魔童。 
　　赫蕾和几个高阶牧师死守着被破开的几个缺口，用自己仅剩的魔力阻挡着魔
族进军的步伐，他们击退了一波又一波的恶魔，眼见魔族的尸体在威尔教堂面前
堆起了一座座小山，腥臭的血水流淌在教堂的门前，味道冲的他们干呕不止。每
个人，包括赫蕾在内，他们的身上，脸上，全都沾满了魔族的鲜血，这让他们看
起来无比的狼狈。 
　　天上的神魔之斗持续很久，终于在天将破晓的时候有了结论。老教皇擒着异
魔的脖子，将它很狠地从天空中按到了地上。异魔的身体在巨大的冲击之下被很
狠地砸进了土地中，生生砸出了一个巨大的坑。 
　　这还没完，随着教皇的一声大喝，一道金光冲天而起，就像那喷涌的泉水一
般，窜到了最高处，竟像那烟花一般炸了开来。而随着金光的涌出，异魔的身体
也不断地被蚕食瓦解，直至化为虚无。 
　　老教皇直到看着异魔的全身消溶殆尽才散去那耀眼的金光。他站了起来，环
顾四周，只见那恶魔们震慑于他屠杀异魔的强大实力之下，竟不敢上前来，只敢
远远观望，或是绕道进攻威尔教堂。 
　　「哼。」老教皇冷哼一声，催动身体欲朝威尔教堂那边飞去。 
　　忽然，他感觉一阵头晕目眩。身体仿佛不再受自己的控制一般，光元素，魔
力正在以决堤般的速度离自己而去。更可怕的是，他开始感觉到呼吸困难，四肢
萎缩。 
　　「来了吗？神术的反噬……」老教皇早已料定自己的结局，虽有遗憾，但也
终归是认命了。 
　　「赫蕾……剩下的……就拜托你了……」 
　　望着威尔教堂门口那个率领着牧师们抵挡恶魔的俏丽身影，老教皇露出了和
蔼宽慰的笑容。不知为何，他总觉得这个只有数面之缘的女孩，是如此的可信。
至于为何如此觉得，他自己也说不上来。 
　　苍老的躯体化成了金色的尘埃，在微风中逐渐消散…… 
　　　　　　　　　　　　第一百四十八章 援兵到 
　　一千多名圣地的守军只剩下最后的二十多人，十来个圣战士，五六个牧师和
五六个修女，他们将赫蕾围了起来，拦在已经被破开的教堂大门处，做着最后的
抵抗。 
　　高墙之上挂着数不清的尸体，红黑的血液流淌而下，几乎将整面墙都染透了。
地面，更是尸堆如山，一阵呛鼻的血腥味笼罩着威尔教堂，更有恶魔身上的恶臭
味，令人作呕。 
　　赫蕾亲眼看着最后的这二十多个圣职者用身体守护者她，死死地堵住教堂的
门口，直至被涌上来的恶魔开膛破肚，被踏成肉酱，或被枭首斩杀。她的身上泼
满了同族的鲜血，脸上，眼睛里，也全都是他们的鲜血。 
　　最后一个修女在赫蕾的面前倒下，她的胸口被一只地狱甬道中冒出来的地魔
所穿透，高高抬起，耀武扬威似的在半空中甩动着。 
　　地魔是地狱中仅强于魔童的下等恶魔，体型与人类差不多，但行走时伏于地
面，类似野兽。它们的双手手臂各有一节长长的骨刺，远远望着就像是手上拿了
把利刃。而这骨刺也是它们用以战斗的武器。 
　　「啊！！！！！」 
　　绝望的背景，无数飞舞在天空中的，奔跑在大地上的恶魔，让赫蕾陷入了彻
底的绝望中。她尖叫着，用尽那所剩无几的光元素，挥舞出了手中老教皇所赠的
权杖。冒着圣光的权杖敲在那地魔的脑袋上，瞬间将它的脑袋都砸开了花。卑劣
的地魔趴在了地上，炸开的脑浆喷了赫蕾一脸。 
　　女孩面无表情地看着恶魔死去，她没有擦拭掉脸上那恶心的东西，因为在她
砸死地魔的同一时间，另一只地狱低等魔狗头恶魔向她刺来了一爪，女孩不得已
横着权杖招架，但是奈何对方的爪子实在太长，胸口顿时被扎出了三个血洞，鲜
血决堤似地涌了出来。好在关键时刻她的胸口闪出了一阵白光，组成了一个护盾，
这才让利爪没用刺入太深，还不至于让她当即殒命。 
　　「呃……啊……呼……呼……妮妮……谢谢你……」 
　　赫蕾跪倒在地，她感觉自己的呼吸越来越困难，胸口的剧痛让她几乎晕厥，
只是靠着连自己都难以置信的意志强撑着让自己不倒下去。如今的她，再没有任
何一点战斗的能力，油尽灯枯的身体只待面前的恶魔再挥一爪，就能到亡灵界陪
罗杰去了。 
　　圣歌精灵变大成人的体型，护在了赫蕾的身前。 
　　「罗杰哥哥死了，我可不想你也离开！」妮妮的脸上带着未干的泪痕。她很
弱小，但此刻也到了不得不战的时候。 
　　没等狗头恶魔挥出爪子，另一只盘旋于高空中的鸟翼魅女就发现了这个目标，
她如同箭矢一般自高空俯冲而下，直朝妮妮而来，一对利爪闪烁着寒光，寒光中
还带着丝丝血迹，刚杀完人，爪子上的血迹还没有流干。 
　　赫蕾已经彻底撑不住了，还没等恶魔们杀上前来，她无力的娇躯再也无法挺
住，失血让她陷入了昏迷。在天旋地转的视野中，在逐渐昏黑的世界里，她仿佛
看到了一道身影拦在了自己和妮妮的面前。至于是什么样的，她实在看不清了。 
　　那是…… 
　　一个高挑且窈窕的身影，她身着银色的紧身精钢铠甲，一条及腰的马尾辫长
长地拖在身后。女孩带着一个半脸的铁面具，露在外面的是一个雪白光洁的额头
和一对坚毅的美眸。她的手中是两把古朴的银色短剑，每一把剑上都凝炼着淡淡
的白色光芒。也就是这两把短剑让刚刚想要将赫蕾杀死的两只魔物砍成了几段。 
　　来者正是里昂帝国近些年风头正盛的一代天骄，与赫蕾其名的东部女剑圣，
凤凰军团的传奇女将————米雪儿·巴尔特。 
　　米雪儿双手交叉，轻描淡写地从短剑中释放出了一团凝练的斗气，纯白的斗
气拂过威尔教堂的上空，顿时将那些妄图闯入教堂的恶魔们通通诛杀。把威尔教
堂内的恶魔清了个干净。 
　　「吾等救援来迟，罪该万死！」 
　　米雪儿朝着赫蕾晕倒的赫蕾和妮妮深深地鞠了一躬，而后将赫蕾横抱起来，
一跃飞向了教堂的深处。 
　　圣歌精灵连忙也飞着跟了上去。 
　　而威尔教堂之外，门口的地方，两队身着铁铠的重装骑兵交叉着从两边杀出，
他们如同洪流一般，冲散了恶魔们的阵型。这些骑兵手持两米多长的尖锐骑枪，
身佩精钢马刀和弩箭。他们的阵型是如此的整齐且强大，只见那中低阶的恶魔在
他们的进攻之下，竟如同散沙一般，哀嚎连连，死伤无数。长长的骑枪像是串糖
葫芦一样，将五六只地魔串在了一起，在地上拖行着，浊血溅射而出。有些则提
着马刀杀进了恶魔群中，割草似的砍杀着。后排的则取出了身上的弩箭，停马扫
射。 
　　里昂帝国最精锐的骑兵团，也是号称整个奈恩大陆战斗方式最多样的凤凰军
团，终于还是来了，在铁凤凰的带领下。 
　　眼看同伴们不断惨死，几个高阶恶魔发出了撕心裂肺的咆哮声，特别是那几
只极其好斗的三眼巨魔，它们挥舞着手中的巨大石棍，朝着凤凰军团发起了冲锋。 
　　这时，却听北方传来了震天的巨响。 
　　大恶魔们不得不停下了进攻的脚步，它们扭头望去，只见大地与天空的交界
线中，涌出了数不清的巨兽。它们踏着弥漫天际的滚滚烟尘，如同狂啸的海水般
朝这里席卷而来。等对方走近了，这才看得清。 
　　冲在最前头的是三个气势逼人的兽族战士，一个如铁塔一般的，穿着木质铠
甲的熊族巨汉，他的身下是一只独眼的大地爆裂熊，这坐骑每次踏在地上，都要
震出一声巨响。战士手持一柄足有磨盘那么大的巨斧，虎虎生风。另一个是赤裸
上身的牛头人战士，他浑身都是伤疤，身下是一只双眼血红的巨型血斗牛，速度
之快，冲在所有人的最前面。战士身后背着一柄令人咋舌的巨锤，隐隐可见其上
流动着光芒。还有一个蜥蜴族的战士，它的体型比另外两位小很多，但是气势却
分毫不输，这人腰间挎着一对弯刀，闪烁着森寒的蓝光。身下骑着一只扭动着的
巨蜥。 
　　在他们的身后，是由无数兽族战士组成的浩荡大军。 
　　萨米尔最引以为傲的百兽军团，整个奈恩大陆最擅长进攻的军团。 
　　领头的就是兽族的三位图腾战神，每一位都是杀敌无数，为部落立下不世奇
功，受所有兽人所敬仰的英雄。 
　　熊人族的精神领袖，「大地破坏者」达坦。牛头人的精神领袖，「远古号角」
索尔。蜥蜴人的精神领袖，「毒龙」艾尔泽斯。 
　　三个战神冲到了恶魔群中，他们正好瞄上了仅剩的三只三眼巨魔，十分默契
地各朝一只冲去。这高阶恶魔比他们要大得多，但却不见他们有丝毫怯意。 
　　熊人达坦率先出手，只见他手中的巨斧凝炼着深褐色的斗气，以极快地速度
从那三眼巨魔的身旁经过，仅是一个交锋，便将那三眼巨魔的左腿齐根斩断。巨
魔发出了一声惨嚎，手中的巨大石棍摔落在地，庞大的身躯如同倒塌的楼房一般
跌落。达坦没有给它任何机会，驾着巨熊一个转向杀回来，又是一斧头，切在了
三眼巨魔的脖子上，将它的巨头从脖子上砍了下来。完成虐杀。 
　　牛头人索尔就简单粗暴多了，他取下背后的巨锤，竟驾着血斗牛直接冲到了
三眼巨魔的身上，血斗牛的蹄子踏着地狱恶魔那坚如石板的身躯，从后腰一路攀
上的它的背部，再跃到它的头顶。而就在此时，牛头上手中的巨锤轰然而下，如
降落的陨星般砸在那恶魔的头颅上，瞬间就将它砸开了花。可怜的恶魔连惨叫声
都没发出来，瞬间就被爆头了。 
　　蜥蜴人艾尔泽斯瞄准的是体型最大的那只三眼巨魔，他从巨蜥的身上一跃而
起，手中两柄寒光闪烁的刀锋，飞旋着，整个人如同一股蓝色的龙卷风飞袭三眼
巨魔。刀锋所过之处，那半空中飞舞着的鸟翼魅女也被斩落无数。那三眼巨魔一
锤砸下，却砸了个寂寞，那蓝色的龙卷风从它手臂上掠过，仅仅是一瞬间，竟将
它的整条手臂所有的肉全都削空，只留下一个鲜血淋漓的大骨架。这还没完，只
见那蓝色龙卷从手臂一路往上，继续蚕食着巨魔的身体，从右臂到左臂，再到胸
口沿着一路往下。不多时，那巨大的三眼巨魔的身体开始飞出来各种大大小小的
肉块，内脏和污血。很快就被这恐怖的战神给砍成了一个大骨架子。只留下一个
充满不甘的头颅。 
　　身后紧跟上来的兽族战士们也加入了战局，开始了新一轮的大屠杀。 
　　哪怕是悍不畏死的恶魔们，在如此令人震撼的对手面前，那也是闻风而丧胆。
在几只三眼巨魔倒下之后，它们在仅剩的黄泉魔兽的带领下，一起朝南边落荒而
逃。 
　　可南方真的就没有危险吗？ 
　　那可未必。 
　　只见南方的天际处冲出来三支军队，期中一支身骑清一色的重甲战马，身着
火铜战铠，手持长刀，冒着红色的火系斗气。在一名头上冒着火焰的剑客的带领
下，冲在三支队伍的最前头。 
　　火之歌所带领的自由之地佣兵团，火羽佣兵团。 
　　另一支军队则是清一色的女子，她们的装备各不相同，但坐骑都一样的，是
一种浑身雪白，类似羚羊一样的生物。她们的领头人是一个留着金色短发的女子，
如果罗杰还在的话，一定会认得，她就是百花佣兵团的副团长卡萝。 
　　而垫在三支队伍最后面的是一只由魔法师组成的军队，他们骑着矮小但是平
稳的嘟嘟马，不疾不徐地跟在后头。而这些魔法师中最显眼的的就是处在最中间
的那一位，那可是大名鼎鼎的风系大魔导「刮骨刀」瓦兰杰尔。 
　　慌不择路的恶魔们闯入了自由之地的军阵之中，顿时掀起了巨大的波澜。仅
剩的几只黄泉魔兽在精锐的佣兵们的刀刃下根本走不了几个回合，不多时就被斩
杀殆尽。而瓦兰杰尔更是玩心大起，在战场上释放了一个巨大的龙卷风，将那些
意欲转向逃跑的恶魔们吹得高高飞起，砸死砸伤一大片。 
　　很快，肆虐圣地的魔军就在三国的大军之下，被杀得几乎一个不剩。仅有的
几只低等恶魔趁着人多杂乱的时候悄悄地逃向了东边。那唯一没有援军到来的地
方。 
　　只是，那个裂开的缺口依旧还在不断地冒出不怕死的恶魔来。 
　　「副团，那个是地狱的缺口？」瓦兰杰尔的副手指着那个正在冒着恶魔的地
方。 
　　「不算大，应该能堵上。」瓦兰杰尔瞄了一眼，皱了皱眉，他从空间戒指里
调了个卷轴出来，「这是个高阶的空间魔法，专门封堵空间裂缝的。你找几个兄
弟帮一下你，尽快把那儿堵上去。」 
　　「遵命！」 
　　　　　　　　　　　　第一百四十九章 粉发魅魔 
　　不知道过了多久，罗杰终于在一片荒凉的草地上醒了过来。 
　　隐约能听到远处震天的喊杀声，也能看到视线的尽头处那闪烁的魔法和斗气
光芒。 
　　尝试着坐起来，罗杰发现自己的身体好像并没有受到什么伤害。不过可能是
刚才的战斗耗尽了体内的光元素，如今的他感觉使不上力气，哪怕是坐起来，也
几乎是耗尽了他的力气。 
　　双手剑插在他的旁边，银色如镜片一般的剑刃中映出了一个熟悉而陌生的赤
裸躯体。 
　　这是由教会神器「圣经」所重组的躯体，从长相来说与罗杰原本的没有什么
两样，但是会更加壮实一些，也更加高挑一些，皮肤也比以前更白皙了许多。他
的一头棕色短发变成了灰色，看起来使他的气质比以前变得更沉稳了些。 
　　更令罗杰惊喜的是，这幅躯体对于光元素的吸纳近乎是无穷无尽。这也意味
着他可以不断地储存光元素，从而使自己的守护之瞳二阶的持续时间大幅延长，
也能避免这总是头痛的老毛病。 
　　当然，三阶的维伦真身他是不敢想的了。那对于体内光元素的消耗几乎是摧
枯拉朽的，根本不是他如今的能力所能消耗得起。 
　　不过，能够让自己长时间保持一个剑豪级别的实力，已经足够让人兴奋了。 
　　只是还没来得及笑出声来，罗杰就又遭遇了新的危机。 
　　前方陡然冒出了一个身影，她就是这么直挺挺地从空气中浮现出来的。 
　　银蓝色的赤裸躯体，凹凸有致的身材。冲天的魔角，艳丽的容颜，扑扇的魔
翼和一条甩动的魔尾。粉色的头发随风飘扬，如同丝滑的缎带一般。 
　　「魅魔！」罗杰的脸色沉了下来。他此刻几乎是油尽灯枯的状态，根本没有
办法与一只魅魔相抗衡。别说魅魔了，他可能连一只魔童都打不过。 
　　「果然，你还没有死。」魅魔脸上带着浅浅的笑意，她鲜艳的樱唇中露出一
对雪白的獠牙，「多么美味的补品啊！」 
　　说着，魅魔凑了上来，在罗杰的耳边，轻轻地嗅着他的脸颊。 
　　「你……」 
　　「别着急，我一定会慢慢享受完你，然后再吃了你的。嘻嘻……」娇笑一声，
魅魔给了罗杰一个媚眼，忽然滑到了他的下体处，纤细的玉手握住了罗杰那垂软
的小肉棒。 
　　「不要！别动那里！」罗杰伸手去推对方，但是那魅魔的躯体纹丝不动，任
凭他怎么用力都不好使。 
　　「这可由不得你！」魅魔伸出细长的舌头，再罗杰的龟头上轻轻地舔了一下，
湿热的感觉顿时让那沉睡着的小家伙有了感觉，开始跳动起来，并且慢慢充血变
大，「等我吸干了你的精华，再慢慢把你吃了。放心吧，没什么痛苦的，而且会
很快乐！」 
　　说罢，魅魔张开小嘴，将罗杰的整个龟头都含进了嘴里，熟练地套弄起来。 
　　「呃……」虽然知道此刻命在旦夕，但罗杰还是不由自主地爽得哼出声来。 
　　「完了，这回真要折在这儿了！」罗杰忽然想起了当初在落鸦丛林里被莉莉
丝吸成人干的那一次。 
　　忽然，在魅魔的背后浮起了一抹黑色，那黑色的东西好像会动似的，在魅魔
的后背上慢慢涌出，越来越多，而且正在形成一个人形。 
　　罗杰以为自己看错了，连忙揉了揉眼睛。 
　　再次睁开眼睛，罗杰变得欣喜若狂。那人形哪里是别人，分明就是自己那心
爱的女奴卡洛琳啊！淫妖脸上带着嘲弄的笑意，丰硕的肉体伏于魅魔的身上，双
手环住了她的胸口。 
　　「炎河的米拉，我的主人，可不是你这种卑贱的魅魔可以享用得起的。」卡
洛琳在魅魔的耳边喃喃低语，像是在诉说着什么。而身下的那只魅魔意识到了危
机的到来，忙放开了罗杰的肉棒，开始拼命地挣扎着。 
　　只是在肉体的强度上，淫妖可比魅魔强太多了。这魅魔竟被卡洛琳压制得死
死的，连一点动弹的余地都没有。 
　　罗杰看到了魅魔的口中钻出了一条魔尾，那是卡洛琳的。魔尾在她的口中绽
放出了黑色的鲜花，一如那晚在圣女献石大教堂诛杀海明威神父那般。 
　　一只高阶魅魔，死得是如此的干脆。 
　　「卡洛琳，你可真是我的好宝贝！」罗杰将那魅魔的尸体扔到一旁，把卡洛
琳那丰腴的娇躯搂进怀中，一只手揉着她的大奶子，一只手捏着她的臀肉。 
　　「还好赶得及，要是慢一点，我也不知道能不能救得下您了。」卡洛琳松了
口气，把头依偎在罗杰的怀中，轻轻地娇哼着。 
　　「你现在没事了是吗？」 
　　「嗯！不仅没事，那个女巫还给我用了很多奇怪的药剂，吸收完之后，我感
觉不仅以前的旧伤恢复了，实力也比以前更强了些。」说着，淫妖还兴奋地给罗
杰看了她的手，「您看，我的肌肤跟以前有什么不一样？」 
　　「呃……好像也……没什么变化啊。」罗杰实在看不出来，这淫妖的皮肤还
是红色的啊。 
　　「嗯，不一样。以前是深红色的的，现在是粉红色的。我几乎是换掉了一身
的血，现在的新生血液似乎多少有受主人您的影响，竟然稀释了我身上的魔气，
让我不再惧怕光明魔法，而且恢复能力也比以前要强了许多。」 
　　「真的吗？那可真是太好了！」罗杰由衷地为卡洛琳感到高兴。 
　　「主人，您这里……」卡洛琳忽然抬起头来，媚眼如丝地望着罗杰，而她的
小手所指着的，是罗杰刚才因为魅魔的挑逗而立了起来的大肉棒子。 
　　「卡洛琳啊，我也想好好疼你啊。不过我现在的身体，有心无力啊。」罗杰
叹道。他也确实浑身乏力，怕是干不动。 
　　「没事，您先喝了这个回复药剂。我先来。」 
　　说着，卡洛琳也不知道从哪里出去了一个小药剂瓶，把它递到了罗杰的手中。
她坐到罗杰身体上，扶住肉棒，罗杰感到肉棒进入一个即熟悉又陌生腔道中，
「哦……卡洛琳……你的小屄比以前还要紧啊！」 
　　肉棒插进淫洞一半时候，她迟疑了一下，咬牙坐下，嘴里闷哼了一声，罗杰
感到有股暖流保卫了肉棒。 
　　卡洛琳开始缓缓的上下移动，阴道紧紧夹住肉棒，用力磨着。 
　　淫妖的呼吸渐渐变得急促了，罗杰可以感觉到她开始有些艰难，渐渐的她的
速度加快，呼吸变成了喘息，急切的上下抖动。罗杰喝下了药剂，慢慢地用下体
向上挺动，肉棒撞击卡洛琳花房深处，突然卡洛琳「哦」的一声伏在罗杰腿上颤
抖个不停，她到了高潮，从自子宫里射出了浓浓的金色淫水，罗杰用力向上挺插，
他感觉体力确实在慢慢地恢复着。 
　　感觉到淫妖恢复了些，罗杰便尝试着在她的淫洞里轻轻的抽插着。只见她媚
叫一声，又开始配合起罗杰的插弄。上下套动，前仰后合的耸动。卡洛琳扭动玉
体，阴唇翻动，淫水流出，她咬着牙说：「好……好久没有吃主人的肉棒了，今
天……啊……您一定要好好疼一下卡洛琳……噢……」 
　　她就这样耸动了一阵子，便伏在罗杰身体上，喘息着说：「主人，我好累啊。」 
　　罗杰呵呵一笑，翻身将卡洛琳压在身下，吻住她的灵舌，肉棒用力抽插，卡
洛琳双腿紧紧夹住他的屁股，下体迎合的向上挺动。 
　　「卡洛琳，我的乖宝贝，我的好奴隶，看我今天操死你个小骚屄……哦…
…」 
　　「喔。。喔。。天啊！喔。。啊……啊……太美了。。太舒服了。。用力的
干我……恩……使劲干我……我敬爱的主人……我要……」 
　　罗杰感到淫妖的花道好像活了起来一样。包围在肉棒外的肌肉不停的收缩颤
抖着，甜美的金色淫液一波又一波的冲向龟头。他挺了挺身，将肉棒向外退出，
只留下龟头的前缘还留在阴道里。 
　　「噢……不要出来……接着干我……噢……哦……我还要……我没吃饱…
…哦……哦……哦……哦……哦……哦……」 
　　罗杰再一次插到深处，「噢…噢……舒服…啊……这样…痒呀……噢呀…
…啊…别这…啊啊……噢……噢呀……这样……用…力……舒…服…死……了
……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊……啊啊……噢…噢……用力…用
……噢呀……噢…操…操我啊……」 
　　听着卡洛琳放荡的叫声，罗杰更加兴奋的狠狠抽顶。肉棒刮磨淫妖的阴道内
壁。 
　　「哦……亲…爱的……哦……好主人……操死……卡洛琳啦……啊呀…啊呀
……舒…服……啊…啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……啊……啊啊
…操…操…死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…我……不…不…行
…了呀…啊呀…小…屄要……操穿……啦呀……哦…哦……啊！操…死我……啦
……不行啦……我……我……不…行啦呀……」 
　　淫声浪语更挑动着罗杰的性欲。就这样时疾时徐、时轻时重地干了她很久很
久，其间她三次高潮，罗杰清楚地感觉到花心的啃咬与膣腔的收缩，但并没有喷
出什么东西来。最后又使她软塌塌的双腿紧贴胀鼓鼓的胸部，居高临下、快马长
枪地冲杀了几十个来回，把精液一股脑射进淫洞深处。 
　　「啊！主人！您好棒啊！要射死我了……」 
　　　　　　　　　　　第一百五十章 诺德人的算盘 
　　花费了一番功夫，地狱通往人界的甬道总算是被堵上了。而各国来援的军队
们屠杀完恶魔之后总算便找了些阴凉的地方驻军休息。几个统帅则相互碰了个面，
聚到了一起。 
　　「自由之地可真他么的心大，竟然派了你们这几个小鬼过来。尤丽丝和老查
鲁怕是躲在老家那儿瑟瑟发抖呢吧？」巨熊达坦瞥了火之歌和卡萝一眼，不屑地
哼了一声。 
　　两个小辈在长辈的面前没敢回话，只是默默地将头别向一边。 
　　「后浪胜前浪，一代一代强。现在可是年轻人的天下了，不让他们多历练历
练怎么行呢？我说，你们萨米尔的那些小鬼，怕是连人血都没见过吧？」大魔导
师瓦兰杰尔从火之歌的身后走来，一把揽住了这个高壮少年的肩膀，反唇相讥道。 
　　「找时间打一场不就知道了。」毒龙艾尔泽斯站在一旁，阴恻恻地笑道。 
　　说话间，一个身影自天上落下，刚好落在了他们的身旁。 
　　「哟，这不是里昂的铁凤凰嘛。」瓦兰杰尔嘿嘿一笑，「老狮鹫那家伙这辈
子没什么作为，唯一的本事就是培养了史上最年轻的女剑圣。可给我羡慕坏了，
我自己那班学生啊，就没有一个是像样的。」 
　　「可不是嘛，当年咱们跟里昂打仗的时候，老家伙还被我锤得满地乱滚呢。」
牛头人摸着后脑勺，自豪道。 
　　话音刚落，却见两人的面前的地上出现了两道深深的剑痕，那剑痕之上还残
留着丝丝白色的斗气。转眼望去，只见女剑圣米雪儿的身后浮着一个光轮，双手
的短剑绽放着夺目的白光。俨然一副战斗天使的样子。 
　　「再出言侮辱我爷爷，就杀了你们！」 
　　「呃，开个玩笑，别激动啊。」瓦兰杰尔连忙赔笑，赶紧转移话题道，「教
堂那边的情况怎么样了？」 
　　「民众基本没什么事，不过圣战士，神父和修女们几乎是死光了。仅剩下最
后一个修女受伤昏迷。刚刚让军医给她治疗了一下，没什么生命危险，现在正在
营帐中休息。」米雪儿没见过赫蕾，不知道她就是大名鼎鼎的帝国圣女，只当她
是个高阶的修女。 
　　「那神圣骑士团呢？」瓦兰杰尔问道。 
　　「怕是还在赶来的路上，之前他们在北海岸附近巡礼，接到消息之后我们就
通知了他们，应该还要有半天那样子才能回到这儿。」毒龙接话道。 
　　这时，一个鹰族的斥候兵忽然从天而降，落在几个将领的面前，单膝而跪。 
　　「首领，东面发现诺德军队，人数约一万五千，刚才几只逃跑的恶魔被他们
全歼。」 
　　「全歼？」达坦嗤之以鼻，「这帮诺德人，可真会挑时候。」 
　　「他们的防御工事离圣地最近，按理来说应该是第一个到位的。」米雪儿道。 
　　「诺德佬在搞小动作。」毒龙摸着下巴，一条长长的信子在嘴里忽进忽出。 
　　瓦兰杰尔嘿嘿一笑，说道：「那我倒要看看他们在打什么算盘。」 
　　说着，大魔导师手中的法杖一挥，几大团朦胧的迷雾从天上降下，将前来支
援的三国军队笼罩住了，使得他们跟青草地融为了一体。只剩下那近千名正在搬
运清理尸体的士兵正在忙活着。 
　　「战争迷雾么？」达坦咧嘴一笑，「刮骨刀，你可真够狡猾的！」 
　　「诺德人先动的歪心思，可怨不得我。」 
　　「也是，就看看他们这些狗东西想干什么。」 
　　太阳在天空中越爬越高，强烈的阳光变得越来越刺眼。拂照在圣地那带血的
青草地上，让血腥味和尸臭味变得更浓烈了。随着士兵们的努力，尸体已经被清
理得七七八八，而教堂内幸存的人们也在凤凰军团的带领下，有序地出发回到自
己所属的村落。 
　　又闲聊了一会儿，几人总算是把诺德的那帮人的等来了。瘟疫剑圣杰弗里亲
自带兵，由五千名轻骑和近万名诺德重装步兵组成的诺德军队，在正午烈阳的照
耀之下，雄赳赳地朝这边走来。直走到几个大将的面前，他们停了下来，分列两
排，让出了一条过道，而瘟疫剑圣就从这过中走出，来到了几人的面前。 
　　居高临下地扫了几人一眼，杰弗里的嘴角不由得勾了起来。这几个剑圣和战
神浑身带血，看着十分狼狈，而且呼吸紊乱，面露疲色，想来应是受了不小的伤。
而那不远处清理尸体的士兵看起来也就千把人，对于他们来讲根本构不成什么威
胁。 
　　只是他没想到，血是恶魔的，气息和神色都是装的。那边的几万联军正藏在
战争迷雾中，只待统领一声令下，就可以飞驰而来。 
　　「哼！你们诺德人来得可真『早』啊！」火爆脾气的达坦率先发难。 
　　「主要还是各位来得太『快』了。」杰弗里阴笑着，又环顾四周，「看来这
里的恶魔们，都被你们杀得差不多了。」 
　　「所以，你们诺德人是来看戏的吗？」 
　　「噢，那当然不是。你们既然已经出了这么大力了。我们诺德这边也总得有
所表示。要不就这样吧，我看你们这一番战斗下来也是损耗不小，还是赶紧回国
修整去吧。圣地这边的善后之事，就交由我们来解决。我们的军队可以暂时驻守
诺德一段时间，守护诺德境内的安全。而且我们的工匠也很快就会赶到，帮助圣
地的平民们重建家园。」 
　　几个统领们不约而同地冷笑起来。谁不知道圣地所在的这个平原拥有者极其
丰富的资源。诺德人的意图昭然若揭，不过是想侵占圣地，并且在此开发。 
　　「不需要劳烦你们，我国的工匠也很快会到。」米雪儿道。 
　　「那可不行，总不能只有你们出力，我们诺德既然没来得及参与防御战，就
必须要承担起重建圣地的重任。这样吧，我们现在就签署一份协议，请各位将军
都来签字。圣地对于我们整个奈恩而言是极重要的，可千万不能耽误了。」杰弗
里满脸堆笑，他挥了挥手，只见旁边的副官递上来一卷羊皮纸，上面的内容已经
写满了。 
　　几人不用看哪怕一眼，都能够猜得出上面写的都是些什么内容。 
　　「呵呵，原来早已经准备好了。」瓦兰杰尔双手抱胸，嗤笑道，「那我要是
不签呢？」 
　　杰弗里的笑容在脸上瞬间凝固，四周本就不甚和谐的气氛顿时降到了冰点。 
　　脸色沉了下来，杰弗里一字一顿地说道：「你们，现在还有拒绝的资本吗？」 
　　「为什么没有呢？」达坦讥诮道，「我们就是资本！」 
　　「哈哈哈哈！在我们诺德精锐大军之前，任凭你是剑圣战神，又能杀得了几
个？又能撑得了多久？我再问一次，你们签！还是不签？」 
　　几个大将带着玩味的神色望着马上那不可一世的杰弗里，不约而同地摇着头。 
　　「好，很好！」杰弗里目露凶光，他咧嘴一笑，大手一挥，「给我擒住他们！
押回萨曼斯特！那剩余杂兵全宰了！」 
　　「就等你这句话呢！」毒龙艾尔泽斯迅速抽出腰间的弯刀，如箭矢一般扑向
杰弗里。 
　　剑圣和战神瞬间斗成了一团。 
　　诺德的士兵们也大叫着朝几个大将们扑过来，将他们团团围住。 
　　「诺德佬，今天就让你们有来无回！」瓦兰杰尔一挥魔杖，顿时一股旋风平
地而起，将几人托着飞向远处。而就在此时，达坦、米雪儿和火之歌也对远处的
军团士兵下达了进攻的命令。 
　　凤凰军团、百兽军团、火羽佣兵团、百花佣兵团和血月佣兵团从各个方向发
起冲锋，近八万人的人数，如同狂暴的浪潮摧枯拉朽般地杀向诺德人。 
　　与毒龙缠斗着的杰弗里被这忽如其来的震天响声吓了一大跳，等看清了远处
凭空杀出来的庞大军队，一颗心更是凉透了。 
　　「不……怎么会这样子？不……可能……」 
　　「嘿，卑鄙的诺德佬，我看那聚合教的狗东西也是你们早就算计好的了吧？
这回你们算是把马蜂窝给彻底捅穿了，等着被叮死吧！」毒龙嘴里说着，手中的
弯刀是一下都不留余力，砍得分身的杰弗里节节败退。 
　　「快！快撤！」 
　　面对这几乎不可能战胜的对手，杰弗里所能想到的唯一办法就是逃。他甩下
毒龙艾尔泽斯，自己跑在的军队的最前头，头也不回地跑了。毒龙艾尔泽斯可没
打算放过他，几个纵跃跳到他的身后，手中的弯刀飞快挥舞，紧追不舍。 
　　收到了撤退命令的诺德士兵显示出了极高的军事素养，开始有序地朝东面退
去。但是他们面对的可是三国最为精锐的军团，而且诺德人大多是步兵，平原上
天然被骑兵所克制。更令人绝望的是，人数还是他们的几倍之多。 
　　所以，诺德人很快就被追上了，战斗开始，厮杀声和金铁声一同散开，鲜血
和肉块一同溅起。 
　　铁凤凰米雪儿、大地破坏者达坦、远古号角索尔、刮骨刀瓦兰杰尔、火之歌、
卡萝等人与其说是在战斗，倒不如说是在玩乐，他们混入了战场之中，几乎每一
个手起刀落都会带走一群人的生命。诺德的精锐战士在绝对的实力面前，只能无
奈被屠。 
　　贪婪者，终究是迎来了对他的审判…… 
　　　　　　　　　　　　　一百五十一章 归途 
　　一辆马车行驶在里昂帝国的西境的官道上，朝着西境第一大城库伦不疾不徐
地行进着。赶车的是一个体态妖娆，容姿俏丽的金发女人。她身穿一袭朴素的布
衣，头戴着修女帽，悠闲地哼着歌儿。 
　　她，就是淫妖卡洛琳。 
　　而马车内的人，自然就是思乡情切的罗杰了。 
　　透过马车的窗户看到外面的景色越来越熟悉，罗杰的心思也越发热络起来。 
　　那日与卡洛琳大战完之后，罗杰让卡洛琳潜入了威尔教堂里，在里面找到了
他遗落的空间戒指。从里面取了一套备用的紧身皮衣穿上，罗杰赶忙前往教堂那
边查看赫蕾她们的情况。 
　　那时凤凰军团的人已经将教堂占领了，罗杰一开始上前去的时候还被他们拦
了下来，还差点大打出手。好在一个圣地的平民认出了罗杰，将他守护圣地的情
况跟凤凰军团的军官一讲，罗杰这才被予以放行。 
　　赫蕾已经苏醒了，不过伤势还没有完全恢复。她看到罗杰自然是欣喜若狂，
恨不得一把从床上跳到罗杰的怀里。罗杰好不容易哄着她坐下来，听她讲述着自
己昏迷之后教堂里发生的事情。 
　　圣女将自己应承老教皇的事告诉了罗杰，并且说出了自己暂时留在圣地的打
算。本以为罗杰会不高兴，但他在沉吟了一会儿之后，便欣然答应了。 
　　罗杰也有其考虑，本来赫蕾出现在圣地就是名不正言不顺的，如今有一个机
会暂代教皇之位，正好可以为她出逃里昂做一个完美的解释。而且赫蕾只是应承
老教皇暂时稳住圣地，并没有应承他死守圣地。所以罗杰对此事到时持乐观的看
法。 
　　赫蕾按照罗杰所说，将自己帝都圣灵的身份告知了前来支援的将领们，又扯
谎说来圣地全是受到了天父的感召，攻抗魔族。现如今受上任教皇所托，继任教
皇。几人先是一阵惊愕，但很快又思考起来，他们觉得圣地此时确实需要一个领
头的人镇住场面，于是传书回各国首都请求加封赫蕾为新任教皇，很快那边就有
了回信，一致通过。 
　　新任教皇以守护圣地有功为由加封罗杰为圣使，赐名号「光之刃」与金色十
字勋章。自此，罗杰的名号响彻整个奈恩大陆，成为万千教会信徒的偶像。特别
是在圣地的民众们眼中，罗杰的地位更是超然，俨然比新教皇更受人爱戴。 
　　神圣骑士团终于在三国军队屠杀诺德人之后赶回圣地，并宣布二十年内不再
进行巡礼，以专心拱卫圣地。 
　　清扫战场的凤凰军团士兵带来了一条消息，在火象三村来大教堂的路上发现
了一具单膝跪地的无头尸体，他手持塔盾和一把魔银刀，浑身都是被恶魔啃咬的
伤口。后经罗杰亲眼证实，那边是为掩护村民们撤退而英勇就义的圣战士埃尔法。 
　　初见好友尸身，罗杰愣了许久。他有点难以接受埃尔法就这么离开了这个人
世。不过后来想想，自己原本也想着牺牲自己死守圣地，也就释怀了。或许以这
么一个姿态离开人世，对埃尔法来说，也是一个合适的归途吧。 
　　各国的工匠陆续赶来，圣地的重建工作开始如火如荼地操办起来。而各国教
会也派出了一部分杰出的牧师修女前往圣地，主持着威尔教堂日常的祭祀工作。
其中里昂帝国派遣过来的，就是人称「清荷」的修女辛迪。据说她是自愿请缨前
来的。 
　　至于各国的外交，那更是精彩无比。 
　　诺德的瘟疫剑圣所带领的一万五千诺德士兵在三国大军的追杀之下，仅有两
千余人逃回了诺德境内。就连不可一世的瘟疫剑圣也被毒龙砍去了一只胳膊，形
如丧家之犬。 
　　三国怎么可能放过这个痛打落水狗的机会，他们的军队以诺德人不守约定为
由，分成三路，杀入诺德境内，各自包围了诺德西部的一座重镇，驻军等待后方
的粮草运来。俨然一副大战将起的样子。 
　　而诺德这边呢，好巧不巧正好赶上了他们十年一度的斗神祭典。在此期间，
诺德人是不与人开战的。是以这西部三镇虽然被三国军队所围，他们也没有闲暇
顾忌。只要他们还没有开打，就没有驰援的必要。 
　　诺德王波特兰·黑切也是自身难保。由于在军事决策上的重大失误导致现如
今诺德被三国问责的事，他的威望在诺德境内霎时降到了低谷。是以斗神祭典中
冒出了无数的勇士欲图挑战诺德王的位置。 
　　高坐在诺德斗神坛之上，波特兰·黑切万万没想到，从最底端爬上来的，最
后挑战他的人，会是这个人。 
　　诺德的战神，「斧王」欧灵。 
　　按照诺德人的习俗，权贵是不能挑战斗神坛的。欧灵此次出现在这里，意味
着他已经放弃了大统领的身份，以一个平民的姿态向诺德王发起挑战。也意味着
如果他此次失败之后，名利、威望甚至是生命都像消于无形。 
　　能有如此胆量和气魄的人，放眼整个诺德，也就只有他了。 
　　可谁能想到，为了守住王位，丧心病狂的波特兰竟然在斗神坛上安插了四个
助力，主战派的诺德统领白狼剑圣豪斯，裂肉者威尔凯斯，铁塔隆吉尔和断臂的
瘟疫剑圣杰弗里等纷纷到场。五个剑圣战神级别的强者对上一个，几乎可说的上
是一边倒的凌虐。很快斧王欧灵就被他们打趴下了。 
　　可是这群人没有想到的是，拥有血之斗气的斧王也是个狠角色，越挫越勇，
越倒越强，他本就悍不畏死的坚毅在这场战斗中更是得到了升华，凭借着不屈的
意志和嗜杀的战意，他在战斗中突破了多年来未曾突破的修为瓶颈，一脚踏入了
那个千百年前再没有人能踏足的神秘境地————传说战神。 
　　一斧劈断了斗神坛，也劈断了五个卑鄙者的身体。 
　　斧王欧灵，在断成半截的斗神坛之上，加冕为王！ 
　　新任诺德王很快就出台了外交政策，以壮士断腕的气魄，把被包围的三个镇
全都割让给了三国以避免战火。可贪得无厌的三国首脑想趁机敲诈更多东西，于
是不依不饶，不肯撤兵，并且隐有继续东进的迹象。 
　　见此情景，诺德王欧灵御驾亲征，带领亲卫和仅存的三大统领一同赶赴前线。
四国在诺德境内的红岄峡谷进行了一次会面。诺德王以一斧开裂大地的霸气震慑
三军，昭告天下诺德新王和传说斗神的降临，终于逼得三国识趣地退出了诺德境
内。 
　　在诺德人的心中，虽然国土的面积变小了。但是在欧灵这个新王的带领下，
明天，应是会更美好的…… 
　　赶路会库伦也有个把月了，期间罗杰用各种方式收来了这些前线的消息。每
一条都令他大为咋舌。特别是这强悍到如斯境地的战神欧灵，更是令他心生向往，
只想有朝一日能见一见这么一位令人敬仰的战士。 
　　半路上罗杰在帝都又停留了一段时间。由于圣女已经加冕为新任教皇，帝都
的封城也就解禁了，帝都民众们的生活也逐渐趋于平常。罗杰趁此机会溜进了皇
宫里和王后美菲拉温存了一番，出来之后又分别约见了克劳迪娅和兰妮雅等大小
情人。足足玩了一个多星期才心满意足地启程回库伦去。 
　　慢慢的，车轮下的地面不再是泥土，而是用石砖铺就的整洁大路。四周的声
音也不再是虫鸣鸟叫，取而代之的是越来越喧哗的人声和马蹄声。四周开始有了
烟火气和阵阵烤肉的香味。不多时，一座巨大的城门出现在眼前，城门前站着两
排全身重甲，精神奕奕的士兵。 
　　熟悉的地方，熟悉的味道和声音。还有城墙之上那个翘首以盼的，熟悉的人。 
　　罗杰跃出车窗，开启二阶守护之瞳，以天使的形态飞到了城墙之上。 
　　侯爵夫人索菲亚肚子里的孩子已经六个多月了，这让她的腹部高高隆起，行
动也变得不方便。但自从收到罗杰即将归来的信封之后，她几乎是每天都要来这
库伦的城墙之上等他。早上等不到她就下午过来等，下午等不到就晚上继续等，
直到夜深人静，她才会恋恋不舍地回府去。 
　　今天，她终于等到了。 
　　那个浑身散发着金色光芒的人，那个满脸爱意的朝这边飞来的人。 
　　落在高墙之上，罗杰将爱人轻轻地拥入了怀中，两人无言地拥抱着，好久好
久。 
　　「你好像长高了，也……变白了。还有你的头发？」两人分开后，索菲亚抚
摸着罗杰的脸庞，关切地望着罗杰。 
　　「呵呵，在圣地发生了一些事。这躯体啊，算是光神赐给我的新躯体，所以
跟以前还是有点不一样的。」罗杰说着，拍了拍自己的肩膀，「感觉比以前更壮
实了些。」 
　　「嗯！这一趟，你辛苦了。」索菲亚点了点头，「库伦的民众们很感谢你们
的付出，已经在城里举办了好几天的宴席。大家都在找你呢。」 
　　「我不想去宴席，我只想陪着你。」罗杰摇了摇头。 
　　「那，你跟我回侯爵府吧。」索菲亚笑盈盈地点着头，「跟我说说你出去这
段时间，都经历了些什么。」 
　　「好！」 
　　城门之下，一辆空荡荡的马车缓缓驶进了库伦…… 
　　　　　　　　　　　　　　（第二部完）
