
【七瞳剑士猎艳旅】（128-134） 
作者：悲欢离合
2021年4月4日发于第一会所 
　　　　　　　　　　　　第一百二十八章 旧友重逢 
　　「嘿，埃尔法！」罗杰朝着人群中那个高大如铁塔的身影招着手。 
　　那边是一队人高马大的骑士，他们身着银色的重甲，骑着高大的雪马，正耐
心地等着杂乱的车流过去。咋听罗杰呼喊，其中一个骑士转过头来，等看到罗杰
摘下的脸上的面具之后，眼中露出了喜色。 
　　「团长！你怎么到这儿来了？」埃尔法从马上跳了下来，三步并作两步快速
地朝这边挤了过来，「前阵子玛塔尔她们给我寄信说你去帝都比赛了，你怎么会
出现在这里？」 
　　「我送我的朋友去圣地，刚好途经这里。」 
　　「是这位女士吗？」埃尔法很有礼貌地朝赫蕾行了个礼，又望了罗杰一眼，
压低声音说道，「我感觉到这位女生身上有圣洁的气息，难道她就是……」 
　　「咳咳……」罗杰用干咳的声音打断了圣战士的话，「你怎么知道啊？」 
　　「圣女失踪的事情已经传到圣地了，当晚帝都已经封了城，现在还有神职人
员在外流落的，而且光元素如此浓郁圣洁，如果不是圣地的老神父，八成就是圣
女了。」 
　　「好吧，她就是。」罗杰认输似的低了点头，毕竟是自己的好兄弟，罗杰相
信他不会卖了自己的。 
　　「你怎么会干这种傻事，圣女怎么能随便劫掠呢？你知不知道，你将会面临
帝都教会地毯式的追查，一旦查到是你，上绞刑架都算是轻的了！」埃尔法呵斥
道。 
　　「这个不怪他，是我让他带我走的。」一直眨着眼睛不说话的赫蕾终于发言
了，「我受够了那个鬼地方了，让他们自己再去选一个圣女吧！」 
　　埃尔法目瞪口呆地看着赫蕾，又疑惑地转头回来看着罗杰。 
　　罗杰摊了摊手，露出个无奈的微笑，说道：「这是赫蕾的个人意愿，我跟她
的关系相信你应该看得出来，我带她走，纯粹只是为了救她。至于帝国教会的追
查，只能走一步算一步了，大不了就跟他们鱼死网破吧！」 
　　埃尔法深深地看了两人一眼，低头沉思起来。 
　　「如此看来，你们现在唯一的办法就是赶快去往圣地。那儿是不受四国牵制
的地方，到了圣地的威尔大教堂，那就没有人能够为难你们了。圣女大人，您最
好是在圣地再住一段时间，等到帝国教会选出了新任圣女，应该就没有人会再记
起你了。」 
　　「我们也是这么打算的。」罗杰道。 
　　「我们巡逻小队的人也差不多快要启程回圣地了，你们要不就跟我们一起回
去吧。路上也有个照应。」埃尔法说着，指了指那边的一队骑士。 
　　「我还没来得及问呢，你小子不是回来修盾牌的吗？怎么搞到现在还没回库
伦去啊？」 
　　「唉，别说了。我那精钢盾和魔银剑都需要魔银做材料才能修补，但是魔银
贵啊，我手头的积蓄也不够用，所以就在麦肯斯给人免费挖了一个多月的矿才换
到了足够量的魔银，以前的麦肯斯不是这样的，自从那朗姆大公的人接手了矿洞
之后就变得越来越难说话了。所以就耽搁了些时间。后来到这儿找乌拉修盾牌，
又花了些时日。本来修好了剑盾之后我便要启程回库伦，但是当天就遇到了圣地
的巡逻小队，听他们说近期有一些零散的流窜在圣地边缘的聚合教徒一直在闹事，
所以教会组织了巡逻队出来剿杀这些异教徒。不过由于圣地的银色十字骑士团在
外进行巡礼，所以人手不太够，于是我就写了封信寄回库伦去，并且加入了这巡
逻小队中，这些天都在圣地边缘巡逻探查。」 
　　「是这样吗？」罗杰眼珠子一转，说道，「要不，埃尔法你帮我带赫蕾去圣
地好吗？我留在这里还有点事要办。」 
　　「我不要！」赫蕾听闻罗杰要丢下她，顿时那小脸就气得鼓鼓，「你是不是
想丢下我去沾花惹草？哼，你这个花心大萝卜！」 
　　「不是，亲爱的，你听我解释……啊啊！我的大腿……」 
　　「不听不听，王八念经……」 
　　埃尔法如同一尊木雕一样，愣愣地看着罗杰和赫蕾在那儿拌嘴。好不容易等
罗杰晓之以情，动之以理地说服了赫蕾之后，才领着赫蕾坐上了自己的那匹雪马。
由于两人不是恋人关系，所以赫蕾只好坐在埃尔法的身后，伸手轻轻抓住他那粗
壮的腰。 
　　小妮子坐在马上跟着队伍越走越远，不时地还回过头来看罗杰，一边看还一
边招手，可见她对罗杰有多么地依恋。 
　　罗杰当然不舍得赫蕾，但是眼下这是最好的解决办法。他还是放不下去拜访
乌拉的念头，留赫蕾在这里他又不太放心，如今有个好兄弟帮他送赫蕾去圣地，
那简直不要太完美。大不了这边的事情解决之后，他再马上启程去圣地就是了。 
　　目送赫蕾和埃尔法离开，罗杰骑上了自己的那匹雪马，朝乌拉的工坊走去。 
　　到了那儿，正好看到一个裹得严严实实的矮小身影在门口晾晒着类似肉干的
东西，眼见罗杰骑着搞头雪马停在他家门口，衣物中透出来的那一对大眼睛露出
了戒备的神色。 
　　「你是什么人？」矮小的面具人口中发出来尖利的质问声。 
　　「请问是乌拉先生么？」罗杰很有礼貌地朝那人鞠了个躬，「我是来请您帮
我锻造一件兵器的。」 
　　「锻造？」矮人眼中透出一抹精光，「可有上好的熏肉？」 
　　「没有。」罗杰摊开双手。 
　　「没有熏肉啊。」面具中的一双小眼睛难掩失望之色，「那可有珍稀的原材
料啊？」 
　　「唔，我手头上这个东西我也不知道珍不珍惜。乌拉先生，我们不妨找一个
比较僻静的地方，我亲自拿出来给您瞧瞧可好？」罗杰四下一望，这工坊虽然地
处偏僻，但多少还是有几个人走动，他也不好把戒指里的东西随便拿出来。毕竟
财不露白嘛。 
　　「也好，你跟我进来吧，我倒想瞧瞧是什么好材料，如果真的是好材料，我
就免费帮你锻造一把兵器。」 
　　跟着乌拉进了他们家的工坊，罗杰发现里面其实很宽敞，一进门就能看到一
个超级大熔炉和一个宽敞的锻造台，上面摆满了各种锻造工具和新做好的农具。
听乌拉所说，这是一个老朋友帮他建造的工坊，这个大熔炉，就是用帝国军方淘
汰的旧熔炉改造的。 
　　怪不得他能量产精钢农具，罗杰心里想着。 
　　过了那个大铁炉，罗杰跟着乌拉来到了里面的厅房。这里面跟外面比起来就
狭窄了些，而且陈设也极为简单，稍微还有些杂乱，可以看得出来乌拉是个不怎
么讲究生活品质的人。不过从那乱放一地的锻造类书籍来看，这小矮子应该是有
用心在钻研锻造一道。 
　　「拿出来吧，让我看看你到底带了些什么宝物过来。」乌拉期待地搓着他的
小手。 
　　「这个您看看，不知道算不算珍稀。」罗杰从戒指中先调出了他前阵子获得
的阳炎魔银，轻轻地放在桌面上。 
　　「我日！你从哪里搞来的这个？」乌拉惊呼一声，一把从桌上夺过那块魔银，
放在手中仔细端详，一边还摩挲着那魔银的表面。 
　　「一个朋友送给我的，我也不知道这东西是不是好东西，但听他说这是很珍
贵的矿石，所以就拿过来问一下。」罗杰说着，话锋一转，「那么，乌拉先生，
这个东西能值得你动手做一把兵器不？」 
　　「能用这种材料锻造一把兵器，那是多少匠人的梦想啊！」乌拉的双眼直冒
精光，他兴奋地直发抖。 
　　「不过我还有一样东西，可能价值比这个还要贵重些。」罗杰语不惊人死不
休，顺手还把那对黑龙魔角从空间戒指里拿了出来，缓缓放在桌面上，「您看，
这个东西，能不能和魔银一起做成一把双手剑。」 
　　厅房内一片死寂，乌拉把手中的阳炎魔银默默地放回了桌面上，又默默地，
吃力地拿起那桌面上的一对龙角，呆了许久。 
　　「这，尼玛是……黑龙……角？」乌拉好不容易挤出来这么一句话。 
　　「是的。」 
　　「你究竟是什么人？」乌拉一双眼睛望着罗杰，忽然眼神中既有戒备，又有
迷茫。 
　　「恕我不方便透露我的身份，不过请您相信我，我没有害你的心思。我仅仅
只是想要打造一把称手的神兵而已。」 
　　「唔。」乌拉沉吟半晌，又缓缓道，「给我十天左右的时间，除了每天傍晚
我出来吃饭的时间，其他时候不要来打扰我。十天后，你来取东西。」 
　　「那么，有劳乌拉先生了。」罗杰说着，又道，「我这里有一些魔晶，留着
也没什么用，不如就……」 
　　「拿着你的魔晶滚蛋！我说了，不收报酬就是不收报酬！」乌拉小小的身躯
里发出了巨大的斥责声，「再说这些你就自己找人锻造去吧！」 
　　「好好好，我明白了。」罗杰被他劈头盖脸一顿骂，只好默默地收回了刚要
抬起来的手，陪着笑脸，灰溜溜地朝门外走去。 
　　「等等！」乌拉忽然又叫住了罗杰。 
　　「嗯？」 
　　「你要的，是一把双手剑对吧？」 
　　「是的，乌拉先生。」 
　　「那做完那把剑，应该还有剩下些边角料……」 
　　「哦，那个啊！乌拉先生要是喜欢，就都拿去用吧。」 
　　「嘿嘿，懂事的孩子……」乌拉搓搓手，兴奋地开始把玩起桌面上的东西来。 
　　　　　　　　　　　　　第一百二十九章 遇袭 
　　罗杰在米尔盖尔待了十二天，本来根据乌拉所说只需十天便足矣，但是这家
伙似乎遇到了什么麻烦，并没有在约定的时间里完成锻造的任务。 
　　这罗杰每天傍晚都会过去询问锻造的进度，顺便从村民手中买些好吃的过去
犒劳一下铁匠。从乌拉口中得知，其实双手剑的剑身已经打造完毕，剑柄，血槽，
花纹等也都完工，但是他不管怎么看，这柄用两种稀世奇珍锻造的双手剑，总感
觉少了些什么。至于少了什么，他却又没什么头绪。所以这几天一直都在苦恼，
研究。 
　　罗杰倒也没有催促他，反正现在赫蕾跟埃尔法走了，安全有了保障，他待久
一些应该是没关系的，大不了去了圣地再哄哄赫蕾就是了。 
　　至于追来的人，他们在埃尔法走的当天下午就到了米尔盖尔，罗杰没想到会
是西格蕊特那个贱婊子，她还带了三个剑豪，看起来威风得很。四个人在米尔盖
尔只停留了半天，听说有个商人打扮的女子被圣地的人带走之后，第二天便着急
忙活地又往圣地那边赶去。 
　　罗杰特地换了一间旅店，避开了那些人。这些天相安无事，也没有听说那些
人有把赫蕾抓回来的消息，罗杰虽然隐约有些担忧，但算一算脚程，在她们追上
之前，埃尔法等人应该已经回到了圣地的境内，应该也不会有太多的波折。 
　　这天傍晚，罗杰又来找乌拉询问双手剑的事。与之前一样，矮人工匠依旧是
唉声叹气，一副颓丧模样。 
　　「看来，我还得多等些时日了。」罗杰摸了摸嘴角吃剩的油光，苦笑道。 
　　「唉，看来我真的没有当大师的天分。不管怎么做，总感觉和大师们的作品
差了些什么。可是，我都是按照老师的教导去做的啊。」乌拉忧心得连晚餐都不
吃了。当然，他一般也不会在罗杰的面前吃饭。 
　　「罢了，大不了再等几天呗。再不行我就先去办点事，回来再跟您拿这剑也
行。」罗杰甩着手宽慰着乌拉。 
　　从乌拉那儿出来之后，罗杰行走在乡间的小路上。夜色已经披上了，天空中
群星璀璨。隐约可见人家点着的火油灯，灯光昏黄，朦胧，如一片片薄纱。偶有
听见夜莺的叫声，清脆悦耳。 
　　罗杰走着，忽觉一股异样感传来，仿佛有一双眼睛盯着他。加之身后一阵若
有似无的脚步声，令他心头升起一丝不安之感。轻微扭头望去，果见身后有一个
身影。只是夜色中看不大清他的模样。 
　　眼见罗杰发现了他，那人竟慌张地掉头就跑。 
　　「这是什么人？」罗杰心里嘀咕，不由得抬脚追了上去。 
　　那人的速度着实有些快，罗杰跑得气喘吁吁也只能勉强跟上他。两人出了村
庄，过了一片天地，弯弯绕绕地来到了一片荒地上。 
　　罗杰越追越觉得不对劲，而且心里头那股不安的感觉愈发强烈了。 
　　「我日，我他妈就是个蠢货！好好的邪咒之瞳居然忘记用了。」罗杰想到这，
脚步也停了下来。他终于想起来他还有一个高速移动且能窥探的瞳术。 
　　四下一望，罗杰正想找个地方躺好呢，却见四周围忽然窜出来几道人影。几
人成一个四方阵，将罗杰给围了起来。而刚刚跟踪罗杰的那个人，也折了回来。 
　　老熟人了，烈焰玫瑰西格蕊特一行人。 
　　「果然是你，该死的公狗！」西格蕊特见到了罗杰，那是恨得牙根都发痒。
她秀眉紧蹙，露出了一副怨毒之色。 
　　既然来人都摊牌了，罗杰也无法再掩饰什么，索性把脸上那碍事的面具给摘
了下来，顺手还解开了绑着那双手重剑的白布，做好了备战的姿态。 
　　「没想到你们还能找到我这儿来，不过，我倒是好奇，你怎么找到我的？又
是怎么认出我的？」 
　　「认出你？哼哼，就你那一头屎一样颜色的短发，还有那妇人一样的恶心走
路姿势，是个人都能看得出来。还需要认？」西格蕊特丝毫不错过讥讽罗杰的机
会，「至于我们是怎么找到你的，这个你到亡灵界的时候再去好好想想吧。」 
　　「你这臭婊子！」罗杰也是气得青筋暴起。说他头发像坨屎就算了，居然还
嘲讽他是个娘炮，是可忍孰不可忍，必须撂了她！ 
　　说罢罗杰不再客气，举剑就朝西格蕊特砍过去。 
　　四个人中，也就西格蕊特是他有机会一举拿下的。其他的三个人，他哪怕是
开着二阶的守护之瞳也只能和其中一个打成平手，现在找上他们那只能是自寻死
路。擒住了西格蕊特，并以此要挟逃生才是唯一的活路，这点见识他还是有的。 
　　想法是很好的，可真的就能实现了吗？只怪他忽略剑豪的速度，更何况三个
剑豪中阿道夫就是以迅捷著称的，他一个闪身已经来到了罗杰和西格蕊特中间，
一把匕首架住了罗杰的剑，而后以手肘为武器，一下甩在罗杰的脸上，将他干得
飞了出去。 
　　这一下可是结结实实的，罗杰若不是在关键时刻开启了守护之瞳护住了脸部，
他感觉自己的脸都会被砸烂掉。可就算是守护之瞳挡下了大部分的力道，那剩下
的一点力量还是甩得他眼冒金星，疼痛不已。 
　　强敌当前，罗杰再也不敢抱有任何侥幸的心理，他开启了二阶的守护之瞳，
挥舞着巨大的光之剑，且战，且退。他深知死战的结果就是死，所以只能先撑一
会儿，看看能不能找到一线生机。 
　　月色中，一个巨大的光影在三个剑豪和一个高阶法师的围攻之下，不断地倒
退着。圣洁的光，五彩斑斓的斗气和熊熊的烈火开始在这个荒地中蔓延，无数的
土坑随着爆破之声在地面上冒出来。 
　　罗杰的脑子嗡嗡作响，他挥剑的速度越来越慢，越来越迟钝。圣体承受攻击
的能力也越发削弱。 
　　三个剑豪啊！那可是目前为止他直面的最强之敌，这种级别的敌人，哪怕是
一个他都打不过，更何况三个人了。再加上一个冷不丁就放个魔法出来的贱货，
罗杰感觉到深深的绝望。 
　　「给我留活的，我要慢慢地，一点儿一点儿地烧死他！要烧上一天一夜！」
西格蕊特怨毒的笑容就像是一根长针，戳刺在罗杰的心上。加上她的话语，更让
罗杰后背阵阵发凉。 
　　「要不，自杀算了？」罗杰心里头冒出了个可怕的想法，随即就被他否决了。
猛地摇了摇脑袋，罗杰狠狠地咬着牙齿，又劈出了一剑，「妈的！老子大不了跟
你们同归于尽！想折磨老子，想得美！」 
　　瞅准一个空挡，希伯来的巨斧狠狠地砍在那天使巨像的胸口。凝练的褐色斗
气倾泻在罗杰的防护上，这让他本就苦苦支撑的招架再也撑不下去，一个飞退跌
落在不远处的荒地上，那巨大的光像也化为了点点金光，继而消散无踪。 
　　罗杰呕出了一口鲜血，脸色霎时变得铁青。 
　　体内的光元素已经所剩无几了，再用下去，他铁定会昏迷不醒。虽然体内还
有斗气，但拿出来跟这些人抗争，无异于痴人说梦。 
　　「老约翰，这回老子真的要去跟你团聚了。」罗杰苦笑道。 
　　「补刀？这事还得让我来！」阿道夫桀桀狞笑着，扭着诡异身法朝罗杰扑过
来，匕首上闪烁着紫色的暗光，犹如死神之镰。 
　　「臭老头！没听西格蕊特说要留活的嘛？」范德赛大声呵斥道。 
　　「急你妈的！老子的匕首又杀不死人，顶多让他的痛苦再加倍而已！」阿道
夫丝毫没有停手的意思，不过他手中的匕首转变了刀锋，本来直取罗杰心脏的方
向，转而划向了他的大腿。 
　　那么罗杰会死吗？当然不。所谓吉人自有天相，罗杰就是那传说中的吉人。 
　　在那阿道夫的匕首即将划到他面前的时候，一道奇异的锋芒接踵而至，横在
了罗杰和阿道夫之间。剑豪只觉那锋芒带着千钧的重力，与他的匕首相互碰撞之
下，哪怕他再怎么催发斗气，竟都无法寸进。反而被那锋芒逼得倒飞出去。 
　　阿道夫勉强稳住身形，定睛一看，那锋芒竟插在罗杰面前三四米处。它如长
剑般呈细长状，上面幻彩流离，犹如天上的星河。随着时间的流逝，它也在众人
的面前慢慢消失，变成了点点的荧光。 
　　「形如实质的斗气，难道是……」三个剑豪面面相觑，皆露出了惊愕之色。 
　　「你们三个在干什么？还不赶快把人给我抓过来！」西格蕊特毕竟是个法师，
不懂其中门道，只焦急地催着他们抓人。 
　　「可是……那个……」阿道夫似有话讲，但却没讲出来。 
　　「来了！」希伯来面色凝重，盯着罗杰的身后沉声道。 
　　罗杰也惊异地扭头望向身后，只见一个人披着夜色款款而来。 
　　是个男人，他有着一头拖到膝盖处的顺滑长发，迎着夜风轻轻摆动。发色由
紫色，玫瑰色和粉色组成，渐变的颜色就好似那傍晚天边的霞光，美轮美奂。男
人身形高挑精瘦，面容精致得像是个精灵族。他的衣服很奇怪，不像是寻常人的
衣服，那两个袖子又宽又大，几乎是垂到地面，倒像是老约翰描述过的，来自东
方神秘大陆的那种服饰，穿起来，给人一种说不出来，但又感觉十分舒适的意味。 
　　男人的手中拿着一柄短剑，剑身如同水晶，晶体内星光点点，随着斗气的流
动，散发着璀璨的光芒，犹如天上的银河。 
　　「星……星河剑圣————桑托斯！」范德赛脱口而出。 
　　　　　　　　　　　　第一百三十章 一剑斩星河 
　　如果在奈恩冒险者中要找出来一个大众偶像，那么星河剑圣绝对是当之无愧
的榜首。没办法，他的经历实在是太富传奇色彩了。 
　　小时候跟随父亲出海捕鱼时，小船被巨浪掀翻，父亲葬身大海，后被东方大
陆的商船所救，在东方大陆习得了一套神奇的武技。长大后随东方商船返回故乡，
途中经历海难，碰到了一只如山般巨大的海怪，整船的人员几乎死绝，他硬是靠
着自己那卓绝的武技，斩海怪，破巨浪，凭着一片小木板强撑着地回到了奈恩。 
　　此后，在奈恩大陆上就多了这么一个剑圣，他自由，无拘无束，不受制于任
何一个组织和团体，永远如同那飘零的燕子，翱翔于广阔的奈恩大陆。人们无不
惊叹于他那习自东方大陆的一套武技，就连帝国的黑曜石剑圣都感慨过：「论斗
气，我可以轻易杀死两个桑托斯。但论武技，十个我都犹有不及。」 
　　破万军、屠魔龙、斩恶魔。这些传奇事迹全都在这个剑圣的身上发生过，这
也是他如此受人拥戴的原因。冒险者们的精神偶像或许会是传奇佣兵王艾米。但
现世的标杆，无数人争相到达的至高点，那无疑就是星河剑圣如今的高度。 
　　「剑……剑圣大人！」罗杰有些瞠目结舌，这还是他第一次离剑圣这么近，
此时的他有种说不出的兴奋和紧张的心情。这让他浑身轻微地颤抖着。 
　　「你小子，我本来还想再看一会儿的，可惜你太不济事了，让我有点小失望
啊。」桑托斯微微一笑，「剑法，可不是这么糟蹋的。」 
　　「您是专程来救我的？」罗杰有些诧异，他什么时候跟星河剑圣攀上关系了。
这连他自己都不敢相信。 
　　「可不是吗？」桑托斯不情不愿地说道，「霜霜那小妮子非得让我跟过来，
说要确保你安全，才肯把我定制的那瓶染发膏给我。现在这小女巫的脾气真是越
来越古怪了。你是她的小情人吗？我可没见她对任何一个人这么着紧过。」 
　　「原来是她……」听闻是霜霜叫来的人，罗杰心头一暖。 
　　就在两人对话的时候，这边的几人也聚拢在一起，小声地探讨着。 
　　「你们三个人怎么回事？赶快上去抓人啊！那个碍事的家伙宰了就是，连我
的话你们都不听了是吗？」西格蕊特很少接触武者，并不认识星河剑圣。她只道
这是罗杰的同党，一并解决就是。 
　　「西格蕊特，那可是星河剑圣啊。」范德赛在西格蕊特的耳边小声提醒。 
　　「剑圣……」西格蕊特心头一沉。她就算不认识桑托斯，但剑圣的名号还是
懂的，「那如果你们三个人动手，有几成胜算？」 
　　「我们没有和剑圣交过手，不好说。」相比范德赛和阿道夫的谨慎，希伯来
显得更轻松些，甚至有点跃跃欲试的感觉。 
　　「我觉得还是不要和剑圣硬刚了吧？」阿道夫见的世面多一些，人也跟怂一
些，「现在赶紧跑，说不定还能跑的掉。」 
　　「跑你妈！你个臭懦夫！」希伯来不由分说，竟将手中的短斧朝桑托斯那边
掷了出去，旋转的飞斧携带着斗气直取桑托斯的面门。 
　　「铛！」 
　　飞斧被一剑架开，而这边的四个人也引起了星河剑圣的注意力。桑托斯转过
头来，脸上带着轻蔑的笑意，缓缓道：「你们几个，这么赶着来送死嘛？」 
　　「干你妈！现在想跑也跑不掉了！」阿道夫骂骂咧咧地举起了自己的匕首，
做好了备战的姿态。 
　　范德赛也神色戒备地举起武器。 
　　「小子，看清楚了，剑是这么用的。」桑托斯转过头来，对罗杰说道。 
　　「咕咚。」罗杰没敢回话，只是默默地咽了下口水。 
　　平地惊鸿起，一剑斩星河！ 
　　只见星河剑身如同一只鸿雁般拔地飞起，在半空中化成了一道道虚影。手中
的短剑散发出璀璨的斗气，斗气如烟如霞，掩得星河剑圣的身影都变得虚幻了。 
　　眼见对方动手，这边的三个剑豪自然不可能坐以待毙，他们嘶吼着，爆发着
全身的斗气朝桑托斯冲了过去。西格蕊特还在身后给他们一人加持了一个火焰护
罩，这让他们在战斗中可以具有一定的防御能力。 
　　却见那霞光般的斗气之中，忽然现出了三个虚影，第一个虚影在范德赛的身
前，一剑刺入腰间，自左腰处刺入，拖动自右耳处，血肉横飞，当场毙命。第二
个虚影出现在阿道夫的身前，同样的出剑方向，自左向右，将他拦腰砍成两段。
第三个虚影出现在希伯来的面前，这次剑尖停顿，刺入了他的心脏中，从后背刺
出，贯穿全身，而后又迅速收回。 
　　三个虚影在半空中再次重合，斗气连成了一道星光璀璨的银河，在漫天飞溅
的血液的衬托下，竟有了种别样的美感。原来，这仅仅只是星河剑圣的一次挥剑，
只是速度太快，快得肉眼只能看得见他的残影。三个剑豪的尸体在漫天晶莹的，
如同星光般的斗气中跌落在地上，再无声息。 
　　火焰护罩，在剑圣的面前连纸都算不上。剑豪，在剑圣的面前更是如蝼蚁一
样微不足道。 
　　这还是罗杰有生以来第一次见到剑圣级别的强者出手。只此一剑，在他的心
中留下了无限的震撼。这也仿佛在他的大脑中打开了一扇新的大门，见到了另一
个世界。 
　　原来，武器是可以这么用的。就如同艺术般，美轮美奂，且不可一世。 
　　「天啊！这也太……」罗杰喃喃道。 
　　桑托斯没有停留，把剑从希伯来的尸体中抽出，他脚尖轻点地面，又如燕子
般朝西格蕊特滑翔而去。 
　　女魔法师眼见三个手下惨死，她虽惊却没乱，吟诵咒语之后，一道火舌术，
朝桑托斯喷涌而来。 
　　中级魔法火舌术，虽然不像一般的中级魔法那样充满着巨大的破坏力，但它
有个好处，那就是只要魔法师身上还有魔力，它就可以一直持续释放。这是很多
火系魔法师用来防身的手段，只要有战士敌人敢近身过来，就喷他丫的。 
　　可这是个剑圣啊！ 
　　却见剑锋破开火焰，直取西格蕊特的咽喉。 
　　情况危急，女魔法师也顾不得体内的魔力流逝了，紧催体内的魔力，火势又
大了几分。桑托斯一时不察，竟被逼着倒退了几步。 
　　「有点儿意思！」落回地面，星河剑圣不怒反笑，他似乎跟女魔法师较上了
劲，真就提着剑，全身覆盖着斗气，顶着猛烈的火舌术一步步靠近了女魔法师。 
　　直到剑尖抵住了咽喉，西格蕊特的所有魔力也全部告罄，此时此刻，她的身
体仿佛完全被掏空了一般，虚弱得连句话都讲不出来。若不是有一根魔法杖撑着，
她怕是当场就要倒下去。 
　　桑托斯看着女魔法师那惊恐的神色，忽然停住了继续向前的剑尖。他定定地
看着西格蕊特的脸，也不知道在想些什么。 
　　过了许久，桑托斯忽然收回了手中的短剑。舞了个剑花之后，剑身回到了他
挂在腰间的剑鞘里。 
　　「女人，杀了怪可惜。」桑托斯摇头一叹，丢下西格蕊特，朝罗杰那儿走去
了。 
　　劫后余生的女孩也是吓得一屁股跌坐在地上，一张俏脸霎时变得毫无血色。
她生平第一次感受到死亡离自己如此之近，哪怕是上次跟黑荆棘她们对战的时候
都没有这种感觉，这种让她腿软到几乎无法站立起来的颤栗之感。 
　　却说罗杰这边，就在桑托斯杀人的时候，他是勉强能站起来了。等到星河剑
圣走回来的时候，他连忙迎了上去。 
　　「感谢剑圣大人出手相救，以后罗杰一定会想办法报答大人的。」罗杰满脸
堆笑，点头哈腰。 
　　「不，我现在就要你报答我！」桑托斯看着罗杰的眼睛，一字一字地说道。 
　　「嗯？」罗杰一愣，「现在吗？难道……」 
　　罗杰想到了一些不好的事情。 
　　「霜霜为了确保我一定会来保护你，非要我带一样你的信物回去。没办法，
你看看你身上有没有什么东西可以表明你身份的。我好带回去换我的染发膏。」
桑托斯道。 
　　「哦，这样啊。那就好，那就好……」罗杰总算松了口气。 
　　「好什么？」 
　　「不，没什么？」罗杰可不敢让这个剑圣直到自己内心那龌龊的想法，连忙
把话题一带，「这样吧，我身上还有一些霜霜给我的药剂瓶，上面有她给我做的
特殊标记，您拿回去，保证她一定能认出来。」 
　　「那再好不过了。」桑托斯微笑点头，「哦对了，那边还剩一个女人。嗯，
我这人不爱杀女人，就交给你自己去对付了。」 
　　说着，桑托斯指了指刚才西格蕊特跌坐着的那个方向，但是刚指到那儿，却
发现那里哪还有人影，只剩下夜色中的一片寂寞。 
　　「唔，给她跑了。」 
　　空气中充斥着尴尬。 
　　「没事，这边剩下的交给我就好了。剑圣大人您就先返程去找霜霜吧。」罗
杰拍着胸脯道。 
　　「这可是你说的啊，可不准到霜霜那儿去告我的状。我这好多东西都要指望
她给我制作，若是你敢调拨我和她的关系，我一剑把你削成两半。」桑托斯正色
道。 
　　「那是那是，我绝对不会这么干的。您放心吧……」 
　　　　　　　　　　第一百三十一章 手撕玫瑰（一） 
　　吃过了晚餐，洗了个冷水澡，乌拉正待在自己工坊的厅房里，对着面前的这
把双手剑冥思苦想。 
　　「一定是缺了点什么……一定是缺了点什么……如此完美的材质……却独独
缺了……老师……它究竟缺了点什么呢……」 
　　自言自语间，却听工坊外头传来了一阵敲门声。 
　　乌拉皱起了眉头，这么晚了，一般村民们是不会来叨扰他的。想来应该不会
是什么值得欢迎的人。 
　　不情不愿地从椅子上跳下来，乌拉蹦到了门前，把门微微开了一道缝，透过
缝隙朝门外看过去。 
　　只见风尘仆仆的罗杰站在门外，而他的腰间还挎着一个女孩，那女孩长得十
分娇俏美丽，但是看起来脾气似乎不太好，正不断挣扎着，拍打着罗杰的后背和
手臂，而且还骂骂咧咧的，各种脏话不绝于耳。 
　　「罗杰？你这是？」 
　　「这里不方便说话，里面有房间么？先借我用一下。」罗杰不待乌拉拒绝，
一步就挎了进去。 
　　桑托斯走后，罗杰开着灵魂行走，在高空中很快就锁定了西格蕊特的位置。 
　　一个魔法师，还是一个失去了魔力的魔法师，怎么可能跑得过一个身强体壮
的剑士。不一会儿就被罗杰给逮住了。 
　　因为这女人十分泼辣，被抓时又是尖叫又是挣扎，罗杰如果把他带回村里旅
馆去必然会惊动附近的村民们。他不敢确定这贱女人是否还有帮手，回到村里自
然是个不明智的选择，于是他折道来了乌拉这边，这儿附近人烟稀少，不会打草
惊蛇。 
　　为什么不杀了这个女人？ 
　　很简单，她这里有一些事情，罗杰是很想知道的。 
　　根据乌拉的指示，罗杰把西格蕊特带到了他的储物间那里。 
　　嗯，一个位于地下的紧窄空间。周围都是一些锻造后留下的材料，还有小麦、
番茄和橄榄油等食物调料。 
　　罗杰从储物间里翻出来一条麻绳，他熟练地将西格蕊特的手脚都绑了个严实，
而后毫不客气地将她扔到了地上。 
　　女孩发出了一声闷哼，看得出来她摔得可不轻。 
　　「听着，如果你不想死的话，最好老老实实回达我的问题！」罗杰凑到西格
蕊特的跟前，皮笑肉不笑地说。 
　　「切！」西格蕊特傲慢地斜了罗杰一眼，「臭贱狗！有本事你就杀了我！我
父亲，还有我的哥哥，一定会为我……」 
　　「啪！」 
　　结结实实的一巴掌，女孩的脸上顿时就浮起了一个殷红的掌印。吃痛之下，
她发出了一声悲鸣。 
　　「你！无礼的贱民！」 
　　「啪！」 
　　另一边的脸上也扶起了掌印。 
　　「现在，能好好说话了吗？」罗杰表情不变，语气淡然。 
　　「……」西格蕊特索性闭嘴不言了，头也别向一边，仿佛多看罗杰一眼都会
脏了她的眼睛。 
　　「不说话？」罗杰露出了一抹狞笑，右眼开始泛出淡淡的紫光，「我有的是
办法让你说出来！」 
　　「你要干……啊！！！！！不要……」 
　　西格蕊特发出了一声声凄厉的惨叫。 
　　什么样的痛苦会让她如此尖叫？那便是灵魂被吞噬的痛苦。原本这种高级法
师罗杰是不敢对其使用灵魂吞噬的，但谁让她现在魔力耗尽了呢，如此虚弱的魔
法师，那还不是随他如何摆弄。 
　　罗杰的身体在西格蕊特的面前缓缓倒下，而他的灵魂正毫不怜惜地啃噬着西
格蕊特那虚弱的灵魂。那种自灵魂深处传来的痛楚是西格蕊特生平第一次体验到
的，这种感觉，她根本无法承受。 
　　「啊……我……我说……我说……」西格蕊特惨叫着，勉强挤出了这么一句话。 
　　灵魂侵蚀的痛楚渐渐消失了，那个倒在地上的人也悠悠醒转。 
　　罗杰爬了起来，他解开了女孩身上的绳索。因为他发现，似乎完全没有这个
必要。伸出手，轻轻捏起西格蕊特的下巴，罗杰俯视着她，问道：「现在的帝都，
怎么样了？你不用骗我，只要杀了你，我一样可以从你的灵魂中得到你的记忆。」 
　　「帝都？」西格蕊特的眼睛往下低垂着，「圣女丢失，教会大乱，老修女米
尔梅莫名暴毙，更是让整个帝都人心惶惶。教会现由红衣主教佛耶戈主导，几位
红衣主教共同把持各项事务。」 
　　「皇室那边呢？」 
　　「皇城之内丢失圣女，陛下自然是大为震怒，如今从临近领土的领主那儿调
来了许多军队，正撒网式地从帝都朝四周开始搜查。」 
　　「你们那日追着圣地的队伍而去，为什么现在又折回来了？你们发现了什么？」 
　　「圣地的骑兵队伍是追上，不过已经到了圣地境内，我们尝试着偷偷绑走那
个女人，但是被发现了。打斗的时候引来了很多圣战士，没有办法，只能先撤回
来。本想先回帝都复命，但正好发现了你的行踪，就……」 
　　「嗯。」罗杰点了点头，这情况跟他想的差不多。只是米尔梅的死让他颇为
意外，他没想到永夜之咒居然有这么大的威力。 
　　不过他更没想到的是，米尔梅并非死在他手上。 
　　「啊！」西格蕊特忽然发出一声尖叫，「你……你想干什么？」 
　　罗杰的右手搭在她的肩膀上，慢慢地滑到了下面，隔着魔法袍握住了她的乳
房，上下地戳弄，他发现西格蕊特的乳房不仅丰满坚挺更充满弹性，一对极品的
美物。 
　　在罗杰戏谑的完弄下西格蕊特只感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在罗杰的刺
激下，此时西格蕊特的下体也开始有了反应，这让她不自觉地夹紧了双腿。 
　　「你这只臭虫，烂狗！你放开我！！」从小到大除了哥哥李维斯特就没有人
能如此放肆地碰自己的身体，这让骄傲的西格蕊特打心里升起一丝屈辱和厌恶感。
她的身体开始拼命地挣扎着，并开始破口大骂。 
　　罗杰脸色一变，忽而掐住女孩的乳头，狠狠地拧动着。 
　　女孩发出了凄厉的惨叫声，哪怕是待在上头的乌拉听到了，也吓得打了个激
灵。 
　　「你似乎还没有搞清楚你的处境。」罗杰笑着，「如今你就是我手中的一只
蚂蚁，只要我想，随时都可以捏死你。」 
　　女孩再不敢出口骂人。 
　　看到这高傲的贱货如此颓丧、畏缩。罗杰发现自己的下体有了反应，竟慢慢
胀大了，他顺着西格蕊特的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手欲
伸进西格蕊特的亵裤里一摸，可西格蕊特不知从哪里来的力量竟抽出娇小的右手
来阻挡他的手。他也不怒，索性顺势一把就隔着西格蕊特的亵裤抓摸她的肉嫩阴
部，西格蕊特的手只能无力的抓着罗杰右臂做无谓的抵抗。手越过了给爱液湿润
了的亵裤，在西格蕊特的大腿内侧徘徊。那儿的肌肤特别幼嫩，滑不溜手的。强
烈的刺激使西格蕊特下意识的急急挺动腰肢。罗杰的手回到该到的地方，在湿润
的亵裤上停了下来。 
　　湿透了的亵裤根本已失去了保护的作用，罗杰的手指完全可以感觉到西格蕊
特阴户的形状。一条溪谷，正不断涌出稠密的淫液。小溪尽头，正是西格蕊特性
感的源头。 
　　虽然隔住内裤，但罗杰的爱抚仍叫西格蕊特刺激得动情不已。索性隔着内裤
抚摸阴核，并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。直接的刺激西格蕊
特玉感受到前所未有的快感。揉磨肉嫩娇小的少女阴部使罗杰舒服无比，他动起
了嘴，一把吸住了少女的樱唇。在此之前，他还不忘威胁道：「如果你敢反抗，
敢咬我，我会让你尝尝比刚才跟痛苦的滋味。」 
　　女孩还未说话，那小嘴已经被罗杰堵住了。更让她感到恶心的是，小公狗的
一条短舌头已经在她的口腔里肆无忌惮地扫荡起来。 
　　罗杰惊喜的发现她的亵裤已经都湿遍了，更用右手中指不断来回抚弄她的阴
唇，使得亵裤一小部都陷如了阴唇中。蜜汁不断地从她的小缝流出来。 
　　罗杰一把将右手伸进她的亵裤里，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿
又轻轻抓扯着西格蕊特不算特别浓密的阴毛。甚至又将手伸进她的两腿之间，指
尖轻触密洞口，中指则已埋在肉缝中搅动，而且向洞口慢慢推进。第一节指头已
经探进入了这个湿滑泥泞的花房，但觉温暖湿润，淫洞紧绷着的四壁被慢慢迫开。
西格蕊特感到下身有异物闯进，她忍不住又是尖叫一声，两行清泪不觉间已经顺
着眼角淌了下来。 
　　「哥哥，西格蕊特的身体……就要被……这个贱民玷污了……对不起……」 
　　感到西格蕊特的玉洞又小又窄，紧包着自己的手指，看得出来是一个没怎么
经过开发的少女阴户。罗杰停止前进，此时半截手指被西格蕊特的玉洞紧紧吸着，
又温暖又柔软，非常舒服。 
　　他罗杰的手指在西格蕊特的淫洞中越来越卖力，抽插得滋滋作响。这样粗暴
的抽送，西格蕊特一开始痛苦不堪，又不敢叫唤，只能低声痛哼。但渐渐地淫水
被罗杰抠出来后，反而愈来愈觉得舒服。再加上阴核上和胸前两点均被磨的强烈
刺激，令西格蕊特感到羞耻的是，她的下体已经变成了一片汪洋大海，已经不只
出了多少的水。更可怕的是，她的下体奇痒无比，恨不得现在就有根什么东西捅
进去，好解了里面的空虚。 
　　再抽插了一会儿，只见西格蕊特全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股
爱液激射涌出，身体阵阵激颤，陷入失神状态。 
　　　　　　　　　　第一百三十二章 手撕玫瑰（二） 
　　罗杰把头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放
肆的狂吻西格蕊特那迷人的深深乳沟。西格蕊特无比迷人的娇躯在罗杰怀中拼命
挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，小公狗更感到无比
的舒畅，疯狂的用嘴玷污着西格蕊特那饱满的乳沟。西格蕊特恨不得现在就用一
个火球术将这个男人烧成灰烬，但现实就是现实，她此刻又多怨恨，就显得她此
刻有多无能。 
　　罗杰将女孩用左手抱起来，一把放在储物间的一张破旧桌子上，陈年老木头
发出了不堪重负的声音，仿佛随时会散架。女孩双腿离地，只得用左手钩住男人
的脖子，右手仍然抓住他的右臂防备他右手对下体的侵犯，想到自己的抵抗是那
样的无力，而自己的阴户就这样暴露在一个小公狗的面前，她心中已经开始绝望
了。 
　　而这个女人先前的傲慢毒辣和现在的娇柔无力在罗杰脑海中层层重叠，这更
唤起了他的兽性。无力和哀求更是让罗杰的鸡巴变得邦邦硬。罗杰欲火中烧，不
禁再次淫笑，猛地强吻住西格蕊特的樱唇，舌头再次深入玉口，强行与女孩的滑
舌缠在一起；左手环抱她那水蛇般的腰枝不断抚摩；右手在西格蕊特双腿的紧夹
下抓摸阴户更加舒爽无比，感觉小穴阴唇已经非常湿润能被很轻易的翻开，索性
用食指深入外阴道，一边用手掌抚摩阴蒂，一边用食指按抠外阴道内的女人最敏
感的阴核。 
　　西格蕊特顿时被搞的阴户内酸痒无比，淫水像决了提的洪水一样，淋了罗杰
一手都是，这时的西格蕊特樱唇被吻，丰乳被紧贴在男人如钢铁般健硕的怀中，
阴道，阴蒂，阴核都被玩弄着，那根手指更是不时地钻入淫洞中，在里面搅动风
雨。娇躯已经瘫软，双腿已渐渐夹不住男人的手掌了。 
　　被人强奸，这在西格蕊特过往的认知中，是比死更难受的事情。她绝对想象
不到，自己竟然会在这个贱民的手底下，变得更容易兴奋，淫水更加汹涌，玉舌
竟然不自觉的和他绞在一起，小穴坐在手上不自禁的来回移动以增强摩擦。西格
蕊特忍不住发出动人的叫床般的呻吟。 
　　突然罗杰感到西格蕊特的阴唇猛烈的将自己的手指向内吸，阴户一阵阵的痉
挛。突然一股浓浓的阴精从阴道内热热的喷射而出，淋在罗杰的手掌上。西格蕊
特来了第一次高潮。全身已香汗淋漓，由于高潮后的乏力，西格蕊特瘫倒在桌面
上。她死都想不到，自己还能被哥哥以外的人搞到高潮，西格蕊特感到十分羞耻
和委屈，泪水更是如决堤一般，流淌不止。 
　　罗杰淫笑道：「哈哈，哭什么，看你的淫水淋得我一手都是，还没操你就先
高潮了。」 
　　此时西格蕊特不知从哪里来的力气，亦不知哪来的勇气，她猛得坐了起来，
右手啪的给了罗杰一个耳光，涨红着脸说道：「滚！快滚！你……你这个无耻的
公狗，我是艾格塔家族的人，我是高贵的艾格塔，不是你这种贱民能够染指的！」 
　　「哦？哦？艾格塔家族吗？」罗杰眼睛一亮，「那么，你跟赫蕾还是姐妹的
关系？」 
　　女孩没有回话，只铁青着脸将头扭到一边。 
　　罗杰的脸色变得阴狠了。 
　　「既然是赫蕾的姐妹，那我更得有些表示了。肯定好好『照顾』你！」罗杰
忽然升起灭口的想法。这里发生的事情，他不想让赫蕾知道。 
　　右眼中的紫色光芒一闪一闪。 
　　西格蕊特显然被罗杰的脸色吓到了，更确切地说，是被他右眼中的紫色光芒
吓到了。她偷偷瞥了罗杰一眼，低声道：「你……你……我……你……」 
　　「你什么，你爽够了，老子还没爽呢！」小公狗上前一把就撕开了女魔法上
半身的魔法袍，一双美丽绝伦的坚挺玉乳一下就冲破束缚，蹦了出来。西格蕊特
的玉乳十分白嫩丰满，发育的非常匀称高耸，乳沟深深的十分明显。而此时的丰
乳似乎比平时又涨大了许多，坚挺无比。乳白色的山峰上镶嵌着两颗粉红色的乳
头，不知为何，乳头已经充分勃起，甚至微微上翘，仿佛在示意着什么。而白皙
的乳房在屋内明亮灯光的照耀下有如珠玉，被火红色阴毛包裹的私处在早已湿润
的半透明的亵裤的衬托下更显性感。这副情景让罗杰眼睛里几乎要喷出火来。西
格蕊特见小公狗不断淫笑，而眼睛更无比淫荡的盯着自己的乳房，急忙用双手捂
住发育的比一般少女丰满的多的玉乳，随着罗杰一步步逼近一步步向后退。 
　　小公狗却慢慢的走了过来，边走边脱掉自己身上的轻甲和内衣裤，不一会儿
就将自己脱了个精光。他一只左手抓住西格蕊特修长的左腿，右手猛的抓住丰臀，
抚摩几次后一下就撕去西格蕊特下半身的裙子和湿透了的亵裤。 
　　这下西格蕊特美丽的娇躯完全裸露在小公狗面前。丰满的粉臀性感的向上翘
起，在十分阴毛保护下的已经被揉的红红的阴户完全暴露在小公狗面前。小公狗
无比放肆的用右手按住西格蕊特的纤腰，伸左手食中两指从背后一下就插入阴道
洞口，直抵深宫，还不时抓扯浓密的阴毛。西格蕊特感到一阵疼痛，双手趴在地
上，长发一甩猛一回头，看见小公狗的手指正插在自己原本十分紧密的密洞里并
上下揉动，阴道内又是酸痒又是疼痛。 
　　「不，不要！不要！」右腿急忙蹬出，小公狗正忙着用手指玩穴，差一点就
被她蹬倒。这一下更增加了小公狗的征服欲，「你这条贱母狗，我看你现在就想
挨操了是吧？」罗杰一边对西格蕊特喝骂着，一边用双手狠狠的将西格蕊特的纤
腰向桌面压下，使玉臀高高向上翘起，急忙脱下自己的黄内裤，硕大的阳根对准
淫洞口一下就插了下去，一插在洞口，将阴户分成两半，阴埠高高隆起，好看极
了。龟头上清楚地感到淫洞已经湿润，还有淫水不断流出。 
　　此时西格蕊特感到自己的下体象要裂开了一样，她知道接下来要发生什么事，
哭着叫到：「不，求求你，不要啊！饶了我吧！」拼命地腰动玉臀想摆脱肉棒的
纠缠，可是这一切都没有用，小公狗龟头被西格蕊特的阴门嫩肉紧紧夹着从肉棒
传来一阵阵舒爽之极的感觉，再也不想忍耐，小公狗深吸一口气，双手按着女孩
的纤腰向下一压，让美女的玉臀更加高高向上翘起，腰用力狠命一挺！只听「扑
哧」一声，肉棒立刻如冲锋陷阵的骑兵，直抵花心！ 
　　「不，不要啊！！」西格蕊特紧张的不断摇头，火红的长发左右飘摆，可是
一切叫喊都是那么无力，西格蕊特感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，
感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的小穴一样。痛得用两只手紧紧地抠着桌子
的边缘，嘴上拼命咬住自己的一簇长发，豆大的泪珠不住地落下。 
　　「这个男人的，怎么那么大？我会被操死的吧？」西格蕊特绝望地想道。 
　　小公狗却不着急，心想今天应好好玩弄这个名号叫得特别响亮的女人，这个
自命不凡的贱货。 
　　「于烈焰中绽放的玫瑰？哼哼，还不是躺在老子胯下承欢？」 
　　随着这一下插入，西格蕊特紧小的淫洞立刻被大肉棒分成两边，阴埠高高隆
起。西格蕊特的穴十分紧窄，加上被以老汉推车的方式从屁股后插入，大肉棒很
容易就达到了最里面。小公狗感到淫洞里真是十分紧密，阴壁嫩肉象个大手一样
紧紧的抓着大肉棒，洞口口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的棒身。
阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，可真是不多得的美物啊！罗杰一
时舒爽，竟又有些舍不得杀了这女人了。想到这不禁双手拦腰抱住西格蕊特，两
只大手从背后绕过猛抓猛揉西格蕊特又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地
揉捏两个早已硬得象石头的乳头！ 
　　大龟头紧顶花心，就那样插在淫洞里，暂时没有动作。此时西格蕊特已经失
去抵抗的力量，只得双手趴在桌上，低声地呜咽着，屁股高高翘起接受大肉棒的
插入，玉腿叉开着跪在桌上。 
　　但是很快，西格蕊特感到玉壶内的疼痛感减少，取而代之的是越来越强烈的
瘙痒感，大肉棒将阴部塞的鼓鼓涨涨的，反而有一种充实的感觉，淫洞内酸酸麻
麻的。阴部的淫水还在继续喷涌着，西格蕊特不禁呻吟出来，她感到一个热大的
东西一下子从自己淫洞内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着
就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，罗杰看到美女的两
片红润的阴唇竟然张开了从中喷涌出一股白色的液体，流到了女孩身下的桌面上，
白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗
大的龟头抵在西格蕊特的花心上，淫液虽然在喷涌。玉洞却仍然是狭窄的，罗杰
便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动的西格蕊特的阴道里，看着那
火红的龟头很快就被白色的液体包围了。西格蕊特那红润的阴门随着他的抽动在
一开一闭，真是十分的动人景象。西格蕊特轻声求饶着：「求求你，不……不要
了……」 
　　罗杰这小公狗那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的肉棒一下又一下顶进了女
孩那狭窄的淫洞里，女孩又是惨叫一声。小公狗感觉自己那坚硬的阳根顶进了那
夹紧的阴道里，紧触的感觉和西格蕊特红晕满脸的娇态真是太动人了，西格蕊特
忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被罗杰压住，根本无济于事。罗杰右
手抚摸着西格蕊特的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的肉
棒一下子插进去大半截了，西格蕊特的玉手紧紧抓着桌子，咬着牙不断地低声呻
吟着，罗杰又轻轻放女孩的臀部，把那粗大的肉棒退出去了一些。 
　　　　　　　　　　第一百三十三章 手撕玫瑰（三） 
　　西格蕊特的淫洞里流出了一团浓稠的液体，她正稍感轻松，罗杰弯下腰去，
扑的一下又把那粗大的肉棒插了进去。西格蕊特不禁又娇呼一声，小公狗就这么
欣赏着女孩的娇态，并不着急地慢慢运动着身体，把那粗大的肉棒一下下抽动在
西格蕊特淫液横流的阴道里，他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵西格蕊
特那紧合的淫洞深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在鲜嫩的阴唇上。
美妙阴道是紧合的，西格蕊特感觉肉棒在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感
触是那么的强烈。 
　　但被贱民强奸的屈辱感让西格蕊特仍然不住地感到恶心，拼命扭动着娇躯，
做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着。 
　　「不……你这只贱狗……啊……啊……不要碰我……啊……啊……」 
　　「我没有碰你！我他妈的在操你！」罗杰骂着粗口，顺手一巴掌拍在女孩的
屁股上，留下了一个浅浅的掌印。 
　　「啊……痛啊！不要打我！求求你……啊……不要打我……啊……」 
　　声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，抽动了几下，西格
蕊特也慢慢舒软了下来。随着那粗大灼热的肉棒在自己的阴道内放肆的抽动，在
那股撕裂火烧般的疼痛中，有一股令她震颤的激流开始从阴部传了开来，只觉得
自己那被小公狗粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被小公狗的大手热抚着，揪弄
着自己鲜嫩的肌肤，西格蕊特那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗
了。小公狗在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样
子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了西格蕊特那两个丰盈无比的玉
乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头
使劲的夹弄着，西格蕊特只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁「~
啊」的叫出声来。 
　　罗杰看着西格蕊特在自己身下被强暴着，想象到那天在皇家狩猎场她那趾高
气昂的婊子模样，肉棒不禁更加的壮大起来，低头看着自己那硕大粗壮的肉棒正
从西格蕊特高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，他把肉棒一
下子从少女的阴道内抽了出来，从根部到龟头，带着西格蕊特黏稠的淫液把美女
那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，淫液顺着女孩那白净的屁股和大腿
流到了桌面，可不知怎的，西格蕊特却带着快乐呻吟着，玉臀向上猛挺，白净的
臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着罗杰那长耸的肉棒。 
　　罗杰不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，小公狗突然两手粗暴地握住西格蕊
特那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的少女凑去，
西格蕊特只觉得那股动人的感觉在自己那被小公狗动人玩弄的乳房和肉棒不停搅
动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人
的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。 
　　罗杰乘机淫笑着挺起身，用手按住西格蕊特纤腰，大肉棒对准玉臀，从屁股
后又一次一下子把大肉棒狠狠插入了西格蕊特那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感
到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着的玉臀似乎被劈开了一样。此
时小公狗又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从西格蕊特那无比丰盈
娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里的每一部位，再次压过了被粗大肉棒插入的疼
痛感，西格蕊特只觉得那粗大的肉棒在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉
弄着，突然又再次向外拔出，西格蕊特本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎
去。 
　　「不要啊……不要进来……啊……好痛啊……啊……啊……」 
　　「贱货……嘴上说不要……妈的……屁股扭得那么带劲……」 
　　此时淫洞内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着
自己的大肉棒，淫洞内及全身不停的痉挛抽搐，罗杰敏锐的感觉到美女又要高潮
了！赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵深宫。果然西格蕊特的花
心突然象长了嘴巴一样吸住小公狗的大龟头， 
　　「不！不！」西格蕊特惨叫着。突然「哇！」的一声，一股又浓又烫的阴精
从花心深处喷了出来，热热的喷在罗杰的龟头上，罗杰一时舒爽，龟头发麻，于
是大开精关，把自己的子子孙孙也全都喷射到了女人的淫道里。 
　　「啊！不要啊！」西格蕊特发出了最后的一声哀嚎，继而被罗杰推倒在那桌
子上，如一具死尸般躺着不动了。 
　　在女孩那红肿的阴户中，那紧窄的隙缝里，正流出来丝丝白色的浆液。可能
是穴口太紧窄了吧，那精液流出来的不多，不过看着也足够淫靡。 
　　罗杰披了拾起地上的衣物，擦掉了自己身上冒出来的汗。坐在桌子旁的一张
凳子上歇息。 
　　女孩此时卧趴在桌面上，喘息着，低声地呻吟着，嘴里面似乎还在念叨着什
么东西，但是声音实在太小了，罗杰听不大清。 
　　「喂，你在念叨什么呢？」罗杰伸手轻轻地拍了拍女孩的屁股。 
　　西格蕊特不为所动，仍旧如同一具死尸般。 
　　罗杰一时好奇，便用手在女孩的身上抚摸起来，头也靠了过去，想听清女孩
的言语。只是他一靠近，女孩便不再发声了，连呻吟的声音也不发了。 
　　大手又摸到了女孩那红肿的阴户处，罗杰在那细缝处轻轻地滑动着，不时地
挑逗着那可鲜艳的小豆子。 
　　女孩的身体开始颤抖起来，也不知道是因为痛还是酥麻。渐渐地，那儿居然
又开始涌出水儿来。 
　　「贱母狗，看来你是又想要了呢。」罗杰嘿嘿淫笑道。 
　　西格蕊特回过头来，她死死咬着下唇，深深地忘了罗杰一眼，没有再说什么。
那种眼神，嗯，充满了怨毒和恨意，恨不得将他生吞活剥的眼神。罗杰心头一跳，
但是想到现在是自己把控场面，倒也放下心来。 
　　「呵呵，我看你这贱母狗好像还不服气啊！」罗杰心里想着，忽然手指一个
打滑，从阴户洞口的最底下滑到了另一边，也就是女孩那粉嫩的菊花穴。小菊穴
感受到有不速之客的到来，连忙紧紧缩了起来。 
　　忽然，罗杰心中生起了一个大胆的想法。 
　　他要给这个贱婊子开一下她的菊花穴。 
　　不过想到这儿，他开始愁起来。这菊花穴可不同于淫洞，那可不会自己分泌
淫液，少了这个润滑，他是很难进去的。于是罗杰抬起头来，在这储物间开始寻
找可以润滑的东西。 
　　要说这运气是真的好，这储物间里还真有可以润滑的东西。是什么呢？当然
是乌拉存放在这儿的橄榄油啦。罗杰喜出望外，连忙把那个油罐子取了过来，放
在桌旁的凳子上，并且很快就捞起一把抹在自己的大肉棒上，没一会儿，就将自
己的肉棒揉得油光铮亮。 
　　他又抹了一些在手指上，轻轻地涂抹在女孩的菊花穴口，这是，粉嫩的小菊
花也变得油光铮亮了。 
　　女孩察觉到身后的异样，还有菊花穴口那微凉的感觉，连忙回过头来，诧异
地问：「你想干什么？」 
　　「没干什么，就想给你上一节新课。」罗杰揶揄道。 
　　「你这变态……魔鬼……你不要碰我……不要碰我……走开……走开啊！」女孩
似乎感觉到接下来会发生什么，开始剧烈地反抗起来。她的臀部不停地扭动着，
不让罗杰触碰它。 
　　罗杰嘿嘿一笑，双手一发力，顿时就将女魔法师的翘臀给牢牢钳制住了。他
缓缓地掰开西格蕊特的两瓣臀肉，将那个粉嫩菊穴慢慢地掰得大了些。 
　　女孩凄厉地惨叫着，咒骂着，不断地问候着罗杰的祖宗。这听在罗杰的耳朵
里，让他更加兴奋了。 
　　「我连我父母是谁都不知道，管他什么祖宗呢。」 
　　罗杰的龟头已经抵在了菊穴口，尝试着塞进去。不过他失算了，这女孩的菊
花穴比想象中的要窄得多，窄到他连龟头的挤不进去。在外边忙活了好半天，搞
得罗杰满头大汗，各个角度都试过了，可就是钻不进去。上次他和莉莉丝玩后庭
花的时候可没有经历过这个情况，似乎人类的身体和魅魔的身体还是存在一定的
差异。 
　　一击不成，罗杰只好另想他法。 
　　女孩感觉到身后那根耀武扬威的大肉棒似乎慢慢退走了，这让她松了一口气，
同时心里不知怎地还生起了一丝幸灾乐祸的快意。 
　　「闯不进来吧！哼哼！这个贱民……」西格蕊特心里想着。 
　　只是，高兴没一会儿，西格蕊特忽然发现身后传来了一股异样感。似乎有什
么东西钻进了她的后庭里。 
　　「啊！你干什么啊！放手啊！」女孩又羞又急，开始拼命挣扎起来。全身扭
动得如同一只在尸体上跳舞的蛆。 
　　而此刻的罗杰，他沾着橄榄油的中指正深深地插进了女孩的屁眼里，正在那
兴奋地旋转，抠弄着。 
　　　　　　　　　　第一百三十四章 手撕玫瑰（四） 
　　女孩的身体蜷曲着，颤抖着，像一只海虾。 
　　「别碰我……那里……」低声的抽泣，气若游丝的呻吟。 
　　罗杰把手指从女孩的后庭中抽了出来，伴随着她的一声低嚎。手指上油腻腻
的，又湿又热，上面似乎还有一些排泄物的残渣，看着颇为恶心。不过好在女孩
似乎已经排泄过了，里面没有太大块的异物。 
　　罗杰又从油罐里倒出了些油，把手指上的残渣给冲掉了。接着，他又往自己
的中指和无名指上抹了一些油，顺手还给西格蕊特的菊花口添了些。 
　　「呜呜呜……你这个禽兽……变态……呜呜……贱狗……人渣……垃圾……呜呜……」
女孩突然由低声的抽泣转为放声的嚎啕大哭，边哭边骂。 
　　「嘿嘿，继续骂！我爱听！」罗杰一边笑着，一边掰开了女孩的臀瓣，这次
两根手指一齐钻进了她的菊洞中。 
　　「啊啊啊啊！！！不啊！！！！」西格蕊特的头颅猛地仰起，脸上的表情因
为疼痛和屈辱而变得扭曲了，鼻翼和眉头都紧拧着，五官全都缩在了一块儿，再
无那贵族名媛的典雅范儿。 
　　两根手指在菊花洞里肆虐着，罗杰可以感觉到紧窄的肉壁对于他的排斥，不
断地挤压着，想要将他挤出去。 
　　「艾格塔家族的屁眼，可真是紧啊！」罗杰玩弄的时候还不忘往女孩的伤口
上撒盐，语气中尽是轻蔑和玩弄。 
　　「滚啊！」女孩尖叫着，忽然挥过手手来，狠狠地朝罗杰的脸上扇去。 
　　伸手一接，罗杰将女孩的手腕稳稳当当地接在手中。 
　　「徒劳无用的抵抗。」 
　　说着，罗杰将女孩的手臂一推，又推回了前头去。而他转手朝着女孩的屁股
上狠狠地就拍了一掌。 
　　「啪！」 
　　一个剑士的力道可不是什么人都承受得起的，只见女孩惨叫一声，雪白的臀
丘上顿时就浮起了一片赤红。小公狗没有停顿，左手又用力地在女孩的另一半屁
股上又赏了一掌，女孩又是一声惨烈的呼号。 
　　抬起左手，一把扯住女孩的头发，将她的整个头都扯得仰了起来，右手则继
续在女孩的菊花洞里毫不怜香惜玉地抠挖着。 
　　「不……求求你……不要……啊……呜呜呜……不要……」 
　　罗杰扯得更大力了，女孩的整个脖子呈一个极度扭曲的角度朝身后仰着，所
有被罗杰攥在手里的头发根根绷直，有些甚至承受不住大力而断开了，她的的嘴
也因为头皮的扯动而张到了最大。 
　　「呃……呃……」 
　　轻轻地放开了西格蕊特的头发，罗杰还没等女孩歇口气，忽然又在她后背那
白嫩的皮肤上狠狠地掐了一下，女孩凄厉地叫声几乎要贯穿耳膜，接着换到肩膀
上又是一下、两下、三下。一连串的狠掐，女孩被罗杰折磨得连惨叫的力气都没
有，嘴里叫出来的声音也都沙哑了，听着都让人心疼。 
　　「跪起来。」罗杰从女孩的菊洞中抽出了手指，一边用旁边的油罐清洗着，
一边对桌上那趴着如同死尸般的女孩命令道。 
　　似乎被罗杰折磨怕了，女孩竟条件反射一般，迅速地就跪了起来。哪怕她的
体力已经几乎耗尽，哪怕她现在浑身痛得如同针扎。 
　　「还想被打吗？」 
　　「不……求求你……求求你……不要打我……求求你……」 
　　「告诉我，你是什么？」 
　　「我？」女孩明显愣了一下。她转过头来，茫然地看着罗杰。在她的眼中，
罗杰还看到了一丝小心翼翼的畏惧，似乎生怕罗杰再动怒。 
　　「我是问，你叫什么？」罗杰道。 
　　「我叫……西格蕊特……」 
　　「不！你不叫西格蕊特！」罗杰示威般地在女孩的屁股上轻轻地拍了一下。 
　　西格蕊特真的是被折磨怕了，只是这么轻轻地一拍，她竟吓得浑身颤抖起来，
差点又身体一软瘫倒在桌子上。 
　　「现在起，你有了一个新的称呼，唯一的称呼，你叫————贱母狗！」罗
杰走到了女孩的身旁，拧着她的耳朵，凑到了她的耳边，轻声说着。 
　　「是……是……我叫贱母狗，我叫贱母狗。」女孩点头如捣蒜，眼巴巴地看着
罗杰，真就像一只狗似的。 
　　「你该叫我做什么？」罗杰轻轻抚摸着女孩的头发，微微一笑。 
　　「主……主人……主人……」西格蕊特小心翼翼地回答着。 
　　「这样听话，才会招主人疼嘛。」罗杰抚摸着女孩头发的手滑到了她的脸颊
上，轻轻地捏了下，又顺着脸颊，将刚刚在菊洞中肆虐的两根手指放进了女孩的
嘴里，「给我舔，舔得干干净净的。」 
　　西格蕊特不敢再造次，只好乖乖地将罗杰的手指含进了嘴中。虽然刚刚已经
用橄榄油冲洗过了，但罗杰的手指上多少还残留了些味道，而且还有一股极度油
腻的口感，这让她差点没忍住呕出声来。但心底深深的恐惧让她生生止住了，硬
是用舌头再口腔里卷舔着罗杰的手指。 
　　「不错，很不错！」罗杰狞笑着赞了声，他站起身来，把下体那早已经胀得
难受的肉棒凑到了女孩的面前。着猩红的龟头上面，还有刚才射精后残余的一些
乳白色液体，随着脉动，一跳一跳的。 
　　「呕……」 
　　腥臭的气息差点把西格蕊特熏晕过去，她终于忍不住，发出声来。 
　　「接下来，你该知道怎么做吧？」罗杰又轻轻捏住了女孩的头发，柔声说道。 
　　「嗯……嗯……」 
　　西格蕊特木然地点着头，她强忍着胃里的翻江倒海，伸出玉手摸到了肉棒的
根部，轻轻握着，把头往前一倾，张开嘴巴将罗杰的龟头含进了嘴里。这根肉棒
比哥哥李维斯特的要粗得多，含气来有些吃力，不过西格蕊特毕竟有些经验了，
吞吐起来算是比较熟练的。 
　　罗杰有些诧异，没想到这个女孩的口技十分了得，看来应该是没少吃鸡巴的。
温软湿热的感觉让他不自觉地动起了胯，在女孩的口腔里微微地一进一出。 
　　「唔……唔……呃……唔……呕……」 
　　抽插了一会儿，罗杰感觉始终缺点意思，毕竟只是口腔，哪怕女孩的口技了
得，但多少还是有些被牙齿剐蹭的感觉，不算特别舒服。 
　　把肉棒从女孩的嘴里拔了出来，罗杰看到了一道晶莹剔透的唾液连着他的龟
头和女孩的嘴巴，显得那么地依依不舍。 
　　将女孩的身体扳了过来，呈一个男上女下的正常体位，罗杰扶着肉棒来到了
女孩的胯下。用龟头在女孩的阴户口轻轻地剐蹭着，渐渐地，里面开始涌出淫液。
西格蕊特绝望地掩住了脸，一阵阵低声的抽泣从指缝间传来。 
　　前面的洞口已经探过了，现在需得开发这后面的桃源洞。由于已经用手指试
探过，多少撑开了，这次，总算是能够进去了。虽然能进去，但里面的狭窄程度
仍然令人窒息。不仅是女孩惨叫连连，就连罗杰自己的忍不住发出了一阵痛呼。 
　　嗯，里面是滚烫的，就像是把肉棒泡进了滚烫的热水里一般。肠道里的肉死
死地箍住大肉棒，仿佛要将他拧碎。如果不是沾了些油，或许他连在肠道里面抽
动的不可能了，肯定会被磨到皮开肉绽。 
　　西格蕊特是真的叫到没有声音了，只能用一种我见犹怜的沙哑声调，无力地
抗争着。她的全身紧绷着，仿佛是被石化了般，两瓣臀肉紧紧缩着，夹着罗杰的
肉棒。 
　　「我……我……求求你……别……别……再……」 
　　罗杰充耳不闻，慢慢地开始尝试再女孩的菊花洞里活动起来。随着航道的疏
通，罗杰感觉里面那种紧紧的压缩力似乎开始变化了，不再是一味地缩紧，而是
开始有序地一张一合，仿佛是在吞吐着什么。 
　　肠道初始到中间的那段很紧，但进到最里面去的时候，反而好像没有那么紧
了，湿湿热热的，跟小穴很像，但却又不完全一样。而且令罗杰感觉到神奇的是，
西格蕊特的菊花洞似乎不喜欢罗杰停下动作来，只要他放弃抽插，把肉棒停在肠
道内，那四周围的肉就开始狠狠地夹紧，似要将其弄断。而当罗杰开始抽送，那
四周的肉又变得松软起来，且有规律地配合着罗杰的抽插。 
　　「啊……啊……我……要死了……啊……我……啊……噢……我不行了……啊……」
西格蕊特呻吟的语调中渐渐有了些快意的娇媚感，但是，更多的还是痛楚和屈辱。 
　　「爽吗？小母狗……你开始爽了吗？」罗杰开始卖力地耸动着肉棒，他的手
也不闲着，一只手掰开女孩的嫩屄，另一只手时而在阴户口逗弄着那殷红的肉粒，
时而钻进淫洞里兴风搅浪，抠得那小屄又开始不断地冒出水而来。 
　　「噢……不……不要再……进来……呃……噢……噢……」西格蕊特始终以
手掩面，似乎并不像看见罗杰。 
　　「妈的！你这贱婊子的屁眼干起来可真带劲啊！」罗杰加大了力道，胯部在
女孩的下体装的啪啪作响。桌子似乎也承受不住他如此的力道，开始摇晃起来。 
　　「噢……不……啊……不……主人……我错了……求求你……别……那么……啊…
…大……啊……」 
　　「爽吧？臭婊子！」毫不顾忌女孩的哀求，罗杰用力越来越猛，越来越狠。 
　　直到将女孩干得晕死过去，等到罗杰反应过来的时候，西格蕊特的身体已经
如同死尸般动也不动了，也没有再发出声音来。 
　　罗杰疑惑，忙伸手探了探她的心跳，顺手还在那洁白的奶子上又大力地揉了
一把。 
　　还有心跳。 
　　此时也干了有好一会儿了，罗杰感觉自己的肉棒在女孩的肠道内也有了丝丝
酥麻之感，应该是快要出来了。于是又加大力度抽送了好几十下，而后猛地一顶，
整根肉棒死死地顶进了女孩的肠道里，把所有的精华全都射进了那紧窄的菊花洞
中。 
　　「啊！真尼玛！爽爆了！」
