

首发：第一会所
作者：悲欢离合  
 
 
  
　　第一百六十四章重逢 
　　“所以，贝拉斯伯爵，这就是我们来这儿的原因。”伦萨的伯爵府大厅内，罗杰翘着二郎腿，看着眼前这位臃肿发福的中年男人。 
　　可能是因为太胖了，男人的额头上总是沁着汗珠，他伸手抹了抹：“这种小事，怎么还得劳烦两位大人过来？写封信过来就行，小人的一定照办。” 
　　并坐在一起的罗杰和辛迪相视一笑，早闻伦萨的贝拉斯伯爵是个虔诚的光明教信徒，但没想到两人的到来会给他这么大的压力，全程都绷着个身子。 
　　“伯爵大人，你也不要太担心，我们赫尔维亚那边的事已经解决完了。你是没见到帝都那些走狗在罗杰面前的样子，那脸都快跟茄子那么紫了！”格瓦斯握着一瓶酒，坐没坐相地瘫靠在椅子上，在他的身旁，是一个长相艳丽的女人。 
　　五天前罗杰帮芭芭拉夫人解决完了帝都的使臣后便马不停蹄地赶往伦萨。不过就在要出城的时候，格瓦斯的马追上了他。一问之下，原来这小子听闻芭芭拉夫人打算对他的情人艾丽丝动手，便偷偷带着艾丽丝逃了出来。他们打算借着罗杰的掩护到外面躲一阵子。 
　　第一次见到这个妓女，罗杰对她竟有种莫名的熟悉感。虽然女人的样貌算不得多出众，但也还算是漂亮，而她身上的气味，罗杰似乎在哪里闻到过...... 
　　“是......是......”贝拉斯伯爵陪着笑脸，“圣使大人神威无匹，自然能震慑那些宵小。” 
　　“那么，贝拉斯伯爵，如果帝都收税的使臣再来，您就按照我教您的办法去做。这样子，咱们就不用再跟皇室那边起冲突。” 
　　“明白！”贝拉斯伯爵点头如捣蒜。 
　　罗杰见对方如此爽快，心情也同样放松了下来。便环顾着四周，问道：“对了，妮娜呢？怎么没有见到她？” 
　　“圣使大人，妮娜一年前已经前往南方的蓝登嘉德进修魔法去了。” 
　　“蓝登嘉德，是那个魔法之都？我听说只有天分极高的魔法师才能去那里进修呢！”罗杰颇感意外，没想到妮娜的魔法天分这么高。 
　　听闻别人称赞自己的女儿，贝拉斯伯爵脸上有了点喜色：“妮娜她是有些小天分，前两年有个蓝登嘉德的魔导师从这里路过，看中了她的天赋，就给写了一封介绍信。” 
　　“那真是恭喜恭喜啊。” 
　　“多谢圣使大人的祝贺。” 
　　几人告辞离开的时候，贝拉斯伯爵百般挽留，非要邀请他们去参观伦萨港最近新建的大教堂。罗杰推脱有事，将辛迪拱了出去。女主教虽然不愿意，但这是罗杰交代给她的应酬，只好硬着头皮跟着伯爵夫妇一同去了伦萨的大教堂参观。 
　　罗杰则带着格瓦斯、艾丽丝、海黛拉等人逛起了这座新晋的港口城市。 
　　要知道，这里三年前还只是个沿海的小城镇，在库伦和海帝斯的帮持下兴建了西境最大的港口，仅是靠着跟附近岛屿的海民以及海族的通商，很快就积累了巨量的财富，如今已是西境最坚实的后盾之一。 
　　几人行走在繁华的街道中，吃吃玩玩，走走停停，享受着闲暇的时光。罗杰顺手也买了许多伦萨特有的物事，打算带回去哄哄库伦的那些小美人们。 
　　走着走着，忽然在一个街角处遇到了四五个身着海帝斯铠甲的战士。他们此时正扛着沉重的货物，有一搭没一搭地聊着天。 
　　“你们几位。”罗杰朝对面的人招了招收。 
　　这些伦萨的新兵并没有见过罗杰，他们见罗杰话语带着命令，便向他投来了不善的目光。 
　　“你小子，有事吗？” 
　　罗杰笑笑：“我想请问海帝斯的分部怎么走，我想去那儿看看。” 
　　几个大汉的鼻孔里喷出了轻蔑的气息：“海帝斯是你想去就能去的吗？不撒泡尿照照自己。” 
　　格瓦斯挖了挖鼻孔：“我说，你们几个如果不想死得很惨的话，我劝你们嘴巴还是放干净点。” 
　　“哦？我听出来了，这位公子哥想跟咱们练练？”其中一个大汉似乎听到了全世界最好笑的笑话，“来来来，等我把你嘴巴里的牙齿都拔干净，你就知道什么是嘴巴干净了。” 
　　说着，几个大汉放下手中的东西，缓缓朝这边靠了过来。 
　　海黛拉面色一寒，挺身就要废了这几个低阶的战士，被罗杰伸手拦住了。 
　　“哟呵，这小美人想来投怀送抱呢？”一个光头的大汉淫笑起来，顿时引动了另外几个人的淫笑。 
　　“来嘛，你这瘦小子不要拦着她，你没看她急得下面都湿了吗？” 
　　“就是就是，那小瘦子怎么可能满足的了你，还得是我这根巨棒才能行......” 
　　罗杰面露无奈之色，他念在都是海帝斯的人，本也没想为难这几个家伙。可这几个明显是地痞流氓，粗鄙庸俗，蛮横无礼，想来不给点教训，他们今天是走不了了。于是轻轻放开了拉着海黛拉的手。 
　　“宝贝，你下手轻点。” 
　　海黛拉朝他展颜一笑：“大人，我知道分寸的！” 
　　不一会儿，五个大汉就全都被海黛拉折磨得伏地不起，像一条条虫子般在地上扭着，不住呻吟。 
　　“行了，惩戒一下得了。咱们还是问问别人吧。”罗杰拍拍手，跨过了躺在地上的几人，自顾朝前面走去。 
　　海黛拉似乎还意犹未尽，临走前还抬脚踩了面前的大汉一下，踩得他嗷嗷直叫。格瓦斯虽然没有动手，但他走过的时候，顺嘴赏了他们几口浓痰。 
　　问了几个路人，罗杰一行人兜兜转转地来到了伦萨的海帝斯分部。罗杰记忆中海帝斯的伦萨分布是由科迈克负责的，也不知道发展成什么样了。不过就刚刚那几个货色的样子，在罗杰心中就留下了很不好的印象。 
　　来到海帝斯分部的门口，罗杰见那儿装潢倒是相当华丽，而且从占地面积来看也不算小，可见蓝迪这两年在这座城市的投入应该不算少。 
　　此时科迈克正好就在门口，他正侧耳听着几个人哭诉，而那几个人不是别人，正是刚刚被罗杰他们揍趴下的那几个败类。 
　　“部长，就是他们！对，就是他们！”其中一人发现了罗杰几人，于是一边指着，一边后退，一边还歇斯底里的叫着。 
　　罗杰负着手往前走去，眼睛轻轻扫在科迈克的身上：“许久不见了，科迈克。” 
　　“团长大人！” 
　　几人原想科迈克会给他们撑腰，却不料平日高高在上的部长大人看到这个年轻小子居然就跪了下去，而且他的语气，分明带着十足的恭敬。 
　　还有，他刚刚喊这个年轻人叫————团长？ 
　　“你啊你，我本来看你机灵，让你来这伦萨开疆拓土，你倒好，招的都是些什么玩意儿。”罗杰朝那几个大汉瞟了瞟，开玩笑似的说道。 
　　“是这几人冲撞了团长大人吗？”科迈克脸色霎时就暗了下来，他朝里面招手道：“来人，把这个几个家伙的装备都卸了，送到伯爵府的司法部去！罪名嘛，罪名，就算个斗殴生事好了！” 
　　“这就完了？”罗杰看着几个海帝斯的佣兵正麻利地在给他们卸甲。 
　　“在伯爵府的司法部出来，估计他们几个也都残得差不多了。到时候往贫民窟里一扔，让他们都乞讨去。这些人本就是贫民窟里出来的地痞流氓，我们招进团来本身也是想着转化他们，让伦萨的社会秩序相对安宁些，处理不周，让团长大人见笑了。”科迈克说着，又低下了自己的头颅。 
　　罗杰咳了咳：“行了，你起来吧。我想进去参观参观，你给我带路。” 
　　“属下遵命！” 
　　就这样，在科迈克的带领下，罗杰参观起了海帝斯的伦萨分部。由于格瓦斯和艾丽丝说有点累了，于是科迈克便给他们安排了一套厢房，两人手挽手就跟着一个佣人去了。 
　　转了圈，罗杰发现这个分部确实挺大，而且设施也全，在里面居然连酒馆都有，铁匠铺和药店更是有好几家，其中一家蛋糕店，还是罗杰的老熟人开的。 
　　老熟人，当然是三年前在罗杰的安排下来到伦萨定居的美乐蒂夫人以及她的女儿们。 
　　罗杰来到蛋糕店门口的时候，珍妮和黛妮两姐妹正忙活着将刚烤好的蛋糕用油纸包好。见到罗杰时，两人明显愣了一下，但很快反应过来，尖叫着朝罗杰扑了过来，一人一边挂在罗杰身上。 
　　三年以后的两个女孩已经快接近十五岁，身材和样貌都较以前有了明显的变化，变得更加清丽可人了，她们的胸前也开始发育，四颗小小的蓓蕾轻轻地刮在罗杰的轻甲上，隔着一层甲都能感受到她们的温度。 
　　“罗杰哥哥，你可算来看我们了，我还以为你战死了呢！”黛妮撅着小嘴，毫不客气地说道。 
　　“哥哥我怎么可能战死，我还得给你们带礼物回来不是！”罗杰伸手摸着她的脑袋，温柔地笑道。 
　　珍妮则一言不发，只是依赖地用头蹭着罗杰的肩膀，就像只可爱的小猫。 
　　“你们两只树袋熊，快下来！” 
　　里面传来了一阵熟悉的女声，很快，蛋糕店的门里就走出了一个穿着朴素的身影，那是简朴的服装也无法掩盖其风华，美丽依旧的美乐蒂夫人。 
　　“好久不见啦，夫人！”罗杰身上挂着两个女孩，只能像个机器人一样生硬地转过身来，朝她招了招手。 
　　“好久不见，您还好吗？罗杰团长。”见到罗杰，美乐蒂夫人也很开心，她朝罗杰露出了一个动人的笑容，然后就伸出手来，帮着罗杰将两个黏人的女儿给扒拉了下来。 
　　第一百六十五章夜色之美 
　　晚饭时间，海帝斯伦萨分部的蛋糕店内传出了阵阵诱人的饭菜香味。 
　　美乐蒂夫人为了款待罗杰一行人，特地买了小半只牛腿，通过她的精心烹制，很快桌面上就摆满了精致的美食————烤牛腿、红菜汤、土豆泥、自制的蜂蜜蛋糕和煎得酥脆的河布丁鱼。 
　　参加晚宴的有美乐蒂夫人和她的三个女儿，身为分部负责人，也是斯托雅丈夫的科迈克，格瓦斯和艾丽丝这对恋人以及罗杰、辛迪和海黛拉。九个人将一张长桌围的满满当当，特别有氛围。 
　　饭桌之上，几个男人推杯换盏，喝得满脸通红。罗杰虽然没那么好的酒量，但是今天心情还算不错，便也陪他们喝了几杯。科迈克和格瓦斯两个就明显能喝得多，两人一边喝一边吹牛，有时还摆出一些滑稽的动作，逗得几个女眷花枝乱颤。 
　　黛妮和珍妮一人一边靠在罗杰身上，珍妮一手拿着汤匙，一手抱着罗杰送给她的布偶娃娃，这是之前在帝都的时候买的，那儿的布偶师傅手艺比西境的要强得多，做出来的娃娃很精致很逼真，珍妮特别喜欢。 
　　黛妮把玩着一把精美的匕首，那纯黑质地的匕首样式奇特，上面还镂刻有海帝斯的团徽。这是罗杰专门请乌拉定制的，全天下只有这么一把，用的是上好的乌木，一种比精铁还要硬的木材。 
　　“罗杰哥哥，我想进海帝斯去！”黛妮抚摸着匕首上面的海帝斯团徽，眼中无比神往。 
　　“小家伙，等你过了十五岁再说吧。”罗杰宠溺地揉了揉她的小脑袋，顺手给她掰了一块牛肉。 
　　黛妮撅着小嘴：“这可是你说的，我三个月后就满十五岁了！” 
　　“这么快吗？”罗杰有些诧异，他对这两个小女孩的年纪有点模糊，还一直以为她们是之前小小个的样子。 
　　“哼哼。”黛妮得意地笑了笑，挥舞着手中的匕首，“到时候我要到海帝斯总部去，你可不能不要我哦！” 
　　“哈哈，我是没什么意见，只不过夫人这边.......”罗杰说着，目光看向了美乐蒂夫人。 
　　美妇人眼见罗杰目光传来，只是展颜一笑，温柔道：“人生路是你们自己选的，只要不是做坏事，妈妈都支持你。” 
　　“那好！一言为定。罗杰哥哥，到时候我就去库伦找你，你可不能赖账哦！” 
　　罗杰伸手捏了捏女孩白嫩的小脸蛋，笑道：“好好好，我一定等你。” 
　　说着，罗杰又转过头来问珍妮：“珍妮儿，你想做什么呢？” 
　　“我吗？”女孩脸上露出了一丝茫然，她迟疑道，“要不就当个治病的修女吧。” 
　　“哦豁！那辛迪，我的珍妮妹妹到时候就交给你带了。”罗杰对辛迪道。 
　　“少爷交代的事，辛迪肯定照办。”辛迪毫不犹豫地应道。 
　　一顿饭吃到将近子夜才散去，科迈克和格瓦斯都喝大了，靠着几个海帝斯佣兵的搬抬之下才回到了各自的厢房。罗杰安顿好了辛迪和海黛拉，哄着两个女伴沉沉睡去。由于一路舟车劳顿，两个女孩都有些受不了，躺床上之后没多久就睡了过去。 
　　罗杰本来也想躺下睡了，可是床铺太小，怎么睡都不舒服，他烦躁之下，便穿了身便装出了门去。 
　　月色中的海帝斯分部尤为静谧，绿植环绕的庭院里只有蝈蝈的琴声。仰头望去，灿烂的星空之中一轮圆月高高挂着，就像颗巨大的魔晶灯。云层若隐若现，掩得月亮时而出现，时而消失，安宁的夜里，如一幕有趣的默剧。 
　　罗杰漫无目的地在庭院里散着步，不知不觉间，竟然又回到了美乐蒂夫人开的蛋糕店门前。此时虚掩的门缝处透出了一些光亮，似乎她们还没有休息。 
　　罗杰走上前去，正想扣门，却听小门吱嘎一声打开了，美乐蒂夫人抱着一篮子湿漉漉的衣物，惊讶地看着他。 
　　“嗨！夫人。”罗杰勉强挤出个尴尬的笑容，“这么晚了，还没睡啊？” 
　　虽然惊讶于罗杰的深夜来访，但美乐蒂夫人很快还是镇定下来，她提了提手中的篮子：“我去晾点衣服。你这么晚还没睡吗？罗杰先生。” 
　　“晾衣服吗？我帮你吧，反正我现在也没什么事。来这里有点认床，睡不着。” 
　　“好啊，谢谢你！”美乐蒂夫人微微一笑，笑容里满是成熟女人的风韵。 
　　两人来到了公用的晾衣区，在罗杰的帮助之下，很快就将湿衣服全都拧干挂了上去。 
　　“呼，还好今天有你，要是我自己来的话，肯定没那么快。”美乐蒂夫人甩了甩手上的水渍，拾起地上的篮子。 
　　就在伏下身子的那一瞬间，领口处的一片雪白软肉差点晃晕了罗杰的眼睛，几乎一览无余的春色让罗杰的腹部隐隐烧起了一团火来。加之他喝了不少酒，这股邪火居然越烧越旺起来。 
　　趁着美乐蒂夫人转身要走，罗杰抄上前去，一把将其搂进了怀中。 
　　美妇人的身体微微一僵，却没有挣扎。 
　　“你身上的酒味好重！”美乐蒂夫人嗔怪道。 
　　罗杰没有回应，只是贪婪地闻着女人颈部的芳香，气息越来越粗重。美乐蒂夫人可以明显感觉到后面有一根炽热的东西架在了股沟里，那种隔着衣物都挡不住的温热，让她芳心一阵迷乱。 
　　罗杰的行事越来越大胆，一双手已经攀上了美乐蒂夫人的豪乳，隔着衣物将其揉得不断变形。 
　　“呵......你的手好烫......好烫......，你别那么大力......啊......有点痛......轻点嘛......罗杰......我们到那边去，那边不会有人来......” 
　　两眼布满血丝的罗杰顺着美乐蒂夫人所指的看过去，原来那是一片小的人造树林，看起来确实会偏僻些。他嘿嘿一笑，将美乐蒂夫人横着抱了起来，大步流星地朝小树林那边走去。 
　　罗杰用自己的一只大手紧握住美乐蒂夫人的一双小手，另一只手紧搂住美乐蒂夫人娇软纤细的腰肢，轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在美乐蒂夫人小耳朵上轻轻地吹，挑逗着美乐蒂夫人的情欲。 
　　美乐蒂夫人全身酥软，她的的腰肢扭动起来，似乎在抵抗罗杰的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……罗杰……好久没做……好想你……啊……啊……” 
　　这是确实的事，自从上次跟罗杰在家里荒唐一夜之后，她已经有三年没有性生活了。 
　　罗杰放开了她的小手，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳如玫瑰的嘴，含住她可口的唇瓣。美乐蒂夫人瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开罗杰霸道的嘴唇侵袭。 
　　罗杰肆意地舔弄着美乐蒂夫人香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，美乐蒂夫人娇柔地逸出“嗯……”的一声。而在她开口的同时，罗杰狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。 
　　在罗杰持续的舔吮热吻之下，美乐蒂夫人在接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……” 
　　一面把白嫩的手臂环上罗杰粗壮的颈脖，罗杰的柔吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个小树林。 
　　晚风吹过树叶响起了沙沙之声，音乐可听见一两声夜枭的嘶鸣。 
　　罗杰伸出右手朝美乐蒂夫人高耸的乳峰摸去，美乐蒂夫人薄薄的衣服根本挡不住罗杰粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在罗杰大手的掌握之中…… 
　　女人全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……罗杰……啊……啊……你轻一点……啊……啊……我有些受不了……” 
　　罗杰看着美乐蒂夫人的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。 
　　当罗杰炽热的眼神与自己相对时，美乐蒂夫人对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但罗杰雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地伸进了衣服里，抓住了一只柔嫩的乳房。 
　　当敏感的乳房被罗杰温热的手掌直接握住的刹那，她“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在罗杰的掌中，似乎在迎接罗杰的揉弄。全身酥麻，并直达双腿间的私秘处，丰润的大腿不停地厮磨扭动。 
　　罗杰红的双眼紧盯着美乐蒂夫人的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红，左手从美乐蒂夫人绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。 
　　“啊……嗯……你好……坏……” 
　　女人的娇叫助长了罗杰的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的花唇。 
　　“不要……不要啊……啊……罗杰……求求你……啊……痒哟……啊……” 
　　美乐蒂夫人声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。 
　　罗杰轻易地将美乐蒂夫人的裤子扒下，上衣被他一扯，顿时就裂成了两半。 
　　在美乐蒂夫人的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。罗杰紧紧抱着怀中成熟的美妇人，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。 
　　美乐蒂夫人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住罗杰在自己胸前拱动头颈。罗杰的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。 
　　罗杰的大手狂烈地插进早已淫湿泛滥的小穴，美乐蒂夫人急急的娇喘声已带有哭腔：“啊……不要……嗯……唔……” 
　　纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与罗杰坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着罗杰的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。 
　　罗杰的手指灵活地抚捏着她大腿中间两片濡湿粉嫩的花唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在美乐蒂夫人“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。 
　　美乐蒂夫人的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在罗杰手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。 
　　在罗杰持续的挑逗和抽插下，美乐蒂夫人酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在罗杰狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的肉体蠕转着、扭动着。 
　　罗杰看着美丽的美乐蒂夫人人妻惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她屄上活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。美乐蒂夫人的娇喘更加尖细，大腿紧夹罗杰的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。 
　　在美乐蒂夫人娇腻无比的尖吟声中，罗杰感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。美乐蒂夫人在肉棒未插入的状态下达到了一次美妙的高潮！ 
　　在持续不断的高潮中，美乐蒂夫人逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，大腿处一片湿濡。 
　　看着美妇人高潮后无力反抗、任君采撷的模样，罗杰舒爽无比，美乐蒂夫人本就是万里挑一的大美人，如今被情欲感染，一张脸蛋更是艳若桃李，无比诱人。 
　　罗杰死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。 
　　罗杰一边欣赏着美乐蒂夫人赤裸的胴体，一边迅速退下自己的裤子。 
　　美乐蒂夫人睁开双眼，动情的看着罗杰，目光在鼓励罗杰上来干自己。 
　　罗杰将美乐蒂夫人翻转过来，让她扶着一棵小树，抱着美乐蒂夫人浑圆白嫩的屁股，将翘起的肉棒对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，美乐蒂夫人只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“求求你……快……干我……” 
　　浑身瘫软的美乐蒂夫人哀求着。 
　　“美乐蒂夫人，我好想你啊！好想你的小屄啊……三年没有尝过你的小骚屄了，我都快馋坏了！” 
　　罗杰用轻佻的言语在美乐蒂夫人耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。肉棒划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。 
　　“啊……哎唷……那你大力点……我想要你大力点……” 
　　一股充实而胀麻的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死抠住树干，全身颤抖。 
　　肉棒直达美乐蒂夫人屄心的时候，罗杰的喉头也吼出一声：“啊……” 
　　太舒服了，欲仙欲死的感觉，罗杰感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。 
　　美乐蒂夫人只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令美乐蒂夫人无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。 
　　罗杰御女无数，深知美乐蒂夫人已经饥渴欲狂，她太饥渴了，需要男人用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。 
　　于是，罗杰运起全身力气，快速抽插，肉棒次次抽出屄口，又次次顶至屄底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，美乐蒂夫人原本的淫声浪叫，已化作哭喊连。她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前贤良妇女的模样，象个妓女在罗杰胯下娇声呼喊。 
　　“哎……哟……宝贝儿……罗杰……你……哦……太硬了……” 
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了” 
　　罗杰看着沉迷浪叫的妇人，狡黠地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，在美人的香肩上留下不少草莓印。 
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……” 
　　罗杰突然的一个配合，龟头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人的肩膀上。 
　　美乐蒂夫人的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，罗杰感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。 
　　美乐蒂夫人只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……” 
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷罗杰也在细细品味着高潮的快乐。肉棒在美乐蒂夫人的屄里射了精，却不软下来，依旧坚挺的在屄里跳动…… 
　　“罗杰！好人儿，你的肉棒好硬啊！” 
　　“怎么？还想要吗？” 
　　美乐蒂夫人人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小屄却感受到了罗杰肉棒的硬度，娇弱地叫出声来：“啊……你……你再来啊……再干我……” 
　　于是，夜色中，两具紧紧相连的肉体又再次动了起来....... 
　　第一百六十六章科迈克和斯托雅 
　　云雨过后，罗杰和美乐蒂夫人穿好了衣物，并肩走回了蛋糕店。 
　　得到滋润的美妇人嫩脸上浮着艳丽的红晕，她的一双美目水光盈盈，仿佛随时都能滴出泪来。鬓发因为刚才的剧烈运动变得略显凌乱，更给了她一种野性的美。 
　　“你们什么时候走啊？”蛋糕店门口，美妇人依依不舍地牵着罗杰的手。 
　　“就这两天吧，我们任务完成了，就是过来看看你们。”罗杰摩挲着女人细嫩的小手。 
　　“以后还回来看我们吗？”美乐蒂夫人支支吾吾道。 
　　罗杰微微一笑：“那当然，我怎么可能忘记你这风韵动人的大美人呢？等我忙完了，自然会来看你们的。” 
　　“嗯。”美乐蒂夫人似乎定了定神，她点点头，打开了蛋糕店门，“那我回去了，你早点休息。” 
　　看着女人因为自己摧残而显得有些蹒跚的步态，罗杰心里有些过意不去，便又上前抱了抱她，两人又温存了一阵，罗杰才缓缓从蛋糕店里退了出来。 
　　走在回去的路上，罗杰心情大好，走起路来都带着风，偶尔兴起，还追起了路过的萤火虫。 
　　路过科迈克的厢房时，罗杰忽然听到了里面传来一阵细微的呻吟，虽然低沉，也不会扰民，但有一阵没一阵地传入耳中，变得无比撩人。 
　　“科迈克和斯托雅在办事吗？”罗杰想了想，忽然起了一丝恶作剧的心，他决定去偷看一眼。 
　　于是罗杰着了一处僻静处，开着邪咒之瞳以灵魂飞入了住宅内。 
　　“嗯？怎么是她？” 
　　令人诧异的是，里面和科迈克交媾的并不是斯托雅，而是另一个女人————格瓦斯的情人艾丽丝。 
　　此时格瓦斯仰躺在床上，一双手放在女人的奶子上，不断地将它揉成各种形状。而艾丽丝坐在对方的胯上，小腰扭得分外剧烈。 
　　“哈.....好爽......好爽......你往上顶......我想要......啊.......” 
　　女人甩着头发，满脸春情，细密的香汗沿着脸颊往下缓缓流淌，她的秀发随着上下的耸动一颤一颤，别有一番风情。 
　　“呃......呃......够不够用力？这样呢......够不够......” 
　　科迈克发出一阵低吼声，胯部不停地往上顶，顶得女人浪叫连连。 
　　罗杰发现了女人身上的异样，她的皮肤，居然慢慢浮现出了一种诡异的浅蓝色，大腿以下也渐渐露出了些许茸毛，再后来，一条细长的尾巴再也藏不住了，从屁股后面钻了出来，在半空中动情地甩着。 
　　“果然，是魅女！” 
　　罗杰之前就觉得这个女人身上的气味特别熟悉，现在才想起来，这是莉莉丝和卡洛琳身上带着的魔气。这只魅女的实力还远达不到莉莉丝和卡洛琳的水平，她无法像两只女魔一样掩盖自身的气息，因此罗杰才能隐隐闻见。 
　　“能够掩盖自身的特征，平日以正常人的身份出现，说明这只魅女的实力已经到了快要进化成魅魔的地步了，这个时候的魅女更需要大量的男性精液喂养，看来，格瓦斯这个小子是喂不饱这只小魅女了，才会被人家戴了这么一顶大帽子。”罗杰心里暗暗想着。 
　　“算了，也没什么好看的。”罗杰有些无聊，于是又回到了自己的身体里，他揉了揉太阳穴，眼中忽然寒光一闪，“不对，这魅女往后的淫欲只会越来越大。格瓦斯那个小身板根本不够她摧残，如果这小子挂了，那我的海帝斯不就缺了一大助力了吗？” 
　　想到这儿，罗杰便对那只魅女动了杀念。要知道格瓦斯这货虽然吃喝嫖赌样样俱全，但他本身就是个天赋卓绝的魔法师，加之赫尔维亚城少主的身份，罗杰绝对不会让魅女就这么毁了他。 
　　就在这时，罗杰忽然看面前不远处有个身影在科迈克的房屋外，她透着窗户的微光望着里面的春宫大戏，娇躯轻颤，雪白的手放在木质的柱子上，抠出了一道道显眼的痕迹。 
　　观其背影，应该是科迈克的正牌夫人斯托雅。 
　　罗杰悄悄地走上前去，他扑到了女人的身后，用手掩住了她的嘴，将她迅速拖了出来。女人在错愕之中拼命地挣扎着，直到罗杰将她带出来，直到罗杰放开她让她认清了眼前的人影，这才惊魂未定地喘息着，放松了下来。 
　　“罗杰......罗杰团长，你怎么会在......”斯托雅上气不接下气地问着。 
　　“我只是刚好路过，看到你们这幅诡异的光景，忍不住想要了解一下情况。我说，科迈克这是怎么回事？他每天都这样子鬼混的吗？” 
　　斯托雅的美眸中闪过了一丝怨毒，她朝着科迈克那边深深地看了眼，而后缓缓地点了点头。 
　　“他总会将我从里面赶出来，然后带他的姘头在里面过夜。如果我不顺从他的话，他就会打我。”说着，斯托雅拉起了衣服，露出了里面浅浅的淤青。 
　　罗杰的面色渐寒：“这种情况从什么时候开始的？” 
　　斯托雅似乎被勾起了回忆，她凝神良久，后幽幽一叹：“记不太清了，应该是伦萨改名伦萨港那时候吧。海帝斯分部变得越来越大，他也变得越来越易怒，有时候我说什么话他不喜欢听，都会对我施暴。” 
　　“你怎么没有跟我说？”罗杰这话刚出口，顿时就后悔了。自己在这扯什么鬼呢，那时候，他正随着星河剑圣周游奈恩，她们哪里联系得上自己。 
　　好在斯托雅并没有反驳，而是低下头说道：“能有什么办法呢？我们寄人篱下，在伦萨这个地方还得靠他这个土皇帝庇护着，有时候，只能忍气吞声了。” 
　　罗杰忽然想起了另一件事：“对了，科迈克这小子是不是在招人的时候并没有把关？我看他新招的那些团员素质差得很，实力也根本不够。” 
　　“把关？”斯托雅似乎听到了什么好笑的东西，冷冷一笑，“现在进伦萨的海帝斯分部根本不用看实力，也不用看战斗精神，只要上交定额的金币就可以进来。现在团里的成员，您知道大多是什么人吗？” 
　　“愿闻其详。”罗杰的面色越发凝重，黑得仿佛天上的乌云。 
　　“伦萨的赌场、妓院、盗贼团里的人都有一部分渗透进了海帝斯分部里，他们通过贿赂的方式安排人手进海帝斯，不仅可以背靠这棵大树，而且还可以利用海帝斯的名头作威作福。您别看伦萨表面上一派歌舞升平的样子，在地下，人们看不见的地方，藏匿着数不清的黑暗交易。而科迈克，就是这些黑暗交易的中间人，据说在伦萨港内，只要找科迈克，就没有办不成的事。” 
　　“看来他这个土皇帝，当得可真够过瘾啊！”罗杰咬牙切齿道。 
　　当初放科迈克过来，罗杰就是看中了这个人的灵活，但没想到他在掌握了团内的实权之后竟堕落得这么快，虽然他知道海帝斯要在伦萨港内正常运作，适当接触黑道势力事必然的，但他并不想让海帝斯分部成为伦萨这边地地道道的黑道头子。那样子只会给海帝斯带来难以抹灭的污名。 
　　“而且，他最近.......”斯托雅欲言又止地嗫嚅着。 
　　“说！” 
　　“他最近打上了母亲的主意，他让我帮他哄骗母亲上他的床，说事成之后可以给我们母女四人买一幢豪华的大房子。”斯托雅一边说着，一边看着罗杰的脸色。 
　　罗杰忽然笑了，怒极的笑，带着杀意的笑。 
　　“我不知道你是不是在借我这把刀去杀人，但如果这件事属实，科迈克这个人就不应该存在这世上了。” 
　　美乐蒂夫人早被罗杰视为禁脔，除了他自己意外别人想都不用想染指，所以听闻科迈克想对自己的女人动手，罗杰在心里已经暗暗给他下了死刑。 
　　“团长大人，我真的没有骗您！”斯托雅楚楚可怜道，“他在说话的时候怕旁边还有个侍女，当时她也听到了。如果您不信，我可以带您去找那个侍女！” 
　　罗杰抬手按住了正拔腿要带路的斯托雅，缓缓道：“你有没有想过，如果我把科迈克杀了，你们该何去何从？那可是你的丈夫。” 
　　斯托雅凄然地摇了摇头：“从他当着我的面跟其她女人苟合开始，我就当他已经死了。我等了快两年，等的就是这么个机会。其实如果今晚您没有出现，我也会在未来的某一天，用毒药将他送去亡灵界。至于未来，我不知道，但是您既然回来了，我会放心一些，因为我知道您一定不会放任我们不管的。” 
　　罗杰肯定地点点头，忽然脑中闪过了一个想法，他朝着斯托雅邪恶地笑笑：“我说，他这家伙既然已经背弃你了，要不，你也给他弄一顶绿帽子戴戴？” 
　　斯托雅先是一愕，然后脸上又飞起了一团红晕，再后来，仅有的羞耻感又让她变得扭捏起来：“团长大人，你在说什么呢？！我怎么......我......我......才......” 
　　最后声若蚊蝇，几乎都听不清了。女人悄悄低下了自己的螓首。 
　　“你不用迟疑，我给你找个人，只要你能获得他的青睐，以后少不了荣华富贵。而且有了他，你们母女几人以后也能有个依仗。” 
　　罗杰所说的人自然是格瓦斯，他自己虽然也有这个本事，但他对斯托雅并没有太多的好感，于他而言，斯托雅的心机过多了。所以，将她推荐给格瓦斯，成其好事，也算是给他的兄弟格瓦斯报个仇。斯托雅虽然心思重，但如果能够治格瓦斯的纨绔性子，让他定下心来经营祖宗留下来的基业，也不失为一件好事。 
　　斯托雅想了很久，后来，她试探性地问了一句：“团长大人，您可不可以跟我说说，那个人是谁？” 
　　“我们走，路上跟你讲......”
