
【七瞳剑士猎艳旅】（176-179） 
作者：悲欢离合 
　　第一百七十六章  龙骑士的秘密 
　　库伦那连续好几周的阴雨让整座城池陷入了难言的静寂之中，乌云密布的天
空总令人心生烦闷，于是形色匆匆地走在路上的人们，脸色也没有以前那么好看
了。 
　　受杰斯遇刺的影响，近期城卫军的盘查和巡逻都比之前严格了很多，连海帝
斯佣兵团的战士们都加入了排查凶手的行列之中，一时间人心惶惶。 
　　帕克从女巫霜霜的小别院中走出来，他没有披上雨衣，任由漫天大雨倾洒在
他的身上。 
　　男孩张开双臂，深深地呼吸着雨中那充满水汽的味道，聆听着大雨降落在地
上沙沙的声音。此时他无比兴奋，因为他作为守卫的任务算是彻底结束了。 
　　不知道什么原因，侯爵府将守护索菲亚夫人的剑豪——魔剑杰克马龙派遣出
来接替了他的岗位。作为一个血气方刚的少年，派克急需要实战来提升自己的实
力，因此他无比渴望能够外出执行任务。现在好了，他不用再待在这鬼地方当看
门的了。 
　　离开了芳香草屋，帕克便马不停蹄地赶往了海帝斯的总部。他接到了命令，
第一时间要回去面见团内的临时主理人洁西卡女士。 
　　大雨之中，帕克的头顶上飞舞着一个黑影，像是一只成年的鹰，但它身体明
显要比鹰壮硕得多，在其口中时不时还能听到一两声清脆而欢快的龙吟。 
　　「黑剑，你小心点，别被雷电劈到了！」帕克大声朝天空中的影子喊着。 
　　回应他的是又一串清脆的龙吟，而后背影极速朝前方飞去，消失在雨幕里。 
　　「这淘气鬼！」帕克无奈摇头。 
　　这小黑龙不随意伤人，不乱喷火，什么都好，就是太调皮了。有时候放飞了
它，就老半天都不肯降落下来，一定要玩够玩爽了才肯回家，这总让帕克伤脑筋
。 
　　但转念一想，以小龙黑剑的长势，估计不久之后他就可以开始训练黑龙成为
自己的坐骑，那时候自己就是名副其实的龙骑士了，念头及此，他心中竟生起一
丝豪气，不由得开始期待起了未来的日子。 
　　心念转动之间，帕克已经回到了海帝斯的总部门口。 
　　虽然年纪小，但由于进团时间很早，所以帕克跟总部很多佣兵都是熟人，一
路走进去，一路都有人跟他打招呼。 
　　来到了财务大厅，帕克轻轻地推门进去，此时大厅内的办公桌上推着厚厚的
一大叠书信，一个戴着圆框眼镜的美丽女人埋头奋笔疾书着。似乎听到了帕克的
脚步声，她微微抬起螓首，提了提鼻梁上的眼睛，一双宝石一样的俏丽眼睛朝帕
克这边看来。 
　　「你回来啦！」洁西卡展颜一笑，容貌虽然依旧绝美，但难掩连日工作的疲
惫。 
　　「洁西卡姐姐，是你召我回来的吗？」帕克知道洁西卡是罗杰的女人，所以
对她向来恭敬，见洁西卡投来目光，连忙躬身行礼。 
　　洁西卡轻点螓首：「嗯，有事要你去做。」 
　　「是外出的任务吗？」帕克的眼中隐隐透着兴奋。 
　　「对，在盐城鲁汀附近发现了一个哥布林巢穴，最近它们经常骚扰周边的村
庄，甚至抢劫过往行商，所以得解决掉它们。」 
　　「哥布林巢穴吗？」听闻此行目标，帕克语气中难掩失望。谁都知道哥布林
只是些低等魔兽，根本没有任何挑战性。 
　　「嘻嘻，瞧你那苦瓜脸！」洁西卡看着帕克耷拉下来的脸庞，放下笔来，俏
皮一笑，「我话都还没说完呢。那个巢穴里粗略估计有两万多只哥布林，甚至有
可能已经诞生出了七阶的魔兽哥布林王，所以并不是很轻松就能解决的任务。此
前已经有好几个小佣兵团折在里面了，佣兵工会没办法才请我们出面解决，这任
务的评级是S。」 
　　帕克眼睛一亮：「是吗？那太好了！」 
　　洁西卡懒洋洋地用手撑着自己圆润洁白的下巴，慢悠道：「考虑到任务凶险
，这次就派遣一队二十人的剑师小队随行，还有五十个剑士，玛塔尔也会跟你一
起去。」 
　　「玛塔尔老师也一起去吗？那好，这样子我更有把握一点。」帕克点点头。
玛塔尔这三年进境明显，如今已经是战狂行列的强者，有她兜底，帕克自信可以
放开手脚去干。 
　　洁西卡朝他挥了挥手:「去吧去吧，我这儿还有一大堆事要做。正好玛塔尔
今天刚回来，你可以去找她商定接下来的安排。」 
　　从财务大厅出来之后，帕克径直朝玛塔尔的住处而去。 
　　作为海帝斯的创团元老之一，现在的副团长兼教练官，玛塔尔在总部有属于
自己的独栋别院，就坐落在总部西南侧的一片人造丛林之中。帕克因为以前经常
回过来，所以轻车熟路地就在丛林里找到了通往别院的小径，开门进去，正好看
到玛塔尔在别院里面的石桌边饮酒吃肉。 
　　「老师！玛塔尔老师！」帕克兴奋地招着手，一路小跑着来到了玛塔尔的面
前。 
　　豹人女猎手看到帕克跑过来，脸上露出了喜色，她缓缓站起来，将手中叉肉
用的钢制签子朝帕克射了过去。 
　　帕克似乎早有准备，身子往下一沉，滑跪着就继续往前冲去。而钢签正好擦
着他的鼻尖飞过去，扎入了丛林之中。 
　　这是独属于他们师徒间的默契。 
　　「好小子，看来这阵子训练没落下！」玛塔尔面露赞赏之色。 
　　帕克滑跪到玛塔尔的面前，陡然站起身来，苦笑道：「老师，您下手还是这
么狠啊。」 
　　玛塔尔爽朗一笑：「不狠一点，能教出你这么优秀的小子吗？」 
　　「那老师您看，我这身手有倒退吗？」帕克邀功似的看着玛塔尔。 
　　「还行吧，马马虎虎。」女豹人将手中剩下的钢签往地上一扔，从桌上拿起
一大块肉，「吃不？」 
　　帕克摇摇头：「老师，我可不要吃这个。」 
　　「那我可没啥好招待你了。」玛塔尔两手一摊，「刚从外面回来，连肚子都
还没填饱呢，听说还得出一次任务。洁西卡这小骚货，把老娘累死了，我看她怎
么跟罗杰交代。」 
　　帕克见玛塔尔正要坐下，便伸手扶住了她，神色古怪地对她说道：「老师，
您不是还没吃饱吗？」 
　　「嗯，怎么了？你别挡着我进食啊，不然我连你也咬的。」玛塔尔故作凶狠
。 
　　「那个，你要不要吃？」帕克凑到她的耳边，喘着热气说着。 
　　玛塔尔听闻此言，往帕克下身那高耸的部位扫了一眼，露出了会心一笑：「
傻小子，你多久没那个……了？」 
　　帕克挠挠头，颇不好意思地说道：「自从去了芳香草屋就没有了，天天得贴
身跟着女巫霜霜，老子都快无聊死了！」 
　　玛塔尔嫣然一笑，宠溺地捏了捏帕克的鼻子：「真拿你没办法，那我就勉强
帮你吧，快脱裤子。」 
　　这是独属于他们师徒俩的秘密，两人的关系源自两年前玛塔尔的一次发情，
与之前罗杰所遇到的情况如出一辙。只是相较于罗杰满世界跑，帕克与玛塔尔的
关系更为紧密一些，也更有时间陪着她，两人曾渡过一年多如胶似漆的日子，只
不过后来帕克被蓝迪派去了芳香草屋，才逐渐少了往来。 
　　帕克一边脱下裤子，一边又扫了四周一眼：「老师，这里安全吧？」 
　　玛塔尔蹲下身来，白了他一眼：「你又不是不知道，林子里布满了我的捕兽
夹，只有你知道进来的路。」 
　　「知道，知道，哈哈。」帕克尴尬一笑，将自己的宝贝从裤子里掏了出来，
顿时，一股浓烈的腥臭味就在空气中弥漫开来。 
　　「真好闻！」玛塔尔贪婪地舔了舔嘴唇，而后就含住帕克的龟头，轻车熟路
地套弄起来。 
　　滋滋的声响中，帕克舒服地发出了呻吟，他双手扶着玛塔尔的螓首，轻微地
在女豹人的嘴里抽送着。 
　　许久，玛塔尔终于吐出了帕克的肉棒，她嘴里流下的唾液淌得整个下巴都是
，有一些还滴落到了她高耸的胸脯上。 
　　帕克双眼通红，一把将石桌上的肉扫到了地上，将玛塔尔抱起来，放在石桌
上。女豹人配合地脱下了自己的短裙和内裤，露出了自己的粉嫩小屄。 
　　帕克两手支在石桌伤，龟头对准阴户口，臀部下沉，玛塔尔夹着龟头，往自
己屄口拨了两拨，帕克臀部向下一压，只闻「滋」的一声便连根进去了。玛塔尔
立即一翘双腿，把帕克的臀部夹住，随即摆动臀部，由慢而快，屄腔和龟头摩擦
的淫声直响个不停。第一次跟徒弟在户外搞，玛塔尔就仿佛表演般的更显兴奋，
她浪叫起来：「哎呀……好帕克……臭小子，你操得我好快乐呀……哎呀……哎
呀……好舒服呀……美死小骚屄了……啊……啊……帕克……使劲操我……啊…
…啊……啊……」 
　　但见玛塔尔叫声刚完，猛一抬头，嘴唇正好凑上去和帕克吻着，纤指在帕克
身上乱抓，看这情景，似要疯狂了。 
　　帕克施展他在妓院里学来的九浅一深的方法抽插，这时屄腔内蓄满了淫水，
抽插之间「吱吱」的在响。 
　　帕克抽插不到一百下，玛塔尔高潮顿起，她哼哼说：「帕克……哎呀……快
操呀……好好……妙极啦……喔喔……龟头顶到子宫了……啊……」 
　　帕克臀部一翘，猛地下沉，玛塔尔大声浪叫道：「哎呀……好帕克……这一
下好够劲……啊……顶到花心了……啊……操吧……嗯……嗯……啊……操我…
…啊……啊……啊……啊……哎哟……我快美死啦……」 
　　帕克贱笑道：「老师，您多久没吃啦？」 
　　玛塔尔说：「唔……唔……花心快顶碎啦……哎呀……你……多久没搞……
我就多久……没搞呀……唔唔……」 
　　只见她紧紧抱着帕克，夹得紧紧的，嘴唇不断的在帕克庭身上乱咬，突地，
四肢一软，哼说：「操死我啦……哎呀……我又要来了……乖帕克……啊……啊
……啊……啊……爽啊……啊……啊……」 
　　肉棒把小屄塞得紧紧的，连一点缝隙都没有，淫水却从屄缝的下边冒了出来
，石桌面全被沾湿。 
　　帕克年龄虽小，但对操屄的技巧是很有研究的，之前常去的妓院里，那个猫
人姐姐教了他很多东西。他见玛塔尔高潮过后，又猛烈抽插撩动她的欲潮，等她
高潮再次来临，又以逸待劳。 
　　玛塔尔看他急一阵、缓一阵，只见肉棒抽插之间，自己屄内冒出的并不是浓
浓的液体，却是稀薄的泡泡了。她爽得如飞天堂，双脚不由得更夹紧了帕克的腰
部。 
　　这时玛塔尔哼叫的声音渐渐微弱了，呼吸也感急促起来，但她仍然强自猛烈
的采取攻势，两腿微曲，脚心向下，臀部微挺，不停的摆动，同时肚子也一收一
放，这动作美妙极了。 
　　帕克突觉快感袭来，肉棒猛然一送，定在女豹人的花心口，滚烫的精液狂射
出来。 
　　「老师，徒儿送吃的来了！」 
　　「啊啊啊......坏小子......啊啊......哎哟....
..好热......好烫人......啊......爽死了......
」玛塔尔状若疯魔地猛摇着头。 
　　帕克射精之后，将玛塔尔横抱起来。女豹人很自然地环住了帕克的脖子，媚
眼如丝地问道：「要去哪儿？」 
　　帕克咧嘴一笑：「咱们进里面去，商量一下任务的事。等会儿接着干...
...」 
　　第一百七十七章 树城与精灵王 
　　特薇丝带着罗杰在魔爪丛林里转悠了很久，先是简单处理了受伤下属的伤势
，然后一行人便朝着她所说的树城赶去。直到日落时分，他们才来到了精灵族所
居住的地方。 
　　饶是见多识广的罗杰，也不由得感叹精灵族的建筑之惊人。那是一棵大到难
以想象的巨树，在巨树之上是一间又一间精致的小木屋。流莺声声，彩蝶飞舞，
劳作的吆喝声与孩童的嬉闹声隐隐传来，一派安宁祥和。 
　　粗壮的树干之间，藤蔓被精灵们编织成了整洁的绳梯，偶有看到一两个精灵
身手敏捷地在绳梯上攀援。围绕着巨树主干盘旋而上的是一层宽敞的木梯，罗杰
他们此时就踏上了这梯子，旋绕着往上走。 
　　在巨树的顶端，隐约可见三座金碧辉煌的殿宇。 
　　跟在特薇丝的身后，一边欣赏着美人扭动的翘臀，一边细嗅着弥漫在空气中
的淡淡花香，罗杰下意识地摸了摸自己的空间戒指。 
　　其实他这次来魔爪从林也并不完全是为了杰斯之死，作为海帝斯的使徒，找
寻剩余的神殿一直是罗杰的终极使命，不管是提升实力还是扩大势力，都是完成
使命的方式而已。自从在帝都国库里捡到那颗绿色珠子之后，脑海中的绿色星星
就时不时会闪烁一阵，罗杰知道这是代表着自然女神赫米尔的神魂。而自然女神
作为精灵族所信奉的神只，与精灵族是脱不开的。 
　　所以罗杰此次前来，一是为了查到杀害杰斯的凶手，一是为了打探自然神殿
的消息。 
　　拾级而上，一行人终于来到了树城的最顶端。似乎碍于身份的问题，那些随
行的精灵在临近顶端之时便悄然退了下去，只余罗杰和特薇丝两人走上了那个由
卫兵把守着的大门。 
　　两个身材高瘦，身着灵木铠甲的男性精灵见特薇丝走进来，连忙躬身行礼，
并识趣地为他们打开了大门。 
　　「王，他在吗？」特薇丝檀口微张。 
　　「是的。」卫兵点点头。 
　　这时，一道倩丽的身影从不远处往这边走来，等看清罗杰和特薇丝之后，忽
然惊呼出声：「是你？」 
　　听到一个清脆女声的惊呼，罗杰下意识地看过去。 
　　「你是？哦，对了，你是之前去帝都参赛的精灵！」罗杰想起来，这个女孩
就是之前精灵代表队的队长。 
　　眼前的这个女孩身形几乎跟特薇丝一样高挑，比罗杰高了小半个头，她的眉
目跟特薇丝有几分相似，但比特薇丝少了几分英气，多了几分柔美，论容貌，两
女可谓春兰秋菊，各有胜场。论身材，特薇丝的腿更长一些，而这个女孩的胸，
明显要大了不少。 
　　「蒂芙妮，你怎么在这里？」特薇丝秀眉微颦。 
　　「姐姐，你知道吗？大先知好像.......」女孩正想要说什么，忽然
瞥了罗杰一眼，口中的话顿时咽回了肚子。 
　　特薇丝也转过头来看了罗杰一眼，莞尔一笑：「回去再说吧，我现在得先去
面见我们的王。」 
　　女孩蒂芙妮吐了吐舌头：「那我先回家煮饭啦，你等会早点回来。」 
　　「那是，你妹妹？」看着天真可爱，走起路来一蹦一跳的女孩，罗杰好奇道
。 
　　「怎么？我们长得不像吗？」特薇丝没好气道，「蒂芙妮作为精灵族近年来
最优秀的刀锋舞者之一，没想到三年前居然败给了你们人族的战士，看来你们人
族也不乏英杰。」 
　　听闻此话，罗杰不由得想起了三年前的火之歌，那个惊才绝艳的剑师。也不
知道这三年之后，他会到了什么样的境界。 
　　「走吧，我们先去面见王。你一路上问的那些问题，只有王可以回答你。」
特薇丝催促道。 
　　罗杰应了一声，跟上了特薇丝的脚步。 
　　通报之后，罗杰随着特薇丝进入了树城顶端最豪华的一所宫殿。这里虽然也
大都是用树木制作的，但布置华贵大气，墙体上镌刻的纹路也颇有古典气息，让
人看着很舒服。 
　　大殿之内是两排共计四十个精灵卫兵，王座两侧则各站着一个男性精灵，看
他们所展现出来的那种威压感，应该是跟特薇丝一样的战神级强者。 
　　「没想到精灵族这么恐怖，目前所见，已经有四位剑圣战神级别的强者。」
罗杰心中暗叹不已。 
　　王座之上端坐着的是一位精灵族男子，他皇袍加身，手持的木质权杖上面镶
嵌着一颗拳头大的祖母绿宝石，好整以暇地看着特薇丝和罗杰朝里面走来。罗杰
看到他时，不由得感叹，这是他见过最为俊美的男子，自己本来自诩英俊不凡，
但与之比起来，顿时相形见绌。 
　　「属下特薇丝，参见吾王！」特薇丝朝着王座上的人行了个礼。 
　　精灵王微微摆手：「免礼了吧，特薇丝，我听说你这次有所收获？」 
　　「是的，吾王。」特薇丝说着，朝罗杰使了个眼色。 
　　罗杰会意，一步向前：「我叫罗杰，参见精灵王。」 
　　精灵王那紫色的瞳孔中流露出一丝期待，他右手撑着下巴，缓缓问道：「罗
杰先生，你的身上有着一股独属于精灵族人的味道，似乎与我们之间有着什么联
系？」 
　　罗杰点点头，将空间戒指里面的绿珠取了出来：「这是我从帝都获取的，我
这次来，就是为了弄清楚它的由来。」 
　　精灵王眼中闪过讶异，他放下手中权杖，优雅地走下王座，来到罗杰的面前
，接过了他手中的绿珠，精灵王缓缓闭上了眼睛，似乎在感受着什么。 
　　许久之后，精灵王缓缓睁开了眼睛，一双紫色的瞳孔看着罗杰，神色无比复
杂。 
　　看精灵王的表现，罗杰自知绿珠对于精灵族的重要性。不过看精灵王眼中并
没有杀意，罗杰知道他不会做出杀人夺珠的下作事情，便耐心地等他发话。 
　　忽然，精灵王爽朗一笑，给了罗杰一个大大的拥抱，朗声道：「预言里果然
没错！在巨树将临轰倒之时，萨洛将会带着希望到来。好！太好了！」 
　　「萨......萨洛？」罗杰被抱得一头雾水，只能呆立在那儿。 
　　「萨洛是古精灵语，意为——救世的英雄。」特薇丝在罗杰身边小声地解释
着。 
　　精灵王放开了罗杰，他看起来似乎非常兴奋，三步并作两步走回王座上，朝
身旁的侍从吩咐道：「快去把我们最好的佳酿拿出来，我要好好地款待我们的萨
洛。」 
　　「那个，精灵王陛下，能不能跟我说一下，这到底是怎么回事？」罗杰问。 
　　「吾王，特薇丝还有一事禀报！」特薇丝忽然出言打断了罗杰。 
　　「说吧。」精灵王还沉浸在喜悦之中。 
　　「三皇子在墓冢那里受到了一个人族女性的袭击，因为某些关系，我们没能
跟上他们，但根据打斗的痕迹来看，两人应该是一边战斗，一边往丛林北部去了
。」 
　　「北部.......」精灵王摸着下巴，皱起了眉头，像是遇到了难解的
问题，「北部是黑寡妇的领地，人族不懂也就罢了，莫顿也这么冒失吗？」 
　　「吾王，属下愿带领手下去寻找三皇子。」这时，精灵王左侧的男性精灵躬
身道。 
　　罗杰发现，这个男精灵有意无意地瞥向他们这边。确切地说，应该是瞥向特
薇丝。 
　　「也好，你们去我比较放心。」精灵王颔首道，「你带上一队刀锋舞者吧，
尽量不要跟她起冲突，如果非要开战的话，尽量要拉到巢穴外，在里面你们没有
一丝胜算。」 
　　「属下明白！」男性精灵说完，径直走出了大殿。他经过特薇丝身旁的时候
，罗杰明显发现两个精灵似乎用眉眼在传达着什么。 
　　「应该是对情侣吧。」罗杰心中念着，忽然又想起来不久前浅尝了特薇丝的
酥胸一把，心中不由得生起了一股异样。 
　　这时，精灵王又将目光转向了罗杰，温和道：「十分抱歉，尊敬的萨洛。对
于你的疑惑，我现在一一讲与你听。」 
　　接着，精灵王将事情缘由一一讲述，随着精灵王徐徐道来，罗杰逐渐了解了
这颗绿色珠子之于精灵族的意义。 
　　当年人族推翻了精灵对奈恩的统治之后，曾对精灵一族发起过血腥的清洗行
动。为了躲避人族的追杀，作为精灵王室血脉的血精灵和木精灵逃进了魔爪丛林
里。彼时的精灵族大先知是个自然系圣魔导师，他耗尽了自己的生命力，以身躯
为种子，化成了这参天大树，成为了精灵族人最后的庇护所。在死去之前，大先
知留下了这么一句话：神力式微，归于混沌，吾身终会老去，但在巨树将临轰倒
之时，萨洛将会带着希望到来。 
　　此后多年，精灵一族相安无事地在这树城中生活。十年前，现任大先知感知
到树城的生命力在急遽消逝，如不加干预，它将会很快枯死并轰然倒塌。不得以
之下，大先知进入了树城的核心，也就是树根之处，希望能以自己身上的自然魔
法维系树城的生命。但这仅仅只是稍微拖慢了树城生命的流逝，而大先知也陷入
了持续的昏迷之中，至今未醒。 
　　为了解决问题，精灵王派出了包括大皇子罗斯特尔在内的一众精灵前往奈恩
各地寻找当年精灵与人族大战时失落在奈恩大陆的精灵族神器——「赫米尔之泪
」，只有借助神器上近乎无尽的自然之力，才有可能维系神树的生命。 
　　终于在三年前，有一位精灵打听到其藏于里昂的国库之内。于是借着里昂帝
都大赛的由头，派出了一支年轻的精灵队伍前去参赛，只可惜最后遗憾止步淘汰
赛。 
　　这三年来，树城的凋零速度越来越快。精灵王深感自责，有意效法大先知，
以自身作为燃料维系神树的生命。但他要去神树根部，必然要先选出继任的精灵
王。可继任者大皇子罗斯特尔却在这关键的时候出了岔子，弄出了一大堆事来，
精灵王因此焦头烂额。 
　　好在罗杰带着赫米尔之泪来到了树城，他就像是落水者面前的一块浮木，他
的出现意味着精灵一族有了生机。 
　　第一百七十八章  双飞魅魔（上） 
　　「所以，你们称我为萨洛，是因为我的到来拯救了整个精灵族？」罗杰心中
狂喜，如今他知道被精灵族称为萨洛意味着什么，那可是一份天大的人情啊。 
　　「是的，尊敬的萨洛。虽然您身为人族，但是对我们有恩情，所以我们愿将
您称之为萨洛。从今天起，您就是我们精灵一族最好的朋友。」 
　　罗杰脸都笑歪了，他想了想，又问道：「尊敬的精灵王，虽然我知道这么问
有些无礼，但我还是想跟您确认一下，精灵族内是否有一位叫杰斯的男性。」 
　　精灵王面色一僵，罗杰分明从他眼中看到了几分哀戚，但作为精灵王，他很
快便收拢了心绪，缓缓道：「不知萨洛跟他有什么交集？」 
　　「杰斯是我昔日的好友，但近日被人所害。我这次来，还有一个目的就是调
查杀害他的人。」 
　　精灵王轻轻一叹，似乎被勾动了什么回忆，双眼有些失神：「你说的杰斯，
其实就是罗斯特尔在外面的假名。他真实的身份，就是我的长子，精灵族原本的
继任者。」 
　　其实这个结果罗杰刚刚已经隐约猜到，所以当精灵王亲口说出来的时候，他
的心中并没有太多震惊。他好奇的是，精灵族里，有哪个人胆敢害了他们的大皇
子。 
　　「说来，我也心中有愧。」精灵王摇了摇头，苦笑道，「当初罗斯特尔在枫
叶城爱上了一个人族女子，他给我寄来信件说要取那个女孩为妻。因为精灵族禁
止与外族通婚，我勃然大怒，便派出了一队刀锋舞者去杀了那个人族女孩。可就
是当时的这个冲动之举，让我们跟罗斯特尔此后长达八年都失去了联系。」 
　　「你们最近才找到了他？」 
　　「不，这些年我一直都知道他在哪里。只是他削去了自己的长耳，一副势要
与精灵族断绝关系的样子，我心中气不过，就当没这个儿子了。」精灵王似乎渐
渐平复了情绪，他坐靠在王座上，垂下眼睑，「不过现在我打算进入树城之根，
他作为大皇子，自然有必要叫回来商议新王的事宜。于是我就让莫顿和过去找他
。莫顿是我的小儿子，以前跟罗斯特尔关系最好，可我万万没想到，他行事如此
冲动，一听罗斯特尔又要取一个人族女人为妻，心中气恼不过就要去杀了那个女
孩。罗斯特尔为了阻止他，不慎被莫顿误杀。」 
　　「原来如此。」这样，罗杰心中的所有疑惑就都被解开了。原来这一切都是
精灵王室的家事，也怪不得歌莉娅一见到莫顿就对他下了死手，恐怕女人的第六
感让她预感到莫顿就是杀了他爱人的凶手。 
　　「尊敬的精灵王，那个袭击莫顿皇子的女孩是我的同伴，她也是罗斯特尔皇
子的爱人。如果可以的话，能不能请您交代一下，将她也一起救回来？」罗杰顿
了顿，又补充道，「至于她对莫顿皇子的仇恨，就由我来安抚吧。」 
　　「尊敬的洛萨，您是我们的好朋友，您的话我自然会给面子。」精灵王微微
一笑，转头对身侧另一个战神说道，「卡尔米迦，你去带一句话给阿隆索，就让
他把那个人族女孩一起带回来吧。」 
　　那精灵战神应了一身，飞速离开了大殿。 
　　「尊敬的洛萨，现在时候也不早了。让我们先享用晚餐吧，晚些时候我让特
薇丝给您安排一所住处。」 
　　就这样，罗杰参加了精灵王为他设下的晚宴。在宴席上，他认识了许多精灵
族的人，其中也包括精灵族的王后，一位容颜不下于帝国五美的绝世美人。他们
夫妇俩站在一起，简直令人赏心悦目，看得罗杰都不禁摇头感叹。 
　　精灵一族的饮食较为清淡，大多是水果和蔬菜，连喝的酒也是不易醉人的果
酒。等到宴席散去，罗杰也就只是喝了个微醺而已。根据精灵王的吩咐，特薇丝
领着罗杰在树城的枝干上走了一会儿，很快来到了一间精致的小屋门前。 
　　「呐，这就是你的住所。」特薇丝伸出纤纤玉手，指了指小屋的门。 
　　「嗯？这个地方不错。」罗杰走到了门口，轻轻一推，木门吱嘎一声打开，
他踏步进去，扭头对特薇丝笑道，「进来坐坐吗？」 
　　「不了，我要回家。」特薇丝指了指罗杰这间小屋的隔壁，同样是一间精美
的小木屋，只不过相较于罗杰这间，那里多了一分烟火气，隐约有看到一个精灵
女孩正在忙碌着。 
　　「好吧，谢谢你。」罗杰朝特薇丝拱了拱手，便轻轻关上了木屋的门。隔着
门缝，他看到了特薇丝缓步朝家里走去，女战神的身上有着精灵一族特有的优雅
仪态，雪白的大长腿相互交叉着，行走间顾盼生辉，令人心中一荡。 
　　罗杰甩了甩头，将脑海中的杂念清了出去：「每次喝酒都这样，果然，酒这
东西就不应该喝。」 
　　躺倒那张精致的软床上面，罗杰翘着二郎腿，哼着轻快的小曲儿。 
　　忽然空气中传来了两股熟悉的甜香，如兰似麝，分外诱人。很快，两具丰腴
的肉体就出现在他的眼前。卡洛琳侧躺在罗杰的左边，一对豪乳夹着罗杰的手臂
，她伸出细嫩的小手，轻轻在罗杰的胸口摩挲着。莉莉丝则直接躺在了罗杰的身
上，一对乳房按压着罗杰的小腹，媚眼如丝地看着他。 
　　罗杰惬意地享受着两女的挑逗，长舒一口气，道：「你们没有被发现吧？」 
　　「放心吧主人，我们行事很小心。」卡洛琳垂下头亲吻罗杰的额头，长长的
金发垂到了罗杰的耳边，随着她的诉说，一股香气扑面而来。 
　　「切，你这骚货，刚刚看到精灵族那些男人，浪得差点走不动路了吧。」莉
莉丝鄙夷着，悄然从罗杰的裤裆里掏出了他的大棒子。 
　　卡洛琳面露怒色，伸手给了莉莉丝一拳：「你在那乱说什么！我对主人忠心
耿耿，那些精灵族的小竹竿怎么可能比得上我的主人强壮？」 
　　莉莉丝敏捷地闪过了一拳，调皮道：「嘻嘻，被我说中了吧！」 
　　「好啦好啦，一见面就吵。」罗杰一边打着圆场，一边将卡洛琳搂入怀中，
「我知道我的卡洛琳不是那种随便的女魔，莉莉丝你肯定看错了。」 
　　一边说着，罗杰的大手已经探进了卡洛琳的衣襟里，肉贴肉地握住了她的豪
乳。 
　　「啊~~果然是主人.....对人家最好.......啊！主人...
...用力抓.......」卡洛琳动情地娇喘着，一双玉手不老实地在罗杰
的身上游移着。 
　　身下的莉莉丝已经握着罗杰的肉棒吞吐起来，一条丁香小舌时隐时现，诱人
至极。 
　　罗杰看着莉莉丝将他整个龟头含在嘴里吸吮，将他龟头及分泌出来液汁，尽
数吸进口中含着，嘴巴离开他的龟头，抬头望向卡洛琳招了招手，卡洛琳白了她
一眼，会意走了过来，蹲在莉莉丝身边。 
　　接着她们的动作让罗杰兴奋到极点，简直不敢相信自己会亲眼见到，莉莉丝
竟将托着罗杰淫液的舌头放入卡洛琳的口中，卡洛琳也不抗拒的含着，并将舌头
上的淫液托出交缠卡洛琳的舌头，淫液和着她们的口水在她们口中传来传去，直
到两只舌头分开时，在她们的舌头间拉开一条细丝，此时罗杰原本已沸腾的心，
好像要从嘴里跳了出来，喊道：「好精彩啊！」 
　　两人分别将淫液吞入肚内，卡洛琳看着罗杰笑着问：「主人现在要享用我们
吗？」 
　　罗杰点头，气息逐渐变粗。 
　　卡洛琳又说：「主人，不要等了嘛~~」 
　　说完，站起身来转身背对着罗杰微蹲，右手向后扶着罗杰的肉棒，左手扒开
自己的肉穴作势要坐，这时罗杰心中激荡，连带着肉棒阵阵抖动，他好久都没有
享用过这两具绝世美肉了。 
　　罗杰只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，过了一阵紧绷感，有一种豁然
畅通的感觉，听见卡洛琳口中轻轻「噢」的一声，深深吸了一口气，又继续慢慢
坐下，身体开始有点弯曲，兴奋的说道：「为了这一刻，我和你莉莉丝等了好久
。」 
　　大肉棒被肉穴一点一点的吞入，那种紧绷的感觉充斥整只肉棒，罗杰全身的
细胞也跟着紧绷了起来，直到整跟没入，龟头顶着子宫肉门，有一种压迫感。 
　　卡洛琳又深吸一口气，屁股在罗杰胯下缓缓的上下移动，身体一下右歪、一
下左歪，口中还发出欢快的气音：「噢，啊……噢……」 
　　卡洛琳的肉屄随着臀部的移动，刺激了阴道壁，只觉肉洞中越来越湿滑，臀
部就越动越快，肉洞中转圜的空间也慢慢变大，口中发出愉悦的呻吟： 
　　「主人还是那么大……好……嗯……顶得好麻……嗯……」 
　　心情激荡之际，动作也越来越狂野，觉得还要，而且要更多，呻吟的声音也
随着身体的起伏转变为浪叫。 
　　第一百七十九章双飞魅魔（二） 
　　卡洛琳更为了满足自己的需求，两脚八字大分踩在罗杰的大腿上，双手向后
撑在他的胸部上身体后仰，整个骚屄贴着罗杰的肉棒根处磨动，好让罗杰的肉棒
顶着她的花心来回摩擦，罗杰只觉得阵阵快感从肉棒传到身上的每一处。 
　　突然间，一种温热的感觉包住罗杰的蛋蛋，原来是莉莉丝在旁看得欲火难耐
，侧对着罗杰坐在他两腿之间，两腿弓起向外大分，左手揉着自己的阴蒂，右手
和舌头刺激着罗杰的睾丸，麻痒的感觉在罗杰的胯下逐渐扩散，这时卡洛琳以手
抓住了床头，一手撑在罗杰身上，柳腰狂扭。 
　　罗杰知道卡洛琳要到高潮了，就用语言刺激她，「哦……我的骚屄卡洛琳啊
……把你的浪臀扭起来……卡洛琳你这骚母狗……骚得满屋子都是味……」 
　　「我是骚母狗……哦……真爽……主人，你的肉棒真棒……哦……哦……哦
……啊……啊……太美了……啊啊……上……天……啊……哦……啊……卡洛琳
……好舒服呀……」 
　　扭腰之际，淫水流的罗杰胯下湿漉漉地。 
　　莉莉丝的右手也放弃对罗杰的挑逗转而攻占卡洛琳的阴蒂，想将卡洛琳推至
更高的境界。 
　　突然卡洛琳全身向前一弓，随即后仰紧绷，罗杰的肉棒感到阴道壁一阵痉挛
，龟头上一股热流冲刷而下，一直到根处，大量的淫水从小穴及肉棒的缝隙中狂
射而出，莉莉丝又是首当其冲，不只是脸部，连头发和身上也溅到不少。 
　　直到热流过后，卡洛琳软瘫在罗杰身上，小腹不断痉挛抖动，莉莉丝伸出舌
头在两人结合处勾舔。 
　　卡洛琳待小腹抽动停止，无力的从罗杰身上翻坐到地上，上身靠着墙坐着，
说：「我……」 
　　想要说话又无力说，懒洋洋地坐着，似乎连小指头都无力弯曲。 
　　莉莉丝看见卡洛琳离开罗杰身体，急切的站起来，也和卡洛琳一样背对罗杰
坐到他怀中，将大肉棒吞入阴道内。 
　　先缓后急的上下耸套起来，乌黑的长发飘散着，眉眼间尽是春意。 
　　罗杰忽然暴起，将莉莉丝压在身下，他扛着莉莉丝的右腿站在她身前，大肉
棒在莉莉丝阴户中放肆的顶插，嫣红的阴唇翻动，淫水不断的随肉棒抽动被带出
来。 
　　「莉莉丝，你的小屄真紧，夹得肉棒好舒服啊。」罗杰赞美她。 
　　莉莉丝淫媚的蜷起左腿，玲珑娇美的雪足抚弄罗杰的胸口，呻吟着说：「好
爸爸，莉莉丝的屄儿是为你长的啊……哦……哦……哦……用力插我……操我…
…哎哟……好痒痒……好酥麻……哦……哦……啊！……啊……啊！……啊……
啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……爸爸哟……女儿爱死你的……大
肉棒了……哦……哦……哦……哦……啊！……啊……啊！……啊……啊！……
啊……啊！……啊……」 
　　罗杰用力的操弄，伸手攥住她的左脚放到自己的脸上，用脸去摩挲，不时的
用舌头在脚底脚跟脚背脚趾轻咬柔舔吸吮。 
　　「……哦……好爸爸……哦……哦……啊！……啊……啊！……啊……啊！
……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……大肉棒爸爸……哦……操死
女儿了……哦耶……骚女儿的小……小浪屄……哦……被爸爸操的好舒服啊……
啊！不行了哟……骚妹妹要……升天了我……我……我……啊……啊！……啊…
…啊！……啊！……啊……啊！我要飞了……哦耶……啊……哎哟……操死我啊
啊啊啊啊啊啊！啊！啊……啊！……来了！啊……啊！」 
　　莉莉丝嘶叫着达到了高潮，一阵眩晕…… 
　　与此同时罗杰也亢奋地在莉莉丝美妙的阴道内射出了精液。 
　　云宵雨霁，罗杰舒服的躺在床上，他们的汗水早就浸湿了床单。 
　　卡洛琳用她的左脚和莉莉丝的右脚一起夹住罗杰的肉棒在磨动，两只女魔湿
润的小嘴在罗杰的左右乳房边游走着。 
　　「哦……」 
　　罗杰呻吟着两只手在两个女魔乳房上揉搓。 
　　两个美丽的女魔各有特色。卡洛琳金发飘飘，风情万种，乳房似一对熟透的
大瓜，乳头嫣红如樱桃，分外诱人。而莉莉丝粉发柔顺，肤如凝脂，妩媚可人，
乳房似一对挺拔的嫩笋，摸起来很有弹性。 
　　女魔的阴毛都茂盛无比，覆盖满了阴阜，这彰显著她们极度淫荡的魔性，卡
洛琳的金色阴毛别有特色。同样修长的双腿，莉莉丝却比卡洛琳高了几公分。 
　　两个女魔给罗杰足交了一会儿，卡洛琳躺在床上，莉莉丝倒俯在她身上，舔
吸卡洛琳的阴户。而罗杰跪在卡洛琳头前，莉莉丝屁股后面，肉棒在卡洛琳嘴里
插了几下就插进莉莉丝的阴道内，用力的抽动。 
　　卡洛琳伸出舌头在妹妹阴蒂上勾舔，时而还舔舐妹妹和罗杰交合处，从莉莉
丝阴户里流出的淫水被卡洛琳吃进嘴中。 
　　罗杰又跪到卡洛琳双腿间，莉莉丝头前，扛着卡洛琳的脚丫，大肉棒在卡洛
琳流淌着淫水的骚屄中狠狠的抽动，卡洛琳呻吟着舔舐莉莉丝美丽的菊花门，舌
尖往门里挤…… 
　　「哦……哦……」 
　　莉莉丝浪喘着，扭动身躯。 
　　罗杰的肉棒插入了卡洛琳的菊花洞里，每抽动一下，卡洛琳就浑身颤抖浪叫
一声，莉莉丝用手指在卡洛琳卡洛琳阴道里搅动，舌头舔着卡洛琳的阴蒂。 
　　在罗杰喝莉莉丝的双重攻击下，卡洛琳很快的就进入了高潮，狂乱的叫喊：
「啊……啊……我的屄啊……哎哟……我的屁眼啊…啊！……啊！……啊……啊
！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……好快活哟
……好爽……啊！啊！……啊！……莉莉丝你这贱货……亲主人……啊！……啊
！……操死卡洛琳了啊……啊！……啊！……啊！……啊！……」 
　　在莉莉丝屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘
的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色菊花洞，花唇左右
分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。 
　　高潮后的卡洛琳喘息着舔舐莉莉丝的屁眼。 
　　罗杰把龟头对正莉莉丝的菊花洞。「噗吱…」肉棒顶撞菊花纹。 
　　「啊…」 
　　莉莉丝不由得大叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在
是太紧了。虽然莉莉丝的菊花洞已经被卡洛琳的唾液润滑了，但是由于太久没有
走后门，明显有些适应不了。 
　　菊花的的洞口扩大，但那一层肉仍拒绝肉棒入侵。 
　　罗杰在腰上用力向前挺。「噢…呜…涨啊……」 
　　从莉莉丝的嘴里冒出痛苦又欢愉的呼声。菊花洞的抵抗激烈，罗杰强忍着火
辣辣的感觉，他的龟头还是慢慢的插进去了。 
　　罗杰开始缓缓的抽插。 
　　「啊…啊…」 
　　莉莉丝哼着，身体前倾，乳房碰到卡洛琳的小腹上而变形。 
　　罗杰的抽插运动逐渐变激烈。「噗吱…噗吱…」 
　　开始出现肉棒和肠道摩擦的声音。强烈的刺激，使莉莉丝的俏脸一阵扭曲。 
　　肉棒结结实实的在肠里出没，龟头发出「噗吱叹吱」的声音，进入到菊花洞
内。莉莉丝的肠道被涨的如有粪便似的。 
　　「呜呜……啊啊啊…」 
　　莉莉丝的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。 
　　真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的「马」上，征服的欲望
达到了高潮！罗杰一次又一次使劲抽送肉棒，让它在莉莉丝的菊花洞里频繁的出
入。 
　　里面渐渐变得润滑起来，插起来又滑又舒服，罗杰兴奋的抽插，只是经过激
烈的进出之后，灌进了不少空气，所以菊花洞口偶尔会「噗噗噗」的放出挤进的
空气，好象在放屁一样的好玩。 
　　「…啊啊…唉唉…啊啊…要死啦…不行了…不行了…啊…我屁股快裂掉了啦
…啊啊…啊啊…啊…哎哟……卡洛琳……啊……我的屁眼好涨啊……啊……啊…
…爸爸……轻点儿……啊……」 
　　莉莉丝的叫声也分不清是快乐还是痛苦。 
　　龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。罗杰的肉棒在她又紧又窄又
滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！ 
　　他下意识的紧紧向后拉住她的长发，肉棒深深的插入菊花洞的尽头，龟头一
缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，「 
　　噗噗噗」的全射进莉莉丝莉莉丝的屁眼里面。 
　　罗杰感觉到自己的肉棒逐渐变软，把它从莉莉丝的菊花口里抽了出来。 
　　左手放下她的秀发，蹲下身看看战果。裸露着并在微微抖动着的圆嫩的屁股
上，她的菊花洞被干得又红又肿，还好没被肉棒干裂，红肿的肛口也一时无法闭
合，张开着一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美
丽的景色！ 
　　卡洛琳也不嫌脏，凑了上来，伸嘴给罗杰清理着肉棒上的残留物。 
　　「好家伙......卡洛琳......对......就这样，舔干净
......对......就这样......」射精后的龟头尤其敏感，罗
杰享受着卡洛琳的侍奉，舒服地闭上了双眼。
