
【七瞳剑士猎艳旅】（53-60） 
作者：悲欢离合
2020年10月9日发于第一会所 
　　　　　　　　　　　第五十三章出发之前（一） 
　　库伦学院的出征仪式就这么戏剧性地划上了句号。 
　　很快，一周过去了。罗杰一身的伤也调理得差不多。那天瓦伯兰死了之后，
虚弱至极的罗杰也跟着昏了过去。这可吓坏了索菲亚和洁西卡两个情人。心疼不
已的洁西卡本来想让蓝迪将罗杰接回团里去，但是强势的索菲亚却没有给他们任
何商量的机会，不由分说就让卫兵换上便装将罗杰扛回了侯爵府。这几天来，都
是小兔女萝萝在照顾他。 
　　别说，萝萝还真是个心细的姑娘。这几天来伺候得罗杰犹如帝皇一般，要啥
就有啥，简直是衣来伸手饭来张口就可以了。不过呢，这几天躺在床上，除了看
书啥也干不了，这让罗杰差点快闷死了。特别是那天不小心翻到了一本艳情小说，
心潮澎湃却又无可奈何，让他这条公狗如坐针毡，恨不得将那一身的绷带撕了赶
紧去找个女人泻火。 
　　好在今天终于可以摘掉绷带了，在索菲亚请来的牧师为他取下之后，罗杰也
没等听完那个牧师的嘱咐，跟索菲亚说了一声，便拍拍屁股跑出了侯爵府。 
　　他的理由嘛，当然是去团里看看咯。 
　　不过这条公狗一出侯爵府，却调转马头直往城南去了。现在已经是黄昏时分，
等走到那儿太阳正好下山，夜晚的那里可是有很多找乐子的地方。 
　　距离出发去帝都还有十几天时间，他得好好先玩几天。 
　　越来越近了，脂粉和香水的气味浓得有点刺鼻，一声声放浪的招呼声在耳边
回荡着，罗杰的目光在粉红的灯光中浏览者，环顾着。黝黑的花岗岩堆砌的房屋，
微弱而迷惑的光线中，人影攒动。 
　　不知不觉又来到了那家「大海的味道」，罗杰停下了马。 
　　「这家店，这会儿应该是安吉的产业了吧？」罗杰盯着那用魔法晶石发着光
的招牌，并没有急着进去。 
　　还是狐人率先发现了罗杰。他作为老板本是不用亲自出来迎客的，但是今晚
接了个大客人，自己出来给人送行，这倒回来的功夫，正好看见了罗杰。 
　　「呀！这不是罗杰大人吗？快请进快请进！」狐人摆着一副可亲的笑脸靠了
过来，那样子就好像见到了自己的亲爹。 
　　「安吉，这店好像比以前更热闹了。」罗杰下了马，把缰绳随手丢给走过来
的妓院帮工。 
　　「那是那是，还是托大人您的福。」安吉开始搜罗着肚子里的所有马屁，力
求一击就将罗杰拍上天。 
　　「托我的福？没那回事。」罗杰摆摆手，迈步朝里面走去。 
　　安吉拔腿跟上，边走压低声音说道：「若不是大人，这会儿我还是个给人打
工的伙计呢。而且说不定不明不白地就没了，这种大恩，安吉早晚是要回报大人
的。」 
　　「噢？哈哈，我都没想到这层。」罗杰朗笑几声，来到了前台，他拿起那供
客人喝的饮料，毫不客气地就喝了起来。「怎么样？有什么好玩的介绍一下？」 
　　安吉朝两旁望了一眼，又付到罗杰的耳边，悄悄地说道：「别人呢，我是不
想给的，不过既然罗杰大人您来了，我不得不把我准备留着自己享用的极品拿出
来给打扰你享用。大人，您随我过来。」 
　　说罢，狐人领着罗杰来到了一楼最里面的一个房间，那房间外面看起来就像
是一间厨房，杂乱，而且脏兮兮的。不过打开门走进去之后，里面竟是别有洞天。
不仅装饰得非常豪华，而且也摆满了情趣用品，包括一些虐待用的皮鞭和蜡烛。 
　　「大人，您稍等一会，我去把人叫过来。」 
　　「嗯。」 
　　罗杰找了张椅子坐下，旁边有很多精美的蛋糕，罗杰随手拿起了一块，胡乱
扒拉了几下，忽然没了啥食欲，又给放回去了。 
　　不一会儿，安吉回来了，还领来了一个女人。 
　　一个兽人，她长得挺漂亮的，有一种成熟的韵味，皮肤略黑，睫毛很长，眼
睛很大很亮，嘴唇厚实且带着几分魅惑，一头紫色的长发留到了腰间。比较引人
注目的是她那一双朝天而去的尖尖耳朵，还有一条大而蓬松的尾巴，以及…… 
　　「居然是个狐人……」罗杰的目光看向了女人的胸下面，那一个高高隆起的
腹部。「孕妇！」 
　　「莎莉是我们老家的人，近来因为战争的缘故，我的老家的村落被帝国的军
士们摧毁了。她六个月前被人俘虏，差点就死在了奴隶贩子的手中，还是我的一
个合作伙伴好心救下了她，几经波折，半个月前才将她卖到了我这里。」安吉一
边说着，一边摆出一副心痛的表情，「莎莉来了这儿之后我才发现她怀孕了，这
孕妇是好宝贝啊，况且还是这种身材极佳的美人孕妇。如果不是大人您今晚过来
的话，我都打算自己吃了。」 
　　「你就别装了，就你这死样！还敢说能忍住没偷吃？」 
　　「哎呀！大人您要相信我，这些天把功夫都花在调教上了，就这，一口都还
没尝呢。」安吉信誓旦旦地拍起了胸膛。 
　　「行了，这个我要了。等下多少钱你再跟我算。」罗杰挥手打断了安吉要继
续往下说的话，「现在嘛，就别来扰大爷的兴致了吧。」 
　　「那是，那是，您慢慢享受，奴出去了。」安吉点头哈腰地退了出去，顺手
还帮罗杰锁上了房门。 
　　「嗯，狐族美人，很少遇到呢。」罗杰走上前去，右手托着莎莉的下巴，仔
细地打量着她。 
　　这孕妇的确是受过调教的，面对罗杰她并没有表现出任何害怕或者是排斥，
只是好奇地看着他。 
　　「大人，您会很粗暴吗？」 
　　「如果我会呢？」 
　　「脸和手和脚都可以打哦，打再狠都没关系的。但是求求大人不要打我的肚
子，我的孩子还有几个月就要出生了。」狐族美人的脸上露出一丝哀求。 
　　罗杰的心微微一动，眼中闪过了一丝亮光。不知怎地，他的忽然觉得有点不
好意思。不过，这种感觉一闪而逝，很快就到脑后头去了。 
　　「放心吧，我不粗暴。」罗杰微微一笑，伸出脸去，在莎莉的嘴唇上轻吻了
一下，「相反，我今晚会很温柔的。」 
　　「那太好了！」莎莉的脸上露出了喜色，连忙夸赞道：「大人您不仅人长得
好看，而且心地也那么善良。您一定是天父维米尔的化身。」 
　　「哈哈，这些马屁话都是安吉教你的吗？」 
　　「额，后面那句是的。」 
　　「好了，不说这个了。」罗杰牵着莎莉的手，带着她来到了床边。「我都憋
了好几天了，今晚你可得好好服侍我啊。」 
　　「那是肯定的，莎莉一定好好地服侍大人！」狐族美人认真地点着头。 
　　罗杰扶着莎莉躺下，双手一阵活动，熟练快地将莎莉的衣裳脱掉。 
　　莎莉任凭罗杰将她剥成赤裸裸的大白羊，一双玉手还在帮他将他身上的衣服
也脱掉，不过因为挺着肚子的关系，她的动作很吃力。最后罗杰看不下去了，自
己两三下便将衣服除了个精光。 
　　狐女很上道，一拖完衣服就伸出了玉手握住罗杰的肉棒，轻轻地套弄着。一
张嘴也没闲着，一边呻吟一边舔着罗杰的奶头。 
　　身为老炮的罗杰怎么能落于人后，一双魔爪转眼间已经来到了莎莉的一对奶
子上。捏着那一对手掌无法尽握的巨乳，罗杰感觉自己就好像捏在两团柔然的海
绵上，说不出的舒服。 
　　忽然，莎莉的乳头渗出了点点白汁，它们顺着莎莉的乳房，流到了她的小腹
处。 
　　「噢？这是你的奶水？」 
　　「嗯，是的。」 
　　「那我得试试！」罗杰说着，伸头过去叼着莎莉的一个奶子开始用力地吸了
起来。 
　　「啊……大人……好爽啊……」 
　　入口是一股奶腥味，一开始喝还有点不习惯，但是喝了一会儿，慢慢就适应
了。罗杰喉咙咕咚咕咚的，也不知喝了多少。 
　　莎莉躁动地扭着身子，套弄罗杰那肉棒的小手略微颤抖着。 
　　喝了一肚子的奶，罗杰感觉自己的欲火烧得更旺了。 
　　「来，宝贝儿，你躺下来，我得好好尝尝你的『大花蛤』。」 
　　按着罗杰的安排，莎莉顺从地躺下了。罗杰跪着，将自己的大肉棒塞进了莎
莉的嘴中。狐女的嘴巴不算很大，她吃力地吸吮舔弄着罗杰的龟头，技术十分的
生涩，一看就知道没吃过多少根肉棒。 
　　不过着没关系，罗杰主要是为了吃她的肉穴。因为身体比莎莉更修长，所以
罗杰弯着腰，确保不会压到莎莉的腹部的情况，将头伸到了莎莉的小屄面前。狐
族人天生就有一种狐骚味，加上女子下体的咸腥骚气，那味道说不出的酸爽，让
人一闻就上头。 
　　罗杰伸出舌头舔了几下，狐女顿时就浪叫起来了。那种狐族女子特有的淫魅
叫声，惹得罗杰又是一阵欲火上涨，他感觉自己的龟头又涨大了几分。 
　　又舔了几下，浓稠的淫液顺着舌头滴落到了床单上，罗杰可以看到莎莉的淫
穴口正随着她的呼吸一张一合，好像一张正在讲话的嘴巴。里面的「口水」可夸
张了，哗哗地往外流。 
　　罗杰将肉棒抽离了莎莉的嘴，站了起来，又扶着肉棒蹲到了莎莉的下体前。 
　　「大人……我受不了了……我下面……好痒！我想要……」狐女一脸的媚态，
她的双手揉捏着自己的大奶子，那浓稠的白色乳汁不断地溢出来，染湿了她的胸
部。 
　　　　　　　　　　　第五十四章出发之前（二） 
　　极力想抚慰莎莉的罗杰双手一分她嫩耦般的玉腿，挺起火热粗壮的肉棒，对
准那鲜红的屄缝猛地尽根而入。微湿的屄缝被这庞然大物一下攻陷。 
　　「啊……」 
　　莎莉大叫一声，「大人，我里面好涨啊！」 
　　罗杰淫笑着道：「你们兽人族有没有这么大的肉棒啊？」 
　　「不……不知道……」莎莉满是醉眼迷离，「我只和我的丈夫奥恩做过……
还有那些奴隶贩子……他们的……都没有你大。」 
　　「那你喜不喜欢这根大肉棒？它塞在里面你爽不爽？」 
　　「喜欢，我很喜欢！啊……」莎莉长舒一口气。 
　　罗杰再次吻上莎莉的香唇，吮吸着她的芳津蜜液，两根舌头热烈地纠缠在一
起，双手则抚上她的豪乳，轻摸慢揉，下面的肉棒则研研磨磨，慢慢腾腾地抽动
…… 
　　片刻之后，莎莉便玉体轻颤，腰部微动，屄腔中更是浪水涌动。 
　　「你不要动了，别晃到了，让我来好好操你吧。」罗杰轻柔地抚摸着莎莉的
肚皮。 
　　「嗯。」狐女乖巧地点了点头。 
　　罗杰的肉棒在嫩屄中缓抽慢送，每一下都深入花心，用暗劲在里面研磨，弄
得莎莉浑身酥麻，美得直抖哆嗦。 
　　泛滥的淫水让肉棒的活动更加的畅快，罗杰的小腹打在莎莉雪白的耻丘上，
拍打在那被淫水沾湿的浓厚阴毛上，发出「啪啪」的声响，配合着屄缝里「唧唧」
的抽送声，交织成一曲勾人心弦的音乐。 
　　滚烫硕大的龟头撞击研磨着敏感娇嫩的花心，让莎莉越的爽快，只见她星眸
迷离，鲜艳的红唇中吐出一阵阵诱人的浪叫声…… 
　　罗杰看莎莉越战越勇，开始慢慢地加大了力道。 
　　莎莉整个娇躯香汗淋漓，一颗芳心似被干散了一般，香唇大张，娇喘吁吁，
爽得分不清东西南北了，只知道将屄腔夹紧，迎接着罗杰那狂暴的冲击，让快美
的感觉一次次地席卷全身。 
　　罗杰一口气又干了好几百下，就觉得莎莉的花心震颤，娇躯猛抖，屄里越的
火热起来，似乎要将在里面的肉棒融化一般，便知她快要泄身了。 
　　果然，忽听莎莉尖叫一声：「不行啦……泄……了……啊……」 
　　叫罢，美目翻白，额头上香汗如珠，口中只有出气没有进气，昏死过去。 
　　罗杰见状，连忙快速地抽动起来，整根进，整根出，搞得莎莉的下体泥泞不
堪。狐女刚从高潮的余韵中醒转，又陷入了下一轮美妙无比的交媾中。 
　　「啊啊……大人……大人您的肉棒……您的肉棒实在太厉害了……啊噢……」 
　　「莎莉，你感觉怎么样？会不会不舒服？」罗杰体贴地问。 
　　「不会……啊啊啊……大人……您可以再用点力……噢……好爽……我好想
大人再插进来一点……再深一点啊……啊啊……」 
　　「如你所愿！」 
　　罗杰的双手钳住她的胸部，颇有劲道的搓揉弥补了她在下身被填入时、上身
无所寄托的失落感。她觉得对方就像是个巨大的钳子般把自己慢慢地、慢慢地向
中间拉，每一次的插入都像是巨锤般捶打着她的欲望受器，填满她体内的空虚，
直到那肉体上的刺激渐渐地快要溢满出来，她忍不住因为这饱涨的感觉而发出高
兴的哭喊。 
　　「啊……啊……啊……啊……啊……大人……啊……啊……我……我……爽
死了……啊……啊……干死我了……啊……啊……啊……我来了……啊……来了
……啊……啊……」 
　　就在莎莉达到高潮叫喊的时候，罗杰更加快速的抽插顶操，肉棒整个的陷入
了淫缝中，龟头紧紧的顶在花心上，让狐女在一拨高潮未平息的时候，另一拨又
起…… 
　　「啊……莎莉，好宝贝……我……好像快要射了……」 
　　「啊……射给我！射给我！射给我！」 
　　莎莉一边尖叫着，一边夸张地甩着头，浑然不顾自己还怀着身孕。 
　　听她这么一说，罗杰当然不会放弃这痛快地在孕妇体内发泄的大好机会，他
放开对自己的限制全速地在莎莉体内抽插着，享受两人性器摩擦时像雷鸣闪电般
的快感，狐女也因此疯狂地摇着头高声淫叫着。 
　　在如排山倒海般的刺激之下，莎莉觉得自己突然全身轻飘地飞上了天，身体
在一阵紧绷之后再也忍受不住而放松开来。伴随着下体一阵尿意，她竟然像是失
禁一般从阴道里射出一股热流，这令她又爽又惊又害怕。 
　　而罗杰也因为忍不住这一阵春潮的冲烫，下体一阵酸软，肉棒尽根没入淫洞
中，在狐女的体内激射而出。精液足足射了好几波才停止，像是有股力量从身体
里面粗暴地要将他全部的库存都掏尽一般，仿佛上了天堂！ 
　　长夜和淫魅，两者总是那么地合拍。罗杰和他的小兄弟一起陷入了温柔乡里，
一时不愿出来。一阵阵微弱的喘息声后，一声声低语之后，又是一阵阵响彻房间
的淫魅浪叫之声，和男性那粗重的呼吸声，以及那清脆悦耳的「啪啪」声。 
**************************************************************** 
　　月黑风高夜，匪盗乱行时。 
　　在库伦有名的乱坟岗中，一条人影在清冷幽森的月光下，不断地扒拉着胡乱
堆叠的尸体。 
　　「给扔到哪儿去了呢？」那人的声音带着一种诡异的沙哑。「这么好的尸体，
怎能乱扔呢？真是暴殄天物。」 
　　说话间，他扒到了一具焦黑如炭的尸体。 
　　那人眼睛一亮，欢叫道：「可算给我找到你了！」 
　　这具尸体现在是没什么人能认出来了，不过要是搁在一周前，那可是整个库
伦的人都恨不得扒皮拆骨的存在。 
　　没错，他就是带着屈辱死去的魔导师瓦伯兰。在出征仪式当天被西里斯侯爵
的随身护卫一斧头了结的倒霉老色鬼。可能是觉得就这么死了太便宜他，西里斯
侯爵当天就叫人支起了火刑架，那天下午就将老瓦伯兰烧成了木炭，然后再叫人
随便就给扔到了乱坟岗，连墓碑都不给他留一个。 
　　「烧成这样，怪恶心的。不过，应该还能用。」人影端详着瓦伯兰的焦尸，
「不能耽搁了，得快点。」 
　　说着，那人将尸体扛起来，走到乱坟岗边缘的一处空地上，将尸体摆放好。
他去取出了一个药瓶，将里面的液体倒落在地上。猩红色的液体，带着一股难闻
的腐臭味，在地上画出了一个奇怪的阵型，那个阵型像是一只巨大的眼睛，也像
是一条恶心的水蛭。 
　　人影将倒完液体的瓶子随手一扔，双手摆出一个奇怪的手印，口中念念有词。 
　　阵法开始散出阵阵诡异的红光，那光芒微弱不易察觉，而且带着阵阵类似火
焰燃烧的嘶嘶声。 
　　那个焦尸动了，它似乎很痛苦，从它的喉咙中发出了一阵干涩的嘶吼声，四
肢痛苦地扭动着，越来越夸张，幅度越来越大。少顷，它身上那些黑炭块开始一
块块龟裂，剥落，露出那被火焰烧得焦黑的枯骨。 
　　组成阵法的脏血似乎有了生命一样，竟争先恐后地从四周朝瓦伯兰的焦尸涌
了过来，一阵阵嘶嘶声中，它们攀上了焦尸的身体，慢慢将它覆盖。 
　　它更加痛苦了，一跃从地上蹦了起来，无助地挥舞着那双树枝一样的手，嘴
里散发着癫狂的叫声。浑身上下不断地冒着红烟，身上的黑色炭块依旧在不断地
剥落。 
　　「可以一定要成功啊！」观望着的人抹掉了额头上的汗水，紧张地盯着正在
承受着巨大痛苦的焦尸。 
　　不知道过了过多久，只见那焦尸的身上发出了一道冲天而起的红光，那光芒
一闪而逝，仿佛是一把长剑般捅穿了蔽月的层云，直冲星空。 
　　那人兴奋得双手发抖，他就差叫出声来了！ 
　　再看红光那边，哪里还有什么焦尸，有的只剩一具晶莹剔透的骨架子。但与
一般骷髅不同的是，那骨架子身上泛着微弱的红色光泽，在它的胸腔里有一颗红
色的光球在散发着光芒，仿佛是一颗跳动的心脏。它的头上长着犄角，五根粗长
的犄角让它的头颅看起来分外狰狞。在它的后背处，有一根根凸起的细长骨刺，
从脖子以下一直连到腰椎处，后面更是长出了一条骸骨长尾。 
　　「罗杰……杀！罗杰……杀！」那骷髅的身上传出来一阵不属于人界的诡异
声音。 
　　「要杀了他？以后有机会的。」那人嘿嘿一笑，「我跟他迟早会有个了结。」 
　　骷髅转过头来，静静地看着那个人。 
　　「怎么？连你主人都不认得了？」人影笑道。 
　　「咯咯……咕 
　　「哈哈哈，你在质疑我的实力吗？」那人爽朗大笑，忽然伸出了右手，原来
在他的手中，有着一个跟地上一模一样的水蛭形法阵。「可我就是你的主人啊！」 
　　法阵散发红色光芒，骷髅顿时陷入了极致的痛苦中。它害怕了，哀嚎着，连
忙跪倒在地上，俯首称臣。 
　　那人嘿嘿一笑，散去了法阵上面的红光。他轻轻地拍了拍身上沾到的尘土，
抬头望着天上的星空，邪笑道： 
　　「血巫妖，圣经上面的高阶死灵生物，代表血和死亡的魔物，终于在我的手
上重现人世了！嘿嘿，很快，一场血的瘟疫，将会蔓延至整个奈恩……」 
　　　　　　　　　　　　　　第一部（完） 
　　　　　　　　　　　　　　第二部:帝都篇 
　　　　　　　　　　　　　　第五十五 章路上 
　　一个月后，一辆帝都派来的豪华马车载着前去比赛的五个学生从库伦西城门
缓缓驶出。护送他们前往帝都的是一个看起来很不好惹的剑师，他自打见到几个
少年开始就没怎么给他们好脸色看，一路上更是默然不语。 
　　不过这并不会影响到几个人的心情，除了歌莉娅之外，其他几人还是聊得挺
开心的。格瓦斯是个能说会道的人，一张嘴叭叭的从上车到现在就没有停下过，
不是问这问那，就是给大家介绍沿途的风景。罗杰见多识广，一路上跟他聊得是
有来有回。杰斯和兰妮雅看起来像是没怎么出过远门的人，对于罗杰和格瓦斯所
说，他们静静地听着，带着好奇的神情，偶尔还会主动发问。 
　　兰妮雅带着一条面纱，脸上只露出一对弯月眉和一双水灵灵的大眼睛。她很
有教养，不管别人跟她说什么，她总会报之以微笑并且回答，而且她的声音很好
听，亲切得就像是那拂过心坎的微风。只是，不知怎的，罗杰总感觉跟这个女孩
之间隔着一层厚厚的屏障，那种感觉，他也说不太清。 
　　在兰妮雅的胸前有一个琉璃吊坠很引人注目，这应该就是传说中维米尔的化
身赠与她的，不过让人觉得奇怪的是，这个吊坠是个半圆形，而且直径的那一边
有很多不规则的缺口，看起来像是一块完整的琉璃石缺了一半。 
　　歌莉娅一路上很少说话。即使说话也大部分是跟兰妮雅说的。让罗杰很不爽
的是她看什么东西都像是在看一坨屎的那种傲慢的眼神，上了马车嫌马车小太拥
挤，到了驿站嫌房间太脏，吃个东西嫌味道太难闻，睡张床嫌床板太硬，反正什
么东西她都能挑个毛病出来。将那种大小姐的欠揍脾气发挥得淋漓尽致，好几次
都差点跟罗杰吵起来。 
　　对了，鲁伯特也跟了过来。因为他老爸是学院的典籍员，经常在帝都和库伦
两头跑，所以好像认得帝都的某些权贵。反正也不知道他是通过什么手段，竟弄
到了一个随行的资格。这一路上，除了罗杰和格瓦斯，就属他的话最多。 
　　行进两天之后，马车已经逐渐进入了帝都所属的领土范围，此刻车内的几个
少年都在休憩，车厢内少有地安静了一会儿。就连平时说话跟连珠炮似的格瓦斯
此刻都在认真地冥想着。 
　　罗杰枕着手躺靠在杰斯的大腿上，一双眼睛透过窗户看向外面的天空。 
　　阴雨密密，乌云层层。 
　　「帝都这边下雨了，不知道你们那边怎么样？」罗杰心里想着。 
　　他有点挂念库伦那边的人了。 
　　那天从大海的味道嫖了莎莉之后，罗杰一发善心又生起了给她赎身的想法。
他本来是去找安吉谈价格的，但狐人听闻罗杰想要这个莎莉，二话不说就将她免
费送给了罗杰，而且世故圆滑的安吉还主动帮莎莉找了一所住处，安排了人手过
去照顾她。 
　　这么一通操作下来给罗杰省了很多事，这让罗杰对安吉的办事能力更加赞许
了，忍不住又在索菲亚的面前夸赞了他一番。 
　　接下来的日子，罗杰还抽空去了趟伦萨，他遵循约定给珍妮带了一个可爱的
布娃娃，也给黛妮带了一把精钢制作的小匕首。不过匕首呢他就没有直接交给黛
妮，而是把它托管给了美乐蒂夫人。这让小辣椒黛妮气得脸都鼓了，好半天不肯
理罗杰。 
　　罗杰呢，来到这肯定不只看一看两个小女孩那么简单啦。在了解过母女几人
在这边衣食无忧之后，忍不住屌瘾的罗杰便将美乐蒂夫人按在床上狠狠地交流了
一番。玩到中途，斯托雅破门而入，她带着一脸的震惊，一时竟忘记逃了。罗杰
也不管她是故意进来的还是走错房间了，将她抱了过来就是一出母女双飞，跟她
们一起好好地探讨了生命的律动。 
　　享用过后，罗杰才听美乐蒂夫人说科迈克似乎看上了斯托雅，打算娶她为妻。
这让罗杰有点惊讶，不过这也算是一件好事，所以罗杰当天晚上就把斯托雅和科
迈克叫到了一起，征得两人的同意之后，罗杰第二天就让一个团员去请来了牧师，
两人在教堂里正式结为夫妻了。 
　　至于享用了斯托雅这件事，罗杰当然没有再提起来过。 
　　思绪收了回来，因为他被杰斯摇醒了。 
　　原来，经过了一条长长的大桥之后，他们已经来到了帝都的大城门跟前。此
刻正在做着入城的检查。 
　　守城的卫兵很尽职，详细地核对完了几人的信息，确保他们就是参赛人员之
后，这才允许将他们放行。至于鲁伯特，一开始卫兵是坚决不肯放行的，但是鲁
伯特掏了一个徽章出来之后，那些态度冷傲的卫兵顿时像是换了个人似的，恭恭
敬敬地就将他们放了进来。 
　　几人十分好奇，便围着鲁伯特打破砂锅问到底。在他们的软磨硬泡之下，风
之耳只好告诉他们这是皇室的徽章，整个帝国只有国王，王后和皇储才能持有。
至于他手上的这块是怎么来的，他却是打死都不肯再说了。 
　　下榻的地方是一片皇家别院，由于近年来边境较为安宁，虽然各国之间暗斗
不少，边境也偶有摩擦，但大型战争倒是很少发生了。这让各国之间的外交往来
更频繁了些，而这些皇家别院一般情况下就是用来招待那些外国来使的。 
　　到了住处放好了行李，杰斯跟那接待人问清楚了训练场的方向之后，便头也
不回地去了。也不知道是不服气还是怎么的，歌莉娅也跟在他身后去了。鲁伯特
一到住处人就不见了，也不知道去干什么。格瓦斯自打在住处门口看到一个战士
打扮的狼族女孩之后，便跟条哈巴狗一样地跟了上去，这会儿也不知道在哪儿了。
至于兰妮雅，她到了房间之后就一直闭门不出，估计是在冥想吧。 
　　整个空荡荡的别院只剩罗杰一人，他十分无聊，又不想去训练场，于是便踩
着吊儿郎当的步伐离开了别院，走到了附近去逛逛。 
　　路上买了一张帝都的简图，罗杰一边走着，一边还看得挺投入。 
　　以前跟老约翰也来过帝都一次，不过那时候他还小，对于帝都的各个片区什
么的也不知道怎么去分辨。现在不一样了，有了这张简图，整个帝都的布置就一
目了然。 
　　帝都的整体跟库伦还是有点分别的，由于建城到现在已有三千余年，帝都是
一座充满了历史气息的城市。它的城市规划没有库伦那么泾渭分明，不过通过流
经城中的索拉纳河，可以大致将帝都分为南北两部分。 
　　南城区可以算是平民区，这里住着来自大陆各个地方的人们，以农民，工人，
商人居多。贵族也有，不过大部分是下位贵族，爵位高点的贵族很少住在南城区
的。 
　　南城区最大的特点就是繁华和喧嚣。由于人口密度大，商业发达，所以可供
娱乐的项目也很多，包括一些马戏团，赌场，拍卖会，酒馆和罗杰最喜欢逛的妓
院。因为聚集的是五湖四海来的人，所以这里的建筑风格也是各有特色，望过去
眼花缭乱，就像是大陆上所有的工匠大师都来这里比赛建楼房似的。 
　　北城区是皇家和教会所在地。罗杰他们所住的皇家别院就在北城区的最中央，
在它的北面即是皇宫，南面则是皇家魔法武道学院。东面是圣女献石大教堂，右
边则是贵族群聚的百香花园街道。 
　　罗杰此刻就在圣女献石大教堂附近闲逛。 
　　这里附近住着很多神父和修女，还有一些经过了教堂的批准定居在这儿的信
徒。这些人，无一不是苦修士，他们的生活中做得最多的事情就是祷告和礼拜，
因此在街道的建设方面，就显得简约而朴素了些。不过由于这些都是信徒，本着
对神的敬畏之心，他们的素质还是很高的，一眼望过去，整个街道干净整洁，连
一块垃圾都找不到，看着都觉得舒服。雨后清新的气味加上耳边隐隐传来的圣歌
声，还有那摇曳的橡树叶，让罗杰感觉到十分惬意。 
　　「要是能在这种地方长久定居，也是一件很不错的事情呢。」罗杰一边走一
边想着。 
　　不觉间走到了一座庄严肃穆的教堂门前。罗杰看到了很多信徒和神职人员进
进出出的。一看上面顿时就懂了，原来这就是名闻奈恩大陆的教堂————圣女
献石大教堂。 
　　作为名气仅次于圣地威尔大教堂的朝圣之地，圣女献石大教堂是有其历史底
蕴所在的。 
　　传说当年维米尔降下神迹不久，其真身就化为一个苦修士来到了人间，一方
面是散播神的福音，一方面是想寻找高尚之人成为神的代言。彼时里昂帝国尚未
建国，帝都还不叫帝都，而是叫阿尔维亚，它是一座新兴的小城。 
　　那年小麦减产，牲畜因疫病死亡不计其数，一场大饥荒肆虐横行，席卷了整
个大陆。阿尔维亚也受到了波及。 
　　　　　　　　　　　第五十六章 圣女献石大教堂 
　　一日，维米尔来到了阿尔维亚，他看到了这里的人们比起其他地方的稍微好
了些，虽然看着也是面黄肌瘦，但至少他们还有力气劳作，不像其他地方的难民，
饿得连说话的力气都没有了。 
　　打听之下，维米尔了解到原来是城中的一个贵族开放了自家的粮仓，将储备
的粮食全都拿出来救济平民了。 
　　这是位名媛，名叫萨沙，她的父亲是位伯爵，在阿尔维亚城外有一片领土。 
　　因为闹饥荒，灾民被逼到了绝境，一些胆子大的便打起了伯爵家粮仓的主意，
偶有些灾民群聚来伯爵家讨饭吃，甚至会潜进去偷窃。一次争执中，伯爵不慎被
一个平民所伤，后面因为伤口感染患上了破伤风，没多久就死了。 
　　死了一个贵族，这在城里算是大事了。于是城主下令逮捕带头闹事的那几人，
并将他们当众绞死以儆效尤。自那之后，城中的灾民就几乎没有再敢闹事的了。 
　　办完伯爵的葬礼之后，作为伯爵唯一的继承人，萨沙开放了自家的粮仓，将
里面的粮食发给了灾民们，只留下一些足够用的给自己。因此城中的平民还有城
外领地里的那些平民才能在这场恐怖的饥荒中艰难地挺了过来。 
　　维米尔找到了萨沙，问她为什么自己的父亲被平民杀死了，她却还以德报怨，
开仓济民。 
　　萨沙不假思索地回答说，难民之所以误伤了她的父亲，只是因为他们太饥饿
了，如果解决了他们的温饱问题，那这种事情就不会再发生。但如果只是不断地
杀人，最后只是多染了一身鲜血而已。 
　　维米尔对萨沙看事情的态度颇为赞赏，但作为神的代言人，他觉得应该给萨
沙更多的考验。维米尔知道萨沙这边库存的粮食只剩很少了，但灾民仍需要很多
粮食来救济。于是他变出了二十辆马车拉着的，足够整个阿尔维亚人民吃上半年
的粮食。他跟萨沙说，这些粮食可以赠送给阿尔维亚的人们，但是要萨沙献出她
的生命。只要她愿意赴死，这二十车粮食马上就分发给城中灾民。 
　　萨沙思忖一阵，突然除去了自己的上衣，露出了光洁的上身。维米尔看到她
的两个乳房中间有一颗黑色的石子。女孩一边靠近维米尔，一边面带痛苦地扯下
了镶嵌在胸口的那颗石子，将它递到了维米尔的手中。于此同时，萨沙身上的每
一寸肌肤都开始石化，等到她走到维米尔面前的时候，整个人已经变成了一座黑
色的雕像。 
　　天父深受感动，他将石子放回了萨沙的胸口中，又以神光复活了女孩。 
　　自此，萨沙成了天父维米尔在人间的第一个圣徒，并且在维米尔的帮助下于
阿尔维亚建起了一座大教堂，在这一带布道。在萨沙逝世之后，她的灵魂去到了
天界，成为了维米尔座下的七大天使之一，象征爱和善良的守护天使。而阿尔维
亚的人们为了纪念这位伟大的女性，便将这座大教堂命名为「圣女献石大教堂」，
并且选拔圣女作为教首，传到这一代，已经是第二百零五代了。现今的圣女也就
是美名在外，被称之为帝都圣灵的绝代美人————赫蕾。艾格塔。 
　　罗杰一边走着，一边津津有味地看着这些叙述往事的壁画，一直看到结尾处，
还有一小块墙壁上补充了前面的壁画没有出现的内容。原来萨沙之所以在胸口处
有一颗黑石，那是源于她的祖先。在太古时期，有一个族群得罪了古邪神西提。
身为诅咒之神，西提给那个族群下了一个恶毒的诅咒，让他们的心脏移到了胸口
处，并结成了一颗罕见的黑灵石。这个族群后来被人称为石心人。 
　　石心人的心脏在胸口外露，一旦石之心被揭下，他们就会当场死去。然而他
们胸口的那颗黑灵石又是世间罕有的奇珍，是魔法宝石中最顶级的材料。于是对
于石心人的一场大屠杀便开始了，在西提有意的诱导之下，人们几乎把石心人一
族斩尽杀绝。最后还是靠着一支隐姓埋名躲到深山的族人，这才让石心人在历史
的洪流中苟存下来。而萨沙，就是这一族的后裔。 
　　壁画的最后留下了一句话让罗杰印象深刻，是这么说的：「牺牲」不是人的
义务，没有人必须要为了别人牺牲自己。不过，「牺牲」是这个世上最伟大的美
德，它包含着无尽的爱和奉献，还有将光明的未来交于他人手中的决心。 
　　轻轻地抚摸着墙壁上的文字和图画，罗杰感觉到仿佛有什么东西在与身体里
的光元素共鸣着。他似乎能够清晰地看见几千年前的画面，看得清维米尔的化身；
看得清萨沙的容颜；看得清诅咒之神那邪恶的嘴脸。 
　　「这位先生，请您不要触碰壁画。」 
　　一个温和的声音打断了罗杰的思绪，他扭头一看，原来是一个穿着白袍的神
父，那是一个苍老的人，皮肤带着褶皱，胡子都垂到胸口了，那腰佝偻着，走起
路来颇显吃力。罗杰没有说什么，只是抱歉地笑了笑，收回了放在墙壁上的手。 
　　神父走了过来站在罗杰身旁，他也看着那幅壁画，颇有感触地说道：「现在
来教堂礼拜的人很多，但是像先生这样子，从进教堂到现在一直在看壁画的倒是
很少呢。」 
　　「哈哈，可能他们对维米尔的事迹都倒背如流了吧。我呢，还是第一次看萨
沙圣女的故事，所以一时间入了迷。」罗杰笑道。 
　　「不知不觉，已经是第二百零五代了呢。」神父又是感慨道。「我在这个教
堂，已是追随过好多代圣女啦，都数不清了。」 
　　「看来神父大人您在这里已经有一定的年月啦。」 
　　「过了今年，就是第六十二个年头了。」神父自己抚摸着干净整洁但略显斑
驳的墙壁，「也许不久，我就要去追随天父的步伐了。」 
　　「对了，我听说这一代的圣女之前是帝都朗姆大公的女儿，现在选拔圣女都
是在贵族之中选的吗？」 
　　被罗杰这么一问，神父的脸顿时就黑了。不过由于多年修习形成的素养，他
并没有直接大发雷霆。只是板着个脸，严肃地对罗杰说道：「这位先生，请您注
意您的言辞！我们选拔圣女只注重美德和意志力，以及是否愿意终身敬奉天父的
虔诚之心。出生是否尊贵，并不在我们的考虑范围之内。」 
　　「抱歉，我只是好奇，并无冒犯之意。」罗杰赔笑道。 
　　「好的。」神父的表情也缓和了些。 
　　「那么，圣女的人选那是在整个帝国范围之内选出来的吗？」 
　　「对，不过首先要作为圣女的候选人，必须要有着很好的风评，所以一般的
城镇或者乡村会推选出当地风评最好的女孩，这个女孩必须要有美德，无不良事
迹，并且对天父抱有最虔诚的信仰。当推选出来之后，则由当地的神父或者是主
教带往帝都，由教堂里的五位红衣主教共同商定，最后只选出一位圣女。成为圣
女之后，则要接受圣光的洗礼，并且终生守贞，不染淫俗。」 
　　「那圣女的日子还是挺苦的。」罗杰听闻不染淫俗几个字，一句话不由得脱
口而出。 
　　「圣徒的生活对于一般人来讲的确是艰苦且难熬的，但这也是圣徒比一般人
更为强大的地方。而且成为圣女沐浴圣光之后，即使是一个没有任何修为的人，
也能够在几个月内成为一个光系魔导师。」 
　　「啥？」罗杰的眼睛瞪得死大。 
　　「就是这样。」神父十分得意地点点头，仿佛沐浴圣光的人是他。 
　　「妈的！洗了个圣光澡就直接变成光系魔导师，当这维米尔的使徒还真他妈
的轻松。哪像老子，还得满大陆找那什么破烂神庙。找不到还得死翘翘！这不比
一下，还真不知道人家的圣徒是人，海帝斯的圣徒他妈的是狗！」 
　　罗杰开始在心里骂骂咧咧。 
　　「海明威神父，不知道您和这位先生在谈论什么呢？」 
　　就在罗杰还愤愤不平的时候，另一个温和的声音出现了。罗杰和老神父不约
而同地望过去，只见一个高大俊朗的男子站在他们的身侧。 
　　那人看起来约莫二十八九那样子，他长得很白净，一双淡金色的眼睛十分抓
人眼球，而脸上那高挺的鼻梁和刀削般的嘴唇都长得刚刚好，增一分嫌多，减一
分嫌少。最令人难以忽视的是他那一身的圣洁之气，令人不由自主地心生折服。 
　　罗杰左眼的守护之瞳似乎不服气了，竟自发地亮了起来，这让罗杰的周身布
上了一层淡淡的金光，看起来同样圣洁不凡。更重要的是，这让罗杰从对方的气
场中脱离了出来，没有当场就跪下去。 
　　「是主教大人！」老神父似乎很兴奋，他连忙跟罗杰介绍道：「这位是李维
斯特大主教，是我们圣女献石大教堂乃至整个大陆最年轻的红衣大主教！」 
　　看着老人一脸自豪的神情，好像这个红衣大主教就是他儿子似的。罗杰不以
为然，不过还是礼节性地朝那个主教行了个礼。 
　　「我叫罗杰，是代表库伦学院过来帝都参赛的学生，很高兴认识您，主教大
人。」 
　　「噢，是未来的太阳。」李维斯特莞尔一笑，「你身上的这一层圣光，很亲
切。但却又不像是天父的圣光。」 
　　「这个我也不太清楚。」罗杰迅速收回了遍体的金光，茫然道：「我是个虔
诚的信徒，不过我只是个剑士，并不会使用魔法。这个情况，还是第一次出现呢。」 
　　「可能是你虔诚的心感动了天父，他的神迹在你的身上显现了。」 
　　李维斯特讲话总是笑眯眯的，非常地亲切和蔼。但不知道为什么，罗杰站在
他面前，特别是给他那一双眼睛看着，总是很不舒服。这还是他第一次对一个人
这么排斥，是那种根本不想见到他的排斥。 
　　「是吗？那真是太好了！」违心地装出一副很兴奋的样子，罗杰心里只想着
要怎么快点溜出这大教堂。 
　　　　　　　　　　　　　第五十七章 对手们 
　　跟两个神职人员聊了一会儿，罗杰找了个借口便从教堂里跑了出来。他也不
再多作停留，径直地回皇家别院那边去了。回到住处刚好是饭点，几个外出的人
都回来了，正围在一桌吃着仆人们送上来的食物。 
　　长条桌子上铺着名贵的天鹅绒，银制的餐盘一字排开，上面摆满了各式各样
的珍惜食材，透明的琉璃壶中装着紫色的酒，那色泽，一看就知道是佳酿。一阵
阵香气撩拨着罗杰的鼻子，勾得他的肚子咕咕直叫。这尴尬的响声吸引了正在低
头猛吃的众人。 
　　「罗杰回来了，你小子倒是挺能跑。再晚一点这顿饭你就不用吃了。」格瓦
斯一边说着，顺手给罗杰递过来一个餐盘。 
　　「我看大家都挺忙的，就自己出去转转呗。」罗杰结果餐盘，拿起桌上的餐
具，戳了一块切好的牛肉放在盘子里。 
　　皇家的厨师烹饪技术自然是一流的，那煎好的牛排虽然已经放了有好一会儿
了，但还能隐约闻到一股诱人的肉香味，令人食指大动。 
　　「你跑哪里去了？」鲁伯特问。 
　　「去了一趟圣女献石大教堂，还遇到了一个叫李维斯特的红衣主教。」罗杰
说着，又反问道：「我还想问你干什么去了？一到这里就不见了。你不会是在耍
什么阴谋诡计吧？」 
　　「什么阴谋诡计，我这是给你们收集情报去了。瞧你说的那么难听！」鲁伯
特气得脸都红了。 
　　「什么情报？」杰斯也开始好奇了。 
　　「还能有什么情报，当然是你们这次的对手们啊。」说起情报工作，鲁伯特
那气呼呼的样子顿时就消失了，转而变成了一种洋洋自得的笑容。 
　　「哦？说说。」格瓦斯也感兴趣了，连忙凑了上来。 
　　两个女孩虽然没有说什么，依旧矜持地吃着东西。但也都默默地竖起了耳朵。 
　　「据我了解，这次参赛地队伍一共有六十四支，其中隶属于帝国学院地有五
十六支，另外八支队伍则来自其他地国家。」 
　　「是吗？今年居然扩展到六十四支了，居然还有外国地队伍！」格瓦斯有点
兴奋，他以前也是看过比赛的人，自然知道原先的队伍规模。 
　　「听闻是陛下那天跟诺德的来使喝酒的时候赌气了，硬说咱们这儿的战士比
诺德王国的强悍，两个人吵得面红耳赤的。当晚就签订了赌约，由诺德派两支新
兵营的队伍过来参赛。后来自由之地和萨米尔的人听了，也提出想要派人过来交
流。陛下也是个豪迈之人，要来的通通都同意了。于是今年的比赛队伍里面就多
了几支外来的。」 
　　「陛下可真是……」几人十分无语。 
　　「外来的队伍里面你们需要特别注意几个队。」 
　　「哪几个？」 
　　「来自诺德的两个新兵营队伍，你们都要小心点。这个新兵营是诺德王都的
海辛克新兵营，里面曾诞生过「斧王」「绞肉机」「雪鸦」等享誉全大陆的战神。
他们这些新兵都是照着战争机器的样子来培养的，执行能力，配合能力恐怖至极。
面对他们如果轻敌的话，那无疑是在自寻死路。」 
　　「海辛克我知道，一个专门打造杀戮机器的兵营。从那里出来的都是没有感
情的怪物，遇上他们确实很棘手。」杰斯点头道。 
　　「萨米尔的代表队，由黄金狮子家族的少主带领，鹰族的斥候，猫族的刺客，
狼族的勇士和羊族的萨满所组成。兽人族就是为了战斗而生的，他们的战斗技巧
绝对是整个大陆最顶尖的存在。只是目前对萨满巫术我了解得还不多，无法判定
他们能造成多大的威胁。不过，一定要小心他们就是了。」 
　　「黄金一族吗？」罗杰突然想起了萨陶部落和萝萝她们。 
　　「自由之地的代表队，由四大佣兵团里挑选出来的优秀新人。实力都是很强
悍，而且他们拥有着极其丰富的作战经验，互相之间配合无间。因此面对他们绝
对不能掉以轻心。」 
　　「火之歌有来吗？」一直沉默不语的歌莉娅突然发问了。 
　　「有，这次就是他带队。」 
　　「火之歌是谁？」格瓦斯问道。 
　　「自由之地的星辰，未来的佣兵王。」罗杰笑了笑，随手叉起一块肉，边嚼
边道：「自由之地三大佣兵团之一，『莫森梅尔的火眼』佣兵团的团长查鲁。威
尔逊的次子，已知最年轻的中段剑师，无数女佣兵的梦中情人，风流的剑客杰克。
威尔逊。」 
　　「唔，看起来跟我一样强大。」格瓦斯摸着下巴嘀咕着。 
　　「一大堆没用的花名，就像是花瓶一样易碎。」歌莉娅嗤之以鼻。 
　　鲁伯特接着道：「这个先别讨论了，我还收到一个重磅消息，听说今年的参
赛队伍里面还有来自魔爪丛林的月精灵。」 
　　「月精灵？」大家都露出了难以置信的表情。毕竟月精灵这个种族上一次出
现在历史中的时候，还是在一千年前。 
　　罗杰对他们的来处更感兴趣，那居然是跟落鸦森林并列「不归处」的魔爪丛
林，一个连冒险者们都不敢踏足的恐怖诡域。 
　　「当然了，国外的选手纵然可怕，但咱们帝国里出来的人，也不是什么省油
的灯呢。」鲁伯特估计是讲得口渴了，他抄起桌面上的杯子，大口地灌了好些酒，
又如数家珍般继续说道：「东部最负盛名的魔法武道学院，来自边境最坚实的铁
之堡垒，在战争中浴火而生的大城池维斯辛。这也是诞生了帝国女剑圣铁凤凰米
雪儿。巴尔特的传奇学院。」 
　　「米雪儿。巴尔特，在战争中浴火而生的铁凤凰……」歌莉娅喃喃念道。 
　　罗杰眼角的余光注意到这个高傲的女孩眼中的崇拜和向往之光。 
　　「南方威伦尔魔法武道学院来的代表队，虽然说实力并不是特别强悍，但是
他们的队伍中有波利家族的少主，据说波利家族为了让他们的少主获得胜利，不
惜费重金买了一大堆魔法装备和卷轴，如果这次比赛比的是魔法道具的数量，那
他们已经赢了。」 
　　「那么多魔法道具！这波利家族果真是出了名的财大气粗。」格瓦斯摇头道。 
　　「谁让他们是帝国里最有钱的家族呢。据说帝都国库里的存银估计都没有他
们家四分之一多。」鲁伯特低声道。 
　　「他们除了钱，也就只剩钱了。」歌莉娅呵呵冷笑着。 
　　「北地的苍月城魔法武道学院，他们的学员是经过铁血侯爵巴顿。佩格伦的
亲自挑选，在军中服过役的，所以战斗能力绝对不可小觑。」 
　　「嘿嘿，我老丈人的人嘛……」罗杰心中暗自嘀咕着。 
　　「应该还有一个吧。」杰斯嘿嘿一笑，「我记得那一个才是我们最大的威胁。
或者说，它根本就是一座无法逾越的高山。」 
　　「哦？有这回事？」罗杰十分好奇。 
　　「额，还真有。」鲁伯特面露苦涩，摊开手说：「帝都的皇家魔法武道学院，
这次参赛的选手可能是……嗯，应该说，一定是这一届赛事里面综合实力最强的。
他们的人员由三个剑师，两个高级魔法师组成。单从修为的层面来讲，他们五人
是一个级别，而你们和其他队伍属于一个级别。」 
　　「天啊！剑师和高级魔法师？」罗杰哑然，「这未免也太……」 
　　他本来想说犯规的，但是话到口中又收了回去。这不是在库伦，万一隔墙有
耳把他这话给传到国王那里去了，他会有大麻烦。 
　　「唉，没办法，帝国法典规定，只要在学院进修的学员都拥有参与比赛的机
会。这些人嘛，虽然一般的导师无法教他们了，可谁让这里是帝都呢。一般的导
师教不了，就让更牛的人来教。你们知道他们的导师是谁不？」说道这儿，鲁伯
特露出了一脸神秘。 
　　「谁？」几人异口同声地问。 
　　「两个魔法师，他们的导师是帝国的两大护国法师，水系大魔导师，「兰斯
河之歌」塞西莉亚女士。火系大魔导师，『焚魔者』伊斯先生。」鲁伯特说道这
儿顿了顿，又继续说道：「至于三个剑师的导师，则是帝国中成名多年的功勋将
领，受万人敬仰的英雄，『黑曜石剑圣』瓦兰奇。」 
　　「怪不得你说这是一座无法逾越的高山。」罗杰转头对杰斯道。 
　　「嘿嘿，不过我不觉得我们会输呢。」杰斯对罗杰露出一个高深莫测的笑容，
「只要你小子肯尽全力。」 
　　「喂，你不要用这种暧昧的眼神看着我。我总感觉你对我另有企图。」罗杰
后退了几步。 
　　「我企图你……」杰斯话到嘴边，惊觉旁边还有两个女孩，于是把满嘴的问
候语都咽进了肚子里，没有口吐芬芳。 
　　「嘿嘿，别说，罗杰你小子唇红齿白的，还真有那么点味道呢。你要是去接
客啊，我一定常去光顾。」格瓦斯把手搭在鲁伯特的肩上，放浪地笑道。「杰斯
老弟，你这眼光还是挺不错的。」 
　　两个战士转过头来，豺狼一样的眼光盯着格瓦斯。 
　　「罗杰，你说一个魔法师在离我们五米不到的地方，他能跑的掉吗？」杰斯
微微一笑，抬起手，把指关节掰得嘎嘎作响。 
　　「用脚想都知道。！」罗杰也甩起了手，活动着筋骨。 
　　「你们想干嘛？别过来啊！喂，我错了，大佬们我错了……啊！兰妮雅救我
……」 
　　「叮叮咣咣……」 
　　　　　　　　　　　　第五十八章 皇家狩猎场 
　　很快到了比赛日，罗杰一行人首先被带到了一个大厅里。在这个大厅中他们
签署了一份协议，大致内容就是本次比赛乃本人自愿参加，在比赛过程中出现的
伤亡帝国皇室概不负责，不过在比赛过程中不幸逝世者有补一百个金币的抚恤金。
再者就是一些比赛的规章制度，主管比赛的人让这六十四支队伍，三百二十个人
在大厅内好好学习了一个上午。直到用过午饭，这才用马车将他们送到了各自的
参赛地点。 
　　在帝都城外有一片广袤的森林，因为索拉纳河横穿其中，植物得以受到滋润，
所以这片带着些小丘陵的丛林里长着很多千年古树，枝繁叶茂，林中的其它植物
也是欣欣向荣，茂盛的植物让这儿栖息了大量的草食类魔兽，加上索拉纳河里大
量的河鲜，因此很多肉食性魔兽也喜欢在这一片游荡。在平时，国王凯隆三世尤
其喜欢到这儿来打猎，因此这里也被人称之为「皇家狩猎场」。 
　　第一轮比赛的规则很简单，皇室的马车将这六十四支队伍分别载到了不同的
地方，但都在林子的边缘，他们这些人必须要在这片林子中狩猎，取得一颗六阶
魔兽的晶核，并且以最快的速度送回皇家别院的大厅里。在这一轮中，只有速度
最快的三十二支队伍可以晋级。 
　　罗杰一行人来到了目的地，他们下了马车后也不多耽搁，马不停蹄地就朝林
子里扎了进去。 
　　「一轮比赛就淘汰了一半人，这帝国决赛果然不是一般的残酷。」罗杰边走
边嘀咕着。 
　　两边是响亮的虫鸣声，偶有几只小型的草食魔兽探出头来看看这些不速之客，
但很快又将头缩了回去。 
　　「淘汰倒不可怕，这一不小心把小命搭进去，才叫残酷。」格瓦斯拿着把花
扇，十分骚包地扇着自己。 
　　今天的天气十分闷热，大家都是轻装上阵，唯独这货硬是要穿上他那一套特
制的华丽魔法长袍，用他的话来说，就是温度不重要，风度更重要。 
　　林子里蚊虫很多，几人不堪受扰，好在心细的兰妮雅带了些神奇的熏香。这
东西也不知道是什么做的，带着些淡淡的药草味，点燃之后那些蚊虫真就不敢再
靠近他们了。 
　　往里面再深入了一段，几人可算是碰到了一些高阶点的魔兽，不过大多是三
四阶的猎食者，对于他们来说这种级别的肉食魔兽的威胁不大，很快就解决掉了。
不过刚刚遇到一个三阶的风嚎狼群，因为魔兽的数量较多，算是费了他们一些力
气。 
　　眼看天色也不早了，他们便在林子里找了一处空地宿营。 
　　那是一个建筑遗址，有几间几乎已经被风化干净的是石头房子，那屋顶已经
没有了，墙壁也摇摇欲坠，仿佛只需要轻轻一碰，它们就会倒塌下来。里面还长
了很多杂草，光是清理这些杂草就费了他们好多功夫。门口找到一个一人合抱的
陶罐，里面积存了一罐陈年老水。几人不敢喝，就将它全部倒出来了。由杰斯扛
着去附近的小溪里打一些干净的水回来。 
　　风嚎狼首领的尸体被他们带了过来作为今天的晚餐，野外生存经验丰富的罗
杰正在进行一些简单的处理，扒皮，切块之类的。歌莉娅和兰妮雅去附近摘了些
野果野菜。虽然平时小姐脾气很重而且还挑三捡四的，但在这种情况下的歌莉娅
倒是没有任何一句怨言，一直在默默地做着一个团队成员应该做的事，这让罗杰
对她大为改观。 
　　虽然手无缚鸡之力，但格瓦斯还是努力帮忙捡了一些干树枝回来，加上罗杰
劈砍的一些柴禾，很快他们就升起了一团篝火。 
　　杰斯回来的路上顺了个蜂窝。那是他在一头银背熊的手上抢来的。这让他们
的肉上又能涂些蜂蜜，烤起来就更香了。 
　　很快，在一阵阵蜜汁烤肉的甜香中，他们一顿丰盛的晚餐就完成了。几个人
围在篝火旁边，吃着晚餐，津津有味地听着罗杰讲述大陆各地的风土人情，气氛
十分温馨。就连跟罗杰最不对付的歌莉娅，也没有再嘲讽他。 
　　他们没有发现，在他们的四周，一双双油绿的眼睛在默默地注视着。那是丛
林里的掠食魔兽。它们饥肠辘辘但却又很有耐心。它们在等待，等待一个可以扑
上去大快朵颐的机会。只是那团燃烧着的篝火让它们畏惧。 
　　忽然，一阵窸窸窣窣的声音惊动了它们。那一双双油绿色的眼睛露出了惊惧
之色，竟掉头慌不择路地逃了。 
　　沙沙的树叶声也惊动了正在吃晚餐的一行人。他们的目光齐刷刷地朝响动飘
来的地方望过去。 
　　夜色深了，惨白的月光不足以让他们看清来者是谁。但是那一双油灯那么大
的鲜红眼睛，足以让人后背冒起丝丝凉气。 
　　那双眼睛的主人靠得越发近了，它的所过之处尽是一片沙沙声，它的身形在
篝火的映照下，慢慢显露出来。那是一条巨大的蟒蛇，有多大呢，至少得有二十
米长。而它的身子，估计一个成年男子都环抱不过来。 
　　那蟒蛇的鳞片在火光中熠熠生辉，它毫不畏惧火焰，径直地爬到了罗杰等人
的面前，半身立起，高过了墙顶。它俯视着底下卑微而渺小的五个人类，就像是
在看五只即将被碾死的蚂蚁。 
　　「这个好像是一只六阶魔兽。」 
　　面对这只巨大的蟒蛇，罗杰等人依旧吃得淡定。杰斯甚至还抬起头开始对着
那大蟒蛇评头论足起来。 
　　「图鉴上有见过。」兰妮雅接过话题，「这个好像是虹腹雷蟒，一般算是四
阶魔兽。不过这一只体型那么大，可能是虹腹蟒王，算是中等的六阶魔兽。」 
　　「这玩意儿难对付不？」格瓦斯悄悄捏住了袖口里的低阶魔法卷轴。 
　　「倒也不难对付，不过要小心它的雷系魔法就是了。」兰妮雅道。 
　　虹腹蟒王似乎对几人的无视感到不满，它张开巨口，露出了鲜红的信子，朝
着篝火堆嘶吼一声。 
　　一股腥臭的风扑面而来，虽然不至于将那团篝火吹灭，但确实让几个人没有
胃口再吃得下去。罗杰率先扔掉手中的肉块，抄起重剑破口大骂： 
　　「我*** 的臭*** ，你想死我现在就成全你！」 
　　那虹腹蟒王似乎就等着他们翻脸，一见罗杰跳起来，它二话不说，张开巨口
就朝罗杰咬去。以它作为魔兽的本能来判断，这个人类在下一秒就会再它的肚子
里被它胃里的强酸迅速腐蚀掉。 
　　但它失算了，它的牙齿咬到了一个淡淡的金色光圈。那个光圈很奇怪，它巨
大的獠牙磕在上面，居然只让它微微颤抖。而强大的反震力让 
　　它的牙口微微发麻。 
　　于此同时另外几个人也动了。 
　　黑色斗气织结的荆棘开始在虹腹蟒王的身上攀爬，那一条条带刺的藤蔓扎得
它咝咝直叫。 
　　游魂般的身法，携带着斗气的奇诡刀锋在虹腹蟒王的硬鳞上刮出了阵阵火星。
吃痛之下，它的巨大身体开始剧烈扭动。 
　　巨口松开了罗杰的守护之盾，调头朝在它身上游弋的杰斯咬去。但杰斯的身
法太灵活了，它的巨口根本连杰斯的衣角都碰不到。 
　　荆棘越来越多了，几乎像是一条条巨大的麻绳，将这只巨蟒的身体捆得严严
实实。它动弹得越来越吃力。 
　　「你们让开！」格瓦斯的声音远远传来。只见在距离虹腹蟒王三十米开外的
地方，兰妮雅撑着一个水球护盾保护着她和格瓦斯，而在阵法里的格瓦斯似乎刚
吟唱完，脸上带着一阵疲意。在他的身边萦绕着一阵青灰色的微光。 
　　风系中级魔法「兰尼希尔的断风刀」。以古风神兰尼希尔命名的魔法，乃是
所有魔法师由初阶晋升中级的必考内容。这个魔法没有别的特点，就强调两个字
————锋锐。 
　　只见青色斗气忽而凝聚成一道弯弯的月牙，那月牙刃随着格瓦斯手中的魔杖
挥舞，朝着虹腹蟒王一往无前地飞去。 
　　罗杰等人听到口号纷纷跳离，而虹腹蟒王也感觉到了危险的气息，它想跑，
但黑色的荆棘斗气太过密麻，这让它不管怎么挣扎始终逃不出来。六阶魔兽的体
型和爆发力是恐怖的，有几次都差点给它逃脱了。歌莉娅不得不紧咬着银牙，不
断地释放着荆棘斗气补充被挣断的那些，确保困住这只东西。这让她的额头布满
了一层细密的香汗。 
　　风刃越来越近了，虹腹蟒王发出了绝望的嘶吼声。它眼见逃不开，竟张开嘴
巴朝那个风刃咬了过去。 
　　「铛！」 
　　没曾想这魔兽最后的本能反应救了它一命，关键的时刻，虹腹蟒王真的咬中
了格瓦斯所释放的断风刀。巨大的青灰色月牙风刀在魔兽的口中飞碎，化成一道
道如刀似的气流。 
　　当然，虹腹蟒王接下这个魔法可不是安然无恙的。那巨大的风刃化成的千百
道细小风刃在它的身上尽情飞洒，将它一身的鳞片刮得狼藉不堪，一眼望过去满
目疮痍。它口中的巨牙因为曾受不住风刃的巨大冲击力而崩坏，仅剩最后一颗摇
摇欲坠地挂在口中。 
　　暗黄色的血染遍了全身，滴落在青草地上。 
　　　　　　　　　　　　　第五十九章 掠夺者 
　　伤痕累累的虹腹蟒王趁歌莉娅一时不察挣脱了黑荆棘的束缚，它仰头长嘶，
细长的信子在月光下扭动着，像是在跳着诡异的舞蹈。 
　　似乎在响应着它，在周围的丛林中传来了一阵阵沙沙的声音。越来越响亮，
越来越浩大。 
　　月光下，火光中，他们看见了虹腹蛇王疲惫地垂下了身子哈哈喘着气。而在
它的身后那茂密的林中，不断地游弋出一条条冒着电光的蟒蛇，像浪潮一般，一
波接一波。它们极度狂怒，一条条都不要命地朝罗杰它们扑来。 
　　「快！回防！」罗杰一边砍落那扑上来的雷蛇，一边朝杰斯和歌莉娅大吼着。
他感觉手臂上传来了一阵阵麻意，那是虹腹雷蛇身上的电光通过重剑传到了他的
手上。 
　　歌莉娅收了荆棘斗气有条不紊地退守着，一边退，一边用近身的斗气缠绕刺
穿追击而来的虹腹雷蛇。 
　　杰斯手中的两把弯道挥舞如飞，他鬼魅般的身法在这群蛇中显得尤为突兀，
刀锋精准且狠辣，刀刀致命，所过之处血肉横飞。他是三个人中退得最慢的，也
是杀得最多的。 
　　好不容易五个人聚拢了。 
　　歌莉娅用黑荆棘斗气围成了一个牢笼，暂时将那些冒着电光的蛇挡在了外面。
兰妮雅则用水系的治愈魔法在为几个战士治疗他们身上的轻伤。 
　　「这些蛇杀不完啊，要不还是撤了吧。」格瓦斯看着那犹未结束的蟒蛇浪潮，
心有余悸地说道。一边说着，一边还挥舞着法杖，用最低阶的风刃术切断那些探
进来的蛇头。 
　　「看来咱们是误入人家的老巢了。」罗杰压着嗓子。「这么多的四阶魔兽，
咱们就算累死也杀不完，不行就只能撤了。」 
　　「只是有点可惜，快到手的魔晶就这么放掉了。」格瓦斯有些愤愤不平。 
　　「你们要下决定就快点！再晚些我就撑不住了！」歌莉娅的脸上泛起了一阵
紫红，这是斗气即将耗尽的先兆。如果再撑下去很有可能会当场晕厥甚至脱力之
死，但倔强的她紧咬着牙齿死撑着。 
　　「你们看！」杰斯透过荆棘斗气的缝隙指着虹腹蛇王的方向，众人齐齐望去，
只见那蛇王竟在一部分蟒蛇的簇拥中悄然远遁了。巨大的身影在夜色中渐渐模糊，
直至消失。 
　　「它跑了？」众人极为讶异。 
　　「刚刚中了一个魔法，这货即便不是强弩之末，应该也受了不小的伤，我们
只要能追上它，应该很快就能宰了他。」杰斯笃定道。 
　　「可这些雷蟒？」格瓦斯尚有犹豫。 
　　「我需要有个人来开路！罗杰，你那召唤神像的武技能用吗？」杰斯转头看
向罗杰。 
　　「短时间没问题，我来开一段路！」 
　　「兰妮雅，你会不会用那个魔法，好像叫什么————耐力祝福。」 
　　「我现在就给你施加！」兰妮雅说着，挥舞着法杖开始吟唱咒语。 
　　「格瓦斯，你给我们两个加持一个『兰尼希尔的神速靴』，这个你应该会吧？」 
　　「妥妥的！」 
　　「歌莉娅，快点撤了你的荆棘斗气。等下罗杰开路之后，你先找个隐蔽的地
方休息。格瓦斯和兰妮雅你们两个帮她恢复一下，等会儿我们在前面碰头。」 
　　「好！」 
　　「明白！」 
　　「知道了！」 
　　杰斯扭头看向蛇王逃窜的方向，双手舞着花刀，他的身上冒出了丝丝灰色的
斗气。咧嘴一笑，说道： 
　　「那么罗杰，我们开始吧！」 
　　罗杰还是第一次看到杰斯使用斗气，但他来不及细细观看了，他左眼的光芒
在精神力的催动下盛放出璀璨的光芒。随着他的一声大吼，巨大的金色虚影在他
的身后成形。 
　　罗杰没有发现，但站在他身后的所有人都看到了，他的金色虚影不再是海帝
斯那高大伟岸的形象。转而形成了一个英气十足的女性，一个穿着铠甲的少女，
她的手中拿着一柄精致的双手剑，背后长着三对迎风招展的巨大羽翼，看着圣洁
无比，凛然不可侵犯。 
　　随着罗杰发起的冲锋，巨大的金色虚影在蛇群中仿佛是一辆披甲的攻城车，
以不可阻的势头生生劈出了一条暗黄色浆液组成的血之通道。 
　　重剑挥舞如风，所过之处群蛇纷纷断节，神威震慑群兽，让它们一时间竟不
敢贸然进犯，停在原地呆若木鸡。有些蟒蛇甚至偷偷开溜了。 
　　隐见群蛇退让，罗杰终于放下心来，他停下脚步，二阶的守护之瞳转为一阶，
仅余一个淡淡的光圈将自己包裹在内。在罗杰的身后，一道灰色的身影如夜枭般
飞窜而出，直挺挺地没入了林中。 
　　剩余的群蛇没有追击飞速离开的杰斯，而是对着罗杰发起了一些零零散散的
围攻。但在守护之瞳的阻隔下，它们的攻击没有什么成效。加上刚才着圣光给予
它们的恐惧，于是乎，久攻不下的蛇群渐渐的就散开了。也不知道是去寻找首领
还是回了老巢里。 
　　罗杰和后面赶上来的三人汇合了，他们找了个地方简单地休憩了一阵，等到
体力恢复了些，这才举着准备好的火把朝林子里赶去。 
　　赶了一段路，忽然前方林子里惊现一道天雷，那如蟒蛇般粗壮的雷电自上劈
下，发出了一声惊天的轰响。雷光一瞬间照亮了一大片地方，伴随而来的还有一
声熟悉的惨叫。 
　　「不好！是杰斯！」 
　　众人惊呼，连忙朝着雷光闪烁的地方飞奔而去。 
　　终于来到了目的地，他们看到了虹腹蟒王那巨大的身体躺在地面上，它的头
上有一块鳞片还在隐隐冒着光芒，偶有电流在鳞片上穿行跳跃。而它巨大的血红
色瞳孔涣散，巨口张开信子低垂外露，身体一动不动，一看便知是死得透透的。 
　　虹腹蟒王的下颌处插着一把弯刀，犹在滴血。而另一把弯刀则被杰斯拿着撑
在地上。他的轻甲被雷电劈得七零八落，浑身带着焦黑，有些地方还破了口，血
流了满身，要多狼狈就有多狼狈。 
　　「杰斯，你没事吧？」罗杰和格瓦斯连忙上前扶住摇摇欲坠的杰斯。 
　　「别碰我！我的体内还有残余的电流！」杰斯慌忙躲开，但是由于体力不支，
他的身体咣当一声倒在了地上。杰斯倒也不客气，干脆大剌剌地就躺了下来。
「你们得等会儿再救治我，等这雷电散去。」 
　　「你可真行，挨这么一下都死不了。」罗杰一边说着，一边拔出随身携带的
小刀走到虹腹蟒王的蛇头前，打算挖出那一颗魔晶。 
　　「是我大意了，没想到这货临死还藏了这么一招。不然我可以完成得更潇洒
一点。」杰斯苦笑几声。 
　　也不知道是不是因为跟不上步伐就自己散了，反正几人在附近都没有看到多
余的虹腹雷蟒，这让他们都松了口气，总算是有惊无险地完成了任务。 
　　就在几人打算找地方坐下来休息一下时，异状突起！ 
　　三个连珠火球，足有箩筐那么大的球体在黑夜中散发着耀眼的光芒和炽热的
温度，它们照着正在蛇头边上挖取魔晶的罗杰飞驰而来。 
　　杰斯最先发现的，但是他的身体状况已经容不得他再作出什么反应了，只能
用尽全力嘶吼着：「罗杰，快避开！」 
　　歌莉娅同样的有心无力，她抬起手中的长剑欲快步赶上，但是脚刚抬起，火
球已经来到了罗杰的眼前。 
　　好在兰妮雅眼疾手快，她从袖中取出了一个卷轴，撕开封口，毫不犹豫地朝
那三个火球掷了过去。 
　　火球在一道水幕中爆炸，恐怖的热量将水迅速蒸发。罗杰虽然没有受到爆炸
的伤害，但是水分蒸发时散发出来的热量让他无比难受。一些带着高温喷溅到他
身上的水更是让他惨叫连连。 
　　情急之中，罗杰开着守护之瞳退了开去。他的双手被沸水烫伤，一块块的红
斑在表皮迅速浮起。唯一庆幸的是其地方并没有受到波及，特别是他的脸。 
　　能够发出如此威力的魔法，不是人类的话，那至少也是七阶以上的魔兽。一
念及此，五人的心头都蒙上了一层阴霾。 
　　升腾的白烟很快散去，露出了这突然袭击的不速之客。 
　　来者不是魔兽，而是另一个参赛的小分队。五个人，四男一女。三个高大伟
岸的剑客，一个红发的女性魔法师，她手中的法杖上镶嵌着一颗硕大的红宝石，
此刻仍燃烧着微弱的火焰，冒着丝丝黑烟，看来刚才的三个火球就是出自她的手。
在女魔法师的旁边是一个干瘦且苍白的男孩，他也穿着魔法袍，枯树枝般的手里
捧着一本书，一边走着，一边还在吟唱着什么。 
　　「为什么袭击我们？」罗杰怒而质问道。 
　　「袭击？哈哈哈……」女魔法师听到了罗杰的质问，居然放浪地笑了起来，
笑得弯了腰。「小孩子，你知不知道，这是竞争，这可不是在你们家门口玩抠泥
巴的游戏。」 
　　其他几人也发出了轻蔑的笑声，除了那个正在念咒语的干瘦法师。 
　　说话间，一个剑客已经掏出小刀，若无其事地在虹腹蛇王的头颅上挖掘起来。、 
　　「这是我们的！」罗杰不由分说，举起重剑就朝那个自作主张的剑客手上剁
了下去。 
　　「凭你们？也配？」女魔法师的语气十分难听，比歌莉娅的更难听百倍。至
少在现在的罗杰耳中是这样的。 
　　另外两个剑客动手了，其中一个挥剑架开了罗杰，趁着反应不及，他一脚踹
在罗杰的胸口上，把罗杰踹飞老远。一个则挥剑隔挡住了格瓦斯抽冷子发出来的
一道风刃，将它打得四散。 
　　歌莉娅握剑的手微微颤抖，她冲上去了，但是跟罗杰的下场一样，也被那个
剑客一脚朝踹飞了回来。 
　　伤疲之师，面对这群以逸待劳的敌人，没有一分一毫的胜算。 
　　「好了，找到了！」那个挖掘的剑客一声惊呼，从蛇王的头颅里取出了一颗
硕大的晶石。 
　　「剩下的这几个怎么办？杀了？」踢飞罗杰他们的那个剑客扫了眼前的人一
眼，又转头询问同伴。 
　　就在这时，那干瘦的魔法师停下了吟唱。他的脚下浮起了一个天蓝色的魔法
阵。魔法师催促道：「别耽误时间，魔法阵很快就会消散。」 
　　「那好吧，给这群卑微的蝼蚁多活了一阵子。」女魔法师遗憾地摆摆手，率
先踏入了法阵之内。 
　　「无妨，反正他们也就这么点可怜的本事，能不能在这里活下来还不一定呢。」
挖出魔晶的剑客戏谑地说着，也踏入了阵内。 
　　一行五个人，就这么你一言我一语地嘲讽着，堂而皇之地在罗杰它们的面前
消失了。 
　　林子里只余微弱的火光跳动，还有五个心情跌落到谷底的少年。 
　　一拳将身旁的树木拦腰轰断，罗杰那本来就被烫伤的手又被木屑扎出了血。
但这些疼痛，完全止不住他心里的滔天恨意。 
　　「你们！你们！总有一天，我也要让你们尝尝被践踏的滋味！」 
　　　　　　　　　　　　　　第六十章 救人 
　　失去了唾手可得的猎物，罗杰一行人十分沮丧。他们拖着疲惫的身躯回到了
篝火所在的地方，在那儿睡了一宿，尽管格瓦斯不断地安慰着他们，但众人依旧
是过了个难眠的夜，直到凌晨时分才迷糊睡去。 
　　一直到第二天的清晨，一阵清脆的鸟叫声吵醒了他们。 
　　几人到溪边简单地洗漱一番，又拿昨晚剩余的狼肉和野果饱腹，恢复了体力
之后便再往林子的深处去了。低落的心情还是萦绕在众人心头，他们一路走着，
全都默然不语。路上格瓦斯想讲两个笑话逗一逗大家，但没人回应。自讨没趣的
他只好也收声了。 
　　正漫无目的地搜索着呢，忽闻前方的林子里传来一阵尖叫声。听那声音，似
乎是一个落难的女子。 
　　几人对视一眼，都不约而同地加快了步伐，迅速朝声音飘来的地方赶去。 
　　婆娑的树叶中渐渐能看清人影，直到罗杰他们走到了跟前，总算是看到了这
边的景象。 
　　那是一个五人小分队，五人均是男的。四个战士加一个牧师。几个人将一个
穿着黑袍的女孩围在中间，淫笑着，欢呼着，几只咸猪手已经开始撕扯那女孩的
衣服。 
　　女孩看起来像是个女巫，她长得很稚气，看起来像是个未成年的少女。但身
材却好得吓人，细腿蜂腰，丰乳肥臀。透过被撕扯而露出在外的部分，可以看到
她的胸脯颇具规模，罗杰所见过的奶子里，只有奶牛族安吉丽娜能跟她一决高下。 
　　女孩绝望地哭喊着，玉手朝着一个方向，嘴里似乎在念着什么名字。 
　　罗杰等人朝着女孩手的方向望过去，只见一只巨大的岩铠熊被人砍得伤痕累
累，奄奄一息地躺在一边，那血都流了一地。 
　　有时候，有些举动，可能它并不需要什么理由。就好像现在。 
　　歌莉娅率先出手，长剑一挥，荆棘斗气自她的身后窜出，犹如疾行的水蛇，
悄然靠近那些人。 
　　杰斯的身影在歌莉娅动手的下一秒就消失了，等到他再次出现时，已经来到
了那些人的头顶。 
　　「有敌袭！」五人小队中的牧师反而是最快反应过来的，他大喊一声，忙朝
空中画了个十字架，刚刚好截住了杰斯的弯刀。妖刀此时伤势未愈，不然这人根
本挡不住他这一刀。 
　　那几个战士也反应过来了，他们放开了女孩，转而抄起武器看向罗杰他们这
边。一眼望过来便看到了游弋而来的荆棘斗气，他们连忙凝聚起斗气一边砍着荆
棘斗气，一边朝这边冲锋而来。 
　　两个持巨斧，一个剑盾，一个用大剑。 
　　剑盾战士顶着塔盾冲在最前面，他负责冲开那些荆棘，而两旁的巨斧战士则
将斧头挥得如同两团龙卷风，砍瓜切菜似地将荆棘斗气节节砍断。剑士跟在他们
的身后，他没有什么动作，但手中的大剑闪烁着光芒，而且越来越璀璨，似乎在
憋着什么大招。 
　　「又来了两个美人，这下咱们不用争了，正好一人一个。」剑盾战士淫笑着，
伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇。 
　　眼前的冷美人面对他们越来越近的距离却没有丝毫的慌乱，即使她散发出来
的荆棘斗气已经被砍得七七八八了。 
　　即将撞上她的那一瞬间，少女的面前多了一个棕发的少年，而且还多了一个
金色的光圈，势大力沉的塔盾撞击在光圈上，双方都感觉到了一阵猛烈的激荡。 
　　罗杰闷哼一声，身体止不住地后退了好几步。好在歌莉娅在身后扶住了他。
剑盾战士也后退了好几步，正好撞在那个剑士的身上，差点两人都摔在地上。 
　　「看我来破他的！」剑士似乎准备好了，他双腿微曲，有一跃而来的趋势。 
　　「喂，你们最好别乱动，不然这个牧师就死定了！」耳边突然传来杰斯阴恻
恻的语调。 
　　几个战士吓了一大跳，他们这才意识到刚刚光顾着冲锋居然忘记了留人保护
牧师。他们连忙朝杰斯那边看过去。 
　　实际情况，牧师正撑着一个跟罗杰差不多大但是光芒远比罗杰黯淡的光圈，
他一边躲闪着，一边靠着光圈格挡杰斯的刀锋，嘴里还不停地骂骂咧咧：「你们
这群蠢货，别分心啊！」 
　　晚了！ 
　　等到四个战士发现异样的时候，那些从地里窜出来的黑色荆棘已经顺着脚跟
爬上了大腿，有绞上了他们的铠甲，有些甚至都顺着缝隙钻进了上衣里。 
　　战士们发出了撕心裂肺的惨叫声。血液如同飞溅的雨珠，喷得罗杰满脸都是。
荆棘丛如同一只恐怖的魔兽，将这几个人生生地拧绞而死，就像是在拧四块破抹
布一样。 
　　等到罗杰抹干净脸上的血迹时，眼前的四个战士只剩下零碎的骨渣和满地的
烂肉。腥臭的味道让兰妮雅忍不住蹲到一旁吐了起来，格瓦斯也是脸色铁青，吓
得肢体都僵硬了。 
　　牧师眼见同伴瞬间被团灭，那心情就不要提多绝望了。他强撑着发软的腿肚
子，从怀中掏出了一颗类似烟雾弹一样的东西，当头就朝杰斯扔了过去。 
　　很快，一阵黄色的烟雾开始在空中弥漫开来，模糊了众人的视线。 
　　牧师掉头扎入了林中，头也不回地跑了。 
　　只是还没走过一百步，他的身后又突现一个手持双刀的鬼魅身影，淡淡的灰
色斗气附着在刀锋之上，手起刀落，顺着冲势轻松越快地将那个牧师断成了两节。 
　　落在地上的牧师，他的上半身似乎还未死透，他拖着带肠子的上半身在地上
缓速且不顾一切地爬着，拖出了一条长长的血迹。 
　　杰斯可懒得搭理这个死期不远的东西，更能引起他关注的还是牧师的下半身，
他的腰间别着一个钱袋，此刻那个钱袋微微张开，露出了一点闪烁的光芒。直觉
让杰斯走上前去，解开了牧师腰间的扣，将钱袋拾起来，倒出了里面的东西。 
　　兰妮雅正在给那个惊魂未定的少女疗伤，歌莉娅在一旁守护着。格瓦斯和罗
杰不太放心杰斯，于是在后面也跟了上来，两人正好看到杰斯从那个钱袋里倒出
了一大堆闪闪发光的东西。 
　　除了金币之外，钱袋里居然还躺了一颗魔晶石。六阶魔兽————腐毒蛙的
魔晶。 
　　三人高兴坏了，连忙小跑着回去将这个好消息告诉了歌莉娅和兰妮雅。有了
这么个意外的收获，昨晚失利的阴霾顿时一扫而空。 
　　三个大男孩抱在一起又唱又跳，就像那篝火旁闻歌起舞的小矮人。庆祝了好
一会儿，他们这才想起来旁边还有一个少女，于是又停了下来，仔细打量这个孤
身一人出现在皇家狩猎场的女孩。 
　　「你们是什么人？」少女似乎并没有一般女孩的那种怯生生的样子，听语气
反而像是一个见多识广的游历学着。 
　　「我们？」罗杰想了想，回答道：「我们是冒险者。」 
　　「你们可以帮我救救它吗？它是我的好伙伴，是一只善良的魔兽。」少女指
着那只岩铠熊。 
　　「抱歉，岩铠熊的胸铠是它的命门，一旦被砍碎了，那即使是教皇大人来了，
也回天乏术。」兰妮雅遗憾道。 
　　「哦，是吗？」少女似乎早已经预料到兰妮雅会这么说，只是她的语气中还
是难掩一股失望之色，「那么，我可以求你们另外一件事吗？」 
　　「嗯？」 
　　「帮我杀了它好吗？让它死之前不会那么痛苦就好了。」少女哽咽道。 
　　「这个好说。」杰斯正好就站在岩铠熊的旁边，他手起刀落，一个干净利落
的挥砍，那只岩铠熊的喉咙就被砍断了。 
　　大量的鲜血从喉管喷涌而出，岩铠熊的嘴里冒着咕噜咕噜的奇怪声音，它很
快就断气了，在将死的那一刻，它看着杰斯，一脸的解脱之相。似乎在感谢杰斯
给了它一个痛快。 
　　女孩以手掩面，哭得撕心裂肺。 
　　过了好一会儿，她的哭声才渐渐停歇下来。 
　　「我们得快点回去了，也不知道别院那边交了多少队。」罗杰焦急道。 
　　「是啊，不过这里距离帝都还有好一段距离，咱们得找到一辆马车才好。」
格瓦斯担忧道。 
　　「帝都？你们要去帝都？」少女问道。 
　　「对啊。」 
　　「我想跟你们一起去可以吗？正好我也过去买点药草。」少女略带羞涩地问
道。 
　　「没问题啊，我们也不可能放你一个人在这里。」罗杰哈哈一笑。 
　　「行，看在你说这话的份上，我今天就把我的珍藏拿出来给你们喝了。」少
女说着，把手伸进了那宽大但是被撕得七零八落的巫师袍里面，似乎在摸索着什
么东西，不一会儿，她掏出了三个鸡蛋大小的瓶子。那瓶子是透明的，里面装着
的液体呈蓝色，似乎还有一些散发着微光的粒子在里面漂浮着。 
　　「这个不是……」杰斯似乎认出了这个东西，他露出了震惊的表情。 
　　歌莉娅也是小嘴微张，显然她也看出来了。 
　　罗杰就更不用说了，他的嘴巴已经可以塞得下一个天鹅蛋。 
　　「这是啥？什么好酒吗？」一头雾水的格瓦斯挠了挠后脑勺。 
　　「老哥，这可是『急速魔药』啊！这东西喝下去，就算是一个肾虚痨病鬼都
能在短时间内变成神行侠。关键是这东西不仅能刺激身体分泌肾上腺素，而且还
没有什么后遗症。如此魔药，光一瓶就是上百万金币的行价，而且大部分时间你
还买不到。」罗杰讲起来头头是道。 
　　「算你小子识货啊！」听到罗杰的介绍，少女似乎挺开心的，梨花带雨的俏
脸上总算露出了甜甜的笑容。 
　　「可是，你怎么会有这么多的急速魔药？」罗杰问出了大家都想问的问题。 
　　「因为，我的名字叫————霜霜！」
