

首发：第一会所
作者：悲欢离合 
 
 
　　第一百五十八章赫尔维亚 
　　在辛迪那儿翻云覆雨到傍晚，罗杰本想拔屌就走，可辛迪缠着他，说什么也要罗杰带上她。罗杰拗不过，转念一想，以辛迪目前大主教的身份，对自己说不定会有所帮助，于是便同意了她随行的想法。辛迪兴奋极了，抱着罗杰又亲又啃。 
　　简单地收拾了细软，辛迪换上一套平民装束，两人轻车简从地就出发前往较近的赫尔维亚城。 
　　罗杰发现，卸去了圣袍的辛迪没有了那一贯的禁欲气质，反而多了几分女人的柔情，云雨过后她的脸颊飞着两团浅浅的红晕，就像是那初春的桃花，分外娇艳迷人。 
　　“圣使大人~~” 
　　辛迪坐在罗杰的身前，随着马匹的奔腾，一对美乳上下抖动着，掀起了阵阵乳浪。她将螓首轻靠在罗杰的怀里，贪婪地嗅着罗杰身上的味道。 
　　“怎么？我的好辛迪又发情了吗？”罗杰笑着，腾出了一只手，伸进了女人的衣服内。 
　　“啊~~”辛迪发出了一声柔媚蚀骨的浪吟，“跟圣使大人在一起，辛迪每一刻都想要~~” 
　　“哼哼，等到地方了，看我怎么收拾你！” 
　　“好啊.....辛迪等着圣使......啊.....大人的恩宠.......”女人被罗杰摸得动情不已，娇躯在马上扭啊扭，像一条不安分的蛇。 
　　罗杰怕她太过激动摔下马去，只好慢慢地收回了作恶的大手。 
　　罗杰道：“叫圣使大人有点太生分了，以后你换个称呼。” 
　　辛迪像只小猫般乖巧地眨着眼睛：“不知圣.....大人要辛迪怎么称呼呢？” 
　　罗杰咧嘴一笑：“就叫......少爷吧，以后你就是我最忠心的女仆啦。” 
　　“遵命！少爷。以后辛迪就是您最忠心的女仆。” 
　　“你这小骚货，也不怕跟我在一起久了，淫乐过剩，影响你的圣术修行。” 
　　“您是最纯粹的光，哪怕是淫乐，只要是跟您在一起，就是最好的修行。”辛迪无比依赖地在罗杰的胸膛里蹭了蹭。 
　　“真是的.......”罗杰无奈地摇了摇头，这女人对自己的痴迷，已经到了无可救药的地步。 
　　两人经过几天的跋涉，终于来到了赫尔维亚城。他们刚牵着马进城，就看到了两队人马正紧张地对峙着。罗杰拿眼一扫，顿时认出了其中一队人马的身份。 
　　从那紫色的短衣和风暴型徽章可以看出，其中一帮人是赫尔维亚的城防军，而另外一拨人则身着灰色的法袍，手执一种样式古怪的权杖。 
　　此时此刻，灰袍人的首领正趾高气扬地说着什么，手口并用，好不威风。而城防军虽没有发话，但手中的剑已经握紧，大有随时暴起砍人的架势。 
　　“那是帝都教会的人。”辛迪悄悄用手指着那些灰袍人给罗杰看。 
　　罗杰不解：“不对啊，帝都教会的人我见过，不是长这样的?” 
　　辛迪耐心解释：“您离开太久了，不知道帝都的变化，现在圣女献石大教堂已经不存在，教会的人基本上都换了一次血，教服也都统一更改了。” 
　　“什么？大教堂不在了？”罗杰诧异不已，“这究竟是怎么回事？” 
　　“说来话长，自从您上次夺走圣女之后，米尔梅女士突然失踪，教会一时间群龙无首。于是弗丁家族借机扶持自家的红衣主教上位，接管了圣女献石大教堂，此后一年时间帝都相安无事。”辛迪说着，忽然语调低沉下来，“可是一年之后，新晋不久的红衣主教李维斯特凭借着国王的信任一步步上位，隐隐间与掌权的红衣主教有了抗衡之势。” 
　　“后来呢？”罗杰听得兴起，追问道。 
　　“后来圣女献石大教堂发生了一场诡异的大火，包括几个当权的红衣主教和四个护教圣骑士全都葬生火海.......” 
　　“李维斯特干的？” 
　　“不知道，没有人看到谁放的火，不过稍微想一想就知道是谁了。”辛迪幽幽一叹，“死去的人中有大半是我曾经的同僚，他们都是掌权主教的忠实拥趸。” 
　　“再后来？” 
　　“再后来，李维斯特在皇室的扶持下新建了一个灰色教堂，据说叫‘天父之眼’，他掌教之后，将生还的，愿意归顺的教会成员聚拢在一起，重新划分职位，俨然成了帝都的教首。近些年老国王身体每况愈下，如今已病重在床，随时都有可能死去，加之艾格塔公爵在帝都权贵阶层的影响力，整个艾格塔家族正在迅速地侵蚀着皇室的权力，在帝都可谓只手遮天。” 
　　“这么说来，美菲拉她们不就危险了！”罗杰摸着下巴，眉头不觉间微微皱起。 
　　艾格塔家族掌权之后，势必会大刀阔斧地清除异己，那么首当其冲的就是亲弗丁家族的美菲拉皇后。 
　　辛迪道：“少爷放心，皇后殿下暂时应该还是安全的。” 
　　“怎么说？” 
　　“在您离开皇城不久之后，皇子生了一场大病，不久之后就夭折了。皇室的血脉本就稀薄，后来据说国王流落在民间的几个私生子也相继遭到毒手，无一幸免。” 
　　“好手段，这是要让老国王绝户啊！”罗杰暗叹道。 
　　“不过皇后殿下在九个月后诞下了一个男婴，刚生下没多久就被送出了皇宫，由弗丁家族的人照顾着，据说现在已经两岁多了。” 
　　“男婴？莫非是.......” 
　　罗杰知道老国王已经好几年没有宠幸美菲拉，而自己离开的时间点正好対得上，那这个孩子大概率就是美菲拉为自己所诞下的子嗣。想到这里，罗杰心中一阵狂喜。 
　　“如果没有猜错的，那个男婴应该是您.......”辛迪的话在恰到好处的地方停住了。 
　　“嗯。”罗杰点了点头，“如此，只要有个小王子在，艾格塔家族哪怕势力再大，也还是要顾忌民众的口舌。” 
　　“对啊，所以到现在，他们也没有什么大动作。皇后殿下在皇宫里有人保护着，想来也不会有太大的问题。” 
　　“那就好。”罗杰听闻此言，心中的大石才算落下来。 
　　两人对话期间，那两拨人的冲突已经到了剑拔弩张的程度，只要有根导火索点燃，只怕瞬间就会炸起来。 
　　“走吧，上前看看去。”罗杰牵起辛迪的手，两人并肩朝人群走过去。 
　　感受到两人的靠近，一名城防军战士转身将弩箭对准他们，厉声喝问道：“你们是什么人？没事快绕道滚开！” 
　　面对外人，辛迪恢复了一如既往的冷艳态度，见对方如此无礼，便怒叱道：“放肆！在你们眼前的是圣地亲封的圣使罗杰大人，还不快下跪觐见！” 
　　“圣使大人.......”城防军首领有点迟疑，罗杰的威名响彻整个西境，无人不知无人不晓，但单凭这个女人的几句话就让他相信来人的身份，确实牵强了点。可他又害怕万一真的是罗杰，自己大概率会被干掉，于是内心犹豫不定。 
　　罗杰微微一笑，取出了赫蕾给他颁发的徽章在那城防军头领的面前晃了晃：“兄弟，这徽章你应该见过吧。” 
　　那人一愣，随即毫不犹豫地跪倒下去：“贱民参见圣使大人！” 
　　这个徽章他们怎么可能不认得，这可是整个西境的荣誉勋章，代表着西境人为第二次人魔大战做出的巨大贡献。虽然西境人只出了一个罗杰。 
　　眼看首领跪下，其余的城防军也纷纷跪倒在地。 
　　“噢？原来是圣使大人啊......呵呵，真是好威风啊。”灰袍人的首领阴阳怪气地笑着，挎着步地来到了罗杰的面前。 
　　灰色的兜帽之下是一个金发的中年人，他的面庞呈异样的灰白色，一双眼睛中透着狡诈和市侩，脸上布满的痤疮似乎书写着他生活的混乱。 
　　罗杰礼貌地伸出了手：“先生怎么称呼？” 
　　可对方似乎并没有要跟他握手的意思，只环顾了四周，将目光定在辛迪身上，脸上露出了淫邪的笑容。忽而又转回头来，说道：“我们是帝都的使团，收税来的。” 
　　说罢，从怀中取出了文书，嚣张地在罗杰的面前晃了晃。 
　　“圣使大人，我们应该不会犯法吧？” 
　　听着灰袍人不善的语气，罗杰并没有发怒，只是回以笑容：“既然是来收税，那好说嘛，干嘛要搞得剑拔弩张的样子？” 
　　身后的城防军首领怒道：“大......大人，您不知道！这些帝都来的吸血虫，说要我们上缴近期开采的所有光系晶石矿，要知道，这可是我们赫尔维亚人民用以维持生计的矿石啊！” 
　　“不用跟我们哭穷，身为帝国的一份子，你们理应为帝国做出贡献。”灰袍人不改趾高气扬的态度，“我这里有皇室下发的指令文件，你敢不从？” 
　　“你们不要欺人太甚！”城防军首领说着，正欲拔剑，却被罗杰不动声色地按了回去。 
　　“这位帝都来的使者是吧？”罗杰朝他按了按双手，示意他放轻松，“这样行不行，反正现在也僵持不下。我觉得，这个事情还得由城主芭芭拉夫人定夺，所以，你们不妨到驿馆去休憩一阵，等这位大人回去向芭芭拉夫人禀明了情况，再来商讨这交税的问题也不迟嘛。” 
　　灰袍人首领从鼻孔里喷出了两团不屑的气息，扭头道：“我也懒得跟这种低贱的走狗纠缠，就等你们芭芭拉夫人亲自过来找我好了。记住，我只在这里待两天。” 
　　说罢，领着一众灰袍人神气十足地就朝城里走去。 
　　第一百五十九章翡翠失乐园里的格瓦斯 
　　城防军首领见罗杰面无表情，连忙上来宽慰道：“圣使大人，请您不要跟这些走狗一般见识。” 
　　罗杰笑了笑，摇了摇头。 
　　“圣使今天光临赫尔维亚城，是有什么任务吗？如果有需要，我可以帮圣使大人处理。” 
　　罗杰低头想了会儿，忽然问道：“你叫什么名字？” 
　　“柯.......柯尔。”对方显然被罗杰问得不知所措。 
　　“看你的盔甲和勋章，职务应该不小吧？” 
　　柯尔诚惶诚恐：“小人是赫尔维亚城防军第三分队的队长。” 
　　“你应该认识格瓦斯吧，你知道他这会儿在哪儿吗？”罗杰看了看天色，此时已日暮西山，很快就会黑下来。 
　　“你说格瓦斯少爷吗？”柯尔眼睛一转，忽然想起了格瓦斯就是跟罗杰一起去帝都比赛还拿了个冠军回来的队友，顿时明了二人的关系。 
　　“他现在就在......”话刚要脱口而出，忽然看到了罗杰旁边的辛迪，柯尔霎时就将其收住。 
　　“嗯？”罗杰皱了皱眉，顺着目光看到身后去，心中明了，“没关系，你说吧。” 
　　“格瓦斯少爷在翡翠失乐园，如果女士不介意的话，我这就带二位过去。”柯尔不无尴尬地说道。 
　　辛迪俏脸一红，但罗杰握在她手上的大手轻轻捏了捏，她便收敛了不适的面容，微微一笑，摇了摇头。 
　　“那请二位跟我来，莱克顿，过来帮圣使大人牵着马匹啊！你们这些瞎眼的猴子，连这点规矩都不懂！” 
　　在柯尔的吆喝声中，罗杰和辛迪跟着他们一行人来到了那个名叫翡翠失乐园的妓院。一路上，罗杰简单跟柯尔了解了刚才的情况。 
　　原来帝都那伙人也是跟罗杰他们前后脚到，因为赫尔维亚被帝都盘剥已久，民众早已怨声载道，柯尔等人也是心中有怨，借着盘查的理由不让他们进城，这才导致了刚才剑拔弩张的场面。 
　　“圣使大人，这里就是了。我领你们进去。” 
　　卫兵守在外面，柯尔独自带着罗杰二人进里面。接待他们的是一位徐娘半老的诺德女人，她操着一口粗重的诺德方言，尽量将自己肥胖的身躯扭出个女人的姿态。一见柯尔带人进来，世故圆滑的诺德女人就热情地将他们迎到了一个大厅里。 
　　“格瓦斯少爷现在正在办事，几位贵客是否愿意花一点宝贵的时间等等呢？”女人给罗杰等人各上了杯极品的龙舌兰酒。 
　　辛迪皱皱眉头，将酒杯放到了一旁的桌子上。在遇到罗杰之前，她原本是持戒的修女，荤腥都不吃，更不用说酒了。而且她打从心里不喜欢这个纸醉金迷，淫乱不堪的地方。 
　　“怎么，不习惯吗？”罗杰看出了辛迪的不适。 
　　“少爷，我有点不舒服，就不喝酒了吧。”辛迪哀求地看着罗杰。 
　　“我的小辛迪喜欢就好。”罗杰点点头。 
　　“圣使大人，如果没什么事的话，小人就先走了，等下还要去交班。”柯尔朝罗杰抱拳道。 
　　“行，谢谢你了，柯尔。” 
　　柯尔躬身行礼：“圣使大人不必客气，能为大人办事，是小人的无上荣耀。” 
　　“圣使大人？！”诺德女人听闻此言，吓得花容失色。她赶紧朝四周看了看，发现并没有什么人听到他们的对话，一颗心这才放松下来。 
　　柯尔狠狠地瞪了她一眼，沉声道：“如果今天的事传出去了，你最好想想后果！” 
　　女人点头如捣蒜：“明白.......明白，贱妇打死也不会说出去的！” 
　　再一番交代之后，柯尔这才匆匆离去。 
　　诺德女人唯唯诺诺地送走了柯尔，有诚惶诚恐地来到罗杰的面前，半跪下来，恭敬道：“贱妇不知道是大人到来，怠慢了大人，还请大人恕罪。我这就把这些劣酒拿下去，给大人换上本店最好的千年冰酿。” 
　　罗杰摇了摇酒杯：“不用，这酒喝着挺舒服。” 
　　这诺德女人鬼精得很，显然就是想要巴结罗杰，久经世事的罗杰也不戳破，只是委婉地拒绝了她。 
　　“安迪，你这就去把格瓦斯少爷请出来，就说.......就说有个很重要的客人找他！” 
　　被喊到的诺德小伙似乎有些不情愿，但胖女人红着脸骂了一句诺德脏话之后，便飞似的冲上了楼。 
　　不一会儿，格瓦斯骂骂咧咧地从楼上走了下来，他一边走一边穿着衣服，一双鞋子在楼梯上踩得叭叭响。 
　　“臭婆娘，不是说了老子在办事的时候不要来打搅老子吗？你是不是嫌这妓院开得太久了啊！”下了楼的格瓦斯还没来得及发现坐在一旁的罗杰，上来就对着胖女人一顿输出。 
　　胖女人一脸窘迫，也不答话，只是悄悄地指了指身旁，示意格瓦斯看那边。 
　　赫尔维亚城的大少爷一转过头来，满脸的怒容顿时就消散了，他三步并作两步来到罗杰的面前，跳起来就往罗杰身上扑。 
　　罗杰只是灵活的一个闪身，而后又轻轻地托住将要摔个狗吃屎的格瓦斯。 
　　“好久不见了啊，我的老朋友！”罗杰笑道。 
　　“是啊，自从帝都回来之后，我都多久没见过你了。我说罗杰，你也太不讲义气了，圣地保卫战那种大场面，居然不带我去见识见识。”格瓦斯站稳身形，轻轻地在罗杰的肩膀来了一拳。 
　　“哈哈，下次一定，下次一定。” 
　　想起三年前的修罗场，罗杰仍是心有余悸。如今听格瓦斯提起，只能含糊地搪塞过去。 
　　“怎么？这次来赫尔维亚城找我还是办事？”格瓦斯也是个聪明人，见罗杰答得敷衍，便知这并不是对方想聊的话题，于是话锋一转。 
　　“一方面是来看望我们的海帝斯法师团团长，一方面是来拜访赫尔维亚的城主，芭芭拉夫人。” 
　　“找她？你找她干嘛？”格瓦斯吐了吐舌头，“那女人可无聊了。” 
　　“格瓦斯，那可是你的母亲。”罗杰无奈提醒道。 
　　“怎么？生了我就不让我讲了是吧！老子偏要讲，那个严肃刻板不懂变通的女人，切！”格瓦斯反而更怒了。 
　　罗杰挥退了四周的人，试探性地问道：“你跟你母亲之间，是不是有什么矛盾啊？” 
　　“哼，她不让我娶我心爱的女子。”格瓦斯拿起刚刚辛迪放在桌上的龙舌兰酒，咕咚咕咚就灌进了肚子里。 
　　“冒昧地问一下，你心爱的女人是.......哪位？” 
　　“呐，就在楼上。她叫艾丽丝，是我此生的挚爱。”格瓦斯指了指楼上，认真地说道。 
　　“你是说，你要娶一个.......”罗杰一时失语，“你疯了吧！” 
　　贵族最看重名誉，一个伯爵嫡子，赫尔维亚城未来的主人，说要娶一个妓女做新娘，这事要传出去，不仅芭芭拉夫人要疯，估计整个赫尔维亚城都要疯了。 
　　“罗杰，没想到你也是这么肤浅的人。”格瓦斯见罗杰面有异色，不禁失望道，“艾丽丝是一个穷苦人家的孩子，她只不过是被她父亲卖到了这里，一切都是身不由己的。我喜欢她的纯真，所以我决定用下半辈子娶守护她，这种心情你懂吗？” 
　　“我懂，我懂.......”罗杰尴尬地点点头。 
　　见罗杰的窘态，辛迪不由得掩嘴轻笑起来，但她怕格瓦斯看见误会，于是轻柔地转了个身，背向两人。 
　　“嗯？”这时，格瓦斯注意到了这位大主教，由于辛迪是近期刚任职的，所以格瓦斯并不认识她，“这位是？” 
　　“她是我的侍女，辛迪。” 
　　“嘿，你小子可以啊，带个侍女都是这种绝色美人。”格瓦斯咧嘴一笑。 
　　“别说这个了，你现在方便带我去伯爵府吗？我想见见芭芭拉夫人。”罗杰将话题引回了正事。 
　　格瓦斯面露难色：“可以是可以，不过就是要等一会儿。” 
　　“怎么了？” 
　　“我跟......我跟艾丽丝说了，我就下来一小会儿，等等还要上去陪她.......陪她那......那个啥.......”因为又女士在，格瓦斯斟词酌句的，说半天才说出这么一句话来。 
　　罗杰有点无语：“就不能忍这么一小下？” 
　　“唉，你不知道，艾丽丝的脾气不太好，等下发脾气了，她又该不理我了。” 
　　“算了算了，你去吧，大不了老子等你一会儿。”罗杰摆了摆手，没好气地说道。 
　　格瓦斯连忙赔笑：“兄弟，你别生气嘛。这样，我让老茱迪给你安排一个上等货色，让你也乐一乐。” 
　　早就在门口等候的胖女人隐约听到了格瓦斯在说她的名字，如闻圣旨，小跑着就过来了。 
　　“喂老茱迪，你赶紧给我兄弟找个好一点的，要顶好的那一种，要是我兄弟不高兴了，我就烧了你的店，知道不知道？” 
　　“贱妇知道，贱妇知道......”胖女人茱迪点头哈腰，极尽谄媚。 
　　罗杰看了一眼旁边的辛迪，有些犹豫：“要不还是算了.......” 
　　这时，茱迪凑到了罗杰的面前，在他的耳边悄悄地说了几句话。罗杰顿时眼放金光，脸上忍不住流露出期待之色。 
　　“辛迪，你要不在外面等我一下？”罗杰扭头对身旁的女主教说道。 
　　“少爷在哪里，我就在哪里！”辛迪搂着罗杰的胳膊，娇嗔着。 
　　胖女人一听，顿时了然，忙弯腰道：“贱妇这就为几位大人准备房间去。” 
　　第一百六十章双飞佳人 
　　罗杰和辛迪被刚才那个叫安迪的小伙领着上了楼，老茱迪很识相地给他们安排了一间极其奢华的套房。两人刚踏进去，立时就被满墙如星空一般的低阶魔晶晃了一下。 
　　看着这璀璨的墙壁，罗杰心里不禁嘀咕着，这么多魔晶，虽然都是一二阶的，但要锲满四面墙，少说也得一两万金币。这妓院的主人可真敢下本。 
　　老茱迪安排的人还没有到，罗杰趁机拉着辛迪泡了个澡，两人一边在浴池里嬉戏打闹，一边将这几天赶路所沾染的风尘都一一洗去。 
　　就在两人刚洗好没多久，一阵轻柔的敲门声便响起来了。 
　　“进来吧。”罗杰朝外朗声道。 
　　镶金的木门无声打开，一个娇柔的身影娉娉婷婷地立在门外。一个约莫十七八岁的女孩面带笑容地出现在门口，她穿着贴身的短衣，肤色光洁如玉，身材玲珑浮凸，一头栗色的长发柔顺地延展到腰处，头上一对红色的耳朵十分可爱，在她的脸上，有着狐族特有的粉红色的瞳孔。她的一颦一笑，甚至一个简单的动作，都带着无比的魅惑。 
　　罗杰暗暗点头，若论容颜，眼前这女子也仅仅稍逊色于帝国五美。跟杰西卡、辛迪等美人儿有得一拼。 
　　“我叫海黛拉，很高兴为您服务，我尊贵的客人。”女孩微微欠身，满是风情的身姿中却夹杂着别样的青涩。 
　　罗杰微微诧异于女孩的表现，听她的语气，似乎并不太熟悉这些敬语。 
　　“过来吧。” 
　　罗杰搂着辛迪，两人赤身裸体地坐在床上。他招着手让门口的狐人女孩进来。 
　　海黛拉乖巧地应了一声，扭着腰走了进来。在她的身后，是六条微微摆动着的狐尾。 
　　这就是罗杰兴趣大起的原因，老茱迪这里真的有一只六尾的狐族女孩。要知道狐族是个特殊的兽人种族，族群内阴盛阳衰，而且盛产美女。狐人族有属于自己的一套修炼体系，那就是修炼妖尾，妖尾越多实力越强。据说九尾的妖狐实力可与传说剑圣匹敌。即便是六尾的妖狐，也有剑豪级别的实力。 
　　罗杰好奇的是，老茱迪是怎么把这么一只实力强劲的狐族留在这儿接客的。 
　　在这样一个小小的房间里，两个女人的味道一齐将罗杰裹了起来，让他无时不嗅到一种醉人的芳香，再加上辛迪骚情的一摸，肉棒顿时就站了起来。 
　　海黛拉一边走来一边脱着衣服，等走到罗杰两人面前时，已然一丝不挂。洁白无瑕的身体上，一对乳浪翻涌的大胸尤为突出，看得罗杰猛咽口水。 
　　辛迪先爬上了床，仰躺在床上，罗杰也挽着海黛拉的身体，仰躺在在床上，一时间，两个女孩的身体将罗杰夹在中间，两边的甜香气味、柔软而温热的触感不断地撩拨着罗杰的神经。 
　　罗杰从海黛拉身上跨过去，刚躺下，辛迪就说：“罗杰，我想在高一点！” 
　　辛迪扭动身子将罗杰贴得更紧了。 
　　罗杰扭过头对海黛拉说：“小美女，我看，你好像不太熟悉的样子。” 
　　以罗杰这十几年的老嫖客看来，海黛拉这妹子从进门到现在，没有一个动作能达到一个合格妓女的标准。她，更像是个出来乍到的雏儿。 
　　海黛拉的眼中明显出现了慌乱，她转了转眼珠：“人家还没有接待过客人，这还是第一次呢！” 
　　“哦？这么说来，我今天可真是够幸运呢。”罗杰笑笑，轻轻在女孩的乳房上捏了捏。 
　　“啊~~别~~”海黛拉发出了一阵酥媚入骨的呻吟。 
　　莫说罗杰，就连一旁的辛迪听到了她的叫声都忍不住红了脸。 
　　“我看你还没什么经验，要不我跟辛迪姐姐先给你演示一下，好让你先学点。等下不会太紧张。”罗杰轻轻地放开了女孩的胸，转而又摸到了她洁白的肉臀处。 
　　海黛拉感觉罗杰的手掌所过之处仿佛有电流在穿梭，不由得轻轻地抖了抖。 
　　“嗯.....好......”狐人女孩声若蚊蝇，一张俏脸早已羞得通红。 
　　辛迪见罗杰给自己使了个眼色，心领神会，便仪态优雅地坐起来，跨起洁白修长的美腿，骑到罗杰的身上。 
　　罗杰感到辛迪的小屄滑腻异常，如小河里的水汩汩地流淌，或许是当着别人的面和罗杰做爱，让她分外的亢奋吧。 
　　辛迪慢慢地将身子向下蹲去，直到顶到了花心才停下来。 
　　罗杰将两个枕头摞在一起，垫在自己的头下，这样半躺着一边享受一边欣赏。 
　　辛迪那紧缩的屄腔上下运动着套弄罗杰硕大的肉棒，每当她向上起身的时候，罗杰都会看见那红红的鲜嫩的阴肉被拉出体外。 
　　辛迪娇喘着，小屄用力吸吮着罗杰的肉棒，让罗杰愈加坚挺，她感觉出罗杰的膨胀，更加兴奋了，快速地套动，呼吸也越来越急促了。 
　　十分钟过后，辛迪已经浑身颤抖起来，她的花心一次一次突出来，向罗杰的大龟头撞过去，终于颤抖着身子喷射出来。 
　　辛迪伏在罗杰身上迟迟不下来，实际上她已经不敢动弹了，只要一动屄里就紧缩，这一缩可就让她浑身颤抖，不停的打起激灵来。 
　　罗杰也不理她，只管一手搭在身边的海黛拉身上轻捏着她柔软而挺翘的乳房。 
　　现在海黛拉的乳房比起原先来弹性更足，揉捏在手里别有一种刺激，海黛拉渐渐的进入了佳境，嘴里竟轻轻地哼了起来…… 
　　她闭着双眼，默默享受着罗杰的温存和爱抚，罗杰的手所到之处，无不让她一阵激动，顿时觉得浑身酥软。 
　　罗杰的指尖在她那艳美的乳头上捏来捏去，又用力地握一把那弹性十足的整个乳房，海黛拉便会轻声地哼一声，这声音无疑是告诉罗杰，她很满足，很舒服。 
　　海黛拉把头向罗杰靠了靠，把他的一只胳膊枕在下面，让自己散发着香味的秀发抚在罗杰的脸上、肩头，让自己的乳房有力地顶在罗杰身上，蹭来蹭去的，罗杰感到甚是快意。 
　　辛迪身上那阵难挨的滋味好不容易渐渐消散，她才慢慢地脱离罗杰那硕大的肉棒，躺到罗杰的身旁，瘫着身子，喘着香气。 
　　罗杰此时只顾与海黛拉温存。 
　　海黛拉的嘴已经离他很近，口里吐着兰香，让罗杰蠢蠢欲动，暗红的灯光下，罗杰仍然能看得清她那魅惑的容颜，一对销魂的桃花眼，水光盈盈，仿佛多看一眼都会陷进去。小巧精致的鼻子，一张小嘴，嘴唇却是厚得性感，在湿润的唇膏装点下，更如玫瑰一般艳丽。 
　　海黛拉那细长纤柔的手指在罗杰坚实的胸膛上轻轻划着，罗杰便觉得出她对自己的无限依恋。 
　　罗杰紧紧地搂住了她，将嘴俯下去，准确地印在她那软软的嘴唇上，他的舌头探到了海黛拉那弥漫着香气的口腔中，与她的香舌碰到一起，相互缠绕着，吸吮着，很快嘴里就满是津液。 
　　罗杰正准备吸吮她嘴里的香津时，却让海黛拉抢先一步把他的津液吸过去，咽了下去，然后舌头在罗杰嘴里四处搅动，与他的舌头缠绕着，如两条嬉戏的小蛇。 
　　就在罗杰和海黛拉吸吮热吻之时，辛迪在下面已经握住罗杰的肉棒撸动起来，她的手指细长，十分性感，她以灵巧的手法，从上到下，直到根部，撸动得罗杰的肉棒涨大，在昏暗的灯光下都能看出那闪烁的紫红色光泽，辛迪愈加喜爱，跪在罗杰的两腿中间，撸动得更细心和卖力了。 
　　海黛拉的香舌真是不可多得的尤物，既香又甜，让罗杰舍不得吐出来，两人并不狂烈，像是绘制画作一般，仿佛只有时间的沉淀才能出最好的作品。 
　　罗杰的肉棒急速的膨胀，感到一张小嘴慢慢地把它吞进去，那是辛迪的小嘴。 
　　辛迪只含住龟头，舌头在马眼上轻轻的扫荡，灵巧的舌尖在马眼的裂口上勾舔自如，让罗杰很是舒畅。 
　　也许是海黛拉让罗杰吸吮得舌头有点发麻了，她慢慢地抽了出去，把身子向上移了一移，让自己的乳房正好垂在罗杰的嘴边，她也不知道自己为什么会这么做，此刻的她仿佛已经沦陷于本能中。 
　　“乖，宝贝儿！”罗杰在女孩的胸口猛亲一下，而后又嘬了起来。 
　　海黛拉温柔的抚摸着罗杰的头发，一阵阵柔腻的娇喘环绕在罗杰的耳边。 
　　他一边吸吮着，一边揉捏着，偶尔会坏坏的咬她一下，疼得海黛拉秀美微蹙，但也只是稍微叫得大声了些。 
　　辛迪在下面用了好大的力气，对着罗杰的肉棒连吹带吸，只是越弄越硬，就是不投降，她摇了摇头，爬上来凑到罗杰的脸前，一边抚摸海黛拉的一只乳房，一边讨好地对罗杰说：“少爷您还没有射呢~~” 
　　“怎么啦，我的小辛迪想和本少的‘圣精’了是吗？” 
　　辛迪没有回答，只是搂着罗杰的脸就亲了起来，那高耸的胸脯富有弹性地压在罗杰身上。 
　　亲了好一阵子才松开嘴巴，罗杰又扭头含住海黛拉的乳头吸吮起来。 
　　罗杰吸吮海黛拉的时候，海黛拉自己另一只手也在揉弄自己另一只乳房，还托到罗杰脸上蹭几下，撩拨着他。 
　　这让罗杰不得不感叹狐族女孩惊人的魅惑天赋，只是第一次，居然就如此上道。 
　　身下的辛迪两手按着罗杰的腿，将那硕大的肉棒猛劲往里吞，直捣进自己的喉咙里，才慢慢地吐出来，头像鸡啄米似的点动着，并越来越快…… 
　　这样又过了一会儿，罗杰不想再坚持了，也是可怜辛迪的辛苦，肉棒一阵脉动，精液喷了出来…… 
　　辛迪视如珍宝一般用力吸吮，罗杰又接连喷了两股，她吸吮得更加起劲了，她深知罗杰的精液就像泉眼一般取之不尽，过一回还会再生出来。 
　　海黛拉看着辛迪将罗杰的精液吞咽下去，还意犹未尽的舔舐罗杰的肉棒，疑惑道：“这个，好吃吗？” 
　　听到海黛拉的问话，辛迪抬起了头，舌头将唇角的精液舔舐进去说：“这是世界上最美味的食物！” 
　　“是……是吗？”隔得较近，海黛拉能闻得到那种精液里散发出来的腥臭味，于是半信半疑地皱了皱眉。 
　　这时辛迪在床上站了起来，两腿一分，站在罗杰面前，那淡淡的阴毛对着罗杰的脸，卑微地央求道：“少爷，可以给辛迪......舔.......舔一下吗？” 
　　罗杰毫不犹豫地搂住她的屁股，把舌头伸到她的股沟里舔舐起来…… 
　　辛迪的屁股扭动着，让罗杰的唇舌与她的小屄全方位地接触，没想到罗杰却用力地把她的屁股按住，自己的嘴巴严严实实地封住了她娇嫩的小屄，将舌头探了进去…… 
　　“嗯……” 
　　罗杰的舌头沿着屄腔的四壁狠劲地舔了几圈，让辛迪痒痒得直扭屁股，两手从罗杰头上收回来，在自己的乳房上拼命地揉起来，嘴里还不断地呻吟着，“啊……少爷……嗯……啊……小屄好痒……嗯……” 
　　罗杰只顾舔弄辛迪，竟不知道什么时候，海黛拉却已经来到了他的胯间。女孩先是犹豫地闻了闻罗杰肉棒上的味道，一开始还有些不适，似乎被那腥味呛到了。但想着刚才辛迪那如获至宝的神情，满怀好奇的她又忍不住，伸出舌头舔了舔上面残留着的液体。。 
　　辛迪此时几乎是蹲着的，将两腿极力分开，罗杰的舌头在她屄缝上部的阴蒂上快速地舔舐，辛迪经受不住这份刺激，猛烈地抖动身子，嘴里的叫声更加放浪了。 
　　“啊唷……好少爷……啊……舔死贱奴了……嗯哼…………哎哟……啊……啊……” 
　　随着辛迪的叫声，她拼命的扭动身子，使劲地摩擦着罗杰的唇舌，罗杰连吸带舔，只觉得辛迪身体一阵剧烈抖动，一股阴精从屄缝中喷了出来，洒在他的脸上。 
　　辛迪娇喘着从罗杰身上下来，看到海黛拉已经学着她刚才的样子，正吃力地含着罗杰的巨棒，她嘴里的香津不受控制地沿着罗杰的肉棒往下滴。 
　　辛迪悄然来到海黛拉身后，搂住了她，按着她的乳房搓揉起来…… 
　　海黛拉的呼吸开始急促起来，嘴里一面轻声地“唔……唔……”叫着。 
　　罗杰感觉氛围也烘托得差不多了，伸出手轻轻地将海黛拉扶了起来。扭身将她放在床上，身体轻轻压在她的身上。 
　　女孩似乎预感到接下来会发生什么，微微地闭上了双眼。 
　　罗杰将肉棒对正她正分泌着淫水的嫩屄，微微向前一送，龟头就钻进了两片阴唇之间…… 
　　女孩发出了低沉的痛哼。 
　　罗杰停下了肉棒，温柔地吻了吻她的唇。洞内紧窄到窒息的触感和龟头带出来的微微血丝证明了海黛拉并没有说谎，她确实是处子之身。 
　　停了一小会，罗杰便尝试着在里面耸动起来。不得不说，狐人似乎天生就有性爱的天赋。在极其短暂的痛苦之后，海黛拉就进入了佳境，一双眼儿变得迷离，娇唇吐着香艳的热气，销魂的声音一阵接一阵。 
　　她扭动着腰肢，随着罗杰的抽插狠狠地套弄着罗杰的肉棒，让罗杰感到一阵阵的快意。 
　　当她第一高潮到来后，她双腿夹在罗杰的两侧，那双大眼睛无限柔情地看着罗杰，“我想要......我还想要.......啊.......尊贵的客人......” 
　　“哦？” 
　　罗杰向挺着肉棒，低头用舌头舔她的乳头。 
　　海黛拉扭动着腰肢，小屄紧紧夹住罗杰的肉棒说：“我想知道您的名字，可以吗？” 
　　“罗杰。” 
　　罗杰一边说着，放慢了顶撞的速度。 
　　“罗杰吗？好......罗杰......我还要......啊......” 
　　“要什么？”罗杰喘着气，下身依旧不紧不慢地耸动着。 
　　“想要你.....啊......想要那个......快......” 
　　罗杰就一边慢慢的顶插，一边用舌头挑逗着海黛拉，从她的脸上舔到了后背，最后攻击着她敏感的耳垂。 
　　“啊......好......好麻~~~好......啊......” 
　　罗杰将海黛翻过身来，让她跪在床上，罗杰从后面将肉棒插进她的屄缝中，依旧是慢慢的抽插…… 
　　“罗杰大人.......你顶得我好舒服......噢......啊......我还想要快一点.......噢.......啊......啊.......快一点，我好麻......” 
　　“这可是你说的啊！”罗杰朗声一笑，胯部突然用力，开始一下一下猛攻起来。 
　　“啊.....啊....不行了.....啊.....噢.....啊.....你好厉害.....我要被你干坏掉了.....啊.....啊.....好厉害......”狐人女孩被干得迷失神智，双眼翻白，臻首随着罗杰的插弄乱甩着，一对美乳巨浪翻涌，满头秀发披散而下。六条狐尾妖娆地舞动着，其中有一条甚至缠上了罗杰的腰。 
　　辛迪来到女孩的面前，抱着她深深地舌吻。海黛拉也毫不抗拒，两个女孩吻成一团，香津顺着她们的美颈流淌而下，伴随着剧烈运动而留下的香汗，使得场面更加淫靡了。 
　　女孩的淫洞口被干得滋滋作响。新出的淫液早已把那淡淡的殷红冲散了，变成了浅浅的粉色泡沫散落在床上的各处。 
　　感觉到身下女孩的身体正逐渐紧绷，罗杰也不想再憋着了，他又猛力地冲了百余下，忽然向前一送，肉棒里滚烫的精液全都灌进了女孩紧嫩的阴户里。 
　　“啊！” 
　　第一次被精液冲击，女孩发出了深入灵魂的叫声。而后阴道里开始喷涌出海量的温热液体，霎时间就将床单打湿了。 
　　罗杰将女孩轻轻往前一推，让她顺势俯卧在床上。肉棒“波”的一声从阴户里拔了出来。 
　　“辛迪，过来给我舔舔。” 
　　女主教乖巧地过来做起了善后的工作。 
　　“你还想要吗？”罗杰摸着辛迪那剪得利落的披肩发。 
　　“唔.....少爷......还.....没.......”辛迪嘴里含着罗杰的肉棒，只能含糊不清地说着。 
　　“我知道，你赶紧给我舔起来，我这就操到你下不来床。” 
　　罗杰狠狠捏了女人的酥胸一把，接下来，又会是一番盘肠大战。
