
【七瞳剑士猎艳旅】（120-127） 
作者：悲欢离合
2021年4月4日发于第一会所 
　　　　　　　　　　　　第一百二十章 永夜的诅咒 
　　根据脑海中闪现的符文，罗杰的口中念诵着晦涩难懂的咒语。他的灵魂再次
离体，轻轻地趴伏在赫蕾的娇躯上。 
　　灵魂拥抱了灵魂。 
　　罗杰以自己的灵魂潜入赫蕾的身躯内，感受着赫蕾所感受到的痛苦，那种生
命不断被剥离的感觉，那种无助而绝望的感觉。 
　　通过灵魂所连着的丝线，罗杰仿佛看到了修女米尔梅的狰狞面孔，也仿佛看
到了被她吸干吃净之后的赫蕾那干瘪的恐怖模样。 
　　凝聚在体内的那一团黑色死亡能量被调动了，它们纷纷从罗杰的灵魂深处被
输送于他的右眼处，这让罗杰的灵魂右眼处闪烁着深沉的紫黑色光芒。 
　　诅咒启动，死亡能量带着摧枯拉朽之力，沿着噬魂术的诅咒之线反噬回米尔
梅修女那边。罗杰可以看到那一条原本为紫红色的线逐渐被黑色吞噬，而且正在
以肉眼都难以捉摸的速度朝帝都的方向侵蚀而去。 
　　远在帝都的米尔梅本是胜券在握，她的灵魂回到了体内，肉体正享受着侍女
们献上来的美酒。在她的身旁，是四个精壮且英俊的男子。他们赤身裸体，一边
为修女服侍着，一边对修女说着谄媚的话语，就好像四条摇尾乞怜的狗。 
　　这些人，是公爵府为米尔梅特意准备的男宠，也是她总来公爵府留宿的原因。 
　　但米尔梅修女忽然双眼大睁，露出一副难以置信的神色。她发现，从赫蕾那
边传来的一股诡异能量，一股前所未有的危险感觉。 
　　不安之感油然而生。 
　　那股能量越来越近了，米尔梅对它的感知越来越强烈。她甚至能够看到，那
股紫黑色的能量中，一个狰狞的魔神虚影正在狞笑着朝她逼近。毋庸置疑，一旦
让这股魔能侵蚀到她的灵魂，可能她的肉体都会承受不了这股狂暴的死亡能量。 
　　此刻容不得半分迟疑，老修女紧皱眉头，做出了一个壮士断腕的举动。她娇
叱一声，浑身散发出紫红色的强光。那四个男宠一时不慎，竟纷纷被那亮光晃眼，
搞得惨叫连连。米尔梅亲自切断了连着赫蕾的那条诅咒之线，解除了由她所种下
的噬魂术。 
　　由于失去了诅咒之线的连接，那股来自罗杰的死亡能量无处宣泄，就这么在
断开的诅咒之线中消弭于无形。 
　　死亡能量的宣泄让罗杰近乎虚脱，他感觉自己就像是跟一百个女人连续干了
七天七夜一样虚弱。他的全身的汗都流干了，如今只感觉浑身阵阵发冷，眼前昏
黑一片，金星直冒，他无力地倒了下去，趴伏在赫蕾的身上。如今他以无暇再感
受少女身上那淡淡的甜美体香，此时此刻的他，只想沉沉睡去，睡他个天长地久
…… 
　　********************************************************************************************************************************************************************************************************** 
　　传说在诺德的东部曾有一个古老的家族，姓沃尔森。他们是远古时期的名门
望族，也是封禁《血魇圣经》的五大家族之一。在漫漫的历史长河中，这个家族
没落了。特别是在诺德攻陷奈恩东部诸城之后，他们更是江河日下，流传到近百
年前，整个家族便仅剩一个叫尤加利·沃尔森的继承人。 
　　为了振兴家族，尤加利触犯了禁忌，他学习了被家族封禁多年的《血魇圣经》
残篇，并习得残篇中所记载的灵魂魔法，成为了一个恐怖的灵魂魔法师。他在诺
德东部制造了多起凶杀案，屠杀案，并聚起了一股不小的势力，为祸一方。 
　　成长如此迅速的祸患自然为诺德所不容。彼时诺德东部的大统领联合如日中
天的聚合教一同剿灭以尤加利为首的灵魂法师教会，并且几乎将他们全歼。尤加
利也在战斗中被老一辈的诺德战神「荒狼」克烈所诛杀，人头也被悬于萨曼斯特
的城门上晾晒了近半年，直至干枯成骨。 
　　但灵魂法师中的确是有人活了下来。 
　　尤加利。沃尔森的三个学生，她们不仅从追杀中存活了下来，还分别习得了
尤加利的部分魔法，而且其中一个人还得到了沃尔森家族所持的《血魇圣经》残
章。 
　　这三个人中，年龄最长的便是那妖妇妲亚，她素以凶狠毒辣闻名，曾以一己
之力屠掉了诺德境内的一座小城，每每所过之处，尸横遍野。 
　　排在第二的是魔女菲因，她不仅修习灵魂魔法，而且也修习黑魔法，据传闻
所说，她是由恶魔所化的人，有生吃活人的习惯。每到月圆之夜，她都会吞食近
百人，她住处的地下室里，白骨都堆成了一座座小山。 
　　至于年龄最小的那个…… 
　　「咚咚咚……」 
　　门外响起了急促的敲门声，李维斯特皱了皱眉头，轻轻地合上了手中的一本
陈旧笔记。他对着门外喊了一声：「进来吧！」 
　　只见一个修女打开了房门，跌跌撞撞地闯了进来。她急得满脸通红，脸上还
留着两道泪痕。 
　　「主……主教大人……米尔梅大……大人，她……」 
　　「怎么了？教母怎么了？」李维斯特站了起来，手中的笔记被他放在桌上。 
　　「米尔梅大人不知道在怎么回事，变得很奇怪！好像……好像中了什么…
…」修女终于吧舌头捋直了。 
　　还没等修女说完，李维斯特便抬腿冲了出去。他小跑着冲过了长长的廊道，
穿过了回旋的楼梯，赶到了米尔梅修女所在的客房里。 
　　此时几个年轻的修女正围在老修女的身旁不知所措。她们把所有能用的办法
都用过了，包括各种圣光术什么的，但是却不见任何起效。那几个赤身裸体的男
宠瑟缩在角落里，大气都不敢出。 
　　李维斯特排开了众人，来到了米尔梅修女的面前。 
　　只见老修女僵硬地躺在床上，她浑身上下青筋暴起，所有的经络汇集处竟开
出了一朵朵黑色的奇异花朵。全身只剩下一双眼睛还能动弹，从她那高速运转的
眼珠中，可以看得出她此刻有多么地无助和痛苦。 
　　「主教大人，这……」刚才前去宝信的修女赶回来了，她站在李维斯特的旁
边，弱弱地问道。 
　　「你们先出去吧。」李维斯特看着米尔梅的惨状，脸色沉如玄铁。 
　　「主教大人……我们……」几个修女想留下来帮点什么。 
　　「滚……出……去！」李维斯特张开嘴巴，一字一顿地说着。此时此刻，是
谁都能感受到他积攒了多么大的怒气。 
　　修女和男宠们不敢再招惹他，风似的全都退出去了。 
　　李维斯特来到了床边，坐在床头，他轻轻地抚摸着米尔梅修女那爬满青筋的
脸庞。他的目光十分温柔，就像是在抚摸自己的爱人。 
　　米尔梅修女似乎也很享受李维斯特的抚摸，她轻轻地闭上了眼睛。 
　　「这是噬魂术被反噬的结果，我说得对吗？米尔梅教母？」李维斯特的言语
依旧温柔，但是内容却骇人至极。 
　　至少对于米尔梅来讲，这是骇人的。只见老修女猛地睁开了自己的双眼，一
双眼珠子向上翻着，死死地盯着李维斯特。看得出来，她对李维斯特的这句话有
多么的难以置信。 
　　「您不用惊讶，我手上的人脉比您想象中的要深得多。想要查到那段历史，
找到那个人，其实不难。」李维斯特轻轻抚摸着米尔梅那柔顺的秀发，「有件事
一直想，但是却又不敢告诉您。其实，我已经找到了夏尔米。」 
　　米尔梅的身体剧烈地颤抖着，可能是眼睛睁得太大了，她的眼膜中布满了鲜
红的血丝。她的眼睛始终没能离开李维斯特，那眼中的震惊逐渐转为暴怒。但是
奈何她现在什么也做不了，只能躺着继续听李维斯特的诉说。 
　　「很可惜，夏尔米女士已经离开了人世。不过幸运的是，我的人刨开她的坟
墓之后，在她的遗体里找到了遗失的《血魇圣经》，还有她这些年来所写的日记。」
李维斯特的笑容逐渐变味了，他的语气中带着些沾沾自喜，得意洋洋，仿佛是在
跟米尔梅炫耀着什么，「谁都不曾想到，当年臭名昭著，杀人如麻的魔女菲因，
居然会成为了教会中最年长的圣职者，还是守护圣女的掌权修女，多么地讽刺啊！」 
　　李伟斯特站了起来，他居高俯视着米尔梅，语调逐渐变得冷漠了：「人道近
些年的圣女一届不如一届，总是红颜薄命，每个都活不过三十岁。但谁又能想到，
在她们的身后有一只狡猾的吸血鬼不断地窃取着她们的生命，用以保持自己的青
春美貌。我的妹妹，赫蕾。艾格塔。如果不是她这次逃走了，或许也只能落得跟
前几任圣女一样的下场吧！我说得对吗？米尔梅教……哦不……应该叫菲因女士
……」 
　　「咳……咔……咳……」米尔梅的喉咙中发出了一阵沙哑的嘶吼声，这是她
唯一能够做的事情了。 
　　「哈哈哈，我知道，这样的状态即使不用救治，你缓个三四天后自然会痊愈。」
李维斯特微笑着，他又重新坐回了床头，将自己的右手放到了米尔梅干瘪的胸口
上，「不过，我不可能给你这个机会了！」 
　　「咳咳……咯……咳咳！！！」米尔梅修女的身体剧烈地颤抖着，就像是一
只被惊吓的田鼠。她的瞳孔收束着，透出了深深的恐惧。 
　　　　　　　　　　　　　　　　「* 
　　「尊敬的教母大人，就让学生用您最擅长的灵魂魔法，送您最后一程吧！」
李维斯特咧开嘴，露出了一个狰狞残暴的笑容，「您的灵魂，将会是我最好的补
品！！！」 
　　渐渐地，米尔梅修女身上那些开着的黑色花朵中，一条条紫红色的线逐渐延
长，它们像是有生命似的，自觉地连到了李维斯特的身体上。红衣主教发出了一
声畅快的呻吟，他的脸色更加狰狞了，就连瞳孔都变成了血一样的红色。 
　　老修女的脸以肉眼可见的速度衰老，颓败，皱纹冒出，眼窝深陷，颧骨抬高，
老年斑如雨后春笋般冒出来。她的生命也在以肉眼可见的速度流失、消逝…… 
　　　　　　　　　　　　第一百二十一章 帝都圣灵 
　　罗杰在赫蕾的身上趴了好久才缓过劲来，他强撑着酸痛的身体和晕沉的的脑
袋，从床上坐了起来。 
　　赫蕾身上的青筋已经慢慢消减下去了，她血色的瞳孔也慢慢地演变为淡金色，
女孩的身躯开始松弛下来。随着状态的回复，赫蕾的眼角开始淌下两行泪水，惊
魂未定的女孩，忍不住后怕的情绪，呜呜地哭了起来。 
　　罗杰轻轻地拍着女孩的肩膀，柔声安慰道：「没事了赫蕾，都过去了。」 
　　女孩突然从床上坐了起来，一下子扑到了罗杰的怀里，哭得更大声了。罗杰
无奈之下，只好抱着她的娇躯，轻轻地拍着她的后背。 
　　哭了好一会儿，赫蕾的声音才渐渐收回，她的小手在罗杰的肩膀上轻轻一推，
把头从罗杰的怀中露了出来。 
　　似乎有点不好意思，女孩不太敢看罗杰的眼睛，她只是轻轻地擦拭着红肿的
眼角边那未干的泪水，弱弱地问道：「罗杰，我是不是很没用啊？每次遇到事情，
只知道哭。」 
　　「什么有用没用的，你是不是被吓傻了？」罗杰摸了摸女孩的额头，玩笑道。 
　　一句玩笑话，顿时让女孩的愧疚感减轻了许多，她皱了皱鼻子，娇声道：
「你才傻呢！」 
　　随着米尔梅修女的诅咒解除，施加在圣女身上的魔法禁制也自动解除了。赫
蕾此刻失去了圣女的那种高洁、清冷、宛若神女一般的气质，她的脸上多了些凡
人应有的烟火气息。这没有让她的容颜降低半分的美感，只是让她看起来更可亲、
更可爱了。加上女孩刚刚哭过，那梨花带雨的模样与这俏皮娇嗔的表情结合在一
起，美得令人心醉。罗杰一时间竟沉迷于她的娇颜中，没能反应过来。 
　　「喂，你在看什么呢？」赫蕾见罗杰呆呆地望着自己，忍不住对着他吹了一
口气。 
　　两人距离很近，发着蒙的罗杰感觉到女孩的嘴唇微微翘起，一股香风扑面而
来。也不知道哪来的贼胆和冲动，他竟突然发难，伸出双手捧着女孩的脸庞，嘴
唇轻轻地印在了女孩娇软的樱唇上。 
　　「唔唔！！唔……」女孩起先剧烈地挣扎着，双手本能地向前推，想把罗杰
推开，小粉拳砸落在罗杰的肩膀上。但是在罗杰这强壮的战士手中，她一个柔弱
的光系魔法师，怎么可能挣脱得开？久而久之，女孩像是认命了一般，放弃了反
抗。 
　　罗杰紧紧地抱着赫蕾，小短舌头灵活地钻进了女孩的嘴里，撬开了那一触即
溃的贝齿，来到了女孩的口腔中。他轻轻地逗弄着女孩那绵软可爱的小香舌，勾
着她，撩着她，在女孩的嘴里缠绕着，搅动着。 
　　赫蕾的气息逐渐变得粗重了，她的脸颊开始泛起如霞照一般的绯红。明若彩
云，艳若桃李。 
　　两唇分开，唇与唇之间还连着一丝晶莹的唾液，依依不舍。两人眼对眼，鼻
对鼻，感受着彼此浓烈的呼吸。 
　　「罗杰……罗杰……」赫蕾幽幽地呢喃着。她的小手缓缓地攀上了罗杰的脸，
轻轻地扯下了他那个看起来很不自然的面具，露出了男孩的真容。 
　　这一刹那，罗杰看到了女孩的眼中似乎闪过了一丝亮光。莹莹如皓月般的秀
目中更多了几许柔情，继续爱意。 
　　「原来你长得这么好看！」赫蕾痴痴地笑了。她嫩葱般的小手爱怜地抚摸着
罗杰那白皙秀气的脸庞，流连忘返。「我曾经无数次梦到你的样子，我常常在想，
那个一直陪着我聊天的人，那个说要来救我的人，他会是什么样子？真的没想到，
你比我所梦到的那个人，比我在赛场上远远看到的那个人，更加好看，更加迷人
……」 
　　罗杰没说什么，只是也轻轻地抚摸着女孩的脸颊。 
　　这次换成赫蕾主动出击了，她凑上前来，对罗杰献上了她娇嫩欲滴的香唇，
修长的睫毛轻掩双目，一副任君采撷的样子。 
　　罗杰又怎会放过如此的机会呢？他再次抱起美人的臻首，吻了下去。这次不
同于方才，他的攻势变得热烈而凶猛，不断地撷取着美人檀口中的芳津，挑弄着
美人娇软的丁香小舌，舔舐着美人馥郁芬芳的香唇。使劲浑身解数，勾着赫蕾的
欲火。 
　　一切都在升温。 
　　罗杰驾轻就熟地除去了女孩身上的那件修女服，她很乖巧，很配合地由着罗
杰动手，显露出那光滑如玉的上半身。 
　　赫蕾是那种娇俏玲珑的体型，比之罗杰，她都要矮上一截。也许是身高的限
制吧，她的乳房也没有发育得那么丰满，咋一看只有一对微微隆起的小山丘。不
过那嫩白的山丘上一对粉粉的小葡萄是极为诱人。 
　　罗杰轻轻地揉搓着女孩的酥胸，她发出了一阵媚人的娇吟，樱唇微张着，吐
出了魅惑的气息。很快，便又被罗杰的嘴唇堵上了。 
　　耳鬓厮磨，唇枪舌战，手指调皮地逗弄着女孩的乳头，罗杰可以感觉到每一
次他轻轻地用力一捏，女孩都会像被电到一般颤抖一下，嘴里发出一声娇媚的呻
吟。 
　　罗杰的双手慢慢往下，抚过了女孩那光滑而纤细的腰，顺着胯部来到了她的
下身。赫蕾正是意乱情迷的时候，不知不觉间，竟没有发现自己的亵裤已经被一
双贼手给悄悄退下了，露出了她那个光滑的阴户。 
　　由于解除了老修女的诅咒，女孩的阴户也不再封闭。她那肥嫩的美鲍是天然
的白虎，不长一丝毛发。粉粉的美肉深深地藏在那细缝中，犹抱琵琶，欲语还休。
不过那蛤口中盈盈溢出的粘稠液体，表明着主人此刻的动情。 
　　罗杰的手指轻轻地在赫蕾的美穴外磨着，顺着那一条细长的缝，一上一下，
一上一下，不时地还触碰到那颗胀起的阴蒂。 
　　「啊……不要……」赫蕾紧紧夹着自己的推，一双玉手死死地抓着罗杰的手
腕，想要把这只侵犯她的大灰狼从她的禁忌花园中赶出去。但是她那点柔弱的气
力，哪挡得住这只色欲冲脑的公狗呢？ 
　　罗杰也没有强行闯进去，他在美人的穴外摸了一会儿，便将手抽了回来。此
时他右手的食指和中指上沾着女孩那晶莹的淫液，他放到鼻子跟前闻了闻，如清
水般没什么味道。这货又伸出舌头舔了舔，只觉得黏黏的，滑滑的。 
　　「你！好脏啊！」赫蕾娇嗔着，小手在罗杰的肩膀上轻轻拍了一下。 
　　「没事啊，我觉得味道挺好的啊。」罗杰嘻嘻一笑，他把手指伸到了赫蕾的
面前，「你要不要试试啊？」 
　　「才不要呢，你这个变态！」赫蕾又狠狠地给了罗杰的手臂一拳。 
　　罗杰结结实实地挨了一拳，疼得他龇牙咧嘴的，一把从床上站了起来。赫蕾
正诧异着呢，只见这家伙飞速地脱去了自己那长条的棉裤，拉下了贴身的底裤，
露出了自己那硬邦邦的狰狞大肉棒。 
　　「来，亲爱的赫蕾小姐，请你帮我吃一下它好吗？」罗杰将肉棒放到了女孩
的嘴边。 
　　「好臭啊！快点拿开啦！」 
　　经过几轮战斗，罗杰是出了不少的汗，这让他的肉棒充斥着一股咸鱼般的腥
臭味。赫蕾第一次闻到这股味道差点被熏晕过去，她捏住了自己那精致小巧的瑶
鼻，皱眉叱骂着。 
　　「没事，你尝尝！你会爱上它的。」罗杰说着，不由得女孩再反抗，轻轻地
捏开了她的小嘴，将自己那硕大的龟头慢慢地塞了进去。 
　　「唔……嗯！……唔……唔……」女孩激烈地反抗着，拍打着罗杰的大腿。
但是在罗杰的把控之下，逃脱不得，拒绝不了，只能慢慢地学着去接受。 
　　不过圣女赫蕾比起兰妮雅的矜持，她更多了一份热情和一点好奇，在渐渐地
适应了罗杰的龟头之后，又在罗杰的言传身教之下，真就开始有模有样地给罗杰
含起鸡巴来。女孩的天分很好，在第一次给人吹箫的情况下，竟没让罗杰感觉到
她牙齿的剐蹭感，即使有，也只是一点点。这让罗杰不得不感叹她的天赋异禀。 
　　「这小妮子，稍微调教一下，绝对是极佳的床上伴侣！妙极啊！」罗杰心里
美滋滋地想着。 
　　就在女孩含着罗杰的肉棒上下套弄的这个时间，罗杰悄无声息地将自己的上
衣和轻甲给脱掉了，随手扔到了床边，露出了自己精壮的身体。 
　　轻轻地从赫蕾口中抽出了自己的肉棒，罗杰将沾满口水的龟头在女孩的脸上
蹭了蹭。 
　　赫蕾本来吃得正起劲呢，忽然感觉那粗壮的肉棒子离开了自己的嘴巴，一时
间空落落的，让她十分不适。于是一双美目不解地望向罗杰，眼中尽是嗔怪之意。
与刚刚的嫌弃厌恶大相庭径。 
　　罗杰趴了下来，他压在赫蕾的身上，一只手轻轻捏着她左胸的乳房，一只手
轻轻的揉弄着女孩的阴蒂，亲吻着女孩的嘴唇，舔舐着女孩的香舌，继续撩拨女
孩的欲火。 
　　「啊……哈……啊……」 
　　在罗杰舔到了女孩的脖子和耳垂处，女孩发出了一阵阵愉悦的娇喘声。 
　　一切都这么顺理成章，罗杰的肉棒也来到了女孩的桃源口，龟头轻轻抵在肉
缝处。此刻被罗杰挑逗得热情似火的赫蕾丝毫没有感觉到危险将近，依旧疯狂地
与罗杰舌吻着，一条粉嫩的丁香小舌吐出唇外，与罗杰的舌头纠缠在一起。 
　　直到下体传来一阵撕裂般的剧痛，女孩才反应过来。 
　　「啊……呃……」先是一阵尖叫和惊呼，女孩感觉有一根异物闯进了自己的
花园里，她知道是罗杰的肉棒进来了，于是没有再怎么挣扎和痛呼，而是咬着下
唇强忍着，白皙的额头上都渗出了细密的汗珠。 
　　「疼吗？赫蕾。」罗杰亲吻着女孩的唇。 
　　「你说呢？你这个大坏蛋！」女孩强忍着挤出来一个表情，她皱了下鼻子，
朝罗杰做了个鬼脸。 
　　「哦，对了！」罗杰忽然想起来和霜霜的约定，他赶忙朝四下张望了一番，
发现再床头处正好有几个空的药剂瓶，于是连忙将肉棒从女孩的阴道中抽了出来。
他取过其中一个药剂瓶，将瓶口放在女孩那光秃秃的玉蛤口下面。 
　　「你干嘛啊？这样好羞耻耶……」赫蕾红着脸娇嗔道。 
　　「听霜霜说圣女的出血是顶级的炼金材料哦，我们采集一下给霜霜，可以赚
一个大人情呢。」罗杰轻描淡写地说着。 
　　很快，赫蕾淫洞里流出来的血丝便全都被罗杰采集起来了，他把龟头上沾着
的那些耶刮了进去，那所有的初血聚在一起，大约有四分之一个药剂瓶那么多。 
　　「嘿嘿，采集完毕，接下来，咱们就可以好好来享受啦！」罗杰将药剂瓶放
到一边，他淫笑一声，朝赫蕾扑了过来。 
　　女孩被罗杰压在身下，她紧抱着罗杰的腰身，在罗杰的耳边呵着气：「你轻
点啊！刚刚好痛！」 
　　「放心吧亲爱的，我会好好疼你的！」罗杰说着，又吻上了美人的香唇，两
人激烈的拥吻着，仿佛天旋地转。 
　　肉棒轻轻地挤进了女孩那柔软紧实的玉蛤中，随着女孩一声如疼痛似畅快的
吟叫，整根塞了进去，两人的私处再不留任何一丝缝隙。 
　　罗杰紧紧抱着女孩，亲吻着她的脸颊。他感觉自己的龟头就抵在女孩的深宫
花蕊处，碰着那一团软软的，不时收缩一下的肉。湿热温软， 
　　紧实的肉壁按摩着整根肉棒，爽得罗杰倒吸一口凉气。他就着女孩那缓缓溢
出的淫水，开始轻抽慢送。 
　　此时罗杰翻身压在赫蕾身上，用手握住大鸡巴对准赫蕾的阴道，把大鸡巴抵
在赫蕾的裂缝上，准备插赫蕾的小穴。 
　　赫蕾的双腿紧紧盘住罗杰的后腰：「啊……啊……好奇怪……有点痛……啊
……有点麻……」 
　　大肉棒在在赫蕾的淫洞内有序地进出着。 
　　「啊……啊啊……罗杰……下面好麻……你个大坏蛋……啊……你对我做了
什么……我感觉自己变得好奇怪……啊……啊！……」 
　　「嘿嘿……我的宝贝赫蕾……你说我对你做了什么……当然是做爱啊……呼
……就是……夫妻之间生小孩之前……要做的那种事……呵……」 
　　「罗杰……你那臭臭的肉棍子……插得我好难受……麻麻的……像是被虫子
咬了一样……痒痒的……啊……」女孩似有点食髓知味，竟不由自主地提着臀回
应着罗杰的撞击。 
　　罗杰感觉一股热血直窜脑门，他慢慢地加重了力道，胯部撞击在女孩的外阴
处，撞出了啪啪的声响： 
　　「这样……如何？还痒不痒？麻不麻？啊……痒不痒……」 
　　「麻……好麻……但是……但是……啊……不痒了……啊……我感觉……里
面塞得……啊……满满的……」赫蕾的双手环着罗杰的脖子，口中如兰的香气喷
吐在罗杰的脸上，更勾动着他的满腔欲火。 
　　「呵……哈……爽不爽？呼……我搞得你……爽不爽……呼……」罗杰的眼
睛里燃烧着两团炽烈的火焰，他穿着粗气，下体的肉棒撞击在美人的小屄处，越
来越用力。三浅一深，最后一下总能死死地顶进最里面去，干到了女孩的子宫里。 
　　「嗯……爽……我很爽……」赫蕾这小妮子似乎天生就有那淫魅的天赋，禁
欲多年的她，如同白纸一般的她，在罗杰的引导和调教下，逐渐开始显现出来，
「啊……罗杰……我爱你……我想要你……让我爽……让我爽……啊……啊…
…」 
　　「宝贝，今晚我要让你高潮一整晚……我要把你的小屄干得又红又肿……你
说……好不好？」罗杰的言语越来越露骨，越来越粗鄙，但是听在赫蕾的耳中，
却是如此的动情，这让她的小蛮腰扭得更带劲了。 
　　「好……好……我是你的……啊……我整个人都是你的……啊啊……你想怎
么干我……就怎么干我……啊……啊……啊……好麻……好爽……」女孩的表现
一点都不像是个初经人事的少女，更像是个新婚燕尔的少妇，青春活力，却又热
情似火。 
　　「我高洁的圣女殿下……至高无上的帝都圣灵……没想到你吃起肉棒来的样
子……居然那么淫荡……我就喜欢你这个样子……多么淫荡……多么迷人……啊
……爽啊……」罗杰用力地揉弄着赫蕾的两个小乳房，指尖轻捏这女孩的乳头，
下体的肉棒在女孩适应之后，已是横冲直撞，次次直抵深处，冲得她惨嚎连连。 
　　「啊……啊……啊……我不是圣女……我是你的赫蕾！我不是什么帝都圣灵！
我是你的……我要你的大棒子……啊……啊……罗杰……啊……亲爱的……我要
……我要……」 
　　赫蕾的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着罗杰的动作，她的玉手
紧紧地抱住罗杰屁股，翘臀没命地往上顶挺着，小嘴里不断地吐出媚浪的娇吟：
「我……要……要尿出来了……出来了……你快拔出来啊！我要尿……啊……」 
　　罗杰听赫蕾这么叫，动作也随之加快，打算让她先感受一下人生中第一次高
潮的滋味，肉棒浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，不时地研磨一番，把个赫蕾玩
得直翻白眼，欲仙欲死。猛地，女孩娇躯一阵颤抖，贝齿咬得咯咯作响，花蕊一
阵猛震，一大股阴精从她的玉壶中涌了出来。 
　　紧窄的玉穴加上那湿热的阴液浇灌，罗杰只觉得背脊一阵酥麻，浑身如有千
百只蚂蚁在不断攀爬，他咬紧牙关，拚命地在美人的淫洞中狠冲猛干，大龟头次
次插到赫蕾的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的子宫腔里。酥麻到极点的
高潮，加上那火热滚烫的浆液，让赫蕾爽得如同发了疯一般，玉手狠甩，浑身俱
颤，口中念叨着听不清道不明的话语，夹杂着一两声高亢尖利的叫声。 
　　趴伏在女孩身上许久，罗杰感受着女孩身体的娇软，直到肉棒渐渐软下来了，
他才将其从赫蕾的肉屄中抽了出来。 
　　只见一大团雪白色的浓稠浆液，从女孩那微红的阴户口涌了出来，混着那白
色带粉的泡沫，那感觉分外淫乱，也分外迷人…… 
　　　　　　　　　　　第一百二十二章 小村麦肯斯 
　　纵情狂欢的一夜过去了，昨晚两人也不知道纠缠到几点，女孩被搞得高潮迭
起，已数不清泄了多少回。罗杰在女孩紧窄的花道里注入了四五回精液，把她灌
得满满当当的，直到后半夜，筋疲力尽的两人才相拥着沉沉睡去。 
　　直到晨曦的一律微光从小小的天窗处透下来，罗杰方被一阵阵清脆的鸟叫声
唤醒。他这才发现，自己那昨晚应该已经软化的小弟弟居然还泡在女孩的阴道里，
而且此刻竟然变得硬邦邦的，蓄势待发。罗杰虽然很想再搞她一发，但是想想女
孩刚破身，昨夜又如此疯狂鞑伐，想必是不能再经征战了，出于心疼，他便缩着
臀，轻轻地将肉棒抽了出来。 
　　许是小小的摩擦弄疼了赫蕾，只听她嘤咛一声，微微皱了皱眉头，而后便睁
开了眼睛。 
　　四目相对，女孩白嫩的脸上顿时又浮上了一抹红晕，小脸不好意思地别过一
旁去。虽然昨晚表现得十分狂浪，但毕竟初试云雨，娇羞还是有的。 
　　罗杰在女孩的脸颊上轻轻地吻了一下，抱紧了女孩脚软柔弱的身躯，感受着
这股温软滑腻的感觉：「我的赫蕾，我的宝贝！」 
　　「你弄得我好疼！」女孩轻轻咬着罗杰放在她唇边的手。 
　　「是吗？」罗杰坏笑一声，「可是你昨晚不是这么说的，我记得你一直叫好
爽的。」 
　　「我没有！」赫蕾鼓着脸，「你这个大坏蛋！你看你我把的小妹妹的弄得，
啊……嘶……你看！都肿了！」 
　　女孩碰了碰自己的下体，顿时疼得叫出了声。 
　　「好啦，是我昨晚太用力了！对不起啦！我以后小心点就是了。」罗杰亲吻
着女孩的耳垂，柔声哄骗着。 
　　「没有下次了！不跟你玩了！」女孩转过头来，轻轻地咬住了罗杰的下巴，
俏皮地磨着牙。 
　　就在两人慵懒地纠缠着，耳病厮磨时，一阵叩门声惊动了他们。 
　　「霜霜？」罗杰大声地朝门外喊着。 
　　「是我……」女巫的声音显得很是疲惫，似乎昨晚都没睡。 
　　两人赶紧起床穿好了衣物，待打开房门时，他们看到了一脸憔悴的霜霜。她
的黑眼圈很重，小脸挺苍白的，站在那儿仿佛随时会倒下去。妮妮坐靠在女巫的
肩上，同样是一夜未眠的憔悴样子。 
　　赫蕾虽然什么都不太懂，但人是很机灵的，她连忙走上前去搀扶住霜霜不让
她打漂。不过由于昨晚被罗杰收拾得太惨了，她走起路来很不自然，每跨出一步，
都要皱一下秀眉。这让她又回过头来，恨恨地瞪了罗杰一眼。 
　　罗杰耸了耸肩，无奈一笑。他看了眼霜霜，问道：「你这是怎么了？是因为
卡洛琳吗？她怎么样了？」 
　　「我没事……她也没事……就是要休息一阵子而已……」霜霜说着，意味深
长地看了罗杰一眼，又瞄了赫蕾一眼，「只是昨晚有群夜枭一直在叫，吵得睡不
着。」 
　　圣歌精灵也点着头，一对幽怨的眸子直盯着罗杰。 
　　两人岂会不知女巫话中有话，特别是罗杰，那是臊得头皮发麻，忙尴尬地转
过头去。 
　　「咳咳……」罗杰干咳两声，继续问道：「卡洛琳现在怎么样了？」 
　　「失血过多的情况是稳定住了，小伤口也基本上都愈合了，不过那个大面积
的创伤需要一点时间恢复。就让她在我这边休养一段时间吧，等到伤势全好的时
候，再让她去找你。」 
　　「也好。」罗杰点着头，忽见霜霜看他的眼神带有异样，嘴角微动着，似在
给念着什么暗号。聪明如他，自然知道女巫是在追问圣女初血的事。他不着痕迹
地朝女巫点了个头，又将目光朝房间里瞥了一眼。 
　　女巫会意，便轻轻甩开了赫蕾搀扶着她的手，扶着墙面走进了房间里。 
　　「外面准备了些早餐，你们洗漱完之后快去吃吧。我得整理一下我的这个房
间。咦！我的妈呀！你们昨晚到底在这里做了什么事？这么大一股味道！还有我
的床单，居然给我扔地上了！罗杰你这个混蛋，我要撕了你！」 
　　女巫的一阵叫骂声说得两人面红耳赤，都不敢还嘴。他们生怕女巫再跑出来，
于是便装着饿肚子的模样，飞也似的逃离了作案的现场。 
　　先去看了一眼卡洛琳，虽然淫妖现在伤势是稳定些了，但是还处于昏迷不醒
的状态。罗杰怕引发什么意外，所以没敢动她。只是看了一会儿，说了几句话之
后便拉着赫蕾吃早餐去了。 
　　简单地吃了几个面包之后，两人的一顿早饭就算是解决了。罗杰把自己的海
帝斯团长徽章给了霜霜，让女巫在淫妖痊愈之后便带着她启程前往库伦。并告诉
她只要拿着这个徽章找到海帝斯佣兵团的人，自然会有人安置她们。 
　　女巫接过了徽章也没说什么，默默地塞进了自己的口袋里。 
　　交代完后，罗杰便跟霜霜告了别。他带着赫蕾和妮妮，骑上了那匹已经养好
精气神的矮脚嘟嘟马，继续朝东边的圣地进发。 
　　圣歌精灵似乎气怨罗杰昨夜不带她一起玩，反常地没有黏着罗杰，而是飞到
了女孩赫蕾的秀发中，钻进里面睡大觉去了。由于赫蕾是光系的魔导师，体内的
光元素比之罗杰只多不少，所以圣歌精灵在他们两个谁的身上，都是没问题的。 
　　一对情侣在路途上嬉笑玩闹，时间倒是过得很快，不觉间他们已经走了好远
的一段路。眼下已是黄昏时分，夕阳渐沉，斜照天边一抹红，渐晚的云朵如同被
点燃一般，呈梯形排列，煞是好看。 
　　「哇！罗杰，你看天上！好漂亮啊！」女孩子对美有着本能般的追求，赫蕾
从小被关在教堂里，所见只得一方天空，哪里曾见过如此美丽又宽广的旷野云霞，
霎时间就迷醉了，兴奋地直叫。 
　　「呵呵，天上的云霞再美，也及不得亲爱的你，哪怕万分之一。」 
　　如果土味情话有分等级的话，罗杰这公狗一定是传说剑圣级的。 
　　「讨厌啦……说这种话！」女孩嘴上是撒着娇，但心里是十分受用。从她那
甜甜的笑容和脸上微泛的红晕就看得出来了。 
　　不远处似乎有个村庄，两人可见依稀的丛林中，一缕缕炊烟袅袅升起。不时
有村妇的呼喊声和孩童的应和声。 
　　两人的肚子已经是饿得咕咕叫了，身上带的干粮又哪里有热腾腾的饭菜好吃
呢，于是罗杰策马扬鞭，提速往村长那个方向赶了过去。 
　　行至一个分叉路口，罗杰看到了那儿插着一块老旧的路牌。从上面还没有被
风化掉的文字来看，这个村庄好像叫麦肯斯。 
　　「麦肯斯……唔……好熟悉的名字……」罗杰心里想着。 
　　嘟嘟马继续往村里深入，眼下已经可以看到路旁有几间破落房子。有一老者
蹲在自己的房屋门前，目光呆滞地望着两个不速之客。有一两个洗衣归来的妇女
见到了罗杰他们，神色怪异地躲到了一旁去。 
　　两人心里直犯嘀咕，这个村庄的人，似乎都不怎么好客。 
　　就在他们心生疑念的时候，从他们的身后忽然穿出来十余骑人马，他们身着
锁链甲，头戴钢盔，手持圆形木盾和尖锐细长的骑枪，踏着滚滚地浓烟朝罗杰他
们追来。 
　　罗杰咋听身后震天的响动，于是勒马停下。扭头望去，只见身后浓烟滚滚，
一群骑兵如汹涌的海浪般朝他们席卷而来，而后又听四面八方响起马蹄声，不断
地从村庄的各个方向冲出骑兵来，不一会儿，便将两人团团围住。 
　　罗杰粗略地点了一下，这些骑兵有将近五十人。 
　　在看到这群人的那一刻，他总算是想起了奥利克和他临终前的嘱托。麦肯斯，
就是那个因魔银矿而被压榨到近乎崩溃的村庄。无怪乎这里的村民那么奇怪了。 
　　「罗杰，这是怎么了？」赫蕾好奇地眨着眼睛，她倒是一点也不害怕。 
　　「亲爱的，还记得我跟你说过安娜的事情么？这里就是麦肯斯。」罗杰搂进
了赫蕾。 
　　「哦！这里就是那个……」赫蕾恍然大悟。 
　　两人停在原处没有多言语，他们在等待那群骑兵的反应。只见那骑兵团中排
出来一人，那人没有戴头盔，露在外头的是一颗长着银灰色头发的脑袋，他的左
边脸没有眉毛，右边的耳垂上缺了一块，也许是常年的征战吧，这人的脸上全是
伤疤，合着他那本就凶神恶煞的五官，看起来更是狰狞骇人。 
　　「你们，什么人？」那骇人的骑兵发出了沙哑的声音。 
　　罗杰当初收了奥利克的阳炎魔银，如今又恰巧来到了麦肯斯，在他心中已相
信这是命运的安排。这个村庄的事，他不能不管。是以毫不闪躲地直视着那人的
眼睛，讥诮道：「我是谁？你也配知道？」 
　　「对，我不配知道！」那骑兵露出了一个残忍的笑容，一口咧出来的肮脏的
大黄牙分外恶心，「但我的骑枪配！」 
　　语毕，那人不再多说一句，竟策马朝罗杰冲来。手中的骑墙抬起，瞬间锁定
了罗杰的心脏位置。这是一群真正经历过战场厮杀的骑兵，个个都是杀戮好手。
就在那个人动手的下一刻，所有的骑兵都催动了身下的高头雪马，齐刷刷地朝罗
杰冲杀而来。 
　　　　　　　　　　　　第一百二十三章 合力杀敌 
　　「赫蕾，你怕不？」 
　　面对一群只有三阶左右的骑兵，罗杰是一点都不慌，他亲吻着女孩的侧脸，
柔声问道。 
　　「嘻嘻，你当我这个光系魔导师是摆设吗？」赫蕾也是一点都没在怕的。 
　　「一会儿打起来，你能保护得了自己吗？」 
　　「放心吧！在教会的时候，我的光系守护魔法是学得最好的，除了你之外，
别人谁也伤不了我。」小妮子一边说，一边轻轻拂动着自己的小手。霎时间，一
道光之屏障就凭空生成，拦住了迎面冲来的那一波骑兵。顿时，人仰马翻。 
　　罗杰当然知道赫蕾所说的「伤」是什么「伤」了，他嘿嘿一笑，顿时从嘟嘟
马身上一跃而起。守护之瞳二段开启，罗杰化身天使萨沙，如扑天之巨雕般冲入
了人群之中。 
　　忽然，在罗杰的身上亮起了一道圣光，携带着五彩的光华，那道圣光精准地
披到了罗杰的身上。那是赫蕾所释放的高阶祝福术，单点释放的话，能极大地提
高受祝福之人的战斗力。 
　　罗杰只觉一股充沛的光元素涌入体内，不但让他一瞬间变得神清气爽，四肢
轻快，而且竟能延缓体内那些光元素的急速消耗。这对于罗杰来说，简直就是如
虎添翼，威力大增！ 
　　如同虎入羊群，罗杰的双手重剑在骑兵群中杀得是漫天飞血，一起一落间，
十几个骑兵被他砍得支离破碎，连带着他们胯下的战马，亦是腰斩的腰斩，断腿
的断腿。场面好不血腥。 
　　胯下的嘟嘟马受到了惊吓，嘶鸣着逃到了一边。本来就不会骑马的赫蕾被颠
得摔落下来，搞得灰头土脸的。几个骑兵见状欲挟赫蕾以制罗杰，便调转马头朝
女孩这边冲过来。殊不知这个光系魔导师也不时吃素的，一记守护之环瞬间释放，
将他们连人带马一起弹飞了出去。在半空中又遇上了罗杰那杀神一般的巨大虚影，
被天使萨沙手中的圣光巨剑直接剁成了两截。 
　　「唔，好恶心啊！」 
　　赫蕾紧皱着眉头。虽然不是第一次见到这种尸横遍野的惨状了，但是她还是
无法忍受这种血流成河，腥臭冲天的场景。小脸煞白，嘴唇紧咬，能够忍住不吐
出来已经算是不错了。 
　　几个来回间，罗杰已经将那几十个骑兵杀得七零八落。除开那几个逃了的，
眼下已经有三十多具尸体躺卧在地上，没有一个留有全尸。血腥气溢满整个村庄，
鲜血染红了这一片的泥土。罗杰就站在尸体堆中，他的右眼闪烁着璀璨的紫色光
芒，吸收着这些人身上散发出来的死亡能量。 
　　「罗杰，你怎么了？」赫蕾还是第一次看到罗杰如此的妖异形状，不由得担
忧起来。虽然她很厌恶那满地的尸体，但还是壮着胆子凑了过来，她捧着罗杰的
脸，仔细地端详着那颗散发光芒的紫色瞳孔。 
　　「哦，没事。这是邪咒之瞳在吸收死亡的能量。」罗杰轻轻取下了美人的双
手，将它们握在自己的手中。 
　　「邪咒之瞳？」 
　　「嗯！以后有机会再跟你细说。」罗杰点着头，他忽然把目光聚焦到赫蕾的
身后，「有人来了！」 
　　赫蕾顺着罗杰的目光望过去，只见方才那几个骑兵逃走的地方，另一群骑兵
结着严整的阵形，飞速地朝这边冲了过来。装束与刚才那些骑兵是一样的，但看
得出来，他们更加训练有素。 
　　到眼前了，那些骑兵看到了几十具同伴的尸体，并没有被激怒从而立刻冲上
来跟罗杰继续厮杀，他们同时勒马停住，默默等待着首领的指令。 
　　这时，再刚才那个丑骑兵的陪同下，一个穿着精钢全身甲的威风骑士走了出
来。他胯下是一匹纯白的雪马，马的身上套着一副铠甲，几乎是武装到了牙齿。 
　　「吾乃朗姆公爵麾下骑兵团长杜勒斯，阁下是？」那威风的骑士对着罗杰朗
声问道。 
　　「无名无姓的旅人，你可以叫我冒险者。」罗杰玩着手指，对眼前的此人表
现得不屑一顾。 
　　「为何杀我下属？」刚听闻手下的人描述罗杰的恐怖，杜勒斯不敢轻举妄动，
他压抑着满腔的怒火，厉声喝问道。 
　　「杀你下属？」罗杰微微一笑，「如果他们不来找麻烦，也不会死！哦对了，
我这次连你也没打算放过呢，你们是打算直接走程序被我砍死？还是打算逃一会
儿再被我砍死？」 
　　「你！」一个高傲的骑士怎可受此大辱，杜勒斯气得双眼冒火，胸口大团闷
气蹭蹭地往上冒，「你自己要找死，我就成全你！给我杀！」 
　　骑兵们应声而动，所有的骑枪全都对准了罗杰，刷刷如同一阵湍急的洪流，
向这个少年聚集过来。 
　　罗杰和赫蕾背靠背，他沉声问道：「亲爱的，你那个祝福术还能再用一次么？」 
　　赫蕾笑道：「你帮我拖一会儿，我给你施加一个更好的。」 
　　「一言为定！」罗杰开启了守护之瞳的第一段，同时凝聚起全身的水蓝色斗
气，守在赫蕾身边，抵御着那一波又一波的进攻。 
　　骑枪戳刺再守护之盾上，虽然没有给罗杰造成什么威胁，但是一次又一次地
进攻，终究还是让他感到光元素的流失，头已经隐隐开始发痛了。那统领杜勒斯
是个弓箭手，他站在原处发射着带斗气的箭矢，噼里啪啦地射在守护之盾上，漾
起了一圈圈诡异的波纹。 
　　「神之临·四项元素之身！」 
　　终于，赫蕾结束了冗长的吟唱。她的双眼闪烁着耀眼的白光，一双玉手朝罗
杰猛然挥出，顿时一道四色圣光自罗杰的头顶洒下，将他包裹于其中。 
　　「妈的！这个感觉真是太美妙了！」 
　　罗杰感觉到体内的光元素不仅不再流逝，竟开始疯狂暴涨。除了光元素外，
体内还涌进了火、风、水等三种元素，这让他瞬间变得精力充沛，仿佛体内拥有
无穷无尽的力量，等待他释放出来。 
　　罗杰开化成了天使萨沙，杀入了人堆中。一时间，战局又陷入了一面倒的境
况中。 
　　赫蕾满脸疲惫，她给自己施加了一个神圣魔环，一双眼睛紧盯着罗杰那逐渐
冲杀，逐渐走远的身形。 
　　只见他化身的天使巨像手拿一柄精致的双手圣剑，一起一落间，便是收割数
条生命。他每一次挥动圣剑，都会迸发出一个低阶的元素魔法，火球、冰菱、风
刃、圣光弹，偶尔还触发了火墙术。这让那些骑兵们想逃都逃不掉，他们谁也不
知道，当自己露出后背的时候，追上自己的会是火球还是风刃。 
　　杜勒斯的眼中全被那巨大的金色天使巨像填满了，他不断地朝那个巨像发射
箭矢，可带着他青色斗气的箭矢激射在巨像身上，竟崩断成两截。一种无力感和
绝望感在心里升起。手摸到了箭囊处，他发现自己的最后一根箭矢也射完了。眼
线箭囊里已是空荡荡的，仅剩几根掉落的箭羽。 
　　「撤！撤！」杜勒斯扯着嗓子，撕心裂肺地大吼着。 
　　毕竟是打过仗的人，自知眼前的敌人不是他们能够对付的了的。杜勒斯当机
立断，下达了撤退的命令。 
　　骑兵们杀敌时训练有素，而撤退时同样严整有序。他们一接到命令，随即勒
马停住，而后调转马头，各自朝一个方向飞驰而去，留下了滚滚的烟尘。如此逃
法，只为让敌人无从追起，等到远一些的地方了，他们再聚成一团，重整旗鼓。 
　　漂浮在半空中的罗杰露出了一个如释重负的笑容。 
　　虽然这些人的战斗力只有三阶，那个杜勒斯看起来也只有五阶的水平。但这
些人训练有素，攻击很有章法，一番缠斗下来，其实他也已经是强弩之末，体内
的光元素几乎已耗尽。如果不是靠巨像这威风凛凛的杀招震慑住了他们，那结果
还真不好说。 
　　解除了守护之瞳的二段，罗杰从空中缓缓降落下来。他凑近到赫蕾的身边，
叮嘱道：「亲爱的，你等下看好我的身体，不要让人过来干扰我。」 
　　「你要干嘛去？」赫蕾疑惑地眨着眼睛。 
　　「我去打扫一下战场，很快就回来！」罗杰说罢便开启了邪咒之瞳，霎时间
他的右眼散发出一阵璀璨的紫光，身体也瘫软在赫蕾的怀中。 
　　灵魂剥离肉体，以极快的速度冲向高空。 
　　罗杰俯视着地上那些飞速奔逃的骑兵，确定了一个人比较多的方向之后便追
了上去。灵魂的飞行速度比马要快了好几倍，只是一会儿的时间，罗杰便追上了
那些撤退的骑兵。这一伙儿人有十五个，罗杰的灵魂在他们的身体之间穿行着，
不断地发动灵魂吞噬，蚕食着他们那坚毅但弱小的灵魂。 
　　很快，这十五个骑兵便被罗杰蚕食殆尽，以一个个诡异且扭曲的样子，死在
一片无名的丛林中。 
　　再次飞上高空，罗杰发现那些骑兵已经在另一片空地上聚集了。他也不耽搁，
又冲了过去。眼下仅存的三十多个骑兵在罗杰的灵魂攻势下基本毫无还手之力，
随着一声声惨叫响起，杜勒斯发现他的手下们正在以一个又一个凄惨的死状跌下
马身，肢体扭曲，表情极度痛苦，仿佛是被折磨了无数次。行军多年的杜勒斯从
没见过如此诡异的事情，他不敢再多作逗留，扯着缰绳驾着马，丢下手下的骑兵
们自顾朝帝都那边逃命去了。 
　　待罗杰杀完了那些骑兵，这才发现杜勒斯加着马已经逃远了。他桀桀狞笑着，
飞身追了上去。 
　　恐惧让杜勒斯浑身直冒冷汗，他不断地回头张望着，但是身后却什么都没有。
可总有一种骇人的危机感让他心悸。为了摆脱这种感觉，他从兜里取出了一个魔
法卷轴。他虽然是个弓箭手，但以前也多少学过一点魔法，虽然只是皮毛，但要
触发一个低阶的魔法卷轴是没问题的。 
　　撕开了卷轴，杜勒斯念诵了几句咒语。顿时胯下的雪马四蹄处冒出了青色的
魔法元素，速度提升了一大截。他解开了自己身上战甲和马屁身上的铠甲，催着
马继续向前冲了过去。 
　　罗杰眼见快追上杜勒斯，但那一人一马的速度却忽然提升了好几倍，眼下竟
比他的灵魂行走的速度还快。无奈之下，只能望着他渐行渐远。 
　　罗杰不甘心，便利用刚刚收集的死亡能量给杜勒斯下了个永夜之咒。眼见一
个诡异的魔纹在骑士的后脑勺处渐渐成型，并开始散发着奇异的紫色光芒，罗杰
露出了残忍的笑容。忽然又想起了赫蕾还一个人在麦肯斯，担心女孩的安危，罗
杰便不再多逗留，他解开了邪咒之瞳，灵魂瞬间回到了躯体中。 
　　　　　　　　　　　第一百二十四章 公爵的决定 
　　夜晚的艾格塔公爵府显得沉静而肃穆，除了那时有响起的虫鸣鸟叫声，鲜有
其他的欢声笑语。 
　　佣人侍女们井然有序地干着自己手里的活，也不多交谈。他们很清楚，公爵
府的规矩之森严，不是他们可以随意乱来的，哪怕是行差踏错半步，都会招来一
顿重罚。 
　　公爵府豪宅的第三层，这是家族的直系成员才有资格入住的地方。其中朗姆
公爵、玛吉夫人、红衣主教李维斯特、烈焰玫瑰西格蕊特和没进教会之前的帝都
圣灵赫蕾都是住在这个楼层。 
　　李维斯特的房间里，西格蕊特跪在床上，温柔的握住哥哥的肉棒，轻轻地套
弄着。 
　　这是她和哥哥之间的小秘密，谁也不知道。 
　　李维斯特站在床上，他的双手穿过女孩臻首两侧的红发，轻轻地抱住了女孩
的头。「西格蕊特，快来尝一尝吧！你都好几天没有吃了！」 
　　握在西格蕊特手里的肉棒坚硬如铁，静脉脉动的感觉使西格蕊特的喘息逐渐
变得粗重了，她的眼中分明也闪烁着欲火。 
　　女孩轻轻地张开了嘴巴，将那根肉棒吞入口中，轻轻地套弄着。 
　　「啊……就是这个感觉……真爽啊……」李维斯特爽得直抽抽。 
　　西格蕊特一边含着，一边伸出手，在自己那不着寸缕的下体抠弄着。一个小
粉鲍，此刻已经是淫水连连，沾湿了床下的被单。 
　　「你想要么？」李维斯特温柔地抚摸着女孩的头，他将肉棒从女孩的口中抽
了出来。 
　　「嗯！」西格蕊特渴望地点着头。 
　　李维斯特伏下身来，将妹妹压在自己的身下，随着一声无比淫浪的声音，他
的肉棒塞入了妹妹的下体里。受到了哥哥的大肉棒插入，乱伦的罪恶感使西格蕊
特的身体异常敏感。 
　　「啊……我在跟我哥哥……搞……」 
　　肉棒深深地插进了屄里，使西格蕊特爽得几乎护法呼吸，全身的血液直奔脑
顶。 
　　李维斯特开始抽插，龟头和敏感的淫肉摩擦着。 
　　「噢……哥哥……我爱你……」 
　　西格蕊特双手紧紧抓着身下的床单，一双修长的腿盘着李维斯特的腰。 
　　「好妹妹，你真是个小淫娃呢！」 
　　屄腔夹紧肉棒的感觉，让李维斯特感到无比的兴奋。 
　　「啊……哥哥……我是哥哥的淫娃……啊……我只给哥哥搞……」 
　　敏感的屄腔受到抽插，西格蕊特忍不住摇头，头发随之飞舞。 
　　肉棒坚硬的感觉实在受不了，红衣主教的攻势极其猛烈，使西格蕊特不断地
沉沦于肉欲之中，嘴里发出媚浪的呻吟…… 
　　李维斯特拼命忍耐屄缝夹紧的美感，使出全力抽插自己的妹妹。 
　　「不行啊……哥哥……啊……已经不行了……我快要来了……啊啊……」 
　　「西格蕊特，泄吧，被肏到高潮了吧？」 
　　李维斯特为达到致命的一击开始快速抽插。 
　　「啊……啊……泄了……泄了！」 
　　西格蕊特忍不住扭动屁股，积极地迎合着哥哥，檀口中发出断断续的淫浪声。
不断的高潮让她如升上云端，又忽而坠落地面，爽得整个五官都拧到了一起。 
　　「喔……好妹妹，我也来了！给你了！」 
　　李维斯特的肉棒在西格蕊特的屄里跳动，火热的精液喷在亲妹妹的子宫里
…… 
　　「啊……又要泄了……」 
　　冒出大量的汗水，西格蕊特发出悲鸣声，屁股猛烈颤抖后，竟瘫软在床上
…… 
　　李维斯特拔出肉棒时，从张开的花唇中流出白色的浆液，一团一团，又浓又
稠。 
　　失去缠绕的对象，湿淋淋的淫肉还在贪婪的蠕动，似乎依依不舍。 
　　「哥哥，你今天好勇猛啊！」西格蕊特抱着伏在她身上休息的哥哥，轻轻地
在他的脸颊上亲了一口。 
　　「嘿嘿……我哪次不勇猛？」李维斯特喘着粗气，轻轻地咬着妹妹的耳垂。 
　　西格蕊特没有说话，只是又抱紧了哥哥。 
　　「帮我舔干净些吧！」李维斯特从妹妹的身上翻下来，躺在了她的旁边。他
摸着自己的已经垂软的，沾着淫荡浆液的小肉棒。 
　　「好臭啊！」西格蕊特凑上前来嗅了嗅，顿时皱起了眉头。那龟头上面满是
精液的腥臭味。 
　　李维斯特抓起凌乱的头发，将她的头硬拉到了自己的胯下，把沾满淫液的鸡
巴顶在西格蕊特半开的嘴上。 
　　「来舔吧，舔干净。」李维斯特的语气中带着不可置疑，不可反抗的霸道。 
　　西格蕊特听话地伸出舌尖，开始在龟头上舔舔舐，龟头跳动一下也后开始逐
渐增加硬度。谁也没想到，骄傲如西格蕊特，一个未来的天之骄女，会像条母狗
一样地舔着哥哥的鸡巴。 
　　「好……棒……」 
　　西格蕊特把又抬起头的肉棒含在嘴里，然后吞入到根部，用力吸吮，年轻的
鸡巴在西格蕊特的嘴里很快的涨大，龟头顶进了她的喉咙中，「唔……」 
　　喉头阻塞，呼吸困难，但西格蕊特并没有吐出肉棒。 
　　李维斯特抓住西格蕊特的头发不放，用坚硬的肉棒奸淫她的嘴。 
　　「晤……唔……」 
　　此时的西格蕊特双眼泛着微光，任由本能的吸吮着男人的鸡巴，对哥哥的依
恋让她心甘情愿地受此屈辱。 
　　「我的好妹妹，看来你真的很喜欢哥哥的肉棒啊！」 
　　「啊……喜欢……喜欢……」 
　　口唇受到李维斯特蹂孽，西格蕊特完全沉醉在陶醉感之中。 
　　含着含着，西格蕊特吐出了哥哥的肉棒。她长着小嘴，喘着气，似乎这个大
肉棒让她受了不小的苦头。 
　　「怎么了？」李维斯特正享受着呢，忽觉肉棒一凉，于是仰起头来。 
　　「嘴巴好酸……而且……下面好痒啊……」西格蕊特撒娇道。 
　　「嘿嘿，我的好妹妹想要了，哥哥怎么能不给你呢？」李维斯特淫笑一声，
「转过来吧，像只小母狗一样向我求爱！」 
　　西格蕊特转过身来，她的后背向后翘，连脚趾尖也翘起，翘臀轻轻扭动着，
「啊……快给我吧……我快受不了啦……」 
　　李维斯特抬起上半身，抓住西格蕊特高举的屁股，将沾满唾液的肉棒从后面
插进去…… 
　　受到肉棒的入侵，西格蕊特不禁双手抓住床单，粗壮的东西塞满屄腔，她几
乎感到呼吸困难。 
　　肉棒插到底，碰到她的花心，「啊……哥哥……你都把我的小屄填满了…
…用力操我吧……」 
　　女孩忍不住扭动屁股，贪婪的享受哥哥带来的快感。 
　　李维斯特开始拼命抽插，下腹碰到屁股，发出清脆的啪啪响声。 
　　「啊……哥哥……好……好啊……啊……啊……使劲操我吧……啊……啊
……哥哥……」 
　　西格蕊特的头发在空中飞舞，每次插入到底最深处，就发出淫浪的抽泣声。 
　　「哭吧！浪吧！」李维斯特毫不怜惜，猛烈抽插，一边抽插，一边在妹妹那
白嫩的屁股上拍出一道道浅红的痕迹。 
　　「哥哥了……。我要……啊……被你搞得……啊……受不了了……」 
　　西格蕊特的屁股颤抖，屄腔里猛烈收缩。 
　　李维斯特剧烈地干着，大鸡巴肆无忌惮的在妹妹的屄腔中抽插顶撞…… 
　　「啊……我不行了……啊……啊……我泄了……」 
　　西格蕊特被哥哥操得脑海一片空白，身体在空中飘荡。 
　　李维斯特将肉棒从西格蕊特的屄中抽了出来，弯腰俯身掰开她两瓣丰满的肉
丘，伸出舌头在那粉嫩的屁眼上舔了几下，然后将她的身体转了过来。 
　　西格蕊特双目紧闭，呼吸急促，微微隆起的乳房随着呼吸一上一下地起伏着，
李维斯特在那对乳房上揉了两下，然后劈开她的双腿，龟头顶到屄缝上，就着粘
稠的淫液滑了进去…… 
　　「哥哥……我给你操……怎么操……都不够……」西格蕊特娇滴滴的说。 
　　「怎么……你还给别人。操过？」李维斯特的语气中似有不悦。 
　　「哪里……有……人家的一切都是哥哥的……别人不配操我！别人都是公狗
……只有哥哥是最好的……」西格蕊特轻轻抚摸着李维斯特的脸颊，一双眼中满
是痴迷和崇拜。 
　　李维斯特托着她的双腿，肉棒再次疾若狂风般的抽肏起来…… 
　　「嗯……啊……啊……哥哥……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……嗯
哼……啊……啊……哎哟……啊……嗯哦……哦……啊……哥哥啊……」 
　　西格蕊特嘴里发出断断续续的呻吟，身体被冲击得在床上挺动着。 
　　火红的唇呼出湿热的香气，她极度喜悦，全身像被火灼烫一般，搞得她受不
了，不断的呻吟着。 
　　「啊！太棒了……西格蕊特，你现在这个样子好迷人啊！」李维斯特顶动着
肉棒说。 
　　西格蕊特的头发散乱着，她的腰迎合哥哥的大肉棒，贪求着快感，使得她的
声音像火一般的热烈。 
　　李维斯特加紧了抽插，肉棒干得西格蕊特欲飘上天，淫液如决堤的洪水般直
冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：「唔…呃……哥哥……啊……我好爽
啊……唔……喔……爽死了……啊……唔……哥哥用力顶花心……我要……泄
……了……啊……」 
　　这一阵急猛的抽插，插得她欲仙欲死，全身不住的抽搐痉挛，小嘴直喘气。
同哥哥做爱的禁忌感和对哥哥的无尽爱恋，让她只觉飞上了云端，轻飘飘地不愿
下来。 
　　经过这阵疯狂的缠绵，西格蕊特那娇柔的玉体，承受了李维斯特如此的摧残，
只见她精疲力尽，陷入了半昏迷的状态，只剩嘴里咿咿呀呀地说这些不知名的话
语。 
　　「干死你！我的好妹妹！啊！」 
　　李维斯特大吼一声，精液入箭，一波又一波地再次射入了妹妹的淫洞中。 
　　西格蕊特又是爽得尖叫连连。 
　　两兄妹相拥在一起，呼吸着彼此的呼吸，在纵情过后又忘情地舌吻着，缠绵
悱恻。 
　　这时，外面突然传来了一阵不合时宜的敲门声。西格蕊特吓了一跳，连忙躲
进了被窝里。这里是哥哥的房间，要是让人发现了他们的秘密，两人都完蛋了。 
　　「谁啊？」李维斯特十分不悦，大声地问道。 
　　「李维斯特少爷，公爵大人让您过去一趟。」门外传来的是管家那公式化的
呆板语气。 
　　「知道了，我很快就来！」李维斯特应了一声，听得那管家的步子渐渐走远
了，他这才站起身来，简单地穿了件衣服。 
　　「哥哥，父亲找你去干什么？」西格蕊特从后面抱住了哥哥的腰，依依不舍
地问道。 
　　「不知道，不过怎么晚来找我，准没有什么好事！」李维斯特的脸色不是很
好看。 
　　很快，红衣主教便赶到了朗姆公爵办公的房间里。他看到了自己的父亲沉着
脸坐在书桌上，双手撑着下巴，若有所思。而在他面前的地上，有一个用白布盖
着的人，不知是死是活。 
　　「父亲，您找我有什么事吗？」 
　　「你自己看吧。」朗姆公爵朝地上的人给了个眼神。 
　　李维斯特俯下身来，一把掀开了那张白布。 
　　那是一具尸体，额，或者说，是一具极其恶心的尸体。那人浑身发紫，从他
的几乎中伸出了无数怪异的的触手，那些触手此时已经失去了活力，软软地耷拉
在地上，钻出触手的每一个洞中，都溢出来一种带着恶臭的汁液，让整个房间充
斥着一股令人作呕的味道。从这个人扭曲变形的四肢和那歪咧到不像个人的五官
来看，他死前一定遭受难以想象的痛苦。 
　　「这是？」李维斯特抬起头，疑惑地看着父亲。 
　　「驻扎麦肯斯的杜勒斯，我们府中的骑兵团长。」朗姆公爵轻描淡写地说道。 
　　「他……」 
　　「不知道，回到这里的时候已经变成这样了。」朗姆公爵道，「你明天去一
趟麦肯斯，调查一下这件事。那儿是咱们的军备来源，断不可让它再出问题。」 
　　「可是……教会这边……圣女和米尔梅修女的事后，还有好多烂摊子等着我
去处理……我实在……」李维斯特十分为难，他小 
　　心翼翼地揣度着父亲的神色。 
　　「你不去，我不强求你。」公爵一如既往的冷漠。 
　　「要不我去吧！」 
　　这时，门外传过来一个女声。两人望过去，只见西格蕊特倚靠在门边，笑吟
吟地说着。 
　　「你去？就你那点本事？」朗姆公爵冷哼一声。 
　　「我好歹也是个高阶法师，父亲您是不是太小看我了。」西格蕊特施施然走
进了里面，她见到了那幅尸体，还闻到那尸身散发出来的阵阵恶臭味，忍不住捏
着瑶鼻，「什么东西，这么恶心！」 
　　「父亲，我看要不这样吧。」李维斯特说道，「您从府里抽点得力的人手跟
西格蕊特一起过去，到时候有他们看着，西格蕊特也不会出什么大问题，而且也
正好给她锻炼锻炼，省得整天呆在家里没事干。我这边嘛，确实走不开……」 
　　「你说谁游手好闲呢！」西格蕊特撒娇道。 
　　「别再鬼叫了！」公爵忽然暴怒，吓得西格蕊特不敢再多说一个字。他深深
地望了李维斯特一眼，点头道，「就依你所言，等下我安排府中的剑豪随西格蕊
特前往麦肯斯。至于你，做好你的本分之余，最好能再给我带来点惊喜！不过目
前的话，你先安排点人来给我清理一下这个房间吧……」 
　　　　　　　　　　　　第一百二十五章 林中激情 
　　罗杰留下了一大堆残破的尸体，带着赫蕾离开了小村庄麦肯斯。他没打算在
这里留宿，一来是因为这个村庄的人看起来并不欢迎他们。二来杜勒斯虽然中了
他的诅咒，但毕竟是逃离了，为了避免对方找来援兵，他只好先远离了这个村庄。 
　　两人在麦肯斯东面的一个丛林里找了个空地，在那儿点起了篝火。罗杰在林
子里搜了一圈，打了两只夜行的林鸡，他带回来简单地处理了一下便放到篝火上
面去烤，很快，两人就吃上了香喷喷的烤鸡。 
　　赫蕾在教会的时候吃的都是相对清淡的食物，第一次吃烤鸡，她美得差点没
把舌头也吞进去。罗杰看她吃得满嘴流油的样子十分好玩，便将自己的两个鸡腿
也撕给了她，把女孩乐得直冒泡。 
　　吃饱喝足，赫蕾缩在罗杰的怀里，听着罗杰给她讲故事，小脑袋在他的胸前
蹭啊蹭，不时地拿小手在罗杰的胸口摸两下。 
　　「罗杰。你说，除了我，你还跟哪个女孩子做过爱呢？」赫蕾听着罗杰的故
事，忽然心不在焉地冒出来这么一句话。 
　　「额……」罗杰迟疑了一会儿，「你确定要知道？」 
　　「嗯嗯。」女孩抬起头，坚定地看着罗杰。 
　　「那你得答应我，不许生气啊！」罗杰小心翼翼地说。 
　　「不生气，不生气。」女孩微笑着摇了摇头。 
　　话已至此，罗杰便将自己从海帝斯神庙出来之后发生的事，经历过的女人全
都列了出来，包括莉莉丝、索菲亚、玛塔尔、杰西卡、美乐蒂夫人、斯托雅、莎
莉、安吉丽娜、妮娜等等，以及来帝都之后又玩过的女人。还别说，这么一列举，
他发现自己这段时间搞的女人是真的多，而且不同于以往的庸脂俗粉，他上过的
女人大多都是倾国倾城的大美人。一念及此，一股幸福感油然而生。 
　　「哎哟，你的情史可真是丰富呢！」赫蕾斜着一对闪闪发亮的大眼睛，狡黠
地，阴阳怪气地说着。 
　　罗杰发现自从解除了修女的禁制之后，赫蕾这小妮子的性格也发生了天翻地
覆的变化。比之在帝都时那楚楚可怜的样子，她现在变得越来越俏皮可爱，跟只
小猫似的。 
　　「怎么？你生气啦？」罗杰轻轻地收拢双臂，将怀中的美人紧紧抱在怀中。 
　　「生气又能怎么样嘛？反正你上都上了。」赫蕾轻轻地咬住了罗杰的下巴，
用牙齿摩擦着。她很喜欢这样子做。 
　　樱唇中散发出来的淡淡香气，萦绕在罗杰的鼻尖。 
　　所谓饱暖思淫欲，原来罗杰还不怎么有兴致，但是被小美人这么一挑逗，顿
时就感觉一股淫火从大脑直窜下体。 
　　「呀！它怎么起来了？」赫蕾惊呼着，因为罗杰胯下的小帐篷正好抵着她的
翘臀。 
　　「还不是因为你这只小妖精！」罗杰轻揉着美人的秀发，凑到她的耳边呵着
热气，「你想不想要？要不咱们在这里来一发怎么样？」 
　　「要死啦，这荒郊野外的！」女孩轻轻在罗杰的胸口拍了一掌。 
　　「没事，荒郊野外的才没人来打扰咱们啊！跟你说，以前我和玛塔尔还在树
上搞过呢，别提多刺激了！」罗杰试探性地伸出了双手，捏住了赫蕾的一对娇乳，
轻轻地揉捏着。 
　　「啊……哈……你好坏啊……啊……」赫蕾被情郎如此挑逗，顿时已变得媚
眼如丝，她微张樱唇，喷吐着如兰的香气，一只小手已不自觉地探到了下面，摸
着罗杰那滚烫坚硬的肉棒，轻轻地套弄着。 
　　「怎么样？亲爱的，要不要来试试啊？」罗杰亲吻着女孩的唇，一只贱手已
经探进女孩的衣服里面，肆无忌惮地欺负着她胸前的小樱桃。 
　　「唔……你要轻点……额……啊……昨晚搞得……还有点痛的……」 
　　「明白，今晚让你自己来动，好不好？」罗杰说着，已经开始帮女孩退去衣
服。他没有全部脱掉，只是将女孩的上衣拉高了一点，露出那一对娇俏的鸽乳，
又把她的亵裤给脱了下来，放到了旁边的草堆上。 
　　罗杰轻轻地提臀，机灵的少女很自觉地就将他的裤子给拉了下来，拉到膝盖
处。露出了那一根狰狞的大肉棒。随着罗杰的可以挑动，那大肉棒一跳一跳的，
像一只即将出笼的猛兽。 
　　罗杰非常温柔地打开女孩的阴唇，女孩非常羞涩地扶着罗杰的肉棒，把肉棒
的头部对着她嫩屄的入口。 
　　只一下，赫蕾就将罗杰的整根肉棒都坐进了自己的身体里。 
　　赫蕾呻吟着，开始轻轻地耸动自己的臀部，让罗杰的肉棒紧紧抵着她的子宫，
不断摩擦。 
　　女孩尽可能地让自己更轻柔一些，可是肉棒一旦进入了她的身体，那就仿佛
是点燃了炸药一般，让她的欲火被彻底点燃。随着时间的推进，赫蕾的纤腰越扭
越带劲，越扭越用力，真恨不得将罗杰整个人都吞进去。 
　　「干我！猛烈地干我！罗杰……亲爱的，哎哟，用力捅我！」 
　　「亲爱的，你不是说要轻点嘛……」罗姐捏着女孩的双乳，饶有兴致地看着
她的表演。他没有动，只是挺着肉棒，任由女孩套弄。 
　　「不管了！我好爽！我要爽死了……啊……你的肉棒好烫啊……烫死我了
……啊……」女孩爽得鬓发凌乱，她猛甩着头。忽而又低下头来，对罗杰献出了
她的樱唇。 
　　罗杰怎么可能拒绝女孩的求爱，他抱着美人的臻首，伸出舌头猛烈地索取者
女孩口中的芳津。 
　　「啊……啊……啊……啊……罗杰……我的爱人……啊……做爱太美妙了
……啊……啊……啊……你的肉棒……顶到我的心里了……啊……啊……啊…
…」 
　　少女在叫喊声中被送上快感的高潮，她的身体扭动着，使劲地搂着罗杰的脖
子。而罗杰两双魔手则死死地抓着她的酥胸，给她的快美锦上添花，让她爽上加
爽。 
　　湿滑的阴精沾湿了两人的下体，让罗杰阴部的毛发泥泞不堪。 
　　赫蕾趴在罗杰的肩膀上气喘吁吁，一双眼睛无神地望着罗杰身后的暗夜，嘴
里呢喃着，呢喃着对罗杰的爱。 
　　休息了一会儿，女孩总算是恢复了一些体力。她坐了起来，以双手环着罗杰
的脖子。 
　　「小家伙，还说叫我轻点，我都没敢动，你自己动得那么狂野。」罗杰伸手
刮了刮赫蕾的鼻子。 
　　「嘻嘻，你的大棒子太好吃了嘛，人家忍不住。」女孩吐着粉嫩的香舌，露
出了个俏皮的笑容。 
　　「现在轮到我了哦。」罗杰在赫蕾的脸上亲了一口。「来，咱们到那棵树边
去。你扶着树干，把屁股翘起来。」 
　　赫蕾不好意思的说：「那样子好羞耻啊！」 
　　「哈哈，越是羞耻，就越是刺激啊！来嘛，咱们快点过去啦。」罗杰一边说
着，一边拉着赫蕾站了起来，走到了那个树干边。 
　　女孩虽然挺害羞，但还是扭扭捏捏地照做了。 
　　罗杰看她翘着屁股的淫荡模样，又看她臀缝中露出来的那一个光洁的粉鲍和
樱色的菊穴，食指大动。于是便蹲下身来，凑上前去舔得滋滋作响。 
　　下体猛然被攻击，赫蕾发出了魅惑的娇喘声。 
　　「坏蛋……啊……你在干嘛啊……啊……」 
　　罗杰不予理会，伸出短小的舌头不断地朝女孩紧窄的淫洞中钻着，吸吮着女
孩体内的淫液。不时地还绕到上头去，舔一下她那紧缩着的小菊穴，搞得赫蕾不
断地颤抖。 
　　「啊……罗杰……你这个家伙……啊……在搞下去……啊……要出来了…
…啊……」 
　　赫蕾的双腿紧紧夹着，这让她的粉鲍更紧了。罗杰的舌头又往前伸了一些，
舔弄着女孩的阴蒂，不时地还伸出食指捅进那湿热的淫洞里，搞得女孩又是俱颤
连连。 
　　终于，在罗杰的玩弄之下，赫蕾发出了一阵响彻云霄的尖叫声。她泻身了，
一股淫液涌了出来，沾得罗杰满嘴满脸。 
　　伸手抹掉了脸上的淫液，罗杰站了起来。他见赫蕾瘫软地伏靠在树干上，心
头不由得生气了一股征服感。 
　　扶着自己的龟头找到了洞口，顶在上面，慢慢地挤了进去。缓缓推进，直至
胯部与女孩的翘臀完美贴合，整根肉棒直抵深宫。 
　　「嗯……嗯……啊……这下插的更深了……啊……啊……唔……嗯……嗯
……噢……啊……嗯哼……唔……唔……」 
　　罗杰伸出双手，绕到女孩的身前抓握揉挤着她的两个乳房，还不时的捏一下
乳头。 
　　「啊……啊……嗯……嗯……嗯……痛啊……啊……嗯……痛……啊……啊
……唔……噢……啊……啊……」 
　　赫蕾突然挺直上身，两手用力地抓着树干……接着她整个人就颤栗了几下，
阴道内剧烈的收缩起来……上身就趴了下来微喘着气。 
　　「又来了？」罗杰问。 
　　赫蕾轻点了头，脸上带着满足的神色。 
　　罗杰一手轻抚着她的背，一手捏着她的屁股，「这次有点快呢。」 
　　说着，又继续轻轻耸动起来。 
　　没一会她就在娇喘不已，长发四散飞扬。 
　　「唔……罗杰……唔……啊……亲爱的……啊……嗯……啊……嗯……嗯
……嗯……啊……啊……嗯……」 
　　缓缓的操弄，可以让赫蕾得到休息。 
　　罗杰就这么干了一会儿之后，忽而又抽出肉棒，将赫蕾的身体掰了过来，他
提起女孩的一只腿，露出了那个红肿的阴户，手抓着滚烫的阳根，将龟头在闪着
淫縻光泽，又微微地张开的阴唇上，上下来回的磨擦着，偶尔还轻拍着尖挺的小
阴核，然后龟头就对着粉红色的蛤口，慢慢的插了进去。开始用力的挺动屁股。 
　　「啊……啊……罗杰……啊……啊……啊……你好坏啊……啊……啊……啊
……啊……好爽……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好酸……啊……」 
　　赫蕾紧闭着双眼，嘴里哼哼唧唧的呻吟。 
　　「啊……啊……啊……啊……啊……罗杰……轻点啊……啊……啊……啊
……啊……啊……好酸麻……啊……啊……啊……不要……啊……啊……」 
　　赫蕾微仰着头，乌黑的秀发挥洒在肩上，双眼迷离地望着罗杰，樱唇微启，
轻挺着屁股迎合着肉棒的抽插，两手还紧紧抓着罗杰的两只手臂。 
　　「啊……啊……嗯……啊……唔……嗯……啊……」 
　　赫蕾媚眼微张，娇喘连连，秀脸上写满了动情和欢愉。 
　　罗杰将女孩的一只腿挎在手上，将她的其中一只玉手放到嘴边，贪婪地吸吮
着她香嫩的手指，下体快速地猛撞她的阴部…… 
　　赫蕾侧仰着头，双眉紧蹙，嘴里的叫声越来越响。 
　　罗杰感到龟头在麻痒了，他咬紧了牙，闭起了眼的把速度加到最快。 
　　「啊……啊……亲爱的……啊……我要疯了……啊……啊……啊……啊…
…要被你玩死了……啊……」 
　　她那两个乳房疯狂地上下摆动着。 
　　罗杰只觉得腰椎一阵酸麻，再猛顶了几下，就将胯部紧抵在赫蕾的阴部上，
「啊……赫蕾，亲爱的！我来了！」 
　　将赫蕾紧紧抵在树干上，罗杰把蓄存的精液全都灌进了女孩的阴户中，注射
到了她的子宫里。可以感觉到女孩的身体和她的阴道都在剧烈地颤抖着，湿热的
淫洞内甚至传来了一阵阵如同吸吮一样的力道，按摩得他的肉棒十分舒爽。 
　　「呃……呃……我……呃……」女孩无意识地晃动着臻首，嘴里发出了断断
续续的低吟声。 
　　入夜的寒风微凉，但是热情似火的他们，却已是感受不到这一股凉意了。 
　　　　　　　　　　　　　第一百二十六章 火焰 
　　又是一个晴好的天气，霜霜挎着她那个精致的小竹篮子，在蘑菇屋附近的林
荫道上闲逛着，采集着一些可以食用的菌类。这就像是寻宝一样，每一次发现，
都是一次惊喜。偶尔捡到一株珍稀的药草，她还能乐上小半天。 
　　罗杰的那只淫妖女仆近来还恢复的挺快，眼下已经能下地走路了。再调理一
周左右应该就能痊愈，救死扶伤的成就感这让霜霜十分兴奋，这几天都心情好好。 
　　这会儿霜霜正蹲在道路旁，撅着个屁股，拔着一根硕大的松茸。 
　　忽听远处传来一阵轰隆隆的马蹄声。霜霜扭头望去，只见西边的方向正有四
个人骑着快马风风火火地赶来。 
　　到了霜霜所在的地方正好是个分岔路口，四人勒马停了下来。女巫定睛一看，
原是三男一女。只见那女子一头红发，穿着一件精致华美，一看就知道造价不菲
的魔法袍，手中一柄精雕细刻的魔杖，上面还有一颗闪闪发光的红色魔晶石，她
一脸倨傲地坐在马上，连看都不看霜霜一眼。三个男人中，有一个穿着黑色铠甲
的光头壮汉，一个文质彬彬的中年剑客，还有一个面容阴骘的老头子。 
　　「喂！女巫，你可知道麦肯斯怎么走？」那光头大汉扯着嗓子，粗暴地朝霜
霜问道。 
　　女巫何曾被人这样子对待过，顿时气得柳眉倒竖，银牙紧咬着嘴唇，小脸涨
得通红。她正待骂人呢，却见那文质彬彬的中年剑客一推那光头佬的肩膀，呵斥
道：「你怎么跟女士说话呢？一点礼貌都没有！」 
　　光头佬被他推得差点掉下马去，但如此的难堪却没有激发他的怒火，只是骂
骂咧咧地闪到了一旁。 
　　「尊敬的女士，我为我同伴的无礼向您道歉。我叫范德赛，是帝都城卫军的
副统领。」中年剑客说着，朝霜霜行了个单手抱肩礼。这在里昂帝国的绅士中是
很常见的礼节。 
　　「哦，是副统领啊。」霜霜本是积了一肚子气，但见这剑客确实礼节很到位，
不觉间气已经消了大半。再者，这范德赛长得是十分俊朗，越看就越是顺眼，便
没打算再发难了。 
　　「不知道女士可否告知我们麦肯斯怎么走？我们有急事要前往那里。」范德
赛诚恳地问道。 
　　「麦肯斯啊，很容易走的，你们沿着这条路一直往前走，过了一座桥之后，
再往左边走，很快就能找到了。」霜霜指着分叉路口的其中一条路。 
　　「十分感谢您的慷慨指引，愿天父庇佑您永远年轻！」范德赛再次行了个礼。 
　　「废话少说，赶路吧！」那红发女魔法师冷冷说着，率先策马朝霜霜所指的
方向去了。光头壮汉和老头赶紧拍马跟上。 
　　范德赛不敢落于人后，于是也拍马起行。 
　　「期待下次与您的相见，尊敬的女士。」范德赛说道。 
　　「期待，期待。」霜霜微微一笑。 
　　清晨的阳光正好照到了范德赛那件铠甲之上，反射的光芒有些耀眼，让霜霜
的眼睛被晃了一下。女巫的眼睛不由自主地看向那件铠甲，待看清上面的图案时，
顿时心里一跳。 
　　「艾格塔的族徽！」霜霜心里暗道，「赫蕾是艾格塔家族的人，莫非这些人
是来追捕罗杰和赫蕾的？」 
　　一阵阴云顿时笼罩心头，霜霜眼见那四匹快马越跑越远，已经快从视线中消
失了。如此，已来不及作何补救。 
　　这时，身后又传来了另一个声音。 
　　「嘿嘿，原来你躲到这儿来了，让我一顿好找！」 
　　************************************************************************************************************************************************************** 
　　向霜霜问路的正是西格蕊特所带领的艾格塔家族的人，其中除了西格蕊特这
个高级法师之外，另外三人都拥有剑豪或战狂级别的实力。 
　　范德赛是朗姆大公的侄子，他的母亲就是朗姆大公的妹妹菲欧娜夫人。凭借
这层关系，他才能在帝都的城卫军中混得一个副统领的位置。而他所统领的这支
城卫军，从某种角度上来看，其实也就是艾格塔家族的亲军。 
　　另外两个人都是艾格塔家族特别聘请的家将，光头大汉叫希伯来，是东部战
场退役的老将领，由于杀人如麻，是以在战场上被人称之为「豺狼」，这人擅长
使用一把短柄斧，最喜欢用斧背将敌人活活砸死，十分残忍。 
　　那阴骘的老头名叫阿道夫，原是自由之地的佣兵。因为犯下了连环杀人的重
罪而被三大佣兵团联合通缉，不得已逃到了里昂。后来受朗姆大公的招纳，一直
藏身于公爵府中。他所用的武器是一把带锯齿的匕首，上面涂满了烈性的剧毒，
传说中这匕首上的毒药能在一刻钟内毒死一头成年的地行龙。 
　　四人快马赶至麦肯斯，随着路牌进入村庄之后，发现这小村里竟然空荡荡的，
破落的房屋内不见灯火，也不闻人声。往里面深入些了，他们就见到了那些被罗
杰砍得七零八落的尸体，这些尸体如今已被那流亡的野兽啃食得没剩多少血肉了，
其上还爬满了密密麻麻的苍蝇，加上那冲鼻的腥臭味，闻着都令人作呕。四人心
里一沉，不由得加快了驾马的速度。 
　　直到村子中心处了，这才见到了那行色匆匆的村民们。 
　　只见这些人大多是些老弱妇孺，还有些半大不小的孩子。他们拖家带口的，
身上背着包袱和行囊，似乎正在集结着。有一须发皆白的老者拄着拐杖走在人群
的最前端，吆喝指挥着，看起来像是村中长老一类的人。 
　　村民们见四人乘快马而来，眼中都露出了惊惧的神色。但由于他们只有四人，
到没被吓得四散逃窜。 
　　走到人群集中处，西格蕊特停下马来，她环视了村庄及村民们一圈，一双美
目中露出了厌恶之色。秀口微张，朝着那看似领头的老者问道： 
　　「老家伙，那些骑兵团的成员是你们杀的？」 
　　村民们见西格蕊特她们只有四人，又似乎来者不善，顿时便围拢了过来。他
们也不回话，只握紧了手中的农具，面无表情地望着西格蕊特。 
　　「喔？要跟我们动手？」西格蕊特嗤笑一声。 
　　女孩没有动手，倒是光头希伯来先挥起了他的短柄斧，只见一道深褐色的土
系斗气从他手中挥出，化成了两米多长的月牙刃冲向了离他们最近的一栋小房子
里。只听刷的一声，那小木屋竟被断成了两节，轰然倒下。 
　　村民们吓坏了，她们尖叫着，逃窜着，用尽毕生所能寻找着能够掩体的东西。
哪怕是鸡窝狗洞都无所谓了。阿道夫一跃而起，他跳到了那老者的身后，抓着他
的脖子将他高高提起，对着村民们大吼道：「你们如果想死的话就尽管叫，尽管
跑！我可以保证，你们没有一个人能活着逃离这个村庄，就像这个老家伙一样！」 
　　说着，一匕首从老者的喉咙里划过。霎时，那老者的脸色由苍白变青紫，那
裂开的喉管中开始涌出一团团黑色的污血，沾湿了他的全身，老人在半空中抽搐
着，很快就死得透透的了。 
　　这一幕把村民们震得够呛，她们眼见老者在面前死去，竟吓得连逃跑都忘记
了。等反应过来的时候，都只好乖乖地又聚拢过来。 
　　「能好好回答我们小姐的问题了嘛？」范德赛冷冷地问道。 
　　村民们面面相觑，大多露出了惊恐的神色。 
　　这时，一个拄着拐杖，一瘸一拐的中年男人排开众人走了出来。一眼望去，
只见这人眼窝深陷，骨瘦如柴，一看就是个病入膏肓，无药可医的废人。 
　　「有什么事你们就问我吧。」那男人讲话的语气都是低沉而虚弱的。「她们
知道的，应该也不会比我多了。」 
　　说罢，男人便连续咳了好几声。 
　　「那些骑兵是你们杀的？」西格蕊特再问了一遍。 
　　「不是。是两个路过的旅人。」男人说着，仰起头开始回想起来，「他们一
男一女，都是作商人打扮。两人同骑一匹矮脚马，在途经村庄的时候和杜勒斯大
人他们起了冲突。」 
　　「两个人杀了一百多号人？」 
　　「是的，千真万确。这两个人好像是教会的修女和圣战士。我看他们使用的
都是光明魔法，不知道是不是我眼花了，隐约间，我好像瞄到了萨沙圣女的身影。」 
　　「天使萨沙？」西格蕊特柳眉一皱，她的脑海中浮现出了一个人影，「难道
是他……」 
　　「这两人现在往哪里去了？」范德赛追问道。 
　　「看他们那天离开的方向，应是往东边去的。如果不出意外的话，他们很快
就会沿着大路走到附近的村庄米尔盖尔。」男人说着，面露哀求之色，「尊贵的
小姐，尊贵的大人们，这件事我们是没有参与的，它发生的时候我们全都躲在自
己的家里不敢出来。还请小姐和大人们发发善心，不要处罚我们啊！」 
　　说着，男人放开拐杖，扑通一声跪倒在地上。而那些村民们也学着他的样子，
通通跪倒在地上，哀求声乌央央的一片。 
　　「小姐，您看这……」希伯来朝西格蕊特投递来询问的目光。 
　　「西格蕊特，看这些人应该也做不成什么事。况且舅舅他留着这些人还有用
处，要不就算了吧？」范德赛朝女孩说道。 
　　「算了？」西格蕊特玩着自己的纤纤玉手，「在看到骑兵们受袭的时候，却
没见一个人出来帮他们。如今人都死光了，却都举家搬迁逃离村庄。在我这儿，
是怎么看怎么该死呢！」 
　　「那你的意思是？」 
　　「好久没有畅快地烧一顿了。」女孩伸了个懒腰，从腰包中抽出了个魔法卷
轴，「你们帮我看着各个路口，遇到漏网的，一个不留！」 
　　说着，西格蕊特念诵了几句魔法咒语。她将卷轴扔向高空，以一个弧度摔落
在聚集的村民中间。倏尔，一道火墙燃起，在那片空地上瞬间围成了一个火之环，
把那些无助的村民们围在了里面。 
　　绝望的村民们哀嚎着，痛哭着。他们之中有些人尝试着从那火墙中冲出来，
有的人失败了，成了火墙里的一具具焦尸。有的人成功了，成了三个战士们的刀
下亡魂。尖叫声，哭喊声和火焰燃烧的哔啵声交杂着，震撼着附近的生灵们。 
　　西格蕊特不断地念诵着咒语，她手中的魔杖挥舞如飞，那硕大的，闪烁着火
红光芒的魔杖在夜色中舞出了美丽的线条。 
　　「痛哭吧！燃烧吧！哈哈哈哈哈……」西格蕊特脸上尽是狰狞和刻薄的表情，
她高声笑着，魔杖朝下挥舞，「格兰奇的恐怖面容！」 
　　漫天的火元素汇聚成了一个巨大的，带着狰狞面孔的脸。它咆哮着坠落到火
环中的村民们那边，在于地面接触的那一刹那，一声震天动地的巨响，伴随着更
加凄厉的惨嚎，一道巨大的火柱冲天而起，偶有一两具燃着火焰的焦尸被冲上天
空，而后又落到了谁家的屋顶上，火焰在屋顶上继续蔓延，继续燃烧，越来越旺。 
　　很快，整个村庄都陷入了一片火海之中。而女魔法师丝毫没有收手的打算，
手中的魔杖不断翻飞着，甩出一个又一个火球术，收割着那些还未死去的村民。
真的是一个都没打算留下来。 
　　「啧啧，西格蕊特小姐这下手可真不留情的。」光头希伯来轻微地摇着头，
赞叹着，他的眼中满是火光和杀戮的血光。 
　　「我欣赏这种变态的恶趣味。」阿道夫面无表情地说着。 
　　　　　　　　　　　　第一百二十七章 酒馆闻事 
　　「碰！」 
　　酒馆的大门被人一脚踹开，一个形色匆匆的男人从外面闯了进来。他转头扫
了酒馆内那些目瞪口呆的食客们一眼，神气地昂起了自己的头颅。 
　　「有重大消息！说出来吓死你们！」 
　　食客们来了兴致，全都眼巴巴地望着那人，期待着从他嘴里蹦出来什么重大
的消息。对于他们这些在小村里生活的人来说，没有什么比精彩的故事更能调剂
那枯燥乏味的生活了。 
　　见大家不为所动，那男人失望地摇了摇头，他指着自己的嗓子，大声道：
「口渴了，讲不出来！」 
　　气氛顿时热烈了，整个酒馆充斥着食客们的叫骂声和斥责声。 
　　「妈的！你这老狗就是来骗酒喝的吧？」 
　　「你信不信老子把这酒杯塞到你的肚子里去？」 
　　「爱说说，不说赶紧滚！」 
　　那男人显然没有料到大家会是这么个反应，顿时愣在原地。他眼巴巴地看着
酒馆的侍者托着一盘酒走向人群中，咽了咽口水。 
　　「给他一杯酒吧，算在我账上。」这时，一个清朗有力的声音从角落里传了
过来。 
　　众人齐刷刷地望过去，只见角落里坐着一男一女两个作商户打扮的人，男的
一头棕色短发，背后背着一条用白纱布缠起来的东西，像是棍子一样的。女人一
头淡金色披肩长发，身材娇小。两人的长相很普通，甚至还有一些磕碜。如果不
是这个男人发声的话，酒馆里没有几个人会注意到他们。 
　　这两人便是罗杰和赫蕾，他们昨日清晨才到的这小村米尔盖尔，在村里找了
这间带有客房的酒馆歇脚。本来两人没有必要在这个地方留宿，大可一路疾行前
往圣地。但是打从进了这村子罗杰就发现了村民们的不寻常。他发现这个村子里
的人所用的农具，包括镰刀和锄头之类的，竟都是上好的精钢锻造的。 
　　要知道，精钢可是军队用来生产武器装备用的材料，如果不是用军队中的超
大型熔炉，那是很难大批量提炼出来的。一般的铁匠即使掌握了这一门技术，也
几乎不可能进行大批量的锻造。 
　　可罗杰他们打从村口一直走到酒馆处，发现那些村民们几乎是人手一把闪着
亮光的精钢农具。就连赫蕾都觉得奇怪，更不用说身为战士的罗杰了。 
　　到了酒馆一打听，这才知道原来这个村子里住了一个非常厉害的铁匠。据说
那人身材矮小，头只到正常人的腰过，看起来像是一个矮人。他终年将自己包裹
在一件宽大的袍子里，而且带着面具，从不以真面目示人。大家不知道他的来历
和身份，但知道他的名字叫乌拉。因为他打的一手好铁，所以村里人都叫他铁匠
乌拉。 
　　乌拉这人脾气很古怪，你如果想要请他锻造武器或者农具，用钱是不行的。
不管你塞给他多少金币，他都会啪地一下甩在你的脸上。但如果你捧着自家腌制
的熏肉去找他，那么他绝对会高兴得像个孩子，而且隔天你就能拿到你心仪的武
器或农具。要是你手上有珍惜的锻造材料的话，他甚至可以无偿帮你制作武器装
备。 
　　这附近好多村子的人都有来找过乌拉，他们总说，乌拉的手艺比起帝都城里
的铁匠还要厉害，他是一个很有天赋的矮人锻造大师。 
　　听到这里，本来打算歇一会儿就继续赶路的罗杰顿时就来了兴趣。他的手头
上还有一大堆黑龙的材料呢，还有那什么阳炎魔银，如果这人真是个大师，说不
定能给他做出点什么惊世骇俗的东西。 
　　一念及此，罗杰便生出了拜访那个锻造大师的念头。他根据村民们的指引，
和赫蕾两人一边问着路一边找到了米尔盖尔靠西边的村角，找到了那个锻造大师
的房子。 
　　与其说是个房子，倒不如说是一个小山丘。那人在这个小山丘上打了个窑洞，
又开了些排气孔，在门口那儿又摆了些武器架和大铁炉，看起来就很有铁匠工坊
的味道，但又独具个人特色。 
　　第一次去，两人闯了空门。他们在门外叫了许久也不见有人应声。没有办法，
他们只好先回到了酒馆。他们在酒馆里要了一间房，当晚就在这儿住下了。干柴
烈火一样的少男少女大战了一晚上，差点把酒馆的木床都摇坏了，他们直到午夜
时分才心满意足地睡了过去。第二天清早两人扶着酸麻的身体起床，简单的洗漱
后就到楼下来吃早餐。吃着吃着，一个男人就带这个重大的消息莫名其妙地冲进
来了。 
　　「现在你可以讲了吗？」罗杰眼见侍者已经把一大杯大麦酒塞到了那个男人
的手中，他抬起手，对那人做出了个「请」的手势。 
　　「那是当然。」那人接过麦酒，那人找了张凳子坐下，狠狠地灌了一大口，
「跟你们说啊，西边的麦肯斯，昨晚被人一把火给烧光了！」 
　　「什么？」 
　　酒馆内顿时充满了难以置信的声音。 
　　「昨晚被烧的，你小子怎么这么快就知道了？」 
　　「唉，还不是那赶货的老乔森告诉我的。今天早上他正好送一批饲料过去麦
肯斯，结果人还没到村口呢，就远远地看见那边飘着一团乌云。等到走近些了，
才看清原来是浓烟盖住了整个村庄。老乔森也是胆大，居然驾着马车就闯了进去，
结果你猜怎么着？」 
　　「你倒是说啊！」听众们吼道。 
　　「天啊！老乔森被吓得啊，到现在那张脸都是铁青的。听他说，那麦肯斯里
面，全部都是被烧焦的尸体，烧得焦黑焦黑的那种，跟炭一样踩一脚就碎了。老
乔森哪里还敢在那里停留，连忙调转马头就奔回来了。这不，我刚好在村口砍点
柴禾，就听了一下呗。」 
　　「不会是什么魔兽干的吧？」 
　　「难道是火龙？」 
　　「啊！不要再说了！越说越可怕！我们还是赶快把这个事告诉领主大人吧！」 
　　「要告也轮不到你啊，你这个疯婆娘！」 
　　众人那杂乱的议论声已经进不了罗杰的耳朵了，甫一听到这个消息的时候，
他很震惊。很快，这种震惊就变成了担忧。 
　　麦肯斯虽然离帝都有一段距离，但它终究是由艾格塔家族所掌控。这个村庄
在自己杀人离开之后又被人一夜焚烧殆尽，那只有一个可能，便是艾格塔家族的
人找上来了。而且还是带着不留活口的杀意！ 
　　如今罗杰最担心的还是他们发现赫蕾的踪迹。毕竟自己现在虽然在帝都小有
名气，但跟艾格塔家族的人交往不多，只要现在还是易容的状态，他们也无从寻
起。但是赫蕾不同，她可是艾格塔家族的人，没进教会之前都是住在那里的，万
一真来了一个靠细节就能认得赫蕾的人，可以想象他们到时候会遇到多么麻烦的
局面。 
　　「我们走吧！」罗杰拉着赫蕾的手，一下从桌子上站了起来。 
　　「嗯？要去找那个铁匠了吗？」赫蕾眨着眼睛，对手中啃了一半的黄油面包
有些恋恋不舍，放下也不是，带走也不是。 
　　「不了，咱们先上路吧。」罗杰沉声道。 
　　「哦。」女孩不明就里，只好乖巧地点了点头。 
　　结了账，罗杰拉着赫蕾骑上了刚买的雪马。之前那只嘟嘟马因为在麦肯斯厮
杀的时候被杜勒斯的人给砍成了两半，他们是从那些骑兵的坐骑中挑了一匹相对
温顺点的赶来这米尔盖尔的。不过为了避免被发现，在进村之前罗杰就将那匹马
给放了，现在这匹是在村口马厩里面跟一个没牙齿的老马夫买的。 
　　骑在马背上，罗杰将赫蕾放在身前，他轻轻地环抱住女孩那娇小玲珑的身体，
一只手调皮地捏了捏她的胸脯。 
　　「坏蛋！」赫蕾娇嗔一声，伸手打掉了罗杰在她胸口肆虐的魔爪，「你怎么
忽然改变主意了？是因为麦肯斯被烧的原因吗？」 
　　「如果这个消息是真的，那八成是艾格塔家族已经有人往这边查过来了。至
于他们的目标是麦肯斯还是你，暂时还不知道。我们目前不知道对方的实力如何，
还是能避就避吧。」罗杰点了点头，他催着马往前，缓步在村庄的小路上走了起
来。 
　　「哦对了，赫蕾，有个问题，我一直想问你。」 
　　「什么？」 
　　「你说，如果真的遭遇上艾格塔家族的人，如果真的到了必须生死相搏的时
候，你能下得去手吗？」 
　　听了罗杰的问题，美人秀眉微颦，想了许久，才幽幽道：「虽然离开了帝都，
虽然决定了要放弃艾格塔这个姓氏。但如果是哥哥或者父亲他们追过来的话，我
可能无法狠下心来跟他们战斗。毕竟，我们是有着血缘关系的亲人。」 
　　「嗯。」罗杰没有说什么，只紧抱着怀中的美人。眼睛专心地看着前方，赶
着路。 
　　「不过，如果他们要伤害你的话，我一定不会手软的！」女孩像是决定了什
么似的，咬着下唇点了点头。那认真地样子，十分地娇憨可爱。 
　　「嘿嘿，有你这份心意就够了。」罗杰宠溺地揉着女孩的头发，柔声道，
「我不会让你跟他们有正面交锋的机会的。只要咱们到了圣地，艾格塔家族的人
也不敢在那儿撒野。」 
　　两人走到一个十字路口处，这里车水马龙，取水的村民，载货的马车，运货
的推车全都挤到了一起。罗杰皱了皱眉，他扫了一眼这纷乱的人群，忽见一道熟
悉的身影在人群中，他睁大了双眼，甚至还揉了揉眼睛，怎么都不敢相信，在这
个地方还能遇到熟人。
