
【七瞳剑士猎艳旅】（167-169） 
作者：悲欢离合 
2023年6月23日首发于第一会所
字数：11798 
　　　　　　　　　　　　　第一百六十七章 制裁 
　　两人一路往格瓦斯的住处走去，罗杰在路上简单地跟斯托雅讲述了格瓦斯的
情况，女孩听闻对方是赫尔维亚城的少主之后，一对美眸隐隐闪着光芒，她的眼
珠子轻微地转动着，似乎在想着什么。 
　　没多久，她就同意了这事。 
　　罗杰感觉自己就像个皮条客，但是这种恶作剧般的行为却给了他异样的快感，
这让他不得不感叹邪咒之瞳对他的影响。当然，这到底是邪咒之瞳的影响还是他
自己内心的龌龊导致的，谁也不知道。 
　　很快来到了格瓦斯的门前，罗杰也不敲门，拧开门把手就走了进去。格瓦斯
被两人进门的声音惊醒，他一手扶着床头坐了起来，另一只手则探向床边的桌子，
那里放着他的法杖。 
　　「别紧张，是我。」罗杰走到房间的桌子处，用火柴点燃了屋子里的油灯。 
　　看到了油灯，罗杰的眉头皱了皱。以海帝斯在伦萨的分部规模来看，近些年
的收入应该不在少数，可一个分部的厢房之内却连个魔晶灯都没有。看来，科迈
克在这中间应该刮了不少油水。 
　　格瓦斯揉了揉眼睛：「罗杰，是你？还有，这位女士，不是刚刚……」 
　　格瓦斯说到一半，这才想起来刚才连对方的名字都没问。 
　　「她叫斯托雅，是美乐蒂夫人的大女儿。」罗杰看格瓦斯面色发白，嘴唇发
黑，一对眼窝深深凹陷，显然已经快被艾丽丝榨干了，连忙问道，「我说你的脸
色怎么那么难看？」 
　　格瓦斯听罗杰这么一说，这才想起了自己的体虚，他扶了扶自己的腰部，发
出了一阵轻叹：「唉，别说了，艾丽丝这磨人的小妖精，跟喂不饱似的，一天缠
着老子来好多次，老子真的被她榨得一滴都不剩了。」 
　　说到这里，格瓦斯这才发现自己的女伴并没有在场，便疑惑道：「咦，艾丽
丝呢？」 
　　「我这次来找你，就是为了艾丽丝的事。」罗杰走到格瓦斯的床前，缓缓坐
下，「你会不会窥心术？」 
　　窥心术是一种中阶的心灵魔法，并不难学，但是使用起来有些鸡肋，因为只
要被使用窥心术的人有强烈的抵抗意志，那窥心术就无法施展成功，所以愿意掌
握这一门魔法的魔法师并不多。 
　　「窥心术吗？我会啊。」格瓦斯点点头，「之前练习心灵魔法的时候接触过
一些，看两眼就学会了。」 
　　「那好，你对我用窥心术，我把刚才所见的东西分享给你。」罗杰指了指自
己的脑袋。 
　　「神神秘秘的，你到底想干啥嘛。」格瓦斯嘀嘀咕咕着，抬手放在罗杰的面
前，低声念起了咒语。 
　　随着一阵柔和的蓝色光芒从格瓦斯的手上散发出来，他开始从汲取罗杰所分
享的一部分记忆。烛火随着窗户吹进来的风摇曳着，映照着格瓦斯那张越来越青
的脸，房间里很安静，静得只能听见三人的呼吸声。很快，格瓦斯就停止了施法，
气得一拳重重地砸在床头上。 
　　「这个荡妇！我要杀了她！」 
　　格瓦斯像一头狂暴的狮子，蹭的一声就从床上蹿了起来。抄起魔法杖就朝门
外冲出去。 
　　罗杰伸手拦住了他：「格瓦斯的实力不算弱，而且这只魅女也不能小觑，你
现在过去，跟送死没什么区别。」 
　　格瓦斯红着眼，低吼道：「你不打算帮我？」 
　　罗杰邪笑一声，将他按坐下来：「帮！我没说不帮，只不过我想换种办法帮
你，你只要听我的，保证能给你出了这口恶气。」 
　　格瓦斯慢慢也冷静下来，他咬牙道：「艾丽丝这只母狗，老子真心待她，没
想到她居然敢背叛老子！现在，老子恨不得将她碎尸万段！」 
　　「我知道，我知道，你现在非常地生气。」罗杰按着格瓦斯的肩膀，「但是
要报复她，咱们得讲究手段不是？况且，我们不仅要报复这个女的，而且还要收
拾那个给你戴绿帽子的男人——科迈克。」 
　　听罗杰提起，格瓦斯也意识到了，但很快他的眼中闪过一丝迟疑：「科迈克
是你手下的人，我对付他……」 
　　罗杰拍拍他的肩膀，温和道：「你是我的兄弟，他只是我的下属，谁轻谁重
我分得清。他做了对不起你的事情，我绝对不会放过他的。」 
　　格瓦斯分外感动，忽然猛地伸手抱住了罗杰：「好兄弟，我格瓦斯果然没有
看错你！」 
　　罗杰轻轻推开了格瓦斯的拥抱，低声道：「你想不想知道我接下来的打算？」 
　　「你说！」格瓦斯有些迫不及待。 
　　「你听我说，只要我们这样……在那样……最后再……」罗杰附在格瓦斯耳
边小声说着，又朝斯托雅指了指，「保证让那对狗男女生不如死。」 
　　格瓦斯眼中闪过一丝异彩，露出了快意的笑容：「果然，还得是你罗杰的脑
子好使啊！」 
　　「不过，我看你现在的身体状况，恐怕没办法……」罗杰担忧地看着格瓦斯
憔悴的面容。 
　　「怕什么，老子手头上还有一颗海狗丸，吃完之后保证龙精虎猛，这你就放
心吧！」格瓦斯拍了拍胸脯。 
　　「行吧，你撑得住就行，别整一半就嘎了，那我怎么跟你母亲交代去？」罗
杰皱眉笑道。 
　　「你跟她交代什么？又不熟。」格瓦斯随口说着，又躺回了床上，「行了，
老子要睡觉了，没什么事你们就回去吧。那个……斯托雅是吧，你先回去好好休
息吧，我看你也挺憔悴的，科迈克那狗杂种果然不是什么好东西，这么漂亮的女
人都不知道好好珍惜。」 
　　罗杰笑了笑，没有说什么。他可不想跟格瓦斯说自己已经操了他妈，这事儿
可太伤兄弟情感了。 
　　一个不平静的夜就这么过去，海帝斯分部响起了清脆的鸡鸣声。今天天气极
好，晴空万里无云，只有一轮金黄的太阳绽放在蓝天之上。 
　　科迈克用过了女佣送过来的早餐，正朝着议事厅的方向走去。他发现自己的
小腿有些发软，腰部也隐隐传来酥麻的感觉，整个身体有种乏力感。 
　　「格瓦斯的女人太骚了，昨晚老子都不知道在里面射了多少次。」科迈克摸
了摸下巴，忽然淫笑一声，心想，「这么浪的女人，那小子的身体肯定消受不了，
如果不是看他在赫尔维亚有权有势，还跟罗杰团长那么熟稔，真得想个办法把那
骚女人弄到手。」 
　　「嘿，科迈克，你今天的脸色有点发白啊。」走过来的一个海帝斯佣兵给科
迈克打了个招呼。 
　　「昨晚没睡好。」科迈克打了个哈哈。 
　　「哟，是没睡好，昨晚我们巡夜的时候，你们的声音都差点把我的耳膜震碎
了。」对方揶揄道。 
　　「你给老子滚远点！」 
　　经过了身边，科迈克玩笑似的在那个佣兵的屁股上来了一脚。对方笑闹着就
走远了。 
　　议事大厅是科迈克处理公务的地方，每天都会有很多文件被送到这里来，科
迈克需要一份份拆封并作出相应的决策。不过踏进议事厅的时候，科迈克发现罗
杰已经坐在了他的座位上，好整以暇地查阅着上面的信件。 
　　科迈克心里咯噔一声。不过好在他昨天已经提前将那些见不得光的信件都收
起来了，新的信件要午后才会送过来，这里的，都是些能够给罗杰翻阅的。 
　　「没想到派你来这里三年，你居然能够将分部发展到如今的地步。科迈克，
我果然没有看错你。」罗杰点了点头，将手中的信件放回了桌子上。 
　　看到团长似乎肯定了他的能力，科迈克心中悬着的石头这才放了下来。 
　　「团长当初派我来这里，就是看中我的才干，我自然不敢辜负团长的一番厚
爱。」 
　　罗杰微笑着，一双眼睛直勾勾地盯着科迈克：「让我想想哈，我之前让你过
来这里，一方面是在这里发展分部。嗯，还有一个原因，就是托你好好照顾美乐
蒂夫人一家子。」 
　　「是的，团长大人。」科迈克被罗杰盯得心里发毛，连忙低下了头，「这几
年属下一直谨记团长的交代，将夫人她们安顿在分部内，平日里也会安排人手过
去关照她们。」 
　　「看得出来，她们在这里过得挺开心。」罗杰点了点头，忽然话锋一转，
「就是这个斯托雅，最近好像郁郁寡欢的。我看着都有些心疼啊。」 
　　科迈克的心中忽然闪过一种不祥的感觉，一滴汗水顺着脑门滑了下来。 
　　「团长大人，是不是斯托雅跟您说了什么？是的，属下最近确实和她闹了一
些矛盾，思来想去，确实属下在某些地方做得不是很到位，稍后属下就去跟她道
歉，请求她的原谅。」 
　　嘴上说着，科迈克内心确实无比怨毒地想：「这个贱女人，什么话都敢讲。
等罗杰走了之后，看老子怎么安排你！」 
　　虽然美乐蒂夫人和另外两个小女孩有罗杰庇佑着，他不敢动，但斯托雅是自
己名义上的妻子，自己有一百种方法可以让她生不如死。 
　　「唉，要赎罪何必等到稍后呢？」罗杰笑了笑，忽然对着自己的下身拍了拍，
宠溺地说道：「宝贝，别忙活了，快起来办正事。」 
　　随着罗杰话音刚落，一个顶着栗色长发的绝美螓首从桌子底下探了出来。狐
女海黛拉眨着一双勾魂摄魄的大眼睛，小手轻轻地抹去了嘴角边残留的香津，薄
唇微张，娇嗔道：「我还没吃够呢……」 
　　罗杰捧着她的小脑袋亲了一口：「乖，等事情办完了，我让你吃得饱饱的，
好不好？」 
　　「好吧。」 
　　海黛拉乖巧地应了一声，风情款款地从桌子底下钻了出来，她的一颦一笑，
甚至一个简单的动作都带着魅惑的气息，科迈克看得眼睛都直了。这时，六条狐
尾如同孔雀开屏一般展开来，瞬间就将科迈克视线中的罗杰给挡了个严实。 
　　科迈克已经察觉到了危险的来临，他默默地按住了自己的佩剑，沉声道：
「团长大人，不知道这是？」 
　　罗杰的脑袋在海黛拉的狐尾中探了出来，戏谑地笑道：「我说过让你照顾好
她们几个，可没说你可以碰她们。我心爱的美乐蒂夫人，可不是你这种狗杂种可
以染指的，懂吗？」 
　　科迈克心知自己的谋划被斯托雅捅出来了，心里对斯托雅就更多了几分恨意。
他自知不是罗杰的对手，便尝试说服罗杰：「团长大人，我知道您如果想要杀我，
就像捏死一只蚂蚁那么简单。但是如果我死了，海帝斯分部的管理就会陷入一片
混乱。不瞒您说，分部这几年在伦萨扎根极深，其中涉及到的东西太多了，除了
我，根本没有人可以将其运转起来。」 
　　「我知道，我当然知道，你小子在这里究竟都做了什么『好事』！」罗杰的
脸色逐渐变得狠厉，「你不要高估了自己的能力，也不要低估了我杀你的决心。
海帝斯并不缺人才，我下一个派遣到这里的，绝对不会是像你这样的败类。」 
　　科迈克心中暗道不妙，他事先没有想到罗杰有这一手，所以并没有安排自己
的心腹接应自己，这次突然被制裁，他只能想办法先逃出去。他以为，只要逃到
了外面，凭他在伦萨的人脉，即使敌不过罗杰等人，保个命应该是没什么问题的。
至于报仇的事，以后再徐徐图之。想到这儿，科迈克顿时狠下心来，拔出佩剑，
用尽全力朝罗杰的头掷了出去，同时拔腿便跑。 
　　罗杰冷笑一声，抬手就将那柄佩剑拨到了一边，他甚至连斗气都不屑用。 
　　科迈克没跑两步就发现海黛拉已经来到了他的面前，女孩的眼中闪烁着粉色
的光芒，那两团光芒似乎会无限扩张一般，很快就占据了他的视线，他感觉到自
己的世界正在被粉色包裹着，融化着，侵蚀着，很快就失去了意识。 
　　　　　　　　　　　　　第一百六十八章 报复 
　　一股冷水兜头泼下，受冻的科迈克缓缓醒转，他闻到了空气中一股潮湿发霉
的味道，耳边是火焰燃烧的哔剥之声，四肢传来金属的冰凉感，想来应该是被人
铐住了。他缓缓抬起沉重的眼皮，入目是一间昏暗的地下室，在他的面前，站着
罗杰、斯托雅和格瓦斯等人。 
　　科迈克自嘲地笑笑，这地牢本是建来对付自己的敌人，没到想建成没多久，
就成为了关押自己的地方。何其讽刺。 
　　转头的时候，科迈克注意到了罗杰等人的身侧，那是昨晚跟他一夜欢愉的魅
女艾丽丝。女魔此时躺倒在地上，一颗头颅已经不翼而飞，蓝绿色的魔血正从切
口处缓缓地流淌出来。 
　　「科迈克，睡得可好啊！」格瓦斯满脸狰狞，他一手搂着斯托雅的肩膀，炫
耀似的看着科迈克。 
　　科迈克发出了一连串咳嗽声，他缓了缓，这才抬起头来看着罗杰，无力道：
「既然如此，为什么不干脆杀了我？」 
　　罗杰摇了摇头：「杀了你？岂不是太便宜你了。像你这么喜欢淫人女眷的家
伙，我有更好的办法收拾你。」 
　　科迈克低头不语。确实，他有个特殊的癖好，就是喜欢那些成熟的人妇，在
伦萨这三年，不知道有多少良家妇人被他哄骗上了床。他此刻只恨自己太过贪心，
居然盯上了罗杰的女人，这才招到他疯狂的报复。 
　　他不知道的是，就算他没想染指美乐蒂夫人，就凭他在伦萨的所作所为，罗
杰也不会留他。 
　　「斯托雅，念在夫妻一场，你忍心看我如此死去吗？」科迈克仍不死心，试
图唤起斯托雅心中的怜悯之心。 
　　在他的印象中，斯托雅一直都是个逆来顺受的性子，所以这几年他才敢这么
为所欲为。他认为，斯托雅念及三年前自己将她们送来伦萨的恩情，也许会跟罗
杰求情。 
　　女人脱离了格瓦斯的怀抱，款款走到科迈克的面前，微微一笑：「我当然舍
不得你死。」 
　　科迈克心中升起了一丝希望，正欲讲话，却迎来了女人狠狠的一记耳光。 
　　一声脆响回荡在地牢中，余音久久不绝。 
　　「告诉你，我不会让你那么容易就死了。我要好好地折磨你，让你求生不得，
求死不能。」斯托雅的眼中满是恨意，「我要将这三年的屈辱连本带利全都还给
你！」 
　　罗杰挖了挖鼻孔，懒洋洋道：「那么这里就没我什么事了。你们自己玩，等
会记得上来跟我说一声就行。」 
　　格瓦斯点头道：「知道了，等会完事了咱们去喝酒。」 
　　罗杰转身往外走，临出门前朝两人摆了摆手，而后身影消失在门口。 
　　格瓦斯回过头来，朝格瓦斯狞笑道：「狗杂种，你不是喜欢干我的女人吗？
现在，老子就来好好享用你的女人，你可得看好了啊！」 
　　科迈克平日淫人妻女惯了，没曾想自己的老婆会有朝一日成为别人的玩物，
他转头看向斯托雅，哀求道：「斯托雅，不要！不要！」 
　　他是伦萨不可一世的地下皇帝，怎么受得这种侮辱？ 
　　「斯托雅，过来给老子吹喇叭！」格瓦斯脱掉了自己的裤子，挑衅地看着科
迈克。 
　　斯托雅嗯了一声，施施然来到格瓦斯的面前，蹲下身去，张开檀口含住格瓦
斯的龟头。 
　　「嘶——」格瓦斯倒吸一口凉气，用药之后他的肉棒异常敏感，女人的温热
小嘴刺激之下，爽到他差点双腿一软坐了下来，「好宝贝，来，用力吸，用力舔。」 
　　斯托雅在格瓦斯的指导下开始卖力地替他口交，一条灵活的香舌时而舔时而
吸，时而又将肉棒吞进嘴里，直插进小半根，爽得格瓦斯嗷嗷直叫。 
　　科迈克目疵欲裂，他咬着牙，发出了野兽一样的嘶吼。 
　　「你们这对狗男女，给老子滚，滚远点！」 
　　格瓦斯哈哈一笑：「滚？老子就是要在你面前干你老婆，有本事你来打我啊！」 
　　说着，格瓦斯抱着斯托雅的螓首，肉棒开始在女人的嘴里抽插起来，一进一
出之间，拉出了许多香津、拉丝的口水一串接一串地流淌到女人的下巴。 
　　可能还有些不太适应，女人不时地干呕一声，但是为了取悦格瓦斯，她硬生
生忍住了。 
　　享受够了，格瓦斯将肉棒从女人嘴里拔了出来，他将斯托雅扶起来，让女人
背对着自己，手伸进了她衣服里解下了她的内衣。耸立在跟前的一对雪白双峰，
蜂顶的两颗紫葡萄又圆又大，顶边的一圈红色乳晕，更衬出葡萄之可爱，双峰之
间一道深似山沟般的乳沟，只看得格瓦斯食指大动。 
　　「嗯……好痒……「斯托雅发出了一阵诱人的呢喃。 
　　格瓦斯左手已顺腹而下，迈进了小溪……柔毛茸茸，柔软胜似丝绵，洞紧闭，
中间留一条缝，格瓦斯的手指暂时无法插入，无奈何，就停在溪边小游一番。 
　　斯托雅被格瓦斯侵占了这块最神秘的地带，再加上不断的抚捏，渐渐有些动
情，但她不愿当面的表露出来，就很不自然的轻微扭动了一下腰肢，但格瓦斯欲
火不断升腾，已达沸点。 
　　左手趁着斯托雅的扭动已慢慢入港，再经格瓦斯努力的结果已经快到河边，
觉得阴唇不住的在跳动，指上也越来越滑。斯托雅双眸微闭，嘴里吐气如兰。 
　　她转过头来，舌尖轻吐，伸入格瓦斯的腔，两舌相缠，丁香生津。这时斯托
雅的双手朝后环抱着格瓦斯的脖子，早已一身无力，像梅花一样俯贴在身上。 
　　「你们这对烂货、贱种、狗东西……」耳边传来科迈克的咒骂声，所有的恶
毒语言，听在两人的耳中就如悦耳的音乐。 
　　格瓦斯心痒难禁，在意马心猿之下，将斯托雅的腿抬起了一条来，让自己的
手更方便在女人的阴户那里肆虐。 
　　斯托雅如痴似醉，心里一阵乐陶陶的，突然抽出玉手在格瓦斯裤裆里一掏，
好烫、好粗、好长，爱不释手地套动起来。格瓦斯那经得起这样的鼓助，全身微
一抖颤，急不等待的把衣裤迅速脱下，抱住斯托雅暖似绵羊般的玉体，一口气的
长吻。 
　　「你别那么猴急！别老在小肚上捅嘛！」 
　　斯托雅轻巧地褪去仅剩的衣物，手握铁棒似的肉棒导进小洞口。 
　　「呀！」 
　　肉棒已插入迷人的小淫洞内。 
　　「噗哧……噗哧」斯托雅早已水满金山。 
　　科迈克眼看妻子的玉洞已经被格瓦斯占领，一对眼睛布满了血丝。他疯狂地
催动着身体的斗气想要挣脱枷锁去跟格瓦斯拼命，但很快他就发现，在自己昏迷
的这段时间，一身的斗气早就被罗杰他们废掉了。 
　　绝望感开始笼罩科迈克的头顶。 
　　格瓦斯一根火棍紧在温香的小肉屄中，同时双手不断地抚摸着斯托雅那挺翘
的双峰。不停耸动，阴毛与阴毛之间相互摩擦，快感使他们两一时进入痛快的深
渊，但听斯托雅连声的在「嗯嗯」的哼着，而格瓦斯更是浑身是劲，勇往直前，
鼻息又在慢慢的加重。 
　　「来啊，科迈克，过来杀我啊！你看，你老婆被我操得多带劲，多淫荡！」 
　　格瓦斯心中快意，猛的一挺下身，大肉棒已尽根而没。「噗哧、噗哧」这是
肉棒在抽插时引起的节奏，声响极为神秘美妙。 
　　「嗯……嗯……呜……」 
　　斯托雅娇滴滴的喘息着，她确实感受到了科迈克不曾给过她的愉悦。 
　　「格瓦斯，你的好大，我的小穴大概快裂开了，呀！你……嗯！是这里，快
别动，我要上天呀……」 
　　一阵快感，斯托雅屄中放出了第一次水，格瓦斯听到这迷人的鼓助，更加的
大演身手，一时声音大作震动得床发出的加油声。 
　　「斯托雅……你说，我的肉棒是不是比他的大？」 
　　「你……还用说嘛？他从来都没有让我感到满足过……啊……你轻点，好麻
……」 
　　「贱女人！你说什么！」科迈克气得头皮都快炸了。男人最忌讳被女人说不
行，他还记得第一次强奸斯托雅的时候，这女人的阴户都被他干红肿了，现在居
然还在嫌弃自己没有让她满足。 
　　「你的肉棒那么短，哪个女人会满足……啊……你太快了，那么大……我都
给……啊……刺穿了……」斯托雅一遍享受着格瓦斯的操弄，一边还不忘刻薄地
嘲讽科迈克。 
　　格瓦斯玩心大起，他推着斯托雅往前走，两人来到了科迈克的面前，近在咫
尺。 
　　「卜滋、卜滋」格瓦斯的腹部不断地碰撞着女人雪白的嫩臀，淫液大盛，一
直往下滴。 
　　「啊啊啊啊！！！」 
　　科迈克想要抬脚踹他们，却发现脚上还缠着镣铐。他张嘴欲咬，却发现不管
自己怎么努力，总是差了那么一毫厘。 
　　「噗滋、噗滋……」 
　　大肉棒在小屄中冲锋着。 
　　「啊……格瓦斯……我的好格瓦斯！……不要那样！啊……你好猛啊……」 
　　「斯托雅，你的小屄好紧啊！吮得我心快跳出来了……」 
　　两人的言语依旧不断地刺激着科迈克，如同一把把锋利的刀。 
　　「哥！我好痛快，哥！我的格瓦斯，大肉棒哥哥，会操……操屄的哥哥，哟
哟！我的小屄快捣烂了，快！不能停止，一停小屄就受不了，好哥哥……斯托雅
的小屄就是要你操，呜呜……哎啊……操烂小屄吧！」 
　　这时格瓦斯抬头一瞥，只见她双颊泛红，俏脸上笑意嫣然，两眼水汪汪的快
要滴出水来似的，中喘气如兰，阵阵娇喘，声声呼。肉洞中一阵阵的紧吮真配合
得恰到好处。美人骚态，最是逗人入迷，格瓦斯热火潮涌，恨不得一气把她吞进
肚里去，抽插愈益加劲，还去吸吮她的耳垂。用过海狗丸的他勇猛无比，床上的
战斗力隐隐有了罗杰的水平。 
　　「格瓦斯，好哥哥……别吮，呜！再……再里面一些……别……啊，是这里
……呀……亲哥……你好会吮，呜！……嗯……再……重一些……」 
　　她不觉双腿夹紧，并更张大了嘴巴，随着格瓦斯的肉棒更加深入，口中的浪
哼不断。她哼声不断动作，格瓦斯就动作加剧，一直到她再度出水。 
　　格瓦斯觉得屄内一阵紧密的吮吸，并涌出大量的液体，心里知道，这小妮子
又已进入了高潮，斯托雅娇喘不已。肉棒勇猛似旧，抽插，心潮升沸，龟头充血
激增，涨得更难受。 
　　格瓦斯不由喊道：「斯托雅，好老婆，把身反过来，我们变一个花样玩玩好
吗？」 
　　「嗯！」 
　　斯托雅慵懒地发出一个鼻音，身却不动，格瓦斯将肉棒拔出，把女人翻转过
来，抱着她的屁股将她提起，让她的双腿缠着自己的腰。「哧」的一声，一根发
怒的大棒子再度插入玉门中。 
　　「嘿」 
　　一阵插捣，斯托雅已再度获得欢畅。 
　　阵阵酥松，阴壁在慢慢的蠕动，溢出更多的淫水，泡满了整个阴洞，她浪笑
道：「格瓦斯，这样你也感到痛快吗？」 
　　「你说呢？老子爽得不能再爽了好吗！科迈克那个废物不知道珍惜，就让哥
哥我来好好疼你。」 
　　「嗯！好，插重一点，这个姿式好，别把肉棒提得太高，嘿！……插进去
……深一点，呀！美极了，我觉得子的身子到了空中，哎呀，里面要被你捣烂了
呀！啊……啊……」 
　　斯托雅双眼紧闭，牙关咬出声来。一双玉腿拼命的夹紧格瓦斯。她已到达了
快感的巅峰，她已进入了狂态，除了欲，忘却了一切…… 
　　「哦……好哥哥……我……受不了，我要被插死了。」 
　　小腹一热屁股一挺，两腿不断的顶动着，她咬紧了牙关在拼命冲击呢！ 
　　「呀！」的一声，斯托雅的小肉穴里又涌出大量的精水。格瓦斯龟头被一股
热流烧得酥痒难当，腰肢一挺劲，急剧的冲刺了几下，背脊骨一酸，一支水箭样
的热精，直射斯托雅的花心。 
　　「呀！好烫，好！」 
　　格瓦斯射了，斯托雅也泄了，但是女人在极尽欢愉的同时，一对玉手忽然伸
到了身后，死死地掐住了科迈克的脖子。 
　　「呃……」 
　　科迈克双眼暴突，喉咙里发出了痛苦的嘶鸣。他从来没有想过，高潮时的女
人会有这么大的力气，大到连他也承受不了，他的意识在逐渐模糊，呼吸也渐渐
停滞。 
　　一边是性爱的欢愉，一边是死亡的痛苦，两者同时都达到了高潮…… 
　　　　　　　　　　　　　第一百六十九章 噩耗 
　　蛋糕店的厨房之内，美乐蒂夫人趴伏在灶台处，她的裙子被人撩起，露出了
雪白的玉臀和修长的大腿，细密的香汗浸湿了她的腿部，晶莹剔透。一根硕大的
肉棒正在她的淫洞里进进出出，搞得滋滋作响。 
　　「小坏蛋……啊好深……一大早就……啊……跑来做坏事……你……用力
……啊……用力顶……」 
　　美乐蒂夫人满脸春情，吐气如兰，她的脸颊也布满了香汗，打湿了她的鬓角。 
　　「没办法，我太想你了嘛。」罗杰一只手抓着美乐蒂夫人的巨乳，一只手扶
在她纤柔的腰肢处，下身有节奏，有规律地一直往前顶，时而三浅一深，时而九
浅一深。 
　　「厨房的门……关紧……了……没？我怕黛妮……她们进来……啊……」美
乐蒂夫人担忧地看了看厨房的门，她刻意压低着声音，但是实在是太舒服了，又
有些控制不住自己的嗓子。 
　　「别担心，我把门窗都关紧了。」 
　　罗杰说着，将女人翻转过来，抱着她让她做到灶台上，为了不弄脏她的玉臀，
罗杰随手抄了一条干净的毛巾垫在下面。 
　　「宝贝，我真的越看就越喜欢你！」 
　　罗杰抚摸着美乐蒂夫人的吹弹可破的脸颊，深情地看着她。这美乐蒂夫人年
轻时就是西境出了名的美人，追求者无数，即使现在生了三个女儿，年纪也不小
了，但岁月从不败美人，年岁的增长除了让她看起来更加丰满，更加成熟，更具
女人味了，似乎并没有给她带来什么负面的影响。 
　　美乐蒂夫人打开双腿，露出自己那淫靡的阴户，她用双手将阴唇掰开，让吐
着淫水的玉蛤更加展现在罗杰的面前：「既然喜欢，那就来享用我吧！」 
　　罗杰扶着自己的肉棒来到阴户前，轻轻地在阴户口摩擦着，时而钻进去小半
截，而后又很快退出来，惹得女人的玉蛤微微颤动，又流出了不少的淫水。女人
娇躯微颤，身体不由自主地扭动着。 
　　「你别那么调皮嘛……快进来……」美乐蒂夫人软语哀求。 
　　「那你告诉我，科迈克想要上你的事，你知不知道？」罗杰的肉棒依旧在美
乐蒂夫人的淫洞口打着转，故意挑逗着她的阴蒂。 
　　「知道啊……斯托雅……斯……托雅有跟我说……」美乐蒂夫人轻咬朱唇，
一双美眸迷离，盈盈若有水光。 
　　「那你有没有跟他搞在一起啊？」罗杰附在她的耳边，哈着热气。一条肉棍
猛地插进了女人的阴户里。 
　　「怎么可能！」女人有点激动，一张俏脸顿时变得煞白，「你把我当成什么
人了？除了你，我这三年都没有给任何男人碰过！」 
　　罗杰当然知道美乐蒂夫人所说为真，他只是想恶作剧，但没想女人反应这么
大，于是赶紧道歉：「对不起，对不起宝贝，是我错了，我只是开个玩笑。」 
　　美乐蒂夫人还有些不悦，一张脸别过去一边去，膣内狠狠地夹了肉棒一下。 
　　「我的好夫人，我真的不是怀疑你，我就是开个玩笑，你就当我是个屁，放
了我，好不好？」罗杰凑近了美乐蒂夫人，用自己的小短舌头舔着女人的脸颊和
嘴唇。 
　　「那你……那你以后……不可以再对我说这种话……啊……不然……不然
……啊……我就不理你了……」女人被罗杰插得动情不已，一双美目也逐渐被情
欲占据，哪里还顾得上生气。 
　　「好！我以后一定不说了。」罗杰一边用力耸动下体，一边揉搓着女人的两
个巨大奶子，「等黛妮和珍妮十五岁成年礼之后，我就派人把你们接回库伦去，
到时候我会经常来疼爱你的。」 
　　「好……好罗杰……你好用力……顶得好深……我等你回来接我……啊…
…你轻点……我被你顶得好麻……好酥……好舒服……啊……啊……啊啊……噢
……」 
　　罗杰干得兴起，于是将美乐蒂夫人抱起来，双手托着她的玉臀。女人识趣地
将修长的玉腿夹在他的腰部，配合着他的耸动一上一下地扭着腰，一头秀发随之
而舞，一对巨乳更是掀起了惊涛骇浪，白晃晃的浪花让罗杰动情不已，连忙凑下
头去，拱开女人胸前的衣物，含住了她的殷红蓓蕾。 
　　「啊……好爽……好麻……你不要那样子嘬……好刺激……啊……下面要坏
了……啊……要被你干坏了……罗杰……我的好宝贝……我的好情人……你慢一
点……慢一点……啊……啊……」 
　　两人的交合处啪啪作响，罗杰的胯部狠狠地撞击着女人的阴户，阴毛纠缠在
一起，玉蛤口因为两人的撞击溅起了许多淫液，它们滴落在地上，使得整个厨房
散发着淫靡的气味。大量的淫水顺着罗杰的大腿流淌而下，沾湿了他的双脚。 
　　忽然，美乐蒂夫人抱紧了罗杰，修长的指甲根根陷入罗杰后背的肉中，她的
娇躯不断地抽搐着，阴户越夹越紧，口中还发出母兽一般的嘶吼。 
　　罗杰知道她快要来了，于是更加大刀阔斧地插进去，次次拉到淫洞口，次次
插进花房中，每一下都直击女人的花心，每一下都干得她尖叫出声。 
　　「啊……来了……来了……我来了……啊……罗杰……我爱……我爱你…
…啊！！」 
　　美乐蒂夫人死死地抱着罗杰，小屄夹到罗杰的肉棒生痛，她的下体喷出一大
股淫水，热流冲击着罗杰的肉棒，仿佛要将它融化在里面。 
　　罗杰将肉棒全根塞进女人的阴道里，让她感受到满满的爱意。 
　　「呼……呼……呼……」美乐蒂夫人趴在罗杰的肩上，她浑身乏力，只剩下
粗重呼吸的力气。小嘴里吐出来的香气环绕着两人，让淫靡之中又多了一丝香艳。 
　　等到女人享受完了高潮的余韵，罗杰将肉棒拔了出来，他将美乐蒂夫人轻轻
地搂在怀中，闻着女人秀发中的淡淡清香，久久不语。 
　　「你还没射呢。」美乐蒂夫人幽幽地说道，「要不我用嘴帮你……」 
　　罗杰摇头一笑：「不用了，我得去看看格瓦斯他们完事了没有，晚上我再回
来找你。到时候，我一定要将你的小淫屄操得又红又肿。」 
　　「嗯。」美乐蒂夫人乖巧地将螓首依偎在罗杰的肩头，「罗杰，你要答应我，
以后要保护好我，不能再让其他的男人碰我的身体。」 
　　可以看得出来，她对罗杰刚刚的问话仍有芥蒂。 
　　「那是当然！」 
　　温存了一阵之后，罗杰心满意足地从美乐蒂夫人的厨房里走了出来，他估摸
着格瓦斯他们也差不多完事了，便朝着地牢的方向走去，到了半路刚好遇到手挽
着手走过来的格瓦斯和斯托雅两人。 
　　「果然，你们完事了。」罗杰对自己的预判得意不已，「走吧，我们去分部
的议事厅，我有些事要跟你们说。」 
　　三人马不停蹄地来到了议事厅，一坐下，罗杰就屏退了值守的佣兵。 
　　格瓦斯和斯托雅并排而坐，女孩依偎在格瓦斯的怀中，俨然一对新婚燕尔的
模样。 
　　「这对狗男女……」罗杰心中暗笑。 
　　「罗杰，接下来你打算怎么办？」格瓦斯问道。 
　　罗杰没有回答格瓦斯的问题，他看了斯托雅一眼，张口问道：「斯托雅，你
对海帝斯分部的情况了解多少？」 
　　女孩想了一会，轻声道：「暗地里的东西科迈克从不告诉任何人，但是分部
的佣兵我倒是大部分都认识。」 
　　罗杰缓缓道：「如果我将你任命为分部负责人，你能胜任吗？」 
　　「我？」斯托雅的美眸中闪烁着讶异，「我没有任何冒险的经历，您信得过
我吗？」 
　　罗杰点头：「嗯，你是整个分部接触科迈克最多的人，他的事情你知道的最
多，而且我也相信你有这个能力。再者，我会将格瓦斯留下来帮着你一起管理，
等我回去后，还会将格瓦斯手底下那些人也一并派遣过来，这样，你们在这里就
不会那么孤立无援了。」 
　　顿了顿，罗杰又补充道：「我希望你们能够在这里大刀阔斧地改革，把伦萨
分部的那些恶根都除了。」 
　　斯托雅和格瓦斯若有所思地点着头。 
　　「格瓦斯，斯托雅是个很有能力的女孩，你好好待她，我相信她能够给你很
多的帮助。」罗杰语重心长道。 
　　「嗯，经历过这事之后，老子也算是看明白了。」格瓦斯面色凝重，「你放
心吧，以后斯托雅就跟着我了，我会好好待她。如果……我是说如果可以的话，
我会考虑娶她进门。」 
　　毕竟两人相识较短，格瓦斯并不敢把话说得太满。 
　　「那就好。」罗杰点点头。 
　　这时，一个佣兵在门外大声地吆喝着：「团……团长大人，有急报！是库伦
那边传过来的。」 
　　「拿进来。」 
　　很快，一份印着加急火油的信件就来到了罗杰的手中。他不缓不慢地拆开信
件，扫了一眼，顿时整个人僵住了，脸色霎时变得苍白无比。 
　　「怎么了？！」格瓦斯发现了罗杰的异样，腾地一下站起来就要去拿那封信
件。他还是第一次看到罗杰露出这种骇然的表情，这让他心中隐隐生起了一丝不
安之感。 
　　斯托雅的美眸扫了四周一眼，细心的她发现送信的佣兵还站在门外，于是走
过去吩咐他先退下去，而后默默地将门窗都关上了。 
　　「杰斯……杰斯他……死了……」 
　　罗杰瘫坐在椅子上，口中喃喃，双眼空洞地看着门外，他的脸上满是难以置
信的神情……
