
【七瞳剑士猎艳旅】（16-23） 
作者：悲欢离合
2020年9月25日发于第一会所 
　　　　　　　　　　　　第十六章玛塔尔的异状 
　　罗杰从侯爵府出来的时候已经是傍晚，他随便找了一家餐馆垫了肚子之后才
回旅馆去。一进门就看到蓝迪和埃尔法正领着一大帮佣兵在那里比腕力。因为赌
博和酗酒容易造成打架事件，所以罗杰在旅馆里是严禁他们做的，这些人无聊透
顶，总会想些稀奇古怪的事情来打发时间，这掰手腕就是他们日常的娱乐节目之
一。 
　　「哟，团长回来了。」蓝迪远远地看见罗杰，伸手招呼了一下。「怎么样？ 
　　没给侯爵夫人扔出来吧？」 
　　「我又不是你，没那个机会。」 
　　蓝迪从人群中走出来，凑过罗杰这边，在罗杰的耳边低声说道：「你找时间
去看看玛塔尔，我看她好像有什么心事，病恹恹的，今天都一天没怎么吃饭了。 
　　一天下来我只看到她吃了一块煎肉排。我跟你说，这家伙平时是七个肉排打
底的饭桶，这样子有点反常啊。」 
　　「你怎么了解得那么清楚？」罗杰瞥了蓝迪一眼。 
　　「开玩笑，我可是副团长，关心每个部下的情况是我的分内之事。」蓝迪亮
了一下自己那一枚刻着海帝斯雕像的金色徽章，嘚瑟得很。 
　　因为蓝迪经验老道，办事利索，罗杰经过再三思索，于是把副团长的位置安
给了他。平时团内很多事务都是蓝迪在操心。他也是个工作狂，团内的工作事无
巨细他都非常尽心，一个小小的佣兵团被他理得井井有条。 
　　「行吧，我去看看。」罗杰应了一声，踩着木梯朝楼上的房间走去。玛塔尔
可是他的一员大将，关键时刻可不能掉链子。 
　　楼上两边排开多间客房，一条长长的走廊通向最深处罗杰的房间。这些陈旧
的客房罗杰专门请人装修过，又找了一些工艺品装饰，每一间都布置得十分温馨。 
　　他们四个元老和莉莉丝每人都有单独的一间，而那些新来的佣兵则五人一间
房。 
　　玛塔尔的房间就在罗杰房间的左手边第二间。 
　　站在玛塔尔的房门口，罗杰轻轻地敲了敲。里面没有什么反应。 
　　「玛塔尔，你在吗？」罗杰试着抬高音量叫了一声。 
　　依旧没反应。 
　　「玛塔尔，我进去了？」罗杰又把音量抬高了一级。 
　　仍然没反应。 
　　木门有上了锁，但是此刻罗杰哪还顾得上心疼那个锁，抽出鞋底的匕首切断
那个门锁，一推木门走了进去。 
　　一进门就看到一个大浴桶，里面的水早已经冷了，看来是下午玛塔尔洗澡用
的。在浴桶旁边的桌面上放着玛塔尔的长矛和乌金匕首，它们闪烁着暗沉的光泽。 
　　转眼望向床边，靴子被整齐地摆在床边，被褥凌乱成一团，而被褥之上的玛
塔尔，以一种怪异的姿势对着他。 
　　对，很怪异。她双手撑着床面，像一只小狗一样跪趴在床上，屁股高高翘起，
一条高高抬起的尾巴随着她的翘臀一起轻轻晃动。她的口中发出一阵阵低沉的呻
吟，似乎正在忍受着什么痛苦。 
　　「玛塔尔？你没事吧？」罗杰小心翼翼地走上前去。 
　　「嗷呜……呜……呜……」玛塔尔口中发着野兽特有的悲鸣声，有气无力。 
　　听到罗杰的声音，玛塔尔转过头来瞄了他一眼，又缓缓转回去，好像刚刚只
看到了一团空气。她的脸和眼睛都是通红，身体不安地颤抖着。 
　　「你是不是生病了？要不要给你找个牧师过来看一下？」罗杰上前拍了玛塔
尔的肩膀一下。他刚想起埃尔法好像会一点治疗法术，但是转念一想，这埃尔法
只会治疗伤口的简单法术，但是这种不知道是什么病的，最好还是请一个专门治
疗疾病的牧师过来会好一点。 
　　「嗷呜！」 
　　他不拍这一下还好，一拍之下玛塔尔顿时暴起，一个翻身将他推开。而后又
是一个飞扑朝他冲来，脸上凶相毕露，似乎要将他生吞活剥。情急之下，罗杰左
眼的守护之瞳本能一样地开启，一道圣光将罗杰圈住，玛塔尔来势太凶，一下子
撞在这圣光之上被反弹了出去，狠狠地撞在墙面上。她惨叫一声跌落在地面，随
着墙面装饰物叮叮咚咚的落地声，墙面居然被她砸裂了几道缝。楼下那些家伙正
玩得兴起，声音吵得震天响，也没人注意到刚刚那一声惨叫和撞墙的动静。 
　　「玛塔尔！」罗杰连滚带爬地跑过去，手忙脚乱地扶起玛塔尔，本想看看玛
塔尔哪里有受伤，一碰她的身体，顿时感觉像是碰到了煮沸的铁锅，好烫。再看
她的身上，由于体温过高，她流了一身的汗，汗水不仅打湿了她的长发，还把本
来就没多少布料的兽皮短衣浸得更缩紧了，更显她凹凸有致的健美身材。 
　　咽了把口水，罗杰又晃了晃脑袋，他尚有理智，知道眼下救人要紧。但是身
下的那个小兄弟就显得耿直了点，居然可耻地石更了。 
　　「咦，大棍子？」迷糊间玛塔尔居然一把握住了罗杰那隔着裤子也坚挺火热
的小兄弟，疑惑地摇了摇。 
　　「喂，玛塔尔！这个不能动。」罗杰手忙脚乱地把她的手拿开。 
　　「是大棍子！」玛塔尔突然兴奋起来。「我要大棍子！」 
　　说着，玛塔尔突然又摆出了刚才那跪趴着的姿势，对着罗杰摇着屁股。罗杰
定睛一看，玛塔尔那摇晃着的翘臀下面，阴户的地方早已被不知道是淫水还是汗
水浸得湿透透了。 
　　「大棍子进来！快进来！」 
　　这种情形如果还能忍，那一定是没有小鸡鸡的阉人。罗杰那早已被下体支配
的大脑哪还能想到其他东西，只看到玛塔尔的这个姿势，他便本能地一抄手，利
落地将她的兽皮小短裤脱了下来。 
　　健康的古铜色皮肤，完美的臀部曲线，黑色的茸毛之下有一条粉嫩的细缝。 
　　罗杰可以看到那儿正在缓缓的溢出透明的汁水。 
　　把脸凑上去，罗杰闻到了一股青草的香味，那种像是雨后清新空气中的淡淡
青草泥土香，加上那蜜穴中隐隐传来的下体骚香，那就像是点燃引线的火把，刷
的一声让罗杰脑子里一片空白，只剩下两个字————干她！ 
　　轻轻地掰开玛塔尔的两边翘臀，罗杰伸出手指往淫穴上摸了摸，沾了一手的
淫水。 
　　「嗷呜……啊……」玛塔尔发出一声似人似兽的欢叫。 
　　罗杰试着伸出一根手指，轻轻地插进那蜜穴中，慢慢地抽动几下。嗯，很紧，
就像是有什么东西在吸着这跟手指，暖暖的，湿湿的，舒服得很。 
　　「啊……好爽！啊……咦？不是大棍子！」玛塔尔疑惑地扭头看过来，看到
罗杰那手在自己下体抽动时，又不满道：「要大棍子，这个太细了！」 
　　「额，好吧，那就来大棍子吧。」罗杰听话地站了起来，解下自己的裤子，
放出那早已经硬得快要爆开的大肉棒，拿龟头在玛塔尔的小屄门口磨了两下，沾
足了淫水之后便一把塞了进去。 
　　「啊啊啊啊啊……」玛塔尔发出了一阵满足的浪叫。那淫穴竟像活了一样再
度缩紧，将罗杰的肉棒牢牢咬住。 
　　「我勒个去，这小豹子可以啊！」罗杰龇牙咧嘴，一拍玛塔尔的翘臀，开始
大力抽送起来。 
　　「啊啊……啊啊……好大力，好喜欢！啊……好棒！再用力点……再大力点
……快点塞进来……塞进来……」 
　　玛塔尔疯了一样扭着腰配合罗杰，那一身力量可不是盖的，盆骨撞击着健美
的山丘，两人那交合之声「啪啪」大作，一阵阵淫水被他们俩力量拍得四散飞溅。 
　　要不是楼下声音嘈杂，早已把一众佣兵给吸引上来了。 
　　「噢……啊啊啊啊……噢噢……啊！你好凶猛！我好喜欢啊啊啊……」玛塔
尔头发散乱，原本绑着马尾的发带早已不知道被她扔到哪里去了，她满脸浪荡，
只知不断摇头，扭腰，耸臀，配合着罗杰的抽送。 
　　罗杰伸手向前，一把扯掉玛塔尔的抹胸，将那一对充满弹性的小灰兔而放了
出来，一手一个，一边操弄一边捏弄。 
　　「噢……好爽啊！好爽……」被罗杰这么一捏，玛塔尔的浪叫声更加大了，
臀部也扭得更加用劲。 
　　跪着弄了好一会儿，罗杰觉得膝盖有点儿发酸，于是将玛塔尔抱了起来，将
桌面那长矛和匕首扫到地面，把玛塔尔坐着放在桌面上，他摸了一下那骚水横流
的小穴，忍不住低下头去舔了几下。 
　　「啊……啊啊啊啊……啊……这是什么？感觉怪怪的……好舒服……」玛塔
尔感觉下体好像爬进了一只水蛭，正在自己屄里面钻来钻去，酥酥麻麻的，说不
出地爽快。那小屄里的水流得更加汹涌了。 
　　舔了一会儿，罗杰的肉棒硬得难受，于是提枪上马，对准玛塔尔的小蜜穴狠
狠地再刺了进去。他一只手揉着玛塔尔坚挺的奶子，一只手环着她的腰，沾满淫
水的嘴巴和玛塔尔热恋地舌吻着，将那些小穴里流出来的骚水又还给她的主人。 
　　「嗯嗯嗯……嗯……」嘴巴被封上，玛塔尔只能发出一阵阵低声的呻吟，但
这并不能阻止她扭动那充满活力的小蛮腰，整个房间一时间又是一阵噼啪之声。 
　　也不知弄了多久，豹女已经不知泄了多少回，她屁股底下的淫水流得满桌都
是，在罗杰的猛烈攻伐之下她再也发不出什么声音了，因为她的嗓子早已喊哑了，
只能发出一阵无力的喘气声。 
　　罗杰抽送着，忽然感觉龟头一阵酸麻，他大吼一声从蜜穴中抽出肉棒，一边
退开，一边将玛塔尔的头按下来。豹女早被她操蒙了，乖乖地照他的安排跪下来。 
　　只见龟头靠近她的嘴巴，一股浓白的精液对着她的嘴巴噗噗直灌，不一会儿
就顺着口腔流到了喉咙处，这时候她才感觉到一股腥味在口中弥漫开来。只是她
现在浑身乏力，连吐都懒得吐了，只好躺靠在桌子旁，让这股白色液体顺着喉咙
流下去。 
　　喷射完毕的罗杰连连后退，舒舒服服地躺倒在床上。忽然想起玛塔尔还倒在
地上呢，于是又站起来将玛塔尔横抱回床上，等到他帮玛塔尔摆好睡姿，盖好被
子的时候，玛塔尔早已经沉沉睡去。脸上满是大雨刚过的红润，比平时英气十足
的她多了一抹女人的风情，看起来十分诱人。 
　　罗杰此刻正处于男人最冷静，最理智也是最神圣的时刻，再美的女人也无法
让他在短时间内动心了。他轻手轻脚地帮玛塔尔收拾了房间，将那些该放回原位
的东西放回原位，又把玛塔尔的兽皮短衣帮她放在床头。见玛塔尔没有醒来的迹
象，他便轻轻地走出房间，掩上房门，蹑手蹑脚像做贼似的回自己房间去了。 
　　　　　　　　　　　　　第十七章不速之客 
　　一番盘肠大战耗费了不少体力，罗杰这一觉睡得是十分香甜。直到日上中天
才揉着眼睛迷糊地坐起来。这玛塔尔体力极好，动作之剧烈比莉莉丝强上好几倍，
跟她做一次一般人还真是承受不来，就算是被银龙肉改善了身体的罗杰也少不得
一阵腰酸。 
　　阵揉着腰眼呢，罗杰往桌上瞟了一眼，顿时吓得魂飞魄散。只见玛塔尔翘着
二郎腿坐在桌子边上，手持乌金匕首把玩着，笑吟吟地看着他。那笑容在罗杰看
来，说不出的诡异吓人。 
　　「团长大人，昨天晚上玩得舒服吗？」玛塔尔的乌金匕首闪烁着光芒，仿佛
随时会飞射过来。 
　　「那个……嗯……这个……玛塔尔啊，我……」罗杰定了定神，满脑子开始
想逃生之法。 
　　「你想说，你是来帮助我的对吗？」玛塔尔的匕首插到桌面上，刷的一下插
进去半截。罗杰的脸顿时就白了。昨晚能用守护之瞳隔开豹女，那是因为人家失
去了意识。这正常情况下一个比他高了一个阶位的豹人猎手要取他的性命，他可
能连反应的时间都没有喉咙就被割断了。 
　　「唉，玛塔尔啊，我看你昨天晚上那个样子，于心不忍啊！只能忍痛当一回
禽兽了。」罗杰作哀痛状。他回想了一下，自己的初心也确实是冲着帮助玛塔尔
去的，虽然没经受住诱惑，但乐于助人的形象还是有的。当然，他也不会傻到觉
得玛塔尔就会这么放过自己，他默默地朝后面缩了缩。 
　　玛塔尔注视罗杰良久，那眼神里看不住喜怒哀乐，直盯得罗杰背脊发凉，如
坐针毡。好一会儿之后，她才轻轻地叹了一声，说道：「也不能怪你。」 
　　「玛塔尔，你昨天是怎么了？」眼见玛塔尔似乎不找他算账了，罗杰倒是壮
起胆来详询。 
　　「哈哈，你想知道嘛？」玛塔尔又恢复了平日的爽朗，她把匕首抽出来别在
腰间，「告诉你也没关系，我们豹人族的女人啊，在冬季的最后一个月是发情期，
昨天晚上正忍着呢，结果你这家伙跑进来了，给你捡了个大便宜！」 
　　「额，发情期？」罗杰愕然，之前是听老约翰说过兽人族的女孩子总会有那
么一段时间是处于发情期的，那段时间她们会特别想要交媾，但是像昨晚玛塔尔
那么强烈的，倒是闻所未闻，见所未见。 
　　「可是你昨晚……」 
　　「跟吃了媚药一样是吗？」玛塔尔见罗杰欲言又止，笑道：「我都好久好久
没有交配了，积压了那么久，刚好这几天又是发情期，忍着忍着失去意识了。」 
　　「多久？」罗杰好奇宝宝似的探着个脑袋。 
　　「算一算，得有三四年了。」玛塔尔抬头看着天花板，回忆着往事，「上一
次给我交配的是我最爱的人，他是兽人族的勇士。不过发生了一些事，我们之间
可能再也不会见面了。后来有好多兽人勇士追求我，可是他们都打不过我。我不
可能跟征服不了我的人交配的。后来家乡遭逢战事，我从萨米尔一路漂泊来到这
里，途中危机重重，也没时间想这些东西了。最近日子稍微平淡些，这身体才开
始出问题。」 
　　「看来是保暖思淫欲了。」罗杰心里想着。他挠了挠头，小心翼翼地问：
「好像我也打不过你，你不会杀了我吧？」 
　　「哈哈哈……」玛塔尔发出一连串笑声，她站起来走到罗杰身旁坐下，一伸
手揽住了罗杰的肩膀，伸出粉嫩的舌头在他脸上舔了一下。「谁说你打不过我的，
昨晚上你不是把我收拾得服服帖帖的嘛？我到现在还是浑身发软呢。」 
　　最后几声是在罗杰耳边说的，玛塔尔故作媚态，声音中没了平日的爽朗，尽
是柔如春雨的风情，加上那呵在耳边的湿热香气，听得罗杰浑身酥软发麻，飘飘
然仿佛已经沐浴了天父维米尔的圣光。 
　　「罗杰，以后你就是姐姐的小情人了哦。」玛塔尔的手指伸到罗杰下体，绕
着他的龟头打着圈，一圈，一圈，一圈…… 
　　如此挑逗，是可忍孰不可忍。罗杰那脾气暴躁的小兄弟哪里受得了这般挑衅，
早已经挺直了腰杆，上好了弹药，只待大哥一声令下，便可大战一番。精虫上脑
的罗杰也悄悄地把手伸向玛塔尔的酥胸，眼看一场山崩地裂的大战就要开打。 
　　「团长，有客人求见！」门外响起了多尔的声音，上次被团长训过之后他学
乖了，不敢再火急火燎地直闯罗杰的房间，只是在门口提着嗓子叫唤。 
　　「谁啊？大清早的能有什么客人？」被人坏了好事，罗杰十分窝火，语气也
冲了些。 
　　本来还揽着罗杰的玛塔尔见有人来找，也不纠缠，爬起来整理一下衣服，好
整以暇地坐回刚刚桌子边上。 
　　「是一个牧师，他说您一定会很想见他的，他能够帮助您。但是他说只能跟
您单独会面。」 
　　「牧师？」罗杰皱了眉头。「我什么时候认识牧师了？」 
　　「你去见一下不就知道了，我先走了。」玛塔尔走着猫步打开房门，也不顾
多尔惊讶的神情，径直回房去了。 
　　穿好衣服的罗杰跟着多尔下了楼，他见有一个穿着牧师衣服的人正坐在一搂
大厅的喝着水，似乎还在啃着一个发黑的面包。那人的身材瘦瘦小小，看起来倒
是有两三分眼熟。听到走楼梯的声音，他回过头来，一张黝黑干瘦的脸，略显狡
狯的双眼直勾勾地盯着罗杰。 
　　「这人，好像没见过啊。」罗杰心里暗暗想着。 
　　「罗杰团长。」见罗杰走来，那人露出了笑容。「等你很久了。」 
　　「你是？」 
　　「能否找一个清净点的地方，我有很重要的事情告诉你。」 
　　罗杰盘算了一下，最近好像也没有结下什么仇家，而且这人看起来也是手无
缚鸡之力的样子，便将他带到自己的房间。 
　　一坐下，罗杰的水还没倒好呢，那人就一伸手，将自己脸上的那一层皮给扒
了下来，露出一张略显苍白的面孔。 
　　「马尔科！」罗杰提在手中的水壶差点没掉下去，他也顾不得倒水了，水壶
往边上一放，蹭地坐到那人的对面，四下打量着他。「你没有死？」 
　　这脸跟在克林岛上见到的那张一模一样，不过跟诺尔披在脸上那张没什么表
情的面具不同，这张是确确实实的真脸，每一个细微的表情都可以看得出来这不
是一张面具。 
　　「呵呵，你果然还记得我。」马尔科轻笑几声，「你们倒是厉害啊，这地方
也算得上是气派了。」 
　　「你为什么要装死？伊丽莎白真的是你的妻子？你和诺尔究竟想做什么？克
林的人口失踪跟你有没有关系？」罗杰的问题像是连珠火球术一样噼里啪啦的。 
　　「额……」马尔科尴尬道：「我该先回答哪个？」 
　　「你究竟是什么人？」 
　　「嗯，我有我的苦衷。不过我可以发誓克林岛上的命案跟我完全没有关系。 
　　我只是利用了诺尔帮我逃脱教会的追查。至于我的身份嘛，暂时还不方便向
你透露。」马尔科说着，郑重地看着罗杰，沉声道：「我这次来，是来跟你谈合
作的。 
　　哦不，应该说是来救你的，如果你相信我，我可以保证你不会死。」 
　　「救我？」罗杰冷笑一声，「我凭什么相信你？凭你是一个来路不明的牧师？」 
　　「你是不是接了侯爵府的委托？要去古埃尔墓园？」 
　　「你怎么知道？」 
　　「你别管我怎么知道的，你有没有去了解过，在你们之前，侯爵府聘请了什
么人去墓园？」 
　　「这个倒没有。」 
　　「哼哼，告诉你，这几个月，侯爵府私下委托了库伦目前最大的三个佣兵团，
『血狮子』，『钢铁圣盾』和『冰菱剑』，而且还从外地招了很多独立冒险者，
这些人组织的探险队先后进入古埃尔墓园，目前还没有一个人活着回来。三大佣
兵团剩余的人怕侯爵府追责，早已经携家带口逃出库伦去了。不然你以为最近的
佣兵那么好招？全都是因为大一点的佣兵团已经悄悄地在撤走了。这倒霉差事就
跟个烫手土豆一样，没有人敢接了。」 
　　「哦？」罗杰本来就皱巴巴的眉头拧得更紧了。他昨晚刚回来，还没来得及
叫人去了解一下情况。不过他确实感觉最近大型佣兵团在库伦的活动变少了。经
马尔科这么一说，他是信了几成。 
　　「回头让蓝迪找人去调查一下。」罗杰心里盘算着。 
　　「你们这次遇到的事情跟在克林可不一样，可以说是步步凶险。如果没有人
帮你们，那古埃尔墓园，也是你们的墓园。」 
　　「帮，还是有人帮的。」罗杰想起索菲亚夫人允诺的「秃鹫」科加斯。 
　　「嘿嘿，你倒是好玩，不过就是有点蠢。」马尔科露出一个邪恶的笑容。 
　　「我可以这么告诉你，如果不跟我合作，你真的会死得很惨。」 
　　「怎么合作？」罗杰虽然对马尔科十分戒备，但是听一下对方的打算也无妨。 
　　「现在让我以佣兵的名义加入你们的队伍，出发当天带我一起去。我可以保
你们平安，跟你说……」马尔科将脸凑到罗杰耳边，低声说了几句。 
　　「真的？」罗杰瞪大双眼，难以置信地看着马尔科。 
　　「是不是真的，到时候你就知道了。带上我，对你们未必有什么威胁，不带
上我，你们回不来的……」 
　　　　　　　　　　　第十八章古埃尔墓园（一） 
　　「这也太……」 
　　罗杰四下环顾着墓园里游荡的骷髅和行尸，听着园中诡异的风声和嚎叫声，
双脚瑟瑟发抖，他环抱着玛塔尔的右手，死死不放。 
　　一轮满月高挂于天，像一颗巨大的瞳孔，俯视着地面上的夜行人，罗杰，埃
尔法，蓝迪，玛塔尔和十个海帝斯佣兵团员，以及走在最前的科加斯。 
　　秃鹫科加斯人如其名，确实是秃的，皱巴巴的脑袋上满是战斗留下的创痕，
他身着轻甲，腰间配了一把细长的像针一样的剑，浑身上下都散发着肃杀之气，
一看就不是什么好惹的人。见到罗杰那软蛋样子，他轻蔑地哼了一声，低声道： 
　　「你最好别发出那么大的声音，不然惊动了……」 
　　「嘎啦！」 
　　话没讲完就被一个清脆的声音打断了，众人朝声源望去，只见罗杰的脚下踩
着了一段树枝。嗯？不对，不是树枝，居然还会动。再凑近一看，居然是一只白
骨手臂，虽然被踩断了但还是像只蜘蛛一样在地上乱爬。而它的主人，那只被踩
断胳膊的骷髅，正躺在地上挣扎着，似乎要爬起来。 
　　「哇！」罗杰一声惨叫，刷的一下跳起来盘在玛塔尔身上，守护之瞳自动开
启，身上顿时荧满圣洁的光芒。 
　　这一声可把全墓园的骷髅和僵尸惊动了，它们齐刷刷地朝这边望了一眼，发
现了十几名擅闯墓园的人，霎时间张牙舞爪地从四面八方冲过来，有的从树上蹿
下来，有的甚至从墓碑底下爬出来。 
　　「圣战士，开路！」科加斯指着一个方向朝埃尔法吼着。 
　　埃尔法也不作他想，一举盾牌发起冲锋，身体犹如战车一样给众人开出了一
条路。而身后的那些人则且战且退，紧紧跟随者埃尔法的步伐。 
　　一般的骷髅和行尸根本难不倒他们，特别是这里还有个剑豪，砍它们就跟切
菜似的。但是这墓园里面的骷髅行尸却诡异得很，它们的身上披满了血液，看起
来血淋淋的，比一般的骷髅恐怖得多，更恐怖的是它们的身体，居然比钢铁还硬，
这里除了几个五阶以上的战士能够砍得动之外，罗杰和那几个阶位低一点的战士
得花老半天才能砍掉一只骷髅，更不要论那些皮糙肉厚的行尸了。最令人恐惧的
是这些怪物的数量，不断地冒出来，就好像是无穷无尽的，这样下去哪怕是剑圣
级别的战士都会被活活消耗到死。 
　　如今只有一条路，那就是快点进入陵墓。 
　　眼看那不断散发出瘆人嚎叫声的陵墓越来越近，众人喜出望外。罗杰早就被
玛塔尔甩了下来，因为大家发现他的守护之瞳可以赶走那些血骷髅和行尸，于是
让他抱着埃尔法的塔盾，给埃尔法充当车头。就这样，经过一开始的慌乱之后，
众人很快就变得配合密切，形成一把锋利的剑直插陵墓。中间除了一个二阶的战
士因为走位不慎被拖进了行尸群中吃掉之外，其他人都安然无恙地来到了陵墓前。 
　　似乎感觉到了不速之客的到来，陵墓中的那嚎叫声更大了，变成了一声歇斯
底里的尖叫，一股音波扩散开来，刺耳至极，众人忙掩上自己的耳朵。那些本来
还跟在他们身后像狂犬一样的不死生物听到这声音，那是吓得魂飞魄散，掉头就
跑，有的骷髅骨架子被震散了，用两条手臂在地上乱爬，看起来像一只大蝎子似
的。 
　　陵墓的大门敞开着，门口蛛网丛结，怪虫满布，偶尔还有几只蝙蝠飞出，门
内则涌出来一阵湿冷的气息，还有些发霉的味道。 
　　科加斯举着魔晶提灯一马当先，海帝斯佣兵团一人一支火把跟在后头，一行
人陆陆续续进了洞里。因为有个向导，所以这一路走得还算是顺利，可以说是无
惊无险。很快众人就来到了陵墓的最深处。 
　　偌大的主墓室，里面摆放着一个水晶棺材，棺材里面躺着一具身着华服，面
容枯槁的干尸。那水晶棺材上镶满了冰系魔晶，它们闪烁着微弱的蓝光，为棺材
覆盖上一层森寒的雾气。在棺材边上是一些陪葬的东西，金银器皿什么的。 
　　众人都挤进墓室了，众多火把的亮度顿时让整个主墓室亮堂起来。大家也都
看清了主墓室的各个角落。其他的地方倒是没什么出彩，无非就是一些石雕和陪
葬器皿，不一样的是那地板的五个画着奇异图案的阵法，阵法约有一个盆那么大，
在它们的边上是一些肢体扭曲，表情怪异的干尸，还有一些残缺不全的碎尸，地
上是干涸的黑色血迹，这些东西散发出一股股恶臭，挑衅着冒险者们的胃。 
　　那些刚入团不久的新兵一个个脸色铁青，有一两个甚至忍不住吐了出来。罗
杰他们毕竟在克林岛见过更恶心的，倒也不会表现得太过狼狈，只是轻轻地别过
头去。 
　　「你们几个，站到阵法上去。」科加斯指挥着几个海帝斯新兵。佣兵们虽然
不属于科加斯管辖，但是出发前罗杰交代过，所以科加斯说什么，他们都照做了。 
　　五个人站上阵法，一开始没什么反应，大家都屏气凝神，墓室里只能听到那
无时无刻都在挑战耳膜的嚎叫声。忽然，整个主墓室地动山摇，碎石夹杂着尘土
胡乱洒落。一股股诡异的红光在每个阵法上涌现，转眼间已经缠绕上那五个佣兵。 
　　惊慌失措的佣兵们想要逃出来，但那红光仿佛是实体一般，将他们牢牢锁住。
他们只能发出惊恐的惨叫声。 
　　「救人！」埃尔法大吼一声，蓝迪和玛塔尔也同时出手，几人朝阵法那边冲
去。 
　　罗杰站得离阵法最近，他正想拔腿上去，突然身后一紧，他回头一看，扮作
佣兵的马尔科正扯着他的衣角，沉声道：「不要过去，过去你会死的！」 
　　听闻此言，罗杰吓得倒退三步。 
　　似乎在印证马尔科所说，埃尔法三人冲到阵法附近时，每个阵法发出一道红
色光束朝他们射去，好在几人身手敏捷，蓝迪一把躲到埃尔法身后，埃尔法扛起
巨盾猛提斗气，三道红芒打在盾牌上，将他们击退了十几米远。埃尔法甩着被震
得酸痛不已的手臂，脸上余惊未消。反应极快的玛塔尔跃上半空一个扭腰躲过了
两道红芒，又一个后退撤了回去，因为她看到阵法正闪烁着十几个光点，很显然
再往那边靠过去的话就不只几道光束了。 
　　就这么短短十几秒的时间，五个佣兵被阵法活活吸成了干尸，随着他们的倒
下，五个阵法闪烁着耀眼的红光，那响彻墓室的嚎叫声愈发猛烈，像那轰轰的雷
声，震得众人耳膜生疼。 
　　水晶棺材开了，盖子咚的一声倒在一边。一阵阵浓烈的白雾铺散在地上，不
一会儿整个墓室就都是白雾了。 
　　「啪嗒！」一只枯槁的手抓住了棺材的边缘。那躺在里面的干尸在众人的注
视下缓缓坐了起来，睁开了它的眼睛。那是一双血红色的眼睛，没有眼白和瞳孔，
只有一片血红，就像是两片沾血的叶子贴在脸上一样。 
　　「呃……」干尸发出一阵干涩的嘶鸣声。他一手扶着棺材，另一只手远远指
着众人，就那么定格在那里。 
　　「小心了，正主要出现了。」马尔科在罗杰身后小声地说。 
　　就在这时，地上五个腥红的阵法连成了一个巨大的五芒星阵，地面一阵蠕动，
红光中猛的窜出来一个浑身浴血的人。细看之下，那家伙没有头发，没有五官，
也没有生殖器，有的只是一副强壮的躯体，还有一条猫尾一样细长的尾巴。它浑
身湿漉漉，血淋淋，看起来说不出的恶心。而它，就是墓室里那恐怖嚎叫声的主
人，虽然大家都不知道它是从身体哪个部位发出那声音的。 
　　「果然是无面血魔！」身后的马尔科似乎非常兴奋。 
　　「无面血魔？」罗杰正想询问，忽见那怪物朝这边猛扑过来，他不敢怠慢，
忙开启守护之瞳迎上去。手中的巨剑朝怪物狠狠一劈。 
　　「铛！」 
　　巨剑被打飞，怪物一拳锤在护盾上，把整个护盾锤得一阵晃动。 
　　「好可怕的力量！」罗杰惊骇莫名。他可以感觉到体内好不容易积攒的光元
素被这么一下捶得七七八八，那守护之瞳几乎是抽干了所有的光元素才勉强接下
了这一拳，要知道，这段时间罗杰守护之瞳的修为比在克林岛的时候要精进不少。 
　　这只怪物，光从力量这个角度来说，比那黄泉魔兽还要强得多！ 
　　趁着怪物攻击罗杰的空子，其他人也对它发起了攻势，以科加斯为首，那柄
长针一样的剑在无面血魔的身上连刺几下，顿时给它留下的几个血口。 
　　这把剑就是当初佩格伦侯爵赠与他的名剑，出自矮人大师莫凡的手笔，名叫
「蜂刺」，剑身细长如针，上面设计又很多血槽，又附有令伤口迅速腐烂坏死的
诅咒魔法，被刺中的人哪怕只是一个小小的伤口都会在几分钟内因伤口恶化蔓延
而至死，可以说是一把非常恶毒的剑。莫凡大师锻造此剑后追悔不已，怕这剑落
入阴险之徒手上，于是打算毁了这把剑，但是他的学徒不忍看到名剑被毁，于是
趁着莫凡不注意偷了蜂刺连夜逃离，途中又遇到了马贼，于是一把毒剑也就此进
入奈恩历史中。 
　　似乎蜂刺剑上的诅咒起了效果，无面血魔惨叫一声，他原本赤红的身上开始
浮现出一块块坏死的黑斑。这还没完，后续跟着来的是玛塔尔和蓝迪的进攻。一
绿一黄两道斗气各劈中它两边的肋下，最后来的是埃尔法，魔银重剑直刺，噗的
一声从那家伙的身体直穿过去，往前冲了一段距离，埃尔法把那无面血魔狠狠地
钉在墙上。 
　　「好样的！埃尔法。」罗杰大赞一声。 
　　　　　　　　　　　第十九章古埃尔墓园（二） 
　　就在众人以为一举拿下时，那无面血魔突然狂性大发，它的身上猛地长出一
根根带血的尖刺，刷的一下就变成了一个大刺球，离它最近的埃尔法躲闪不及，
被那尖刺捅个正着。好在他一身重甲，临危之下又举盾护住了咽喉和面部，不过
尽管他的反应很快，那些关节部位没有铠甲保护的地方还是被刺伤了。而蓝迪和
玛塔尔身上也挂了彩，只有距离不近，又退得利索的科加斯安然无恙。 
　　「啊呜……吼吼……」无面血魔发出一阵似狼又似虎的吼叫声，对着埃尔法
的塔盾一记重踢，将他一把踹飞。埃尔法以剑插地想要止住去势，奈何那无面血
魔的力量实在是太过强横，一阵拖行之后他猛地撞在墓室的墙面上，胸口一阵翻
涌，吐出一大口鲜血。 
　　似乎对这个将它刺穿的大块头很不满，无面血魔四脚并行像只狼一样冲向埃
尔法，速度之快，居然卷起了一阵风。两个低阶剑士举起武器想要拦路，但它只
消朝两边挥舞一下爪子，那两人的喉咙立马就被抓烂了，连一秒钟的时间都争取
不到。 
　　科加斯倒是能够跟这只东西硬碰硬，但是这家伙不知道为什么总给人一种消
极怠工的感觉，总是冷不丁地偷袭无面血魔一下，不管中不中，反正一击就退，
保证自己处于绝对安全的地步，绝不给它留任何反应的机会。至于队友的安危，
并不在他的考虑范围之内。 
　　无面血魔似乎笃定要先杀埃尔法，它也不太在意科加斯的骚扰，只是一边闪
避着，一边还是朝埃尔法狂奔而去。罗杰就站在埃尔法身边，眼见埃尔法身受重
伤，现在都还没恢复行动能力，而那只无面血魔又像疯狗似的直扑过来。他挡在
埃尔法身前，开着微弱的守护之瞳横着重剑，身上蓝白光芒并发，严阵以待。 
　　无面血魔越来越近，二十步，十步，五步…… 
　　那恐怖的嚎叫声，迅猛的身形和刚刚那势大力沉的一爪子在罗杰的眼中汇成
了一幅画面，他似乎看到了几秒之后的自己被一爪子贯穿身体，鲜血涂满墙壁的
恶心样子，又想起在克林岛被那黄泉魔兽一爪子拍得天旋地转的事情，一股恐惧
油然而生，似乎是不小心摔倒，又似乎是本能的躲避，他一个闪身避到一边。 
　　埃尔法看着眼前的队友突然撤开，那个如同战车一样猛冲而来的无面血魔正
嘶吼着用一个怪异的姿势朝他挑衅着。绝望在瞳孔中扩散，随着那沾着淋漓鲜血
的怪物越来越近，也越来越浓厚。 
　　突然那个带血的声音惨叫一声，侧着飞向一边，而原来它的位置则换了另外
一个人，脸色苍白的蓝迪，因为挺身帮埃尔法撞飞那无面血魔让他独自承受了那
怪物的冲势，此刻他只感觉体内像海浪翻滚一般，喉头一阵腥甜，竟也吐出一大
口血。 
　　从后跟来的玛塔尔连忙扶起蓝迪闪向一边，而罗杰也学着玛塔尔上去扶起埃
尔法。圣战士已经恢复了一些气力，他任由罗杰把他拖到一边，嘴上虽然没说什
么，但看着罗杰的眼中闪烁着一种怪异的神色。 
　　趁你病，要你命，科加斯见无面血魔被撞倒地，连忙上来又补了几剑，不一
会儿又在无面血魔的身上留下了好几道口子。吃痛之下无面血魔疯狂乱抓，那本
来缩回去的那一身尖刺又冒了出来，但科加斯这会儿早已溜之大吉，躲到十米开
外去了。 
　　「再给我一点时间，很快……」马尔科躲在罗杰身后，低声道。 
　　眼见科加斯退后了，无面血魔又奔着埃尔法冲来，似乎不杀了圣战士便不痛
快。 
　　伤势不深的玛塔尔解下背后的长矛一把掷出，墨绿色的斗气灌满矛身，带着
呼啸的声音直取怪物的脸。这次没有蓄力，伤害自然和克林岛上的那一次相去甚
远。无面血魔双爪一合，半空中生生抓住长矛，顺势一带，竟朝背后打算偷袭的
科加斯那边射过去。秃鹫不敢托大，连忙提起全身血红色的斗气一挑剑将那长矛
格开，而受长矛的冲势影响，他也连连退了几步，差点没站稳一屁股坐在地上。 
　　眼见一击不成，玛塔尔又挥舞着乌金匕首迎上去，墨绿色的斗气划出一道光
芒。那怪物抄出右手，抓住玛塔尔的拿着匕首的手腕，左手成刀，狠狠地朝玛塔
尔的腹部捅去。敏捷的豹女哪能坐以待毙，她一个扭腰跳上半空，双脚蹬在怪物
的胸口，想要借力挣脱擒住她手臂的爪子。无面血魔眼见对方跳起，竟借着她的
势头在半空中抡了两圈，然后将豹女一把甩了出去，只见玛塔尔犹如那断了线的
风筝一样被甩到主墓室的穹顶，「轰」的一声嵌进了穹顶的石头里面。 
　　「玛塔尔！」罗杰想跳上去救她，但奈何自己不会飞，只能在底下干着急。 
　　「好了！」马尔科大叫一声，随着他的声音，地上刚刚黯淡下去的五芒星阵
又再次亮了起来，不过这次不再是血红色的光芒，而是粉红色的。那柔和的粉色
光线升起的同时，一条巨大的布满紫色经络的黑色触手也从阵法中伸出来。它不
做别的，只是以肉眼几乎看不清楚的速度直抄无面血魔，迅速环绕上那家伙的脚
踝之后，也不等它反应，刷的一下就将它拖进了阵法之中。那无面血魔从作威作
福到突然消失这前后不到两秒钟的时间。 
　　墓室又静了下来，那嚎叫声没有了，只剩下寒风流动的呜呜声。在场的众人，
罗杰和科加斯还有一个仅剩的一个低阶佣兵是毫发无损的，埃尔法，蓝迪都受了
较重的伤，两人正依偎着坐在墓室的门口，玛塔尔从穹顶跳了下来，身上满是碎
石很尘土，虽然她看起来没什么伤口，但是从那苍白的脸色来看，应该受了不小
的内伤。马尔科的脸色也是一片惨白，看来刚才那一手让他消耗巨大。 
　　「团长，您看！」仅存的佣兵欧米伽指着棺材的那个方向，只见那刚才坐在
那里指着他们的干尸又躺了回去，那些镶嵌在他棺材上的魔晶石也失去了光芒，
一颗颗都变成了粉末。 
　　「上去看看。」罗杰朝他示意。 
　　欧米伽屁颠屁颠地往那棺材跑，路还没走到一半呢，突然被一剑刺穿，他回
头看向身后，露出一个难以置信的表情。秃鹫科加斯一手扶着他的肩膀，另一只
手从他身上慢慢抽出蜂刺，面无表情。 
　　「科加斯，你？」众人诧异。 
　　「没干嘛。」科加斯用欧米伽身上的布料擦拭着染血的蜂刺，漫不经心地说
道：「要开始收拾残局了。」 
　　「果然如此！」罗杰咬牙切齿，当天马尔科就曾告诉过罗杰，索菲亚夫人这
次让他们进墓园，压根就没想过让他们出去。即使他们完成了任务，这个剑豪也
会将他们几个杀掉。 
　　这场战斗科加斯一直在以逸待劳，让他们几个人消耗无面血魔，如果他们有
本事将无面血魔消耗到很虚弱的状态，那么他就将这些人和怪物一锅端了。如果
不能，他则抽身退出，毫无损失。虽然没想到有马尔科这个家伙的存在，无面血
魔居然被消灭了，但是以他现在的状态来收拾这班残兵，还是绰绰有余的。 
　　「别害怕，我赶着回去复命，不会折磨你们的。」科加斯慢悠悠地朝几人走
过来，一边走，一边挥动这他的长剑。他很享受这种当死神的感觉，一个七阶剑
豪，状态正盛的七阶剑豪面对三个身受重伤的五阶战士，还有一个三阶剑士和一
个连斗气都没有的人。这就好像一个人和几只蚂蚁的对比，悬殊得让人绝望。 
　　「先杀哪个好呢？我看看。」科加斯像是挑选商品一样，在众人面前环顾一
圈，眼神定在蓝迪身上，「你看起来比较欠揍，那就先杀了你吧。」 
　　蜂刺举起，携带着红色的斗气，像光芒一样刺向蓝迪的胸口。 
　　他们会这么束手待毙吗？当然不会，既然早知会有这一出，罗杰和马尔科自
然留有后手。只见马尔科大喝一声，一堵由血液组成的红色墙壁陡然升起，挡在
科加斯的面前，那血墙不坚固，甚至可以说是软绵绵的，但正是这种软而厚的感
觉，让科加斯刺出去的一剑毫无作为，一点一点地被卸去力量之后，居然还被弹
了出来。 
　　秃鹫大怒，想跳上来再起攻势，却见脚底下那粉红色的五芒星阵再闪光芒，
一个熟悉的身影从那阵法中飞出。 
　　是无面血魔，那刚刚被拖进去的无面血魔居然被触手甩了出来，此刻正以极
快的速度朝他飞来。慌乱之下，他和无面血魔在半空中斗作一团，一人一兽在对
方身上留下了十多道伤口，这才分开来。 
　　忽然，那触手一探，将无面血魔又拉回阵法中去了。 
　　「可恶，你们这班小鬼！」感觉自己受到了戏耍，科加斯恼羞成怒，他双眼
红得像是要冒出火来，表情狰狞得仿佛是那地狱的魔鬼。手持长剑，正要朝罪魁
祸首马尔科杀来。 
　　「噗！」 
　　一条黑色的尾巴贯穿了他的胸口，似乎觉得还不够那，尾巴又灵活地钻进了
他的喉咙里从他的天灵盖上蹿了出来。鲜血直溢，科加斯浑身抽搐，身上的红色
斗气像决堤的水一样不断外泄，不一会儿，他就在半空中断了气。 
　　尸体掉下，露出了他身后的人，正在悄悄把尾巴收回去，身穿着魔法学徒装
的，媚笑着的莉莉丝。科加斯到死都没料到，这里居然潜伏了一只高阶魔族，还
是最善伪装的魅魔。 
　　一切尘埃落定，最危险的时刻总算是过去了。一行人都松了口气。 
　　　　　　　　　　　第二十章古埃尔墓园（三） 
　　「马尔科，这次还好有你，不然我们全都得死在这。」劫后余生，罗杰心有
余悸地拍了拍马尔科的肩膀。 
　　「不，你们也帮了我一个大忙。」马尔科微微一笑，「如果没有你们，我也
没把握对付这只无面血魔和这个剑豪。」 
　　说着，马尔科走到科加斯的尸体面前，把他的头扶起来。匕首轻轻地在他喉
咙一割，就像是那些平民们杀鸡的时候一样，将他喉咙里的血放到地面上。 
　　「你在干什么？」众人走近来。 
　　「知道索菲亚夫人为什么要坑杀那么多佣兵团吗？因为这个主墓室本身就是
一个阵法，这个阵法的开启需要大量的含有斗气或魔法元素的血液来激发。算一
算，加上这个剑豪，应该差不多就能够启动了。」 
　　似乎在印证他说的话，随着科加斯血液流干，整个主墓室也发生了变化。墓
室的墙壁开始渗出腥红的鲜血，由于墓室的地势中间低四周高，它们在主墓室的
中间汇成了一汪血池。一阵水泡咕噜噜地响着，从那血池中竟浮上来一个箱子。 
　　「你怎么知道这是个阵法？」 
　　「因为这阵法就是我布下的啊。」 
　　马尔科也不怕那一池脏臭的污血，淌着血走到池子中央将那箱子揽在怀中。 
　　一步一步走回来。污血沾满他的裤子，湿漉漉地沾在他的腿上，众人这才发
现，他的脚比一般人的要细得多，远远看去，就好像是两根竹竿。 
　　「你怀里的是什么？」罗杰问。 
　　「这就是索菲亚想要的东西，但现在是我的了。」马尔科打开箱子，从里面
取出来一本被撕剩几页的书和一颗粉红色的晶石，嘿嘿一笑，「养这么多年，总
算是有所收获，也不枉费我等了那么久。」 
　　说完，马尔科从兜里摸出来一个造型古怪的徽章丢给罗杰，那徽章是正方形
的黄金，上面雕刻着一只很怪异的长牙魔兽。 
　　「你们现在虽然没事了，但索菲亚绝对不会让你们活着离开库伦，相信那个
旅馆已经有大批侯爵府的兵马在等你们了。拿着这个东西去侯爵府见她，告诉她
是我拿走了血魇圣经和血精石，虽然我也不知道这样子有没有用，但说不定她会
把注意力放到我这边，你们就还有一线生机。」一边说着，马尔科已经走到了主
墓室门口，他头也不回，只是远远朝众人摆摆手，「希望以后不再见面了……」 
　　******************************************************************************************************************************************************************************************************************* 
　　天刚蒙蒙亮，索菲亚夫人就起来了。她半躺在火炉旁的摇椅上，手中捧着一
个杯子。里面装着的是从木精灵族那里收购来的百花酒。虽然叫酒，但是这种东
西完全没有酒的成分，其实就是精灵族用花蜜提炼出来的一种饮料。这百花酒喝
完之后唇齿留香，神清气爽，因此尽管它价格极其昂贵而且经常有价无市，侯爵
府也总会想方设法存上一些。 
　　若有所思的侯爵夫人盯着炉里跳动的火焰发愣，又突然被一阵脚步声打乱了
思绪，她抬头朝门口望去，只见管家库柏行色匆匆地赶来，手里还拿着一个金黄
色的东西。寒冷的风裹着雪从大门外挤进来，侯爵夫人缩了下身体。 
　　「夫人，海帝斯佣兵团的人回来了，他们的团长正在侯爵府门外。」库柏走
进大厅内，气喘吁吁。 
　　「哦？」索菲亚的眼中闪过一丝寒芒，冷声道：「科加斯呢？」 
　　「听他说，科加斯被一个突然出现的人暗杀了，那个人还抢走了血魇圣经和
血精石。」喘匀了气的老管家把那金黄色的东西递上前来。「这是他们从那个人
身上抓下来的东西。」 
　　「叫他到书房见我！」 
　　「是！」 
　　罗杰又被请进了侯爵府，还是原来的那个地方，还是原来的那个人。只不过
这次侯爵夫人的脸上不再是从容淡定，而是阴云密布，仿佛随时会下起暴雨。她
一边端详着罗杰带回来的那个金色徽章，一言不发。 
　　整个书房死一样的静寂。罗杰不敢说话，只是坐在那里默默地等着。 
　　「那个人，去哪里了？」索菲亚打破了静默。 
　　「不知道，他速度太快了，我们跟不上。」 
　　「他是不是把我的安排告诉你们了？」 
　　「额……啊？」罗杰茫然地看了她一眼，本想撒个谎，但是被那寒霜层叠的
眸子一看，竟泄下气来，认输一样地点点头。 
　　「你恨我吗？」 
　　「不敢。」罗杰其实心里早已恨不得将这个贱货按在胯下疯狂输出，但是现
在形势不允许，他如果敢上去的话，估计一下秒就会变成一具尸体。所以他只能
违心地猛甩头。「那人居心不良，离间我们和侯爵府的关系，我绝对不会相信夫
人会这么对待我们！」 
　　「不！我就想杀了你们，科加斯就是我安排在你们身边准备杀掉你们的人！ 
　　他应该跟你们说了吧？没有你们的鲜血那个阵法启动不了。」 
　　罗杰没想到索菲亚夫人会这么坦诚，他努力地想要装出一副震惊或者是震怒
的表情，但是天生演技不行，表情实在是既扭曲又浮夸。 
　　「呵呵……」索菲亚将目光移到天花板上，盯着那些花纹出神。「杀你们不
是目的，拿到那东西才是目的。人们都叫我『血天使』，但是又有谁知道这个称
呼里面有多少无奈。他终究还是回来了，为了阻止他我杀了那么无辜的人，但还
是……」 
　　「那……，您为什么要阻止他？」 
　　「你想知道吗？」索菲亚将目光收回，若有深意地看着罗杰，那眼睛里的寒
意已经退去，这让她身上的杀气少了一些，「帮我一个忙，我把这件事告诉你。」 
　　「这个……」罗杰犹豫了，想想那个一直算计着置他们于死地的科加斯，他
不知道索菲亚夫人接下来又会给他们安排什么样的陷阱。他一向都是个谨小慎微
的人，特别是在已经吃过一次亏的情况下。 
　　「怕我再设计杀你们是吗？」索菲亚夫人笑了，她明媚的笑容仿佛能融化北
风中的寒冷，那一刻，罗杰怎么也不能把她和杀人如麻的「血天使」关联上，
「说实话，我真的没精力去对付你们这些小家伙。刚刚收到这个东西的时候我就
吩咐库柏抽调全城的兵力去搜查『那个人』的踪迹。但是，我这边昨晚又收到了
一个领主传来的求救信，你可以看看。」 
　　一封书信递到面前，罗杰接过来一看，顿时傻眼。 
　　是克林寄来的求救信，大致的内容是关于诺尔之前留下的巨茧。他们烧了好
几天只烧掉了巨茧外面的一层丝线，里面的那个蛹却怎么也烧不掉，而且不管怎
么摔，怎么砸，硬是毫发无损。无奈之下他们只好把那个蛹埋了起来。没想到一
段时间之后，那个巨蛹里面钻出来一只巨大的长着人头的飞蛾。那只飞蛾在岛上
不断产卵，孵出很多恶心的带毒幼虫，而且它还吃岛上的居民，短短几天之内，
已经有两千多名岛民或被毒死，或被吃掉，尸体都没剩下。伯爵府组织了卫兵去
杀飞蛾，但是那飞蛾在空中散播毒粉，底下的卫兵连碰都没碰到它，人还被毒死
了一大半。无奈之下全克林的岛民只好都躲到了有高墙壁垒的伯爵府里，他们派
出来几波，好几十个求救的人，大部分都死在了路上，这已经是第三次派人出来
求救了。而且信上提到因为要吃饭的人实在太多，伯爵府的存粮很快就会耗尽，
届时他们将全部都会饿死在里面。 
　　罗杰拿信的手有些颤抖，信上的描述，人头娥身，产卵孵虫，爱吃人肉，那
是鬼蛾女。是一种需要特殊的材料，特殊的魔法制作才能诞生的亡灵生物。他万
万没想到，诺尔居然将自己的妹妹制成了鬼蛾女。这种亡灵生物虽然没有黄泉魔
兽和无面血魔那么可怕的力量，但是它会飞，身带剧毒，而且孵化出来的幼虫也
可以喷射剧毒的浆液，比那没什么战斗力的魔童不知道强了多少倍，鬼蛾女在亡
灵生物中虽然等级算不上高，但是破坏力却是出了名的恐怖。现在克林岛上的情
形，怕是已经成为一片人间炼狱。 
　　「怎么样？要不要去挑战一下？」索菲亚用手臂撑着下巴，缓缓道：「很多
大型的佣兵团都离开了库伦，学院那边我又叫不动，侯爵府的人手我都派出去了，
如今克林岛只能指望你们了。」 
　　「夫人，我……我可以跟我的同伴们商量一下吗？」罗杰将信递回去，试探
地问。 
　　「可以，我给你半天的时间回去跟你的同伴商量。如果你们决定去了，那就
直接出发，到时自然有人会来通知我。如果你们不打算去，那还是赶快逃吧。半
天的时间应该够你们跑了。只要你们能够在一周之内离开库伦和那些附属领主的
封地，跑到北境那边去，说不定我张贴出去的通缉令就追不上你们。」 
　　　　　　　　　　　　　　第二十一章争执 
　　罗杰带着跟索菲亚夫人要来的两个牧师赶回了古埃尔墓园，他的伙伴中玛塔
尔受伤重一些，光凭埃尔法的低阶治疗魔法没办法治愈，所以找了两个专业的牧
师来。在牧师的努力下几个人的伤势也很快就恢复得差不多了。就在牧师治疗的
过程中，罗杰也将克林岛上面的事大概跟他们说了一遍。 
　　「居然是鬼蛾女！」蓝迪皱着眉头，「这种亡灵生物很久没有出现过了，就
是在亡灵法师的群体中，擅自召唤鬼蛾女都是令人不齿的，鬼蛾女最后一次是出
现在诺德，听说把一座城池变成了死地，诺德王召集几万重兵才将它斩掉。」 
　　「老伯爵对我们很好，我们必须要回去救他们！」埃尔法义愤填膺，刷的一
下站了起来。 
　　「不管什么对手，一定要解救克林岛的人。」兽人族大多待人真诚，豹女玛
塔尔毫不犹豫。 
　　「那可是鬼蛾女啊！」罗杰看着两个跃跃欲试的队友，劝解道：「听说那只
怪物在克林岛上产了卵，已经孵化出很多幼虫。凭我们是没办法对付那么多怪物
的。」 
　　「那你觉得呢？」蓝迪问。 
　　「索菲亚夫人说给我们半天的时间，我觉得我们得快点收拾东西，越快越好，
咱们从北门出发，一路往北境走，只要我们跑得够快，一定能够争取在索菲亚夫
人的兵马追到我们之前到达北境。那是佩格伦侯爵的封地，那时候我们就不会被
追杀了。」 
　　「北境的统治者是索菲亚的父亲，只要她寄一封信，我们刚到北境就会被团
团围住。如果真要跑，也得往东边去帝都，那里不受库伦影响。」蓝迪说。 
　　「也好，我们得快点，大家收拾好到大门口集合！」罗杰说着，迈开腿往外
走，但是走没两步，却发现其他人纹丝未动。 
　　「你们还愣着干什么？快走啊！走慢了就全都得死在这儿，那索菲亚夫人可
是『血天使』，不是跟我们开玩笑的！」 
　　「那可是一万多条人命！也能当玩笑？」埃尔法反问罗杰。 
　　「老伯爵这阵子给我们佣兵团那么多支持，整个克林的委托任务全部都交到
我们手里，好比是我们的盟友，现在他们陷入危难，我们就此弃之不顾，确实有
点不合适。」蓝迪看着罗杰，语重心长地说。 
　　「团长，这次我觉得应该救人。」玛塔尔表明了自己的立场。 
　　海帝斯的成员们，第一次出现了重大分歧。 
　　「请问你们拿什么去跟那只鬼蛾女斗？拿你们这带伤的身躯？还是那你们现
在这些空口白话？要死你们去死，老子才不奉陪呢！」 
　　「早知道你会是这种人，当初我就不应该加入这个所谓的海帝斯佣兵团，名
字是好听，可惜没有一个称职的团长。」埃尔法冷笑道：「你，没有具备一个领
袖应该有的气质，不管是勇气，果决，还是战斗力。你根本就是一个只能躲在别
人后面的胆小鬼，窝囊废！」 
　　「你说谁是胆小鬼？」罗杰气得满脸通红，他咬牙切齿地瞪着埃尔法。 
　　「你啊。」埃尔法铁塔一样的身体立在罗杰面前，比他高上一个半头，他俯
视着罗杰，完全不受他的影响。「当我的朋友需要我的时候，我绝对不会弃之不
顾。不像你，我的好团长，当我们需要帮助的时候，你却闪得比谁都快！」 
　　「你……」罗杰一时语塞，他知道埃尔法是在影射刚刚那件事。他话说得没
错，刚刚自己确实是怂了。「随便你们吧，要去就去，反正我不会奉陪。」 
　　「我也没指望你会跟我们一起去。」埃尔法板着脸，他捡起地上的塔盾，拾
起魔银剑径直走出去。 
　　玛塔尔拾起自己的标枪，她走到罗杰的面前，深深地看了他一眼，没说什么，
只是眼神中的失望如一根长针，狠狠地刺了罗杰一下。她也跟着埃尔法走了。 
　　「团长，你确定不去吗？」蓝迪上来拍了罗杰的肩膀一下，「要不一起去吧，
四个人有个照应。」 
　　「不去！」 
　　蓝迪长叹一声：「团长，勇气是冒险者的魂，那是比自由更重要的东西，如
果没有勇气，那该如何去开拓那辽阔的疆土，如何去见识那广阔的天空呢？」 
　　说罢，蓝迪也扬长而去。 
　　空旷的主墓室中，只剩下罗杰一人。 
　**************************************************************** 
　　「夫人，那佣兵团的人已经出发。除了罗杰以外二十个人，全部骑着马往克
林那边去了。」库柏站在索菲亚夫人的书桌前，毕恭毕敬。 
　　「罗杰呢？」 
　　「他在库伦，在城东那边吃了点早餐，吃完就跑到赌场去了。」 
　　「这个团长是要留守后方吗？」索菲亚夫人微微一笑，「叫你的人专门盯着
他，时刻注意他的动向。」 
　**************************************************************** 
　　埃尔法挥手砍断了眼前那蠕动着的肉虫，那是一种浑身青紫色，像成人大腿
一样粗，像法杖般长的大虫。随着它们身体的断裂，里面溅出来很多黄色的脓液，
那脓液落在埃尔法护体的斗气上，斯斯地冒着烟。 
　　「这些鬼东西的血居然可以消融斗气，我这本来就没回复多少的斗气，走完
这一路不知道还能剩多少。」背靠在埃尔法的左侧，蓝迪苦笑着。 
　　「我也一样。」背靠在埃尔法的右侧，玛塔尔皱着眉头。 
　　跟在他们后面的也是学着他们这样三人成一组的佣兵团成员们，一路杀过来，
他们通过默契的配合倒也没减员，但一个个都疲态尽显。 
　　「大家再坚持一下，伯爵府快到了。」远远看着露出头来的伯爵府，埃尔法
的声音兴奋起来。 
　　听到这个消息，后面跟着的人精神一震，又提起劲来继续杀虫子。虽然越靠
近伯爵府虫子越多，但是凭着这点精神支撑，他们总算是一路砍，一路杀，走走
停停地到达了伯爵府。里面的人眼见援兵到来，连忙打开大门将他们迎进来。虽
然中间有些毒虫子趁着大门打开的时候钻进伯爵府，但是很快就被砍成了几团烂
泥。 
　　「你们终于来了！」卫兵队长十分激动，这段时间的消磨，让这个原本神采
奕奕的战士变得双眼通红，脸色苍白，头发也白了一大片，说不出的憔悴。 
　　「马丁伯爵还好吗？」蓝迪问。 
　　「伯爵没事，他在里面呢，我带你们进去见他。」 
　**************************************************************** 
　　「说我是胆小鬼，你们这些混蛋，没有我，看你们怎么死！」罗杰心里不忿，
又往赌桌上扔了一堆金币，「莉莉丝那家伙也不知道睡醒了没有，妈的一个人还
挺无聊的。」 
　　莉莉丝击杀科加斯的那一击虽看似轻描淡写，但是要瞬间击破一个剑豪的斗
气防御至他于死地，其实小魅魔耗尽了全身力气。因此在罗杰去侯爵府之前她就
跟罗杰打了个招呼，这会儿不知道在那个地方躲着睡大觉呢。 
　　看着投注的金币被庄家慢慢收过去，罗杰一阵愣神。 
　　「这有什么好玩的……」 
　　思绪飘忽，仿佛回到了以前，十岁出头那会儿，老约翰第一次带他来赌场。 
　　「老师，赌博有什么好玩的？」罗杰一边啃着面包，一边埋怨约翰。这家伙
一进城就找了个赌坊把刚赚来的钱输个精光。要不是罗杰偷偷藏了几个金币，他
们现在连饭都吃不上。现在，就不用想什么烤鸡，牛肉了，有面包吃就算不错了。 
　　「唉，你不懂。」老约翰揉了揉通红的酒糟鼻子，咧嘴一笑，露出那一口深
褐色的牙齿，「人啊，总得赌一赌，不然有你后悔的时候。」 
　　「为什么？要赌？」 
　　「想知道啊？」老约翰指了指罗杰抱在怀里的长面包，「给我点儿。」 
　　小罗杰掰了一块给他，老约翰接过来狠狠咬了一口，大口大口地咀嚼着。 
　　「我以前有一个妻子，也是个冒险者，她是自由之地出来的人，一个性烈如
火的游侠。她的箭法十分了得，在冒险者中是很有名气的。而且她的奶子又圆又
坚挺，屁股也结实，干起来那叫一个爽……」 
　　「挑重点的说……」罗杰满脸黑线，差点没忍住把手中剩余的面包甩在他脸
上的冲动。 
　　「咳咳。」老约翰正色道：「有一次，我们接了一个歼灭强盗的任务。我们
悄悄跟着那些拦路的盗匪杀进了他们的老巢，本以为他们只是一群乌合之众，但
没想到强盗的首领居然是一个六阶的大剑师，那时候我跟她都还只是四阶，在他
们的围攻下虽然杀掉了大半的强盗，但还是敌不过。我逃了出来，但是她因为脚
受了伤跑不快被抓住了。」 
　　「后来呢？」 
　　「后来啊。哈哈。」老约翰脸上露出了尴尬的笑容，「后来我又悄悄潜了回
去，多巧，我刚好看到他们在轮奸我的妻子。那个强盗首领正趴在她身上一边耸
动一边殴打，她虽然在底下大声地咒骂，但是因为手脚被绑着，只能让人为所欲
为。我想救她，我想了一百种方法，但是每一种方法都被我否决了，我觉得我要
找一个绝对能成功的方法。过了一会儿，她被那强盗首领玩着玩着一不小心掐死
了。那伙禽兽，弄死了一个人，却还在那里说笑。我当时怒火中烧，从暗处跳出
来一剑就把那个六阶的强盗首领结果了，现在我还记得，长剑从他的喉咙直穿过
去，血溅了我一身，其余的强盗也一个不剩，被我杀了个精光。」 
　　「您要是早点跳出去一剑结果了他，那您的妻子就不用死了。」 
　　「是啊，但是我躲在暗处的时候不知道这一剑究竟能不能杀死对方。我不敢
赌这一下，这也成了我这一生最遗憾的一次赌博。」 
　　「虽然故事有点伤感。」罗杰一边啃着面包一边点头，「可是，这跟您爱赌
钱有什么关系呢？」 
　　「噔！」天灵盖挨了一个狠狠的敲击，痛得罗杰眼泪都差点飚出来。他捂着
头，哇哇大叫。 
　　「臭小子，能不能好好接受老子的教诲！每次都要问这种伤大家感情的问题，
悟性真是低到可耻。」 
　　老约翰收回手，又抬头望向天上那一片星夜。 
　　「老子是想告诉你，当你觉得有些东西值得守护的时候，不要总是畏畏缩缩，
这个世界没有完美的方法，没有绝对能成功的计划，很多时候你都要赌，只要你
觉得对，觉得值，你就要去赌，不然你一定会后悔，非常非常后悔……」 
　　　　　　　　　　　第二十二章大战鬼蛾女（一） 
　　「你们可算是来了啊！」坐在大厅内的马丁老伯爵见卫兵队长带着一行人进
门，连忙起身相迎。他也是满眼通红，神色萎靡，看着都比之前老了好几岁。看
来这段时间发生的事情让这个久经沙场的老战士也有点应接不暇了。 
　　众人寒暄几句之后就分别坐下了。 
　　「罗杰呢？没跟你们一起来吗？」马丁伯爵目光一扫，二十个人里面没有罗
杰的身影。 
　　埃尔法和玛塔尔都沉着脸别过头去，只有蓝迪干笑几声：「罗杰有点事，来
不了。」 
　　「哦，是这样。」老伯爵似乎看懂了什么，也没再多问，只是打了个哈哈，
「不说这个了，这次求援啊，我们前前后后派出了好几拨人，有的去你们那，有
的去侯爵府，牺牲了那么多人，总算是把你们请来了。这只鬼东西我们从来没见
过，也不知道怎么杀掉它，只能仰仗你们来对付啦。如果有什么需要我协助你们
尽管说。」 
　　「从以往人们击杀鬼蛾女的情况来看，如果是刚破茧的倒还好办一些，像这
种已经孵化了大批幼虫的，得先想法子对付这些毒虫。」蓝迪顿了一下，又继续
道：「之前诺德人杀鬼蛾女，用了几万士兵，他们是先将地面的幼虫清空，然后
再用掷斧兵硬生生将那只大飞蛾从空中击落下来的。以我们现在的情况，这种办
法行不通的。」 
　　「我们部落出现过一只，被我们用长矛射死了。」兽人部落几乎全都是玛塔
尔这种矫健的战士，而豹人族又个个精通掷矛，鬼蛾女诞生在那种地方也是挺可
怜，估计还没产多少卵就被人射成筛子了。 
　　「我们可没有那么多精通掷斧和掷矛的战士啊。」老伯爵拧着脸，「唉，这
克林岛本来就没什么战事，平时训练些卫兵就是管一下这里的治安，有两个会弓
箭的，那还是退役的军人，近两年才住进克林的。」 
　　「得想个办法对付那些幼虫……」蓝迪摸着下巴冥思苦想。 
　　摆在眼前一个比较严峻的问题就是：那些鬼蛾女尚且不论，那成山成海的幼
虫盘旋在外，他们人手不足，佣兵团加上伯爵府卫兵连五十人都不到，根本杀不
完那些幼虫，说不定出去之后连鬼蛾女的面都见不到就被那虫海淹没了。 
　　「那个，副团长，我有些想法。」科迈克举着手，这人是一个老兵，参加过
很多战役，虽然本身的修为不算高，只有三阶，但是作战经验非常丰富。 
　　「哦？你说。」蓝迪苦无计策，这时有人提出想法，他自然是喜出望外。 
　　「以前在辛格堡驻守时曾经遭遇过一次袭击，那是一种奇怪的魔兽，战斗力
不强，但是数目极多，而且身上带毒，我们死守了近一个月，却怎么也杀不完那
些怪物，本来都想弃城撤退了，后来指挥守城的将军想了一个好办法，把那些火
油泼在战壕里，等那些怪物再来进攻的时候就往战壕里扔火把。那场战斗，我们
足足烧了两天，总算把那些怪物都烧没了。」 
　　「火攻是个好办法，不过……」蓝迪看向马丁伯爵，「伯爵大人，这边有火
油吗？」 
　　「火油很少，只有一桶不到。但是咱们克林这边产的烈酒有很多，这种酒也
可以引火。只是府上存的不多，大部分都在岛上酿酒厂那里。」 
　　「能引火就好。我们得想办法把酿酒厂的那些烈酒弄到手。」 
　　「蓝迪，用火的话，万一把岛上的房子点着了，那这里不是会被烧成一片废
墟？」埃尔法担忧道。 
　　「也是，看来这个战略咱们还得完善一下……」 
　　众人又陷入了漫长的讨论中。 
　　三天后，伯爵府的存粮已经吃空了，所有能战斗的人也都恢复了气力，是生
是死，当放手一搏。 
　　玛塔尔和蓝迪并肩站在伯爵府门口，大门还没打开，但紧张而压抑的心情已
经笼罩在众人之间。这种沉重压抑，连呼啸的北风也吹不散。 
　　「玛塔尔，那家伙在产卵，正是杀了那些幼虫的好机会。一会儿门开了之后
你就带着那些虫子往酿酒厂那边跑，穿过酿酒厂往东海岸那边过去，等我们布置
好场地之后会发射信号箭，你看到信号箭就往回跑。这里是一些牲畜的血，如果
它们分散了你就打开往自己身上泼，这些幼虫嗜血食肉，一闻到血腥味就会全部
都聚到你这边来。」说着，蓝迪将大大小小十几个罐子串成的腰带交给玛塔尔。 
　　「行了，开门吧。」玛塔尔跟别人完全不同，其他人个个神情凝重肃穆，她
反而显得跃跃欲试，跟要出去玩似的。 
　　大门打开，豹女像一根箭矢般冲出侯爵府。犹如一颗石子投入池中，顿时惊
起了一大片幼虫，它们刷刷地蠕动着身体朝玛塔尔追去。有一些身体胖一点的，
本来还蠕动着身体不太想跟上队伍，但是当玛塔尔打破了第一个罐子，那鲜美甜
腻的血腥味飘散出来的那一刻，它们就犹如被施放了风系法术，蹭蹭蹭地在虫群
中穿梭如飞，肥胖的身躯甚至还撞翻了几只瘦小的。 
　　不一会儿，盘踞在伯爵府门口的幼虫一只也没剩下。 
　　第一步，成了！ 
　　「快快快！」蓝迪招呼着身后的一大帮人，「所有人，拿上工具，我们走！」 
　　经过了几天的研究，众人总算是想出了一个较为合理的办法。首先由速度最
快的玛塔尔做饵，引这些虫子到东海岸那边，带着它们遛几圈。剩下来的人拿着
纺织工坊那边织好的纱布到酿酒厂去，在纱布上浸泡烈酒，然后在东海岸到酿酒
厂的一段路上铺好，等那些虫子从中穿过时再点燃地上的纱布。因为那条路没有
建筑，也很少植被，两边尽是高耸起来的巨石，也不用怕烧到其他东西。 
　　除去玛塔尔以外海帝斯佣兵团剩十九人，加上伯爵府仅剩的卫兵二十三人，
再加上还有作战能力的青壮年一千多人。蓝迪领着这一帮人浩浩荡荡地出发了。 
　　因为居民们对岛上的地方很熟，所以很快就扛来了大批成捆的纱布，另一拨
去搬酒的人也按照安排事先把酒都搬出来码在酿酒厂门口，浸泡，搬走，浸泡，
搬走，一切都井然有序。在生与死面前，这些没有训练过的人配合却出奇地好，
完成的时间比想象的更快。 
　　一切就绪，信号箭带着点燃的火焰射上高空。东海岸边的玛塔尔虽然奔跑躲
闪着，但是眼睛一直望向这边，一看信号箭升起，便调转方向，一边挥舞着匕首
砍杀拦路的小可爱，一边带着它们不紧不慢地往酿酒厂那边返回。 
　　长长的队伍穿过这条狭窄的天然甬道。巨石上站着的人心都提到了喉咙眼上，
大家一言不发，只全神贯注地盯着玛塔尔那散发着墨绿色斗气的身影。 
　　「穿过去了，快点火！」见玛塔尔冲出甬道，蓝迪高声叫喊着。 
　　一支火把，五支火把，十支火把，一片火把，一阵阵「轰轰」声，整条甬道
的纱布被火把接连点燃，熊熊烈火带着热浪铺面而来。站在巨石之上的人们尚且
感觉被烫得难受，就不用说在烈火中正被烤得吱嘎乱响的虫子们了。 
　　在靠近东海岸那边，贴心的岛民们生怕那些还没挤进甬道的虫子没办法感受
温暖，把那用剩的烈酒用小桶装着往下面泼，小虫子不明就里，看着前面一群不
知道怎么回事在疯狂挣扎然后变得焦黑的同伴，然后又感觉有人往自己都上洒了
一泡尿，接着又有什么东西丢下来。等它反应过来的时候，已经被点成了一颗火
球。 
　　前面的虫子被烧成焦炭，最后面的虫子感受到了热浪和同伴的惨叫声，它们
怪叫着四散而逃，但是早已从后面绕过来的佣兵和卫兵们怎么能放过这个落井下
石的好机会呢？他一拥而上，三人一组，像收割的镰刀一样不断消灭这些毒物。 
　　大火犹在烧，虫鸣仍不止。但战斗已经接近尾声，这些幼虫大部分都已经被
烧成了焦炭，仅剩的一些还在挣扎着逃跑，但是心细的岛民们热心肠地掏出平时
干活用的农具和煮饭用的厨具，趁着它们因为被火烤伤或被同伴压伤的虚弱状态
下，一点一点地弄死它们。 
　　浓烟升腾，几乎笼罩了整个克林岛。就像是一片极黑极黑的乌云。但是这对
于克林的岛民来说，却是一片幸福之云，喜悦之云。大家都对着那一片乌云和满
地的虫尸大声欢呼着，比过节还热闹。 
　　玛塔尔撑着双手坐在甬道出口的地面上，跑了那么久，虽然挺爽快，但也是
累得气喘吁吁的，她的额头沾满细密的汗珠，这还是入冬以来她第一次流汗。虽
然累点，但看着地面上那堆虫尸和克林岛民们兴奋样子，她还是由衷地感到高兴。 
　　用手擦掉了额头上的汗珠，玛塔尔解下腰间的那条带子，虽然不是很重，但
是走路叮叮咚咚的也是很难看。 
　　头上的乌云还没有消散，连阳光都被遮住了。 
　　嗯？不对，乌云中怎么有一颗没有表情的人头？怎么还有煽动翅膀的声音？ 
　　那一阵阵香粉味是怎么回事？不好！ 
　　玛塔尔背脊一阵发凉，有生以来第一次感觉死亡距离自己那么近。身后的破
空声很刺耳，四根如刀一样锋利的虫爪离她的身体越来越近。这一瞬间，她找不
到任何闪躲和逃跑的路线。她的队友们好像发现了她身后的东西，正张着嘴，瞪
着眼。但是他们实在是太远了，远到让人失去最后一丝希望…… 
　　　　　　　　　　　第二十三章大战鬼蛾女（二） 
　　蓝迪是第一个看到那只鬼蛾女的，他说不清那是一种什么感受，无力感，一
百米不到的距离，但他却无论如何也没办法在玛塔尔被袭击前到达那个地方。哪
怕是离她最近的埃尔法，也尚且有四十米开外，而那只鬼蛾女的爪子只需一秒不
到的时间就能将玛塔尔开膛破肚。 
　　他很懊悔，懊悔自己没有算好那怪物产卵的时间，懊悔没有留人接应玛塔尔，
更懊悔自己此刻居然还在人堆之中做这种毫无意义的欢庆，而不是提高警惕防备
这最大的威胁。然而，现在来懊悔，已是毫无意义。 
　　玛塔尔能清晰地感觉到自己的生命在倒数，那些锋利的爪子之快，虽然她的
反应跟得上，但是疲惫的身体短时间内没办法恢复该有的速度，那虫爪不断接近，
接近，她努力了，身体往前挪动了一段距离，但这远远不够，虫爪太长了…… 
　　「噗！」 
　　清晰的声音，不是身体被戳破，也不是鲜血飞溅的声音，而且，也没有任何
痛感。身后是一股旋开的风，是扇动翅膀的声音，那只怪物飞走了？ 
　　玛塔尔愕然，就在身后那片遮天蔽日的阴影离开之后，她可以感觉到，一股
熟悉的能量在身后。她转过身，喜极而泣。 
　　一个棕色头发，身着皮甲的少年，一柄古朴的双手重剑，一圈萦绕全身的淡
金色光芒。他们的团长，那个胆小鬼，到底还是来了！ 
　　「就知道你们没有我肯定会出幺蛾子。」罗杰满脸欠揍的表情，他一边揉着
鼻子，一边接住了飞扑上来的娇躯。「还好我的情人姐姐没受伤。」 
　　这句话是在玛塔尔的耳边小声说的，纵是豹女这种奔放的兽族女孩，也是又
羞又喜，抱得更紧了。 
　　「额……额……玛塔尔，杀敌要紧，再搂下去我要断气了啊……」 
　　「团……团长……」第一个赶上来的是埃尔法，他略带尴尬，不自然地叫了
罗杰一声，也不知道是因为之前的隔阂，还是看到了眼前这惊世骇俗的一幕。 
　　「嗯，小心那只鬼东西。」好不容易把玛塔尔放了下来，罗杰一边盯着天上
那身影，一边挡在她面前。 
　　那边的人全都反应过来了，顿时全都往这边跑来，一般的平民壮力在这种情
况下根本帮不上什么忙，来了也只能徒添伤亡，所以蓝迪交代几个机灵点的领着
那一千多人朝另一个放向跑了。现在场上留下来的只有海帝斯佣兵团的全员和伯
爵府的卫兵。 
　　「蓝迪，听伯爵说这儿有两个弓箭手。」海帝斯正副团长并着肩膀躲在一株
歪脖子树下。天上的那只大飞蛾正在玩命地撒着毒粉，那粉也是够毒的，植被沾
到哪怕一丁点都会立即枯死，人吸入这些粉末也会在短时间内就失去行动能力。 
　　众人无奈之下，只好一路退，一路找掩体，退着退着就进了酿酒厂南边的一
片槐树林。他们拿出早就准备好的沾浸了药水的毛巾绑在脸上，以防中毒。 
　　「有是有，不过阶位都不高，一个二阶，一个三阶。他们的箭射程虽然够，
但力量都不足。」蓝迪死死地盯着天上那扇着翅膀的巨大身影。 
　　「看来只能把它引下来了。」 
　　「鬼蛾女狡猾得很，要把它引下来不是那么容易的。」蓝迪转动着眼睛，
「除非是……」 
　　「除非有尸体，她要进食。」罗杰接道。 
　　「只要大家装成尸体，等那家伙飞下来的时候，出其不意砍断它的翅膀，那
时候这只鬼东西就任我门鱼肉了。但问题是，我们该找谁来负责正面迎击它？只
有一次机会，不成功，下一次就没有机会了。」 
　　「我们之中埃尔法的破坏力最强，防御最牢固，该让他出手。」 
　　两人决定之后蹑手蹑脚地移到了埃尔法那边，将刚刚的打算简单地说了一下，
得到了埃尔法的同意之后，又奔来跑去把安排跟散落在林子各处的人都说了一遍。 
　　一大群演员挑了一块空地，上演了人生中第一次大型即兴表演。有的捂嘴，
有的扣喉咙，有的躺地上抽搐，有的像发疯一样在地上打滚，不多时，几十具
「尸体」 
　　就在空地上错乱地摊开了。那鬼蛾女估计都不知道自己的毒粉能有这种效果
吧。 
　　躺地上的玛塔尔把那还没扔掉的腰带上扯下来的罐子砸碎了，流出里面的血
液，血腥味别人闻不到，但是嗅觉极其灵敏的鬼蛾女又怎么可能闻不到呢。它在
「尸体」们的上空盘旋了一阵，扑闪着翅膀慢慢地降了下来。 
　　众人的心都提到了嗓子眼，有的人手脚都在抖，也不知道紧张的，还是冷的。 
　　「嘶嘶……」 
　　鬼蛾女发着沙哑的声音，环视着这些尸体。精挑细选，它看中了一个皮肉看
起来最为鲜嫩的少年，没错，那个人就是罗杰。它爬到罗杰的面前，缓缓抬起那
四支锋利的虫爪准备把这少年开膛破肚，大快朵颐一番。 
　　罗杰闭着眼睛，他心里害怕啊！那就像是一个人在无边的黑夜里行走，没有
尽头，没有方向，只有深深笼罩在心头的恐惧。努力克制着颤抖的身体，他只盼
望队友们快点出手，要是再慢些，再慢些的话…… 
　　他就要尿出来了。 
　　出手了，埃尔法从旁边跃起，手中的塔盾朝鬼蛾女狠狠一撞。那是圣战士的
特殊武技，名叫「震击」。没什么实质性的伤害，但是斗气和盾产生的震动可以
让敌人短时间内无法动弹，有些下盘不稳的甚至会被震倒。 
　　鬼蛾女被这塔盾震得连连后退，趁着这个空挡，佣兵和卫兵们纷纷爬起，手
上有什么就拿什么往它身上招呼。一片「嘶啦嘶啦」的声音，剑砍在翅膀上没有
留下痕迹，后边的斧头又补上来，再后面还有刀，还有斧戟，还有狼牙棒，佣兵
们还算是冷静，那伯爵府的卫兵这些日子都快被这只怪物逼疯了，现在有机会，
怎能不把这罪魁祸首大卸八块。卫兵队长睁着那喷火的红眼，死命地往那韧性极
高的翅膀上剁。 
　　几十个人的攻击，尽管都不是多强悍的战士，但是蚂蚁多了也咬死大象，那
鬼蛾女猝不及防之下，一对翅膀竟被不断挥来的武器砍破了。一道裂缝出现，被
他们越扯越大，又一道裂缝出现，再次被扯大。等到它反应过来挥舞虫爪将那些
人赶开时，身后那对虫翼已经变成了两团破布，耷拉在它的后背上。一只大飞蛾，
变成了一只大蚂蚁。 
　　鬼蛾女尝试着扇动自己的翅膀，但是那两团破布只是搞笑地摇了摇，就像是
那稻草人手上的两条袖子迎风招展，看得众人一阵大乐。 
　　「嘶嘶嘶嘶……」鬼蛾女不会吼叫，它只能用一连串急促的嘶叫声显示自己
的愤怒。虫爪挥舞，离它最近的几个倒霉蛋首当其冲，被它的利爪割成了好几截。 
　　鬼蛾女耀武扬威地抓起一具尸体，仿佛在告诉他们，即使翅膀断了，它也不
是这些人能够小瞧的。 
　　众人涌上前来跟鬼蛾女斗作一团。他们不断地在这怪物的身上留下伤痕，而
这恐怖的怪物则不断地收割着他们的生命。一层厚厚的鲜血染红了土地，又有一
层青绿色的脓液流淌在上边。不断有武器落在地上，有些武器上的断肢仍紧紧握
着，仿佛在诉说自己的不甘。 
　　一战下来，双方都付出了惨痛的代价。鬼蛾女浑身上下全是伤口，从身体里
流出来的脓液覆盖了全身。它的两只虫爪，一只被埃尔法砍断，一只被蓝迪削掉，
还有一只踩在地上的虫足被罗杰抽冷子斩了，现在它只能用三只虫足走路，两只
虫爪杀敌，身形似乎都稳不住了，晃晃悠悠的。 
　　罗杰他们更加狼狈，佣兵团的人死了十一个，伯爵府卫兵几近全灭，除了断
掉一条手臂的卫兵队长，就只剩远处那箭矢已经射完的两个弓箭手了。就连他们
四个人，也多多少少带了点伤。 
　　蓝迪持剑的右手刚被怪物转动的身躯撞了一下，骨折了，现在正耷拉在肩膀
上。而玛塔尔从大腿到后腰一道一米多长的抓痕，虽然伤口不算深，但是鬼蛾女
自带毒素，她此刻也失去了行动的能力。埃尔法伤得轻，只是脸上被抓了几道口
子，不过他的塔盾承受了几十次爪击，竟出现了几道裂纹。罗杰因为有守护之瞳
所以没受伤，但那光圈明显比刚才黯淡了许多。 
　　一班残兵，一只困兽，现在比的就是意志力，比的就是谁比对方更晚倒下。 
　　重整旗鼓的鬼蛾女再次冲上来，它走路不稳，就干脆不用四只虫足走路了，
用最后面两条虫足蹬着地面爬到这边，多出来的一条虫足还能当成武器跟那仅剩
的两条虫爪一起杀敌。 
　　还有战斗力的罗杰和埃尔法领着几个佣兵迎上去，再次和它缠斗。 
　　「他妈的！是谁写的记录，居然说鬼蛾女的近身肉搏能力不如黄泉魔兽，就
这狠劲，一只黄泉魔兽都不够它杀的！」蓝迪和玛塔尔被人扶到一株大树边上靠
坐着，他现在恨不得掐死那些写文献误导别人的学者。 
　　「它比一般的鬼蛾女更恐怖！」玛塔尔盯着自己那把长矛出神，长矛此刻正
插在鬼蛾女的腹部，矛尖捅出来的碗口大的伤口正在不断地涌着脓液，但是鬼蛾
女却依然出爪如飞，看起来一点也没收到影响。 
　　「呀！」 
　　玛塔尔一声惊呼引起了蓝迪的注意，他顺着玛塔尔的目光望过去，只见埃尔
法的塔盾在怪物连串的攻击下竟被击碎了，几块精钢叮叮当当地落在地上。埃尔
法此刻正难以置信地看着自己的左手，连怪物接踵而至的一爪也忘记了去格挡。 
　　「嘶啦！」 
　　坚硬的魔银甲被划开一道大口子，创口鲜血淋漓，深可见骨，剧痛让埃尔法
惨叫一声，连连后退，慌张之下手中的魔银剑也差点掉了。 
　　得势不饶人，鬼蛾女越战越猛，三只虫爪转眼间又来到了埃尔法的面前。 
　　「当当当！」 
　　三声清脆的撞击，鬼蛾女被震退了一点，埃尔法则被笼罩在一层淡金色的光
圈里，罗杰横着剑挡在他的面前。 
　　「抱歉埃尔法，这次我不躲了。」罗杰目视前方，眼神无比坚定。 
　　「罗杰……」 
　　一击不成，鬼蛾女又猛扑上来，它状若疯狂，竟浑然不顾身后那几个佣兵的
刀剑，只挥舞着三只虫足不断的砍在罗杰的守护之盾上。力量没有黄泉魔兽和无
面血魔那么霸道，但是速度更快，频率更高，淡金色光圈以肉眼可见的速度越来
越暗，几乎消弭于无形。 
　　守护之瞳的消失，最痛苦的自然是他的主人。当初被黄泉魔兽一爪子拍得天
璇地砖的感觉又来了，而且比上次更猛烈，罗杰只感觉有一根针在脑子里来回穿
梭。不断地扎着他的头。眼前还是那只鬼蛾女的巨大身影，但目之所见都变成了
一边灰白色。 
　　「我就要死了吗？」罗杰依然举着剑死死地支撑守护之盾。 
　　「罗杰，你快走！再这样下去你也会死的！」身后的埃尔法大吼着，一边尝
试着把罗杰推开，他知道自己在劫难逃，但是罗杰如果现在撤走尚且还有一线生
机。他的伤口太深，一动之下痛得差点晕过去。 
　　「我会死吗？」罗杰脑子满是这个问题，眼前的灰白色变成了黑白色，并且
在慢慢变成黑色。脑子像是要爆炸了一样，里面糊成了一团。 
　　「我不想死！」罗杰咬着牙，大吼一声。 
　　对，不想死，这世界还有好多女人等着我去干，还有好多金银财宝等着我去
收刮，海帝斯还答应让我做他的神使，我还有好多好多事没做，我怎么能就这么
窝囊地死去。绝对不可以啊！ 
　　强大的求生欲望让罗杰的脑子瞬间清醒，他感觉到那颗在脑海中已经黯淡无
光的白星又再次绽放光芒，不，这光芒，比之前更耀眼十倍，一百倍。 
　　罗杰左眼绽放出一阵耀眼的金光，比阳光更强烈的光芒让众人都陷入了短暂
的失明，等到他们恢复视力时，一个崭新的罗杰已出现在他们眼前。 
　　人还是那个人，不过他悬浮在半空中，左眼依旧闪烁着耀眼的光芒。在他身
旁环绕的金色光芒形成了一个约有五米高的巨大虚影，海帝斯佣兵团的人见过，
那是刻在团徽上的海帝斯神像！虚影拿着双手重剑立在地面上，动作与罗杰完全
同步，就连那睥睨一切的神情也一模一样。 
　　罗杰没有动，因为他很错愕，在他的脑海中，居然回响着海帝斯那沉如洪钟
的声音：「勇气，乃守护之剑，乃守护之盾。小子，给这些卑微的凡人好好展示
一下守护之瞳的第二阶段吧！」 
　　被震退的鬼蛾女经历了一阵错愕之后已经反应过来，它可不管你是什么东西，
这只亡灵生物的脑中只有杀戮，进食和产卵，它挥舞着虫爪就又再次扑上来。 
　　罗杰握着剑高抬双手，迎着那鬼蛾女的爪子，轻描淡写地一劈。就这么一剑，
金色的光芒像砍进黄油的烙铁，像切进豆腐的刀子，轻而易举地就将那怪物劈成
了两半。鬼蛾女的虫爪依然在不甘地挥舞着，但是它的身体很实在，「碰碰」两
声，伴着两团恶心的脓液倒在地上。 
　　结束了。 
　　浮在半空中的罗杰心里一松，于是两眼一翻，昏死过去。身周的金光顿时消
散无形，身体也迅速坠落下来，啪嗒一声落在人堆里。
