
【七瞳剑士猎艳旅】（111-119） 
作者：悲欢离合
2021年3月28日发于第一会所 
　　　　　　　　　　　　第一百一十一章又见女巫 
　　清晨的树林十分幽静，薄纱一样的阳光穿透密密层层的树叶，如细碎的黄金
洒落在林子里的草地上。粘着露水的花草树木，在花丛草地间穿梭飞舞的蜂蝶，
以及引吭清唱的林雀，构成了一幅美丽的晨初静景图。 
　　霜霜的蘑菇小屋木门打开着，女巫穿行在房屋和院落之间，用颜色各异的药
水浇灌着她的花田。一边浇灌一边凑近去观察那些鲜花的长势，手里还拿着个小
本本记录着什么。在她的旁边跟着一只胖嘟嘟的四阶魔兽风速猴，帮她递着各种
各样的药剂瓶。 
　　「这魔葵花的长势真的越来越好了呢，真不枉我下了那么大的本。等再过些
时候结了果，就可以拿来炼药了。想想都让人兴奋！」霜霜抚摸着一株大红色的
奇异花朵，满脸期待。 
　　这时，远处传来了阵阵急促的马蹄声，远远望去，只见一个披着黑袍的人骑
着匹高头大马往这边冲来。马蹄踏在林间的小路上，扬起了阵阵尘土。 
　　霜霜皱起了眉头，她回想着最近几天似乎也没得罪什么人，应该不会是来寻
仇的吧。那风速猴发现了不速之客，便机警地藏在小木门后面，全神贯注地戒备
着。 
　　到了蘑菇小屋前，那人一个紧急的抬手勒住缰绳，那匹高头大马人立而起，
一对后脚在地上摩擦着滑行了一阵，稳稳地停在里蘑菇小屋的门口。 
　　风速猴跳了出来，它龇牙咧嘴地吼叫着，威吓着来人。但那一人一马对这只
来势汹汹的猴子却并不害怕，连动都没动。 
　　霜霜从花田处朝门口走去，她倒是不怕有人来对付她。只要是在自己的蘑菇
小屋的范围内，没有人能够伤害到她。因为这小屋附近的所有魔兽都曾受过她的
照顾，与她关系极好，只要她一声呼喝，所有在附近的魔兽不管高阶低阶都会前
来驰援。 
　　马上的那人摘下了掩在头上的兜帽，露出了一个留着棕色短发的脑袋。 
　　无肉不欢的小公狗————棕发罗杰。 
　　那日罗杰依依不舍地告别了兰妮雅之后便和杰斯、歌莉娅等人坐着马车踏上
了回西境的旅程，出了帝都往西走了近十公里，罗杰在一个歇脚的小镇和杰斯他
们告了别，他在小镇里买了一匹最好的北地雪马，日夜兼程地朝霜霜这边赶来。
为了避免被人认出，他还买了一件宽大的旅者长袍和一块遮脸的毛巾。 
　　在兜帽摘下的一瞬间，一只蝴蝶那么大的圣歌精灵也从男孩的肩膀处飞出来，
她飘到了霜霜的身前，一头扎进了霜霜的怀里。 
　　「主人！我好想你！」妮妮对霜霜撒着娇。 
　　「嘻嘻，现在已经不是你的主人啦！叫我霜霜就可以了。」女巫爱怜地抚摸
着圣歌精灵的后背。 
　　男孩从马上跳了下来，他随手一扯，将那件披在身上的宽大黑袍脱了下来，
摘下遮住半边脸的毛巾，一把挂在马背上，露出了自己那一件精简的轻甲和后背
一柄古朴的双手重剑。 
　　「你小子可以啊，把我们家妮妮养得白白胖胖的。」霜霜笑着对走进门来的
罗杰说道。 
　　「呵呵，还行吧。」罗杰一边说着，一边指了指那只堵在门口不让他进来的
风速猴，「这个……」 
　　「看来有人不是很受欢迎哦！」霜霜俏皮地朝罗杰眨眨眼睛，她朝风速猴叫
了一声，「呱呱，让他进来吧，这不是坏叔叔。」 
　　听到霜霜的话，那胖嘟嘟的风速猴这才不情不愿地退到了一旁，给罗杰让了
个身位。不过它那一双圆圆的大眼睛死死地盯着罗杰，生怕他有什么小动作。 
　　「唉，霜霜小姐总会有这么些『可爱』的小伙伴啊！」罗杰阴阳怪气地说道。 
　　「这是你羡慕不来的。」霜霜一边说着，一边朝罗杰招了招手，自己则施施
然朝屋内走去，「我看你这次也不可能纯粹只是来看我的，进屋来聊吧。」 
　　罗杰跟了进去，这次霜霜又给他配了一杯奇怪的饮品，一种油绿色的浆液，
喝起来没有上次那个粉色的那么甜腻，但是稠乎乎的，带着一点药草的香气，喝
完之后感觉唇齿留香，而且神清气爽的，十分舒畅。 
　　「说吧，找我有什么事？」霜霜坐在罗杰的对面，她一只玉手撑着下巴，饱
满的胸脯贴在桌面上，被她挤压得微微变了形。 
　　这看得罗杰口干舌燥，他咽了下口水，又干咳了一声，这才说道：「关于你
那两个任务的事。」 
　　「哦？有什么进展了吗？」霜霜问。 
　　罗杰从空间戒指里调出了一条项链，这是从美菲拉手里要来的带着冰海之水
的项链。他把这项链放在桌面上，轻轻地朝霜霜那边推了过去。 
　　「啊哈！冰海之水！你小子的办事效率还挺高嘛。没想到居然真的从王后手
中要来了这个东西！」霜霜眉开眼笑，她拿起桌上的项链，爱不释手地把玩着，
「那么，另外一个东西呢？到手了吗？」 
　　「咳咳，这次来找你，就是为了另外一个东西而来的。」 
　　「怎么说？遇到了困难？」 
　　「算是吧，要说取得圣女的处女血，不难就有鬼了。」 
　　「那你怎么打算啊？我说，要是你完成不了的话，我顶多只能拿一些药剂补
偿你哦，就别想我加入你们了。」 
　　「实话跟你说吧，我想把圣女从大教堂里带出来！」罗杰语气平淡地说出了
足以轰动全大陆的话。 
　　「我的弟弟，你这是要劫持圣女啊！」听闻罗杰所言，霜霜的眼睛里闪烁着
幸灾乐祸的光芒，她的音量都提高了不少，「如果做成了，你就是奈恩有史以来
第一个劫持圣女的那个……嗯……那个啥……哦对……是劫匪！」 
　　罗杰白了霜霜一眼，缓缓道：「你以为圣女是说劫持就劫持的嘛？」 
　　「要不怎么说你是古今第一人呢！」霜霜的一对美目都笑成了月牙儿，她激
动得用指甲在那小木桌上划着痕迹，「我给你下这个任务的时候都没想到你会去
劫持圣女。不过就冲你这个胆量，我怎么着也得给你点掌声。」 
　　「别说废话了。」罗杰不耐烦地挥挥手，「那个圣女的初血，你还要不要了？」 
　　「要啊！要啊！天地间最纯净的血，那是根本没法用金钱去衡量的炼金材料，
我怎么可能不要？」霜霜急了。 
　　「要的话，这次你得帮我！」罗杰看着霜霜的眼睛说道。 
　　「怎么帮嘛？要我去帝都吗？我可是没什么战斗力的啊，你就别指望我能帮
到你什么了？」 
　　「不用你出动，我就是想问问，你有没有那种可以让人短时间内改变容貌的
药剂，毕竟我在帝都都露过脸了，如果在抢圣女的过程中被人认出来，我被全里
昂人民追杀倒还好，我怕殃及我在西境的家人朋友。」 
　　「改变容貌的吗？我想想……」霜霜摸着下巴，一会儿之后，她忽然打了个
响指，「有了！就用这个！」 
　　说着，女巫跑进了她的炼金实验室里面，在那儿待了好久都没有出来。百无
聊赖的罗杰和妮妮聊了会儿天，而后又从霜霜的书架上拿了一本有关炼金的书籍
读了起来。直到午时，太阳高悬于天空中的时候，霜霜才抹着一头的香汗从里面
走了出来。 
　　罗杰看到女巫的手中拿着一团像泥一样的东西，她走到桌子旁边，吧嗒一声
把那团泥甩在罗杰面前的桌面上。 
　　「这是？」 
　　「史莱姆粘液调和的仿生面皮，最接近人族肌肤的材质。用它来改变容貌，
比喝药剂方便得多。而且，它又便宜又没有副作用。」霜霜一边说着，一边坐回
了椅子上。可以看得出来做出这么点东西还是耗费了她不小的体力，搞得她气喘
吁吁的。这会儿正忙活着给自己倒着水。 
　　「那我现在要怎么做啊？」罗杰拿起一团黏糊糊的东西，迷茫地看着霜霜。 
　　「傻小子，当然是先捏出人脸来啊。捏好之后拿出去外面晾一下，只要今晚
不下雨，明天早上应该就可以使用了。」 
　　「哦，那就是说我今晚就要在这里留宿一晚了。」罗杰点点头。 
　　「怎么？在我这蘑菇小屋里住很掉价吗？」 
　　「哪里哪里，一点都不掉价……」 
　　罗杰凭借着自己那还算可以的厨艺在霜霜的面前小小露了一手。女巫是素食
主义者，他就跑到外面摘了些许野菜和野果，在加上女巫花田旁的瓜架上摘了一
些瓜，煮了两餐丰盛的全素宴，吃得霜霜赞不绝口。 
　　一直捏到晚上将近子夜，罗杰总算是勉强捏出了两个人脸的形状，将它们挂
到了外面的瓜架上去晾晒。而女巫霜霜这会儿已经回房睡觉了。整个蘑菇附近的
丛林都陷入了安详静谧的气氛之中。唯有一阵阵清脆悦耳的虫鸣声环绕在耳边。 
　　哦不！还有另一些奇奇怪怪的声音。 
　　霜霜蜷缩着身子躺在床上，被子被她烦躁地扔到了地上。她捂着耳朵，皱着
秀眉，看起来十分恼火。 
　　「啊……啊……哦……罗杰哥哥……啊……罗杰哥哥你好大力……啊……啊
……妮妮好喜欢啊……你好猛……啊……罗杰哥哥……妮妮好爱你……再往里面
顶……好深……罗杰哥哥……你插得好深啊……啊……哦……啊……」 
　　门外是妮妮的淫声浪语和罗杰粗重的喘息和低吼，还有一阵「啪啪啪」和
「噗滋噗滋」的淫荡声音，一张小木床也被他们搞得嘎吱作响，听得霜霜浑身燥
热，心烦意乱的根本无法入眠。 
　　「这对狗男女！我根本就不该让他们在这里留宿！可恨啊！」霜霜咬牙切齿
地说着。 
　　　　　　　　　　　　第一百一十二章双飞美妇 
　　夜晚的皇宫格外严整有序，一轮高挂的圆月之下，一排排皇家卫军绕着整个
皇宫巡逻着，沿途的风吹草动，哪怕是一只夜枭或是飞虫的动静都在他们的眼睛
里。 
　　卫兵们经过了王后的寝宫，他们能听见里面传来若有若无的喘息与媚叫之声。
他们有的皱紧了眉头，有的则神色淫荡地在那儿遐想，也有的发出了不屑的冷笑，
但作为卫兵，他们也就只能这样了。他们的职责是拱卫皇宫，保得王与后的安全。
至于其他的事情，不在他们的管辖范围之内。 
　　寝宫中，美艳动人的美菲拉王后像只狗一样跪在床上，享受着爱人在她身后
的抽插。 
　　罗杰抱着美菲拉的屁股，一根大鸡巴在王后的淫洞中横冲直撞，次次拉到阴
户门口，又次次塞进淫洞最深处，顶到女人的子宫口，把她干得嗷嗷直叫。 
　　「噢……噢……我爱你……噢……我的爱郎……我的罗杰……用力操我……
噢……嗯……噢……啊……我要大肉棒……啊……」 
　　美菲拉扭着浑圆饱满的雪臀迎合着罗杰的抽插，一头秀发随着她乱摇的臻首
而四散飘动，有种凌乱的美感。 
　　罗杰将美人王后拉起来，让她双脚虽然跪着，但身体是立起来的。他揉着那
一双绵软的豪乳，又抠着那涨得通红的阴蒂，胯下的肉棒丝毫没有减慢力道，下
下见底，每一次深入都让美菲拉发出一阵惨叫之声。 
　　「啊……啊……啊……额……啊……好深……好麻……我要疯了……啊……
罗杰……啊……」 
　　在罗杰和美菲拉的身后是身材同样惹火的克劳迪娅夫人，她的一双巨乳紧紧
地抵在罗杰的后背上，一双玉手轻轻地揉着罗杰的乳头，香舌在罗杰的后背上滑
动着，游弋着，留下了一道道芳津。 
　　抽送着，美菲拉来到了高潮处。她尖叫着，阴门大开，阴精如不要钱似的涌
出来，一阵又一阵，搞得床单都变得湿腻腻的。 
　　罗杰将她放回床上，一把搂过身后的克劳迪娅夫人，他的亲吻着美人的嘴唇，
舌头伸进了她的嘴里与她的香舌纠缠着，一只魔手用力地揉捏着美妇人的巨乳，
另一只魔手伸到了她的胯下，钻进了那个诱人的蜜洞里，中指和无名指并在一起，
飞快地抠挖着。 
　　「噢……噢……好爽……噢……用力抠……噢……好爽啊……噢……圣徒大
人……噢……噢……」克劳迪娅动情地娇喘着，她的双手紧紧抓着罗杰的肩膀，
整个身体都处于一种放松的状态，任由罗杰对她施为。 
　　玩了一会儿，罗杰又将克劳迪娅放倒在床上，正好叠在美菲拉的身上，一个
侯爵夫人，一个王后，两个地位尊崇的女人在罗杰的胯下翘着粉嫩的屁股，就像
两只等着挨操的母狗，这种成就感让罗杰欲火直燃，下面的肉棒就像一根烧红的
铁棍一样，又硬又滚烫。 
　　将肉棒塞进了克劳迪娅夫人的淫洞中，罗杰趴在她的后背上轻缓地抽送着。 
　　「啊……圣徒大人！噢……您的肉棒顶到我花心了，噢噢……好厉害啊……
哎哟……使劲干我……使劲哦……」克劳迪娅夫人前后耸动着屁股，仰着头，发
出一阵阵媚人的浪叫声。 
　　「喂！你们两个人都压在我的身上，好重啊！」美菲拉不满地娇哼着，突然，
她感觉到有东西又塞进了自己的下体，顿时又忘记了压在她身上的两人，动情地
娇喘起来。原来是罗杰的肉棒，他从克劳迪娅的美穴中抽了出来，塞进了下面美
菲拉的洞穴里。 
　　「唔……大肉棒……罗杰……我快死了……哼哼……顶死了……哦……哦…
…爽死我了……啊……」 
　　美菲拉流着口水，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使屄和肉棒贴合得更紧
密，一阵阵的麻痒，从淫洞的深处，花芯的神经传遍全身，不由得她娇呼出声。 
　　罗杰的大龟头在美菲拉花心上的冲刺，大肉棒在春屄里蛮横地顶着，这些，
都使美菲拉非常的受用，王后秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘
嘘，双手紧抓着床床上的床单，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚
的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵，而罗杰张大着嘴巴喘着粗气，在享受着美菲
拉的淫穴带给的快感…… 
　　罗杰又加快了速度，她的阴蒂由于激动过度，也整个地突了起来，每撞击一
次，她就发出一阵颤抖，随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击着
美菲拉的大脑，使她浑身战栗起来，罗杰看不到她的表情，但是从她那骚媚入骨
的淫叫声听来，一定是爽得脸都扭曲了吧。 
　　「哦……天啊……这是什么感觉……啊……好舒服……我要死了……好罗杰
……我的罗杰……快……再快点……啊……用力……好……好……用力……干得
好……操得我好舒服……我要死了……哦……我要被你操出血来了……啊……太
刺激了……我不行了……我要泄了……哦……罗杰……亲老公……用力干……干
死我啊……」 
　　美菲拉用力收缩着紧窄的小屄，屄儿像鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，淫屄内
洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，淫洞痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住罗杰肿胀的
肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压罗杰的滚烫铁柱，
花蕊紧紧咬住龟头，一股滚热的浆液从浅沟直冲而出，烫的罗杰的肉棒猛地一阵
颤抖。 
　　美菲拉再次泄了身，流尽了积存的阴精，娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满
足的气，一股阴精直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，
娇躯软绵绵无力地趴在床上。 
　　罗杰没有停留，从美菲拉的肉穴中拔出棒子，迅速有插进了克劳迪娅夫人的
淫穴中，狂暴地抽插起来。 
　　「克劳迪娅，你这骚货……是不是等很久了啊……你再浪一点…我会操得你
更爽……知道吗……」 
　　「遵命……圣徒大人……用力干我……干我……干我……好棒……我被干…
…得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大棒子……
完全地插进来……干烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……」 
　　罗杰毫不留情地干着她的小屄，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的
动作而不断地翻吐着。看着肉棒在她那玫瑰红的肉洞中进进出出，每一下都把她
那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以「噗滋、噗滋」的响声。 
　　罗杰忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和罗杰胯部
不停的撞击着，发出「啪啪啪」的声音。 
　　这样连干了好多下，她在罗杰的身前不停地大叫着：「啊……啊……受不了
了，快点，圣徒大人，我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我要
一辈子侍奉圣徒大人，给圣徒大人当母狗……喝……圣徒大人的尿……啊……」 
　　她的肉体随着肉棒插穴的节奏起伏着，灵巧地扭动下体迎合着，激情淫秽娇
喘着：「哎呀……您的大龟头碰到奴的花心了……哦……好痛快哟……奴要丢给
您了……喔……好舒服……」 
　　一股热烫的淫水直冲而出，罗杰感到龟头被淫水一烫舒服极了，刺激得罗杰
的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左
右插花等等招式来调弄她。 
　　她的娇躯好似一块滚烫的肉，她挺起上身紧紧的搂抱着罗杰，只听到那大肉
棒抽插出入时的淫水声不绝于耳，被撞成白色泡沫的淫水让两人的下体一片泥泞，
浑浊且淫乱。 
　　克劳迪娅夫人感到大肉棒的操弄带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，
她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔……喔……天哪……美死
我了……圣徒大人……啊……亲爱的……圣徒大人……哼……哼……大肉棒大人
……我要疯了……我要疯了……哎哟……又……又要丢了……」 
　　她经不起罗杰的猛插狂顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着罗
杰的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得罗杰无限的舒畅，罗杰深深感到那
插入她小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。 
　　美菲拉缓过了神来，她转过头和克劳迪娅夫人湿吻着，两个女人的舌头在口
腔外面纠缠着，拧绞着。口水沿着下巴流了下来。 
　　罗杰看到此番淫浪的情景，哪里还能忍得住。下体火力全开，啪啪啪地狂轰
猛操，下下尽根没入，操得克劳迪娅夫人直翻白眼。 
　　「啊……啊……啊……我好爽啊……我的小屄……被干……得好爽……我好
爽啊……我……啊……啊……啊……」 
　　再抽送了一阵之后，罗杰直觉肉棒发麻，他自知失态难以再控制，不禁叫道：
「我……干……我……干死你……呼呼……我快射了……射了……」 
　　「大人……射……射……没……没关……系……射进……去……我要怀大人
的宝宝……我要给大人生孩子……啊……啊啊啊……」克劳迪娅歇斯底里地尖叫
着，表情激动得都扭曲了。 
　　「不！我也要啊！我也要给你生孩子罗杰！我也想要！啊啊！」 
　　罗杰把在克劳迪娅夫人屄里喷射了两下的肉棒拔了出来，又塞进了美菲拉的
淫洞中，在那温热湿润的洞穴里把剩余的精液都注了进去。 
　　三个人像叠三明治一样叠在一起，随着罗杰的肉棒软化变小，两个美妇人的
屄里那精液也随着淫液流淌而出。他们喘着气，嗅着空气中那淫靡的气味。那由
精液和淫液再加上汗酸味结合在一起的淫靡气味。 
　　　　　　　　　　　第一百一十三章女人们的力量 
　　寝宫终于恢复了安静，安静得只剩下三个人轻微的呼吸声。 
　　罗杰躺在床上，左边抱着美菲拉王后，右边抱着克劳迪娅夫人，他的一只手
捏着美菲拉的豪乳，另一只手捏着克劳迪娅夫人的美胸，俨然一副人生赢家的姿
态。 
　　克劳迪娅作为里昂皇室的前公主，她和王后美菲拉的关系是很好的，以前就
时不时地进来皇宫住一段时间，就住在美菲拉的寝宫里。西里斯侯爵对此已经习
以为常了。 
　　今天罗杰进宫找美菲拉，正好克劳迪娅也在，于是他就顺手将这两个大美人
都收拾了。一根大肉棒，把她们两个都喂得饱饱的。 
　　两个一丝不挂的女人依偎在罗杰的身上，用脸轻轻地蹭着罗杰的肩膀，低声
地聊着家常。 
　　跟她们聊了许久，罗杰多少了解了两个女人及其背后的势力。 
　　美菲拉原是南方人，她的姐姐就是大名鼎鼎的南方火玫瑰奥菲莉亚夫人。在
还没有成为王后之前，她跟奥菲莉亚并称南方的火玫瑰和水蔷薇，是两位艳名远
扬的绝世美人。后来经过火玫瑰的丈夫，也就是现任波利家族的安提法。波利侯
爵介绍，她认识了国王凯隆三世，并且最终嫁给了这个英武不凡的国王。 
　　作为南方人，美菲拉王后代表的是南方波利家族一脉的势力，毕竟她可是安
提法侯爵的小姨子。在国王凯隆三世极其宠幸美菲拉的那几年，波利一族的势力
可谓是只手遮天，即使远在南方，他们的影响力都可以覆盖到帝都这边，一时间
成为了里昂各方势力争相巴结的对象。 
　　只是近些年美菲拉日渐失宠，波利家族虽然在南方的势力依旧根深蒂固，但
是在整个帝国的影响就小了很多。因为这个缘故，波利家族这几年也减少了与美
菲拉的来往。不过出于血肉亲情，奥菲莉亚夫人还是给美菲拉安排了三个护身的
守卫，也就是那天晚上差点杀了罗杰的三个战狂级别的女战士。 
　　听美菲拉所说，这三个女战士是从东方来的，当年波利家族的商船远渡重洋
前往神秘的东方神洲大陆时，因为海上风暴的影响，他们偏离了行道行至了另一
个神秘的东方岛国，那个被称之为「瀛洲国」的地方。商队的船长让船员们献上
了船上的所有财宝，和当地的土著们交换了许多食物。他们见到了当地土著的首
领，那是一个被称之为「天皇」的男人。天皇对船长献上来的宝物十分喜爱，于
是款待了他们，并且赠予了他们五个精通杀人术的女武士。这三个女孩，就是从
那五人里面挑出来的，最精锐的三个。她们的名字分别叫：樱姬、雨姬、雪姬。 
　　「唔，这么看来，波利家族为了保护你，还挺舍得下本的。」罗杰听故事听
得如痴如醉，还不忘点评一番。 
　　「屁话！当初我姐姐要送这五个人过来的时候，狗东西安提法还百般阻挠，
跟我姐姐吵了好几次架。好在姐姐担心我的安全，执意要送过来，他才不得不做
出了让步，只送了三个人来。」美菲拉似乎和安提法侯爵不太对付，一提起他来
就咬牙切齿的。 
　　克劳迪娅所属西里斯侯爵的弗丁家族一脉，这个古老的贵族世家在帝都的势
力根深蒂固，他们与东部维斯辛的巴尔特家族交好，又与近年来风头无两的艾格
塔家族不太对付，在帝都的贵族圈里，也就只有弗丁家族敢和艾格塔家族对着来。 
　　很多时候，双方明里暗里都在针锋相对，互有胜负。这么些年来，谁也拿不
下谁。 
　　只是随着近些年艾格塔家族对圣女献石大教堂的渗透，双方实力的天枰才开
始慢慢地朝艾格塔家族那边倾斜。但是要说随随便便就整垮弗丁家族这个庞然大
物，艾格塔家族短时间内还是做不到的。 
　　「西里斯老是想着上我的女人，只是他没想到，老子来了一趟帝都，他的女
人就已经在我胯下辗转承欢了。」罗杰揉着克劳迪娅夫人的巨乳，笑盈盈地说道。 
　　「西里斯那个老色鬼怎么能够和圣徒大人您相提并论呢？他不管是从肉棒的
大小，硬度还是持久度都不是您的对手，更何况您还长得那么好看，还那么会玩，
每次都把我们操得欲仙欲死，简直甩他十八条长街呢。」克劳迪娅夫人像只乖巧
的小母狗一样，伸着舌头舔舐着罗杰的手臂。 
　　「就你这只小公狗，不知道多少女孩子要被你祸害了！」美菲拉握住了罗杰
的肉棒，轻轻的套弄着，将它撸得越来越硬，越来越挺。 
　　「美菲拉！不可以对圣徒大人这么无礼！」克劳迪娅夫人罕见地生起了气，
她娇声呵斥着美菲拉王后，自己的玉手也握在了罗杰的肉棒根部，和美菲拉一起
套弄着坚挺的肉棒。 
　　「没关系的。」罗杰在克劳迪娅的秀脸上香了一口，他的双手始终没有离开
两个美人的乳房，现在更是越来越加大力道，甚至捏着两人的乳头开始揉弄起来。 
　　「啊……好罗杰……亲宝宝……啊……好痒……」美菲拉呼着如兰的香气，
一条香舌在罗杰的耳边舔舐着，呓语着。 
　　「圣徒大人……用力捏我……我好爽……啊……」克劳迪娅一边说着，小嘴
已经嘬上了罗杰的乳头。 
　　「先等等哈，我有件事想求你们。」罗杰忽然放开了手。 
　　两个女人的动作也停了下来，她们的手依然握在罗杰的肉棒上，但是没有再
套弄了。她们眨着眼睛看着罗杰，等着他接下来的话。 
　　「我最近想要去办点大事，但是凭我一己之力恐怕难以完成。如果可以的话，
我想借助一下你们手中的力量。」 
　　「你要干嘛去？」美菲拉问道。 
　　「我信任你们两人，我相信你们不会背叛我的。告诉你们，我这次来，就是
想救出圣女献石大教堂里面的赫蕾。艾格塔！」罗杰搂紧了两个女人，在她们的
耳边小声地说着。 
　　「什么？！你要去……」克劳迪娅吓得小脸煞白，她赶忙捂住了嘴巴。 
　　「你……为什么要救她？」美菲拉还算冷静，但是她的美目中同样带着震惊。 
　　「救出赫蕾，可以让艾格塔家族通过教会执行的很多事情陷入短暂的停滞状
态，这其实就是变相地削弱艾格塔家族对帝都的影响力，于波利家族和弗丁家族
都有好处。另一方面，圣女虽在教堂，却形同坐牢。我和赫蕾交情不浅，我实在
无法放任她受此折磨。这次救她，也算是有点私心吧。」罗杰郑重其事地说道。 
　　「果然，你小子就是看上了人家的美色！对不对？」美菲拉揶揄着罗杰，她
知道罗杰有很多女人，因此也不在乎这小子再多一个红颜知己。 
　　「如此想来，这可能会给帝都带来一场腥风血雨。」克劳迪娅夫人认真地衡
量着。 
　　「那你们们帮不帮我嘛？」罗杰把头栽进了美菲拉的大胸里面，一边蹭着一
边撒着娇。 
　　「臭小子，我又没说不帮你！」美菲拉宠溺地抱着罗杰的头，轻轻地抚弄着
罗杰那柔顺的棕色头发，「你这色胆包天的小公狗连王后都敢威胁，就抢圣女这
事，别人我是不相信，但你说要做，我觉得一点都不奇怪。既然你要玩嘛，姐姐
就陪你一起玩吧！我把樱姬，雨姬和雪姬都借给你，去把帝都闹个鸡飞狗跳吧！」 
　　「夫人？」罗杰从美菲拉的两个大奶子中间抽出头来，又一头栽进了克劳迪
娅的豪乳之间，轻轻地蹭着。 
　　「呵呵，圣徒大人在克劳迪娅心中是圣洁无比，至高无上的！只要圣徒大人
想要做，克劳迪娅哪怕是赴汤蹈火也要陪您做一次。」克劳迪娅脸上带着慈爱的
光芒，她轻轻抚着罗杰的背，柔声道，「弗丁家族里能够为我驱策的人手不多，
但是有十二个剑师级别的护卫是当年王兄为了保我安危而送给我的，这些年一直
潜藏在侯爵府中。这次，就让他们随圣徒大人一起去做大事吧！」 
　　「你们！真的是太感谢你们了！」拉来了如此强大的助力，罗杰兴奋极了。
他紧紧地搂着怀中的两个美人，雨点一般地亲吻着她们的脸颊和嘴唇。 
　　「哼，就这样谢我们吗？感觉一点诚意都没有呢！」美菲拉扭着娇躯不满道。 
　　「如果可以的话，希望圣徒大人今天晚上能够好好地『疼爱』我们呢！」克
劳迪娅动情地望着罗杰的眼睛。 
　　「那是必须的！」罗杰活动着筋骨，他翻身起来，将美菲拉压在了身下，
「今天晚上要把你们两个喂得饱饱的！三天下不来床的那种！」 
　　美菲拉的喘息越来越粗重，她的脸上泛起了艳丽的桃红，一双美目仿佛都能
喷出火来。美人王后自觉的掰开了自己的屄，迎接着即将到来的大鸡巴。 
　　「说到可要做到啊！啊……好深！好烫！」 
　　罗杰的肉棒已经捅进了那带着蓝色芳草的神秘淫洞里，他没有立刻开始抽送，
而是深深地顶到了女人的花芯处，感受着肉穴那紧窄而温热的感觉。 
　　「啊……嘶……好舒服……」美菲拉畅快地呻吟着。 
　　「宝贝儿王后姐姐……你准备好了吗？」罗杰在美菲拉的耳边低语着。 
　　克劳迪娅凑到了两人的身旁，她的小嘴嘬着美菲拉的乳头，玉手游走着，摸
到了罗杰的腰眼处，轻柔的指尖给罗杰的肌肤带来了一阵酥麻的感觉。 
　　「快点……动起来吧……我想要你的大肉棒……狠狠地……操我……」美菲
拉一只手抚摸着罗杰的脸庞，一只手揽着克劳迪娅的头，淫浪的她已经迫不及待
了。 
　　　　　　　　　　　　第一百一十四章继续开战 
　　罗杰感觉她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包得紧紧的真是舒服，看她
骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使罗杰性欲高涨，抽出来又猛插到底。同时，
伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小
奶头也被揉捏得硬胀如豆。 
　　美菲拉一头秀发被罗杰憾动得四处飘摇，甩着头配合着罗杰的动作淫叫了起
来：「啊……哟……啊啊……啊……宝贝……爽……爽……好……好……厉……
害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……宝贝弟弟…
…干死……我……了……啊啊……啊……」 
　　慢慢的，铁棒的进出越来越顺利。 
　　「美菲拉，你这骚货………再浪一点啊………你再浪一点………我会操得你
更爽………知道吗………」 
　　「罗杰………好弟弟………用力干我………干………干爆我的骚屄………好
棒………我被干………得好爽………啊………啊………啊………好棒啊………对
………用力………把你的大棒子………完全地插进来………顶烂我………干翻我
………好棒………啊………好棒………」 
　　罗杰毫不留情地干着她的小屄，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的
动作而不断地翻吐着。 
　　使劲干着，罗杰看着肉棒在她那鲜红色的肉洞中进进出出，每一下都把王后
那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。罗杰
忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的外阴和罗杰胯部不停的撞
击着，发出「啪啪啪」的声音。这样连干了几百下，她在罗杰的身前不停地大叫
着：「啊………啊………受不了了，快点，好弟弟，我不行了…要死了…快，快
…真舒服啊，我愿一辈子让你干，好弟弟，快点啊………」 
　　美菲拉的肉体随着肉棒插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情
淫秽浪叫着：「哎呀………你的大龟头顶到花心了………哦………好痛快哟……
…我要泄了……喔………好舒服………」 
　　一股热烫的淫水直冲而出，罗杰感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得罗杰
的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左
右插花等等招式来玩弄她。她的娇躯好似滚烫的水，她紧紧的搂抱着罗杰，只听
到那肉棒抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。美菲拉感到大肉棒的插
穴带给她无限的快感，酥麻到极点的感觉让她几乎发狂，大肥臀猛扭猛摇，发出
了一连串销魂蚀骨的叫床声：「喔…喔…天哪…美死我了…好弟弟…啊…干死我
了…哼…哼……我快要被你干死了……罗杰不行了……哎哟……又……又要丢了
……」 
　　美菲拉经不起罗杰的狂轰滥炸，全身一阵颤抖，小屄嫩肉在痉挛着不断吮吻
着罗杰的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得罗杰无限的舒畅，罗杰深深感
到那插入她小屄的大肉棒就像被装一条热毛巾紧紧包裹着，湿热柔软极度舒适。 
　　克劳迪娅夫人跪了起来，她拥抱着罗杰，一双巨乳紧紧贴在罗杰的胸口，一
条细长的香舌伸进了罗杰的口腔中，和他的舌头纠缠在一起。两人的口水顺着嘴
角，顺着滑动的舌头流淌了下来。 
　　又干了美人王后几百下后，罗杰快控制不住的要射精了，罗杰不禁叫道：
「好姐姐……干……我的王后姐姐……呵呵……我快射了……射了……」 
　　「来……宝贝弟弟……射……射……没……没关……系……射进……去……
啊……啊啊啊……」美菲拉似乎已承受不了罗杰的大力抽送，身体强烈的颤抖起
来。 
　　罗杰把肉棒狠狠地塞进了美人的穴腔里，龟头死死地抵住她的花芯，精液如
箭，一滴一滴地射在她的花芯上，射得美人王后直翻白眼，尖叫连连。 
　　「啊……好烫……好爽……罗杰……好弟弟……我要被你射死了……」 
　　胯下美人的颤抖还没有结束，罗杰就将肉棒从她的屄里拔了出来。随着龟头
的离开，一股浓稠的白色液体也被挤了出来，缓缓地流淌在床单上。 
　　不用罗杰说，克劳迪娅夫人很自觉地就凑了过来，用小嘴含住了罗杰的龟头，
将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，并轻轻地套弄着。 
　　刚射完精液的龟头异常敏感，罗杰被她喊的叫出了声。 
　　「嘶……啊……克劳迪娅……你这磨人的小妖精……」 
　　罗杰说着，一双手开始在克劳迪娅夫人的身上游走，伸手抓住她的两颗大乳
房搓揉了起来，捏着她的大奶子不断地变化着形状。美妇人没捏得嗯嗯直叫，嘴
里套弄的动作更加迅速了。 
　　很快，罗杰的大铁柱又恢复了活力，在她的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了
满满的。就这样让她含了一段时间后，罗杰拍了拍美妇人的后背，说道： 
　　「来吧我的侯爵夫人，让我好好地喂你吃『香肠』。」 
　　罗杰将侯爵夫人扶着放倒在床上，他轻轻地掰开了那一双没有多少赘肉的玉
腿，让它们以最大的幅度张开。 
　　克劳迪娅夫人看见自己被罗杰弄成这种姿势，两腿扩张几乎成了一字形，阴
户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的肉洞，她十分羞涩，轻轻地挣扎着，
谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉蠕动着，似乎更加迫切需要罗杰的大铁柱插
进去。 
　　她的脸上带着饥渴，浪声道：「圣徒大人，求求您大力点……克劳迪娅最喜
欢……最喜欢被大人用大鸡巴……刺穿了……啊……」 
　　美人一头的金发披散在双肩处，精致的五官上带着成熟女人特有的淫媚气质，
她媚眼如丝的样子配上那一对手掌根本握不住的豪乳，那简直就是致命的诱惑。 
　　罗杰立即跪着对准洞口，双手握住坚实硬挺的大肉棒直入她的小屄，「唧」
的一声趁着淫水的湿滑，根部直没到底。 
　　「喔……啊……好大喔……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……」 
　　她的肉穴被罗杰撑开后，淫洞里热热的将罗杰肉棒紧紧地包围着。罗杰双手
握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始轻抽慢插，而她也扭动她那光
滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住罗杰的腰部，让阴户更加突出，
迎凑得更贴切。罗杰不时将大龟头在花 
　　心深处研磨一番。搞得她发出了一阵阵类似咩样一样的酥麻叫声。 
　　身为人妇的克劳迪娅每次跟罗杰做爱都十分癫狂，她粉脸狂摆、秀发乱飞、
浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔……圣徒大人……不行啦……受
不了啦……」 
　　经过一轮的抽插后，罗杰抬起她的左脚，让她侧躺着身体，肉棒进入的角度
改变后，她的阴道变得更窄，性器摩擦的感觉也更强烈，她也呻吟得更大声了。
这时的克劳迪娅已被罗杰插得淫洞生热，眼冒金星，毫无招架之力，可是罗杰还
是生龙活虎般猛干不息。 
　　克劳迪娅夫人整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。淫
洞被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插，花芯还时不时地被顶一下。罗杰愈
发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘吁吁，但没有一丝力尽的感觉！ 
　　「喔……喔……不行啦……圣徒大人……啊……我的小腿好麻……我的小屄
要被你插……插破了啦……您……您……饶了我吧……」 
　　她的淫贱模样使罗杰更加卖力抽插，仿佛不把她那诱人的淫洞操烂就决不罢
休，她被插得欲仙欲死、娇喘连连、口中吐着火热的气息和淫浪的词语，香汗和
淫水弄湿了一片。 
　　「噢……噢……圣徒大人……你好会玩女人……我每次都被你……玩得服服
帖帖……噢……啊……」 
　　见到克劳迪娅如此颠狂，曲意奉迎，罗杰真的是浑身爽利，越加的用尽吃奶
的力气，拚命疯狂地猛插！肉棒直进直出，雨点一般，冲击在她的花心上，「 
　　「噗滋噗滋」的抽插声连绵不断。含着肉棒的小屄随着抽插的节奏，一翻一
缩，淫液一阵阵地泛滥，顺着克劳迪娅夫人白嫩的屁股流在地上。 
　　她的一张小嘴微微开启着，带着玫瑰香气的湿热气息萦绕在两人之间，媚态
横生的躯体，绯红的脸庞和直淌的芳津。 
　　她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直
冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着罗杰的抽插。 
　　一再泄了身的克劳迪娅夫人软软软软地瘫在床上，缓过神来的美菲拉爬了起
来，来到了床头处，倒着亲吻着克劳迪娅的香唇。两个大美人很快就吻成了一团。 
　　罗杰的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了。定睛一看，原来是两个美
人正在忘情地湿吻着。这使罗杰难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，
使她的小屄往上仰了一些。然后就开始用力地继续前后抽送，搞得胯下的美人再
次有了反应。 
　　克劳迪娅下体被罗杰撞得红肿不堪，泥泞湿滑。这已经让她爽得快要飞上天
了。再加上上半身美菲拉不仅吸着她的舌头，还用一双玉手死命地揉捏着她的乳
房，指尖捏着她的乳头，这让她感觉到浑身上下一股又一股的电流来回穿梭，爽
得说不出话来。 
　　罗杰一边低吼着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇
躯颤抖。 
　　「啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊
啊……」 
　　克劳迪娅夫人好不容易挤出了一连串的娇吟。 
　　罗杰的肉棒感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头隐隐发痛，罗杰一
爽就将床头处的美菲拉一把扯了过来，用力捏着她的奶头，「喔……啊……啊…
…下面好痒……啊啊……」美菲拉按着罗杰在她乳房上的手，动情地娇喘着。 
　　「啊……圣徒大人……就是那里……再用力一点……克劳迪娅的屄……喔…
…被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到了……别停啊……」 
　　罗杰已经无法回应她了，因为此刻他正在享受着美菲拉嘴里的芳津。与她纵
情地湿吻着。 
　　「啊……圣徒大人……您行行好……大力点……啊……小屄都要被你……插
破了……喔……快……呀……用力插我……嗯……啊……捣烂我……捣烂我的臭
屄！」 
　　罗杰放开了美菲拉的唇，他一边再加大抽插的力度，一边喘气道： 
　　「喔……你的洞……嗯……生了两个孩子还是这么紧……看来你还……很少
吃肉棒啊啊……喔……这下给你吃个够……满足了吧……」 
　　边听着她的淫叫，罗杰的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。 
　　「哎呀……满足……特别满足……克劳迪娅只吃圣徒大人的肉棒……噢……
其他人……求我才不要……噢……圣徒大人……噢……不行了……噢……」 
　　罗杰的腰际用力不停来回抽送，深入克劳迪娅体内的肉棒不一会已顶到阴道
的尽头，罗杰感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。罗杰密集而快速的抽插
令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了她的子宫口。罗杰一下子就将龟
头挤进她的子宫内，克劳迪娅被罗杰抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎
合着罗杰的抽送。这时罗杰感到她的整个子宫也紧紧吸着罗杰的龟头蠕动着。 
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是克劳迪娅夫人，
遇到这样一个勇猛强悍的男性伴侣，她哪里耐得住罗杰的迅猛攻势，被罗杰连抽
带撞一阵猛攻，忽觉淫洞里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，蜜壶
内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使淫洞将罗杰的肉棒全
部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住罗杰的腰。 
　　「宝贝克劳迪娅……我尊贵的夫人……你给不给西里斯那个大乌龟操你的屄？」
罗杰一边揉着美菲拉的奶子，一边抠着她的浪屄。胯下还不忘保持着迅猛的抽插。 
　　「不！我不给他操！噢……我只给……只给……我最爱的圣徒大人……操…
…啊……噢……啊……大人……想怎么操……就怎么操……噢……又顶到了……
噢……要死了……噢……」 
　　罗杰本来就快到极限了，听闻克劳迪娅如此动情的话，他再也忍不住，一根
大肉棒狠狠地塞进了美人胯下的淫浪蜜壶里面，紧紧地顶着深宫，一股白色的粘
稠液体自龟头马眼喷射出来，射入了克劳迪娅的淫洞深处。 
　　「啊！啊！啊！」 
　　「啊！啊！啊！」 
　　刺耳的尖叫声，有克劳迪娅的，也有美菲拉的。她们两个淫浪的女人，一个
被罗杰射得彻底到达了高潮。一个被罗杰的手指抠着屄抠到了高潮。美菲拉这媚
浪的女人甚至还喷潮了，一股水量极大的阴精像喷泉一样喷得克劳迪娅浑身都是。 
　　第一百一十五章乱帝都，救圣女（一） 
　　夜色正浓，位于北城区圣女献石大教堂附近街道的人家都早早地熄了灯，他
们做完最后的祷告就准备进入梦乡，告别这充实而又有序的一天。 
　　年迈的海明威神父走到了教堂的大门口，他瞅了一眼教堂外面那冷清的街道，
舒心一笑。教堂的神父们需要轮值关门，今天正好轮到了他。老神父确认了外面
没有信徒再来之后，便缓缓拉上了两边的大门。 
　　大教堂的门曾经请人施加过风系魔法，所以虽然它看起来很厚重，其实轻得
就像棉花一样。哪怕是海明威神父这样子垂垂老矣的人，也可以轻易推得动。 
　　随着两扇门的缓缓合上，老神父眼中的街道视野也越来越窄，越来越小。很
快就只剩一条细缝。不过，透过了那条细缝，海明威神父正好看到了一个从街角
处拐出来的女人，她正不疾不徐地朝这边走来。 
　　老神父停下了关门的动作，他望着越走越近的那个女人，皱了皱眉，嘀咕道：
「这么晚了，还有人来做祷告吗？」 
　　虽然疑惑，但海明威神父还是重新打开了大教堂的门，很有修养地站在教堂
的门口，微笑着等待那个女人过来。 
　　一个留着金色长发的女人，她穿着一身精致的连衣裙，头上带着一顶小巧的
纱帽，上面还插着一根黑色的羽毛。女人的容颜同她的服饰一样精致动人，眸如
星辰，唇如烈火，成熟的气质让她看起来像是一朵绽开的蔷薇。高挑且凹凸有致
的身材随着她优雅的步伐款款而来，成了夜色中最让人迷醉的一幅画。即使是圣
心坚定的老神父，也不由得多看了两眼。 
　　走近了。 
　　「这位女士，您是来祷告的吗？」老神父问道。 
　　「祷告？」女人转着头四下望了一眼，又看到了教堂的顶端。她露出了一个
迷人的微笑，「我不是。」 
　　「那女士来大教堂，有什么事吗？」老神父耐心地问着，「是有什么心结未
解，需要神的开导吗？」 
　　「神可开导不了我！」女人张开了嘴巴，露出了她娇艳的樱唇中那一对雪白
且尖利的獠牙。她眯着眼，邪笑着说：「我可是来自地狱的访客！」 
　　「恶……魔！」海明威神父大惊失色，他赶忙退后几步，划着牧师特有的十
字手印，张嘴开始吟唱咒语。 
　　但嘴巴甫一张开，一根黑色的魔尾已经钻进了他的嘴里。那魔尾呈花蕊的形
状，从他的嘴里进去，后脑窜出，在飞溅出一大团血花的同时，花蕊也在半空中
绽放呈一朵黑色的鲜花，诡异至极。 
　　「咕噜……呃……咕噜……咕噜……咳……」老神父的血沿着嘴巴不断地涌
出来，他的喉咙发出了一阵奇怪的声音，身体抽搐着，很快就没有了声息。 
　　女人张开双手，发出了一阵尖利的啸声。叫声刺破的长空，惊起了一群夜鸦。
她皮肤由雪白逐渐变得殷红，一对魔角顶开纱帽窜天而起。背后一对魔翼撑开了
她的连衣裙，迎风招展。 
　　来自地狱的淫妖，罗杰的女仆————卡洛琳！ 
　　那么罗杰呢？ 
　　他此刻正从南城区的四海园林出走出来，骑着一批高头大马朝着北城区这边
火速赶来。 
　　当然，他不是来嫖娼的，只是来办事的。 
　　由于在原始迷宫中待过一段时间，卡洛琳对里面的情况了如指掌。她告诉罗
杰迷宫二层其实就是个巨大的监牢，里面关押着各种各样的魔兽，其数量之多，
一旦打开，必然会给帝都带来一场大灾难。 
　　二层监牢中有一个巨大的阵法，是它将这些凶猛嗜血的魔兽镇压在里面。卡
洛琳将破解阵法的方法告诉了罗杰，只是现在的他们没有那个能力，也没有那个
必要去破除这个阵法。他门只需要给这个阵法弄出一个小小的缺口，放出其中一
部分魔兽来，就可以让整个南城区陷入一片混乱中。 
　　而混乱，正好可以牵制帝都的皇城守卫军和那些剑圣魔导师们，从而减少他
们强闯大教堂的压力。 
　　尖利的啸声和神父的血腥味引来了大批的神圣卫兵和神父，他们一见卡洛琳，
顿时甩着圣光魔法和锋利的长戟朝她脸上招呼过来。 
　　如今的淫妖比在迷宫二层的时候更加强大，因为她已经食用了大量的黑龙肉，
黑魔法的造诣更深，更诡异。面对来势汹汹的一大群神职人员，她不慌不忙地抬
起了右手，食指和中指并拢，指着冲到面前的人。 
　　在卡洛琳的身后出现了无数黑色的波纹，每一团黑色的波纹中都射出来一道
黑色的光线。它们如雨点一样密集，又如箭矢一样迅猛。落在 
　　人群中，竟将他们通通融化成一团团的血水。 
　　一时间，整个教堂的前院充斥着撕破长空的惨叫声。 
　　卡洛琳的步伐依旧优雅，她扭着腰，甩着臀，不疾不徐地朝教堂里面走去，
两边不断地冲出来悍不畏死的神圣卫兵。他们给自己施加了简单的光系祝福魔法，
举着大盾和长戟一次又一次地朝淫妖发起冲锋。 
　　「多么无畏的蚂蚁啊！」卡洛琳放肆地笑着，她的玉手轻抬，转眼又送走了
四五个神圣卫兵，「嗯，这样子杀人，速度好慢啊。」 
　　卡洛琳皱着眉头，摸着下巴，那两旁继续冲来的卫兵通通都被她那条魔尾给
屠戮了，毫无反抗之力。 
　　「算了，虽然丑是丑了点，但『那个』还是比较实用些。」卡洛琳似乎敲定
了注意，她打了个响指。忽然又发出了一阵尖利的叫声，她浑身上下开始冒出一
阵又一阵的黑色液体。那如同油脂一般的液体很快就将她包裹了起来，犹如一个
黑色的巨茧。 
　　趁着这个机会，围上来的神父们不断地朝卡洛琳投掷着神光弹。一阵阵砰砰
的轰炸声中，众人的眼睛都被一阵耀眼的白光充斥了。以至于冲上前的神圣卫兵
们也不知道该干啥，只能狠狠地踹着那个巨茧，用长戟戳刺它。但是巨茧坚如磐
石，根本戳不动。 
　　很快，那个巨茧就又发生了变化。 
　　它忽然爆开，一团又一团恶心的黑色粘液开始向四周飞溅，溅落在那些神职
人员身上，糊得他们满头满脸。粘液带来的恶臭味让他们直欲作呕，但却又不得
不强忍着翻搅着的胃，警惕地顶着按个巨茧所在的位置。 
　　如今没有了巨茧，取而代之的是一只巨大的怪物。 
　　魅魔的第二魔身，也就是当初莉莉丝将老约翰咬成了两半的那个形态。不过
卡洛琳的魔身与莉莉丝的地行龙形态不同，她的魔身是一只巨大的蝎子。油黑色
的全身，前面一对巨大的带着锯齿的钳子，钳子上隐约可见一些扭曲的人类面孔。
而它的身后一条高高吊起的尾巴，一节一节的尾部长满了细细的尖刺，最尖端处
一根五彩斑斓的长刺，看着渗人。蝎子的背部有着一张巨大的，和卡洛琳长得一
模一样的脸，那张脸此刻正睁着血红色的大眼睛，狰狞地望着天空。 
　　与此同时，赶到了大教堂的罗杰悄悄地混在了人流中，趁着他们注意力都在
卡罗琳身上的时候，轻车熟路地朝教堂深处潜进去。由于他的身上批了一件黑色
的旅者长袍，夜色中几乎没有人发现他。 
　　前后来了好几次，加上之前和神父们交流所知，罗杰很熟悉整个圣女献石大
教堂的结构，他知道哪里可以避开正在不断往外冲出来的神圣卫兵，哪里可以避
开神父和修女们。这也让他的潜入之行无比的顺利。 
　　当然，这也要归功于修女辛迪。今天米尔梅老修女不在教堂内的情报就是她
给罗杰的。而且当初在商量最安全的潜入路径时，她也给了很多实用的建议。 
　　教堂前院这边，卡罗琳已经开始大开杀戒。她的锯齿大钳犹如死神收割生命
的镰刀，每一次挥出，要么将人砸扁，要么将人夹断，所过之处，留下了一大堆
死相奇惨的尸体。一条长尾挥舞着，一边打碎神父和修女们发出来的圣光弹，一
边扫飞那些倒霉的神圣卫兵们。 
　　巨蝎转眼间已来到了教堂的入口处，眼看就要闯入人们日常祷告的圣堂之内。
几个狂热的神圣卫兵舍生忘死，以肉身强行堵着门口，他们疯狂地用手中的塔盾
敲打着巨蝎的脑袋，砰砰作响，敲得巨蝎发出了狂怒的嘶嘶声。 
　　五彩斑斓的尾部长刺发出夺目的亮光，巨蝎的尾巴扫过了那些不知死活的人
身上。只一瞬间，那些人全都被长刺上的诡异能量化成了人形的晶体，他们面容
各异，姿势各异，颜色也不尽相同。再一拖扯，他们竟全都化作粉末，飘散于空
气中，连个尸体都看不到了。 
　　巨蝎耀武扬威地甩着长尾和巨钳，发出了嚣张至极的嘶吼声。 
　　神圣卫兵和神父们终于不敢再一味地冲上来了，一番战斗，他们总算明白，
作为炮灰，不管他们有多少人，在这只恐怖的巨蝎面前显然都不够看。而如果真
的要以人海战术拿下这只东西，且不论能不能拿下，他们都会付出极其惨痛的代
价。 
　　但是，圣女献石大教堂真就这么让卡罗琳来去自如吗？ 
　　答案是否定的。 
　　淫妖此行的目的，不是为了杀人，也不是为了强闯教堂。罗杰给她的任务，
是引出守护圣女的神圣守卫中最强大的那五个人。那是几乎守着赫蕾寸步不离的
五个人，五个拥有光系斗气的剑豪，也是圣女献石大教堂中除了米尔梅修女以外
最难对付的存在。 
　　第一百一十六章乱帝都，救圣女（二） 
　　果然，随着淫妖所闹的动静越来越大，终于惊动了守护在最里面的人。 
　　三团耀眼的白光从教堂的深处蹿出，它们尤如那天边的划过的流星，伴随着
巨大的轰鸣声撞落在地上，恰好拦住了卡洛琳前进的步伐。 
　　「嘶嘶……」卡洛琳的魔身发出了一连串的嘶吼声。 
　　「破晓之剑，劈裂魔物的锋锐！」随着一声清亮的娇叱，一个身材高挑的女
子从圣光中款款而出，她的一头金色秀发长至腰部，随着她的行进而轻轻地晃动
着。她的面容岁算不上多么漂亮，但神情坚毅且无畏，一双淡蓝色的眸子中透出
来无尽的战意，一看就知道是个圣心坚定的人。 
　　「守护之剑，抵挡魔物的坚盾！」一声浑厚的低吼，那是来自一个披甲执锐
的大汉。他的身高与埃尔法相仿，那都是如铁塔一般的存在。浓密的棕色络腮胡
子和一对高扬的大浓眉，杀意四射，让他看起来更像是个再战场上厮杀的大将。
他的身后背着一把剑身极宽的大剑，看起来也确实如同一个盾牌一般。 
　　「穿刺之剑，涤荡魔物的尖利！」最后一个出现再圣光中的是一个白发的中
年男子。他穿着一身皮甲，看起来更像是个冒险者。他的手中握着一并细长的剑，
犹如一根蜂刺般的长剑闪烁着寒光。 
　　「以吾等之圣心，送一切魔物魂归地狱！」三人齐声大喝，犹如教堂的唱诗
班一样。 
　　卡洛琳缓缓解去了第二魔身，又化为了那红皮戴翼的模样。她叉着腰站在那
儿，魔尾甩啊甩，一副看戏的样子。 
　　「实力不知道怎么样，不过着场面倒是做得挺足的。不去当表演艺术家真是
可惜了。」淫妖讥讽道。 
　　「卑劣的恶魔啊！感受来自神的怒火吧！」长发女子率先出手，那一柄长剑
随着她急冲的身影慢慢画出了一道耀眼的光线，在夜色中犹如一条白色的巨蟒，
朝卡洛琳狠狠刺去。 
　　「要杀我？你们还缺了点本事！」 
　　卡洛琳一点也不慌乱，她轻描淡写地挥了挥手，顿时再掌心中散发出十几团
犹如火球一样的带着黑色雷电的球体，随着那女剑客的接近，黑色球体也和她的
长剑发生了碰触。震耳欲聋的轰鸣声中，黑色的球体阵阵爆裂。其上溅射出来的
火花和电弧通通被那女剑士的护身斗气挡了下来，虽然暂时阻住了她前进的步伐，
但却并没有给她造成什么实质性的损伤。 
　　「如此实力是伤不了我的！」长发女剑客只是顿了顿，又继续朝卡洛琳飞奔
而去，手中的长剑光芒越来越耀眼。 
　　「傻瓜，谁说我要伤你？」卡洛琳笑嘻嘻地退后了几步，竟扇动着翅膀飞了
起来。 
　　女剑客一剑劈砍在卡洛琳方才所处的位置，炽烈的圣光将地面劈开了一道巨
大的裂缝。她眼见淫妖飞向天空，银牙一咬，挥剑发出了一道圣光斗气直指肆意
张扬的淫妖。而不远处的两个人也各自挥出一道斗气，三团圣光斗气再空中形成
了三叉戟的形状，飞速地接近空中的淫妖。 
　　「嘻嘻，谢谢你们咯！」卡洛琳玉手再空中轻轻一点，一个黑魔法护盾再她
的面前成型。这个护盾，就是那日再原始迷宫二层抵挡黑龙龙息的护盾。它承受
了三团圣光斗气的摧残之后，迅速龟裂破碎，在半空中化为缕缕黑烟。 
　　而卡洛琳则借着这股互相碰撞产生的冲击力，飘飞得更远了。眼下，三个剑
豪的眼中那淫妖只剩下一个模糊的身影。 
　　「哈哈哈哈……」夜空中留下了淫妖那嚣张至极的大笑声。 
　　「可恶！」女剑客气得直跺脚。她一咬牙，毫不犹豫地就追了上去。 
　　「伊芙琳，等等！」那中年剑客伸手想要拦住那个女剑客，但是手还没抬起
来呢，人已经跑出去老远了。 
　　「伊万诺夫，这可怎么办啊？要不要追上去？」那铁塔般的大汉挠着脑袋犹
豫不决，看得出来他对中年剑客的意见十分尊重。 
　　「那只魅魔看起来不易对付，让伊芙琳一个人去，我不太放心。」中年剑客
回头看了一眼教堂深处，「里面有他们两个在，应该没有人闯得进去。我们追上
去吧，不能让那只淫妖再祸害更多的人！」 
　　「我也是这么想的！」大汉点点头，急不可耐地说道，「那我们快走吧！我
怕去晚了，这功劳就全给伊芙琳这家伙给拿了！」 
　　说罢，两个剑豪便都拔腿朝淫妖和女剑豪那边追过去。留下了一大批伤残的
神职人员和满地的尸体。 
　　************************************************************************************************************************************************************** 
　　另一边厢，罗杰凭借着记忆中的路线无惊无险地来到了教堂的最深处，圣女
所在的地方。 
　　此时虽然有大半的神圣守卫被卡洛琳吸引过去了，但仍有一部分守卫在此处，
他们严丝合缝地卡着每一个视觉死角，让人无隙可乘。 
　　罗杰披着夜色悄悄地靠近着那些守卫，他猫着腰，尽量让自己的身体更贴近
地面。他在绕，在找圣女居所的那个大门。 
　　远远地罗杰看到了那个守卫极其密集的大门口，他面露喜色，加快了步伐朝
那边潜过去。 
　　忽然，一股尖锐刺耳的破风声从身后传来，来者的速度之快，攻势之凌厉，
那是不死不罢休的杀意！ 
　　罗杰哪敢多想，他猛地开启守护之瞳，一个淡淡的光圈环绕在他的周围。 
　　那是一把锋利的短剑，它带着一阵炽烈的圣光，如长虹贯月般戳刺在罗杰的
守护之瞳上，一股排山倒海班的狂暴推力将罗杰整个人推飞了出去。罗杰感觉到
体内的光元素再飞速地流失，当初再克林岛被黄泉魔兽一掌拍晕的感觉又来了。 
　　更可怕的是，他飞落的位置，正是那神圣守卫最多的地方。眼看几个剑师级
别的神圣守卫已经跃跃欲试，只等他从半空中落下来，就挥剑将他斩杀。 
　　「去尼玛！老子可不会束手待毙！」罗杰咬着牙恶狠狠地说道。 
　　由于二阶的守护之瞳会暴露身份，罗杰此次来就没打算用这个瞳术。不过他
从霜霜那里要来了很多极品药剂，这会儿正是派上用场的时候了。 
　　罗杰从宽大的旅者长袍中取出了一瓶颜色鲜红的药剂，他想也没想就朝底下
的人群中扔了过去。 
　　瓶子被神圣守卫们砍碎了，霎时，一大团红色的液体从里面溅了出来。继而
燃起了熊熊的烈火。那火焰，沾着身体便疯狂地燃烧起来，扑之不灭。那些被烈
火点燃的神圣守卫们惨叫着，在地上打起了滚。 
　　虽然罗杰知道这点火焰杀不了他们，但仅仅只是牵制一下也够了。这让他能
够有一个平稳落地的机会。在地上翻滚一群之后，罗杰稳稳地停住了后退的脚步。
他可以感觉到身后还有另一股凌然的杀气朝他而来，不下于刚才那个用短剑的家
伙。 
　　不过这次，他不用再担心了。 
　　樱、雨、雪三个异国刀客从三个不同的角度进入战场，樱以长刀截住了那个
短剑剑客的第二段进攻，而雨则截住了另一个剑客的攻势。雪落在罗杰的身后，
背靠着他的背，警惕了望扫视着周围的神圣守卫们。 
　　克劳迪娅派来的十二个剑师则穿着统一的轻甲，蒙着面从教堂的另一侧冲出
来，嘶喊着向神圣守卫的人堆中冲去。整个居所门口顿时乱成了一锅粥，人群中
不断传出来喊杀声，兵刃相撞的交鸣声以及斗气催动的清澈鸣响声。 
　　趁着整个战场局势的混乱，雪总算是将罗杰掩护着带到了相对安全的对方。
小公狗虽然用不了二阶守护之瞳，但是他身上携带的药剂同样恐怖。火焰、冰霜、
飓风，霜霜调配的这些药水所散发出来的元素不同于一般的魔法，经过她这个顶
级炼金师的调和，这些元素都或多或少带有些诡异的属性。 
　　至少，这些人从来都没见过那种极具黏着性，怎么扑都灭不了的火焰，还有
带着腐蚀性的酸风以及那黑色带毒的冰霜。若不是神圣斗气天然对毒性有抑制力，
他们此刻恐怕已经倒下了一大片。 
　　混乱的人群中，罗杰看到了那两个剑豪级别的家伙。 
　　持短剑的是一个有着一头金色大波浪卷发的俊朗青年，他身形高挑细瘦，身
着一副贴身的精钢铠甲，着实是英姿煞爽。他一手持剑，另一只手上拿着个小圆
盾，此时正和樱斗得难解难分。 
　　另一个人手持一把锯齿状的双手长剑，他长得十分难看，秃了一半的头，独
眼，塌鼻子，脸上都是痤疮和没刮干净的胡渣，和那个俊朗潇洒的剑客形成了鲜
明的对比。不过两人的实力，以及那双眼中透出来的坚定信念却是相差无几。 
　　七八个剑师级别的神圣守卫朝罗杰他们这边冲了过来，他们如围困猛虎的群
狼，将雪和罗杰围在了中间。雪一人独斗这么多人，虽然游刃有余，但对方毕竟
都是剑师，短时间内确实无法将他们拿下。而有些鸡贼一点的剑师，竟趁着雪一
时不察，挥剑朝罗杰砍杀而来。好在女刀客回防及时，这才让罗杰免了一劫。 
　　「妈的！没想到老子也有当累赘当得这么憋屈的一天！」 
　　罗杰眼看这个女孩为了护得自己周全而疲于奔命，他真恨不得立刻开着守护
之瞳二阶冲上去砍杀一番。但是他自知不能如此，因为他的天使萨沙巨像太具有
标志性了，只要用出来，就必须要将在场所见的神圣守卫杀个精光，但要这么做，
他自认还没有这个能力。 
　　第一百一十七章乱帝都，救圣女（三） 
　　忽然，在圣女居所的大楼之上传出来一声惨叫。 
　　所有的人都停下了手，包括神圣守卫们，包括来袭的罗杰等人。众人的目光
都齐刷刷地朝大门那边望去。 
　　精致的木门打开了，一个修女打扮的人跌跌撞撞地从里面跑了出来，她的脸
色煞白，一张脸上挂着两条泪痕。也许是因为惊吓过度，她的脸已经僵硬到连表
情都做不出来了。只能从她那呜呜的哭声中听得出她此时的恐惧。 
　　「你！究竟是怎么了？」那卷发剑豪冲上前来，他一把钳住了修女的手腕，
厉声喝问道。 
　　「圣……圣……圣……女大人……被……被……被人……抢……走……走…
…了……呜呜……那个人……好快……根本……看……看……不清……」修女一
边呜咽着，一边断断续续地说着。 
　　「什么！！！」 
　　所有的神圣守卫都吓得面如土色，他们也不顾职位尊卑了，全都蒙着头往圣
女的居所那边冲去。 
　　长发剑客起初还停留在圣女被劫的震惊中，无意识地也拔腿朝居所里面跑，
但是跑了十几步之后，他越想越不对，于是扭头想要再询问一下那个修女。但当
他的目光锁定那个修女的时候，却发现她已经跑到了罗杰的身边。 
　　「泽达！你带点人上楼去，剩下的人全都跟我留下这群人！」长发剑客急得
满脸通红，他大吼一声，那些乱了阵脚的神圣守卫们顿时如梦初醒，他们没有再
往里面冲去，而是握紧了武器掉头朝罗杰他们这边冲过来。 
　　「快上来吧！小家伙。」罗杰眼见对方又追了上来，他朝修女露出了自己的
后背，那身材娇小的修女也不客气，直接一跃就来到了罗杰的后背上。 
　　「你演技挺不错啊！」 
　　「嘻嘻，还行啦。不过你这个面具好臭啊！」 
　　「没事，挺过这一会儿就行了。我们要走了，你抓稳咯。」 
　　「嗯嗯。」 
　　夜色中，罗杰那披着长袍的身影越来越模糊，一眨眼间，已经出现在他们视
线的尽头处。 
　　「可恶！给我追！给我追！」卷发剑客气得歇斯底里地大吼着。 
　　神圣守卫们疯狂地追赶着，他们此刻想要追上奔走如飞的罗杰已经是不可能
的事情了。不过到底还是赶上了那群守护克劳迪娅的剑师和樱雨雪三人组。他们
仿佛是在拿这些人出气一般，长剑横戳猛刺，一次比一次更凶猛，一次比一次更
狂烈。 
　　人数上的差距实在太大，十二个剑师率先承受不住拿如山如海的攻击，开始
有人负伤，甚至濒死。樱雨雪三人组虽然都有战狂的实力，但蚂蚁多了也能咬死
大象，她们很清楚，在此久留，只能徒添伤亡。于是在罗杰逃遁后不久，她们也
凭着诡异的身法在众人的面前迅速消失了。 
　　此时的场中只剩下拿十二个伤痕累累的剑师，他们被神圣守卫们团团围住，
就好像那被困在瓮中的鳖。不过他们毫不畏惧，背靠着背，肩并着肩，手中的盾
牌高高举起，刀剑已经挥舞如飞。 
　　「卑劣的强盗，让圣光制裁你们！」长发剑客的眼睛布满了血丝，他的手持
短剑疯了似的砍着那些剑师的盾牌，一剑下去，两剑下去，很快就将那些剑师的
防具砍得七零八落。 
　　实力的差距，人数的差距，是令人绝望的…… 
　　那些负伤的剑师们对视一眼，虽没有说什么，但他们都从对方的眼中看到了
决绝和坚定。十二个人，他们迅速从怀中掏出了一瓶紫色的药水，咕咚咕咚地咽
了下去。 
　　女巫霜霜给的药水。这种狂暴魔药可以让他们短时间内失去痛觉，并且引发
体内的潜力，变得更加嗜血善战，犹如兽人族天生就会的狂暴一般。这种药水对
于霜霜来讲是一种失败品，因为它有着很可怕的后遗症。那就是随着时间的流失，
它会不断地溶解蚕食服用者的肉身，直至最后，它会将服用者融成一滩血水。 
　　但这种药水在此时此刻却最适合他们，因为十二个剑师早已生了赴死之心，
因为他们如果战死，就不用经受宗教裁判所那闻名天下的严刑拷打。因为他们不
想给自己的主人克劳迪娅夫人留下任何可供人摸索的把柄哪怕只是一根手指头，
哪怕只是一根毛发。 
　　于是，十二个狂暴的身影，毅然决然地投入了那一团又一团璀璨的圣光之中，
直至他们的血肉之躯在圣光中绽放。直至他们的灵魂在圣光中消融。 
　　厮杀声、兵刃刺破血肉的撕裂声，刀锋砍断骨头的脆响声，以及那此起彼伏
的惨叫声…… 
　　************************************************************************************************************************************************************** 
　　秃头剑客泽达带着十几个神圣守卫冲上了居所，很快就来到了圣女的寝室门
口。 
　　此时寝室的门是关着的，从门外的情况来看也不像是有人强闯进去的样子。
泽达已经没有时间去多作细想了，他拉开大门闯了进去。眼前是一间精简而温馨
的卧室，里面充斥着淡淡的甜香味道。而那些照顾圣女的修女们全都横七竖八地
昏倒在地上，不省人事。 
　　「是迷药，快屏息！」泽达抬手捂住了自己的鼻子，同时也向自己身后的神
圣守卫们说道。 
　　但等他回过头去的时候，那一班神圣守卫已经都歪七倒八地躺在门口处，昏
迷不醒了。他也开始感觉到头颅里一阵昏睡感逐渐袭来。强行运起斗气驱散这浓
烈的迷雾，他总算是清醒了些。转着头，泽达环顾着这个寝室。 
　　「救……救我……」 
　　这时，寝室的某个墙角想起了微弱的求救声。泽达连忙走了过去，他看到了
一个身材高挑的修女趴伏在地上，她的手朝着泽达招着，但很快又无力地垂了下
去。她似乎在尝试着爬起来，但迷药的药效太猛了，以至于她连用手撑起身体的
这个动作都做不了。 
　　「你是，辛迪修女！」泽达连忙走上前去将修女扶了起来。 
　　辛迪作为米尔梅的学生之一，她在教会的地位不低，平时能够出入圣女居所
的修女中就有她一个。正因如此，所以泽达才能在第一时间就认出她来。他连忙
跑上前来，将辛迪扶着坐到了圣女的床上，让她的身体靠在床沿。 
　　「谢谢……谢谢……」此时的辛迪虽然面露笑容，但是泽达还是从她的眼中
看到了担忧之色，以及些许自责。 
　　「辛迪修女，这里究竟发生了什么事？圣女殿下怎么会被人劫走了？」泽达
一边说着，一边用低阶的光系魔法为辛迪驱散体内的迷药毒素。 
　　「劫走？」辛迪总算是稍微恢复了些力气，她倚靠在床沿，低垂着眼睑，幽
幽叹道，「根本就没有人劫走圣女……刚刚那个跑出去的修女，那个人，就是圣
女殿下……」 
　　「什么？」泽达吓得差点没能站稳。「圣女自己跑了？」 
　　「对！圣女自己跑了！」 
　　「为什么？圣女为什么会自己跑掉？」泽达开始不相信自己的耳朵了，他甩
着头，不断地尝试着控制自己的情绪，「刚刚到底发生了什么？」 
　　「刚刚，刚刚……」辛迪一脸的惊魂未定，她抚着自己的胸口道，「刚刚我
与薇拉等人正打算给圣女殿下梳洗，圣女殿下说想用薰香，本来圣女殿下只有在
节庆祭典的时候才可以使用薰香的，我们就拒绝了她。没想到平日温和可亲的圣
女殿下居然大发雷霆，她狠狠地斥责我们，并且说如果没有薰香的话她就拒绝沐
浴了。没有办法，为了尽快让圣女殿下沐浴，我只好点燃了薰香。只是没想到，
香点燃没多久，所有人都被那股香味迷晕了。我反应快些，及时捂住了鼻子，但
是因为也吸了不少，所以浑身乏力。圣女殿下就是趁着这个时候跑了出去。」 
　　「不对，刚刚跑出去的那个修女，长得一点也不像圣女殿下啊！」泽达皱起
了眉头。 
　　「她就是圣女殿下，她不知道从哪里弄来了个面具一样的东西，带上脸之后，
她就会变成另一个人的样子，我刚刚就是亲眼见到她带上去的。」辛迪笃定地点
着头。 
　　说话间，那个手持短剑，留着长卷发的剑客也进来了。他浑身浴血，就连金
色的头发都被染成了赤红色。他闻到了寝室中那股淡淡的味道，皱了皱眉，但是
没有多说什么。继续迈步走了进来。 
　　「墨菲，外面怎么样了？」泽达问道。 
　　「该死的！被那个修女逃掉了！」墨菲恨恨道。 
　　「锵！」泽达手中的锯齿长剑掉落到了地上，他张大着嘴巴，一时不知道该
说些什么。 
　　「你们这边呢？究竟是怎么一回事？」墨菲有点心烦气躁，他开始在原地不
断地踱着步。 
　　「那……那个……走了的修女……就是……圣女殿下……」辛迪支支吾吾地
说着，把刚才的话又跟墨菲重新叙述了一遍。 
　　「是圣女殿下自己跑的？」墨菲也非常不愿意相信这个事实。但眼前所看，
却又让他不得不相信。 
　　「墨菲，现在怎么办？」泽达慌了神，他此刻的大脑里一片空白。 
　　「咱们分两路，我去皇室那边报信，请求国王下令封城。你去一趟艾格塔府
邸，通知李维斯特主教和米尔梅大人。咱们一定要将掳走圣女殿下的那些家伙困
在城内。这样，咱们就还有机会！」墨菲冷静地安排着，但是他的手依然抑制不
住地一直在颤抖。 
　　「好……好……就这么办！我现在就去！」泽达点头如捣蒜，他也不再多说，
迈开腿就朝外面冲出去。 
　　「唉等等！」墨菲喊住了泽达。 
　　「怎么？」 
　　「你等下出去的时候，叫一两个还能动弹的人进来给这些修女们驱散一下毒
素。」 
　　「知道了。」 
　　两个剑豪一前一后地离开了赫蕾的寝室。他们没有注意到的是，在他们的身
后，修女辛迪露出了一个意味深长的笑容。 
　　「不管怎么样，圣徒大人一定是对的……」 
　　第一百一十八章乱帝都，救圣女（四） 
　　罗杰背着赫蕾一路狂奔，他绕过了教堂前院那些正在治疗伤者的神父和守卫
们，趁着他们不备，悄悄地溜出了教堂。期间有一两个眼尖的人发现了他们的踪
影，但还没来的及发出声音，就被身后赶来的樱雨雪三人组切断了喉管。 
　　披着夜色，他们有惊无险地来到了教堂外面的街道上，罗杰找了个僻静处，
他给赫蕾和自己都换上了另外一套准备好的衣服。他自己穿上了一件简单的商贾
锦袍，而赫蕾则穿上了一件朴素的连衣裙，两人装作被魅魔吓坏了的行人，在大
街上疾跑着。 
　　期间有一批骑着骏马的神圣守卫从他们身后赶来，擦身而过，又急匆匆地驾
马朝前去了。瞧他们行色匆匆的样子，罗杰估计他们应该是进皇宫报信去了。想
必很快帝都的所有城门都会被封禁，继而就会开始地毯式的大搜索。只要他们出
不去，很快就会被发现。 
　　不过罗杰一点都不慌，他在邪咒之瞳中妲亚留下来的记忆里知道了河底神庙
有一条暗沟可以通往城外，虽然那条暗沟又窄又冷，而且还非常的湿滑。但这是
他们唯一的道路了。 
　　牵着赫蕾的手来到了索拉纳河畔，罗杰眼见目的地已经到了，便遣樱雨雪三
个女孩回去跟王后复命，他则领着赫蕾在这河沿岸走了好一会儿，终于找到了在
此久候的淫妖卡洛琳。她靠坐在河边一颗小树旁边，原本是坐在内侧隐蔽着的，
直到看见罗杰他们来，她才露出头来。 
　　罗杰看着卡洛琳，他眉头紧锁着。淫妖所受的伤比他想象中要重得多。她的
一对魔翼几乎被尽毁，只剩一条翅根插在后背上，遍体鳞伤的身体上流满了黑色
的血液，有一道触目惊心的伤口，从她的左胸一直拖到了右边的胯部，皮开肉绽，
几可见骨。她那玫瑰红色的脸也因为失血过多而变成了粉红色，苍白的嘴唇更显
她的虚弱。 
　　虽然只是个女奴，但毕竟是为自己而变成这幅模样，罗杰说不出的心疼。他
将卡洛琳横抱起来，关切地问道：「卡洛琳，你没事吧？」 
　　「没事，独斗三个剑豪，多少还是吃力了些。不过好在能甩掉他们……咳…
…」说话间，卡洛琳又咳出了一大口血。 
　　「算了，卡洛琳你不要说话了，我们先逃出去，我一定会把你治好的！」罗
杰伸手轻抚着卡洛琳的秀发。 
　　「嗯，主人，我想睡一会儿。」淫妖乖巧地点了点头，她的眼睑越来越无力，
低靠在罗杰的肩膀上，沉沉地睡了过去。 
　　罗杰吓了一跳，连忙用手探了探他的鼻息，好在淫妖的鼻息虽然微弱，却还
是有的。他稍微松了口气，连忙叫上赫蕾，两人朝河边走去。 
　　在妮妮的帮助下，罗杰又一次来到了河底神庙。在大殿处，他们见到了妲亚
的焦尸和崩塌的神像，一如他当初离开的时候，没有什么变化。 
　　「咦，这是什么地方？怎么会有这个？呀！这是具尸体！」赫蕾凑近过去正
好看到了妲亚的焦尸，她吓得花容失色，连忙躲到了罗杰的背后。 
　　「这是座古神庙，之前我来过这里。」罗杰一边说着，脚步却没有听，他转
眼间已经绕到了神像的后面，那儿有一个低矮的洞口。「这里有一条暗道通往城
外，咱们快走吧。只要到了城外，你就自由了。」 
　　「嗯嗯，好！」赫蕾喜形于色，她兴奋地点着头。 
　　「哦对了，你到了外面，有没有想去的地方？」罗杰忽然想起来，这个女孩
的归宿问题。 
　　「嗯……这个……我还没想好……」赫蕾歪着头想了一会儿，「不过安娜之
前有交给我一个东西，她说那是她身在圣地的弟弟送给她的，是她此生最珍贵的
信物。她不希望这个东西在她死后落入别人的手中，所以交给了我。如果可以的
话，我想把这个东西送回圣地去，交还给安娜的弟弟。安娜照顾了我那么多年，
我应该还她这份恩情的。只可惜，安娜的尸骨……」 
　　说到这儿，女孩低着头，她的神色不由得黯然了。 
　　「没事，毕竟是一个寄托。只要把东西送回她的亲人手中，也算是魂归故土
了吧。」罗杰柔声安慰着赫蕾，「我陪你走一趟吧，你一个人去圣地，我不太放
心。」 
　　赫蕾抬起头来，一对晶亮的眸子望着罗杰，她的脸上又绽放了笑容。 
　　「你还担心我啊？我可是个光系魔导士耶！」 
　　「傻子，实力和经历是两回事，我怕你被人骗了。」 
　　「好吧，既然你这么热心肠，我就勉为其难地接受你的陪行吧。」赫蕾嘴上
挺硬，但脸上那甜到发腻的笑容是收都收不住了。 
　　「走吧，不要再耽搁了。」罗杰低头看了一眼卡洛琳，看着淫妖那由粉红逐
渐转为苍白的脸色，他开始变得焦急起来。 
　　进了那条暗道，罗杰将卡洛琳放到了后背上，他用一条腰带将自己和卡洛琳
缠紧，和赫蕾两人趴伏在地上缓缓前进。 
　　地道阴湿寒冷，好在两人都有圣光加持。不过那在身下潺潺流过的水把他们
弄得浑身湿漉漉的，衣服紧贴在身上，十分难受。 
　　废了好一番功夫，两人总算是磕磕绊绊地爬到了洞口。此刻天色微明，一缕
微弱的光芒透过洞口照射在暗道的尽头。两人喜上眉梢，连忙加快了步伐，罗杰
爬上去之后，又伸手将赫蕾也拉了上去。 
　　奔波了一夜，两人都感到无比的疲倦。但是此刻还由不得他们休息。 
　　罗杰四下查探了一番，发现这里是南城郊的一片农庄。他们出来的地方，连
通的是一条灌溉果园的沟渠。虽然现在只是黎明时分，太阳还没有完全升起来。
但是有一些农民已经开始在劳作了。 
　　眼下需要一匹快马，所以罗杰找了个大胡子农夫问了一番。那人起初还很奇
怪，早上刚听闻帝都昨晚封城了，结果这里又出现了两个作商贾打扮的家伙。好
在罗杰反应快，他解释说两人本来是过来帝都做生意的，但是马车赶到帝都的时
候发现城门已经关闭了。他们打算折道去附近投宿的时候，却又遇到了一群强盗，
马车和货物全都被抢了，幸好他向来警觉，在鞋底下藏了一些金币，现在急需买
马回家整顿。 
　　毕竟是老实巴交的庄稼汉，虽然不能全听懂罗杰所说的话，但也听了个大概。
他对罗杰的遭遇深表同情。于是便领着罗杰来到了自己的家，将家里那匹矮脚嘟
嘟马卖给了罗杰。 
　　罗杰也爽快，直接给了那人十个金币。 
　　要知道，十个金币都可以买上三四只健壮的嘟嘟马了，那农夫乐得直冒鼻涕
泡，感恩戴德地将罗杰送出了农庄门口，还热心地给他们准备了些面包和酒水，
俨然把罗杰当成了他的亲爹。 
　　罗杰没有心思再耽搁，虽然嘟嘟马是小短腿，但马毕竟是马，比人的速度还
是快得多的。他纵马疾驰，带着赫蕾朝女巫霜霜的那个蘑菇小屋而去。妮妮则化
成了正常人的形态，抱着人事不省的卡洛琳在天空中飞翔着，紧紧跟着罗杰他们。 
　　一路无惊无险，他们很快就赶到了霜霜的住所。 
　　抱着卡洛琳闯了进去，罗杰在霜霜目瞪口呆的表情中将淫妖放在她寝室的大
床上。 
　　「这是？」霜霜指了指卡洛琳，「这是只魅魔？」 
　　「差不多吧，你快来看看，能不能救她？」罗杰急得脸都拧巴了，因为淫妖
的整个身体都开始泛白。 
　　「我看看啊。」女巫用手撑着下巴，仔仔细细地开始观察受伤的淫妖，「天
啊！她的血都快流干了吧！是什么人，能够把一只魅魔伤成这个样子？」 
　　「求你救救她，她对我来说很重要！救了她，你让我再做什么我都愿意！拜
托了！」罗杰双手抱拳，朝霜霜深深地鞠了个躬。情到急处，他差点就给女巫跪
下了。 
　　「我试试吧。」女巫脸色很凝重，她目不转睛地盯着淫妖身上那一道惊人的
伤口，沉声道：「我也没有绝对的把握能够救活它，能不能挺过去，不仅要靠它
自己，而且还要看命运女神给不给面子了。」 
　　说罢，霜霜指挥着罗杰抱起卡洛琳，跟着她来到了蘑菇小屋的地窖里，整个
地窖很狭窄逼仄，里面堆满了药剂瓶和各种各样晒干了的药材，里面充斥着浓郁
的药草味道，有的淡雅宜人，有的浓烈冲鼻。 
　　地窖里面有一口大浴缸，霜霜让罗杰把淫妖轻放于浴缸处。她不知从哪里取
出来来好几个人头那么大的药剂瓶，那药剂瓶里装满了淡黄色的液体，随着霜霜
将瓶盖打开，里面撒发出一股刺鼻的腥味。 
　　霜霜把瓶子递给罗杰，让罗杰往浴缸里面倒，她自己则捏着鼻子站到了一边。 
　　虽然液体的味道刺鼻难闻，但是罗杰救人心切，也顾不得这许多，抄起几个
药剂瓶咕咚咕咚地就往浴缸里倒，没一会儿，就把那几个药剂瓶给倒完了。眼下
浴缸中的液体水位已经没过了卡洛琳的全身，淫妖整个身体都浸泡在了液体中。 
　　「就这样？」罗杰扭过头来询问小女巫。 
　　「这是地狱犬的血液混合扭曲桔梗所制成的药剂，对魔物有一定的疗效，眼
下应该能够稍微延缓它的生命流逝。等下你到外面林子里去捕捉几只暗属性的魔
兽，取得它们的鲜血再倒入浴缸中，给这只魅魔补充新鲜的血液，说不定它还有
一线生机。注意，魔兽的品阶越高，它就越容易吸收。」 
　　「明白了！我这就去！」应了声，罗杰便急匆匆地取了几个药瓶，没命地朝
林子里飞奔而去了。 
　　　　　　　　　　　　第一百一十九章 诅咒之线 
　　罗杰在蘑菇屋附近的林子里兜了好几圈，好不容易找到了一只暗系的五阶魔
兽影鳞鹿。因为附近的魔兽都是霜霜的好朋友，所以女巫特别交代罗杰不能伤它
们的性命。因此罗杰只好开着守护之瞳的二阶段将它瞬间擒制住，让它失去反抗
能力。在取得它大腿处的鲜血之后，帮它做了个简单的包扎便放它走了。 
　　取了满满的三大瓶鹿血，罗杰又马不停蹄地奔跑回蘑菇小屋。甫一进门，正
好看到霜霜也从里面火急火燎地冲出来，两个人差点撞了个满怀。 
　　罗杰刹住了脚步，也顾不得多问什么了，将药剂瓶递到了霜霜的面前，喘道：
「五阶影鳞鹿的血，这么多应该够了吧？」 
　　霜霜看也没看就接过了罗杰手中的药剂瓶，她挽着罗杰的手，将他往里面的
寝室里走去，边走边道：「这个先缓一缓，你快进来看看！」 
　　「怎么了？」罗杰被搞得一头雾水。 
　　「你自己看吧！」霜霜拉着罗杰来到了寝室里，她指着自己的床对罗杰道。 
　　只见赫蕾脸上的面具被霜霜摘了下来，她呈大字型躺在霜霜的床上，身体僵
硬得就像是雕塑一样，双目无神地望着天花板，原本淡金色的瞳孔此时变成了骇
人的血红色。她的小嘴微张着，似乎在念叨着什么，但是不管罗杰凑得多近，始
终听不清她所念的内容。更可怕的是她全身的肌肤，一根根青筋暴起，就像是一
条条蚯蚓爬满了女孩的全身。 
　　虽然赫蕾没有发出任何声息，但罗杰可以感受到她此刻是多么地痛苦。 
　　「怎么会这样？怎么会这样？」看到了赫蕾的模样，罗杰抱着自己的头，无
助地蹲了下去。他感觉自己快崩溃了，卡洛琳尚且还不知道能不能救回来，如今
赫蕾又变成了这个样子。接二连三地出事，让他一时间竟不知该如何应对。 
　　「看这个样子，像是中了某些诅咒类的魔法。」霜霜面色凝重，「可惜我对
这类魔法一窍不通，实在爱莫能助……」 
　　「诅咒类的魔法……」罗杰瘫坐在地，他坐靠在床边的柜子上，呆呆地念叨
着。 
　　「我先去给那只魅魔下药，争取看能不能救她回来吧。至于圣女……」霜霜
话至一半，没忍心再说下去。她摇了摇头，转身便出了房门。 
　　寝室内只剩发呆的罗杰和僵硬的赫蕾，他可以依稀听到女孩口中时不时地发
出一阵「咳……咯……」的奇异声音，就像是骨骼被掰断的声音，他深深地望着
仿佛已经失去了生命的赫蕾，一股无力感和挫败感油然而生。 
　　忽然，他看到女孩的眼睛似乎动了一下。起初他还以为是错觉，不由得揉了
揉眼睛。等他看清楚些了，发现女孩的眼睛似乎恢复了意识， 
　　虽然头动不了，但瞳孔却都瞥向他这边，美目中不断地渗出泪水。那种惶恐
不安，那种惊慌恐惧，让罗杰心疼不已。 
　　不知怎的，罗杰的胸中又燃起了一股熊熊烈火。 
　　「妈的！老子一定要找出来是谁对你施了诅咒！」罗杰咬咬牙，从地上站了
起来。他走到床头，本想再问赫蕾些什么，但是等他走到赫蕾旁边的时候，发现
女孩又恢复刚才那个僵硬的样子，眼珠也不会动了。 
　　「可恶！」罗杰气得一拳打落在床沿上，差点把整张床都给锤翻了。 
　　「嗯？等等！」罗杰回想起刚才霜霜所说的话，脑海中忽然灵光一闪，「既
然是诅咒类的魔法，那么邪咒之瞳……」 
　　一念及此，罗杰便不再犹豫，他立马也爬上了床，他躺在赫蕾的旁边，开启
了邪咒之瞳的第一段灵魂行走，他的灵魂从肉体中剥离出来，轻飘飘地停留在赫
蕾的身体上方。 
　　以灵魂形态所见的果然不一样，他可以看到赫蕾僵硬的身体之中有一条紫红
色的线，那条线足有一根藤蔓那么粗，就像一条血管一样，不断地蠕动着。罗杰
可以感受到，赫蕾的生命力正在不断地被吸食，通过这条紫红色的线流向另一边。 
　　「啊哈！噬魂术！多么卑劣的伎俩啊！」耳边响起了一个沙哑且诡异的声音，
罗杰很清楚，这是西提海帝斯的声音。他尝试着和这个声音取得联系和沟通，但
是很快他就发现，这声音除了冒出来恶心他一下，实际上并没有什么卵用。 
　　罗杰循着红线连着的那个方向追了出去，他发现那条线居然是从帝都的那个
方向延伸出来的。罗杰想也没想，灵魂顺着红线过来的地方探着过去。由于是灵
魂的形态，他可比骑马快多了。没一会儿就已经飞离的丛林，越过了农庄，途径
了南城区，直闯入北城区。在百香花园街道的最深处，在艾格塔家族的府邸前，
罗杰停下了前进的步伐。他感觉到里面有好几股充沛的魔法能量在流动，那应该
是魔导师才有的威能。他毫不怀疑，如果自己贸然闯进去，绝对会被那些魔法师
轰成筛子。 
　　就在他还徘徊在门口游荡的时候，那公爵府的大门中居然穿出来一道身影。
没错，它就是直接从门中穿出来的，因为它此时此刻也是处于灵魂离体的状态。 
　　出来的不是别人，正是让罗杰极度忌惮的老家伙，来自圣女献石大教堂的掌
权修女——————米尔梅！ 
　　罗杰看到了修女的身上有无数的紫红色光线连通着，不仅仅是连接赫蕾的那
一条，还有数不清的红线延伸向不同的方向，从数量来看，大多都是连往圣女献
石大教堂那边。 
　　看来，赫蕾身上的诅咒，根源就在她这儿。 
　　「是你搞的鬼！？」罗杰双眼几欲喷火，他真恨不得扑上前去把这个老妖婆
给撕了。 
　　「是又如何？早就告诫你不要做这种傻事，可你就是不听。现在好了，人你
是带走了，但很快她又会变成一具尸体。哈哈哈……」米尔梅的声音尖利刺耳，
加上那阴阳怪气的腔调，怎么听怎么难受。 
　　「你想怎样？」罗杰自知修为不及对方，他也不敢轻举妄动，只能恶狠狠地
盯着对方，随机应变。 
　　「怎样？」修女抬起了手，只见灵魂状态下的她一双手极度细长，就像是两
根枯树枝，她轻描淡写地说道，「把赫蕾给我送回来，并且到宗教裁判所来认罪，
我就可以放赫蕾一条生路。」 
　　听闻修女所言，罗杰的心中天人交战，他固然惜命，但赫蕾此时也几近香消
玉殒，此刻所有的一切仿佛都踏入了死局，不管怎么样，都令人绝望透顶。 
　　「如何？你考虑好了吗？」米尔梅修女开始不耐烦了。 
　　「我说，是不是只要杀了你，赫蕾身上的诅咒就都能解除了？」罗杰冷不丁
地冒出了这么一句话。 
　　「嗯？」米尔梅修女嘴角勾起了一丝笑容，继而逐渐裂开嘴巴，变成了一副
狰狞的面孔，「小子，给你一条好好的路不肯走，非要挑鬼门关来闯？」 
　　说话间，修女的灵魂开始发生巨大的变化，只见她身形膨胀了近乎一倍，本
就细瘦修长的手拉得更长了，长得几乎拖到了她的脚跟处。她的脖子也拉得特别
长，就像是那鸭子的颈似的。此时此刻的米尔梅修女哪里还有一个神职人员应有
的模样，那简直就是一只来自地狱的女魔！ 
　　眼见对方猛扑而来，罗杰自然不可能束手待毙。他自认吞噬了那么多灵魂之
后，灵魂强度已经到达了一定的地步，就算是不敌，应也不会输得太惨。但是结
果往往出人意料，两个灵魂刚一接触，罗杰便感觉浑身如遭雷殛，爬遍全身的感
觉让他痛苦不已，忙抽身拉开与修女的距离。 
　　只一瞬间，他感觉自己的灵魂差点被消溶殆尽。 
　　这个老女人，她的灵魂比妲亚还要恐怖！ 
　　米尔梅修女也不追击，她漂浮于原处，玩弄着自己那修长的指尖，幽幽道：
「这灵魂吞噬，不是妲亚那个老贱狗的魔法么？你小子，不会就是她的学生吧？」 
　　「是又如何？」罗杰冷冷地回道。 
　　「是的话，又让我更想杀你了！桀桀……」修女发出了一阵刺耳的笑声，她
猛然窜起，再次朝罗杰扑了过来。 
　　自知不敌，罗杰不得不避其锋芒。远在城外的肉体睁开了眼睛，他的灵魂瞬
间回到了体内。 
　　「唔！果然是跟那老贱狗一样，又滑溜又恶心！」修女不屑地望着罗杰消失
的那个方向，发出了一声冷哼。 
　　罗杰猛地从床上坐了起来。他喘着粗气，全身犹如被雨泼洒一般湿透了，他
大睁着的双眼中布满了血丝，鼻翼随着剧烈的呼吸而扇动着。灵魂受损所带来的
后遗症，那是浑身犹如被钢针戳刺般的剧痛，以及大脑那犹如撕裂一般的痛苦。
他想发出叫声，但却只能发出一阵沙哑的干嚎，连他自己听了，都觉得即荒唐又
可悲。 
　　他好恨！恨修女的恶毒；也恨自己的无能；更恨西提海帝斯的袖手旁观！怨
恨，让他右眼的邪咒之瞳绽放着夺目的亮光，也让他的面孔变得前所未有的狰狞
和可怖。 
　　忽然，罗杰的脑海中闪过了一些符文。又像是硬塞的一般，多出了一段记忆。 
　　「蠢货！对付灵魂，再好不过诅咒……」 
　　一个尖利怪异的声音，那是西提海帝斯在罗杰脑海中的回响。随着它的话音
渐落，罗杰感觉脑中有些东西开始逐渐清晰起来。即便是那些闪烁不定的符文，
也慢慢地被他的记忆所消化，融进了他的记忆中。 
　　邪咒之瞳的最终阶段，代表着西提之神格的瞳术————永夜之咒！
