
【七瞳剑士猎艳旅】（170-172） 
作者：悲欢离合
2023年6月30日首发于第一会所
字数：9901 
　　　　　　　　　　　　第一百七十章 杰斯之殇 
　　库伦的雨季，总是会伴随着持续的降温和连绵不绝的暴雨。雨水如冰，滴在
身上有冷到刺骨的感觉，所以在下雨的季节里，库伦的人们除了办事很少外出。 
　　此时的库伦浸在一片水的世界里，天空布满阴霾，偶有闪电在云层中穿梭，
传来阵阵雷声，隆隆作响，扰得库伦的人们不能安眠。 
　　傍晚时分，库伦的城卫军正有条不紊地准备关闭城门。像这种鬼天气，这个
点之后基本上不会再有什么人进城，所以他们一般都会提早一些关闭城门。 
　　这时，雨幕中忽然冲出来一辆马车，那车夫披着一件蓑衣，手中的马鞭挥舞
如飞，抽得两只骏马在雨中发了疯似的狂奔。 
　　城卫军纷纷握紧了武器，厉喝道：「什么人！」 
　　车夫也不答话，从车厢内取了一支佣兵团旗，在城卫军的面前挥了挥。团旗
上是一尊诡异的神像，在风雨中依然充满着威严和煞气。 
　　「海帝斯的人，放行！」城卫军首领当机立断，朝手下使了个放行的手势。 
　　马车没有停留地冲进城中，直冲库伦大教堂而去。车轮滚滚，溅起了路上的
积水，行人忙着躲雨，却不慎被积水泼到，便破口大骂起来…… 
　　此时的库伦大教堂已经被城卫军层层严守，战士们全副武装，凝神戒备，连
只苍蝇都飞不进去。教堂之内，一众修女围着身着婚纱，失魂落魄的歌莉娅，她
们的手上拿着些简单的食物。为首的老修女忧心道：「歌莉娅小姐，您已经四天
没有进食和休息了，再这么下去，您的身体会垮掉的。」 
　　歌莉娅仿佛听不见，她坐在地上，双手抱腿，一双美眸失神地看着教堂正中
的水晶棺材。那里躺着她的未婚夫杰斯。 
　　这时，外面传来了勒马的嘶鸣声，接着几个人的脚步声在雨中越来越明显，
很快，浑身湿透的罗杰率先从教堂大门闯了进来，他快步来到杰斯的棺材面前，
俯身一看。 
　　只见棺材内的杰斯安详地躺着，双手拢在胸前，他的面色因为死亡时间的缘
故已经变得灰白，毫无血色的嘴唇中似乎还带着些许不甘。在杰斯的左胸处有一
个创口，看着应该是被利器所创。 
　　罗杰又将目光移到了歌莉娅的身上，见她毫无反应，便问道：「这是怎么了？」 
　　「这……」老修女迟疑着，忽然看见罗杰身后的辛迪递来责备的目光，忙道，
「杰斯大人和蓝迪大人在教堂遇袭，蓝迪大人重伤，杰斯大人不幸……，嗯，歌
莉娅小姐伤心过度，已经好几天都没有休息和进食了。」 
　　「袭击他们的是哪伙人？你知道吗？」 
　　老修女摇了摇头：「当时在场的几个修女和牧师都被杀了。」 
　　罗杰来不及悲伤，忙又问道：「蓝迪人在哪里？」 
　　「蓝迪大人在后面的疗愈圣所，我这就带您过去。」 
　　罗杰一行人随着老修女来到了教堂的疗愈圣所，这里是牧师们平日为人治病
疗伤的地方。此时圣所内有几个牧师正在为蓝迪使用光明魔法疗伤。在牧师的旁
边还站着索菲亚夫人和海帝斯的财务官洁西卡。 
　　两个女人之前打过交道，也都清楚对方是罗杰的女人。她们倒是没有表现出
剑拔弩张的态势，只是站在那儿，有一搭没一搭地聊着天。见罗杰等人靠近，她
们都迎了上来。 
　　「蓝迪的情况怎么样？」罗杰问道。 
　　索菲亚朱唇轻启：「性命是保住了，但是伤得很重，还需要为期一个月左右
的治疗才有可能康复。」 
　　罗杰心中一沉，这蓝迪现在是他最重要的人之一，整个海帝斯上上下下一切
事宜都需要他来维系，给他这么一伤，佣兵团的发展估计得停滞一段时间。 
　　「罗……杰……罗杰……」 
　　似乎听到罗杰的声音，本来昏迷着的蓝迪忽然发出了微弱的呢喃，呼喊着罗
杰。 
　　罗杰听到了，连忙凑上前去，轻轻将他扶了起来。 
　　「蓝迪，是我，我在这里。」罗杰应着。 
　　蓝迪非常虚弱，他的话语仿佛是梦呓一般，也仿佛是用尽了全身的力气才吐
出来那么些字眼：「精灵……是精灵……魔爪丛林的……」 
　　说完头一歪，又在罗杰的怀中昏了过去。 
　　罗杰将蓝迪缠满绷带的身体轻轻扶着放回床上，他的脑中回荡着杰斯刚刚所
说的话，杰斯似乎是死在一伙精灵族的手上。可是，精灵族向来与世无争，为什
么要对杰斯痛下杀手？魔爪丛林，难道是之前参加帝都比赛的那些人吗？ 
　　心中疑虑重重，罗杰开始低头盘算起来。 
　　这时，门外忽然传来了士兵的脚步声。罗杰抬头望去，只见库伦城卫军的总
司令布鲁克正带着一对人马朝里面走来。 
　　这布鲁克是一个六阶的斗士，他面容刚毅，身材魁梧如同巨熊，腰间挂着两
柄铁锤，身后披着一条大氅，看着就很不好惹。 
　　「夫人，验尸官的报告已经出来了。」布鲁克走上前来，恭敬地跪在索菲亚
的面前，双手呈上一份羊皮纸。 
　　索菲亚接过纸张，只是扫了一眼，便将其递给了罗杰。 
　　罗杰接过一看，里面的内容十分详尽，包括杰斯的死亡时间，通过致命创口
对凶器的判断，以及尸体的特殊之处都写得很清楚。其中最令罗杰的惊讶的是，
杰斯居然是一个削去耳朵的精灵族。 
　　「银月短刀，这应该是精灵族特有的武器。看来，杰斯的死，跟魔爪丛林的
那些精灵有着莫大的干系，那么……」罗杰抬起头来，摸着下巴，「看来，有必
要去一趟了。」 
　　「你走了，海帝斯怎么办？」索菲亚在罗杰的身旁轻声道。 
　　「洁西卡，我不在这段时间，总部就拜托你了。」罗杰转头看向洁西卡。作
为财务官，洁西卡对海帝斯的内政了如指掌，罗杰和蓝迪之下，她俨然就是第三
把手。将总部的事宜交给她，罗杰也放心一些。 
　　「好！」洁西卡没有迟疑，美眸中闪着坚定，「如果你要去很危险的地方，
我只求你保护好自己，不要太冒险。毕竟……」 
　　说着，女孩俏脸一红，又看了索菲亚一眼，没有再说下去。 
　　罗杰心中一暖，他摸了摸洁西卡的俏脸，柔声道：「放心吧，有你们在，我
可舍不得死。」 
　　罗杰跟两女安排了许多事情，其中包括海黛拉的住处等问题，等到事情交代
完了，罗杰这才从疗愈圣所走出来，朝着教堂大殿而去。 
　　此时修女们都已经退去了，整个冷清的教堂大殿里只剩下歌莉娅一个人。女
孩依旧还是那个双手抱腿的姿势，她仿佛被抽干了灵魂，空洞的眼睛下是已经被
风干的泪痕，几天没有洗漱让她看起来有些狼狈，即使穿着美丽圣洁的婚纱，也
显得憔悴而单薄。 
　　罗杰来到歌莉娅的面前，缓缓蹲下：「歌莉娅，请节哀。」 
　　女孩动也不动，仿佛根本不存在罗杰这个人。 
　　罗杰挠了挠后脑勺，继续道：「根据已有的情报，我们大概能够知道，害死
杰斯的人，是精灵族的。」 
　　女孩依旧不为所动，她的眼睛始终没有离开杰斯的棺材，似乎对于她来说，
整个世界就只剩下自己与杰斯的尸体，其他的一切都变成了虚无。 
　　「我是想说，嗯……」罗杰也不知道该怎么安慰这个女孩，只能硬着头皮将
自己的想法往下讲，「如果接下来没什么突发的事情，我会去一趟魔爪丛林，根
据现有的线索，我们可以推断杀死杰斯的人就在魔爪丛林里。我来替他报仇。」 
　　女孩娇躯一震，忽然抬起头来，依旧空洞的眼神对着罗杰。 
　　「报仇？」 
　　「对，杀了那个害死杰斯的人，替他报仇。」 
　　一句话说出口，罗杰可以感觉到女孩的身体再迅速恢复生机，她的眼中慢慢
出现神采，那是一团火，一团名叫「复仇」的烈火。 
　　「我也去！」歌莉娅几乎是咬着牙齿说出来的。 
　　「以你现在的状态，我觉得还是在这里休养一阵子吧。」罗杰看着她憔悴的
面容，心生怜悯，「魔爪丛林是不归之处，太凶险了。」 
　　「给我一天时间，我一定恢复道最好的状态。」歌莉娅坚定地看着罗杰的眼
睛，「如果你不让我一起去，我就自己去，如果我不能杀了那些人，我会恨你，
也会恨自己一辈子！」 
　　见歌莉娅不容商榷的样子，罗杰只好点头道：「行吧，你要去也行，毕竟你
现在是个剑豪，实力还是有的。不过你要答应我，回去好好休息，以最好的状态
随我出行。一天之后，我在西城门口等你。」 
　　「好！」歌莉娅毫不犹豫地答应了，而后就站了起来，拖着婚纱踉踉跄跄地
朝门外走去。她的背影纤弱而孤独，在美丽婚纱和滂沱大雨的映衬下，有一种悲
伤凄凉之感。 
　　罗杰不忍再看，便别过头去。 
　　静谧的教堂之中，只剩下雨声依旧，淅淅沥沥，滴滴答答。库伦的雨季总是
漫长而冰冷，就像杰斯之殇和歌莉娅的悲恸，总是长久地笼罩着，阴魂不散的。 
　　也不知道她什么时候才能等来下一个晴天…… 
　　　　　　　　　　　　第一百七十一章 旅馆风波 
　　魔爪丛林位于里昂的西北交界处，属于北地的辖区，由于丛林外有一条西北
连通的商道，所以时常会有商队从这里经过。如此，沿途就有了好几家供商队休
息整顿的旅馆。 
　　远征军旅馆是位于商道往魔爪丛林拐角处的一家旅店，冒险者如果要前往魔
爪丛林的话，大概率会选择下榻在这个旅馆。只是由于近些年魔爪丛林名声渐大，
前来探险的人越来越少了，旅馆的生意也越来越不好做，只能靠零星的商队勉强
过着苦哈哈的日子。 
　　今日，年久失修的远征军旅馆迎来了一批特殊的客人。 
　　那是在傍晚时分，旅馆主人老乔哈正在擦拭着他心爱的高脚杯，他准备用这
个美丽的杯子好好品尝一下自己刚酿好的黑麦酒。对于老乔哈来说，用低贱的黑
麦酒践踏高贵的杯子，是人生的一大快事。 
　　这时，老旧的木门忽然没人推开了。随着嘎吱一声响，门上的灰尘陡然落下，
一只古朴的皮靴踏进了旅馆。 
　　老乔哈定睛一看，原来是一个皮肤黝黑，灰发蓝瞳的青年。那青年看了看旅
馆的环境，先是皱了皱眉，后来似乎犹豫了一瞬，便迈腿朝着他这边走来。 
　　老乔哈听到了青年身后还有轻盈的脚步声，下意识地往他身后扫过去，顿时
眼睛都直了。 
　　只见率先迈进来的是一条修长的大白腿，很快，一个身着贵妇装束的女人便
从门外进来，那女人一身雍容华贵的装束，浑身散发着成熟女人的风韵，惹火的
身材配上绝美的容颜，简直就像是女神一般。老乔哈从来没有见过这么美丽的女
人，不觉间，竟悄悄流下了一滴口水。 
　　可事情还没完，那贵妇的身后又走进来一个容色不输于她的女孩，那身材高
挑的女孩穿着一身魔法袍，看起来像是个刚学成的魔法师，宽沿的魔法帽没能遮
住那迷死人不偿命的容貌，五官精致到仿佛是雕刻出来的一般，她那一对令人神
醉的大眼睛好奇地打量着四周，樱桃小嘴微微一撇，似乎并不太满意这里的环境。 
　　最后进来的是一位穿着轻铠的女孩，她的身材没有前两位那么丰腴夸张，但
是容貌却是一点都不逊色于她们。这女孩身上有一种冷若冰霜的气质，齐耳的短
发更是显得她英气十足，活脱脱一个俏丽女战士。 
　　这便是从西境前来的罗杰一行人。由于海黛拉的入住，索菲亚身边的安保力
量已经足够强大，罗杰便放心地将莉莉丝和卡洛琳给带了出来。 
　　至于为什么不派佣兵团的人过来，主要还是魔爪丛林的地形过于诡谲，普通
的佣兵来了也是送死。所以他只派遣了一支补给队伍在魔爪丛林外安营扎寨，随
时准备接应他们几个。 
　　本来罗杰等人也打算在营寨中过夜，但考虑到有可能要办事，怕惊扰了佣兵
团的战士们，所以就在附近找了这家旅馆。歌莉娅似乎也不太愿意跟那些男人们
住在一起，便也跟了过来。 
　　同时见到三个国色天香的女人，老乔哈一时间有点失神，甚至连罗杰跟他说
话都听不到了。直到他发现有一只手在自己的面前晃了晃，这才收敛了自己的心
绪。 
　　「我说，这里还有房间可以住人吗？」罗杰问道。 
　　「咳……有，有啊。」老乔哈轻咳一声以缓解自己的尴尬。 
　　「我们要两间。」罗杰伸手比了个二。 
　　「需要来点酒吗？」老乔哈看了几人一眼，手中的高脚杯抬了抬，上面已经
倒了些许的黑麦酒。 
　　罗杰扭头看向身后：「你们要喝吗？」 
　　卡洛琳皱眉摇了摇头：「那玩意儿一点都不好喝！」 
　　莉莉丝忽然问道：「有果酒吗？就是那种鲜果榨的。」 
　　老乔哈咧嘴一笑，露出了那缺掉了几颗的牙齿：「你说的是果汁吧？有的，
我们这里有很多。」 
　　说着，老乔哈朝身后吆喝道：「罗伯特，叫上几个小崽子，快点爬起来，客
人要点葡萄汁和樱桃汁！」 
　　后面传来了金铁的敲击声，似乎在回应老乔哈。 
　　「那么客人，你们是否需要点食物呢？烤鸡怎么样？」老乔哈笑容满面地看
着几人。 
　　罗杰淡淡道：「有牛肉的话酒烤点牛肉吧，烤鸡也行，都上一些。」 
　　「当然，一定让您满意至极。」 
　　说着，老乔哈酒转身朝身后走去，应该是去厨房那边招呼了。 
　　罗杰领着三个美女来到旅店最干净的一张桌子前，卡洛琳很识做，马上拿起
一条抹布开始擦拭起来。一旁的莉莉丝也不甘示弱，从怀中抽出一条帕子跟着她
一起擦拭，没一会儿，桌子就被她俩擦得铮亮。 
　　两只女魔自从第一次见面起就看对方很不顺眼，都自认为是罗杰最忠心的女
仆。要不是当时罗杰拉着，她们非大打一场不可。后来虽然被罗杰安排保护索菲
亚，但两魔暗地里还是有交手几次，只是每次都无法分出胜负而已。 
　　淫妖卡洛琳本身就是魅魔中的异类，比一般的魅魔更强大，她的黑魔法造诣
虽没有莉莉丝那么深，但是胜在魔躯的肉体强度更胜。而莉莉丝作为魅魔本身是
赢不了卡洛琳的，不过她曾被海帝斯选中，作为神仆自然享受到了不少好处，因
此才能和卡洛琳斗个旗鼓相当。 
　　两个争风吃醋的女魔依靠着罗杰坐下，一人一边，但却都将脸别开，看都不
看对方一眼。罗杰早就对她们的争锋相对习以为常，只是轻轻搂着她们的腰肢，
又对歌莉娅说道：「留了这么多年的长发就这么剪了，怪可惜的。」 
　　「剪短了，方便战斗。」歌莉娅漫不经心道。 
　　「战斗？」老乔哈端着一个盘子走了过来，盘子上放着四杯色彩鲜艳的果汁，
「几位是要去魔爪丛林？」 
　　罗杰看着莉莉丝和卡洛琳将果汁拿下来，忽然问道：「怎么？你了解魔爪丛
林吗？」 
　　老乔哈干笑一声：「哈哈，我怎么可能了解，进去里面的人啊，我从来就没
见他们出来过。」 
　　罗杰嗯了一声没再说话，他拿起桌上的杯子，尝了一口葡萄汁，脸顿时皱成
了一团：「你们的葡萄汁下了柠檬吗？这么酸。」 
　　另外几个女孩也露出了不适的表情，纷纷将杯子放下。 
　　「额，我们这里的葡萄品种不太行，要不，我给几位加点糖？」老乔哈摸了
摸后脑勺，尴尬地笑了笑。 
　　「算了算了，赶紧把菜上来吧。」罗杰不耐烦地挥了挥手。 
　　不多时，一盘烤牛肉和一只整鸡就被太了上来。四人舟车劳顿也是饿坏了，
风卷残云一般，没一会儿就将它们都一扫而空。饭后的四人坐在那儿聊天，听着
卡洛琳和莉莉丝拌嘴，没一会儿，居然全都趴在桌子上呼呼大睡起来。 
　　老乔哈从柜台上爬起来，走上前去试了试几人，在罗杰身上捅捅，又在卡洛
琳后背摸了摸，确认他们起不来之后，这才朝身后的通道招了招手。这时，十几
个身着戎装的大汉从里面走了出来，他们个个面目狰狞，气势凶煞，一看就是不
好惹的主。 
　　「老爹，这回咱们算是赚翻了啊！你看这几个女的，真他妈长得比女神还好
看。」带头的一个大汉露出了一脸的淫笑。 
　　老乔哈一改刚才的憨态可掬，露出了阴恻恻的笑容，他指着卡洛琳，不容质
疑地说道：「那个胸最大的归我，其他两个你们自己拿去分。」 
　　「那这小子呢？」其中一个大汉朝着罗杰怒了努嘴。 
　　老乔哈不屑地看了罗杰一眼：「剁碎了做肉馅，今晚又可以加一餐了。」 
　　带头大汉桀桀狞笑着：「你说这些所谓的冒险者，也不知道哪里听来的小道
消息，就想着往魔爪丛林去送死。既然他们那么想死，我们倒可以先成全他们，
省得他们再多跑一段路。」 
　　「之前那些，杀了也就杀了。这几个女人，我可舍不得杀。」老乔哈摸了摸
胡子，一条黑紫的舌头舔了舔干裂的嘴唇。他有些迫不及待要享用这些到嘴的美
肉了。 
　　「那是，这几个绝色美人留下来，调教一下，可以当几条母狗当兄弟们的玩
具。哈哈……」带头的大汉说着，回头对手下人说道，「喂，都快干活了，把这
小子给老子拖到厨房去，内脏什么的记得洗干净点。老子今晚要是吃出什么异味，
有你们好受的！」 
　　话没说完，他瞥向罗杰那边，却发现刚才还呼呼大睡的青年此时正好整以暇
地坐在那儿，饶有兴致地品尝着那略带酸味的葡萄汁。 
　　其他人也发现了，大家顿时投去了惊异的目光。 
　　「我说，你们用的药太过时了。老子五六年前都已经会配解药了。」罗杰说
着，从怀里拿出一包药粉，随手扔在他们面前。 
　　这时，三个女孩也带着怪异的表情坐了起来，几双美眸略有深意地看着他们。 
　　老乔哈心中一沉，很快就又镇定下来。他们这批人是里昂北地的逃兵，每个
都有剑师斗士的实力，其中领头的大汉罗伯特更是一个初入门槛的剑豪，以他们
的实力，解决这么几个初出茅庐的冒险者就像捏死蚂蚁那么简单。 
　　「看来这个不归处的名声，有你们一份功劳。」罗杰戏谑地看着老乔哈。 
　　「本来也想让你们没有痛苦地死去，但是现在看来，你们并不想就这么安详
地走。那我们只好来点『有趣』的手段了，希望等会儿你们不要受不了就好。」
老乔哈脸上的每一根皱纹都透露着杀意，他摸向了腰间的匕首。 
　　不知道鸠占鹊巢多久了，这批兵匪在无数次坑杀过往旅人之后，早就就成了
嗜血的恶魔，他们如果制服了这四个人，绝对不会让四人死得过于轻松。此时此
刻，老乔哈和罗伯特的脑海中已经给罗杰等人拟定了不下二十种酷刑，只待擒住
他们，就能让他们感受到活着的地狱。 
　　　　　　　　　　　　第一百七十二章 大展神威 
　　罗杰扫了这些兵匪一眼，又对身边三位佳人问道：「谁来？」 
　　歌莉娅动也不动：「他们不值得我出手。」 
　　「那还是我来好了！毕竟，那个老头似乎挺喜欢我的。」卡洛琳舔了舔嘴唇，
率先站了起来。她的脸上带着七分媚态，三分狡黠。 
　　莉莉丝随后起立，娇笑道：「你这浪蹄子肯定是想在爸爸的面前出点风头，
好晚上多贪吃点，我可不能给你比下去。」 
　　老乔哈用看死人一样的漠然眼神拂过四个人，看他们没有求饶，也没有逃跑
的意思，心中有些奇怪，他大喊道：「拿下他们！」 
　　声音传开，以罗伯特为首的一众大汉怪叫着朝罗杰几人扑了过来。他们的身
上闪烁着各色的斗气，一时间将小小的旅馆照得亮堂堂。 
　　罗杰和歌莉娅的面前忽然出现了两道魅影，与此同时，一道巨大的黑色屏障
凭空出现，屏障后风驰电掣般射出十几根黑色光箭。剑师们有斗气护体，虽不至
于当场毙命，但是被光箭击中之后，他们明显能感觉到体内的斗气如遇到阳光的
冰雪一样迅速消融，一时间，惊疑之声四起。 
　　「怎么回事？这是什么魔法？」 
　　「大家小心点，这两个女的很邪门！」 
　　只有罗伯特在硬扛了两记光箭之后斗气分毫不减，他握紧手中的大剑，势大
力沉地劈了下去。剑刃砍在屏障上，顿时冒起了一团火星。 
　　罗伯特明显感觉到屏障下撑着的女人身体晃了晃，屏障的光芒也减弱了很多。
他心中暗道：「看来，这两个女人应付不了剑豪啊。」 
　　想到这，罗伯特不免心中得意，于是抬手想要再补一剑。 
　　这时，异变突生。只见屏障后面冒出了一条黢黑的魔尾，它的速度之快，罗
伯特别说反应，他根本连看都看不清，只感觉到一条黑影从眼皮底下钻过，之后
就感觉到自己的腹部传来了一阵钻心的痛楚。 
　　「这……」 
　　罗伯特惊愕地看着那条魔尾慢慢蠕动着抽离自己的身体，那个释放魔尾的粉
发女孩甚至还饶有趣味地欣赏着自己口吐鲜血，狼狈不堪的惨状。慢慢的，他感
觉到体内的生命力在流逝，眼前开始变得模糊，身体也不受控制地颓然倒下。 
　　「这边就交给你了，我去找那老头。」卡洛琳睨了莉莉丝一眼，身影如鬼魅
一般窜了出去，眨眼间就来到了老乔哈的面前。 
　　身为一个剑师，而且还是个老兵，老乔哈本能地举起佩剑朝卡洛琳刺过去。
不料这女魔的身体柔韧到吓人，她在半空中竟如一条蛇般绕过了老乔哈的突刺，
俏脸在一瞬间已经来到了老乔哈的面前。 
　　「你不是很喜欢我的胸吗？想不想试试？」 
　　女人那如兰似麝的香气喷吐在脸上，老乔哈不禁心神一荡。他甩了甩脑袋，
横剑欲扫，身体的斗气拼了命似的催发出来。 
　　可卡洛琳的速度比他可快多了，老头的剑还没有碰到她的腰，一对雄浑的巨
乳就朝着老头的脸上甩了过去，硬生生地将老头的头拧到了后背，只听「嘎啦」
一声，老乔哈的身形就顿住了，他面容扭曲地倒在地上，流亡一生的他，到死也
没想到，杀死自己的东西，居然是一对浑圆饱满的奶子。 
　　「你还是一如既往的恶趣味啊。爸爸可不喜欢这样子的女人。」莉莉丝悄然
来到了卡洛琳的身后，她看着老乔哈扭曲的尸体，露出了厌恶的神色。 
　　「主人对我这对大奶子爱不释手，只可惜……你没有。」卡洛琳特意挺了挺
胸，挑衅地看了莉莉丝一眼。 
　　两魔说话间，那些剩余的兵匪早就跑出了十几米远。刚刚的场景着实吓破了
他们的胆，这些贪生怕死的鼠辈本就是为了躲避战争才逃到这里来当土匪的，如
今首领被秒杀，自身面临着死亡的威胁，他们跑得比谁都快。 
　　莉莉丝和卡洛琳张开了魔翼正想追击，罗杰却悄然来到了她们的身边，他一
手一个按住了莉莉丝和卡洛琳的乳房，示意她们不要行动。 
　　「哎呀……爸爸，好酸……」 
　　「主人……你轻点……」 
　　两只女魔不约而同地娇喘起来。 
　　「你们别追了，等歌莉娅封了他们的退路，让他们到魔爪丛林里去。」罗杰
看着径直逃走的兵匪和远处正在等候他们的窈窕倩影。 
　　「为什么啊？这些人刚才说话那么难听，都杀了多好。」莉莉丝不解道。 
　　罗杰揉了揉莉莉丝那一头粉色长发，在她细腻如脂的脸上亲了一口：「你傻
啊，有这么几个探路的饵，咱们可以保险一点。」 
　　「哦！懂了。」莉莉丝明白了罗杰的意图，不禁拍手叫好。 
　　卡洛琳扭着腰来到罗杰的身后，她伸长了脖子，在罗杰的耳垂处舔了舔，喘
着气道：「主人，趁现在有时间，可不可以让我嗦一下您的『圣器』？」 
　　罗杰回头无奈地看了淫妖一眼，苦笑道：「你这骚货，这就忍不住了？」 
　　「您都多久没有宠幸我们了，人家憋了三年，都快憋坏掉了。」卡洛琳娇嗔
道，「而且，人家是淫妖，本来就是个骚货，烂货嘛……」 
　　罗杰转念一想，好像也是那么回事，于是迅速解下了腰带，掏出自己那还没
有醒转的小兄弟：「那你快点吧，歌莉娅那边应该很快就完事了。」 
　　「好！好！」 
　　淫妖看到罗杰的大屌，霎时眼冒精光，蹲下来握住棒身就塞进了自己的嘴里，
菇滋菇滋地套弄起来。 
　　「我也要我也要！」莉莉丝急得脸都红了，她凑了上去，含住了罗杰的其中
一个蛋蛋，有滋有味地尝了起来。 
　　罗杰一手一个，抱着两只女魔绝美的螓首，一边享受着她们的侍奉，一边看
着远处几个兵匪的逃亡。 
　　那些剑师先是冲向了商道那边，但很快就发现了守在那里的歌莉娅。由于刚
刚没见到歌莉娅出手，所以都发疯似的朝她身上砍了过去。可剑还没砍到，他们
的就发现女人的身体腾空而起，抬头一看，这女人的身后竟然长出了一对黑色的
羽翼，正扑扇着飞在半空之中。 
　　「啧啧……」罗杰摇头感叹道，「这歌莉娅果然是个鬼才啊！这才三年时间，
一身的斗气已经开发到这个地步了吗？看着样子，即使不是剑圣，也差不多了吧。」 
　　罗杰话音刚落，一道道黑色的荆棘之墙就拔地而起带着锋锐荆棘的高墙瞬间
就将他们前往商道的路堵得严严实实，不留一丝缝隙。 
　　兵匪们脏话连连，无奈之下又朝东边逃去。但没跑几步，却发现同样的高墙
在自己的面前悚然而立，让他们无路可走。 
　　飞翔在半空中的歌莉娅轻蔑地扫视着他们，女人的手中没有剑，因为到了她
如今这个层次，有没有剑已经不重要了。她的斗气就是她的剑。 
　　兵匪们绝望地看了看身后，那里，是号称不归之处的魔爪丛林。他们不想进
去，但是如今的形势之严峻，似乎只有那里才是唯一可能逃出生天的地方。不知
道犹豫了多久，终于有一位剑师迈开了腿，猛地朝丛林那边冲了过去。有了起头
的，后面的剑师也都毫不犹豫地跟了上去，一行人浩浩荡荡地扎入了魔爪丛林中。 
　　歌莉娅散开了斗气，轻飘飘地落在了罗杰的身旁。 
　　此时的淫妖和魅魔早已完了事，乖巧地站在罗杰的身后。 
　　「三年不见，没想到你已经变得那么强了。」罗杰赞许道，「那形如实质的
黑色斗气比之前不知道凝练了多少，而且居然还能用斗气在天上飞，有时间，你
教教我。」 
　　歌莉娅冷冷地瞥了罗杰一眼：「三年前你当了懦夫，所以，我们之间还有一
场没完的比试。我想等杰斯的仇报了之后，你得堂堂正正地接受我的挑战，我要
让你输得心服口服。」 
　　「服了！已经心服口服了！」罗杰双手高举，作投降状，「你的武技那么恐
怖，老子才不跟你比，万一你杀心大起把我弄死了，你让我这些娇妻美妾怎么办？」 
　　「随你怎么办。」歌莉娅头也不回地朝魔爪丛林跟了过去，留下了一句话，
「反正此间事了之后，我会给你下战书。你在外随星河剑圣修行三年，总不可能
什么收获都没有，你骗不了我。」 
　　「这女人，果然除了杰斯就剩练武了。真是个武疯子啊！」罗杰摇头叹道，
「也不知道这些能不能撑住她对生的信念。」 
　　身后传来了卡洛琳刻薄的声音：「这小浪蹄子对主人如此无礼，等这里的事
办成了，我去把她绑来给主人您好好玩玩。」 
　　莉莉丝兴奋道：「我也去！我也去！」 
　　眼见两个女魔难得的意见统一，罗杰无奈道：「你们两个给我安分点。歌莉
娅的背后是整个索隆家族，不看僧面也得看佛面。你们两个要是真的把她绑了，
你看我会不会把你们都烧了！」 
　　「知道了，主人。」两只女魔不约而同地吐了吐舌头。 
　　「走吧，跟上去看看，再慢点，咱们就跟不上歌莉娅了。」罗杰说着，张开
了自己的双臂。 
　　两只女魔会意，一人一边抓出了罗杰的手臂，魔翼扇动，带着罗杰飞了起来，
朝着魔爪丛林的方向而去。
