
【七瞳剑士猎艳旅】
首发：第一会所
作者：悲欢离合 
　　第一百六十一章来自萨陶的女孩 
　　与辛迪的一番云雨大战持续了很久，罗杰在射完精液后，将怀中抱着的女人狠狠地摔回了床上。女主教如一团死肉般瘫软在床上，双眼翻白，嘴角流淌着口水，俨然被干晕了过去。她红肿而淫靡的阴户口随着呼吸一张一合，缓缓地流出一团团浓白的浆液。 
　　休息了小半天的海黛拉识趣地缠了上来，小嘴一张，轻轻地含住了罗杰的龟头，替他洗舔着淫乱后留下来的液体。罗杰感觉到她越来越适应这种腥臭淫靡的味道了。 
　　“果然是个狐媚子。”罗杰心里暗道。 
　　拍了拍海黛拉的螓首示意她退开，罗杰将这个小美人横着抱了起来。狐人美女的六条尾巴调皮地在罗杰身上抚弄着，撩拨着他。 
　　两人来到床上，罗杰将她揽着躺倒在床上。罗杰的手环着她的后背轻放在她的酥胸上，女孩轻轻地依偎在罗杰的胸口，两人一同看着天花板，一时无声。 
　　许久，罗杰才缓缓出口：“你看起来不像是这个妓院的人。” 
　　海黛拉展颜一笑，那风情，如春天的桃花欣然绽开。 
　　“本来也没想着瞒你。既然你都知道了，我也不否认。我的确不是这妓院的人，茱迪之所以收容我，只是因为我以前在战乱中顺手救了她一命而已。” 
　　罗杰又问：“你为什么会潜伏在这里？以你的实力，在兽人族中怎么也能有一席之地。” 
　　海黛拉摇头道：“我流落至此，就是为了躲避兽人族的追杀。” 
　　罗杰心里暗道：“这狐人美女连这种话都跟我说了，大概是有什么事情需要求助于我。虽然看似掏心掏肺，但狐人大多狡猾，且让我再探探深浅。” 
　　“你是不是觉得很奇怪，我连这种话都跟你讲，是不是想拉着你一起下水啊？” 
　　海黛拉魅惑的眸子盯着罗杰，在这双粉色的瞳孔中，罗杰看出了与刚才完全不一样的气质。没有了青涩和妩媚，只有从容的气度。 
　　“我只是很好奇，你原本没必要过来陪我睡觉，但现在却又真真切切地躺在我的怀里。” 
　　“嗯，我只是没有什么好付出了，只有拿自己的身体作为筹码献给你，希望能够从你这里获得帮助。”海黛拉睫毛微垂，“我知道你是海帝斯佣兵团的团长，如果能够得到你们的庇护，我想黄金家族的那些杂种们就不敢那么明目张胆地追杀我了。” 
　　罗杰坏笑一声：“你又知道我一定会帮你？说不定老子拔屌无情，扭头就走呢？” 
　　“嗯~~~你不会的嘛~~” 
　　狐人美女的螓首在罗杰的胸口上蹭着，撒娇的声音腻得能钻进骨子里。 
　　“哈哈，好了好了，我帮你......我帮你行了吧。”罗杰被她的头蹭得直痒痒，忙轻轻地将她的小脑袋夹紧，“你赌赢了，我罗杰最看不得美女被人欺负。从今天起，你就是我罗杰的女人了，只要是在西境，我保证没有人敢欺负你。” 
　　嗅着海黛拉秀发上的香气，罗杰心笙摇曳。 
　　“我想知道，你是犯了什么事被兽人追杀的？” 
　　“我来自那个地方......嗯......怎么说呢，其实我在你的身上，也闻到了来自那个地方的味道。”海黛拉抽了抽鼻子，“因为有了这个味道，所以我才放心将自己托付给你。” 
　　“那个地方？” 
　　女孩轻轻地凑到罗杰的耳边：“你知道萨陶吗？” 
　　罗杰眼中先是闪过一阵精芒，而后迅速收敛。他柔声对海黛拉说道：“辛迪是自己人，听到了也没关系的。” 
　　一旁刚刚醒转的辛迪无力地笑了笑，眼中痴恋的情感早已说明了一切。 
　　“萨陶，这个神秘的兽人部落，据说早已经覆灭了。” 
　　“嗯，当年发生了很多事，我也只听红妈妈说过一些。”海黛拉点头道。 
　　“红妈妈？” 
　　“就是我的乳娘，当初部落被黄金一族袭击时，是她带着我趁乱出逃的。这些年也是她在照顾着我，帮我躲过了很多次暗杀。” 
　　“那她现在......应该不在了吧？” 
　　“一年前被钉死在自由之地的一个小镇里。”女孩的声音虽然没有变化，但罗杰可以感觉到她的身体在微微颤抖。 
　　抱紧了怀中的女孩，罗杰柔声道： 
　　“我认识一个萨陶部落的遗孤，我带你回去，到时候安排你跟她待在一起。你放心，她现在住在库伦的侯爵府，非常安全。” 
　　想了想，罗杰又问道：“你对萨陶部落知道多少？” 
　　海黛拉扭头看了罗杰一眼，又将目光投向天花板，双眼逐渐放空： 
　　“我记得不多，在萨陶的时候我还小，只记得那时候村里有很多很多人，各个族的都有。村子里有一个很受大家敬重的长辈，是兔人族的，人们都叫他掌灯者。后来有一天，掌灯者家里发生了大爆炸，整个村里燃起了大火。大人们扑了好久才将火扑灭，可是我隐约有听到人们在说，好多人死在了这场火灾里。” 
　　“后来呢？” 
　　“几天之后，黄金家族的狮子卫兵就来了，它们见人就杀，没有打算留一个活口。我的父母都在抵抗中被杀，只有乳娘和我逃了出来。此后，就一直在各个地方流浪，很少停留。” 
　　罗杰温柔地抚摸着女孩的后背：“你这些年一定受了不少苦。” 
　　“嗯，都是过去的事了，至少我还能活下来。” 
　　罗杰点点头：“是，以后有我保护着你，你不用再担心受到伤害了。” 
　　女孩甜腻地嗯了一声，将身体朝着罗杰缩了缩。饱满的胸脯蹭着罗杰的皮肤，一对粉嫩如樱桃的乳头剐蹭着，让罗杰起了一层鸡皮疙瘩。 
　　“小妖精，你又想要了是吧？”罗杰摸着女孩逐渐充满情欲的俏脸，这白嫩的脸颊逐渐晕染出绯红。 
　　女孩没有回话，只是伸出诱人的香舌，轻轻地舔了罗杰的手一下，温热的香津在手上风干给罗杰带来了一阵凉意，但却在罗杰的心中拱起了一团欲火。 
　　“你这小骚蹄子，才第一次就这么浪，以后还得了！” 
　　罗杰连忙把海黛拉抱起，扳开她的双腿，将肉棒顶在她那淫水滚滚的穴前，用力的向里插入。女孩先是一声惨叫，随着罗杰缓慢且有节奏的抽插，慢慢地渐入佳境，肉洞里开始分泌出大量的淫液。 
　　“啊……罗杰大人……你插肏的我好爽啊……使劲点……啊……嗯……好过瘾啊……快点啊……快啊……” 
　　罗杰大力而缓慢的插入几次后，加快了速度，肉棒在她的骚屄里前出后进，带出来的滴滴的淫水，飞溅在四周。 
　　她那栗色的头发随着罗杰的动作而左右飘荡，那高耸的奶子被罗杰牢牢抓在手里，反复的把玩。六条狐尾不安分地缠着罗杰的身体，给他的全身带来了一阵阵电流。 
　　她的嘴角溢出了因为兴奋而流出香津，粉瞳无比勾魂，散发着迷人和淫荡的气息。 
　　罗杰抽出肉棒，把她翻转过身，看着那两团雪白的臀峰，伸出手将它们用力向外掰开，那鲜红的小菊旁阴丛密布，罗杰将大肉棒抵在菊眼上，却听女孩一声惊呼。 
　　罗杰坏笑一声，转而又将其移到了淫洞口，“滋”的一声塞了进去。 
　　罗杰在激烈的抽插中，还不时的用手抠她那未经开发的小菊花。 
　　后背位这种原始的性交方式可以让肉棒更深入地插进她的阴道里，女孩淫叫连连，“啊……罗杰大人……你爽死我了……我有点受不了啊……啊……我的小妹妹里好难受啊……啊……好深啊……” 
　　罗杰猛烈的抽插着，大肉棒一刻不停的肏干着，冲击她的淫洞，挤压她的阴道内壁…… 
　　“啊……啊……妹妹要出来了……啊……啊……好用力啊……好棒啊啊……你的大棒子厉害啊……啊……” 
　　罗杰抽送了很久，感觉自己就要达到高峰了，就更加猛烈的肏干，“亲爱的海黛拉啊！你的你的小屄太紧了！哥哥的肉棒都给你夹得好痛啊……” 
　　“罗杰大人，我控制不了啊……啊你的棒子……好粗啊……我好想夹住它.......啊啊......” 
　　说着她用力的晃动她那雪白的屁股。 
　　罗杰听着她的浪叫，忍不住在她雪白的嫩臀上拍了一掌。那一片白色中顿时浮现出了显眼的粉红色。 
　　“啊……罗杰大人……谢谢你啊……好爽……啊……啊……啊……啊……啊……我好爽啊……啊……嗯……弄死我吧……啊……嗯……啊……我好爱罗杰大人……罗杰大人好用力……啊……” 
　　听着她那淫荡的叫声，罗杰更加快速抽动，肉棒在淫洞里抽插得几乎快样冒出火星。那淫液被撞得四处飞，有一些还溅落到了辛迪的脸上。 
　　坐起来的辛迪抹了抹滴落在脸上的淫液，伸出舌头在手指上舔了舔，一脸的陶醉。她一边欣赏着罗杰操弄别的女人，一边用手抠弄着自己的小屄，淫水沾湿了身下的一块床单。 
　　“啊……啊……少爷……啊……我也好想要少爷……啊……啊……啊……嗯……啊……啊……啊！” 
　　在两个女孩此起彼伏的浪叫中，罗杰感到一阵酥麻，就要快射精时，他马上退了出来，将海黛拉和辛迪的头一起拢到自己的龟头前。他把肉棒插进海黛拉的嘴里，用手一阵套弄，一股股奔腾的热流先射进了她那湿热的嘴里。 
　　精液从海黛拉的嘴角流下来，流到她那硬挺的乳房上。接着罗杰又从海黛拉的嘴里拔出肉棒，剩余的精液全都喷射在辛迪的脸上，打得女主教的俏脸一片狼藉。 
　　大战过后，两个女孩各自舔舐着对方身上的精液。辛迪伸出舌头跟海黛拉舌吻，意图将她嘴里的精液吸过来。而海黛拉则伸长了舌头舔舐着辛迪的脸颊，在她的脸上留下了阵阵香津。 
　　罗杰看着这淫乱的画面，内心无比地充实满足...... 
　　第一百六十二章芭芭拉夫人 
　　赫尔维亚的伯爵府邸在城南处，那是一幢奢华到令人咋舌的建筑。砌墙的砖用的是北地出产的上品黑琉璃石，看着庄严肃穆。水晶石铺就的小径两旁是具有神秘东方风格的园林设计，曲径通幽，散发着天然的美感，府邸之内每十步都立着一根路灯，灯芯用的就是赫尔维亚自产的极品光元素晶石，因此即使在黑夜，伯爵府也亮如白昼。 
　　罗杰一行人随着格瓦斯来到侯爵府，一行人行走在园林小径里，一边欣赏，一边聊天。 
　　“格瓦斯，你们家可真不赖。”罗杰摸着下巴想着，以后自己的家也得搞这么一套。 
　　“不赖吧？”格瓦斯神气得很“我老爹死前搞的，据说是请了一个黑头发，黄皮肤的老人做的，花了我老爹不少钱呢。” 
　　说话间，几人已经来到了伯爵府的议事大厅。因为进来之前格瓦斯已经跟下人交代过了，所以此时的芭芭拉夫人就在里面等候着他们。 
　　几人踏进们去，就在大厅之内放着一张夸张的大长桌，上好的木料打造的桌子后面，一位美妇人直勾勾地盯着他们。 
　　观其容貌大约有三十出头，真实年龄应该远不止。虽然已经有格瓦斯这么大一个儿子，但岁月似乎并没有在她的脸上留下什么痕迹，有的，只是成熟稳重的气质和简约大气的妆容。 
　　女人的头发是柔顺的墨绿色，被她高高盘起，连鬓角也盘得不留一分，这让她看起来更加威严。天鹅绒编织的华服穿在身上没能掩盖住她傲人的身材，只给她多添了一丝贵气。 
　　这个女人的身上，无时无刻都在散发着女王一般的气场。在罗杰见过的女人中，只有索菲亚能与之一拼。 
　　“辛迪主教，上次在您的就任仪式上只匆匆见了一面，没想到还能在这里见到你！”女人热情地站起身来，给了辛迪一个热情的拥抱，“这次，我定要好好地招待你。” 
　　招呼完辛迪，女人又转过身来，面对着罗杰。她的身材高挑，站在那儿居然比罗杰还高了一点。 
　　“这位应该就是‘圣使’罗杰先生吧？” 
　　罗杰微微一笑，伸出了右手：“我就是罗杰，很高兴认识您，芭芭拉夫人。” 
　　女人伸出手跟罗杰微微碰了一下，而后将目光移向他身后的海黛拉，似乎看到了海黛拉身上的妓女装束，她皱了皱眉头，转身回到了自己的座位上。 
　　“几位，都请坐吧。”芭芭拉夫人朝他们使了个请坐的手势。 
　　几个人依次落座，格瓦斯则来到了芭芭拉夫人的身旁，站在那儿候着。跟刚才嚣张跋扈的样子不同，在母亲的面前，格瓦斯显得老实得多。 
　　“这次圣使和大主教一起光临赫尔维亚，应该是有什么事情找我们吧。”芭芭拉夫人将身子舒柔地躺靠在座椅上。 
　　罗杰开口道：“是的，我们此次前来，是为了帝国税收一事。” 
　　芭芭拉夫人秀眉一蹙：“这事，我已经跟侯爵夫人表过态了，她应该还没有告诉二位吧？” 
　　罗杰摇头：“夫人已经跟我说过了，只是我觉得，咱们还可以再商量一下。” 
　　芭芭拉夫人冷冷一笑：“商量？其实您不应该跟我商量，您应该跟我们赫尔维亚的人民商量。你们可知道，自从帝都那边下了那道见鬼的旨意后，我们赫尔维亚流出了多少光系晶石。如果换成黄金的话，都可以装满他们皇室的金库了吧！” 
　　罗杰点头道：“这个我也略有耳闻，这种特殊的税收确实让赫尔维亚蒙受了不少的损失。” 
　　“所以，圣使大人，我们的矿坑如今已挖深了不知道多少，矿工们没日没夜地忙活，几乎将矿坑的开采年限缩短了近十年。我并不是什么蛮不讲理的人。但是如果皇室如此涸泽而渔的话，我也不可能就这么袖手旁观。” 
　　罗杰提醒道：“只不过，你现在如果断供这些东西，无异于跟皇室作对，那是叛国的罪行。” 
　　芭芭拉夫人不屑一笑：“叛国？如今的皇室可不值得我们效忠。您看看国王这几年都昏庸成什么样子了，还有一点国君的样吗？要打仗，我们随时欢迎。赫尔维亚的子民最不怕的就是战争。” 
　　罗杰暗暗腹诽，这女人嘴上说着不怕战争，那是因为她是躲在战争之后的当权者，如果她只是一个平民，或许就不会说得那么大义凛然了。只不过她的话也并不是全无道理，至少现在的帝都确实是堕落了。他有预感未来西境势必会与帝国有冲突。 
　　“我也知道赫尔维亚人都是勇武的战士。但现在还不是跟皇室闹翻的时候。所以这次我们来，也是代侯爵夫人跟您说一声，忍一时，等待更好的时机。” 
　　“如果你们这次来是说这个的话，我觉得也没什么好说的。几位都是尊贵的客人，我会为你们准备好休息的厢房，愿你们在伯爵府内能够度过一个美好的夜晚。”芭芭拉夫人露出了一个迷人的笑容，只是这个笑容里，分明藏着杀意，“至于帝都来的那几个狗仗人势的东西，你们能够将他们劝走最好。如果不能，明天我就会把他们都杀了！” 
　　一番谈话不欢而散，罗杰见暂时无法说服芭芭拉夫人，只好先作罢，告辞之后，带着海黛拉和辛迪来到了芭芭拉夫人所准备的厢房里。 
　　用餐洗漱后，很快到了深夜。 
　　“辛迪，海黛拉，等下看好我的身体。”罗杰躺在床上，朝两个女人交代着。 
　　“放心吧少爷。”辛迪顺从地坐在他的身旁，轻轻地为他捶腿。 
　　海黛拉点点头，身后的六条狐尾悄悄地关上了门窗。虽然她不知道罗杰要做什么，但她清楚，只要保护好他就对了。 
　　罗杰软软地瘫倒在辛迪怀里，后脑勺枕在她的酥胸上，左眼邪咒之瞳开启，一阵诡异的紫色光芒霎时在房间内绽放开来。 
　　灵魂离体，罗杰以极快的速度冲向了驿馆。 
　　赫尔维亚的驿馆是专门招待帝国使臣的，所以装潢十分豪华，罗杰只消在附近逛那么几步便轻松找到了。 
　　驿馆内帝都教会的一行人都在酣睡，呼噜声此起彼伏。 
　　罗杰找到了那个领头的，二话没说，灵魂就潜进了他的身体里。 
　　随着邪咒之瞳的开发，罗杰现在即使不吞噬他人的灵魂，只要将自己的灵魂潜伏在某人的身体上，就可以趁机窃取其记忆。当然，这种瞳术一般只能用于对付一些精神力平常的人，如高阶的战士和魔法师，他们的精神力和意志力过于强大，是无法被窃取记忆的。 
　　显然这个叫史密斯的教会走狗并没有那么强大的精神力，罗杰只是稍微一搜索，就从他的记忆中窃取了大量的信息。 
　　作为教会的中层，他所参与的是物品的运输一事，近几年多在北地和西境行动，替皇室征收税负。虽然收税这种事本身因该是税务官的职责，但是由于近两年皇室和教会的联系日益密切，他也被授予了男爵的身份，并加入了帝国的税务部门，成为了一名收税官。 
　　罗杰心中暗道：“这帝都的官制已经乱成这样了吗？” 
　　再往下深挖，罗杰发现史密斯记忆里的皇室正在疯狂地从帝国各处征收矿物，而且还在帝都城郊建了好几所兵工厂，没日没夜地炼制着兵器。但奇怪的是，成批成批运进去的矿石原料，最后却像被蒸发了一般，从没有一件兵器出现在战士们手中。 
　　另外，自从圣女献石大教堂被毁之后，幸存的教会人员除了少数前往新教堂之外，剩下的大部分都往圣地追随圣女去了，另外的一小撮则前往西境意欲追随圣使。帝都教会由于人手不足，只能放下招人的门槛，广收各种之前被逐出教会的失德者，破戒者。他们听从李维斯特的命令，在帝都内大肆诛杀所谓“异端”，搅得帝都人心惶惶。 
　　如今的帝都教会，与其说是教会，更不如说是披着教会外衣的鹰犬。 
　　不过这些消息中最重要的一点是，皇室原本也没让他们征收那么多矿石。也许本身也知道涸泽而渔的道理，皇室要求的矿石量一直都是在较为合理的程度，只是他们没管好手下这班利欲熏心的走狗，在层层的盘剥加价之下，才到了如今这个令人难以承受的数目。 
　　“原来如此。”罗杰对帝国如今的腐败深恶痛绝，但现在生气并没有什么用，他需要做的，是将更重要的信息记录下来。 
　　以一串名单，史密斯所知的，在收税过程中贪墨的人员，以及他们所搜刮的资源及金钱的数额，罗杰将这些信息却都牢牢的刻进了自己的脑海中。 
　　而后，邪咒之瞳，解！ 
　　罗杰腾地从床上坐起来。长时间的运行瞳术让他全身上下几乎都被汗水浸透了，顶着嗡嗡作响的脑子，罗杰连忙从床上爬了起来。 
　　“辛迪，给我倒点墨水！” 
　　罗杰拿起桌案上的鹅毛笔，并从桌子内翻出了一张没写过的纸。 
　　海黛拉贴心地用手帕为他拭去额头上的汗水，柔声问道：“罗杰大人，这是发生了什么事吗？” 
　　“对，很重要的事。” 
　　罗杰点点头，连忙沾上了辛迪递上来的墨水，开始在纸上奋笔疾书起来。 
　　第一百六十三章一边干一边讲 
　　深夜的赫尔维亚伯爵府静悄悄，月色中萦绕着清脆的虫鸣。 
　　一卷银光撒入芭芭拉夫人的住处，将地面照成了一片雪白。 
　　屋内是只有烛火在散发着微弱的光芒，虽然以伯爵府的财力想要买强力的魔晶灯是完全没问题的，但芭芭拉夫人就喜欢这种古典的情调。 
　　屋内的豪华大床上，身着睡衣的芭芭拉夫人仰躺在床上，她修长的玉腿微微岔开，露出了私处那神秘的花园，一只白嫩的小手在阴户上的小珍珠处轻轻揉弄着，搅动着一池春水。 
　　“嗯.......嗯........啊.......” 
　　就在芭芭拉夫人自娱自乐之时，黑暗处却传来了不合时宜的声音。 
　　“啧啧啧.......” 
　　虽然惊讶，但见惯了大场面的侯爵夫人只是短暂地愣了一瞬，很快便又恢复了冷静。她扯起床上的被单将曼妙的身躯掩住，转头看向声音传来的地方。 
　　黑暗中走出来的是罗杰，他站定在月光照进来的地方，似笑非笑地看着伯爵夫人。 
　　芭芭拉夫人冷声道：“圣使大人，没想到是个连礼节都不懂的匪徒。” 
　　罗杰摇头：“无意冒犯，只是有些很重要的事情想找夫人聊聊。打扰了夫人的雅兴，实在抱歉。” 
　　芭芭拉夫人看了看窗外：“这么看来，我布置在外面的人手都被你们解决了是吗？” 
　　罗杰也顺着芭芭拉夫人的目光朝外看去：“你说的是那个剑豪和十几个剑师吗？我没杀他们，只是让他们好好休息了一会而已。” 
　　伯爵府的守卫相当森严，在芭芭拉夫人的住处更是潜藏着一名剑豪和十几名剑师。不过罗杰手下两个美女可不是吃素的，这次前来，甚至都不用罗杰出手，海黛拉的魅惑术只一瞬间就将那些剑师全部控制，让他们全都抱着柱子交配去了。而那个剑豪虽然难缠，但辛迪只是动了动嘴皮子就用一个圣言术将其束缚得不能动弹。 
　　罗杰诧异于辛迪的进境之快，要知道上次在帝都见到她，她的修为最多也就只有魔法师级别，三年之后，居然已经有了魔导师的实力。 
　　面对罗杰的疑问，辛迪耐心地与他讲解，原来这得益于圣地的天使安琪儿。 
　　自从圣地保卫战之后，光明教会损失极重，可谓百废待兴。天界有感于教会的式微会削弱其在奈恩的影响，于是降下神迹，让天使安琪儿降临人间传授圣地的牧师与圣战士们光明的魔法。在纯粹之光的影响之下，圣地的人们或多或少都有所受益，而辛迪作为赫蕾的左膀右臂，自然是最大的受益者之一。 
　　听辛迪所说，赫蕾更是已经成为了真真正正的光系大魔导师。 
　　感受到了处境的危险，芭芭拉夫人的脸上先是闪过了一丝晦暗，后又迅速退去。她美目连转，脑中迅速寻找着脱身的方法。 
　　“夫人，您不必紧张，我今天来并没有恶意。”罗杰摊了摊手，“我们西境诸城是友非敌，我们就算跟谁闹掰，也不会选择你这么个盟友，你说对吧？” 
　　“那你深夜来访又是什么意思？”芭芭拉夫人朝枕头后摸了摸，她在枕头下藏了一只魔晶火铳。虽然这东西未必能杀死罗杰，但在出其不意的情况下，也能杀他个措手不及。 
　　“看来您还没有对我卸下防备啊。”罗杰注意到了芭芭拉夫人的动作，他说着，慢慢将身后背着的圣剑维拉取了下来，轻轻放在地上，“这样，我把装备都除了，您总该相信我了吧。” 
　　芭芭拉夫人皱起了眉头，她拿起火铳的的手顿了顿，到底没有拿起来。她想看看这小子究竟想整些什么。 
　　“喂......你除装备就除装备，你脱衣服干什么？” 
　　就在芭芭拉夫人惊异的目光中，罗杰将自己脱了个精光，身上一丝不挂。 
　　“这样，您不就放心了。我真的什么都没带。” 
　　罗杰叉着腰站在那儿，一根粗长的肉棒高昂着头，细看之下，还能看到龟头处轻微的抖动。 
　　芭芭拉夫人看得心神一荡。她今天晚上本就因为耐不住寂寞而自渎着，现在看到这多年未见的大东西，一时间眼睛都直了，浑然没有发现罗杰正朝着他这边靠近过来。 
　　直到她闻见肉棒上的腥味越来越浓，这才发现罗杰的大肉棒已经来到了她的面前。 
　　芭芭拉夫人本能地想躲开，但罗杰没有给她机会，一个猛扑上去，探头就吻住了女人的嘴。 
　　“唔！唔！”芭芭拉夫人在罗杰的怀中剧烈地挣扎着，但是越挣扎，罗杰就越兴奋，短短的小舌头叩开了女人的牙关，窜进了布满香津的玉口中，开始搅动女人的唇舌。 
　　罗杰的手脚也不老实，没一会儿的功夫，就将伯爵夫人的睡衣撕了个精光，将那夸张到吓人的巨乳从衣服的束缚中解放了出来。芭芭拉夫人白皙的皮肤上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的圆臀丰满坚实，又极富有弹性，微粗的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳成熟的丰满肉体。而她那一对丰盈高挺、柔软硕大的巨乳正被罗杰用手不停的抚摸挤压变形着。 
　　芭芭拉夫人逐渐沉沦于肉欲之中，她为了这个伯爵夫人的名头，已经有很多年没尝过男人的味道了，像她这种四十多岁的女人，正是如狼似虎的年纪，怎么可能扛得住罗杰这样一个充满朝气的俊男如此的爱抚，经过短暂的适应之后，她如同荡妇一般的挺起了胸膛来任由罗杰抚摸，一片火红的俏脸上满是被慾火焚烧得无法忍耐，妖媚的胴体也在罗杰的怀里不断的扭动着。 
　　“开始受用了吗？”罗杰嘿嘿一笑，手上的动作又加快了。 
　　“啊......你到底......想干嘛？”芭芭拉夫人还剩仅有的一丝丝理智，她抱着罗杰的脖子，在他的耳边呢喃着。 
　　“夫人，我有些很重要的事要告诉你。”罗杰在芭芭拉夫人的耳边呵着热气。 
　　左右用力抓弄两团浑圆挺立的巨乳后，淡红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。 
　　“……啊……什么……事情……啊……需要你……在这个时候跑过来……啊……告诉我……” 
　　芭芭拉夫人撒娇似的呻吟着。 
　　一对巨乳在罗杰的面前一抖一抖的起伏着，这时罗杰分出了一只手，往下一直抚摸着，最后到了芭芭拉夫人她高耸的肉洞上，浓密的阴毛代表着这个女人也是一个荡妇。 
　　于是罗杰将两根手指插入肉洞中旋转挖扣着，另一只手则离开了她的巨乳，在芭芭拉夫人的全身抚慰着，最后停在她高翘的圆臀上拍打揉捏着。 
　　下身敏感的淫荡肉洞被罗杰用手指不停的挖扣着，圆臀也被他的手搓揉着，但自己骄傲的一对巨乳却没人来抚慰着，于是芭芭拉夫人在不断从下身传来的快感中，勉力的挺起身子来，将一对丰乳向前挺起，刚好能对上罗杰的嘴，好让他来吸吮咬弄。 
　　罗杰一张开嘴，舌尖立即就舔上了她的乳头，牙齿也不断的咬磨着，教芭芭拉夫人小嘴一阵忍不住的娇喘，身上三处敏感的地方正被眼前的俊美男子淫荡的狎玩着，心中虽然有着些许的不愿，但是这些都已被高涨的欲火给焚毁了，小嘴也只能呻吟着淫荡的呢喃，纤腰也不停的前后摆动着，圆臀也不住的迎合着他的手指挺动扭摆着。 
　　“夫人，如果我不过来找您，帝都那几个家伙明天一早估计就已经不在了吧？” 
　　“嗯......嗯......那几个？噢......那几个是活不过......啊......明天正午的.......啊~~” 
　　罗杰这时把插在芭芭拉夫人淫荡肉洞中的手指拔出来：“所以啊，为了让你住手，我这不就给你带了些好东西过来嘛。” 
　　原本期待着高潮的芭芭拉夫人，突然间身体感到一阵的空虚，她看着罗杰的手指上面沾满了她的淫水，身体里强大的欲念却还不能获得解放，肉洞中也不断的传出骚痒与流出淫水。 
　　“你怎么停了......唔，你带来了什么？”伯爵夫人发觉自己已经被欲念所控，一时间整张脸都红了。 
　　“不急呀，先帮我服务一下吧！” 
　　罗杰先转了个身，扶着芭芭拉夫人那秀丽的脸庞贴近他的粗大肉棒。 
　　而芭芭拉夫人食髓知味，毫不犹豫地打开小嘴并柔顺地将罗杰的肉棒含入嘴中，卖力吞吐之外，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去。 
　　伸手扶住罗杰粗大的肉棒，忘情地吸吮着、舔弄着，含住肉棒后轻轻摆动着自己的头。肉棒上早已布满了淫靡的光泽，这时的芭芭拉夫人全心全意前后摆动上身，一双高挺的巨乳在她胸前晃动着。 
　　罗杰一边享受着伯爵夫人的服务，一边扭动着身体，让自己跟伯爵夫人形成了六九的姿势。 
　　罗杰伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡肉洞上一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，芭芭拉夫人全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。她的一对美乳顶在罗杰壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着阳具，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。 
　　一会儿功夫后，芭芭拉夫人吐出肉棒，欢愉的呻吟着：“啊！你这个小色鬼！索菲亚夫人是不是就这样被你玩到床上去的？你的棒子那么大，索菲亚那个小荡妇受得住吗？我受不了了，你快进来了吧……” 
　　罗杰淫笑着对芭芭拉夫人说着：“骚货，这就忍不住了吗！既然你这么想要，本少就成全你好了！” 
　　芭芭拉夫人坐到了罗杰的胯上，自动的挺起圆臀奉上了深红色的肉洞，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的巨乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人。 
　　罗杰一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗大的肉棒猛力地往上一顶，大肉棒就插进了芭芭拉夫人淫荡的肉洞里…… 
　　“啊……好棒……我是一个骚货……好久没有吃到大棒子了……好舒服……好满……在大力点……小色鬼……大力点来插我……强奸我……让我高潮……” 
　　在欲火不断的焚烧下，芭芭拉夫人现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股来迎合罗杰的抽插，娇媚的小嘴也不断的发出销魂蚀骨的淫浪娇喘声。 
　　她娇媚的脸上有着痛楚的表情，四十出头的她正是欲火正盛的时候，遇到了罗杰这个色鬼，可谓天雷勾动地火。 
　　“哎唷……你的肉棒……真的好大好粗……搞我……小色鬼……搞死我……把我的洞插烂……插到透烂……插到流脓……我要你的肉棒……我要啊……啊……” 
　　“你真是一个淫荡又下流的贱货。” 
　　罗杰在芭芭拉夫人的耳边轻轻的说道。 
　　“对……我是贱货……是淫妇……是欠人干的荡妇……是小淫娃……好哥哥……亲哥哥……肉棒好大的哥哥……干死我吧……强奸我……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到花心……又要泄了……” 
　　芭芭拉夫人居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在罗杰的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒。 
　　“夫人，您现在能好好听我说话了吗？”罗杰轻抚着女人被汗水浸湿的头发，在她的耳边轻声说着。 
　　“嗯......”女人已经爽到讲不出话来，只能给他一个浓浓的鼻音。 
　　“告诉你一个好消息，皇室那边所征收的光系晶石，其实不多，真正让这个数目变成这样子的，是他们手底下那些贪欲熏心的走狗。” 
　　怀中的女人幽幽一叹：“你以为我不知道吗，但这些人藏在暗处，你也拿他们没办法。” 
　　罗杰摸了摸芭芭拉夫人的脸庞：“如果我告诉你，我有他们的名单以及贪污的数额呢？只要把这份名单交到李维斯特的手中，那这群人会是什么下场，你应该不难猜到吧。” 
　　说完话，罗杰明显感觉到怀中的芭芭拉夫人身体微微颤抖。夹着他肉棒的阴道也紧了紧。 
　　罗杰继续挺动自己那粗大的肉棒，狠狠的肏干着芭芭拉夫人…… 
　　这时罗杰将芭芭拉夫人转了个身子，让她的跪扶着床头，肉棒也顺势从背后狠狠的猛力插进肉洞去，这次可是罗杰主动了，当然毫不客气，粗长的大肉棒，一次又一次的狠很的往芭芭拉夫人淫荡的肉洞中用力抽插，每次都直顶花心，插的芭芭拉夫人全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。 
　　“啊……你小子……就算吧……啊啊……这张名单送上去…………用力插……啊……死了那一批人……啊……噢噢……还会有下一批狗被培养出来的……用力……用力搞我…………操我的浪穴……” 
　　这下可让芭芭拉夫人爽上天了，红艳的一张小嘴一边说话一边呻吟，两不相误。 
　　“放心，我们的目的从来都不是肃清帝国的官场，我们只是要更多的时间而已。”罗杰继续用力地耸动着，胯部和芭芭拉夫人的臀部撞得啪啪作响。 
　　“唉……别停……啊……这就对了……你这么一说……我就懂了……大力点……你顶得好深……我好爱你的这跟大肉棒啊……” 
　　芭芭拉夫人的肉洞在罗杰粗大的肉棒的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门。 
　　罗杰左手环抱着她的腰身，另一只手搓揉着芭芭拉夫人巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏芭芭拉夫人的乳头，而芭芭拉夫人向被电到一样，全身打了一颤。 
　　“喔……啊好痛……别这样弄了……那里……那里……很敏感……啊……好麻……快停手啊……好老公……不行啊……别再揉了……” 
　　芭芭拉夫人不说就算了，罗杰一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。 
　　“老公？好姐姐，你说我跟你那死鬼老公，谁更厉害啊？”罗杰一边问，下身的肉棒更用力的向上一阵猛插猛顶。 
　　“啊……坏哥哥……亲老公……大肉棒……插到底了……你厉害……你比他厉害多了……好美喔……” 
　　芭芭拉夫人被罗杰这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了。而罗杰却突然感到在芭芭拉夫人的肉洞中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着自己的大肉棒。 
　　在罗杰的大肉棒不停的抽插下，芭芭拉夫人的小穴只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着他的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着罗杰肉棒的抽插。 
　　“你打算怎么……怎么处理……那几个帝都的家伙……啊……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……啊……啊……啊……啊……” 
　　“夫人，您相信我，明天我们就拿这名单吓吓他们，保证这班人灰溜溜地逃回去，连个屁都不敢放。”罗杰抹了抹额头的汗水，“你淫荡的小肉洞夹的好紧，搞的让我快要喷了，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货。” 
　　“不要……不行啊……要我要你射进来……把我里面全都灌满……我好多年没有尝过精液的味道……别拔出来……人家求……求你了……小色鬼……好老公……射在里面……骚货的里面需要……需要你精液的滋润……” 
　　芭芭拉夫人的屄洞在罗杰的大肉棒疯狂攻击下，彷佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被罗杰抽插的快感，肉洞感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。 
　　这时罗杰开始用大肉棒提速抽插顶弄着，而芭芭拉夫人亦一边喘息的点着头，一堆巨乳都甩出了残影，她一边淫荡得呻吟着说道：“你快射进来……我好像被你射满……射我……啊……啊……啊……啊……” 
　　罗杰一边听着芭芭拉夫人那淫荡的呻吟，下身的大肉棒也一口气的狂抽猛顶了数十下，再重重的直插入芭芭拉夫人肉洞内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，将浓浓的精液灌满了这女人淫荡的阴道。 
　　“啊~~~~就是这样！就是这样！”芭芭拉夫人爽得面容扭曲，涕泪横流，一股淫水不受控制地从淫洞内喷射而出，像喷泉一样洒满了整张床。 
　　第一百六十四章重逢 
　　“所以，贝拉斯伯爵，这就是我们来这儿的原因。”伦萨的伯爵府大厅内，罗杰翘着二郎腿，看着眼前这位臃肿发福的中年男人。 
　　可能是因为太胖了，男人的额头上总是沁着汗珠，他伸手抹了抹：“这种小事，怎么还得劳烦两位大人过来？写封信过来就行，小人的一定照办。” 
　　并坐在一起的罗杰和辛迪相视一笑，早闻伦萨的贝拉斯伯爵是个虔诚的光明教信徒，但没想到两人的到来会给他这么大的压力，全程都绷着个身子。 
　　“伯爵大人，你也不要太担心，我们赫尔维亚那边的事已经解决完了。你是没见到帝都那些走狗在罗杰面前的样子，那脸都快跟茄子那么紫了！”格瓦斯握着一瓶酒，坐没坐相地瘫靠在椅子上，在他的身旁，是一个长相艳丽的女人。 
　　五天前罗杰帮芭芭拉夫人解决完了帝都的使臣后便马不停蹄地赶往伦萨。不过就在要出城的时候，格瓦斯的马追上了他。一问之下，原来这小子听闻芭芭拉夫人打算对他的情人艾丽丝动手，便偷偷带着艾丽丝逃了出来。他们打算借着罗杰的掩护到外面躲一阵子。 
　　第一次见到这个妓女，罗杰对她竟有种莫名的熟悉感。虽然女人的样貌算不得多出众，但也还算是漂亮，而她身上的气味，罗杰似乎在哪里闻到过...... 
　　“是......是......”贝拉斯伯爵陪着笑脸，“圣使大人神威无匹，自然能震慑那些宵小。” 
　　“那么，贝拉斯伯爵，如果帝都收税的使臣再来，您就按照我教您的办法去做。这样子，咱们就不用再跟皇室那边起冲突。” 
　　“明白！”贝拉斯伯爵点头如捣蒜。 
　　罗杰见对方如此爽快，心情也同样放松了下来。便环顾着四周，问道：“对了，妮娜呢？怎么没有见到她？” 
　　“圣使大人，妮娜一年前已经前往南方的蓝登嘉德进修魔法去了。” 
　　“蓝登嘉德，是那个魔法之都？我听说只有天分极高的魔法师才能去那里进修呢！”罗杰颇感意外，没想到妮娜的魔法天分这么高。 
　　听闻别人称赞自己的女儿，贝拉斯伯爵脸上有了点喜色：“妮娜她是有些小天分，前两年有个蓝登嘉德的魔导师从这里路过，看中了她的天赋，就给写了一封介绍信。” 
　　“那真是恭喜恭喜啊。” 
　　“多谢圣使大人的祝贺。” 
　　几人告辞离开的时候，贝拉斯伯爵百般挽留，非要邀请他们去参观伦萨港最近新建的大教堂。罗杰推脱有事，将辛迪拱了出去。女主教虽然不愿意，但这是罗杰交代给她的应酬，只好硬着头皮跟着伯爵夫妇一同去了伦萨的大教堂参观。 
　　罗杰则带着格瓦斯、艾丽丝、海黛拉等人逛起了这座新晋的港口城市。 
　　要知道，这里三年前还只是个沿海的小城镇，在库伦和海帝斯的帮持下兴建了西境最大的港口，仅是靠着跟附近岛屿的海民以及海族的通商，很快就积累了巨量的财富，如今已是西境最坚实的后盾之一。 
　　几人行走在繁华的街道中，吃吃玩玩，走走停停，享受着闲暇的时光。罗杰顺手也买了许多伦萨特有的物事，打算带回去哄哄库伦的那些小美人们。 
　　走着走着，忽然在一个街角处遇到了四五个身着海帝斯铠甲的战士。他们此时正扛着沉重的货物，有一搭没一搭地聊着天。 
　　“你们几位。”罗杰朝对面的人招了招收。 
　　这些伦萨的新兵并没有见过罗杰，他们见罗杰话语带着命令，便向他投来了不善的目光。 
　　“你小子，有事吗？” 
　　罗杰笑笑：“我想请问海帝斯的分部怎么走，我想去那儿看看。” 
　　几个大汉的鼻孔里喷出了轻蔑的气息：“海帝斯是你想去就能去的吗？不撒泡尿照照自己。” 
　　格瓦斯挖了挖鼻孔：“我说，你们几个如果不想死得很惨的话，我劝你们嘴巴还是放干净点。” 
　　“哦？我听出来了，这位公子哥想跟咱们练练？”其中一个大汉似乎听到了全世界最好笑的笑话，“来来来，等我把你嘴巴里的牙齿都拔干净，你就知道什么是嘴巴干净了。” 
　　说着，几个大汉放下手中的东西，缓缓朝这边靠了过来。 
　　海黛拉面色一寒，挺身就要废了这几个低阶的战士，被罗杰伸手拦住了。 
　　“哟呵，这小美人想来投怀送抱呢？”一个光头的大汉淫笑起来，顿时引动了另外几个人的淫笑。 
　　“来嘛，你这瘦小子不要拦着她，你没看她急得下面都湿了吗？” 
　　“就是就是，那小瘦子怎么可能满足的了你，还得是我这根巨棒才能行......” 
　　罗杰面露无奈之色，他念在都是海帝斯的人，本也没想为难这几个家伙。可这几个明显是地痞流氓，粗鄙庸俗，蛮横无礼，想来不给点教训，他们今天是走不了了。于是轻轻放开了拉着海黛拉的手。 
　　“宝贝，你下手轻点。” 
　　海黛拉朝他展颜一笑：“大人，我知道分寸的！” 
　　不一会儿，五个大汉就全都被海黛拉折磨得伏地不起，像一条条虫子般在地上扭着，不住呻吟。 
　　“行了，惩戒一下得了。咱们还是问问别人吧。”罗杰拍拍手，跨过了躺在地上的几人，自顾朝前面走去。 
　　海黛拉似乎还意犹未尽，临走前还抬脚踩了面前的大汉一下，踩得他嗷嗷直叫。格瓦斯虽然没有动手，但他走过的时候，顺嘴赏了他们几口浓痰。 
　　问了几个路人，罗杰一行人兜兜转转地来到了伦萨的海帝斯分部。罗杰记忆中海帝斯的伦萨分布是由科迈克负责的，也不知道发展成什么样了。不过就刚刚那几个货色的样子，在罗杰心中就留下了很不好的印象。 
　　来到海帝斯分部的门口，罗杰见那儿装潢倒是相当华丽，而且从占地面积来看也不算小，可见蓝迪这两年在这座城市的投入应该不算少。 
　　此时科迈克正好就在门口，他正侧耳听着几个人哭诉，而那几个人不是别人，正是刚刚被罗杰他们揍趴下的那几个败类。 
　　“部长，就是他们！对，就是他们！”其中一人发现了罗杰几人，于是一边指着，一边后退，一边还歇斯底里的叫着。 
　　罗杰负着手往前走去，眼睛轻轻扫在科迈克的身上：“许久不见了，科迈克。” 
　　“团长大人！” 
　　几人原想科迈克会给他们撑腰，却不料平日高高在上的部长大人看到这个年轻小子居然就跪了下去，而且他的语气，分明带着十足的恭敬。 
　　还有，他刚刚喊这个年轻人叫————团长？ 
　　“你啊你，我本来看你机灵，让你来这伦萨开疆拓土，你倒好，招的都是些什么玩意儿。”罗杰朝那几个大汉瞟了瞟，开玩笑似的说道。 
　　“是这几人冲撞了团长大人吗？”科迈克脸色霎时就暗了下来，他朝里面招手道：“来人，把这个几个家伙的装备都卸了，送到伯爵府的司法部去！罪名嘛，罪名，就算个斗殴生事好了！” 
　　“这就完了？”罗杰看着几个海帝斯的佣兵正麻利地在给他们卸甲。 
　　“在伯爵府的司法部出来，估计他们几个也都残得差不多了。到时候往贫民窟里一扔，让他们都乞讨去。这些人本就是贫民窟里出来的地痞流氓，我们招进团来本身也是想着转化他们，让伦萨的社会秩序相对安宁些，处理不周，让团长大人见笑了。”科迈克说着，又低下了自己的头颅。 
　　罗杰咳了咳：“行了，你起来吧。我想进去参观参观，你给我带路。” 
　　“属下遵命！” 
　　就这样，在科迈克的带领下，罗杰参观起了海帝斯的伦萨分部。由于格瓦斯和艾丽丝说有点累了，于是科迈克便给他们安排了一套厢房，两人手挽手就跟着一个佣人去了。 
　　转了圈，罗杰发现这个分部确实挺大，而且设施也全，在里面居然连酒馆都有，铁匠铺和药店更是有好几家，其中一家蛋糕店，还是罗杰的老熟人开的。 
　　老熟人，当然是三年前在罗杰的安排下来到伦萨定居的美乐蒂夫人以及她的女儿们。 
　　罗杰来到蛋糕店门口的时候，珍妮和黛妮两姐妹正忙活着将刚烤好的蛋糕用油纸包好。见到罗杰时，两人明显愣了一下，但很快反应过来，尖叫着朝罗杰扑了过来，一人一边挂在罗杰身上。 
　　三年以后的两个女孩已经快接近十五岁，身材和样貌都较以前有了明显的变化，变得更加清丽可人了，她们的胸前也开始发育，四颗小小的蓓蕾轻轻地刮在罗杰的轻甲上，隔着一层甲都能感受到她们的温度。 
　　“罗杰哥哥，你可算来看我们了，我还以为你战死了呢！”黛妮撅着小嘴，毫不客气地说道。 
　　“哥哥我怎么可能战死，我还得给你们带礼物回来不是！”罗杰伸手摸着她的脑袋，温柔地笑道。 
　　珍妮则一言不发，只是依赖地用头蹭着罗杰的肩膀，就像只可爱的小猫。 
　　“你们两只树袋熊，快下来！” 
　　里面传来了一阵熟悉的女声，很快，蛋糕店的门里就走出了一个穿着朴素的身影，那是简朴的服装也无法掩盖其风华，美丽依旧的美乐蒂夫人。 
　　“好久不见啦，夫人！”罗杰身上挂着两个女孩，只能像个机器人一样生硬地转过身来，朝她招了招手。 
　　“好久不见，您还好吗？罗杰团长。”见到罗杰，美乐蒂夫人也很开心，她朝罗杰露出了一个动人的笑容，然后就伸出手来，帮着罗杰将两个黏人的女儿给扒拉了下来。 
　　第一百六十五章夜色之美 
　　晚饭时间，海帝斯伦萨分部的蛋糕店内传出了阵阵诱人的饭菜香味。 
　　美乐蒂夫人为了款待罗杰一行人，特地买了小半只牛腿，通过她的精心烹制，很快桌面上就摆满了精致的美食————烤牛腿、红菜汤、土豆泥、自制的蜂蜜蛋糕和煎得酥脆的河布丁鱼。 
　　参加晚宴的有美乐蒂夫人和她的三个女儿，身为分部负责人，也是斯托雅丈夫的科迈克，格瓦斯和艾丽丝这对恋人以及罗杰、辛迪和海黛拉。九个人将一张长桌围的满满当当，特别有氛围。 
　　饭桌之上，几个男人推杯换盏，喝得满脸通红。罗杰虽然没那么好的酒量，但是今天心情还算不错，便也陪他们喝了几杯。科迈克和格瓦斯两个就明显能喝得多，两人一边喝一边吹牛，有时还摆出一些滑稽的动作，逗得几个女眷花枝乱颤。 
　　黛妮和珍妮一人一边靠在罗杰身上，珍妮一手拿着汤匙，一手抱着罗杰送给她的布偶娃娃，这是之前在帝都的时候买的，那儿的布偶师傅手艺比西境的要强得多，做出来的娃娃很精致很逼真，珍妮特别喜欢。 
　　黛妮把玩着一把精美的匕首，那纯黑质地的匕首样式奇特，上面还镂刻有海帝斯的团徽。这是罗杰专门请乌拉定制的，全天下只有这么一把，用的是上好的乌木，一种比精铁还要硬的木材。 
　　“罗杰哥哥，我想进海帝斯去！”黛妮抚摸着匕首上面的海帝斯团徽，眼中无比神往。 
　　“小家伙，等你过了十五岁再说吧。”罗杰宠溺地揉了揉她的小脑袋，顺手给她掰了一块牛肉。 
　　黛妮撅着小嘴：“这可是你说的，我三个月后就满十五岁了！” 
　　“这么快吗？”罗杰有些诧异，他对这两个小女孩的年纪有点模糊，还一直以为她们是之前小小个的样子。 
　　“哼哼。”黛妮得意地笑了笑，挥舞着手中的匕首，“到时候我要到海帝斯总部去，你可不能不要我哦！” 
　　“哈哈，我是没什么意见，只不过夫人这边.......”罗杰说着，目光看向了美乐蒂夫人。 
　　美妇人眼见罗杰目光传来，只是展颜一笑，温柔道：“人生路是你们自己选的，只要不是做坏事，妈妈都支持你。” 
　　“那好！一言为定。罗杰哥哥，到时候我就去库伦找你，你可不能赖账哦！” 
　　罗杰伸手捏了捏女孩白嫩的小脸蛋，笑道：“好好好，我一定等你。” 
　　说着，罗杰又转过头来问珍妮：“珍妮儿，你想做什么呢？” 
　　“我吗？”女孩脸上露出了一丝茫然，她迟疑道，“要不就当个治病的修女吧。” 
　　“哦豁！那辛迪，我的珍妮妹妹到时候就交给你带了。”罗杰对辛迪道。 
　　“少爷交代的事，辛迪肯定照办。”辛迪毫不犹豫地应道。 
　　一顿饭吃到将近子夜才散去，科迈克和格瓦斯都喝大了，靠着几个海帝斯佣兵的搬抬之下才回到了各自的厢房。罗杰安顿好了辛迪和海黛拉，哄着两个女伴沉沉睡去。由于一路舟车劳顿，两个女孩都有些受不了，躺床上之后没多久就睡了过去。 
　　罗杰本来也想躺下睡了，可是床铺太小，怎么睡都不舒服，他烦躁之下，便穿了身便装出了门去。 
　　月色中的海帝斯分部尤为静谧，绿植环绕的庭院里只有蝈蝈的琴声。仰头望去，灿烂的星空之中一轮圆月高高挂着，就像颗巨大的魔晶灯。云层若隐若现，掩得月亮时而出现，时而消失，安宁的夜里，如一幕有趣的默剧。 
　　罗杰漫无目的地在庭院里散着步，不知不觉间，竟然又回到了美乐蒂夫人开的蛋糕店门前。此时虚掩的门缝处透出了一些光亮，似乎她们还没有休息。 
　　罗杰走上前去，正想扣门，却听小门吱嘎一声打开了，美乐蒂夫人抱着一篮子湿漉漉的衣物，惊讶地看着他。 
　　“嗨！夫人。”罗杰勉强挤出个尴尬的笑容，“这么晚了，还没睡啊？” 
　　虽然惊讶于罗杰的深夜来访，但美乐蒂夫人很快还是镇定下来，她提了提手中的篮子：“我去晾点衣服。你这么晚还没睡吗？罗杰先生。” 
　　“晾衣服吗？我帮你吧，反正我现在也没什么事。来这里有点认床，睡不着。” 
　　“好啊，谢谢你！”美乐蒂夫人微微一笑，笑容里满是成熟女人的风韵。 
　　两人来到了公用的晾衣区，在罗杰的帮助之下，很快就将湿衣服全都拧干挂了上去。 
　　“呼，还好今天有你，要是我自己来的话，肯定没那么快。”美乐蒂夫人甩了甩手上的水渍，拾起地上的篮子。 
　　就在伏下身子的那一瞬间，领口处的一片雪白软肉差点晃晕了罗杰的眼睛，几乎一览无余的春色让罗杰的腹部隐隐烧起了一团火来。加之他喝了不少酒，这股邪火居然越烧越旺起来。 
　　趁着美乐蒂夫人转身要走，罗杰抄上前去，一把将其搂进了怀中。 
　　美妇人的身体微微一僵，却没有挣扎。 
　　“你身上的酒味好重！”美乐蒂夫人嗔怪道。 
　　罗杰没有回应，只是贪婪地闻着女人颈部的芳香，气息越来越粗重。美乐蒂夫人可以明显感觉到后面有一根炽热的东西架在了股沟里，那种隔着衣物都挡不住的温热，让她芳心一阵迷乱。 
　　罗杰的行事越来越大胆，一双手已经攀上了美乐蒂夫人的豪乳，隔着衣物将其揉得不断变形。 
　　“呵......你的手好烫......好烫......，你别那么大力......啊......有点痛......轻点嘛......罗杰......我们到那边去，那边不会有人来......” 
　　两眼布满血丝的罗杰顺着美乐蒂夫人所指的看过去，原来那是一片小的人造树林，看起来确实会偏僻些。他嘿嘿一笑，将美乐蒂夫人横着抱了起来，大步流星地朝小树林那边走去。 
　　罗杰用自己的一只大手紧握住美乐蒂夫人的一双小手，另一只手紧搂住美乐蒂夫人娇软纤细的腰肢，轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在美乐蒂夫人小耳朵上轻轻地吹，挑逗着美乐蒂夫人的情欲。 
　　美乐蒂夫人全身酥软，她的的腰肢扭动起来，似乎在抵抗罗杰的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……罗杰……好久没做……好想你……啊……啊……” 
　　这是确实的事，自从上次跟罗杰在家里荒唐一夜之后，她已经有三年没有性生活了。 
　　罗杰放开了她的小手，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳如玫瑰的嘴，含住她可口的唇瓣。美乐蒂夫人瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开罗杰霸道的嘴唇侵袭。 
　　罗杰肆意地舔弄着美乐蒂夫人香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，美乐蒂夫人娇柔地逸出“嗯……”的一声。而在她开口的同时，罗杰狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。 
　　在罗杰持续的舔吮热吻之下，美乐蒂夫人在接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……” 
　　一面把白嫩的手臂环上罗杰粗壮的颈脖，罗杰的柔吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个小树林。 
　　晚风吹过树叶响起了沙沙之声，音乐可听见一两声夜枭的嘶鸣。 
　　罗杰伸出右手朝美乐蒂夫人高耸的乳峰摸去，美乐蒂夫人薄薄的衣服根本挡不住罗杰粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在罗杰大手的掌握之中…… 
　　女人全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……罗杰……啊……啊……你轻一点……啊……啊……我有些受不了……” 
　　罗杰看着美乐蒂夫人的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。 
　　当罗杰炽热的眼神与自己相对时，美乐蒂夫人对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但罗杰雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地伸进了衣服里，抓住了一只柔嫩的乳房。 
　　当敏感的乳房被罗杰温热的手掌直接握住的刹那，她“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在罗杰的掌中，似乎在迎接罗杰的揉弄。全身酥麻，并直达双腿间的私秘处，丰润的大腿不停地厮磨扭动。 
　　罗杰红的双眼紧盯着美乐蒂夫人的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红，左手从美乐蒂夫人绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。 
　　“啊……嗯……你好……坏……” 
　　女人的娇叫助长了罗杰的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的花唇。 
　　“不要……不要啊……啊……罗杰……求求你……啊……痒哟……啊……” 
　　美乐蒂夫人声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。 
　　罗杰轻易地将美乐蒂夫人的裤子扒下，上衣被他一扯，顿时就裂成了两半。 
　　在美乐蒂夫人的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。罗杰紧紧抱着怀中成熟的美妇人，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。 
　　美乐蒂夫人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住罗杰在自己胸前拱动头颈。罗杰的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。 
　　罗杰的大手狂烈地插进早已淫湿泛滥的小穴，美乐蒂夫人急急的娇喘声已带有哭腔：“啊……不要……嗯……唔……” 
　　纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与罗杰坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着罗杰的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。 
　　罗杰的手指灵活地抚捏着她大腿中间两片濡湿粉嫩的花唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在美乐蒂夫人“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。 
　　美乐蒂夫人的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在罗杰手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。 
　　在罗杰持续的挑逗和抽插下，美乐蒂夫人酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在罗杰狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的肉体蠕转着、扭动着。 
　　罗杰看着美丽的美乐蒂夫人人妻惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她屄上活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。美乐蒂夫人的娇喘更加尖细，大腿紧夹罗杰的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。 
　　在美乐蒂夫人娇腻无比的尖吟声中，罗杰感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。美乐蒂夫人在肉棒未插入的状态下达到了一次美妙的高潮！ 
　　在持续不断的高潮中，美乐蒂夫人逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，大腿处一片湿濡。 
　　看着美妇人高潮后无力反抗、任君采撷的模样，罗杰舒爽无比，美乐蒂夫人本就是万里挑一的大美人，如今被情欲感染，一张脸蛋更是艳若桃李，无比诱人。 
　　罗杰死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。 
　　罗杰一边欣赏着美乐蒂夫人赤裸的胴体，一边迅速退下自己的裤子。 
　　美乐蒂夫人睁开双眼，动情的看着罗杰，目光在鼓励罗杰上来干自己。 
　　罗杰将美乐蒂夫人翻转过来，让她扶着一棵小树，抱着美乐蒂夫人浑圆白嫩的屁股，将翘起的肉棒对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，美乐蒂夫人只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“求求你……快……干我……” 
　　浑身瘫软的美乐蒂夫人哀求着。 
　　“美乐蒂夫人，我好想你啊！好想你的小屄啊……三年没有尝过你的小骚屄了，我都快馋坏了！” 
　　罗杰用轻佻的言语在美乐蒂夫人耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。肉棒划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。 
　　“啊……哎唷……那你大力点……我想要你大力点……” 
　　一股充实而胀麻的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死抠住树干，全身颤抖。 
　　肉棒直达美乐蒂夫人屄心的时候，罗杰的喉头也吼出一声：“啊……” 
　　太舒服了，欲仙欲死的感觉，罗杰感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。 
　　美乐蒂夫人只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令美乐蒂夫人无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。 
　　罗杰御女无数，深知美乐蒂夫人已经饥渴欲狂，她太饥渴了，需要男人用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。 
　　于是，罗杰运起全身力气，快速抽插，肉棒次次抽出屄口，又次次顶至屄底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，美乐蒂夫人原本的淫声浪叫，已化作哭喊连。她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前贤良妇女的模样，象个妓女在罗杰胯下娇声呼喊。 
　　“哎……哟……宝贝儿……罗杰……你……哦……太硬了……” 
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了” 
　　罗杰看着沉迷浪叫的妇人，狡黠地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，在美人的香肩上留下不少草莓印。 
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……” 
　　罗杰突然的一个配合，龟头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人的肩膀上。 
　　美乐蒂夫人的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，罗杰感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。 
　　美乐蒂夫人只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……” 
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷罗杰也在细细品味着高潮的快乐。肉棒在美乐蒂夫人的屄里射了精，却不软下来，依旧坚挺的在屄里跳动…… 
　　“罗杰！好人儿，你的肉棒好硬啊！” 
　　“怎么？还想要吗？” 
　　美乐蒂夫人人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小屄却感受到了罗杰肉棒的硬度，娇弱地叫出声来：“啊……你……你再来啊……再干我……” 
　　于是，夜色中，两具紧紧相连的肉体又再次动了起来....... 
　　第一百六十六章科迈克和斯托雅 
　　云雨过后，罗杰和美乐蒂夫人穿好了衣物，并肩走回了蛋糕店。 
　　得到滋润的美妇人嫩脸上浮着艳丽的红晕，她的一双美目水光盈盈，仿佛随时都能滴出泪来。鬓发因为刚才的剧烈运动变得略显凌乱，更给了她一种野性的美。 
　　“你们什么时候走啊？”蛋糕店门口，美妇人依依不舍地牵着罗杰的手。 
　　“就这两天吧，我们任务完成了，就是过来看看你们。”罗杰摩挲着女人细嫩的小手。 
　　“以后还回来看我们吗？”美乐蒂夫人支支吾吾道。 
　　罗杰微微一笑：“那当然，我怎么可能忘记你这风韵动人的大美人呢？等我忙完了，自然会来看你们的。” 
　　“嗯。”美乐蒂夫人似乎定了定神，她点点头，打开了蛋糕店门，“那我回去了，你早点休息。” 
　　看着女人因为自己摧残而显得有些蹒跚的步态，罗杰心里有些过意不去，便又上前抱了抱她，两人又温存了一阵，罗杰才缓缓从蛋糕店里退了出来。 
　　走在回去的路上，罗杰心情大好，走起路来都带着风，偶尔兴起，还追起了路过的萤火虫。 
　　路过科迈克的厢房时，罗杰忽然听到了里面传来一阵细微的呻吟，虽然低沉，也不会扰民，但有一阵没一阵地传入耳中，变得无比撩人。 
　　“科迈克和斯托雅在办事吗？”罗杰想了想，忽然起了一丝恶作剧的心，他决定去偷看一眼。 
　　于是罗杰着了一处僻静处，开着邪咒之瞳以灵魂飞入了住宅内。 
　　“嗯？怎么是她？” 
　　令人诧异的是，里面和科迈克交媾的并不是斯托雅，而是另一个女人————格瓦斯的情人艾丽丝。 
　　此时格瓦斯仰躺在床上，一双手放在女人的奶子上，不断地将它揉成各种形状。而艾丽丝坐在对方的胯上，小腰扭得分外剧烈。 
　　“哈.....好爽......好爽......你往上顶......我想要......啊.......” 
　　女人甩着头发，满脸春情，细密的香汗沿着脸颊往下缓缓流淌，她的秀发随着上下的耸动一颤一颤，别有一番风情。 
　　“呃......呃......够不够用力？这样呢......够不够......” 
　　科迈克发出一阵低吼声，胯部不停地往上顶，顶得女人浪叫连连。 
　　罗杰发现了女人身上的异样，她的皮肤，居然慢慢浮现出了一种诡异的浅蓝色，大腿以下也渐渐露出了些许茸毛，再后来，一条细长的尾巴再也藏不住了，从屁股后面钻了出来，在半空中动情地甩着。 
　　“果然，是魅女！” 
　　罗杰之前就觉得这个女人身上的气味特别熟悉，现在才想起来，这是莉莉丝和卡洛琳身上带着的魔气。这只魅女的实力还远达不到莉莉丝和卡洛琳的水平，她无法像两只女魔一样掩盖自身的气息，因此罗杰才能隐隐闻见。 
　　“能够掩盖自身的特征，平日以正常人的身份出现，说明这只魅女的实力已经到了快要进化成魅魔的地步了，这个时候的魅女更需要大量的男性精液喂养，看来，格瓦斯这个小子是喂不饱这只小魅女了，才会被人家戴了这么一顶大帽子。”罗杰心里暗暗想着。 
　　“算了，也没什么好看的。”罗杰有些无聊，于是又回到了自己的身体里，他揉了揉太阳穴，眼中忽然寒光一闪，“不对，这魅女往后的淫欲只会越来越大。格瓦斯那个小身板根本不够她摧残，如果这小子挂了，那我的海帝斯不就缺了一大助力了吗？” 
　　想到这儿，罗杰便对那只魅女动了杀念。要知道格瓦斯这货虽然吃喝嫖赌样样俱全，但他本身就是个天赋卓绝的魔法师，加之赫尔维亚城少主的身份，罗杰绝对不会让魅女就这么毁了他。 
　　就在这时，罗杰忽然看面前不远处有个身影在科迈克的房屋外，她透着窗户的微光望着里面的春宫大戏，娇躯轻颤，雪白的手放在木质的柱子上，抠出了一道道显眼的痕迹。 
　　观其背影，应该是科迈克的正牌夫人斯托雅。 
　　罗杰悄悄地走上前去，他扑到了女人的身后，用手掩住了她的嘴，将她迅速拖了出来。女人在错愕之中拼命地挣扎着，直到罗杰将她带出来，直到罗杰放开她让她认清了眼前的人影，这才惊魂未定地喘息着，放松了下来。 
　　“罗杰......罗杰团长，你怎么会在......”斯托雅上气不接下气地问着。 
　　“我只是刚好路过，看到你们这幅诡异的光景，忍不住想要了解一下情况。我说，科迈克这是怎么回事？他每天都这样子鬼混的吗？” 
　　斯托雅的美眸中闪过了一丝怨毒，她朝着科迈克那边深深地看了眼，而后缓缓地点了点头。 
　　“他总会将我从里面赶出来，然后带他的姘头在里面过夜。如果我不顺从他的话，他就会打我。”说着，斯托雅拉起了衣服，露出了里面浅浅的淤青。 
　　罗杰的面色渐寒：“这种情况从什么时候开始的？” 
　　斯托雅似乎被勾起了回忆，她凝神良久，后幽幽一叹：“记不太清了，应该是伦萨改名伦萨港那时候吧。海帝斯分部变得越来越大，他也变得越来越易怒，有时候我说什么话他不喜欢听，都会对我施暴。” 
　　“你怎么没有跟我说？”罗杰这话刚出口，顿时就后悔了。自己在这扯什么鬼呢，那时候，他正随着星河剑圣周游奈恩，她们哪里联系得上自己。 
　　好在斯托雅并没有反驳，而是低下头说道：“能有什么办法呢？我们寄人篱下，在伦萨这个地方还得靠他这个土皇帝庇护着，有时候，只能忍气吞声了。” 
　　罗杰忽然想起了另一件事：“对了，科迈克这小子是不是在招人的时候并没有把关？我看他新招的那些团员素质差得很，实力也根本不够。” 
　　“把关？”斯托雅似乎听到了什么好笑的东西，冷冷一笑，“现在进伦萨的海帝斯分部根本不用看实力，也不用看战斗精神，只要上交定额的金币就可以进来。现在团里的成员，您知道大多是什么人吗？” 
　　“愿闻其详。”罗杰的面色越发凝重，黑得仿佛天上的乌云。 
　　“伦萨的赌场、妓院、盗贼团里的人都有一部分渗透进了海帝斯分部里，他们通过贿赂的方式安排人手进海帝斯，不仅可以背靠这棵大树，而且还可以利用海帝斯的名头作威作福。您别看伦萨表面上一派歌舞升平的样子，在地下，人们看不见的地方，藏匿着数不清的黑暗交易。而科迈克，就是这些黑暗交易的中间人，据说在伦萨港内，只要找科迈克，就没有办不成的事。” 
　　“看来他这个土皇帝，当得可真够过瘾啊！”罗杰咬牙切齿道。 
　　当初放科迈克过来，罗杰就是看中了这个人的灵活，但没想到他在掌握了团内的实权之后竟堕落得这么快，虽然他知道海帝斯要在伦萨港内正常运作，适当接触黑道势力事必然的，但他并不想让海帝斯分部成为伦萨这边地地道道的黑道头子。那样子只会给海帝斯带来难以抹灭的污名。 
　　“而且，他最近.......”斯托雅欲言又止地嗫嚅着。 
　　“说！” 
　　“他最近打上了母亲的主意，他让我帮他哄骗母亲上他的床，说事成之后可以给我们母女四人买一幢豪华的大房子。”斯托雅一边说着，一边看着罗杰的脸色。 
　　罗杰忽然笑了，怒极的笑，带着杀意的笑。 
　　“我不知道你是不是在借我这把刀去杀人，但如果这件事属实，科迈克这个人就不应该存在这世上了。” 
　　美乐蒂夫人早被罗杰视为禁脔，除了他自己意外别人想都不用想染指，所以听闻科迈克想对自己的女人动手，罗杰在心里已经暗暗给他下了死刑。 
　　“团长大人，我真的没有骗您！”斯托雅楚楚可怜道，“他在说话的时候怕旁边还有个侍女，当时她也听到了。如果您不信，我可以带您去找那个侍女！” 
　　罗杰抬手按住了正拔腿要带路的斯托雅，缓缓道：“你有没有想过，如果我把科迈克杀了，你们该何去何从？那可是你的丈夫。” 
　　斯托雅凄然地摇了摇头：“从他当着我的面跟其她女人苟合开始，我就当他已经死了。我等了快两年，等的就是这么个机会。其实如果今晚您没有出现，我也会在未来的某一天，用毒药将他送去亡灵界。至于未来，我不知道，但是您既然回来了，我会放心一些，因为我知道您一定不会放任我们不管的。” 
　　罗杰肯定地点点头，忽然脑中闪过了一个想法，他朝着斯托雅邪恶地笑笑：“我说，他这家伙既然已经背弃你了，要不，你也给他弄一顶绿帽子戴戴？” 
　　斯托雅先是一愕，然后脸上又飞起了一团红晕，再后来，仅有的羞耻感又让她变得扭捏起来：“团长大人，你在说什么呢？！我怎么......我......我......才......” 
　　最后声若蚊蝇，几乎都听不清了。女人悄悄低下了自己的螓首。 
　　“你不用迟疑，我给你找个人，只要你能获得他的青睐，以后少不了荣华富贵。而且有了他，你们母女几人以后也能有个依仗。” 
　　罗杰所说的人自然是格瓦斯，他自己虽然也有这个本事，但他对斯托雅并没有太多的好感，于他而言，斯托雅的心机过多了。所以，将她推荐给格瓦斯，成其好事，也算是给他的兄弟格瓦斯报个仇。斯托雅虽然心思重，但如果能够治格瓦斯的纨绔性子，让他定下心来经营祖宗留下来的基业，也不失为一件好事。 
　　斯托雅想了很久，后来，她试探性地问了一句：“团长大人，您可不可以跟我说说，那个人是谁？” 
　　“我们走，路上跟你讲......”
