

 
作者：zzhtz
  
  
  
  
  
  
 
   
  
　　 
　　第十章 带着校花打野炮 
　　走到校门外。 
　　一辆装甲车和几辆部队吉普停在门口。 
　　十几个战士正在用消音步枪，点杀奔袭而来的丧尸。 
　　冷梧霜和一个魁梧男子正在交谈。 
　　“我说过了，科大这里不错，他们救了我。” 
　　“莫千山被基因兽杀死，我是被救下来的，不然也死在基因兽嘴中。” 
　　“这是基因兽头颅。” 
　　魁梧男子看着面前的头颅，他能分辨出，这只基因兽不是普通的碎骨兽。 
　　而是有基因潜力的强大凶兽。 
　　危险性远超碎骨兽。 
　　寻常两三名基因者，根本拿不下这只基因兽。 
　　即便是部队，都需要配合重火力绞杀。 
　　冷梧霜各方面说的都天衣无缝。 
　　但......自己怎么交差？ 
　　首长老来得子后，伴侣因为难产离世。 
　　冷梧霜是因为政治原因，嫁给的首长。 
　　显然，重要性没有莫千山高。 
　　现在，莫千山死了，冷梧霜依然是一副高冷模样。 
　　他很头疼。 
　　“请夫人跟我们回去吧。” 
　　“毕竟需要您亲自解释一下。” 
　　冷梧霜平静道“科大对我有恩，我不能离开这里，除非你们部队派基因者驻扎在这里。” 
　　魁梧男子无奈，这位美熟女显然不想回部队。 
　　“部队无论如何都比这里安全，您还是跟我们回去吧。” 
　　“万一在这里有个三长两短，首长的怒火，我们几个大头兵真承受不住。” 
　　冷梧霜面无表情的摇了摇头，没有说话。 
　　江秦此刻赶到，他老远就听到两人对话。 
　　“谁说这里不安全？” 
　　魁梧男子皱眉看向江秦，打量着这位英俊阳刚的男子。 
　　“你是？” 
　　“科大管理者。” 
　　江秦走到冷梧霜身边，说道。 
　　魁梧男子看不透江秦气息。 
　　他已经接近第二阶段，竟然在这个大学生面前，感受到一股深不可测的气息。 
　　这是基因的上位压制。 
　　部队中，只有那位才能让自己有这种感觉。 
　　魁梧男子也不莽撞，问道“你就是流言里，跟我们夫人有交集的男子？” 
　　江秦也不隐瞒，有内鬼，不如就坦白点。 
　　反正部队现在没人能打过自己。 
　　“对，我看上你们夫人了，救下她一命后，让她帮我管理科大，顺便追求她。” 
　　魁梧男子抠了抠耳朵，以为自己听错了。 
　　他看向冷梧霜。 
　　冷梧霜点点头，俏脸微不可察的泛起红晕。 
　　魁梧男子身为基因者，还是捕捉到这一缕痕迹。 
　　他看向江秦，再次说道“敢问大名？” 
　　“江秦。” 
　　魁梧男子点点头，指挥手下上车，说道“江秦同志，我会如实向上禀告，你身为二阶基因者，固然实力强大，但部队也不是没有强者。” 
　　他又看向冷梧霜“妇人自己做好心理准备。” 
　　说罢，他转身上车。 
　　江秦此刻开口道“等等，我让你走了吗？” 
　　魁梧男子转身看向江秦，他从没见过如此大胆的学生。 
　　今天他去了好几个大学，学生们见到部队，如同看到救星。 
　　每个人都尊重无比。 
　　唯独科大这里吃了钉子，没想到现在居然还不放自己离开。 
　　江秦笑道“你刚才的话，是在警告威胁冷梧霜，对吗？” 
　　魁梧男子脸色阴沉下来，装甲车上的机枪也同时对准江秦。 
　　“我只是告诉妇人，做好心理准备，单纯的提醒。” 
　　江秦嗤笑一声，说道“看在你为国奋战的份上，我好心提醒你一句。” 
　　“赶紧离开部队，你们所在的地方，很快，便会成为废墟。” 
　　“前提是，你们那个首长敢追究此事的话。” 
　　魁梧男子深吸一口气，克制住内心的怒火，转身上车。 
　　他要不是打不过，早出手教训这小崽子了。 
　　一道雷电瞬间劈在身旁，碎石飞溅。 
　　魁梧男子身形僵硬，刚才那道雷电，是贴着他脸劈下的。 
　　如果劈中的是他身体。 
　　那么，此时他整个人已经成为一具焦尸。 
　　魁梧男子迅速调整心态。 
　　他露出满脸僵硬地笑容，转身说道“江秦同志还有何指教？” 
　　他的变脸差点让江秦笑出声。 
　　“你还是恢复一下刚才的态度，笑面虎，周强。” 
　　周强不知道江秦是如何叫出自己的名字，甚至还能说出自己的基因能力。 
　　一时间整个人僵在那里，不知该如何回答。 
　　江秦也不废话，直言道“你们那个老首长现在在哪？” 
　　周强恭敬的回复道“往西走，进入苍白山脉外围，就能看到。” 
　　“回去告诉你们首长，冷梧霜和莫千山不在大学城，过两天我去杀了他，顺便解决那个二阶基因者。” 
　　“你来坐上这个位置。” 
　　江秦面无表情道：“明白吗？” 
　　“这.....”周强根本不知道该说些什么。 
　　我过来救人，你让我回去造反？？？ 
　　江秦再次问了一遍。 
　　周强点头道“明白。” 
　　没办法，形势比人强，自己只能选择忍气吞声。 
　　江秦示意他可以离开。 
　　周强这才带着人手离开科大。 
　　冷梧霜等到部队离开，满脸担忧的问道“江秦，你这么说真的管用吗？” 
　　江秦把胳膊搭在冷梧霜肩膀上，带着她往回走，说道： 
　　“他是笑面虎，天生的反骨。” 
　　“今天先让你成为基因者，然后我去一趟苍白山脉，把你前老公杀了。” 
　　冷梧霜小手轻捶了一下江秦。 
　　“哪有人这么说话的。” 
　　江秦大手揉捏着巨乳，大乳头弹性很好，并且他很享受美熟女的撒娇。 
　　“你们本就是政治婚姻，嫁给一个连功能都不齐全的老头，还三天两头见不到面。” 
　　“说你是莫千山的保姆都不为过，你们之间有夫妻感情，我说什么都不相信。” 
　　冷梧霜叹了口气，说道“我也不想，但家族需要部队中的声音，我只能和他结婚。” 
　　江秦摇了摇头，随意道： 
　　“我不想管你们顶级家族的那些琐事，你跟了我，就不能受委屈。” 
　　他看向怀里的冷梧霜，平静道“就这么简单。” 
　　听到江秦平静却充满力量的话语。 
　　此刻，冷梧霜整个人如同化掉一般，靠在江秦怀里享受着从未拥有过的安心。 
　　顶级家族中，身不由己不是个例，但每个人都想自己掌控命运。 
　　往往越想得到，就越难以得到。 
　　平民老百姓们想过富有的生活，可现实中的阶级让他们无法逾越。 
　　即便跨过那道门槛。 
　　到底是井底之蛙扒着井沿看一眼的可悲。 
　　还是真正的鱼跃龙门，没有人知道。 
　　顶级家族也是如此。 
　　足够富有，却不够自由。 
　　现在，冷梧霜得到了。 
　　【征服指数提升】 
　　【征服指数：95】 
　　冷梧霜对着江秦的嘴唇亲了上去，这是她从未拥有过的热烈。 
　　江秦见状，以公主抱的方式把冷梧霜带回酒店。 
　　今日不上朝。 
　　洛芳华羡慕的看着前面两人。 
　　墨红芸看到落芳华羡慕的眼神，说道： 
　　“洛姐姐，你是羡慕江秦帮冷姐出头吗？” 
　　洛芳华点点头，说道“这剧情和小说里的一样，好感人。” 
　　墨红芸看出了蹊跷，贴在洛芳华耳边，小声道： 
　　“你也可以找江秦啊，他对自己女人还是很有责任感的。” 
　　洛芳华摇了摇头，没有说话。 
　　苏清雪全程跟着众人回到酒店。 
　　她不想参与这些琐事，做正确的事就行。 
　　....... 
　　冷梧霜今天异常主动，平日里虽然也很享受，但都有收敛。 
　　唯独今天，回到酒店，便主动褪去衣物，穿上粉红色连体丝袜，从脖子一直到脚趾头，都是蕾丝花纹，看得人两眼都陷入到那粉红色花纹中。 
　　雪白丰腴的熟肉完全撑开丝袜，大乳房沉甸丰硕的挂在胸前，柔软巨大的臀部是正常女性的两倍有余，在粉红色连体丝袜的包裹下，让人看一眼便欲火焚身。 
　　她妩媚妖娆蹲下身子，掏出江秦的大肉棒，比她脸还长，胳膊还粗的肉棒瞬间弹出，拍打在她脸上。 
　　小嘴用力含着龟头，逐渐齐根吞入，直抵喉咙。 
　　其余几女都各做各的，识趣的没来打扰。 
　　江秦并不是很喜欢女人帮自己口交，一来因为太大，二来是他更喜欢直入主题。 
　　但冷梧霜显然这次要把他伺候好，也就由着美熟女的想法。 
　　冷梧霜两只小手环住肉棒根部，整个脑袋每次前后移动，都颇为费劲，口水顺着雪白细嫩的脖颈留到粉红丝袜上，口中不时发出呜呜声，还伴随着吞咽口水的刺溜声。 
　　“老公...喔呜?...你当时真的不在乎......军队吗？” 
　　江秦闻言，抽出肉棒，把冷梧霜抱起，放在床上，合拢美熟女长腿放在身前，他将滚烫的肉棒插在肉腿之间，大龟头上下抽动在饱满丰厚的阴唇上。 
　　“敢质疑老公，先惩罚你一次阴蒂高潮，不能私自让龟头进去，不然让你高潮一天。” 
　　冷梧霜属于一插就泄的体质，哪能经受住如此摧残，她挺动下体，粉红色丝袜伴随着软肉滚动，阴唇里不断流出涓涓淫水。 
　　“呜呜?...老公...人家错了?~...啊...好痒?......喔...阴蒂被撞到了......要变奇怪了?~！” 
　　她两只手用力捏住大乳头，不时抽打自己大乳房，让痛感延缓高潮，但这只会带来更强烈的高潮感。 
　　“老...老公?~！......快打我......淫妇要高潮了~?......喔啊啊...呜哈?......好硬...好烫~?！” 
　　粉红色丝袜极具视觉冲击，再加上身下美熟女的一身浪肉，大乳球被抽打的剧烈翻飞，葡萄大的乳头挺拔的如同要把丝袜撑破一般，江秦也有些忍不住了。 
　　这个淫妇，简直是天生勾引男人的浪荡货色。 
　　丝袜的顺滑触感，还有两腿间摩擦的温热，以及蜜穴里凉爽的淫水，全部都在刺激诱惑江秦。 
　　他加快速度，坚硬如铁的大龟头每一下都仿佛把冷梧霜的阴蒂刮烂，刮伤，这让美熟女更加用力拽着自己乳头，嘴中不停祈求道： 
　　“快?...啊呜......喔?......老公......快点?......骚老婆忍不住了?......阴蒂好爽?......大鸡巴好烫?.........要把人家阴蒂肏坏了~?！！！.........咦呀?~...喔喔噢噢噢噢~~~???！！！” 
　　美熟女直接喷潮，淫水洒满江秦肉棒，凉爽的感觉涌上脑海，伴随着的还有欲火更加旺盛。 
　　仿佛这不是冰凉的淫水，而是欲火上的木柴。 
　　冷梧霜大乳头已经被拽到最长，她五根指头死死拉着乳头，努力不让自己陷入无止境高潮。 
　　等感觉过去，她张开小嘴，里面口水粘稠，小香舌不停翻动，含糊不清道： 
　　“老公?...请肏死骚老婆?......以...以后骚老婆就是你的...只要老公不嫌弃......我陪你到老死的那一天?。” 
　　今天帮助冷梧霜解决后患之忧，再加上性欲的完全满足，四十七的美熟女彻底把自己交给了这个能当他儿子的男人。 
　　江秦看着面前把舌头伸到最长，不断索吻的女人，一只手楼起对方肉腰，“用腿勾住我的腰。” 
　　冷梧霜照做，两条粉色丝袜肉腿盘主江秦的腰部。 
　　江秦站起身，一手拖住美熟女丰满的肥臀，另一只手环住肉腰，将肉棒对准蜜穴，深深用力插入。 
　　“啊~~~???！！！” 
　　冷梧霜丝袜小脚全部弯曲收缩，肉臀不停颤抖，两只小手环绕着江秦的背部，两只乳球被挤压的比擀开的面饼还要大要厚。 
　　“老...老公?~！...呜咦?...高...潮...了~?！...快...打...我...喔啊啊~~~???！！！” 
　　江秦有更好的办法，他从空间中拿出和自己肉棒差不多大小的假阴茎，粘上美熟女的淫水，然后全部没入粉嫩的屁眼。 
　　冷梧霜只感觉撕裂感布满全身，皓首用例后仰，但随即又忘情的亲吻着江秦，两人嘴唇粘合在一起，舌头互相交织。 
　　美熟女不断吞服着江秦的口水，仿佛这是世界最解渴的泔水。 
　　江秦开始抽动肉棒，又用假阴茎不停抽插在屁眼中。 
　　冷梧霜挂在江秦身上，感受着濒临高潮的快感，以及屁眼中的撕裂感，她移开嘴唇，和面前的男人对视着。 
　　“呜?~...老公...你是不是想...在我废物儿子面前肏我?~” 
　　江秦深埋的欲望被人挖掘出现，肉棒再次充血，撑得冷梧霜蜜穴都忍不住差点高潮。 
　　“喔啊~?...哈啊...我...我就知道?~！...快带我过去老公....嗯哈...今天......以后骚老婆都是你的?~！......快带我过去?！” 
　　面对这种邀请，江秦再也忍耐不住，抱着她走到一间储物室。 
　　打开门，里面的莫千山见到自己渴望已久的母亲正穿着骚荡的粉红连体丝袜，被一个男人大力肏弄着。 
　　屁眼里还塞着一个比他鸡巴粗三倍的假阴茎。 
　　当他看到江秦的肉棒时，整个人都不敢相信，自己母亲是如何承受比男人胳膊都粗大肉棒，长度最少有二十多里面，龟头还在里面插着，不然得有三十厘米。 
　　冷梧霜被江秦翻了个面，肉棒顶着子宫口在蜜穴嫩肉里研磨一圈，让她达到一次小高潮，晶莹粘稠的淫液正好喷洒在莫千山的脸上。 
　　美熟女咬牙忍过高潮，她两腿被江秦抱着，整个人呈现出M字形状。 
　　她的两只手还揉捏着乳球，一只托着大乳房送到自己嘴边，牙齿撕咬着大乳头，口齿含糊不清道： 
　　“嗯啊~?...儿子...妈妈以后就不跟你爸爸了?~......妈妈有新老公了......喔喔喔?...老公...轻...轻点?~！...太...太深了?~......儿子以后老公肯定会放你走?~...嗯啊...你乖乖听话......不要让妈妈伤心~?！...喔啊...咦~?！...老公~?！...别再变大了......真的要把小屄...撑坏了~?！” 
　　“让?...让骚老婆...把话说完......再...在高潮~?！！！” 
　　“咿呀~~~???！！！！” 
　　冷梧霜还是没忍住，又高潮了一次。 
　　江秦真的控制不住，本来能不让龟头触碰子宫口，但这些话确实很对他胃口，肉棒不自觉变大，射精的欲望更加严重，再克制下去，他感觉鸡巴能爆炸。 
　　“骚老婆，准备好高潮，双手扶住你儿子肩膀。” 
　　冷梧霜两腿被放下，听话的双手伏在被捆绑的儿子肩膀上，她身高只有一米六三，需要垫着脚尖，才能配合江秦冲刺。 
　　两颗大乳球悬挂在空中，跟随着江秦的剧烈抽插，不停前后晃动。 
　　每次都里莫千山只有一指距离，但就是无法触碰。 
　　江秦发动全力，浑身上下只有一个念头，肏死面前的骚老婆。 
　　他两只抽打着丰满肉感的肥臀，腰肢不断剧烈挺动，肏的身下美熟女浪声大叫： 
　　“喔~?...肏到子宫了?~......啊啊啊......老公?~！...用力打骚老婆?~......让骚老婆在儿子面前...高潮?~！...喔啊咿呀~?......好大...好烫?~！...骚屄要被肏坏了~?！.....嗯啊啊啊~???！...好...好快...肏死了?~...骚老婆要被肏死了?~！......子宫花心好爽~?！......啊哈...咦咿~！......要在儿子面前高潮了~?！......儿子...妈妈以后真的离不开老公了?~！......子宫要被打上老公的标记了~?！！...妈妈以后就是老公的~?...啊啊啊......老公快打我屁股?~！...骚老婆不想一个人高潮~?！......要儿子面前被肏死了~?！！！” 
　　江秦两只手轮流抽打肥臀，不时还把假阴茎深深全根插入屁眼，顶到直肠深处，惹得美熟女浑身乱颤。 
　　粉红丝袜小脚尖死死扣住地板，两条肉腿膝盖抵在一起，扶着莫千山的肩膀不让肥满丰腴的身体被占便宜。 
　　江秦剧烈抽插着，大肉棒每次进出都留下龟头，再全部插入，每一下都敲击在子宫花心。 
　　插了两三百下，冷梧霜淫荡的话语一刻未停。 
　　这让他肉棒充血到仿佛爆炸一般，他不在抽打丝袜肥臀，趴下身子，两只手握住巨乳，上下左右的扯拽着。 
　　“骚老婆，给老公接好了！” 
　　冷梧霜两只手死死抓着莫千山的肩膀，指甲已经深入对方肉里，如同莫千山此时的心情。 
　　美熟女主动向后挺腰，让肉棒撞击感在猛烈一些。 
　　“啊啊啊啊啊~~~?????！！！！” 
　　在淫荡颤抖的浪叫中，美熟女与江秦同时达到高潮，滚烫的精液在子宫里不断翻滚沸腾，子宫肉壁被烫的不断痉挛，冷梧霜肉躯止不住的颤栗。 
　　她克制着一切，艰难的扭过头，与江秦舌吻在一起，喉咙里发出雌兽般的呜呜声。 
　　但她还不满足，脑海中只有一个念头，她还要！ 
　　......... 
　　直到凌晨，她才彻底失去意识，沉沉睡去。 
　　江秦抱着她回到卧室，让美熟女躺在自己身上，大肉棒还泡在冰爽湿润的蜜穴中。 
　　他点了根烟，看着悬浮在面前的文字。 
　　【人物信息：冷梧霜】 
　　【身体强度：23】 
　　【精神强度：27】 
　　【基因强度：84】 
　　【加油次数：58】 
　　【乘坐人数：至尊旗舰版SUV】 
　　【征服指数：100】 
　　他没想到，冷梧霜会是第一个彻底被征服的。 
　　【恭喜宿主，获得第一位至死不渝的伴侣。】 
　　【发放额外奖励】 
　　【身体强度+150，精神强度+150】 
　　【冰凤之心：远古冰凤死后遗留的精华，使用者可获得冰凤力量，冰类基因能力伤害翻倍，消耗减半，有机会领悟冰凤传承。】 
　　【万能服装：防御力可抵挡第四阶段基因者的攻击，并且服饰可以任意变化，随心而定。】 
　　冰凤之心？ 
　　江秦意念一动，一颗不规则的晶体出现在手中。 
　　即便他现在450的身体强度，也感觉到手中冰凉。 
　　寒霜顺着手掌，蔓延至手臂。 
　　江秦连忙收了起来。 
　　这东西太可怕，仅仅是拿着，都让人感觉如坠冰窟。 
　　暂时先放下对冰凤之心的研究。 
　　江秦开始安排接下来的事情。 
　　部队是要去一趟的，自己哪怕不杀那个老头。 
　　回忆中显示，笑面虎以后也会杀。 
　　至于冷梧霜的家族，冷家。 
　　回忆中似乎好像提到过。 
　　记忆中，羊角女人被称为魅魔。 
　　这个家族就是被魅魔，从内到外瓦解的。 
　　人类大部分被毁灭的势力，都有魅魔的参与。 
　　其实，从实力上来讲，人族不弱，但怎么形容呢？ 
　　只能说，男儿本色。 
　　魅魔蛊惑人心的本事，确实一绝。 
　　自己以后到是想体验体验。 
　　小肚子上有个标记是什么感觉。 
　　江秦放下思考，又去隔壁卧室，宠幸了几女一番。 
　　没办法，这次奖励没有给基因强度。 
　　他只能自己努力了。 
　　希望明天部队有美女，让他不至于白跑一趟。 
　　....... 
　　翌日。 
　　江秦在三女的伺候下起床。 
　　苏清雪还贴心的准备了早安咬。 
　　等吃过早饭后，江秦便带着墨红芸前往苍白山脉。 
　　留下洛芳华和苏清雪，在家中和傀儡对练。 
　　冷梧霜帮忙管理科大，再顺便让她查一查，是谁泄露了信息。 
　　墨红芸今天没事，江秦也是特意带上她。 
　　毕竟，一碗水要端平。 
　　一男一女走在前往苍白山脉的路上。 
　　这里丧尸不多，基因兽却不少。 
　　江秦特意收敛气息，吸引基因兽过来。 
　　等他打残，让墨红芸收割。 
　　次空刀不断斩破空间，连带着基因兽一同斩杀。 
　　墨红芸感受着提升，一边抱怨道“我裤子都破了。” 
　　江秦看着今天一身皮衣的墨红芸。 
　　小腿处有一道裂口，露出光洁白嫩的小腿肌肤。 
　　他拍了拍脑袋，怎么忘了万能服装。 
　　他取出万能服装。 
　　一身平平无奇的连衣裙出现在眼前。 
　　他递给墨红芸，说道“把这个穿上。” 
　　墨红芸好奇打量着衣服“有什么不同吗？” 
　　她今天出门特意穿着皮衣，毕竟其他风格的衣服，几女都穿过了。 
　　江秦坏笑道“你穿上后，想让它变成什么衣服，它就会变成什么。” 
　　墨红芸也不避讳江秦，这里又是深山老林，连个鬼影都没。 
　　她直接换上万能服装。 
　　下一刻，光芒自墨红芸无限美好的身材上闪过。 
　　一件完好无损的皮衣再次覆盖全身。 
　　墨红芸似乎想到了什么，一条拉链出现在后背一路延伸到挺翘。 
　　“你试试这个拉链真的能滑动吗？” 
　　面对美人的邀请，江秦自然不会拒绝。 
　　他拉开墨红芸的拉链，里面居然还有一套黑色连体丝袜，紧致丝滑的线条覆盖在美丽的玉背上。 
　　拉链一直蔓延到下体阴户前，黑色连体丝袜也是开裆款，此刻，美丽诱人的校花只有脖子以上和下体是雪白色。 
　　其他地方都是黑色皮衣和丝袜，给人的视觉冲击感爆棚。 
　　墨红芸被大手摸得的浑身瘙痒，两只小手隔着裤子，轻柔摩擦着江秦的肉棒，欲求不满道“老公~?...快肏我~?！” 
　　江秦掏出大肉棒，让她双手伏在树上，随后慢慢插入紧致的蜜穴中。 
　　“啊~~~???！” 
　　阴道被坚硬粗大的肉棒完全填满，墨红芸舒畅的发出呻吟。 
　　江秦开始挺腰抽插，阴道里的嫩肉被紧紧吸允着肉棒，每次都被带动出阴道，爽到她两只两只小手扣着树皮，主动向后挺动翘臀，每次都用力撞击子宫口。 
　　“呜~?！...老公?......轻一点~?！.........人家怕有人看到~?” 
　　这里距离营地不远，有可能碰见巡逻的军人。 
　　墨红芸用力压制着呻吟声，水灵灵的大眼睛中满是欲望。 
　　江秦看着美人乌发散落在雪白脖颈处，黑丝裹着玉背，两条长腿踩着高跟鞋，因承受不了大肉棒的冲撞，不时移动位置，发出哒哒哒的声音。 
　　他用出全力撞击着美人的子宫口，淫水伴随着噗嗤声滴落在地面，没过几分钟，花心便张开小嘴，喷出一股阴精，爽到墨红芸伸出小香舌，无声的呻吟着。 
　　她已经高潮了，但这还不够。 
　　江秦抓住机会，大肉棒趁着子宫花心喷出阴精的时刻，全力撞击，大龟头毫不留情的塞满子宫内部，撞击在肉壁上。 
　　“啊啊啊啊?！......顶到子宫最里面了~?！......哇啊啊啊~~~???！！！......老公?......小穴不行了~?！....嗯啊哈啊?......不能再撞子宫了~?！.....要喷水了~~~???！！！” 
　　“咿呀~~~???！！！！” 
　　墨红芸高潮未过，最敏感的子宫内也被侵犯，她再也忍受不住如潮的快感，娇躯再次剧烈颤栗，两腿发软，直接瘫坐在地上，淫水更不要钱似的流淌在地面上。 
　　江秦从空间中拿出垫子，把美人抱在上面，又用湿巾擦拭膝盖上因为淫水粘在一起的灰尘。 
　　墨红芸只是一味地颤抖，刚才的快感太强烈，野外露出的紧张和连续的高潮，已经被喜欢的人温柔对待，她的意识犹如云朵漂浮在天际，甜蜜温柔。 
　　....... 
　　一个小时后。 
　　江秦拍了拍挺翘，说道“走吧，今天先解决部队问题，回去再收拾你。” 
　　墨红芸媚眼如丝的回应道“嗯~！” 
　　两人收拾好，开始向着苍白山脉前进。 
　　江秦释放出三阶段气息，一路上没有基因兽敢靠近送死。 
　　直到两人看到路边一个指示牌。 
　　“军事重地，闲着止步。” 
　　墨红芸轻声念道。 
　　江秦看着前方树林，不少树木都有被子弹穿透的痕迹。 
　　还有不知被什么火焰烧焦的树干。 
　　两人走了没多远，枪炮声自远处传入江秦耳中。 
　　江秦加快脚步，墨红芸连忙跟上。 
　　来到部队营地。 
　　这里只有一个人把守，对方全副武装，皱着眉头看向两人。 
　　“你们是来安全区的幸存者？” 
　　江秦摇了摇头，说道“周强在吗？” 
　　战士回复道“在，不过现在有基因兽在攻击营地。” 
　　“他正忙着抵抗进攻。” 
　　江秦说道“我是基因者，让我去帮忙。” 
　　战士也是头一次见到这么积极主动的人。 
　　“没问题，我带你过去。” 
　　江秦跟着战士向营地内走去，路上发现没几个人，询问道： 
　　“你们不是救了很多幸存者吗？” 
　　“怎么没见他们人。” 
　　战士回复道“幸存者都在城市郊区的临时基地，这里是我们部队的营地。” 
　　“每天都有基因兽侵袭，幸存者在这边不安全。” 
　　江秦大概明白了。 
　　这里是刷经验值的地方。 
　　设施什么的都很齐全，离开这里，就没地方大规模产生基因者了。 
　　很聪明的做法，不过没什么用。 
　　能成为基因者的，很容易就解锁基因能力了 
　　成为不了的，需要杀大量的基因兽。 
　　等过上一阵子，部队会反应过来，然后撤离此地。 
　　毕竟付出和回报不成正比。 
　　江秦带着墨红芸，来到营地内部，一座临时搭建的围墙出现在眼前。 
　　一只六米高的基因兽出现在眼前。 
　　周强跟着几个基因者，正在和对方战斗。 
　　随着江秦的到来，基因兽一眼便看了过来。 
　　它感受到江秦体内强大的基因。 
　　很庞大，很诱人。 
　　第十一章 军队雌豹 
　　江秦毫不掩盖自己的三阶段气息。 
　　基因兽瞳孔微缩，但并无惧意，它发出咆哮般地嘶吼，兽爪疯狂攻击身边几位基因者。 
　　想要进入围墙，杀死江秦。 
　　江秦随手一抬，狂风弥漫，沙石滚滚，粗壮地雷霆骤然自虚空中落下。 
　　这一击，江秦糅合了三种基因能力。 
　　这只二阶基因兽被雷霆击中的一瞬间，身形顿在原地。 
　　浑身毛发焦黑，双眼泛白，直挺挺倒在地上。 
　　眼看是活不了了。 
　　江秦想再次补上一击，却被一人抢先。 
　　对方手握宽刀，一刀劈下，骇然的刀气将基因兽拦腰斩断。 
　　墨红芸蹙眉，这人抢了江秦的猎物。 
　　众所周知，谁杀死基因兽，谁便能获得基因能量。 
　　此人收起宽刀，看向江秦。 
　　这是在场唯二的生面孔。 
　　刚才那一击显然是对方发出的。 
　　不过他并不担心对方报复，自己是部队的人，有整个部队做靠山。 
　　江秦再强敢和整个部队为敌吗？ 
　　周强也看到了江秦，连忙跑过去，笑道“江兄弟，你今天怎么来了，不是说过两天吗？” 
　　江秦看了他一眼，问道“你们首长在哪？” 
　　他准备把人找齐，然后一块做掉。 
　　周强看了眼四周，尴尬的小声道“首长在指挥部，就在最中间，蓝色的屋子里。” 
　　他不准备带江秦过去。 
　　别到时候老首长死了，自己背上责任。 
　　江秦大可一走了之，他还要在这里发展。 
　　周强声音很小，周围的战士都没听见，不过江秦听见了。 
　　他转身朝营地中心蓝色屋子走去。 
　　中途，只见他身影一闪，又再次出现在原地。 
　　众人仿佛感觉刚才视线模糊了一下。 
　　这时，他们听到身后传来噗呲一声。 
　　刚刚抢夺基因兽的二阶基因者，捂着喷血的脖子，一步一踉跄的移动着。 
　　走了没几步，便栽倒在地上。 
　　“卧槽，华哥你怎么了！？” 
　　“华哥！” 
　　“有人偷袭！戒备！戒备！” 
　　以江秦三阶的实力，没有任何人能捕捉到他刚才消失的痕迹。 
　　况且，现在场上唯一的二阶也死了。 
　　一阶战士们，根本不知道是谁动的手。 
　　这就是成年人，对小孩的碾压。 
　　他们对基因能力的运用，太次。 
　　无视身后慌乱的声音，江秦带着墨红芸，来到蓝色屋子。 
　　一位老头撑着拐杖，站在沙盘前，看到江秦进来，疑惑道“你是？” 
　　他不明白，外面站岗的士兵，是怎么放任江秦进来的。 
　　江秦率先开口道“莫千山是我杀的。” 
　　老头手里的拐杖掉在地上。 
　　双目怒睁，眼球内，血丝以恐怖的速度，迅速蔓延。 
　　江秦继续说道“你老婆要拿枪杀我，我杀了你儿子，没问题吧？” 
　　老头按下旁边的警报器，抽出随身携带的手枪。 
　　雷光一闪而过。 
　　等到士兵进入房间，只发现屋内焦灼一片，所有设备监控全部被摧毁。 
　　营地顿时陷入混乱。 
　　周强此刻没有参与，他正在坐在自己房间里，面前站着的都是他心腹。 
　　“华强死了。” 
　　“我是最接近二阶段的，等会你们配合.....” 
　　心腹们见周强不说话，疑惑的看着他。 
　　周强连忙站起身， 笑道“江兄弟，你怎么来了。” 
　　江秦平静道“你们这里有没有美女。” 
　　周强眼神看向他身后的墨红芸，说道“营地这里没有，尤其像你身后这位的更没有。” 
　　“不过市区的安全区有一个。” 
　　“告诉我位置。” 
　　“正新广场，附近有一个临时安全区。” 
　　还不等他说完，江秦带着墨红芸已经消失在原地。 
　　周强耳边回荡着警报声，心腹们也面面相觑。 
　　他们都不知道江秦是如何消失的。 
　　此时，江秦和墨红芸已经出现在营地外，朝市区走去。 
　　墨红芸看着自己所在的位置，不可思议道“你能瞬移这么远！” 
　　江秦拍了下翘臀，说道“叫老公。” 
　　墨红芸捂着疼痛的地方，娇滴滴地说道“老公。” 
　　江秦这才回答道“我身体素质比你好，自然瞬移更远。” 
　　说罢，他又看了眼墨红芸的个人信息说道： 
　　“你现在也不差，晚上多努力。” 
　　通过这几天的深入交流，墨红芸身体强度比以前高了不少。 
　　【人物信息：墨红芸】 
　　【身体强度：40】 
　　【精神强度：51】 
　　【基因强度：190】 
　　【加油次数：62】 
　　【乘坐人数：崭新出厂的豪华轿车】 
　　【征服指数：75】 
　　【基因能力：空间操控】 
　　墨红芸还是太忙，白天基本没空和他待在一起。 
　　江秦也不可能会久留。 
　　他准备收复部队安全区的美人后，便全力开发墨红芸。 
　　让她成为二阶基因者。 
　　到时候再把次空刀留下。 
　　他就要再次踏上寻找美女的征程。 
　　顺便看看，突破二阶的墨红芸能给自己带来什么惊喜。 
　　老头已经被傀儡带走，在送回去看押的路上。 
　　来到正新广场，这里是城市开发区的一处商业广场。 
　　丧尸不多，距离苍白山脉很近，所以被部队选为安全区。 
　　江秦一路上寻找着人类生活足迹，在一处平房内，发现安全区。 
　　这里是拆迁房，都是一二层小房子，胜在数量多，地形复杂。 
　　无论是进攻还是防守，都很绝佳的地形。 
　　江秦在外围，便遇到一个幸存者，对方正在附近搜寻物资。 
　　江秦走上前，询问对方“你们这里的领导在哪？” 
　　幸存者是个三十多岁的男人，对方谨慎的看着江秦，说道： 
　　“不知道。” 
　　江秦也不磨叽，手中出现一块面包“告诉我，面包就是你的。” 
　　男人眼中露出渴望，说道“你先给我。” 
　　江秦丢给对方，男人拆开后，连忙吃了起来。 
　　直到吃完，还舔了舔手指头。 
　　男人还想再要些食物，他看向江秦那平静的目光。 
　　想到对方这么大方给自己食物，身边还跟个美人。 
　　猜测对方有可能是基因者，或者是有背景的人。 
　　男人忍住欲望，指着一个方向，说道“朝里走，你会碰到看守的人，至于能不能见到领导，就看你自己了。” 
　　江秦带着墨红芸离开。 
　　男人望着墨红芸的背影，眼中藏着嫉妒和渴望。 
　　江秦顺着男人所指的方向，见到了看守人，一个小屁孩。 
　　看上去还没成年。 
　　他耳边还听到了安全区里面，几个人急促地交流声。 
　　“快，召集人手，营地那边出事了。” 
　　“媜姐，出什么事了？” 
　　“首长被刺杀了。” 
　　墨红芸目光看向江秦，仿佛是在说，看你惹出来的好事。 
　　江秦无所谓的耸了耸肩。 
　　江秦身形一闪而逝，守门的小男孩揉了揉眼睛。 
　　他刚才明明看到，有两个人朝这里走过来 
　　怎么一晃眼不见了？ 
　　江秦出现在安全区内。 
　　面前站着八个人，七个男人，一个女人。 
　　女人扎着高马尾，身材矫健，穿着迷彩服。 
　　手中握着步枪，正在检查枪械。 
　　她感觉有人进入房间，抬头看向江秦两人。 
　　江秦打量着面前的女人。 
　　精致的脸蛋，大大的眼睛里仿佛有星辰闪烁。 
　　小麦色肌肤，看上去像是矫健的雌豹。 
　　宽松的迷彩服，盖不住她丰满的身材，腰间的扣带紧紧环住细腰。 
　　S形身材让人垂涎三尺。 
　　不错，符合标准。 
　　江秦看向女人，说道“你叫什么？” 
　　面对突然出现的两人，在场所有人都目光谨慎的打量着江秦。 
　　“你是谁？怎么过来的？” 
　　一名寸头男子手握步枪，枪口微微抬起，问道。 
　　江秦看了眼他手中的步枪，慢悠悠说道“你最好别把枪口对准我，” 
　　“我是过来找她的。” 
　　说罢，江秦指了指迷彩服女人。 
　　女子皱眉道“你找我做什么？” 
　　江秦说道“把你带走，做我女人。” 
　　这句话，让在场所有人都听得目瞪口呆。 
　　女子嗤笑一声，看向江秦“就你？” 
　　寸头男回过神，仿佛听到了天大的笑话，捂着肚子笑道： 
　　“哥们，不是我说，你让她做你女人？” 
　　“你知道她什么癖好吗？” 
　　江秦挑了挑眉，说道“不会是百合吧？” 
　　寸头男笑声更大，说道“她抖S啊！” 
　　女人一脚踢向寸头男。 
　　寸头男砰地一声撞在墙上。 
　　“你就不能踢轻点？” 
　　寸头男拍了拍身上灰尘，毫发无损的站起身。 
　　江秦看了眼在场八人，都是基因者。 
　　他又看了眼女人。 
　　【人物信息：白媜心】 
　　【身体强度：40】 
　　【精神强度：30】 
　　【基因强度：135】 
　　【加油次数：0】 
　　【乘坐人数：破损版越野皮卡】 
　　【基因能力：狂热态度】 
　　【狂热态度：受到的伤害越高，战斗力越强，只要不死，伤害没有上限。】 
　　江秦看着白媜心的人物信息。 
　　其他的都是一阶水准，没什么值得惊讶的。 
　　唯独这个乘坐人数...... 
　　破损版越野皮卡？ 
　　江秦有些一言难尽，自己这是找到了个破烂？ 
　　白媜心不屑一顾的道“你配让我做你女人吗？” 
　　说着，她看向江秦下方，鄙夷道： 
　　“别连塞牙缝都不够。” 
　　寸头男依旧活蹦乱跳道“哥们，听我的，你也是基因者，留着精力提升实力不好吗？” 
　　他指着其余六个男人，说道“我们七个，都喂不饱她一个。” 
　　还有人说道“她基因能力就是如此，兄弟，听我一句劝，真不至于。” 
　　原本对江秦抱有敌意的众人，纷纷对他劝阻起来。 
　　一副好心人的模样。 
　　江秦没有在意他们的话语。 
　　他本来犹豫着，要不要征服白媜心。 
　　毕竟都破损了，自己也不是什么人都要的。 
　　但白媜心挑衅的话语，让他嘴角扬起了笑容。 
　　既然如此，就把她拿下当成生活用品吧。 
　　正好自己缺个肉便器。 
　　以前他也只是想想，现在碰到个自寻短见的。 
　　正好，自己第三阶段的基因能力还没尝试过。 
　　十分钟的滚烫精液。 
　　再加上想到这种S被征服的场面。 
　　江秦露出洁白的牙齿，三阶气息瞬间释放。 
　　原本所有人都面露惧色，高位基因者的压迫感，让他们如履薄冰。 
　　只有白媜心依旧不屑一顾，靠着基因能力，站在原地，嘲讽道： 
　　“怎么？说两句就急眼了？” 
　　“不是说让我做你女人吗？你也没多少诚意啊。” 
　　“还是说，我戳到你痛处了？” 
　　说罢，她还看向墨红芸，笑眯眯问道： 
　　“妹妹，你跟着他真是受委屈了。” 
　　江秦头一次碰见这种作死的女人。 
　　闪身来到她面前，拽着她头发，朝屋内走去。 
　　随意挑了间屋子，把白媜心扔在床上。 
　　白媜心还主动宽衣解带，露出小麦色肌肤，C+的胸部上粉紫色奶头向内凹陷。 
　　她嘴里毫不示弱地说道“不就是二阶基因者，老娘又不是没玩过。” 
　　“营地里那软货，十几次就废了，现在都不敢碰我。” 
　　“你等会别软的发抖。” 
　　江秦咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，说道“希望结束后，你还能这么嘴硬。” 
　　三阶基因者实力强行按住白媜心的头，让她趴在床上，饱满的蜜桃臀中，两片紫黑色大阴唇正对着自己，四周阴毛旺盛，一看就是性欲望很强的女人。 
　　江秦毫不客气的把大肉棒全部一口气塞入其中。 
　　“让我看看你有多能被肏。” 
　　白媜心只感觉一根粗大的烧火棍捅入自己最深处，久经沙场的烂屄也感觉到强烈不适，她咬着牙说道： 
　　“只不过比别人大一点而已，等我榨干你，你就知道了！” 
　　说罢，烂屄里的嫩肉仿佛无数双小手，紧紧攥住大肉棒，子宫口产生的吸力，让江秦感觉大龟头差点被吸进子宫。 
　　卧槽，这女人带绝活的。 
　　他没有回答白媜心，而是握住丰满的小麦色翘臀，开始大力猛插，全程没有一丝一毫的留情。 
　　白媜心被插了十几下，身体反应便开始强烈变化。 
　　坚硬如铁，粗大如茄子般的大鸡巴，每一下都撞得她如同散架般，快乐并痛苦着。 
　　她喜欢身体被摧残，但也知道自己碰到了罕见能拿下她的人。 
　　江秦全速齐根没入，抽插了一两百下，原本死死锁住阴道不让高潮的白媜心再也受不了，开始说话刺激江秦，试图让对方快点射精。 
　　“嗯~?...你...你也不过如此?！......快...快点肏我......就这点能耐吗？......长得大却一点都不中用?......喔啊~?......对...就这样?......喔喔喔...肏死我了?~......再...再快点?！......大鸡巴比那些废物强多了~?！......早点碰到你...我也不至于...天天找人肏???！！！......啊哈...喔喔喔...太...太快了...要忍不住了~?！” 
　　江秦继续加快速度，一秒钟抽插数十次，小腹把麦色蜜桃翘臀撞得通红一片，淫水伴随着进出，不断滴落在床单上。 
　　白媜心只感觉自己人要被撞散架，子宫口更是痛并快乐着，很少有人触及的花心，此时正遭受前所未有的快感冲击，甚至子宫还主动向下延伸，渴望大肉棒再深一步探索。 
　　即便她以前找黑人也没有这种感觉，白媜心明白，自己发情了，如果彻底沦陷下去，自己真的要被人征服，作为性格坚韧的受虐狂，她不想成为谁的奴隶。 
　　“喔啊咿啊~?...等...等下肏我...啊啊啊~?...太大...太快了~?！...让我做上面?~......让我自己来~?！......这样不公平?......不能再...再肏了~?.........要忍不住了！！！” 
　　白媜心咬着牙忍耐着，不让自己高潮，但阴道里的嫩肉和子宫做出本能反应，这是雌性被雄性彻底征服的前兆。 
　　江秦根本不理会肉便器的请求，既然对方被无数个男人肏过，自己完全不用留情面，肏服这种烂屄，以后就当精盆、肉便器用。 
　　他抽打着白媜心弹性十足的翘臀，力度很大，打的女人屁股一阵颤抖，烂屄里差点达到高潮。 
　　“烂屄，告诉我你被多少人肏过。” 
　　白媜心脸埋在枕头中，两只手死死抓着床单，咬着舌头让疼痛感刺激自己，不让身体高潮。 
　　江秦见状，把她翻了面，挺拔饱满的乳球出现在眼前。 
　　不愧是经常锻炼的女人，这身材，这完美的乳球形状，真是让人忍不住想去品尝把玩一番。 
　　想到此处，他残忍的笑道： 
　　“不说是吧？那就让你看看，在大鸡巴面前，你这烂屄能撑到什么时候。” 
　　说罢，他一只手释放电流，拇指和食指捏住紫粉色大阴蒂，另一只手带着电流抽打弹性十足的乳球。 
　　肉棒龟头不时变得极为冰冷，仅仅是触碰一下子宫口，都让白媜心爽的浑身颤栗，灵魂仿佛身处在冰与火之中。 
　　身体被电流摧残，江秦一分钟内，插了四五百下，白媜心已经到了极限了，接下来她将面对史无前例的高潮！ 
　　她再也忍不住地放声尖叫道： 
　　“喔喔喔~?！...我...我说~?！..哈啊喔啊?..我被两百多人肏过，有黑人、白人！” 
　　“他们肏你什么感觉，我肏你什么感觉？” 
　　白媜心残留的意识不让自己认输，咬着牙说道： 
　　“黑人鸡巴比你大！...啊啊啊啊????！！！...轻点！......要死了...要被肏死了~?！！！......你的最大...你要把我肏死了~?！！！...子宫被插穿了......喔喔喔喔喔~~??...真的把子宫插破了......哈啊...大鸡巴最厉害...轻?...轻一点?！！！” 
　　“不...不行了?！...我要忍不住了~?！......大鸡巴又硬又粗又长?！....把我子宫肏破了?.....从来没这么舒服过?~！......别电了......要高潮了~?！......有东西要出来了~！.........啊啊啊啊啊???......大鸡巴再快点......快肏死我~?！” 
　　江秦付下身，全力冲刺，这烂屄长着嘴还想亲他，对此，江秦只能用更快速征服这烂屄。 
　　白媜心高潮阶段也比别人前奏要长，这是经验丰富的女人才会的一招。 
　　只要忍得足够久，高潮的快感便会越强，这个技术有前提要求，必须有人能长期满足她，让她每次做爱，都能多次达到高潮，才能练出来。 
　　白媜心两只手抓住胸部，又放在床单上，死死抓住能抓的一切，直到她两只手放在江秦熊腰上。 
　　那滚烫的气息瞬间让她失去一切抵抗，闸门被打开，高潮瞬间袭来。 
　　“喔..啊哈...喔喔呜?...死...了...被大鸡巴...肏死了?~！......高潮了~?！！！......呜喔喔喔???！！！......好烫好多的精液~?！......灌满了....别...别射了..子宫装不下了~???！！！！” 
　　白媜心两只手推挤拍打着江秦的腰部，小麦色身体疯狂颤栗，烂屄上面的阴蒂，淡黄色尿液因为高潮放松不停往外喷尿。 
　　她第一次被人插到失禁。 
　　即便黑人也没有过。 
　　江秦完全没有停下的想法，他不去管白媜心的高潮，继续全力抽动肉棒，高潮后的阴道内，软肉的紧致程度让人每一次抽插，都带出大片阴道嫩肉，这些粉肉死死黏在肉棒上，这种快感，也让白媜心更加迷失。 
　　但她的性格在强撑着，军人确实更加理智，她没有沦陷于本能的快感，而是硬生生在抽插高潮中恢复理智。 
　　江秦见状，满意的点了点头，不错很能挨肏的烂屄。 
　　未来肉便器的绝佳人选。 
　　他让女人站起身，两条长腿站在地上，双手撑着墙，脸色上带着些许残酷的笑道： 
　　“烂屄准备好挨肏，别一会趴地上起不来，这会让我很失望。” 
　　白媜心想要说话，可阴道被插满，子宫被撞击撞破，如同插到肚子里大肉棒让她说话都很难。 
　　太舒服了，一张口就只剩下呻吟，说话变得断断续续。 
　　“你！...啊?！......你有本事...就肏死我~?！...咦喔哇啊~?！......疼...哈啊~...喔喔喔喔喔?????！！！！！” 
　　江秦一向对女人很温柔，这个肉便器除外。 
　　他控制着肉棒再次充血，变得更加粗长更加坚硬，每一下都硬生生敲击在肉便器子宫口，抽插七八百下，总算强行敲开子宫花心，让肉棒彻底进入。 
　　这次，他没有使用电流，所以白媜心只有彻彻底底的痛感，没有舒爽与酥麻，只有单纯被人开宫的撕心裂肺的疼痛。 
　　“别?！......别肏了?！...哈啊?...屄被肏坏了?.........花心好疼......啊啊喔啊~?！......大鸡巴太硬了?.....把子宫肏破了?.......喔喔喔噢~?！....顶到肚子里去了?.....我撑不住?......又要高潮了???！！！！！” 
　　白媜心只感觉花心深处有股水流，不受控制的射出，击打在里面硬邦邦的大鸡巴上。 
　　溅射到子宫肉壁的水流让她爽到两腿发软，她此时整个人贴在墙上，弹性十足的乳球被压成一坨，臀肉被江秦大力挤压，小腹处完全与墙重叠。 
　　只有每次大肉棒彻底深入，硕大充血的龟头会将小腹顶出一块凸起，隔着小肚子上的脂肪触碰到墙壁。 
　　要不是有百春图帮白媜心加强快感，还有系统提升她身体强度。 
　　这女人现在估计已经被肏死，再不济也被肏晕了。 
　　自己这种状态可是对付万族中个别种族的女性准备的。 
　　不过现在也可以试试，正好白媜心还不服。 
　　因为并未出现征服提示。 
　　江秦抓过高马尾，让白媜心侧脸看着自己，话语中带着冷漠和残忍，“还不服是不是，那我就肏到你服。” 
　　说着，肉棒已经再次抽动，没有一次手下留情，全部齐根没入再抽出，只留下龟头在阴道里。 
　　他足足五百多的身体强度，每秒全力可以抽插数百次。 
　　全力捅了一个小时，白媜心高潮四五十次，从一开始的呻吟，变为惨叫，再到失去意识，最后反复在清醒与昏迷中徘徊。 
　　江秦感觉差不多了，主要是肉棒已经充血到极限，再忍下去，他感觉自己能爆炸。 
　　平常跟自己女人们，也就十几二十分钟，因为自己长度硬度粗度足够，并且一分钟能插一两百次，女人们一分钟便会抵达一次高潮。 
　　十几次她们就会承受不住，江秦也不愿意让经验包提前废掉，所以每次都点到为止。 
　　这次他可算是肏爽了，用电流刺激醒白媜心。 
　　女人如同睡醒的雌豹，目光中竟然依旧带有不屈。 
　　即便被按在墙上，犹如一滩烂肉，连话都说不出来，但她还是没彻底被征服。 
　　江秦毫不在意的笑了笑，他抱着白媜心把她放在床上，女人大眼睛死死盯着自己。 
　　“等会让你撑死。” 
　　说着，大肉棒再次开始疯狂抽插起来，白媜心眼神逐渐迷离，呻吟声再次响起。 
　　“你?...除非...除非肏死我?！......不然我这辈子不可能...向你这种人低头?！” 
　　江秦好笑道“你一个烂屄抖M，在这玩什么清高？” 
　　不过确实，这女人真的从头到尾都没服过，就这一点都是世间罕见。 
　　大肉棒每次进进出出，白媜心只感觉被肏了这么久，下体居然快感愈发强烈。 
　　子宫足足被坚硬如铁的大鸡巴顶了一个小时，还是能不断流水，喷射出高潮阴精。 
　　“准备好了，烂屄，这次一定要把你肏死！” 
　　江秦抽插速度逐渐加快，下体和肉棒都有了残影，噗嗤声都变得尖锐刺耳。 
　　肉棒每次敲打子宫，白媜心都放声尖叫，声音仿佛能把屋顶掀开。 
　　“啊啊啊啊~~~?！...不...不行?~！....不能再肏了..喔喔喔喔~~~???！！！...又...又要高潮了~?！！！！” 
　　江秦双手撑在雌豹身旁，最后一击重重敲在子宫最深处肉壁上，浓稠滚烫沸腾的精液，犹如倾山之洪，瞬间冲塌白媜心的防御。 
　　子宫刹那间胀满，大龟头后面的冠状沟死死卡住子宫口，不让精液有一丝一毫流出去。 
　　所有精液全部堆积在子宫，白媜心的小肚子肉眼可见的在变大。 
　　“喔喔噢噢喔~~~~~?????！！！！！...子宫被射满了~?！！.........烫死了.........子宫被烧穿了?~！！！！.........啊啊啊啊啊啊啊????！！！！！” 
　　“不能再射了?！......呜喔喔喔喔喔喔~~~~?????......肚子要裂开了???！！！！！” 
　　“呜呜呜呜呜~~~???！！！......大鸡巴能再射了~?！.........子宫被烫烂掉了?~！.........我错了?......啊啊啊啊啊~~~???......求求你不要在射了~?！.........烂屄子宫真的受不了~???！！！！” 
　　白媜心两只胳膊被江秦按住，眼中全是爽快和刺激的泪水，小麦色娇躯剧烈颤抖，如同一条上岸的死鱼，疯狂上下跳动。 
　　涂着亮红色指甲油的小脚顶在江秦胸口，她试图逃脱，但江秦岂能如她所愿，两腿伸直站在床上，让大龟头死死顶在子宫内壁。 
　　白媜心变成被人按在床上的U字型，小腹如同怀孕三四个月一般，身体和子宫的挤压感让她涕泪横流。 
　　....... 
　　外面房间。 
　　寸头男看向其他几人，说道“我们还去不去支援了？” 
　　“支援个屁，白媜心是指望那群男人，帮她锻炼基因能力，她都不去了，我们去干集贸。” 
　　“你说，那小子能坚持多久？” 
　　“两个小时最多了，那娘们夹的太狠，没人顶得住。” 
　　“哎，美女，你要不和我们玩玩？” 
　　墨红芸抽出次空刀，说道“能在我手里活下来，我可以考虑。” 
　　她本来以为，部队安全区应该不错，至少愿意营救幸存者。 
　　谁知道，这几个人脑子里没一个干净的。 
　　想起外面那个搜寻物资的男人。 
　　墨红芸觉得，如果科大里有这种情况出现，她是不会容忍的。 
　　毕竟，寻欢作乐只是一时快乐，长期沉溺在其中，实力就会落后于人。 
　　适当的快乐是可以追求的，因为那种感觉真的很让人放松。 
　　仿佛可以离开末日的残酷。 
　　不过，就面前这几个人的态度而言。 
　　显然，他们是不会主动提升实力的。 
　　宁愿站在一起聊天，调戏自己，也不愿意出去杀几个丧尸。 
　　那就看看，有几个能在她手里活下来的。 
　　....... 
　　一个小时后，江秦打了个哈切，走出房间。 
　　白媜心已经失去意识，整个人浑身抽搐不止。 
　　如同濒死的鱼，一直蹦跶。 
　　他走到外面，看着满地鲜血，残碎肢体。 
　　“我说，红芸啊，他们做了什么，你把他们全杀了。” 
　　墨红芸擦拭着次空刀，说道“调戏我。” 
　　江秦伸出大拇指，说道“好样的，还得是你，这事要是你那几个姐妹遇到，她们可做不到你这种程度。” 
　　“不愧是我女人。” 
　　墨红芸看向疲惫的江秦，好奇道“你不会真被榨干了吧？” 
　　江秦抱着她就往屋里走，男人不能说不行。 
　　“唉唉唉，我就随口说说，老公，我错了。” 
　　“老公~！” 
　　
