
【末日我用征服系统，肏翻万族】
作者：zzhtz



【末日我用征服系统】（１２－１３）


【末日我用征服系统】（１０－１１）


【末日我用征服系统】（０７－０９）


【末日我用征服系统】（０４－０６）



　　第一章  末日征服系统 
　　“好哥哥......大鸡巴哥哥....快草我，大鸡巴一直在顶子宫~！好爽......用力~...要高潮了~!” 
　　“啊~！” 
　　伴随着女人一声高昂悦耳的长鸣。 
　　江秦抽出肉棒，喘着粗气结束运动。 
　　抹了把额头上细密的汗珠，坐到床边点起一根烟。 
　　看了眼床上的美人，耳边响起系统的提示音。 
　　【恭喜宿主，洛芳华成功中奖】 
　　【发放额外奖励】 
　　【身体强度+100，精神强度+100，基因开发+100】 
　　江秦心中默念道，查看人物信息。 
　　【宿主信息：江秦】 
　　【身体强度：120】 
　　【精神强度：110】 
　　【基因强度：101】 
　　【叮！】 
　　【检测到宿主基因强度达到101，突破第一阶段基因限制。】 
　　【基因能力：百春图】 
　　【百春图：任何一位你所征服的美人，都会出现在百美图内，你会拥有她们的基因能力，百春图可以帮助宿主，突破物种基因隔离的限制。】 
　　江秦脑海中浮现出一张画卷。 
　　画卷内，笔墨飘逸潇洒，一个美人逐渐由暗淡到清晰，最终烙印在画卷上。 
　　她手握书卷，头戴流苏，服饰华丽，面容精致。 
　　江秦不由看向床上正恢复神智的美人。 
　　【人物信息：洛芳华】 
　　【身体强度：15】 
　　【精神强度：16】 
　　【基因强度：12】 
　　【加油次数：12】 
　　【乘坐人数：豪华私家车（2）】 
　　江秦移走目光，看向窗外。 
　　此刻正是下班高峰期。 
　　但外界此时已经失去秩序，十几辆车连续追尾，横七竖八的堵在公路上。 
　　街道上，尖叫声、哭泣声、谩骂声掺杂在一起，世界变得混乱无序。 
　　不过，江秦并不担心自己生存问题。 
　　他有系统奖励的食物和存储空间。 
　　现在的一切都要从今日早晨说起。 
　　......... 
　　清早，江秦正躺在大床上呼呼大睡，他做了一个梦。 
　　梦里，遍地丧尸，人类艰难求生。 
　　他是一个领地的统治者。 
　　在他的领地里，基因者几十人，幸存者数万。 
　　自己帐下美人无数，物资充盈。 
　　此时，他正和一个美人来到关键时刻。 
　　“爸爸...我不行了，你轻点~人家小屄好满啊~!真的好难受~！” 
　　他猛力抽查身下的小萝莉。 
　　“我也快射了，梦萌的小骚屄给我接好！” 
　　“啊....我是小骚屄，小骚屄.....准备好爸爸的精子了~！” 
　　下一刻，他醒了。 
　　江秦睁开眼。 
　　发现自己躺在空旷的大床上，枕边空无一人。 
　　“草，就不能等我做完吗？” 
　　梦都不让做完。 
　　江秦坐起身，准备冲个凉水澡，用以缓解心头之火。 
　　骤然间，睡梦中的记忆犹如潮水般袭来。 
　　足足过了半个小时，江秦的脑子才和身体重新连接。 
　　“我这是，重生？” 
　　“还是说，我被醍醐灌顶了？” 
　　掉线半小时。 
　　庞大的记忆涌入江秦脑海，让他了解到许多关于末日的信息。 
　　还没等他回味，一道声音出现在脑海。 
　　【叮！】 
　　【检测到末日降临，系统已自动绑定宿主。】 
　　江秦看着面前出现的文字。 
　　他觉得今天真是神奇的日子。 
　　各种稀奇古怪的事，统统凑到今天出现。 
　　刚刚那些奇怪的记忆还告诉他。 
　　现在外面已经末日了。 
　　这会又来个系统告诉他，你被金手指砸到了。 
　　【末日征服系统已上线】 
　　【检测到宿主太过弱小，系统发放新人大礼包】 
　　【叮！】 
　　【宿主获得一百立方米存储空间，内部装满水和食物，身体强化+10，精神强化+10，基因强化+1。】 
　　【末日来临，作为宿主，你要征服万族异性和她们的内心，使人类基因与万族基因融合，让她们为人类种族做出贡献。】 
　　【征服系统可以帮助你和伴侣们提高基因强度。】 
　　【每成功征服一人，会有奖励，成功中奖一人，会有额外奖励。】 
　　【有任何问题，都可以询问征服系统，系统会给出合理答案。】 
　　澎湃的力量自体内无端生出。 
　　脑海瞬间清明。 
　　江秦感受着身体变化，将信将疑的来到窗边，看了眼外面。 
　　和平的世界已变为末日。 
　　街道上满是狰狞丑陋的丧尸。 
　　凶恶骇人的不知名野兽。 
　　还有慌忙逃窜的人类。 
　　每一声惨叫都意味着一条生命的逝去。 
　　这时，江秦房门被拍响，门外传来女人的呼救声。 
　　“救救我，江秦！” 
　　这是隔壁美女邻居，洛芳华的声音。 
　　江秦和对方关系不错。 
　　抱着能救则救，不能救就算了的心态。 
　　江秦来到门口。 
　　从猫眼中看到对方惊魂失措的面容。 
　　确定外面没有丧尸后。 
　　江秦打开门，放对方进来。 
　　关上房门。 
　　江秦看着洛芳华绝美的面容，等她缓过神。 
　　洛芳华比他大三岁，平时喜欢做饭，还会给他送些甜品。 
　　所以两人一来一往，关系就熟络起来。 
　　她今天穿着一件红色长裙。 
　　腰间有一根丝带，将她窈窕动人的娇躯包裹出诱人曲线。 
　　洛芳华进屋缓过神，对着江秦感谢道： 
　　“谢谢你小江，现在外面全是丧尸，我今早刚打车回来，司机突然就变成了丧尸。” 
　　“我连包都没拿，就跑下车。” 
　　“钥匙还在包里，幸好你给姐姐开门，不然我都不知道去哪了。” 
　　江秦摆了摆手，说道：“没事，洛姐。” 
　　“外面太危险，找钥匙显然不现实。” 
　　“要不......你就暂时在我家吧，正好我家还有间空房。” 
　　洛芳华也没有去处，外界现在到处是丧尸。 
　　她一个女人又能去哪里呢？ 
　　至少现在能有一处暂时安全的地方。 
　　这是多少人都求之不得的。 
　　无计可施的洛芳华，只能点头答应道“好，谢谢你江秦。” 
　　她看着自己身上的灰尘，不好意思道“我能去趟洗手间吗，刚才在外面摔了一跤，身上都是灰。” 
　　“没问题。” 
　　江秦点点头，表示没问题。 
　　洛芳华前往洗手间。 
　　江秦心中思忖着要如何拿出空间里的食物。 
　　末日里，食物的重要性不言而喻。 
　　外面丧尸是真的，系统也是真的，那么空间里的水和食物应该也是真的。 
　　但要怎么拿出来呢？ 
　　【宿主心中命令即可】 
　　看着眼前的文字，江秦心中默念道：给我五升水和一天的食物。 
　　一个装满水的容器突兀地出现在桌子上，旁边还放着不少蔬菜和肉类。 
　　江秦目露惊讶，这太方便了，看来自己以后不用发愁物资的事了。 
　　这时，洗手间里传来痛苦的呻吟声。 
　　这时，洗手间里传来痛苦的呻吟声。 
　　江秦看向洗手间，问道“洛姐？你怎么了？” 
　　洛芳华声音略微颤抖的说道“我....好像被抓伤了。” 
　　江秦忙不迭地向洗手间走去。 
　　只见，洛芳华白嫩青葱的手臂上，有一道鲜红的伤口。 
　　伤口周围泛着黑色。 
　　只要是看过丧尸电影的，都清楚接下来会发生什么事情。 
　　江秦镇定心神，说道“没事，洛姐，放轻松。” 
　　他已经看到，洛芳华娇躯在轻微颤抖。 
　　显然对方也意识到自己的结局。 
　　江秦询问征服系统，如何能阻止感染。 
　　系统给出答案。 
　　【基因强度越高，对丧尸病毒抵抗力越强。】 
　　【基因强度超过100，免疫丧尸病毒感染。】 
　　江秦心里默默询问，如何提高基因强度？ 
　　【人类需要通过杀死丧尸，获得丧尸死后的基因能量。】 
　　【宿主则可以通过繁衍的方式，提高对方基因强度。】 
　　江秦看向还在失神，不知所措的洛芳华。 
　　心里再次询问。 
　　怎么知道洛芳华的基因强度？ 
　　【叮！】 
　　【扫描洛芳华人物信息】 
　　【人物信息：洛芳华（被感染状态，剩余时间01：52：33）】 
　　【身体强度：8】 
　　【精神强度：7】 
　　【基因强度：0】 
　　【加油次数：0】 
　　【乘坐人数：豪华私家车（1）】 
　　这是代表，还有一个小时五十二分钟变异吗？ 
　　“小江，我是不是也会变成吃人的丧尸。”洛芳华美眸看向江秦，目光中泪光闪烁。 
　　江秦没空去问加油次数和乘坐人数什么意思。 
　　他深吸一口气，自己接下来的话有些骇人听闻。 
　　“我有一个救你的办法，但需要洛姐配合。” 
　　洛芳华睁大美眸，满眼希冀的看向江秦“什么办法？” 
　　“成为我的女人，要有实际关系的那种。” 
　　洛芳华一怔，俏脸上满是愤怒。 
　　“江秦！我.....” 
　　江秦打断她的话语，郑重道“我是认真的，你还有一个多小时变异。” 
　　“你如果不相信，可以离开这里，或者自己去空着的卧室，把房门锁好。” 
　　“如果相信，就配合我。” 
　　洛芳华被说的哑口无言。 
　　她在原地站了片刻，默默走到空着的卧室，把房门锁上。 
　　江秦叹了口气，煮熟的鸭子飞了。 
　　他知道洛芳华不可能选择出去。 
　　外面全是丧尸，出去和找死没区别。 
　　所以才给了她两个选择。 
　　谁知道这女人还挺坚强。 
　　自己还是不够坏。 
　　都说强扭的瓜不甜，但好歹是瓜。 
　　他回到自己卧室，开始和系统交流。 
　　最终，通过提问，他知道了系统的功能和有关基因强度事。 
　　征服系统可以说是繁衍系统，也可以是阴阳双人系统。 
　　全看自己怎么使用。 
　　基因强度与人类体内的基因锁有关。 
　　基因强度达到100，可开启第一道基因锁。 
　　随后每增长100，可再次开启一道。 
　　普通人想要解开基因锁只有杀丧尸。 
　　自己则可以通过系统，与美女阴阳调和，提高基因强度。 
　　过了一个小时，江秦敲了敲洛芳华所在卧室的房门。 
　　他觉得飞了的鸭子可以抢救一下。 
　　经过询问系统。 
　　他知道感染成为丧尸前，会有身体方面的征兆。 
　　这让他死去的心思又复燃起来。 
　　过了片刻，房门被打开，洛芳华面无表情的看着江秦。 
　　“干嘛？” 
　　江秦也不废话，直接拿出一面镜子。 
　　让她看看自己现在的样子。 
　　眼袋变大，白皙的脸蛋也开始泛起黑色，手臂血管里已经可以看到黑色条纹。 
　　江秦说道“你看，这是感染为丧尸前的征兆，我没有骗你。” 
　　洛芳华面容憔悴地看着镜子里的自己。 
　　她心中最后一点希望破灭。 
　　被丧尸感染后真的会变为丧尸！ 
　　她不想成为那种东西。 
　　此刻，洛芳华心里的恐惧更胜一层。 
　　江秦一看有戏，趁热打铁道“洛姐，不如死马当做活马医，我虽然也是第一次。” 
　　洛芳华美眸瞪过来，江秦连忙咳嗽一声。 
　　“我是说，我是第一次尝试拯救一个被感染的人，但我保证可以成功。” 
　　不成功也没办法。 
　　现在自己能接触到女人只有洛芳华。 
　　出门再找一个，也不知道能不能找到符合条件的。 
　　系统说过，要美人。 
　　洛芳华被说动了。 
　　现在确实没办法了。 
　　她在绝望中，听到江秦给予的一线生机。 
　　自己也不甘心变为丧尸那种恶心生物。 
　　洛芳华咬着银牙说道“你要是敢骗我，变成丧尸我也不会放过你！” 
　　江秦保证道“没问题。” 
　　“那现在.....” 
　　洛芳华瞪了一眼江秦“做你该做的。” 
　　江秦进入卧室，他脱掉美人的红裙，露出诱人的乳房。 
　　奶头是粉色的，犹如美玉一般。 
　　一只手刚好握住，轻轻把玩，柔软却又不失弹性。 
　　“躺在床上，洛姐。” 
　　洛芳华羞红着脸，张开双腿，露出粉嫩的小屄。 
　　江秦伸出手，轻轻揉捏阴蒂。 
　　“啊~” 
　　洛芳华压制着声音，却依然忍不住。 
　　江秦把玩了一会。 
　　“别弄了，我....想要。” 
　　江秦坏笑道“想要什么？” 
　　洛芳华不说话，却见江秦根本没有停下的意思。 
　　过了片刻，她娇躯猛地抽搐一下。 
　　“哦~小江，我....要高潮了！” 
　　“啊~！?” 
　　江秦停下动作，手上沾满了淫水。 
　　他迫不及待的褪下裤子，黝黑粗大的鸡巴顶在洛芳华红唇前。 
　　“含住它。” 
　　美人红唇轻起，熟练的帮江秦口交。 
　　含了一会，洛芳华停下动作，仰头看向江秦说道“快进来吧，我下面好痒。” 
　　期间，她一直用手扣着自己小屄，却依旧痒的厉害。 
　　再加上想到自己快要变成丧尸，心里有些着急。 
　　江秦二话不说，直接把大肉棒插进粉嫩的小屄。 
　　“啊~！好满.....好大~！” 
　　江秦虽然是第一次，但有系统改造，身体素质异常的强壮。 
　　“洛姐，我的鸡巴大不大？” 
　　洛芳华咬住红唇，不回答。 
　　江秦见状猛力抽插起来。 
　　“轻.....点，小江，我.....要不行了！” 
　　江秦摸着洛芳华丰满的胸部，这具躯体，天生就是让人玩弄践踏的。 
　　洛芳华屄中的淫水越来越多。 
　　“不行了~！?，要......喷了~！” 
　　江秦感受到屄中有一股水流冲击龟头，瞬间抽出肉棒。 
　　淫水溅了他一身。 
　　“你.....怎么这么厉害，一直戳人家~！?” 
　　江秦把大肉棒再次塞进去，顶着子宫口，说道： 
　　“这里是不是你敏感点？” 
　　“啊~！?，你轻点，我....好哥哥，人家还没缓过来，你轻一点~！” 
　　江秦得势不饶人，双手撑在美人身旁，疯狂抽插着。 
　　“好哥哥.....人家真的不行....了~！子宫口好酸，好麻....好爽啊！” 
　　“快干我.....快，把小骚屄插烂，人家以后....天天找你插我。” 
　　洛芳华眼神迷离，来到高潮边缘的她，开始肆无忌惮的说着。 
　　水流声越来越大，江秦感觉到阴道里的吸力越来越强。 
　　他猛力抽插三四百下。 
　　“好哥哥.....人家小骚屄又要高潮了~?，小骚屄.....好爽?，要飞了~！！！要飞了?~~！！！” 
　　洛芳华柳腰躬起，浑身颤抖，丰臀不断抽搐。 
　　不停用小骚屄吸着肉棒，想要受精。 
　　江秦慢慢抽插，等着洛芳华缓过来。 
　　“换个姿势，屁股对着我。” 
　　洛芳华听话的转身，撅起屁股。 
　　丰满的蜜桃，白嫩的肉瓣，用力一拍，肉浪滚滚，美不胜收。 
　　这女人，极品中的极品，床上的表现太骚了！ 
　　“快动啊，好哥哥，小骚屄好痒~！” 
　　洛芳华一边说着，一边不自觉扭动翘臀，让肉棒不停敲打自己子宫口。 
　　江秦笑着问道“你以前是做销售的，有没有男朋友。” 
　　洛芳华穿着芳气，娇喘道“没有~.....人家从来没处过男朋友....?，啊~~顶的好爽~~~?！” 
　　江秦也用力撞击着子宫口，说道“那你和谁有过关系？” 
　　“好哥哥.....你是我的好哥哥~?！人家.....就与你有关系........最喜欢你大鸡巴了，快用力插人家小屄~~~?” 
　　.......... 
　　一小时后。 
　　洛芳华瘫软的躺在床上，娇躯香汗淋漓。 
　　随着美眸渐渐聚焦，洛芳华回过神后，红唇轻起： 
　　“把镜子拿过来。” 
　　江秦哪怕身体素质被增强，身上也略微有些出汗。 
　　听到洛芳华的话语，看向她，不解道： 
　　“你想在镜子前？” 
　　洛芳华俏脸通红“我要看看自己现在什么样子！” 
　　江秦反应过来，自己意会错了，伸手把床边的镜子拿了过来，对准洛芳华。 
　　洛芳华看着镜中自己，面部逐渐泛起光泽。 
　　又低头看了看自己手臂，黑色纹路暗淡不少。 
　　她意识到，真的有效果。 
　　江秦此刻也看向洛芳华的人物信息。 
　　【人物信息：洛芳华（被感染状态，剩余时间02：52：33）】 
　　【身体强度：8】 
　　【精神强度：8】 
　　【基因强度：1】 
　　【加油次数：1】 
　　【乘坐人数：豪华私家车】 
　　现在，江秦算是明白加油次数了。 
　　但乘坐人数是什么？ 
　　他忽然想到，洛芳华不是第一次。 
　　江秦出门拿了两瓶水，回到卧室。 
　　递给洛芳华一瓶。 
　　等她喝了几口，江秦再次摆正她的位置。 
　　“唉，别这么急，让我缓一会。” 
　　洛芳华按住江秦肩膀。 
　　江秦义正言辞道： 
　　“不行，这只是缓解，还没根除。” 
　　“等根除病毒后，你就安全了，不用担心被感染。” 
　　洛芳华长发再次飘扬在空中。 
　　第二章 洛芳华 
　　两人就这样，从早晨到傍晚。 
　　中途休息时间，两人补充体力和食物。 
　　洛芳华此时无力的躺在床上。 
　　双眼失焦，床单早已被汗水浸透。 
　　【人物信息：洛芳华】 
　　【身体强度：15】 
　　【精神强度：16】 
　　【基因强度：12】 
　　【加油次数：12】 
　　【乘坐人数：豪华私家车】 
　　江秦看了眼洛芳华个人信息。 
　　被感染状态消失了。 
　　他心中顿时松了口气。 
　　获得奖励后。 
　　他的模板，已经比之前强了不知道多少。 
　　【宿主信息：江秦】 
　　【身体强度：120】 
　　【精神强度：110】 
　　【基因强度：101】 
　　【基因能力：百春图】 
　　【百春图：任何一位你所征服的美人，都会出现在百美图内，你会拥有她们的基因能力，百春图可以突破物种基因生殖隔离限制。】 
　　“江秦。” 
　　听到洛芳华微弱的声音，江秦看向她。 
　　“你是怪物吗？” 
　　什么人一天可以十二次！ 
　　江秦嗤笑一声，我现在相比之前，身体强度提升了一百点！ 
　　你的好日子还在后面。 
　　“你歇会，洛姐，我去给你开热水器，清洗一下。” 
　　就在他起身进入浴室时，眼前再次浮现系统提示。 
　　【人物信息：洛芳华】 
　　【征服指数：60】 
　　【你成功获得美人芳心。】 
　　【恭喜你迈出征服万族的第一步，获得征服礼包：同步提升】 
　　【下次在与征服指数高于60的伴侣运动时，你每次会稳定获得基因强度+1的提升。】 
　　【伴侣征服指数达到100忠贞不渝时，两人每次运动，你会获得基因强度+2的提升】 
　　江秦眼中露出满意神色。 
　　自己这头牛，终于能吃肉了。 
　　原本吃的是草，挤的是奶。 
　　现在自己也能获得基因强度提升。 
　　自己如果直接冲上三天三夜，出去岂不是乱杀？ 
　　外面大家都在末日求生，他直接一步到胃。 
　　别人寻找物资，他寻找美女。 
　　别人被丧尸追着杀，他是追着丧尸杀。 
　　不过想想也是不可能的。 
　　自己能承受住，洛芳华可不行，她的身体强度只是普通人。 
　　...... 
　　等到热水器烧开。 
　　江秦抱着软弱无力的洛芳华进入浴室。 
　　等他再次抱着洛芳华回到卧室。 
　　征服指数已经达到65。 
　　江秦换了张床单，两人躺在床上。 
　　现在是夏天，两人盖着薄薄的夏凉被。 
　　看着窗外的夜色，洛芳华眼中闪过迷茫。 
　　江秦让洛芳华休息会，她已经不能再运动。 
　　毕竟，对方身体素质只是普通人水准。 
　　无聊的他本来想看一眼时间。 
　　打开手机，发现居然还有信号。 
　　他点开视频软件，铺天盖地的丧尸视频出现在眼前。 
　　还有人发现丧尸移动速度很慢，上街直播。 
　　大胆勾引丧尸。 
　　丧尸在其身后缓慢追逐着。 
　　视频中的男子哈哈大笑。 
　　下一刻，他就笑不出来了。 
　　越来越多的丧尸出现在他身后。 
　　有着逐渐将他包围的趋势。 
　　江秦退出直播，查看对自己有用的新闻。 
　　有人开始在网上科普，如何从丧尸口中活下来。 
　　还有人拍了一段视频。 
　　视频中男子亲自砍下一个被感染者的胳膊。 
　　随后，等到下午发出视频，告诉众人。 
　　只要及时砍掉受伤位置，就不会变为丧尸。 
　　这种视频居然没被关小黑屋！ 
　　江秦手机外放声音不小，洛芳华用幽怨眼神瞧向江秦。 
　　江秦看着手机询问道： 
　　“洛姐，你说有人如果脸被抓伤，要怎么做才能不被感染。” 
　　洛芳华脑海中下意识有了答案。 
　　把脑袋砍了。 
　　反应过来后，她自己先笑了起来。 
　　经过这么一折腾，洛芳华也没心思再追究江秦。 
　　她看着手机里的内容，感叹道“也不知道电能和手机信号还能维持几天。” 
　　江秦也反应过来，现在全世界都爆发丧尸危机。 
　　官方肯定管不过来。 
　　想到此处，他忽然间想起什么。 
　　脑海中回忆着早晨做梦的记忆。 
　　今天事情发生的太过紧密。 
　　再加上这是他人生中的第一次。 
　　让他有些忽略了早晨掉线半小时的记忆。 
　　此刻，江秦在脑海中细细回想着。 
　　丧尸在末日后会一天强过一天。 
　　动物之类的都变成了基因兽。 
　　似乎以后还有天外族群。 
　　第一个种族好像是长着羊角的女人？ 
　　她们具有智慧，族内还有无数强者。 
　　记忆太过庞大，江秦脑袋有些疼痛。 
　　停下回忆，他将目光看向洛芳华。 
　　如果末日情况再恶化下去，两人现在的情况就很危险了。 
　　自己虽然开启了基因能力，但百春图需要女人的基因能力才能使用。 
　　洛芳华现在基因强度才12。 
　　还要再经历八十八场运动才行。 
　　任重而道远啊。 
　　早晨他也问过系统。 
　　普通人需要杀多少丧尸，才能突破第一阶段基因限制。 
　　系统的回复是，因人而异。 
　　有些人杀几十个基因强度就能达到100。 
　　有些人杀就要杀成百上千个。 
　　江秦准备明天带着洛芳华去杀几只丧尸。 
　　看看基因强度提升如何。 
　　如果杀一两只丧尸便可提升一点。 
　　那么一天时间，便可以让洛芳华解锁基因能力。 
　　比自己加班加点要快不少。 
　　毕竟他现在身体强度太高。 
　　洛芳华吃不消。 
　　过了两个小时。 
　　“洛姐，休息好了吗？” 
　　“啊？” 
　　洛芳华美眸不可置信的看向江秦。 
　　“没事，我轻一点。” 
　　她的小穴已经合不拢了，江秦肉棒太粗，龟头犹如鸡蛋般大小。 
　　一想到做爱，她的子宫花心现在都隐隐作痛。 
　　可即便如此，听到江秦要求，她穴里还是止不住的流水。 
　　江秦轻轻揉捏洛芳华胸部，粉色的乳头被食指和无名指夹住。 
　　“嗯~，你......一点都不累吗？” 
　　面对洛芳华的问题，江秦只是把早已充血的肉棒塞入屄里。 
　　“啊~！?........好满~！哈啊~..” 
　　江秦感受到屄里传来的吸力，只感觉浑身舒畅。 
　　那无数个小肉芽，都在摩擦着龟头。 
　　“快.....点，顶在最里面~?” 
　　江秦将肉棒全部插入，鸡蛋大小的龟头，每一下都撞击在娇嫩的花心上。 
　　“洛姐，你这屄真耐干，这么多次，水还是这么多。” 
　　洛芳华被操的吐着香舌，一副将要高潮的模样。 
　　“快肏我..........用大鸡巴狠狠地......肏我?，好爽......好哥哥?........最你喜欢你肏我了.......我要一直让你肏.........嗯啊........早知道你有这么大的鸡巴.......我天天让你肏我?！” 
　　“就这样.........用力撞我花心.........子宫好爽！?” 
　　洛芳华是比较罕见的体质，敏感点不在阴道口，而是位于子宫深处。 
　　一般男人确实难以让她体会高潮，即便高潮也是阴蒂高潮。 
　　“啊?......又要来了........小骚屄又要高潮了.......好哥哥轻点...........要喷水了！?” 
　　话音刚落，一道晶莹的水流自阴蒂里喷出，溅在吴彦小腹处。 
　　洛芳华整个人剧烈颤抖，阴道里传来强大吸力，嫩肉缠绕着肉棒，仿佛要将精子吸出。 
　　“洛姐的小骚屄，真是欠肏，没几下就出水了。” 
　　“你以前的相好，可做不到把？” 
　　面对江秦的疑问，洛芳华迷离的嗯了一声。 
　　她性欲望很强，但是被人包养，包养她的是个中年男人，体力不行，鸡巴更是没有江秦一般大小。 
　　这才让她一直欲求不满，被江秦轻松肏服。 
　　“你的大........大鸡巴太爽了?........” 
　　听着洛芳华的话语，江秦抱起对方。 
　　现在他身体强度很高，可以轻松抱起洛芳华娇躯。 
　　感受着丰满的乳房贴着自己胸膛，江秦双手用力，抛起洛芳华，让她自由落体。 
　　“啊?！！！” 
　　洛芳华只感觉自己花心被坚硬无比的重物撞击，嘴角流出来不及收回去的口水。 
　　美眸如丝的看着江秦，嗔怪道“轻点......小屄被肏坏了.......嗯啊?.........你肏谁去？” 
　　江秦知道她其实很喜欢这种重击花心的感觉，开始加快速度。 
　　“你个骚货明明最喜欢我肏你花心，现在装起矜持了？” 
　　洛芳华还想回话，却被肏的几乎快要失去神智。 
　　“我?........不要.......哈啊?.......好哥哥，人家..........错了?，你的大鸡巴最厉害了.........我下次........再也不敢了..........轻一点..........小骚屄真的要坏..........了?！” 
　　说到最后，她甚至都带上了哭腔，两条修长浑圆的长腿，却紧紧锁着江秦的熊腰。 
　　“不行了..........小骚货.............要高潮了?.........别操小骚货了...........呜呜........小骚屄要烂掉了..........真的太爽了~?！！！！！” 
　　洛芳华嘴中舌头疯狂蠕动，拼命吻着江秦的嘴唇，腰部疯狂晃动，让龟头在她花心上不断研磨，整个人陷入高潮的癫狂，断断续续的用哭腔说道： 
　　“好哥哥......小骚货........高潮了?,........小骚货真的要高潮了?!!!！............大鸡巴用力..........小骚屄是江哥哥的静液罐子...........把骚屄灌满...........哈啊?.........大鸡巴把.......人家操烂.........变成江哥哥的..........精液罐子?！！！” 
　　江秦感受到花心不断传来吸力，浑浊浓稠的淫水不断通过抽插，滴落在地上。 
　　花心仿佛也打开了一条口子，肆无忌惮的所求精子灌注。 
　　“给我接好了，小骚货！” 
　　洛芳华脑袋后仰，小肚子紧紧贴着江秦，腰部被大手锁住，小嘴微张，一副快要被肏死的模样。 
　　“爸爸.....主人......快射进骚屄里........小骚货想和你.........一起..........高潮?！！！” 
　　一股炙热仿佛穿透灵魂，洛芳华彻底陷入无止境的高潮。 
　　“要.......死了..........小骚屄.........要被..........射穿了?！！！” 
　　黄昏未曾散去，再次停下来，已是凌晨。 
　　翌日。 
　　洛芳华在饥饿中醒来。 
　　江秦身体强度够高，熬夜捅人这种事，对他完全没有影响。 
　　只不过美人无福消受，她现在走路都有些一瘸一拐，哪怕身体素质得到增强。 
　　为了让车辆可以开得更久，适当的保养和放松是少不了的。 
　　不然，末日里也不好再寻找一个符合条件的美人。 
　　江秦准备今天带着洛芳华去杀丧尸。 
　　由于身体强度的提升，让两人饭量增大。 
　　风卷残云过后，江秦看向洛芳华，说道： 
　　“洛姐，我们今天去杀丧尸。” 
　　洛芳华昨天已经知道了杀丧尸的重要性。 
　　自己也经受不住摧残。 
　　两人吃过饭后，便出门杀丧尸。 
　　....... 
　　咔嚓！ 
　　丧尸应声倒地，脑袋如同西瓜一样，被对半切开。 
　　洛芳华美眸惊讶的看向江秦。 
　　江秦则询问系统，正常人力量是多大？ 
　　这女人一菜刀劈开了丧尸头颅，太夸张了。 
　　【普通人身体强度在8-15，受过特殊训练者可以达到16-20。】 
　　【数值只是一个衡量单位，一切以实际战力为准。】 
　　【人物信息：洛芳华】 
　　【身体强度：17】 
　　【精神强度：19】 
　　洛芳华经过昨晚运动，数值已经来到让人惊讶的程度。 
　　她的身体强度，已经超过普通人。 
　　洛芳华也没意识到，自己居然一击便可以杀死丧尸。 
　　她兴奋的扭头看向江秦。 
　　江秦看了眼四周，没有发现丧尸。 
　　丧尸爆发的时间是清晨，那段时间打工人早已在路上。 
　　小区里只有运动的老头。 
　　他坏笑道“这就是跟我运动的好处，晚上回去继续加大药量。” 
　　洛芳华美眸白了他一眼。 
　　第一次杀死丧尸，让洛芳华明白了自己现在的实力。 
　　她走出单元楼，寻找落单丧尸。 
　　江秦也时刻关注着基因强度的提升。 
　　洛芳华杀五只丧尸，可以提升基因强度+1。 
　　自己一早上足足杀了三十只丧尸，才可以使基因强度+1。 
　　江秦询问系统，系统也给出了解释。 
　　【宿主接受的记忆是一份基因。】 
　　【所以宿主本质上是两个基因合而为一，需要双倍基因能量。】 
　　【解锁基因能力后，基因技能效果也是双倍。】 
　　江秦明白过来，自己那份记忆不是白拿的。 
　　属于是双倍付出，双倍回报。 
　　好在自己还有系统，完全可以靠着运动强大起来。 
　　他现阶段，要先让洛芳华成为基因者。 
　　到时候自己靠着百春图，获得同阶无敌的实力。 
　　自然是想去哪里去哪里。 
　　洛芳华第一次轻而易举的杀死丧尸，比较兴奋。 
　　没有感染担忧的她，一天都在寻找落单丧尸。 
　　两人晚上回家。 
　　洛芳华主动进到厨房。 
　　她手艺不错，一顿丰盛的午饭很快做好。 
　　江秦边吃边说道“你今天杀了一百五十只丧尸。” 
　　“不出意外，明天就可以成为基因者。” 
　　洛芳华看着江秦，问道“小江，下午那三个人会不会对咱们产生威胁？” 
　　下午，两人在杀丧尸时，被三个男子拦住。 
　　江秦觉得自己是个挺讲道理的人，奈何总有人来挑衅他。 
　　甚至是无视他的存在。 
　　“美人，你们天天出来找吃的，肯定没什么食物吧。” 
　　“我们是小区的救援队，跟着我们，你不用担心挨饿。” 
　　胖子这次带了六七个人，显然没把江秦放在眼里。 
　　他本来还想晚上偷偷过去。 
　　杀了江秦，带走洛芳华。 
　　但他昨晚玩了一晚上，不得不说，别人家的确实比自家的好玩。 
　　今天早上，他还在门口一个被咬死的警察身上发现一把手枪。 
　　这顿时让他信心满满，带人来围堵江秦两人。 
　　此刻，他正带着手下，慢慢靠近两人。 
　　洛芳华握着棒球棍，看着面前靠近的几人，没有丝毫慌张。 
　　她不是小女孩，知道慌乱解决不了任何问题。 
　　胖子身后，昨天和江秦聊天的年轻人一脸饥渴难耐的样子。 
　　“胖哥，别跟他们废话，咱们拿下这个女人，你玩完，让兄弟们也爽一下。” 
　　胖子本来打算独享这个美人，没想到自己狗腿子胆大包天，敢向他提要求。 
　　自己如果不同意，会让其他手下心里有怨念。 
　　他心中一冷。 
　　妈的，今晚回去就让这小子消失！ 
　　“没问题，我玩完......” 
　　江秦趁着胖子说话之际，抬手间将便将靠的最近一人打翻在地。 
　　小弟脸部凹陷下去，血肉模糊，当场便没了动静。 
　　胖子没想到江秦这么猛，刚掏出手枪，硕大的拳头便砸在他脸上。 
　　一瞬间，六人纷纷躺在地上，没了气息。 
　　洛芳华第一次见江秦全力出手。 
　　目光惊讶地看着面前这两天朝夕相处的男人。 
　　她刚才只看到残影一晃而过，六个男人便瞬间倒在地上。 
　　江秦没有在意洛芳华的目光。 
　　自己身体强度是正常人十倍，很正常。 
　　他弯腰捡起刚才掉落的手枪，在六人身上摸索一番。 
　　确定只有这一把手枪，枪里子弹还有三颗。 
　　不知道他们在哪捡的。 
　　正好便宜了他。 
　　末日初期，枪械显然比任何东西都具有威慑力。 
　　天色此时已经暗了下来。 
　　担心死人气味引来丧尸。 
　　江秦带着洛芳华回到家中。 
　　洛芳华走进厨房，开始做饭。 
　　江秦从身后抱住洛芳华丰满的娇躯。 
　　“别闹，我在做饭。” 
　　娇躯被不安分的大手环绕，洛芳华心里有些痒痒。 
　　“别做饭了洛姐，先看看你的基因能力。” 
　　“还差几次？” 
　　“五次。” 
　　“哎，真受不了你，就不能吃完晚饭吗？” 
　　“我喂你吃更好的。” 
　　说罢，便脱下洛芳华裤子，将早已充血的肉棒塞入。 
　　“嗯啊.......?，你......鸡巴......是不是又.......变大了？” 
　　洛芳华只感觉自己屄里，胀的厉害。 
　　江秦按着她的娇躯，让她两手附在灶台上。 
　　“变大了肏你爽不爽？” 
　　龟头顶着子宫，娇嫩的肉不断被撞击，洛芳华整个人已经进入状态。 
　　“你......就会欺负我......明天......去找一个新女人......看你.......还怎么欺负我?！！！” 
　　江秦闻言，付下身子，大手不停揉捏着乳头，坏笑道“你哪天能吃饱？还让我找新女人？” 
　　洛芳华闭上眼，感受着子宫的瘙痒，不断扭着细腰，哼哼唧唧道： 
　　“你.....大鸡巴.......那么粗......那么长?.......嗯啊.......哪个女人........能.......伺候好你，好哥哥......快.......重......重点.......花心........好......痒......啊?！！” 
　　江秦重复撞击花心，让洛芳华达到一次小高潮。 
　　美人娇躯颤抖，强烈的快感让她终身难忘。 
　　仅仅是刚查没几下，便达到一次高潮。 
　　她知道，自己再也离不开江秦了。 
　　昨晚自己小男人鸡巴又长大了，二十厘米的鸡巴，一只手都握不住。 
　　紫黑色鸡蛋大小的龟头，棱角不停撞击在娇嫩的花心上。 
　　每一下都让她仿佛魂都被撞出来一般。 
　　那是包养她的男人，永远无法做到的。 
　　江秦还在挺腰抽插，黝黑粗长的鸡巴每次撞在花心上，都让洛芳华娇躯一阵颤抖。 
　　“好哥哥........人家.......不......不要了?.......又.......又要喷了?！！！” 
　　感受到花心喷出猛烈水流，江秦拔出肉棒，洛芳华两腿不断打颤，整个人一上一下，还带有刚才的惯性。 
　　“哇啊?.....太爽了?！”洛芳华迷离道“人家...真的受不了了?” 
　　江秦再次把肉棒插入嫩穴，胀满感再次充满全身，洛芳华长发飘扬，整个人不断摇着头，身子用力迎合江秦的肉棒。 
　　肉浪滚滚，糜烂声遍布房间，外面传来丧尸的吼声。 
　　江秦突发奇想，双手抱着洛芳华的长腿，让她背朝自己。 
　　一步一抽插，带着她来到阳台。 
　　夜色下，洛芳华捂着嘴，扭头看向江秦，眼神中充满羞涩。 
　　“别....我.....我害怕.......你......轻一点?！” 
　　江秦附在美人耳边，含住晶莹剔透的耳垂。 
　　“让大家看看，别人都在末日求生，你在跟我做爱，想想别人看到你的骚屄，被我用力猛肏，他们是不是也想过来肏你！” 
　　洛芳华闻言，娇躯猛然抖动，阴蒂喷出尿液，从高处落在楼下。 
　　“咦~?！！！” 
　　经过猛烈颤抖后，洛芳华停下高潮，她今天短短时间内，两次高潮。 
　　“好哥哥，小骚屄要坏掉了，回去吧，小骚货不想要基因能力了。” 
　　江秦开发出洛芳华隐藏属性，怎么能带她回去。 
　　“说点好听的，我看我心情决定。” 
　　江秦继续抽插，将美人两条长腿合拢，一只手塞进美人后穴，骚屄内瞬间紧绷。 
　　“嗯啊~?，好哥哥......爸爸.......大鸡巴爸爸.......女......女儿......再也不敢了?！” 
　　“肏死我.......用........里肏死我.......这.....个........爱高潮的小骚货........小骚货....最喜欢大鸡巴插子宫了?！！！” 
　　江秦闻言开始更加猛烈抽动，每一下都撞击在花心上，仿佛要深入子宫内部，让小骚货这辈子都记得谁是主人。 
　　“肏死你这个被人包养的小三，还天天给我装邻家大姐姐，是不是平时就想要大鸡巴肏死你！” 
　　洛芳华双手用力揉着胸部，大拇指和食指不断拧动乳头，在夜晚阳台，让所有人都看到自己淫荡的模样。 
　　“对........小骚货.......就.....是想....勾引主人?........让主人肏我........骚屄........被大鸡巴....操烂了?....以后主人让我........干嘛....我就........干嘛............再也....不让........别人碰........小骚屄一下！！！” 
　　“主....人........用力?....骚屄好痒............想....要........主人的............大鸡巴肏破............骚屄?！！！” 
　　江秦用尽全力，每一秒抽插数十下，每一次都重重撞击在花心上，洛芳华的淫水不断滴落。 
　　每一次撞击，洛芳华感觉自己意识都在模糊。 
　　“呜！?........小屄....要........坏掉了............要........死了............主人???！！！” 
　　洛芳华仰起玉脖，小嘴微张，细腰挺起，猛烈的高潮让她整个人如同飞上天。 
　　...... 
　　洛芳华喘着粗气，躺在沙发上，香汗淋漓。 
　　她并没有在意此刻放纵姿态。 
　　因为她脑海中浮现出莫名的记忆。 
　　江秦点了根烟，看着系统上洛芳华的个人信息。 
　　【人物信息：洛芳华】 
　　【身体强度：23】 
　　【精神强度：45】 
　　【基因强度：100】 
　　【加油次数：39】 
　　【乘坐人数：豪华私家车】 
　　【征服指数：80】 
　　【基因能力：逐风犬】 
　　【逐风犬：速度极快，身形缥缈，可以驱使自然界的风，它是风的宠儿。】 
　　江秦看着眼前的信息。 
　　看来基因强度的提升，让洛芳华身体强度和精神强度都得到一定加强。 
　　基因能力也不错，逐风犬速度极快，可以驱使自然风。 
　　征服指数又提升了5。 
　　洛芳华回过神，信心满满的看向江秦。 
　　“小江，给你看看我的基因能力。” 
　　说罢，她整个人犹如疾风般，一眨眼的时间，自客厅内消失又出现。 
　　再次站在江秦面前，她手中多了厨房里的食物。 
　　江秦稳住洛芳华因为速度过快，而抖动的山峰。 
　　随后，他也展示了同样的能力。 
　　洛芳华美眸中满是不可思议。 
　　江秦解释着自己百春图的基因能力。 
　　不过，有一点他没说，自己基础数值比洛芳华高太多了。 
　　洛芳华听完，问道“那你是不是以后要找更多女人。” 
　　江秦点点头，确实是这样。 
　　“找吧，反正我也不是好女人。” 
　　“不仅如此，我还得谢谢你救我一命，帮我成为基因者。” 
　　两人吃完晚饭，聊了许久。 
　　洛芳华罕见的睡了个好觉。 
　　......... 
　　早晨，洛芳华拿起手机，发现信号还在。 
　　看了眼网上新闻。 
　　发现好多人都敢迈出第一步，出门杀丧尸了。 
　　因为官方发出视频，击杀丧尸或基因兽可以获得力量。 
　　看来基因者已经出现了。 
　　江秦心中思忖着。 
　　两人吃过早饭。 
　　江秦开始走出小区，寻找符合系统条件的美人。 
　　第三章 开发洛芳华 
　　末日第三天。 
　　江秦早上带着洛芳华去杀丧尸。 
　　忽然发现，洛芳华基因强度增长缓慢。 
　　系统告诉他，突破第一阶段基因限制后。 
　　主要提升基因强度的方法，是研究基因能力。 
　　而研究逐风犬最好的办法，是学习适应逐风犬习性。 
　　他看向正在前面杀丧尸的洛芳华。 
　　适应逐风犬习性? 
　　看来要去一趟玩具店了。 
　　“洛姐，我们不在小区里杀丧尸了，出去一趟。” 
　　这两天，因为杀丧尸太多的缘故。 
　　小区里游荡的丧尸都变少。 
　　今天，他已经看到好几个人类出现在小区里。 
　　不过大家都异常小心谨慎。 
　　敢这个时间就出来的人，都知道要怎么活下去。 
　　手机上的视频，已经警告了无数心思单纯的人。 
　　洛芳华闻言，点头跟在江秦身后。 
　　走出小区。 
　　大街上丧尸看起来并不多，但这只是视觉上的感官。 
　　只要有人敢这时候大吼一声。 
　　瞬间会被这些已经可以奔跑的丧尸团团包围。 
　　下—刻就会成为街边白骨。 
　　就如同此时他面前的这具尸骨。 
　　全身上下除了碎成片的布料，就剩下骨头。 
　　就在这时，远处竟传来一声大吼。 
　　江秦闻声看去，想看看是哪个自寻短见的人。 
　　却见到远处传来爆炸声，火光冲天，烟尘弥漫。 
　　江秦摇了摇头，没去管这些事，他现在目标是玩具店。 
　　争取早日开发洛芳华。 
　　达到第二阶段基因。 
　　根据以往记忆，江秦找到一家藏在巷子里的玩具店。 
　　进入其中，老板娘已经变为丧尸。 
　　随手做掉对方，江秦把玩具一股脑的放进存储空间。 
　　洛芳华眼神诧异的看着江秦。 
　　想不到小江喜欢这个情调。 
　　“你带我来就是为了找这些玩具?” 
　　洛芳华还是忍不住问道。 
　　江秦把玩具都收进空间，摇头道: 
　　“达到第一阶段后，杀丧尸已经效果不大，你今早杀了十五只丧尸才增长一点。” 
　　“想早日到达二阶段，就要研究基因能力，这些都是为你准备的。” 
　　洛芳华被最后一句话说的脸红。 
　　“你从哪知道的这些奇怪信息，真的有用吗?” 
　　想到刚才看到的毛茸茸尾巴，还有两个小狗耳朵。 
　　她心中顿时思绪万千，有些害羞和嗔怪，还有些好奇和揪动。 
　　好像真的是这样。 
　　洛芳华心中无端地冒出这一句话。 
　　随即又被她压了下去。 
　　江秦则不依不饶道“把这个带上。” 
　　洛芳华看着对方手里的尾巴，后面还有一长串塑料珠子。 
　　“我穿的裤子，怎么带啊。” 
　　江秦笑道“我帮你。” 
　　随后便脱下洛芳华裤子，露出两瓣浑圆白嫩的肉臀，扒开可以看到粉嫩的小穴和犹如粉色菊花的屁眼。 
　　他调戏道“洛姐连屁眼都是粉色的。” 
　　说着，他拿出一瓶润滑油，均匀抹在尾巴珠子上。 
　　随后慢慢一颗一颗放入洛芳华屁眼内。 
　　美人小嘴微张，极力压制着声音，可似哭非哭的声音依旧不断。 
　　“嗯?！好痛！好哥哥，屁眼好疼啊~” 
　　江秦不理会她的声音，一颗一颗塞满，然后取出剪刀，在洛芳华裤子后面，剪出一个洞。 
　　让尾巴露出来。 
　　这里是末日，没人在乎这个。 
　　洛芳华心里也没办，但心中的羞耻让她恨不得咬死江秦。 
　　她跟在江秦身后，走没一步，肛门中的珠子就跟随步伐摇晃。 
　　因为她的敏感点在子宫花心。 
　　尾巴自带的肛珠有很深，正好能隔着中间的肉层，轻轻触碰花心。 
　　这就让她一直徘徊在高潮边缘，屄里淫水不断。 
　　“嗯！?...江.....江秦.....我.....想高潮?~” 
　　江秦今天还准备找女人，把洛芳华的肛珠拔了出来。 
　　拉着洛芳华的手，离开玩具店。 
　　江秦在城市里游荡，寻找新的目标。 
　　洛芳华似乎智商回归，询问道“你是不是要找下一个能看上眼的女人?” 
　　江秦有些惊讶的看着她，点点头，没有否认。 
　　“必须好看才行，这几天小区里有不少幸存的人类，他们透过窗户在观察咱们，我也在观察他们。” 
　　“有几个女人，但姿色一般，有些能看上眼的，却不符合条件。” 
　　他心里还默默补充一句，不符合系统条件。 
　　洛芳华若有所思道“如果我算是符合条件，那么以我的标准去找确实有些难度。” 
　　江秦瞧向洛芳华，这女人对自己容貌身材还挺自信。 
　　不过确实如此，洛芳华原本在他眼里算是9.0评分。 
　　现在被他滋润，经过二次法语，已经来到9.5评分，快接近满分了。 
　　165cm的身高，增长到了170cm。 
　　C+变为了D+，很夸张的提升。 
　　原本青涩的蜜桃，变得成熟饱满。 
　　此时的洛芳华，无论走到哪里，都是男人关注的焦点。 
　　奥对了，他的兄弟已经三次法语了。 
　　“我好像知道哪里有美女。” 
　　江秦没想到洛芳华会主动给自己提供消息。 
　　目光看向她，好奇道“哪里?” 
　　洛芳华回答道“大学城。” 
　　江秦豁然开朗，抱着洛芳华亲了一口。 
　　“洛姐，你真是太聪明了!” 
　　大学城里校花、美女教师之类的肯定不少。 
　　丧尸爆发太突然，大多数学生都被困在学校里。 
　　两人一路走到玩具店，都杀了不知道多少丧尸。 
　　这些丧尸，现在的奔跑速度只比正常人稍微慢一点。 
　　不过好在没有智商。 
　　这里距离大学城足足三十多公里。 
　　江秦两人体力有限，即便他自己靠着逐风犬能过去。 
　　但洛芳华身体强度还是有些低。 
　　他准备找辆车。 
　　附近距离4S店比较近，江秦脑海忽然闪过一个词汇。 
　　车女郎。 
　　“洛姐，咱们先去4S店找辆车。” 
　　洛芳华点点头，表示没有问题。 
　　两人一路疾行，十几公里的路，半个多小时就到了。 
　　洛芳华喘着粗气，看着面前成排的4S店。 
　　这里位置有些偏僻，丧尸并不多。 
　　大街上有几只丧尸看到江秦两人，立刻扑了过来。 
　　江秦拿着从路边捡来的钢棍，一棍一个。 
　　没有丧尸能在他面前保存完好的头颅。 
　　100的身体强度，即便力量类基因能力的基因者，和他单纯拼力量，也差了不少。 
　　江秦略过便宜的品牌，什么吉利、奇瑞统统无视。 
　　末日了，大家都在零元购，他找个好点的车自然不成问题。 
　　江秦迈着步子，进入保时捷4S店。 
　　里面一辆卡宴停在展台上。 
　　棕色车身，流畅尊贵的线条，晃眼的大灯。 
　　江秦心里有了决定，就这辆了。 
　　保时捷是这一片4S店门面里，最好的牌子了。 
　　他也想开更好的，奈何没有。 
　　两个四处寻找钥匙，将找到的一个个尝试。 
　　最终，洛芳华找到了卡宴车钥匙。 
　　发动汽车，油量还有一半。 
　　足够开回去了。 
　　江秦中途还找了找幸存者。 
　　想找到幸存的保时捷女郎，可惜毫无收获。 
　　这时，像是光着脚踩在地面声音传入江秦耳中。 
　　闻声看去，一条翻着白眼，口中淌着血水的基因兽出现在视线中。 
　　江秦脑海中瞬间闪过记忆。 
　　碎骨兽。 
　　只要是四足动物，没有基因潜力的都会变成这样。 
　　碎骨兽是纯粹的杀戮机器。 
　　只要它出现的地方，普通人基本无人幸存。 
　　除非是基因者，或者拥有大量枪械才能击杀它。 
　　碎骨兽特点是:咬合力强悍，速度极快，嗅觉灵敏，没有痛觉。 
　　江秦并不惧怕，他正想试试自己现在有多强。 
　　系统，这只基因兽相比于丧尸，是不是给的基因能量要多? 
　　【是的，实力越强的丧尸和基因兽，给予的基因能量就会越多。】 
　　江秦两眼放光的看着基因兽，如同看到了绝世美女。 
　　他等这一刻太久了，杀丧尸不给力，杀基因兽总得提升自己一点基因强度吧? 
　　江秦左脚猛蹬地面，身形犹如化作疾风。 
　　手中钢棍还未出手，便已然划出刺耳的破空声。 
　　一棍落下，带着极强的惯性和江秦的全力爆发，重重砸在碎骨兽腰部。 
　　只听砰的一声。 
　　碎骨兽被打飞到数米开外。 
　　江秦有些意外地看着远处的碎骨兽。 
　　自己刚才打的头，这东西竟然能反应过来。 
　　硬是扭动身体，躲过致命一击。 
　　看着手中弯曲的钢棍，江秦随手丢掉。 
　　在存储空间中再次拿出一把。 
　　坏了就坏了，他空间里还有。 
　　之前路过五金店，他拿了不少。 
　　还不等碎骨兽反应过来，江秦身形再次逼近。 
　　钢棍也不再用砸的方式，而是直直捅向对方。 
　　碎骨兽张开大嘴，露出猩红锋利的牙齿，侧过头，一口咬断袭来的钢棍。 
　　江秦身如骤风起，手如疾风落。 
　　以迅雷不及掩耳的速度，在极短的时间和空间里，躲闪开碎骨兽的攻击，再次抽出空间中的钢棍。 
　　汇集力量，在两者身形交错时，一棍捅穿碎骨兽身体。 
　　将其死死地钉在地上。 
　　再次拿出一根钢棍，朝着碎骨兽的脑袋补了一刀。 
　　噗嗤！ 
　　钢棍穿透碎骨兽头颅，彻底没了动静。 
　　洛芳华美眸闪烁，江秦在电光石火间，斩杀了碎骨兽。 
　　她自问是做不到的。 
　　若是她一人，可能就要和这只碎骨兽缠斗半天。 
　　死是不会死的，自己速度很快，能逃掉。 
　　但单打独斗她没有信心。 
　　江秦此时也松了口气，扔掉手中钢棍。 
　　又踢了一脚地上的碎骨兽。 
　　确定对方是彻底嘎了。 
　　“这东西挺危险，普通人遇到它，毫无活路可以言。” 
　　他看了眼4S店外面，因为打斗声引来的丧尸，好在有玻璃门阻挡。 
　　他转身朝车辆走去。 
　　“走了洛姐，该回去了。” 
　　洛芳华哦了一声，小跑着坐在副驾驶座上。 
　　这时，4S店深处传来高跟鞋的声音。 
　　江秦回头看去，目光逐渐亮了起来。 
　　走出来的是个少妇，但重点不是这个。 
　　她有着完美的鹅蛋脸，看上去古典优雅，一双风情万种的桃花眼，勾魂夺魄，让其增添了成熟妩媚的气质。 
　　穿着一身青花色旗袍，身材高挑丰满，黄金比例的娇躯被旗袍展露出来，曲线玲珑。 
　　一双被刮破的肉丝隐隐约约从两侧旗袍开叉处露出，十分吸引眼球。 
　　江秦的好兄弟差点直接敬礼，以表尊重。 
　　“这得9.9分，多一分怕骄傲，少一分怕亵渎，这绝对符合标准！” 
　　“现在的车女郎这么卷吗？” 
　　少妇小心翼翼的走出，当视线看到地上被钢棍捅穿头颅的碎骨兽时，桃花眼中流露出惊讶的神色。 
　　这只杀了不知道多少人的怪兽。 
　　很显然是眼前两人将其杀死的。 
　　“你们要去哪？” 
　　她看向卡宴内的两人，声音犹如黄莺鸟般清脆动人。 
　　江秦发动汽车，回复道“回家。” 
　　少妇面色有些犹豫，踌躇道“你们有食物吗？” 
　　看着她有些灰尘却依然盖不住风华的脸蛋。 
　　江秦笑道“有食物，但你要拿什么换呢？” 
　　少妇纤细手指微微抬起，说道“这个车就是我的，你们开走，给我一些食物。” 
　　江秦来了兴趣，歪着头笑道“美女，现在末日了，这种东西你拿什么证明是你的？” 
　　“再说了，我帮你杀死这条基因兽，你给我辆车不过分吧？” 
　　少妇被说得哑口无言，水汪汪的桃花眼看着江秦，不知该如何回复这个强盗。 
　　基因兽确实是两者的共同敌人，她也无话可说。 
　　“这样吧。” 
　　江秦开口道“你跟我走，我包你吃喝安全，每天不用为了生存而发愁。” 
　　“你呢，就负责帮我解决一些问题。” 
　　少妇当然知道江秦说的问题是什么。 
　　但她真要这么做吗？ 
　　也许江秦走了自己能出去找些食物。 
　　江秦明白对方心思，指着被关在门外的丧尸，加重筹码道： 
　　“看见这些丧尸了吗？” 
　　“它们第一天只会走，第三天就会跑，你如果觉得自己一个人能活下来，那我就直接离开。” 
　　“你如果觉得活不下来，跟着我起码不用担心安全问题。” 
　　他随即看向洛芳华，说道“这位美女可以帮你抱保证，我不是你想象中的坏人。” 
　　洛芳华心里白了江秦一眼，这还不坏啊。 
　　你就差抢了。 
　　江秦的确在等少妇做决定。 
　　对方如果拒绝，不好意思，自己绑也得绑走。 
　　如果对方接受，那自然再好不过。 
　　少妇望着门外，疯狂撞击玻璃的丧尸，心中有了决定。 
　　“我跟你走。” 
　　说罢，她抬起高跟鞋，咚咚咚地走上车，坐在后排。 
　　江秦满意笑道“明智的决定，我叫江秦。” 
　　少妇既然做了决定，自然没有摆着脸色，悦耳的声音回荡在车内。 
　　“我叫苏清雪。” 
　　洛芳华也跟苏清雪打了个招呼。 
　　终于有个能分担火力的人了。 
　　这是她此刻内心最真实的想法。 
　　占有欲什么，她不会有。 
　　她知道自己的身份。 
　　江秦三人，途中聊着天，绕开被堵住的车道，避开追来的丧尸，回到家中。 
　　一路上，江秦了解到苏清雪的身世。 
　　对方是4S店老板。 
　　末日爆发当天，正好在店里处理事情。 
　　谁知，突然有个顾客的狗开始乱咬人。 
　　她慌忙中躲进自己办公室。 
　　好在她的办公室有防盗门。 
　　以前图好看，购买了最贵的防盗门，现在倒是救了她一命。 
　　江秦让她去洗一下。 
　　这几天本来天气就热，即便是香喷喷的少妇，也难免有些味道。 
　　洗完澡，苏清雪穿着宽大的衣服走出。 
　　显然是江秦的衣服。 
　　江秦看到后反应过来，自己家里没有女人衣服。 
　　洛芳华从来不提，自己都忘了这件事。 
　　这女人真是太让人省心了。 
　　江秦两人已经做好饭，让苏清雪上桌。 
　　看着一桌子丰盛的饭菜，苏清雪肚子已经止不住的咕噜咕噜起来。 
　　但也只是小口咽着唾沫。 
　　雪白的脖颈忽然间凸起，让人浮想联翩。 
　　“吃饭吧。” 
　　江秦很满意两人的态度，让两人开始吃饭。 
　　边吃边聊，时间已经来到傍晚。 
　　江秦也决定今天先不去大学城了。 
　　他要先享受齐人之福。 
　　苏清雪坐在沙发上不知所措，她的手机早在最开始逃命的时候就丢了，这几天都是一个人挺过来的。 
　　她看向窗外的天空。 
　　天色近晚，黄昏划过天际，犹如苍穹的伤痕。 
　　昏黄色光芒照耀在城市中，给这座钢铁森林披上一层浓重色彩，在末日下让人感到压抑。 
　　犹如此时苏清雪的内心，忐忑不安。 
　　江秦准备今晚拿下苏清雪。 
　　洛芳华已经在收拾床单，还准备了一个备用的。 
　　江秦吃完饭，朝苏清雪说道“进卧室吧。” 
　　江秦让苏清雪坐在床上，询问道“多大了？” 
　　“三十八岁。” 
　　“结婚了？” 
　　“有未婚夫，没结婚。” 
　　“有经验吗？” 
　　“.....嗯。” 
　　江秦询问清楚后，知道该轻该重。 
　　“你去把那条丝袜穿上，洛姐，你那身红裙应该晾干了，也穿上吧。” 
　　洛芳华起身去阳台拿过红裙。 
　　进入卧室后，关上房门。 
　　苏清雪属于刚刚成熟的美人。 
　　饱满的乳球挺拔傲人，一只手完全握不住，手指缝里露出来满满的乳肉。 
　　她肚子上稍微有一层雪白的赘肉，摸上去手感很好。 
　　苏清雪似乎非常敏感，自己只是稍微玩弄一下乳房，她整个人如同触电一般。 
　　屄里淫水不断，整个人有一种散发着一种熟女特有的魅力。 
　　苏清雪本就是成熟的年纪，每晚都欲求不满，现在被人稍微一玩弄，便红着脸，控制住颤抖的臀部。 
　　不让自己露出羞耻的模样。 
　　“呜！?” 
　　江秦缓缓抚摸着包裹在丝袜里的长腿，苏清雪的腿很丰满，白皙柔软。 
　　江秦抚摸着大腿内侧，手指划过阴唇，惹得美人一阵娇吟。 
　　“别~......好痒?.....” 
　　看着两人的爱抚，洛芳华也忍不住揉捏着自己阴蒂，一只手轻抚着丰胸。 
　　江秦见状，也不犹豫，直接掏出早已充血的肉棒。 
　　隔着丝袜摩擦苏清雪的大阴唇，两片肥沃的紫色大阴唇中，淌出涓涓溪流。 
　　苏清雪哪能受得了这个，不自觉地挺动着丰腴的美腰，美眸如同拉丝一般，给人一种强烈的征服欲望。 
　　江秦看着美人这副淫荡模样，扶着肉棒，对准骚屄，隔着丝袜深深插入。 
　　小穴里早已泛滥成灾，江秦的肉棒很轻松便插了进入，狠狠顶在美人子宫口。 
　　“啊~！?.........好大~?” 
　　苏清雪被江秦如此一撞，整个人都差点昏过去。 
　　江秦见状，慢慢抽动肉棒，让美人适应一下，一边伏下身子亲吻着她。 
　　“呜嗯~......快......快点?” 
　　苏清雪已经进入状态，眼神迷离的看着近在迟至的江秦。 
　　江秦加快速度抽动肉棒，每一下都势大力沉，娇嫩的子宫何时经历过这种遭遇。 
　　没几下苏清雪便承受不了，裹着肉色丝袜的脚趾用力弯曲，红唇张开，用力喘息着。 
　　“江......江秦......轻....嗯啊.......太爽了?....用力...我要高潮了?！” 
　　江秦闻言，停下抽动，看着被压在身下的美人。 
　　苏清雪此时阴道内酸痒难耐，感受到肉棒停止抽插，她自己主动扭起丰腰，嘴中请求着江秦： 
　　“快...快插我?....小穴好痒?.....江秦~” 
　　江秦坏笑道“你应该叫我什么？” 
　　苏清雪立刻意会，她此时正处于不上不下的状态，整个人脑子里只有肉棒，用力呻吟道： 
　　“我要你的肉棒.........狠狠的插我......老公~?” 
　　江秦听到对方称呼，恨不得立刻插死这个骚货，第一次就叫老公，以前没少被人操。 
　　感受到肉棒再次深入，撞击子宫，苏清雪明白江秦的想法，配合着大叫道： 
　　“太爽了.........老公?......插我的小屄......小屄?......最喜欢老公插我?............大...鸡巴......用......用力肏我.........小屄好爽.........要升天了.........要.........高潮了.........高潮了?！！！” 
　　“啊~?！！！” 
　　伴随着娇躯的剧烈颤抖，苏清雪足足高潮了三十秒，才停下来。 
　　淫水将床单都浸透，糜烂的味道充斥在空气中。 
　　江秦见她缓过来，再次抽动起来。 
　　“呜呜?~......不......不行...老公?.........人家刚刚.........高潮...嗯啊?......好爽......又......又顶到子宫了?.........外面一点......再.........再外面一点?~~” 
　　江秦意识到，苏清雪的敏感点不在子宫口，而是阴道内部靠上的肉屄。 
　　他给苏清雪屁股下垫了个枕头，让她丰满的臀部高高挺起。 
　　“哈啊?~......就这.........用力顶人家.........老公?.........好爽...每一下............都让人家感觉...自己要被......肏死了?.........好大......太爽了?.........小屄又.........又要去了?.........咦?......小屄屄.........又要高潮了?！！！” 
　　苏清雪到最后，不管不顾的大喊，门外传来丧尸的咆哮声。 
　　“老公~?......去了?！！！” 
　　江秦猛力抽插几下，最后狠狠撞击在子宫口，将苏清雪送上巅峰。 
　　此时，一身红裙的洛芳华也忍不住过来。 
　　她伏下身子，伸出小香舌，舔着江秦的乳头。 
　　这让他忍不住浑身打了个机灵，感受着肉棒被包裹传来的吸力，还有胸部酥酥麻麻的快感。 
　　他抽出肉棒，让苏清雪缓一下，随即抱起洛芳华，让她跪在床上，自己则站在地面，将肉棒一口气插进最里面，抵在子宫口，炙热的阴道内部让他很是享受。 
　　洛芳华忍了许久，被江秦一次性满足，整个人脑袋向后仰起，满足的闭上眼睛，红唇发出呻吟： 
　　“主人的肉棒，还是那么大......嗯?......好爽.........主人的肉棒......把小骚屄.........都填满了............每一下都顶死......小骚屄了?......用......用力......插......骚屄.........把骚屄.........插烂?.........不然.........人家每天都想.........想让主人.........插进来~?” 
　　洛芳华感受着每一次撞击，身体一直在颤抖。 
　　她不是天生敏感的体质，但江秦每一次都能击中她弱点。 
　　这是任何人都无法达到的地方，试过一次，就一直忘不掉。 
　　红裙翻飞，江秦握住裙摆。 
　　将着洛芳华长发捆在一起，向后扯动，让她整个人仰着头，一副被骑烂的模样。 
　　“小骚屄真是天生骚货，看看你现在的样子，真不愧是别人小三，整个一幅烂样。” 
　　洛芳华伸着舌头，想要吸允东西，由于骚屄不断被撞击，整个人两眼近乎翻白。 
　　蜜桃臀被撞起阵阵肉浪，没几下便有了红印。 
　　“是.........小骚屄?......就...就是.........靠着骚......勾引男人.....勾引主人......肏我?....以后.........人家谁也不让碰.........就是主人.........专属的骚屄?......骚屄好痒............主人......快.........小骚屄要高潮了~?！！” 
　　江秦再次加快速度，肉棒不断进进出出，带出大片淫水，溅落在地板上。 
　　伴随着门外丧尸的吼声和拍打声，洛芳华不管不顾的淫乱大叫道： 
　　“小.........骚屄......要.....要来了......主人要把.........小骚屄.........插死了............小骚屄要高潮了.........子宫花心?......要被撞烂掉了.........撞死小骚屄花心?.........好大......大鸡巴.........大鸡巴要进子宫了?！！！” 
　　“小骚屄要.........高......高潮了?！！！！！” 
　　江秦感受到阴道内强大的吸力，仿佛有张小嘴，张开唇，用力吸着马眼，甚至有着微微打开的迹象。 
　　“射死你小骚屄，小母狗！” 
　　精液带着极强的冲击力，射进洛芳华的子宫。 
　　“烫?~子宫...要被........主人的精液..........烫坏掉了?~！！！” 
　　洛芳华露出爽翻的神色，小嘴长大，香舌凸出，满脸被肏坏的模样。 
　　江秦放开头发，肉棒再次向前一撞，将已经被肏瘫痪的洛芳华放在床上。 
　　苏清雪已经回过神，全程见到洛芳华被肏的差点开宫的样子。 
　　她两腿间的溪流再次流淌。 
　　江秦看了眼时间，还早。 
　　今晚，他要彻底把两女肏服。 
　　一个小三，一个被三个男人肏过，自己没必要手下留情。 
　　这种女人，只要狠狠肏服，她们才会乖乖听话。 
　　........ 
　　一夜过去，江秦站在床边，伸了个懒腰。 
　　身体强度高了确实有好处。 
　　一打二可以说是轻松胜利。 
　　这也让他获得了系统奖励。 
　　【宿主在征服万族道路上，再度迈出一步，现在发放奖励。】 
　　【无限充电宝一个，可以对任何需要电量的设备充电，包括人。】 
　　【宿主身体强度+50，精神强度+50，基因强度+50】 
　　江秦看了一眼床上睡梦中的苏清雪。 
　　昨天用力过猛，两人都没睡醒。 
　　【人物信息：苏清雪】 
　　【身体强度：10】 
　　【精神强度：7】 
　　【基因强度：10】 
　　【加油次数：10】 
　　【乘坐人数：奢华SUV（3）】 
　　【征服指数：60】 
　　从人物信息上可以看出来。 
　　苏清雪的身体强度超过洛芳华。 
　　精神强度却远低于她。 
　　这还是昨晚加油时，系统额外给予了2点精神强度。 
　　苏清雪初始精神强度只有5。 
　　江秦总结着经验。 
　　这也可能是他一晚上就能拿下苏清雪的原因。 
　　昨晚出现征服提示时，他都有些吃惊。 
　　可能是征服的女人太少，有些意外。 
　　不过这也是好事。 
　　这等美妇才是自己需要的。 
　　江秦的基因强度已经来188。 
　　今晚他准备加把劲，争取突破第二阶段。 
　　看看第二阶段有什么收获。 
　　这两天先让苏清雪到达第一阶段，开启基因锁。 
　　正好找一些女人衣服，试一试带回来的玩具。 
　　昨晚玩得太入迷，忘了帮洛芳华开发第二阶段基因。 
　　江秦穿好衣服，去厨房做饭。 
　　随后叫两女起床。 
　　没办法，玩完总得照顾，征服指数还是要加把劲。 
　　早日达到100，自己以后基因强化岂不是蹭蹭蹭往上长？ 
　　三人吃过饭后，江秦带着两女出门杀丧尸。 
　　今天的小区里幸存者异常多。 
　　大家好像都意识到躲在家里是等死。 
　　加上手机视频中告诉他们，丧尸现在杀好杀，以后杀可就难了。 
　　今早吃饭时，洛芳华还刷到一条基因者视频。 
　　视频中男子手握火焰，让幸存者来找他，自己可以保护他们安全。 
　　狼子野心不言而喻。 
　　不过江秦丝毫不在意，两女反而在讨论视频中的男人。 
　　洛芳华觉得，视频中的男人在江秦手下走不出几个回合。 
　　苏清雪则一脸好奇的询问基因者的事情。 
　　当得知两人都是基因者的时候，她暗自决定，自己也要尽快成为基因者。 
　　杀了一天丧尸，途中江秦带着两女去了一趟商场。 
　　能看上的东西，江秦都统统收入存储空间。 
　　什么内衣内裤、制服丝袜、cos服装、风衣毛衣、短袖羽绒服全部一个都没放过。 
　　他还拿了不少华为手机。 
　　苹果用着不放心。 
　　...... 
　　傍晚回到家中，苏清雪拿着手机，询问江秦能否打电话。 
　　江秦看着征服指数，示意她可以。 
　　今天给苏清雪找了个手机卡。 
　　手机卡是在街边，不知道谁掉落的手机上拿出来的。 
　　装上就能用。 
　　洛芳华停下刷视频的手，看了一眼苏清雪。 
　　心中想道，希望她不要做不理智的决定。 
　　手机上不少人都在求救。 
　　有人躲在家中不敢出门，求人送去食物，愿意用一切去换。 
　　有人打电话找来男友，结果对方带着一群人来到家中。 
　　还有人跟惨，直接被软件上地址定位，找到家中，到现在都没发出下一条视频。 
　　也不知是死是活。 
　　官方都在呼吁大家，不要乱发视频，防止有心沿着网线找过去。 
　　还给出了几个官方安全区的地点。 
　　但现在没几个有能力自己过去的。 
　　评论区无数人还报上地址，想等到官方救援。 
　　洛芳华看得都想笑，评论区怎么都是些妖魔鬼怪。 
　　苏清雪当着两人的面拨打电话。 
　　听着电话另一头男人的声音，洛芳华美眸瞧向江秦。 
　　江秦一脸平静的刷着视频。 
　　验证征服指数的时候到了。 
　　自己现在实力足够，除非是大范围枪械覆盖。 
　　不然他死不了。 
　　至于什么炸药之类的，他觉得那就是个笑话。 
　　明晚自己获得第二个基因能力，便会前往大学城。 
　　往后说不定在哪。 
　　苏清雪只要背叛，自己必然不会留她全尸。 
　　到时候等自己发育起来，官方敢不敢追究还是另一说。 
　　伴随着电话挂断。 
　　苏清雪看向江秦，说道“官方现在也无力自保，据说负责咱们这片部队的首领，末日开始，就变为丧尸。” 
　　“现在他们内部都乱成一团。” 
　　苏清雪停顿一下，接着道： 
　　“不过，咱们城市南边郊区，有部队的安全区，那里现在暂时能守住。” 
　　江秦点点头，说道“我明白你的意思，咱们不去。” 
　　苏清雪嗯了一声，低头刷着手机。 
　　她为了让江秦相信自己，连微信都没安装。 
　　昨天的交流已经让她意识到。 
　　对于末日的了解。 
　　江秦所知道的信息，远超所有人。 
　　并且实力强大，还有今天商场展露出的空间，都不是常人能做到的。 
　　即便基因者也大概不行。 
　　自己想活下去，活得好，就必须顺从江秦。 
　　这是实力，也是事实。 
　　见到时间差不多了，江秦拿出毛茸茸的尾巴，还有手脚都能穿戴的脚掌。 
　　他看向洛芳华，说道“走吧，帮你加快基因强度提升。” 
　　洛芳华美眸一翻，白了江秦一眼，红唇轻起“想玩就直说，我又不是不配合。” 
　　江秦还拿出一套旗袍递给苏清雪。 
　　对方顺从接过。 
　　今晚注定是一个不眠夜。
 
 
 
 

