
作者：zzhtz
  
  
  
  
  
  
  
  
  
　　 
　　第十四章 爆肏女秘书 
　　黑丝女秘书关上包间房门。 
　　对着江秦妩媚一笑，娇滴滴说道“江先生，您是三阶基因者，能帮我个小忙吗？” 
　　江秦看着面前的女秘书，虽然浓妆艳抹，但底子很好，化妆后给人一种非常惊艳的视觉。 
　　能被系统判定为美人，容貌基因方面必然不差。 
　　就是这车有点破啊。 
　　“什么事？” 
　　黑丝女秘书坐到江秦身旁，柔若无骨地小手扯着他的衣服： 
　　“我想请您庇护我，跟在您身边。” 
　　江秦扯开美人的手，摸了摸她光滑细腻的脸蛋，说道： 
　　“那你给我下药是为什么呢？” 
　　黑丝女秘书瞳孔放大，却依旧强撑着笑道“我哪敢对您下药，这是催情花的花粉，一种最新款的香水。” 
　　江秦凑近仔细闻了闻，点头道“嗯，味道确实不错。” 
　　催情花，这是末日后常见的变异植物。 
　　由蒲公英和淫羊藿杂交，再用丧尸血肉或基因兽血肉浇灌而出。 
　　记忆中有相关信息，因为记忆中的江秦很喜欢这种花粉。 
　　所以略有研究。 
　　最初不知是谁研究出来的，因为具有蒲公英的传播性，所以导致后来末日里遍地都是。 
　　“美人，趁我心情不错，你最好告诉我实话。” 
　　江秦勾住黑丝女秘书的下巴，笑道。 
　　催情花二阶基因者都会受到影响。 
　　这女人一看就是老手，没少使用这种手段。 
　　她敢对自己三阶基因者动手，给她十个胆子都不可能。 
　　女秘书是一阶基因者，此刻已经被江秦三阶气息吓到。 
　　她知道，自己暴露了。 
　　夫人明明说过可以迷惑三阶基因者。 
　　但江秦怎么一点反应都没有。 
　　看着江秦笑眯眯的表情，女秘书心里不由感到一阵寒意。 
　　“我实话实说，江先生。” 
　　“我们看您实力强大，想让您加入我们组织。” 
　　江秦似笑非笑的说道“用美人计？你们是不是太低看我了？” 
　　不过江秦心里却觉得，这帮人看人真准！ 
　　自己差点就上道了。 
　　刚才还想着要不要征服女秘书，刷点基础数值。 
　　女秘书听到江秦言语不善，生怕惹怒他，连忙褪去衣物，说道： 
　　“江.....江先生，我就衣服上有，我脱掉烧毁，您想做什么都可以。” 
　　江秦没有理会女秘书，目光打量着周围，果然有摄像头。 
　　“好了，我对你没兴趣，叫你背后的主子来跟我谈。” 
　　女秘书停下动作，一脸庆幸道“好的，江先生，您稍等我这就去。” 
　　看着女秘书离开，江秦忽然反应过来。 
　　自己为什么不趁此机会，刷些基础数值呢？ 
　　反正都脱了。 
　　他们既便录像，有鸡毛用？ 
　　给谁看？ 
　　苏清雪看了都得说一声，老公真厉害。 
　　感觉自己血亏的江秦摇了摇头。 
　　没过片刻，包厢门再次被推开。 
　　一个身材夸张的美妇走了进来。 
　　底座便有碗口大小的乳房，饱满挺拔，撑得衣服几乎爆裂开。 
　　行走间肥满丰厚的臀部波浪滚滚，柔软又不失弹性。 
　　对方见到江秦，声音中带着娇柔又不失风度： 
　　“江先生，我是凤春兰，凤春楼的主人。” 
　　江秦问道“凤春楼是什么？” 
　　凤春兰走近，身姿款款地坐在沙发上，淡雅的香水味扑鼻而来。 
　　“凤春楼是省市最大的春楼，我们拥有数百名女性成员，十位一阶基因者，三位二阶基因者。” 
　　“这次找您，是想请江先生做我们的副楼主，庇护我们凤春楼。” 
　　凤春兰从随身携带的包中，拿出一颗五彩斑斓的花朵，说道： 
　　“这是帝豪大厦最新发现的变异植物，虹花，可以帮人提升基因强度。” 
　　“只有三朵，这是其中一朵。” 
　　江秦拿过虹花，打量着，这东西确实挺稀有，对四阶基因者都有所帮助。 
　　不过他更感兴趣的，是这位丰腴美妇。 
　　他的女人都是万中挑一的美女。 
　　即便是雌豹白媜心，也是部队里的一枝花。 
　　但身材方面，没有人比得过凤春兰。 
　　胸部最为肥硕的冷梧霜也差上一筹，臀部更是无人能比。 
　　江秦把虹花放在桌子上，说道： 
　　“庇护你们凤春楼可以，但副楼主条件不行。” 
　　凤春兰露出如沐春风般的笑容，说道“只要是我能办的事，江先生请吩咐。” 
　　江秦伸手搂住凤春兰的枝腰，柔软多肉，却不失女人的滑嫩魅惑。 
　　让对方娇嫩的脸蛋距离自己只有几厘米，说道： 
　　“我要做楼主，你要做我女人。” 
　　凤春兰一怔，下一刻，花枝乱颤的笑道： 
　　“江先生真会开玩笑，你知道我是谁的女人吗？” 
　　江秦来了兴趣，自己三阶基因者，这女人还敢拿她靠山说事？ 
　　“说来听听。” 
　　凤春兰将丰腴的身子贴在江秦身上，嘴唇轻轻触碰江秦耳朵，说道： 
　　“苏老爷。” 
　　“你是他妻子？” 
　　“情妇。” 
　　江秦笑道“那就好办了，我还以为你是他妻子，我这人有个优点，从不夺人所好。” 
　　冷梧霜若是听到，估计白眼都翻上天了。 
　　凤春兰清楚江秦初来乍到，并不了解省市，说道： 
　　“帝豪大厦有自己的三阶基因者，虽然只有一个，但他们还有坦克、飞机。” 
　　“苏老爷末日初，便占领了官方部队武器库，不缺枪支弹药。” 
　　“江先生，确定还要我这朵残花败柳吗？” 
　　江秦毫不客气地揩着凤春兰的油，硕大沉重的胸部被大手肆无忌惮的揉捏。 
　　“普通三阶基因者确实没办法，但只要我想，就没有不行。” 
　　“我只问你一个问题，你是代表的凤春楼，还是帝豪大厦？” 
　　凤春兰娇笑道“我都说的这么清楚了，江先生还不知道我代表谁吗？” 
　　江秦不跟她玩马虎眼，说道“我不知道。” 
　　凤春兰被逼到桥头，要么船沉，要么船直。 
　　她看了眼监控，说道：“我代表帝豪大厦。” 
　　很显然，凤春兰并不认为，江秦有资格叫板帝豪大厦。 
　　江秦耸了耸肩，说道“那你出去吧，叫刚才那个小秘书进来，我最近上火，找她看看。” 
　　凤春兰挣脱江秦大手，恭敬道“好的，江先生请稍等。” 
　　江秦点点头，此刻他正琢磨什么时候和苏老头聊聊。 
　　把凤春兰这个美妇要到手，然后再夺下凤春楼。 
　　主要是凤春楼太适合他了。 
　　刚才站一排的女人中，就有两个符合要求。 
　　再加上黑丝小秘书，短短几个小时里，就有四个符合条件。 
　　自己这不是找到女儿国了吗？ 
　　黑丝小秘书再次进入包间。 
　　她此刻换了一身西装。 
　　黑色女士西服变成米色。 
　　丝袜都换成了肉色。 
　　见到江秦后，她恭敬道“江先生。” 
　　江秦朝她招了招手，让她坐过来。 
　　女秘书坐在沙发上，江秦也不磨叽，他知道这里有摄像头。 
　　这些女人都不敢回答太敏感的问题。 
　　他索性也不问。 
　　伸手解开女秘书胸前的纽扣，黑色蕾丝花纹的胸罩出现在眼前，里面两个肉球圆润饱满。 
　　女秘书见状娇笑一声，两条肉丝长腿叉开坐在江秦身上，大肉棒顶在湿热的小穴上。 
　　“嗯~?...好大?！” 
　　女秘书只感觉一根巨大的烧火棍顶在自己弱点，身体有了燥热的反应，淫水开始在阴道里分泌，打湿了内裤。 
　　“江先生，你的资本很雄厚哦~?” 
　　江秦享受着柔软真实，没有假货的胸部，该说不说，这女秘书胸部是真的软，跟团棉花一样，每一丝软肉都填满指缝。 
　　女秘书被大手玩弄着，下体瘙痒难耐，伸出小手扒开裤裆，大肉棒跳跃在空气中，紫黑色大龟头和巨大的阴茎散发着热气。 
　　这骚货穿着开档肉丝，估计准备随时被人操，里面黑色丁字内裤，稍微扒开那条碍人的线，便急不可耐的扶着肉棒，塞入阴道里。 
　　“啊~?！...好...好满~?！” 
　　江秦只感觉一阵水润潮湿的嫩肉包裹住肉棒，里面热气腾腾，温暖湿热。 
　　他含住女秘书乳头，牙齿轻轻摩擦，大肉棒毫不客气地插入深处。 
　　女秘书只感觉整个人被捅穿，快感直达巅峰，拥有无数性经验的她立刻知道，自己差点被肏高潮。 
　　“啊啊啊~~??！！......喔噢噢噢?...江先生...请?......请慢点?......你要肏死人家了~?！” 
　　“大...大肉棒好厉害?！...嗯啊...噢噢噢?......要被肏坏了~?！......顶到最深处了~?！......喔啊?...好大?......嗯啊哈啊~?！......江...江先生?......肏轻一点~?！” 
　　女秘书长发飞舞，奇软无比的胸部上下翻飞，两只肉丝小脚踩在沙发上，小手死死抓住江秦的肩膀，整个人被肏到失神。 
　　“太...太快了~?！..喔噢噢?....江...江先生?...你捅穿人家了~?！” 
　　江秦毫不客气地肏着身上的美人，长而黑的睫毛，亮晶晶的眼影，摸着淡淡的腮红，红唇不时轻微张开，嗓音中发出诱人的呻吟。 
　　他享受着肉棒传递到脑海的舒适感，问道“骚货一插就到底了，平日里是不是被很多男人肏？” 
　　女秘书媚眼如丝的看着江秦，声音娇滴滴，却又断断续续地说道“嗯~?！...没...没有?~...喔噢噢噢???......大鸡巴好厉害?~！...插死人家了~?！......哦啊...啊啊啊?~！...别太快?...江先生~?......小屄?...小屄要被大鸡巴肏穿了~?！” 
　　江秦站起身，让她双手抱住自己脖颈，整个人挂在他身上，这样才能掌握主动权。 
　　他感受着骚屄不断吸允着肉棒的爽感，再次问道“没有？那你这屄怎么一插就到底了？” 
　　女秘书肉丝长腿被江秦抱住，小脚五指张开，爽到每一根脚趾都用力绷直，这种被大鸡巴肏到最深处，把肉穴每一寸都撑满的感觉太爽了！ 
　　她从来没体会过这种快感，整个人被完全填满，没有一丝一毫缝隙。 
　　感受到肉棒不再抽动，女秘书扭着小腰，让大龟头研磨花心，坚硬如铁的龟头研磨着骚穴深处和子宫花心让子宫粉嫩的小嘴不断喷出淫水。 
　　“嗯?...好爽~?...大鸡巴又硬又粗~?......嗯?...顶的好爽~?！” 
　　江秦看着面前的女人自己享受，他走到墙壁对面，把小秘书的背靠在墙上，问道： 
　　“喜不喜欢大鸡巴肏你？” 
　　“喜欢~?~?~?！” 
　　女秘书撒娇求吻，殷红的小嘴轻起，粉嫩的小香舌上沾着拉丝的口水，可见她的欲望有多强烈。 
　　“肏你的男人里，谁让骚屄最爽？” 
　　女秘书索吻失败，红唇闭合又张开，声音中带着撒娇和一缕抱怨，说道“肯定~?...是江先生的大鸡巴最爽?~！...嗯?...人家一说完?...就感觉下面流水了~?！” 
　　“又大又粗~?！...比肏过我的男人们都厉害~?！......江先生快肏我吧~?...小穴好痒~?！” 
　　江秦满意女人配合的态度，两只手扶着肉丝翘臀，开始轻微的上下浮动，他接着问道： 
　　“你都被谁肏过？” 
　　小秘书被满足，骚穴里的快感让她知道，只要配合这个男人就能被肏爽，她享受着抽插，呻吟道： 
　　“苏老爷...宇少爷...还有那几个保镖?......以前出去谈业务?~...嗯啊~?！...还?...还会去伺候客户~?！....喔喔噢噢喔~~~???..大鸡巴又顶到人家最深处了~?！” 
　　女秘书被肉棒肏到一次小高潮，爽到浑身打颤。 
　　她娇躯用力向前靠，让柔软如棉的乳球摩擦江秦胸膛，伺候人这一块，她是真有手法。 
　　江秦坏笑道“有没有想过以后谁会娶你这个被无数人肏的烂屄？” 
　　女秘书香汗淋漓，红晕遍布脸颊，小舌头划过江秦耳边根部，仿佛有电流顺着舌头蔓延到耳朵里，爽到江秦抖了个机灵。 
　　舔完以后，女秘书才娇滴滴、惹人怜爱的小声说道“呜啊~?...江?...先生不嫌弃?......以后我就是你的私人专属小穴?......嗯~?...大鸡巴太爽了~?！......喔喔噢噢喔~?！...好厉害?......您什么时候想肏我都可以来找我?~！” 
　　江秦很满意这个女人的态度，屄虽然烂，但很会来事。 
　　主要是伺候人很有一套。 
　　他加快肉棒抽插速度，女秘书小穴里不断收紧，显然她又要高潮了。 
　　女秘书整个人被挂在江秦身上，两条手臂死死抱住江秦脖子。 
　　脑袋后仰顶住墙壁，小腹高高扬起，仿佛是无力承受大肉棒的撞击，口中高声淫叫着： 
　　“喔喔噢噢喔~???！！！...江...先生?...不行了?~！......啊啊啊啊~?！......骚屄好爽~?！......肏进子宫了~?！！！.........大鸡巴快肏我~?！......喔喔噢噢啊啊啊啊啊~?！！！！...要高潮了~?！！！......又要被江先生的大鸡巴肏高潮了~~~???！！！！！” 
　　话音未落，她整个人爽到浑身颤栗，丝袜小脚用力弯曲，细腰前后抽动，两条手臂更是用力抱住江秦的脖子，好似要把整个人嵌入江秦怀里。 
　　“啊啊啊啊啊~~~?????！！！！！” 
　　过了好一会，女秘书才从高潮的快感中缓过神，她喘着芳气，毫不犹豫的亲吻在江秦的嘴唇上。 
　　江秦只是简单回应着，女秘书见状，娇声道“江先生?~...您躺在沙发上?......我来伺候您~?！” 
　　江秦把她放在地上，肉棒拔出的瞬间，发出波儿的一声，被堵住的淫水洒落一地。 
　　江秦躺在沙发上，女秘书蹲下身，肉丝长腿打开，露出淫糜湿透的小穴，一只小手不断扣着穴里的嫩肉，另一只小手扶着大肉棒，将其送入口中，随后只见二十多厘米长的肉棒全数进入美人小嘴。 
　　粗大的直径将喉咙处撑出一道突兀的轮廓。 
　　江秦只感觉肉棒被塞入一处比江梦萌还要紧实的通道中。 
　　伴随着女秘书脑袋前后的抽动，一块嫩肉不断划过龟头马眼，爽到他直打哆嗦。 
　　窝草，这女人有绝活的！ 
　　女秘书特意练过深喉，伺候男人这块，她确实拿手。 
　　等江秦享受的差不多，摸了摸美人的脑袋，女秘书这才恋恋不舍的让大肉棒抽出喉咙。 
　　她轻咳一声，又跨开被肉色丝袜包裹的大长腿，在昏暗的灯光下，肉色丝袜反射出诱人的光泽。 
　　小穴中早已湿透，她在深喉期间，一直让小穴保持湿润，随后扶着大肉棒，对准小穴，在缓缓坐下。 
　　直到肉棒顶到最深处，又撞开子宫花心，最终在小肚子上顶起一块鼓包。 
　　“啊啊啊啊啊~~~???！！！” 
　　女秘书发出一长串诱人的呻吟，迷离的眼神在灯光下，仿佛有抹不去的水润光泽，她娇柔道： 
　　“江先生?~...您躺好?...这是丝袜小脚?......您有任何想法...都可以要求我~?！” 
　　说着，女秘书便把一只丝袜小脚送到江秦面前，另一只轻轻摩挲着江秦胸膛上的乳头，丝袜绝爽的滑润快感，以及灵活的脚趾不断摩擦乳头。 
　　江秦发自内心的享受这种快感。 
　　以前都是肏别的女人，享受肏屄的快感以及精神上征服女人的感觉，现在他体验到女人伺候男人的快乐。 
　　女秘书提了提腰间的肉色丝袜，两只手撑着江秦大腿，柳腰开始自己上下摇动，快感在一男一女之间蔓延。 
　　“哦~~~???...和江先生做爱?......是人家做过最爽的~?！......喔噢噢噢~?...每...每一次都顶到人家心里了~?！” 
　　........ 
　　过了一个小时，江秦满意的离开房间。 
　　该说不说，虽然车破，但技术确实不错。 
　　自己还是得拿下凤春楼，才能让这帮女人全身心的跟着自己。 
　　走出包间，小宇一直在外面等候。 
　　见到江秦出来，他连忙走了过来，竖起大拇指，说道： 
　　“牛逼，姐夫。” 
　　自己也尝试过，但那要被肏上天的声音，可是头一次听到。 
　　百春楼的女人，他基本都玩过，除了凤春兰。 
　　江秦点点头，说道“小宇，你知道帝豪大厦的三阶强者是谁吗？” 
　　小宇看向江秦，一脸奇怪的表情，说道“怎么了，姐夫，他哪得罪你了？” 
　　“没什么，就是想见识一下其他三阶基因者，看看自己战斗力如何。” 
　　小宇表情更加古怪，说道“那你肯定强，不用说的。” 
　　江秦瞧了眼小宇“你怎么知道？” 
　　“我就是姐夫说的三阶基因者。” 
　　江秦有些惊讶的看了他一眼。 
　　自己一点都没感受到他三阶气息啊。 
　　小宇解释道“我的基因能力类似刺客，姐夫没发现正常。” 
　　“不过，我可以感觉到，你打我是轻轻松松的。” 
　　江秦没了兴趣，他还准备立威，然后要下凤春楼。 
　　谁知道，这个对自己一直恭恭敬敬的公子哥。 
　　竟然是他准备拿来立威的三阶基因者。 
　　都说伸手不打笑脸人，自己还真有点下不去手。 
　　人家没招你，没惹你，总不能上去就给对方一顿打。 
　　江秦索性有话就直说“那我问你，如果我想要凤春楼，你会是爷爷什么态度？” 
　　小宇惊讶的看了眼江秦，他一直以为，自己姐夫只是好色。 
　　没想到，他还是格局小了。 
　　姐夫这是想要个后宫啊！ 
　　“这.....不太好说。” 
　　“凤春楼对帝豪大厦还是比较重要的，无论是收益还是笼络人心。” 
　　“姐夫如果想要，完全可以加入帝豪大厦，那时候，你还不是想干嘛就干嘛。” 
　　江秦没有回应小宇的话，挥了挥手，让他离开。 
　　他准备回去加班加点，成为四阶基因者。 
　　四阶基因者，已经可以抵御绝大部分人类武器。 
　　然后再和苏家讲道理，要下凤春楼。 
　　如果和他们道理讲不通，就使用物理。 
　　苏清雪此时在一楼等候江秦。 
　　江秦带着苏清雪，前往洛芳华众女所在的地方。 
　　他一路上询问苏清雪，有关苏家的信息。 
　　苏清雪也毫不隐瞒的将知道的事，全部都告诉江秦。 
　　苏家是帝豪大厦的实际掌控者。 
　　有一名三阶基因者，九名二阶基因者，几十个一阶基因者。 
　　其中，还不包括没有加入帝豪大厦的基因者。 
　　粗略估算，省市二阶基因者有十几人，一节基因者可能已经破百。 
　　这些也是苏清雪，在刚才和她爷爷聊天时，特意询问的。 
　　....... 
　　来到安置所。 
　　这里被帝豪大厦清理出来，专门用来接代客人的。 
　　不得不说，苏家的能量确实很大。 
　　江秦进入房间，四女都在里面无聊的玩手机。 
　　见到江秦回来，江梦萌跑过来，小脑袋蹭了蹭江秦。 
　　洛芳华原本张开的双手无处安放，以前她才是江秦怀里的那个。 
　　江秦抱起洛芳华进入房间，说道“芳华，你应该还差几次就二阶段了吧？” 
　　洛芳华嗯了一声，点点头。 
　　江秦让苏清雪也进来，她也差几次。 
　　正好一块让她们成为二阶段，自己也顺手升个四阶段。 
　　冷梧霜把江梦萌抱在双腿上，洁白的下巴撑在小萝莉头顶，刷起手机。 
　　白媜心还没犯病。 
　　但依然有些渴望地听着，房间里传来的男女做爱的声音。 
　　（这段以后合集补上） 
　　....... 
　　夜晚。 
　　江秦坐在床边，点了根烟，朝着客厅说道： 
　　“梧霜，去做晚饭，我等下出去吃。” 
　　随后，他看向悬浮在空中的文字。 
　　【已开启第四阶段基因能力，百春图】 
　　【百春图：出现在画中的女人可以锻炼，帮助现实中她们提升实力，每日提升身体强度+10，精神强度+10，基因强度+1。获得专属能力，芳心暗许。】 
　　【芳心暗许：异性对你具有天然的好感度，图中美人会自主攻略。】 
　　江秦很满意这个专属能力。 
　　以后不用担心征服指数的问题了。 
　　女人们也可以不断增长基础数值，即便离开自己，实力也不会停滞不前。 
　　可以说是完美契合自己的能力。 
　　他看向瘫软在床上的，洛芳华和苏清雪两女。 
　　【人物信息：洛芳华】 
　　【基因强度：201】 
　　【逐风犬：速度极快，身形缥缈，可以驱使自然界的风，它是风的宠儿，可以召唤逐风犬，拥有自身百分百实力。】 
　　【人物信息：苏清雪】 
　　【基因强度：200】 
　　【雷电：杀伤力惊人，上限极高的基因能力，天生亲和雷电，可以摄取任何形式的雷电，存储在体内，释放存储雷电时，不消耗自己身体力。】 
　　江秦查看完两女基因能力后，便走出卧室。 
　　冷梧霜已经做好了晚饭。 
　　江梦萌坐在椅子上，两条白嫩可爱的小腿，正在空中一晃一晃。 
　　白媜心也坐在一旁，等着江秦吃饭。 
　　江秦示意三女吃饭。 
　　江梦萌大眼睛看向江秦，脆生生地问道“哥哥，你晚上有事吗？” 
　　江秦看向江梦萌，说道“没事，怎么了？” 
　　“我晚上想找哥哥。” 
　　江秦很喜欢这个可爱的小萝莉，懂事不粘人。 
　　“没问题。” 
　　冷梧霜美眸也看向江秦，白媜心更是直勾勾的盯着他。 
　　江秦自然要做到雨露均沾。 
　　自己已经四阶了，明天再去拿下凤春楼也不迟。 
　　当晚又是一场paty。 
　　第十五章  爆乳肥臀美熟女 
　　【叮！】 
　　【人物信息：苏清雪】 
　　【征服指数：90】 
　　【人物信息：白媜心】 
　　【征服指数：70】 
　　【人物信息：江梦萌】 
　　【征服指数：90】 
　　一晚过去，江秦不断受到提示。 
　　芳心暗许开始发力了。 
　　不过，江秦认为也可能是自己肏服了她们。 
　　给自己女人们做好早饭，留下傀儡，江秦便前往帝豪大厦。 
　　两个保镖朝江秦鞠躬。 
　　“那个老头呢？”江秦问道。 
　　保镖回复道“老爷子正在休息。” 
　　“告诉他，我在顶楼，找他有事。” 
　　“是。” 
　　江秦到达顶楼。 
　　小秘书已经收到消息，正在给江秦沏茶。 
　　见到对方后，小秘书媚眼如丝的坐在江秦身旁“江先生，你的茶。” 
　　江秦点点头，喝了口茶，随后惬意的等待着老头。 
　　这帮人真会享受。 
　　末日了大家都在外面求生。 
　　这群人依靠物资、武器，建立安全区，驱使幸存者为自己服务。 
　　享受着比末日前更加放肆的生活。 
　　昨天他在回去的路上，仔细观察了帝豪大厦附近的幸存者。 
　　那日子过的，一个比一个苦。 
　　再看看现在的帝豪大厦内部。 
　　小秘书全程伺候，三阶基因者碾压所有人，数位二阶基因者参与管理。 
　　苏家掌控着所有幸存者的命脉。 
　　从食物、水源，到基因兽的贩卖和花天酒地的一切享受。 
　　还掌握着变异植物的开发和运用。 
　　妥妥的末日军阀。 
　　“江先生，需要人家伺候你吗？” 
　　小秘书性感妩媚的身姿坐在江秦身旁，小手不安分的摸着藏在裤裆里的大肉棒。 
　　江秦没有接受小秘书的邀请。 
　　等他拿下百春楼，这些女人都是他的。 
　　以后的时间还久，自己也需要帝豪大厦帮他管理安全区。 
　　他未来还要继续征服美人，这里可以当做自己的大本营。 
　　苏家怎么说也是苏清雪的家族，没必要和他们关系闹僵。 
　　当然，这是因为苏家现在从未招惹过自己。 
　　老爷子进入大厅，看到自己的秘书，跟江秦贴的那么近，有些皱了皱眉头。 
　　两人是背对着大厅，所里老爷子没发现自己女秘书的小手正伺候着大肉棒。 
　　“江先生来这么早，是不是有什么事？” 
　　江秦点点头，直言道“我现在是四阶基因者，你把百春楼给我，我可以承诺庇护帝豪大厦。” 
　　昨天他被人招揽当打工人，现在他要当苏家的爹。 
　　四阶基因者，碾压这里所有人，他心情不好完全可以毁了这里。 
　　只不过没这个必要。 
　　百春楼是他的未来宫殿。 
　　帝豪大厦算是保镖，毁掉后又要重建，他没这个时间。 
　　不如和苏家达成合作。 
　　他负责庇护苏家，而苏家只需要付出百春楼。 
　　老头子听到江秦的话语，显然还没反应过来，昨天这小子才三阶，现在就四阶了？？？ 
　　纵使他江湖经验再丰富，此刻也难以平复心中惊讶。 
　　“这....江先生真的四阶了吗？” 
　　江秦挑着眉毛瞧了眼老头，说道“小宇，出来吧。” 
　　年轻的身形出现自江秦身旁，叹了口气说道“我昨天也没见你去猎杀基因兽啊，怎么莫名其妙就四阶了。” 
　　江秦没有回答，而是看向老头，说道“这下可以确定了吗？” 
　　老头有些疑虑道“能了解一下江先生的基因能力吗？” 
　　“方便我们以后相互配合。” 
　　江秦随意挥了挥手，说道“这样吧，我也不白拿，怎么说你也算是亲家。” 
　　“我和小宇，去杀一头三阶或三阶以上的基因兽，算是我见面礼。” 
　　“你呢，把凤春兰和百春楼完全交给我。” 
　　“凤春兰和百春楼以后就是我私人财产。” 
　　“百春楼利润五五分成，你们平时负责生意，但我点名的女人，不能接客。” 
　　老头听到自己被安排的明明白白。 
　　习惯掌握主动的他，一时间不知道该如何回答。 
　　最终只能点了点头，这是实力为尊的末日。 
　　对方四阶，还带人出去杀基因兽。 
　　这是杀基因兽吗？ 
　　这纯粹是在告诉他，同意，就杀基因兽，不同意，就杀你。 
　　昨天苏清雪给他说的很明白。 
　　江秦是惹不得、说不得。 
　　所有和江秦关的事，全部能赞同就赞同。 
　　很简单，打不过。 
　　阴谋诡计之类的，对于江秦而言更是笑话。 
　　这人身上的秘密，数都数不完。 
　　江秦带着小宇离开帝豪大厦。 
　　告诉众女一声，他便开着改装越野，前往市中心。 
　　“姐夫，来这干嘛？” 
　　江秦开着车，一路上撞翻堵路的丧尸。 
　　在记忆里，末日一个月后。 
　　省市会被一头六阶基因兽毁灭。 
　　这个消息当时就震惊了世界。 
　　这是世界上第一头人类确定的六阶基因兽。 
　　海洋中还有无数基因兽，但没人敢下海。 
　　江秦既然准备把这里当做大本营，自然要处理掉后患。 
　　“等会你就知道了。” 
　　他也不清楚基因兽长什么样，在哪，现在是几阶。 
　　不过，两人很快就遇到了。 
　　进入市中心，他们寻找到一处商场。 
　　这里末日前，正在承办世界级的宠物比赛。 
　　一头凶兽正沉眠在此。 
　　江秦感受到对方的气息，基因兽也发现了江秦。 
　　一只正常藏獒大小的狗，正虎视眈眈地盯着江秦。 
　　江秦走下车，确定对方就是那只基因兽。 
　　末日第十三天，四阶基因兽，应该没错了。 
　　藏獒基因兽身边，全部都是白花花的尸骨。 
　　身上到处是伤痕，应该刚刚厮杀完不久。 
　　它还在吸收基因能量。 
　　对于这个突然出现的不速之客，藏獒发出嘶吼声，警告江秦不要靠近。 
　　江秦也不磨迹，抬手间雷霆交错在虚空，冰霜自他为中心蔓延，暴风雪自天空落下。 
　　小宇眼睛瞪大，不可置信的看着眼前一幕。 
　　这是人类吗？ 
　　抬手间改变天气，寻常人但凡接近，都是死路一条。 
　　他连忙退后，直到远离江秦五百米，才打了个寒颤。 
　　“姐夫如果打我，估计一招我就躺平了。” 
　　藏獒感受到威胁，张开血盆大口咆哮一声，毛发迅速蜕变为金红色。 
　　体型增长到三层楼的高度，咆哮声盖过暴风雪，雷霆也为之一顿。 
　　刹那间，藏獒化作金红色光束，带着骇人惊魂的杀意，袭向江秦。 
　　江秦目光注视着藏獒，一股前所未有的力量自体内汹涌而出。 
　　这是所有基因能力融合的全新能力。 
　　从未有人见过，现在小宇看到了 
　　江秦糅合所有基因能力，化作身体强度和精神强度的提升。 
　　简单来说，就是整个人基础数值，翻倍！ 
　　江秦拳头犹如倾山之洪，带着磅礴到无可匹敌的力量和速度。 
　　只是一拳，便将犹如堡垒般的藏獒打的倒飞而出。 
　　整个商场顷刻间剧烈摇晃。 
　　藏獒飞出商场，撞穿数栋楼房，躺在远处。 
　　江秦确定对方没有死亡。 
　　四阶基因兽。 
　　又是以身体强度和战斗力强悍而闻名的藏獒。 
　　这么轻易的死掉，那真是对不起记忆中的战绩。 
　　果然，在小宇震惊的目光中。 
　　金红色光芒自远处大绽，咆哮声悍天震地。 
　　藏獒激发血性，金红色毛发彻底化作血红。 
　　江秦也主动出击，一人一兽大战在一起。 
　　铺天盖地的碎石和尘土，让市中心彻底沦为废墟。 
　　数座高楼大厦坍塌毁灭。 
　　雷电和暴风雪虐杀一切靠近的丧尸和碍事的楼房。 
　　小宇再次远离战场，一边清理不知死活靠近的丧尸，一边观看战斗。 
　　藏獒的凶狠和强大，让他都感受到窒息。 
　　江秦更是化作战神，每次交锋都会让藏獒挂伤。 
　　在他眼中，江秦不是在战斗，而是在适应。 
　　随着江秦最后一拳落下，身躯庞大的藏獒重重倒在地上。 
　　江秦失去的体力恢复一半。 
　　最后一击，他使用了专属基因能力，百花杀尽我花开。 
　　这招续航无敌。 
　　而他没杀死藏獒，是因为要留给小宇。 
　　这年轻人看着顺眼，基因兽给他没什么作用，自己有系统。 
　　不如交给小宇，让对方提升实力，顺便还能收买人心。 
　　“小宇，把它杀了。” 
　　小宇看向江秦，为什么他感觉江秦这句话如此熟练？ 
　　“好。” 
　　只见小宇抽出一把匕首，走过去，扑哧一声，便彻底终结了藏獒的生命。 
　　两人一路走回去，因为越野车被不知哪里飞来的巨石砸扁了。 
　　小宇很感激江秦的投喂，不停拍着马屁。 
　　就这一只藏獒，他便感觉自己实力提升一半，再来一只直接可以成为四阶基因者。 
　　这就是高阶基因的好处。 
　　这只藏獒潜力巨大，可惜被江秦直接斩杀。 
　　两人回到住所，小宇提着藏獒炮弹大小的脑袋。 
　　毛发全红的头颅，睁着拳头大的眼睛，獠牙闪烁着凛冽的寒光。 
　　苏家老爷子看着自己孙子确定的眼神，无奈叹了口气，说道： 
　　“那就麻烦江先生，以后多多照顾帝豪大厦了。” 
　　“合作愉快。” 
　　江秦笑着离开顶楼，走时还让小宇给自己指路。 
　　小宇带着江秦，前往帝豪大厦附近的一处楼房。 
　　这里末日前是居民楼，因为设计空间巨大，许多公司、酒店都开在这里。 
　　这也方便了百春楼，末日后便在此地开始对外营业。 
　　进入一楼，几名身穿贴身旗袍，开叉开到腰间的女人迎了上来。 
　　动作整齐划一地对小宇鞠躬道“宇公子。” 
　　小宇点点头，安排道“给我开个最好的包间，叫你们妈妈桑过来。” 
　　江秦饶有兴趣的看着这一幕。 
　　“这群女人训练的这么好？” 
　　小宇坐上电梯，回答道： 
　　“迎接的这几个女人，都是被家里人卖过来的。” 
　　“那些男人为了换取活的基因兽，倾家荡产的也要成为基因者。” 
　　“女人、食物、武器，能换的都换成了基因兽。” 
　　“这些女人也心灰意冷，一开始都准备饿死。” 
　　说到这，小宇还摇了摇头，笑道： 
　　“都是凤姨救得她们。” 
　　江秦对 ‘ 救 ’ 这个字很感到意外，这小子很像自己。 
　　有一点良心，但不多。 
　　两人进入包厢，一排服饰华丽、长相千娇百媚的女人站在他们面前。 
　　江秦看了眼女人们，不错，足足有五个符合系统条件的。 
　　剩下的十来个女人，化妆后姿色也很满足自己审美。 
　　小宇给江秦倒了杯酒，说道“姐夫，这里是咱们百春楼的所有牌面。” 
　　“你有看上的尽管直言，这几天我们又救了一批幸存者。” 
　　“里面听说有几个也挺不错的，看看以后能不能把她们也招过来。” 
　　江秦现在也有了大本营，未来女人不会少。 
　　他挥了挥手，说道“不强迫啊，记住，除非是我让的。” 
　　“行了，这几个先别让接客了，让凤春兰进来吧。” 
　　江秦点了点五个符合条件的女人，让小宇和她们先出去。 
　　凤春兰在外面等了好一会了。 
　　小宇和女人们离开，凤春兰进入。 
　　刚一见到江秦，这女人就满脸笑容的娇声道“江先生，我们这些女人，还能值得您开尊口，真是天大的福兴。” 
　　江秦觉得这个女人很有意思，有着一股妈妈桑的味，很会撩人心神，偏偏谈不烧。 
　　一种若即若离的魅惑感，让他觉得很有资深绿茶的味道。 
　　不过对方确实是妈妈桑。 
　　这也是她赖以生存的本事。 
　　“行了，那老头应该给你说过了。” 
　　“这里以后归我，你安心待服我就行，有人闹事，你让这条狗解决。” 
　　说罢，一条由他力量形成的逐风犬出现在原地。 
　　通体青色，毛发根根清晰可见，双眼泛着光芒，和正常狼狗差不多大小。 
　　凤春兰目露惊讶地看着面前的狗： 
　　“这是......江先生的宠物吗？” 
　　江秦搂过美人，把她放在怀中，说道“它是四阶召唤物，现阶段帝豪大厦没有人是它对手。” 
　　凤春兰此时浑身酥麻，柔弱无骨道“那它听我话吗？” 
　　看着对方几乎拉丝的媚眼，江秦哈哈一笑，说道“那就要看你听不听我话了。” 
　　“那就请江先生看看。” 
　　江秦感受着爆炸柔软的身材在自己怀中不安分的扭动，一只小手已经伸进裤裆，伺候起大肉棒。 
　　凤春兰也是女人，她在监控中看过江秦如何用大鸡巴肏的女秘书死去活来。 
　　苏老爷年老色衰，身体一天不如一天，她正值如狼似虎的年纪，自然也渴望有人能满足自己。 
　　现在她触摸着大肉棒的温度，整个人不自觉的发春，末日中实力为尊，只要伺候好江秦，一切问题自然迎刃而解。 
　　凤春兰今天穿着红白色旗袍，两只硕大的乳球沉甸甸挂在胸前，因为胸部太过巨大，乳首更是与肚子平齐。 
　　这放在寻常女人身上，也许会是胸部下垂，但对于凤春兰而言，一切都刚刚好，无法用罩杯形容的胸部这样看起来反而才能凸显巨大傲人。 
　　紧身旗袍环绕着丰腴腰肢，勾勒出一圈小赘肉的痕迹，江秦伸手触摸，衣服的丝滑感和赘肉的柔软完全结合，这反而更加进一步刺激他的欲望。 
　　肥大软糯的屁股被肉色丝袜包裹着，热气惊人，凤春兰只是弯腰伺候大肉棒，但屁股却早已高高翘起，不是有意为之，纯粹是太过挺翘丰满，让这女人的一言一行都极具诱惑。 
　　尤其是对于喜欢巨乳肥臀的熟女的男人而言，这简直比春药还要刺激性欲。 
　　凤春兰小手有条不紊的褪去江秦衣服，她另一只手不断摩擦着肉棒，感受着惊人的温度，以及偶尔的膨胀跳动。 
　　江秦很喜欢自己的巨乳和肥臀，也很喜欢旗袍和丝袜的质感摩擦，肚子上的小赘肉更是令这小男人爱不释手。 
　　她似娇似魅的轻微呻吟一声，褪去江秦衣物，小舌头已经开始舔舐江秦身上的每一处，从脸颊到耳朵，再到胸膛。 
　　脚下的红色高跟鞋不断后退，在包间中留下哒哒哒的声响。 
　　小香舌顺着身体一直舔到大肉棒根部，最后整张殷红的小嘴完全吞没大肉棒，发出渍渍渍的淫糜声音。 
　　江秦爽到不能自已，这女人太会伺候男人了，每一次撩拨都充分发挥自身优势，搞得他感觉下一刻大肉棒能原地爆炸一般。 
　　作为喜欢掌握主动权的一方，江秦拔出肉棒，美熟女欲求不满的抬头看向江秦。 
　　只听他说道“趴在沙发上。” 
　　凤春兰太熟悉男人的意思，话音未落，整个人已经双手扶着沙发，撅起肥大的屁股，红白色旗袍掀起，肉色丝袜包裹着雪白细腻的软肉，中间的小屄是肉瓣丰厚的蝴蝶屄。 
　　淫水早已流淌到她大腿根部，江秦借助昏暗的灯光还能看到这美熟女的屄竟然是粉色的，看上去如同少女一般。 
　　江秦扶着大肉棒，顶在凤春兰的肉瓣处，炙热的气息烤制着阴唇，美熟女下体轻轻下压，试图让大龟头进入阴道。 
　　江秦戏谑道“没想到妈妈桑的屄看起来比少女的还嫩啊。” 
　　凤春兰对伺候男人知根知底，明白江秦的意思，她控制着阴唇摩擦大肉棒，让坚硬的龟头刮擦着阴蒂获得快感，一边扭头看向江秦，娇滴滴地说道“嗯~?...人家是老爷的禁腐?...嗯啊~?...大龟头好硬啊~?！......喔噢噢?...老...老爷可舍不得人家伺候别人~?......江公子可是头一位哦~?！......哈啊?~...大鸡巴好硬~好烫?......人家只是摩擦就忍不住想要流水~?......里面好痒啊~?！......想要江公子的大鸡巴肏到骚屄最里面~?” 
　　大肉棒每一次摩擦到根部，紫黑色龟头都会顶在凤春兰小肚子上，这让她感觉自己子宫深处的瘙痒愈发难耐。 
　　大龟头好像能隔着小肚子，把子宫肏穿一般的快感，奇痒无比的折磨着美熟女。 
　　她不知道江秦有百春图，可以最大限度调动女人的情欲。 
　　江秦转头看向一旁包厢镜子里的美熟女，丰满硕大的胸部垂吊在空中，即便凤春兰只是双手扶着沙发靠背，两腿站在地上，乳头部分依然轻轻触碰到沙发座位，画面看上去极度淫荡。 
　　江秦已经准备好完全插入这个老骚屄中，但依然问道“想要大鸡巴肏，你应该求我什么？” 
　　凤春兰骚屄中的淫水已经彻底打湿肉棒，她毫不犹豫地说道“想要大鸡巴老公狠狠地肏骚屄?~！” 
　　江秦闻言很是满意，挺动腰身，将大肉棒一鼓作气全部塞入凤春兰的老骚屄中，直接撞到阴道最深处，挺翘的大龟头则顶住子宫花心，爽到美熟女两条肉丝大腿直打哆嗦，膝盖顶在一起，蜜穴收紧不断榨取着肉棒。 
　　红色高跟鞋的鞋尖在地上疯狂打转，这种爽感她从未拥有过，整个人直接达到一次小高潮。 
　　“喔噢噢噢噢~~~~~????！！！！！” 
　　“太大?...太硬了?！！！” 
　　凤春兰有些失神，她只感觉自己身体每一处都被填满，大龟头哪是顶到子宫花心，而是顶到她心脏了！ 
　　老头跟这位男人完全没法比，她现在脑海中只有一个想法，快抽动肉棒，把她肏上天。 
　　【人物信息：凤春兰】 
　　【征服指数：60】 
　　江秦有些意外，美熟女饥渴到这种程度吗？ 
　　他弯下腰，双手抓住软绵肥大的巨大乳房，这种手感就仿佛有灌水的球被握在手中，只有因发情而坚硬的大乳头提醒着他，这是女人的乳房。 
　　江秦抽插着肉棒，看着美熟女一脸享受沉醉的表情，问道“就这么饥渴吗？” 
　　“插进去就高潮了？” 
　　凤春兰不好意思回答，毕竟这里包间有摄像头，苏家老爷子很可能在看着，她转过头，媚眼如丝的看着江秦，随后张开小嘴与江秦的嘴唇贴在一起，伸出舌头索吻。 
　　江秦让大肉棒狠狠肏了一次子宫花心，然后退出蜜穴，只留下大龟头停止不动。 
　　“呜~?！......别~?...别停下~?！” 
　　凤春兰抽出小香舌，成熟的美眸中满是欲望和祈求。 
　　江秦揉捏着乳头，说道“回答我的话。” 
　　凤春兰骚动不安的扭着肥臀，但又不敢擅自抽动，只能轻声娇柔道“嗯~?...大鸡巴老公太厉害~?！...啊~?！...就这样肏我~?！......喔喔噢噢喔~?！...小屄好酸~?!...要喷水了~?！！！” 
　　江秦一听，原本抽动的肉棒加快速度，肏的身下美熟女疯狂浪叫。 
　　凤春兰被一秒十几次的抽插肏到神志不清，她现在脑子里只有大鸡巴。 
　　肉色丝袜包裹着肥臀，被江秦的小肚子撞起阵阵肉浪，犹如潮水般最前面的肉浪还没完全褪去，臀部下方又有肉浪出现。 
　　这种视觉冲击一般女人做不到，必须臀部大到出奇，男人的抽插速度快到能续上肉浪，才有这种情况出现。 
　　“大鸡巴肏的你爽不爽？老骚屄是不是从来没这么爽过？” 
　　凤春兰似乎已经忘记有人在看着摄像头，她无所顾忌的高声呻吟着，话语淫荡不堪，令人不齿。 
　　“啊~?...是~?！！！......老骚屄从来没被这么大的鸡巴肏过~?！！！...喔喔噢噢喔~~~~????！！！...喷水了~?！.........老骚屄喷水了~~~???！！！............啊啊啊啊啊啊~~~~???！！！.........大鸡巴太爽了~?......呜啊~?...喔喔噢噢喔~~~???！......大鸡巴还在肏老骚屄~?！.........要高潮了~?！...老骚屄又要被大鸡巴肏高潮了~~~~?????！！！！！” 
　　“咿啊啊啊啊~~~~?????！！！！！” 
　　摄像头另一边的苏老爷子神色蓦然的关闭电脑，身下的女秘书正吸允着他细小的鸡巴。 
　　同时心里想着，幸好没让她伺候，不然这么小的鸡巴，听着摄像头里的声音，她的小穴得把苏老爷子的小鸡巴榨干。 
　　江秦也交代了帝豪大厦，不让别人碰自己，也就苏老爷子敢如此对待她。 
　　好在没要求肏屄。 
　　江秦精神敏锐，察觉到摄像头红点消失，他嘴角露出笑意，一缕念头出现在脑海，想到这他更加用力的肏着身下美熟女。 
　　惹得凤春兰浪叫连连。 
　　........ 
　　这一肏，就从白天肏到夜晚。 
　　身材丰满，如狼似虎的女人，强度就是高。 
　　冷梧霜第一次战斗，只坚持了几个回合。 
　　凤春兰坚持了一天。 
　　同样是美熟女，差距不是一般的大。 
　　不过，面对江秦，结果都一样。 
　　百春图的帮助可谓是相当重要。 
　　最后江秦使用百花杀尽我花开，才让这美熟女彻底认输。 
　　战斗结束，江秦点了根烟。 
　　看着悬浮在空中的文字。 
　　【人物信息：凤春兰】 
　　【身体强度：67】 
　　【精神强度：90】 
　　【基因强度：218】 
　　【加油次数：18】 
　　【乘坐人数：破损版豪华越野】 
　　【征服指数：70】 
　　【基因能力：凤鸣】 
　　【凤鸣：可以提高友军战斗力，也可以降低敌人实力，一鸣出百禽朝。】 
　　虽然乘坐人数不堪入目，但百春楼确实是个货真价实的二阶基因者。 
　　他拍了拍凤春兰的大西瓜胸部，说道“以后就乖乖当我女人，我这人找女人很快，杀女人也很快。” 
　　“嗯！~”
