
作者：zzhtz
  
  
  
  
  
  
  
  
　　 
　　第十二章 童颜巨乳 
　　江秦走在前方。 
　　后面跟着春风拂面的墨红芸，她手中牵了条绳子。 
　　绳子另一头，是辆小推车，上面放着昏迷不醒的白媜心。 
　　三阶段基因能力，不是她这个一阶段菜鸟可以承受的。 
　　没被肏死就不错了。 
　　江秦本想用这招教训教训魅魔，毕竟这个种族对人族的侵害极大。 
　　没想到先对人类使用了一次。 
　　江秦随手灭掉袭击的丧尸，三人赶回科大。 
　　冷梧霜看见回来的三人，目光打量着推车上的女人，说道： 
　　“今天这么快就有收获？” 
　　“只不过，她....这是怎么了？” 
　　江秦在她耳边轻声说了几句，随后问道“想试试吗？” 
　　冷梧霜没好气的说道“我还是普通人，能不能怜香惜玉点。” 
　　江秦哈哈一笑，让人把白媜心送回房间。 
　　他特意放了两个傀儡看守。 
　　随后，便让苏清雪停下训练，让她暂时负责学校内的事情。 
　　自己带着冷梧霜和墨红芸去杀丧尸。 
　　冷梧霜这两天不断努力被耕种，也即将成为基因者。 
　　傍晚。 
　　江秦回到酒店，冷梧霜还差7点基因强度。 
　　杀丧尸太慢，今天他还特意寻找基因兽，重创对方后，交给冷梧霜杀死。 
　　即便如此，冷梧霜还差一点。 
　　从资质方面来说，冷梧霜是最差的。 
　　所有，他准备晚上加个班，让冷梧霜解锁基因能力。 
　　回到酒店内，两个傀儡还在看守昏迷的白媜心。 
　　江秦不可能让她这么昏迷下去，自己还等着征服指数。 
　　一直不醒太耽误时间。 
　　他使用雷电，给白媜心做了个电疗。 
　　一只手摸在黑色的烂屄上，伴随着电流进入体内，白媜心打着筛子醒来。 
　　她睁开眼便看到江秦的脸庞。 
　　整个人如同受惊的鸟，一直退到床头，直到无处可退。 
　　“醒啦？” 
　　“接着来呗，我还精力满满，你怎么就先求饶了呢？” 
　　“打不过我可以直说。” 
　　江秦笑眯眯看着白媜心。 
　　白媜心精致的面庞闪过惊恐，但还是不肯低头，声音沙哑道： 
　　“你不用那招，根本就是废物。” 
　　“这一定是你基因能力，我不相信人类可以一直......” 
　　江秦看了眼时间，嗯，晚上七点半。 
　　时间还来得及。 
　　他抱着冷梧霜柔软滑嫩的腰肢，说道“等我忙完，今天你一晚上别想睡觉。” 
　　冷梧霜同情地看了一眼白媜心，随后跟着江秦进了房间。 
　　江秦对女人还是很温柔的，除非是玩剧情扮演之类的，才会粗暴一些。 
　　平日里，都是很娇惯她们。 
　　这女人也不知道怎么想的，自己非要往枪口上撞。 
　　正好也给了江秦一个发泄处。 
　　....... 
　　江秦一边肏着冷梧霜，一边开始研发基因能力。 
　　百春图功能很全面，自己有些疏于开发。 
　　这种能帮自己征服万族的基因能力，肯定有隐藏功能。 
　　洛芳华无论是性格还是实力，都在向逐风犬转变。 
　　苏清雪也同样如此，静若处子动若雷霆。 
　　对电流的刺激感极为渴望，同时作风也颇似类似风行。 
　　这些转变里面，或多或少都有基因能力的影响。 
　　自己反而没什么变化。 
　　他稳住心神，开始探索百春图奥秘。 
　　“喔~?！...老公......好...好粗?...大鸡巴粗了好大一圈...感觉把小屄塞满了?！” 
　　听到冷梧霜的话语，江秦反应过来，这好像就是百春图的隐藏功能。 
　　这让他茅塞顿开。 
　　身下美人趴在床上，挺起肥嫩的翘臀，小屄里一直出水，娇躯不停颤抖，显然是无法适应突然变粗的大鸡巴，又一次被送上高潮。 
　　“呜~?！...啊~~~???！！！” 
　　“好...好粗?！......骚老婆好喜欢~?！” 
　　江秦双手抓住肥满雪白的大屁股，十指深深陷入嫩肉之中，大肉棒每次进出，都感觉到前所未有的紧致感。 
　　不是冷梧霜便紧了，而是他的肉棒太粗了。 
　　原本只是成年人手臂的粗度，现在成了长年健身练臂粗度大小。 
　　百春图完全激发了女人的性欲，冷梧霜只是被顶了一下子宫花心，便爽到浑身打摆子。 
　　“喔啊啊啊~~~???！！！......大鸡巴好粗...肏死人家了?~......骚老婆屄里都撑满了~?！！！...装不下了老公~?！......不能再肏了~?！！！....要...要去了?......被老公肏成骚货了?.....啊啊啊啊啊啊~~~?????！！！！” 
　　冷梧霜淫荡的声音，只有完全高声尖叫才能发泄出心中快感，她只感觉阴道里在燃烧，每一粒肉芽，每一个神经都在炙热的大肉棒抽插下被摩擦，被填满，被肏烂。 
　　.......... 
　　经过无数次尝试，江秦研究出百春图合理的使用方法。 
　　高低胖瘦，直曲扭弯。 
　　江秦很满意自己对基因能力的开发。 
　　不愧是帮自己征服万族的基因能力。 
　　不过，这也惨了冷梧霜。 
　　美熟女此时已经昏睡过去。 
　　江秦看了眼冷梧霜的个人信息。 
　　【人物信息：冷梧霜】 
　　【身体强度：25】 
　　【精神强度：32】 
　　【基因强度：105】 
　　【加油次数：79】 
　　【乘坐人数：至尊旗舰版SUV】 
　　【征服指数：100】 
　　【基因能力：霜融】 
　　【霜融：冰雪的主宰，万中无一的基因能力，对冰类基因能力拥有碾压和控制权。】 
　　江秦有些震惊，这是他目前见过，系统介绍最牛的基因能力。 
　　不愧是冷淡不孕之体。 
　　好在自己有百春图，这才能享受这等美人和基因能力。 
　　如果说，苏清雪是老天爷的宠儿，那冷梧霜真是弃女。 
　　好在老天爷补偿了她一点。 
　　也让自己能拥有这么强大的基因能力。 
　　江秦走出房间，直接进入白媜心的卧室。 
　　白媜心被两个傀儡看守，跑是跑不掉，只能安安分分地听着隔壁声音。 
　　见到江秦坦诚相待的进来，她睁大双眼。 
　　“你吃了什么，这么......” 
　　江秦不跟她废话，直接抓起她头发薅在床上。 
　　撕烂上衣和裤子，曲线优美的古铜色躯体出现在眼前。 
　　紫黑色乳头，看上去极为糜烂不堪，和她的黑屄一样烂。 
　　这女人真是不知道被多少人肏过，估计两百个都算是保守的。 
　　就他们军队里的男人，估计大部分都肏过。 
　　江秦毫不怜悯的把伸长到四十厘米长，十厘米直径的肉棒全数插入进去。 
　　白媜心里面的软肉被填满到没有一丝一毫的缝隙，如同杯口大小的龟头，带着没有怜悯的力度，一口气破开子宫口，全数塞满子宫内壁，直到她小肚子上出现一大块鼓包。 
　　强烈的快感和痛苦，仅仅只是全部进入，便让雌豹高潮失禁，淡黄色尿液喷洒在江秦小腹。 
　　“啊~?！！！...疼......你的鸡巴怎么变得这么大！......肏死?......肏死我~?！......快动~?！.........好爽~?！” 
　　江秦有些疑惑，这女人受虐属性是真拉满了。 
　　他抽动肉棒，每次一次都扯动阴道里的嫩肉，带着淫水包裹着肉棒，拉出来一大截，爽的雌豹浑身颤抖，她还疯狂呻吟着： 
　　“用?...啊喔...用力打我屁股?~！......哈啊...喔喔喔...肏死了?！......强奸我子宫~?！......把骚屄肏烂~?！......啊啊啊~?！......对...肏死我~?！......大鸡巴好爽~?！！......从来没这么满足过~?！.........喔啊啊咿呜~?！......又...又要来了~?！......被大鸡巴塞满了~?！......好幸福...好爽~?！” 
　　江秦抽打着雌豹挺翘的屁股，弹性极好的臀部不断摇摆，祈求他再用力一点。 
　　小麦色的背部已经爬满汗水，白媜心每次都顶到子宫最深处，双手都死死抓着床单，眼球忍不住的往上翻，这种感觉太刺激。 
　　她身上每一个毛孔都感受到前所未有的快感，长期压抑的欲望被彻底满足，白媜心明白，现在她即便在如何解释，身体已经完全臣服在江秦的肉棒下。 
　　大肉棒抽插数百次，时间只过去两分钟，高潮感再次袭来，雌豹彻底陷入无止境高潮，从未被填满的欲望，被江秦的肉棒彻底堵住。 
　　“咦唔~?????！！！！！” 
　　在经历不知道第几次高潮后，雌豹带着最后不甘心的念头，被大肉棒肏到失神。 
　　“别~?......啊啊啊啊...别肏了~?！......喔哦哦哦......要被肏成白痴了~?！......大鸡巴太厉害了~?！.........哈啊哈啊啊啊啊~?！！！......太快了...太用力了~?！！！！.........快射给我......烂屄子宫想要精液~?！” 
　　“要谁的精液？” 
　　“主人?...老公?...爸爸?.........快给我?~！...只要给我精液...让我叫什么都行?！” 
　　江秦也不再紧锁闸门，开始全力冲刺，他把雌豹翻了个面，摆正她已经崩坏高潮的脸蛋，说道： 
　　“知道是谁肏死你，让你求着射精的吗？” 
　　这个姿势很深，并且肉棒死死顶起子宫内壁，白媜心爽到身体不断抽搐，断断续续的呻吟道： 
　　“是...是主人爸爸?...喔哦哦哦?...快给我?~！.........主人爸爸...骚屄想要精液......骚屄一直...一直在高潮?~！.........受不了了~~??......啊啊啊啊啊啊~?！......对...主人爸爸的...大鸡巴又变粗了?......快射给我~?！......烫烂骚屄子宫~?！！！！” 
　　“咦呀~~~~?????！！！！！” 
　　....... 
　　翌日。 
　　四女都面容疲惫的醒来。 
　　洛芳华打了个哈欠，看向最先走出来的苏清雪，说道“苏姐，你昨晚也没睡好。” 
　　苏清雪点点头，她昨晚自己种地，种了一晚上。 
　　冷梧霜手里出现三个冰块，递给三女。 
　　“喏，放脖子上，清醒一下。” 
　　墨红芸离的老远都能感受到寒意，吐了吐舌头，说道： 
　　“冷姐，你好有恶趣味。” 
　　洛芳华惊喜道“冷姐，你解锁基因能力了！？” 
　　冷梧霜微笑着点点头，三女表示都想看看她的基因能力。 
　　冷梧霜展示一番，刚刚结束，江秦便走了出来。 
　　他也刚刚结束完操练。 
　　“早上运动对身体好，一日之计在于晨。” 
　　四女纷纷看向他，投来鄙夷的目光。 
　　墨红芸好奇白媜心的状态，问道“她....怎么样了？” 
　　江秦回复道“你老公的战斗力，你还不知道？” 
　　“打架从来没输过。” 
　　苏清雪吐了吐小香舌，她都撑不住一晚上的锻炼。 
　　白媜心有多惨，可想而知。 
　　能活着都算幸运的。 
　　江秦斜了一眼卧室，白媜心跟条上岸的鱼一样，蹦跶个不停。 
　　清晨时分，雌豹居然还偷吃，把他弄醒了。 
　　趁着体力充满，江秦直接使用百花杀进我花开，灌满了雌豹的子宫。 
　　希望这个女人长记性，自己是个善良的人。 
　　除非把他逼急了。 
　　不过这女人嘴是真的硬。 
　　心也很硬，愣是没有征服指数。 
　　不过也可能是没睡醒，还没跳征服指数。 
　　江秦带着墨红芸杀了一天基因兽，夜晚降临，他留下了墨红芸，帮她提升基因强度。 
　　提升结束，他便要离开科大。 
　　“红芸，你今天先留下，我帮你开发基因能力，提升强度。” 
　　墨红芸听到江秦的话语，乖巧的点点头“好。” 
　　她知道，自己提升至二阶段，江秦便要离开科大。 
　　冷梧霜去和傀儡训练战斗技巧。 
　　洛芳华坐在沙发上，帮江秦寻找目标。 
　　手机上有不少人在发视频，她这两天没少看。 
　　可惜的是，最近没有发现和墨红芸一样漂亮的女人。 
　　苏清雪去帮忙管理科大，让墨红芸安心开发。 
　　....... 
　　江秦在卧室里，帮助墨红芸增长基因强度。 
　　“红芸，这次忙完，我就走了。” 
　　“嗯~?~” 
　　“有事手机联系我，或者用傀儡联系我。” 
　　“好~?...我知道啦~?” 
　　墨红芸心里自然万般不舍，刚全身心的交给自己男人。 
　　结果，男朋友因为事情要离开。 
　　她心里再不舍，也明白不能挽留。 
　　自己想留住江秦的心，只有发展好科大，增强实力。 
　　以后能帮助江秦。 
　　江秦抱起她轻轻放在床上。 
　　墨红芸纤手控制着肉棒，让大龟头再次进入粉嫩的小穴里。 
　　“老公~?” 
　　“怎么了？” 
　　“嗯啊~?...我...想试试你的基因能力......就...特别厉害的那一招?” 
　　“没问题，承受不住就告诉我。” 
　　“嗯~?！” 
　　........ 
　　江秦抹了把汗，点起一根烟。 
　　这两天可算第一次把他累到。 
　　基因技能威力太强，每次都要全力以赴。 
　　一次十分钟射精，自己身体再强也感受到疲惫。 
　　不过好在都是值得的，墨红芸已经达到二阶段。 
　　【人物信息：墨红芸】 
　　【身体强度：60】 
　　【精神强度：75】 
　　【基因强度：200】 
　　【加油次数：72】 
　　【乘坐人数：崭新出厂的豪华轿车】 
　　【征服指数：90】 
　　【基因能力：空间操控】 
　　【空间操控：对空间拥有掌控权，可以制造出空间裂缝，进入空间裂缝的任何攻击都无效，生物如果进入，对空间理解不足，无法挣脱空间。】 
　　二阶段的空间操控，可以说是无敌的。 
　　但有一点差强人意。 
　　江秦在外面尝试一番，发现一个致命缺点。 
　　只能在自己能力范围制造。 
　　以他的基础强度，都只能在周身三米范围内，制造出一个直径半米不到的空间裂缝。 
　　墨红芸就更不用说了。 
　　最多能抵挡攻击，想利用这招直接攻击敌人。 
　　除非对方主动把头伸进去。 
　　不然很难奏效。 
　　听着很无敌，用起来只能说差不多。 
　　江秦尝试完能力，回卧室抱着美人睡了一觉。 
　　他有点透支了。 
　　需要征服新的美人，获得征服指数。 
　　......... 
　　江秦睡醒后，前往白媜心房间。 
　　傀儡告诉他有情况。 
　　进入卧室，白媜心凌乱的脸庞上，有一丝潮红。 
　　“你这是干嘛呢？” 
　　江秦看着白媜心问道。 
　　这女人莫名其妙地脸红什么？ 
　　白媜心见到他，眼底的惊慌一闪而过，低着头说道： 
　　“我饿了。” 
　　“你饿了脸红什么？” 
　　“小肚子饿了。” 
　　江秦扶了扶腰子，这女人不是S，是有病。 
　　“你给我讲讲你为什么欲望这么强。” 
　　一般人被他射十分钟，不是单纯他爽，精子配合基因能力，女人会足足高潮十分钟。 
　　基本正常女人一天都不会有再想被肏的欲望。 
　　白媜心沙哑着嗓音，讲完她的故事。 
　　江秦算是听明白了。 
　　就是童年长得可爱，十二岁就被人虐待破处，青年患上性瘾，成年情况稳定，吃药能稳定性瘾发作频率，只要每天找人肏一晚就好，不需要无时无刻都被欲望折磨。 
　　直到末日降临复发，然后变本加厉。 
　　“你先回答我一个问题，你服不服？” 
　　白媜心下意识想反驳，但想到自己每次都败下阵，竟然一时间犹豫起来。 
　　病发要被肏，才能缓解，这也只是治标不治本。 
　　江秦直接可以治本，肏一次她可以满足一天，明明可以温柔的治本，却每次都很粗暴，她竟然害怕了。 
　　白媜心思考着，病再恐怖，也没人恐怖。 
　　她踌躇片刻，最后点点头，说道“我服。” 
　　【恭喜宿主，征服白媜心】 
　　【征服指数：60】 
　　【发放奖励】 
　　【无限充沛药：可以恢复全部体力和精神，一天产生一颗，一颗维持一天，不使用不会再次产生，不管你什么状况，即便只有一口气，都能起死回生，治疗上限为第四阶段基因者。】 
　　【身体强度+50，精神强度+50，基因强度+5】 
　　江秦人都蒙了，这种起死回生的药，居然一天一颗！ 
　　不过只有使用过当前这一颗，第二天才会有下一颗。 
　　但这也足够称之为bt了。 
　　我有这东西，我还怕集贸啊。 
　　江秦看了眼白媜心，叹了口气。 
　　说她可怜，也可怜，但这种病就是如此。 
　　得不到的话，整个人会非常焦虑暴躁不安。 
　　“算了，你饿了就吃饭吧。” 
　　江秦吞下无限充沛药，关上卧室门。 
　　........ 
　　一日一天。 
　　江秦带着四女，跟墨红芸告别。 
　　他放了颗无限充沛药，还将次空刀留下。 
　　墨红芸给他准备了一辆改装过的越野车。 
　　内部空间巨大，很贴心，很懂江秦。 
　　白媜心车技最好，在驾驶位开车。 
　　洛芳华和苏清雪这两天，江秦没怎么照顾他们，现在正在弥补。 
　　洛芳华光着身子，长腿上穿着吊带黑丝，小脚踩在后排座位上，大肉棒在她屄里上下进出，淫水不受控制的流出。 
　　冷梧霜坐在副驾驶，忽然间想起什么，问道： 
　　“老公，这两天我和红芸都在查谁泄露了咱们的线索。” 
　　江秦侧过头，看向冷梧霜，问道“怎么样，有结果吗？” 
　　冷梧霜点点头“一开始我们以为是科大内部，调查后发现，是农大传出来的消息。” 
　　“找到源头后，那人说是有人递给他一张纸条，说告诉部队，会有奖励。” 
　　“递纸的人带着面具，但体型比较胖。” 
　　江秦听完，也陷入思考，这线索太少。 
　　“传播的人杀了吗？” 
　　“杀了。” 
　　“那就这样吧，递纸条的人这么隐蔽，末日下还真不好追踪。” 
　　这时，车辆忽然一个急刹。 
　　洛芳华在后排中间享受着被温柔抽插的快感，面对着江秦，背对着车窗。 
　　差点飞到前排，好在被江秦抱住。 
　　江秦侧着头查看情况。 
　　越野车前方，出现一个小女孩。 
　　哦，不对，是老天爷送过来的童颜巨乳。 
　　第十三章 童颜巨乳是我女儿 
　　江秦准备去大城市，那里美女多。 
　　没想到在这荒郊野岭的地方，遇到个落单的巨乳萝莉。 
　　冷梧霜走下车，问道“小妹妹，怎么一个人在这种地方？你家人呢？” 
　　小萝莉一米四五的身高，仰起精致可爱的小脸，浑圆水润的大眼睛看了眼冷梧霜，随后看向车里，清脆地说道： 
　　“我要见大哥哥。” 
　　江秦有些好奇，这萝莉居然是奔着自己来的。 
　　他打开车窗，问道“找我什么事？先说好，我只要成年人。” 
　　小萝莉拿着身份证，说道“我成年了，身高是因为发育问题，我是D+！” 
　　江秦感觉有些好笑，仔细一想，却觉得这小萝莉不简单。 
　　对方似乎对他很了解。 
　　“你找我什么事？” 
　　小萝莉走过来，一米四五的身高来到车前，只有小脸正对着车窗，满脸认真道： 
　　“我想当你女人。” 
　　江秦怀疑自己听错了，还有倒贴的？ 
　　他也不犹豫，打开车门，说道“上车吧。” 
　　自己现在三阶，马上就奔着四阶去了。 
　　这小萝莉再逆天，不能五阶吧？ 
　　小萝莉没在意穿着黑色丝袜，正在被大肉棒肏翻的洛芳华，自顾自坐上车，还贴心的关上车门。 
　　“你叫什么？” 
　　“不知道。” 
　　江秦一头比三个大。 
　　啥意思，失忆了？ 
　　“那你怎么知道自己成年了？” 
　　小萝莉递过证据，说道“这个上面写着我的出生年月。” 
　　江秦接过一看，好家伙。 
　　除了头像和年月日，姓名和地址都被人为刮掉了。 
　　根据上面的日期推算，小萝莉今年确实刚成年。 
　　“那你为什么要做我女人？” 
　　江秦捏了捏对方婴儿肥的脸蛋。 
　　“我每天做梦都能梦见你。” 
　　“前几天做梦的时候，我看到你会从这里经过，就在这里等你。” 
　　小萝莉认真回答着，大眼睛还一丝不苟的看着洛芳华。 
　　都把这位纯欲小姐姐看害羞了。 
　　江秦看着巨乳萝莉思忖着，脑海中闪过画面。 
　　对，就第一天做梦时的画面，自己肏的那个小女孩。 
　　这时，小萝莉目光盯着洛芳华，说道“姐姐，真的很舒服吗？” 
　　其余三女闻言，都扑哧一声，笑出了声。 
　　洛芳华一怔，随后一口气坐到底，让小穴完全吞没大肉棒，在小肚子上顶起个凸起，笑着说道“喔~???！...你如果成为主人的女人，以后就会知道的。” 
　　小萝莉认真的点了点头，说道“我梦里经常这样，但从来没尝试过。” 
　　江秦看了眼小萝莉，说道“你叫江梦萌，以后就跟着我。” 
　　江梦萌点了点小脑袋。 
　　“你帮我找一个人，胖子，三天前在农大给一个人递过纸条，上面有关我和你一个姐姐的信息。” 
　　冷梧霜目光惊讶的看向江梦萌。 
　　江秦也看了眼冷梧霜，没有避讳的说道： 
　　“江梦萌的基因能力是定位，只要是她想找的人，在梦中都能找到。” 
　　“代价就是很容易沉睡，每次使用会根据寻找目标的实力，沉睡不同的时间。” 
　　众人纷纷点头，原来如此。 
　　苏清雪好奇道“老公，你是怎么知道的呢？” 
　　江秦心中藏有事情，但脸色却露出坏笑，说道“秘密。” 
　　他当然是看了小萝莉的个人信息，并且配合梦中的记忆。 
　　江梦萌还是自己给她起的名字。 
　　【人物信息：江梦萌】 
　　【身体强度：10】 
　　【精神强度：50】 
　　【基因强度：100】 
　　【加油次数：0】 
　　【乘坐人数：崭新出场顶配新能源】 
　　【基因能力：梦境追踪】 
　　【梦境追踪：可以找到能力范围内任何目标，代价是沉睡。】 
　　【征服指数：60】 
　　介绍很简单，却也很离谱。 
　　江秦记忆中显示，即便只是告诉她大概位置，大概信息，她都可以找符合条件的人。 
　　除非超出她能力范围。 
　　让她找上帝肯定找不出来。 
　　还有一件事，他心中万分感慨。 
　　在记忆里，这是他与母亲的女儿。 
　　是自己十二岁时犯下的错误。 
　　身份证是江梦萌伪造的，目的是为了寻找多次出现在梦中的自己。 
　　母亲肯定已经发现了女儿不见，但没有中途截住她，估计是在暗中保护。 
　　说不定天生就有一颗卫星，正在全程盯着自己。 
　　江秦也不急，自己拥有记忆和系统，未来征服母亲是必然的。 
　　江梦萌坐在苏清雪怀里，闭上大眼睛，已经睡去。 
　　显然是在寻找江秦告诉她的人。 
　　一车人都安静下来，等待江梦萌醒来。 
　　江秦则开始收获奖励 
　　【恭喜宿主，征服江梦萌】 
　　【身体强度+50，精神强度+200，基因强度+5】 
　　没有多余奖励，但精神强度暴涨200。 
　　江秦还是比较满意的。 
　　白媜心此时问道“主人，我是继续开车，还是......” 
　　“继续走，有了信息后，我通过傀儡告诉墨红芸，让她去清理掉对方。” 
　　白媜心闻言，发动车辆，继续朝省市驶去。 
　　....... 
　　没过多久，江梦雪睁开大眼睛，告诉了江秦一个地址。 
　　那个胖子此时就在那个地方躲着。 
　　还是个一阶基因者。 
　　基因能力是分身。 
　　江秦瞪大眼睛，居然是他一直渴望的分身！ 
　　他先通过傀儡，告诉墨红芸，让她抓住对方。 
　　别杀死，等他以后处理。 
　　随后，江秦便询问系统，有没有办法获得男人的能力。 
　　系统很简单粗暴的给了答案。 
　　【现阶段只有让对方变成女人。】 
　　江秦瞬间放弃了这个心思。 
　　不至于，大可不必。 
　　他的爱好始终是美女。 
　　江秦开始寻找脑海中的记忆，万族中那么种族，总有吸星大法之类的吧？ 
　　可惜，即便他现在接近700的精神强度，也回忆不了那么多。 
　　只能看到末日第三个月，万族降临的时刻。 
　　再往后，回看细节方面就会脑袋发疼。 
　　算了，等以后自己精神强度提高再回忆吧， 
　　........ 
　　车辆行驶一天，中途遇到多次堵路。 
　　不是丧尸成群，就是几十辆车堆在一起。 
　　原本半天的行程，一天才走了一半，明天才能到达省市。 
　　江秦拿出搜刮商场时，找到的帐篷。 
　　搭好帐篷，五人睡在一起。 
　　江秦正享受着冷梧霜的乳交，肥厚硕大的巨乳完全夹住肉棒，还有一小截肉棒和大龟头露在外面。 
　　紫黑色大龟头和马眼分泌出的前列腺液，流到柔软顺滑的乳房上，看着让人异常兴奋。 
　　“大哥哥，我也想做爱。” 
　　江梦萌很想尝试一下，江秦看了眼她的小身板。 
　　也不知道亲生女儿抱在怀里肏，是种什么感觉。 
　　江秦忽然想到了什么，拿出一套白色丝袜让江梦萌穿上。 
　　只见白色花纹蕾丝紧紧裹住巨乳萝莉的腰部，胸部下半部分，有奶罩支撑，刚好露出色情的粉色小奶头。 
　　盈盈一握的小腰在白色花纹蕾丝的包裹下更让人血脉喷张，臀部有一圈丝带，前后各有一条纽扣，连接着只到大腿中段的白色丝袜。 
　　足以被大手握住的小脚在白色丝袜里不安分地扣动着床单。 
　　她看上去太过稚嫩。 
　　江秦咽了口口水，示意冷梧霜起身。 
　　随后，他轻轻搂过江梦萌，让她坐在自己怀中。 
　　手中把玩着巨乳，D罩杯，一个只手都无法完全握住。 
　　催动百春图，巨乳萝莉只感觉大手如同撩人的火焰般，让她两腿忍不住相互摩擦，下体阴道里的肉芽色情地蠕动着。 
　　淫水伴随着少女的体香，流到江秦的大腿上。 
　　跟她母亲一样骚。 
　　江秦用从未有过的温柔语气说道： 
　　“张开嘴。” 
　　江梦萌听话的张开粉嘟嘟的小嘴，粉红色的口腔中，小香舌如同被人窥见，害羞的轻轻跳动。 
　　江秦一只手把玩着巨乳，不时撩逗一下粉嫩还未发育的小乳头。 
　　另一只手摩挲着巨乳萝莉柔滑的后背，稍微用力，让她贴近自己，直到两人的嘴唇碰在一起。 
　　江秦的大舌头肆无忌惮地在她嘴里游走，不停挑拨小香舌稚嫩的舌尖和轮廓。 
　　江梦萌无师自通般地把口水送入江秦嘴中。 
　　两人相互拥吻，洛芳华侧过身，低声道： 
　　“冷姐，你有没有发现主人今天特别温柔。” 
　　冷梧霜一只手揉捏着阴蒂，手指不时深入肉穴，但丝毫没有和江秦做爱时的快感，她点点头，表示赞同。 
　　苏清雪和白媜心已经亲吻在一起，两人互相安慰，饱满的大阴唇相互摩擦，用以缓解心头欲望。 
　　江秦的大肉棒已经坚硬无比，他感觉自己插进江梦萌的小穴中，可能会直接射出来。 
　　希望她的小穴，不要和母亲一样特别。 
　　两人亲吻十分钟才分开，江梦萌被百春图彻底激发出欲望，淫水流个不停，床单上湿了一大片。 
　　江秦肉棒也被淫水打湿，他亲吻时，不停摩擦着亲生女儿的粉穴，别看江梦萌年纪小，却是个馒头穴，户型饱满，周围干净，皮肤细腻。 
　　粉红色的馒头穴上，已经遍布淫水，甚至能看到少女体内的丝丝热气，通过阴道散发在空气中。 
　　“我要进去了。” 
　　面对江秦的话语，江梦萌体态娇柔，酥麻入骨地从嗓音里轻轻发出一声“嗯~?” 
　　江秦把江梦萌放在床上，看着面前和母亲有七分相似的面孔，一只手扶着大肉棒，让龟头对准馒头穴。 
　　因为直径太大，龟头看上去比她的小穴还要大。 
　　大龟头自马眼开始，一点点地撑开饱满的阴唇，插入小穴。 
　　“呀啊~?！...好...好大?！” 
　　“呜~?！...哈啊?...感觉身体被大哥哥的鸡巴塞满了~?！” 
　　江梦萌爽到浑身颤抖，可爱精致的小脸满是绯红，巨大乳房挺立在江秦眼前，平坦光滑、没有一丝赘肉的小腹在灯光下反射出晃人心神的雪白光芒。 
　　“啊！太紧了！一模一样！” 
　　江秦忍不住发出一声感叹。 
　　这小穴和她妈一样，看上去粉嫩可爱，里面却紧致到一瞬间就能让男人射出来。 
　　曾经江秦第一次，就是刚放进母亲的穴里就直接射了出来。 
　　靠着年轻身体好和阴茎天生就大，硬生生让母亲感受了人生第一次高潮。 
　　现在，他要让自己女儿也享受到这种快乐。 
　　“我要开始动了。” 
　　大龟头已经感觉到处女摸的阻隔，薄薄一层，只需稍微用力，便可戳穿。 
　　以现在百春图的能力，江梦萌感受到的只有快感，没有痛感。 
　　“嗯~?！...大哥哥?......快肏梦萌?...啊~??...梦萌小穴里面好痒啊~?！” 
　　江秦腰间稍稍用力，处女摸被捅破，大肉棒深入蜜穴。 
　　“啊~~~???！！！......好...好爽~?！” 
　　江梦萌只感觉一股快感，从下体直入脑海，犹如电流般遍布全身，刺激着每一个细胞，白色丝袜包裹着的小腿伸直在空中，每一根脚趾都完全伸张撑起白色丝袜。 
　　江秦开始抽动，每次插入都更加深入一点，别看江梦萌身高只有一米四，但她的小穴很深，延伸性很好，等到成人以后，江秦估计小穴比她母亲都要幽深。 
　　阴茎短于十五厘米，甚至无法触碰到子宫。 
　　“大?...大哥哥?......深一点~?......哈啊~?！......你肏的梦萌好爽?~！......喔啊咿啊~?...又顶到了?......嗯啊喔?...和梦里完全一样?~......好舒服~?！！！” 
　　江梦萌幼小的身躯被江秦完全压在身下，双马尾散落在床上，迷离的双眼和娇小令人疼爱的样子，让人不忍心太过摧残。 
　　江秦只感觉自己马眼上，有无数个小手轻轻滑过，大龟头被子宫花心紧紧吸住，肉棒被疯狂吸允，涌上心头的快感比以往任何女人都要强烈。 
　　他抽插着肉棒，双手玩弄着比成年女性还要大的乳房，弹性十足的乳头，每次撩拨划过，都让巨乳萝莉浑身发颤。 
　　没插两分钟，江梦萌已经被肏到即将高潮，她无师自通的主动扭动腰肢，只有嗓音里的呻吟声，代表着她即将进入人生第一次高潮。 
　　“啊~?！......好...好奇怪?！...大哥哥?~！......梦萌脑袋好晕?~......咦~?！......要飞上天惹~?！！！” 
　　江秦减缓抽动速度，服下身打量着面前精致可爱的小脸，问道“叫爸爸。” 
　　江梦萌睁开大眼睛，神色里满是迷离和欲望，稚嫩的小脸充满不解，但依然选择顺从江秦，酥软地呻吟道： 
　　“爸~?......爸爸~?...快肏梦萌~?！......好痒...好酸麻?~！......啊~?！......就这样...肏梦萌~?！......梦萌最喜欢爸爸的大鸡巴......喔喔噢噢喔???......好快?...感觉尿尿的地方被爸爸肏坏了~???！！！” 
　　“咿呀~~~???！！！” 
　　江秦在她第一声爸爸时，便已经忍受不住这种乱伦的快感，全力抽插大肉棒，粉嫩的小穴淫水四溅，伴随着处女血滴落在床上。 
　　江梦萌两条粉臂死死搂住江秦，她只感觉自己身前男人散发出的热度，能让她被活活烫死，但又舍不得分离。 
　　两条白丝小腿在江秦腰间两侧用力伸直，白色丝袜包裹的小脚用力张开，随后又弯曲收回，不断重复这个过程，仿佛这样才能缓解高潮带来的极致快感。 
　　江秦被女儿抱住，轻柔的含住雪白透亮的小耳垂，鼻间的热气吹进耳蜗，江梦萌爽到浑身打颤。 
　　“啊啊啊~~~???！！！” 
　　“要?...被爸爸肏上天了~?！......大鸡巴好大?...好硬?......把女儿的小屄塞满了~???！！！” 
　　江秦闻言，一只手撑着床，低头看向怀里的女儿，好笑道“你从哪学来的这些词？” 
　　江梦萌大眼睛水润的仿佛下一秒就能流出水来，声音迷离道“爸爸教我的?...还让女儿说很多羞人脸红的话。” 
　　一旁自我安慰的冷梧霜扑哧一声笑了出来，这小萝莉天赋异禀，居然猜到了老公的喜好。 
　　床上叫的越骚，老公就越喜欢。 
　　这也能在梦里知道吗？ 
　　江秦看着小萝莉还在感受第一次高潮余韵，他一把拉过冷梧霜，让她丰腴肥满的娇躯躺在床上，美熟女今天特意穿了肉色开档丝袜，刚才自慰时，已经淫水泛滥。 
　　江秦毫不客气的把大肉棒全根没入。 
　　“啊啊啊~~~???！！！...好爽?！” 
　　冷梧霜呻吟大叫着，只有江秦能给自己带来这种快感，她已经完全沦陷在这种快乐之中。 
　　江秦扒开她衣服，让两个哈密瓜暴露在空气中，紫黑色的大乳晕和两个大葡萄看上去异常可口，他双手把玩着，前后挺动熊腰，坏笑道： 
　　“骚老婆，你可以认梦萌为干女儿，以后我天天一起肏你们母女，如何？” 
　　冷梧霜两只小手扶着江秦熊腰，忍受着抽插的快感，断断续续道“嗯~?...好啊?！......喔啊好深~?！......坏老公?...一说这个...大鸡巴又变大了?~！......顶死骚老婆了~?！！” 
　　“再深一点?...嗯?！...好深?......骚屄里要高潮了~?！......哈啊...喔啊?......肏死骚老婆...再肏女儿?......骚老婆好喜欢大鸡巴?~！......咦啊?！...要忍不住了~?！......老公...老公?！...别那么快?~！......骚老婆还没享受?...就又要~?...高...高潮了~~???！！！” 
　　冷梧霜的高潮和往常一样，一分钟一次，毕竟小穴里全是敏感点，江秦的大肉棒插进去，滚烫的热度和电流就已经让她来到高潮边缘，往往不用一分钟就可以让身下美熟女淫液四溅，浑身抽搐。 
　　这还是她已经熟悉这种感觉，能稍微忍耐一会。 
　　江秦抽插速度变缓，伸手抓起腰侧的肉丝小脚，含住晶莹剔透，圆润饱满的大小珍珠，一一品尝。 
　　冷梧霜不仅身材三维夸张，小脚也是他女人里最漂亮的，尤其在被肉丝包裹后，仅是让人看一眼，都能兽欲大增。 
　　江梦萌缓过神，爬过来，躺到冷梧霜身上，张开双腿，开裆白丝中间部分露出粉嫩可爱的小穴，她喘着娇气，声音清脆却又酥糯道： 
　　“爸爸?...快肏女儿吧~?！......女儿的屄又痒了~?！” 
　　洛芳华三女其实也想去，但江秦做爱途中喜欢掌握主动权，所以她们都在等待宠幸，也只有江梦萌能如此这般坏主人的兴致，还不会受到惩罚。 
　　江秦看着面前叠罗汉的大小美人，冷梧霜一米七，正好大江梦萌一圈，美熟女还伸出双手，揉捏着江梦萌的粉色小奶头，这让泡在骚屄里的肉棒又一次有变大的趋势。 
　　冷梧霜咬着下嘴唇，呻吟道“呜~?...老公?......不能再大了?~！......骚老婆的屄要被撑破了~?......啊?...你快插咱们女儿?~！” 
　　江秦缓缓拔出肉棒，让龟头抵在江梦萌的馒头穴上，轻轻塞入，强烈紧致的快感，再次通过肉棒涌上脑海。 
　　“真紧啊！天生的榨精小穴！” 
　　江秦抽插了没三五分钟，这榨精小穴已经开始胡乱呻吟起来： 
　　“喔啊~?！...爸爸的大鸡巴进来了~?！......哈啊...喔喔噢噢喔?...肏的好深??......女儿受不了了~?！......爸爸?...轻点?...爸爸...真的太爽了?！...女儿的屄屄要被肏坏掉了?！.........喔噢噢噢~?！......又要高潮惹~?！！！...梦萌才刚上来没一会?~！......爸爸肏慢点~~~~???！！！” 
　　江秦征战一晚，最后才是白媜心。 
　　小雌豹现在异常听话，一直坐在一旁静静观看江秦战斗。 
　　哪怕自己犯性瘾，也能忍住。 
　　因为她知道，江秦可以肏好她。 
　　江秦战斗结束。 
　　看向白媜心，手里的无限充沛药已经准备好了。 
　　并且下定决心，要尽快提高身体强度。 
　　...... 
　　“好烫...精子要把子宫烫坏了~~~???！！！” 
　　白媜心残留的意识不断重复着。 
　　江秦看了眼天边泛起白色，太阳出来了。 
　　他又看了眼白媜心，这雌豹确实不好对付。 
　　“梧霜，今天你开车，小雌豹还没睡醒。” 
　　众人吃过早饭后，开始前往省市。 
　　江秦正在开发苏清雪的基因能力。 
　　美人昨天被内射一次，还没得到满足，现在正穿着旗袍侧躺在后座上，一条雪白的长腿被江秦扛起，承受着大肉棒疯狂的抽插。 
　　就在快要进入郊区时，他们被一伙不长眼的打劫人拦住去路。 
　　“老公，前面这群人怎么处理？” 
　　冷梧霜转头询问道。 
　　江秦放下苏清雪的大长腿，说道“我出去看看，正好问点情报。” 
　　整理着装，江秦走下车。 
　　对方为首的男子打量着江秦。 
　　“你们这里有没有美女，或者知道哪个地方有美人？” 
　　江秦直言问道。 
　　男子看上去三十多岁，目光谨慎的看着江秦。 
　　他是二阶基因者，却在江秦身上感到一股压迫感。 
　　“我们这里没有美人。” 
　　江秦笑眯眯说道“那你知不知道，拦住我的路，是种很冒失的行为？” 
　　男子想说两句狠话，但恐怖的压制力让他呼吸都变得谨慎。 
　　“我们打劫路过车辆，这......” 
　　江秦随手挥出寒霜，冰冷的风吹到男子脸上。 
　　瞬间冻结他全身。 
　　他又看向一旁的小弟，依然笑眯眯的问道“你知不知道哪里有美女？” 
　　小弟见自家老大直接被冻在原地，声音颤抖的回道： 
　　“市里面有家夜总会，他们那里美女特别多。” 
　　江秦满意的笑道“在哪？” 
　　“帝豪大厦，就这里一直往前走，进城最高的楼。” 
　　江秦回到车上，让冷梧霜顺着大路前进。 
　　夜总会，还建在市区，美女无数。 
　　这三个信息，让江秦很感兴趣 
　　末日爆发，这才十天，居然能在城市里站住脚跟。 
　　对方实力显然很强大。 
　　强大好啊，越强里面女人越多。 
　　那里大概率有符合条件的美人。 
　　苏清雪被肏的面色绯红“老公?...能不去吗？” 
　　江秦看着怀里的美人，问道“为什么？ 
　　“帝豪大厦...啊~?...是我家里的酒店?...轻?...轻点?...嗯~?...我怕他们有人...” 
　　江秦抱了抱她，让她放下心。 
　　“没事，正好把问题一块处理掉。” 
　　“对了，那天你不是跟你爷爷通话吗？” 
　　“嗯?！” 
　　“聊得怎么样？” 
　　“停一下?...老公?...让我缓一下。” 
　　江秦停止抽插，看着苏清雪，等她回过神。 
　　苏清雪缓缓呼出一口气，说道： 
　　“爷爷让我回去，我没答应，他让我把你带过去，说要见你。” 
　　“我还是没同意，爷爷就说让我永远不要姓苏，不能回苏家。” 
　　江秦闻言，笑着摇了摇头，说道“你啊，给你爷爷打电话。” 
　　“梧霜，加快速度，我迫不及待的想见一见苏爷爷了。” 
　　冷梧霜加快车速。 
　　因为这里离市区本就不远，众人很快就进入市区。 
　　....... 
　　帝豪大厦是省市最高的楼。 
　　位置不靠近市中心，反而接近郊区。 
　　帝豪大厦附近都被清理过，还有不少基因者的战斗痕迹。 
　　江秦走下车，前面便是帝豪大厦。 
　　这里已经形成一片安全区，他们刚刚经过检查。 
　　“这里走，江哥哥。” 
　　前面的小女孩殷勤地说着。 
　　在这里，能让一位基因者看中，生活各方面都是人上人。 
　　负责看守的人，见到江秦身边跟着个小女孩。 
　　以为江秦好这一口，特意让自己女儿去领路。 
　　就是为了能攀上江秦，得到庇护。 
　　不过，显然他的希望落空了。 
　　“请出示证件。” 
　　来到帝豪大厦门口，被看门的保镖拦住。 
　　江秦递给小女孩一块面包，让对方离开。 
　　随后，他看向保镖。 
　　“我是苏清雪老公。” 
　　保镖闻言，显然已经被吩咐过，侧身拉开大门，说道“老爷子在顶楼。” 
　　江秦只带着苏清雪进入，几女都在车里等待。 
　　苏清雪看着熟悉的环境，这里仿佛从未变过。 
　　但她却有种恍如隔世的错觉。 
　　江秦见苏清雪走神，问道“想什么？” 
　　苏清雪回过神，说道“我几年没来过这里了，再次回来，世界都发生了天大的变化。” 
　　“你以后想回来，可以天天来。” 
　　苏清雪轻轻嗯了一声。 
　　两人坐着电梯，直达顶楼。 
　　迎接他们的，是一个美女秘书。 
　　黑色紧身女士西装，高跟鞋，吊带丝袜，涂脂抹粉的妆容。 
　　江秦看了眼对方人物信息。 
　　居然符合系统标注。 
　　大城市就是不一样，符合要求的遍地都是。 
　　直到他看到对方的乘坐人数。 
　　【破败不堪的轻奢轿车】 
　　比白媜心的评价还差。 
　　他顿时兴致缺缺。 
　　“苏小姐，请往这边走。” 
　　两人跟着破败不堪的秘书，进入正厅。 
　　一个白发苍苍的老人坐在主位上。 
　　老人见到苏清雪，说道“你几年没回来了？” 
　　不等苏清雪说话，江秦笑道“咳咳，那啥，你们要聊家常可以晚点聊，先说正事。” 
　　老人看向江秦，笑道“好，我想知道，江先生是第几阶段的基因者？” 
　　“三阶段。” 
　　老人有些哑然，失笑道“江先生，怎么证明？” 
　　江秦耸了耸肩，说道“你找来你们这最强的，我把他杀了不就完事了？” 
　　场面一时间冷了下来。 
　　这时，一个年轻人走了进来，说道“不用了爷爷，他确实是三阶。” 
　　老人看了眼进来的年轻人，听见对方的话语后，又看向江秦，称赞道： 
　　“不愧是你们年轻人的时代。” 
　　“既然如此，我也不多说什么。” 
　　“只是，能让我跟孙女聊一会吗？” 
　　江秦看向苏清雪，对方朝他点了点头。 
　　“没问题。” 
　　“对了，你们这听说美女不少？” 
　　老人怔然，你小子有了我家苏清雪，还想着女人？ 
　　苏清雪开口道“爷爷，让小宇带他去就行。” 
　　老头叹了口气，挥了挥手示意。 
　　刚才那个年轻人，也就是小宇，此刻说道“走吧，姐夫，咱们下楼。” 
　　看着江秦离开，老人苦笑道“清雪，你确实找了个好归宿。” 
　　苏清雪仿佛是没有听出话里意思，平静道“他对我很好，不劳您费心。” 
　　....... 
　　江秦此时正坐在包间里，面前站着一排女人。 
　　这时，刚才那个女秘书走了进来，让女人们都离开。 
　　江秦挑了挑眉，目光打量着面前这个黑丝女秘书。 
　　她这是要干嘛？
