
作者：自然的曲调
 
 
 
  
 
 
 
　　10、四天王讨伐战 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　因为要挑战强敌，几个女人难得给我放了几天假。我终于得空和奥西莉亚彻夜畅聊。 
　　她问我，以后的婚礼要怎么办。我如鲠在喉，半响憋出一点虚伪的话语：“我想和你办一个世界上最独特的婚礼。我要创造一个能飞的东西带你在帝都上空洒下我们的礼花和祝福，然后，然后还没想好。这是我现在唯一能想到的东西。”对不起啊，奥西莉亚，再想下去这些美好的未来，我就要被肮脏的自己恶心吐了。 
　　“欸？你还挺上心的吗。”奥西莉亚好满足的模样让我的心口更加痛苦。 
　　我之前已经想明白了，为了奥西莉亚，我们不可能有个未来。我这样的垃圾和废物配不上奥西莉亚这样纯白的女孩子。所以当我保护她完成了使命后，我就应该消失在她的世界，在背后默默守护她，然后期待有一位白马王子能顶替我的位置去爱护她。所以我总是逃避去想和奥西莉亚不可能的未来。但是如今她主动提出未来，我除了恶心自己和不愿去想那个可悲的未来以外，又萌生出一种罪恶的想法。 
　　如果，我把奥西莉亚也变得无比肮脏，是否就可以让她陪我一同下到地狱呢？转而我就放弃了这个念头。如果真的这么做，那我大概会永远的痛恨自己，直到死亡。 
　　我拍拍身上的灰，站起来，主动结束这个话题：“时间不早了，早点休息吧。明天还有一场硬仗要打。” 
　　魔族四天王的狼人艾萨克，拥有逆天的防御力和不俗的攻击力，她的特殊能力是，除了额头见的新月状天眼伤口，全身的所有地方无论是物理攻击还是法术攻击都无法使她受伤，最多只能暂时的让她被击退。然而即使是那个新月状的天眼伤口，也必须要被精灵之箭一发射中才能杀死她。 
　　所以我们设定的作战计划是，奥西莉亚和艾什莉使物理进攻，减少艾萨克的移动范围，我来用魔法射击他的天眼使其始终保持无法发动攻击的状态，魏妙菱在一旁提供法术和体力的回复，最后由埃利亚射出精灵之箭完成必杀的一击。 
　　在清空了驻守天王城的杂兵之后，我们终于直接面对了艾萨克。她似乎想要来段开场白，可是我们不讲武德没有给她机会。在我们完备的进攻下，艾萨克无力反击，被埃利亚一箭穿死。随着四天王一角的溃败。勇者奥西莉亚获得了狼人之盾这件装备。这是一件由魔族守护的传说级装备，可以在举盾位置阻挡任何物理和魔法的攻击。我们没有为这个成功庆贺太久，便立刻躲过追兵前往第二个天王的所在地。 
　　然而，无论我们如何绕路，都要经过拱卫这个天王的，连普通魔族都不敢靠近的魔物之森。第二位天王，掌管魔物的地精巴提亚，是四天王中唯一的男性。他的力量并不出众，无论是魔法还是肉体力量都不会是勇者的一合之敌，但是他十分精通于召唤魔物，并且善于控制情报。任何人一旦进入魔物之森，就会如同在他面前裸奔一样被看的清清楚楚，然后就会死于无穷无尽的魔物围攻之中。 
　　通常情况下，巴提亚的力量足以吓退大部分来犯之人，然而对我来说并不是什么巨大的问题。 
　　我们一行人站在距离魔物之森数百米的位置，其他数人正在犹豫该怎么办时，却没注意到我早已蓄力已久。 
　　很久以前就想使出这一招了，被冠以我当年最喜欢的双子座黄金圣斗士撒加的技能之名，很好的满足我中二之魂的技能。这个魔法集合了最高位的风、火、雷、土以及光、影属性的魔法，并要求施术者拥有极强的肉体力量，整个魔法的力量可以摧毁一个帝都大小的城市。 
　　“怎么办啊？奥西莉亚。”埃利亚抱在奥西莉亚身上撒娇，这两人关系很好，丝毫看不出其中一人早已上了对方男友的床。 
　　“唔，我也不知道啊，艾什莉，你有办法吗？” 
　　“没，不如说，额，你看看边上。”艾什莉指了指我，众人才发现我手上已经聚集起一团不详的力量。 
　　“呜哇，这是什么？”众人好奇的看向我手中的魔法球，而我没有回答她们。 
　　“银河粉星拳Galaxy Explosion！！！！随粉碎星空的力量消散吧！区区魔物的森林！”伴随着我的快捷吟唱，巨大的魔法从我手中喷出，然后经过我早已准备好的放大器魔法，向整片森林释放了巨大的冲击波，仅仅一瞬间，绵延数十公里的魔物之森就被我毁灭殆尽，露出了其中有些颓败的巴提亚天王城。 
　　没等我们前往，巴提亚就哭哭啼啼的跑了出来：“什么人！什么人！什么人烧了孤的魔物之森！居然，居然敢欺负到我头上！”丑陋的地精看到我惊吓的吸了一口冷气：‘居然，居然有这样的人类，太恐怖了！太恐怖了！你这个！雌性的玩物！没有灵魂的东西！“什么啊，好冒犯的说法。看样子他好像很厌恶帅哥啊。 
　　我盯着他没有说什么，而是发动了第二个魔法。“等离子闪电光速拳！atomic thunder bolt！“这个拳法来自于狮子座黄金圣斗士艾奥里亚，在这里我确实使用肉体力量冲向他，但是被雷电的力量加速到等离子状态的粒子将附着在我这一拳上同时打出，造成如其名号一般的伤害。在他还未反应过来的瞬间，就让这个小丑地精随风消散了。 
　　两个高位魔法的消耗过于巨大了。我一下跪倒在地上喘气。如果不是纵欲过度恐怕不会这么狼狈。得知内情的魏妙菱什么话也没说立刻给我施加了补充魔力的法术。我听到她低语了几句牢骚话，但我没有听的确切。 
　　地精掉落了一颗宝石，正好可以镶嵌在勇者的圣剑上。这颗宝石可以保护勇者不受负面状态的影响，和魔王展开纯粹力量与法力的对抗。 
　　就这样短短几日，我们就连克一半的天王，消息传回国内，举国震动。大家都歌颂着我们的武德充沛。 
　　然而我们很清楚，之后的作战才是最危险的。 
　　我们出现在魔界的情报已经泄露，魔族派出精英部队阻挡在我们的必经之路上。不知为何，在魔界，我们无法使用空间魔法。为了减少体力损失，我们不得不选择绕路。而之后迎战的对手，分别是掌管着魔族所谓始源之山的始祖恶魔塞雷娜，和在后方就能控制着魔族大军有条不紊进攻人类边防的魔将阿祖拉。这两个魔族的力量远胜于前面两个天王。没有明显的弱点，我们必将进入苦战。 
　　我们艰难的找到一处人迹罕至的山谷，在其中废弃的棚屋中暂住下来，准备下一阶段的作战任务。到了这个时间段，那几个女人对我的榨取就没那么频繁了。我也有空思考接下来的方针了。 
　　【魏妙菱视角】 
　　“什么啊，为了这个豆芽菜这么拼命啊。这么夸张的魔法用了老了可是会魔法衰竭而痛苦死的。“为罗穆卢斯补魔时，我略带嫉妒的嘀咕了一句，庆幸的是他没听见。 
　　从一开始我就带着敬意对待这个人，他又帅，有厉害，脑子又好，于是我脑子一热用肮脏的手段把他骗到手之后，还担心他会暴怒的敌视我。结果他却并没有对和我的共事展现出敌意。即使是和艾什莉一起的榨精中，他多半是沉默无言的。抛开艾什莉鬼畜的调教，我也明白他不是恨我们，他是自己在钻牛角尖，他认命了，但没有服输。我愈发的在他身上尝试新的药物，希望他向我渴求，然而他无论多痛苦，都是淡然的态度。接受，听话，但不屈服。他向你摇尾乞怜，像狗一样，但是眼睛里的光是平淡的。我的药剂无法磨灭这术光芒，艾什莉的暴力也不行。于是我放弃了鬼畜的药剂，试图专心享受性爱的快感。 
　　我害怕他，我关心他，我，喜欢他，我。。。可能爱他。 
　　从肉体的相交带来了灵魂的对话，我开始有些厌恶肮脏的自己。庆幸的是，他同样肮脏，哦，肮脏中还有我的一份。 
　　我看着坐在我身边的艾什莉，我想她也一样。她明明一直口口声声说着奴隶的生死并不重要，明明之前一直用我看了反胃的暴力手段试图让罗穆卢斯屈服，但是现在，她虽然依然控制着性爱的主动权，却是只在自己动腰时，无言的抱住罗穆卢斯，向他索吻。 
　　“你很喜欢罗穆卢斯吧？喜欢他，无法被摧毁的内心？“我微笑着看着艾什莉。 
　　“啊？开什么玩笑？“艾什莉露出了保护自己的暴虐神情，”奴隶就是奴隶，谈什么喜欢？“ 
　　“啊，那前几天是谁在做爱时，说着，‘吻我，奴隶，快吻我。‘这样的话。真会有主人求着奴隶要吻吗？“我学着艾什莉夸张的口气，无视她杀人的目光。 
　　艾什莉看着我，动了动嘴似乎还想反驳什么，然后泄了气，承认到：“是的，我喜欢他。我一开始只是把他当作耐玩的玩具，但是，喜欢玩坏所有玩具的我，却怎么也玩不坏他，于是我认输了。我渴求他不要恨我，所以，乞求安全感。“艾什莉的暴虐性格似乎是在卡拉布里亚王国尸山血海的宫廷斗争中养成的。大她十五岁的长姐，也是卡拉布里亚的女王，似乎在夺位的斗争中杀光了除了她以外的所有亲属，而留下她也只是因为她圣战士的天职，尽管如此，她从小的生活还是在漠视和针对中度过，这养成了她乖僻的性格，以及她缺乏安全感的，更深层的内心。 
　　我看着艾什莉，说道：“恨，大抵是不恨的，他也许厌恶我们，但是他其实在怨恨自己的无能。你也看的出来吧。如果真这样下去，他恐怕会彻底的放弃自己，彻底的为那个勇者献出生命。“ 
　　“是啊。有时候我挺羡慕那个黑暗精灵姑娘的。你看罗穆卢斯除了对勇者，就是对她会有笑脸，会和她开玩笑。似乎没有那么重的心机，只是单纯的享受快乐的话，他便没有那么厌恶了。“艾什莉盯着正缠着奥西莉亚的埃利亚，叹了一口气说道。 
　　“也许我们从一开始就错了。如果我们不去强迫他，而是慢慢的，像那个勇者一样在他身边留下好印象，或许事情会有很大不同吧。“我低下头，苦笑着盯着房屋的废墟，仿佛这便是我们和罗穆卢斯的关系一般，脆弱，却因为某些钉子一样的原因，不得不捆在一块。 
　　“可惜那样就不是你我了。你我都是想得到的东西一定会去抢的性格。我总感觉别看我比你血腥，我总觉得你比我更恐怖。“我也这么觉得。认同的笑着拍了拍艾什莉的头，引来了她的不满。 
　　“如果他真的有堕落的一天，也许反倒需要我们去救赎他了。“艾什莉在最后又说了一句话，我什么也没回复。只是站起来伸了个懒腰。 
　　无论如何，我们现在走的比奥西莉亚要远得多，至于未来如何，能爽一天是一天喽。 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　讨伐塞雷娜的过程比我们想象的顺利。 
　　我们通过绕路居然意外的发现一条废弃许久的坑道，大约是上次战争中留下的残骸，这条地道很明显通向塞雷娜的天王城，只不过因为年久失修在距离这座城堡不到一公里的地方彻底塌毁了。于是我们从哪里破土而出，出其不意的杀进了塞雷娜的天王城中。 
　　塞雷娜的力量确实很恐怖。经历了我们数轮的车轮战也只是堪堪打个平手。她的力量与艾什莉相当，魔法虽然不及我，但是灵敏度却足够轻易的躲开我的大部分魔法和埃利亚的射击，剩下的魔法也有能力抵挡，战局一度陷入了胶着。危急时刻，我采用近战法爷形态出击，扰乱了她的行动步伐，艾什莉趁机补上输出，砍下了她的手臂。尽管她很快通过魔法修复了手臂，但是她的作战能力明显大不如前了。在她埋怨我们不讲武德的声音中，艾什莉砍下了她的头颅，取得了这场数个小时的天王战胜利。 
　　塞雷娜守护了一件披风，这件披风可以使人的灵敏度提高数倍。她正是靠着这件披风而躲避了我的不少魔法。 
　　之后我们找了类似的地道前往了阿祖拉的城堡附近，然后突击到阿祖拉的地盘上。这位将军显然骁勇善战，与我们连续作战了数个小时仍然不漏破绽。但是这位将军明显太老了。虽然身为较为长寿的魔族，却依然已经步入老年。通过魏妙菱如海洋一样的魔力存量不停的对我们进行补充，我们在这场熬老头大战中取得了胜利。最后的一击我们交由魏妙菱打出，毕竟是她一直供给了我们的魔力支援。她对着放弃挣扎的阿祖拉下了一瓶剧毒，顷刻间这位老年魔将就化为了一滩脓水。 
　　阿祖拉守护的是一条无形之弓。这是一个可以由携带者魔力创造出弓弦的神器。尽管魔法的输出方式很多，但是这一弓弦是唯一一种可以将魔力汇聚到一个点发射出去的方式。给勇者装备上后，可以让勇者在关键的时候射出击破魔王防御的一击。 
　　就这样我们击败了全部的四天王。在整理装备的时候，奥西莉亚充满歉意的说：“抱歉啊各位，好像这个胜利和我没有太大关系呢。“我们连忙否认到，并且说道，这些天王都可以由我们来打倒，然而只有魔王需要由勇者来打倒。 
　　就这样，我们击败了全部的四天王，然后前往了决战之地，魔王城。 
　　11、魔王的性奴隶 
　　终于到达了魔王之战，一切的最终点。 
　　然而，恐惧的事情也因此而来。 
　　魔王，来自未知种族却以极快速度和力量横扫魔界诸部落迅速统一起魔界的劳拉·路西法拥有着超乎我们想象的力量。肉体力量可以轻松将艾什莉打击到无法战斗；魔力池厚度可以超过三个魏妙菱，而魔力的强度甚至可以在对轰中让我重伤倒地。至于埃利亚，她不过是被我和劳拉对轰的魔法波动波及到，就躺在地上失去了意识。 
　　同伴皆被击倒的奥西莉亚扛着所有人的期望和魔王单挑，可是结果是可想而知的。尽管没有彻底失去战斗力，但是却已经不能再站起来了。看着众人认命的表情和赴死的决心，以及魔王一步步走向大家的步伐，我究极身上最后的魔力，然后对她们说道： 
　　“大家，一定要活下去，为我报仇。重整旗鼓吧，然后，记住这次的失败，迈向成功。“在众人惊异的目光里，我发动魔法力量，施展了超位的空间魔法，将所有人转移到了我和奥西莉亚初识的地方，艾奥里亚帝国学园的会场。 
　　“异次元空间。“我无力的抬起手臂施展魔法，连当时创造这个魔法为了耍帅一般的动作都没有做。我微笑着看着因为被我传送走而面露惊异和恐慌的众人，向她们做出了告别。无论她们对我如何，至少也是一起奋斗的队友。如果她们能够活下来，那至少还有着希望。 
　　看着成功施展的魔法和魔王波澜不惊的目光，我满意地笑笑，彻底的混了过去。 
　　昏过去之前我听到了魔王很不妙的发言。 
　　“你怎么知道，我的目的不是这样呢？“伴着魔王戏谑的轻笑，我堕入了黑暗。 
　　【勇者小队视角】 
　　重伤的勇者小队突然出现在聚集着新生的帝国学园会场之中，不在其中的只有那位帝国天才般的大魔法师。众人看着回来的勇者小队沉默、麻木的表情，以及消失的大魔法师，众人的情感从期待、到担忧、再到恐惧。但是大家都没有出声，只是乞求最后一点的可能性：虽然大魔法师陨落了，但是魔王被成功击败了。 
　　众人沉默着，而勇者小队的众人已经开始轻轻的啜泣。 
　　坐在主宾位置的苏法女皇终于发话，询问发生了什么。得到的是魔王的力量凌驾于人类最杰出者之上数倍，大魔法师为了大家的生存，用尽最后的力量将大家传回了皇都。 
　　人类的恐慌降临了。苏法女皇迅速压制了言论的传播，但是勇者小队的失败消息依然不胫而走。大家抱有的最后的希望，就是勇者小队能有机会复仇成功，但是很明显，希望已经逐渐渺茫了。 
　　【魔族卫兵的视角】 
　　从魔王陛下的寝宫内传来了女人的娇喘声，但这却不是魔王大人的声音，而是来自那位原男性的人类魔法师。 
　　魔王陛下作为魅魔和半兽人的混血，是真正意义上的扶她兽人，她富有诅咒力量的巨大肉棒，可以让所有雌性沦为性奴便器，甚至可以轻易的让雄性雌堕，并且怀孕。而至于她的小穴，据说没有雄性可以坚持过一秒不射精。似乎很容易就能将雄性榨成干尸。 
　　那个魔法师已经足够厉害了，居然是第三天才开始变成女人的模样。众人摇了摇头，为这个魔法师感到默哀。 
　　【罗穆卢斯的视角】 
　　当我醒来的时候，我发现自己并没有被魔王囚禁，甚至可以在相当大的区域里自由活动，只不过我被戴上了一个抑制魔力的项圈，无法使用一点魔法了而已。 
　　我在我的屋子里环顾四周，并没有感到这个魔王城有人们说的那么阴森恐怖，不如说，和人类的宫殿也没有什么区别。 
　　“感到好奇吗，魔法师。”一旁的魔王突然发话，我惊得一怔，才发现我的屋子边上便是魔王的书房。此时的魔王正在和她的手下一起处理文书，连头都没有抬起来。 
　　“啊，额，为什么没有杀了我。”我平静的问道。 
　　“那当然是因为，杀掉你这样的男人实在太可惜了。只要把你变成我的东西不就好了。” 
　　“唔，开什么玩笑。”虽然说上去有些自大，但是至今为止那些女性可是没人能让我屈服。 
　　“哈哈，很好的自信。我就喜欢摧毁雄性的自信。”魔王挥手示意臣子退下，抬头看着我。 
　　我这才第一次和这个魔王对视。和大多数魔族偏向红色的瞳孔不同，魔王的眼睛是紫罗兰色的，平静的如夏日的夜空，看不到一丝波澜，仿佛能够将人吸取殆尽。我别过视线，问道：“为什么魔王城的构造和人类的城堡没有什么区别呢？” 
　　“这个嘛。当然是因为我们魔族其实也是人类。”魔王回答了令我震惊的话语。 
　　“这，这怎么可能？魔族不是形态各异的嘛。怎么看都和人类沾不上边吧。” 
　　“哼。我知道你会这么说。”魔王施展法术，向我展现了魔王城地下深处的一处房间。“这是诅咒了整个魔界的魔界水晶，无法用任何方式摧毁它。它的存在带来了魔族强大的力量和法术，却夺走了这片土地的富饶并给人们带来各种各样恐怖的外形。只要出生在魔界的生物几乎都被诅咒。只有极少部分人能够保持人类的形象。”居然，是这样的事情吗。 
　　“而这部分人保持人类形象的原因便是，他们生来便拥有了更强大的魔法能力，或者说，生来便是被神明庇护的天才。比如，我。当然，即使是这些人，身体也会产生变化的。”魔王突然靠到了我的身边，伸出食指抬起了我的下巴，然后接着说道：“至于我的身体产生了什么变化，你马上就会知道了。” 
　　随着魔王的手指向下挥动，我身上的衣服消失瓦解。魔王靠在我的耳边，轻轻的吹了一口气，我的肉棒便不争气的勃起。 
　　“嗯哈哈，不错的身体，不过。”魔王身上由法术凝结而成的衣服也消失了，露出了她高挑丰满而充满力量感的身材，和，接近半米的勃起肉棒！！！这，这是什么！！！ 
　　我被魔王周身溢出的法术逼得跪倒在地，脸部刚好凑在了她的肉棒位置。浓烈的腥臭味熏得我无法思考，甚至加重了我的呼吸。 
　　“怎样，被我的肉棒迷惑的无法思考了吧。这个世界没有生物，无论雄性雌性，不拜倒在这根肉棒之下的。”魔王施展了法术，逼迫我为她口交。粗壮的龟头塞满了我整个口腔，几乎一丝一毫也吞不下去。 
　　好奇怪，腥臭的气味开始刺激我的头脑，让我完全无法思考，只想侍奉面前的大肉棒。我试探性的伸出舌头和魔王的马眼接吻，向她的马眼里伸出舌头舔舐。魔王发出了满意的赞许声，不知为何给我带来了满足感。 
　　好怪！不对！这样下去我会变得奇怪的。然而我的怪异感仅仅一瞬间便被下半身的快感而取代。魔王用她充满力量的玉足踩住了我的肉棒，并轻轻的上下撸动。和我想象中不同，魔王的脚光滑而洁白，在富有肌肉线条的小腿衬托下极大的勾起了我堕落的欲望。 
　　“奥西莉亚。。。”我脑子里闪过了奥西莉亚的笑颜。她应该成功逃出去了吧。 
　　“居然还在分心吗？”魔王看我愣神，好不怜悯的抓住我的头，深入了插入的肉棒，直接塞进了我的喉咙。巨大的反胃感几乎要让我呕吐，但是被魔王继续深入的肉棒压下来，又再一次更想呕吐。 
　　“对，对就是这样，接着想要呕吐而不成吧。用你的食道小穴好好的夹紧我的肉棒。”魔王抓住我的头，强迫我塞进去更多。明明已经到了极限，魔王的肉棒却仍然有三分之一露在外面，然而她毫不怜悯的继续深入，我不由得发出了痛苦的呜咽声。 
　　“很好的表现，魔法师。哦，你叫罗穆卢斯对吧。以后你的名字不重要了，我要叫你宝贝。你真是个宝贝啊，真让人满意的身体。”魔王不知道怎么就高兴起来，开始对我的食道进行抽插。我的食道逐渐习惯了她的肉棒，而意识却已经逐渐模糊，只知道如果侍奉好了口中这根肉棒，说不定会得到什么奖励。于是我努力的伸出舌头舔弄口中的部分，积极的配合她的抽插晃动头部。我想我的表情一定已经坏掉了，因为魔王很满意的伸出手抚摸了我的脸。 
　　不知过去了多久，魔王射出了精液，恐怖的射精量一下溢满了我的胃袋，溢出食道使我呕吐出来。 魔王拔出了肉棒，一脸淫笑的看着我，说道：“欢迎成为我的东西哦，宝贝。” 
　　我正在愣神间，突然感到身体一阵发热，尤其是胸部和下体感到了温暖的感觉。 
　　获得状态【开始雌堕】 
　　获得状态【扶她化】 
　　获得状态【雄性性征明显化】 
　　什么？魔王的精液可以让人变成雌性？我微微低头，看着逐渐变得有些夸张的肉棒和已经比奥西莉亚大了不少的胸部，还有明显感到出现的小穴和雌性器官，感到一阵巨大的恶寒和恐惧。但是紧接着我就晕了过去，在晕过去前听到魔王的最后一句话是： 
　　“啊，我看你似乎可以和那个女神交谈，为了我们的幸福考虑，你们俩的联系被我暂时频闭了，而且她不会意识到发生了什么的。”赢不了，绝对赢不了，这个恐怖的敌人。我们究竟是作何下策才会选择讨伐这个人啊。 
　　第二天我是在被魔王的睡奸中醒来的。魔王似乎并不满意我新出现的小穴，而选择撕裂我的菊穴。巨大的痛楚让我起身，一脸痛苦的看着癫狂着抽插我的魔王。看我醒来，她立刻俯身吻住了我。唇舌相交带来的未知感官让我瞬间放弃了思考，脑子里只有一个想法： 
　　“把一切都交给魔王大人就好。尊严、身体、生命还有未来和希望。” 
　　我开始主动配合魔王的一切索吻，连下身的痛苦都开始变成快感。我低低的呜咽出声，而魔王似乎感到满意，便加重了禁锢我的力道和抽插的速度，逼得我差点娇喘出声。 
　　魔王短暂的放开了汲取灵魂的吻。我迷离的看着魔王，粗重的喘着气，说出了堕落的宣言：“好，好厉害，请，请给我更多。”并伸出双手乞求魔王的拥抱。 
　　魔王见状大笑出声，然后如我所愿的搂住了我。 
　　我呜咽着接受魔王的抽插，不知被魔王灌注了多少次，只知道最后一次结束时，我已经倒在一小片水洼之中了。我想女孩一样失禁，无论是肉棒还是小穴都在不停的流水，而魔王的精液更是覆盖着我的全身，直到给我带来不可返回的变化。 
　　性别变化：由男性变为扶她 
　　血脉种族变化：由人类变为魅魔化人类 
　　获得状态【无脑的雌堕】 
　　获得状态【肉欲的奴隶】 
　　获得身份【魔王的奴隶】 
　　哈哈，哈哈，哈哈。我不知道该作何思考，只知道一切都回不去了。看着小腹上象征魔王奴隶的淫纹，我居然满足的笑了出来，渴求魔王再来一次。 
　　到了第三天，我的小穴终于可以容纳魔王的肉棒了。我毫不在意一切的发出了母猪的淫叫声，渴求魔王在我的体内播种，高呼主人主人，用尽一切手段向她献媚。魔王满足了我，将浓厚的精液射进了我新生的子宫。 
　　为了感激魔王大人的恩赐，我跪在地上虔诚的亲吻了魔王大人的玉足，惹得魔王大人一阵大笑。 
　　“那个看上去不可摧毁的魔法师，现在已经变成我脚下无脑的淫肉了。可喜可贺，可喜可贺。” 
　　主人的后代在我的体内成长起来，魔族的生育速度很快，三个月后我就会成为母亲。看着我一天天大起来的肚子，明明自己知道不可以却依然淫荡的索求魔王的插入。 
　　“将要出世的魔族储君，要是知道他的母亲如此淫荡，连怀孕期间都要向我索取，你觉得他会怎么想呢？” 
　　“欸？我才不管呢，那不是主人大人让我变成这样的吗。这一切都要主人大人负责啊。” 
　　就这样，在每天沉溺在肉欲的性爱中，我为魔王大人诞下了一个扶她储君，被我们命名为蒂斯普瑞图斯，意为绝望。人类的绝望。哈哈哈。 
　　人类最强的天才魔法师，甘愿堕落为魔王哺育后代，怎么不算是人类的绝望呢。哈哈，呜呜呜呜。为什么，为什么会变成这样呢。我的理智已经快要消失了。身体的快感裹胁着思考能力，逐渐消失在了身体的最深处。 
　　在我愣神的时候，魔王突然吻住了我，然后说道：“所以呢，孩子他爸，是不是也让我有个当母亲的机会，用你这根我亲自养育出来的扶她大肉棒？”望着面前带着张扬面孔的女性。我放弃了最后的思考，回吻了回去，在她压制我的体位下，插入了她的身体。 
　　魔王的小穴有如活物，像是千百根触手轻轻按摩着深入的肉棒。两米二的魔王阴道想必也十分深厚。我已经膨胀到夸张的35厘米肉棒也不过堪堪触到她的子宫颈。看着魔王游刃有余的表情，我更加感到无法赢过这个女人。她加大了抽插的力度，似乎试图让我的马眼与她的子宫颈亲吻，而巨大的快感冲击着我所有的防线，然后轻易的将他们一扫而空，直到我射出了代表彻底失败的精液。 
　　在雄性、雌性、魔法师甚至作为生物的领域，我都完完全全的败给了眼前的主人。我未来的全部意义，就只剩下侍奉这位主人了。 
　　幸运的是，魔王大人和我并不满意地性爱最终怀孕了。似乎即使不满意，我也贡献了身为雄性的极限，终于勉强让魔王大人有了孕育我后代的资格。然而魔王大人顶着孕肚，一脸正色的看着我说：“我将封印你全部的和我成为眷属的痕迹，抹去这段记忆，然后，我需要你，向人类的帝国传达我真正的意图。”魔王大人拿出了一卷书文。 
　　我努力试图恢复往日精明的大脑，然后低着头谦卑的听着主人的命令。 
　　“代表魔界鹰派的四天王已经被你们击败，而我虽然拥有力量却不忍心看到已经遭受着成为异形痛苦的国民再经历痛苦了。如果我们能和人类的国度停战并且相互通商，我想和平可以到来。至于魔族的繁衍问题。这点也请他们放心。我可以以我的尊严起誓，不会再像之前的四天王的举动一样掳掠人类的男性。不如说，魔族为了自身的安危，大部分的人类男性并不足以担当魔族繁衍的重任。”我郑重的点了点头，然而她继续说了下去 
　　“这点只有你能做到。你必然是整个人类上层未来的种马乃至实际的统治者，而你也已经是我的奴隶妻子、奴隶夫婿，不管怎么说也是我的人了。只要人类和我们的和平能够建立，你便是维护脆弱和平的那个纽带。”这点真的没问题吗？只是因为性那些高位的女子就会将权势让给我吗？ 
　　“你可能会疑惑，政治怎么会这么简单。实际上并不是你会实际掌权，而是你作为稀缺的资源，一个商品，为了共享你的价值，整个利益集团都会让步，达成一种微妙的和平，因为但凡有一方动了歪心思，其他的各个派系便会群起而攻之，并且你，也有足够的能力保证你不被其中的任何一个派系简单的杀死。而实际上，你也不会被杀死，因为你实在太过重要了。这种微妙的平衡就能保证和平，以及你会拥有一些无上的权力，尽管，可能不会是实际的统治者，但是你一定风光无量。” 
　　好可悲的未来啊，能拒绝吗，我不如宁愿做你一个人的性奴隶了。 
　　看着我眼中的犹豫，魔王大人并没有给我拒绝的机会，而是直接封印了我和她作为眷属的痕迹，巨大的淫纹变成了一个米粒大小的朱砂痣，而我和她这段时间的记忆也被篡改成了简单的我战败后，魔王交代了她的苦心，希望我将这卷文书带给人类的国家。 
　　本该如此的。 
　　然而魔王的记忆修改催眠和姐姐以及玛丽亚的催眠冲突，让我拥有了所有的催眠记忆以及催眠抗性。原来我早就已经变得无比肮脏了，早就没有资格站在奥西莉亚身边了。哈哈哈哈。不过，不论是为了魔王，我的主人也好，还真的是因为为了人类的和平，我也必须把这卷文书传达到陛下那里。 
　　【苏法视角】 
　　本被宣布死亡的帝国大法师罗穆卢斯神奇的出现在了我的大殿上，并且向我传达了魔王的本意。 
　　作为统治者我自然希望和平的到来，但是国内原生的对外族的排斥却带来了巨大的问题。尤其是这位大法师，人族的骄傲，几乎所有女性的梦中情人向我和他的母亲及姐姐坦白了自己和魔王荒唐的事情之后，也许大家得知这件事情后会更加排斥也不一定。当然他也坦白了自己为什么被魔王消除记忆后还能记得一切的原因，惹得亥该布里亚公爵二人尴尬的别开了视线。 
　　但是一同参加会议的洛帝国贤者魏妙菱给出了一个答案：“这个和平是魔王恩赐的，人类无法与魔王对抗。如果把这点略微说明一下，那么人民都会减少不理解的。至于到底能不能打败魔王，那是别的事情。” 
　　这次的会议，几乎所有与罗穆卢斯有关的人士都参加了，除了那位勇者奥西莉亚。除了亥该布里亚公爵府二人、贤者和圣战士，还有精灵女王和代表卡西利亚国王参会的卡西利亚王后丽菲雅。甚至那位埃利亚小姐，作为被新雇佣的帝国禁卫军的弓箭教官，都因为有点关系被叫上了。 
　　“是这个道理。用魔王的话说，因为我的存在可以达成微妙的和平，只要，奉献出我的身体就好。如果真的是这样的话。”罗穆卢斯显然成长了不少，放弃了他那个一夫一妻的愚蠢幻想。 
　　往简单里讲有道理，往复杂里讲，不好说。至少人民的想法难以调和。也许舆论可以慢慢引导，但是那些在对抗魔族中牺牲了亲人的人民至少不会那么容易理解和赞同。 
　　但是无论如何，立刻和平就可以减少未来的伤亡，至少先停下火再说。其他的细节可以和魔王再谈。其实和平的最大条件反而是双方势均力敌。毕竟那个魔王再强，统领的也只是一个不那么强大的魔界，与占据大陆三分之二领地的人类抗衡，也并不容易。 
　　我选择同意了魔王的和平，但是要求继续复议和平。 
　　在会议的最后，罗穆卢斯站起来，面无表情的说道：“这件事请暂时瞒着奥西莉亚，我想最后再陪陪奥西莉亚，以后，就没有机会了。” 
　　行吧，随他去吧。啊，啊咧，那个男孩眼里的光，消失了。我们真的，做了正确的事情吗？ 
　　12、第二次魔界逆寝取之旅 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　“呜，呜呜呜，你，你没事吗，罗穆卢斯大人！！！呜哇哇哇哇！！！”刚见到奥西莉亚，我就被奥西莉亚的头槌攻击撞了一下。我抱着她的头，低声安慰着她。好一会，这孩子终于止住哭泣和抽噎，看着我说：“魔王没有把你怎么样吧？身体呢，身体有没有受伤？” 
　　“没事的，奥西莉亚，没事的。人类和魔族也会迎来和平的。已经不用再战斗了。”我看着奥西莉亚，告诉她这几个月魔王将我恢复的很好，然后正打算向她开口说接下来几天好好陪陪她时，她却露出了严肃的表情。 
　　“绝对不行。”奥西莉亚看着我说。“如果不把魔族击败了，总有一天她们纠集了更强的力量会将我们再次击败了。这几个月我发了疯似的训练，终于成长到了一个合格的勇者该有的水准。勇者小队的大家也一样，本来是为了给你报仇的，现在你回来了，我们更有机会击败魔王了。” 
　　不，不可能的。勇者小队的大家属性面板已经到了极限了。无论再怎么练习，在主人大人面前依然是蝼蚁一般。啊，我，我为什么会有这种想法？ 
　　“所以再来一次好吗，这次一定能够击败魔王的。” 
　　“冷静点啊，奥西莉亚。”我拉住马上就要去找勇者小队各位的奥西莉亚，试着再次劝说她，可是终究没有劝住。 
　　于是 
　　“哈？开什么玩笑？已经获得了和平，还要再去以身试险吗？本来不过是不得不再次挑战才进行的训练，现在已经没有必要了吧？”艾什莉毫不客气的拒绝了奥西莉亚的邀请。 
　　“勇者阁下，我也这样觉得。我们已经没有战斗的理由了。魔王似乎并不是无法沟通的对象，人类和魔族的和平是可以做到的。”魏妙菱也委婉的拒绝了奥西莉亚。 
　　“唔，莉亚亲我也这么想哦。而且，我本来也很怕麻烦的。”即使最和奥西莉亚亲近的埃利亚都拒绝了吗。 
　　她们三人的拒绝在我意料之中，然后奥西莉亚转向我，说道：“罗穆卢斯大人呢？也要劝我吗？即使你不愿意去，我一个人，也要击败魔王。”这怎么行，“我不想，再尝到一次失去你的痛苦了，一点可能性都不想有。你永远无法想象，你交出超位魔法让我们离开的时候，我有多么绝望。”这，这就有点。 
　　“魔王活着一天，就依然有一天的风险。如果你们都不愿意的话，就由我一人去击溃魔王吧！”奥西莉亚，拿起行囊，就准备向魔界出发。 
　　不行，绝对不行，奥西莉亚会死的。我和三人打了个招呼，然后冲了出去追上了奥西莉亚。 
　　“我陪你去。如果你一定要去的话。”我拉住奥西莉亚的手，看着奥西莉亚的眼睛，心里涌上复杂的情感。至少，至少把奥西莉亚保护住吧。 
　　我和奥西莉亚再一次踏入了魔界。然而，仅仅这一瞬间，异样的感觉就浮上心头。果然，脑内传来了魔王的声音：“宝贝，你为什么又踏足了魔界，是来找我的吗？啊，和勇者一起吗？是要叛变你亲爱的主人吗？”魔王的声音不温不火，却激起了我骨子里的恐惧。我强撑着站住，然后在心里回复道：“不，没，没有，主人。我，我想拦住奥西莉亚的，但是她，她，她，”我不知道怎么组织语言解释。 
　　魔王在几日之前就已经和陛下会谈过，自然是知道我的记忆并没有被消除成功。她之前找过我，嘱咐我如果再次踏足魔界，只能是我一人前来，要是和勇者一起，便视同对她叛乱。那样的话，作为我的主人，她可以轻易的抹杀我。在拦不住奥西莉亚的时候，我当时为了保护奥西莉亚，遗忘了这件事情。如今为了保护奥西莉亚的性命，我必须卑躬屈膝的向魔王乞求怜悯。 
　　“啊，啊，麻烦的勇者啊。真是。和我做个游戏吧。如果你好好听话，让我找点乐子，我就原谅你这次冒犯。”魔王说出了令我感到胆寒的话语，但我只能听从她的命令。“魔界的城市如今你们也可以进入了，我命令你瞒住勇者，在你每个前往的城市里，向魔族卖淫。” 
　　什么？我看了一眼担心我状态的奥西莉亚，想了想，表示了同意。然而魔王在这之后，还为我准备了一份大礼。 
　　“走吧，奥西莉亚，现在已经是和平时间了。我们可以装成游客住进魔界的城市里了。” 
　　“欸？真的吗？我也想看看魔界的城市和我们的有什么不同呢！走吧走吧！”奥西莉亚毫无多想的赞同了我的建议。我盯着前面不再无忧无虑的少女，顿时五味杂陈。 
　　【魔王视角】 
　　“拉斐尔，你不是一直对我的宝贝很有好感吗。”我翘着二郎腿坐在御座上，突然向一旁的姐姐搭话。拉斐尔是魅魔族的首领，也是我同母异父的姐姐。在我统一魔族的过程中，她出了不少力。 
　　“欸？你又有什么坏心眼要做？”拉斐尔听到我提到的人，立刻飘到了我的面前。 
　　“五日之后，他和勇者应该会到达柯林斯城，你在那里把我的宝贝传送到魔界的随便什么地方，让那个该死的勇者调转目标。至于传到哪去有乐子，你说的算。当然，不要暴露我的名号。” 
　　“欸？这么客气啊。那那个勇者呢？不用直接杀掉吗？” 
　　“那多没意思啊。要让这只小老鼠好好的在被玩坏前取悦我们。”我是只坏猫。 
　　“好好好，可怕的女人。”拉斐尔离开了魔王殿。我看着她离开的方向，微微笑了起来。好好给我找点乐子啊，我的宝贝。 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　我们在傍晚抵达了一个几千人口的城镇，趁着奥西莉亚说要去城里转转的契机，我按照魔王的要求脱光衣服，只穿着裸体兜帽，前往了城镇之中。 
　　我暴露的衣服一到这里，以至于所有的居民立刻就明白了我男娼的身份，纷纷围拢过来要求购买我的性爱。 
　　“一，一次一枚铜板。”我按照魔王大人教的要价。我知道，这是最低贱娼妓的价格。 
　　“这么便宜？这么好的男娼，不会是有病吧？”周围人听到我的报价，都怀疑的不敢上前。 
　　“没，没有问题的。你们看。”我展示了我医生的天职，然后说道，“人家，是淫荡的男孩子，求各位的黑逼满足我吧~”好恶心好恶心。 
　　闻言的居民不再客气，在我身边丢下铜板，然后骑在了我的跨上脸上，拥挤的索取我的肉棒。贫民的污秽污染了我的身体，也污染了我的内心。她们恶心的话语和身体，攻击着我本已崩溃的心理防线。其结果便是。 
　　“啊，啊，好厉害，请再多多的侮辱我吧，我是受虐公狗！！好厉害，大家的小穴！！！好厉害。嫖资什么的根本不重要，给我小穴，给我小穴就好了！！！”我选择彻底放弃一切思考，沉溺在性爱之中。紧的送的，脏的干净的，香的臭的，只要是小穴，我都来者不拒。 
　　不知过去了多久，远方的天空已经露出了微微的亮光，而我终于清理了肮脏的身体，拖着沉重的步伐回到旅店。 
　　我的身体可以被清理，那我的心灵呢。 
　　昨夜光铜板就已经有五十二枚，算上白嫖的想必有一百多人。今天我们就要前往下一个城市了，而魔王的要求是让我去那里的妓院注册。魔族的妓院似乎是连锁的，大型城市都会有真正意义上的妓院，当我注册完之后，我到每个城市都可以住进妓院里卖淫。魔界的男娼地位大多很高，类似于前世的明星，只有非常优秀的雄性个体才有资格担任。 
　　奥西莉亚似乎说了些什么计划，要干的事情，我点点头敷衍她，满脑子期待着今晚的援交。是的，期待。被女人强暴像便器一样凌辱实在太棒了。我听到路人有在交流城市的什么地方来了一个旅行的高级男娼，几乎是送福利一般的免费操人，不由得将兜帽遮得更低。 
　　“欸？男娼？太不知廉耻了吧。”奥西莉亚听到她们的讨论，脸红到。 
　　“是啊是啊。”我心虚的附和道。 
　　魔界南疆的大都市：路西法尼亚，以魔王的名字命名，拥有近五万的人口。这便是我们第二个来到的城市。 
　　正当我想要和昨天一样溜走去妓院注册的时候，奥西莉亚突然过来挽住我，说：“走吧~说好的，陪我去城里的商街转转。”我才反应过来，奥西莉亚昨晚一人转圈特别没意思，早早回到旅店后敲我门发现没人回应，以为我已经睡了，所以很不尽兴。于是她今天要求我必须陪着她观光商业街。看着地图发现妓院就坐落在商街之中，我便答应下来，盘算着如何脱身。 
　　我和奥西莉亚在商街上闲逛，逐渐走到了妓院的不远处。我看着奥西莉亚高兴的模样，居然已经毫无负担的可以扯出谎来溜走。在奥西莉亚的身边，如果她回头，就会发现，自己心中高洁的未婚夫，正全裸的被妓院的工作人员检查，然后注册成为一名魔界的男娼。 
　　我警惕的用余光看着门外的奥西莉亚，工作人员似乎发现了什么，反而更加恶趣味的让我的身体暴露给街道的对面，引得路人频频侧目。“求求你们，至少，至少不要让她看见。” 
　　“哎呀，知道你是被魔王大人命令过来的。人类的大魔法师大人。你会是我们连锁妓院未来的招牌。只有最优质的客户才能见到你，如何？” 
　　“不，”我闭上眼，彻底放弃了一切尊严，选择顺从自己的欲望。“什么人我都接待，别人不接待的我接待，最难缠的我接待，我要做最低贱的男娼。” 
　　对面被我的言辞惊讶到，再三确认我的话语后，还是为了我的安全考虑给我注册成了普通的男娼。他说，如果是最低级的男娼，连生命都无法保证的。其实无法保证就无法保证吧，无所谓的，哈哈哈哈哈。 
　　在一旁听说了我的事情的一名嫖客点名立刻要我上班，她给我带上了一个魔法的肛塞，一旦她呼唤我，肛塞就会震动，我就必须立刻去找到她。她要我和奥西莉亚约会，但是一旦她鸣响肛塞，我就要立刻去为她服务。而地点，她会从我身边走过，清楚的让我看见。 
　　我回去找到了奥西莉亚，听着她的建议前往了一家口碑不错的餐厅吃饭，而那位嫖客跟着我们一同进入，在我们点完餐后，在我面前进入了厕所。她立刻鸣响了肛塞，我借口上厕所溜进了厕所里。她逼迫我坐在马桶上，然后坐在我的脸上进行口交，直到她轻微高潮才放我出去。 
　　我就顶着凌乱的呼吸和燥热的脸颊回到了奥西莉亚面前，却没注意到脸上沾上了女人的阴毛。 
　　“啊咧，为什么头发会沾到嘴上，罗穆卢斯大人，太不小心了吧。”我惊吓的立刻摸了摸嘴，发现了女人的阴毛，惊慌的笑笑掩饰我的恐惧。差一点就穿帮了。 
　　之后在吃完饭后，女人再次进入厕所，这次我们在厕所里进行了性爱。 
　　我们走出餐馆，女人就在身后不远处跟着我们，有时在人多的地方，她走在我们身边鸣响肛塞，要求我忍耐她的抚摸。就这样直接跟着我们进入了旅馆。旅店的老板本要拦下她，却看到她手上拿着我的名牌。老板一脸复杂的看着我和奥西莉亚，什么话都没有说。 
　　回到各自的房间，女人鸣响了肛塞。我打开门，发现她就站在门口。她要求我在奥西莉亚的边上不远处和她做爱，不然就告诉她。我怎么会不答应呢。当面背叛奥西莉亚的奇异快感快把我逼疯了。我顺从的满足女人的要求，进行了疯狂的性爱，之后女人满意地把名牌丢还给了我。 
　　我被魔王大人叫了起来，继续前往妓院接客。一个晚上我接待了五组客人，其中四组是三个人，另一组则是七个人。等到我第二天一早收拾身体的时候，感觉自己已经快被女人坐死了。 
　　我和奥西莉亚在城内停留了一日，而我也多在奥西莉亚面前背叛了她一天。早上我回到旅馆之后，便和奥西莉亚一同在一楼吃早饭。旅店老板在我出门前要走了我的名牌，要求我和她做爱。我背着正在吃早饭的奥西莉亚，躲在吧台底下为老板口交，直到老板高潮才放过了我；出门到达了魔族的宗教教堂，我被魔王大人要求，去慰问禁欲的修女。在奥西莉亚参观教堂建筑的时候，我却在修女的卧室里伺候了四名修女，而奥西莉亚质问我去哪的时候，我只能苍白的解释说，我是帝国正教的圣人，不能进入异教徒的教堂，神啊，请原谅我，哦，女神会原谅我的，虽然魔王大人依然没有恢复我们之间的通讯；奥西莉亚在下午和我一起坐船观光的时候，却没注意到她沉迷于城市内河景观的时候，我已经和船长做了个爽；之后的夜间时间更不必说，从晚饭结束之后我便和她告别，借口去买一些材料研究，然后一头扎进了妓院里，又接待了数组客人。 
　　背叛带来的背德快感将我的大脑击晕，我沉溺在这些快感之中，只盘算着如何更加快乐。至于奥西莉亚，我，我的心里已经没有地方留给她了。 
　　终于离开了路西法尼亚，我们连续驱车两天前往了下一座城市，要塞都市柯林斯。然而我们进入城市不久，驻守城市的魔族将领就找了上门。 
　　“我是驻守此地的魔将拉斐尔，即使人类和魔族已经和平，这里也不是你们可以进入的地方！如果你们还想活命，就老老实实的退回去。”然而这里是前往魔王城最快的关隘，如果退回去绕路至少要数十日才能到达。奥西莉亚自然不愿意。她鲁莽的亮明了身份，然后向拉斐尔发动了进攻，而拉斐尔冷笑的，将我们二人传送离开了城市。来不及惊异为什么她也会使用无视魔界传送禁止的超位魔法，我抬头望了望四周，便不知道奥西莉亚去了哪里，不，我也不知道，我去了哪里。
