
作者：自然的曲调
 
 
  
 
 
 
 
 
　　13、哥布林家族的种马 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　我站起来望了望四周，只见得面前垂下来一对裸足，我抬头看去，正是将我们二人驱逐出柯林斯的魔将拉斐尔。女魔族有一对翅膀和尾巴，正抱着胸一脸微笑的看着我。 
　　“重新介绍一下我自己，我是魔界四天王之首，魅魔女王拉斐尔。”什么？四天王！为什么，四天王为什么有五个？“阿拉，好像很震惊呢。四天王有五个不是很正常的事情吗？好了罗穆卢斯弟弟，别纠结这些了，看这个吧。” 
　　拉斐尔举起双手，展现了一个巨大的魔法影像。上面是正在呼喊寻找我的奥西莉亚。我盯着她，等待她交待她的目的：“请放心哦，奥西莉亚大人毫无危险，暂时是这样。她正在一个名为尼微德海姆的永恒迷宫中原地打转呢。这是由魔王大人凝聚而来的死亡迷宫，除非她将出口打开，否则绝对不可能突破呢。因此，勇者大人的死活全都交给您了呢，大法师大人~”拉斐尔飞到我的耳边，开始低语道。 
　　“魔王大人现在有两个头疼的问题，一个是哥布林的家族奥萨家族因为缺少雄性繁殖后代而公开反对魔王的停战政策，一个是兽人种族公然无视着和人类的合约，依然在包括人类在内的各个种族中掠夺雄性个体。魔王大人希望您展现自己的用处，用一切手段解决这两个问题。相信罗穆卢斯大人一定不会让魔王大人失望的吧。哦，让魔王大人失望的家伙下场可都很惨哦，你也不希望被魔王大人抽干灵魂和法术之后被当作标本一样摆放在魔族的大厅吧~” 
　　我有些感到厌恶的动了一下，拉斐尔耳边的低语有些令我难受。然而拉斐尔却含住了我的耳垂，然后继续说道：“只要您解决了这两个问题，魔王大人不仅会给您赏赐，还会把奥西莉亚阁下放出迷宫和你会合哦。记住了魔王大人说的是用任何手段，所以强大的罗穆卢斯大人只需要稍稍使用魔法，就能将他们全灭吧。不会说，罗穆卢斯大人会选择自己去作为这两个种族的繁衍种马，然后解决这些问题吧。” 
　　拉斐尔充满诱惑的话语让我不得不思考后两种方案。如果确实这么做的话，也几乎表明了我完全的输给了欲望，所谓的拯救奥西莉亚不过是我摇摇欲坠的遮羞布。然而，结果很显然了，这就是事实。我已经是个无可救药的抖M了。 
　　我颤抖的接下了任务，独自前往了奥萨家族的城堡。 
　　【奥西莉亚视角】 
　　和罗穆卢斯大人被那个拉斐尔分开，已经过去数日了，我一直在这个迷宫一样的地方打转。所有的魔法、物理攻击都无法撼动迷宫分毫。幸运的是，整个迷宫是一个巨大的森林，至少水和食物都还够用。 
　　我必须找到出去的方法，然后找到罗穆卢斯大人，我这么想着，然后准备找出走出迷宫的方法。 
　　我昨天做了一个梦，梦见了罗穆卢斯大人在我面前被各种女人强上，那些女人一个个的身材火辣性感，完全掌控了罗穆卢斯大人的心灵和身体，而我却只能跪在一旁啜泣。巨大的空虚和悲伤感几乎将我吞没，我只能抱住自己安慰自己这样的事情不会发生。 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　“啊，啊咧？这就是哥布林？”和书籍中记载的完全不同，我面前的哥布林更像是绿色皮肤的小萝莉。 
　　“喂，小哥，怎么了。”面前的哥布林向我搭话，小巧的脸上显示着不耐烦。 
　　“啊，额，我是魔王大人派来解决奥萨家族延续问题的罗穆卢斯。如你们所见，我是个人类，是来给你们当种马的。”哈哈哈，说出来了，已经，没有任何羞耻之心了。 
　　“啊？你这人类，不会有病吧？居然会有人类愿意自愿去当哥布林的种马。不过无所谓了，我们来者不拒。自己带上枷锁进来吧。”小萝莉丢给我一个魔法枷锁，这会让我的自由被固定在繁育室，直到被所有哥布林榨取干净。 
　　我顺从的带上了枷锁，进到了满地白骨的繁育室。这些白骨都是数百年来被奥萨家族掳掠过来的雄性，如今轮到我将要死在这里了吗。我顿时对我的选择产生了后悔，可是带上了魔法枷锁之后，我是绝对不可能自己逃脱的了。 
　　几个哥布林小萝莉把我固定在地上，如同板凳一样将我的肉棒显露出来，然后将我的四肢固定在地上。第一个小萝莉进来给我涂上了明显带有媚药作用的润滑油，然后不由分说的坐了上来。 
　　在和这些哥布林做爱之前，我一直好奇为什么被哥布林抓住比被任何其他种族抓住都要可怕的多，现在我大致明白了。即使早已接近人形，但是骨子里的哥布林基因给予了她们强力的性持续力。一屋子三四十个哥布林萝莉，完全的围绕着我的肉棒，不允许我有任何的休息，然后她们却可以一轮接一轮的索取我的肉棒，直到我射精再更换下一个。就这样不停的车轮战，不停的车轮战，她们连休息和进食都不太需要，或者简单的可以在做爱中完成。 
　　我便这样被轮奸着过去了三四天，期间每只哥布林至少和我做了十次以上。其中有的个体已经繁衍出了第一胎后代，而这些后代也很快成长到能够进行性爱的大小，加入了性爱的队伍。 
　　我被更换了姿势躺在地上，只露出肉棒被她们强暴。十五天过去之后，哥布林已从开始的四十只左右，暴涨到现在的二百多只，而我已经被彻底玩坏，发不出一点声音了。这些拥有更高智能的哥布林却依然有着漠视外族苗床或者种马生死的秉性，看着要死的我，也并没有丝毫的怜悯。 
　　“喂？要不算了吧，他不是魔王大人的人吗？” 
　　“啧，难得来一个种马，不知道下回得什么时候才能逮到一个。” 
　　哥布林似乎已经不会再生产雄性个体，因此我的后代也全部是女孩。她们边叫着爸爸爷爷，边强暴着我，然后生下乱伦的下一代。 
　　“算了，你说得对，别让他跑了。施加一个淫堕诅咒吧。” 
　　不行啊！只有那个绝对不行！被哥布林施加了淫堕诅咒的人，会将生命力换成精子射出，然后在数日内就会死亡，而且除非成为魅魔的眷属，无法可解。我挣扎着想要拒绝，却只是无力的动了动手。我眼睁睁的看着自己的右臀被刻上的带有诅咒的黑色的骷髅头纹身，心如死灰的等待死亡。据说这个诅咒曾经是雄性哥布林刻在雌性苗床身上的，被刻上淫堕诅咒的雌性会永远的成为为哥布林繁衍的苗床，堕落在快感之中，用生命力去换取胎儿的成长，直到她们在数日后死亡。 
　　哥布林使用淫堕诅咒而让男性射出的精子会让象征淫堕诅咒的纹身变得更多，短短几次性爱，我的大腿和手臂，已经覆盖满了黑色的荆棘和骨头状纹身，渗人的露出黑色的不详雾气。 
　　然而这时，拉斐尔却出现在了我的面前，面对着奥萨家族的人说道：“这可不太行哦，奥萨家族的人。这个孩子可是魔王大人最喜欢的玩具呢，被你们弄坏了可不行。已经翻了五倍人口了还不满足吗？现在要是再不放弃他的话，就是与魔王大人为敌了？” 
　　闻言的奥萨家族众人打了退堂鼓，将我松绑后交给了拉斐尔。 
　　拉斐尔把我带到她的某处宫殿，看着无力的摊在她怀里的我，叹了口气说道：“你真的无药可救了啊，抖M先生，居然主动去当哥布林族的种马。现在好了，连淫堕诅咒都被刻上了。” 
　　“对不起，我已经没救了，只帮着魔王大人解决了一个问题。不如让我物尽其用，彻底的成为哥布林的东西吧。” 
　　“谁说没救了，不是还有我吗？我可说了，你是魔王大人最喜欢的玩具，可不能让你这么轻易的死去的。” 
　　啊。拉斐尔是魅魔啊。看着拉斐尔展示出来的腰部花里胡哨的淫纹，我突然理解了一切。 
　　“诶呀，这身上全是淫堕纹身啊，小腹是魔王大人的眷属痕迹，啊？怎么左脚踝上还有个精灵族的眷属纹？玩挺花啊孩子？”原来纳西莎那家伙那次欢爱，在我脚踝那里咬了一口是这个原因啊。“看看后背，为什么还有暗黑精灵的眷属纹啊。边上这个是，啊？洛帝国给男奴纹的印章，左臀部是卡拉布里亚王国的。”这些我大概都知道怎么来的。“啧啧，孩子真没救了。”我稍微审视了一下自己，看到自己浑身上下的纹身，确实很符合自己堕落的状态。 
　　“还没完呢。右肩上这个梅花图案，仔细看其实是代表你们皇室所有物，那个酸性章，在皮肤上按一下会留下永久的轻微疤痕的；左肩这个是你们家族纹章吧？你们家族出生还有纹这个的传统？啧啧，这么看，我都不知道在哪给你留下眷属痕迹了”这两个我都知道怎么来的。前面这个是陛下在和我做爱时到兴头上给我盖的，要我永远忠于帝国，即使未来不是她的夫婿；而那个家族纹章，大概是某次被姐姐催眠后，身为家族继承人的她，幻想着把我变成家族的性奴盖的吧。这种位置平常不细看是看不到的，所以我今天才知道这些地方被人盖了章，象征我变成了她们的所有物。 
　　“决定了，就在左胸口吧。别人都偷偷的下，我可是救了你的命啊，就要下在最明显的地方。”拉斐尔心形的尾巴停在了我的左胸口，没等我阻止，便在那里纹下了红色的翅膀爱心淫纹。 
　　“然后，关于我救了你的命这件事情，我是不是可以，收一点报酬呢？”拉斐尔用尾巴缠住我，左手温柔的抚上了我的肉棒，看着我闭上眼睛视死如归的表情，她突然大笑出声。 
　　我睁开眼睛看着她，她已经松开了我的身体，只有在我的马眼处，多了一个尿道责的玩具一样的东西。 
　　“这是什么？”我想看看这是什么，却发现这东西并没有实体，而且不如说，这东西甚至如果不看到的话，都没有意识到出现了。 
　　“啊，这就是我要的报酬。这个东西呢，是我们魅魔族特有的法术，相当于瓶塞。”瓶塞什么的，是什么意思，“你的所有功能都不会受到影响，这东西也只有你和我能看见。至于效果嘛。”拉斐尔勾了勾手指。 
　　随着“瓶塞”被拉斐尔拔出来，我的身体瞬间被巨大的快感所击倒，无力的瘫坐在地上，我竭力的低头看发生了什么，却发现我的肉棒如同失禁一样在疯狂的射精，喷射的精液还未落地就消失在虚空之中。不，不仅仅是射精。我能明显的感觉到我的生命力在流逝。但是巨大的快感让我不由得贪恋这种状态，然后更猛烈的向外面喷射由生命力化成的精华，乞求来自拉斐尔的快感。 
　　拉斐尔大笑的将瓶塞塞了回去，然后说道：“明白了吧，我救了你，让你成为了我身为高等魅魔光荣的眷属，也成为了，我的，备用食粮。怎么样，公平的交易吧？”哪里公平了，不过是把我的命从哥布林手上变成了你的罢了。 
　　似乎是看出我淡淡的不满，拉斐尔解释道：“安心啦，刚才那样的功能不会多用的，只是吸取了那么一点你的生命，感觉就已经超过了一年的觅食量了。这就是被神明保佑的人类吗，女神大人真是不公平。”她坏笑着看着我，顿了顿，接着说道，“这个东西，我想要常用的功能，其实是这个。”我来不及阻止，拉斐尔再次拔出了瓶塞，然后我再次因为快感而瘫软在地，任人宰割。但是这次，我并没有射精，瓶塞化成了戒指一样的形状缠在了我肉棒的根部，阻止了我射精的可能。肉棒因为快感而不停颤抖，身体也因为持续的快感而无法直立，如同野兽一样喘着粗气。我用尽全力试图察觉拉斐尔的目的，只听她缓缓说道：“以后在你和那小女孩约会的时候，我就启动这个功能，看着你拼命忍耐快感还要假装正常的样子，想想不就很有趣吗。”这个恶魔一般的女人！不对，不如说她本来就是恶魔。 
　　看着我因为快感造成的缺氧而流淌出的生理眼泪，拉斐尔哈哈大笑的停止了她的小把戏，然后突然正色到：“在你想办法解决兽人的问题之前，我有一个东西要给你。”说着她从异次元乳沟里掏出了一封信。“是你们女皇要魔王陛下转交给你的。” 
　　我姑且忽略了中间如何转交的过程，打开了女皇陛下的书信。 
　　罗穆卢斯卿，展信佳。 
　　朕已通过诸位的报信知晓你在陪那位庶民女子在魔界胡闹，魔王和朕暂时允许你们没有搞出事故的胡闹，至于如何不损害两边利益的收场，朕希望卿自信决断。勇者的天职已不被帝国需要，即使需要也不会交由一个平民，等一个机会她的天职会被转职到其他人的身上，这位庶民只需要过好她的日子就好了。人类的责任无论如何不应当交由庶民。 
　　言归正传，朕此封书信是来告知卿未来的重担。卿和魔王繁育出雄性后代的事情已经令各国的高层震惊，不如说卿已经是人类乃至所有种族复兴的希望。朕不清楚卿在魔界又有了多少桃花债，朕在这里只和你宣告你未来在人类世界中的重担。 
　　在帝国你需要迎娶包括朕在内的12名贵族女子，并确保她们繁衍出至少一男一女的后代。这其中包括帝国六位公爵的长女、四位军事侯爵的长女，以及一名国教圣女。 
　　帝国的宿敌威兹法姆帝国得知了卿的消息之后，以卿迎娶四名该国皇室女子和贵族女子并至少繁衍出一男一女的后代来换取和帝国的和平与交流。这四人包括威兹法姆帝国的长公主、该帝国宰相和大将军——我实在不会拼写威兹法姆语里代表宰相和大将军的词语，姑且这么称呼，的长女，以及这个国家宗教领袖的女儿。至于卿的亲生母亲，虽然帝国因为近百年的人口问题已不再重视伦理，然亲生父母之事依然难以启齿，故卿请依旧以母亲之礼待亥该布里亚公爵。 
　　决定不久后归附于帝国的卡西利亚王国要求卿过继该国国王的两位妻子和她们的孩子——其中有一个是男孩，似乎这两个女人和她们的孩子本来就是卿的情债；卡拉布里亚王国要求你迎娶她们的亲王，也就是圣战士艾什莉；帝国西北部的附庸国的涅特兰要求卿迎娶她们的长公主。这是三个国家归附帝国的附带条件。 
　　东方的洛帝国，要求卿迎娶贤者魏妙菱和帝国的长公主作为她们派出贤者支援的报酬。 
　　此外还有：精灵王国的女王将携其女儿一同下嫁于卿，并且保证精灵国与帝国的友好通商；那位暗精灵的战士艾什莉小姐，似乎也极力要求她作为暗精灵的代表嫁给卿；当然魔王似乎也愿意给卿一个名号，不过她表示，卿才是她的王妃。 
　　如果卿在魔界又惹下什么风流债，根据魔王的要求，也请卿一并负责来作为维系和平的必要保证。诸国之和平维系于卿等，朕特封卿为繁育公爵及帝国外交大臣，特批一片皇家领地为卿建立宫舍，容纳卿等后宫。 
　　至于那位平民，如果卿愿意施舍名分，朕也绝不阻止，单凭卿内心自决。卿应当清楚，朕在卿身上刻下的皇室印记具有法力效应，使得卿绝无违抗朕命令之可能，然此实为下策。朕甚宠卿，望卿明道理，知局势，履行贵族之责任。 
　　各国还会派出贵女若干，作为卿等妾室或女仆，在她们生下孩子之后，如果愿意回国，依然会回到国内嫁娶。此外卿在外游历，应该尽力满足各国之平民交媾愿望，以期为世界回到正轨做出巨大贡献。各国已经商议，认为不再保护卿的性安全是合理的选项，卿等之精华应当是各国人民共享之宝物。 
　　我看完了陛下有些傲慢荒唐的信，不知为何并没有起什么波澜，只是淡淡的将它烧毁。我早就知道有些荒唐事情要降到我身上了，兵来将挡吧！只是奥西莉亚的事情，我依然不知道怎么处理。拉斐尔似乎料到似的，开口道：“关于那个勇者女孩，魔王大人倒是有个建议。” 
　　我看着拉斐尔示意她说下去。 
　　“魔王大人要你和她一同攻入魔王城，然后临阵倒戈，并帮助魔王杀死她。让她在惊诧和不甘中结束生命，一定十分有趣。而，魔王也明白你不会愿意这么做，如果你有其他的想法，魔王说，你可以用自己的身体作为代价去争取。” 
　　还真是无情的女人。 
　　“我会的，我绝对要保护奥西莉亚的安全，至少。在此之前我先确认一点，你们说好了，只要我再把兽人的问题解决了，你们就会把奥西莉亚放出迷宫的对吧？她现在应该还很安全吧。” 
　　“当然，我向你保证他还活着。至于放出来，我也保证，只要你完成了魔王交给你的任务，奥西莉亚就会立刻被放出迷宫。”拉斐尔似笑非笑，我不知道她盘算着什么。过了一会，她又说道：“然后呢，和我分享一下你怎么解决兽人的问题？该不会又要去当兽人的种马吧？” 
　　“我想这次应该不用。兽人族的领袖是叫塔希涅·纳维法尔吗？”我问道。 
　　“啊，是的，欸？你居然认识兽人的领袖吗？” 
　　“是的。我救过她的命。” 
　　14、兽人部落 
　　“欸？原来是这么回事吗。”拉斐尔抱着我在空中飞向兽人的部落，听完我说完事情的原委回答道。 
　　你问我为什么抱着我飞？到底是谁把我玩弄的站不起来的啊。 
　　“是的，所以我觉得有机会说服她。” 
　　“哼？真的吗？据我所知这位兽人酋长可不是什么正常思路能理解的家伙哦。小心被玩坏哦。好了，差不多到了。我把你放在部落的门口，剩下的交给你自己吧。哦，还有，这些装备我先替你收着。毕竟感觉最后还是会玩的很花，这些装备很贵重吧，被玩坏了就不好了。”我总觉得拉斐尔不怀好意，但是有没有理由拒绝她。于是就默认她拿走了我在魔界的盘缠。反正感觉暂时也用不上。 
　　和拉斐尔道别后，我便无视着兽人卫兵色迷迷的目光，请求她们向塔希涅报告来自魔王的使者求见。对方狐疑的看着我，然后大笑道：“人类，自称是魔王的使者，真的是笑掉大牙了。我说啊，你要是贪恋我们兽人的黑洞小穴，就大方承认呗？扯出这样的谎言，真的没什么意思的。每天都有像你这样的异族小奴隶逃跑后因为怀念我们的小穴而自愿重新回到部落，做再也不愿意离开的忠实奴隶，你看，那个努力抖腰满足卫士长的小精灵，就是昨天回来的，已经连续侍奉大家一个晚上了，就这样还是要继续呢。” 
　　啊。没办法，解释不通。于是我只好在她们上下其手之前暂时离开兽人营地。我呆在部落外不远的山岗上，俯瞰兽人的部落。 
　　这里是兽人族在魔界最大的集聚城市，拥有近十万人口，是一座很典型的要塞都市，正好位于人类、精灵以及曾经的矮人国家四战之地。如今矮人族几乎全部灭亡，这座要塞的敌人也只剩下了人类和精灵。而住在这里的魔族，唯一的雄性来源就是来自这两个临近的国家。兽人每月会派出小股部队袭扰两个种族的边境地区，掳走数十名雄性，然后直到玩坏为止再进行下一轮的掳掠。兽人的生育力量很强，几乎仅次于哥布林，仅仅两三个月就能生出下一胎。而据说被兽人玩弄过的雄性，就再也回不到过去了。因为兽人拥有所有生物中最富有吸力和水分的小穴，能够从肉体和精神上给予雄性难以获得的快感，并在连续多次的性爱中将雄性玩坏。因此人类国家中有着“被兽人玩过的男人，就再也不是人类了”的说法。 
　　然而我现在对进入兽人城市的方法一筹莫展。打心底里我是不大相信兽人真能把我玩坏的，但是还是有些惧怕那样的事情，因此还是尽力避免和她们产生身体接触。啊，我居然已经把身体作为通关方法的考虑了吗？这些日子的事情真的让我改变的不像自己了，还是说，这样淫荡的我才是本来的自己？ 
　　然而正当我苦恼时，身后传来了女人的声音：“啊？这不是救了我命的人类男人吗。怎么送上门来要当我们的按摩棒吗？”有些熟悉的低俗玩笑话让我感到天无绝人之路。于是我站起来，向正从外面带兵回来的塔希涅问好，然后还没来得及解释缘由，就被她富有力量的左手拉到了马上，将我一把抱在怀里。兽人的汗臭和属于女性的雌性味道一时间充斥了我的大脑，巨大的体格差让我时刻沐浴在这样的空气中，几乎闻着这样催淫的味道就要兴奋起来了。我忍住这样不堪的想法，定定神却发现自己犹如娇妻般被塔希涅环保在怀里。感受着后背她兽人的富有力量的腹肌和胸部，感到无比的羞耻。 
　　我就这样以这种战利品一样的姿态被塔希涅从城门抱到了城市中心的领主建筑。塔希涅这次本就是带兵掳掠雄性，而我出现在她的怀里，无疑是最显眼却最正常的事情。 
　　然而和那些马上就被关到奴隶屋舍里的雄性不同，我被塔希涅公主抱着，带进了她的屋子。富有安全感的怀抱让我有些害羞，甚至产生了要不就在这里当她一辈子性奴也不错的M想法，意识到有多么荒唐的自己又摇摇头把这个想法驱逐出去了。 
　　“所以呢，这种事情自然是不可能的。”然而，在我向她交代了我的来意后，她坚定的拒绝犹如一盆凉水，浇灭了我对她的好感。“如果你是为这事而来，那我们没得商量，看在你曾经救过我的份上，我允许你离开兽人城市。但是倘若再次踏入，那么你就将成为性奴。” 
　　“真的一点都没得商量嘛？魔王说了，如果你们能够不作为各个种族之间挑起摩擦的存在，魔界以后会优先给兽人族分配雄性的。” 
　　“如果我能轻易的去抢到，为什么还需要等待分配呢？”塔希涅的说法很有道理，我一时间不知道如何说服她。“不过，看在是你的份上，我给你一个机会。你来和我做爱，如果你能坚持一分钟不射精，我就答应你，否则，不仅这事没得商量，你自己也要成为我的贴身性奴。” 
　　看着她不知深浅心绪的表情，明知是个陷阱，为了奥西莉亚的生命，我还是点了点头。 
　　在我点头的一瞬间，塔希涅就撕碎了我的衣服，三两下用阴唇将我的肉棒刺激的勃起，做好了性爱的准备。“哦吼？真是夸张的大小，这下更要拿下你成为我的性奴了。”在我还没有准备好的一瞬间，塔希涅狠狠的坐了下来。三米的兽人族阴道长度超过半米，任何种族的肉棒进入都有如牙签搅大缸，导致兽人女性时刻欲求不满。然而即使如此，兽人族女性具有恐怖吸力的阴道却能最大化最高效的让雄性射精然后迅速沉沦，就如旧时代反过来的性别一样——无数的女性被雄性半兽人上过之后，都宁愿放弃优渥的生活和家庭，去当低贱的侍奉兽人的性奴隶。如今虽然性别变化，但仍然一样。 
　　我终于意识到我的敌人有多么恐怖了。仅仅是刚刚插入，一种无上的快乐和射精欲望便冲击了我的大脑，塔希涅富有弹性和力量的肉壁撞击着我阴茎的每一处地方，连不那么敏感的地方都比普通状态下的龟头还要敏感一千倍一万倍。 
　　“呜咕！！！”巨大的刺激让我无法忍受的发出了娇喘一样的叫声，而塔希涅似乎很满意我的表现，不给我任何反应时间的，开始了第一下的动腰。 
　　人类的阴道已经毫无可比性了。和兽人的阴道比起来，人类女性的阴道简直无比可悲。似乎人类女性阴道唯一的优势，就是能够完全的温暖的包裹我的肉棒，让我感受到一丝可疑的爱意。 
　　和魔王大人的对比来说，魔王大人的阴道也十分诱人，但是更多的来自于魔王恐怖的经验以及那魔性的活物一样的阴道壁；我没试过魅魔的阴道，不过似乎书中的描述和魔王阴道的感觉一样，是一种让人沉沦、让人爱上那样的感觉，是用来保证性爱对象永远沉溺而获得摄取能量来源的方式。然而兽人的阴道完全不同。我突然意识到为什么没有任何文献去描述兽人的阴道了。 
　　兽人的阴道，和人类性交的唯一感受，就是要彻底摧毁你的理智、思考与大脑，让你成为无法思考、无法离开的肉便器，彻底的沦为顺从的性处理物品。她们用极致的暴力美学宣告了异性在她们眼中不过是可消耗品，因此在各个其他种族眼中严重的会产生摩擦的问题，在她们看来不过是和吃饭喝水一样寻常的事情。她们无法理解一些雄性的消耗品，有什么可珍视的。 
　　仅仅是一下的动腰，我便不争气的流出了先走汁，身体各处仿佛都变成了敏感带，无上快感的电流迅速的流在身体的每一处角落。“停，停一下！我，我认输！求你，求你！停下！”我第一次充满恐惧的向性爱对象求饶，得到的却是塔希涅嘲讽的轻笑和代表着必杀的第三次动腰。 
　　我射精了，仅仅花了三秒钟。 
　　在塔希涅的身下，我犹如暴风雨中的危楼，摇晃着发出难听的声音，然后是被摧毁理智的哭泣。 
　　获得效果：兽人性爱成瘾I：效果为每一层该效果视作等级-10，并且屏蔽最近10级所获得的技能点。该效果最高叠加10层。 
　　啊哈哈，这样下去，我真的会坏掉的。但是我输了，我已经不可避免的要变成无脑的消耗品了。 
　　塔希涅没有给我等待的机会，开始了下一次。又是三秒钟。 
　　获得效果：兽人性爱成瘾II 
　　不要 
　　获得效果：兽人性爱成瘾III 
　　获得效果：兽人性爱成瘾IV 
　　不要啊！再这样下去，我真的，会坏掉的！！！ 
　　获得效果：兽人性爱成瘾V 
　　。。。 
　　获得效果：兽人性爱成瘾X 
　　啊，啊，啊啊，无法，思考，脑子里除了射精，已经，已经，额，啊啊咧？什么？ 
　　15、目标是一流男娼，优势是火炮口径！ 
　　【塔希涅视角】 
　　看着眼前最为杰出的人类也被我玩成了没有反应的物品，我顿时感到一阵空虚。即使是这样的人类也无法抵抗我的力量，或者说诅咒。身为兽人中最特殊的个体，我显然比一般的兽人更加令雄性感到恐惧。如果是交给一般的兽人，那么这个魔法师可能不会短短一分钟就射了二十次且彻底坏掉，可能他的力量会让他完全习惯兽人的性爱并反过来掌握主动吧。 
　　然而我不一样。我身来就拥有【堕落之力】的被动技能，能够极大的加快雄性生物的射精和堕落。我实际上并不是一个传统的、时刻欲求不满兽人，也因此我依靠更强的理智力成为了兽人的领袖。 
　　我人生整整25年中，只有过两个男人。 
　　这个叫罗穆卢斯的男人，是我第二个男人。在我第一个男人被我一次性爱便无法停止射精迅速脑死亡后，我期待了数年才遇到罗穆卢斯这样的男人，于是我出于试探的心理，借机向他发出了性爱的要求，心想着如果他可以成为我的男人，那我一定有勇气和力量去阻止我的同胞做出野蛮的举动，因为连这样的诅咒都可以战胜，那还有什么无法改变的呢？然而还是不行吗。我叹了口气，准备为男人下葬。 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　获得技能：兽人性爱抗性：注：由于您是魔王的眷属，并被魔王更改了种族，刚才与兽人的性爱已经激活了您作为魔王眷属中血脉中兽人的部分。因此，您和兽人做爱将不再受到异常效果。 
　　失去效果：兽人性爱成瘾X 
　　血脉种族变更：魅魔化人类半魅魔半兽人化人类 
　　这算是，因祸得福吗？我感觉自己逐渐恢复了对身体的支配权，然后，眨了眨失神的眼睛，对上了塔希涅夹杂着惊喜、惊讶、悲伤等等复杂情感的眼睛。 
　　“你，你居然醒了？”塔希涅的语气居然带着惊喜。啊，本来我应该像个玩具一样等死吗。 
　　“嗯，好像是获得了这样的状态。”我向塔希涅展示了我获得的状态和血脉。 
　　“欸，居然是那位魔王大人的眷属吗，难怪能够战胜我的诅咒。” 
　　紧接着塔希涅告诉了我她的诅咒，然后向我保证，之后的事情交给她，她一定能够使得族人改变多年以来的习性。原来我这么快恶堕不是因为兽人本身，只是因为塔希涅啊。多少有点安心了。 
　　“所以，作为交换，你能在未来成为我的丈夫吗？”塔希涅说出了令我十分震惊的话语，但是看着她虽然极力掩饰，但却依然让人感到无助的眼神，我抿了抿唇，回答道： 
　　“您在说什么啊，主人，我不是已经是您的性奴隶了吗？性奴隶怎么有资格成为您的丈夫呢？”看着塔希涅惊喜的眼神，以及手忙脚乱给我盖上的具有魔法效应的从属纹章，我知道，塔希涅一定能够妥善的改变兽人族千百年来的陋习。 
　　“是啊，你已经是我的性奴隶了，所以乖乖被我绑好。”我知道，塔希涅盖上的，其实是她一直期盼着有机会送出的眷属纹章，而并不是什么奴隶纹章。然而我还是顺从的装成奴隶的样子，说道：“请，请对我温柔一点，主人大人。”得到的却是塔希涅更疯狂的举动，她把我的手和脚固定这拴在了他的身上，然后让我的肉棒插进了她紧致的小穴里，然后拿上武器和盾牌，就这样走出了城池。 
　　啊，我看过这个记载。古代的雄性兽人首领，会插入某个种族的高地位雌性然后将她们绑在身上，作为盔甲一样的存在，从生理和心理上逼迫着这个雌性的种族失去抵抗希望：被兽人肉棒破坏了精神的雌性的淫乱和族人不愿伤及她的顾虑心理，会使得这个种族迅速放弃抵抗，使雌性成为苗床而雄性成为奴隶或被杀死。今天性别虽然发生了变化，但我却成为了这样的存在。 
　　不过虽然是这个姿势，谁听谁的话还不一定呢。 
　　获得技能：兽人血脉阴茎强化。我的肉棒如今在全盛期已经超越了一个兽人的肉棒大小，即使现在去和魔王大人拼刺刀也毫不逊色。感到体内突然胀大的异物感，塔希涅刚刚走起来的身体突然一顿。我没安好心的问到她：“怎么了，主人大人，难道被区区人类奴隶的肉棒吓到了？” 
　　“哈哈，怎么可能。”塔希涅没什么底气的反驳道，然后努力装作正常的行走。然而我不会给她这个机会，在她努力保持镇定的同时我开始耸动自己的腰部。塔希涅终于停下脚步，掉头回到了屋内。 
　　那天，兽人部落的一些居民们，看到自己的酋长身上绑着一个人类男性出门，两人都是赤身裸体，但是刚刚出门，酋长大人就一瘸一拐的回到了屋子里。紧接着屋内就传来了一晚上的，来自酋长大人野兽一般的呻吟声。 
　　“喔喔，喔喔，要被人类的肉棒操的天翻地覆了，要去了，又要去了！！！”只有塔希涅一半身高一半宽度的我却拥有着一根足以让她欲仙欲死的巨大肉棒，今天下午情形逆转之后，她已经被我压在身下高潮了数次。 
　　“啊？不是以力量闻名的兽人吗？怎么被人类压制在身下啊。” 
　　“对不起！是我太狂妄了！赢不了！！怎么都赢不了这根大肉棒啊！！！要坏掉了，要坏掉了！！！又要去了！！！！，去了！！！！”塔希涅的话语已经没什么理智成分了，看着她近乎虚脱的模样，我终于放过了她。从现在起我逐渐觉醒了力量，接下来，那些曾经支配我的女人就要一个个的尝尝我的巨龙然后被我好好的调教成我的形状了。 
　　我这一切真的还是为了奥西莉亚吗？还是说，只是为了自己的娱乐？ 
　　我刚刚因为兽人化的肉棒而沾沾自喜，便发现人类的身材不能够长时间支撑这样半米多长的肉棒。今天的四个小时几乎把我的魔力榨干。如果想要更持久一些，显然我需要平衡兽人力量带来的阴茎大小变化和肉体力量。不过就算如此，我也有一张足够在床上彻底让女人臣服的本钱了。我至今为止一直被雌性支配，如今轮到我的反攻了。 
　　然而我所有的美好幻想，都在获得了塔希涅的承诺后走出兽人部落的一瞬间而停止。因为阴魂不散的拉斐尔趁我没有任何衣服和魔力的时候给我带上了禁魔项圈。 
　　“我觉得你现在应该给她说明下你们在哪里汇合，不然一会就没机会了。”这是拉斐尔见到我后说的第一句话。她让我和奥西莉亚说明在魔王城附近汇合，魔王说，无论最后我做出什么选择，至少要让奥西莉亚看到这一路上到魔王城的景象。 
　　“先恭喜你获得了血脉的力量，等你足够支配这份力量的时候，期待你在床上将我折磨的欲仙欲死的时候。”拉斐尔的恭喜不似假话，但是又带着一丝明显的嘲讽。“如你所见，这是一个禁魔项圈，它禁止了你所有的能力和技能，将你变成了一个只有一级和更强肉体力量的人类男性——很符合这个世界男性人类的常态不是吗？接下来我需要你给我找点乐子了。” 
　　我所有的面板都被禁魔项圈锁上，几乎所有数值都变成了0，技能也全部上锁，只有肉体力量的数值还算正常。项圈的形态慢慢消散，变成了脖子上一条闪电状的纹身，只有拉斐尔取出的时候我的一切才会恢复正常。 
　　我丝毫不关心接下来羞辱我的内容，我现在只关心一件事。 
　　“奥西莉亚呢？说好的放她自由呢？在哪里呢？” 
　　“啊，奥西莉亚自然已经放出来了，不过她现在正在整个魔界最远离魔王城的地方。按照勇者妹妹的脚力，她应该需要一年才能到达魔王城哦。至于我们，明天就可以返回魔王城。或者使用超位魔法立刻转移。不过一旦回到魔王城里，可就没有人再会给你生活用品哦。所以生活用品、盘缠，无论你想做什么都随便，但是必须靠你自己去赚钱了。” 
　　“什么意思？我的行李呢？还给我？”我愤怒的向拉斐尔要求我的东西，看样子我是中计了。她们确实遵守了承诺，可是这一切本就是调虎离山之计。 
　　“等到时机到了的时候自然会还给你，不过现在你需要的，只有这个。”拉斐尔从异次元胸沟里扯出我的男娼身份牌，然后挂在了我的脖子上。“啊，这个披风也给你。”披风堪堪遮住了我的膝盖，是个人都能看出来披风里面什么都没有穿。 
　　“你也知道，超位魔法是不能把人从看不见的地方转移过来的，因此如果你还想见到你的小女友，你就必须在魔王城里等她，至于在这一年里你怎么生活，那是你的事情。还有，这个禁魔项圈还能阻止你离开魔界，一旦离开你就会立刻爆体而亡。” 
　　“你这家伙！”我愤怒的想要扑向拉斐尔，她却轻盈的飞到空中躲开。曾经在我眼里稀疏平常的速度如今变得如风一样快速。 
　　“哎呀，真是失礼呢。我改主意了。从这里前往魔王城还有三天的脚程，你就从这里开始自生自灭吧。”说着拉斐尔真的头也不回的走了，留着我在原地不知所措。 
　　【奥西莉亚视角】 
　　迷宫神奇的打开了出口，我从出口出来，却发现自己在一个完全陌生的地方。 
　　我漫无目的的走了数个小时，终于找到了一个魔族的路人，才知道我被那个魔将转移到了魔界离魔王城最远的地方。从这里前往魔王城，无论我用多块的方式，至少都需要半年。我沉默了，但是比起现在更重要的事情，我想知道罗穆卢斯大人是否安好。于是我询问了那个走出迷宫之后承诺我回答一个问题的石雕：“罗穆卢斯大人在哪里？” 
　　石雕发出有些熟悉但又十分陌生的语气声音：“罗穆卢斯，那位人族的大法师依然健在，并且正在向魔王城行进。” 
　　我稍稍松了一口气，看来罗穆卢斯大人依然健在，而且依然在为我们的事业而奋斗。我也要抓紧了。我阔别了石像，开始向王都进军。 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　拉斐尔将我丢在了一个荒无人烟的小道之上，我至少顺着她留下的地图走了三四个小时之后才走到最近的大路上。幸运的是，我刚到达大路上，就遇到了一支商队，不幸的是，这只商队是奴隶商人。 
　　“哦呀哦呀，那边的人类小哥，怎么了，需要帮助吗？”一个满脸鳞片的红发中年阿姨向我搭话，她手执皮鞭，显然她是这队商人的老大。从外表看，一定是不逊色于艾什莉的抖S，而且如果我真的接受了她的帮助，估计我离被当成奴隶发卖也就不远了。 
　　然而已经赤脚走了几个小时的我已经无法继续忍耐了，我必须找到人带我去到魔王城。于是我只能选择与其搭话：“额，我要是接受了你的帮助了，是不是就要变成奴隶了？” 
　　“啊哈哈哈哈，那，那倒不会，不过你这样的身材，我倒是很希望你能成为我的奴隶，把你卖掉了，一定能让我立刻成为魔王城里最富有的商人吧。”阿姨笑着打开了折扇，一双风韵犹存的媚眼从扇面后瞟着我。“所以呢，你为什么会出现在魔界，不会真是哪个商队逃跑的奴隶吧。” 
　　“啊，实际上。”我掏出了那张属于男娼的身份卡。“我是一个男娼，然后本来一名嫖客说好要带我去魔王城作为嫖资的支付，结果她因为半路要求我额外做一些我无法忍受的玩法，被我拒绝于是将我踹下了车，所以我只能从那里走几个小时过来，在此处等待一个好心人。”这么说其实是真的，都怪拉斐尔。 
　　“哦呀，哦呀，那还真是挺惨的。”阿姨同情的说道。“我叫米提亚，是龙人族。人类，如果你愿意在之后几天的路程里帮我打工，我倒是很乐意载你一程。” 
　　“啊，这真是再好不过了！米提亚夫人。我叫罗穆卢斯，是个人类的贵族，额，因为一些原因被人骗入魔界丢光了所有的家财，只好听从一个地头蛇的威胁去当男娼。”把事实的时间顺序交换一下吧。 
　　“欸，原来如此。说起来，为了保险起见，我还是要检查一下你的身体，请你见谅。如果你真的是哪家的奴隶，然后我把你带进了魔王城，一旦被查出来我将会受到高额的处罚的。” 
　　“嗯嗯，我理解。”我站在马路上，顺从的让她揭开我的斗篷检查身体。也算是因祸得福，禁魔项圈将我身上所有的从属纹身也一同隐藏了，所以除了脖子处闪电状的一个不起眼的纹身，米提亚阿姨并没有检查出异状。只是在检查我的下体时，那手法更像是在挑选种马，让我一阵酸软，她还调笑到：“你这样的，要是奴隶确实能卖出天文数字。要不你当我的奴隶吧，我给你签最高的工人的工资。”对此我还是表示了严词拒绝。虽然当男娼不够光彩，但是好歹是自由人。等到了王都，就和米提亚阿姨分道扬镳吧。 
　　接受了米提亚阿姨的检查，我登上了她的马车，坐在几名女性工人中间，被她们明里暗里揩油，我都微笑的忍了过去。毕竟当她们动作大了之后我会说这是另外的价钱。这些没什么钱的色娘们，也就上手过过手瘾就停止了。这一路上我帮助米提亚阿姨搬上搬下，比她的女工人要给力不少，并且还帮她追回了一个企图逃跑的奴隶，使得米提亚阿姨对我感谢有佳。在给我送到了魔王城的妓院门口后，她还给我留下了一小袋铜币，并且告诉了我她的住址，然后便离开了。 
　　我走进妓院，将身份牌递给工作人员，却得到了她们的窃窃私语：“欸？这男孩才十九岁，就接待了四十多个客人，已经可以是二级男娼了。” 
　　“那个，你们能不能不要这么议论，还是很羞耻的。而且，能够给我分配工作了吗。” 
　　“嗯嗯，抱歉罗穆卢斯阁下。你之前在路西法尼亚作为普通男娼的业绩十分出色，大部分客人也投了十分满意的评价，所以您来我们这里就会立刻成为二级男娼，每周有四枚银币的工资。此外您在我们的妓院里，还会只和一位同僚共享宿舍。当然他也是和您一样的二级男娼。” 
　　魔王城的男娼分为五级，从一级到五级对应路西法尼亚的高级、中级、普通、低级和卑贱男娼，也就是说我算是做的好升职了。魔王城的男娼一共有四百多人，约占到魔王城总男性人口的百分之十。其中只有不到十名的一级男娼和五十名左右的二级男娼，似乎在一级男娼之上还有一个虚位而待的特级男娼，但是几百年来只有很久以前的一位魔王夫在成为魔王丈夫之前做到过特级男娼。而对于二级以上的男娼，主要的收入可能是自己的富人顾客高额的打赏而不是工资，因此在这一年里如果我需要活得更好，就需要合理的巴结魔界的高层嫖客。 
　　我向工作人员额外了解了一些魔王城的特色地区，以及布局。我的想法是，如果我不得不在这里生活一年的时间，那我就干脆透彻的了解一下最可怕敌人的巢穴构造。 
　　魔王城分为四个圈环。最内层是魔王城堡和贵族别墅所在的权贵区，第二层则是包含商业富人的别墅区、商业区的所在地，米提亚夫人的住宅和妓院就座落在这里。一些宗教机构和大型的公共设施也在这里常见。第三层则是平民区，第四层是军事驻地，而军事驻地外围还有大量棚户构成的贫民窟。看来这种城市等级森严的构造，在哪个世界哪个国家都没什么太大区别。 
　　由于我才到达魔王城第一晚，所以没有立刻开始工作，而是第一次细微了解一下这个我曾经在此战斗过的城市。我们五人当时通过地道进入魔王城堡，因此对魔王城没有造成多少伤害。现在甚至已经看不出任何战斗痕迹了。我看着远处的魔王城堡，心中闪过了我那两个孩子的事情。心中被雌化过的母性不争气的泄露了出来，不知道他们现在过的好不好。然后我叹了口气，摇了摇头，还是决定先把眼下被魔王玩弄的生活过好。 
　　魔王城的物价很贵，很符合首都的特质。我只是简单的吃了一顿饭，就要八十个铜板。这几乎花光了米提亚夫人给我的铜币。顺带一提，正常情况下即使在魔界，一枚铜板的价值也足够购买一个成年人吃饱一天的主食了，在人界可能价值会更高。换算成前世大概相当于1欧元吧。换算比例是100铜币换1个银币，100银币换一个金币。 
　　我悻悻然回到了妓院，走进宿舍，看见我的舍友已经在屋子里换衣服了。然而他雪白的肌肤、矮小的身材以及可爱的脸蛋第一时间让我以为他是个女孩，然后我瞬间反应过来这个世界的男性大多都是这样的了。看着对我一脸好奇的舍友，主动介绍我自己：“罗穆卢斯，是人类，今年19岁。” 
　　“欸？这么年轻？我叫莱法，今年30岁了，我是翼人族。”他这么一说我才看到他的手背有很明显的羽毛和翅膀结构，但是似乎平日里隐藏起来并没有那么现眼。 
　　我们交换了一些其他的个人情报，作为在孤寂人生中短暂作伴的旅人，我们很快了解了对方的不少信息。 
　　莱法这个月刚成为二级男娼，原因是得到一位富商的赏识而包养。那名富商似乎很中意莱法乐观的性格和不错的技能。我看着莱法若有所思。我作为新的二级男娼，明天开始工作之后肯定会被介绍出去，那只要我抓住一次机会，就可以一飞冲天。 
　　“这位是从路西法尼亚新来到我们妓院的二级男娼罗穆卢斯，今天第一天工作。各位如果对他感兴趣可以指名。竞价高者得。竞拍价中的百分之十将作为罗穆卢斯的小费交给他。起拍价10枚银币。” 
　　“我出10枚银币。”一名看上去就是二流家庭出来装大款得少女第一个喊道，她正对我暗送秋波，我挂上了贵族职业的假笑。 
　　“我出30枚银币。”我听到一个熟悉的声音，低头一看居然是米提亚夫人。她看着我笑笑，表情示意是让我多赚一点。我微笑着向她表示致意。 
　　“这种货色你们就出这点价格？我出金币2枚。”喔，价格瞬间就翻了六七倍欸，看来再怎么样我也是很受欢迎的吗。 
　　“啊，这种货色居然只是二级？他不比一级那几个更好。我出金币10枚。”喔喔喔，好贵，这相当于花十万欧元买我一晚了。姐姐，我干我干。那些女人可从来没有花钱买过我。 
　　啊，啊咧？为什么我会有如此物化自己的想法？不重要了。 
　　“啊！连高等贵族都加入竞拍了吗？真是恐怖。” 
　　我的竞拍价在金币里一枚一枚的增长着，直到某个角落传来了一声 
　　“金币1000枚。”顿时，所有人都鸦雀无声的住口了，取而代之的是对我投来怜悯的目光。欸？这人，很不妙吗？可艾什莉那样的我都能忍受的，这，想必，没什么大不了的吧。 
　　就这样我被一个看不清的客人买走了，而她在买下我后便径直前往了客房。 
　　米提亚夫人找到我，看着我带着遗憾的说：“你知道拍下你的人是谁吗？是那个恶魔公爵杜克雅。这个家伙是魔界最有权势的贵族之一，已经惨害了至少三四个男娼了。” 
　　“把他们杀了？”我好奇地问道。 
　　“不，不，没有，只是他们通常被杜克雅包月赏玩，等结束工作之后，多半伤痕累累而且精神异常，得花好大劲才能恢复回来。” 
　　“啊？” 
　　“然而她的权势滔天，没人敢忤逆她，除了魔王和那个始祖魅魔，他便是魔界地位最高之人。” 
　　不知为何，听完这句话之后，我突然有种不祥的预感：我，不会是魔王派过来除掉这家伙的人吧。随着米提亚对她恶行的进一步补充说明，我愈发觉得是这样。 
　　我怀着忐忑的心进入杜克雅的房间，低头向她问好，全程大气不敢喘，生怕得罪了她。然而沉默之后是一阵好听的笑声，我微微抬头瞟了一眼，映入眼帘的是一位丰满而风韵犹存的中年女子。 
　　
