
【转生到女性主导的异世界，却被迫成为种马】
作者：自然的曲调



【转生到女性主导】（１０－１２）


【转生到女性主导】（０７－０９）


【转生到女性主导】（０４－０６）



　　1、猝死的医界新星，转生成异世界大法师 
　　“乔治医生，三号手术室的伤者依然情况危机，我们需要您的帮助。”通讯器里，刚做完一台手术的我就收到了护士长的联络。 
　　“我知道了，我这就过来。”我深呼吸一口，忽略了大脑的眩晕感和清晰的心跳声，小抿了一口葡糖糖水，就前往了三号手术室。 
　　我是亚大陆联盟最知名的年轻外科医生乔治·塞纳，今年26岁，毕业于世界最出名的医学学院，跳级博士毕业两年就已经成为了最受期待和亲睐的医学界领军人物，并攻克了许多曾经视为无解的外科手术难题，获得了无数的荣誉和金钱，也得到了不少人的亲睐。然而我依然醉心于为人们研究新的救护手段，直到上周，我的母亲要我抽空回家相亲，说是不管怎样先把终生大事定下来。 
　　然而那时发生了一件惨痛的事故：不列斯通化学工厂爆炸。这个工厂是联盟境内最大规模的化学场，并且有着数量巨大的劳工。这次的爆炸造成了数百人的死亡和近千人不同程度的受伤。作为一线医生，我很快就参与了这棘手的医疗援助，持续一周对几十上百名病人连续多次的进行手术和其他治疗，然而由于性质恶劣，许多伤者受到化学试剂的二次伤害，情况一直不得好转，我只得一周连续工作，几乎没有休息时间。 
　　“额，怎么，回事，这是，要，猝死，了吗？”我脚步渐沉，然后两眼一黑，向前载去，很快失去了意识。在我倒下前，我意识到，可能我要因为过度操劳离开这个世界了。 
　　“啊，这里是，梦吗？还是什么？”好像仅仅一瞬间，我就发现自己醒了过来，出现在一个令人感到恐惧的地方，在那里无数的人群沿着数条小路排队行走，然后滑向一个深不见底的深渊，发出阵阵的惨叫。 
　　“啊，这是，黄泉比良坂？”神话中死者前往冥界前，夹杂在人世间和冥界之间的地方。我们医生的工作似乎就是把他们从这里救出去。我环顾四周，果然有许多人从队伍中被抽离出去，向上飞到了似乎象征人世的出口。 
　　那么我为什么没有在这条道路上，而是被抛弃在这死亡之路的外面呢？还是说，我根本连转生或是接受死亡的审判都不被允许，只能终生徘徊在死者和人世之间呢——也许是植物人？ 
　　“好了，乔治先生，别多想，你的灵魂是被我特意留下来的。”一个悦耳的声音出现在了我的右后方，我转身看去，一个极美却让人丝毫无法起色欲之心，极度圣洁的女性飘在我的身后。白衣金发有如古神话中的女神。 
　　“您是？”我微皱眉头，谨慎问道。 
　　“我是一个异世界的管理者女神雪梨亚，是我向你们世界诸神请求留下你的灵魂借我一用的。呀，我的级别可太低了，算是求爹爹告奶奶才在你们那一群掌管生死的神仙里借到了你的灵魂。我知道你有很多疑问对吧。首先是，我借来你的灵魂转生到我的世界，是希望你能帮我解决那个世界的一些问题，就像你们世界常有的那些转生作品一样，这个问题我之后慢慢和你解释。现在能告诉你的只有，如果你拒绝的话也没问题，你的灵魂将会被送往极乐净土，因为你作为杰出的医生和近乎完美的人类受到了你们世界诸神的喜爱，所以你死后将不再受到痛苦。但是算是我求您，您是我的权限能够借到的，各个大世界里最优秀的人了。没有您我真的不知道怎么办了。” 
　　“额，如果是连神明都无法解决的问题而我能助您一臂之力的话，那我倒是十分愿意。不过我很想知道一些您说的这个神明等级的事情，为什么都是世界的神明，还有所差别呢？” 
　　“哦，这个啊，其实是根据各个神明掌管的世界所达成的成就来说的。比如有的世界，像你们的世界，在无魔法的情况下达到了现代文明，那么你们的守护神明就会变得特别多。具体来说，比如你们神话中有大量的神明，他们其实只是管理员神明手下的一些侍从，但是随着你们文明各方面的成就增加，他们会真的成为你们世界的守护神。你们世界的管理者，在不同文明有不同的叫法，有叫他盘古的，有叫他克洛诺斯的，有叫他盖亚的，有叫他湿婆的等等等等，其实都是一个神，其他的一些神仙都是他的侍从或是手下的兵士，最终在协助你们文明成长的过程中逐渐都成为了守护神。这些管理员甚至有的本身就比较厉害，可能是诸神之中都地位很高的神，但是我，本来我的世界有一位厉害的管理员神管理，这个世界也蒸蒸日上，但是他摸鱼一不小心留下了个烂摊子，于是就把锅甩给我这个见习管理，带着他的手下自己换了个星球去当管理了。所以，我如果无法解决这个世界的问题，那我永远就得背着锅当苦逼社畜了呜呜呜。”女神谈到自己时，我明显感到了她的郁闷和难过，这让我更加无法拒绝她的请求了。 
　　“我答应您，您现在可以带我去那个世界了，只不过我想我需要您的支持和讲解。” 
　　“当然。”女神转眼间撕裂空间打开一扇门，带着我前往了她的神殿。“先和你讲讲我们遇到的危机。这个世界是一个中高魔世界，曾经爆发过一次恐怖的战争，几乎所有的物种都被卷入进来，无论是人类、精灵、兽人、魔族及其驱使的魔物、哥布林、矮人以及所有的其他亚人种，大家的关系并不绝对，甚至人类和魔族有时都能联合起来。这场战争进行了数百年，最终的结果是，各个种族的雄性数量锐减，甚至更为糟糕的是，不知道战争的哪一个参与方投下了一种终极魔法，最终使得剩下的大部分男性又减少了百分之八十以上，而留下来的男性也因为基因接近于女性而生育力大幅下降，甚至包括蕴含y染色体的精子也活性下降。我为了保证世界的续存，于是只得延长了大部分种族的寿命，然而这并不能改变这个世界数千年里男性数量都不足人口的百分之一的状况。 
　　在数千年的演化中，女性逐渐变得更为强壮，其性器也逐渐能够获得更强的快感和敏感度以刺激男性射精和卵巢排卵。比起男性，似乎女性的生育力得到了巨大的提升。而由于人类的数量十分众多，各个种族的雌性逐渐获得了可以通过人类男性精子受精怀孕的能力。为了让人类男性沉迷于这些人外娘的快乐，她们的性器或者第二性征逐渐变得比人类女性更加性感。这个世界如今正面临新的危机。人类世界受够了各个种族——尤其是魔物和魔族对人类男性的掠夺，而此时正好魔族出现了新的魔王，逐渐统一起分崩离析的魔族，于是人类术士施展法术，征召了勇者，决心讨伐魔族。” 
　　“所以，我要去当勇者是吗？这个世界听起来怎么有点少儿不宜？”除了上面的信息，女神还一股脑地打包了这个世界简单的历史和人文信息到了我的大脑里，倒不是什么难以理解的东西，于是我接着问道女神。 
　　“其实不是，你应该知道天职的意义了吧，通过刚才的信息。勇者天职已经被人类征召了，而你要做的是勇者身边的大法师，在我的祝福下诞生，你的能力会比所有历史上出现过的大法师要更为优秀。你要做的并不完全是帮助勇者击败魔王，而是无论通过什么手段，维护和平就行。至于少儿不宜，我只是觉得，这种魔幻世界多少都会有一点吧，你习惯就好。” 
　　所谓天职，就是这个世界上所有的智慧生物在成年之后会获得天职，获得专有的能力，并且根据其熟练程度逐渐增加一部分能力值。天职的熟练度会双倍增加到等级上，这意味着专精天职的能力会使等级更高。少数天职，如：【勇者】【大贤者】【大法师】等在出生时就会注定。一个角色可以有多个天职，你可以只展示主天职，其它的天职恐怕只有知道的人才能看到了。 
　　与天职息息相关的还有能力值，即用于升级各种技能的点数。这个世界上所有的智慧生物在出生时就会获得50点随机分配的能力值，并来到1级等级。在20级前，通过各种手段升级1级可获得3点能力值，20-50级则是5点，50级-99级则是10点。能力值可以分配给不同的能力。部分天才在出生时就会获得100点，且升级速度更快。 
　　“所以，您需要我怎么做？”怎么感觉更奇怪了。 
　　“我会给您500点的初始点数，以及20级前10点、20-50级20点、50-99级30点的能力值成长。此外您的天职【大法师】会直接成为【受女神祝福的大法师】，为您带来更为优秀的进步能力。对了，您前世作为医生所拥有的天职也会直接成为您的副天职。这基本上是我能做的全部事情了。” 
　　获得天职【受女神祝福的大法师（3级大法师）】 
　　获得天职【世不二出的医师（3级医师）】 
　　获得天职【举世皆惊的学者（3级学者）】 
　　“哦哦！真不错，对了，这个能力值分配您有什么建议吗？”望着多少有些繁杂的能力值表，我向女神发问求助。毕竟500分虽然很多，但也不能每个能力都给满10点，而且我觉得有些能力以后也没办法得到提升。 
　　“我也不是很清楚，这个能力值天职啥的都是前任管理神设置的，我没法更改它，我到现在也就摸索出来这一点点可以帮助你的东西。未来再知道什么我会再帮助你的。” 
　　于是我望着自己解锁的能力值面板，做出了这样的选择： 
　　农业类 
　　种植能力：5 
　　畜牧能力：5 
　　繁育能力：5 
　　收集能力：5 
　　制作类 
　　武器制作能力 
　　近战武器制作能力：10 
　　远程武器制作能力：10 
　　防具制作能力 
　　盔甲及法袍制作能力：10 
　　盾牌制作能力：10 
　　战斗类 
　　体质：10 
　　徒手格斗能力：10 
　　徒手法术能力：10 
　　物理防御能力：10 
　　法术防御能力：10+10 
　　武器运用能力 
　　近战武器运用能力：10 
　　法术武器运用能力：10 
　　远程武器运用能力：10 
　　防具运用能力：10 
　　携带能力 
　　负重能力：10 
　　背包能力：10 
　　法术类 
　　包含风、火、水（冰）、电、木、光、影七种属性的能力，一般人只会掌握1-2种 
　　七种皆为10+10 
　　体格类 
　　劳动耐久力：10 
　　性功能能力（成年后不可改变） 
　　性耐久力：10 
　　性器能力：10 
　　性技巧能力：10 
　　学识类 
　　虔诚和宗教知识：10 
　　文化知识：10+10 
　　算数知识：10+10 
　　艺术类 
　　艺术鉴赏能力：5 
　　宽泛的艺术创造能力：5 
　　治疗类 
　　简单的医疗能力：10+10 
　　负面效果抵抗能力：0 
　　精神效果抵抗能力：0 
　　魅力类（不可直接获得，由奖励事件获得，男主可以挑选） 
　　外表吸引力：10 
　　口才：10 
　　伪装能力：10 
　　共计360分 
　　专精能力： 
　　外科手术专精3级：15 
　　治疗学法术专精3级：15 
　　本地制药学专精3级：15 
　　攻击性法术专精3级：30分 
　　学术性创造能力专精3级：15分 
　　增益性法术专精3级30分 
　　法术创造能力专精2级20分 
　　共计140分 
　　未解锁的可解锁专精能力： 
　　法术减少吟唱能力 
　　本地医疗学原理能力 
　　魔力补给能力 
　　魔法效果抵抗能力 
　　魔法武器近战能力 
　　勇者增益能力 
　　“这两个负面效果和精神效果是不是医学上的啊？比如什么中毒腹泻什么的，或者焦虑恐惧之类的？”如果是这样的话，我的医药水平应该足以支持我治疗了。 
　　“不知道啊，我觉得是吧~呜呜，我真是没用的女神。对不起，我真的很努力在看了，但是前任管理者的字太难懂了，我现在也没有联系他的职权。”女神充满诚意的对我道歉，我只能笑笑说没什么的。 
　　“那就做这样的选择吧。”我做好了选择，女神就做出了她的祝福，然后将我的灵魂投向了她的世界。 
　　“米夏雅大人，生出来了！很顺利，是个，是个男孩！！！！”亥该布里亚公爵府的女仆长站在稳婆边接过了领主榨干了瘦弱的领主先生的生命才换来的第二胎，惊讶的发现居然是一个看上去十分健壮的男胎。这在现在的世道可是极度罕见了。不，说是世不二出的奇迹也不过分。 
　　“啊？嗯，快，快让我看看！”即使是体质高度强化了的这个世界的女性，生下孩子也是十分艰难的事情，这位母亲充满着母性的光辉，温柔的从女仆长手中接过了自己的儿子，也是自己的第二个孩子。 
　　我看着眼前丰满却不失倾国美艳的母亲，以及她慈祥的笑容，在婴儿本能的驱使下结束了刚出生的啼哭，并且笑了出来。 
　　“哦，真可爱啊，这孩子，天哪！哪有刚出生的孩子就这么可爱的，哦，妈妈的好宝贝。啾啾。”妈妈亲昵的亲了亲我，把我抱在了怀里。 
　　“等一下，领主大人！”一旁的内务长女士惊喜的叫道，“您看公子殿下的天职，我的天哪！” 
　　“嗯？天哪！【受女神祝福的大法师】！天哪！我的儿子！哎呀！海伦娜，快，快来看看弟弟！” 
　　“妈妈！这，这就是弟弟吗？好可爱啊！”眼前这位可爱，未来必然长成大美人的七八岁少女居然就是我的姐姐吗，我依然遵从着本能，对自己的血亲笑了出来，伸出小手挥舞着向自己的姐姐打个招呼。少女似乎低低的说了什么，但我没太听清。 
　　就这样，我转生到了人类世界中最强大的纳维亚帝国，并且以大法师的身份降临到了帝国权臣亥该布里亚女公爵的家中，成为了她的长子和第二个孩子罗穆卢斯。同时，我似乎也成为了整个公爵府上在父亲被榨干而死后的唯一一个男性。 
　　2、世界观的一些设定 
　　世界观：中高魔世界，这个世界曾经爆发过一次恐怖的战争，几乎所有的物种都被卷入进来，无论是人类、精灵、兽人、魔族及其驱使的魔物、哥布林、矮人以及所有的其他亚人种，大家的关系并不绝对，甚至人类和魔族有时都能联合起来。这场战争进行了数百年，最终的结果是，各个种族的雄性数量锐减，甚至更为糟糕的是，不知道战争的哪一个参与方投下了一种终极魔法，最终使得剩下的大部分男性又减少了百分之八十以上，而留下来的男性也因为基因接近于女性而生育力大幅下降，甚至包括蕴含y染色体的精子也活性下降。 
　　女神为了保证世界的续存，于是只得延长了大部分种族的寿命，然而这并不能改变这个世界数千年里男性数量都不足人口的百分之一的状况。在数千年的演化中，女性逐渐变得更为强壮，其性器也逐渐能够获得更强的快感和敏感度以刺激男性射精和卵巢排卵。比起男性，似乎女性的生育力得到了巨大的提升。而由于人类的数量十分众多，各个种族的雌性逐渐获得了可以通过人类男性精子受精怀孕的能力。为了让人类男性沉迷于这些人外娘的快乐，她们的性器或者第二性征逐渐变得比人类女性更加性感。这个世界如今正面临新的危机。人类世界受够了各个种族——尤其是魔物和魔族对人类男性的掠夺，决心讨伐魔族。 
　　女神雪梨亚：该世界的现任监管者，接下了之前摸鱼而导致世界崩坏的神明留下的烂摊子，是个很好的神明，真的希望拯救世界，所以招来了男主，而她本身是个挺低级的神，这个世界又比较边缘，所以能力不足 
　　天职：这个世界上所有的智慧生物在成年之后会获得天职，获得专有的能力，并且根据其熟练程度逐渐增加一部分能力值。天职的熟练度会双倍增加到等级上，这意味着专精天职的能力会使等级更高。少数天职，如：【勇者】【大贤者】【大法师】等在出生时就会注定。一个角色可以有多个天职，你可以只展示主天职，其它的天职恐怕只有知道的人才能看到了。 
　　能力值：这个世界上所有的智慧生物在出生时就会获得50点随机分配的能力值，并来到1级等级。在20级前，通过各种手段升级1级可获得3点能力值，20-50级则是5点，50级-99级则是10点。能力值可以分配给不同的能力。部分天才在出生时就会获得100点，且升级速度更快。 
　　物种及其一些政体： 
　　人类：占据世界上大多数人口，大约为5000万人口，分立为多个国家，基本为封建君主制或集权君主制，也有少量城邦共和国，男性人口约为50万。平均寿命为150岁，可生育年龄段大约为15-130岁 
　　精灵：人数最多的亚人种之一，大约300万人口，基本为根据种族分立的部落制，而最大数量的精灵则在森林地区建立起一个森林精灵王国。比起人类出生时额外会获得5点弓箭能力值（黑暗精灵为剑术），男性人口不足1万人，大多数为贵族圈养，平均寿命为1000岁，可生育年龄大约为120-800岁 
　　兽人：人数最多的亚人种之一，大约300万人口，基本为部落制，分布在各个地区，曾经是雄性人口比例最大的种族，甚至其男性可以跨越生殖隔离，然而现在该种族的男性几乎完全消失，反倒是其女性开始向人类外观进化，并且可以跨越生殖隔离了。所有的繁育几乎靠掳掠其他种族男性来获得。比起人类在出生时额外获得5点力量能力值。平均寿命为500岁，可生育年龄大约为15-450岁 
　　魔族：包含数个亚种的对类人型智慧魔物的统称，大约拥有800-1000万人口，基本分布在数个小型王国之中，曾经统一为强大的魔族帝国过，但是在人类的打击下分崩离析。大约有10-20万的男性，但是似乎不同种族之间完全无法繁育。有些亚种如魅魔、妖精似乎完全没有雄性的存在。魔族的寿命也不尽相同，他们出生时比起人类也会自带5点的能力值分布给不同的技能。 
　　哥布林：非人形魔物中智慧最强的种族，以至于从魔物中独立开来，作为曾经繁殖能力最强的生物，现如今因为雄性的完全消失已经数量锐减到不足2000万，不过其雌性种依然可以跨越生殖隔离怀孕——似乎这部分哥布林因为追根溯源来自各种类人生物已经和传统意义上的哥布林完全不同，更接近于人形态。哥布林的寿命大多短暂，约为30-40年，但是他们终生可以生育。在出生时，哥布林比人类多5点自带的能力值分配在性耐力上。 
　　矮人：一种传说中的工匠生物，现如今的幸存者几乎垂垂老矣，已经成为世外高人，比起人类，他们天生的多10点技巧在制作上。 
　　魔物：各种比起普通动植物和真菌更具攻击性或危险性的生物，有时也能被驯服。 
　　3、逆催眠性爱 
　　我被视为人类的天才，不，用天才都是在侮辱我，应当说是诸神恩赐的圣人。 
　　半岁学会走路和奔跑，一岁学会了说话和书写，三岁的法术造诣就已达到了帝国顶级大法师的水准，而五岁时，几乎就成为了举世著名的学者和医师了。在短短的锻炼下，我的剑术水平也超越了大多数人，只是碍于年幼的身体，还未完全发挥出实力。 
　　“罗穆卢斯拥有着神话时代男性英雄的健壮身体、超高的智力和法术力量，可以说是下一位登神之人。”这是几乎所有人对我的评价。不过这种对天才的评价我早在上一辈子就已经完全习惯了，对我来说毫不重要。 
　　在我八岁那年，我看着自己30级的等级和已经将所有可用能力点满的自己，审视着新获得的天职和状态。 
　　天职【世间罕见的圣剑士（三级剑士）】 
　　天职【世间罕见的长弓手（三级弓箭手）】 
　　天职【才华横溢的天才商人（三级商人）】 
　　天职【无可比拟的天才全能制造者（三级全能制造者）】 
　　这些天职的大部分特殊技能我都已经点满了，想着未来我不断前进获得更多的能力，我只希望在18岁到来时，能够真正为女神拯救世界。女神也似乎很感激我的努力，在经历了她的研究之后，又在她的指导下为我铸造了一个世不二出的魔法杖。 
　　获得状态【性成熟】：你已经可以进行生育了！不过在青春期结束前，你的身体还会继续发育哦！ 
　　“啊？这是什么神迹？”想了想我才几岁，就已经勃起超过16厘米的大屌了，这不仅几乎是这个世界男性平均尺寸的两倍多了，即使在一些原来世界的作品里都可以成为ntr小男孩了。不过显然我是对这种事情没有什么兴趣的。“随他去吧。有机会再说吧~” 
　　【海伦娜的视角】 
　　“哦呵呵，我可爱的弟弟，居然这么早就性成熟了吗？看来姐姐要好好疼爱你了~啊，好厉害，这支法杖有弟弟的味道，插进小穴里了~要闻着弟弟的味道去了~啊~喷出来了~，快点，趁着弟弟还没回来好好清理掉。今晚就让姐姐真正尝尝弟弟16厘米的巨大肉棒吧~” 
　　在我不知道的角落，我的姐姐一直像个变态一样偷窥着我。她那句在我出生时的暗示是：你的一切都不准瞒着姐姐哦。没错，在我潜意识和女神都不知道的情况下，我的姐姐早已对我进行了第一步的催眠。她可以永远不被我发现的偷窥我的一切，包括我对自己能力的审视。 
　　【罗穆卢斯的视角】 
　　“欸？姐姐？怎么在我房间里？”我刚刚结束了所有的事情回到房间里，就看到姐姐正坐在我房间里的椅子上发呆。我的姐姐海伦娜是个十分温柔的姐姐，总让我想起前世邻居家的大姐姐。 
　　“诶呀，罗穆卢斯回来了？有没有不舒服？姐姐已经叫人去准备你最爱吃的东西了。现在姐姐有事和你说。”姐姐一边微笑着，一边搂着我走到了我的床边。 
　　“唔，姐姐有点热，我先脱点衣服。“刚训练完真的很热，在姐姐面前脱成全裸从小就没什么关系吧，现在也一样啦~ 
　　“这本书你一定要看看。”姐姐翻开一本奇怪的书，不知为何，我总觉得这本书对我有着奇妙的吸引力，“”这本书说的东西对你很有帮助哦。“姐姐温柔的为我按摩，就是手擦过我的下体时让我感到有一些奇怪。 
　　“哦哦，好的姐姐。让我看看~“我毫无戒心的翻开了书，没有注意姐姐嘴角抑制不住的异常扬起。 
　　“啊？这本书好奇怪，怎么什么都没有啊姐姐？“不知为何，我感到十分轻松，即使看着这本无字天书，也没觉得又什么奇怪的。毕竟姐姐做的事情，都是完全没问题的。 
　　“是吗？奇怪吗？姐姐送你一本没有字的书也没什么吧？你看啊，书上说，精神状态抵抗力是没什么用的，像弟弟这样了不起的医师一定很容易就能破解了，所以千万不要花费点数在这上面哦~“ 
　　“嗯嗯，我知道了姐姐。“看来我预想的没错，姐姐都这么说了一定是这样。 
　　“哎呀，训练完你还是好好的睡一觉吧，躺在这，姐姐帮你好好按摩按摩全身，你先睡一会，一会叫你起来吃饭。“ 
　　“好的，姐姐！“我听从姐姐的话，感受着姐姐的抚摸很快进入了梦乡。 
　　【海伦娜的视角】 
　　“哦，我的弟弟，终于变成我的玩偶了~，来，弟弟，好好亲吻姐姐的小穴吧，你看，她都湿润成什么样子了~“望着双眼无神的弟弟温顺的亲吻舔舐我的小穴，一种生理和心理上的双重快感油然而生，让我不自觉地微微高潮。 
　　“这么优秀的弟弟，以后说不定会成为皇帝的男人的弟弟，在给我，哦，口交，哦，我真是，太幸福了。好了好了弟弟，该到正题了。把你的鸡巴插进姐姐的小穴里吧。哦~好大好大，好粗。真乖，弟弟，好好的动吧，好好的，哦，凌辱姐姐~像个坏孩子一样~对。“ 
　　弟弟如人偶般机械的抽插，感受着他巨大肉棒带来的快感，我的小穴如喷泉一般不断涌出爱液。 
　　“又，高潮了，弟弟，好棒，再来~哎？抽搐了吗？要射了吗？好哦，没问题的，就射在姐姐的身体里吧，让，姐姐，怀上你的孩子吧~去了，去了，去了！！！！“ 
　　弟弟顺从的中出了我，即使在深度催眠的状态下也发出了可爱的呻吟声。只可惜现在要结束这一切了，因为很快就要到饭点了。不过我们以后有的是机会，我的好弟弟~现在结束催眠吧~ 
　　【罗穆卢斯的视角】 
　　好奇怪的梦。 
　　梦见我向猛兽一样渴求姐姐做爱。难道我对姐姐抱有性的欲望吗？我没搞清楚，不过相比，可能是这具身体性成熟后对身边性感女性本能性的反应吧。我没有多想，前往了餐厅吃饭。我没有注意到姐姐对我拉丝一般的眼神，那鬼魅扬起的嘴角和俏皮舔舐了上唇的翘舌。 
　　母亲和姐姐的双飞催眠性爱 
　　日子就这样一天天的过去，我还没有进入魔法学院时就已经成为了一名真正意义上的全才。然而有些事情出乎了我的意料，连女神都不清楚为什么。 
　　“这些个天职和状态是啥吗？“ 
　　【性爱大师】：你的性技巧已经超凡脱俗了~所有性能力+10，开启一些性的特殊能力 
　　【顺从之心】：似乎你逐渐习惯了顺从~ 
　　不过姐姐说这些并不重要，我觉得也无所谓了。 
　　【海伦娜的视角】 
　　“傻弟弟~“这几年我把弟弟和自己开发了个遍。在我的影响下，弟弟的整个房间都变得适合和我做爱。我们在床上、在桌上激烈的翻云覆雨，给他施加不可见我的暗示，看着他边学习边像傻子一样忍受我给他口交或者做爱带来的快感，让他主动的找到我来做爱，在吃饭时，给周围所有人施加暗示边吃边做爱。看着弟弟像喝下果汁一样喝下我的爱液，我也像喝牛奶一样吸干了他肉棒里的每一滴牛奶。 
　　我每天都给弟弟洗澡，是的，所有人都知道亥该布里亚的公子是个姐控，总喜欢和姐姐一起睡觉吃饭洗澡，赖在一起，但没人知道背后的原因，哈哈哈，好弟弟，你先帮姐姐承受着这些吧~ 
　　“二十厘米的大肉棒啊，弟弟，好舍不得你给其他人啊~“是的，弟弟一直不知道我对他做了什么，我想也不能让他知道。十二岁的弟弟已经有了20厘米的肉棒。我似乎也被催眠了一般，一天也无法离开弟弟了。 
　　然而这天看到妈妈痛苦的夹紧双腿，忍耐性欲时，我突然觉得，应该为母亲做些什么。 
　　于是我撞破了我早就知道了的母亲自慰的场景，看着母亲震惊羞耻的表情，我轻笑出声，说道：“哎呀，母亲真是好雅致，不过这个十二三厘米的小玩意真的能满足您吗？“ 
　　“海伦娜，什么意思？不是！你，你赶紧出去！“母亲脸红着将小小的自慰棒藏到身后，夹紧双腿娇羞的怒视着我。 
　　“我什么意思您不知道吗？您那个优秀的儿子身体发育成什么样子了，您不会不知道吧~而且，母亲应该也知道，我最擅长什么了吧~没错，精神控制。当然我不会对亲爱的弟弟做什么不好的事情，也不过就是控制弟弟满足满足我的需要嘛~“ 
　　“你！你的弟弟才多大！你怎么能这样！“ 
　　“话是这么说，“我贴着母亲的耳畔，诱惑着说道：”可是这个世界的男人说到底，不还是繁衍工具吗~难得有这么优秀的繁衍工具，不好好利用多可惜啊~再说，我可是一直都知道，母亲的幻想对象是你的宝贝儿子的，你那偶尔出声的‘宝贝儿子，操死妈妈吧~’我可是听的清清楚楚~“ 
　　“不，不，不行，幻想是幻想，实际绝对不能行！你，你对弟弟做的事情现在停止的话我可以既往不咎，我们是血亲啊！这可是乱伦！“母亲慌乱的避开了我的眼神，我知道她心动了。 
　　“哎呀，帝国现在早就对乱伦睁一只眼闭一只眼了~而且，弟弟也到年龄了不是吗~妈妈，不要因为身边优秀的男人是自己亲人就畏缩不前嘛~怎么样，要和弟弟试试吗？我会把弟弟带来的~放心，弟弟在我的诱导下，一点精神状态抵抗都没有学习。很奇怪吧~这个天才一般的少年在精神状态的抵抗效果上还不如一个普通的婴儿~所以弟弟绝对不会意识到发生了什么的~只会觉得做了春梦睡了一觉~“ 
　　“那，那好吧~“母亲堕落了，嘻嘻。 
　　【罗穆卢斯的视角】 
　　“姐姐，什么意思呀？“我按照姐姐的意思，脱光了衣服站在了母亲的房前。 
　　“哎呀不用紧张，弟弟到岁数了，妈妈和我要告诉你一些性上面的事情，你要保护好自己，避免发生，之后发生的事情都是幻术魔法哦。你知道的吧~“ 
　　“嗯嗯，我知道姐姐。这个【发情状态】特质虽然姐姐说这是个不错的状态，可是我总感觉很奇怪啊？“ 
　　“别担心，这只是看上去有点奇怪，实际上它是正常的，毕竟你到这个年纪了，所以这也是姐姐为什么和妈妈说好今天要和你做这个性教育的原因。“ 
　　“嗯嗯！好的！“我按照姐姐的说法，像温顺的小动物一样迈进了母亲的房间，按照姐姐和母亲的要求顺从的躺在了床上。 
　　“之后的一切都是幻象法术哦，你记住就好了~“姐姐是这么说的。 
　　幻术里的妈妈说着自己和姐姐现在扮演坏阿姨的角色，固定了我的四肢，然后妈妈迫不及待地把我不知什么时候勃起地肉棒插入了她的小穴里，然后主动地在骑乘位下动起了她的腰，如同活物一般地小穴不停吮吸着我的肉棒，让我不由得娇喘。 
　　姐姐在一旁说这是展现被侵犯地后果，所以没关系，不用挣扎了，好怪，但是，又不知道思考什么比较好。 
　　我的身体主动配合着母亲地抽插，肉棒一直来回的顶到了母亲的子宫颈，她也因此噗噗的喷出爱液，达到几次小型的高潮。她的淫叫和放荡的表情，是我从未在日常生活中庄严慈祥的母亲脸上看到过的。所以这一定是幻象罢了，只不过，好真实啊。 
　　姐姐没有闲着，将她的小穴对准了我的嘴巴坐了下来，让我好好的舔舐，好奇怪的感觉，为什么姐姐的小穴如此美味，而我的舌头居然如此熟练，明明两辈子我都是个处男啊？ 
　　前后两位大美女的淫叫此起彼伏，她们在我射精之后交换位置，然后继续刚才的过程。她们至少让我射了四五次才气喘吁吁的停止。 
　　这个春梦好不寻常啊？欸？是春梦吗？不是其他什么嘛？应该是春梦吧，当我早上醒来的时候，我正自己躺在床上。姐姐推开门进来告诉我，昨天我不知道为什么在妈妈的房间外面睡着了，是她把我抱了回来。哎呀，难怪腰酸背痛的，今天就小小的放松一下吧~ 
　　【海伦娜的视角】 
　　“海伦娜，下次不要这样了！“母亲恢复了往日的威严，对我说道。 
　　“哎呀，知道啦母亲大人，下次有需要再说哦~“母亲躲开了我微笑的注视，没有继续批评我的话语。我和母亲自然施加了暂时不会怀孕的魔法，毕竟我们还不想现在让东窗事发。 
　　【罗穆卢斯的视角】 
　　好奇怪，最近做了好多和母亲和姐姐做爱的春梦，难道我居然可耻的对亲人抱有这样龌龊的乱伦思想吗？欸？好像？也没什么大不了的吗？这个世界对亲人表达爱意的方法比较直接吗？哦哦。 
　　就这样，我成长为了著名的全才，帝国未来的希望，到了正式成年的时候，我要进入帝国皇家学院学习了。说是学习，对于我来说恐怕只是走个过场。毕竟整个学院的许多理论，实际上都是我创作的了。和前世只有学习的中学生活不同，这一世也许我会拥有一个灿烂而愉快的中学生涯。 
  
