
作者：自然的曲调
 
 
 
 
 
 
 
 
　　7、勇者小队的女人怎么也对我心怀不轨啊！ 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　学园的生活还在继续，学生会的活越来越多，忙的我几乎没机会陪奥西莉亚，只有周六能够短暂的和奥西莉亚共度。周日又要去皇宫满足女皇的兽欲，而我也清楚，我对周日的情感已经逐渐由厌恶变得期待了。 
　　女皇的性欲和性技巧都足够让我这样两辈子的老处男沉迷其中。但是我依然憎恶着这件事情。所以当我真的沉溺其中，被女皇戏谑时，我只能无力的解释：“那是为了在性技巧上胜过女皇，来报复您对我的潜规则。”然而我也清楚，主动权始终在女皇手上，因为每次我做出类似的回复，女皇都会故意的娇喘呻吟几声，然后夸张的说道，“真厉害，罗穆卢斯卿，要去了，又要去了。”看样子女皇对我真的游刃有余。 
　　只有每周六，我可以抛开所有的烦人事情，将自己投入和奥西莉亚纯洁的约会中。看着奥西莉亚的笑容，仿佛可以治愈我所有的不幸。 
　　两年的学园生活即将结束，在这时，我们也得到了魔王正式统一了魔界的消息。连那次性爱中女皇都难得喘着粗气正色对我说：“说起来，魔王已经统一了魔界。等你们毕业，这个勇者小队就要组建起来了。贤者将会从东方帝国赶来，希望你们能够精诚合作，然后把魔王击败。”说完这话，女皇又继续索求了我，仿佛这件事并不重要。 
　　我终于得到了一些自由时间。于是我前往了一些报告魔族目击的地方收集情报。然而令我意外的是，当我到达位于帝国东北部的福克斯森林时，第一个见到的魔族，居然是一个濒死的女兽人。 
　　“人类，你是来杀掉我的吗？没想到我居然会死在人类手中。”女兽人靠在树干上，喘着粗气，露出绝望的神色看着我。她说的是魔族的语言，而我作为天才，这种语言也是会说的。 
　　“额，也，不是吧？”我实话实说，“你怎么会伤的这么重？”我施展了治疗魔法，减缓了她的伤势，至少让她可以走回魔界 
　　对方似乎惊诧我会说魔族语和对她的治疗，但是很快就告诉我事情的缘由：她是半兽人部落的首领塔希涅，因为一些族人不满她向新任的魔王称臣而发动了叛乱。她和部下慌乱之中进入了人类的地盘，被人类的边防部队和猎人追杀，只有她受了重伤逃到了这里。 
　　“那你还能回到魔界吗？”我问她。 
　　“魔王大人已经剿灭了叛乱，她知道我还活着，只要我能回去就能继续成为她的左膀右臂。” 
　　“你口中的魔王大人，到底是个怎么样的人？” 
　　“她。算了，告诉你也无妨。她是一个，我们从未见识过的强者，只要和她对视一眼就知道绝对赢不了她。至于她到底是从哪来的，又是什么种族，没人知道。”留下这段有些模糊的发言，塔希涅站了起来，向我表示了感谢和道别。 
　　“谢谢你，人类。等我回去一定把你撸过去做压寨丈夫。”这真的算感谢吗？ 
　　无论如何，我还是收集了一些魔王的情报。来自东方帝国的贤者已经到达了帝都，我也是时候回去准备出发了。 
　　“听好了男。。。罗穆卢斯。”女皇大人差点说出了些不该说的话。“这位是贤者魏妙菱，会负责勇者小队的治疗。（他妈的为什么不叫魏玲莹，都叫贤者了。我真是会取名的）” 
　　“初次见面，罗穆卢斯大人，我是来自洛帝国魏家族的长女魏妙菱，作为贤者的天职，负责勇者小队的治疗工作。”贤者小姐彬彬有礼，使用东方的礼仪向我执意，而我也礼貌的回礼。 
　　“感谢您的到来，魏小姐。我是大法师罗穆卢斯。希望和您的合作一切顺利。” 
　　“以及这位，也算你的熟人了，艾什莉，是圣战士。”女皇又介绍了另一位勇者小队的组成队员。艾什莉来自于帝国西部的卡拉布里亚王国，我们曾在一些宴会中见过面。作为王国长公主的她似乎是整片大陆最强的骑士，原来是圣战士天职吗。 
　　“幸会，罗穆卢斯大人。”我也一样向她敬意 
　　“至于勇者，就是这位罗穆卢斯的小女友，奥西莉亚·伦巴底。之前和你们介绍过的。” 
　　我看着奥西莉亚，她露出了有些尴尬的笑容。看样子是不太适应这样全是大人物的场面，于是我默默握住了她有些冰冷的小手，给她一点信心。 
　　人类的联军正在各地抵抗魔界的主力军队，而勇者小队需要成为一把尖刀刺进魔界的心脏。我们需要进入空虚的敌后去挑战魔族的几位大人物，最终刺杀魔王。很老套的勇者战魔王思路。 
　　“说起来，罗穆卢斯大人似乎对药理学也有很深的研究呢，可否与我探讨一二。”结束了见面的大家已经开始相互熟悉，大家在一家满是冒险者的餐厅中吃饭，这时魏妙菱小姐向我提出了这个问题。 
　　“啊，”我看看奥西莉亚，她点了点头，于是我说道：“当然可以，您什么时候有空？” 
　　“择日不如撞日，不如就今晚吧？”什么危险发言？ 
　　“没事的，只是探讨医学问题对吧，你去就好了，罗穆卢斯大人。”我都准备拒绝了，没想到是奥西莉亚把我推走了。是没爱了吗？是没爱了吧！ 
　　于是我只能走进了魏妙菱的屋子里。开始和她探讨各种草药的问题。看样子，没什么问题，哎？为什么，为什么身体逐渐动不了了？看着面前的女子开始脱下我的衣服和她自己的衣服，我开始意识到，我又被坏女人盯上了。 
　　“动不了了吧？罗穆卢斯大人？你那愚蠢的小女友有什么好的，不如和我一起共登极乐吧~屋子里点了洛帝国的特产，只对男性有效果的迷香，无色无味，现在我们要好好交流一下生理学了~说起来，先给你吃个这个。”魏妙菱把一个药丸强行灌进了无法行动的我的嘴里。 
　　“这是极阳之丸，可以让您真正意义上的金枪不倒，代价吗，就是如果每七日不和极阴之体交合的话，就会爆体而亡。至于极阴之体，我就是哦~” 
　　【魏妙菱视角】 
　　至于解药，当然是有的，不过得等这个男人彻底的沦为我的东西再说。我满意地看着面前被我玩弄的男人。知道我计已成。对了，就试试这些特别研发的药剂有没有用吧~ 
　　先是这个潮吹丸，让我好好爽爽~ 
　　【奥西莉亚视角】 
　　罗穆卢斯真的和魏妙菱探讨了一晚上的医学问题啊。等我去叫他们二人早起的时候，二人居然横七竖八的躺在屋子里，身上满是药味，堆着各种药的瓶瓶罐罐。医生真厉害啊，居然以身试药。 
　　你问我为什么不怀疑罗穆卢斯大人出轨？怎么会呢，而且就算真的出轨，我能做什么呢？ 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　魏妙菱一晚上给自己和我下了各种药物，几乎把各种玩法都玩了一边。你们东方人不是很传统吗？怎么玩的这么花？ 
　　无论如何，等我们被奥西莉亚撞破的时候，还是没有露馅。毕竟昨晚结束后我们确实不知怎的的又探讨了一晚医术问题，甚至讨论了用在我们俩身上药物的改良，可能是天才之间的惺惺相惜吧，亦或者是已经被女人强奸麻了，总之我很快就抛开了厌恶情绪再次投入了和她的讨论之中。也许是别的原因。我觉得上次假期回家，姐姐说的话很对。当时我将女皇对我做的事情告诉了她们。她和我说，如果我无法避免被女人强迫的话，那么至少只要瞒住奥西莉亚，那么一切都还有的解决。 
　　“啊，已经早上了吗，勇者大人。我们是不是该做好准备出发了？”魏妙菱恢复成了那个表面的知书达理的大家闺秀，然而见识过昨晚这个女人的疯狂，我已经无法相信她了。 
　　“是的，所以我来叫你们准备好。陛下已经准备好了我们要用的东西和道具，现在已经搬上马车了。在前往魔界之前，我们需要路过很多其他的人类国家和其他种族的地方，来获得她们的一些支援。” 
　　啊，说起来，这个世界上的其他种族或多或少有些超乎人类的技术，我们需要获得她们的支持来对抗魔王。 
　　我们的第一站要前往北方与魔族交战的第一线，卡西利亚王国。这个王国因为常年与魔族交战，拥有十分充分的魔族资料。得到他们的资料，一定会对我们讨伐魔界有所帮助。帝都的大家在城门处为我们送行。看着大家热切期待的眼神，我也定下了一定要保护他们的决心。虽然那个女神要我只要守护住和平就行。可是，帮助奥西莉亚征讨魔王，也是最快的和平方法吧？ 
　　前往卡西利亚王国的路程十分枯燥，大概需要四五天的时间。帝国的北境愈发寒冷，而因此显得十分荒凉。我开始好奇，处于更北境的卡西利亚王国是如何坚持住如此之久的。 
　　“喂，大法师。”我们停在帝国边境的一个驿站，准备明天正式进入卡西利亚境内。在吃饭时，艾什莉抱着长剑来和我搭话。我看着她，静候她的话语。“之前就想和你说这件事了，不过现在才有机会提出来。”其他两人也看着我们二人，准备看看这个有些沉默寡言的圣战士会说什么。 
　　“听说你是帝国最厉害的剑士，十岁的时候就击败了整个帝国骑士团。我也差不多。我想单纯的看看最强的帝国剑士和我相比如何。”艾什莉依然面无表情的看着我。我刚想着拒绝，结果奥西莉亚说道：“欸？真的吗？想看想看！帝国最厉害的剑士和王国最厉害的剑士的对决。” 
　　我叹了口气，点了点头。吃完饭休息了一会，我们二人站在了驿站的院子里，看着艾什莉满身的肌肉，我感觉胜机渺茫。 
　　这个世界的普通女性，已经和前世的普通男性体力相当了，尽管依然略微矮小一点，但是基本和普通男性的力量没有区别。而艾什莉本就有一米八的身高，又是自小练就的肌肉，尽管我的力量远远超过前世的普通男性水平，但是艾什莉也一样。甚至可能，艾什莉要比我更加夸张。 
　　果不其然，在对战的一开始我就只能靠防守和很少机会的反击去招架艾什莉伶俐的进攻。我被艾什莉灵巧而富有力量的剑技攻击的连连后退。尽管看上去我的技巧性更胜一筹，总能在快要招架不住时用灵活的技巧调整，但是随着体力的流失，这种投机取巧的方法一定会败给力量更强的艾什莉。艾什莉是个体力怪物，我是清楚的。这几天她有时候坐马车坐的无聊，会自己下来和马车赛跑，一跑就是几个小时，然后再轻松的跳上马车，心不跳气不喘的像没事人一样。 
　　果不其然，艾什莉在第四十个回合挑飞了我的剑。尽管我反应迅速的牵制住她的手也同时卸下了她的剑，但是明眼人都看得出来我的劣势依旧很大。 
　　我们二人就这样离开武器开始用肉体搏击方式对抗。本就开始体力不支的我只能勉力靠技巧对抗艾什莉巨大的肉体力量，并且时不时要硬抗住艾什莉毫不留情的打击。终于，我被艾什莉一拳打倒在地，然后被她轻松的从背后锁住了喉，然后摁在地上。有些痛苦的我只能拍拍她如铁环一样的手臂示意投降。 
　　艾什莉松开了我。然后说道：“欸，真厉害，不愧是罗穆卢斯。你是第一个和我对战卸掉了我武器而且坚持了一百个回合的人。”我躺在地上喘着粗气，看着只是轻微出汗喘息的艾什莉佩服的说道：“不愧是艾什莉，真厉害。” 
　　“嘛，不过是依赖了圣战士的天职罢了，没什么好说的。你这样的力量已经足够恐怖了，恐怕除了我世界上就没人可以在肉体上打过你了。”那还真是太好了。 
　　奥西莉亚赶紧把我扶起来，然后安抚我。我微笑着揉了揉她的脑袋，然后亲了她一口说道：“没事的，我早就知道打不过她了。下次别再起哄了，我本来都想拒绝了。傻姑娘。” 
　　奥西莉亚带着哭腔和我道歉，我又安慰她好久才平静下来。这傻孩子。 
　　然而清洗之后，已经劳累不堪的我，看到出现在我房间里的艾什莉时，一种不详的预感油然而生。 
　　“啊啊，艾什莉，有什么事情吗。”我下意识地靠近门口想要溜走。却被她一把抓住手腕死死的无法挣脱。 
　　“你知道的，你赢不了我的。”艾什莉面无表情的看着我。 
　　我认命的放弃挣扎，坐在了椅子上，问道：“所以，有什么事情？” 
　　“失败者，要接受惩罚。”啊？这是为什么。 
　　“唔？”在我没有反应过来时，艾什莉就用非常反人类的力量将我摁在了床上。巨大的力量禁锢着我的脖子让我眩晕的几乎晕厥。 
　　“没有说谎，你真的很强，不过也只是让我使出八分力量而已。”是吗，真是恐怖的女人。“你知道的，你赢不了我的，所以你的惩罚是，要好好的当我的小奴隶，在晚上听从我的话。不然我一定会让你知道我全部的力量的。” 
　　艾什莉没有给我答复的时间，用她沾满爱液和汗水的丁字裤塞进了我的嘴巴，撕下了我的内裤用绳子捆紧了我的双手双脚，然后不知道从哪里拿来一个项圈固定在了我的脖子上，然后拉着项圈的一头，逼迫着我弓着身子看着她，然后将它和我被反绑的双手双脚系在了一起。紧接着，他将我摔到了地上，用她穿着板甲的鞋子重重的踩在了我的脑袋上，这种巨大的痛楚让我几乎晕厥，我不由得轻哼出声。 
　　“欸，真不错呢。不愧是罗穆卢斯。从很久以前就想和你这么玩了。王国里那些女的男的被我惩罚的时候，都扛不住这一下呢。这一下足够踩碎一个普通士兵的头骨了。”是属性面板强化了身体吧，我想。 
　　艾什莉没有给我反应的时间，又用更加恐怖的力量连续剁了我几脚。处于濒死状态下乞求续存的本能，我的肉棒勃起了。 
　　“哎呀，罗穆卢斯大人，还真是条受虐狗啊。这种状态下居然还能勃起，真是令人，恼怒！”艾什莉毫无怜悯的重重踹击了我的蛋蛋和肉棒，巨大的痛楚让我立刻昏了过去，然而仅仅是一瞬间，艾什莉就拉住我的头发，强迫我醒来盯着她。 
　　“瞧你那无辜的小眼神，好像在质问我为什么？我们不是同伴吗？呵呵呵，真！碍事！”艾什莉有用尽全力的蹂躏着我的下体，现在我很确定他们已经碎了，痛楚已经使我麻木濒死，我必须迅速找机会治疗它们，不然我一定会死。“听着，我不需要比我弱的同伴，我只需要强者。至于弱者，只能成为我的奴隶。不过嘛，连你都这样。” 
　　“治疗。”艾什莉用治疗魔法把我已经碎掉的下体恢复如初。她也会这么高位的治疗魔法吗。“连你都这样，我感觉似乎也没有什么男人能够击败我了。那就只好把你调教成能让我满意的奴隶，然后勉强让你呆在我身边了。”这个不怎么说话的女人，真实的性格居然如此恶劣吗？ 
　　艾什莉没有给我反应的机会，把她的长剑剑柄全部塞进了我的肛门里。从未受到过的巨大的刺激让我呜咽出声，换来的是艾什莉又一次对头部的重踩。 
　　“别吵！性奴隶就应该安静的服从！”艾什莉将剑柄一来一回的抽插，直至我的肛门被短暂的扩大到可以塞进去几根手指。然后艾什莉戴上了手套，塞进了我的肛门里，从后面狠狠的开始按摩我的前列腺，酥酥麻麻的感觉刺激的我想要叫出声来，但是我却因为恐惧而不敢出声，因此只能轻微的抖动来忍住。 
　　“喔，不错的反应，现在开始性爱吧。从今天开始每晚你都要想办法和我做爱。一晚上至少十次吧。怎么，太多了，会死的？别开玩笑了。性奴隶的死活和我有什么关系。那个贤者似乎也很乐意加入。瞒住你的小女友是你的事情，不是我们的。你自己想要活命的话，就好好证明你的价值吧，抖M受虐公狗！” 
　　没等我有什么反应，艾什莉就让我用这个别扭的姿势插进了她的小穴，然后如同控制自慰棒一样控制着我的身体去插入她的敏感点。 
　　这一晚我都是用这种屈辱的方式接受着艾什莉的强暴，直到第二天的五点，她才一脸遗憾的离开了我的身体。 
　　“哦，看你晚上表现不错，离开之前，赏你点好东西。”艾什莉不由分说的坐在了我的脸上，然后对准我的嘴尿了出来。“给我喝下去，不然我就不给你松绑，你就死在这吧。”我逼不得以，只能张开嘴勉力喝下了她骚黄的尿液。然后她终于放过了我。我赶紧清理房间然后治疗自己。终于赶在奥西莉亚过来前装作刚醒的样子。 
　　“罗穆卢斯大人，没睡好吗？怎么没什么精神？”看着奥西莉亚关心的问候，我只感到十分的心痛和心虚。 
　　“不，没事的，出发吧。”我不敢看她，转头看向一脸事不关己的艾什莉，轻轻的叹了一口气。 
　　就这样，每晚我都开始像一个毫无尊严的自慰器一样去满足魏妙菱和艾什莉的性欲。幸好魏妙菱开发了一些补品，使得我不会彻底的被她们玩死。 
　　几天后，我们终于到达了卡西利亚王国的王都。 
　　与我想象中庄严肃穆的堡垒化王都完全不同，卡西利亚的王都是想象之外的富饶和温暖。不如说整个王都周围都如同南国一般令人舒心，完全不像是一个北境的苦寒之地该有的样子。 
　　被女人们强迫了数日的我得知卡西利亚王国的国王是个男性的时候不知为何长舒了一口气。看到我反应的三人表情各不相同。艾什莉依然是面无表情，但我不知道她内心憋着什么样的坏水，说不定今晚会借着这个理由蹂躏我，我已经不知道是期待还是恐惧了；魏妙菱则是一脸坏笑的看着我，然后什么话都没有说；而我可怜的奥西莉亚却是关心我为什么会突然放松下来，担心我是不是出了什么事情。 
　　看着奥西莉亚纯真的眼神，我真的很难坦白我的罪恶。 
　　昨晚的疯狂结束之后，我的受虐倾向和被动倾向已经十分危险了。之前得到的【顺从之心】和艾什莉做爱之后获得的【奴性之心】状态已经在悄无声息之中来到了二级。此外我还获得了一个【堕落之种】的状态。我询问女神这下该怎么办，而女神却是表示按照她的理解，这些属性对我征讨魔王应该没有影响。可是再这样下去，我很担心我会彻底的堕落下去。 
　　8、我虽然是种马，但是当黄毛也是被逼的 
　　“我们伟大的国王奥略亚·卡西利亚陛下至今尚无子嗣。听闻贤者和精通医术的大法师阁下都在勇者的队伍之中，我们希望勇者能够让他们二位帮助调养一下我们陛下的身体。”迎接我们的王国宰相向我们说出了她的请求。这样的请求我们自然会答应的，毕竟我们还有求于这位国王。但是当我看到一个一米六几，毫无成年男性特征的国王坐在我们面前时，我还是稍微感到有些难办。当我对他进行了体检之后果然不出我所料。这位国王完全没有发育。所谓的男性特征即使勃起了也只有三四厘米大小。我和魏妙菱你看看我，我看看你，都没有什么好的办法。 
　　“哎哎，这个国王有点比正常男人还要软弱欸？”魏妙菱拉着我，得出了这样的结论。 
　　是的。这个世界的各个种族的男性在创伤之后虽然体征比普通的男性要弱了很多，但是好歹肉棒勃起之后也会有个八到十厘米的长度，努力一下正常完成性爱还是没有问题的，而这位国王似乎有点让人难以启齿的可怜。 
　　国王的肉棒勃起之后不仅很短，而且只要稍加刺激就会流出精水。是的，是精水，他小小的蛋蛋完全无法生产正常的精液。 
　　“哎呀，没事的，陛下。即使这样我也会很爱您的。毕竟陛下是这么温柔的人呢。” 
　　“是啊是啊，我们会好好侍奉陛下的。” 
　　国王的两个妃子，看着他丢人的模样，上前安慰道。尽管这位国王在性功能上过于可悲了，但是似乎他是一位非常优秀的统治者和配偶，不仅将国家治理的非常出色，连自己的妻子得不到性上的满足时，都能如此的让妻子们爱戴。 
　　我们借故说希望讨论一下，看看有没有解药，想要离开。而国王却让我留了下来。 
　　“罗穆卢斯卿，对吧。”国王用着孩童般的声音尽力威严的看着我。很难想象这个男人已经接近三十岁了。我右手放于胸口，微微欠身，向这位邻国的国王致意。“我的身体我是知道的，那些臣子们自然希望治好我为国家留下后代，可是这对我来说不太可能。这么多年吃了很多的药都没有机会。但是你的到来让我看到了一些希望。” 
　　啊？别有希望啊，我也没办法啊？ 
　　“您一看就是很健壮的男性吧！像古代神话里的神祇一样。那样的话，我希望您能带我让我的妃子们怀孕，然后允许我在一旁观看。只要怀孕就好了，是谁的都不重要。而且我的妃子们这么爱我，也不会因为这种事情就彻底和我产生隔阂的。她们都能理解我。”国王发出了异常的声响，而说出的话语也有些可怕。 
　　不过那两个妃子倒是眼神在我们二人身上流连，露出羞耻但是不拒绝的表情。 
　　这种男人，就是自绿倾向的男人，我是知道会有的。但是今天一见，果然还是令我震惊。不，反而说我倒是更不能理解了。我被这些女人强迫着性爱满足她们，反而愈发的想要和奥西莉亚厮守，将性爱中带有浓烈爱意的情感表达给奥西莉亚。这样没有爱意只有肉欲的性爱究竟有何意义呢？ 
　　“容我拒绝陛下。”我毫不犹豫的回答了面前的国王。 
　　“如果您拒绝的话，那么我们就不会分享王国对于魔族的机密，也不会告诉你们如何前往魔界而不受寒潮的侵袭。”这个国王说出了更加让我难以理解的话语。 
　　“您要三思啊。我们征讨魔王，是为了全部人类的续存的。” 
　　“我也没有续存的机会。不如说你不答应的话，就完全没有。所以这种说辞毫无说服力。” 
　　好有道理。。。个屁啦？ 
　　“我，还是无法理解，陛下。您应该和妃子们十分相爱吧。您怎么会愿意让妻子在别的男人棒下承欢。此外我也有深爱的女友，因此恕我拒绝。” 
　　“哎呀，你那个勇者女友，看上去就很好骗，不让她知道就行了。”话是这个道理，但是我还是不愿意这么去做，“而且，一个没有能力驾驭宝马的男人，自然也愿意看到其他人在它背上驰骋。我想我就是这种心态。”好变态。 
　　“想清楚吧。罗穆卢斯卿。”我看着这个变态的男人，想了想奥西莉亚想要保护大家的愿望，决定豁出去了。 
　　“那我尽力，陛下。”我叹了口气，认命了。 
　　仆人们清理了卧室，美其名曰为陛下诊治有一个安静的不被打扰的环境，实际上不过是这种丑事是不能宣传出去的。妃子们都服下了促进受孕的药物，坐在床上等我的到来。 
　　国王陛下坐在床边的软榻上，看着两位妃子。而妃子们也安慰陛下，说希望陛下原谅，自己依然会永远忠于陛下的。 
　　我走进卧室，两位妃子跪在床上向我叩首。 
　　“我是卡西利亚的王后丽菲雅。请多关照，罗穆卢斯阁下。”丽菲雅王后的胸前穿着一根金属链子，堪堪遮住乳头，这根金属链子的右侧向下延申，又遮住了她的阴户。丽菲雅王后今年年近三十，正是如狼似虎的年纪，面容娇艳似火，欲求不满的表情几乎喷涌出来。 
　　“我是卡西利亚的王妃安娜，请多关照，罗穆卢斯阁下。”安娜和王后穿着一样的情趣内衣，年纪比王后稍小，和王后比起来显得十分清纯。 
　　“那就先尊后卑。从王后先来吧。”我一把扯下王后的情趣衣服，露出我已经勃起的肉棒，毫不留情的插进了王后的小穴。我并不是急不可耐，我只是想赶紧结束交差。 
　　王后惊呼出声，而国王也睁大眼睛调整了坐姿看着。 
　　我把王后的头摁在枕头上，不想让她的表情露出来给国王看到，生怕他难受。令我惊讶的是，王后居然流下了处子之血。额，这下好像国王大人不得不难受了。将她当作飞机杯一样用后背位抽插。我的肉棒一进一出夹带出王后涌出的爱液，如同瀑布一般滑落在国王的床上。 
　　王后发出呜咽的喊声，随着我的抽插不停颤抖，而国王也紧张的喘起了粗气，我关心的看了他一样，发现他居然是兴奋的在撸动自己的肉棒。不，不能叫撸，是拿两根手指捏住原地摇摆。 
　　我还没什么感觉，王后已经颤抖的高潮，爱液如崩裂的水管一样从交合处涌了出来。我无视她乞求暂停的怜悯继续突刺，伴随着我每次的抽插，她都会再次出现轻微的潮吹。不知过去了多久，我终于有了感觉，毫不留情的加快了速度，然后射在了王后的体内。 
　　似是这种征服的性爱唤醒了我的雄性本性，我抓住王后的头发，让她帮我舔干净，然后做好插入安娜的准备。而我做出这一举动的一瞬间就后悔了。但是出乎意料的是，王后只是委屈的看了我一眼，然后便用心的尝试口交。似乎是第一次口交吗，虽然笨拙但是十分努力。我感到我的肉棒再一次勃起了，便毫不留情的推开了王后，留下她依依不舍的表情和拉丝的口水，插入了早已在一旁抚弄许久的安娜。 
　　安娜似乎也被巨大的快感控制，在我没把她放下之前便紧紧抱住了我。于是我也就顺理成章的和她进行了抱着的性爱。安娜清纯的呻吟伴随着我每次的抽插变得愈发淫荡，直到她彻底的高潮后趴在了我的肩上。 
　　我继续抽插直到再次射精。看着已经有些麻木的安娜。我将她丢在了床上。安娜也一样，刚才性爱的地方流下了处子之血。本来清纯的面庞如今染上了淫荡，双目失神的不知道望着哪里。一旁的王后也弓着腰喘着粗气。清醒过来的我愧疚的看着边上的国王，发现他早已流了一地的精水。而且，没有用手撸动都在流动。 
　　太夸张了这个绿奴。 
　　见我结束了性爱，国王感激的告诉我，希望我在她们怀孕前都来“治疗”。我无奈的叹了口气，然后离开了卧室。 
　　“怎么这么久？你真有什么办法啊？”出我意料的是，魏妙菱一直靠着大殿之外的墙上，等着我出来。 
　　“啊，有个鬼啊。这国王就是个变态。”我把国王做的事情和她说了一下。反正和她已经没什么隐瞒的必要了。 
　　“看来你精力还挺好啊，那这段时间里，我们的性爱也要继续啊。”魏妙菱拍拍我的肩膀，用一种我看不懂的表情看了我一眼，然后自顾自的走在了前面。 
　　什么啊，别这样啊。会死的。当晚不知为何，艾什莉的性虐和魏妙菱的媚药都比以前更猛了，以至于我第二天中午才能起床。 
　　至于对奥西莉亚，自然是说有办法能够国王治好，不过需要在这里呆上一段时间而已。已经变成渣男了啊，我。不过，等击败魔王之后，一切都会好起来的对吧。 
　　【国王视角】 
　　看完真正男人的性爱我久久的不能平静。这才是男人该有的性爱吗？我一辈子无法做到了。 
　　我收拾了下丢人的身体，然后去看看累昏过去的妻子们，关心的问她们有没有事情。 
　　“没关系的陛下，我们，我们没问题的。”丽菲雅躲着我的视线看向别处，说道“只是为了陛下的愿望，我们依然会深爱着陛下的。” 
　　“是的，是的。陛下以后调养好身子也一定行的。” 
　　啊，不可能的。 
　　不是单纯的身体上不可能。而是心理上。刚才看着他们的性爱，我期待的不是成为罗穆卢斯卿，而是希望自己能够去替代自己的妃子们在罗穆卢斯卿巨大的肉棒下承欢。 
　　【王妃视角】 
　　罗穆卢斯大人的肉棒和性爱让我们二人知道了真正男人的性爱该是怎么样的。尽管我们坚信我们还是爱着国王陛下，但是不知为何，却逐渐开始对国王陛下感到了一丝异样的情感了。 
　　罗穆卢斯大人的“治疗”还在继续，而我们二人的身体也被逐渐开发。已经不只是为了怀孕了。我们的后庭也被逐渐开发成了性器，能够感受到性爱的快感，我们的口技也被锻炼的可以吞下罗穆卢斯大人一整根肉棒了。看着在一旁丢人现眼流着精水的陛下，我们终于明白了那份异样感是什么。 
　　是雌性骨子里的慕强和对弱者的厌恶啊，这是生物本性，没办法的国王陛下。 
　　于是在陛下再一次的关心我们的时候，我们二人几乎很有默契的说出了冒犯的话语。 
　　“别碰我，你这个废物。你没有资格碰我们的身体。”丽菲雅毫无往日的温柔端庄，恶狠狠的对国王说道。 
　　“是啊，陛下，您这样的废物男人怎么还能活在世界上呢？真是晦气。一想到我们深爱着你，就感到十分恶寒。” 
　　但我们很快就后悔了，我们深怕国王大人震怒，然后，然后再也没有机会尝到罗穆卢斯大人的大肉棒。 
　　然而眼前这个废物东西要比我们想象的还要能受虐，他居然跪了下来求我们，让我们允许他继续看我们和罗穆卢斯大人的性爱。这种乞求我们自然能够给他。但是我们规定了一点： 
　　“那陛下可要穿好贞操锁，锁好自己的废物小虫，然后跪在那里看哦，哦对了，以后别用你那脏手碰我们的身体，以后只准碰我们的脚哦。要是你表现好，我们就让您舔我们的脚和流出来的精液哦。”他居然答应了？没救了。 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　今天的场景有点不太对劲。 
　　两个王妃全裸着，身上写着一堆诸如“罗穆卢斯大人的母猪奴隶”“罗穆卢斯大人的人妻便器”之类下贱的话语，然后土下座的向我请安，而国王陛下则被绑着，写上了“废物”两个大字，连肉棒都被锁上了。我愣神的瞬间，两个王妃便爬过来深情的轻吻舔舐我的脚，吓得我一激灵。 
　　“干什么啊。”我叫了一声。 
　　“罗穆卢斯大人，这是我们二人送您的礼物。这是这个废物的贞操锁钥匙，他的身体以后由您所有。以及，这是象征国王的兵符和印章。这个国家的一切，我们都要献给您。”不是不是，等会等会。来真的啊，这种寝取恶堕展开。 
　　我刚想拒绝，国王就鲤鱼打挺一般跪倒我身边，无视两个王妃厌恶的眼神说道：“请您一定要答应我妻子们的请求，不然，不不，不是威胁您，只是请求，只要您答应了，我就立刻，不不对，小的就立刻告诉您所有知道的情报。” 
　　丽菲雅厌恶的一脚踹开一边的国王。然后继续向我献媚。看着国王的惨样，我有些于心不忍的答应了。然后就被两个王妃缠着，乞求我对她们狠狠的播种。 
　　已经变成渣男的我也没什么心理负担了，只想着家中红旗不倒，家外彩旗飘飘了。自然满足了她们的心愿。我将钥匙还给丽菲雅，让她决定一切就就行，然后把王国的事情写了封信并把印章和兵符交给了女皇陛下，得到了女皇陛下大大的疑问。话虽如此，她还是表示，在征讨完魔王之前，让这位国王继续执政，或者做两个女人的傀儡，随他愿意就好，至于之后的事情，从长计议。我挠挠头，不知道该说什么。 
　　我们拿到了所有的情报，包括魔族的习性以及卡莉西亚抵抗严寒的秘密：一种来自地下的炎晶矿石，只需要赋予一小点魔法就可以供一大片区域取暖。国王自然向我们，或者说，我，献上了最好品质的炎晶，只是乞求我多留几个月，知道“他”的孩子们出生。 
　　两位王妃的肚子大了起来。尽管她们还是很鬼畜，但是作为医生的我全力阻止了她们继续想要的欲望，只能安慰她们以后会有机会的。 
　　整个王国都以为我治好了国王，把我奉为神医。求医问诊的人络绎不绝，为了自己着想我只能谢绝，并且编出一堆完全不可能找得到的药材来糊弄他们，这才得空。 
　　于是，在进行了数月真正的治疗之后，两位王妃把一个女孩子丢到了我的面前。 
　　不，不是女孩子，仔细一看，这是你妈国王啊！怎么成小男娘了？ 
　　“我的两位主人们怀有主人您尊贵的子嗣，因此这段时间由我来侍奉您。这是小女子一生的心愿，请主人大人允许。” 
　　“就是这样的哦，这位孩子是我们送给主人大人的礼物。并不是国王哦，只是长得相像而已。”两位王妃因为怀孕了数月，早已不能有什么动作，只能微笑着对我致意。不是这什么此地无银三百两啊？这明明就是国王吧！ 
　　等下等下等下，有点逆天了。这国王装女孩子怎么比当男人还像啊。不是，这不是关键问题。这孩子怎么在我发愣的瞬间已经扒下来我的裤子开始准备口交了。 
　　“主人大人的肉棒，好浓郁的雄性气味，好喜欢。”国王夹着嗓子，或许没有，他本来声音就像女孩，说出了侍奉宣言，然后一口吞下了我的肉棒。 
　　“！@#@￥？？？”好几把炫酷吊。这么大个肉棒，他一口吞下去了？？？这俩王妃都试了好几个月，那俩逆天玩意和女皇都几次之后才吞进去啊？ 
　　不是，哥们，你们国家药丸啊？哦，不对，从这逆天国王第一天想当绿帽奴的时候就已经完蛋了。 
　　我叹了口气，决定随他去了。而两个王妃却站在了我的身边说道：“这孩子很厉害吧？我们训练了两个月呢~” 
　　什么？两个月？牛逼。这娃子，理论上虽然他比我大，但我已经只想叫他孩子了，因为他确实像个孩子。尊重，孩子。那这孩子属于是早就进入到了兄弟，你好香的状态了。哦，我这辈子要被小男娘害了。这孩子口技确实不错，啊，有点爽哦，出来了，兄弟。 
　　西大陆历1145年5月14日，卡西利亚国王的两位王妃诞下一子二女。王后丽菲雅诞下龙凤胎，王妃安娜诞下一女。话是这么说。 
　　这两个荡妇在刚刚生育完第二天就急着来给我口交，我拒绝就要把我们的事情告诉奥西莉亚——这还是我强行阻止她们有任何危险的想法的折衷行为。她们抱着孩子给我口交，然后说着，“孩子们，见见爸爸哦。以后只能在私底下叫了~你们可是高贵的罗穆卢斯大人的后代哦。” 
　　已经变回男孩的国王在一旁温柔的看着二人说道：“请放心把，主人们，我会把他们好好养育大的。”然而除了我一脸无奈的看着他，两位王妃并没有一人理他。 
　　后来我听说，这两个王妃逼着自己的孩子不认国王当父亲，只能叫国王，真正的父亲只能是我这样的事情，而那时的我已经完全不是正常的模样了。 
　　9、精灵之森的故事 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　得到了向魔界挺进的方法和情报，我们似乎并不能立刻向北进军。根据已知情报，魔界的四天王之一的，使用巨锤的狼人艾萨克，唯一的弱点是由珍贵的精灵之银锻造的精灵之箭，而且必须射穿他额头的眼睛才能一击必杀。然而我们之中没有人会使用弓箭，或者说，我会，但没有能够确保如此精准的能力，因此我们不仅必须前往精灵之森找到这个弓箭，还需要找到一位杰出的精灵弓箭手来获得帮助。 
　　“早知道就多点点弓箭能力了。”我向奥西莉亚叹息道。由于新开的天职实在能力太过诱人，我便将弓箭的能力保留在了最初步的水准，现在几乎满级的我，不说升级都很缓慢，就算升上去了，也不是很适合去点这个刚刚入门的弓箭技术了。于是找一位厉害的弓箭手便十分重要了。 
　　“精灵之森在帝国东南方向的山脉森林之中，和我们现在完全是两个方向呢。”奥西莉亚看着地图，可爱的将手放在脸颊上思考着。 
　　“如果可以的话，大家可以在这里等待，我可以利用空间魔法单独前往。”赶紧躲开你们这帮鬼畜女人，能躲一秒是一秒。 
　　“啊，那个我也会。我要看着你，那些精灵都很好看，你可不能出轨了。”奥西莉亚在边上说道。抱歉啊，奥西莉亚，已经出轨了，对不起。我看着她身后的二人，果然神色有些精彩。 
　　“那我们二人就在这里继续等待你们。”艾什莉站起来，准备回到自己的房间，在走之前，在我耳边用恐怖的声音说道：“作为代价，我们之后会把你欠的连本带利的收回来哦，所以，要快哦。”惹得我一阵脸红。 
　　“欸？你们说什么呢？”奥西莉亚显然看到了这一幕，嘟着嘴不满的看着。 
　　“啊啊，没什么。咳咳。”我掩饰到，然后凑在奥西莉亚耳边诓骗到：“她说，别兽性大发欺负你，否则和我没完。”连扯谎都这么熟练了吗我，没救了。等魔王讨伐成功后和奥西莉亚坦白，然后离开她吧。我已经不配和她在一起了。看着奥西莉亚脸红的表情，我内心的愧疚更深了。 
　　就这样我们二人利用空间魔法，前往了帝国东南方向的精灵之森。 
　　【纳西莎视角】 
　　“纳西莎大人，森林的西部地区有人类使用空间魔法的痕迹。”我的手下冲上大殿向正在调息的我汇报。我皱了皱眉头，睁开了眼睛。 
　　“有几个人。”我回问道。 
　　“应该是两个，一男一女。” 
　　人类因为男性被各个种族掳走而仇恨外族是近百年的事情。然而外族之中唯一没有进行这样恶行的便是我们精灵族。但是，爱好和平并没有给我们带来什么好处，反而被人类视作软弱的象征。 
　　“她们只是没有能力这么做，谁知道她们是不是也是这么想的？” 
　　“那些精灵女人一个个都狐媚的要死，把我们的男人全勾走了。” 
　　“反正非我族者，其心必异。就算没有，也很可疑。至少把他们赶出人类国家吧。” 
　　就这样，本来在人类国家和人类贸易的同胞被剥夺了财物后赶了回来。说起来我们精灵族一向重视血统的纯正，绝大多数的人类男性是无法入得了我们的眼的。尽管精灵族的男性也锐减，但是我们漫长的寿命使得我们并没有那种急迫的繁衍欲望，也因此并没有和其他种族一样去掳掠人类男性，只需要将男性精灵关押好，然后系统的分配他们的精子，也不是不能繁衍我们的种族。 
　　不过我们理解人类的想法，因此和人类的国家签订了互不侵犯的条约。我们退回自己的森林不再踏入人类的国家，而相应的是，人类也不得踏入精灵之森。 
　　这两个人明显触犯了精灵族和人类百年来的条约。我们必须搞清楚他们想做什么。 
　　“把他们抓过来，我要亲自询问。记得不要伤害他们，礼貌的请过来就行。” 
　　“是。”我的属下们立刻退下去执行命令了。 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　我看到精灵族靠过来的一瞬间我就想起来人类和精灵族之间的事情了。于是我敬了个法国军礼示意我们没有恶意，简单说明了一下我们的请求，然后跟着她们前往了精灵女王的宫殿。 
　　我算是明白奥西莉亚为什么会担心我花心了。精灵族身上确实有着人类女性没有的魅力。是那种极度吸引男性臣服的体香或者信息素之类的东西。似乎也有人类男性会被精灵女性轻易魅惑的记载存在。不过目前对我倒还好。 
　　我不过是观察了几下这些精灵族的状态，确认她们没有敌意，奥西莉亚就紧张得看着我，嘟着嘴有些生气的拦住我的视线，生怕我做出什么。我只好一脸尴尬的看着她，摸摸她可爱的脸，心里暗叹一口气。如果能一直和她在一起，该多好啊。 
　　精灵族的女性士兵轮流的瞟着我们，没敢说话，最后却是带队的将军模样的女性说道：“说起来，我很好奇，但是没有恶意。您这样优秀的人类男性，即使是我们精灵族都会愿意和您配种的，而您和这位女性刚才的表现似乎表明您和她是一夫一妻的男女朋友关系？这是为什么呢？难道说人类男性已经恢复到可以一夫一妻的数量了吗？” 
　　奥西莉亚有些尴尬的看看我，我笑着解释道：“不是的，人类男性的地位，恐怕比精灵族男性的地位还要微妙。他们几乎是任人宰割的物品，往往会被数名女性共享。只有我因为拥有古代男性一样的身体和神佑的能力，以及崇高的地位，才使得我有机会只选择一名爱人。”我看着稍稍放心的奥西莉亚，心底隐隐的愧疚。 
　　“是吗，男性不应该很乐意拥有很多伴侣吗。至少就我所知，那些被限制自由的男性精灵可是很乐意的。而且，说到底，您这样的人。不，没什么。”我大概知道她想说什么，大概是那些高位的女性就算不择手段也会试图得到我吧，已经如此了，但这些话不能让奥西莉亚听到。 
　　“我大概知道您想说什么。但是，我有足够的自信能够和我的爱人厮守。” 
　　“什么啊，谜语人一样。”奥西莉亚在一旁抱怨道，不过听到我三分假七分真的表白，更多的可能是羞耻吧。 
　　“姑且劝您一句。这位小姐。这样的男性还是要趁早把握住。依我看就算在这队军人之中都有不少看上他的。你可要抓紧了。” 
　　我无奈地看了一眼奥西莉亚，却发现奥西莉亚并没有露出通常有些羞耻的表情，而是居然在认真思考。我轻轻敲了她的脑袋，“别当真啊小傻瓜。”小女孩气鼓鼓的抱着头，像只小狗一样看着我说自己不傻。我笑着揉了揉小狗狗的脑袋继续前进。 
　　精灵女王的宫殿修建于古老的树上，这棵古树我记得书上记载号称是世间第一颗树，也被称为什么万树之祖，有数万年的年纪。不过考虑到进化论的事情，第一棵树这种事情显然是夸张的。但是数万年的树龄也属实过于罕见了，据说这棵树已经拥有了伴生灵，因此几乎和神明等位了。这玩意也是保护着精灵族作为一个和平的种族始终没有被外族入侵的原因。我仰着头看着这棵树，带着敬畏和好奇赞叹出声，得到那位领头将军的一些解释： 
　　“我们的宫殿在树神大人的应允之下建造在这里，已有一万五千年的历史。在树神大人的庇护下，宫殿的尺寸也会随着树的成长而一同成长。现在你看到的巍峨宫殿，在刚刚造出来的时候，仅仅是个简单的小屋罢了。”这样富有魔幻色彩的描述，让我更加好奇这座宫殿的内部了。 
　　“纳西莎大人，这两位是人类的勇者和大法师，似乎是来向我们来请求精灵之箭去击败魔族四天王之一的狼人艾萨克。”看着将领的动作，我和奥西莉亚学着模样向那位叫做纳西莎的精灵女王致意。 
　　“唔，原来是这样，看样子情况十分危机，不然也不会打破条约传送过来了。” 
　　哈哈，其实是忘记了。但是这会只能就坡下驴了。 
　　“是的，女王陛下。随着魔王的重生，人类正在苦苦的支持魔王军的攻势。我们必须立刻前往魔界，击败魔王，才能有机会获得和平。”奥西莉亚向精灵女王陈述到。 
　　“听上去很有道理，但是和我有什么关系呢？”什么？“魔族和精灵族，在历史上几乎从未发生过冲突，而人类却是伤害精灵族最多的种族。如果你们真的击败了魔族，精灵族会不会成为你们人类的下一个目标？勇者，你能保证，人类的刀兵不会指向精灵族吗？毕竟我们种族之间可并没有什么愉快的过去哦。” 
　　“这。”奥西莉亚一时语塞，不知道作何回复。精灵女王又将视线转向我，说道：“除非你能让这个男人留在精灵的国度，成为我们的种马之一。”怎么又是我啊？ 
　　“这种事情绝对不行！罗穆卢斯大人是我最重要的爱人，还有，亲人！”奥西莉亚想都没想就拒绝了这个提议。 
　　“那，免谈。依我看勇者大人并没有带着诚意来办事情。精灵族没有那么多的弯弯绕，从来讲究等价交换，这也是精灵族的商人名声一直很好的原因。而我们认为只有这个男人的价值和精灵之箭的价值是相等的。因此我们的要求非常合理。如果您不愿意，那这笔交易就算了吧！”女王大人转身离去，留下我们二人面面相觑。 
　　“这，怎么办啊，罗穆卢斯大人？”奥西莉亚有些没主见的看着我。我安慰她说没事，然后说，让我去谈吧。大不了卖身呗，怎么办呢。 
　　我追上精灵女王，她似笑非笑的看着我说：“怎么，是想好要做我们的种马来换精灵之箭了吗？”我摇摇头，说：“并不是，而是我有一个别的等价的东西想与您交换。” 
　　女王转过身来，看着我正色道：“但说无妨。” 
　　“您唯一的女儿，一直处于昏迷之中对吧，所有的御医都束手无策，完全无法治疗，只能让她一天天衰弱下去。但我有能够治疗的方法。”当然是女神告诉我的啦。 
　　然而出乎我意料的是，女王一把抓住了我的喉咙，将我死死的摁在墙上，质问我是如何知道的。我高举双手示意投降，她稍稍放松力量，然后继续盯着我。 
　　我回答道：“精灵族的王女坎贝雅，三十年前在讨伐入侵森林之森的魔物时，受到一支来自哥布林投掷的有毒长矛所伤，从此之后一病不起，精灵女王问诊数年无果。这点应该在整个大陆并不是秘密吧。” 
　　“是这个道理，但是几年前我就宣布女儿已经去世了，会择日挑选新的王夫生子不是吗？” 
　　“那只是因为，您的女儿开始出现了堕向不死族的状况，而您不忍心将她处死，所以将她囚禁在了地牢里而不愿意杀掉她对吗。您依然在期待神迹降临。” 
　　“所以你是怎么知道的！”女王怒视着我，手上的力道再次加强。 
　　我毫不客气的回复道：“因为，我就是神迹。”望着她不可置信的眼神，我继续说道“你的女儿中的不是毒，而是诅咒。哥布林种族的智慧和类人种族相当，而他们有些无法被其他种族理解的诅咒，比如使生物堕向不死族，最后为他们卖命。这些诅咒通常由哥布林萨满去施加。当然还有很多其它的诅咒，一般人难以理解。但是我，有能力破解这个诅咒。您要试试吗？” 
　　女王犹豫了很久，放下了手，带着手下把我带到了关着王女的地牢之中。 
　　王女已经完全变成丧尸的样子了。浑身腐烂流脓，酸臭不堪，咳嗽时便有内脏和黑血喷出，然而看到人来了，便如同不知疲倦般冲击囚笼，想要将人杀死。 
　　不出我所料，这是化为不死族的诅咒。然而解咒也很好去做。哥布林的诅咒除了一种淫堕诅咒作为魅魔眷属刻印的下位诅咒只能通过和魅魔签订契约来破解，其他的诅咒我都可以有很容易的方法去解咒。不死族的诅咒只需要在新月的时候，也就是明晚，将她放置于圣水之中，便可使人恢复原样。对抗不死族的圣水算是阴物，不死族作为死物更算是阴物，而新月之夜更是阴极。阴极加阴，便会反阳。这个诅咒的结局方法是我从刚刚从魏妙菱那里学会的解咒法得出的启发后制作的。东方的洛帝国有一套独有的通过阴阳变换来治疗病患和诅咒的方法，用在这里也十分合适。 
　　尽管女王对于这种方式十分怀疑，但是她也没有更好的办法了。人在病急时是会乱投医的，当然我是正确的奥。于是第二天的夜里，众人控制住发狂的王女，将她浸泡在了满月之下的圣水之中，伴随着一阵恐怖的白烟和令人作呕的恶臭，正当所有人都以为要失败的时候。满身通红的王女从圣水中爬了出来，没有了不死族那恐惧的外表，而转而恢复成了精灵的模样。当然王女全裸的爬出水中，奥西莉亚自然捂住了我的双眼。 
　　女王陛下看着自己死而复生的女儿激动的哭了出来，我接着在被奥西莉亚捂住双眼的状态下吩咐道这段时间在王女恢复正常前都要忌口，少吃大阴大阳之物，否则会导致王女反阴，每日只需摄入少量谷物和少阴少阳之物，多多睡眠，少量接触日光，不出一月即可恢复正常。 
　　整个精灵族都为他们最为骁勇善战的王女的复生感到高兴，而我自然也被女王感激的奉为上宾，心怀感激的为我们奉上了三根珍贵的精灵之箭。就在准备离开的时候，精灵女王特地要求我们二人多留一日，看看精灵族传统的弓术节，这时各个种族的精灵们都会来这里参加弓术比赛，到时候我们正好可以雇佣走最擅长射箭的精灵族来帮助我们。我们欣然答应了。 
　　然而就在等待弓术节到来的前一晚，在我半梦半醒之间，却感到两边的耳朵被人含住舔弄了。我受到惊吓睁开眼睛，发现我的两边耳朵乃至下半身都被女王控制住了，不是一个女王，是三个女王。 
　　“被吓到了？嗯哼哼。”趴在我下半身的女王拉出了我的肉棒，然后将它贴在脸上笑着看着我。“这是我特有的分身术哦，大法师，想学的话可以教给你。”说着两边的女王继续刺激我的耳朵和乳头，而下身的女王已经开始了口交。这这这什么情况，不是分身的事情，为什么女王会在我的床上？而且我的衣服什么时候被她脱掉了？ 
　　“阿拉，看上去很疑惑呢。我不是说过吗，精灵族从来做的都是等价交换的生意，而你救了我的女儿，三根精灵之箭怎么够呢？所以剩下的部分，就让我好好侍奉你来补齐吧。说起来你的肉棒真大啊，这下不是反倒成了我又欠了你不少东西呢。”王女自顾自的开始撸动舔舐我的肉棒，它也不争气的变大了。 
　　“欸？要不要来做精灵国度的国王算了？可以让你娶很多好看的精灵哦？不愿意吗？要守着那个干巴巴的人类小女孩吗？”干巴巴什么的，奥西莉亚确实没有这些一个个强奸我的女人们丰满，但是她，她的可爱和好并不是性感就能击败的。 
　　“不要就算了，那就教你分身魔法怎么样？我看你好像很想学？”这个倒确实。“以及，以后给你可以自由出入森林之森的权限如何？”这个好像也不错。 
　　无论如何，只要瞒住奥西莉亚，一切都还没关系吧。被女王挑起兴致的我将奥西莉亚丢到了脑后，然后很快把下身的她抱了起来，无视她的惊呼声接管了性爱的主动权，然后把剩下的两个女王也依次的来了一次，终于让三个女王瘫倒在了床上。 
　　晚上玩的过于奔放了，以至于当奥西莉亚敲响我的房门时，女王只能尴尬的把衣服拿着躲到床底下。我连忙忽悠住奥西莉亚才让事情没有暴露。一种淡淡的愧疚感油然而生，然后转瞬即逝。我的心态在被女人的倒追和强奸中逐渐发生了变化，最终变成了一个渣男模样。不过我现在内心最后的良知，就是一定要保护好奥西莉亚，然后将她完整的送给她未来可能的爱人。 
　　原来参加弓术节的各个精灵族的代表已经到达现场了，奥西莉亚看了很久的开幕式，看我和女王迟迟没有到场便来找我。也许有的明眼人已经明白了怎么回事，但是单纯的奥西莉亚并没有想那么多。总之我和女王一前一后在正式开始前到达了现场。我们二人姑且作为女王的上宾坐在女王身侧。大胆的女王居然在奥西莉亚旁边用手挑逗我的下体。我只能趴在桌子上忍住不发出声。她居然还坏心眼的问我有没有事，要不要休息。最后见奥西莉亚没什么反应，她居然假装离场调出分身，直接在我的衣物低下口交。晚宴开始前，我找到躲在寝宫的她，狠狠的灌了她泡芙。整个晚宴出席的都是她的分身。因为被我草的发虚，以至于她的分身都有些愣神。 
　　“罗穆卢斯大人，怎么了吗？”奥西莉亚关心的问我。 
　　“没事。”我忍住因快感而带来的颤抖，用余光看着女王，只看到她胜利的眼神仿佛在说：“叫你昨晚这么疯狂的玩我。” 
　　弓术节的项目很精彩，分为静止射击、在树林间移动中设计移动靶模拟狩猎和追击以及在黑暗环境中射击的夜间项目。每位选手的表现都很精彩，其中一位黑暗精灵族的战士更是每个项目都获得了满分轻松夺冠。 
　　于是在晚间的庆功宴中，我们二人向她发出了邀请。这位豪爽的黑暗精灵爽快的答应了，并且表示明天一早就出发前往卡西利亚王国和其余二人汇合。 
　　哦，这位黑暗精灵虽然不会空间魔法，但是拥有满级的迅捷魔法，仅仅一天就可以从这里疾驰到卡西利亚的王都。我们计划明早告诉她路线让她出发，然后我们傍晚转移过去和她汇合。交代完明天的事情后。我看到奥西莉亚心事重重的走进了自己的屋子。 
　　【奥西莉亚视角】 
　　今天我听到了许多说精灵女王昨晚一定爬上了罗穆卢斯大人床的流言。尽管今天二人都迟到了，而且整个赛事期间都坐在一块，但是就在一旁的我很确定他们二人之间没什么事情：罗穆卢斯大人一直趴着似乎身体不适，而女王陛下一直关注着比赛，只是客套的关心了几句，之后女王大人离场，而罗穆卢斯还是趴在那里睡觉。等晚宴开始前，女王大人又坐在了大家面前，而罗穆卢斯却离开了现场，说是去处理一下身体。等之后我就和罗穆卢斯大人一直在一起吃饭喝酒还有跳舞了。这种事情绝对是子虚乌有。但是这几天的事情倒是提醒了我，我现在就要拿下罗穆卢斯大人，虽然现在可能还没有什么发生，但是万一未来出现了什么事情呢。 
　　我知道罗穆卢斯大人是不会在婚前做出这样出格的举动的，但是倘若他不得不做呢。于是我在晚宴结束后，在一杯水中下了无色无味的媚药，将它端到了罗穆卢斯大人的面前。 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　“喝口水吧，罗穆卢斯大人。你今天不是身体不太好，喝点热水吧？”奥西莉亚的关心让我又升起了一些愧疚。 
　　“哦，谢谢你。”我喝下了热水，转瞬间就意识到水中下了媚药。奥西莉亚！你要做什么！我必须要忍住，我这肮脏的身体绝对不能玷污奥西莉亚。 
　　然而奥西莉亚笃定要做些什么，开始学着那些女人诱惑我，无论是眼神还是口吻，甚至身上的味道，都一次次的冲击我的理智。 
　　我强忍住镇定，说道：“我没什么事，就是昨晚睡觉着凉了。谢谢你的热水，好多了，奥西莉亚。”我没有急着赶她走，不然肯定会起疑心的。 
　　“啊？那要我照顾你一下吗？”奥西莉亚的小手轻轻的摸上我敏感的大腿，让我几乎就要失去理智。 
　　“不用啦。你看我晚上不已经好的差不多了？我去找精灵族的人要了一些药，去配了一些药吃了就好了。你忘啦，我是个很厉害的医生的。”这句话也是在暗示她，她的媚药对我是没用的。 
　　“那，好吧，我不打扰你休息了，罗穆卢斯大人。”奥西莉亚有些依依不舍的离开了我的屋子。 
　　然而奥西莉亚离开不久，那位黑暗精灵，也就是埃利亚小姐就推开了我的房门进来了。 
　　“大法师大人！我来和你说些别的事情，啊？您怎么了？欸欸欸？要小女子侍寝吗？”再也无法忍住的我，闻到精灵身上对男性本就有魅惑作用的香味，袭击向了埃利亚。 
　　【奥西莉亚视角】 
　　我真蠢啊。我怎么会忘了罗穆卢斯大人是个很厉害很厉害的医生呢。我的小把戏肯定被他识破了吧。他好温柔啊，这都没有戳穿我。真是太羞耻了，我怎么会做出这样的举动呢。罗穆卢斯大人那么厉害，怎么会被女人骗到呢。还是不要心急了，等我们结婚一切都会好起来的。 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　我将欲望发泄在了埃利亚身上，在之后向她解释了缘由，并且向她表示，如果有任何要求，我都可以满足她，只要不告诉奥西莉亚就行。 
　　然而她的要求不出我所料：“诶呀，您也是有苦衷的吗，而且，小女子也很舒服啊。要我不告诉奥西莉亚小姐当然没问题啦，只要您在以后我想要的时候给我就行。” 
　　我回想了刚才和埃利亚的性爱。这位黑暗精灵显然很符合她的种族，在做爱时淫荡无比。幸亏我立刻施加了隔音魔法，不然她那如野兽般的淫叫一定会引来奥西莉亚。 
　　她如同野兽一般紧缚着我的身体，下面更是如吸盘一样紧紧的缠着我的肉棒，仿佛要通过链接的部分汲取我的灵魂一般。我将她抱着站了起来，如火车便当一般的姿势宣告我对她的支配。她悦耳的淫叫声刺激着我不停冲刺，我们二人都一连高潮了三次才结束了性爱。 
　　第二天一早，埃利亚小姐就向我们告别出发，她离开时对我的飞吻招致了奥西莉亚的不满，我只能向她解释暗黑精灵是这样热情的种族，不要介意就好。 
　　我们二人在精灵的集落购买了一些特产，然后在傍晚时分和埃利亚、艾什莉和魏妙菱三人汇合。接下来我们就要正式进入魔族的领地，挑战魔王的精英部队了。 
　　
