
作者：自然的曲调
 
 
 
 
  
 
 
 
　　4、开始学园生活！ 
　　艾奥里亚帝国皇家学院，这所以帝国曾经的大贤者命名的学校，是纳维亚帝国最为优秀的贵族学校，以严格的校风和优秀的毕业生而出名。所有的贵族和富商子女在这里学习魔法和各种其他技术，从这里毕业的贵族和富商子女都会成为帝国的栋梁。这所学校从当今的女皇苏法登基之后，开始招收有能力的平民，由国家赞助学费。为了给入校的平民做坚实的后盾，这位女皇每年新生入学时都会亲自到场主持开学典礼并且和所有年级的平民学生们一一交流。今年也毫不例外。这位貌美而杰出的女皇陛下是全国国民的典范，她卓有成效而不失开明的统治使得帝国逐渐在前代动荡的环境中重新复兴起来。 
　　学校曾在之前邀请我去直接担任教师，不过想要重新享受青年人生的我选择了拒绝。当时女皇陛下也在场，她看着我久久的沉默，而后说到：“我也赞同你的选择。仅有一次的人生和学生时代，不好好享受一下肯定是行不通的。”于是乎我便作为新生代表和已经内定的学生会副会长坐在了女皇陛下的边上。 
　　女皇陛下温柔的拍了一下我的大腿，然后微笑的说道：“身材不错哦，蛮结实的。那个优秀的亥该布里亚公爵长子也长得这么大了。好好享受你的学院生活，以后还指望你为帝国做出贡献呢。” 
　　女皇特意加重了贡献二字，我自然清楚女皇陛下对我保有的巨大期许，于是我点点头向女皇陛下表示了我一定不负所托。而女皇陛下只是温柔的笑着，看着我什么话都没有说。我莫名在这股笑容中感到一丝寒冷，不过转瞬即逝。这种大不敬的想法真是不该冒出来。 
　　女皇让我一会一同陪她去看看今年的平民学生，说是让我好好照顾她们。于是我在完成了我该做的任务，在大家各自散开准备短暂的休息时，我随女皇陛下一同前往了大厅的副会场。 
　　“今年新入学的平民新生一共有两位，一位是这位爱奥拉·洛里女士。她是玛丽亚·莱曼西亚小姐的贴身侍女。似乎玛丽亚小姐十分感谢爱奥拉女士陪她一同成长的童年，所以为她申请了入学资格。”洛里女士向陛下和我微微颔首，做出了一个完美的淑女礼仪，看上去和一个贵族小姐完全没有什么区别。爱奥拉女士和大多数平民家的孩子一样，父亲的身份是不详的，几乎可以肯定是母亲和某个可怜男性的一夜情的结果。 
　　“初次见面不胜荣幸，女皇陛下、罗穆卢斯阁下。我是莱曼西亚公爵府的长女玛丽亚的贴身女仆爱奥拉·洛里。承蒙小姐厚爱不胜惶恐，能够在学院学习，我感到十分荣幸。”爱奥拉·洛里女士的礼仪无懈可击，很显然，她很受宠，也绝对没有人会去欺负一个这样受宠的公爵长女的女仆。 
　　女皇陛下也对爱奥拉女士的态度感到满意，只是简单的嘱咐了两句，并且表明只要洛里女士能够以前百分之五十毕业，她就能成为一名真正的贵族。 
　　“这位是奥西莉亚·伦巴底，是【勇者】天职的拥有者。只有她能够使用勇者之剑斩杀魔王，为我们人类的安全保驾护航。” 
　　面前的女孩羞涩不安，低着头不敢看我们，只是低声呢喃着打招呼的话语，似乎是被眼前数名高位贵族吓傻了。不过苏法陛下似乎见的很多，也没有说她的不是，只是鼓励她要好好学习，成为合格的勇者讨伐魔王。 
　　“这个是以后会和你组队的大魔法师罗穆卢斯。你们好好交流一下。”陛下依然笑得深不见底，而面前的女孩听闻更加瑟缩的抖动了一下，然后战战兢兢的点了点头。 
　　“你好，我是罗穆卢斯·亥该布里亚，请多关照，伦巴底女士。以后又什么事情可以找我帮忙，毕竟我们未来会是队友。而且如你所知，我也是未来的学生会会长。所以又什么需要帮助的都可以来找我。”看着面前扭捏害羞的女孩，我只能主动挑起话语，说些客套话来表明自己的态度。听闻我说的话，面前的女孩终于是瑟瑟发抖的抬起了头，看了我一眼，然后过了一会，说了一句谢谢。 
　　【苏法视角】 
　　亥该布里亚家族的长子，罗穆卢斯是个十分优秀的男人我是清楚不过的。他过于优秀，以至于我清楚为了把他的血脉最大化，他需要有数十个优秀的贵族妻子，如果有必要的话可以包括我在内。从小时候第一次看到他开始我就很喜欢这个很有灵性的孩子。我想如果有机会，我会让他成为我的囊中之物。 
　　今天一见，他果然在优秀的道路上狂飙突进。我很满意地看着面前的半大男孩，微笑着盘算着如何把他尽快吃干抹尽，可不能光便宜了他那如狼似虎的姐姐和妈妈——我的眼线遍布全国，这点小事可瞒不过我。不过似乎这个男孩并不清楚发生在他身上的事情，我自然也不会挑明。我有更加聪明的方法来把他拿下。 
　　“安妮，去帮我整理出亥该布里亚公爵的罪证，我要好好的审核一下。”在休息的间隙，我叫来我的宰相，让她好好为我准备陷阱。安妮是一位非常优秀的前平民女性，优秀到让我封她做了伯爵，她为我排忧解难，并且十分了解我的心思。我们之间的一切事情似乎并不需要说那么明白。亥该布里亚公爵自然忠心耿耿，而且实力出众，我当然不会真的动她们，可是用这些足以判死罪的，所有贵族一定都会有的罪责去威胁一个男孩上床，还是简单不过的事情。 
　　“是，陛下，我会尽快找到这些东西。”安妮什么表情都没有，微微鞠躬，退了下去。 
　　【奥西莉亚视角】 
　　我是奥西莉亚·伦巴底，一个平民出身的女孩。父亲是某个领地的伯爵丈夫，而母亲则是伯爵府上曾经的一个女仆。母亲强暴了父亲，被领主赶了出来。母亲只能带着怀孕的身体流落到皇都的贫民窟。我们生活的很困难但也很快乐，虽然常常吃不饱饭，但是依然没有什么烦恼。然而我十二岁时一次生病暴露了我勇者的天职。女皇陛下派出兵士把我接到了一处庄园，并且安排我和我的母亲优渥的生活，却也因此让那位去恰好在皇都的伯爵女士暴漏了我的身世——一个不该出生的女孩。我因此被所有人议论和鄙夷，这让我逐渐变得不愿意搭理任何人，包括我那做了不该做的事情的母亲。 
　　可是我无法拒绝对我很好的陛下的要求，为了世界的未来，我必须前往学院学习成为一名合格的勇者。然后我就得知，那位传奇般的大魔法师居然和我同岁，我从被刘海遮住的双眼凝视着台上帅气优雅的男生，只一眼我就深深的爱上了他，然而我知道我们之间如隔天堑，是绝对没有什么机会的。 
　　原本我看到还有一位和我一样的平民入学，心想还好会有人陪我的。结果她却是公爵长女的贴身侍女。这一下又立刻让我意识到，我是孤单一人了。没有朋友，喜欢的异性也没有机会靠近，这就会是我可悲的学园生活吧。 
　　可是他在之后会和我成为队友，还主动和我搭话，并且让我可以随时找他帮忙，虽然我知道这只是客套，可是我心里罪恶一般的想法还是发芽了。望着他温柔含笑的面庞，我掩饰着脸红说了声谢谢，然后便低下了头。 
　　也许我真的有机会摘到这朵高岭之花。 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　“罗穆卢斯阁下，请您务必答应我的求婚。”虽然这个世界是女性向男性求婚才是常态，但是我没想到正式开学第一天的早上，我就会在进入教室后收到了求婚。而对象正是那位洛里女士的主人，玛丽亚·莱曼西亚小姐。看着对方坚毅的眼神，以及对我毫无，额，或者说不那么着迷的表情，我确信她目的不纯——虽然有些自夸，但是到了这个世界以后，很少有女生不对我犯花痴，而玛丽亚小姐显然属于这少部分的一员。 
　　“啊，莱曼西亚小姐，也许我不是很明白您的意思。”我看了一眼她身边一脸尴尬的洛里，然后又转过视野看着她，“而且就我观察，您恐怕也不是出于恋爱情感想要和我结婚，怕是有别的目的吧。”我冷静的望着面前有些骄纵的大小姐，看着她逐渐移开，不敢和我对视的视线，更加确信了我的推测。 
　　“不，不愧是罗穆卢斯大人，一眼就看出来了呢。您说的没错，我并不是带着恋爱的情感而向您求婚的，当然，也没有任何出于政治或对您不利的企图。我只是因为特别仰慕您的姐姐，所以想要借和您之间的婚姻来向海伦娜大人学习淑女的品德。” 
　　“额，额，逆，不是，我是说，你可以直接去找我的姐姐的。她不会拒绝一个贵族的拜访的。”我的姐姐是淑女典范这件事情我是清楚的，不过我没想到姐姐的粉丝居然这么逆天。 
　　“啊,不是这样的，海伦娜大人和我是很好的朋友，但我还是希望能和她成为亲人。所以只能出此下策。”莱曼西亚小姐深吸一口气，然后说道：“对不起，罗穆卢斯大人，是我唐突了，我想您道歉。”说罢她深鞠一躬，然后飞快的跑回了她的座位。 
　　望着她的背影，我挑挑眉，并没有太当回事。我顺带和周围看热闹的同学们打了声招呼，然后找了一个位置开始准备睡觉——毕竟整个教学的教材都是我写的，这课听不听都没太大关系。大家自然也明白我的事情，于是很自觉地给我让出了最后一排。只是这时我感到我身边坐了一个人。 
　　“嗯。。。那个，罗穆卢斯大人，您，您不需要学习吗？”瑟缩在倒数第二排的伦巴底小姐关心我似的坐在了我边上，摇了摇刚趴下的我，然后十分犹豫的看着我。好像觉得我原来是什么纨绔子弟。 
　　“欸？说起来你不知道这件事吗？”我好像知道对于平民来说，似乎不是都知道我是学院教材的作者。 
　　“什么事情？”果然，伦巴底小姐露出了疑惑的表情。 
　　“你去看看那些教材的作者是谁。”闻言的伦巴底小姐探身翻了一下教材，然后突然僵住了身体，看了我一眼，羞愧的跑回了座位。 
　　我继续做好了睡觉的准备。盖好了被子，扩展了最后一排的位置，施展了隔音魔法开始了睡觉——你问我为什么睡觉？拜托，天才在课堂上睡觉，在课下狠狠娱乐不是常识吗？好不容易从领地来到皇都的我，昨天可是在商业街从下午逛街逛到深夜，然后回宿舍看了数个小时买来的话本，直到快天亮了才睡了一小会。 
　　然后只是过了二十多分钟，正在睡觉的我，突然被人摇醒。我忍住不耐烦定睛一看居然是我们年轻的班主任，她正在一脸犹豫的看着我。似乎她是今年刚刚成为的教师，所以恐怕遇到了什么教学问题。 
　　我叹了口气，解除了各种魔法，顶着困意问道：“怎么了？丽雅老师。” 
　　“抱歉啊罗穆卢斯阁下，就是这个，您这个火焰魔法，我果然还是无法演示出来呢。”丽雅说的是我改良的魔法吟唱方式。这个世界的魔法吟唱在我来之前一直误入歧途，似乎认为恪守上古流传下来的魔法咒语才能发射出魔法，魔法因此数百年没有太大进步。然而我发现，这个世界的魔法其实类似于编程语言，不如说其实就是编程语言。只需要理解了每个语句代表的内容，就可以随意编辑魔法。为此我不仅出版了教人使用魔法语言编辑方式的一系列书籍，甚至研发了使用帝国语转化成魔法语言的魔法道具，然后在此基础上为帝国乃至全世界的魔法革新开创了全新的领域。 
　　比如这个火焰魔法。用我们的语言翻译一下是： 
　　开始施法，设定项目1为使用火焰的魔法 
　　项目1以现有环境构建施法范围，调用身体中的火系魔力和空气中的氧气{ 
　　设定施法目标方向 
　　设定施法强度等级 
　　设定法术持续时间 
　　} 
　　如果身体内的火系魔力和空气中的氧气含量符合底层条件，那么调用项目1，否则结束施法 
　　结束施法 
　　这是完整的步骤。能否成功释放只是取决于体内的火系魔力和空气中氧气的含量是否符合。然而我们可以像调用函数一样将这些提前编辑好的魔法快捷释放，只需要编辑好这些函数的代词。比如对我来说这一魔法就是说一个“火焰”，就能发射。不过我细化了一下发射方法，火焰的大小随着我声音的大小来变化。 
　　我看了一眼周围人睡意朦胧的眼睛，对丽雅说道：“丽雅小姐你看大家多困，这说明教室里缺氧。丽雅小姐你这设定个强度十的火焰因此因为缺氧放不出来。换个强度一的就行。” 
　　我无视丽雅成功被我解决程序bug后崇拜欣喜的眼神，继续趴下睡觉了。然而这一整天出现了大量相似的事情，这使我做出了决定：我下次一定好好睡觉。 
　　就这样，学院生活已经开始了。我要在这里呆上三年，每年只有两三个月能够在家度过。不过我依然很高兴。因为我终于有机会再一次享受我青春的学院时光了。 
　　5、恋情的开端 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　我的学园生活可以说相当自由。所有的有关人员基本都知道我的身份，所以我可以几乎无视校规一般外出。不过一直在外面晃荡也会腻的，所以我在几周之后开始留在学校里，去帮助学校里的大家排忧解难，毕竟我是那种不是很愿意看到蠢货的人。更重要的一点是，我需要去完成一些学生会的活动，为未来可能的政治生活铺路。 
　　其实可以的话，我还是希望像前世一样保持一个技术流的工作，但是对于这里的世界，可能性似乎不大。我似乎以后会要担负起某些不太合理的重任。如果可以的话我还是希望能够作为一个医生诊治病患，最后与自己相爱的人平静的度过一生。 
　　由于我对蠢货的厌恶，那些假装不会的问题来和我凑近乎的女生很快就少了不少，似乎她们明白了要打动我不能靠这些愚蠢的手段，于是她们转而向我表现她们富有智慧的一面。可是，我只觉得有趣。对于我来说，这些东西反倒显得这些人更加愚蠢。不过考虑到她们作为各个家族未来的继承人，我倒是会担心这个国家未来由蠢货治理。 
　　哦，也许政治家本来就是蠢货。 
　　“啊，罗穆卢斯大人，贵安。”愣神间，一个女孩子微笑的看了我一眼，微微侧身对我鞠了一躬，然后快步从我身边离去，除了礼貌，没有展现一丝一毫其他的情绪。虽然发型和衣着变化了，但从她单薄的身形中不难看出这位是未来的勇者奥西莉亚。真是个可怜人，我想。我是很清楚她在学校里或多或少被人们排斥的状态的。尽管这些贵族没有明面上的恶意，但是多少对这位庶民还是抱有漠视的态度的。如果是单纯的恶意说明这个国家的统治集团只是单纯的愚蠢，但是如果是漠视的话，就说明他们很可悲了。他们会通过场面话和场面行为维持住平民的忠心，但是骨子里对他们的死活充满了漠视。而我前世作为一个普通人，自然是不愿意看到这种事情的发生的。于是我看着她离去的背影微笑的回了一句：“啊，早安，伦巴底小姐。”她脚步一顿，然后继续离开了走廊。 
　　【奥西莉亚视角】 
　　我很确定，罗穆卢斯大人是个很温柔的人。他是第一个回应我打招呼的人。 
　　在开学的时候我就清楚，我很难融入这个贵族和富人组成的学校。中央贵族和大贵族、地方贵族、富商、庶民等级林立，却各自抱团。作为唯一真正意义上的庶民，我显然是会被孤立的那个。尽管出于礼仪，我记住了几位住在同一层宿舍的贵族大小姐们，但是我清楚的明白，我任何对她们的阿谀奉承都会是毫无作用的。于是我也只是出于利益的向她们打招呼问好，而她们只是会略微点头或者微笑致意，像是上位者对平民施舍恩典一般看着我。 
　　只有这次，罗穆卢斯大人用温柔的语气向我回复了早安，一个我从未奢望过的回复。尽管我相信这是来自亥该布里亚家族作为帝国传统皇室血脉贵族的家教，但我依然还是欢呼雀跃的接收到了来自我心上人的回复。有些可悲，我清楚。但是我还是忍不住遐想。 
　　我只能继续前进。尽管我知道我无法和罗穆卢斯大人成为恋人，但我知道只要我不断进步，总有一天我会有资格站在罗穆卢斯大人的身边的。 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　学园的测试还是挺麻烦的。所有的课程基本都有理论和实践考试，并且占比都不低。在第一天和第二天的考试中我全部拿了满分之后，学园管理层立刻决定让我满分免考，然后请求我去帮助他们一同审核考生。毕竟用她们的话说，让教材和训练方法的作者去当考官再合适不过了。我不置可否的笑笑，还是拒绝了邀请。不过我同意在学校里待命，去帮他们做仲裁和任何其他可能的帮忙。令我比较震惊的是，我参加的几门考试，那位奥西莉亚小姐都拿了仅次于我的分数，而魔法学更是拿了满分。 
　　我百无聊赖的穿梭在所有人都忙于考试的校园里。偶尔会有几名完成考试的学生路过。似乎是受到了奥西莉亚小姐的启发，这两天这些贵族小姐们都开始装高冷的从我边上路过，展现她们自己后不给我什么回复的机会就离开。尽管她们的真面目早就暴露过了，但我还是觉得至少知道言多必失这个道理然后开始实践也算是成长了。于是我也会礼貌的回应她们的招呼。 
　　今天是考试的最后一天。教师们的效率很快，应该明天就会看到成绩的张贴。学园里的传统就是宣传前五十名的名次鼓励大家向她们学习进步。我看着开始解散的学生们，突然意识到今晚城中的一家餐厅要推出限定菜单，于是火急火燎的冲出了校园。 
　　【玛丽亚视角】 
　　罗穆卢斯大人是一位优秀的贵族男性，是一位合适的结婚对象，也是一位令人憧憬的异性。不过与其他大部分求偶的女性不同，我怀揣着另一份期望追求他，那就是和他那位号称帝国淑女典范的姐姐成为亲人。 
　　我和海伦娜大人认识数年，在我们还未踏入校园时，她就作为帝国淑女的典范为人熟知。无论何时都保持理智、无论何时都无法让人看透的心智，以及在罗穆卢斯大人还未成年进入学园时在学园的各科中创造的纪录，都让我心驰神往。于是我借着各种交谊的机会有幸认识了海伦娜大人，希望能够在她身边近距离的学习如何成为一个合格的淑女。 
　　“所以，你最近所有的尝试都失败了吗？小玛丽亚。”传讯水晶中的海伦娜大人一脸随和的看着我。她最近向我透露了很多罗穆卢斯大人的爱好，但是似乎出了一些意外，使得我没能成功的和他说上话。 
　　“是的，说来惭愧，因为我开学第一天有勇无谋的表白使得罗穆卢斯大人对我抱有一定戒心，而且他似乎被其他女士们的求偶叨扰，表现得十分困扰，因此我几乎没有机会和他真正意义上说上话。”我向海伦娜大人从实说明。 
　　“别担心拉，小玛丽亚，我会继续帮你的，你这样的人自然应该成为我那个优秀弟弟的女人。对了，我给你邮寄了一个终极方法，不过不到万不得已千万不要用哦。我这个弟弟有点死脑筋，我们都很清楚他这样的人最后会被我们共享，但是他似乎不这么觉得。他就觉得自己应该只找一个女孩子厮守一生，虽然听上去很符合古老时代的爱情观，但是现在肯定行不通的。如果他最后真的选了一个终生厮守的对象，你就用我给你的方法就好了。”海伦娜大人深不见底，再三强调了她将会给我一个万不得已的方法。她的话语我自然会听从，于是我点点头，开始记录海伦娜大人说的别的关于罗穆卢斯大人的事情。 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　限定菜谱并没有什么很值得夸赞的，不过是匈牙利炖牛肉的感觉。我的幼年同样为这个世界带来了开创性的饮食革命，尤其是对中上层阶级。前世的东方到西方，几乎所有的食谱我都在前世涉猎一二，于是我为这个世界带来了不少不同的食谱。 
　　此外我还确实为下层人民能够吃上饱饭做出了一些贡献。去年我终于发现了野生的土豆和山芋之类的块茎，并且通过技能培养把他们改良的和前世的口味类似。尽管如此我也没有立刻向人们推广，而是谨慎的向教会询问： 
　　“我这玩意，不会被打成异端吧？”我拿着煮好的土豆和烤好的山芋，想着前世那些一开始推广土豆的人们的遭遇，看着教会的教皇姐姐，忐忑的问道。 
　　然而我的担心多虑了，似乎我做出了十分正确的选择。她尝了一口，然后激动的跳起来抱住我，两颗巨大的胸部压着我的头部的感觉至今还无法遗忘：“我的天哪，罗穆卢斯阁下，您，您真的是这个世界的救星，比那什么勇者实际多了。您说的不错，如果您真的直接推广这些东西，恐怕就会有些心怀鬼胎的人说您是恶魔啊异端什么的，但是如果您借用我们的名号，那么您可以成为宗教的圣人，而我们也可以继续解释我们的正统性。对于我来说，这些东西都很虚，但是身在这个地位不得不考虑，但您知道，我其实出身庶民，因此我十分关注人民的生存问题。您真的，我不知道怎么感谢您。无论如何，我们会帮助您推广这些作物的，那些心怀鬼胎的人，我也一定会有办法去处理。而且蹭了您的名号也一定会用国教圣人的方式还给您的。” 
　　就这样，教皇姐姐用不知道从教义哪边寻觅出来的只言片语，解释了这土豆和山芋是神明在惩罚了人类几乎灭种之后，当某个品德高尚的圣人降世之后奖励的，于是我在平民百姓之中又成了圣人一般的存在，而教皇姐姐处理那些贪心不足的主教的方式似乎也很中庸，不过是允许他们将土豆和山芋以同等的比例纳入税收之中。考虑到这些东西的产量，似乎依然很好的解决了人民的主食问题。 
　　不过尽管我很早就希望去改良一下小麦水稻之类的作物，但是考虑到我其实没有多少时间真正的呆在地里，因此果然这些东西即使有魔法，也不是想改良块茎那样能够轻易做出来的东西。所以前世那些埋在地里改良粮食作物基因科学家们果然还是太伟大了。我死的时候听说已经人们已经可以在海水里种稻米了，这种成就真的是太令人感慨了。尽管如此，我还是设法用最简单的方法把我们领地的小麦等作物提高了个百分之三到百分之五的产量，似乎让领地里的百姓们对我高呼万岁，就差给我披上一件黄袍，然后在鱼肚子里塞点什么字条学狐狸叫了。 
　　扯远了。我从餐厅里走出来已经是夜晚。看着周围繁华的夜景，我选择慢慢的走回学校。可是我似乎忘记了这个世界男性处于弱势，并且商业区的周围总是会聚集一些几辈子都不会有机会碰到男人的流浪女性。于是当我被几个酸臭的中年大姐们占着便宜时，我一时间没转过弯。 
　　“哎呀，小伙子一个人晚上出来啊？怎么，这么淫乱吗？啧啧啧，只穿这么单薄的衣服，一看就是什么不正经的。哪家的小淫娃啊？”一个开始伸进我衬衫里摸着我腹肌的大姐调笑到 
　　“啊？”我轻松的拨开了她的手，这才意识到自己犯了愚蠢的事情。虽然不会有多大危险，但是多少有些难受。倒不是我嫌弃她们，只是单纯的摸我一下，我的白色衬衫就留下了一道明显的黑印。 
　　在她们眼里，我就仿佛前世里走在贫民窟里的只穿着旗袍之类的衣服的九头身爆乳美女在流浪汉眼中的样子吧。 
　　“哎呀，这小子，还装纯呢？这么一看身材真不错，啧啧，今晚有福了。姐妹们，今天开荤了。”边上另一个大姐招呼着周围的女人们，立刻就围了过来。 
　　几个大姐趁我没反应过来开始解我的衣服扣子。 
　　我迅速交魔法闪到一边，她们看到我有魔法，都咒骂了几句什么“贵族家的男人到这来干什么，真是麻烦”之类的话语。看着她们知难而退的态度，莫名的，产生了一种：“前面的区域，等以后再来探索吧”的既视感。我拍拍身上的灰，迅速的赶回了学园，然后沐浴换了衣服。 
　　等我从浴室出来，只穿着内裤的我，准备开门把换下的衣服丢在门口明天扔掉。然而这时，我看到准备上楼的奥西莉亚，正好出现在我宿舍的门口。我半裸着开着门，就这样，看着因为我开门而回头的她。 
　　照着前世的常识，这会我应该属于是性骚扰的状况，不过结合这个世界的状态，我现在更像是一个反过来的痴女。 
　　由于整个学校里只有很少的男生，所以大家都住在同一栋宿舍的一楼，而这栋宿舍的上面今年刚好是作为新生的宿舍。出于家庭礼仪的问题，我是不认为这个世界的贵族大小姐会在晚上十二点钟还出现在走廊上的，所以我实在没想到这会会有人抓住我开门丢个东西的timing看到我半裸的状态。但是我显然遗忘了这位庶民女士，可不符合那些贵族的常识。这里的宿舍通常是一个套间，外面是客厅、厨房和卫生间，然后是两间卧室，都带有书桌和书架，可以供两人住宿。通常情况下，贵族会和一位贴身仆人住一间宿舍，而部分低级贵族、普通的富商子女和平民似乎是凑两人合住——当然我是例外，我出于自己的喜好是一个人住。显然这位奥西莉亚女士应该是和人合住，不过尽管如此，我也不知道为何她会在这个点出现在这里。宿舍的条件很完备，我完全不知道她为什么会这个点才回去。 
　　我脑子一热，下意识的还留存着前世的常识，害怕她尖叫出声或是什么，直接没动脑子的把她拉进了屋子里，然后关上了门。然后我冲进卧室里穿好了衣服，想了半天怎么解释才突然意识到自己反而做了些蠢事。 
　　英明如我也会犯下愚蠢的错误，真是受不了。 
　　我穿上衣服，走到客厅，看着她局促不安的动作和红的发烫的脸颊，笑着说道：“不好意思啊，我不知道怎么回事，就下意识的把你拉进来了。没有什么其他的意思的，别多想。我不是花花公子什么的。我刚才只是因为衣服坏了，把它脱在外面准备明天去扔掉的。” 
　　“啊，嗯，没事的，罗穆卢斯大人，反倒是我的不是，我冒犯了您，而且也不该在这个时间点还出现在走廊上。要是没事的话，我就先回去了。”说着，她就要站起来离开。我犹豫再三，还是问了出口。 
　　“所以你为什么这会才，额，”我看着她手上抱着的书，继续说道“回来？在外面学习？宿舍里面学习应该更舒服吧？” 
　　奥西莉亚小姐顿了一下，然后说道：“啊，嗯，是的，是在学习。我不在宿舍学习的原因是因为和我合住的那位贵族小姐，似乎是她们小集体的核心人物。尽管她们都是好人，看我在宿舍也会邀请我一起聊天，但是她们经常聚在一起还是会影响我学习的，毕竟，我，我也不是贵族什么的，和她们聊也聊不到一起的。” 
　　啊，原来是这么个原因，我还以为是她和舍友又什么矛盾呢，如果只是这样的话倒也还好了。不过她毕竟不是贵族，确实不太能和那些贵族小姐呆在一块。看着她有些单薄的身子和自卑的表现，莫名的让我动了恻隐之心，说道：“但是马上就要到冬天了，帝都的冬天还是很冷的，宿舍里教室又很远，真的没问题吗？” 
　　【奥西莉亚视角】 
　　撞到罗穆卢斯大人半裸开门已经很幸运了，然后在我不知道该说什么做什么的时候，罗穆卢斯大人又把我拉进了屋子里，搞得我直接不知道要怎么办了。话虽如此，我想我应该是第一个进入罗穆卢斯大人宿舍的女学生吧？哈哈，真幸运。 
　　罗穆卢斯大人的身材真的很好，和这个时代孬弱的男人们完全不同，像是古代神话里的诸神一样。可是他这样把我拉进来，让我以为他其实是个隐藏的花花公子。在他换衣服那会，我想了很多种可能，想着如果他要把我强暴了怎么怎么的，因为我妈妈的原因，我是觉得男女之间一定要纯洁而有爱的，所以我真的不能接受很多女人共享一个男人。然而我最后做了好像很久的思想斗争，我都要觉得献身给他这样的人，成为几分之一也不错的时候，他和我解释了下是他犯了蠢，不是对我又什么图谋。 
　　啊啊，有点庆幸又有点失望怎么回事。 
　　在我回答了他的问题，解释了为什么这么晚回来之后，他居然关心了我。是的，罗穆卢斯大人关心了我！他怕我冬天去图书馆会很冷。然而更为惊喜的还在后面。我和他说没关系之后，他居然说道：“要是你不介意的话，我外面的书房就留给你用吧，而且我一般都是十一二点才回来，你只要和现在一样的作息，就可以赶在我回来之前学完，完全不用担心今天这种事情的。” 
　　“不不不，这怎么行。”虽然罗穆卢斯大人的话很诱人，但我知道，这有些太过分了。不过如果他再坚持一下的话。。。 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　“啊，为什么？”这个世界的男女关系似乎没有那么严格吧？ 
　　“虽然很感激您，但是这样怎么说都太过分了。”奥西莉亚连鞠几躬，瘦弱的身体看得我十分心疼，更加坚定了我照顾一下她的心理。看着她这样年纪的女孩子，两辈子活了快四十岁的我显然像在看女儿一样。这孩子肉眼可见的努力好学，又谦逊善良。更重要的是，在贵族圈子里活了十几年的我，看透了她们的阿谀奉承与虚伪作态，奥西莉亚这样朴实而简单的女孩子让我想起了前世的生活。 
　　“没关系的。我只是提个建议，你要愿意的话就来——毕竟我也说了要照顾你。我可从来不说场面话哦。而且你这样的庶民能够生活的更好，也是我们贵族应该做到的事情不是吗？这是我宿舍的备用钥匙，我把它给你，你要愿意来的话就来就行。”看着眼前有些震惊的少女，我不由分说的把备用钥匙塞给了她。 
　　【奥西莉亚视角】 
　　我不会是在做梦吧？回到宿舍的时候我的脑子都飘在云朵上。我以后可以自由出入那位罗穆卢斯大人的宿舍啊！ 
　　我躺在床上兴奋的睡不着觉，不得不笑着手舞足蹈来缓解我的兴致。总感觉，自己的努力让罗穆卢斯大人看到了呢！看吧，只要我继续前进，就一定能有机会站在罗穆卢斯大人身边！ 
　　6、来自女皇的潜规则 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　为了保护一下奥西莉亚，我和其他学生们说奥西莉亚是来做我的仆人打工赚钱的。似乎这很好的减少了其他女生对她的敌视。而我自然也和奥西莉亚说过这件事，得到了她的理解。 
　　有的时候我留在宿舍里不出门，这孩子也会向我请教各种学习问题。和那些大小姐们不太一样，这孩子确实是聪明而好学，无论什么问题，几乎一学就会。不出我所料地是，这孩子每次测试几乎都是除了我以外的第一名。 
　　看着她有些单薄的身子，我也会做点东西请她一块吃。冬去春来，看着她逐渐丰满起的身体，我有一种饲主的满足感。不知为何，我看到她逐渐自信起来的样子，就会觉得十分高兴。我们现在几乎一起在校园里学习生活，似乎成了很亲密的关系。 
　　可能是恋爱了吧，我想着。仔细想想和她在一起的时候，一定会很幸福的吧。我悄悄准备好了礼物，准备对奥西莉亚表白。 
　　【奥西莉亚视角】 
　　和罗穆卢斯大人几乎一同生活这件事情已经成为了我这一生最幸运的事情了。然而让我更加惊喜的事情还在后面。在第一个学期的最后一天。罗穆卢斯大人在几乎全校师生的面前单膝下跪，为我带上了一枚戒指，并且说道： 
　　“奥西莉亚，你愿意成为我的恋人，以及我未来唯一的妻子吗？”本来男性对女性的告白就很少见，更何况是那位我连妄想都不敢在白天去做的罗穆卢斯大人呢。 
　　“欸？我？”一时间我完全不知道如何回复，看着周围同学复杂的眼神，我意识到我被千载难逢的幸运砸中了头，于是我郑重的点了点头。 
　　我和罗穆卢斯大人成为了恋人。 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　“这种事情，绝对不可能。”母亲大人少见的，对我表现了极大的愤怒。“且不说你身为帝国的希望，未来只愿意找一个妻子这件事，单说你要娶一个庶民为妻子，这件事情都绝不可能。”传讯水晶中，我看着母亲愤怒的面庞，不知道如何争取。 
　　“哎呀，母亲，别太激动啊。”母亲一旁的姐姐劝导到，“我们可以从长计议吗。等放假回来之后，我们再好好谈谈吧。”是啊，马上就要放假了，我总会要回家的。得想好怎么面对母亲和姐姐了。 
　　【海伦娜视角】 
　　弟弟居然找了一个庶民做未婚妻？怎么，荤的吃多了反而喜欢吃素了？真是令人难以置信。不过无论如何，这个愚蠢的决定在这个寒假就会终结，了吧？啊，啊，为什么？ 
　　“这件事情绝对不可能商量的。”明明已经被催眠了，弟弟却依然表现得无法被影响。弟弟的精神状态防御无疑还是几乎为零，但是为什么？为什么这件事情无法被影响，难道弟弟真的深爱那个庶民到这种地步吗？ 
　　可恶。真是令人嫉妒呢。既然无法得到你的话，那这个假期就和母亲一起彻底把你毁掉吧。我们可是几乎半年没有好好享用你了呢，好弟弟？在这假期之后，我们还会有别的办法让你慢慢变成我们听话得种马得。 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　很奇怪，只要一回到家里，我就会做和母亲和姐姐淫乱做爱的春梦，而且感觉十分真实。但我很确定，我的姐姐和母亲是绝对不会表现得和梦中一样淫乱的。 
　　这些东西并不重要。不知为何母亲和姐姐不在反对我和奥西莉亚得恋爱，而是积极得要我把奥西莉亚带回来给她们看看。说什么：“如果是既成事实得话，总得让我们知道未来得儿媳长什么样子吧。”之类的话。不过出于本能我感到她们话语中有陷阱，于是我基本都嘻嘻哈哈得敷衍过去。 
　　假期很快就要结束了。这个短暂得寒假结束后，帝都也要真正得进入春天了。我最近正在研发一个可以驱动车厢的魔法，如果可以的话，几乎相当于在异世界创造出汽车了一样。这次回到学校，我希望把这玩意发明出来。 
　　【玛丽亚视角】 
　　“哎，小玛丽亚，我们没能改变我那弟弟的看法。”从海伦娜大人那里得到了令我感到惊诧的结果。自从知道罗穆卢斯大人会和那个庶民恋爱之后，我就打开了海伦娜大人给我的信函——那是催眠魔法的使用方法。而海伦娜大人也和我说会改变罗穆卢斯大人的认知的，结果却是失败吗？ 
　　“怎么会？罗穆卢斯大人的精神异常防护明明和婴儿一样弱小的？为什么会失败呢？” 
　　“恐怕他真的在心里有这种幼稚的想法吧。不过既然你已经知道了这件事情。我需要你做些什么潜移默化的改变他。”海伦娜大人正色道。 
　　“是什么呢海伦娜大人？” 
　　“我需要你催眠他，然后和他性爱，然后不停的诱惑他。”。。。啊？ 
　　“什么？这不管怎样都有点？” 
　　“开玩笑的。这只是生米煮成熟饭的方法。不过无论怎样，你需要去给那个庶民下一道暗示：内容是，无论罗穆卢斯和别的女生发生什么，都是正常的事情，不会威胁到她们的感情。尽管我们可以通过简单粗暴的手段让这个庶民离开罗穆卢斯。不过她好歹是勇者，我们必须暂时稳住他，用其他方法夺走罗穆卢斯。” 
　　话是这个道理。于是我点点头，遵循海伦娜大人的命令，找到机会对呆在罗穆卢斯大人屋子里的庶民使用了催眠。 
　　然而，不知为何，罗穆卢斯大人却没像情报中说的那样不在学校，而是看到了我的暗示过程。当他质问我做了什么的时候，我只能对罗穆卢斯大人也施加一个暗示了。不过似乎因为有些着急，暗示有些太猛烈了。罗穆卢斯大人直接变成了人偶一样。 
　　啊，有些糟糕了。那个庶民刚被我催眠完还在睡觉，而罗穆卢斯大人如果傻了就彻底玩完了。这种时候能做什么呢？要不试试刺激一下他能不能让他醒过来？我试着脱掉他的衣服，用小黄书里学到的方法笨拙的轻吻他的身体，用手摆弄他的肉棒，用一些暗示慢慢的让他配合我的动作。然而不知为何，罗穆卢斯大人突然变得十分积极，顺从的躺下来示意我随意蹂躏他。望着秀色可餐的佳人，我再也忍不住了，脱下了衣服骑乘在他的身上。好大的肉棒！直冲我的花心，实在是太爽了。我忍不住开始上下扭腰，不自觉的呻吟出声。似乎确实有效果，罗穆卢斯大人明显慢慢回复了一些理智。 
　　“啊！罗穆卢斯大人，门没关，我们进来了？关于这个事情，您看一下。。。？” 
　　“嗯？！”听到动静，我停下动作，扭头看去，居然是三四个学生会的人。 
　　“你，你们在？干什么？”学生会的人看了看我，又看了看床上没什么反应的罗穆卢斯大人，似乎明白了是我在对罗穆卢斯大人做什么不好的事情，于是说道：“你对罗穆卢斯大人做了什么？” 
　　“误会啊！不是，也不是误会，听我解释一下。”我不得不把海伦娜大人交代我的任务润色一下告诉了她们，乞求她们保密。然而。 
　　“可以是可以，不过我们也要加入这个计划，而且，罗穆卢斯大人是学生会的一员，学生会成员人人有份。”学生会有十几个人，这下事情捅大喽。 
　　“啊？也包括他吗？”我指了指边上羞愧的假装捂着眼睛看着我们二人赤身裸体的小男生——吧？这个孩子看上去比最矮的女生还要矮欸？而且不如说比女孩子都像女生。 
　　“我，我，我，我也行的。”小男娘——不知为何，就想这么叫他，居然说出了有些逆天的发言。这样的男生把未来的基因交给他们真的没问题吗？ 
　　于是我们几个七手八脚的开始享用罗穆卢斯大人的身体。那个小男娘居然玩的更花——他居然能一口气把罗穆卢斯二十多厘米的大肉棒完全用嘴吞进去，然后从后面插进去，在他瘦弱的肚子上居然能映出罗穆卢斯大人肉棒的形状。我们几个试了半天都没什么办法做到一口吞下去，自然也没能建设好走后门的心理。太恐怖了，这个国家的男生，真的没问题吗？ 
　　“啊？大家玩的很开心吗？”不知过了多久，庶民醒过来了，进到屋子里，看到我们的行为，似乎因为催眠没感到什么异常。“那个，已经很晚了，你们要不要在这里吃饭？”已经晚上了吗？啊，居然玩了一整天吗？我们几个你看看我，我看看你，立刻穿上衣服溜了出去。走之前我让罗穆卢斯大人睡着了，等醒过来就会恢复正常的。 
　　“啊呵呵，从结果上来说，没什么问题，他本来就就该被这样侍奉。”听了我的事情，海伦娜大人不仅没有责备，反倒是满意地点了点头。这个女人，也有点不妙啊。“之后你们做好善后，别让他感到异常就好了！” 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　不知为何，最近学生会的活多了不少，而且他们还让那个玛丽亚大小姐也加入了学生会，这孩子倒不是说不行，只是天天要我离开那个庶民和她结婚有点烦人。无论如何，似乎她的加入让学生会的大家都能到齐积极干活了，甚至连不少普通学生也愿意帮学生会干活了，也不知道这位大小姐哪来的魔力，总不能是催眠吧哈哈哈。 
　　我和奥西莉亚的感情越来越好，似乎大家都不再反对我们之间的关系了，只不过不知为何，大家看我们的眼神都有点，怎么说呢，戏谑？应该是这么说吧。 
　　然而这天，我突然受到一封信函，让我一个人前往皇宫面见女皇陛下。我带着大大的疑惑，前往了皇宫。 
　　大殿之上只有女皇一人，看到我到来，露出了反派的笑容。 
　　【苏法视角】 
　　不出我所料地，看着自己母亲的罪证以及那位奥西莉亚母亲足够诛九族的恶行，罗穆卢斯露出了有些震惊和恐惧的表情。于是我又说道：“别担心，你母亲的这些问题其实对于贵族来说都是可有可无的，你未来的，丈母娘，”说这个词的时候我不禁轻笑出声，真的会是吗，“这个罪责可是免不了她们二人一死的。你要是想救她们，就好好的听我的话。” 
　　“您，您想让我做什么？”男孩有些警惕的看着我。 
　　“别担心，是舒服的事情哦。听话，过来”在你不知道的时候和一堆女生，包括你的姐姐和妈妈都做过的事情哦。我看着他犹犹豫豫的走到了我的边上，轻笑一声伸出了手。 
　　我不由他惊诧的脱下了他的衣服，他肉棒的位置刚刚好在我坐着的嘴边，于是我提溜起他还没有勃起的肉棒，含住了他一侧的蛋蛋，然后用舌头轻轻的剐蹭，看到他可爱的反应，我松开嘴，用舌头从下到上舔着他逐渐勃起的肉棒，并在尿道口附近逗留盘旋，最后看着他颤抖呻吟的模样，满意地用舌头伸进了他的尿道口拨弄几下。 
　　真是爱干净的男孩，不过似乎被女人调教成合格的抖m体质了呢，只要稍微调教一下就能变成完美的性奴呢。 
　　男孩发出了可爱的声音，我满意地把他的肉棒整根吞进嘴里，并给他做口交。从未直接受到这样刺激的男孩很快将浓浓的精液射在了我的喉咙里。 
　　我放开他的肉棒，看着因为快感而失力瘫软的男孩，我一把把他拉在了怀里，紧接着伸脚用我的靴子中间的空隙夹住了他还硬着的肉棒，用鞋子上下撸动他的肉棒，让他的肉棒重新硬起来。看到男孩有些痛苦的模样，我更加高兴的脱下了靴子举在他鼻子前，强迫他呼吸我穿了数天没有更换的鞋子，然后用臭脚给他足交。 
　　男孩在双重痛苦的折磨下，他很快放弃挣扎，开始重重的呼吸呻吟，乞求我放过他。我自然愿意给他个痛快。撸动他的肉棒让他再一次射精。 
　　在他还未反应过来的时候。我站起身，将他的肉棒插进了我的处女小穴之中。说来惭愧，三十岁的我至今还是处女，不过把第一次交给未来的种马也真是不错。处子破裂的痛楚很快被我早已湿润的小穴带走，我主动的上下抽送，抱着还恍惚的男孩，亲吻舔弄他的耳垂，用巨乳贴着他的身体，在他耳边低语诱惑他射精。 
　　男孩并没有坚持很久，才几分钟就第三次射出了精液。看着已经放弃挣扎的男孩，我轻笑出声。今夜很长，这才刚刚开始。男孩摆脱了真正意义上处男的敏感期后终于展现了属于他的雄风。他开始夺回主动权，让我高潮迭起。不过这都在我的掌控之中，我用拉丝一般的眼神注视他，用和平日里完全不一样的娇媚声音诱惑他深入，这样情窦初开的男孩根本不可能抵抗得了。 
　　男孩今晚睡在了我的身边。第二天早上，尽管精疲力竭的我还是循着生物钟起来了。看着身边有些痛苦的睡着的男孩，一种愧疚感油然而生，不过转而就是一种以我的权势轻易的摘下了高岭之花的爽感。我给男孩安排了早饭，交代了一些事情，就放他离开了皇宫。 
　　【罗穆卢斯视角】 
　　我没想到潜规则这样的事情会发生在我身上。而我想的第一件事情，就是向奥西莉亚隐瞒。无论如何，这也是为了保护她。女皇说了，如果我告诉她，那她和母亲立刻就会死。此外，她还要求我每周至少去她那一次，否则一样杀了她们。 
　　在昨天的一开始我是抗拒的，可是到后面，我居然完全不能抵抗女皇的诱惑而主动起来。我恨女皇的恶毒，却更恨自己的无能。然而当我看到奥西莉亚一脸担心的看着我时，我的内心就只有愧疚了。 
　　“陛下叫你去干什么啊？怎么一晚没回来啊。”看着奥西莉亚担心的眼神，我只能扯了个谎：“陛下要我以后每周日去找她，帮助她训练宫廷魔法师团。晚上就住在那，周一早上回来。别担心啦~不过奥西莉亚这样担心我，我好开心。” 
　　望着奥西莉亚心安的笑容，我的愧疚之情更甚了。
