
《影视世界从小舍得开始同人加料》
作者：belive@@@
2024.4.10主要发布于：pixiv
字数：30000字 
简介：
本文是影视世界从小舍得开始的同人二创，是本着“全女全收”精神创作的依托于原文结构的加料文。
因全女全收的需要，对书中角色进行了部分的设定扭曲，故事走向也与原文不同，力求创作出让大家都幸福的结尾。
目前已更新至小欢喜世界结束，共计150万字，免费部分更新至都挺好世界，共计78万字。
有兴趣阅读全文的朋友可以到我的p站主页支持一下，详情介绍在p站的简介处：
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21948188



【影视世界从小舍得开始同人加料】（81-90）


【影视世界从小舍得开始同人加料】（73-80）


【影视世界从小舍得开始同人加料】（67-72）


【影视世界从小舍得开始同人加料】（57-66）


【影视世界从小舍得开始同人加料】（49-56）


【影视世界从小舍得开始同人加料】（45-48）


【影视世界从小舍得开始同人加料】（40-44）


【影视世界从小舍得开始同人加料】（36-39）


【影视世界从小舍得开始同人加料】（26-35）


【影视世界从小舍得开始同人加料】（21-25）


【影视世界从小舍得开始同人加料】（11-20）



第一章：影视人生体验系统（细节修改） 
“咚咚，咚咚！”
房门被敲得咚咚响，睡梦中的周辰惊的一个鲤鱼打滚坐了起来，可还没等他彻底苏醒，门外就传来了熟悉的咆哮。
“睡，睡，睡，天天就知道睡觉，这都几点了还不起来，你是要把我气死吗？”
唉，又来了！
周辰有些无奈的揉了揉眼睛。
这是他辞职回家的第二个月，除了刚回来那几天的热情劲，接下来的几十天，他就各种被嫌弃，就连睡个懒觉都要被骂。
想想老妈以前是多么的温柔善良，跟自己说话一直都是柔声柔语，但最近这些日子，简直就像是换了个人。
原因嘛，他自然也很清楚，可清楚归清楚，想要解决并没有那么容易。
如今刚过三月，淮市的天气转暖，但温度最高也就只有十几度，所以羽绒服早已脱下，但身上还是要添加一件毛衣。
穿好衣服，周辰走出房间，一眼就看到了坐在客厅沙发上的母亲，李丛萍。
母亲穿着一件贴身的米黄色毛衣，柔软的羊绒紧紧地裹在她丰满的上身，将她饱满柔软的双乳勾勒得一览无余。
周辰刚睡醒，心里还有些迷糊，忍不住多看了几眼，目光流连在母亲性感的身体曲线上。
李丛萍虽然已经是个中年妇女，但保养得当，身材皮肤都很好，眼角细微的皱纹反而增加了一种熟妇的性感。
周辰摇了摇头，甩走那些大逆不道的想法，却还是感觉下身有些发紧。
刚准备抬起头露个笑脸，说两句讨好的话，可母亲李丛萍却根本不给他这个机会，唰的站了起来，丰满的乳房在毛衣的包裹下轻轻晃动。
周辰赶紧移开视线，却还是忍不住用余光瞄向母亲高高隆起的胸部。
“你看看现在几点了？晚上晚上不睡，早上早上睡不醒，你想干嘛？你还以为自己二十出头吗？你都已经三十了，再这样下去，别说是娶媳妇了，你人都要废了。”
周辰摸了摸鼻子，视线忍不住落在母亲高高隆起的胸部上，小声嘀咕：“妈，有没有那么夸张啊，我腊月生日，不得年岁，算起来连二十八周岁都还差大半年呢，怎么就三十了？”
李丛萍双眼一瞪，丰满的嘴唇翕动，语气更加严厉：“别跟我扯那些有的没的，你是我生的，我说你多大，你就多大，我跟你爸像你这么大的时候，你姐都会打酱油了，你看看你，到现在连一个女朋友都没有。”
周辰讨好得抱住母亲的手臂，轻轻摇晃着，丰满的乳肉轻轻地挤压在周辰的手臂上，那柔软和温暖的触感使他浑身一阵颤栗。
“怎么又扯到女朋友了，妈，我不是说了嘛，这事情是要讲缘分的，缘分没到，急也没用。”
这样的话题，每天都要进行几次，周辰的耳朵都要起老茧了。
他的手背却不自觉得在母亲的乳房上轻轻地磨蹭，感受着那柔软的触感。
李丛萍冷笑：“缘分？天天在家睡懒觉的缘分吗？我现在都不好意思出门，小区里现在谁不知道我们家出了个好吃懒惰，连女朋友都没有的儿子，还闲我跟你爸不够丢脸的吗？”
周辰的声音有些心虚，因为大部分注意力还放在与母亲亲密接触的手臂上，郁闷道：“我什么时候好吃懒惰了？我这不是刚辞职不到两个月，想要好好调整一下嘛，再说了，没有女朋友就丢脸了吗？我这个岁数没结婚很正常好不好。”
“呵呵。”
面对母亲的冷笑，周辰眼角直抽，这没女朋友，在家里都没地位了啊。
“咳咳。”
周志明咳嗽两声，打断了母子俩的对话，冲着妻子说道：“老婆，这都快要中午了，赶紧去把大闸蟹蒸了，小欣和乐乐马上就过来了。”
他不说话还好，一说话，李丛萍顿时冲着他骂道：“你也不是好东西，一天到晚就知道做好人，和稀泥。”
骂也骂了，但她还是走到了厨房，今天女儿和外孙女要回来，她特意买了大闸蟹，没孙子，只能疼外孙女了。
“爸，妈今天什么情况？跟吃了火药似的。”
周辰看了一眼远去厨房的母亲，那丰满的臀部被牛仔裤包裹得紧紧的，随着她的步伐左右摇晃着。
回味着刚才母亲柔软香滑的身体触感，周辰随手拉着父亲走到阳台，给父亲点了根烟，小声的问道。
之前母亲李丛萍虽然也会催促他找女朋友，但还没有像今天这么狠的。
周志明吸了口烟，又吐了出来，说道：“也不能怪你妈，今天她是被你赵姨给气着了。”
“赵姨？她不是我妈的朋友吗，她们吵架了？”
周辰十分疑惑，赵姨是跟他们同小区的阿姨，经常跟他妈一起聊天，关系还算不错。
周志明又大口吸了一口，不爽的说道：“别说你妈，我也气的不轻。”
“你妈之前不是拜托她给你介绍对象嘛，今天她跟我们说，给你找了个相亲对象，原本你妈还挺高兴的，可谁知你赵姨找的对象竟然是个二婚，而且还带了个儿子。”
“你是没看见，当时你妈气的都哆嗦了，要不是我拉着，当场就要跟你赵姨翻脸了。”
别说是父母了，就连周辰听到这个，也是目瞪口呆。
赵姨，你没事吧？
“那女人还说了，现在就这行情，男多女少，二婚女人也同样吃香，你妈气的当场就开骂了，说怎么不让她儿子去找个二婚的，我是连拉带拽，才把你妈拉回来。”
周辰点点头，他总算明白为什么今天老妈会跟吃火药似的了，换成任何一个母亲，恐怕都忍不住。
二婚也就罢了，还带个儿子，真把他当成接盘侠啊。
倒不是他歧视二婚，在这个社会，二婚并不可耻，但也要分人啊，他一大好青年，不丑不矮，家里也有两套房，一辆车，再怎么也不至于去找个二婚的吧。
“儿子，你也别怪你妈，我也要跟你叮嘱几句，做父母的，我们不奢望你大富大贵，只想着你能组成一个小家，夫妻和睦，我们就心满意足了。”
看着吞云吐雾，欲言又止的父亲，周辰沉默不语，他明白父母的意思，可他真的不想将就。
“爸，我知道了，您放心，我会努力的。”
“你长大了，不再是小孩子了，多体谅体谅你妈。”
周志明拍了拍儿子的肩膀，掐灭了烟头，走出了阳台。
周辰看着窗外路上的车来车往，心情也是很沉重，他知道父母并不仅仅只是针对他没有女朋友这件事，同样也是因为他一个多月前辞职的事情。
之前他是在一家国企酒厂上班，是他父亲托人找了关系进去的，一毕业就在里面，辞职前已经有五个年头。
五年时间让他从一个小职员成为了一个小领导，工资待遇都还不错。
不过只有他自己才清楚，这几年的工作环境让他有多么的压抑，磨光了他对青春的所有期望，提前进入了养老模式。
不久前因为一件事，明明是上层领导的失误，最后却让他出来顶锅，压抑了许久的他，当场就爆发了，事后更是选择了辞职。
现在回想起来，其实当时愤怒归愤怒，但还并没有到辞职的程度，只是几年的压抑，使得他在这件事上爆发，才会做出了那样的决定。
后悔当然不会后悔，因为这也是他自己选择的路，只是现在觉得当初的选择有些仓促罢了。
“那样的人生不是我想要的，人生艰难，但我还是想要过自己想过的生活。”
这个决定让父母都不满意，可他却不后悔。
忽然间，周辰发现外面出现了一道莫名的白光，朝着他直射而来，让他精神一阵恍惚。
恍惚中周辰仿佛觉得脑海中多了什么，等他回过神后，震惊的发现，眼前的视线里竟然出现了一个如同科幻世界里的界面，如同面板一般印在他的面前。
看得见，摸不着。
“这是？”
还不待他多想，一段信息就清楚的出现在他脑海里。
宿主：周辰
属性
力量：7
体质：8
精神：8
敏捷：7
剩余点数：4
面板的介绍十分简单，除了名字之外，就只有四项基础属性的介绍。
“竟然是系统。”
周辰心中震动，他不就感慨了一句，这就来系统了？
但随后就变得激动，系统啊，作为一个资深小说爱好者，对系统自然不会陌生，这可是主角标配啊。
有着丰富网文经验的周辰，并没有过于慌张，而是在心中沟通系统，很快就得到了系统的回应。
脑海中的信息让他知道，这个系统叫人生体验师系统，作用是让他穿越到其他世界，体验不同的人生。
“穿越世界，体验人生。”
系统的能力让周辰更加震撼，紧接着他又继续问系统，将会穿越到什么样的世界，系统的回复是影视世界。
不过也不是无限制的穿越，在穿越到影视世界后，系统会发布任务，只有完成任务了，才能够离开，回到现实，并开启下一次的穿越机会。 
第二章：小舍得 
试验了几次后，周辰就发现系统面板虽然是在他的视线里，但实际上只有他自己才能看到，其他人是看不到的，而且只有当他召唤的时候才会出现。
而想要进行穿越，只要打开系统面板，就可以沟通系统进行穿越。
在了解到穿越到另外一个世界后，现实是停止的之后，周辰就没有了顾虑，直接打开系统面板，准备开始第一次穿越。
眼前白光一闪，下一刻，他就失去了意识。
……
坐在一间装修简约的办公室里，周辰表情有些茫然。
原以为穿越会是身体穿越，但现在看来，并非如此，他是穿越了，只不过穿越的并不是整个人，而是他的意识。
在这个世界的他，并不叫周辰，而是叫夏君山。
一个人周辰颇为熟悉的名字，因为最近他正在追的一个电视剧，里面的男主就叫夏君山。
“竟然是真的。”
系统的能力真的是非常强大，不但让他成为了夏君山，还继承了原主的记忆，除了久远的已经模糊不清外，最近十几年的记忆他都继承了。
打开系统面板，跟之前简单的界面没多大变化，唯一不同的就是最下方多出了一个任务。
任务：小舍得里的夏君山希望女儿夏欢欢成绩提高，请宿主帮助夏欢欢考上翰林中学。
“完了。”
看到这个任务，周辰脑瓜子顿时嗡嗡作响，这特么简直了，开局就是地狱难度。
夏君山和夏欢欢都是最近大火的一部电视剧，小舍得里面的人物角色，还是一对父女。
小舍得是一部以教育为主题的电视剧，穿插了几个家庭的复杂关系，总的来说还是比较贴近现实的一部电视剧。
周辰平时很喜欢看小说，电视和电影，最近辞职在家，就在追这部小舍得，已经看了大半。
从一开始的精彩，到后面的强行煽情，虽然还没有看到大结局，但以他多年的看剧经验判断，最后肯定是大圆满收官。
不过现在他穿越到了这个电视剧的世界，还成为了夏君山，那这个世界就不再是单纯的电视剧。
这里对他而言，已经变成了真实的世界。
尤其是系统的任务，若是完不成任务的话，他将会永远留在这个影视世界，直到老死。
好不容易拥有的系统，拥有了穿越影视世界的能力，周辰肯定不能接受这样的结果，所以任务是一定要完成的。
只是他怎么都没想到，第一次穿越，系统竟然就给了他这样一个让他绝望的任务。
帮助夏欢欢考上翰林中学，这不是玩人嘛。
看过小舍得的他，很清楚翰林中学是个什么样的学校，江州顶级的私立初中，想要考上这样的学校，那得是学霸中的学霸。
可夏欢欢是什么人？
妥妥学渣，而且还是那种三天打鱼两天晒网的学渣，有着很强的自尊心，却没有那种努力奋斗的精神。
用一句话来说，就是一个被惯坏，被宠坏的小公主。
电视中就因为她的学习问题，一家子闹的是不可开交，上补习班，家长补习，找老师补习，可成绩就是上不来，堪称朽木不可雕也。
其实夏欢欢这个小女孩是非常不错的，纵然有些娇气，但为人外向开朗，尤其是唱歌跳舞等艺术方面，更是极具天赋，算是个比较讨人欢心的小女孩。
只是在涉及到学习成绩方面，就真的是问题重重。
正因为知道剧情，所以周辰才觉得自己的这个任务是地狱难度。
公立的风帆初中跟翰林中学差距甚大，就算是颜子悠那样的成绩，都不一定能考上，更别说是夏欢欢了。
如果夏欢欢有米桃那样的学习能力，周辰就完全不用担心了，可问题是，夏欢欢根本没有啊。
完不成任务，就离不开这个世界。
这样的焦虑，让周辰完全没有了穿越后的喜悦。
不得不说，系统的能力是真的强大，他穿越成为了夏君山，真的是继承了夏君山的一切，这凭空出现的一大段记忆，让他没有半点生涩的感觉，仿佛这样的人生就是他自己经历过的。
就像是他转世重生，在这个时候忽然觉醒了前世的记忆一般，一切都是那么的顺畅。
夏君山就是他，他就是夏君山。
电视剧中的夏君山绝对算得上是一个好人，对妻子爱护忠诚，对长辈尊敬孝顺，对子女也是温和宠溺。
但因为自身从小的经历，使得他对子女过分的宠爱，尤其是女儿，更是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，是个标准的女儿奴。
因为现在的他是设计院里的知名建筑设计师，属于高管，拥有着独立的办公室，就算是走神，思考问题，也不用担心被别人看出什么。
根据记忆了解到，电视剧里的剧情还没有开始，现在夏欢欢还是五年级下半学期，开学已经有一段时间，距离小升初，满打满算，也就剩下不到一年半。
如何让夏欢欢在一年半的时间里，成绩得到提升，达到考上翰林中学的水平，对周辰来说，是当务之急。
因为有电视剧里的前车之鉴，可以排除亲自辅导这一选项，哪怕他继承了夏君山的一切，可连夏君山都做不到的事情，他不认为自己可以做到。
辅导自家孩子学习，那是真的可能血压飙升，失去理智的。
上辅导班、请家教、一对一辅导……
想要帮助孩子学习，其实选择是有很多的，但到底有没有用，还是需要通过实践来证明的。
就像电视中夏欢欢去了市里最好的辅导机构择数，根本就跟不上，不但钱受罪，人也跟着受罪。
嗯，择数可以排除，那么……
“咚咚！”
“老大，下班了，你还不回家吗？”
周辰被惊醒，抬头一看，敲门的是他的下属七七和霏霏，正探头探脑的看着他。
“哦，在想事情，你们先走吧，我马上就走。”
“好的，老大，那我们就先走了。”
七七和霏霏冲着周辰摆摆手，就拎包离开。
周辰所在的设计院很久以前是属于国企，发展到现在，已经算是半国半私，作为院里首屈一指的建筑设计师，无论是待遇和资历，他都是属于高层级别，手下还带着一个小团队。
又坐了一会，周辰就收拾东西准备下班，出了办公室后，遇到熟悉的人就打招呼，一点都不生涩。
“嚯，七座的昂科旗确实要比我那昂克赛拉舒服多了。”
上了车，系安全带，踩刹车，启动，挂挡，一套基本流程，行云流水。
想着没穿越前，在十八线小城市干了五年，也就攒钱买了个昂克赛拉，再看看现在，大城市高管，车虽然不算很好，但也比他强得多，一年工资都抵得上他好几年了。
正开着车，忽然陌生的手机铃声响了，周辰楞了一下，随后反应过来，这是他的手机，于是一只手拿出手机。
扫了一眼，来电显示居然是老婆，这让他没来由的心里一慌。
能不慌嘛，虽然他现在就是夏君山，可他的灵魂却不是，面对原身的老婆，多少会有点别扭。
“南俪。”
小舍得中的南俪这个角色，是周辰在这部剧里最喜欢的一个角色，三十多岁的女人，美丽优雅，能力出众，同时又不缺风情，常有可爱的表现。
不能说是十全十美，但绝对是大多数男人都喜欢的类型，哪怕是剧情后期有些偏执，但依然让人讨厌不起来。
这样的一个女人，突然成为了自己的老婆，周辰既紧张，又有点小激动。 
第三章：老婆来电（修正） 
平复了紧张激动的心情，周辰按下了接通键。
“喂，老公，你接到欢欢了吗？要是接到了的话，先别急着回去，带她去文具店买几支笔，她今天早上跟我说了，笔坏了一只，要换新的。”
对面南俪的声音字正腔圆，清脆悦耳，还透露出一股子干练利落。
但周辰听见后，却是惊叫一声“啊”。
“老公，你怎么了？”
听到丈夫的惊呼，南俪顿时语气急切的问道。
“没什么，没什么。”
周辰反应过来，连忙开口。
“不好意思啊，俪俪，我把这件事给忘了，现在我已经快要到家了，这样，我马上掉头去接欢欢。”
“老公，你怎么了？连女儿都会忘记去接，这可不像你啊。”
南俪的语气充满了惊异，她对自己丈夫十分了解，妥妥的一个女儿奴，有时候看到他疼爱女儿，就算是她这个妻子都会吃醋。
这样的一个女儿奴，怎么可能会忘记去接自己的女儿？
周辰这时已经到了自家小区时代华庭的大门外，不过并没有进去，而是停了下来。
听到南俪的疑问，面露无奈，这也不能怪他，虽然他现在就是夏君山，可他自己清楚，自家本质上是穿越过来的，哪怕他已经继承了夏君山的一切，可意识还是以周辰为主导。
现在的他，已经不是之前的女儿奴夏君山。
穿越到现在的几个小时，他一直都在考虑着自己的处境，以及用什么方法来完成任务，哪还记得今天要去接人啊。
“今天有点事，忙忘了，我现在过去迟不迟？”
“算了，我先打个电话给张老师，今天欢欢值日，比平时会晚一点，如果还没回去的话，等会我过去带她，正好我也下班了，你到家后，去妈那里把超超接回家。”
“好的，那我停好车就去接超超。”
“嗯，那我先挂了，老公，拜拜。”
“拜拜。”
因为夫妻俩都要上班，所以接送孩子平时都是由外婆赵娜负责，超超的幼儿园距离欢欢的风帆小学不远，赵娜接完幼儿园的夏超超后，就会再去接夏欢欢，然后一起送回家。
不过今天是欢欢值日，要比平时晚一会，正好赶上了下班时间，本来今天说好了是夏君山去接，但周辰穿越过来后，就把这件事抛之脑后，忘记去接了。
把车停到地下停车场后，周辰背着公文包，就徒步前往了丈母娘那里。
丈母娘赵娜就住在他们小区斜对面的小区，是独栋的小院子，这还是南俪外公外婆留下来的房产，当初他们家买房子，也是因为赵娜，才买了对面的时代华庭大平房。
周辰熟门熟路的找到了位置，按下了门铃不久，房门就被打开，入眼的是赵娜的身影，虽然已经五十多岁，但她保养得当，皮肤白皙，气质高雅，一点也不显老态。
她穿着一件淡紫色的宽松T恤，领口处微微敞开，隐隐约约可以看到她雪白的锁骨。T恤的布料很薄，勾勒出她曲线优美的身材。
她下身穿着一条米白色的宽松裤子，裤腰松松垮垮地挂在胯部，显得较为性感。
周辰的目光忍不住在赵娜身上多停留了几秒，紧接着抬头看向她脸上，有些尴尬地说:“妈，我来接超超了。”
这一声妈叫的很顺溜，让周辰自己都觉得诧异，他虽然一向厚脸皮，却也没想到自己已经厚脸皮到了这个程度。
想来也是因为继承了夏君山的记忆，所以才会没有生涩感。
“欢欢呢？”
赵娜扫了一眼，没有看到欢欢，于是对周辰问道。
周辰回答：“俪俪去接欢欢了，我过来接超超。”
“哦，进来吧。”赵娜点点头。
周辰摆手道：“不了，我接了超超就走，不进去了。”
在他的记忆里，他们家虽然跟丈母娘赵娜很近，但他却很少来这里，每次赵娜有要求，都是南俪过来帮忙。
“好吧。”
赵娜也没说什么，只是冲着房间里喊道：“超超，你爸爸来接你了。”
“爸爸来啦？”
房间里顿时响起了声音，然后就听到‘哒哒哒’脚步声，一个小小的身影跑了过来。
“爸爸。”
一看到周辰，小小的身影立刻张开手跳了过来。
周辰一把抱起了超超，动作相当娴熟。
这一瞬间，他忽然有所明悟，人生体验系统或许不是让他来体验别人的人生，而是体验自己的人生，来自不同世界的不同人生。
或许自己并不是替代了夏君山的存在，而是夏君山觉醒了前世的宿慧也说不定。
“想爸爸了没有？”
想明白了的周辰，展颜一笑，对儿子夏超超问道。
“想，想。”
超超用力的点头，抱着周辰的脖子不松手。
周辰虽然有些不太适应自己多了个儿子，但也没有露出抗拒的表情，毕竟替了别人的身用来完成自己的任务，还是要尽职尽责的好。
他抱着超超，从赵娜手里接过书包。
“妈，那我就先带超超回去了。”
“嗯，去吧。”
“超超，跟外婆拜拜。”
“外婆拜拜。”
“超超拜拜。”
…………
“今天在幼儿园有没有调皮啊？”
回去的路上，周辰并没有把超超放下，而是就这么抱着，抱着自己的儿子，这可是人生头一回的体验。
周辰是越来越喜欢人生体验系统了。
“没有，超超可听话了，老师还表扬我了呢。”
超超抱着爸爸的脖子，嘟着嘴，可爱的回答道。
“真的吗，我们家超超真是太听话了。”
“嗯嗯，爸爸，你要奖励我吗？”
周辰咧嘴一笑，点了点超超的小鼻子，问：“那超超想要什么奖励呢？”
超超眼睛一眯，说道：“棒棒糖，超超想要吃棒棒糖。”
周辰装作一副愁眉苦脸的模样：“棒棒糖啊，可是妈妈说了，超超不能吃棒棒糖，不然的话，小牙会掉光光的。”
超超竖起食指，“一根，就一根，好不好嘛，爸爸。”
“不行，若是让妈妈发现了，我们可都会挨训的。”
“那超超快点吃完，不让妈妈知道不就行了吗？”
看着超超一副我很睿智，求夸奖的模样，周辰笑的更开心了。
“好吧，那爸爸就答应超超，不过就只能吃一根，还不能告诉妈妈。”
“好吖，好吖，嘿嘿。”
见周辰同意，超超乐呵呵的笑了起来，十分开心。
“走咯，去买棒棒糖咯。”
小区门口就有一个便利店，周辰抱着超超，让他在收银台上的众多棒棒糖里自己挑一个。
收银台上的一个塑料架子上插满了棒棒糖，有各种口味。
蓝莓味的，橙子味的，菠萝味的，可乐味的……
种类太多了，超超睁大眼睛，他想吃好几种口味的，可爸爸就答应给他买一个，这就让他为难了。 
第四章：儿子，老婆，女儿（南俪口交） 
“爸爸，要不我们多买几个吧？”
考虑了许久的超超，忽然抬起头，糯糯的对周辰说道。
周辰心里发笑，但脸色却严肃的回答：“这可不行，超超，你刚刚可是答应了爸爸，只买一根，作为一个小男子汉，可不能说话不算话哦。”
超超小大人似的叹了口气，“好吧，超超是小男子汉，不能说话不算话，那我们就买两根吧。”
“嗯？”
周辰眉头一挑，这小家伙，既然妥协了，那怎么还要买两根？
但超超很快就做出了解释。
“超超要吃一根，还有一跟给姐姐。”
“这孩子。”
周辰以前也帮姐姐家带过孩子，但小外甥女可没有超超这么懂事，而且给他的感觉也不一样。
超超这样，让他觉得十分欣慰，跟夏欢欢比起来，超超明明年纪更小，但却更听话。
由此也可以看出，这一家的教育其实是不错的，夏欢欢之所以变成那样，跟前身的过分宠溺有着直接的关系。
但想想也很正常，父亲一般都会偏爱女儿，就算是他，对自己的外甥女也是十分喜欢，若是换做小外甥的话，他恐怕就没有那么多的耐心了。
“可若是你给姐姐也买了一根，一定会被妈妈发现的，那样的话，你就要挨骂了，难道你不害怕吗？”
超超鼓着嘴，想了一会，“可是姐姐每次有好东西都分给我，我也想给姐姐带好吃的，妈妈最喜欢超超了，肯定不会骂超超的，爸爸，你就买两根嘛。”
“小鬼头。”
超超的话让周辰很满意，小孩子最难得的就是懂得分享，现在的孩子自私的很，有好东西基本上都是自己的，像超超这样才三岁多，就知道分享的孩子，真的是非常难得。
“老板，拿两根棒棒糖。”
“好的，两块钱。”
扫码付钱后，就让超超挑选口味，超超很快就拿了两个，一个是橙子味的，一个是草莓味的。
“草莓味的给姐姐，超超吃橙子味的。”
小孩子就是这么神奇，明明还不识几个字，但却能够准确的分辨出棒棒糖是哪种口味。
棒棒糖买好了，超超也不要周辰抱了，自己一边嗦着棒棒糖，一边牵着周辰的手，走进了小区。
熟门熟路的找到了家，拿出钥匙开门。
一走进屋子，周辰就忍不住到处打量，不愧是两百多平的大房子，比他现实世界的房子大了一倍，尤其是客厅，比他家大了两倍，宽敞明亮。
超超换了鞋子之后就跑到了他和姐姐的房间玩去了，只剩下周辰一人在客厅里转悠。
房子有两百四十平左右，四室两厅两卫，其中他和南俪夫妻一间，欢欢和超超一间，这两间卧室都是大卧室。
另外两个房间则是改成了书房和杂物间，书房是夫妻两工作所用，有书架，办公桌等等；
另外一间可以说是杂物间，但实际上并没有多少杂物，也有十几个平方，里面还放有一张小床，完全可以住人。
客厅和餐厅是真的大，而且开放性的厨房也很大。
总的来说，房子大了，看起来就宽敞很多，哪像他现实世界的家，虽然是三室一厅，三个人住还好，可是姐姐一家过来的时候，就显得拥挤了。
在江州这地方，虽然算不上最繁华的地段，但这一套房子买下来，最起码要一千多万。
“这要搁我那十八线小城市，都能买好几套了。”
周辰感慨连连，第一次穿越影视世界，就让他体验了一把有钱人的生活。
无论是住房，还是工作，绝对算得上是中产以上的级别，远不是现实世界的他能够相比的。
突然间，周辰不知道自己该干些什么，他是成为了夏君山，可意识还是自己，考虑事情自然是以自己的思维为主，而不是以原身夏君山的思维为主。
对他而言，这里既熟悉又陌生，让他有一种无从下手的感觉。
傻傻的坐在沙发上，也不知道该做什么，直到听到开锁的声音，周辰才回过神，条件反射的站了起来，看向了门口。
房门被人打开，走进了一大一小两个人。
周辰心中一紧，一瞬间竟然有些慌张，随后抿抿嘴，心中不断默念：我是夏君山，我是夏君山，我是夏君山……
“老公，你傻站着干嘛呢？”
南俪放下手中的包，正准备换鞋，看到周辰站在原地不动，嘀嘀咕咕的也不知道念叨些什么，于是开口叫道。
南俪的声音让周辰回过神，他平复自己慌张的情绪。
“我在想事情。”
说着，他很自然的走了过去。
“爸爸！”
夏欢欢欢呼一声冲了过来，整个人扑进了周辰的怀里。
夏欢欢的头靠在周辰的胸口，抬起头，一双水汪汪的大眼睛望着周辰，“爸爸，早上不是说，下午放学的时候你来接我的吗？为什么是妈妈来接我？”
周辰还没回答，换好拖鞋的南俪倒是不满的说道：“欢欢，难道妈妈去接你，你就不开心了？”
欢欢连忙摇头，头顶柔软的发丝轻轻扫过周辰的下巴，带来一丝痒意。
“没有，没有，妈妈接我，我也开心，爸爸妈妈，不跟你们说了，今天作业很多，我去写作业了。”
说着，她背着书包就蹬蹬蹬的跑进了房间，整个过程，周辰连一句话都没来得及说。
南俪走到周辰的面前，打量了几眼：“老公，我怎么感觉你今天有点怪怪的，不接欢欢也就罢了，看到我竟然都不笑？”
南俪的声音很温柔，带着撒娇的意味，她湿润红艳的嘴唇一开一合，话语如同羽毛轻轻撩拨周辰的心。
两人的距离非常近，南俪柔软丰满的酥胸几乎要贴上周辰的胸膛，这让刚刚被女儿撩拨起欲火的周辰，呼吸一下子就凝滞了。
她身上淡淡的香气萦绕在周辰鼻端，让他有些意乱情迷。
不能露怯，我是夏君山，是她老公，货真价实的，怕什么？
周辰深吸一口气，随后一把将南俪拥入怀中，紧紧搂住，感受着南俪丰满的身躯紧紧靠着自己。
南俪胸前的两团雪白软肉压在周辰结实的胸膛上，他甚至可以感受到那两点红樱的硬挺。
这柔软又有弹性的触感让周辰的欲望瞬间高涨。
周辰用力搂紧南俪的细腰，感受她丰满柔软的身体在怀中变形，而南俪也毫不抗拒，反而更加贴近周辰。
“这不是看到我美丽大方，风情万种的老婆，有点心猿意马了嘛。”周辰的大手轻轻地抚上南俪的后背，感受着她如丝绸一般光滑细腻的肌肤。
南俪的后背很敏感，周辰的抚摸让她娇躯一颤，呼吸也急促了几分。
“讨厌。”
感受到周辰小动作的南俪锤了一下周辰的后背，随后也是搂住周辰的腰，娇躯轻轻地摩擦着他结实的胸膛，羞道：“说话注意点，孩子们都在呢。”
周辰嘿嘿一笑，他的大手从南俪的后背慢慢向下，抚过她细腻光滑的肌肤，最终停留在她浑圆挺翘的臀部上。
南俪的翘臀手感极佳，周辰用力揉捏着，感受着掌心下弹性十足的臀肉变形，五指深深陷入其中。
“老夫老妻了，这有什么，孩子们都在房间里呢，也看不到。”
南俪娇喘一声，娇嗔道:“轻点嘛，不要揉那么用力。”
南俪感觉到丈夫有力的大手揉捏着自己浑圆挺翘的臀部，心中也是高兴，结婚了十几年，丈夫还这么爱她，这是多少女人想都想不到的事情。
她主动挺起胸膛，让两人的身体距离拉得更近，丰满的乳房更加明显地顶在丈夫的胸前。
却发现一根火热的巨大棍状体正在丈夫的身体下苏醒，那肉棒的头部正抵在自己柔软的小腹上，一跳一跳的，仿佛有自己的生命一般
南俪有些慌张，她轻轻推着周辰的胸膛，嗔怪道：“孩子们都在家呢，注意点影响。”
她的小腹还被周辰的肉棒抵着，那火热的温度和硬度让她面红耳赤，她知道丈夫的欲望已经完完全全被她撩拨起来了
周辰嘿嘿笑着，抓起南俪的手放到肉棒上，“好老婆，你就帮帮我吧，孩子看不着的”。
南俪娇羞地摸着丈夫粗大的肉棒，她轻轻上下撸动着，感受这根巨物在她手中变得更加粗硬。
她白皙的小手握住周辰的肉棒上下撸动，粉嫩的手指无法完全握住。
南俪低头仔细端详着丈夫的肉棒，这根她熟悉的大家伙此刻正硬邦邦地立在她面前。
南俪用另一只手轻轻地揉捏着周辰两个肉球大小的睾丸，感受着其中的热度。
她的手指顺着周辰肉棒的经脉和突起慢慢抚摸，时不时用指甲轻轻搔刮着最敏感的地方。 
“老公，我们去卧室吧，到里面我再帮你。”南俪抬头望着周辰，水汪汪的大眼睛里满是媚意。
“不行，就在这儿，到了卧室可不是就这点动静了。”周辰喘着粗气说。
“那我是不是该对你负责啊?”南俪娇嗔到，加快了手中的动作。
她白皙的小手在周辰的肉棒上快速撸动，发出“啪啪“的水声。
南俪的呼吸也越来越急促，两团雪白的乳房在衬衫下上下起伏。她的身体也不自觉地扭动着，紧贴着周辰。
“嗯...老公，你摸摸我这里...“ 南俪抓过周辰的手，放到自己胸前。周辰穿过丝绸材质的衬衫，用力揉捏着南俪丰满的乳房，感受着手中的柔软与弹性。
他的手指挑逗着她的乳尖，时不时用指甲轻轻搔刮。
南俪娇喘着，她松开握着周辰肉棒的手，解开自己衬衫的扣子，将雪白的乳房暴露在空气中。
随即她再次握住粗大的肉棒，加快了撸动。
周辰一边揉捏玩弄着南俪的乳房，一边享受着她小手的服侍。南俪娴熟的技巧让他很快就到了高潮的边缘。
“宝贝，我要射了...“
南俪感受到周辰的大腿肌肉时不时绷紧，知道他快要高潮了，急忙蹲下身子，张开小嘴将周辰的龟头含入口中。
“嗯啊......”周辰爽得仰起头，他的肉棒在南俪口中跳动。后者吮吸着顶端，灵活的小舌绕着冠状沟打转，同时手还在柱身快速撸动。
“我来了老婆!”周辰闷哼一声，粗大的肉棒抖动着，一股股浓稠的精华喷薄而出，直接射进南俪的小嘴里。
南俪尽力吞咽着，但还是有部分从嘴角溢出。
她吐出周辰还在抖动的肉棒，白浊的液体混合着口水，从她的下巴滴落。
“还好没有射在衣服上.....”南俪抬头望向周辰，她的脸上全是丈夫射出的白浊，显得更加淫靡。 
第五章：最大的问题 
“超超呢？”
南俪整理了一下衣服，洗了个脸，回头白了周辰一眼，然后奇怪的问道。
每次她下班回来，超超都会第一时间过来迎她，今天是怎么回事，都那么长时间了，一点动静都没听到。
“在房间里吃棒棒糖呢，估计是怕你发现，所以才没敢出来。”
周辰看着南俪白净的脸庞，多少有些心虚，那是一点义气都不讲，直接把超超给卖了。
“就你惯着他们。”
南俪并没有生气，她不给超超吃棒棒糖，是怕超超年纪小克制不住，吃多了会把牙齿吃坏了，并不是说就真的不给他吃，偶尔吃一下她也不会反对。
只不过小孩子思想单纯，他觉得既然是妈妈不给他吃，那看到他偷吃后，肯定会生气，所以才会躲着。
周辰道：“我可不是惯着，超超很懂事很听话，让我买棒棒糖，并没有独享，还给欢欢也带了一个。”
南俪露出了笑容，显然是对儿子的做法很满意，当初之所以决定生二胎，就是想要让欢欢多一个兄弟姐妹，不至于一个人孤单，超超的出生，给他们的家庭带来了很多欢乐。
有一个爱自己的老公，还有一对听话可爱的子女，南俪觉得自己现在非常幸福。
“做饭了吗？”
“没呢。”
南俪看了一眼周辰，“我就说你今天有点奇怪，忘记接欢欢也就罢了，提前回来了，居然都没有做饭？”
从小跟着母亲的南俪，因为母亲是属于那种十指不沾阳春水的长公主，家里的活基本上都是她在操持。
像洗衣做饭，拖地洗碗，打扫卫生什么的，她都会做。
不过结婚以后，丈夫的疼爱，已经让她很少做这些家务，家务活要么是顾钟点工做，要么就是丈夫去做，只有去母亲赵娜那里的时候，才会多做。
尤其是生完超超，工作调动之后，她变得更忙了，除了休息日能有空做家务外，工作日完全没有时间。
中午的时候还好，夫妻俩在班上吃，上学的欢欢和超超，都是在学校吃，可晚上就不行了。
家里的晚饭定好的是谁先回来谁做，因为夏君山的工作都是朝八晚五，基本上没有加班，所以晚饭大多数都是夏君山做。
由于一贯如此，所以周辰今天先回来了，却没有做饭，南俪才会表现的很惊讶。
周辰不知道该怎么回答，做饭？他根本就没有这个概念。
现实世界里，上班的时候都是在食堂吃的，就算觉得不好吃，也是出钱去外面吃；在家的时候，那就更不用说了，老妈根本就不让他进厨房。
若说煮饭，最拿手的就是泡面，还是桶装的那种。
只是现在一提做饭，他脑中不由自主的就浮现出了各种煮饭记忆，可记忆归记忆，让他立刻就做饭，他肯定是不行的。
周辰赶紧找借口：“我今天的图纸还有点问题，要再修一下，晚饭就辛苦你做了。”
“好，那我去做饭，你去忙吧。”
做饭而已，南俪什么都没说，夫妻本就是互相扶持的，老公没空，她这个妻子当然要顶上去。
“对了，老公，你想要吃什么？”
“随便，你弄什么，我就吃什么。”
说完，赶紧逃似的走进了书房，迅速的打开笔记本，一副努力工作的模样。
“这是怎么了？不做饭这么开心吗？”
南俪一脸不解，走进厨房，系了围裙，就开始思考晚上做什么吃。
周辰看着笔记本里的图纸，还别说，继承了夏君山记忆的他，很轻松的就看懂了这种他以前从未接触过的建筑图纸。
“别的不说，光是夏君山的这些记忆，对我来说就是无价之宝，等于是凭空多了一个社会精英人士的记忆和专业。”
光是这一份记忆，对周辰来说，就是天大的恩赐。
他真的是感激系统，第一次穿越就有这种福利，不知道以后的穿越会不会也像这次一样，如果是的话，那只要他能够多穿越几个世界，就能够得到无比丰富的知识。
看了一会图纸，周辰终于从南俪的吸引力中摆脱出来，开始正经得思考自己的任务，到底要怎么样才能让夏欢欢，在不到一年半的时间里，达到考上翰林中学的标准呢？
“除非用钱开道，不然难啊。”
光是想想，就觉得困难，以夏欢欢的性格，刻苦一时还行，刻苦一年多，那就是痴人说梦。
而且孩子也不能逼得太紧，不然的话，颜子悠就是最好的例子。
他可不想为了完成任务，把欢欢逼成那样，因为欢欢就是他的女儿；更何况，不给喘息的逼迫学习，有时候反而会适得其反。
所以想来想去，自己不能教，择数之类的辅导班最好也是别上，请家教反倒是最好的选择。
请一对一的那种专业家教，若是能够上门服务的话，那更好。
只是一对一上门家教，都是按课时收费，价格肯定不会便宜。
而且既然要请，肯定要请专业的，权威的，否则请那些歪瓜裂枣的老师，也起不到太大作用。
补课的话，也不可能只补一科，毕竟小升初考的不是单科，而是综合。
以欢欢这种在风帆小学的班级里都是中下等的水平，想要提高到考上翰林中学，肯定要语数外都要补习。
这么一算，那家教的费用肯定更高，长此以往的话，即便是对他们夫妻俩这种高管来说，也是很大的负担。
别看他们夫妻一个月工资加起来有好几万，但他们的吃喝用度也都不便宜，再加上两个孩子念书，还有南俪作为女高管，总是要佩戴一些名贵的首饰包包来装饰自己，这都是高消费。
所以，工作了这么多年，他们夫妻两人的存款并没有多少。
若是真的有很多存款的话，也不会像电视里那样，买一套房子的首付都要靠南爸南妈支援了。
转来转去，先提条件反而不是学习问题了，而是钱的问题了。
“靠，原以为穿越到这种家庭，就不太需要为钱发愁，现在看来，我果然还是太天真了。”
周辰觉得脑瓜子疼，就一个孩子学习的问题，最后居然又绕到了钱上面。
太难了！
想要赚钱，靠工资肯定不行，只能赚外快，可他的工作让他不可能在外面接私活，而南俪本身就已经很忙了，指望她肯定也不行。
现在这个时间段，什么样的外快既不会影响到本职工作，又能够赚到钱呢？
股票，基金？
这东西他从来没买过，也没了解过，根本不懂，肯定不能碰。
摇摇头，周辰正准备想其他路子，突然无意间瞥到了笔记本下方的时间和日期，这让他全身一震。
19年3月。
这个时间段，周辰呼吸变得急促，他连忙打开网页开始搜索。
几分钟过后，他靠在了椅背上，表情充满了喜意。
他想到了赚钱的方法。 
第六章：赚钱大计（南俪加料） 
现实世界的周辰，只是一个普通的上班族，而且还是在小城市里的上班族，能够接触到的圈子很少，就是个普通的不能再普通的人，能够想到的赚钱手段真的很有限。
虽说他看了很多小说，电视，电影，可那里面的赚钱方法，看看就好，现实社会是很难实现的，最起码普通人难以实现。
要说最简单的赚钱方法，在不违背法律的情况下，他第一个想到的就是买房。
没错，按照咱们国家的情况，炒房无疑是最稳当，最简单的赚钱选择。
即便这个世界也已经是19年，可在未来几年，房价依然会持续上涨，买房是稳赚不亏。
可知道归知道，炒房也是要有资本的，一般家庭买一套房都已经东凑西借了，哪还有余钱去买第二套房？
他们家现在的存款是有点，但距离买房还差得远，更何况想要靠炒房赚钱，也没那么容易。
买了容易，可想卖房，根据规则，需要两年之后才行。
可两年后黄花菜都凉了，所以他刚才直接就把这个想法抛之脑后。
通过对这个世界的了解后，他发现这个世界虽然有不少地方跟现实社会有所不同，可大多数的东西还是一样的，比如他刚刚查询的那个结果。
比特币！
刚刚他查询的就是比特币，在现实社会的时候，他早就听闻过比特币，可真正了解的时间并不长，是在前段时间疯长的时候才认真了解的。
他从网上查了，这个世界也有比特币，并且走势跟他所在的现实世界是一样的。
周辰很清楚，在这一年，比特币的疯长虽然没有明后年那么疯狂，但上半年还是会疯狂增长，这个时候购买的话，六月底一卖，最起码能够翻两番。
几个月的时间回报率百分之二百，这种收益真的是太惊人了，没有理由不去买。
但兴奋过后，周辰就又冷静了下来，因为他们现在的存款并不多，就算全买了，赚到的钱也很有限。
“啪！”
周辰给了自己一巴掌：靠，现在真是混大了，连一百多万都能叫有限？
但认真想想，在这种城市，这种家庭，一百多万确实不算多。
更重要的一点，他们家的存款可不是他一个人说了算的，是他们夫妻共有的，他若是想要投资，还要争取南俪的同意才行。
南俪虽然是公司高管，眼界开阔，可让她把全部家当拿去做投资，买比特币，肯定不会同意。
毕竟他有着记忆，知道比特币会涨，可南俪不知道啊，以他记忆中对南俪的了解，事成的可能性极低。
“头疼啊。”
周辰有些烦躁，结婚了有结婚的烦恼，不再像一个人的时候，想干什么就干什么，自己的钱自己花，现在他需要考虑的不止是一个人，还有一个家庭。
这不是游戏世界，而是另一个平行世界，是真实的，人和事都是真实的。
“老公，吃饭了。”
正在周辰思考着该如何积累投资资金的时候，南俪在客厅大声喊道。
“哦，来了。”
周辰走到客厅，饭菜都已经端上了桌，碗筷也摆放整齐，看得出来南俪的性格，即便是在做家务上，也很认真得体。
欢欢和超超也都是牵着手过来，先是去洗了手，然后一家四口坐在桌旁。
晚饭很简单，南俪煮了粥，炒了三个家常菜。
“爸爸，妈妈，下个月我们学校就要进行歌唱比赛了，到时候你们一定要去哦。”
吃到一半，欢欢忽然高兴的对周辰和南俪说道。
南俪面露惊讶：“下个月就要比赛了吗，我们家欢欢最棒了，一定能拿第一。”
从年后开始，欢欢就在为歌唱比赛准备着，终于要到了收获的时候，南俪也是为女儿感到高兴。
“歌唱比赛？”
周辰听到这句话后，则是为之一愣。
记得小舍得这部电视剧的剧情最开始的时候，就是欢欢参加歌唱比赛，拿了第一名，紧接着去南爸家吃饭……
这是剧情快要开始了？
今天穿越过来的时候，通过夏君山的记忆，他就知道剧情还没有开始，按照欢欢参加歌唱比赛来说，距离剧情开始，时间恐怕也就只剩下一个月左右。
剧情即将开始，莫名的，周辰感觉到压力倍增，赚钱大计必须要及早提上日程。
饭后，欢欢去房间写作业，南俪则是带着超超坐到沙发上去读童话故事，周辰很识趣的开始收拾碗筷。
煮饭炒菜什么的，周辰还没有完全掌握，但是刷锅洗碗这种事情，他还是无师自通的。
忙完一切后，周辰很自然的坐到沙发上，习惯性的拿出手机开刷。
刷了一会网络，发现很多新闻都有些熟悉，也有一些新闻没有听过。
再结合自己的记忆，周辰已经可以肯定，这个世界跟自己所在的现实世界大部分都是一致的，但也有不同。
总的来说，发展大势不变，但小势上可能有些变化。
刷了一会快音小视频，有些无聊，于是就开始搜索这个世界的小说网。
搜了之后才发现，这个世界的小说发展跟现实世界差不多，只不过熟悉的小说网站都不存在于这个世界，取而代之的是一些不认识的小说网，其中最大的一家网站是叫起阅中文网的网站。
看了一眼网站的小说，发现都是一些自己没看过的小说名字，不过看了之后发现跟现实世界很多内容都差不多。
津津有味的看了一会，直到九点左右，欢欢写完了作业，超超也被南俪哄睡着了，姐弟两开始睡觉。
看着洗漱完穿着丝绸质感的睡衣在自己面前走来走去的南俪，周辰的心一下子热了起来。
南俪的身材很好，丝绸睡衣紧贴着她的身体，勾勒出她性感的曲线。
她赤裸的双腿在睡衣下若隐若现，让周辰的目光不自觉地追随着。
南俪似乎没有注意到周辰火热的视线，自顾自地在房间里来回踱步。她一会儿整理着床头柜，一会儿又走到衣柜前整理里面的衣服。
她弯下腰时，丝绸睡衣紧绷在她翘臀上，勾勒出那性感的弧度。
周辰感觉自己的呼吸越来越沉重，下身也慢慢有了反应。
他起身走到南俪身后，双手覆上她的腰肢。南俪微微惊了一下，转过头来看着周辰，嘴角勾起一丝若有若无的笑容，眼波流转。
“老公，先去洗澡。。。”
周辰没有回应，直接低下头吻上南俪的嘴唇，舌头长驱直入，在她口中搅动。
他的大手不断抚摸着南俪的身体，从腰部慢慢向上，最后覆上她丰满的乳房。
他用力揉捏着，感受手中的软肉变形。 
南俪轻哼了一声，主动解开自己睡衣的扣子。她抓住周辰的手，引导他探入衣内，直接抚摸自己。
周辰的手指划过她光滑的肌肤，揉弄着她硬挺的乳尖。
两人吻得难舍难分，唇舌交缠发出“咕叽咕叽”的水声。
周辰的手不断在南俪身上点火，抚过她的每一寸肌肤。
南俪也开始解开周辰的衣服，双手滑入他的衣襟内，在他精壮的胸膛上抚摸。
周辰抱起南俪走到床边，两人跌入柔软的大床中。他迫不及待地脱下南俪的丝绸睡衣，然后是她的内衣内裤。
南俪的身体终于完全展现在周辰面前。  
她的身材很好，皮肤白皙细腻，乳房丰满上翘，乳尖像两颗小红果。腰很细，臀部丰满圆润，两条长腿修长笔直。
周辰看得眼热，下身早已胀痛难耐。他脱掉自己的衣服，然后分开南俪的双腿，挤入她两腿之间。
两人赤裸的身体紧贴在一起，南俪能明显感觉到周辰硬挺的肉棒抵在自己小腹上，热度透过两人赤裸相贴的肌肤传来。
她的呼吸开始变得急促，胸口不住地起伏。白皙的手指划过周辰的胸膛，指尖在他的肌肉上留下轻微的痕迹，然后缓缓向下，握住了他那粗大硬挺的肉棒。
周辰倒吸一口凉气，下身被南俪温软的手心裹住，她的手指在柱身上滑动，从根部到顶端，时轻时重地揉捏着。
清液从小孔中渗出，沾在她的手上，让她的动作更加流畅。快感如电流般顺着周辰的脊椎直冲大脑，让他忍不住低吼出声。  
情欲如野火般在两人之间燃烧。周辰翻身压在南俪身上，双手抓住她丰满的乳房揉捏，指尖按压着她粉嫩的乳尖。
他低下头，舌尖在她的乳晕上打转，然后整个含住她的乳头吸吮。
南俪仰起头，发出一声高亢的呻吟，花穴也开始分泌出爱液，打湿了两人相接的私密之处。
周辰的手指向下探去，轻轻分开她花瓣般的阴唇，中指直接按压在她敏感的花核上。
“啊......”南俪再也忍不住，娇喘出声。周辰的手指在她花核上打转，时不时按压几下，让快感如浪潮般袭来。
她的花穴也吐出更多淫液，把两人的交合处弄得一片湿滑。  
“老公...快...进来...”南俪喘着粗气，眼中满是情欲，用充满渴望的眼神看着周辰。
周辰再也忍不住，扶着粗大硬挺的肉棒慢慢挤入南俪温暖湿润的花穴中。
那紧致的软肉立刻包裹住他的肉棒，让他舒服地长叹一声。
高热的花穴像一张小嘴似的吸吮着他的肉棒，让他几乎立刻就要缴械投降。 
周辰深吸一口气，开始大开大合地抽插起来。粗大的肉棒整根拔出，只留下头部在花穴口，然后又重重地整根没入。
“啪啪”的撞击声和淫靡的水声响彻在房间里。
每一次的撞击都重重地撞在南俪的花心上，让她娇喘连连，不住地叫床。 
“啊...老公...你好大...好深...嗯啊...”南俪抓住周辰有力的手臂，感受他猛烈的撞击。
周辰的速度越来越快，每一下都重重地撞在她最敏感脆弱的花心上，快感如潮水般袭来，让她几乎要失声尖叫。
她的双腿缠上周辰的腰，花穴也不住收缩，想要将他的肉棒吸得更深...
周辰感受着南俪花穴的紧致与高热，那软肉仿佛有生命般吸附着他的肉棒，让他舒服得头皮发麻。
他开始大开大合地抽送起来，每一次都几乎整根拔出，只留下头部在花穴口，然后再重重地整根没入，直达花心最深处。
“啪啪”的撞击声和淫靡的水声不绝于耳，周辰的速度越来越快，每一下都狠狠碾过南俪体内最敏感的一点。南俪被他撞得娇喘连连，双手紧紧抓住床单，花穴也不住地分泌出爱液。
“嗯...啊...老公...好棒...要到了...”南俪感觉快感如浪潮般袭来，她的身体不住颤抖，花穴也越绞越紧，穴肉死死咬住周辰的肉棒。  
周辰知道南俪要高潮了，他的速度越来越快，重重地撞击在她体内最脆弱的一点上。南俪尖叫一声，花穴猛地一紧，大量温热的花液喷涌而出，浇在周辰还在不停抽插的肉棒上。
高潮的快感让南俪全身痉挛，她大口喘着气，花穴还在不住地痉挛。
周辰并没有停下，而是继续大开大合地抽送，将她的高潮延长。
“不...不要了...老公...真的不行了...”南俪哀求着，刚刚发泄过的身体敏感得不像话。但周辰丝毫没有放过她的意思，他抱起南俪的腰肢，让她坐在自己身上。
这个姿势让周辰的肉棒进得更深，南俪感觉它已经抵达了自己的最深处。  
“宝贝，我们一起...”周辰在她耳边低语，下身不断向上顶弄。
这个姿势让南俪的体重都压在两人的结合处，她能清楚感受到周辰肉棒的每一次跳动。
“不行...真的不行了...要坏了...”南俪摇着头，但周辰丝毫不为所动。他抱紧南俪的腰肢，在她体内冲刺。
那快感太过强烈，南俪感觉自己像是在海浪中颠簸，随时会被快感的浪潮吞没。
“一起高潮，宝贝...”周辰喘着粗气，重重地一记深顶。
南俪尖叫着再次高潮，花穴死死绞住他的肉棒，一波又一波的花液喷涌而出。
同时，周辰也低吼一声，将滚烫的精华全数射入她体内...
高潮的快感像海浪一样袭来，南俪感觉整个人都要在这汹涌的快感中融化。
她无力地瘫软在周辰怀里，花穴还在不住地痉挛，一波又一波的花液混合着周辰的精华从交合处流出。
周辰抱着南俪，两人还维持着刚刚的姿势没有分开。
他的肉棒仍然埋在南俪体内，虽然已经软下去一些，但那温热湿润的花穴仍然紧紧包裹着他。
周辰感受着南俪温热的身体贴在自己怀里，手轻轻地抚摸着她的长发。南俪舒服地眯起眼睛，享受着他的爱抚。
过了一会儿，周辰的手开始不老实起来，从南俪的长发慢慢向下，抚过她的脖子、锁骨，然后覆上了她丰满的乳房。他揉捏着那软肉，感受手中的重量。
南俪被他揉得轻哼出声，花穴也再次有了感觉。她能明显感觉到体内的肉棒又慢慢硬了起来，开始在她体内缓慢地抽插。
南俪轻声呻吟了一下:“老公...你怎么又硬了...”
“宝贝，看着你这副模样，我怎么可能软得下去。”周辰笑着在她耳边低语，下身缓缓地抽送起来。
刚刚高潮过的身体极度敏感，南俪很快就再次陷入情欲之中。她轻轻扭动着腰肢，配合着周辰的动作。
周辰一边揉捏着南俪的乳房，一边吻上了她的嘴唇。他的舌头长驱直入，与她的小舌缠绵。南俪也热情地回应着，吮吸着他的舌头，发出“咕叽咕叽”的水声。  
两人吻得难舍难分，唇舌交缠间隙中不时泄出呻吟。周辰的手从南俪的乳房滑到她平坦的小腹，抚过她光滑细腻的肌肤。
他的手指划过她私密处的软毛，来到花核上打转。
南俪敏感地扭动着身体，花穴也不住地收缩，吮吸着体内重新硬挺的肉棒。
“宝贝，你这里又湿了。”周辰的手指在她花核上打着圈，时不时按压几下。
“嗯...你摸摸...下面也硬了...”南俪红着脸说。  
她的手覆上两人连接的部位，感受着粗大肉棒在自己体内的形状。那硬挺的感觉让她又有些小兴奋。
周辰开始慢慢抽送起来，每一次都重重地碾过南俪体内的敏感点。
南俪被他撞得娇喘连连，花穴也跟着一缩一放，分泌出更多爱液。 
“啊...你慢一点...嗯啊...”南俪娇喘着说。
周辰抱着南俪的腰，让她慢慢直起身子。这个姿势让两人的结合更加紧密，周辰的肉棒可以进到前所未有的深度。
南俪仰起头，胸口的两团软肉直挺挺地送到周辰面前。  
周辰低下头，用舌尖逗弄她的乳尖，一只手揉捏着她丰满的乳房。下身不断向上顶弄，每一次都重重碾过她体内最敏感脆弱的一点。
“宝贝，你里面好舒服，我忍不住要快一点。”周辰一边大力抽送，一边在她耳边呢喃。  
“那你...变个姿势...我想骑在你身上...”南俪红着脸提议道。
“好啊，遵命我的女王。”周辰笑着翻身变成仰躺的姿势，抱着南俪的腰让她坐在自己身上。
南俪双手撑在周辰胸膛上，慢慢扭动着腰身。
她上下移动着身体，让粗大的肉棒在自己体内进出。这个姿势让她能够完全控制角度和深度，很快就找到了最舒服的点。
“啊...就是这里...好深...嗯啊...”她仰起头，加快了身体的运动。  
周辰抓住她丰满的臀部，也跟着她的节奏向上顶弄。
“咕叽咕叽”的水声和撞击声再次在房间里回荡。
“啊...老公...那里不行...真的不行了...”南俪止不住地呻吟，她感觉自己像是飘在云端，整个人软绵绵的没有任何力气。
如果不是周辰扶着她的腰，她早就瘫软在床上动弹不得。  
“还可以，宝贝。你夹得我那么紧，我们一起...”周辰的语气中透着隐忍，他的动作越来越快，重重地撞向南俪体内的花心。
那快感太过强烈，南俪感觉自己就要在这汹涌的浪潮中溺亡，她的腰肢摆动的频率越来越快。  
“不行...真的不行了...老公...呜呜...”南俪哭喊着再次高潮，她的身体不住痉挛，花液再次喷涌而出。
同时，周辰也低吼一声，将滚烫的精华尽数射进她体内...
高潮过后，两人就这这个姿势抱在一起。周辰轻轻地在南俪的脸颊和嘴唇上印下细细的吻，南俪也温柔地回应着......
两人高潮过后，周辰轻轻地抚摸着南俪的长发。她舒服地靠在他怀里，两人就这样安静地依偎了一会儿。
过了一会儿，周辰的手指划过南俪光滑的后背，来到她翘臀上。他揉捏着那两团软肉，感受它们在自己手中变形。
南俪被他揉得浑身一软，小穴也再次泛起了涟漪。她能感觉到体内的肉棒又开始慢慢胀大、硬挺。  
她轻轻扭动着腰身，让重新硬起来的肉棒在体内转动。周辰被她这么一扭，差点把持不住。
“宝贝，你这么一扭，我又忍不住了。”他的手从她翘臀滑到大腿内侧，抚过那细嫩的肌肤。 
“那你快点...再来一次...”南俪红着脸说。她也感觉下身有些瘙痒，想要被周辰再次填满。
周辰翻身压在南俪身上，双手抓住她的脚踝分开。他的肉棒在她花穴入口磨蹭，然后一个挺身慢慢插入。  
“嗯...你进来了...好大...”南俪感觉体内再次被粗长的肉棒填满，忍不住娇喘出声。
周辰开始大开大合地抽送起来。这个姿势让他能够深深地进入南俪体内，每一次都重重碾过她的敏感点。  
“啊...那里...好舒服...快一点...”南俪被他撞得浑身酥软，不住地扭动腰肢。  
周辰按住她的腰，更快更重地撞击起来。“啪啪”的撞击声和“咕叽咕叽”的水声再次在房间里回荡。  
最后几十下猛烈的撞击后，两人再次一起达到了高潮......
高潮的快感让两人都身体颤抖，南俪被周辰抱在怀里，任由快感的浪潮冲刷着全身每个细胞。
她脱力地瘫软在周辰怀里，花穴还在不住地痉挛，一波又一波的花液混合着周辰的精华从交合处流出。
过了好一会儿，两人的呼吸才渐渐平复下来。周辰轻轻抚摸着南俪的长发，在她额头上留下一个轻吻。
“老公...你怎么这么厉害...我都要被你搞坏了...”南俪无力地靠在周辰怀里。
“是你夹得我太舒服了，宝贝。”周辰笑道，“再来一次?”
“不行了...真的不可以再来了...”南俪摇头，她感觉自己浑身上下每个细胞都在叫嚣着疲惫。  
周辰将还在不应期的肉棒慢慢从她体内拔出，发出“啵”的一声。
大量混合的体液从南俪红肿的花穴中流出，把两人的交合处弄得一片狼藉。  
周辰抱起南俪，走向浴室。温热的花洒水淋在两人身上，南俪舒服得直哼哼。
她累极了，任由周辰抱着她在浴缸里坐下，然后靠在他怀里。
周辰拿起花洒，温柔地为南俪清洗着下身。花穴处很是红肿，周辰的精华和她的花液还在不断流出。看着这一片狼藉，周辰不禁有些心疼。
“下次我们轻一点...不要再让你这么累了。”周辰在她耳边低语。  
南俪听了笑了笑，转过头去吻住周辰的嘴唇:“不会的，我喜欢和你这样...只要是和你，我永远不会累的...”
两个人在浴室温存了一会儿，周辰抱起已经有些昏昏欲睡的南俪回到床上。他帮她吹干头发，盖好被子，然后躺在她身边，把她揽在怀里。
“晚安，老公。”南俪在周辰怀里舒服地找了个位置，很快就进入了梦乡。  
“晚安，宝贝。”周辰在她额头上轻吻，也闭上了眼睛。
………… 
第七章：善解人意的南俪 
“老婆，妈，我先去上班了。”
第二天，周辰神清气爽的起床，吃过长公主赵娜带来的早餐后，就先去上班了。
欢欢是由南俪送去学校，超超则是由长公主送往幼儿园。
在开车前往公司的路上，周辰脑海中还想着昨天发生的事情。
穿越到了电视剧小舍得的平行世界里，不但儿女双全，还有了一个迷人可爱的妻子，想想就觉得幸福。
一天过去，周辰已经完全适应了自己的身份。
虽然他知道自己来自另外一个世界，是系统让他穿越到这个世界，但在没有离开之前，他的身份就是夏君山，就是南俪的老公，欢欢和超超的父亲，这是谁都改变不了的事实。
昨晚他和南俪相拥而眠，一切都是那么的顺畅。
昨天睡觉的时候，南俪太累，所以他是今早开口跟南俪说起了投资的事情，果然不出他所料，南俪当场就进行了反对，哪怕她的身子当时一碰到他的手就开始颤抖，南俪也没有妥协的意思。
不过南俪拒绝的还是比较委婉的，先是说了投资这种事情不稳定，很容易把钱陷进去，风险太高。
虽然他说了，高风险高回报，可是对南俪来说，她很满意现在的小日子，根本就不想为了投资这种事情折腾。
为了让周辰打消投资比特币的想法，南俪还阐述了他们目前的家庭状况。
首先就是两个孩子的问题，上学，吃饭，穿衣，一个月还要游玩几次，一年下来，光是在两个孩子身上的花费，十万都打不住。
还有他们目前的这套房子，每个月都是要还房贷的，当初这套房子就是靠他们两人自己打拼买来的，房贷还有好多年，虽然买的早，但每个月也要还一万多。
再加上他们两人的衣食住行，虽然他们俩一年下来也能赚个大几十万，可他们都不是那种能省下钱的人。
所以结婚十几年下来，到目前为止，他们的存款也就只有八九十万。
按照南俪所说，这笔钱是要留着应急用，毕竟谁也不能保证没个急事，若是这些钱都投资进去，万一发生点什么事，上哪去找钱啊？
最后，周辰被说服了。
哪怕是在现实世界，他也是活了二十多年，是个成年人，自然知道南俪所说的很有道理，这是一个能掌家的女人。
只是比特币可是几倍的利润，不知道也就罢了，既然知道了，若是不赚的话，也太对不起自己的这份‘未来信息’了吧？
利益的驱动下，周辰跟南俪表达了自己的信心，希望南俪能再考虑考虑。
让他没想到的是，南俪在沉思了一会后，笑着跟他说，可以支持他，但存款只能拿出来一半，另一半必须留着。
本来也已经不抱多大希望的周辰，没想到南俪居然真的会答应，虽然只有一半，但他充分的感受到了来自南俪的迁就。
从家庭账户转了四十万到自己的卡里，但周辰并不准备立刻购买比特币，因为他记得今年三月底，才是比特币疯涨的开始，那个时候差不多也是最低价，现在还没到中旬，所以他并不着急买入。
不过四十万的资金还是比较少，像这种稳赚的生意，当然是资金越多越好。
只是他暂时想不到从哪里弄钱，家里不用说了，四十万还是南俪格外开恩，多了肯定没有。
到了班上，周辰按照以往的习惯，正常上班。
作为设计院里的著名建筑设计师，手下拥有一个小团队，普通的案子都是交给手下去做，他只要负责统筹，以及一些大的设计方案。
对于自身的清闲，周辰还是比较疑惑的。
因为据他对设计师的了解，这类人应该都是比较忙的才对，有时候画图纸，做设计方案，加班熬夜是常事，怎么他的工作反而这么清闲呢？
难道是因为他地位不同，是个领导，所以才能这么清闲？
不过当他回忆之后才明白，并不是他想的那样，夏君山刚进入设计院的时候，也是非常忙碌的，加班熬夜那是常事。
但随着地位的提升，工作效率的提升，别人两个小时才能完成的工作，他一个小时就能完成，很多客户的设计方案，他一次就能过关，打回重做的很少，所以现在才能比较清闲。
上午的工作就看看图纸，并且对手下上交的设计方案和图纸进行修改。
时间过得很快，到了下午的时候，工作上已经没有什么大事，不过因为是上班，就算没什么事，也必须要坐着。
无聊的周辰，就又习惯性的开始刷网，了解现在的实事，看新闻看了个把小时后，又去了小说网站看小说。
作为这个平行世界最大的小说网站，起阅网还是不错的，昨晚他看的是销售榜第一的小说，是一本都市玄幻类的。
看评论说，这本小说已经蝉联销售榜第一的位置很久了，情节故事不错，但这不是最关键的，最关键的是这本小说的作者是个变态，日更两万以上，一个月能更新七八十万字。
故事和文笔不错，又能够量大管饱，不火才怪。
津津有味的看了一个多小时，突然，周辰脑中灵光一闪。
对啊，想赚外快的话，写小说不就是个很好的选择吗？
不需要前期投资，也不需要冒风险，唯一要投入的就是时间和精力。
可时间和精力现在他都具备，每天抽出几个小时来写小说，肯定问题不大。
至于说创意，这还有问题吗？
他可是背靠着一个世界，两个世界的发展轨迹非常相似，现实世界的那些大火的小说，放到这里，大概率也能够火起来。
想到这里，周辰就兴奋了起来，一本小说能有多大收益，两个月的时间就可以看得出来，他现在有时间，两个月还是等得起的，只要能赚到钱，正好能够赶上比特币最疯狂的时期。
“这个想法好，就这么办。”
打开文档就准备开干，可该写什么呢？
按照他自己的思路写肯定不行，为了赚钱，他只能做一个文抄公，搬运工。
既然要写现实世界大火的文，那肯定要写销售好的，而且要写自己印象深刻，记得住的。
穿越前他正追两本书，一本是《大奉打更人》，还有一本是《神秘复苏》。
作为一个老书虫，看书都喜欢看一些字数多的小说，很少会天天追更看一本小说。
之所以追这两本小说，是因为打更人情节不错，而且够‘骚’；神秘复苏则是诡异新流派，看起来很有意思。
毫无疑问，这两本都是绝对大火的书，发到这个世界的话，大概率能火。
这两本因为是一直追更的，所以大致情节都还能记得住，他的文笔是不行，但照着模板来，怎么也能还原几成，赚钱应该不难。
但选择哪一本，就很有讲究了，因为这两本都有点在404边缘盘旋。
认真的思考了一下，周辰决定还是大奉打更人好一点，神秘复苏的话，危险性还是大了一些。
作出决定后，他不得不感慨：“我这样的普通人真的太难了，来到另外一个平行时空的两年前，竟然只能想到买房，买比特币和写小说这种赚钱手段，真的是太失败了。” 
第八章：精神属性 
周辰做出了决定，就写大奉打更人，于是他就开始按照记忆中的剧情开始写大纲。
虽然他还没有看到结尾，可并不影响他，哥们只是在恰烂钱而已，赚到钱就行了，至于结尾什么的，到时候再说吧。
大纲写的倒是十分顺畅，把他记忆中的情节和重要套路反转分别列好，还有人名，地名等等……
以前他也短暂的写过小说，但还从来没有一次像今天这样那么顺利的写出大纲。
难怪很多人喜欢做文抄公，这特么简直比写同人小说还要顺畅。
眼看还有两个小时才下班，周辰也没有停下，直接开始从第一章开始码字。
“第一章…………”
刚写了几百字周辰就停下了，因为他已经不知道该怎么下笔了。
这本小说一开始之所以能够吸引人，就是靠着主角的破案能力和勾栏装杯水平，可关键是这两项他都不擅长，白话文小说还好，可专业性的他真的写不出来。
虽然他极力回想，可还是有点捉襟见肘。
“果然，我还是太天真了，文抄公也不是那么好做的，脑子有点不够用，思维也跟不上。”
周辰有些泄气，原身的记忆他倒是能够记得清楚，仿佛像是刻在脑海里似的，可自己的记忆就不一样了，大概的剧情能够记得，可让他写出细节，甚至大差不离的写出来，真的太难了。
“等等，我好像还有系统。”
靠在椅子上的周辰，忽然想起了自己可是有金手指的，于是他立刻调出系统面板。
非常顺利的看到了系统面板，还是跟他在现实世界看到的一样，只有简单的基础属性。
不过当他看到了自己还有四个属性点，顿时精神一震。
系统的几个属性都是有介绍的，力量，体质，精神和敏捷。
力量就是代表他现在的力量，体质就是综合身体素质，敏捷就是速度，手速，灵敏度等等，至于精神，则是代表人的意识，思维活动和心理状态等等。
精神虽然不代表智商，但若是精神足够高的话，就会变得意识清晰，思维活跃，逻辑和分析能力都得到提升，某种意义上来说，也算人的智慧。
按照系统所说，正常人的精神一般都是十点以下，十点以上的都属于思维灵敏的聪明人，越高就代表越天才。
周辰精神是8点，只能算是普通，可他还有4点空余属性点，可以加到四个属性上。
小舍得只是一部都市剧，里面的也都是普通人，不需要打架战斗之类的，这样一来，他完全可以把四个属性点都加在精神上。
他本来就已经有八点精神了，再加四点的话，思维意识肯定会提升不少，对他写作必定有很大的帮助。
想到这里，周辰毫不犹豫的把剩余的四个属性点都加在了精神属性上。
刚一加完，周辰就感觉自己的脑子一疼，意识有些迷糊，可也就是短短的一瞬间。
下一刻，他就有了一种不一样的感觉，他本来就只有八点精神，加了四点就等于比以前多了一半，思维意识都是得到了极大的提升。
脑海中仿佛有很多画面在闪过，很多以前比较模糊的事情竟然慢慢的变得清晰，头脑变得前所未有的清明。
周辰闭上眼睛，体会着自己的变化，足足过了许久，他才完全适应。
适应之后，周辰不敢耽搁，开始趁着这种状态，回忆起小说剧情。
虽然还是不可能完全想起来，但已经记得大部分的内容，而且随着他的思考，已经可以慢慢的完成写作。
精神提升带来的效果实在是让周辰惊叹，甚至想到，若是再多加几点精神，让他的意识变得更活跃，思维变得更灵敏，绝对可以成为常人眼中的天才。
不过仅剩的四个属性点已经加完，以后怎么才能够继续增加属性点才是关键，但想来应该是跟他要完成的任务有一定的关联。
又试验了一会，周辰也发现了很多问题，精神虽然提升了一半，但也只是让他意识，思维逻辑和记忆分析能力变得更强，其他方面并没有什么变化。
比如他以前不懂的东西，现在再看，也还是不懂，记忆力虽然增强了一些，但并没有出现什么过目不忘的超能力。
总的来说，他现在依然是个普通人。
可对周辰来说，这样已经让他很满意了。
接下来的几天，周辰除了偶尔下班去接欢欢之外，其余的家务都是交给了南俪。
为此，南俪还抱怨了几句，说他不好好干自己的本职，非要写什么小说。
周辰也没有过多解释，只是一夜过后，第二天精神焕发的南俪就不再反对了。
别看我现在身体三十多岁，但精神状态却还是二十多的小伙，精力旺盛如牛犊……周辰心想。
至于欢欢的学习问题，周辰还没有开始计划，因为现在还不是时候。
无论是欢欢，还是南俪，在没有意识到成绩严重退步之前，她们是不会意识到问题的严重性，现在就算他说再多也没用，反而会影响父女感情。
周辰还是认为，现在当务之急就是跟南俪培养好感情，只要他们夫妻感情好，统一战线，很多问题就都能迎刃而解。
发书几天后，网站的签约站短就来了，负责他的是一个叫小明的编辑，而他的笔名则是叫山俪，以他现在的名字和妻子南俪名字的结合。
因为精神增加的原因，他的思维反应变得比之前强很多，再加上是按照看过的小说模仿，所以他的码字速度非常快，每天四五个小时，就能够写出两万多字。
因为是想要赚快钱，所以周辰的更新速度很快，签约之后就开始一天一万字，他准备一个月之内直接上架。
一开始还有些反对的编辑，在听了周辰的解释之后，也就没有再反对，任由周辰自己运营。 
第九章：好奇的南俪 
一转眼，周辰来到这个世界已经两个星期。
在这两个星期里，他已经完全的融入了这个世界，融入了自己的身份，尤其是跟老婆南俪进行了多次的深度了解后，感情更是急剧上升。
私下里南俪还好几次说他是不是受到什么刺激了，最近的变化着实有点大。
不过周辰问她是否满意的时候，南俪的回答也很干脆，除了家务方面之外，其他方面都是非常满意。
这段时间他除了上班写小说之外，其余的时间都用来陪伴家人，尤其是晚上的时候，还给超超讲故事，陪欢欢说话。
小说上传也已经有十二天，字数也将近十万字，各项数据只能说是不错，但距离火的程度，还有一定的距离。
周辰也没有着急，毕竟他现在只是一个新人，没什么流量，一本只有十万字的小说，又能吸引多少人呢？
他对自己的小说很有信心，只要字数上来了，一定能火起来。
倒是他的编辑，认为他的这本大奉打更人写的非常不错，还让他放慢更新，上架前多来几次推荐，一定能起得来。
但周辰还是觉得要尽快上架，反正他的码字速度很快，按照剧情写，很少会遇到瓶颈。
遇到了这么一个愣头青，责编也没有办法，只能唉声叹气的任由他按照自己的想法来。
星期日！
南俪忙完手头里的事情，看到周辰还在书房噼里啪啦的打字，心中有些无奈。
自从不久前开始写小说后，他们家已经连续两个周末没有出去活动了，也就是昨天她带着欢欢和超超去了一趟图书馆。
虽说老公想要靠写小说赚外快，是一件上进的好事，但她觉得不能为了写小说就放弃休息时间，最关键的就是，她也不知道自己老公有没有那个能力。
于是她走到了书房。
“老公。”
周辰抬起头，问：“怎么了，俪俪？”
看着周辰一脸认真的模样，南俪到嘴的话又说不出来了，反而是柔声的问道：“老公，你的小说写得怎么样了？”
周辰道：“才十几万字，再过半个月就能上架了，据我估计，成绩应该不错，能赚到钱。”
半个月下来，已经有十几万字，情节已经铺开，收藏越来越多，口碑也渐渐地上来了，虽然还没上架，但是打赏的人已经有好几百，其中更是有一个盟主。
所以周辰很有信心，上架以后肯定能赚到钱，或许不一定有现实世界那样大火，但前期一个月少说也要赚个几万，十几万吧。
“是吗？”
南俪报以怀疑，在她看来，周辰只是第一次写小说，哪有那么容易成功，但她也不忍打击老公的积极性。
“老公，你写的小说叫什么名字？”
周辰一听，顿时心中一紧：“你问这个干嘛？”
他不知道其他的网络小说作者是怎么想的，但就他而言，并不太想让自己的亲人知道自己写的小说什么样，因为总有一种很尴尬的感觉。
南俪道：“只是问问，万一我老公写的小说大火了，我也好替你打打广告。”
见南俪真的想知道，周辰也只能告诉她，左右不过是一部小说，又不是什么见不得人的事。
“大奉打更人吗？好奇怪的名字啊。”
就在这时，周辰的手机忽然响了。
拿过来一看，来电显示竟然是颜鹏。
“俪俪，是颜鹏。”
南俪：“肯定又是找你去打球的，去吧，出去打球总比整天闷在家里好。”
她对那对小三母女是很不满，但对颜鹏并没有什么恶感，也没有阻止过丈夫跟他交往。
周辰刚接通电话，对面的声音就急吼吼的传了过来。
“哥，在干嘛呢？出来打球啊，装备我都准备好了。”
“好，那就老地方见。”
一直在写小说，周辰确实也有点烦了，南俪说的没错，出去溜达溜达换换心情也不错。
“老公，你们出去打球，中午肯定不回来吃，那我就带欢欢和超超去我妈那边了。”
“那也行，中午我跟颜鹏在外面吃。”
周辰点点头，在他的记忆中，他跟颜鹏的关系很不错，经常在一起打球吃饭，不是亲的连襟，但跟亲的也没多大区别。
“对了，老公，你不是说要投资那什么币吗？可我看到给你的那四十万，好像也没动啊？”
因为他们夫妻感情很好，手机密码什么的彼此都知道，南俪翻看了周辰的手机，并没有看到消费记录，所以才奇怪的问。
“哦，我还在观望，再过几天到点了就会买入，俪俪你就放心吧，我跟你保证，不消三个月，我保证鸟枪换炮，就咱这老婆，怎么也得弄个豪车开开。”
周辰豪气干云，他之所以想要赚钱，其实并不是为了自己，毕竟他迟早都是要回现实世界的，他想赚钱更多是为了南俪和儿女，想要让他们过的更好，不至于像电视剧里那样，最后被人给欺负。
若是没有他们，以他的性格，根本不会那么着急忙慌的想着赚大钱。
“就你会说话，我那辆车才买没几年，能不能赚到钱没关系，就希望你别沉迷进去，我还是觉得，踏实干活赚钱更靠谱。”
南俪虽然也好强，但在她看来，投资虚拟的比特币，还没有买股票来的踏实。
周辰搂着南俪，自信的说道：“俪俪，有我在，以后一定让你过的不比别人差，你等着就好了。”
“行了，别贫了，快去打球吧，我也要给欢欢和超超收拾收拾。”
“好的，老婆。”
周辰很喜欢自己现在的这个家庭，轻松快乐，相亲相爱，真希望以后能一直这么下去。
周辰穿好衣服正准备出门，欢欢忽然跑了过来：“爸爸，妈妈说你要去跟小姨夫打球，带我一起去嘛。”
半个月相处下来，周辰也是真的很喜欢个性开朗，善良可爱的欢欢，在他们夫妻的宠溺下，欢欢的确像个小公主。
“我们去打球，你跟着干嘛？”
“反正是体育馆，你让小姨夫把颜子悠也带着，你们去打球，我们可以去玩别的。”
“我也要去，我也要去。”
超超也跳了起来，大声的提醒还有他。
“这？”
“老公，就带着他们去吧，你都很久没带他们出去玩了，在体育馆，有欢欢和子悠看着，超超没事的。”
周辰一想也是，欢欢和子悠都五年级了，超超又很懂事，不会到处乱跑的。
于是他立刻给颜鹏打了回去，让他把颜子悠带着，颜鹏迟疑了一下，最后还是答应下来。 
第十章：提点颜鹏（细节修改） 
“欢欢，超超，出发咯。”
欢欢和超超在南俪的帮助下，都是换了一身运动服，带着防晒帽，超超更是抱着一个比他头还大的足球。
“出发，出发。”
姐弟俩都是大呼小叫的欢呼着。
“俪俪，我们走了啊。”
“路上慢点，看好欢欢和超超啊。”
“知道了。”
“妈妈，拜拜。”
“妈妈，拜拜。”
周辰带着欢欢和超超上了车，帮他们系好安全带。
“欢欢，超超，坐好了，爸爸要出发了。”
超超高兴的挥舞着小手：“出发，出发。”
颜鹏和周辰经常去的体育馆离的并不远，开车二十分钟就到了。
颜鹏比较喜欢打网球，自从跟夏君山认识后，就经常会跟夏君山一起打球。
为此，他还特地在体育馆包下了一个场地，常年的。
平时他不在的时候，别人可以使用，可一旦他来了，工作人员就必须要给他清场，所以不管什么时候来，他们都能够有地方打球。
常年包下一个场地虽然不是特别贵，但一般人也不会花那么多钱，就只是为了打几次球，也就是富二代颜鹏才会这么做。
“哥，哥。”
周辰刚带着欢欢和超超来到场地，就听到有人大叫，只是一个中等身材，穿着白色运动服的三十多岁男人，正朝着他招手。
走进场地，欢欢和超超立刻跑到颜鹏面前。
“小姨夫。”“小姨夫。”
颜鹏高兴的摸了摸欢欢和超超的头，“欢欢，超超，想小姨夫了没有？”
“想了。”超超老老实实的回答道。
周辰目光一扫，疑惑的问：“怎么就你一人？”
欢欢也是有些失望的问道：“是啊，小姨夫，子悠没来吗？”
欢欢跟子悠是同班同学，两人又算是亲戚，所以关系非常好，经常在一起玩。
超超跟风道：“子悠哥哥呢？”
“唉，别说了。”
颜鹏一脸郁闷：“我家那口子，你也知道，天天逼着子悠学习，我说要带他过来跟欢欢他们一起踢球，死活都不让，为此我们还差点吵了起来。”
“你可真是……”
周辰正准备说什么，可看到欢欢和超超还在，于是对他们说道：“欢欢，超超，你们是在这里看爸爸和小姨夫打球，还是自己去操场玩？”
欢欢已经年满十一岁，而且又很活泼懂事，带一个听话的超超，周辰还是比较放心的。
欢欢立刻回答：“爸爸，小姨夫，你们在这里打球吧，我带超超去踢足球。”
说完就拉着超超跑了。
“小姨夫拜拜。”“小姨夫拜拜。”
颜鹏看着一前一后的蹦跳着离开的欢欢和超超，羡慕道：“还是你们家南俪好啊，看欢欢和超超多活泼，多可爱，我们家那位就不行了，一天到晚就是学习，学习，再学习。”
周辰指着颜鹏，一脸无语：“你也拿出点男人气概好不好？田雨岚天天逼着子悠学习，不让他玩，你就不怕把子悠给逼疯了？难道你没看新闻吗，有的家长为了成绩，把孩子逼疯了，更狠的，还有孩子跳楼的，自杀的。”
“不能够吧？”
颜鹏被吓了一跳，“田雨岚虽然对子悠严厉了点，但还不至于到那种程度，而且我们家子悠性格开朗又孝顺，肯定不会像你说的那些孩子那样。”
“呵呵。”
周辰不屑的笑了两声，剧情中的子悠不就是被逼成了精神病，这可不是杞人忧天。
“我觉得你要注意点。”
他也没再说什么，点到为止的道理他还是懂得。
“走，打球。”
从颜鹏那拿了一个球拍，两人站好，就开始了打球。
网球打的是力量和技术，周辰有夏君山的记忆，体力也不错，反应也比之前灵敏，所以打的还算不错。
至于颜鹏，一看就知道是老打的，两人你来我往，打了一个多小时才停下。
“累了，累了，休息一下。”
两人到旁边凳子上坐下，一边喝水，一边聊天。
“哥，最近在忙什么呢？前两周我给你发微信，约打球，你怎么都没答应啊？”颜鹏微微气喘的问道。
周辰喝了口水，缓缓的吐了口气，回答：“最近忙着赚外快，所以没时间跟你打球。”
“赚外快？”
颜鹏吃惊的问：“赚什么外快？哥，跟我说说。”
周辰看着他：“你这么来劲干嘛，我是缺钱才准备赚点外快的，你又不缺钱，天天想着打游戏就行了。”
“哥，瞧你这话说的，不缺钱不代表不想赚钱啊，再说了，谁还没点自尊啊，总不能一直都跟老头子要钱吧。”
“咳咳。”
周辰差点没一口水呛住，兄弟，要不是看过电视剧，我还是真的以为你是个上进好青年，在你爸妈那边，你还有自尊？
“行吧，别说哥不帮你，最近我准备进行一笔投资，稳赚的买卖，几个月时间，利润最起码翻两番。”
颜鹏吃惊：“真的假的？”
虽说他现在在国企里混吃等死，家里的生意也不过问，可不代表他什么都不懂，几个月时间，利润翻两番，这也太惊人了吧。
“哥，你可千万别干什么违法乱纪的事情啊。”
“想什么呢，我是那种人吗？”
周辰翻了个白眼，解释道：“你回去查一下比特币，我要投资的就是那个，根据我一直观察的经验，在接下来的几个月，它一定会疯涨的，你如果相信我，就买点，如果不相信我的话，就当我没说。”
也就是颜鹏这人不错，不然的话，他也不会告诉对方这么重要的事情。
比特币那么大的盘子，谁赚不是赚，颜鹏怎么说都算是靠谱的兄弟，反正他说了，至于颜鹏到底买不买，就跟他没关系了。
“比特币吗？我现在就查一下。”
颜鹏拿出手机，很快就查到了比特币的讯息，看了一会后。
“哥，这东西你有把握吗？”
“这投资的事情，谁敢说有绝对的把握，但七八成应该没问题。”
周辰也没有把话说的太满，毕竟他是魂穿过来的，谁知道会不会发生什么蝴蝶效应。
“七八成那么高啊，行，那我回去研究一下。”
说话间，欢欢一手抱着足球，一手牵着超超跑了过来，她的马尾辫随着奔跑的步伐上下晃动。
今天出来的时候，两人都是穿的新衣服，可玩了一会后，两人的衣服都已经脏了，斑斑点点的，一看就知道玩的特别疯。
周辰赶紧拿出了口袋里的毛巾，先手一把扔到超超身上，让他自己去擦，自己则轻轻地为欢欢擦去脸上的汗水。
“爸爸，我和超超肚子饿了，什么时候去吃饭啊？”欢欢抬起头，用亮晶晶的大眼睛望着周辰，一副可怜兮兮的样子。
颜鹏低头正看着手机：“已经十一点多了，欢欢，超超，你们想吃什么，今天小姨夫请客。”
欢欢性格很开朗，也没什么心眼，听了之后，立刻说道：“小姨夫，我要吃意面和冰淇淋。”
“超超要吃牛排。”
超超从毛巾下面钻了出来，大声的叫道。
颜鹏又对周辰问道：“哥，你呢？”
“那就去西餐厅吧，我随便对付一口就行。“ 
“好，我知道这附近有一家不错的西餐厅。”
“欢欢，超超，穿好外套，我们走了。”
…………
