
《影视世界从小舍得开始同人加料》
作者：belive@@@
2024.4.10主要发布于：pixiv
字数：24000字 
简介：
本文是影视世界从小舍得开始的同人二创，是本着“全女全收”精神创作的依托于原文结构的加料文。
因全女全收的需要，对书中角色进行了部分的设定扭曲，故事走向也与原文不同，力求创作出让大家都幸福的结尾。
目前已更新至春风十里不如你上半部分，共计170万字，免费部分更新至都挺好世界，共计78万字。
有兴趣阅读全文的朋友可以到我的p站主页支持一下，详情介绍在p站的简介处：
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21948188 
第四十五章：南建龙上门（田雨岚加料） 
田雨岚低着头，双手紧紧抓着风衣的前襟，似乎想把自己遮盖得更严实些。她的嘴唇微微颤抖，眼眶也有些红肿，似乎是刚刚哭过。
周辰沉默了一会，盘算着现在或许是个走心的机会，这才轻声说道:“先进来说吧。“
田雨岚抬起头，泪眼汪汪地看了他一眼，就低下头小心翼翼地踏进了房门。她的高跟鞋在地板上踩出清脆的声响，衬得她的步伐更显得虚浮无力。
周辰给她倒了杯水，见她就那样僵硬地站在玄关，便轻声劝道:“喝口水先冷静下，然后告诉我发生了什么事。“
田雨岚接过水杯，用双手捧着，却只是低头看着杯中晃动的水面，一动不动。
周辰见她这副模样，也不再催促，只是静静地等着她开口。
过了好一会儿，田雨岚才抿了一小口水，声音微弱地说:“我，我把阳台的玻璃给打碎了，然后砸伤了楼下的人……颜鹏听我说你能解决我单位的问题，就让我先来你家，他去解决被玻璃砸的事情。“
说到这里，她的眼眶又红了，泪水在眼眶里打转，看上去十分绝望和落魄。
周辰点点头，沉吟道:“这么说，颜鹏应该是让你来我家给你做个不在场证明对吧。“
田雨岚听他这么说，泪眼朦胧地看了他一眼，轻轻点了点头。她轻声啜泣着，双手还捧着那杯水，整个人看上去脆弱不堪。
周辰看着她这副可怜兮兮的样子，心里竟然涌起几分怜悯之情。
他走到她跟前，轻声道:“你现在情绪太激动，需要先冷静下来。我给你倒杯酒，你到沙发那儿休息一会儿，整理一下你的思路。“
说完，周辰转身走到酒柜前，从最下面的抽屉里取出一瓶纯麦芽威士忌。他熟练地打开瓶盖，在两个酒杯中各自倒满三分之一，然后端着两只杯子走回客厅。
田雨岚已经乖乖地坐在了沙发上，她低垂着头，双手放在膝盖上，看上去既脆弱又无助。周辰将酒杯递给她，自己则在她对面的单人沙发上坐下。
“喝口酒，会好受一点。“周辰轻声说道。
田雨岚迟疑了一下，还是接过了酒杯。她小心翼翼地抿了一小口，苦涩的酒精味立刻在她口中扩散开来。她皱了皱眉头，却还是听话地喝了一大口。
温热的酒液滑过她的喉咙，很快就在她身上产生了作用。她感觉全身都暖融融的，紧绷的神经也稍微松弛了些。
“谢谢。“她轻声说。
周辰点点头，没有再说什么。他慢慢喝着自己杯中的酒，时不时地看两眼对面的田雨岚。
田雨岚盯着自己杯中残余的酒液发呆，整个人看上去非常心事重重。她身上的黑色大衣已经被她解开了纽扣，露出里面淡蓝色的衬衫。
那件衬衫虽然长袖高领，却掩盖不住她傲人的身材。衬衫紧紧地贴在她的身体上，将她丰满挺翘的胸部和细窄的腰身勾勒得一览无余。
周辰的目光忍不住在她身上流连。田雨岚有一副极为性感的身材，这是他早就知道的事情。每次看到她，周辰就忍不住想像她衣服下面美妙的风景。
也许是酒精的原因，今天的田雨岚看上去格外的诱人。她微微皱着秀气的眉头，嘴唇抿成一条细线，整个人都透露出一种与平时完全不一样的脆弱的气质。
周辰无聊的开始设想自己的小说后面应该怎么写，毕竟无论怎么讲，他那不多的道德都不支持他在现在这种情况下对田雨岚做些什么。
正想着，突然听到砰的一声，田雨岚重重的把酒杯放在桌上，仿佛下定了什么决心。
周辰皱起眉头，刚想说田雨岚几句，就看到田雨岚跨过茶几，直接跪坐在他的腿上。
柔软温暖的臀部触感让周辰的下身立刻有了反应，他感觉到田雨岚丰满的臀瓣正紧紧贴着他的大腿，她扭动着找到一个舒服的姿势，搂住了他的脖子。
“田雨岚，你在干什么？”
田雨岚没有直接回答，而是伸手去解自己衬衫最上面两个扣子，露出雪白的乳沟来，“颜鹏让我来解决单位的事情，那我就先解决单位的事情，你不是想上我吗？我穿了你想要的性感内衣，来上我啊！”
话音刚落，她就主动伸手去拉周辰的裤链。周辰还没有完全反应过来，就感觉到自己的肉棒已经被田雨岚隔着内裤握在了手里，熟练地上下撸动起来。
田雨岚像是害怕他会反悔一样，俯下身子就吻上了他的嘴唇。她的吻技很熟练，舌头长驱直入，与他的舌头纠缠在一起。一只手还在他的胯下揉捏着，另一只手则挑逗般地抚摸他的胸膛。
田雨岚急切的举动让周辰有些措手不及，但这具熟悉的身体带来的快感还是让他下身很快就起了反应。
田雨岚感觉到手中的肉棒已经完全硬挺，便放开了他的嘴唇，低头看了一眼，满意地笑了笑。
“我就知道，你这个色鬼一碰到女人就受不了。看你的样子，肯定憋坏了吧?“她一边说，一边站起身来，转过身去，屁股对着周辰坐在他腿上。
她缓缓地褪下了自己的裙子，里面是一条黑色蕾丝内裤，勾勒出她丰满挺翘的臀部。她故意扭动着腰身，让自己的翘臀在周辰胯下磨蹭。
“还不快点进来?你不是最喜欢我的屁股了吗?“她抬头看着周辰，眼里是掩饰不住的欲望，“我知道你喜欢从后面干我，就像上次在校门口那样......快点嘛，别犹豫了。“
说完，她就着坐姿，自己扯下了内裤，露出那粉嫩的花穴。周辰再也忍不住，扶着早已硬挺的肉棒就直直插入了田雨岚温暖湿润的花径深处。
“啊......好大......“田雨岚忍不住惊呼出声，她虽然前几天刚尝过周辰的大家伙了，但这一下直接插到最深，还是让她有些难以承受。
但很快，熟悉的快感便冲刷了她全身每一个细胞，她扭动着腰肢，上下吞吐着周辰的肉棒，癫狂的呻吟声从口中溢出。
周辰也被田雨岚紧致高热的花径夹得头皮发麻，他用力掐住她的细腰，律动着胯部快速抽插起来。粗大的肉棒快速摩擦着舒服的穴肉，每一次都插到最深处。
“嗯......啊啊......好舒服......你这个坏东西，又欺负我......“田雨岚口中呻吟不断，身体也随着周辰的动作不住颤抖。
“谁让你穿成这样勾引我，这不都怪你自己吗?“周辰一边大力冲刺，一边在她耳边低语。
“我才没有勾引你呢......啊啊......你这个变态色鬼，喜欢欺负我......“田雨岚嘴硬着，身体却很诚实，贪婪地吞吃着周辰的肉棒。
周辰看她还嘴硬，就故意用力一插到底，直插得她说不出话来，只能发出呜咽的轻吟。
“说，你是不是早就迫不及待想被我干了?“他一边抽插，一边在她耳边说道。
“呜......不是......我才没有......“田雨岚嘴硬着，下身却不住分泌出淫液。
“小骚货，你这里都这么湿了，还说没有?“周辰笑道，“别装了。“
田雨岚羞得面红耳赤，她知道自己的身体早就出卖了内心的想法，只能红着脸接受周辰的辱骂。
周辰见她不再狡辩，便更加卖力地运动起来。
下身像打桩机一样快速猛插，每一下都重重碾过田雨岚体内最敏感的一点。
“啊——不要——那里不可以——“田雨岚尖叫起来，她的敏感点被周辰反复刺激，酥酥麻麻的快感直冲头顶，她很快就要高潮了。
“叫出来，我就喜欢听你叫床的声音。“周辰像发了狠一样死命抽插着，嘴上也不放过她。
“呜呜......你这个混蛋......轻一点......求你了......“田雨岚被他顶弄得话都说不清楚了，只能破碎地呻吟求饶。
她高高翘起的臀部随着周辰的动作上下晃动，细腻的皮肤在他的撞击下泛起一层粉红。黑色蕾丝内裤被扯到一边，粉嫩的小穴吞吐着粗大的肉棒，淫靡的水声与肉体撞击的声音回荡在房间里。
“不行了......我要到了......你快点射给我......“田雨岚感觉自己已临近高潮，花径一阵剧烈收缩，穴肉紧紧缠住周辰的肉棒。
周辰也被她夹得很舒服，再快速抽插几十下后，终于低吼一声，一股股滚烫的精液喷薄而出，直射进田雨岚的花心深处。
“啊——“田雨岚仰头尖叫，身体痉挛着达到了高潮，穴里的淫液也止不住地喷出，完全浇灌在周辰的龟头上。
她瘫软在周辰身上，胸口剧烈起伏着。周辰一把抓住田雨岚的衬衫两边，猛地往旁边一拉。
扣子“啪啪”断开，露出了里面黑色的蕾丝内衣。
那是一件薄纱透视的蕾丝内衣，勒得她的胸部高高翘起，形状明显。蕾丝花边勾勒出她上半身曼妙的曲线，两片白嫩的乳房几乎要溢出来。
周辰一个翻身将她压在了沙发上。他低头狂热地吻上她的红唇，舌头长驱直入，在她口中搅动缠绵。
田雨岚娇喘一声，很快就沉浸在了这个热吻中。她抬手环住周辰的脖子，轻轻回应着他的吻，身体不自觉地扭动着，胸前的两团软肉时不时蹭过周辰的胸膛。
周辰一只手来到她胸前，隔着内衣揉搓着那团柔软。田雨岚嘤咛一声，轻轻拱起胸膛，想要迎合他的抚弄。周辰的手指灵活地钻进内衣顶端，捏住了她一边硬挺的乳尖，轻轻搓揉拉扯。
“嗯~”田雨岚发出甜腻的呻吟，娇躯不住扭动。周辰的手指和嘴唇带给她无比的刺激和快感，让她情不自禁地想要更多。
周辰一面吻着她，一面抚弄她的乳房，时不时拉扯她胸前的红缨。两指夹住那小小的乳头反复碾压，直把它揉搓成深红色的硬粒，挺立在雪峰上。
田雨岚仰起头不住喘息，双手环住周辰的脖子，腰身不自主地扭动。“啊...你...轻点...”她娇喘道，声音既甜美又绵软。
周辰置若罔闻，手指继续在她高耸的乳房上揉弄着。他的舌头顺着她的脖颈一路向下，在她胸前吮出一个个红痕。空着的那只手探到她身下，撩起裙摆探了进去。
他的指尖在她娇嫩的花唇上画着圈，时不时撩拨她的花核。
田雨岚只觉得下身一片酥麻，已经高潮过一次的身体更加敏感，汹涌的快感让她几乎要失神。她羞赧地并拢双腿，想要挡住那处私密的入口。可周辰的手指执拗地挤了进来，插入到她湿软的花径中。
“啊...!”她惊呼一声，娇躯猛地一弹。周辰的手指正在她的身体里缓缓抽送，带出了淫靡的水声。
“田雨岚，你这里好软，都快把我的手指夹断了。”周辰一边说着下流的荤话，一边加快了手指抽插的速度。
“你...闭嘴...啊...”田雨岚仰起头难耐地呻吟着，花径不住收缩，试图将那作乱的手指夹得更紧些。
周辰的手指开始在田雨岚的身体里快速抽插起来。他似乎对她的敏感点了如指掌，每一次都能准确无误地按在上面，带来一次比一次剧烈的快感冲击。
“啊...不要...那里...受不了了...”田雨岚娇喘连连，修长的美腿难耐地踢蹬着。可下身的快感又让她情不自禁地扭动腰肢，迎合着手指的动作。
“乖，再忍耐一下，很快就让你高潮了。”周辰一面说着，手指的速度越发快起来，精准无误地碾压过她最敏感的一点。
“啊...!”田雨岚只觉得浑身过电一般，花径猛地一紧，大量爱液喷洒而出。她娇喘着达到了高潮，花液打湿了周辰的整个手掌。
“真漂亮。”周辰满意地欣赏着她高潮时媚态毕露的模样，抽出手指，抹了一把她的爱液，伸到她面前让她看着。
田雨岚羞得满脸通红，偏过头不敢看他的手指。周辰却不依不饶，强行掰过她的下巴，手指抵在她唇边。
“张嘴尝尝，这是你的味道。”
田雨岚羞恼交加，却还是乖乖听话地张开了小嘴。周辰的手指送进她口中，她只得吮吸着唇边的爱液，尝到了一丝淡淡的咸味。
周辰抽出手指，望着她湿润红肿的嘴唇，忍不住又吻了上去。
“现在该我了，”他一边亲吻，一边把她从沙发上拉起，让她站起身背对自己，然后脱去她的裙子和内裤，完全将她赤裸裸地暴露在自己面前。
田雨岚有着极其性感的曲线，细腻白皙的肌肤看上去手感极佳。周辰忍不住上手揉捏她挺翘浑圆的臀瓣，惹得她娇喘连连。
周辰让田雨岚趴在茶几上，自己则站在她身后。
他挺胯慢慢插入田雨岚体内，被温热紧致的花径包裹的感觉令他欲仙欲死。
“嗯...好大...慢一点...““田雨岚忍不住叫出声来。周辰双手握住她的腰，开始慢慢抽送起来。
每一次都几乎全部拔出，然后再用力插入，直捣花心。这种极致的快感对田雨岚来说是受不了的，她感觉自己仿佛要融化在这巨大的肉棒之上。
“君山...嗯...你慢点...我不行了...要去了...“田雨岚的呻吟声越来越高亢。她敏感的身体根本受不了这种持续的刺激，很快第二次高潮就来临了。
“嗯啊——“她尖叫一声，花径剧烈收缩，身体不受控制地痉挛抽搐。大量温热的花蜜涌出，打湿了两人的交合处。高潮过后，她脱力地瘫软在茶几上，花心还在不停蠕动。
周辰却丝毫没有停下来的意思，而是更用力更快速地抽插起来。他太了解田雨岚的身体，知道她经得起更激烈的对待。于是他大开大合操弄起来，每一下都几乎将肉棒全部拔出，然后再重重撞入花心。
“啊...不行了...君山...真的不行了...“田雨岚受不了这等剧烈的刺激，呻吟声都带上了哭腔。但周辰丝毫不为所动，依然大力抽送。恐怖的快感如同海啸一般袭来，田雨岚感觉自己就像是飘在海面上的小船，随时都会被巨浪吞噬。
“宝贝，再忍一忍，我们一起去。“周辰嘶哑着声音说。他知道田雨岚已经濒临极限，而他自己也快要射了。于是他加快速度，用力向上顶弄。
“啊啊——我不行了——“田雨岚高声尖叫，第三次高潮如暴风骤雨般袭来。她的花径痉挛不止，大量温热的花液喷涌而出。
周辰也在她高潮的狠夹中，闷哼一声，把滚烫的精华尽数射进她体内。
突然，一个电话铃声响起，吓得两人都是一抖，周辰和田雨岚都被突如其来的电话铃声打断了高潮的余韵。
周辰仔细一听，是田雨岚的电话。他看了看还在大口喘气的田雨岚，轻轻拍了拍她的翘臀，示意她去接电话。
田雨岚这才缓过神来，她的身体还在不住地颤抖，小穴也在不停收缩，紧紧咬住周辰依然硬挺的肉棒。
她轻轻推开周辰，把他的肉棒从自己身体里慢慢拔出。
“啵”的一声，巨大的肉棒离开了田雨岚的身体，同时还带出了一大股一股混合着爱液的乳白色精液从她红肿不堪的小穴中流出，滴落在地板上洇开一小片水渍。
田雨岚腿软得站都站不住，只能瘫坐在周辰的肉棒上，粗长的肉棒正抵在她的股沟处，随时都可能再次进入她的小穴。
她的身后已经一片狼藉，红肿的小穴还在一开一合，刚刚经历了一场酣畅淋漓的性爱，显得格外娇嫩欲滴。
就在这个时候，电话铃声再次响起，田雨岚这才慢慢站起身，一边轻喘，一边摸索着在房间里寻找自己的手机。
她的丰满身体上布满了青紫的吻痕，雪白的双乳上还残留着周辰玩弄时留下的红印，修长白皙的美腿也在不住颤抖。
终于，田雨岚在衣服堆里找到了还在响个不停的手机，她顾不上自己浑身狼狈的样子，直接就势坐在了地上，轻轻按下了接听键。
“喂，你好….”田雨岚有气无力地打着招呼，刚经历了一场激烈性事的身体仍旧酸软无力。
“你好，这里是警察，是田雨岚吗？”警察的声音让田雨岚精神一震，那段被高潮淹没的痛苦的回忆再次涌上脑海。
“你好，警察同志，我是田雨岚。”田雨岚做着肯定的回复，她突然感觉到周辰的手悄悄覆上了她的膝盖。田雨岚一个激灵，想要避开，但周辰却不依不饶，手顺着她的小腿慢慢向上摸去。
“是这样的，你丈夫颜鹏在家里擦玻璃导致玻璃高空坠物伤人，这边需要你来派出所这边办一下手续。”警察在电话里继续说道。
而此时，周辰的大手覆上了她丰满的乳房，用力揉捏着，时不时还以指尖拨弄她粉嫩的乳头。酥酥麻麻的快感从乳尖传遍全身，田雨岚只觉得小穴里又开始了涓涓流水。
她拼命夹紧了双腿，可花唇间的蜜液还是不受控制地渗出，打湿了她的内裤。
“嗯...我知道了，谢谢警察同志，我会尽快到派出所来协助调查。”田雨岚强忍着呻吟，勉强维持着正常的语气对电话那头说道。
挂断电话的瞬间，田雨岚脱力般靠在周辰怀里，羞恼地瞪了他一眼:“呜...你这个混蛋...我正打着电话呢...”
周辰戏谑地笑了:“我这不是看你太紧张了，帮你放松放松嘛。感觉如何，是不是好多了?”
他的手指还在田雨岚的乳头上挑逗，带来阵阵酥痒的快感。田雨岚气极，一巴掌拍在周辰的手上:“你这个流氓!我讨厌死你了!”
说罢，她羞恼地别过头去，却忍不住回想起周辰手指给她带来的那阵酥麻快感，小穴又开始收缩，分泌出更多的淫液。
周辰看着田雨岚羞红的脸颊和躲闪的眼神，坏笑着将手指挑逗上了她脆弱的花核，轻轻一碰就让田雨岚只能软软地呻吟。
“宝贝，我们快点儿完事，一会警察还在等我们呢。“周辰在她耳边低语，手指熟练地抚弄着她的花蕊。
田雨岚被周辰的手指抚弄得全身酥软，小穴不断地分泌出淫液。她的理智告诉她现在不是做这件事的时候，可身体却不听使唤，越来越兴奋。
“不...我们不能这样...颜鹏他...“田雨岚急得连话都说不清楚了。
“也没这么急，“周辰坏笑着，一把将她拉起，在她臀部响亮地拍了一下，“现在，趴到沙发上。“
田雨岚虽然愤懑，却还是听话地趴到了沙发上，雪白的臀部高高翘起，像两个熟透的蜜桃。
粉嫩的花蕾还在不住翕张，露出了里面鲜红的媚肉，看得周辰心猿意马。他伸出中指摩挲着田雨岚的花核，时轻时重地按压揉捏，引来田雨岚一阵高过一阵的呻吟。
“嗯...不要...好舒服....“田雨岚紧咬着嘴唇，却还是禁不住发出了动情的叫声。她的花径随着周辰的动作不断开合，更多的淫液被挤出，打湿了周辰的手指。
周辰看准时机，一口气插进两根手指，在田雨岚的花径里快速抽插起来。
“啊...你这个混蛋...呜....“田雨岚娇喘连连，水声咕叽咕叽，止不住地扭动着腰肢，花径紧紧咬住周辰的手指不放。
“不行…我们得快…啊!“还没说完，她就娇喘一声，花径猛地痉挛收缩，直接被周辰的手指弄到了高潮。
周辰感受着她花径的热流冲刷着自己的手指，下身的欲望已经忍耐到了极限，扶着自己硕大的肉棒对准了田雨岚的花径入口。
“不要...那里还痛着呢...会坏掉的...“田雨岚惊恐地看着周辰的巨物，花穴不停收缩，却把肉棒吸得更紧。
“它都已经这么湿了，怎么会坏掉呢。“周辰坏笑，一个挺身就整根没入。
“嗯啊!你…轻点….““田雨岚发出一声惨叫，密密麻麻的快感瞬间席卷全身每一个细胞。周辰的肉棒太大太粗，强行打开她的每一道褶皱，直插到子宫口。
“宝贝，你里面好热好紧，我都要融化了。“周辰发出一声舒爽的叹息，开始大开大合地抽插起来。
“不...嗯...太快了...要坏了...“田雨岚话还没说完，就被周辰快速的顶弄顶得只能发出破碎的呻吟，在他的撞击下几乎要跪不住。
两瓣臀肉在周辰的撞击下波澜起伏，发出啪啪的撞击声。粗壮的肉棒快速进出着湿热的花径，带出一圈圈白沫。
“宝贝，夹紧点，我要让你舒服。“周辰一边挺动着下身，一边揉弄着田雨岚胸前的两团雪肉。
那两点红缨在他的挑逗下充血挺立，传来阵阵酥痒。
“啊...那里...嗯...“田雨岚浑身颤抖，眼看就要迎来第二波高潮。
就在这时，周辰猛地抽出了肉棒，田雨岚还没反应过来，就感觉粗大的龟头抵在了自己的后穴入口。
“不要...后面还从来没有...呜...“
田雨岚想要反抗，但周辰按住她的腰，整个肉棒强行挤入田雨岚从未开发过的后庭。
“嗯...太大了...要坏了...“强烈的胀痛和异物感让田雨岚几乎晕厥，她手指紧紧抠住沙发，蜷缩着脚趾努力适应着。
周辰也被田雨岚后庭的紧致夹得头皮发麻，差点就这么射了出来。他深吸一口气，强忍着射精的冲动，开始慢慢抽插起来。
田雨岚咬着手指，眼泪和汗水混合在一起。随着周辰的抽插，痛感慢慢消失，取而代之的是一种从未有过的酥麻快感，像电流一样顺着尾椎骨直冲大脑。
“不要...嗯...太舒服了...我不行了...“
田雨岚的手指不自觉地揉弄起了花蒂，后庭也开始不受控制地收缩吮吸着肉棒。
“宝贝，你这里咬我咬得太紧了，我要坚持不住了...“周辰喘着粗气，大开大合地冲刺着。
“那就...都给我...啊!“田雨岚彻底失去理智，浪叫着迎接高潮的来临。
“宝贝，和我一起!“周辰发出一声低吼，猛地抽插几十下后，大股滚烫的精液射进了田雨岚的身体深处。
田雨岚只觉得小腹一热，周辰的精华直冲肠道，把她推上了绝顶的高潮。她尖叫着，花径和后庭同时剧烈收缩，把周辰的精液全数吸入体内。
两人高潮过后，周辰把软成一摊水的田雨岚抱在怀里，轻轻抚摸着她的长发。
过了好一会，田雨岚才缓过神来。
“你这个混蛋，弄得我现在连路都走不稳了，派出所那边怎么办?“
田雨岚羞恼地瞪着周辰，可娇嗔的样子在周辰看来却更加可爱动人，周辰知道今晚过后，田雨岚已经彻底接受了这段关系。
“那我们就再休息会儿“
说完，他又把田雨岚压在身下，开始了新一轮的云雨之欢......
第二天是周六，南俪早上去公司逛了一圈就回来了，并且还把赵娜也带过来一起吃午饭。
“米桃妈妈，真的是辛苦你了。”
南俪对烧好了饭菜就准备离开的米桃妈妈说道。
米桃妈妈在他们家已经做了两个多月，但却从来没有在这里吃过一顿饭，哪怕周辰和南俪再怎么留，她都坚持离开。
“不辛苦，不辛苦，我还要感谢你们给我这个工作的机会呢，像您家这样的雇主，可是我做过的几家里最轻松的了。”
米桃妈妈反而是有些惭愧，毕竟比较感激，她现在做了几家钟点工，周一到周五，早上的时候在田雨岚家里，中午的时候另外一家，下午的时候就会来这里。
不过周六周日，另外两家都不用去，中午的时候她就会到周辰他们这里做几个小时，每次都是做完中饭之后离开，下午的时候则是去又一家。
在这几家里面，周辰和南俪一家的确是最好相处的，从来都不会说什么，就算她有时候做的有点问题，都会很温和的提出来，相比较其他几家，这边确实是最轻松最舒服的，无论是干活上，还是精神上。
米桃妈妈离开后，一家就开始吃饭。
第二天是周六，辛苦了一晚上的周辰感觉自己还没休息多久，南俪就已经从公司回来，并且还把赵娜也带过来一起吃午饭。
赵娜既然在家，周辰也不好意思当着丈母娘的面拜托南俪帮一下田雨岚，不过周辰对南俪的性子还是有些了解的。
虽然她跟田雨岚的关系基本处于破裂的阶段，但只要自己跟她说一下昨天田雨岚他们家悲惨的遭遇，南俪还是会能帮就帮的。
“米桃妈妈，真的是辛苦你了。”
南俪对烧好了饭菜就准备离开的米桃妈妈说道。
米桃妈妈在他们家已经做了两个多月，但却从来没有在这里吃过一顿饭，哪怕周辰和南俪再怎么留，她都坚持离开。
“不辛苦，不辛苦，我还要感谢你们给我这个工作的机会呢，像您家这样的雇主，可是我做过的几家里最轻松的了。”
米桃妈妈反而是比较感激，她现在做了几家钟点工，周一到周五，早上的时候在田雨岚家里，中午的时候另外一家，下午的时候就会来这里。
不过周六周日，另外两家都不用去，中午的时候她就会到周辰他们这里做几个小时，每次都是做完中饭之后离开，下午的时候则是去又一家。
南俪一家对她确实很好，从来都不会说什么，就算她有时候做的有点问题，都会很温和的提出来，相比较其他几家，这边确实是最轻松最舒服的，无论是肉体上，还是精神上。
可这样好的一家人，自己却还跟这家人的男主人有染，米桃妈妈作为一位传统妇女，多少有些惭愧。
米桃妈妈离开后，一家就开始吃饭。
“俪俪，你还别说，这个米桃妈妈还真的很不错，我看了她做菜，洗的很干净，看起来也很卫生，比起你以前请的那些钟点工都要好，听说她的女儿跟欢欢还是同班同学啊。”
挑剔的赵娜，对米桃妈妈的工作也是比较满意。
“是啊，米桃妈妈这个人也很好相处，工作也很认真，家务方面，我们可是轻松了不少。”
南俪同样对米桃妈妈的服务很满意，这样工作认真，态度又好，又知根知底的钟点工，比以前的那些人都要放心很多。
周辰忽然说道：“妈，你那边要不也雇个钟点工？”
赵娜扫了他一眼，“怎么？让你老婆到我那边收拾，让你心疼了？要不换你去？”
周辰笑道：“行啊，长辈有命，晚辈怎么敢不从啊。”顺道还上下巡视了一下赵娜那丰满成熟的身体。
赵娜倒是被周辰的眼神看得心里一慌，想到自己这女婿现在休息在家，要是答应了他，到时候他不得天天打着这理由往自己家跑，到时候再被这混小子找理由把自己摁在床上一顿操...
想到这里，赵娜就感觉自己的双腿间竟然有些湿润了。
南俪听了，完全没有注意到母亲和丈夫间的暧昧，眼睛一亮得起哄道：“对啊，妈，我觉得夏君山说得有道理，你这个人忘性大，总是忘记这忘记那的，给你请个钟点工，打扫打扫卫生也是好的，或者让夏君山去也行，正好让他去拍拍你的马屁。”
感受着自家女婿那火热的眼神，赵娜心想到时候怕不是拍得是你妈的屁股了，赶忙摇摇头，
“不用了，我那边也没什么事，我一个人能收拾过来，再多一个人有啥必要，再说了钟点工也不便宜，没必要花那个冤枉钱。”
南俪赶紧反驳：“说什么冤枉钱啊，我们赚钱是为了什么啊，还不是为了改善生活，一个钟点工，一个星期去三次，一个月下来也要不了多少钱，不用您出钱，或者你让夏君山去，免得他天天窝在家里写小说，这两方案，您总得选一套。”
赵娜狠狠的刮了女儿一样：“就你能，让我再想想。”
不过想到女婿他那根粗大的肉棒可能会在不远的将来能自由得进入自己的身体，开发自己饥渴的花穴，赵娜的花穴里就又涌出一股淫水，打湿了内裤。
见南俪还要再劝，周辰先说道：“行了，俪俪，就让妈再想想。”
然而赵娜的心思早已经飞到九霄云外，她时不时地偷瞄女婿，脑海中不禁幻想起和他纠缠的种种春宵……
“咚咚，咚咚！”
大门忽然被敲响了，赵娜被吓得一哆嗦，还以为是自己心里那背德的想法被老天爷知道了。
她下意识地抬头，却正好对上了周辰戏谑的眼神，顿时不自觉的娇嗔道，“愣着干嘛，去开门啊。”
“行，这是长辈有命。”
周辰玩味的对赵娜说道，随即站起身来。
南俪倒是想到了昨天发生了田雨岚那事，今天以田雨岚的性格，再次上门的可能性非常大。
刚想出言阻止丈夫，却看到丈夫已经快速的打开门，大声的问道：“爸，您怎么来了？”
“我怎么就不能来？不是，夏君山，你堵门口干嘛，让开。”
南建龙没好气的瞪了周辰一眼，看到周辰门开一半，身体却挡着门，伸手就就想把周辰扒拉到旁边。
可周辰站的很稳，根本没有让开的意思，并且还说道：“别啊，爸，不是我不让您进，妈可是下了命令，您和那位蔡姨来了，都不让进门，不然就跟我们断绝关系，我们可不敢违背妈的命令，所以真不能放您进来啊。”
要真是田雨岚来了，倒还真能让她进，但来的不是田雨岚，而是南建龙，但南建龙除了上次，已经多少年都没有到这里了，今天忽然来了，肯定有事，十有八九跟蔡菊英有关，怕不是昨天田雨岚做昏了头，还没冷静下来就又去警察局照顾颜鹏，现在估摸着还没想起跟她妈汇报吧。
这不正好是刷丈母娘好感的事件嘛，多少得表明一下自己的态度。
“夏君山，你小子翅膀硬了是不是，连我都敢拦了，给我起开。”
南建龙一把推开周辰，晃晃悠悠的走了进来，可当他看到饭桌旁的赵娜，顿时脸色骤变。 
第四十六章：震惊的老丈人 
“南建龙，谁让你进来的？给我滚出去。”
赵娜筷子往桌上一摔，立刻面色冰冷的冲着南建龙喝道。
南建龙心中一哆嗦，自从出轨离婚之后，再面对赵娜，他就本能的有一种想要躲避的畏惧心理。
“我怎么就不能来了，这也是我女儿的家，我想欢欢和超超了，来看看不行吗？”
“外公，外公。”
欢欢和超超许久没见南建龙，都是高兴地跑了过去，南建龙蹲了下来，抱着外孙女外孙，高兴地不得了。
周辰走了过来，对赵娜说道：“妈，不是我想让爸进来的，实在是拦不住啊。”
“指望你们，能办成什么事。”
赵娜狠狠的刮了周辰一眼，她也没指望女婿真能拦下南建龙，再次冲着南建龙喝道：“南建龙，你们是不是有毛病啊？都喜欢在人家吃饭的时候上门，上次那个老小三这样，现在你也是这样，你们是不是故意来倒人胃口的啊？”
南建龙站了起来，看着赵娜：“你看看你现在说的都叫什么话，还没有没有一点文化人的样子？”
“跟你有什么关系吗？南建龙，你来这里干什么？有屁快放，放完快滚。”
南建龙指着赵娜，冲南俪说道：“俪俪，你看看你妈，现在都变成什么样了。”
南俪肯定是向着自己母亲，自然不可能说赵娜什么，对南建龙问：“爸，您怎么现在来了，吃过了吗？”
“吃过了，你们先吃，吃完了再说。”
“看到你，哪还有什么胃口。”
赵娜碗筷一推，径直走到了沙发坐下。
南建龙也不以为意，走到了赵娜刚刚坐的地方，“俪俪，你们吃，我有点事，等你们吃完了再说。”
周辰坐了下来，看了看桌上的饭菜，又看了看南建龙，心中郁闷，他昨天晚上花了那么多体力，正指着今天这顿补一补呢，现在这还怎么吃啊。
丈母娘说的没错，这老丈人和蔡菊英还真是会挑时间，每次都是挑人家吃饭的时候过来。
“爸，我们吃的差不多了，就剩欢欢和超超，他们吃他们的，您有事直接跟我们说。”
“对，爸，有什么事，您打个电话不就行了嘛，大老远的还专门跑过来。”
南建龙笑道：“没事，没事，人老了，就要多走走，就当是锻炼锻炼身体。”
说着，他忽然看向了周辰，语气不满的质问：“夏君山，我听院里的人说，你要辞职？”
“对啊，打了辞职报告有一段时间了，不过还没有通知下来，但应该没什么问题。”周辰回答。
“什么叫没什么问题？”
南建龙手一抬就想要用力拍下，可忽然意识到欢欢和超超还在，于是慢慢的把手放下。
“你干得好好的，为什么要辞职？而且还不通知我一声？”
周辰干笑两声：“不是，爸，这是我自己的事情，而且这是我跟俪俪商量过后的决定，没必要专门通知您吧。”
南建龙愤怒的斥道：“夏君山，你现在真的是胆子肥了，你别忘了，你的工作还是我给你介绍的，你知道当初把你安排到那里，我费了多大的劲吗？现在你一声不吭就要辞职，你还把我放在眼里吗，啊？”
“还有你，俪俪，辞职这么重要的事情，你竟然顺着他，你们俩都疯了吗？设计院的工作不累，体面，工资又不错，干得好好的，为什么要辞职？”
周辰道：“爸，瞧您说的，设计院工作不累的那是领导，我就一设计师，忙的时候天天加班加点画图，体面都是体面，但工资是真不高，现在这物价，这环境，如果没有大单的话，一年下来，连孩子的费用都不够。”
“是啊，爸，夏君山辞职，早就跟我说过了，而且他们那领导还总是找他麻烦，干的很难受。”
南建龙冷哼道：“什么工作不累？嫌累，嫌难受就在家躺着，你说说你们两个，夏君山辞职了，你们吃什么，喝什么？就凭你一个人的工资，能养得活一家？”
南俪：“爸，夏君山是辞职了不假，可谁说他就不赚钱了，他现在在家写小说，而且准备过段时间就自己做生意，爸，这事就不用您操心了。”
“写小说？就那些上不了台面的东西吗？做生意？他夏君山就一建筑设计师，他会做什么生意？”
南建龙非常不屑，夏君山是他的学生，有多少能力，是什么性格，他一清二楚，让他做做设计，画画图还行，做生意？照这老实性子，家底都得赔光。
“南建龙，你自己没什么本事，别以为人家夏君山跟你一样，夏君山可比你有本事多了。”
坐在沙发上的赵娜忽然开口，冲着南建龙怼道。
南建龙转头看向了赵娜，问：“你也知道他辞职了？为什么你不拦着？你想把女儿给累死吗？”
在他看来，周辰把工作辞了，就等于是在家吃软饭，等着南俪养他，他实在是接受不了。
谁知赵娜满脸不屑的看着他：“我当然知道了，女儿他们的事情我比你更关心，就是你看不起的写小说，人家夏君山一个月能够赚上百万，你一辈子才赚几个钱，竟然还瞧不起人家夏君山，你不害臊，我都替你害臊。”
“上百万？写那些上不了台面的东西，能赚上百万？”南建龙一脸的难以置信。
“瞧瞧你一脸大惊小怪的模样，嘁，南建龙，女儿的事情以后就不用你操心了，没什么事的话，就赶紧滚吧，去跟你那个老小三好好在家待着，别到处乱跑，丢人现眼。”
没说两句，赵娜就又开始冷嘲热讽，弄得南建龙十分尴尬，却又不敢还口。
“俪俪，夏君山他写小说真的能赚上百万一个月？”
南俪点头道：“差不多，夏君山说了，如果以后一直保持的话，就算不可能月月上百万，但几十万，十几万应该没什么问题。”
南建龙说不出话了，他倒是想说写小说这种工作不稳定，但……
“俪俪，你们刚才说要做生意？难道你们也商量好了，做什么生意？”
“嗯，我们有这个想法，但做什么生意，最后还没有确定。”
“哦。”
南建龙点点头，如果是工作上的事情，他还能指点指点，可做生意他不懂，也不好说什么。
“今天我过来，除了这件事情外，其实还有另外一件事。”
“昨晚岚岚和颜鹏进派出所了，你们知道吗？”
“什么？”
南俪大声惊呼。 
第四十七章：自私的南建龙 
周辰听了也是一惊，怎么，蔡菊英的版本都已经发展到颜鹏进派出所的阶段了？
“就是那个老小三的女儿，她进派出所了？太好了，真是老天有眼啊，有其母必有其女，她们母女俩都不是什么好东西，就应该让警察把她们全部都抓起来。”
一听田雨岚进了派出所，赵娜顿时高兴的拍起了大腿，一脸的解恨。
南建龙脸色一黑，他是说给女儿女婿听的，结果这个前妻总是跳出来打断，弄得他十分烦躁，却又不敢反驳，因为他很清楚，一旦他敢搭话，赵娜就会让他知道什么叫老娘们的厉害。
“为什么呀？他们怎么会进派出所？”
南俪真的是一头雾水，她现在虽然是越看田雨岚越不顺眼，可依然想不通，好好的怎么会进了派出所。
南建龙：“他们家的玻璃被砸坏了，从楼上掉了下去，砸到了人。”
“砸死人了？”南俪惊道。
“瞎说什么呢。”
南建龙对女儿倒是态度温和，只是嘴了一句然后说道：“玻璃落地后崩到了人，虽然有两个人受了伤，但并不严重，他们只是被带到派出所例行询问，只是民事事件，要进行一定的赔偿和道歉。”
“爸，您过来不是就为了跟我们说这个吧？”
“我是来问问，这到底是怎么回事？”
南俪一脸茫然：“不是，爸，你想知道怎么回事，你去问田雨岚和颜鹏两口子啊，你跑我们这里问什么？不是你说，我们都不知道这回事。”
周辰也是心里疑惑，明明昨天田雨岚说的是颜鹏打算把这件事都包走，这事怎么绕也不至于让南建龙来他们家找麻烦啊。
南建龙：“我听蔡菊英说了，他们这次出事，就是跟你们有关。”
赵娜听了这话，连忙从沙发上走了过来，站到南建龙旁边，指着南建龙说道：“南建龙，你是不是吃饱了没事干啊，那老小三女儿家的玻璃砸到人了，那是他们活该倒霉，天道报应，跟俪俪和夏君山他们有什么关系，你简直滑天下之大稽嘛。”
南建龙赶紧解释：“我不是说砸到人跟你们有关，而是，听蔡菊英说，他们家玻璃之所以坏了，是因为南俪你打电话大骂了岚岚，气的岚岚把手机砸了出去，正好砸到了窗户，导致了玻璃碎裂，坠楼砸到了人。”
周辰听了这版本的故事之后，可真的是目瞪口呆，南俪更是难以置信的指着自己。
“爸，您没事吧？我昨天跟田雨岚打电话是下午啊，那会儿她不是还在上班吗？”
“对，对，俪俪，你们赶紧带着老东西去查查脑子，看看里面是不是塞了什么东西，老小三的女儿出事了，他跑过来质问亲生女儿，我真的是开了眼界了，就算是后爸，也不带你这样的吧？”
赵娜手舞足蹈的指着南建龙，她也是被南建龙的所作所为给气的不轻。
“行了，妈，您就别说了。”
南俪觉得父亲真是无理取闹，但还是心疼父亲，不忍母亲继续大骂。
“爸，真不是我说您，你没事掺和这事干嘛？田雨岚家出事了，也能怪到夏君山头上？”
“而且，爸，你搞清楚是什么情况了吗？你什么都不知道，大中午的就跑到我们这里为田雨岚出头，你这样做，让我们怎么想？你到底是我亲爸呢，还是田雨岚亲爸？”
“不是，不是，俪俪，你别误会，我没有这个意思，你想多了。”
对亲生女儿南俪的质问，南建可不敢不当回事，赶紧的摆手。
“我不是为岚岚出头，我就是听他们说了情况，所以才想过来了解一下，我怎么可能偏向她们，就算偏，我也肯定是偏向你啊，你才是我亲生女儿。”
“哟呵，你还知道俪俪是你亲生女儿啊？我还以为你已经被那老小三给弄得五迷三道了，连亲生女儿是谁都不知道了。”
南建龙再好的脾气，也是被赵娜怼的来气了：“我跟女儿说话呢，你能不能不要插嘴。”
“俪俪先是我的女儿，然后才是你的女儿，别说是插嘴了，我就算把你赶出去，她都不会说我一句，你要不要试试？”
“懒得理你，现在真的是越来越没有文化人的样子了。”
“跟你这种人，还谈什么文化？你有文化，出轨找小三，叫有文化？有一个词说的就是你这种人，衣冠禽兽。”
“你，你……”
南建龙哪里说得过赵娜啊，被赵娜骂的是狗血淋头，气的胸口不断起伏。
“外婆，外公，你们别吵了。”欢欢和超超都是忍不住了，水汪汪的大眼睛看着南建龙和赵娜。
南俪也是赶紧说道：“行了，妈，别说了，你带欢欢和超超去沙发看书去。”
“哼。”
赵娜冲着南建龙重重的哼了一声，然后带着欢欢和超超去洗手擦嘴，到沙发上看书去了。
“爸，你也别怪我说你，你说说你，根本不清楚发生了什么，被人家三两句一哄，就跑到我们这里，又是责怪，又是询问的，我们都知道你是好心，可好心有时候也会办坏事，这么简单的道理，你难道还不懂吗？”
南建龙被女儿说的很尴尬，他确实是不清楚到底发生了什么事，只是田雨岚给蔡菊英打电话，说颜鹏进了派出所，然后又说是因为工作什么的，南俪跟她大吵了一架，又是谁砸到了玻璃，才会进了派出所。
紧接着蔡菊英有加油添醋的跟他转达，在他看来，两个女儿家里发生矛盾了，他这个当长辈的，肯定要出来说话。
再加上他不久前，听院里的人说夏君山辞职了，辞职都不跟他打声招呼，这让他十分不满。
所以他才大中午的跑过来，一是想要好好训训夏君山，二来也是了解情况，想要从中调和，让两个女儿重归于好。
他明明是好心，可来了之后，先是被前妻一通数落，紧接着女婿竟然也敢数落他，最后就连女儿觉得他多管闲事，心里头这委屈啊，真的是压的他难受。
周辰看到南建龙的表情，想着毕竟是自个人老师，而且自己跟这几个女人都有关系，倒也不能让他们关系彻底破裂，赶紧解围道，“爸，这事儿就不是这么个事，是昨天晚上颜鹏打扫卫生，不小心把玻璃搞下来了，田雨岚当时正在咱家呢。”
“什么？夏君山，我怎么不知道这事儿？”南俪立刻被转移了注意力，“她来干什么？”
周辰不打算骗自己老婆，只是握了握南俪的手，看了一眼旁边的赵娜，接着说道，“她是来给你道歉的。”
赵娜一听，冷笑一声，“小三女儿还知道道歉呢。”
南俪倒没有赵娜那么刻薄，从丈夫的表情中，她知道这事儿还另有隐情，所以也是顺着周辰的话问道，“她？道歉？为了什么事？”
“就为了昨天下午跟你吵的那一架，还有前几天校门口那事。”
南建龙对自己学生没什么尊重，立刻插话道，“校门口啥事？”
南俪一听顿时忍不住了，“爸，你是真的不了解情况，也不知道到底发生了什么，几天前，田雨岚暗地里联合学生家长，抢了欢欢副班长的职务，又在学校门口冷嘲热讽的对夏君山动手，把夏君山的衣服都扯坏了，大庭广众之下的，你知道那是什么感觉吗？”
“还有这事？”
南建龙一脸愕然，他是真的不知道这个事。
周辰劝道：“爸，我觉得，您就过好自己的就行，真的就别掺和我们之间的事情了，人家来道歉的，结果您倒是来我们家兴师问罪了，这事儿办的...”
南建龙颇感头疼，他算是听明白了，这事完全是蔡菊英在那添油加醋导致的，可周辰一说话，他顿时就有了出气口。
“夏君山，我发现你现在胆子是越来越肥了，居然还教训起我来了，这跟你没关系，是我们的家事，你别煽风点火。”
周辰一听，也来气了。
“爸，您这话说的我就不认同了，什么叫你们的家事，合着我在您眼里，还是个外人，连话都说不上了？”
他是真的生气，我好心帮你解围，你拿我来当出气筒？
南俪也是被气的不轻：“爸，你没搞错吧，夏君山是我丈夫，我是你亲生女儿，结果现在夏君山变成了外人，明明是你搞错了事情，他连说几句都说不得？你真是这么想的？”
“我，我……”
南建龙也意识到自己说错了话，他刚刚只是心中憋屈，一时着急的脱口而出。
“南建龙！”
赵娜的尖叫声再度响起，她大骂：“好啊，我算是看出来了，你就是个没良心的东西，夏君山是欢欢和超超的爸爸，是俪俪的丈夫，结婚了十几年，当牛做马的，结果说你几句错误都说不得？好啊，真是太好了。”
“南建龙，你不认夏君山，我认，他是我赵娜的女婿，现在，滚，你给我立马滚，滚得远远的。”
“外婆，外婆，你们别吵架，别跟外公吵架。”欢欢和超超抱着赵娜大哭。
赵娜真的是被气炸了：“欢欢，超超，他不是你们外公，以后别叫他外公了，一个连女儿女婿都不认的老糊涂，一个事实都不清楚的文化人，喊他什么外公，滚，滚啊！”
看到赵娜发疯似的大骂，周辰赶紧冲过去拦住她，南俪也是跑过去拉着欢欢，抱起超超。
“爸，你先回去吧，有什么事，我们电话里再说。”
南建龙微微颤颤的站了起来，满脸愧疚的看了一眼南俪和周辰，张张口，却什么都说不出来，最后失魂落魄的走出了大门。 
第四十八章：找钟益谈合作（张雪儿加料） 
“妈，老公，我们这么对爸，是不是有点过分了？”
南俪看到父亲离去使得落寞，心中还是有些不忍，毕竟父亲那么大岁数了，身上还有病。
“过分，哪里过分了？”
赵娜一脸不屑：“他当年对我们那样，难道就不过分？他自己中的因，自己要承受果，怨不得别人。”
周辰冲南俪使了个眼色，让她别说了，作为当事人，想要让赵娜原谅南建龙，那是绝对不可能的事情。
“刚刚没吃饱，我去把菜重新热一下。”
…………
南建龙失魂落魄的回到家中，翘首以盼的蔡菊英见到后，立刻问道：“怎么样，俪俪他们怎么说？”
南建龙抬头看了乱传故事的蔡菊英一眼，也没了说人的心思，说到底是他自己没搞清事实乱骂人：“她们的事情让她们自己去解决吧，我这个老头子，不顶用了。”
说完，他就闷头倒在了床上，蔡菊英看他状态不对，急忙跟了上来。
“你怎么了？脸色怎么这么难看？”
“没事。”
蔡菊英伸出手在南建龙的头上一碰，顿时惊道：“你都发烧了，怎么会没事，到底怎么了，好好的怎么会发烧？”
中午出去的时候，南建龙的状态还不错，这才两个小时，怎么突然就发烧了呢。
“我没事，休息一会就好了。”
今天女儿虽然没有说什么狠话，但态度却让他心中十分难受，甚至就连一向很顺从他的女婿，也态度大变。
这样的转变让他猝不及防，难以接受，失魂落魄的他，在回来的路上，一直都在胡思乱想，使得他精神迷糊，不知不觉的就发烧了。
蔡菊英想要再说，可看到南建龙难受的样子，最终还是没有继续纠缠。
“我知道了，你先休息，我给你弄点药熬着，等你醒了就吃。”
虽然心中十分不高兴，但她也不敢逼南建龙，她读书是少，但也很清楚，现在南建龙才是她的依靠。
“嗯。”
南建龙迷迷糊糊的应了一声，然后就闭上眼睛休息。
今天是周六，本来田雨岚是不用上班的，可因为明天就是商场周年庆，所以周末也得要上班。
只是经历了昨天晚上的事情，田雨岚虽然身心十分满足，但毕竟熬了一天夜，精神极度不佳，加上昨天晚上自己老公进派出所，自己却主动出轨别人的精神压力，而且领导也是左一个电话，又一个电话的催促物料的事情，弄得田雨岚更是心力交瘁。
这位性子极为要强的女人，在工作的时候突然晕倒，把商场的员工吓得半死，赶紧把她送到了医院。
周辰自然不知道田雨岚身上发生的事情，他刚刚跟南俪讲清楚昨天晚上到底发生了什么，当然隐去了昨天的一些细节，而南俪也答应最后帮一把田雨岚，看在她向自己道歉的份上，也看在南建龙的面子上。
现在周辰正跟钟益打着电话，一边轻按自己胯下的脑袋，感受着她温热湿润的小嘴吞吐着自己粗长的肉棒。
张雪儿跪在周辰两腿之间，上半身穿着一身天蓝色的长裙，露出雪白的肩头和锁骨。她的长发搭在肩上，随着吞吐的动作轻轻摆动。
她的裙子已经被掀到了腰间，露出丰满白皙的翘臀和大腿根处的黑色肉丝袜。她的手轻轻揉捏着周辰沉甸甸的囊袋，小嘴贪婪地吮吸着他的肉棒。
周辰一边打电话，一边用手轻轻按压着张雪儿的头颅，控制她吞吐的节奏。张雪儿已经变得十分熟练，她灵活地用舌头舔弄周辰肉棒的每一寸，时不时吮吸顶端，给周辰带来无比的快感。
“钟益，上次在学校发生的事情，让你见笑了。”周辰冷静得跟电话那头的钟益说道，仿佛下身没有正在被一个女人口交一样。
正在休息的钟益显然心情很好：“见笑什么？真要说起来，我比你更惨，那个田雨岚把我工作弄没了，我到了择数，她又阴魂不散的找上来，把我弄得是焦头烂额，说实话，我真的是不想搭理她了，可没办法，谁让人家有本事，能找到后台。”
听到自己男友的声音，张雪儿敏感地停顿了一下，这才意识到周辰在给钟益打电话。
一想到自己正跪在地上为别的男人口交，而电话那头的是自己的男友，张雪儿感到一阵羞耻和兴奋。
她的脸颊泛起淡淡的红晕，又卖力地吞吐起来，希望能尽快让周辰射精，好结束这尴尬的场景。
“不过我想不通的事，师哥，她跟你们不是亲戚吗？怎么还跟你动手，甚至闹得那么难看，为什么呀？”
他之前听周辰说过，田雨岚跟他们家有点关系，虽然关系比较复杂，但怎么也不至于在学校门口搞事情啊。
“她跟我们家还真的算不上什么实在亲戚，她，算了，总之很复杂，你只要知道，她现在跟我们没有任何关系，以后也不会有什么关系。”
周辰淡定地回答，同时按住张雪儿的头颅，一个深入将肉棒直插到她咽喉的软肉里。
张雪儿瞬间呛到，喉咙深处被异物入侵的不适感让她忍不住干呕起来。但同时，她的小穴也瞬间泛起一股热流，这突如其来的深喉给她带来极大的刺激和快感。
她能清楚感觉到，温热的花蜜正从她的私密之处喷涌而出，打湿了两腿之间。而她的口腔和喉咙也不由自主地痉挛，紧紧裹住周辰粗大的肉棒，想要吞咽下这难以抗拒的入侵者。
极致的快感让周辰也忍不住闷哼一声，他按住张雪儿的头颅，在她嘴里大力抽插起来。
“咳、咳咳......”张雪儿被他这突如其来的大开大合顶得难受，泪水迷离着红了眼眶。周辰却毫不在意，只是更加用力地操弄她的小嘴。
“师哥，你没事吧?”钟益听着电话那边的动静有些担心了。
“没事，钟益，最近有点感冒，这事本来该跟你坐下细说的，但身体这情况也不允许。”
“没事，师哥，你有事就说就行。”
“行，这次是有点事要跟你商量商量，不过说事之前，我要问一下，你在择数做的怎么样？”
周辰用力挺动胯部，直接刺激着张雪儿柔软的喉咙。
钟益眉头微蹙：“师哥，以我们的关系，我就直说了，择数确实是大牌补习机构，我带的又是金牌班，但因为我刚来时间不久，还没有做出成绩，工资并不高，而且择数的规矩也很多，规定不能在课后自己招生，待遇比起风帆小学虽然好，但压力更大，负担更重。”
择数的确是他们这个区的大牌补习班，学费高昂，但钟益刚来不久，资历尚浅，哪怕是带着金牌班，但工资暂时也就那样，比上不足，比下有余。
只不过相比较学校里面，补习班的压力非常巨大，因为人家来上补习班，就是为了提高成绩，你作为带班老师，就得想方设法，挖空心思的将学生成绩提升来。
而这些学生不像在学校里面，是打不得，骂不得。
所以这段时间下来，钟益的感觉就是，身体累，精神更累。
周辰则有些沉默，他感到自己就要达到高潮了，于是按住张雪儿的头颅加快速度冲刺。
终于在几十下猛力抽插后，周辰闷哼一声，一泄如注在张雪儿喉咙深处。
她感觉热流直冲自己的胃部，呛得难受不已。但周辰还死死按住她的头颅不让她退开，直到确定每一滴精液都灌进她身体里，这才松开手。
张雪儿瘫软在地，大口喘息。她的小穴还在一收一缩，泛着高潮余韵的快感。
精液的腥膻味道在她口腔里弥漫，一部分直接流进了食道。她捂住嘴巴，生怕自己会吐出来，那样就真的太丢人了。
感受到周辰的沉默，钟益出声问道：“师哥，怎么问起这个了？”
周辰抚上张雪儿的脸颊，轻声问道“那你有没有想过，自己开一个补习班？”
说着，他的手指挑逗地探入张雪儿的乳沟，沿着光滑细腻的乳沟缓缓往下滑动。张雪儿仰起头，胸部向前挺起，迎合着他的爱抚。
周辰用拇指按压揉捏张雪儿的乳头，那红樱般的乳头很快就硬立了起来。
张雪儿敏感的身体颤抖个不停，为了不发出声音，她紧紧咬住嘴唇，感觉快要咬出血来。可是小穴分泌的淫液还是不受控制，滴答流在地板上，形成了一滩水渍。
“自己开补习班？”
钟益摇摇头，“师哥，你不是这行的人，并不了解情况，开一个补习班可不是那么容易的事情，如果我还在风帆小学干，那还能带带学生，可现在我已经被开除了，那些学生家长根本不会再信任我，我又没有人脉，没有资金，招不到生源，租不起好的地段，根本开不起来。”
“那如果能招到生源，又有足够的资金呢，你能有自信教好学生，把补习班开起来吗？”周辰的手指来到张雪儿小腹，在她的肚脐眼周围慢慢打转，张雪儿忍不住扭动着腰肢，想要他的手指靠下些。
“师哥，您的意思是？”
“你猜的没错，我正有这个想法。”
周辰抚上张雪儿腿间那片早已湿润不堪的软肉，中指慢慢地沿着外阴轮廓打着圈。
张雪儿舒服得直打颤，她忍不住扭腰挺胯，想让他的手指进到里面给自己止痒。可周辰只是轻轻地抚弄外面，根本不肯如她的愿。
这边，钟益还在电话里难以置信的追问周辰，“不是，师哥，你不是建筑设计师吗？怎么想的起来做这种事情？”
周辰的手指在张雪儿外阴上滑动，湿热的软肉贴着他的手指不停磨蹭，张雪儿难耐地扭动着腰肢，嘴里发出呜咽声。
周辰示意她保持安静，手指才刚刚探进去一点点，就感觉到里面早已是一片湿热黏腻。他用手指在里面慢慢抽插，带出更多淫液。
张雪儿的身体不住地扭动，胸前的两团雪白随之上下晃动，勾引着周辰进一步深入。
见她这副模样，周辰暗自称奇，张老师平日里矜持端庄的样子在自己面前全然消失殆尽，取而代之的是一副渴望被男人征服的淫荡相。
看到自己的成果，周辰轻抽了一下张雪儿的乳房笑道：“钟益，你可能还不知道，我已经辞职了。”
张雪儿被他拍打乳房的动作刺激得浑身一颤，她主动转过身去，白皙的后背对着周辰，然后抬高了圆润的臀部，开始上下摩擦起他的肉棒来。
那坚硬的肉棒在张雪儿柔软的臀缝之间摩擦，带来一阵又一阵的快感。张雪儿闭上眼睛，低声呻吟着，扭动着腰肢让周辰的肉棒在自己的臀缝中来回滑动。
“师哥你辞职了？为什么呀，你的工作那么好，又那么体面，为什么要辞职啊？”
钟益真的是难以理解，他知道周辰的工作是建筑设计师，而且还是比较有名气的，一个月最起码能够赚几万块，这么好的工作，他实在是想不通周辰为什么要辞职，如果换做是他的话，肯定不会那么做的。
“工作再好，也是替别人打工，而且你看到的只是表面的风光，实际上并没有你想的那么好。”
周辰的手指依然安抚似的在张雪儿的阴户外抚弄，时不时地戳弄几下那已经充血肿胀的阴蒂，他对着张雪儿点点头，随即接着说道，“我之所以辞职，就是想要自己做点事，最近因为欢欢成绩的原因，我着重关注了一下孩子的升学等方面的事情，发现现在的孩子学习和升学压力都很大，与之相对应的，就是各种补习班的诞生。”
张雪儿慢慢地跪坐下来，用手扶住了周辰已经完全勃起的粗大肉棒，低下头在上面轻吻了一下。湿润温热的嘴唇触碰到周辰灼热的肉棒，两人都是一阵颤栗。
张雪儿抬起头，目不转睛地盯着周辰的眼睛，像是在征求最后的许可。周辰沉默地点点头，他的呼吸也变得有些急促起来。
得到肯定的答复，张雪儿缓缓地分开双腿，跨坐在周辰的胯部。她已经羞耻得面红耳赤，浑身都在微微发抖。但被情欲驱使，她还是摆好了姿势，右手扶着周辰火热粗大的肉棍，对准自己早已泥泞不堪的花心。
“啊……”周辰的肉棒挤开层层褶皱，坚定不移地捅进张雪儿柔软多汁的花心，激得她忍不住呻吟出声。
周辰轻轻拍了一下张雪儿挺翘的臀瓣，示意她专心。
张雪儿咬着嘴唇点点头，开始慢慢扭动浑圆的翘臀，让肉穴吞吃着周辰的巨物。
娇嫩的花径被一下一下撑开到极限，却带来无与伦比的快感。她忍不住闭上眼睛，轻声呻吟，用花径紧紧裹住体内的滚烫肉棒。
钟益：“师哥，你想做补习班的生意？”
“师哥，真不是师弟我说，补习班真的不是那么容易做的，如果只是小打小闹，招几个十几个学生，那远远比不上你之前的工作，可若是你想要做大，那更是一个难题，人脉，生源，资金，好的老师，以及好的管理，真的是缺一不可。”
“就像择数这样的大牌补习班，光是老师和房租费就已经非常吓人，如果不能招到足够的生源，那就是赔本买卖；而且现在的补习班数不胜数，想要做大，并不是一件容易的事情。”
一直都想要赚钱的钟益，之前也开过补习班，不过那完全是因为他是学校代课老师的原因，才会有家长送学生过去，学校的老师根本不愁生源。
可问题是，从无到有的补习班，而且周辰还不是这个专业上的人，没有什么资历，想要办补习班，那就更难了。
“我当然知道这不是一件容易的事情，所以才找你啊，我想让你跟着我一起干，我们合伙，我出钱，你出力；我和南俪在这里也已经很多年，多多少少也是有点人脉，前期的话多少也是能招到一些学生，可想要留住学生，最关键的还是教学质量，我觉得你有这个能力。”
周辰一边回答，一边伸手扶住了张雪儿柔软纤细的腰肢，开始慢慢律动起来。
“嗯......啊......”粗硕的肉棒在娇嫩的花径里慢慢抽送，张雪儿忍不住娇吟。她的身体随着他的动作轻轻晃动，两团雪白的乳肉在她的胸前上下弹动。
她的头向后仰去，露出修长的脖颈和锁骨。
“钟益，你想想，替别人打工，就算你做的再好，还是替别人打工，永远是别人赚大钱，你赚小钱，而我们合作，我给你股份，你就不再是打工者，而是老板，你所做的就是创业，或许前期会艰难点，但绝对要比你一直打工要有前途。”
周辰不禁伸手覆上了那对随着张雪儿的律动而不断晃动的白嫩乳房感受着手中的柔软。他用力揉捏着，拇指还不停地碾过她粉红的乳尖。
张雪儿被他揉得娇喘连连，花径也跟着收缩，紧紧裹住那根粗长的肉棒。她扭动着浑圆的翘臀，上下套弄，花穴在剧烈的抽插中分泌出更多的爱液。
“我们合作？”
周辰的话让钟益脸色剧变，心中更是意动不已，主要是那句不再是打工者，而是老板，让他心神动荡。
他是从小城市来的，最想要的就是在这座城市扎根，他女朋友张雪儿的家境不错，他们两人感情是不错，可实际上张雪儿的家里是反对的。
反对的原因很简单，张雪儿的父母觉得他是小城市来的，一没钱，二没房，根本配不上他们的女儿。
钟益知道这一点，所以他才想要拼命的赚钱，只是他也很清楚，以他的能力，想要赚到足够的钱买房，恐怕要几十年。
可张雪儿怎么可能等得了几十年？
张雪儿天真，不太明白其中的道理，但是他明白啊，所以周辰的话说出来后，他一瞬间就心动了。
之前他很羡慕周辰，因为他的这位师哥跟他从一个地方来的，可却能够娶到当地家境良好的女孩，而且还能有体面的工作，富裕的生活环境。
在他看来，周辰就是他的楷模，也是他为之奋斗的目标。
“师哥，你是来真的？”
“当然是来真的！”周辰一个用力，将张雪儿整个人抱了起来，让她背对自己趴在桌子上。这一下让体内的肉棒进入到一个更深的位置，直接顶在了子宫口上。
“不要...那里...要被顶开了...”张雪儿娇喘连连，但因为背对着周辰，电话那头的钟益听不到任何声音。
周辰粗长滚烫的肉棒在娇嫩的花径里快速抽送，每一次都狠狠碾过敏感点，直捣花心最深处。
“啊...啊~~~~”张雪儿嘴里发出难耐的呻吟，她扭动着柔韧的腰肢，主动迎合他的撞击。
白花花的翘臀在周辰的胯下左右晃动，汁水横流的花径紧紧夹住他的巨物，发出淫靡的水声。张雪儿的身体被周辰完全控制，随着他的撞击上下起伏。
她浑圆的乳房跟着晃动，乳尖硬挺，时不时擦过冰凉的桌面，激起一阵颤栗的快感。
“我都已经认真的算过来，如果我们现在就开始筹备的话，正好赶得上一个多月后的暑假补习班，那个时候是最不缺生源的时候，前期我们可以少收点费用，一点一点的把名气打出去，只要能让家长看到孩子的提升，他们就是我们的隐形广告。”
“我自己就是做家长的，所以很清楚家长的传播力，补习班的核心，就是老师，必须要找靠谱的老师，钟益，我相信你的能力，以你为基础，到时候再招几个老师，我们就能够构成基础的框架。”周辰轻轻喘了口气，更用力地挺动胯部。硕大的肉头狠狠碾过花心里最敏感脆弱的一点，激得张雪儿娇吟连连。
她前面的水儿已经喷了好几次，花径里的淫液也是一波又一波涌出。那块娇嫩的软肉被周辰的巨物插得又红又肿，却还是紧紧咬住不放。
“而且我们不止可以做线下的补习班，等名气起来后，我们也可以做线上的网上补习班。”
周辰看过电视剧，所以很清楚钟益的实力，钟益绝对是一个有能力的老师，他能够用一个暑假就把不爱学习的欢欢，成绩从倒数提升到班级前十名，这可不是一般的老师能够做到的。
同时他还知道在在明年，全国会爆发一场大灾难，到时候学生无法上学，网上补习班就会变得非常热门。
周辰考虑的生意当中，开补习班就是他比较看重的一个。
至于管理方面，他也是有了目标，如果不出意外的话，南俪的总监恐怕很难提上去，到时候他直接撺掇南俪辞职，让她来管理补习班的事务，南俪做了多年的管理层，这方面还是门清的。
并且南俪做的是销售方面，在销售一块，有着不错的人脉，补习班招生其实跟销售异曲同工，都是一种推销。
以南俪的能力，全力出手的话，肯定能够招到不少的学生。
至于办理正规补习班的各种证件，只要一切手续正常，再找找人，托托关系，大不了花点钱，证件方面应该都问题不大。
所以，在周辰看来，优秀的教师才是最重要的，钟益这种有能力，又有拼劲的年轻人，只要给他一定的股份，相信钟益一定会认真考虑的。
当然，开补习班并不是周辰想到的唯一生意，如果实在是行不通的话，他还有备用方案，只不过补习班在他看来，是能够最快盈利的一种生意，而且从事的还是教育方面。
钟益深深的吸了口气，涩声道：“师哥，这件事对我来说，真的事关重大，我需要认真的考虑考虑。”
“当然了，这种大事当然要认真考虑一下，你也可以跟你女朋友商量商量，其实说实话，我也想要把你女朋友张老师招过来，”周辰一边大力挺动胯部，一边轻喘着对钟益说道，“因为我觉得张老师非常有亲和力，是个非常优秀的老师，如果她能够加入，对学生的心理辅导等方面，都能够起到很大的作用。”
说这话时，他的巨物一记深顶，直接顶上了张雪儿的宫口。
“啊——!”张雪儿忍不住叫出了声，穴肉痉挛着紧紧缠住周辰的巨物。突如其来的深入让她差点就此高潮，花蜜一波波地涌出，打湿了两人的交合处。
这是他的真心话，张雪儿虽然有点圣母性格，但这种性格也是有着很大的好处，那就是容易跟学生打成一片，当学生面临沉重的学习压力的时候，张雪儿的真心开导，就能够起到很大的作用。
学习成绩很重要，但学生的心理健康方面也很重要，补习班的压力很大，若是有一个合适的老师，能够为学生开导心理，对教学来说，也是意义重大。
更何况，自己总得找个理由能多找找张雪儿把，这么美的身体，他可不愿意放弃。他的手指划过她光裸的后背，引出一串颤栗。
钟益苦笑道：“雪儿她估计不可能，她有些太理想化了，一心就想着教书育人，肯定不可能来补习班当老师的。”
“不试试又怎么知道呢？补习班也同样是教书育人。”周辰的胯下开始了新一轮快速有力的撞击，“不过劝张老师这是不急，还要等你先作出决定，你回去好好想想，这次我真的没有跟你开玩笑，甚至为了补习班的事情，我已经准备好了几百万的启动资金。”
巨物在花径里快速抽插，每一次都狠狠碾过娇嫩的敏感带，直击最深处。
“唔...啊......”张雪儿红着脸娇喘不断，圆润的翘臀跟着晃动。
周辰的大手握住她的腰身，掌心的热度似要将她灼伤。这个体位让张雪儿感觉周辰似要将她整个人贯穿，那根粗长的肉棒带来的快感几乎要将她的理智融化。
“几百万的启动资金？”
钟益真的是被吓了一跳，他一辈子都没有见过那么多钱，开一个补习班需要花费那么多钱吗？
周辰的手指伸到张雪儿胸前，揉弄起那对弹性十足的乳房来，“我告诉你这些，不是给你压力，而是让你看到我的决心，也是让你放心，不过我也不会逼你，最后不管你做出什么样的决定，都不会影响我们两人之间的关系。”
钟益郑重的回答：“师哥，你放心，我一定会认真的考虑。”
之前就有点心动的他，现在更是心情澎湃。
在他看来，既然周辰准备了几百万资金，那肯定不会是小打小闹，如果真的能够开展起来的话，哪怕仅仅只是获得少量的股份，那也绝对要比他在补习机构里上班要强。
“嗯... 慢点... 那里...” 张雪儿感觉体内那根粗长的肉棒似要将她贯穿，带来的快感太过激烈，她忍不住出声哀求。可这求饶声在周辰听来无疑是最好的催情剂，让他更加用力地挺动腰身。
“还有关于你女朋友那边，你也帮师兄多想想法子。”周辰一边说，一边掐弄着张雪儿胸前硬挺的红樱。
“好的师哥，我会郑重考虑的的。”
“嗯...唔!”张雪儿突然呻吟出声，因为周辰的巨物又一次狠狠碾过了她体内最敏感的一点。
高潮来得太过突然，令她软了腰身，上半身无力地倒在桌上。穴道深处涌出一大波淫液，打湿了两人的交合处。
“那行，等你考虑好了给我打电话。”周辰的胯下却丝毫不停，依然在张雪儿身体里大开大合地抽送。高潮过后的花径异常敏感，每一次插入都会引出媚肉的痉挛紧夹。
“哦哦，师哥!有事打电话给我!”钟益爽快地说，很快就挂断了电话。
“好，改天见。”周辰应了一声，眼神却仍盯着身下娇喘不已的美人。
得到自由的周辰眼中闪过一丝雀跃，他低头在张雪儿光洁的后背上吸吮出一个个红痕，同时将她抱了起来，让她面对面坐在自己身上。
“啊~~~好深...”这一下进到了一个前所未有的深度，肉棒结结实实撞在宫口上，激得张雪儿娇吟不止。
“啊...不要...太快了...受不了了...”张雪儿娇声求饶。粗长滚烫的肉棒快速抽送，次次都狠狠碾过花心最脆弱敏感的一点。层层媚肉紧紧吸附其上，激起一波波酥麻的快感。
周辰托着她柔软的臀瓣上下顶弄，每一次都直奔最深处开拓。
“我们雪儿的身体真是太棒了，又软又紧，夹得我好舒服。”周辰喘着粗气，在她耳边夸奖道，下身抽送的速度越来越快，每一下都重重碾过花心最要命的一点。
“不要...那里...受不了了...要坏掉了...”张雪儿被他折腾得娇喘连连，花径早就淫水泛滥。她用力抱住周辰结实的肩膀，生怕被他抽插得掉下去。花心最深处像是着了火一样，热浪不断席卷而来。
周辰的手指绕到张雪儿胸前，捻起一颗硬挺的乳尖用力一拧。
“啊!”张雪儿敏感的身体猛然一颤，本已酥软的花径又是一阵痉挛。
她羞得满脸通红，娇嗔道:“你这个混蛋，想让我跟着钟益去你那里上班是不是就想在办公室做这种事情!”
“被你看穿了，雪儿真聪明。”周辰坏笑着又是一个深顶，他的手指捏弄着张雪儿胸前硬挺的红樱，臀部有节奏的撞击让她娇吟不断。
“到时候钟益在外面教课，你就在办公室里被我压在桌子上狠狠操。”
“你...亏你还想的出来......我才不会...啊...那里不可以...”张雪儿羞恼地打了一下周辰的胸，却被他更用力地顶弄了几下。粗硬的肉棒狠狠摩擦过敏感点，引得她娇喘连连。
“到时候我保证天天让你爽。”周辰的手指拨弄着她胸前硬挺的乳尖，在她耳边低语:“办公室里买张结实的大桌子，正好方便我从后面狠狠进入你。”
“啊...你...别说了...”张雪儿娇喘连连，羞得整张脸通红。她哪里听过这种淫词秽语，体内翻江倒海的快感让她几乎丧失理智，只能本能地迎合他的撞击。
“我这不是在跟你商量么，雪儿，你就直接答应吧，到时候补习班我们可以共事，还可以一边办公一边做爱，多刺激。”周辰的大手来到她胸前，揉弄那对弹性十足的乳房。
他挺动腰身的频率越来越快，那根粗硕的肉棒像是要将张雪儿钉在身体上一般，次次都重重碾着花心最脆弱娇嫩的一点。
“啊...不行了...要到了...”张雪儿抓着周辰娇喘连连，蜜穴深处涌出一波又一波的淫液......
“雪儿，我们一起高潮...”周辰喘着粗气低语，感觉张雪儿的花径已经开始痉挛，知道她要再次高潮了。他一个用力，将肉棒死死抵在宫口上快速研磨。
“要到了要到了...啊啊啊~~~”张雪儿尖叫着登上了高潮，花径瞬间绞紧，一大波淫水从深处喷涌而出。这么极致的快感让她几乎要晕厥过去，指甲都在周辰的背上留下了几道抓痕。
“真拿你没办法，那就只好射在里面了。”周辰喘着粗气，下身一阵快速顶弄后，一个深挺身尽数泄了进去。
“不...不能在里面...”张雪儿娇呼着想要推开他，但为时已晚，一大股浓稠的阳精直注花心，将她的小腹灌得满满的。高潮来得太过激烈，她头皮发麻，花径深处涌出一波又一波的淫液，彻底失了神。
周辰抱起娇软的身子，让张雪儿躺在桌上平复气息。他轻吻着她的眉心，一路向下，含住胸前一粒硬挺的红樱。舌尖绕着乳晕打转，又轻咬轻吸那颗小巧绵软的蓓蕾。
“嗯...轻点...”敏感点被如此对待，张雪儿只觉电流般的快感直击花心。蜜穴再次瑟缩起来，将周辰半软的肉棒缠得更紧。
“这么快又兴奋了?”周辰坏笑一声，在她耳畔低语，“看来我们雪儿真的是欲求不满嘛。”说完他又挺动腰身，在湿软紧致的花径里慢慢抽送。
张雪儿被他顶得娇喘不已，雪白的腿缠上他劲瘦的腰身，任由那根粗长的肉棒在体内驰骋...
