
《影视世界从小舍得开始同人加料》
作者：belive@@@
2024.4.10主要发布于：pixiv
字数：34000字 
简介：
本文是影视世界从小舍得开始的同人二创，是本着“全女全收”精神创作的依托于原文结构的加料文。
因全女全收的需要，对书中角色进行了部分的设定扭曲，故事走向也与原文不同，力求创作出让大家都幸福的结尾。
目前已更新至小欢喜世界结束，共计150万字，免费部分更新至都挺好世界，共计78万字。
有兴趣阅读全文的朋友可以到我的p站主页支持一下，详情介绍在p站的简介处：
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21948188 
第二十一章：钟益和田雨岚和好了？（张雪儿加料） 
“师弟，张老师，这是我们两口子商议过后，做出的决定。”
周辰的话说的很委婉，毕竟张雪儿也是出自真心，并不是坏心，只不过她的想法，他不怎么赞同罢了。
钟益倒是十分赞同。
“师哥，我觉得你们能够意识到要抓孩子的学习，这是非常正确的事情，孩子就是要以学习为主，就像我们当初，若是不能考到一个好学校，就只能在小地方蹉跎，只有学习好，才能够考上好大学，将来选择的机会才会更多。”
“不过师哥，想要提升成绩，也不一定非得请家教，可以去上补习班，如果你不放心的话，可以把孩子放到我这里，放学之后我把她带回去好好辅导。”
钟益觉得，反正他都已经带了几个学生，再多带一个欢欢，也没什么问题。
这时南俪说话了。
“钟老师的好心我们都能理解，我们想请家教是因为我们两人接下来会很忙，没有时间准时的接送孩子，所以才想着找那种上门的一对一家教。”
“哦。”
钟益明白了，这是很正常的问题，周辰两口子都有体面的工作，肯定要比他们老师忙的多。
上补习班，上的可不仅仅只是孩子，更是父母，专门要有人接送，这可不是一天两天，而是要一直持续的。
“师哥，若说好的教育机构，以及优秀的特级教师办的补习班，我倒是知道一些，可一对一家教方面，我还真的不是很懂，也不认识什么人。”
“据我所知，那种上门的家教，真正的大牌老师都很忙碌，不太可能去做家教，多数都是一些在校的大学生，因为他们有足够的课余时间，但大学生家教良莠不齐，有好的，有差的，不能保证对孩子起到作用。”
周辰道：“就是有这方面的考虑，我们才不敢随便找人，你是从事教育行业的，懂得肯定比我们多，所以我才想拜托你，看能不能帮我们物色物色适合的家教老师，价格不是问题。”
钟益是个比较现实的人，听到周辰的保证，立刻回答：“师哥的忙我肯定得帮，我想只要价格到位的话，应该还是会找到合适的老师，这样，我想帮你物色看看？”
“那就多谢你了，来，走一个。”
看着称兄道弟的钟益和周辰，张雪儿想说什么，但最后并没有开口。
作为夏欢欢的班主任，她很喜欢夏欢欢这个学生，或许欢欢成绩不算好，但性格开朗，为人热情，经常会帮助同学，班级里的各种活动也是踊跃报名。
她觉得像欢欢这样的年纪，就应该快乐一点，身心全面发展，而不是一个劲的只专注于学习。
但现在是人家家长要求的，她虽然是班主任，但也没有反对的权力，只想着到了学校后，好好的安慰欢欢。
酒过三巡，几人都喝得有些微醺。张雪儿的脸颊上泛着可爱的红晕，嘴唇也变得红润欲滴。
她不经意间撩起头发，露出雪白的脖颈和锁骨，上面一颗痣若隐若现，平添了几分娇媚。
周辰忍不住多望了几眼，目光顺着她的脖颈向下，落在她凸起的酥胸上。
那处的衣料被她的双乳撑得紧绷，隐约可见乳沟的轮廓。他感到口干舌燥，心中升起了些许邪念。
这时钟益已经有些醉意朦胧，脸红扑扑的，说话也大舌头。
张雪儿轻声劝他别再喝了，声音软软的，听得周辰心里一荡，只是她自己也多少有些大舌头。
看着这小两口醉酒的样子，南俪赶忙提议让两人坐自家车回去，正好周辰也因为职业缘故为了养胃倒是滴酒未沾，成了场上唯一清醒的人。
听到南俪的邀请，张雪儿自然是连忙道谢。出了包间，周辰搀扶着有些站不稳的钟益，张雪儿和南俪跟在两人身后。
来到停车场，周辰打开后座车门，扶钟益坐了进去。钟益一沾车椅就迷迷糊糊地闭上了眼。
周辰转头看向张雪儿，她倚在墙边，衣服的开叉处依稀可见她雪白的大腿内侧。
“张老师，来。”周辰一把搂过已经有些不清醒的张雪儿，感受到她娇小玲珑的身躯轻轻地倚靠在自己怀里。
张雪儿似乎已经有些站不住了，她的头轻轻地搭在周辰的肩上，长长的秀发垂落下来，散发着淡淡的香气。  
周辰一手扶着她的腰，一手抚上她的后背，轻轻地将她扶向后座车门。
张雪儿顺从地任由周辰摆布，她微微仰起头，脖颈处雪白的肌肤在夜色中闪着诱人的光泽。
她的嘴唇因为酒精而变得红润，微微张开，吐出酒香味道的气息。  
周辰的手从她的后背滑到她的腰间，感受到她丰满柔软的身体曲线。
张雪儿身上只着一件轻薄的长裙，周辰的大手轻轻覆上她纤细的腰肢，甚至可以感受到她温热细腻的肌肤。  
“张老师，小心一点。”周辰一边说，一边打开另一边的驾驶车门，然后双手扶着她的腰，轻轻地让她坐进车里。
张雪儿顺从地点点头，她低下头，想要坐进车里，这时她胸前的开叉处露出了深深的乳沟。
她的酥胸随着动作轻轻晃动，白皙柔软，在夜色中若隐若现。  
周辰的呼吸不由自主地又粗重了几分，他的大手还扶在张雪儿纤细的腰上，甚至可以感受到她身体的颤动。
她终于坐进了后座，周辰这才松开手，他的手指不经意划过她裙子的开叉处，碰到了她光滑细腻的大腿。
“谢...谢谢你。”张雪儿的声音有些发颤，她的脸颊更红了，不知是因为酒精还是别的原因。
“老婆，你坐前面。”周辰招呼着老婆，将南俪扶进了副驾驶座，这才松了一口气。
今天定的酒店离家距离不远，很快周辰就扶着南俪回到家里安顿了一下。他将南俪轻轻地放到床上，帮她盖好被子，然后轻吻了一下她的额头。
南俪已经有些睡意朦胧，她抱着周辰的手臂，软软地说:“你去送他们，路上小心点...”
“知道了，你睡吧，我很快就回来。”周辰温声道，帮她掖好被角，这才转身离开卧室。
周辰关上车门，目光忍不住飘向后座的张雪儿。
只见她已经有些意识不清了，整个人软软地瘫在后座上，头无力地靠在车窗上，长发散乱，嘴唇微张。
她的裙子因为坐姿的关系而上移到大腿中部，露出雪白的肌肤。
周辰甚至能看到她裙子底下若隐若现的蕾丝内裤边，心跳不自觉加速。
周辰看了看四仰八叉睡成一团的钟益，决定还是把张雪儿搬到副驾驶来，让她能舒服些。
于是他来到后座，轻声唤道:“张老师，我扶你到前面坐可以吗?”
张雪儿迷迷糊糊地睁开眼，望向周辰的目光有些涣散。她勉强点点头，嘴里呢喃着:“嗯...好...”
周辰小心翼翼地将她抱起，一只手扶着她的后背，一只手搂着她纤细的腰肢。
张雪儿柔软丰满的身体完全倚靠在周辰怀里，她身上淡淡的体香让周辰有些意乱情迷。
周辰能明显感觉到，张雪儿那对弹性十足的酥胸正不断蹭着自己的手臂。
那柔软、温暖又有弹性的触感，让周辰忍不住想入非非。
他看了看张雪儿迷迷糊糊的状态，鼓起勇气将手探入她天蓝色的长裙底下，他的手不由自主地抚上她的大腿，感受着那细腻柔软的肌肤手感。
张雪儿的长发散乱地搭在肩上，一缕发丝垂落在她的脸颊旁。
她的嘴唇很薄，微微张开，能看到里面粉嫩的舌尖。她的眼睛轻轻闭着，长长的眼睫毛微微颤动。
周辰的手慢慢从她的大腿根部向上，深入她天蓝色的长裙底下。他摸到了她内裤的边缘，是一条蕾丝内裤，手感很软。
他的手指顺着蕾丝边缘滑动，很快触碰到了她丰满柔软的臀部。
他用力揉捏着，感受着手中的软肉在指间变形，又在松手的瞬间回弹。
那种柔软又有力的触感让周辰血脉喷张，下身也有了反应。
“嗯...夏先生...你在干嘛...“张雪儿迷迷糊糊地发出一声呢喃，身体却软软地靠在周辰怀里，并没有反抗。
“张老师，你这里好软呀。“周辰将嘴唇凑到她耳边，轻轻地吹了一口气，然后用低沉的声音说道，一边说，一边揉捏着她臀部的力道又加重了几分。
他的手指深深地陷入她柔软的臀肉，感受着那令人血脉喷张的手感。
“别...那么用力...“张雪儿迷迷糊糊地呢喃了一句，身体却还是软软地靠在周辰怀里。她的反应似是拒绝，语气中却透着一丝期待。
周辰的手指顺着她臀部的缝隙慢慢向下，很快触碰到了她大腿根部已经有些湿润的地方......
“雪儿，你真美。”周辰低声说道，声音中透着明显的情欲。
他的手慢慢向上移动，抚过张雪儿的膝盖，轻轻按摩着她大腿内侧的嫩肉。
张雪儿微微颤抖了一下，从鼻腔里呻吟出声，丰满的酥胸紧贴着周辰的手臂，随着呼吸起伏摩擦着。
她迷迷糊糊地睁开眼，依旧不是很清醒。
周辰抚摸着张雪儿大腿内侧细嫩的肌肤，感受着她身体的热度。
“张老师，你太累了，我给你按按腿，帮你放松放松。“周辰温柔地说，手上的动作却越来越大胆。他的手指滑进张雪儿的裙底，抚上了她蕾丝内裤下的私密之地。
那里温热且柔软，周辰用手指轻轻摩挲，感受着它在自己手中慢慢变湿。
“你...嗯...“张雪儿迷迷糊糊，话到嘴边却变成了难耐的呻吟。她的身体在周辰的挑逗下慢慢失去了力气，大脑也变得昏昏沉沉的。
周辰见她没有拒绝，便大胆地将手指滑进了她内裤的边缘，直接接触到了那温热多汁的花穴。
张雪儿的身体猛地一颤，从鼻腔里呻吟出一声，下意识想要合拢双腿，但很快就失去了力气，任由周辰的手在她的私密之处不断抚弄。
周辰的手指在张雪儿体内缓缓抽送，时不时按压着她体内最敏感脆弱的一点。
张雪儿紧闭着眼睛，嘴里发出难耐的呻吟，她的意识已经很模糊，只剩下被快感侵袭的本能反应。
很快，张雪儿的花径就分泌出了爱液，紧紧包裹住周辰的手指。他感觉到张雪儿的身体在不住颤抖，呼吸也变得急促起来。
她的嘴里溢出断断续续的呻吟，胸部随着呼吸起伏，两点红樱在薄薄的衣料下若隐若现。
周辰的手指时快时慢地在张雪儿体内抽送，时不时按压几下她最敏感脆弱的一点。
张雪儿的呻吟声越来越大，她紧闭着眼睛，漂亮的脸上是难以抑制的情欲。
周辰凑近她的脖颈，轻轻咬住她小巧的耳垂，另一只手则探入她的衣襟，抚上了那对弹性十足的酥乳。
“嗯...不...我不可以...”即使意识模糊，张雪儿体内还是保留有本能的抵抗。她轻轻摇头，想要阻止周辰越来越放肆的动作。
但是周辰丝毫不为所动，他的手指还在她体内不停抽插，时快时慢，逼得张雪儿娇喘连连。
“放心吧，雪儿，钟益不会知道的。”周辰一边在她耳边低语，一边揉捏着她胸前的两点红樱。张雪儿的身体已经软成了一摊水，完全依靠在周辰怀里。
但只要周辰一提到钟益的名字，张雪儿的花穴里就会不自主地紧缩一下，夹得周辰手指生疼。
“看来雪儿还是很在乎钟益啊。”周辰坏笑着在张雪儿耳边低语。他的手指故意用力一按，张雪儿的身体猛地一颤，花径深处涌出一股温热的爱液。
周辰的手指在张雪儿体内抽送，时快时慢，时而轻按时而用力，逼得张雪儿娇喘不止。张雪儿紧闭着眼睛，漂亮的脸上是难以抑制的情欲。她的理智已经消失，只剩下本能地迎合周辰手指的抽插。
周辰的另一只手还在张雪儿的酥乳上揉捏着，他时轻时重地拨弄着那红樱，感受它在自己手中慢慢挺立变硬。
张雪儿的呼吸越来越急促，胸部不断起伏，将酥乳往周辰的手心里送。
“夏先生...不要再摸那里了...”即使意识模糊，张雪儿还是有些羞耻。她轻轻摇头，想要制止周辰在她胸前越来越放肆的动作。
“这里这么敏感，雪儿明明很喜欢我摸吧。”周辰坏笑一声，用手指轻轻一捏张雪儿胸前的红樱。
“啊~”张雪儿失声娇吟，花径猛地一紧，夹得周辰手指生疼。她羞得满脸通红，却也无力阻止周辰在她身上点火。
周辰见她这般娇羞模样，心里火热一片，下身也早已胀痛难耐。
他抽出在张雪儿体内作乱的手指，将她转过身去，让她跪在前排座上，掀起她的裙子，看到她穿着黑色蕾丝内裤，已经是湿润不堪。
“夏先生...我们不可以这样...”张雪儿还保留着最后一丝理智，她轻轻摇头，声音里已染上哭腔。但是周辰丝毫不为所动，他扶着自己早已蓄势待发的粗长肉棒，对准了张雪儿花径入口的小口。
“相信我，雪儿会很舒服的。”话音刚落，周辰的肉棒就长驱直入，整根没入了张雪儿温热湿润的花径。
“啊——”张雪儿失声尖叫，花径猛地痉挛，紧紧夹住了周辰的肉棒。
太大了，她感觉自己要被周辰完全贯穿，撕裂般的痛楚和巨大的充实感让她几欲晕厥。
周辰也被张雪儿突如其来的紧致夹得头皮发麻，他深吸一口气，努力控制自己不要当场就缴械。
然后他开始缓慢而有力地在张雪儿体内抽送，一下下顶到她最深处。
“放轻松，雪儿，你会很舒服的。“周辰轻声安慰道，一边抚摸她的后背，帮助她放松。
他看到张雪儿被内裤勒出一道道红痕的雪白大腿微微颤抖，臀部的软肉随着他的动作荡漾。周辰按捺不住，加快速度在她体内冲刺，直撞得张雪儿娇喘连连。
“嗯...慢点...“张雪儿迷迷糊糊地呻吟，酥软的身体随着周辰的动作摇晃。
一波波快感从相连的部位蔓延到全身，她娇喘连连，主动迎合起周辰的撞击。
“舒服吗，我的雪儿?”周辰一边在她体内冲刺，一边在她耳边低语。
“啊...好涨...”后入的体位让周辰进入到了前所未有的深度，张雪儿仰起头，嘴里发出舒爽的低吟。
周辰双手握住张雪儿的腰肢，开始大开大合地抽送。
这个体位让他可以进入到张雪儿身体的最深处，张雪儿很快就受不了这么猛烈的撞击，娇喘声一浪高过一浪。
“夏先生...慢一点...受不了了...”张雪儿紧抓着车座，想要逃离周辰的控制，却被他用力一拉，更深地贯穿在了肉棒上。
“夏先生...嗯...舒服...”张雪儿已经完全失去理智，她扭动着腰肢，配合周辰在她体内的律动。
周辰安抚地亲吻她，下身的速度却丝毫不减，继续大开大合地抽送。
“嗯...不行了...要到了...“张雪儿突然娇喘一声，花径深处涌出一大波温热的花液，打湿了两人相连的部位。
知道张雪儿高潮了，周辰更加兴奋，下身的速度越来越快，在她身体的最深处冲刺。
终于，在一次深深的插入中，周辰闷哼一声，精关大开，将滚烫的精华全数射入了张雪儿体内...
“不行...真的不可以...会怀孕的...”张雪儿感觉到有一股滚烫的液体打在了她的花径深处，这让她的理智稍稍回笼，她想要阻止周辰内射，但是为时已晚。
“放心吧，我会帮你清理干净的。”周辰温柔地亲吻她，下身仍在她体内缓缓抽送，不让精液流出来。
过了一会儿，周辰这才慢慢从张雪儿温暖的花径中退出。只见白浊的精液混合着晶莹的爱液从她红肿的花唇中缓缓流出，把黑色的真皮车座染出一片水渍。
周辰轻轻抚摸着张雪儿光滑的大腿内侧，看着自己的精华从她体内流出的情景，心中涌起一股满足感。
他用手指抹了些混合液体，放到嘴边细细品尝，品尝两个人结合的美妙滋味。
“嗯...好舒服...”张雪儿迷迷糊糊地呢喃，花心还在不住地收缩，试图挽留周辰的离去。
周辰抽出几张纸巾，轻柔地为张雪儿擦拭着下体。红肿的花瓣经不起他的触碰，张雪儿娇喘一声，花径又涌出一波淫液。
“还是这么敏感?”周辰嘴角上扬，手上的动作却丝毫不停，仔细地帮张雪儿清理着下身的狼藉。
等到下身终于清理干净，周辰这才帮张雪儿穿好了内裤和裙子。
娇小的身体靠在座椅上，头无力地倚在一旁，嘴里还在迷迷糊糊地呢喃道，
“不要，我还没结婚呢，不要内射”
高潮过后的张雪儿已经完全失去了意识，她躺在座位上，胸口起伏，脸上还残留着欢愉的红晕。
周辰坐到驾驶座，启动了汽车。车内空调轻轻吹拂，让张雪儿感到一丝清凉。
周辰时不时望向张雪儿娇美的身姿，心中涌起一阵热流。
到了一个红灯时，周辰忍不住伸出手，抚上了张雪儿的秀发。
那柔软的触感使他欲罢不能，手指不自觉地顺着发丝一路向下，最终覆上了张雪儿丰满的乳房。
“嗯......”张雪儿发出一声轻哼，身体在座位上扭动了几下。
她似乎感受到了身上异样的触碰，但迷迷糊糊的意识让她分不清这一切是否真实。
周辰的手指隔着张雪儿薄薄的衣料，揉弄起她胸前的两点。
那柔软又有弹性的手感使他欲罢不能，忍不住加重了揉捏的力道。  
“啊......”张雪儿发出一声呻吟，身体不自觉地向周辰的手心里送去。她的呼吸开始变得急促，两颊也泛起了红晕。
周辰知道，张雪儿正逐渐被情欲折磨。他拉下张雪儿天蓝色的裙子，让她雪白的乳房完全暴露在他的视线中。
她的乳尖是淡淡的粉红色，在空调的吹拂下微微颤抖着。
周辰用手指熟练地揉弄起她胸前的两点，时不时用指甲轻轻搔刮。
“嗯啊......不要......”张雪儿的身体在座位上扭动得更加厉害，口中发出断断续续的呻吟。
周辰一边开着车，一边用手指玩弄着张雪儿胸前的红樱，时不时拉扯揉捏，让它们变得更加红肿挺立。
红灯时，周辰忍不住解开了张雪儿的内衣，让她雪白的乳房完全暴露在他的视线中。她的乳房又白又软，乳尖是淡淡的粉红色，在空调的吹拂下微微颤抖着。
周辰用舌尖轻轻舔弄她的乳尖，感受着那细腻柔软的触感。
然后他整个含住她的乳尖，用力一吸。张雪儿的身体猛地一抖，口中发出一声呻吟。她迷迷糊糊地反抗着:“嗯...不要...住手...”
周辰知道她的理智正在逐渐消失，很快就会完全屈服于欲望之下。这让他更加兴奋，下身也胀得发疼。
他一边吮吸她的乳尖，一边用手揉捏玩弄她另一边的乳房。
“师弟，你女朋友真骚，明明都被我中出过了，还在这装纯呢。”周辰向后座上早已昏睡过去的钟益喊道，手上的动作却一点也不停。
张雪儿迷迷糊糊听到这句话，身体猛地一僵。她努力睁开眼，却发现视线模糊一片。她感觉到自己的裙子被掀起，胸前两点正受到男人的玩弄。这种被迫的快感同时羞耻又刺激，让她的身体不住颤抖。
“你是谁？...”她试图睁开眼睛，却怎么也看不清眼前的男人，挣扎时被周辰一个深吻堵住了嘴。
她感觉到一个火热的东西伸进了自己口中，在里面不断搅动。她的小舌被迫与之纠缠，津液也不受控制地流下。
周辰一边亲吻，一边加快了对她乳房的揉捏。那两团雪白的软肉在他手中变形，乳尖也红肿不堪。
张雪儿只能发出呜呜的声音，算作自己的反抗。
但这微弱的反抗在周辰看来就像小猫挠痒一样，让他更加兴奋。
就在这时，绿灯亮起，周辰遗憾地停下动作，继续驾驶着车辆。
然而高潮被生生中断的张雪儿却感到一阵阵的空虚。她的身体在座位上扭动着，渴望得到更多。
她的脸上还残留着高潮的红晕，嘴唇微张，轻轻喘息着。她的手不受控制地移向胸口，隔着衣服揉捏起自己红肿的乳尖。另一只手则探向两腿之间，隔着内裤摩擦起花核来。
空虚感越来越强烈，她的手指不断加快速度，试图通过自慰来满足自己。
周辰看着张雪儿自慰的样子，嘴角露出一丝笑容。他开口调笑道:“张老师真骚啊，一会没摸，自己就开始自慰了。我看刚才车里的事你也很享受的样子，别急，马上就到家了。”
张老师？到家？饮酒过量的张雪儿现在完全无法理解这句话中的线索，只是不断的用手想要满足自己，但是无论她怎么抚慰自己，那种空虚感就是无法消除。
终于车子停了下来，张雪儿不自觉得松了一口气，却发现有一只手顺着自己的腰线一路向下，最终探入了她的裙底。
那里早已是一片湿润，周辰的手指毫不费力地就滑入了张雪儿体内。
“嗯.......不要......”张雪儿娇喘出声，但她的身体却主动迎合着体内作乱的手指。
周辰的手指在张雪儿体内快速抽插着，经过上一轮的测试，他早就清楚张雪儿她体内最敏感的一点在哪。
他熟练地按压揉弄那一点，让张雪儿很快就软了身子，口中发出了更多动听的呻吟。
他抽出手指，解开自己的裤链，那早已蓄势待发的巨龙瞬间弹了出来。
周辰抱起张雪儿的身体，让她面对着自己坐在自己的胯部。 
“张老师，看看我是谁？”周辰将头靠近张雪儿的耳垂低语道，他的声音仿佛有魔力一般，张雪儿感觉自己终于能睁开眼睛了。
“夏......夏先生！！......”张雪儿震惊的看着眼前正抱着自己的男人，眼前的男人正视自己学生夏欢欢的父亲，自己男朋友的师兄，夏君山！！
“夏先生......我们不可以......”张雪儿的理智告诉她要抵抗，但身体却不由自主地迎合着周辰的爱抚。她感觉到一个火热的东西抵在了自己最私密的地方，她知道那是什么，那火热的温度让她忍不住颤抖。
“张老师，你的身体已经这么诚实了，何必再矜持呢?”周辰一手揉捏着张雪儿的乳房，一手扶着自己的巨龙，对准了她的花穴。
“不要...我有男朋友了...我们不可以这样...”张雪儿努力想要阻止即将发生的一切，但当巨龙的头部触碰到她花穴的入口时，一股电流自下而上蹿过全身，她的身体还是忍不住颤抖了一下，花穴也变得更加湿润。
“男朋友?我的好师弟吗?他就在后座睡大觉，你就不怕他知道自己女朋友已经被自己的师兄上了吗?”周辰的话语中带着威胁的意味。
“更何况你的子宫里早就都是我的精液了！”还没等张雪儿反应过来这句话里的意思，周辰一个用力，巨龙整根没入了她的身体。
“啊——!”张雪儿发出一声高亢的娇吟。周辰的巨龙对她娇小的身体来说过于粗大，她感觉自己就像是要被撕裂一般。  
可是很快，巨大的满足感淹没了一切，周辰开始大开大合地抽插起来，张雪儿的身体被他顶得上下颠簸。
张雪儿的花径紧致温暖，夹得他欲仙欲死。  
“夏先生......慢一点......求您了......”张雪儿哀求着，声音娇弱无力，丰满的乳房随着身体的颠簸而上下晃动，雪白的乳肉在周辰的胸膛上摩擦着。
但周辰丝毫不为所动，他扣住张雪儿的细腰，用力向上顶弄。让张雪儿只能紧紧抱住他的脖子，承受着他的撞击。
粗大的冠头狠狠碾过她体内最敏感脆弱的一点，张雪儿只感觉一阵酥麻的快感从小腹直冲天灵盖，她忍不住仰起头，发出一声高亢的呻吟。
“张老师，你里面好热好紧，真舒服。”周辰一边大力抽送，一边在张雪儿耳边说着荤话。“是不是我的好师弟已经很久没有满足你了?”
张雪儿羞得面红耳赤，她感觉自己已经完全失去了反抗的能力，只能任由这个男人在她身上驰骋。
周辰的每一次撞击都让她感到无比的舒爽和满足，她的身体开始不由自主地扭动，主动迎合他的冲刺。
“张老师，你这骚穴真会吸，把我夹得真舒服。”周辰用他的大手拍打着张雪儿丰满的翘臀，发出“啪啪”的声响，雪白的臀肉很快浮现出了鲜红的手印。
“啊......好深......不行了......要坏了......”张雪儿娇喘连连，她感觉周辰的巨龙已经顶到了她身体的最深处。  
那种被完全填满和撑开的感觉让她有些害怕，但更多的是无尽的快感。她的花径开始不自觉地痉挛，紧紧绞住了周辰的肉棒。
周辰一个翻身，将张雪儿压在车辆的后座上。
他抬高她的双腿，让自己可以进入到她身体的更深处。  
这个姿势让他的巨龙进入到前所未有的深度，直抵张雪儿的花心。 
“不要......那里不可以......呜呜......”张雪儿流着泪摇头，但周辰丝毫不理会。他大开大合地抽送着，每一下都狠狠碾过张雪儿体内最敏感的一点。
巨大的快感如同海啸一般袭来，张雪儿感觉自己像是飘在云端，整个人都失去了重力。
“不行了......真的不行了......要去了......”她带着哭腔呻吟着，双手无力地推拒着周辰的胸膛。
但是很快，在周辰一个深入的撞击下，张雪儿娇喘一声，玉体剧烈颤抖，花径深处涌出一大波温热的花蜜，她达到了高潮。
“张老师，你高潮了吗?水真多啊，把我的巨龙都打湿了。”周辰坏笑着，并没有因张雪儿的高潮而停下动作，反而变本加厉，更用力更快速地抽插起来。
“不要了......呜呜......慢一点......”刚刚高潮过的张雪儿极度敏感，她感觉自己像是飘在云端，四肢百骸都在颤抖。
太多的快感让她有些招架不住，生理性的泪水不断从眼角滑落。
但是周辰丝毫不为所动，他扣住张雪儿的腰肢，让她无法逃脱，然后狠狠地向上顶弄。“老师，你里面好热好软，我不射进去不行啊。”
“不要射进来，我会怀孕的......”张雪儿哀求道，但是为时已晚。
“反正刚刚在车下早就已经射过了！”只听周辰低吼一声，伴随着巨量的信息量，他用力一挺腰，滚烫的精华尽数射进了张雪儿的体内。
张雪儿感觉自己的花心被烫得一缩，子宫口还在高潮的痉挛中，这时候被滚烫的精液一激，忍不住又泄出一波花液。她的身体不住颤抖，像一尾脱水的鱼。
周辰并没有因此而拔出肉棒，而是继续在高潮后极度敏感的花径里抽插。
“老师，你这里面好会夹，把我又夹硬了。” 
“不要了......真的不行了......”张雪儿哭着摇头，但是周辰丝毫不为所动。
他大开大合地继续挺动腰杆，把张雪儿顶得上下颠簸......
粗大滚烫的肉棒在张雪儿体内快速进出，发出“咕叽咕叽“的水声。
高潮过后极度敏感的身体让张雪儿感到无比的刺激，她的花径不断痉挛，紧紧夹住周辰的巨龙。
“老师，你这小嘴真会吸，我这就满足你!“周辰一边大力抽插，一边俯下身子，用嘴唇含住了张雪儿胸前的红樱。
“啊......“张雪儿发出一声娇吟，敏感的乳尖被温热的口腔包裹的感觉让她忍不住扭动着身子。
周辰用舌头灵活地逗弄着她的乳头，时不时用牙齿轻轻啃咬。
“不要...那里很敏感的...啊!“张雪儿有气无力地拒绝，但是身体的反应出卖了她的真实感受。她的花径又涌出一大波蜜液，打湿了两人的交合处。
周辰吮吸着张雪儿胀大的乳头，用舌尖快速摩擦她的乳晕。
张雪儿只感觉一阵酥麻的快感从胸前直冲小腹，她忍不住挺起胸膛，主动将乳房送入周辰的口中。
“老师，你的奶头真甜，我好想每天都吸你的乳头。“周辰一边说着荤话，一边用手揉捏着张雪儿另一边的乳房。他用指腹按压着她的乳晕，时不时拨弄她硬挺的乳头。
“呜...夏先生...“张雪儿羞得满脸通红，她知道自己不应该有这种反应，但是身体却不受她的控制，快感一波高过一波。
周辰直起身子，两手握住张雪儿的腰肢，开始又快又狠地抽送。
每一次都几乎整根拔出，然后再用力撞入花心的最深处。这种极致的快感让张雪儿感觉自己像是在云端飘荡。
“啊...好深...那里不可以...“张雪儿娇喘连连，她感觉体内那处极度敏感的花心已经完全被周辰的冠头摩擦得又肿又热。
过多的快感让她有些招架不住，生理性的泪水不断从眼角滑落。
“雪儿，你这里真会吸，吸得我好舒服。“周辰一边大力抽送，一边伸手揉捏着张雪儿的翘臀。
他用力掰开丰满的臀肉，让自己可以进入到更深的地方。
这种被完全打开和进入的感觉让张雪儿有些害怕，但是很快，一波又一波的快感淹没了她所有的理智。
她的花径开始不自觉地痉挛，紧紧绞住了周辰的肉棒。
“雪儿，你这小嘴咬我咬得真紧，你是不是要高潮了?“周辰坏笑着，他知道张雪儿的身体已经完全为他打开，再加上之前的高潮，这次必定会更加激烈和持久。
“呜...不要了...我不行了...“张雪儿哭喊着，但是周辰丝毫不为所动。他用力一挺腰，重重地撞在张雪儿的花心上。
“啊——“张雪儿发出一声高亢的娇吟，玉体剧烈颤抖，花径深处涌出一大波温热的花蜜，她再次达到了高潮。
没等张雪儿的高潮过去，周辰就开始了新一轮的抽插。
还在不应期的身体极度敏感，张雪儿只感觉一波比一波汹涌的快感不断冲击着她的神经。
“不要...真的不行了...呜呜...“
“雪儿，你水真多，都打湿我的裤子了。“周辰坏笑着，他抽出还在不应期的肉棒，抹了一把粘稠的爱液，然后抹在了张雪儿的嘴唇上。
“尝尝你自己的味道。“周辰把张雪儿的头压下来，用肉棒拍打着她的脸颊，上面还沾着两人混合的体液。
张雪儿羞得满脸通红，她闭上眼睛，伸出小舌，开始轻轻舔弄着周辰的肉棒。
粗大滚烫的头部在她的舌尖上滑动，顶端的小口渗出了一些清液。
张雪儿觉得有些羞耻，但是一想到这就是她和周辰的爱液的味道，她的身体就忍不住有了反应。
“老师，用你的小嘴好好伺候我。“周辰一手揉捏着张雪儿的乳房，一手按在她的后脑上，让她无法躲闪。 
张雪儿只能张开小口，让粗大的肉棒慢慢插入。
巨大的头部撑开她的口腔，让她有些呼吸不畅。但是很快，周辰开始小幅度地抽送起来。
“唔...唔...“张雪儿发出呜咽，她努力吞咽着口中的巨龙，泪水从眼角滑落。
周辰按着她的头，不让她退缩，然后开始大开大合地抽插起来。
“Fuck!张老师，你的小嘴也很会吸啊!怪不得能教出好学生，我们家欢欢就拜托你了！“
周辰仰起头，享受着张雪儿口腔和喉咙带来的紧致感。他看到张雪儿泪眼朦胧的可怜样子，忍不住更用力地挺动腰杆，直抵她的喉头。
“唔...唔嗯...“张雪儿发出呜咽，她感觉口中的肉棒越来越大，已经顶到了她的喉头。
干呕反应让她的喉咙不自觉地收缩，把周辰夹得更舒服。
周辰爽得头皮发麻，他忍不住按着张雪儿的头，在她口中快速抽插起来。
“唔...不要...慢一点...“张雪儿哀求道，但是周辰丝毫不为所动。他按着张雪儿的后脑，用力挺腰，直直撞上她柔软的喉头。
“雪儿，你的嘴真舒服，我忍不住要射了。“周辰喘着粗气，他知道自己已经到了极限。
“不要...拿出去...我不要吃下去...“张雪儿哭着摇头，她的小手无力地推拒着周辰有力的大腿。
“来，张老师，把我的精液都吃下去!“周辰一个用力，滚烫的精华尽数射进了张雪儿的口中。
“唔!!!“张雪儿瞪大了眼睛，大量的精液直接射进了她的喉咙，她只感觉口腔里满满的都是腥膻的味道。
“Fuck!张老师，你的小嘴把我都吸出来了!“周辰爽得直皱眉头，他抽出还在持续射精的肉棒，把最后一波精华尽数射在了张雪儿的脸上。
“雪儿，你明明就是爽的，这么快就又湿了。“周辰坏笑着，他用手指摸了一把张雪儿脸上的精液，然后抹在她的嘴唇和乳头上，“真香，尝尝我们的味道。“
“你这个混蛋!我恨死你了!“张雪儿看了一眼躺在后座上昏迷得不知世事的钟益，羞愤欲死，。
“来，张老师，趴好，我让你知道什么才是真正的混蛋。“周辰一个翻身，让张雪儿趴在车座上，雪白的臀部高高翘起。
“不要...这样不行...“张雪儿哭喊着，但是周辰已经欺身上来，粗大的肉棒在她的花穴入口磨蹭。
“张老师，你这小嘴流了那么多水，它一定很想我的大鸡巴了。“周辰坏笑着，一个挺身，整根肉棒直直撞入花心。
“啊——“张雪儿发出一声高亢的娇吟，敏感至极的身体让她只感觉一阵酥麻的快感从交合处直冲天灵盖。
周辰双手握住张雪儿的腰肢，开始大开大合地抽送。这个体位让他可以进入到前所未有的深度，每一次都狠狠碾过张雪儿体内最敏感的一点。
“不要...那里不可以...太深了...“张雪儿哭喊着，但是周辰丝毫不理会。他按着张雪儿的头，让她的上身贴在车座上，臀部高高翘起。这个姿势让他可以进入到更深的地方。
“雪儿，你里面又热又紧，真他妈舒服!“周辰一边大力抽送，一边用手掌拍打着张雪儿雪白的翘臀。
“啪!啪!啪!“清脆的声音回荡在车内，很快，张雪儿雪白的臀上就浮现出了鲜红的手印。
“不要打了...好痛...“张雪儿哭喊着，但是这种痛感与身下的快感交织，让她的花径又涌出一大波蜜液。
“Fuck!张老师，你这小嘴咬我咬得这么紧，是不是又要高潮了?“周辰感觉到张雪儿花径的痉挛，知道她的身体已经完全为他打开。
“呜......“张雪儿悲鸣着，她感觉自己的身体已经完全违背了意志，只为周辰一个人打开。
“来，张老师，我们一起!“周辰猛地一个深挺，滚烫的精华尽数射进了张雪儿体内。
“啊——“张雪儿仰起头，身体剧烈颤抖，花径深处也喷出一大波温热的花液。过量的快感让她直接晕了过去。
周辰看着失去意识的张雪儿，抽出半软的肉棒，看了眼钟益，决定今天就到这为止比较好，把人逼急了，那就不妙了。
“张老师，期待和你的下一次见面!“
一转眼，两天周末就结束了，周辰本想打电话给张雪儿趁热打铁一番，仔细想了想还是决定晾她一会儿，想来她要是敢报警早就报了。
这天，南俪回来跟周辰说，在公司的时候，田雨岚说了钟益在外开补习班，并且泄题给辅导班学生的事情。
因为他们拜托钟益帮忙，所以南俪希望周辰跟钟益提一下这件事，最好能够妥善解决。
周辰也没有犹豫，若是钟益能不被开除的话，后续的很多事情或许就不会发生，所以他立刻给钟益打了电话。
因为他知道事情的严重性，所以在电话里非常严肃的告诉钟益，让他好好的跟田雨岚谈一谈，否则以田雨岚的性格，一定会到教育局投诉他。
钟益虽然性格很倔，但也不是那种听不进别人话的人。
或许是周辰的警告起到了作用，钟益答应了跟田雨岚好好的谈一谈。
这一谈，结果却超出了周辰的预料，也不知道两人到底谈了什么，最后居然和解了，而原因也很简单，就是钟益的补习班又增加了一位学生，颜子悠。
当周辰知道这个事情的时候，已经是几天后，而且还是南俪从田雨岚那里得知的。
这个结果着实让周辰目瞪口呆，尼玛，还能这样？
但仔细一想，好像也很正常，以田雨岚对儿子的要求，成绩是放在第一位的，为了儿子，她可以放弃身段，跟钟益和解这种事情她完全做得出来。
但田雨岚的这种行为，在周辰看来，是真的有些双标。
若是钟益不跟你谈，你就直接上报教育局；现在跟你谈了，又愿意收下颜子悠，态度立马一百八十度大反转，不但不声张了，更是不捅上去了。
不得不说，田雨岚真的是厉害，一切以利益为主，完全没有原则。
不过这或许也是一个完美的解决方案，钟益不用担心补习班的事情被开除，而田雨岚也为颜子悠找了一个不错的补习班，最好的就是，两人以后或许就不用再斗了。
这样一来的话，剧情就完全被改变了，后续会有什么样的发展，周辰也无法提前预知了。 
第二十一章（中）：家教有消息了（已隐藏）
之前拜托钟益找家教老师的事情，钟益也给了回复，说是找了一个师范大学的学生，而且还是跟他们同一个县城毕业的县状元，不过最后到底录不录用，决定权还在周辰他们手中。
按照钟益给的联系方式，周辰联系了这个在校的女大学生，并且约定好了周末来试试课。
在这之前，周辰也打算先和欢欢好好探讨了一下这个问题。
周六，周辰和南俪都休息在家，见到了这位上门面试的女大学生，一个穿着很朴素的女生，二十出头的年纪，长相一般。
这位叫陈晓琴的女生态度放得很低，说前期可以不收费，等欢欢下一次月考的时候，看成绩再付费。
这样的方式倒是让周辰和南俪都十分惊讶，选择这种方案的，要么就是对自己十分有信心，要么就是自大狂妄。
可看着这个态度诚恳的陈晓琴，显然不是那种妄自尊大的性格。
最终，周辰和南俪都是决定试用一下这位陈晓琴。
其实这也是没有选择的选择，他们不想把欢欢送到补习班，就只能找家教。
虽然托了钟益帮忙，但南俪也并没有完全放开，她私下也是找了不少门路。
但确实如钟益所说，好的老师太难请了，绝大多数老师都不愿意上门指导，所以最后只能试试这位高考考了县状元的陈晓琴。 
第二十二章：稿费到账，惊喜的南俪 
“快，快，还有几分钟就到十点了。”
书房里，南俪把周辰从椅子上赶走，自己坐在椅子上，紧盯着笔记本电脑屏幕。
自从几天前，周辰跟她说了，上个月的稿费可能会达到三十多万的时候，南俪这几天就一直都处于亢奋之中。
没办法，虽然南俪现在是代总监，算得上集团公司高层，但一个月工资也就三万出头，这还是她拼搏了十几年，才换来的结果。
咋一听说，丈夫第一次写小说，小说刚上架的第一个月，就能够领到三十多万的稿费，能不兴奋，能不激动吗？
“老公，真的能有三十多万吗？”
南俪一边刷新着作家后台，一边又再次对周辰确认。
周辰一脸无奈：“真的，我是保守了算的，只会多，不会少，你就放心吧。”
他的小说虽然不是月初上架，但也上架了二十多天，就这二十多天，他直接更新了六十多万字。
可以说，这段时间，他除了工作和写小说之外，别的都没干，家里的活都是南俪和米桃妈妈负责的，就连欢欢和超超，也是南俪负责，他最多就是带着超超一起洗澡。
刚上架的时候，首订一万多，到了月底，靠着他疯狂的更新，畅销榜已经杀到了前五，而且还非常稳定，均订也是达到了惊人的三万，就算是放在整个起阅网，也是均订增长最快的一批。
与此相对的，自然就是稿费的暴增，第一个月的时候，光是靠着打赏就拿到了一万多，而上个月，根据周辰自己的计算，最低也能拿到三十多万的稿费。
这也是超过了他自己的预期，而且这只是刚开始，五月份的稿费恐怕会更加惊人。
得到了肯定的回答，南俪脸上的笑容更甚，若是真的，这可就相当于她将近一年的工资。
不过她高兴的原因也不止于此，因为除了稿费之外，之前投资的比特币也是涨势不错，九十万的本金，现在已经赚了三十万，而且周辰还说了，接下来还会再涨，很可能会翻倍。
他们一家也就是普通家庭，还有什么比赚到钱更高兴的事情吗？
南俪一个劲的刷新网页，嘴里还念念叨叨，让周辰苦笑不已，这个样子的南俪，哪像是个集团高管？跟个小女生没什么区别，好笑又可爱。
“啊！出来了！”
南俪刷着刷着，忽然尖叫一声，把周辰吓了一跳，然后就见到南俪对着电脑屏幕。
“个，十，百，千，万，十万！”
“啊！”
南俪一下子从椅子上跳了起来，双手抓住周辰的肩膀激动的叫道：“老公，老公，四十多万，四十多万唉，老公，你真是太厉害了……”
“嗯嘛~嗯嘛~”
周辰胳膊被南俪抓的生疼，不过他也是十分惊讶，之前估计的三十多万看来还是过于保守了，竟然达到了四十多万，这比比特币来钱还快。
“好了，别瞎激动了，不就是四十多万嘛，这才刚开始，以后有你高兴的日子。”
南俪风情万种的白了周辰一眼，然后又盯着屏幕看了一会。
“老公，你这稿费什么时候发？”
“十二号。”
“那还有一个多星期啊。”
“急什么，反正也跑不掉。”
“老公，我们今天要庆祝一下，恭喜我老公赚大钱啦。”
南俪是由衷的开心，自从上次想过要提升家庭条件后，她就一直在考虑着，现在看到周辰写小说这么赚钱，自然而然的开始畅想未来。
只要他们足够努力，一定能够为欢欢和超超提供一个良好的家庭条件。
“好啊，没问题，欢欢上次不是说想去童话餐厅吗？今天我们就去，明天我们再去游乐场，好好的玩一天。”
“我去叫欢欢和超超，他们听到，一定会高兴坏了。”
看着南俪像个小女孩一样，蹦蹦跳跳的走出了书房，周辰脸上充满了幸福的笑容。
现在的他，已经完全的融入了这个家庭，是一个丈夫，两个孩子的父亲。
“爸爸，爸爸。”
没过一会，欢欢就高兴的冲了过来：“爸爸，妈妈说你赚了很多钱，要带我们去童话餐厅和游乐场，是不是啊？”
“是啊，你想不想去啊？”
“想，想去。”
“超超也想去。”
小超超屁颠屁颠的跑了过来。
“好，都去，爸爸妈妈带欢欢和超超一起去。”
“爸爸，我还想买个娃娃。”
“好，买一个。”
“爸爸，我还想买个玩具。”
“好，买一个。”
“爸爸，我要吃棒棒糖。”
“好……”
“好什么好，棒棒糖不能吃了，再吃牙就吃坏了。”
“没办法，妈妈不给你吃，爸爸不敢买。”
“好吧。”
看着情绪低落的欢欢，周辰悄悄抱起欢欢说道：“棒棒糖吃不了，爸爸的大肉棒要吃吗？”
“嗯！！！”
…………
一家四口换了衣服就准备出发，吃过饭，欢欢还要回来上课，周六下午和周日上午都有家教课，陈晓琴会准时过来上课。
十几天下来，周辰也对这个陈晓琴有了一些了解，确实是个很老实的孩子，从来不迟到，不早退，上课的时候也是非常认真。
有一次周辰见到她的笔记，写的是密密麻麻，十分详细。
而且陈晓琴也很有耐心，欢欢的基础很不好，她都是从最基本的开始教，从来不发脾气。
虽然沉闷了些，但是跟欢欢相处的却是很好，本来讨厌上补习班的欢欢，十几天下来，竟然也没有厌恶，反而是很认真的跟着陈晓琴学习。
这种情况让周辰放心了不少，之前他最怕的就是欢欢不愿意学习，上课的时候会胡闹，现在看来，陈晓琴虽然还是大学生，但对于教学生，还是有点水平的。 
第二十三章：欣欣向荣 
南俪盼星星盼月亮，终于到了十二号，刚到班上的她，立刻就给周辰打电话，问稿费到账了没有。
还别说，起阅不愧是大网站，一大早就把稿费发了。
当周辰把到账短信发给南俪的时候，南俪直接就一个视频打了过来，激动不已的跟周辰分享她的喜悦，弄得就好像是她赚的一样。
因为发了稿费，晚上的时候，一家子出门吃了顿大餐，甚至就连欢欢晚上的家教都给推了。
晚上，周辰和南俪相拥着躺在被窝。
“老公，要不还是算了吧，不买包了，还是把钱投到比特币上，你不是说还能赚一段时间吗？”
之前得知周辰的稿费高达四十多万，南俪就说出了自己的需求，她看中了芬迪的一款手提包，只不过价格很贵，她一直都没有舍得买。
工资到账后，周辰毫不犹豫给南俪转了十几万，换做是以前，十几万买一个包，他肯定想都不敢想。
但现在不一样了，十几万虽然也不少，但他已经有了赚钱的方法，拥有了钱生钱的能力，自然也就不会舍不得十几万。
满足自家老婆的需求，也算是体现老公的能力和本事。
只是南俪看着到账的十几万，她忽然觉得自己好像又不太想要了，也不能说是不想要，而是想要利用这笔钱，去赚更多的钱。
听到南俪的话，周辰的脸色却变得严肃起来。
“俪俪，钱是赚不完的，该用的时候就要用，还有，你现在变得有些贪心了，你要明白，投资这种东西，并不能保证赚钱，我能有把握，是因为我研究过比特币，从而做出了判断，可并不是所有的投资都是那么容易的。”
“我要跟你说的是，做完比特币后，我就不会再去投资什么股票之类的金融理财，不止是我，你也不要想。”
见周辰说的这么严肃，南俪惊诧的问：“以后都不做了？”
最近两个月，她真的是受到了很大的刺激，周辰短短两个月赚的钱，已经比得上他们俩一年的工资。
如此快速赚钱的方法，自然让她生出了不一样的心思，既然有更轻松赚到钱的方法，为什么不利用呢？
“对，以后都不做了，别看我们现在赚到钱了，可是你也应该清楚，每年有多少人因为股票等理财产品，赔的血本无归，最后妻离子散，跳楼自杀，这样的例子太多了，我不希望我们朝着那种方向变化。”
或许周辰的学历没有南俪高，经历也没有她丰富，但他有一个优点，那就是能够认清自己，他根本不了解金融。
他现在能够赚钱，一是因为了解比特币，二是卡到了时间点。
这只是他用来赚快钱的一种方法，等比特币赚到钱之后，他就会迅速抽身，并且以后再也不碰。
他自己不碰，也不想南俪去碰。
南俪也是聪明人，被周辰这么一提醒，也是意识到自己有些得意忘形了。
“可不做这个的话，光凭我们俩的工资，想要提高生活质量，是远远不够的。”
如果是以前，他们两人加起来，一个月能赚到六七万，她已经很满足了。
可现在她想要提升自家的生活条件，这些钱是远远不够的。
这个问题周辰早就考虑过，给别人打工，最多也就是比温饱好点，是永远发不了财的。
“是啊，就这么上班是不行的，我考虑过了，先写着小说，等比特币赚完一波后，加上我的稿费，两三个月后，我们应该能够积攒到一千万左右。”
“我想的是，能不能用这笔钱自己做点事，上千万的资金，已经可以做很多生意了。”
自己为自己打工，是周辰一直以来的梦想，即便是来到了这个世界，他也没有放弃过这样的想法，他那么努力的赚钱，也是想着朝这一步而去。
“自己做事，老公，你想要自己做生意？”
南俪从周辰的怀中挣脱出来，“自己做老板确实很好，可是老公，我们从没做过生意，如果想要做生意的话，你有方向吗？”
如果没有得到夏君山记忆的话，周辰确实没什么好的方向，可现在不一样了，他心里已经有了几个方案。
“我心中有了方向，不过还要认真思考思考，等我想好了，第一时间告诉你。”
“老公，我相信你，你一定行的。”
短短的两个月，南俪对周辰已经有了迷一样的信心。
这段时间的老公明显跟以往的老公不一样，变得更有主见，更有信心，也更爱她了，所以如果周辰真的想要做什么的话，只要合理，她肯定不会反对。
“所以啊。”
周辰收起严肃的表情，转而露出了笑容：“老婆，不就是一个包嘛，看中了就买，不要犹豫，你只要想着，你老公以后会赚更多的钱，为你买更多更好的包包，以后老公就负责赚钱养家，老婆就负责貌美如花。”
“哼，男人的这种话最不能相信了，我都已经三十七岁了，还怎么貌美如花？”南俪故作生气。
周辰把她拥入怀中，表情认真的看着她：“俪俪，老婆，不管你多少岁，在我心中，你永远是最美的，也是我在这个世界上最爱最爱的人……”
“咦，肉麻死了。”
南俪听了，觉得心里麻麻的，酥酥的，更用力的抱住了周辰。
在一次考试中，欢欢取得了不错的成绩，虽然只是中等，但比起期中考试的倒数，已经提升了二十个名次。
更重要的是，三门学科都有所进步，尤其是数学，差不多的难度，上一次才考四十多，这一次却考了八十分。
班主任张老师还亲自给南俪打电话，夸奖了欢欢，这让南俪十分高兴。
自从欢欢上小学以来，还是第一次有老师主动给她打电话，夸赞女儿成绩进步了。
教了不到一个月的时间，欢欢就能有这样的进步，这让周辰和南俪都是对陈晓琴的教学十分满意，随后就开始商谈了价格。
因为是钟益介绍来的，再加上跟周辰是同乡，每次来的时候，家里总是准备好茶水和果盘等等，并且在周六周日的时候，还会主动留陈晓琴吃饭。
这虽然只是一些小细节，但却让陈晓琴十分感动，所以在谈价格的时候，有意的报了个低价。
陈晓琴是实诚人，周辰也绝不是吝啬的人，最后他拍板定下了价格，一个小时三百。
这个价格在江州这样的大都市，虽不算高，但也绝对不低，欢欢一天要上两个小时，也就是说，陈晓琴一天至少能赚六百，再加上周六周日，除去有事，一个月绝对可以达到上万。
这样的工资，对一个还没毕业的大学生来说，绝对是非常难得的，这就更让陈晓琴感激不已。
周辰倒觉得没什么，大家是各取所需，你付出了时间和精力，欢欢获得了学习上的提升，他付钱是理所当然的事情。
这个家庭，一切都在往好的方面发展，这才是最让周辰开心的事情。 
第二十四章：傻人有傻福的颜鹏（已隐藏） 
“老公，爸喊我们下周五回去吃饭。”
星期天下午，周辰独自在家码字，带着两个孩子去小区广场玩的南俪，回来后就对他说起了家宴。
“又要去？”
周辰一脸惊愕，上次的家宴的事情还历历在目，这才过没多久，竟然又要聚了。
南俪道：“没办法，老爷子不止一次的给我打电话了，让我周末过去，不过之前忙，这一次推脱不过，欢欢和超超又说想外公了，就算是为了孩子，我们就去吧。”
南俪从内心深处，是不想去南建龙那里聚餐的，因为他们一去，田雨岚一家肯定也要去，而这田雨岚一在，准要出幺蛾子。
周辰倒是想起上次偷偷摸田雨岚大腿，差点让她高潮的事情，自然不会反对这次机会。
“行吧，去就去吧，不过你到时候可别跟田雨岚再斗了，安安稳稳吃完饭回家。”
南俪一脸不屑：“你以为我想跟她斗？从来都是她先挑衅的，我其实也不想搭理她，但有时候她说话实在是太气人了，再说了，我凭什么要让着她？”
周辰也是无语：“老爷子也真是的，非要把你们两个一起召回去，这不是自找罪受嘛。”
他也理解老丈人南建龙的想法，无非就是让大家多聚聚，熟悉了就会亲近些，可他也不想想，一个前妻的亲生女儿，一个后来者的继女。
两个没有血缘关系，并且还有着原则性矛盾的女儿，怎么可能和睦相处，就算有，那也是逢场作戏，装出来的。
南俪没有反驳，她跟周辰的想法是一致的，回去吃饭，她其实是没有太大意见的，毕竟怎么说，也是她的亲生父亲，还是两个孩子的亲外公。
可每次回去，非要带上那一家，这些年下来，有几次家宴是和睦的？
南建龙明明也知道这一点，可他还是乐不彼此的回回都叫，这不是自找的，又是什么？
“到时候我跟陈晓琴打个电话，周五的课稍微推迟一点。”
周五的时候，小学都会提前放学，自从上了家教后，周五都是提前的，不过下个星期要去那边，只能把课往后推推。
晚上的时候，南建龙拉得那个微信家人群里，他发了一个消息，让大家下周五去吃饭，而且还弄了邀请函，写了一些文绉绉的邀请语。
星期四，中午休息的时候，周辰约了颜鹏一起吃饭。
“哥，今天怎么想起来喊我吃饭了？”
颜鹏到了饭店后，十分诧异的对周辰问道，他是在国企工作的，工作就一个字，闲，随叫随到。
周辰道：“找你聊聊，也要感谢你给我打赏了两个白银盟，我说要把钱还给你，你又不肯，只能喊你来吃饭了。”
颜鹏笑道：“还什么还，是你写的小说我觉得好看才打赏的，如果你真要感谢的话，就多请我几次。”
“这没问题，那你就等着，以后我肯定经常叫你吃饭，反正我平时中午也是一个人，有你搭个伴也不错。”
“对了，哥，说起来我还要感谢你，上次你跟我说的那什么比特币，我也买了一些，还别说，最近真赚了不少，我都没有告诉田雨岚，全藏小金库了，还买了个全皮肤，呵呵，哥，下次还有这种好事，一定要记着我啊。”
“你也跟着买了？”
周辰还真的十分惊讶，上次他也就是跟颜鹏提了一嘴，正常人哪会就因为别人的一句话，就去投资买虚拟币。
颜鹏这家伙倒好，竟然真的听了他的话，真的买了，听他的口气，好像还赚了不少。
这难道就是傻人有傻福？
“啊，买了，你可别告诉田雨岚啊。”
“我闲的没事，去告诉她？”
“嘿嘿，唉，最近真的是无聊死了，天天就是在班上打游戏。”
周辰一脸鄙视：“你这是身在福中不知福，看看你，作为一个富二代，儿子还不用你问，能不闲吗。”
“这也不能怪我啊，我天生就不想跟老头子学做生意，子悠那里也是田雨岚不让我问，我也没法啊。”
“行了，别贫了，知道你最舒服了。”
颜鹏这小日子过的确实不错，家里有钱，孩子也不用问，不像他，每天拼命码字，为的就是能够有更好的生活。
“明天下午打的家宴，你也知道了吧。”
“知道啊，老爷子叫的，不去不行啊。”
周辰双手小臂撑在桌子上，靠向了颜鹏：“去归去，不过你回去要跟田雨岚好好说说，吃饭就吃饭，咱别再闹了，行不？”
颜鹏一脸无奈：“哥，我也不想啊，可田雨岚那个人你是知道的，心直口快的，一个不爽了，吧吧吧什么都往外说，我想拦也拦不住啊。”
周辰恨铁不成钢的斥道：“咱能不能有点骨气？一个大男人，连个女人都镇不了了吗？”
颜鹏翻了个白眼：“哥，咱大哥不说二哥，我是镇不住田雨岚，难道你就镇得住南俪？南俪虽然不主动挑衅，可一旦接茬，那也是一等一的厉害，你拦得住吗？”
“呵呵，你大哥我不禁仅镇得住我家老婆，你老婆我也镇得住，你忘了上次田雨岚被我噎得哑口无言的事了？”
“额......行吧，我知道了，尽力，哥，这周有空打球吗？”
“那就周六下午吧，好久没活动了，正好活动活动。”
…………
转眼间周五就到了，下班回家的周辰和南俪，带着已经被外婆接回来的欢欢和超超，开车前往了老丈人南建龙的小区。
很快，两家人就到了，除了正在做饭的蔡菊英之外，其余人都是坐在客厅和外面的小亭子里。
周辰带着孩子，跟老丈人南建龙泡茶，南俪坐在沙发上刷手机，颜鹏则是在打游戏。
至于田雨岚，一直在那里叽叽喳喳说个不停，最主要的就是强调一点，那就是在不久前的考试，颜子悠考到了全班第一名。
说到儿子的学习，田雨岚真的是眉飞色舞，神采奕奕，丰满的胸部随着她的语调轻微起伏，不断的说着儿子如何如何的努力，如何如何的聪明，有天赋……
当然，田雨岚嘴上不停，眼神却在不停扫视着在座的几个男人，准确的说是观察着周辰的一举一动。
上次吃饭的时候，她一直以为是自己丈夫偷偷摸自己的大腿，还差点让自己高潮，但她回家之后却是越想越不对劲，她旁敲侧击的问了颜鹏半天，颜鹏对此竟然没有一点反应。
不是自己丈夫摸的自己！
而且自己还在那个男人的抚摸下，当着一大家子的面近乎高潮！
当时田雨岚在得到这个结论之后几乎崩溃，自己莫名其妙就出轨了。
田雨岚仔细思索了那天的细节，将主要怀疑对象定位为夏君山，毕竟当时除了坐在自己另一边的夏君山，还能有谁能谁不知鬼不觉的摸自己呢？
总不能是坐在首位的南建龙吧。
只是田雨岚没想到，南俪这个老公看起来一本正经，私底下竟然是这样一个色鬼。
依着田雨岚自身的性子，当然不会善罢甘休，不过她现在为止也没想好要怎么报复夏君山这个禽兽。
她悄悄地夹紧了双腿，回忆着那天夏君山的手指在自己大腿内侧抚摸的感觉，一股难以言喻的快感再次在她体内升起。
周辰则完全没想到田雨岚正琢磨着怎么报复自己，他倒是想一直盯着田雨岚的肉丝看，奈何自己老婆和田雨岚都在一边，只得低下头研究起了放在自己面前的茶具。
周辰对于茶艺一道没什么了解，主要是以前没有接触过，在他的世界观里，喝茶就是解渴，哪有那么多讲究。
周辰的手指有些不耐烦地在茶壶柄上敲打。他的目光忍不住向田雨岚那边瞟去，正看到她换了个姿势，两条被肉丝包裹的大腿从裙子下摆伸出来，丝袜勾勒出她丰满紧实的大腿曲线，在太阳光下闪着光泽。
早就有所准备的田雨岚马上就感受到了周辰的视线在自己的腿上移动着，她能明显地感觉到他灼热的目光在自己的双腿间来回扫视。
田雨岚的嘴角露出一抹讥笑，果然是你，夏君山。
毫无疑问，周辰的目光让田雨岚确认了自己的猜测，这个看似正经的男人果然是个色鬼。
田雨岚本来打算只是诱惑一下周辰来让他露出破绽，但随着周辰视线在自己双腿间的移动，田雨岚不自觉交叉双腿，让裙子滑上大腿，露出露出丝袜包裹的长腿。
周辰的眼神立刻被田雨岚露出的雪白大腿所吸引。他的目光贪婪地在她的腿上流连，想象着那双长腿缠在自己腰间的场景。
看着随着自己视线变化的女人，周辰瞬间就感觉到了不对劲，抬眼向田雨岚看去，发现这不好相处的女人果然正看着自己。
哪怕是周辰，此时此刻也有些心慌，他故作自在的收回视线，盘算着自己露出的破绽。
回忆了一下，周辰确定，田雨岚应该已经知道上次吃饭的时候摸她的人不是颜鹏了。
看来必须要加快进度了，周辰可不想这精神不太稳定的女人因为什么破事就突然把这件事直接爆出来，必须提前把她拉下水才行。 
第二十五章：‘得意洋洋’田雨岚（蔡菊英无肉） 
“君山啊，这茶艺一道，博大精深，就算是我，也只是略知一二，你若是感兴趣，倒是可以学学。”
南建龙见周辰一副认真思索的样子，也很高兴，两个女婿，他显然更喜欢亲生的女婿，亲生女儿的关系是一方面，更重要的是，夏君山还是他的学生，是他一手带出来的。
“平时没事泡泡茶，倒也不失为一种宁心静气的方法。”
周辰笑着恭维：“爸说的是，等有空的话，确实要研究研究。”
那边的田雨岚见夏君山突然不再看自己，内心的深处不由有一丝没有察觉的失落，主动搭话道，
“夏君山，南俪，你们真的要好好考虑考虑，在欢欢的学习上抓抓紧，我跟你们说，知道为什么子悠这次能够考第一吗？”
不等回答，她就自己给出了答案。
“是因为我给他报了补习班，不是机构的补习班，而是他们的数学老师钟益的补习班，不得不说，这个钟益还是有点水平的，子悠上了他的补习班后，数学方面有了明显的提升，这次数学不但考了第一，而且还是满分。”
周辰和南俪都知道是怎么回事，看着田雨岚在那里炫耀，两人对视一眼，都没有说话。
倒是南建龙诧异的问：“欢欢和子悠的数学老师？现在不是说，在职的老师不给办补习班吗？”
田雨岚顿时说道：“南叔，这您就不知道了吧，政策归政策，下面的人执不执行，谁知道啊？再说了，不办补习班，光凭死工资，一个小学老师能拿多少？钟益是个连婚都没结的人，不办补习班赚钱，他拿什么结婚啊？”
“所以啊，老师不给办补习班，听听就好了，别当真；还别说，我以前倒是没有发现，自己班上的老师，反而要比外面的补习机构靠谱不少，不但钱少，而且知根知底的，更让人放心。”
“哦，是这样啊。”
南建龙不明所以，但还是附和。
“南俪，我觉得你们也应该考虑考虑，报一下钟益的课，他水平真的不错。”
听着田雨岚夸奖钟益，周辰总觉得很微妙。
田雨岚啊，子悠能上钟益的课可全靠我从中斡旋，我也不求什么回报，拿你那喋喋不休的小嘴好好尝一尝我的大肉棒就行。
“小姨，小姨，姐姐在家有老师。”
超超忽然举起小手，大声的对田雨岚说道。
田雨岚顿时一怔，看向了南俪：“有老师？什么意思？”
南俪无奈，只能回答道：“我们给欢欢请了个家教，一对一上门的那种，正好我和夏君山都很忙，老师上门倒也能省了我们不少时间。”
“你们竟然请了家教？”
田雨岚震惊了，不仅是他，就连南建龙和颜鹏也是愣住了。
南建龙对周辰问道：“你们给欢欢请了家教？不是，你们以前不是对欢欢的成绩没多大要求的吗？怎么还给她请了家教？欢欢，你在家上课，累不累啊？”
最后一句是对夏欢欢问的。
欢欢高兴的回答：“外公，不累的，晓琴姐姐可好了，比班上的老师都好，我很喜欢她的。”
周辰解释道：“晓琴就是陈晓琴，是我们请的家教老师。”
田雨岚吃惊的说道：“一对一家教，而且还是上门服务的，这价格肯定不低吧？”
南俪回答：“一个小时三百，每天两个小时。”
田雨岚闻言更惊了：“三百一小时，一天两小时，那一个月岂不是将近两万了？你们疯啦？”
她虽然也很在乎儿子的学习，但也没达到一个月两万的程度，甚至连一半都还差很远。
南建龙也是震惊了，一个月将近两万的家教费用，对女儿和女婿来说，绝对是巨大的消费，花是花得起，可这绝对会大大降低他们的生活质量。
南俪：“没那么夸张，并不是天天都上，有时候有事也是不上的，一万多差不多了。”
“一万多。”
听着南俪风轻云淡的说出这个数字，田雨岚心中震了震，要知道她的工资也就一万出头，颜鹏比她还低呢，两个人加起来也就两万块左右。
可欢欢请一个家教的花费，就抵得上他们两口子大半的收入，这让她的心里一下子就变得不平衡了。
于是乎，她的语气就出现了些许变化。
“花那么多钱请了家教，按理说，应该有很大的作用，可为什么欢欢这次的考试成绩还只是中等呢？”
周辰一听，眉头就挑了起来，这都能扯到欢欢的成绩上？
颜鹏也是急了，这娘们，他昨天才跟周辰保证过，这饭还没吃呢，怎么又开始挑衅了。
于是他对着田雨岚使劲的眨眼，让田雨岚注意点，别再说了，可田雨岚就像没看见似的，继续说着。
“你们可要注意了，有的家教老师水平不行，千万别花冤枉钱啊。”
好吧，这下南俪忍不住了。
“我们又不傻，有没有本事，也是要看成绩说话的，进步是要循序渐进的，短时间是看不出什么的；再说了，就算是花了冤枉钱又怎么样，钱是我们自己挣得，怎么花也是我们自己说了算，就当是吃一堑长一智，花钱买教训吧。”
田雨岚一听，心中更不是滋味，她总觉得南俪话中有话。
什么叫自己挣得？难道我的钱就不是自己挣得吗？没错，他们家的花费，大多数都是颜鹏父母支援的。
想到这里，田雨岚更加难受了，她努力了那么多年，就是为了证明自己不比南俪差，所以她可以被任何人比下去，但绝对不能让自己被南俪比下去。
既然自己比不过，那就比孩子。
“根据我多年的经验，家教这方面水太深了，你们可要注意了，千万别被骗了，花那么多钱，若是请了个骗子，那就太亏了，请老师还是要请认识的，靠谱的，知根知底的，就像钟老师那样的。”
明里暗里就一个意思，那就是周辰和南俪不如她有经验，识人不明。
可南俪一点都不惯着她，语气平淡的回应。
“你说的也有道理，不过骗子是绝对不可能的，因为这个陈晓琴老师就是钟益给我们介绍的，对了，忘记说了，钟益是君山的师弟，还有那个陈晓琴，他们三人来自同一个县城，陈晓琴还是他们县城的高考状元来着。”
田雨岚的脸瞬间就黑了，尴尬的一句话都说不出，合着刚刚她吹了半天钟益，竟然还跟夏君山有着这层关系？
田雨岚气的站了起来，直接往房间里走去，颜鹏起身想拉住自己老婆，却被田雨岚一把甩开，
只能耸了耸肩，又坐会了原位。
南俪的心情倒是格外的开心，哪怕看到蔡菊英穿着那身她母亲以前穿过的旗袍，都没有在意，反而是冲着蔡菊英笑了笑，惹得蔡菊英眉开眼笑，开心的不得了。
周辰则是跟在蔡菊英后面走进了厨房，目不转睛地盯着蔡菊英的身姿。
那件贴身的旗袍完美勾勒出她曼妙的身段，臀部的线条饱满丰腴。
周辰忍不住在心里称赞，他这小三岳母的身材保养得确实不错。
“蔡姨，我来杯水。“周辰说道。
从南俪那边得了笑容的蔡菊英心情显然也非常不错，听到周辰的请求，就连忙俯下身子去拿杯子。
旗袍紧绷在她的臀部，顷刻间勾勒出两片丰满挺翘的股瓣，隐约可见里面穿的丝袜。周辰目不转睛的盯着她的动作和身体曲线，感觉下身有些发紧。
周辰站在蔡菊英的身后，正大光明得欣赏起来。
白色旗袍的一边衣摆被臀部顶起，露出了丝袜包裹的大腿。那一小块皎洁的肌肤，落入周辰眼底。他感到自己的下体越来越肿胀。
周辰情不自禁地向前迈出一小步，试探性地贴近蔡菊英的身后。
就在这时，蔡菊英端起水杯，慢慢站直了身子。她浑圆挺翘的臀部轻轻地蹭过周辰胯下已经肿胀发硬的巨物，瞬间让他感受到一波强烈的快感，差点没把持住。
蔡菊英没有注意到周辰的异样，转过身来把水杯递给他:“君山，给。“
“多谢蔡姨。“ 周辰接过水杯，嘴上道着谢，脑海里却全是刚才那软绵绵的臀肉轻轻蹭过自己下身的美妙感觉。
蔡菊英没有注意到周辰的小动作，转过身走到水槽前开始洗碗。
她背对着周辰弯下腰，两个肥厚的臀瓣因重力作用而下坠，将旗袍撑得紧绷，丝袜包裹的两条大腿若隐若现。
周辰的视线黏在蔡菊英身上，目不转睛地盯着她弯下腰洗碗的动作。
两个肥大而富有弹性的臀瓣随着她的动作轻微晃动，白色旗袍被臀部顶起，勾勒出丰腴性感的曲线。
周辰感到喉咙发干，他忍不住伸出舌头舔了舔刚刚被水湿润的嘴唇。
下身的欲望已经完全苏醒，肿胀的老二在裤子里叫嚣着想要释放。
他放下水杯，缓步走到蔡菊英身后，出声道：“蔡姨，您这里沾到一点面粉。”
没等蔡菊英反应过来，周辰的大手就轻轻拍上了蔡菊英浑圆挺翘的臀部。
“啪“的一声在安静的厨房里分外清脆。
“啊!“蔡菊英身子猛地一抖，险些手一滑打碎了手中的盘子。
“抱歉，蔡姨，好像还没干净，我再拍几下。”周辰先声夺人，立刻又是几巴掌拍上蔡菊英浑圆挺翘的臀部。
那肥美多肉的翘臀在周辰有力的拍打下泛起了一层层肉浪，配合着清脆的拍打声，令人血脉偾张。
“呜……“ 蔡菊英忍不住漏出一声呻吟，她感觉自己的双腿之间隐秘的花径涌出热流，下体也传来一阵阵酥痒。
周辰正打算趁热打铁，却没注意到这一幕正好被田雨岚看在眼里。
田雨岚一看周辰这动作，就知道这色鬼吃不到自己的豆腐，又去拐着弯吃自己母亲的豆腐，连忙冲出来，一把把他拉进了一旁的房间。
独留蔡菊英抚摸着自己的臀部，细细回味着周辰有力的拍打带来的酥麻快感，不知道在想些什么。 
第二十五章（中）：‘得意洋洋’田雨岚（田雨岚加料） 
“夏君山！！！你在干什么？？”房间里，田雨岚咬牙切齿得质问道。
周辰状似无辜地看了眼四周没人，笑道:“田雨岚，你这是什么意思?我就是看你妈妈身上沾了面粉，随便帮她拍了几下而已，有必要这么大反应吗?”
田雨岚冷笑一声:“我才不信你的鬼话!我全都看见了，你，你这个畜生，居然还敢调戏我妈!上次在餐桌底下摸我，这次又来招惹我妈，你到底想干什么?!”
提到上次被周辰趁机摸了一把，田雨岚羞耻难当。
她想起那天周辰的大手如何滑过她的私处，力道微妙地把握在让她舒服和痛楚之间，双重刺激让她差点当场高潮。
现在回想起来，她还能感受到当时那令人面红耳赤的快感……
见田雨岚脸红起来，周辰嘴角勾起一丝坏笑，故意挺了挺胯下鼓胀的大包:“田雨岚，你觉得我在干什么?“
田雨岚一个激灵，随着他的动作望去，只见周辰的裤裆处高高鼓起一个大包，几乎要将布料撑破，青筋毕露，充血胀大的肉棒清晰可见。
田雨岚看到这一幕，脸“腾”地一下红了，羞怒交加地瞪着周辰:“夏君山，你可真是畜生，我可是你兄弟颜鹏的媳妇！”
周辰挑眉，目光缓缓扫过田雨岚高挑性感的身材，从她紧实的长腿一路移到丰满的胸部，最后停留在她羞怒交加的脸上。
“我这不是帮我兄弟的忙嘛?他满足不了你，我来满足。我看你上次挺开心的，怎么?现在就说起我的不是了?“ 周辰慢悠悠地说，语气中尽是揶揄。
“你! 田雨岚气得浑身发抖，她的声音从嗓子眼里挤出来似的，一个字一个字地往外蹦，“滚出去!你这个畜生，我再也不想看到你!“
周辰却不以为意，他闲庭信步地坐到一边的床上，笑吟吟地说:“难道你不想知道我们家是怎么有钱给欢欢找一对一家教的?你就不想给你们家子悠也找一个?“
听到自己儿子的名字，田雨岚的情绪倒是瞬间稳定了许多，她故作不屑得嘲笑道，“不就是用你们家的工资吗？更何况这次欢欢的考试成绩也就是中等，我看一对一的家教也不怎么样嘛。”
周辰看着田雨岚嘴硬的样子，意有所指地说道，“一对一家教好不好不知道，但多少家长得有这个做选择的能力不是？”
田雨岚被周辰说得脸色一变，想到他们家的花费大多数都是颜鹏父母支援的，这心里是越发难受。
她努力了那么多年，比不过南俪，难道连自己孩子到最后都因为钱的原因比不过南俪的孩子？
见田雨岚神色闪烁，周辰拍拍身边的床垫:“雨岚，来，坐下说话。“
“雨岚也是你能叫的？”田雨岚白了周辰一眼，嘴上虽然这么说，身子却顺从地坐到周辰身边，两条长腿交叉着，肉色丝袜紧绷在大腿上，隐约透出娇嫩的肌肤。
“你知道我现在在写小说对吧，这一个月的稿费可有四十来万呢。”
“什么！！？四十多万？？”田雨岚不可置信得捂住小嘴，连周辰的手趁机放到了她大腿上都没注意。
但很快田雨岚就冷静下来，自己老公有什么能力自己还是清楚的，别说写小说了，在家能不打游戏，多做点家务都算他顾家了。
“当然，我的赚钱方法可不止这一种，我想这第二种方法，连颜鹏都能去做。”周辰摸着田雨岚的大腿，感受着她丝袜的柔软细腻，立刻抛出了第二个诱饵。
田雨岚一听到还有更简单赚钱的方法，立刻来了精神，急忙追问:“是什么?“
周辰听到这个问题只是意味深长地笑，没有直接回答，而是拍了拍田雨岚的大腿，手指暗示性地在她丝袜包裹的长腿上摩挲。
田雨岚当然明白周辰想表达的意思，虽然内心抗拒，但只是让一个男人摸一摸大腿就能有发财的主意，这交易自己怎么都不吃亏。
更何况这个男人早就摸过自己的大腿了，还不止摸了大腿呢。
“要是这主意不行，我就把你摸我这事跟你老婆说！”田雨岚威胁到，手却已经覆上周辰的手背，带着他在自己光滑紧致的大腿上抚摸揉捏。
周辰会意，手上的动作也加重了几分。他五指微张，从田雨岚的膝盖慢慢向上滑去，感受丝袜和肌肤相贴的细腻触感，他能感觉到她腿部肌肉的紧绷，这清晰地表明了她内心的抗拒。
田雨岚只感觉周辰的手指如同火柴点燃了她体内的邪火，随着他的抚摸，一阵阵酥麻的快感从大腿处传来，让她忍不住轻哼出声。
一开始，周辰的手只是在裙子外侧试探性地抚摸，感受着丝袜和肌肤相贴的细腻触感。
但看到田雨岚不自觉地弓起腰肢，主动张开双腿，将内侧嫩肉暴露出来，似是在邀请他深入到更加隐秘的区域，他就知道时机已经成熟。
周辰的手慢慢滑进田雨岚的裙底，直接抚上了丝袜包裹的大腿内侧。
他用拇指轻轻摩挲着肌肤，感受到手中的软肉越发火热、越发敏感，知道田雨岚的身体已经为他彻底打开了大门。
“嗯…你这个混蛋…快点…“ 田雨岚忍不住出声催促，她的呼吸也随之变得急促起来。香汗从额头渗出，眼神开始迷乱。
得到首肯，周辰的手指瞬间滑进田雨岚的内裤边缘，触碰到了那片早已湿润不堪的花园。
他感觉到手指陷入一片滚烫湿滑，田雨岚的花蜜已经完全浸透了她的内裤。
周辰的手指顺着花瓣边缘轻轻打圈，然后找准位置，熟练地按压上凸起的花核。
“啊!“ 田雨岚忍不住发出一声娇喘，她弓起腰肢，头向后仰去，露出了白皙的脖颈。
周辰的手指在她体内每一个敏感点上抚弄挑逗，带来巨大的快感冲击。
“颜鹏…平时有没有这样摸你?”周辰邪魅一笑，手指的动作丝毫不停。
“嗯…没有…你…哼嗯…”田雨岚已经失去了语言能力，只能发出断断续续的呻吟。她感觉一股强烈的快感如潮水般袭来，下一秒就要将她淹没。
“看来他是对你的身体一无所知啊。“ 周辰露出一个意味深长的笑，加快了手上的速度。
他的手指在田雨岚湿热的花径里快速抽插，发出咕叽咕叽的水声。
田雨岚被他玩弄得娇喘连连，花核在他指尖不住地颤动，花蜜也越流越多。
“啊…好舒服…你到底在我身上按了什么穴位…“ 田雨岚失神地呻吟道，“快停下来…我要不行了…“
“别急，我说过要让你体会到真正的高潮。“ 周辰坏笑着直接撕开了田雨岚裆部的丝袜，露出了她已经湿透的内裤。
他的手指轻而易举地绕过内裤边缘，直接进入到田雨岚温热多汁的花心。高热的肉壁紧紧夹住他的手指，随着抽插不断分泌出爱液。
“啊…!“ 田雨岚惊叫一声，花径猛地绞紧，身体不受控制地痉挛颤抖起来。
她死死咬住下唇，却还是阻挡不了高潮来临时的娇喘。花液争先恐后地涌出，打湿了周辰的整个手掌。
田雨岚的身体已经完全为周辰打开，任由他在她高潮敏感时期玩弄花径。她的腰肢不住扭动，配合他手指的抽插动作，将他吸得更深。
“已经…不行了…真的不要了…“ 田雨岚虚弱地求饶，但是失神的眼神和流淌的花液都说明她的身体还想要更多。
“不…真的不行了…要坏掉了…”田雨岚紧紧抓住周辰的手臂，但是两腿已经不自觉地分得更开，花径不受控制地紧紧夹住他的手指，不断有花液溢出。
周辰见时机成熟，直接抽出手指，将田雨岚的花液抹在她挺翘的花核上。然后他低下头，毫不犹豫地含住那颗肿大的花蒂。
“啊——!“ 田雨岚猛然仰起头，周辰灵活的舌头在她最舒服的地方打着转，这种刺激是手指无法比拟的。她浑身颤抖，花径深处痉挛，一波接一波的快感冲刷全身。
“不要…住手…这已经超出我们的协议了…我们不可以…“ 田雨岚理智尚存，努力摇头拒绝，但是早已高潮的身体死死夹住周辰的舌头不放。
周辰没有理会她的反抗，双手掰开她的花瓣，舌尖在入口处打圈，然后长驱直入，在田雨岚身体深处最隐秘的地方开疆扩土。
“啊!不要…那里太…太深了…“ 田雨岚微弱的拒绝被撞碎在一声高过一声的惊叫中。
她的手揪着周辰的头发，腰肢不住地扭动，但是花径死死咬住他的舌头，直到绞紧抽搐，迎来一个比刚才更强烈百倍的高潮…
周辰的舌头依然在田雨岚高潮后敏感的花径里激烈进出，大量温热的花液直灌进他嘴里。
田雨岚浑身无力，想要推开周辰，但她的花穴像有自我意识一般，死死地紧缩着，将周辰的舌头吸得更深。
“不要了…真的不行…“田雨岚嘴里哀求着，但全身上下每一个细胞都在叫嚣着想要更多。她的理智告诉她这已经超出了交易的范围，但身体深处的本能在渴求着周辰给予她更多快感。
周辰并没有理会她的反抗，他的舌头在她体内不断进出，时深时浅，带出一波波温热的花液。他强势而富有技巧的舔弄让田雨岚仰起头不住地呻吟，两条修长的美腿也止不住地打颤。
她的手揪着周辰的头发，腰身随着他的动作不断扭动。
周辰的舌尖触到一点时，她的身体猛然一颤，花径剧烈收缩夹住他的舌头。那是她体内最敏感脆弱的一点，被周辰准确无误地捕捉到了。
“不要…那里不行…啊!”田雨岚尖叫着，花液大股涌出打湿了周辰的整张脸。她的花蒂和阴唇在持续不断的刺激下肿大变红，花穴也越缩越紧，死死咬住周辰的舌头不放。
周辰变本加厉地舔弄那敏感脆弱的一点，手指也伸进她的花穴，模仿性交的频率和力度抽插起来。
“好舒服…啊…我不行了…要去了…”田雨岚溃不成军，花径中泛起一波高过一波的快感，她知道自己就要迎来第三波更强烈的高潮。
“啊——!”在周辰持续的攻势下，田雨岚终于尖叫着达到了高潮，花穴死死绞住他的舌头和手指，一股股温热的花液喷涌而出，浇灌在他的嘴和手上。
她的身体不住痉挛，脚趾也在快感的冲击下紧紧蜷缩。这种来自深处的快感比刚才的两次都要持久和强烈，她感觉自己像是暴风雨中的小舟，在周辰的唇舌的服务下完全失控，只能任由快感的浪潮将她淹没。
就在她还沉浸在高潮的余韵中不能自拔时，周辰一把扯下裤链，粗长的肉棒弹了出来，在田雨岚面前摇晃着。看到那尺寸惊人的大家伙，
看到那尺寸惊人的大家伙，田雨岚瞪大了眼睛，脸上闪过一丝惊慌。她知道如果那根东西进入自己体内，后果不堪设想。
那粗长的肉棒看起来有着可怕的破坏力，她光是看着就感觉下身一紧，还在不应期的花穴又溢出一些爱液。
田雨岚不知哪来的力气，突然坐起身推拒道，“这不行，夏君山，这真的不行。”
周辰对她的反应也早有预料，他只是抖了抖那坚挺的肉棒，“合着我不仅要告诉你发财的消息，还让你高潮了三次，自己到最后却啥好处没得到，还得挺着这个去外面？”
他一边说，一边又故意晃了晃胯下那可怕的巨物，那玩意就跟有自主意识似的，在田雨岚面前抖动着，像是在示威一般。
田雨岚看着那根不时一抖一抖的大家伙，不自觉咽了咽口水，寻思自己这样确实不太好。
这样想着，田雨岚很快就说服了自己。她爬过去，轻轻握住周辰的火热肉棒，嘴不对心地说:“那…我帮你口出来吧，可以吗?”
说完，她慢慢张开红唇，将那张小嘴凑到了周辰的大家伙上，伸出香舌轻轻舔弄起来。那巨大肉棒的温度和上面凸起的脉动的经络，都让田雨岚有些不知所措，但她还是尽力取悦起周辰的敏感部位来。
田雨岚先是轻轻地吻了吻周辰肉棒的头部，然后伸出小舌在铃口处舔弄。她的舌尖灵活地逗弄着那个小孔，时不时地戳弄挑逗，引得周辰一阵低喘。
她的舌尖滑过每一条凸起的脉络，感受着那热胀的欲望在嘴里跳动。
然后她张开小嘴慢慢将肉棒的头部含入口中。太大了，她只能吞下一个头部，就已经觉得口中的肉棒似乎顶到了咽喉。
周辰看着田雨岚生涩的表现，喉结不自觉地滚动了一下，粗重的呼吸声也逐渐加重，没想到这嘴上不饶人的田雨岚，做起口交来却是这么生涩无措。
看来是颜鹏没怎么努力啊，放心，兄弟，哥帮你调教，直接让你享受成果。
想到这里，周辰的嘴角泛起一丝玩味的笑容。他左手按在田雨岚的后脑上，轻轻摩挲着，诱导她把嘴张大，吞得更深一些。
右手则伸向她的臀部，开始隔着裙子揉搓她翘挺的臀部。田雨岚敏感的身体立刻有了反应，花穴传来一阵阵空虚的感觉，渴望被填满。
“别乱动，影响我发挥！”田雨岚把嘴里的大家伙吐出来，白了一眼周辰。
“好好吃你的，”周辰左手轻按田雨岚的头，田雨岚听话的张开小嘴，开始吞吐起周辰的敏感头部。
她的口腔湿热紧致，包裹住头部吸吮挤压。舌头也灵活地在铃口和沟壑处舔弄，打着转挑逗。
周辰的右手则是从裙底伸了进去，直接揉捏起田雨岚肉感十足的屁股来。那手感极佳的弹性撞击着他的掌心，让周辰欲火直冒。
“呜，，，”田雨岚羞恼地想要躲开，嘴上含着肉棒反抗着。但她的身体已经先一步做出了反应，翘臀不由自主地往周辰手心里送，花穴也开始分泌出汁水。
周辰的手指在田雨岚的翘臀中间来回抚摸，感受着那两瓣弹性十足的臀肉在手指的挤压下变换形状。他的指尖时不时触碰到中间隐秘的花穴入口，引起田雨岚一阵颤栗。
花径早已泛滥成灾，周辰的手指轻轻一碰就带出嫩红色的花瓣和晶莹的花蜜。
田雨岚羞恼难当，想要躲开周辰的手指，却因为嘴里还吞吐着他的肉棒而动弹不得。她只能发出呜呜的声音表示不满，可这在周辰听来更像是欲拒还迎的娇喘。
“嗯!”就在周辰的手指挤进两片肥厚臀瓣，触碰到隐秘花穴时，田雨岚忍不住呻吟出声，嘴里的肉棒进得更深，直接顶到了咽喉，引起一阵干呕。
周辰见好就收，手指离开了她的花核，改为整个手掌覆上她弹软的翘臀，用力一捏。弹性极佳的臀肉从指缝间溢出，又在他放手后迅速恢复原形，惹人遐想。
“唔…嗯…”田雨岚艰难地吞吐着周辰硕大的肉棒，津液从她无法闭合的嘴角流下，弄湿了那根粗长的肉棒。她努力张大嘴巴想要吞下更多，光滑的头部已经顶到了她的咽喉，引起一阵干呕。
田雨岚不肯放弃，吞吐间发出呜呜的声响，津液不断从她的唇角溢出。她终于吞下了大半根粗长的肉棒，只有一小段青筋暴起的肉棒还留在外面。她的小嘴被撑得满满的，双颊高高鼓起，满是痛苦又淫荡的神情。
同时，她的小手也不甘示弱地上下套弄起周辰还暴露在外的肉棒茎身。她的手太小，无法完全握住，只能尽力揉弄挤压那粗长的肉棒。
周辰右手还在她臀上揉捏，时不时用手指挤进两瓣之间，按压着隐秘的花核。左手按在田雨岚后脑，强迫她吞得更深。田雨岚听话地继续吞吐，艰难地张大嘴巴想要全部吞下。
就在她吞到一半时，周辰突然按住她的头，一个用力就将粗长的肉棒整根顶入了田雨岚的小嘴。
“呜呜!“田雨岚猝不及防，发出呜咽声，口水沿着无法闭合的嘴角流下，直达雪白的脖颈。周辰的巨物直插到了她的喉头，强烈的呕吐感让她四肢发软。
但周辰毫不留情，按着她的头就开始大开大合地抽插起来。粗长的肉棒在她的口腔里快速进出，每一次都直抵喉头，带来极致的窒息感。
田雨岚只能发出呜呜的哀鸣声，口水不断从嘴角流淌，她觉得自己就像一个飞机杯一样任人摆布。周辰的每一次抽插都狠狠碾过她的喉头，带来一阵阵干呕和窒息。
就在她感觉嘴巴已经麻木，快要失去知觉的时候，周辰猛地一个用力挺腰，低吼一声泄在了她嘴里。
大量浓稠的精华直射进田雨岚的喉咙，本能的吞咽反应让她只能将周辰的精液全部吞下。
过了好一会儿，周辰才缓缓拔出还半硬的肉棒，发出“啵“的一声，带出一条淫靡的银丝，连接着他粗长的肉棒和田雨岚小巧的嘴唇。
田雨岚软软地倚靠在床边，刚经历过三次高潮的她此时浑身无力。两条长腿无力地分开着，白皙的大腿内侧还残留着之前淫水的痕迹。
因为方才激烈的口交，她略有些红肿的小嘴半张着，眼神迷离地看着站在床边的周辰，嘴角还挂着没来得及吞咽下去的黏腻液体。
周辰轻拍了一下她的小脸，用手指玩弄她因为口交而略显红肿的嘴唇，低声说道：“看在我家弟妹这么努力的份上，我就告诉你，比特币，具体你问你丈夫颜鹏去，让他来跟我说。”
他的手指轻轻划过她的脸颊，沿着她的脖颈一路向下，在她的锁骨处流连，感受着她身体的颤栗。
不过田雨岚并没有什么反应，只是慢慢爬起身，抓起自己散落一地的衣服准备套上。她的手有些发软，颤抖着去捡起地上的内衣和裙子。
赤裸的身体暴露在空气中，胸前的两团雪白随着她的动作微微晃动。
突然，门外传来了颜鹏的声音，“老婆，吃饭了，妈都上菜了，先别生气了，先吃饭。”
田雨岚整理了一下情绪，努力掩饰着她此刻的失神与无力，回答道道，“来了，我补一下妆。”声音有些抖，仿佛还在情欲的余韵中。
说完，她就站起身来，准备穿上地上的裙子。可能是刚经历过多次高潮，她的双腿还有些软弱无力，穿衣服的动作显得有些艰难。那饱满圆润的翘臀在她的动作下轻轻摇晃，看得周辰不禁口干舌燥，心痒难耐。
“对了，老婆，你看到过夏君山没？”颜鹏的声音从门外传来，问得田雨岚动作一愣。
趁着田雨岚分神的这一刻，周辰突然从她背后接近，他那巨大肉棒直接抵在了田雨岚丰满弹翘的臀部上。
“啊!”田雨岚惊恐地叫了一声，急忙转过头，双手向后胡乱抓扯，想要推开周辰。
周辰却做了一个“嘘“的手势，指了指门外，让她回答颜鹏的问题。
田雨岚只能强忍羞耻，向门外回道:“没...嗯......“还没说完，周辰的肉棒就长驱直入，一个挺身整根没入了她的身体。硕大的冠头直接顶在了花心最软最敏感的一点上，让田雨岚忍不住呻吟出声。
“什么声音?老婆你没事吧?“门外颜鹏的声音再次传来。
田雨岚羞愤不已，她正被别的男人从后面入侵，却还要对自己的丈夫撒谎。这种背德的刺激让她的身体更加敏感，她感觉花穴不受控制地绞紧，像是要把周辰那根粗长的肉棒吸得更深。
她咬紧嘴唇，艰难地回道:“没...没事...我待会就来。“
话音未落，周辰就开始在她体内快速抽插起来。粗大的肉棒在娇嫩的花穴里快速进出，每一下都抵达最深处。
突如其来的激烈性爱刺激让田雨岚紧紧抓住门沿，呜咽声从唇边溢出。
“真没事?”颜鹏再次询问道。
“滚！”田雨岚强忍着小穴被粗长阳具填满的快感怒吼道。
“好吧，那你快点啊。”颜鹏觉得这才是自己老婆正常的反应，转身去端菜了。
确认颜鹏离开后，周辰更加卖力地在田雨岚体内冲刺，他双手抱住田雨岚的臀部，用力向上顶弄，每一下都重重碾过她娇嫩的花心。粗大滚烫的肉棒快速进出着泥泞不堪的小穴，带出“咕叽咕叽”的水声。
“呜…你…慢点…”田雨岚紧紧咬住嘴唇，拼命忍耐着体内越来越强烈的快感。她丰满的乳房随着周辰的撞击上下晃动，两点红缨摩擦着门板，更加酥痒难耐。
“啊…不要…呜…“田雨岚强忍着想要尖叫的冲动，下身却忍不住迎合起周辰的撞击。
周辰坏笑一声，不但没有停下，反而更加卖力地挺动腰胯，粗长的肉棒快速地在娇嫩的花穴里进出，每一下都重重碾过敏感点。
“小点声，被人听到就不好了。”周辰一边抽插，一边在她耳边低语。
田雨岚羞恼地瞪他一眼，咬住下唇不让自己叫出更大声。突如其来的刺激让她本就酸软的双腿彻底失去力量，她只能靠在门上，任凭周辰抱着她的腰猛力抽送。
周辰放开了动作，双手握住田雨岚圆润的臀瓣，用力向两边分开，让自己的肉棒可以更加深入。粗大的冠头反复碾压过敏感脆弱的花心，强烈的快感不断堆积，田雨岚感觉自己像是飘在云端，整个人软绵绵的，随着周辰的动作起伏。
但过于激烈的性爱让她根本无力阻止喉咙深处的呜咽，纤细的身躯也在周辰的冲撞下不断摇晃。
“嗯...啊...不要...那么快...”田雨岚忍不住求饶，她的双腿已经软得站不住，整个人都靠在周辰怀里任他予取予求。粗长的肉棒快速抽送，带出了一片晶莹的水光。娇嫩的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒，贪婪地汲取着快感。
“宝贝，你里面好热，好会吸，把我吸得真紧。”周辰一边动作，一边在她耳边低喘。
“嗯...你这个畜生...赶紧...拔出去...”田雨岚羞恼地说，可是花穴却不听使唤，死死绞紧了他的肉棒，仿佛要将他的精华全数吸食殆尽。
“我看你的小嘴可不是这个意思啊。”周辰笑道，“看来我们得再努努力，让你爽到说不出话来才行。”
话音未落，他就轻车熟路找到了田雨岚体内最敏感脆弱的一点，然后对准那一点猛力冲刺。
“啊——”突如其来的快感几乎让田雨岚尖叫出声，她失神地仰起头，露出瓷白的脖颈。周辰眼睛一暗，低头狠狠在那雪肤上吸出一个鲜红的吻痕。
“你这个混蛋...嗯...我要杀了你...”田雨岚羞愤难当，却因为敏感点被反复碾压，说出的话带着抑制不住的呻吟。她的手无力地推拒着周辰，可惜全然起不了任何作用。
“求我，或许我会考虑放过你。”周辰坏笑，下身动作不停，准确无误地撞击在最能取悦她的那一点上。
“你...混蛋...我绝不会求你的...”田雨岚咬牙切齿地说，即便自己都被这男人插得快跪下了，她也绝不会向这个恶劣的男人低头。
她的反应无疑更加激起了周辰的征服欲，他坏笑一声，双手抱紧田雨岚的腰肢，下身的撞击变得更快更重。
粗长的肉棒快速进出，碾磨过每一寸柔嫩的褶皱，强烈的快感不断冲击田雨岚的神经，让她头脑发晕，几乎要休克过去。
“不求饶是吧，那我就把你干到失禁，我们看看你还能硬撑多久。”周辰低喘道，他的动作剧烈而野蛮，完全不顾田雨岚的感受，只想征服这个嘴上缺德的女人。
“你...无耻...混蛋...啊!”田雨岚羞愤难当，她感觉自己就快要屈服于这可怕的快感，花径不受控制地痉挛收缩，试图将周辰的肉棒绞得更紧些。
“来，叫老公，叫得好听些，我就放过你。”周辰抓住她的乳尖搓揉，下身不停歇地撞击。
“滚!永远...嗯...不可能...”田雨岚强忍着呻吟，她已经两眼失神，整个身体都承受不住这样的刺激，可她的骄傲不允许她屈服。
“真心的话我其实更喜欢你反抗的样子，身体已经出卖了你，小骚货。”周辰笑道，手指轻轻刮蹭她泥泞不堪的花核。
“啊...我恨你...”田雨岚羞愤难当，她感觉自己已经濒临高潮的边缘，身体剧烈颤抖，如同电流通过一般。
她死死咬紧嘴唇，不肯泄出一丝呻吟，与自己的身体抗争着。
就在这时，周辰猛地抽身退了出去。突如其来的空虚感让田雨岚不禁呜咽出声，身体深处不满足的空洞几乎让她抓狂。
“你这个畜生!还想怎样?”田雨岚羞愤交加，她用力甩开周辰的手，像只受伤的野猫一样警惕地瞪着他。
“求我，求我让你高潮。”周辰的眼中尽是戏谑，他知道只差一点，这个所谓高傲的女人就会在他身下丢盔弃甲。
“你做梦!”田雨岚咬牙切齿，即便她空虚得难受，也决不会开口求他。
“那你就自己解决吧。”周辰笑嘻嘻地说。他故意在她面前搓动粗长的肉棒，那玩意儿上还沾染着田雨岚的花液，在灯光下闪耀着淫靡的光泽。
田雨岚羞得面红耳赤，她轻哼一声，狠狠瞪了他一眼，然后颤抖着手掀起裙子，试图自己抚慰敏感的花穴。
周辰眼睛一暗，目不转睛地盯着田雨岚的动作。只见她羞涩地闭上眼睛，纤细的手指探入两腿之间，轻轻搔刮着湿润的花瓣。
“嗯...啊...”她很快就找到了敏感的花蒂，揉捏把玩起来。周辰看得口干舌燥，下身又胀大了几分。
田雨岚的手指在花穴里快速进出，发出轻微的水声。她时不时碰到一个敏感点，身体就会情不自禁地颤抖。但无论她怎么抚慰都无法达到高潮，反而让空虚感更甚。
“求我，求我让你高潮。”周辰的声音再次在她耳边响起，田雨岚羞恼地看着他勃发的巨物，咬紧牙关摇头。
她的身体已经到了极限，花穴深处叫嚣着渴望被狠狠贯穿，被那根粗长的肉棒狂风暴雨般地撞击。可是田雨岚的骄傲支撑着她，即便欲火焚身也绝不低头求饶。
就在这时，周辰突然欺身上前，一个挺身再次将粗大的肉棒送入田雨岚体内。
“啊!”被突如其来的满足感刺激到，田雨岚忍不住叫出了声。
“真是个不知好歹的小婊子，既然你自己解决不了，那我就成全你。”周辰一边大开大合地抽送，一边低笑。
“呜......你这个畜生...嗯啊...轻点...”田雨岚口中咒骂，身体却很诚实，紧紧绞住他的肉棒不放。
周辰掐住她的腰狠狠冲刺，每一下都重重碾过花心，强烈的快感像潮水一般淹没了田雨岚。她浑身颤抖，终于在他身下丢盔弃甲，达到了高潮。
“啊...不要...你个畜生...”田雨岚身体痉挛，花穴死死绞紧，蜜液喷涌而出。周辰也低吼一声，尽数交待在她体内。
田雨岚靠在门板上喘息，满脸都是不可思议和羞愤。她的身体仍在高潮的余韵中轻颤，白皙的脸颊绯红一片，看起来既诱人又楚楚可怜。
而周辰并没有就此放过她的意思。他的手指轻车熟路地摸到她胸前，揉捏着两点红缨。
“你这个畜生!给我住手!”田雨岚惊呼，想要推开周辰的手，却使不上任何力气。
“刚才不是挺享受的吗，在这装什么?”周辰的手指熟练地揉搓拉扯，让田雨岚忍不住呻吟出声。
“我才没有...你这个强奸犯...快住手!”田雨岚羞愤难当，她感到自己的身体又有了反应，刚刚发泄过的花径又空虚起来，渴望被填满。
“哦？这我可不好说，明明是有人想用身体换东西才对。”周辰坏笑，猛地拉下田雨岚的内裤，然后把她按在门板上分开双腿。
“不要...住手!”田雨岚惊恐地发现，那根她刚刚吞吐过的巨物又硬挺起来，正抵在自己腿间。她想夹紧双腿，却被周辰强行掰开。
慢慢地，周辰将火热的肉棒再次插入那熟门熟路的穴口。这一次他并不急着整根插入，而是极为缓慢地一点点推进，像是在品尝美食一般细细碾磨过每一寸褶皱。
“啊...你这个畜生...快拔出去!”田雨岚羞恼难当，她感到花径被一点点打开，满足感和快感也一点点堆积。
“你明明就很喜欢我这样对你，下面都湿透了。”周辰笑道，手指勾出一片晶莹，在田雨岚面前搅动。
羞愤之下，田雨岚一个劲地踢打周辰，可惜全无作用。周辰就像一个巨人，任由田雨岚发泄，下身的动作丝毫不受影响。
当整根肉棒终于没入体内，两个人都舒服得叹息出声。
周辰开始了新一轮的律动，而田雨岚也渐渐放弃了无用的反抗，只能紧紧抱住周辰，随着他的节奏起伏。
他的每一次深顶都让田雨岚忍不住呻吟，她感觉他的肉棒似要顶到花心最深处，快感不断堆积到近乎炸裂的边缘。
“嗯...你慢一点...太深了...”随着快感不断堆积，田雨岚的呻吟也越来越细碎。她双手环抱住周辰的脖颈，双腿也缠上他的腰，仿佛要把两人距离拉到零。
周辰被她这么一紧，差点把持不住，低喘一声道:“宝贝，你里面又热又紧，真他妈要了老子的命。
说完他用力一记深顶，结结实实碾过田雨岚最敏感脆弱的花心。
“啊!”陡然攀升的巅峰感让田雨岚忍不住尖叫出声，她抱紧周辰，指甲在他背后留下几道红痕。
两人就这样在门后翻云覆雨，直到再次达到高潮。
“呜......你这个畜生...”田雨岚在一波接一波的快感中到达顶点，她无力地瘫软在周辰怀里，花穴死死绞紧，仿佛要将他的精华全数吸食干净。
而周辰也在最后冲刺后，低吼一声，把热流尽数洒在她体内。
就在两人喘息之际，门外再次响起了脚步声。
“老婆，你怎么还不出来吃饭?”是颜鹏的声音。
田雨岚猛地一惊，慌忙推开周辰，让他从自己身体里退出去，肉棒从田雨岚体内退出时，还发出了“啵”的一声，在静谧的房间里分外明显。
“我来了!”她颤抖着回答，手忙脚乱地整理着衣服，而脸上却是掩饰不住的红潮。
“辛苦你了，快去吧，你老公还等着呢。”周辰戏谑地看着田雨岚狼狈的样子，一把将衣服丢给她，自己也收拾了起来。
“滚!我一定会跟南俪说的，你这强奸犯!”田雨岚羞愤难当，她穿好衣服，看着周辰从窗外翻了出去，这才理了理衣服，深吸一口气，颤抖着打开了门。
外面果然站着丈夫颜鹏，他看着妻子红扑扑的脸色，关心地问:“怎么了老婆，你脸这么红，是不是不舒服?”
“滚，老娘我化妆手抖了一下，没啥事。”田雨岚故作生气的回答道。
“行，那我就扶着咱家的皇后去吃饭。”颜鹏殷勤得想要扶着田雨岚的手臂。
“少在我这边做戏!走，去吃饭吧。”田雨岚一甩手就就大步流星地往前走去，却感觉到体内那人的东西还留在里面，随着她的动作缓缓流出，弄脏了内裤。。
“该死的强奸犯！”田雨岚心中暗骂，只想找个地方好好清理，但现在只能强忍着异物感前行。
她的步伐有些虚浮，像是刚经历过一场势均力敌的搏斗，浑身上下的细胞都在尖叫着刺激的记忆。
田雨岚咬紧牙关，决心等会儿一定要跟南俪揭发这个色鬼，把他们家搞得鸡犬不宁才好，可是当她想到周辰那根带来无上快感的大家伙，田雨岚的身体就忍不住有了反应，花径再次泛起空虚的渴望。
