
《影视世界从小舍得开始同人加料》
作者：belive@@@
2024.4.10主要发布于：pixiv
字数：36000字 
简介：
本文是影视世界从小舍得开始的同人二创，是本着“全女全收”精神创作的依托于原文结构的加料文。
因全女全收的需要，对书中角色进行了部分的设定扭曲，故事走向也与原文不同，力求创作出让大家都幸福的结尾。
目前已更新至小欢喜世界结束，共计150万字，免费部分更新至都挺好世界，共计78万字。
有兴趣阅读全文的朋友可以到我的p站主页支持一下，详情介绍在p站的简介处：
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21948188 
第十一章：丈母娘说女婿 
“夏君山现在胆子变大了啊，带着欢欢和超超出去玩了，把你一个人丢在家里，等他回来我非要说说他。”
赵娜躺在沙发上，脸上盖了面膜，一边说话，一边用手按着。
南俪正在收拾房间，听到母亲的话后，赶紧说道：“妈，你想什么呢，夏君山是带着孩子们去体育馆，跟颜鹏打球去了，我根本就不想去，这不我得空就来找您了嘛。”
“颜鹏？就是那个老小三的女婿？”
赵娜忽然坐了起来，她这一起来，面膜顿时往下掉，吓得她手忙脚乱的又贴了回去。
“嗯，就是田雨岚的老公，他经常约夏君山一起打球，我看今天天气不错，就让他带着欢欢和超超一起去了。”
“妈，跟你说了多少次了，当天的垃圾就当天扔了，放时间长了会有味的。”
南俪把垃圾袋从垃圾桶拎了出来，一脸无奈的对母亲说道。
赵娜道：“不就是昨天的嘛，又没有多少，我就没扔，哪有什么味啊？”
南俪叹了口气，这位长公主老妈真是让人操心，她要是一个星期不过来，家里指不定乱成什么样子。
即便是离婚了将近二十年，可赵娜依旧需要人照顾，这也是她当初为什么要坚持买在时代华庭小区的原因，因为离这里近啊，可以顾得上这位长公主老妈。
“俪俪，我可跟你说啊，你去老头子那里可以，夏君山跟那个颜鹏交往也可以，但是对那个老小三母女，你可要防着点，她们可不是什么善茬，那老东西可是被他们搞得五迷三道的，保不准会做出什么不过脑子的事情。”
“妈，你放心吧，那对母女我懒得理会，若不是老头子非要叫我们回去，我才不想过去呢，还不如陪着您呢。”
“知道就好。”
女儿的话，让赵娜十分满意，她现在就只剩下了南俪一个女儿，可不想再让南俪被那老小三糊弄。
“对了，我听超超说，最近都是你在做家务，这是怎么回事？以前不都是夏君山主动做的吗？他是不是有意见了？”
南俪道：“妈，您能别胡思乱想吗，夏君山最近在忙，我就是回去做个晚饭，也不累，大多数家务都有钟点工。”
“这不行，你工作本来就辛苦了，哪能晚上回家还要伺候他们爷三，夏君山他工作不就那样嘛，有什么好忙的。”
赵娜心疼女儿，当初南俪跟了夏君山，她就不怎么满意，因为她看不上夏君山是从小县城来的，而且家庭关系复杂。
不过两人婚后，夏君山对南俪确实不错，她才没有再说什么。
可最近发现居然是南俪开始操起了家务，这就让她不高兴了，这哪能行啊。
南俪无奈的说道：“妈，您就别管那么多了，他也是为了我们一家子在努力，最近确实忙，又不是什么大事，值得你这么大惊小怪的专门说出来。”
“我这不是心疼你嘛，行了，既然你自己都没关系，我也就不多嘴了。”
“知道你是为了我好，长公主，不知道您中午想吃什么，我给你做。”
“家里还有牛排，你帮我弄一下。”
周辰他们来到了西餐厅，随便点些东西就已经好几百块，不过颜鹏毫不在意。
这点钱对他来说，毛毛雨，因为他平时也不怎么花钱，最多也就是打游戏充点钱。
“欢欢，我听子悠说，你参加的歌唱比赛马上就要进入决赛了，怎么样，有把握吗？”
坐等上餐的时候，颜鹏对欢欢问道。
欢欢自信的说道：“到时候爸爸妈妈过来给我加油，我一定能拿第一名。”
她从小到大，学习成绩虽然不怎样，但课外活动却是一把好手，尤其是唱歌跳舞，就连小主持人都能当。
“真的吗？你要是真的能拿第一，下次小姨夫还请你吃大餐。”颜鹏拍拍胸口保证。
“真的吗？小姨夫，那我要吃童话餐厅。”
童话餐厅是市里一家非常有名气的儿童餐厅，里面不仅有吃的喝的，还有休闲玩乐的地方，很多小孩子都喜欢去那里，不过因为消费颇高，欢欢也没办法经常去。
“等你拿到了第一再说吧。”周辰拍了拍欢欢的脑袋，换来欢欢微红着脸嗯了一声。
这孩子这时候还挺害羞。
因为是星期日，中午餐厅的人还不少，让周辰惊讶的是，餐厅内竟然还有个小提琴手在拉琴。
餐品很快送了上来，欢欢和超超都点了冰淇淋，周辰对他们说道：“慢点吃，少吃点，不然回去拉肚子，你妈妈就要说我了。”
“知道了，爸爸。”
欢欢和超超都是埋头大吃，而周辰则是用刀叉给他们切牛排。
颜鹏羡慕的说道：“哥，还是你们家好，哪像我，就算想要带子悠出来吃饭，都要跟田雨岚请示。”
“那是你自找的，谁让你当甩手掌柜。”
周辰翻了个白眼，颜鹏性格是很好，但从某种程度上来说，确实有点没尽到父亲的责任，当然，这也不完全是颜鹏的问题，主要还是田雨岚太厉害了，颜鹏就算想问也问不了。
吃饱喝足的欢欢，趁着周辰去了洗手间，小声的对颜鹏说道：“小姨夫，我跟你说，我爸爸可厉害了，最近一直都在家写小说，他还说赚到钱了，就带我和超超去迪士尼玩。”
“写小说？你说你爸爸在写小说？”
颜鹏震惊了，认识了那么多年，他怎么不知道夏君山还有这种能力？
“嗯，我觉得爸爸一定能赚到很多很多钱，然后带我们去玩，给我买很多娃娃。”欢欢一脸幸福的憧憬着。
周辰回来后，发现颜鹏正一脸怪异的看着他，不解的问：“怎么了？”
颜鹏凑了过来，问：“哥，你还会写小说啊？”
周辰一听就知道怎么回事，扫了眼一脸笑容的欢欢，只能回答：“嗯，最近确实写了本小说。”
颜鹏立刻追问：“哥，我也喜欢看小说，你在哪写的，告诉我，我也去看看。”
周辰有点尴尬：“算了，我也就是随便写写，没什么好看的。”
“别啊，哥，告诉我啊，你放心，我绝对不告诉别人，而且你若是写得好，我也能帮你宣传宣传；我跟你说，就我们那一帮打游戏的朋友，可是有很多人都喜欢看小说，而且还有不少有钱人呢。”
被颜鹏缠着追问，周辰没办法，只能告诉他。
“你可别到处乱说。”
“哥，我，你还不放心啊。”
正因为是你，我才不放心……周辰心中想道。 
第十二章：米桃妈妈，可爱的南俪 
吃过饭后，颜鹏就开车回去了，而周辰则是带着欢欢和超超又去了一趟体育馆，在操场上走了两圈消消食，然后又跟两个孩子踢了一会足球，又休息了一会，才开车回家。
到家后发现，南俪已经先回来了。
“你们回来啦，咦，你们干什么了？怎么弄得脏兮兮的？”
南俪把欢欢和超超拉过来，发现他们两人早上穿的新衣服都已经弄脏了，就连脸上都是一片一片的灰尘。
“妈妈，我跟姐姐，还有爸爸一起踢足球了。”
超超高兴的叫道，玩了几个小时，一点都没见疲惫，精力十足。
“脏死了。”
南俪嘀咕了两句，然后对周辰说：“你带超超去洗澡，我给欢欢洗。”
虽然超超大多数的时候都是南俪带，但洗澡这方面，都是周辰来，半个多月下来，周辰早就已经习惯了。
“好的，超超，跟爸爸去洗澡咯。”
一忙就是一个多小时，周辰洗完澡出来后，就看到南俪把他们换下来的脏衣服放到了洗衣机。
“老公，我们家之前的那个钟点工已经不干了，今天我又招了一个钟点工，下午的时候来看过了，很勤快踏实的一个人，而且她的女儿竟然还是跟我们家欢欢同校同班的同学，你说巧不巧。”
南俪擦了擦手，坐到周辰旁边，说起了新招的钟点工的事情。
周辰露出了惊讶之色，之前他还奇怪，家里的钟点工并不是米桃妈妈，而是一个不认识的阿姨，他还以为是剧情发生了什么变化。
原来不是剧情发生了变化，而是时间还没到，这不，米桃妈妈不就来了吗。
“是吗，那可真是太有缘了。”
米桃妈妈这个人，看过电视剧的周辰还是有些了解的，虽然有些小心机，但为人还是非常不错的，踏实能干，吃苦耐劳，态度也非常好。
剧中连长公主那种挑剔的人都能认可她，这可是相当的肯定了。
至于心机什么的，现在这个社会，谁还没有点心机？更何况还是为了子女的，只要没做什么坏事，又有什么关系？
剧中米桃一家的情况，实际上才更现实，反应了普罗大众的家庭状况。
父母没什么文化和本事，不指望子女，还能指望谁？
为了子女，父母做出什么事，都不值得惊讶。
“是吧，我也是这么认为的，听她说，他们一家是这学期刚从下面县城转学过来的，知根知底的，比之前的钟点工更让人放心。”
南俪是个比较感性的人，虽然还没接触过几次，但已经对米桃妈妈感官很好。
周辰问道：“还是每天下午过来打扫吗？”
南俪点点头：“每天下午两个小时，不过你最近不是忙着写小说吗，所以我让米桃妈妈周六周日也过来，也是两个小时，做好午饭就可以离开。”
“也好。”
周辰自然不会反对，他因为写小说的事情，最近都没怎么做家务，都是南俪在负责。
不过南俪很快就要上任代理总监的位置，到时候为了业绩，肯定会很忙，周六周日都有可能加班，所以就别指望她能像这些天这样做家务了。
这种情况下，让米桃妈妈周六周日来帮忙，再合适不过了。
“工资的话我已经跟她谈好了，到时候就由我跟她结账，你就不用管了。”
周辰按住了南俪的肩膀，轻轻地捏着：“最近真是辛苦老婆了，放心吧，老公很快就要赚钱了，豪车已经在向你招手了。”
“你就吹吧。”
南俪轻轻地拍了周辰一下，但还是露出了幸福的笑容，她在外面虽然是女强人，但是在家里，并不排斥做家务，但做家务的同时，丈夫的体谅和关心，对她来说才是最让她安心的。
“豪车什么的我就不指望了，你能赚到给欢欢买几个娃娃的钱，我就心满意足了。”
“俪俪，你这也太瞧不起你老公了吧，几个娃娃才值多少钱？娃娃得有，豪车也得有，还有其他更多的东西。”
周辰感觉自己被小瞧了，怎么说也是本大火的小说，就算放到这个世界，也不至于就赚几个娃娃钱吧。
正准备在解释几句，忽然手机震了一下，他低头一看，竟然是作家助手的信息。
“我艹，谁给我打赏了个白银盟？”
南俪看到周辰震惊的模样，顿时奇怪的问道：“怎么了，什么白银盟？”
周辰赶忙解释：“白银盟就是读者对作者的打赏，一百万点币，折合现金就是一万元，作者跟平台对半分。”
南俪惊讶的说道：“你的意思是说，一个白银盟你就有五千块钱的收入？”
“对，我老婆果然聪明。”
周辰略显得意：“看到你老公的实力了吧，虽然还没有上架，但这次的白银盟，加上之前的打赏，已经赚了不少钱。”
经过周辰的介绍，南俪已经知道了写小说的流程，签约，推荐上架等等……
正准备跟南俪吹嘘，手机铃声响了，一看，竟然又是颜鹏。
“喂，又怎么了？”
周辰有些不满的接通电话，这家伙的电话来的真不是时候。
“哥，你应该看到白银盟了吧？”
周辰脸色一变，“你是说，刚刚的白银盟是你打赏的？”
“是啊，哥，我回家后就看了你写的小说，牛啊，哥，没想到你小说也写的那么好，我都跟朋友们推荐了。”
看着旁边的南俪偷笑，周辰的脸色发黑，嘚瑟了半天，结果是颜鹏这家伙打赏的，亏他刚刚还跟南俪吹嘘，太特么尴尬了。
“你看就看了，打赏干嘛，一万块钱我等会转给你。”
“别啊，哥，我打赏可不是因为你，而是小说真的好看，你要是还给我，那叫什么事，行了，哥，不跟你说了，我要再看一遍，然后再帮你去我的游戏群和贴吧宣传宣传。”
说完也不等周辰开口，就直接挂断了。
“咳咳。”
周辰干咳两声，对憋着笑的南俪说道：“想笑就笑吧，颜鹏这小子，真的是成事不足，败事有余。”
南俪不笑了，反而是抓住周辰的右手放在自己的脸上。
“老公，你最棒了，我相信你的小说一定能大火，然后给我们买很多很多东西。”
将南俪拉了过来，亲了一下：“不说了，我去更新了，第一个白银盟，虽然是颜鹏打赏的，但也是要加更的。”
“去吧，老公，加油哦。”
看着竖起手作势加油的南俪，那可爱的模样让他心生荡漾，若不是时间地点不对，非得………… 
第十三章：圣母老师张雪儿（细节修改） 
“爸爸，妈妈，你们快点。”
欢欢穿着一身崭新洁白的校服，拉着超超，急切的对房间里的周辰和南俪催促。
“来了，来了。”
周辰走出房间，今天他穿了一件白色的圆领体恤，外面则是淡黄色外套，以及蓝色的牛仔裤。
南俪跟在周辰后面，她一身白色的连体裙，围着丝巾，白色连体裙搭配她的皮肤，既圣洁又美丽。
为了参加欢欢的歌唱比赛，今天一大早，她就起来开始收拾，一直忙到现在才好。
“爸爸，妈妈，你们太慢了。”欢欢冲着周辰和南俪抱怨。
南俪道：“还没到时间呢，别着急，今天可是最后的决赛，你可要保持心态，千万别大意。”
“你妈妈说得对，不能大意，一定要全力以赴。”
周辰心情有点激动，因为他很清楚，小舍得的剧情就是从欢欢参加歌唱比赛之后开始的，而今天，他就能够见到那位大名鼎鼎的田雨岚，以及她的母亲，蔡菊英。
在穿越过来的这段时间，他除了写小说之外，其他都是跟以往一样，现在剧情终于要开始了，难免有些激动。
前几天，他已经把钱都投入到比特币上，一次性买了四十万，这几天正在慢慢的上涨。
而小说也已经二十多万字，逼近上架，这个月就能够拿到上个月打赏的钱，下个月就能够拿到订阅的钱。
一切都在往好的方向发展，这对周辰来说，意义重大，因为他很清楚，在接下来的日子里，钱的作用是非常大的。
这个星期，周辰也见到了米桃妈妈。
倒是南俪知道了米桃妈妈也在田雨岚家里干活的时候，忍不住跟周辰抱怨几句，说连请钟点工这种事情竟然都能够撞到一起，真的是冤家路窄。
面对南俪的牢骚，周辰只能笑着安慰。
周辰开着车，一家四口开开心心的驶向了风帆小学，因为今天学校有活动，所以不少家长都是来到了学校。
欢欢要参加比赛，到了学校后就去大教室后台汇合去了。
活动还没有开始，周辰和南俪则是带着超超在学校闲逛。
“张老师。”
迎面走来一个女人，南俪见到后，立刻喊道。
周辰一看，也认了出来，这不就是欢欢的班主任嘛，剧中鼎鼎有名的圣母张老师。
在电视剧里，张老师也是一个重要配角，其性格，教学风格以及教学理念，绝对不是一般的老师能够拥有的。
甚至不夸张的说，一百个老师里都不一定能有一个张老师。
周辰倒不是否定张老师的教学风格，或许在很多人看来，这种老师挺好的，大多数学生都喜欢这样的班主任。
可实际上呢？
学生不以学习为目的，那以什么为目的？
有时候不是家长想要逼迫孩子学习，实在是因为家长们都经历过，很清楚，以后若是没有文凭的话，在社会上将会是多么的艰难。
除非家里真的是那种家财万贯，等着继承的富二代，否则起码九成的人都是要靠着自己的文凭吃饭。
“欢欢爸爸，欢欢妈妈，你们是来为欢欢加油的吗？”
张老师很年轻，也很漂亮，她穿着一件白色衬衫，衬衫紧贴着身体，勾勒出她丰满的上围。
下身是一条黑色的铅笔裤，包裹着她性感的长腿和翘臀，笑起来更是亲和力十足。
南俪：“是啊，今天可是欢欢的大日子，我们一家人都来为她加油。”
周辰心不在焉地应和着，他的视线忍不住在张老师身上逡巡。
自己这师弟的女朋友长得是真不错，那件贴身的白衬衫勾勒出她丰满的上围，隐约可以看到黑色的文胸。
她的腰很细，臀部则丰满圆润，被铅笔裤包裹得紧紧的。
张老师笑着说道：“欢欢有你们这样的父母，真的是太幸福了，我看过欢欢的彩排，她只要正常发挥，一定能拿到名次。”
欢欢性格开朗，能歌善舞，又是副班长，老师都很喜欢这样的学生。
得到张老师的夸奖，南俪笑容满面，每个父母都以儿女为荣，她也不例外。
周辰则收回视线，趁此机会开口问道：“张老师，最近欢欢一直在准备歌唱比赛，学习方面没有落下吧？”
张老师闻言一怔，十分的意外，在她的记忆里，欢欢的父母好像一直都没有对欢欢的学习有过多的要求，今天居然主动问起了学习方面，让他很惊讶。
“没有，欢欢很努力，虽然在准备比赛，但学习并没有落下，我们学校举办这些比赛，是在不耽误学习的前提下进行的，欢欢爸爸，您就放心吧。”
张老师放心得拍了拍自己的胸口做出保证，那两团丰满的乳房随着她的动作轻轻晃动，引得周辰有些燥热。
“我放心个鬼。”
周辰表面笑着，但心里却是暗自吐槽，如果不是知道欢欢会在期中考试的时候考了倒数，他还真的会像南俪一样，相信了张老师的话。
“那就好，对了，钟益呢，我们师兄弟许久没见了，他现在还好吧？”
说起钟益，周辰心中唏嘘不已，小舍得，小舍得，整部电视剧里，别人都是得，就钟益一人舍了，贯穿全剧的悲剧。
张老师回答道：“钟益今天没来，如果您找他有事，我可以代为转告。”
“没什么，就是想着许久没见了，等他有空了，一起聚聚。”
周辰笑了笑，钟益和张雪儿是男女朋友，但他们的教学理念却截然不同。
张雪儿是以学生的身心健康为主，学习成绩次之；而钟益则是追求学习成绩，在他看来，学生就是要以成绩说话，只要成绩能上去，其他的都可以不管。
两种不同的教育理念，谁都没问题，可关键是谁都掌握不好那个度。
跟张雪儿分开后，南俪不解的对周辰问道：“老公，你今天怎么了？居然关心起欢欢的学习问题了，还有之前我让你跟你师弟钟益多联系联系，让他适当的照顾一下欢欢，你都不同意，今天怎么反而当着张老师的面，说要跟他聚聚？”
“此一时，彼一时，之前是因为我没有意识到问题的严重性，现在我意识到了，当然要有所改变。”
“什么问题的严重性啊？说什么呢，怪吓人的。”南俪完全没懂周辰的意思。
周辰也没有解释，只是说道：“回去我再跟你说，比赛要开始了，我们快点过去吧。” 
第十四章：买花 
周辰一家三口进入了大教室，进去之后才发现，人确实不少，除了学生之外，家长也占了一半，吵吵渣渣的，分外热闹。
可以看得出来，学校对于这次的文艺比赛还是非常看重的。
一家三口找了个靠近前排的位置坐下，然后就等待着开始。
很快节目就开始了，看着台上小学生们的表演，周辰很感兴趣，想着当年他上学的时候，哪有这种场面啊。
现在的孩子，无论是经济，还是各种方面的活动，都要比他上学的那时候强多了。
一轮接着一轮的节目，过了大约一个小时，终于到了欢欢表演的时候了。
欢欢的节目是唱歌，而且是合唱，不过欢欢是主唱，在唱歌的时候，周辰和南俪举起手机进行拍摄，一直到她唱完为止。
“我把视频给咱妈和老头子发过去。”
欢欢下台后，南俪就开始用手机操作，把拍摄的视频发给了母亲赵娜和父亲南建龙，而周辰则是抱着超超，欣赏着下面的节目。
正当周辰看的津津有味的时候，南俪忽然推了下他。
“怎么了？”
南俪道：“欢欢今天表现的那么好，肯定要拿奖，我们也要准备一下，超超我来带，你去学校周围的花店买束花，等欢欢出来的时候送给她，以示鼓励。”
“还要买花？不用了吧，又不是什么大事。”
周辰觉得有点没必要，这还没确定能拿奖呢，就要去买花了，也太惯了吧。
南俪奇怪的看着他：“你今天怎么回事啊，平时这种事情你做的比谁都积极，今天怎么反常了？”
周辰解释：“奖励这种东西当然得分情况，得了奖和没得奖都有奖励，一直这样欢欢岂不是失去了奋斗的动力？”
“别闹，”南俪附过身来亲了周辰一口，“今天对欢欢来说十分重要，我们可不能让她扫兴，你要是不去的话，我就去了。”
“行，我去，我去。”
得了奖励的周辰只得答应，然后站起身，走出了大教室。
走到学校门口，问了一下周围的花店位置后，他就徒步走了过去。
走了几分钟，来到了最近的花店。
“先生，您好，请问是买花吗？”
刚走进去，就有一个女店员迎了上来，十分的热情。
“对，买花。”
“那请问先生您是要送人，还是要放在家里？”
“送给我女儿，不知道该买什么花？”
要说送女朋友什么花，周辰还能说出来，红玫瑰呗，可父亲送给女儿的，他还真的不清楚。
女店员如数家珍的介绍道：“如果是送给女儿的生日花，那可以选择白玫瑰，向日葵，扶郎，风信子……，白玫瑰的花语是……，向日葵的花语是……”
“等等，等等。”
看着女店员说个不停，周辰觉得脑瓜子疼，不就送个花嘛，怎么弄得这么复杂，先是那么多种类，然后又是那么多花语的，谁能记得住啊。
“白玫瑰，就白玫瑰吧。”
“好的，先生，那您想要买多少朵？”
“多少朵？我送给女儿的，应该买多少朵？”
“先生，可以买十一朵，我再给您搭配一些其他的花当做赠品。”
“行，那就这样，对了，再给我包一束红玫瑰，我要送给我老婆。”
“先生，您可真是一个好父亲，好丈夫，您的妻子女儿一定很幸福。”
“谢谢。”
……
抱着两大束花，周辰朝着学校走去，话说上一次他送花的时候，已经不知道是多少年前了。
“嗯，等回到现实世界，一定要买束花给老妈，说起来，当了她二十多年的儿子，连一朵花都没送过，不像话。”
虽然才来到这个世界一个月，但是他已经有了很多感想，以前他是做儿子，现在是做父亲，换个角度，他现在才有些理解自己父母的想法，也觉得自己以前太对不住他们了。
“回去之后一定要好好补偿。”
回到学校，刚走上楼梯，就看到南俪带着欢欢和超超走了下来。
“爸爸！”
欢欢一看到父亲，立刻高兴的跑了过来，一把抱住了父亲。
看到欢欢这么亲昵，周辰心中也是高兴，他蹲下来，将右手上的那束白玫瑰递给了欢欢。
“欢欢，这是爸爸送给你的，恭喜你得了冠军。”
来的路上，南俪已经给他发了信息，说欢欢得到了冠军。
“真的吗，爸爸你真是太好了，我好爱你哦。”
欢欢接过花，对着周辰的脸就亲了一口，抱着花开心的又蹦又跳。
南俪欣慰的看着这一幕，比起她，欢欢显然是更亲近父亲。
“老婆，这是送给你的。”
看着周辰递过来的红玫瑰，南俪顿时脸色一红，“让你去给女儿买花，你怎么给我买了一束？”
“老公给老婆买花，难道不是天经地义的吗？”
周辰一脸迷惑的说道，旁边的欢欢和超超则是嗤嗤偷笑。
“讨厌。”南俪风情万种的翻了个白眼，双手接过了玫瑰花。
说归说，但她心中真的很开心，她已经很久没有收到来自丈夫的玫瑰花了，刚刚还以为周辰跟她开玩笑呢，没想到竟然真的给她买了一束花。
“走吧，回家。”
一家四口，两个女的抱着花，周辰则是抱着超超，开开心心的走出了校门。
刚到车上，赵娜的视频就来了，南俪接通电话，欢欢对着屏幕大声的喊道：“外婆，外婆，我得冠军了。”
“真的啊，我们家欢欢果然是最棒的，快给外婆看看奖杯。”
欢欢立刻将手中的奖杯举了起来：“外婆你看，这是我的冠军奖杯。”
跟欢欢说了两句后，赵娜又嘱咐南俪：“俪俪啊，我买了三文鱼，从挪威空运过来的，等会回来的时候，顺道走我这里，带点回去。”
“知道了，妈。”
这边赵娜的电话刚挂断，那边父亲南建龙的电话又打了过来，欢欢跟外公又是一阵炫耀，南建龙说了一通夸奖的话，然后就让他们回家吃饭。
一听回去吃饭，南俪一脸不乐意，可欢欢开心不已，嘟囔着要去，南俪只能答应。
挂了电话，南俪想要抱怨两句，可想到孩子们还在车上，只能放弃，但刚刚的好心情一下子消散了大半。
南俪很清楚，他们若是回去的话，田雨岚一家子肯定也要回去，她是不想见到那对母女，所以才排斥去父亲那边。
周辰开着车，一句话都不说，别说南俪不想去，他也同样不想去，现在的他可不是之前的他，对老丈人和他的后妻可没什么好感。
想到去了以后，南俪和田雨岚就要开始斗智斗勇，那场面肯定是针尖对麦芒，刀光剑影。
到了小区门口，南俪先下车去了对面，周辰则是带着欢欢和超超回家。
将两束花插在花瓶里摆好，他也没有闲着，打开了电脑又开始码字。
快到十一点的时候，南俪才从对面回来，紧接着又开始了忙碌。
“俪俪，没必要吧，就穿早上这一身不就行了嘛，干嘛还要我换衣服。”
南俪回来后，拿出衣服就让周辰换，周辰颇为郁闷，不就是去吃个饭嘛，有必要这么兴师动众的，还专门换衣服。
“让你换，你就换。”
南俪这一次态度十分坚决，她拿出来的衣服，是她专门挑出来的，为的就是脸面。
周辰无奈，只能一件一件的换上，不止是他，欢欢和超超也都是换了新衣服。
看到妻儿的衣服，竟然是崭新的亲子装，周辰有些吃味
“俪俪，你们三个穿的都是亲子装，怎么就我一个人不一样？”
看周辰一脸郁闷的样子，南俪笑道：“这也不能怪我，谁让买的时候没你的号，要不你穿我的裙子？”
周辰笑了笑，对着南俪比了个手势，惹来南俪翻了个白眼，一家四口又浩浩荡荡的出了门，前往外公家。 
第十五章：老丈人和老小三（细节修改） 
同在江州市的一个区，南爸家的小区距离周辰他们的住处并不算太远，开车二十分钟左右就能到了，所以虽然已经快到中午，但周辰也没有着急，路上慢吞吞的开着。
南爸家的小区是一个老小区，有了超过二十年的历史，因为历史悠久，所以没有高楼大厦，最高的也就是四五层楼。
小区门口有停车位，周辰他们到了之后刚好有位置，很顺利的就停了下来。
拎着路上买的水果篮，一家四口走进了小区，连续拐了两个弯，突然迎面走来一个老人。
周辰还没有反应过来，欢欢和超超就欢呼一声。
“外公！”“外公！”
“欢欢，超超！”
老头也是高兴的一把抱住了两个孩子，左疼疼，右亲亲的，格外的宠溺。
“爸。”“爸。”
周辰跟着南俪叫道。
“哦，俪俪啊。”
老人的大部分注意力都放在孩子身上，少部分放在女儿身上，至于周辰，他感觉自己被无视了。
周辰在打量着南建龙，若不是知道实情，谁能够想到，这个一脸和蔼可亲的慈祥老人，竟会是婚内出轨，抛妻弃女的“渣男”。
虽然自己也不是不能够理解，毕竟岳母那样的女人，自个儿给她当女婿有时候都未必受得了，更何况岳父当时是当她的供养者呢。
但站在南俪的立场上，周辰决定还是狠狠得在内心谴责这个“渣男”。
“走咯，回家了。”
南建龙领着两个孩子朝家里走，刚到家门口，就见到一个五十岁左右的女人迎了上来。
她穿着一件灰色的透纱衬衫，衬衫的布料很薄，透出里面白色背心的轮廓。
蔡菊英笑容满面地走上前来，丰满的乳房在薄薄的背心下摇晃。
她的皮肤因常年做家务略显黝黑，但丝毫不影响她成熟女人的魅力。
“蔡外婆好。”
欢欢和超超冲着蔡菊英叫了一声，然后就拉着外公南建龙跑进了家门。
“俪俪来啦。”
蔡菊英看到南俪后，十分高兴的叫了一声，南俪则是不亲不热的应了一声。
蔡菊英早就已经习惯了南俪的这种态度，也没有在意，反而是看着周辰，笑着说道：“来就来了，还带什么东西啊。”
周辰不知道该怎么称呼，只能笑了笑：“应该的，应该的。”
周辰原本对蔡菊英无感，只是觉得这个笑容满面的女人挺和善，但他打量着蔡菊英的身材，透纱衬衫下隐约可见的曲线非常诱人，特别是胸前的两团软肉，随着她的动作轻轻晃动，看得周辰口干舌燥。
岳父当年犯的错，也不是不能理解嘛，蔡菊英虽然容貌上不如岳母赵娜，但却有一种别样的韵味。
进门之后，蔡菊英特意的蹲下来，为南俪拿了拖鞋，笑容满面的放在南俪脚下。
或许是觉得有些不好意思，南俪第一次主动说了谢谢。
托南俪的福，周辰倒是居高临下的看到蔡菊英胸前若隐若现的乳沟。
有了这难得的福利，哪怕没人过问自己，周辰的郁闷之气也少了许多，毕竟现实世界的他并没有结过婚，所以并不知道去老丈人家会是什么待遇。
但就从南家来看，他这个女婿的身份怎么看怎么不吃香，南建龙不在意也就罢了，就连蔡菊英也没招呼他，招呼完南俪直接转身朝厨房走去，背对着周辰，透纱衬衫有些长，完美地勾勒出她翘臀的形状。
周辰只感觉口干舌燥，下身也有了反应。他赶忙弯下身拿过一双放在门口的一次性拖鞋穿上。
不过穿好拖鞋后，他扫了一眼旁边，发现那里放着两大一小三双拖鞋，不同于他和南俪的一次性拖鞋，这三双拖鞋是正常在家穿的拖鞋。
看来自己老婆回自己的家反而是被当做了客人，反倒是继女被当做了家人。
这个世界的人物关系真是有点复杂啊！周辰头疼得摇了摇头。
将水果放下，周辰刚走到沙发，就听到了南建龙对着欢欢一通夸赞。
什么天才，神童甘罗之类的，把欢欢哄得开心不已。
老丈人不愧是文化人，夸人都夸的这么清新脱俗。
正说着话，大门就被人打开了，随后响起了一个女人的声音。
“我们来啦！”
周辰转头看去，只见颜鹏走了进来，在颜鹏旁边的是一个女人和一个男孩。
女人穿着一件蓝白衬衫与深蓝色的及膝裙，衬衫因为尺码偏大而显得有些空荡荡的，隐约可见里面是一件肉色吊带背心。
丝袜包裹着她长而直的美腿，随着她的步伐轻轻晃动。
她就是田雨岚，不得不说，田雨岚的骨架很大，看起来都快跟颜鹏差不多高了，一头短发看着有几分干练，又带着几分市井气。
小男孩看着和欢欢差不多高，肯定就是颜子悠。
欢欢和超超高兴的从外公南建龙的怀里跑向了门口，一口一个小姨小姨夫。
欢欢拉着颜子悠跑进了玩具房，而超超则是小嘴甜甜的夸小姨漂亮，小姨夫帅气，逗得两人开怀大笑。
蔡菊英端着果盘过来，田雨岚想帮忙，但蔡菊英当做没看到，背对着周辰弯下腰，丰满的臀部高高翘起，直接放在了南俪的面前。
“俪俪，吃水果。”
南俪笑了笑，并没有动手，反倒是站在后面的田雨岚，脸色有些不好看，因为她很看不惯自己母亲巴结南俪的样子。
南建龙问道：“菜都做好了吧？”
蔡菊英：“都已经差不多了，随时都能吃。”
南建龙一听，立刻站了起来：“那还等什么，上菜了，上菜。”
南俪刚要站起来，就被南建龙按了下去，然后对着周辰和颜鹏招招手：“今天菜有点多，你们两个过来端菜。”
周辰拍拍手站了起来，跟颜鹏一起去了厨房。
走进厨房一看，还别说，菜确实有点多，厨房摆了一堆，起码十来个。
不得不说，蔡菊英服侍人的本事是有的，不然的话，也不会让南建龙抛妻弃女，跟她结婚了。
端菜上桌的时候，周辰一眼就看到了圆桌上的那副画，他记得很清楚，那是欢欢绘画课上画的画。
本来他不想提这茬的，谁知道刚把菜放下，南建龙就拉着他，指着转盘桌问：“君山，来看看，熟不熟悉？”
周辰只能顺着他意：“这不是欢欢的画吗？”
“真的啊，这是欢欢画的啊。”
颜鹏好奇的趴在桌上看了看，可下一刻，他脸色就变了。
南建龙指着画，笑着说：“这可是外公的最爱啊。”
周辰看了一眼颜鹏，心中无奈，他来到这个世界时间不长，除了南俪她们之外，就跟颜鹏联系的最多，这家伙晚上还经常跟他聊小说的剧情，是个值得深交的朋友。
不过颜鹏心思单纯，这点不舒服很快就揭了过去，反而主动跟周辰聊起了小说。
“哥，你那小说马上就要上架了吧？”
“嗯，正准备上架呢。”
“那感情好啊，我最近可都一直追着呢，哥，我对你真是越来越佩服了，你说你写的怎么就那么好呢，不过，就是有点……呵呵，勾栏听曲。”
颜鹏冲着周辰挤眉弄眼。
一旁走过的南建龙听到后，顿时惊讶的问：“君山，你还写小说啊？”
周辰回道：“闲着没事，随便写写。”
南建龙也没有太在意，只是说道：“没事写写可以，可别耽误了工作啊。”
“怎么可能呢，爸，您就放心吧，我就利用空闲时间写写。”
颜鹏坏笑道：“南叔，您不知道，咱哥平时看起来为人正经，老实巴交的，写的小说，那叫一个……”
“行了吧你，颜鹏，别在这里搬弄是非啊。”
周辰赶紧阻止了颜鹏，这家伙嘴上没边，什么话都说得出来，他写的小说，在南建龙这种老一辈人的眼中，肯定看不上。
“好，不说了，不过，哥，你可要更快点啊，追更的日子太难受了。”
“行了，我知道了。”
在他们端菜聊天的时候，在客厅那边的南俪和田雨岚两人，也开始了明争暗斗，互怼互讽，她们两个大人还没怎样，反倒是让欢欢和颜子悠两个小孩觉得十分尴尬。 
第十六章：田尬吹上线（田雨岚加料） 
“吃饭了，洗手吃饭了。”
还好，南建龙的呼叫，止住了客厅的尴尬气氛，欢欢和颜子悠赶忙跑向了餐厅，南俪和田雨岚也跟着走了过来。
大家围着圆桌坐下，南建龙坐在中间，两家人坐在两边，就只剩下蔡菊英还在那里端菜。
“汤来了。”
“俪俪，这个汤我除了菌菇和枸杞之外，别的都没加，熬了四五个小时才好的，快尝尝看，合不合胃口。”
她微微弯下腰，从周辰的视角可以清楚地看到她丰满乳房的轮廓。
雪白的乳肉几乎要从背心的领口溢出，深深地吸引了周辰的视线。
虽说蔡菊英是好心，但南俪对于这个抢了自己母亲丈夫和自己父亲的女人，并没有什么好感，只是淡淡的回了一句谢谢。
不过蔡菊英已经很满足了，笑着说道：“一家人，那么客气干什么，俪俪啊，你的气色真好，白里透红的，哪里像生了两个孩子的妈妈啊。”
南俪不知道该怎么回答，倒是田雨岚见自己母亲热脸贴冷屁股，心中十分不爽，催促着母亲坐下吃饭。
南建龙想起了自己买的礼物还没有拿出来，立刻让蔡菊英把礼物拿了出来，一一的发给了三个孩子。
蔡菊英起身去拿礼物箱的时候，她背对着大家弯下腰，长裤很薄很贴身，几乎像第二层皮肤一样紧贴在她的身体上。
薄薄的长裤因为弯腰的动作而绷紧，完美地勾勒出她翘臀的形状两瓣臀肉之间，隐约可见一条黑色丁字裤的痕迹。
欢欢和超超得到了礼物，都非常高兴，唯独颜子悠，先是高兴，但看了礼物后，就有些泄气，因为这个玩具跟外公南建龙上次送的一模一样。
田雨岚当场就气的脸色发黑，颜鹏了解自己老婆，桌下赶紧示意田雨岚冷静，但却是被田雨岚一把推开。
颜鹏无奈地收回手，决定由着她去。这时周辰看到了机会，他悄悄把手放到了田雨岚的大腿上，感受着丝袜包裹下光滑细腻的肌肤手感。
周辰小心翼翼地摸索着，生怕一个不慎就被发现。他感受着丝袜下光滑细腻的肌肤手感，很是兴奋。
田雨岚今天穿着一件深蓝色的职业装裙，裙子长度到膝上十厘米左右，配上肉色丝袜，露出小半截白皙的大腿。
周辰的手就放在她裙子的下摆，感受着丝袜与大腿相连之处光滑的肌肤。
他的手慢慢向上移动，停在大腿中部，然后轻轻摩挲着。周辰不敢有太大的动作，只是用指腹轻轻地画圈。
丝袜很薄，周辰可以清楚地感受到田雨岚大腿内侧肌肤的触感。
这种隐秘的动作让周辰有些小兴奋，他的呼吸也变得有些急促。
“深呼吸，冷静。”周辰在心里对自己说。他不能表现出任何异样，否则一定会被别人发现的。
田雨岚还在生气，完全没有注意到大腿上的异常，在她心里只是自己丈夫第二次劝自己，总不能再把他的手打下去。
周辰见她没有反应，手上的动作也大胆了些，开始在她腿上缓缓摩擦。他的手慢慢向上，探入裙底，感受着丝袜与大腿相连之处光滑的肌肤。那里的手感更加细腻，。
田雨岚则被周辰的手火气撩的越来越大，凭什么南俪他们每次回来，什么都不做，坐等着吃饭就行了，母亲还要各种巴结。
如果说这些她还能忍的话，那南建龙对于自己儿子和欢欢他们的区别对待，就让她无法容忍了。
凭什么同样是叫外公的，欢欢和超超都能够得到自己心仪的礼物，而自家的儿子却只是敷衍了事，两次都是送一样的礼物，这分明是没有把她的儿子放在心上。
田雨岚就是这么个人，自己吃了亏能够忍气吞声，但绝不愿意看到自己的儿子吃亏，被区别对待。
但她也算是个小领导，能够沉得住气，没有当场掀桌子，但不服输和不满，让她已经开始计算着如何找回场子。
打蛇打七寸，找场子当然要找擅长的来。
田雨岚心中已经有了主意，只是身下丈夫的手开始却越来越过分，以她的个性她本想直接狠狠得拍掉自己腿上腿上那只越来越过分的手。但这里是南家，她又怕自己的举动惊动坐在主位上的南建龙，只能狠狠地瞪了颜鹏一眼，示意他赶紧收手。
但是颜鹏却一脸茫然，丝毫没有要收手的意思。
田雨岚看了一眼坐在首位上的南建龙，为了等会儿的复仇，暂时只得由着自己的丈夫的手乱动了。
毕竟怎么说这也算是丈夫喜爱自己的一种表现，等回到家，看我怎么教训你！田雨岚再次狠狠瞪了一眼颜鹏。
周辰看到田雨岚这都没有拒绝，动作越来越深入起来。那丝袜包裹着的长腿，因为自己的抚摸而微微颤抖的大腿实在让人着迷。
他小心翼翼地将手探入她的裙底，感受着她丝袜与内裤之间那一小块凸起的肌肤。
他轻轻地摩挲着那里，时不时探入指尖在她内裤边缘按压。。
田雨岚被周辰的手弄得浑身一颤，险些失声尖叫。
她瞪大了眼睛狠狠地盯着自己的丈夫，心想这混账床上没见这么色胆包天，怎么现在这个情况就这么猴急。
那只手越来越大胆，开始在她腿上缓缓摩擦，慢慢向上移动。田雨岚紧张地捏着自己的裙子，她知道不能在这时候推开丈夫的手，只能心里一边骂着颜鹏一边忍耐着。
“这混蛋，居然当着一桌人的面这么撩拨我!”田雨岚在心里暗骂。但更让她羞耻而兴奋的是，那只手开始在她腿上缓缓摩擦，指尖时不时探入她的裙底，抚弄她大腿内侧敏感的肌肤。
她感觉自己的身体在不由自主地发热，下身也有了反应。
田雨岚紧紧地闭着自己的嘴，试图不让一声声呻吟泄露出来。
她的身体在周辰的抚摸下越来越敏感，花穴也越来越湿润。
周辰的手指在她腿上不断抚弄，时不时探入她的裙底，她的身体在他的抚摸下越来越敏感。
他看到田雨岚羞耻而迷离的眼神，她紧紧地咬着嘴唇，试图不让呻吟声泄露出来。
这让周辰更加兴奋，他的手指越发放肆，时轻时重地按压着她内裤下那一片敏感的软肉。
田雨岚忍不住扭动着身子，想要躲开自认为的丈夫的手指，却被周辰的大手牢牢按在原处。
“唔......”她泄出一声轻哼，又赶紧死死咬住下唇不让呻吟声泄露出来。
她的脸颊绯红，眼神迷离地看着一旁的丈夫颜鹏，她还以为这只是颜鹏一个新的花样。
颜鹏看着在一旁气得发抖脸发红的妻子，不禁为难的看了一眼自己的姐夫周辰，他很担心田雨岚的这股怒火会直接向着周辰南俪他们发作。
他并没有发现他的妻子现在并没有生气，一切都是因为有一只陌生的手正在他妻子的大腿上抚摸着。
周辰看到田雨岚紧闭着嘴巴，身体却在他手指的抚摸下越来越敏感，不禁感到一丝得意。
他的手指变本加厉，探入她的内裤，直接触碰到了那片温热湿润的花瓣。
田雨岚只感觉下身一阵酥麻，险些呻吟出声。她羞恼地瞪了一眼丈夫颜鹏，却不知道此刻抚摸着她的人是周辰。
周辰的手指在她的花唇上轻轻打圈，时不时按压着她的花蒂。
那敏感的小豆在他的挑逗下变得肿大发硬，田雨岚忍不住扭动着身子，却被他牢牢按在原处。
“唔...不要...好奇怪...”她的呻吟声从紧咬的牙关间泄露出来，身体也在不由自主地颤抖。
她的花穴分泌出更多的爱液，打湿了周辰的手指。
周辰感觉到手指被温热的液体包裹，田雨岚的身体也在微微发抖。
这让他的欲望越发高涨，下身的肉棒已经硬得发痛。但他还是耐心地抚弄着田雨岚的花穴，时快时慢，时轻时重。
“唔...好舒服...不要停...”田雨岚终于忍不住呻吟出声，她的理智已经被周辰挑逗起的情欲淹没。
那陌生而又熟悉的快感让她全身颤栗，花心也在不断收缩，渴望得到更多。
就在这时，一旁的蔡菊英忽然开口道:“雨岚，你脸色看起来不太好，是身体不舒服吗?”
田雨岚猛地一惊，这才意识到自己刚才的失态。她羞红了脸，连忙摇头说没有事。
蔡菊英的话让她暂时清醒过来，但周辰的手指还在她的花穴里不断抚弄，让她很难集中精力。
“真是的，这时候关心我做什么!”田雨岚在心里埋怨母亲。她强忍着身体的快感，试图让自己看起来正常些。但周辰的手指变本加厉，快速地在她的花穴里抽插起来。
“啊...不要...住手...”她忍不住再次呻吟出声，花穴也不受控制地紧紧夹住了周辰的手指。那汹涌而来的快感让她几乎要失控，她死死地咬住嘴唇，拼命忍耐着。
周辰感觉到田雨岚的花穴突然紧紧地夹住了自己的手指，内壁蠕动吸吮着，像是在邀请他进一步的侵犯。
这让他的欲望达到了顶峰，下身的肉棒硬得发痛。
但他还记得这是在一大家子面前，在人家老公面前。
周辰稍微减慢了手指抽插的速度，但还是坚定地抚弄着田雨岚的花穴，时不时按压她肿胀的花蒂。
“唔...你这个混蛋..回家要你好看...”田雨岚咬牙切齿地瞪了一眼丈夫颜鹏。
她的理智接近崩溃，只剩下身体深处那无边的快感在不断冲击她的神经。
她的花穴分泌出更多的爱液，打湿了周辰的整个手掌。清亮的液体从她的腿间滴落，在椅子上汇成了一滩。
南俪看着有些古怪的田雨岚，看在今天两人还没发生冲突的关系上，多少带着点关心问道:“雨岚，你是不是不舒服?要不要去卫生间歇会儿?”
田雨岚这才意识到自己失态的程度，，她连忙摇头说没有事，然后瞪了一眼丈夫颜鹏，颜鹏却是被瞪得莫名其妙，不知道发生了什么，只得低下头抓紧时间吃菜。
南俪的提醒让田雨岚强行压抑住了身体的快感。
她使出全身的力气试图推开周辰的手，终于让它离开了自己高潮边缘的花穴。
“颜鹏，你死定了!”田雨岚在心里暗自发誓。她调整着自己的呼吸，试图让身体恢复正常。
刚刚那近乎疯狂的快感还萦绕在她的脑海，但她知道现在必须忍耐下来。
周辰也意识到现在不是放肆的时候，只得不情不愿地收回了手。
他看着田雨岚因为情欲而潮红的脸，心里升起一阵满足。
看来这女人也没这么难对付啊。
刚刚将至未至的高潮让田雨岚火气更大，很快她就趁着众人吃饭时叹了口气，说道：“我们家子悠啊，还真得向欢欢多学习学习，这孩子就是性格太内向，我总是让他开展一下兴趣爱好什么的，可他偏不，就知道学习，上个学期末拿了个第一名，这学期开学后的随堂测试次次第一，老师们都特别喜欢他。”
她这一说话，桌上的气氛顿时就变了。
南俪也不吱声，就这么看着田雨岚表演，颜鹏也不知道该怎么接话，最后还是南建龙对着子悠夸赞：“子悠，你真棒。”
颜鹏一见老丈人开口了，连忙岔开话题，“子悠，再接再厉啊，吃饭的时候，咱们就不聊这个了，来，喝酒。”
被颜鹏抵了一下，周辰擦了擦湿透的手，举起酒杯跟他遥碰了一下，然后扫了眼田雨岚。
若是一般人，被这么一打岔，肯定不会继续尬吹了，但他更加确信，田雨岚不是一般人，一般女人经历了刚才的玩弄，现在肯定还沉浸在高潮的余韵中，她却能够调整好状态开始阴阳怪气了，看来精彩的还在后头呢。
果然，田雨岚没有让周辰失望，一口菜还没吃呢，就又开口了。
“我呢，也挺知足的，我们家子悠没什么别的优点，别人家的孩子学习，都要连打带骂的，可子悠从来都不需要，自觉性很高。”
周辰静静的看着田雨岚的表演，心中感慨万千，厉害啊，这女人，刚刚桌子底下湿成这样了都没出声，现在这小嘴却是叭叭的，一点都不带停。
周辰的视线落到田雨岚的嘴唇上，想象着这样一张会说会道的小嘴，含住自己粗大肉棒的画面.....
他都有点迫不及待想让田雨岚亲口尝试自己的“大小”，看她那张喋喋不休的小嘴到底能吞下多少，是不是说话就会变得不那么流利了......
想到这里，周辰只感觉下身一紧，肉棒又硬了几分。
说着，田雨岚像是想起了什么。
“对了，前段时间他们班的一个家长还跟我说，我们家子悠啊，就是传说中的，别人家的孩子，还问我是怎么养的，怎么教的，让我传授传授经验呢，我哪有什么经验啊，全都靠孩子自求上进，我也就是打打辅助罢了。”
看了一圈，发现没人接话，但是看到南俪郁闷的表情，田雨岚心中还是颇为爽快，于是不再夸奖自家儿子，转向了欢欢。
“对了，欢欢，新学期收心了吗？上次的摸底考，考的怎么样啊？”
见田雨岚这么哪壶不开提哪壶，颜鹏捂着脸，真的是不知道该怎么面对了。
正在吃饭的欢欢也是有些发懵，愣愣的回答：“考试成绩还没出来呢。”
田雨岚追问：“那上次的课堂考试呢？考了多少分啊？”
欢欢支支吾吾的说不出话来，因为她才考了七十多分，实在是不好意思说出口，只能偷偷看向周辰。
周辰看到欢欢求助的眼神，多少心里有点不爽，虽然理论上不是亲生的，但现在自己既然顶了夏君山的身份，自然也要给欢欢出头。
再者，任由田雨岚太过嚣张，也不利于自己日后把她摁在床上狠狠蹂躏的计划。
盘算了一下，现在也是时候压一下田雨岚的气焰了
“欢欢，愣着干什么啊，来，吃个鸡腿。”
周辰用筷子搛了个鸡腿给欢欢，笑着说道：“记住爸爸一句话，先胖不算胖，后胖压塌炕。”
欢欢没听懂，问：“爸爸，这句话是什么意思啊？”
“意思就是说啊，现在学习一般没关系，我们家欢欢那么聪明，唱歌跳舞画画，样样精通，不就是学习嘛，只要想了，考个好成绩还不是轻轻松松的事情嘛，对不对啊，欢欢。”
欢欢顿时露出了开心的笑脸：“嗯，嗯。”
本来很不爽的南俪，也是露出了笑容，刚刚她差点都要忍不住开口了。
田雨岚的脸色却有些不好看了，虽然周辰好似在跟欢欢说话，但她总感觉是在讽刺她。
于是她眼睛一转，面向周辰笑着说道：“你们啊，就是太乐观了，现在的孩子，基础很重要，一时落后，很可能一直落后，孩子嘛，就要从小抓起，我跟你们说……”
“哎，哎，今天到外公家就是来玩的，说这些干嘛。”
眼看着火药味起来了，南建龙坐不住了，立刻站了出来，然后不等其他人说话，就对欢欢说道：“欢欢，你今天在台上唱的那歌啊，真好听，不过子悠没听到，要不就在这里再唱一遍？”
一听唱歌，欢欢立马就来劲了，高兴的说道：“好啊，好啊，不过没有伴奏的话，唱的可能就不好听了。”
南俪立马举起手：“欢欢，妈妈给你伴奏。”
于是乎，母女俩一个唱歌，一个伴奏，就开始了表演。 
第十七章：父怼女婿，女怼父（细节修改） 
可能欢欢是真的有唱歌这方面的天赋，即便是只有一种乐器伴奏的情况下，唱的也非常不错。
倒是南俪的伴奏让周辰十分惊讶，他跟南俪相处了那么长时间，在此之前，还真的没有见过南俪使用过乐器，没想她竟然弹得那么好。
这边刚唱完，在大家掌声还没有停下的时候，田雨岚就指挥着儿子给大家表演一段背圆周率的表演。
颜子悠虽然很不情愿，但是却不敢违抗母亲，只能站到旁边，当着众人的面背起了圆周率。
“3.1415926…………”
短短一小会，就已经背了一百多位，周辰和南俪对视一眼，面面相觑，除了田雨岚笑容满面之外，就连颜鹏都低下头，不知道该说些什么。
听着子悠不间断的背诵，周辰其实是非常吃惊的，毕竟他可没这个本事如此顺畅的背出来。
如果欢欢能够像子悠这样努力的话，不说考上翰林初中，最起码在风帆小学，也不至于排到中等，甚至倒数，那样的话，自己的任务就只需要躺平就能完成了。
欢欢虽然还小，但想到自己只能背几位数，可子悠却能背那么多，小小的自尊心多少有些受挫。
整个饭桌上，也就只有田雨岚和蔡菊英母女两，见子悠一停不停的背诵，感到十分高兴，其他人有的只是无奈和尴尬。
眼看着子悠越背越多，颜鹏终于忍不住了，儿子连饭都没来得及吃几口呢，就被要求背圆周率，他这个父亲当然心疼。
“行了，差不多就行了，一千多位呢，要背到什么时候啊。”
本就不太想听的南建龙一听，赶紧说道：“对啊，子悠已经很厉害了，过来过来，先吃饭。”
眼见儿子长脸的机会被打断，田雨岚十分不爽的在桌下踢了颜鹏一脚。
“南叔，我们子悠可是能背到一千多位呢，中间都不带停顿的。”
说到这里，话锋一转，又转到了欢欢：“欢欢，你能背多少啊？”
欢欢倒是干脆，没想那么多，笑呵呵得说道：“3.1415926，没了，就这么多。”
南俪不忍女儿受挫，于是开口说道：“没事，欢欢，考试也不考这个，能背这么多就够了。”
田雨岚终于逮到了机会，于是假笑道：“你们对孩子还真是心大啊，不过也对，你们小姑娘家家的，是不用那么辛苦的，到时候直升风帆初中也挺好的，可我们男孩子就不一样了，将来是一定要考翰林的，那可是我们区初中的头把交椅，就算是放到全市，那也是第一梯队的。”
忍了许久的南俪，终于不再忍了，把勺子往碗里一放，摸着超超的头，语气平淡的说道：“这跟男孩女孩没关系，我们家超超将来也不会逼他，小孩子嘛，动不动就拼这个，拼那个的，听着就让人心烦。”
田雨岚不甘示弱：“我常跟子悠说，吃得苦中苦，方为人上人。”
南俪不屑的反击：“现代社会，人人平等，人上人是什么人？这本身就充满了封建色彩。”
“哪有什么平等啊？这都是自己骗自己的，人往高处走，水往低处流，所以啊，这孩子的学习千万不能放松，你现在心疼她，将来就等于是害了她。”
“…………”
眼看着两个女儿聊着聊着，居然上升到了原生家庭，匮乏感，攀附谁的问题上，南建龙就再也忍不住了。
‘叮当’一声，南建龙直接把筷子丢到了碗上，饭桌上的气氛一下子到了冰点。
这个局面周辰来之前就有预料，不过为了防止吸引火力，他并没有像剧里那样和稀泥，而是静静的坐着。
可让他万万没有想到的事情发生了，这个老丈人自知控制不了两个女儿，竟然将矛盾转移到了他的身上。
“君山啊，刚刚我就想要说你了。”
“？”
周辰一脸懵比。
说我？说我什么啊？你不是要调解这两姐妹的针锋相对吗，怎么说我了，我有什么让你好说的？
南建龙无视了周辰的表情，继续说道：“你说你一个建筑设计师，不好好的干本职工作，非要去写什么小说，这不是舍本逐末吗？还有，你写的是什么小说啊？”
周辰无言，这叫什么话，写个小说就叫舍本逐末了？
“写的是网络小说，我也就是闲下空来写写，没耽误工作，更不是什么舍本逐末。”
“网络小说？”
南建龙一听，语气更加严厉：“就是网上那些乱七八糟的小说？你说说，你一个建筑设计师，不好好的专研设计，非要写那些上不了台面的低俗小说，还不叫舍本逐末？有空你多陪陪孩子不好吗？”
周辰这才算是听明白了，这老丈人就是在施展乾坤大挪移，强行把矛盾转移到他的身上。
或许在他看来，自己这个女婿兼学生，不管他怎么说，都不会拆他的台，肯定任他说不反抗，所以才会这么做。
心中相当不爽，不过碍于对方是南俪的父亲，再加上自己以往的人设，这个时候确实不适合反驳。
只能在心里幻想着把蔡菊英和赵娜都摁在床上狠狠蹂躏，以发泄这口恶气。
他脑海里描绘着蔡菊英和赵娜一个丰满一个雪白的身体，想象着她们娇喘吁吁地被自己压在身下猛烈撞击的场景。
就在周辰在心里狠狠OOXX的时候，意外又发生了。
他是没想过拆老丈人的台，可关键是南俪不乐意了。
凭什么啊？
我跟田雨岚争执，你不帮我这个亲生女儿也就罢了，你还当着这么多人的面训斥我老公，这简直比训斥她更让她生气。
于是南俪也是把筷子一放，看着父亲，说道：“爸，您这话我就不赞同了，夏君山写的小说怎么就低俗了？您都没看过就说低俗，是不是也太不尊重人了？”
“我？”
南建龙面露愕然，他并不是真的想要训斥女婿，只是想要借这个话题阻止两个女儿的争执，可他没想到，女婿还没什么反应呢，女儿怎么就跳了起来。
但愤怒的南俪却并没有停下来，而是继续说着。
“夏君山写小说的事情我知道，他并没有耽误陪孩子的时间，相反，他写小说才不过一个月的时间，就已经赚了一万多块钱，而且这才刚开始，所以，写小说并不是浪费时间，它也是一种工作，能赚钱的工作。”
南建龙被女儿怼的脸色很难看，反驳道：“这不是赚钱不赚钱的问题，作为一个建筑设计师，要以本职工作为主，如果他把心思都花费在写小说上，专业方面肯定会有所下降，这对他的未来是非常不利的，你们不要只看到眼前的利益，更要为以后想想。”
“本职工作也是为了赚钱，只要在不违法乱纪的情况下，能够赚到钱，为什么不能做？”
“人的精力是有限的，要学一门，专一门，三心二意是做不好事情的。”
“在工作中闲余的时候，写写小说怎么了？总比出去喝酒蹦迪要好吧？夏君山的自制力我很放心，就算是写小说，也不会耽误到本职工作，更不会到处拈花惹草，抛妻弃子。”
南俪显然是气昏了头，将压抑了许久的情绪爆发了出来，最后一句话顺口就说了出来。
刹那间，整个餐厅陷入了寂静。
“住口！” 
第十八章：尴尬的家宴（米桃妈妈加料） 
南建龙气的胸口起伏不定，吓的蔡菊英赶紧安抚他，让他不要生气。
看到南建龙的模样，南俪突然有些后悔，刚刚实在是太生气了，以至于说话没有了分寸，那种话就脱口而出。
但后悔归后悔，现在让她道歉，尤其是当着田雨岚母子面前道歉，她是真的做不出来。
周辰此时也是有点懵，不过他反应极快，感受到了南俪的情绪，他赶紧握住南俪的手，无声的安慰着她。
至于开启事件导火索的田雨岚，此刻已经不敢吱声了，抿着嘴，看了看南建龙，又看了看南俪，最后低下头。
说实话，田雨岚跟着母亲认识南建龙那么多年，还是第一次见到南建龙如此的暴怒。
虽说她是对南俪不满，想要压南俪一头，可并没有真的想让他们父女反目，最多也就是过过嘴瘾。
可谁知道，嘴瘾没过舒服，反倒是惹出了更大的麻烦，这不，南建龙气的上气不接下气。
颜鹏和三个孩子自然就更不敢吱声了，
好好的一顿饭，还没吃几口，就已经陷入了这种矛盾，谁还能吃得下去？
父女俩生气，谁都不愿意低头，周辰觉得这样也不是个事。
要说冤枉，他才是最冤枉的，什么都没做，就被南建龙一顿猛批，南俪是为了给他出头，才会怼了自己的父亲。
盘了一下思路，周辰便开口对南建龙说道：“爸，俪俪她不是那个意思，就是一生气控制不了情绪，您千万别介意啊。”
在蔡菊英的安抚下，南建龙气顺了不少，他虽然心中还是很生气，但看到女儿闷不做声的样子，以及周围还有三个孩子，作为长辈的他，只能按下心中的不快。
“吃饭，吃饭。”
蔡菊英立刻附和：“对，对，菜就要趁热吃，凉了就不好吃了，大家吃饭。”
田雨岚此刻就像个鹌鹑一样，一句话都不敢说了，小心翼翼的吃饭。
南俪在周辰无声的安慰下，也是慢慢的平复了心情，见父亲没有在当众发怒，心中愧疚不已。
这么多年过去了，她虽然还是对当年的事情耿耿于怀，但这样的场合，确实是不应该这么口无遮拦，而且父亲还有病在身，万一气出个什么问题，她得负全责。
这一顿饭，绝对是周辰有史以来吃过的最尴尬的一场家宴，虽说他早就知道今天这场家宴不会平静，但最终闹成了这副模样，还是他始料未及的。
怎么感觉在自己的掺和下，这剧情比原来的发展更加离谱了呢。
这一顿饭就在尴尬的氛围中吃完，能够吃完这一顿饭，也真的是不容易。
就拿小超超来说，刚刚差点就吓哭了，最后还是南俪哄了才没哭。
刚吃完饭，南俪就准备离开，可南建龙去说有事找她，两人就去了书房。
周辰看着正在埋怨田雨岚的颜鹏，若不是他这老婆开了个头，今天也不会闹成这样。
他的视线转向了田雨岚，只见她面对自己的老公颜鹏，那是趾高气昂的很，说一句怼一句。
她蓝白条纹的衬衫因为争吵的动作，扣子都松开了几个，隐约可见里面是一件白色蕾丝内衣，将她丰满的胸部紧紧包裹着。
那挺拔的双峰随着她的语气抖动得厉害，周辰的目光忍不住在那两团雪白上流连。
周辰的视线从田雨岚的脸逡巡到她的身体，看着田雨岚那细腻的肉丝，周辰揉搓着自己的手指，回想着自己刚刚抚摸田雨岚大腿时的触感，那种细腻柔软又有弹性的手感真是令人难忘。
正回想着呢，说不过自家老婆的颜鹏只能跑过来找周辰。
“哥，今天的事，对不住了啊，都怪我家那败家娘们，我回去一定好好收拾他。”
颜鹏对着周辰就是一通表决心，乞求原谅。
“唉，早知道就不该在南叔面前说你写小说的事情，都怪我。”
周辰没怪颜鹏，也没有理由怪他，“行了，今天的事情跟你没关系，也有我的责任，没有及时制止，唉。”
颜鹏也是叹道：“唉，是啊，这一顿饭吃的我尴尬癌都要犯了，我家那败家娘们就那样，哥，请你别太介意啊。”
周辰道：“我还不至于小气成那样，不过你回去也得说说，大人之间的矛盾，大人自己解决，下次可别再牵扯到孩子了。”
“对，对，这一次的确是田雨岚过分了，再怎么样也不能牵扯到孩子啊。”
颜鹏连连点头，随后有面色严肃的说道：“上次哥你跟我说的，关于子悠的问题，我还没太在意，现在看来田雨岚确实有些问题，我回去必须要好好说她。”
周辰翻了个白眼，几句话下来，说了几遍要收拾田雨岚，可你有那本事吗？看你老婆那饥渴的样，你还是先把你老婆喂饱再说吧。
南建龙父女在书房里谈了许久，出来后看到两人又恢复了原初，众人总算是松了口气。
不管是表面的平静，还是什么原因，总之没有继续爆发矛盾，就已经很好了。
回去的时候是南俪开的车，因为有欢欢和超超在车上，对今天发生的事，两人在车里都没有说什么。
不过回家后，家里只留下周辰一人对着电脑继续码字。
下傍晚的时候，周辰听到开门声，走出书房一看，并不是南俪，而是前来打扫卫生的米桃妈妈。
米桃妈妈穿着一件绿白相间的格子围裙，里面是一件米黄色的T恤和一条白色的长裤。
她个子不高，体型消瘦，但很健康漂亮。围裙包裹着她丰满的上身，衬托出她性感的身材曲线。
“米桃妈妈来了啊。”
周辰主动打招呼，本来米桃妈妈今天应该是中午来的，但因为他们中午去了那边，所以就打电话问米桃妈妈下午有没有空来，于是米桃妈妈就答应下傍晚的时候过来。
“欢欢爸爸，你好，过来的有点迟，不好意思啊。”
米桃妈妈是个很朴实的女人，态度也是非常好，尤其是在做事方面，更是一把好手，每次过来都会尽心尽力的打扫。
“没关系，进来吧。“周辰侧身让开，米桃妈妈抱着清洁用具走了进来。
米桃妈妈将清洁用具放在客厅的角落，然后开始熟练地打扫起来。
她先是拿起吸尘器，仔细地吸起了地板和家具上的灰尘。
接着，她拿出拖把和水桶，把地板拖得干干净净的。
周辰坐在主卧床上上，一边看着米桃妈妈打扫，一边在电脑上继续码字。
不得不说，米桃妈妈打扫得非常卖力，她弯下腰来拖地的时候，丰满的臀部高高翘起，那性感的身材曲线就这么毫无保留地展示在周辰面前。
周辰忍不住多看了几眼，只见米桃妈妈的T恤被她高高举起的手臂拉起，露出了她平坦的小腹。
她的皮肤很白，小腹上还有些妊娠纹，反而增加了几分性感。
米桃妈妈丝毫没有注意到周辰的视线，她专心致志地打扫着，前后晃动的臀部和不经意间露出的皮肤，无一不在勾引着周辰的视线，引诱着他的欲望。
周辰感觉下身有些热度上涌，他轻咳一声，移开了视线，试图把注意力集中在电脑屏幕上，不再去看米桃妈妈性感的身体。
可就在这时，米桃妈妈走到了周辰跟前，弯下腰来收拾茶几。
她白皙的脖颈就这么暴露在周辰面前，散发着淡淡的体香，诱人至极。
周辰忍不住又多瞄了一眼，只见米桃妈妈的T恤领口处，隐约可见她丰满的乳房。
那浑圆的乳房随着她的动作轻轻晃动，仿佛在引诱周辰伸手抚摸。  
米桃妈妈收拾完茶几，直起身子，一抬头，正对上周辰火热的视线。她微微一愣，随即有些脸红。
“那个......欢欢爸爸，我去打扫卧室了。“米桃妈妈有些不自在地说道。
“好的，去吧。“周辰轻咳一声，移开了视线。
米桃妈妈抱起清洁工具，快步走向主卧。
周辰看着米桃妈妈去卧室的背影，那双长腿和浑圆的臀部随着米桃妈妈的步伐轻轻摇晃，看得周辰口干舌燥、呼吸急促。
周辰心想或许这次是个好机会，上次南俪在家，自己没机会对米桃妈妈下手，现在家里就两个人，机不可失啊。
周辰偷偷来到卧室，只见米桃妈妈正弯下腰来，专心致志地打扫着地板。她穿着的米黄色T恤被高高撩起，露出纤细的腰身;下身是一条白色的长裤，将她圆润的臀部包裹得紧紧的。
米桃妈妈弯腰打扫的动作十分性感，她丰满的臀部在周辰眼前上下晃动，简直就像在故意勾引他一样。
周辰缓缓解开裤链，掏出了自己早已完全勃起的肉棒来到米桃妈妈的背后，在她弹性十足的臀上摩擦起来。
米桃妈妈还在专心地清扫着地板上的灰尘，浑然不知身后发生的变故。她轻轻摇晃着臀部，想把地板上的污渍擦干净。
这无意识的动作让她柔软的臀肉不住地蹭过周辰火热的肉棒，引得周辰一阵难耐的喘息。
肥厚柔软的臀肉带给他无比的享受，他忍不住加大了力度和速度，用力地在臀缝间抽插。
米桃妈妈弯着腰全神贯注得打扫着，一开始还没有发现周辰的动作，但随着周辰的动作越来越用力，米桃妈妈终于感受到有一根火热的棍状物那火热的肉棒正摩擦着自己的臀缝。
米桃妈妈回头一看，看到周辰那赤裸的下半身正耀武扬威的在那里摇晃着。
米桃妈妈看着那远超自己丈夫粗度和大小的肉棒，不禁瞪大了眼睛，嘴也惊讶地张开。那粗长的肉棒简直超过了她的想象，至少有二十厘米，粗度更是堪比她的小臂。
她吞了吞口水，不敢相信一个正常男人怎么可能拥有这么夸张的大小，不由觉得下身一湿，但作为人妻，作为人母，一个传统的已婚妇女，她还是羞红着脸挣扎起来。
“周先生！！”只是米桃妈妈刚想站起来反抗，突然直起身的她却因为动作太快感到一阵眩晕。周辰则抓住了这个好机会，一把抱住了米桃妈妈，一手掀起她的裙子，扯下她的内裤，露出白皙圆润的臀部来。
米桃妈妈还没反应过来发生了什么。周辰就已经找到了找到了她湿润的花穴。
“米桃妈妈，你好湿啊！”说完，周辰一个挺身，粗大的肉棒就这么插了进去。
“啊!”米桃妈妈惊呼一声，身体不由自主地颤抖起来。她感觉到体内那根粗大的东西正在搅动，快感瞬间席卷全身。
“啊......!”突如其来的插入让米桃妈妈忍不住娇喘出声，她感觉体内那根粗大的东西正在快速抽插，每一下都狠狠碾过敏感点，巨大的快感瞬间席卷全身。
“米桃妈妈，你里面好舒服，夹得我好紧啊!”周辰抱住米桃妈妈柔软的身体，下身快速耸动，发出“啪啪”的水声。
米桃妈妈想要站起身，可是身体却不由自主地迎合起周辰的动作，穴肉紧紧缠住他的肉棒，像要把他吸入体内。
周辰一手揉捏着米桃妈妈丰满的乳房，感受着那柔软弹性的手感。米桃妈妈的胸部很大，与身材十分匹配。
周辰用力揉捏着，还不时拉扯着粉红色的乳头。
“呜...不要玩我的胸...下流...变态...”米桃妈妈羞红了脸，可身体的反应却出卖了她的真实想法。她的乳头在周辰的玩弄下迅速肿大挺立，更多的淫液从花心深处涌出。
周辰的另一只手抚上米桃妈妈平坦的小腹，感受自己是如何在她体内抽插的。
“米桃妈妈，你夹得我真舒服，简直就是天生的母狗。”
“你这个混蛋...我怎么可能...啊!”米桃妈妈刚想反驳，但周辰狠狠得一挺肉棒，她的花心就受到了新的冲击。她娇喘一声，只能红着脸承受周辰更用力的挺动。
周辰将米桃妈妈翻过来面对自己，然后抱起她的双腿再次插入。这姿势让肉棒进入到了前所未有的深度，米桃妈妈忍不住仰头尖叫。
“不要...太深了...你这个畜生...我要报警了...呜呜...”米桃妈妈流着泪威胁，可身体却主动抱住周辰的脖子，配合他的动作摆动腰肢。
周辰低头吸吮着米桃妈妈胸前的红樱，时不时用牙齿轻咬。
米桃妈妈只感觉自己全身上下的敏感点都被照顾到了，大脑已经完全失去思考的能力。
“不，不要......我们不可以这样......”米桃妈妈在断断续续的呻吟中挣扎着说道，可是花穴却不住地分泌出爱液，紧紧包裹住周辰的肉棒。
“米桃妈妈，你的身体可不是这么说的呢!”周辰坏笑着加快速度，每一下都重重碾过米桃妈妈体内最敏感的一点。
“啊!不要，那里不可以......”米桃妈妈娇喘一声，感觉快感如电流般席卷全身，她的花穴开始不住地痉挛，穴肉紧紧绞住周辰的肉棒。
周辰抱起米桃妈妈的身体，让她面对面坐在自己身上。他的肉棒依然硬挺，深深插入米桃妈妈的体内。
米桃妈妈只感觉下身被一个火热的东西抵住，还没等她反应过来，周辰的肉棒就直直插了进来。
“啊~”突如其来的深入让米桃妈妈忍不住娇喘出声，在重力的作用下，周辰的肉棒进入到了前所未有的深度。
米桃妈妈羞红了脸，她从未体验过这样的深度，敏感的内壁被肉棒狠狠摩擦，带来了难以言喻的快感。
她情不自禁地双手搂住周辰的脖子，软绵绵的身体完全依附在周辰怀里。
这番主动的举动取悦了周辰，他挑眉看着米桃妈妈，下身却是快速耸动，一次比一次插入得更深。
“啊...好深...那里......不可以......”米桃妈妈口是心非地呻吟着，花穴却紧紧吸住周辰的肉棒，贪婪地汲取更多快感。  
“米桃妈妈，你竟然这么主动，这合适吗?”周辰坏笑着调侃道，下身的动作却丝毫不停，依旧快速抽插着。
“不...我没有...啊~”米桃妈妈想要否认，可是从花穴深处传来的快感让她的解释变成了甜腻的呻吟。
她感觉体内那根粗大的东西仿佛要顶到子宫口，巨大的快感让她几乎要失声尖叫。  
“米桃妈妈，你看你这里把我夹得多紧，你的身体最诚实了。”周辰一边大力抽插，一边抚摸过米桃妈妈光滑的背部。
“嗯...嗯......不要，太快了......”米桃妈妈口中呻吟不断，她感觉体内那根粗大的东西仿佛要顶到子宫口，巨大的快感让她几乎要失声尖叫。  
就在这时，米桃妈妈突然用力一夹花穴，极致的快感让周辰猛地一哆嗦，险些就这么泄了出来。
他强忍着射精的冲动，深吸一口气，放缓了速度。  
“哈...哈......”周辰粗重地喘息着，继续耸动腰身，抽插米桃妈妈温暖湿润的花穴。
米桃妈妈也在不住地喘息，她的身体已经完全沉浸在情欲之中，理智早已丢盔弃甲。  
“米桃妈妈，看着我。”周辰抬起米桃妈妈的下巴，亲吻着她香甜的小嘴。
米桃妈妈迷离地望着周辰，眼中氤氲一片水雾。这番温柔的举动取悦了她，花穴也跟着又是一阵收缩。
“你这里真会夹，我好爱。”周辰赞叹道，下身依旧保持着规律的抽插。米桃妈妈被他亲吻得晕晕乎乎的，嘴角还挂着银丝，任由他在体内冲刺。  
“米桃妈妈，抱紧我。”周辰抱起米桃妈妈的臀部，让她整个人悬空坐在自己的肉棒上。失去着力点的米桃妈妈惊呼一声，赶紧抱住了周辰的脖子。  
这一下让周辰的肉棒进入到了一个更深的角度，米桃妈妈爽得仰起了头，口中发出好听的呻吟。
“啊...那里...嗯...好深...”
周辰抱着米桃妈妈的身体上下颠弄，像把一个飞机杯一样玩弄。这个姿势让他的肉棒能够全部插入米桃妈妈的身体，直达花心深处。  
“啊...不行了...要到了...”米桃妈妈仰起头，银丝从嘴角滑落。她的身体已经完全软在周辰怀里，任由他摆布。
敏感点被狠狠摩擦，巨大的快感让她浑身颤抖，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住了周辰的肉棒......
米桃妈妈刚刚达到高潮，身体还在不住颤抖，花穴一阵阵痉挛。她浑身无力，靠在周辰怀里喘息。
然而周辰并未就此放过她，只见他抱起米桃妈妈的身体，让她面对面坐在自己身上。粗大的肉棒再次插进米桃妈妈湿软的花穴，米桃妈妈忍不住娇喘出声。
“米桃妈妈，我们再来一次!”周辰抱紧她柔软的身体，下身快速耸动起来。
“不要...真的不行了...”米桃妈妈虚弱地拒绝，刚刚的高潮已经让她几近虚脱。
“相信我，你一定可以的。”周辰低头吻住米桃妈妈的嘴唇，舌头长驱直入，与她的小舌纠缠在一起。
米桃妈妈很快就迷失在这个热吻中，她感觉体内那根粗大的东西在快速耸动，不住碾过敏感点，前后双重的刺激让她再次升起了情欲。
“啊...好深...那里......不可以......”米桃妈妈娇喘着，花穴不住地痉挛，紧紧绞住周辰的肉棒。
周辰抱着米桃妈妈柔软的身体，一个翻身将她压在主卧床上上，自己则跪在她两腿之间，从上而下地疯狂抽插。
这一下让周辰的肉棒进入到了一个更深的角度，米桃妈妈爽得仰起了头，口中发出好听的呻吟。
“啊...那里...嗯...好深...”米桃妈妈娇喘不断，花心被周辰的肉棒狠狠摩擦，巨大的快感让她浑身颤抖。
“米桃妈妈，看着我。”周辰抬起米桃妈妈的下巴，两个人四目相对，周辰的眼中满是情欲，米桃妈妈也早已迷离，任由他在体内冲刺。
“到了...我要到了...啊!”在周辰的最后冲刺中，米桃妈妈终于再次攀上高潮，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住周辰的肉棒......
米桃妈妈高潮了一次后已经到达极限，她浑身无力地瘫软在主卧床上上。
然而周辰的肉棒依然硬挺，他抱起米桃妈妈软绵绵的身体，让她趴在主卧床边的凳子上，自己则站在她身后，从后面再次插入。
“不要...真的已经...嗯...”米桃妈妈的拒绝很快就变成了呻吟。
她感觉体内那根粗大的东西正在快速抽插，虽然已经很疲惫，但敏感点被狠狠摩擦的快感还是让她情不自禁地扭动起了腰肢。 
“米桃妈妈，最后一次!”周辰双手抓住米桃妈妈的腰肢，疯狂冲刺。他的肉棒快速抽出，然后整根没入，直达花心最深处。
“啊啊啊......”米桃妈妈拔高了音调，她感觉体内那根粗大的东西仿佛要把她捅穿，巨大的快感让她浑身颤抖，花穴深处一阵痉挛，终于再次达到了高潮。
同一时间，周辰也到达极限，他用力一挺身，将储存已久的滚烫精华全部射入米桃妈妈体内。
火热的液体注入体内，米桃妈妈被烫得一个激灵，她感觉体内被注入了一大股热流，下意识地想要逃离，却被周辰紧紧按在怀里。
“全部给你，米桃妈妈。”周辰喘着粗气，低头亲吻米桃妈妈的后颈。
米桃妈妈羞红了脸，她的体内被周辰的精华完全填满，过多的量开始从交合的部位溢出。
两人气喘吁吁地分开身体，跌坐在地上。米桃妈妈脱力地瘫软在地，她的短裤早就在激烈的性事中被撕扯得凌乱不堪，白花花的大腿间可以看到淫靡的液体正缓缓流出。
米桃妈妈羞愧难当，不敢看周辰的眼睛。
而周辰的视线却黏在她身下，看着自己的精华混合着爱液从她红肿的花穴中流出，沿着大腿根部慢慢向下，那画面无比淫靡。
周辰看着自己的精液逐渐从米桃妈妈的身下流出，脸上露出了满意的微笑，笑道，“那主卧的打扫就拜托你了，米桃妈妈。”
说完，周辰穿好衣服，走出了主卧。留下米桃妈妈一个人坐在地上，她脸上还带着未褪去的红晕，花穴里的液体也在持续流出。
米桃妈妈深吸一口气，勉强找回几分理智。她知道自己逃不过今天的清扫任务，只能慢慢站起身，整理了一下凌乱的衣服。
她的衣服已经破烂不堪，根本遮不住身体的春光。
米桃妈妈只能将就着套上，走向主卧间的浴室，打算先清理一下自己的身体。
花穴里残留的大量液体随着米桃妈妈的走动而缓缓流出，她不住地并拢双腿，生怕它们沿着大腿根部流下来，把地板也弄脏。
米桃妈妈脸红着走进浴室，她脱下身上破烂的衣服，打开花洒，温热的水流淋在身上，她这才稍微放松下来。
花穴里的液体也在水流的冲刷下流出，米桃妈妈不禁再次想起刚才和周辰的云雨，她的身体不由自主地热了起来......
南俪晚饭是在对面吃的，周辰则是在米桃妈妈离开后，自己好好吃了一顿大餐补充了一下下午花费的体力，免得应付不了晚上的战斗。
夜晚，把超超和欢欢都哄睡着后，南俪在跑步机上奔跑，发泄着自己的情绪。
“俪俪，歇会吧，你都跑了半个钟头了，再这样下去就伤着腿了。”
“呼，呼，呼！”
南俪慢慢的停了下来，周辰趁机拍马屁道：“俪俪，你今天真的是太帅了，你为我出头的那一刻，我真的要感动死了。”
南俪理顺了气，白了一眼作怪的周辰。
“就是为了给你出气，最后才搞成那样的。”
“怪我，怪我，我也没想到老爷子最后竟然能扯到我头上来，我自己都没反应过来呢，就看到你上来哗哗哗……”
南俪哼道：“这件事本来就是他先不对的，就算想要阻止我跟田雨岚，也不应该拿你说事，再说了，今天本来就是田雨岚挑衅在先，你看看她那个样，拼命的夸她儿子，各种贬低我们家欢欢，你生不生气？”
“生气，当然生气了，但是咱不跟她计较，就像你说的，她那是原生家庭的问题，缺什么就想表现什么，咱不跟她争，没意思。”
“我当然没想跟她争什么，只是今天她的话太气人了，就跟吃了枪药似的。”
“她之所以那样，是因为老头子送给子悠的礼物，跟上次送的一样，她觉得心里不舒服，所以才借题发挥，你明白我的意思吧。”
“啊？还有这事？”
南俪确实没有注意到这茬，如果是这样的话，那一切就能够说得通了。
“这事爸做的确实不对，不过这也不是她冲着我们的原因吧，更不应该冲着欢欢，这事说不过去。”
“算了，不说这个了，老公，你之前说投资的那个什么币，现在怎么样了？”
“还行，涨势不错，目前为止，涨了差不多三成了。”
南俪面露惊讶：“三成，那除了本金，岂不是赚了有十多万了？”
“十万出头，俪俪，你怎么想起了问这事了？你之前不是一直反对我投资的吗？”
周辰十分奇怪，他投资都有一段时间了，南俪今天怎么就想起来过问了。
南俪歇了一会，已经恢复过来，坐到旁边的椅子上。
“我是在想，欢欢和超超如果真的就不是读书的料，我们是不是应该多做准备，趁着现在还有能力，多赚点钱，就算将来他们没有太大的出息，我们也能为他们攒点家产。” 
第十九章：计划开始了（南俪两次加料） 
南俪的说法，让周辰万分惊奇，一向对金钱不是很看重的她，竟然能够说出这种话？
“俪俪，你怎么会突然冒出这样的想法？”
南俪道：“今天田雨岚的挑衅确实让我很不舒服，但我事后想了想，若是欢欢的学习一直都这样，将来肯定考不上好的大学，我们若是想帮她的话，要么就逼迫她学习，要么就给她创造一个更好的家庭条件。”
“如果我们的条件足够好，我们也就不用过于逼迫欢欢，到时候就算欢欢念不成书，也不至于过的不如别人。”
周辰多少有些惊讶了，南俪一直以来在孩子的教育方面都是比较佛系的，现在她多少都意识到了一点问题，可想的居然不是让欢欢努力读书，而是从自身找原因，想要提升自家的条件。
南俪这种对孩子的宠溺，丝毫都不比原先的他差。
不过有一点他是非常赞同的，那就是提升自家的条件，赚更多的钱。
“那你的意思是？”
南俪问：“我想知道，你说的那个比特币，真的稳赚不赔吗？”
周辰回答：“不敢完全保证，但几个月之内，应该还有的赚，按照我的估计，还能再涨一倍。”
“你有把握？”
“九成以上。”
南俪倒也是雷厉风行，“那就按照你说的去做，加上这个月发的工资，我们的存款还有五十多万，留几万日常花销，剩余的五十万全都交给你去投资。”
“嘶！”
周辰吸了口凉气，南俪的反差也太大了吧，之前他说破了嘴皮子都没用，现在他一句话还没说呢，就把存款都拿出来了。
“俪俪，你确定？”
“确定，一定以及肯定，我们家以后能不能发达，就要看你了。”
按照周辰所说，把钱都投进去，最后回来的钱，最起码也能有两三百万，这都抵得上他们三四年的工资了，还是不吃不喝的那种。
见南俪如此信任自己，周辰心中也是十分感动，他看着南俪那张冰山美人的脸上难得地流露出柔和的表情，不禁心头一热，一把将她拥入怀中。
“老婆，你放心，最多三个月，我保证会给你一个天大的惊喜。”周辰在南俪耳边温柔地说道。
不仅是比特币，最近小说也要上架了，数据显示还是非常不错的，接下来的两三个月，只要他大量更新，赚个几十上百万，应该问题不是很大。
“身上都是汗。”南俪皱了皱秀气的鼻子，想要推开周辰，刚刚的健身让她浑身是汗，这会儿被周辰紧紧抱在怀里，有些不自在。
“我又不嫌弃，来，我们一起洗个鸳鸯浴。”周辰坏笑着抱紧南俪娇软的身体，直接向浴室走去。
“讨厌啦，谁想跟你洗鸳鸯浴啊。”南俪的脸上泛起一层薄红，她挣扎着想要逃离周辰的怀抱，语气中透着些许娇嗔。
“那可容不得你。”周辰眼中闪过一丝狡黠，然后在南俪的惊呼声中，直接把她横抱起来，大步流星地走向浴室。
很快，浴室中就传来淅淅沥沥的水声，还伴随着南俪娇羞的低呼和周辰暧昧的笑语。
两人你来我往地打闹着，最后还是南俪先认输，她轻轻推了推周辰结实的胸膛:“就洗澡，不许乱来!”
“遵命，夫人。”周辰笑吟吟地应下，然后两人便一起步入了花洒下。
浴室里很快响起淋浴的水声，还夹杂着南俪和周辰你一言我一语的调笑声。 
“老公，帮我洗洗背。”南俪背对着周辰，抬起手将长发撩到一边，露出白皙滑嫩的后背。
“遵命。”周辰嘴角勾起一丝笑意，他挤了些沐浴露在手上，然后覆上南俪的后背，轻柔地按摩起来。 
“嗯~老公，你的手法太好了。”南俪舒服得眯起了眼睛，她感觉周辰的大手力道适中，按在后背的酸痛处，仿佛有一种神奇的功效。
“那是，我最知道如何让老婆舒服了。”周辰的手从后背慢慢滑到南俪纤细的腰间，轻轻按摩着。
“嗯...你!”南俪敏感地缩了缩身子，轻呼一声，娇嗔道:“不是让你只洗澡吗?” 
“我这不是在帮老婆按摩吗?怎么就不许了呢?”周辰坏笑着，手上的动作丝毫未停，反而越发大胆起来。
“你这个坏东西!”感觉到身后那双大手越来越不规矩，南俪羞恼地一口咬在周辰肩头。“我警告你啊，不许乱来!”
“遵命，遵命。”周辰故意卖乖，却偷偷靠近南俪。
“老公，你真的是，我都说了不许乱来了!”感觉到背后那具强健的身体越贴越近，南俪红着脸轻呼。 
“我这不是在帮老婆搓背吗?”周辰坏笑着，手掌覆上南俪滑嫩的后背，上下摩挲。
“你这个大色狼!”南俪羞恼地瞪他一眼，刚想说什么，就感觉后背的手掌突然用力，一个转身，她已经跌入在周辰怀中。
“老婆，你真美。”周辰眼中尽是笑意与爱意。
“你这个大色狼!”南俪羞红了脸，想要遮掩，却被周辰制止。他低头吻住南俪的红唇，舌头长驱直入，在她口中搅动。
周辰的大手覆上南俪胸前的两团软肉，轻轻揉弄。南俪只感觉胸前一阵酥痒，忍不住娇喘起来。
“嗯~你轻点......”花洒的水流淋在两人身上，也冲刷不掉他们身上的火热。周辰的手指熟练地挑逗南俪的敏感，很快她就软成了一汪春水。
“老婆，你这里好湿啊。”周辰的手指顺着光滑的肌肤一路向下，很快就触碰到一片湿润。南俪早就动情不已，花心处早已是水光粼粼。
“你别说了!”南俪羞恼地打了他一下，却被周辰轻松制住。他分开南俪的双腿，粗大的肉棒已经抵在了花穴入口。
“我要进去了，老婆。”说完，周辰一个挺身，粗长的肉棒就这么插了进去!
“啊~”南俪娇喘一声，花穴被周辰的肉棒狠狠撑开，敏感的内壁被摩擦的快感让她忍不住颤抖。
“老婆，你里面好热，好舒服!”周辰低喘一声，南俪的花穴又湿又紧，夹得他头皮发麻。他开始快速耸动，每一下都重重碾过南俪体内最敏感的一点......
“啊...不要...那里......”南俪娇喘连连，她感觉体内那根粗大的东西正在快速抽插，不住碾过敏感点，巨大的快感让她几乎要站不住脚。
“老婆，抱紧我。”周辰抱起南俪的臀部，让她整个人悬空坐在自己的肉棒上。这个姿势让周辰的肉棒进入到了一个更深的角度，南俪爽得仰起了头，口中发出好听的呻吟。
“啊...那里...嗯...好深...”南俪娇喘不断，花心被周辰的肉棒狠狠摩擦，巨大的快感让她浑身颤抖，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住了周辰的肉棒......
“老婆，你这么快就要高潮了?”周辰坏笑着停下动作，他可不想这么快就结束。
“你...别停啊...”南俪扭动着腰肢，想要获取更多快感。她的花穴深处痒得厉害，渴望被周辰的肉棒狠狠贯穿。
“遵命，夫人。”周辰亲吻南俪的脖颈，肉棒再次快速抽插起来。
每一下都重重碾过花心，南俪爽得浑身发软，花液不断分泌，把两人的交合处弄得湿漉漉的。
“老公...你慢点...那里好舒服...”南俪抱紧周辰的脖子，娇喘不断。
她感觉体内那根粗大的东西仿佛要顶到子宫口，快感如浪潮般袭来，让她几乎要抓狂。
“老婆，你里面好会吸，把我夹那么紧，是想要我的宝贝种子吗?”周辰一边大力抽送，一边在南俪耳边低语。
“你这个坏东西!唔...嗯~~”南俪羞得面红耳赤，却也无力反驳，她感觉体内的肉棒似乎又胀大了几分，撑得她又酸又麻。
“老婆，你看你把我夹得多舒服。”周辰亲吻南俪香汗淋漓的脖颈，下身的动作丝毫未停。
这个姿势让他的肉棒可以整根出入，每一次都重重碾过南俪体内最敏感的一点。
两人交合的地方早已是一片湿黏，南俪的爱液与淋浴的热水混合，把瓷砖地面弄得水光粼粼。
这个姿势让周辰的肉棒可以整根出入，快感更加强烈，南俪很快就再次攀上了高潮
南俪娇喘一声，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住周辰的肉棒。
她颤抖着达到了高潮，周辰却还在她体内不断冲刺。
“老公...真的不行了...让我歇一下...”南俪浑身无力地靠在周辰怀里，刚刚的高潮已经把她的体力消耗殆尽。
“再来一次，老婆。我让你舒服!”周辰抱紧南俪的臀部，让她整个人悬空坐在自己的肉棒上。
失去着力点的南俪惊呼一声，赶紧抱住了周辰的脖子。
这一下让周辰的肉棒进入到了一个更深的角度，南俪爽得仰起了头，口中发出好听的呻吟。
“啊...那里...嗯...好深...”
周辰抱着南俪的身体上下颠弄，肉棒整根拔出又整根没入，次次都重重碾过花心深处。
这个姿势让他的肉棒可以全部插入南俪的身体，直达花心最深处。
“啊...不行了...要到了...”南俪仰起头，银丝从嘴角滑落。她的身体已经完全软在周辰怀里，任由他摆布。
敏感点被狠狠摩擦，巨大的快感让她浑身颤抖，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住了周辰的肉棒......
南俪娇喘一声，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住周辰的肉棒。她颤抖着达到了高潮，周辰却还在她体内不断冲刺。
“老公...真的不行了...让我歇一下...”南俪浑身无力地靠在周辰怀里，刚刚的高潮已经把她的体力消耗殆尽。
“再来一次，老婆。我让你舒服!”周辰抱紧南俪的臀部，让她整个人悬空坐在自己的肉棒上。
失去着力点的南俪惊呼一声，赶紧抱住了周辰的脖子。
这一下让周辰的肉棒进入到了一个更深的角度，南俪爽得仰起了头，口中发出好听的呻吟。
“啊...那里...嗯...好深...”
周辰抱着南俪的身体上下颠弄，肉棒整根拔出又整根没入，次次都重重碾过花心深处。这个姿势让他的肉棒可以全部插入南俪的身体，直达花心最深处。
“要到了...啊...我要到了...”南俪娇喘连连，她感觉体内那根粗大的东西快要把她逼疯了。
在周辰的最后冲刺中，南俪娇喘一声，花穴猛地一紧，达到了高潮......
与此同时，周辰也到达了极限，他低吼一声，肉棒深深插入南俪体内，将积蓄已久的精华全部射了进去。
转眼又是十几天过去。
在这段时间，周辰的小说终于上架了，在他当天爆更了三万字后，首订直接拉到了一万二，并且在后面日更两万的情况下，十几天过去，均订已经达到了两万多，并且涨势还非常不错，各种推荐更是没停过。
靠着更新量，十几天的时间，就杀入了起阅小说网的销售榜前二十，可以说得上开始大火。
原本周辰保守估计是第一个月能够赚十万左右，但照这个架势下去，就算不足一个月，销量也绝对不低。
根据他所知道的剧情，写到三百多万字不成问题，接下来的话，要么就顺着剧情自己去写，要么就太监，具体怎么选择，他还在考虑当中。
除了写小说之外，周辰就是上班，在这段时间，他又遇到了一个剧情人物，而且还是个了不起的人物。
赛马集团老总，方远洋。
跟电视剧里一样，方远洋来到他们这个设计院，点名让他为赛马集团设计一个标志性的集团大厦。
赛马集团是江州市著名的集团公司，资产能够达到上百亿。
说来也是让周辰奇怪，这么大集团的老总，什么样的设计师请不到，非得请他来做设计，要知道他所在的这个设计院，在江州市也算不上最顶尖。
不过当他听到方远洋所提出来的意见之后，就明白是为什么了。
继承了夏君山记忆的他，经过一个多月的时间，已经将建筑设计掌握的差不多，所以很清楚方远洋提出来的建议是多么的奇葩，也明白了为什么剧情里的夏君山死活都不愿意为他设计集团大厦。
为了能够留住这么一个大客户，设计院里的主任不断的恳求周辰，希望周辰可以按照方远洋的建议进行设计。
方远洋这样的一个商界大鳄，周辰当然不想得罪，不过此人来的时候趾高气昂，指名让他设计，态度十分恶劣，多少还是让他有些不爽，所以他既没有答应，但也没有直接拒绝，而是准备晾一晾对方。
至于说这一单会不会黄，周辰根本不在意，能成的话最好，不能成他也没什么损失，方远洋毕竟是一个商界大鳄，不至于因为这点事就对他心怀怨恨。
除了赚钱之外，周辰目前最关心的就是夏欢欢的成绩，前两天刚期中考试结束。
他明显的感觉到，考完之后，欢欢就情绪不高，显然她自己也意识到，这次的考试成绩可能不太理想。
这也让周辰意识到，督促欢欢学习的时机到了，但在此之前，除了要让欢欢自己意识到之外，还要让南俪也意识到问题的严重性，只有那样，他接下来的计划才能够顺利进行。
周三的时候，欢欢的班级群里发消息，说周五下午要开家长会，让各位家长务必要参加。
欢欢知道自己这次的考试成绩可能会不理想，所以央求着周辰去开家长会，结果在周四的时候，南俪说明天下午她有空，可以去开家长会。
这正合周辰的心意，让南俪去开家长会，也能让她明白欢欢跟其他同学的差距。
周五当天回来，南俪的心情果然很不好，在欢欢和超超都睡着了之后，拉着周辰在客厅里做起了烤肉。
“老公，你说我们俩对孩子是不是真的太不负责了？你今天是没看到，欢欢数学竟然才考了四十多分，语文和英语也就是中等，总成绩加起来，全班倒数几名，幸好这个班上的成绩和排名是不公布的，不然的话……”
这不是南俪第一次给欢欢开家长会，但却是第一次觉得难堪，因为欢欢这次的退步真的是太大了。
“以往我们虽然不是很关心成绩，但欢欢在班上怎么也能排到中等，这回直接变成倒数了，我这心里真有点难受。”
周辰将烤肉放到南俪的盘子里，说道：“你可能没注意，但是我前段时间就发现，欢欢在学习方面很不上心，写作业的时候经常看漫画书，双休在家更是不怎么看书学习，成绩能好才怪呢。”
南俪一听，顿时道：“既然你发现了，为什么不说啊？你要是说说她的话，这次肯定不会考成这样。”
周辰：“我不是不说，而是在等，等这次考试成绩出来，在考试成绩没出来之前，你觉得以欢欢的性格，能听得进去吗？只有让她自己意识到了问题，我们的话她才能够听得进去。”
南俪惊诧的看着周辰：“没看出来，你还算计起女儿了？”
“这叫什么算计，我这叫对症下药。”
“那你觉得接下来该怎么做？就算我要求不高，但也不能倒数啊。”
周辰心中一动，他知道机会来了，等了那么长时间，终于要步入正题了。
“我认真的考虑过了，想要提升成绩，光靠学校教的那些肯定不行，你知道吗，就欢欢他们那个班级，上补习班的学生超过了一大半，所以我觉得，要么就给欢欢报个补习班，要么就请家教。”
南俪听了之后直皱眉头。
“老公，当初我们可是说过的，要让孩子快乐的度过童年，若是上补习班的话，不但孩子时间被占用，就连我们两人都要陪着她，最近我又是忙碌的时候，你也要写小说，家里还有超超，真的没有多余的精力陪她去上补习班。”
欢欢虽然没上过补习班，但不代表南俪就不知道补习班的情况，要是上补习班的话，就必须要有人接送。
可她成为代理总监不久，随时都可能忙碌，时间不稳定，而周辰又要忙于写小说赚钱，又要管超超，肯定也不可能天天接送欢欢上补习班，这不现实。
周辰道：“你说的没错，上补习班的话，不止孩子累，我们会更累，总不能一直指望咱妈帮我们带吧，所以我觉得，请那种上门的一对一家教是最合适的。”
“上门的一对一家教，听起来倒是不错，可价格不便宜吧？”
“当然不便宜，都是按时计费，少的几百，贵的上千几千的都有；我最近查了很多这方面的知识，也看了不少这类的老师，这种上门的一对一家教很少，多数都是在校大学生，那些知名的老师，要么就是自己开办补习班，要么就是在教育机构挂科，所以这种一对一的家教，钱倒是次要的，师源才是最难找的。”
见周辰说的头头是道，显然是下了一番功夫，南俪既钦佩，又愧疚。
“老公，我忽然觉得，跟你比起来，我才是不负责任的妈妈。”
周辰搂着南俪：“说什么呢，夫妻是一体，我负责任，不就等于你负责任。”
“老公，那你想到办法了吗？”
周辰说道：“暂时还没有找到合适的老师，不过我已经有了方向，你也知道，欢欢的数学老师钟益跟我是老乡，又是同校师弟，他是从事教育这方面的，明天正好是周末，我准备请他和张老师吃顿饭，问问他们有没有合适的老师介绍。”
南俪顿时眼睛一亮：“对，他们肯定比我们专业，老公，你真是太聪明了，我太崇拜你了。”
“那今天晚上有没有奖励？”
“你想要什么奖励？”
“我想要更刺激点的。”
“讨厌，你脑子里一天到晚都在想些什么东西？”
“当然是你了……”
很快，主卧中就传来床铺“吱呀”的声音和南俪娇羞的低吟。周辰将她轻轻放在大床上，自己则欺身压上。  
“老婆，我开始了。”他低头吻住南俪香甜的小嘴，大手则急不可耐地去脱她的衣服。
很快两人就赤裸相见，周辰的手掌覆上南俪胸前的两团软肉，轻轻揉弄。
“嗯~你轻点......”南俪娇喘一声，胸前传来的酥痒让她忍不住扭动起来。
周辰的手指熟练地挑逗她的敏感，很快她就软成了一汪春水。  
“老婆，你这里好湿啊。”周辰的手指顺着光滑的肌肤一路向下，很快就触碰到一片湿润。南俪早就动情不已，花心处早已是水光粼粼。
“你别说了!”南俪羞恼地打了他一下，却被周辰轻松制住。
他分开南俪的双腿，粗大的肉棒已经抵在了花穴入口。  
“我要进去了，老婆。”说完，周辰一个挺身，粗长的肉棒就这么插了进去!
“啊~”南俪娇喘一声，花穴被周辰的肉棒狠狠撑开，敏感的内壁被摩擦的快感让她忍不住颤抖。  
“老婆，你里面好热，好舒服!”周辰低喘一声，南俪的花穴又湿又紧，夹得他头皮发麻。
他开始快速耸动，每一下都重重碾过南俪体内最敏感的一点......
周辰的肉棒在南俪的体内快速抽插，每一下都重重碾过她体内最敏感的一点。
“啊...老公...不要...那里好舒服...”南俪娇喘连连，她感觉体内那根粗大的东西仿佛要顶到子宫口，快感如浪潮般袭来，让她几乎要抓狂。
“老婆，你里面好会夹，把我夹那么紧，是想要我的种子吗?”周辰一边大力抽送，一边在南俪耳边低语。 
“嗯...你这个坏东西...啊!”南俪羞得面红耳赤，花穴不住地分泌出爱液。
“老婆，你看你把我夹得多舒服。”周辰亲吻南俪香汗淋漓的脖颈，下身的动作丝毫未停。这个姿势让他的肉棒可以整根出入，每一次都重重碾过南俪体内最敏感的一点。
“要到了...我要到了...啊!”在周辰的最后冲刺中，南俪终于再次攀上了高潮，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住周辰的肉棒......
确认南俪已经高潮后，周辰终于加快速度，用力抽插了几十下后，低吼一声，将滚烫的精华全部射入南俪体内...... 
第二十章：请钟益帮忙（细节修改） 
事关任务的完成，周辰没有任何耽误，第二天的时候，就主动给钟益打了电话。
钟益挂了电话，走向了已经收拾好，准备出去吃午饭的张雪儿。
钟益和张雪儿是同一个学校毕业的，又先后入职了风帆小学做老师，钟益是数学老师，张雪儿是英语老师兼班主任。
因为是男女朋友关系，两人经常会在一起，今天是周末，所以两人约好了一起出去吃顿好的，结果刚要走，就接到了师哥夏君山的电话。
“雪儿，是我师哥，夏欢欢的爸爸，他约我们吃饭。”
张雪儿诧异的说道：“上次我还以为他随便说说，没想到竟然真的邀请我们，不过他说了什么事吗？”
钟益道：“他说是关于欢欢学习的事情，不过电话里没有细说，非要我晚上一起吃饭，而且还特意嘱咐，让我一定要带着你一起去。”
“你们师兄弟一起就行了，我就不去了吧。”
“这可不行，师哥特意交代的，而且欢欢妈妈也会去，你去了正好有个伴，雪儿，你可不要拒绝哦。”
张雪儿想了想，最后也就同意了，因为她想起了欢欢因为学习成绩下降的原因，最近心情都不是很好，找个机会跟欢欢的父母聊聊也是好事。
“那好吧。”
…………
晚上，周辰他们来到了南俪已经定好的饭店，很快钟益和张雪儿也到了。
张雪儿身着一件淡蓝色的长裙，衬托得她娇小玲珑，格外温婉动人。
裙子的开叉处露出她白皙的小腿，在灯光下闪着诱人的光泽。
“师哥，嫂子。”钟益赶忙弯腰向周辰和南俪问好，他的动作有些大，引得张雪儿也下意识地弯下腰，双手护在胸前。
然而她的动作不够快，周辰还是从她胸前的缝隙里瞥见了她雪白丰满的乳沟。
她的内衣似乎尺码偏小，紧紧地绷在胸部上，将她饱满的双乳挤出深深的乳沟。
南俪赶忙让钟益和张雪儿坐下，笑着说:“钟老师，张老师，快请坐。”
孩子都在家，由外婆看着，所以周辰他们才能够安心在外面吃饭。
“师哥，我们好久没见了吧？”
坐下后，钟益就笑着对周辰说道，他们是老乡，还是同校师兄弟，现在待在一个城市，又是欢欢的老师，所以关系自然更亲近了，只是以前他们很少联系。
“是有段时间了，上次见面的时候，还是刚开学的时候。”
“是啊，一转眼都快两个月了。”
周辰和钟益在这边聊着，旁边的南俪和张雪儿也开始聊了起来。
“欢欢妈妈，这次真是让你们破费了。”
“破费什么啊，应该的，还要感谢你们对欢欢的照顾。”
“欢欢妈妈，你们真是太客气了，这是我们老师应该做的，谈不上照顾。”
…………
饭菜很快就上来了，南俪能够做到大公司代总监的位置，除了在自家事情的处理上会出现问题，可在外面的人情世故上，绝对是一把好手。
选的地方就是普通的饭店，饭菜也是家常菜，这样一来，也不会让钟益和张雪儿有什么心理负担。
酒过三巡，钟益开口问：“师哥，之前你在电话里说有事，你尽管说，只要我能帮得上忙的，一定帮。”
周辰也没有客气，虽然小舍得这部剧没有看到最后一集，但就他所看到的剧情，钟益已经非常惨了，最后恐怕会落个一无所有，连女朋友都失去的结局。
电视剧里各种丑化钟益，但周辰当初以旁观者的身份看电视剧，才明白钟益自己的苦楚。
虽说钟益也有很多地方做的不好，但从他能够跟学生打成一团，受到学生的尊敬和喜爱，就可以看出，他还是一个比较有责热心的好老师。
至于说下班办补习班的事，这在确实是违背了学校的规定，但实际上又是人之常情。
在江州市这样的大都市，一个小学老师的工资能有多少？能够一个人吃喝用住恐怕已经不容易了，对一个从小县城上来的人来说，若是不想办法赚钱的话，拿什么去谈梦想，去谈结婚生子？
女人可以不用管这些，到时候嫁个人，把一切都推到男人身上；
可男人不行，尤其是一个从小地方走出来的人，更想要成功，更想要赚钱。
可一个小学老师又能拿什么去赚钱？补习班无疑是最好的选择。
只可惜他在剧情里遇到了田雨岚和南俪这对‘好姐妹’，一个活脱脱的阳光老师，愣是被打击变成了小肚鸡肠的坏老师。
这其中固然有他自己的原因，但更多的还是外在原因，尤其是田雨岚，钟益落到那样得下场，她可以说是罪魁祸首。
更无语的是，他还有张雪儿这么个圣母女朋友，除了偶尔会心疼他之外，更多的是在发生事情后，各种埋怨和不理解。
周辰在自己的世界也就是个普通人，所以他很能理解钟益的想法，既然来到这个世界，而且还有了这层关系，他就想着，若是能帮到钟益的话，尽量就帮帮。
当然，帮忙的前提是钟益值得帮。
“确实是有点事想要请你帮忙，张老师，师弟，你们应该都知道，欢欢这次期中考试的成绩很不理想，她自己也很伤心，我们想要帮她，可因为我们两口子都比较忙，不可能一直督促她，所以想请你帮忙。”
一听这话，钟益立刻拍着胸脯说道：“师哥，你放心，接下来的时间，我一定会好好的督促她。”
“不，不，师弟，我不是这个意思。”
“那师哥你的意思是？”
钟益以为周辰想要让他照顾一下欢欢，这在他看来一点问题都没有，以前周辰没说，他也清楚周辰一家的情况，知道他们不想逼迫孩子学习。
但既然周辰这次开口了，他肯定会帮忙的，可周辰又说不是这个意思，这就让他奇怪了。
周辰说道：“你们当老师的要管理那么多学生，肯定很忙，我也不想给你们添麻烦，我们想请一对一的那种上门家教，找你是想问问，你们有没有什么认识的家教老师。”
钟益和张雪儿听了之后，都是大惊吃惊：“师哥，你想请家教，还是一对一上门的那种？”
张雪儿也是跟着说道：“欢欢爸爸，欢欢妈妈，我觉得没有这个必要吧，欢欢也就是这一次考的不行，接下来努努力的话，成绩说不定就上去了。”
听到这话，周辰嘴上没说什么，但心里却腹诽不已：我信你个鬼，若都是像你这样想，孩子就全完了。
张雪儿这种更注重孩子身心健康的教育理念，他并不是很赞同。
在他看来，身心健康很重要，但学习更重要，两者要同时兼备，但学习要放在前面。
若是像张雪儿这样，过于注重身心健康，而忽视学习的话，那才是害了孩子。
