
《影视世界从小舍得开始同人加料》
作者：belive@@@
2024.4.10主要发布于：pixiv
字数：34000字 
简介：
本文是影视世界从小舍得开始的同人二创，是本着“全女全收”精神创作的依托于原文结构的加料文。
因全女全收的需要，对书中角色进行了部分的设定扭曲，故事走向也与原文不同，力求创作出让大家都幸福的结尾。
目前已更新至春风十里不如你世界结束，共计199万字，免费部分更新至都挺好世界，共计78万字。
有兴趣阅读全文的朋友可以到我的p站主页支持一下，详情介绍在p站的简介处：
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21948188 
第四十九章：在线等，老婆看起来想自杀怎么办？ 
挂掉周辰的电话后，钟益环顾四周，这是他租住的房子，一处位于老旧小区的楼房。
对于一个漂在江州的外地人，想要在江州市这种大都市立足，真的是太难了。
他租不起好的小区，只能住在这种破旧的老小区，甚至若不是为了能够跟女朋友有一个相处的空间，他还舍不得租，因为即便是这样的房子，每个月的租金也不低。
作为一个小学老师，钟益虽然自认为很有能力，但学历和专业，以及自己的出身，让他根本没有太大的发展空间。
之前能够到风帆小学做老师，对他来说，其实已经是一份非常不错的工作。
只不过这样的工作并没有什么前途，所以他才会选择在课后办了一个小型的补习班，都是自己班上的学生。
因为都是自己的学生，按照自己的教学理念，辅导起来并不费劲，而且还能赚的比工资还多。
之前那样的生活，其实让钟益很满足，按照他的规划，他努力攒几年钱，或许就有能力在江州市比较偏僻的城区首付一套房，然后跟女朋友结婚，两人一起奋斗，创造属于他们自己的小家。
可谁知世事无常，让他遇到了田雨岚，不肯服软的性格，让他丢掉了风帆小学的工作，来到了择数。
靠着自己出色的数学教学能力，他担任了择数的金牌班老师，这个工作岗位虽然压力大，负担重，但工资不低，事业也算是没有停滞。
可谁知来到了择数后，他竟然还是无法摆脱田雨岚，他们之间又发生了交锋，虽说自己最后大获全胜，但并没有什么高兴的情绪，反而因为多了一个学生，使得他的压力更大了。
生活虽然艰难，但钟益还是能够看到希望，一直都在努力的前行。
直到今天晚上，他听到了师哥夏君山跟他所说的话，让他受到了极大的冲击。
投资几百万，开大型补习班，做老板，这是他以往只敢在梦里想象的事情。
不得不说，哪怕周辰只是提一嘴，但他是真的心动了，非常的心动。
作为一个在补习机构里的金牌老师，他很清楚这个行业里蕴藏着多大的利润。
他自认为能力出色，只是缺少一个施展抱负的机会，现在机会放在眼前，而且还是值得信任的师哥，他觉得自己真的是没有理由拒绝。
唯一要担心的就是，自己的能力到底能不能配得上。
“雪儿，我要跟雪儿好好的商量商量，若是她也能一起的话，那就更好了。”
想到这里，钟益立刻拿起了手机，拨打了女朋友的电话。
…………
田雨岚在医院昏迷了一天，当她第二天醒过来的时候，她不顾颜鹏的阻拦，径直从医院离开，然后直奔商场。
到了壹佰商场后，她发现商场因为周年庆，热闹非凡，之前她一直担心的家访柜面也都正常开着，物料也都是蔚暖的，看样子在她昏迷的时候，蔚暖的物料及时的送达了。
这让田雨岚如释重负的松了口气，一瞬间，身体的不适仿佛都消失了，精神抖擞的就准备上班。
可是当她到了自己的岗位后，却被告知她今天不用上班，这让她愕然无比。
今天可是最忙的周年庆，如此重要的日子，她这个楼面经理怎么可能不在，于是急匆匆的跑到商场的领导那里，想要说明情况，继续上班。
不过接下来得到的回答，让她整个人都懵了。
她竟然被停职了！
按照领导所说，虽然蔚暖的物料及时抵达，但这是她工作上的失误，她有着不可推卸的责任。
在这么重要的日子里，发生了这样的事情，虽然没有耽误周年庆的事情，但也是在内部造成了重大负面影响，有很多人都发起了投诉，再加上昨天工作时的突然晕倒，上层领导经过讨论，为了她的身体着想，决定让她停职一段时间。
这个结果对田雨岚来说，真的是当头一棒。
她好歹也是在职场混了十几年的人，自然很清楚停职意味着什么。
至少比自己刚醒来的时候设想的情况好，田雨岚自嘲得想到，她还以为领导会抓着她这次的问题直接把她开除呢，那样公司还不用给她赔钱。
现在只是停职，至少还有基本工资可以拿，或许过段时间自己还会被叫回来，至于楼面经理这个位置肯定是没有了。
本来以为自己会接受不了这个事实，继而去领导面前撒泼打诨的田雨岚发现自己很轻松的就接受了这个现状。
她只是静静得收拾着东西，流着眼泪，搞得以为田雨岚会来自己面前撒泼打滚的领导都多少有点不适应了，她可是做好了替上面领导接受田雨岚暴风输出的准备的。
回家的路上，田雨岚眼泪就没有停止过，视线模糊的差点撞到人，被人拍着车窗户大声的怒骂，可她却不敢反驳，只能不停地道歉……
好不容易回到了家中，结果看到颜鹏在那里大呼小叫的打游戏，田雨岚也发现自己的内心并没有什么波动，只是坐在颜鹏旁边看着他打游戏。
卑躬屈膝多年的颜鹏很快感受到了来自背后的注视，他摘下耳机转过头，发现自己的老婆正安静得看着自己。
瞬间，颜鹏感觉毛骨悚然起来，他扯出一张笑脸，小心翼翼的询问道，“岚岚，怎么今天这么早就回家了？单位让你回家接着休息？”
田雨岚盯了颜鹏一会儿说道，“我被停职了，所以早点回家看看。”
“停职？怎么会，我听说事情已经解决了，才回家的.....”颜鹏虽然喜欢打游戏，但当时还是跟着田雨岚的脚步去了一趟壹佰商场，看到商场活动如期举行，他这才连忙跑回家珍惜这段来之不易的上班请假时光。
结果，这事情搞得，被失业的老婆抓到自己在家打游戏怎么办？在线等，很急！！
颜鹏默默低头，准备迎接来自田雨岚的狂风暴雨，结果只迎来一句话，“颜鹏，你这几天跟子悠回你父母家呆几天吧，我想一个人静静。”
“啊？”
在线等，老婆看起来想自杀怎么办？ 
第五十章：颜鹏炸毛 
“岚岚，打游戏是我不对，你还是骂我一顿出出气吧。”颜鹏看着田雨岚那样子，没来有的心里泛起一股寒意，当即认怂到。
田雨岚没有立刻回答，而是静静地盯着颜鹏，眼神冰冷得可怕。过了片刻，她终于开口道:“我骂你干什么，反正你已经请了假，不打游戏干什么呢，其他人现在也都在上班呢。“她的语气十分死寂，让人感到毛骨悚然。
“老婆抱抱！！”颜鹏在内心深吸一口气，打算用自己这男儿身改变田雨岚完全不正常的状态，哪怕骂他几句也好啊。
结果被田雨岚一把推开，撞到了电脑桌上，大腿一阵剧烈的疼痛。
“田雨岚，你！！！”颜鹏吃痛，刚想骂人，就看到田雨岚拿起他的耳机，狠狠的砸在了显示屏上，然后又疯狂的将显示屏推倒在地，主机什么都也都没有放过，全部都掀翻了。
颜鹏坐在椅子上，看着田雨岚发疯似的发泄，足足愣了好几秒才反应过来。
“田雨岚，你干什么，你疯了？”
一把将田雨岚推到旁边，看着已经洒落一地的电脑零件，气的浑身发抖，这可是他花了六万多才配出来的主机，显示屏和键鼠耳机，都是高档货，是他能够上白银的功臣。
虽然这电脑当时只在田雨岚那里报账了五千，但这也不是田雨岚当着他的面，把他的功臣直接砸死的理由。
哪怕他平时对田雨岚再怎么忍让宽容，这一次也是无法忍受了，因为田雨岚已经触及到了他的底线。
“为什么要砸我的电脑，田雨岚，你到底抽什么疯？又不是我把你停职的，你为什么要砸我电脑？为什么？”
田雨岚看了一眼自己破坏的场景，毫无波动的内心终于有了一丝起伏，她转动了一下手里的耳机，赞叹道:“手感不错啊，这耳机质量挺好的。”
她的语气轻飘飘的，仿佛方才发疯的人不是她一样。
颜鹏看着田雨岚安静得转着耳机，感觉到田雨岚的眼神从自己的脖子上扫过，回想起刚刚田雨岚发疯的样子，他禁不住双腿一软——这个女人简直不正常!
“真是无理取闹，懒得理你，子悠我会去接的，你就自己呆着吧。”
拿起自己的包，颜鹏看都不敢看田雨岚一眼，直接就摔门而出。
怀着自己是尊重妇女才跑路的思路，颜鹏在车里坐了许久，想着刚刚发生的事情，他非常确信田雨岚的精神状态并不对。
他觉得田雨岚肯定是受到了什么除了停职以外的刺激，他有心想要问问，可是想到刚刚发生的一切，他又没有了那个心思。
想了许久，最后他还是启动车子，离开了小区，朝着自家的别墅开去。
颜鹏回到自家别墅，此时他父母正带着孙子吃中饭，看到颜鹏一个人回来，他妈妈顿时面露惊讶。
“你怎么一个人回来了？”
颜鹏径直走过去坐下，不耐烦的说道：“哎呀，饿死我了，妈，给我也拿副碗筷，我早饭都没吃呢。”
“怎么连早饭都没吃？岚岚呢，她没做吗？”颜母不解的问道。
颜鹏脸色微变，随即又恢复正常：“今天他们商场周年庆，非常忙，所以没空顾得上我。”
田雨岚昨天昏迷的事情，他并没有告诉父母和儿子，今天的事情自然也不可能说出来。
“妈，你快点啊，我都要饿死了。”
颜父要比颜母有眼力劲，他知道儿子儿媳肯定发生了什么，不然的话，也不会大中午跑回来。
不过他并没有说什么，而是对妻子催促：“别问了，儿子好不容易回来吃顿中饭，赶紧去拿碗筷。”
“哦，我这就去。”
颜母离开后，坐在旁边的颜子悠小手戳了戳父亲，小声问道：“爸，你是不是跟妈又吵架了？”
“小孩子家家的，好奇心那么重，没有，你妈是真的忙。”
颜鹏应付了儿子，然后又对父亲说道：“爸，这几天岚岚是真的忙，也顾不上我跟子悠，所以我想着，我们两个就在这里住几天。”
颜父一听，顿时高兴的说道：“好啊，当然好了，你和子悠想住多久就住多久，最好一直都不离开才好。”
“什么不离开啊？”颜母拿着碗筷，放在儿子面前，好奇的问道。
颜父笑着说道：“儿子刚刚说了，他和子悠要在家里住几天。”
颜母一听，大喜过望：“那最好不过了，不过，鹏鹏，你是不是跟岚岚吵架了？”
“没有，妈，你就别胡思乱想了，岚岚最近很忙，顾不上我们爷俩，怎么，难道我们住在这里，您还反对不成？”
颜父立马对着颜母使了个颜色，示意她不要再问了，这么明显的事情，还用问吗。
“怎么可能，妈巴不得你和大孙子一直都住在这里，你说好好的一家人，非要分开住，那么大的一个别墅，就我跟你爸两个人，连个人气都没有，你们能回来最好了。”
颜母虽然说话不怎么好听，但也是个有眼力劲的，她之所以对田雨岚有意见，完全是因为田雨岚把她的儿子和大孙子都带走了。
他们老两口为什么想要二胎？
还不是因为太孤单了，想着田雨岚若是生二胎的话，肯定要回来让他们照顾，那到时候一家人团聚，多好啊。
颜鹏确实饿了，大口小口的吃着，吃到一半，他扭头对颜子悠说道：“儿子，吃过饭休息一会，下午爸爸带你去踢球去。”
“真的？”
颜子悠眼睛一亮，不过很快又暗淡下去：“可是我下午还有一节课呢，而且要是让妈妈知道了我没有学习，去踢球的话，肯定会生气的。”
看到儿子的模样，颜鹏心疼不已，儿子的不容易，他是十分清楚的。
“那下午爸爸带你去上课，上完课我们就去踢球，至于你妈那边，她那么忙，根本没时间管我们，我不说，你不说，她不会知道的。”
颜父颜母都是点头赞同：“是啊，子悠，听你爸的，学习虽然重要，但也不能一天到晚的学，咱们家又不是那种非得靠读书才能出人头地的家庭，没必要逼得太狠，适当的踢踢球，运动运动，对身体也有好处。”
颜子悠见爸爸，爷爷和奶奶都同意了，再加上妈妈不在身边，心里有点小激动。
“那好吧，爸爸，我们上完课就去踢球，我都好久没有踢球了，上次大姨夫还是要带我踢球，教我球技呢，爸爸，要不要喊上大姨夫和欢欢他们。”
“啊？”
颜鹏表情一顿，想到了那天晚上发生的事情，摇了摇头，说道：“不了，他们没空，今天就我们爷俩对决。”
“那好吧。” 
第五十一章；深谋远虑的南俪 
“老公，你怎么想得起来做补习机构的？你以前不是一直都不赞同给孩子报各种补习班吗，现在怎么反而自己要开了，这可不像你啊。”
当南俪知道周辰跟钟益谈的生意，竟然是开补习机构后，显得十分震惊。
周辰解释道：“我觉得补习机构有很大的发展空间，你之前不是也跟我一起了解过吗，现在这一代的孩子，压力很大，上补习班已经成为了常态，而且补习班跟其他生意不同，基本上不会出现什么拖欠，回本快，利润也大。”
南俪：“可这不是你的专业啊，跨行做生意，真的是大忌，而且你还要跟钟益合作，据我所知，钟益虽然教学水平不错，可为人处世方面，真的是有点欠缺，你们一起开补习机构，我怕到时候会闹出什么矛盾。”
“老公，开补习机构就算了吧，我觉得你还是做你的老本行，如果你不想上班，可以自己开个小公司，以你的实力，大的生意接不到，接一点小生意应该还是没问题的，甚至哪怕是弄个装潢设计工作室也行啊，而且这方面我还能帮你宣传宣传。”
“一边开着公司，一边写小说，我觉得这样就挺好了。”
知道周辰写小说能够月入百万后，南俪自然舍不得让周辰放弃小说，她觉得创业可以，但应该以自己的专业为基础，先开个小公司就行了，等以后有了经验，有了更多的资本，再想着扩大经营。
一口吃不成胖子，哪有一上来就大张旗鼓的开大型补习机构的。
“俪俪，你说的确实有道理，其实我也想过按照自己的专业去开个小公司或者工作室，可一旦那么做了，我肯定要投入全部的精力，有没有时间写小说就另说了，到时候完全顾不上欢欢和超超，这才是大事。”
至始至终，周辰都没有忘记自己的任务，眼见着欢欢小升初就还剩一年时间，他的选择已经不多。
要么是将欢欢的成绩迅速提升，让她有足够的能力，凭借自己的本事考上顶级的初中翰林。
不过虽然现在有了家教，欢欢的成绩也稳步上升，可还剩一年的时间，周辰也是没太大的把握，认为欢欢能考上翰林。
所以他必须要防备着欢欢考不上翰林的准备，而若是欢欢考不上的话，他就必须要施展超能力，嗯，钞能力。
周辰已经去打听过翰林初中的价格，毕竟翰林初中再牛，不过也是私立，私立的学校就没有钞能力解决不了的事情。
所以说到最后，还是回到了原地，那就是赚钱。
“你想想，我虽然不是教师行业的人，但钟益是啊，我跟他合作，不需要他出钱，只要付出一点股份，他肯定会全力相助，有他的帮忙，能省下我很多时间和精力，不至于把全部的时间都投入其中，还能有时间写小说和陪伴孩子。”
南俪道：“可钟益也不过是个小学老师，他能有多大的本事，你就这么信任他？更何况补习机构没有你想的那么容易做，现在那么多补习机构，你又凭什么认为你们的补习机构一定能成功呢？”
周辰笑道：“我不行，不是还有你嘛。”
“我？我也不懂这个，想帮也帮不了你。”南俪一脸迷惑。
周辰道：“你可以帮我们招生啊，以你的出色能力和人脉，肯定能帮我们招到学生。”
南俪皱眉道：“能帮我肯定帮，可我也有自己的工作，没有太多的精力帮你。”
“那要不你辞职了，我们一起创业，夫妻齐心，其利断金。”
“你又说这种话，我上次不是跟你说过了吗，我不会辞职的。”
见南俪有点小不满，周辰赶紧一把搂过南俪，上下其手道：“好吧，好吧，不辞职，不让你辞职，你只要抽点时间，帮我们出点意见就行了。”
南俪一把拍掉他的手，问道：“你这是一定要做补习机构了？”
见自己的劝解好像没有起到什么作用，南俪也有点无奈，她不否认补习机构能赚钱，但想要做起来真的很难，而且她觉得丈夫的性格太好了，跟别人合作的话可能会吃亏，那个钟益可不是什么好脾气。
“嘿嘿，还是我老婆了解我。”周辰一脸讨好的笑容。
南俪无奈：“好吧，既然你决定了，那我肯定支持你，我抽时间帮你想想方案，补习机构，生源是前提，但教学质量才是关键，钟益我不太信得过，我想办法，看能不能找到更好的老师。”
既然是自家的生意，她肯定要上心的，毕竟是出钱创业，不是做慈善，赚钱才是第一位。 
第五十二章：术业有专攻（赵娜加料） 
南俪是个很有规划的人，虽然她不太赞同周辰的生意选择，但她还是决定帮助周辰完成计划，当天就开始写计划书。
比起南俪，周辰觉得自己真的太low了，他做生意，就是根据自己的想法，颇有一种脑子一热就决定的感觉，至于计划书什么的，他还真的没做准备，更多的是想着等准备就绪之后，遇到了问题就去解决。
倒是用在女人身上的手段倒是步步为营的，以后这经验要好好应用在各类计划中才行啊。
至于系统，周辰也发现了，这系统根本没什么鸟用，除了帮他穿越世界，发布一个完全不合自己性子的任务，以及一个系统面板之外，根本没有其他用处，甚至连交流都没有。
以后能不能指望系统他不知道，但就目前而言，系统对他真的没有太大的帮助，嗯，最起码对他赚钱没帮助。
南俪虽然自己也没有做过生意，但工作经验不少，而且做的是市场和销售方面的事情，接触的人很多，了解的事情就多，做事也比较有条理。
最起码在周辰来看，南俪比他要专业的多。
看了一会后，周辰就回去码字了，他准备等南俪做完计划书后，再慢慢地请教。
小说还得继续写，几个月下来，已经更新到了一百多万字，这速度放在整个起阅小说网，那也是最快行列了，若不是之前忙着做赛马集团的设计方案，还会更多一点。
小说的数据越来越好，销售也是越来越高，已经到了四万均订，打破了起阅网上架后最快突破四万均订的记录。
写小说月入百万，这个在现实世界只敢想想的事情，竟然真的在这个世界实现了。
最近发生的事情比较多，写小说的速度也受到了耽搁，周辰觉得自己应该调整好心态，好好的琢磨一下了。
因为随着不断的写下去，他发现自己对剧情的掌控已经有点控制不住了，虽然知道剧情的大概走向，可写着写着，风格就有点变化，细节方面也是跟现实世界的那本有点不同，简而言之，就是大势未变，小势略改。
或许是因为他的更新速度过快，所以这些改变并没有影响到成绩，上涨势头依旧很猛。
又是新的一天，南俪一大早就去上班了，虽然周辰现在辞职了，但并没有让他一直接送两个孩子，超超依旧是赵娜接送，欢欢则是他接送多一点。
对于这一点安排，周辰很是满意，这样自己这漂亮知性的丈母娘就没有借口消失，每天准时准点的能出现在自己面前。
这家庭关系啊，还得靠一日三疏通啊。
周辰从瘫软在床上的赵娜身上爬起，两人的肉体紧密相贴在一起，周辰的肉棒已经从赵娜的阴道中滑出，带出一缕银丝挂在赵娜的阴唇上。
赵娜白皙柔滑的皮肤上还残留着刚才激烈性事的痕迹，乳房上布满吻痕，两腿间一片晶莹。
周辰站起身，赤裸的身体展现在赵娜面前。想到刚才两人疯狂的交合，赵娜的身体又有了反应，双腿不自觉地磨蹭着，阴道分泌出爱液。
周辰的鼻孔微微翕动，他敏锐地嗅到空气中弥漫的丝丝骚香。他的肉棒很快又硬了起来，高高翘起，青筋毕露。
“妈，看起来你还没满足啊。“周辰一拍赵娜的屁股，她便顺从地趴在床上，高高抬起臀部。她饱满的乳房压在柔软的床单上，白嫩的皮肤上还留着方才激情的红痕。
明明赵娜已经快五十岁了，但保养得当的她身材依然极好，丰满挺翘的臀部和细腰配合得天衣无缝。
周辰揉捏着赵娜弹性十足的翘臀，低下头在她背后落下一个个湿吻。他的大手顺着赵娜的腰摸到她平坦的小腹，手指毫不客气地揉弄着她早已红肿泛滥的阴蒂。
“啊...轻，轻点...“赵娜受不了地扭动着身子，她渴望被周辰的肉棒填满，却也有些害怕再次承受那可怕的巨物。
见赵娜已经完全为自己打开，周辰直起身，对准了还在一开一合的小嘴长驱直入。
“嗯啊~~“被熟悉的充实感包围，赵娜发出了满足的呻吟。她主动挺起腰胯，迎合着女婿越来越快的撞击。
周辰握住赵娜纤细的腰肢，看着自己的肉棒在她体内快速进出。
赵娜的身体他早已烂熟于心，知道如何给她最大的刺激。他时而整根拔出又整根没入，时而浅浅戳弄，每一下都重重碾过赵娜体内最敏感的一点。
房间里回荡着淫靡的水声和肉体拍打的声音。赵娜被周辰撞得身子一晃一晃的，极致的快感让她几乎要失去意识。
房间里回荡着淫靡的水声和肉体拍打的声音。赵娜跪在床上，臀部高高翘起，紧致的小穴吞吐着周辰粗大的肉棒。她的双手揪紧了床单，汗水从鬓角滑落，红唇微张吐露娇喘。
周辰一手握着赵娜纤细的腰肢，一手抚上她白皙软滑的乳房，时轻时重地揉捏。他看着自己深色的肉棒在赵娜浅色的身体里进出，这强烈的视觉冲击让他欲火更炽。
“唔...轻点...好女婿...慢一点...”赵娜承受不住这样的刺激，娇喘着求饶。
可是周辰哪会放过她，他扣住她的腰狠狠撞击，像是要将两个身体融为一体。赵娜被他撞得向前耸动，挺翘的臀部拍打在他的胯部，发出“啪啪”的响声。
“妈，摇快点。”周辰一巴掌拍在她弹性十足的翘臀上。
“你这个臭流氓...轻点...要坏了...”赵娜羞恼地瞪他一眼，却因为花穴传来的快感软了腰肢。
周辰见她这个模样更是兴奋，他扳过赵娜的下巴和她接吻，舌头长驱直入地抵住她的舌尖纠缠。两人的津液交换，发出“啧啧”的水声。
同时下身的运动也没有停止，反而越发激烈。周辰揉捏着赵娜柔软的臀瓣往两边分开，使自己能进入到更深的地方。
这个角度可以清楚地看到他的肉棒是如何在她的身体里抽插，这个画面令两人都更加兴奋。
“啊...我不行了...你轻点“赵娜忍不住求饶，她感到理智正在离自己远去。
最终在一阵快速的冲刺中，周辰低吼一声，和赵娜同时达到了高潮。微凉的精液射入赵娜体内，激得她再次止不住战栗。
两个人维持着连接的姿势，都在高潮的余韵中喘着气。
“妈，爽么?“周辰笑眯眯地问。
赵娜有些害羞，轻轻点点头。她整个人软绵绵的，还沉浸在极乐中没有回过神来。
周辰搂着赵娜的肩膀，一只手不老实地往下摸去，揉捏着她弹性十足的翘臀。
“你这个流氓...刚做完不饶人...我今天真不行了”赵娜娇嗔道，却没有推开周辰放肆的手。
“妈，那我只能去找南俪了啊。”周辰能明显感觉到赵娜的花穴因为南俪这个名字而紧了一下，他的大手顺着她纤细的腰线一路向上，揉捏她的酥乳。
听到南俪的名字，赵娜的脑海里立刻就浮现出女儿和女婿纠缠的画面，然后便是自己和女儿母女两人一起在周辰胯下承欢的样子。
“嗯...你这个小兔崽子...真是一点也不让人省心...“赵娜嗔怪着，却没有一点真正的怒意。
周辰的手也没有停下揉捏她丰满酥乳的动作。他一边舔弄她的红樱，一边逗弄着另一边，很快就把两边的酥乳揉捏得通红肿胀。
赵娜的呻吟声越来越大，她能明显感觉到花径里再次涌出一波淫水。实际上，挑逗酥乳就是她的弱点，每次周辰这样玩弄她，她都会迅速兴奋起来。
“妈，你下面都湿透了。“周辰的手离开赵娜酥软的乳峰，向下摸去，很快就触到了她股间溢出的淫液。
“你这个臭流氓...谁让你摸的...“赵娜羞恼地轻拍周辰的手，她确实已经再次情动，但仍有些不好意思承认。
“好吧好吧，妈又兴奋起来了呢。“周辰轻笑着，感受着下身被重新夹紧的快感。
赵娜羞恼交加，她轻哼一声，翻身压住周辰，自己慢慢扭动起了腰肢。
“你这个不要脸的!我今天就让你尽兴个够!“
赵娜湿润的花穴吞吐着周辰的硕大，她上上下下地摆动着身体，屁股在周辰胯部撞击出清脆的声响。
丰满雪白的乳房随着她的动作不住晃动，周辰爽得头皮发麻，忍不住伸手将那两团软肉握在掌中肆意揉捏。
敏感的乳尖被拉扯和揪弄，令赵娜爽得娇喘连连。她抓住周辰的手，迫使他用力揉捏自己的酥胸。
“轻...轻点，那儿很敏感......“赵娜粗重的喘息中带着哭腔。她的腰肢不自觉加快了速度，雪白滑嫩的大腿根部被撞击出了淫靡的红痕。
周辰被这销魂蚀骨的快感刺激得头皮发麻，他一个翻身将赵娜压在身下，下身像打桩机一样快速抽插起来。
“啊...不行，太快了......慢点......“赵娜瞬间失声尖叫，花穴剧烈收缩颤抖起来。她在周辰带给她的狂风骤雨般的刺激下很快便迎来了高潮，股间一片粘腻。
周辰也被赵娜高潮时疯狂痉挛的花穴刺激得头皮发麻。他感到射精的欲望在不断累积，下身胀得发痛。
但他死死忍住，一刻不停地继续抽插，想让赵娜再次攀上高峰。
“啊...你这个混蛋女婿...要...要死我了...“赵娜意乱情迷地呻吟着，她感觉自己的意识已经模糊，整个人像飘在云端一样，只剩下体内传来的那根粗大肉棒的感觉是真实的。
“妈，你夹太紧了，我真的要不行了!“周辰嘶吼一声，终于忍不住，射在了赵娜体内。大股浓稠的精液喷薄而出，激得赵娜再次抽搐着达到了高潮。
两个人拥抱在一起，高潮的余韵中不住喘息。良久，赵娜轻轻推开周辰，他半软的肉棒从她体内滑出，带出了一大股白浊。
“臭小子...射那么多进来...万一让我怀上你的种了怎么办?“赵娜白了他一眼，假装怪声怪气地埋怨道。
但她内心其实有些小骄傲，能让这个年轻力壮的女婿每次都能射这么多，作为这个年纪的妇女，多少会有那么点飘飘然。
“那我就是南俪的丈夫兼爸爸了!“周辰毫不介意地拍了拍赵娜圆润挺翘的臀部，调笑道。
说完，他站起身走向衣柜，给两人各自拿了件浴袍。
“行了妈，我去洗个澡，然后去找单位找南俪吃饭，你老先歇会吧。”周辰穿上浴袍，凑过去在赵娜脸颊上亲了一口。
赵娜微微一笑，心满意足地躺在床上看着女婿的背影。她的小腹还残留着刚才激烈高潮的酸软感，以及那些灌满体内的精液。
洗完澡的周辰直接开车前往了南俪的公司，两人在附近找了个饭店，随便点了几个菜就吃上了。
“老公，我刚刚听助理说，壹佰商场的周年庆办的不错，就是田雨岚在的那家商场，不过我还听说，田雨岚好像被停职了，说是因为身体原因，在工作的时候晕倒了。”
今天她从助理路路口中听到这个事情的时候，也是非常吃惊。
路路之所以知道，是因为壹佰商场跟蔚暖有生意接触，她看到田雨岚几次来找南俪，以为她们的关系不一般，所以在得知消息后，就告诉了南俪。
“田雨岚被停职了，还在工作时间晕倒了？”
听到这个消息，周辰也是有些震惊，这事情的发展方向跟他预料的完全不一样。
“是啊，我听到的时候，也是跟你一样的表情。”
南俪放下筷子，说道：“我还怀疑是不是因为我上次没有帮她的原因，可后来我也给物流部打了电话，物料也及时送达了，她被停职了，应该跟我没关系吧。”
说完还看了一眼周辰，毕竟周辰当时跟她说了那天晚上的事情，她也跟周辰说好了会帮忙，结果今天却听到田雨岚被停职的消息，要是丈夫以为这事认为是她人前承诺，人后违约，那就不好了。
周辰抓住南俪的手，柔声道：“别想太多了，东西能送到，田雨岚只是停职，她就得承你的情，到时候我跟颜鹏说一下，免得你帮了忙还被田雨岚记恨上。而且你不是马上就要升职了吗？这种事情还是说清楚好，免得她们母女坏了你的大事，毕竟这两位成事的本事没有，坏事的能力有的是。”
南俪想了下田雨岚母女的做风，觉得丈夫说得也对，于是点了点头，让周辰去处理这件事情。 
第五十三章：和颜鹏谈心（调整） 
“对了，老公，”放下心来的南俪想到办补习班的事情，转口问道：“你说你要跟钟益合作，钟益他同意了吗？”
“还没有回复呢，不过我想应该没有太大的问题。”比起钟益女朋友张雪儿床上一套床下一套的态度，钟益的态度，周辰还是比较自信的。
南俪：“你要跟钟益合作没问题，但你要事先跟他说好，他只管教学方面的事情，管理方面他不准插手，他的性格实在是不适合管理，至于股份，我觉得少给他一点就行，毕竟按照你的规划，投资都是我们的，他勉强也就算是技术入股。”
“老师方面，我也会跟着找，全指望钟益肯定是不行的，若是老师都是他找来的，将来肯定会有大麻烦。”
“不过在此之前，最关键的是要把房子租好，只有办公和上课的地方有了，才能开始正式招生，不然学生家长一问，连上课的地方都没确定，谁放心把孩子送过来啊。”
“距离暑假补习班最多还有一个月出头，租好了房子，还要装修，这方面对你来说肯定没问题，装修的时候要选择甲醛少的书桌木板等等，安全防护要有，学生的安全要放在第一位。”
“除了租房，办补习机构所需要的各种证件，这也是比较麻烦的事情，我抽空亲自跑跑，如果解决不了的话，可能就要花钱，所以，钱也要提前准备好。”
“……”
南俪吧啦吧啦说了一大顿，周辰虽然都听懂了，可还是挠挠头，他现在只想说几个字。
现在换方向还来不来得及？
南俪显然也是看出了周辰的真实想法，“算了，我今天争取把初步的计划书做出来，到时候你照着做就行。”
“好，没问题，。”
南俪把麻烦的都揽过去了，剩下来的，周辰当然不会有二话，直接就答应了。
“最近公司里人事马上要变动了，我晚上多少要加点班装模作样一下，你要是晚上不想做饭，就带着欢欢去妈家里吃。”
南俪叮嘱道：“别想省事带着欢欢和超超吃外卖，知道吗？”
“行，我知道了，你也别加太晚，免得你们同事关系因为这事搞僵了。”
跟南俪分开后，周辰盘算了一下下午要做的事情，就给颜鹏打去了电话。
响了几声后，电话那头传来了颜鹏爽朗的声音:“喂，哥，找我啥事儿啊?”
“颜鹏，最近咋样了？”周辰笑着问道。
“嗨，别说了，就那样呗，就整天忙着处理家庭矛盾了。”颜鹏的心情不错，毕竟是在自己家里，他父母也了解他的性子，根本没人来约束他，他到今天才重新感受到自由的味道，这日子滋润的啊，只能说婚姻确实是男人的坟墓。
想到田雨岚，颜鹏急忙对周辰表达谢意，“对了，哥，上次那事真是多谢你了，当时田雨岚把那玻璃砸下去的时候，我还以为咱两要在监狱里蹲一辈子了呢，幸亏有你帮忙”
颜鹏想着自己前几天还想着给田雨岚顶罪，现在两人却已经分居了，心里多少有点感慨，不过他也不后悔，毕竟他性子就是这样。
“说什么谢，我也没干什么，那天晚上田雨岚本来就是来我们家道歉的嘛。”周辰可没颜鹏那么没脑子，啥事都在电话里说。
“对对对，哥，瞧我这脑子，当时还害得你大半夜载田雨岚来派出...”颜鹏这才注意到问题，赶紧改口，但是立刻又带着猥琐的语气笑了几声，“嘿嘿，嫂子没怪你吧。”
“你嫂子没怪我，倒是田雨岚一路上都说我车开的太快了。”
“诶，这女人就是欠收拾，这不，......”颜鹏刚想跟周辰抱怨几句，后来觉得家丑不可外扬，赶紧闭了嘴。
“怎么？田雨岚最近被停职了，然后她把气都撒你身上了？”周辰一听就猜出了些端倪。
“啊？哥，您都知道了啊，那我就不瞒着你了，田雨岚这疯女人岂止是把气撒到我身上，还把气撒到了我的挚友身上，哎呀，我辛辛苦苦配的电脑啊，就这样在她手上变成了垃圾。”
颜鹏这两天可是被憋坏了，这事父母不能说，跟子悠也不能说，当然本来跟周辰也不能说，但既然周辰已经知道大半，他也不想再隐瞒下去，于是话匣子一打开就停不下来。
“不行，哥，咱两这话赶话到这儿来，你必须过来喝两杯。”颜鹏感觉自己这心里的委屈那是越说越多，根本停不下来。
周辰看了一眼时间，发现时间倒是也还早，就给颜鹏打了针预防针，“我下午还得去接欢欢呢，要喝你喝，我可陪不了你。”
“也行，哥，来我爸妈家喝，我先去整点下酒菜来。”颜鹏见周辰今天竟然愿意给自己当垃圾桶，哪有放过的道理，赶忙应承下来。
“行，那咱哥两今天就好好喝一杯。”周辰应了一下便挂掉了电话。
颜鹏他们家毕竟发家早，他家的别墅就在市区里，不多时，周辰就驶入了颜鹏家的别墅区。这是栋欧式风格的别墅，占地面积很大，院子里种植着各种花草树木，煞是好看。周辰把车停在院子外的车道上，走进门去找颜鹏。
刚一进入院子，就看到颜鹏的母亲颜母坐在花园的长椅上晒太阳。
颜母穿着一件灰蓝色的连衣裙，裙子覆盖在她曲线饱满的身体上。她虽然已经五十多岁，但保养得当，身材敦实丰满，皮肤白皙。
两条长腿暴露在裙子外面，穿着肉色丝袜，衬得腿形更加性感。
周辰的视线忍不住在颜母的身体上流连。他实在没想到，五十多岁的人还能有这样诱人的身材。
周辰刚想上去打个招呼，就听到颜鹏的动静由远而近的传来。
“哥，你总算来了!”颜鹏打开门，热情地招呼道:“快请进，请进，我刚买了些凉菜和啤酒，咱边吃边聊。”
周辰跟在他身后走进宽敞明亮的客厅，在柔软的沙发上坐下，徐徐呼出一口气，“就喝一会儿，我下午还得回家的。”
“行行行，有您陪我聊会天我就知足了。”颜鹏连声应承，飞快地将几盘下酒菜和冰镇啤酒摆上茶几，又在周辰那边放了杯果啤，至少从表面看起来很像啤酒。
酒过三巡，颜鹏有了些醉意，嘴里的话已经开始颠三倒四，不过周辰却是越喝越清醒，因为就在刚刚，颜母慢悠悠地走进来，她的胸部伴随着脚步一颤一颤的十分诱人。
她朝二人点点头，就踩着拖鞋慢悠悠地上楼去了。
周辰咽了口口水，目送着颜母的身影消失在楼梯拐角。他的视线忍不住流连在她丰满的臀部和笔直修长的大腿上，心想这已经五十多岁的妇女，怎么还能保养得这么好，身材这么惹火。
颜鹏的声音将周辰的注意力拉回来:“哥，其实我跟雨岚之间出了些问题……“他叹了口气，醉意使得他话音有些飘忽:“她最近总是莫名其妙地发脾气，还把我赶回老家住，我实在是想不明白她到底在想什么。“
周辰心不在焉地点点头，那丰满浑圆的臀部，那双笔直修长的美腿，那包裹在肉色丝袜里若隐若现的诱人景色……想到这里，周辰只觉得口干舌燥，喉咙一阵发紧。
“我对田雨岚多好，哥，你是清楚地，子悠的事我也都听她的，结果呢……“颜鹏自顾自滔滔不绝起来，一边说一边给自己灌酒:“我的电脑啊，我的游戏啊！！！它们有什么错，我的人生全被这疯婆娘毁了。“
颜鹏越说越激动，也越喝越多。很快，他就双颊绯红，上身摇摇晃晃的，看上去醉得不轻。
周辰看颜鹏这副醉态，心想再让他喝下去非酒精中毒不可。于是伸手去夺他手中的酒杯，口中劝道:“够了够了，喝这么多干嘛，小心喝出病来。“
“我没事……“颜鹏嘟囔着，一把将酒杯抢回来，仰头又是一大口。然而他的身体已经到了极限，这一口直接把他灌倒了，整个人靠在沙发上，昏昏沉沉的，不省人事。
周辰见状，只得摇了摇头，他站起身，然后抬起颜鹏的手臂绕过自己的脖子，右手环住他的腰，慢慢使劲直起身子，将颜鹏那沉甸甸的身体背在了背上。
他总不好就这么把颜鹏扔在楼下沙发上自己离开，但又不能等他清醒过来再走，只得选择辛苦一下自己，把他运到房间里。
“这龟儿子的，真沉啊！”周辰小声嘀咕着，托稳了颜鹏的身体，一步一步往楼梯口挪动。 
第五十四章：闭着眼睛选择逃避（颜母加料） 
刚走到二楼转角，他就看到一个房间的门半掩着，房间里透出暖黄的床头灯光。
周辰顺势往房间里一瞥，只见颜母已经在床上睡着了。
她身体侧卧着，背对着门口。宽大柔软的羽绒被只盖到了她的腰部，上身穿的灰蓝色连衣裙因睡姿的关系有些不整，露出大片莹白的后背肌肤。
周辰不禁多看了两眼，只见颜母丰满圆润的身体曲线在灯光下若隐若现。那细腰翘臀的性感身材，被裙子勾勒出玲珑有致的身段，两条长腿在被子下若隐若现。
此时她正沉睡着，胸部随着轻缓的呼吸起伏着，在暖黄的灯光下，娇软的身体散发着诱人的光泽。
周辰不禁想象着那对丰满乳房的手感，是否又软又有弹性。
正看着，颜母这会儿翻了个身，变成了正对着门口侧躺的姿势。连衣裙的前襟因此大开，顿时将她丰满白皙的乳房暴露在了灯光下。
“真他妈大……以前怎么没发现颜鹏他妈的奶子也这么有料!”周辰再次移不开眼，心猿意马地盯着她高高耸起的双乳和粉嫩的乳头。
“要是能好好吸吸看，或者插进这两奶子里蹭蹭该有多爽啊……”
周辰无意识的伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，只觉得身上燥热难耐，下身更是肿胀到发疼的地步。
周辰看着这美景，感觉欲火焚身，他快步迈到三楼，把颜鹏放在一间明显刚刚收拾出来的房间里。
把人放稳后，周辰长出了一口气，活动了一下发酸的背部和双臂，他关上门，思索了一下，还是在门外放了把凳子，防止颜鹏突然清醒过来，破坏了他的好事，这凳子多少算个警示。
做好准备后，周辰活动着身体，再次来到颜母的房间门口。
周辰轻手轻脚地走进了房间，小心地掩上门，生怕发出太大的声响惊醒熟睡的颜母。
他的视线落在床上那妙曼动人的身影上，不禁呼吸一滞。
颜母平躺在柔软的大床上，丰满的乳房随着轻缓平和的呼吸上下起伏。她仅穿了一件薄薄的丝绸睡裙，领口大开，露出大片雪白的肌肤。粉红色的乳尖若隐若现，在灯光下看起来鲜嫩可口。
周辰轻手轻脚地走到床前，掀开被子一角，露出颜母那双修长笔直的美腿。
她那肉色的丝袜将双腿的曲线衬托得分外性感。周辰伸出手，轻轻抚上她小腿内侧的嫩肉，感受着丝袜和肌肤交织的不同质感。
他的手慢慢向上滑去，抚过颜母紧实圆润的大腿。这里的肌肤更加细嫩光滑，略过指尖如丝绸一般，周辰忍不住加重了些力道，感受这股弹性。
颜母在睡梦中微微皱眉，轻哼了一声，身体扭动了几下。
周辰连忙收回手，屏气凝神，生怕她醒来。
过了好一会，见颜母又睡熟了，周辰这才松了口气。他的目光一寸寸扫过她的身体，最后落在胸前两团丰满的乳肉上。
周辰伸出手，轻轻覆上其中一只乳房，感受这股柔软极致的触感。
他小心翼翼地揉捏玩弄起来，指尖划过乳晕，感受这乳晕慢慢充血变硬。周辰用指腹轻轻碾压着她的乳头，那樱桃慢慢变硬，任他肆意妄为。
“好软啊......”周辰喃喃自语，忍不住用双手揉弄起颜母的双乳。他觉察到自己的下体也起了反应，一柱擎天，在裤裆里撑出一个大帐篷。
看着熟睡的颜母，周辰的呼吸不由得加重，他再也按捺不住，解开裤带，释放出了自己蓄势待发的巨龙。
粗长的肉棒高高翘起，膨大的龟头渗出的清液在灯下闪着水光。
周辰缓缓掀起颜母的裙子下摆，更多香艳的风光尽收眼底。她仅穿了一条黑色蕾丝内裤，勾勒出双腿之间的秘密花园。周辰伸出手，覆上她的私密之地，轻轻抚弄揉捏。
即便隔着一层薄薄的布料，周辰也感受到了那份温热湿润。他用中指挑弄着花核，轻轻摩擦逗弄，很快就感觉到一股暖流浸湿了手指。
“这里倒是有反应啊。”周辰轻声感叹。他将手指探入蕾丝内裤，直接触碰到了温暖潮湿的花径。周辰用指尖沿着花瓣的纹路游走，时不时按压摩挲着花核。
颜母的身体不由自主地扭动起来，似乎做起了春梦。她无意识地蜷起双腿，方便周辰的手指进入。很快花径就分泌出更多爱液，打湿了周辰的手指。
“真骚!”周辰兴奋地加重了力道，用中指不断进出着略微紧致的甬道。
就在这时，颜母的身体突然绷紧，后仰出一个诱人的弧度。她高潮了，穴中的嫩肉一阵激烈的收缩绞紧，宛如无数张小嘴紧吸着不放。
周辰用余光瞥见床头柜上放着一瓶身体乳。他拿过来打开盖子一看，出现一股淡淡的香气。
“这东西应该可以当润滑吧。”周辰自言自语道。
他挤出一大坨乳白色的乳液，涂抹在自己再次勃起的肉棒上。又挖出些许，涂在颜母的花径入口。
冰凉滑腻的乳液接触到温暖的花瓣，引起了她一阵战栗。颜母下意识夹紧了双腿，却将周辰涂抹乳液的手指夹在了中间。
周辰轻轻抽送着手指，很快那狭窄的甬道就变得湿滑起来。他抽出手指，将高高抬头的肉棒抵在花径入口，一鼓作气直插入最深!
突如其来的贯穿让颜母呻吟出声，然而她依旧没有清醒的迹象。这具身体如同被开发的玩具，任由周辰摆布。
周辰紧握住颜母的细腰，大开大合地抽送起来。粗大的肉棒几乎将她的花径完全撑开，嫩肉被翻出又带进，摩擦出了细微的白沫。
“好...好紧!”周辰低喘着，粗大的肉棒被嫩肉包裹挤压的感觉太过美妙。
他忍不住加快速度，抽插出一片粘腻的水声。巨大的冲击力让整张大床都在摇晃，吱嘎作响。
颜母被他顶弄得往上滑，又被他拖回来狠狠贯穿。她的身体已然完全失去控制，如破布娃娃任人鱼肉。
“呃...好舒服...别停!”
颜母迷乱地呻吟着，双手无意识抓紧了身下的床单。她的身体也在配合着周辰的动作扭动，一副大开大合迎合的淫荡模样。
看着这春梦中也会扭腰迎合的骚浪熟妇，周辰欲火愈烧愈旺。
他大手按住颜母的腿弯，将她双腿分得更开。这个姿势让他能够进入前所未有的深度，直抵花心最柔软脆弱的一点!
“嗯...好深...那里...呜呜...”
颜母失控地浪叫出声，前所未有的酥麻快感席卷全身，花心承受着剧烈的撞击，体内的春水止不住地喷涌而出!
“真是个淫荡的身体!”周辰感叹道，“这么喜欢被人狠狠肏你的小穴?”
他毫不客气地捅入最深，狠狠碾压过最敏感脆弱的花心!
颜母被他顶弄得浑身痉挛，濒临高潮边缘。她紧紧闭着眼睛，口中吐露出无意识的呻吟:“嗯...那里不行...轻点...要去了...”
她的身体难以自持地扭动，挺腰迎合着周辰的动作。这副高潮欲仙欲死的模样让周辰更加兴奋。他掐住颜母的腰肢，发了狠地冲刺起来。
“去吧，我让你舒服!”他低吼道。
随着他一记深顶，颜母的身体猛然绷直，紧接着剧烈颤抖起来。
“啊——!”她失声尖叫，花径深处喷涌而出大量温热的春水，打湿了周辰的下身。
“这就高潮了?真是我肏过最敏感的淫穴!”周辰大力冲刺数十下后，也低吼一声，把精华全数洒进了微微开合的子宫口。
高潮过后的花穴更加敏感，周辰抽出肉棒时，穴肉还在热情地挽留，发出“啵”的一声轻响。
周辰凝视着颜母微微颤动的睫毛，注意到她虽然闭着眼睛装睡，但呼吸急促，脸色绯红。
他确信自己眼前这位刚刚高潮的好友母亲其实早就醒了，但她既然装作没有醒来的样子，周辰自然也不去戳穿她。
周辰的嘴角勾起一丝邪笑，他慢条斯理地抚摸着颜母丰满滑腻的身体。从胸前两团软肉，到平坦的小腹，再到身下那片秘密花园。
感受着手指下娇嫩肉瓣的触感，周辰的呼吸也不由自主地粗重起来。
他用手指轻轻按压着颜母花核，果然感觉到她的身体微微一颤，像是忍耐着巨大的刺激。
看到她努力忍耐的模样，一种征服的快感油然而生。
周辰扶起她的身子，让她以跪趴的姿势半靠在床上，饱满的乳房压在柔软的床垫上，她高高翘起的臀部正对着周辰胯下已经再次胀大的巨物。
刚刚经历高潮不久的身体极为敏感，这个姿势让颜母明显有些受不了，她的花径瞬间涌出大量滑腻温热的春水。
周辰伸手掰开她饱满的臀瓣，那朵小花正在一开一合地邀请他的进入，颜色更加红艳，周围的褶皱都被肿胀的肉唇撑得平滑，穴口周围点缀着晶莹剔透的爱液。
“真是个好淫荡的身体，吸得我这么紧，夹得我这么舒服。”周辰轻笑一声，用手指在穴口处挑逗戳弄。
“唔......”突如其来的刺激让颜母忍不住呻吟出声，刚高潮过的身体极为敏感，轻轻一碰就酥酥麻麻难以自己。
“还想要吗?”周辰的手指在穴口处不断打转，看似温柔地抚摸着，却时不时探入一两个指节，并不把整根手指插进去。这种隔靴搔痒的快感反而更让人难以承受。
颜母死死咬着嘴唇没有出声，但她不由自主地扭动着腰肢迎合周辰的手指，渴望他给予的更多抚慰和占有。她刚刚经历了人生中最震撼的一次高潮，穴道还在不住收缩，却又无比渴望再次被周辰的粗大肉棒狠狠贯穿，把她送上更高层次的愉悦巅峰。
“真是淫荡。”周辰轻拍了一下颜母的臀部，发出清脆的“啪”声，激起她身体的一阵颤栗。他扶着自己再次勃起的粗长肉棒，对准还在一张一合渴望着的小穴，用力挺腰直插到底。
“嗯!”突如其来的深度贯穿让颜母忍不住轻哼出声，前端狠狠碾过她的敏感点。穴肉瞬间绞紧，死死咬住侵入体内的巨物。
她紧闭着眼睛，睫毛微微颤动，努力维持着睡着的假象。但敏感点被周辰狠狠碾压的快感太过强烈，她的身体不由自主地扭动着，臀部主动迎合起周辰的撞击。
周辰一边挺腰大开大合地抽插，一边轻轻拍打颜母弹性十足的翘臀。清脆的拍击声混合着交合处的水声，充斥着这个密闭的房间。
周辰抽插的速度越来越快，粗硬的肉棒带着无比鲜明的脉动，快速摩擦着娇嫩的内壁。
随着他的动作，交合处传来“咕唧咕唧”的水声，混合着清脆的拍打声，在这个封闭的房间里回荡。
颜母紧咬嘴唇努力忍耐，但巨大的刺激还是让她的身体不住颤抖。她的双眼仍然紧闭着，长长的睫毛微微颤动，假装着沉睡的样子。
然而敏感处被周辰大开大合地撞击，带来的刺激犹如汹涌澎湃的浪潮，席卷她全身每个细胞。她的身体本能地扭动着，圆润的翘臀有节奏地迎合着男人有力的冲刺。
周辰挺动腰胯，用力挤开层层叠叠紧咬的媚肉，将滚烫坚硬的肉棒整根抽出，只留下敏感的头部堪堪抵在穴口，然后一个用力挺身，再次全根没入。
“嗯......“终于忍耐到极限，颜母泄出一声极轻的呻吟，花径深处分泌出更多滑腻温热的爱液，打湿了周辰的整根肉棒。
周辰在汹涌的春水中大开大合地抽插着，粗大的龟头狠狠碾过每个角落，带来绵密持久的快感。颜母依然紧咬嘴唇强忍，可牙关后仍有几声呻吟泄露，身体也在情欲的浸润下愈发敏感。
周辰掀开了颜母身下的被子，一对丰满雪白的乳房立即弹跳出来，粉嫩的乳尖硬挺，像两朵娇艳欲滴的花朵。他用手揉捏着弹性极佳的乳肉，拇指按压挑逗着敏感的红心。
突如其来的酥麻快感从胸前炸开，颜母身体微微扭动，努力克制着想要躲闪的冲动。周辰手上的动作不断加快，修长的手指摩挲揉捏着两边硬挺的乳尖。
乳尖传来的酥痒快感和体内不断积累的巨大快感双重冲击着颜母的身体，她弓起腰肢，足尖绷直，花径深处分泌的爱液在周辰的撞击下飞溅而出，打湿了两人的连接处。
周辰用力掰开颜母紧实圆润的臀瓣，让自己的肉棒能够进入到前所未有的深度。粗大火热的肉棒整根抽出，带出“滋滋”的水声，然后又迅速插入，直直碾过花心最深处。
“啊……”突如其来的深入让颜母忍不住泄出一声轻哼，紧接着又意识到自己的失控，赶紧咬住下唇。
可身体深处传来的快感如此鲜明刺激，她双手不自觉揪紧了身下的床单，小腹和大腿内侧的肌肉不住收缩颤抖。
周辰感受到身下的美人浑身一颤，花径猛地一缩，夹得他险些交代出来。他深吸一口气，努力稳定住自己，抽身拔出还在不断颤抖的花径。
颜母双眼紧闭，胸前的两团雪白软肉随着急促的呼吸起伏，樱红的乳尖还在微微发颤。
周辰的眼神扫过颜母全身，从紧绷的小腹、颤抖的大腿，到不断滴落爱液的秘地，心中涌起强烈的征服欲。他伸手抚上颜母的乳房，用力揉捏着丰满的乳肉，看着它们从指缝中溢出;然后移到腰间，顺着令人窒息的曲线一路向下，最后抓住颜母的脚踝猛地拉开。
颜母被突如其来的力道拉扯得身体一滑，私密之处毫无遮挡地展露出来。她下意识想要并拢双腿，却被周辰的身体挡住，只能大开着任由对方的目光尽情掠夺。
周辰盯着眼前诱人的景色，只觉得口干舌燥。他握住脚踝的手慢慢移向小腿，感受着手下细腻柔软的肌肤。他的手指顺着腿部肌肉的线条一路抚摸至大腿内侧最嫩滑的肌肤，引起身下美人一阵轻颤。
他对颜母敏感带了若指掌，知道接下来要如何点燃这具身体。周辰俯下身，在颜母耳边低声说道:“夹紧。”
话音刚落，还没等颜母反应过来，一个火热的硬物就直直闯入了花径。她双腿猛地夹紧，却只是让身体里那根东西进入得更深。
“啊......”突如其来的深入让颜母忍不住叫出了声，随即意识到自己失控，赶紧咬住下唇努力不让更多呻吟泄露。但身体深处源源传来的快感如此鲜明刺激，让她忍不住扭动起柔软的腰肢。
周辰抓住颜母的细腰，大开大合地挺动腰胯。粗长的肉棒整根抽出再整根没入，在温润的甬道中攻城略地。每一次深入都会狠狠碾过花心最脆弱的一点，逼出身下美人一声声娇喘。
他的动作越来越快，粗长的肉棒整根抽出又整根没入，狠狠碾过每一处敏感点，带出“咕叽咕叽“的水声。
颜母强忍着不发出声音，紧紧咬住下唇。她的身体随着撞击不住摇晃，白皙的乳肉荡漾，小腹和大腿内侧的肌肉不断收缩颤抖。花径被不断撑开又收紧，分泌出越来越多温热的蜜液。
她努力克制着自己，可周辰那飞速的撞击让她快要失控。突如其来的一记深顶，让快感如电流般直接通过脊椎传达到大脑，她忍不住仰起头，露出香肩修长的脖颈。
周辰盯着那优美的线条，忍不住低下头，在上面种下一串湿热的吻。他的唇舌流连在颈间每一寸肌肤，在锁骨处流连，留下一个个暧昧的红痕。
他的手掌覆上颜母胸前的软肉，用力揉捏着浑圆的乳房。然后捉住粉嫩的乳尖拉扯揉搓，直到它们因充血而变得红肿挺立。
双重的快感让颜母几乎要失声尖叫。她弓起身体，玉足交缠在周辰腰间。花径猛然绞紧，一波又一波爱液浇灌着周辰的肉棒。
“嗯......“ 一声极轻的呻吟从唇边泄出，颜母的身体微微痉挛，达到了高潮的顶峰。
颜母浑身无力的瘫软在床上，刚刚达到的高潮让她脑海一片空白。过电似的快感还在体内回荡，她全身上下都在不住颤抖。
可是周辰丝毫没有给她喘息的机会，他抓住颜母细瘦的腰肢，下身依然凶猛有力地抽送着。粗大滚烫的肉棒在花穴里快速进出，发出淫靡的水声。
“嗯……呜!“ 颜母娇喘连连，她感觉自己仿佛飘在汪洋大海中，随时都会被快感的巨浪吞没。这个小她几十岁的男人带给她的刺激远远超过她的承受范围。
最后一记深深的顶入，周辰把热液全数释放在了花心最深处。颜母也在这狂风暴雨般的攻势下再次攀上高峰，口中发出一声高亢动人的呻吟，然后瘫软在床上，羞愤难当。
周辰拔出疲软的肉棒，看着一片狼藉的花径和不断流淌的白浊，满意地勾起唇角。
“好了，我该去接欢欢回家了。”周辰凑到颜母耳边低语，唇瓣轻轻碰过她的耳垂，激得她身子一颤，“伯母记得收拾这里哦。”
说完，周辰穿戴整齐，头也不回地离开了房间，留下颜母一人在床上喘息。
听着男人的脚步声渐渐远去，颜母这才慢慢睁开眼睛，看着房间里的狼藉，轻轻抚摸着下身那一片温热，她觉得自己一定是疯了。 
第五十五章：解决田雨岚（田雨岚加料） 
周辰开着车准备去接欢欢放学，说实话，他完全没想到自己去陪颜鹏喝酒还会有这么一场艳遇。
考虑到自己和颜鹏家里的那几位女性的关系，周辰心里多少有点不好意思，毕竟现在颜鹏不仅可以叫自己哥，也能叫自己爸了。
想到这里，周辰就不自觉的勾起嘴角。
当然，这种情绪并没有持续太久，他就开始考虑起了什么时候去田雨岚他们家里了。
本来他是打算让颜鹏去通知田雨岚自己的忙已经帮上了，不过现在出了这种事情，颜鹏什么时候才敢回家面对田雨岚还是个问题，只能自己亲自出马了。
更何况他还得确保田雨岚不会暗自记恨南俪，不然到时候来个暗中举报，南俪的升职基本就可以算泡汤了。
想到最近过于频繁的运动，周辰不自觉的感觉有些腰疼。
没办法，谁让他不会做的一手好菜呢，这通往女人内心的两条路，他只擅长一条，没办法，那只能是让他的肾来承担了。
带着欢欢和超超从赵娜家里出来回到自己家里，周辰就开始全力的码字，接下来一段时间肯定要有的忙了，趁现在还没开始，赶紧多码点字存稿，然后早点去睡觉休息。
至于明天，他一整天都打算花在田雨岚身上，这是一场鏖战啊！！
清晨的阳光透过窗帘缝隙洒进卧室，周辰慢慢从睡梦中醒来，只觉浑身轻松，充满了旺盛的精力。
周辰寻思这应该也算是系统福利了。他的精力和恢复速度都远超得到系统之前的他。
没有这么一个铁打的身体，他哪有能力满足那么多坐地吸土的财狼虎豹呢。
做完给南俪和孩子们的早餐，周辰便活动着身体出门了，美其名曰调研合适的办公场所用来办补习班。
九点前后，周辰准时按响了田雨岚家的门铃，不过很明显，田雨岚并没有回应，周辰不急不躁，继续摁着门铃，清脆的铃声在空无一人的楼道里回响。
幸好在愤怒的邻居开门之前，门内终于传来了动静。只听见“砰”的一声，像是什么东西摔在了地上，然后是一个女人愤怒的吼声:“颜鹏，给我滚!”
周辰挑了挑眉，这音量，看来很精神啊，不过摁门铃的动作却没有停下。
“啊！！！”愤怒的低吼由远及近的从门后传来，很快门就打开了。
周辰上下打量着眼前这个面色微红、一头短发有些凌乱的女人，她身着宽松的睡衣和短裤，懒洋洋的随意穿着与平日里强势干练的作风反差颇大。
“你来干什么?”田雨岚抱着手臂，上下打量着周辰，语气不善。
“来看看岚岚最近怎么样。”周辰微笑着说。
“我很好，不需要你操心。”田雨岚听到周辰口中的爱称，冷哼一声，“走吧，我要准备去上班了。”
“不必着急，反正在停职期间，你也无所事事吧。”周辰挤挤眼睛，“要不要一起喝杯茶聊聊天?”
“谁说我在停职期间了!”田雨岚脸色一红，“我......我就是睡过头了!”
“啧啧，脸皮真薄。”周辰笑着摇头，一把拉住田雨岚就往屋里走，顺手在她弹性十足的翘臀上狠狠捏了一把。
“你!”田雨岚羞恼交加，奋力挣扎着想摆脱周辰的控制，可周辰的手就像铁钳一样牢牢抓住她。
周辰一路将田雨岚拽进了屋内，随手将门在身后关上。他紧紧搂住田雨岚的腰，低头在她白皙的脖子上轻咬。
“真香，一大清早就飘来一股淡淡的体香，岚岚是在等待谁呢?”
“混蛋，放开我!”田雨岚羞恼不已，她艰难地扭动着身体，想要摆脱周辰的控制。可她的力气明显不如周辰，根本无法挣开他铁臂般的双手。
周辰轻笑一声，直接拉开田雨岚睡衣的领口，露出她白皙圆润的肩头来。他低头在雪白的肌肤上流连，一路从脖颈吻到肩头，留下一个个暧昧的红痕。
“住手......这里，不行......”田雨岚气喘吁吁，她紧咬着嘴唇，身体却不听使唤地发软。周辰的吻太过温柔，每一下都仿佛在她心尖轻抚，挑逗得她浑身发烫。
周辰的大手滑到田雨岚胸前，隔着薄薄的布料揉弄着她丰满柔软的双乳。
“岚岚这里似乎胀得更大了，是不是需要我帮你揉一揉?放心，技术保证让你舒服。”
“啊......”乳尖被一通揉弄，田雨岚忍不住呻吟出声。她的身体已经完全被周辰掌控，浑身酥软无力。原本推拒的双手也渐渐放弃抵抗，无力地搭在周辰肩头。
“好孩子。”周辰亲了亲她香汗淋漓的额头，拉着她在沙发上坐下。
周辰将田雨岚推倒在沙发上，自己则跨坐到她两腿之间。他解开她睡衣的扣子，露出田雨岚满溢的酥胸来。
“真漂亮。”周辰喃喃道，他低头在雪白的乳房上亲了一口，然后伸出舌头挑逗地舔弄着。
“啊~”乳尖被温热的舌头轻轻一卷，田雨岚仰起头娇吟出声。她的双手无力地搭在周辰肩头，随着他吮吸乳房的动作扭动着身体。
“舒服吗，岚岚?”周辰抬起头，望着田雨岚氤氲水汽的美眸低语。不等她回答，他便埋头在她胸前辗转吮吸，发出“婉婉”的水声。
田雨岚紧咬着牙关，努力不让呻吟声泄露出来。可周辰熟练的吮吸和舔弄，着实要把她逼疯。
“说，舒不舒服?”周辰一面舔弄着她胀大的乳尖，一面轻拍她弹性十足的翘臀。
“嗯......舒服......”田雨岚终于忍不住呜咽出声，她主动挺起酥胸，渴望更多爱抚。
“真乖。”周辰在她脸上亲了一口，然后含住另一边胀大的乳尖吮吸，手上也未闲着，滑到她胯下，隔着一层薄薄的短裤抚弄她隐秘的花核......
“啊!不要......”过电般的快感自下体传来，田雨岚羞得满面绯红，她紧紧夹住双腿，却阻止不了周辰手指的进攻。
周辰的手指隔着短裤，有规律地抚弄着田雨岚蜜处的软肉。田雨岚羞得满面绯红，却因为过分的快感而无法阻止周辰，她只能无力地靠在沙发上，任由周辰在她身上点火。
“粉色的内裤，好漂亮。”周辰轻笑着将田雨岚的短裤褪到膝弯，露出了她穿着粉色蕾丝内裤的挺翘臀部和姣好修长的双腿。“
岚岚的身材保养得真好，皮肤细腻得像剥了壳的水蜜桃。”
“闭、闭嘴!”田雨岚不敢相信现在的自己面对周辰的夸奖竟然会感到脸红。
“这么美的风景，我可舍不得闭嘴。”周辰在她肚脐周围吻了一圈，手指隔着内裤，挑逗地揉弄着花蒂。
“岚岚这里都湿透了，是不是很想要我?”
“你这个、这个混蛋......啊!”强烈的快感让田雨岚再也说不出完整的句子，她的手指不自控地揪紧了周辰的衣领，泪水从眼角滑落。
“混蛋就混蛋吧，你不也爽翻了?”周辰轻笑着，他扯下田雨岚的内裤，露出了她泛着晶莹露水的蜜穴。
粉嫩的小核在他的注视下羞涩地颤动着，等待他的疼爱。
“好美......”周辰轻声赞叹，他低头在花核上亲了一口，随后伸出舌尖挑弄吮吸。田雨岚的花径很快便吐出更多的蜜液，显然已经完全为他敞开了通道......
周辰的舌头在田雨岚的花核上游走，发出淫靡的水声。他的双手按摩着田雨岚大腿内侧敏感的嫩肉，时不时用力揉捏几下，在白皙的肌肤上留下诱人的红痕。
“嗯...啊...”田雨岚紧咬着嘴唇，难耐的呻吟从唇齿间泄露出来。她的花径在周辰的挑逗下分泌出越来越多的爱液，沾湿了周辰的唇舌。
周辰微微起身，嘴角牵扯出一缕银丝。他轻笑一声，抹掉下巴上的湿液，然后捏住田雨岚胸前的红樱，用力一拧。
“啊!”剧烈的刺激让田雨岚尖叫出声，她难耐地扭动着身体，玉体上很快浮起一层淡淡的粉。
“岚岚的身体敏感得不得了。”周辰一手揉着她丰满的乳房，一手滑到两腿之间，手指直接插入了花径之中。“都这么濡湿了，看来是等不及要吃肉棒了。”
“你这个混蛋......啊!”田雨岚刚想痛骂几句，花径里的敏感点就被周辰用力一按，过激的快感让她软了腰，差点从沙发上滚下来。
周辰及时扶住田雨岚，让她靠在自己怀里。他的手指在花径里快速抽插起来，每一下都顶在最脆弱的一点上，激得田雨岚娇喘连连。
“舒不舒服?要不要喂你吃肉棒?”周辰舔吻着田雨岚的耳廓，轻声诱惑。
“你......啊!轻点......”田雨岚咬着嘴唇，她感觉自己就快要消融在这甜蜜的折磨里了。
周辰的手指在田雨岚温热湿润的花径中快速进出，发出黏腻的水声。田雨岚白皙的身体不住扭动，胸前两团丰满的乳肉上下波动。
“好了宝贝，我想你已经准备好迎接我了。”周辰抽出手指，带出一片晶莹的爱液。他打开裤链，粗大的肉棒弹跳而出，在田雨岚股间不住磨蹭。
“不、不要......”田雨岚双目迷离地摇头，她下意识地想要合拢双腿，却被周辰强有力的手牢牢按住。
“嘘——”周辰一手按住田雨岚的大腿，一手扶着自己火热的肉棒抵在花径入口。“这就进来了，放松点儿。”
话音刚落，他的腰眼一沉，粗长的肉棒就直接没入了田雨岚体内。
“好热、好紧......”周辰舒服得闷哼一声，他揉捏着田雨岚弹性十足的翘臀，大开大合地操弄起来。
“啊!不要那么深......”被充满的快感让田雨岚忍不住大声浪叫，她娇媚无比的呻吟回荡在屋内。
“轻、轻点......要坏了......”
“这么快就认输了?”周辰挑眉一笑，下身冲刺的速度丝毫不减。“岚岚的小穴可还吃得很香呢。”他低头在田雨岚胸前两团白嫩的乳肉上狠狠亲了一口。
“啊!你这个魔鬼......”过分的快感让田雨岚几乎要失去理智，她抓着周辰的手臂，指甲深深陷入他的肌肉里。纤细的腰肢随着他的冲击不停扭动，一副任人采撷的模样。
周辰抱着田雨岚的腰猛烈冲刺，每一下都直抵花心最敏感的一点。田雨岚娇喘连连，双腿紧紧缠住他的腰。
“唔...不行了...要去了...”在持续的高潮中，田雨岚濒临崩溃，她的指甲在周辰背上留下长长的红痕。
“那就去吧，和我一起...”周辰喘着粗气，下身加快速度，用力撞击着田雨岚柔软多汁的花径。
“啊...!”田雨岚尖叫一声，花径剧烈收缩，一大股花露溅湿了两人的交合处。她抱着周辰的脖颈，身体不住痉挛。
周辰也在这致命的压迫下达到了高潮，他低吼一声，粗大的肉棒深深埋入田雨岚体内，一股股滚烫的精华喷薄而出......
过了好一会儿，周辰这才抽出半软的肉棒，把田雨岚抱在怀里。
“宝贝，刚才舒不舒服?”他轻轻拍着她的背。
田雨岚还没从高潮的余韵中回神，她无意识地靠在周辰怀里，花径依然在不住痉挛，滴滴答答流下淫靡的体液。
“等下我们换个姿势再试试，保证让你欲仙欲死。”周辰笑着在田雨岚耳边低语。
田雨岚这才意识到刚才发生的一切，她气极，一口咬在周辰的肩头:“去你的!我恨不得你早死!”
田雨岚羞恼交加，她一口咬在周辰肩膀上，牙齿深深陷入他的肌肉，留下清晰的牙印。
“嘶——”周辰轻呼一声，捏住田雨岚的下巴迫使她松口。“我的小野猫，这是在邀请我再来一发吗?”
“你!”田雨岚满脸通红，羞耻和愤怒在她心中激烈交战。“我恨死你了!快给我滚!”
“舍不得。”周辰坏笑着扳过她的脸，在她红肿的唇上重重一吻。“我的小母猫，只有肉棒喂饱了你，你才会老实不是么?”
他一手揉捏着田雨岚仍在滴水的花核，一手滑到她丰满翘挺的臀部，毫不客气地揉弄按摩。
“呜......”敏感部位被玩弄，田雨岚很快软了腰，她像只发情的母猫一样靠在周辰怀里细细呻吟。“讨厌......你这个混蛋......”
“那我就当你是在夸奖我了。”周辰心满意足地抱着田雨岚的细腰，享受着她娇躯的柔软和湿润。
周辰从来没想过田雨岚彻底被征服后，竟然是一幅小母猫的状态，明明已经迷失在肉欲中无法自拔，却还在口头上不肯认输，实在太过可爱。
周辰忍不住想再次征服她，让她在欲海中沉沦得更深。
“宝贝，准备好迎接第二轮的冲击了吗?”周辰的手指越发放肆地挑逗田雨岚的花核，他知道这朵娇花马上就会再度为他绽放......
周辰的手指在田雨岚的花核处不断挑逗，很快那处又流出湿滑的爱液。田雨岚紧咬着嘴唇，羞恼不已。
“我看小母猫又发情了，真是个水做的身体。”周辰坏笑着，手指径直捅入花径，模拟性交的频率抽送。
“呜......”过分的快感让田雨岚几欲溺毙，她像只母猫似的仰起头，发出诱人的呻吟。“不要......嗯哼......”
“明明很享受的样子。”周辰低头吮吸田雨岚胀大的乳尖，下身也开始变硬。
田雨岚感觉到一个火热的东西抵在自己穴口，羞愤欲死。
“不许......不可以再来一次......” 她扭动着身子想要逃开，却被周辰死死按在怀里动弹不得。
“不行?我看行得很啊。”周辰狠狠一个挺身，粗长的肉棒整根没入田雨岚体内。被熟悉的硕大撑开，田雨岚失声尖叫，花径死死绞住他不放......
“宝贝，放松。”周辰拍拍她滚圆的翘臀，下身立刻大开大合地抽送起来。每一下都重重碾过田雨岚体内最敏感脆弱的一点，把她送上欲仙欲死的巅峰。
“不要......呜呜......”田雨岚流着泪摇头，她感觉自己就像风浪中的一叶扁舟，随时会在快感的海洋里翻覆沉没......
周辰抱着田雨岚纤细柔软的身体，下身的凶器在她体内快速进出着。紧致高热的内壁不住绞紧、挤压着他的肉棒，宛如无数张小嘴在渴求糖果般汲取着他。
“宝贝儿，你好棒，夹得我直想射。”周辰亲吻田雨岚泛红的脸颊，下身的速度越来越快。
田雨岚已经被他撞得神志迷糊，眼神涣散，双腿无力地大张供他肏弄。胸前两团丰满的乳肉被他揉搓成各种形状，上面印着清晰的鲜红指痕。
“不行......慢点......求你了......”田雨岚流着泪摇头，下身已经完全失去知觉，只剩下麻木和酥痒。花心处是陌生的深处，被周辰的龟头反复碾磨顶弄，强烈的快感像潮水般将她吞没。
“好爽......就是这儿......”周辰每次都重重撞在花心最深处，激起田雨岚高亢的呻吟。
“宝贝，我们一起......”他抱紧田雨岚酥软的身躯，下身发了狠地冲刺。
“不要......啊!”田雨岚绷直了身子，第二次攀上了巅峰。她几乎要晕厥过去，花径剧烈收缩着，大量花液喷溅而出。
周辰也低吼一声，把滚烫的精华全部灌入她体内。过了好一会儿，两个人才喘息着从高潮中回过神来。
高潮过后的两个人靠在一起喘息。周辰抱着田雨岚柔软的身体，轻吻着她泛红的脸颊。
“真是个小妖精，夹得我想立刻来第三发。”周辰的手指探向两人交合的部位，里面满是混合在一起的爱液。
“你这个混蛋......呜......”田雨岚羞愤不已。她刚刚经历两次高潮的身体敏感无比，光是周辰的手指轻轻一碰，就引起身体的战栗。
周辰坏笑着挑逗她红肿的花核，很快手指就被一片湿热黏腻的爱液包围。
“真浪，都这个样子了还嘴硬。”他在她耳边低声誓言。
“不......嗯啊......”田雨岚紧咬嘴唇，却还是阻挡不了诱人的呻吟从唇边泄出。敏感的花核再一次被周辰挑起了燃烧的欲火，她无意识地扭动着腰肢迎合他的动作。
周辰亲吻抚慰着田雨岚高耸的双峰，下面的手指换成了火热滚烫的肉棒。“这就让你吃饱吧。”他狠狠挺入她的身体，在两人交合的部位发出黏腻的水声。
“嗯啊......不要了......受不了了......”田雨岚摇着头流下泪来，她的花径已经完全为周辰打开。粗硕的肉棒在她体内毫不留情地冲撞抽插，感觉要将她捅个对穿......
周辰像一头饥渴的野兽，大开大合地在田雨岚体内驰聘。他的双手牢牢扣住她的细腰，下身的凶器快速进出，每一下都重重碾过她体内最敏感的一点。
“不要...呜呜...我真的不行了...”田雨岚哭喊着，白皙的身体已经完全暴露在周辰面前。她的双乳随着他的动作上下摇晃，乳尖硬挺，像两颗熟透的果实等待采撷。
“最后一下，和我一起...”周辰喘着粗气，下身猛烈冲刺。田雨岚娇喘连连，花径死死缠裹住他的肉棒，贪婪地吮吸挤压。
“啊...!”田雨岚尖叫着再次攀上高潮，她浑身痉挛，花径深处涌出一大波淫液。周辰也低吼一声，把滚烫的精华尽数释放在她体内...
过了好一会儿，两人的喘息才渐渐平复。周辰轻抚着田雨岚汗湿的脸颊:“宝贝，舒服吗?”
田雨岚已经脱力，她无意识地靠在周辰怀里细细打颤，薄薄的花瓣不住开合，还在滴落晶莹的爱液。
经过多次的云雨，田雨岚已经精疲力竭，她无力地靠在周辰怀里，双眼涣散，花径还在不停开合吐露爱液。
周辰抱起田雨岚的身体，调笑道:“我们去卧室继续，沙发太硬，怕伤了岚岚的娇躯。”
说完他就要往卧室走去。
田雨岚这才惊醒，她挣扎着想要逃离周辰的怀抱:“不要了...真的不行...里面已经全是你的东西...”
“东西越多说明岚岚越饥渴不是吗?”周辰坏笑，他托着田雨岚柔软的翘臀，不容挣扎地把她抱进了卧室。
“我恨你...快放开我!”田雨岚羞恼欲死，她拼命捶打周辰的后背和肩头，却无济于事。
很快，周辰就把田雨岚放在宽大舒适的床上，自己则欺身压了上来。
“现在，让我好好疼爱岚岚...”他的手指再次滑向田雨岚泥泞不堪的秘密花园，开始新的征服... 
第五十六章：母女同乐（蔡菊英和田雨岚加料）
中午时分，周辰躺在床上，田雨岚安分地趴在他怀里恢复着体力。
两人刚经历了一场酣畅淋漓的云雨，床单上还留有他们欢爱的痕迹。
周辰用手轻抚着田雨岚的长发，感受着她温软的身体依偎在自己怀中。他低头看去，田雨岚微闭着眼睛，长长的眼睫轻颤，嘴角还残留着高潮时的红晕，整个人散发着性事后的慵懒和餍足。
周辰的手缓缓抚过她的脖颈、锁骨，然后覆上了她丰满的乳房。他用力揉捏着，田雨岚发出一声轻哼，睁开眼睛看向周辰，眼波流转，带着情欲后的媚意。
就在这时，门外突然传来了钥匙开门的声音。
田雨岚一个激灵，慌忙从周辰怀里爬起，脸上还残留着刚才云雨过后的红晕。
“应该是我妈来了，她昨晚给我发信息说今天中午来看我。”她着急地说道，一边爬下床，慌乱地整理着被周辰褪到腰间的睡衣。
周辰却丝毫没有慌张，只是撑起头，欣赏着田雨岚匆忙穿衣的美景。她胴体丰腴，皮肤白皙，丰满的乳房在奔忙间轻轻晃动，臀部圆润挺翘，随着她的动作上下抖动。看得周辰再次燥热起来。
田雨岚穿好睡衣，又抓起一条毯子盖在两人身上，想要掩饰床上激烈欢爱过后的淫乱景象。她的脸上满是紧张和无措，生怕母亲发现她和周辰之间的秘密。
“快把衣服穿好!”她小声催促周辰，自己则掩上卧室门，想先引开母亲到客厅。
这时，蔡菊英拿着一个保温盒走了进来。她穿着一件灰色的透纱连衣裙，裙子勾勒出她丰满圆润的身躯，尤其是臀部更是显得圆翘挺拔。
裙子下摆只到大腿中段，露出两条笔直细腻的长腿，她穿着浅色丝袜，包裹着笔直修长的双腿，添加了几分性感。
“哎呀，我的闺女，真是苦了你了......”蔡菊英把保温盒往桌子一放，眼中含着泪花，正要抱住女儿安慰。
就在她的手快要碰到田雨岚的时候，动作突然一滞，目光落到了卧室门口。只见周辰正一丝不挂地站在那里，身体赤裸，粗长的肉棒直挺挺地指着她，那熟悉的巨大肉棒让蔡菊英大惊失色。
“你、你怎么在这?”蔡菊英瞪大了眼睛，她万万没有想到，此刻居然会在女儿的卧室里看到赤身裸体的周辰。
但她的目光却不由自主地落到了周辰的下体。那傲人的巨物再次点燃了她心中的欲火，让她不禁回想起周辰在医院里是如何把她摁在身下，用那粗大的肉棒开发她的身体的。
那种被塞满的充盈感，和身体深处传来的酥麻快感，至今还历历在目。
“蔡姨，这么惊讶干什么，又不是没见过。”周辰一点也不慌张，他慢悠悠地朝蔡菊英走去，粗长的肉棒随着他的步伐轻轻晃动，那肉棒每一次晃动，都让她心跳加速，下身隐隐泛起一丝酥麻。
蔡菊英的身体有些发软，她不自主地后退了两步，背部抵在了墙上。周辰逼近到她跟前，高大的身躯完全笼罩着她，散发的雄性气息让她感到口干舌燥。
“别、别过来......我女儿还在这里......”蔡菊英的声音有些颤抖，
“我说过，只要我想上你，随时随地都行。”周辰的手抚上她的脸颊，蔡菊英感到一阵战栗。“反正雨岚也知道我们的关系，有什么好避讳的?”
“什、什么关系?”蔡菊英慌乱地否认，“我们之间没有关系!”
“少装蒜。”周辰拉过她的手按在自己的巨物上，“这个大家伙不就是最好的证明吗?”
蔡菊英的手被迫握住那粗硕的肉棒，她感觉自己的身体为之一颤。赤裸裸的触感令她全身的细胞都为之一振。
“你这个畜生......放开我!”她瞪着眼睛，却使不上力气甩开他的手。
“蔡姨，我可以再给你试试的机会。”周辰的手覆上她的乳房，有力的揉捏让她闷哼一声，“看看它有多大，用这里是不是可以让你爽到失神?”
他的手指隔着薄薄的透纱裙毫不客气地揉弄着蔡菊英胸前的两个柔软，她感到自己的乳头在他的玩弄下很快就硬挺了起来。
周辰的另一只手掀起她的裙子，毫不客气地抚上她圆翘的臀部。他用力揉捏着蔡菊英弹性十足的臀肉，白皙柔嫩的肌肤很快就在他的大力揉捏下泛起了红晕。
“真是把好身材，蔡姨的屁股和奶子都这么翘。”周辰露骨的调戏让蔡菊英满脸通红，她羞愤难当，却因为兴奋而微微颤抖。
“放、放开我......”她的反抗很快就被周辰的大手压制，粗糙有力的手指隔着透薄的内裤，毫不留情地揉弄着她已经微微湿润的花核。
“小骚货，你这不是已经兴奋湿了吗?”周辰恶劣地笑道，“别装了，你明明就是欠操的货。”
蔡菊英呜咽一声，她的身体明显有了反应，下身一片湿黏。
“什么意思？”这时，一脸懵逼的田雨岚终于反应过来，脸色愠怒交加，“周辰，你对我妈也下手了？”
“岚岚，这话说得，我在厨房摸你妈屁股的时候，你不也在场吗？忘了那天发生啥了？别生气了，过来帮我润滑一下。”周辰抖了一下肉棒，示意让田雨岚过来口交润湿一下。
田雨岚脸色阴晴不定，皱着秀眉想起了那天自己正好阻止周辰对自家妈下手，结果却被周辰的花言巧语哄上了床的往事。
“别摸那里.....”蔡菊英欲拒还迎的呻吟声再次将田雨岚拉回现实。她望向母亲，只见蔡菊英浑圆挺翘的臀部正被周辰的大手揉捏着，两条修长笔直的美腿微微颤抖。透明薄纱裙无法遮掩她身体的激动反应。
“妈，你怎么可以…”田雨岚有些不可思议，但想到自己面对周辰也是这幅样子，发现自己也没有立场去责怪母亲。
母亲已经很苦了，当年为了自己嫁给南建龙，现在总不能自己还要阻止她获得快乐吧...
田雨岚深吸一口气，下定决心般跪坐在周辰腿间。她伸出小巧的舌尖，轻轻点在那粗壮挺翘的肉棒上。
冠状沟处的凸起触感鲜明，她感受着上面经络的纹路，开始由下而上，一寸一寸舔弄起来。
很快，整根阴茎都被她的口水打湿，光泽晶亮。她张口含住那紫红色的龟头，吮吸着顶端最敏感脆弱的地方。同时双手也没闲着，握
田雨岚含着周辰的粗大肉棒，吞吐起来。她的小嘴被撑得满满的，两颊都凹陷下去，像是在品尝什么美味佳肴一般，贪婪而卖力地服侍着。
与此同时，周辰的大手依然没有停下对蔡菊英身体的揉捏和挑逗。他用力揉搓着蔡菊英丰满圆润的臀部，手指时不时挤进两瓣弹软臀肉之间的缝隙，挑逗着隐秘的花穴。
蔡菊英的身体不住颤抖，呻吟声也越来越大，显然已经陷入了情欲的漩涡。
“真是一对母女花，一个比一个骚。”周辰笑道，“来，蔡姨也来舔舔，看看你们母女哪个的技术好。”
说完，他一把拉过蔡菊英的身子，蔡菊英不自觉的就跪在了那肉棒的一边，微微抬头，她就看到自己的女儿正努力的舔弄着那巨大的肉棒，小腹里不禁一阵酥软。
她羞红了脸，轻轻张开小口，伸出舌尖，试探性地舔了舔那粗大肉棒表面凸起的青筋。
舌尖触及肉棒时，一阵电流般的快感直冲大脑，蔡菊英颤抖着身子，张开小口将肉棒的头部含了进去。田雨岚也配合着往后退了些，让出位置给母亲。
与女儿不同，蔡菊英的口活显然更加娴熟老到。她熟练地上下移动头部，用舌尖划过周辰敏感的冠状沟，时不时地整根含入，让周辰的肉棒顶弄自己的喉咙口。
“嗯…好舒服…蔡姨的小嘴真会吸…”周辰舒服地低喘着，一只手摁住蔡菊英的后脑，挺动下身在她嘴中抽送了几十下。
与此同时，田雨岚仍在卖力地吞吐着肉棒。她从底部一寸一寸地舔上来，用舌面反复摩擦着冠状沟处的敏感区域。时不时用舌尖轻轻戳弄马眼，然后又一口含到底，直抵到喉头深处。
两个美妇跪在周辰腿间，你争我夺地吸吮着他的粗大肉棒，场面无比淫靡色气。
这边母女二人正卖力地伺候着周辰的肉棒，那边周辰的大手也没有闲着。他一手抚上田雨岚圆润的臀部，色情地揉捏着;一手则探入蔡菊英裙底，直达两腿之间那片早已湿润不堪的隐秘花园。
“真是一对母女花，都这么会吸，简直是天生的荡妇。”周辰一边享受着母女二人的服侍，一边嘴上也毫不留情地调侃着。
听到这番污言秽语，蔡菊英的身体轻轻颤抖了一下，小穴也瞬间涌出一大波淫水。她知道这话很污秽，但心底却有一丝隐秘的兴奋。她更卖力地吞吐口中的肉棒，希望通过自己的表现博得周辰的欢心。
“唔…妈，你怎么可以这样…”田雨岚红着眼眶望向母亲，话语中隐隐带着哭腔。
她心中对母亲屈服于欲望的样子既羡慕又嫉妒，甚至还有几分怨愤，为母亲这副不知羞耻的淫荡样子感到恼火。
但话一出口，田雨岚又觉得自己没有立场责怪母亲。因为自己在十几分钟之前还骑在周辰的身上的浪叫呢。
蔡菊英听到女儿带着哭腔的声音，心中一惊，赶紧吐出口中的肉棒，抬头看向女儿田雨岚。只见田雨岚红着眼睛盯着她，眼中带着难以言喻的复杂情绪。
蔡菊英心里涌起一阵难堪和内疚，她低下头不敢直视女儿，双手无意识地绞在一起，不知所措。这时，周辰的大手又伸到了她裙底，色情地揉捏着她圆润的翘臀。酥痒的快感让蔡菊英忍不住呻吟出声，那句“妈，你怎么可以这样”又在她耳边回响，这种复杂矛盾的心理让她更加兴奋。
“小岚，妈知道错了，你别生气......”蔡菊英红着脸对女儿哀求道。她感觉到体内深处涌出一股温热的淫水，沿着大腿内侧缓缓流下，把丝袜浸得湿黏黏的。
这时，周辰大手一挥，在两个女人丰满的翘臀上各甩了一巴掌，清脆的声音回荡在室内。
“别磨磨唧唧的，都给我好好伺候!”周辰喝道。
蔡菊英和田雨岚都禁不住呻吟出声，像受惊的小鹿一样匍匐在周辰腿间。母女二人交换了一个羞愧悲伤又隐隐兴奋的眼神，红着脸再次张口含住了粗大的肉棒。
田雨岚闭着眼睛，嘴里吞吐着周辰粗大的肉棒中部，红润的嘴唇紧紧包裹着柱身上下滑动。她的一只手配合母亲蔡菊英的动作，握住肉棒底部快速撸动着，时不时用拇指摩擦过冠状沟，引得周辰一阵低喘。
另一只手悄悄掀起身上的睡裙，伸进了自己的裙底，隔着一层薄薄的小内裤摸到了早已泥泞不堪的花核。田雨岚轻轻揉捏着，感受着手指陷入的是绵软多汁的肉唇，已经被淫水浸泡得又热又滑。她忍不住用中指在花核上划着小圈，自己的身体也跟着微微颤抖起来。
蔡菊英则一手握住肉棒底部，一手抚弄囊袋，贪婪地吞吐着冠状沟。她伸出小巧的舌尖，模仿性交的动作戳弄着顶端的小口，时不时发出满足的呜咽。
看着两人如此投入地侍弄着自己的肉棒，周辰感到一阵兴奋和征服欲。他故意发出低沉的喘息，挺动腰身让肉棒在两人口中抽插，同时大手在两人丰满的翘臀上肆意揉捏。
“真是一对母女花，一个比一个骚。”周辰一边享受着她们的服侍，一边放肆地调侃道。
听到这番污言秽语，蔡菊英和田雨岚都有些难堪，身体微微颤抖了一下。但同时花穴也不禁涌出一波淫水，快感顺着脊椎直冲大脑，让她们深陷情欲的漩涡。
特别是田雨岚，明明被周辰调笑得面红耳赤，花心却像着了火一样涌出淫水，浸透了手指下的一片小内裤。
她忍不住把内裤拉到一旁，两根手指直接插进了早已高热敞开的肉唇中。
“母女花就是不一样，真骚，我这就满足你们。”周辰低喘着，在最后一记深插后，粗大的肉棒抖动着喷出了一股股浓稠的精华。
蔡菊英和田雨岚赶紧张大嘴巴，生怕漏掉哪怕一滴。她们兴奋地吞咽吸吮着，感受着口中射出的液体，为自己取悦男人的能力而沾沾自喜。
射精过后，周辰的肉棒还毫无疲软之意，依然挺立着。他拉过田雨岚和蔡菊英，让两个女人跪在沙发背对着自己，高高翘起丰满柔软的臀部。
“我说过要好好满足你们对吧?”周辰一手揉捏着她们的两团香软，“现在就来看看，你们花心里流出的骚水有多少。”
周辰的话语淫靡不堪，让蔡菊英和田雨岚脸红心跳。他一边低笑着调侃她们，一边抬起手在两人丰满圆润的翘臀上连续甩出几个响亮的巴掌。
“啪!啪!啪!“清脆的声音在室内回荡。
蔡菊英穿着的薄纱裙根本起不到任何防护作用，周辰的巴掌狠狠地打在她柔软的臀肉上，瞬间浮起一层红痕。她穿的那双浅色细丝袜更是衬得皮肤越发白皙，红印在其上格外鲜明。
“嘶——“突如其来的痛感让蔡菊英忍不住呻吟出声，紧致的身体不禁颤抖了一下。但很快，一股热流就从被打过的地方蔓延开来。原本空虚的花心也因此变得更加瘙痒，仿佛在渴求更多。
与此同时，田雨岚高高翘起的肥厚圆臀也受到了周辰的“照顾“。他用力拍打着她丰满柔软的臀肉，很快就在两瓣白嫩上留下了几个清晰的红手印。
“你这个畜生......轻点......“田雨岚羞愤地低喘着，嘴上说着抗拒的话，身体却悄悄兴奋了起来。敏感私密的部位被人如此对待，让她浑身一片酥软，小穴也越发空虚，等待着男人的填满。
蔡菊英此时已经浑身燥热，口中也忍不住溢出一声声娇喘。她扭动着丰满柔软的臀部，渴望地看向周辰。
“好女婿，我好痒......快给我嘛......“
听着这母女俩淫荡的求欢，周辰的嘴角勾起一抹邪恶的笑。他左手揉捏着蔡菊英肥嫩挺翘的臀瓣，右手则伸到田雨岚腿间，毫不留情地扯下了两人早已湿润一片的内裤。
只见蔡菊英和田雨岚都早已动情不已，粉嫩的肉唇上沾满了晶莹的爱液，装不住地往外溢着，显得格外淫靡色情。
周辰的手指在两人的穴口处抠挖按压，很快就弄出了咕叽咕叽的水声，“真他妈骚，一个比一个能流水!“
“啊......好舒服，好女婿你弄得妈好爽......“蔡菊英高高翘起臀部迎合周辰的手指，浪荡地扭动起来。
田雨岚被周辰的手指弄得又羞又爽，浑身止不住地发抖，花穴里更是泛滥成灾。周辰见她这个样子，眼中闪过一抹戏谑，他抽出手指，将两根手指送到田雨岚嘴边，命令道:“舔干净。“
田雨岚羞得面红耳赤，她知道那是自己淫水的味道，但还是听话地张开小嘴，伸出红嫩的小舌，仔细地将周辰的手指从根部到指尖舔得一干二净。
“真乖。“周辰满意地点点头，然后抓住她的一只手，送到了蔡菊英嘴边，“你也尝尝你女儿的骚水是什么味道。“
蔡菊英被他这恶劣的举动羞得面红耳赤，娇嗔道:“你这个混蛋......“话还没说完，田雨岚的手指就被周辰戳入蔡菊英的嘴中，软嫩的小舌不自觉地舔弄着每一根手指。
“女儿，你这里真甜......“蔡菊英羞臊地评价道。这副淫靡的画面看得周辰的阳物又硬了几分。
他揉捏着两人柔软丰满的臀肉，色欲地评价道:“母女身材一点都不像，一个挺拔纤细，一个丰腴圆润，不过屁股倒是同样翘挺有肉感。“
说完，他的手指又回到两人的密处，肆意抠挖着敏感娇嫩的花蒂和嫩肉。过电的快感从交合的部位直冲头顶，蔡菊英和田雨岚很快就双双响亮地浪叫出声。
“女婿，不要玩了，快点进来吧......我们要你的大肉棒狠狠插我们......啊!“还没等蔡菊英说完，周辰的手指就用力一捅，直捣花心最脆弱的一点。
田雨岚也受不了这般刺激，娇喘连连:“老公别玩我们了，快用你的大鸡巴干我们，狠一点，用力一点!我们两个小骚穴都想要你的精液!“
周辰听着两人越发不知羞耻的淫语，嘴角上扬，拍了拍她们浑圆肥硕的臀肉。
“真是一家子一个比一个骚。既然你们这么渴望我的大鸡巴，那就来吧!“
说完，他扶着粗长滚烫的肉棒，在两人泥泞不堪的肥厚肉唇上来回磨蹭着，很快就染上了一层淫靡的水光。
周辰对准田雨岚高热湿润的小穴，一个挺身长驱直入。
“啊——好大、你好粗、插得雨岚好舒服......“
硕大的肉棒突破层层媚肉，一路碾开甬道，直达花心。剧烈的快感让田雨岚仰起头，发出一声高亢魅惑的浪叫。
“fuck!这么快就高潮了?“周辰感受着田雨岚高热紧致的小穴里一阵阵剧烈的痉挛，嘴上说着轻佻的话，下身却是毫不留情地开始快速抽插起来。
“不......不是......我还要......呜啊~~“田雨岚的话还没说完，就被周辰顶弄得只能发出破碎的呻吟。
一旁的蔡菊英看着这香艳粗野的一幕，顿时羞红了脸。虽说作为母亲，她并不赞同女儿的放荡行为，但心底也不由得有些羡慕。她听着女儿娇滴滴的呻吟声，体内某处也跟着痒了起来。
蔡菊英的身子慢慢地挪向床边，她一边抚慰自己肿胀的阴蒂，一边把丰满浑圆的臀部高高抬起，往周辰的腿上蹭，可怜兮兮地请求:“女婿，求求你，我也想要......”
周辰闻声看过去，只见蔡菊英跪在床沿，身体翘起一个诱人的弧度，连衣裙下摆堪堪遮住腿根处，两条笔直的美腿披着薄薄一层丝袜，隐约可见透明的足底。她的手指穿过肥厚的肉唇，在花穴里抽送着，淫水顺着腿根往下淌，濡湿了一小片裙子。
半透明的裙子勾勒出蔡菊英那双摇摇欲坠的罩杯大奶子，随着她的动作轻晃，无不散发着成熟风韵的妩媚。
周辰看得眼热，他抽出埋在田雨岚体内的肉棒，对准蔡菊英肥厚多肉的阴唇就是一个猛插。
“啊——!“蔡菊英发出一声高亢的惊叫，紧致的花径瞬间被周辰的大肉棒捅开，直达最深处。
“fuck，蔡姨，你这里比你女儿还紧!“周辰爽得向后仰头，感受着高热湿软的花径紧紧夹裹住自己的肉棒。
蔡菊英被他一插到底，爽得娇喘连连:“好大...插得妈妈好舒服...啊!要被插坏了!“
“真他妈会吸，老子轻轻一捅你就高潮了?“周辰嘴上调笑着，胯下却毫不留情地开始大开大合地操干起来，“今天非得把你这骚穴插烂不可!“
“不...不是...我还可以再要......啊啊~~你好粗，插得好深......“蔡菊英的话还没说完就被周辰的又快又狠的顶弄逼得只能不停尖叫。
一旁的田雨岚看着母亲被奸淫，嬉笑道:“妈，你这么快就被插高潮了?原来妈妈的身子比我还敏感啊......“
蔡菊英被女儿和周辰的嬉笑怒目而视:“臭丫头，别给妈丢脸。看妈如何收拾你这没教养的丫头。“话音未落，她便抬手在田雨岚丰满挺翘的臀肉上来了一巴掌。
清脆的巴掌声回荡在房间里，臀波荡漾，配上两人淫靡的喘息，别有一番旖旎风味。
“嘶......“田雨岚疼得轻哼一声，委屈地看着母亲，那神情惹人怜爱。
周辰见状扶着田雨岚的腰帮她站起来，让两母女面对面交叠跪在床上。
粗长的肉棒慢慢退出蔡菊英的体内，周辰色气地说:“来，我让你母女俩都舒服。“
话音刚落，他便扶着阳物对准两人肥嫩的肉缝摩擦起来。顶端时不时戳弄肿胀充血的阴蒂，激的两人娇喘连连。
待到全部染上一层淫靡的水光后，周辰一个用力挺身，将肉棒对准蔡菊英泥泞不堪的肉穴狠狠插入。
“哦......好深，又粗又硬的大鸡巴深深插进我的小穴里......啊!“蔡菊英爽得浪叫起来。
随后周辰又转向田雨岚，把粗大的肉棒对准她高热湿润的蜜穴，用力一插到底。
“嗯啊~~“田雨岚娇喘一声，感受着女婿的阳具深深捅入自己体内。
周辰就这样轮流在两母女的花径里快速抽送起来。抽出来时几乎整根拔出，插入时又是毫不留情的一插到底。
清脆的撞击声和淫靡的水声一浪高过一浪，配合着两人娇滴滴的呻吟，此起彼伏回荡在房间里。
“啊......好棒......插得好舒服......就是那里，狠狠插那里......“
“嗯嗯嗯......好深......干死岚岚......啊!要被插坏了!“
两人浪荡的叫床让周辰的征服欲得到极大的满足，他的阳具也更加硬挺粗大。
只见他牢牢扣住两人柔软的腰肢，下身疯狂耸动，每一下都直插花心最深处。
“真是一家子都会咬人，都这么会吸老子的大鸡巴!“周辰仰头低吼，“就用你们这两张小嘴给我把精液吸出来!“
淫靡荒唐的交合持续了半刻钟后，两母女的娇吟声突然拔高，两具身体也一阵抽搐，竟是同时迎来了高潮。
“啊......不行了......要去了......老公我要高潮了!“
“呜呜......已经受不了了，要被你插射了!“
蔡菊英和田雨岚紧紧搂着彼此娇躯，达到了绵长而激烈的高潮。花径里一股接一股热流喷薄而出，浇在周辰的龟头上。
“真他妈骚，母女俩都这么能潮吹!“周辰闷哼一声，在两人身体里又狠狠抽插数十下，隐忍着没有射精。
待两母女高潮稍歇，周辰抽出阳具，拉过正在喘息的蔡菊英，将她翻转成跪趴的姿势。
只见他扶着粗壮的肉棒对准蔡菊英高耸浑圆的臀部就是一记重击，直直插入她体内最深处。
“呀啊——轻点......要被捅坏了......“蔡菊英娇喘连连，承受不住女婿的凶猛攻势。
周辰一边大力抽送下身，一边拍打着她肥硕柔软的臀肉，发出清脆的响声:“骚东西，刚刚还那么会叫，怎么现在就不行了?老子今天非得把你操到下不来床!“
“别、别这么快......慢一点......呜嗯......要受不住了......“蔡菊英爽得直摇头，她的身体已被
蔡菊英的身体已经被周辰操干得软成一滩水，再也使不上什么力气。她只能老老实实趴在床上，承受着女婿的凶狠撞击。
“真骚，你看你把床单都打湿了!“周辰一边大力操弄着，一边恶劣地调笑。
蔡菊英低头一看，自己双腿之间一片狼藉，花液直淌，真是羞得无地自容。
“邪恶的女婿，还不快点操妈妈......妈妈的小骚逼都快被你插烂了......“ 蔡菊英脸红耳赤，只能厚着脸皮求欢。
“呵呵!“周辰猛插了十几下后，拔出阳具转向一旁的田雨岚。
只见他扶着腰身，拉着田雨岚跨坐在自己身上。
田雨岚配合地抬起浑圆挺翘的臀部，对准那根狰狞粗壮的肉棒慢慢坐下。
“嗯啊......好粗......又要吃到老公的大肉棒了......“ 田雨岚爽得向后仰头，一点一点吞吃着那令她着迷的大家伙。
很快它就整根没入她的体内，直抵花心。田雨岚只觉酸麻的快感从脊椎直冲天灵盖，爽的她长吟一声:“啊啊啊......老公的大鸡巴顶到岚岚的最深处了......“
周辰用力一拍她肥美的臀部:“骚货，自己动!别光等老子伺候你!“
“是、是......岚岚这就自己动......“得到命令的田雨岚立刻扭动着劲瘦的腰肢上下套弄起来。
蔡菊英被周辰和女儿淫乱的动作刺激地全身燥热。她忍不住伸手下去揉捏胸前两团白嫩馒头似的大奶，时不时夹紧双腿磨蹭，希望能纾解体内的瘙痒空虚。
周辰眼尖地瞥见她的小动作，当即出声调戏:“蔡姨，刚刚我就说要把你操到下不来床，怎么你自己玩起来了?想要老子喂你吗?”
蔡菊英羞得无地自容，她知道此刻只有老实求欢才有指望:“女婿，你快点......狠狠地插妈妈......妈妈的小骚逼早就等不及了......“
“哈哈，真是母女一样贱!“周辰大笑着拍了拍田雨岚雪臀，让她先从自己身上下来。
田雨岚听话地起身，跪坐在一旁，周辰的肉棒“啵“的一声从她体内滑出，带出块垂涎欲滴的肉浪。
周辰掐着蔡菊英的腰，一个挺身长驱直入，整根肉棒直插到底。
“啊——我的好女婿!“蔡菊英仰头尖叫，花心重又被狠狠贯穿的快感让她爽得浑身颤栗，花径里又喷出一股淫液。
“我去!“周辰被她突如其来的潮吹弄得有些措手不及，阳具顿时被一股热流淋得透湿。
他气恼地在蔡菊英浑圆的臀瓣上重重扇了几巴掌，发出噼里啪啦的声响:“骚东西夹那么紧，非要把老子的大鸡巴夹断不可吗!“
啪!啪!啪!巴掌声越来越密，蔡菊英的臀瓣很快红了一大片，散发着情欲的气息。
“轻点，臭流氓，你个混小子......“蔡菊英娇嗔道，嘴上抱怨却把屁股翘得更高。
周辰看了眼她充血肿胀的阴部，发现她的淫水越流越多，不禁暗笑一声，看来这骚货是真的很享受自己的粗暴对待。
他扶着蔡菊英的细腰，下身大开大合地猛干起来。几百下过后，蔡菊英尖叫着迎来了第二波高潮，激烈地抽搐着。
周辰趁机拔出肉棒，对还在不应期的蔡菊英命令道:“去，帮你女儿含老子的大鸡巴!“
蔡菊英顺从地挪到女婿胯下，张口含住那根狰狞的大家伙。同时田雨岚也凑了过来，伸出小舌舔弄沾满淫液的柱身。
两张小嘴吮吸着粗长的肉棒，发出靡靡的水声。
周辰舒服地向后仰去，任由母女二人伺候。
