
《影视世界从小舍得开始同人加料》
作者：belive@@@
2024.4.10主要发布于：pixiv
字数：28000字 
简介：
本文是影视世界从小舍得开始的同人二创，是本着“全女全收”精神创作的依托于原文结构的加料文。
因全女全收的需要，对书中角色进行了部分的设定扭曲，故事走向也与原文不同，力求创作出让大家都幸福的结尾。
目前已更新至春风十里不如你上半部分，共计170万字，免费部分更新至都挺好世界，共计78万字。
有兴趣阅读全文的朋友可以到我的p站主页支持一下，详情介绍在p站的简介处：
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21948188 
第四十章：怒怼田雨岚，大打出手（田雨岚，张雪儿加料） 
田雨岚看到儿子跟周辰高兴的聊着足球，好得跟一对父子似得，心中更加不满，于是推了一把儿子。
“踢什么足球啊，你周末还要上补习班呢，哪有空踢球。”
颜子悠说道：“有啊，星期天下午的时候没课。”
田雨岚：“没课也要做卷子，子悠，你现在已经是副班长了，要以学习为重，若是不好好学习，下次考得差了，副班长就可能会被人家取代，明白吗？”
颜子悠脸色一垮：“玩一会都不行吗？更何况我也不想当副班长，别人要当就让别人当呗。”
田雨岚一听，顿时脸色一寒，气呼呼的说道：“你这孩子说什么呢，你知不知道，为了这个副班长，我费了多大的劲，我……”
话说一半，戛然而止，因为她忽然意识到，周辰还在旁边，差点就把自己的小伎俩给暴露了。
不动声色的看了周辰一眼，发现周辰以一种非常奇怪的眼神看着她，这让田雨岚有点心虚。
这是什么眼神？
周辰的眼神没什么其他的意思，他早就知道田雨岚是啥样的人，刚刚的眼神纯纯就是在欣赏田雨岚蹲下来教训子悠时那略微翘起的臀部。
毕竟子悠又不是他儿子，子悠被上压力，不想当班长跟他有什么关系，他才懒得掺和别人家里的事情。
倒是欢欢在田雨岚说到副班长的时候就开始一直紧紧的抓着周辰的手，她跟子悠不同，她很在乎副班长的职务，所以田雨岚当着她的面说这些，让她的心里更加的难受。
“总之，子悠，妈妈的话你要记住，一定要好好学习，把副班长的职务保住，好不容易当上了，若是再丢掉，那才是非常丢人的事情，不仅丢人，而且对你以后的升学也是有影响的。”
田雨岚语气严肃的对颜子悠训斥，只是她完全没有意识到，自己当着欢欢的面说这些，是多么的伤人。
本来已经委屈的连话都不说了的欢欢，在听到田雨岚说到丢掉副班长是丢人的事情后，顿时哇的一声，抱着周辰再次大哭。
周辰也是无语了，三十多岁了教育自家儿子还能含沙射影到别的孩子是吧，这是蠢还是坏？欢欢虽然不是自己亲生的，但这口气不给她出了，这剩下的时间，自己还哪里的立场继续当她爹？
“田雨岚，你会不会说话啊，当着孩子的面说这些，你觉得合适吗？”
田雨岚绝对是个吃软不吃硬的人，看到大哭的欢欢，她就意识到自己刚刚的话伤到了欢欢，可是在听到周辰的质问后，顿时就怒了。
原本她还有些忌惮周辰的手段，但这光天化日的，而且还是学校门口，她当然是不能忍了。
“我在教育我儿子，碍着你什么事了？”
周辰：“你要教育儿子，回家教育去，这里是公众场合，说话别含沙射影的，小孩子都知道什么话该说，什么话不该说，你三十多岁的人了，难道这么简单的道理还不懂吗？”
见周辰毫不客气的讽刺自己，田雨岚真的是血气上涌，脑海中不由自主的浮现出了那天周辰骗自己的情景，心中的怒火更甚。
“夏君山，你别以为我怕了你？我怎么说话，轮得到你教训吗？想要教训人，回去教训你老婆南俪去，你在我面前横什么，你也有资格教训我？”
“呵。”
周辰忍不住冷笑，他看了一眼周围，发现周边已经围上来了一些被田雨岚大喊大叫引过来的家长。
他蹲下身子，温柔地摸摸欢欢的头，低声叮嘱道，“欢欢，等下照顾好子悠，带子悠去我们家车上坐会儿，爸爸跟小姨有话要说。”
田雨岚没听清周辰跟欢欢说的话，还以为是周辰怂了，正要继续冷嘲热讽，乘胜追击一番，就看到周辰一把把子悠拉了过去，跟子悠叮嘱了些什么。
子悠只是回头看了他妈妈一眼，无奈的转过头对周辰点了点头。
周辰站起身，满意的摸了摸两个小孩的脑袋，示意让她两先离开，然后他大步走上前，一把抓住田雨岚的手腕，往旁边拽去。
“你放手，周辰！！你要干什么？！！”田雨岚疯狂反抗，她可不知道周辰给自家儿子灌了什么迷魂汤，要知道她敢挑衅周辰，全靠着大白天的在校门口这环境，哪肯跟着周辰离开。
“你没看到周围已经开始围人了吗？怎么，你想让子悠明天上新闻？”周辰低声道，田雨岚看了一眼周围，发现确实周围已经围了一圈看热闹的家长了，一想到对子悠可能得影响，哪怕是她的脑子也逐渐多了些清醒。
她心想这大白天的，周辰也不敢对她做什么，反抗的力度也弱了许多，她哪里知道周辰刚刚还在车上干了自己女儿同学的妈妈呢。
看到两主人公离开，周边围观的同学家长们也没了兴趣，三三两两散去。
周辰则拉着田雨岚来到学校旁边的小巷子里。
这小巷子在他刚才在车里和米桃妈妈做爱时，就注意到这个好地方了，现在也算是派上了用场。
周辰一把把田雨岚拽到墙边的阴影里。田雨岚一个踉跄，双手扶在粗糙的水泥墙面上，勉强保持身体的平衡。
她那身量高挑的身躯因为这突如其来的拉扯，整个人都踉踉跄跄地靠在墙边。那件平日里干练得体的蓝白衬衫此刻有些凌乱地散开，露出了大片雪白的肌肤。
深蓝色的长裙也因为刚才的动作而上移，丝质的黑色丝袜紧紧包裹着两条白皙修长的美腿，显得格外诱人。
田雨岚刚要回头骂人，一记响亮的巴掌声突然在这条昏暗阴冷的小巷子里回荡开来。只见周辰提起了手，毫不客气地在田雨岚那翘挺浑圆的臀部上狠狠地抽了下去。
“啪!”这记响亮的巴掌清脆并狠厉，田雨岚只觉得自己的臀部随着这记响亮的巴掌声一片火辣辣的疼。那丰满的臀肉被这重重的一巴掌抽得颤动不已，黑色的丝袜上赫然留下了一个清晰的红色掌印。
“你这个混蛋，我跟你没完!“田雨岚羞怒交加，刚想反抗，却被周辰强势地按在墙上，动弹不得。她挣扎着想要反抗，奈何周辰力气太大，她根本挣脱不开。
只见周辰的大手从田雨岚的裙底伸了进去，隔着薄薄的一层丝袜，毫不客气地揉捏起她那弹性十足、富有肉感的翘臀。田雨岚只觉得自己的臀部全然落入了这个禽兽的魔掌，任由他揉捏玩弄。
“你这个臭不要脸的臭流氓，快放开我!“田雨岚咬牙切齿地骂道。她拼命扭动着身体，却无法摆脱周辰的控制。
那被蹂躏揉捏的臀部传来的陌生快感让她面红耳赤，田雨岚禁不住拔高了音量，向周辰吼道:“我们现在在外面，你这个混蛋!快放开我!”
“在外面?我看你不也挺兴奋的。”周辰似是丝毫不把田雨岚的反抗放在心上，手上动作不停，甚至变本加厉地揉弄起那两瓣富有弹性的臀肉来。
“我……我才没有!”田雨岚用力跺着脚下的高跟鞋，想要摆脱掉周辰对自己的禁锢，奈何缺乏着力点，越是跺脚挣扎，反而将自己深深送入周辰的禁锢中。
“是吗?我看你早有预料，不然怎么会跟着我来到这里。”只见周辰的另一只手从身后绕到田雨岚玲珑有致的胸脯前，隔着她蓝白条纹衬衫，毫不客气地揉捏起那两团雪白的酥乳来。
“呜......住手......”田雨岚惊呼一声。周辰的大手隔着单薄的衣服揉搓那敏感的酥乳，带来一阵阵酥麻的快感。田雨岚的白皙脖颈不由自主地向后仰起，两团柔软的乳肉在周辰的爱抚下慢慢挺立。
“别……你放开我!“田雨岚羞怒难当，她已经分不清楚心底那酥麻的感觉是羞耻还是舒爽。
周辰的大手毫不客气地揉捏着那两团敏感的雪乳，田雨岚只觉得整个乳房都要被他揉成不同的形状。两颗挺立的红樱在周辰的大力揉捏下奇异地传来阵阵酥痒。
周辰见状，加快了揉捏酥乳的速度，他低头嗅着田雨岚胸前的清香，火热的鼻息喷洒在她敏感的肌肤上。
“哈……不要……“田雨岚娇喘连连，羞耻与快感交织，她从来没有在室外被人这样对待过。
即便她的意志在叫嚣着反抗，但周辰那富有技巧的爱抚却让她的身体深深沉浸在这种奇特的快感之中，好像有一股暧昧的电流在酥酥麻麻地流窜。
周辰双手隔着衣服揉搓捏弄那柔软的酥乳，手指灵活地按住顶端那凸起的小核，有一下没一下地按揉剐蹭，就像弹奏着上好的乐器。
“哈啊……住手……我们会被人看见的!“田雨岚微弱的抗议从齿缝中泄露出来，与娇软的呻吟声混在一起。
周辰置若罔闻，他扯开了田雨岚胸前的衬衫纽扣，两团雪白的酥乳当即暴露在空气中。周辰用力揉搓这两团弹性十足的乳房，舔弄那两颗红艳艳的樱桃。
“啊......“敏感娇嫩的乳头被周辰的舌尖挑逗，田雨岚情不自禁地娇吟出声。她的身体已经软成了一滩春水，任由周辰施为。
周辰的大手顺着田雨岚的腰线向下，探进了她的裙底，隔着一层薄薄的丝袜，恶意地在那已经有些湿润的娇嫩花核上摩挲。
“你这个混蛋!住手!“敏感私密的地方被周辰得寸进尺地抚摸，羞辱感和快感成倍地涌上田雨岚的心头。她奋力挣扎，却被周辰死死地禁锢在墙角。
“我看你这里早就兴奋起来了，小骚货。“周辰的手指隔着丝袜，肆意地搓揉着那一片娇嫩的花苞。
“胡说!我......唔......“田雨岚还想反驳，却被下体传来的酥麻快感激得娇喘不止。
敏感黏腻的花蜜沾湿了那层薄薄的丝袜，田雨岚只觉得自己的身体已经完全不受大脑的控制，在周辰的挑逗下进入了极致的兴奋状态。
“别碰那里......啊......我们会被人看到的......“羞耻感与快感的双重折磨让田雨岚几近崩溃，她的反抗越发无力，只能在周辰的怀中轻声哀求。
周辰像是没有听见田雨岚的哀求，他拉下了她黑色的丝袜，那一片春色无限的风光当即呈现在眼前。
周辰的手指抚上田雨岚娇嫩的花丘，沾染着丰沛的爱液，在那片娇嫩细滑的肌肤上恣意游走。
“不要......别碰那里......“田雨岚羞得几乎要晕厥过去，敏感娇媚的花核被周辰的手指时轻时重地揉按，每一次触碰都激得她娇喘连连，花蕊止不住地吐出更多淫靡的蜜液。
“这里也很兴奋嘛。“周辰的中指轻轻探入那娇嫩的花径，内里的媚肉立刻热情地裹了上来，紧紧地绞住入侵者。
“不......啊!“敏感娇嫩的花径第一次接纳异物的入侵，田雨岚只觉得羞耻与兴奋在体内交织，强烈的快感犹如电流般席卷全身每个角落。
她颤抖着双腿，却不知不觉间分得更开，好让周辰的手指能深入那销魂的密境。
“我说你这小骚穴真是不知羞，这大白天的校门口也这么会吸?“周辰的手指在那温热紧致的花径内恣意抽插，激起一片水声。
“你这个混蛋......我才不是......啊!“田雨岚张嘴想要痛骂周辰，可是体内那敏感娇嫩的花心一次次被他恶意地抠弄，将她所有的反驳都化为了娇吟。
“那这里呢?也很会吸吧?“说完，周辰的手指突然转向田雨岚身后那隐秘的小洞，轻轻戳刺着那紧闭的后庭。
“不要!那里才不可以!“田雨岚惊得几乎要晕厥过去，她羞得浑身通红，激烈地扭动着身体想要摆脱，却被周辰牢牢控制。
敏感娇嫩的后庭第一次被人触碰，那种羞耻的快感犹如实体一般笼罩了她。
周辰哪会听从田雨岚的反抗，他的手指趁着她走神的间隙，猛地挤入了那紧致的后庭。
“啊——住手，我不要了......“
异物突然插入的刺激感令田雨岚禁不住娇喘出声，敏感娇嫩的肠壁包裹住周辰的手指，紧紧地吸附住它不放。周辰在田雨岚身后的手指开始抽查起来，带出淫靡的水声。
“你看，这里也吸得这么紧，小骚货你果然很兴奋吧。“
“没有!我才没有......啊!“
田雨岚羞愤欲绝，她拼命摇头否认，下身传来的酥痒快感却出卖了她的本意。
敏感娇嫩的肠壁紧紧咬住体内作乱的手指，随着它的抽插摩擦带来一波高过一波的快感，田雨岚几乎要立刻丢盔弃甲，败下阵来。
周辰的手指在两处娇嫩的花径里来回抽插，时不时刮搔过那些敏感脆弱的嫩肉。前后夹击的双重快感让田雨岚几近失控，她死死咬住嘴唇不让自己娇喘出声，身体却不住地颤抖，小穴深处涌出一波又一波热烈的爱液。
“宝贝，你要憋坏了吧，叫出来舒服一点。“周辰的嘴唇贴在田雨岚的耳垂，低沉的声音带着诱惑的气息。火热的气息喷在她敏感娇嫩的肌肤上，激得她一阵酥软。
“呜......你这个混蛋......快放开我!“田雨岚颤抖着身子，身体已经彻底软成了春水，瘫软在这个男人的怀抱里。她无力的双手抵着周辰的肩头，却带着几分留恋的意味。
周辰的唇舌在她雪白娇嫩的脖颈间流连，一路徘徊直至挺立的酥乳。那上面还残留着自己爱液的甜蜜气息，周辰的舌尖细细舔过，光是味道就让他欲火中烧。
“别...好痒...你这个混蛋...“ 田雨岚羞得浑身通红，白嫩的肌肤上泛起一层情欲的粉色。她拼命摇头，漂亮的秀发散在光裸的香肩上，浑身散发着动人的风情。
“你不也很兴奋吗?“说着周辰的手指又侵入了田雨岚那早已泥泞不堪的私密花园。敏感娇嫩的花蕊被他恶意地搓揉挑逗，带起一声声哀婉似的娇吟。
“唔...没有...你放开我...“田雨岚无力的反抗只是更加激起了周辰的施虐欲。他低头用力吮吸田雨岚胸前的红缨，柔嫩脆弱的乳尖被他叼在嘴里用力地啃咬舔弄，疼痛中却带着刺激的快意。敏感娇嫩的花穴也在他手指灵巧的调弄下水声潺潺，十指逐渐收紧，仿佛要将那只作乱的手抓得更深。
周辰浑不在意田雨岚微弱的反抗，或者说，这更加激起了他的兽性。他的手指在那温暖湿润的花径里越发凶猛地抽插，直搅出一片水声。
娇嫩的媚肉被他粗暴地抠挖，穴口处的软肉也被拉扯得翻了出来。敏感脆弱的花蕊在这激烈的撞击下几乎要痉挛，丰沛的爱液止不住地淌出，打湿了两人的交合处。
“啊...轻点...那里好涨...“田雨岚再也忍耐不住，娇媚的呻吟声从齿间溢出。她感觉小腹一片酸软酥麻，身下那朵娇嫩的花儿快要在这激烈的挞伐下一泻千里。
“这就不行了?我看刚刚不是还很嘴硬?“周辰恶意地曲起手指，狠狠地刮过田雨岚体内最脆弱的一点。
“啊!——轻...那里不可以...“敏感娇嫩的花心被狠狠摩擦，剧烈的快感几乎将田雨岚逼上高潮。她仰起优美的脖颈，浑身止不住地颤栗，像一叶小舟在欲海里沉浮。
“不可以?明明刚刚还一口一个混蛋，怎么突然就不行了?“周辰的手指持续故意地撩拨那最敏感脆弱的花核，引得田雨岚连连娇喘求饶。
“啊...你轻点...那里受不了...“ 敏感娇嫩的花心再也经受不住如此激烈的攻势，一波高过一波的快感在田雨岚体内汹涌，她弓起身子，浑身痉挛
周辰的手指还在田雨岚体内那温暖湿润的花径中肆意妄为。高潮过后的身体异常敏感，轻轻一碰就止不住地颤抖。周辰故意用手指去撩拨田雨岚高潮后敏感脆弱的花心，引得她娇喘连连。
“不要...啊...刚刚那里还在痉挛...你别碰了...“
田雨岚娇媚的呻吟带着哭腔，她刚刚经历了人生中最激烈的一次高潮，整个人虚脱地靠在周辰怀里。周辰却不给她喘息的机会，手指恶意地在敏感脆弱的花径里抠挖，把她推向第二波高潮的边缘。
“刚刚还嘴硬的不得了，怎么现在连句完整的话都说不出来了?“
敏感脆弱的媚肉再次承受不住如此激烈的撞击，一波接一波的快感在体内炸开。田雨岚娇喘连连，推拒的手在不知不觉中搭上了周辰的肩头，指尖不自觉地收紧，留恋地抓挠着。
“不...求求你...真的不行了...那里要坏了...“
如此强烈的快感让田雨岚几近晕厥，她娇媚的身子止不住地颤抖痉挛。花径深处涌出一股又一股滚烫的爱液，将两人的交合处打得湿漉漉的。
周辰置若罔闻，他的手指还在田雨岚体内那温热湿润的花径里挑逗。高潮过后的身体格外敏感娇嫩，轻轻一碰就会颤抖不已。
田雨岚娇喘着，花径里又酸又胀的感觉让她几近发狂。她的指甲不自觉地掐入周辰的肩头，在上面留下几道清晰的红痕。
“呜...真的不行了...变态...“田雨岚带着哭腔娇嗔道，她现在被快感折磨得已经说不出一句完整的话来。
周辰置若罔闻，他抽出手指，抬起田雨岚的一条修长美腿放到臂弯里。胯下那早已蓄势待发的硕大抵在她泥泞不堪的花门处，微微用力就挤开层层媚肉捅了进去。
“不!!...好大...呜那里装不下的...“
明明以前都被进去过，但这一次田雨岚依然觉得自己要被撕裂了。穴口处的媚肉被撑得平滑，紧紧地裹住周辰的肉棒不放。
“上次你不是吃过吗？我看还挺顺畅的。“
周辰的粗大凶器整根没入田雨岚娇嫩的花径，强烈的充实感让她几乎要晕厥过去。敏感脆弱的花瓣被粗暴地撑开，娇嫩的穴肉死死地裹住体内的巨物。
“太满了...呜那里好胀...“田雨岚仰起脖颈，眼角泛着泪花。再次被周辰的肉棒撑大的穴道涨得难受，但很快这种不适感就转化为了别样的快意。
周辰开始在那温暖紧致的花径里慢慢抽送，敏感娇嫩的媚肉被大力撞击，穴口处的软肉也被翻出。田雨岚只觉得小腹处一阵酸麻，爽利的快感逐渐积聚，很快就将她淹没。
“啊...你慢点...那里好舒服...“
“自己说不要的，怎么现在又催我快点了?“周辰恶意地在最深处狠狠一碾，引得田雨岚娇喘连连。
“没有...我没有...你这个混蛋...“田雨岚咬着唇想要反驳，可是身体的反应已经暴露了她的真实感受。敏感娇嫩的小穴欢欣地吞吐着周辰的巨物，从深处分泌出大量爱液来濡湿两人的交合。
周辰丝毫不给田雨岚喘息的机会，他的肉棒在她体内那温软紧致的花径里快速抽插。层层媚肉被大力撞击，发出淫靡的水声。
“不要...慢点...那里好舒服...“田雨岚抑制不住地娇吟，臀部主动迎合着周辰的撞击。敏感娇嫩的花心一次次被狠狠碾过，汹涌的快感让她几近痴狂。
“刚刚还说自己没有，现在倒是很会扭腰迎合了?“周辰一手掐着田雨岚柔软的腰肢，猛力向上一顶。
“啊...你轻点...那里要坏了...“突如其来的深顶让田雨岚猝不及防，敏感娇嫩的宫口被狠狠撞击，汹涌的快感让她忍不住流下泪水。
“还说自己没有?你这个小骚货，明明水流成这样了。“周辰恶意地伸手摸了一把两人连接的部位，湿哒哒的一片水光淋漓。
恶意的言语让田雨岚羞愤难当:“夏君山！！...我没有...“她红着脸否认，身下的水却不争气地流得更欢了。敏感脆弱的花心一次次被周辰重重碾过，穴肉热情地紧紧咬住不放。
周辰抓着田雨岚柔软的臀肉大开大合地抽送着。饱满的囊袋拍打在她雪白浑圆的翘臀上，发出清脆的声响。
“啪啪”的撞击声回荡在这昏暗的小巷，混合着田雨岚越来越娇媚的呻吟。粗长的肉棒整根进入又整根抽出，带出一大片淫靡的白沫。不断有爱液从交合处溢出，打湿了两人的下身。
“不要......那里已经肿了......”随着周辰的动作，田雨岚的呻吟声也染上了哭腔，刚开始的不适早已消失殆尽，取而代之的是病入膏肓的快感。
娇嫩敏感的花心被周辰的肉棒反复碾压，享受着前所未有的舒爽。田雨岚的腰肢完全软了下来，任由周辰摆布。
“嘴上说不要，身体倒是很诚实嘛。”周辰坏心眼地狠狠一顶，引得田雨岚娇喘一声，花径深处又涌出一股淫水。
周辰丝毫不管田雨岚细若蚊吟的反抗，他把她的玉腿分到最开，让自己的肉棒能够整根没入那温软多汁的花径。
粗长的肉棒在田雨岚体内快速抽插，每一次都重重碾过最敏感脆弱的那一点。穴肉紧紧缠绕着入侵者，仿佛舍不得它离去。
“不要......那里好胀......慢一点呀......”过载的快感让田雨岚有些意识涣散，口中胡乱央求着。酥软的花径早已泥泞不堪，不断分泌出大量滑腻的爱液。
“刚才还嘴硬的不得了，现在知道求人了?”周辰重重一顶，肉棒狠狠碾过宫口处那块敏感的软肉。
“啊......!”突如其来的一记深顶让田雨岚娇喘一声，花径深处涌出一大波温热的淫液，打湿了两人的交合处。层层媚肉紧紧咬住周辰的肉棒，欢欣地讨好着。
“小骚货，你夹得我好舒服。”周辰加快速度在田雨岚体内抽送，囊袋有力地拍打在她雪白挺翘的臀部上。
“嗯......你这个混蛋......我才没有啊......”田雨岚羞愤难当，肉穴却忠实地绞紧了体内的巨物。
周辰置若罔闻，他揉捏着田雨岚胸前两团雪白润滑的酥乳，时重时轻地把玩。高高肿胀的红缨被他捏在指尖把玩，有些用力地拉扯。
“呜......轻点......”突如其来的酥痒让田雨岚娇喘出声，下身的水也止不住地流得更凶。
周辰恶意地去撩拨她胸前两点，田雨岚只觉得酥酥麻麻的快感从胸前一路麻到小腹，穴里的媚肉也不自觉蠕动着，更加卖力地吞吐巨物。
察觉到田雨岚身体的变化，周辰坏笑一声，更加卖力地揉弄起她胸前娇嫩欲滴的两团软肉来。他揪住那红艳艳的果实拉扯、揉搓，用力道恰到好处，既不会很痛，却也足以带来微微的疼痛与快意。田雨岚承受不住地娇吟，花径深处涌出更多温热的汁水。
“这里这么敏感，也会流这么多水吗?”周辰坏心眼地狠狠一捏田雨岚胸前红肿的果实。
“唔......你轻点......”过分的玩弄让田雨岚有些承受不住，眼角甚至泛起了晶莹的泪花。花径深处又是一阵痉挛，紧紧绞住周辰的肉棒。
他一把抓住田雨岚的手腕，粗暴地把她按在了墙上。
田雨岚背对着周辰，两团雪白的乳肉紧贴在冰冷的水泥墙面上，她不由自主地打了一个寒噤。只感觉到背后紧贴上来一个火热的胸膛，是周辰压上来的身体。
周辰用膝盖粗暴地挤开田雨岚修长的双腿，然后一手按在她雪白的后背上，迫使她的上身无法移动分毫。另一只手扶着自己胀大的阳具，对准了田雨岚那朵早已湿润不堪的小穴口。
没有任何预警，周辰的阳具就这样整根没入了田雨岚的身体。
“啊......“突如其来的深入让田雨岚忍不住娇喘出声。她能清晰地感觉到周辰那根火热粗长的肉棒是如何一寸寸顶开她花径深处的软肉，直捅到最深处。
周辰双手死死扣住田雨岚柔软的腰肢，下身疯狂耸动，每一下都重重地碾过她体内最敏感脆弱的一点。
“你这个畜生......轻点......真的不行了......“趴姿让周辰进入到一个前所未有的深度和角度，田雨岚只觉得小腹都要被他顶破，一波强过一波的快感让她几欲晕厥。
可是周辰仿佛失去了理智，他死死压制住田雨岚的身体，下身的抽插更是变本加厉，每一次都几乎将粗长的肉棒整根拔出，然后再狠狠捅入花心，囊袋重重拍打在她雪白的臀尖上。
“不行了......真的不行了......我要被你弄死了......“ 田雨岚哑着嗓子哭喊，她被周辰死死按在墙上动弹不得，只能承受他越来越凶猛的撞击。
就在这时周辰的视线落到了田雨岚胸前雪白的两团乳肉上，此刻因为她趴在墙上的姿势，两团酥乳高高挺立着，随着周辰的撞击轻轻晃动着。
周辰一手死死压制住田雨岚的后背，下身的撞击丝毫没有减慢，反而变本加厉起来。另一只手在空中挥舞，狠狠抽在了田雨岚柔嫩挺翘的臀肉上。
“啊”一声不属于田雨岚的惊呼从旁边传来，田雨岚下意识收缩的媚肉紧紧绞住了体内的庞然巨物。
突如其来的刺激让周辰忍不住闷哼一声，胀大的阳具又涨大了几分。
两人向一旁看去，发现竟然是自家女儿的班主任，张雪儿，张老师！！！
张雪儿站在小巷口，一身轻薄的天蓝色长裙，露出大片雪白的肌肤。她正捂着嘴，目瞪口呆地看着墙角的活春宫，脸上泛起了红晕。
周辰眼神一亮，嘴角勾起一抹笑容，下身却丝毫未停，依然在田雨岚体内凶猛进出。“张老师，你怎么会在这里?“
张雪儿想看又不敢看的别过头，“是我看到欢欢和子悠两个孩子坐在车里不放心，我问的他们家长去哪了...”
田雨岚有些崩溃得大喊:“张老师，事情不是你看的那样，是这个混蛋强奸我，你快救我!“
“可...”张雪儿指了指田雨岚不自觉的在周辰肉棒上套弄的腰肢，意思不言自明，“总之，你们快一点，别让孩子久等了。”
说完，她的视线再次落到了两人交合的部位，不经意间，周辰的巨物在田雨岚身体里几次深深抽送，那红嫩的穴口被撑得满满的，周围还沾着晶莹的爱液。
张雪儿的脸“腾”的一下红了，但她的眼神似乎黏在那处，移不开了。
周辰眼尖地发现了张雪儿的小动作，心中暗笑，看来张老师是被这活春宫勾起了情欲。
他嘴角勾起一抹笑，下身猛地一记深顶，将田雨岚死死按在墙上狠狠操弄。田雨岚娇喘连连，花径不断缩紧，媚肉绞得他头皮发麻。
周辰的下身动作也更加凶猛。粗长的肉棒整根拔出又重重捅入田雨岚的花心，囊袋有力地拍打在雪白的臀肉上，发出清脆的声响。
“张老师，要不你过来帮帮忙？以子悠妈妈的水平，怕不是再过半小时也不能让我射出来” 周辰笑道。
“你在说什么鬼话!”田雨岚震惊地瞪大了眼睛，怒吼道，“张老师快帮帮我，帮我报警!”
“那个……我……这不合适吧”张雪儿面红耳赤，她想起自己和周辰的那一夜，支支吾吾不知所措。
“拜托你了，张老师”周辰一边说，一边放慢速度，但更用力地一下下撞向田雨岚的花心，囊袋有力地拍打着她雪白的臀肉，发出“啪啪”的声响。
“嗯……啊……你这混蛋……”田雨岚娇喘连连，她感觉小腹都快要被周辰顶穿，花心承受不住这样的刺激。
张雪儿听着两人的呻吟，脸红耳赤但却移不开视线。
她看着周辰粗长的肉棒次次顶入田雨岚泛滥成灾的花穴，周围还沾满晶莹的爱液，不自觉咽了咽口水，下意识地伸出舌尖舔了舔自己的嘴唇。
“那……我就过来看看吧。”她红着脸，慢慢走到两人跟前。
周辰嘴角勾起一抹笑容，他放慢速度，但每一下都用力撞向田雨岚娇嫩的宫口。田雨岚只感觉周辰的阳具像是要把她捅穿了，小腹一阵酸胀，花径猛地绞紧，一波高过一波的快感让她娇喘不已。
张雪儿脸红着走过去，在周辰示意下跪坐在他和田雨岚中间。她羞赧地看了一眼周辰粗长的肉棒正一下一下地捅入田雨岚那朵早已泛滥成灾的花径之中，每一次抽出都带出晶莹的爱液。
张老师伸出小舌头，在两人的连接处舔了一下。
张雪儿情不自禁地伸出小舌，在两人的连接处轻轻舔舐。同时，她的手也探进裙底，隔着薄薄的一层蕾丝内裤摸索着自己早已湿透的花径。
冰凉的手指刺激得她娇喘一声，穴口涌出更多淫水。
“弟媳好会夹，真舒服。”周辰一边享受着田雨岚层层叠叠的媚肉的按摩，一边抚摸着张雪儿的秀发以示鼓励，“张老师也很棒，我快要射了……”
说完，他一个用力，整根肉棒全部插进田雨岚柔嫩多汁的花穴，直捅到最深处。
“不行……真的太深了……啊……”田雨岚仰起头，泪水从她眼角滑落，承受不住这样猛烈的撞击和深度。她的花径紧紧绞住体内的巨龙，贪婪地吮吸挽留。
周辰感觉自己快要高潮了，便加快速度大开大合地操弄起田雨岚的身体来，每一下都重重地撞在田雨岚最敏感娇嫩的花心上。田雨岚只觉得小腹都快要被他顶穿了，花径深处涌出更多淫液，紧紧裹住体内那根粗长的肉棒。
“嗯…不要…真的不行了…“田雨岚摇着头哀求，却引得周辰更加卖力。
再也忍耐不住的冲动，周辰猛地加快速度，大开大合地操弄起田雨岚的身体来。穴口处的媚肉都被他带出，又重重地捅入花心，发出淫靡的水声。
“我要到了…夹紧点!“周辰一边低喘，一边用力抽送着。
田雨岚已经软成一摊水，根本无力再夹紧，只能被动承受着周辰的撞击。泪水从眼角滑落，花径深处涌出一波又一波淫液。
周辰一个用力，整根肉棒完全没入田雨岚的体内，直捅花心。
田雨岚仰起头，露出优美的颈部线条。从未有人进入得如此之深，她感觉小腹被撑得满满的，快要承受不住似的。
周辰抓住她的细腰猛力抽插起来，每一下都重重碾过花心，激起一阵高过一阵的快感。
田雨岚再也忍不住，尖叫着达到了高潮，花径剧烈收缩，大量淫液浇在周辰的茎身上。这突如其来的紧窒夹得周辰也低吼一声，精关大开，大股浓稠的精华喷薄而出，直接射在了娇嫩的宫壁上。
“不要…受不了了…”高潮过后的身体异常敏感，田雨岚感觉小腹几乎要被灌满，花心还在不断被精液冲刷，快感从下体直冲天灵盖，引起了第二波高潮。她的花径再次痉挛着绞紧，大量淫水打湿了两人的交合处。
等田雨岚的高潮渐渐平息，周辰这才从她体内退出来。他的肉棒上还沾满了淫靡的体液，在昏暗的小巷里晶莹发亮。
田雨岚靠在墙上，刚刚达到高潮的身体还在不停颤抖。她那双长腿似乎已经失去了力量，只能无力地半跪在地上。
张雪儿连忙凑上前，小心翼翼地将那根狰狞的肉棒含进嘴里，讨好地吮吸起来。
“张老师真棒，不愧是当老师的。“周辰笑道，一手摁住张雪儿的后脑，缓缓向前送胯。
张雪儿被他顶得呜咽出声，她努力张大嘴巴想要吞入周辰的整根肉棒，但那粗长的大小对她来说还是太吃力。她只能吞入前端，小口不断吮吸着，舌尖时不时抵在铃口打转，引出周辰一声低喘。
津液从她的嘴角溢出，划过她白皙的脖颈，将前胸那片雪白的肌肤染得晶莹发亮。
田雨岚靠在墙上，看着这突破她想象力的画面，回想了一下自己今天的遭遇，似乎也没什么值得惊讶的，周辰都对弟媳下手了，对师弟的女朋友下手也很正常。
张雪儿则没有心思想这么多，她努力放松喉头，任凭周辰的肉棒直插咽喉，津液从她的嘴角溢出，又被周辰用拇指抹去。
那根粗大的肉棒在她口中进进出出，时不时顶到柔软的上颚，引发一阵干呕，但她依然卖力服侍，小舌绕着冠状沟打转，发出淫靡的水声。
一条淫靡的银丝从她的嘴角溢出，划过她柔嫩的脸颊和雪白的颈部，在锁骨处汇成一小滩口水，继续向下淌过她白嫩的乳房。
周辰低头看着，只觉得下身肿胀不已。他伸手扯开张雪儿长裙的领口，露出里面随呼吸起伏的乳沟。他用手指沾取她锁骨处的口水，涂抹在那两团雪嫩嫩的乳肉上，让它们更加晶莹剔透。
“我来了，张老师。你要把我的东西都吞下去，知道吗?”周辰一手扶着她的后脑，下身猛力向前一挺。
巨大的冲击力让张雪儿差点呛到，她赶忙咽下嘴里的津液，调整姿势尽量张大嘴巴。只见那根粗大无比的肉棒在她口中快速抽插，时不时凶狠地顶向柔软的上颚，引起她一阵干呕。
“唔…唔嗯……”张雪儿发出呜咽，生理泪水不受控制地从眼角滑落。她感觉整张小脸都要被撑裂，下颌酸痛不堪。但她还是卖力吞吐，小舌艰难地在铃口四周舔弄，发出淫靡的水声。
她双手揉捏着沉甸甸的两颗肉球，感受到它们随着主人的动作而收缩放松。
“张老师的小嘴真会吸，我快要射了。”周辰加快了抽插的速度，张雪儿的口腔被他粗暴地操弄着。她感觉到那根巨物在口中跳动，知道周辰已经高潮到了，只能闭上眼睛承受着他的射精。
一股股浓稠的精液直射进她的食道，张雪儿差点呛到，突如其来的大量液体让张雪儿猝不及防，她赶忙大口吞咽，还是有部分从嘴角溢出。
浓郁的雄性气息在她口中蔓延开来，她感觉整个口腔都被这股麝香气息所占据。精液的数量太多，即使她吞咽如此卖力也无法全部咽下，有一小部分还是从她被撑到极致的嘴角溢出，顺着她雪白的脖颈淌下，最终滴落在胸口深沟之间。
她的小脸被周辰的体液弄得一片狼藉，但她却没有丝毫嫌恶，只是继续吮吸身前这根还在缓缓吐精的巨物。直到最后一滴也射进了她嘴里，她才仰起头，从被撑大的嘴角里吐出这根狰狞的肉棒。
“哈…哈…”张雪儿大口喘着气，一手扶着墙，一手擦去嘴角的精液。她的胸部剧烈起伏，被扯开的衣领间两团白嫩的乳肉若隐若现。
她抬头看向周辰，眼神中透着隐隐的媚意。
“夏先生…我…”她的话还没说完，就听到不远处传来一个男人在叫唤她的名字:“张雪儿，张雪儿?!”
是钟益的声音!张雪儿的身子猛地一抖，立刻紧张了起来。她慌忙站起身，开始整理被扯乱的衣衫，还帮一旁的田雨岚理了理她那件已不堪入目的裙装。
当钟益走进小巷的时候，只看到三人的脸颊微红，衣服有些凌乱。
想来是师兄跟田雨岚这女人吵得很厉害，自家女朋友为了让他们冷静花了不少力气。
钟益快步的走到周辰面前，小心的问道：“师哥，你们怎么回事啊，怎么会在这里闹起来，你们不是亲戚吗？”
看着周辰胸前撕裂的衣服，他也是心有余悸。
乖乖，没想到那个田雨岚竟然这么厉害，连自家亲戚都不放过，说动手就动手，幸好当初他们没干起来，不然的话，吃亏的还指不定是谁呢。
周辰看正主来了，也怕言多必失，对钟益说道：“钟益，你也看到了，我今天不方便，我要先回去，之后找你有重要的事情，现在就不多说了。”
“好，那师哥你先走。”钟益自然明白周辰的意思，赶紧说道。
那边的田雨岚被张雪儿扶了一段路，也一瘸一拐的离开了。
目送着田雨岚离开，钟益心有余悸的对张雪儿说道：“雪儿，你也看到了，跟这个田雨岚发生矛盾，真不能怪我，师哥跟她还是亲戚了，她都下这种狠手，这女人实在是，嗯，就是个疯女人。”
张雪儿白了男朋友一眼，没有接他的话。她的思绪早已回味起刚才跪在地上为周辰口交时的场景。
周辰粗长的肉棒在她口中进出，散发的雄性荷尔蒙气息让她陶醉。然后一股股浓稠的精液射入她口中，滑过她的舌头，充满了整个口腔。
那腥咸的味道，那精液的粘稠感，还残留在张雪儿的唇齿之间。她忍不住伸出小舌，在嘴唇上轻舔了一下，仿佛还能尝到周辰的气息。
下身也慢慢有了感觉，张雪儿能明显感到体内分泌出了爱液，打湿了下身的内裤。她羞赧地并紧了双腿，生怕让钟益察觉到异样。 
第四十一章：恨铁不成钢的丈母娘（欢欢加料  赵娜加料） 
开车回家的路上，周辰有些沉默，毕竟刚刚应付完四十如虎的田雨岚，又在张雪儿的嘴里来了一发，暂时还处于贤者时期。
“爸爸。”
听到欢欢的声音，周辰向副驾驶扫了一眼，看到欢欢正紧张的看着他，这才反应过来。
“欢欢，不用担心，爸爸没事，爸爸和小姨只是闹了点矛盾，没关系的。”
说着，他伸出手轻轻地摸了摸欢欢的小脑袋以示安抚。欢欢乖巧地点点头，嘴角勾起来，露出一个明朗的笑容。
虽然他跟欢欢的关系不一般，但怎么也不能在孩子面前说自个儿原来跟小姨有矛盾，结果这矛盾被自己一日解千愁了吧。
——已删减——
回到家里，正坐在客厅陪超超玩耍的赵娜，看到周辰抱着欢欢走了进来，连忙迎了上去，把欢欢接了下来。
“欢欢，今天怎么让爸爸抱回来了？”赵娜把欢欢放到地上问道，“小馋猫，又跟爸爸撒娇，偷吃什么好吃的了”
欢欢红着脸不肯说，赵娜也没强求，毕竟自家女婿疼外孙女也是大家都知道的事情，但她抬头一看，发现周辰的衬衫被撕破了一角，顿时面露疑惑。
“夏君山，你衣服怎么了？”
周辰抖了两下衣服回答道：“没啥事，妈，衣服撕坏了，我先进房间换一件。”说着，就快步的走进了房间。
这副模样让赵娜更加怀疑，于是她低头对欢欢问道：“欢欢，你爸爸他怎么了？”
欢欢老实的回答道：“爸爸在学校门口跟小姨吵起来了，两个人走到一旁大吵了一架，两个人出来的时候，爸爸的衣服就已经被小姨撕坏了。”
“小姨？就是那个田雨岚？”
经历了上次的事情后，赵娜对田雨岚可谓是印象深刻，“不是，你爸爸怎么会跟那个女的吵起来？是因为上次的事？不应该啊。”
她第一个想到的就是上次的事情，可那已经过去了一个多星期，要吵早就吵了，怎么会等到现在？
欢欢撇着嘴：“是我落选了副班长，颜子悠当选了副班长，小姨说话太难听了，所以爸爸才会跟她吵起来，爸爸不想跟小姨吵，小姨拉着爸爸的衣服，把爸爸的衣服给拉坏了。”
毕竟是五年级的小学生了，逻辑还是比较清楚的，虽然脑补了一下她没看到的场景，不过欢欢的叙述还是让赵娜大致明白了前因后果。
“什么？那女的儿子抢了你的副班长？她还说话难听，跟你爸爸动手？果然一代如此，两代如此，三代还是如此，都喜欢抢人家的东西，而且还都不要脸。”
赵娜气的大骂，正好这个时候周辰走了出来，她立刻冲着周辰说道：“夏君山，你到底是怎么回事啊？你女儿被人家抢了副班长，你这个做爸爸的怎么也不知道替她出头？怎么还让那个女人的女儿给欺负了？”
被赵娜一通责怪，周辰摇了摇手笑道：“妈，也没像欢欢描述的那么吃亏，田雨岚虽然脑子不清楚，但多少还是有点脑子，没跟我在学校门口那么多家长和孩子面前吵，我那件衣服也是她不小心撕破的。”
赵娜气的插着腰，来回踱步，胸口剧烈起伏着，两团丰满的乳房在宽松的衣服下晃动，“真是太没用了，一个这样，两个还这样，你们都让人家欺负到家门口了，还不反击，我怎么会有你们这样的女儿女婿，气死我了，气死我了……”
若是周辰跟别人起争执，她绝对不会这么想，可蔡菊英母女就不行，她绝对不能容忍自家女儿女婿被那对母女欺负。
“妈，你冷静点，别生气，别生气。”周辰示意欢欢赶紧带着超超回房间，自己则一把拉住赵娜，把丈母娘抱在怀里坐在沙发上。
“不生气？怎么能不生气？她们接二连三的挑衅，现在连欢欢的副班长都抢走了，你让我怎么能不生气？”
她的脸因为愤怒而涨得通红，嘴唇也在微微发抖。
周辰无奈地叹了口气，再次抓住她的手，柔声道:“妈，你冷静点。我知道你生气是为了欢欢和我们家，但生这么大的气对身体不好。这件事交给我，我一定会给你一个交代的。“
赵娜刚想继续痛骂蔡菊英母女，却突然意识到自己正坐在女婿怀里，丰满的臀部正抵在他的胯下，两人紧密相贴。
一时间，上次在浴室里发生的事又浮上她的心头，身体有些发软。
“我…我就不信了，你能拿那对母女怎么样。“ 赵娜有些语无伦次地说，嘴上仍在逞强。
“妈，你放心，我一定会给你一个交代的。“ 周辰抱紧赵娜娇软的身体，感受着她丰满的乳房压在自己手臂上的柔软触感。
赵娜的脸更红了，她慌忙站起身想要脱离这个让她有些心慌的姿势，却被周辰一把拉回怀里，结实的臀部重重落在他胯下明显的突起上。
“啊~“ 赵娜忍不住叫出了声，双腿有些发软。周辰的那根粗大肉棒正抵在她最私密的部位，即使隔着衣服，也让她感到无比的羞耻。
“怎么了，妈?“ 周辰装作不经意地挺了挺胯，那硬挺的部位正抵在赵娜臀缝中间。赵娜只感到小穴一阵空虚，渴望被填满的感觉越来越强烈。
“夏君山…你…别乱来!家里还有孩子呢，你放开我!“ 赵娜的呼吸有些急促，想要起身却使不上力气，那起身的动作更像是在用臀部蹭着周辰的肉棒。
“妈，我这不是怕你继续生气吗。“周辰抱得更紧了些，赵娜丰满的乳房都被他的手臂勒住，高高耸起的两座乳峰几乎要溢出衣服。他的手指不经意地挤压着赵娜敏感的乳头，让她忍不住轻哼。
“我......我不生气了，你放开我。“赵娜感觉自己的身体越来越热，小穴里分泌的爱液已经打湿了内裤。
她那与性格完全不同的软绵绵的求饶声让周辰更加兴奋，他的肉棒在裤子里跳动着，渴望捅进赵娜温暖的身体。
“那就好。不过妈，你是不是穿少了?“周辰靠近赵娜的耳垂偷偷说道，“怎么我感觉你的奶子都快露出来了。“
赵娜低头一看，只见自己宽大的T恤领口因为刚才的挣扎已经大开，两团雪白的乳肉快要暴露出来。
“妈，你穿的衣服太宽松了，都露出来一半了，我忍不住想摸一摸。“周辰一边说，一边把手伸进赵娜的衣服里，直接抓住了她雪白柔软的乳房肆意揉捏。
“不要...你快拿出去...“赵娜想要阻止，但是半推半就的样子反而像是在迎合周辰的爱抚。
周辰揉弄着赵娜丰满的乳房，感受着那柔软滑腻的手感，还时不时拿指甲刮擦她的乳尖。赵娜的乳房很快就在他的揉捏下变得又热又胀，乳尖也红肿挺立，透着诱人的光泽。
“妈，你这里好敏感，我轻轻一碰你就浑身发软了。“周辰一边揉弄一边在赵娜耳边低语。
“呜...那是因为...你不应该碰我...“赵娜她觉得下身越来越空虚，渴望被周辰的粗大肉棒填满。
就在这时，周辰故意用力一按赵娜的乳尖，强烈的快感让赵娜忍不住尖叫出声，同时一大股淫液也从她的小穴里喷涌而出，直接打湿了内裤。
“妈，上次给我口交完，有没有回去自慰啊？“周辰坏笑道。
赵娜刚想解释，周辰已经低头将赵娜一边硬挺的乳头含在嘴里，大力吮吸起来。他的舌头灵活地在乳头上打转，时不时用力一吸，给赵娜带来一波又一波的强烈快感。
“啊...不要...好舒服...“赵娜娇喘着，她的胸部被周辰吸得又胀又痒，下身的小穴也越发空虚，迫不及待地想要被粗大的肉棒填满。
周辰一边吸吮着赵娜的乳头，一边用手揉弄她另一边的乳房。他用力揉捏赵娜丰满柔软的乳肉，时不时拧一下硬挺的乳尖。两边乳房同时受到刺激，让赵娜舒服得直打颤。
“妈，你的奶子真甜，我都舍不得吐出来了。“周辰吸得起劲，发出响亮的吮吸声。
“你这个死孩子...放开我的奶子...“赵娜羞红了脸，她想推开周辰的头，但使不上任何力气，只能任由他在自己的胸部又吸又舔。
周辰吸了一会儿，这才吐出赵娜的乳头，用舌尖在她红肿的乳晕上打转。他的另一只手还在赵娜的乳房上揉弄，不断给她带来快感。
“妈，你下面是不是早就湿透了?“周辰坏笑着，手指顺着赵娜平坦的小腹滑到她的裤腰，轻轻一勾就把她松松垮垮的家居裤扯了下来。
“不要...你干什么!“赵娜慌忙并拢双腿，但是已经来不及了。她湿透的内裤完全暴露在周辰的视线下，上面还沾着刚刚高潮时流出的淫液。
“真是淫荡啊，妈，你这里都湿成这样了。“周辰用手指摸了一下赵娜的内裤，那里已经完全浸湿，他的手指轻而易举就探进了她的私密之地。
“啊...你别碰那里...“赵娜娇喘一声，她并拢双腿，想要夹住周辰的手指把它挤出去，却反而把它夹得更紧。
周辰的手指在赵娜温暖潮湿的甬道里搅动，很快就找到了她最敏感脆弱的花核。他用指腹在花核上轻轻打着圈按压，时不时扯动小巧的花蒂。
“啊...不要...那里...“赵娜娇喘连连，她的身体不由自主地颤抖，花核传来的快感像电流一样直击大脑。
周辰的手指对她来说就像魔鬼的低语，轻易就勾起了她身体深处的欲望。
周辰一边用手指玩弄赵娜的花核，一边在她耳边低语道:“妈，你这里真敏感，我只是轻轻一碰，你就抖成这样了。”
“夏...君山...放开我...”赵娜并拢双腿想要逃离，却被周辰强势地分开。
“明明是妈吸着我的手指不让我走。”周辰坏笑着，手指在赵娜的花核上快速地摩擦打圈，激起她一波又一波的战栗。
赵娜的身体已经开始不由自主地迎合周辰的手指，花液也流得越来越多。
“啊...你这个混蛋...我要告诉南俪...”赵娜娇喘着威胁道，但是语气中已经没有了底气。
“南俪每次都满足不了我，她会理解的。”周辰说着，手指顺着赵娜湿哒哒的肉缝滑到了她的穴口。
很快，周辰的手指就摸到了赵娜穴口分泌的爱液，那里早已经一片湿滑。他的中指轻而易举地就插进了赵娜狭窄的甬道。
“真紧啊，妈，你这里好多水，都把我的手指泡皱了。”周辰感叹道，他的手指在赵娜的甬道里搅动，带出咕叽咕叽的水声。
“呜...你拿出去...你不怕被南俪知道吗？...”赵娜的甬道被周辰手指抽插带来一波又一波快感，小穴分泌的淫液也越来越多。
赵娜的身体已经彻底软了下来，她仰面躺在沙发上，双腿大开，双手捂住嘴想要抑制不断溢出的呻吟。
周辰的手指在赵娜的身体里抽插，带出咕叽咕叽的水声。赵娜紧咬着嘴唇，眼神迷离，呻吟声从唇角泄露出来。她努力压抑着自己的声音，生怕被房间里的其他人听见。
“妈，你这里真会吸，我的手指都要被你吞进去了。“周辰坏笑着，手指在赵娜体内搅动，带出更多淫液。赵娜的花径被他玩弄得又酥又麻，紧紧咬住他的手指不放。
“嗯...你...轻点...“赵娜的身体已经完全陷入情欲，她扭动着腰迎合周辰的手指，想要获得更多快感。可是轻点对她来说已经不够了，她渴望更粗暴地对待。
周辰看着赵娜迷醉的样子，他抽出手指，在赵娜惊讶的目光中解开了裤链。一根粗大的肉棒弹了出来，直挺挺地指向赵娜。赵娜瞪大了眼睛:“你要干什么...我们不能这样...“
“妈，你明明也想要不是吗?“周辰的手指沾着淫液，在赵娜硬挺的乳尖上打圈。赵娜敏感的身体立刻有了反应，她挺起胸膛，想要迎合周辰的手指。
赵娜的身体已经违背了理智，她轻轻扭动着腰肢，想要迎合周辰的手指在自己体内的抽插。可是这个动作却让周辰粗大的肉棒在她的花唇上摩擦，带来了更大的快感。
赵娜能感觉到周辰那根粗长的阴茎正抵在自己下体的入口处，只要他用力一顶就能插到最深处。
可是这个念头让赵娜既兴奋又羞耻，她知道自己不应该和女婿发生这种关系，可是情欲已经完全控制了她的身体。
周辰看着赵娜迷离的眼神和微微扭动的腰肢，知道这个素来端庄优雅的丈母娘已经彻底为情欲所征服。他坏笑着用手指在赵娜硬挺的乳头周围打圈，看着它在自己的逗弄下越来越硬立。
赵娜敏感的身体立刻做出了反应，她忍不住挺起胸膛，想要迎合周辰的手指，获得更多快感。
“啊...我们不可以...会被发现的...“赵娜口中还在做着最后的抵抗，但她胴体的反应已经出卖了她内心真正的渴望。
细碎的呻吟从她红润的嘴唇中泄露出来，周辰知道她的防线已经崩塌。
“没关系，只要你别出声，就不会被别人发现。“周辰诱惑道，同时故意往前一顶，让自己的肉棒更用力地摩擦过赵娜的阴唇和阴蒂。
“啊...!“赵娜忍不住叫出了声，又赶紧捂住自己的嘴。
强烈的快感从交合的部位一波波蔓延到她全身各个角落，她羞耻又兴奋，湿润的花穴已经完全为周辰打开，随时准备迎接他的侵入。
周辰故意在赵娜体外磨蹭，就是要让这个平日气质优雅的岳母欲火焚身到神志不清的地步。他也忍得辛苦，粗长的肉棒已经胀大到发紫，但他就是要等赵娜自己开口乞求他进来，彻底接受他的征服。
“君山...你进来吧......“赵娜终于还是忍不住开了口，她知道这是错的，可是理智已经被情欲完全吞噬。
她羞耻难当地看着自己的女婿，小声地恳求道，“快点...插进来...“
得到赵娜的允许，周辰再也忍不住了。他一个挺身，那粗长滚烫的肉棒就长驱直入，整根没入了赵娜早已湿软等待的花径。
“啊!“突如其来的充实感让赵娜忍不住惊叫出声，随即又赶紧捂住自己的嘴。她羞愧难当地发现，自己的身体在被女婿侵入的一瞬间就迎来了巅峰高潮!
看到身下的岳母高潮失神的淫乱模样，周辰欲火更盛。他一个挺身，就着高潮时花径的痉挛紧紧夹住他的肉棒，大开大合地操干起来。
每一下都顶到最深，然后整根拔出，再狠狠撞入。
“啊啊...不要...太深了...会坏掉的...“赵娜被周辰的野蛮进攻顶得身体一晃一晃，却仍故意压低声音，生怕被房间外的人听见。
可是房间里除了两人交合的水声和肉体撞击的声音外，再无其他声响。
周辰故意放慢速度，用力一顶到底:“妈，你里面好舒服，已经湿透了，一直吸着我不放。“
赵娜羞得面红耳赤，却不得不承认女婿的话。她的花径早已湿的不像话，淫水不断分泌着，随着交合的动作发出咕叽咕叽的水声
“嗯...慢一点...”赵娜轻声求饶，她的身体已经开始主动迎合周辰的撞击。
突如其来的一记深顶让赵娜忍不住惊呼出声，她慌忙捂住自己的嘴巴，生怕被房间里的两个小孩发现。
“舒服吗，妈?”周辰坏笑着，他的手指揉搓着赵娜胸前的两点，敏感的身体立刻做出了反应。赵娜的乳尖硬挺着，在周辰的玩弄下变得愈发红肿。下身传来的快感让赵娜理智全无，她开始主动扭动腰肢迎合周辰的撞击。
“嗯...舒服...你轻点...”赵娜的身体已经完全迷失在情欲之中。她主动分开双腿，让周辰的肉棒可以进入到更深的地方。
突如其来的一记猛烈撞击让赵娜忍不住尖叫出声，她赶紧咬住自己的手臂，可是房间里还是回响着她娇喘的回声。
周辰看着赵娜迷乱的样子，加快了抽插的速度。他的手指毫不留情地揉搓玩弄着赵娜胸前的两点，身下的动作也越发用力。
周辰看着赵娜迷乱的样子，加快了抽插的速度。
赵娜紧闭着嘴巴，努力压抑着喉咙深处泛滥而出的呻吟。她的身体已经完全陷入情欲的漩涡，双腿无意识地缠上了周辰精壮的腰身。客厅里只能听见呜呜的水声和肉体碰撞的声音。
周辰的手指毫不留情地揉搓玩弄着赵娜胸前的两点，身下的动作也越发用力。
他看着赵娜红潮遍布的脸颊和紧闭的嘴巴，坏心眼地一个深顶，赵娜猝不及防，一个呻吟声泄露出来。
“嘘，小声点，妈。”周辰凑到赵娜耳边低语，“欢欢还在家里呢。”
赵娜感觉自己大抵是疯了，孙女还在家里，她就大敞着双腿承欢。可是身体深处的空虚和女婿的挑逗让她欲罢不能，理智早已飞出九霄云外。
周辰将赵娜的一条腿抬起架在肩头，让自己可以进到前所未有的深度。这个姿势对赵娜来说过于羞耻，她赶紧用手遮住了自己的脸，身体却不由自主迎合着周辰的撞击。
“唔...不要...太深了...”赵娜断断续续地呢喃，像是在拒绝，又像是在邀请周辰进一步侵犯。
周辰哪会听不出赵娜话语中的欲拒还迎，他坏笑一声，猛力一个深顶，直接将赵娜送上了高潮。
“啊——”一声短促的尖叫从赵娜口中泄出，她的身体痉挛着，花径深处涌出一波又一波温热的液体，打湿了两人连接的部位。
高潮的余韵让赵娜软成了一滩水，周辰却丝毫没有要停下来的意思。他抽出还硬挺的肉棒，突如其来的空虚感让赵娜不禁感到一丝失落，她的身体已经完全为这个年轻力壮的男人打开了。
周辰扶着赵娜的腰，让她趴跪在沙发上，雪白的臀部高高翘起。
赵娜向后推着周辰，想要将女婿推开，小声拒绝道，“不...不要了...孩子家里呢...”
“妈，你这是在推我还是拉我？”周辰坏笑着，挺身上前，一手掰开赵娜的臀瓣，一手扶着自己硕大的肉棒，在花穴口徘徊。
高潮后的花穴还在一张一合地流着爱液，像是在无声地邀请周辰的进入。
周辰挺动腰身，坚硬如铁的肉棒缓缓撑开层层媚肉，一寸一寸地没入赵娜体内。
“嗯~”赵娜发出一声满足的呻吟，穴中的空虚终于被填满。她情不自禁地扭动着腰肢，仰起头呻吟道:“啊…那里…好舒服…”
“妈，你下面咬我好紧。”周辰赞叹道。高潮过后，赵娜的花穴变得更加敏感和绵软，媚肉层层叠叠地吸附上来，像张小嘴一样吮吸着周辰的肉棒。
整根没入之后，周辰开始慢慢抽送起来。他抓住赵娜纤细的腰身，时快时慢地律动，每一次都退到只剩下龟头，然后再整根没入。
缓慢而有力的抽插让赵娜紧绷的身体逐渐放松，她随着周辰的律动扭动着腰身，嘴里发出舒服的呻吟。
“够...够了...不要再...”赵娜的拒绝冷淡无力，身体却诚实地迎合着周辰的律动。
“再等一会儿，很快就好了。”周辰哄骗道，下身的动作越发猛烈。
他保持着整根抽出再整根没入的频率，但每一下都比刚才用力。“啪啪”的撞击声和黏腻的水声回荡在客厅里。
赵娜咬住下唇，想要阻止那些羞人的呻吟泄露出来。可是周辰的每一次深顶都会激起一阵难以言喻的酥麻感，让她欲仙欲死。
“太深了...不行...”赵娜仰起头，拔高了声音。她感觉周辰像是要将她顶穿了，每一次都精准地撞在敏感点上。
“妈，你这里明明很喜欢我这样。”周辰一边大开大合地抽送，一边伸手揉弄赵娜胸前硬挺的红樱。
“啊...那里也不要...嗯~”赵娜娇喘连连，胸前和下体同时传来的刺激让她的意识已经开始涣散。偷欢带来的刺激和羞耻感放大了身体的反应，她感觉自己快要坏掉了。
周辰继续用力挺动着腰身，囊袋拍打在赵娜雪白的臀肉上发出“啪啪”的声响。赵娜扭动着腰肢迎合他的动作，胸前的两团软肉随着撞击的节奏摇晃。
“不行...太快了...我要到了...”赵娜仰起头，身体开始痉挛，第二次高潮已经接近。
“再等等，我们一起。”周辰喘着气低声说道。他也感觉自己已经濒临极限。
“啊——”赵娜的身体剧烈颤抖，花径深处一波又一波地喷出热液，她终于迎来了久违的第二次高潮。
“我也要到了，妈。”周辰猛地一个深顶，将自己的阳精全数射进赵娜体内。
“不要...你快出来...“赵娜意识到周辰要内射，急忙扭动腰肢想要避开，可身体却因高潮的快感而紧紧缠住周辰不放。
周辰猛地一个深顶，滚烫的阳精喷薄而出。
“不要!“赵娜瞪大了眼睛，想要推开周辰，可已经太迟了。一股股热流打在她的花心，她的全身都在高潮的余韵中颤栗，根本无力思考周辰内射的后果。
两人终于一起登上了巅峰，高潮的快感让他们同时发出了满足的叹息。
周辰将软下来的肉棒从赵娜体内退出，滑腻的淫液也随之流出，把两人的交合之处弄得一片泥泞。
“妈，要不咱给南俪添个妹妹？”周辰用手指挑逗着赵娜还在一开一合的花口。
“夏君山！！！你下次再...”赵娜正想开口痛骂，却感觉屁股被周辰用力拍了一下。
“妈，咱这回还没结束呢，咋就想到下次了呢？”周辰揉捏着赵娜弹性十足的翘臀，语带笑意。
“你...”
另一边，正在加班弄家居馆计划的南俪，忽然接到了欢欢班主任张雪儿的电话，还暗自奇怪，以为欢欢在学校发生了什么事。
不过当她接完电话后，也顾不上加班了，赶紧把工作暂时的放到一边，迅速的离开办公室回家。
南俪是怎么都没想到，自己的丈夫居然会跟田雨岚在学校门口起了争执，甚至还动了手，得知自己丈夫被撕坏了衣服，她心中更怒。
好啊，这个田雨岚真的是太过分了，在她家大闹了一次后，竟然又到了学校大闹，还当着那么多人的面，撕坏了她老公的衣服，真的是一点情分都不留啊。
因为知道南俪要加班，所以送走了赵娜之后，周辰就自己做了晚饭，然后让欢欢和超超自己吃。
吃完晚饭，还没有来得及收拾，就看到南俪急匆匆的走进了家门。
“老公，今天到底是怎么回事？张老师都给我打电话了，还让你抽空去学校一趟……”
一到家，南俪连鞋都没有来得及换，就急切的对周辰问道。
周辰倒是没想到今天下午张老师都那样了，还有心思给学生家长打电话汇报情况，除了她离谱的教育理念，至少这方面还是很称职的。
他也没有立刻回答，而是帮南俪脱了高跟鞋，拿了拖鞋换上后才开口。
“欢欢落选了副班长，子悠选上了，看田雨岚那样，估计是她联合了其他家长拉票吧，按她这性格能做出这事也正常，可三十好几的人了，教训自家孩子还扯上了欢欢，这我不得给咱家欢欢出口气嘛……”
南俪听了之后，更加愤怒：“田雨岚就是个神经病，好歹也是一个桌上吃了那么多次饭的人，大庭广众之下，学校门口，她咋还扯你衣服呢，不行，这口气我咽不下去。”
周辰轻轻的拍着南俪的后辈，安抚道：“还好，多少没引起其他家长的注意，不然欢欢和子悠在学校可就出名了，至于这衣服也不值什么钱，总不至于为了件衣服到她家门口大闹一场吧。”
“你别说，我还真的有这种冲动。”
南俪气呼呼的说道：“还好欢欢没出事，要是这事上新闻了，我们家这日子还过不过来。”
“不行，老公，我不知道你是怎么想的，反正这口气我是咽不下去，必须要找回来。”
南俪语气坚定，她并不是那种小心眼的人，但田雨岚最近的所作所为，真的是触及到了她的底线，她下定决心，一定要让田雨岚付出代价。
周辰倒是没啥反应，他暂时正处于深层次的贤者时间中，对任何争端都没什么兴趣。 
第四十二章：‘逻辑清晰’田雨岚（调整） 
与此同时，颜家。
颜鹏哼着歌开门而入，今天跟几个朋友在网吧开黑，虐菜拿了个五杀，所以心情非常不错。
只是一进家门，他就发现气氛不对，平时回到家就一直忙碌的田雨岚，竟然没在客厅，反而是本该在看书写卷子的儿子，竟然趴在书桌上玩着他的那些什么微生物。
跟田雨岚结婚了那么多年，这种变化立刻引起了颜鹏的高度重视，他觉得事情不简单。
于是颜鹏小心翼翼的走到了儿子的旁边，小声的问发生了什么事，而颜子悠对于自己父亲的奇怪举动，早就已经习以为常，跟父亲说了妈妈跟大姨夫发生了争执。
在听完儿子的叙述后，颜鹏顿时惊了，什么情况，自家老婆怎么会跟夏君山发生了争执？
你要说田雨岚跟南俪发生了争执，他还能相信，可跟夏君山发生了争执，他真的是不敢相信。
可是看儿子的表情，也不像是在说谎啊。
“儿子，跟爸爸说说，到底是怎么回事？”颜鹏面色严肃的坐在了颜子悠旁边，问道。
颜子悠详细的说了今天发生的问题，最后总结道：“今天妈妈确实有点过分，还好大姨夫冷静，两个人没在校门口吵起来，不过他两出来的时候，妈妈把大姨夫的衣服都撕坏了……”
颜鹏听后，顿时皱起了眉头，他不怀疑自己儿子的话，因为他觉得，以田雨岚的性格，真的可能做得出这种事情。
只是让他没想到的是，一向性格温和的夏君山，居然会跟田雨岚发生争吵，但一想夏君山平时对女儿的爱护，倒也能想明白了。
颜鹏苦恼的挠挠头，事情的来龙去脉他是搞清楚了，接下来就是该怎么去安慰田雨岚了。
没有管颜子悠继续玩，颜鹏走进了房间。
“老婆！”
先是一声怪异强调，颜鹏扭着身体走进了卧室，看到田雨岚独自一人坐在床边，顿时摆出了更夸张的动作。
“老婆，我回来了，怎么不欢迎我啊。”
噘着嘴就朝田雨岚脸上凑。
“滚一边去。”
田雨岚一巴掌按在颜鹏的脸上，直接把他推倒在地。
“没心情跟你胡闹。”
颜鹏也不生气，笑嘻嘻的问道：“老婆，谁又惹你生气了？”
田雨岚白了他一眼：“你不是已经知道了吗。”
虽然她一直待在房间，但是颜鹏回来的时候她也听到了，也听到颜鹏跟儿子的说话声。
颜鹏憨笑两下：“也不是什么大事，老婆，你也别太放在心上，不就是吵两句嘛，过几天就好了，夏君山那人我了解，大家都是亲戚，还能真的红脸啊。”
“亲戚？”
不说亲戚也就罢了，一说亲戚田雨岚更来气了。
她充满怨气的说道：“你觉得是亲戚，可人家从来都没把我们当做亲戚，你知道他今天是怎么说我，怎么对我的吗？当真孩子的面，各种说我的不是，有他这么做亲戚的吗？亏他还是一个男人呢，不去跟他家南俪耍横，跑到我面前耍横，算什么本事？”
边说着，田雨岚不由自主得回想起夏君山在自己身体里耍横的场面，双腿就是一软。
颜鹏眉头蹙起，倒是没注意到田雨岚的异常，他已经从儿子那里了解了事情的经过，而且儿子也说了，这件事更大的责任其实在田雨岚，所以他听到田雨岚说话这么难听，确实有点不太想听。
但毕竟是自家老婆，就算话说的不对，他肯定也更向着自家老婆。
“好了，好了，不生气了哦，老婆，不生气了，老公亲亲……”
“死开。”
又被田雨岚一把推开，田雨岚想起夏君山对南俪是百依百顺，对自己却是又骗又强，越发生气：“他女儿自己没本事保住副班长的职务，还跟我计较，有本事自己去争取啊，就会欺负我，还花那么多钱请家教，有用吗？再怎么学，也比不上我们家子悠。”
这话说的颜鹏不敢反驳，他赶紧说道：“行了，行了，大人的吵架，别牵扯上孩子，都是自家孩子，有什么好比的。”
“我就是说说，怎么了，我说错了吗？他们家一个月花了一万多请家教，显摆个什么劲啊，到最后还不是比不上我儿子，咱肚子里出来的就是比南俪肚子里出来的争气，这是花多少钱都弥补不了的。”
“对，对，对，你说的都对，老婆，我还没有吃饭呢，饿死了，就想吃老婆做的饭。”
那耍滑委屈的模样，让田雨岚脑子里那周辰的身影淡了一些，扑哧笑出了声。
“我知道了，这就去给你弄饭，我真是欠了你们爷俩的，照顾小的不说，还要照顾大的。”
“老婆，爱你哦，我最爱你了。”
“起开，我去弄饭。”
…………
转过天来，田雨岚正在忙着壹佰商场周年庆。
对一个商场来说，周年庆是非常重要的一个日子，所以整个商场上下都是非常重视，领导更是直接发话，周年庆期间，不能发生任何问题，谁负责的地方出问题，谁就卷铺盖滚蛋。
田雨岚在壹佰商场已经做了很多年，好不容易才熬到了楼面经理的位置，也就是负责一层楼的管理，所以在周年庆的时间，她的工作是非常繁忙的。
不得不说，田雨岚也是个厉害的女人，自己的工作本来就已经很忙了，回家还要照顾‘大儿子’和小儿子，这可不是一般的女人能够做到的。
当然，这也是她自己的选择，明明老公家产丰厚，可以自己管理工厂，可她偏偏不愿意，非要为了自尊而独立。
“田经理，田经理。”
手底下的员工急匆匆的跑了过来，田雨岚问道：“跑那么快干什么？说说，发生了什么事？”
这位女员工立刻回答：“田经理，那边的家居馆物料到现在都没有收到，我们打了电话，可那边却说已经按流程运送了，可是我们根本没有查到单号，过两天就是周年庆的正日子了，要是物料还没到的话，那可怎么办啊？”
田雨岚脸色一变，问：“是蔚暖的物料吗？”
“对，就是蔚暖的物料，我们定了很多展示品，可他们到现在一件都没有送过来，现在也不可能再去找别的商家，田经理，你说该怎么办？”
“别着急，我来想想办法。”
田雨岚也是面露急色，周年庆的日子，若是家纺那边空出一大片的话，那简直是不敢想象的严重，而且这一层还是她负责的，到时候首要责任肯定是她，她当然着急了。
蔚暖是这个行业的翘楚，他们商场也是好不容易才让对方入驻的，所以若是发生问题的话，商场肯定不会责怪蔚暖，到时候倒霉的肯定是她这个楼层经理。
不过她只是个商场楼层经理，在蔚暖根本不认识什么实权人物，不，是认识一个的。
田雨岚咬着嘴唇，看着手机上翻出来的备注号码，脸色迟疑不定，但很快就做出了决定，按下了拨通键。 
第四十三章：大骂田雨岚（调整） 
南俪正坐在办公室继续完善自己的家居馆计划，昨天发生的事情虽然让她愤怒，但情绪并没有影响到她的工作。
家居馆计划的成功与否，可是关乎着她能否把代总监的‘代’去掉的最关键因素，所以她不敢有丝毫的懈怠。
突然，手机铃声响起，她拿过手机一看，眉头顿时皱了起来，随后挂断往旁边一丢。
不过南俪也没有再继续做策划，而是背靠在椅子上。
昨天田雨岚才跟她老公吵过一架，今天就打电话过来，她不知道田雨岚到底是打的什么主意，但她的确是不太想理会。
但挂断的手机很快又响了起来，她还是没有去接，直到响了十几秒后，她才接通了电话，语气十分不满的率先开口。
“田雨岚，我不管你为什么打这个电话，但是我现在没空跟你废话，就这样。”
说完，南俪就准备挂掉电话，可对面的田雨岚却是急切的喊道：“等等，南俪，你等等。”
南俪完全不管，直接挂断了电话。
但几秒后，电话又响了，还是田雨岚，心有怒气的南俪再次挂断，结果几秒后又来了……
南俪气的接通电话：“田雨岚，你到底想要干什么，我正在上班呢，没空跟你耽误时间，你不要太过分了。”
“南俪，我是真的有要紧的事情，我们商场的周年庆马上就到了，可是你们蔚暖的物料到现在都没有送到我们商场，我们打电话问了，也没有结果，能不能请你帮帮忙，问问到底是怎么回事？”
田雨岚语速非常快，显然这些话她是早就已经有了腹稿，就是怕南俪再次挂断电话，才一口气说了出来，说完之后，不停地喘气呼吸。
南俪听完后，眉头微微蹙起，但很快就做出了回答：“对不起，如果是物流部出现问题，你去找他们沟通，找我没用，我不负责物流部。”
她是销售代总监，自然是管不到物流部，如果是她的问题，她肯定会去完善，但现在不是她的问题，她根本不想帮田雨岚。
这女人的脸皮也真是够厚，昨天才欺负完她老公，今天竟然还有脸来请她帮忙？
“南俪，南俪，帮帮忙，这件事真的很重要，如果周年庆当天物料还没到的话，我的工作就保不住了，帮帮忙。”
听着田雨岚可怜的声音，南俪多少有点不忍，可想到那天在家里发生的事情，以及昨天老公和欢欢所受的委屈，这让她立刻又硬起了心肠。
“不好意思，物流部出现问题，你可以去联系物流部，这方面我真管不到，我还个重要的会议，就先挂了。”
说完，南俪瞬间挂断了电话，然后把手机调成了免打扰状态。
“我不是蓄意报复，这件事不是我的过错，我也不需要有心理负担……”
南俪深深的吸了口气，将心中的小人压了下去，恢复了干练的状态，继续工作。
壹佰商场的田雨岚气的差点就要把手机给摔了。
“什么人啊，报复，这绝对是报复，南俪，没想到你竟然是这种人，亏你还说自己公私分明，你就是一个小人，卑鄙的小人。”
田雨岚面色狰狞，把旁边的员工吓的不轻，赶紧拉开距离，生怕自己被波及。
田雨岚骂了能有两分钟，才慢慢的平复心情，纵然心中有万分的不爽，但为了工作，她必须要解决蔚暖的问题。
既然南俪不帮忙，她只能亲自去找蔚暖的物流部，但让她绝望的是，蔚暖的物流部直接告诉他，物流车遭遇了检查，无法正常运送，让他们再等等。
可田雨岚怎么等得了啊，真要等下去的话，她工作就不保了，于是她用了各种手段，又是托人说情，又是许下利益的，可一天下来，问题还是没有得到解决。
甚至最后还闹了商场领导那边，可商场领导也没办法，蔚暖也是按照正常流程送货的，中途出现问题也是意外。
结果绕来绕去，最后还是绕到田雨岚那里，毕竟这一层是由田雨岚负责，商场领导也不愿意背锅。
忙前忙后了一天，还是没有解决问题，气的田雨岚不断的大骂，说南俪小人，背后使阴招等等。
晚上回到家后，田雨岚又是在老公颜鹏面前说起了这件事，大骂南俪公私不分，阴险小人，挟私报复……
“不能吧，南俪不可能是那种人吧？”
颜鹏有些不信，好歹也是坐一个桌上吃过很多次饭的人，他怎么看都觉得南俪不是那种人。
听到自己老公在这个时候了，居然还在为南俪说话，田雨岚更是气炸了。
“怎么不可能？蔚暖事情都是我跟她交流的，现在偏偏问题出现在了蔚暖的物流部，如果不是她背后使阴招，怎么可能会这么凑巧？我打她电话，她也不接，摆明了就是心虚，就是想要摆我一道，让我丢掉工作，我看就是因为上次在她家发生的事情，让她心生报复了。”
“亏我们之间还有亲戚关系呢，有她这么处心积虑的害亲戚的吗？我以前真是没看出来，她竟然是这种小人，还有那个夏君山，我看也不是什么好东西，这事肯定是他们夫妻两串通好的，就是想要报复我。”
“不可能，不可能。”
颜鹏连连摇头：“南俪和夏君山不可能是这种人，尤其是夏君山，我们关系这么铁，他怎么可能会做出这种事呢？绝对不可能，老婆，一定是你想错了。”
“以前是以前，现在夏君山都欺负到我身上了，夏君山对他老婆又百依百顺，南俪一说话，他早就屁颠屁颠的去配合了。”
田雨岚越想越气，她觉得自己和南俪也没差多少，都被那色鬼拿了身子，凭啥夏君山对南俪百依百顺的，自个却是丢了身子还什么都没拿到。
颜鹏却是想不到田雨岚生气的点，只能开口说道：“要不我给夏君山打个电话，问问情况？”
“你要问，那就问问吧，”田雨岚也想知道夏君山是咋想的，总不能自己被他上了两次了，让他老婆帮个忙还推三阻四的吧。
得了田雨岚的允许，颜鹏把手机开到扩音，拨通了电话。
“喂，颜鹏啊，怎么想起来这个时候给我打电话了？”
周辰接到颜鹏的电话觉得很奇怪，昨天的事情颜鹏肯定知道了，田雨岚要是跟她老公说那早就说了，也不会拖到现在，颜鹏这个时候打电话过来，让他有些摸不清颜鹏的想法。
颜鹏对着田雨岚做了个手势，让他别说话，然后自己才开口说道：“哥，是这样的啊，昨天的事情真的是对不住啊，田雨岚就那性格，你可千万别放在心上啊。”
周辰不知道田雨岚就在旁边，听了颜鹏的话后，就说道：“别的我倒是没什么，但是你老婆几次都戳欢欢的伤口，真的是有点过分了，颜鹏，我觉得你还是要说说，昨天那情况，要不看在你的面子上，可不会这么快结束。”
田雨岚一听，顿时双眼瞪大，张口就要说话，颜鹏一看，连忙手脚并用，才捂住田雨岚的嘴，用力的冲着她摇头。
“啊，真是不好意思啊，哥，我也不知道会发生那样的事情，田雨岚她就是心直口快，实际上并没有什么坏心。”
“行了，我也就跟你说说，我要是真放在心上，也就不跟你说这些了，你打电话就是为了这事？”
颜鹏道：“对，对，就是跟哥你道个歉，对了，还有一件小事，田雨岚的商场遇到了点麻烦，是跟蔚暖有关的，南俪不是在蔚暖当总监嘛，我想请你看看，能不能帮上忙？”
极力挣扎的田雨岚，听到这里，也不挣扎了，而是竖耳倾听。
周辰听到颜鹏的话，则是有些愣神，田雨岚遇到麻烦了？
迅速的回想了一下剧情，他立刻想了起来，剧情里好像确实有这么回事，应该是田雨岚所在的商场货物没有及时送到，后来南俪忙到了大半夜，才及时帮田雨岚解决了这件事。
略一思索，他就明白了是怎么回事，难道南俪没有帮忙？
仔细想想，还真有这种可能，他们现在的关系，比电视剧里要恶劣好几倍，若说南俪这个时候不肯帮忙，还真的有可能。
“哦，这个啊，南俪她工作上的事也不跟我说，我也不知道怎么回事，要不你让你老婆打电话给南俪问问？”
不管南俪打的什么注意，周辰这个时候是肯定不可能拆台的，所以准备假装什么都不知道，糊弄过去。
颜鹏：“哦，这样啊，哥，那能不能麻烦你向南俪求求情，我知道上次的事情让南俪心中有芥蒂，可毕竟都是亲戚，再吵再闹，也是亲戚，田雨岚她也后悔了，只是她们姐妹的关系你也知道，她就是拉不下脸道歉，哥，你就当帮帮我们，跟南俪说说，这件事对她而言就是小事一件，可对田雨岚来说，若是处理不好的话，饭碗肯定就不保了。”
“行吧，颜鹏，既然你开这个口了，我肯定会帮忙，这样，我明天跟南俪说说，以她的性格，如果能帮肯定会帮。”
田雨岚一听，顿时就急了，明天说？等明天就迟了，他们的周年庆就是后天，明天再说，到时候物流肯定来不及。
情急之下，她也顾不上那么多，立刻语气强硬的开口说道：“不行，绝对不行，明天就迟了，今天就得提前打好招呼。”
一听田雨岚说话，颜鹏立刻知道坏了，他迅速的捂住田雨岚的嘴，可也已经迟了。
周辰听到田雨岚忽然插话，先是一愣，随后淡淡的说道：“田雨岚，你这是求人的态度？”
田雨岚被周辰的语气吓得全身一抖，一把抢过颜鹏的手机，快步的走到阳台上，锁上推拉门，继续的冲着电话大骂。
颜鹏一开始还急的拍阳台门，大声喊田雨岚的名字，不过很快他就看到田雨岚的语气似乎缓和了一些，只能在窗户后面急的踱步。
“夏君山，你到底要什么？给我听好了，若是我工作没了，我就跟你拼了，你说话啊，夏君山，你刚刚不是挺能说的吗？现在怎么不不说话了，是不是心虚了，我……”
“田雨岚，你倒是会使唤人，使唤完南俪，使唤你老公，你咋不跪在我面前求我呢？这就是你的诚意？”
“你……你在说什么鬼话，我听不懂”
“听不懂？怎么？昨天下午求着我别捅的女人是谁啊？”
突然的爆喝声从电话里传来，但这仅仅只是刚开始。
“田雨岚，你给我听好了，你想解决这事，那就半个小时之内到我家来，记得穿性感点，摆清楚你的位置！！”
“嘟嘟嘟……”
田雨岚对着已经被挂断的电话，经过了几秒的发愣后，忽然放声尖叫。
“啊……” 
第四十四章：田雨岚：我杀了人？（调整） 
“啊……”
田雨岚愤怒的将手机砸了出去，正好砸在了阳台的窗户上，随后就听到‘咔嚓’一声，玻璃碎裂，碎裂的玻璃从高空坠落。
突然，楼下传来了几声惨叫，同时也听到了玻璃砸碎的声音。
“哪个煞比家的玻璃坠落了，砸到人了。”
楼下的惨叫声让田雨岚瞬间惊醒，一听到楼下响起的大骂和惊呼，她脸色唰的白了，惶恐的全身发抖。
“开门，开门啊。”
颜鹏在客厅急的拍着推拉门，他也是听到了外面的动静，急的不轻，他们这可是高楼层，坠落的玻璃若是砸到人的话，肯定不会轻，这要是把人砸死了，他都不敢想象会是什么样的后果。
田雨岚惶恐的打开推拉门，“老公，我不是故意的，我真的不是故意的，老公，我，我……”
她是真的吓傻了，她还没从周辰的话里反应过来，就又闯下了这么大的祸事。
“我知道，我知道你不是故意的，我知道。”
颜鹏其实也是慌得一比，可这个时候他还是强迫自己冷静，他若是再乱了分寸的话，谁来处理事情啊。
认识田雨岚十几年，颜鹏还是第一次见到如此慌乱惊恐的田雨岚，不过他也明白田雨岚的想法，因为这件事情真的是太严重了，严重到就算是他，都心中充满了恐惧。
“没事，老婆，别害怕，有老公在，不会让你有事的。”
只是这样的安慰根本宽慰不了田雨岚，田雨岚依然是浑身直哆嗦，颜鹏没办法，只能把她带到沙发旁边坐下。
幸好今天田雨岚说要加班，所以颜鹏提前把儿子送到了爷爷奶奶那里，不然的话，这个时候家里肯定更乱。
颜鹏双手扶住田雨岚的脑袋，看着她的眼睛，喝道：“看着我，田雨岚，你看着我。”
田雨岚满脸惊恐，紧张的看着颜鹏。
“老婆，你听我说，你冷静点听我说，首先夏君山答应你解决你单位的事了吗？”
“老公，这都什么时候，哪里还顾得上这个，”田雨岚难以置信的看着颜鹏，勉强用那几乎已经停顿的脑子把周辰的话转成了合适的理由，“夏君山让我马上买好礼物去给南俪道歉。”
“好好好，老婆，你听我说，你晚上就是去南俪他们家去赔礼道歉了，刚刚那是意外，是我一个人在家正在擦窗户，结果一不小心把窗户擦坏了，玻璃掉下了楼。”
“老公。”田雨岚叫道。
颜鹏气的大骂：“田雨岚，这可不像你，把你欺负我的勇气拿出来，听明白了吗？是我擦坏了玻璃。”
田雨岚用力的抓住颜鹏：“老公，不是你，是我，是我不小心……”
“你给我闭嘴。”
颜鹏大喝：“记住我的话，如果真的出事了，我来顶是最好的结果，子悠可以没有我，但不能没有你，记住了吗？”
“我，我……”
在颜鹏那急切关心的目光下，田雨岚咽了咽口水，哽咽道：“记住了，我记住了，老公。”
颜鹏松了口气，他自己的双手也在颤抖，但他还是按住田雨岚的双臂。
“你赶紧把自己裹严实点去夏君山家里，让他们两夫妻给你作证，我下去看看到底怎么回事，有多么严重。”
其实到现在他们也不知道楼底下到底是什么情况，但刚刚的惨叫声和大骂声，让他们第一时间就认为事情很严重。
这栋楼就那么多户人家，赖肯定不可能赖得掉，那么多户人家，就你家窗户坏了，不是你家，还能是谁家？
颜鹏连鞋都顾不上换，急匆匆的就冲出了家门，只留下还在颤抖中的田雨岚，站起身不知道该怎么做。
颜鹏很快就到了事故现场，此时这里已经围了很多人，即便是夜晚，小区里也还是有不少行人，看到发生事故后，大家都是凑热闹跑了过来。
颜鹏咽了咽口水，他当然也很怕，刚刚的镇定只不过是为了安慰妻子，现在来到了事故现场，他的心一下子就提了起来，脚步蹒跚的朝着里面走去。
当颜鹏走到人群里，看到了事故现场后，只见在绿化地中间的那片水泥地，有着一地的玻璃碎片，数量并不是很多，但崩的到处都是。
在那个范围内，有三个年轻人，其中两个坐在地上，透过黑暗，也能够看到他们身上在流血，而另外一个人则是站在那里，指着他们家所在的高层大声的怒骂。
靠近一看，那两个坐在地上的年轻人真的只是坐着，而不是躺着，也都还能够活动，身上虽然有地方在流血，但脑袋却是完好的，看起来是受了伤，但并不像是被正面砸到，更像是被玻璃落地之后的碎渣崩到的。
这个结果让颜鹏悬着的心一下子放下了大半，他只觉得自己的双腿一软，身体控制不住的坐到了地上。
“还好，还好……”
颜鹏口中喃喃自语的念叨着，这一刻，他真的有一种劫后余生的感觉，心中充满了各种复杂难名的情绪。
…………
时代华庭小区。
周辰挂断了电话，实际上他刚刚完全只是口嗨而已，他可不认为田雨岚真的会大半夜的来自己家里，那她肯定是疯了。
不过今天家里确实只有他一个，南俪加班，欢欢和超超被赵娜带走了，他只能一个人在家孤独的码字。
只是二十分钟后，周辰却听到自家的门铃响了，还以为是南俪提早下班了呢，结果打开门一看，田雨岚裹着一件黑色的大衣，脸色惨白，一脸颤栗的站在门外。。
周辰那是相当的震惊，田雨岚疯了吗？
