
《影视世界从小舍得开始同人加料》
作者：belive@@@
2024.4.10主要发布于：pixiv
字数：33000字 
简介：
本文是影视世界从小舍得开始的同人二创，是本着“全女全收”精神创作的依托于原文结构的加料文。
因全女全收的需要，对书中角色进行了部分的设定扭曲，故事走向也与原文不同，力求创作出让大家都幸福的结尾。
目前已更新至春风十里不如你世界结束，共计199万字，免费部分更新至都挺好世界，共计78万字。
有兴趣阅读全文的朋友可以到我的p站主页支持一下，详情介绍在p站的简介处：
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21948188   
第六十七章：回归（修正） 
周辰感觉自己的意识突然一震，紧接着睁开了双眼，入眼的是一张红色的正方形纸张，纸上是一个倒立的福字。
“这里是我家，我回来了？”
这张倒立的福字还是他过年的时候贴在窗户上的，他记得清清楚楚。
他们这的风俗就是过年大门上要贴对联，卧室的门或窗户，要贴倒立的福字，最简单的寓意，就是福气到的意思。
“一切都是真的？”
脑海中的记忆并没有消失，他还有着‘夏君山’的记忆，以及他后来所做的那些事的记忆，这也就意味着，他真的穿越到了影视剧小舍得的世界里，并且在那里渡过了一年多的时间。
“真的是……太神奇。”
心中震撼的周辰，立刻想到了最重要的事情：“系统，打开面板。”
宿主：周辰
属性
力量：7
体质：8
精神：12
敏捷：7
剩余点数：0
任务：小舍得里的夏君山希望女儿夏欢欢成绩提高，请宿主帮助夏欢欢考上翰林中学（已完成）；奖励：待领取。
面板没有变化，只是在小舍得世界的任务显示了已完成，并且还有待领取的奖励。
周辰没有迟疑，直接选择了领取奖励，顿时系统面板发生了变化。
宿主：周辰
属性
力量：7
体质：8
精神：12
敏捷：7
剩余点数：4
技能；
金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之五十；冷却：一个月。
属性点增加了四点，之前的任务消失了，多出了一个技能栏和一个叫‘金钱开道’的技能。
“奖励是四点属性点，这倒是不错，可这金钱开道的技能是什么鬼？”
属性点的重要性，周辰在小舍得世界的一年多，是深有体会的，不过现在已经离开了小舍得世界，所以他并没有着急忙慌的把属性点加到体质上，而是看向了多出来的那个技能。
金钱开道这个技能的说明很简单，就是当他花钱去做某件事的时候，事情成功的机会将会提升一半的几率。
“这技能？”
周辰不知道该怎么评价这个技能，怎么没有试用，技能直接就要开始卡冷却啊？
看了一眼系统刚刚给他传达了一条讯息，通知他下一次穿越的时间，最快七天后，最迟一个月。
也就是说，七天后，一个月之内，在这期限内，他就必须要再次进行穿越。
那岂不是在进入下一个世界之前，这个技能根本就没有试用的机会吗？
“坑爹。”
憋了半天，周辰只能给出这么一个评价。
七天后，一个月之内的时间期限周辰倒是能够接受，他就怕系统让他不断的穿越，不断的穿越，到时候分不清哪个是现实，哪个是影视世界。
就像他现在，虽然已经回到了现实世界，但他的脑海中还是不断的回荡着在小舍得世界所经历的一切。
南俪，欢欢，超超，赵娜，南建龙，颜鹏，田雨岚母女……
这一切的一切，并没有从他的记忆中消失，反而是成为了他的记忆中的一部分，而且还是最新的记忆。
那些过于少儿不宜的画面，不停地在周辰的脑海中翻滚，他不得不静静地坐在阳台上，看着窗外，希望能尽快用曾经正常的记忆来压过那些画面。
至于自己是否能够回到那个世界，周辰倒是不太关心，不过就是大梦一场的感觉，无非是这个梦有些过于香艳了。
他实际上更期待下一个不同的世界，以及那不同影视世界中不同女角色的完美酮体。
不知过了多久，房门忽然咚咚作响，将周辰唤醒，听到这个声音，他不用想就知道是谁来了。
在他们这个家里，除了外甥女会用脚踹门之外，其他人是不会弄出这种动静的。
客厅的周志明过去打开了房门，顿时一个小小的身影冲了过来。
“外公，外公，舅舅呢，舅舅呢。”
“乐乐，来外公抱抱。”
听到外甥女的声音，周辰的嘴角不禁上扬。他走到客厅，刚好看到乐乐从外公怀里挣脱出来，两只小胳膊直直地伸向自己。
“舅舅，舅舅……”
看到周辰，小丫头乐乐顿时挣扎着从外公怀里离开，张开双手直冲周辰。
周辰一把掐住外甥女乐乐的胳肢窝，将她整个身体都举了起来，乐乐非但没有害怕，反而是高兴的大笑，两条小腿在空中晃荡。
“乐乐，有没有想舅舅啊。”
乐乐顿时大声道：“想，乐乐最想舅舅了，舅舅，你找到舅妈了吗？”
听到乐乐的话，周辰一口老血差点喷出来，偏偏自己还找不到理由反驳。
扭过头，冲着走进来的姐姐周欣说道：“姐，你就不能教乐乐点好的？见到我第一句就问舅妈？”
“这可不能怪我，是咱妈经常在她耳边念叨的。”
周辰转头看向周欣，周欣比周辰大五岁，只见她一身干练的职业装扮，黑色的马尾辫搭在肩头，整个人干练中带着妩媚。领口的白色衬衫包裹着丰满的酥胸，纽扣似乎快要绷不住，完美的事业线延伸进窄细的裙腰，然后是丰满有力的翘臀。
周辰将乐乐抱在怀里，视线却忍不住在姐姐丰满圆润的胸部多停留了几秒，随即问道：“姐夫人呢？”
周欣并没有注意到周辰的视线。她弯下腰，将手中的包放在了餐桌一角。
这一动作让她丰满的酥胸更加突出，几乎要撑破衬衫的纽扣。那浑圆挺翘的双乳随着她的动作轻微晃动，勾勒出诱人的形状。
她是保险公司的团险经理，平时都是比较繁忙的，乐乐大多数的时候都是婆婆带，但周六周日的时候，经常会送到这里，由李丛萍带着，所以乐乐跟两边的老人都是非常亲。
“你姐夫忙着呢，估计要到午饭的时候才能到。”她站起身解释道，胸前的风景也随之消失不见。
“哦。”
周辰心中遗憾之情溢于言表，他姐夫以前是个医生，但后来因为受伤了，就不在医院干了，转而自己开了个药店，平时都是要看店，也是比较忙。
就在这时，周欣似乎注意到了什么。她低头检查了一下自己身上的衬衫，这才意识到领口处的扣子有些松开，深沟露出一角。
“啊，衬衫解开了。”她有些尴尬地笑了笑，动手将纽扣重新扣上，遮住了那令人遐想的沟壑。
周辰眼看着眼前的风光就这么被掩盖，心中隐隐有些失落。也许是注意到了他的视线，周欣的脸上似乎飞起一些淡淡的红晕，显得娇羞可人。 
第六十八章上：穿越准备（周欣修正） 
“来，乐乐，吃个大闸蟹。”
李丛萍将一只最大的大螃蟹放到了乐乐的面前，周辰伸手准备拿一只螃蟹。
“啪！”
“哎呀！”
筷子打在手背上，疼的周辰一下子缩了回来：“妈，你打我干嘛？”
李丛萍狠狠的瞪了他一眼：“大闸蟹是买给乐乐和你姐吃的，没你的份。”
“妈，有没有搞错啊，不就是没有女朋友嘛，怎么连吃个螃蟹的资格都没有了？”周辰满脸郁闷。
李丛萍冷声道：“我们家就这样，你要是不满意，可以去别人家。”
“行，行，我怕了你了，妈，尽快，我尽快给你找个儿媳妇，行吗？”
周辰举双手投降，实际上他妈妈平时并不是这样，但偏偏就在儿媳妇这件事情上，每次都是这副模样。
“多久？”李丛萍放下筷子，问道。
周辰无奈，只能胡诌了一个数字：“一年，一年之内保证完成任务，行了吧？”
“完成什么任务啊。”
母亲还没说话，父亲周志明就开口了：“叫你结婚是为了你好，什么任务不任务的，我跟你妈老了，总得有个人接过棒，帮我们照顾你，而且男人只有结婚了，才算是真正的长大。”
这个道理周辰以前或许不是特别懂，但经历过小舍得的一年多时间后，他是真的明白了。
“我知道了，爸。”
姐姐周欣看不下去了，对母亲说道：“妈，你们别这么催他，弟弟他也是二十大几岁的人了，这点道理他还是懂的。”
“懂，懂的话还用得着我催吗？还有你，周欣，我怎么嘱咐你的？让你给你弟弟介绍对象，每次都是跟你弟弟联合起来，应付了事，你以为我不知道吗？”
李丛萍训过周辰后，目光又转向了女儿。
周欣赶紧举手投降：“好，好，我不说，我不说了，你们该训训，我不管了。”
周欣旁边的丈夫则是闷头吃饭，发扬一个女婿该有的风范，什么都不管，什么都没听见。
周辰看着为自己出头的姐姐，多少为自己刚刚对姐姐不正经的想法感到抱歉，但当他的视线再次移到周欣的胸前时，那衬衫领口微微敞开，从周辰这个角度，哪怕系得严严实实，依然可以若隐若现的看到她雪白的乳肉被白色蕾丝内衣紧紧包裹着，随着她的呼吸微微起伏。
那一抹若隐若现的肌肤看上去那么光滑柔嫩，让周辰禁不住想象那下面是怎样一番风光。刚刚那所谓的愧疚和抱歉立刻就抛于脑后了。
最后，周辰当然还是吃到了大闸蟹，
饭后，周辰叫住准备去上班的周欣，指着她紧绷的衬衫说道:“姐，你的衬衫太紧了，领口都快裂开了。我给你拿件大一点的?”
姐姐这风景虽然好，但周辰可没有让别人看的习惯。
周欣的脸上泛起一片红晕，她有些窘迫地拢了拢衬衫领口，小声说道:“最近长胖了，我这身衣服是刚上班时候买的，本来准备换洗的白衬衫不小心被乐乐弄湿拿去洗了，只好临时找出这件旧衬衫凑合穿。”
周辰并没有理会姐姐的解释，自顾自地转身向房间走去，准备为她找一件宽松一些的衬衫。
周欣迟疑地跟在周辰身后，看着他的背影，轻轻松了一口气。
她低头看了看自己那件快要裂开的白衬衫，轻轻叹了口气。的确，这身衣服当年还合身，现在连扣子都系不太住了。
所幸今天上午只有几位女性客户，若是面对男客户，她未必有勇气穿成这个样子出门。
周辰回到房间就开始在衣柜里翻找合适的衬衫，周欣则坐在床边，背过身的弟弟让她稍微放松下来。
她深呼吸一口气，想让身体放松些，却不料随着肩膀的下塌，那原本撑的紧绷绷的衬衫纽扣在巨大的压力下终于不堪重负，噼里啪啦地四散开来。
周欣还来不及反应，上身就只剩下一件白色蕾丝内衣，丰满的双乳几乎将内衣撑得满满当当。深深的乳沟若隐若现，在那件半透明的薄纱内衣下若隐若现。
听到声响的周辰急忙转过身，就看到周欣上身仅剩一件白色蕾丝内衣。丰满的乳房将内衣撑得满满当当，深深的乳沟若隐若现，蕾丝边勒在白嫩的肌肤上。
他的视线慢慢下移，停留在周欣的小腹上。作为一个常年锻炼的成熟女性，周欣小腹部的肌肉线条分明，连人鱼线也清晰可见。
平日里被职业装掩盖的身材，此刻毫无保留地展露出来，散发着成熟女性的魅力。
“姐，你这腹肌不错啊。“为了减轻姐姐的窘迫，周辰一边把衬衫递过来，一边故意转移话题，手却趁着周欣不注意不自觉的摸上了那细腻的小腹
姐姐的身体很热，细腻的肌肤手感极佳，他甚至能感觉到掌心下躯体的颤抖。
“你这个臭小子，讨厌!“ 周欣羞恼交加，想一把打开周辰的手，她能明显感觉到弟弟热乎乎的大掌覆在自己的小腹上，略微粗糙的指腹摩擦着细腻的皮肤，带来一阵酥酥麻麻的感觉。
“姐，要不你也教教我？我这不是也有老妈的任务嘛，锻炼个好身体也能更好的给你弟找媳妇。”躲过周欣拍打的周辰越来越大胆，从小腹慢慢向下，按摩着姐姐紧致的人鱼线周围。
周欣的身体在这禁忌的关系面前敏感得不像话，周辰的每一个动作都让她轻轻颤抖。
她渐渐放软了身体，微微仰着头，胸口起伏越来越明显。那对丰满的乳房撑得内衣变形，随着她的喘息轻轻颤动。
“嗯...你先...放、放开我........我答应教你...“ 周欣轻轻拍着周辰的手臂，但语气已经没有了最开始的愤怒。她微微扭动着身体想要躲闪，但却被周辰牢牢按在怀里。
“谢谢姐。“周辰直接埋在姐姐颈间深吸了一口气，那股淡淡的体香让他欲罢不能，“老弟的幸福生活就靠你了“
他一边说着，手已经滑到了姐姐紧实的翘臀上。他用力一捏，那手感极佳的弹性软肉惹得他差点把持不住。
周欣惊呼一声，漂亮的脸上泛起了红晕，“你这个臭小子!“她的手掌重重地拍在周辰的胸膛上，发出了清脆的声响。
看姐姐动了真格，周辰也及时见好就收抬起头看向周欣。他的唇边还残留着刚才亲吻周欣颈间时的温热触感，而她身上淡淡的体香仿佛仍萦绕在他的鼻尖。
别看周欣的身体已经被他摸软了，但周辰可不觉得自己姐姐有这么好拿下。
“走开，我要换衣服了。”周欣瞪了周辰一眼，伸手去拿因为身体松软而掉在床上的衬衫。
“姐，要我帮你不？算是你教我健身的报酬？”周辰嬉皮笑脸道。
“去！”周欣白了一眼周辰，举起手臂展示了一下她的肌肉，她的手臂线条流畅优美，肌肉结实有力而不失女性柔美。
周辰故作遗憾的耸耸肩，转身走到门口，手已经搭上了门把手，却像是想起什么似的回过头来。
“那个......姐，过几天别忘了带我训练。“他挠挠头，脸上露出讨好的笑，“你身材真的很棒，我想多学习学习“
“你这个臭小子!“周欣脸一红，抄起一个枕头就砸了过来。
周辰赶紧打开房门，笑着躲了出去。房门在他身后关上，将姐弟二人隔开。
关上门的一瞬间，周欣这才松了一口气，脱力般坐倒在床上。她的手不自觉地抚上胸口，周辰灼热的目光仿佛还留在那里。
她低头看了看自己的胸部，白色蕾丝内衣包裹着两团丰满滑腻的乳肉，深深的乳沟若隐若现。她的乳头在刚才的挑逗中已经微微挺立起来，将内衣顶起两个小小的突起。
她的身体敏感得不像话，面对亲弟弟也能起反应，这让周欣有些羞愧。可当她闭上眼睛，脑海里浮现出的，全是方才周辰放肆的眼神和胆大妄为的举止。
当她回想起弟弟那双大手揉捏着她翘臀的画面时，一股奇异的酥麻感从小腹处升起，她甚至感觉到自己的私密之处有些泛湿。这让她感到无比羞耻又新奇。
“真是的，这个臭小子。”她轻轻地骂了一句，却忍不住嘴角微微上扬。
周欣换好衣服也没敢出声就去上班了，但把乐乐留了下来。
“乐乐，走，舅舅带你去游乐场玩。”
“好啊，好啊，舅舅你真好。”乐乐兴奋无比的大叫。
周辰在小舍得世界待了一年多，跟孩子也相处了一年多，带孩子自然是得心应手，再加上外甥女也很乖，带起来自然更轻松。 
第六十八章中：半夜厕所（李丛萍加料）
陪乐乐玩了一天，晚上睡觉的时候，周辰总是会想到小舍得世界里发生的那些桃色事件，只是每一个人的脸都变成了姐姐周欣的样子。
周辰回想起白天自己摸到的姐姐那明显经过锻炼的软弹翘臀，那丰满柔软的身段，不住地撩拨着周辰的心弦。
这样的胡思乱想已经持续了一个多小时，周辰还是无法入睡。
反正也睡不着，他决定还是起来洗把脸，清醒一下头脑。正好可以趁此机会规划一下这几天的计划。
周辰刚一走到卫生间的门口，就看见卫生间里面亮着灯。他本以为是父母哪个人刚从卫生间出来忘了关灯，没有多想就走了过去。
当他走到门口时，里面的景象让周辰不禁惊讶地瞪大了眼睛。他看见李丛萍正坐在马桶上如厕，两条白皙的大腿赤裸地敞开着，睡裤已经褪到了脚踝。
由于角度关系，周辰正好可以从她宽松的睡衣领口望见里面那对丰满圆润的乳房，被朴素的白色文胸紧紧包裹着，但周辰仍能看到大半白皙柔软的乳肉。
李丛萍似乎因集中注意力而微微皱眉，那对浑圆高耸的乳房随着她的呼吸轻微起伏，白皙柔软的乳肉从胸罩边缘溢出。
周辰的呼吸也不由自主地变得更重了，他的心跳加快，下身也慢慢挺立起来。
周辰的视线向下移去，他惊讶地发现李丛萍分开的两条长腿间，一片黑色的丛林若隐若现。她大腿内侧白皙柔软的肌肤衬托着那一抹黑色，显得更加诱人。
周辰只觉得下身一紧，胯下那根粗壮的肉棒迅速胀大变硬，在睡裤里抬起了头。他的呼吸也变得急促起来，心跳加速，目不转睛地盯着母亲敞开双腿间那抹黑色的诱人风景。
他慢慢地解开裤子拉链，掏出已经完全勃起的粗大肉棒。那根紫红色的肉棒上遍布着突起的青筋，此时正因为充血而变得更加粗大，周辰用手握住柱身上下套弄，发出低沉的喘息。
李丛萍仍没察觉门外的动静，她微皱着秀眉，努力想要排出体内的残余，她的双腿不停扭动，两瓣丰满的乳房在宽松的睡衣领口微微晃动。
那抹黑色的丛林间隐约可见粉红的花瓣，在李丛萍的动作下若隐若现。
周辰看得双眼直勾勾，呼吸也越来越粗重。他下身的肉棒胀大到发紫，上面凸起的青筋清晰可见。他闭上眼睛，加快手中撸动的速度，仿佛想把所有的渴望都发泄出来。
“嗯......“李丛萍轻哼一声，她感觉体内的排泄似乎暂时结束了。她抬起头，正想拿纸擦拭，却看到门外自家儿子正闭着眼睛扶着那巨大的肉棒对着自己不断地撸动着。
李丛萍被眼前这个景象惊得瞪大了眼睛。她知道儿子因为没有女朋友所以有生理需要，但没想到他会当着自己的面打飞机。
更让李丛萍没想到的是，儿子的那根东西竟然那么大，至少有二十厘米长，粗壮可怕，青筋毕露，颜色深红发紫。
李丛萍感到一阵口干舌燥，小腹深处也泛起一阵异样的感觉。
她匆忙低下头，生怕被儿子看见自己的表情。尽管她极力控制住自己的视线，但还是忍不住时不时往儿子粗长的肉棒上瞟去。
那滚动的青筋，深红的颜色，通红的顶端，都让她感到无比兴奋。她甚至能看到上面凸起的脉络，以及深红色的头部，此时正渗出些许透明的前液。
“啊……妈妈……“周辰低吼一声，他的喘息声越来越急促，额头上已渗出细密的汗珠。他加快套弄的速度，力道也更重了。
李丛萍看得心跳加速，她感到下身一片湿黏，体内的空虚感也越来越强烈。她不由自主地夹紧了大腿，希望能得到一些慰藉。可这微小的摩擦对她来说根本不够，只是雪上加霜，让她的渴望越发焦灼。
就在这时，周辰低吼一声，白浊的精液从他的肉棒顶端喷射而出。那粘稠的液体溅到了李丛萍赤裸的大腿上，烫得她猛地一颤。
李丛萍低头一看，儿子粘稠的精液正顺着她的皮肤往下流淌，留下一道暧昧的水渍。
那温热的触感仿佛在激起她身体的每一个细胞，李丛萍感到下身一片火热。她的小穴深处分泌出大量淫水，打湿了内裤。
释放完的周辰放松的睁开眼睛，正好对上了李丛萍的视线，他惊慌失措，连忙拉上裤子，往卧室跑去。
李丛萍看到周辰惊慌失措的样子，有些发愣。等她回过神来，周辰已经跑回自己房间了。
李丛萍低头看看大腿上残留的精液，鬼使神差地摸了一些放入口中吮吸起来。浓郁的腥膻味道充盈在她整个口腔，李丛萍浑身一颤，阴部再次剧烈收缩起来。她意识到自己的身体正在渴望更多。她的手不由自主地摸向双腿之间，湿热的阴部正不断地收缩着，分泌出的爱液已经打湿了内裤。她用手指抚慰着阴蒂，闭上眼睛想象着方才儿子自慰的场景。
“嗯...啊...”李丛萍轻声呻吟起来，她加快了抚慰的速度，很快就达到了高潮。
“唔...”她忍不住叫出了声，双腿颤抖着，大量透明的爱液从花穴里喷涌而出。
周辰回到房间，重重的关上门，心脏还在狂跳。，回忆着母亲那惊愕的表情，他的手不禁扶住额头，低头叹息了一声。
这下完蛋了，周辰想着明天可能到来的狂风暴雨，预想着各种预案，很快就昏昏沉沉的睡了过去。
另一边，高潮的余韵让李丛萍脑海一片空白，李丛萍还保持着坐在马桶上张开双腿的姿势。过了好一会儿，她这才缓过神来。
李丛萍匆忙整理好衣服，擦拭掉腿上的精液，离开了卫生间。她站在走廊里，目光不由自主地飘向周辰的卧室。里面一片漆黑和寂静。
李丛萍在门口站了一会儿，终于忍不住轻手轻脚地走了进去。
房间里一片漆黑，李丛萍的眼睛适应了一下黑暗，这才看清床上躺着的周辰。他已经睡着了，健硕的身体在被子下若隐若现。
李丛萍盯着那处起伏，口干舌燥起来。她悄悄靠近周辰的床边，低下头时正好能看见他胯下鼓鼓囊囊的一包。
李丛萍轻轻掀开被子一角，周辰粗长的肉棒就这么暴露在空气中。它已经软了下去，但即便是软趴趴的，也有十几厘米长。李丛萍禁不住伸出手，轻轻抚上那根东西。她用手指拨弄着上面的皱褶，仔细感受它的温度和触感。
很快，在她的爱抚下，周辰的肉棒又慢慢精神抖擞起来，变得又热又硬。李丛萍咽了咽口水，她抚摸着那根越来越粗壮的肉柱，
李丛萍的呼吸越来越急促。她一手轻轻握住周辰昂扬的肉棒，一手探到自己的下体，隔着内裤抚摸着那片早已湿润黏腻的区域。
“啊......”李丛萍忍不住轻哼出声，她揉捏着周辰的肉棒，感受着它在手中跳动的频率。同时，她的手指也越来越用力地摩擦着自己的阴蒂和入口。粘稠温热的爱液不断从她身体深处涌出，很快就浸透了她的内裤。
无法忍耐体内热潮的袭击，李丛萍脱下了自己的内裤，将两根手指轻轻插入下身的小口，模拟性交的频率抽插起来。
“啊...啊...”李丛萍加快了手指抽插的速度，肉体撞击的水声在寂静的房间里分外明显。她一边用力抽插着自己，一边加快了套弄周辰肉棒的速度。
很快，李丛萍感觉到一股滚烫的精华涌入了她的手心，周辰的肉棒在她手中抽动了几下，射出了大股白浊。与此同时，李丛萍也浑身一颤，下身猛地收缩痉挛，一波高潮的快感席卷而来。
她颤抖着抽出自己体内淫荡不堪的手指，将周辰射在她手心的精液尽数涂抹在自己的脸上和胸部。
浓郁腥膻的味道刺激着她的感官，李丛萍用手指抹开嘴角的那一点白浊，伸出舌尖仔细地品尝，一边玩弄着自己胸前的两团软肉......
好不容易睡过去的周辰偷偷睁眼看着眼前的淫戏，却不敢发出一点声音。
但他那粗长的肉棒很快就再次充血变硬，戳在李丛萍的掌心。
感受到这根巨物再次开始膨胀，李丛萍的呼吸再次急促起来。她用手指抚弄着那两颗沉甸甸的睾丸，然后开始大力套弄起周辰高高翘起的铁棒。
“嗯......啊......”
李丛萍一手撸动着儿子的肉棒，一手抚慰着自己的胸部，把两乳挤成各种形状。她用手指搓揉拉扯自己的乳头和乳晕，把它们玩弄地又红又肿。
“儿子......妈妈......我想要......”李丛萍喃喃自语，她用力撸动着儿子的硬挺，同时扭动着腰臀，企图用大腿内侧的嫩肉去蹭周辰那根蓬勃的肉棒。
“啊......妈妈受不了了......快给妈妈......”李丛萍忍不住伸手去扒开自己的下体，她把周辰的肉棒对准了自己湿哒哒的蜜缝，然后慢慢地坐了下去。
“好大......啊......好烫......”李丛萍轻声尖叫，她感觉自己的内壁正在一点点被儿子粗硬的肉棒给撑开，撕裂般的痛楚和快感交织在一起，刺激得她几乎要晕厥过去。
李丛萍轻喘着，努力适应体内那根粗大的入侵之物。她扭动着腰肢，让周辰的肉棒在自己体内摩擦，寻找能带来最大快感的位置。
“啊......就是这里......好舒服......”当那根肉棒划过某一点时，李丛萍不由自主地尖叫出声，一波又一波的快感从尾椎处向上蹿升，让她浑身战栗不已。
于是李丛萍开始上下移动臀部，让周辰的肉棒反复摩擦过那要命的一点。
“嗯啊......好棒......啊......”李丛萍大声呻吟着，她的手不停地抚摸着自己的身体，揉捏着丰满的乳房，拨弄着红肿的乳头。
“啪啪”的撞击声和粘腻的水声回荡在寂静的房间里。李丛萍用力骑乘着沉睡的儿子，汗水从她的脖子和前胸滑落，滴在周辰健硕的胸膛上。
“妈妈要高潮了......啊......”李丛萍加快了身体的起伏，她用力坐下，让周辰的肉棒深深地闯入自己的身体。
“好深......啊啊......”李丛萍尖叫一声，猛地颤抖着达到了高潮。
她的小穴死死地绞住了体内的肉棒，一波又一波的快感像电流般席卷全身。李丛萍瘫软在周辰身上喘息着，等待着身体里那根仍然硬挺的大家伙给她带来下一波高潮的浪潮。
然而就在这时，周辰在睡梦中发出一句含糊的呢喃:“嗯......妈妈......”
听到这句话，李丛萍的身体瞬间僵住了。她扭过头去看向儿子的脸，看着那睡得正香的面庞，李丛萍瞬间就清醒过来，意识到自己刚才和儿子发生的一切。她的身体僵硬着，大脑一片空白，不知所措。
她狠狠地掐了一下自己的乳头，又轻轻给了自己一巴掌，疼痛感清醒了她有些迷乱的大脑，自言自语喃喃道，“李丛萍，你是不是疯了？”
过了良久，李丛萍深吸一口气，努力平复自己的心情。她轻轻地从儿子身上移开，肉棒“啵”的一声从她体内滑出。白浊的精液和淫液顺着她的大腿流下，把身下的床单染湿一片。
李丛萍颤抖着双腿站起身来，她感觉双腿发软，差点又坐回儿子的胯部。她扶着墙壁，一步步往卧室门口走去。
路过穿衣镜时，她看到镜中的自己——凌乱的长发贴在泛红的脸颊两侧和微微起伏的胸口，睡衣的纽扣已全数解开，露出雪白丰满的乳房，乳尖红肿挺立;下身赤裸，稀疏的阴毛上沾满了精液，大腿内侧一片晶莹……
李丛萍羞愧难当，她别过脸不敢再看，匆匆离开了卧室。
来到客厅，李丛萍重重地坐在沙发上，她脑海中回想起自己和儿子刚才疯狂的性爱画面——自己主动爬上儿子的床，扒开他的裤子，用手和嘴将他的肉棒撸硬舔湿，然后双腿岔开，一坐到底。
李丛萍轻叹一声，她摇了摇头，妄图忘却这一切。然而她的身体仍在微微颤抖，小穴里的爱液不住地流出，打湿了身下的沙发。
第二天一早，餐厅里。
“什么？你要搬到那边去住？”
刚刚还想装着若无其事的李丛萍听到儿子的话，顿时就炸毛了：“你什么意思？是不是觉得我烦了，你说我含辛茹苦把你养那么大，你现在居然嫌我烦，还没结婚呢，就要跟我分开过，等你结婚了，那还有我和你爸的日子过吗？”
“哎，妈，你别哭啊。”
看到母亲说着说着就流泪了，本就是拿着这话出来转移话题的周辰顿时就慌了，“妈，你想哪去了，我怎么可能嫌你烦，我搬出去住，是为了防止昨天半夜....”
“什么？”李丛萍没有听清周辰突然变小的声音。
“是为了更好的找女朋友，不是你让我赶紧找女朋友的嘛。”周辰赶紧再次转移了话题
李丛萍擦着眼泪，“我让你找女朋友，跟你要搬出去住，有什么关系吗？”
周辰将母亲扶着坐下来，耐心的解释：“妈，你听我说啊，咱家这条件，父母都在的，您说，我找女朋友是不是不太方便？”
“什么乱七八糟的，父母在家正好帮你把把关，哪里有不太方便的地方....”李丛萍的声音越来越小，显然也是想到了昨天晚上那一幕，她感觉自己的内裤又有些湿了。
周辰看着母亲微红的脸庞，赶紧趁火打铁道，“妈，我可离不开你，到时候哪怕我搬出去了，到时候那家里也还得靠您收拾呢。”
“而且也不是现在就搬出去，那边多少还是要打扫一下的，怎么也得半个月吧。”
听到周辰的安抚，李丛萍也是冷静了很多，“那行，反正那边也是给你准备的婚房，你既然决定了，那妈这几天就过去帮你打扫一下。”
“谢谢妈！”周辰一把抱住李丛萍，脑袋在她胸口处蹭了蹭。
李丛萍被儿子突如其来的举动弄得有些惊讶。她能明显感觉到儿子粗壮的手臂环抱着自己的腰肢，周辰的手掌带着灼热的温度，在她的腰间不断来回摩挲爱抚。
“妈，您身上真香。”周辰嘴里呢喃着，鼻尖在母亲的颈窝处嗅来嗅去。李丛萍只觉得后颈处一片湿热，儿子的吐息全数喷洒在自己敏感的部位。
“臭小子，去，赶紧准备找对象去，少在你妈这儿贫。”李丛萍有些害羞，用手拍了拍周辰的后背，示意他放开自己。
“遵命！”周辰朝李丛萍挥了挥手，然后转身向外走去。
李丛萍望着儿子离去的背影，心里五味杂陈。她想起刚才和周辰亲密的拥抱，还有那火热的手掌，不禁脸红心跳，有些手足无措。
“怎么回事啊，都什么时候了，怎么还会有这种想法......”李丛萍轻轻拍了拍自己滚烫的脸颊，试图让自己清醒一些。可那令她脸红心跳的画面却挥之不去。
终于，在这样纠结了片刻后，李丛萍还是忍不住轻轻抚上了自己的胸部。那两团软肉正如她所料的那样，红缨处已经抬起了头，在布料下摩挲着，又痒又热。
“怎么回事嘛......都这样了......”李丛萍有些自暴自弃地揉捏起自己的乳房，试图缓解那阵阵莫名的燥热。她的手指划过丰满的乳肉，按压着敏感的红缨。
“啊~”一声轻吟从李丛萍口中泄出，她忍不住加重了手上的力道。
就在这时，门外突然传来开门的声音。李丛萍吓了一跳，匆忙整理好衣服，并假装什么事都没发生的样子坐在沙发上。
“妈，我出去给你配一把新的钥匙。”周辰的声音从门外传来。
李丛萍的心“砰砰”直跳，脸上也不自禁地泛起了红晕，赶忙回应道，“行，先去看看钥匙好不好用再去配！”
“好。” 
第六十八章下：努力健身ing（周欣加料） 
虽然搬出去住这个话题是为了转移老妈的注意力，但他也是确实有这个心思，主要就是为了自由，他在一个月之内就要再次穿越，可这个破系统根本不提前告诉他，会穿越到哪个世界，所以他只能广撒网，多看电视电影，看得多了，说不定就能凑巧对上了。
系统的四个属性点，周辰并没有着急加，他还是决定等到了下一个世界后，看情况再加。
一个月的时间，周辰不但要刷剧，同时也准备开始锻炼，他想要看看，通过锻炼，能不能增加四种属性。
这不正好自家姐姐答应了帮自己健身嘛。
小半个月后，周辰终于提前收拾好了自己所谓的婚房，而周欣也在周辰多次的催促下，勉为其难的决定遵守承诺，帮他锻炼身体。
“姐，你就穿着这么严实的衣服健身？”周辰疑惑地看着穿的相当宽松的体育服，完全看不出一点曲线的周欣。
“就这身最合适不过了，我又不是专业的健身教练，只是顺带帮你锻炼一下而已。宽松点比较方便活动，不会影响效果的。你就老老实实开始锻炼吧。”
周欣白了他一眼，她虽然也有点不太适应穿着这身衣服锻炼，但想到周辰上次那猖狂的情况来看，她还是小心点好，她可是早就结婚了，女儿都挺大的了。
说完，周欣站在软垫上摆出准备姿势，曲起手肘作出一个标准的引体向上的动作:“我先给你做个示范，然后你自己试试，看看你基础的身体素质。“
只见她双手抓住铁杆，身体缓缓向上提起，腰身和手臂的肌肉线条被衣服勾勒出性感的曲线。那宽大的衣服终于因为姿势的关系向下坠去，露出一小片洁白的腰身和人鱼线。
周辰呼吸一滞，不禁回忆起上次看见的光景——周欣白皙柔软的酥胸半露在外，上面点缀着粉红色的乳头宛如娇艳欲滴的樱桃，极为可口;紧实浑圆的臀部包裹在丝袜里，隐隐透着黑色蕾丝内裤的轮廓。
周辰感觉自己的呼吸开始变得粗重起来，下身也渐渐硬得发疼。他忍不住伸手抚上自己的裆部，想要缓解一下欲望的焦灼。
但周欣很快完成了十个标准的引体向上，然后退到一旁:“来，你也试试。要记住正确的动作姿势和呼吸方法，我在一旁纠正。“
周辰点点头，上前抓住了铁杆。然而可能是太久没有锻炼的缘故，他使了几次劲也没有把身体提起来。
“用力!你的肌肉都是虚的!“周欣在一旁指导道。
周辰羞赧地笑了笑，又试了几次才勉强做了一个不太标准的引体向上。
就在这个时候，他余光瞥见周欣的衣服因为视线角度的关系领口大开，那紧身的内衣将她丰满的酥胸紧紧包裹，白皙的乳肉在黑色蕾丝边的衬托下愈发诱人。
想不到姐姐在厚实的体育服后面还是穿着性感的健身服，周辰一个手软，再也无法把持住自己，整个人重重地摔在了软垫上。
周欣皱了皱眉头，“你的身体有这么差吗？我看你上次力气挺大的啊？”
周辰也有点尴尬，咳了一下说到，“咳，这个，手不是我锻炼的主攻方向，腰才是。”说完，他爬起身，掸了掸身上的灰尘。
周欣皱着眉头看着他:“也怪我，没让你做准备活动.....”
说着，她的视线无意中扫过周辰的下身，只见周辰的运动裤前端已经高高鼓起一个形状明显的大包，似乎是那活儿完全勃起的样子。
“你......这是看到啥了?”周欣的语气中带着无奈。
周辰老实的从衣服上方指了指，周欣这才注意到自己体育服的领口在刚才引体向上时不知不觉大开，自己低头看去也能看到里面穿着的那一套黑色丝质健身内衣。
“你....”周欣无奈的重新把衣服的拉链拉到顶，确定周辰再也看不到任何风光。
“姐，你这也太小气了，我只是看看，又少不了块肉。”周辰撇撇嘴，抱怨了一下。
周欣无奈地摇摇头，没有理会弟弟的抱怨，她拿出一张瑜伽垫铺在地上，准备开始今天的训练内容。
“好了，我们开始做准备活动，先做些伸展运动，然后我教你一些瑜伽动作，柔韧性是运动的基础。“
说完，周欣便在瑜伽垫上坐下，两条长腿伸直，上身向前弯下，抓住了脚尖。这是一种常见的坐姿伸展，可以拉伸腰部和后背的肌肉。
然而她又一次没有注意到，这种动作使她裤子勾勒出紧致圆润的臀部曲线。
周辰的视线再一次黏在了姐姐的身体上，他感觉面前的景象就像一幅精美的画。姐姐的长发微微晃动，纤腰拱起一个温婉的弧度，翘臀高高翘起。
“喂，你的视线能不能去别的地方?“周欣似乎察觉到了什么，头也不回地出声提醒。
“知道了知道了。“周辰赶紧移开视线，有些不好意思。
周欣教周辰做了一些基础的伸展动作后，开始指导他进行更深层次的瑜伽姿势。她优雅地转换着一个又一个动作，周辰在一旁仔细学着。
“来，这个是下犬式，可以增强腰腹力量。“ 周欣双手置于垫面，臀部高高翘起，形成一个好看的三角状。垫子很软，她的酥胸几乎要挤出衣服。周辰努力移开视线，可是就是忍不住多看几眼。
瑜伽服因为姿势的缘故紧紧包裹着周欣的身体，勾勒出她身体的每一道曲线。那纤细的腰肢，丰满浑圆的臀部，长长的美腿，都令周辰血脉喷张。
做完这个姿势，周欣又换了几个动作，周辰跟着学着，但老是不得要领。
“你的身体太僵硬了，姿势做不到位对身体伤害大，来我这边，我帮你按。“ 周欣从地上起身，拍了拍手，让周辰过来。
周辰乖乖的做好动作，完全没注意到周欣的脸上突然溢出了不明所以的笑容。
“疼疼疼，姐，放手，放手，你这是伺机报复。”周欣为了矫正周辰的动作，用自己的力量强行让周辰的动作到位，周辰疼的用力拍着地板，让周欣放手。
“哦？我的好弟弟有什么错啊？”周欣笑眯眯的问道，手上的劲却更大了。
“嘶——”周辰疼得直抽气。“姐，姐！对不起，以后我未经你允许再也不摸你屁股了。”
“哼哼。”看到弟弟认错服软，这才终于露出一个得逞的微笑。她笑眯眯地松开拉住周辰手臂的手，一把将他仰面朝天推倒在地。
自己则顺势居高临下地跨坐到了他的身上，两个柔软而富有弹性的大腿死死夹住他精壮的腰身，令他动弹不得。
周欣得意地望着被自己死死压制在地的周辰，丰满的臀部不自觉的在他的胯下蹭来蹭去。周辰只觉得一阵阵酥麻的感觉从那处传来，身体不禁有些兴奋。
“姐，你这是在干什么？“ 周辰咽了口唾沫，努力压抑着体内燃起的邪火。
周欣突然感觉到某处火热的硬物正抵着自己，她的脸上泛起一层淡淡的红晕，嘴角扬起一丝暧昧的笑意。
她低下头去，凑近周辰的脸，轻轻说道:“这下知道姐姐的厉害了吧?以后不许再随便摸我啦，知道吗?”
那双水汪汪的大眼睛直勾勾地盯着周辰看，他能清楚看到姐姐眼中闪烁的狡黠光芒。
此刻两人之间距离极近，周辰甚至能感受到周欣温热的鼻息喷在他的脸上，还有那双柔软的红唇，看起来那样的诱人。
周辰不禁有些口干舌燥，他忍不住用舌头润了润干燥的嘴唇。
“好了，快起来，别偷懒，我们的训练才刚开始!”说完她松开手，自己从周辰身上起来前又故意在他下身狠狠磨蹭一番，引得那物体又是一阵颤抖。
“恶劣的女人…“周辰咬牙切齿，瞪了她一眼。他猛地站起身，顺手调整好姿势，遮住隆起的小帐篷，这才开口对周欣道:“好，那我们继续锻炼吧。训练日程是你安排的，我不会耽误时间。“ 
第六十九章：咱们结婚吧（离婚女人加料） 
宿主：周辰
属性
力量：8
体质：8
精神：12
敏捷：7
剩余点数：4
技能；
金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之五十；冷却：一个月。一个月的锻炼，体质没有增加，但是力量却增加了一点，这主要就是因为这一个月他在被周欣狠狠压制后疯狂的针对力量进行锻炼。
连周欣都对自家弟弟突然这么努力的情况感到奇怪，哪怕她后面只穿了紧身运动服配上超短的运动热裤，周辰也只是多看了几眼，接着锻炼起来。
虽然增加的有点少，但这也让周辰看到了希望，说明属性点是可以通过锻炼增加的，只要自己努力，迟早要把周欣推倒在瑜伽垫上打屁股。
明天就是一个月的最后期限，周辰准备好之后，就躺在床上，意识沟通了系统。
…………
周辰坐在椅子上，看着桌前坐着的两个人，表情有点懵。
他已经穿越过来十几分钟了，穿越的过程跟第一次一样，但跟第一次不一样的是，这一次他穿越的身份不同。
周辰，二十八岁，民政局办事员，无亲无故，父母双亡，未婚…………
同名同姓的身体，跟上次相比，似乎更加接近自己现实世界的本质。
很有意思的变化，周辰很好奇是什么导致了这个变化。
“不过这父母双亡的身份，倒是给我的系统任务降低了不少难度？”
系统任务：一年之内在本世界完成结婚，结婚对象在杨桃和蓝未未之间二选一。
从这人物的名字来看，自己应该是穿越到了电视剧‘咱们结婚吧’的世界，虽然最近一个月的补剧历史里没有这部电视剧，但这两个任务周辰还是有一些印象。
杨桃，高圆圆，蓝未未，柳岩，这种演员阵容，周辰实在是很难忘记，但这两人具体的人物设定就记不太清了。
不过无所谓，反正是追女人的任务，也没有什么必要二选一，自己同时对两人出手就好了，广撒网才能多捕鱼。
到时候一年期到就自动回归，就算用些上不得台面的手段也无所谓。
当然周辰还是希望目前剧情并没有进展到这两人都结婚的程度，不然自个的道德底线又要继续延续上个世界的水准了。
从自己目前所了解到剧情来看，他所供职的燕京民政局正好有一位叫果然的同事，如果世界线没有变动的话，这位果然应该就是男主了。
现在只要知道现在果然是什么状况，就能够用最快的速度推断出现在所处的时间。
在此之前，他需要继续工作，应对面前的这对男女。
“两位，你们真的考虑好了吗？一旦签了字，盖了章，你们可就真的离婚了。”
现在的周辰，负责的就是离婚这一块，他面前的一对中年男女，就是来离婚的。
这对中年男女面前放着一些文件，身份证，户口簿，离婚文件之类的……
“离，必须得离。”
女人态度十分坚决的拍着桌子，大声的叫道。
周辰又看向了男人，这一男一女看起来四十来岁，男的一身西装，态度沉稳，看起来像是个成功人士；
而女人则是长得不错，穿着一套淡黄色的连衣裙，裙摆及膝，领口处露出她白皙的锁骨。衣服并不紧身，但仍隐约勾勒出她丰满圆润的上身曲线。
金银首饰在她身上显得格外耀眼，尽管打扮得有些俗艳，但那妩媚动人的风情丝毫不减反增。周辰看得呼吸急促，心跳加速，下意识地舔了舔干燥的嘴唇。
男的自从坐下来后，就没怎么说话，一直都是女的在数落男的，男的虽然表情无奈，但并没有发怒，更没有大骂，看得出来还是比较有涵养的。
“这位先生，这位女士，我要再次确认一下，你们确定要离吗？如果你们真要离的话，就先把证件交给我吧。”
周辰将视线从女人身上收回来，再次问了一遍，他没做过这行，可记忆中有这份经验，所以还是比较得心应手的。
听到周辰再一次强调，态度坚决的女人，顿时有些眼神躲闪，随后冲着男人叫道：“问你话呢。”
男人说道：“不是你说要来离婚的嘛，你说离，那就离咯。”
“啪！”
女人猛地一拍桌子，胸前的双峰跟着剧烈晃动起来。她美目圆睁，眼角飞红，极为愤怒地喝道：“你这是什么态度啊，要不是你偏心，我至于要离婚吗？你真的是太没有良心了，我一天到晚的，伺候你们吃，伺候你们穿的，你忘记你住院的时候是谁伺候你的吗？
还有你爸，退休手续出了问题，我跑了好几天，求爷爷告奶奶的，腿都跑断了，嘴皮子都磨破了，才让你爸顺利退休，还有你那个妈，从我入门那天，就一直看我不顺眼……”
这个女人也是个能说的人，叽里呱啦数落个不停，她的胸口起伏不定，两团白腻乳肉在衣服下摇晃。
男人扫了一眼周辰，满脸的尴尬。
“行了，行了，都到这里了，你还说这些干嘛，是你要跟我离婚的，我又没说过要跟你离婚，怎么就变成我没良心了？”
“就是你，凭什么你让你女儿出国留学，就给我女儿随便找个学校上？当初追我的时候，说得好听，会对两个孩子一视同仁，可这些年下来，公平了吗？你爸你妈偏心你女儿我就不说了，毕竟是亲孙女，可你为什么也要偏心？”
男人急了：“我什么时候偏心了？十三年了，我什么时候偏心了，只要是小洁有的，小萌都有，吃的，喝的，穿的，我简直把她们当做双胞胎养着，你还要我怎么做？
你说我偏心，让我女儿出国留学，把小萌留在国内，可我已经跟你解释过了，是小萌自己不想出国，她说想要留在家里，陪着你和我，小萌不愿意去，我也不能强逼着她去吧，就为了这个事，你就要跟我离婚，至于吗？”
“哦，听你的意思，好像还是我错了？李振楠，小萌的事只是导火索，我为什么跟你离婚，你还不清楚吗，我这些年为了你忍受了多少，可你是怎么对我的，你是不是觉得这一切都是我应该做的……”
坐在对面的周辰算是听明白了，这两人并不是各自原配，而是后组建的家庭，女的要离婚，好像是感觉到自己的女儿被区别对待了，以及自己这些年受了很多的苦，得不到男人的谅解，所以一怒之下才要离婚的。
听男人的语气，他好像并没有区别对待，只是他的父母跟他不一样。
对于这种情况周辰并不惊讶，但这不很正常嘛，人家不疼自己亲孙女，难道去疼你一个没有任何血缘关系的外来户？
不过大庭广众的，这么吵下去也不是办法，周辰还是决定让他们两个分开来冷静一下再说。
“两位，这里是办公的地方，不是你们吵架的地方，要不两位到旁边的休息室休息一下，喝点茶冷静一下。”
别看这女人吵得凶，但明显没有离婚的意思，也就咋呼咋呼顺带找个由头出气，至于男人，那就更不用说了，身份证在手里握的紧紧的，丝毫没有放下的意思，就这情况，能离才有鬼了。
看到周辰主动给了台阶下，男人也急忙拿着身份证站起身，女人张了张口，本想再骂几句，但看着丈夫离开的背影，她也急忙跟了上来。
周辰领着两人各来到两间休息室里，给男人做了一个放心的手势后，他便领着女人来到旁边的休息室中。
休息室并不大，只有几把包了布的木椅和一张长桌，上面摆着一个热水壶和几个一次性纸杯。
女人摔门而入，气呼呼地坐下，双手抱胸，一副不高兴的样子。
她深呼吸了几下，胸部随之起伏。那淡黄色连衣裙包裹着她曼妙的身段，在灯光下若隐若现。
周辰不由自主地多看了她几眼，不得不说，这女人身材保养得不错，胸部丰满高耸，腰部细致纤细。她的皮肤白皙透亮，五官秀美，尽管她身上戴着些俗气的金银首饰，但那妩媚风韵丝毫不减。
想到这里，周辰感觉下身有点肿胀了。
他清清嗓子，试图把注意力转移开来:“女士，我去倒杯水，然后我们慢慢谈。“
说完他起身去取水，顺便琢磨着自己的技能，金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之五十；冷却：一个月。
实际上自从周辰拿到这个技能以来还没有试用过这个技能，毕竟那个破系统给了技能竟然需要先过冷却时间才能使用。
不过周辰却经常在空闲的时候思考这个技能背后代表着什么。
比如什么是金钱，是只有人民币才能发动这技能还是说美元也可以，如果各国货币都行，那么比纸还便宜的津巴布韦币可以吗？
又或者说只要有价值的东西就可以，比如说自己手上的水。
而所谓的某件事情到底是按照自己心里想的还是嘴上说的进行判定的呢？
系统给的技能说明看似简单直接，实际上非常简陋，不过幸好，答案很快就会有了。
周辰拿着水杯，递给女人，嘴上说道，“女士，如果对家里人有不满的话，最好还是发泄出来比较好，放心，这里的任何秘密和不满都不会传出去。”
然而实际上，周辰心里想测试的这种所谓的发泄是常人所认为的给工作人员倾诉烦恼还是肉体出轨来报复丈夫，而这杯水则是作为一种金钱来触发这个技能。
在女人接过水的瞬间，系统面板中的技能顿时变黑，无法再使用了，除此之外，周辰并没有发现什么异样。
这么做竟然真的能被系统判定成功，接下来就看最后判定的结果是心里想的还是嘴上说的了。
倒是女人又微微调整了一个更舒服的姿势，双腿交叉，裙摆略微滑上大腿。那双白皙结实的美腿就这样暴露在周辰面前，瞬间点燃了他心中的邪火。
她丝毫没有意识到自己大开双腿的姿势对周辰产生了什么影响，闷闷不乐地喝了一口水，脸上还带着怨气。
周辰的目光无法从女人的腿上移开。那双笔直修长的美腿在灯光下呈现出诱人的肉色，充满了弹性和活力。尤其是大腿内侧那一块嫩肉，白皙滑嫩，让周辰忍不住想要上手抚摸。
女人没注意到周辰的眼神，低着头又喝了一大口水，胸部因为吞咽的动作而轻微起伏。她的语气还是很不友好:“哼，那男人从小就偏心自己女儿，整天跟我扯什么尊重女儿的决定，他自己的女儿倒是直接拍板出国留学，到我女儿小萌了，就扯什么尊重我女儿的意见了，我让他劝劝小萌，他不但不劝，还顺着小萌的意思安排，到头来，你也听到了，这还成我的错了。”
周辰闻言点点头，他不在意事实到底是什么样的，但表现出更偏向于女方的态度应该会提高成功率:“这确实有点偏心的意思在。孩子懂什么事，出国留学这么大的事情，父母拍板就好了。”
“就是！”女人的语气有些激动，她的呼吸也变得有些急促，让那圆润的双峰在连衣裙下轻轻颤动，“我这些年为家庭付出那么多，他就没想过要感谢我吗?我让他帮点忙都不肯！”
周辰的目光立刻被吸引了过去。他忍不住在脑海中想象那双丰满而柔软的双峰触感如何，会不会是轻轻一握就会从指缝间溢出来。想到这里，他感觉自己的下体有些燥热起来。
但周辰还是假装正经地说:“就是这样，女士，很多事情说出来就好了，也不一定就要闹到离婚的地步。”
女人低下头，没有立刻反驳周辰的话语，毕竟她自己也并不是真想离婚。
周辰看着沉思而没有其他反应的女人，看来自己的尝试失败了啊，系统认定的似乎是大众心里认为的倾诉，而不是自己心里想的用肉体出轨来报复丈夫。
“啪，”女人一把把喝干净的纸杯拍在桌上，猛地站了起来，“不行，我咽不下这口气，凭什么总是他想做什么就做什么，想伤害我就伤害我。”
她来回踱着步，一双丰满的酥胸在连衣裙的包裹下轻轻晃动，勾勒出深深的乳沟。周辰看着她的胸部起伏，感觉事情似乎又有了转机。
“太可气了!”女士忿忿地说，“他伤害我，我也要伤害伤害他!”
说着，女人的眼神突然在周辰的身上扫视起来，她上下打量着周辰，当她的目光落到周辰的胯下时，她惊讶地发现，周辰胯下的肉棒虽然还没有勃起，但已经鼓鼓囊囊一大包，看得女人眼热。
女人似乎想到了什么，突然露出一抹狡黠的微笑，轻车熟路地跨坐到周辰的身上。女人丰满的臀部正好压在周辰那团鼓包上，她上下扭动着酥胴，用臀缝在周辰的胯部来回磨蹭。
“啊....还没勃起就这么大..“ 女人发出一声轻喘，隔着薄薄的一层裙子，周辰已经能感受到她下身散发的热度。
“这位小同志，你没有女朋友吧？”女人像条蛇一样紧紧地贴在周辰身上，挺起双峰在他胸前摩擦。她一边发出舒服的轻哼，一边扭动柔软的酥臀在周辰的大家伙上反复厮磨。
周辰能闻到她身上传来的淡淡香水味，还有她颈后若隐若现的体香。她近在咫尺的丰满酥胸在他眼前轻轻颤动，勾勒出深深的乳沟。
周辰装作处男的样子，浅浅咽了一口口水回答道，“没。”
“那你帮帮姐姐好不好，”话还没说完，女人就抓住周辰的脑袋，红唇直接印了上去。
烈火般的热吻立刻点燃了两人之间的情欲。女人娇嫩的红唇紧紧贴在周辰的唇上，舌头像灵蛇一般滑入他的口中，与他的舌头交织在一起，吮吸着对方口中的津液。
周辰双手不由自主地搂住了女人丰满的腰身，隔着连衣裙爱抚着她圆润滑嫩的酥臀。女人柔软的酥臀在周辰的大手下变换着各种形状，丰满极致。
她像条发情的母蛇一般，扭动着身体在周辰身上磨蹭，两人的下体紧紧相贴，周辰的肉棒已经迅速勃起，紧紧顶在女人丰腴臀部中间的缝隙里。
“啊...好烫，好大...”女人发出一声舒爽的呻吟，伸手隔着裤子抚摸周辰硕大肉棒的轮廓。
“你这个小伙子...东西不小嘛...”
女人的手隔着西装裤若有若无地爱抚着周辰的鼓胀，她的臀瓣也在周辰的硕大上反复磨蹭着，让周辰感觉有点把持不住。周辰的呼吸变得粗重起来，肉棒也涨得更硬了。
“小帅哥这么精神，我得好好检验一下......”女人的手顺着周辰的西装裤向下滑去，灵活地解开他的腰带、扒开内裤。
周辰的大家伙“啪”地弹跳出来，直挺挺地竖在两人中间，柱身粗长，青筋毕露，紫红的龟头已经完全暴露在空气中。
“哇......”女人轻声惊呼一声，“这么大......我老公那根小东西，比你这根大家伙差远了.........”
她咬着下唇，双眼直勾勾地盯着周辰鼓胀的肉棒看，眼中全是欲火。她伸出舌尖在肉棒上小心翼翼地轻舔了一下，然后自下而上，用温暖湿润的小嘴吞入肉棒顶端，吮吸了几口。
周辰舒服得闭上了眼睛，他感觉自己的肉棒被一个温热湿润的地方包围着，正在一点点进入一个极乐的天堂。
女人一边吞吐一边抚摸着柱身，她的手指灵活娴熟，按压着周辰每一处敏感带。她的舌头熟练得舔弄着周辰的马眼，时不时用力一吸，激得周辰一阵阵颤栗。
“好大......嗯......”女人的口中发出隐忍的呻吟，她吞吐得越来越起劲，口腔和喉咙被周辰的肉棒撑得满满当当
女人柔软丰满的嘴唇紧贴肉棒根部，舌头灵活地舔舐柱身，嘴角被撑得满满当当。
她一手握着肉棒根部，一手抚摸着囊袋，熟练地撸动挑逗。周辰只感觉浑身血液在往肉棒上涌，腰部用力一挺，把肉棒狠狠地往女人喉咙深处送去。
女人被他突然的用力顶得差点呛到，但很快就适应了他的节奏。她把头埋得更低，几乎要把蛋蛋也吞入口中。
灵巧的小舌在马眼处转动挑逗，柔软的嘴唇紧紧裹住柱身上下套弄。这种紧致的感觉让周辰欲仙欲死，他不禁伸手按住女人的后脑，腰部用力冲刺，在她口中抽插起来。
“姐，你的口活太好了......”周辰舒爽地呻吟道。
女人口齿不清地应了一声，继续卖力吮吸，发出淫靡的水声。她的口腔被周辰的凶器塞得满满的，只能发出呜呜的鼻音。但她丝毫不觉得辛苦，反而吃得越发起劲。嘴角流下的津液沾了一脸，显得无比淫乱。
女人吐出嘴里的巨物，大口喘息，一丝银线连接在她红润的嘴唇和周辰的龟头之间。她用手揉搓着肉棍，转而去舔弄囊袋，还轻轻地嘬吻吮吸，发出“啧啧”的水声。
女人又吞吐了一会儿，发现周辰没有发射的反应，便吐出肉棍，在周辰疑惑的目光中，她重新跨坐到周辰身上，用臀缝在他的那根滚烫来回磨蹭。黑色蕾丝内裤被磨得微微下滑，隐隐约约露出圆润翘挺的雪白臀肉。
“姐姐教你，怎么让女人舒服...“ 女人一边亲吻周辰的脖颈，一边脱掉了自己的内裤，将湿润的花穴对准周辰的肉棒就要坐下去。
“等等!”周辰及时抓住女人的细腰，往下一按，让她的小穴只吃进了周辰肉棒的头部。
“嗯~”女人仰起头呻吟一声，小穴被撑开的快感刺激得她全身一个激灵。
女人迫不及待地想要整根吞入，可是周辰死死按住她的腰，只允许她的小穴吃下一点点。周辰的肉棒头部在女人的花径里来回戳刺，每次碾过她的敏感点时，女人都禁不住发出诱人的呻吟。
“别......别玩了......让我好好品尝你的大家伙......”女人难耐地扭动酥臀，渴望吞入更多。
周辰看女人欲求不满的样子，心里也燃起一把邪火。他松开手，任由女人狠狠坐下，一下子吞入他整根粗壮。
女人的花穴被周辰粗大的肉棒一寸寸破开挤入，温热紧致的内壁几乎要把周辰夹断。
“啊......好大......我要被你插穿了......”女人高高仰起头，红唇微张，双眼迷离。她爽得浑身发抖，雪白的酥胸在连衣裙下激烈摇晃，几乎要跃出衣襟。
女人上下耸动着酥臀，用湿润紧致的花穴套弄着周辰的肉棒:“噫...肉棒好厉害...快要顶到宫口了...啊...!“
“姐姐里面好舒服......好热好紧......”周辰低喘道。女人的小穴又湿又滑，层层媚肉绞得他头皮发麻。
女人喘着气扭动起酥臀在周辰的巨龙上起伏。每次她坐下去，周辰的肉棍都狠狠碾过她体内最敏感的一点。酥麻的快感直冲女人的头顶，让她欲仙欲死。
“嗯啊......好舒服......要被你插坏了......”女人口中胡言乱语，像条母狗一样在周辰的巨龙上卖力扭动。周辰也配合地挺胯顶弄，次次戳在女人的敏感点上。
两人很快达到了高潮，女人尖叫着紧缩小穴，一波又一波的花液喷洒在周辰的龟头上。周辰也低吼一声，激射出大股白浊填满了女人的肚子。
高潮过后，两人喘着粗气依偎在一起。周辰的肉棒还插在女人的小穴里，结结实实地堵在花径不让精液流出来。
“刚才太舒服了......”女人红着脸喘息道，“我老公从来没让我这么爽过......”
她夹紧小穴，紧紧锁住周辰半软的肉棒，不肯让他退出去。
“别走啊，我们再来几次呗......”女人撒娇道，“我还想要......”
说着，她故意收缩小穴，紧紧咬住周辰的巨龙。蠕动的媚肉挤压按摩着周辰的肉棒，很快就让他再次硬挺起来。
“姐姐小嘴真会吸......”周辰舒服得仰起头。
“要不要试试别的姿势?”女人眨眨眼睛，“来，帮我脱衣服。”
“好的，姐姐。”周辰乐得配合，他伸手上去，轻车熟路地解开女人胸前的纽扣。女人穿的连衣裙很快便滑落在地，她丰满雪白的身体暴露在周辰眼前。
“姐姐，你的身材真好。”周辰由衷赞叹。他的大手覆上女人平坦的小腹，慢慢向上摸去。
“嗯~舒服......我们到桌子上去”女人轻哼一声，挺起胸膛迎合他。她的乳房又白又软，上面两点樱桃红的乳头高高翘起。周辰的大手握住雪峰揉弄，女人只感酥软乳肉在他指间变形。
“好啊。”周辰眼神一亮。他抱起女人，让她坐在自己胯上，并用手托住女人的臀部，使得两人下身结合的部位更加贴合。
女人的双腿环住周辰的腰部，小穴里的淫水随着走动的步伐不断被带出又捅回去。女人能感觉到男人粗大的器官在自己花径里来回磨蹭，触电般的快感一波波袭来。
“嗯~~好舒服“女人娇吟道。周辰的另一只手覆上女人的浑圆乳房，揉捏着硬硬的乳尖，嘴里还不停吮吸啃咬女人的锁骨和颈部。
女人被周辰伺候得全身酥软，双手搂紧周辰的脖子，用饥渴的小嘴吻着周辰的脸颊和嘴唇。
走到办公桌前，周辰让女人平躺下来，自己则站在桌边，扶住女人的腿弯继续大力抽插。
“啊~~好深...进的好深啊~~“女人觉得周辰的肉棒像打桩机一样不停歇地打在自己的花心上，每次都精准无比。
休息室里回荡着淫靡的水声和撞击声，女人的呻吟也越来越大声。
周辰感觉到花径里的媚肉在不停地收缩蠕动，夹得他快要缴械。于是他抽出肉棒，在上面抹了些淫液就着这个体位插进了女人的后庭。
“嗯!!“女人惊呼一声，柔嫩的后庭第一次经历异物入侵，有些撕裂般的刺痛，但也更加紧致高温。
周辰只感觉肉棒被层层软肉紧紧裹挟住，舒爽无比。他挺动胯部在后庭里带动肉棒抽插，一次次碾过娇嫩的内壁。
每次抽出来的时候，淫液和空气都会挤进后庭里，发出淫秽的水声，然后肉棒又捅进深处，软肉立刻缠上来亲密地吸吮。
“啊...慢，慢点...受不了了...呜...“女人被他顶得上气不接下气，柔嫩的壁肉也逐渐适应了肉棒的尺寸。
肉体拍打的声音混着黏腻的水声，在办公室里回响。女人羞得满脸通红，却也舒服得止不住尖叫。
周辰拉过女人的手摸到交合的部位，让她感受着自己肉棒是如何在小穴里不停抽插。然后他加快了顶弄的速度，次次都重重地碾过最脆弱娇嫩的部位...
女人已经彻底迷失在情欲的汪洋大海里，只能配合着周辰的动作放纵自己叫得更浪。
“啊...好舒服...你好棒啊........好深......轻点儿......”女人娇喘连连，浑圆的酥乳在周辰眼前晃动。
周辰抽送了数十下，重重地撞在女人的敏感点上，然后把肉棒拔了出来。
“趴下。”他沉声道。
女人会意，乖乖跪趴在地上，雪白浑圆的臀部高高翘起。她的小穴还在不住收缩，股沟间隐约可见艳红的媚肉。
周辰用力掰开女人的臀瓣，对准还在开合的小口再次狠狠插了进去。
“嗯啊——”女人仰起头高声尖叫，周辰的肉棒一下子填满了她空虚的花心，直插到了前所未有的深度，龟头还紧紧抵在最脆弱嫩滑的宫口上。
粗大灼热的肉棒像烧红的铁棍一样狠狠贯穿了女人的身体，她浑身颤抖，花径不住收缩，紧紧包裹住入侵者。
周辰按着女人细嫩滑腻的腰肢快速耸动腰身，他的肉棒在她的身体里快速抽插，像打桩机一样次次都重重碾过女人体内最敏感的一点。
“啊...不要...那里不行...受不了了...!”女人娇喘连连，柔嫩多汁的小穴被操弄得水声四溅，花液顺着大腿根淫靡地流下。
她趴在桌子上，胸部紧紧贴在冰凉的桌面上磨蹭，两只手不住向后伸去，拉着周辰有力的手臂让他插得更深。
她浑圆的酥乳随着身体的剧烈晃动而上下摇晃着，圆润的乳尖直立挺立，隐约可见乳晕都被情欲的浪潮染成了嫣红。
周辰盯着眼前袒露无疑的雪白酥胸，双手伸到前面用力揉搓起来。他的手指有力地按压揉捏着丰满柔软的乳肉，不断用指腹摩擦着娇嫩敏感的乳尖，给予最大程度的刺激。
女人双眸中映出二人交合的模样，情不自禁伸出小舌舔舐着自己鲜红欲滴的嘴唇。
她的身体随着周辰的操弄不断晃动着，修长的美腿在空中胡乱踢蹬。猛烈的撞击带来的酥麻快感从小穴不断袭向全身每一个角落，她的理智已经完全融化在滚烫的肉体交缠中。
“好舒服...啊...你好棒...用力，我要到了...!”
女人放浪的呻吟声和甜腻的娇喘响彻在整个办公室，回荡在四周的墙壁上。她白嫩的臀肉在周辰有力的撞击下不住晃动着，上面很快浮现出一层情动的红晕。
“宝贝，你里面好热，好紧，我要射了...”周辰加快速度冲刺着，粗大的肉棒快速摩擦过柔嫩敏感的内壁，眼看着就要冲上云霄。
“快......快点射进来...”女人的身体完全软在桌子上，臀部高高翘起承受着周辰的撞击。她的娇喘声越来越大，尾音上扬带着甜腻的呻吟。
“啊......那里不行......我不要了......“女人瞬间仰起头尖叫，太过强烈的刺激让她再也忍受不住，花径猛地一阵收缩，迎来了又一次高潮。一股股热流喷涌而出浇灌在周辰的龟头上。
周辰也到了极限，他猛地加快速度最后冲刺几十下，重重撞在花心最深处，滚烫的精华全数射在子宫里。强劲的射精感让她的身体不由自主地痉挛，从头到脚都感到一阵酥麻的电流穿过。
“啊......好烫......你射那么多......“女人失神地喃喃。她的小穴还在不住痉挛，紧紧夹着周辰半软的肉棒不放......
周辰拔出肉棒，带出一大波混合着精液和爱液的淫靡液体。他的精华还在不住地从合不拢的小穴里流出，沿着臀缝流下，弄脏了身下的桌面。
女人的身体无力地瘫软在桌子上，湿漉漉的长发凌乱地贴在脖子和脸颊边。胸口因为激烈的性事上下起伏着，双眸失神迷离，红肿的小穴还在一张一合。
“姐，现在心情怎么样?“ 周辰笑了笑，俯下身在她耳边低语。温热的气息喷在女人敏感的耳垂和脖颈间。
女人的身体微微一颤，刚刚高潮过的身体敏感得不像话。她轻轻喘着气，羞愧地移开眼神不敢看周辰。
女人完全没想到，自己随意选择的出轨对象，竟会如此厉害。先前的数次高潮已经让她全身酥软，花径还在不住地收缩痉挛。她羞愧难当，不敢再看周辰的眼神。
周辰拍了拍女人丰满的臀部，白嫩的臀肉跟着一晃一晃，极为性感诱人。
“好了姐，该出去见你老公了，别让他久等。”
“等，等一下!”女人突然抓住周辰的手，眼中闪过一丝慌张，“你不能就这么走了，至少要给我个联系方式吧……我们，我们以后还可以再见面的吧?”
周辰惊讶地看着女人，没想到这个刚刚在他身下娇喘连连的少妇，竟然还想与自己长期保持关系。他沉吟片刻，拿出手机说:“那就先交换个号码吧。以后有需求的时候再联系。”
两人交换了号码。女人整理好衣服和头发，出了休息室，故意大声骂了几句自己丈夫，就拿着文件袋走了。
男的听到动静，看了周辰一眼，见到周辰给了个放心的手势，也是苦笑一声，赶紧追了上去。 
第七十章：意外之财（修正） 
一个下午，周辰接待了十几对要离婚的夫妻，但最终成功离婚的，也就刚到一半，剩下的一半都是吵几句就离开了，其中还有一对是被周辰劝走的。
就这一个下午，周辰也算是涨了不少见识，不过长得跟一开始那位有钱女人一样漂亮的女性却是再也没有见到，看来电视剧的世界也并不会提升npc的颜值水平啊。
导致接下来的一天，周辰没少想起那位少妇的丰腴身躯和娇艳动人的风韵。虽然她已不复年轻，但依然极为性感诱人。
那独具韵味的娇喘和热情奔放的夹击，都深深烙印在周辰的脑海中。
下午四点五十，周辰收拾收拾就准备下班，国家单位就是好，准时准点下班。
可就在他准备走的时候，一个男同事走了过来，对周辰喊道。
“小周，等会下班了别走，老张要请大家聚个餐。”
“好，我知道了。”
民政局作为国家重要部门，部门的人员谈不上多，但也绝对不算少，老张是这个部门的领导之一，上个月老张过生日的时候，大家都是商量着送了礼物，老张这是准备还礼。
对于这种人员流动较少的国家行政单位，很多人都是相处了好多年，这种人情往来是很正常的事情，有的公务员在一个部门能待到退休，毕竟是国家行政单位，正常只要考进来了，除非是升迁离开，否则辞职的可能性是非常低的。
当然，大家送的东西都是一些很普通的东西，都是国家行政单位的人，什么能送，什么不能送，心中还是有尺度的。
下班后，周辰跟着大部队前往了饭店，这次老张一共请了十几个人，刚好够一桌的。
吃饭的时候，周辰故意坐到了果然的身边，准备在吃饭的时候打探打探情报。
果然看起来三十多岁，身材中等，长相也一般，但笑起来却比较有亲和力，只不过那脑门子头发稀疏，油光锃亮。
同为民政局婚姻登记处的办事员，果然的资历要比周辰高得多，已经在这里干了很多年，算是资深员工，而且人缘也很好。
老张牵头，饭桌上的气氛非常热烈，周辰虽然有这一大桌子人的相关记忆，但都是系统给的，加上这桌的人里也没有漂亮的姑娘，所以在吃饭的时候一直都没怎么表现，显得很平淡。
“小周，喝起来啊，你虽然刚来我们部门两年，但还是要跟大家多聚聚，在我们这种部门，酒桌文化也很重要。”
周辰还没来得及跟果然搭话呢，果然就已经一脸热情的拍着他的肩膀，一副过来人的模样，对周辰传达经验。
“明白，然哥，多谢关心。”
嘴上虽然应着，但周辰其实并没有太放在心上，他并不喜欢喝酒，况且自己在这个世界待不长，没必要花费太多的时间去跟他们交际，更没必要想着去巴结上司什么的，还是以任务为主。
“然哥，你在结婚登记处干了那么多年，准备什么时候结婚啊？”
“结什么婚啊，我是不婚族，小周，你还年轻，等你在离婚登记处多待几年，恐怕也会跟我差不多。”
果然感慨万千的叹道，作为一个受过伤的男人，家庭环境不好，又经常要面对离婚族群，养成他这种恐婚现象，也是很正常。
听到果然的话，周辰大体确认果然应该还没结婚，不过他还是要再试探确认一下。
“以后的事情谁又知道呢，反正我现在还没有恐婚，倒是然哥你，一直不结婚，女朋友不催你吗？”
“催什么啊，我现在可是光棍一个，也没打算找女朋友。”
果然一脸嫌弃，仿佛找女朋友是很可怕的事情。
“对了，小周，你也不小了，怎么，谈恋爱了？”
“没，我跟然哥你不一样，我想结婚，只是一直没找到合适的对象。”
果然听了直摇头：“一个人多舒服，多潇洒，小周，你这是想不开啊。”
周辰笑了笑，以他的性子如果不是系统的任务也不会想结婚，毕竟只要不结婚，就只有他牛别人，没有别人牛他的份，至于女朋友，那也就只是女朋友而已，周辰可是一个遵纪守法的人。
既然杨桃和果然还没有开始谈恋爱，那就说明剧情还没有正式展开，这样的话，想要完成任务的话，就相对容易了许多。
一群人吃了三个小时才结束，结束后，周辰骑了个电瓶车回家。
骑着电瓶车，吹着风，因喝酒而微醺的脑袋，很快就变得清醒。
自己在这个世界的状况还真是够惨的，代步车都没有，只能骑个电瓶车，而且房子也是去年才买的两室一厅，工作了几年，才勉强付了个首付，房子的地理位置也很差。
但想到自己这个身份是父母双亡，无亲无故后，这一切就都能解释了。
孤身一人，没有任何人的帮助，能够在二十八岁的年纪，在燕京这种大城市付得起一套房子的首付，哪怕是偏僻地区，那也是非常不容易了。
看到路旁有一家工行，周辰骑着电瓶车过去停下，然后走进了自助服务区域。
之前上班的时候，他就发现自己身上只剩下几十块的现金，在这个手机支付还没有普及的时代，身上没现金可不行，所以准备到银行取点现金。
从钱包拿出银行卡，放入机器，输入密码后，周辰就开始查询余额。
“嗯？”
一看余额，周辰顿时就愣住了，然后开始数数：“个，十，百，千，万，十万，百万，千万，我艹……”
忍不住爆出了粗口，因为这账户余额真的是超出了他的想象，在这个世界，自己不是个穷逼吗？这余额是什么鬼？
“两千三百多万，这个数字怎么就那么熟悉呢？”
看到银行账户的余额，周辰震惊过后，又觉得十分熟悉，因为这个余额数字让他莫名的熟悉，他思索了一会，忽然想到了为什么会那么熟悉。
“可这怎么可能？”
他在小舍得世界，属于他的那张银行卡，账户余额就是两千三百多万，可这根本不可能啊，那个世界的钱，怎么可能跑到这个世界？
就在他震撼疑惑之时，忽然系统给他传达了讯息，让他明白了这笔钱的来历。
这笔钱确实是他在小舍得世界的存款，不过并不是两个世界的钱共通，而是之前他完成任务之后领取的奖励，跟属性点和技能一起的奖励。
只不过这个奖励只能在影视世界使用，也没有在系统面板上呈现，所以之前他并不知道自己获得的奖励还有这笔钱。
得知这个情况后，周辰有些遗憾，这种奖励条件早说啊，上个世界这么多发财的机会，诶，算了，给自己积点德吧。
上一次完成任务能够获得这笔钱，已经是天大的幸运了，以后就不一定了。
但不管怎么说，这笔钱对他而言，都是意外之财，有了这笔钱，他完成任务的可操作性就更大了。
追女人三要素，高，富，帅。
高，他算不上高，离一米八还差两厘米，在这个时代，只能算是中等；
帅，应该算有点小帅，毕竟有一双双眼皮大眼睛，高鼻梁，瓜子脸，整体搭配起来还算有点小帅，可距离大帅比，那绝对是差得远了，这点自知之明他还是有的。
富，没看到这笔存款前，他肯定算不上，但现在有了这两千多万，在这个时代，哪怕是在燕京，那也绝对不算穷了，起码也是个小富。
这俗话说得好，女人未必都爱钱，但一定会被用钱搭起来的浪漫感动。
所以，对周辰来说，这笔钱来的实在是太关键了。 
第七十一章：谋定而动 
既然有钱了，周辰也不会扣扣索索，直接取了一万块钱。
收起卡，走人。
“……”
一路连哼带唱，有钱了，骑电瓶车都能骑出哈雷摩托的感觉。
至于钱的来源问题，他一点都不担心，因为系统已经告知他，这是海外投资赚到的钱，合理合法。
对于系统的能力，周辰自然不会怀疑。
二十分钟过后，周辰来到了一个老旧的小区，这就是他居住的地方，一个有了二十多年历史的小区，里面的楼房看起来都是很具有年代感。
没办法，当初这个身份买房的时候就那么多钱，能够在城里买到已经不容易了，新小区肯定不要想，能买到这旧小区的两室一厅，已经算是不容易了。
将电瓶车停在楼下，周辰爬楼梯到了六楼，这栋楼总共就是六层，还不带阁楼，又没有电梯，所以六楼是最便宜的一层。
打开房门，房间还算干净，也没有什么异味，让他已经很满意了。
想当初他在现实世界刚上班哪会，住的是厂里的宿舍楼，一个房间八个人，各种味道充斥，但那个时候刚开始赚钱，心情是澎湃的，完全忽视了那些不完美，但现在若是再让他去那种环境居住，他肯定是接受不了的。
简单的收拾了一下，就躺在了床上，周辰就开始回想今天发生的事情。
这已经是他第二次穿越了，所以他已经不像第一次那样，那么震撼。
任务是一年之内要结婚，若是一个没见过，也没听说过的人，周辰还真的没多大把握。
不过他对杨桃还是有一些了解的，依稀记得剧情里杨桃已经三十岁出头，实际上也是十分渴望婚姻，还差点被一个人渣给骗了。
既然杨桃也是想要结婚的，那他的机会就很大，只是想要在一年之内成功，这还是要有计划，有战术。
想到这里，周辰立马翻身坐了起来，在房间找来了纸笔，开始写写画画。
他只知道杨桃是一个酒店的大堂经理，可具体是哪个酒店，他也不清楚，燕京那么大，想要靠这点讯息去找，那肯定要花不少时间和精力的。
可问题就在于，他不可能在这个世界久留，如果一直待在民政局这个单位的话，对他的行动是有阻碍的。
毕竟是国家行政单位，不可能任你性子，想请假就请假，电视剧里那都是演的，而他想要办事，肯定要经常请假，这自然就会起冲突。
所以周辰在思考，是不是要先把这个工作给辞掉，但想了想，还是决定缓一缓，等他对这个世界了解更多了再说。
就这样，周辰暂时在民政局上着班，每天接待着各式各样想要离婚的夫妻，虽说有时候很烦躁，很尴尬，但也涨了见识，听了很多有趣的故事，直到他期满去了结婚登记处那边当登记员。
比起离婚登记处，结婚登记处就欢快了许多，来的都是一些欢天喜地的男女，脸上尽是开心荡漾的笑容。
欢快是欢快了不少，可问题是，周辰并不是很喜欢这样的工作，比起这个工作，他情愿回家去写小说。
当然，这一次穿越，他可不准备再写小说了，因为写小说太累了，而且现在才一二年，小说行业并没有后来发达，新人期想要熬出头更难，他就只有一年时间，可没有那个精力去写小说了。
最主要的就是，他现在有着两千多万的存款，对他而言，暂时已经够用了，所以就没必要再去写小说。
有这钱，做什么生意，不比写小说来钱快？
在这段时间，周辰除了上班之外，也做了很多事，比如他把那套老小区的房子给卖了，转而租了一套市中心房子。
还买了一辆车，宝马五系的，全款下来不到七十万。
一切都是为了系统任务服务，毕竟有了这两样东西，周辰自认为自己的系统任务进度已经过半了。
可惜周辰去股票市场逛了几圈，发现他记忆中的那些股票，只有少数出现在股市上，大部分都没有看到，而那少数的股票，也跟他记忆中的走势有着很大的不同，这就让他轻易不敢下手了。
股票不行，他自然也去试了彩票，就是一月一号的彩票，因为记忆力有限，他只记了每年一月一号的彩票。
害怕引起注意，他也没敢多买，只买了三注，果然，很正常的一注也没中。
明悟了世界真理的周辰只得把心思重新放回到系统任务上，他记得杨桃是四星级酒店的大堂经理，于是他没事就在燕京的各大四星级酒店网站逛逛。
燕京的四星级酒店虽然不少，但只要花时间慢慢的找，还是有收获的，就像周辰，他花了一个多月的时间，不急不忙的找着，终于找到了自己的目标，杨桃。
“就是这家，四星级酒店里没有同名的大堂经理，应该就是这了。”
周辰站在一家四星级酒店前，抬起脚，走进了装潢富丽堂皇的酒店大厅。
走进酒店，周辰环视了一圈，发现好几个身穿相同女士西装的女人，她们应该就是酒店的服务员，前台之类的。
作为酒店的大堂经理，为客人服务和维护大堂秩序，就是杨桃的职责，她看到一个男人在大堂四处张望，还以为对方需要什么服务，于是立刻就走了过去。
“先生，我是这里的大堂经理，请问您有什么需要服务的吗？”
周辰看到一个身材高挑的女人走到自己面前，她穿着一套深蓝色的职业女士西装，将长发高高地梳起，显得干练优雅。
西装将她丰满高耸的胸部衬托得更加凸显，胸前的纽扣似乎有些紧绷，但丝毫不影响她姣好的身段。
周辰的目光先是在她傲人的双峰上停留了几秒，然后目光从对方的胸牌上一扫而过，清楚的看到了对方的名字。
“杨桃！” 
第七十二章：并不孤独的春节（离婚女人加料） 
幸福来的就是这么突然！
周辰进来之后还想着，该怎么找杨桃，没想到杨桃就自己送上门来了。
确定了身份之后，他一边欣赏着杨桃的身材，一边回答：“我在看看你们酒店的环境，如果环境不错的话，就准备住上几天。”
杨桃一听，顿时满脸笑意：“先生，您放心，我们酒店绝对是行业内的翘楚，我们的服务人员也是受过严格的训练，还有我们的设施齐全……，住在我们酒店，绝对不会让您后悔。”
在杨桃说话的时候，周辰露出不失礼貌的笑容，更加仔细的打量着杨桃。
杨桃的脸庞无瑕般白皙，五官精致如画。一双水汪汪的大眼睛灵动明亮，配上高高的鼻梁和樱桃小口，散发出一种诱惑。
她的嘴唇涂着淡淡的粉红色唇膏，时不时地轻启，露出一格整齐洁白的贝齿，说话声音清脆悦耳。
“我准备找一个酒店住到过年，你们这个酒店，过年的氛围怎么样？”
马上就要过年了，以往他都是跟家人一起过年，就算是在上个世界，也是如此。
可来到这个世界后，他却要第一次一个人过年，这还是活了二十多年的头一次。
此时距离过年还有几天，也就是说，周辰若是住下的话，最起码要住好几天。
“先生，我们酒店过年的时候都会有活动，而且吃住也都会有打折，先生，入住我们酒店，一定会让您有宾至如归的感觉。”
杨桃非常热情，她做大堂经理已经有几年时间，不管私下里如何，但是在对待客人方面，绝对是非常热情。
周辰点点头，道：“好，那就在你们这里住几天。”
“先生，您请随我来。”
杨桃立刻热情的带着周辰来到前台，为他安排住房。
一套流程结束后，周辰除了对杨桃的身材多有了解以外，跟杨桃本人并没有多做交流，他今天来这里，就是为了看看杨桃是什么样子。
之前他在民政局的时候，已经跟果然喝了几次酒，相处的不错，知道了果然今年已经三十四，过完年就三十五。
以此来推断的话，杨桃应该也已经过了三十，因为他记得电视剧里，杨桃和果然好像就差了两三岁的样子。
虽然根据上一个世界的经验，影视剧里的主角大多有几分饰演明星的韵味，但现在真正现场见到了杨桃，发现这个世界也符合他总结的规律，这也就让他把心完全放了下来。
想来蓝未未应该也有几分柳岩的韵味吧。
而且杨桃现在这个年纪，也更让他放心，因为这个年纪的杨桃，是最渴望结婚的，之所以一直没有结，只是没有找到合适的对象。
不过今天周辰只是来刺探情报的，并没有开始行动，他准备等过完年之后再开始行动，而且连方案都已经准备好了，今天来这里，只是为了跟杨桃先混个熟脸。
周辰在民政局一直上到大年三十，可能是因为他年纪小，所以领导才安排他一直加班到大年三十下午。
周辰也没有在意，反正他已经准备年后就辞职，年前多干一点也没什么大不了的。
春节是华夏最重要的一个节日，每到这个时候，整个国家上下都洋溢着欢庆的气息。
周辰住在酒店里，吃喝都有人送上门，他就在房间里锻炼身体。
之前还剩下的四个属性点，经过深思熟虑之后，他已经加了。
首先加的就是体质，直接加了三点，剩下的一点则是加了敏捷。
让周辰惊讶的是，加了三点体质后，他的力量属性也是随之增加了一点。
对于这个变化，他也没有太过于惊讶，力量和体质虽然被分为了两种属性，但力量本就是建立在体质之上，一个人的身体素质变强了，力量自然而然就会变强。
至于为什么加敏捷，因为敏捷也是非常重要的属性，敏捷变强，不仅可以让他的速度变快，也可以增加他各方面的反应速度，就算是思维也会变得更加敏捷。
宿主：周辰
属性
力量：9
体质：11
精神：12
敏捷：8
剩余点数：0
技能；
金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之五十；冷却：一个月。
这就是他加点过后的属性值，不过比起数据，他可以清楚的感觉到自己的身体变得更加强壮，力量也变强了。
就连反应速度都比之前快了一些，因为他试过打字速度，明显比之前要快了几分，其他比如跑步，出拳等等，提升虽然不是很大，但还是能够感觉到有所不同。
就是不知道在腰这方面有没有什么提升，这大过年的也没有地方去实践啊。
“叮咚，叮咚！”
门外突然有铃声响起，周辰暂停锻炼，光着上身就去开门了。
周辰打开房门，看到了一身皮革紧身装的性感女人。
来人正是他前几天才在民政局碰到的那位想和老公离婚的女人。只不过这次，她换掉了那身淡雅的衣裙，取而代之的是一身性感而紧身的黑色皮革装。
那衣服把她原本就丰满的胸部勾勒得更加性感诱人，凸显出她那深邃的乳沟。
周辰的眼神忍不住在那性感的乳沟间流连。他觉得下体已经有些硬挺了。
女人迫不及待地上前拥抱住周辰，红唇紧贴上来，她柔软香甜的小舌撬开周辰的牙关，灵活地在他口中搅动，勾引他的舌头交缠。
周辰感觉下身一紧，体内的兽性被激发出来。他用力抚摸着女人背后光滑的皮革，大手顺着她的腰线一路向下，使劲搓揉那弹性极佳的臀肉。
皮革和皮肤摩擦发出咕叽咕叽的声响，勾起了无限遐想。
“嗯......好硬......”女人感觉到周辰胯下的硬挺抵在自己的小腹上，嘤咛一声，白皙的脸上泛起了红晕。她解开周辰的裤链，小手伸进内裤里拉出他早已勃起的粗大肉棒。
“这么大...老公的才一半大小呢...”女人的眼中闪着小星星，痴迷地望着周辰的巨龙。
“要不要试试它的好?”周辰坏笑着，一把扯掉女人皮衣的拉链。她胸前的两团白嫩乳肉顿时暴露在空气中，随着她的喘息不住地颤动。
“来，含住它...”周辰抓住女人的一只手，按在自己胀痛的巨龙上。
女人灵活的小手立刻上下套弄，时不时抠弄马眼。她热情地抱住周辰的脖子，凑上前去，伸出小舌舔弄他胸前的一点。
“啊......好大好烫......我要它......”女人呻吟着，迫不及待地掀起皮裙，双腿跨坐到周辰的大腿上。她用手扶住周辰的粗大肉棒，对准自己湿润的花穴缓缓坐了下去。
“嗯......好棒......你比我老公大多了......”女人感觉粗大的肉棒一寸一寸顶开自己紧致的花穴，填满整个甬道。
她扭动着丰满的臀部上下吞吐，花径的嫩肉紧紧包裹住周辰勃起的肉棒，发出淫靡的水声。
巨龙整个没入女人体内，软肉立刻层层叠叠地裹住巨龙，吸吮挤压。
“好大...比老公长多了...我要被你捅穿了...“女人爽得浪叫起来，扭动着丰满的臀部迎合周辰的肉棒。
周辰托住女人的臀部，快速抽插起来。每一次都是整根拔出，只留个龟头在花径里，然后再整根没入，直捣花心。
女人被周辰的巨龙填满，内心涌起一阵难以言表的满足感。她主动搂住周辰的脖子，双腿盘上他的腰，随着他有力的抽插上下颠簸。
两团雪白柔软的乳房就在周辰眼前晃动，上面两点红樱硬挺，简直令人难以移开视线。
周辰一口含住一只乳头，用舌尖轻轻打着转舔弄，时不时地吮吸啃咬。同时左手抚上另一只乳房，拇指和食指揉搓乳头。
女人的娇喘声立刻拔高好几度:“嗯~~好爽，再吸我的奶头，大力点...揉我奶子...受不了了...“
女人亢奋得浑身泛红，除了去民政局那天，她已经好几年没有体会过这样激烈的性爱了。丈夫的那根东西根本满足不了她，只有这个陌生男人能将她送上欲仙欲死的巅峰。
“太大了...啊!慢、慢点...“女人一边求饶，一边下意识夹紧双腿，想要把那根凶器夹在身体里。然而周辰完全不为所动，依然用力抽插着。
“爽不爽?你老公行不行啊?“周辰一面挺胯，一面低声逗弄。
“不行...你好棒...比他大多了...“女人在性爱中完全放开了，不知羞耻地回应着。
花径里分泌出大量透明淫液，随着两人的动作被捣出白沫，发出咕叽咕叽的水声。
周辰加快抽插的速度，龟头每次都整根没入，几乎要将花径捅穿。过电般的快感使女人快要抵达极限，口中胡乱叫着:“要到了...啊...你快射给我...把我填满...“
“这就不行了?看我怎么玩你!“周辰一个转身，将女人压在床上，抬高她的双腿架在肩上，从上而下地疯狂抽插。
这个体位进得更深，每一次都重重碾过女人体内最脆弱的一点。
“啊...不行...太深了...慢一点...“女人爽得快要晕厥过去，口中胡乱叫喊。
周辰握住她的细腰，下身快速抽送，囊袋拍打在女人丰满的臀肉上，发出清脆的响声。
“啊...不行了...要坏掉了...“女人紧紧抓住床单，口中胡乱呻吟，花径深处涌出一波又一波温热的淫液。
“才这点就不行了?“周辰一个用力，整根肉棒破开层层媚肉，直抵宫口。
女人浑身一颤，花径猛地痉挛收缩，一大波淫水喷薄而出。
“不要...会怀孕的...“女人惊恐地摇头，却已经晚了。
“大年三十来出轨，你还在乎这个？“周辰猛地挺腰，整个龟头埋入宫口，微凉的精液直冲子宫深处。
“啊...好烫...要受孕了...“女人仰起头发出一声满足的浪叫，绝顶的快感冲昏了头脑。
一股股精液持续喷洒在宫腔内壁，很快就灌满一整个子宫。
周辰却丝毫没有要停下来的意思，依然大开大合地律动。他就着这个别样的润滑，在女人体内又抽插了几十下，然后猛地拔出，将最后一股精液喷在女人平坦的小腹上。
高潮过后，周辰没有急着抽出，而是抱起女人。
女人紧实的臀部贴着周辰的小腹，两人交合的部位还没有分离，这个姿势让周辰的肉棒在女人体内捅得更深。
女人惊呼一声，还沉浸在高潮的余韵中，花径不住地痉挛收缩，夹得周辰头皮发麻。
周辰抱着女人走到宾馆的落地窗前，夜色如墨，窗外灯火辉煌。
女人全身无力地靠在周辰怀里，还沉浸在高潮的余韵中不能自拔。周辰的那根粗大肉棒还埋在她体内，这让她感到极为羞耻。然而羞耻感反而激起了她心底隐秘的兴奋，她能清楚感觉到周辰的肉棒在她体内又涨大了几分。
周辰抱着女人在玻璃前站定，两人的身影倒映在玻璃上，淫靡而色情。
周辰没有着急抽出，而是一边亲吻她的后颈和肩头，一边缓慢而用力地磨动起来。
粗大的肉棒在体内转圈，磨蹭过每一处敏感点。女人很快就失了力气，全身酥软地靠在周辰怀里。
“别...这里会被人看见的...”女人羞耻得全身通红，想要并拢双腿，却被周辰强势地掰开，整个身体都受制于他。
她的丰满乳房和光滑小腹隔着一层玻璃暴露在所有人面前，这种羞耻和刺激使得她的身体又开始战栗。
“这大年三十的，除了我们，谁还会在大街上乱逛?”周辰在她耳边低语，手抚上她的乳房，揉捏着她硬挺的乳头。
下体也开始有规律地律动起来，在她高潮过后的敏感身体里横冲直撞。
“啊......不要......住手......我会坏掉的......”敏感脆弱的宫口被这样凶狠地对待，快感和痛楚让女人几近失控。她用手撑住玻璃，双腿快要站立不住。周辰不管不顾地挺动着腰身，囊袋有力地拍打着她的会阴，每一次都重重碾过宫口口。
“你这里不是很会吸吗，看把我绞得多紧，是不是很舒服?”周辰一手握住女人纤细的腰肢，一手掰过她的下巴与她接吻。
他的舌头长驱直入，在她口中恣意搜刮，模仿着下身的律动。两人交换着火热的吐息，周辰感到女人的身体又热又软，正不停颤抖着承受他一次又一次的撞击。
“唔......弟弟轻点......”女人的语气中带着明显的情欲。
她被周辰抵在玻璃上操弄，整个身体都在他的掌控下，已经失去反抗的可能。
过电的快感从交合处源源不断地传来，她很快就失去理智，只能随波逐流，任由周辰在她身上驰聘。
快感冲昏了女人的头脑，她的身体开始不由自主地配合周辰的律动扭动起腰肢，眼泪从她迷离的眼中溢出。
“我真的不行了...”
“明明是你来找我的，结果却说这样的话，我要玩到你再也站不起来为止。”周辰坏笑着拍了一下她弹性十足的翘臀。
他抱起女人的双腿，让她整个人悬空着靠在玻璃上。这个姿势使得女人体内的敏感点更容易被顶弄到，周辰毫不留情地朝着那一点猛攻，每一次都精准无误。
“啊......饶了我吧......我不行了......”这种体位的刺激太过强烈，女人很快就再次达到高潮，花径死死夹住周辰的肉棒，一波又一波温热的爱液喷薄而出。她的手无力地在玻璃上划拉，留下模糊的手印。
“这么快就不行了?”周辰毫不在意她的求饶，依然用力挺动腰身。“我还没尽兴呢。”
女人娇喘着起伏腰肢，丰满的乳房压在周辰胸膛，两人肉体紧密相贴。她伸出小舌舔弄周辰性感的喉结和锁骨，时不时轻咬他的胸肌，在上面留下一个个暧昧的红痕。
周辰的手也没闲着，揉捏女人圆润有弹性的臀瓣，时不时拍打几下，在上面留下清脆的声音和鲜明的红手印。
女人爽得直打哆嗦，两腿直打颤，下身分泌出一波又一波淫液。
周辰的大手在她身上到处点火——揉弄挺翘的臀肉，掐弄硬挺的乳尖，按摩敏感的肚脐。
在一记猛力的深顶后，女人终于浪叫着达到了高潮。一波又一波的淫液从花径深处喷薄而出，浇在周辰的肉棒上。
然而周辰却没有放过她的意思。他抱起女人的腰身调转方向，让她面对自己坐在他身上。这个体位让肉棒进得更深，直抵花径深处。
女人双眼迷离地望着周辰，像一朵被采撷的花。周辰伸手勾住她的脖子拉向自己，对着她红肿的唇舌深吻。
唇齿交融的水声和下体的撞击声交织在一起，奏响了情欲的交响曲。
与此同时，某小区，一家几口坐在桌前吃着团圆饭。
桌上一共有四人，杨桃的母亲薛素梅坐在中间位置，右手侧是杨桃，左手侧是杨桃的表姐苏青和姐夫段西风。
杨桃父亲早逝，从小就跟着母亲，表姐苏青和姐夫段西风也没剩什么亲人，所以就留在大姨薛素梅家里一起过年。
“桃子，一年又过去了，今年你就三十二了，还是单身一人，你准备什么时候结婚啊？”
薛素梅一发话，杨桃顿时像个鹌鹑似的低着头，连喘气都不敢大声。
“不说话是什么意思？我说桃子，你到底想要干嘛呀，你要把你妈气死吗？”
“呸，呸，呸，大姨，别瞎说，这大过年的，怎么能说这些呢。”
苏青赶紧开口劝解。
薛素梅冷哼：“过年，过年，每年就我们几个，跟平时有什么区别？”
杨桃小声道：“如果我结婚了，过年肯定就不在这了，那还不如现在呢。”
“说什么呢，说什么呢？你在那里嘀嘀咕咕的说什么呢？”
“没什么，妈，我说你今天做的菜太好吃了。”
“吃，吃，吃，就知道吃，我怎么会养了你这个吃货，三十二了，桃子，你今天就三十二了啊，再不结婚，你准备什么时候生孩子，再过几年你连生孩子都难了。”
薛素梅恨铁不成钢的看着女儿，人家过年都是喜庆的，可她一看到单身的女儿，气就不打一处来，哪还有什么喜庆。
杨桃顿时郁闷的说道：“妈，怎么就扯到生孩子了？三十多就不能生孩子了，四十多生孩子的也有一大把呢”
薛素梅叫道：“那你是准备等五十岁再生？桃子，你妈我现在还有点力气，你早点结婚，我还能帮你带带孩子，可你再拖几年，你妈我都老了，就带不了孩子了，你说我能不急吗？”
“三十二岁了，哪家闺女三十二岁还没结婚，还没男朋友，你妈我现在都不敢出门了，丢人。”
“妈，怎么就丢人了，不就是没结婚嘛，结不结婚是我的事，您丢什么人啊？”杨桃反驳道。
薛素梅：“你是我女儿，怎么就不是我丢人？你看看，现在那些跟我差不多大的，天天都在家带孙子，聊天也都是孙子孙女的，我现在都跟她们聊不起来，因为我别说是孙子了，女儿三十二了，都还没结婚呢。”
杨桃碗筷一放，“妈，我吃饱了，去看晚会了。”
看着没心没肺的女儿，薛素梅真的是气炸了，不行，女儿不着急，她不能不急，必须要尽快把女儿嫁出去。

贴主:belive于2024_10_31 6:58:13编辑
