
《影视世界从小舍得开始同人加料》
作者：belive@@@
2024.4.10主要发布于：pixiv
字数：30000字 
简介：
本文是影视世界从小舍得开始的同人二创，是本着“全女全收”精神创作的依托于原文结构的加料文。
因全女全收的需要，对书中角色进行了部分的设定扭曲，故事走向也与原文不同，力求创作出让大家都幸福的结尾。
目前已更新至三十而已上半部分，共计219万字，免费部分更新至都挺好世界，共计78万字。
有兴趣阅读全文的朋友可以到我的p站主页支持一下，详情介绍在p站的简介处：
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21948188 
第八十一章：电影风云（蓝未未加料） 
三人很快就来到了西餐厅，找了个空位坐下，点餐后，周辰和杨桃两人就你一言我一语的聊着。
蓝未未看着两人这个样子，也是松了一口气，这两人不拿自己当电灯泡就成，也就淡了离开的心思。
三人一边吃一边聊，坐了一个多小时后，气氛融洽，话题也变得愈发热络。
一个多小时后，杨桃才主动说要离开了。
刚听到杨桃要走，蓝未未立刻恨铁不成钢地看了眼杨桃，然后立刻给周辰使了个眼色。那媚眼抛的，把周辰的心都看酥了。
不过周辰正确的理解了蓝未未的意思，连忙邀请到，“杨桃，要不我请你去看电影。”
“这么晚了，要不还是算了吧？”
杨桃有些迟疑，偷偷地瞄了一眼蓝未未，寻求她的提示。虽说今天跟周辰聊的不错，可两人的年龄差距，还是让她有点顾虑，不敢跟周辰走的太近。
蓝未未简直就要被自己的闺蜜气吐血，姐姐，你都三十二了，还在这当自己是高中生呢，吃完饭就回家，怪不得你的相亲史都是失败啊！
她使劲地给杨桃使眼色，恨不得直接点头，生怕杨桃再次错过良机。
杨桃心中虽然还是有些忐忑，但是看到周辰真挚的双眼，杨桃也动摇了。再看看蓝未未那急切的小眼神，杨桃终于鼓起勇气，答应了下来。
“那...好吧，就去看场电影吧。”杨桃小声说道。
蓝未未松了口气，杨桃终于接受了周辰的邀请，也算她没有白白陪着过来。
结果到了电影院，杨桃给了蓝未未一个惊天巨雷，“什么？让我坐中间，你咋想的？是你跟周辰相亲，不是我！！”
蓝未未恨不得打开杨桃的脑袋看看这人脑子里想的是什么，亏她还特意挑的是爱情片，这气氛到了，两人握个小手，这事不就稳了吗？
“未未，拜托了，就我跟他两个人坐一起，太尴尬了”杨桃拉着蓝未未的胳膊撒娇道。
“那也不能.....”蓝未未刚想反驳，就看到周辰拿着爆米花走了过来，连忙停止了争论，只得跟着周辰进了电影院。
晚上这个世界看电影的人不少，尤其是周辰他们这个厅，在他们进来的时候，灯光已经暗了下来，电影即将开始了。
周辰观察了一下，看这场电影的，绝大多数都是情侣，或许还有不是情侣的两人组，但像他、杨桃和蓝未未这样三人组是真的少见。
周辰本来盘算着怎么趁着看电影的时候跟杨桃增进好感，结果看到蓝未未在他旁边坐了下来。
他刚想开口询问，就看到蓝未未把风衣脱了下来，他这才发现蓝未未身上那原本以为是裙子的地方只是她风衣的一部分，实际上蓝未未只穿着一件黑色半透的衬衫，除了在腰部系着一条四寸左右的宽皮带和肉色透明裤袜以外，下半身可说是毫无遮掩。
周辰的目光扫过蓝未未穿着宛如迷你裙的黑色半透衬衫，以及那包裹在肉色透明水晶裤袜下白皙的大腿和丰满的臀部。
他感觉自己的裤裆迅速鼓涨起来，欲望在心中蠢蠢欲动。
蓝未未拉了拉那截几乎遮不住她大腿根部的衬衫，周辰的目光随着她的动作扫过她白皙柔嫩的大腿内侧。
她先是两腿交换了好几次交叠的角度，周辰的呼吸随着她的动作变得沉重起来。等找到了她认为最舒服的姿势以后，她才将柔荑压在周辰的手背上轻声说道：“不好意思啊，周先生，桃子她怎么也不肯坐过来，只能让我坐这儿了。”
她的语气有些抱歉，但那妖艳的打扮和妩媚的气质丝毫没有减弱周辰心中的邪火。
周辰深吸了一口气，努力压抑着内心的冲动，假装镇定地说:“没关系，你坐这里也挺好。”
在电影院昏暗的灯光下，周辰忍不住来回打量着蓝未未那诱人的身姿。她身上的半透明黑色衬衫，隐约可见里面粉色蕾丝内衣的细带，环绕在白皙的脖颈上。
衬衫的下摆只堪堪盖住两腿之间的私密之处，随时都可能因为动作的缘故而露出一二。
小腹平坦，隐约可见性感的人鱼线。丝袜紧紧包裹着笔直修长的美腿，配上黑色宽皮带的点缀，更显得妖冶性感。
周辰觉得呼吸都变得困难起来，心猿意马难以控制。他的肉棒在裤裆里胀大变硬，几乎快要撑破裤链。
他悄悄往蓝未未的大腿根部瞄去，企图看清楚那片神秘禁地的模样。蓝未未似乎察觉到他的目光，又换了个姿势，两条玉腿交叉着摆放，修长笔直的美腿若隐若现，让周辰看得眼热心跳，禁不住幻想那两条美腿缠在自己腰上的模样。
他强迫自己将目光移开，却发现蓝未未的胸前也几乎露出了大半，原本白皙的乳肉几乎完全暴露在空气中，随着她的呼吸轻轻起伏着。
周辰只觉得肉棒在裤子里抽动着，几乎要爆炸。他深吸一口气，僵硬着身体，生怕一个不小心就会伸手过去抚摸那对诱人的乳房。
听到周辰深吸了一口气，蓝未未疑惑的看向周辰，却发现周辰的胯下已经顶起了一个巨大的帐篷，看的蓝未未一惊，一时有些不知所措。
她调整了一下坐姿，想要遮挡住周辰的视线，却因为动作的原因而使自己的衬衫又往上移了些，露出了更多雪白的乳房。
她原本还以为电影院这么昏暗，周辰应该看不清楚呢，可电影院跟外面的温差太大了，她穿着那件风衣实在是受不了。
不过周辰这根肉棒也太大了吧，蓝未未心里嘀咕道，看来杨桃有的好受了。
但她还是情不自禁地想象着他粗长的肉棒，会有多么火热和硬挺。光是看着那个形状，她就感觉下身有些发痒和发胀。
蓝未未轻轻地咬着下唇，眼睛又偷偷瞟向周辰那鼓鼓囊囊的裤裆。随即又打量来一下周辰的反应，见他一脸忍耐的样子，不禁得意于自己的魅力。
原本在刚刚咖啡厅聊天的时候，周辰的目光全程都在杨桃身上，最多也就是在她身上停留过几秒，这让一直都能成为焦点的她，心中非常不痛快。
她自认为要比杨桃更出色，更漂亮，更有魅力，凭什么杨桃总是能遇到优秀的男人？而她却要动用手段去抢？
现在看来，这男人也不过如此嘛。蓝未未察觉到周辰的窘迫，嘴角勾起一丝微笑。她故意换了个更加挑逗的姿势，修长的美腿交叉着，裙底春光一览无余。
周辰倒吸一口凉气，目不转睛地盯着蓝未未雪白的大腿内侧。
而蓝未未看着周辰那不断胀大的帐篷，也不自觉地夹紧了双腿，丝袜与皮肤摩擦发出轻微的声音。她的脸上也泛起一层红晕，呼吸变得急促起来。
周辰侧过头去看蓝未未的反应，只见她红唇微张，眼神迷离。他的目光不由自主地移到她胸前，只见她的乳尖已经硬挺起来，在衬衣下若隐若现。
这骚货，周辰看得出蓝未未在诱惑自己，看着蓝未未若隐若现的乳尖，只觉得下身胀的更厉害了。蓝未未那丰满浑圆的乳房被粉红色的蕾丝内衣包裹着，随着她微微的呼吸起伏着，勾勒出一道诱人的沟壑。
周辰往杨桃那边看了一眼，发现杨桃正目不转睛的沉浸在电影里，于是就直接伸出手，隔着内衣揉捏起蓝未未柔软的乳房来。
他的大手揉弄着蓝未未敏感的峰顶，没几下就把那两粒小樱桃揉的又红又肿。
蓝未未轻喘了几声，感受着周辰手指的力度和节奏，浑身一阵酥麻。她忍不住夹紧了双腿，感觉到体内涌出一股暖流。
“你这个坏男人，杨桃就在旁边啊......”蓝未未低声抗议道，可音色中却暗藏着一丝隐忍的兴奋。她白皙的脸颊上泛起淡淡的红晕，娇媚的模样看的周辰血脉喷张。
“骚货，你不就想我这么做吗？”周辰附在蓝未未耳边低声说道，手上动作越发放肆起来。他的手轻车熟路地从蓝未未的胸罩下摆伸入，直接握住了那两团弹性十足的软肉，用力揉捏着。
“嗯......好大的手劲......你轻点儿......”蓝未未被他捏的浑身发软，娇喘连连。她的胸部本来就极其敏感，再加上周辰手掌的茧子不断摩擦着娇嫩的肌肤，带来一阵阵麻酥酥的快感。
蓝未未情不自禁地挺起胸膛，想要迎合周辰的揉捏。她的头无力的靠在周辰肩上，香汗淋漓的身体散发出一阵催情的体香。这香甜的体香熏的周辰头脑发昏，下身胀的更加厉害了。
周辰一手揉捏着蓝未未丰满的乳房，一手探入她的裙底，摸上了被黑色丝袜包裹的长腿。
蓝未未修长笔直的美腿上肌肤细腻，周辰的手掌隔着丝袜摸过，竟然还能感觉到那嫩滑的肌肤质感。
“嗯......别摸了......我有男朋友的......”蓝未未娇喘一声，却并没有推开周辰放肆的手。她慢慢分开双腿，方便周辰的手能更深入一些。
周辰立刻会意，他的手顺着蓝未未大腿内侧滑入，很快就摸到了她最私密的部位。只一摸，周辰就感觉到她的内裤已经被淫水浸湿，一股滚烫的热流源源不断地从她的小穴里涌出。
“这么快就湿了?看来你男朋友没能力喂饱你啊？”周辰的手指隔着内裤，轻轻摩挲着蓝未未花核。那处早已红肿不堪，微微突起，充血挺立。
周辰用指腹在上面打着圈揉弄，引得蓝未未一阵阵颤栗，花穴也跟着一缩一放，吐露出更多淫水。
“嗯~不行......你轻点......”蓝未未紧咬着牙关，努力抑制自己的娇喘。她浑身都在发抖，两条笔直的长腿也不住地打颤，敏感的花核被周辰玩弄的快感太过强烈，让她几欲晕厥。
“骚货，你也太饥渴了吧?”周辰浅笑一声，手指一个用力，直接把蓝未未的内裤拉到旁边。他的中指顺势插进她湿软紧致的小穴，在里面快速抽插起来。
“啊~你干什么呀......我们不能......这里不可以的啊......”蓝未未娇喘连连，她的身体不住地扭动，想要躲开周辰的手指，但敏感娇嫩的花穴还是被他玩弄出了一波又一波的花液。
“别害羞，你这里明明就很喜欢我的手指。”周辰一边抽插一边说道，“那么紧那么热，简直要把我的手指吸断了。你看，都被你夹出白沫了。”
说着，周辰抽出了手指，趁着电影的光线给蓝未未看了看上面亮晶晶的淫液。哪怕是蓝未未也红着脸转过头去，她实在无法直视自己淫荡的样子。
但周辰的手指已经再次插了进来，这次他没打算放过蓝未未，手指在她体内快速进出，每一下都狠狠地碾过她体内最敏感的一点。
“啊~你轻点......我受不了了......要去了要去了!”蓝未未紧紧抓住周辰的手臂，身体止不住地痉挛，小穴也抽搐着喷出大量淫液。
就在这时，电影中的男女主突然爆发了激烈的争吵，蓝未未终于忍不住，随着电影的声响，她低吟着迎来了高潮，花穴一阵痉挛，大量淫液喷溅而出，打湿了周辰的整只手。
周辰抽出了被蓝未未淫液打湿的手指，在她大腿上抹了几把。蓝未未高潮后虚脱地靠在座位上喘息，胸部不住起伏，脸上还带着高潮的红晕。
周辰的手指摸上她的脸，强行掰过她的头与自己接吻。蓝未未还沉浸在高潮的余韵中，迷迷糊糊地与周辰唇舌交缠。她尝到了自己淫液的味道，这令她感到无比羞耻，但又禁不住兴奋。
吻毕，周辰的手又探进了蓝未未的衣服里，肆意揉弄着她丰满的乳房。那两团雪白的软肉随着周辰的动作上下晃动，并不时溢出他的指缝。蓝未未的乳尖已经硬的像两粒小石子，在周辰手心摩擦带来一阵阵酥麻。
“嗯啊......你怎么老是揉我的胸......要揉坏了......”蓝未未娇嗔道。她的双手不知何时已经解开了周辰的裤链，正握着那滚烫硬挺的肉棒上下撸动。
“骚货，这会儿还知道害羞了?刚才高潮的时候怎么不见你羞涩?”周辰笑道，一边加快了揉捏蓝未未乳房的速度。
“那是......那是你弄的呀......我也没办法嘛......”蓝未未嘴上拒绝，手上的动作却丝毫不停。她娴熟地抚弄着周辰的肉棒，时不时用指甲轻轻搔刮马眼。周辰被她撸的头皮发麻，舒爽的低喘出声。
“未未，怎么了？”杨桃好奇的声音从一旁传来，吓得蓝未未手中一紧，差点让周辰射了出来。
“没什么，桃子。”蓝未立刻反应过来，一边继续上下撸动周辰的肉棒，一边未故作淡定回答。
“刚刚不小心把饮料洒到周先生身上了。”
“什么？”杨桃惊讶的看向那边，发现周辰的身上确实有一些湿迹，蓝未未正帮他擦拭着。
她却没有看清那实际上是蓝未未正上下撸动着周辰的肉棒。
“桃子，我和周先生去一下卫生间，帮他擦干净再回来，你先看着。”蓝未未摸着周辰的肉棒，下身的空虚越发不能控制。
“好，快去快回，我在这边等你们。”杨桃丝毫没注意到有任何不对的地方，连忙给蓝未未和周辰让出了位置。
蓝未未拉着周辰就向最近的女洗手间走去。
两人刚一进入洗手间，蓝未未就迫不及待地蹲下身，张开小嘴将周辰的肉棒整根吞入。她熟练地吞吐起来，时不时用舌尖舔弄顶端的小口。
“我耐不住了，直接来吧。“蓝未未站起身，三下五除二地脱掉了身上仅剩的衣物。她背对着周辰趴在洗手台上，雪白浑圆的臀部高高翘起，已经湿透的花穴一开一合，渴望着被填满。
周辰也早已情动难耐，见状二话不说直接扶着肉棒插了进去。
“嗯......好大啊，你比我男友的大多了。“蓝未未舒服得直吟，下身不住扭动着迎合周辰的撞击。
两人就这样在洗手间里尽情交合。周辰握着蓝未未的细腰用力抽插，每一下都重重碾压过她体内最敏感的一点。
蓝未未很快就达到了高潮，花心一阵痉挛，大量淫液喷涌而出。但周辰毫不减速，依然大开大合地挺动着下身。
他的手探到前方，揉捏起蓝未未胸前两团白嫩柔软的乳肉。那两粒红樱在他手中变硬变大，不住地摩擦他的掌心。蓝未未的呻吟声也越来越响亮，在狭小的空间里回荡。
“呜...你轻点，会把我揉坏的...“蓝未未娇呼，但她的身体却很诚实，花穴紧紧咬住周辰的肉棒不放，像是在恳求更多。
周辰继续大力抽送，每一下都重重碾过蓝未未体内最敏感的一点。那处软肉被他磨得又痛又爽，蓝未未的呻吟声都变了调。
“我不行了...你让我喘口气...“蓝未未求饶道。她的身体已经近乎痉挛，第三次高潮就快到来。
“可以，我们换个姿势。“周辰坏笑一声，抽出了还硬着的肉棒。他拉过蓝未未，让她面对面坐在洗手台上。然后握着肉棒对准了已经熟透了的小穴，一个挺身再次整根没入。
“啊...好深...“这个姿势让周辰的肉棒进得前所未有的深，每一次的撞击都重重碾过蓝未未身体最深处那块敏感点。
蓝未未爽得脚趾都在打颤，双手不住抚摸着自己的乳房，想从中获取更多快感。
周辰抓住她的腰用力冲刺，囊袋重重拍在她雪白臀部上发出“啪啪”的声响。
蓝未未很快就达到了第三次高潮，她仰起头，大口喘着气，花心深处涌出一大波淫水，打湿了周辰的整根肉棒。
突然，周辰撇到门外有个人影向厕所走来，他连忙抱起蓝未未走进了隔间里。
蓝未未羞得全身通红，她看到隔间外确实有几道人影闪过，赶紧用手捂住嘴巴，生怕再泄露出什么羞人的声音。
而就在这时，周辰粗长的肉棒直接插进了她湿软的花穴。蓝未未猝不及防，惊叫一声，穴肉条件反射般绞紧，把周辰的肉棒夹的更紧。
“啊...你这个混蛋...外面有人...“蓝未未被他顶的说不出完整的话来，她的身体随着周辰的撞击不住晃动，两个大乳球也跟着一荡一荡的。
隔间外不时有人影晃动，蓝未未害怕被人发现，只能紧紧咬住嘴唇，努力不发出声音来。
可是周辰丝毫不让，他的肉棒越插越快，每一下都重重碾过蓝未未体内最敏感脆弱的一点。过强的快感让蓝未未溃不成军，她紧咬的牙关也逐渐松动，开始泄露出一两声娇喘。
“别...嗯...会被人听到的...你慢点...“蓝未未羞得满脸通红，她从未在如此公共的场合做过这种事，生怕被人发现，但身体深处又禁不住兴奋。
她的小穴早已湿的不像样，每一次周辰的肉棒插入，都能带出大量淫液。这些淫液打湿了她的丝袜，在地上留下了一摊水渍。
洗手间静悄悄的，只偶尔能听到几声轻微的喘息声和布料摩擦的声音。这让蓝未未更加害怕，生怕自己的声音会暴露他们淫乱的行为。她忍不住收缩着小穴，想夹紧身体里那根粗大的入侵者。
“真会吸...把老子又吸紧了...“周辰舒爽的低喘一声，一巴掌拍上蓝未未雪白的臀肉。清脆的声音在寂静的洗手间中显得无比刺耳。
“你干什么!很疼诶!“蓝未未娇嗔道，羞恼不已。她能感觉到被打的地方很快就红了一大片，明天肯定会留下手印。
“就是要让你疼，才能吸紧我的鸡巴。“周辰邪气一笑，两手握住蓝未未的细腰猛力冲刺起来。
蓝未未又羞又气，她恨不得一口咬死这个混蛋，但敏感娇嫩的身体还是很快就被周辰调教的服服帖帖，小穴里涌出一波又一波的淫水，紧紧咬住他的肉棒不放。
周辰被她夹的头皮发麻，差点直接缴械。他深吸一口气，强忍着射精的冲动，放慢速度整根抽出，又狠狠插到底。
“啊...好深...顶到了...那里了...“蓝未未娇喘连连，她感觉周辰的肉棒像是要顶到她的子宫口一般，酸酸胀胀的很舒服。
紧致的花心被狠狠碾过，爽的她浑身颤抖，花穴一阵紧缩，小腹痉挛。
“宝贝，你高潮了?“周辰感觉到小穴突然的绞紧，差点把持不住。他停下动作，深埋在蓝未未体内感受她高潮的痉挛。
“嗯...你别动...让我缓一下...“蓝未未脸色绯红，高潮的余韵还未退去，她娇喘着平复心跳。但她的小穴却不听使唤的绞紧，不住分泌出一波又一波的淫液。
周辰哪能忍得住，他开始慢慢抽插起来，每一次都整根拔出，又整根没入。蓝未未敏感的身体很快就承受不住，她咬住自己的手指，抑制住呻吟。
“宝贝，叫出来，我喜欢听。“周辰一边大开大合的抽插，一边在她耳边低语。
“不...嗯啊...会被人发现的...“蓝未未羞愤难当，她看到不远处似乎有个人影在动。
“就让他们发现好了，看看我是怎么操你的。“周辰一把扯下她的内衣，两团雪白软肉跃出，在她身前荡漾。他用力一握，白嫩的乳肉从指缝里溢出。
“你这个变态...轻点!“蓝未未娇嗔，她的乳头已经被玩弄的又红又肿，在空气中硬挺着。周辰低头吸住一颗，舌头绕着乳晕打转。
蓝未未敏感的乳头被如此对待，快感直冲头顶，她忍不住尖叫出声。这一声哭喊在寂静的卫生间里清晰可闻，引来一片窸窣声。
但周辰丝毫不为所动，他的下身依然在蓝未未体内快速进出。一次比一次用力的撞击让蓝未未几欲晕厥，她的腿已经软的合不拢，只能大张着任由周辰为所欲为。
“不要...会坏的...真的要去了...”蓝未未感觉到体内又是一阵痉挛，她知道自己要高潮了，赶紧推搡周辰的胸膛。
“宝贝，和我一起!”周辰一个深顶，也到了极限。随着蓝未未高潮时花心的紧缩，他闷哼一声，精关大开，滚烫的精华全数射进她体内。
蓝未未感觉到一股滚烫的液体喷薄而出，浇灌在她敏感娇嫩的内壁上，身体深处传来饱胀的酸胀感。她舒爽得浑身酥软，整个人瘫倒在周辰怀里喘息。
过了好一会儿，蓝未未红着脸穿好衣服，确认了一下洗手间里没有人，才将周辰拉了出来，和他一起回到了电影院。
杨桃见两人回来忙问:“怎么去这么久?没事吧”
“没办法嘛，饮料不好擦啊。”蓝未未随口扯了个谎。
杨桃明显相信了，只是擦着眼泪，嘀咕了一句“也太慢了，你们都错过最精彩的高潮了。” 
第八十二章：两对母女（修正） 
“你还好吧？”
出了电影院，看着依然眼眶红红的杨桃，周辰关心的问道。
杨桃用纸巾擦着眼泪：“我没事，就是刚刚的电影太感人了，真是一部好电影。”
好吧，我没仔细看，还是蓝未未好看。
但电影看不看，跟有没有对应的感想是两回事。
“嗯，电影确实不错，看完这部电影，我有一点小小的感悟。”
杨桃顿时被吸引过来，看向了周辰，眼中尽是探索的光芒。
“我的感悟就是，如果遇到了自己真心喜欢的女孩，一定要用尽一切的手段把她追到手，这样一来，就算以后后悔了，也可以用各种手段惩罚她，罚她天天洗衣做饭，刷碗拖地，嗯，听说生孩子最疼了，那就惩罚她多生几个。”
这话听得旁边一直沉默的回味着几次高潮的蓝未未都翻了个白眼，这男人张口就来的本事是真不小。
“噗嗤！”
倒是本来还很伤感的杨桃，听到周辰的话，顿时笑喷了。
“讨厌，哪有这么说的。”
周辰忽然转过头，认真的看着杨桃，说道：“我就是这么想的，我若是遇到自己喜欢的人，无论如何，都要追到她，把她娶回家。”
杨桃被周辰那灼热的目光盯着，觉得十分害羞和不自在，再加上周辰的话，让她有一种酥酥麻麻的感觉。
“未未在呢！”杨桃不敢再看周辰，也不敢说话，直接拉着蓝未未向前走去。
蓝未未不情愿的被杨桃拽着向前走去，虽然电影院休息了快一个小时，可她现在还有些腿软呢。
一路沉默，三人很快就来到了电影院停车的车位，杨桃本来想直接拉着蓝未未上车，可想了想，还是对周辰说道：“周辰，今天认识你很高兴，不过咱们的事情，我还要再考虑考虑。”
周辰：“没事，我能理解，不过追求你也是我的自由，但你放心，我绝对不会给你造成困扰。”
“谢谢，晚安。”
杨桃下车后，回到自己车上，冲着周辰摆摆手，就开车离开。
蓝未未全身酸软的躺在副驾驶上，本来直接睡过去，但看了眼明显心情不错的杨桃，强打起精神道，“桃子，你这次可要把握住了，周辰这个人不简单啊。”
桃子小声道：“把握什么呀，他太小了，比我小三岁呢。”
“小怎么了，又不是小很多，就小三岁而已，我觉得你应该跟他多接触接触，他肯定会给你个惊喜的。”
蓝未未本来还有些不高兴周辰在咖啡厅里聊天的时候，目光全程都在杨桃身上，但现在自己身子都要被周辰捣碎了，那些没来由的不高兴早就被她抛到了九霄云外。
心里的想法也就重新回到了替杨桃着想的闺蜜定位上。
“总之，我今天都已经当了那么长时间的电灯泡了，桃子，你可不能让我白得罪周辰啊，这个男人，你真的要把握住了。”
蓝未未可不想就这么跟周辰断了联系。
杨桃不好意思的说道：“我从来都没有想过要姐弟恋，总觉得很别扭。”
蓝未未回想了一下周辰在自己体内抽插的力度，脸上浮起一抹红晕笑道：“别扭什么啊，男人年轻点好，体力好啊，周辰肯定会让你幸福的。”
“说什么呢。”杨桃顿时满脸羞红。
“好了，我下车了，别忘了跟周辰多联系。”蓝未未下了车，冲着杨桃摆摆手就离开了。
“未未可真是的....”杨桃看着蓝未未进了小区门口也驱车离开了。
…………
蓝未未刚走进小区，就听到身后有人喊她，回头一看，只见一个盘着头，穿着大红色羽绒服的女人追了上来。
“妈，你这是上哪去的？”
这个女人正是蓝未未的妈妈，蓝彩平。
没错，蓝未未并没有跟她爸爸姓，而是跟她妈妈蓝彩平姓。
蓝彩平追上来，直接开口问：“未未，你不是说陪桃子去相亲了吗？怎么样，那个小伙子人怎么样？条件怎么样？跟你男朋友比起来，哪个强？
薛素梅一辈子都在跟我比，可她哪回比得过我，我比她长得漂亮，比她身材好，找老公的眼光也比她好，我女儿也比她女儿出色，就连我女儿找的男朋友，都是上市公司的老总，她凭什么跟我比？”
蓝未未早就习惯了母亲的态度，也就懒得出言指正。
“还行吧，据说以前是在民政局当个办事员，现在辞职了，准备开个婚纱店。”
“就这？”
蓝彩平闻言，顿时露出了不屑，头高高昂起，“薛素梅也就这种眼光，什么办事员，开婚纱店，哪能跟庄严这个上市老总相比，未未，在这方面，你绝对压桃子一头。”
蓝未未看了一眼母亲，心里暗暗摇了摇头，周辰虽然资产上不如庄严，但庄严可没有能把人捣碎的能力，刚刚被满足得溢出来的蓝未未现在心里的天平自然是更倾向于周辰。
只能是无奈的找了个话题继续说道：“妈，你可能不知道，桃子相亲的对象叫周辰，比桃子小三岁多呢。”
“什么？”
蓝彩平听了哈哈大笑，“男的小三岁？薛素梅啊薛素梅，你真是已经饥不择食了啊，找个小三岁的女婿，真有你的。”
“妈，走吧，我们回家。”
…………
若说谁比周辰和杨桃这两个当事人更急，那毫无疑问，就是杨桃的母亲薛素梅。
从下午开始，薛素梅就一直坐立不安，几次想打电话，但想到女儿此时可能正和周辰在一起，就只能按耐住。
这一拖，就到了晚上十点多，心想着这个时候就算女儿和周辰谈的很好，也应该回家了，于是她拨打了女儿的电话。
“喂，妈。”
听到女儿的声音，薛素梅顿时精神一震，连忙开口问道：“桃子，今天跟小周见面后，感觉怎么样？”
“妈，周辰这人是不错，可他比我小三岁，你之前怎么告诉我啊，要是你早点告诉我，我就不去了。”
听到女儿的埋怨，薛素梅脸一板：“小三岁怎么了？女大三，抱金砖，人家小周都不在意，你还来劲了，桃子，我可告诉你，小周十分非常不错的小伙子，我非常看好，你要是因为年纪的原因弄黄了，我不放过你。”
“妈，我真的不想来个姐弟恋，先不说他成不成熟吧，他比我小三岁，男人又比女人保质，等再过几年，我脸上都是皱纹了，他还年轻，到时候他不嫌弃我，我自己都嫌弃自己了，我觉得还是找一个跟我差不多大，或者比我大一点的男人更好。”
薛素梅急了：“我说桃子，你是我女儿，怎么就这么不自信呢？你看看你妈我，都那么大年纪了，可还是小区里的一枝花，脸蛋身材也没走样，你可是继承了我的基因，肯定不会比我差，就算是比小周大三岁，也比他看起来年轻。”
“这什么跟什么啊，妈，我还是觉得……”
“不要你觉得，你觉得，每次都是你觉得，你觉得，桃子，我跟你说，这次你要是给我搅黄了，就别怪妈真的翻脸了。”
“不是，妈，我谈个恋爱，怎么你比我还急啊。”
“你都已经三十二了，你不急，我能不急吗？别废话，你就跟我说，除了年龄方面，你跟小周接触过了，对他别的方面感觉怎么样。”
“呃，说实话，周辰各方面都很优秀，而且竟然还跟我有很多共同话题，也会关心人，可就是……”
“别就是了，你自己也发现了小周的优秀，这么好的男人，还那么喜欢你，千方百计的打听你的消息，想要跟你相亲，你有什么资格嫌弃别人？”
“我不是嫌弃，就是觉得他比我小那么多，我怕以后他会后悔。”
“桃子，我说你是不是有毛病啊，你这还没开始谈呢，就怕人家后悔，别的不多说了，你先跟小周接触着，花点时间多了解了解小周，或许你就不会觉得年龄是问题了，就这样吧，挂了。”
“妈，妈……”
杨桃一脸郁闷的丢掉了电话，整个人往床上一趟。
“唉。”
重重的叹了口气，杨桃心中非常纠结。
平心而论，今天相亲的这个周辰，绝对是她历来相亲过的所有男人中，都比较出色的一个。
彬彬有礼，又特别尊重她，并且对方还要开婚纱店，要知道这可是她的梦想，当时知道这点的时候，她可是非常激动的。
尤其是周辰为了跟她相亲，花费了不小的力气，看她的炙热眼神，让她又害羞又有点窃喜。
可两人年龄的差距，真的让她顾虑重重，她很害怕过几年自己人老珠黄了，就会配不上周辰，害怕周辰会嫌弃她。
毕竟她已经不年轻了，考虑事情的思路不可能再像二十多岁的小姑娘，她现在考虑更多的还是现实问题。
“周辰，你为什么不能早出生几年，那样的话，我就不会有那么多顾虑了。”
想到周辰当着蓝未未的面说出的那番话，那坚定的目光，杨桃心脏砰砰直跳，一把扯过旁边的被子，盖住了脑袋。 
第八十三章：矛盾（修正） 
杨桃忙了一天，在换衣间揉了揉脚后跟，大堂经理这工作虽然听起来不错，但其中的苦和累只有自己才知道。
每天上班都需要一直站着，遇到麻烦的客人，还可能会被骂，但无论如何，她都要保持着微笑，因为大堂经理在某种程度上，就代表着酒店的门面，是绝对不能出问题的。
所以她虽然每天都保持着微笑，但很多时候并不是她想要笑，而是不得不笑。
今天一天下来，高跟鞋穿的她脚后跟酸痛不已，不过几年下来，她早就已经习惯了。
“桃子姐，我们一起去看电影啊？”杨桃的同事问道。
杨桃摇头道：“不了，上了一天班太累了，我要回去休息了，你去吧。”
“好吧。”
杨桃换好衣服后，跟同事一起出门，可就在她走到自己车旁，准备上车的时候，忽然有人捧着一大束花走了过来。
“请问是杨桃小姐吗？”
杨桃惊愕的看着这个人，问：“我是杨桃，你是？”
“你好，我是送快递的，有一位周先生在花店定了花，说是要送给您，请您签收一下。”
快递员将手中的一大束玫瑰花放到了杨桃的面前。
杨桃一愣，周先生，难道是周辰？
“嗯，好的，我这就签收。”
杨桃收下玫瑰花后，看着这一大束玫瑰花，最起码有几十朵。
坐进车里，杨桃看着花里放的一张卡片，上面是一些祝福语，最后的落款的确是周辰。
看着玫瑰花，她想了想，拿起手机拨打了周辰的电话。
此时的周辰正在网上寻找门面房，上次的那位房东大姐到现在都没来电话，他已经做好了谈崩的准备，所以准备找找其他房源，毕竟不能在一棵树上吊死。
手机铃声响起，他扫了一眼，是杨桃。
“喂，杨桃，是我，周辰。”
“周辰，我刚刚收到了一束花，说是你送来的，有这回事吗？”
“对，是我送的，我说了要追求你，可不仅仅只是嘴上说说，不过你放心，我不会耽误你工作的，我特意让人在你下班之后送的。”
杨桃捂着嘴，一脸不可思议：“你怎么知道我下班时间的？”
“这个世界上有一种能力，叫钞能力，我之前在你们酒店住过，花点钱自然就能知道你的作息时间。”
“你还真是……”杨桃不知道该说什么好了。
“周辰，你以后别送了，太浪费钱了。”
听到杨桃的建议，周辰笑道：“追女孩子花钱，这不是很正常的事情吗？你就安心吧，我也不会打肿脸充胖子，这些都在我的承受范围之内。”
“可是……”
“别可是了，我也不强求你立刻答应我，但你也不能阻止我追求你吧，我努力过了，若是我们以后还是不能在一起的话，也不会后悔莫及。”
“好吧，我要开车了，那就先挂了。”
“好的，那你开车慢点。”
“嗯。”
杨桃看着旁边的玫瑰花，一股甜丝丝的感觉涌上心头，这样的玫瑰花，她已经很久没有收到过了。
周辰放下电话，哼着小曲，“哪有什么爱情，不过都是金山堆出来的荷尔蒙，这就是爱啊，这就是爱~~”
正唱着歌，又有一个电话打来。
“喂，然哥，是我，嗯，好的，那太谢谢你了，等我找好门面就打电话给你，请你吃饭，嗯，好，好……”
他托果然帮忙，是为了开店的手续证件之类的，果然打电话给他，说已经找好了人，若是不想麻烦的话，可以花钱请人跑腿，他只要在签字的时候出现就行了。
不得不说，果然的确挺靠谱的，虽然在这科长多如狗的燕京，他算不上什么重要干部，但做了那么多年了，还是有着一定的人脉关系。
人与人之间的关系的确是处出来的，果然能够这么帮他，除了义气之外，也有他之前经常跟果然一起吃饭喝酒的原因，处着处着两人的关系就不错了。
转眼间，两个星期的时间就过去了。
在这两个星期时间里，周辰已经找好了门面，那天薛素梅带他去看的那个房东，倒是给他打了一个电话，只不过最后的价格还是没有让周辰满意，最终也就谈崩了。
但后来周辰自己又找了一个门面，是上下两层的，面积虽然没有那个三层的大，但却是处于商业街，地段位置都不错，价格虽然高了点，但因为位置不错，街道人流量不错，所以周辰还是能够接受。
租好门面后，周辰就开始忙活装修，在这方面他是行家，所以他找了一家装修公司，并不需要他们提供设计方案，只是用他们的工人，自己做好图纸，让他们按照图纸装修。
所以现在的婚纱店正在有条不紊的进行着，但距离开业还有很长一段时间。
一家咖啡厅的露天桌，杨桃和两个闺蜜，焦阳和蓝未未又聚在一起。
“桃子，你跟那个小男友怎么样了？”蓝未未揉着腰对杨桃问道。
“小男友？”
焦阳听到后，眼睛一瞪，惊讶的问：“桃子，什么小男友？你谈恋爱了？”
杨桃顿时满脸不好意思：“焦阳，你别听未未瞎说，是上次跟我相亲的，不是什么男友。”
蓝未未笑着说道：“焦阳，你不知道，那个小男友叫周辰，比桃子小三岁，可那副非桃子不娶的样子，看起来特别深情。”
焦阳兴趣十足的问道：“真的假的，小三岁啊，桃子，我就说吧，你魅力最大了，那现在怎么样，你跟那个男的还联系吗？”
“说到这个，我真的有点苦恼。”
杨桃露出一副苦恼的模样：“你们知道吗，自从那天相亲开始后，周辰每天都在我下班的时候给我送花，十几天了，愣是没有一天重样的，我家里现在都成花店了，我打电话让他别送了，可他根本不听，还说了一堆，说的我都不好意思拒绝他。”
“真的假的？那男的真有这么痴情？”焦阳难以置信的问。
杨桃：“别瞎说，什么痴情不痴情的，他人其实很不错的，就是送花太浪费钱了。”
“完了，完了，看你这个样子，恐怕是快要沦陷了。”
焦阳大惊小怪的叫了起来，他跟杨桃认识了二十多年，对杨桃的性格实在是太了解了，杨桃这么说，显然是已经对这个男的有了一定的好感。
蓝未未听得直憋笑，送个十几天花就有好感，就痴情了，这人设也太好打造了，怪不得桃子当时被那前男友骗的跟什么一样。
哪像自己，多少得了点实惠。蓝未未揉了揉昨天刚被周辰捣酸的腰，露出满意的微笑。
不去理会连花都没收到就被拿下的蓝未未，这边杨桃苦恼的说道：“我也很纠结，周辰人的确很不错，可就是比我小了三岁，让我有着很大的顾虑，你们也知道，我都这个岁数了，真的是经不起折腾了，前几天他还约我一起出去，可我以上班为由推掉了，我不是不想去，而是不知道怎么回应他。”
“更关键的是，我妈一天到晚的催我，唉，最近这心情真的是太纠结了。”
焦阳点点头，道：“我听明白了，其实你是想跟那个男的发展，可又担心年龄差距，我说桃子，你就是想太多了，如果那男的真的想对你好，是不会在乎这三两岁的，我觉得若是他真的很有诚意，你应该跟他接触接触，发展发展，给他一个机会，也等于是给你自己一个机会。”
显然比起只顾自己开心的蓝未未，焦阳其实更关心杨桃，他是真心希望杨桃好，所以才会这么劝解。
“真是这样的吗？”
或许是有人帮自己说出了心里话，杨桃反问道：“焦阳，你也觉得周辰不错？”
焦阳道：“我只是听你们说，并没有真的见过，到底怎么样，还是要真正见过才知道，桃子，要不你把他约出来让我见见，你过两天不是休息吗，我们可以把他约出去玩玩，多接触接触，才能够更好的认识。”
杨桃迟疑道：“真要约？”
“约。”焦阳重重的点头。
“好吧，那我试试。”
杨桃其实并不排斥跟周辰接触，只是她心中有顾虑，不过这一次有焦阳帮忙，她算是可以放心把周辰约出来。 
第八十四章：焦阳，农家乐（薛素梅 蓝未未加料） 
“出去玩？明天吗？好，有空，好，那就说定了。”
周辰最近是真的有点忙，因为他一直在店里盯着装修，婚纱店的装修十分重要，工程又赶，所以他必须要亲自盯着才行。
毕竟真正搞过装修的人都知道，装修的时候若是不盯着的话，装修工人们可真的什么都干得出来。
倒是杨桃主动邀请他出去玩，还真的是让他十分惊讶，因为在这十几天里，他可是约了杨桃好几次，杨桃都没有答应，没想到这一次杨桃竟然主动邀请他，他也没什么犹豫，就答应了。
既然决定明天出去玩，周辰自然要布置一下明天的任务，他不在的时候，肯定不会让工人装修重要的地方。
“小周，小周。”
现场的声音很吵杂，好几声后，周辰才听到有人叫自己，他回头一看，只见薛素梅站在外面冲着他喊道。
周辰将手上的工作放下，拿下安全帽走到了外面。
“薛阿姨，您怎么来了？”
薛素梅笑呵呵的说道：“我这不是刚好路过这里，就过来看看，看到你正在忙，没打扰到你吧？”
定下门店后，周辰还专门给她打了个电话，说了店面位置，所以她才知道这里。
“没，这里正在装修，我怕出事，所以正在监工，薛阿姨，您找我有事？”
薛素梅左右看了看，小心翼翼的问：“小周，你跟阿姨说实话，跟我们家桃子发展的怎么样了，有没有发动猛烈攻势？”
猛烈攻势？
周辰听到这话，也是感到好笑，我对蓝未未倒是隔几天就发起几次猛烈攻势。
但看着薛素梅因为悄悄靠过来而把丰满鼓胀的酥胸呈现在自己面前，周辰感觉自己的欲望正在不断升腾。
“薛阿姨，我倒是想对你发动猛烈攻势。”他一边说，一边偷偷伸手去揉捏薛素梅浑圆挺翘的臀部。
薛素梅惊呼一声，脸上却没有真正的愠色。她轻轻拍掉周辰的手，咬着红唇撒娇道:“小周，你这孩子，阿姨跟你说正事呢。“
周辰并没有收回他放肆的手，反而变本加厉地揉捏着薛素梅丰满柔软的臀肉，感受着手中的绵软:“薛阿姨，我对桃子的追求进展得很顺利，桃子约我明天出去玩呢。“
他的眼神顺势灼热地扫过薛素梅胸前的深沟。
“我们家桃子主动约你？”薛素梅满脸惊讶，都忘了推拒周辰在她臀上作怪的手。
周辰得寸进尺，直接将手滑进了薛素梅的短裙内，隔着薄薄一层丝袜抚摸着她丰满的大腿:“薛阿姨，你的身材真是太棒了，小周什么时候能尝尝你的味道了。“他的手慢慢向上，很快便摸到了薛素梅内裤的边缘。
“啊...不要...“薛素梅轻吟一声，娇羞地别过了头，却没有真正制止周辰越来越放肆的动作。她的身体在周辰的抚摸下慢慢变得火热，呼吸也变得急促了起来。
周辰的手指已经摸到了薛素梅内裤下隐秘的花园，那里早已湿润一片。他坏笑着在薛素梅耳边低语:“薛阿姨，你这里都湿透了，看来你也很想要我呢。“
“嗯......唔......不行！！”薛素梅艰难地从周辰的攻势下挣脱出来，紧张地四处张望，生怕被人发现。
然而隔壁工人都正在忙着自己的活计，并没有人注意这边的异样。
薛素梅娇媚的脸上带着一丝慌乱和迷茫，她可不想就这么轻易让周辰得逞。她小心翼翼地整理好自己的衣着，确保自己仍然体面。
“小周，你可要把握住这次机会啊，你这个女婿我可是十分看好，你可千万不要让我失望。”
薛素梅微微喘气的说道。
薛素梅嗔怪的一瞥，让周辰看到她眼角的细纹带着一丝媚意。她虽然口头上制止，但眼神中却透露出一丝隐秘的渴望。
“薛阿姨，你放心，我一定竭尽全力。”周辰嘴角带笑，一把想要揽过薛素梅纤细的腰肢。
哪知她美目闪动，逃一般匆匆离开，只留下一句话，“好，这样我就放心了，那我先走了。”
周辰眼神暧昧地看着她纤细而挺翘的臀部在裙摆下轻轻摇动。
晚上，薛素梅洗完澡躺在床上，脑海中充满了下午的情景。
周辰放肆的手掌在自己的大腿和丰满的臀部游走，薛素梅羞怯难当，下身却有一点点酥麻。她的手不禁探向自己的私密之地，隔着内裤轻轻揉弄着，想象着周辰与自己情欲纠缠的场景。
周辰的家里。
“未未，快一点”周辰一手搂住蓝未未那丰满诱人的腰肢，一手狠狠地拍打着她浑圆挺翘的臀部。
只见蓝未未浑圆挺翘的臀部在周辰的重重一巴掌下剧烈颤动，白嫩的臀肉跟着拍打的动作激荡起一层层肉浪。
她娇喘吁吁，忍不住扭动起被周辰的大手紧紧握住的细腰，两瓣雪白浑圆的臀肉紧贴着周辰的胯下，感受着那根粗大硬挺的肉棒。
周辰的嘴角勾起一丝邪恶的笑，他扯下蓝未未身上最后的一件衬衫，露出她苗条匀称的上身。蓝未未胸前的两团雪白软肉随着她的喘息在空中轻轻晃动，粉红的乳尖早已站立挺立。
周辰的大手覆上她柔软的乳房，停揉捏着蓝未未丰满浑圆的乳房，手指陷入柔软的乳肉里，大力揉捏着那对弹性十足的白兔。
他的拇指和食指又掐又揉蓝未未粉嫩的乳头，让她的腰肢随着他的动作不住扭动，花穴也收紧得更加厉害。
“嗯...啊...“蓝未未娇喘着，感受着周辰在她身上点火。她的身体敏感非常，周辰只是轻轻一碰，她就止不住扭动起来。
周辰感觉到蓝未未湿热的花穴在不停收缩夹紧，知道她快要高潮了。他坏笑一声，故意停下动作不再抽插，就这么停在里面等着看蓝未未的反应。
蓝未未正沉浸在快感中，突然周辰停了下来，她登时感到一阵空虚寂寞。花穴深处瘙痒难耐，极度渴望被粗长的肉棒捅得更深。
“嗯...啊...周辰...你轻点...”蓝未未嘴上说着轻点，身体却很诚实，她甚至主动翘起了肥美的臀部开始主动套弄起了周辰的肉棒。
“轻点？我看你是想说我快点吧？”说着，周辰又是一巴掌甩在她雪白的臀尖上。
蓝未未吃痛，白嫩圆润的翘臀随着周辰巴掌的甩动而剧烈颤抖，臀缝中那朵粉色的小花也止不住地收缩。
见她这般模样，周辰再也忍耐不住，双手捏住她的细腰，一个挺身就将那粗长滚烫的巨龙挤进了她那早已泥泞不堪的小穴中。
“啊!好...好粗...“蓝未未娇喘着，雪白的大腿根被迫分的更开，粉嫩的穴口也被周辰的巨龙彻底撑开，那高热的阳具狠狠摩擦着她的深处，每一次的抽插都带出大股淫液。
蓝未未仰起头，艳色的小舌不住舔舐着红唇，雪白的脖颈也绷直了，那样的诱人样子看得周辰血脉喷张，巨龙又涨大了几分，恨不得把她干死在床上。
“蓝未未，看你的小穴吸得我那么紧...你果然就是欠人狠狠地操!“周辰邪笑着，双手握住蓝未未柔软的腰部猛烈抽送起来。
“嗯...好大...啊...慢...慢点...”蓝未未呻吟道，雪白浑圆的臀部随着周辰的撞击上下波动。她被周辰操得站都站不稳，浑身都软了下来，只能由着他抱着腰狠狠进出。
那粗大的肉棍次次都重重碾过她花心最敏感的一点，带来一波又一波汹涌的快感。蓝未未的小穴不停痉挛收缩，紧紧裹住周辰的肉棒，被他狠狠贯穿。
“啊...不行了...要坏掉了...你慢一点...“蓝未未哭喊着求饶，雪白的乳房随着撞击的动作上下晃动。
“蓝未未你这个小荡妇，看你这里都湿成什么样了，连我的大腿都被你弄湿了。“周辰一巴掌甩在她雪白浑圆的臀瓣上，发出清脆的声响。
“啊!轻...轻点...“被周辰突如其来的一巴掌打得措手不及，蓝未未娇喘一声，雪白圆润的翘臀随着他的巴掌甩动而剧烈晃动着。
“蓝未未，你这里好会吸，把我吸得好舒服。“周辰抚摸着她雪白柔软的臀肉，下身依然疯狂耸动。
“啊...不要...太快了...嗯...“蓝未未仰起头娇喘不止，粉嫩的小舌不住舔舐着红唇。她美丽的脖颈迷人地后仰，被周辰顶得浑身发软。
只见蓝未未雪白浑圆的臀部随着周辰的撞击上下波动，沙发被撞得咿呀咿呀直响。周辰的巨龙在她粉嫩的花径中驰骋，每一次又深又重的抽送都让蓝未未娇喘连连。
“啊...好深...嗯...轻点...“蓝未未娇呼，她浑圆雪白的臀部被周辰的胯下撞得通红一片，臀尖上还有清晰的手掌印。
周辰的巨龙在她体内肆意驰骋，狠狠碾过每一处敏感点。蓝未未被他顶弄地快要失去理智，红唇微张，双眸迷离地望着他。
周辰看着蓝未未迷乱的表情，眼神一沉，抱起她的臀部更用力地撞击起来。
蓝未未被他突然加快的速度刺激得浪叫不已，雪白绵软的翘臀不住向后迎合他的撞击。
“啊...太快了...慢点...“蓝未未娇喘连连，胸前两团雪白的软肉随着她的喘息剧烈晃动，像两团香甜的奶冻。
周辰看着蓝未未妩媚迷人的样子，忍不住低头含住她粉嫩的红唇，舌头长驱直入，和她的小舌纠缠不休。
与此同时，下身也毫不含糊，像打桩机一样快速而有力地一下一下狠狠贯穿着蓝未未软糯多汁的花心。
“唔...嗯...“蓝未未被周辰吻得七荤八素，舌头被他的舌头卷着吸吮，发不出任何声音，只能从喉咙深处发出几声呜咽。
周辰放开她的嘴唇，下身依然保持着高频率的撞击。
他的大手揉捏她另一边丰满的乳房，手指陷入雪白柔软的乳肉里，大力揉搓着。
蓝未未被他玩弄得浑身酥软，花径中的汁水一股股地涌出，打湿了周辰胯下的耻毛。
周辰感觉到小穴中的热流，知道蓝未未又要潮吹了。
“啊...我不行了...要去了...“在周辰的双重刺激下，蓝未未很快便达到了高潮，花心痉挛收缩，一股股温热的花液喷洒在周辰的龟头上。
周辰完全没有放慢速度的意思，他抱起蓝未未的一条长腿放在肩膀上，让蓝未未整个人侧躺在床上。
这个姿势使得他的巨龙可以进入到前所未有的深度，次次都重重碾过蓝未未体内最敏感脆弱的一点。
“不...那里...呜呜...“蓝未未娇喘连连，她感觉快要被周辰捅穿了，穴心处传来的快感犹如电流般在她全身蔓延开来。周辰的巨龙在她的花径里快速进出，带出大量淫液。
蓝未未浑圆挺翘的酥乳随着他的撞击而上下晃动，白花花的乳肉被挤压变形，在胸前荡出两个深深的乳波。
周辰一边保持着高频率的撞击，一边伸手捏住蓝未未弹性十足的酥乳，用力揉捏。他的指尖深深陷入蓝未未雪白柔软的乳肉，把两团丰满的乳肉玩弄出各种形状。
蓝未未被他揉得酥痒难耐，花心里涌出一股又一股温热的淫水。
“唔...轻，轻点...我的奶子要被你揉坏了...”蓝未未的乳尖在周辰的玩弄下立起来，像两颗小红豆。周辰捏住她的红豆用力一拧，蓝未未只觉一股酥麻的快感直冲天灵盖。她的花径猛然一绞，夹得周辰头皮发麻。
周辰的巨龙被蓝未未的花径紧紧裹住，他爽得头皮发麻。这让他更加用力地挺动腰杆，像打桩机一般狠狠向蓝未未的花心撞去。
“嗯...好棒...未未..要被你插死了...”蓝未未抱住周辰的脖子娇喘道。
蓝未未浑圆雪白的酥乳随着周辰的撞击摇晃着，两团乳肉被挤压变形，在她胸前荡出两个深深的乳波。这画面无比淫靡，让周辰看得眼热。他低头一口含住蓝未未其中一团酥乳，舌尖在她的乳晕上打着圈。
“啊...嗯...”蓝未未娇喘一声，只觉胸前一阵酥痒。周辰的舌头在她乳晕上灵活地打着转，让她的花径又是一阵痉挛收缩。热流从她的花心汩汩涌出，打在周辰埋在她胸前的脸上。
周辰嘴里吮吸着蓝未未的乳肉，用力一吸，只听“啵”的一声，蓝未未的乳尖被他吸进了嘴里。周辰用舌头卷住蓝未未的红豆，用力一吮。
“啊!不要...轻点!”蓝未未娇喘一声，酥乳上传来的酥麻快感让她头皮发麻。她的花径猛然用力，紧紧箍住周辰的巨龙。
周辰继续大力挺动腰杆，粗长的巨龙在蓝未未娇嫩的花径里快速进出。“啪啪”的撞击声和黏腻的水声不绝于耳。
“不...慢点...受不了了...要坏了...”蓝未未浑身瘫软，如果不是腰部被周辰有力的胳膊搂着，她早就脱力趴在了床上。
“宝贝，别急，这才刚开始呢。”周辰的巨龙在蓝未未柔软多汁的花径里快速进出，每一次都重重碾过她体内最敏感脆弱的一点。
蓝未未很快便受不了这剧烈的刺激，她的花径猛然痉挛收缩，一大波温热的花液喷洒而出。
“啊...周辰你怎么这么厉害...我...我不行了...”在蓝未未高亢的尖叫中，周辰猛地向上一顶，龟头冲开宫口深深插入，微微张开的小口猛地喷射出一大股白浊，直接冲刷进了蓝未未的宫腔。
“啊——”蓝未未仰起头，绷直了身子。她美丽的脸上是痛苦和极乐混杂的复杂表情，穴心深处传来的酥麻快感像过电一般在她体内乱窜。
两个人抱在一起，气喘吁吁。周辰轻轻拍着蓝未未的背，等她从高潮的余韵中缓过神来。
过了好一会儿，蓝未未终于回过神，她红着脸轻轻推开周辰:“你...你怎么可以不戴套内射...”
“有什么关系？反正你不是有男朋友？”说完，周辰就着这个姿势一挺身，又将自己硕大的阳具全根没入了蓝未未的体内。
第二天一早，周辰打扮的整整齐齐，前往了杨桃的小区。
这是他跟杨桃说好的，这一次他们出去玩，他负责开车。
到杨桃小区的时候，杨桃已经站在小区门口等待着。
春天已经到来，但天气温度依然还是比较低，杨桃穿着毛衣和尼大衣，如同一道靓丽的风景线。
“桃子，我们先去带你的朋友？”
十几天下来，两人虽然没有私下里直接接触，但在手机上一直都聊着，彼此的关系倒也没有淡下来。
“嗯，本来是未未和焦阳要跟我们一起去的，可未未的男朋友从国外回来，去陪男朋友了...”
那确实，蓝未未我出门的时候还躺在我床上呢，确实是起不来的样子，周辰想着昨天晚上蓝未未在自己胯下娇媚的样子，嘴上却说道，
“那我们就去接你那个从小玩到大的男闺蜜？”
“嗯，周辰，我跟你说，焦阳是我最好的朋友，偷偷告诉你，他有点娘娘腔，不要说出去哦。”
“不过我跟你说，焦阳绝对是最值得信赖的朋友，他的那种性格估计是小时候老跟着我们几个女的一起玩，所以才变得有些娘，但真的跟他熟悉后，你就会知道，他十分非常好的人。”
“哦，明白了。”
看到杨桃偷偷咪咪说话的模样，周辰倒也是讪然一笑，男闺蜜嘛，懂的都懂，只能说杨桃三十二了还没结婚，都是有原因的。
反正自己只要完成任务就行，至于焦阳是跟电视里一样可靠或者说跟现实中的男闺蜜一样，那又有什么所谓呢。
…………
“焦阳，这里，这里。”
杨桃坐在副驾驶，冲着外面的焦阳大声喊道。
一个戴着眼镜的男人，慢悠悠的走了过来，周辰一直都在看着，这人走路的姿势确实有点别扭，扭的幅度有点大。
“快上车。”
在焦阳上车后，杨桃立刻开口介绍。
“周辰，这位就是焦阳，我最好的朋友；焦阳，这位是周辰。”
“你好。”
“你好。”
周辰跟焦阳握了握手，焦阳率先开口道：“我听桃子说起过你，你本人比她说的帅多了。”
“帅可谈不上，我也听桃子经常说起你，说你是他最好的朋友。”
焦阳笑着问：“桃子最好的朋友是一个男的，你就没点想法？”
见焦阳这么直白，周辰也是一笑道：“这有什么所谓，我是跟桃子结婚，又不是跟她的闺蜜结婚，男女有什么所谓。”
“哈哈，你这人真有意思。”
焦阳说完周辰，又对杨桃劝道：“桃子，这么好的男人，可要抓住了。”
杨桃冲着他翻了个白眼，然后对周辰说：“周辰，走吧，我们出发。”
“那我们今天去哪？”
“焦阳说去一家农家乐。”
焦阳道：“之前我跟朋友去农村的时候，发现一家农家乐非常不错，不但有土鸡野味吃，还有很多好玩的地方，一直都没有机会去，今天就带你们一起去玩玩，周辰，你觉得怎样？”
周辰：“我没问题啊，农家乐我还真没去过几次，农村我倒是待过几年，不过那都是很多年前的事了。”
焦阳笑着说道：“现在农家乐挺火的，很多城市里的人都喜欢去农家乐。”
周辰道：“这很正常，城市里压力太大，所以去农家乐都是想要放松放松。”
“那现在就出发吧，我来帮你弄导航。”
…………
焦阳找的哪家农家乐确实不错，他们早上去的，一直玩到晚上才回来，中午和晚上还花了不少钱吃了野味。
虽然周辰感觉得这野味实际上也就那样，但杨桃却是非常开心，尤其是那野生鱼汤，是真的很好喝。
在去菜园摘菜的时候，周辰尝试过去抓杨桃的手，虽然杨桃被抓住后挣脱开了，可并没有生气，只是表现的很不好意思。
杨桃的这个反应让周辰确定杨桃已经开始慢慢的接受他了，不过他也不急，反正蓝未未那边基本已经稳了，至少扯个证是没有问题，那自然杨桃这边他也放慢了节奏。
回去的路上，杨桃是累得在副驾驶睡着了，倒是焦阳跟周辰一路聊着。
焦阳的确是个非常健谈的人，一路上跟周辰聊了将近两个小时都没有停下，当然，他们两人之间说的最多的还是关于杨桃。
比如说杨桃的兴趣爱好，小时候的事情之类的，甚至还鼓励周辰追求杨桃，希望他们能在一起。
一个男人和一个女人之间能有纯洁的友谊？
说实话，周辰以前是不相信的，但是见到焦阳和杨桃之后，他发现这两人的的确确是非常好的朋友，这两人的互动和对话完全符合电视剧中的设定而没有丝毫逾距，感觉像是定律一般不可违抗。
周辰看完只觉得非常不可思议，或许这跟世界的真相有关。 
第八十五章：爱的旅行（杨桃无肉） 
“我这里怎么样？”
周辰带着杨桃来到了已经装修好的婚纱店，这里已经做了专业的除甲醛，不过货还没有送来，人员也还没有配齐，距离开业也还有一段时间。
不过今天趁着杨桃有空，他就带着杨桃一起过来看看。
杨桃一层二层都看了个遍，看完之后，满脸惊叹：“你这装修的也太好了吧，我之前听你说，这里的装修设计都是你自己经手的，周辰，你也太厉害了吧？”
周辰笑道：“我以前专门学习过建筑设计，在这方面也算是很有天赋吧，不过这里面也有你之前给我的建议，说起来，我我还要谢谢你，装修设计我在行，可对婚纱布置和展览，你比我在行。”
“你就别夸我了，我也就是个外行，也就只是会随便画画，你比我厉害多了。”
杨桃很有自知之明，仔细的打量着周围的一切，她觉得这里实在是太好了，并且已经在幻想，若是装满婚纱之后的场景。
“你是准备把婚纱主要放在第二层吗？”
周辰回答：“嗯，婚纱主要放在第二层，但是第一层靠玻璃的位置，都会放模特和婚纱，让人一眼就可以看到。”
“哦。”
杨桃显然是很喜欢这里，一会到这里看看，一会又摸摸那里，简直比周辰这个老板还要兴奋。
“桃子。”
“怎么了？”
周辰道：“桃子，我看你很喜欢婚纱，不如来我这里干吧，正好我这里缺一个店长，我觉得你最合适不过了。”
“啊？”
杨桃没想到周辰会说出这样的话，有些不知所措的回道：“我现在干的好好的，而且我也从来没有做过婚纱店店长，不合适，真的不合适。”
“我觉得就很合适，非常合适，你这么一大美女来我这当店长，我还求之不得，更何况，你要是过来了，我们就可以朝夕相处，见面就更方便了。”
说着说着，周辰就上手了，抓住杨桃的手放在手心，感受着她手心里细腻柔嫩的触感。
杨桃羞红了脸，低下头不敢看周辰，她想要抽回去，可周辰抓的很紧，她根本收不回去。
“桃子，我是真心想让你过来，你来了，可以实现理想，也能够帮我赚钱，简直是两全其美的办法。”周辰说着，又往前逼近了一步，两个人的距离越来越近。
杨桃紧张地往后缩了缩，却感觉背后就是墙壁，已经无路可退。周辰高大的身躯将她笼罩在墙角，杨桃只感到气氛越来越暧昧，她的心跳如雷。
“不好吧。”
杨桃虽然心动，可一想到他们现在的关系，觉得在周辰手下干活，肯定会很别扭，于是就开口拒绝。
周辰微微低下头，凝视着杨桃水汪汪的眼睛，还有她娇艳欲滴的红唇。他感到下体有些发紧，不禁伸出另一只手抚上了杨桃的脸颊。
杨桃的身子微微战栗，她在周辰炙热的目光下感到既羞涩又兴奋。
周辰的大手从杨桃的脸颊慢慢滑到了她的后颈，拇指轻轻摩挲着她敏感的肌肤。杨桃禁不住轻声呻吟了一下，她感到体内好像有一股暖流在涌动。
周辰抚摸的手越来越用力，杨桃的身体不由自主地软了下来，她感到呼吸也变得急促了起来。
周辰的脸越来越近，杨桃甚至能感受到他温热的鼻息。她羞得闭上了眼睛，却感觉嘴唇上传来一阵温软湿润的触感。
原来周辰吻住了她的唇，开始轻轻吮吸着她的下唇。杨桃感到身体一阵酥软，仿佛全身每一个细胞都在叫嚣着渴望更多。
周辰一只手揽住杨桃细腻的腰肢，一只手捧住她的脸，吻得越来越深入。他的舌头撬开杨桃的贝齿，深深地侵入她的口腔，与她的小舌纠缠在一起。
杨桃头皮一阵发麻，只感觉浑身酥软得仿佛要化在周辰怀里。
两个人吻得难分难舍，唇舌交缠发出悠长动听的水声。周辰的大手从杨桃的脸颊和腰部游走到她挺翘的双峰，隔着衣服揉捏挤压着。
杨桃忍不住呻吟出声，她感到下体有一股难以言喻的酸胀感在不断升腾。
周辰的手越发放肆地揉捏着她敏感的双峰，杨桃只觉得裤子都要被那一股暖流浸湿。
终于，周辰结束了这个绵长火热的深吻，两人的唇舌依依不舍地分开，拉出一条银丝。
杨桃喘着粗气，胸口一阵起伏，她感觉自己就快要失去理智了。周辰的手还在她的双峰上揉弄，杨桃只觉得乳尖硬得发痛，下体更是泥泞不堪。
“桃子，让我看看你的身体好不好?”周辰轻声在她耳边低语，火热的气息让杨桃浑身一颤。
“不行，不能这样。”杨桃一把推开了周辰，她胸口起伏，丰满的乳房上下颤动。她的脸涨得通红，嘴唇红肿，眼神迷离。
周辰感觉自己的肉棒都已经做好准备了，结果忽然被推开，不解的问：“为什么？”
“太快了，这样太快了，我们不能这样。”
杨桃这话既像是说给周辰听得，也像是说给自己听的，她实在受不了周辰的撩拨，生怕再继续下去真的会失控。
随后还没等周辰反应过来，她连忙拎起自己的包向外走去。
“对不起，我要回去了，婚纱店的事情你加油。”
“噔噔蹬蹬”杨桃小跑着离开了婚纱店，胸前的两团软肉还在上下晃动。
周辰看着离开的杨桃，不由觉得眼前这景象似乎有点似曾相识，好像半个月以前，杨桃她妈也是这么从自己手下逃走的。
看来真是不是一家人，不进一家门啊。
不过这次过后，周辰和杨桃的关系再次增进了不少，两人一起通电话聊天也是越来越放得开，杨桃也把自己放在了女朋友的位置上，不再像以往那样害羞和不好意思。
隔了几天，周辰跟杨桃一起吃晚饭的时候，他开口说道：“桃子，再过一段时间，我估计就要忙着婚纱店的事情，前期肯定没有太多的时间像现在这样陪你了。”
杨桃理解的说道：“你那边在忙着开业，肯定要忙啊，再说了，我都那么大人了，也不需要天天陪着，而且我得空的时候也会去帮你的。”
周辰：“桃子，我不是这个意思，我的意思是说，过段时间肯定要忙，我觉得我们是不是在那之前，出去好好的玩一趟？”
“出去玩？”杨桃诧异的问。
周辰点点头，说道：“嗯，就我们两个，去远一点的地方玩玩，旅游。”
“旅游啊。”
杨桃陷入了沉思，这几年为了赚钱还债，她几乎都没有大休过，更别说去旅游了。
“对啊，去旅游，桃子，我就是想要在忙碌之前，带你出去看看，玩玩，你能请到假吗？”
杨桃想了想：“请假应该是没有问题，这几年我都没有休过年假，不过你想去哪里？”
周辰道：“出国的话，护照签证的太麻烦了，浪费时间，我们就在国内玩玩，现在的这种天气，我们要么去海岛，要么就去爬山，怎么样？”
杨桃说道：“海岛太远了，要不我们去爬山吧？”
周辰自然不会反对：“爬山的话，有几个好去处，黄山，泰山，华山之类的，你想去哪个？”
“坐飞机和高铁的话太没意思了，我想要自驾游，所以不能去太远的地方，但太近的也没意思，周辰，你觉得我们去哪？”
跟周辰感情急剧升温后，杨桃也想要有更多的时间跟周辰待在一起，她对周辰已经不像之前那么防备。
因为她感觉得出来，周辰是真的想要跟她在一起，而她跟周辰接触了那么长时间，也觉得周辰是个可以依靠的人，所以并不介意跟周辰一起出去旅游。
“按照你的想法，泰山应该是最合适的，距离大概五百公里。”
五百公里已经不算近，但比起其他几座名山，泰山的确是最近的一个了。
杨桃拖着下巴：“五百公里的话，我们两人可以换着开，路上再休息休息的话，七八个小时应该差不多了，来回两天，再加上玩几天的话，五天够吗？”
周辰道：“五天足够了，我们可以下午出发，晚上到，还可以多玩一天。”
杨桃高兴的说道：“嗯，那我明天就请假，五天，后天下午我早点下班，下班我们就走。”
“没问题，我也把店里的事情安排一下，后天下午出发。” 
第八十七章：爱的旅行（修正） 
杨桃回家跟母亲薛素梅说了要跟周辰出去旅游几天，顿时让薛素梅大吃一惊。
“桃子，拿下了？”
难道自己很快就能把周辰那根又长又粗的肉棒纳入体内，想起之前周辰的粗大肉棒在自己嘴里抽插的场景，薛素梅的身体立刻有了感觉，下身一阵酥麻，双腿甚至有些发软。
杨桃顿时一脸尴尬：“妈，什么叫拿下了，你能不能说得好听点。”
薛素梅急忙正色道：“你们这都要去旅游了，这还不是拿下了？可以啊，桃子，没有辜负妈的期望，把握住了小周这个优秀的孩子，我就说嘛，我女儿眼光不会差的。”
表姐苏青问道：“桃子，这次就是你和周辰两个人去吗？”
“对啊，这不是他的婚纱店过段时间就要开业了嘛，他怕开业后会比较忙，没空陪我，所以才想着在之前去旅游一趟。”
薛素梅一听，顿时有些激动，又有些紧张：“桃子，别怪妈多嘴啊，既然是两个人出去玩，你就要保护好自己，虽说你们已经确立了关系，可女孩子还是要矜持一点，嗯，那个，我的意思你明白吗？”
杨桃顿时变了个大红脸：“妈，你说什么呢，我知道该怎么做。”
“不是，妈这是在教你，女孩子就不能太随便，那样会让人家看轻的，我虽然很看好小周，可你是我女儿。”
“大姨，大姨。”
苏青赶紧劝道：“大姨，桃子都已经是成年人了，她心里有分寸的，知道什么该做，什么不该做。”
“她能有什么分寸？”
薛素梅一脸不屑，她自己对上周辰那根大肉棒都顶不住去舔，更何况是自己女儿呢。
想起上次自己帮周辰口出来的场景，那根粗大的肉棒在自己嘴里抽送，龟头擦过口腔内壁的快感还历历在目，最后射出的一波波浓稠的精液，薛素梅还有些回味无穷。
“妈，你在想什么呢?怎么脸红了?“杨桃的声音把薛素梅拉回了现实。
“啊?没、没什么。“薛素梅慌忙摆手，掩饰自己刚才的走神，“妈就是想起了一些往事而已，没事的，你们去吧，玩得开心点。“
杨桃虽然还有些疑惑，但也没有再追问下去。
“桃子，你们什么时候出发？”
“明天下午我下班之后直接走，我们是自己开车去的，自驾游。”
苏青：“自驾游的话，那你们自己就要注意安全了，开车的时候也要注意，适当的时侯换着开。”
“姐，我知道了，你跟妈都安心吧。”
第二天下午，杨桃下班后就迅速的回到家里，而周辰则是早就已经在她家楼下等待，两人上去拿了行礼后，就顺着导航直奔泰山所在。
因为这一次要开很远的距离，所以周辰在出发前，加满了油，也检查了车子，虽然是新车，但为了安全考虑，还是要检查一遍，发现了没有问题后，才来到杨桃家楼下等待。
“出发了，出发了！”
上了高速公路后，杨桃兴奋的大叫，她已经很久没有出远门旅游了，心中那种激动，在这一刻全部都释放了出来。
周辰笑看着杨桃的激动，过了许久，杨桃才平静下来。
“周辰，酒店我订好了，两个房间，就在隔壁。”
周辰道：“为什么要订两个房间？我觉得一个双人床的套间就够我们住了。”
“你想得美。”
杨桃白了他一眼，“你可别想打坏主意，我聪明着呢，绝对不会让你得寸进尺的。”
“那你说说，我想打什么坏主意？”周辰坏笑着搂住杨桃的腰。
“懒得理你。”
杨桃靠在周辰怀里继续说道：“我订的酒店距离泰山比较近，今天晚上我们到了之后，好好的休息一晚，明天早上就不开车过去了，打个车很快就能到，不过泰山那么高，我还真的没太大勇气能爬到顶。”
泰山足有一千五百多米高，爬起来的确是够呛，尤其是对女人来说，如果没有足够的体力，很难爬到山顶。
“放心吧，交给我，我体力好，如果到时候你爬不到的话，我把你背上去，坚决不做缆车。”
他现在的体质本来通过加点已经到了11点，而且这几个月他一直都没有停止过锻炼，几个月的时间，让他的体质又增加了一点。
普通人最健康的时候，体质大概就是10点，周辰12点的体质，比起普通人最健康的状态都要好一点，正常运动下的体力也终于赶上了一点干活时的体力。
“我才不要你背呢，我一个人就能爬上去。”
杨桃握紧双拳，信誓旦旦的说道，她可不想在周辰面前丢了气势。
周辰道：“好，那我们在爬山的时候就多花点时间，争取下午日落之前爬上去，晚上在山上住一晚上，早上还能起来看日出。”
杨桃连连点头：“在海拔一千多米的泰山山顶看日出和日落，一定别有一番滋味。”
“尤其是跟心爱的人一起坐着看日出和日落，那才是最美的。”
突如其来的情话，让杨桃心里甜丝丝的，她也是这么想的。 
第八十八章：老牌塑料花姐妹 
杨桃不愧是在酒店做了多年的大堂经理，对这方面的事情非常的熟稔，挑选的酒店不是最大的，但各种设施都有，而且环境也还不错，自带停车场，也省了他们到处去找地方停车。
“不邀请我进去坐坐吗，我还能帮你暖暖被窝。”
站在杨桃的房门口，周辰笑呵呵的问道。
两人的房间相邻，房间的环境谈不上很好，但也不算差，中等水平，两百多块钱一晚，按照杨桃的说法，这已经是性价比最高的房间了。
“不用了，我可以开空调，你快回去睡觉吧，养好精神，别想那些乱七八糟的，明天还要爬山呢。”
杨桃连推带拉的将周辰请出了房间。
“晚安，睡个好觉。”
周辰笑了笑，也走回了自己的房间，刚刚一路上都是他开车的，中途杨桃倒是想要换，但周辰并没有让她开。
开了七个多小时的车，即便是周辰体质不错，也还是有点疲劳，再加上明天要爬山，需要保持充足的体力，所以周辰洗洗后，很快也入睡了。
第二天一早，周辰和杨桃就起床了，快速的吃过早饭，带上重要的证件，将已经准备好的食物全部都放到背包里，由周辰背着，打车前往了泰山。
因为这个时候并不是法定节假日，所以这个5A级旅游景区并没有出现人满为患的场景，但也还是有不少人从四面八方赶来，可以看得出，这里还是非常热闹繁华的。
周辰和杨桃都是穿着运动装，运动鞋，买了票后，先是在山脚逛了一圈，拍了些照片，然后才开始正式爬山。
在周辰他们开始爬山的时候，远在燕京的薛素梅也没有闲着。
在昨天晚上的时候，薛素梅的老朋友刘秀就约了她一起出来喝茶，所以早上起来，她穿着打扮之后就出门了。
“素梅，你可是来迟了哦。”
薛素梅一到目的地，就看到了两位老朋友，其中一个胖一点的女人呵呵笑道。
另外一个女人穿着鲜艳，一头烫发，则是阴阳怪气的说道：“秀儿，人家素梅最后来，就是想要压轴的。”
薛素梅坐了下来，呵呵笑道：“压轴的事情我做的太多了，不过这一次确实是堵车了，秀儿，彩平，看你们两个容光焕发的模样，最近过的不错啊。”
蓝彩平皮笑肉不笑的说道：“比起你素梅，我们就差远了，看你这一脸笑容，是路上捡到钱了？”
薛素梅同样怪声怪气的回道：“钱倒是没捡到，就是差点被狗给咬了。”
“你。”蓝彩平顿时大怒。
“行了，素梅，彩平，这可是我们新的一年，第一次聚在一起，提前跟你们说一声啊，我大孙子再过几个月就周岁了，我想着话剧团的老同事们很久没聚了，就想趁着机会把大家聚一聚，你们觉得呢？”
刘秀打断了薛素梅和蓝彩平的斗嘴，说起了自己的目的。
“这是好事啊。”
薛素梅顿时鼓掌赞同：“我们大家都老了，确实很久没聚了，若是这次能聚到一起，那再好不过了。”
蓝彩平不甘示弱的说道：“我没意见，到时候我跟我们家老郝一起去。”
刘秀高兴道：“那太好了，郝团长要是能来，那其他人肯定也都会来，彩平啊，这事可要说好了，到了那天，你一定要带着郝团长一起过来啊。”
“那是当然，我说话还是有用的，老郝到时候一定去。”蓝彩平说完还得意的斜了一眼薛素梅。
这个眼神让薛素梅气坏了，但转念一想，就蓝彩平老公那样，哪里比得上小周的大肉棒呢。
“秀儿，这次孙子的周岁宴是准备大办吧？”
刘秀露出了一脸无奈：“唉，其实我的想法就是一家人聚在一起吃一顿就行了，可儿子儿媳妇不同意啊，非说他们朋友多，若是不大办的话，说不过去，而且亲家那边也是这个想法，没办法，我只能同意了，唉，到时候起码五六十桌，还要我招待，烦人啊。”
精明的薛素梅和蓝彩平都是面皮抽动，大家都是几十年的姐们，谁还不了解谁啊，这话看似无奈，实则却是炫耀。
蓝彩平岔开话题说道：“秀儿，还是你好啊，儿子结婚了，儿媳妇家还是个豪门，不像我跟素梅，女儿都还没成家呢。”
刘秀推了一下蓝彩平：“你还说呢，未未那个男朋友可是上市公司的老总，比我们家儿子的条件都要好，只要他跟未未结婚了，你以后就跟着享清福吧。”
“呵呵呵，哪有，庄严他是上市老总没错，可他再有钱，也轮不到我沾光，唉，其实找个这样的男朋友也不完全是好事，因为他实在是太忙了，一天忙到晚，以后我们家未未嫁过去，也只能做个家庭主妇咯。”
蓝彩平也开始了表演，手舞足蹈的，一脸无奈叹息，仿佛真的是在担心女儿以后受罪似的。
薛素梅嘴角抽了抽，刘秀则是顺着说：“你们家女婿那可是上市公司老总，肯定忙啊，未未嫁过去，那不叫家庭主妇，那叫豪门太太，素梅，你说是吧？”
“对，对，未未真是好福气啊。”
薛素梅能怎么办？只能顺着刘秀的话说下去：“未未这孩子，长得好看不说，看人的眼光也特别好。”
蓝彩平一脸得意的摆摆手：“哪里好了，未未就是长得好看，性格好，心软，不然的话，以她的条件，其实还是可以再挑挑的。”
“还挑啊？再挑就得挑个首富了，是不是啊，秀儿，呵呵呵……”
见蓝彩平那得意忘形的样子，薛素梅没忍住，一句话怼了过去。
蓝彩平顿时面露不满，但她眼珠子一转，对薛素梅问道：“素梅，你们家桃子跟那个小男孩谈的怎么样了？”
“小男孩？”
旁边的刘秀一听，眼中顿时闪烁着犀利的八卦之光，转头看向了薛素梅：“素梅，桃子也找到男朋友了，怎么没听你说起啊？还有，彩平说的小男孩是什么意思啊？”
不等薛素梅回答，蓝彩平就抢先说道：“秀儿，我跟你说，桃子找了个非常不错的男朋友，年纪轻轻的，比桃子还小三岁多呢，啧啧，桃子的魅力就是大，连这样的小男孩都能被她迷住，了不起啊。”
“桃子谈了个小三岁多的男朋友，素梅，有这回事？”
刘秀面露惊色，赶紧劝道：“素梅啊，这找男人可不能找小的，男的比女的小，肯定不懂事，以后桃子会受罪的。”
薛素梅的脸色顿时变得非常难看，蓝彩平看似在夸赞，实则是贬低她，嘲笑她，这让她哪能忍得住啊。 
第八十九章：吹的技术哪家强 
愤怒归愤怒，但薛素梅可不是一般的女人，她迅速的调整好了心态，脸上重新挂起了笑容。
“秀儿，你肯定也听说过，女大三，抱金砖，更何况，年轻也有年轻的好处，年轻人敢打敢拼啊，你说是吧，秀儿。”
刘秀笑着点头道：“对，素梅，你这话说的有道理，年轻人的确敢打敢拼，看你的样子，好像对桃子这个男朋友非常满意啊，他是做什么的？”
“听说以前是民政局的一个办事员，就是那种登记结婚离婚的办事员，不久前刚辞了职，听说准备开一个什么小店。”
蓝彩平吧啦吧啦的先开口说了情况，然后又假仁假义的对薛素梅问：“素梅，我没说错吧？”
面对蓝彩平这不怀好意的语气，以及刘秀那探寻的目光，薛素梅吸了口气。
“彩平说的没错，桃子的男朋友小周，以前确实是在民政局工作。其实吧，对我来说，桃子能够找一个有着稳定工作的男朋友就行了，可谁知小周这小伙子觉得不行啊，他说想要追求桃子，给桃子一个富裕的生活，于是坚决的从民政局辞职了。”
刘秀惊讶的问：“民政局这个单位不错啊，国家单位，待遇福利都很不错的，小伙子怎么说辞就辞了啊？”
薛素梅叹道：“我也是这样想的啊，可人家小周不这么想，他觉得年轻人就要上进，于是就辞职准备开一个大型的婚纱店，而且听他的意思，这只是第一家，以后还会有连锁的，秀儿，你肯定很奇怪，一个大男人开婚纱店，是不是有点不对劲？”
刘秀点点头：“是有点，毕竟婚纱是女人的专属，男人开婚纱店多少有点奇怪。”
“这就对嘛。”
薛素梅忽然双手一拍，把蓝彩平吓了一跳：“素梅，你能不能不要这么咋咋呼呼的？”
“我怎么咋咋呼呼了，我这是在跟你们说事，你别打断我。”
薛素梅一点都不惯着蓝彩平，继续自己的话题：“你们不知道，小周这孩子跟我说，他开婚纱店并不是为了自己，而是为了桃子，因为桃子最喜欢的就是婚纱设计，他开这个婚纱店，其实就是为了桃子，开起来之后，就会交给桃子管理。”
刘秀和蓝彩平顿时瞪大了双眼：“素梅，桃子不是在酒店干的好好的嘛，怎么又要管理婚纱店了？”
薛素梅放在桌下的双手抖了一下，吹的有点过了，但她绝对不能在老姐妹面前露怯，就算是吹牛，也要吹下去。
“桃子是在酒店工作啊，可酒店大堂经理就是个青春饭，能干几年？小周这是准备把婚纱店开起来，等桃子不想在酒店干了，然后直接交给桃子，这叫做保驾护航。
你们说说这孩子是不是特别善解人意，生怕桃子吃苦，把最困难的开始都自己扛了。”
刘秀惊讶的说道：“听你这么一说，这个小周还真不错啊，还没结婚呢，就已经开始为桃子着想了，开个婚纱店应该需要不少钱吧，这个小周的家境不错？”
“不错什么呀不错，你们是不知道，这个小周的父母早就不在了，家里也没有了什么亲人，他的钱都是他自己赚的。”
“他没家人啊？”
刘秀和蓝彩平都是十分吃惊，尤其是蓝彩平，她也不知道这个情况。
薛素梅回答道：“是啊，小周也是个可怜的孩子，父母早就不在了，就靠自己打拼，你们是不知道，他那个婚纱店，还没有开起来，就已经花了差不多五百万。”
好家伙，不到三百万，到了她口中，直接就变成了五百万。
蓝彩平一脸不信：“什么婚纱店还没开业就花了五百万？素梅，你别是在吹牛吧。”
“我吹牛，我吹牛？”
薛素梅急了，指着自己：“我是那种吹牛的人吗？你没做过生意，所以不知道，小周的婚纱店可是在商业街，租了上下两层，好几百平方，光是一年租金就要了三百万，还有装修，材料都是用的最好的，这些都是钱啊。”
“这个我知道。”
刘秀说道：“素梅说的没错，彩平，你没做过生意可能不知道，商业街好的店面，租金确实是吓人，而且还是上下两层，几百个平方，三百万租金应该差不多。”
其实她也不知道，不过为了保持自己现在是豪门婆婆的姿态，这种时候当然要摆摆谱。
“是吧，是吧。”
刘秀这么一说，薛素梅顿时就来劲了，趾高气昂的对蓝彩平说道：“彩平，看看人家秀儿，就是比咱们懂得多。”
蓝彩平撇了撇嘴，不再开口，只能看着薛素梅在那里装。
“秀儿，彩平，小周这孩子确实很不错，你们知道他为什么没有父母的帮衬，还能有那么多钱吗？”
“为什么呀？”刘秀十分配合的问道。
薛素梅对着两人招招手，示意她们靠近点，刘秀很配合，蓝彩平虽然不满，但也很好奇，为什么小周能有那么多钱，于是也是把头凑了过去。
“炒股，小周非常擅长炒股，他跟我说，前几年在国外的股市赚了好几千万。”
“赚了几千万？”
蓝彩平失声惊呼，他们家的条件虽然不错，但几千万对他们家而言，也是一笔惊人的巨款，她一辈子都没有见过那么多钱。
刘秀更是震惊：“素梅，桃子那个男朋友真是做股票的？我儿媳妇也是做股票的，而且还跟那些大户室一起，他买的是什么股票，竟然能赚几千万？”
虽说他儿子娶了个有钱人家的女儿，但自家人知道自家事，别看她在外面吹的带劲，但实际上他们家也就是沾了儿媳妇家的光，自身还真的没有多少钱。
“呃，这个我就不太懂了，说实话，我都不知道股票具体是干什么的，怎么买的，我哪知道那么多啊。”
薛素梅只是听周辰提过一嘴，具体的，她根本不知道那么多，若不是刚刚蓝彩平用话堵她，她也不会那么快把这个事情说出来。
蓝彩平报以怀疑：“素梅，你不会是在吹牛吧，什么股票能赚几千万？这不是抢钱嘛。”
“我吹牛？彩平，你不懂就别瞎说，电视上那些炒股票的一夜暴富，你没见过吗？”
“一夜暴富的我没见到，但是跳楼的我知道不少。”
薛素梅指着蓝彩平：“所以说啊，你就太孤陋寡闻了，现在炒股票可不就是一种工作，叫什么，对，金融。”
“素梅说的没错。”
刘秀也开始卖弄了：“彩平啊，你是真不懂，现在这金融可是最赚钱的行业，尤其是股票，我儿媳妇现在就是做这个的，我听她说过，那些大户室，可都是几百万几千万的赚，更厉害的，投资上亿的都有。”
“现在这个社会，跟我们以前可不一样了，以前我们辛辛苦苦的表演，也就赚个几十几百的，现在再看看那些明星，几十万几百万的赚，时代不一样了。”
“对吧。”
薛素梅拍手叫绝：“你看看人家秀儿多跟得上时代，人家儿媳妇炒股票可是专业的，彩平啊，你还是落后了。”
蓝彩平撇了撇嘴：“谁说我不知道股票的？我也放了不少钱在股市的，好吧。”
薛素梅一脸不屑：“你也懂股票？呵，那你说说，赚了多少？”
蓝彩平顿时面露尴尬，如果没有薛素梅刚刚的话，她还能用自己会炒股来炫耀炫耀，可人家小周现在赚了几千万，她哪还好意思说自己亏了啊。
“你别管我赚多少，就算桃子的那个男朋友在股市上赚了几千万，可谁能保证他就能一直赚下去？股市这东西，最不稳定了，还是上市公司老总更保值，不说年薪，每年光是分红就有不少钱了。”
刘秀点头道：“彩平说的也没错，股票这东西，说涨就涨，亏也能亏个倾家荡产，不稳定，还是拥有自己的公司当老总更有保障。”
薛素梅当然不可能让蓝彩平得意，她一副骄傲的说道：“那是你们不了解小周，小周聪明着呢，才二十来岁，就有了那么多资产，现在又要开婚纱店，将来前途大着呢，上市公司老总是不错，但说的难听点，还不是替别人打工吗，哪有自己的事业来得自在赚钱啊。”
蓝彩平冷笑道：“这婚纱店还没开起来呢，是赚是亏还不知道呢，庄严可是实实在在的上市公司老总。”
薛素梅一脸不屑：“嘁，都是听你说的，我们都没见过，不过小周的婚纱店我知道在哪，我还有他那里的钥匙呢，如果你们感兴趣的话，等会我可以带你们去逛逛。”
“桃子男朋友的店，你还有钥匙？”刘秀和蓝彩平都是觉得不可思议。
薛素梅得意洋洋：“那是，小周对我尊敬的很，开婚纱店的时候我还帮了忙呢，他给我钥匙，也是让我帮他看着点，我寻思着自己正好没什么事，于是就答应他了。”
刘秀惊道：“可以啊，素梅，这女婿还没转正呢，你这丈母娘的威风就耍起来了啊。”
“这也是没办法啊，小周没有父母，将来跟桃子结婚了，不就只有我这么一个长辈嘛，做长辈的当然要为后辈多考虑考虑。”
薛素梅越说越得意，直接就没谱了，怎么夸张就怎么来。
蓝彩平被气的说不出话，只能双手抱胸，看着薛素梅在那里吹嘘。
…………
“桃子，还好吗？”
周辰扶着杨桃在旁边的石头上坐下，又拿了水给她。
杨桃拿起水就大口大口的灌了起来。
“呼，呼，好久没有这样运动了，才爬这么点高度，就累成了这样。”
杨桃气喘不已，他们已经爬了一个多小时，但也就才爬了五分之一的高度，距离山顶还远的很。
比起杨桃，周辰就轻松很多，他现在的身体素质非常健康，爬了三百多米高，跟没事人一样，要知道他身上还背着一个十几斤重的大背包。
如果不是加点和锻炼，让他的体质增强到了12点，估计就算不像杨桃那么累，也肯定不会轻松。
“我们在这里休息一会，刚刚拍了不少照片，你可以看看。”
为了这一次的旅游，周辰还专门让果然介绍了一款照相机购买，像素非常不错。
刚刚他们从下面来的时候，去过了岱庙，那里可是古代皇帝们封禅临时休息的地方，那里内部本来是不可以拍照的，但是周辰花了点钱，说了点好话，最后还是拍了一些内部的照片。
“这里真不错，有很多可以看的地方，景色也很美。”
杨桃拿着相机一张一张的翻看着，虽然有点累，腿也有点酸，但她的精神还是很不错的，脸上尽是笑容。
看着笑容满面的杨桃，周辰心中一荡，双手捧着杨桃的脸颊，对准方向，一口亲了过去。
“讨厌！”
杨桃脸红的推开周辰：“那么多人呢。”
周辰在她旁边坐下，搂着她的肩膀，“我亲我女朋友，怕谁看啊，主要是你太美了，让我情不自禁。”
杨桃翻了个白眼：“就你会说话，之前怎么没发现你这么油嘴滑舌呢。”
周辰低头在她额头上亲了一下：“那是因为之前你还不是我女朋友，我只对自己女朋友才油嘴滑舌，别的女人我都懒得理会。”
“就你会说话。”
杨桃虽然嘴硬，但脸上却是充满了笑容，她很喜欢周辰这么说。
休息了十几分钟后，杨桃活动活动手脚，从石头上跳了下来。
“走吧，我们继续前进，这一次我要一口气爬到中天门再休息。”
中天门相当于泰山的中部，距离这里刻有好几百米的高度，因为是爬山，实际要走的距离比这多得多。
“我们不着急的，桃子，路上可是有很多景点，我们慢慢爬，一边看景，一边拍照，只要能够在日落之前抵达山顶就行了。”
周辰倒是不着急，爬山的目的可不仅仅只是为了攀爬，路途中的景物和互动，才是更大的乐趣。
