
《影视世界从小舍得开始同人加料》
作者：belive@@@
2024.4.10主要发布于：pixiv
字数：20000字 
简介：
本文是影视世界从小舍得开始的同人二创，是本着“全女全收”精神创作的依托于原文结构的加料文。
因全女全收的需要，对书中角色进行了部分的设定扭曲，故事走向也与原文不同，力求创作出让大家都幸福的结尾。
目前已更新至春风十里不如你上半部分，共计170万字，免费部分更新至都挺好世界，共计78万字。
有兴趣阅读全文的朋友可以到我的p站主页支持一下，详情介绍在p站的简介处：
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21948188 
第三十六章：周辰的觉悟（赵娜加料） 
返回路程中，周辰和南俪都是饿的不轻，特别是周辰，午饭被蔡菊英给搅和了，下午又忙着南建龙的事情，中途还参与了两场肉搏战，好不容易忙完了，两人就往家里赶，根本没有来得及在外面吃饭，只想着回到家里弄饭吃。
到家的时候已经九点多，丈母娘赵娜对待两个孩子还是非常认真负责的。
欢欢和超超都已经入睡，赵娜则是坐在客厅等着他们。
南俪今天脚踝扭了一下，走了一天的路，肿的有些厉害，回到家后就坐着起不来了。
让她们娘儿俩在客厅聊着，周辰则是到厨房弄吃的，也没有弄什么复杂的，直接就是下面条，十几分钟就搞定了。
周辰和南俪坐在饭桌上吃饭，赵娜也跟他们坐在一起。
“夏君山，今天的事情，俪俪都给我说了，不是我说你们，干嘛对那个老小三这么客气，还让她进门？你们就应该直接把她轰出去的，还跟她废什么话。”
确定了南建龙没什么大碍后，赵娜也就放心了，只是一想到今天中午发生的事情，她还是一肚子怨气。
“大中午的跑过来，还死皮赖脸的让你们帮忙，俪俪，夏君山，我今天把话撂在这里，你们若是敢帮她的话，以后就不要认我这个妈了。”
一见赵娜确实生气了，南俪赶紧放下筷子，“妈，说什么呢，我们根本不会帮她，对吧，夏君山。”
周辰赶紧点头，回答：“对，妈，您放心，谁亲谁疏我还是分得清的，今天也就是看在爸的面子上，我才对她客气点，主要是为了保护您，不然的话，我早就把她轰走了，给她脸了，还敢跟您动手。”
听到周辰保护自己的说辞，赵娜想到了自己女婿趁着自己吵架的时候偷偷摸自己胸部的场景，一阵异样的酥麻感从心底升起。
她的脸上泛起一层浅浅的红晕，修长的双腿也不由自主地夹紧，想要掩饰身体里泛起的情潮。
“咳，好了好了，不提她了。”赵娜赶紧转移话题，免得被人看出异样。
“夏君山，今天你说话怎么这么好听呢，你说得对，对待那种老小三，就不能跟她客气，下回她再来，你也不用给老头子面子，直接把她轰走，老头子要是敢找你麻烦，你告诉我，我去帮你收拾老头子。”
周辰看到赵娜红润的脸颊，双腿微微夹紧的样子，就知道自己的说法引发了赵娜上午的记忆，看来自己这丈母娘也是老树发新芽啊。
赵娜没注意周辰的火热视线，转头对南俪说道：“不管怎么样，你们今天必须要给我保证，绝对不能再让那个老小三走进这个家门，否则就别怪我翻脸。”
南俪赶紧保证：“妈，你放心，我跟你保证，如果那个女人敢再来的话，我门都不让她进，直接让她走人，不，是连门都不给她开。”
“老头子也不行。”
“没问题，老头子来了也不开。”
“这还差不多。”
赵娜这才满意。
周辰坐在旁边，目光黏在赵娜抖动的乳房上，看着那两团丰满的乳肉跟随她的笑声轻轻颤动，心中发笑，这丈母娘那么大年纪了，却是跟个小孩子似的，跟南俪在一起，两人的身份简直就像是调换了一样。
要是能把这对母女放在一张床上，啧啧啧。
房间里，周辰坐在床边，给南俪按摩着脚踝。
“老公，刚刚我妈说的话，你不要放在心上，她就是心直口快，藏不住话。”
周辰道：“没什么，咱妈也没说什么难听的话，骂的也不是我，无非是顺着老人家说话罢了，这老一辈的事也不是咱们能搅合的。。”
南俪噗嗤笑道：“你说得对，那个女人再怎么不好，也是爸的人，她不要脸，我们可不能不要脸，她跟妈的恩怨也不是一天两天了；我更生气的是田雨岚那个女人，她就是个神经病，什么都没搞清楚，就上来一通乱骂，当时要不是拦着妈，我都恨不得帮你打回去。”
“那个田雨岚，的确跟她妈一样。”
想到田雨岚，周辰对比了一下田雨岚和蔡菊英的身子，认可的点了点头，至于骂自己，他倒是没啥感觉，她也没敢指着自己骂，无非嘴上叫的欢罢了，跟她在床上的表现一样。
“总而言之，咱们就是要快刀斩乱麻，一次性干服她们，免得一次不够还惹出这么多祸事来。”
南俪忽然靠近了周辰，上下打量着。
“怎么了？”
“没什么，我就是觉得太不可思议了，这还是我老公吗？以前我们去那边的时候，你总是劝我以和为贵，生怕我跟那边吵起来，现在居然说出这样的话，难道今天是真的受刺激了？”
周辰翻了个白眼，“实践出真知嘛，我一开始对蔡菊英好声好气的，结果最后还是一通乱杵才解决这问题。”
南俪还以为是丈夫在调侃自己母亲的疯狂乱抓，展颜一笑，双手拦住周辰的脖子，含情脉脉的看着丈夫。
周辰在她嘴角亲了一下，给南俪盖好被子就笑道，“好了，病患该休息喽。”
“谢谢你，老公，嫁给你，是我这辈子最幸运的事。”
“能够遇到你们，我更幸福。”
周辰从卧室里走出来，脸上洋溢着得意的笑容，心情非常好。他回味着今天抚摸赵娜酥软丰满的身体，以及和蔡菊英亲热的过程，不禁感到无比满足和舒畅。
来到卫生间门口，却发现卫生间亮着灯，里面水声很大，看起来是有人洗澡。
周辰突然想起，今天赵娜为了方便照顾家里的两个孩子，就没有回自己家，现在洗澡的人很有可能就是丈母娘赵娜了。
水声很大，蒸汽犹如白雾一般弥漫在整个卫生间。周辰鬼使神差地把手放在门把手上，轻轻一拧，卫生间的门竟然并没有锁!
他试探性地将门打开一条缝，只见赵娜那雪白的胴体就这么暴露在他眼前，她正背对着门口洗澡。那旖旎的身段，丰满的臀部，在热气朦胧中若隐若现，惹人遐想。
周辰的呼吸不由自主地急促起来，下身也起了反应。他脑海里早已勾画出赵娜丰满的身体曲线，想象着那双大腿修长浑圆的模样。他甚至开始幻想，如果自己此刻从后面抱住赵娜，会是何等销魂蚀骨的感觉。
似乎是因为冷气进入的原因，卫生间里的雾气微微散去，赵娜的身体清晰的呈现在周辰的面前。
她正背对着门口站在花洒下，头微微向后仰，任由热水流淌而下。只见她身体曲线优美，皮肤细嫩白皙，完全不似已经有了孙子孙女的样子。
两条长腿修长匀称，窄细的腰身与翘挺的臀部形成迷人的S型曲线。尤其是那两瓣浑圆挺翘的臀肉，更是性感得惊人。
这个五旬的妇人，身体依然如此令人着迷，丰满又富有弹性，没有一点垂坠或松弛。
乳房丰满高耸，乳晕浅红色的，乳头又粉嫩又硬挺。水珠顺着她的锁骨流淌而下，把她雪白的身体衬托得愈发妩媚动人。
他无法自制地继续打量着，只见她闭上眼睛，仰起头，任由热水冲刷过她的每一寸肌肤，两片红润欲滴的薄唇微微张开，似乎正享受这种放松。
周辰的目光顺着她紧实平坦的小腹一路往下，最终停在两腿之间稀疏黑森林掩映的秘境。那里似乎因为热气和放松而略微肿胀，透着晶莹的水光，如同一朵等待探索的神秘花朵。
他禁不住想象那两片花瓣打开的样子，会是什么情景......
赵娜站在花洒下，头微仰，双眼微闭，任热水冲刷着她的身体。她似乎全身心地投入在淋浴中，没有注意到门外周辰灼热的目光。
周辰目不转睛地盯着，只见赵娜慢悠悠地拿起沐浴露，在手心挤出一大坨白色的膏体。接着双手覆上自己的身体，开始涂抹起来。
她的双手顺着白皙细腻的脖颈缓缓下移，滑过锁骨，来到了那两座雪峰般的丰满乳房前。
她用手轻轻抚弄揉捏着自己挺翘的双乳，圆润的弧度在她的手中变化着形状，时不时拇指和食指夹紧胸前小巧的红樱，似乎在寻找快感。
就在这时，赵娜忽然双眉微皱，似乎是想起了什么事。她的右手继续在雪峰上揉弄转圈，左手则则顺着平坦的小腹向下，没入了身下密处的黑森林。她的手指有些生涩地在密毛中摸索着，试探着碰触隐秘的花蕊。
赵娜的中指慢慢分开花唇，找到了那敏感肿胀的花蒂。她轻轻地搓揉着，很快就感觉到一股酥酥麻麻的快感沿着脊椎蔓延开来。
赵娜忍不住呻吟出声，右手加快了揉捏双峰的速度。
“嗯...君山...”她的呼吸开始急促，胸口不住起伏，双颊也泛起了情欲的红晕。她的花径越来越湿润，手指揉弄间发出淫靡的水声。
赵娜的呼吸变得急促起来，胸口不断起伏，小嘴微张，隐约可见洁白的贝齿和娇嫩的舌尖。
赵娜的自慰似乎带给了她久违的快感，她全身透着一层绯红，连小穴都泛起了点点晶莹。
她左手的中指和无名指已经深入花径，在湿滑紧致的花穴中快速进出。
右手也放开雪峰，转而用手掌握住丰满的乳肉用力挤压。时不时用手指夹起硬挺的乳头向外拉扯，带来一阵酥麻的快感。
“嗯…啊…“赵娜的喘息声中透着难以抑制的娇吟，声音软媚娇羞。她的身体也随之扭动，双腿微张，白皙的腿间若隐若现。花径开始渗出爱液，在她手指的快速抽插下发出了轻微的水声。
“好舒服...嗯...”赵娜失神地呻吟着，花穴也随之吐出更多晶莹的爱液。在她手指的快速抽插下，隐约可闻咕叽咕叽的轻微水声。
这声娇吟刺激得周辰下身又胀大了几分。他的大脑已经被情欲占据，再也顾不上会不会被发现，忍不住就将手伸进内裤，上下套弄起硬挺的肉棒来。
“嗯……好舒服…君山…快来！”赵娜无意识地呢喃着女婿的名字，想象中感受女婿将粗大阳具插入自己身体的快感。左手抽插的速度越来越快，花穴中溢出了更多晶莹的淫液，掉落在浴室的地上。
她的喘息声中带着难以抑制的娇喘，她加快了左手的速度，花穴汁水淋漓，直流到大腿内侧。
从丈母娘嘴里听到自己的名字，周辰惊讶地瞪大了眼睛。他完全没想到仅仅只是白天趁着丈母娘没注意吃了点她的豆腐，赵娜现在竟然就迫不及待的在女儿家的浴室中自慰起来，看来自己这丈母娘这十几年真是憋坏了。
相比起惊讶的周辰，赵娜更无法接受自己现在的行为，她从来没想过自己会在女儿家的浴室里做这种羞耻的事情!
可每当她想停止抚慰自己时，女婿上午偷摸自己乳房的场景就会浮现在眼前，身体深处那股麻痒的感觉又涌上来，她忍不住继续用手抽插着自己泛滥的花径。
“不行…不能再这样下去了…“赵娜自暴自弃地呻吟道。她满脸通红，为自己难以控制的欲望感到无地自容。女儿和女婿就在外面，自己却饥渴难耐，真是太失态了。
赵娜咬紧牙关，强行抑制住身体的渴望，可那隐秘花径分泌的爱液还在不停流淌。她羞愧难当，却止不住这股来势汹汹的情潮，只能无助地绷紧身子，承受着淫荡的反应。
赵娜双颊绯红，胸口不断起伏。她右手揉捏着雪白的乳房，左手的中指在湿软红肿的花穴里快速抽送。
“啧啧”的水声和她越来越急促的喘息声交织在一起，闻起来极为淫靡。
赵娜的自慰似乎也进入了高潮阶段，她的左手在花核处快速打圈，右手也放开了雪峰，转而扶住瓷砖壁面，轻声娇吟起来。
“嗯…啊…“
两条白皙的大腿不住并拢摩擦，身体也越来越紧绷。
“嗯...我要到了...君山...啊!”赵娜高声尖叫，左手猛地一插到底，右手大力拧住胸前硬挺的红樱。
“啊——”她身体战栗，小穴疯狂收缩，大股透明花液喷薄而出。赵娜全身酥软，随着高潮的余韵不住扭动，陷入了绝顶的极乐。
最后一个高音过后，赵娜的全身突然软了下来，左手停止了动作，只有右手还扶在瓷砖上轻轻喘气。
赵娜轻轻靠在墙上，大口喘着气，脸上全是高潮过后迷离的红晕。
片刻后，赵娜回过神来，一抹羞怯的红晕又爬上了她的脸颊。她有些难为情，刚才自己竟然在想象女婿的样子自慰，居然还爽到高潮了。
赵娜忍不住伸手用两指上的淫液涂抹在自己胸口的乳尖上，看着它们在空气薄转为深粉色，她忍不住又将手指插进紧致的小穴，发出令人脸红的水声。
就在这时，赵娜似乎察觉到了什么，迷离的眼神忽然变得清明起来。
她猛然回过神，注意到浴室的门被突然打开，她看到周辰拿着手机哼着小曲，慢悠悠的向浴室里迈步，似乎完全没有注意到卫生间里有人。
赵娜心头一紧，还来不及决定要不要出声提醒，周辰已经大步流星地走到了马桶前。
只听一声金属的脆响，他把裤链拉开，登时，那腰间耸立的巨大阳具就出现在她的面前。
赵娜倒吸一口凉气，女婿的巨根就这么毫无遮掩地暴露在她面前，比她刚才幻想中还要巨大还要粗壮。
那阳具比她前夫南建龙的要粗长得多，直挺挺地立在两腿之间，连睾丸也很大很沉甸甸的。
突然看到女婿的大鸡巴，赵娜的心咚咚直跳，头脑也有些发晕。那巨龙似的阳具在她眼前晃动，散发出强烈的雄性荷尔蒙气息。
赵娜忍不住多看了几眼，目光直直地盯着女婿那已经半勃起的大鸡巴。她情不自禁地咽了咽口水，喉结上下移动，感觉自己的口腔都有些发干。
赵娜尽力压下心中的渴望，却还是忍不住胡思乱想。
她不禁担心起自己的女儿南俪来，这样超出常人尺寸的大阳具，南俪真的能承受住吗?如果换做是自己......
赵娜脑海中又开始浮现出周辰用那根大鸡巴在自己身上驰聘的画面，不自觉地呼吸加重。
就在这时，周辰似乎感应到了什么，他扭头一看，正对上赵娜震惊而羞耻的眼神。
“啊，妈，你怎么在这里?“ 周辰故作惊讶地问。
赵娜这才如梦初醒，她慌忙用手遮住胸口，试图掩盖自己的赤裸身体，却因为高潮后的虚软无力，根本挡不住任何地方。
周辰的目光毫不避讳地上下打量着岳母娇嫩的身体，让赵娜不禁羞红了脸。
赵娜羞愤难当，本想先发制人训斥女婿一通，但当她张开嘴的时候，目光却忍不住又黏在了周辰那暴露在空气中的大鸡巴上。她只觉得口干舌燥，一个字也说不出来。
半晌，赵娜艰难地移开视线，别过头去道:“我......正洗澡呢，你怎么不敲门就进来了!“
“哦，抱歉抱歉，妈，我不是有意的，这不在家里都习惯了。“ 周辰嘿嘿笑了几声，丝毫没有尴尬或避讳的样子，他的大鸡巴就那么暴露在赵娜面前，似乎一点也不介意被岳母看到。
赵娜刚想张嘴让周辰把那脏东西塞回裤子里，却又忍不住偷偷去瞄了一眼。只见那巨龙对她火热的视线似有了反应，微微翘起了头。
赵娜只感觉自己的身体又一次燥热起来，下身重新泛起了湿意。她不可抑制地盯着女婿那粗长的肉棒看，眼神有些失焦。
她颤抖着轻声道:“那个......你赶紧出去吧!“
“可是我想尿尿啊。“周辰抓抓头，故作为难。
赵娜这才意识到，女婿是真的需要使用洗手间。她自己此刻正赤身裸体地站在这里，要赶人出去也实在有些难为情。
于是赵娜深吸一口气，集中注意力的提议:“那......那你就快点解决吧。“
话音刚落，她就看到周辰毫不客气地上前一步，握住了胯下的大家伙就往马桶方向撸动起来。
赵娜只觉双颊飞红，女婿的举动实在太过放肆。
她下意识地看向他手中的巨龙，只见那粗大的肉棒在他手中进进出出，似乎又胀大了几分。
“唔......“不经意间溢出的一声轻哼，让赵娜羞耻得全身颤抖。她不敢相信自己居然会有反应，赶紧闭上了嘴，可身体深处却在不住叫嚣。
片刻后，赵娜还是没有听到流水的声音，她鼓起勇气偷眼一瞄，却看到女婿的大鸡巴还精神奕奕地立在那里。
“怎么......还没上完?“赵娜脱口而出。
周辰转过身，那巨大的肉棒直挺挺的冲着赵娜微微颤动着，摸了摸头抱歉道，“不好意思啊，妈，这不是勃起了嘛，所以有点难出来。”
赵娜一时语塞，只能说道，“那你先出去吧，我马上就洗好了，到时候你再进来。”
周辰点了点头，“行，那我去找南俪解决一下，妈，您慢慢洗。”随后，也没系上裤子就准备出卫生间。
1，，2，3！伴随着周辰的三个默数，赵娜的声音从背后传来:“南俪今天脚崴了，又经历了她爸那档子事，你别去打扰她了。“
她的声音在微微发抖，语气中隐隐透着期待:“只怕这会儿都睡了......“
“那，妈，这....”
赵娜深吸了一口气，回想到今天女婿给自己拍的马屁，还有那上午不知道是不是故意的抚摸，她紧闭的嘴唇终于轻轻开合，“你要是不嫌弃，妈来帮你吧。”
周辰身子一抖，就好像被吓到一般，“妈，这怎么行，这可是乱伦啊！”
只是他嘴上这么说着，却已经慢慢开始向赵娜靠近，那粗壮的巨龙也在空中甩动着，似乎正在瞄准猎物。
赵娜冷哼一声，一把抓住他怒涨的肉棒，手指微微颤抖。
她已经多年没有碰过男人了。周辰的尺寸和热度让她有些不知所措，但也激起了体内久违的情欲。
赵娜咬牙道:“你别忘了晚上跟妈说的就行，那老小三和死老头子，你别让他们再出现在我面前就行，至于我们之间的事，就当没发生过!这事儿以后也别跟外人提”
说完，她深吸一口气，开始用柔嫩的小手缓缓套弄周辰勃发的肉棒。她的五指无法完全握住粗大的柱身，只能笨拙地摩挲着冠状沟以下的部分。赵娜的手法明显没有太多经验，但她努力用手指和掌心抚慰周辰的敏感部位。
赵娜的手活明显没有过多的经验，一看就知道没有为男人做过这些事。
想来也是，长公主的性格是何等的高傲，又怎么会给南建龙做这种事情。
不过周辰也不会出声指导自己的丈母娘，万一给丈母娘指导生气了，她半途而废就不好了。
毕竟丈母娘那双曾经只用于弹琴的柔嫩玉手，此刻正笨拙地上下套弄着自己胀大的肉棒，光是这一点，就让周辰的肉棒又大了几分。
不过很显然，赵娜以为这是她自己的功劳，她满意地点点头，五指微微用力，试图整个手掌都握住周辰的巨物。
但她的手太小，无法完全覆盖住那么粗大的一根，只能抓住冠状沟以下的部分套弄。
周辰静静地享受着来自丈母娘的服侍，时不时发出一两声舒服的喘息。
这对赵娜来说无疑是莫大的鼓励，她的手指灵活地上下套弄，时轻时重地抚慰着那根粗长的肉棒。
然而过了十几分钟，赵娜的手已经酸痛不堪，额头上也渗出了细细的汗珠，但周辰的巨龙还是精神奕奕，丝毫没有要射的迹象。
“夏君山，你怎么回事?妈我都快累死了，你怎么还不射?“赵娜疲惫不堪，手上的动作也慢了下来。
周辰挠挠头，说:“妈，要不用.....“
周辰没有说下去，只是指了指赵娜雪白的乳房。
赵娜一听周辰的话就想翻脸骂人，她怎么可能用胸去取悦一个男人?但转念想到自己都已经帮女婿撸了十几分钟了，就这么放弃把女婿干晾着也不好。
赵娜想了想，还是红着脸，缓缓跪坐在浴室的地板上。她解开浴巾，两团雪白的乳肉暴露在空气中，颤动着。
她深吸一口气，端详着眼前粗长的肉棒，用双乳生涩地包裹住了周辰的肉棒。
那柔软蓬松的乳肉立刻紧紧裹住了硕大的冠头，周辰舒服地叹息一声。赵娜羞耻得全身通红，但还是大胆地上下活动着胸部，让两团雪肉摩擦套弄着粗长的肉棒。
“唔...妈，你的胸真舒服。”周辰仰起头，享受着丈母娘柔软香滑的乳房服侍。
赵娜羞得面红耳赤，她从来没想过自己的胸部会被用来取悦男人，更何况那个男人是自己的女婿。她僵硬着上身，笨拙地上下挤压自己的乳房，想让周辰赶紧射出来。
那柔软的乳肉紧紧包裹住肉棒上每一根膨胀的血管，带来无与伦比的快感。
然后，她感觉到一双大手覆了上来，握住她柔软的乳肉。
周辰的大手轻柔地按摩赵娜的双乳，他感受着掌心下赵娜丰满柔软的乳房，忍不住加重了力道，时不时还会捏一下粉红的乳头。
赵娜敏感的身体立刻有了反应，她的呼吸变得急促起来，小穴也开始分泌出一股股热乎乎的爱液。本能地，她想要停止这荒唐的戏码，可是随着周辰动作的加快，那巨大的肉棒甚至无法被她柔软的乳肉完全夹住，时不时会撞到她的嘴唇。
赵娜甚至不需要张嘴，就能尝到撞在唇边那根发烫、散发着一股腥膻味道的巨物。这让她很是嫌弃，可是每一次肉棒撞上她的嘴唇，她身体里就好像被点燃了一把火，小穴分泌的淫液越来越多。
一种难以言喻的渴望在她体内燃烧，让她几乎控制不住地想张开小嘴，整根吃进那散发着雄性荷尔蒙的大家伙。
赵娜无法移开目光，只能眼睁睁地看着女婿脸上难耐的表情和那根越来越硬、越来越大的肉棒。终于，在周辰一次用力的撞击下，她鬼使神差地伸出小舌，轻轻地舔了一下高高翘起的冠头。
“唔......“周辰舒服地呻吟了一声，这无疑鼓舞了赵娜。她张开小口，把那硕大的肉头含了进去，犹豫着吮吸起来。
“啊...妈，你的小嘴真会吸......“周辰舒服地叹息。这声夸奖更加激起了赵娜的斗志。她一鼓作气，将嘴张到最大，好不容易才吞下了周辰的半根肉棒。
赵娜感觉自己的口腔被撑得满满的，那根粗长的肉棒在她口中跳动，几乎要顶到她的喉咙，引起干呕的感觉。但是她强忍着不适，吞吐起口中的那根巨龙来。
她的小舌灵活地挑逗着冠状沟，时不时大力吮吸顶端。同时，她的双手也没有闲着，拢着丰满的乳肉挤压套弄着周辰的肉柱下面的部分。她想方设法想让他尽快缴械。
浴室中很快响起了淫靡的水声和周辰越来越急促的低喘。赵娜卖力地服侍着，甚至主动深喉，想要吞下更多。
她的喉咙不停挤压，带来一波又一波快感，周辰按捺不住，按住赵娜的后脑，一个用力深顶。粗长的肉棒直接捅进赵娜细嫩的喉管，她猛地一呛，喉头反射性地挤压收缩，给周辰带来无比销魂的快感。
感受到口中的肉棒又胀大几分，赵娜知道周辰快要到达高潮。她双手揉捏套弄柱体，小舌灵活地挑逗顶端的小眼。
周辰的呼吸越来越急促，他握着赵娜的头，胯部朝她嘴里快速抽插着。赵娜的小嘴已经被他粗大的肉棒撑得大开，嘴角有些微微发酸。她尽力吞吐着周辰的肉棒，发出呜咽声，嘴里的津液沾满了他的阳具。
周辰感觉到自己快要高潮了，他的抽插速度越来越快，两个囊袋啪啪地拍打在赵娜的下巴和脖子上。
“妈，我要射了……你真棒，再用点力吸我……”他低吼道，十指插入赵娜的发间，按着她的头让她把嘴打开到最大，好接受他的精华。
赵娜的小穴早已湿透，她能感觉到淫水正沿着大腿内侧往下流淌。
“啊——”终于，周辰闷哼一声，浓稠的白浊尽数喷洒而出，直接射进了赵娜的嘴里。
“嗯......”赵娜难以承受地呜咽一声，精液的腥膻味道弥漫在口腔中，本能的恶心感涌上她的心头。她狠狠瞪了周辰一眼，正要吐出这难以下咽的玩意儿。
结果周辰眼明手快，一把捏住了赵娜胸前粉红色的乳头。赵娜敏感的身体猛然一震，痛呼一声，嘴也微微张开，几股精华顺着嘴角流入喉咙，发出“咕咚咕咚”的吞咽声。
“夏君山!”赵娜羞耻而又愤怒，一边咳嗽一边骂道。但周辰并不理会，而是继续揉捏玩弄她的乳尖，弄得她浑身酥软，根本无力再吐出什么。
就在这时，周辰又把还在滴落精液的肉棒凑到赵娜嘴边，。赵娜想要骂人，但当那根湿漉漉的大肉棒再次触及她的嘴唇时，她的身体却先一步背叛了意志——小穴深处涌出一大波淫水，她的舌头更是不由自主地伸了出来，讨好地开始舔弄起肉棒来。
“谢谢妈，这下好多了。”周辰舒服地低喘，抚摸着赵娜柔顺的长发，看着这个跪在自己面前舔舐着自己肉棒的熟妇，决定暂停目前的行为，给她一点时间感受身体内部日益高涨的空虚。
他轻轻地扶起还跪在地上的赵娜，双手覆上她丰满柔软的翘臀，轻柔地揉捏抚摸。赵娜敏感的身体颤抖着，她感觉自己的小穴早已泥泞不堪，大量温热的淫水不停分泌，直流到两腿之间。
她不知道下一步自己的女婿会做什么，或许会强行的插入自己，想到那里，哪怕是高傲的赵娜都感觉小穴里越发空虚。
但周辰并没有下一步动作，而是在她耳边轻咬了一下，热气喷在她敏感的耳垂上，低声说:“谢谢妈。“然后轻拍了一下她的臀部，就这样转身离开了。
赵娜呆立当场，看着女婿离开的背影，身体深处传来的空虚感让她几乎站不住脚。
她恨不得当场喊住周辰，让女婿狠狠贯穿她空虚许久的身体。但多年来养成的矜持与傲气让她忍住了这股冲动。
她茫然地走到马桶前坐下，大脑还在处理刚才发生的一切。她的身体深处涌起了一波又一波空虚的渴望，小穴深处仿佛有十万只蚂蚁在啃食，让她全身发软，气血上涌。
下身泥泞不堪的花穴一张一合，源源不断地涌出渴望交合的蜜液。刚刚被周辰玩弄过的乳尖更是红肿挺立，在微凉的空气中不住颤栗。
赵娜的手无意识地游走在自己滚烫的肌肤上，所过之处带起一阵阵战栗。她的身体已经完全被调教出了反应，哪怕只是轻轻一碰，也能带来销魂的快感。
她闭上眼睛，想起刚才女婿强势而富有技巧的爱抚，她的身体不由自主地扭动着，试图获取一丝慰藉。 
第三十七章：找茬，辞职 
南建龙一共在医院住了七天，在这七天时间里，南俪本来说要请假照顾的，但却被南建龙拒绝，最后虽然每天都会去，但留在医院照顾的，却一直都是蔡菊英。
周辰也去看过几次，不过主要是跟蔡菊英在小房间里干的昏天黑地，跟南建龙相处的时间却不长。
所以在出院的那天，周辰和南俪都去了医院，所有的手续都是他们两人办的，就连费用也是他们交的。
南建龙想要把钱给他们，南俪直接开口拒绝了，她心中也是有愧疚的，要不是因为他们，南建龙也不至于气的住院。
回到家后，南建龙看着依然崭新干净的房子，心中感慨，再想到他住院的这些天，前妻赵娜一天都没有去看过他，这一对比下来，他更觉得自己的选择没错。
蔡菊英在医院哪怕有时候不在也能把他照顾的舒舒服服，回到家里，干净的房子，舒服的家味，这是他前十几年的婚姻都没有感受过的。
于是乎，晚上睡觉的时候，身心都被周辰满足的蔡菊英又把注意力放到了子悠身上，开始在南建龙耳边吹枕边风，说她怎么怎么不容易，为这个家忙前忙后，最后出去了还要被人骂成小三，心中的苦都不知道跟谁说。
就是为了孩子上学的事，只要南俪两口子愿意帮忙，肯定能行，可他们看不起她，不愿意帮她……
南建龙听了，心里也不是滋味，他当然知道女儿看不上现任妻子，也知道蔡菊英说的有点夸张。
但蔡菊英说的也没错，再怎么说，她没有功劳，也有苦劳，都这么多年了，还被人指着骂小三，搁谁都受不了啊。
“你放心，我会去想办法，一定让子悠上那个金牌班。”
蔡菊英大喜过望，她是个没文化的人，在她看来，曾经做过干部的南建龙，就是个很有本事的人，既然他这么说了，那子悠就一定能够上金牌班。
周辰这段时间每天就是工作，写小说，日子过得非常紧凑繁忙，终于在花费了两个星期的时间，做出了自己认为最好的设计方案，准备再精修两天，就去找方远洋交差。
伸了个懒腰，周辰端着茶杯，准备去泡个咖啡提提神。
在他到了休息厅，喝着咖啡的时候，忽然设计院的林主任满脸阴沉的走了过来。
“夏设计师，你怎么还有空在这里喝咖啡？”
忙累的周辰，还没休息几分钟，就看到林主任走来，还一脸的质问，也是有点不满。
“我为什么不能喝点咖啡呢？”
周辰本就准备干完这一单就辞职了，若是林主任态度好点，他肯定也会态度好，可他什么都没敢，就是来喝咖啡，这家伙就对着他语气很不满的质问，他也懒得惯他。
林主任见到周辰还敢反驳，更加愤怒：“你说帮赛马集团做方案，都已经两个多星期了，到现在还没有出来，我看你最近是偷懒偷习惯了，不把公司规章制度当一回事了，是吧？”
周辰将茶杯放在桌上，“我偷懒？林主任，我不把公司规章制度当一回事？林主任，你说话可要注意点，我最近为了赛马集团的设计方案，忙的是不可开交，好不容易喝一杯咖啡，你就说我偷懒？”
林主任冷笑道：“夏设计师，喝咖啡不算偷懒，但是你最近两个月，天天都在办公室玩手机，写小说，你真的以为别人不知道吗？这里是公司，不是你想干嘛就干嘛的地方，我忍你已经不是一次两次了，原以为你能够改过，可现在赛马集团的案子，你拖了又拖，你对得起你拿得那份工资吗？”
周辰的眼神变冷，好嘛，他算是看出来了，这家伙是有备而来，而且看样子对他已经是不满已久。
林主任说的也没错，自己这两个月的确是在公司里写过小说，但那都是在工作完成的情况下，百分之百没有耽误工作。
现在姓林的就是抓个由头来为难他，说到底，还是因为没有得到赛马集团的单子，把怒火都发泄到他的身上。
如果是之前的夏君山，面对这样的刁难，还可能忍气吞声，但是现在的周辰却不会了。
本来他就不准备干了，再加上经过前段时间的事情，让他的想法发生了改变，忍？还忍个屁。
“我算是看出来了，行，既然你觉得我对不起自己拿得工资，那我也不想跟你争执，你给我听好了，我不干了。”
周辰自己将挂着的胸牌给丢到了桌上，辞职对他来说，并不是第一次，更何况他已经有了更好的退路，根本不屑于在这里跟林主任虚与委蛇。
“你，你说什么？”
听到周辰的大喝，林主任顿时大惊，因为两人的争吵声音不小，公司不少人都聚集了过来。
周辰冷眼看着林主任，冷冷的说道：“我说，我不干了，这次听清楚了吗？”
林主任气的直哆嗦：“你不干了？公司培养你那么多年，岂是你说一句不干了就能不干了的？”
周辰满脸不屑：“你以为这里是什么重要的科研基地吗？你以为我签的还是跟新人那样的那种狗屁合同？还能限制我的人身自由？”
“你，你……”
林主任指着周辰，气的一句话都说不出来，他虽然是主任，但对公司而言，有名的设计师才是骨干，若是让领导知道，是他逼走了周辰，他估计也讨不了好。
但周辰已经下定决心，如果说第一次辞职的时候还会有点心理负担，那这一次辞职，他真的是一点压力都没有，虽说他还没有真的达到财务自由的程度，但也是懒得在这里浪费时间。
这些天为了设计方案，他连小说都耽误了，就这两个多星期，少跟了十几万字，最起码少赚了几十万。
“老大，老大，你别冲动啊。”
这时，周辰团队中的几个人跑了过来，两女一男，他们跟了周辰好几年，一个跟周辰一样的建筑设计师，是他的副手，另外两个都是资历尚浅的助理设计师，七七和菲菲。
作为周辰团队的一员，若是周辰一走，他们这个团队就废了，更重要的是，他们跟周辰的关系很好，不希望周辰冲动之下，一走了之。
周辰看着他们，说道：“别说了，我意已决，其实我早就有了辞职的想法，原本是准备在做完赛马集团这一单再说的，可现在既然有人看我不顺眼，那我就如了他的意。”
“不用管我，你们留下来好好干，这里的工作实际上还是不错的，只要你们努力，都会有回报的。”
“老大……”
周辰制止了他们，然后又看向了林主任，冷声道：“我还是要说，我对得起自己的工作，赛马集团的案子我已经做好了，本来准备精修一下就去找方远洋，但既然你迫不及待了，我也懒得跟你废话。”
“你虽然不仁，但我不会不义，赛马集团的设计方案我不会带走，我就交给我的团队，并且说服方远洋的方法，我也会告诉他们，只要按照我说的，拿下赛马集团的案子，几率可以达到八成以上，这也算是我为公司做的最后一次贡献。”
说完，他对自己团队的三个成员说道：“你们跟我来，离开前，我会把事情都交给你们。”
也不看林主任那阴沉的要滴出水的表情，周辰就带着三个成员离开了。 
第三十八章：果断，南俪的安慰 
“老大，你真的要辞职啊。”
听着周辰非常认真的安排离开后的工作，七七三人都是面色不好，他们三个现如今能够拿着不错的工资，就是因为跟在周辰后面，属于一个小团队。
可一旦周辰离开了，他们的团队要么解散，要么就要划给别人，不管是哪种，他们的待遇方面，肯定要大打折扣。
看着三个属下，周辰叹道：“这个工作做了十几年，虽然到了现在的位置上，对很多人来说已经不错，可终究还是替别人打工，我准备辞职休息一段时间后，自己做生意当老板，如果你们真是为我着想的话，就不应该阻止我。”
一听周辰要自己做生意当老板，七七三人都是眼睛一亮。
“夏老师，您是准备自己开设计公司吗？如果是的话，我能不能去跟你？”
七七口直心快，充满期待的对周辰问道。
周辰笑道：“还没想好呢，也不一定开设计公司，不过公司要真是给你们穿小鞋，你们也可以给我打电话，怎么说也不能让你们因为我的关系干不下去了，至于现在你们就先不要胡思乱想了，留在这里做好自己的工作，我把赛马集团大厦的案子留给你们，只要按照我说的去跟方远洋谈，他大概率会认同的，如果后期还有什么问题，你们也可以给我打电话请教。”
见周辰还给自己三人安排了后路，七七三人只能哀叹着可惜，倒也不好出声阻止。
安排好了工作方面的事情后，周辰去了人事部递了辞职信。
这么果断的辞职，让很多人都是非常吃惊，毕竟周辰在设计院也是个著名的建筑设计师，不过是跟主任说了几句，竟然当场就要离职，这是一点后路都不给自己留啊。
人事部并没有当场批，而是说要程序走，等交接完一切工作后，才能够批准。
对此，周辰也没什么意见，这个月已经快到了月底，以他的等级签的劳动合同，工资是不会少的。
毕竟这种半公半私的企业，对于名誉还是十分看重的，不可能为了一丁点钱，就闹得沸沸扬扬。
更何况他们也知道他现在不缺钱更不缺时间，要是被扣了钱，那就不只是沸沸扬扬那么简单了。
当周辰抱着自己的东西离开办公室的时候，很多人都在围观，包括跟他起争执的林主任。
看到周辰如此果断的要离开，林主任心中也是后悔不已，因为周辰是他手下最得力的设计师，他的很多工作都是交给周辰，一旦周辰离开了，他这边肯定要大受影响。
而且他还知道，周辰在设计院这边有点关系，他生怕周辰的离开，会对他的工作造成什么影响。
几次开口想要挽留，可是碍于面子，林主任始终没有说出口，最后只能眼睁睁的看着周辰离开公司。
南俪晚上回来，听到周辰辞职的消息后，惊讶了一下，也没有责怪。
“你不是说等忙完这一阵子再辞职的吗？怎么今天就辞了？”
周辰道：“我是准备忙完手中的案子再说，可那个林主任今天不知道发了什么疯，逮到我就是一阵批斗，搞得我好像天天没干活，就是在混日子似的，一时没控制住，就跟他争执了起来，然后就辞职了。”
“其实这样也好，该做的都已经做了，就算辞职了，也不会留下什么遗憾。”
完成了赛马集团的设计方案后，虽然肯定是拿不到提成了，但对周辰来说，也是对这份工作的最好的一个完结。
南俪善解人意的安慰：“不想干了就别勉强，辞了也好，我老公这么厉害，还怕赚不到钱吗？”
她听周辰说过，这个月的稿费应该会达到百万，有了一个月入百万的老公，哪怕只能持续个一两年，那也比打一辈子工要来的划算。
在生活中没有压力的情况下，她还是很支持丈夫的决定，就像之前周辰一直都很支持她的工作一样。
更何况只是辞职了而已，这门手艺又没有丢掉，以后就算生意做不好了，也还是可以做建筑设计师的工作，左右不过是换个环境，换给公司罢了。
这段时间，她看到周辰起早贪黑的忙工作，也是心疼的不得了，所以即便是自己工作再累，回家后也会主动收拾家务，带孩子，尽量的把时间留给周辰。
周辰拍着南俪的手背，柔声道：“放心吧，我是家里的顶梁柱，不会乱来的，接下来的一段时间，我除了写小说之外，也会考虑生意，小说的话，那就更不用担心了，昨天编辑还跟我说了，有人想要购买小说版权，正在洽谈中，保守估计的话，最差也能有个小几百万的收入。”
最近他更新的小说在起阅网已经稳稳的站在了销售榜前三，好几次都是到了第一，一本这么大火的小说，自然有版权商开始蠢蠢欲动。
不过因为是新人，版权签给了网站，所以谈判这种事情也不需要他亲自出马，编辑会及时的跟他联系。
对于版权什么的，周辰并没有太大的野心，毕竟他这本小说都是抄来的，只要能保证自己赚到钱就够了，再说了，这么大的网站，也不会为了一些版权费就坑他这种有大神白金潜质的作者。
“版权能有这么多啊？”南俪惊讶的问道。
周辰道：“当然了，这还是因为我是新人的缘故，若是大神约，分成会更多。”
“所以啊，暂时不用为钱担心，你这个老公或许没有大马，小马那种赚大钱的本事，但小钱还是能赚到的。”
“对了，之前跟你说过，要给你买辆豪车，下个月发稿费就可以做到了。”
“啊？”
南俪没想到这事，她皱着眉头问道：“老公，你是说真的啊？”
“不然呢，赚到钱了，当然要给你提高生活水平了，你看看，想要什么车？”
南俪摇摇头，道：“不用了，老公，真的不用了，我那辆别克才开没多长时间，换了太可惜了，豪车就先记着，这钱你留着做生意或投资，等以后赚到更多了，再给我买一辆更好的豪车。”
“真不要？”
“真的不需要，老公，我很认真的，如果你要买，就给自己买，毕竟如果你要是做生意的话，车子也相当于是脸面，我就是一个打工的，要那么好的车干嘛。”
周辰想了想，也没继续这个话题。
“那好吧，听你的，接下来一段时间，你可以安心的忙工作，家里的事情就交给我，等我真正开始了做生意，前期估计就没有那么多空余时间了。”
“那就辛苦老公你了，不过老公，你也别给自己太大的压力，咱们要在自己的能力之内提高生活质量，没必要过分的追求高品质的生活。” 
第三十九章：委屈的欢欢（米桃妈妈加料） 
虽然已经递交了辞职信，但所有的手续都还没有办完，所以想要完全离职，还需要一点时间。
在这期间，也发生了一些事情，不过因为那个时候周辰非常繁忙，再加上跟他关系不大，所以也就没多关注。
首先就是老丈人南建龙舍下了老脸，去求了曾经是自己部下，现在当了区长的学生，厚着脸皮为颜子悠求了一个金牌班的名额。
钟益虽然态度强硬，可这一次他面对的可不是一个量级的对手，副区长的一个电话打过来，别说是他了，就算是择数的老板，也得乖乖就范，所以钟益只能收下颜子悠这位学生。
这件事情，周辰也没有发表意见，老丈人愿打愿挨，跟他可没有关系，反正欢欢不会跟颜子悠抢夺择数的名额。
还有就是南俪回家后多次抱怨，说最近田雨岚多次因为工作的事情跟她起争执，很有可能是那次吵闹的缘故。
这日放学，周辰跟丈母娘说好了，放学后他去接欢欢，所以到点之后，他开着车就前往了风帆小学。
这不是周辰第一次带欢欢，早就已经熟门熟路，在路边停好车后，就打算下车去学校门口，突然车外传来一个声音。
“咦，欢欢爸爸，今天是你来接欢欢的啊。”
周辰抬头一看，竟然是米桃妈妈。米桃妈妈穿着一件米色T恤，正弯着腰从车窗那儿给自己打着招呼。
米桃妈妈弯腰后，周辰能从衣服的开口那可以清晰地看到她雪白丰满的乳房。那性感的乳沟直冲入眼帘，，让他忍不住回想起昨天与米桃妈妈的缠绵画面。
那时的米桃妈妈穿着一身绿白格子围裙，下面只有一条黑色蕾丝内裤。她雪白的大腿用力地夹住自己的腰，随着他的每一次冲刺而颤抖。
两人的身体严丝合缝地纠缠在一起，充满了原始的兽性。米桃妈妈高潮时的娇喘声似乎还回荡在周辰的耳边……
米桃妈妈看到周辰看着自己的的乳沟发呆，那胯下之物涨大几分，哪里还不知道周辰在想些什么。
她连忙想要直起身子遮掩住敞开的衣领，却被周辰伸手直接从领口伸了进去，开始大力揉捏她雪白润滑的乳房。
“欢欢爸爸，这是在学校门口呢！！”米桃妈妈忙不迭地小声抗议，但她的脸却因为周辰的抚摸而红了起来。
她的身体在周辰的揉弄下渐渐发软，几乎要站立不稳。
“还有半小时呢。”周辰没有理会米桃妈妈的抗拒，揉弄着米桃妈妈丰满的乳房，感受着手中的柔软与颤动。他的巨物也在胯下不住地胀大变硬，仿佛在催促着什么。
“呜......太大力了。”米桃妈妈无法控制地娇喘着，她的乳尖在周辰的揉弄下慢慢挺立起来，一阵酥痒从胸部直窜到小腹。她不自觉地夹紧双腿，感到自己的内裤有些湿黏。
周辰闻着米桃妈妈身上传来的奶香，内心更加躁动。他的胯下巨物支起了一个明显的帐篷，在裤子上撑出一个大大的鼓包。
他一把拉开车门，将米桃妈妈拽进了车里，米桃妈妈嘴上拒绝，手却情不自禁地搂住周辰的脖子，主动用胸口蹭他的手掌。
“嗯...不要...我们会被看到的...”
 米桃妈妈意乱情迷地呻吟着，嘴上拒绝着，身体却忍不住挺向周辰，渴望更多抚摸。
“别装了，我知道你也想要。“ 周辰坏笑，“昨天是谁骑在我身上扭着屁股求我进去的?“
米桃妈妈脸红得像熟透的苹果，她当然记得上次高潮时是如何失控地浪叫。“那只是一时…错过了头。“ 她小声解释道。
“别害羞，大家都是成年人了。“ 周辰拉开米桃妈妈T恤的领口，粉嫩的乳房倏地暴露出来，雪白丰满的乳房上还留着他方才揉捏出的红痕。
“不要……“ 米桃妈妈慌忙用手遮挡，双乳却还是从指缝间漏出来。那粉红的乳头已然硬挺，在空气中颤巍巍地立着。
周辰用拇指揉搓米桃妈妈的乳尖，时重时轻地捻动。“别忍着，叫出来。“
“啊……“ 米桃妈妈忍不住娇吟出声，双腿夹紧，花径止不住地溢出蜜液。但车外随时可能有人经过，她强忍着才没有大声浪叫。
“啊...好舒服...”米桃妈妈仰起头，向后靠在车座上。她的双腿不自觉夹紧，腿心传来一波又一波的瘙痒感。
周辰趁机把手向下探去，很快就摸到米桃妈妈的秘境。那里已经湿得一塌糊涂，周辰轻而易举就用手指挤开层层阴唇，插进了米桃妈妈的花心。
“啊啊...!”米桃妈妈情不自禁叫出了声。周辰的手指在她体内搅动，带来一波又一波灭顶的快感。
周辰按住米桃妈妈的肩膀，防止她的身体因为快感而弹起。他用食指和中指在米桃妈妈体内快速抽插着，很快就找到了她的敏感点。
“这里吗，舒不舒服?”周辰用指腹摁压那一小块突起的软肉。
“啊——!”米桃妈妈高声尖叫，她的身体猛地扭动起来。周辰及时用嘴唇堵住她，避免她继续发出声音。
米桃妈妈在周辰热烈的深吻中达到了高潮，她的花径紧紧绞住周辰的手指，一波一波泄出爱液。
车里响起淫靡的水声，周辰抽出手指，上面沾满晶莹的液体。他把手指凑到米桃妈妈面前，她脸红得像要烧起来一般，但还是张嘴含住周辰的手指，仔细舔干净。
“真会吸。”周辰感叹道。一瞬间他已经把米桃妈妈的短裤扒了下来，解开自己的裤链，那根涨大的巨物瞬间弹了出来。
“啊，好大...”米桃妈妈看到周辰那巨大无比的肉棒，不由得发出惊呼。她下意识咽了咽口水，每次看到欢欢爸爸的肉棒，她都忍不住会感到一阵眩晕。那粗壮的柱身，蓬勃的血管，以及上面凸起的经络，都在昭示着它强大的征服力量。
米桃妈妈感觉自己的身体有些发软，小腹处也涌起一股热流。
她本能地伸出手去触碰那根巨物，想要亲身感受它的硬度和温度。但是她的手刚碰到周辰的肉棒，就被他一把拉住。
“别急，慢慢来。”周辰抓着米桃妈妈的手，引导她用手指轻轻划过柱身，感受着上面凸起的血管。
周辰抓着米桃妈妈柔软的臀肉，将她的花唇抵在自己硬挺的柱身上磨蹭。米桃妈妈情不自禁地扭动着臀部，渴望那根粗长的肉棒能够立刻贯穿她。
粗大的冠头挤开层层软肉，一点点朝湿润紧致的花径里挤。
“啊…好胀……” 米桃妈妈拔高了声音呻吟着。她能明显感觉到，自己的花唇正在被那根巨物一点点撑开，小穴也在被迫吞入这根粗壮的入侵者。
虽然她和周辰已经做过很多次了，但每一次看到那根巨物插入自己身体的画面，米桃妈妈还是会感到无比的兴奋和紧张。
她的小穴被完全撑开，整根肉棒没入的瞬间，强烈的充实感混合着难以言喻的快感冲击着米桃妈妈的大脑。
“放松点，很快就好了。” 周辰轻声安慰，一个挺身，粗长的肉棒终于整根没入，直抵花心。
“啊….好棒...!” 米桃妈妈仰起头尖叫，花心被狠狠撞上，酥麻的快感直冲天灵盖，刺激得她双腿绷直，小穴猛然收缩夹紧，穴口周围的软肉都向里头挤压。
她的指甲陷入周辰的背部，留下几道红痕。
米桃妈妈陷入了半失神的状态，张开红润的小嘴，发出一串高亢破碎的呻吟。
周辰看着米桃妈妈因情欲而潮红的脸，心里升起一阵满足。他缓缓抚摸着米桃妈妈光洁的后背，感受着那细腻柔软的肌肤手感。
米桃妈妈高热紧致的花径正不住收缩，贪婪地吸吮夹压周辰的肉棒。随着他的动作，层层媚肉挤压按摩，带来无与伦比的快感，仿佛要将他的精华全数吸出。
米桃妈妈一边娇喘，一边扭动葱白的臀部，试图迎合周辰有力的撞击。她的花径深处分泌出大量透明的爱液，随着周辰抽送的动作发出淫靡的水声。
臀肉被周辰有规律地拍打着，清脆的肉体撞击声混合着交合处的水声，充斥在这个狭小的车厢里。空气中弥漫着情欲的气息。
周辰那根粗壮的肉棒在米桃妈妈身体里进出抽插，带出粉嫩的媚肉又狠狠撞入，直戳花心。
米桃妈妈的身子被撞得上下晃动，乳波随之一荡一荡，雪白的乳肉上还残留着方才周辰吸吮舔弄的红痕。
“啊...好深...嗯....“米桃妈妈眉头微皱，小嘴微张，难耐地呻吟。她感觉自己整个人都要被周辰撞散架了，穴口处一片湿滑，淫水直流。
周辰看着米桃妈妈迷乱的样子，胯下动作不停，更加用力地一下一下撞向她体内最脆弱敏感的一点。
“嗯啊...那里、那里不行了...你轻一点...“米桃妈妈的腰彻底软了下来，浑身酥软无力，任由周辰摆布。她紧紧抱住周辰的手臂，发出哀求的呻吟。
“再忍一忍，很快就过去了。“周辰安慰着米桃妈妈，下身的动作却丝毫没有放轻。他持续用力地撞击著米桃妈妈体内最脆弱敏感的一点，巨大的冠头重重摩擦过花心附近的嫩肉，带来绵延不绝的强烈快感。
米桃妈妈止不住地颤抖，花径剧烈收缩咬紧，穴口周围的软肉都向里挤压。小穴深处分泌出大量温热的爱液，随着周辰的抽插动作流出，打湿了两人的交合处。
“嗯...不行...真的不行了...“米桃妈妈哀哀求饶，她感觉自己像是要从身体内部融化一样，四肢百骸都被快感冲刷得酸软无力。
然而周辰并没有因此而收手，他扣住米桃妈妈细腻柔韧的腰肢，又快又狠地抽送起来。房车里回荡着清脆的肉体撞击声，和米桃妈妈越来越高亢的呻吟。
“再忍忍，马上就可以了。“周辰一手握住米桃妈妈丰满的乳房用力揉弄，一手按住她的腰，整根拔出又整根没入，用力撞击那脆弱的花心。
米桃妈妈仰起头，眼角挤出几滴生理性的泪水。她无助地摇着头，口中发出破碎的啜泣:“不行了...真的不行了...你要弄坏我了...“
然而周辰置若罔闻，依然保持着有力的撞击。房车里水声越来越大，交合处已经是一片湿黏。米桃妈妈花心处被周辰的巨大冠头狠狠摩擦，几乎要承受不住这样的刺激。
“射给我...快点射给我吧...“米桃妈妈的身体随着周辰激烈的撞击摇晃着，她感觉自己像是风浪中的一叶小舟，随时都有翻覆的危险。
然而周辰还在坚定不移地持续撞击，他握住米桃妈妈丰满柔软的乳房，用力揉弄着，同时调整角度，狠狠碾压过她体内最敏感脆弱的一点。
“啊...!“米桃妈妈猛然仰起头，发出一声高亢的惊叫。她的花心已经红肿不堪，周辰凶猛的撞击让她有种要坏掉的恐惧。
“求你...真的不行了...会坏的...“米桃妈妈摇头，花径深处分泌出一大波温热的花液，打湿了两人的交合处。
周辰直起身，两手掐住米桃妈妈柔韧的腰，开始了最后的冲刺。他用力挺动腰杆，粗长的肉棒整根拔出，又整根没入，快速摩擦过米桃妈妈体内每一寸媚肉。
“啊...啊啊...!“米桃妈妈尖叫连连，双手无力地撑在周辰坚实的胸膛上。她完全抵挡不住周辰这种野兽般的撞击，只能被动承受这场情欲风暴。
硕大的冠头重重碾过花心，米桃妈妈觉得自己仿佛要在这可怕的快感中失去意识。她的小穴开始不受控制地痉挛，花径深处一波一波地绞紧，企图把周辰那根粗长的肉棒绞出精华。
周辰加快速度，他握紧米桃妈妈的腰狠狠冲刺，硕大的冠头快速摩擦过敏感脆弱的内壁，狠狠撞上花心。
米桃妈妈仰起头，嘴唇微张，双目失神地望着车顶，终于在周辰一记重重的撞击中达到了高潮。
她浑身痉挛，花径深处剧烈收缩，一波一波地绞紧周辰的阳具。
穴口附近的媚肉都向内挤压，紧紧包裹住周辰的肉棒，企图吸出他的精华。
周辰闷哼一声，在米桃妈妈高潮的挤压下，也终于达到了极限。他抽搐着泄在了米桃妈妈身体深处，微凉的精液直射入花心，激得米桃妈妈又是一阵颤抖。
她仰起头，失神地望着车顶，嘴唇微张，脸上是高潮后的情潮红晕。
周辰喘着粗气，轻抚着米桃妈妈不住起伏的胸乳。米桃妈妈的花径还在不规律地痉挛收缩，紧紧绞住他半软的肉棒，像是要把每一滴精华都吸出来。
过了好一会儿，米桃妈妈这才逐渐从高潮的余韵中恢复过来。她软软地靠在周辰怀里，感受他有力的心跳。
米桃妈妈轻轻挪动身子，意犹未尽地扭动着腰肢，想要从体内的肉棒上再榨取一些快感。
“满足了?“周辰轻笑一声，拍了拍米桃妈妈圆润的翘臀。
米桃妈妈羞赧地点点头，浓密的睫毛微微颤动。她的身上还残留着高潮的红晕，胸前两点粉红在白皙的乳肉上格外显眼。
“那行，欢欢该放学了，你家孩子米桃也快出来，我们该去接孩子了。”
“那行，欢欢该放学了，你家孩子米桃也快出来，我们该去接孩子了。”周辰轻拍米桃妈妈的臀肉提醒道。
米桃妈妈这才意识到时间不早了，连忙起身穿戴整齐。
她的身上还留着方才高潮时的潮红，头发也因为激烈的情事有些凌乱。米桃妈妈赶紧整理好仪容，和周辰一起去接孩子们放学。
两人在学校门口聊了一会，就看到五年级的学生放学，开始排队往外面走来。
“爸爸！”
等了一会，周辰就看到欢欢跟一个小姑娘一起走了出来，看到是他后，立刻委屈的噘着嘴跑了过来，抱住了他。
看到欢欢一副受了委屈的模样，周辰赶紧问道：“怎么啦，欢欢，受什么委屈了。”
“今天班级里选班干部，欢欢她落选了副班长。”旁边的小女孩对周辰说道：“叔叔你好，我是欢欢的同学，我叫米桃。”
“哦，你就是米桃啊，叔叔可是经常听你妈妈提起你，真是个懂事的好孩子。”
轻轻地拍了拍欢欢，周辰对米桃说道，虽然米桃妈妈在他家做了两个多月钟点工，两人还是负距离的关系，但他还真的是第一次见到米桃，小姑娘长得比欢欢稍微矮一点，但一身干干净净的校服，柔柔弱弱的语气，看起来十分精神。
米桃妈妈再次整理了一下衣服，也走了过来，米桃刚想跟妈妈说自己今天当选了班长，但是看到欢欢抱着周辰，怕欢欢难受，于是就没有开口。
周辰蹲了下来，擦掉了欢欢委屈的眼泪，一把抱住欢欢，摸着她的头安慰道：“没事的，欢欢，不就是副班长嘛，这次丢了，我们下次可以竞争回来，我们夏欢欢同学最棒了，拿得起，放得下，可不能让别人小瞧了。”
听了周辰的话后，欢欢趴在爸爸的怀里抽泣了两下，心情好了不少。
“爸爸，我就是想不明白，我的成绩明明变好了，为什么大家都不选我，反而要选颜子悠，我哪点比他差了？”
小委屈的模样，让周辰十分心疼，同时又暗自皱眉。
剧情中欢欢落选副班长，是因为她成绩不好，排到了倒数，可是因为他的到来，为欢欢请了家教，成绩虽然没有达到名列前茅，但也是中等偏上，结果还是落选了班长。
这就不得不让周辰怀疑了，以子悠的性格加上他从没竞选过班干部，正常情况来说，很少会有人选他，而且他跟欢欢关系很好，不太可能会故意跟欢欢竞争。
想来是跟电视剧里一样的套路，田雨岚从中作梗，跟几个学霸家长抱团拉票。
小孩子选班干部，家长背后干预，这种事情一般家长还真的干不出来，也就田雨岚这种性格的家长能够做得出来。
“没事，欢欢，没事的哦，爸爸相信欢欢，下次一定能选上。”
小孩子嘛，有些时候就是容易钻牛角尖，欢欢从一年级开始就当班干部，这还是第一次落选，心里落差自然大。
“等会回家接上超超，爸爸带你们去童话餐厅，再给你买个艾莎公主的裙子，好不好啊？”
“真的吗？”欢欢抽泣着问。
周辰摸着她的头笑道：“爸爸什么时候骗过你啊。”
欢欢抹干净眼泪，看向了旁边的米桃，问：“米桃，要不要跟我们一起去童话餐厅？那里可好玩了。”
小孩子的确是好哄，这时候还不忘记去叫自己的好朋友。
听到欢欢的邀请，米桃看了一眼妈妈，然后摇头：“不了，欢欢，我们回家吃饭。”
“好吧。”
欢欢有些失望，对于米桃这个新学期刚转过来的同学，她还是很喜欢的，因为米桃不仅学习好，性格也很好。
“欢欢爸爸，欢欢，那我们先走了。”
米桃妈妈跟周辰他们打了个招呼就红着脸带着米桃，就离开了。
周辰也准备带着欢欢离开，可就在这时，他见到田雨岚带着颜子悠从学校里面走了出来，田雨岚搀着儿子，走的时候龙行虎步，看起来是春风得意。
本来心情已经变好的欢欢，看到颜子悠肩膀上代表着副班长的红杠后，顿时又小嘴一撇。
“哟，这不是夏君山吗，你这个大才子，今天怎么有空来接孩子放学？”
人还未到，声音先到，这是什么王熙凤吗？
周辰本来是不想理会田雨岚的，毕竟这大白天的，学校门口，还在孩子面前，很多手段都不好施展，再加上欢欢今天丢了副班长职务，在他心里当然是自家女儿更重要一些。
可他不想搭理，春风得意的田雨岚却硬是要凑上来。
“你们家一个大才子，一个大总监，不都是很忙吗？”
周辰看着田雨岚，淡淡的说道：“是啊，忙着买比特币呢。”
“你。”
田雨岚的笑容顿时僵在脸上，本来她心情极好，看到周辰后，量他在学校门口也不敢对自己怎么样，走过来想炫耀炫耀，可谁想到，周辰上来就是大招输出，打好的腹稿瞬间不知道怎么说下去了。
脑海中回想起当时自己被周辰摁在门后面抽插，而颜鹏不知情的站在门外的场景，下身不由有些湿润。
旁边的颜子悠一看情况不对，赶紧冲着周辰喊道：“大姨夫。”
“嗯，子悠啊，周末大姨夫正好有空，你回去告诉你爸爸，说大姨夫约他周末去踢球，你也跟着一起去啊。”
虽然跟田雨岚不对付，纯粹只有负距离的关系，但周辰对颜鹏和颜子悠的感官还是相当好的，颜子悠跟他妈妈和外婆完全不同，性格十分好，又尊敬长辈，这样的孩子，家长们都会喜欢。
一听踢球，颜子悠来劲了，立刻追问：“真的吗？”
周辰笑道：“当然了，告诉你，大姨夫的球技可是很厉害的，到时候传你几手，肯定让你踢遍同学无敌手。”
这倒不是他吹牛，而是他踢足球确实有两把刷子，当初念初中和高中的时候，最喜欢的就是踢足球，虽然后来工作后没什么时间踢球，但是技术还是有的，教一个小学生还是绰绰有余。
“那真是太好了，大姨夫，以前怎么没听您说过，您还会踢足球啊？”颜子悠高兴的问道。
“以前那是工作忙，没时间，这周就让你见识见识大姨夫的球技。”
周辰摸了摸颜子悠的脑袋，他想带颜子悠踢球，其实也是为了欢欢考虑，他可不想欢欢因为副班长的事情，跟子悠闹出矛盾。
小孩子嘛，经常在一起玩，很快就会忘记这些不开心的事情，再加上他在旁边开导，副班长的事情应该会很快过去。
