
《影视世界从小舍得开始同人加料》
作者：belive@@@
2024.4.10主要发布于：pixiv
字数：37000字 
简介：
本文是影视世界从小舍得开始的同人二创，是本着“全女全收”精神创作的依托于原文结构的加料文。
因全女全收的需要，对书中角色进行了部分的设定扭曲，故事走向也与原文不同，力求创作出让大家都幸福的结尾。
目前已更新至春风十里不如你上半部分，共计170万字，免费部分更新至都挺好世界，共计78万字。
有兴趣阅读全文的朋友可以到我的p站主页支持一下，详情介绍在p站的简介处：
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21948188 
第二十六章：暴跳如雷田雨岚（细节修改） 
周辰冒着汗，从院子外面拎着两桶饮料回来，算是一个借口。
吃饭的时候，田雨岚全程黑着脸，一句话都不说，但除了她之外，其余的人都是有说有笑。
南建龙今天真的是非常开心，这么多年了，难得吃了一顿安宁的家宴，虽说因为田雨岚不吱声而不完美，但对他而言，这已经是非常好了。
饭桌下，南俪还在暗戳戳的碰了碰周辰，抨击他给孩子买饮料喝的行为。
蔡菊英更是看看周辰，时不时又摸摸杯子，不知道在想些什么。
看着桌上众人欢笑着吃饭的模样，田雨岚心中更不是滋味，尤其是见到颜鹏不断的跟周辰碰杯，更是气的不轻。
你老婆都被人欺负成那样了，你竟然还在那里高兴的喝酒……田雨岚真的是越想越气。
饭后因为欢欢要上家教，所以周辰他们一家没有多留，直接就离开了。
他们一家是开开心心的回去了，可田雨岚一家就没有那么好的心情了。
安排好儿子后，田雨岚就把正在打游戏的颜鹏强行拉进了房间。
“怎么啦，老婆，我正打着游戏呢。”
颜鹏今天喝了点小酒，心情不错，正在跟朋友开黑，田雨岚这么把他强拉过来，自然是有点不爽。
“打游戏，打游戏，你一天到晚就知道打游戏，你老婆都被人家欺负死了，你还在打游戏。”
本想等着颜鹏来安慰自己，结果见到颜鹏还念叨着他的游戏，田雨岚当场就绷不住了，大声喊着，眼泪哗哗的流。
颜鹏吓了一跳，连忙安慰：“怎么了，老婆，谁欺负你了？我去收拾他。”
“夏君山.....”
“夏君山？”
田雨岚流着泪：“夏君山他老婆南俪，她欺负我了，你敢去收拾她吗？”
颜鹏一听，顿时不说话了，要是夏君山欺负你了，他还能替老婆出出头，你们姐妹俩斗了那么多次，人家夏君山也没有说什么，他又怎么好帮助田雨岚去怼南俪呢？
“老婆，没必要，真的没必要，不就是那个钟益是夏君山的同乡师弟嘛，以前不知道，现在知道了也不算晚，而且有了这层关系，还能让夏君山托钟益多照顾照顾子悠，这是好事啊。”
“夏君山要是能多照顾照顾子悠，我今天...不是，他是子悠亲爹吗？他家欢欢超超不去照顾，来照顾你儿子？”
“你，你，我要被你气死了。”
田雨岚气的都快口不择言了。
“难道你就没听得出来南俪的讽刺吗？一万多的家教说请就请，还就算赔了也不在乎，反正是他们自己赚的。”
“你听听，你听听，她这是什么意思？她的钱是自己赚的，难道我们的钱就不是自己赚的吗？还是她觉得他们赚的多，我们赚的少，所以就高我们一等？”
听着田雨岚的话，颜鹏只觉得脑壳疼，也没空细想是什么意思，还是耐着心解释道：“老婆，人家肯定不是这个意思，你就别胡思乱想了，就算他们赚得多又怎么样？难道我们就赚的少吗？我们过的可不比他们差。”
他不说这个还好，一说田雨岚更气了，怨气全往他身上发。
“你还好意思说？还不是因为你，你要是能够多赚点，她南俪还有什么脸在那里充大个？你要是争点气，我今天.....至于.....至于被她怼的说不出话吗？”
“这跟我有什么关系，怎么又扯到我头上来了？我怎么就不争气了，是，我工资是拿得少，可我爸我妈每个月给的钱不少吧，怎么就变成我不争气了？”
“亏你说得出口，马上都四十的人了，竟然还向你爸妈伸手要钱，你怎么好意思的？”
“老婆，你这话就过分了啊，我爸妈就我一个儿子，他们的钱不就是我的钱嘛，我有什么不好意思的，也就是你，天天在那里介意这个介意那个的，都是一家人，有什么好介意的？”
若是平时，颜鹏也就不跟田雨岚争了，可今天他喝了点酒，游戏又被田雨岚搞得挂机，再被田雨岚不停地数落，泥人还有三分火气呢，所以他的语气也是变硬，反而开始数落起田雨岚。
田雨岚闻言，当场就炸了，好啊，我今天受欺负了，你不帮我也就罢了，现在竟然还数落我。
“一家人？颜鹏，你就知道说，可是你爸你妈是怎么对我的，每次给钱的时候那副趾高气昂的样子你也是看到的，他们什么意思？施舍吗，每次用他们给的钱时，你知道我是什么想法吗？我觉得自己的自尊被践踏了，我要的不是他们的钱，我要的是他们的尊重，可他们给过我吗？”
越说，田雨岚就越哭的大声，每次想到公婆的嘴脸，她就觉得难堪，所以她当初才坚决的从那栋别墅搬出来自立。
颜鹏真是被自己老婆的逻辑折服了，用着公婆的钱，还说人家没给她尊严。
但看着哭的伤心的田雨岚，颜鹏还能说什么？只能去哄了。
“老婆，好了，是我不对，下次我爸妈再那样子，我就说他们，你就别怄气了。”
若是平时，田雨岚也就被他这三言两语的好话给哄了，但今天她受到的刺激太大了，从夏君山两夫妻那里受得气太多，三两句根本就哄不好，一个劲的在那哭。
颜鹏见田雨岚一个劲哭，他怎么说都没用，也是有些着急，突然间，他灵光一闪。
“老婆，我工资是不高，可我也有赚钱的方法啊，你知道我这些天赚了多少钱吗？六万，一个多月，我就赚了六万块。”
田雨岚一听这个，哭声立马止住，扒拉几下眼泪，然后吃惊的问：“一个多月六万？你该不会是从你爸妈那拿的钱，然后来骗我的吧。”
颜鹏顿时就不乐意了：“说什么呢，我是那种人吗？”
田雨岚虽然没说话，但是眼神已经非常明显。
“好吧。”
颜鹏也不跟她争，而是拿出了手机点了几下，放到田雨岚面前。
“看到这个没，这叫比特币，跟股票差不多的虚拟币，我三月底的时候买了五万，现在已经涨到了十一万，一个多月的时间，翻了一倍多，纯赚六万。”
“比特币？”这不是今天周辰在床上跟自己说的吗？
田雨岚赶紧接过手机，在颜鹏的指导下，看了一遍，最后发现颜鹏说的是真的，整个人都傻眼了。
“这.....”颜鹏已经去炒比特币了，怪不得周辰这个混蛋让自己跟颜鹏说，让颜鹏去跟他对接！！！
那今天自己这不是变成纯纯的肉身布施了吗？让周辰白嫖了一回。
田雨岚的脸青一阵紫一阵的，她看着高兴的颜鹏说不出话来。
自己原本以为只是被摸摸大腿就能换来发财的消息，结果不仅被别人中出内射，到最后换来的发财的消息还是自己丈夫早就知道的。
想到自己刚才还迷迷糊糊地打开双腿，允许那个男人在身体里冲撞，田雨岚羞愧难当，田雨岚越想越气，恨不得找个地缝钻进去。
自己明明受到欺负和屈辱，现在却只能强打精神，装出一副高兴的样子，生怕丈夫察觉出什么来。
田雨岚强打起精神，装出一副开心的样子，亲热地抱住颜鹏的手臂，撒起娇来:“老公，你也太棒了，你怎么这么厉害啊，嗯嘛~嗯嘛。”
说着，田雨岚故意表现出惊喜而亲昵的样子，伸手在颜鹏的胸口轻拍了两下，又抬起头在他的嘴角亲了一下。
她的举动看似温柔娇俏，实则是在掩饰自己内心的不快与屈辱。
论变脸，田雨岚绝对是演员级别，前一刻还哭的梨花带雨，心中带火，这一刻笑的是满脸菊花……
颜鹏被田雨岚亲的晕乎乎的，大言不惭的吹道：“老婆，不是我跟你吹牛，这才是刚开始，我也就是手里钱不够，要是钱够的话，现在就不是赚了六万，而是六十万，六百万了。”
田雨岚强打着精神，可是眼前却不断闪过刚才和周辰在床上纠缠的画面。她仿佛还能感觉到周辰的手在她身上到处点火，引起一阵又一阵难以抑制的战栗。
周辰抚摸过的地方仿佛都在燃烧，而她只能假装一切都很正常。
田雨岚勉强挤出一个笑容，“老公，你确定能赚吗？”
“必须的啊，你以为老公没事跟你吹牛吗？”
“既然肯定赚，那我们还有点存款，都拿出来投资吧。”
“啊？”
颜鹏一听，顿时就慌了，他觉得自己吹过头了。
“啊什么啊，稳赚的买卖，我们的存款不多，要不再跟你爸妈借点？等我们赚到了再还给他们。”
“啊？”
………… 
第二十七章：是福不是祸，是祸躲不过（南俪加料） 
“喂，颜鹏，你一大早没事干吗？”
周六早上，难得的睡个早觉，结果就被颜鹏给搅和了，周辰语气很不满的质问。
对面的颜鹏一点都不在意，反而是急切的问：“哥，问你个事，很重要，比特币还能继续涨吗？”
周辰右手从南俪的脖子下抽出，将缠绕在自己身上的南俪放平，背靠着枕头。
“你一大早打电话，就是为了问这个？”
“是啊，哥，比特币还有的涨吗？”
“你想追投？”
“有这个想法，所以才问问你。”
南俪翻了个身，又扒拉住周辰的手臂，找了个舒服的姿势。
周辰思索着，不确定这到底是田雨岚去问了颜鹏比特币的事情，还是颜鹏拿这事来掩盖田雨岚的怒火。
这件事虽然结果相同，但造成的影响可不一样，不，或者说是一样的才对，田雨岚都会发现自己被我骗了。
周辰闭上眼睛，脑海里立刻浮现出田雨岚服帖的短发湿漉漉地贴在脖子上，白皙的肌肤上遍布可疑的红痕，被自己弄得乱七八糟的样子。
周辰还清晰地记得，田雨岚白皙柔软的大腿内侧在自己手中的触感。细嫩的皮肤，滑腻的手感，都令周辰流连忘返。
想到这里，周辰禁不住又有些口干舌燥起来。
“你怎么想起来要追投？这可不像你的作风啊。”
“哥，你这话说的，好像我是那种不食五谷，不食人间烟火的神仙似的，钱谁不想赚啊，这不我还有点私房钱，想要钱生钱，多赚点备用，可我又不懂其他的，就相信哥你，所以才问你啊。”
周辰点了点头，看来估计是颜鹏自曝给田雨岚的，背后是这女人，怕不是会贪心不足蛇吞象啊。
不过这样也好，田雨岚要是家庭美满，自己还怎么找到机会上她。
“根据我的估算，比特币应该还有的涨，不过我准备留到下个月就出手，这东西还是有风险的，我劝你也少买点。”
“还有的涨？我知道了，哥，谢谢你了，等我赚到钱，请你勾栏听曲。”
“听你大爷……”
“嘿嘿，挂了啊，哥。”
周辰挂了电话，低头看到南俪已经睁开了眼睛，迷迷糊糊的看着他。
“老公，我听到你说比特币了，跟谁通的电话？”
“是颜鹏，之前打球的时候，我无意间跟他提了一嘴，没想到他竟然也跟着我一起买了，现在还想着追投，果然，就算是他那种平时什么都不管的人，对赚钱也很上心。”
南俪伸了个懒腰，慵懒的抱住了周辰，“别说是他了，就算是那些不缺钱的大富豪，也照样对赚钱很上心。”
这时阳光透过窗帘的缝隙照射进来，给南俪平添了一层朦胧的柔和光晕。她半睁着朦胧的双眼，睫毛轻轻颤动，像是在无声地邀请周辰的爱抚。
周辰感到喉咙一紧，轻声问道:“俪俪，暖暖清晨，无所事事，要不我们来一场有益于身心健康的运动？”
“别……”
她的话音未落，周辰已经掀开她的睡衣，露出雪白柔软的胴体。
南俪的身材保养得当，皮肤细腻白皙，胸部丰满浑圆，乳尖如同蜜桃般粉嫩可口。
周辰的呼吸立刻沉重起来，他用嘴唇轻轻含住南俪的乳尖，用舌尖逗弄挑逗，时不时用牙齿轻轻啃咬。
“嗯...轻点...”南俪忍不住呻吟出声，她的身体在周辰的爱抚下变得敏感而渴望。
周辰一只手仍然揉弄着南俪丰满的乳房，另一只手则慢慢滑进她的睡裙，抚上她光滑的大腿。
南俪微微分开双腿，周辰的手指便顺势探向她的私密花园。那里早已湿润温热，周辰轻轻抚开外阴的软肉，来回抚弄着南俪细嫩的花核。
“啊...你慢点...”南俪紧闭双眼，娇喘连连。她的身体完全沉浸在周辰的爱抚中，紧绷的神经也逐渐放松下来。
周辰感觉自己的欲望已经燃烧到了顶点，他迫不及待地脱掉南俪的睡裙和内裤，然后挺身进入了她早已准备好的花径。
“嗯...好深...”南俪搂住周辰的肩膀，随着他有力的撞击呻吟不止。
两人的身体严丝合缝地纠缠在一起，房间内很快响起了淫
起了淫靡的水声和撞击声。
周辰一手托着南俪浑圆的臀部，一手抚摸着她弹性十足的酥胸，下身不断快速抽插。南俪的花径又热又紧，紧紧绞住周辰的凶器，带来无比的快感。
“嗯...嗯...再快一点...”南俪主动配合周辰的动作，双腿夹紧他的腰际，加深着他的插入。
周辰感到南俪的花径开始有规律的收缩抽动，知道她要高潮了。他加快速度冲刺，直到南俪娇喘连连，花液泛滥，终于达到了高潮。
周辰也在最后关头拔出阳具，滚烫的精华尽数洒在南俪雪白的胸乳上。
高潮过后，两人相拥在床上缠绵。周辰轻吻着南俪的脸颊和嘴唇，手指还在她湿滑的私处不断抚弄。
过了一会，南俪媚眼如丝地看着周辰:“君山，你今天真厉害，我都还没完全睡醒，你就这么迫不及待...”
周辰笑道:“这不是怕你一睡醒就要忙着照顾孩子，没有时间和我亲热么。”
言毕，他的手指又一次挑逗上了南俪花核。南俪娇喘一声，花径早已再次湿润。
“好你个不知疲倦的家伙，看我不榨干你...”南俪笑骂道。她翻身跨坐在周辰身上，对准他再度昂扬的巨龙缓缓坐下。
两人很快再次陷入情欲的漩涡，整个房间都充斥着撞击的水声和令人面红耳赤的娇吟...
南俪起初还想着再次与周辰尽情云雨，但她很快就发现自己高估了体力。先前的情事已经让她有些腰酸腿软，这会儿又被周辰压在身下，承受着他的撞击，很快就有些吃不消。
“啊...轻点...我有些受不了了...”南俪喘息着请求道。
周辰安抚地吻了吻她的脸颊，下身的动作却丝毫没有减缓，依然在她身体里快速进出。
“宝贝，再坚持一下，我们一起到了高潮才算完事。”周辰哑声劝导道。
南俪咬着嘴唇，尽力放松身体去迎合周辰的撞击。她感觉自己仿佛漂浮在汹涌的情欲浪潮中，周辰就像一叶小舟，在她体内不断冲撞，带来一波又一波令人颤栗的快感。
“嗯...啊...我要到了...”南俪娇喘着紧紧抱住周辰，指甲无意识地在他后背留下细细的红痕。
“等我一起...”周辰低喘着加快速度，终于在最后关头和南俪同时达到了高潮。
两人相拥喘息了一会，南俪完全脱力，靠在周辰怀里动都不想动。
“辛苦我的宝贝了。”周辰温柔地亲吻她的发顶，“我去给孩子做早饭。”
南俪羞赧地点点头，看着周辰起身去了厨房。
…………
周辰一边哼着歌，一边煮着早饭。
做好早饭，叫醒了南俪和欢欢他们，一家四口开开心心的一起吃着早饭。
日子一天一天的过着，周辰已经完全习惯了现在的生活状态，除了赚钱之外，他最关心的就是家人，尤其是欢欢的学习。
这个世界虽然很美好，美丽的女人也很多，但一切终究是有限的，只有在一年多后的小升初考试，让欢欢考上翰林初中，他才能够离开这个世界，否则的话，就要永远被留在这个世界。
更何况他还得到了系统，自然不甘心永远留在这个世界，即便这个世界再怎么美好。
这天，正吃着晚饭，欢欢忽然说道：“爸爸，妈妈，钟老师被学校开除了。”
“什么？”
周辰和南俪都是惊了，尤其是周辰，更是觉得不可思议。
什么情况？钟益不是已经跟田雨岚化干戈为玉帛了吗，怎么还是被开除了……周辰心中一肚子疑惑。
“欢欢，你知道钟老师为什么被开除吗？”南俪问道。
欢欢想了想，回答：“我听说，好像是因为补习班的事情。”
虽然欢欢才是小学，但即便是小学，也从来不缺少八卦的人和小道消息，她也是听人说的。
南俪对周辰说道：“老公，我觉得你应该打个电话问问情况。”
周辰点点头，道：“嗯，吃过饭我就打电话问问，这事确实有点蹊跷，钟益的补习班也开了不短时间，早不出事，晚不出事，怎么突然就出事了？”
在他看来，就算钟益开补习班被举报了，只要不是像田雨岚那样难缠的人，还是能够解决的，最多就是背个处分。
结果现在还是被开除了，说明这中间肯定是发生了什么他不知道的事情。
晚饭后他就给钟益打了个电话，因为最近联系的比较频繁，关系增进了不少，所以电话中钟益说了实情，并且还跟他抱怨了几句，说自己就是倒霉，遇人不淑等等。
了解了情况后，周辰的表情顿时变得十分复杂。
南俪就在旁边，等周辰挂了电话后，立刻问道：“老公，钟益是怎么回事？”
周辰苦笑道：“这事的问题就出在田雨岚身上。”
“田雨岚？”
南俪不解的问：“跟田雨岚有什么关系？颜子悠不是就在钟益那里上课吗？再怎么也不可能是田雨岚去举报的吧。”
“确实不是田雨岚举报的，但这事跟她脱不了关系。”
原来，钟益之所以被人举报，就是因为田雨岚。
不是田雨岚举报的，而是因为颜子悠上次考试靠了第一名，田雨岚在不少家长面前吹嘘，最后不知怎么回事，就把颜子悠在钟益那补课的事情说了。
这可好了，不少家长都是找上了钟益，想要上钟益的补习班。
而钟益呢，他的精力也有限，并不想带太多的学生，所以婉拒了很多家长。
可那些被拒绝的家长，心里肯定不平衡，凭什么你收别的孩子，不收自己的孩子，于是不断的寻找钟益，让他给个说法。
于是乎，事情越闹越大，最终有人捅了出去，不仅给学校写了举报信，更是举报到了教育局，闹出了很大的动静。
事情闹那么大，已经不是一个处分就能解决的了，最终为了平息众众之口，学校只能开除钟益。
至于钟益是怎么知道跟田雨岚有关，那是因为有很多家长都说，是田雨岚介绍的。
这不，原本被周辰调解好的两个人，再次爆发了矛盾，而且比起电视剧里有过之而无不及。
毕竟就算是电视剧里，也只是田雨岚一人举报，而这次，是很多人联合举报，事情闹得比电视剧里大很多。
对此，周辰也只能感慨，天意如此。
田雨岚和钟益这一对对头，终究还是要来一场皇城PK。 
第二十八章：求上门的颜鹏，跋扈的方总 
钟益的效率不错，在被风帆小学开除之后不久，就找到了工作，跟电视剧里一样，去了补习机构择数。
这也让周辰感慨不已，这尼玛真的是太狗血了。
之前他费力气解决了钟益被开除的麻烦，这才过了多长时间啊，兜兜转转的竟然又变成了这样子，关键最后钟益的选择还就跟电视剧里一样，到了择数。
钟益去了择数，周辰倒不担心什么，可他就怕田雨岚也带颜子悠去择数，那样的话，可就有热闹看了。
一转眼又是几天过去。
这一天中午，周辰又和颜鹏约好了一起吃午饭。
“哥，最近那比特币又发生了波动，涨势一般，接下来真的还能涨吗？”
几天前，颜鹏又花了一大笔钱，入手了一批比特币，一开始的涨势都不错，可最近两天，不但没涨，反而跌了一些。
虽然跌幅很小，看起来问题不大，可他实在是很紧张，毕竟他追投了不少，若是没赚到钱，赔了的话，他在田雨岚面前可就抬不起头了。
周辰不急不忙的擦了擦嘴，说道：“有波动很正常，若是一直疯涨，那才有问题呢。”
他虽然没做过金融，但多少也了解一些，若是一只股票或虚拟币一直疯涨的话，很有可能就代表着庄家要割韭菜了。
“涨还是能够继续涨的，我估计能涨到一万出头，当然了，这也是我的估算，我准备留到六月底的时候，全部出手。”
他最近也一直都在留意着比特币，波动的幅度不大，跟他记忆中的差不多，所以他并不担心。
颜鹏更没有什么经验，但他看周辰都不着急，也就不着急了。
“我信你，哥。”
周辰想起田雨岚，摇摇头：“别随便相信人，也就是咱俩这关系，若是换做别人，你连裤衩都要被人骗光了。”
颜鹏一脸无所谓：“你也说了，咱俩这关系，你还能坑我不成？”
“对了，哥，今天我来找你，其实是有任务在身。”
“任务？”
周辰一脸诧异：“什么任务？”
“还不是我家那娘们，钟益不是被学校开除了嘛，子悠没有补习班上了，她不知怎么的，又带着子悠跑到了那什么择数去考金牌班，考倒是考了第八名，可最终却没有被录取上，后来田雨岚打听到，原来金牌班的老师竟然是钟益。”
周辰翻了翻白眼，在知道钟益去了择数后，他就有感觉有事要发生，果然，在他没插手的情况下，事情还是朝着剧情的方向发展了。
“所以你们想找我去帮你们说说情？”
颜鹏叹道：“说实话，哥，我是真不想让子悠去钟益那上课，毕竟钟益被开除，田雨岚确实有责任，我不是以小人之心度君子之腹，但实在是担心，若是子悠到了他手下，会不会受到连累。”
别看他平时什么都不过问，但毕竟是中年人了，对人性还是有一定的认知，想不担心都难。
“但你也知道田雨岚，她的性格就是，不达目的决不罢休，她是认定了择数的金牌班和钟益，非要去那，没办法，我只能来找你帮忙了，不然以后我恐怕都要睡书房了。”
“你们也真是的，何必自讨苦吃呢，钟益虽然是我师弟，但他的性格我还是有些了解的，被学校开除，心底肯定有疙瘩，这个时候再去找他，肯定要出事，我劝你们还是算了。”
他是真的不想帮这个忙，因为钟益也不是那种好惹的人，他实在是不想让田雨岚和钟益在碰到一起，不然肯定是火星撞地球，最后事情肯定会越闹越大。
更何况田雨岚怎么自己不出马来找他？难道她不知道她自己出马，自己会更上点心？
“哥，我也知道你为难，可我也没办法啊，就当是帮弟弟一个忙，找钟益说一声，如果还不行的话，我回去也好跟田雨岚交代。”
周辰考虑了下自己跟颜鹏的友谊值，只能走到一边给钟益打电话，并且说出了自家和田雨岚家的情况。
不过他也说了，自己就是做个中间人，成与不成，还是他们自己解决。
但钟益的态度非常强硬，把自己被开除的责任全都怪在田雨岚身上，不过，说看在他的面子上，可以给田雨岚一个谈判的机会。
随便聊了几句后，周辰就挂断了电话，自己的事情都忙不过来了，还要给田雨岚做和事佬，还派自己丈夫过来，一点诚意也没有，自己哪有那么多的精力。
“事情我已经说了，钟益说，可以跟你们家田雨岚谈谈，但最后是什么结果，跟我没关系，以后这破事也别找我了。”
颜鹏立刻感恩戴德：“哥，谢谢你，特别感谢，以后绝对不会再麻烦你，哪怕田雨岚刀架我脖子上，我也绝不妥协。”
“行了，你就别吹了，赶紧吃饭，吃完了我还要回去码字呢，最近琐事比较多，码字速度都快不起来了。”
最近南俪的工作特别忙，晚上回来的时候，基本上都是他在安排两个孩子，只有等两个孩子都睡了，他才有时间码字。
“老大，主任喊你，好像那个赛马集团的方总又来了。”
周辰正坐在办公室看图，忽然助理七七跑过来敲门。
“又来了？”
周辰有点头疼，这已经不是方远洋第一次来了，而是第三次，前两次都被他给推了，倒不是说他偷懒不想做这单生意，实在是这家伙太难缠了。
本来第二次的时候，他都已经同意了对方的奇葩设计方向，按照他的要求做了一个简图。
可谁知方远洋各种不满意，把他的图改的乱七八糟，美曰其名的说，那才是他想要的设计。
周辰现在的身份是个建筑设计师，不是舔狗，就算方远洋是位商业大佬，可若是按照方远洋的设计方案来建造大厦的话，建成之后，绝对会对他的名声造成巨大的打击。
一个著名设计师，最后却设计出小孩子都不如的大厦，以后谁还敢找你设计？
纵然方远洋给的钱多，可钱也不会到他的口袋，一旦去做的话，损害的可是长期的名誉，这才是周辰不愿意接受的最大原因。
但主任的命令他又不能不听，只能前往主任那里。
一进林主任的办公室，周辰就看到方远洋大刀阔马的坐在沙发上，背后站着一排溜的美女助理，搞得像是来选秀似的。
这位方远洋的奇葩性格，从电视剧里就看得出来，但真正接触之后，周辰才发现，有过之无不及，这位是真的高调跋扈。
“君山，过来坐。”
设计院的主任可不敢得罪方远洋这位商业大佬，他之前就劝过周辰几次，让周辰同意，可周辰考虑到自己在建筑设计师这一行的名誉，始终都没有同意，这让林主任也是没有办法。
“夏设计师！”
周辰刚一坐下，方远洋就看向了他：“我的方案，你考虑的怎么样了？”
周辰道：“方总，您的方案我真的不行，如果你非要执行那套方案，您完全可以去找其他人，为什么非要找我呢？”
方远洋不满的哼道：“我就找你了，我就找你了，怎么样？我的设计方案有什么问题，我自己的大厦难道我自己还不能做主了吗？”
林主任赶紧劝道：“方总，方总，您千万别置气，我来劝劝他。”
说着，他朝周辰挤了挤眼，“君山啊，方总人家是诚意满满，你就不能退一步，再商量商量？”
周辰建议道：“主任，要不您把这单交给其他组？”
“不行，我就指定你了，别人我就不要。”
林主任还没说话，方远洋就先炸了，“林主任，我说了，必须是他，一定是他，我就要让他给我设计。”
林主任一脸苦涩，夏君山是院里的知名建筑设计师，就算他是主任，也不能过于逼迫；可方远洋更是一个大客户，他也不能得罪，这两边都不妥协，夹在中间的他，实在是难做。
关于方远洋这个人，他也听说过，知道对方是个暴脾气，一旦决定的事，别人根本劝不住。
“方总，消消气，消消气。”
周辰也很无奈，这方远洋就是个犟脾气，非得跟他耗，他也没辙。
想到自己若是不答应，接下来这家伙恐怕还要来找，而林主任也是，天天催促他，弄得他上班的时候都没时间码字了。
“这样，方总，你再给我一段时间，我重新弄一套方案，如果到时候您还是不同意的话，那我们就真的没法合作了。”
见一向态度坚决的周辰，竟然率先让了一步，方远洋有些意外。
“好，那就再给你一段时间，到时候我倒要看看，你要怎么说服我。”
方远洋雷厉风行，来得快，走的也快。
方远洋走后，林主任拉着周辰，苦口婆心的说道：“君山啊，你就迁就迁就他，你要知道，若是做成了赛马集团这一单生意的话，能抵得上我们一年的业绩，多上点心啊。”
“我知道了，林主任，我先回去想想方案。”
周辰是真的有点累了，最后忙工作，忙码字，忙孩子，毕竟只是一个普通人，精神和身体都很疲惫，心中那股辞职的想法越来越甚。
帮别人打工，再苦再累也没用，最后还是拿工资，最多也就多点提成，还不如他写小说赚得多。
如果自己做生意的话，就算再忙，那也是为了自己忙，有奔头。
“就按照剧情里的方案，尽快把赛马集团的生意做好，也算是给原身的这个岗位做出最后的贡献。” 
第二十九章：忙碌的日子 
对于赛马集团的新大厦，周辰其实早就有了思路，是那种比较常规的。
只是他交出初步的方案后，方远洋并不同意，反而是到处修改，最后弄得是乱七八糟。
可以说，之所以到现在还没有定下来，就是双方谁都不愿意妥协，虽说在这种事情上要以客户为主，但设计师也有自己的选择和坚持，这也是林主任即便知道周辰拒绝，也没有强制逼迫的原因。
既然决定在离开之前，帮方远洋做出最好的设计方案，周辰自然要全力以赴。
坐在自己的办公桌上，周辰记得剧情里的方案之所以能够打动方远洋，就是因为夏君山根据方远洋的生平经历来设计的。
听起来有些扯淡，生平经历怎么融入到建筑设计之中？
但实际上这并不是扯淡，因为每个人都有属于自己的性格和风格，从生平经历来推测对方是个什么样的人，然后再用针对性的方法来进行设计。
简单点来说，就是什么样的人用什么样的方案，或许不是最好的，但绝对是最合适的。
就像每个人的头型，头型不一样，相同的发型剪出来，效果自然就是不一样的，所以一个优秀的理发师从来都不是按部就班的剪那几种发型，而是要根据顾客的头型来设计发型。
同理，优秀的建筑设计师也是可以把顾客的生平经历和风格融入到设计之中。
确定好了方向后，周辰就开始在网上搜索方远洋的资料。
作为江州市的著名富商，方远洋的经历可以说是相当传奇，从一个小人物，花费了二十多年的时间，建立起一个上百亿资产的大集团，再加上他的性格比较高调，在江州市可谓是十分出名，资料也是相当多。
一开始的时候，资料没查到多少，但是花边新闻却是查到一大堆。
当然，这是绝大多数有钱人的通病，区别只是在于爆没爆出来，周辰觉得自己不是那种人，但现在也在朝着那方面努力。
一连几天，周辰都在忙碌着设计方案，小说都是用的存稿，不过从每天的两万多字，变成了一万字。
或许是读者大爷们的胃口养大了，现在他每天更新一万字，被骂的那叫一个狗血淋头。
不过周辰也没在意，写小说再怎么也是副业，本职工作还是要继续做的，更何况他准备做完这一单就离开，自然想要尽快结束。
“老公，你最近这么忙？”
南俪帮孩子们洗漱哄睡觉后，看到周辰还在书房里不停地画图咬笔，十分心疼。
“都已经十点多了，还不睡吗？”
“嗯，再忙一会。”
南俪走到周辰身后，轻轻地揉着他的脑袋，担忧的问：“老公，你天天又是忙工作，又是写小说的，太累了，要不我们就不要那么拼了吧？”
最近因为周辰一直忙着赛马集团的大厦设计方案，天天都到十二点左右才入睡，南俪看在眼里，疼在心里。
周辰握住南俪的手，轻声道：“没事，等我忙过了这阵子就好了。”
“老公，你真准备自己出来做生意吗？”
“不然呢，你以为我之前开玩笑的吗？我是经过深思熟虑的。”
“你想想，现在我在设计院虽然带了一个小团队，可想要再往上升一级，最起码还需要好几年的时间，就算是再升一级，也还是要拿业绩说话，忙的时候可能比现在更忙，但钱却不会多多少，与其那么累帮别人打工，还不如直接出来单干。”
周辰之所以有这个信心，是因为他们现在的家底还算不错，房子车子都有，现在还有一本爆火的小说，每个月的稿费都不会少，只要不是做那种大的生意，一般的生意就算是赔本了，他们也是兜得住。
南俪皱眉道：“理是这个理，可做生意跟上班不一样，那是从零开始，一开始的时候肯定非常艰难和繁忙，到时候我们两个人都忙了，欢欢和超超怎么办？”
周辰道：“那干脆你也辞职，我们一起干，到时候总能有一个人顾家。”
南俪翻了个白眼：“我好不容易当上了代总监，很快就能够把代字去掉，怎么可能辞职？再说了，你创业，我上班，就算你创业失败了，我还有个班上，不至于两头都没落着。”
“你就这么对你老公没信心啊。”
虽然以前没做过生意，但这次他还是比较有信心的，可南俪反而对他没什么信心，这让他颇为郁闷。
南俪从背后搂住了周辰的脖子，脸颊相触，柔声道：“我怎么可能不相信你，我老公是最棒的，第一次写小说就能够赚那么多钱，第一次投资也能赚很多钱，所以就算是第一次创业，也一定能够大获成功。”
“那你……”
“老公，现在这个位置是我努力了很多年才得到的，还有上升的空间，而且我也很喜欢这份工作，所以我不想轻易的放弃它，但是对创业，我一定是全力支持你的。”
侧头看着南俪的表情，周辰心中叹息，他知道南俪为了总监的位置是多么的努力，不过他更清楚，南俪的这个总监恐怕是升不了了。
因为从剧情里就可以看出，总监的人选并不只有南俪一人，这还涉及到了蔚暖高层的争斗，否则的话，不可能就因为田雨岚的一次投诉，就导致南俪丢了总监的位置，同时还让南俪的后台，也就是那位总裁也被调走。
不过周辰也没有说出来，因为就算说出来南俪也不会相信的，她努力了那么久，怎么可能轻易放下。
“好吧，如果你在蔚暖干不下去，那就跟我一起干，反正我还没决定什么时候开始创业，辞职之后我准备先把小说写完，慢慢的再去弄创业的事情。”
南俪故作生气：“老公，你就不能盼着点我好啊。”
周辰道：“我这不是害怕你给别人打工受委屈嘛，若是我们自家的生意，你就是女王，就是总裁，想干什么就干什么，不比给别人打工好啊。”
南俪娇嗔道：“尽会给我灌迷糊汤，还女王，总裁呢，在家里，我就是个老妈子。”
“啪。”
周辰一把打在南俪作怪的手上，“我还要工作呢。”
“我也是你的工作啊。”
“别闹，哎，唉，别……” 
第三十章：蔡菊英上门（细节修改） 
“晓琴，最近欢欢的功课学的怎么样？”
周日，上完课后，周辰一家留下了陈晓琴一起吃饭，陈晓琴本来不想跟这一大家子多接触，但南俪热情邀请。她实在推脱不过，就留了下来。
饭桌上，周辰问起了欢欢的功课问题，最近他因为工作，忙的是什么都顾不上，但他也没有忘记自己在这个世界的任务。
陈晓琴深呼吸了几下，努力平复心情，才开口回答道：“欢欢进步的很快，这一个月我都是从基础开始辅导，基本上我教的，她都能够学会，所以接下来我准备增加一点难度，对了，夏老师，我有个事还想要问一下你们的意见。”
“哦？什么事，你问。”周辰坐在主位，一边吃饭一边不经意地打量着陈晓琴的身段。她穿着一身淡蓝色的连衣裙，露出精致的锁骨。
裙子紧紧贴着她窈窕的身段，勾勒出紧实的小腹和丰满挺翘的臀部。两条白皙的大腿从裙摆下露出，皮肤细腻莹润，曲线流畅，又细又直，让周辰看了忍不住想入非非。
陈晓琴感受到周辰的目光，不禁略微窘迫。她调整了一下坐姿，试图掩饰自己内心的慌乱。那双笔直的美腿不自觉地互相摩擦着，似乎想借此缓解莫名的燥热。
“是这样的，夏老师，我准备教欢欢奥数方面的知识，并且让她去考奥数。”
周辰一听，顿时惊讶的问：“奥数？晓琴，我们没指望欢欢能在奥数上有什么造诣，也没准备让她去考到什么名次。”
陈晓琴赶紧解释：“夏老师，我不是这个意思，我只是说让欢欢试试，奥数虽然不是必修的，但有一点是值得肯定的，那就是可以开发学生的思维，就算考不到什么名次，课余时间学习学习奥数，对数学也是有着很大帮助。”
“真的？我听说奥数好像都挺难的，很容易打击学生的信心。”
周辰对奥数不怎么了解，因为他当初上学的时候，也没有专门学过什么奥数，总感觉这东西平常根本用不着。
能不能开发人的思维运算他不知道，但是把人逼疯倒是有可能的。
“夏老师，没有您想的那么严重，奥数其实也是数学，不冲着拿奖去，根本不需要研究那些过于困难的题目，学奥数，对数学是有一定帮助的，而且去参加考试，也算是一种锻炼。”
周辰没有立即做出回答，他是想要让欢欢考上翰林初中，不过现在欢欢上家教时间不长，现在就开始学习高深的奥数，他总觉得有些早了，现在还是要把最基础的知识掌握。
万丈高楼平地起，周辰虽然不是什么名牌大学毕业，但是这点道理他还是懂得。
“欢欢，你觉得呢？”
欢欢道：“爸爸，我想学，班上的大多数同学都学了奥数，有时候他们聊的时候，我都插不上嘴，还有颜子悠，他也上了，晓琴老师说我也有那个能力，所以我想试试。”
周辰和南俪对视一眼，都能够看到对方眼中的惊诧。
什么情况？这还是他们的那个不爱学习的女儿吗？
不过既然连欢欢都没意见了，他们两口子自然也不会有意见，难得女儿这么有积极性，可不能打击。
“咚咚！”
这时，外面忽然传来了敲门声，这让周辰十分惊讶，这午饭时间，谁来敲门啊？
“我去。”
周辰站起身，走到门口，门一开，顿时面露惊愕：“蔡姨？”
没错，站在门外的竟然蔡菊英。她穿着一件灰色的透纱连衣裙，裙子勾勒出她丰满圆润的身躯，尤其是臀部更是显得圆翘挺拔。裙子下摆只到大腿中段，露出两条笔直细腻的长腿，散发着成熟女人的魅力。
她脸上略带羞涩，咬着丰满的红唇，目光有些闪躲。周辰注意到她穿着浅色薄丝袜，包裹着笔直修长的双腿，添加了几分性感。
蔡菊英见到周辰，显然是有点尴尬，“是我，没打扰到你们吧？”
“没有，没有。”周辰勾起嘴角，露出一个意味深长的笑容，他的目光肆无忌惮地在蔡菊英身上逡巡。
这位蔡姨今天穿得可真性感，这目的可纯粹不了啊，想到这里，周辰只觉得下体有些发紧。
虽然觉得很惊讶，但周辰还是热情的迎了进来，他的目光忍不住落在蔡菊英丰满的臀部，想起上次在厨房的“意外”。
“蔡姨，您吃了吗？爸呢？”周辰问道，一边把手轻轻擦过蔡菊英的臀部弹性十足的臀部，感受着那令人血脉喷张的手感。
蔡菊英吓了一跳，慌忙躲开了周辰的手，面红耳赤地说，“吃了，吃了，他没来，我一个人来的。”
南俪看到周辰带着蔡菊英进来了，也是面露诧异，他们跟蔡菊英可没有什么往来，怎么她还找到这了？
倒是欢欢和超超十分高兴的喊道：“蔡外婆，蔡外婆。”
蔡菊英见到南俪，变得更加拘谨，“俪俪，正在吃饭啊，打扰到你们了。”
她有些不自在地拉了拉裙子，想遮住些身体，却反而让胸部的深沟若隐若现。
那丰满雪白的乳房在薄薄布料下摇晃万分惹人遐想，周辰觉得下体一紧，忍不住多瞄了几眼。
南俪不知道该用什么态度来面对蔡菊英，毕竟来者是客，只不过她们的关系太过于复杂，她真的不知道说什么好。
周辰看出南俪的窘迫，主动开口道：“没事，没事，蔡姨，你怎么找到这了，是不是爸那边出什么事了？”
对于蔡菊英的上门，他也是丈二和尚摸不着头脑，他们这么复杂的关系，好像除了南建龙出事外，没有什么其他事值得蔡菊英上门的。
总不能是大周日的，太过饥渴，来找自己的吧。
“不是，不是。”
蔡菊英连忙摆手否认，胸口随着动作摇晃，白皙的乳房在衣服下若隐若现。她丰满的胸部真是令人血脉偾张，两团软肉随着她的呼吸轻轻颤动。
随后看了一眼陈晓琴，面露尴尬。
陈晓琴颇有眼力劲，一看到这情况，就知道肯定因为她在这，所以蔡菊英才不好开口。
“夏老师，南姐，我吃饱了，就先走了。”陈晓琴早就注意到周辰看自己大腿的火热眼神，她穿着的长裙也有些不合时宜，哪敢多留。
南俪赶紧说道：“没事，晓琴，你留在这继续吃，我们去书房谈。”
“不了，不了，我真吃饱了，下午还有事，我就先走了，夏老师，南姐，谢谢你们的招待，欢欢，超超，再见。”
在陈晓琴走后，周辰再次问道：“蔡姨，有什么事，您就说吧。”
蔡菊英看了一眼周辰，这才小心翼翼的说道：“俪俪，君山，我今天来，是有事求你们帮忙的。”
周辰诧异的问道：“求我们帮忙？不是，蔡姨，我们能帮您什么啊？”
蔡菊英说道：“是子悠上金牌班的事。”
周辰和南俪都是面面相觑，他们怎么都没想到，蔡菊英竟然是因为这事上门。
同时，他们也明白了蔡菊英的来意。
南俪开口问道：“子悠上金牌班出什么问题了吗？”
蔡菊英：“你们也都知道，金牌班的老师是岚岚之前得罪过的钟益，他故意刁难岚岚，不让子悠上他的金牌班，岚岚都已经求过他了，可他还是不同意，还各种羞辱。”
“俪俪，君山，我们现在真的没有办法了，听岚岚说，钟益是君山的师弟，关系很好，能不能请你们帮帮忙，劝说劝说钟益，让他收下子悠，你们也知道的，子悠是个好孩子，大人的矛盾，不应该迁怒到孩子身上。”
周辰现在是真的感觉头疼，这母女俩真的都是人才，不过至少这母亲比女儿直白得多，敢直接来找自己。
“蔡姨，不是我们不帮，上次颜鹏也因为这事来找我，我已经跟钟益说过了，让他们好好解决，现在他们没谈拢，我们也没有办法，钟益虽然是我师弟，但关系真没有你们想的那么好，我也左右不了他的决定。”
蔡菊英三两步走到南俪面前，抓住南俪的胳膊，恳求：“俪俪，就当是我求求你们了，你们是没看到，岚岚因为这件事，最近一直都着急上火，看在我们相处了那么多年的份上，你们就帮帮岚岚，帮帮子悠，再怎么说，子悠也是喊了你们那么多年大姨，大姨夫，就当是帮帮孩子吧。”
南俪被蔡菊英抓的不断挣扎，可怎么都摆不脱。
“真不是我们不帮忙，而是我们没办法，您放开好吗？”
周辰见状赶忙过去，站在蔡菊英身后想拉开她，就在他的大手按上蔡菊英纤细柔软的腰间时，巨大的肉棒就顶在了蔡菊英圆润的臀部上。
蔡菊英丰满柔软的翘臀变换着形状，紧贴着周辰胯下的硕大肉棒摩擦。即使隔着裤子，也能感受到那处温暖多汁的蜜穴散发的诱人气息。
周辰情不自禁地向前一挺腰，让粗长的肉棒在蔡菊英臀缝中上下磨蹭起来。
他的大手不自觉按在蔡菊英柔软细腻的腰部，假意拉扯着。粗壮的肉棒隔着裤子摩擦蔡菊英丰满的臀部，火热难耐。
蔡菊英感觉到身后那热烫坚硬的物什，脸“腾”地一下红透了。她知道那是周辰的肉棒，竟然就这么随随便便地顶到了自己臀部，还来回摩擦着。
一阵异样的酥痒感从尾椎骨处爬上全身，蔡菊英有些脚软，差点站不住。
“南俪，你......”蔡菊英轻轻叫了一声，声音却开始战栗。
周辰会意地加重了胯部的力度，让肉棒在蔡菊英丰满臀瓣间快速挺动摩擦，发出淫靡的水声。
蔡菊英羞愧无比，却又不敢出声，只能由着周辰那粗长的肉棒在自己臀部摩擦，弄得她下身一片湿润。
这时，南俪终于挣脱开她的手，连忙退后几步。
“蔡姨，我理解您的心情，但这事我们的确帮不上忙。”周辰一边说，一边恋恋不舍地退开了胯部。
蔡菊英轻轻喘着气，羞愤地瞪了他一眼，然后红着脸低下头不语。臀缝间还残留着那火热的触感，让她有些心猿意马。
南俪却是气得不轻，这哪是来求帮忙的啊，又是生拉硬拽，又是拉孩子出来说事，好像他们不帮忙就对不起孩子似的。
周辰也没想到蔡菊英居然会这么狠，可对方毕竟是老丈人的女人，在没正式上手之前，他这个做女婿的也不好说些什么，只能劝说，余光还时不时瞄向蔡菊英圆润的臀部和丰满的酥胸。
“蔡姨，真不是我不帮忙，你也说了，我们是子悠的大姨大姨夫，我跟颜鹏关系又那么好，如果能帮的话，怎么可能不帮，可现在我说话没用啊，钟益是我师弟，又不是我手下，他不想收，我也没法强迫他，你说对不对。”
蔡菊英站在原地，不知所措。刚才周辰那火热的大家伙顶在自己臀缝间摩擦的感觉还历历在目，弄得她下身一片泥泞。
周辰如此放肆大胆，竟然当着南俪的面就开始轻薄自己，这让蔡菊英又羞又气。
但更让她难以启齿的是，在羞耻之余，她内心深处居然还升起一丝隐秘的兴奋。
原来周辰的那根东西是那么粗长且火热，擦过自己时带来的酥麻快感让人难以忘怀。
蔡菊英羞愧地轻咬嘴唇，努力忍住心中一点点升起的邪念，说道，“可子悠是个好孩子，你们不能不管啊。”
周辰打量着蔡菊英那样子，正琢磨着如何下手呢，就看到南俪向自己使了个眼色，随即先是让欢欢和超超回房间，然后自己走到阳台，拨通了父亲的电话。
南俪觉得他们是没办法应付胡搅蛮缠的蔡菊英，只能把这个难题交给南建龙了。 
第三十一章：无语至极（蔡菊英加料） 
蔡菊英站在原地，两腿之间还残留着方才被周辰摩擦带来的酥痒，让她忍不住夹紧了双腿。她羞愧难当，却也控制不住内心深处升起的一丝期待--她真的很想再次体会周辰那根粗长肉棒的火热触感。
这时，周辰走到蔡菊英身边，装出一副关切的样子说:“蔡姨，您先坐会儿歇歇吧，一会儿南俪打完电话我们再慢慢讨论这事。“
一边说，一边轻轻搀扶着蔡菊英到沙发边坐下。
蔡菊英只感觉周辰的大手搭在自己腰间，烫得她娇躯一颤。她轻轻挣扎一下，却反被周辰搂得更紧。
两人坐到沙发上，周辰故意挨着蔡菊英坐下，大腿轻轻碰触着她丰腴柔软的大腿。
“蔡姨，您就别担心了，有什么事我们慢慢商量。“ 周辰轻声安慰道，一只手还暗暗搭在蔡菊英腰后。
蔡菊英只感觉周辰的手就像火烫一样，抚弄着自己的腰肢。她羞红了脸，想挪开身子，却被周辰箍在怀里动弹不得。
“蔡姨，你这里衣服皱了，我帮你抚平。“ 周辰说着，就着两人紧贴的姿势，手指顺着蔡菊英裙子的皱褶轻轻游走。
蔡菊英只感觉他的手指灵活地游走在自己裙子上，时不时似有若无地触碰到腰部和大腿，引起她一阵颤栗。
“不...不用了，我自己来就可以...“ 蔡菊英羞红着脸想要拒绝，却发现自己的声音已经染上了一层娇喘。
这时，南俪挂断电话走过来，蔡菊英赶紧调整呼吸，没让南俪看出异样。
“我爸让我们稍等一会，他很快就过来。“打完了电话的南俪，看着客厅里的蔡菊英，心中一阵气闷。
他们一家原本正好好的吃饭，这刚吃到一半，蔡菊英就过来了，弄得两个孩子没吃饱不说，拉扯的时候还差点把欢欢和超超吓哭，这才是南俪最愤怒的地方。
她南俪也不是那种冷血无情的人，有什么事你可以好好说，可哪有这种话还没说两句，就上来动手动脚的？
想到蔡菊英是为了颜子悠而来，而且以她那种胡搅蛮缠的劲，她担心父亲一个人也拦不住，所以她立刻想到了田雨岚。
于是她立刻又拿出手机，找到了田雨岚的号码，立刻拨了过去。
因为颜子悠上金牌班的事情，田雨岚想要通过公婆的财力相助，特意跟颜鹏两人邀请了公婆到饭店用餐。
可让田雨岚没想到的是，一开始的时候，公婆还好声好气，可慢慢的竟然说到了二胎的事情上，说只要她愿意生个二胎，他们什么都可以帮忙。
田雨岚一听到这个，当场就炸了，这算什么？跟她谈生意吗？
在她看来，她所做的一切都是为了儿子，而且子悠也是公婆的孙子，爷爷奶奶帮孙子不是天经地义的事情吗？可现在竟然以二胎的事情来‘威胁’她。
不过田雨岚还真的是误会了她的公婆，因为这一次他们是真的没有这个意思，帮孙子的事情，他们当然是义不容辞。
只是他们看到田雨岚心情不错，所以才趁机提出了这个事情，万万没想到田雨岚的反应会这么大，当场脸色就变了，这让他们老两口的表情也是变得很不好看。
再怎么说，他们也是长辈，钱财供着，又没有什么对不起儿媳妇，儿媳妇当场甩脸子，心情能好才怪。
夹在中间的颜鹏更是尴尬，当着面，他能说谁呢？
就在气氛尴尬之际，田雨岚的手机响了，一看来电显示是南俪，本就不爽的心情，变得更加糟糕。
最近因为工作的原因，作为甲乙关系的两人，明里暗里可是争锋相对了好几次。
走到旁边，田雨岚接通了电话。
“喂，有事吗？”
电话通了后，南俪正准备说话，就听到了田雨岚这么冲的口气，顿时也来气了。
好啊，你妈上门来闹事了，我这是来找你解决问题呢，还没开口呢，你这口气就这么冲了？
于是乎，她的语气自然也不会客气，直接就开口质问：“田雨岚，我不知道你跟你妈说了些什么，我也不想知道，但是我请你立即过来，把你妈从我家带走。”
田雨岚听到南俪的话，顿时发懵：“你说什么？我妈去了你家，什么时候？”
南俪道：“就是刚刚，她现在还在这里坐着，非得逼着夏君山去找钟益，让钟益收下子悠，我说你们到底是怎么回事？夏君山明明都已经帮了你们，让你去跟钟益交涉了，现在你们没谈拢，让你妈来我家闹事是什么意思？”
“我妈去你家闹事了？”
田雨岚是真的懵了，她是跟母亲说过这件事，但她绝对没有让母亲去找南俪，更不要说是上门闹事了。
但她也的确是个有意思的人，知道了后，觉得尴尬的同时，又是十分愤怒，因为她从南俪的语气中听到了对方对她母亲的嫌弃。
本就压抑着怒火的田雨岚，直接不客气的说道：“我现在就过去，不过，南俪，我们的事我们处理，你可不要为难我妈。”
“我……”
南俪刚要说话，可谁知田雨岚就已经挂断了，气得她直跺脚：“什么人啊。”
明明是蔡菊英来闹事的，结果搞得好像他们一家欺负了蔡菊英似的，真的是越想越气。
愤怒的南俪就这么待在房间里，她是懒得去客厅理会蔡菊英，否则她真怕自己控制不住，说出什么难听的话。
周辰在客厅中挨着蔡菊英，两人的大腿紧贴在一起。蔡菊英穿着灰色的丝袜，将双腿包裹得浑圆修长，周辰能明显感受到她丰腴柔软的大腿贴在自己腿边。
在他看来，南俪躲着也好，不然南俪一直在身边，他还真的不好下手。
周辰有些口干舌燥，他假装不经意地挪动着身子，使两人的身体靠得更近。
“蔡姨，咱们有话好好说，子悠是我们的侄儿，我跟颜鹏关系也很好，如果真的能够帮上忙的话，我不会不帮的。”
说着，他的手慢慢覆上了蔡菊英丝袜包裹的大腿，轻轻抚摸着那光滑细腻的质感。蔡菊英的身体明显一僵，腿部的肌肉微微发紧，却并没有抗拒他大胆的爱抚。
蔡菊英咬着嘴唇，声音有些颤抖：“君山，你说的对......孩子最重要......我们大人之间的恩怨，跟孩子没关系，你们可不能牵扯到孩子身上。”
“那我们就慢慢讨论吧，有些事情不能着急，需要耐心磋商。“周辰的手已经滑到了蔡菊英的内侧大腿，抚弄着那敏感娇嫩的肌肤。
“啊......“蔡菊英忍不住呻吟出声，双腿不自觉夹紧， 她感觉自己的小穴已经有些湿润了。周辰的手指对她身体的每一寸敏感点了如指掌，熟练地撩拨起她的欲望。
“蔡姨，你放松。我们有的是时间慢慢来。“周辰的声音像恶魔低语。
他的手指已经触碰到蔡菊英大腿根部的嫩肉，微微用力挤压按摩就让她浑身酥软，双腿大开。
“你......别摸了!“蔡菊英轻喘一声，想要合拢双腿，却被周辰的手牢牢按住，动弹不得。
“放心，南俪去打电话了，打完也不会进来客厅的。“周辰笑着凑近她，热气喷在蔡菊英粉嫩的耳垂，“我亲爱的蔡姨，你说帮忙，我一定尽力而为，但你也要教教我，如何让我快乐才行呀。“
“不...不要...会被看见的...“ 蔡菊英害怕被人发现，但周辰的挑逗却让她欲仙欲死，身体止不住地扭动起来。
蔡菊英早已湿透了花径，她羞愧难当却抗拒不了周辰给予的快感，只能咬着手指轻呻，任他在腿间肆意妄为。
周辰的手指顺着细嫩的大腿内侧一路滑上，最后按在蔡菊英早已泛滥成灾的花核上，轻轻一按……
“啊~嗯~“ 蔡菊英忍不住呻吟出声，花径止不住涌出一股股淫液。
“蔡姨，这里好湿啊，想必你很久没有尝过男人的滋味了吧?“ 周辰坏笑着，手指在她雪白的肉瓣间揉弄挤压。
“不要…那里不可以…“ 蔡菊英口中呢喃着，但腰已经开始随着周辰的动作扭动，渴望更多爱抚。
周辰抓住蔡菊英大腿内侧的丝袜，轻轻一用力，就在丝袜上撕开了一个口子。他的手直接钻进丝袜的破洞，触碰到了蔡菊英内裤薄薄的布料。
“蔡姨，你这条丝袜质量不行啊，这么容易就扯坏了。“ 周辰假意责怪道，手指却顺势滑进狭小的破口，触碰到蔡菊英内裤包裹的花唇。
“不要...求你住手...“ 蔡菊英感觉到周辰的手指隔着薄薄一层布料挑逗她的私处，羞耻而又刺激的感觉让她止不住细细战栗。
“蔡姨，你都这么湿了，怎么能叫我住手呢?“ 周辰坏笑着，手指找到她内裤最中间的凹陷，那里早已一片湿黏。
他的指尖来回磨蹭那处，很快就把蔡菊英的内裤也濡湿一片。
“嗯...不要...“ 蔡菊英感觉到周辰的手在自己最私密的地方作乱，羞耻难当。但丝袜与内裤的摩擦带来的酥痒快感还是让她情不自禁扭动起腰肢。
“蔡姨，你这里已经这么湿了，明明就是想要的吧?“ 周辰恶劣地笑道，手指按在她内裤的缝隙处摩擦。
蔡菊英咬着嘴唇不让自己呻吟出声，双腿却不受控制地分得更开。周辰的手指顺着内裤边缘滑入，直接触到了她温热潮湿的花径。
“啊...不要...“蔡菊英轻呼，她知道这一步后就回不了头了。
“蔡姨，你就先让我进去看看，很快的。“ 周辰哄骗着，中指已经挤入了一半，感受着里面高热的软肉缠裹上来。
“不行...呜嗯...“ 蔡菊英使劲夹紧双腿，却已经阻挡不了周辰的入侵。
周辰的中指顺着花瓣一路向下，很快找到了已经兴奋充血的花蒂。他用指腹慢慢揉弄碾压那敏感的小豆，时快时慢，时轻时重。
“啊...别、别摸那里...“蔡菊英感觉股间一片泥泞，下身止不住地扭动，想要躲开周辰的手指，却被他牢牢锁在怀中。
“蔡姨，你的小豆好肿啊，是不是很久没有被男人碰过了?“ 周辰一边揉弄她的花蒂，一边在她耳边吹气。
“不要说了…嗯啊…“ 蔡菊英羞得面红耳赤，花径却止不住地涌出一股股淫水。
周辰感觉手中花蒂越来越肿大，花径也越绞越紧，知道蔡菊英要高潮了。他加快手指抽送花径的速度，用指甲轻轻一搔那敏感的花蒂……
“啊…不行了…你给我停下来!“ 蔡菊英娇喘一声，花径痉挛绞紧，竟然就这么被周辰抚摸到了高潮……
一股热流从花心喷涌而出，打湿了周辰的整个手掌。蔡菊英羞耻难当，南俪还在家呢，她竟然被南俪的男人玩弄到高潮，这太违背伦理了。
“蔡姨，你夹得我手指这么紧，看来是真的很久没尝过男人的滋味了。“ 周辰坏笑着，感受着蔡菊英高潮后花径的痉挛收缩。 
第三十二章：火星撞地球，一触即发（蔡菊英加料  赵娜修改） 
蔡菊英羞愧得不敢看周辰的眼睛，一边脱下已经被撕破的灰色丝袜，一边想着怎么才能脱离这个尴尬的局面。
就在这时，她看到周辰他们吃完饭还没收拾的餐桌，连忙站起身想去清理。谁知周辰趁机扯下了她的内裤。
周辰摸了摸那柔软的蕾丝内裤，直接塞进了裤兜。
蔡菊英本想冲过去把内裤抢回来，眼角的余光却看到南俪再次出现在阳台边上。顾不得跟周辰争论，她赶紧装作什么都没发生的样子来到桌边收拾起来。
南俪在阳台，自然也是看到了蔡菊英在那里收拾，她真的是不知道说什么好了。
但她是真的不想再理会蔡菊英，所以就又走回了阳台，看着自己的手臂，手臂上的血痕还清晰可见。
而这时的蔡菊英，因为刚刚情动，又羞又气，光着下身在客厅里清扫，任凭花液顺着大腿根部缓缓流下，打湿了地板。
周辰看着蔡菊英清理桌面，想到她此刻是真空状态，再度燃起了欲火。
蔡菊英弯下腰收拾碗筷，丰满的臀部高高翘起，两片雪白的嫩肉间隐约可见已经泛滥的花径。
周辰看着她这副模样，胯下又硬了几分。
他走上前从背后抱住蔡菊英，大手直接伸进她裙子，揉弄着她柔软的乳房。
“蔡姨，你说我们这样算不算乱伦?“周辰的手指捏弄着她的乳尖，舌头舔弄着她的耳廓。
蔡菊英感觉到身后那火热的硬物，又羞又怒:“你还我内裤!“
“我帮你暂时保管，等你跟我好好讨论过要事，我自然会还你。“ 周辰的手已经抚上她的翘臀。
“你!“蔡菊英目瞪口呆，却也不敢大声惊呼，只能任由周辰在自己身后肆意摸索。
周辰的手指顺着裙摆探入，很快触到了她早已再次湿润的花径，轻轻一捻那充血的花蒂......
“啊......“蔡菊英忍不住呻吟出声，只感觉双腿一软，扶着桌沿才站稳。
就在这时，一个火热的硬物突然抵在了蔡菊英的花径入口。
“你在干什么?!“ 蔡菊英惊呼，但周辰已经扶住她的腰，让胯下粗长的肉棒在她翘臀上下摩擦起来。
“蔡姨，岳父还有半个小时就到了，我们得快点。“ 周辰说着，一把掀起她的裙子，粗长的肉棒直接挤进两片花瓣之间，开始大力抽插起来。
“不要...这里不可以...南俪会看见的...“ 蔡菊英害怕被南俪发现，但周辰的粗长肉棒已经开始在她体内快速进出，敏感点被反复碾压，无比酥爽的快感让她很快软了身子，只能紧紧扶住桌沿承受身后猛烈的抽插……
周辰的粗长肉棒在蔡菊英的花径里快速进出，湿软的内壁被摩擦出水声。
“嗯…啊…“ 蔡菊英紧咬着嘴唇，极力忍耐呻吟，生怕被人发现。
然而周辰的每一下都准确地撞在她的敏感点上，酥麻的快感如电流般传遍全身，蔡菊英感觉自己的花径又泛滥成灾，花液沿着大腿根滑落。
“蔡姨，你这里真会吸，一收一张地想把我往深处带。“ 周辰一边大力挺动，一边在她耳边低语。
“你…少说话…嗯啊…“ 蔡菊英羞恼难当，却也只能咬紧牙关忍耐，因为她看到南俪正站在不远处的阳台上。
周辰知道她在顾忌南俪，故意使坏刺激她:“蔡姨，你说我们这样算不算乱伦?我是不是该叫你妈?“
“你!“ 蔡菊英气得想转身责备他胡言乱语，却被周辰一个深顶弄得浑身酥软。
“妈？“ 周辰一边说着，一边伸手揉弄她的乳房，手指捏着娇嫩的乳尖不断搓转。
他发现随着这个称呼，蔡菊英的花径明显又绞紧了几分，看来这个称呼对她有莫大的刺激。
“呜…不要说了……“ 蔡菊英只感觉双乳又酸又麻，下身更是被周辰抽插得水声不断。
“那我们换个姿势，妈，我还有很多花样想跟你玩。“ 周辰说着，就着相连的体位，抱起蔡菊英的腰臀，让她坐在餐桌上，然后开始又快又重地冲刺起来。
“啊…不要…桌子会坏掉的…“ 蔡菊英娇喘连连，她感觉这个姿势让周辰进到了前所未有的深度，敏感点被狠狠摩擦，快感如浪潮般袭来。
“夹紧我，妈。你这里面好舒服，我恨不得整根刺进去才好。“ 周辰一边抽送，一边揉弄她丰满的乳房，大力拉扯着她的乳尖，让蔡菊英爽得直发抖。
两人就这样在餐桌上尽情云雨，桌子被他们撞得吱吱作响，似乎承受不住两人的激烈运动。
蔡菊英却已经无暇顾及，只能紧紧环住周辰的脖子，随着他的动作娇喘不断……
“嗯...嗯啊...”蔡菊英紧咬嘴唇，抑制着呻吟，她害怕被南俪发现这荒唐的一幕。
周辰的粗长肉棒在蔡菊英体内快速抽插，每一下都精准地碾过敏感点，激起蔡菊英止不住的呻吟。
“妈，你里面好会吸，热情地缠住我不放。“ 周辰一边挺动腰身，一边揉捏她丰满的乳房。
“嗯...别说了...我不行了...“ 蔡菊英感觉花核又胀又麻，乳尖也在周辰的揉弄下肿得通红，花径止不住地收缩，一波接一波的花液随着抽插的动作被挤出，滴落在地板上。
“妈，你夹我好紧，是不是很久没尝过男人的滋味了?“ 周辰一边大开大合地抽送，一边揉捏她胸前两团雪白柔软的乳肉。
“呜...你轻点......”蔡菊英只感觉胸前一阵酸胀，下身更是被周辰撞击得酥酥麻麻，快感如浪潮般袭来。
“那我慢一点，咱们慢慢玩。”周辰放缓了速度，但每一次都重重碾过蔡菊英的敏感带，把她折磨得欲仙欲死。
“不......你快点......”蔡菊英扭动着腰肢迎合他，她已经受不了这磨人的节奏了。
“妈，你可不能这么心急，我还想在这里多待一会儿呢。”周辰坏笑着，故意龟速抽插。
“你...混蛋...“ 蔡菊英羞愤难当，奈何敏感点被周辰的肉棒反复摩擦，爽得她止不住地扭动腰肢迎合。
“妈，别生气，叫几声儿子。“ 周辰一边说着下流话，一边按住她雪白的大腿根部，让肉棒整根没入又整根拔出，每一下都几乎将花径翻了出来。
“求你了...快一点.....儿子.....”蔡菊英终于忍不住求饶，她需要周辰狠狠贯穿她，完成这场乱伦的交合。
听到蔡菊英的求饶，周辰毫不犹豫加快了速度，每一下都快速有力地撞向花心，囊袋拍打在她雪白的臀肉上，发出“啪啪”的声响......
“啊...我不行了...你慢点......”蔡菊英爽得浑身发软，花径也痉挛着绞紧了周辰的肉棒。
“妈，你里面咬我咬得这么紧，是不是很久没有享受过了?“ 周辰感受着花径的痉挛，调笑道。
“不…别说了…真的不行了…“ 蔡菊英浑身酥软，连话都说不利索了。
“我再快一点，我们一起高潮好不好?“ 周辰低喘着，加快了抽插的频率。
“啊…轻点…那里、那里不能碰…“ 蔡菊英娇喘着，但花径已经紧紧咬住周辰的肉棒，死死不放。
周辰知道她要到了，一个用力将肉棒整根没入，直抵花心最敏感的一点。
“啊——“蔡菊英失声尖叫，花径痉挛着绞紧，一道淫液从深处喷涌而出，浇在周辰的肉棒上。
周辰及时捂住蔡菊英的嘴，不让她发出太大的声音，同时用力又快速地抽送了几十下。
“唔…唔…“蔡菊英的尖叫被捂在嘴里，化作呜咽。她的花径死死咬住周辰的肉棒，剧烈痉挛着。
周辰也到了极限，他一个深顶，尽数射在蔡菊英体内。浓稠的精华打在敏感点上，引起蔡菊英新的高潮。
蔡菊英浑身颤抖，花径涌出一波又一波的爱液，打湿了两人的连接处。
周辰拔出还半硬的肉棒，看着蔡菊英红肿的花径还在一张一翕，白浊的精液混着晶莹的爱液缓缓流出。
他打量了一眼已经被两人激烈动作搞得乱七八糟的餐桌和周围地面，都是他们的体液和碰撞留下的痕迹。
周辰摸了摸蔡菊英还在微微发抖的雪白大腿，说道：“蔡姨，麻烦你打扫了。”
说完，他穿好裤子，就坐在沙发上看起了蔡菊英打扫，看他的意思也没有要把内裤还给自己的意思。	
蔡菊英羞恼地瞪了周辰一眼，但还是听话地起身去找拖布和清洁工具。
她走动时，花径里的爱液还在往外渗，弄湿了大腿内侧。想到刚才的荒唐景象，蔡菊英脸上一阵发烫。
但是身体里满足的感觉让她不禁回味。蔡菊英偷偷看了一眼坐在沙发上玩手机的周辰，心想也许偶尔这样也不错，只是以后一定要小心，不能再被他轻易掌控了。
蔡菊英弯下腰清理地板时，丰满的臀部高高翘起，雪白的臀瓣间隐约可见还在微微开合的花穴。她知道周辰正目不转睛地盯着那里看，不禁又是羞又是气。
“你还看什么呢，赶紧把内裤还我!”蔡菊英扔下手里的抹布，走过去要夺回自己的内裤。
“要内裤干什么，反正等会儿还要脱掉。“ 周辰笑嘻嘻地把内裤藏到背后。
“你!“ 蔡菊英羞恼地要去抢，却被周辰一个用力拉到怀里。
“蔡姨，我看你是还没吃饱是不是?“ 周辰的手已经滑到了蔡菊英的翘臀上，揉捏着雪白的臀肉。
“呜…别碰了…“ 蔡菊英感觉花径又有些湿润，但还是轻推着周辰的手。
“明明就还想要，何必装出一副贞洁烈女的样子呢?“ 周辰的手指已经探到了花穴口，揉弄着细嫩的花蒂。
“啊…你住手…“ 蔡菊英敏感的身子很快就有了反应，她扭动着身子想逃离周辰的挑逗。
“蔡姨，别害羞，就让我再帮你一次吧。“ 周辰一边说着，一边用肉棒在蔡菊英的腿间磨蹭。
蔡菊英被他挑逗得浑身发软，理智也在欲望面前逐渐崩塌。也许再做一次也无妨，她迷迷糊糊地想着……
很快，两人就又在沙发上纠缠在一起。周辰的肉棒长驱直入，在蔡菊英体内快速进出。餐厅里再次响起淫靡的水声和娇喘。
过了有半个小时，快乐的时光终将结束，敲门声再度响起，听到这个声音，周辰顿时精神一震，把手指从蔡菊英的裙子下拿出来，抽了张手纸擦干净手上的湿迹，快步的走过去打开门。
门一开，就看到喘着气的南建龙，周辰装作如释重负的样子：“爸，您终于来了，请您赶紧把蔡姨带回去吧。”
“行了，俪俪都跟我说了，我来解决。”
说完，他三步做两步的走了进来，连鞋子都没换，径直的走到了客厅。
一看到蔡菊英，南建龙顿时开口道：“你怎么跑这里来了啊？赶紧跟我回去，快，跟我回去。”
走过去拉着蔡菊英就要走，蔡菊英本来还沉浸在刚才的愉悦中，抬头一看却是自己的丈夫快步走来，慌乱之下却只记起了来之前的目的，挣扎道：“老南，我不走，我就是想要请俪俪他们帮帮子悠，他们是有能力的呀。”
房间里的南俪听到客厅的动静，终于走了出来，她看到打开房门露头的欢欢和超超，赶紧对他们挥挥手，让他们进去。
南建龙气道：“他们能有什么办法，他们要是能帮的话，早就帮了，你，你。”
之前女儿打电话的时候，他心中就不是滋味，自己这个老伴跑到亲生女儿家闹事，他这个父亲怎么说得过去啊。
蔡菊英脑子混乱，只抓着自己想起来的事情输出，“他们有办法的，那个金牌班的钟老师是君山的师弟，岚岚说他们关系很好，只要君山愿意说话，一定有用的。”
南建龙到底也是做过领导的人，对于妻子的胡搅蛮缠也是一清二楚，所以他现在想要做的，就是赶紧把老伴带回去。
“走吧，有什么事情我们回去再说，你非要到这里来闹什么啊？”
最近好不容易才缓和的关系，他可不想因为这事又闹得鸡犬不宁。
可蔡菊英却是大叫：“那我能怎么办？我能怎么办啊，我是个没本事的人，你又不愿意帮忙，我就子悠一个外孙，为了他，就算是豁出这身子，我也要替他想办法。”
南建龙喝道：“想办法就想办法，大中午的，你到这里来闹什么？快点跟我回去，别吓着孩子。”
蔡菊英一脸委屈，问道：“回去之后，你能帮到子悠吗？”
南建龙气道：“能不能帮到，也要等回去之后再说，你在这里算怎么回事？跟我回去，快，再不走我就生气了。”
蔡菊英终于从出轨的恐慌中反应过来，对南建龙的惧怕再次占了上风，毕竟她跟了南建龙那么多年，以后的生活也要靠着南建龙，自然不敢惹南建龙生气。
听着这两人的对话，南俪也是气的不轻，见到他们终于要走了，她总算是松了口气，今天一天的好心情都被这个事情给搅和了。
周辰倒是感激这次机会，要不是蔡菊英送货上门，自己哪有这么好的机会能拿下她。
“干什么呢，大中午的，怎么连大门都不关上呀？”
突然间，一个声音响起，听到这个声音，客厅里的周辰和南俪都是脸色大变，南建龙更是一哆嗦。
“坏了。”
这一瞬间，周辰就意识到坏了，而南俪的反应更快，当即就准备冲过去，可赵娜却已经走了进来。
“俪俪，你们是怎么回事啊，怎么大门都……”
赵娜走进房间，把手中的包放在鞋柜上，正要换鞋，目光朝着客厅一瞥，表情瞬间凝滞。
“呀……”
尖锐的大叫声瞬间想起，划破长空，让周辰整个耳朵一瞬间都产生了耳鸣。
难以想象，一个中老年妇女竟然能够发出如此高分贝的尖锐叫声。
“妈，妈。”
南俪吓的直往赵娜那里跑去，“冷静，妈，你要冷静。”
可这个时候的赵娜怎么可能冷静得了，她一把推开南俪：“你给我让开。”
随后就冲进了客厅，指着蔡菊英大骂：“你这个不要脸的老小三，你跑到我女儿家干什么？你个臭不要脸的女人，还有你，南建龙，你这个老东西，谁让你把这个老小三带到我女儿的家里来的，啊！”
南俪刚刚被母亲推了个踉跄，但她也顾不上脚踝的疼痛，快步的跑到母亲身边。
“妈，冷静点，听我说。”
周辰也是反应过来，赶紧冲了过来，从后面一把抱住了赵娜柔软丰满的身体，两人一前一后将赵娜控制住，生怕赵娜上去就跟蔡菊英厮打起来。
当周辰的手臂环抱住赵娜时，她身上淡淡的体香飘进了他的鼻腔。这股香味让周辰不由自主地把头靠近她的脖颈，还贪婪地嗅了嗅。
周辰的手臂紧紧搂住赵娜细腻光滑的腰身，感受着她丰满柔软的身体曲线。
这丈母娘平时感觉不好相处，没想到抱在怀里居然如此丰满娇嫩，让周辰有些意外。
就是觉得这姿势似曾相识。 
第三十三章：战争（赵娜加料无肉） 
周辰跟南俪一起挡在赵娜面前，不让赵娜往前冲，他们两口子都很清楚，若是让赵娜冲过去的话，肯定得打起来。
但赵娜这个时候发挥出了超乎想象的战斗力，她隔着一个人，依然指着蔡菊英和南建龙大骂。
“你们两个真是不要脸，谁让你们来我女儿家的，你们两个简直把这里都污染了，变臭了，南建龙，你到底是怎么有脸把这个老小三带到女儿这里来的，啊，你们两个……”
周辰用力的收紧赵娜身上的手，这个丈母娘在这个时候爆发出来的力量真的是出乎意料，他也是使出了全身力气才能够抱住。
两人贴得极近，周辰清楚感受到赵娜丰满柔软的胸部紧贴在自己手臂上，两个弹性十足的乳房在奋力挣扎中左右摩擦着周辰的手臂。
那柔软滑腻的触感和乳房蹭动手臂的快感，让周辰因为蔡菊英不堪征伐而只是半软休息的肉棒立刻精神抖擞、迅速膨胀起来。
粗长硬热的肉棒高高翘起，在薄薄的裤子里摩擦着赵娜的翘臀。
赵娜穿着的白裙子很薄，周辰可以清楚感受到两片臀肉的柔软弹性。这让周辰的欲望更加高涨，粗长的肉棒在她丰满柔软的翘臀缝中上下慢慢地挺动顶弄，想要更多地体会这令人血脉喷张的触感。
而赵娜则完全没有注意周辰的小动作，她越骂越难听，她真的是气急了，气疯了。
其实，若是在平时，哪怕是在大马路上遇到，她最多也就是背后冲着南建龙和蔡菊英骂两句不要脸，老小三之类的。
可此时此刻不一样，因为这两个人竟然出现在了她女儿的家里。
要知道自从离婚以后，她就只剩下一个女儿，她把女儿看的比什么都重要，虽然女儿去那边吃饭，让她心里难受，但她也就抱怨两句，却从来没有阻止。
可南建龙他们两人上门，这意义就不一样来，女儿是赵娜的唯一，南建龙带着小三上门，在没有搞清楚是怎么回事之前，她第一个反应就是，这个老小三是来抢她女儿，抢她外孙的。
女儿一家就是她的底线，现在她发现自己的底线被触及了，整个人都发疯了，以往从来都不会说出来的脏话，全部是一股脑喷了出来，那简直是就是妙语连珠，滔滔不绝。
骂声中，周辰的肉棒在她丰满的翘臀缝中不住地上下摩擦戳弄，那销魂的触感让他欲仙欲死
赵娜还在不停地破口大骂，浑然不知自己身后异样的感觉。她粉嫩的小嘴一开一合，吐出的每一个字都让周辰血脉偾张。
这个姿势太熟悉了，周辰心想。好像十几分钟前，他就在蔡菊英的身后低喃，一边挺动腰身在湿软紧致的甬道中律动。
现在，赵娜丰满柔软的身体取代了蔡菊英。
粗硬火热的肉棒在薄薄的裙子外不停顶弄，赵娜的身体也慢慢有了反应。她脸颊绯红，声音染上了难以察觉的湿润与颤抖。
十几年来的空虚此时此刻被周辰的挑逗勾起，赵娜的身体不住扭动，仿佛在迎合着什么。但她自己并没有意识到，只以为是自己的火气上来了，口中的话语越发恶毒。
骂声越来越激动，赵娜的身体也越发敏感。她的翘臀甚至开始不自觉得在周辰胯间磨蹭，感受那个火热硬物的存在。
被赵娜指着脸大骂，南建龙的脸色都青了，可却一句不敢反驳，双手哆嗦着，想要拉着蔡菊英离开。
可蔡菊英看到赵娜如此嚣张，一口一个老小三，一句一个狗男女，哪怕今天狠狠被周辰疏通了几次，但到底只有半个多小时的时间，心中郁气再次集结，怒火一下子从胸腔爆发。
“你骂谁呢，谁是老小三，你自己没本事，连自己都照顾不了，你怪得了谁啊，我不是小三，你也没有资格骂我。”
蔡菊英若是不反击还好，可她这一反击，更让赵娜怒火冲天。
“你个不要脸的老小三，你还有脸说话，抢人老公，你还有脸了，谁给你的脸，真是不要脸……”
“凭什么让我走，是她先骂人的，她有什么资格骂人，自己没本事，就怪别人，我不要脸，你要脸是吧，你的脸在哪呢？你自己就不是什么好东西，装什么装。”
南俪将蔡菊英这个小三在自己家骂自己的母亲，怒火也上来了，冲着南建龙大喝：“爸，带着你的人赶紧走，这里不欢迎她，带她离开我家。”
南建龙全身哆嗦，用力的拉着蔡菊英，“走，跟我走，快点回去。”
蔡菊英脸色难看，被南建龙拉走就往门口走。
可房子就这么大，赵娜是从门口冲过来的，正好就站在走道，南建龙和蔡菊英虽然避着，可在他们走过来的时候，赵娜拼命的挥舞着双手想要打他们。
周辰连忙从后面死死抱住赵娜，想要制止她的狂躁动作。他的手臂甚至已经直接覆盖到赵娜胸前，隔着衣服挤压着她丰满的乳房。
赵娜剧烈挣扎，两团雪白软肉在周辰手臂中滑动变形，时不时擦过他的手背。
周辰甚至可以清楚地感觉到，赵娜胸前两点凸起在他手臂上来回摩擦，在薄薄的衣料下若隐若现。
那一触即分的酥麻触感，让他欲罢不能。
这简直就像直接抚摸赵娜的乳尖一样，光是想象那柔嫩绵软的手感，周辰就热血沸腾，下身肿胀发紧。
他的手臂不自主加大了力道，死死压住赵娜弹性十足的乳房揉搓，想象着手掌直接贴着滑嫩乳肉的销魂情景。
稍不留神，赵娜还是挥到了南建龙和蔡菊英的身上。
南建龙还好，可蔡菊英就忍不住了，这一下虽然不疼，可一下子把她的火气打出来了，于是一把甩开南建龙的手。
“你敢打我，你凭什么打我，你凭什么打我啊。”
同样是对着赵娜挥舞，这下可好，几只手臂缠到一起，互相对抓，场面一片混乱。
周辰趁机直接把手掌覆上赵娜的乳房，借着蔡菊英的推力，轻轻的开始在赵娜的乳房周边揉蹭起来。
赵娜虽然感觉不太对劲，不过看着自己女婿是为了保护自己的份上，也没有多在意，继续向对面输出着。
周辰的大手覆在赵娜柔软乳肉上揉弄的快感让周辰血脉偾张，他恨不得就这么直接剥开赵娜的上衣，让雪白丰满的乳房直接暴露在空气中任他揉捏玩弄。
赵娜还在专心跟蔡菊英理论，丝毫没有注意到胸前异样的触感。她粉嫩的小嘴一张一合吐出恶狠狠的话语，浑然不知自己的女婿正在对她做出如此行径。
周辰的手越发放肆，手掌已经完全覆盖住赵娜的乳房，不住揉搓把玩。他甚至玩心大起，用力挤压这对弹性十足的软肉，想让两团圆润的乳肉从指缝间挤压出来。
“你!“ 又一波酥麻快感从乳尖扩散，赵娜猛地回过神，瞪大了眼看向周辰。
周辰正不知道该如何应对丈母娘的诘问，意外又发生了，只见门外又出现了两个人。
“你们在干什么？”
田雨岚是怀揣着火气来的，这还没进门呢，就看到了让她怒火冲天的一幕。
只见她的母亲蔡菊英正被几个人围住欺负，她只觉得脑袋都炸了，整个人如同暴龙一般，甩掉了手中的包，冲进了屋子。
“唉，唉。”
颜鹏看到情况不对，想要拉住老婆，可他的反应属实慢了一步，田雨岚已经冲了过来。
她扶住母亲后，转身就想开口冲着周辰指骂，停顿了一下后，她带着被周辰欺骗的愤怒指向南俪骂道：“你们一家还要不要脸啊？那么多人竟然欺负我妈一个人，亏你们还是文化人呢，以多欺少，这就是你们文化人的水平吗，真是太不要脸了。”
她不知道到底发生了什么，但是她相信自己的眼睛，自己刚来就看到母亲被南俪母女‘殴打’，所以先入为主的认为，自己的母亲被人欺负了，而且还是被这一大家子一起欺负了。 
第三十四章：母女齐上阵，气晕的南建龙（调整） 
周辰看着田雨岚疯狂输出的样子，不由松了口气，他刚才差点以为会被丈母娘转移火力，要是蔡菊英再推把手把事情摊开一说，那这个世界可以直接结束了。
没想到田雨岚突然就来了，而且直接来了个火上浇油，张口就骂，霎时间，战争再度爆发。
周辰心中默默给田雨岚点了个赞。
田雨岚跋扈不讲理，但南俪也绝对不是好惹的，她见到田雨岚来了自己家之后张口就骂，登时就怒了。
“田雨岚，你怎么说话呢？谁欺负你妈了，是你妈先到我们家来胡搅蛮缠的，我们可从来没有欺负过你妈。”
田雨岚怒喝道：“我两只眼睛都看到了，就是你们欺负我妈，亏你们还是文化人呢，有这么欺负人的吗？我妈怎么就胡搅蛮缠了，就算我妈胡搅蛮缠了，你们让她走就行了，动手动脚是什么意思，真当我们家好欺负吗？”
田雨岚来了，蔡菊英就仿佛有了靠山一样，哭喊着：“岚岚，她们骂我是老小三，这么多年了，我做牛做马的，结果还是被人骂成老小三，却没有人为我做主，啊……”
在她看来，她跟南建龙那么多年了，再怎么样，南建龙也应该向着她，替她说几句，可南建龙却什么都不说，让她受尽了委屈，所以女儿来了之后，她一股脑全爆发了出来。
田雨岚听完后，真的是怒火攻心，指着南俪和赵娜就骂道：“你们自己看不住男人，凭什么怪我妈，别以为我们就好欺负，你们要是再敢骂我妈一句，信不信我就跟你们拼了。”
南俪怒道：“你在这里撒什么泼，这里不是你撒泼的地方，赶紧带你妈走，我们家不欢迎你们。”
“你以为我们想来吗？不过你们今天欺负我妈，必须要给我一个交代，不然的话，别怪我不客气。”
田雨岚死活不肯退步，从小的经历让她非常的敏感，现在亲眼看到母亲被人欺负，怎么可能忍得下这口气。
“你是蔡菊英的女儿吧，你说说，你想要什么交代？既然当了小三就不要怕被别人说，跑到我女儿家闹什么闹？我骂她都是客气的，要不是我女儿拦着，我非得给她点教训。”
赵娜见到田雨岚针对自己的女儿，当妈的当然是不能忍了，刚刚对女婿动作的疑问马上就抛之脑后了。
“谁是小三了？你有什么资格说我是小三？”蔡菊英仿佛被刺激到了什么，不甘示弱的反击道。
赵娜指着蔡菊英：“就凭我是南建龙明媒正娶的老婆，而你在我们没有离婚的时候，就跟南建龙搞在了一起，所以，你就是小三，哪怕现在老了，也是个老小三。”
“啊，你说什么呢，我跟你拼了。”
蔡菊英这下是正忍不住了，冲过去就要跟赵娜对拼。
“都给我闭嘴。”
就在吵得不可开交之时，忽然南建龙罕见的大吼一声，刚刚的争吵使得众人都忽视了他，一声大吼，立刻让众人看向了他。
只见南建龙伸出手，微微颤颤的指着赵娜，又指着蔡菊英，嘴唇哆嗦。
“你，你们，你们……”
一句话还没说完，忽然双眼一翻，整个人往后倒去。
“爸。”
这一下可是把大家吓的不轻，周辰哪还顾得上拦着蔡菊英，赶紧冲向了倒在地板上的南建龙。
其他几人也是顾不上争吵了，都是跑了过来。
“爸，爸。”
周辰把南建龙扶起来，晃了两下没有反应，赶紧说道：“不好，爸这是晕过去了。”
蔡菊英顿时就慌了：“那怎么办，岚岚，这怎么办啊？”
田雨岚也是惊慌失措，刚刚光顾着吵架了，谁顾得上南建龙啊，现在忽然晕过去了，这是谁都没有想到的事情。
“打电话，叫救护车，快，叫救护车。”
还是南俪反应快一点，赶紧去拿手机，就准备打电话。
周辰冷静的说道：“不行，等救护车的话，还不知道要到什么时候，离我们这里最近的医院有多远？”
南俪回答道：“开车二十分钟左右的距离。”
周辰一听，立马蹲下背对着南建龙，将他背在了身上，然后对颜鹏说道：“颜鹏，你开车，我们先送爸去医院。”
“好，好，我车就在外面。”
颜鹏哪遇到过这事啊，听到周辰的吩咐后，立马回答道。
“我也去。”蔡菊英和南俪同时喊道。
周辰对南俪说道：“俪俪，你先留下，安抚好妈和欢欢他们，等会再过来，你是爸的女儿，医院的很多手续可能都需要你去办。”
“好，我马上就开车过去。”
周辰立马背着南建龙就冲向了电梯，颜鹏则是推开了看热闹的人，“让开，让开。”
一路小跑，快速的上了颜鹏的车，他跟颜鹏两人，再加上蔡菊英，四人一辆车，立刻朝着最近的医院开去。
背着一个人跑了几百米路，等坐到车上后，周辰气喘吁吁，身上更是十分酸痛。
蔡菊英抱着南建龙坐在后排，神情悲戚，想到丈夫来之前自己还不知廉耻的在夏君山的胯下呻吟，内心越发得羞愧。
南建龙的身体本来就不好，若是气出个好歹来，真的是后悔也来不及了。 
第三十五章：南建龙住院（蔡菊英加料） 
“慢点，你疯了，颜鹏，开慢点。”
周辰拉住车沿上的把手，急切的对颜鹏大喊。
颜鹏这家伙简直是疯了，在市中心竟然开到了一百多的速度，把周辰吓的不轻，这要是出事了，他们车上的人都得玩完。
“哦，哦。”
颜鹏听到周辰的大喊，赶紧降速，他刚刚是心中着急，想要用最快的速度把南建龙送到医院，以至于有些魔怔，一个劲的踩油门。
周辰心中无语，颜鹏这家伙别看是三十多岁了，但心理素质是真的不行，简直就跟个孩子似的，遇事就慌。
在周辰他们带着南建龙去医院的时候，南俪也在家里收拾东西。
“妈，你留在这里看着欢欢和超超，我现在立刻去医院，看看爸的情况怎么样。”
赵娜坐在沙发上，此时的她，已经没有了刚刚舌战群雄的霸气，显得十分惊恐害怕，刚刚南建龙的忽然晕倒，着实把她吓得不轻。
虽说他们已经离婚了，没有了什么感情，但不管怎么说，都做过二十年的夫妻，哪怕是离婚了，也真没想过要南建龙出事。
“妈，妈。”
南俪叮嘱了两句，发现赵娜一点反应都没有，走过去揽住母亲的肩膀。
“妈，没事的，你别怕，爸不会有什么事的。”
赵娜紧张地问：“俪俪，刚刚，他是不是被我气晕的？”
南俪安慰道：“没事的，不是你造成的，是那个女人，若不是她今天找上门来，就不会发生这样的事，您别责怪自己。”
今天的事情，大家都有责任，不过她当然不可能责怪自己的母亲，把责任都推到了蔡菊英的身上，就跟之前的田雨岚如出一辙，在面对自己的母亲时，都是极力的维护。
“妈妈，外婆，外公他不会死了吧？”
欢欢带着超超走了出来，两个人都是泪眼婆娑，他们也都是看到了南建龙昏倒，还以为南建龙真的死了呢。
“瞎说八道。”
南俪赶紧呵斥，本来她就担心，现在听到这个，心里更不是滋味。
“欢欢，你跟弟弟在家陪着外婆，妈妈去医院看外公。”
说完，又对赵娜说道：“妈，欢欢和超超就拜托你了，我去医院，如果有消息的话，第一时间给你打电话。”
“好，好，你赶紧去，赶紧去。”
赵娜听了，立刻催促着南俪：“你是他亲生女儿，很多事情都要你出面，你赶紧过去，钱也带齐了。”
“知道了，妈，那我就先走了。”
南俪随意的收拾了一下，连衣服都没换，拎着包就往外走。
开车走出小区门口的时候，南俪看到了站在路口不断招手打车的田雨岚，咬了咬牙，还是开了过去。
“嘀嘀……”
田雨岚正站在路边，因为刚刚颜鹏车上的位置不够坐了，所以她被留了下来，现在正急切的打车，可十分钟过去了，愣是没拦到车。
在她等的不耐烦的时候，忽然看到南俪的车开了过来，随后窗户落了下来。
“快上车。”
田雨岚迟疑了两秒，最后还是打开车门上了车。
“刚刚的事情就不用再说了，先去医院。”
不给田雨岚说话的机会，南俪就率先开口，然后直接就加了油门，朝前方开去。
田雨岚心中嘀咕了两句，有心想把夏君山的事跟南俪说了，但现在的确是南建龙的安危更重要，她就算再怎么不满，但南建龙毕竟对她有恩，她是真的不希望南建龙出事。
在周辰的导航下，颜鹏开着车，快速的来到了最近的医院，周辰也顾不上其他，下车就背着南建龙，直奔急诊。
到了急诊后，值班护士一听到有人晕倒，而且病人的身体状况不是很好，赶紧喊了医生，随后就把人推进了急诊的抢救室。
“你们先去办卡缴费。”
周辰准备过去，可一模口袋，发现自己根本没带手机，只能让颜鹏跟他一起过去，留蔡菊英一人守在抢救室门口。
办了个卡，存了点钱，周辰就和颜鹏回到了抢救室门口等待着。
大概二十分钟后，南俪和田雨岚急匆匆的跑了过来。
南俪到了之后，直接对周辰问道：“老公，我爸的情况怎么样？”
“不知道，推进了抢救室，还没有动静，现在不知道什么情况。”
那边的田雨岚则是在安慰着蔡菊英，蔡菊英从南建龙进入了抢救室后，就一直哭个不停，刚刚周辰和颜鹏都不知道该怎么安慰，现在田雨岚来了，母女俩顿时抱头痛哭。
在几人焦急的等待中，抢救室的门终于被打开了。
“谁是病人家属？”
“我是他女儿。”“我是，我是他爱人。”……
南俪和蔡菊英反应最快，冲着医生就喊道。
“人没事了，不过还没醒，病人刚刚的情况确实是十分危险，我们虽然不知道发生了什么，但他应该是突然晕倒的，而且病人的心脏不是很好，人现在虽然没有危险了，但还是要住院观察几天，你们先去办手续吧。”
听到医生的话，周辰几人明显是松了口气，还好人没事，不然的话，后果真是不敢想象。
现在也顾不上之前的争吵了，蔡菊英她们跟着医生，将南建龙推到病房，而周辰则是陪着南俪去办住院手续。
路上，南俪又给母亲赵娜打了个电话，电话对面的赵娜听到没事后也是松了口气。
就这样，一场前任母女和现任母女的世纪大战，以南建龙被气晕而收场。
到了下傍晚的时候，南建龙也苏醒了过来，蔡菊英终于松了口气，走到病房外的长椅上坐下，闭目整理着刚才的混乱记忆。
一想到刚刚和赵娜的争吵，以及丈夫突然晕倒的惊恐场面，蔡菊英就觉得后怕。她深吸一口气，试图让自己平静下来。
就在这时，一只大手突然覆上了她的肩头。
蔡菊英微微睁开眼，正对上周辰深邃的目光。她浑身一僵，想起还躺在病床上的丈夫，赶紧就要推开周辰的手。
谁知周辰的手就从蔡菊英肩头滑落，轻车熟路地探进她宽松的衣领。
“不要......”蔡菊英想要阻止，却晚了一步。只听“嗤啦”一声轻响，她胸前的内衣带子应声而断，两团雪白圆润的乳肉顷刻间暴露在衣服中。
蔡菊英甚至能感觉到自己的敏感娇嫩的乳头在衣服摩擦下变硬挺起，它们摩擦布料的每一下快感，就如同被人用舌尖轻舔。。
“夏君山!你在做什么!”蔡菊英惊呼出声。
周辰的大手已经覆上了她胸前柔软的乳肉，不由分说地揉捏起来。
粗糙的手指搓揉着娇嫩的乳尖，蔡菊英只觉酥麻电流般的快感直冲小腹，她忍不住轻喘出声。
“嘘，小声点，蔡姨。”周辰凑到蔡菊英耳边低语，“你叫这么大声，会吵到病人的。”
他的手依然放肆地在蔡菊英胸前作乱。那双手宽大有力，覆盖着她圆润柔软的乳房揉弄，时不时用力一挤，让白嫩乳肉从指缝间溢出。
蔡菊英慌张地四处张望，还好走廊上一个人也没有。她羞红了脸，却也渐渐有了感觉，轻轻扭动着身子，不知是在躲避还是迎合。
“不...不要......”
蔡菊英咬着下唇，娇喘连连。她的身体在周辰的揉弄下很快有了反应，双腿不住摩擦，身下也泛起一片濡湿。
“夏君山......我们会被看见的!”蔡菊英羞恼欲绝，她挣扎着想阻止，却被周辰牢牢按在怀里。
“那我们找个没人的地方?”周辰的声音低沉，温热的气息喷在蔡菊英耳畔。
“什......”蔡菊英还来不及回答，就被周辰一把拉起，来到了走廊尽头的一间杂物储藏室。
储藏室很小，堆满了各种杂物。周辰反手锁上门，就将蔡菊英按在墙上亲吻。
“不......我们不能......”被吻得七荤八素的蔡菊英理智线快要崩断，她挣扎着想要反抗，却被周辰死死压在怀中动弹不得。
“蔡姨这么辛苦，我来帮你放松放松。”周辰的大手已经滑进蔡菊英的裙底，直接抚上丝袜包裹的长腿内侧。
“啊......”敏感娇嫩的肌肤被大力揉搓，让蔡菊英浑身一软，差点跌坐在地。周辰及时搂住她的腰，让两人距离更加贴近。
“夏君山，你这个混蛋，放开我......”
虽然口中还在反抗，但蔡菊英的身体已经微微发颤。
她羞耻地发现，自己的下身已经湿的一塌糊涂，淫液不住地渗出小穴，打湿了内裤。
即便隔着衣服，也隐隐感觉到娇嫩的花唇被褶皱的内裤布料摩擦挤压的快感，那感觉就像被一只看不见的手在下面抚弄。
“不...不要了...“她的嘴上拒绝着，身体却已经屈服于快感之下。她羞红了脸，轻喘着任由周辰在自己胸前肆虐。
“这才刚开始，怎么能停呢。“周辰的声音低沉性感，热气喷在她的耳朵上，惹得她娇躯一震。
“啊!“蔡菊英猛然惊叫出声，只因周辰的手突然伸进了她的裙底，隔着内裤抚上了那早已泥泞不堪的秘处。
“真湿啊，这么兴奋?“周辰坏笑着用手指揉弄着她的花唇，内裤被淫液浸湿，紧紧贴合在她的私密之处。
周辰用力一勾，湿濡的内裤就深深陷进了那窄小的肉缝之中。
他的另一只手依然在她胸前肆虐，将那两团雪白的乳肉抓揉得通红变形。
蔡菊英只觉自己的身体已经不受自己控制，整个人都陷入了情欲的漩涡之中。她无力地靠在墙上，任由周辰在自己最隐秘最敏感的部位施为。
周辰的手指隔着内裤在蔡菊英秘密花园外挑逗，感受着那一片濡湿。
蔡菊英轻喘着，双腿忍不住打颤，花心被内裤布料摩擦带来的快感几乎让她要达到高潮。
就在这时，周辰的手突然用力一扯，只听“嗤啦”一声，蔡菊英下身那最后一层防线应声而断。
“啊......”敏感私处被男人的手指如此直接地触碰，蔡菊英只觉全身一阵酥软。她咬着唇，却还是忍不住呻吟出声。
就在这时，周辰坏笑着猛地用力一扯蔡菊英的内裤，只听“嗤啦”一声，蔡菊英下身最后的防线应声而断，她羞恼欲绝，娇喘连连。
敏感私处直接暴露在空气中，被男人的大手如此直接地触碰，蔡菊英只觉浑身酥软，仿佛要融化在这情欲之中。
周辰的手指顺着蔡菊英的秘缝慢慢向下，很快触碰到了早已湿润不堪的花核。他轻轻搓揉着娇嫩的花蒂，时不时用指甲轻轻一刮，惹得蔡菊英浑身一颤，呻吟声都变了调。
“别...那里好敏感......”蔡菊英羞得简直要昏厥过去，她刚刚还想着不再跟这个男人有任何关系，但现在却被这个男人抚摸着私密之处，这种羞耻和刺激的感觉让她欲仙欲死。
“蔡姨这么有感觉，也太浪费了。”周辰沙哑的声音在她耳边响起，他的手指还在她的花核上揉弄打圈。
蔡菊英羞愤地咬住嘴唇，却又舒服得直流水。周辰的手指很快离开了她的花核，沿着花唇滑到了花径深处，轻轻戳刺着湿热的穴口。
“啊......不要......”蔡菊英惊呼出声，娇躯猛然一颤。虽然口中说不要，但她早已迫不及待想要被周辰的手指进入，被他用手指插得高潮不断。
就在这时，周辰突然把蔡菊英转了个身，一把按在墙上。蔡菊英不禁惊恐地睁大了眼睛。
“你......你要做什么?”
话音刚落，只听“啪”的一声脆响，是周辰的大手重重拍在了蔡菊英雪白丰满的臀瓣上，顿时留下了一个清晰的红印。
“轻点......疼......”突如其来的痛感和羞耻让蔡菊英娇喘不止，线条柔美的身体在周辰怀中扭动着，却被他牢牢按住动弹不得。
“这漂亮的屁股，怎么可以浪费呢?”周辰低笑着，又在蔡菊英臀上狠狠拍了一掌，清脆的声响在储藏室里回荡。
周辰的大手在蔡菊英雪白柔嫩的臀瓣上不住抓揉，时不时用力一掴，清脆的声音响彻整个储藏室。
“轻...轻点，别打了......”蔡菊英羞得浑身通红，娇喘连连。虽然口中哀求着，但随着周辰的抽打，她感觉下身的花穴似乎也跟着一阵阵收缩，羞耻的快感从尾椎骨直冲天灵盖。
周辰哪里会听她的，他死死搂住蔡菊英的纤腰，大手毫不留情地在她翘臀上留下一个个红痕。
“骚货，你下面都湿透了。”周辰的手突然探向蔡菊英两腿之间，毫无阻隔地触上了那早已泥泞不堪的花径。
“啊......”敏感部位被直接触碰，蔡菊英再也忍耐不住，娇喘出声。她湿热的花径早就一片泥泞，周辰的手指毫不费力地就滑入了那窄小肉缝。
“真会夹。”周辰感叹道。蔡菊英的花径又热又紧，软肉层层叠叠地裹上来，紧紧咬住他的手指不放。每当他色情地搅动一下，这销魂的滋味简直让周辰欲仙欲死。
蔡菊英早已沉沦在这漩涡般的快感中无法自拔。她紧紧掐住周辰的手臂，娇羞难耐地扭动着身子，随着他手指的进出，不住地流出更多淫液。
“夏君山......你这个混蛋......”蔡菊英羞愤欲绝，她从来没有面对过如此放荡的男人，更没想到自己有一天竟会如此渴望他的抚摸和侵犯。
“那蔡姨喜不喜欢这个混蛋?”周辰在她耳边低语，下身的手指又狠狠向花心戳去。
“啊......”一瞬间酥麻的快感让蔡菊英整个人都软了下去，她浑身酸软，只能靠周辰搂着她的腰才没有跌坐在地。
周辰坏笑着继续搅动手指，在敏感娇嫩的花径内抠挖刮搔，带出“咕叽咕叽”的水声。蔡菊英羞耻地发现自己下身已经湿透，从未体验过的绝顶模样让她快要疯狂。
在一番抽插搅弄之后，蔡菊英终于达到了高潮，娇喘连连。花径痉挛着绞紧了周辰的手指，大量清亮的花蜜也从花心喷涌而出，打湿了周辰的整个手掌。
“看来我上午还是没有满足你啊，蔡姨?”高潮过后，周辰却丝毫没有要停手的意思。他抽出手指，上面还黏着亮晶晶的淫液。
“尝尝你自己的味道。”他将手指凑到蔡菊英嘴边，强行掰开她的牙关，将沾满液体的手指插进了她口中。
蔡菊英羞愤难当，她从来没有尝过自己的味道，更没有想到会被迫舔舐男人的手指。但奇怪的是，这种极端的屈辱感让她体内的情欲似乎又有了抬头的趋势。
她呜呜地轻哼着，口中不住分泌出更多津液，把周辰的手指舔得湿淋淋的。她的小舌纠缠着他的手指，不知是抗拒还是迎合。
“早上时间不够，现在我就彻底满足你?”周辰抽出手指，又狠狠在蔡菊英雪白的翘臀上拍了一掌。
“唔......”羞耻和快感让蔡菊英仰起了头，她的理智已经濒临崩溃，口中呢喃着:“你个混蛋......要上就快点......”
“如你所愿。”周辰沙哑着嗓子。他解开了裤链，硕大滚烫的肉棒抵在蔡菊英湿软的花唇上摩擦。
周辰一手搂着蔡菊英的腰，一手扶着早已蓄势待发的肉棒，缓缓顶入。
“啊......”敏感娇嫩的花径被这么大的东西强行撑开，疼痛和快感让蔡菊英忍不住尖叫。她浑身颤抖着，羞耻而又兴奋，下身的小嘴艰难地吞咽吃下了周辰的头部。
太大了......蔡菊英觉得自己就像是要被活生生劈开，疼痛和快感像潮水一般袭来，她弓起身子，却被周辰牢牢按在怀里动弹不得。
“夏君山你这个混蛋!要死在里面了......呜呜......”
“好紧......夹得我真舒服......”周辰也低喘不止。蔡菊英的甬道又热又紧，层层媚肉紧紧裹住他的肉棒不放，让他欲仙欲死。
他死死搂住蔡菊英的腰，一个用力，将粗长的肉棒整根没入!
“啊——”
敏感脆弱的宫口被这个可怕的凶器直接捅开，巨大的冲击和快感让蔡菊英浑身痉挛，她尖叫着、抽搐着达到了高潮。花径深处涌出一大波淫液，准备迎接这个入侵者。
周辰并没有给她任何喘息的机会，他开始大开大合地抽插起来。粗硕的肉棒整根拔出，又整根没入，带出“噗呲噗呲”的淫靡水声。
“不要......慢一点......求你了......”敏感娇嫩的花径受不了这样猛烈的对待，蔡菊英哀求着，却只能被动承受着周辰越来越快的撞击。
“刚才不是还说要上你吗，现在知道后悔了?”周辰一边大力挺动下身，一边狞笑着看着蔡菊英。他粗重的喘息声和蔡菊英媚叫声交织在一起，在这个小小的储藏室内回荡。
“呜呜......要坏了......真的会坏的......”敏感脆弱的花心被周辰的肉棒毫不留情地碾压顶弄，巨大的快感让蔡菊英几乎要昏厥过去。
只见她雪白嫩滑的背部和美丽的脖颈弯出一道优美的弧线，被周辰从后面狠狠进入带来的快感和羞耻让她浑身颤抖，紧闭着眼睛，红唇微张，娇喘连连。
“蔡姨，看看镜子。”周辰突然停下动作，把蔡菊英转过来面对着墙角的一面镜子。
镜子里赫然映出的是蔡菊英背对着周辰，雪白丰满的臀部高高翘起，两瓣臀肉之间是一根粗长的肉棒在不断抽插。
“啊......不要看......好羞耻......”被迫看到自己淫荡的样子，蔡菊英羞得浑身通红，扭过头不敢再看。
“多看几眼就不羞耻了，保证让蔡姨爽翻。”周辰坏笑着再次大力挺动下身，看着镜中的蔡菊英娇喘连连，眼神迷离。
“夏君山......你这个混蛋......啊......”
周辰一个挺身，整根肉棒直捣花心!顶端反复研磨那要命的敏感点。
“不要......那里太深了......呜呜......”
巨大的快感像滔天巨浪，让蔡菊英整个人都沉浸其中。她失神地望着镜中淫靡的一幕，脸上尽是被欲望折磨的痴态。
就这样，周辰大开大合地撞击着，每一次都精准地戳在宫口和花心，把蔡菊英送上了一次又一次高潮。
不知过了多久，周辰终于一个深挺，闷哼一声，射在了蔡菊英体内......
周辰将还在痉挛的肉棒拔出，白浊的精液也随之流出，把两人结合的部位弄得一片狼藉。
高潮过后的蔡菊英脱力地靠在墙上，大口喘着气。她的秀发散乱，面色绯红，眼神迷离，显然还沉浸在巨大的快感中无法自拔。
然而，此时的周辰还没有将她放过的意思。
他的大手重新覆上了蔡菊英雪白柔软的乳房，色情地揉弄起来。
“不要了......真的不行了......” 刚经历一场情事的蔡菊英根本无力反抗，她轻喘着想要避开，却被周辰紧紧圈在怀里。
“这才一次，怎么能让蔡姨不满意呢?” 周辰的手指恶意地掐住蔡菊英娇嫩的乳尖，坏笑着说。
“呜......”敏感脆弱的乳尖被如此对待，让蔡菊英娇躯一颤，眼中又浮起水雾。 “你这个混蛋......到底要折磨我到什么时候!”
“等蔡姨满意为止。” 周辰邪魅一笑，他的手指顺着蔡菊英的曲线慢慢向下，最后停在了她敏感的秘处。
仅仅是轻轻一碰，蔡菊英就敏感得浑身一颤，娇喘出声。她的花径经过一番对待，敏感脆弱得不像话，周辰手指的每一个动作都能带来巨大的刺激。
很快，在周辰熟练的挑逗下，蔡菊英感觉体内深处又涌起了一股渴望，刚刚的不应期似乎正在以极快的速度消退。
“已经准备好迎接第二轮了吗，蔡姨?” 周辰的手指还在她濡湿的花径里挑弄，时不时戳弄几下敏感脆弱的花蕊。
“你这个混蛋......呜呜......” 蔡菊英羞恼欲绝，她的身体似乎已经不受她大脑控制，开始本能地迎合周辰的动作。
就在这时，她感觉到一个火热硬挺的东西抵在了花径入口。不用看也知道是周辰的肉棒再次蓄势待发，准备进行新一轮的掠夺。
“不要了吗，蔡姨?” 周辰坏笑着在花径入口磨蹭，却迟迟不进入。
“你这个混蛋......快点......” 蔡菊英羞恼难当，她渴望被周辰的肉棒狠狠贯穿，却又说不出口。
“说出来我就满足蔡姨。” 周辰死死掐住她的腰。
“呜......肏我......用你的大家伙肏我!” 蔡菊英终于羞耻地说出了口。
得到许可的周辰立刻一个挺身，粗大滚烫的肉棒整根没入，直插到最深处!
“啊——” 被巨物猛然插入，蔡菊英尖叫一声，娇躯扭动。她的花径还很敏感，突如其来的插入带来了巨大的冲击，快感瞬间席卷全身。
周辰双手掐住蔡菊英柔软的腰肢，下身疯狂耸动，把她顶得站立不稳，上半身重重撞在墙上。
“呜呜......不要这么用力......会坏掉的......” 蔡菊英哭喊着，她感觉自己像是风浪中的一叶小舟，完全任人摆布。
“蔡姨的身子这么好，怎么会坏掉呢?” 周辰一边大力挺动，一边在她雪白的背部舔吻。
两人的身体密不可分地黏在一起，交合的部位发出“噗呲噗呲”的淫靡水声。周辰的肉棒快速抽插，每一次都退到只剩头部，然后整根没入，次次直达花心!
“太快了......不行了......要去了......” 在这疯狂的撞击下，蔡菊英很快就颤抖着达到了高潮。
“这才开始呢。” 周辰坏笑着继续疯狂耸动，将蔡菊英送上一个又一个高潮......
接下来的时间里，周辰折腾了蔡菊英各种姿势。他像癫狂的野兽一样，置蔡菊英于深渊般的巨大快感之中，一次又一次将她送上高潮。
到最后，蔡菊英已经失去意识，眼神迷离地躺在地上。周辰这才将积蓄已久的精华尽数灌进蔡菊英体内。
周辰将还在微微抽搐的肉棒从蔡菊英体内拔出，抹了一把汗，将其束好后起身。
蔡菊英已经完全没有了意识，她像一个被玩坏的性爱玩偶一样躺在地上，两条长腿无力地大张着，秀发散乱，满脸通红。穴口还在一张一合，吐出白浊的淫液。
周辰穿戴整齐，居高临下地看着这具被欲望折磨过度的娇躯，嘴角勾起一抹弧度。
他弯下身，轻轻拍了几下蔡菊英的脸颊:“喂，醒醒。”
蔡菊英迷迷糊糊睁开眼，意识还处于混沌状态。她的视线逐渐聚焦，映入眼帘的是周辰戏谑的面庞。
记忆逐渐苏醒，蔡菊英瞬间涨红了脸，慌忙用手遮住胸部:“你这个混蛋!还做的不够过瘾吗!”
“我很过瘾。不过岳父还在病房等你，该回去了吧?”周辰漫不经心地说。
一提到南建龙，蔡菊英急忙整理着凌乱的衣衫，颤抖着身子想要站起，却酸软的没有力气。过度的性爱让她的小腿肚和大腿内侧都在痉挛，根本使不上劲。
周辰上前搀扶住她，蔡菊英立刻惊恐地躲开:“你敢碰我!我去叫人了!”
周辰不以为然:“蔡姨口条这么好呢，下次试试你嘴里的功夫。”
蔡菊英羞愤难当:“滚!以后别让我再见到你这个畜生!”
周辰笑而不语，目送她摇摇晃晃地进了病房，才转身去找南俪。
回去的路上，南俪依然是心有余悸，今天的事情，真的是意外连着意外。
她本想着打电话让父亲和田雨岚把蔡菊英带回去，可谁想到母亲赵娜偏偏在这个时候过来了，还偏偏就看到了蔡菊英，所以才引发了一场争吵大骂，甚至还动了手。
原本事情也就要解决了，可偏偏田雨岚又来了，来的非常不是时候，这就导致了事情的升级，从两个老人的争端，直接升级到了三个家庭的争端。
真的是气也受了，脸也丢了，但比起南建龙的安危来说，这些都不算什么，也幸好南建龙没什么，不然的话，南俪估计要自责死了，毕竟是她打电话叫父亲来的，她要承担大部分的责任。
周辰能说什么呢？
他只能说干的好啊，不仅顺利拿下蔡菊英，还顺势揩了赵娜的豆腐，被赵娜发现还有田雨岚冲出来打乱节奏。
不过嘴上只能是安慰南俪，说这件事不能完全怪她，只是事发突然，偶然性太大，才会造成了这一悲剧。
