
《影视世界从小舍得开始同人加料》
作者：belive@@@
2024.4.10主要发布于：pixiv
字数：29000字 
简介：
本文是影视世界从小舍得开始的同人二创，是本着“全女全收”精神创作的依托于原文结构的加料文。
因全女全收的需要，对书中角色进行了部分的设定扭曲，故事走向也与原文不同，力求创作出让大家都幸福的结尾。
目前已更新至三十而已上半部分，共计219万字，免费部分更新至都挺好世界，共计78万字。
有兴趣阅读全文的朋友可以到我的p站主页支持一下，详情介绍在p站的简介处：
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21948188    
第七十三章：邀请果然，扼杀潜在威胁（修正） 
“辞职，你要辞职？”
年后上班第一天，周辰就递上了辞职报告，这让很多人都是十分吃惊。
民政局可是国家行政单位，而且周辰是实打实的公务员，年纪又不大，将来是有很大的机会提干的。
现在居然要放着大好前程辞职，更何况还是年后辞职，很多人都搞不明白周辰的想法。
尤其是前段时间跟周辰混熟了的果然，更是直接找到了周辰，问出了自己的疑惑。
周辰笑了笑，回答：“然哥，等会你下班了，我们一起吃饭，到时候慢慢说，现在我去办理离职手续。”
得知周辰真的要辞职，上面领导还特意的找到周辰详谈劝解，毕竟是正规部门，不是小作坊，就算你辞职了，也没人在意。
但周辰态度非常坚定，若是现实社会，他能在这样的部门上班，吃着公家饭，或许他还会认真的考虑，但是在这个世界，他只有一年时间，自然不愿意在这里耽误时间。
最主要的是，要是继续在民政局干，他就不能出来做生意了。
晚上周辰请了果然一起吃饭，两人喝着酒，吃着菜，很快就聊了起来。
“小周，你在民政局不是干的好好的吗，怎么就想着要辞职呢？”
憋了一天了，果然还是想不明白，在他看来，民政局的事情虽然琐碎，但确实是比较有前途的工作，尤其是对周辰这种比较年轻的人来说，别人挤破头都进不来，为什么周辰反而要辞职。
周辰笑着说道：“然哥，今天就咱们俩，我就实话跟你说了吧，其实我是个富二代。”
“哈哈哈……”
果然一听，顿时哈哈大笑：“小周，你就算了吧，还富二代呢，你的档案我看过，呃，小周，你别误会，我没那意思。”
说到一半，果然才想起来周辰的档案上是父母双亡。
周辰：“没事，然哥，我现在的确是无亲无故，不过这些年我一直都在搞投资，赚了不少钱，我准备辞职自己干点事。”
“真赚不少钱？”果然一脸怀疑：“那你准备干点什么？”
“婚纱店。”
“婚纱店？”
果然瞪大了眼睛：“你一大男人去搞婚纱店？”
周辰道：“男人怎么就不能搞婚纱店了？现在的夫妻为了结婚，可是非常舍得下血本，这行业还是很有利润的，对了，然哥，我听同事们说，你非常喜欢摄影，而且摄影技术还非常好，要不等我婚纱店开了，你来当摄像师？就是拍结婚照之类的。”
“这么说，好像还有点道理。”
果然挠挠头，他现在就是在帮朋友拍照，不过都是拍些小动物之类的，如果真的能够拍结婚照，那肯定要比拍小猫小狗要专业的多，也可以更好的提升他的技术。
“不对，不对，我现在说的是你辞职的事情，怎么就绕到我头上来了？”
周辰笑道：“然哥，我就是跟你提一嘴，再说了，我的店都还没开起来，只是有这个意向，不过然哥，你认识的人多，如果我真的要开店的话，很多手续恐怕都办不来，能不能请你帮帮忙？”
果然拍着胸脯：“这没问题，只要我能帮得上忙的，肯定帮。”
“那就多谢了，然哥，等我的店开起来，你一定要到我的店挂个名，缺摄影师的时候，你也一定要来帮忙，小弟我肯定不会亏待你的。”
“帮忙可以，但钱不钱的就不用说了，就当是帮哥们的忙了。”
果然是真的没在意，他拍摄是因为喜欢，当年若不是家里的老母亲太彪悍了，他根本不会去考公务员，他的梦想是当一名优秀的摄影师，若是真的能够帮忙拍摄结婚照之类的，只要有空，他肯定是愿意的。
跟果然相处了将近两个月，周辰也了解了果然的性格，十分的义气，这也是他愿意跟果然交往的原因。
当然了，也有另一个原因，他准备追求杨桃，当然要提前将最大的竞争对手给扼杀，只要他们关系好了，以果然的性格，再怎么样也不会做出那种伤害朋友的事情。
或许是他想多了，但为了完成任务，该做的准备还是要做的。
至于为什么开婚纱店，也是周辰深思熟虑之后的考量，他记得剧里的杨桃十分喜欢婚纱，梦想是拥有一个自己的婚纱店。
更何况哪个男人能拒绝一个婚纱店呢，免费的制服诱惑啊。
薛素梅年后就开始为了女儿的事情忙活，因为她早就已经退休了，在家也没事，对她而言，现在女儿的婚姻就是大事，什么都可以不做，但是女儿的婚事要放在第一位。
为了给女儿找对象，她到处找关系，各种相亲网站也都是挂了名，很多地方组织的相亲活动她也去看过。
可是忙活了那么多天，还是一无所获，她倒是安排了几个男的跟杨桃相亲见面，可见了之后就没了下文，这可把她急的浑身冒火，几次打电话都大骂杨桃，吓的杨桃都不敢回家吃饭了。
这天，薛素梅早上吃过饭后，就准备再出去张罗张罗女儿的事情，可还没等她出门，手机就响了。
“喂，你好，哪位？”
“哦，周先生啊……，真的？没问题，没问题，在哪里见面，那就在……”
“好的，好的。”
挂了电话的薛素梅，满脸喜色，原来刚刚给她打电话的人，是想要跟他女儿相亲的对象，并且还邀请她见面。
虽说对方邀请她见面，有点不太对劲，但薛素梅并不觉得有什么不妥，因为以前她为了女儿，有时候也会提前去见女儿的相亲对象，算是为女儿把把关。
所以对于电话那边提出的见面要求，她也没觉得有问题，回到房间又收拾了一会，才拎着包出门。
周辰开着车来到了茶餐厅，因为是早上，店内除了柜台后面几个服务员，只有三三两两几桌客人。
周辰一眼就看到了一个上了年纪的女人坐在靠着玻璃的餐桌旁，她的眼角有几道细纹，正低头玩着手机。
她穿着一件黑色的长袖外套，外面搭着一件薄薄的黑纱外衣，勾勒出丰腴圆润的身段。
下身是一条紧身的黑色铅笔裙，勾勒出她丰满性感的臀部和大腿。丝袜将她的双腿包裹的极为饱满，泛着健康的肉色。
当她交叠双腿时，丝袜与裙摆之间隐约露出一截雪白浑圆的大腿。
周辰感到下身有些热流涌动，立刻迈开步伐走了过去。
站在薛素梅身旁，从周辰站着的视角来看，正好能看到薛素梅长袖外套内的白嫩乳房。她的乳沟隐约露出，深深地吸引着周辰的目光。
“请问是薛阿姨吗？”周辰开口问道，努力将视线移回薛素梅的脸上
薛素梅正坐着看手机，忽然听到一个男声，抬头一看，立刻热情的问：“是周先生吗？”
周辰连忙把目光从薛素梅的乳沟中收回来，立刻说道：“薛阿姨，我就是周辰，您叫我小周就行了。”
之前就是他打电话给薛素梅的，他想着要追杨桃，要先把杨桃的母亲薛素梅先拿下，那样的话，追杨桃就会轻松不少。
不过他也知道，杨桃的母亲薛素梅是个比较厉害的主，所以在来之前，他做了很多准备。
要是实在不行，反正金钱开道这个技能已经再次过了冷却时间，按上次的经验来看，成功说服的机会很大。
“好，好，小周，坐。”
盯着周辰看了一眼，薛素梅脸上充满了笑容，在没见到周辰之前，她还有点担心。
可现在见了真人后，她完全放心了，因为周辰看起来很年轻，而且无论是身高，还是长相都不错。
“谢谢阿姨。”
周辰欣赏着薛素梅因为略微前倾的姿势无意中露出的白花花的乳房，在薛素梅的对面坐下，然后故作歉意的说道：“薛阿姨，今天约您见面，真是冒昧了，不过我也是因为看过您女儿的资料，觉得非常优秀，所以有些着急，只是我不知道更多的，就只能打您的电话，还请您见谅。”
“没关系的，小周。”
听到周辰夸自己女儿优秀，薛素梅笑容满面，越看周辰越顺眼。
“薛阿姨，你喝点什么？我去给您点。”
“不用，不用，我已经点了一杯茶，不过我也不知道你喜欢喝什么，所以没帮你点。”
“没事，薛阿姨，我自己来。”
周辰让服务员又上了两杯茶水和一些小点心，让金钱开道的技能再次灰下去，然后就跟薛素梅聊了起来。 
第七十四章：不好忽悠的杨母（修正） 
“小周，你看起来很年轻啊，今年多大了？”
初次见面，薛素梅对周辰的第一印象还是非常不错的，作为演员，她看得出来周辰的笑容不似作假。
周辰回道：“阿姨，年后二十九了。”
“二十九？”
薛素梅脸色一变，“小周，你看过我女儿桃子的资料，应该知道她年后就三十二了，你……”
原本她还对周辰感官很好，可一听周辰的年龄，就有些担忧，因为她女儿可是比周辰整整大了三岁。
在华夏的婚姻观念，一般的夫妻，大多数都是男大女小，女大男小不是没有，只是比例比较低，她女儿比周辰大三岁，这自然让她心生担忧。
周辰赶忙解释道：“阿姨，我不在意，古话不是说了嘛，女大三，抱金砖。”
“对，对，对，女大三，抱金砖，小周，你这个说法非常对，我们家桃子虽然比你年长一点，但她长得年轻啊。”
一听周辰不在乎年龄的差距，薛素梅悬着的心，就放了下来，拍了拍胸口，同时对周辰也是越看越顺眼。
“小周，你是做什么工作的？”
“不好意思，阿姨，还没来得及自我介绍。”
“小周，你看起来很年轻啊，今年多大了？”
初次见面，薛素梅对周辰的第一印象还是非常不错的，作为演员，她看得出来周辰的笑容不似作假。
周辰回道：“阿姨，年后二十九了。”
“二十九？”
薛素梅脸色一变，“小周，你看过我女儿桃子的资料，应该知道她年后就三十二了，你……”
原本她还对周辰感官很好，可一听周辰的年龄，就有些担忧，因为她女儿可是比周辰整整大了三岁。
在华夏的婚姻观念，一般的夫妻，大多数都是男大女小，女大男小不是没有，只是比例比较低，她女儿比周辰大三岁，这自然让她心生担忧。
周辰赶忙解释道：“阿姨，我不在意，古话不是说了嘛，女大三，抱金砖。”
“对，对，对，女大三，抱金砖，小周，你这个说法非常对，我们家桃子虽然比你年长一点，但她长得年轻啊。”
一听周辰不在乎年龄的差距，薛素梅悬着的心，就放了下来，她抬手拍了拍的胸口，丰满的乳房在薄薄的衣料下晃动，同时对周辰也是越看越顺眼。
“小周，你是做什么工作的？”
“不好意思，阿姨，还没来得及自我介绍。”
周辰露出了歉意，薛素梅笑呵呵的摆手表示没事，丰满的酥乳在黑色短袖下轻轻晃动。
“阿姨，我叫周辰，之前是在民政局工作，是婚姻登记处的办事员，不过就在不久前，我刚刚辞了职，准备自己出来做点生意。”
薛素梅心中一突，急切地前倾身子，丰满的酥乳几乎要撑破衣服，不解的问：“民政局的办事员应该是公务员吧，这么稳定的工作，为什么要辞职啊？”
对她们这些家长来说，当然希望女儿能够找一个有稳定工作，又可靠的男人，所以在听到周辰辞职要做生意的时候，心中顿时有些退缩。
毕竟她女儿已经三十多了，不再是二十多岁，经不起折腾了，她不求女儿能够找个有钱的，只希望女儿能够找一个稳定可靠的男人就行了。
周辰将视线投向薛素梅随着身体前倾而晃动的酥乳，笑着解释：“不瞒阿姨，民政局的工作待遇虽然都很不错，但每天都要接待那些闹矛盾要离婚的夫妻，心脏真的是有点受不了，时间长了，对婚姻就会充满了恐惧，我们单位就有一个前辈，今年都三十五岁了，还没有结婚，也不谈恋爱，就是因为恐婚。”
为了打消薛素梅的顾虑，周辰直接把果然卖了，只是心中默念对不住。
“还有这事？”薛素梅显得很惊讶。
“是啊，阿姨，我就是害怕干时间长了，跟那个前辈一样，恐婚不婚；当然，我之所以辞职，也不是冲动，而是因为我略懂点金融，利用投资赚了些钱，大概有几千万这样子，我觉得这钱留在银行赚利息也不划算，于是就想着自己做点生意。”
周辰抬眼再次望向薛素梅高高隆起的酥乳，她的乳房随着呼吸轻轻颤动，“阿姨，您别介意啊，我没有炫的意思，只是我觉得跟您这样的长辈，自然要坦诚相待，有什么就说什么，只有这样，才能够让您更了解我。”
用存款说话虽然有点俗，但周辰觉得这样更容易打消薛素梅的顾虑，或许薛素梅不求女儿能够找一个有钱人，但如果有这么一个人的话，肯定也不会反对，谁不想自家女儿过的好啊。
“没事，阿姨没多想，你说得对，相亲嘛，知根知底最重要，阿姨最喜欢你这样的实诚人，你继续说。”
薛素梅笑容满面，虽然不知道周辰说的真假，但表面功夫，她还是做的不错，而且这种话要是谎言，也是站不住脚的。
周辰手动计算了一下技能的时间，发现并没有什么其他进展，只得松了口气继续说道：“阿姨，那我就继续说说我的情况，原本我在郊区附近买了一套老式的两室一厅，我一个人住的话还行，但是用作婚房就不行了，所以我把它给卖了，准备买一套新房，只是目前还没下手，因为我想着先找到一个对象，买房的时候听取女方的建议。”
薛素梅越听越觉得不对劲，工作辞了，房子卖了，这怎么越听越觉得像是个骗子呢？
但毕竟是个老演员，她不动声色的继续问道：“你房子卖了，那你现在住在哪里？”
周辰回答：“我在市中心租了一套房，暂时住着。”
听到是租房，薛素梅越觉得不靠谱，那就是没有固定资产了，虽说这个小伙子说的好听，可谁知道真假啊，她虽然希望女儿早点结婚，可也不想把女儿交给一个骗子。
心中虽然有了怀疑，但看小伙子真诚的模样，她还是有些不舍。
周辰一看薛素梅的表情，就知道自己的话让薛素梅不安了，但他并没有着急，而是有条不紊的继续解释。
“阿姨，我知道您现在肯定觉得我不靠谱，像个骗子。”
“没有，没有，小周，阿姨真没有这个想法。”
薛素梅连忙摆手否决，丰满的乳房也跟着在黑色短袖下颤动，虽然她却是有点想法，可哪能直接说出来啊。
“阿姨，您这么想我也能理解，只不过您并不了解我的家庭情况，不瞒您说，我的父母都不在了，现在就孤身一人，这也是我为什么说买房要听从女方意见的原因。”
“啊？”
薛素梅听到周辰说父母都不在了，心中更慌。
周辰则是很淡定的说道：“阿姨，我的父母虽然都不在了，没有了依仗，但换个角度想想，若是您女儿跟我在一起，也就没有了婆媳矛盾，以后也不需要负担老人，您说是吧？”
本来因为知道周辰没有父母而顾虑的薛素梅，听周辰这么一分析，觉得有理，脸上的担忧也减轻了几分。
如果这样的话，那女儿一家肯定更亲近她，将来就算有了孩子，那肯定也是她来带，她也就不用担心女儿因为出嫁，而无法经常回家的情况。
就像她的外甥女苏青夫妻，就是因为没有了亲人，才经常在她家吃饭居住，给她们家里增添了不少人气。
她调整了一下坐姿，双腿交叉，短裙紧绷在丰腴的大腿上。
看出薛素梅有所意动，以及薛素梅那笔直修长、包裹在肉色丝袜里的美腿，周辰趁势继续：“正是因为我没有了亲人，所以才想要找一个像阿姨您这样好的岳母。”
这么肉麻的话，周辰以前还真的没说过几次，但他知道薛素梅是个非常好面子的人，所以才嘴甜，各种好话说尽，只要能把薛素梅哄好，追求杨桃就会轻松许多。
“呵呵，是吗，小周，你这话说的，阿姨哪有你说的那么好。”
薛素梅被周辰夸的是心花怒放，谦虚连连。
“当然有，要是有您这样的岳母，我做梦都能笑醒。”
马屁拍的是咣咣响，薛素梅脸上的笑容越来越甚，胸前的双乳也跟着剧烈晃动着，似乎都要蹦出衣襟。
“小周，可别以为光是说些好话，阿姨就会被你说迷糊了，阿姨可不傻。”
周辰嘿嘿直笑：“阿姨，我说的都是实话，要是我跟您女儿在一起了，您让我在哪买房我就在哪买房，就算是在您对面买，都绝对没问题。”
听到周辰的话，薛素梅眼神顿时闪烁了几下，好巧不巧，她们家对面的那户人家，好像最近就在张罗着卖房，如果……
薛素梅赶紧摇摇头，这还没有看好呢，怎么就想到这里了。
“小周，现在说这些还为时过早，其实我对女婿的要求并不高，只要人还可以，再有一份稳定的工作就足够了，小周，你很不错，但……”
“别介啊，阿姨。”
一看薛素梅有拒绝的意思，周辰赶紧说道：“阿姨，您这是对我有误会啊，现在这个社会又有什么工作是稳定的呢？”
薛素梅的手撑在桌上，上身微微前倾，丰满的乳房在胸前摇晃，“我觉得你那个民政局的工作就挺稳定的，国家干部，吃公家饭，比什么都稳定。”
周辰闻言，颇为郁闷，出师不利啊，看来薛素梅根本不相信他有那么多存款，觉得他在撒谎，可这事该怎么证明，总不能把银行流水打出来给薛素梅看吧。
“阿姨，吃公家饭确实稳定，但说实话，就我那个小公务员，真赚不到什么钱，我想结婚，肯定要给女方更好的生活条件，所以我才辞了职，准备出来做生意。”
薛素梅想了一下，觉得周辰说的也在理，公务员稳定是稳定了，但工资确实算不上高，如果有条件好的，她当然想要，只是周辰又没工作又没房，光凭一张嘴说，她实在是不敢相信。
“你说你要做生意，那你准备做什么生意啊？”
周辰：“我准备开一个大型的婚纱店，同时兼备着租卖婚纱，结婚摄影等等，资金已经准备好，并且也已经找好人准备办理证件手续，只是到现在为止，还没有找到合适的门店。”
“你要找门店啊，我在这里生活了几十年，对燕京熟悉的很，你需要多大的门店，我说不定还能帮你找找。”
薛素梅反应极快，正愁没有机会试探试探周辰的真假，机会就来了，如果周辰真的有能力租下一个大门店，并且愿意让她帮忙的话，那说明周辰的话应该可信。
反过来，若是周辰拒绝她的帮忙，那很有可能就是心虚，那就没得说了。
“真的？若是阿姨真的能帮忙的话，那就太好了，我最近正为这事发愁呢，阿姨，只要您能帮我找到合适的门店，我一定感激不尽。”
这话倒是不假，最近他确实是在找门店，既然要开，他肯定也不会小打小闹，而是准备弄一个稍大的门面。
但他看了几家，要么面积不合适，要么地段不行，要么就是价格太贵，所以到现在都还没有确定位置。
他对燕京的了解仅限于脑海中的少许记忆，肯定比不上地地道道燕京人，薛素梅若是愿意帮他的话，那倒是可以省下他不少时间和精力。
加上卖房的钱，他现在一共有两千五百多万，看起来不少，但在这个城市，真要花起来的话，也经不住花，所以肯定需要精打细算。 
第七十五章：周辰的算计（薛素梅口交加料） 
周辰这么没有丝毫犹豫的回答，让薛素梅有些愣神，难道她真的猜错了？这个小周之前说的都是真的？
刚刚所有的猜测都是建立在她的想象之上，如果周辰这个年轻人说的都是实话，那这个年轻人绝对算得上是一个金龟婿。
“小周，你想要什么样的门面，可以跟我说说，阿姨也好帮你找找。”
周辰道：“因为婚纱店做的是门面生意，所以要求不能低，首先面积肯定不能小，因为要展示婚纱，还要有化妆间等等，最少要几百平，最好是有那种上下两三层的那种门面；其次就是地段位置，不能太偏，要是能有那种好停车的位置上更好，还有…………”
薛素梅认真的听着，可越听越惊讶，按照周辰这说法，所要的门店可不简单，如果真的找到，恐怕一年租金都不在少数。
可是看周辰说的那么顺畅，有理有据的模样，不像是那种口若悬河，夸夸其谈的人。
“阿姨，我的要求就这么多，如果您真的能够帮我找到符合条件的门店，一定要帮帮忙。”
周辰不求薛素梅真的能帮上忙，但有了这个借口，以后就好联系了。
“好，阿姨记下来，你放心，只要阿姨能帮忙，一定帮你，你阿姨我这个人，最乐于助人了。”
“阿姨，有您这话，我就放心了。”周辰顺着薛素梅的话说道。
或许是因为周辰的态度让薛素梅慢慢放下戒心，使得薛素梅慢慢的打开了话匣子。
“小周，我觉得你这个小伙子不错，不过你别怪阿姨说话直，阿姨还是有点奇怪，你都没见过我们家桃子，可听你的口气，就好像有种非我们家桃子不娶的感觉，有点那啥，呵呵，你明白吧。”
周辰：“阿姨，您不知道，其实我是见过您女儿杨桃小姐的，就在杨桃小姐工作的酒店，我正是因为见过杨桃小姐，被杨桃小姐吸引，可又不知道该怎么开口，所以才想方设法的寻找方法，这不就找到您这里了嘛。”
“你见过我们家桃子了？”薛素梅十分吃惊。
周辰点点头，道：“嗯，我还在杨桃小姐工作的酒店住了几天，不过害怕打扰到杨桃小姐的工作，所以并没有过多的交流。”
薛素梅有点明白了：“所以，你对我们家桃子是那个，一见钟情？”
“差不多就是这样。”
周辰大大方方的承认，实际上一见钟情算不上，但杨桃的相貌条件确实非常突出，哪个男人能拒绝高圆圆呢？
不过性格方面，还要真正相处之后才能够知道。
“呵呵呵，小周，你这个小伙子真是有眼光，我们家桃子的条件绝对没话说，身高，相貌，工作，都是一等一的出色。”
薛素梅满脸得意，虽说她在家总是怼自己女儿，但是在外面，女儿永远是她的骄傲，在她眼里，女儿就是最优秀的。
“小周，你放心，等我们家桃子放假了，我一定安排你们见面，虽然你见过了她，但桃子还不了解你的情况，等我回去好好说说。”
虽然还没有完全相信周辰，但敞亮话薛素梅毫不含糊。
“那就太谢谢阿姨了。”周辰满脸感激。
又聊了一会，薛素梅就主动站了起来，说今天就到这。
走出茶餐厅，周辰主动说道：“阿姨，我开车来的，您住哪，我送您。”
薛素梅一脸迟疑：“那怎么好意思呢，会不会太麻烦你了？”
“不会，不会，阿姨，我车就在路边，您跟我来。”
在周辰的引领下，来到了一辆炭黑色的轿车旁边，周辰打开锁，拉开车门。
“阿姨，您上车。”
“好，好。”
“阿姨，您住在哪儿?我直接送您回家。”他问道。
目光却忍不住瞄向薛素梅那令他血脉喷张的翘臀。
薛素梅带着惊奇坐进了车里，虽然她不识车，但也能够明显的看出来，这车跟一般的车不同，有点上档次的感觉。
连她那丰满圆润的大屁股不小心蹭过了周辰的胯下都没有注意。
周辰却感觉自己的下身被那弹性十足的翘臀蹭过，有些莫名的悸动。
薛素梅这时已经坐稳在柔软的真皮座椅上，她浑圆的屁股深深陷入座椅，丰满的臀肉微微溢出。
周辰好不容易忍住想要再多看几眼的冲动，也上车发动了汽车，心里盘算着自己是不是被系统白嫖了？
怎么技能发动这么久了，一点改变也没有呢。
他按照薛素梅指定的路线行驶着，突然旁边安静下来。
周辰看向后座上的薛素梅，正想问她下一步该怎么走，就感觉到她的手突然摸上了自己的大腿。
这触感让周辰有些惊讶，他转过头去，对上了薛素梅含笑的眼神。
她的指尖勾勒着周辰的大腿弧线，似蝴蝶点水，微痒酥酥。
薛素梅身上淡淡的幽香混杂着丝丝体味，让周辰心跳加速，胯下不由自主地产生了反应。他的胯下一阵紧绷，肉棒在裤子里渐渐抬头。
薛素梅见状微微一笑，美目迷离地望向周辰胯部的鼓囊:“小周啊，你知不知道，作为一个合格的丈夫，最重要的就是床上功夫得行，带给女人满足......“她一边说着，一边轻轻按住他胀大的一包，感受里面硕大坚挺的事物。
“小周啊，阿姨得帮我女儿验验货，瞧瞧你的宝贝能不能满足我女儿......“薛素梅说完，直接把手伸进周辰的裤链，一把握住那那已经充血勃起的巨大肉棒，脸上似乎露出了略带兴奋的微笑。
她用手指轻轻抚摸过柱身粗壮的青筋和凸起，感受到了它灼人的热度和不断搏动的脉动。
“好家伙，阿姨还从没见过这么粗壮的......“薛素梅赞叹道，“这尺寸，足够让我儿女欢乐一辈子了......“
她一面说，一面熟练地上下套弄起周辰的肉棒来，为女儿验起货来。
周辰只觉她那柔软温暖的小手在自己胀痛的肉棒上撸动，指尖搓弄过柱身每一道褶皱和凸起的青筋，更是令他欲火中烧，胯下之物愈发涨大。
她的指甲时不时划过敏感的冠状沟，引起周辰一阵战栗。青筋暴起的肉柱在她手中越涨越大，愈发昂扬如铁箍棒。
“好家伙，这么快就兴奋成这个样子，看来是真的很久没有释放过了。”薛素梅一边撸动着那粗长的肉棒，一边赞许地说道，语气中隐隐透着兴奋和期待。
她看着眼前这根尺寸惊人的巨物，不禁深深吸了一口气。那么粗，那么长，青筋毕露，简直就像一根蓄势待发的武器。
想到这样的一根东西会进入自己女儿的身体，会在她体内驰聘疾驶，抽插律动，让自己的女儿达到一次又一次高潮，薛素梅只感到一阵阵的酥麻传遍全身。
她的小手握不住粗大肉棒的整个柱身，只能一只手握着根部，另一只手轻轻搓揉顶端的马眼和敏感的冠状沟。
温热滑腻的前列腺液不断分泌，濡湿了她整个手掌。
周辰被她这娴熟的手法弄得欲火难耐，粗喘连连。
他抬眼打量坐在他旁边的薛素梅，她黑色的薄纱外套下隐约可见白皙丰腴的乳房，随着她撸动周辰肉棒的动作轻微晃动着，若隐若现。
周辰只感觉浑身的热血都汇聚到下身那根粗长的肉棒上，硬的发痛。
他忍不住伸手从薛素梅薄纱外套的下摆探了进去，隔着内衣就握住柔软的乳房抓揉，惹得薛素梅从喉头发出一声轻吟。
周辰熟知女人的敏感部位，手指挑逗般拨弄着薛素梅胸前的小红豆。粉嫩的乳尖在手掌的摩擦下逐渐挺立，薛素梅的呼吸也变得急促起来。
“小周，你这样可不行，”
说完，她急不可耐地俯下身，张口含住眼前这根粗壮的肉棒。她甚至伸出舌尖，在周辰胀痛的马眼处轻轻一舔，激得他浑身一颤，腰肢难耐地弹动。
“呵呵，小周的反应不错嘛。”薛素梅轻笑一声，柔软湿润的小舌再次抵上铃口，忽轻忽重地打转舔弄。
“阿姨，是那个小区吗？好像快到了”周辰狠狠揉了一下薛素梅的乳房，激得沉迷在肉棒中的女人抬头看了一眼。
“小周真厉害啊，这么久都还没射出来，看来阿姨要拿出真本事了。”
语毕，她的目光又落回到周辰胯间那根粗大的肉棒上，张开小嘴，一边摇头一边吞吐着肉棒顶端，舌头灵活地刺激着最敏感的地方。
周辰只感觉自己的肉棒被一片温热湿润裹住，里面软嫩的小舌不住挑逗着头部最敏感的地方。他忍不住仰起头来，发出一声舒爽的叹息。
薛素梅吞吐着嘴里的大家伙，两颊微微凹陷，津液不住地从唇角溢出。她一手轻揉着周辰的双丸，一手还不忘抚慰柱身，舌尖更是死死抵在不断跳动的马眼上，灵活地舔弄。
“嗯......阿姨......您真的是太会了......我受不了了......”周辰紧握方向盘的手青筋暴起，额头布满汗水。他的肉棒在薛素梅口中愈胀愈大，似乎马上就要到达临界点!
“交给阿姨吧，小周~”薛素梅口中含糊不清地说，然后猛地一吸，将肉棒整个深深吞入咽喉......
薛素梅将周辰涨大的肉棒整个吞入口中，柔软的喉头挤压着敏感沟壑，带来莫大快感。
周辰的呼吸越来越急促，他用力揉捏着薛素梅丰满的乳房，希望能分散一部分注意力。
薛素梅被周辰揉胸的动作刺激得呻吟起来，她更卖力地吞吐周辰的肉棒，同时她的一只手也伸到自己的裙底，揉弄着已经湿润的私处。
“嗯...嗯...“薛素梅的呻吟声从嘴里溢出，她用力吮吸着周辰的肉棒，希望尽快让周辰射出来。她下身的手指也在私处快速进出，很快就达到了高潮。
“啊...我要到了...“周辰忍不住叫出声来，他用力按住薛素梅的头，把肉棒往她嘴里重重一送。
薛素梅被他突如其来的一记深顶弄得呜咽一声，但很快就适应过来，开始配合他的节奏吞吐起他的肉棒。她一只手不停玩弄着他的囊袋，舌尖更是死死抵在马眼处最敏感的位置。
“我要射了......”周辰咬着牙道，腰肢越发快速地耸动，随时准备迸发而出!
薛素梅听罢，猛地一吸，将他粗硕的肉棒深深按入自己喉咙。这一下终于让周辰达到极限，浓稠的精华从铃口喷薄而出!
周辰粗喘着气，浑身痉挛似的抖动着，精关失守，一波又一波浓稠的精华从铃口喷放而出，直接射入薛素梅的口中。
薛素梅尽力吞咽着这突如其来的巨大精液，却依然有部分从她嘴角溢出，滴落在酥胸间。她一手扶着周辰还在断断续续抽搐的粗长肉棒，一手抹去脸上的白浊，放入口中吮吸干净。
过了好一会儿，周辰这才从极致的愉悦中回神过来。他看向副驾驶的薛素梅，只见她衣衫凌乱，脸上还残留着些许白浊，双峰间也沾染上点点精斑，竟然有一种别样的性感与风韵。
“哎呀，小周这一发素质真不错，比你叔叔当年还要浓郁呢。”薛素梅笑吟吟地舔去嘴边的精液，似乎十分享受这样的“验货”。
“看来以后我家桃子一定会很开心的，到时可别忘了叫上阿姨一块儿欢乐啊......”薛素梅抹了抹嘴角，笑吟吟地说。她整理了一下外套和裙子，若无其事地坐回到副驾驶座位上。
几分钟过后，就来到了一个小区门口。
“就是这里，就是这里。”
周辰赶紧下车，打开后排车门，站出车外准备搀扶薛素梅下车。只见她慢慢抬起一条腿，露出里面肉色的丝袜。
她的裙子也随着动作上推，可以看到大腿根部，周辰的眼睛不禁盯着看了几眼。
“小周，你看看你，整的阿姨都不好意思了。”
虽然说着不好意思，但薛素梅满脸笑容，显然周辰的举动让她十分高兴。
周辰：“阿姨，您太客气了，这是我应该做的，那阿姨，我就不送您进去了。”
薛素梅摆摆手：“不用，不用，小周，你去吧，阿姨这两天就帮你看看附近有没有合适你要的门面，如果找到的话，阿姨就给你打电话。”
“谢谢阿姨，那杨桃小姐那边？”周辰小心翼翼的问道。
薛素梅笑着说道：“等我们家桃子休息了，我就安排你们见面，你就等着阿姨的消息吧，阿姨很看好你啊。”
周辰也不知道薛素梅到底看好的是哪里，但都下了车了，他也不好再多做什么。
“那好，我就等阿姨您的好消息了。”
周辰开车离开，虽说今天薛素梅的反应一开始不算好，但他并不担心，毕竟技能成功触发，薛素梅连自己的肉棒都舔了，难道这都不能让她在杨桃面前说自己几句好话？
更何况他说出自己之前在民政局工作，可不是真的随便提一嘴，而是带有目的性的。
只要薛素梅没有完全拒绝他，就一定会想办法打听他的情况，到时候也一定会绕到果然那里，因为果然有一个好兄弟，就是杨桃表姐的丈夫，所以他之前请果然吃饭，邀请果然加盟，也是在他的计划之内。
薛素梅看着周辰的车远去，脸上还残留着刚才情动的红晕。
她摇了摇头，自言自语道:“薛素梅，你到底在想什么?跟一个小自己几十岁的小伙子第一次见面就做出这种事，你也太不要脸了!“
话是这么说，但薛素梅内心深处却有一丝隐秘的兴奋。她已经很多年没有尝过情事的滋味了，今天周辰那根粗长的肉棒竟能把她饥渴的身体喂得那么满足。
光是回想起那根东西在自己口中进出的感觉，薛素梅就感觉下身有些泛湿。
“真是的，这个小周到底给我下了什么药，怎么老是想着那根大家伙!“薛素梅甩了甩头，想要把脑海中周辰的肉棒赶出去。
“大姨。”
忽然背后传来声音，把薛素梅吓了一跳，她连忙回头一看：“青儿，是你啊，你今天怎么有空过来了？”
来人正是她的外甥女苏青。
苏青回答道：“今天我们那调休，轮到我休息，在家里没事，就过来看看大姨你，大姨，我看你刚刚从那辆宝马车上下来，那个送你回来的男人是谁啊？”
她刚刚正巧到了这里，准备进小区，忽然看到大姨从一辆黑色的宝马车里下来，十分惊讶，不过她并没有立即上前，而是等那个人离开后，只剩下大姨一人的时候，才走了过来。
薛素梅平息了一下心绪，不自觉的擦了擦手说道：“是一个想要追求桃子的小伙子。”
“真的啊？那辆宝马可不便宜，大姨，这位的情况怎么样啊？”
苏青顿时来了兴趣，不仅仅是薛素梅为杨桃着急，作为表姐的苏青也是为杨桃着急，希望杨桃能够找到一个好的夫婿。
薛素梅迟疑了一下，在侄女面前也不好想七想八，努力回忆起跟周辰一开始的对话，“怎么说呢，这个小伙子的情况有点复杂，我也搞不清楚他的情况如何。”
苏青一脸迷惘：“大姨，你这是什么意思？”
“青儿，我们回去再详细说，你帮我分析分析，看看这个小伙子说的话是真是假。”
薛素梅又擦了擦手，拉着苏青就朝着小区里走去，回到家后，将今天发生的事情跟苏青说了一遍。
“青儿，你说那个叫周辰的小伙子，说的话有几分真几分假？”
苏青听了之后也是十分诧异，不过她不像薛素梅那样果断。
“大姨，这个事情还真的不好说，不过他刚刚送你回家开的那辆宝马，可不便宜，最起码也值五六十万。”
“那车那么值钱？”
薛素梅一脸惊疑，她当时忙着吞吐周辰的肉棒了，对那车倒是没怎么看。
“应该差不了，之前西风买车的时候，我看过一些车，那样的宝马就值好几十万。”
苏青毕竟是年轻人，虽然对车也不太熟悉，但懂得还是要比薛素梅多得多。
“而且那个周辰说的也没错，公务员虽然稳定，但赚的真不多，那样的工作都是靠熬出来的，大姨，我知道你们长辈都很看重稳定的工作，可稳定的工作并不代表收入，现在时代不一样了，年轻人更在意的是生活品质，一个有几千万身价的，和一个稳定的公务员，我想大部分女人都会选择前者。”
“是这样吗？”薛素梅满脸怀疑，她还是觉得稳定的工作最重要。
苏青分析道：“如果那个周辰说的都是真的，那大姨你想想，一个父母都不在了，靠着自己的本事，能够从一无所有，赚到几千万身价，这样的年轻人有多少？这说明他有本事啊，一个有本事的男人，肯定不会甘心做一个拿死工资的公务员，出来自己单干，这是人之常情。”
薛素梅想了想，问：“青儿，那你的意思是，让桃子跟这个叫周辰的小伙子接触接触？”
苏青打破：“大姨，我觉得这个先不急，你想的也没错，还是要先试探试探，他不是托你帮他看看门面嘛，我们可以先帮他物色几个，然后让他挑选，如果……，等等。”
说到一半，苏青忽然停了下来，薛素梅正听得用心，见苏青停了下来，立刻追问：“青儿，怎么了？”
苏青说道：“大姨，我忽然想起来西风曾经跟我提起过，他有一哥们就是在民政局工作的，如果那个周辰真的是在民政局工作的，西风那哥们肯定知道情况。”
薛素梅一听，顿时催促道：“那还等什么啊，赶紧打电话啊。”
“打，我这就打。”
苏青拿起电话拨通了丈夫的电话，说明了情况之后，让段西风赶紧打听打听情况。 
第七十六章：满意的薛素梅（离婚女人加料） 
“怎么样，怎么样？”
薛素梅见苏青挂了电话，顿时急切的问道。
为了女儿的婚事，她可谓是操碎了心，好不容易遇到一个她看中的年轻人，当然希望一切都是真的。
更何况那个年轻人还有那么大一根肉棒。
苏青笑着说道：“大姨，西风问过了他那个在民政局的哥们，得到的回答是，那个叫周辰的人，所说的一切应该都是真的，甚至西风还说了，他那个哥们跟周辰关系很好，经常一起喝酒吃饭，周辰还邀请他那个哥们加盟他即将要开的婚纱店。”
薛素梅满心欢喜的说道：“那就是真的了？”
苏青：“肯定是真的，西风说了，他那个哥们十分靠谱，不会骗他，大姨，现在你的担心完全不存在了，如果那个周辰真的有你说的那么好，那绝对是桃子的良配，唯一要担心的就是，他比桃子小了三岁，不知道桃子能不能接受？”
“她敢不同意。”
薛素梅眼睛一瞪，狠声道：“女大三，抱金砖，人家小周都不介意，她有什么资格介意，不行，这个小周不能放过，必须要把他拿下，让他跟桃子成事。”
“大姨，我觉得这是个机会，他不是托你帮忙找门面吗，我们可以找一个离我们家很近的地方，这样就更容易接触了；而且你不是说他还没有买婚房吗，这也是个机会，若是他真的能够跟桃子处得来，完全可以买一套靠近的房子。”
听到苏青的建议，薛素梅连连点头：“没错，正好我们家对面那家就要卖房，如果以后女儿女婿能够住在对门，那就最好不过了，而且那个小周还没有父母，以后肯定就只能依靠我带孩子了……”
越想，她就越觉得不能错过周辰，必须要让周辰跟女儿配成一对。
“对啊，大姨，如果桃子真的能够跟他成了，男方家里没有家长，您就是两人唯一的长辈，他们不依靠您，还能靠谁？”
苏青就是没有公公婆婆，所以她很清楚，虽然没有了长辈的帮衬，但相对的也没有什么束缚和压力。
“就是这个理。”薛素梅十分赞同。
“小周说想要找个门面，下午我就去帮他看看。”
“大姨，下午我正好没事，跟你一起去。”
“好。”
“不过大姨，你准备什么时候安排桃子跟他见面？”
“不着急，等我再接触接触小周。”
…………
“周辰，你那边是什么情况啊？刚刚我一多年的哥们给我打电话，询问你的情况，说是你在追求他小姨子？”
周辰刚回到自己租住的房子，就接到了来自果然的电话。
周辰并没有感到意外，笑着跟果然说了几句，又约了下次喝酒，才挂了电话。
今天跟薛素梅的谈话，虽然算不上很顺利，但果然打了这个电话，就说明最后的结果不算差，接下来就要看他后续的表现了。
因为工作辞了，婚纱店还没有找到门面，关于婚纱品牌的联系方面，他也是联系了几家，但一切都要等找到门面，装修之后才能开始。
至于人员，他也在物色，尤其是重要的摄影师，化妆师等等，不过这方面他还没有太着急，因为婚纱店是他为了杨桃开的，一切都等他追到杨桃再说。
所以周辰现在也没有其他事情可做，也没几个稳定的炮友，于是就附近找了个健身房锻炼。
现在他的体质已经达到了11点，力量是9点，体质足够强的他，锻炼力量就不太容易伤到身体。
随着体质的提升和力量的增强，原本身上没有什么肌肉的周辰，现在肌肉已经慢慢地出现雏形，虽然跟那些肌肉大汉没得比，但比起他以前要强的多了。
就这样过了几天，在这过程中，并没有收到来自于薛素梅的电话，这让本来很有信心的周辰，有些不安。
难不成自己弄巧成拙，技能的生效直接导致这条线路断了吗？
躺在阳台的摇椅上，周辰看着窗外的天空，来到这个世界已经有两个多月，距离一年的期限已经不到十个月，如果今天还是等不到消息的话，他就只能暂时放弃薛素梅这条捷径，直接去追求杨桃。
周辰摁了摁正在身下吞吐的女人的脑袋。
女人的技巧很好，每一次上下摆动都会用力吸吮一次肉棒，舌头更是不断挑逗着最敏感的地方。
“唔...好大...”女人嘴里塞得满满的，含糊不清地说道。她的手指轻轻撸动肉棒根部，时不时按压两边的阴囊。
可就在这个时候，忽然他的手机响了，来电的赫然就是薛素梅，这让他顿时来了精神。
他一把抓住女人的头发，强迫她张开小嘴，然后猛地向上一挺腰，将粗长的肉棒整根插入她口中。
“唔...!”女人发出一声惊呼，但很快便适应了口中的巨物。她双手撑在周辰大腿两侧，开始上下摆动头部，贪婪地吞吐着他的肉棒。
“喂，薛阿姨，对，是我”周辰接通了薛素梅的电话，一边与她闲聊，一边欣赏女人为他口交的淫荡景象。
周辰笑着说，一边用手指玩弄女人的长发，粗长的肉棒毫不留情地捅入女人的小嘴，直冲咽喉。
“嗯...嗯呜...”女人发出呜咽声，却因为嘴被塞得满满的而无法大声惊呼。
“……好的，好的”周辰笑着说。与此同时，他的手指摸上了女人的乳房，隔着衣服揉弄她的乳尖。
女人敏感地呻吟了一声，胸部主动挺向周辰的手掌。她的小穴开始变得濡湿，淫水打湿了内裤。即使嘴里塞满了肉棒，她还是忍不住伸出小舌，舔弄柱身上凸起的青筋。
……没问题……”
挂断电话，周辰露出了笑容，薛素梅打电话过来告诉他，说是找到了一个合适的门面，让他过去看看。
周辰当然不会拒绝，当即就答应了下来，并且说去小区接她，
他抓住女人的头发，让她仰起头来，然后用力晃动腰部，快速抽插她的小嘴。粗硬的肉棒直冲咽喉，龟头摩擦口腔上颚，激起一阵苦
女人被周辰猛烈地面部猛干，发出呜呜的呻吟声。口中的肉棒抽插得飞快，带出大量淫靡的水声。她的小嘴已经有些发酸，但更多的还是来自服侍男人的满足感。
他加快了抽插的速度，龟头准确顶弄女人口中的敏感点。女人爽得直流水，口水混合着淫液不断从下体流出。
“来，大力吸我。”周辰命令道。
女人会意，猛然用力一吸，双颊深陷。这一吸差点让周辰直接交代出来。
“真要命...”周辰嘶声低呼，然后大力抽送肉棒，在女人口中快速抽插。
没过多久，他便闷哼一声，陡然拔出肉棒，对准女人的脸庞射出了一大股白浊。浓稠的精液溅了女人满脸，甚至还有几滴挂在了她的长发上。
身下的女人仰起头来，像等待奖赏的小狗一样，伸出舌尖，想要舔干净脸上的精液。
“做得不错。”周辰笑着说，抚摸她的长发以示奖励。
女人开心地笑了，然后然后伸出小舌，仔细将脸上和头发上的精液一一舔干净。
“老公，我还想要。”女人撒娇道。
“那就脱了衣服趴床上，屁股撅高。”周辰命令道。
“是!”女人立刻服从，三下五除二将身上的衣服全都脱掉，然后爬上床，翘起白嫩圆润的臀部。
周辰走过去，一把扯下她的内裤，露出了早已湿漉漉的肥厚肉唇。他用手指拨开肉唇，露出里面粉红的蜜穴。
“老公，我里面好痒...快给我肏...”女人扭动着腰肢请求道。
“真是淫荡。”周辰笑了笑，抓住硬挺的肉棒对准小穴，猛地插入。
“啊!”女人尖叫一声，感受着肉棒一寸寸劈开层层软肉，直抵花心。
周辰双手握住她的细腰，开始快速抽插起来。粗大的肉棒几乎将小穴撑到极限，每一下都准确戳中g点。
“啊!老公!好棒!用力肏我!”女人爽得直拔高音调。
周辰看她爽成这样，狠狠拍了一下她圆润的翘臀:“小骚货，夹紧点!”
“嘤!”女人惊呼一声，下意识收缩了花穴。温热紧致的软肉立刻裹住肉棒，像有生命的小嘴一样吮吸。
“舒服死了!”周辰爽得低喘，加快速度抽插起来。每一次都几乎整根拔出，再狠狠插入，直捣花心。
“老公!我不行了!要高潮了!”女人紧紧揪住床单，拔高了呻吟。
“一起!”周辰用力一挺身，将精液全数射入温暖的花穴。
“啊!”女人尖叫着达到了高潮，花穴猛烈收缩，淫水四溅。
两人抱在一起，高潮的余韵久久不能消退。良久，周辰拍了拍女人的翘臀:“去把自己清理干净，换身衣服，我还有事要办。”
“好嘞，老公。”女人乖巧地点头。
周辰随后就迅速换身衣服，驱车前往薛素梅家的小区。
抵达目的地后，周辰就看到了站在小区门口等待的薛素梅，她依然穿着那身黑色短袖连衣裙，外面套着黑色薄纱外套。裙子很贴身，能清楚的勾勒出她丰满的身体曲线。
周辰的眼睛忍不住多看了几眼，只觉得薛素梅的身材比前几天看到的还要好，丰满圆润的乳房撑起衣服，细腰翘臀衬托出婀娜多姿的身段，看得他心猿意马，下体微微有些躁动。
不过薛素梅并不是一个人，在她旁边还站着一个女人。那女人穿着一件白色的透明薄纱外套，隐隐约约能透过外套勾勒出身体的曲线，皮肤透着淡淡的白，看上去很有弹性。
内里是一件花色衬衫，只是略为宽松，遮住了身材的显示。
下身是一条贴身的套裙，勾勒出苏青紧致挺翘的臀部。两条长腿上穿着黑色丝袜，显得更加修长紧致。
周辰将车停下，拉好手刹迅速下车：“薛阿姨，等久了吧。”
“没有，没有，我们也是刚到门口。”
薛素梅满脸笑容，然后指着挽着她的女人介绍：“小周，这位是我的外甥女，也是桃子的表姐，苏青。”
周辰立刻叫道：“苏青姐，你好。”
苏青也是面带笑容：“周先生你好。”
周辰：“苏青姐，你直接叫我名字，或者跟阿姨一样叫我小周就行。”
苏青点点头，从周辰下车后，她就一直在打量着，她发现周辰确实如大姨所说的那般年轻，看起来也很热情。
尤其是周辰的这辆宝马，她回去之后问过丈夫，得知这车不便宜，比她想的还要贵一些。
所以苏青对周辰还是颇有好感的，因为周辰无论是身高相貌，还是性格态度，都不算差，而且还有钱，有拼劲，绝对是表妹杨桃的良配，至于小三岁，人家男方都没有意见，她们自然不会有意见。
薛素梅也在偷偷打量周辰。自上次给周辰口交之后，她就再也忘不了周辰那粗大无比的巨龙。想到这里，只感觉浑身燥热起来，下身也有点湿润。
“薛阿姨，苏青姐，你们请上车。”
“谢谢周先生。”苏青礼貌地说。她小心翼翼地弯下腰，钻进了车里。贴身的套裙因为她的动作而微微翘起，露出了肉色丝袜包裹的美腿。周辰的目光忍不住在她腿上多停留了几秒。
等苏青坐定，周辰又殷勤地为薛素梅打开车门。“薛阿姨，您请。”
“小周，谢谢你。”薛素梅满意地点点头，她今天穿的衣服领口开得不低，隐隐约约可以看到她胸前的沟壑。
上车后，周辰开口问道：“薛阿姨，您刚刚电话里说的那个地方，在什么位置，我直接导航开过去。”
苏青说道：“不用导航了，我认识路，你按照我指的路开就行。”
“行，那就麻烦苏青姐了。”
周辰专心开车，坐在后排的薛素梅和苏青则是暗地里做起了小动作。
苏青看着薛素梅，右手竖起了大拇指，并且还连连点头。
薛素梅看到外甥女的动作也是压下心里的心思，笑容满面，这一次为了帮周辰找门面，她可是拖了不少关系，最后还是在外甥女苏青和外甥女婿段西风的帮忙下，才找到了一个合适的门面。
原本她还担心周辰会不愿意来看，可没曾想她一个电话过去，周辰立马就过来了，一点都没有拖拉。
这就说明，周辰之前跟她所说的话，绝对不是吹牛，也不是敷衍，而是实实在在的实话。
这样一来，也就让她完全放心了，小周不但不是个骗子，而且还是个非常优秀的男人，所以无论如何她也一定要为女儿把握住了。
“事不宜迟，明天就安排桃子跟他见面。” 
第七十七章：租房，砍价（修正） 
“周辰，我之前听大姨说了你的要求，所以我们找了一个门面，一共是三层，每一层都有两百多平方，不知道你觉得够用吗？还有就是，这个门面之前是一家饭店，因为各种原因吧，关门倒闭了，不过地理位置还是不错的。”
后排的苏青主动挑起话题，对周辰问道。
周辰一听有三层，每层有两百多平方，顿时点点头，至于之前是做什么的，为什么倒闭的，他并不关心，因为他不信那个。
“应该够了，真是麻烦你们了，薛阿姨和苏青姐，第一次见面就麻烦你们，实在是太不好意思了。”
“呵呵呵。”
薛素梅笑着说道：“小周，你说这话就见外了，阿姨这个人啊，就是乐于助人，找门面这都不算事。”
“厉害，薛阿姨还是您厉害，不瞒您说，我之前为了这个门面可是找了不少地方，都没有找到合适的，阿姨您这一出手，才几天时间，就找了这么一个地方，真是太厉害了。”
周辰竖起大拇指，由衷的赞叹。
“是吧，小周，这事交给你阿姨，肯定得帮你办妥了。”薛素梅哈哈大笑。
“我就应该早点认识您，不然的话，哪要走那么多弯路啊。”
“小周，不是阿姨跟你吹牛，阿姨以前是做演员的，认识不少人，你不是要开婚纱店吗，化妆拍照什么的，阿姨多少也是懂点的。”
“真的吗？阿姨您是演员？怪不得气质这么好，是我之前眼拙，我就说嘛，杨桃小姐气质怎么这么好，敢情是遗传阿姨您啊。”
薛素梅得意的说道：“那是，小周，我给你说，我们家桃子，我从小就培养她，女孩子嘛，其他的可以不在意，但是气质就要从小培养，还有那身段，相貌，哪一点不是遗传我。”
“嗯，阿姨，您气质这么好，又怎么漂亮，年轻的时候肯定都是演主角吧？”
“那是肯定的啊，小周，你可能不知道，我以前可是我们团里的女主角，以前我们团里还有一个女的，总是想跟我争，但争了那么多年也没用，只要是上台，那我肯定是A角，她永远只能是B角。”
“厉害，厉害。”
…………
看着大姨和周辰，一个吹嘘，一个恭维，聊的热火朝天，一旁的苏青忍不住别过头，不忍直视。
对自家大姨的性格，苏青是很了解的，可她怎么都没想到，周辰竟然会这么配合和恭维。
世界上没有无缘无故的亲近，所以在排除周辰是骗子后，她就明白，周辰之所以这么配合，肯定是为了追求表妹杨桃。
她哪里知道周辰还打着她大姨的主意呢。
在苏青的指挥下，周辰很快就来到了一个街道，在中段的位置停了下来。
“小周，我们已经约了房东过来，等会你看看，要是满意的话，可以跟她直接谈。”
“好的，真是太谢谢你们了，薛阿姨，苏青姐。”
来到了门面位置，见到了房东后，周辰的表情就变得严肃起来，跟薛素梅聊天的时候，他可以不正经一些，但是租房子，他肯定要严肃对待的。
房东是个四十多岁的女人，体型肥胖，颇有种包租婆的感觉。
苏青说的没错，这个门面确实不错，一共有三层，第一层大概有两百多平方，第二层也差不多，但第三层反而是大了一些，有三百多个平方，整体面积不小，用来开婚纱店足够了。
而且这个位置也不错，位于街道中段，周围有不少小区，挂上牌子的话，应该会很显眼。
“小周，你觉得大姐这房子怎么样？”
在逛了一圈后，房东对周辰说道：“薛大姐跟我说了你的情况，你要开婚纱店，我这个房子绝对合适。”
周辰没有立即回答，而是站在窗边左右看了看。
“位置还算可以，就是这房子有点老，我刚刚在外面看了，有的地方墙皮都脱落了，还有里面的柱子有点多，装修起来很麻烦，而且很多地方都出现了裂缝，我要是租下来，就得从头到尾装修，这可是大工程啊，还有这大门，位置也有点问题，楼梯设计的也不合理，还有三楼，之前是装了卫生间吧，下水没做好…………”
周辰在第一个世界继承了专业的建筑设计能力，想要找问题的话，那是轻轻松松，连续的指出这里那里的问题。
房东大姐本来是充满了热情的笑容，可是随着周辰的不断叙述，笑容慢慢收敛。
别说是房东大姐，就连薛素梅和苏青在听了之后，也都是大眼瞪小眼，这房子她们之前都看过，在她们看来，这个门面房是不错的，怎么周辰逛了一圈后，竟然挑出了那么多问题。
“小周，你到底是做什么的？”房东大姐忍不住问道。
周辰笑道：“大姐，别见怪，我这个人比较挑剔，选东西都想要好的，我想租房子，您想租给我，那么我们就是在做生意，有问题就要提出来，您说对吧？”
房东大姐：“小伙子，我就是一租房的，你跟我说这些，我也不懂，我只知道，我这房子地理位置好，面积够大，除了你，也有好几个人对我这个房子感兴趣。”
周辰笑道：“货比三家嘛，我能理解，虽说您的这个房子问题重重，但都是可以从后期的装修来完善的，只不过那样的话，我就要承受更多的风险，花费更多的装修费。”
“明白了，说了半天，就是想砍价，早说嘛。”
房东大姐一副你罗里吧嗦的模样。
周辰也不尴尬，顺着问道：“大姐这么干脆，那我也就不拐弯抹角了，不知大姐准备怎么租，三月起，半年起，还是一年起？”
房东大姐说道：“当然是年租了，小周，我看你人不错，这个数怎么样？”
说着，抬起了一只手，五个手指全部张开，然后缓缓的收起了两根手指。
薛素梅和苏青有些迷惑，但周辰却是笑了：“大姐，您这是跟我开玩笑呢？”
房东大姐：“没开玩笑，就是这个数，最近房市就是这个价，你要是找中介的话，肯定比这高，既然你觉得我说的高，那你说个数。”
同样的动作，同样的五指张开，但房东大姐的脸色瞬间就变了：“小周，你没事吧？这个数你可以到偏远郊区看看。”
周辰也不生气，耸了耸肩，道：“大姐，是你先跟我开玩笑的，你说了你的价格，我说了我的价格，不合适的可以继续谈啊。”
“你这个小伙子真是太狠了，哪有这么砍价的？人家砍一半都已经够狠了，你直接给我砍了一半的一半还多。”
“价格都是谈出来的嘛，主要是你这房子问题太多了，除了位置还行，我若是租下来的话，从里到外都要装修一遍，这可不是一笔小钱。”
房东大姐想了想：“那我就退一步，给你让二十个。”
“还是太贵，大姐，您这房子要是在市中心位置，我二话不说，直接掏钱，可这个位置，这个房子，差别大了。”
“小周，你可别糊弄大姐，就这个价钱还想到市中心租到大姐这房子？翻个倍都不够。”
“大姐，我也看过不少房子了，什么样的价钱我心里也有数，大姐，报个诚意价吧，不然的话，就真的没得谈了。”
“真的没法降了，现在就这行情，我这房子加起来可是八百多个平方，都赶得上商业大厦一层了，大姐最多再给你减十个。”
周辰摇摇头，两百多万租这么个地方，除非他脑子坏了，又不是繁华商业街，又不是市中心，勉强算个五环左右。
更何况门面可不是这么算的，一楼的门面是门面，可二楼三楼严格来说就不算门面了，二楼和三楼的价格跟一楼更是天差地别，怎么可能混为一谈。
这包租婆也真是够狠，上来就三百万，真以为三百万是大风吹来的，有这钱现在都能去市中心首付一套房了。
“一百万，大姐，这已经是我能够接受的极限了。”
“小伙子，你这不是要大姐的命嘛，一百万都不够成本的，不行，不行，这个价格绝对不行。”
薛素梅看着周辰和房东谈价格，就准备走过去帮忙，可苏青却是拉住了她，冲着她摇摇头。
周辰继续说道：“大姐，我看你这房子已经空了不短时间吧，门面房空一天都是亏钱，而且我是一下子把你三层都租下来的，可以省了你很多麻烦，我想像我这样一下子租三层的，恐怕不多吧，你这房子若是分开来租，指不定还租不到这个价。”
房东被说的脸色不断变化，因为周辰说的没错，她这个房子是不错，可大多数来看的人，都只愿意租第一层，不愿意加上二三层，可作为一个老包租婆，她很清楚，若是分开租的话，二三层就不值钱了，所以她才迟迟没有租出去。
倒也是有人想要租三层，可价格方面也是谈了很多次，而且对方还不愿意一次性付清，想要分期付款，这让她也无法接受。
“不行，不行，一百万太低了，我那么大的地方，按照这个价格算下来，一个月才几万块钱，太低了。”
“大姐，你不能这么想，你这房子放了那么长时间，损失的都是钱，你要是租给我，我可以一次性付清，而且还可以跟你多签几年，这样子，你接下来几年也就不用再担心租房问题了。”
房东大姐：“小周，你觉得大姐傻吗？房租可是年年涨的，一年一个价，跟你多签几年，我岂不是更亏？要不你再加一百个？”
周辰道：“大姐，我真的是只能出到这个价，你也知道我要在这开店，这肯定不是一年两年的事情，肯定是要长期租的，短期来看，你可能损失点，但从长远来看，绝对是不亏的。”
“这？”
房东大姐顿时面露迟疑，作为老包租婆了，她很清楚一个长期租客的重要性，可这个价格她还是下不了决心。
看出了房东大姐的犹豫，周辰拿出了一张名片，“大姐，既然我们都说服不了多方，那就都留点时间考虑考虑，这是我的名片，上面有我的电话，有什么的话，可以直接联系我。”
房东大姐接过了名片，也给周辰拿了一张名片。
…………
周辰载着薛素梅和苏青离开。
“小周，房子不满意？”
没了房东在，薛素梅也就不用顾忌那么多，开口对周辰问道。
周辰笑道：“房子还行，就是价格有点贵，不过这也是预料之中，坐地起价再正常不过了，上赶着的不是买卖，先等几天再说。”
薛素梅：“哦，是房租问题啊，不过一年将近三百万，确实很吓人，要是一年赚不到几百万，岂不是要亏死了。”
她们家就是普通家庭，几百万几百万的，她的心脏可受不了。
苏青道：“我看那位房东大姐好像有点心动了。”
周辰笑道：“那套房子应该是空了有一段时间了，看的人肯定不少，可到现在没租出去，她肯定是着急了，房子再好，租不出去也没用，我给的价钱虽然不高，但我能够一下子多租几年，还是一年一次性付清，她心动也是理所当然，毕竟无缝续租，可要比半年一年的换人租要省事划算的多。”
薛素梅竖起了大拇指：“小周，看你年纪轻轻的，本事不小啊。”
“哪有，哪有。”
周辰满脸谦虚，在上个世界的时候，他也不是光找个理由去找田雨岚她们，还是抽时间看过不少房子的，多少有了点经验，砍价就要往狠了砍，这并不是什么本事。
薛素梅笑着问：“小周，你明天有空吗？我们家桃子明天休息，如果你也有空的话，安排你们见见？”
“阿姨，我有时间。”
“好，那就说好了，你明天选个地方，我让我们家桃子过去。”
“没问题，阿姨。”
………… 
第七十八章：无可奈何的杨桃（修正） 
“明天终于可以休息一天了，今天晚上我们好好的吃一顿。”
明天休息，杨桃下班后就邀请了两闺蜜一起吃饭，准备放松放松。
“桃子，你天天那么忙，连谈男朋友的时间都没有，什么时候才能结婚啊，人家未未虽然也没结婚，但人家好歹也有男朋友了，你就不着急吗？”
男闺蜜焦阳喝着饮料，对杨桃问道。
杨桃，焦阳，还有蓝未未，她们三人是从小在一个大院里长大的，关系非常好，有事没事就会聚聚，尤其是杨桃和焦阳，虽然是一男一女，但关系绝对是非常铁。
杨桃白了他一眼，道：“还说我呢，你不也没女朋友，没结婚吗。”
焦阳：“我跟你不一样，我就没准备结婚，一个人单着多好，何必找个人来管着自己呢。”
杨桃无语了，只能看向蓝未未：“未未，你那个神秘男友什么时候可以带出来给我们看看？谈了好几年了，我们一次都没有见过呢。”
焦阳也是跟着叫道：“是啊，未未，你也太不够意思了，还把不把我们当朋友啊？”
蓝未未是个瑜伽教练，身材很火爆，妖娆性感，长得也不错，但如果说杨桃是那种清纯大姐姐的类型，那蓝未未就绝对是属于那种十分勾人的狐媚子类型。
“他很忙，最近都在国外，等以后有空了，我一定介绍你们认识。”
“你这话都说了好多遍了，我们的耳朵都听出茧了。”
焦阳一脸不屑，就算是朋友，也有关系亲疏之分，他们三人之中，他跟杨桃的关系更好，对蓝未未反而是差一点，因为他觉得蓝未未这个人有点装，不如杨桃那么干脆。
说话间，杨桃的手机响了，她拿出手机一看，眉头顿时皱了起来。
“好不容易休息一天，我们家这位皇太后就是不愿意放过我。”
这两年下来，她被母亲安排了很多次相亲，以至于看到母亲的电话，就有点发憷。
焦阳说：“赶紧接吧，你要是不接，只会更惨。”
杨桃一脸无奈的接通了电话：“妈。”
“桃子，你明天休息吧。”
“对，我明天休息，不过我跟未未他们约好了，明天聚一聚。”
杨桃想要用朋友聚餐来堵住母亲的口，可她妈的道行比她强多了。
“你们聚你们的，不耽误事，下午的时候，会有人给你打电话，你去跟小周见一面。”
“小周？妈，你又给我安排相亲啊，我好不容易休息一天，你能不能让我好好休个假？”
“相亲又不耽误你休息，这次的小周可不一样，我跟你姐都见过了，非常优秀的一小伙…………”
“你跟姐都见过了？”
这倒是让杨桃十分吃惊，她妈见过也就罢了，可表姐怎么也掺和进来了？
“对，我跟你表姐一致认为，这个小周就是你的良配，对吧，青儿。”
“桃子，大姨说的没错，这回这个确实很优秀，跟你也很般配，你应该去见见。”
“听见你姐说的了吧，杨桃，我非常严肃的告诉你，如果小周给你打电话，你敢不接，或者不去的话，以后你也就不要回来了，也不要认我这个妈了，我没有不听话的女儿。”
杨桃心很累：“妈，有那么严重嘛，好，好，我知道了，听你的还不行吗。”
放下手机，杨桃整个人摊在了椅子上，一副痛不欲绝的模样。
“又被催着相亲了？”焦阳幸灾乐祸的笑着。
杨桃懒得理他，生无可恋的吸着吸管。
蓝未未抿了抿嘴，劝道：“桃子，我觉得你应该听阿姨的，你也不小了，是时候结婚了，找个男人将就过日子吧，在我们这个岁数，以后想要再挑到好男人，就跟买彩票一样，想要中奖，哪怕是最小的奖，都很困难。”
“未未，你这话我就不稀罕听了，就咱们桃子这条件，凭什么便宜那些臭男人，要找就找优秀的男人。”
焦阳对蓝未未的话十分不爽，在他看来，杨桃比蓝未未好得多，什么时候轮到蓝未未来说教杨桃了。
“行了。”
杨桃倒是没有在意，她对蓝未未这个闺蜜还是非常在乎的。
“未未，你明天下午有事吗？要是没事的话，跟我一起去。”
蓝未未赶紧摇头：“不行，不行，你去相亲，我跟着去像什么。”
杨桃靠近了蓝未未，拉着她的胳膊：“未未，你就陪我去嘛，相亲这种事情真的是太尴尬了，我又不认识人家，坐在一起根本没得聊，你跟我一起去的话，最起码还能多个人说话，不至于让气氛变得太尴尬。”
蓝未未摇头：“你是不尴尬了，可是我尴尬啊，你们两人去相亲的，结果我一大灯泡坐在那里，算怎么回事啊。”
杨桃顿时露出可怜样，双手合十：“未未，看在我们这么多年闺蜜的份上，就帮我这一回，而且你跟我一起去的话，还能帮我看看那人到底怎么样，要是我一人的话，我根本就看不出来。”
“桃子，要不我跟你去？”焦阳忽然问道。
“滚！”
杨桃冲着他翻了个白眼：“我要是带你去的话，我妈知道了，能把我给撕了。”
“未未，就当帮我个忙，下次你遇到麻烦了，我也一定帮你，求求你了。”
蓝未未被杨桃晃的头晕眼花，只能答应：“好吧，好吧，我答应你，跟你一起去，不过到时候你可别怪我破坏你好事。”
“怎么可能呢，男人哪有闺蜜重要。”杨桃连忙表示道。
收到薛素梅发来的短信后，周辰就把杨桃的手机号码给存了下来，不过并没有立即拨打，而是等到了晚上，才拨通了杨桃的手机号。
“喂，你好，请问哪位？”
“杨桃小姐，你好，我叫周辰，是薛阿姨……”
“哦，是你啊，你好，你好。”
趴在床上看着网站上那些漂亮婚纱的杨桃，一听到周辰的名字，顿时一骨碌坐了起来，一边对着手机说话，一只手挽着头发，神情既有些尴尬，也有些紧张。
“是这样的，杨桃小姐，你明天下午有空吗？”
确定了是杨桃后，周辰也没有拐弯抹角，直接挑明了自己的目的，他该做的都已经提前做了，接下来就只要追求杨桃就行，顺便看看有没有对蓝未未下手的机会。
杨桃：“我明天休息。”
“太好了，那明天我们约见一下，如何？”
“呃，好，不过我可以带上一个朋友吗？”
周辰听到杨桃说要带朋友，眉头一挑，要是放在现实世界遇到这种情况，他肯定直接就推了，但既然现在是系统任务，那见见也无妨。
杨桃的朋友，首当其冲的应该就是那个男闺蜜和蓝未未，相亲带男性朋友肯定是不可能的，所以很可能带着的是蓝未未。
到时候正好看看蓝未未长什么样。
“没问题，带个朋友也好，那我们就约在……”
“我知道了，明天我们一定准时到，那就这样？”
“好的，那你早点休息。”
………… 
第七十九章：终见面（修正） 
“小周，你约了我们家桃子吗？”
薛素梅对自己女儿还是不怎么放心，第二天上午的时候，又一次给周辰打了电话，问问情况。
但嘴上问着女儿的事，脑海里却全是和周辰的剧烈情事。
她能清楚地回忆起那粗大肉棒的形状、气味以及口感，还有周辰在她口中达到高潮时的激烈抽插，这让薛素梅下身一片湿润。
周辰回答道：“阿姨，我已经约了下午见面。”
“很好很好。”薛素梅敷衍地应着，她的注意力已经完全不在电话上了。她伸手下摸，摸到一手黏腻。光是想象周辰，她就忍不住流出爱液。
如果女儿这次相亲成功，自己岂不是想什么品尝那根美味的大肉棒就什么时候品尝?这个念头让薛素梅兴奋不已。
“那你可要好好表现，阿姨可是非常喜欢你这个小伙子，可不要让阿姨失望啊。”薛素梅的语气中透着暧昧，她的手已经伸进裙子里，开始抚慰自己泛滥的花穴。
“放心吧，阿姨，我一定全力以赴，争取做您的女婿。”周辰只觉得薛素梅那有一些水声传来，但也没往那方面联想，单纯回答道。
“那我.....就相信你.....了，小...周。”薛素梅喘息着，及时挂掉了电话。
直到高潮过后，薛素梅这才清醒过来。自己怎么可以妄想自己的女婿呢?她摇摇头想把这些乱七八糟的念头甩出去，重新把注意力放在女儿和周辰的相亲上。
周辰这边既然没问题，最关键的还是女儿杨桃。
周辰约的是下午四点，没怎么谈过恋爱的周辰拟的计划很简单，先是坐一起聊聊，然后一起吃晚饭，晚饭过后，可以去看电影，也可以去逛逛。
虽然简陋的可以，但幸亏这个世界的时间节点还早，跟理论上比较单纯的杨桃拉进关系应该没什么问题。
不过这一切的前提是自己能找到理由合理的支开杨桃带来的大灯泡，如果是蓝未未见了自己这些简陋的约会手法，只怕在闺蜜的影响下，自己攻略杨桃的难度还会更上一层楼。
下午三点半没到，周辰就已经到了约定好的咖啡厅，选择了一个靠边的地方坐下，一边刷着手机，一边等待着。
他现在考虑的是自己还有没有什么其他赚钱的路子，考一级建筑师证就不考虑了，这个世界的规范未必完全就相同，而且时间跨度很长，等自己考出，只怕是早就要回归了。
至于即将要开的婚纱店，周辰就从来没指望能够在短期内赚到钱，甚至都已经做好了亏损的准备。
毕竟对他而言，开婚纱店是为了追求杨桃，是为了完成系统的任务，根本没指望短期内赚钱。
如果为了钱，影响到系统任务的完成，那就太得不偿失了。
在周辰的记忆中，咱们结婚吧这部电视剧的女主角杨桃，是个很不错的女人，并不爱慕虚荣，更憧憬美好的爱情。
但越是这样的女人，她所追求的就越不是单纯的用物质条件堆砌出的美好，还有所谓的陪伴和梦想，用时间和金钱堆起来的陪伴以及用金钱才能去帮她实现的梦想。
杨桃开车接到了蓝未未，蓝未未上车后，看到杨桃的打扮，顿时惊讶的问：“就这样去相亲？”
杨桃低头看着自己，白色毛衣配大尼，下身牛仔紧身裤，问：“有什么问题吗？”
蓝未未颇为无语：“这也太随意了吧？”
作为一个对自己形象非常在意的女人，换做是她的话，她肯定想要把自己最好的一面展现出来，绝不可能像杨桃这么随意。
“我觉得挺好，反正我也没觉得能成，难不成还要兴师动众的去买一套新衣服，做个头发？没必要。”
杨桃一脸无所谓，她是真的没指望能成，就想着能够把老妈交代的任务完成就行了，事后还能跟闺蜜一起去逛逛街，看场电影，做个脸……
“随你，反正又不是我相亲。”蓝未未说道。
倒是杨桃调笑道：“你这打扮，比我要好多了，要不等会我就不去了，你代替我去。”
“滚。”
“哈哈。”
两人很快就来到了咖啡厅，事到临头，杨桃还是有些紧张，又是照照镜子，又是整理整理衣服和头发。
“桃子，要不我还是别进去了吧，你们相亲，我待在旁边，太尴尬了。”蓝未未说道。
“不行，别废话了，走。”
杨桃却是不给蓝未未机会，挽住蓝未未的手，就走进了咖啡厅。
“是哪位？”
进入咖啡厅后，蓝未未扫了一圈，然后对杨桃问道。
杨桃立刻回答：“靠窗，黑色大衣。”
“那个吧。”
在杨桃和蓝未未进来的时候，周辰就看到了，所以他站了起来，让她们可以看到自己。
杨桃点点头，“应该是，走，我们过去。”说着，杨桃迈开长腿，径直朝周辰走来。
她的身姿很挺拔，步伐稳健有力。白色的毛衣紧贴着身体，勾勒出她丰满的上围。牛仔裤包裹着她圆润的臀部，浑身上下都散发出令人舒适的气息。
另一个女人跟在杨桃身后，她穿着一件黑色连衣裙，裙子的开叉处隐约可见两条笔直修长的美腿。她波浪般的长发披散在肩上，妩媚动人。尤其是她的胸部，比杨桃的还要丰满上许多，高高耸立，随着她的走动轻轻晃动着，看得周辰心猿意马。
两人各有各的风情，周辰看得眼热，下身也有些苏醒的迹象，连忙主动打招呼：“杨桃小姐，我们又见面了。”
“你们认识？”蓝未未一脸惊诧的看向杨桃。
杨桃也是愕然，不过当她认真的打量了周辰后，才吃惊的叫道：“你，是你。”
作为酒店的大堂经理，就要有辨识人的眼力，刚刚她没有仔细看，所以没有认出周辰，可是在周辰开口之后，她才认真的打量了一下，立刻就认了出来。
认出周辰后，杨桃捂住嘴，露出了笑声：“不是，先生，你，怎么，这是怎么回事啊？”
周辰笑着示意：“杨桃小姐，还有这位小姐，先坐下再说。”
“好。”
杨桃拉着蓝未未坐在一起，然后介绍：“周先生，这位是我的闺蜜，蓝未未。”
“你好。”
周辰冲着蓝未未点点头，他猜得果然没错，杨桃带来的这个女人就是蓝未未，而且这蓝未未还是他任务的选项之一。
虽然他的目标已经确定了是杨桃，可看到蓝未未后，还是觉得惊讶，因为这个蓝未未长得虽然没有杨桃好看，但身材火爆性感，浑身散发出一股妩媚的气息，这女人绝对是个妖精。
心中虽然惊讶，但周辰也只是一扫而过，今天的主要目标还是看起来更适合结婚的杨桃，首先要确保完成系统任务，蓝未未暂时不急着接触。
不过蓝未未这种女人虽然不适合拿来结婚，倒是很适合拿来释放他最近有些积攒过度的欲望，这女人一看就知道很废肾。
蓝未未保持着微笑：“你好。”
杨桃忍不住好奇心，问：“周先生，今天怎么会是你跟我？”
周辰笑道：“叫我名字周辰就行，杨桃小姐别见怪，今天的事情，我确实事先知道了，之前在酒店见过了杨桃小姐后，我就有点念念不忘，可又不好意思说出来，后来打听到薛阿姨正为你张罗着相亲，所以就主动联系了薛阿姨，于是就演变成现在这个情况。”
杨桃被说的脸色发红，旁边的蓝未未更是冲着她眨眨眼，让她更是羞涩。
相亲遇到熟人，这确实是很尴尬的事情，即便她跟周辰只见过一两次，但她依然觉得尴尬。
“杨桃小姐，我知道这事我做的有点过分，但我是真心想要更了解你，并且想要看看我们有没有机会发展发展。”
杨桃心里又尴尬又紧张，不自觉的捋了捋自己的头发，不知道该说什么好。
要说讨厌的话，那绝对是谈不上，因为周辰完全没有掩饰，正大光明的跟她说了实话，被一个人当众说出这种话，她心中还是有点小窃喜的。
“我看你这不是来相亲的，而是准备当众向我们桃子表白了？”
见杨桃不吱声，蓝未未开玩笑似的说着，然后手抵了抵杨桃。
“未未，说什么呢。”
杨桃顿时脸色更红，赶紧跟周辰道歉：“周先生，未未她心直口快，你别生气啊。”
“没关系，杨桃小姐直接叫我名字就行了。”
“那你也直接叫我名字。”杨桃笑着说道。
“好，杨桃。”
“周辰。”
说完，周辰和杨桃都是笑了。
能笑就行，周辰之前还怕杨桃因为他是薛素梅介绍来的，会有抵触心理，现在看来开局还算不错，自己的计划没有出太大的问题。
杨桃确实对周辰印象不差，因为周辰能够花功夫，通过母亲来跟她相亲，说明还是非常有诚意的。
旁边的蓝未未见到这种情况，立即开口问道：“周辰，我们桃子很单纯的，既然是相亲，那你是不是应该介绍一下自身的情况？”
“未未。”
感觉良好的杨桃，听到蓝未未的话，有些着急，她觉得上来就问这些，太现实了，容易引起周辰的反感。
但周辰并没有觉得不满甚至觉得有点高兴，他从三人的对话中已经确信哪怕是蓝未未的段位都在自己之下，面前的两个女人，一个是蠢货，一个是有点小聪明的蠢货。
这当然不是一种侮辱的称呼，只是还有比这情况更好的情况吗？
“对，既然是相亲，就应该先彼此了解一下，杨桃，你的情况，薛阿姨跟我说过，我已经了解了一些，现在就说说我的情况。”
“我叫周辰，之前是在民政局工作，年后辞职了，准备投资开一家婚纱店，现在正在筹备中。”
“啊？”
杨桃听到这里，顿时惊呼一声，双眼放光：“周辰，你要开婚纱店？”
“嗯，已经开始筹备了，薛阿姨昨天还带我去看了一家门面，只是还没有确定下来。”
杨桃十分震惊，这什么情况，她妈妈主动帮周辰找门面？这是多看好周辰啊。
更让她激动的是，周辰准备开婚纱店，这就是她最想做的事情，虽然她在酒店工作，可她最喜欢的就是设计婚纱，做梦都想有一套自己设计的婚纱问世，所以在听到周辰准备开婚纱店后，她对周辰的好感瞬间拔高了一大截。
倒是蓝未未不解的问：“恕我多言，周辰，你一个大男人，怎么会想起来开婚纱店？”
周辰从她那诱人的沟壑中扫过，正经道：“这跟男女无关，只是我看到了这里面的市场价值，准确的来说我开的这家婚纱店不只是租卖婚纱，也为新人拍结婚照，化妆，甚至还能承包婚庆，总的来说，就是做跟结婚相关的事情。”
杨桃满脸笑容：“周辰，不瞒你说，我虽然在酒店工作，但最喜欢的就是婚纱，我一直都做梦能够自己设计一套婚纱，若是能够穿着自己设计的婚纱，走上婚姻殿堂，那实在是太完美了。”
说着，她完全就陷入了自我陶醉，仿佛已经看到了那个唯美的画面。
蓝未未捂住了额头，她知道杨桃这状态，十有八九要完了，她必须要拯救杨桃，让杨桃看清现实。 
第八十章：迟疑的杨桃（修正） 
周辰看着陷入自我陶醉，满脸甜蜜笑容的杨桃，也是一阵恍惚。
自己是不是把计划设置的过于复杂了，感觉自己这次直接就能把她拿下了。
当然周辰没有放松，毕竟旁边还坐着一位有点小聪明的蠢货呢。
“桃子，桃子。”蓝未未推了推杨桃，把她从幻想中唤醒。
被唤醒的杨桃露出了尴尬的笑容，冲着周辰道歉：“不好意思，有点走神。”
周辰温和的笑着：“没事，你的想法很有特点，一个女人若是能够在结婚的时候，穿上亲自设计的婚纱，确实是非常幸福的事情。”
得到了周辰的肯定，杨桃非常高兴，她感觉找到了知己。
蓝未未并不像杨桃，她根本没有把周辰的话放在眼里，反而是很现实的问道：“周辰，那你多大了，现在住在哪里？”
杨桃也是颇为好奇的看着周辰，因为周辰看起来年纪并不是很大，最起码还没有那种中年男人的油腻。
“我年后二十九了。”
“二十九？”
蓝未未和杨桃都是惊呼出声。
尤其是杨桃，心中更是一突，因为她年后差几个月就三十二周岁了，算起来，岂不是比周辰大了三岁。
蓝未未也是十分吃惊，她看周辰年轻，但没想到周辰比她想象中的还要年轻，她不由自主的看向了杨桃。
而此时杨桃心中已经在埋怨母亲，这是什么情况啊，怎么介绍了一个比她小几岁的年轻人，虽然她对周辰感官不错，可一下子小了三岁，心中自然是有些退缩。
杨桃和蓝未未的反应在周辰的预料之中，他脸上挂着淡淡的笑容，说道：“对，就是二十九。”
“那你应该知道我多大吧？”
周辰的年轻，让杨桃开始不太自信，虽然她一直都认为自己的长相不错，可事实就是三十出头的她，在相亲市场上，其实已经不吃香了，现在的男人，有钱的想找十八岁的，没钱的也想找十八岁的。
周辰开玩笑道：“当然，我知道你比我大三岁，不过我并不在乎，俗话说，女大三，抱金砖，毕竟高中生对小学生下手虽然听起来很违法，但在社会上差了十几岁，二十几岁的男女朋友都有，三岁真的不算什么。”
杨桃露出了不失礼节的笑容：“周辰，不瞒你说，其实我个人是不太能接受姐弟恋的。”
周辰也不急，只是单纯问道：“为什么？”
“这？”杨桃不知道该怎么回答。
周辰看她迟疑的模样，于是说道：“我们可以定下一个期限，在一段时间内如果你觉得我不适合结婚，那么我就不再骚扰你，一开始我们可以试着接触接触，不说是谈男女朋友，就先当做是朋友相处相处。”
“要是你就因为年龄的关系，把我一棒子打死，那我也太不甘心了，我觉得我们还是有很多共同语言的，你喜欢婚纱，我要开婚纱店，我觉得这就是我们的缘分。”
杨桃听了后，觉得周辰的提议却是是说到了她的心里，她最担心的就是有人跟她无限的拖下去，毕竟她不是二十多岁，已经玩不起了，但如果有一个确定的时间期限的话...
而且周辰说的也没错，他们的确存在共同语言，周辰为了跟她相亲，也花了不少功夫，若是她就这么拒绝的话，确实有点不近人情。
这两年她也相亲过很多次，很清楚想要遇到一个有共同语言，各方面又不错的男人，是多么的不容易。
“当朋友的话自然是没问题，只是……”
周辰不给她说下去的机会，立刻道：“既然可以当朋友，那请你吃个饭应该没问题吧。”
杨桃迟疑了几秒，最后还是点头道：“好吧，不过我请你。”
“好，作为朋友，我从不拒绝朋友的慷慨。”
要不是知道周辰的身家，杨桃差点以为眼前这个笑眯眯的男人说那么多做朋友的话就是为了蹭自己一顿饭呢。
不过这种不客气的做法，确实让杨桃感觉相处起来很舒服。
“那你喜欢吃什么？”杨桃问道。
周辰回答：“我没什么忌口的，都可以。”
杨桃：“那我们去西餐厅，我听同事说有一家西餐厅不错，我们可以去试试。”
周辰自然不会有意见，接下来三个人就喝着咖啡，聊着天，多数的时候都是杨桃和蓝未未在说，不过杨桃也不时的跟周辰说话，还跟周辰问起了婚纱店的事。
周辰既然要开婚纱店，自然不可能什么都不知道，之前两个多月，他就一直在查询资料，关于婚纱店的各方面都了解了一些，应对杨桃的问题，自然是不在话下。
在咖啡厅坐了将近一个小时，他们才起身离开，准备前往刚刚说的西餐厅。
“桃子，我晚上还有事，要不我就不去了，你们俩去吧？”
蓝未未还是很有眼力劲的，她看得出来周辰是想要追求杨桃，所以她觉得自己还是别当电灯泡，赶紧离开才对。
杨桃一听蓝未未要离开，顿时慌了：“未未，我们不是说好了晚上一起吃饭嘛，你可不能就这么走了。”
蓝未未一脸歉然：“桃子，我是真的有事，下次我请你？”
“啊？”
杨桃下意识的看了周辰一眼，她又不笨，自然知道蓝未未为什么要离开，可她刚刚答应了要请周辰吃饭，怎么也不可能反悔，可蓝未未不去，以她的性子也不能强拉着。
“你是坐我车来的，那你怎么回去？”
蓝未未：“我打车回去。”
“那怎么行。”
杨桃摇头道：“要不我先把你送回去？”
“不行，不行。”
蓝未未赶紧拒绝，“一来一回的，太浪费时间了，可不能让人家等着。”
周辰注意到杨桃有些为难的神情，主动开口道：“蓝小姐，都这个点了，要是事情不急的话，先吃饭吧，吃完饭我们再送你回去。”
杨桃听到周辰这么说，立刻松了一口气，又看向蓝未未。
蓝未未被两人盯得有些尴尬，只好答应下来。
