
【邪月神女】（序-1）
作者：平行线
2022/12/08首发于SIS001



【邪月神女】（２６－２７）


【邪月神女】（番外３下下）


【邪月神女】（番外３下上）


【邪月神女】（番外３中）


【邪月神女】（番外３上）


【邪月神女】（２４－２５）


【邪月神女】（２２－２３）


【邪月神女】（２１）


【邪月神女】（２０）


【邪月神女】（番外２）


【邪月神女】（番外１）


【邪月神女】（１９）


【邪月神女】（１６－１８）


【邪月神女】（１５）


【邪月神女】（１４）


【邪月神女】（１３）


【邪月神女】（１２）


【邪月神女】（１１）


【邪月神女】（１０）


【邪月神女】（０９）


【邪月神女】（０８）


【邪月神女】（０６－０７）


【邪月神女】（０４－０５）


【邪月神女】（０２－０３）



　　序章 萤月月兽 
　　一缕晨曦升起，映得天空微微发白。阔大的实验室中，数名身穿防化服的人
，正在进行激烈的争论。 
　　「将基因投放到其他星球上，肆意传播，是不人道的！」 
　　「呵呵，是其他星球的人类，拒绝承认我们，视我们为异类的！」 
　　「或许，将更多的人变得与我们一样，局面便会好转！」 
　　听罢，在场的大多数人面露心动之色，眼神交汇，心里隐有想法，要做出影
响重大的决定。 
　　舞厅喧闹，灯红酒绿，人群眸光迷离，吸食过药物，不断晃动自己的身体，
陷入了迷乱的狂欢。 
　　她们容貌秀美，赤裸的娇躯曲线有致，长蛇般扭动的双腿间，竟是同时生有
肉棒与花穴两种性器，正与她人紧贴，淫乱媾和。 
　　舞池正中立着发光的荧幕:主持人面容端庄，身穿制服，神情难看地播报着
一则新闻：「据悉，耀光星拒绝了萤月星的外交请求，并且否认萤月公民的人类
身份，我们对此提出严正的抗议，将要做出一定的反制措施！」 
　　一位头发呈玛瑙色，身材娇小，容貌美丽的萝莉目光幽幽地望着这则新闻，
悲伤感叹：「为什么？为什么他们不愿意承认我们的身份，难道扶她，真的是异
类吗？」 
　　她娇躯白皙，涔着微微的汗迹，随着震耳的节奏，生涩地扭动，正说着话，
身后一双大手抚上她的腰部，轻轻摩挲腰间软肉，灵巧的素手逐渐攀上她的胸部
，用力揉捏乳尖蓓蕾，充满情欲的声音响起：「别多想了，小妹妹，快加入到这
场狂欢之中吧！既然其他星球的人不愿意承认我们，那我们还不如就待在这里自
娱自乐，纵情狂欢呢~」 
　　发声的人是名成熟妇人，留着波浪卷的短发，面容较为立体，烈焰红唇丰润
饱满，高挑丰腴的胴体透著明艳的淫光，还未说完话，便猛挺腰部，粗大的肉棒
操进窄紧的嫩穴，操得身前女孩娇吟阵阵，美肉乱颤。 
　　不止此地，这天，萤月星上的大多数地方，都在进行纵欲的狂欢，人们心情
低落，不知何去何从，却在隐隐之间，藏着歇斯底里的疯狂与怒火。 
　　医院，妇产科。美艳妇人长发飘飘，娇靥潮红，宽松的上衣撩至锁骨，露出
丰盈鼓胀、蕴着乳汁的巨乳，轻薄的长裤完全褪下，与内裤一同挂住翘起的右足
足尖，摇摇欲坠。 
　　她挺着硕大盈实的孕肚，俨然是一名待产的母亲，丰满如磨盘的圆臀压在身
穿白大褂的医生跨间，一手撑着椅面，另一手任由一旁神色痴迷的丈夫牵住，两
条美腿并拢蜷曲，搭住桌沿，随着水淋淋的小穴套弄腿间粗挺的肉棒，秀气的纤
足四下摇曳。 
　　学校，大教室。冷艳教师面色严肃，身穿铁灰色的包臀短裙，腿上裹着纤薄
细腻的黑色丝袜，小手拿着教鞭，面向学生，点着黑板上的粉笔字，认真讲授课
程。 
　　在她后方，竟有一位扎着高马尾，穿有清纯校服的明媚少女，弯腰半蹲，明
眸湿润，伸出粉嫩的香舌，轻轻吸吮舔弄恩师嫩白的脖颈，双手紧箍那盈盈一握
的水蛇腰，胯部狠狠上挺，坚硬的龟头生生撞开细薄的黑丝，亲吻骚浪花穴里蠕
动收缩的膣肉。 
　　公园，滑滑梯。留着蘑菇头的女儿笑容灿烂，双手扶住滑梯两侧，白色绣黄
花的小裙子撩至腰间，一双纤嫩细幼的美腿裹着纯白的裤袜，蜷曲交放在身前，
腿间竟然不着寸缕，颜色粉嫩的小穴裸露在外，微微张开。 
　　她伸手把住腿弯，美臀轻轻一动，娇小的胴体便一路下滑，冲向下方张开双
腿、挺着肉棒等待的母亲，腿心柔软细窄的肉缝受了刺激，紧紧收缩，只听噗呲
一声，粗硕的棒身直愣愣地挤开紧致的膣道，享受至亲之人花穴软肉的攀附与包
裹。 
　　三个月后，一年一度的议会投票正式开始。 
　　议事大厅灯火通明，气氛肃然，参会人端坐在座位上，倾听台上议员的发言
。 
　　这名议员出身实验室，她佩戴着金丝眼镜眼镜，神情冰冷，言语不带感情：
「经过数月的实验，苍穹实验室已经研究出了名为月兽的有机体，它蕴含着我们
的基因，能将其他星球的人变成扶她，计划已经形成，并且汇总成了提案，将在
此次议会进行表决。」 
　　一名白发苍苍的议员在台下暗道：荒谬！她本来认为不会有人赞同这个议案
，但是环顾了一圈，发现大多数人表情中都含着意动，只有少数像她这样的老年
议员，才面色凝重、隐含抗拒，心中不由沉了沉。 
　　须臾，投票机器声音机械地宣布道：「议案已提交，下面将进行议员投票，
由于事件重大，民众投票也会同步进行，选票屏幕实时投影结果，投票时间，三
分钟。计时开始。」 
　　只见投影上，代表议员的蓝色投票条缓慢增长，很快便过了半数。而民众的
红色投票条，更是在一瞬间内飙升至百分之八十，并且还在继续增长！ 
　　老议员无力瘫坐在椅子上，面上无光，喃喃自语：「完了，都完了。」她能
理解族人的心态，但还是没有想到，她们居然这么决绝，能够做出这种玉石俱焚
的决定。 
　　投票结束，机器宣布结果：「计时结束。议员赞同票，百分之八十。民众赞
成票，百分之九十五。议案通过，将在一年后投放月兽。」 
　　一年过后，昏暗的密室内，一座座透明的培养仓整齐排列，里面孕育着各种
不同模样的月兽，有的呈触手状，有的呈虫状，有的呈犬状，它们静静沉睡在流
动的绿色液体中，身上插着导管，导管中传输着大量的数据。 
　　旁边显示屏，一排排红色的字体飞速流动。 
　　「改造身体能力，传输完成！」 
　　「同类转化能力，传输完成！」 
　　「意识恶化能力，传输完成！」 
　　…… 
　　「母星记忆，传输完成！」 
　　随着最后一道字体的跃出，屏幕静止不动。 
　　踏踏的脚步声响起，数名身穿防护服的人员，安静有序地将舱内月兽取出，
经过道道严密的检查与手续，最终运输到了萤月星的星际发射站内。 
　　此时发射站停放着成百上千架方形的飞船，工作人员抱着蠕动的月兽，小心
翼翼放进飞船舱房，而后各自回到自己的工作岗位。 
　　「萤火计划，启动！」 
　　庄严的声音响起，搭载着月兽的飞船冒出湛蓝色的焰火，化作道道流光，划
破天际，飞往不同的方向。 
　　一个月后。「轰！」巨大的轰鸣声响起，破坏力极强的歼星炮绽出一道光束
，射向渺小的萤月星。巨大的星际飞船上，耀光星指挥官原本阳刚的面容变得女
性化，胸部丰硕，腿心长出花穴，脸上怒气冲冲，不敢相信地说：「你们怎么敢
，怎么敢的啊！」 
　　萤月星，领袖正进行最后的演讲，她表情庄严，恋恋不舍：「同伴们！我们
相依着走来，度过重重难关，熬过漫长寒冬，才有了如今的繁华。我们是扶她，
也是人类，可当萤月飞船跨越大气与星河的阻拦，饱含热情，迎向其他星球的人
类时，却惨遭凌辱与排斥。我们绝不接受这样的结果，将举全族之力，播撒荧荧
辉光，不自由，毋宁死！」 
　　底下人潮涌动，民众纷纷举起手臂，齐声呐喊：「毋宁死！毋宁死！」 
　　在耀光星船的轰击下，萤月星的防护已经减弱了不少，足足承受了十枚歼星
炮，防护罩终于咔的一声破碎，一道毁灭性的光束射向这座毫无防备之力的星球
。 
　　领袖双目带泪，含笑望着这道耀眼的、能够毁灭萤月星的光，轻声自语：「
萤火尚存，萤月不灭！」 
　　T1039星系，剧烈的爆炸发生，处在星系角落的萤月星轰然破碎，化作
道道碎片，从此不复存在。 
　　耀光星指挥官对着耳麦汇报：「任务完成！萤月星违规使用生物武器，投放
变种基因，造成了无法挽回的严重后果。经星际委员会决定，将其毁灭。请求收
队！」 
　　另一边，说话声传出：「准许收队！」 
　　不知过了多久，虚空之中，一架搭载着蝴蝶形状月兽的飞船，灵活地穿过重
重陨石的阻碍，朝着一颗蔚蓝的星球驶去。 
　　第一章 月兽附体，牧月心变 
　　夜间，明月高悬，灰暗的天际划过一道似有若无的亮光。 
　　玉桂镇城郊，修建着一座简单的瓦房，江曼歌一家便住在此地。她们在玉桂
城内开办了贩卖布匹的店面，但由于地价昂贵，店里没有足够的空间，只好在荒
凉的城郊盖房，以求容身。 
　　这一家人命运坎坷，江曼歌的丈夫意外身亡，留下了年仅十六岁的女儿花千
寻与十四岁的儿子花牧月，能够依靠的家族还将她们驱逐了出来。 
　　她们几经辗转，流落到这座小城，到了衣不蔽体、食不饱腹的地步，最后还
是当地的尼姑收留了这可怜的一家，给予了热心的帮助，日子才越过越好了。 
　　花牧月睡得正香，一阵便意袭来，令他清醒过来，小手捂着腹部。已是深夜
，周围漆黑一片，只有低不可闻的虫鸣声，借着月色，他打量了房间一番。 
　　母亲仰躺在床上，身穿着淡灰色的睡衣，丰腴的身子伸得平直，一对弹性十
足的丰乳平摊开来，双手交叠，放在纤细的柳腰之间，腿心处有着细微的骆驼趾
形状，长腿曲线完美，微微分开。她睡得并不安稳，眉头紧蹙，鲜红湿润的嘴唇
微张。 
　　姐姐则是躺在床的另一头，靠近墙壁，她穿有粉色的睡衣，睡相并不好，整
个人蜷缩成一团，光洁的手臂紧紧搂住母亲，纤细的美腿也搭在母亲的腰间，裤
脚掀起了些，露出一截白生生的小腿，粉嫩的小脚则是瘫在母亲的腿间，脚趾勾
起。 
　　花牧月叹了口气，两人都睡得很死，看来自己只能一个人去小解了。还好茅
房离得并不远，就在卧房旁边，稍稍走几步路便能到。这般想着，他小心翼翼地
挪开被子，下了床，蹑手蹑脚地走出房门。 
　　月光皎洁，洒在地面上，明净如水，环境安适。他踏着轻软的布鞋，心中还
是有些害怕，迈着小小的步伐，慢慢走到茅房边。站在门外，却是觉得不太对劲
，本该漆黑的茅房里居然透出了微白的光芒，传出轻微的嗡鸣声。 
　　花牧月小脸一紧，下意识想转身逃跑，但他毕竟还是孩子，心有好奇，想着
:就看一眼，就看一眼。便伸手扒着房门，小脑袋趴在门框边，头抵坚硬的木门
，一点一点将门推开，顺着逐渐打开的缝隙看去。 
　　只见房子半空，悬浮着一只拳头大小的蝴蝶，透明的双翅展开，微微震动，
翅膀纹路精致，是一颗美丽的、纯白色的星球，坐落在繁星点点的星河中，随着
翅膀震动，群星流转，白色星球也徐徐转动。 
　　蝴蝶的主身也是透明色，一对触须轻轻点动着空气，身体内流动着乳白色的
物体，有规律地运作着，周而复始，循环往复。 
　　触须再次点向空气，蝴蝶好似察觉到了什么，翅膀优雅振动，仅仅一瞬间，
便飘到了花牧月的面前，发出轻微的嗡鸣声，钻入他的额头中。 
　　「嗯……」花牧月睁大眼睛，不适地捂住额头，只觉眉心有颗粒在流动，化
作冰冷的清流，流向全身。整个身子都出现了强烈的排斥感，仿佛天在旋，地在
转。 
　　足有一炷香的时间，他才舒缓过来。低头一看，发现自己身上皮肤通红，青
色的经脉激突，当中蕴着白色的光点，十分诡异。他身子颤抖，浑身滚烫，无力
靠在墙边。 
　　脑中有画面闪过，心头也同时浮现出了温和的声音，那是一位面色威严，着
有黑衣的女子，她立于旷野之上，嘴角带笑，对花牧月说:「小朋友，不要担心
，也不要着急说出去，用心接受萤月的记忆，好吗？」 
　　声音消失后，花牧月便失去了对外界的感知，陷入了半梦半醒的状态。他的
身子半靠墙壁，肌肤轻微鼓起、蠕动，细胞内注入了全新的蛋白质，基因中的记
忆被替换，身体将以不同的方式生长。 
　　视线由模糊变得清晰，花牧月睁开眼睛，哇哇哭叫，小小的身子胡乱扭动挣
扎着。一双温暖的大手将裹在襁褓之中的她抱起，轻抚她的脑袋，手的主人是一
位长着丹凤眼的冷艳美人，她笑容温和，轻声说道:「好可爱的小家伙！」 
　　说罢，她将花牧月抱到一名脸色苍白、面容温婉的女子眼前，女子脸上冒着
汗水，见了这可爱的小家伙，虽然全身虚弱，但还是用尽全力将她将她抱进了怀
中，嘴角露出一抹幸福的笑意:「是啊，这小家伙，可把妈妈折腾得疼死了，好
不容易才生出来呢！」 
　　花牧月代入到了一位名为梦无尘的人的记忆中，体会着萤月星的一切。在萤
月星中，性爱便是最基本的生活方式之一，跟吃饭喝水一样平常，人们通过性爱
繁衍人口，进行娱乐消遣。 
　　她才三岁的时候，便被自己的母亲给破了处。当时，母亲还在给她洗澡，给
她浑身抹满了泡沫后，将修长的手指探进她的花穴，搅动扩张了一番。她的阴道
发育得很快，已经能够容纳下母亲的肉棒了。 
　　因此，母亲把小小的她搂在了怀中，抱着她的小腰，说道:「我家的尘儿，
长大了啊，来，让妈妈帮你破处吧！当初啊，妈妈也是这么给奶奶操的。」说完
，母亲粗大的鸡巴便插进她娇嫩的小穴，暗红色的血液缓缓落下，洒在了纯白的
浴缸中。 
　　年仅十岁，她便因为成绩优异，而被保送到了天枢学院就读。在那里，她了
解到了萤月星过往惨痛的历史。由于其他星球的人进行了不规范的空间迁跃运动
，萤月星的附近产生了一个空间裂缝。 
　　这个裂缝严重影响了萤月星的环境，扰乱了这个星球的引力流向，使得星球
转动轨道偏移，产生了难以吸收恒星光热、海潮暴涨到淹没大部分城市、生物变
异袭击人类等种种异常现象。 
　　这是萤月星最为黑暗的年代，足足持续了数千年，期间人类死伤无数，看不
到任何生存下去的希望。只得不择手段地进行生殖，近亲相交、幼女生子、一妻
多夫等现象层出不穷，甚至还因基因变异进化出了双性器，成为扶她。 
　　通过疯狂繁殖来阻止人类消亡的过程持续了许久。人类拼命进行科技研发，
寻找解决空间裂缝办法，终于在近百年才飞出萤月星，以整座星球一年能源的消
耗为代价，解决这一罪魁祸首。 
　　学院中的老师和同学也很友好，每次课间，都会把模样美丽的她抱到讲台，
让她躺在讲台上，用各自的肉棒狠狠抽插她的小嘴和双穴，让她欲仙欲死。 
　　有人站在讲台上，双腿分开，肉棒顶撞她的喉咙。有人分开她的美腿，撸着
她的阳具，时而插入她的小穴，时而插入她的嫩菊。老师则站在一旁，抓住她水
嫩的小脚，用柔软的套弄自己的肉棒。 
　　当然，有时则是她操弄同学和老师，或者是全班的乱交。时间过得很快，转
眼间，她便过了十八岁，去到苍穹实验室做研究。萤月星的航天技术进展得很快
，探测出了临近一颗有生命存在的行星——耀光星，距离不远，有登上这颗星球
的能力。 
　　抚平了过去的伤痛，萤月星人正视生活，选择积极面对其他星球。她们在征
得耀光星的同意后，派遣星际飞船和外交官，登陆对方星球，希望双方能达成合
作，也希望坚强的萤月星能够得到认同。 
　　梦无尘便是外交官之一。那天她心情愉悦，耀光星环境优美，风和日丽，准
备的宴席也十分丰盛，在宽敞的候客厅热情接待了她们，还给送来了精致的礼物
。 
　　萤月星向来注重礼尚往来，作为礼节，她们脱去衣物，大大方方地在耀光星
人面前展露出美妙的胴体，说出请享用的话，这些人眼睛都看直了，满腔欲火地
扑到她们身上。 
　　梦无尘被摁在了长桌上，雪臀高高翘起，一位身材高大的人挺动着黝黑的肉
棒，狠狠抽插她的嫩穴，她娇躯晃动，眼睛看向周围，便见自己的族人也都被压
在身下，或小屄，或菊穴，被长长的肉棒操弄着。席间回荡着娇媚的呻吟。 
　　过了许久，这份谢礼才被完全收下，梦无尘花穴中冒着浓浓的精液，双腿分
开，脸上洋溢着愉悦的笑意，想着耀光星人应该很喜欢这份礼物。可是不料，他
们变了卦，目光冰冷，指责萤月星人不知廉耻、没有人类的羞耻心、同时长着肉
棒和小穴，根本就便是人类，将她们赶出会客大厅。 
　　梦无尘等人狼狈不堪地逃回了萤月星，拿回的不是耀光星的正式外交请求，
而是一份拒不承认她们地位的信函，上面还留有星系委员会的正式印章，并表示
会将她们隔离开来，终身不得接近其他人类星球。 
　　通告一出，萤月星人觉得天都要塌下来一般，黑暗仿佛笼罩着整颗星球。她
们明明便是空间裂缝的受害者，好不容易摆脱迫害，却要遭受指责，仅仅是因为
生理和文化的差别，便不被承认为人。这让她们内心极度失望，充满怒火。 
　　…… 
　　记忆消散，花牧月眼眸睁开，苏醒过来。她眼神闪烁，有种虚实不分的感觉
，接受了梦无尘的记忆，她的思维十分混乱，思维艰涩。她皱着眉头，面无表情
地感受着身体上的变化，俊俏的小脸微微发痒，胸口产生了肿胀感，下体更是瘙
痒不堪，有难言的疼痛。 
　　感受到如此异状，她心里不安，心想：我不会也变成扶她吧！抬头一看，又
见天色泛白，母亲还没有醒来的动静，她赶紧拖着疲惫的身躯，到井边提了一桶
凉水，跑到了澡房中，褪去衣物，一寸一寸地查看着自己的身体。 
　　果然，她的全身都渗出了淡淡的血丝，凝固并附着在肌肤上。一摸脸颊，手
指便沾上了许多白色的死皮，这些死皮沿着她的小手落下，化作飞尘，落在地面
上。她不由怔然，心道：我的脸，我的脸，怎么了？ 
　　她心里十分担忧，只好蹲下身子，借着井水在桶里形成的水面，观察自己的
模样，披散的乌发间，瓜子小脸俏丽白皙、稚嫩纯真，两弯柳眉清淡细长，下方
明眸黑白分明，盈盈含水，鼻梁高挑，琼鼻小巧，樱桃小嘴微微翘起，弧度美妙
。 
　　望着水面倒映出的美人，花牧月不敢相信，小手抚脸，心下暗道:这，真的
还是我吗？蹲得双腿发麻，她还没能得出答案，便摇了摇头，不再多想，而是把
小小的身子沉入到水桶中，双膝露出水面，腿弯搭住桶沿，发出一声舒适的呻吟
，身上的汗渍和血迹都洗净了不少，染红了清澈的井水，滚烫的身体也在冷水的
冲刷下，渐渐冷却下来。 
　　她低着头，伸手轻抚自己的胸口，便见乳头边缘出现了淡淡的乳晕，一旁软
肉隆起了些，令她整个人愣住了，轻眨眼睛，再三确认，才报复性地用力搓揉着
自己的胸口，肌肤都搓得发红，也没有回到原来的状态。 
　　她惶恐不安。哪怕萤月星的记忆再真实，具有主导权的她也始终是土生土长
的唐人，有保守的道德观念，从小便被灌输着自己是个男孩，要顶天立地的思想
，如今却是出现了女性的特征，令她实在难以接受。 
　　花牧月并不死心，双腿分开，尽量俯低螓首，查看自己的腿间，一根白生生
的肉棒立在胯部，让她松了一口气：还好，阳具还在。因为她方才的动作，瘫软
的棒身在水中轻轻晃动，比起之前，好似变大变长了许多，约有十公分长。 
　　但她并没太过在意，而是心怀忐忑地伸手摸向肉棒之下，试图确认自己是否
真的变成了扶她。原本轻易能够摸到的地方，如今却被阴囊阻拦住了，她歪着蜷
首，不解轻嗯，小手握住肉袋，细细感受了一番。 
　　手上的分量重了不少，本来能够一手握住的阴囊，都溢出她纤细的手掌了，
而且两颗春丸之间，似乎还有着一颗小小的球状物。她面色难看，指尖轻轻掐住
那个物体，细细感受，心里有了猜测:这东西，难道是我第三颗睾丸？ 
　　她全身一颤，白净的小腿晃荡了一下，眸中透着不可置信，黑色的眼瞳骤然
放大，接着再度向下摸，竟摸到一道小小的、软乎乎的缝隙，手指探入缝隙，还
能感受到难言的快感。 
　　轰的一声，花牧月的脑袋仿佛被巨石砸中，嗡嗡作响，整个人无力瘫坐在木
桶中，一只小手覆住酥胸，另一只手轻触下身肉缝，沾着水滴的小脚也垂落下来
，脚趾紧紧蜷缩，状态低迷。 
　　片刻过后，桶中水波颤抖，她胴体颤动，眼角流出泪水，啪嗒啪嗒地落到水
中，嘴里发出按捺不住的哭泣声，声音越来越大，却因不想吵醒母亲，只得捂住
伸手，呜呜抽噎。她眼眸光彩暗淡，十分嫌弃自己，也恨极了那只蝴蝶状的月兽
，难以面对这既定的事实，甚至有一了百了的念头。 
　　然而，梦无尘的记忆铺天盖地般涌来，想起性交时的快意，她不禁红了脸，
放在胸口的小手滚烫，不自觉地轻轻抚摸了起来，腿间纤指也探入才生长出来的
花缝中，细细抠弄，「嗯……好舒服……呜……」快感如潮，她娇吟出声，又因
变成扶她而不断，便这么又哭又叫着，抚慰自己。 
　　她星眸颤动，小手一寸寸地划过白嫩幼小的娇躯，放到了肉棒上，另一只手
也在这时停止了动作。「不行，我不能这样。」她自语道，自己一旦沉浸在这种
快感下，便会渐渐无法自拔。 
　　花牧月的螓首靠着桶沿，一头及肩的黑发披散在桶身上，随着身躯的晃动而
摆动着。她紧咬红唇，浑身颤抖，正与心中的欲念抗争，可是最终，还是抬起，
紧绷着白皙的嫩足，一手撸动肉棒，一手抠弄小穴。 
　　「啊……小穴……好舒服……为什么……会这么美……里面的软肉……夹得
我的手指好紧……小穴……也被手指插得……好舒服……」她纤腰上挺，小巧的
臀部在水中晃动，溅起阵阵波澜，插入小穴的玉指沾着清澈的井水，打在光洁的
阴丘间，啪啪作响，撸动肉棒的小手速度加快，「嗯……肉棒……也撸得……好
舒服……包皮……都被撸开了……鸡巴……好涨……呜……」 
　　花牧月的脑中尽是梦无尘被操弄的场景，一面幻想，一面自渎，双脚轻轻拍
打桶身，娇软的小手紧握坚硬的肉棒，撸得啧啧作响，光滑柔腻的小脸饱含春情
，浑身肌肤透着红晕，呼吸急促，脑袋迷糊，仿佛要晕过去。 
　　想到母亲赤裸着身子，给自己洗澡的模样，想起那晃动的肥乳，白生生的大
腿，姐姐与她戏耍时，无意中露出的粉嫩小穴，和一双粉生生的小脚，她不禁伸
出香舌，轻舔嘴角，声音略显沙哑：「母亲……啊……月儿……操得你……美不
美……还有……姐姐……月儿……想要舔弄你的小脚……想用粗大的肉棒……操
弄你娇美的花穴」 
　　她眼神妖异，娇躯剧颤，肉棒发胀，喷出一股粘稠的精液，划出一道高高的
弧线，射在了地上，小穴也紧紧收缩，夹紧她的手指，滚烫的阴精撑开窄紧的甬
道，喷溅到手心与木桶中。「嗯……射了……射了……好舒服……」她哼叫几声
，银牙紧咬，纤腰颤抖数下，便无力瘫倒，浑身浸泡在浊白的水中。 
　　「砰砰……」门外传来轻轻的敲门声，随后是母亲温柔的声音：「月儿啊，
你在里面吗，是在沐浴吗？怎么这么早便起床了？」江曼歌起床后，发现儿子不
在身边，急忙爬起来寻找，听到了澡房内的动静，赶来确认。 
　　花牧月正在回味高潮后的快意，猛然遭到母亲一问，不禁轻缩脑袋，心虚回
应：「娘亲，我在里面，是在沐浴了。昨晚做了噩梦惊醒出了一身汗，浑身都不
太舒服。」她双腿回缩，身子蜷在一起，棒身沾有些许精液，花穴微张，含着淫
水与阴精。 
　　江曼歌不太放心，在外询问：「原来如此，那月儿，要不娘亲进来帮你洗洗
，你一个人，怕是洗不干净。」说话间，她推开门，望着泡在桶中的花牧月，他
身材娇小，双腿蜷缩，小脸秀美可爱，令人想要伸手搓揉一番，说罢，她伸出小
手，捏住睡衣下摆，想要脱去衣物，帮儿子搓背，好好清理他身上的汗水，眼中
满是慈祥与爱意。 
　　「不，不要！」花牧月见母亲推门进来，小手慌乱摆动了一下，眸光游移，
焦急道，「娘亲啊~孩儿已经长大了，可以自己沐浴了，不需要您帮忙！」她虽
然怀念被母亲的嫩手抚摸身子的感觉，但这时自己长出了小穴，并且才高潮过，
水桶污浊不堪，很容易露馅，还好及时用双腿遮住，加上光线昏暗，看不清楚，
才没有暴露。 
　　江曼歌看了眼儿子红润的脸颊，心里有些失落，但她尊重儿子的想法，也只
是微微垂头，应了声好，便关上房门，转身离去，她心中暗道：儿子长大了啊，
知道害羞了，看他方才羞涩的模样。「她不知道的是，儿子已经变成了扶她，并
通过幻想她来自渎。 
　　花牧月看到母亲离去，松了口气，高潮余韵散去，心生浓浓的后悔之情：不
是决定了吗，不能自慰的，为什么还是忍不住呢？她十分自责，泪珠又顺着眼角
留下，思绪烦乱地想了许久，才垂下蜷首，细心地清洗了一下自己的胴体。 
　　清洗完毕，她从桶中站起，只听哗啦一声的水响，被月兽改造过的娇躯混着
水珠，浮现在眼前。她的皮肤本就白皙，受了改造，更是如绸缎般光滑，散发著
奶油色的光泽。不仅如此，她的五官也变得更加柔美，隐含媚色，俨然是个美人
坯子，胸口的软肉此时也微微隆起，蓓蕾红嫩，乳晕小小。腿间肉棒瘫软，足有
十公分长，呈玉白色，掀开包皮，里面龟头颜色粉红，阴囊也变大许多，一只手
都握不过来，中间还有一颗新长出来的小睾丸。 
　　她的肉棒下方还长出了肉嘟嘟的阴丘，花穴颜色粉嫩，裂开一道细细的缝隙
，泛着盈盈的水光，阴蒂宛若珍珠，妖艳美丽，镶嵌在玉户间，膣道张开一个小
洞，从中可以看到娇嫩红艳的膣肉。 
　　花牧月踏出木桶，俯下赤裸的身子，探手擦去浓稠的素白精液，又洗了洗手
。然而地上还是有很明显的痕迹，她稍作思考，便用双手捧起一汪水，洒到地上
，随后跪坐在地，细细擦去地面痕迹，才将这桶污水倒进了水沟中，小脸低垂，
望着混有自己诸多体液的井水流走，心情复杂。 
　　她心不在焉地穿上了衣服，黑白分明的明眸含着淡淡的血丝，想着该如何遮
掩自己扶她的身份，有无办法变回原样等问题。不知不觉，穿好衣物，一双湿润
的小脚踩在布鞋鞋面上，脚步拖沓，走向门外。 
　　走动之间，衣服布料刮到乳头，传来阵阵瘙痒的感觉，令她眼眸闪着水光，
又想伸手揉捏抚慰。她只得死死按捺住这种冲动，然而双腿摩擦的时候，小穴也
会蹭到布料，才高潮不久的骚穴又在发痒，渴望抚慰，冒出粘稠的淫水。 
　　花牧月面色坚定，暗自想道：我再也不会自渎了！而后迈着小小的、无力的
步伐，走出澡房。谁也不知道，这个在一夜之间变成扶她的孩子，未来将会走向
何方。 
　　整整一天，花牧月都无精打采，做什么事都漫不经心，难以提起精神。她在
母亲店里帮忙，欲念却仿若抑制不住的喷泉，时时刻刻冲击她的理智，令她面目
通红，呼吸急促，恨不得找个无人的地方，好好抚慰一下自己的性器。但是作为
一名初经人事的孩童，对自己身体的变化仍有排斥，她不愿再做今早那种肮脏的
事，便这么死死忍耐压制，直到傍晚归家。 
　　江曼歌是位温柔的慈母，自然注意到了花牧月的不对劲，多次担忧询问，都
被花牧月敷衍过去了。受此影响，她也忧心忡忡的，担心自己的孩子，还在交付
客人订单时走了神，拿错货物，还好及时反应过来。她暗自思量，想着花牧月是
不是因为昨晚太热，出了一身汗，以至于着凉了，摸了摸儿子光洁的额头，却发
现与平常无异，只好作罢，暗道:再看看吧。 
　　吃过晚饭，江曼歌烧了些热水，呼喊呆呆坐在椅子上的花牧月：」月儿，一
起沐浴吧，娘亲帮你擦背。「她还在为早晨没能帮孩子沐浴而感到愧疚，觉得自
己没能尽到母亲的责任，此时一脸诚恳，紧盯着花牧月，小手轻轻抓住儿子的手
臂。 
　　花牧月害怕娘亲发现自己身体的变化，急忙拒绝道：」不了，娘亲，你与姐
姐去洗吧。我今早已经洗过澡了，身上不脏。「说罢，她不安地并起双腿，相互
磨蹭，花穴冒出大股的淫水，粘在幼嫩的阴唇间，十分粘稠，不太舒服。但又不
能因此暴露了自己，只好另想办法，看看能不能找个机会清洗一番。 
　　姐姐也一脸失望地凑了过来，她已经脱去了衣物，露出尖翘如玉笋的乳房，
腿间倒三角形的玉户光洁饱满，下方隐现粉嫩小缝。她轻仰蜷首，用肩膀碰了碰
花牧月，嗓音清脆：」那我呢？月儿，想不想跟姐姐一起沐浴呀，你求求我～「
她向来是个贪玩的女孩，只是傲娇得很，每次都要花牧月出声请求，才会故作勉
强地答应下来。 
　　花牧月轻轻一笑，紧盯姐姐晃动的嫩乳，感受到光滑的香肩蹭在身上的触感
，还有粉红乳头不经意间触碰胳膊的瘙痒，下身不禁发硬，但还是咬紧牙关，摇
头拒绝：」不了，姐姐，月儿不想沐浴。「 
　　」哼！「姐姐花千寻娇气轻哼，一脸不乐意，小手拍打了一下花牧月的玉臂
，扭过头去，气呼呼地说：」既然你不想洗，那以后都不要跟我一起沐浴了，也
不准跟我玩水！「 
　　江曼歌宠溺地看了眼两个正闹别扭的孩子，伸手轻拍花千寻的胴背，说道：
」好了，好了，快去澡房里，这么快便把衣服脱了，当心着凉。多大的年纪了，
还在这光着身子跟弟弟撒娇，害不害躁啊？「 
　　花千寻红了小脸，小脚跺了跺地面，花穴随着大腿的抬起而露出粉粉的缝隙
，弹性十足的翘臀颤颤抖动着，脆生生地说：」我，我才没有呢！「说罢，便迈
着细碎的步伐，飞也似地逃开了。 
　　江曼歌轻揉儿子的脑袋，只觉得他好似更好看了些，语气和缓地说：」月儿
，既然不沐浴，那你便去床上休息一下吧！娘亲等下便来陪你。「她端庄秀丽的
面容上满是温柔，红唇轻启，柔和的眼眸中尽是花牧月的身影，散发出浓浓的母
性。 
　　花牧月趁着母亲和姐姐沐浴的时机，偷偷盛了一盆水，来到茅厕。她放下水
盆，迫不及待地脱下了自己的裤子，分开双腿，小手摸向腿心，嗯的娇哼一声后
，指尖果然触碰到了淫水留下的痕迹。 
　　她内心难堪，耳根通红，心想：难道我真的是个天生淫荡的人吗，为什么明
明不想自慰，摸到自己的小穴时，却还是会有控制不住的冲动和快感？她使劲摇
晃螓首，试图甩掉这些欲念。 
　　随后她伸手沾了点冰凉的井水，摸向自己的小穴，想要清理掉这些粘粘的水
渍。因为是害怕再次勾起自己的欲望，她动作小心，浅尝即止，小手仅仅触碰到
阴唇处的柔嫩肌肤，便停止下来。 
　　这么来回几次，花牧月表情纠结，抿起樱唇。她发现这样只是治标不治本，
不能真将小穴清理干净。想罢，她狠下心来，一手端着水盆，双腿大大张开，将
其放到自己跨间，纤腰微微下沉，把小穴浸到凉水中。 
　　」啊……好凉……「不仅是小穴，连带着阴囊、微微发硬的肉棒，也跟着泡
在了水中，冰凉的感觉并不能浇灭滚烫的欲火，花牧月小手颤抖，难以端稳水盆
，冷冽的井水波动强烈，不断洗刷着花牧月的下体，带来阵阵快意。 
　　她终于按耐不住，伸出另一只手，轻揉水嫩的花穴，指腹陷进花穴，感受到
了膣肉的柔软，同时受到触碰的阴蒂也传来了瘙痒的感觉，令她加快了动作，手
指快速摩擦花穴。 
　　她双腿晃动，整个人半蹲下来，雪臀浸到水盆中，肉棒和阴囊拨弄得凉水泛
起清波，小穴也在手指的摩擦下洗净了水渍，然而又有更多的淫水从中流出，粘
住阴唇，滴落在水盆中，反而要比没有清洗时更加粘稠了。 
　　花牧月美眸含泪，表情可怜，十分无助，这么清理下去，根本无济于事。她
坚定的决心微微松动，心想：要不就再做最后一次，要是能发泄出来的话，小穴
就不会冒水了吧，最后一次，最后一次！ 
　　她控制不住汹涌的欲念，伸出小手抠弄自己的小穴，泪珠顺着光滑的脸颊滑
落，膣道蕴着淫水和井水，手指插得其水声不断，滋滋作响，她受了极大的刺激
，小巧玲珑的脚趾扣动地面，整个人都舒爽得扬起了头。 
　　但是随后，一旁的澡房便传出了开门声，吓得她手里水盆掉落，发出砰的声
响，双腿紧紧闭合，颤颤发抖小穴夹住自己的手指，整个人僵立在原地，不敢动
弹。她的额间渗出点点细汗，雪白的臀部微微翘起，茅房漆黑寂静，只剩她紧张
急促的呼吸声。 
　　母亲果真找来了，敲了敲门，说道：」月儿，你在里面吗？「她这次没有直
接推门进来，让花牧月松了一口气。 
　　花牧月的小手还放在花穴里面，淫水顺着手指缓缓滑落，又不敢拔出，生怕
发出了声音，这种不上不下的感觉令她十分难受，肉棒也不自觉地硬挺起来，有
二十公分长，闷声回应：」我在里面，娘亲。方才水盆打翻了，溅湿了我的衣服
，我想去洗个澡。「 
　　江曼歌没有怀疑，玉手摆弄着自己湿润的发丝，抖动含着水珠的发尖，柔声
说道：」去吧，月儿，娘亲还给你留了些热水。洗完早点回房睡觉，天色不早了
，明天店里休息，娘亲带你去妙音庵里散散心，见见你妙音姨。「她心有猜测，
想着儿子兴许是在家呆得太久了，心情沉闷，因此想要带他出去走走。 
　　」嗯……「花牧月应了一声，听得脚步声远去，才敢从小穴中拔出手指，发
出啵的一声响。她皱着眉头，带着哭腔说道：」现在就这么麻烦了，以后可怎么
办啊？「说话语调颤抖，迷茫无助，脸上含着泪花，哭得梨花带雨。 
　　花牧月很嫌弃这样的自己，成天便想着那样淫秽的事情，花穴和肉棒不时发
痒，心里也总是对自己的姐姐和母亲怀有邪念。她并不愿意这样，在她看来，母
亲就是母亲，姐姐就是姐姐，人伦关系，不可破灭，自己不能做出这种违背道德
的事。 
　　于是她下定决心：等会儿冲个凉便去睡觉了，一定不能再自渎了。这么想着
，她眸光坚定，握紧拳头，有不达目的誓不罢休的信心和勇气。 
　　可是等打了热水，身体泡在温水中，她又忍不住了。借着清洗身子的理由，
在烛光昏暗的房中，用散发著热气的小手，轻抚自己蓓蕾充血硬挺的乳房，又缓
缓下滑，抓住了自己的肉棒，动作轻微地撸动套弄。 
　　忽然，她看到了放在一旁小凳上、母亲黑底黄花的亵裤，星眸微微一亮，想
到母亲总是用它来包裹自己的下体，回忆起母亲长有黑色阴毛的腿心，身子不受
控制一般，出了浴桶，嘴角颤抖着拿起了母亲的亵裤，便见其上还沾有点点白色
的痕迹。 
　　她双手捧起亵裤，如获珍宝，放在琼鼻旁，深深吸了一口气，用力嗅闻着上
面的味道，闻到了母亲桂花般的体香，还有着阴道分泌出来的液体与尿液淡淡的
腥臊味。这对花牧月来说，便是难得的宝藏。 
　　她的肉棒瞬间坚硬了起来，直指亵裤，想与之亲密接触。她眼神痴迷，嘴里
轻轻念叨：」娘亲，娘亲……「便抬起小手，将亵裤放到自己的粉嫩的樱唇边，
随后探出了湿润的香舌，竟然直接在亵裤上舔弄起来。 
　　舌头接触到亵裤白色的痕迹，有轻微的咸味，还有着布料的柔软感，花牧月
心情激动，俏脸涨红，鼻间吐出沉重的呼吸，轻轻舔弄几下亵裤，便将其含在嘴
里，卖力吸吮起来。 
　　待到亵裤满是透明的唾液痕迹，她的脑海已然一片空白，肉棒涨痛，只顾着
发泄性欲了。她用柔软的亵裤包裹住坚硬的棒身，小手上下撸动，撸得龟头发疼
，另一只手则是探进花穴，纤指顺着膣道挺进，每次都插入到初膜附近，才停止
下来。 
　　美艳的少女靠在木桶边，水汽氤氲，熏得她表情妖艳，面颊酡红，粗挺的肉
棒套着母亲的亵裤，粉嫩的肉棒随着包皮掀开露出，勾勒出鸡蛋般硕大的形状，
素白的小手快速撸动套弄，纤细的玉指插进粉嫩的小穴，进进出出，插得淫水飞
溅，溅湿大腿和地面。 
　　花牧月幻想着自己将温柔的母亲压在身下，用硕大的鸡巴操弄母亲小穴的场
景，浑身兴奋地发抖，嘴里发出含糊不清的呢喃声，沉浸在性欲中，无法自拔。 
　　兴起之际，她还将母亲的亵裤穿了起来，母亲的亵裤又小又紧，并不能完全
裹住花牧月粗大的鸡巴，因此她只能把鸡巴露在外面，仅仅用亵裤裹住自己的阴
囊，感受着母亲的亵裤，幻想她拥抱着自己，便这么撸动肉棒，自我抚慰。 
　　正当她即将到达高潮时，又有敲门声响起。依旧是她的母亲，打着哈欠，声
音慵懒：」月儿啊，还没有洗好吗？娘亲想睡觉了，快点呀！「说罢，她倚靠在
门口，摆出一副等待花牧月出来的架势。 
　　花牧月不得不停下动作，小脸涨得通红，欲火焚身，又无法缓解，只好无奈
回应：」马上便好了，娘亲~「随后脱去亵裤，沉进水里，安安分分地清洗身体
，待到肉棒瘫软，才走出房门，跟在母亲身后，进了卧室。 
　　江曼歌搂住自己的儿子，轻轻拍打她的背部，说道：」睡吧，好孩子。「丰
满的双乳挤压在花牧月的胸口，没有抹胸束缚，能够感受到小巧乳头的形状。她
浑身火热，散发芳香，紧抱着花牧月。还是牢记花牧月的异常，觉得自己是对孩
子关心少了。 
　　江千寻背对着母亲，呼呼大睡。她的睡眠质量向来很好，雷打不动。而母亲
也因为常常失眠，养成了喝下助眠中药再睡的习惯，如今眯起明眸，拍打花牧月
的手掌逐渐慢下了来，渐渐停止，合上双眼。 
　　只留下花牧月一人，美眸瞪大，心头的欲火没有半点消减，难受至极。母亲
的长腿扬起，勾住她的腰部，温热柔软。她满心想着如何发泄欲火，正想离开母
亲的怀抱，去外面寻个地方解决自己的需求。 
　　可是念头一转，便想到了自己方才使用母亲的亵裤撸动肉棒的场景。现在自
己就在母亲怀中，而且母亲喝了草药，不会轻易醒来。想着想着，她的目光便火
热起来，心脏砰砰跳动，产生了大胆的想法。她稍稍退后身子，腾出空间，除去
裤子，露出坚挺的肉棒，棒身还沾有她的香津与母亲亵裤的粘液。 
　　她先是伸出小手，轻轻推搡母亲，见她没有反应，又伸手抓住她的乳房，小
心揉捏。真软，真大，真弹！她面色享受，心中暗向，再也按捺不住，一手搓揉
母亲的乳房，一手将母亲搂住自己的小手拿起，为自己撸动套弄着肉棒。 
　　啊……真舒服……母亲的小手好软……胸部也好大……好挺……她不敢发出
声音，只能红着小脸，呼吸急促地操纵母亲的小手，套弄自己青筋突起的肉棒。
便这么弄了数百下，充分感受过母亲小手的柔软，她又将邪恶的小手伸到母亲的
腿间，覆住母亲的阴户，轻轻揉捏，阴丘丰满柔软，搓揉之间，还能隐隐感受到
温软肉缝的存在。 
　　精虫上脑的她已经顾不了那么多，紧咬银牙，抱紧母亲的丰臀，肉棒捅进弹
实紧致的双腿之间，快速抽插柔软的腿穴，充分感受这双玉腿的柔滑，一手掐着
母亲的臀肉，另一手则透过腿间插进自己的小穴中。 
　　双管齐下，加上母亲肉体的刺激与之前好几次中途终止的自慰，令她很快便
有了射精的冲动。她强行忍耐着，艰难地在母亲怀中转了个身，哼叫一声，将精
液射到了地面上，才舒适地叹了一口气，乌黑的长发被汗水润湿，粘住了温热的
脸颊。 
　　月色幽幽，女孩下身赤裸，被母亲搂在怀中，肉棒中还喷射着精液，母亲的
腿间和小手也沾有淫液。花牧月眼神幽深，心中邪念再难抑制，接纳了月兽，也
接受了自己的身份。 
　　（这是我出于兴趣写的文，目前写了几十万字，前文稍显稚嫩，现在修改一
下，分享给大家。本文预计会以一周两更的速度上传，免费、不会提前流出。文
中大部分角色都是扶她，小部分的年龄经过修改，往后还有涉及身体改造的内容
，接受不了的话，可以不看。最后，还请大家多提建议，多多支持，每条有意义
的评论，我都会及时回复。）
