
【邪月神女】（番外篇三——中篇 母女受辱，彦明心变）  
作者：平行线
2024年6月6日发表于pixiv 
　　番外篇三——中篇 母女受辱，彦明心变
　　花牧月与高妙音一人抱着一个，将李诗琪母女俩重新带回小河上游，放在了长有杂草的岸边。
　　这里是规划好的场地，空间宽敞，河水下有虫卵，既可以用于催情助兴，又能清洗身体。
　　下游同样有邪月教众带着选好的人前来。她们大都满面红光，肉棒挺立，情欲浓烈，正做着相关的准备，想要大干一场，狠狠肏弄这些在睡梦中转化为扶她的人。
　　一阵晚风吹来，拂得树丛沙沙作响，林间虫鸣骤然放大，声音凄迷，此起彼伏，好似在为接下来的淫戏而悲叹。
　　花牧月坐在软软瘫倒的李诗琪身上，手撑香腮，双腿交叠，翘起的小脚上下晃动，划过小草，发出轻微的响声。
　　她扬起了含着浅笑的娇靥，凤眸闪闪，紧盯胡雅如身旁的高妙音，悄然运转灵力，在子宫内凝出一颗特殊的虫卵，轻声询问：“妙音姨，可以了吗？”不含任何感情，高妙音抱着熟睡的胡雅如，如摆弄物件般，细细翻动查看，甚至动用了灵气，以求纤毫毕现，确认没有隐患后，才回应道：“可以了，这小姑娘养得十分健康，并没有什么需要调理的地方。”语罢，她放下了怀中的幼女，俯下身子，伸出柳臂，将其白裙裙摆撩起，又褪下那包裹着幼女私处的淡黄色亵裤，显露出腿间有所异变的性器。
　　做完这些，她抬手轻掐胡雅如的人中，凝神聚气，缓缓输进一缕温和的灵力，待其呼吸不均、将要苏醒时，便抬眸看向花牧月，目露期待之色。
　　花牧月读出高妙音的想法，嘴角不自觉地勾起了一抹淫乱的笑意，双手撑住后方草地，将娇柔的身子弯成拱形，同时分开双腿，四下摇晃玉臀，在空中划出道道妖艳的弧度，媚眼如丝道：“妙音姨……快来欣赏……人家排卵的过程嘛……”她身穿精心裁剪的衣物，宽大的云袖笼住了一双细嫩的藕臂，在上端收束，紧勒住白皙的软肉，露出了秀气的香肩。领口系有蓝白黑三色相间的蝴蝶结，微微隆起的雪乳自胸前小小的开口跃出，散发着诱人的光泽。
　　白色小衣紧贴娇躯，自乳间斜斜交错垂至腰际、仅在小腹处以一颗纽扣相系，大片雪腻的肌肤裸露在外，光滑细致的胴背与平坦柔软的腹部尽览无余，风光无限。
　　花牧月的腰臀处裹着黑色短裙，衬出了纤柔腰部的曲线与臀部圆润的弧度，腿间垂下一块倒三角形状的布料，覆在了饱满阴丘与粗硕肉棒上，两侧缺口有着细细的布条，雪白的腿肉若隐若现，惹人注目。
　　她的双腿颀长纤细，左侧大腿套着黑色的腿环，深深陷进紧致的腿肉内，右腿裹有轻薄的过膝黑丝，骨感匀称的足踝下，一双秀足诱媚纤嫩，踩着粉色的高跟绣鞋。
　　于此同时，胡雅如嘤咛一声，睁开了朦胧如水的眼眸，苏醒过来。她的小脸通红，浑身发烫，唯有腿间衣裙退下，灌进了冷风，透出了丝丝凉意。
　　她想要了解目前的处境，便轻蹙着秀眉，朝着高妙音两人的方向翻了个身，看到眼前妖艳邪异的景象时，当即双目圆睁，张大红唇，发出了长长的惊呼声。
　　容颜绝美的花牧月保持着原本的姿势，抽出白嫩的左手，搭在裹着白色开档亵裤的腿间，用青葱如玉的食指轻轻挑开紧勒着花穴的布条，露出紧紧闭合、水光淋淋的粉嫩花瓣。
　　注意到胡雅如的醒来，她柔柔一笑，轻眨凤眸，投去了勾魂摄魄的眸光，随后抿起丹唇，绷紧了盈盈一握的纤腰，竭力收缩窄小的膣腔，生生将那颗孕育在子宫内的虫卵挤了出来。
　　“嗯……”强烈的刺激感涌来，她情不自禁地娇哼出声，拨开亵裤的小手收回到了腹间，紧揪白色小衣，娇柔美臀悬空而立，轻轻颤动，虫卵卡在了狭小的花径内，正借着周遭湿滑膣肉的蠕动，一点一点地挤向了缓缓收缩舒张的花穴口。
　　花牧月的额间涔出了细细的香汗，妍丽的脸颊含有深深的快意与舒适，专注地操纵着膣肉，感受足有鹌鹑蛋大小的虫卵对花穴的摩擦和挤压，终于将其挤至花径浅处。
　　她想一鼓作气，便仰起了螓首，用尽全力，狠狠收缩膣肉，排挤推拒花穴内的虫卵。腹间小手同时收紧，生生扯开了相连的白衣，随着啪的脆响，纽扣飞射，显露出长有妖艳粉色淫纹、因沾满汗迹而艳艳放光的小腹。
　　这一刻，高妙音紧紧盯住花牧月，欣赏其展现出来的艳丽姿态与美妙肉体，心里涌上了浓浓的痴迷与欢欣，连带着肉棒都起了反应，高耸翘立，几欲裂衣而出。
　　“啊……”眼看虫卵即将排出，花牧月神情忽然一变，惊呼出声，颀长的美腿剧烈颤抖，腿间花瓣撑成圆形小口，朝外喷涌出晶莹透亮的蜜液，在草地上积成一滩水迹。
　　原来是花穴褶皱幽深，竟死死卡住了虫卵，令其不得寸进。她再度努力了一番，还是没能有所推进，清丽的娇靥憋得通红，贝齿紧咬红唇，难受至极。
　　无奈之下，她做出了决定，强忍着花穴的酥麻，娇躯向后躺倒，靠住昏迷的李诗琪，一手扶住纤腰，另一手挪至腿间，虚握成拳，竟紧抵住娇嫩的花瓣，硬生生地朝着花径挤去。
　　花牧月浑身冒汗，胴体如蛇一般，弯出了妖艳的弧度，银发微微湿润，散落在草地上，一双娇小玲珑的玉足紧抓地面，随动作而用力扭动，扭得浑圆的足跟都脱出了鞋沿。
　　她的玉臂撑大了花径，朝着深处寸寸挺进，触碰到卡住的虫卵时，便强行挣开膣肉束缚，张开手掌握住，向花穴口扯去。
　　“嗯……啊……”伴随着高亢的哼叫声，她一点一点地抽出了黏连着淫水和膣肉的藕臂。数息之后，娇艳花瓣处隐隐透出了拳头的形状，只听噗呲一声闷响，虫卵终于被带了出来，她的双腿失去了平衡，直直伸向空中，高跟绣鞋脱落，纤足一白一黑，高高翘起。
　　皎白的月色下，幼女香汗淋漓，衣衫凌乱，无力仰躺在红裙妇人身上，白皙的美臀剧烈颤抖，臀间花穴张开一道拳头大的圆口，粉色的膣肉沾满淫水，缓缓收拢。
　　她的嘴角含着笑意，沾满淫水的右手悬在空中，如莲花般绽开，露出静静躺在手心、正在扑通跳动的虫卵。
　　呆呆欣赏过这场淫戏，胡雅如震惊莫名，惊得小嘴都合不拢了，心里受到了极大的冲击，还有着自己都没能意识到的兴奋。
　　直至高妙音抬眸看来，她才反应过来，忙坐起身子，双手掩胸，竖起柳眉，凶巴巴道：“你们……你们是什么人……想要干嘛……”说话间，她赤裸的美臀被地面的杂草刺中，传来了淡淡的疼痛感，不禁轻哼一声，伸手压在臀后，轻轻掩住，视线随着动作移至腿间时，看到那突然长出的异物，更是惊呼出声：“呀……这是何物……”胡雅如扎着娇俏的丸子头，两缕垂下的乌黑发丝间，脸蛋圆润，尚未长开，五官精致，与李诗琪有几分相似。最是灵动的，则是那双黑漆漆的眼眸，当中含着一丝似有若无的媚光，还有长期培养出来的娇惯之色。
　　她的肌肤白嫩，细滑如绸，盈透着水润的光华，娇小胴体带有微微的肉感，裹着一袭繁复的白色长裙。绣有黄色花纹的袖口外，藕臂纤柔细幼，长长的裙摆撩至腰际，腿间长有饱满的阴丘与粗硕的肉棒。
　　高妙音坐姿随意，神情戏谑，犹如看待砧板上的鱼肉一般，紧紧盯住身侧的幼女，幽深的眸光划过其腿间的性器时，更是生出了一抹炽热与情欲。
　　听得胡雅如天真的话语，她抬手掩嘴，轻轻一笑，眼里艳光流转，声音柔媚道：“小姑娘，我们的身份不重要。重要的是接下对你做的事情，你肯定会印象深刻的。”语罢，高妙音蜷起一条美腿，压在自己圆鼓鼓的美臀下，另一条腿直直伸出，轻蹬草地，褪下了淡青色的高跟绣鞋，露出裹着轻薄丝袜的秀气莲足，玉趾排列整齐，晶莹剔透。
　　她高高抬起玉腿，在空中抡出一道圆弧后，砸向了幼女的腿间，纤柔的瑶足踩着瘫软的肉棒，上下碾动。察觉到柔嫩足心处传来的坚硬触感，她轻挑秀眉，用灵巧的脚趾轻轻拨弄硕大的龟头，调笑道：“哎呀，这新生的肉棒，还真是敏感呢。”胡雅如香腮通红，呼吸急促，小手紧握成拳，放在身侧，只觉跨间硬邦邦的异物与温润滑腻的肌肤相触，传来了从未经历过的快意，柔软玉趾的每一次撩拨，都好似挠在了自己的心上，瘙痒难耐。
　　白裙裙摆撩至腰际，淡黄亵裤褪下，裸露的双腿间，粗硕的肉棒直直挺立，正被身前妖艳妇人的秀足踩住。意识到自身的处境，她感受到了难堪与羞涩，忙抱住伸向自己的美腿，弱弱道：“你……你在干嘛呀……”胡雅如微微仰起小脸，收敛了以往的颐气指使，而是可怜兮兮地望着面前的高妙音，眼眸水灵灵的，表现如娇弱的小白兔，令人怜惜。
　　她察觉到了花牧月两人的恶意，也注意到了昏迷在一旁的娘亲，如此情形下，只得发挥急智，暂且示弱，以求拖延，心里还在想着：等到爹爹回来了，便能打跑坏人，救下我与娘亲！
　　精明如高妙音，自是洞悉了小姑娘的想法，心里暗呼有意思的同时，一手撑在身后，缓缓抬起了身子，另一手探出，褪去了包裹玉足的绣鞋，放在了一边，随后扬起蜷曲的美腿，轻轻摁住胡雅如的胸口，将其推倒在地。
　　她痴痴地望着身前人腿间形如儿臂的肉棒，忍不住探出柔柔的香舌，轻舔艳唇，舔得唇角抹上了一层艳丽的水光，随后呼吸渐渐急促，双足一左一右搭在滚烫的棒身上，缓缓撸动套弄。
　　“呜……啊……”胡雅如仰躺在地，忽感腿间覆上了两只娇嫩的、裹着黑色丝袜的美足，紧紧包裹住肿胀到好似要爆炸的肉棒，动作轻柔地上下抚慰，阵阵快意涌来，令她娇吟出声，马眼分泌出先走液，随包皮掀起合上而滋滋作响。
　　她想看到自己腿间的场景，便强忍着快感，轻仰粉颈，抬眸看去。尽管心里有所准备，但她还是呼吸一滞，为眼前极度淫靡的艳景而感到心颤。
　　高妙音身穿黑色的衣物，脖颈与锁骨处覆着黑红相间的围领，酥胸、小腹与纤腰都被轻薄的黑色布料紧紧包裹住，两条光洁细嫩的藕臂裸露在外，胸前有着谷状的镂空，露出雪白的乳肉与诱人的深沟，硕乳边缘与中间皆有红色的布条相连，平添一份妖艳。
　　她的胴背披有红色纹金的披风，随坐姿柔顺垂落在草地上，肥厚的美臀裹着黑色开档亵裤，两侧有着开口，丰盈的臀肉尽显无余，一双颀长秀美的美腿上套着黑色吊带袜，金色的纹路将纤柔的腿部曲线衬托得淋漓尽致，倒三角形的布料自腿间垂下，遮掩住了迷人的风光。
　　胡雅如的视角里，艳丽的美妇正靠坐在地，修长美腿裹着从未见过的、看上去性感无比的黑袜，斜斜伸到自己腿间，两只秀足踩在高高耸立的肉棒上，娴熟玩弄。
　　随着动作，她看到妇人跨间的布料翻飞，隐隐透出了饱满的阴丘与瘫软的肉棒，视线游过曲线完美的胴体，那张妩媚的娇靥上含着勾人的浅笑，在月色下散发光泽。
　　她一面享受着身前人的服侍，一面侧过耳朵，细细聆听其娓娓动听的声音：“小姑娘呀……你知不知道……自己跨间长出的东西……是男人独有的性器……肉棒呢……你现在……已经不是人类了哦……而是……扶她……”说到这里，高妙音加快了套弄的速度，晶莹剔透的玉趾搭住肉棒顶端，纤柔足弓紧裹滚烫的棒身，上下撸动，撸得足心发红发烫，白嫩包皮更是被圆润趾肚带得掀开又收拢，粉红的肉菇头时隐时现，马眼兴奋地张开了小口，吐出快意的粘液。
　　仅仅撸动了片刻，她便感受到足间的肉棒猛然发胀，心里顿时一喜，双眸死死盯住胡雅如的腿间，裹着黑色分趾丝袜的秀足如蝴蝶般灵巧翻飞，硕大龟头剧烈抽搐，马眼喷涌出一道浊白的急流，射向半空后，又化成雨滴洒落下来，落在了自己的腿间。
　　她艳艳一笑，胸前两颗浑圆的乳球因呼吸急促而剧烈起伏，似要跃出领口，黑丝美足沾满了乳白色的精液，软软搭靠着瘫软的棒身，片刻之后，又缓缓抬起，粉嫩足心拉扯出粘稠的细丝，湿润玉趾轻轻涂抹幼女的粉丘，令其染上了淫靡的浊白。
　　听着高妙音的介绍，胡雅如心里涌上了浓浓的冲击感，正在思考肉棒、男人与扶她的关系，又感跨间传来了深深的快意，情不自禁地射出了精液。
　　她的双眸翻白，粉嫩的香舌微微吐出，纯真的面容上流露出反差感极强的痴态，盯着自己狼狈不堪的腿间，声音娇柔道：“呜……好奇怪……的感觉……肉棒……喷出了奇怪的东西……嗯……”花牧月这时也缓过神来，似笑非笑地望着沉浸在射精快感内的胡雅如，一手撑住李诗琪弹软的酥胸，另一手捧着虫卵，站起身来，直直走到高妙音的身侧。
　　她的短裙还未理好，香软的胯部暴露在外，肉棒受了刺激，斜斜翘立，棒身龙纹涌动，十分狰狞，娇嫩花穴颜色粉红，透着盈盈的水光，流出的蜜液溅湿了裹着丝袜的美腿。
　　怀着戏弄的想法，她双腿弯曲，蹲在地上两根青葱般的玉指夹住那颗银灰色的、随着淫水干涸露出细细绒毛的虫卵，缓缓伸向胡雅如的腿间，在光洁阴丘处轻轻比划绕圈，柔声说道：“小姑娘，你叫什么名字呀？”胡雅如娇躯颤栗，体会着生机勃勃的虫卵在自己腿间游走的触感，恶心欲吐，又不敢反抗，生怕惹怒了面前的妖女，只得垂下螓首，语气娇弱道：“我……我叫胡雅如……”“呀！”话语未尽，她便感腿间一热，受到花牧月操纵的虫卵挤开了自己交并的双腿，紧抵住娇嫩的花瓣，轻轻蠕动，似要生生钻进狭小的膣道里，惹得她娇呼出声，双手掩向腿心，眼眸里泛起了晶莹的泪滴。
　　胡雅如不敢与咄咄逼人的花牧月相视，只好将眸光投向了沉沉昏睡的娘亲，心里期盼自己的靠山赶紧醒来，同时抽动琼鼻，紧抿嫩唇，哀求道：“求求你了……不要把它……放进我的小穴里……”她并不清楚虫卵的具体功效，但想到这恶心的东西要钻进自己的身体深处，兴许还会孵化出来，出现什么奇怪的生物，便有难以言喻的恐惧感。
　　轻轻一笑，花牧月盘起纤细的双腿，坐在胡雅如身前，拨开其无力的双手，双指用力下压，伴随着啵的一声，虫卵前端挤进了幼女的花穴内，毛茸茸的绒毛扫动着娇嫩的膣肉，送去了疼痛与刺激感。
　　她低垂着螓首，望向胡雅如的腿间。丑陋无比的虫卵正被自己白嫩的小手捏住，一点一点地挤开了幼女樱粉色的花瓣，边缘处带出了细腻的白沫，场面十分妖艳。
　　花牧月的动作未停，神情坚定，做出了要用虫卵玷污女孩贞洁的姿态，轻启樱唇道：“雅如妹妹，你知道这颗虫卵钻进去了，会有什么后果吗？”说到这里，她的话语停顿，待到胡雅如听明白自己的意思、面上含着疑惑与询问时，才补充道：“你会变成半兽人，长出狼毛、狼耳与狼尾的～”“不！”听得此言，胡雅如双眸圆睁，面露惊惧，不再有所顾虑，而是伸出小手，用尽全力握住花牧月细嫩的皓腕，试图将没入自己花穴半截的虫卵抽出，察觉到事不可为时，又用含着哭腔的话语哀求，“求你了……不要把我变成半兽人……呜……你要我做什么……都可以……”她生活在狼牙城内，明白半兽人是怎样禁忌的生物，一旦被人抓住，轻则关进黑牢里，永世不得释放，重则游街示众，烈火焚身。
　　身处兽族帝国内，生存本就步步维艰，她自幼受到的教育便是要坚定人族的身份与立场，要是真成了半兽人，哪里还有苟活下去的信念与勇气？
　　“嗯？”看到胡雅如的反应，花牧月心怀惊讶之情，着实没能料到年仅七岁的幼女，在得知自己将要被虫卵改造成半兽人时，居然会有如此排斥的态度。
　　她轻蹙秀眉，眸光幽深，暗自思量：想不到啊，狼牙城里的兽族与人族，竟然都将半兽人视为禁忌，怪不得龙后遗迹要用它们喷出的精液开启。看来我与妙音姨的计策，确实是切中要害的。
　　思考之间，她朝高妙音使了个眼色，暗示其将李诗琪带到自己面前来，继续想道：现在要做的，便是检验这对母女的心性，看看是否能堪大用。
　　得到示意，高妙音抱来了李诗琪，砰的一声扔在了地上，俯下身子，动作利索将那华美的红裙撩至腰间，令那饱满的阴丘与粗硕的肉棒都暴露在幼小女儿的眼前。
　　她跪坐在李诗琪的跨间，双手握住其纤柔的足腕，掰开那双颀长柔美的玉腿，娇嫩的、沾有细细春水的花瓣跟着张开，嫣红的膣肉还在轻轻蠕动，冒出丝丝热气。
　　胡雅如吓得娇躯颤抖，俏丽的脸颊上布满了泪水，小巧琼鼻哭得红红的，顺着动静看向娘亲的腿间。望见那一抹粉腻腻的蜜裂时，她的心底涌上了冲动的欲念，才射精不久的肉棒竟然又挺立起来，直指李诗琪恬静的睡颜。
　　呆楞之间，她的小手被花牧月牵住，塞进了一颗砰砰跳动的虫卵，覆在了娘亲的腿间，掌心压在娇嫩的花穴间，有着温润滑腻的触感，耳边也传来了戏弄味十足的话语声：“这位睡美人，应当是雅如的娘亲吧？既然你自己不愿意，那么你觉得，你娘亲的花穴，能不能塞下这枚虫卵呢？若是可以的话，那便塞进去吧！”听言，胡雅如的双眸霎时大睁，甚至忘记了哭泣，只是呆呆地望着身前的幼女，偏过了蜷首，晶莹剔透的小耳朵跟着侧向一边，似是在确认什么。
　　看到花牧月轻轻颔首，她倒吸了一口凉气，感到无法相信。这世上怎么会有如此歹毒的人，年幼的女儿不肯被改造成半兽人，便要逼她将虫卵塞进娘亲的小穴里！
　　胡雅如当即勃然大怒，眼里重新浮现出了倔强与任性，小手猛然一扬，竟挣脱了花牧月的束缚，将虫卵扔到了一边的草地上，轱辘转动了几圈。
　　她与李诗琪的关系最是亲近，又随着长大知晓了一些往事，自然不愿意让这个可怜的母亲受到来自至亲之人的伤害，平因而紧咬樱唇，坚定道：“不，我不同意！”没有显露出半分怒意，花牧月的唇边噙着笑意，凤眸微微眯起，定定地盯着面前发怒的小姑娘，抬手指向那颗虫卵，轻声道：“那便把它捡起来，塞进你的小穴里。”胡雅如仰起俏脸，十分不服，想与花牧月对抗，但在眸光瞥向一边，注意到高妙音正含着思索、轻轻用手指摩挲娘亲的粉穴时，瞬间领会到了威胁的意味。
　　万般无奈下，她只得含羞忍辱地爬了过去，重新捡起虫卵，返回到了花牧月的身边，眼神恨恨道：“卑鄙！”花牧月摇头失笑，对这谩骂感到不痛不痒，抬足踢开小姑娘的双腿，曲起可爱的拇趾轻轻点了点那水艳的花瓣，似笑非笑道：“你是不是忘记了什么？”听言，胡雅如小脸一垮，流露出痛苦的纠结与挣扎，悬在半空的小手紧握着虫卵，还是不敢将其塞进自己的幼穴里，无法下定变成半兽人的决心。
　　正在苦苦犹豫时，她又想起了尚未归来的父亲，心里浮现出一丝希望，再度换上了楚楚可怜的神情，哀求般地盯着高妙音两人，试图拖延时间。
　　花牧月的耐心逐渐消磨，并不愿意多等，而是沉下娇靥，运转灵气，如山如海的气势倾倒而出，压向胡雅如，压得其胴体紧缩，瑟瑟发抖。
　　这般过程足足持续了数息，待到小姑娘的额间涔出香汗时，她才收起威压，面色淡淡道：“你不想这样做，是生怕毁了自己的贞洁？既然如此，那我便给你留足余地，你可以将虫卵塞进菊穴里。”拉扯许久，她终于图穷匕见，显露出真正的意图，通过两种更坏的选择，逼得胡雅如走投无路，令其心甘情愿地将虫卵放进自己的菊穴内，完成半兽人的改造。
　　胡雅如年纪幼小，纵使头脑聪慧，也缺乏沉稳的心性，完全理不清这些弯弯绕绕，听得花牧月的言语，急忙点动螓首，娇俏的丸子头轻轻晃动，显露出主人的激动与感激。
　　其实她对贞洁都没有什么明确的观念，只是一知半解，在花牧月的诱导下，觉得自己占了便宜，此时正迫不及待般地跪趴在地，高高撅起嫩臀，手上拿着虫卵，朝臀沟间粉嫩的菊穴摁去。
　　花牧月可不愿错过这样的艳景，迅速地站在了胡雅如的身后，俯下身子，凑过俏脸，直愣愣地盯着幼女白皙的玉臀，琼鼻离得极近，灼热的呼吸都能喷洒在那娇艳的菊蕾上，使得菊门阵阵收缩。
　　她的视角绝佳，能够饱览小姑娘此时的情态，含羞带怯的小脸与玲珑有致的胴体皆是尽收眼底，甚至还不满足，伸手掰开了温软的臀瓣。
　　“呜……”圆润的玉臀受到触碰，臀沟间的美景暴露在她人的眼前，胡雅如浑身轻颤，张开了粉嫩的香唇，吐出了羞涩的呜咽声。
　　她的小手白皙，紧握着银灰色的虫卵，虽然一再放慢了速度，但还是无可避免地压在了柔嫩的菊穴上，甚至陷进去了小半颗，菊蕾受到了刺激，正在剧烈收缩，试图阻止异物的入侵。
　　强烈的羞耻感涌来，她意识到了不妥，眼眶蕴着热泪，轻轻抽泣，小手阵阵颤抖，不敢用力，隐隐有着反悔的趋势，想要收回去。
　　花牧月神情满意，面露微笑，欣赏着眼前的艳景，心里生出了强烈的欲念，跨间肉棒坚硬挺立，顶开短裙，显露出硕大的龟头与粗壮的棒身。
　　身形娇小的幼女跪趴在自己身前，长裙裙摆垂至腹间，赤裸的美臀高高撅起，微微颤动，一手手肘支撑胴体，另一手捏住模样狰狞的虫卵，神色屈辱地压向了幼菊深处。
　　眼见虫卵即将完全埋进艳丽的菊穴中，花牧月心情激动，呼吸变得十分急促，玉手紧紧抓住胡雅如白皙的美臀，抓得十指都陷进了柔软的臀肉内。
　　怎料胡雅如又有了退缩的念头，察觉到这一点，她再难压抑住内心的邪火，暗骂了一声小婊子，便伸手扶住身前人的嫩臀，狠狠挺动跨间肉棒，肏进那吸纳了半颗虫卵、正缓缓收缩蠕动的菊穴内。
　　高妙音跪坐在地，仰起俏脸，清晰地看见了两人腿间的风光。幼女细嫩的美臀被一双小手掰开，粉嫩的臀沟间，银灰色的虫卵陷进菊蕾大半颗，在坚挺肉棒的推挤下，缓缓朝肠道深处挺进。
　　只听噗呲的声响，虫卵尽数埋进菊穴内，留下了鹌鹑蛋大小的肉洞。硕大的龟头直抵绽开的菊蕾，玉白色的包皮微微掀起，裸露在外的前端部分颜色粉嫩，享受着收拢闭合膣肉的亲吻与包裹。
　　“嗯……”花牧月轻嗯出声，感受着龟头上传来的快意，不禁踮起了双足足尖，紧紧捏住胡雅如的美臀，纤腰前挺，龟头寸寸深入，硬生生地撕开了娇嫩的软肉，顶着虫卵撞进了菊穴内。
　　“呜……好紧……”她娇靥泛红，轻启樱唇，吐出了娇媚无比的呻吟，肉红色的龟头因包皮掀开而变得异常敏感，深深埋进温热滑腻的膣道内，坚硬的棱沟粗暴地撑开了周遭的软肉，令其流出鲜血的同时攀附上来，似是在祈求垂怜。
　　“啊……好疼……不要肏了……快拔出去呀……”终究还是小女孩，经受着下身撕裂般的疼痛，胡雅如不禁痛叫出声，急忙向后伸出左手，试图推开正在施暴的花牧月。
　　她娇躯剧颤，无法维持自身的平衡，只好将通红的俏脸枕在了平放的右臂上，琼鼻点缀着露珠般的香汗，喘息粗重，唇边流出了香滑的唾沫，浸湿了白皙的肌肤。
　　听得小姑娘的痛哼声，花牧月心怀不忍，将其伸来的小手拨开后，便停下了动作，垂眸看去。只见自己的肉棒长度惊人，粗硕鼓胀，足以贯穿胡雅如的嫩臀，此时仅仅刺进菊蕾一颗龟头，嫣红的鲜血顺着龙纹鼓动的棒身流下，看上去十分狰狞。
　　如此场景反而激起了施虐欲，她一手扶住幼女的纤腰，坚定不移地挺动着胯部，另一手高高扬起，狠狠拍打在那娇嫩的玉臀上，发出了清脆的拍打声，留下了数道深红色的巴掌印，同时咬牙道：“你……你方才……不是很有能耐吗……叫你将虫卵塞进去……还想着收回来……既然你不肯……那我便用肉棒帮你……”胡雅如呜呜哭泣，清纯的脸颊上布满了汗水与泪水，娇小的身躯紧贴地面，随肉棒的抽插与粗暴的拍打而轻轻颤抖，摇头回应道：“呜……我不敢了……求求你……把肉棒抽出去……我自己来……”说话间，她感觉花牧月的肉棒再度挺进了一截，将那砰砰跳动的虫卵顶向了菊穴深处，肠道膣肉正在蠕动收缩，紧紧裹住卵身，试图阻止其入侵。
　　高妙音望着眼前淫乱的景象，眼里蒙上了一层水光，不禁探出了红艳的香舌，轻舔略显干燥的唇瓣，心里冒出了强烈的欲念，跨间肉棒直直挺立，渴望抚慰。
　　她的眼神如舌，一寸寸地舔过胡雅如诱人的胴体。那娇艳的面容、精致的锁骨、微微隆起的酥胸与小巧圆润的美臀，无一不是充满了魅力，令人想要伸出手去，细细感受。
　　尚在观察，高妙音的肉棒当先按捺不住，径直顶开了跨间的布料，青筋鼓起、滚烫发红的棒身不断抖动，挣开包皮，露出了紫色的龟头，马眼大大张开，吐出了透明的粘液，在空中连成细丝，随晚风摇晃。
　　她的视线游移，定格在胡雅如水嫩红润的唇瓣上，听着其发出的动人娇吟，心里生出了邪念，想用肉棒狠狠地肏进去，将那微微吐出的香舌顶回口腔，享受温软小嘴的触感。
　　情难自抑，她站起身来，走到小姑娘的身旁蹲下，双手抱住其红艳艳的、香汗淋漓的俏脸，对准了娇嫩的樱唇，轻轻挺动胯部，只听噗呲一声，肉棒肏进檀口，浸泡在了香滑柔腻的唾液中，传来了阵阵难言的快感。
　　“呜……”小嘴被肉棒堵住，胡雅如闷哼出声，感到十分难受，急忙抬起香舌，竭力推挤试图挺进的龟头，并且探出小手，拍打高妙音裹着黑丝的美腿。
　　随着自身的反抗，她的娇躯紧绷，菊穴膣肉跟着收紧，死死缠住正被肉棒顶着推进的虫卵，缠得柔软的卵身都有液体冒出，有着淡淡的湿意，好似将要裂开。
　　察觉此事，胡雅如双眸圆瞪，惊恐万分，生怕自己被改造成半兽人，赶紧放松全身，舒展肠道，令那虫卵不再承受压力、有破裂的风险。
　　可是如此一来，她的菊穴便失去了防备，花牧月的肉棒得以长驱直入，一鼓作气地肏进了大半截，龟头紧抵虫卵，到达了窄紧肠道的更深处。
　　高妙音感到肉棒一松，知晓胡雅如减轻了抵挡，便趁着这个机会挺动纤腰，将龟头肏进了那狭窄的喉咙内，享受着湿滑娇嫩软肉的挤压与包裹。
　　“呜……你的小嘴……含得还真是紧啊……肉棒肏进了喉咙里……好舒服……”她直盯着幼女惹人怜惜的娇靥，注意到其娇嫩的粉艳香腮与雪白细喉间都有凸起的痕迹，心里涌出了浓浓的快意，情不自禁地哼叫出声。
　　她一面挺动胯部，肏弄胡雅如的小嘴，一面扶住其娇软的胴体，拨开秀气香肩上的细带，令那精致的白裙滑落，露出白花花的、尚未发育的乳房，随后眼馋地轻吞唾沫，探手拨弄把玩粉红的蓓蕾，将其玩弄得充血硬挺，紧抵自己的指尖。
　　花牧月俯下身子，双手搂住幼女平坦的小腹，手心细细摩挲那温润柔软的肌肤，俏脸则是紧贴那光滑细腻的胴背，探出柔柔的香舌，轻舔沾满香汗的嫩滑肌肤。
　　她的肉棒肏进菊穴深处，随着膣道的每一处收缩，密密麻麻的褶皱犹如无数只小手，细致抚慰揉按着龙纹鼓起的棒身，带来了难以言喻的舒适与欢畅感。
　　正享受着浓烈的快意，花牧月忽感腰眼一麻、肉棒发胀，意识到自己即将到达高潮。她紧咬牙关，强抑射精的冲动，艰难地抬起了胯部，微微抽出肉棒，又猛挺纤腰，再度肏弄进去。
　　硕大而坚硬的龟头狠狠撞开向内收缩的膣肉，轰击在那有所破损的虫卵上，仿若有清脆的破裂声响起，柔软的卵身爆开，迸出一股温凉的浆水，浇灌在滚烫的棒身上。
　　受到这一刺激，她感到自己的肉棒猛然发胀，狰狞的龙纹狂乱涌动，深深嵌进了弹性十足的膣壁内，马眼喷射出大泡浓稠的浊精，涌向菊穴深处。
　　“呜……”胡雅如发出沉沉的闷哼声，只觉花牧月的肉棒宛若烧红的铁棍，散发出惊人的热力，狠狠捅进自己的身体内，来自马眼与虫卵的液体汇聚在一起，冲开窄紧的膣肉，为蠕动收缩的肠道所吸收。
　　意识到危险的逼近，她竭尽全力进行反抗，轻扭泛起艳丽粉红的胴体，倒是真的趁高妙音不备，噗呲一声，吐出嘴里含着的肉棒，琼鼻紧贴因沾满自己唾液而变得油光水亮的棒身，哼叫道：“嗯……虫卵裂开了……菊穴……又热又胀……身体变得……好奇怪……快将肉棒拔出来呀……”肠道吸收了浓稠的热流，她感到浑身滚烫发痒，好似有什么东西正在生长，忙用双手撑住地面，弯下盈盈一握的纤腰，圆润的膝盖交错探出，缓缓爬行，发红的玉臀轻轻扭动，试图抽出菊穴内的肉棒，好排出肠道液体。
　　但花牧月有所防备，光洁的柳臂搂住胡雅如的纤腰，胯部更是与其肉臀紧紧相贴，寸步不离，甚至轻轻肏弄了几下，发出了滋滋的响声，享受着湿滑膣肉的攀附与缠绕。
　　望着身下人无力的挣扎，她的嘴角勾起了一抹戏谑的笑意，自身动作不停，一手覆住那柔软的小腹，细细摩挲，感受肉棒凸起的形状，另一手则是握住了幼女的肉棒，细嫩的手指环住律动的棒身，隐隐有着被撑开的趋势。
　　花牧月星眸发亮，心里充满了期待，知晓胡雅如的兽化正在进行，这时已然出现了一丝端倪，能明显察觉到手里肉棒的生长，不知会有怎样奇特的变化。
　　想罢，她心情愉悦，轻瞥高高撅起美臀、趴伏在自己眼前悲伤啜泣的幼女，出言调笑道：“哎呀，现在木已成舟。你还是乖乖趴好，见证自己是如何成为兽人的吧！”高妙音本来正肏弄胡雅如的小嘴，享受着无边的快意，怎料即将射精时，肉棒却被吐出，暴露在发凉的空气下。
　　她的兴致顿时锐减，心存恼怒，伸出修长白嫩的食指，挑起身前幼女略显圆润的下巴，眼神如刀，定定与其相视，同时握住腿间的阳具，左右拍打那稚嫩的脸颊，在白皙的肌肤留下了淡淡的痕迹。
　　做完这些，高妙音重新将肉棒塞了进去，用力挺动胯部，猛肏胡雅如湿滑软腻的檀口，粗硕的棒身几近齐根没入，饱满的肉袋更是剧烈晃动，拍击小姑娘红润的唇瓣。
　　肏弄了数下，她感觉自己的腰部酸痛，于是更换了姿势，仰躺在地，裹着吊带黑丝的莲足缠住胡雅如的纤腰，双手抱住其扎着丸子头的螓首，狠狠摁向腿间，用那水嫩的小嘴套弄自己的肉棒，并出言道：“嗯……雅如的小嘴……又软又滑……正含着稠密的唾液……吸吮吞吐人家的肉棒……”花牧月失神了片刻，方一仰首，便见胡雅如正俯低身子，在高妙音的操纵下，卖力吞吐其粗大的肉棒，粉白的桃腮一鼓一缩，滋滋作响，衬托幼女娇态的白裙褪去，露出香汗淋漓的肩膀与背部，在月下盈盈放光。
　　见状，她的心里涌上了强烈的欲念，才射出精液、尚未完全瘫软的肉棒再度翘立，直愣愣地撑开了小姑娘收紧的膣肉，双手攀住其圆润的玉臀，纤腰前挺，细细享用湿滑紧致的嫩菊。
　　两人前后夹击，胡雅如眯起水灵灵的眼眸，整个人都好似飘在了天际一般，只觉肉棒的每一下肏弄都是那么的有力，捅开了自己幼嫩的喉咙与狭窄的菊道，带来了浓浓的冲击感，棒身抽出时，又有着淡淡的空虚感。
　　各种感受齐齐涌来，她的眼里渐渐泛起了迷离的水光，不自觉地摆动蜷首、摇晃玉臀，配合肉棒的抽插，白嫩的玉手抚上了平坦的嫩乳，用力揉捏，试图缓解乳肉的酥痒。
　　高妙音轻扭娇躯，胸前硕大浑圆的乳球颤巍巍地抖动，翻涌出壮丽的乳浪，黑丝美腿缠住幼女纤细的柳腰，肉棒肏进其温热柔腻的小嘴，棒身受着细滑香舌的扫舔，龟头则被娇嫩的喉肉紧紧裹住，快感浓烈。
　　听着咕滋的吞吐声，她忽感掌心一痒，忙抽开了抱住胡雅如螓首的柔夷，细细看去，便见其头上缓缓长出了一双银灰色的、毛茸茸的狼耳，与稚嫩的小脸相配合，更添一份娇俏。
　　高妙音感到十分好奇，便探出纤指，试探般地轻点粉嫩的耳廓与轻颤的耳尖，惹得幼女娇吟出声，猛然收缩檀口，紧紧含住自己的肉棒，喉间软肉更是用力蠕动，亲吻吸吮龟头。
　　她轻轻一笑，知道这狼耳是敏感的地方，起了邪念，戏弄般地探出捏住，当做握把，操纵胡雅如蜷首的起落，并出声道：“呜……雅如……你的脑袋上……长出了一双狼耳呢……该怎么办呀……”“呜嗯……”新生的狼耳受到触碰，胡雅如并无太多的反应，而是强忍异样，明眸紧盯眼前的肉棒，小小的玉手环住粗硕的棒身，宛若在品尝美味的佳肴，迎着高妙音的节奏，用自己的小嘴上下吞吐，香滑的唾液自唇角流出，在精致的锁骨间形成了淫靡的湿痕。
　　在虫卵与精液的作用下，她的情欲渐浓，表现淫乱，乳尖蓓蕾充血硬挺，纤柔的细腰迅速摆动，玉臀主动迎合肉棒的抽插，撞击花牧月的跨部，啪啪作响，未曾开苞的花穴瘙痒无比，冒出潺潺的淫水，溅湿了白嫩紧致的玉腿。
　　另一侧，花牧月双手紧握胡雅如的纤腰，狠狠挺动跨间肉棒，撞击其娇嫩的菊穴，粗硕龟头的每一次挺进都带着巨大的阻力，硬生生地推平了层叠而繁复的褶皱，享受菊道深处的香滑细腻，抽出之时，更是受到娇软膣肉死死地牵扯与缠绕，严丝合缝地贴合着棒身，传来了水乳交融般的快意。
　　这般美妙的感觉令她娇靥酡红，不时张开水润的艳唇，哼出几声动人的娇吟声。她的眼神迷乱而火热，细细扫过身前幼女散发浓烈春情的胴体，最终定格在随裙摆掀起而露出的尾椎骨上。
　　那里正发生着异动，白皙的肌肤上长出了淡淡的、银灰色的绒毛，一条长而蓬松的妖异狼尾如雨后破土的春笋，缓缓生长出来，随夜间凉风轻轻摇曳。
　　眼见这一幕，花牧月神情微动，知晓这是必然发生的变化，倒是并不觉得新奇。她正挺动腰肢，享用胯下女孩美妙的菊穴，又忽地想起了什么，明媚的星眸里流露出奇异之色，呼吸变得十分急促。
　　她保持着肏弄的动作，弯腰俯身，向着胡雅如的腿间探出玉手，握住其粗长的肉棒，软嫩手心里果真有着不同于常人的粗糙感，又顺着棒身上下撸动了一番，更是有着一阵淡淡的刺痛感。
　　做完这些，她秀眉轻蹙，眼眸如水，心怀殷殷期盼，想要深入探查，了明真相，又舍不得隐隐要射精的快感，只得一面爱不释手地抚摸把玩胡雅如的肉棒，一面紧咬银牙，发泄般地猛挺纤腰，狠狠撞击胯下发红发颤的肉臀。
　　“呜……”小嘴、肉棒与菊穴三面受袭，传来了从未经历过的快意，胡雅如当即忍受不住，呜咽出声，娇躯剧颤，失去了理智，陷入了情欲的深渊内，不可自拔。
　　她仰起了春意满满的俏脸，秋水剪瞳里含着讨好之色，香腮微微鼓动，竟将高妙音的肉棒整根吞进了喉咙深处，无师自通般地蠕动着细嫩的软肉，吸吮亲吻敏感的龟头，香滑的唾沫沿着嘴角流出，越过了轻轻颤抖的细肩，落在了白皙的娇乳上，更添一份淫靡。
　　与此同时，她的臀部更是剧烈颤动，菊穴疯狂抽搐收缩，发出了噗呲的响声，牢牢锁住那抵达肠道深处的棒身，含着鲜血与浊精的湿滑媚肉从四面八方包裹而来，紧紧缠住肉棒，似是要榨出滚烫而粘稠的淫液来，好填补此处的空虚与瘙痒。
　　“嗯……雅如的喉咙……又软又滑……含得肉棒……好舒服……要射了……啊……妙音要用粘稠的精液……狠狠灌满你这淫荡的小嘴……填饱你的小腹……”幼女痴缠的侍奉令高妙音情动至极，不禁高高扬起了天鹅颈，发出了一连串高亢的淫语，同时双手紧揪胡雅如新生的狼耳，狠狠牵向自己跨间，令肉棒肏弄得更深，快意更甚。
　　她的动作渐渐狂乱，身后散乱的发丝在空中飞舞，洒下点点汗迹，素净的玉手都随着用力而浮现出了淡蓝色的青筋，纤细的柳腰更是猛然摆动，带出了残影，噗呲噗呲地肏弄着身前人的小嘴。
　　“呜……”高妙音紧咬着贝齿，肉棒好似麻木了一般，射出了精液都浑然不知，足足肏弄了数十下，肏得胡雅如的唇角都渗出了浊白的精痕，自己也浑身无力，才停止下来。
　　阵阵疲软感涌来，她星眸迷离，胯部一抬，抽出了自己的肉棒，亮红色的龟头牵出了一抹晶莹的细丝，断裂粘连在幼女潮红的面容上，那饱受蹂躏的樱唇正微微张开，朝外吐出腥臭的气息，整齐的银牙间，粉嫩的香舌轻轻颤动，含着粘稠的浊精。
　　察觉到高妙音的射精，花牧月不再有所保留，而是弯下纤腰，擒住胡雅如酸软的皓腕，用力一拉，拉起这具无力的娇躯，猛挺跨部，撞得身下幼臀啪啪作响，肉棒在娇嫩的菊穴内直进直出，肏得窄紧的膣道一时间都难以合拢，只能任由布满青筋的棒身向着更深处挺进。
　　“呜……”她娇哼出声，只觉自己的肉棒肏进了菊穴的深处，前方是逼仄的窄道，周遭膣肉都在死死收紧，严防死守，即使用尽全力，粗硕的龟头也难以挤开强韧的肉壁。
　　不甘心下，她一手握住胡雅如的皓腕，另一手环住其平坦的腹部，狠狠摁向自己跨间，玉臂肌肤甚至能感受到坚硬肉棒撑出的形状，盈盈一握的柳腰微微颤动，弯成了一张紧绷的强弓，猛然前挺。
　　只听啪的一声脆响，正享受着交欢快感的胡雅如双眸大睁，鼻翼翕动，诱人的红润张成了圆形，发出了极度痛苦的闷哼声，紧贴身后人的胴体剧烈抽搐，霎时冒出了豆大的汗珠，溅湿了华美的白裙。
　　她的腹间传来了难忍的疼痛感，粗长的肉棒撞进菊穴最深处，似乎要将自己的身体分成两半，并且伴随着强烈的反胃感，硕大的龟头好似越过了直肠，直抵喉咙。
　　呆愣片刻，她的俏脸愈发扭曲，脸上落满了滚烫的热泪，哭叫道：“啊……肉棒肏进了菊穴深处……都要顶到喉咙了……好疼……呜呜……我不要了……娘亲……救救雅如……”望着幼女哭喊流泪、视线投向昏迷娘亲的模样，花牧月的心里生出了淫虐的快意，轻易制住了反抗，一刻不停地挺动着纤腰，享受又软又嫩、收缩强烈的膣肉。
　　“呜……雅如的菊穴……果然是个名器……肏起来舒服极了……都舍不得射精了……你尽管喊吧……若是喊醒你娘亲……那便母女俩一起肏……”数息后，她隐隐有着到达顶峰的愉悦感，双眸翻白，娇躯剧颤，肉棒肏进胡雅如不断蠕动的菊穴内，在狭窄的膣道里灌满了火热而粘稠的精液，一股又一股，糊住了满是伤痕的媚肉。
　　“呜呜……”听了花牧月威胁性十足的话语，胡雅如果真不敢多言，只得用小手掩住樱唇，轻声啜泣，水汪汪的星眸仍旧盯着娘亲看，显得分外可怜。
　　随着疼痛的减缓，她渐渐回味到了悠长的快意，原本瘙痒空虚、渴望抚慰的菊穴被肉棒大大撑开，内里的每一寸膣肉都得到了精液的冲刷，散发着淫乱的热气，甚至牢牢攀附住了棒身，轻轻磨蹭挤压那鼓动的龙纹，主动索取。
　　她的俏脸娇嫩，梨花带雨，此时受了情欲影响，泛起了浓浓的春意，如凝脂般光滑的荔腮旁生出了迷人的红云，因沾有精液而发白的香舌柔柔伸出，绕着水艳的唇瓣舔弄了一圈，还哼出了若有若无的娇吟声。
　　身前幼女浑身半裸，柔软的臀部紧贴自己的胯部，正被自己粗硕的肉棒肏得哭泣发情，一面楚楚可怜地望着娘亲，试图寻找帮助，一面不知不觉地扭动纤腰，期盼得到慰藉。
　　花牧月望着眼前反差强烈的一幕，顿感欲罢不能，不禁朝前探出左手，纤掌覆住其微微隆起的雪乳，玉指灵巧收拢，技艺娴熟地撩拨逗弄樱粉色的蓓蕾，肆意享用幼女美妙的性器。
　　听得小姑娘粗重带喘的呼吸声，她将下颌搭在其秀气的香肩上，张嘴含住了珍珠般小巧圆润的耳垂，腮部微缩，细细吮吸，发出了滋滋的水声，同时轻扭玉臀，渐趋瘫软的肉棒浸泡在湿润的蜜穴内，缓缓搅动含着精液的媚肉。
　　做出这些动作时，她俏脸含媚，明眸如水，朝着观赏淫戏的高妙音使了个意味深长的眼色，随后吐出胡雅如因沾有自己唾液而变得亮晶晶的耳垂，附耳轻语：“怎么样……小淫娃……牧月弄得你……舒服吗……”花牧月每说一段，手掌与腰部便会齐齐发力，折腾得胡雅如娇吟连连，又羞又喜。她的美腿纤细修长，如玉柱般直直挺立，此时微微发颤，柔若无骨的瑶足踩着布鞋，踮起又落下，彰显出主人心绪的不安。
　　她觉得自己的心态正发生着变化，明明知晓这来历不明的两人在做坏事，但还是感受到了快意，甚至隐隐有着迎合的想法，想要沉浸在无边的欲念中，永不抽离。
　　身后提问循循善诱，如魔鬼一般，险些令胡雅如把持不住，答应下来。值此关键之际，她看到了睡在身旁的娘亲，又想起尚未归来的父亲，脑海恢复了清明，坚定摇头道：“不……我不舒服……呜啊……”话音未落，高妙音便含着邪笑扑了上来，与花牧月形成配合，两人一同包夹住了这可怜的幼女，蠢蠢欲动。
　　明月皎洁，半掩在乌黑的云层后，洒下幽幽的白光，似是不忍看到接下来的淫戏。
　　李诗琪昏迷许久，醒来时感到头脑空白、浑身酸软，耳边传来一阵动听的娇吟声，细细听来，却发现这声音与女儿的有几分相似，惊得连忙睁开双眸，抬首看去。
　　凄迷月色下，满面潮红的美妇侧躺而卧，恰与自己相视。她穿有性感的黑色衣物，此时凌乱不堪，大片诱人的胴体裸露在外，鼓胀的酥胸上覆有一只白净的小手，正肆意抓捏揉弄着丰盈的乳肉，纤细匀称、裹着黑丝的玉腿则被另一手高高扬起，在空中摇曳，划出道道夸张的曲线。
　　最是惹人注目的，当属这妇人腿间的风光。呈倒三角形的黑色布料被自身肉棒顶开，露出硕大的阴囊与饱满的耻丘，下方花穴颜色粉嫩，被另一根来自身后的肉棒大大撑开，通体银灰的棒身粗长无比，表面长有刺刺的绒毛，每次肏弄都深深扎进柔软的媚肉里，抽出之时，更是因沾满了细密的淫水而尽数倒立，颇为狰狞。
　　看了眼前场景，李诗琪俏脸通红，心里十分慌乱，又因情况不明，难以有所动作，只好用手撑着地面，缓缓坐起身来，螓首轻摆，明眸流转，试图寻找女儿的踪迹。
　　狼牙城是兽族居住的地方，他们粗俗蛮横，在性事上较为开放，白日宣淫、公开淫乱与聚众群交等现象比比皆是，生活在这里的人族受到了潜移默化的影响，久而久之，也放宽了原本坚守的伦理观念。
　　李诗琪同样如此。看得那明显具有狼族特征的肉棒，她理所应当地将高妙音等人归为兽族，对面前淫戏感到习以为常，并无出言谴责或是制止的想法，但却深深记着艳妇腿间同时长有两种性器的异状，心绪起伏，悸动莫名。
　　兽人素来不喜与人族交欢，女儿年纪又轻，出于这些原因，她并没有往坏的方向想，只是猜测胡雅如可能因为便急或是其他原因，暂时离开了自己，而且离得不远。
　　李诗琪娇躯酥软，软软跪坐在地，正欲起身寻找女儿，眼神却是不经意间与高妙音相对，见其俏丽的脸颊上勾起了一抹戏谑的笑意，还以为是自己有所冒犯，转动螓首，视线重新挪回美妇下身。
　　这一看之下，她顿时发现了些许端倪。艳丽妇人春光乍泄的下体间，居然还夹着一双细瘦白嫩、似曾相识的美腿！顺着腿部曲线往下，便见那诱媚纤巧的秀足正紧紧交并，随着主人的动作朝前挤去，曲起的玉趾晶莹剔透，紧绷的足心白里透红，令人垂涎三尺。
　　注意到李诗琪的异样，高妙音心生戏弄之意，不再遮掩，而是张开艳唇，放声淫叫：“呜……雅如的肉棒……又大又粗……肏得好有力……龟头每一次……都狠狠地撞在了人家的花心上……要将我顶飞了……好爽……啊……”哼叫之间，她双眸迷离，一手抬至唇边，青葱般的纤指探进小嘴，四下搅动水嫩柔滑的香舌，肌肤的白皙与口腔的红艳相映衬，显得十分淫靡，另一手则是伸向胸前，纤掌狠狠收拢，抓实了空虚瘙痒的右乳，抓得丰盈的乳肉都从指缝中溢出，剧烈抽搐，还能隐隐听到嘎吱的捏动声。
　　听得此言，李诗琪浑身一颤，脸色发白，想起自己苏醒时听到的动静，心里有了不好的猜想，但还是难以相信，想要亲自验证一番，便强撑着起身，眼神凌厉地扫视过去。
　　只见自己的女儿白裙凌乱，如墨的长发上沾染了点点汗珠，稚嫩的小脸上满是与年龄不符的淫乱神情，娇小胴体与面前美妇紧紧相贴，正挺动着跨间的肉棒，享用那水嫩多汁的美屄。
　　在她身后，一名气质尊贵、容貌若仙的幼女也在做相同的事情，两具幼小的娇躯相碰撞，发出砰砰的响声，性器紧密贴合处，粗硕的阳根正携着无与伦比的巨力，狠狠扎进圆润的嫩臀间，又伴随着噗呲的轻响缓缓抽离，令那龙纹狂乱暴突、沾有嫣红血液的棒身一截截地浮现出来，还能看到滚滚冒出的热气，冲击感十足。
　　如有晴天霹雳降下，李诗琪僵立在原地，脸色发白，贝齿紧咬红唇，不知如何是好。她关心女儿的状况，自是注意到其新生的狼耳与狼尾，还察觉到了那惹得自己印象深刻的狼族肉棒，竟是从胡雅如腿间长出的！
　　梳理着紊乱的思绪，她产生了诸多疑惑与想法：女儿为何会变成这般模样？正在实施侵犯的究竟是何人？自己为什么没能提前醒来，阻止此事？
　　一时间，她既是心疼，又是后悔，心疼于女儿此时的遭遇，后悔于自己的疏忽。看到那卷成一团、难以蔽体的白裙时，她更是想起了自己的初衷，原本是希望通过这件样式华美、修身合度的衣物来凸显胡雅如的纯真与美好，没想到却是给她人的狎玩助兴。
　　花牧月可不会顾及李诗琪的想法。正是欲罢不能的时候，她的身子稍稍后挪，令胡雅如柔软丰盈的幼臀暴露在自己目光下，双手捏住并掰开两片弹性十足的臀瓣，望着肉棒抽出、滚圆龟头直抵娇嫩肉穴的场面，猛然挺动胯部，再次肏弄进去。
　　肉棒坚硬滚烫，带着无人可挡的冲势，狠狠撞向花穴深处，撞得周围的膣肉都剧烈蠕动收缩，死死包裹攀附上来，好似哀鸣，又似渴求，粗大的棒身则是深陷在窄小的膣道内，享受着濡湿蜜液的浸泡。
　　胡雅如被肏得双目翻白，粉舌外露，痴缠至极地抱紧了高妙音的纤腰，扬起了莹白纤长的美腿，好教肉棒肏弄得更深，盈盈一握的瑶足用力绷紧，磨蹭着地面的野草。
　　她沉浸在浓烈的欲火内，并未意识到娘亲的注视，反而表现出了自己的骚浪，一面纵享交合的欢愉，一面发出娇媚的淫叫：“呜……大肉棒……肏得雅如好美……再用力一点……嗯……肏烂人家的花穴……”亲身感受此情此景，李诗琪星眸含泪，连连摇晃蜷首，难以相信纯真无暇的女儿竟会说出如此下贱的淫语，那香汗淋漓的胴背、撞得发红的嫩臀与曲线柔美的玉腿都深深映刻在她的脑海里，无比震撼。
　　抱着侥幸的心态，她自我安慰道：一定是这两人的逼迫，女儿才会做这样的事！我有修为在身，只要全力施为，便可救下雅如！
　　想罢，李诗琪凝神静气，暗自调动功法，将灵气运转至全身，试图施展武技，袭击高妙音与花牧月，从而解救女儿。
　　虽然武艺不精，但她毕竟还是修士，自然能察觉到两人周身散发出的压迫感，此前甚至压得自己喘不过气来，生不出动手的勇气。
　　好不容易坚定信念并付诸了行动，她却发现自己被一股强大的气息牢牢锁住，无法动作，抬首看去，便见艳丽美妇紧盯自己，双眸漆黑，异常冷淡。
　　高妙音正款款摆动着纤腰，肥美的艳臀拍打在胡雅如的跨部，撞得臀肉剧烈晃动，啪啪作响，粗硕的肉棒随着这般动作凿进花穴，幽深的棱沟与细密的绒毛都剐蹭着膣壁的软肉，传来了阵阵酥麻瘙痒的快意。
　　注意到李诗琪的异动，她神情阴冷，当即驱使灵识笼罩过去，令这急于救女的母亲难有半分的动作，随后面露嘲讽，挑衅般地伸出玉手，握住了胡雅如的肉棒，牵向自己花穴的深处，娇哼道：“呜……雅如的肉棒……再肏得深一点……要顶在人家的屄心上……用力磨蹭……啊……”李诗琪眼睁睁地看着女儿被人前后夹击、肆意玩弄，却无力出手制止，当真感到痛苦不堪，两行清泪从眼角落下，噗通跪坐在地，双手紧纠，呜咽道：“呜呜……雅如……你快醒醒呀……娘亲带你走……离开这座遗迹……好不好……”她心思复杂，既有不能解救女儿的愧疚感，又怀着因修为浅薄而产生的无力感，想起行踪未知的丈夫，还生出了淡淡的埋怨。
　　种种情绪交相碰撞，最终都汇聚在一起，化作了坚定的执念。她抬起了满是泪痕的俏脸，樱唇轻抿，问询道：“到底要我怎样，你们才能放过雅如？”听到娘亲的说话声，胡雅如短暂清醒过来，迷蒙的双眸里浮现出挣扎的色彩，原本紧紧抱住高妙音的玉臂更是向上扬起，朝前方轻轻地摆了摆，娇哼道：“呜……娘亲……雅如在这里……”她有了挣脱的念头，正欲继续说些什么，不料花牧月与高妙音齐齐发力，前者猛晃胯部，粗壮的肉棒直抵自己的屄心，细细研磨，后者紧缩花穴，软嫩的膣肉夹住自己的棒身，缓缓翕动。
　　强烈的快意涌来，她很快便招架不住，神智混乱，脑海里只有肉棒与小穴，痴痴地凑过了螓首，含住高妙音纤背的嫩肉，用力吸吮舔弄，留下了水淋淋的红印，闷声道：“呜……雅如感觉好美……又要泄了……呀……”只听噗呲一声，花牧月感觉自己跨间浇上了大股浓稠的蜜液，那弹软紧致的媚肉更是紧紧包裹缠绕住棒身，数不尽的肉芽都在揉按抚慰着躁动不安的龙纹，传来了莫名的快意。
　　她探出玉手，轻轻拍动揉捏胡雅如的美臀，摸得手里尽是温润滑腻的触感，同时扬起粉颈，笑意盈盈地回应李诗琪的言语：“夫人是聪明人，应该能明白我们想要的是什么。”听罢，李诗琪娇躯轻颤，蜷首低垂，乌黑柔顺的长发遮掩了俏丽的面容，沉默片刻，才深吸一口气，出声回应道：“我明白了，你想要我怎么做？”腰身笔挺的她能清晰地看到三人交欢的场景，花牧月的肉棒粗硕无比，正深深捅进女儿的蜜穴内，好似要将这娇柔的身躯捅穿，抽离时更会带出殷殷血迹与红肿媚肉，显得十分恐怖。
　　李诗琪并不愚笨，自是能听出花牧月言语里的暗示，要想解救饱受蹂躏的女儿，除却亲身顶替外，还能有什么办法呢？
　　若是有得选择，她当然想保留贞洁，可是如今情况不明，丈夫又外出未归，做出这样的决定，也实属是出于无奈。
　　何况自从经历了了那件事后，李诗琪便视女儿为珍宝，捧成掌上明珠，花牧月肉棒的每一次捅肏皆如顶在了自己心间，疼痛莫名。
　　因而无论付出怎样的代价，哪怕是牺牲自己的清白，竭力婉转奉迎，满足这两名贼人的淫欲，她都要帮助女儿脱离苦海。
　　看到李诗琪的反应，高妙音倒是生出了一分兴致，勾起红艳的唇角，露出晶莹洁白的贝齿，含混不清道：“呜……那你便……半解自己的红裙……摇晃自己的酥胸与美臀……跪着朝我爬来……”“嗯……”她忽地闷哼出声，注意到胡雅如似有所感，肏弄的力气猛然变大了几分，肉棒直愣愣地捅进花穴深处，棒身表面的绒毛倒竖而起，扎在自己的软肉与膣壁上，带来了又酥又痒的快意，还有着难言的刺痛。
　　听了高妙音的要求，李诗琪搭在膝前的素手紧握成拳，握得指节发白，水嫩的唇瓣轻轻颤抖，心里十分犹豫，不想遭受这般凌辱。
　　她毕竟出身名门大户，又深受丈夫疼爱，在狼牙城里也是数一数二、名声鹊起的人物，自是有属于自己的傲气。
　　何况李诗琪手里还有一至宝，是胡彦明所留，能够发挥跨越自己两个大境界实力的威能，兴许能重创花牧月与高妙音，以达成保全自身、救下女儿的谋划。
　　她因没有把握而苦苦犹豫，眼神飘忽不定，越过面前三人，挪向河流下游，看到那淫乱至极的景象后，顿时双眸圆睁，喘息粗重，指甲陷进手心都浑然不觉。
　　如银带般潺潺而流的小河边，分布着众多交缠在一起的身影。她们泾渭分明，一方穿有纹月长袍，气质脱俗，正对另一方自狼牙城前来探宝的平民施暴。
　　视线所及之处，皆是淫行浪景，汇聚成浑浊的邪流，冲击李诗琪的内心。
　　有明显是一家三口的人。娇小可爱的女儿衣衫破碎，双腿蜷曲跪坐，被泪流满面的娘亲擒住纤腰，按向月袍女子的跨间，随着细幼美臀的下落，粗长的肉棒寸寸挤进窄小的蜜穴，在平坦小腹间形成了淡淡的凸痕。
　　另一旁，穿有男装的丈夫容貌秀美、身材火爆，素手搭靠着女儿的香肩，蜜桃美臀高高撅起，艰难承受身后女子的冲击，两条白皙的玉腿都在发抖发颤，落满了透明的淫液，饱满的酥胸更是剧烈颤抖，拍打在幼女痛苦不堪的俏脸上。
　　还有姐妹两人。面容冷艳的姐姐躺在河岸边，浓密而柔顺的金发无力披散，眼神凄迷惨淡，胴体裸露在外，正被邪月教众按在地上，狠狠暴肏，硕乳压成饼状，修长白皙的美腿搭住身上人的纤腰，用尽全力蹬踢，试图挣扎反抗，瑶足秀气妍丽，绷得紧紧的，因吃痛而绷得紧紧的，柔嫩的足心都出现了细细的褶皱。
　　河水中央，妖艳女子怀抱小家碧玉的妹妹，双手托住其圆润酥软的玉臀，猛然上下抛动，翘挺的阳具砸进娇嫩的花穴，砸出了飞溅的淫水，落向平静的河面，形成了波动的涟漪。
　　肏弄之间，女子俯低俏脸，含住妹妹晶莹剔透的耳珠，正在说着什么，随后便见其秀眉紧蹙，强忍娇躯的颠簸垂首看去，恰与疼爱自己的姐姐对视，两相无言。
　　如此场面，不胜枚举。这些邪月教众有时会看向河流上游，皆是目露尊崇、神色火热，快速移开眸光，生怕有所冒犯。
　　注意到这一点，李诗琪心情沉重，知道面前的高妙音与花牧月身份尊贵、实力深厚，是众多来历不明异人的领导者，自己难以撼动。
　　女儿在她人的掌控中，她本就投鼠忌器，如今还有更多强敌环伺，哪怕当真侥幸得手，恐怕也无法逃出这些如狼似虎之人的包围，反而会落入陷境。
　　至此，她终于放弃了反抗的念头，决心按照高妙音所说去做，缓缓伸出柔夷，挑开肩带，任由华美的红裙顺着美艳胴体滑下，又撩起裙摆，卷至腰间，露出纤长笔挺的美腿与亵裤包裹的腿心。
　　“嗯……”高妙音玉臂后伸，轻抚胡雅如的香肩，以示愉悦与鼓励，纤腰则如灵蛇般摆动，带得翘臀啪啪撞击胯部，翻涌出壮丽的肉浪，混杂着透明的淫水，在月下盈盈泛光。
　　享受着交欢的快意，她抬起了凤眸，长而卷曲的睫毛轻轻颤动，眼里倒映着李诗琪绝美的身影，轻声一笑，戏谑道：“嗯……你快脱呀……等什么呢……想要自己的女儿……被多肏一会儿吗……”说话间，她以手肘支撑地面，上身半悬而立，丰盈美乳挣脱衣物，勾勒出浑圆的形状，颀长的美腿高高扬起，在空中划出数道柔美的弧度，秀气的莲足紧绷成直线，指向一旁双手掩胸、红裙半褪的美人。
　　“呜……”在高妙音的逼压下，李诗琪感到难以招架，不禁抽泣出声，但又顾及女儿的安危，只得探出纤白的十指，勾住亵裤边缘，沿着腿部曲线缓缓脱去，令那粗长硕大的肉棒与粉嫩娇艳的花穴尽数裸露在外。
　　这时她才注意到了身体的异变，呆呆地望着腿间丑陋的阳具，无法置信，喃喃道：“怎么可能……我怎么会……也长出这种东西……”联想此前所见，她惊讶地发现这座遗迹的所有人都兼具两种性器，心里隐隐有了猜测，知晓是花牧月等人为了达成自身目的所为。
　　收敛了内心的震撼与复杂，李诗琪满脸屈辱，跪伏在地，动作生涩地摇晃着美乳与翘臀，朝高妙音的方向爬去。
　　她的胴体前倾，硕大乳房跟着下坠，呈吊钟形，摇摇晃晃，显得弹性十足，尖端蓓蕾红润饱满，因受到刺激而微微发硬，状若樱桃，令人想要含在口中，细细品尝。
　　顺着平滑的曲线往下，则是那高高撅起的美臀，丰满圆润、充盈肥美，仿佛一掐便能流出汁来，腿间耷拉着长蛇般的肉棒，足有二十公分，正随自身挪动而摇摆，轻拍鼓胀的阴囊，粉嫩花穴藏于鼓胀耻丘下，呈细缝状，隐隐透出艳红的媚肉。
　　不情不愿的神情与淫贱骚浪的表现相结合，形成了强烈的反差。高妙音看得眼眸一亮，火热视线贪婪地扫过李诗琪秀美的双腿，望见那跪地发红的香膝与沾染尘土的纤足，感觉颇为有趣，充满了凌辱的快感。
　　趁着交欢之际，她打探出了胡雅如的身世，得出了满意的答案，十分有利于计划的推进。这一家人开办了珍宝阁，收购人族异宝，并转手贩卖给兽族，在城内占据了举足轻重的地位。
　　丈夫胡彦明睿智灵巧，颇能审时度势，把握机会，曾有数次料事如神的投资，有天机商人之称。妻子李诗琪出身豪门大族，兼备美貌与武艺，因身份而饱受关注，频繁出席于各大宴会中，也被奉为璇玑侠女。
　　堂堂狼牙城的女侠，如今却是衣衫不整、胴体裸露，跪趴在这荒郊野岭间，迎着众多百姓的目光，摇乳晃胸地朝自己爬行而来，私处圣地尽览无余，当真是顶好的体验。
　　待李诗琪爬至面前，微抬上身、轻咬红唇地看向自己，高妙音心生快意，嘴角噙笑，慵懒侧躺，娇声道：“大侠女，快将你的身段放低点，好教我能细细欣赏这双漂亮的乳房。”语罢，她挑衅似地掰开大腿，露出正被胡雅如肉棒肏弄的蜜穴，素手探出，夹住发硬的肉蒂，轻轻搓揉捏动，如潮的快意涌来，令那撑成细线的花瓣都剧烈颤动，喷涌出大泡的淫液，尽数洒向身前人的胯部。
　　听得耳边传来的动静，李诗琪下意识垂首看去，见到自己蜷曲的双腿间落着一滩淫水，好似尿液一般，顿时红了脸颊，轻踮秀足，意欲躲开。
　　此时高妙音却是一把擒住了她的手腕，投来了幽冷的眸光，冷冷道：“怎么，李夫人自己洒下的尿液，反而不愿承认，想要躲开了？”望着高妙音充满恶趣味的脸颊，李诗琪抽了抽琼鼻，感觉自己娇嫩的皓腕被抓得发疼，提不起否认的勇气，只好跪坐在原地，低声道：“不，不是的，这滩尿液，是我拉的……”说完，她桃腮通红，羞得能冒出热气来，索性鼓起胆量，娇躯前倾，将胸前形状完美的乳球送到高妙音的眼前，微微摇晃，轻蠕红唇道：“还……还请……欣赏诗琪的乳房……”她的想法非常简单，认为与其这样拖沓下去，遭受更多的屈辱，还不如婉转奉迎，早点解救女儿，脱离苦海。
　　奈何高妙音经验丰富，掌握了诸多折辱她人的手段，见到李诗琪的模样，只是轻笑出声，避开这一话题不谈，伸出沾满淫液的玉手，涂抹到璇玑侠女粉嫩的蜜穴上。
　　做完这些，她抽回玉手，纤掌覆在李诗琪饱满的美乳间，上下掂动了一番，感受到手里沉甸甸的分量，才满意点头，用力抓捏揉弄丰盈的乳肉，还用纤细的食指勾住蓓蕾，轻轻拨弄。
　　与此同时，她轻抬明眸，瞥向李诗琪的腿间，见其耻丘丰润饱满，蜜穴粉嫩娇艳，挂有摇摇欲坠的水珠，小小的排尿孔若隐若现，便是会心一笑，心情满足。
　　敏感的乳房受到触碰与玩弄，传来阵阵酥麻的感觉，李诗琪羞意大起，双手不自然地垂在身侧，视线望向远方，试图放空思绪，转移注意力。
　　但不知为何，她的身体还是起了反应，乳尖蓓蕾渐渐充血硬挺，被高妙音的指尖挑拨得四下颤抖，腿间蜜穴更是涌上一股热流，膣肉蠕动收缩，噗呲几声，吐出涓涓细流。
　　“呀！”她神色娇憨，低呼出声，不想被人看到自己的痴态，忙并紧双腿，探手掩住腿心。只是花穴有着难耐的瘙痒，分泌出大股的淫液，顺着缝隙流下，滴滴答答地落在那滩积水间，溅起了道道水花。
　　动静如此之大，高妙音自是有所察觉，但仅仅似笑非笑地看了李诗琪一眼，便默不作声，继续狎玩手中的乳房。
　　她眼眸如水，微微喘息着调整了身位，腾出双手，齐齐托住了李诗琪的丰乳，向着中间挤压，挤得两颗红豆般的蓓蕾都相互碰撞，剧烈颤动，才停下动作，哼哼直笑。
　　玩得过瘾了，她又心生一计，伸出柔滑的香舌，舔了舔纹路细致的唇瓣，声音娇媚道：“你快趴下来，将乳房送进我的嘴里，供我吸舔吮吸。”李诗琪神情怔忡，在升腾淫欲的驱使下，竟然提不起半点拒绝的心思，乖乖趴伏，任由腹部压着积成一滩的蜜液，玉手握着娇乳，朝高妙音的唇边送去。
　　这般姿势下，她的胴体弯成了蛇形，披肩的发丝向着两侧分开，露出了微微发红、光滑细嫩的天鹅颈，挺翘的美臀间，花穴与菊穴散发着渴求抚慰的气息，一翕一动，显得淫靡至极。
　　望着眼前诱人的娇乳，高妙音面带渴望，张嘴含住，轻轻鼓动香腮，吸吮丰盈的乳肉，灵巧的粉舌更是娴熟抖动，撩拨红润的蓓蕾，折腾得李诗琪满面羞红，娇吟连连。
　　她媚眼如丝，樱唇蠕动，发出了滋滋的吸舔声，不时因肉棒的肏弄而娇哼喘息，散发着惊心动魄的魅力。
　　足足舔弄了许久，高妙音才噗地吐出水津津的乳房，柔滑的香舌红艳濡湿，舌尖带出绵长的银丝，缀在樱桃般的蓓蕾上，依依不舍。
　　她嘻嘻一笑，紧盯着趴伏在自己身上、双腿交相厮磨的李诗琪，又是心生一计，探手握住其丰满莹白的左乳，轻轻掂了掂，眼神妖媚道：“李妇人的乳房丰盈硕大，我方才吃的可是很过瘾呢，不知你要不要自己尝一尝？”说罢，她将一手把握不住的丰乳朝着侠女的唇边递去，神情不容拒绝，随后松手，重新捧起那遭受冷落的右乳，津津有味地舔弄起来。
　　李诗琪听懂了高妙音的暗示，心里涌现了浓浓的屈辱感与落差感，自己在狼牙城内，可是璇玑侠女，名望兼备，如今到了这里，却是饱受折辱，不得不迎合她人。
　　但她鼓不起反抗的勇气，神色难堪地停顿了片刻，摆出了抗拒的姿态，又拿捏着尺度，在眼前美妇还未动怒的时候，眼眸紧闭，双手捧住自己的乳房，凑过了嫣红的小嘴，伸舌舔去。
　　舌面略显粗糙，轻舔雪白的乳肉，连带敏感的蓓蕾都被扫中，登时传来了湿滑细腻的触感，令她浑身一颤，眼皮抖动，闷热瘙痒的花穴冒出了更多的淫水。
　　缓缓流淌的小河边，两人各自捧着一只乳房，舔得不亦乐乎，香舌翻飞扫动，在娇软的乳肉间留下了道道水痕，隐隐可见随处飞溅的唾液。
　　尤其是李诗琪，原本粉颈低垂，动作轻轻，还能维持娴雅的姿态，但这已然与自身淫靡的行为形成了鲜明的对比，更别逞论在不知不觉间，她的神态愈发淫浪，仿若真在品尝什么珍稀佳肴。
　　见状，高妙音轻挑秀眉，默不作声，悄然探出玉手，挑起意乱情迷胡雅如的下颌，令其高仰蜷首，能够看到自己娘亲此时的淫态。
　　“嗯……”受到惊扰，胡雅如轻嗯出声，纤腰仍旧疯狂挺动，不断肏弄高妙音的美穴，丝毫不显疲软，同时下意识地睁开迷蒙的双眸，徐徐看向前方。
　　看得眼前场景，她的瞳孔骤然一缩，仅存的理智注意到了不对，但很快便被浪潮般的情欲淹没，娇靥醉红，痴迷笑道：“嘿嘿……娘亲……你怎么……在舔自己的乳房呀……看起来……好奇怪……”听到动静，闭眼的李诗琪才反应过来，慌乱松手，饱满的乳房拍打在胸前，发出啪的脆响，丰腻水亮的乳肉阵阵摇曳，显得十分淫靡。
　　不等娘亲有所言语，胡雅如便嘻嘻轻笑，长松了一口气，随后娇憨摆手，摇头晃脑道：“娘亲……原来也在这里呀……那雅如便放心了……”说罢，她重新躺了回去，双手抱住高妙音的纤腰，哼哧猛肏，发出了啪啪的响声。从李诗琪的角度望去，恰好可见那浓密乌黑、飞舞摇曳的秀发。
　　历经此事，气氛变得异常静谧，高妙音眯着眼眸，细细享受了一番胡雅如的肏弄，目光挪移，却发现面前侠女眼眶泛红，紧咬朱唇，知道自己快要将其逼到了极限，便随意道：“行了，去找你女儿吧！”听言，李诗琪面露欢欣，顾不上整理凌乱的裙装，美腿一扬，便奔向了高妙音的后方，两瓣艳臀随行走而颤动，洒下了淅淅沥沥的淫水，在地面淋出了淡淡的湿痕。
　　到了花牧月的跟前，她便见其正用双手掰开女儿的嫩臀，粗硕的肉棒轻轻蹭了蹭粉嫩的臀沟，而后猛然一顶，硬生生地挤开红肿的肉瓣，撞了进去，每次都肏得极深，险些齐根尽入。
　　在这样凶猛的撞击下，胡雅如娇小的胴体宛若雨中浮萍，剧烈颤抖，嘴里更是吐出了高昂的淫叫声，说不出一句完整的话来。
　　看着那撞得发红的翘臀，李诗琪心疼至极，忙上前抓住花牧月光洁的玉臂，试图制止其糟蹋自己女儿的兽行。
　　花牧月才感受到强烈的快意，正因将要射精而全力冲刺，手上却是忽然一滞，受到阻拦，心里顿时发冷，微微侧首，定定凝视身旁的罪魁祸首。
　　不仅如此，好似要报复一般，她加大了肏弄的力度，纤腰弯成弓形，再以夸张的弧度骤然前挺，坚硬肉棒直愣愣地捅开胡雅如饱受蹂躏的膣肉，撞击在软嫩的花心上，饱满阴囊更是拍打幼臀，阵阵发疼。
　　肏弄之间，她反手挣脱了李诗琪的束缚，纤掌直直伸出，粗暴握住其丰硕的乳房，抓捏滑腻的雪肉，声音清冷道：“为何要冒犯于我？你最好能给出合适的理由。”强大的气息压迫而来，李诗琪面红心跳，呼吸困难，无暇顾及自己被捏得发疼的乳房，心里既是委屈，又是惶恐，还有浓浓的无力感。
　　她本来看花牧月年龄幼小，是个好说话的，女儿又在经受着侵犯，便没有多想，只出于爱护之心伸手阻拦，没想到却受到了镇压，还惨遭恶人先告状。
　　万般委屈下，李诗琪很想大吼一句：明明是你在肏弄我女儿，我只是想阻止你，算得上是什么冒犯吗，需要给什么理由吗？
　　但她不敢，细细权衡一番，还是决心忍辱负重，按照此前的打算回应。只见她俏脸羞红、表情为难，并紧的双腿轻轻磨蹭，发出细微的响声，红唇蠕动，说出的言语断断续续：“雅如还小……我想……我想……”花牧月的面容秀美，涔满了细密的香汗，听得此言，灵动的星眸绽放出点点精光，唇角翘起，勾出意味深长的笑容，回应道：“嗯……你想干什么呀……李夫人……”说话间，她肏弄的动作仍旧未停，只觉得腰眼发酸，肉棒酥麻，隐隐有射精的冲动，粗硕棒身在胡雅如的花穴内肏进抽出，混着湿滑的蜜液，显得顺畅无比，甚至肏得膣肉难以完全收拢，好似形成了一条专供自己阳具进出的通道。
　　胡雅如显然感受到了花牧月肉棒的变化，坚挺的棒身猛然胀大，撑得狭窄的膣壁大大分开，狰狞鼓动的龙纹更是牢牢嵌进了柔软娇嫩的膣肉内，带来一阵难言的舒畅感。
　　除此之外，那硕大的龟头也在小幅度地抽动，快速而有力地顶撞自己的屄心，敲出了富有节奏感的鼓点，令她悸动莫名，娇哼不已：“呜……牧月姐姐的肉棒……变粗变硬了呢……涨得人家的花穴……满满的……是要射精了吗……快射出来嘛……用精液……填满雅如淫荡的子宫……”听言，李诗琪心里一惊，想到女儿的花穴要被注入精液，甚至因此诞下胎儿，便顾不了那么多了，酥胸起伏，豁出勇气道：“我……我想顶替女儿……被你肏弄……”说话间，她的明眸盯着花牧月的腿心，看到那粗长硕大、沾满淫液的肉棒时，神情显得十分紧张，还流露出了似有若无的期盼，莹润的桃腮弥透着艳丽的粉红，小手紧拧，放在柔美的大腿上。
　　花牧月动作未停，仍以双手抱住胡雅如的纤腰，猛然挺动胯部，啪啪狂肏，享受着跌起的快意，同时微微歪过螓首，满不在乎地望着神情忐忑的李诗琪，音调上扬地轻嗯一声，回应道：“是这样吗……可是我们的大女侠……表现得不是很有诚意啊……嗯……那我为何不射在……可爱雅如的身体里呢……”眼看形势刻不容缓，李诗琪放下了矜持，俏眸如水，轻咬樱唇，缓缓俯低娇躯，丰盈硕乳紧压花牧月的玉臂，百般讨好地轻轻磨蹭，因跪坐而交拢的秀足则是紧张蜷曲，玉趾小巧精致，躁动不安地勾动着地面。
　　她的性事经验并不丰富，也不善于讨好她人，理所当然地认为做到这一步便足够了，但面前的花牧月仍旧没有表现出丝毫的动心，反而嗤笑出声，扭过小脸，不再看来。
　　见状，她感到无比焦灼，急得眼泪团团打转，又不知该如何是好，只得效仿此前的举动，双手捧着自己的丰乳，朝身前幼女的嘴边送去，并慌乱说道：“我……我把乳房送给你吃……求求你……不要再肏雅如了……要我做什么都好……呜呜……”冲势屡屡受阻，花牧月不耐地探出素手，用力抽打李诗琪的乳房，发出了啪的脆响，打得乳肉摇曳发红，毫不留情地讥讽道：“嗯……谁……谁稀罕你这双……下贱的乳房啊……快拿开……不要妨碍我了……”此言一出，她便看到面前美妇骤然变色，眼里流露出了深深的凄惨与决然，心知自己是逼得急了，出于怜悯，还是作出了回应：“既然你……那么想要我的精液……那便跪在地上……用小嘴来接住吧……嗯……”从女儿的花穴里抽出肉棒，再将精液射到侠女母亲的嘴里，这样的体验，一定非常刺激，她如是想道。
　　李诗琪绝处逢生，自然不再故作姿态，而是迫不及待般地起身跪下，双手乖巧放在圆润香膝前，美臀枕着秀足，明眸流转，面含期盼，定定等待。
　　经历了一番拉扯，原本端庄矜持的她对此竟没有丝毫的排斥，眼见着花牧月咬牙忍耐，从胡雅如的嫩屄里抽出那坚硬发胀、狰狞凶恶的肉棒，转身朝着自己面前伸来，便是心怀感激，闭上双眸，张嘴迎接。
　　浓烈的腥气铺面而来，她感到有一根火热的硬物狠狠撬开了自己的唇瓣，朝着湿软的口腔挤去，香腮都被撑得鼓起发酸，柔舌紧抵的龟头随后猛然发胀，喷涌出大股浓稠的浊精，径直灌进细嫩的喉咙内。
　　花牧月微微躬身，站在李诗琪身前，双手抱住其螓首，享受着射精的快意，同时卖力挺动纤腰，令粗硕的棒身挤开窄紧的喉间软肉，抵达更为娇软的深处，好将自己的精液送进那平坦的小腹间。
　　望着女侠此时的娇态，她心生无限的感慨，戏弄般地抬起纤足，踩在其瘫倒的肉棒上，香滑粉腻的足心轻蹭青筋凸起的棒身，喘息粗重、意乱情迷道：“嗯……李夫人……我的精液……好不好吃呀……你要……全部吞下去……不然……呜……”两人相互交缠，春意满满，呈现出了淫靡艳丽的场景。
　　软软跪坐的女子长裙半解，露出丰盈的巨乳与饱满的肥臀，正将双手放在身前幼女分开的大腿间，扬起绝美的娇靥，小嘴含住其粗硕的肉棒，香腮不断鼓动，吸食灼热的浓精。
　　酸软的檀口偶尔难以闭合，被强力的气劲撑开，浊白的精液喷涌而出，落在唇边、肩旁与乳间。
　　每逢这时，她迷蒙的水眸都会流露出急躁之情，慌忙探手托向下颌，接住四散的浊精，同时张嘴含住肉棒，细细吸吮，雪白的喉咙轻轻滚动，强忍湿滑粘稠，咕咚吞咽混有女儿初血的蜜液。
　　另一侧，胡雅如正将双手放在高妙音的腿心，动作迷乱地狎玩那粗硕的肉棒与饱满的阴囊，同时挺动纤腰，令粗硕的棒身挤开柔软的膣肉，抵达狭窄逼仄的花穴深处。
　　浑圆的龟头撞击娇嫩的屄心，好似正被婴儿的小嘴含住吮吸，细滑的软肉含着湿润的淫水，死死包裹缠绕上来，数不尽的肉芽齐齐挪移蠕动，揉按抚慰着坚硬的棱沟，带来了无与伦比的快意。
　　“呜……雅如的肉棒……肏进人家花穴深处了……好美……坚硬滚烫的龟头……正在撞击妙音的屄心……嗯……再用力点……撞开人家的子宫……往里面灌满浓稠的精液……”高妙音媚眼如丝，面含春意，一手放在嘴边，红唇紧咬皓腕，咬出了细小的牙印，另一手搭在胸前，纤掌包住乳房，用力搓揉捏动，并发出了含混不清的媚叫声。
　　她的双腿相互交缠，肉棒在胡雅如素手的玩弄下，变得坚硬肿胀，凶猛跳动，渴望得到抚慰，狭窄紧致的媚肉更是紧紧收缩，夹住意欲侵犯子宫的棒身。
　　“啊……妙音姨的花穴……犹如一双温柔的小手……紧紧地握住了人家的肉棒……收拢张开……将精液都榨取出来了……好舒服……嗯……”受到如此刺激，胡雅如当即忍受不住，仅仅坚持了片刻，肉棒便是猛然发胀，马眼张开，吐出大股火热滚烫的浊精，尽数喷洒在柔韧的肉壁上。
　　她的星眸微微闭合，内蕴潋滟的水光，墨色的长发浸润了汗水，披散在柔美的俏脸上，粗硕的棒身则因射出精液而变得瘫软，浸泡在温润的花穴内，失去了挺进的动力。
　　高妙音本来气喘吁吁、娇躯紧绷，快要到达高潮，结果却被胡雅如的射精打断，虽然在精液的浇灌下感到十分舒爽，但仍有淡淡的不满，因而一摆翘臀，甩出那浸泡在自己蜜穴内的肉棒，闷哼出声道：“哼……想不到你这么没用……在子宫外便射出来了……”说罢，她秀眉轻蹙，强忍着花穴的瘙痒，玉手撑地，挺着跨间粗硕的肉棒缓缓侧过身子，想要反过来肏弄胡雅如，以宣泄内心的情欲与怒火。
　　怎料她才转身，便有秀气妍丽的小脸迎来，精致红润的樱唇微微撅起，啵地亲吻上来，自己的大腿则被狠狠掰开，粗硕坚挺的肉棒携着巨力肏进满是精液的花穴内，饱满的阴囊拍得肥美的耻丘隐隐作痛。
　　原来是胡雅如欲念强烈，不过片刻，肉棒便是再度硬挺，此时面目赤红、喘息粗重，紧搂高妙音的胴背与美腿，猛然挺动纤腰，啪啪肏弄其粉嫩娇艳的肉屄。
　　她的娇躯正与面前妇人紧紧相贴，粗暴的动作惹得其哼叫连连、美肉乱颤，丰硕乳房在胸前压成了饼状，带着红豆般的蓓蕾四下磨蹭，传来一阵温软酥痒的触感，那水淋淋的膣道更因自己肉棒的每一次捅肏而喷溅出浓稠的浊精，发出了噗呲噗呲的闷响。
　　“呜……”高妙音被肏得心满意足，双手捧住胡雅如俏生生的脸颊，意乱情迷地亲吻其嫣红的唇瓣，柔滑香舌朝里伸出，肆无忌惮地探寻幼女温润的口腔，舌尖扫过雪白的贝齿与滑腻的软肉，品尝着香甜的唾液。
　　她的双腿颀长秀美，裹着细腻的黑丝，正蜷曲搭靠在胡雅如的纤腰上，诱媚纤足轻轻摇晃，随肏弄而绷紧舒张，丰盈浑圆的美臀则是剧烈颤动，柔嫩的花屄不断套弄粗长的肉棒，送去了神仙般的快意。
　　“嗯……雅如好厉害……居然这么快就硬了……呜……肉棒肏得花穴……又酸又软……要射了……啊……”高亢而骚浪的娇吟声响起。杂乱的草地上，一双玉人亲密相拥，容貌艳丽、高挑丰腴的美妇侧躺而卧，紧搂着娇小玲珑的幼女，将其俏脸埋在自己丰满的酥胸间。
　　但若是细细看去，便能看到女孩跨间长有粗硕狰狞的肉棒，正深深扎进美妇诱人的粉鲍内，伴随着猛烈的抽搐，源源不断的乳白色蜜液自性器交合处流出，落成了一滩显眼的水迹，散发着淫靡的气味。
　　如此场景皆被旁边的李诗琪收进眼底。此时的她跪坐在地，模样淫秽不堪，俏生生的脸蛋上布满了诱人的红晕，素净小手轻掩朱唇，却遮不住自唇角潺潺流出的浊精。
　　她的长裙同样凌乱，露出秀气的香肩与丰硕的乳房，纤细柳腰间缠着撩起的裙摆，两条修长的美臀蜷缩在饱满的肥臀后，腿心春光无限，肉棒粗硕硬挺，圆滚滚的龟头挣开了白皙包皮的束缚，正展露着自身的风采，艳丽的花穴沾有细密的淫水，盈盈泛光。
　　宣泄完情欲，花牧月眼眸如水，俏脸含媚，正轻侧着螓首，欣赏胡雅如二人的淫戏。她的肉棒水亮瘫软，搭在紧紧交拢的双腿间，裹有黑丝的瑶足纤巧细嫩，踩得地面的野草都弯下了腰。
　　定定观看了片刻，她内心一动，抬眼望向不言不语的李诗琪，见其神情动容、娇躯颤抖，便知是时候继续推进了，故而微微一笑，出言道：“侠女大人，你想去女儿身旁，好生劝阻她一番吗？”与自身表现不同的是，李诗琪心若明镜，仍旧保持着清醒。毕竟丈夫外出未归，若是回来，自己未尝没有脱身的机会，女儿更是落进了歹人的算计中，饱受蹂躏，需要出手相救。
　　但眼前的场景还是令她心绪起伏，有所动摇，胡雅如猛挺纤腰的举动与娇媚婉转的呻吟都不似作伪，表明其正沉浸在浓烈的情欲内，难以自拔。
　　想到这里，李诗琪轻晃蜷首，焦躁不安地自我宽慰道：不可能的，女儿一定是受了蛊惑，才会变成这样的。她那么小，怎么会懂得这些？等到彦明回来了，便可救下我们母女两人，一举报仇。
　　碎碎念念的她忽然听到了花牧月的言语，顿时心花怒放，顾不上记恨这才在自己嘴里射精的幼女，连连颔首，坚定道：“嗯！我想到雅如身边去。”在她看来，只要有自己的陪伴与鼓励，女儿便会保持清醒，不再做出这般堕落的举动，母女相互鼓励、共同坚持的话，定能等到丈夫的回归与解救。
　　见状，花牧月轻挑秀眉，眼里藏着数不清的嘲讽。她明眸低垂，望着一脸渴望与期许的李诗琪，戏弄般地左右摇晃纤腰，用跨间粗硕的肉棒拍打其清丽的娇靥，留下道道混有蜜液的红印。
　　做完这些，她又伸出素净如玉的小手，握住跨间再度硬挺的肉棒，将之紧抵在侠女粉嫩的香腮边，顶得白皙的软肉都微微下陷，强迫其侧过螓首，欣赏一旁交欢的艳景。
　　此时两人已经变换了姿势。
　　胡雅如神情迷乱，压在了高妙音美艳的胴体上，正用双手摁住其圆润的香肩，卖力挺动腰间肉棒，啪啪肏弄湿滑的蜜穴。她的莲足小巧玲珑，相互交拢，随动作盈盈起伏，显示出无尽的痴缠与柔情。
　　高妙音则是婉转承欢，百般奉迎。她仰躺在地，光滑的柳臂紧勾胡雅如的粉颈，胴背拱弯成拱形，带得浑圆的玉乳与其胸口厮磨，两条美腿裹有轻薄的黑丝，勾住了那涔满香汗的细腰。
　　李诗琪面色怔忡，连凑近自己琼鼻、散发强烈气味的肉棒都顾不上，只是呆呆地望着眼前这琴瑟和鸣的一幕，心里震撼莫名，浮现出前所未有的动摇，暗自思索道：女儿这样做，到底是不是出自她人的逼迫？
　　支撑她一路走到现在的，正是挽救女儿的坚定信念，但倘若这种种淫行都是其自愿为之，那她又该如何自处？是坚持反抗，还是随波逐流呢？
　　心念急转间，李诗琪意志不坚，又感受到了身体的异样，潮水般汹涌的情欲猛然拍击而来，好似要将她所剩无几的理智通通拍碎，饱胀的酥胸与湿润的蜜穴皆是传来了强烈的瘙痒感，闷热不堪的媚肉阵阵蠕动，极度渴望抚慰。
　　她视线的焦点发生了偏移，凝定在面前凶恶狰狞的肉棒上，每一次呼吸都能嗅闻到奇异的气味，仿佛直接飘进了心底，激起了原始的冲动。
　　她忘记了自身的处境，不自觉地张开艳唇，粉嫩的舌尖缓缓探出，颤巍巍地点向那狰狞鼓起的龙纹，想要好好舔弄一番，细嫩的喉咙更是上下滚动，吞咽了浓密的唾沫，发出咕咚的响声。
　　“呜……妙音姨的花穴……又软又滑……肏起来……好美啊……里面的软肉……正在紧紧包裹着人家的肉棒……裹得龟头都噗呲噗呲地冒精呢……嗯……雅如好喜欢……肏屄的感觉……想要一辈子都做这样的事……最好拉上父亲与娘亲……嘿嘿……”李诗琪放低了贵为璇玑神女的身段，弯下了婀娜曼妙的胴体，跪坐在花牧月的身前，双手扶住其纤白的玉腿，垂下了艳丽的螓首。
　　她神情痴迷，香腮透着诱人的粉红，涔满汗珠的琼鼻紧贴粗硕狰狞的肉棒，粉嫩的软舌则是夹在薄薄的唇瓣间，轻轻打着颤，点点晶莹的唾液顺着光滑的舌面滚落，浸湿了滚烫的肉棒。
　　此时的她想要顺从内心的情欲，张嘴含住面前这散发着迷人芳香的肉棒，狠狠吸吮舔弄，用娇软的舌面裹住坚硬的棒身，感受鼓动的龙纹，再探出灵巧的舌尖，轻钻龟头上的马眼，迎接喷涌而出的浊精。
　　但旋即便有胡雅如的娇吟声从不远处传来，轻轻细细的，带着幼女的娇柔与纯稚，打断了李诗琪的淫思，将其从堕落的边缘拉了回来。
　　她香肩一颤，面色发白，意识到了方才发生的事，心里羞恼相加，又毫无应对的办法，只得深吸一口气，想要强行吞下这口苦果。
　　怎料她的脸颊本就离花牧月的肉棒极近，这般动作更令自己秀气的天鹅颈前仰了几分，垂在鬓间的乌发轻蹭身前人的大腿，还没来得及收回的丁香小舌也跟着触碰到了沾满淫液的肉根，品尝到了淡淡的咸腥味。
　　花牧月正欣赏着高妙音两人精彩的淫戏，一时间忽略了跨间的美妇，未曾防备时，却有柔滑的发丝蹭过敏感的腿部，瘙痒难耐，更有温软的舌面舔过瘫软的棒身，触感柔腻。
　　她面容一怔，忙垂眸看去，却见李诗琪神情羞恼，微微低下满是红潮的小脸，白净的素手轻掩水润的朱唇，轻呸了几声，同时抬起秀目，投来含羞带恼、风情万种的一眼。
　　看到那沾有淡淡乳白、缓缓缩回的香舌，再联想到此前令人回味无穷的感觉，她隐隐有所猜想，顿时心生旖念，眼神变得极有侵略性，狠狠扫过面前女侠若隐若现的娇乳与嫩穴。
　　注意到花牧月的眸光，李诗琪浑身发寒，小手紧纠红裙裙摆，情不自禁地夹紧了纤嫩的双腿，既害怕这看起来与女儿年龄相仿的幼女对自己施暴，又有着难以察觉的兴奋与期待。
　　她屏住呼吸，不敢乱动，小心翼翼地抬起秀眸，用眼角余光轻瞥身前幼女，见其跨间肉棒猛然颤动，更是吓得花枝乱颤，忙闭上眼眸，不忍看到自己将要遭受的兽行。
　　硕大的龟头紧抵高挑的鼻梁，顺着光滑的肌肤缓缓下滑，陷在了微微张开的唇瓣间，一双纤细的、火热的玉手握住了自己的香肩，闭眼感受着这一切，她的心里惊惧莫名，交拢的玉腿间有潺潺的淫水流出，发出了轻微的水声。
　　花牧月俯低身子，定定凝望面前这失去反抗、任由自己玩弄的侠女，呼吸粗重无比，内心仿佛响起了魔鬼的低语，催促自己将其压在身下，狠狠肏弄一番。
　　但想到自己的计划，她还是轻咬红唇，强抑情欲，准备放过性感娇媚的李诗琪，便恋恋不舍的挪开肉棒，同时小手一提，将其带了起来，声音略显沙哑道：“李女侠，你摆出这副骚浪的姿态，是不想管自己的女儿，等着被肏了？”应着肩上传来的力气，李诗琪微微直起了身子，双眸也迷迷糊糊地睁开，带有一丝难言的迷离。
　　听了花牧月的话语，她下意识地摇晃螓首，心下一喜，挂念着女儿的安危，连滚带爬地站起身来，奔向前方，无视了心里隐隐约约的失落与渴求。
　　花牧月侧过身子，眸光幽深，紧盯随李诗琪跑动而摇晃的翘臀，视线定格在那臀间被淫水浸湿、勾勒出肥美花穴形状的红裙间，轻轻一笑，暗自道：好戏还在后头呢。
　　高妙音瘫软在地，双手紧搂胡雅如纤柔细腻的胴背，裹着轻薄黑丝的玉腿交拢蜷曲，搭靠在其小巧幼嫩的美臀上，随粗硕肉棒的大力抽插而不断摇曳，两只莹白秀气的美足更是剧烈晃动，晃出性感的弧度。
　　她的玉体涔满香汗，正与身前幼女紧密相贴，丰硕圆乳受到其平坦酥胸的挤压，呈现出弹性十足的饼状，白皙若腻的乳肉则是弹跳跃动，带得红润的蓓蕾都四下乱颤，时隐时现。
　　而在她的跨间，狰狞凶恶的兽根悬于半空，下方坠着两颗满是浊臭精液的饱满春丸，正裹携着无以伦比的巨力，猛然凿击而下，噗呲一声没入到红肿不堪的肉缝间，砸出了飞溅的淫水与骚浪的吟叫。
　　“呜呜……雅如的肉棒好有力……肏得人家的肥臀都在啪啪作响……阵阵生疼呢……棒身上长着的细密绒毛……剐蹭在妙音娇嫩的软肉上……又疼又爽……啊……”听到李诗琪奔来的脚步声，高妙音侧过蜷首，轻瞥一眼。
　　看清来人后，她不仅没有收敛淫态，反而是变本加厉，小手抱住胡雅如因用力而显得僵硬的粉颈，狠狠按向自己胸前，令其小脸埋在幽深的乳沟内，紧抱这具幼小的娇躯，而后挺动肉臀，迎合抽插。
　　她的臀部肥美水嫩，裹着浓纤合度的黑色丝袜，透着微微的肉色，正迎合着抽插，不断上起下落，沾连着细细的野草，腿间黑丝撕出一道不规则的小口，能看到粗硕肉棒的肏进与抽出。
　　李诗琪立足在女儿身旁，望着眼前淫靡的景象，只觉浑身发力，不由自主地跪倒在地，乌黑的发丝披散在身后，娇美的容颜满是动情，红润的香唇微微张开，喘着粗气。
　　她眸光游移，似是不知所措，玉手握住高妙音温润香滑的小臂，想要将其拉扯来开，又有所顾忌，注意力反而慢慢地被牵移过去，呆呆地望着两人性器交合的腿间。
　　于此同时，她神情迷离，喃喃轻语道：“雅如还小……你们怎么能这样……怎么能逼她做这样的事？”在李诗琪的眼里，女儿年龄尚小，本来是天真浪漫、纯真无瑕的，拥有稚嫩的面容与娇小的胴体，根本不可能与交欢这种邪恶之事沾边。
　　可是眼前的场景猛烈冲击了她的观念，胡雅如并没有被强迫，而是主动挺着跨间粗硕的肉棒，用力且痴迷地肏弄着身下的艳妇，甚至张开了樱唇，滋滋吸吮其乳间的蓓蕾。
　　她拯救女儿的心念再度动摇，强烈的情欲齐齐涌来，缓缓侵蚀着不再坚定的内心，生出了就此堕落、一同欢好的想法，原本想要拉扯两人的小手也跟着落下，搭在高妙音白嫩的酥胸间，感受着肌肤的细腻与温热。
　　胡雅如动作未停，细嫩的胳膊放在高妙音的身侧，软软垂下，通红的俏脸埋在幽深的沟壑间，传来了浓烈的乳香与极致的滑软，纤细的柳腰则是高高扬起，绷成弓形，再猛然落下，带着好似弓箭一般的银灰色肉棒，猛然射进跨间娇嫩的膣穴里，分开层层叠叠的褶皱，撞击着发软发颤的花心。
　　她当真享受到了交欢的快意，只觉肉棒每一次肏弄都好似浸泡在了有弹性的温水内，周遭坚韧的膣壁狠狠挤压而来，无数肉芽裹住敏感至极的肉棒，硕大的龟头更是承受着屄心宛若小嘴般的含弄，似乎要榨干自己的精液。
　　这种神仙般的享受令她欲罢不能，极度痴迷，化身成了眼里只有肉棒与花穴的雌兽，娇躯如灵蛇般扭动，嘴里哼哼直叫：“呜……雅如感觉好舒服呀……肉棒传来的快感……好浓烈……又要射精了……嗯……不……不要……人家还想肏嘛……花穴也痒……想要肉棒插进来……”言罢，胡雅如抽出了水淋淋的肉棒，只听噗呲几声，鸭蛋大小的龟头猛然胀大，喷涌出大量的精液，直将高妙音的美臀与腹部染成了白色，棒身却是没有丝毫的瘫软，反而毫不停顿地继续砸下，再度肏进饱受蹂躏的花穴里。
　　射了精液，她勉强恢复了一点清醒，又感花穴瘙痒难耐，便用双手撑着身下人的丰乳，翘起圆滚滚的美臀，轻轻晃动，将那颜色粉嫩、流着淫水的花穴暴露在外，主动求欢。
　　看到身旁面含关切的娘亲，她傻笑几声，眨了眨水汪汪的明眸，娇喘回应道：“嗯……娘亲……你来看雅如了呀……不用担心……雅如现在很好……正在用大肉棒……狠狠肏弄花穴呢……呜……娘亲呀……人家的小屄……也好痒呢……你能不能用肉棒……帮人家解解痒啊……”听得如此言语，李诗琪面色发怔，不知应该作何反应，但身体却早一步地给出了应答，跨间肉棒坚硬翘立，粗硕的龟头紧抵着红裙，绷得紧紧的，形状滚圆，隐隐可见从马眼冒出的透明粘液。
　　“啊……”她娇吟出声，轻抿朱唇，伸手掩向跨间，想要遮掩住连连抖动的肉棒，心里更是羞恼无比：身为娘亲，我怎么在雅如的面前发情了，还是在这种情况下！
　　但她的遮掩仅是徒劳，胡雅如宛若嗅到了鱼腥味的小猫，眼眸紧盯着那根粗硕挺立的肉棒，汗津津的玉手快速伸出，握住了鼓胀的棒身，轻轻揉捏逗弄，并用柔软的拇趾揉按龟头。
　　“呜……娘亲真好呢……知道女儿想要被肏了……肉棒变得这么大……这么硬……嗯……雅如的手掌……都握不住了……快将它放到人家的小穴里嘛……给人家止止痒……嗯……”跨间传来阵阵快意，女儿的手掌犹如无师自通一般，轻拢慢捻，拨弄自己敏感的肉棒，李诗琪感觉娇躯无力，好似都被那灵巧的挑逗抽走了，只得收回双手，撑在身后，同时微微后仰，面露享受。
　　“嗯……好舒服啊……”她情不自禁地发出了甜腻的娇吟声，甚至迎合着女儿的玩弄，挺起的纤腰，用肉棒套弄其嫩生生的、圈成环形的小手，马眼随着动作咧开，吐出露珠般的淫液，在裙面上形成了明显的湿痕。
　　她还未意识到不对，便感下身一凉，压在腿下的裙摆被掀开，原本受到禁锢的肉棒也获得自由，显露出真实面貌，啪嗒一声拍打在自己的小腹上，又恢复原状，斜指女儿。
　　身为罪魁祸首的胡雅如呼吸一滞，连继续肏弄都顾不上，只是呆呆地望着娘亲的肉棒，见其足有二十多公分长，粗如婴臂，通体布满鼓胀的青筋，龟头更是水亮发红，心里便充满了旖念。
　　直至下方的高妙音不满轻哼，自发挺动胯部，她的肉棒才恢复了动作，带着满满的乳白精液，一下下地肏弄在水嫩的花穴间。
　　但她的注意力早已不在此处，而是双眸赤红，鼻翼翕动，嘴角流出口水，伸出两只白嫩的小手，握住娘亲跨间的肉棒，用力上下套弄，撸得包皮掀起收拢，龟头时隐时现。
　　李诗琪望着女儿此刻的模样，竟然生出了淡淡的陌生感，面前这一脸痴笑、卖力撸动自己肉棒的幼女，真的是自己最在意的亲人吗？
　　她心怀浓浓的愧疚，为自己的失职与背德而感到悲伤无力，随着心绪起伏，两只因盘坐而相互交拢的小脚绷得紧紧的，足心相互传递着滚烫的热力，精致如珍珠般的足趾则是向内收缩，轻抠地面。
　　她的俏脸阴晴不定，放在身后的小手紧纠一株小草，时松时紧，显得十分纠结，显然是在与内心的情欲作抗争，一方面想要向快意屈服，放弃抵抗，享受女儿的服侍，另一方面又想保持清醒，挽救愈发痴迷的女儿。
　　一旁观望的花牧月见时机已至，便决定主动出击。她轻移莲步，走到李诗琪的身后，双手搭住其香肩，顺着起伏有致的身体曲线往下，娇躯也跟着下蹲，直至肉棒抵住那厚实的圆臀。
　　她环抱着璇玑女侠的纤腰，细细磨动着胯部，令肉棒在其臀间划圈，不时滑进臀沟内，轻蹭水淋淋的花穴与菊穴，同时凑过小脸，含住身前人圆润的耳珠，滋滋吸吮。
　　感受到李诗琪如美人蛇一般、躁动不安的扭动，她轻笑出声，含住其小巧的耳垂，从唇缝中挤出了恶魔般诱人的轻语声：“李女侠……你女儿这么难受……为何不去满足她呢……反正你的肉棒也硬邦邦的……急于宣泄……不是吗？”敏感的耳朵陷入一片温软香滑内，不时有柔腻的粉舌轻轻舔过，间有掺杂着热气的柔声低语，本就情欲涌动的李诗琪享受着这般待遇，不禁娇躯剧颤，双腿紧夹，大量淫水冲破紧缩花穴的束缚，喷涌而出，使得空气中都有一股淫靡的气味。
　　仔细听清花牧月的言语，她神情迷离，双眸带上了从未有过的犹豫与侵占，看向面前侧过半裸胴体、抚慰自己肉棒的女儿，想象将其压在身下，双手紧搂那娇小的嫩臀，狠狠冲击的场面。
　　她想着想着，感觉呼吸急促，快要喘不过气来，酥胸阵阵起伏，几欲挣开衣物，两颗明显硬挺的樱桃更是显露出来，肉棒的快意也愈发浓烈，最终化作了淡淡的麻痒与释放感，喷涌出浓稠的精液。
　　“呜……娘亲……射了好多呢……咕呜……好美味……滚烫的精液……吞进肚子里……暖暖的……嗯……娘亲的肉棒……怎么软下去了……雅如的小屄还没有享受到呢……快硬起来……雅如用小手帮娘亲撸……用小嘴帮忙含……呜……”面对冲劲十足的滚烫精液，胡雅如不闪不避，反而是微微扬起小脸、张开樱唇，接住部分并吞咽下肚，随后探出柔嫩的香舌，轻轻舔去散落在红润唇角的浊白。
　　做完这些，她意犹未尽地看向娘亲的跨间，撸得红红的小手紧抓着肉棒，还在用力撸动，混着精液，发出滋滋的响声，好似要榨出更多来，同时哼哼出声，发出了一连串动人的淫语。
　　她将含在口中的精液完全吞下，又觉得不够，便定定地盯着那因沾有精液而糊上一层淫光的肉棒，欲念驱使间，已然顾不上肏弄高妙音的小屄，而是微微俯身，张开薄薄的唇瓣，试图含住娘亲硕大的龟头。
　　射出精液，李诗琪稍稍清醒过来，看到女儿一脸媚态的贴向自己，樱唇间还散发着精液的腥气与喘息的热气，感到十分慌乱，便伸手推向那长有狼耳的螓首，想要将其推开。
　　但她才经历过高潮，浑身无力，心里更有隐隐的期盼，遐想着胡雅如含住自己肉棒、细细舔弄的场面，一时间竟是无法阻止，反而是任由其凑近自己的胯部。
　　在这般刺激下，她的肉棒很快硬挺起来，圆滚滚的龟头挣开了包皮的束缚，呈现出猩红的颜色，微张的马眼还含着一滴露珠般的浊白，淫浪至极。
　　高妙音正享受着肏弄，快要到达高潮，忽然感觉身上一轻，胡雅如的翘臀与肉棒皆是远离了自己，小穴陷入到了无边的空虚中，内里的每一寸膣肉都在渴望抚慰，疯狂地蠕动与分泌淫水。
　　她面露不满，双手紧搂胡雅如的纤腰，令其动弹不得，黑丝美腿亦是跟着用力，将腿间箍住的翘臀按向跨间，直至肉棒重新肏进小穴，传来一阵充实的快意，才闷哼一声，吐出淫言。
　　“嗯……肉棒……又肏进来了……花穴好充实……好满足……膣肉正在剧烈收缩……要高潮了……呜……你要吸舔娘亲的肉棒……也得先满足人家……快用力肏……肏到高潮……妙音便不管雅如了……”“啊……”胡雅如正想含住娘亲的肉棒，怎料受到了高妙音的阻拦，又返回了原位，只得发出了一声不甘的娇吟。
　　她扭动着小小的身子，试图挣脱，散乱的发丝随动作飞舞，带出晶莹的汗珠，柔柔的粉舌依旧裸露在外，还没来得及收回，整个人显露出难言的淫态。
　　挣扎片刻，还是未能挣脱，她无可奈何地垂下了蜷首，美眸流露出疯狂的猩红之色，银白的贝齿也紧紧咬住，纤腰用力耸动，肏弄高妙音的肉屄，撞得春丸翻飞，啪声连响，只是小手还是舍不得娘亲的肉棒，收拢紧握，并未放开。
　　花牧月坐在一旁，双臂环抱李诗琪的纤腰，白净无暇的俏脸则是凑近其粉嫩的脖颈，一面嗅闻着迷人的发香，一面笑意盈盈地观赏着眼前的淫景。
　　只见胡雅如神情淫乱，沾有浊白精痕的香舌探出唇外，并未收回，平滑舌面分泌着大量的唾液，顺着精致的锁骨滑落，柳腰摆动、肏弄之间，纤细的右手仍然舍不得放开，而是握着娘亲的肉棒，轻轻拉扯，不时投来垂涎的眸光，显然是有所惦记。
　　看得眼前场景，花牧月内心一动，一手缓缓上摸，握住李诗琪硕大的乳房，感受着手里充盈的分量与柔嫩的触感，细细把玩，听着其愈发急促的呼吸声，出言挑逗。
　　“李夫人……你女儿正在惦记你的肉棒呢……看来是准备将高妙音肏到高潮后……便来找你求欢了……不知等你女儿翘起小臀……爬在你面前哀求时……你还能否保持清醒呢……”听了这挑逗性十足的话语，李诗琪当即浑身一僵，想到女儿向自己求欢的场面，肌肤变得火热滚烫、不断分泌香汗，肉棒也更加坚硬，被拽得生疼。
　　她尚有几分理智，知道一旦有这样的事情发生，自己是绝对坚持不住的，而是会毫不犹豫地扑上去，用跨间蠢蠢欲动的肉棒肏弄女儿的小屄，形成母女乱伦的景象。
　　这么一想，她坐不住了，猛然扭动身子，试图挣开花牧月的怀抱，想要跑到河边去，用凉水清醒清醒，同时远离女儿的窥视，但胸前的小手如有法力一般，玩弄手法娴熟，将瘙痒的乳房折腾得快意连连，令自己浑身无力，难以逃脱。
　　花牧月不动声色地加大了手里的力度，牢牢禁锢住身前的李诗琪，另一只小手顺着其腰部曲线下摸，覆住了那硕大无朋的龟头，百般淫玩逗弄，继续出言。
　　“哎呀……李女侠怎么不愿意逃离了……是不是……月儿说对了呢……肉棒都变得这么大……这么硬了呢……待会儿还要有精液从这里射出……射进你女儿的子宫里……说不定还能孕育出你俩的孩子呢……嘻嘻……”说罢，她的眼里绽出幽光，抽出正揉捏乳房的柔夷，捏住李诗琪光洁的下巴，止住其螓首的摇晃，望着这张楚楚可怜、眼眸含泪的娇靥，轻笑出声：“怎么……你很害怕吗……”李诗琪轻咬朱唇，神情倔强，默不作声地与花牧月相视，似乎不想弱了气势，只是那在晶莹眼眸里打转的泪滴与微微颤抖的娇躯，显露出她真实的心境。
　　作为人族，即便因生活在兽城而较为开放，但她仍旧受到了有关伦理道德的教育，自是不可能接受母女乱伦的事，想到自己要将肉棒肏进女儿的小屄里，她便感觉阵阵恶心，甚至有天塌下来、心灰意冷的念头。
　　此时她意志坚定，想法坚决，将一切都归因于花牧月俩人，想着若是真的在二人的强逼下做了这种令人不齿的事，自己也绝不屈服，而是会想办法摆脱控制，要是无法脱困，那便做出最坏的决定，宁可拉着女儿自尽，也绝不蒙受这样的屈辱。
　　花牧月紧盯李诗琪的面容，看出其平淡神色下暗藏的决心，心里既是惊叹，又是兴奋，惊叹于璇玑女侠心志的坚定，兴奋于征服的难度与挑战。
　　她自是有办法教面前这一贞洁美妇屈服，仅需加大淫液的用量，或者略微驱使法术，不管是怎样的人，都会变成眼里只有肉棒与小穴的淫兽，任由自己淫玩。
　　但这样未免太过粗暴，也失去了征服的快意。若是能教李诗琪含羞忍辱、曲意求欢，最终甘于堕落，主动坐在自己跨间，流露出淫荡的表情，摇晃纤细的柳腰，用柔嫩的小屄套弄粗硕的肉棒，才是最有成就感的事。
　　李诗琪螓首微侧，面向花牧月，正与其相视对峙，下身却保持着原状，跨间肉棒仍在女儿掌控中，随纤嫩玉手的动作而轻轻晃动，白皙的包皮掀起收拢，不断磨蹭粉红的龟头，传来阵阵快意。
　　她表现淡然，心里却是惶恐不安，当真不愿违背本心，经历母女交欢的惨剧，为此甚至挺动肉棒，肏弄女儿白生生的小手，想要加强快感，射出精液。
　　可肉棒二度硬挺，耐性大大增强，这般努力仅是徒劳，反而催生了情欲，令她表现得更为淫乱，额间涔汗，娇靥通红，水润的樱唇微微张开，吐出温热的气息，纤细的柳腰更是不安分地扭动，带得美臀轻蹭花牧月的肉棒。
　　察觉到怀里美人蛇的躁动，花牧月终于按捺不住，探手轻抚李诗琪滚烫的脸颊，眼神火热，唇角轻翘，说出的话语却跟心里的想法不同：“李夫人怎么了，是忍不住了吗？臀沟都湿湿的，在蹭人家的肉棒呢。是想要你女儿快点射精，好给你肏弄吗？”语罢，她又感手心微湿，混着肌肤的滑腻，令人感觉旖旎，垂眸看去时，便见李诗琪双颊垂泪、琼鼻抽动，娇躯也跟着轻轻颤抖，竟是伤心抽泣，不复此前的坚强。
　　她笑意渐浓，动作怜惜地伸出纤纤玉指，轻轻勾去落在李诗琪面上的热泪，随后轻启朱唇，循循善诱道：“李女侠是不想和女儿乱伦吗？那要不要考虑，和月儿交欢呢？这样或许能幸免于难。”听得此言，李诗琪双眸圆睁，长而卷曲的睫毛轻轻颤动，显然是从未思考过这种可能，甚至停止了抽泣，面露思索，细细权衡。
　　两弊相权取其轻，比起与女儿乱伦来说，委身于花牧月，反而是更能令人接受的。她本来便受尽了凌辱，丈夫又尚未归来，失去贞洁已成定局，如今能借此避免劫难，想来也是值得。
　　想通过后，她便不再犹豫，而是侧过上身，依偎在花牧月怀中，双手搭在其胸前，强忍着内心的悸动，仰起了千娇百媚的俏脸，小声说道：“我……我愿意……”望着璇玑侠女含羞带怯的模样，花牧月的心里生出了浓浓的满足感，肉棒更是坚硬挺立，直愣愣地顶在那丰满的肉臀间，恨不得钻进小穴里，大干特干。
　　但她知晓这还不够，若是不能趁着这个机会，令李诗琪完全臣服，恐怕等到淫毒过去，还会有所变故。
　　一念至此，她放缓呼吸，故作漫不经心，伸手推开身前美妇，笑容妖艳道：“李夫人，仅仅这样，还不能让我帮你，我并没有看到你的诚意。”感受到臀间肉棒的硬度，李诗琪既是害怕，又是期盼，脑海里想象着花牧月将自己摁在地上、狠狠肏弄的场景，不由微微闭上眼眸，发出了轻轻细细的娇吟声。
　　怎料自己的身子忽然被推离，在夜风的吹拂下，散发着淡淡的凉意。听清花牧月的话语，她更是面色发白，心里羞恼至极：我堂堂璇玑女侠，能够自愿被人肏弄，已经是莫大的牺牲了！这小妖女居然还要凌辱我，教我主动求欢，显露诚意。
　　她轻咬朱唇，神情不断变化，犹豫许久还是没有勇气拒绝，只得面含屈辱，动作生涩地伸手环住花牧月的粉颈，轻轻晃动美臀，磨蹭取悦那粗硕狰狞的肉棒。
　　“嘶……”花牧月轻吸一口气，细细享受怀中美妇娇躯的柔软与丰腴，触手可及之处皆是如水一般的细腻与滑嫩，十分美妙。
　　她的眼眸一眨不眨，将李诗琪此时的娇羞与青涩收尽眼底，更是感觉到了征服的快意：这位身份尊贵、容貌艳丽的妇人，如今却是衣衫不整，胴体半露，试图勾引取悦自己。
　　思考之间，强烈的情欲涌上心头，她感到难以忍耐，便屈指一弹，将胡雅如紧握娘亲肉棒的小手震开，排除了妨碍自己淫戏的因素，随后伸出双手，抱住李诗琪的肥臀，用力揉捏娇软诱人的臀肉，娇吟出声。
　　“李夫人……仅仅是这样……还不够……嗯……快快撩起你的裙摆……用柔嫩的小屄……主动套弄人家的肉棒……”经过一番动作，李诗琪的肉棒脱离了胡雅如的掌控，还有着淡淡的疼意，丰腴的胴体则是面对着花牧月，两瓣肥美的臀部受到狎玩，传来了深深的快意。
　　听得花牧月无耻的要求，她自是不愿接受，自己已经放下身段，做了那么多有违妇德的事，怎么可能还会不知羞耻，做出用小穴套弄肉棒这样羞人的事？
　　想罢，她又注意到了身前幼女呼吸急促、急不可耐的模样，心里更是有了几分底气，因而微微偏头，默不作声，以示反抗。
　　苦苦等待，花牧月依旧没能等来想象中的快意，再看了一眼装傻充愣的李诗琪，顿时明白其想法，内心燃起了熊熊的怒火。
　　她知道这意志坚定的侠女十分难缠，但经历了百般折腾还是难以拿下，心里无疑生出了挫败感，肉棒更是胀得快要爆开，急于宣泄，无法继续坚持。
　　银牙紧咬，细细思索一番，她还是伸出了小手，掰开李诗琪的大腿，随后一挺纤腰，令肉棒顶在其柔软的阴丘间，棒身底部紧贴娇嫩的花瓣，传来了湿淋淋的触感。
　　花牧月占了不小的便宜，本想见好就收、不再纠缠，正欲挺动肉棒，肏弄李诗琪的花穴，望向后方的明眸却是忽然一凝，停下了动作。
　　只见胡雅如白裙凌乱，成了纤薄的布条，缠绕在纤细的柳腰间，裸露在外的锁骨与酥胸涔满香汗，宛如抹上了一层诱人的油光，跨间肉棒粗硕无比，表面布满的细密绒毛尽数倒立，甚至隐隐呈现出猩红的色彩，十分骇人。
　　她神情迷乱，双手紧抓高妙音的黑丝美腿，将其压在那双随肏弄而剧烈跳动的硕乳间，胯部则是凶猛挺动，撞得身前肉臀啪啪作响，硕大兽根深深扎进娇嫩的花穴里，每次都将窄小的幽径撑得满满的，抽出时更是夹带了粉嫩的膣肉与飞溅的淫水，场面异常淫靡。
　　娇小玲珑的幼女按着高挑丰腴的美妇暴肏，形成了强烈的反差感，仅仅过了片刻，两人便亲热搂抱在一起，娇躯剧烈抽搐，性器交合处喷出了浊白的蜜液，相互亲吻的樱唇也在缓缓分开，转而发出了高亢的淫叫，交织萦绕在静静流淌的小河边。
　　“呜……雅如肏得人家的花穴……好美……每一寸敏感的膣肉……都仿佛得到了极致的欢愉与抚慰……坚硬的龟头……撞在了人家的花心上……嗯……太有力了……喷出的精液……也是火热滚烫的一大股……将人家的肚子都涨得满满的……”“嗯……妙音姨的肉穴……正紧紧地夹住人家的肉棒……呜……窄小的子宫颈……也在亲吻吸吮人家的龟头……啊……雅如的肉棒……变得又胀又烫……要射了……马眼射出了浓浓的精液……在妙音姨的子宫里……”这样的动静从后方传来，自是惊动了正与花牧月对峙的李诗琪。她回首顾盼，却是看到了一副淫靡艳丽的图景，女儿气喘吁吁、浑身香汗，趴伏在艳丽妇人的怀中，圆润挺翘的臀部轻轻抽搐，令那涂满了乳白蜜液、明显是才射过精液的肉棒跟着耸动，搅得柔嫩的花穴滋滋作响，冒出了大股的淫水。
　　见状，她的脑袋轰然响动，心里涌上了一阵莫名的冲动与欲火，除却丈夫外、还未曾受到他人侵犯的花穴更是阵阵蠕动收缩，散发出闷热瘙痒的感觉，极度渴望肉棒的抚慰与肏弄。
　　望着那渐趋瘫软的肉棒，她雪喉滚动，情不自禁地吞下了一口贪婪的唾沫，发出了咕咚的声响，这引起了胡雅如的注意，并仰首向着娘亲投来了渴求的眸光。
　　直到这时，李诗琪才意识到不对劲，女儿既然已经射出精液了，那岂不是意味着她可以自由行动、前来寻找娘亲，践行之前的话语，用小屄套弄自己的肉棒了？
　　注意力受到牵扯，花牧月情欲稍缓，倒没有那么急促了，恢复了猫戏老鼠的淡定与从容。
　　她收回眸光，仰首望着神情急剧变幻的李诗琪，感受着跨间蜜穴散发出的湿润与热气，忍不住轻轻勾起了唇角，露出快意的笑容。
　　她双手后伸，枕住了自己的脑袋，旋即缓缓倒地，任由腿间肉棒磨蹭酥软的臀肉与娇柔的蜜穴，送来淡淡的快感。
　　李诗琪却开始着急了。她扭过脑袋，眼看着女儿的眼眸愈发明亮，紧盯自己的肉棒，垂涎之心昭然若揭，便心生埋怨，轻轻扭动纤腰，试图勾引花牧月，同时暗自道：怎么还不肏进来呢？
　　耳边传来噗呲一声轻笑，她转首看去，却见身下幼女施施然地躺在草地上，好整以暇地与自己相视，没有半分要有所行动的模样，顿时心里一凉，明白过来。
　　她目露屈辱，但考虑到当前的形势，还是作出了让步，便不情不愿地伸出双手，撑住花牧月的身体两侧，透过撩起裙摆露出的玉腿则是柔美光滑，正随主人的发力而微微蠕动着，带得厚实饱满的美臀轻轻晃动，令埋藏在幽深臀沟间的肉棒时隐时现。
　　李诗琪俏脸通红，星眸闪闪地望着花牧月，足足动作了许久，却仍不见其有所动作，只觉得跨间肉棒是愈发粗硕滚烫、好似要顶在自己花心上了。
　　她紧咬红唇，感到难以置信，觉得自己不够努力，便加大了磨动的力度与幅度，浑身皆是摇曳起来，胸前硕乳剧晃，乳波荡漾，蜜穴更是隔着裙摆，吞进了硕大的龟头。
　　看到花牧月依旧不为所动，反而面露嘲讽之色，她的心渐渐沉了下去，面上春意稍敛，转为无力的苍白，颤声问道：“你……你究竟要我怎么样……为何……为何还不……”听罢，花牧月展颜一笑，双眸幽幽地望着身前艳妇，纤细的小手伸出，抓住那对弹性十足、丰盈巨硕的乳房，狠狠揉捏把玩，补充道：“为何还不肏你，对吗？”感受到手里的滑腻与弹软，她心生欲念，跨间阳根剧烈颤动，隔着薄薄的布料亲吻李诗琪的肉穴，恨不得立即钻进去，好好享用一番。
　　她强行按下欲望，抬眸看向后方，便见胡雅如神情痴迷、正迈着踉踉跄跄的步伐奔来，心里顿时多了一分底气，娇笑道：“李夫人，还记得我的要求吗？是要你主动抬起肥臀，用花穴套弄人家的肉棒！现在急的是你，毕竟你女儿已经在朝你走来了。”耳边传来哒哒的脚步声，证实了花牧月的说法，李诗琪的面上毫无血色，砰砰乱跳的心脏也跟着沉了下去，知道自己必须妥协，做出那羞人之事了。
　　她秀眉轻蹙，眼里含着无限的凄楚与哀羞，蒙上了一层情欲的水光，柔软纤秀的双腿缓缓抬高，与探来的素手相配合，将凌乱的红润裙摆完全撩起，显露出了状若圆月的丰满臀部。
　　“嗯……”娇嫩的花瓣首次与硕大的龟头相触，传来了难言的触感，令她酥胸起伏，嘤咛一声，浑身酸软无力，险些跪坐回去。
　　跨间肉棒粗硕坚硬，并且不时抖动，李诗琪难以找准角度，只好伸手握住，同时继续抬高美臀，分开双腿，最终摆成了裙摆掀起、下身半蹲的难堪姿态，才停止下来。
　　在狼牙城里饱受爱戴、声名兼备的璇玑侠女，如今却是裸露着下体、蹲坐在幼女的跨间，甚至还要如同娼妇一般，主动求欢。
　　反差如此大的境遇，令她感到羞辱难言，情绪起伏间，两行热泪便从盈盈的美目中滚落下来，柔软的臀部更是趁着这份羞恼，猛然朝下坐去！
　　“啊……”粗硕肉棒借着巨力，贯穿了狭窄的膣穴，抵达自己身体深处，李诗琪想象中的快意却是没有到来，取而代之的是一阵强烈的痛楚，忍不住张开樱唇，发出了痛苦的闷哼声。
　　原来是她太过心急，并没有找准角度，令肉棒捅进了肠道深处，无情压迫冲撞着娇嫩的膣肉，甚至在窄紧膣壁间撕开了细密的伤口，撞出了嫣红滚烫的血液。
　　意识到目前的情况，她眼含热泪，暗骂自己的鲁莽与愚蠢，同时强忍疼痛，小心翼翼地抽出了菊穴内的肉棒，不断鼓动的龙纹挤压着肉壁，竟带来了微微的快意。
　　李诗琪不敢多想，只觉自己的小屄依旧空虚，正往外流着大股的淫水，菊穴则是充盈着撕裂般的疼痛，缓缓蠕动收缩，舒缓伤口。
　　她手握着肉棒，能明显感觉到上面沾满稠密的液体，是自己的血液，坚硬的棒身正急剧地抖动，仿若渴望鲜血的魔鬼，意图撑开纤巧无力的手掌。
　　她胴体轻颤，回忆着身体撕裂般的痛楚，感到十分害怕，心里不由产生了退缩的念头，又不想面对母女乱伦的惨剧，只好探出另一只手，掰开水嫩的花瓣，旋即僵持在原地，犹豫不决。
　　花牧月倒是咂了咂嘴，回味无穷。即便闹出了乌龙，但肉棒撞开窄紧的菊穴并抵达肠道的深处，棒身与龟头同时享受到了细致蜜肉的包裹与挤压，这般快意，还是常人难以想象的。
　　她并不担心李诗琪会就此退缩，因为视线之内，胡雅如已然悄悄靠近，而在自己的示意下，高妙音也跟了过来，情况尽在掌控中。
　　果然，还未等李诗琪犹豫多久，她便觉得腰间一热，缠上了一双光滑细腻的玉臂，温热的香气紧贴着自己的耳垂，送来了女儿的话语：“娘亲呀……雅如过来了呢……快用跨间的肉棒……好好抚慰一下人家骚浪的小屄吧！”言罢，便有嫩滑的小手伸向跨间，握住了自己坚硬的棒身，她强忍着回应女儿的冲动，双眸凄楚地看向了花牧月，一手握住肉棒，另一手掰开花瓣，缓缓沉下了纤腰。
　　性器交合处响起了滋滋的水声，她只觉自己的感官被放到最大，能清楚地感受到那粗硕的肉棒在花穴内寸寸挺进的触感，充实满足，还带着淡淡的酸涩，令她陶醉不已，哼叫出声。
　　“呜……肉棒肏进来了……怎么跟我想象中的不一样……好舒服……嗯啊……坚硬的棱沟正在剐蹭人家的嫩肉……又痒又麻……呜……你不要忘了……答应我的事……”阵阵快意袭来，花牧月明眸轻睐，望向身前美艳的妇人，便见其神情迷离，香汗淋漓的俏脸上既带着先前的屈辱，又含着如今的情欲，纤细的柳腰更如尝到了肉味一般，不断挺动，带着那被纤指掰开的花瓣套弄自己的肉棒，饱满的肥臀啪啪撞击，翻涌出壮丽的肉浪与晶莹的淫水。
　　她深深吸气，收获了极大的满足感，坚贞不渝、意志坚定的侠女终究被自己步步击溃了防线，沦落为沉迷交欢的淫兽，如今只能在女儿面前，曲意承欢。
　　目的已然达到，她向高妙音使了个眼色，令其自主行动，便迫不及待般地伸出小手，剥离了搭在李诗琪香肩上的细带，解放出那双弹性十足、雪白莹嫩的乳球，随后贪婪地张开手掌，狠狠抓去，抓得满手丰盈滑腻。
　　情欲一旦宣泄，便再难停止，李诗琪双手撑着花牧月的酥胸，享受着乳间揉捏的快意，小巧的蓓蕾经受了强烈的刺激，迅速充血挺立，直抵在那汗津津的纤掌间，纤腰则如灵蛇般摆动，好教肉棒顶进花穴深处，充分搅动瘙痒的膣肉。
　　“嗯……啊……”花牧月的肉棒粗硕无比，是丈夫远远不及的，那龙纹鼓起的棒身能轻易地撑满自己的花穴，带来了从未有过的快感，令她顾不上姿态，双眸泛白，唇角垂涎，发出了克制不住的娇吟。
　　她正忙着享受交欢的快意，腰间却是忽然一轻，身旁传来了肉体挪动的动静，侧首看去，便见自己的女儿被人拉扯来开，摆成了双肘着地、美臀高翘的姿势，似乎要挨肏了。
　　察觉此事，李诗琪不忧反喜，翘臀一刻不停，啪啪撞击在花牧月的跨间，狰狞的肉棒沾有蜜液与鲜穴，在柔嫩的小屄内进进出出，同时美滋滋地想道：雅如被那妖艳妇人带走，要挨肏了，正好不会妨碍到我，还能与我一起享受这样的快感！
　　她的心灵显然受到了情欲的侵蚀，变得十分扭曲，全然不顾耳边女儿的娇吟，反而一直扭腰，直到浑身无力，才趴在了花牧月的胸前，满面潮红、发丝散乱，轻轻摇动臀部。
　　如此动作下，肉棒不再大开大合地冲撞小穴，而是细水长流般地顶在屄心深处，缓缓研磨，令她心里痒痒的，发出了柔腻的娇吟声。
　　“呜……诗琪的花穴……变得好痒……好空虚……这样肏弄……太无力了……嗯……龟头磨得人家的软肉……都在分泌淫水了呢……快用力肏人家……呜……狠狠地……用大肉棒捅烂人家的小屄……”花牧月的情欲同样浓烈，此时受了李诗琪的撩拨，哪里还能忍受得住，当即挺动纤腰，用粗硕的肉棒肏弄娇软的蜜穴，圆滚滚的龟头撞开层层叠叠的褶皱，享受着急剧收缩膣肉的包裹，带来了难言的快意。
　　怀中美人娇躯起伏，硕大圆乳跟着挤压在自己的胸前，乳肉温软滑腻，蓓蕾突兀小巧，两种触感相得益彰，十分美妙。
　　肏得动了情，她便想与李诗琪贴得更近，因此伸出双手，紧紧搭住其秀发披散的纤背，贪婪抚摸香滑的肌肤与柔顺的秀发，同时凑过小嘴，紧贴那娇美无双的俏脸，哼叫出声。
　　“嗯……我的肉棒……肏得你……美不美……美不美……呜……每次都能撞在你的花心上……够用力吗……小骚货……方才还摆出了一副贞洁的模样……如今却用花穴膣肉……包裹住人家的棒身……”李诗琪虽然被肏得意乱情迷，却仍然对自己最在意的名声保持着一份清醒，听得花牧月辱骂自己的话语，不禁微微抬起了身子，投去了含娇带嗔的一眼，柔声反驳。
　　“嗯……人家才不是小骚货呢……是……名传狼牙城的璇玑侠女……呜……之所以表现得那么淫浪……还不是因为你的肉棒太大……肏得太舒服了……啊……”话音未落，她的美臀便在花牧月的大力冲撞下抛飞起来，发出了啪啪的脆响，撞得白皙的臀肉发红发痛，娇柔的小穴更是被肉棒撑得大大分开，随着肉体起伏，涂满淫水的棒身钻进抽出，异常淫靡。
　　“啪……说你骚……你还不肯承认……什么璇玑侠女……有哪个侠女……会不知羞耻地趴在女儿身边……被她人肏弄的……嗯……恐怕这名号……也是你自己自封的吧……啪啪啪……”合着肉体碰撞的声音，花牧月的嘲讽声传进耳中，李诗琪的娇躯顿时一颤，连花穴的膣肉都忘了收紧，没有防备下，被坚硬的肉棒顶到了敏感的子宫颈上，一股疼痛且具有冲击力的感觉传来，她扬起了修长的脖颈，发出了吃痛的闷哼声。
　　接下来，她便保持娇躯上扬的姿势，因红裙褪至腰间而露出的豪乳弹实丰腴，随重力下垂，呈现出诱人的吊钟形，两点蓓蕾更是鲜红欲滴，惹人垂涎。
　　她呼呼喘息，半晌都没回过神来，水汪汪的眼眸紧盯着花牧月，眼里含着嗔怪与恼怒，娇柔的花穴承受着肉棒的冲击，竟是剧烈蠕动收缩，显然是要到达高潮。
　　“啪……小贱人……是不是被我戳中了痛楚……无言以对了……嗯……你的花穴……都在攀附缠绕着人家的肉棒……好似在忏悔呢……啪……你快要达到高潮了吧……堂堂侠女……却要在女儿的身边……被人肏得小穴喷水……呜……”“嗯……”快意如潮水般涌来，李诗琪尽管存心抵抗，但还是难以坚持，仅仅片刻，纤腰便酸软不堪，无力趴伏下去，嫣红的唇瓣更是微微张开，吐出了千娇百媚的柔哼声。
　　正如花牧月所说，所谓的璇玑侠女，也仅仅是她为了自己的颜面，在城中大肆宣扬和营造出的形象而已。
　　她其实并没有太多的本事，成日梳妆打扮、出游玩乐，空有一具绝美的皮囊，却并不具备相称的本事，只能依靠丈夫的地位谋取名声，否则也不至于在面对花牧月两人时，显得毫无反抗之力。
　　眼看自己无法阻止这戳人心窝的话语，李诗琪美眸一瞪，竟是凑过了难堪的小脸，亲吻住了花牧月的香唇，并且探出了柔柔的粉舌，报复性地搅动着温软的口腔与香滑的唾沫，试图封口。
　　此举成效显着，她的耳根果然清净了不少，自身也得以尽情享受肏弄，感受着肉棒有力的冲撞，花穴不断分泌出淫液，同时剧烈收缩，牢牢裹住向外抽离的棒身，寻求更深的快意。
　　“呜呜……”她忽地浑身一颤，发出了沉闷的哼叫声，压在腿下的秀足跟着紧绷，精致的玉趾向内收缩，随后猛然舒张，受着龟头冲撞的花心阵阵蠕动，喷涌出大股淫水，浇灌在坚硬滚烫的肉棒上。
　　于此同时，另一侧。
　　高妙音笑意妩媚，一手抱住胡雅如的纤腰，制住其挣扎的势头，另一手则摁住那看向李诗琪肉棒的螓首，情欲浓烈、内心火热道：“怎么，方才还气势汹汹地肏弄人家，如今便想着逃跑，不愿意给我报仇的机会了？”说罢，她心有余悸地瞥了眼瘫软在身前幼女跨间的银灰色肉棒，回忆着此前被这一巨物肏弄的感受，只觉蜜穴红肿，不断传来酸软疼痛之意，又有着淡淡的回味与渴望。
　　抱着复仇的念头，她不再犹豫，而是探手掰开胡雅如白皙的嫩臀，对准那水润娇艳、呈粉色细缝的花瓣，一挺跨间肉棒，便噗呲一声肏弄进去，享受着七岁幼女纯洁的胴体。
　　“呜……”胡雅如本来正在挣扎，双眸紧盯娘亲腿间的肉棒，纤腰用力扭动，忽然感觉花穴一胀，有滚烫坚硬的异物顶进来，填补了渴望抚慰的空虚感，顿时浑身僵硬，娇吟出声。
　　她的额间涔出香汗，才遭受过侵犯的花穴再度受到肏弄，传来了饱胀的、带着微微刺痛的触感，既是舒爽，又是折磨，娇软的胴体顺着这般感觉瘫倒在地，叠在一起的小手支撑着潮红的小脸，整个人都在被动迎合着肉棒的抽插。
　　她的小穴窄紧娇嫩，在每次大力的肏弄下，紧紧收拢的膣肉与褶皱幽深的甬道都会被迫撑开，包裹攀附住粗硕无比的棒身，同时分泌出稠密的淫水，试图使抽插更加顺畅，保护自身不受伤害。
　　“嗯……雅如的小穴……好胀……被大肉棒肏得……好似要裂开了……呜……小肚子……也是撑得满满的……不要了……人家不想要了……”听得身下幼女娇弱的呻吟，高妙音不但没有放松，反而更加兴奋起来，纤细的柳腰绷得紧紧的，每一次都用力向前挺动，狠狠撞击在柔嫩的幼臀间，啪啪作响，更有飞溅的淫水与汗液落下，不知是谁的。
　　她垂首看去，细细打量胡雅如挨肏的风采，原本扎成辫子的长发已是凌乱不堪，披散在精致俏脸与光滑纤背旁，雪白细腻的胴体间涔满了细细的香汗，显得性感无比，幼嫩臀部间顶着蓬松的狼尾，正随着肏弄轻轻晃动，粉色的臀沟内，自己粗硕的肉棒正从窄小蜜裂里肏进抽出，那生有淡淡褶皱的菊穴也跟着收缩蠕动，十分可爱。
　　看完眼前场景，她顿感口干舌燥，情欲更加汹涌，便俯下丰腴高挑的娇躯，压在了胡雅如细腻的柳背上，双手覆住其微微隆起的酥胸，揉捏把玩小巧玲珑的蓓蕾，同时出言调笑道：
　　“嗯……怎么样……妙音姨的肉棒……大不大……肏得你……爽不爽……呜……你娘亲正在被人肏弄呢……哪里有心思管你……用我的肉棒……不也是一样的吗……”此时花牧月也有了动作，摆弄着因高潮而浑身无力的李诗琪，将其变成与胡雅如一样的、狗爬式的姿势，随后挺动依旧坚硬的肉棒，肏弄起来。
　　“呜……”胡雅如眼神迷离，侧首看向与自己并排而立的娘亲，伸出颤颤巍巍的小手，握住其丰硕饱满的乳房，享受着手里丰盈紧实的触感，吞下一口唾沫，娇吟道：
　　“嗯……娘亲……雅如被肏得……好舒服呀……花穴饱饱胀胀的……有从未有过的感觉呢……呜……你总是说……人家的小穴……要到长大后才能用……可如今……雅如却被肏得好舒服呢……你也一起来享受吧……”胸前乳房传来阵阵快意，感受到女儿充满情欲的抚摸，李诗琪的美眸中流露出一丝挣扎，但在肉棒大力的抽插肏弄下，很快便化作乌有。
　　她痴痴笑着，探出洁白无瑕的素手，抚在胡雅如剥壳鸡蛋般滑嫩的小脸上，丰腴胴体随交欢剧烈摇晃，散发出浓浓的春情，嫣红的樱唇微微张开，吐出了淫靡的话语：
　　“呜……好女儿……娘亲也被肏得好美……小屄感受到了……从未有过的满足感呢……嗯……娘亲会永远陪伴在你身边……一起享受交欢快意的……”月色渐浓，皎白月光下，母女俩人撅起美臀、并排趴伏，互相抚慰，一齐享受着粗硕肉棒的肏弄。
　　于此同时，许久未归的胡彦明也在两名邪月教众的押解下，朝着李诗琪与胡雅如靠近。
　　她发现了遗迹内的异常，本着一探究竟的想法，便抛下了妻女、朝着留有蛛丝马迹的深处走去，哪知仅仅走出一小段路，沿途便有穿着月袍的不速之客袭来，尽管用尽全力进行反抗，但还是被人打晕，失去了意识。
　　醒来之后，她便发现自己身处一座暗室，被粗大的绳索牢牢捆绑住，那两名妖邪女子强行给她灌下一杯乳白色的河水后，又开始用尽各种手段进行审问，直到事无巨细地问清自己的姓名、身份与来历，才就此离开。
　　接下来，胡彦明感觉浑身发痒冒汗，胸前与腿间涌上一股又一股的热流，好似有什么东西在生长，肉棒更是坚硬挺立，难以瘫软。
　　她难受至极，脑海里尽是与妻子交欢的淫靡画面，身体不断挣扎，将绳索都挣扎得嘎嘎作响，都无法摆脱这突如其来的情欲。
　　不知过了多久，这种异样的感觉才缓缓消退，她思考起了自己的处境，并开始担忧妻子与女儿的遭遇，不想自己的至爱之人有所变故。
　　胡彦明正为自己的莽撞与失职而感到后悔，两名妖女推门进来，说要带自己返回原地寻找妻子和女儿，脸上还带着莫名的笑意。
　　她自然是十分激动，点头应允，跟着妖女顺着河流下游指认，便发现来到遗迹的所有人都在遭受着月袍异人的狎玩。
　　她的心里既是躁动又是忐忑，生怕看到自己的妻女也同样蒙受这般待遇，快到河流上游，还是没有找到家人，妖女们的脸色发生了变化，诘问自己是不是在戏耍她们，她连连保证，才重新取得了信任。
　　靠近河流源头，胡彦明发现身边两名妖女的神情发生了显着的变化，从原来的漫不经心，变得严肃凝重。
　　“嗯……啊……”一阵动情的娇吟声传进耳边，她听出了熟悉的音色，一颗本就提起的心渐渐沉了下去，走近看去，果真隐隐约约地看到了妻子与女儿的身影。
　　这一刻，她状若癫狂，不断挣扎扭动，试图挣脱束缚，鼻子喘着粗气，连声低吼道：“你们究竟是什么人？对我的妻子和女儿做了什么？快放开我！”妖女们显然知道李诗琪俩人的情况，面含激动地相视一眼后，便有一人主动请缨，说出要向神女汇报的话语，另一人则是留了下来，随手镇压了胡彦明的反抗，迫使其与自己一同等待。
　　望着斑驳树影间透出的相互交缠的人影，再联想到自己这一路上看到的情景，胡彦明哪里还不能明白发生了什么？
　　她当真感到后悔不迭，一双威严的虎目内甚至都泛出了泪光，双肩微微颤动，仍然抱着最后的侥幸，静静等待结果。
　　原本离开的妖女重新返回，面含浓浓的兴奋与雀跃，向着另一人说：“月后大人说了，这人确实是那对母女的丈夫，我们且将她带到足以旁窥的更近处，再施以禁锢便可就此离去，之后会有奖赏。”听言，胡彦明如堕深渊，遍体生寒，心若死灰地任由这两名妖女将自己带到一处隐蔽的竹林间坐下，耳边传来了清晰的、明显是自己妻子和女儿的娇吟声，抬眸看去时，更是看到了一副令她目眦欲裂的画面。
　　只见妻子和女儿衣衫不整、胴体半露，正神情淫靡地夹在一大一小两名妖女之间，相互搂抱在一起，承受着粗硕肉棒的肏弄。
　　母女俩的乳房相互交叠，压成了饼状，蓓蕾厮磨碰撞，构成了淫靡的图景，下身纤长白嫩的玉腿同样紧贴，腿间竟然长出了粗硕的肉棒与饱满的春丸。
　　最令胡彦明感到心颤的，还是那在妻子与女儿贞洁蜜穴内进进出出的坚挺肉棒，足有婴儿小臂大小，每次肏弄都深深贯穿了白嫩的圆臀，带来了一种难以言喻的震撼感。
　　她当即忍受不住，闭上眼眸，痛哭流涕，发出了困兽般的呜咽声，双拳紧握，狠狠砸向一旁的乱石，砸得手上都涔出了殷红的血迹。
　　她并不怪罪妻子和女儿，毕竟自己才是造成这一局面的罪魁祸首。后悔、愧疚、悲伤之余，她忍不住想：要是自己能多劝一劝自己的妻子，是不是便不会发生这样的事了？要是自己在察觉到异样时，便赶紧带着家人逃离，是不是也能幸免于难？要是自己能够留下来，是不是能护得妻子和女儿周全？
　　种种想法齐齐涌来，可是渐渐地，胡彦明的脑海里便充盈着方才看到的景象，女儿娇小幼嫩的胴体与妻子丰满成熟的娇躯都令她阵阵心颤，甚至隐隐生出了欲望。
　　她跪坐在地面上，此时腿间竟然产生了瘙痒闷热的感觉，仿佛有液体正从一处小口中流出，浸湿了自己的长裤。
　　好奇心驱使下，她伸出未曾受到禁锢的双手，扒开自己的长裤，完完整整地露出了跨间的风光，只见自己腿心生出了饱满的阴丘，而那除了肉棒便是空无一物的地方，更是长出了粉粉嫩嫩、流着淫水的花穴！
　　怎么可能！胡彦明心神震撼，感到难以置信，不禁探手掰开了柔嫩的花瓣，仔细查看，却见两瓣肥厚的大阴唇间，潺潺冒出了晶莹剔透的淫水，红艳的膣肉不断翕动，受到自己手指的触碰，更是传来了难言的快意。
　　仿若鬼使神差一般，她仰起脑袋，望着河边妻子女儿交欢的场景，伸手攀向了自己的肉棒，试图将其搓揉硬挺，撸动套弄，好宣泄浓烈的情欲。
　　可是不论怎样努力，她手里握着的肉棒都是软软的，仅有几公分大小，最终撸得包皮掀开，龟头发红发肿，胸前酥胸不断起伏，气喘吁吁，也难以振作起来。
　　胡彦明感到十分颓然，不再尝试努力，经过一番平静，恢复了理智，旋即意识到了自己方才所做之事，双眸大睁，心里暗自辱骂自己：我到底在做什么啊！这可是我的妻子和女儿，她们正在蒙受屈辱，我怎么能看着这样的场景自我抚慰！她又想到妖女临走前的举动，也许是封住了双腿与肉棒，使得自己不能逃离与自渎。这般想着，她暗自庆幸，并下定决心：还好这妖女封住了我，不然险些要酿成大祸了！我接下来一定要坚持，坚决不能干对不起妻子与女儿的事。
　　她闭上双眼，死死忍耐，可妻女的娇吟媾和声不断传来，侵蚀着并不坚定的心智，仅仅片刻，她的素手便攀向了瘙痒难耐、足有木瓜大小的酥胸，轻轻搓揉抚慰起来，揉得小巧的蓓蕾都充血硬挺了。
　　这种程度的抚慰显然不能令胡彦明满足，她的玉手不知何时伸向了跨间，捏住那颗樱桃般娇嫩敏感的阴蒂，细细捏动狎玩，纤细的手指更是探向收缩蠕动、分泌淫水的蜜穴深处，狠狠抽插，试图获得更深的快意。
　　随着动作的加剧，她的双眸也缓缓张开，紧盯不远处交欢的景象，想象自己便是其中一员，挺着粗长硕大的肉棒，肆意肏弄女儿的嫩屄，又或是撅起美臀，迎接妻子凶狠的肏弄。
　　“啊……嗯……”她情不自禁地发出了娇吟声，声音娇柔似水，显然便是女音，手指也在娇嫩的花穴间卖力抽动，滋滋作响，持续了一段时间，才停止下来，腿间飞溅出大股的淫水，转化成月妖的胴体则是剧烈颤动，到达了高潮。
　　胡彦明有所不知的是，正在她为自己亵渎妻子女儿的罪行感到后悔时，一双原本饱含期待的明眸渐渐暗淡下去，充满了悲伤与失望。
    【待续】
