

作者：平行线
2023/5/10首发于SIS001
字数：14000 
　　清晨，花牧月从娘亲和姐姐的怀抱中醒来，感到心情愉悦。小姨的身体不太舒适，想要在家中休息，便让她自行到妙音庵里练武了。她关切地询问了一番，并未问出什么来，只得作罢。 
　　与往常一样，她先是在妙音庵里温习武艺，而后便怀着别样的心思，去找卡琳娜了。今日并非参禅的时日，因而她手里提着一套精致的衣物，到了其房间内。 
　　略显狭窄的房间内，仅仅摆放着书桌与床铺，处处干净整洁，丝毫不乱。卡琳娜穿着素裙，莹白的双腿交并，神情专注地阅读着书籍，沙沙的翻书声不时响起，她柔顺的长发也旋即晃动。 
　　花牧月轻敲门扉，得了卡琳娜的应允后，便腰肢扭动，迈着款款的步伐，坐到了床边。她嗅闻着鼻尖传来的幼女清香，身子舒展，脸上含着浓浓的笑意。 
　　卡琳娜虽然不太自在，但也是面色舒缓，她此时已然褪去了狐族特征，只是坚硬的肉棒顶在了亵裤上，走路的姿势不太自然。她跟着坐在了花牧月的身旁，与之对视，说道:“牧月，你来找我了呀！” 
　　花牧月握住了卡琳娜冰凉滑嫩的小手，将之捂热，而后拿过了带来的衣物，在床面上铺开，展示在其面前。她轻声道:“琳儿，快来看看，我给你带了新衣服！” 
　　卡琳娜一脸惊喜，笑容满面地伸手接过，细细翻动了一番，面露喜爱，又看了一眼花牧月，表情为难地说道:“这衣物真好看！可是牧月，我，我不会穿。” 
　　花牧月带的是一件轻薄的白色纱裙，还有淡蓝色的开裆亵裤与茎套，以及粉色的过膝袜，对于卡琳娜来说，确实是未曾接触过的。 
　　她轻点螓首，探手摸了摸卡琳娜的俏脸，小心询问道:“要不，要不我帮你穿上吧？”说着，她摆了摆细腻紧致的双腿，内心忐忑。 
　　卡琳娜感受着脸颊上掌心的温热触感，娇羞地垂下了头，一缕秀发掩住了水灵的眼眸，樱唇轻启，小声道:“嗯，牧月，帮我穿吧。” 
　　她此刻对花牧月的情感复杂，但总的来说是好感居多，并不排斥与之亲密接触。 
　　花牧月听言，星眸发亮，扶着卡琳娜的纤腰，让其站起身来后，便小心翼翼地脱去其素裙。 
　　随着衣物的褪去，一截截雪白诱人的肌肤展露出来。精致削瘦的锁骨，微微隆起的椒乳，硕大的肉棒与阴囊，粉嫩的花穴与细长的玉腿。 
　　卡琳娜身子发颤，面上泛起两朵红晕，羞涩地捂住了自己的腿心，但粗大的肉棒还是从纤细的小手中漏出来。她含羞道:“牧月，我如今这个模样，是不是很丑？” 
　　花牧月俯下身子，细细凝望着卡琳娜腹间的淫纹，用手轻轻抚摸。其为艳红之色，是一双小手，将一朵含露的鲜花挤压在手心里，将花瓣压得收合起来，攥出了道道水流。 
　　她眼神痴迷，又伸手握住了粗长的肉棒，撸动了几下。望着其上粉红的龟头时隐时现，马眼微微张开，吐出一点珍珠般的粘液，说道:“才不是呢，琳儿这样，很美。” 
　　卡琳娜松了一口气，圆润匀称的小腿上挂着堆在一起的素裙，素净的胴体暴露在空气中，轻轻颤抖，身子收缩。她一手抓住花牧月的手臂，一手遮掩玉笋般的嫩乳，俏脸泛红，轻声说道:“牧月，快帮我穿上衣服吧，我冷——” 
　　花牧月见了卡琳娜的模样，急忙将纱裙套到了其身上，防止其着凉。轻薄的裙装紧贴身体，透出白玉似的肉色，其胸前蓓蕾粉红，在布料的衬托下朦胧美艳。 
　　卡琳娜看着自己硬挺的肉棒在裙间顶出的大包，显得不知所措。她用小手拨弄了一番，却是将其刺激得愈发肿大，几乎要跳出裙摆了，只得可怜兮兮地看向花牧月。 
　　花牧月笑容妖媚，小脸莹莹发光。她蹲在了卡琳娜的身前，鼻尖抵着粗壮的肉棒，吐出的灼热气息喷洒在棒身上，轻声道:“琳儿，牧月帮你将这硬硬的坏东西便软吧！” 
　　说着，她便用双手握住了肉棒，纤细的手指环住棒身，被撑开了少许。她轻轻套弄着，翻动着嫩白色的包皮，望着粉色的龟头，不由喉咙滚动，吞下一口唾沫。 
　　“嗯……”卡琳娜双腿颤动，小手按在了花牧月的蜷首上，眼神迷离。腿心处传来的快感使得她哼叫连连，又有所顾忌，说道:“牧月，别，别碰那里，脏啊！” 
　　她望着花牧月秀发摇曳，清秀的面容紧贴自己的腿间，身段柔软地蹲在地面上的模样，感到一丝难言的快意。 
　　花牧月却是更加卖力，将樱唇凑上前去，用粉嫩的舌头舔弄微张的马眼，将其上粘液舔去，流下了细细的水痕。她的小手握住了饱满的肉袋，手指动作着，轻捏春丸，施以刺激。 
　　她上身穿着素白的单衣，里头穿着粉色的肚兜。下身裹着薄薄的黑裙，与膝盖齐平，细瘦的美腿上套着浓纤合度的黑丝，隐约可见雪白的肉色。脚上则踩着朴素的布鞋，从圆润的脚踝往下，可以看见点点丝袜小脚。 
　　卡琳娜享受着花牧月的服侍，渐渐地站不稳身子，红唇颤动，小手扶住了桌角。她的耳边传来了套弄肉棒的滋滋声响，伴着自己粗重的呼吸声。 
　　花牧月见卡琳娜的细腿颤抖，便贴心地让其坐在了床边，而后继续撸动着肉棒，看着下方闭合的花穴，又探出手指，揉弄着冒出水光的粉嫩的花瓣。 
　　“啊……”卡琳娜花穴受袭，阵阵难以忍受的快感从腿间传出，便绷紧了纤长的玉腿，脚趾蜷缩着，不禁用双手抱住了花牧月的脑袋，将其樱唇都按到了龟头上，颤声道:“嗯……牧月……琳儿……好难受……要尿了……” 
　　花牧月面色一喜，翘起了唇角，加快了撸动的速度。肉棒忽地一胀，将小手撑开，马眼分开，喷射出浓浓的精液。她主动迎了上去，张开小嘴，艰难地含住龟头，双颊圆鼓鼓的，喉咙不住滚动，将之吞咽下肚。 
　　细细清理过卡琳娜的肉棒后，她才放松下来，脸上绽出浅浅的笑容，握住其雪白的小脚，拿起了放在一旁的丝袜与亵裤，说道:“现在琳儿的肉棒安分了，来，牧月继续为你穿衣！” 
　　卡琳娜小脸通红，放在身侧的双手舒张，配合地抬起了玉足，又用手支撑着身体，让雪臀悬在空中，看着花牧月为自己穿上奇怪的亵裤，又套上了粉色的长袜。 
　　她看着丝袜一点点套上腿间，享受其紧贴肌肤的触感，便晃了晃美腿，歪着脑袋，眨动眼眸道:“牧月，这些衣物，真好看，穿着也好舒适！” 
　　花牧月摸了摸卡琳娜的细腿，入手一片软滑，兼有丝袜的细腻。她眼神火热，腿心的肉棒挺立，花穴冒水，十分空虚。 
　　她怀着小心思，轻声回应道:“是琳儿太美了，衬得衣物都好看了！” 
　　两人又在房间交谈了一阵，便来到了参禅殿内。 
　　花牧月牵着卡琳娜的小手，待其祈祷过后，便询问道:“琳儿，今日并非参禅之日，你为何还要来此地祈祷？” 
　　她看着卡琳娜跪坐着的柔弱身影，藏在臀后的丝袜美腿，便轻咽了一口唾沫，心里有欲火翻滚。 
　　卡琳娜眨动桃花水眸，小脸上带着一丝迷茫，与花牧月对视，语气失落道:“因为，因为琳儿不知该做什么。牧月，你会不会觉得，琳儿是个很无趣的人啊？” 
　　说罢，她垂下了螓首，满头金发跟着垂落下来，落在了胸前与腰际，遮住了娇美的面容。一只放在膝前的小手紧紧捏住裙摆，抓得指节发白。 
　　她从小被妙音主持收养，因为身世不明，容貌过人等原因，隐隐受到了其他人的排挤，将花千寻姐妹当作了最好的玩伴，历经当日之事，又感觉自己与花牧月有了隔阂，心里患得患失，不知应该如何相处。 
　　听言，花牧月终于明白小姑娘的情意，当即轻抿红唇，温柔一笑。她轻轻抱住了卡琳娜，将下巴靠在其瘦弱的肩膀上，磨蹭其弹软的脸颊，亲昵地说道:“好琳儿，说什么呢，不管怎样，牧月都与你相处不腻，会陪伴你一生。” 
　　她自幼与卡琳娜相伴长大，自然珍视这份感情，当日遭到神女袭击，又遇雪狐挑衅，出于种种复杂的心态，阴差阳错地为这不谙世事的小姑娘开了苞。 
　　事后，花牧月心有后悔，害怕卡琳娜从此不理自己，又怀着隐隐约约的旖念，想要再次共赴云雨。如今得知对方心意，她松了口气，不再小心翼翼，而是大着胆子，有所动作。 
　　她牵引着卡琳娜柔嫩的小手，将之放在了其娇软的腿心，抚弄着其上瘫软的肉棒与硕大的春丸，娇声道:“再说了，是牧月不够谨慎，将你变成这样的，肯定要对你负责。” 
　　卡琳娜被摸得发痒，扭了扭身子，轻哼一声，她黛眉轻挑，面色变得喜悦，双腿交并着，夹住了花牧月的玉手，说道:“牧月，你别动嘛，我还要继续参禅呢。” 
　　花牧月的话语平息了她心中的胡思乱想，让她如吃了蜜糖一般，心里喜滋滋的，甜蜜万分，还悄然改变了称呼，想要拉进两人的距离。 
　　花牧月眼睛弯成月牙，并没有将手抽出，而是笑意盈盈地说道:“琳儿乖，你做你的祈祷，牧月为你检查一下身体。” 
　　卡琳娜嗔怪地看了花牧月一眼，却是不忍拒绝，便将双手合十，闭上了眼眸，表情虔诚地祷告着，只是蜷曲的眼睫毛会随着腿间小手的动作而不住颤抖。 
　　花牧月一手环住卡琳娜的纤腰，一手探到其腿心，越过了裙摆，眸光凝聚，神情专注地玩弄着其花穴。 
　　她时而伸手轻捏阴丘，时而用指肚按压花唇，时而将手指探到花穴口，又立即收回。透过半透明的轻纱裙，可以望见自己青葱般的小手，在挑逗着亮粉色的花穴。 
　　卡琳娜忍受着下身传来的异样感觉，只觉浑身滚烫，小脸已经染上动情的红晕。她挺得笔直的柳背不知何时微微弯曲，脑海中不是往日学来的佛理，而是狐女附身时看到的淫乱画面。 
　　望着身前幼女娇美的面容，花牧月心下欲火涌动，再也按捺不住，便急急地俯下身去，含住那微微张开、嫣红水嫩的朱唇，香舌灵巧扫动，撬开洁白的贝齿，在温润的口腔内肆意探寻，追捕另一条惊慌躲闪的嫩舌。 
　　“呜……”卡琳娜眼眸瞪大，发出了沉闷的呜咽声，有着从未体验过的感受，香舌一时躲闪不及，终遭对方擒获，舌面交缠，唾液横流，光洁的桃腮浮现出了舌尖顶出的形状，还有透明的晶丝自润泽的唇角下滑，异常淫靡。 
　　花牧月一手搂住卡琳娜的纤腰，贪婪抚摸温热柔软的腰间软肉，另一手则是按住小姑娘的螓首，纤指插进柔顺金发的缝隙之间，引出一阵清淡的发香。 
　　卡琳娜初经人事，经验不足，才亲吻了片刻，便感呼吸不畅，忙用双手抵住花牧月的酥胸，轻轻推开，而后伸手抹去唇角残余的唾痕，美眸如水，一眨不眨，紧盯自己的心上人。 
　　花牧月虽有失落之感，但也明白不能操之过急，视线游移，注意到卡琳娜蜷在膝前、紧紧并拢的粉袜美腿，还有腿间隐隐透出的诱惑春色，当即喘息粗重，嗓音略显沙哑:“琳儿，牧月想看看你下面！” 
　　待小姑娘娇羞点头，她便火急火燎地伸出双手，握住那精巧细致的足踝，掰开稍有反抗美腿，露出正被蓝色开档亵裤布条勒住的娇嫩私处，玉指一拨，便将粉嫩的花穴尽数呈现出来。 
　　真美！望着眼前的美景，花牧月暗自赞叹，光洁的阴丘坟起一道小坡，下方肥白的阴唇紧紧合拢，红艳膣肉收缩成缝，冒出晶亮的春水，娇艳欲滴。 
　　她忍受不住，想要品尝一番，便俯下蜷首，脸颊紧挨腿部软肉，红唇亲吻肥美的花瓣，发出啵啵的响声，吻了数下，又用灵活的舌尖抵住肉缝，轻轻扫舔，留下湿漉漉的水痕，能感受到狭窄膣道传来的吸力。 
　　“嗯……牧月……你别舔人家下面呀……感觉……好奇怪啊……”阴部传来异样的刺激感，卡琳娜蹙起黛眉，樱唇圆张，吐出娇媚的呻吟，一双小手放在肩侧，紧握成拳，套着粉色丝袜长袜的秀足搭住花牧月的胴背，朝里收缩。 
　　花牧月置之不理，更加卖力，舌头拨开收拢的阴唇，舔得粉嫩花缝湿漉漉的，触碰到红豆般的阴蒂时，便以舌尖轻轻拨弄，还张开了双唇，紧紧抿住，玩得可怜的阴蒂充血肿胀，才放过了。 
　　做完这些，她又探出丁香小舌，钻入窄紧的花径，舌尖抵住柔韧的膣壁，肆意扫舔，随后舌面紧绷，宛若一条湿滑的肉棍，挤进花穴深处，又抽离了出来，如此循环往复，直至娇嫩的膣肉都沾满了自己的唾液。 
　　经过一系列的动作，她的身体早就起了反应，肉棒坚硬挺立，拱起黑裙，急需释放，便抬起了冒汗的小脸，看向瘫软在地的卡琳娜，见其娇喘吁吁、满面媚态，便知时机合适，因而轻张红唇，出声说道:“琳儿，牧月跟你玩个游戏，好不好？” 
　　卡琳娜身子一软，小手撑住蒲团，勉强坐直。她心中已经有所猜测了，既含着淡淡的期待，又有着浓浓的娇羞，只得轻声回应:“嗯，琳儿，想玩。” 
　　花牧月听言，便挪动身子，将卡琳娜抱坐在怀中，让其背对自己，面向佛像，双腿分开着搭在自己的腿间。 
　　她抬起卡琳娜的雪臀，将压在下面的裙摆掀到腰间，裹着粉色茎套的肉棒便抵在其柔嫩的花穴口上，不断抖动着。 
　　她双手抱住卡琳娜的纤腰，将肉棒对准了其湿润的花瓣，想要插入进去，在神像前肏弄其花穴。 
　　卡琳娜忽地挪动了臀部，让肉棒戳在了阴囊上，戳得抖动了一下。她的秀发转为银白之色，周身萦绕着妖媚的气息，探出了素白的小手，抓住了花牧月的手臂，面色异样，轻声询问:“异人，你真要如此吗？” 
　　她正是狐女，此番化形出来，并非是为了阻止花牧月，而是怀着某种复杂的心思。 
　　花牧月并未多言，她双目微红，早已按捺不住，便将俏脸埋在卡琳娜的秀发之间，轻嗅着当中的芳香，纤腰一挺，便将肉棒送入洞中。 
　　“嗯……”狐女浑身一颤，娇哼出声，便用手捂住了嘴唇，匆匆结束了附身。 
　　卡琳娜意识回归，花穴被肉棒袭击捣弄，便发出了婉转的娇吟声，双手搭在了紧致的大腿上，说道:“嗯……月儿的大肉棒……肏进琳儿的小穴里了……啊……好胀……” 
　　花牧月的肉棒如进了世外桃源，被蠕动着的、水淋淋的膣肉包裹着，快感连连。她双手捏住卡琳娜的柳腰，将之缓缓下压，让肉棒一点一点沿着花径挺进。 
　　她伸手环住卡琳娜的小腹，手指触摸到小巧的肚脐眼后，便轻轻地按压着，不时用指尖在周围绕着圈，挑逗道:“嗯……琳儿的花穴……真多水啊……快继续参禅……不得偷懒……” 
　　卡琳娜紧咬红唇，扬起了粉嫩的天鹅颈，听着下身传来的噗叽噗叽的水声，娇羞地用小手捂住了俏靥。 
　　听了花牧月的话，她便一面受着肏弄，一面望着庄严的神像，内心诵念着佛经，但很快就变成了淫语，从小嘴中流出:“嗯……月儿……讨厌……就知道……作践琳儿……” 
　　花牧月嘴角噙着笑意，探过了粉唇，用舌头在卡琳娜修长的脖颈上舔弄，流下了道道水印，下身还在卖力地抽动着，将其肏得淫水飞溅，小脚紧绷。 
　　她伸出小手，将卡琳娜纱裙的系带解开，露出其洁白无瑕的娇乳，而后手心覆盖在其上，轻轻按压着，感受其上蓓蕾逐渐的硬挺，说道:“琳儿……是不是很喜欢呢……乳头……都硬起来了呢……” 
　　卡琳娜的花心一次次受到冲撞，传来阵阵舒爽的感觉，莹白的肌肤上冒出了豆大了汗珠，溅湿了纱裙，其紧紧贴在身上，显露出姣好的身体曲线。 
　　她伸手摸向腿间，握住了花牧月的肉棒，感受到其即便顶到了花心中，也还留有一截在外面，便心生恐惧，又藏着隐隐的喜悦，说道:“月儿的肉棒……好大……好长……琳儿都要受不了了……嗯……” 
　　花牧月一手抬起卡琳娜的下巴，让其正视着神像，一手摸到其软软的肉棒上，细细把玩着。她的阴囊也随着自身的动作拍打着其雪白的臀部，啪啪作响。 
　　她双手将卡琳娜的玉腿分得极开，从后方可以看到其正紧绷着，小脚搭落在地面上，十根脚趾晶莹如玉，整齐地起落着。她兴奋道:“好琳儿……快看着神像……月儿……要将你送上高潮……” 
　　卡琳娜听言，便紧盯着以往信奉的神明，其宝相森严，手持玉瓶，但在自己看来，便只能想到当日之景，想到其被肏弄时的淫浪姿态。 
　　“嗯……啊……”身后的花牧月猛然加快了速度，将她肏得头发飞舞，身子剧烈地起伏着。她的花穴分泌出极多的淫水，迎合着肉棒的进入，瘙痒的膣肉受到坚硬棒身的捅弄，传来了深深的快感。 
　　她花径一缩，牢牢地包裹住肉棒，可龟头还是裹携着巨力，冲撞在她敏感的花心上，迸发出极大的刺激感，激得她浑身震颤，达到小高潮。 
　　花牧月见卡琳娜身子娇软，便想要欣赏她此时的神情，扶住了其柳腰，将之转过身来，让其大腿搭在自己腰间，面向着自己。 
　　她双手抱住卡琳娜的红润的俏面，其眼眸水润，琼鼻缀上了点点汗珠，红润的唇瓣微微张开，香舌伸出少许，嘴角流出了细细的唾液。 
　　她伸手摸了摸腿心，手指沾上了淫水，而后捏着卡琳娜的香舌，将之涂抹了上去，纤腰还在挺动，抽插着其紧致的花穴，口中说道:“琳儿……真淫乱呢……居然在神女面前高潮了……嗯……” 
　　卡琳娜抱住了花牧月，将脑袋埋在其肩膀，不愿对视，花穴还在收缩着，迎合着肉棒的进入，说道:“呜呜……琳儿……才不淫荡……是月儿……太会肏了……嗯……” 
　　她眼眸低垂，看到自己白生生的小脚正随花牧月的抽插而晃动着，丝丝缕缕的秀发落在其柔美的腰间，便抬起了秀足，用足心撩动其裙摆，将冰凉的足面贴在其火热的腰肢上。 
　　花牧月只觉得腰际一凉，便也伸出了纤手，握住了卡琳娜摇晃的美臀，轻轻揉捏着，又用力拍打着臀峰，将之打得啪啪作响，布满指印。 
　　她的胸前被卡琳娜雪白的乳房磨蹭着，其上樱桃粉嫩，质感略硬，紧紧得挤压在肌肤上，乐趣无穷。她抽插着窄紧的花穴，说道:“嗯……琳儿……你的乳房……好软……啊……月儿肏得你……舒服吗……” 
　　卡琳娜忘了情，便撑住花牧月的肩膀，用柔情似水的眸光紧盯着其娇俏的面容，而后抱住其光洁的柳背，吻住了粉嫩的嘴唇，将香舌送入进去，交换着唾液。 
　　她呜呜出声，粉舌扫过花牧月的檀口，在各个地方流连，时而划过洁白的贝齿，时而撩拨娇嫩的小舌，时而钻入柔嫩的喉间。 
　　许久之后，她才喘着粗气，将樱唇抽出，舌尖上带出了一抹晶莹的细丝，黏连着两人。她眼波流转，轻声说着:“琳儿……亲得……月儿……舒服吗……嗯……” 
　　花牧月受到了袭击，还有些反应不过来，只好加快了肉棒挺进的速度与力度，次次捣弄在卡琳娜的花心中。 
　　她抬眸看着其娇羞的面容，见其气喘吁吁，香舌探出，表情妩媚，不由轻笑一声，说道:“琳儿……真厉害……嗯……花穴会吸……小嘴也……会亲……啊……” 
　　她说罢，嘴角便浮现出一抹坏笑，双手抱住了卡琳娜的脑袋，螓首前倾，便含住其湿润的唇瓣，细细吸吮着，又将舌头钻入其口腔，在其内肆意搅动。 
　　卡琳娜被吻得瞪大了眼眸，香舌被动地应和着花牧月的进攻。她小手轻推其胸口，想要将之推开，仅仅一瞬间后，便软倒下来，覆在其乳间，又享受着自己白嫩乳房的摩擦。 
　　她的视线内尽是花牧月清丽的面容，如远山般的黛眉，水光潋滟的眸子，小巧的秀鼻。她忽地觉得全身无力，只想靠在其温暖的怀抱中，享受其抽插，小脚也跟着下滑了一段，搭在其臀间。 
　　花牧月浅浅地亲吻了一番后，便想要射出精液了。她双手穿过卡琳娜的腋下，让其半躺着面向自己，轻声道:“好琳儿……月儿要尽全力肏弄你了……你准备好了吗……嗯……” 
　　卡琳娜柳腰弯曲，水眸紧盯着花牧月，小脸通红，秀发粘着汗水，紧贴在嘴角与脖颈。她小手抚摸着自己的娇乳，美臀下落，次次击打在其胯间，说道:“嗯……月儿……尽情……啊……肏弄……琳儿吧……” 
　　花牧月一听，便将手掌下移，握住了卡琳娜的细腰，而后大力挺动着胯部，肉棒迅速地挤开窄小的花径，撞击在柔嫩的花心中，肏得啪啪作响，淫水直流，肏得汗水淋漓，淫语阵阵。 
　　她低下脑袋，亲吻吮吸着卡琳娜玉笋般的鸽乳，张大红唇，含住整只乳房，让其在口中晃动，声音呜咽道:“嗯……琳儿的花穴……好软……啊……月儿……撞到你的花心了……嗯……” 
　　卡琳娜被肏得头脑昏沉，视线晃动，只得伸出了无助的小手，搭在花牧月光洁的手臂上。她花穴冒出潺潺的淫水，一根粗长的白玉般的肉棒正在当中进出，每次抽出之时，都会带出细嫩的软肉。 
　　花牧月拉住卡琳娜的小手，竭力挺动着腰胯，肉棒便顶在了花心处，受到子宫颈的阻碍。她娇吟道:“嗯……好琳儿……月儿要将……精液……射进你的子宫里……啊……” 
　　说着，她便再度用力，肉棒冲破层层阻挡，缓缓深入进去，坚硬的龟头撑开了稚嫩的子宫，其上的马眼一张，便有浓稠的精液源源不断地灌入进去。 
　　“啊……”卡琳娜脖颈上的青筋凸起，疼得额头冒汗，小嘴咬住了花牧月的皓腕，咬出了细细的牙印。她的花穴极力收缩蠕动着，挤压着肉棒，想要将之挤出柔嫩的子宫，檀口却张开道:“呜……月儿……肏得好深……精液……像火一样滚烫……灌满琳儿的子宫了……嗯……” 
　　她说罢，便身子娇软地依靠在花牧月的怀中，享受着精液一股一股地冲刷，身子也随之颤动。她的小脚雪白，渗出了细密的水珠，化作了道道细流，沿着柔顺的肌肤流下。 
　　神像之下，两位幼女浑身汗迹，娇躯松软地抱在一起。卡琳娜金发凌乱，披散在光洁的额头上，雪白的酥胸上缀满吻痕，花穴中插入着一根硕大的肉棒，从缝隙中冒出了浊白色的精液。 
　　花牧月则是神情满足，裹着黑丝的美腿蜷曲着搭在蒲团上，其上沾着点点汗迹，小巧的秀足收缩起来，紧抓着地面，足弓绷紧。 
　　两人便这般温存了一番，花牧月又腿间肉棒又挺立起来，抵在卡琳娜的小腹上。 
　　她伸手抚摸其白金色的秀发，用手指轻绕住一缕发丝，细细玩弄着，俯在其耳边说道:“好琳儿……我们靠着神像做……好不好……” 
　　卡琳娜小嘴微张，呼呼喘气，柔弱的身子饱受折腾，娇软无力，听得此言，不禁轻咬嘴唇，内心意动。 
　　她觉得自己学坏了，居然想要做出这等亵渎神明之事，又有压抑不住的冲动，便轻轻点头，发出了若有若无的嗯声。 
　　花牧月当即把握住机会，抱住了卡琳娜娇小的身子，身姿轻盈地走到了神像边。 
　　两人身材娇小，仅仅能够到玉像腿边，纵然伸直了手臂，也只能摸到其腿心。 
　　花牧月将卡琳娜放到了神像前，轻轻抬起其雪白的美腿，让其搭在了自己的腰间，而后抚摸其美艳的娇靥，说道:“好琳儿……累了吧……我会换个姿势……让你轻松一点的……” 
　　卡琳娜伸手勾住了花牧月的肩膀，桃花眸里秋水潋滟，抬起的粉色小脚勾住了其纤腰，丝袜紧勒住大腿，勒出了一道细细的痕迹。她轻声应道:“嗯……琳儿……都听月儿的……” 
　　花牧月小脸含笑，握住了卡琳娜的脚踝，将其脚上的布鞋脱去，露出一只粉袜包裹下的秀足，另一只脚上的鞋子并未脱去，而是半脱半解，堪堪挂在足尖。 
　　她又探出手去，将卡琳娜的裙装往下脱，脱到了腰间，露出了雪白的不住起伏的小腹，又探手撩起裙摆，同样撩至腰际，这件轻薄的纱裙便成了一道白色的腰带，裹在其柔美的细腰上。 
　　她抬手轻推卡琳娜的胸脯，将其推得完全靠在了神像上，又握住其青葱般的小手，让其抓住自己的衣摆，娇笑着说道:“好琳儿，月儿让你离神像近一点。你来帮月儿把衣物解开，里面穿着好看的肚兜。” 
　　卡琳娜感觉到自己身体几近赤裸，全部暴露在花牧月的眼前，滚烫的肌肤贴在冰冷的白玉上，不由打了个寒颤。她轻点螓首，乖巧地撩开了花牧月的短衣。 
　　随着衣服的渐渐撩起，其内粉色的肚兜一点一点显露。其上修着精美的图案，是一名身子娇小玲珑的幼女，趴伏在床上，神情可怜，两只稚嫩的小手掰开花穴，露出柔嫩的膣肉，其内流出点点精液，连接成丝线，缓缓落下。 
　　肚兜是经过裁剪的，在胸前挖出了镂空，恰巧露出了两颗粉嫩的乳头，如同一双血红的眼眸，窥探着稚嫩的女童。 
　　卡琳娜一见这图案，便惊呼一声，而后娇羞地掩住了面容，轻声道:“这，这肚兜，为什么会刻着，这样的图案。” 
　　花牧月却是面色如常，将卡琳娜的小手拨开，让其正视着自己，眼眸转动间，又想到了好主意，说道:“好琳儿，我们要不要，也试试这个姿势？你扶着神女像，让我肏弄。” 
　　卡琳娜轻嗯一声，刚想转身，身子又忽地一软，失去了力气，软软地靠在花牧月的身上。她娇憨道:“月儿……琳儿被肏得……没有力气了……你抱着琳儿……肏嘛……” 
　　花牧月玉指点了点下巴，想到一个好主意，便道:“我有办法帮你恢复活力，好琳儿。” 
　　说罢，她便伸手覆在卡琳娜柔软的小腹上，运转灵气，小心地往其体内灌注。 
　　卡琳娜只觉得腹间一热，原本酸软的身子重新充满了活力，便自觉地转过身子，双手撑住神像的大腿，挺翘着雪白的臀部，美腿微微分开，将腿心呈现给花牧月。 
　　花牧月小手轻摸着卡琳娜的尾骨，其上长出了一根雪白蓬松的狐尾，触感柔滑，沿着根部往尾部一捋，便会快速地抚摸个遍，感觉舒适。她抬眸看去，又见卡琳娜螓首上长出了一双毛茸茸的狐耳，发丝也成了银白之色。 
　　她内心忐忑，轻喊一声:“琳儿，琳儿？” 
　　卡琳娜娇哼道:“嗯……月儿……怎么了……” 
　　花牧月见其并非狐女，便放下心来，双手掰开了卡琳娜的臀瓣，朝里看去。 
　　其内臀沟粉嫩，花穴微微张开，隐隐可见湿润的膣肉，菊穴褶皱幽深，含苞待放，缀着些许淫水。 
　　她伸手轻触菊蕾，忽地对此地生出了兴趣。腿间肉棒挺立着，不住跳动，渴望着插入到这柔嫩的膣穴中。 
　　卡琳娜菊穴受袭，缓缓收缩，鼻尖娇哼出声，晃了晃白生生的臀部，说道:“月儿……嗯……想肏那里吗……那里……也可以吗……” 
　　花牧月紧握住肉棒，轻拍卡琳娜的臀部，拍得啪啪作响，才挺动纤腰，将龟头捅入到菊蕾中。失去了淫水的润滑，菊道显得异常窄紧，她能感受到肠道膣肉的挤压，以及龟头一点一点挤进去的柔软与包裹感。 
　　卡琳娜痛呼出声，双腿颤抖，狐尾随之垂下，拍打在花牧月的肉棒上，甚至无意识地勾动着其小手，想要将之拨开。 
　　花牧月见卡琳娜疼得发颤，浑身冒出冷汗，便俯下身子，拥住了其纤腰，轻声道:“乖琳儿……月儿是弄疼你了吗……抱歉……我把速度放缓一点……” 
　　说着，她便小心地挺动着肉棒，感受着直肠的蠕动与挤压，其内并不干燥，而是分泌着淡淡的蜜液，愈往里钻，就愈发的多，更加润滑。 
　　卡琳娜的疼痛稍缓，又为花牧月的体贴所感动，便往后伸出小手，抓住其肉棒，朝菊穴内挺动，说着:“嗯……琳儿……不痛了……月儿……快插进来吧……啊……” 
　　花牧月手臂环住卡琳娜的小腹，雪臀轻摆，将肉棒挺入到其菊蕾伸出，手摸在小腹上，能隐隐摸到肉棒凸起的痕迹。 
　　她猛地用力，肉棒便挺进了一大截，原本暴露在空气外的棒身挤进了柔软的膣道内，享受着其内湿软的触感与挤压。 
　　她将脸颊靠在卡琳娜光洁的柳背上，樱唇轻吻其上的汗珠，用舌头将之舔入口中，品尝着淡淡的咸味，说道:“嗯……琳儿……月儿将肉棒……肏进你的菊穴了……你的肠道……正挤压着棒身……好软……啊……” 
　　卡琳娜双臂交叠着靠在神像上，螓首靠在手臂上，轻轻晃动着，胸前才露尖尖角的雪乳随肉棒的抽插而摇晃着，点点汗珠落到粉色丝袜上，缀出了艳丽的花纹。 
　　她的一脚踩着布鞋，足跟脱落开来，脚掌踮动着，时而落下，时而抬起，另一只脚上裹着丝袜，朝后扬起，被花牧月抓住，细细摩挲着。 
　　她抬首便可看见往日祭拜的神像，汗珠与淫水落在其上，有着亵渎的刺激感。她娇吟出声，说道:“嗯……月儿……肏得人家……肚子都大了……好胀……啊……肉棒在里面……搅动……” 
　　花牧月垂下脑袋，望着腿间的景象。自己粗长的肉棒撑开了卡琳娜的菊蕾，缓缓没入进去，而后又抽了出来，只留下一个龟头，余下的一截水淋淋的棒身皆是暴露在空气之中，如此循环反复。 
　　她忽地觉得花穴瘙痒，冒出了浓浓的春水，难以缓解，便垂下头去，果真看到淫水流了一地，汇成一滩水迹。 
　　她想要东西来舒缓花穴的空虚，不禁离卡琳娜更近了些，肌肤紧贴，双腿交并着摩擦在其大腿上，难受至极。 
　　卡琳娜发现花牧月柔嫩的腿心正挤压着自己的腿肉，便扭了扭雪臀，轻声道:“月儿的花穴……嗯……好像在冒水……啊……是想要肉棒的……肏弄吗……” 
　　花牧月挺动着肉棒，让其在娇嫩的菊穴中抽插着，而后探出了小手，艰难地触碰到花穴，便伸出了两根手指，直直地插入进去，在其中反复抠弄着。 
　　她便躬着身子，上身肚兜随身体摇晃而颤动，其上图案栩栩如生，微微隆起的乳房受了汗液的浸润，紧贴在布料上，可以看见娇嫩小巧的蓓蕾。 
　　她一手扶住卡琳娜的纤腰，一手在花穴上抚慰着，肉棒使劲肏弄着其柔软的菊穴，裹着丝袜的秀足踩在地面上，鞋子不知何时脱落在一旁，喘息着回应道:“嗯……月儿……在用手……肏弄自己的花穴了……啊……有机会……一定要让这饥渴的小穴……尝尝琳儿肉棒的味道……” 
　　卡琳娜动情地扬起了脑袋，银白色的发丝披落在花牧月的身上，沿着肚兜抓挠在其雪白的肌肤上。她的小手撑着玉像，在其上留下道道湿润的掌印，回应道:“嗯……琳儿……很想……肏一肏……月儿的花穴呢……” 
　　花牧月将手指用力地捅入到花穴之中，淫水沿着指根缓缓流下，阵阵刺激感从下身传来，敏感的花心招架不住，顿时喷洒出了一道滚烫的阴精，如水箭一般，落在了卡琳娜的腿上。 
　　她身子颓然，随着高潮而有少许的无力，而后又振奋了精神，在卡琳娜的菊穴中探索着，看着其在神像上留下的手印，笑道:“琳儿……嗯……居然把交合时的掌印……啊……留在了神像上……不知……妙音主持看了……会作何反应……” 
　　卡琳娜闻言，窄紧的肠壁更是收缩起来，牢牢包裹住肉棒，其上软肉蠕动，挤压在棒身上，她张开了红润的小嘴，说道:“嗯……讨厌……月儿……还不是……将自己的阴精……射在了神女像上……甚至……还肏弄了神女的……花穴……啊……” 
　　花牧月探出小手，摸向卡琳娜头上的狐耳，对其十分感兴趣。入手一片柔软，耳朵还会轻轻颤动，躲避着手掌的触摸。她翻弄着狐耳，细细查看着，见其内是粉红的颜色，便将手指探入进去，小心玩弄着。 
　　卡琳娜的狐耳敏感，被这么一玩，身子便失去了力气，软软地挨在了神像上。她双手抱住神像，寻求支撑，用蓬松的狐尾包裹住花牧月的腰肢，轻声道:“嗯……月儿摸得……人家的耳朵好痒……啊……” 
　　花牧月被狐尾缠住，感到颇有意思，便伸手在其上摸了摸，又拍打了卡琳娜的美臀，将弹软的臀肉打得颤巍巍的，才说道:“嗯……琳儿……这是何意……啊……” 
　　卡琳娜将一条美腿抬起，搁在了花牧月的手臂上，眼眸微闭，小脸通红地说道:“嗯……在交合的时候……将尾巴缠在对方的腰身上……代表了狐族的臣服……啊……” 
　　花牧月用手握住卡琳娜的玉腿，一手抱住其款款摆动着的柳腰，便这么肏弄着其软嫩的菊穴，听得此言后，她调笑道:“可是琳儿……嗯……是在被我……肏弄菊穴啊……也算交合吗……” 
　　卡琳娜听言，便伸出小手，轻轻拍打花牧月的手臂，面露羞恼之色，嗔怪道:“月儿讨厌啦……嗯……反而琳儿……以后就是你的人了……啊……你要负责……” 
　　花牧月感到肉棒上的刺激感猛然增大，知晓自己快要射精了，便不再忍耐，快速地肏弄着，每一次都插入到卡琳娜的菊穴深处，仅留下小小的一截在外面。 
　　她娇哼道:“嗯……琳儿……是月儿的……琳儿……正在被月儿……提着腿……肏弄呢……嗯……” 
　　另一边，妙音穿着黑灰色的衣袍，轻轻地推开了殿门。她的眉心紧蹙，思考着心事，等到回过神来，抬眸看去时，眼前之景让她瞪大了眼眸，怒上心头。 
　　只见花牧月上身短衣撩起，只穿着肚兜与短裙，正抬着身前卡琳娜的一条腿，挺动着腰间粗长的肉棒，肏弄着其娇嫩的菊穴。她的臀间裹着古怪的亵裤，极少的布料仅能包裹住硕大阴囊的一半，一条细细的布条勒在了臀沟之上。 
　　而卡琳娜腰间缠绕着轻薄的纱裙，裹着了一道布条。头上生出了狐耳，发色雪白，臀部也长出了狐尾。她正抱紧了神像，不住扭动着细细的腰肢，迎合着身后肉棒的抽插，腿上套着粉色的奇怪衣物，将诱人的腿型勾勒出来。 
　　神像上已是沾满了飞溅的淫水，各处还落上了道道小小的掌印，显得无比古怪。 
　　妙音还未反应过来，又见花牧月对卡琳娜说了些什么后，便身子一颤，拔出了粗大的肉棒，从龟头上射出一道水箭，喷洒在神女的腿心。 
　　两人竟是没有丝毫的愧疚与悔恨之意，反而相拥在一起，脸上尽是柔情蜜意。 
　　她面色如霜，踏着重重的步伐，缓缓走入殿内，指着两人，呵斥道:“你们两人，竟敢在妙音庵里干这种事，还敢亵渎神像，快给我滚出去！” 
　　她酥胸起伏，情绪波动极大，冷冷望着花牧月与卡琳娜逃出大殿，忽然捂住低垂的脑袋，娇躯瑟瑟发抖，再度抬头，原本发怒的神情骤然消散，转为平静，嫣红的唇角轻轻勾起，带出一抹诡笑，走至神像旁边，抬手抚摸上方的污迹，不知在想什么。 
　　许久之后，妙音庵的安静被打破，一位宫裙女子带领着一队黑甲士兵，涌向此地，控制了各个地方，将所有人都聚集到了空地中，严加看管。 
　　她找到了妙音住持，淡淡地说:“带我去神女殿。” 
　　妙音神情异样，但在道道冰冷眸光的逼视下，还是只能听从命令，将人带到经过清扫的参禅殿内。 
　　此地依旧余有交欢留下的怪异味道，惹得女子眉头轻皱，挥动小手，在鼻前扇了扇。 
　　她盯着一言不发的妙音主持，白皙的玉容流露出了讥嘲，冷笑道:“高妙音，你又何必如此倔强，落到这般境地？” 
　　等待片刻，并没得到回应，她自讨了个没趣，便不再多言，而是摊开了袖间的谕令，严肃念道:“今有前朝余孽、廷间重犯，江曼歌、花牧月等人，需要全力缉拿，以求伏法，恭请神女神力！” 
　　神像绽放出强烈的白光，妙音主持面无表情，跪坐在蒲团间，任由神光笼向娇躯，乌黑的长发轻轻飘动，洒向优美的胴背。 
　　神女虚影浮现出来。她气质清冷，容颜端庄，黛眉微微蹙起，轻挥玉手，向高妙音打下一道神光，给出允诺:“可。” 
　　女子恭敬弯身，直到神女身影消散，才轻勾玉手。 
　　妙音随着这一动作走来，面色平淡，眼神沉静，在女子的耳旁说了些话。 
　　女子抓着谕令的玉手一紧，稍作停顿，便朝领头甲士说:“火速调集巡捕，拿下江曼歌一家！” 
　　卡琳娜被赶出妙音庵后，面色迷茫，紧抓着花牧月的手臂，说道:“牧月，怎么办呀，妙音主持她发现我们之间的事了！” 
　　她的眸中溢出了泪水，泪滴顺着脸颊滚落，小嘴紧紧抿起，显得十分悲伤。 
　　花牧月目光沉凝，心中责怪自己过于大意，竟然忘了施展幻形斗篷。 
　　她内心不安，总觉得遗漏了什么，想起小姨近来的种种异状，更加焦躁，便加快了步伐，宽慰道:“先跟我回家里吧，这事慢慢想办法解决。” 
　　花牧月回了院落，进了房间，便见娘亲与姐姐焦急地围在小姨的身边，急忙询问:“娘亲，小姨这是怎么了？” 
　　江曼歌神情担忧，看着花牧月，焦急地说:“逸涵方才忽然昏迷过去了，怎么叫都叫不醒，也不知是什么情况。” 
　　花牧月朝小姨看去，见其双眸紧闭，英气的面容透出一分苍白之色，呼吸不畅。她细细感受了一番，便知其周身气息灰败，岌岌可危。 
　　眼下原因不明，也找不到解决此事的办法。她心急如焚，抓住小姨雪白的皓腕，动用了灵气，尝试输送过去，却感经脉阻塞，毫无回应。 
　　见状，江曼歌轻抿红唇，说道:“月儿，要不我去将郎中找来？” 
　　花牧月摇了摇头，秀眉轻拧，整理思绪，总觉遗漏了什么细节。她的双眸猛然睁大，想起了当初沐浴之时，在小姨尾骨处看到的梅花印记，再想这些时日，小姨总是感到疲惫，睡得昏沉，心里隐有猜想。 
　　她双手一动，将小姨翻过身来，令其翘臀正对自己，双手扯住长裤裤沿，便欲褪下。 
　　江曼歌等人皆是惊呼一声，不明所以。 
　　花牧月心急如焚，用力将长裤与亵裤一同拉下，直至露出了大片弹软的臀肉与诱人的臀沟，才停下了。 
　　抬眸看去，便是眼神一凝。其尾骨处果然长着一道小小的梅花印记，此刻正诡异地蠕动着，呈灰白之色。 
　　江曼歌同样看到此物，出声询问道:“月儿，这是什么？” 
　　花牧月伸手抚摸印记，它不似肌肤的滚烫，散发出了阴寒之气，刺得手指发疼。她说出了内心的猜测:“小姨可能是中毒了。” 
　　江曼歌听言，便是面色一沉，说道:“谁下的毒！月儿可有办法解决？” 
　　花千寻与卡琳娜完全插不上话，但也面含焦急，十分关切。 
　　花牧月轻声道:“我运转内气，试试吧。”她将手心贴在了印记上，正欲运功，又用神念察觉到有陌生人靠近，便喝问道:“谁！” 
　　说罢，她便扯过了被单，盖住了小姨的身体，又施展斗篷，遮掩身上的异象，同时运转了功法，防备来人。 
　　三名蒙面的黑衣人落在了门前，气质阴冷，恶意满满。 
　　为首一人瞥了眼躺在床上的江逸涵，沙哑轻笑，出声说道:“终于将这难缠的小妞解决了。” 
　　他扫视了房间一圈，并没发现异样与威胁，仅有柔弱的妇女与小孩，目光最终锁定住男童模样的花牧月，大手一挥，命令道:“将没有干系的人都杀了，留这个小男孩一命，还有用处。” 
　　江曼歌一听，顿时面色苍白，上前一步，将花牧月等人挡在身后，说道:“住手！不要伤害她们，有事冲我来！” 
　　两名黑衣人上前，运转功法，便欲动手。剩余一人则在后方掠阵，听言，也只是嘿嘿一笑，并不应答。 
　　花牧月小脸冰冷，察觉到这三人不过是明心境界的修为，而她窃取了神女的灵气，运转魔攻，足以轻松御敌。 
　　她调集灵气，周身气势暴涨，长发化作雪白，无风自动，双眸微微泛红，怒道:“威胁家人性命者，死！” 
　　话语刚落，她便化作一道虚影，冲上前去，玉手轻挥，打出火红的光华，将前方的两人击倒在地。转眼余下一人，她也不再前行，而是张开纤掌，对准前方，数道红光发散开来，形成漩涡状的招式，直将那名成年男子摄至身前。 
　　男子遭擒，无力反抗，面巾掉落在地，露出一张干瘦的脸，表情惊讶，连声道:“不可能，不可能！” 
　　花牧月并不废话，隔着虚空擒住男子，纤白的玉手缓缓收紧，衣裙猎猎，表情冷漠:“快说，我小姨中了什么毒，可有解毒之法？” 
　　男子听言，眼神疯狂，发出了刺耳的笑声，说道:“没想到，我苟且偷生到了今日，却栽在了你这小崽子的手里！你小姨中了消魂梅花散，只消一个时辰，便会毒发身亡，死前将会遭受万毒穿心之苦，无药可医，无药可医。哈哈！” 
　　他话未说话，枯瘦的面容便骤然一白，整个身躯剧烈颤动，双眸灰白，嘴角流血，竟是气绝身亡！ 
　　京城，装饰华美的房屋中。 
　　一位面含戾气的女子正靠坐在椅子上，静静闭目，等待着消息。 
　　她神情恶毒，口中念念有词:“花牧月，花牧月，若是抓到了你，我定要让你受尽折磨，求生不得，求死不能。” 
　　忽地，尖锐的破碎声响起，女子面色一变，抬头看去，只见三盏燃烧着命火的明灯猛然熄灭，化作一片虚无与昏暗。 
　　她眸中几乎要喷火，操起一盏灯，便朝地上摔去，其碎成了细细的粉末，发出了极度难听的声音。 
　　她怒喊道:“废物，废物，我要你们有何用！” 
　　（番外篇一涉及到后面的剧情，会剧透，暂时不放出来了，等到二十章左右，和番外篇二一起放出来。）
