
【邪月神女】（16-18）（乱伦、纯爱、后宫） 
作者：平行线
2023年12月20日发表于pixiv 
　　第十六章 报复清玄，肏弄妙音
　　参禅殿内，淡金色的龙气如流光般飞舞，萦绕在一位银发飞扬的清丽幼女身边，久久不散。其身披汉服，腿间长袍撩起，露出沾有点点精斑的细软美腿，小脚上踩着翘头鞋，透过缝隙可以窥见一抹圆润的脚踝。
　　清脆的破裂声响起，通天的玄柱轰然倒塌，化作乌黑的雨丝，朝着花牧月的娇小的胴体洒落。其并无实体，触碰到凝脂般的肌肤后，便沿着毛孔和经脉钻入，使得原本莹润的肌骨更为晶莹剔透，甚至略呈透明之色。
　　花牧月垂下了冰清玉洁的脸颊，抬起了纤纤玉手，细细凝望着掌心的纹路。其上好似有星云流动，流转之间，又变换为悬有一汪明月的天穹，呈现出种种光怪陆离的异象。她青葱般的手指收合间，便觉得握住了什么玄妙莫测的事物，仿佛要将玉桂城掌控住。只是尚且有所欠缺，使得一切如梦似幻般空洞。
　　她忽觉浑身滚烫，豆大的汗滴源源不断地顺着雪白的乳间、生有淫纹的小腹流下，滴落在粗长的肉棒和柔嫩的花穴上。她面无表情，纤巧素净的小手在身前一划，便将穿着的衣物划开了一道口子，露出了其内遮掩的动人的春光。
　　粉色的肚兜内，白皙的、微微隆起的娇乳上缀着的蓓蕾变得更为鲜艳粉嫩，如樱桃一般，甚至散发着丝丝缕缕的甜香，令人忍不住要啃咬一番。腹间淫纹的明月颜色渐深，含着血色，隐隐能看到朦胧的月光，蝴蝶的位置下移了一分，即将落到子宫上。
　　收拢的白嫩双腿间，本就粗长如龙的肉棒高高挺立着，其上青筋凸起，化作了淡金的龙形，随着棒身的抖动而不断游动着，有摄人心魄的美感，不知肏入肉穴内，会是怎样的感受。
　　花牧月香腮鼓起，轻吸了一口气，将四散的龙气吞入腹中，双眸内明金的神光逐渐收敛，化作了一道金点，藏于瞳孔内，长长的青丝披落在秀气小巧的香肩上，随着她的飞落轻轻起伏。
　　她落在了高妙音的身前，小脚踩在其黑色的披风上，蹲在其浑圆紧致的酥胸旁，探出玉手，抚摸在其安娴温顺的面庞上，上下摩挲着，感受着手心滑腻的触感，微微运气，小心而细致地探查着面前美人的身体情况。
　　哪知灵气方一放出，高妙音羽扇般的睫毛便轻轻颤抖着，粉腻如鹅脂的瑶鼻发出了婉转动听的娇哼声，踩着长靴的美腿动了动，缓缓醒状过来。
　　她神色懵然，涣散的眼眸静静地盯着花牧月，良久过后，才恢复了往昔的神采，小手撑着地面，半坐起来，伸手抚着光洁的额头，清淡的秀眉紧蹙着，轻声道：“牧月，方才发生了什么事？”她的俏脸遮掩于长发中，温婉的面容蒙上了一层薄薄的阴影，声音清冷中含着一丝沙哑，还有着隐藏的邪戾与疯狂。
　　花牧月未曾见过这样的高妙音，内心一颤，下意识地跪坐在了地面上，双手平放在紧实弹软的大腿上，小心翼翼地应答道：“妙音姨，我赶过来时，便看到你好似变了个人一般，在为神女传输灵气。”高妙音听了这话，便浑身颤动起来，胸前裸露的雪白酥胸颤颤巍巍的，振荡出阵阵乳波，十分诱人。她细喉滚动，发出压抑的哼笑声，如厉鬼一般，恐怖至极。
　　待到她抬头时，柔媚的小脸已是一片扭曲之色，乌黑的瞳孔泛出淡红的色彩，眼角冒出了细细的泪珠。她红润的嘴唇张开，洁白整齐的贝齿露出，无声笑着，自语道：“高清玄，我的好姐姐，我都这样了，你还是不肯放过我吗？”说罢，她将修长裸露的美腿曲起，双手抱住圆润的膝盖，螓首埋在腿间，肩膀耸动着，轻轻哭泣起来，泪水落在地面上，打湿了透明的一小片。
　　花牧月感到不知所措，想要伸手抱住高妙音，又不太敢，最终只得吐出了苍白无力的话语：“妙音姨，你别伤心了，牧月陪着你。”说罢，她抿着粉唇，小脚挪动了几下，移到高妙音身侧，探出光洁的玉臂，用尽力气环住其细肩，纤细的小手轻拍其背部，温柔地安抚着。
　　高妙音受了抚慰，紧绷的身子渐渐酥软了下来，吸了吸鼻子后，便扬起了梨花带雨的娇靥，面露清明之色，紧盯着花牧月，神色复杂，出言询问：“牧月，你先前与琳儿在这大殿里做什么，如今又为何是这般模样？”她黑白分明的水眸内倒映着花牧月的身影，其不再是自己认知中的男童，而是一名娇俏的幼女，娇乳雪白，微微隆起，腿间还挺着一根肉棒，斜斜地挺立着，尺寸颇大，几乎要到其胸口。
　　花牧月眨动眼眸，小脸上浮现了为难的神色，双手放在了腿间，手指交缠勾动着，螓首微微偏动过去，不知从何说起，想了又想，也只得诺诺地说了一句：“妙音姨，牧月如今成了异人。”她扯过了衣物，竭力掩盖裸露的身子，躲避高妙音针刺般审视的眸光，光滑的脖颈上染上了朝霞般的红晕，清纯美艳。
　　高妙音浑然不顾，只是神色认真，凝望着花牧月，一字一顿地询问道：“你和琳儿行那事，可有强迫她？”花牧月摆动小手，银色的发丝随着蜷首的摆动而在腰背上滑动着，如实道来：“我没有违背琳儿的意愿，这是情急之下的举动。”高妙音闻言，轻松了一口气，整个人都安定下来，白生生的长腿平放着，光滑匀称的小腿微微抖动着，仔细检查了身体的情况，察觉到尚有滚滚的龙气残留，还有一道明显的意识隐藏着时，便是眸光一冷。
　　她视线狠狠地扫向了神像，看到失去意识、半靠着墙壁的神女时，稍作停顿了一会儿，又看向花牧月，看得其不太自在，身子扭动时，才缓缓说道：“肏我。”花牧月表情懵然，对此感到难以置信，因此疑惑道：“嗯？妙音姨说的是什么？”她有武道修为在身，耳目清明，自然是不可能听错，只是无法理解这般要求，生怕是高妙音说错了。
　　高妙音明亮的双眸微眯，身子前倾，双手压在了花牧月软嫩白皙的大腿上，呵气如兰，邪魅道：“快来肏我吧，你连琳儿都能肏弄，为何不来玩一玩妙音姨？”她看出了花牧月的不解，便握住其滚烫的小手，放在了自己的腿间，将其压向了饱满的阴丘上，轻轻挤压着，檀口吐出了轻细的娇吟，柔声道：“不必担心你妙音姨，我只是想要将龙气传输给你，搅乱高清玄的谋划，顺带将其神念驱逐出去。”花牧月手上触碰到高妙音温软的秘地，当真是舒适无比，仿若温柔乡，根本不愿意离去，甚至还探出了一根手指，摸索着其娇嫩紧闭的花穴。她还是有所顾虑，便犹豫道：“可是，妙音姨……”高妙音见花牧月优柔寡断的模样，实在是忍不住了，便绷紧了俏脸，瞪大眼眸，将其推倒在地，动作迅速地爬到其腿间，双手放在其胸前，不耐道：“问东问西，烦死了，我都说了，不用你操心这么多。”她根本没有那么多的想法，只想要报复高清玄，以宣泄心中的仇恨，说话间，便轻抬纤腰，褪下了腿间的亵裤，将其挂在了一只长靴美足下，又握住了肉棒，向着花穴刺去。硕大的龟头才挤开花瓣，刺骨的疼痛便传遍全身，使得她秀眉拧起，身子一缩，不敢继续。
　　花牧月仰面望着跨坐在自己臀间的高妙音，其身段丰润，阴丘上长着萋萋的芳草，洁白的双腿轻颤着，一根粗大的、有着龙纹的肉棒挺立着，抵在其粉红的花瓣上。
　　她感受着身上胴体的火热与柔软，探出了青葱般的玉手，搂住高妙音滑嫩的纤腰，细细摩挲着，手上施展着无法抗拒的力气，将其美臀下压，肉棒便分开其花瓣，一点一点挤进柔嫩的花穴内。
　　高妙音仰起粉嫩的脖颈，轻哼一声，搭在花牧月胸口的小手用力收合着，将其雪白的乳肉抓得泛红，掌心按压着其红润的蓓蕾，娇软无力的身子向下倒去，压着其娇小的身子，雪白的长腿勾动其纤细的腰身，檀口喘着粗气，娇嗔道：“你，你要干嘛，牧月？”她未经人事的花穴内，一根长度惊人、如婴儿手臂般粗壮的肉棒正粗暴地排开窄紧的膣肉，朝着干涩的花径深处撞去，转眼间便来到了一层薄薄的软膜上，硕大的龟头轻轻磨动着，几欲将其挤开。
　　她努力地抬起柔若无骨的纤腰，收缩着紧致的花穴，温软的膣肉律动着，排挤着粗壮的肉棒，挺翘的美臀在这般用力下都微微颤抖了。她趴伏在花牧月的身上，娇乳压着其螓首，小脸贴着地面，感到莫名的心慌，便轻声道：“牧月，你等等……”花牧月嘴角勾起浅浅的笑容，小手握住高妙音的细腰，将其悬在空中，臀部扭动着，操纵着肉棒，在其初膜上轻轻磨动着，小嘴微张，含住其红润饱满的蓓蕾，不住吸吮着，吸得滋滋作响，心满意足时，才将水淋淋的乳头吐出，轻声道：“妙音姨，你还想要牧月肏弄你吗？”她害怕高妙音只是一时冲动，事后反悔，又因这是自己在意的人，因而要趁着有挽回余地的时候，反复确认。但美人在怀，还是以这般近乎赤裸的姿态，她的身体冲动早已难抑，便挺动着纤腰，用粗硕的肉棒撞击那娇嫩的花唇，寻求一丝慰藉与快意。
　　高妙音小手贴着地面，小脸枕在其上，面露犹豫之色，贝齿轻咬红唇，内心的抗拒逐渐占据了上风，既不想为了报复姐姐而失去贞洁，也不愿委身于自己多有照料的小辈。
　　然而正在此时，高清玄感知到异动，降下神念，探查此地的情况。见了眼前景象，她心念剧颤，忙抢夺身体的控制权，在高妙音的心底狂呼道：“高妙音，你疯了吗，怎么敢做这样的事情？”花牧月久久未见高妙音的回复，感受到其身子滚烫，不住颤抖，口中念念有声，吐出含糊不清的话语，便轻抚其背部，传渡了一丝灵气过去，抚平了其意识上的波动，询问道：“妙音姨，你没事吧？”高妙音暂时压下高清玄的神念，恢复清醒，心下发狠，紧咬银牙，将灵蛇般的细腰向下压去，不顾撕裂般的疼痛，呻吟连连，声音颤抖道：“牧月，快肏我，越用力，越好，一定要肏死高清玄那个小贱人。”说罢，她的身子酥软，无力躺倒下去，胸前浑圆饱满的乳房紧贴着花牧月的小脸，幽深的沟壑埋住其小巧的琼鼻，花穴内的肉棒携着一股极大的冲势，将初膜捅开，殷红的血液沿着丰腴的美腿流下。
　　花牧月隐隐明白了情况，才吸收了龙气，心里的欲火早就如火山一般，喷涌翻滚着，将她冲击得小脸通红，美眸闪亮，听得此言，便毫不留力地箍住高妙音的柳腰，挺动着胯部，将肉棒捅进抽出，捣弄在其才遭破瓜的花穴上。
　　她的眼前尽是高妙音雪白的、随自己抽插弹动的丰盈乳肉，肉棒抽插间，小嘴也不闲着，竭力张到最大，含住其小半个乳房，连带着蓓蕾一起吸舔着，琼鼻的每次呼吸都有着乳香传来，十分美妙。
　　“嗯……”高清玄再次夺回身体控制权时，便觉得下身刺痛，一根巨龙正猛捅着自己的身子，敏感的乳房又湿又热，传来阵阵快意。她强忍着这般难言的感受，小手撑着地面，直起身来，见身下躺着一位幼女，双手搂住自己的腰肢，凶猛输出着，便蹙起秀丽的细眉，面色娇矜，冷声道：“你是何人……嗯……竟敢对我做这种事……还不快放开……啊……”话语未尽，身下人便加快了抽插的速度，肉棒捅得更有力、更加深入，每次都捣弄在花心上，撞击得她止不住地娇吟出声，根本说不出话来。粗壮的棒身上好似有着游龙一般，剐蹭在柔嫩的膣肉上，传来了又麻又痒的感觉，刺激得她的淫水飞溅，打湿了华美的锦衣。
　　她手脚酸软，如在浪潮上起伏，雪臀起起落落，撞击在花牧月的腰身上，拍打出了清脆的啪啪响声。仅仅几下，她便无力支撑身子，趴伏在其身上，小脸着地，双目微微翻白，红唇张开，嘴角流出一抹晶莹的唾液。
　　身份尊贵的高清玄哪里经受过这般疼痛，她从小便娇生惯养，如今没了修为的支撑，表现得比高妙音还有所不如，脚下不住踩动着，将长靴都踩脱了一只，露出了小巧玲珑的精致玉足，其上脚趾蜷缩着，沾上了灰尘。
　　花牧月水眸眯起，眸光清冷如霜，明白这人可能是自己的杀父仇人。一念至此，她的邪念渐起，小手搂住其曲线有致的腰背，将其牢牢地压制住，再翻动身子，便将其压在了身下。
　　望着面前被肏弄得失神的女子，她探手握住其丰盈的大腿，将其双腿分开，小脚搭在自己肩膀上，又俯下身子，用力揉捏其美乳，揉出了微微的淤青，胯部动作不停，肉棒享受着其蠕动的膣肉的排挤与包裹，如灵蛇般朝里钻动着。
　　高清玄的乳房被捏得疼痛鼓胀，不禁伸手捏住花牧月的皓腕，想要将其拿开，她的面色娇柔，令人心疼，高戴的官帽此时倒落在地面上，整齐的云鬓如今散落着，披散在脸上与脖颈间。高抬的玉足寻求着支撑，最终贴在了正在肏弄自己的幼女脸上。
　　她内心涌上一丝倔强，不肯轻易认输，强行振作精神，睁大了水灵灵的眼眸，瞪着身上这位幼女，威胁道：“你若……啊……再不放开……嗯……我便要……嗯……灭你九族……”她言语冰冷，一双眼眸流露出了深深的寒意只是娇躯却被压在身下，娇嫩的花穴仍有肉棒肏进抽出，实在缺乏说服力，反而令人心生情欲，更想使劲蹂躏一番。
　　花牧月并不理会高清玄的话语，她一手放在其光滑细腻的脸颊上，掐住其腮部，掐得其小嘴微微嘟起，声音含糊不清，又将手指探进其檀口内，搅动其温软湿滑的口腔，甚至将指尖探入其喉咙内，细细扣动着，感受其内软肉的柔嫩。
　　她眸子紧盯着高妙音狼狈不堪的面容，粉色的香舌探出，滴落下香粘的唾沫，连接成晶莹的丝线，落入其口中，才出声道：“高清玄，你看看你现在狼狈的样子，像不像是一条卑贱的母狗？你不是想要捉捕我吗，怎么捉着捉着，反而变成被我压在身下狠狠地肏弄？”她撩开了自己粉色的肚兜，将胸前微微隆起的白嫩乳房露出，又探手扯开紧勒着花穴的布条，以舒缓浓烈的刺激感，这才俯下身子，与高妙音肌肤紧贴，柔腰极快地摆动着，都出现了细微的残影，肉棒将樱粉色的花瓣撑成滚圆的形状，边缘渗出了乳白色的泡沫。
　　听得花牧月的言语，高清玄既是屈辱又是疑惑，咬紧银牙，晃动螓首，长发摇曳着，颤声说道：“啊……不，不可能……嗯……你是花牧月？……啊……你怎么成了异人……啊……”她眸光紧盯着银发幼女精致的面容，果真发现其与花晴空有着相似之处，便露出屈辱与悔恨的神色，手上空长了几分力气，用力推动着花牧月的肩膀，秀美的小脚搭住其纤细的柳腰，啪啪击打酥软的腰肉，身子颤抖着，说道：“滚开啊……快滚……”她不能容忍那个人的儿子这般肏弄自己，说罢，便欲抽离神念，径直离去，却发现自己方才为了与高妙音的抢夺身体控制权，一口气将神魂灌注进来得太多，根本难以摆脱这样的困境。
　　受了扰乱，肏弄不顺，花牧月微微蹙眉，扬起上身，避开高妙音激烈的挣扎，探出一双火热的魔掌，握住身侧发颤的小腿，并拢举起，分别搭在肩旁，顺着软腻的腿肉上下抚摸，发出沙沙的响声，同时挺动肉棒，猛然肏进那渐渐冒水的花穴内，肏得身下的烈马哀鸣，柔软平坦的小腹颤抖。
　　如此姿势下，她只需抬眸，便能看到一双诱媚的纤足倚在脸旁，摇摇颤颤，小巧的足趾、粉腻的足心与圆润的足跟皆是清晰可见，肏弄的力度若是大了，还能瞧见足趾不安蜷缩与舒张的变化，嗅到一缕淡淡的清香。
　　她本来便是恋足的人，自然不会放过这一机会，当即擒住一只娇软美脚，放在唇边，探出粉嫩柔舌，自下而上，舔过足踝与足心，留下亮晶晶的水根，最终徘徊在玉趾间，舌尖不断律动，扫舔那一颗颗可爱的珍珠。
　　“嗯……”从未有过的异样感受传来，高妙音蹙起眉头，忍着肏弄，勉力抬首一看，便见容颜清丽的幼女正握住自己的小脚舔弄，红艳艳的灵巧小舌在白皙的趾缝间钻进钻出，滋滋作响，带来一阵又酥又痒的感觉。
　　她呼吸急促，带着饱满的酥胸上下起伏两下，阵阵摇晃，面上却是带着不屑，小脚也不挣动，只是出言嘲讽：“不愧是花晴空的女儿，同他一样卑贱，爱舔女人的足。”闻言，花牧月动作一滞，内心泛起淡淡的恼怒，隐隐听出了某些隐藏的含义，但她并未恼羞成怒，而是妖媚一笑，径直张唇含住蠕动的大拇趾，轻吸慢吮，纤腰则是暗自发力，每次都将粗硕的肉棒用力肏进高妙音的花穴，顶撞弹软的花心。
　　随着自身的情欲的喷涌，她只觉得棒身上的龙纹好似都凸显了出来，嵌在了柔软的膣壁上，不住游动着，给予了自己更强烈的刺激。她轻喝一声，猛地挺腰，龟头便挤开了狭窄的子宫颈，插入了孕育生命的子宫内，如母亲怀抱般温和舒适的感觉使得她浑身酥麻，鼻间喘着粗气。
　　高清玄手指掐住了花牧月的手背，指甲用力，嵌入到其白皙的肌肤内，原本粉嫩的颜色都变得苍白无比。她的小嘴大大张开，丁香小舌吐出口外，滴落下晶莹的唾液，挺翘的臀部也剧烈震颤着，子宫颈向内收缩，牢牢地吸附住肉棒。
　　她光洁饱满的额头上盈满了光亮的汗水，花穴内也冒出了潺潺的淫水，湿润着无情的、还在继续深入的肉棒，她受到了浓浓的疼痛感的冲击，声音含着哭腔地说道：“不……不要肏了……好疼……嗯……快拿出去……啊……”直到现在，她都没有说出一句求饶的言语，依旧端着高高在上的姿态，用着命令般的语气，尤其是在知道了花牧月的身份后，更是多了一分难言的耻辱般的感觉。
　　花牧月俯下身子，张开粉唇，狠狠地咬住了高清玄的乳头，俏脸轻抬，将其扯成了细细的一条，柔软的腰肢紧绷着，施加着巨大的力量，在其子宫内肏动。
　　她不仅是想要折辱高清玄，还有着更深的谋划，想要在其神念上刻下属于自身的印记，便于日后的寻仇。这是极欲秘典的独特秘术，需要给受印人留下刻骨铭心的记忆，还需给予其难以忘怀的高潮感受。
　　她雪臀扭动，用肉棒在高清玄的子宫内搅动，搅得其内膣肉紧缩，小嘴轻轻张开，将其红肿的乳头放开，才含着妖媚的笑意，在其圆润红艳的耳垂边轻声说道：“我的肉棒……嗯……都顶在你的子宫里了呢……啊……粗长硕大的形状……不知你这贱人……是否感受深刻……嗯……”高妙音将红唇咬出了深深的牙印，甚至透出了隐隐的血迹，强忍着刺骨的痛楚，将螓首别向一边，不肯回答，只是从喉间透出的细细的、如猫叫般的呻吟，能表明其内心的不平静。
　　还未坚持多久，她便感觉到子宫内的肉棒正往外抽动，其一点一点通过子宫颈，穿过花径，来到了粉融融的花瓣上，传来了如孕肚分娩般的疼痛。她面色扭曲，眼眸紧紧闭合，晶莹的泪滴沿着眼角落下，在雪白的肌肤上滴出了一道明显的水痕。
　　她玉手收合着，凝神静气，将四散的龙气收拢起来，又激发了体内的一道神印，想要将其驱散，不留给花牧月吸收的机会。这才是她来到此地的意图，苦心经营的计划即便受到了破坏，也不能沦为她人嫁衣，酿成更大的祸患。
　　花牧月眼角一跳，忽地感受到了不妥之处，她捏紧高清玄丰盈的腿肉，将其大大分开，挺动着纤腰，垂首看着自己的肉棒一下下地肏弄着其紧致的花穴，硕大紧实的阴囊拍打在其雪白的臀瓣上，便生出了淫虐之感。
　　她用力地肏干着高清玄，肏得其嗯嗯出声，小脸涨红，雪白的脖颈上凸起了道道青筋，悄然运作着灵气，触碰隐藏的神念，俯下了身子，含住其湿润的红唇，将香舌探入进去，贪婪吸食着其香滑的唾液。
　　高清玄熬过了剧烈的痛苦，层层叠叠的快意涌来，将她冲击得七零八落，难以凝聚精神。她美眸睁大，静静地盯着面前这与花晴空有着几分相似的面容，一时间竟变得痴呆了，忘记该做什么。
　　她修长莹白的美腿收拢起来，紧紧缠绕着花牧月的纤腰，弹性十足的腿肉与其光滑的肌肤相贴，白玉般的胴体上渗出细细的汗珠，好似铺上了诱人的油光，性感至极。
　　她强打着精神，却是控制不住心底的快意，小手渐渐搂上了花牧月的腰身，轻轻在其柔滑的衣物上抚动着，粉舌主动探出，分泌出香粘的唾液，舔舐着身上幼女的粉唇。
　　花牧月卖力运转着灵气，神念印记已经完成了一大半，只剩下几道轻缓的勾勒。她想要舒缓高清玄的情绪，给予其更深的快感，便温柔地摆动着腰肢，细细地肏弄其花穴。
　　高清玄只觉得精神一振，好似有什么至关重要的东西被触碰，猛然清醒过来，从无尽的肉欲中分出了一道清明的意识，在心底强调着此行的意图，全力收拢着龙气，转移着神明印记。
　　她的小脸上含着欢欣的色彩，嘴角勾勒出了轻轻的微笑，挺动着纤腰，迎合着花牧月的抽插。水乳交融中，她的身子愈发放松，变得无比酥软，琼鼻哼出了婉转动人的声音。
　　高妙音感受到高清玄神念的波动和消减，在此刻苏醒过来，心念相通间，她洞察了其藏在内心的想法，便心急如焚，用尽全力争抢了身体控制权，而后怀抱住其纤腰，说道：“牧月……快阻止高清玄……嗯……不能让她……啊……转移了龙气……嗯……”她的花穴受了粗长肉棒的肏弄，传来了阵阵浓烈的快意，话语都说不连贯，变得娇柔软糯，不禁面露嗔怪之色，小手轻拍花牧月的背部，表达着不满。
　　花牧月自是不能容忍这样的事情发生，便猛挺柳腰，将肉棒肏进高妙音的花穴内，肏得其嫩红的花瓣翻进翻出，棒身上都裹着一层薄薄的软膜。她加快了铭刻印记的速度，想要将高清玄控制住，以此作为勒令，向其复仇。
　　高清玄好不容易抢占了身体的主导权，想要孤注一掷，将龙气散开，转移神印，却感受到了浓浓的、毁灭般的危机感。她当即下定了决心，将神念散去，免得自身遭遇威胁。
　　高妙音独自一人承受着猛烈的肏弄，只觉得胸口沉闷，难以呼吸，不由张开了小嘴，呼呼地喘着粗气。她鬓发散乱，丝丝缕缕的长发粘在滚烫得冒出热气的脸颊上，轻声娇吟道：“嗯……牧月……啊……不要肏了……是我啊……嗯……我是你妙音姨……”花牧月没能在高清玄的神念上刻完印记，只是能稍加影响，内心感到淡淡的遗憾。但马上，肉棒上传来的清晰分明的快感便将其冲淡，她的全身如同泡在了温水中舒适，不肯听从高妙音的话语，反而是将其美腿收拢，靠在了自己的肩膀上，纤腰挺动，狡黠地说：“嗯……我才不信……啊……万一你是……高清玄……假扮的呢……嗯……”高妙音暂时也没有办法证实自己的身份，只得委屈地受着凶狠的肏弄，逐渐地沉浸在其中，娇靥上浮现了亮丽的春意，花穴被肏得噗呲作响，喷出了浓密粘稠的淫水，又渐趋收缩，将肉棒夹得更紧。
　　她忽地觉得花穴一颤，被粗壮的龟头撞击着，都撞得微微凹陷了下去，子宫紧缩了起来。她平坦的小腹上出现了浅浅的凸痕，双脚用力地夹住花牧月的纤腰，想要将肉棒压得更深，小嘴张开，发出呜咽般的声音：“呜……牧月……嗯……把妙音姨……肏出水来了……肏得要上天了……啊……”与此同时，另一道残存的神念遭受到这般快意的洗刷，发出了娇媚的呻吟与不甘的呼喊，也缓缓消散。正是高清玄，原来她并未完全散去，而是隐藏在深处，想要等待花牧月吸收龙气时，再加以阻碍，没想到却是真真切切地体会到了高潮的快意。
　　花牧月的龟头受了稠密阴精的冲刷与洗礼，也压不住刺激的射精的冲动，便马眼一开，喷射出了浓稠浊白的精液，浇灌在紧缩的膣壁上，有的甚至冲开了子宫颈，钻进从未孕育过生命的温热膣腔内。
　　她猛地一抽肉棒，便听见噗地一声，白色的浓液挤开微张的花瓣，争先恐后地从收缩的花径内涌出，如水箭般喷射出来，在乌黑的披风上射出了一道长长的白痕。
　　疲累感涌来，她细细地盯着高妙音，只见其鬓发散乱，满身香汗，娇乳上布满了红红的指印与牙印，还含着晶莹的唾液。其腿间更是狼狈不堪，淫水混着精液源源不断地流出，卷曲的乌黑阴毛上都沾上了乳白的露珠，一双美腿维持着原本的姿势，大大分开着，一脚踩着长靴、挂着亵裤，另一脚赤裸着，足心白里透粉，正对自己。
　　高妙音被看得脸颊羞红，伸出洁白的皓腕，遮挡住自己多情的水眸，白皙的手心上还粘着点点汗渍。她抬起小脚，轻轻踢动着花牧月的雪乳，细声细气道：“都说了我是妙音了，你还故作不知，是不是？”她的眸光敏锐，自然是看得出来花牧月神色的变化，其在肏弄自己时，俏脸上满是兴奋与亵渎，好似在狎玩长辈一般，才不是对待高清玄这个仇人的态度。
　　想着花牧月方才英勇的模样，她的花穴便湿润起来，冒着细细的淫水，混杂着精液，看不太出来。她小手张开小小的指缝，闪亮的眼眸眨动，望着其粗长的耷拉的巨龙，一眼又一眼，渐渐着迷起来，雪白的喉咙滚动，发出清晰的咕咚声。
　　花牧月听了这声，原本害怕责怪的心情烟消云散，静悄悄地凑上前去，探手掰开高妙音的玉手，果真见到一张含羞带怯、似笑非笑的清丽面容。她看得痴迷了，不由俯下了身体，含住其胭脂般的绛唇，用力地吮吸着，小手轻柔地探出，揉弄着其丰盈的酥胸。
　　“嗯……”高妙音娇哼一声，努力地探出嫩舌，生涩地迎合着花牧月，一双小手放在其柳背上，手指轻轻地绕着圈，长靴美足在其臀上蹭动，将鞋根蹭开，露出了白生生的小脚，双脚交叠着搭落在其腰间，滑腻冰凉的足心轻踩在其柔软的腰肉上。
　　她的纤腰挺动，将沾满乳白色液体的花穴对准了花牧月的肉棒，使劲磨蹭着，想要将硕大的龟头纳入进去，细瘦的玉背也向前挺动，将丰润的雪峰送入其手中。
　　花牧月星眸一眨不眨，不愿放过眼前高妙音睫毛轻颤、面颊绯红的惊人媚态，香舌也是尽全力，在其温软湿滑的口腔内钻动与游动着，卖力地吞吸着其香甜的唾液，感受其鼻息的滚烫、身子的颤抖。
　　直到眼眸睁得干涩难言，小嘴吸得酸软无力，她才抬起了身子，双手撑在高妙音香肩两旁，直勾勾地盯着其探出檀口、细细舔舐朱唇的小舌，既觉得内心火热，冲动涌现，又感到奇怪。
　　高妙音正享受着红唇被侵占的满足感，认真地用柔舌回应着花牧月，学习着亲吻的技巧，却是忽然感觉嘴里一空，不由睁开了水光潋滟的水眸，欲拒还迎地看了身上幼女一眼，琼鼻轻耸，发出轻微的娇喘声。
　　花牧月面色古怪，抬起小手，在高妙音眼前晃了晃，看着其漆黑的眼珠随着自己手掌摆动的模样，小心翼翼地询问道：“妙音姨，你怎么了？为何会表现得这般……”高妙音也不知为何，仿佛是有性瘾一般，只觉得若是能得到肉棒的肏弄，便浑身燥热，兴奋得难以呼吸。方才若不是高清玄争夺了身体控制权，她怕是要在花牧月粗暴的抽插下，硬生生地失禁了。
　　想着，她双腿微微用力，夹住了花牧月的纤腰，感受到其腿心的肉棒慢慢有了活力，硬挺起来，她的心里便喜滋滋的，又想端着长辈的姿态，因此面露矜持之色，声音柔腻地说道：“我只是为了牧月好……不想龙气逸散了……快……来肏弄妙音姨……”她拍了拍花牧月的手臂，示意其起身，而后不顾身体的变化，用双手双膝撑着地面，挺翘摇晃着雪白的臀部，轻声道：“快点呀……好牧月……龙气要跑了……”花牧月望着高妙音身穿锦衣服，坠着白嫩的乳房，翘着丰腴臀部的模样，腿间的肉棒顿时坚硬如铁，棒身上的龙纹膨胀起来，一鼓一鼓的，难掩对肏入花穴的期待。
　　她抱住高妙音的美臀，入手一片弹软，手指都微微陷入到了丰盈的臀肉内。她挺着粗长的肉棒，用胀大的龟头在其水淋淋的花穴上磨蹭着，声音略显沙哑道：“妙音姨……牧月……要进来了……”她说罢，便猛挺细腰，肉棒再度回到这幽深的膣道内，粗大坚硬的棒身极快地将无数的褶皱挤平，一路直撞到柔嫩的花心上，又在巨力下猛地抽出，带出了潺潺的淫水与薄薄的软膜。
　　“嗯……”高妙音双手交叠着，螓首靠在手臂上，在花牧月粗暴的、情欲满满的肏弄下，小脸通红，一排整齐的贝齿紧咬着粉色的樱唇，胸前乳房直直地坠下，摇晃出荡漾的乳波，纤腰随着有力的冲撞而摇摆着，臀部带出啪啪的声响，响彻这座安静的殿落。
　　她酥胸起伏，平坦的小腹剧烈收缩，深深地呼吸着，只觉得肉棒的每次挺进是那么的有力，好似顶到了自己的心上，抽出时又好似抽走了她的魂，送来了一片空虚。她婉转娇吟：“嗯……牧月……的肉棒……好大……啊……把妙音的花穴……嗯……都肏成你的形状了……”花牧月专心地搂住高妙音的翘臀，眯起双眸，享受着身下美人的奉迎。她银发飘摇，纯真稚嫩的小脸上浮现了浓密的情欲，修长的脖颈与雪白的娇乳上都冒出了一层层的汗水，变成点点水珠，洒落下来，铺成了朦胧的水雾。
　　她双腿微微打开，身子下蹲着，将纤手探向高妙音的腿间，果真摸到了一根新生的肉棒，其正坚硬挺立着，随自己的动作而晃动，小巧的手掌根本把握不住，反而是顺着其晃来晃去了。她娇笑出声，细声道：“妙音姨，你也……嗯……长出肉棒来了……啊……想不想……肏一肏牧月啊……”高妙音也感受到了腿心上有根坚挺的异物落在花牧月柔嫩的掌心里，在其娴熟的套弄下，传来阵阵快感，与花穴上的刺激感相叠加，使得她难以支撑，陷入了忘我的境地，连声呜咽喊叫了许久：“嗯……啊……呜……嗯……嗯……”直至缓过来后，她才睁开了明丽的眼眸，将含在红唇间的一缕长发呸的一声吐出，努力向后挺动着柔若无骨的蜂腰，两只赤裸裸的小脚抓地，十根圆润精致的脚趾蜷缩着，足面上滴落了晶莹的淫水与汗渍，她轻声回应道：“嗯……不嘛……妙音……只想……嗯……被牧月肏……啊……”花牧月望着高妙音趴伏在地、妖艳的服饰遮掩不住胴体，露出大片肉色的模样，不由心道一声：小淫娃。她想要更加贴近其身体，因而探手搂住其白皙的腹部，使得其光洁的美腿直起，整个人站起来，腰背紧贴着自己的肌肤，肉棒还在不断地抽插着。
　　她身形娇小，只得伸直了玉臂，艰难地够到高妙音匀称紧致的酥胸，收拢了纤细的小手，手心抓弄着弹实的乳肉，手指拨弄着充血的、红艳的乳头。
　　肏弄之间，她忽地看到了高妙音周身冒出了淡淡的黑气，化作龙影散落到虚空中，便内心一颤，轻声询问道：“妙音姨……嗯……你为何还不……啊……传递龙气……嗯……都快散了……”高妙音反手搂住花牧月的柳背，动情地在其上摸索着，摸得其洁白的汉服都生出了一丝褶皱，听言，便面露羞愧与难为情，小声道：“我……嗯……我忘记了……”她说着话，又按捺不住浓烈的快感，娇哼出声，只得探手捂着张开的红唇，不想给花牧月不顾正事、只想交欢的印象，另一只手则放在胸前，揉弄着泛红的雪乳。
　　花牧月一手抓过高妙音捂嘴的小手，见其白嫩的掌心上已经沾满了细细的唾液，不禁轻笑出声，抓握着其纤细的手臂，卖力挺腰肏弄着，说道：“嗯……妙音姨……我知道……你喜欢肏弄……啊……快把龙气和神印……给我吧……我……会好好满足你的……”高妙音乖巧地嗯了一声，恋恋不舍地将分出一缕意识，凝聚在龙气与神印上，将其通过连接两人身子的肉棒灌输进去，雪臀向后挺动着，顶在花牧月的胯间，双腿都微微颤抖着，几近站立不稳。
　　花牧月得了龙气传输，浑身冒出了充盈的热气，内心的欲念愈发壮大，难以缓解。她澄澈的双眸泛出淡淡的红色，抓住高妙音的两只小手，使其身子向前倾着、腰身弯曲着缩向自己，发力之间，便将自己腿心的肉棒一下下地肏进其花穴里，粗壮的棒身将窄紧的膣道给撑大挤满，滑腻的膣肉不住律动着，传导着深刻的快感。
　　她的肉棒受到龙气的刺激，胀大了几分，插入到高妙音的花穴内，一时间竟然拔不出来了，在其花径内点点挪动，似乎能听到隐隐的嘎吱嘎吱的抽动声。棒身上的几条怒龙也膨胀着，搅动着收缩的膣壁。
　　她身上的气机一步步地壮大，前朝的力量与权柄逐渐转移过来，蜷首上都隐隐呈现出了皇冠的形状，只不过是一瞬，又被一轮血红的明月所替代，但浑身的气质都变得更为华贵，举手投足之间便有莫大的影响。
　　高妙音的花穴内传来了难言的饱胀感，琼鼻耸动着，鼻翼颤动，喷出了重重的、火热的呼吸，平坦的小腹如鼓面般起伏着，莹白的肌肤流出了厚重的汗水，汇聚成水流，将衣物打出了道道湿痕。
　　她放松着膣肉，想要放任膨胀的肉棒抽出，又受到其棒身上凸起的龙纹的刺激，花穴收合着，呈现出了矛盾的姿态，小手挣脱了花牧月的束缚，放在了腰际，成了爪形，缓缓收拢起来。
　　她按照先前在高清玄附体时记下的方法，转移着神印，便愈发感受到身后幼女的存在感与气息的强大，生出了浓浓的臣服之意。她将躬起柳背，乳房颤抖着，带着胸前的蓓蕾摇出红润的曲线，颤声道：“嗯……好牧月……嗯……妙音要将一切……都交给你……啊……”花牧月将神印接受过来，便觉得体内有着玄妙的事物正在补全，对于玉桂城的掌控更加全面了，甚至能隐隐感知到神像的伟力。她十分感激，便加快了纤腰挺动的速度，肏弄着身前的美妇人，小手搂住其腰腹，摩挲着其上艳丽的淫纹，说道：“嗯……妙音姨……啊……牧月也给你……更硬的肉棒……更多的肏弄……”高妙音将神印一同交给花牧月后，便觉得浑身酸软无力，甚至能听到一声不甘的怒吼声，她嘴角噙着妖艳的笑意，复仇与交合的快意交织，冲击着她的身子，使得她花穴一抽，紧紧收缩着，排出了浓密的阴精，浇灌在肉棒上，小手探向了胸前，将雪乳抓握着，抓得乳肉充盈溢出，才仰着粉嫩的脖颈轻喊道：“嗯……牧月……妙音要泄了……啊……”花牧月心间刻上了一道神印，仿若看到了数不尽的民众正俯首参拜，又看到了神女的神通与显灵，过往的异象化作道道画面，尽数呈现了眼前。她双眸涣散，眼底的金光逐渐放大，将扰乱神念的记忆悉数剥离，凝实的龙气则显化出了庄严的黑龙，仰头朝着虚空一吼，便将神女的神魂给驱逐开。
　　她忽地汗毛倒竖，意识到了方才的危险，若非龙气帮助，恐怕要受到神女的影响甚至侵占。想着，她的眼神幽深，娇靥上生出如霜般的寒意，下定决心要好好了解此次事由，以解决祸患。
　　她将注意力放在高妙音身上，便感觉肉棒滚烫，敏感的龟头上浇上了火热的春水，一激之下，竟是直接射出了浊白浓密的精液。她只得搂着手上丰满的美臀，再度抽送了几下，享受着香软花穴的快感，娇声道：“嗯……牧月……也要射了……啊……要射在……妙音姨的身体里……嗯……”两人都失去了力气，香汗淋漓地相拥着倒在地上，莹白油亮的肌体交缠，粗重的呼吸此起彼伏，透出浓重的春意。
　　宽敞的殿落内，花牧月身上汉服解开，软软地搭在秀气的香肩上，粉色的肚兜遮掩不住胴体，露出大片雪白的肉色，腿上则裹着白色的、沾上了点点精斑的裤袜。
　　她正趴伏在俏面通红、跪倒在地的高妙音身上，胸前娇小可人的乳房挤压在其玉背上，腿间肉棒插入其艳丽红肿的花穴内，与其双腿紧贴，姿态亲密。
　　花家，高清玄浑身赤裸地躺在温软的床榻上。她面色红润，小嘴张开，不时吐出娇媚的呻吟，放在火红被单上的玉臂光洁丰润，小手紧抓着光滑的布料。
　　她藏在被子下的纤腰拱动，双腿曲起，露在外面的白皙小脚紧绷着，圆润的脚趾勾动着床面，显出惊心动魄的娇媚。她的身子忽地一颤，急忙伸手捂住了朱唇，却遮掩不住媚意横生的几声娇吟。
　　许久过后，她才纤腰无力，狠狠地跌落在床面上，长发披散在白嫩的俏脸边上，满是戾气的眉目罕见地生出了一丝柔弱与妩媚。
　　高清玄拧着远山般的黛眉，长叹了一口气，无可奈何地伸手抚了抚烫红的脸颊，呢喃道：“苦苦经营数年的谋划，竟然败给了未曾预料到的异数……”她又想到了附着在高妙音身上的经历，咬牙切齿道：“我的好妹妹，还真是厉害，居然被幼女肏得快感迭起、说不出话来。不愧是天生媚体、上好的鼎炉和容器呢。”她先前的数次算计都在高妙音的阻挠下落了空，反而是白白承受了交合的感受，如同被花牧月肏弄了一般，吃了很大的亏。只是这交欢的感受，竟然深深地刻在了她的脑海中，挥之不去。 
　　第十七章 互相抚慰，淫辱神女
　　参禅殿，午间阳光温和，细细洒向地面，逸散的龙气翻飞，映出动人的春光，滋滋的水声不绝于耳，令人心痒难耐。
　　花牧月趴伏在高妙音的胯间，一手握住其新生的阴囊，用冰凉滑腻的手心感受鼓胀的春丸，一手扶住其粗大的肉棒，探出了湿滑的小舌，从微张的马眼舔弄到青筋凸起的阳具根部，留下了湿漉漉的水痕。
　　她汉服解开，软软地披落在雪白的柳背上，露出两侧小巧秀气、不住抖动的香肩，背上勒着粉色肚兜的系带，将光洁的美肉都勒出了细细的痕迹，随着不时的侧身，她白皙娇嫩的雪乳便显现出来，乳尖缀着珍珠般的蓓蕾，粉嫩诱人。
　　她下身的衣袍掀起至腰间，柔软的细腰便压在高妙音的胸前，裹着开裆亵裤的圆润幼臀下压，将香软的腿心正对其螓首，一双挺得笔直的玉腿上套着白色的裤袜，严丝合缝地贴合着，衬出完美的腿心，娇小玲珑的小脚搭在一起，如蚕蛹般可爱的脚趾轻轻蠕动着，将白袜勾出了细微的抓痕。
　　高妙音双手捏住花牧月莹润的美腿，将其大大分开，又伸手抚上其臀部，连带着亵裤的布条一起，狠狠抓捏着弹性十足的臀肉，抓得手指深深下陷、雪臀摇摆，才停止下来，仔细回味着手中如绸缎般的光滑触感。
　　她水眸闪亮，专注地欣赏着花牧月腿间的风光。其臀瓣白皙弹软，粉嫩的臀沟间，花穴水润，呈粉红色，如山间清泉一般，潺潺流水，菊穴如花绽放，褶皱幽深，随主人的动作而收缩舒张着，红艳的膣肉时隐时现。
　　而花牧月那根粗壮雄伟、滚烫逼人的肉棒，则撩得她心惊肉跳、面色通红。其足足有三十公分，如长龙般斜斜挺立着，直抵她不住耸动的琼鼻，散发着带有腥气的淫靡香气，棒身上鼓动着淡金色的龙纹，沾有自己的初血、浑浊的精液和淫水，显得更为凶恶狰狞。长有三颗阴丸的肉袋坠在下方，表皮略显粗糙，沉甸甸的。
　　花牧月瑶鼻耸动，小嘴微微张开，喘着轻细的气流。她双手握住肉棒的上端，用力撸动一下，便将白玉似的包皮完全掀开，露出了圆滚滚的龟头，其边缘的棱沟坚硬，散发着淡淡的光泽。
　　她看得眼神痴迷，探出了白嫩的指尖，在棱沟上轻轻抚动着，摸得肉棒不住抖动，小脸上泛起了红云般的光彩，想象阳具恶狠狠地捅进自己的花穴，肉棱粗暴地剐蹭瘙痒膣壁的感受，不由轻哼出声，纤腰扭动。
　　她撩起了额间散乱的银白色发丝，将螓首埋得更深，探出了分泌着香甜唾液的小舌，轻轻舔了舔粉嫩的唇瓣，便用灵巧的舌尖在高妙音的龟头上舔弄起来，柔腻的舌面包裹着坚硬的棱沟，轻柔地绕着圈。
　　“嗯……肉棒……好舒服……”高妙音的阳具上如有灵蛇缠绕，传来了湿滑的快意，不禁身子一颤，娇哼出声。她似是受了启发，颤巍巍地伸出素净的小手，握住了花牧月的肉棒，细细摩挲着其上游动的龙纹，琼鼻吐出的滚烫气流喷洒上去，激得棒身鼓胀，龟头愈发硕大。
　　她俏脸通红，看着花牧月的肉棒剧烈抖动间，包皮自主掀开，露出了粉色的龟头，呼吸便更为粗重，终于忍受不住，轻张鲜红亮泽的朱唇，吧嗒一声，将龟头上端含住，轻轻吮吸着，其上沾着的液体润湿了她的小嘴，将薄薄的唇瓣衬得愈发红润艳丽。
　　“呜……嗯……”花牧月的肉棒被高妙音柔嫩的小嘴含住，传来了紧致柔软的触感，舒适得腰背猛挺，拱成了一道曲线起伏的小桥，胸前大片鹅脂般白腻的肌肤显露出来，香艳至极。她轻吸了一口气，强忍着难言的快感，再度俯下身子，专注地服侍着美艳尼姑的粗长阳具。
　　她将粉唇张到最大，小嘴都呈现出了滚圆的形状，透明的唾液连结成丝，沿着湿滑的丁香小舌滴落，将高妙音的肉棒滴得水淋淋的。她俏眸内倒映的阳具影子不住放大，随着轻微的响声，便将龟头含住，可惜嘴巴太小，难以完全吞入，只得用灵活的舌尖点动着马眼，贪婪地吸食着其上分泌的粘液。
　　“嗯……哼……”高妙音从未体验过这样的快感，在这般娴熟的舔弄下，将修长赤裸的美腿从黑色披风上抬起，夹住了花牧月的螓首，圆润的膝盖相贴着，将其银白色的长发都搅得凌乱披散。
　　她竭力仰起温婉的俏脸，粉嫩的脖颈上都凸出了淡蓝色的青筋，张大了红唇，将花牧月的肉棒含得更深，含进了温热的口腔里，咧开的嘴角流出了一道粘密的唾液。她的香腮都鼓起了一个大包，香舌滋滋舔动着，喉咙滚动，发出呜呜的闷哼声。
　　“呜……”花牧月一面收缩红唇，将肉棒紧紧含住，一面探出白净的小手，向着高妙音的翘臀摸去，摸索至往外冒着浓精的花穴后，便一手掰开其红润微张的花瓣，另一手探出青葱般的食指，噗的一声，径直捅入窄紧的花径内，享受着其内软嫩膣肉的包裹与攀附。
　　她想要索取更多，便微微用力，挺动着柳腰，将肉棒插进高妙音湿软的小嘴深处，龟头甚至隐隐顶撞到其喉咙，有着深深的吸力传来，这般快感使得她双目泛红，呜呜出声，雪臀颤动间，阳具便带着不可阻挡的力气继续挺进。
　　高妙音两面受袭，双眸猛然大睁，挺起了玉背，秀挺的乳房压在花牧月的腹间，压成了饼状。她小嘴大张，便感觉到嘴里的肉棒携着巨力，坚定地冲向自己细嫩的喉咙。
　　“呜……咕……”她发出了低沉的呜咽声和混着水声的闷哼声，只觉得硕大的龟头抵住了喉咙，粗壮的棒身灌满了自己紧凑的檀口，难以动弹。她一手握住尚有小半截露在嘴外的棒身，另一手拍打推动着花牧月的玉腿，却是无法阻止。
　　强烈的饱胀与窒息感使得她嘴角泌出了晶莹的泪滴，小脸涨得通红，雪白的喉咙上都凸起了肉棒的痕迹。她努力收缩着喉间软肉，牢牢包裹住龟头，阻止其深入，丁香小舌用力推拒着，却被鼓胀的棒身挤得动弹不得。她身子紧绷着，下意识地挺动着盈盈一握的水蛇腰，将阳具挤进了花牧月的小嘴里。
　　“呜呜……”花牧月窄紧的檀口硬生生地压进了高妙音的肉棒，桃腮上缓缓突出了长条的形状，浓浓的唾液顿时沿着棒身泌出，努力湿润适应着嘴里的巨物。
　　她放在高妙音花穴里的食指弯曲起来，卖力扣弄着水嫩的膣肉，手掌覆盖挤压着饱满的阴丘，充分感受着其上软肉的触感。她小嘴酸软，传来了撕裂般的疼痛感，额头上已经冒出了细密的汗水，便抬动螓首，想要将嘴里的肉棒抽出。
　　几经努力后，她还是没能拔出肉棒，无奈之下，她只得探出了三根手指，并拢起来，一同插进高妙音的花穴内，插得噗噗直响，精液飞溅。她收缩着檀口，将阳具牢牢锁住，保护住自己娇嫩的喉咙。
　　“呜……嗯……”高妙音才破瓜的花穴被数根手指挺进，有着疼痛与快意并起的感受，肉棒则插入花牧月的小嘴里，享受着其温软湿热口腔的挤压、香粘浓密唾液的湿润，种种快意交织起来，使得她身子颤动，长哼一声，便觉得龟头上传来针扎一般的刺激感，马眼大张，射出了浓浓的精液。
　　她的花穴也是一缩，将花牧月的手指紧紧包裹住，花心剧颤，喷出了冰凉浓稠的阴精。高潮的快意使得她双目翻白，赤裸的小脚胡乱踢动着，将长靴都踢得远远的，足心沾上了灰色的尘土。
　　她呼呼喘气，嘴里含着肉棒不放，待到舒缓过来后，便捏紧花牧月细瘦的美腿，竭力仰起螓首，吞吐着肉棒，龟头一下下地顶撞在她的喉间软肉间，顶得她汗水飞溅，琼鼻耸动，面生红霞。
　　“咕……呜……”花牧月嘴里的肉棒先是一胀，将小嘴死死卡住，而后猛地舒张，喷射出了大泡的浓精。她面色一喜，雪白的喉咙滚动着，发出了咕咚咕咚的吞咽声，将精液吞进腹中，吞得食道粘滑沉闷，小腹微微鼓起。
　　可即便如此，随着肉棒的瘫软，还有大量的精液沿着嘴边流出，她只得一手握住肉棒，将其捅得更深，捅进喉咙里，好直接咽下滚烫的精液，另一手放在捂住粉唇，接收着滚滚冒出的浊白。
　　直到唇瓣都染成乳白色后，她才将精液完全吞下，下身的肉棒被高妙音小嘴快速吞吐着，传来了源源不断的快意。她也难以忍受，便挺动柳腰，在龟头顶进喉咙时，精关一松，射出了滚烫的精液。
　　“嗯……”高妙音只觉得喉咙里涌动着一股粘稠的热流，一部分沿着食道落入腹中，一部分灌进温热的口腔里，她并未做好准备，反而是张开了朱唇，乳白色的精液便顺着缝隙喷射出来，落到了她的嘴边与琼鼻上，一点一点如露珠般，衬得娇靥妖艳淫浪。
　　她后知后觉，连忙合上小嘴，鼓动香腮，吸吮着鼓胀的肉棒，吞食着不断冒出的精液。她的两只小手压在花牧月的雪臀上，将嘴里的阳具压得更深，水灵的眼眸紧闭着，俏脸满是淫态，含着深深的陶醉。
　　可是花牧月的阴囊里足足有三个春丸，分泌出的精液数量极多，高妙音即使卖力吞吸，桃腮依旧是慢慢鼓起，很快便吞咽不过来，小嘴一张，喷出了浊白的液体，落到了红润的小嘴边、雪白的脖颈上、削瘦的锁骨里。
　　她轻咳出声，呛得长而卷曲的睫毛上都沾了泪水，还是没有停下动作，吸得龟头不再冒出精液后，便将光亮的肉棒吐出，而后探出粉白的纤指，挑起身上落下的点点露珠般的精液，抹在舌尖上，再轻抿小嘴，细细品味着，混着香甜的唾液吞了进去。
　　“嗯～”花牧月将高妙音的肉棒舔得通体发亮，沾满了自己的香津，便娇躯酥软，发出长长一声娇吟，无力软倒在身下美人的莹白大腿间。她侧着小脸，水眸痴缠地紧盯着面前瘫软的阳具，两只小手搭在上面，用柔嫩的手心轻蹭着白玉似的包皮，蹭得手里满是自己的唾液也不在意，反而是抿嘴娇笑起来。
　　得了放松，她心情愉悦，雪肤尚且留有激情过后的余韵，泛着艳丽的粉红色，渗出了点点闪亮的汗渍，如抹上了一层油光，更显晶莹剔透。她的玉臀挺翘起来，勒在臀沟上的布条已然拨开，鲜艳的菊穴与花穴一览无余，冒着淫水与精液。
　　她裹着白袜的玉腿蜷起，膝盖弯曲，轻轻踢踏着地面，白嫩的小脚紧绷着，玉弓纤巧细腻，划出道道优美的弧线。
　　高妙音则是恋恋不舍地紧握着瘫软的肉棒，探出了灵巧的香舌，轻轻舔动着棒身与龟头，另一只小手在释放了精液后的阴囊上轻抚，原本紧绷的表皮娇软，摸上去光滑如水，又有着春丸鼓胀的质感。
　　她将手里的肉棒舔得油光发亮，不留一丝精液，才合上了小嘴，伸出湿漉漉的香舌，轻轻舔去嘴角的唾液，双眸亮晶晶的，蕴着一汪春水，另一只手则是无意识地下摸，触碰到了一片滑腻的秘地。
　　“嗯……”花牧月慵懒瘫倒，依旧沉浸在高潮的余韵中，小脸娇红，娇躯涔汗，受了高妙音的触碰，白皙的贝齿轻咬水嫩的艳唇，双腿夹紧跨间玉手，纤腰轻轻上挺，娇吟出声，“呜……妙音姨……别摸牧月小穴嘛……牧月那里……又酥又痒……你这一摸……又要冒出淫水了……”听言，高妙音内心一荡，挪开小手，俯首看去，果真见到花牧月白嫩的双腿间，光洁无毛的花穴犹如饱满的小馒头，微微湿润，两瓣娇软的阴唇紧紧闭合，合成一道细细的肉缝，隐隐可见内里粉艳的膣肉，冒着淫水，透出亮晶晶的水光。
　　面前景象淫靡诱人，她自是按捺不住，欲念狂涌，轻吞一口唾沫，动作匆忙地俯下身去，双手握住花牧月的美腿，俏脸埋下，张唇含住那水淋淋的嫩穴，探出香舌，挤开紧闭的肉唇，舌尖探进温热的膣肉，四下钻动，细细挑弄。
　　“啊……”花穴受袭，花牧月不禁眯起了双眸，小嘴微张，吐出一声发颤的娇吟，随后便将饱含情意的目光投向跨间的美人，一双白袜嫩足平手抬起，搭住那随着舔弄上下起伏的香肩，微微冒汗的娇嫩足心紧贴肩头，轻轻厮磨。
　　她有着极为清晰与舒畅的感觉，高妙音一开始的动作还很生涩，舌头胡乱冲撞，冒冒失失，难以充分照顾花穴的每一处，导致自己这处被折腾得发痛，另一处却是空虚难耐，只是随着时间流逝，身下美人的动作也愈发熟练，小巧的香舌宛如灵蛇一般，在自己的膣肉与膣壁间游走，扫舔抠挖，带给自己充实的感觉，那双紧贴阴唇的小嘴也在发力，滋滋吸吮，快意无穷。
　　“啧……啧……”高妙音埋首幼女跨间，发挥渐趋娴熟的唇舌功夫，舔得唇边娇嫩的膣穴阵阵紧紧缩发烫，不一会儿便猛然舒张，喷涌出了大量的淫水，灌满自己的小嘴，甚至顺着嘴角下滑。
　　即便如此，她的动作也未停止，而是忍着闷热感与窒息感，加大力度，整根香舌钻进花牧月的小穴，用力搅动，搅开因高潮而收缩的膣肉，略显粗糙的细小舌尖顶住柔韧的膣壁，狠狠抠挖。
　　“啊……妙音姨……好会舔……舔得牧月的小穴……好美……呜呜……牧月要高潮了……花穴要泄了……啊……”花牧月难忍刺激，扬起鹅颈，紧咬粉唇，放在身侧的小手紧握成拳，纤白嫩足无力踢踏高妙音的香肩，一阵无言的沉默后，忽然张开小嘴，迸发出娇媚的呻吟，花穴跟着冒出大股的淫水，发出滋滋的喷涌声。
　　“唔……”淫水糊满脸颊，高妙音感到呼吸不畅，急忙掰开花牧月夹紧自己脖颈的双腿，探出头来，深呼几口气，随后无力倒下，感受着身旁幼女的满足，面上浮现出了淡淡的笑意。
　　她的锦衣服早已解开，成了黑金交错的床单，铺落在美艳的胴体上，天鹅颈白里透粉，锁骨精致削瘦，丰盈的乳房被花牧月柔软的腹部挤压着，凝脂般的乳肉从两边溢出，轻颤的款款细腰靠在平摊的腰带上，显得柔若无骨，挺翘的臀部和修长的美腿压在黑色的披风上，如玉一般白皙透亮。
　　两人休息温存了许久，粗重的呼吸声此起彼伏，相互交缠，又化作轻细的柔和娇喘，渐渐平缓下来。
　　花牧月转过身子，蜷起白袜美腿，跪趴在高妙音的腿上，不顾从粉色肚兜露出的娇嫩乳房，一手撑着螓首，另一手轻抚其生有艳丽淫纹的小腹，眼眸闪动，柔声道：“妙音姨的淫纹，真美！”高妙音腹间的淫纹呈艳丽的粉色，图案简单，是呈心形、中间镂空的淡淡线条，周围有着大片的留白，等待填补，生在平坦的小腹上，显得无比自然。
　　花牧月轻轻抚摸着，抚得高妙音的腹部起伏，蜜壶律动，才抬起了清丽的小脸，银色发丝散落在了额前与粉唇边，平添了一份凄美与哀婉，她耸动琼鼻，娇声开口道：“妙音姨，牧月害你成了异人，你会有所责怪吗？”高妙音听言，面色一怔后，嘴角便勾起轻浅的笑意，如天山雪莲，清尘脱俗，她纤腰一紧，抬起了身子，动作轻柔地将花牧月抱在怀中，眼神中复杂，既有着解脱，又有着愉悦与包容，轻声应道：“妙音姨高兴还来不及，又怎么会怪牧月呢？”她胸前雪峰颤动，随着与花牧月身体的相触微微下陷，红豆似的蓓蕾挤压在其胸前，用白嫩的小手抚摸拍打其曲线诱人的柳背，继续道：“不瞒你说，妙音姨自出生来，便是一个悲剧，因为自身体质，只能被人当作容器使用。如今你这么一闹，反而是既给我出了气，又改变了我的命运，我感谢你还来不及呢。”花牧月侧耳倾听着，慢慢放松下来，将娇美的下巴靠在高妙音圆润的肩膀上，星眸水灵灵的，荡漾着阵阵秋波。她轻嗯了一声，又觉得如此姿势并不舒服，因而将裤袜下的玉腿分开，搭在了其盈盈一握的腰肢上，如水般的胴体依偎着身边人，浑身散发着温热的气息。
　　她的眸光轻瞥，见到昏迷过去的神女身体一颤，眼皮抖动，从掀起的长裙露出的玉腿蜷缩起来，喉间哼出娇柔的呻吟，将要苏醒过来。她的内心生出了奇异的感觉，不知如何应对，便用嫩滑的脸蛋轻蹭着高妙音，说道：“妙音姨，神女要醒过来了。”听得此言，高妙音浑身气质一变，温顺平和的眉眼里燃起了深深的恨意，小心翼翼地怀抱住花牧月，迈着盈盈的步伐，悄然走去，轻启的朱唇里吐出喃喃细语：“醒了好啊，我终于找到机会报仇了。”花牧月并无异议，反手抱住高妙音修长的脖颈，轻轻挤压其弹实丰润的酥胸，享受着水嫩滑腻的触感，玉容上浮现了一丝迷离之色，勾住其纤腰的小脚摆动着，拍打其弹性十足的腰肉，娇笑道：“牧月要看着妙音姨惩治神女。”她方才阻止了神女与高清玄的谋划，隐隐猜测出了此人并非灵曦神女，因此顺势而为，乐见其成。说话之间，她垂落了蜷首，看见高妙音的丰臀颤动，厚实的臀沟间，水润的花穴微微张开，滴落下浊白的液体，在光洁的地面上滴出了一道明显的水渍。
　　高妙音走到神女身边，将花牧月放在地面的蒲团上，任其俏生生的跪坐在旁边。她娇躯赤裸，仅仅披挂着顺手拿起的黑色披风，阵阵凉风吹来，灌进衣物缝隙，令她感到颇不自在，因而双手抱胸，拢起了双腿，紧咬着朱唇，凝望着眼前的红发美人。
　　神女穿着紫金交错的繁复长裙，领口与裙摆等地方皆是纹着黑边，裙身上绣着清淡的云纹，更添一分清灵与华美。她的酥胸鼓胀，在胸前撑起了饱满的弧度，随呼吸颤巍巍抖动，令人心颤，下身长裙裙摆掀起至腿间，腿心处鼓起了一个大包，隐隐可以窥见粉嫩的颜色，一双长腿光洁匀称，不着鞋袜的莲足白皙柔美。
　　高妙音见了神女腿间的异样，便呼吸一顿，偏过了螓首，神情古怪，直盯着花牧月，轻声道：“这你干的？”花牧月正将小手放在了神女的腿上，轻轻揉捏着，不安分地占着便宜，闻言，便是讪讪一笑，解释道：“妙音姨，都是意外，事急从权。”高妙音娇哼出声，内心涌上了难言的情绪，想不到花牧月居然这么有本事，能够将神女都收入帐下，这也代表了她原本的计划落了空，难以动用某些狠厉的手段。
　　想罢，她又看向了神女，见其美眸张开，小脸懵然的模样，便暗自发狠，心道：死罪能逃，活罪难免，不论如何，我还是要好好折磨这险些置我于死地的人一番。
　　灵曦神女方一睁眼，便见面前有着一大一小的美人，她眨动明眸，简单理清了脑海内的记忆，便感觉到遍体发寒，有浓浓的恶意缠绕，急忙张开了红唇，想要说明情况。
　　“花牧月……呜……嗯……”她才说了声称呼，小嘴便被堵住，只发出了沉闷呜咽的声音。
　　原来是高妙音抬起了长长的美腿，胯坐在神女的脸上，将花穴对准其水润的红唇，不住扭动着纤腰，浑浊的精液、淫水与血液便从蜜壶里流出，灌进其洁净的檀口内。
　　她秀眉微挑，明丽的星眸里仿佛冒着火光，娇嫩的脸颊上含着难掩的兴奋与邪意，踮起的小脚紧绷着，露出了粉白的足心。她面对着花牧月，便向其使了个眼色，雪臀扭动间，肆意凌辱着神女，出声道：“嗯……你方才……不是将我当做可以随意使用的容易……想要借我的身体……来转移前朝的龙气吗……为何现在……却以这样的姿态……被我压在了身下……吞食我小穴里的淫液呢……”花牧月望着面容妖艳的高妙音，注意到了其眼眸中的深意，又觉得眼下着情景实在刺激，高高在上的神女竟被一介凡人压在身下，不得不张开小嘴，吸食自己刚才射进去的精液。
　　她的内心涌上了滚滚的欲火，情难自制，便手脚轻快地爬到了神女的腿间，用手掰开其挣扎颤动的美腿，搭在自己的腰间，探手撩开其柔顺的长裙，撩至了腹部，露出了艳丽的淫纹与淫浪的腿心，细细欣赏着。
　　神女的淫纹呈淡金色，是数道层层叠叠、淫水连连的紧致肉环叠在一起，曲折蜿蜒，构成了窄深的花穴，粗长的肉棒挤开了一道肉环，龟头受到了紧紧的包裹，正朝前冲去，直至最深处。
　　她的肉棒一柱擎天，直指花牧月的小脸，肉袋胀大紧绷，含着浓浓的精液，阴丘上覆着卷曲的阴毛，如芳草般稀疏铺落，透出了雪白的肉色，花穴紧紧收拢着，呈一道粉红的细缝，上方缀着圆润的阴蒂，十分艳丽。菊穴则藏在肥美多汁的蜜桃臀内，半遮半掩，呈清淡的红色。
　　花牧月看得直咽唾沫，握着神女玉腿的小手用力一抬，便将其雪臀抬得挺翘，毫无保留地展现在眼前，布料精致的裙摆翻飞，无助地掀起又落下，根本遮掩不住裙下光洁的玉体。
　　她的肉棒早已坚硬挺立，直挺在胯间，胀痛非常，想要挺进到神女柔美的花穴里。她再度抬眸看向高妙音，见其面含期待与鼓励，便不愿忍耐，双手扶住灵曦的纤腰，跪坐在其腿间，狠狠挺动胯部，随着噗呲一声响动，硕大的阳具便挤开其狭窄的花穴，插进温热的膣道内。
　　“呜……嗯……”神女的脸上压着高妙音柔软的美臀，眼前一片黑暗，难以合上的小嘴里灌进了腥臭粘稠的液体，窄紧的花穴又被花牧月的肉棒肏弄着，传来了胀痛麻痒的感觉，内心屈辱无比，双手不住拍打着头上的臀瓣，拍得啪啪作响，柳腰上拱，想要挣脱开来。
　　她的神力才被抽取一空，身子娇柔无力，根本难以反抗这样的侵犯，苏醒过后满腔的感激也化作了浓浓的哀怨与委屈，琼鼻一酸，便留下了止不住的泪水。
　　高妙音并未留情，在她看来，神女是想要谋害自己性命之人，没有以牙还牙便不错了，断然不可能这样轻易放过的。她秀眸垂落，眼里满是灵曦随着挣动摇曳的酥胸，没有注意到臀下涌上的湿润感觉。
　　她心生一计，便向前俯身，用手撑着神女的肩，以维持平衡，又抬起了白嫩赤裸的美足，其不堪一握，骨感细瘦，十根晶莹的脚趾齐齐并列着，趾甲透出粉嫩的颜色，小巧的玉背上凸显出淡蓝色的青筋，更加惹人垂涎，想要抓在手中，好好把玩一番。
　　她唇线柔和，噙着一抹妖邪的笑意，双脚一齐向下踩动，将神女的乳房踩得陷落下去，足背都陷到了丰盈的乳肉中，无法看见，纤巧的玉弓直抵着其娇小的蓓蕾，轻轻碾动着，圆润的脚趾不住勾动，将长裙都勾出了细细的褶皱。
　　花牧月也没闲着，她将小手探进神女的长裙内，肆意抚摸着冰凉滑腻的雪肤，用指尖轻轻抠弄其小巧的肚脐，扣得其腰身扭动，长腿交并。她的柳腰挺动，在娇嫩的花穴内进进出出，宣泄着难抑的情绪，只觉得其内膣肉带着丝丝温热，肉棒才捅进去，便有软肉包裹，淫水分泌，十分舒适。
　　她摇晃着螓首，将长长的秀发晃动至肩侧与腰后，身子躬起，双手握住神女挺立的肉棒，随着抽插的节奏撸动着，肉棒挺进间，带出了鲜红的软膜，龟头直直地捣弄在柔软的花心上，撞出了阵阵蜜液，硕大的阴囊拍打在丰满的肉臀上，发出啪啪的清脆响声。
　　花牧月感到颇为惊奇，小手还在套弄神女肉棒，粉色的龟头在白嫩的手心上时隐时现，抬眸间看到高妙音下身赤裸，跨坐在灵曦的身子上，双脚踩在其浑圆的乳房间，便是兴奋无比，娇笑道：“为何才几日不见，神女便这般淫乱了？亵裤也不穿，花穴里还泛着骚水。”“呜……”神女饱受折辱，竭力扭动身子，却无法挣脱，便将搭在花牧月腰上的美腿曲起，用白生生的莲足轻踢其香肩，表示着反抗。
　　她自从被花牧月强肏过后，便时时受到欲火的折磨，下身的肉棒总是无故挺立，饱胀难堪，花穴也空虚瘙痒，渴望抚慰，若是穿了亵裤，在和衣物摩擦后，反而会有更大的刺激感，常常将她激得心思不定，坐立不安。
　　高妙音小手托着下巴，望着花牧月肏弄神女的模样，又觉内心情欲涌动，花穴往外喷水了。她摆动着柳腰，用小穴磨动着灵曦的红唇，潺潺的淫水便顺着张开的小嘴，流进其口腔内，甚至能看到其轻轻滚动的喉咙，听闻到细微的吞咽声。
　　她用灵巧的秀足轻轻挑起了神女的长裙领口，将脚掌伸进去，径直踩在其秀挺的雪峰上，敏感足心传来的滑腻与弹实触感使得她呼吸一顿，轻哼出声，眼里的恨意渐渐化作了绵绵的情欲，小脚更加用力地踩动着，隔着长裙便可看到点点轮廓。
　　她开始频频抬起落下臀部，用花穴冲撞着神女的唇瓣，娇俏的琼鼻上渗出了点点细汗，乌黑的秀发飞舞，披散在纤细的玉背上。她情欲满满，快意连连，便用小手握住了自己的肉棒，学着花牧月的样子，上下撸动着，另一手兜住抛落的肉袋，动作轻柔地把玩着，红艳艳的朱唇间吐出了混着娇吟的言语：“嗯……尊贵的神女……我的花穴……好吃吗……啊……”花牧月顺手接过了神女踢来的小脚，放在手里用力捏动着，捏得粉白的足背泛红，脚趾不住扭动，才抬起其纤足，放到了嘴边，探出了滑腻的香舌，沿着足弓舔吻着，舔出了道道湿漉漉的水痕。
　　她小脸上含着惊人的媚意，肉棒一深一浅地抽插着，将神女顶弄得肌体通红，欲罢不能，即便嘴巴被堵住，也从喉间哼出了轻细的娇吟。她的另一只小手紧握住滚烫逼人的肉棒上端，快速地套弄着，将包皮掀开合上，马眼大张着，冒出了透明的粘液，流出了一道光亮的细痕。
　　这般肏弄了一会儿，她又感觉到胸前空空，娇乳瘙痒，便将正舔弄着的神女小脚下移，用其沾着自己唾液的白皙足心隔着肚兜，摩挲自己微微隆起的嫩乳，阵阵快意传来，惹得她螓首高扬，娇哼不断：“嗯……神女的花穴……真美……小脚……揉得月儿的乳房……好舒服……”高妙音星眸闪烁，定定地看着花牧月的淫戏。其一手握着神女一尘不染的莲足，磨动自己的乳房，将肚兜沾染上脚上的口水，留下水渍，腰上还挂着灵曦蜷曲的美腿，纤腰更是不住挺动着，胯间粗长的肉棒将花穴肏得汁水四溢，露在外面的大截棒身上的龙纹游动，雄伟非常。
　　她将身子下探，双手扯住神女的领口，直接将其长裙扯烂，扯出一道长长的裂口，直至腹部，其鼓圆丰盈的雪乳便颤动着弹出来，乳波翻滚。她双手撑着地面，将秀丽的美足抬起，一脚继续揉动着雪白的乳肉，另一脚则将两根脚趾分开，夹住红润硬挺的蓓蕾，挑拨玩弄着。
　　“嗯……呜……”神女听了清脆的布帛碎裂声，便觉得上身一凉，丰乳失去了束缚，猛然弹动出来，暴露在微凉的空气与身边人眼中。她挥动无力的小手，覆在了胸前，却是触碰到了高妙音白腻的小脚，根本难以拨开。
　　她无助至极，但欲火极盛的身体得到了抚慰，又传来了满足的快感，乳头已是挺立起来，肉棒也直直胀起，不住抖动，花穴更是阵阵冒水，牢牢锁住花牧月的棒身了。
　　情感上的屈从与肉体上的舒适相互碰撞，使得她内心矛盾至极，难以抉择，便索性放弃了抵抗，双手软软平瘫在身侧，纤腰贴着地面，不再动弹。
　　高妙音岂会让神女得逞，见了其这种柔顺的反应，只觉得复仇的快意都少了许多，便用双脚猛搓着其挺翘的雪峰，搓得乳肉泛红，足心疼痛，又将小手探进臀沟间，掰开柔嫩的花穴，命令道：“快将你的舌头伸进来，舔弄我的小穴。”说着，她将手指探进神女的檀口内，试图抓住其滑腻的粉舌，却被紧闭的牙关挡住，难以进入，只得用指尖轻轻叩击洁白的贝齿，敲打出细微的声响。
　　神女不愿受到这样的侮辱，若是真用舌头舔弄高妙音的花穴，不是成了不知廉耻的贱人？想着，她紧咬牙关，修长的脖颈都微微绷紧了，小手也紧握成拳，抓得指节发白，表达着自己的抗拒。
　　花牧月将神女的秀足放开，任其搭在自己的腰侧，将身子半蹲了起来，小巧的玉足踩在了其披散的火红长发上，双手握住其粗长的肉棒，飞快地套弄着，感受着其在手心里愈发胀大，手中的速度便愈快，撸得龟头泛红，马眼不住分泌蜜液时，终于将浓浓的精液撸出，成了一道水箭，朝自己脸上喷来。
　　她眉开眼笑，赶紧张大了小嘴，去接着苦苦撸动得来的精液，手上套弄不停，将肉棒撸得剧烈震颤，喷出了一泡又一泡的浊精。
　　“咕……呜……”精液落在花牧月的嘴里，数量极多，霎时间便灌满了她的檀口，冲进了喉咙里，险些呛到。她只得合上了小嘴，剩余的白液依旧喷洒过来，将她美艳的小脸都抹成了一片乳白，挂满了粘稠的精液。
　　“嗯……哼……”神女的肉棒射出精液，浓浓的快意传来，便使劲向上挺动纤腰，莹润的美足缠在花牧月的腰间，小嘴也微微张开，吐出了一声婉转妩媚的哼声。
　　哪知高妙音眼疾手快，抓住了机会，将神女的香舌扯出，捅进了自己用手掰开的花穴内，又用尽力气，死死夹住膣肉，只觉得紧致的花径内有灵蛇般的小舌钻动，触感柔腻，又有想法得逞与亵渎神明的快感，不禁花心一紧，喷射出冰凉的阴精，到达了高潮。
　　她娇靥上满是香粘的汗水，粘住了乌黑纤直的发丝，湿润的红唇张开，吐出了灼热的呼吸与高亢的娇吟，雪白的乳房与纤细的柳腰都剧烈颤动着，翻滚出诱人的肉浪，花穴内喷出的粘稠阴精径直流过了神女的触觉敏感的舌面，又灌进其檀口内。
　　神女灵曦双眸大睁，小手涌上了一股力气，卖力将高妙音推开，香舌夹在其花穴里，又品尝着源源不断的阴精，已是麻木不堪，小嘴装满了蜜液，便下意识收合起来，喉咙滚动着，将之悉数吞进腹中。
　　高妙音娇躯酥软，在神女推动下，趴落在了一旁，雪臀与小嘴分离时，花穴里仍然冒出了止不住的淫水，落满了灵曦的脸颊，将地面都溅湿了一片水迹。
　　神女红润的唇瓣收拢起来，夹住了伸在外面、来不及收回的粉嫩香舌，尊贵的玉面上满是淫水与汗水，显得狼狈不堪，鼻尖都被高妙音的臀部磨得通红，正剧烈耸动着，呼吸着新鲜的龙气。
　　她伸手把脸上的蜜液抹去，又用香舌舔了舔红唇，收回小嘴里，脸颊涨红，酥胸起伏，瞪大了明眸，嗔怒地盯着高妙音，寒声道：“你玩够了吗？”她是当真没想到这个虔诚信奉自己的尼姑有这般胆量，居然敢坐在自己脸上，用肮脏无比的臀部和花穴折辱自己，甚至还敢将淫水洒在她的脸上。
　　高妙音被这么一看，下意识缩了缩身子，有些心虚，但想到先前神女的作为，又挺直了腰身，理直气壮道：“怎么？是你先要谋害我的性命的，还想恶人先告状？”神女眸光森冷，眼眶内都盈上了湿润的泪水，探手向高妙音的脸颊拍去，却被躲过，落了个空，便恼怒道：“是我要谋害你？方才的神女根本不是我，我被困在了幻境内，才苏醒过来。你根本不听解释，便坐到了我的脸上来！”说着，她的声音便渐渐发颤，几欲落泪，显然是委屈愤怒至极，指着高妙音的手指颤动着，说不出话来。
　　高妙音听言，惊得小嘴张开，探手掩唇，又想到花牧月既然已经征服了神女，便不该出现这种窝里斗的事情。想清楚了个中原由，她初步相信了灵曦的话语，眼神躲闪，撇过蜷首，不敢正视那怒气冲冲的水眸。
　　花牧月见了两人剑拔弩张的模样，便俯下身子，压在了神女身上，双手握住其滚圆的雪乳，放在手里揉捏把玩着，纤腰挺动，雪臀轻摆，将肉棒插进抽出，细声安抚道：“嗯……灵曦……我肏得你……美不美……”神女转过了螓首，面色有所松动，微微泛红的凤眸直勾勾地盯着花牧月，眼底的神采复杂。她抬起修长的美腿，搭在了身上人的臀上，柳腰挺动着，迎合着粗长肉棒的抽插。
　　被花牧月揉弄着美乳，她更是不羞不恼，反而是粉面生红，用白净的小手按着其螓首，酥胸上拱，将乳房送得更深。她小嘴里娇吟连连，轻声回应道：“嗯……牧月……肏得人家……好美……再用力点……啊……”花牧月含住神女的乳头，轻轻吮吸着，一手抓着一只乳房，用力揉捏，感受抓握不住的丰盈饱满，肉棒肏进花穴里时，便感到其内膣肉收缩，分泌出了湿滑的淫水，肏起来顺畅无比，又不失紧致。
　　她眨动眼眸，内心生出一丝惊讶：灵曦竟然真的在配合自己！想着，她虽是不解，也乐得如此，干劲满满，每次都将肉棒冲撞到花心上，撞得花径大开，又在棒身抽出、花穴收拢时，再度肏进，一下又一下，将神女捅得美眸微闭，香汗淋漓。
　　高妙音眼见这一幕，便觉得口干舌燥，欲火难以舒缓。她坐直了身体，将赤裸的双腿平放在地面上，直勾勾地盯着两人交合的场景，一手抚摸鼓胀火热的乳房，一手抚上粗长挺立的肉棒，缓缓套弄着。
　　她转头看向神女，见其神色娇媚，百般迎合，小嘴湿润诱人，如涂抹了胭脂般，便是呼吸急促，想要将肉棒插入进去，又不敢再次招惹，只得自己撸动肉棒，轻声嘟哝道：“明明这么骚浪，还装什么贞洁烈妇。”灵曦耳清目明，自是听到了这一诋毁的话语，她黛眉轻挑，便探出小手，在高妙音握着肉棒的手臂上一拍，拍得响声清脆，才羞恼道：“你……嗯……你说谁……在装呢……啊……也不看看……你如今的模样……嗯……活脱脱的……怨妇……”高妙音被拍得一惊，浑身颤动，险些把持不住精关，射出精液来。她握住了神女的小手，又听其话语，便邪笑出声，将身子转了过来，抬起凝白的双腿，搭在了其锁骨上，又挪动丰臀，凑上前去。
　　她挺动胯部，将腿间挺立的肉棒毫无保留地展现出来，握着神女的挣动的玉手，放在了自己的硕大的龟头上，轻轻套弄着，舒展着身子，将雪白的玉腿翘起，又垂落下来，压得更近，娇哼着道：“嗯……既然你都这么说了……那我便做给你看吧……”神女看着高妙音一脸狐媚，用自己的小手为其套弄肉棒，手心里皆是滚烫无比、坚硬如铁的触感，顿时羞恼难言，伸出了另一只手，想要将其压在身上的细长美腿拨开，吐息不匀道：“你快将手拿开……我要受不了了……嗯……”她话音未落，便被花牧月肉棒的猛力肏弄而打断，只觉花穴好似要被冲烂，膣肉不住翻滚收缩，淫水疯狂分泌出来，肉体拍击的啪啪声与蜜液飞溅的噗呲声响混合，不绝于耳。
　　她抬起的小手落到了红唇上，用洁白的贝齿轻咬着皓腕，将螓首转向一边，不敢去看被高妙音操纵着撸动肉棒的玉手，脸颊却是愈发红晕，一路蔓延到了粉白的脖颈与胸前，在哼哼几声后，便支撑不住，花穴一缩，到达了高潮。她嘴里咬着手臂，发出了含糊不清的声音：“呜呜……嗯……嗯……”花牧月方才是想要看着高妙音与神女间的纠缠与淫戏，才加快了速度，此刻肏得灵曦泄身，便深吸一口气，直起身子，跪坐在其胯间，双手提起其娇软丰盈的大腿，并拢着放在肩膀一侧，用柔嫩的小脸轻蹭着柔软的腿肉，纤腰不住抖动着，肉棒有力地捣弄着紧缩的花穴。
　　她的美眸抬起，望向高妙音，见其身上仅仅挂着披风，莹润的胴体大半裸露，面上不复身为尼姑的端庄神色，反而是表情妖媚，淫浪地用原本信奉的神女的小手撸动自己粗长的肉棒，便是内心火热，更加卖力地挺动着柳腰。
　　神女才高潮过，正是敏感的时候，又被花牧月一刻不停地肏弄着，便再也端不住神女的高贵姿态，张大了小嘴，连声娇哼着，胸前硕大美乳抖动，乳浪翻滚，细细的腰肢更是直往上拱，迎合着肉棒的肏弄。
　　她握着高妙音肉棒的小手也不自觉地发着力，不住套弄着，将包皮完全掀开后，又全部合起，粉色的龟头便跟着动作显露消失。另一只手则是放在了胸前，搓揉捏动着乳房，嘴里娇媚有声：“嗯……花穴……被大肉棒……啊……肏得都发软了……好美……灵曦的小穴……要被肏烂了……嗯……”高妙音看着神女这淫浪不堪的模样，感受到了难以忍耐的刺激，便猛地将双手都合握在了肉棒上，连带着灵曦的小手一起，将棒身牢牢包裹住，粉白的藕臂翻飞间，胸前圆润的乳房也颤动着。
　　她将肉棒套弄得鼓胀无比，龟头上传来了麻痒涨痛的感觉，终于在一声长长的娇吟过后，喷射出了浓浓的精液，冲劲极大，落到了自己柔软的纤腰与平坦的小腹上，滚烫粘稠。
　　她身子无力，软倒在地上，双手平平地放在肩旁，双目无神，小嘴微微张开，一丝唾液从唇角流出，轻声道：“嗯……妙音的肉棒……被神女的小手……撸得射精了……真畅快呀……”花牧月伸出柔滑的香舌，舔弄着神女在肩侧晃动的美腿，双手扶着其纤腰，受了高妙音的刺激，凶猛地肏弄着，看着自己粗长的肉棒在其窄紧的花穴里进进出出，将原本紧合的花瓣都撑得大大张开，便有难言的兴奋。
　　她肏得纤腰发麻，肉棒快感阵阵，都不愿停止，而是将棒身捅进得愈来愈多，直至龟头触碰到窄窄的、有弹性的子宫颈时，才猛地挺腰，再度将阳具拱进一截。
　　“嗯……牧月的肉棒……肏进神女的子宫里了……啊……”仿若有噗的一声响起，巨大的龟头冲开了子宫颈，直抵狭窄的、孕育生命的子宫，再其中前进一段后，才停止下来。她轻轻扭动着雪臀，用肉棒在灵曦的温软的膣腔内搅动，细细感受着其内的触感。
　　“呜……”神女只觉得下身传来剧烈的疼痛，小腹好似有一只大手在翻动，都隐隐能感受到肉棒的形状了。她光洁的额头冒出了滚滚的汗珠，凝聚成股，滴落在纤细的长发上，双眸睁得极大，瞳孔缩成针尖大小。
　　“啊……好痛……”足足缓了许久后，她才痛呼出声，胸膛剧烈鼓动着，脚趾蜷缩在一起，趾甲都微微发白。
　　花牧月心疼神女，倒没有再肏弄，而是将精液射到了其子宫里，将狭窄的膣腔灌得满满的。她享受着潮水般汹涌的快意，娇吟出声：“嗯……神女的子宫……又窄又紧……把我的肉棒裹得太舒服了……嗯……要射了……”她发泄过欲火，还没来得及拔出肉棒，便觉得脑袋一沉，香肩无力支撑神女的双腿，任由其倒在身子两侧，细腰一软，便噗通一声躺倒在了灵曦的怀中，小脸深埋在其幽深的乳沟间，两人肌肤紧贴，香汗纠缠。
　　高妙音在冰凉坚硬的地板上躺了一会儿后，便觉得不太舒适，厚着脸皮，不顾神女的阻拦，玉腿蜷曲着，跟着花牧月趴在其胸前。
　　灵曦气喘吁吁，感受着身上两人的重量，原本沉重的心情舒缓了不少，眼眸闭合起来，竟是呼吸均匀地睡去。
　　花牧月则与高妙音脸贴着脸，相视一笑，眼神传递间，有着难言的默契。她们互相探出了玉手，紧紧相握着，不顾手心汗水的粘连与滚烫。
　　白玉雕琢的神像下，三具美艳的胴体亲热交缠，稠密的汗水、淫液与精液落了一地，精致的衣物撕成了破布，遮住了象牙般白腻的肌肤。
　　微风拂过，神像端庄慈悲的眼眸隐隐闪烁着神光，倒映着花牧月娇小稚嫩的身影，与神女莹润有光的胴体。
　　一道邪气凛凛的龙气从虚空内钻出，仰天嘶鸣，神色狞恶。深不见底的暗流还在涌动着，浓密的恶意将空气都冻得冰寒冷冽，意欲择人而噬。 
　　第十八章 巴蜀追杀，谋夺玉桂
　　殿内，花牧月趴在神女身上，用纤白的素手揉捏其弹软的娇乳，捏得乳肉四溢，蓓蕾摇曳，才抬眸看去，轻声询问道：“灵曦，今日之事，究竟是何缘由？”神女润泽的红唇微张，发出了婉转动情的娇吟，她双腿搭在花牧月小巧的臀部间，小手轻抚其银白柔顺的秀发，蹙眉思量过后，应答道：“我只知是巴蜀神女联合高清玄，欲将前朝龙气灌进高妙音体内，再通过浑元宝瓶将其彻底泯灭。嗯……把你的手拿开！”她说着，便娇嗔一声，原来是高妙音眼馋她丰盈硕大的乳房，也伸手来摸，手上没轻没重的，都捏出了红红的指印。
　　高妙音没有收手，而是减轻了力度，捧着木瓜似的乳房，轻轻捏动着，眉目舒缓，满是享受之意。
　　花牧月嘴角含笑，望了一眼，并不阻挠，用空着的另一只手挑拨着高妙音的雪乳，继续询问道：“怎么多出来个巴蜀神女，灵曦你不才是神女吗？”灵曦听言，面色复杂，抬起螓首，将压在身下的乱发捞起，披散至赤裸的香肩旁，出声道：“我……也是神女。其实神女不只有一个，在每一处供奉神像的地方，皆是有巴蜀神女的分魂，我也是其中之一，本来不该有自主的意识，而是应当听从巴蜀神女的命令，在有必要的时候，融入其主魂内的。”花牧月白净的俏脸上浮现出了惊讶之情，用蜷起的白袜小脚轻蹭着神女腹间的淫纹，内心生出浓浓的侥幸，说道：“那我上次能够击败你，岂不是出于侥幸？”神女身子扭了扭，小腹起伏，感受着花牧月滑腻的足心，面露娇矜，轻嗯了一声，说道：“若非我情况特殊，早在你试图冒犯我时，巴蜀神女便能降临过来了。她神力通天，此世无敌。”说罢，她明丽的秀眸蒙上了一层朦胧的水光，柔柔地望着身上稚嫩娇小的花牧月，轻声道：“我其实还要感谢你。巴蜀神女发现难以传输神力过来时，便知晓是我这里出了变故，不惜消耗大半神力，将我困在通灵秘境里。若不是你及时阻止，恐怕等到高妙音龙气离体，身死道消时，我也要遭受抹杀。”花牧月将白皙的俏脸埋在神女幽深的沟壑内，鹅脂般的琼鼻耸动，轻吸诱人的麝香，愈吸脑袋愈是迷糊，只得抬起了脸颊，思索良久后，才说道：“我还是不太明白，前朝龙气是什么，你又为何会出现这样的异变？”“嗯……别舔啊……”灵曦水眸颤动，轻抿红唇，用无力的小手轻推着正探舌舔来的高妙音，超凡脱俗的脸上生出娇羞的粉红，胸前传来阵阵湿滑柔腻的触感，惹得她内心荡漾，心湖难平。
　　她青葱般的手指夹住了高妙音的一簇黑发，轻轻拔动着，挣扎一番，见其丝毫没有放弃的动作，便深深叹息，嗔怪道：“好好的尼姑……为何变得跟雌兽一般……这么的……不知廉耻……嗯……贪图情欲……”高妙音灵巧的香舌在神女弹性十足的乳肉上舔动，舌尖方一挑动，便觉雪乳剧颤，柔软至极，自是不肯放开，听其言语，只细声反驳道：“我看你被牧月……肏弄的时候……倒是……比我还浪呢……”花牧月欣赏着两位美人斗嘴的娇美模样，又怕误了正事，便开口道：“好啦，妙音姨，灵曦，日后我们都是一家人，想要增进感情的话，有的是机会。”神女听言，内心生出了异样的感觉，搭在花牧月臀上的小脚拢得更紧，小巧的脚趾蠕动着，轻轻勾动其雪白的臀肉，收拾了心绪，柔声道：“龙气，其实便是前朝帝气，有着镇压国运、平复逆乱的妙用。当年高祖覆灭前朝时，因她女子称帝，所以并未得到龙气承认，一气之下，便将之打散，散落到了各处地方。后来朝廷又怕龙气作乱，便将神像迁移到了各处，以作镇压。”她话语顿了顿，犹疑着说道：“我能成为灵曦神女，恐怕也是龙气所致。这些年来，大唐的纷乱愈来愈多，叛乱渐起，到了各朝应劫之时，龙气也顺势壮大。如此事端，也应当是皇帝与神女为了稳固局势所为。”花牧月的心里忽地涌上了不安感，左右眼皮都在跳动，浑身肌肤滚烫。她急于找到原因，便询问道：“那我吸纳了龙气，阻止了这般谋划，会有怎样的影响？”神女望了花牧月一眼，晃动蜷首，声音清脆道：“我也不知。按理来说，前朝龙气是只有皇族之人才能吸纳的，寻常人若是接触了，容易筋脉寸断，七窍流血身亡。但你与高妙音都没有出现异状。”高妙音抽离了吸舔神女乳房的小嘴，抬手摸了摸唇边晶莹的唾液，轻声道：“我是天生媚体，阴气至纯，又是皇族之人，身怀龙脉，当属至阳。阴阳交合便成了天然的容器，能够容纳神魂，吸收龙气。”说罢，她眼帘低垂，神色低落，放在神女身上的小手紧握着，显然是想到了伤心事。
　　花牧月面色讶然，看向高妙音，她不知其皇族的身份，不过见其低沉的面容，便知当中暗藏隐情，因而用手轻抚其缩起的香肩，好生安抚。
　　她拧起秀眉，百思不得其解，说道：“那我为何也能吸纳龙气？”她并非什么特殊的体质，也不具备皇家血脉，按理来说，当初冒险将龙气引进体内时，便应该生出变故了，而不是如水乳交融般自然，毫无异样。
　　高妙音抓住花牧月抚摸自己肩膀的小手，放到了胸前，用其光洁的手心抵住自己的心口，轻声道：“牧月是花家之人，当与前朝有关，能容下龙气，恐怕也是如此缘故。”她用白皙的手指轻点尖细的下巴，开口道：“高祖当年愿意留下花家，敢于斩断龙气，应是为了这一谋划留下的后手。高清玄搜捕牧月，应该知道她能吸纳龙气吧。若是出了意外，也还有我这个惨遭流放的妹妹替代呢。”花牧月星眸大睁，终于将这些事情串联在了一起，但还是有所疑虑，便问道：“那为何又偏要在玉桂城内？”神女接过话语：“玉桂城是前朝龙脉主脉所在，唯有从此地开始，才能确保将龙气全部剔除。”说罢，她不知想到了什么，双眸瞪大，呼吸急促，意识到了不妥，望着花牧月，说道：“快将你的龙气放出，给我看看！”花牧月轻偏螓首，依言素手成掌，抬至面前，丝丝缕缕的黑气从掌心浮现，化作一只妖异的玄龙，在虚空盘旋着，只是龙面狰狞，蕴着浓浓的不安。
　　神女面生红潮，探出纤细的手指，轻轻朝龙气点落，在其嘶鸣声中，指尖颤动着，将玉指抽出，竟是抽离了一道白金色的神光。
　　刹那间，周遭的空气仿若凝固一般，森冷冰寒，有一道悠远的眸光投来，注视着此地，仅持续了片刻，便悄然挪开。
　　花牧月粉白的脖颈上凸起了青筋，在那般视线下，遍体生寒，汗毛倒竖，莹润的雪肤上冒出了滚滚的冷汗，溅湿了前胸与后背。她颤声问道：“灵……灵曦……这是……怎么了……”高妙音更是不堪，身子趴伏在地，瑟瑟发抖，拼尽力气地抓住花牧月的小手。
　　灵曦放在腰间的素手紧攥，又猛地放松，做出了决断，便说道：“巴蜀神女在龙气上留下了神念，方才正要催动，想要借机降下真身，将你抹杀。”她小脸苍白，透着青紫的神色，喉咙如被掐住一般，声音渐小道：“巴蜀定有后续手段，不会就此作罢，我们需要……赶紧……逃离此处……寻求……解决……呜……”神女话语未落，便娇躯松软，噗通一声倒在地上，美眸紧紧闭合着，艳红的嘴唇颤抖。虚空中隐隐有着冷哼声传出，震得人耳膜欲裂，脑袋发昏。
　　花牧月忙将龙气收起，艰难地用小手抱住神女与高妙音，调动着晦涩的灵气，飞离了殿落。
　　出了殿门，她四下张望，看到妙音庵内的草木皆是颤动，天空中有着曼妙婀娜的虚影，收敛了渐趋凝实的神力，缓缓消散。其面容清冷，眉眼无情，挥动云袖打出一道神光，击向自己，凌冽的寒光击碎了虚空，发出嗖嗖的风声。
　　花牧月强忍着天地颠倒般的不适感，嘴角溢出了殷红的鲜血，竭力催动灵气，护住身旁两人。神光紧追不舍，杀意凛冽，将她左胸割裂开一道深深的口子，直逼砰砰跳动的心脏。
　　“啊……”她竭尽全力，调动浑身的灵气，银白的发丝猛然飘起，如灵蛇般游动，身上的衣袍碎裂，化作片片布条，飘向地面，露出了通红充血的胴体，心口冒出了暗红色的血液，顺着娇美的胴体流至圆润的足踝，乌黑的龙气浮现在体外，哀叫嘶鸣着，遮护住她的要害。
　　在她飞速的逃亡和拼命的抵抗下，神力终于磨灭一空，化为了冷冽的清风，轻轻拂过面部。她用斗篷遮掩住赤裸的躯体，一路飞至城主府内，到了书房，便无法支撑，在花端心急切的询问声中，昏迷倒地。
　　“嗯……”迎着声声呼喊，花牧月苏醒过来，才睁开俏眸，便见神女三人表情焦急地看着自己。她的身上传来撕裂般的疼痛，疼得眼泛泪花，便将用残余的灵气修复了损伤，小手撑着床面，坐了起来。
　　花端心面容凄切，担忧地握住花牧月的小手，轻抚其胸前用绷带缠住的伤口，感受到其正在愈合时，才平缓了心绪，颤声问道：“牧月，你怎么了？”花牧月环绕一圈，察觉到神女与高妙音皆是无恙，便放下心来，凝望着花端心，嘴角噙着强装的笑意，说道：“小姑，我没事。方才受了神女的追杀，如今已经安全逃脱了。”花端心感到诧异，疑惑道：“神女为何会追杀你？”花牧月呼吸粗重，面上流露着劫后余生的神采，轻声道：“此事说来话长。”接着花牧月等人便将事情的由来全盘托出。
　　花端心听后，便蹙起秀眉，将放在桌上的城主玺拿在手里，说道：“先前高清玄便通过印玺向我下令了，要我擒拿花牧月，我借助双修得来的灵气，强压住了禁制，拖延了时间，如今应该如何应对？”花牧月小手摩挲着俏脸，只觉自己面对的情况前所未有的糟糕，想到还待在家中的娘亲等人，她便浑身一颤，面露急色，慌忙说道：“小姑，快派人将娘亲她们接来，我怕会有不测。”灵曦面上有了生气，恢复了状态，便提议道：“还是我与牧月去吧，城主府若是有内应，怕会平添事端。”花牧月小嘴张开，沉沉地吐息着，努力冷静下来，应答道：“对，我与神女一同过去。小姑先与妙音姨待在此处，等人齐过后，再做考虑。”她年纪幼小，经历了连番的变故，不免心慌意乱，如今平复过后，才意识到自己话语中的不妥。
　　两人并肩前行，不敢耽误时间，到了家中，也只是简短解释了一番，不过片刻，便带着江曼歌等人，返回到了城主府内。
　　江曼歌身着素净的长裙，玉容温婉艳丽，眼神玩味地望着花端心，也不开口。
　　花端心不自然地笑了笑，盈盈行了个礼，问候道：“大嫂好。”花千寻则是好奇地看着满屋的美人，只觉得犹如百花争艳一般，眼眸一亮。
　　卡琳娜怯怯地盯着高妙音，面上含着亲切的神色，小脚才挪动了几步，又缓缓驻足。
　　高妙音朝卡琳娜招了招手，示意其过来，而后一把将其拥入怀中，轻轻理顺其鬓间乱发，柔声道：“好了，琳儿，妙音姨不怪你。”好在书房宽大，足以容下所有人，也不显拥挤。稍作寒暄，众人便坐在一起，商量应对之策。
　　花牧月双手交叠着放在桌上，手指敲击着桌面，说道：“眼下既要稳住高清玄，又要防止神女再度追杀。”花端心沉声道：“高清玄势大，背后不仅有花家支撑，还有着皇族等种种势力，难以处理。”灵曦也垂下螓首，无力道：“神女神通广大，若非她有镇守大唐的使命在身，一时间无法抽出主魂，又难以降临到我这特殊的分魂身上，恐怕早已出手。”江逸涵背靠着书架，伸手摩挲着披挂在腰背上的长剑，说道：“当真没有办法了吗，要不与她们拼了？”说罢，她面露狠绝之色，清亮的眼眸浮现出摄人的光彩。
　　江曼歌瞥了江逸涵洗澡一眼，数落道：“收敛一下你那一言不合便要与人拼命的坏习惯，神女与朝廷势大，真要正面对抗的话，我们只是以卵击石，撑不过多久。”高妙音搂着怀里的卡琳娜，娇靥上邪意渐起，出声道：“不，还有一个绝好的办法，只是将会悖逆天理人伦，不知你们敢不敢做？”她说着，竟是兴奋得浑身发颤，小手伸到了腿间，轻抚自己冒水的花穴。
　　卡琳娜感受到了臀间的异样，一根粗长的肉棒隔着裙装顶住自己的秘处，不禁俏脸发红，含羞娇吟，扭了扭柔弱的身子。
　　花牧月星眸微亮，死里逃生后，心里充盈着难以发泄的怒火与歇斯底里的疯狂，毫无犹豫地应道：“妙音姨还请说一说，若是可行，牧月为了保全身边人性命，必定不顾伦理，全力施为。”灵曦与花端心对视一眼，交换了眼神，内心都隐隐有着答案。
　　江曼歌则心疼地望着花牧月，知道其经历了许多事情，心态发生了改变。她暗下决心，要好好修炼魔功，减轻女儿的负担。
　　高妙音轻启朱唇，说出了一桩秘事：“前朝中期，中原有一位异人，名为方明，以欺天之法，骗取了神女的信任，得到了地方的神权。又谋害了一城城主，夺走了朝廷赋予的权柄。”她站在书桌边上，此时将丰腴的美臀靠在桌沿，轻声道：“两者相合，加上这位方明又是一位异人，不受前朝秩序限制，便以欺天之能，夺取了一城之地，自封成为开天明王。但他过于自负，后来死于朝廷的征讨。”她话语落下，书房内平静无声，众人皆是陷入了沉默之中。
　　花牧月紧咬嘴唇，在粉嫩的唇瓣上咬出了细细的牙印，不禁站立起来，手掌扶着桌角，眼神坚定道：“妙音姨，要怎么做，才能如方明一般？”江逸涵听言，面色焦急，正欲抬足走近，阻止花牧月这一悖逆的行为。她只知此法并不可靠，哪怕真当成功篡位，面对朝廷大军压来、神女真身降临的情况，她们这些渺小的人，又该如何是好？
　　江曼歌长呼了一口气，额前秀发摇曳，雪峰起伏，内心并不平静，注意到妹妹的举动后，还是抬了抬掌，使了个眼色，示意其不要轻举妄动。
　　神女与花端心两人都垂首看足，凝神屏息，沉默不语。
　　高妙音将卡琳娜放开，迈着款款的步伐，身姿袅娜地走到花牧月身前，用食指勾起其下巴，直盯着其明眸，说道：“你不害怕吗？真走了这一步，便是与全大唐的人作对，会遭受到世人的唾弃，即便身死道消，也未必会有人同情。”她盈盈一笑，水眸深邃，藏着说不清道不明的情绪，轻声道：“即便你如今束手就擒，等待高清玄前来捉捕，也有一丝生路。剥离了龙气，你也未必会死。”江曼歌朝着高妙音看去，神色晦暗，搭在腰前的小手紧紧纠缠着，内心不知有何想法，并未出声。
　　花牧月身上仅仅披着件宽大的长袍，衣摆垂落到了地上，身前没有收紧，随着连番的动作，露出一大片莹润如玉的肌肤，左胸处的一道浅浅的伤痕呈粉红色，极为刺目显眼。
　　她晃动螓首，将高妙音的小手晃开，又眨动着星眸，环顾了一圈，决然说道：“我当初便立下誓言，要守护好身边人。若是只为了苟且偷生，我当然可以选择坐以待毙，但我的家人，琳儿、妙音姨、神女怎么办？我不愿意这样做。我想知道该如何效仿那位开天明王，妙音姨，请你教教我吧！”高妙音听言，细细的柳叶眉弯起，皓齿微露，轻笑了出来。她丰臀下沉，坐在了花牧月原本坐着的椅子上，而后抱住其娇软的身子，搂到自己怀里，下巴靠着其螓首，说道：“你问问神女与城主，她们应当比我更清楚。”花牧月双手笼住衣袍，遮挡住轻轻吹来的冷风，将美艳的胴体收在了衣物之下，她放松了身子，靠在了高妙音温热柔软的怀抱内，望向了灵曦神女。
　　灵曦还穿着那件在胸前扯开了裂口的长裙，肩膀披上了轻薄的白纱，身子摆动间，便见胸前丰硕美乳显露出来，形状饱满，弹软紧致。她坐在书桌旁，俏脸看着桌面，不知在想什么，感受到花牧月的视线，才恍若惊醒，娇躯微颤。
　　她抬眸与花牧月对视，察觉到其眸中的决绝，便轻轻叹息，神情复杂道：“神女，并不是不能欺骗的。牧月是异人，更是身怀龙气，只需我将神印传输给你，再得到巴蜀的承认，你便可获取玉桂城的神权，篡取玉桂神女之位。”花牧月蹙起黛眉，轻声道：“真要这样做，你失去了神印，该怎么办？”高妙音应道：“那便不再是神女了，若是没有合适的躯体容纳神念，她恐怕还要消散于天地。她方才迟迟不肯说话，应当是想到了这些。”灵曦并未反驳，只是定定地看着花牧月，一字一顿道：“牧月果真需要的话，灵曦是愿意的。”花牧月内心一紧，内心生出无力感，立即反驳道：“不，不必如此，肯定还有别的办法的。”江曼歌美眸流转，插话道：“牧月修有魔功，能够帮助神女凝聚躯体，真的夺了神印，对于灵曦来说，反而是一种解脱。”花牧月眼眸发亮，面上焕发光彩，紧盯着神女，说道：“对，我的极欲秘典能够通过交合来助你化虚为实，摆脱巴蜀神女束缚，不知你是否愿意？”灵曦沉重的面色缓和，嘴角勾起细微的弧度，轻声道：“灵曦愿意。”想到要与花牧月交合，享受那难言的快意，此后可以摆脱神女之位的束缚，自由行动，她的内心便千肯万肯，怀着期待。
　　高妙音这时没有呛声，看着神女的眼眸里多了一分认同，轻轻点头。
　　她又看向花端心，说道：“还有城主呢，没有王权的配合，一切皆是空中楼阁。”花端心还穿着那件撕成了布条的衣物，娇美的胴体寸寸显露，坐在了花牧月的对面，轻垂蜷首，小手把玩着绑在手腕上的布条，显得很是纠结，听了高妙音的话语，也是身子轻颤，并未作答。
　　花牧月心里一沉，眼眸里的期待化作了浓浓的失落，柔声道：“小姑若是不肯的话，那便就此作罢吧。”江曼歌站起身来，走到花端心的身边，俯在其圆润的耳垂旁，低语了几句。
　　花端心在江曼歌的耳语下，面色渐渐舒缓，甚至呈现了娇羞的神态，白嫩的脖颈上都染上了一丝红晕。
　　她抬起明丽的小脸，眼眸里水光潋滟，直盯着花牧月，说道：“我并不是贪恋城主的权力，只是有所顾虑，如今得到大嫂消解，自然也愿意的。”花牧月眨动眼眸，对于小姑的变化感到十分好奇，却不想因为这些琐事耽误了时间，便问高妙音：“妙音姨，我们接下来要如何做？”高妙音轻抚乌黑的秀发，另一手环住花牧月的纤腰，说道：“原本在出了开天明王后，皇帝便吸取了教训，做了有效的防范，将神权一分为二，一份仍由神女掌控，另一份则交于了皇族。若无皇帝应允，是绝无可能再次篡夺城主之位的。”她将小手移至花牧月的左胸前，用柔嫩的指尖轻点其伤痕，声音含着微不可察的颤抖：“但高清玄为了方便容纳龙气，将另一半神印移来，现在已经转移到了牧月体内，这便有周旋的余地了。神权与王权相合，完全可以固守玉桂城，甚至，不止如此……”花牧月双手搭在膝上，坐姿颇为乖巧，急切地询问道：“还能如何，妙音姨？”灵曦与花端心意识到了高妙音的想法，眼神一变，在椅子上扭动着身子，显得有些不安。
　　高妙音抬眸一笑，望向高天与京城，话语悠悠道：“你若胆子够大、有这能耐，便能想出办法创立神教，将这玉桂城里的居民都转化成异人，变成你的信徒。届时，神女哪怕意识到了不对，为了百姓的安危，也不得不认可你，甚至还要阻止朝廷对你出手。”说话间，她转过了身子，正对着花牧月，琼鼻里吐出如兰的香气，红唇张合着，无声道：“不止如此，你还能更进一步，谋取神位，乃至是皇位。”她说完这禁忌之语，蔚蓝的天穹便涌来了浓重的乌云，道道白亮粗长的闷雷轰隆着打下，好在有城主府的防护，并未真正落实。
　　花牧月心神震撼，轻轻咽下一口唾沫，体内虚弱的龙气却翻滚涌出，在头上不住盘旋，吟吼连连。
　　高妙音见状，便笑道：“差点忘了，你还有龙气与龙脉的支撑，足以在朝廷出手前，培养出可观的势力。”她抬起了青葱般的玉手，黑气玄龙竟是温顺地飞落下来，趴伏在柔嫩的掌心里，凶恶的面目渐趋柔和。
　　花牧月没有在意这般异象，而是看向了书房众人，不太自信道：“我，我真的可以吗？”江逸涵率先给予了肯定，小手在身前握成拳，用力一挥，说道：“牧月，你可以的。”江曼歌跟上了话语，含笑道：“不论你做出怎样的决定，我都会支持你。”卡琳娜与花千寻面容稚嫩，表情天真，也盈盈点头，投来了信任的眸光。
　　花端心与灵曦懂得最多，虽然还有疑虑，但经过了思索，还是轻嗯出声。
　　高妙音将龙气放到花牧月的肩上，轻轻揉了揉其蜷首，将银白的发丝揉得凌乱不堪，才说道：“那便抓紧时间吧，先将王权吸纳了。”她仰起俏脸，晶莹剔透的肌肤蒙上了一层流动了光彩，更显美艳动人，眸光投向了远在千里之外的皇城，呢喃道：“收取城主印，只是开始啊。届时天子毕竟能够察觉，会采取相应的手段，试图抹除后患。”花牧月看向花端心，娇靥上带着难掩的紧张与询问，红唇微微张开。
　　花端心将城主玺捧在了手中，轻轻抛起，任由其悬在半空，徐徐旋转，散出金色的光彩，而后迈步走向花牧月，将其小手牵起，说道：“来吧，牧月，小姑会用尽全力帮你的。”花牧月身边的龙气感受到大唐皇气，便惊惶地钻进她的体内躲避。她顺着小姑的动作，抬起螓首看去，水眸里浮动着金色的光华。
　　花端心合上眼眸，运转着丹田里的内气，凝脂般的肌肤上涌出了道道金光。她牵着花牧月的玉手，金气便沿着经脉缓缓流至其身体里，印玺也洒下了一道乳白的光柱，笼住两人身体。
　　花牧月只觉得身体里涌进了阵阵温热的气流，一时间感到舒适无比，浑身经络受到浇灌与温养，还有着说不清道不明的权柄正缓缓汇聚，对玉桂城的感知与掌控愈发深厚。
　　待到皇气流至腹间时，仿若是探查到了她的异状，便猛然变得狂暴起来，冲击涌动着，凶狠狂戾地冲刷着她的血脉。甚至想要游向她藏有前朝龙气的丹田内，恶意满满。
　　高妙音正紧盯着花牧月，见状，便面色一变，尖声道：“牧月，快运转灵气与神印，遮蔽异人气息与前朝龙气！”花端心也受到了影响，如花的玉容发白，原本输送出去的皇气倒涌回来，搅动着她的内气，手臂上霎时便凸起了青筋，呈暗红之色，十分可怖。
　　花牧月听言，便不顾经脉撕裂般的疼痛，调动着灵气与神印，将浑身都蒙上了一层薄膜，阻挡了皇气的进一步窥探。她小手结印，又运转魔功，丹田抽搐间，便生出了一道灵气形成的屏障，将前朝龙气和魔功灵力隔绝掉，任由金气涌进。
　　她将所有皇气收纳至体内时，便感觉到手上一紧，身边的花端心失去了力气，正缓缓倒地，因此手臂扯动，将其抱在了怀里，又抬动玉手，白玉砌成的印玺便落在手心里，滴溜溜地转动。
　　高妙音见转移皇气的过程顺利，花牧月身上已浮现娇矜华贵的气质，便放松下来，又忽地眉心跳动，心里涌出了阵阵不安的感觉，好似有莫名的存在降临，将空气都沉沉压下。
　　她玉手撑着桌沿，身子前倾，漆黑的瞳孔收缩，张开红润的嘴唇，轻喊道：“这是，叩心之问！牧月，你可一定要稳住心神啊！”花牧月尚未听完高妙音的言语，便觉脑袋昏沉，意识坠进了未知的空间里，只牢牢记得那句守住心神的叮嘱。
　　待到她清醒过来时，便发现自己身处一座装饰华美的宫殿内，一名看不清面貌的皇袍女子坐在皇位上，双手撑着扶手，慵懒地靠在椅背上，修长白皙的美腿交叠起来，轻轻晃动着盈盈一握的小脚。
　　女子脸上笑容灿烂，声音干脆利落：“这次来的居然是位年纪幼小的异人，难得啊。”花牧月向后退去，摆出戒备的姿态，玉背却靠上了坚硬的壁障，难以后退。她深深吸气，胸前娇乳起伏，稳住了心绪，问道：“你是何人，为何我会出现在这里？”女子目光灼灼，紧盯着花牧月裸露的胴体，抬首勾了勾下巴，轻挥衣袖，便将其抓摄到自己身前，望着那张精致的玉容，冷声道：“想要谋权篡位的是你，如今当是我来责问你，而不是我解答你的疑惑。”她话语一转，轻偏螓首，柔顺的秀发如瀑般倾泻下来，说道：“不过嘛，既然是个小美人，我便姑且拿出耐心，为你解答。我是高青鸾，你来这里，是要接受叩心之问的。”花牧月站在高青鸾的身前，忽然感到香肩一沉，有一道难以违抗的巨力压下，将她的膝盖压得弯曲，几欲跪在地上。
　　面对如此情况，她紧咬牙关，身子紧绷，浑身骨骼发出清脆的响声，与那巨力对抗。她明眸大睁，紧盯着女子，颤声道：“你休想……将我压下去……”女子轻笑出声，抬起了凝白的纤掌，对准花牧月，加大力度，缓缓压下，另一手则是托着光洁的香腮，目光戏谑，如若猫戏老鼠。
　　花牧月承受不住如山般的压力，一口银牙都快咬碎，面色涨红，嘴角溢出暗沉的鲜血，腿骨都在弯曲，疼痛难忍。
　　皇袍女子凝视着花牧月，见其依旧没有屈服与服软的意思，便收回了玉手，眸光更为凝实，说道：“看在你心性极佳的份上，我便给你一个机会。”她说着，乌黑的瞳孔内闪烁出金光，定眼打量了花牧月，好似要将其看穿，面上神情玩味，啧啧道：“有意思，真有意思。你这样的人，若能答上我的问题，那我便是饶你一命，那又如何？”花牧月身上没了压制，便直起了纤腰，她面含深深的恨意，瞪着女子，试图调动灵气，失败过后，又运转起了魔功，但这皆是无用功，难以奏效。
　　女子察觉到花牧月的小动作，并未在意，双手结起了复杂的印记，面露端庄之色，说道：“叩心之问，开始。”话音落下，便有一只凶兽的眼眸在虚空内睁开，其通体漆黑，眼瞳为浓金色，紧盯着花牧月，一眨不眨。
　　花牧月遍体生寒，笼罩在浓浓的危机感中，内心生出了预感：若是顺着女子的话语回答，自己必死无疑，将会神魂皆灭！
　　高青鸾抬起明眸，嘴角翘起，轻声询问道：“第一问，你为何不遵循人伦，要放纵情欲，侵犯至亲之人？”花牧月表情一滞，脑海里浮现出种种幻象：将娘亲压在身下肏弄、不顾姐姐的哭喊，用粗长的肉棒肏弄窄紧的花穴、强行肏弄与凌辱小姑……这些幻象最终崩溃一空，化作了一道厚实的男子背影，其脑后长发束起，腰佩短剑，身材高大，沉声喝问道：“牧月，你为何要肏弄你的娘亲，让你父亲难堪？”花牧月娇躯颤动，望着面前熟悉的身影，双膝一软，便要跪落下来，她的双眸溢出了滚滚的热泪，沿着脸颊滴落，哽咽难言：“父亲……我……我……”此时，她的内心忽然闪过了往昔与娘亲相处的点点滴滴，浓浓的愧疚感逐渐散去，挺直了圆润匀称的小腿，站立起来，秀气嫩白的玉容上满是坚定之意，眼神不闪不避，紧盯着面前的父亲。
　　她将双手交叠着放在身前，姿态恭敬，声音清脆婉转道：“我肏弄娘亲，并非本心，而是受其他因素所迫，不得已而为之。之后纵是情欲加深，变本加厉，我也并不后悔，因为我这行为并未影响她人，反而能给娘亲带来快乐，增进娘亲的修为。”高青鸾用细嫩玉白的指尖敲击着扶手，脸上含着笑意，轻声道：“倒是义正辞严，但你这还是道貌岸然、欲盖弥彰的说辞，不是吗？说破了天，也难以掩盖你违背人伦的事实。”她身旁的凶眼眼瞳转动，对准了花牧月，渐渐转为血红色，隐隐可以看到一把凝实的小剑虚影，杀气逼人。
　　“呜……”花牧月的神魂在这般瞪视下，冒出了灰白的烟气，身上披落的衣物寸寸崩碎，裸露的白玉般光滑细腻的肌肤上凸显出道道裂痕，有着暗红的血珠从伤口内流出，汇聚成股，沿着穴窍流下，颇为骇人。
　　高青鸾轻抬玉手，将花牧月摄取过来，轻抚其娇俏妩媚的面容，将香软素净的手指探进其温热的小嘴里，细细搅弄着，搅得香舌乱动、唾液连连，才说道：“好俊俏的美人，你要不要改口啊，或许我能饶你一命。”说罢，她将水淋淋的手指抽出，在花牧月柔顺的银发上蹭了蹭，而后捏住其头顶，转向其父亲的虚影，娇笑着说道：“来，你再看着你父亲的脸，说出你真正的想法。”花牧月浑身疼痛，血液滚滚落下，几乎成了个血人，依旧仰着俏脸，眼神凝练，望着父亲含着失望与悲伤的脸庞，一字一句地说道：“牧月……问心……无愧……”“噗呲……”才说出此话，她便觉得有一只大手在腹间狠狠地搅动，喉咙间沉闷无比，喷出了大量的血液，在地面上落出了大片的暗红的血迹，身子也飞了出去，滑落了一段距离。
　　高青鸾眸中浮现出一丝惊讶与失落，摆手之间，将花牧月父亲的虚影震散，双腿并拢平放着，小手托着下巴，叹息道：“冥顽不化，既然如此，那你便去死吧！”话语刚落，那道黑眼便迅速颤动，射出了一道凌厉的血光，打向花牧月，欲要将其灵体震散，就此抹杀！
　　花牧月侧身躺在地上，双手艰难地支撑着身子，竭力挪动小脚，想要避开厉光。她眼眸紧闭，感受到眉心阵阵发颤，躯体发冷，冒出了细细的冷汗。
　　她所有的记忆如走马观花一般，浮动闪现着，内心有着深深的不舍与悲凄，想到当初立下的道心和等待自己归去的娘亲等人，便心怀不甘，千钧一发之际，她福灵心至，艰难抬起了鲜血淋漓的玉臂，朝高青鸾说道：“别……别杀我……我……我……能帮你……”高青鸾雪白的纤掌一扬，凶眼便闭合消散，她抚掌大笑，解脱般地自语道：“你可算明白了，我还以为我要看着这么一个娇滴滴的小美人香消玉损呢！”她与花牧月说了这么多话，自然是有自己的算计与需求，只是想要好生敲打一番，试图掌握主动权，如今见其服软，才松了口，答应与其相谈。
　　化解杀局后，花牧月便摆正位置，与高青鸾仔细商讨了相关的事宜。得知此人身份与谋划，她心下暗自惊叹，当今的大唐，竟是涌动着一股深不见底的暗流！
　　高青鸾将花牧月抱在怀中，玉手轻抚其曲线蜿蜒的柳背，将其神念的损伤修复如初，又将其双腿分开，小巧幼嫩的雪臀放在自己的胯间，享受着温香软玉般的触感，娇笑着说：“小姑娘，那我与你便说定了！”她说话间，便有无形的丝线缠向花牧月，将其牢牢捆住，勒令其遵循诺言。随后的她又似不舍一般，柔声说道：“我还挺舍不得你呢，要不要多待一待，回答余下的两问？”花牧月嗅闻着鼻间传来的清淡芳香，顿觉神清气爽，便放松了疲累的身子，靠在高青鸾怀里，眯起水眸，慵懒道：“高祖请问。”高青鸾便是唐高祖，在方才的谈话中表露了身份，此时不复凌冽的神情，而是笑眯眯地探手摩挲着花牧月的纤腰，轻声问道：“第二问，你为何不忠于大唐？”花牧月心里一凛，知晓高祖还在借机试探自己，便直了直身子，脆生生地说道：“我对大唐忠心耿耿，并没有丝毫的不敬。”高青鸾轻笑出声，伸手捏了捏花牧月的琼鼻，说道：“小滑头，我又没有怪罪你的意思，既然对我大唐忠诚，又为何想要强占城池呢？”花牧月屏住呼吸，放在腿上的素手紧捏成拳，抓出了细细的指印，双腿微不可察地颤抖着，应道：“此乃迫不得已之举，朝廷有人想要谋害与我，若非如此，我难以保全自己与家人。”高青鸾躺在皇椅上，明媚的凤眼里流动着阴冷的光彩，紧盯着花牧月粉嫩的脖颈，片刻后，才探出纤指，轻勾其一缕凌乱的银发，勾到了云鬓间，出声道：“你说的话，我自是信的。”花牧月粉面生红，心脏砰砰乱跳，不敢多言，裹着白色裤袜的小腿抵在高祖的膝上，身子蜷缩着，靠在其温暖的怀抱内。
　　她感到浑身一轻，有一道缠绕在身上的束缚消解开来，需要偿还的因果业力减轻了许多，便知高青鸾绝非嘴上所说，此前自己若是应对不当，恐怕将会惹出更大的麻烦。
　　唐高祖伸出纤细的素手，握住花牧月娇小玲珑的白袜玉足，爱不释手地抚摸把玩着，摸得裤袜生出褶皱，沙沙作响，才继续道：“最后一问，身为异人，你是否忠于人族？”她眼里的杀意毫不掩饰，直盯着花牧月，手上用力，捏得其小脚发红，珍珠般纤柔的脚趾缩起。
　　花牧月秀足疼痛，粉唇张开，娇吟一声，她桃腮发红，心里涌上一阵怒火，冷声道：“高祖，牧月虽是异人，但生为人族，在玉桂城里长大，自然也是心系人族，不会做出背叛人族之事！”唐高祖听言，倒是对花牧月高看了一眼，便不想浪费残存的神念，纤手一抬，将其缓缓送出秘境，檀口轻张，说出了耐人寻味的话语：“你我相谈甚欢，颇为相像，那我便再送你一份机缘，为你化解危机，也好让我的谋划顺利进行下去，呵呵……”她的眼里煜煜发光，蕴藏着难言的深意，抬首顾盼之间，仿若看尽了一切。
　　“唔……”花牧月捂着额头，徐徐醒来，张开的眼眸里闪动着娘亲等人凑得极近的身影，耳边传来关切的问候声。
　　她蹙着眉头，面色懵然，坐起了身子，敏锐的神识鼓动，便感觉到远处有所异动，刺得太阳穴生疼。
　　灵曦这时也察觉不对，扭头向京城看去，面露惶恐之色，丰满的雪峰起伏。
　　花牧月还没来得及说明情况，便站立起来，秀足轻点床面，留下了一句话语：“你们先在此地别动，我要出去探查一番。”高妙音面上神情由喜转忧，她修为不高，不知将要发生何事，便轻扯灵曦神女的裙摆，问道：“这是怎么回事，牧月才熬过了凶险的叩心之问，又生出了什么变故？”江曼歌等人皆是投来担忧的眸光，又不想连累了花牧月，只得按兵不动。
　　灵曦神情难看，紧咬红唇，玛瑙般艳红的发丝垂落至脚踝，披落在身上，颤声说道：“是天子剑，来自朝廷的手段。”砰的一声，高妙音猛然拍了下桌子，拍得娇嫩的手心发红，她眸光森冷，直盯着皇城，抬手制止了想要冲出去帮助花牧月的众人，冷声道：“不用出去了，以你们的修为，只是累赘。”江逸涵本就看高妙音不惯，眼下见她说出这般丧气的话语来，便走上前去，双手扶住桌子，微微躬身，逼视她的眼眸，说道：“你这人，为什么要说这种丧气话！我们虽然修为浅薄，但是齐心之下，想必还是能够帮到牧月！”卡琳娜与花千寻站在一起，呆呆地看着高妙音，只觉得她十分陌生，又担心花牧月的安危，便紧握着身边人的手，娇躯颤抖。
　　高妙音重重地哼了一声，双腿一软，便无力地倒在了椅子上，面目无关，喃喃道：“天子剑，是当今女皇以大唐圣剑斩出的至强一剑，蕴有皇气，四海之内无人可挡，能够斩尽一切强敌。”她美眸流转，扫视了书房众人一圈，又垂下螓首，面上表情莫名，说道：“原本我以为，继开天明王后，花牧月有这条件，应当能再度仿效于他，占城称王。没想到朝廷防范已深，叩心之问之后，又留下了天子剑作为后手，不留一丝机会。”江逸涵听言，红润的唇瓣都颤动起来，转身之间，便欲向外走去，嘴里说着：“不行，我要去看看牧月……”江曼歌及时走来，扯住了江逸涵的衣角，小脸上含着担忧与烦闷，但还是轻晃蜷首，出声阻拦：“逸涵，先别出去，相信牧月，她最近奇遇颇多，说不定能化险为夷。”她眸光幽深，心怀哀凄：若是月儿真的抵御不住，就此逝世了，那我也不愿苟活了。
　　众人姑且安定了下来，而花牧月则独自飞至高高空，眺目远望。
　　她秀眉紧锁，便感知到京城之内有至强的气息降临，牢牢地锁住她这皇气拥有者。神念流转间，便见一道长发及腰、气质清冷高贵的女子，身着华美繁复的宫裙，正背对着自己，双手握住一把华贵宝剑，周身金光飞舞，缓缓汇向剑身。
　　花牧月面色凝重，感受到了难以抵御的威猛，但却不愿放弃，便双手掐诀，全力调动灵气，双手撑向天穹，凝成了一道莹白色的半球形护罩，愈变愈大，直至遮掩住了整座书房。
　　她体内的龙气也在哀叫嘶鸣间，钻动出来，盘旋在高空中，看向皇城的龙目带着深深的怒火，长吟一声，龙身渐渐凝实变大，散发着毁天灭地的邪恶气机，搅开了乌黑浓密的层层乌云。
　　皇城女子姿态优雅，在宝剑上的金光凝练到了极致、隐隐逸散着赤红之色后，便转过身来，一双蕴着赤金的晶莹凤目看向花牧月，轻轻挥手，斩出了一道纯粹的剑光，刹那间便腾挪了上千里的路程，直逼花牧月。
　　花牧月运转魔功，银发无风自动，浑身血液如浪潮般翻涌滚动。她双手合十，在身后凝出了一道通天彻地的魔影，其魔气森森，生有三头六臂，手持招魂幡等各种魔器，迎向剑光。
　　女皇收剑，长身玉立，定定地盯着玉桂城，容貌不清，看不出神情与想法。
　　花牧月面色苍白，体内灵气都被抽调一空，境界层层跌落，再无应敌之力。她目露悲观，心知自己无法抵挡此剑，便抬手一挥，将所有防护手段卸下，身体再度飘浮，飞上高空。
　　她不想连累了娘亲等人，便独自吸引了剑光，眼睁睁看着其愈发逼近，星眸泛着淡金色的光华，心怀诀别之意。
　　剑气飞来，凝成一条威严的巨龙虚影，张开龙口，吞向花牧月。其娇小的身子已被吞噬了大半，环绕着金光。
　　这时虚空之中忽有清脆动听的声音传出：“你还挺有担当，那我便帮你一帮。”话语落下，便有一道凝白的光环闪过，将剑气化成的巨龙屏退，消散一空，将虚空都震得剧颤。
　　皇城内的天子目睹这一幕，身子轻颤了颤，缓缓退后几步，身形渐渐消散，看不清楚动向。
　　花牧月死里逃生，俏面涨得通红，她捂住胸口，平复剧烈跳动的心脏，纵身一跃，重新飞回到书房。
　　众人见花牧月平安无事，自是纷纷簇拥上来，关切询问，更有甚者，已是热泪盈眶。
　　高妙音较为冷静，在收拾好激动的思绪后，便打断了这般感人的场景，说道：“如今仅剩最后一步，还请神女将神印转移给牧月。”说罢，她看向了灵曦，仔细打量其高挑丰腴的胴体，面色奇异。
　　灵曦神女想到了关键之处，她若是失去了神印，灵体便会消散。因此需要与花牧月通过交合修炼魔功，凝聚身体。
　　一念至此，她俏脸浮上了一抹红云，双手轻拧着放在身前，又不想要拒绝，只得盈盈点头，诺诺问道：“要在哪里……修炼……魔功……”高妙音十分热心，立马起身收拾书桌上的杂物，说道：“条件简陋，事急从权，在此地便可，你与牧月都将就一下。”说罢，她还舔了舔红唇，眼神期待。
　　灵曦小手捂嘴，惊呼一声，娇羞道：“啊……这……这怎么可以……”花牧月晃动螓首，指了指书房内的床榻，说道：“这里有休息的地方，我们在那里办事便好。”她虽然觉得当着众人的面，在书桌上与神女交合属实刺激，但面子上终归还是挂不住，会感到不自在。
　　高妙音只得眼巴巴地望着花牧月牵着灵曦的玉手，走向有纱帐遮掩的床榻。
　　书房在此刻安静了下来，须臾，便有床榻摇晃声、女子娇吟声与滋滋的水声传来，众人皆是喘息加重，坐立不安。
　　隔着轻纱红帐，还能看到一道小小的身影，正抱着一双修长紧致的美腿，趴伏在颀长美人的身前，狠狠肏弄，美人胸前硕大的巨乳晃动不止，乳浪翻涌。
　　江曼歌不太适应着古怪的气氛，眼见着所有人都已面生红霞，双腿并拢，便看向将玉手伸向腿间的高妙音，轻声道：“你不是妙音姐，你到底是谁？”她印象里的高妙音绝不是今日表现出来的这般模样与性格，因此想要刨根问底，询问清楚，避免惹出什么祸患。
　　高妙音抚慰自己的行为被打断，无奈之下，只得将水淋淋的小手从腿心拿出，放到了桌上，嘴角含笑道：“曼歌妹妹，我是高妙音啊。”江曼歌蹙眉，否定道：“不，你不是。妙音住持不会如你这般……”她特地点明了高妙音的身份，想要以此来提点一番，其淫乱的举措与大逆不道的言语都与尼姑的身份不符。
　　高妙音轻轻一笑，坦诚地望向江曼歌，说道：“我知道曼歌妹妹之所以出言试探，是害怕我对牧月不利。但是曼歌妹妹，请你相信，我还是我，高妙音。”说着，她抬手捂住了心口，面露凄切与感伤，轻声道：“我也有心，自然知道谁对我好，谁对我不好。不会对牧月居心不良，甚至加害与她。”江曼歌听罢，便陷入了沉默，手指把玩着一缕发丝，细细思索着高妙音的话语。
　　余下众人则是眉眼含春，身子起了相应的反应，又担心花牧月，频频向床铺望去。
　　床榻上，花牧月射出精液，望着身下香汗淋漓、娇喘吁吁的美人，一面运转魔功，一面接收神印。
　　她心知时机不可耽误，便在帮助灵曦凝聚躯体的同时，谨记着高妙音的叮嘱，神念包裹住神印，缓缓将其激活。
　　意识迷糊间，花牧月便来到了巴蜀神女的密境。此方空间阔大，一望无垠，各式地貌皆有，天色暗沉，苍穹上流转着群星与皓月。
　　神女便立于一颗参天巨树之下，站得笔挺如松，又如枯石，风吹不动，雨打不湿，宛若旷古永存。
　　花牧月静静地凝望着，一时间竟看得痴迷了，为巴蜀神女的气质所折服，甚至生出了永远留在此地，拜服在其裙下的念头。
　　她忽地回忆起高妙音告诫的话语：不得沉溺于秘境，要坚守本身，也要扮演新晋神女，欺骗巴蜀神女。
　　想着，花牧月惊醒过来，试探性地想要迈步向前，走出一步后，她发现自己与巴蜀神女的距离并未缩短，还是看得不真切。
　　巴蜀神女并未回首，仅是轻声道：“你是何人，来此所为何事？”花牧月不敢怠慢，便行了个礼，恭敬躬身，斟酌着言语道：“我是玉桂城新晋的神女，来找巴蜀神女获取认可。”话语落下，巴蜀神女双手拢在云袖中，身后披至脚踝的长发轻晃。沉默了许久，她才自语道：“取代灵曦吗？玉桂城，也是该有新的神女了。”她声音空灵，幽幽说道：“你且看看这片星空。”花牧月闻言，抬首看去。
　　只见天穹之中，群星与皓月皆是放大，徐徐占满了视线，而后越过了皓月，视线如长虹般跃动，穿过了一颗颗或大或小、形状各异的星辰。
　　渐渐地，眼前有着满是星辰的星云闪过，有着通体漆黑的深洞流走，还有散发红光的耀日静立，种种光怪陆离的异象显现，迷人心智，使人不自主地要沉浸其中。
　　花牧月眼神迷蒙，望着天穹，意识逐渐不清晰起来。
　　巴蜀神女不知何时转过了身，眼眸闪烁着神光，定定地凝视着花牧月。
　　她忽地轻哼一声，嘴角噙着悠长的笑意，说道：“你果然知道。”花牧月惊醒过来，迈着小脚，慌乱退后了几步。她内心颤栗，戒备地看着神女，为其手段所慑。
　　方才当真是危险无比，她的意识险些磨灭在天穹之内，消散无影。想着，她愈加谨慎，暗叹此行凶险。
　　巴蜀神女浑然不在意，探出了纤白柔美的小手，夹拢起的双指间出现了一道古朴的令牌。她将古令射向花牧月，轻声说道：“只需通过我的试炼，你便能得到我的认可。”花牧月美眸颤动，眼前情景再度变化，她好似化身成了一片树叶，生长在一颗参天大树上。
　　她听得神女的话语回荡：“试炼的内容十分简单，数清这里有几片树叶便可，时间不限。”花牧月内心懵然，化成的树叶摇晃间，便探查清楚情况，她生长在了足有百米高的大树上，有着难以数清的树叶！
　　一旦踏进秘境，便没有回头路了，她不愿放弃，只能强忍着煎熬与寂寞，细数着绿叶，一片又一片。
　　不知过了多久，花牧月在断断续续间，总算将这树叶的数量数清。如此长时间的专注与投入，令她神智不清，记忆都变得混乱了。
　　她唇角勾起，勉强露出笑容，正欲向神女报出树叶数量，不料，弥散在大树周围的迷雾此时忽然散开，露出了周遭的景象，是一片密密麻麻、数不清楚的树林！
　　神女幽远恬淡的声音传来：“不只是这棵树上的树叶，是这里所有的树。”花牧月的心神颤动，差点崩散开来，但她心里怀着与娘亲等人团聚的执念，狠狠一咬牙关，便再度凝神静气，数着树叶。
　　巴蜀神女依旧立在参天大树之下，此时忽地抬起了螓首，看向远处，面上神情幽深。
　　书房内，卡琳娜只觉狐女姐姐传来神念，强烈要求释放自己，说有办法帮助花牧月，欣喜之下，便放开了脑海里的禁锢。
　　她长发变为银色，生出了毛茸茸的狐耳与狐尾，妩媚的小脸含着笑意，美眸顾盼一圈，伸手掩住朱唇，似有所指：“我所倾心的小姑娘，还真是厉害呢，居然能够坚持那么久。”见到卡琳娜的异变，众人皆是面色一变，出声询问。
　　狐女只是摆了摆手，说道：“我只想要帮助心上人摆脱困境，你们不必知道我是谁。”说着，她扭动着细腰，迈着款款的步伐，走到了床榻旁，一把掀开了纱帐，不顾娇躯赤裸的灵曦的惊呼，玉指散发着光彩，盈盈点向花牧月的眉心，轻声说道：“神女玩弄的把戏无非便是这些，你怎么不长记性呢？”花牧月身处秘境，也听到了狐女轻柔的言语，迷蒙的意识如涌过了一道激流，变得清灵透彻。
　　她回忆起了此前在大殿上的场景，神女浑元宝瓶洒落下的道道威力巨大的紫光，被狐女点破，化作一道本体解去，如振聋发聩般，朝着虚空喊道：“一片，是一片！这里的树叶只有一片！”言罢，周围的大树皆是消散，花牧月只觉得自己轻飘飘的，好似在飞行，探查之间，才发现她成了一片落叶，缓缓朝着地面飘落。
　　她这才明白过来，原来自己也是化身成了一片，也是唯一的一片落叶，身在局中，看不清楚周遭的情况，才会深陷在试炼中，无法自拔。
　　“试炼通过，你现在是玉桂城的神女了。”巴蜀神女认可的声音传来，花牧月便化作一道流光，出了秘境。
　　树下，巴蜀神女负手而立，脸上带着说不清道不明的笑容，轻声自语道：“希望你不要让我失望。”
    【待续】
