
【邪月神女】（5） 
作者：平行线 
2022/1/15首发于SIS001 
　　第五章 试着新衣，凉亭改造 
　　自从江曼歌母女交合后，已经过去了约摸一周。母女俩情欲浓浓，不分日夜
地交欢，在各个地方留下自己的痕迹，院子、澡房、小店，然而身体的欲望却没
有消减，反而随着时间的流逝和情意的加深，变得更加浓郁。 
　　江曼歌也渐渐转变了自己的看法。原本她感觉变成异人、长出男人的阳具，
是十分难以接受的事情。只是碍于对花牧月尊严的维护，还有为了照料其心情，
才没有说出来。深究原因，还是在意他人的看法，害怕遭到嫌恶与辱骂。 
　　可是转念一想，女儿也曾遭遇过这样的事情，在独自变成异人后，不知承受
着多大的委屈和落寞，如今有她陪伴，起码不会太孤单。况且有了幻形斗篷的遮
掩，这一秘密也难以被人发现，因此她的心里也多了一分认同。 
　　并且这些天里，除了肉棒不时坚挺，阻碍自己的行动，刺激得自己欲火焚身
，也没有什么坏处。反而因为阳具的存在，使得她可以肆意操弄女儿的花穴，享
受到无与伦比的快意，与其共赴云雨。 
　　回想到自己首次主动向女儿求欢的经历，江曼歌便是面红心跳，感到羞耻。
她当时欲火迭起，又见自己的女儿神情失落、模样娇美，心里涌上母性，想要满
足其愿望，还想释放自己的欲火，种种因素影响下，她最终忍耐不住，亲自为其
破瓜。 
　　事到如今，木已成舟，她也并不后悔，虽然有悖人伦，但只要母女俩都能享
受到愉悦与快感，做这种事情又有何妨。况且两人都成了异人，难道还能受到世
俗观念的影响吗？早在丈夫身亡、经历了诸多坎坷后，她便学会了自私，不再关
注其他，而是只将家人放在心里，或是报答恩情。 
　　花牧月也没料到如今的局面。最初她对自己未经娘亲同意，便将其变成扶她
，还有愧疚与担忧，害怕自己会受到责怪，甚至在小河边，看到虫卵改造的事情
后，心里都十分后悔，恨不得转身离去，怨恨那改变自己命运的月兽。 
　　但随着母子交流的愈发深入，她也逐渐放开，心底的欲望愈发强烈，无时无
刻不想与娘亲交合，甚至还将占有的目光投在更多人的身上，如妹妹、卡琳娜和
妙音姨。夜深人静之时，她也曾辗转反侧，质疑自己的想法，谴责自己的贪心与
淫乱，可情欲的加深使得她难以自抑，反而进一步地陷进了深渊中。 
　　江曼歌深感亵裤的不便，清晨硬挺时，阳具牢牢顶着布料，紧绷的不适感会
令她猛然惊醒，不得不在女儿身边，伸手解开裤子，赤裸着下身，释放出自己粗
长硕大的棒身。在小店里，偶尔欲火上涌，她的阳具也会跟着坚挺，哪怕来了客
人，都不能将之按下。那时她便只能红着小脸，借着斗篷的遮掩，强装镇定地与
客人交谈，待到事情办好，立马抱着花牧月，走进里屋，扶住其雪白的臀部，好
好操弄一番。 
　　而且花牧月的阴囊硕大，包裹在亵裤中，都能看到清晰的轮廓，经过了改造
，还有着三颗春丸，能射出浓浓的精液，灌满她的子宫。但这毕竟会影响到行动
和生活，这样庞大的肉袋，每每行走，都要用手拨弄一番，调整位置，以免身体
不适。 
　　总之，为了解决这些问题，江曼歌每日都在抽空研究，凭借脑中有关萤月星
的记忆，用店里精致的布料，研制出了许多新型的衣物。还有一款名为茎套的东
西，能够缓解肉棒摩擦亵裤，总会不自觉变硬的问题，今日母女俩便决定试穿一
番。 
　　布匹店内，徐徐的清风携着清淡的花香拂过，将春日的气息送入店中，货架
上颜色不一的布匹被风吹得微微摇晃，发出沙沙的响声，衬得环境静谧闲适，落
在地上的影子相互层叠，如斑驳的树影，更添一份生机。和风卷着桂花清甜的香
气，往里飘去，掀动亲密相偎母女俩黑亮的秀发，露出一双清丽非凡、笑意盈盈
的俏脸。 
　　花牧月与江曼歌坐在木桌旁，莹白如玉的十指相扣，柔嫩的手心相对，因为
长时间的相握，含着微微的潮意，相互粘连。两人皆是目光灼灼，盯着桌上软软
摊开的衣物猛瞧，眸中带着好奇与跃跃欲试。 
　　桌上是江曼歌根据记忆与经验裁剪出的衣物。有仅仅能包裹住阴囊的开裆亵
裤，有布料轻薄的透明茎套，还有色泽款式不一的精致丝袜，铺在眼前，琳琅满
目，相互交叠，透出丝丝淫靡的气息，为气氛增添了一分淫靡。 
　　花牧月轻扭纤细的小腰，娇俏的雪臀摩擦木椅，弹软的臀肉在坚硬椅面的挤
压下略微凹陷。她不自然地将小手伸向腿心，坚挺的肉棒顶得亵裤出现一个大包
，鼓鼓胀胀，勒紧了粉红的龟头，紧绷绷的，极为不适。 
　　她用手指轻轻掐起腿间的布料，想要减缓一点束缚，可是好不容易撑开一点
缝隙，随着纤指收回，又啪地一下弹回去，收缩起来，甚至变得更紧，将吐出些
许粘液的龟头轮廓都凸显出来，激得阳具弹跳，险些要撑破亵裤的束缚，挣脱出
来。 
　　江曼歌注意到女儿一副不自在的模样，不禁轻轻低头，水灵灵的眸子紧盯那
粗长的肉棒。她俯下身去，小巧的琼鼻微微耸动，嗅闻月儿阳具的气味，鼻间滚
烫的呼吸喷了上去，令本就火热的肉棒更是散发出惊人的热气，烫红她的小脸。 
　　她柔柔一笑，嘴唇抿出一个好看的弧度，如花一般迷人，随后伸出粉色的香
舌，湿润的唾液顺着光滑的舌面滑落，将龟头滴出一片明显的水迹，与马眼原本
分泌出的粘液相混，呈现出粉嫩的肉色。 
　　她小小的舌头如蛇一般，灵巧舔弄肉棒，不断点动绕圈，舌尖缩回时，带出
了晶莹的丝线。她呼吸急促，面色红润，张开了粉嫩的小嘴，红润的唇瓣含住硕
大的龟头，一只小手探向撑得亵裤呈现出了浑圆弧度的肉袋，轻轻揉捏。 
　　花牧月望着娘亲，见其秀发上下起伏，散出淡淡的香气，发丝落在她的腹间
与腿上，随着动作磨蹭，挠得她肌肤发痒。母亲的樱桃小口张开，被肉棒撑得大
大的，小嘴因为亵裤的阻碍，始终不能将阳具含得更深，只能用舌尖在龟头处浅
浅地舔弄。 
　　湿润的香舌一下一下地舔弄她的肉棒，传出了温软的触感，阴囊处的小手也
在灵巧动作，不断玩弄三颗硕大的阴囊春丸，玩得微微弹动，带着疼痛的快意涌
向全身。 
　　她听着娘亲吸舔肉棒的呜咽声，不由兴奋起来，双脚轻轻摩擦地面，脚趾紧
扣鞋底，肉棒鼓胀，想要突破束缚，纤腰也跟着抬起，声音颤抖地说:「娘亲…
…月儿的肉棒……被勒得好紧……娘的舌头……好软……好滑……月儿想要……
娘亲……脱去亵裤……直接舔弄……月儿的阳具……」 
　　江曼歌听得此言，恋恋不舍地再用檀口吸吮了几下肉棒，吸得啧啧作响，才
抬起螓首，眸光迷离妩媚，小手搂住女儿的纤腰，将娇小的她抱到木桌上，分开
她的双腿，令那留有一滩明显水渍的腿心正对着自己，穿着翘头鞋的小脚踩着椅
边，背部抵着木桌，整个人悬空而立。 
　　她与花牧月娇躯紧贴，双腿跨过椅子，压着小脸红晕、喘着粗气的女儿，长
裙掀开了少许，圆润的膝盖靠着其粗长坚挺的肉棒，沾上了自己的唾液，酥胸幽
深的沟壑夹住女儿的琼鼻，令其嗅闻自己的乳香，轻声说道:「好……好月儿…
…娘亲这便……将你的肉棒……释放出来……帮你……穿上……娘亲精心裁剪的
……亵裤……」 
　　她这般说着，用温润如水的玉臂夹住女儿娇小的胴体，伸出纤细的小手，拿
过粉色的开裆亵裤与半透明的茎套，握在手里，轻轻揉了揉，微微感受了一下柔
软的布料，才满意点头，撑着木桌，挪到女儿面前。 
　　江曼歌歪了歪头，略微思索了一下，眸中含着调皮的笑意，探指勾住亵裤，
将之挂在女儿高高举起的肉棒间，另外一只手则将茎套举到花牧月面前，声音娇
媚:「月儿，伸出舌头来，娘亲为你做的茎套可没地方放了呢。」 
　　花牧月乖巧地吐出丁香小舌，轻轻地舔了一下娘亲的乳沟，舔得乳肉摇晃，
又摆动着灵巧的嫩舌，任由母亲将其挂在了自己的舌尖上，材质透明、布料透气
的茎套方一覆上，立马紧贴舌面，泛出粉红的颜色，滴落和渗出细细的唾液，滴
湿她胸前的衣物。 
　　她抬起一条美腿，好教娘亲褪下自己的鞋袜，露出一只莹润有光的美足，轮
到另一只小脚时，这只秀足便脚趾蜷曲，紧紧勾着椅沿，足面颤动，带着雪白的
小腿也轻轻颤抖，竭力维持平衡。 
　　江曼歌伸手摩挲女儿的莲足，满面喜爱，爱不释手地摸了又摸，直到其忍受
不住，快要无法维持平衡之时，才恋恋不舍地放开，两根食指顺着优美的身体曲
线上滑，隔着裤子感受雪白肌肤的滑腻，最终落到女儿的腰间。 
　　她将手指探入女儿的细腰与裤沿之间，勾住了裤头，扯下碍事的长裤，望着
一点一点呈现出来的美艳下身，她不禁喉咙滚动，目光痴迷地吞咽了几下唾液。
挂住棒身的开档亵裤也随这般动作掉落下来，划过了细长如藕段的光滑美腿，搭
住一双白皙的小脚，中间开口处恰巧能够看到十只圆润可爱的玉趾，脚趾轻轻翘
起，调皮地摁住了亵裤，将之压在了下面，不断摩擦，发出沙沙的轻响。 
　　亵裤被娘亲略显艰难地脱下，花牧月娇躯一颤，微微仰起小脸，长长的头发
散落下去，落在了木桌上。她的肉棒从亵裤中猛地弹出，失去了束缚后恢复了本
来的形状，胀大著抵住了母亲的额头。白皙的包皮在方才的摩擦中被掀开，粉红
色的龟头显露出来，上面散发著淡淡的水光，湿润非常。 
　　她焦急地抬起小脚，美臀坐在有棱角的木桌边，不顾生疼的娇嫩臀肉，而是
将双腿搁在母亲脸旁，用柔软的小腿摩擦其温婉的俏脸，小脚踩住其圆润的双肩
，意乱情迷，颤声娇吟:「娘……娘亲……快舔舔月儿的肉棒嘛……月儿的肉棒
……好胀……好痒……好想被娘舔弄……想在娘亲的嘴里……射出精液……」 
　　江曼歌的肩膀被女儿软软的小脚踩着，感受到柔软趾肚的用力按压，冰凉的
小脸受到滚烫肉棒的划动，出现道道水痕，糊住眼皮，快要睁不开眼。她笑容柔
和，含着难抑的情欲，想要立即含住花牧月的肉棒，狠狠地舔弄一番，舔出浓稠
的精液。 
　　但她忍耐住了，捡起勾住女儿足趾的开裆亵裤，轻轻地握住那坚挺的肉棒，
柔声安慰:「乖……月儿……娘亲……先帮你把亵裤……穿上……你试试……怎
么样……」她说话间，声音不自然地停顿，小手不自觉地套弄粗硕的阳具，发出
了啧啧的响声，龟头马眼吐出的粘液沾满自己的手心。 
　　她双手抬起了女儿的小脚，令这具娇小的身躯半躺在桌面上，下方雪白的臀
肉露出，圆滚滚的阴囊也沉甸甸地垂下。她握住女儿颤抖的脚踝，将开裆亵裤套
了进去，布料摩擦肌肤，沙沙作响，亵裤缓缓上移，将腿间溅落的淫水都涂抹干
净，顺着细长的长腿往上，包裹住了装有满满精液的肉袋。 
　　花牧月只觉自己的腿间覆上了一层轻薄的、透气的布料，将原本毫无安全感
、甚至被亵裤勒得紧绷的阴囊包裹住，肉棒也被开裆亵裤压住，但留下了伸展的
空间，可以让娘亲用小手将肉棒掏出来，张开温软的小嘴，包住硕大的龟头。 
　　「啊……」她长吟一声，双手撑住台面，晶莹剔透的手指紧紧抓住木桌，抓
得指节发白，粉嫩的指甲透出光泽。肉棒受到娘亲软滑香舌的舔弄，尖尖的舌头
轻钻着马眼，小小的舌头十分灵活，舔动包裹自己的龟头，经过咯改造，娘亲的
舌面能分泌出更多的口水，打湿了她的肉棒，滑腻的香津顺着棒身曲线滑下，打
湿了才缝制出来的亵裤。 
　　她小脚发力，用柔嫩敏感的足心踩动娘亲丰满柔软的乳房，在自己的肉棒钻
进温润的口腔时，她便无法克制，玉足用力碾动发硬的乳头，晶莹的脚趾勾动乳
肉，勾得微微发红，留下了明显的趾印，她不时抬起小脚，粉嫩的足心下，饱受
蹂躏的蓓蕾时隐时现，显得淫乱无比。 
　　伴着娘亲吸吮肉棒的啧啧声，她摇晃蜷首，小脸红晕，红唇张开，纤细的腰
间猛然向前抬动，肉棒挤进娘亲的口腔深处，放声喊道:「啊……娘亲……将月
儿的肉棒……整个含进去了……嗯……龟头……顶到娘亲喉咙里了……好深……
好软……」她的声音如夜莺啼鸣，婉转清亮，又含着欲念，令人浮想联翩。 
　　啪嗒一声，一件湿湿的物品掉落在江曼歌头上，粘住她乌黑的长发，她伸手
取下，发现这是自己精心设计的茎套，此时粘住自己手心，湿润温热，周围还冒
着丝丝热气。这件东西原本套住了女儿的香舌，因其舌尖颤动掉落下来，上面沾
满了香滑的唾液，散发著淡淡的清香，是花牧月口中如兰的香气。 
　　她停下了动作，水灵灵的眸子凝望了茎套一眼，想到其肆意吸食了女儿的香
津，目光不由痴迷起来，探过头去，粉红的舌尖钻入到茎套的开口，一经进入便
有滑腻柔软的感觉传来，她更加兴奋，将之含入口中，轻轻吸吮了一番，感受女
儿的唾沫在自己嘴里流动，与自己的唾液相混。布料质感柔软的茎套放在嘴里，
不仅没有影响到她的感受，反而放大了触觉，使得自己口腔中的快感更为鲜明。 
　　这时，江曼歌看到女儿忍受不住自己这样的停顿，正在挺动肉棒，龟头抵住
自己的下巴，欲罢不能地轻抚自己的长发，甚至微微揪起，想要自己继续动作。
她娇笑出声，轻轻握住了那粗大的肉棒，将口中团在一起的茎套吐到粉色的龟头
间，茎套沾满唾液，紧贴阳具，拉伸开了一定的长度。 
　　她俯下身子，握住女儿阳具的根部，上面十分湿润，握在手中如一根沾满水
的铁棍，放上手指，还能接触到饱满的阴囊，也含着些许水迹，黏住了自己的指
腹。她另一只手捏住花牧月不安分的小脚，任由那小巧的脚趾在手心里扭动，趾
腹光滑细腻，挠得自己的痒痒的。 
　　她小心翼翼地用自己洁白的贝齿咬住了茎套的边缘，坚硬的牙齿触碰到了敏
感的阳具，令其轻轻一颤，顶住自己的琼鼻，留下一道细细的水痕。她轻轻嗅闻
阳具传出的味道，将茎套的开口拉扯到恰好裹住了龟头，随后再度张开自己的小
嘴，柔软的唇瓣含住硕大的阳具，螓首猛地俯低，皱巴巴的布料便在自己口中延
展开来，裹住了棒身，顺着檀口的下移，攀附住了肉棒。 
　　江曼歌余光看到茎套并没有完全包裹住肉棒，下方小嘴深入不到的位置，还
有一小截。她竭力低头，想用自己柔软的小嘴将棒身的褶皱抚平，坚硬的龟头都
顶住了自己的喉咙，上面的棱角剐蹭自己的口腔，丝丝唾液自嘴角流出，却还是
没将粗长的阳具完全吞没，她发出呜呜的声音，懊恼地摇晃着自己的美臀，只好
伸手握住肉棒的根部，用力套弄几下，完全抚平褶皱。 
　　半透明的茎套完全裹住肉棒，她想细细感受自己的杰作，也忍受不住，双手
捏住女儿雪白纤细的脚踝，分开幼嫩的大腿，张嘴含住龟头，饥渴而迅速地上下
吞吐，令坚挺的棒身插进自己喉咙深处，感受着女儿肉棒不断抽插自己小嘴的滋
味，唾液越来越多，汇成水流，淋湿肉棒，打湿了硕大无朋、轻微抖动的阴囊，
透出了晶莹的水光。 
　　花牧月小脚被娘亲掌握在手中，无力维持自身的平衡，只得半躺在了桌子上
，一手用力搓揉自己的雪乳，捏得一片通红，在掌间无助颤抖，另一手掩住了自
己粉红的小嘴，不想发出太大的声音，感受到了唇角流出的唾液与自己唇瓣的柔
软。 
　　她声音略显沉闷地呻吟道:「嗯……娘亲的小嘴……含得好深……月儿的肉
棒……都要捅进……娘亲的喉咙里了……啊……月儿的……肉棒……好涨……龟
头……顶在娇嫩喉咙的深处……要射了……嗯……」她双脚用力收拢，挣脱了娘
亲的小手，脚心夹住母亲修长的脖颈，甚至能感受到肉棒因顶住喉咙而凸起的轮
廓。 
　　「啊……」随着最后一下动作，花牧月檀口咬着自己的手背，咬出了细细的
牙印，娇躯快活轻颤，小腹间豆大的汗珠顺着身体曲线滑落，落进娘亲张开的小
嘴，被喷洒而出的精液冲开，相互混合，掉在双腿之间，沿着白皙的长腿滑下。 
　　江曼歌吞下浓浓的精液，感受小腹的饱胀，心里生出极大的满足感。她的喉
咙被肉棒顶住，微微发痒，因此轻轻咳嗽，见女儿宝贵的精液有许多都落在了地
面上，急忙心疼抬头，伸手接住乳白色的精液，待其全部落入手中，才媚眼如丝
地望着女儿，探出舌尖，一下一下地舔弄着，不时有精液溅射开来，落在莹白的
小手间，凝成水珠。 
　　她搂住自己的女儿，将其压在桌上，小脸一片红晕，鼻间喘息粗重，眸光柔
媚，唇角沾有乳白色的水渍，亲吻花牧月的嘴唇，与其舌头交缠，细细品尝从肉
棒中射出的精液，声音含混不清地说:「嗯……月儿……也来吃一吃……自己的
精液吧……是不是……很香甜呢……呜……」 
　　两人身体紧贴，花牧月上身衣物撩开少许，露出一双不堪一握的鸽乳，下体
赤裸，肉棒无力瘫软，此时已经微微发硬，抵住娘亲因裙摆掀起而露出的美腿，
用力厮磨。她们唇齿交流碰撞，发出淫靡的声音，遮掩住了明媚的春光。街上偶
有行人走过，他们没想到的是，就在这座小小的丝绸店内，有一对母女，正藏在
货架后，亲密热吻。 
　　不过片刻，花牧月的肉棒又坚硬起来，直直抵住娘亲柔软的腿心，将亵裤都
撑开了少许，隔着长裙与亵裤，抵住了娇嫩的花缝。娘亲的肉棒也顶着自己，坚
硬发烫，将平坦的小腹都顶得微微收缩了。 
　　她伸手揉捏娘亲的乳房，星眸眯起，眼神如水，俏生生地望去，说道:「娘
~月儿……又想要了呢……」说罢，她便抬起纤足，掀开娘亲裙摆，长腿顺势盘
上那盈盈一握的腰间，，纤腰一挺，肉棒便挤开了娇软的花瓣，隔着亵裤顶撞娘
亲的胴体。 
　　江曼歌清丽的俏脸浮现出一丝浓重的情欲，娇躯颤抖，想要拉开自己的亵裤
，好用女儿的肉棒填满自己空虚的小穴。但她吞咽了一口唾沫，发出了咕咚的响
声，随后轻轻推开，宠溺劝慰:「好月儿……乖~娘亲先试试新做的丝袜，用自
己的肉脚帮你射出来，好吗？」 
　　说罢，她颤抖着小手，双腿夹紧女儿的肉棒，够到轻薄的黑色丝袜后，便用
细细的尾指勾在指间，随后动作轻柔地推开花牧月，挺翘的臀部靠住椅子，轻轻
一推，推得后挪一段距离，留足位置，才眸光如水地紧盯女儿，小手缓缓扯开丝
袜，任其绷紧拉伸到双臂都无法继续伸展的距离，保持这种状态，拿到腿间。 
　　她动作轻盈地抬起一条长腿，小脚穿着一只秀美的红色绣花鞋，由于方才剧
烈的晃动，鞋子脱落到了脚踝，因此她只是轻轻一晃，便褪下了鞋子，露出白袜
包裹的精致美足。 
　　这时，花牧月双目怔怔地盯着娘亲，见其身姿诱人，脱去鞋子时倚靠着木椅
，裙摆掀起，瑶足暴露在空气下，不自然地蜷曲，一双纤细的小腿光滑细腻，令
人观后口干舌燥。她直起身子，伸出小手，握住母亲的纤足，轻声说道:「娘~
月儿来帮你脱掉袜子吧！」话音未落，她便迫不及待地捏住了娘亲的脚踝，一手
缓缓褪下白袜，袜子上沾着些许水痕，这是足底分泌出的淫液所致，散发出淡淡
的香味。 
　　她动作轻盈，爱不释手地抚摸把玩娘亲的小脚，肌肤软嫩细腻，足底含着许
多淫液，摸上去水嫩温软，又不会觉得黏密，握在手中，滑不溜手，快从手心溜
走。她脸上满是喜爱，甚至俯下身去，火热的呼吸喷在嫩足间，激得脚趾蜷曲，
足心分泌出更多的淫液，打湿她的手掌。 
　　江曼歌盈盈一笑，一只赤裸的小脚放在女儿挺立的肉棒间，另一足则是高高
抬起，划出一道鲜明的曲线，紧绷的足面套进伸开的丝袜，套了进去，敏感的肌
肤感受到了前所未有的柔软，原本只是暴露在空气外，或是受着衣服布料摩擦的
美腿，如今受到了轻薄丝袜的精心呵护，令她心里生出了奇异的感觉，放在女儿
肉棒上的美足也在轻轻碾动，粉红的龟头正在肆意摩擦自己娇嫩的脚心，顶得纤
柔的足弓都出现了微弯的弧度。 
　　她美腿套进丝袜，略显不习惯轻抬小脚，随后双腿交拢，放在女儿腿间，秀
美的纤足裹着细薄的布料，仅仅包裹住了圆润的膝盖，两只并拢的美足将肉棒都
踩得微微弯曲，分泌出的液体弄脏了原本崭新的黑丝。 
　　她轻扭自己的雪臀，声音柔媚地向女儿撒娇:「月儿~帮娘亲穿丝袜嘛~」
说罢，她的玉指顺势伸进双腿之间，用手轻轻摩擦自己的肉缝，隔着亵裤抚慰水
淋淋的花穴。她软软的双脚踩住了坚硬的肉棒，有种莫名的安全感，轻轻收拢，
想将肉棒夹在其中。 
　　花牧月挪动了一下身子，好教娘亲的小脚能够挨着自己的小腹，随后用自己
青葱般的小指捏起丝袜，由于穿得过于靠近上方，另一只脚难以套进丝袜的开口
，她只得将娘亲伸展的足趾蜷曲起来，令那娇嫩的足心紧贴自己的手掌，随后动
作生疏地将丝袜套了进去，一路撩至丰腴的大腿。弹性十足的丝袜才被放开，便
啪的一声紧勒住了肌肤，收紧腿部软肉，这双诱人的美腿受着黑色丝袜的包裹，
衬出了完美的曲线，尤其是一双柔媚的纤足，沾有淫液，透出肉色。 
　　她抬起母亲的小脚，放在了自己的肉棒间，令其合拢成娇嫩的足穴，随后双
手紧紧握住这双丝袜美脚，轻轻套弄起来粗硕的棒身。透明茎套裹住的坚硬肉棒
在黑色丝袜围成的足穴中进进出出，发出沙沙的响声，不时有粘稠的淫液流出，
沾满双足与肉棒，十分淫靡。 
　　江曼歌坐在椅子上，玉背靠着椅背，胸前鼓胀的丰乳正颤巍巍地抖动。她抬
起一双诱人的美腿，腿间黑丝轻薄有光，两只精致的小脚紧紧相夹，卖力套弄女
儿的肉棒。 
　　她的双足在改造过后，变得十分敏感，犹如小穴一般，娇嫩的肌肤能够紧绷
与舒张，足底还能分泌出有着异香的淫液，有时走在路上，都能感受到小脚粘住
了鞋子，如同抹上了黏精。 
　　她娇哼出声，长长的睫毛轻轻颤动，小手放在自己压得胸口沉闷的丰乳间，
搓揉捏动，腿间的裙摆随着双足的套弄，反复掀开合拢。她试探性地用脚围住女
儿坚挺的肉棒上，令坚硬的棒身抚慰自己发痒的美足，足心渗出的蜜液很快沾湿
丝袜，甚至浸湿了骨感的脚踝。 
　　她神情淫乱，琼鼻抽动，缓缓摆动柔足，灵活的足趾拨弄硕大的龟头，感觉
到上面有精液黏滑的触感，收回之时，更是带出了细细的粘液。她柔声说:「女
儿……娘亲的小脚……美不美？……嗯……弄得你的肉棒……舒服吗……」 
　　两人都是首次尝试足交，加上江曼歌的小脚分泌出的粘液湿滑，有催动情欲
、刺激肉棒的作用，因此仅仅套弄了数次，花牧月的肉棒便再度膨胀起来，撑开
了娇嫩的足穴，浓浓的精液顺着张开的马眼喷出，宛若水箭，喷到娘亲的足弓与
丝袜间，烫得母亲小脚颤抖，紧紧攀附住了阳具。 
　　花牧月双手握住娘亲的美脚，细细感受诱媚小脚的柔嫩。她腿间穿着开裆亵
裤，露出大半颗美丽的雪臀，亵裤是低腰的款式，可爱的肚脐与平坦的小腹也裸
露在外。 
　　她娇躯颤动，望着娘亲，见其双腿上抬，足间丝袜有大片的湿痕，乳白色的
精斑粘住纤细巧的足弓，脚心被肉棒抽插了许久，呈现出明显的痕迹。顺着美腿
曲线往上，便是母亲粗长挺翘的肉棒，粉嫩的小穴紧紧闭合，包裹在亵裤下，仅
有淡淡的痕迹。 
　　啪嗒的脚步声响起，花千寻回到小店，她方才被支出去买东西了，为花牧月
两人留出了尝试衣物的时机。 
　　二人皆是心中一惊，花牧月及时展开幻形斗篷遮掩，匆匆爬下桌子，坐在娘
亲身旁。看到桌面留有水渍，她面露惊慌，急忙伸手去抹，抹得衣袖沾有淡淡的
湿痕。 
　　花千寻蹦跳走来，表情欢快地轻哼歌谣，啪嗒一声，放下手里的东西，随后
皱了皱眉头，颇为不解地轻歪螓首，闻到空气中的一丝异味，好在熏香气味浓郁
，她没有察觉到真相。 
　　注意到母亲与弟弟都满面潮红、眸光颤动，她不禁伸手轻抚自己粉嫩的脸颊
，疑惑询问:「娘亲，弟弟，干嘛都这样看着我？」说话间，她明眸转动，瞧见
桌上新奇柔软的布料，急忙伸手抓住，摊了开来。 
　　这是一件开裆亵裤，是花千寻从未见过的款式。江曼歌看到女儿拿起，小手
翻动，正在好奇查看，心下一惊，急忙解释:「千寻……这……这是客户定制的
亵裤……娘亲觉得挺好用的，便多做了几件。」 
　　听得此言，花千寻凑过小脸，面色好奇，想了一想，又将其摆到自己双腿间
，比划了一番，注意到这是连自己阴丘都遮不住的开放款式，当即香腮发红，支
支吾吾地说:「娘亲……哪里……哪里会有人……穿这样的亵裤啊……」 
　　她思绪流转，想到自己娇小稚嫩的胴体裹着这件性感的衣物，露出平坦雪白
的小腹与光滑洁白的阴丘，甚至连粉嫩的花缝都不一定遮得住，走起路来会有凉
凉的风吹进来，不禁含羞低头，小手轻轻抓着亵裤，颇为害羞，但又舍不得放手
，想要尝试一番。 
　　午间日光映照下来，店里春光明媚，映在江曼歌三人裸露的胴体间，她们红
着小脸，一同试穿着这些性感暴露的衣物，含羞的笑声婉转，悦耳动听。 
　　清溪峰，沿途都是人为开辟的小路，蜿蜒曲折，潺潺的溪流则是顺着山峰的
曲线流下，流过山间草木，发出玉石碰撞般好听的声响。这座山并不高，位于妙
音庵的深处，供人祭祀。 
　　江曼歌与花牧月携手而来，欣赏山间的风景，爬上这座山峰。她们皆是笑意
盎然，面上表情愉悦。雨后的道路略显湿滑，她们小脚踩在路上，鞋底陷进松软
的泥土，需要费点力气，才能继续迈步向前。 
　　和风拂面，掀起她们的裙摆，也将山间缭绕的云雾吹得微微流动，如处仙境
。周围有着鸟叫和蝉鸣，还有她们轻细的交谈与脚步声，环境静谧，十分舒适。 
　　江曼歌穿着长及小腿的黄色碎花长裙，乌黑的发丝挽成妇人髻，明艳的娇靥
不施粉黛，温婉秀丽，一双桃花水眸含着媚意，勾人心魄，秀气的香肩下，领口
微开，露出骨感匀称的锁骨，酥胸浑圆饱满，撑出魅惑的弧度，受着抹胸约束，
行步之间微微摇曳。 
　　她的纤腰妖娆细瘦，缠着白色的腰带，下方则是一颗丰盈柔软的蜜桃臀，臀
肉弹性十足，一双颀长紧致的美腿裹着轻薄的肉色丝袜，衬托出腿部完美的曲线
，娇小玲珑的玉足踩着白色绣鞋，圆润的足踝若隐若现。 
　　比起自己的母亲，花牧月的装扮更加妖艳大胆。柔顺的长发扎成马尾，垂在
腰间俏皮晃动，瓜子小脸清丽无暇，鼻梁高挑秀气，嫣红的唇角轻轻翘起，似笑
非笑。 
　　她年纪尚幼，胴体娇小玲珑，裹有一袭素净的短裙，胸前肌肤雪白娇嫩，甚
至能够看到微微隆起的玉乳边缘，越过平坦的小腹与纤细的柳腰，细削光滑的美
腿套着黑色的丝袜，隐现肉色，绣有云纹的裙摆只能勉强遮住双膝，随着主人雀
跃的步伐掀起落下，露出臀间开档亵裤难以遮掩的春光，粗长的肉棒未受约束，
不时拍打鼓胀的阴囊与光洁的阴丘，发出啪啪的脆响。 
　　山腰修有一座凉亭，亭子装修简陋，但结构十分精巧，留足了空间。打磨得
光滑的石壁上刻着行人留下的痕迹。山顶则是妙音庵的祭祀之地，布有神位，贸
然进入是对神明不敬，因此花牧月两人便在凉亭里落脚。 
　　两人亲热相依，正处于感情火热的时期，她们并肩欣赏山底的风景，乳白色
的云雾给地面的碎石和草木笼上了轻纱，透过其间的缝隙，可以看到山下修建的
建筑，在眼中凝成了一个个明黄色的小点，混杂在交映的绿叶间，风景秀丽。 
　　江曼歌与花牧月少有这样二人同行的经历，此时皆是满面温馨，牵着小手，
一同坐在凉亭的石椅上，小脚摇晃，谈笑交流各自的情感。幼小的花牧月靠在娘
亲的怀中，纤长的秀发飘落在其脸旁，蜷首紧挨那饱满的酥胸，感受后脑勺传出
的温腻柔软。 
　　江曼歌也搂住女儿的纤腰，手掌轻轻摩挲，揉得衣物皱巴巴的，弹软的肌肤
隔着布料抵住自己的手指。女儿的小手不自觉地放在了她的腿间，柔嫩的手心紧
贴自己敏感的肉棒，激得棒身发硬发胀，顶得自己纤细的手掌上移。 
　　她低头看着花牧月，见其面色红晕，明亮的眼眸微微眯起，宛若一只被抚摸
着的小猫，十分温顺慵懒。情欲上涌的她主动打破了这片安闲，小手握住女儿的
纤腰，发力抱起，细长的美腿随着这番动作短暂僵直了一番，旋即放松下来，分
开少许，靠在她的膝前，腿弯柔软，触感如水。 
　　花牧月受到娘亲突然的袭击，长长嗯了一声，感觉自己的身体悬空而立，圆
润的臀部都无处安放，腿心落在了娘亲粗硕的肉棒间，棒身坚硬滚烫，越过紧拢
的花缝，斜斜顶住自己的小腹，散发出惊人的热气。 
　　她背对娘亲，后背正被一双柔软丰满的胸部抵住，耳边传来娘亲粗重的呼吸
，吹得一头乌黑的长发都变得凌乱。她眼眸水灵灵的，垂下螓首，紧盯娘亲粗长
挺立的肉棒，不由伸出小手，轻轻握住，任由母亲二十多公分的肉棒抵住自己娇
小的胴体，兴许还要进捅进到自己的花穴。想到这里，她一阵意动，呼吸不畅，
伸出发颤的小手，紧紧握住布满青筋的棒身。 
　　她轻声说:「娘亲的肉棒……好长好硬呢……烫烫的……抵住了月儿的花穴
……犹如一根烧火的铁棍……是想操弄人家了吗……」她声音柔媚，夹杂难抑的
喘息，语调起伏不定，正死死压抑着性欲。 
　　她双腿收拢，褪去自己的翘头鞋，落在地上，发出啪嗒的响声，赤着一双小
巧的美足，轻轻踩上娘亲的膝盖，保持半蹲的姿势，转过身子。随后她伸出小手
，探进江曼歌胸前的领口，手指勾开抹胸，一双饱胀的乳房便显露出来，雪峰浑
圆饱满，乳肉柔软弹滑，手覆上去都不能抓握完全，细细揉捏，还会变换形状。 
　　她轻低蜷首，张开红唇，含住娘亲红艳艳的乳头，用柔嫩的香舌舔弄充血发
硬的蓓蕾，不时收缩香腮，吸吮诱人的乳头，吸得滋滋作响、津津有味。她的小
手也在揉捏滑腻的乳肉，揉得乳波阵阵，双手深陷其中，手里触感软嫩，随后指
尖轻轻揪住娘亲的乳头，将其扯得微微变形。又调皮地按向红艳的乳晕中。 
　　随着女儿的这番动作，江曼歌浑身快感跌起，乳房受到肆意的玩弄，只觉花
牧月的香舌与素手都有魔力一般，弄得她轻声娇吟，满面潮红，小穴潺潺冒水，
足底也分泌出细密的淫液，沾湿了肉色的丝袜，令她颇不自在地扭动小脚，摩擦
地面，想要减轻瘙痒。 
　　她双手搂住女儿纤细的腰背，胡乱抚摸几下，随后探出冰凉的手掌，顺着衣
摆伸入，触碰到了女儿绸缎般光滑的肌肤，手上立即便有胴体的热量传来，令她
按捺不住，小手上摸，摸到微微隆起的酥胸，修长纤细的手指轻抚幼嫩鸽乳的一
点轮廓。 
　　身体受到娘亲爱抚，传来丝丝凉意，花牧月浑身一颤，不禁狠咬一下红艳的
蓓蕾，将咬出一个细细的牙印。她一手捏着娘亲的左乳，因为右乳正被自己的樱
唇含住，另一只手只得缓缓上抚，覆住那修长的粉颈，轻轻抚摸，感受到了粉嫩
肌肤滑软的触感，还是不太过瘾。 
　　忽地，她脑中灵光一现，眼里含着无限的柔情，又怀着淡淡的委屈，紧盯娘
亲温婉美丽的面容，可怜兮兮地说:「娘……女儿的手掌，都不能全部抓着你的
乳房了，玩起来不满足，女儿还想着一面用娘亲的乳房做乳交，一面伸手玩弄乳
房，看来是做不到了……」她拉长了语调，撒娇般地说，胴体在娘亲的怀中扭动
了几下，说完，又低下了蜷首，一副失落的模样。 
　　江曼歌听了这话，先是心疼自己的女儿，随后心里又浮现出了淡淡的惶恐，
她一直对自己丰腴成熟的娇躯引以为傲，此时正与女儿浓情蜜意，十分害怕花牧
月嫌弃她的身体不够完美，当即伸手捧住其娇嫩的小脸，动作轻柔惋惜，感受手
里传来的滑腻触感，轻声说道:「娘亲没办法呀…………月儿……」 
　　她的声音逐渐低落，恨不得自己能够长三只，四只，甚至更多的乳房，好教
花牧月好好玩弄，用手揉，用嘴吸，用脚踩，用肉棒插，只要是女儿想要的，她
都可以做。但她实在无能为力，因此只能抱起怀里幼女，小心放在石椅间，随后
蹲伏在地，双手捧着丰盈饱满的乳房，弯下纤腰，任由那长度惊人的肉棒捅进幽
深的乳沟。 
　　江曼歌此时心情慌乱，又是初次乳交，技巧生疏，只是仰起明艳的小脸，美
眸一眨不眨盯着女儿，纤掌压得弹性十足的乳肉发扁，紧裹青筋突起的棒身，两
颗嫣红小巧的蓓蕾都快碰到一起，性感的樱唇也随身体的起伏，不时触碰冒着粘
液的龟头，拉出透明的细丝，黏住了垂落而下的长发。 
　　她忙活片刻，额间都涔出了细密的香汗，未能得到女儿的反应，心里更加惶
恐，又急匆匆地起身，脱去自己的亵裤，撩起裙摆，展现出水淋淋的下身，呼吸
急促地说道:「月儿，快来使用娘亲的花穴和菊蕾吧！娘一定会让你舒服的！」 
　　花牧月坐在石椅间，抬眸望着母亲的模样，见其长裙撩起，卷成一团，开裆
亵裤裹住腿心，粗大的棒身套着紫色茎套，柔软的布料衬出阳具粗长的形状，可
以清晰看见龟头分明的棱沟。此刻江曼歌面带惊慌，扭动着自己的纤腰，双手伸
向腿间，纤细的手指掰开粉嫩的花穴，展露在自己的眼前，红艳濡湿的膣肉正在
蠕动收缩，吐出粘稠的淫水。 
　　见到娘亲这副模样，刻意如此的她不免感到心疼，急忙拉住其温润的玉臂，
将其裸露的胴体拉了下来，轻抚那头柔顺的长发，令其螓首靠在自己腿间，肉棒
抵住温婉白皙的小脸，轻声安抚:「娘，没事的，女儿有办法。」说罢，她轻轻
擦去了母亲眼角滴落的泪水，微抬莲足，翘起圆润可爱的玉趾，抽插其湿软的肉
穴，表示出对江曼歌肉体的喜爱与亲近。 
　　江曼歌歪着螓首，小脸哭得梨花带雨，听到女儿的话语，转忧为喜，面上含
着喜意，双手撑在花牧月的身侧，身子下蹲，沉着柳腰，令那圆润的脚趾插得更
深，洁白的足面都托起了自己硕大的阴囊，才急切地询问:「什么办法？月儿~
娘亲一定努力去做!」 
　　她俯下身子，一双沉甸甸的乳房压住女儿的膝盖，柔软的乳肉紧贴其纤长的
美腿，乳尖蓓蕾坚硬，压得微微下陷。她的乳间挤出了一道幽深的沟壑，透过小
小的缝隙，可以看到自己一片泥泞、正在被女儿小脚玩弄的花穴。 
　　花牧月长裙撩至腰间，胀大的肉棒顶住掀起的裙摆，腿心春色撩人。她穿着
细薄的黑丝，裸露在外的大腿晶莹洁白，袜沿紧勒腿肉，微微下陷，越过圆润的
膝盖，小腿紧致细嫩，一双娇小玲珑的玉足相互交叠，足尖微翘。 
　　她的肉棒套着乳白色的茎套，与精液颜色一致，倒是看不出方才交合过的痕
迹，但依旧残余着干涸的精斑，显示出了蛛丝马迹。天蓝色的亵裤裹住她的美臀
，此时在石椅的挤压下，挤出了细微的褶皱，硕大的肉袋也垂落在腿间，盖住了
含羞合拢的花穴。 
　　她声音清软地朝娘亲说:「娘，月儿可以给你注射淫液，帮助你改造身体，
让你再长出一双乳房的！」说完这话，她娇笑出声，轻轻握住压下自己的肉棒，
粉红的龟头在娘亲的雪乳间移动，丝丝蜜液透过茎套的缝隙，沾到了白嫩的雪峰
，留下了透明的水痕。稍稍逗弄了一下，她放开肉棒，令其高高耸立，随后轻拍
自己白生生的长腿，示意娘亲坐上来。 
　　江曼歌顺从转身，柳腰摆动，雪白的臀部轻轻摇晃，喧软水嫩、沾有淫液的
臀肉便跟着抖动。她面色妩媚，双手抱住女儿粉颈，美臀扭动，找准位置一坐，
湿润的花瓣先被硕大的龟头挤开，随后借着淫水的润滑，吞下了裹着茎套的肉棒
。 
　　这番动作下，她的阴囊自动收缩进去，腿间的小穴受着肉棒操弄，没了障碍
物的阻拦。她轻扭自己纤细的柳腰，好教滚烫的棒身研磨自己的花穴，同时缓缓
沉下美臀，将粗长硕大的阳具一点一点地放进自己的花穴，享受窄紧花径撑满的
感觉，快感如泉涌动，不禁张开小嘴，发出了娇柔的闷哼声，好奇询问:「月儿
呀~你就别买关子了……嗯……快告诉娘亲……怎么才能……多出一双乳房来嘛
……娘亲用小穴服侍你……帮你的肉棒……泄泄火……」 
　　她秀眉微蹙，心里有一分无法避免的排斥，但更多的还是期待与喜悦。想到
自己能多出一对乳房，任由女儿玩弄，胸前快意也能倍增，还能令月儿更加喜欢
自己的身体，她便感觉心情愉悦。如今有了幻形斗篷的遮掩，她也无需顾及太多
，只想与女儿长相厮守，最好拉上千寻一同淫乱，好教她搓揉自己多出来的双乳
， 
　　花牧月扶着娘亲柔软的腰肢，低头望着自己的肉棒在丰润花穴中进进出出的
场景，剧烈的抽插激得敏感的膣肉泌出浓稠的淫水，包裹着棒身，随着抽出向四
周喷溅出晶莹的水花。她伸出小手，探进到娘亲粉嫩的臀沟，摸到了嫩生生的菊
蕾，手指挤开细密的褶皱，感受着柔软的肠道。菊穴正在母亲纤腰的抬起与落下
间，蠕动收缩，挤压娇嫩的指腹，带来难言的快意。 
　　她轻声回应娘亲:「啊……就是通过……注射淫液的方式嘛……女儿全身上
下都可以分泌出……香香的淫液……嗯……娘亲只要吸收干净……便能……将自
己改造成……想要的模样……呜……可以多长出……一双乳房来了……」她舒适
娇喘，小小的身子被母亲丰腴成熟的身体压在下方，一双微张的玉腿甚至都不能
完全容下丰满的臀部，柔软的臀肉挤在大腿两侧。 
　　她继续用手扣弄娘亲的嫩菊，刺激还未开苞的菊蕾，玩得母亲娇吟连连。不
能同时玩弄花穴与菊穴，她十分失望，又想到方才的提议，不禁突发奇想，说道
:「娘……女儿也想……改造一下自己……再长出一根肉棒来……嗯……一同操
弄娘亲……好不好嘛……」她眼眸闪闪发亮，为自己的这一想法感到兴奋，操弄
母亲花穴的动作也变得更加用力了几分，操进曾经孕育了自己的子宫，龟头受到
紧致子宫颈的包裹，传来刺激的感受。 
　　江曼歌足底不断分泌粘液，小脚都与鞋底相粘，难以分开。她轻摆螓首，如
瀑般的长发滚滚晃动，在花牧月的眼前散落。她双手揉着自己的乳房，想象自己
顶着两对乳房的样子，那时女儿的小手也会放在自己胸前，搓揉自己另一双丰乳
。 
　　想罢，她感到十分兴奋，子宫恰巧受到刺激，娇嫩的花心正被女儿粗硕的肉
棒猛顶，阵阵快意涌来。她终于到达了高潮，放声高喊:「啊……月儿……娘亲
想要……多长一对乳房……还想要你……多长出一根肉棒……操弄娘亲的菊花…
…为人家开苞……嗯……月儿的肉棒……撑满了娘亲的花穴……龟头紧紧抵住了
人家的花心……好美……娘亲……要高潮了……要喷出浓稠的精液……狠狠浇灌
到……月儿的肉棒……啊……」 
　　听得此言，花牧月望着娘亲涔满汗液的玉背与肉浪翻滚的美臀，压抑不住快
意，精关一松，跟着射出精液，喷射出的精流冲开了收拢的子宫颈，填满娇嫩的
膣腔，撑得江曼歌平坦的小腹都隆起了不少。 
　　她抱住娘亲的纤腰，令其娇躯后仰，螓首靠住其香肩，肌肤紧密相贴，随后
便将自己混着淫水的精液射进到母亲的子宫，心念流转，要按自己的意愿改造娘
亲的身体，同时轻声娇喘:「啊……女儿也射了……要将淫液……灌到娘亲的子
宫里……好教娘亲……能多长出一双……属于月儿的乳房……嗯……」 
　　两人此起彼伏的呻吟穿过山峰，带出轻轻的回响，不知是否能传进她人耳中
。风景绝美的山间凉亭内，身材娇小的幼女紧搂自己的母亲，两人性器相交，淫
水四处滴落，打湿了她们的裙装与亵裤，赤裸的美腿相互交叠，透过中间的缝隙
，还能看到没有完全插入的一小截肉棒。如此淫乱的场景，便这么暴露在野外，
任人眺望。
