
【邪月神女】（27）（乱伦、纯爱、后宫） 
作者：平行线
2024年10月31日发表于pixiv 
　　第二十七章 纵情交欢，淫靡乱交
　　傍晚，火红的斜阳洒落下来，映得深潭泛起了流光。
　　花牧月忙完身体改造之事，便感到了深深的疲累，探手掩住小嘴，打了个哈欠，说道：“天色已晚，我们便一同回寝宫内休息吧。”
　　高妙音牵着卡琳娜的小手，明丽的眸子似有若无的扫过其腿心，娇笑道：“牧月啊，难得一家人都聚在一起，我想多玩玩呢。”
　　花牧月眨了眨黑白分明的眸子，不解风情道：“此处不过是一汪潭水，有什么好玩的？妙音姨想要游玩的话，牧月择日再带你去别的地方。”
　　江曼歌立在一侧，望着高妙音有苦说不出的神情，盈盈一笑，解围道：“牧月，你妙音姨是醉翁之意不在酒呢，真正想玩的，恐怕是她身边的琳儿吧！”
　　卡琳娜一听，惊得俏眸圆睁，定定地盯着身旁的高妙音，小脸霎时涌上了红晕，慌乱地摆着小手，难以置信道：“妙音姨……应该不会这样想吧……”
　　高妙音紧握着卡琳娜的玉手，手心都泌出了细细的汗水，在众人投来的各异眸光中，感到了些许的难堪。
　　她看向了花端心，寻求帮助，同时在心下暗自道：曼歌妹妹想来是知晓我与端心结盟了，不然不会这般针对我。
　　江曼歌在花牧月心底的分量之重，她是十分了解的。若是真的不给予花端心一定的支持，恐怕将来的后宫会是一家独大了，这是她不愿看到的场面。
　　花端心会意，拉过了身边灵曦的玉臂，轻轻摩挲其光洁的肌肤，媚笑道：“牧月，小姑也想要与灵曦在此交欢呢，想试试经过了身体改造的性器有何妙处。”
　　灵曦虽然并未察觉到众女之间的暗自交锋，但还是顺着花端心的话语，懵懂颔首，朝花牧月投去了哀求的眸光。
　　花牧月本来没有想着淫乱之事，听了高妙音等人的话语，眸子便愈发闪亮，心里涌上了浓浓的情欲，当真想尝试一番。
　　她看了眼呆立在一旁的江逸涵与花千寻，心生歹念，不怀好意道：“说的也是，现在正值黄昏，哪怕回去了，亦是无事可做，倒不如在深潭之中好好玩乐一番，互相了解各自身体的妙处。”
　　高妙音得了应允，自是兴奋无比，当即颔首道：“那我便与琳儿深入交流一番。”
　　她径直搂住了卡琳娜娇美的胴体，一手揉捏其胸前尖翘的鸽乳，另一手顺着其平坦的小腹缓缓下摸，摸至其腿心后，便灵巧地探出素手，玩弄娇美的花穴与菊穴。
　　“呜……”卡琳娜猝不及防，受着高妙音的挑逗，只觉浑身皆是泛起了道道热流，片刻之后，肉棒与花穴便都起了反应。
　　她常与高妙音交欢，沉浸在情欲之中后，便不顾一切。这时已是探出双手，勾住身前人粉嫩的脖颈，吻住其红润的小嘴，伸出香舌，与其亲吻。
　　另一边，花端心亦是有样学样，从后面搂住了灵曦的娇躯，双手覆在其浑圆饱满的硕乳间，有技巧地揉捏抓握着丰盈的乳肉，不时探出纤细的手指，轻轻捻动其小巧的乳头。
　　她下身肉棒硬挺，直抵在灵曦的腿间，随着纤腰的扭动，硕大的龟头便挤进了其粉嫩的臀沟间，轻蹭其娇美的花穴与菊穴，蠢蠢欲动。
　　灵曦感受着来自花端心的抚弄，乳间传来了阵阵酥麻感，红艳的蓓蕾渐渐硬挺起来，抵在其指尖上，腿心在其肉棒的逗弄下，亦是泛起了剧烈的瘙痒感，渴望慰藉。
　　她反手搂住了花端心的纤腰，明黄的眼眸泛起了柔柔的水光，闪过了迷离之色，不住向后挺动着腰身，用柔软的臀部撞击其胯部，琼鼻耸动，哼出了轻细的娇吟声。
　　花牧月则与娘亲相视一眼，交换了神色，默契一笑。
　　她扑向了江逸涵，将小脸埋在其白皙紧实的美乳间，轻晃着螓首，肆意感受乳间的芳香与乳肉的滑腻，双手则是向其臀后探去，一把捏住其柔美的臀瓣，捏得手指都深深下陷。
　　她一面挺动着胯间粗硕的肉棒，顶撞着小姨的腿心与大腿，一面张开小嘴，含住其珍珠般的蓓蕾，声音含糊道：“呜……小姨……牧月想与你欢好……”
　　江逸涵心生情意，搂住了花牧月细腻的柳背，小手在其水润的肌肤上细细摩挲，感受如白瓷般丝滑冰凉的触感。
　　她迎合着侄女的动作，将纤腰下沉，主动送上了娇美的花穴，紧贴其坚硬滚烫的肉棒棒身，轻轻蹭动，蹭得花瓣都大大分开，冒水的膣肉暴露在外，传来了强烈的刺激感。
　　江曼歌则是徐徐走至花千寻的身侧，脸上含着坏笑，俯首在其耳边低语了一句，惹得其香腮泛红，眸子泛水。
　　她看着乖巧的女儿转过身子，缓缓地趴伏在小潭边，双手撑着青草茂盛的河岸边，膝盖压在了凹凸不平的鹅卵石上，高高翘起了雪白的臀部，将艳丽的菊穴与花穴暴露在自己的眼前。
　　花千寻双手交叠着趴在岸边，秀发披散的蜷首深埋在纤细的藕臂内，感到自己的臀瓣被娘亲的小手握住，正向着两侧掰开。
　　她听到了江曼歌变得急促的呼吸声，腿心处的性器受着其滚烫呼吸的拍打，传来了火热的触感，不自觉地紧紧收缩。
　　想着娘亲将自己小小的臀部掰开、肆意欣赏臀沟内性器的景象，她便感到害羞至极，不禁发出了呜呜的低吟声。
　　高妙音欲念深厚，仅是稍作前戏，便一手搂着卡琳娜的腿弯，提起其纤细白嫩的玉腿，另一手托高其柔软细幼的臀瓣，扭动着胯部，改变着肉棒的位置，待到龟头触碰到其娇嫩的菊穴时，才微微用力，噗呲一声肏了进去。
　　她的双手转而搂住了卡琳娜的纤腰，任由其悬在空中的美腿弯曲着搭在自己的腰际，胯部不住上挺，将肉棒肏进其菊穴深处，硕大的龟头缓缓挤开幽深而细密的褶皱，享受着紧致膣肉的包裹与缠绕，传来了难言的快意。
　　她垂下了小脸，将尖细的下巴靠在了卡琳娜的螓首上，眼神柔媚如水，张开了红润水嫩的唇瓣，娇吟道：“呜……妙音姨的大肉棒……肏进了琳儿的菊穴里…正被嫩滑的肠道紧紧包裹住……好舒服……嗯……”
　　卡琳娜神色痴缠，反手搂住了高妙音的纤腰，将小脸埋在其颤巍巍抖动的硕乳间，喘息之间，皆是能够嗅闻到浓浓的乳香。
　　她菊穴内的褶皱极多，收缩在一起，有着强烈的瘙痒感，渴望抚慰。而在高妙音的肉棒肏进后，她只觉每一处细褶都得到了延展与揉按，铺平着攀附在坚硬而滚烫的棒身上，传来了舒适至极的快意。
　　她的秀额上冒出了细细的香汗，轻咬着洁白而整齐的贝齿，上下扭动摇晃着盈盈一握的柳腰，用娇嫩的菊穴吞吐着高妙音粗硕的肉棒，娇哼道：“嗯……妙音姨的肉棒……好粗……好长……将人家菊穴里的褶皱……都肏平了……呜……好美……”
　　高妙音受了卡琳娜的鼓舞，整个人显得更加兴奋，双颊冒出了深深的酡红。她凶猛地挺动着胯部，用力而迅速地肏弄着身前人的菊穴，感受随褶皱铺开而露出的细嫩膣肉的包裹与揉按。
　　她紧咬着红唇，贪婪地抚弄着卡琳娜光洁细腻的柳背，手里满是如绸缎般光滑柔腻的触感，肏得其身子剧烈晃动，盈盈一握的鸽乳不住抖动，拍打在自己胸前。
　　她呼呼喘气，脸上神情振奋，小巧的琼鼻轻轻皱起，能够感受到与卡琳娜身子冲撞时传来的震动感，还能听闻到阴囊拍打在其身上的啪啪声，每肏弄一次，便询问道：“嗯……琳儿……妙音肏得你……美不美……”
　　卡琳娜亦是动情至极，搂着高妙音纤腰的小手十分用力，白里透粉的指甲都掐进了其腰间的软肉内。她搭在身前人腰间的小脚剧烈晃动，在空中晃出了道道优美的曲线，踩在深潭石底上的秀足则是高高踮起，翘起的足尖不住地挪动着位置，堪堪维持住身体的平衡。
　　她将娇小的胴体埋在了高妙音的怀里，张开了浅粉色的唇瓣，含住其丰硕乳房的前端，舌尖灵巧地抖动，细细挑弄着嘴里小巧红润的蓓蕾，玩弄得不亦乐乎。
　　她感觉肠道内的肉棒如一根铁棍一般，正肆意地在自己娇嫩的菊穴内抽插肏弄，肏得肠道上的褶皱都透出了火辣辣的疼痛感，腹间亦是阵阵翻滚，难受至极，同时又感受到了一丝饱胀与满足的快意，便蹙起秀眉，闷声道：“嗯……妙音姨……的肉棒……搅得人家的小腹……好难受……但是……菊穴……又好美……啊……”
　　高妙音听得此言，便是一惊，以为自己弄疼了卡琳娜，忙抬起身子，垂下眸子，细细看去，见其秀发披散、轻舔艳唇的妖艳模样后，才知自己是虚惊一场，不禁娇哼一声，肏弄得更加用力了几分。
　　她眼神游移，看向卡琳娜的胯部，其肉棒挺翘，抵在了自己平坦的小腹间，两颗春丸鼓胀，随肏弄而急剧颤动，粉穴细嫩，冒着水光，菊穴内则吞进了自己的肉棒，每次抽出都会带出鲜艳的膣肉。
　　她一手搂着卡琳娜的纤腰，另一手则将其蜷首按在了自己的怀里，享受其香舌滋滋的舔弄与乳间濡湿的触感，哼哼道：“嗯……琳儿……服侍得妙音姨的……乳房和肉棒……都好舒服……”
　　卡琳娜忽感高妙音的肉棒挺进到了菊穴的深处，还在以不容推拒的力度前行，胀得她的小腹疼痛，生出了浅浅的凸痕。
　　她脸上冒汗，有一种要被肉棒肏穿的感觉，忙绷紧了身子，搭在高妙音腰间的秀足都在用力，绷成了一道柔美的曲线，如瓷器般精致迷人，菊穴亦是跟着收缩，紧紧地缠绕住棒身，使其难以挺进。
　　“嗯……”她秀眉紧蹙，屏住了呼吸，发出了长长的哼声，似是在与高妙音较劲，含住其娇嫩蓓蕾的小嘴也受不住力度，狠咬了一口，竟咬出了浅浅的牙印。
　　高妙音正挺动肉棒，欢畅淋漓地肏弄着卡琳娜的菊穴，忽感其肠道紧缩，死死地咬住自己的棒身，传来了阵阵憋闷感。
　　“啊……”她又感到胸前一疼，是卡琳娜在啃咬自己的蓓蕾，便仰起脖颈，发出了一声长长的娇吟。她双手下移，紧搂住怀里人雪白的臀部，搂得丰盈的臀肉都从指缝内溢出，肉棒亦是携着巨力，想要朝其菊穴挺进。
　　“呼呼……”高妙音双目泛红，小嘴大大张开，喘着粗气，几近用尽了全力。她感觉卡琳娜肠道内的菊穴十分有力，好似无数只小手，拉动牵扯着棒身，传来了阵阵柔腻的触感，难以施力肏弄。
　　僵持了数息后，她心里有了主意，一手仍旧抱着卡琳娜的臀部，稳固其身子，另一手则是顺着其平坦白皙的腹部下摸，摸至硕大的肉棒后，便将其白嫩的包皮掀开，随后弯曲着拇指，用尖锐的指甲轻划其裸露在外的敏感龟头，轻声道：“嗯……好琳儿……妙音姨弄得你……舒服吗……”
　　卡琳娜本来正紧绷着精神，收缩着菊穴，阻止高妙音肉棒的深入，忽地感受到了龟头上的淡淡刺痛感，便是浑身一松，又听其话语，下意识般地放松了警惕，回应道：“呜……琳儿……被肏得……好美……”
　　她这一回应，放在菊穴上的注意力便骤然减少，肠道内的褶皱难以攀附住高妙音的肉棒，使得其横冲直撞，直抵深处。
　　“啊……”她感到小腹巨胀，肉棒大大地将肠道撑开，传来了撕裂般的疼痛感，不禁双目泛白，嘴角大大咧开，冒出了香滑的唾液，流至青筋隐现的粉颈上。
　　高妙音终于挣脱了卡琳娜菊穴的束缚，这时不敢有半分的怠慢，紧搂其身子，连续不断地挺动着腰身，肏得其哼叫连连，难以招架。
　　她将卡琳娜的娇躯托起，细看其香汗淋漓的小脸，如水的眼眸里泛着浓浓的情意，凑过了小嘴，含住其红艳艳的唇瓣，细细吸吮舔弄，发出了滋滋的亲吻声。
　　花端心一手覆在灵曦浑圆饱满的娇乳上，细细搓揉捏动丰盈的乳肉，如揉弄面团一般将其揉圆搓扁，享受着手里温润的触感，另一手则是顺着其胴体下摸，指尖轻轻划过了肉棒与龟头，抵达至粉嫩的花穴，轻轻一动娇，便将手指齐根捅了进去。
　　她微微用力，细细搅动与抠弄着灵曦的膣壁，果真感受到了不同，在纤细的手指上裹着数道肉环，正不住地收缩与张开，时紧时松，揉按着指腹，更是有浓稠的淫水顺着花径冒出，随动作化成了细密的白沫，覆在了指根上。
　　她红着小脸，欣赏着卡琳娜与高妙音交欢的场景。一位面容妖媚、身材丰腴的女子正将身形娇小的幼女紧搂在怀里，挺动着胯间的肉棒，噗呲噗呲地肏弄其菊穴，传出了轻轻细细的娇吟声。
　　灵曦则是背对着花端心，软软地靠在其怀里，与其肌肤相贴，感受着赤裸娇躯上传来的温润细腻触感。她双手放在胯间，肆意抚弄探寻着腿心的性器，时而撸动肉棒，时而抓捏春丸，时而抚摸花穴，时而轻触菊穴。
　　面前是高妙音两人交欢的艳丽情景，下身则是止不住的强烈空虚感，她逐渐感受到了情欲的上涌，好似泼天的巨浪，要将自己狠狠地吞下。
　　她面色迷乱，威严十足的明黄眼眸蒙上了潋滟的水光，躁动不安地扭动着纤腰，用臀部撞击着花端心的胯部，感受其硕大肉棒轻蹭自己臀沟的快意，柔柔道：“呜……端心……快点来肏人家嘛……人家的花穴……好痒了……”
　　花端心感受着身前白玉美人的缠绵与求欢，自是忍受不住，一手掐住其纤细的柳腰，向上一提，另一手则握住胯间的肉棒，在其粉嫩的臀沟间仔细探寻。
　　触碰到水淋淋的花穴后，她毫不犹豫地一挺胯部，龟头便挤开了柔嫩的花瓣，狠狠得肏弄了进去。她只觉肉棒缓缓地挤开了窄紧的花径，向着深处撞去。
　　须臾之后，花端心忽地感觉龟头碰到了一道收紧的肉环，便咬紧牙关，暗自发力，绷紧挺动着纤腰，肉棒紧贴着膣肉，一点一点地朝着深处挤进，似是有嘎吱嘎吱的响声传来，随后猛然冲开了窄紧膣环的包裹，豁然开朗。
　　她松了一口气，嘴角勾起了畅快的笑意，享受着灵曦花穴内细致肉环好似不舍，又好似臣服般的收缩，感到快意连连，便猛挺纤腰，连破关卡，哼哼道：“呜……灵曦花穴里的肉环……果真奇妙……缠得人家的肉棒……高舒服……”
　　灵曦新生的肉环紧致无比，是细嫩的膣肉所构成的，猛然挤进了花端心的肉棒，便生出了难以抵御的强烈快感，激得她身子一软，便靠在了身后人的怀里。
　　她清丽的俏脸与白皙的脖颈上都缀着细细的汗滴，顺着柔美的身体曲线滑落，酥胸不住起伏，翻涌出道道壮观的乳浪，纤腰与胯部皆是剧烈扭动，带着高高挺立的肉棒都跟着划圈。
　　她小嘴大张，伸出了一截柔柔的香舌，舒缓了许久，才发出了高亢的娇吟声：“嗯……啊……端心的肉棒……肏得人家……嗯……肏得人家……好美……都要喘不过气来了……啊……”
　　花端心与灵曦相识已久，难得看到这位高高在上的神女失态的模样，便毫不留情，不予缓冲地挺动腰胯，撞得其臀肉翻滚，啪啪作响。
　　她粗硕的肉棒随着这般动作而挤进灵曦的花穴深处，享受着道道肉环的收紧、揉按与吸吮，好似有小嘴在棒身上细细含舔吸吮，传来了难言的滑腻触感。
　　她将双手虚放在灵曦的乳间，感受其胸前硕乳颤巍巍地晃动，乳肉似有若无地拍打在自己的手上，蓓蕾则抵在手心里，轻轻摇晃，别有一番快意，便哼叫道：“嗯……灵曦的花穴……真会……紧紧地咬住了人家的肉棒……太舒服了……”
　　灵曦一手反搂住花端心剧烈挺动的纤腰，另一手则是放在了自己鼓胀无比的肉棒上，时轻时重地撸动套弄着棒身，将马眼分泌出的蜜液都撸得四下溢散，给龟头抹上了一层油亮的水光。
　　她双眸迷离，享受着肉棒与花穴处传来的双重快意，只觉自己登上了天际，正乘坐着白云，缓缓飘行。她的身子前倾，腰身弯曲，两条修长白皙的美腿如玉柱般立在水中，轻轻颤动，透过乳白色的潭水，隐隐可见精美的秀足。
　　她小脸泛红，一缕透明的唾液顺着张开的嘴脸滴落，连成了细丝，正随着自身颤抖而延展与晃动，狼狈不堪地淫叫道：“呜……端心……快用力……用力地肏弄人家……灵曦想要你的大肉棒……好美……嗯……”
　　花端心此前正抬起身子，与灵曦保持着一段距离，欣赏其交欢时的美态，听了其骚浪的求欢声，当即不再忍耐，双手紧抓其弹实的硕乳，将其紧搂在自己的怀里，胯部猛烈挺动，凶狠地肏弄起来。
　　她的肉棒次次都顶撞在灵曦娇嫩的花心上，将那团软肉撞得颤抖连连，冒着淫水，抽出之时，则感受到了裹在棒身上的层层肉环的缠绕，感受到了一丝困难。
　　花端心浑身紧绷，用尽了力气，才一次性将肉棒抽出，但是仍然感受到了一道肉环的包裹，便好奇地垂首一看，果真见到了随膣环攀附带出的细嫩膣肉，其通体颜色红艳，散发着艳丽的水光，正不住地蠕动与收缩，妖艳至极。
　　她十分兴奋，便一刻不停地肏弄着灵曦的花穴，纤细的手指则是在其丰盈的雪乳上打着转，时而轻刮其乳晕，时而捻动其蓓蕾，时而揉捏其乳肉，嘴里更是娇哼道：“嗯……灵曦花穴里的软肉……都被人家的肉棒肏得翻涌出来了呢……真是淫荡……”
　　另一侧，花牧月身材矮小，难以站立着肏弄江逸涵，便将其带到了河岸边，摆成了身子仰躺、双腿收拢着搭在自己肩上的姿势。
　　她听着身后传来的交织连绵的呻吟声，垂下螓首，看着一脸春意的江逸涵，轻笑着说道：“好小姨，她们都开始了呢，我们两人也不能落了下风。”
　　说罢，她便娴熟地一挺胯部，径直将下方高高挺立的肉棒肏进了江逸涵随双腿收紧而闭合成一道粉嫩细缝的花穴内，龟头前顶，撞开了窄紧的膣道，享受水嫩膣肉的温软。
　　江逸涵忽感花穴一胀，一根又粗又长的硬物挤了进来，便闷哼一声，将身子绷得紧紧的，悬在花牧月肩侧的莲足足尖都绷成了柔美的线条。
　　她双眸泛水，张开了水艳的唇瓣，舒缓了数息，才挪动着放在腰间的小手，一手放在了嘴边，滋滋吸吮着手指，另一手覆在了乳间，细细揉弄着美乳。
　　她眼神柔媚如丝，直勾勾地盯着花牧月看，琼鼻轻轻耸动，哼出了婉转的娇吟声，显得挑逗至极：“呜……牧月的肉棒……肏进来了……快肏到小姨的花穴深处里……人家想要嘛……”
　　花牧月本就有将肉棒肏进江逸涵深处、感受其改造过后的子宫的想法，此时得其应允，便轻轻笑着，盈盈颔首，双手抱住其细长的美腿，上下抚摸，感受其腿部的柔美与温软。
　　她一面用力挺动着纤腰，使着无法抵抗的巨力，缓慢而坚定地将肉棒肏进了小姨的花穴深处，一面侧过了蜷首，将小脸埋在其跃动的秀足间，探出了湿滑的香舌，舔弄着细腻的足上肌肤。
　　随着肉棒的肏进，她感受到龟头抵在了一团软肉上，知晓自己是抵达了花心。稍稍停顿后，她忽地猛动纤腰，先是将棒身抽出一截，留足空间，再狠狠挺腰，叩击在紧闭的子宫颈上，颤声道：“呜……牧月……正用龟头……撞击小姨的子宫颈……要狠狠地肏弄……小姨的孕育生命的膣腔……”
　　江逸涵神情迷离，酥胸起伏，正享受着花牧月龟头的冲撞，花心在其次次顶撞下，感到了极强的快意。
　　听得花牧月的话语，她才知其意图，吓得小脸顿时一白，忙抿嘴摆手，推拒道：“嗯……小姨的子宫……不行的呀……容不下你这种粗长的巨物……会很疼的……牧月……快将肉棒抽出来……呀……”
　　说话之间，她双手放在了腰侧，手指紧抓着地面的青草，纤柔的小脚亦是蹬在了花牧月的香肩上，借此发力，向后挪动着胴体，玉门上的每次叩击都好似撞在了心上，使得她震颤连连，惊恐不已。
　　花牧月可不想中途放弃，便紧搂着小姨的大白腿，跟着其动作朝前挪去，肉棒依然坚决地撞击在其娇嫩的子宫颈上，缓缓地撬开了一道细缝。
　　她感受到了紧闭门扉的松动，顿时双眸发亮，加大了力度，胯部啪啪撞击在江逸涵的臀部上，撞得臀肉翻滚，上方的肉棒亦是抵在其腹间，马眼处冒出了细细的淫液，将淫纹抹出了道道湿痕。
　　她凤眸轻眯，嘴角含笑，张开了水嫩的唇瓣，含住江逸涵小巧玲珑的脚趾，细细地吸吮舔弄，声音模糊道：“呜……小姨……牧月快要……肏进你的子宫里了……嗯……不用害怕……没事的……小姨不想……将整个人都变成牧月的形状吗……”
　　“啊……”江逸涵紧抿着艳唇，正欲出言反驳，花心便是忽然一痛，粗硕的龟头粗暴地挤开了子宫颈，猛然撞进了窄紧的膣腔内，直至触碰到一处收紧的小口时，才停止下来。
　　她正酥胸起伏，正松了一口气，又感到子宫内肉棒的挺进，便用双手抓着岸边的小草，抓得指节发白，双腿则是在花牧月的香肩上踢踏，发出了沉闷的痛哼声。
　　在花牧月凶猛的肏弄下，她呈葫芦状的子宫只得完全开放，任由其粗硕的肉棒肏进抽出，并渐渐感受到了一丝饱胀的快意，娇吟道：“嗯……牧月的肉棒……居然真的……肏进了人家的子宫里……肏得好用力……好难受……又饱又胀……啊……”
　　花牧月肏进江逸涵的子宫后，便细细观察其反应，见其神色放缓，才放下心来，双手分握住其细瘦的足踝，弯曲掰开其修长的美腿，而后将身子下压，小脸埋在其晃动的硕乳间。
　　她纤腰挺动，硕大的肉棒在小姨的子宫内抽插，感受着不同于以往的快感，龟头方一挤开膣腔中部的颈口，便能享受到浓浓的冲破阻碍的畅快感，而在棒身朝着更深处顶进时，又感受到了那收紧的、柔韧的小口的挤压，当真是奇特无比。
　　她胯间的肉棒几近齐根进入，肏进了小姨的子宫内，沉甸甸坠着的阴囊拍打在其柔软的臀瓣间，同时凑过了小嘴，含住了面前不住颤动的嫩乳，滋滋吸吮舔弄，呜咽道：“嗯……小姨……牧月的肉棒……正在你的子宫内肏弄呢……舒服不舒服……美不美……”
　　熬过了最初的疼痛感，江逸涵便感受到了浓浓的快意，硕大而坚挺的肉棒将自己葫芦状的子宫大大撑开，龙纹鼓动的棒身牢牢地镶嵌在柔韧的膣壁上，传来了阵阵酥麻的感觉。
　　她双手放在腰侧，随花牧月粗暴的抽插与肏弄而收张着纤细的玉指，双腿则是搭在其纤腰上，白嫩的小脚收拢在一起，不时拍打在腰间的软肉上，发出了轻微的啪啪声。
　　在花牧月粗硕的肉棒将子宫塞满时，她便感受到了腹间强烈的饱胀感，好似在孕育生命一般，棒身的每一次蠕动则如胎儿的律动一般。她的心里生出了淡淡的母性，不禁上挺着酥胸与纤腰，迎合着身前人的肏弄，娇吟道：“嗯……牧月……快快用力肏弄小姨……在小姨的子宫里……灌满滚烫的浓精……啊……”
　　花牧月听得此言，心底升腾起了强烈的征服欲与满足感，能将娇美的小姨压在身下，挺动着胯间肉棒，狠狠肏弄其柔嫩的花穴，甚至肏得其要求自己在子宫内灌满精液，又有谁能做到呢？
　　思考之间，她抬起了身子，垂下螓首，定定地凝望着小姨意乱情迷、香汗淋漓的面容，心底涌上了柔柔的情意，不禁探出双手，捧住其细嫩的双颊，凑过小嘴，狠狠地亲吻其艳丽的唇瓣，还伸出了香舌，擒住其湿滑的丁香小舌，贪婪地吸吮着舌面上分泌的香粘唾液。
　　她挺动肉棒，猛肏着江逸涵的子宫，滚圆的龟头冲撞在其娇嫩的膣壁上，险些撞出了凹痕，含住其唇瓣的小嘴则是在用力地吸吮舔弄，亲得透明的唾液都连成了细丝，顺着两人唇舌交缠处流下。
　　“呜啊……牧月……小姨扛不住了……要泄身了……嗯……”啪啪的撞击声连响数百下，满脸酡红、香汗淋漓的江逸涵终于忍受不住，颀长有力的大腿勾住花牧月的纤腰，发出一声长长的娇吟，紧致的子宫阵阵收缩，缠住肉棒，喷涌出了大股的阴精。
　　她享受着高潮的余韵，表情痴缠，眼神勾起，抬起无力的双臂，勾住花牧月白皙的脖颈，随后微微仰头，张开柔唇，将湿漉漉的丁香小舌送上索吻。
　　花牧月哪里见过小姨这般模样？一时之间也觉动情无比。她瞪大双眸，鼻息粗重，俯身噙住小姨的香舌，含进嘴里卖力吸吮，品尝香甜的唾液，同时加大挺腰的力度，粗硕的肉棒完全挤占了窄小的子宫，龟头狠狠撞击肉壁，势头猛烈。
　　这样的肏弄令她感受到了强烈的快意，仅仅十来下，便支撑不住了，吻着小姨，嘴里发出含混不清的声音：“呜呜……小姨……牧月也要射了……你的子宫……果真又窄又紧……跟牧月的肉棒……很适配呢……嗯……不行……这样的子宫……就该狠狠灌满人家的精液……孕育牧月的孩子……嗯啊……”
　　说罢，她纤腰一挺，浑身紧绷，龟头抵住江逸涵子宫的膣壁，喷出一道有力的精流，瞬间灌满这窄小的膣腔，还顺着撑开的花径往外流出，染白了穴口，淅淅沥沥浇灌在草地上。
　　另一边，江曼歌在细细观察过花千寻臀沟内的美好景致过后，便一手握住其娇软无力的纤腰，将其高高抬起，另一手则掰开其柔软圆润的臀部，扭动着胯部，用硕大的龟头轻蹭其分泌着蜜液的菊穴口。
　　她垂下眸子，凝望着花千寻俏丽的身影，便见其青丝浓密，如瀑般零散地披落在娇美的小脸边与细腻的柳背间，其胴体曲线有致，胸前一双乳房沉甸甸地坠下，随动作而轻轻颤动，隐约可见点点红润的蓓蕾。
　　感受着身前人臀部的颤动与菊穴的收缩，她的脸上勾起了一丝戏弄的笑意，强忍着欲念，仅以肉棒挑逗其褶皱幽深的菊蕾，但并不肏弄进去。
　　花千寻正趴伏在岸边，撅起着圆鼓鼓的美臀，等待着娘亲的肏弄，怎料苦等了许久，也只是等来了龟头在菊穴上的轻轻剐蹭。
　　她的菊穴瘙痒无比，冒着浓浓的蜜液，糊在了腿心上，传来了阵阵沉闷的感觉，难受至极。她想要摆脱这样的烦闷，便向后挺动着纤腰，将白嫩的臀部撞击在江曼歌的胯间，试图引起其注意。
　　花千寻眸光迷离，尝试了数次，直至柳腰酸软，才面露哀怨，趴伏在地。她埋怨着娘亲，正纳闷其为何不懂得自己的心思，却听到身后传来的轻细笑声，便知其想法，羞恼得红了小脸。
　　她不愿放弃，便将双手向后探出，分别覆在了两边臀瓣上，微微用力，掰了开来，露出了藏在其内的娇嫩花穴与菊穴，同时摇晃着雪臀，娇声道：“嗯……娘亲……快来肏弄千寻嘛……人家的菊穴……好痒呢……都冒水了……啊……”
　　江曼歌本就是强行忍耐着内心的欲念，这时看到了花千寻骚浪的媚态，便感到浑身一热，径直抱住其纤腰，挺动胯部，将肉棒肏进其水嫩的菊穴内。
　　她星眸闪亮，缓缓挺动着纤腰，将肉棒一点一点地挤进了花千寻的菊穴深处，水淋淋的、猛烈收缩的膣肉紧裹着棒身，加上肠道布满的粗糙表皮的触感，使得她感到有一股强烈的酥麻感顺着腰际流至全身。
　　她贪恋着这般快意，肏弄得动作不停，有力的胯部撞击得花千寻的臀部都在剧烈颤抖，同时探出了双手，细细地抚弄其柔美的胴体，娇哼道：“嗯……千寻的菊穴……分泌出了蜜液……果然肏得……更加舒服了呢……”
　　有了淫水的润泽，花千寻便感受到肠道内肉棒的抽插变得更加顺畅，棒身迅速地肏弄着菊穴，传来了连绵不断的快感。
　　她呼吸急促而滚烫，拍打在纤白的皓腕上，如同经受着烈日的灼烧，鲜艳而水嫩的唇瓣则是微微张开，发出了细细的娇吟：“呜……娘亲的肉棒……肏得好快……好深……人家的菊穴……都要被肏烂了……”
　　她言行不一，虽是说着抗拒的话语，但仍旧上拱着纤腰，后挺着雪臀，送上了娇嫩的菊穴，试图将娘亲的肉棒吞进得更深。
　　江曼歌将花千寻的媚态尽收眼底，顿感兴奋难言，肏弄的速度更快、力度更大，肏得其菊蕾上的蜜液飞溅，噗呲作响。
　　她垂下水眸，望着自己粗硕的肉棒在女儿菊穴内肏进抽出，青筋凸起的棒身上都染上了油亮光泽的场景，心里有着深厚的满足感。
　　江曼歌将身子下压，压在了花千寻光洁的柳背上，压得其美艳的胴体径直趴伏在地，娇嫩的肌肤紧贴着浓密的杂草，仅有柔软的臀部依然撅起，迎合自己的肏弄，白皙纤长的美腿则是浸泡在乳白的潭水中，随抽插轻轻晃动。
　　她将明艳的小脸凑到了花千寻泛着粉色的脖颈边，伸出了柔滑的香舌，轻轻舔了舔，轻声道：“嗯……千寻……好女儿……你正在被娘亲……摁在身下……肏弄着菊穴呢……舒服吗……”
　　“呜呜……”花千寻在猝不及防下，被娘亲压倒在地，小嘴紧贴着地面，发出了含糊不清的呜咽声，嘴角甚至沾上了细细的杂草，显得狼狈不堪。
　　她反应过来后，便用一手撑着地面，支撑自己的身子，另一手则是放在了胸前酥痒难耐的美乳间，细细地搓揉把玩，享受着丰盈乳肉上的快意。
　　她浑身冒汗，双颊酡红，纤腰如灵蛇般晃动，迎合着娘亲硕大肉棒的抽插，小腹间好似有一根铁棍在搅动，便闷哼道：“嗯……娘亲……的肉棒……要将人家的菊穴……都捅穿了……好大……好长……啊……”
　　江曼歌趴伏在花千寻的柳背上，享受其肌肤的滑腻触感与胴体的轻轻颤动，不禁伸出了双手，覆在其弹实的硕乳间。微微用力，将其身子搂了起来，随后猛挺着胯部，迅速地抽插其娇嫩的菊穴。
　　她感觉到龟头挤开了湿滑紧致的肠道，朝着菊穴深处挺进，敏感的棒身好似泡在了一团温水里，又好似有着两只柔嫩的小手在朝内挤压，传来了深深的快意。
　　她猛挺胯部，在沉沉坠下的肉棒啪啪拍打在花千寻的臀部上，发出淫靡声响的同时，也张开了小嘴，娇哼道：“呜……千寻的菊穴……好紧……裹得人家的肉棒……好舒服……嗯……”
　　花千寻水眸轻眯，脸上滚动滴落着豆大的汗珠，高高仰起粉嫩的脖颈，随着娘亲的肏弄，一头柔顺的秀发便跟着飘起落下，划出了道道优美的曲线。
　　她胸前的硕乳受到了娘亲用力的搓揉与挤压，传来了既是酥麻、又是沉闷的快意，激得她呼吸困难，大大张开了小口，嘶哈嘶哈地吞吐着空气，粘稠的唾液顺着嘴角滴落，给樱粉色的唇瓣都抹上了一层艳丽的水光。
　　她的菊穴受着娘亲硕大肉棒的肏弄，感到了阵阵难言的酥麻与瘙痒感，只得收缩着肠道，柔柔娇哼道：“呜……娘亲……肏得千寻的菊穴……好美……啊……”
　　众人成对交欢肏弄，发出的娇吟声传荡在茂密的树丛里，回响不绝，在各自到达高潮后，便又更换了姿势。
　　卡琳娜红着小脸，眼眸发亮地将高妙音摆成了臀部高高翘起的趴伏姿势，而后一面挺动着胯部，享受其花穴的水嫩与娇美，一面伸出了小手，轻抚其随包皮褪下而露出了粉嫩龟头。
　　高妙音则是乖巧地趴在地面上，一手撑地，另一手揉乳，任由身后幼女肏弄自己丰腴熟美的胴体，肏得兴起了，还会仰起白皙的脖颈，发出高亢的娇吟，更是会伸出柔腻的香舌，轻舔艳丽的红唇，姿态柔媚至极。
　　灵曦充分发挥了身材修长的优势，双手托着花端心的大腿，以把尿式的姿势紧搂着其柔美的娇躯，不顾其反抗与推拒，猛挺肉棒，狠狠肏弄其如小嘴般的花心。
　　花端心低垂着眼眸，看着潭面倒映出的自己淫靡的身影，心里又羞又喜，小手后伸，握住了灵曦绷紧的藕臂，身子上下起伏，哼哼闷叫。
　　江逸涵将花牧月搂在了怀里，双手抱住其柔嫩的雪臀，任由其抬起玉腿，勾住自己的腰部。她抱着怀中人，在幽静的深潭里四处走动，胯间肉棒跟着这般动作，肏弄其水淋淋的花穴，淫水顺着性器交合处滴落下来，滴出了细细的水花。
　　花牧月双手勾着小姨白嫩的脖颈，将下巴磕在其香肩上，银白色的发丝柔柔披在脸侧，衬得脸上肌肤更加白皙滑腻。她花穴娇嫩，承受着粗硕肉棒凶猛的肏弄，还是一脸从容与娇媚，扭动着螓首，肆意观赏众人的淫行，甚至在走至她们身前时，出声嬉笑与戏弄，惹来了道道嗔怒的眸光。
　　花端心双手抬起娘亲的美腿，压向了其胸前，直至其双膝压得硕乳扁扁的，整个人都好似翻折过来，才停下了动作，随后挺动着纤腰，肏弄从其鼓起美臀内露出的水嫩花穴。
　　江曼歌的美腿弯曲，粉嫩的足心高高翘起，直面高空。她感受着身前女儿对自己肆意的操纵与肏弄，心生扭曲的臣服感与满足感，便偏过了蜷首，以握拳的小手遮掩住吐出了连声娇吟的唇瓣，强忍着快意。
　　众人的交合无休无止，交替进行，待到收场之时，潭水内已浮上了浓稠的淫液与精液，散发着怪异的气味。
　　月色幽幽，与静静的深潭一起，见证了这场荒唐的淫戏。
　　（这章就是第一卷的收尾章了，下一章进入第二卷。）
    【待续】
