
【邪月神女】（22-23）（乱伦、纯爱、后宫） 
作者：平行线
2024年4月13日发表于pixiv 
　　第二十二章 逸涵出走，沉迷淫戏
　　清晨，阳光和煦，惠风和畅。
　　江逸涵抹着俊俏面容与粉嫩脖颈上的汗迹，腰负宝剑，晃荡着脑后高高扎起的马尾，朝着月宫主寝走去。
　　途径长廊时，她听到了阵阵娇柔的呻吟，便抬眸看去，看清那处的景象后，脸上顿时流露出了一抹羞涩与恼怒，忙低垂螓首，迈着小小的步伐离去。
　　声音的来源是月宫内的其余偏殿，一群侍女正聚集在一起，穿着性感的衣物，裸露出美艳的性器，莹白的胴体相互交缠，淫水与精液流满了地面，竟是在白日宣淫，聚众淫乱！
　　江逸涵一路想着方才所见之事，心中的恼怒与荒诞感愈甚，便风风火火地走到了主殿，行至挂有轻纱帘帐的床边，看着两道姿态亲密的曼妙人影，正欲开口。
　　似是看到了什么难以置信的场景，她星眸大睁，红润艳丽的朱唇张开，探手指向了床上的母女两人，声音结巴道：“姐姐……牧月……你……你们……”江曼歌这时正仰躺在洁白的被单上，蜷起莹白如玉的双腿，袒露出微微隆起的小腹，面上含着欣喜与慈爱的笑意，用双手轻抚正趴在自己腹间、侧耳聆听的花牧月银白的发丝。
　　花牧月听闻了动静，便转首看去，见来人是江逸涵，便用手撑着床面起身。她的美臀圆润柔软，双腿又细又长，裹着白色丝袜，交叠着放在身侧。
　　她银发柔顺，玉容清美，笑意盈盈地看向了一脸震惊的小姨，心怀愉悦感与倾诉感，喜滋滋地说道：“小姨，我和娘亲都怀孕了，你要来听听胎儿的心跳吗？”江逸涵蹙起秀眉，心底涌上了荒诞至极的猜测，便出声确认道：“姐姐，牧月，你们怀的是谁的孩子？”说话间，她顺势坐下，眸光轻扫花牧月的腹间，果然发现了同样的变化，便探出了素净的玉手，轻抚了上去，细细感受。
　　花牧月白皙的俏脸泛着莹润的光泽，挺了挺纤腰，好教小姨摸得更清楚，而后与娘亲柔情相视，温声道：“是我与娘亲互相致孕的，应当是数日之前的事，如今才察觉到异样呢。”江逸涵感知敏锐，只将手放在花牧月的腹间，便感受到了其内的胎儿，不死心之下，又伸手抚向了江曼歌的小腹，结果也是怀孕了。
　　她神情怔怔，脑海里一片混沌，虽是为姐姐与侄女的怀孕而兴奋，但也有难以置信的荒诞感，便诺诺颔首道：“是呢，果真怀孕了。”花牧月拉着江逸涵的玉手，想象着孩子出生后的场景，稚嫩的小脸上竟浮现出了浓浓的母性，轻笑道：“小姨，你感觉怎么样？想与我娘亲一样，怀上我的孩子吗？”江逸涵听后，急忙慌乱摇头，面色不自然地拒绝道：“不，不了。小姨暂时还没有这样的打算。”花牧月并未在意，只是轻声问道：“我看小姨赶来时，脸上含着怒色，是有什么不顺心的事吗，还是有人招惹你了？”江逸涵听了这般消息，心里的怒意都少了几分，但还是出言道：“我修炼完，回到主寝时，看到有侍女在殿落外白日宣淫，当真是不像话！”她看似大气，实则心性保守，遵守人伦礼节，对这样的事情实在难以接受，心里隐隐感到不舒服。
　　花牧月探手捋了捋散落在额间的乱发，对这事不太重视，笑道：“既然是小姨的吩咐，那牧月便不许她们这样淫乱了。”说罢，她眸光下移，看向了江逸涵的腿间，抓住其玉臂的小手也更加用力，面含欲念地求欢道：“小姨想要与我们交欢吗，很久没做了呢。”江逸涵挣开了花牧月的小手，身子朝后挪了挪，面色不自然地应道：“下，下次吧，牧月，小姨才练过功，身体疲累，先回去休息了。”松走小姨后，花牧月重新躺回了床上，趴在娘亲的身侧，紧紧地搂住其光洁的玉臂，娇柔道：“好娘亲～小姨不肯呢。”她将小手探至娘亲的腿间，用纤细的手指轻轻逗弄其紧闭的粉嫩花穴，眸光柔柔的，泛着潋滟的水光。
　　江曼歌明白了女儿的意图，便将其手指夹进了温润的双腿间，细细地磨蹭。她神情若有所思，调笑道：“你现在才想起娘亲了？”她似是想通了什么，话语声顿了顿，而后提醒道：“牧月，我看你小姨知道我们怀孕的事情后，表现得十分异常，恐怕是暗藏着什么心思呢，你要多加注意。”花牧月将食指探进了娘亲的花穴，用手指抠弄着其软嫩的膣壁，感受着温热膣肉的攀附与蠕动，只觉娘亲怀孕后，花穴更为紧致了。
　　她眨动眼眸，稍作思索，随后轻笑着回应：“牧月可是时时刻刻将娘亲放在心上，才没有想不想起这一说呢。小姨有什么异样吗，我还真没察觉到呢？”“嗯……”江曼歌感受着女儿手指的逗弄，不禁轻哼一声，双手放在了其胸前，动作轻缓地抚弄，出言道：“你小姨性子保守，连侍女的聚众淫乱都看不过眼，外出游历时，也仅与女子结伴同行。听了我与你怀孕的事，估计是生出了悄然离去的念头。”花牧月听得面色一沉，手上把握不住力道，直直地钻进了娘亲的花穴深处，只剩一段指节停留在外面，直抵其娇嫩的花瓣。
　　她轻哼一声，冷冷道：“小姨居然还怀着这样的想法，花家如今势大，她这般过去，岂不是送死？我也曾与她说过，复仇之事，需要仔细谋划，时机到了，我自然会出手的。”江曼歌将玉手探进了花牧月胸前的衣衫下，轻揉其微隆的雪乳，用力揉捏，轻声道：“她可不是真想要报仇，只是接受不了这样的关系，想要借机逃避罢了。”她伸出另一只手，握住花牧月顶到自己小腹的坚硬肉棒，上下撸动套弄着棒身，提示道：“这仅是我的猜测，牧月不要心急了，先看看逸涵是不是真的抱有这种想法，再作打算。”花牧月轻轻颔首，回应道：“嗯，我会看紧小姨的。若是她真的想要逃跑，那我便把她扔进月宫偏殿里，让她好好尝尝自己看不起的侍女淫乱，好生调教她一番。”说罢，她的眼神由冷转暖，将身子凑前了几分，柔声道：“好娘亲，我们来肏屄吧，牧月已经急不可耐了呢～”奢华的主殿内，两道人影在宽敞的大床内紧密交缠，传出了婉转娇媚的呻吟，春色无边。
　　次日凌晨，江逸涵悄然背起了鼓鼓的行囊，避开了来回走动的侍女，穿梭在曲折的长廊内，朝着月宫外走去。
　　她心情复杂，心里藏着浓浓的不舍，实在不愿意离开自己的家人，远走他乡。但她害怕再待下去，便会沉浸在花牧月设下的温柔乡里，再也走不出来了。
　　她在床上翻来覆去，足足思考了一夜，还是不能接受嫁给侄女、甚至为其生子的事，再三权衡后，便做出了决定，要趁着她人尚未反应过来的时机，赶紧逃走。
　　花牧月本来正搂着娘亲熟睡，忽地心念一动，苏醒过来。她感受到了留在小姨身上神念的异动，便冷哼一声，自语道：“小姨的动作还真快，今日便动身了。若不是娘亲的提醒，我第一时间还真发现不了。”江曼歌亦是眸光清冷，心怀不满，淡淡道：“牧月，快去将你小姨拦下吧。我看昨日你禁止侍女淫乱后，她们都心生不满了呢，现在正好可以将逸涵送去，让她们发泄一下。”花牧月轻轻颔首，周身灵力一动，身形便消散无踪，转而来到了江逸涵的面前，径直拦住其去路。
　　她紧盯着面色慌乱的小姨，上前抓住其轻颤的玉臂，皮笑肉不笑地道：“天色这么早，小姨背着个行囊，是想要去哪儿啊？”江逸涵当真预料不到此事，被花牧月堵住在了路中间，窘迫得小脸通红，眼神闪躲道：“我……我没有想走……只是逛逛……”她近来饱受花牧月的肏弄与调教，又目睹其成为城主与神女的场面，早已拿捏不住长辈的威严，说话声轻轻细细的，没有半分底气。
　　花牧月看着小姨垂下脑袋、原本高高翘起的马尾无力垂落的模样，一时间竟有淡淡的心软，想要就此放过这慌乱到不知所措的女侠。
　　但她想起了小姨逃走送死的打算，便狠下心来，嘴角勾起一抹冷笑，漠然道：“既然小姨想逛的话，那牧月便带你去偏殿里，与那些侍女好生耍耍。”江逸涵只觉身子一轻，便朝着昨日看到淫乱之景的殿落飘去，身后背着的行囊落在了地上，散出满满的远行物件。
　　短短数息后，她便来到了偏殿外，四周环侍着数名跃跃欲试的侍女，脸上浮现着深深的欲念，正不怀好意地看来。
　　这些侍女上身几近赤裸，仅在脖颈与手臂间着有蕾丝环带，胸前丰盈的乳房则是裸露在外，上端缀着的小巧蓓蕾上贴着心形的胸贴，隐隐透出圆润的形状。
　　她们的腰间裹着黑色的短裙，其边上纹有花边，短得连臀部都遮掩不住，细细的美腿上则套着轻薄细腻的白色丝袜，与肌肤相贴，浓纤合度。
　　这时，领头的侍女盈盈走来，手里捧着一套衣物，朝着江逸涵说道：“月后殿下，请更衣。”江逸涵垂眸一看，便见这套衣物与侍女身上穿着的款式相同，顿生推拒之意，忙摆动小手，回应道：“不，我不穿。”这位侍女听言后，眼眸里闪过了一丝异色，朝着周遭女侍颔首示意，语气坚定地说道：“殿下，这是月神大人的命令，可由不得你。”话音方落，翘首以待的侍女们便纷纷簇拥上前，伸手脱去江逸涵的衣物，甚至还用不安分的手悄悄占着便宜。
　　花牧月站在一处塔楼上，抬眸望着被侍女包围的江逸涵，眸光幽远。她昨日在得了娘亲提醒后，便有所安排，这些人敢行如此冒犯之事，亦是经过了她的同意。
　　她本来顾念着亲人的情分，愿意给予江曼歌一定程度的自由，哪怕其不愿与自己结婚生子，也可以包容。
　　但江曼歌今日所做的事，实在触犯了花牧月的底线，若不是娘亲的提醒与自己的阻拦，恐怕再次见到小姨之时，会是一具冷冰冰的尸体。
　　她已是做好了决定，不管如何，也要让侍女好好调教小姨三日，之后再看看其悔过的程度，决定是否要给予原谅。
　　另一边，江逸涵推拒不能，只得由着侍女脱光了自己的衣物，露出了美艳的胴体，换上了妖媚的侍女服。
　　她只觉浑身凉飕飕的，胸前与臀后都遮掩不住，好似有寒风朝着滑腻的肌肤灌来。她一手捂胸，另一手掩臀，微微低着娇靥，脸上含着娇羞。
　　周遭的侍女说笑着打量江逸涵，便见面前的女子艳丽无双，胸前的乳房丰润匀称，形状浑圆，小小的蓓蕾上贴着粉色的胸贴，腹间曲线起伏有致，腿间的肉棒高高挺立，粗长硕大，传出了惊人的热度，还有一道隐藏在饱满阴丘下的花穴，惹人探寻。
　　侍女们面面相觑，蠢蠢欲动，想要一拥而上，好好玩弄这温润的美体，又心怀忌惮，不愿有所冒犯，生怕事后受到责罚。
　　领头的侍女得了授意，对于花牧月的态度十分了解，知晓若是当真不对江逸涵动手，才会得罪神女。
　　想罢，她扭动纤腰，走至江逸涵身前，水灵灵的眸子里浮现出浓浓的炽热，径直伸手抚向其圆鼓鼓的酥胸，揉捏其丰盈白皙的乳肉，手里软滑紧致的触感令她舒爽无比，长长地叹了一口气。
　　“啊……”江逸涵胸前的乳房受袭，传来了阵阵酥麻的触感，不禁身子一缩，发出了细细的娇吟声。她如今理亏，知道会有如此待遇，全都是出于花牧月的安排，有心想要反抗，却又底气不足，色厉内荏。
　　正在思索，她裹着白色丝袜的丰盈美腿又探出了一只小手，摸了又摸，甚至还隐隐探至了自己腿间的肉棒。她终于忍受不住，用力地拨开侍女的双手，强作威严道：“你……你快放手……否则我叫月神来责罚你……”侍女毫无畏惧，重新将手伸了上去，握住了江逸涵粗硕的、裹着白色茎套的肉棒，感受其在手里的分量，面露狂热，含笑道：“这事本就是月神大人的吩咐，我等只有照做，才不算冒犯。”周围的侍女这时面色生变，感到意动。她们早已对身份尊贵、容貌极佳的江逸涵心生觊觎，此前犹豫也只是想确认月神大人的态度。
　　她们看到江逸涵在领头侍女逼迫下的表现，便知是真有希望好好享受一番月后殿下的大肉棒，还可以一报昨日禁止她们淫戏的仇，当真是一举两得。
　　江逸涵感觉肉棒上传来了侍女温润小手的触感，其动作娴熟地上下撸动，惹得她快意难言，躬下了腰。
　　她知道花牧月是铁了心不想帮助自己了，便不再有所顾忌，而是凝神聚气，催动内气，想要以武功驱赶这些胆敢冒犯自己的侍女。
　　哪知江逸涵百般运功，丹田都没有丝毫反应，身前的侍女反而愈发大胆起来，一手拨弄着她的乳头，另一手把玩她硕大的阴囊。
　　她心念急转，终于察觉到了体内有一道极其高深的、封印内气的禁制，当时便是面色一沉，浑身无力。
　　侍女们都是精通察言观色之辈，自然察觉到了江逸涵的异样，一时间竟团团拥簇上来，将其围在当中，上下其手。
　　“嗯……不要……别碰我啊……”江逸涵如同落进狼群里的羊羔，任由侍女宰割，从头到脚都被摸了个遍，尤其是柔软的乳房与圆润的美臀，更是有数只手同时摸来，摸得她快意连连，欲念上涌，差点忘记了反抗。
　　她轻咬舌尖，竭力保持清醒，脸上泛起了两朵羞怒交加的红云，高高地扬起双手挥了挥，呼喊道：“牧月……嗯……小姨不敢了……不敢走了……啊……你快来带走我吧！”花牧月依旧待在塔楼楼顶，晃荡着修长的美腿，垂眸看向求救的江逸涵，明艳的俏脸上浮现出了一抹淡淡的阴影。
　　她细细凝望，确认过侍女并没有触碰江逸涵的花穴后，便身子一晃，缓缓消散在此地，前往了主殿。
　　若是再留在这里，她害怕自己会心软，因而只是确认了侍女仍存理智，牢牢地把握着尺度，她便不再旁观了。
　　侍女们听得逸涵的呼救声，动作顿时停顿了下来，片刻未得到反应后，便更为放肆地探手玩弄。有人轻抚其雪白细嫩的脸蛋，有人揉捏其浑圆紧致的乳房，还有人揉弄其丰满挺翘的美臀。
　　她们尽情享受着平日里不可侵犯的江逸涵美妙的胴体，发出了道道含着调笑的声音。
　　“呜……月后殿下的胸部好滑，好软。”
　　“不仅如此，臀部也很挺翘呢，摸起来舒服极了。”“殿下的肉棒也是又粗又长，如烧红了的铁棍一般，烫烫的。”江逸涵在一群侍女的包围玩弄下，刚拨开了这只手，那只手便接着摸来，弄得她招架不住，身子酥软。
　　她眨动美眸，看着侍女们波涛起伏的酥胸与胯间粉嫩水亮的花穴，又察觉到这些人并没有什么太过分的举动，心里的担心与抗拒之意稍减。
　　在她看来，自己贵为月后，身份尊贵，身子则是独属于花牧月的。这些侍女哪怕再过大胆，也只敢伸手摸一摸，不会再进一步。
　　此时，领头的侍女想起了花牧月的吩咐，又感自己的花穴又瘙又痒，急需抚慰，便笑意盈盈地拍了拍小手，制止了她人一窝蜂朝江逸涵摸去的举动。
　　她细数了数在场侍女的数量，仅有十来位，空闲的时间则有三日之久，完全够分了。想罢，她轻声道：“姐妹们，大家都无需着急，月神大人说了，要将这位月后殿下留给我们玩弄三日，除了花穴之外，任何地方都能触碰呢。我们按着顺序来，岂不更加快活？”江逸涵一听，便觉不敢置信，竭力挣开了侍女的小手，挤开簇拥在一起的温香美体，想要朝外逃走。
　　这里人这么多，各个都如狼似虎，花穴里冒出的淫水落满了一地，哪怕她体魄再健壮，也顶不住侍女们狂乱的榨精。
　　领头的侍女一把拉住江逸涵的皓腕，不想让这烤熟的鸭子飞走，随意提了一句：“月后殿下，别走嘛，令仪想要与你好好玩一玩——”她腿心处的花穴冒着汩汩的淫水，将双腿上包裹的白色丝袜都浸湿了，隐隐透出了雪白的肉色。
　　她面容清纯靓丽，身上气质不俗，蕴着难言的胆气，只环顾了一圈，便想出了合理的分配方法：“这样吧，我们按照职位的高低来排队，一次只得上两人，可以玩弄月后殿下除花穴的任意地方，直到高潮之后，便必须退下，换下一人，如此循环反复，如何？”侍女们自是欣然应允，这种方案最是公平，时间充足，人人都能轮到。按照地位来进行排序，也无可厚非。
　　王令仪排在侍女的首位，拔得了头筹，经过了同意，掩嘴轻笑道：“姐妹们，那令仪便却之不恭，先享受一番月后殿下的肉棒了！”说罢，她背对着江逸涵，抬手握住其粗硕的肉棒，白生生的臀部一撅，便径直用柔嫩的花穴吞下了月后殿下的阳具。
　　“呜……好大的肉棒……肏得人家的花穴……都满满的呢……”她贪婪得几近将肉棒全部吞下，胀得小脸通红，腹间翻滚，只好用双手撑着膝盖，弯下纤腰，以维持平衡，嘴里则是传出了骚浪的娇吟声。
　　江逸涵垂首望着面前的侍女，其螓首的青丝如瀑般垂下，散发着淡淡的芳香，肌肤欺霜赛雪，腰背曲线起伏，臀部更是柔软至极，紧贴着自己的胯部。
　　她的肉棒挤进侍女的花穴后，便感其膣肉湿软温热，牢牢地攀附包裹着肉棒的棒身，随着其美臀的摇晃，还能细细地感到其软嫩的膣壁，传来了阵阵快意。
　　她还是初次肏弄侍女，不禁将其花穴与花牧月等人的比较，一比之下，便发现当中存在巨大的差距。
　　花牧月等人的花穴要更有弹性，而且好似有生命一般，只要有肉棒肏弄进去，便会自主地舒张收合，揉按棒身，即便途中抽出，再度肏进之时，也依旧能保持原本的紧致。
　　侍女的花穴则大不相同，其虽是水嫩多汁，窄紧温软，但若是有过于粗大的肉棒肏进时，便没有了弹性，只能硬生生地挤压进去，再度抽出肏弄时，也会更加松软，快感少了几分。
　　江逸涵肏弄之间，便觉肉棒上的舒适感愈甚，侍女的花穴虽没有那么的美妙，但其侍奉的技巧娴熟，娇吟声音婉转动人，柳腰如灵蛇般扭动，或轻或重，控制着抽插的节奏，将肏弄的美好给体现的淋漓尽致。
　　她情不自禁，便探手搂住了侍女的柳腰，不自觉地挺动着胯部，将肉棒肏得更深，小巧的琼鼻轻轻耸动，娇柔喘息。
　　侍女自是感受到了月后殿下的变化，心里涌上了淡淡的成就感，似是受到了鼓励一般，红着小脸痴痴一笑，而后竭力夹住臀部，收缩着花穴的膣肉，挤压揉按江逸涵的肉棒。
　　她看其余侍女迟迟不动，只是呆呆地看着自己与月后殿下的淫戏，面露狂热与艳羡之情，便媚笑着说道：“你们的花穴都冒水了呢，还在这儿愣着干嘛，快动起来呀。”一位面容冷艳、身材丰腴的侍女走来，缓缓行至江逸涵的身后。她胯间的肉棒虽然并没有花牧月的这般粗大，但也颇为可观，只用双手握住了月后殿下的纤腰，撅起其滚圆的翘臀，胯部一挺，便肏进了其娇嫩的菊穴。
　　“呜……”这般粗暴直接的肏弄惹得江逸涵仰起了粉嫩的脖颈，发出了长长的一声娇吟。她忙伸手轻推身后侍女的胯部，腰间控制不好力度，也猛力一挺，将肉棒顶撞在王令仪的花心上。
　　身后侍女并未理会江逸涵无力的挣扎，只是探手握住其纤白的皓腕，别在了其纤腰上，而后默不作声地挺动着肉棒，肏得其臀部啪啪作响，臀浪翻滚。
　　她一垂下蜷首，便见自己的肉棒将月后殿下的菊穴肏得大大分开，正一截截地深入，而在棒身抽出时，又能看到其艳红肠道的收缩蠕动，妖艳至极。
　　她看得心里一热，脸上勾起了淡淡的笑意，探手拍了拍其丰润的美臀，轻声道：“嗯……月后殿下的菊穴……还真是美呢……嗯……我肏弄之时……还百般奉迎……牢牢地包裹住了我的肉棒……”江逸涵听得这般淫言，羞得双颊通红，眼神迷离。她感受着菊穴内肉棒的狠狠肏弄，臀部受到的大力拍打，心底竟涌上了迷乱感，发出了柔媚的娇吟声：“嗯……菊穴里的肉棒……肏得好快……好用力……呜……”她的美臀被身后侍女次次顶动，带得胯部亦是用力地顶向了王令仪，肉棒肏得更深、更狠，抽出之时，皆能带出浓密的淫水与软嫩的膣肉，令她浑身舒适，纤腰酥麻。
　　江逸涵不禁探出了素净的玉手，双掌齐齐地覆住王令仪的硕乳，一边一只，缓缓揉捏把玩，享受着手心里传来的温润丰盈触感。
　　她秀眸轻抬，看向了身前正在淫戏的众多侍女，这一看之下，眸光便痴痴地难以挪开，深受淫靡气氛的感染。
　　偏殿并未修缮完成，不便于淫戏与活动，因而侍女们与江逸涵皆是聚在了殿门前淫乱，午间的阳光洒进来，映照出丰润的美体。
　　离得江逸涵不远的正前方，一名面容妖冶、身材丰腴的侍女正跪趴在地面上，以手肘与膝盖撑地，高高翘起了圆润饱满的美臀，她的臀后立着一位容颜稚嫩、身形娇小的幼女，其撩起了极短的裙摆，挺着胯间如长枪般的肉棒，狠狠地挺动着腰胯，肏弄着身前人水淋淋的花穴。
　　而在趴伏侍女仰起的、含着媚笑的小脸前，一名皮肤呈小麦色、身子健康丰润的年轻女子正用双手抱着身前人的螓首，将腿心处直直硬挺的肉棒肏进了其小嘴里，几近齐根肏进，仅留下了一双圆滚滚的春丸。
　　她一面挺动着纤腰，用粗硕的肉棒肏弄着面前侍女的小嘴，一面探出了双手，张开了鲜艳水嫩的唇瓣，含住了从一手上伸出的纤细手指，另一手则探至胯间，越过光洁无毛的阴丘，细细挑弄抚慰着自己的花穴。
　　三人以这般紧密的姿态交缠在一起，阵阵淫靡浪叫连绵不绝，各自的肌肤上都泛起了惊人的红润，脸上露出了难抑的欲念。
　　而在闭合的偏殿殿门处，一名长发飘散、肌肤如霜的清丽女子身子半蹲，紧靠着冰凉的青铜大门，探出了白白嫩嫩的双手，搂住了身前一位雍容华贵、身量微丰的妇人的纤腰，不住摇晃着美臀，将肉棒肏进其褶皱幽深的菊穴内，以滚圆的龟头轻轻磨蹭其肠道深处，享受着交欢的快意。
　　妇人的身前立着一名秀发红艳、身材修长的异族女子，其小臂与腹间都鼓起了淡淡的肌肉，正将有力的身子压在面前人身上，挺动着胯间六寸有余的肉棒，不断地肏弄妇人美妙的花穴。
　　女子眼眸里含着深深的狠厉与暴虐，双手用力地握住了妇人圆润的美乳，将其揉圆搓扁，捏得丰盈的乳肉都从指缝里溢出。她每次肏弄之时，身子都猛然地朝前下压，还凑过了艳丽的红唇，轻咬身前人精致的锁骨，咬出了细细的牙印。
　　还有一名面容妖艳、身子丰腴的熟妇正将一位仅有五六岁大小的幼女搂在怀中，任由其用细幼的双臂搂住自己的脖颈，以纤细的白丝美腿勾住自己的柳腰。
　　她紧紧环住幼女的纤腰，将下巴磕在其蜷首上，一面四下走动环顾，一面挺动胯部，用胯间鼓胀的肉棒肏弄其粉嫩的花穴，肏得其娇吟连连，秀眉紧蹙。她星眸流转，顾盼四周，看着众人淫乱的交欢，只觉心里更是兴奋，不禁发出了道道淫言：“嗯……小椿……你的花穴……真的好紧……嗯……肏起来……真舒服……”年幼女侍将曲线柔美的双腿紧勾住熟妇的柳腰，两只小巧玲珑的秀足交叠在一起，随其抽插而轻轻晃动。她小小的唇瓣微微张开，嘴角边流出了晶莹剔透的唾沫，痴痴地说道：“嗯……你的肉棒……肏得人家……也好美……”除却这些人外，余下的侍女也各找地方、以不同的姿势交欢肏弄，铺成了一道淫乱的卷轴。
　　偏殿内的淫戏持续了许久，不知不觉间，天边已是斜斜挂上了一轮夕阳，洒下了火红的光华。
　　较为隐蔽的长廊边，花牧月等人聚在一起，抬眸望向浑身香汗淋漓、尚在淫靡交欢的江逸涵。
　　她们面色各异，心绪不同，但都怀着一份看热闹的心态，笑意盈盈地嘻戏谈笑，不时指向了远处江逸涵，似是在议论什么。
　　花千寻清丽的玉容上含着淡淡的担忧，双手手指纠缠着放在腰间，星眸闪闪，红唇嗫嚅，欲言又止。
　　江曼歌垂眸一看，注意到了花千寻的神情，便牵过其冰凉的玉手，轻哼一声，心怀怒气道：“不用去管你这小姨，她自己不懂事，想要离开玉桂，前去京城送死，如今只是受到这种惩罚，已经算是轻了。”说话间，她抬起了幽深的美眸，扫视着在场的女人，冷声威胁道：“你们在做出什么事情之前，要仔细掂量掂量，若是真背叛了花牧月，后果便如江逸涵一般！”立在一旁的花端心抬手掩嘴，轻笑了笑，含情脉脉地看向了花牧月，毫不在意地道：“我们与你一样，都深深地爱着牧月，别无二心，又怎会如你所说，做出什么对不起她的事。”她的言辞并不激烈，却隐含针对之意，话语声冰冷非常，充斥着浓浓的敌意，似是对江逸涵心怀不满。
　　高妙音察觉到气氛不对，便上前一步，轻笑着解围道：“曼歌妹妹提醒得对，在场的人虽然都是牧月的女人，但也要把握好尺度，千万别肆意挥霍月神大人对我们的喜爱呢。”她轻轻探手，捋了捋落在额间的乱发，细声细气道：“不过端心说的也有道理，我们对牧月都怀着爱意，又怎么会做出傻事来呢。逸涵妹妹只是不懂事，一时没想通，才会想着离开。”花牧月神情怔怔，并未理会身旁的女人，而是盈盈抬目，看向沉浸在情欲内的江逸涵，凤眸里浮现出一抹异色，不知在想什么。
　　她轻抿红唇，轻轻摆了摆手，淡淡道：“好了，看过之后，便该走了。若是待在这里，被小姨看到了，还不知她会作何感想。”江逸涵对于花牧月等人的围观与离去还不知晓，她这时趴在了异族女子的胯间，张开了粉润水嫩的唇瓣，含住其鼓胀的肉棒，粉白的香腮鼓起了长条状的痕迹，细细的唾液顺着嘴角流下，在其腿心滴出了一滩透明的水渍。
　　她紧实弹软的酥胸紧贴着女子的双膝，压成了饼状，裸露在外的柳背与纤腰皆是弯曲上拱，短裙下的雪白美臀则是撅了起来。
　　那名年仅四五岁的幼女立在了江逸涵的臀间，将一条白丝美腿抬起搭在其臀上，娇小的身子整个趴在了其身上，而后挺动着胯间并不粗长、颜色白嫩的肉棒，一深一浅地肏弄其饱受蹂躏的菊穴。
　　江逸涵折腾了半日由有余，能支撑到现在，仅是靠着数年修炼得来的强健体魄。她的肉棒已是射出了极多的精液，原本鼓胀的阴囊也微微发扁，娇嫩的菊穴更是被侍女蹂躏得狼狈不堪，肠道内的每一处褶皱都沾满了浊白的浓精。
　　起初她还会对身子趴伏或是小嘴被肏而感到羞涩难堪，甚至出言推拒、动手反抗。现在则是浑身无力，任由侍女摆弄，随着时间的推拒，心里更是有了享受的念头，做出了相应的行动，比如用柔柔的香舌舔弄吸吮嘴里的肉棒，向后挺动胯部、迎合身后幼女的侍奉等。
　　侍女们挨个享用过江逸涵的美妙胴体，皆是食髓知味，在因等待而相互肏弄之时都显得漫不经心，眸光水灵灵的，直盯着此地。
　　“呜……”异族女侍只觉腿心处的肉棒陷进了一处温润湿热的膣腔内，传来了阵阵快意，不禁仰起了螓首，吐出了一声长长的娇吟。
　　她感受着敏感龟头上的酥麻，便猛地发了狠，双手抱住了江逸涵的脑袋，手指插进其柔顺的发丝缝隙内，狠狠地挺动着胯部，肏得其小嘴咕咕作响，甚至将肉棒捅进了其紧闭的喉咙内。
　　她看着高高在上的月后殿下趴伏在自己腿间，卖力吞吐含弄肉棒的模样，心里涌上了阵阵侵犯权威的快感，便出声道：“嗯……殿下软软的小嘴……正被身份低贱的侍女肏弄呢……感觉怎么样……想要我将精液射在你的嘴里吗……啊……”江逸涵的双手搭在了侍女的腿间，螓首随着不住地吞进吐出而起起伏伏，脑袋上的乌黑发丝也飘起飘落，充满了一种凄迷的感觉。
　　她猛地感到喉咙里有异物钻进，有浓浓的沉闷感，十分难受，便尝试收拢着喉间软肉，同时倔强地抬起了明丽的眸子，伸手拍打侍女的大腿，以示反抗之意。
　　异族侍女并未在意，这次可是机会难得，若是不好好把握，抓紧时间肏服身下的月后殿下，恐怕就没有下次了。
　　细细思索间，她不仅没有半分的放松，反而是双手用力，将胯间女人的脑袋按向了自己的腿间，肉棒便随着这般动作更为深入，挤进了其软嫩的喉咙里，甚至能感受到其紧致软肉包裹住棒身的感觉。
　　“呜……咕……”江逸涵只觉小嘴里生生挤进了侍女粗硕的肉棒，柔软的唇瓣都紧贴着其沉甸甸的阴囊，激得她紧缩喉咙，发出了阵阵水声。
　　她的小脸涨得通红，鬓间的两缕长发垂落在侍女的腿间，既对如今的处境感到难堪，又对花牧月的作为感到恼怒。似是想通了什么，她的眼神渐趋迷离，缓缓地摇晃螓首、收拢红唇，吞吐吸吮着胯间的肉棒。
　　异族侍女只觉胯间的肉棒被江逸涵不住收缩的喉间软肉牢牢包裹住，传来了阵阵紧迫的快意，不禁抽回了一只手，隔着薄薄的胸贴轻点红润的乳头，另一手则是轻缓地抚摸着月后殿下柔顺的秀发，好似在鼓励一般。
　　她一面享受着江逸涵的服侍，一面抬眸看向其臀后，那身材娇小玲珑的幼年侍女还扶着其圆鼓鼓的美臀，竭力抽动着肉棒，抽插其水嫩的菊穴。她眸光流转，注意到了月后殿下正向后挺动腰部，主动用自己臀部撞击侍女的胯部，迎合其肏弄。
　　她心知江逸涵已然臣服在欲念之下，便戏弄般地用双手撑着地面，一下一下地上拱纤腰，肉棒不住地在其软嫩的喉咙里深入，将其蜷首都顶得上仰。看着月后殿下难以招架、嘴角流出了细细唾沫的狼狈模样，她轻声道：“月后殿下，奴婢肏得你美吗？”江逸涵听言后，便探手搭在了侍女紧实的腿间，抽出了自己小嘴里的肉棒，盈盈抬首，媚眼如丝道：“呜……你的肉棒……好大……好硬……嗯……肏得人家的喉咙……舒服极了……”她话语未尽，便再度俯下身子，张开了艳丽的红唇，含住了侍女滚圆的龟头，而后将螓首缓缓下压，一点一点地将肉棒吞进去，甚至舒张着喉间软肉，好让粗硕棒身深入得更多。
　　异族侍女感受着肉棒上的浓浓快意，又想到平日里高高里高高在上的、不可侵犯的月后殿下正趴在自己胯间，吸吮含弄着自己的肉棒，婉转奉迎，心里的刺激感便更甚了几分。
　　仅坚持了数息，她便忍受不住，伸出了双手，将月后殿下的蜷首狠狠地压向了自己的胯间，肉棒同时一胀，喷出了浓浓的精液，灌满了其细嫩的喉咙。
　　她高仰修长的脖颈，浑身轻颤，感受着浓稠的精液渐渐灌进月后殿下小嘴里的触感，享受着肉棒浸泡在其温润的腔道内，缓缓变软的快意，不禁张大了红唇，发出了长长的娇吟声：“呜……殿下含得人家的肉棒……好舒服……我要将全部精液……都射在你欠肏得小嘴里了……嗯……”江逸涵雪喉滚动，咕咚几声，便吞咽下了喉咙里满满的精液。她还伸出了柔柔的小手，握住了侍女饱满的春丸，轻轻揉弄按压，似是想要挤出更多的浊白。
　　她香腮鼓动，轻轻吸吮嘴里逐渐瘫软的肉棒，待到其马眼不再吐出精液时，才噗呲一声将阳具吐出，又凑过了小嘴，探出了丁香小舌，细细舔弄水亮的棒身。
　　做完这些后，她微微抬起了腰身，探出了纤柔的食指，用指尖轻轻刮去残余在嘴角的精液，随后眼神柔柔地看向了异族侍女，张开小嘴，含住了晶莹剔透的玉指，吸吮含舔着其沾着的浓精，发出了轻柔的娇哼声。
　　立在江逸涵臀后的侍女自是将这般淫乱的场景都收进了眼底，她呼吸急促，猛地趴在了身下人光洁细腻的柳背上，快速地挺动着有力的腰肢，肏得其臀肉颤抖，啪啪作响。
　　她还探出了双手，想要触碰揉捏月后殿下坠在胸前的圆润乳房，但因双臂太短，触摸不到，便只好转而轻抚其不住起伏的小腹，享受着手里嫩滑的触感。
　　“呜……嗯……”江逸涵感受着臀后的大力冲撞与腹间的轻缓抚摸，只觉快意连连，便探出了双手，撑住了异族侍女的大腿，随后微微转过了蜷首，深深凝望正肏弄自己的侍女，四下摇晃着盈盈一握的腰肢，收缩着柔软的肠道，用尽全力地迎合着。
　　她又感胸前的雪乳瘙痒，便只用一手支撑身子，另一手则伸向了自己的乳间，握住了弹软丰盈的乳肉，猛力抓捏把玩，娇哼道：“呜……逸涵被肏得……好美……用力点……再用力点……嗯……”周遭的侍女听到了动静，都围了上来，望着江逸涵披上了霞光的诱人美体，看着其骚浪入骨的姿态，便感到内心火热，胯间肉棒再度翘挺起来，跃跃欲试。
　　年幼侍女将肉棒肏进江逸涵的菊穴深处，感受其肠道的褶皱与蠕动，兴奋得呼吸急促，肌肤冒汗。她想要尽可能地靠近月后殿下，便抬起了一只白丝美腿，弯曲着搭在其白嫩的臀瓣上，同时竭力挺动纤腰，享受着龟头挤开紧致膣肉的快意。
　　这般肏弄了数次，她又直起身子，转而将月后殿下修长紧致的美腿高高举起，露出其臀瓣内藏着的水淋淋的花穴。她流转地美眸忽地定住，死死地盯住这道粉嫩紧闭的细缝，心里藏着深深的贪婪，想要狠狠地肏弄一番，但出于对月神大人的忌惮，还是放弃了这个想法。
　　万般无奈下，她只得加快了肉棒肏弄的速度，想象自己是在月后殿下的花穴里抽插，还探出了双手，细细搓揉玩弄其白皙的臀瓣，一字一顿道：“嗯……殿下……奴婢的肉棒……肏得你爽吗……呜……”江逸涵被肏得美肉乱颤，随身子坠下的酥胸啪啪拍打在身上，欺霜赛雪的肌肤上泌出了晶莹剔透的香汗，四下洒落，为其美艳的胴体抹上了一层诱人的水光。
　　她将双手撑在身下侍女的胸前，竭力向后挺动腰身，迎接身后幼女肉棒的肏弄，扬起的丝袜美腿曲线优美，莲足精致秀气，在半空中轻轻晃动。
　　她眼眸里泛着柔柔的水光，微微张开了红润水嫩的唇瓣，发出了道道柔媚至极的娇吟声：“呜……肉棒……肏得人家的菊穴……好美……嗯……再用力点……再快点……啊……”年幼侍女仅是听着江逸涵的呻吟，便感觉浑身都好似涌动着热流，心里的情欲熊熊燃烧。她伸手抚弄着月后殿下触感柔滑的美腿，脸上肌肉紧绷，紧咬牙关，死死地忍耐住射精的冲动。
　　但她只觉江逸涵柔嫩的肠道猛地收缩，牢牢地包裹攀附住自己的棒身，传来了阵阵难言的快意。她终于无法忍受，翘起了双足足尖，将浓稠滚烫的精液射在了月后殿下的菊穴里，并轻哼道：“嗯……奴婢要射了……啊……都射在殿下的肠道里了……好美……”江逸涵感到深深插进菊穴内的肉棒一涨，喷射出了浓浓的精液，化作了道道滚烫的热流，冲刷在自己的膣道内，一股又一股，将她的肚子都灌得饱胀无比，还有的则冲了出来，沿着大腿流下。
　　她享受着菊穴内的阵阵快意，身子酥麻无力，猛地软倒下来，只得将螓首靠在了交叠摆放的双臂间，琼鼻耸动，呼呼喘息，同时哼叫道：“呜……嗯……逸涵的菊穴……都被精液灌满了……好美……还想要……”不知不觉间，一轮红月高高悬挂在天际，洒落出皎洁无暇的月光，映出高大殿落外淫戏的身影。
　　江逸涵的浑身都沾满了精斑与汗迹，秀发更是凝成了一簇一簇的，正红着小脸，吐出了残余着乳白色精液的香舌，跪坐在侍女的身侧，摇晃着纤腰与美臀，用娇嫩的菊穴套弄其粗硕的肉棒。
　　她的双手探向两边，皆是握住了身旁侍女挺立的肉棒，不住撸动套弄着，盈盈抬起的美眸则是紧盯着前方，明静的瞳孔内倒映正挺着胯间肉棒、缓缓迈步走来的侍女的身影。
　　接下来的三日里，江逸涵都扎在侍女堆里，每天从早到晚地接受着榨精与肏弄，渐渐地沉沦在了欲念内，忘却了所有。
　　第三日的傍晚。花牧月暗自隐藏在一侧，抬眸望着正与数名侍女交缠在一起，神情与姿态皆是淫乱不堪的江逸涵。
　　她心情复杂，一双凤眸里流动着幽深的光彩，看到小姨是这般模样时，心里既有心疼，又有欲念。稍作思量后，她还是盈盈迈步，走至偏殿的门口。
　　沉迷于淫戏的侍女们见月神大人走来，皆是目露崇敬与惊喜之情，她们停下了动作，甚至抽出了肉棒，想要俯身行礼。
　　江逸涵则被容貌美艳的侍女抵在树上，将双腿抬起分开，狠狠地肏弄着菊穴。她面对着花牧月，对其到来看得清清楚楚，面上流露出了淡漠的神色，并没有太多的变化，反而是喊叫得更为大声，腰肢扭动得更为卖力。
　　花牧月轻轻挥了挥手，示意侍女无需多礼，而后盈盈看向江逸涵，知晓其是心生怨念，心里蒙上了一层淡淡的阴霾。
　　她嘴角勾起了一丝冷艳的笑意，缓缓走至正半蹲在地面上休息的熟妇侍女身旁，垂首俯视其风韵十足的面容，轻轻抬起了着有高跟绣鞋的小脚，伸到其脸旁，命令道：“帮我脱下鞋子。”侍女一脸恭敬地看着花牧月，听其言语后，心生荣幸之情，紧盯着从其上移裙摆间露出的一截裹着黑色丝袜的小腿，缓缓地伸出了双手，将其绣鞋褪下，随后小心翼翼地放到了地面上。
　　她眼神游移，似是想竭力避免注视花牧月的秀足，但还是忍受不住，看了又看。其足上裹着丝袜，隐隐透出了雪白的肌肤，小巧圆润的脚趾整齐地排列在一起，足背光滑细腻，足弓纤巧柔嫩，惹人注目与探寻。
　　花牧月在脱下绣鞋后，便面含戏弄地看着身下的侍女。她扭动足腕，活动着秀气的小脚，眼眸闪闪地说道：“怎么样，好看吗，想摸一摸吗？”说罢，她径直将秀足放在了侍女的手上，挪动着嫩滑的足心，轻蹭其纤细的玉指，同时轻轻耸动着琼鼻，发出了轻缓柔腻的喘息声。
　　侍女急忙收拢手掌，握住了月神大人的小脚，感到十足的惊喜与雀跃。她心怀克制地探出了另一只手，轻轻抚摸其光滑的足背，享受着手里温润的触感。
　　她一面抚摸，一面试探性地看向了花牧月，察觉到其并未有所不满时，动作便更加放肆，双手并用，时而揉捏其圆润的脚趾，时而磨蹭其细腻的足背，时而抚弄其纤巧的足弓，赞不绝口道：“神女大人的玉足……好美……摸起来……好舒服……”花牧月正思考着该如何对待江逸涵，这般玩弄侍女也仅是待其有所空闲，并没有什么玩乐的兴致。
　　她忽地挣脱了小脚，挑起了侍女娇俏的下巴，眼眸流转，看向了其高高挺立的肉棒，威严十足道：“给我躺下。”侍女观察着花牧月的神色，隐隐猜测出其想法，忙诺诺颔首，躺倒在地面上，拱起了纤细的腰肢，挺翘着粗长的肉棒。
　　她方一躺下，便看到气质尊贵的神女抬起了精致的莲足，踩在了自己胯间的肉棒上，而后舒张着可爱的脚趾，轻点硕大的龟头，又挪动着灵巧的足弓，轻蹭青筋凸起的棒身。
　　她只觉肉棒上传来了阵阵柔腻的触感，涌现出强烈的快意，不禁眯起水眸，轻启艳唇，发出了娇柔的呻吟：“嗯……神女大人的小脚……好软……蹭得人家的肉棒……好舒服……”周遭的侍女早已听闻了动静，皆是艳羡至极地看来，只想替代这人，成为被神女踩在脚下的幸运儿。
　　花牧月俯视这名成熟的美妇，心里渐渐泛起了情欲，眼眸里浮现出了柔柔的水光。她将足弓搭在其肉棒棒身上，上下摩擦撸动，又探出了浑圆的踇趾，摁住了纤白的包皮，缓缓地拨弄开来，露出其粉红色的艳丽龟头。
　　她将踇趾搭在了侍女分泌着透明粘液的马眼处，其余四趾则靠在其龟头上，细细揉弄抚慰，弄得其肉棒不住抖动，而后娇哼道：“嗯……你的肉棒……抵在了我的小脚上……正磨蹭着我的脚趾与足弓……”侍女感受着腿间肉棒的快意，便情不自禁地伸出了素净的双手，搭在了圆滚滚的乳房上，用力揉捏玩弄着丰盈柔软的雪肉，更添一份快意。
　　她微微抬眸，看向了神女的下身，其穿着层叠繁复的黑裙，裙装上流转着玄奥的星空，随着秀足的抬起，纹着花边的裙摆也掀起了少许，露出了光洁细腻的小腿，再向上看去，还能窥见其腿心处鼓起的一道小包。
　　她知晓那是神女的肉棒，心生浓浓的刺激感，在种种快感的叠加下，终于忍受不住，肉棒一涨，棒身一鼓，猛然喷射出了浓稠滚烫的精液，拍打在其小巧玲珑的秀足上，同时娇吟道：“呜……神女大人的玉足……揉得人家的肉棒……好美……嗯……要射了……啊……”花牧月才有一丝兴致，正将注意力集中在侍女的肉棒上，细细地抚慰玩弄着，没想到其忽然把持不住，径直射出了精液。
　　她忽地感到索然无味，便挪开了沾着精液的小脚，眼里含着深深的淡漠，直盯着身下侍女的面容，将足上的精液抹在其短裙上，随后穿上了绣鞋，小步迈出，来到了江逸涵的身旁。
　　江逸涵头上发丝散乱，披在了白皙的玉容与红润的唇瓣上，胸前两只紧实的乳房正压在侍女的身上，纤细修长的白丝美腿抬了起来，搭在了身前人的腰间，秀气的美足轻轻晃动，划出了道道优美的弧度。
　　她看花牧月紧盯着自己看，便轻抿小嘴，脸上流露出了一丝复杂。不知出于何意，她又凑过了红艳的唇瓣，与冷艳侍女香吻，并晃动着柔柔的纤腰，迎合其大力的肏弄。
　　花牧月看出小姨是有意为之，心怀怨念。她起先还有淡淡的愧疚，但看着其迎合她人肏弄时的淫浪表现，心里便涌上了一抹邪火。
　　她静静等待，酝酿着情欲，直至侍女浑身轻颤，在江逸涵的菊穴里射出了精液，才走上前去，冷声道：“弄完了吗？”冷艳侍女正紧搂着江逸涵的身子，享受着射精后的余韵，忽然听到了身后传来的清冷言语，便转头一看，见来人是神女，吓得浑身一颤，忙回应道：“奴婢……好了……”她抽出了肉棒，低垂着蜷首，慌乱地让出了身位，任由江逸涵软软地靠在了树干上，分开了纤柔的美腿，露出了张开一道圆形小口、冒出浓浓精液的菊穴。
　　花牧月上前摁住江逸涵的香肩，垂下了明丽的眼眸，轻咬粉嫩的唇瓣，直勾勾地盯着其红云未散的俏脸。她探出一手，轻抚小姨的菊穴，将青葱般的手指伸了进去，细细抠弄，感受其温润肠道内浓浓的精液。
　　她的心里不知为何地泛起了一股酸意，似是急于宣泄自己的主导权一般，将长裙裙摆掀起，露出了早已翘挺的粗硕肉棒，随后一挺纤腰，便肏进了江逸涵水淋淋的花穴里，享受着其内膣肉的湿滑紧致。
　　江逸涵察觉到了花牧月的逼视与到来，心生浓浓的心虚感，眼神躲闪，不愿与其相视。还未反应过来。便听到了窸窣的脱衣声，腿间花穴一疼，挤进了硕大粗长的肉棒。
　　她垂下螓首，便见花牧月正紧握着自己细长的美腿，挺动着胯间的肉棒，狠狠地肏弄着自己早已瘙痒难耐的花穴。
　　她对此感到十分排斥，便睁大了眼眸，凶狠地盯着花牧月，探出了白净的双手，推向其微微隆起的胸脯，娇喘道：“嗯……你来干嘛……快走开啊……我不想看到你……不想与你交欢……”花牧月本就恼火，只顾着挺动胯间的肉棒，肏得江逸涵的花穴滋滋作响，淫水直流。她一手握住了小姨的皓腕，摁在了其脑袋上，另一手则探至其乳间，狠狠地揉捏其娇嫩的雪乳，轻声说道：“你……你说你不想……”话语未尽，她便快速地肏弄了数下，垂首望着江逸涵四处飞溅的淫水与随着肉棒抽出而带出的细嫩膣膜，戏弄道：“结果花穴里却流出了这么多的淫水……嗯……侍女都肏得……我还肏不得了吗……”江逸涵被肏得快意连连，眼眸泛水，仍旧倔强地别过脑袋，摇晃着搭在花牧月腰上的小脚，轻轻拍打其腰间的软肉，以示反抗。
　　她酥胸起伏，被肏得呼吸困难，竭力克制着快要从琼鼻间哼出的娇吟声，感受着肉棒肏弄花穴时的饱胀与满足感，口是心非道：“嗯……你就是……不能肏我……呜……”花牧月听得十分恼火，便噗呲一声抽出了肉棒，握住了江逸涵的纤腰，转过其身子，随后压折其光滑的柳背，双手不住拍打其暴露在短裙外的雪臀，拍得莹白的臀肉都是泛着红色。
　　她紧盯着小姨粉嫩臀沟内的菊穴，其张开了一道圆圆的小口，往外冒出了浊白的精液，流至其紧致的腿间，刺眼极了。
　　她一面拍打着江逸涵的臀部，一面挺动肉棒，每次都肏在其柔嫩的花心上，凶狠道：“嗯……你是我的小姨……我凭什么不能肏你……还敢生我的气……肏死你……肏死你……啊……”江逸涵双手直直地撑在了粗糙的树皮上，弯下了纤细的柳腰，撅起挺翘的美臀，感受着花穴内肉棒的横冲直撞，只觉自己的每一处膣肉都被揉按得舒适无比，花穴受到了龟头的冲撞，传来了阵阵难言的快意。
　　她的脑袋已是有些昏沉，修长白皙的脖颈上泛起了娇嫩的粉红，细细的腰肢不着痕迹地向后挺动，似是在迎合花牧月的肏弄，嘴里依旧反抗道：“啊……谁叫你……把我扔在这里……被这么多侍女玩弄的……嗯……这么多天了……都不来看我……”花牧月听到小姨终于袒露出了一丝心声，心情放松了少许，不再拍打其通红的臀部，转而怜惜地轻轻抚摸，又探出了一只小手，不住抠弄其娇嫩的菊穴，将其内流出的精液缓缓地抠了出来。
　　她放慢了肉棒抽插的速度和力度，温和地在其花穴内肏弄，用硕大的龟头一点一点地挤开其紧致的膣肉，缓缓地抵达其娇嫩的花心上，随后晃动美臀，细细磨动，柔声道：“嗯……小姨……牧月是不该……在一气之下……将你抛在侍女堆里的……呜……可是你也不该……趁我不注意……想着偷偷溜走啊……”她话语声顿了顿，探出了光洁的双臂，搂住了江逸涵的纤腰，将其丰润的身子搂了过来，上身与其腰背紧贴，享受着亲密的温存，解释道：“嗯……你是想去找花家报仇……对吗……我还记得当年的仇恨……会寻找机会……呜……花家势大……你若是独自一人前去……很可能会危及性命……我是关心你……才做出这样的事情来的……”江逸涵细听着花牧月的言语，心里的芥蒂消散了许多。她这三日与侍女作伴，不分早晚地交欢，也时常进行反思，自是知道自己错在哪里。
　　想着，她还是心存委屈，垂下了仰得高高的螓首，抽了抽缀着晶莹汗滴的琼鼻，一手轻抚沉甸甸的雪峰，另一手向后摸索着花牧月的柳腰，闷声道：“嗯……我是做错了事……但你也不该……这般惩罚我啊……我可是你的小姨……是月宫的月后……你将我扔在这里……任由侍女玩弄……有考虑过我的感受吗……”花牧月回忆着偷偷前来，窥视小姨交欢的景象，只觉其表现得沉浸无比，完全失去了羞耻心，除了浓浓的享受外，哪里看得到半分的羞辱？
　　但她肯定不能点破，江逸涵的话语声里都带上了一丝哭腔，才将其哄好了，若是再惹得生气了，岂不是前功尽弃？
　　她紧贴着小姨温热的身子，将双手探至其腹间，轻轻摸索有着妖艳淫纹的雪白软肉，同时挺动着纤腰，抽插其滑腻的花穴，柔声道：“好了……小姨……是牧月错了……你想我如何补偿你……嗯……”江逸涵在花牧月的肏弄下显得动情至极，微微张开着湿润粉嫩的唇瓣，吐出了道道轻重不一的气息，还收紧了窄紧的花穴，用湿滑的膣肉夹住了其坚挺的肉棒，迎合其粗暴的肏弄。
　　她转动着澄澈的眼眸，回想着这三日里受到的肏弄与凌辱，便想也不想地说道：“嗯……我要你也被侍女肏弄……也体会一下我的感受……现在就要……”花牧月听罢，心里涌上了淡淡的不愿。她没想到小姨会提出这般荒谬的要求，自己贵为月神，怎能受到卑贱下人的玩弄呢？
　　但仔细想过，她又感到了浓浓的刺激，回想起江逸涵与侍女同欢的场面，不禁心生向往，想要尝试一番。
　　她揪过了江逸涵的一只小手，放在其腰侧，随后扯动其洁白的皓腕，用力地肏弄了数次，才故作不愿地说道：“嗯……既然小姨这样说……那我便答应下来吧……”四周的侍女本来正旁观着花牧月两人的淫戏，听得月后殿下抱怨的言语后，都感到了浓浓的惊惧，害怕受到事后的追究与责罚。
　　但在听了月神大人的应允声后，她们的眸光皆是一亮，都看向了其圆润白腻、裹着黑色开裆亵裤的美臀，心怀向往，想要被其选中，成为能够玩弄其柔软臀瓣与娇嫩菊穴的人。
　　站在一侧的王令仪当时眸光一亮，在月神大人还未开口时，便径直地走了上去，伸手搭在其细细的柳腰上，磨动着胯间的肉棒，轻蹭其褶皱幽深的艳丽菊穴，娇声道：“神女大人……令仪可否……成为肏弄你的人呢……”说话之间，她的双手顺着花牧月曲线有致的身子缓缓上移，似有若无地轻抚那白生生的软肉，更是用硕大的龟头轻点其一翕一合的菊穴，大胆地挑逗其情欲。
　　在她看来，神女大人对才进月宫不久的侍女不太了解，也不会有想要挑选出的特定人员，只要挑起了其欲念，那么自己便能把握住机会，好好地享受其美妙的胴体。
　　花牧月凤眸轻睐，眼眸里闪过了一抹异样的光泽。稍作犹豫后，她便提起了盈盈一握的柳腰，挪动着刻意舒张的菊穴，噗呲一声吞下了侍女坚挺的肉棒。
　　她抬起了足底尚且沾有淡淡精痕的秀足，勾住了王令仪的小腿，细细地上下磨蹭，声音娇媚道：“嗯……那你便……来试试吧……我倒要看看你的本事……”王令仪听罢，脸上流露出了难抑的喜悦，绷紧了饱满的臀部，一下一下地挺动着肉棒，用尽浑身解数，肏弄着月神大人娇嫩紧致的菊穴。
　　她的双手更是缓缓上摸，握住了花牧月不堪一握的鸽乳，按住其白皙的乳肉，连着粉红的蓓蕾一同揉按挤压，享受着手里的快意，轻声道：“呜……神女大人的菊穴……夹得人家的肉棒好紧……真舒服……”江逸涵察觉到身后的动向，便挣扎着缩回了美臀，转过了身子，直面着花牧月，主动伸出双手与双腿，紧紧缠绕住其娇躯，眼眸如水，直勾勾地盯着后方，柔声道：“嗯……我想看看……牧月是如何……被侍女肏弄的……”她凝视着身形娇小的花牧月被侍女搂在怀里、不住肏弄菊穴的场面，只觉兴奋无比，不禁上拱着纤腰，用水嫩的花穴迎合其肉棒的抽插，娇哼连连。
　　周遭的侍女看到王令仪抓住了机会，能够肏弄月神大人的菊穴，心里是既嫉妒又懊恼，有的还跺了跺小脚，表示着不满。
　　但很快，她们的眸光便被眼前的淫戏所吸引，浑身泛起了道道热流，不约而同地撩起了裙摆，用手套弄着鼓胀无比的肉棒。
　　王令仪紧搂着花牧月的纤腰，肉棒深深地肏进其菊穴里，在其窄紧滑腻的肠道内前行，享受着其内的蠕动与挤压。她垂下眸子，细看神女大人的身姿，其面容清丽，肌肤如雪，身姿起伏，当真是完美至极。
　　她紧紧环着怀里幼女的身子，每次插入时，都将肉棒插得最深，直抵其肠道的深处，抽出之时，则仅将龟头留在其菊穴口上，感受着膣肉缓缓闭合的触感，轻声道：“嗯……令仪……肏进神女大人的菊穴了……肉棒被紧致的肠道……牢牢包裹住……好舒服……”花牧月享受着两人的前后夹击，感到意乱情迷，便探手褪下细细的肩带，露出了小巧秀气的香肩，又轻轻抖动着身子，华美的裙装顺势落下，露出了胸前柔软雪白的乳房。
　　她含住了一丝垂落在唇角的银发，眸光娇艳，将小手探至江逸涵的胸前，揭开遮掩住其红润蓓蕾的胸贴，随后动作粗暴地揉捏玩弄，娇小的身子则是紧贴其细腻的柳背，上下磨蹭挤压，享受着两人肌肤相贴的亲热感。
　　她将肉棒抵在小姨花穴深处的花心上，以极小的幅度轻轻抽动，快速地刺激顶撞这团娇嫩的软肉，享受着龟头上的滑腻触感，柔声道：“嗯……我的肉棒……正顶在小姨的花心上……舒服吗……”江逸涵垂下眸子，细看着花牧月的肉棒在自己粉嫩的花穴里肏进抽出的场景，感受到了强烈的快意。她情不自禁地探出双手，捧住了身前人绝美的面容，凑过小嘴吻了上去，与其唇舌纠缠，贪婪地吸食其香粘的唾液。
　　她感受着花牧月微微隆起的小腹的起伏，又想到其怀上了姐姐的孩子，心里便涌上了浓浓的刺激感，想要其在自己的子宫内射精，而后为其怀孕生子。
　　她眼神娇媚，勾魂般地紧盯着花牧月，将双腿抬了起来，交缠着放在其纤细的腰间。忽地收回了小嘴，细细舔去缀在其唇瓣上的晶莹唾沫，娇哼道：“嗯……牧月……快肏我……在我体内射精……小姨想要为你怀孕……呜……”花牧月感受到了小姨想法的改变，虽然不知为何，但还是配合地搂住了其纤腰，狠狠地抽动着肉棒，一下一下地肏在其花穴内，将龟头顶撞在其柔软的子宫颈外，想要插进其孕育生命的腔道内，射出了浓密的精液。
　　她将小脸埋在了江逸涵的胸前，白皙的肌肤紧贴其娇嫩的乳房，将其压得扁扁的，享受着温润乳肉的触感。她的小嘴则紧挨其小巧红润的蓓蕾，探出了湿滑的粉舌，细细舔弄扫舔淡红色的乳晕。
　　仅仅这样，她还是不满足，便伸手握住了小姨的美乳，将其挤压向自己的柔嫩的唇瓣间，随后轻轻张口，含住了樱粉色的蓓蕾，轻轻啃咬与舔弄，嘴里发出了含糊的娇吟声。
　　江逸涵感受着胸前传来的滑腻触感，不禁抱住了花牧月的蜷首，压向了自己，同时挺动着细腻的腰身，将丰盈的娇乳送进其温热的口腔内，享受着其内的湿软唾液的流动与包裹。
　　她只觉花穴内的肉棒不住冲撞在花心上，散发出淡淡的疼痛感，好似要叩开自己紧闭子宫颈，在孕育生命的腔道内肏弄。她想象着自己嫁给花牧月，为其诞下孩子的场景，感到了十足的兴奋，便高仰粉白的脖颈，柔声道：“嗯……对……就是这样……牧月……快撬开我的子宫……将精液射到里面去……”王令仪紧抱着花牧月的臀部，看着眼前淫乱的场景，抽动肉棒的速度都放缓了少许，生怕打扰了两人的淫戏。
　　她只是将肉棒肏进了月神大人的菊穴里，便感受到了其紧致细腻肠道的收缩与舒张，其褶皱幽深的膣肉次次包裹住自己棒身，传来了难言的快意。
　　周围的侍女只见一位扎着高马尾的女子穿着性感，正分开修长的长腿，迎合着身前黑裙半解、露出美艳胴体的幼女的抽插，还将其螓首压在了胸前，任由其含弄丰盈美乳上缀着的红润蓓蕾。
　　而在幼女的身后，还站立着一名模样俏丽、神态娇媚的侍女，其紧搂着身前人的纤腰，将胯间粗硕的肉棒肏进了神女娇嫩的菊穴里，在其肠道内肆意抽插肏弄，细细探寻。
　　侍女们看着这般画面，感到十分刺激，撸动肉棒的速度骤然加快，直射出了浊白的精液，落到了地面上，形成了一滩浓稠的水渍。
　　她们似是觉得意兴未尽，不等射精的快意散去，便分开了裹着白色丝袜的细软美腿，并起了纤细的双指，不住抽插自己水淋淋的花穴，享受着浓浓的快意。
　　花牧月挺动柳腰，用滚圆的龟头次次冲撞在江逸涵的花心上，总算肏开了其紧拢的子宫颈，插进了其紧致的腔道内。
　　她感到十分刺激，只觉肉棒正缓缓分开窄紧的软肉，四面八方的膣腔都紧紧收拢起来，包裹住自己粗硕的棒身。她激动之下，控制不住小嘴的力度，紧合银白的贝齿，惹得江逸涵痛哼出声后，才醒悟过来，噗呲一声吐出了方才含在嘴里的蓓蕾。
　　她细细看去，果真看到小姨的蓓蕾上带着浅浅的牙印，便心疼地探出了滑腻的舌尖，轻轻地舔弄与抚慰，并且挺动着下身的肉棒，在其子宫内缓缓肏弄。
　　江逸涵鲜有人涉及的子宫内猛地肏进了花牧月粗硕的肉棒，感到了阵阵难忍的疼痛，疼得她双颊通红，肌肤冒汗。
　　她感到膣腔内的肉棒正艰难地抽动肏弄，其内膣肉都好似在嘎吱作响，承受着有力的挤压与冲撞。想到花牧月即将在自己的子宫内射出精液，她便强忍着痛楚，晃动着坠在树边的美臀，迎合其肏弄，轻哼道：“嗯……牧月……的肉棒……肏进人家的子宫里了……呜……快射出精液来……我想怀上你的孩子……嗯……”花牧月听得此言，自是心情振奋，熬过了肉棒起初肏弄的艰涩后，直起了身子，双手握住了江逸涵的纤腰，卖力地挺动着腰胯，肏得其花穴淫水飞溅，软肉紧缩。
　　她垂眸一看，便见自己的肉棒几近齐根并入，都深深地扎进了江逸涵的花穴里，下方则坠着有三颗春丸的鼓胀阴囊，不住拍打在其挺翘的美臀间。
　　她还能看到江逸涵腹间隐隐突起的肉棒长条的痕迹，其随着自己的肏弄而轻轻蠕动，显得妖艳至极。她探手摸去，想着小姨若是怀孕了，小腹亦是会鼓起，心里便涌上了强烈的快意，终于忍受不住，在其子宫内射出了浓浓的精液。
　　花牧月细细感受着肉棒上的快意，便觉棒身猛地一涨，鼓起的龙纹受到了情欲的影响，正胡乱地扭动，挤压在小姨子宫的膣壁上，龟头处的马眼更是大大张开，喷射出了浓密滚烫的精液，速度极快地灌进了窄紧的腔道内，甚至顺着细小的缝隙流至花径上。
　　她琼鼻耸动，吐出了粗重的气流，将香汗淋漓的小脸贴在了小姨的胸前，无力地娇哼道：“嗯……牧月将肉棒肏进了小姨的子宫内……射出了……满满的精液……呜……”江逸涵感受着子宫内滚烫精液的冲刷与灌注，放在花牧月细腻柳背上的小手紧紧收拢，抓住了其雪白的软肉，裹着白色丝袜的纤巧足尖亦是绷得紧紧的，扬起了优美的弧度。
　　她双眸泛白，艳红的唇瓣大大张开，唇角流出了一道晶莹剔透的唾沫丝线，胸前的酥胸起伏，贴合在花牧月的脸上，足足舒缓了许久，才娇吟道：“嗯……小姨感受到了……子宫内的精液……好烫……好浓稠……牧月别将肉棒抽出来……不然……呜……精液要漏出来了……”花牧月乖巧地听从了小姨的话语，向前挺了挺纤腰，将肉棒牢牢地肏在其子宫内，一动不动，仅仅将身子抽了出来，俯视其胸前坠着的美乳，伸手轻轻拨弄，眉目含笑。
　　她忽地感到了菊穴的瘙痒，其内插进了侍女的肉棒，正以极度缓慢的速度轻轻地抽动。她欲念上涌，便四下摇晃着臀部，享受着硕大龟头的挤压，出声道：“嗯……快动起来……人家的菊穴……好痒……”王令仪受到花牧月柔媚姿态的刺激，当即忍受不住，紧握住其纤细的腰肢，挺动着胯部，卖力抽插其娇嫩的菊穴。
　　她探出了双手，抚向了月神大人的乳间，手掌收拢，轻轻揉捏其微微隆起的雪乳与小巧圆润的蓓蕾，享受着手里温软的触感，不禁娇吟道：“嗯……月神大人的乳房……被我握在了手里……捏起来好软……如面团一般……乳间蓓蕾更是硬了起来……抵在了我的手心里……”花牧月盈盈侧首，看向了身后的侍女，眼神柔媚如丝，神情迷乱至极，牢牢记住了这肏得自己舒爽无比的人。
　　她将一只小手放在了胸前，覆在王令仪揉捏自己乳房的手上，跟着其动作施加力度，另一手则是探至了两人性器交合的位置，握住其鼓胀的阴囊，轻轻收拢舒张手掌，把玩其硕大的春丸。
　　她插在江逸涵花穴内的肉棒逐渐瘫软，丝丝浊白的精液顺着其花径内流出，出于其吩咐，并未抽出软软的棒身，反而是挺动柳腰，将其肏得更深了几分，又轻轻摇晃着细臀，娇吟道：“嗯……你肏得我的菊穴……好美……坚硬的肉棒……分开了人家的肠道……肏得我的肚子都鼓起来了呢……再用力点……啊……”王令仪听得花牧月娇柔的呻吟，感受其千娇百媚的迎合，激动得红唇都微微颤抖，肉棒上亦是传来了淡淡的射精的快意。
　　她想要给月神大人留下深刻的印象，便趁着还未射精，双手紧搂其纤腰，重重地挺动着胯部，每次都将龟头顶在其柔嫩的花心上，再抽回至花穴口，撞得其雪白的臀肉泛红，连连颤抖。
　　她面颊涨红，柳腰弯曲，强忍着腰间传来的针扎般的刺激感，娇哼道：“嗯……奴婢正用胯间的肉棒……用力抽插着月神大人的菊穴……呜……大人被肏得美不美……”花牧月只觉菊穴里的肉棒肏弄得既大力又快速，好似要将娇嫩的肠道磨出火花，生出了阵阵难言的快意，肏得她维持不住身子的平衡，只得软软地靠在了小姨的怀里。
　　她银发散乱，披落在纤细光洁的腰背上，意乱情迷间，竟伸出了一只小手，啪啪拍打在自己的美臀上，神情娇媚道：“呜……你肏得人家好美……菊穴都要被肉棒肏烂了……嗯……”王令仪见状，已然抑制不住射精的冲动，双眸一翻，肉棒一涨，便在花牧月的菊穴深处射出了浓稠的精液。
　　她身子剧颤，牢牢地抱住了花牧月的柳腰，将小脸埋在其散发着清淡芳香的发丝间，娇喘道：“呜……奴婢在月神大人的菊穴里射出了精液……真舒服……嗯……好想一辈子……泡在里面……”夕阳下，三道美艳的身影紧紧交缠，投下了令人面红心跳的侧影，构成了春意浓浓的画卷。
　　数名侍女环绕在一旁，或撸动着肉棒，或抚慰着花穴，紧盯着面前的淫戏，不顾身子的疲软和散落一地的淫液。
　　此事过后，江逸涵出走的念头便逐渐散去，对于怀上花牧月的孩子也没有了顾忌，反而是趋之若鹜，时常拉着其在大床上肏弄交欢。
　　深夜之时，她每每想起与侍女持续了足足三日的淫戏，都会感到心颤，还隐隐有着淡淡的渴望。
　　侍女聚众交合时，偶尔也能看到曾肏弄过的月后殿下缓缓走来，故作不愿地褪下衣物，加入到众人的淫乱里。 
　　第二十三章 端心决意，姑侄欢好
　　宽敞的书房内，花端心端坐在堆满了案牍的书桌旁，垂下螓首，批阅着写有玉桂城事务的奏折。
　　一柱点燃的熏香散发出了缕缕青烟，房间内响起了翻动与书写的沙沙声，气氛静谧安适。
　　良久之后，熏香燃尽，花端心长长地松了一口气，松开紧蹙的秀眉，揉捏着高挑的鼻梁，缓缓起身，走至窗台旁。
　　晨间明净的光线透过木质窗棂照进来，映亮了她清丽无暇的面容，在地面上投出了一道婀娜窈窕的倩影。
　　她星眸闪亮，遥望远方，欣赏着随风跃动的光和影，思绪飘摇间，便回忆起了与花牧月的那一日。
　　城主府内，幼小的侄女粗暴地掰开了小姑的大腿，挺着胯间粗硕坚硬的肉棒，狠狠肏进其花穴内，将其肏得娇吟连连，淫水飞溅。
　　随着时间的流逝，贵为城主的小姑渐渐感受到了快意，白皙的肌肤泛起了点点粉红，双腿不自觉地缠绕在了侄女的腰间，将纤腰上拱，迎合着身上人的抽插。
　　想到这里，花端心俏脸羞红，连忙晃了晃脑袋，想要将种种杂念给抛出脑海。但她的花穴已是冒出了细细的淫水，糊在腿心上，传来了湿滑瘙痒的感觉。
　　她轻抿红唇，神情怔怔，不知该如何处理与侄女之间的关系。自从初次欢好后，她便刻意躲避着花牧月，两人也没有过多的交流与亲密的举动。
　　花端心知晓侄女不想逼迫自己，反而给了自己冷静思考的时间。她感受到了花牧月的尊重，对此十分感动。
　　借着帮助侄女处理事务的时机，她起了阵阵波澜的心湖逐渐平静下来，心里已然做出了决定，不愿与其有所纠缠，做出这般违背人伦道德的事。毕竟她心口的伤痕还在隐隐作痛，并未完全愈合。
　　可是昨日看到江曼歌摆足了架势，出声警告着连带自己的一众后宫时，她的心里不知怎地生出了浓浓的不甘与愤懑，打破了往昔的沉默，争锋相对地出言嘲讽。
　　事件平复后，花端心当晚便彻夜无眠，躺在床上翻来覆去地胡思乱想，脑海里满是对花牧月的占有欲与将其让出的不甘。
　　直到那时，她才恍然大悟，真正明白了自己对于花牧月的感情，那是一种难以理解的痴迷与渴望。她想要得到侄女更多的爱，而不是悄无声息地退出，在深夜里独自伤神。
　　思考之间，花端心的眸子渐渐绽放出了绚烂的光彩，如深冬寒梅一般，孤高而坚定。她终于下定了决心，要忘记伤痛，与江曼歌等人相争，谋求在花牧月心里的地位。
　　她心思急转，不知想到了何处，脸颊上飘起了两朵淡淡的红晕，眼神飘忽着向下看去，素净的长裙下，两条修长匀称的黑丝美腿紧紧交并，腿心处挺着硕大坚硬的肉棒，粉嫩的细缝则藏于饱满的阴丘下，若隐若现。
　　成为月妖后，花端心的情欲便日渐加深，到了现在，已是无法抑制。不论是看到侍女的淫戏，还是想到花牧月的肉棒，她都会感到呼吸急促，浑身燥热。
　　她心里十分清楚，能做出如此决策，与自己深埋在心底的欲念是息息相关的。她沉迷于花牧月肉棒的肏弄，希望与其再度交欢，共赴云雨。
　　收敛了美好的畅想，花端心神色一肃，探出了纤细的手指，轻点尖俏的下巴，细细分析着情况，思量着对策。
　　争宠的根本是花牧月，她必须表明心志，袒露心声，才称得上是迈出了第一步。与此同时，她还要学习些奇淫巧技，在床上诱惑和迎合自己的侄女，以讨其欢心。
　　而与江曼歌等人相比，她进场太晚，显得势单力薄，因而还需要寻求盟友，形成一股势力。能够争取的人并不多，仅有灵曦、高妙音两人，她都需要上门拜访一番，看看能不能找到合作的机会。
　　想罢，她嘴角勾起了浅浅的笑意，干净利落地转过身，迈着款款的步伐，朝门外走去。
　　午间，花端心漫步在交错的长廊上，裙摆飞扬，隐隐露出了挺得笔直的黑丝美腿。她的长发以白玉簪子挽成了髻，留有两缕垂落在一旁，娇俏的面容上含着思量之意。
　　她方才分别拜访了灵曦与高妙音，说明了共同结盟、对抗江曼歌之事。
　　灵曦似是早有想法，仅是稍作斟酌后，便答应了下来。
　　令花端心琢磨不透的则是高妙音，其态度不明，言语含糊，没有给出明确的答复。
　　她眨了眨澄澈的眼眸，抛除了这些杂念，转而将注意力放在了花牧月的身上。依照计划，她接下来便要主动寻找并讨好这位肏弄了自己的侄女。
　　不知想到了什么，她粉嫩的脖颈与精致的锁骨都冒出了细细的粉红，煞是可爱，腿间的肉棒亦是微微发硬，在腿间的裙装上拱出了一道小包。
　　花端心知晓花牧月这时在主殿内休憩，便双手笼袖，姿态优雅地迈着小碎步，缓缓前行，行进之间，裙摆飞扬，两条光洁细腻的黑丝美腿时隐时现，惹人探寻。
　　不多时，她便走进了主寝，望着在帘帐下透出的曼妙倩影，心脏砰砰猛跳，感到十分紧张，甚至有了转身逃走的念头。
　　她走至床边，小手掩着胸口，嗫嚅着红润水嫩的唇瓣，欲言又止。她身材修长，竟如乖巧的小媳妇一般，呆呆地立在娇小玲珑的花牧月身边，有着强烈的反差感。
　　花牧月早已听到了动静，凑过了身子，探出了白净的小手，掀开纱帐，盈盈抬眸看来。见来者是花端心，她凤眸一亮，弯弯地眯成了月牙，嘴角勾起了一抹欣喜的笑意，娇声道：“小姑，你来啦！”说话间，她径直抓住了花端心的滑腻的藕臂，将其朝着床上拉，眸子里浮现出幽幽的流光，细声细气道：“有什么事情上来再说吧，牧月等你很久了。”“诶！”花端心连足上的绣鞋都来不及脱下，便猝不及防地被花牧月拉上了床，只剩圆润紧致的小腿露在外面。她发出了柔腻的娇呼声，忙蹬动双足，褪下了鞋子，抬起了精巧的秀足，踩着洁白的被褥，往里缩去。
　　她半躺在花牧月的身边，感受其肌肤与吐息的温热，又环顾了一圈，见手边摆放着一套精美的衣物，便隐隐有了猜测，心慌不已。
　　花牧月一手撑着螓首，另一手放在腰侧，笑意盈盈地凝望着花端心，面容明艳如花，声音清甜道：“小姑，你找牧月干嘛来了？”她本来心怀忐忑，害怕花端心恪守人伦，不愿接受自己。但在经历了昨日之事后，她便知小姑的心思，心情骤然平复下来，还特地腾出了时间，待其上门。
　　花端心偏过蜷首，避开花牧月炽热的眸光。她轻启艳唇，张口欲言，又因心怀娇羞，难以开口，只得合上小嘴。
　　如此反复数次后，她急得眼眶都微微湿润，便紧咬红唇，楚楚可怜地看向了花牧月，心里又羞又恼，暗自道：这种事情，要我怎么说得出口嘛。
　　花牧月看出了花端心的想法，便握住其玉手，拍了拍其嫩滑的手背，轻笑道：“好小姑，你的心意，牧月明白的。”说罢，她神情妖媚，高高扬起一条裹着粉色丝袜的美腿，绷紧了纤巧的秀足，踩在了小姑挺立的肉棒上，细细磨动着硕大的龟头。
　　“嗯……”花端心感觉到肉棒上传来阵阵滑腻的触感，不禁耸动琼鼻，娇哼出声。她垂眸一看，见自己素净的裙装间踩着花牧月的小脚，便是面颊泛红，紧张得双手握拳。
　　她情动之下，便伸出了曲线柔美的藕臂，勾住了花牧月纤细的腰身，朝着怀里搂来，心里既是期待又是羞涩地问道：“牧……牧月……当真知道小姑的来意吗？”花牧月痴痴一笑，顺着小姑的动作，钻进其怀里，将小脸埋在其饱满的娇乳间，晃了晃螓首，细细地感受其乳肉的丰盈，透过散乱的银白发丝，隐隐可以看见她清丽面容上的淫乱之意。
　　直至感到难以喘息的时候，她才抬起了粉嫩的脖颈，双手撑在了花端心的胸前，眨动着水灵灵的凤眸，娇笑道：“小姑来这里，是不是想要跟牧月表明心意，纵情交欢呀？”花端心虽是有所预料，但还是没想到花牧月能将自己的心思猜得这么准，有着小心思被看破的窘迫感。
　　她的酥胸被花牧月握在手里揉捏，心脏都好似被攥住了一般，只觉呼吸困难，便从胸腔间发出了轻细的娇哼声，断断续续地回应道：“嗯……那牧月……是怎么想的呢……”花牧月抬起了脑袋，眸光闪闪地看向了叠放在床脚的裙装，忽地抬起一条秀气的莲足，绷紧了灵巧的足尖，轻轻将那性感的裙装勾了出来，甩到了花端心的手边。
　　她笑靥如花，见花端心一脸疑惑，便伸出精致的小指，勾了勾其手心，娇声道：“小姑啊，牧月知道你要来，可是特地为你准备了性感的衣物呢，快快穿上吧。”花端心感到不解，不知花牧月是如何知道自己要来的，但还是暂且按下了这份心思，双手捧起裙装，放在眼底细细观察。
　　看清衣物的款式后，她好似捧着一块烙铁，小手一抖，险些将其甩了出去，红唇轻颤，慌乱说道：“这……这样的裙装……我怎么好意思穿在身上……”花牧月接过衣物，握在了手里，而后探出小手，轻轻拨弄着花端心圆润香肩上的肩带，将其褪了下来，露出了欺霜赛雪的滑嫩雪肤。
　　打量着小姑遮掩在素裙下的点点锁骨与美乳，她心里一热，加快了动作，将其身上裹着的裙装褪至腰间，柔媚道：“小姑，牧月想看嘛——你若是不愿自己穿上，那便由我来帮你吧。”花端心本来正在犹豫，忽感上身的衣物被脱下，温润的美体随之暴露在花牧月的眼前。她忙半坐起身子，一把扯过了放在侄女手里的裙装，遮住了自己颤巍巍抖动的乳房，颤声道：“不……不必麻烦牧月了……小姑……小姑自己来……”她羞怯地转过了身子，只将光洁细腻的柳背留给了花牧月，心绪紊乱地伸出了小脚，搜寻着落在地面上的绣鞋，想在床外更衣。
　　花牧月眼神炽热，紧盯着花端心背向自己的腰背，其线条柔美，隐隐在胸前透出了饱满侧乳房的轮廓，显得诱人至极。
　　她嘴角噙着邪邪的笑意，欺身上前，抱住了花端心盈盈一握的柳腰，享受着其肌肤的温热与滑腻，撒娇道：“小姑……不用出去了……就在这里换嘛……反正你迟早也是牧月的人……看看又何妨……”花端心听得此言，正欲离开床榻的动作一顿，心里生出了浓浓的感动。她在来到这里时，便暗藏着犹疑，害怕自己只是一厢情愿，会错了花牧月的意，此时得其承诺，终于安下心来。
　　她深吸了一口气，抽了抽小巧的琼鼻，随后返回床铺，小脚踩着被褥，俏立在花牧月的脸侧，迎着其火热的眼神，动作轻缓地换上了裙装。
　　花牧月目不转睛，欣赏着花端心更衣的美妙身姿，只觉身上泛起了阵阵的热流，肉棒高高竖旗，挺立在胯间。
　　她面色红红的，抬手掩住小嘴，发出了嘻嘻的痴笑，好似一条摇摆着尾巴的狐狸一般，狡黠而得意。
　　花端心换上的是一件白色的裙装，其质地轻薄，布料极少，穿在身上难以遮掩住胴体，露出了大片丰盈的美肉。
　　她的香肩上挂着细细的肩带，其由窄及宽，逐渐蔓延至腰际。带子仅仅遮住了半边乳房，余下的部分与平坦的小腹则尽数暴露在外，且布料松垮，稍有动作，便会显露出线条细窄的蜂腰。
　　花端心背部的裙装开出了一道大大的镂空，露出了白皙如玉的肌肤，下方轻薄的布料则紧贴着收紧的纤腰曲线，一路延伸至圆鼓鼓的紧致臀部上。
　　她小巧的肚脐眼旁留有两片布料，遮住点点柔嫩的小腹，坚挺的肉棒与鼓胀的阴囊则是从中间的空隙内透出。环带紧裹住腰间的软肉，恰巧隔开了腿心的肉袋与花穴，看上去妖娆无比。
　　她的美腿上套着细致的黑色丝袜，其浓纤合度，衬出了完美的腿型，大腿丰腴紧致，小腿纤柔圆润，精致的脚踝下，则是娇小玲珑的玉足，十只可爱的玉趾整齐地排列在一起，陷进了柔软的被褥里。
　　花牧月看得眼热，不禁微微起身，一手撑着蜷首，另一手放在了红润的唇瓣边，将纤细的玉指探进了温热的口腔内，粉嫩的娇腮轻轻收缩，滋滋作响地吸吮含舔着。
　　她身穿华美的黑金色长裙，娇躯曲线柔美动人，纹着蕾丝花边的裙摆掀起至小腿，露出了套着粉色分趾裤袜的美腿。她轻启红唇，发出了婉转的娇吟声，抬起了秀气的瑶足，踩在小姑腹间，顺着柔美的身体曲线缓缓下滑，够到那根壮若婴臂的粗硕肉棒，停留下来，不断用滑嫩的足心轻蹭青筋暴起的棒身。
　　“沙沙。”小脚磨蹭肉棒的声音响起，花端心微微眯起了眼眸，感受到一阵快意从下身传来，发红发胀的阳具正与裹着裤袜的纤足相触，带来丝绸般柔腻的触感，棒身的每一处都深陷在了如水的柔滑中，瘙痒难耐。
　　“嗯……牧月的小脚……蹭得小姑的肉棒……好舒服……”她想亲眼目睹花牧月服侍自己的景象，便喘着粗气，垂下了螓首。视线之中，一名娇小的幼女仰躺在自己身下，黑裙裙摆掀至腰间，露出两条裹着粉色裤袜的美腿，精致的玉足收拢在了一起，紧紧包裹住了自己坚硬的肉棒，缓缓摩挲。
　　“小姑……牧月这样弄……果然很舒服吧……”能给小姑带来快意，花牧月心里也有满足感，说完这番话，便微笑着起身，双手朝后撑住床面，一只小脚斜斜托住花端心的棒身，另一只脚足趾分开，夹住那圆滚滚的龟头，细细撩拨一番，又用柔软的趾头轻蹭泌出淫液的马眼。
　　做着这些，她的俏脸愈发娇红，鼻尖也冒出了细细的香汗，一双高抬的美脚阵阵发颤，从腿心里传来的酥麻痒意逐渐蔓延到了全身。她喘着粗气，直将脚掌下移，蹭着花端心的小腿，媚眼如丝地说：“嗯……小姑……快将你骚浪的侄女摁在身下……用粗硕的肉棒……狠狠地肏弄……这欠肏的花穴……嗯……”听了侄女撩拨的言语，花端心内心情欲涌动，定睛看去，便见眼前丽人神情妖媚，酥胸不住起伏，裙摆掀起至腰际，双腿向两侧分开，白白嫩嫩的小手则是伸到腿间，掰开两瓣柔嫩的阴唇，露出里面红艳艳的膣肉，一颗黄豆般的肉蒂正充血硬挺，蘸满晶亮的淫液。
　　她呼吸一窒，心脏剧颤，感到浑身燥热，便如猛虎般扑向了躺在床上的花牧月，凑过了螓首，径直噙住其粉嫩的唇瓣，用力吸吮，还将柔柔的香舌探进其口腔里，与其舌面相裹，交换着香粘的唾液。
　　花牧月不闪不避，仅在小姑丰润的身子下压时，哼出了一声绵长的娇吟，而后竭力探出了丁香小舌，迎合其火热的亲吻，双手则搂在其腰背上，随情绪一紧一松，轻抓其温软的美肉。
　　她抬起了幼嫩的双腿，搭在了花端心的美臀上，精致的小脚搭在了一起，显出了痴缠的娇抬，还不住上拱着纤腰，以紧勒在亵裤布条的花穴碰撞其粗长的肉棒。
　　花端心神色迷乱，一手抚向花牧月微微隆起的酥胸，收拢手掌，揉捏柔软的乳肉，另一手则覆在其有所起伏的柔嫩小腹上，细细抚摸。
　　随着花牧月的动作，她只觉龟头挤开了其粉嫩的花瓣，甚至隐隐触碰到了其窄紧的膣肉，传来了阵阵滑腻水润的触感，舒适无比。
　　花牧月凤眸轻眯，双颊晕红，湿滑的粉舌如灵舌一般，在花端心的檀口内肆意探寻，时而轻扫其洁白整齐的贝齿，时而缠住其轻轻颤动的小舌，时而探进其口腔深处，吻得滋滋作响，不亦乐乎。
　　她卖力地挺动胸脯与纤腰，迎合着花端心的抚慰，好似要将整个人都融进其体内，同时晃动着美臀，以柔美的花穴细细磨蹭其滚圆硕大的龟头，缓解瘙痒。
　　花端心琼鼻翕动，呼吸急促，雪喉咕咚咕咚地滚动，贪婪地吞咽着花牧月柔滑的香津。直至小脸憋得通红，酥胸剧烈起伏，她才抽出了艳唇，望着拉成了一道细丝的唾沫，神情柔媚。
　　她呼呼喘息，缓了几口气，双手撑在花牧月的肩侧，眼神火热地扫视其美艳的胴体，随后猛然扑了上去，探出了白嫩的小手，将其上身的裙装褪至腰间，粗暴地抚弄随其衣物褪下而露出的白瓷般的肌肤，享受着手里光滑细腻的触感。
　　她面露欣赏和快意，痴痴地看着自己的小手在花牧月娇嫩的玉乳与白皙的腹部游移的模样，娇吟道：“嗯……牧月的肌肤……好软……摸起来如同绸缎一般……太舒服了……”花牧月感受着花端心的逗弄，浑身都好似有蚂蚁在爬动，酥痒难耐。她曲起光洁的藕臂，勾住了小姑的脖颈，凤眸里蕴着一汪水艳的光彩，紧盯其面容，轻声道：“嗯……小姑若是喜欢……那便常来找我……牧月的身子……时时刻刻都等着你的玩弄呢……”花牧月腿间的花穴被小姑的肉棒轻触着，感到瘙痒难耐，水艳的膣肉一缩一张，冒出了大股稠密的淫水，打湿了臀下的被褥。
　　她难抑情欲，只好大口吞咽着嘴里不住泌出的香津，扭动着纤腰，弯曲着细细的尾指，将紧勒着花穴的布条挑开，而后握住了花端心的肉棒，朝着腿心引去，娇哼道：“嗯……小姑……快来肏牧月嘛……人家的花穴……痒痒的……好空虚……好想被小姑的肉棒……狠狠地填满……”花端心听言，忽感脑袋一空，涌上了浓烈的欲念与冲动。她探出双手，紧握着花牧月丰润的裤袜美腿，高高扬了起来，分开弯曲着压在了其嫩滑的娇乳上，而后挺动胯部，将肉棒肏进其水润的花穴里。
　　她的阳具坚硬粗硕，缓缓地挤开了花牧月腿心处的粉色细缝，经过了窄紧幽深的花穴，撞击在其柔软的花心上。她深深吸气，酥胸起伏，只觉整个龟头都在温润膣肉的牢牢包裹下，好似被一张小嘴咬住，舒适难言。
　　她垂下眸子，凝望着花牧月，见其面容娇艳，裙装半解，双膝压在乳间，秀气的莲足轻轻晃动，雪白的臀部高高翘起，被自己的胯部撞得啪啪作响，便心生怜爱，娇吟道：“嗯……小姑的龟头……又大又硬……顶在了牧月的花心上……好舒服……”花牧月眼眸里含着媚意，探出了柔柔的粉舌，舔去了沾在唇角的晶莹唾沫，随后娇喘着探出双手，撩起了纹有花边的裙摆，卷在了腰间，紧紧把住细幼的美腿，便于小姑肏弄。
　　她感觉花端心的肉棒又粗又长，在花穴里肏进抽出，坚硬的棒身挤压着柔韧的膣壁，传来了浓浓的饱胀感与满足感，粗硕的龟头次次冲撞在娇柔的花心上，令她心颤不已，哼哼直叫：“啊……小姑肏得好用力……撞得人家的花心……都在发颤呢……真美……呜……”花端心足足肏了数百下，便感浑身无力，柳腰发软。她抬手拨开花牧月的美腿，径直压在其赤裸的胴体上，感受着身上传来的温润触感，深深凝望其精致的俏脸，缓缓挺动胯部，动作轻柔地肏弄其水艳的花穴。
　　她双手撑在花牧月的螓首旁，细细地理顺披散在其脸上的银色发丝，肉棒每次都顶撞在娇嫩的花心上，又慢慢抽出至花穴口，充分享受其紧致膣肉的攀附与揉按，轻声道：“嗯……牧月被肏时的模样……好美……小姑……喜欢极了……”花牧月紧搂住花端心曲线有致的玉背，抬起了套着粉色裤袜的双腿，搭在其盈盈一握的纤腰上，享受其压在自己胸前美乳的丰盈与柔软，感到愉悦至极。
　　她眼神痴迷，纤腰上拱，忘情地迎合着花端心的肏弄，发出了长长的轻哼声，探出了粉嫩的小舌，舌尖轻轻颤动，似是在索吻。
　　花端心俯下蜷首，噙住了花牧月的柔舌，细细吸吮含舔，吸食其如蜜水般香甜的唾液。她双手捧住侄女娇俏的小脸，纤细的玉指压在其细嫩的软肉上，细细摩挲抚弄。
　　她吻住花牧月时，情欲便深深地调动起来，肉棒肏弄得更深更急，坚挺的棒身将其花穴的褶皱抚平，几近齐根没入，饱满鼓胀的阴囊啪啪击打在其美臀上，传来了阵阵快意。
　　她含住了侄女的小嘴，粉腮鼓动，细细含弄其柔嫩的唇瓣，还探出了湿滑的小舌，在其细致的唇纹间轻轻扫舔，琼鼻间发出了轻柔的娇哼声。
　　“嗯……”花牧月星眸闪闪，定定地凝视着花端心，见其眉眼如画，情意深深，心里的欲念便更甚了几分，不禁发出了一声细细的娇哼声。
　　她浑身紧绷，努力收缩着花穴，紧致弹实的膣肉便紧紧缠绕住花端心的肉棒，颗颗肉芽如有生命一般，不住揉按其棒身。
　　随着这般动作，她自身同样受到了刺激，花穴里的快意更加深刻，弹性十足的膣壁紧贴花端心肉棒的棒身，连其上凸起的青筋都能感受到。仅坚持了数次，她便觉花心一麻，猛然喷射出了一大股冰凉稠密的阴精，浇灌到小姑的龟头上，整个人都为之一颤，甚至在情动之下咬到了凑在嘴边的艳唇。
　　花端心将肉棒撞在了花牧月的花心上，只觉其膣肉猛然收紧，好似有无数只小手死死地握住棒身一般，传来了一种难言的紧致感，只得一点一点地向外抽出。
　　忽然间，她感到滚烫的龟头处浇上了一道湿冷的蜜液，生出了强烈的刺激感。她垂下眸子，便看到花牧月双眸翻白，粉颈高扬，意识到其到达了高潮。
　　想通过后，她不仅没有放慢抽插的速度，反而是搂住了花牧月的腰背，将其娇小的身子拥在怀里，站起身来，而后托住其白皙的臀部，便这么站在床铺上，上下抛动其身子，卖力地肏弄起来，喘着粗气道：“嗯……牧月……是不是被小姑肏得……要上天了……啊……小姑要将你抱起来肏……让你感受到……真正的快意……”“呜……”花牧月只觉浑身一轻，恢复意识时，便悬在了半空中，只得伸出手足勾住花端心的身子，任由其凶狠地肏弄。
　　她身子抛飞，视线快速变化，才高潮过后的敏感花穴受着小姑肉棒迅速的肏弄，肏得淫水滴滴落下，最后连成了一道细流，打湿了华美的长裙与粉色的裤袜。
　　在强烈的快意下，她双颊通红，小嘴大大张开，吐出了粉嫩的香舌，被肏得哼叫连连，言语含糊不清：“呜……嗯……小姑肏得牧月……魂都要飞了……花穴都要被肏坏掉了……啊……”花端心忽感怀中人的身子再度一软，花穴仍旧向内收缩，膣肉收紧到寸步难进的地步。她需要牢牢地摁住花牧月的臀部下压，才能勉强将肉棒一点一点地挺进花穴深处。
　　她抬手按住花牧月靠在自己肩上的螓首，使劲地挺动肉棒，享受着征服玉桂城主的快感，晃得结实的床铺嘎吱作响。
　　若是从外向里看去，便能看到纱帐透出的模糊影子，一位扎着高马尾的窈窕女子将小巧玲珑的幼女抱在怀里，挺动着长度惊人的肉棒，狠狠地肏弄其花穴，隐隐可见飞溅的淫水，听到令人心颤的娇哼声。
　　花牧月将身子托付给小姑，任由其操纵与肏弄，在肉棒的进进出出下，整个人都显得昏昏沉沉的，沉沦在无边的情欲内。
　　她还未舒缓过来，便感到花穴内传来了一股更加深厚的快意，惹得她长吟出声，不禁张开小嘴，咬住了花端心匀称的香肩，裸露在外的臀部则是剧烈颤动，噗呲几声，蜜液如水箭一般射出。
　　她贝齿收拢，死死地咬住了花端心的肩膀，整个人如袋鼠一般，挂在了其身上，竟是达到了第二次高潮。在泛红的酥胸急剧起伏数次后，她好似大梦初醒，发出了高亢地娇吟声：“啊……小姑肏得牧月……又高潮了……嗯……淫水都从花心里喷出来了……大肉棒……好厉害……”花端心忍受着肩上的疼痛，双手死死地摁住花牧月的臀部，肉棒在膣肉内艰难前行，终于抵达至花心，承受着第二波阴精的浇灌。
　　她的肉棒上有着通透的感觉，棒身似是被道道紧致的肉环裹住一般，快意难言，龟头则似挤进了温润的小嘴里，舒爽无比。
　　花端心如登上了极乐净土般，从头到脚都传来了酥麻的刺激感，仅坚持了片刻，肉棒便是一涨，从大开的马眼处喷洒出浓稠滚烫的精液，射在了花牧月的花心上，并娇吟道：“嗯……小姑的肉棒……被牧月的花穴……夹得紧紧的……忍不住了……射出了好多精液……啊……”她失去了力气，双腿发软，便抱着花牧月坠在了软软的被褥上，身上冒出的汗珠将干燥的床铺都打湿了一大片。她轻抚着侄女秀发零落的柳背，眼里蕴着深深的爱意。
　　花牧月双手交叠着放在脸边，气喘吁吁，乖巧地趴在小姑的怀里休息了许久，而后便恢复了精力，屏住呼吸，狂乱地亲吻其艳丽的红唇，吻得唇瓣微微发红时，才送开了小嘴。
　　她胯间的两根肉棒硬挺，直抵在花端心平坦的小腹间，面露妖媚之意，探出了青葱的玉指，围着其丰盈的乳房轻轻画圈，腻声道：“好小姑……方才你肏得牧月好美……难得的……有了连续两次的高潮呢……现在是该牧月来服侍你的花穴了……”说罢，她不等花端心答应，便爬起身来，双手握住其盈盈一握的纤腰，轻轻一翻，将其整个人翻了一面，而后又扶起其圆翘的臀部，使得其臀沟内的性器尽数暴露在眼前，一览无余。
　　花端心肏弄花牧月时用尽了力气，这时无力反抗，也不愿反抗，任由其将自己摆成了双膝跪床、臀部翘起的姿势，仅是以手肘撑住床铺，以维持身体平衡。
　　她身子娇柔，看不清后方的景象，只觉臀间一凉，灌进了冷风，毫无遮掩的菊穴与花穴上好似有一道灼热的眸光在欣赏与打量，惹得她双颊泛红，娇羞地垂下了蜷首。
　　花牧月可不愿客气，先前小姑将自己肏得高潮连连，狼狈不堪，自然要报复回来。抱着这般想法，她连前戏都不愿意做，只是盯着花端心粉嫩紧合的花穴，调皮地伸出了丁香小舌，看着从舌面泌出的唾液连成了一道长长的银丝，坠在了其柔软的花瓣上。
　　她耐心等待，直至香津在花端心的花穴口凝成了一汪清泉后，才伸出了小手，细细地将其抹匀。她一手捏着小姑的纤腰，固定位置，另一手握住上方的肉棒，对准其淡红色的菊穴，随后一挺胯部，两根阳具便分别肏进了其娇嫩的菊蕾与花穴内。
　　“嗯……”她首次同时动用两根肉棒，只觉棒身上传来了清晰而分明的异样快意，上方肏进了菊穴里，感受到的是肠道的不住蠕动与沙沙质感，下方肏弄在花穴内，享受到的是膣肉的紧致包裹与滑腻触感，两种感觉相叠，使得她发出了娇柔的长吟。
　　花端心在开苞后，便未曾经历过性事，此时受着花牧月两根硕大肉棒的肏弄，感到下身鼓胀，胀得发痛，腹间翻滚，好似要吐出来。
　　她从小娇生惯养，何时受过这样的疼痛，委屈得眼眶都微微泛红，只好将小脸贴在了枕头边，披散着秀发，不让花牧月察觉到不妥，但身子还是不自觉地轻轻颤抖，纤腰向前摆动，几欲挣开肉棒。
　　花牧月正挺动胯部，将肉棒缓缓挺进至深处，猛地看到花端心娇躯前挪，自是心生不甘，双手搭在其纤腰上，朝着腿间搂来。她垂下了蜷首，细看着自己粗大的阳具肏进小姑双穴内的妖艳场景，心里涌上了浓浓的愉悦感。
　　待到两根肉棒都仅剩一小截暴露在外，余下的部分皆是进入了花端心的体内时，她终于不再留情，加快了速度，一面将其白皙的美臀按向自己的胯部，一面挺动纤腰，抽动阳具，两面其下。
　　在这般猛烈的肏弄下，她感受到了深深的快意，上下两根肉棒皆是享受着花端心柔腻膣壁的挤压与服侍，棒身的龙纹都兴奋得迅速游走，嵌进了膣肉内。她情不自禁，伸手啪啪拍打小姑的美臀，强势道：“嗯……小姑……牧月这两根肉棒……怎么样……肏得你美不美……”花端心本就有修为在身，又变成了月妖，体魄十分强健，仅在须臾之后便适应了两根肉棒的肏弄，感受到了这种玩法的美妙。
　　她觉得花牧月的两根肉棒仅仅隔着一小道薄薄的肉膜的阻碍，几欲相贴，两者同进同出，好似两只大手，同时搅动与抓弄着瘙痒的膣肉，传来了阵阵酥麻的快意。
　　她眼里的泪花化作了柔柔的春水，高挑的鼻间上泌出了点点细汗，艳丽的红唇微微张开，吐出了灼热的吐息，纤腰亦是向后挺动，迎合着花牧月的肏弄，娇声回应道：“呜……牧月的肉棒……好厉害……同时肏着小姑的花穴与菊穴……肏得人家好美……”花牧月心里本来怀着淡淡的担忧，害怕小姑适应不了这般猛烈的肏弄，听其话语后，便如打了鸡血一般，俏脸红润，小手紧捏其臀部，捏得手指都深深下陷，随后猛然挺胯，次次都肏进其双穴深处。
　　她垂下眸子，看着花端心受肏时的娇态，其身姿娇柔，披着的裙装轻薄，隐隐透出了雪白的肉色，柳背与纤腰形成了一道完美的曲线，迷人至极，臀间裹着白色的开裆亵裤，两道臀瓣饱满柔软，当中裂开了樱粉色的深沟，自己的两根肉棒正分别肏进了双穴内，卖力地抽插，随肏弄而生出的细细白沫堆积在了棒身上。
　　欣赏完美景，她浑身涌上了一股气力，屏住了呼吸，连着肏弄了小姑上百次，肏得其娇哼不断，声音沙哑，才得意道：“嗯……小姑……牧月这样肏你……感觉如何……”在连续的肏弄下，花端心通体泛红，莹润的肌肤上冒着豆大的汗滴，顺着身体曲线缓缓流下，坠在胸前的娇乳更是翻滚出阵阵乳浪，上下翻飞，啪啪击打在身上。
　　她的臀部受着花牧月胯部与阴囊的冲撞，泛出了壮观的波涛，支撑着身子的手肘都维持不住，软软地倒在了床铺上，只得将小脸贴在了布枕上，含糊不清地回应道：“嗯……牧月……这样……啊……快速的抽插……嗯……肏得人家……呜……都说不出……话来了……”花牧月将花端心肏得说不出话来，心里成就感十足。她猛然俯下了身子，与小姑的腰背紧贴，感受着肌肤上传来了温润湿滑触感，伸出了双手，艰难地握住其颤巍巍的乳房，不住揉捏抚慰，享受着手里的丰盈与柔软。
　　两根肉棒齐齐肏弄，大大挤占了空间，使得每一次地肏进都艰难无比。她只好将龟头挤进其双穴深处，随后四下晃动臀部，磨动其软嫩的膣肉，体会着膣道的窄紧与滑腻。
　　足足一柱香后，她便觉肉棒处传来了阵阵异样的刺激感，滚滚精流翻滚涌动，似是要喷射而出。她不舍得这样的快感，小手下探，握住了花端心的玉臂，以此为着力点，将花端心的整个身子都拉了起来，猛力挺动胯部，肏弄身前人的花穴，娇吟道：“呜……小姑……牧月要射了……我们一同高潮……好不好……啊……”花端心受着两根肉棒的挤压与磨动，本就快意连连，几欲高潮，这时感到身子一轻，抬了起来，又听得花牧月言语，便欣然应允道：“嗯……好呀……小姑的双穴……也是又酥又麻……牧月用力点肏……啊……要泄了……”她长身玉立，一手被花牧月擒住，另一手则是放在了随抽插剧烈颤动的娇乳间，不住揉圆搓扁，双穴处的两根肉棒皆是马力全开，噗呲噗呲地抽插肏弄。不过数息，她便浑身一僵，高仰修长的脖颈，娇哼道：“呜……牧月肏得好用力……两根肉棒……都在用力地捣弄人家的身子……泄了……要泄了……呜啊……”发出了回荡在整座殿落的长吟声后，她的花穴与菊穴猛缩，牢牢地锁住了肉棒，随后受到其猛喷而出精液的刺激，又猛然松动，浓稠的蜜液便顺着大张的双穴喷射出来，溅湿了花牧月的胯部。
　　花牧月紧咬腮帮，雪白的脖颈上泛起了诱人的红晕，身子急剧颤动，两根肉棒同时律动，滚烫的精液一波接着一波地射出，灌满了小姑的双穴。
　　她胴体酥麻无力，还在死死强撑，胯部仍旧紧贴着小姑的美臀，不愿浪费一点精液。直至马眼收合，不再喷出精液，肉棒渐渐瘫软时，她的脸上才勾起了一抹明媚的笑意，搂住花端心的身子，与其一同倒在了床铺上。
　　她与花端心肩并肩地躺在了沾满汗水与蜜液的被褥上，感受着其娇躯的湿热，满足地转过了身子，与其相视着说道：“嗯……小姑……牧月可是一滴不剩地将精液射给了你……这样的分量……生下一对双胞胎都绰绰有余了……小姑……可还满意……”花端心酥胸起伏，呼呼喘气，抬手摸了摸花牧月额间的汗水，心里喜滋滋的，笑意盈盈道：“牧月的真心……小姑自是感觉到了……满意得很……”说罢，她紧搂着花牧月的身子，神情痴缠，好似要将其永远留在自己身边，埋藏在心底的情意愈发深厚，难以抑制。
　　挂着纱帐的大床上，姑侄两人身上香汗淋漓，紧紧相拥，发出了轻轻细细的谈笑声，你浓我依，情意深深。
    【待续】
