
【邪月神女】（番外篇三——上篇 邪月谋划，遗迹探宝）  
作者：平行线
2024年5月29日发表于pixiv 
　　番外篇三——上篇 邪月谋划，遗迹探宝
　　龙后遗迹，幽深的矿洞内，矿道僻静狭窄，蜿蜒曲折，延向未知的方向。地面由坚硬的石头构成，边缘处铺有一层厚厚的浅白色异物，还有着淡淡的凸起。
　　“嗯……啊……”轻轻细细的娇吟声响起，混杂着肉体碰撞的砰砰声与衣物摩擦的沙沙声，回荡在这片逼仄的空间内，令人血脉偾张，浮想联翩。
　　一支点燃的火把搭在墙边，放出明亮的火光，映出了两道相互交缠的人影。
　　高挑丰腴的美妇背靠石壁，将身形娇小的幼女整个地抱在了怀里，双手托住其小巧圆润的美臀，上下抛动，用粗硕的肉棒肏弄那水嫩窄紧的蜜穴。
　　她穿的黑裙凌乱，连着肩带一同缠绕在平坦的腹部，一双丰硕的巨乳随动作剧烈晃动，两颗红艳艳的蓓蕾直抵在身前人的胸前，不断划圈，缀有金色花边的裙摆撩至腰间，肥厚的美臀与修长的玉腿都裹上了轻薄的丝袜，在火光映照下闪烁着艳光，十分迷人。
　　幼女手足并用，分别勾住妇人的粉颈与纤腰，玲珑有致的娇躯与其紧紧相贴，通红的小脸埋在其丰乳间，琼鼻翕动，粉嫩的唇瓣张开，大口喘气。
　　她被肏得浑身冒汗，白色短衣湿淋淋的，透出了艳丽的肉色，胸前两点蓓蕾饱满红艳，充血硬挺，直抵住浸成半透明的布料。
　　纤细白嫩的美腿上套着细腻的白丝，腿间撕开了一道大口，粗壮的肉棒在柔腻的花穴内肏进抽出，带出了稠密的淫水与红艳的膣肉，淡青色的长裤卷成一团，搭在骨感匀称的足踝间，随肏弄轻轻晃动，摇摇欲坠。
　　一阵凶狠猛烈的抽插后，妇人紧咬牙关，踮起双足足尖，一手环住幼女的纤腰，猛然朝前挺动腰跨，将长度惊人的肉棒肏进一大截，鼓胀的阴囊冲撞在女孩的腿间，发出啪的一声脆响，带得两颗椭圆形的春丸翻飞，淫水飞溅。
　　她轻吸了一口气，只觉肉棒捅进了窄紧的花径，周遭细嫩的膣肉都往棒身包裹而来，一张一缩，正在吸吮抚摸着每一处细微的地方，硕大的龟头深陷在花心软肉内，感受着万般温柔的亲吻与含舔。
　　仅是片刻，美妇便忍受不住跨间传来的快意，腰眼一麻，龟头紧抵住幼女窄小的子宫颈，喷涌出大股浓密的浊精，灌满了孕育生命的娇嫩膣腔，同时扬起修长的天鹅颈，发出了柔柔的哼声。
　　“呜……牧月的花穴……紧紧裹住了妙音的肉棒……花心软肉……也死死缠绕住了龟头……好舒服……要射精了……啊……”两人亲密相拥，感受着各自身体的温热与颤抖，深情对视，品味着高潮后的余韵。嫣红水润的红唇相互凑近，亲吻在一起，柔软的舌面紧紧纠缠，交换着香滑的唾液，发出滋滋的响声。
　　直至喘不过气来，她们才抽离了唇舌，细嫩的舌尖轻轻颤抖，带出了晶莹剔透的银丝，缓缓拉伸变长，断裂开来，黏连在精致的锁骨间。
　　花牧月轻嗯一声，扬起了粉艳若桃的娇靥，双手撑住高妙音滑腻的酥胸，竭力抬起娇柔无力的纤腰，恋恋不舍地抽出了体内逐渐瘫软的肉棒。
　　伴随着噗呲的响动，她高高抬起的嫩臀剧烈颤抖，略微红肿的花瓣张成圆形小口，喷涌出一大股浊白的水箭，斜斜射向地面石壁。
　　她失去了力气，再度靠在了身前人丰润的香肩上，一双明丽的凤眸闪亮，弥漫着潋滟的水光，不自觉地向下看去时，却看到了奇异的景象，惊得神情动容，樱唇微张。
　　粘稠细密的淫水洒在边缘处的浅白色异物上，竟令得其冒出气泡，缓缓消融，生出了一丝有着异样气味的白烟。烟气散去后，坑坑洼洼的石壁上竟是出现了一块又一块的乳白色矿物。
　　察觉到花牧月的异动，高妙音回首顾盼，看到那与此前截然不同的石壁时，顿时面色一怔，轻咦出声，紧搂着怀中人转身，蹲在地上细细查看。
　　两人经过一番研究，推断出浅白色异物是经年累月堆积而成，受到唾液、精液与淫水等人体蜜液的腐蚀后，便会消融一空，露出藏在下方的宝矿。
　　这矿物约有三指粗、手掌长，形状宛若肉棒，矿身主体是粗硕的棒身，底部则是饱满的肉袋，两边各有椭圆形的凸起。
　　除此之外，矿物的硬度亦是极高，能轻易在坚硬的石头上留下划痕，哪怕用上霸道的灵力，也无法损毁半分，是铸造灵器的绝佳材料。
　　花牧月眉眼弯弯，随手拿起一块宝矿，一手捏住底部的阴囊轻轻把玩，另一手握住矿身主体，上下套弄，清丽的面容与淫靡的动作形成鲜明的对比，语气愉悦道：“这龙后遗迹还真是个福地呢，居然还有这等宝矿。”高妙音秀眉轻蹙，眸光幽深，面色沉静，显然是有所思量。她的长裙裙摆都还没来得及整理，玉柱般的长腿分开蹲下，腿间肉棒软软垂下，滚圆的龟头油光水亮，马眼处还缀着一点露珠般的精滴。
　　见状，花牧月并未出言打搅，而是保持沉默，待到高妙音思考完成，才轻声道：“妙音姨是有什么想法吗？”高妙音星眸闪亮，细腻的红唇上挑，勾出一抹明艳的笑意，回应道：“狼牙城实力强劲，易守难攻，我们原本的计划是放出遗迹的消息，暗中吸引修行者前来，转化为月妖，再挑起兽人与人类的矛盾，从内部攻破。”她轻轻扬起螓首，精致的玉容抹上了一层柔柔的亮光，更显艳丽无双，泛着水光的红唇轻启，吐出了珠玉般动听的声音：“但月妖的转化与矛盾的挑起都需要时间，而且没有实力足够的军队支撑，仅靠离间，并无太大把握。如今有了这宝矿，便增添了一份从容。”听言，花牧月俏脸微偏，凌乱湿润的银丝散落在透着红晕的脸颊上，娇美动人。她细细思考，跟上高妙音的思路，脆声说道：“挖矿需要人手，恰巧可以支使月妖去做，以便加强控制。同时宝矿又可锻造成灵器，用于武装教众，增进实力，提高攻破狼牙城的把握。”高妙音冷着小脸，淡淡补充道：“不仅如此，邪月教众奔波一路，也感到疲累了，情欲无从宣泄，可能惹出乱子。这些一头扎进陷阱的蠢人，恰好可以尽数调教成只知媾和的淫乱肉畜，供人发泄！”花牧月琼鼻轻皱，觉得这种说法不太妥当，又不愿驳了高妙音的话语，便颔首应和道：“那便如妙音姨所说吧，只是细节方面，还需集思广益，从长计议。”两人仔细交谈，敲定了一份缜密的计划，皆是感到有所收获，心里信心满满。
　　娇小幼女举起火把，牵着高挑美妇的小手，朝着矿洞深处行去。
　　火光将两人相互依偎的美好身影透在石壁上，愈行愈远。
　　狼牙城，此处是雄心帝国的关口城池，具有战略地位，周围修有高耸的城墙，军队实力强盛，守备森严，同时又被称为开放之城，是少有的能容下兽人与人类并存的城市。
　　城池外围，一处宽敞的民宅内。客厅装饰，摆放着精美的瓷器与木具。檀木做成的餐桌上摆有热气腾腾的菜肴，一家三口坐在桌边，氛围温馨和睦。
　　这三人分别是父亲胡彦明，母亲李诗琪与女儿胡雅如。
　　胡彦明相貌方正，肤色略黑，面露忧愁之色，随手说道：“最近店里经营不善，生意愈发难做了。”听罢，李诗琪抬起明眸，看了丈夫一眼，并未立即作答，而是张开红艳润泽的唇瓣，含住竹筷上的鱼肉，细细咀嚼吞咽完，才回应道：“前些日我不是与你说了吗？北郊新出土了一座遗迹，指不定有什么宝物，若是能找到，便可卖了换钱，改善家里情况。”她的瓜子小脸娇美动人，明媚星眸含着春水，淡红嘴角轻轻翘起，带着一丝妩媚的笑意，肌肤更是白嫩如奶油，光滑如绸缎，散发着润泽的光彩。
　　与堪称妖娆的容貌不同的是，她的打扮十分端庄，贵气逼人。两颗圆润的耳珠边别有翡翠耳环，精致的锁骨间戴着黄金项链，鼓胀酥胸将华美红裙撑出了饱满的弧度，美腿颀长秀美，相互交叠，踩着绣鞋的小脚不安分地晃动，鞋沿微微下落，露出白里透红的纤嫩足踝。
　　胡彦明皱起眉头，放下手中竹筷，闷声道：“这座遗迹出现得突然，可能有所蹊跷，要是真有宝物，应当藏住消息，自行挖掘才是，怎么会有消息走漏出来，吸引他人前来争夺？何况挖宝一事，本就是不劳而获、有损德行一举，实在不应该做。”听得此言，胡雅如眨动水灵灵的眸子，明眸流转，丝毫不顾面色难看的胡彦明，而是望向娘亲，盈盈说道：“娘亲，女儿也想去寻宝嘛。”注意到女儿的反应，李诗琪心下暗叹，隐含不满，别过蜷首，轻哼道：“哼！这是我从朋友口中得来的消息，绝对可靠。挖掘宝藏是不劳而获，那你每日守着那店铺，忙得累死累活的，还挣不了几个钱，便是好事了吗？”胡彦明内心一痛，再难按住心里的无名火，手掌轻拍桌面，怒吼道：“李诗琪，你这是什么意思？我每日早出晚归，苦心经营店铺，赚取钱财，为的还不是你与女儿？你们的衣食住行，哪一点不比别人好，难道还不满足吗？”近日经营情况复杂，他本就应接不暇，难以招架，说出这话来，也只是想得到家人的安慰，结果反遭妻子的讥讽与女儿的冷落，顿感阵阵凉意涌来，心灰意冷道：“既然你们执意如此，那我也不管了，愿意去便去吧！”李诗琪感到十分委屈，琼鼻一酸，两行泪滴从脸颊边流下，冷冷道：“胡彦明，你真要这么绝情，放任我与女儿两人去遗迹里探险？”想起往事，她的心如刀绞，难以保持从容，歇斯底里道：“你说你不想管。当初诺儿出生时，你也是这样说的，只留我一人苦苦支撑。现在呢，现在怎么样了，你说呀！”胡彦明听言，顿时陷入了沉默，想起那蜷缩在襁褓里的小小身影，心底涌上了浓浓的愧疚，妥协道：“等我这两日处理好珍宝阁的事务，便带着你与雅如一同前去吧！即便寻不到宝物，也可以当做是一家人散心了。”久久未愈的伤疤被撕开，李诗琪心痛不已，哭得琼鼻发红、哽咽阵阵，并不为丈夫答应自己的请求而感到欣喜。
　　坐在一旁的胡雅如体谅娘亲，抬手轻抚其光洁的玉臂，柔声安慰，不时看向父亲，眼里带着淡淡的埋怨。
　　一股凉风刮进客厅，将温暖的气息吹得烟消雾散，一家三口表现不一，矛盾隐现。
　　晚间，布局精巧的卧房内。桌上搁着点燃的熏香，散出缕缕青色烟气，飘向挂有轻纱红帐的床铺，送去了沁人心脾的香味。
　　一道娇柔的倩影侧躺而卧，小手撑着香腮，朝门外看去，胴体曲线起伏有致，一双美腿浑圆修长，相互交缠。
　　胡彦明心思沉沉，走进房门，坐在床边，双手撑着膝盖，闷声道：“诗琪，要不我们还是再考虑一下吧。我向朋友打听过了消息，还是觉得这遗迹不太安全。”前去探宝的请求得到应允，李诗琪原本心情愉悦，甚至想要主动求欢，以奖励自己的丈夫，弥补娇躯的饥渴与空虚。
　　但在听到丈夫的言语后，她的小脸又是一垮，双腿相摩，发出沙沙的响声，腿间还冒着热气与湿意，心里的欲念却是无声消散，冷哼道：“你午间用膳时，是怎么答应我与女儿的？如今又想反悔，言而无信了？”“哪有，哪有，我就说说。放心，我一定会信守承诺的。”胡彦明提出这一说法，本就是出于谨慎所做的尝试，遭到妻子冷言拒绝后，哪里还敢坚持，只得讪笑着爬上床，躺在了另一侧。
　　他侧过身子，看向自己的妻子，见其黑发浓密，披散在娇柔粉腻的小脸上，身段诱人的胴体裹着红色长裙，白嫩美腿间隐隐勾勒出骆驼趾的形状，令人心生旖念，想要探手把玩，细细追寻当中的风光。
　　针对遗迹的争吵带来了不和，胡彦明与妻子已有多日未曾交欢。此刻又是临近离家前去之际，他心中欲念渐起，想要主动求欢，便放低了姿态，柔声道：“诗琪，别生气了，过两日我便带着你与女儿前去寻宝，好不好？”说话间，他朝着床中央挪去，轻轻握住了妻子滑腻的小手，跨间肉棒不自觉硬挺起来，隔着长裤抵在那细嫩的大腿间，十分舒适。感受到身旁美人玉体的温热与柔软，他神情火热，嘶声道：“诗琪，现在时候还早，要不，弄一弄？”李诗琪憋着火气，不想答应丈夫的求欢，素手一抖，便挣脱来开，身子移向床边，隔得远远的，才扬起粉嫩的脖颈，声音娇柔，嫌弃道：“我才不想做这种事，你别碰我！”她侧着螓首，视线一转，便看到了胡彦明身体的反应，心里生出了戏弄与报复的想法，缓缓曲起纤柔的美腿，用宛若无骨的瑶足轻踩丈夫跨间的肉棒，嫩滑的足心直抵在坚硬的龟头上，亲密相触。
　　床帏之间，红裙美人面容清冷，抬起秀气的美足，踩在男子跨间，微微撩起的裙摆间，大腿浑圆紧致，曲线柔美，更深处隐隐透出一丝黑色，惹人遐想。
　　“嗯——”温热的小脚隔着长裤轻蹭肉棒，带来一阵美妙的触感，早有欲念的胡彦明自是把持不住，低吟一声，伸手攥住妻子脚掌，细细摩挲那圆润的足趾与滑腻的足心。
　　与此同时，他还轻挺胯部，用坚硬的龟头顶撞柔嫩的小脚，火热的双眸一眨不眨地紧盯妻子，沙声说道：“诗琪，你也想要了吧？我们好久没做了，弄一弄吧。”听着丈夫哀求的话语，李诗琪内心一颤，咬紧红艳的薄唇，小脚无意识地轻踩两下肉棒，发出沙沙的响声，感受到了紧抵足心的坚硬龟头，细嫩的足趾还轻轻蜷缩起来。
　　但她报复心强，压过了欲念，犹豫了片刻，还是冷着小脸收回玉足，侧过身子，背对着丈夫，冷声说道：“哼！你白天这样对我，晚上还想在床榻上弄我，我才不呢！”“呼！”胡彦明心情失望，望着妻子侧睡着的曼妙娇躯，视线紧盯那颗红裙紧裹的浑圆玉臀，心中生起贪婪与垂涎，肉棒也随心意剧颤几下。
　　但他不想再惹妻子生气，便强行平息了翻涌的欲念，翻身平躺，双手枕住腰部，须臾之后，便因忙碌的疲惫沉沉睡下，发出细微的鼾声。
　　深夜，卧房之内，面容略显沧桑的丈夫躺在床的一侧，沉沉熟睡。床的另一侧，小脸娇嫩、身材熟美的妻子侧躺着，表情幽怨，轻咬着朱唇，两条红裙半掩的美腿交相磨蹭，沙沙作响，纤白的玉手轻颤伸出，探进腿间，随着咕滋的响声，房里传来难抑的娇吟。
　　两日后，胡彦明一家来到树林丛生的北郊深处，找到那处藏得极其隐蔽的山洞，走进早已打开的黑铁大门。
　　方一进入时，道路十分狭窄，仅容两人并肩通过，且方向不明，不知通往何处。足足行走了一炷香的时间，前方才出现了光亮。
　　三人继续前行，穿过洞口，眼前豁然一亮，来到了阔大的空地上，地面杂草丛生，只有零星数人，往遗迹深处看去，还有人为踩出的小径。
　　胡雅如心情愉悦，拉着娘亲的小手，步伐蹦跳，言笑连连，声音清脆如银铃，动听极了。
　　李诗琪神情宠溺，一面好奇打量着周围的环境，一面耐心回应女儿的话语。
　　与母女俩不同的是，胡彦明面容严肃，始终怀有不安之情，心存怀疑与谨慎，正在留心观察。
　　三人顺着小径穿行，不知不觉间，便到了一片姹紫嫣红的草地边，植被大都是杂草与野花。但有一种植物最是主要，形态与狗尾巴草相似，结出的穗呈粉红色，随着清风摇曳，显得十分妖异。
　　李诗琪看到这一植物，眼眸顿时一亮，伸手捂嘴，既是惊讶，又是兴奋，失声道：“这里有好多的培元草！”闻言，胡雅如螓首轻偏，乌黑的长发调皮地在肩上打着卷，轻声询问道：“娘亲，什么是培元草，有什么用处呀？”李诗琪面色一怔，似是想到了什么，白嫩的香腮边冒出两朵羞涩的红云，红艳的香唇蠕动了几下，含糊回应道：“嗯……这是一种珍贵又稀有的草药，可以卖了换钱。”这一草名，取的是固本培元之意，只需取下粉红草穗食用，便有滋阴补阳的用处。还可泡进开水里饮下，充分吸收药力，能在短时间里滋长情欲，增强在床事上的能力。
　　将此事糊弄过去，李诗琪扭着细腰，迈着轻快的步伐，迫不及待地走向那片草地，蹲下身子，细细查看。
　　她依旧穿着红裙，如此姿态衬出了葫芦状的胴体曲线，从后面看去，秀挺酥胸的轮廓若隐若现，纤细柳腰盈盈一握，饱满的肥臀则是状若蜜桃，水嫩多汁。
　　仅是稍作观察，她便发现了数颗培元草，心里欣喜万分，眉开眼笑，忙将眼前的草药采下，同时回首顾盼，朝着丈夫和女儿招呼道：“彦明，雅如，快来一起摘呀！这里的培元草还有很多呢，摘了能卖不少的钱。”胡雅如年纪幼小，玩心重得很，一听这话，当即提起白裙裙摆，奔向娘亲，跪坐在草地上，跟着采摘草药。
　　一大一小两道明丽的背影，趴伏在郁绿的草丛中，探出纤纤玉手，动作轻柔地折下草茎。午间暖黄的阳光照下来，映得两人乌黑的长发与白皙的俏脸都散发着绚烂的光彩，如画卷般美丽。
　　胡彦明本来正暗自思忖：这培元草对于生长环境要求苛刻，极难长成，因而十分珍贵，有价无市，哪怕仅有几株，都有可观的价值。遗迹已经开放数日，来得人不少，为何还剩这么多，没被采集一空？
　　但在看过妻子与女儿其乐融融的景象后，他也不愿多想，而是含着笑意，跟着上前，与两人一齐采药，共享天伦之乐。
　　转眼间，天边已然挂上了一轮斜阳。一家三口忙碌了半天，采下了数量众多的草药，中途只是匆匆用过事先准备好的午饭，并没有休息，随着来人增多，干劲反而足了，不舍得停下。
　　“呼……”胡彦明轻轻喘气，将一捆培元草放在自家背来的包里，视线游移，游过正在追逐蝴蝶的女儿，看向仍在采摘草药的妻子。
　　李诗琪浑身香汗淋漓，清丽的娇靥红扑扑的，与湿润的发丝粘在一起，华美的红裙同样有着片片湿痕，离得近了，还能窥见白皙若腻的肉色。
　　此时，她正跪趴在地，一手手肘支撑身子，另一只手竭力探出，试图够到远处的一丛培元草，胸前双乳沉甸甸地坠下，领口间透出了一道白花花的、抹上一层汗光的沟壑，高高撅起的美臀浑圆饱满，臀峰紧致挺翘，沾有一片嫩绿的草叶。
　　胡彦明心疼妻子，在其采下那株培元草后，忙凑上前去，柔声说道：“诗琪，快休息下，草药是采不完的。带来的食物与水源都扔的扔，用的用，快没有了。要不我们回去休整一番，明日再来？”李诗琪直起身子，跪坐在原地，小巧的琼鼻一翕一动，喘息粗重，粉嫩的脖颈间冒出了一滴豆大的汗珠，随着领口一路往下，滑进幽深的乳沟内。
　　她没有回答丈夫的话语，而是转首顾盼，打量周围情景，见到除了自己一家之外，还有许多人同样在采集草药，当即做出决策，轻声道：“不，我还要继续摘，这能卖不少钱呢！别忘了我可是个女修，坚持得住。”见状，胡彦明无可奈何，却也不好再次劝阻，只得任由妻子俯下身子，不顾仪态地继续采药。他知晓李诗琪的情况，说是修士，但其实早已荒废了武艺，每日只顾着打扮与享乐，而且对于钱财十分热衷，甚至到了爱财如命的地步。
　　但他心里也清楚，出了那桩惨剧，妻子怎么可能不有所变化？他自己都受到了极大的影响，不再醉心于武艺，而是将心思放在经营珍宝阁上，成日上下打点，忙着赚钱。
　　“哎……”他暗叹一声，不再回忆，只想尽力守护和满足妻子，以弥补亏欠。回想到这一路上的异状，他做出了决定，出言道：“既然如此，那我便去前面探探，看看能不能找到水源与食物，你与女儿要一起跟来吗？”李诗琪正沉浸在收获的喜悦中，每摘下一株培元草，便要默默计算赚了多少钱，能添买多少首饰衣物，听得丈夫絮絮叨叨的话语，顿感不耐，皱着细眉回应道：“我就待在这里，你不要再说了！女儿那边你自己去问问。”不敢打扰兴致高涨的妻子，胡彦明走到女儿身旁，望着其仰躺在草地上、沉沉熟睡的乖巧睡颜，最终还是决定不出声打扰，而是一个人离开此地。
　　前方人迹罕至，并没有什么明显的路径，他只好大致辨识出方向，朝着有所不同的地方行去。
　　半个时辰后，李诗琪抱着装得满满的包，守在女儿的身旁，明艳的眼眸里含着淡淡的忧愁与迷茫，看向远处，心绪复杂。
　　这些日子，丈夫一直待在自己身旁，她对此早已习惯，遇上短暂的分离，还是不太适应，甚至隐隐心生悔意，有所担心。
　　她自是知晓胡彦明的用心，卖力采集草药，也是存了几分减轻负担、补贴家用的想法，只是毕竟有那件往事阻隔，心里迟迟不能释怀，难以流露真情。
　　这时，胡雅如忽然嘤咛出声，长而卷曲的睫毛轻轻颤动，缓缓睁开了朦胧的眼眸，苏醒过来。
　　看到守在身边的娘亲，她的脸上生出了一丝依赖的笑意，挪动小小的身子靠了过去，将脑袋埋在那双温软的美腿间，才哼哼道：“娘，爹爹呢？”李诗琪面露慈爱之意，素手轻抚女儿柔软的黑发，心感宽慰，本以为雅如并不亲近父亲，没想到还是有所惦记，顿时神情舒缓，柔声道：“你爹去给我们寻找水和食物了，很快便能回来。要不，去找找他？”眼见着日下西山，丈夫还未归来，她心里自是有些担心，如今女儿也醒来了，若是得到应允的话，是可以前去寻一寻的。
　　胡雅如一听，却是不太情愿，嘟起粉嫩的樱唇，连连摇头，撒娇道：“不嘛，娘亲～雅如摘了一天的草药，很累了呢。”说是有多累，倒也不至于，她只是不想专程为了父亲奔波一趟，觉得这样跟娘亲待在一起，也挺好的。
　　听得此言，李诗琪心存失落，只是没有表露出来，而是轻轻抚摸着女儿滑嫩的小脸，出言道：“好，既然这样，那你便多休息下，我们一起等你父亲回来。”胡雅如早已休息足够，此刻躺在娘亲膝前，感到不太自在，嘻笑着扭来扭去，又觉浑身发痒，黏腻的汗水干涸，将裙装与衣物粘在了一起。
　　不想直接承认自己的想法，她眸光狡黠，抽动着小巧的琼鼻，刻意说道：“哎呀，娘亲身上好臭，一股的汗味。”“是……是吗……”李诗琪一听，感到十分难为情，急忙揪起领口处的衣物，垂下小脸闻了闻，果真闻到一丝若有若无的气味。
　　她喜好洁净，在意自己的形象，意识到这一点后，立即坐不住了，肥美的臀部朝后挪动，想要远离女儿，同时频频顾盼，试图找到能够清洗身体的地方。
　　胡雅如说出这话，原本就是因为闲不住，想要母亲带着自己离开。她白日里追来跑去，对周围环境有所观察，知道不远处有一条清澈的河流，因而主动说道：“娘亲，雅如知道那里有一条河，我们一起去沐浴一番吧？”她爬起身来，双腿交叠着放在身侧，娇柔的身子紧贴娘亲的臂侧，伸出右手食指指向远方，声音娇嫩：“喏，就是那里！雅如白天发现的。”河流离得并不远，周边生有茂密树丛，足够隐蔽。李诗琪当即意动，双腿相互厮磨，感觉腿间湿滑，闷热不堪，十分难受，因而同意道：“好，那便去清洁一下。正好，娘亲也渴了，还能喝点水。”她同样是心思别扭的人，说话拐着弯，不肯明说自己的本意，而是轻舔着润泽的朱唇，找了一个借口。
　　商量过后，李诗琪抱着装满草药的包，胡雅如紧跟着娘亲，一同前往了河边。
　　害怕被人看到，她们一路行至河流深处，才停下了步伐。
　　耽搁了一段时间，天边悄然挂上了一弯皎洁的圆月，洒下明亮的月光。
　　周围草木丛生，虫鸣阵阵，略有一丝凉意。河流亮如银带，潺潺而流，发出叮叮咚咚的响声。
　　李诗琪放下手里的包，还是感到不太放心，生怕被人看到。她明眸流转，打量了一下四周，双手环抱酥胸，望着女儿说道：“雅如，要不你站在一旁放放风，娘亲先下去洗洗？”胡雅如也想清洗身体，自是不肯同意，摇头回应：“不嘛，雅如出了一身汗，浑身黏糊糊的，想跟娘亲一起洗。”比起娘亲，她四处奔走，反而消耗更大，只觉口干舌燥，想要喝水，看了眼前清澈见底的水流，更是忍受不住，径直上前蹲下，双手捧起一汪清水，张开檀口喝了起来。
　　她蹲在地面上，长发扎成了娇俏的丸子头，随晚风吹拂轻晃，纯真的小脸埋在合拢的双手间，粉白的桃腮轻轻鼓动，吞下河水，长长的裙摆垂落在地，露出一小截藕段般白嫩的美腿，背影娇美可爱，十分迷人。
　　见状，李诗琪盈盈一笑，倒是没有出声阻拦。河流是流动的，这里又是上游，稍微喝下一点河水，并无大碍。
　　看到女儿喝得畅快，她也感到口渴了，跟着走上前去，蹲在河边，轻声说道：“好了，雅如，这水虽然干净，但也不能喝得太多，不然身体会不舒服的。”胡雅如雪喉滚动，又是咕咚喝下几大口，才放下水淋淋的小手，轻抿水润的艳唇，含笑看向娘亲，声音清脆道：“娘亲，这河水好好喝，好似有淡淡的甜味呢，你也试试看吧？”说话间，她探下身子，又捧起一汪水，凑到李诗琪的嘴边，扬起的小脸含着浓浓的期盼，清亮水眸里潋滟着水光，盈满了身前人的倒影。
　　听到水里有异样味的说法，李诗琪心下一惊，连忙查看了女儿手里捧着的水，见其清澈明亮，在月光照耀下泛着莹白的光彩，便知并无什么异样。
　　她放下心来，弯腰捧住女儿的小手，张开小嘴，轻轻吸吮河水。一股清凉甘甜的感觉涌来，令她更加饥渴，急于喝下更多。
　　但这样的动作并不方便，她情不自禁地探出了柔柔的嫩舌，细细舔弄女儿手里的清水，舌面灵巧翻飞，带得粉红的舌尖轻点在白皙的手心上，带来了阵阵难言的异样感。
　　胡雅如站在娘亲身前，将眼前场景看得分明。身穿红裙的美妇正弯曲着胴体，娇艳的脸颊埋在自己的双手间，红舌轻轻蠕动，滋滋吸舔手里的河水，舌尖挑起的水滴飞溅，洒在那双随弯腰而沉沉坠下、露出大半的乳球上，风光旖旎。
　　她呆呆地窥视着娘亲这时的情态，心脏竟是砰砰乱跳，有种慌乱的感觉，小脸也慢慢地发红发烫，不知怎的了。
　　为了掩饰这份异样，她只得故作平静，嘻嘻一笑，手指轻轻拨弄了一下娘亲的香舌，戏弄道：“娘亲伸着舌头的模样，好似一条小狗呢，嘻嘻——”李诗琪一听这话，哪里还能喝得下去，忙不丁地缩回受了撩拨的小舌，直直站起身来，抬手抹去残留在嘴角的水痕，才正色道：“雅如，怎么说娘亲呢？没大没小的！”她的俏脸冒着淡淡的粉红，想起此前场景，心里有着止不住的难堪：我怎么会做出这样的事情来？河水不过是有些甘甜，竟是喝不足够，还伸出舌头去舔舐……胡雅如听出娘亲呵斥里的色厉内荏，但是没有太过在意，而是眼眸闪闪地看向流动的小河，想象着浸泡在其中的清凉与舒适，娇声道：“娘亲～雅如想去河里沐浴了。”话语未尽，她便急不可耐地褪下白裙肩带，露出匀称细致的锁骨与微微隆起的雪乳，一双美腿紧紧并拢，双足足跟相抵，脱去了绣鞋，裹着白色罗袜的幼嫩小脚踩在草地上，轻轻蜷起。
　　看到女儿这般大胆，在随时有可能来人的地方脱衣，李诗琪赶紧探目打量了一圈，确认无人前来后，才嗔怪道：“雅如，你别急着脱衣服呀，不怕有人来把你看光了吗？”胡雅如并不害怕，反而笑着上前，小手搭住娘亲的玉臂，用胸前雪腻的肌肤在其臂侧轻蹭，声音娇柔道：“雅如才不怕呢——娘亲可是大名鼎鼎的女侠，武功高强，能保护好人家的。你也脱衣下来洗洗嘛，好不好？”幼女含苞待放的娇乳紧抵着自己的手臂，轻轻磨蹭，甚至能感受到两颗小巧蓓蕾的触感，李诗琪心存异样，动作轻柔地推开女儿，无可奈何道：“好吧，真是拿你没办法。”在女儿的夸赞下，她的信心膨胀，想着自己好歹身具修为，是一名兼具艳名与武艺的女侠，不说眼观六路耳听八方，但提前洞察来人的本领，还是有的。
　　想通之后，她也不再拒绝，而是脱下了自己的红裙，任由那白玉观音般精致无暇的胴体暴露在如水的月色下。
　　母女俩携手并肩，迈着款款的步伐，缓缓走向小河，从白皙的玉足到光滑的美腿，赤裸的胴体一点一点地浸泡在河水中，在水下摇曳出艳丽的虚影。
　　胡雅如双手捧起河水，泼在沾有汗迹的娇躯上，而是用滑腻的手心细细搓揉，直至肌肤莹润有光，透着微微的红色，才进行下一处，要将自己的身体洗得干干净净，一尘不染。
　　比起女儿，李诗琪的动作要更为心急，只是粗略地浸透了全身，探手搓洗过臂弯、腋下与腿间等容易积污的地方，便欲走出小河，穿上衣物。
　　她只想简单清洗一番，保持自身形象，随后回到原地，静静等待。毕竟现在夜色渐深，寻人不便，丈夫随时可能归来，若是发现自己与女儿不见踪迹，肯定会担心与着急的。
　　望着女儿慢吞吞的模样，她按捺不住，出声催促：“雅如，你倒是快点呀，你爹说不定已经回来了，正在原地等着我们。”胡雅如满不在乎，只是抿起水嫩的樱唇，弯腰俯身，清洗嫩滑的大腿内侧，同时带着轻微的喘息，回应道：“那便由他等着呗，我还没洗好呢。”胡彦明每日早出晚归，忙碌店里的事，与她聚少离多，基本上没有什么情感与言语的交流，自是不太亲近。
　　她与娘亲朝夕相处，潜移默化受其态度影响，对父亲有种看不上眼、可有可无的感觉，会有这般态度，也实属正常。
　　“你……”李诗琪感到气短，伸手指着胡雅如，却是知道其中内情，说不出指责的话语来，犹豫片刻后，心里的火气渐散，化作了沉沉的叹息。
　　她凑到女儿身边，用素白的纤手为其揉捏香肩，面色沉重，柔声轻劝：“你父亲也不容易，所做的事都是为了支撑家用，身为女儿，你也还要多多体谅一下他。”胡雅如眯着眼眸，享受肩膀上传来的舒适感，敷衍道：“知道啦，娘亲——”待在水里的时间渐长，她感觉到身体正在发热，变得有些敏感，清凉河水的每一次流动都好似在抚弄挑拨着肌肤，令她浑身不自在。
　　“嗯……”她正在清洗下身，小手不自觉地探至腿间，用光洁柔腻的手背轻蹭隆起一道小坡的阴丘，甚至隐隐向着更下方蹭去……李诗琪也有异样的感受，并未发现女儿的动作。她的全身宛若涌上了一股热流，胸前蓓蕾不自觉地充血硬挺，随呼吸微微发颤，腿间花穴酥痒难耐，冒出了潺潺的春水。
　　她的脸颊发烫，感到喘不过气来，只好张开艳唇，轻轻喘息，同时鬼迷心窍般地向着女儿的胸前探出双手，娇哼道：“雅如，娘亲帮你洗洗前面。”话音未落，她便弯下纤腰，探出光洁的双臂，环住女儿娇小的胴体，用沾有河水的素手轻抚盈软滑腻的乳肉，手掌一张一合，轻轻夹弄那樱桃般娇嫩的乳头，手法中已是带有一丝调情的意味。
　　随着身体的前倾，她胸前硕大的双乳紧压在女儿的后背上，压成了饼状，丰盈的乳肉四溢，传来了阵阵酥麻的感觉。
　　胡雅如尚且年幼，不晓性事，真觉得娘亲在帮助自己，便将酥胸前挺，好教那双如有魔力的玉手摸得更加畅快，后背乳肉光滑的触感令她沉醉，忘乎所以地紧咬香唇，哼哼出声。
　　她感觉心慌慌的，周围的空气如灌注了铅粉，裹得自己呼吸困难，浑身冒汗。她的双腿微微分开，小手背着放在湿软的腿间，想要下摸探寻，又有隐隐的害怕与迷茫，好似真这样做了，便会失去什么。
　　在天性般好奇心的驱使下，胡雅如还是没能忍受得住，一手握拳紧贴身侧，另一手覆住腿心，食指探出，滑过水淋淋的花瓣，指尖钻了进去，触碰到娇嫩的膣肉。
　　“呜……”与以往清洗不同的是，这次探寻带来了一阵难以言喻的快意，令她轻咬银牙，手指继续用力，朝着窄紧花径的深处探寻，直到指尖探索到一处薄薄的软膜、感受到痛楚时，才停了下来，陷入犹豫。
　　李诗琪对此丝毫不察，而是沉浸在深深的欲念中，情不自禁地上下摆动身体，用胸前硕乳磨蹭那绸缎般光滑的后背，磨得两颗蓓蕾都充血硬挺，直直翘立。
　　腿间花穴瘙痒无比，膣肉阵阵收缩，渴望抚慰，她毫不犹豫地抬起一条修长的美腿，夹住女儿的纤腰，不断摆动肥美的臀部，带得两片柔软的花瓣轻蹭身前人的臀肉。
　　“嗯……娘亲……你贴得太近了……雅如好热……”胡雅如从未与娘亲有过这样亲密的接触，只觉身后又软又滑，既是难受，又是愉悦，下意识轻哼出声，扭动纤腰。
　　她的指尖紧抵花穴内的软膜，娇躯的每一次颤动都会带来撕裂般的疼痛。任性的性格使得她不再踌躇，手上用力，便欲戳破象征女性贞洁的初膜，探寻花径深处的风光。
　　月色皎白，河水徜徉。母女俩立在小河中央，胴体交缠，举止放荡，构成了一副淫靡的场景。
　　母亲意乱情迷，俏脸通红，正用双手揉捏女儿尚未发育的乳房，同时借其胴体抚慰自身性器。
　　女儿则是一脸懵然，秀眉轻蹙，小小的手掌覆住光洁的阴丘，晶莹的手指插进了窄紧的花穴内，指尖破开层层软肉的阻碍，意欲捅破自己的初膜。
　　值此关键之际，河流下游却是有所响动，隐隐传来了由远及近的人声与脚步。
　　李诗琪受了惊扰，霎时清醒过来，意识到自己此前的所作所为，更是窘迫难堪，慌乱放下蜷在女儿腰间的玉腿，抽回那双余有温软触感的小手。
　　她垂眸打量，看到女儿将手指捅进花穴时，更是心里一惊，忙扯开其发颤的柳臂，情急之下，也不好说什么，只是焦急道：“有人来了，雅如，快穿好衣物，避一避！”两人不顾湿淋淋的胴体，快步跑到河岸边，拿起散落在地的裙装，意欲穿上，以遮掩住赤裸的美体。
　　怎料下方树丛簌簌抖动，走出数道人影。正是采摘完草药、来到河边休整的人。
　　他们都有清洗身体的想法，行至河边后，纷纷左顾右盼，打量周围环境，见到上游立着一对母女，头发湿润，神情慌张，曲线有致的娇躯上裹着裙装，倒是没有多想，只是自顾自地寻了处无人的位置，做自己的事。
　　李诗琪僵立在原地，一手环住胸口，另一手放在腰间，将轻薄的红裙压在赤裸的胴体上，做出衣物完好的姿态。实际上，她的纤背与美臀都裸露在外，随着徐徐吹来的凉风，白嫩的肌肤生出了小小的疙瘩。
　　察觉到无人看向这边，她勉强放下心来，心里含着羞涩，侧过香肩，撞了撞与自己情况相同的女儿，轻声道：“趁现在，你赶紧走！”还好她们选取的位置好，是能步行抵达的河流最上游，周围有密林遮掩，只能从下往上走来，无需担心旁边冒出人来，将自己看个精光。
　　胡雅如连连颔首，小脸红得能冒出热气来，明媚眼眸水汪汪的，泫然欲泣，面向众人，紧张得浑身发抖。
　　她的动作匆忙，绣花鞋还没穿上，只得用诱媚的纤足踩着鞋面，小心翼翼地朝着一旁的树丛挪去。分开的双腿间灌进了凉风，吹得湿润的花瓣翕动，粉红媚肉轻轻蠕动，分泌出更多的蜜液，滴落在地。
　　“呜……”兴许是过于慌张，她的小脚迈得太开，越过绣鞋与白裙，踩到了草地上，蚕蛹般白皙可爱的脚趾微微蜷曲，紧紧揪住一株茂密的绿草，小嘴轻启，吐出一声娇媚的低吟。
　　李诗琪借着长裙的遮掩将散落的亵衣亵裤装进小包里，正准备起身离去，听得女儿动静，急忙抬眸看去，发觉无事后，才心里一松，轻声催促道：“雅如，快走！”这般叮嘱令她动作一滞，难以维持平衡，竟是双腿发软，跌坐在地，紧抓红裙的小手跟着松开，一双鼓鼓胀胀的乳房耐不住寂寞，调皮地跳了出来，暴露在清冷的空气下。
　　“啊……”她没能料到眼下的情况，顿时感到惊慌失措，无所适从，只得探出双手掩住酥胸，同时挪动被杂草刺得发疼的美臀，躲在了装有草药与亵衣的布包后。
　　下方众人有说有笑，正谈论着今日的收获，蹲在河边清洗身体，丝毫不知自己错过了怎样迷人的春色。
　　河流上游，容颜清丽、气质华贵的美人胴体赤裸，修长的脖颈透出了粉艳的颜色，秀气的香肩微微抖动，白嫩藕臂紧抱酥胸，勒得丰盈的乳肉溢出，粉红蓓蕾若隐若现。
　　华美红裙无力搭靠着小包，后方美臀形似蜜桃，浑圆挺翘，坐在交拢蜷曲的玉腿上，腿间阴毛乌黑浓密，沾着晶莹剔透的蜜液，与地面茂盛绿草相互映衬，兼具淫靡与和谐。
　　并无太多波折，李诗琪与胡雅如收敛好思绪，有惊无险地躲到了密林间，穿戴好衣裙首饰，离开了这里。
　　她们惦记着尚未归来的胡彦明，返回到白日采摘草药的地方，静静等待，经历了诸多尴尬的事情，一时无言，不知不觉间失去了意识，昏睡过去。
　　圆月悬挂在天际边，皎洁无暇，隐隐透出一丝红色，铺下了如水的月色。
　　夜渐深，在遗迹内探索的大多数人都已睡下了，丝毫察觉不到即将到来的变故。
　　艳丽女子身着白裙，左胸纹有妖异血月，站在众人身前，抬眸看了一眼天色，拍手说道：“时候到了，诸位开始行动吧！神女与月后也会参与此事，切勿犯错。”邪月教众弯腰颔首，盈盈称是，眼里含着强烈的欲念与期盼，依照计划动身，涌向遗迹各处。
　　她们分兵而动，一路前往遗迹入口，封锁铁门，一路游走在草药区域周边，抓捕落单探寻者，余下众人则是穿行在草地与河流间，搜寻因喝下河水而沉沉昏睡的人。
　　花牧月与高妙音身穿盛装，面色闲适，携手前行，一面视察教众行事，听从汇报，一面查看周围，寻找合适的目标。
　　款款而行间，她们走至李诗琪母女旁，注意到两人清丽的面容与华贵的衣物时，皆是眼神一亮，停下了脚步。
　　花牧月小手掩嘴，轻轻一笑，面露欢欣与释然，看向身边人，出声询问道：“妙音姨，你看这人如何？”听言，高妙音垂眸看去，细细打量睡意正酣的胡雅如，见其面相稚嫩，年约七八，装扮脱俗，显然家室不凡，便颔首道：“粗略来看，此女的年龄与身份都是符合要求的。”
    花牧月眸光贪婪，扫过李诗琪裹着红裙的丰润身段，心生欲念，肉棒不自觉地挺立起来，声音柔中带媚：“那便按照计划，改造这个幼女，顺带肏弄一番，宣泄一番情欲。”
    【待续】
	
    （PS：先更新一下番外篇三吧，正文不急着更，这篇番外十多万字，分为上中下三篇，个人感觉比较精彩。然后说件事情，第二十四章有条我很不喜欢的评论，带着恶意指手画脚，要我改标签，这种评论以后我看到会直接删除，顺带拉黑评论的人。这文我是抱着分享的态度发上来的，不求它火，也不牟利，不爱看的可以不看，没必要在这指指点点，我这么久不更新，也有这方面的原因，我更新也是随缘的，心情好了多更，心情差、事情多就少更。当然，如果是合理的建议和催更，我也欢迎大家多多提出，每条评论我都会看，也会回复，在此也感谢大家的支持与厚爱！）
