
【邪月神女】（8） 
作者：平行线
2023/3/19首发于SIS001
字数：18000 
　　第八章 初学武艺，树林野合 
　　傍晚，天空昏暗，细细的雨点从密布的云层中洒落，织成了无边的雨幕。晚
风阵阵，吹得院落里的桂树摇曳，沙沙作响。 
　　厨房内，江曼歌身着轻衣，长发披散，手持锅铲，神色专注地翻炒锅里的菜
肴。扑鼻的香气传出，化作袅袅炊烟，自烟囱飘出。 
　　花牧月与花千寻并坐在灶头前的板凳上，不时回过头去，挑选柴火，往火堆
里添去。明亮的火光衬得她们眼眸发亮，肌肤如玉。 
　　三人面含笑容，轻声交谈，银铃般清脆的笑声响起，混着木材燃烧的声音与
淅淅沥沥的雨声，愈发凸显出家的温馨与静谧。 
　　花千寻对今日之事还心怀芥蒂，坐得稍远了些，红唇轻抿，双腿紧闭，忍受
自腿心传来的疼痛。 
　　闭合的院门忽然传出砰砰的敲击声，十分急促，惹人注意。花牧月耳朵一动
，轻轻偏头，望了望姐姐和娘亲一眼，自发道:「娘亲，姐姐，有人在敲门，可
能是有客人来了，我去看看吧。」 
　　得了应允，她来到院落，推开了门。看清来者后，她眼眸一亮，兴奋地扑了
上去，紧紧抱住那人，娇声道:「小姨，你怎么才回来啊，月儿想死你了！」 
　　这人正是花牧月的小姨，江逸涵。她身穿黑衣，腰佩长剑，脚踩黑色筒靴。
黑亮柔顺的秀发束成了马尾，高高翘起。 
　　她肌肤雪白，玉容妍丽，两缕发丝分于额前，额头光洁圆满，一双剑眉微微
上挑，透出英气，琼鼻笔直挺翘，衬得五官更为立体，樱唇微薄，湿润红艳。 
　　江逸涵冒雨前行，衣物沾满雨水，紧贴胴体，凸显出了曼妙的曲线。为了便
于行走，她缠了束胸，即便如此，也能看出乳房可观的轮廓。 
　　她的柳腰纤细窄小，线条紧绷，充满力量感，下方臀部丰满圆润，宛若蜜桃
，水嫩多汁，一双美腿颀长秀美，腿间布料紧贴肌肤，勾勒出诱人的骆驼趾形状
。 
　　此时江逸涵搂着花牧月娇小的身子，将之高高举起，转了几圈，嘴角噙着柔
和的笑意，说道:「我家牧月，又长得漂亮了不少呢！肤白貌美的，快让小姨亲
亲！」 
　　她从小看着花牧月长大，出于玩乐之心，时常将其打扮成成小女孩，如今再
见面，也用这话调侃。说罢，她凑过红唇，在那娇嫩的脸颊上吻了一口，留下了
淡淡的吻痕，随后心情愉悦地进了院子。 
　　江曼歌和花千寻听到动静，也迎了出来。众人稍作寒暄，江逸涵便在姐姐的
催促下清洗了身体，换了干燥的衣服，以免受凉。 
　　客厅，佳肴丰盛，烛火明光，江逸涵转动转动螓首，眼波流转，盯着三位亲
人看了又看，玉手托腮，面含思索，不知是否看出蹊跷。 
　　江曼歌感到不太自在，伸手轻拍妹妹的柳臂，嗔怪道:「瞎看什么呢，去外
面瞎玩一圈，便不认识我们了？还不赶紧吃饭！冒着这么大的雨赶路，你一定累
坏了，吃完饭好生休息一下，我给你铺床。」 
　　江逸涵嘻嘻一笑，低头扒了几口饭，腮帮鼓鼓的，声音含糊不清:「只是觉
得奇怪，为何我出去了一趟，你们都变得更美了，是不是发生了什么我不知道的
事？」 
　　说罢，她又转头看向花千寻，蜷首微偏，疑惑说道:「千寻，小姨看你不太
开心，走起路来也挺别扭，是受伤了吗？」她观察力敏锐，一看之下，便发现了
诸多异状。 
　　江曼歌听得内心一惊，摆了摆手，故作坦然地道:「少夸我们了，定是你太
久没回来，连家里人本来的模样都记不清楚了，才有这种说法。千寻没什么事，
只是不小心摔了一跤，受了小伤。你这次出门，是做什么，这么久才回来？」 
　　她害怕妹妹真问出什么来，急忙转移话题，慌乱之下，额头涔出香汗，心脏
也砰砰乱跳。 
　　花千寻粉唇嗫嚅，面含委屈之色，本想回答小姨的问题，见到娘亲率先出声
，便住了口。她分得清轻重，并没有想要吐露真相的打算，只是受了欺负，想要
倾诉一番。 
　　江逸涵听姐姐问到外出的事，神色变得严肃，小手一挥，啪的一声放下筷子
，斟酌着言语，缓缓说道:「我前些日子整理房间之时，找到一件古老的罗盘，
上面铭刻着晦涩的密文，字迹很新，是姐夫留下的。」 
　　她未经同意，便私自翻看了姐夫的遗物，不免心虚地看了江曼歌一眼，见其
不动声色、正在细细聆听，便继续说:「我看不懂这些密文，只好前去京城，找
到精通此道的人，将它翻译出来。最终发现姐夫之死，竟与高家有关。」 
　　说罢，江逸涵小脸涨红，难抑愤怒。花家乃是将门，自前朝沿袭而来，在朝
廷中具有举足轻重的地位。花牧月的父亲花晴空，正是花家的嫡长子，本领高强
，征战四方，曾为家族立下汗马功劳，将来势必要继承家业，前途无量。 
　　江曼歌姐妹则是江家之人。江家也不简单，是足有数百年历史的商贾世家，
家大业大，富可敌国，代掌漕运之事，在武林与朝廷中都颇有话语权。 
　　原本花牧月一家都该过上富裕的生活，然而三年之前，一场突然的变故摧毁
了一切。花晴空外出执行任务，出现意外，不幸身亡。江家则在不久过后，遭到
朝廷命官检举弹劾，定下走私海盐的罪名，将要诛灭九族。 
　　好在花家家主出面作保，才留下了江曼歌四人的性命。但是经过此事，她们
在花家的待遇也愈发差劲，背后没有靠山，又是孤儿寡母、柔弱女子，受尽了排
挤。 
　　江曼歌经历丧夫之痛，别无所求，只想护着孩子长大，仅仅过了数日，住宅
又遭袭击，她才下定决心，想要离开花家。 
　　一家人慌不择路，奔波流离，身后追杀不断，如影如形，全凭江逸涵的身手
才幸免于难，只是一路逃来，竟未遇到强敌，最终安全抵达玉桂城。 
　　往后又是一段节衣缩食的日子，在妙音主持这个好心人的帮助下，她们开设
了一家布匹店，逐渐安定下来，直到如今。 
　　当年的事太过诡异，有着诸多蹊跷，江曼歌本就心存怀疑，但却无力调查，
此时听了妹妹的话，眉头紧蹙，面露忌惮，语气凝重地说:「我知道晴空的死可
能与高家有关，甚至还有花家的人参与其中，可是逸涵，你不可继续追查，太危
险了。」 
　　她为人聪慧，知晓更多细节，花晴空外出之时，还有花家不同派系的人随行
，他们皆是安然无恙，说明这不可能是巧合，而是有意为之、针对丈夫的阴谋。 
　　江家灭族的理由十分荒谬，族内根本无人走私海盐，官员所呈证据更是凭空
捏造。她曾想查明事情的真相，只是背后牵扯太大，尚有两位年幼的孩子等待自
己照顾，稍有不慎，便会将一家人都拖进万劫不复的深渊。 
　　哪怕这时，江曼歌也是强忍心酸，强抑探求的欲望，握住江逸涵冰凉的小手
，眼中含着浓浓的哀求，示意她不要继续追查。 
　　花千寻与花牧月虽对这场变故记忆不清，但亲人死亡的悲痛依旧牢牢铭刻在
心，听了两人的话，皆是面露悲伤，泫然欲泣。 
　　江逸涵察觉自己搅坏了原本和睦的家庭气氛，当即不愿多说，只是柔声安抚
、敷衍回应:「好了，千寻，牧月，你们不用伤心，事情都过去了。姐姐也不必
多劝，我一定要查出幕后真凶，否则愧对族人在天之灵。」 
　　她性情倔强，下定决心的事，便绝对不会反悔。说完了话，她别过小脸，试
图挣开正被姐姐紧握的手，不愿面对那凄然的眼神。 
　　江曼歌察觉到了不对，既然妹妹想要查明真相，又为何要在中途回家，而不
一鼓作气？莫非是她触及隐秘，遭到发现与惦记，甚至有人出手谋害，危及性命
，才想回来看亲人最后一眼。 
　　如果是江逸涵，那还真有这种可能。历经当年之事，她便心怀执念，要与凶
手誓不两立，如今家庭安稳，没了顾忌，更想放手一搏，做个了断。 
　　想罢，江曼歌浑身一颤，心情焦急，急忙思考阻止江逸涵寻仇的办法，心念
急转间，当真想出能够稍作拖延的主意。她稳定心神，轻声说道:「逸涵啊，牧
月说她想要学习武艺，如你一般，闯荡江湖。」 
　　江逸涵正观察着姐姐的神色，没有发现异状，便暗自松了一口气，又听如此
言语，星眸霎时发亮，面上扬起笑意，转头望向花牧月，柔声询问:「牧月，你
当真要跟小姨学武？」 
　　她心思明澈，对江曼歌的话非常上心，想在这种时候，再为家人做些事情，
而且花牧月当真身怀武艺，起码自保无虞，不必担心仇家上门。 
　　花牧月轻眨眼眸，不知话题为何突然转到自己这来，见到娘亲悄使眼色，这
事又是她想做的，便毫不犹豫地点头:「是啊，牧月很崇拜小姨呢，也想修习武
艺，外出游历！」 
　　这话激起江逸涵的兴致。她饭也不吃，将坐椅朝花牧月那侧挪了挪，眉飞色
舞，滔滔不绝地说:「小姨给你介绍一下武林之事，明日便带你去练武。」 
　　借着江逸涵之口，花牧月获悉许多知识。武道修行分为五个不同的境界:通
体、感气、明心、悟道与天人。其中又分初期、中期、后期与圆满四个小境。 
　　据说武者修至天人之境，便是一方巨擘，掌握仙人之能，抬手便能引动天地
异象，呼风唤雨不在话下。可惜后路已断，再无更多境界，无法登天成仙，吸纳
灵气。 
　　而在九州大地，明面上的统治者是高家朝廷，培养了数量极多的军队，招揽
了实力强劲的高人。江湖格局则可以用一句话来概括:一宗二派三教，讲的便是
开山宗、琼瑶派、明道派、苦禅教、合欢教与通天教。这些势力在武林中占有举
足轻重的地位，若是团结起来，能与朝廷分庭抗礼。 
　　讲到此处，江逸涵豪情上涌，一面伸手握住剑柄，想要拔出负于背后的宝剑
，一面出声说道:「牧月，小姨修炼的是剑道，也算小有成就，这便教你看看！
」 
　　江曼歌轻咳一声，制止这不合时宜的行为，说道:「够了，逸涵，余下的话
，吃过饭再说吧，菜都要凉了！」 
　　吃完了饭，兴致勃勃的江逸涵又揪住了花牧月，甚至想与她同床共枕，细细
商谈习武之事，讲述自己的英明事迹。 
　　好在江曼歌及时出言劝阻，并让花千寻前去陪同小姨。她正欲求不满、花穴
冒水，想要女儿粗大肉棒的安抚。 
　　与此同时，装饰豪华的宫殿中，一名端庄的妇人听了手下的汇报，目光阴沉
，不自觉地转动宝石戒指，发出命令:「叫高五等人看好那帮贱人，不得渎职，
若有动向，要立即向我汇报。我会写信给玉桂城城主，妥善安排，势必要将那些
人一网打尽！」 
　　她容颜绝美，流露出了深深的戾气，宛若冰山一般，令人望而生却。下人退
去后，她蹙着秀眉，站起身来，负手踱步几圈，呢喃自语:「江曼歌，花牧月，
究竟是谁保着你们，不找出这人来，我心里不安啊！花晴空，不愧是你，即便死
了，还要给我找麻烦！」 
　　说罢，她面色一厉，浮现出熊熊的怒火，乌黑秀发无风自动、飘散开来，美
眸霎时变得通红，娇柔玉体散发强大的力量，将足下的大理石都震碎了。片刻之
后，一切归于平静，她开启了隐秘的机关，走进黑暗的地牢。 
　　这里关着一位年轻的女子，浑身赤裸，手脚绑着镣铐，白净的肌肤布满伤痕
，看似狼狈，依旧流露出了书生般的气质，此时嘴角溢血，抬起蜷首，静静看着
妇人，一言不发。 
　　妇人来到女子面前，探手捏住她的下颌，捏开红艳的朱唇，朝里吐了一口唾
沫，恶狠狠地说:「你不说是吧？不说是吧？」 
　　说罢，她探出纤手，抓住女子玉笋般的乳房，用力揉捏，捏得发青发肿，也
不放手。 
　　女子依旧沉默不语，即使遭遇了这般折磨，也是面无表情，只是收缩的腹部
与颤动的小脚，证明了她忍受的疼痛。 
　　妇人眼眸微眯，目光冰冷，轻笑着说:「你以为我不知道吗？江逸涵她们，
都在玉桂城里。」她双手捧起女子的小脸，认真欣赏那错愕与惊惧混杂的神情，
随后轻轻用力，只听咔嚓一声，美好的生命顿时消亡。 
　　做完这些，她掏出洁白如雪的手帕，擦去手中血液，离开了地牢，留下了一
句轻飘飘的话语:「很快便会有人陪葬，江曼歌这些漏网之鱼，还有那个花家的
余孽！」 
　　次日清晨，江逸涵精神奕奕地起了床，冲进卧房，要拉着花牧月前去妙音庵
，传授武艺。她一是图个新鲜，二是明白自己时间不多，要尽快将这边的事处理
完，进了房间，便睁大了亮晶晶的眸子，目光灼灼地盯着床铺。 
　　得亏花牧月的斗篷能力随着操了姐姐，得有了长进，能够不露瑕疵地进行遮
掩，还能模拟出真实的触感。要不昨天江逸涵紧紧搂着花千寻睡，可能已经察觉
出了异样。 
　　「牧月，牧月，小懒虫，快起来了！」江逸涵风风火火，叫了几声不应，便
上前抓住被子，想要掀开。 
　　见状，江曼歌面色慌张，竭力压住被窝，阻止阻止。床上还残余着她与女儿
交合的痕迹，水迹斑斑，精痕点点，甚至隐有几根蜷曲的阴毛，足以教人发现端
倪。 
　　花牧月的阳具都还插在娘亲的花穴里，随着晨勃而坚挺，直抵花心。她雪白
的皓腕不小心探出了薄毯，正被眼尖发现的江逸涵抓住，缓缓扯离，只得红着俏
脸，用另一只手紧紧搂住江曼歌的纤腰，不愿将自己一片狼藉的胴体暴露在小姨
眼前。 
　　斗篷无法遮掩外物，她的肉棒一夜未曾拔出，娘亲的窄紧的花径蕴满了淫水
与精液，若是拔出，势必会发出声音，喷出水流。 
　　两人相互拉扯，谁也不肯松手，花牧月的肉棒也在这一动作下，反复进出花
穴，因为力度轻重不一，龟头时而抽至洞口，时而顶撞花心，快意涌来，令她樱
唇紧咬，发出了难抑的哼声。 
　　江曼歌母女俩沉浸其中，雪肤冒红，娇躯颤抖，大有高潮之势，怎料江逸涵
忽然松开了手，轻耸琼鼻，疑惑歪头:「姐姐，房里是不是有股怪味啊？」 
　　这话一针见血，花牧月慌了神，忙将胯部贴紧娘亲的翘臀，虽极力忍耐，但
却控制不住，精关一松，便朝娘亲湿润的蜜穴灌进浓浓的精液。 
　　江曼歌额头冒汗，柳腰轻颤，花穴膣肉死死收缩，贪婪吸纳女儿滚烫的精液
，同时娇吟一声，呼吸急促地说:「啊！我房间里干净得很，哪有什么味道，你
快出去！等换好了衣物，用过了早饭，再去妙音庵里。」 
　　江逸涵想不出什么合理的解释，只好轻眨明亮的眼眸，担忧地问了一句:「
姐姐，你没事吧，为何惊叫出声？是不是身子出了什么问题，我来帮你看看吧！
」 
　　说罢，她便挪至姐姐跟前，垂下蜷首，仔细打量，又皱起黛眉，纳闷道:「
真是奇怪，那异味愈发浓郁了，不可能是我的错觉啊！」 
　　江曼歌俏脸通红，呼吸急促，女儿的精液灌满花穴，顺着大腿缓缓流下。她
害怕被发现，恼羞成怒:「我不小心磕到床脚了，没什么大碍。你快出去！一大
早的，便来吵闹！」 
　　江逸涵看了眼灰蒙蒙的天，一点光都看不见，确实做得过分了，便尴尬地笑
了笑，小心翼翼地应了声好，迈着轻盈的步伐走出卧室，还顺手将房门给带上了
。 
　　四人准备完好，便踏上了前往妙音庵的道路。那里空间大，人少清净，还有
妙音住持的看护，确实是修行武功的好地方。 
　　期间，江逸涵拉着含羞的花牧月，不停追问:「牧月，你尿床了？是不是？
我不会闻错的，怪味就是从被窝里传来的。」 
　　她笑容明媚，眉眼弯弯，贝齿微露，脑后马尾轻轻摇曳。 
　　花牧月无可奈何，再三辩解:「不是，小姨，我真没尿床！」 
　　她感到有口莫辩，起床之后，因为昨夜太过荒唐，搞得浑身黏腻湿滑，她便
又与娘亲前去沐浴，清洗了身子，被江逸涵看到，成了佐证，偏偏不能说出实情
。 
　　众人一同前行，不久后便到了妙音庵，今日天气晴朗，阳光灿烂，时有微风
拂过，凉爽舒适。她们向妙音主持问了好，得到应允，便带着闲来无事的卡琳娜
，找了一处空旷的地方，开始习武之事。 
　　江逸涵原本松散的神色一敛，整个人站得笔直，十分严肃，玉体裹着一件黑
色劲装，背后佩着长剑，马尾束于脑后，纤足踩着长靴。 
　　与昨日不同的是，因为无需奔波赶路，她没有缠胸，一双硕大的娇乳毫无束
缚，撑开了宽松的衣物，乳形浑圆饱满，呈半球形挺立胸前，随着动作不断摇曳
，翻出乳浪。 
　　她的双腿也套着轻薄的白色丝袜，只是隐于长裤之中，难以窥见。只有风吹
过来，布料紧贴肌肤时，才能隐隐看到一抹诱人的白色。这是她看江曼歌等人穿
了，感到好奇，闹着要穿的，轻柔的丝袜裹住长腿，减少了与粗糙布料间的摩擦
，还挺舒适。 
　　花牧月则是黑发披在腰间，刚沐浴过，浑身散发著淡淡的香气，肌肤雪白，
莹润有光。她胴体娇小，穿着一套量身定做的胡服，以紫色为底，镶有金色花边
，纹着丰润大气的牡丹花。 
　　接受梦无尘记忆后，她的阅历和心智都增进了不少，与千年的文明相互沉淀
，便有了深刻的底蕴，如今言行举止都透着贵气与优雅，只是年龄尚小，还没机
会展现。 
　　她穿着开裆亵裤，粗长肉棒瘫软腿间，纤细的玉腿裹着紫色的渔网袜，密布
的网格紧勒白皙的肌肤，十分诱人，只是如此美景受了斗篷遮掩，外人看不出来
。 
　　江逸涵原地站定，撩起衣袖，露出一截光滑的藕臂，随后伸手拔剑，锐利的
剑锋对着白嫩的肌肤用力一划，上面却只出现了一道淡淡的白痕，皮肉都未受伤
。 
　　她随手挽了个剑花，又探出拳头，朝着空处轰了一拳，轰得空气震颤爆鸣，
才表情严肃地说:「武道第一境，便是通体之境，需要勤学苦练，练到刀枪不入
，拳脚生风，才算过关。身体是基础，是运气之本，传说古人能够移山填海，徒
手遮天，这便是人体之能。」 
　　她缓缓走到花牧月面前，眼神凌厉，逼视这个幼小的孩童，继续说道:「小
姨能传授给你的，只有通体境界锤炼身体的经验与方法。余下的路，需要你自己
走。习武很苦，牧月，你会受伤、受累，若是承受不住，便及时放弃。」 
　　听得此言，花牧月螓首低垂，沉吟一番。她对小姨坚韧的身体与强劲的拳法
，感到惊讶，又想起父亲的身亡、自己的誓言，顿时坚定下来，出声回应:「小
姨，牧月知道学武之难了，但我仍然想要强大自身，保护家人，所以一定会不畏
艰难，一路前行。」 
　　余下的人坐在一旁围观，听了这话，皆是神色动容，面露感动。尤其是江曼
歌，星眸盈盈含泪，红唇轻轻抿起，娇态动人。自从丈夫身亡，她便十分缺乏安
全感，如今花牧月立下保护家人的志向。她自是感动得不行，甚至想要冲上去抱
住女儿，张开美腿，奉上自己柔嫩的花穴。 
　　见状，江逸涵扬起粉颈，轻轻一笑，随后赞许点头，表达认可:「很好，我
看到了你的志向！习武之人需要明定本心，还需增长阅历，领悟道理，文武皆不
可废，希望你能记住这点。现在进行最基础的训练。」 
　　说罢，她纤腰一沉，半蹲着扎了个马步，浑身曲线紧绷，丰盈美臀显露，臀
沟曲线分明，隐隐能看到凹下去的花缝与菊穴。她额间秀发随风轻动，整个人如
一块顽石，雷打不动。 
　　她接着说:「不要觉得扎马步是一件容易的事，武学招式，大都需要借助地
面力，下盘不稳，便无从发力。你先在此地蹲上半个时辰，若是能坚持下去，小
姨便教你五禽戏，带你锤炼身体，浸泡药浴，练就通体之身。」 
　　花牧月乖巧半蹲。她双脚踏着翘头鞋，长裤随着这般动作，往上掀起一截，
露出了诱人的紫色渔网袜。她的身体经过了月兽的改造，蕴含无限的潜力，正散
发著热气，源源不断地塑造各个部分。 
　　但疼痛的感受却并没有丝毫的减缓，没撑多久，她的额头便渗出了豆大的汗
滴，纤细的玉腿也轻轻在颤抖。她想转移注意力，开口询问:「小姨，那你如今
是什么境界啊？」她想将小姨当作追赶的目标，步步前行。 
　　江逸涵与花牧月相对而立，做着陪练，她的身体依旧稳固，没有丝毫的颤抖
，脸上含着得意:「小姨目前是明心后期的强者，可当一派长老，悟道可做一宗
之主，天人则是一方霸者。只要明定本心，扫清障碍，我便可以步入明心圆满境
界，直指悟道。」 
　　说到这里，她面含隐晦之色，犹有未尽之言。若要踏入明心圆满，她必须将
当年之事查得水落石出，报了血海深仇，只是有花家与高家的阻拦，此事难如登
天。 
　　半个时辰后，花牧月浑身香汗淋漓，衣物沾湿，胴体曲线勾勒出来，非常诱
人。她双腿颤抖，腹间滚烫，一股暖流流过，疲乏之感竟是霎时减缓不少。 
　　不等小姨搀扶，她颤巍巍地站起身来，眼眸明亮，神情坚定:「小姨，快继
续吧，我还坚持得住。」 
　　见状，江逸涵唇角勾起一抹笑意，迈步上前，搂住花牧月的纤腰，小手拍打
那滑腻的玉背，以示鼓励。她修炼有成，没有出汗，只是呼吸略显急促，酥胸缓
缓起伏，丰乳挤压在侄女的胸口，送去阵阵柔软的触感，也算是另类的奖励了。 
　　她轻声道:「月儿，稍稍休息一下吧，待会儿我教你开山拳，它是太古人族
开创的拳法，具有启蒙武道的作用，极为重要。」 
　　两人稍作休憩，便再度相对而立。此时江曼歌带着围观的花千寻两人，先行
告退了，不想影响花牧月的习武。 
　　江逸涵伸了个懒腰，舒展身体，随后叮嘱花牧月一声，便以极慢的速度，施
展开山拳法，拳势并不猛烈，每一变化，皆是暗含天道，带着无法阻挡的气势。 
　　花牧月眸光流转，动作略显生涩，模仿小姨打拳，起初还没什么特别的感觉
，渐入佳境后，便觉天地变幻，身心空灵，除了自己外，再无他人。 
　　她意识迷蒙，脑中浮现出了诸多奇特的异象，多是人族逞威的场景，或是纵
火焚山，或是狩猎猛兽，或是移山填海。一切都在某一时刻归于平静，化作空洞
的虚无，面前仿若出现了一道黑黝黝的大门。 
　　空灵的说人声响起:「武道之始，在乎兴人族，应变迁，顺天道，明道理。
」接着便有神光压下，迅速扫动一圈，将花牧月探查了一遍，从里到外。 
　　声音呆愣了一瞬，随后便是排山倒海般的压迫感，近乎要将花牧月的意识震
散，轰隆如雷:「异人，悖伦理，灭秩序，此方天地不欢迎你，给我灭！」 
　　随着话语落下，周遭跃出数不尽的鸟兽虚影，地震、台风、海啸等灾难齐齐
发生，花牧月裹携其中，神魂九死一生，险些消亡。只是一道人族身影忽然出现
，头顶着天，脚踏着地，身周环有红色闷雷。 
　　这人轻轻抬手，仅仅一指点向兽群与天灾，它们便应这一动作而灭，不复存
在。他仰首狂笑，一拳轰向雷光闪动的苍天，轰出一道难以恢复的裂痕，才出言
道:「贼老天，你断我人族之路，阻碍我等成仙，还敢妄定秩序，误我后代？」 
　　人影力量不足，最后回首望了花牧月一眼，面上含着欣赏与认可，缓缓消散
。原本遭到压制的话语重现，宣布道:「汝存人欲，不敬天理，将遭问心之劫，
灵魂永灭。」 
　　此言一出，便有数不清的人伦灾祸轮转，花牧月身临其境，或是逆臣欺凌女
皇，遭到清算与诛杀，或是儿子强操母亲，落得父子仇视、家破人亡的结局，或
是媳妇勾结情人，承受浸猪笼之罚。 
　　花牧月神智被冲击得凌乱不堪，根本承受不住这一责问。关键之际，又是一
道人影凭空出现，她身穿白大褂，神色淡然，正是萤月星的梦无尘。 
　　她轻柔伸手，搂过花牧月，紧紧抱在怀中，眼里蕴着浓浓的柔情，随即仰起
小脸，抬头看去，淡淡地说:「人类本就应欲而生，欲望是人的本能，顺应欲望
，何错之有？」 
　　那宏大的声音一顿，随后冠冕堂皇地宣判道:「来自异界之人，必会引发天
灾。非我族类，其心必异。尔等必要遭受灭杀！」 
　　说罢，便有奇异的力量流转，纠缠包裹住了花牧月两人的神魂。梦无尘轻笑
一声，不屑应道:「可笑，人类本是同根同源，何来异类之说？依我看啊，你才
是心怀龌龊，图谋不轨，应该消亡于世间。」 
　　她双眸一凝，纤掌平平抬起，身前空间扭曲，呈现出了壮观的异象:一道刺
目的流光闪过，轰碎了巨大的星辰，数以万计的碎片携着火光，冲向宇宙深处。 
　　一股悲凉强大的意志涌现出来，凶狠掠去，不知名的存在遭到重创，闷哼一
声，留下恶毒的诅咒:「汝必遭受破境之劫、人伦之劫与心魔之劫，只要天道存
在，劫难便永远不灭！」 
　　一切归于平静，花牧月意识朦胧，看见梦无尘的身影正在缓缓消散，她凑过
了绝美面容，轻轻吻来，随后探出玉手，似是想要抚摸自己的身体，最终却落入
了空处，仅仅剩下道别般的话语:「小姑娘，你很坚强，也很勇敢。突如其来的
月兽改变了你的人生，十分抱歉。但我一路走来，见证了你的迷茫、转变与坚定
，真的非常欣慰。最后，我将送出一道萤月星的馈赠，希望你能不惧困难，达成
心愿！」 
　　花牧月猛然睁开眼眸，脑中注入了陌生的记忆，浑身也有热流涌动，充满力
量，两道清泪不知何时滑过她的脸颊。 
　　她无师自通，领悟了一部名为极欲魔典的至高功法。它由太古人族创造，需
要借助交合之事修行破镜，威能巨大，兼具攻伐、防守、破境、堪妄与续路等等
神通。 
　　不仅如此，还有残余的萤月之力，打通了她周身的窍穴，令她不必忍受淬体
之苦，直抵通体后期。 
　　只是这也有副作用，花牧月的性欲遭到增强，花穴冒出大股的淫水，顺着美
腿曲线下滑，浸透了妖艳的渔网袜，仅仅片刻，便尽数洒向草地，形成一滩水渍
。 
　　变故瞬息结束，小姨并未察觉异样，她俏脸通红，急忙伸出一只小脚，踩住
亮晶晶的淫水，运转内气，蒸腾一空，只是花穴依旧湿润，散发淡淡的瘙痒感。 
　　她浑身发烫，身体改造的进度大增，胯间有着异样的瘙痒与胀痛，粗硕的肉
棒即便裹着茎套，也难以完全消磨摩擦的快感，须臾之后，棒身坚硬挺立，顶得
长裤高高耸立，打拳的动作都变了形。 
　　进行过了武道启蒙，时间已至午后，江逸涵带着花牧月用过午餐，又练习了
许久，直到傍晚，才与江曼歌等人一同回家。 
　　夜间，卧室床铺，江曼歌蜷曲侧躺，眼里含着柔情，定定凝望着花牧月。她
身穿轻薄的睡裙，腰间裹着油亮的黑丝，轻轻探出一只纤柔的小脚，磨蹭女儿腰
肢，柔声说道:「牧月，你白天说了要保护娘亲，是真的吗？」 
　　她其实已经知道了答案，只是想要亲耳听到、确认一番。说罢，她嘴角噙着
笑意，凑近前去，将花牧月的螓首埋在自己雪白的酥胸间，感受那滚烫的呼吸喷
洒肌肤带来的异样感，身体紧密相贴，还给她带来一种安闲与幸福的感觉。 
　　花牧月轻轻点头，手掌抓住娘亲丰盈的乳房，用力揉捏，不时并起双指，掐
住娇软柔嫩的嫣红蓓蕾，轻拢慢捻，玩得充血硬挺，理所当然地回应道:「月儿
想要习武，最大的动力便是保护娘亲，守护所有在意的人。」 
　　她今日经历的事情太多，身心俱疲，虽说性欲未减，肉棒依旧挺立娘亲腿间
，但是交合的欲望并不强烈，只想搂住母亲，好好休息一晚。 
　　听了花牧月的话，江曼歌心里喜滋滋的，如同喝了蜂蜜一般，感觉自己的牺
牲与包容都获得了回报，对于母子媾和的芥蒂再度消减一分。 
　　似水般的柔情缓缓涌出，她小脸发烫，花穴冒水，不禁曲起玉腿，勾住花牧
月的纤腰，滑腻的足心轻轻蹭动，蹭上了粘稠的蜜液:「牧月啊——娘亲想要了
。」 
　　花牧月一听，便感脑袋轰的一下炸开，哪管什么休息不休息，肉棒坚硬如铁
、阵阵抖动，直抵娘亲丰腴的美腿。她呼吸急促，抱紧娘亲，仰起清丽无暇的小
脸，琼鼻耸动，轻嗅浓郁的乳香，胯部猛挺，龟头顶撞湿软的花穴。 
　　「嗯……牧月……快操娘亲……」江曼歌媚眼如丝，红唇轻启，吐出如兰的
香气，饱满的乳房在花牧月胸前压成饼状，带去弹性十足的柔腻触感，丰盈的美
腿四下磨动，配合肉棒顶操的动作。 
　　花牧月正欲拨开轻薄的亵裤，提枪刺去，忽然想到了什么，眼神一凝，迎着
娘亲疑惑的眼神，轻声说道:「娘亲——小姨修为有成，感知敏锐，我怕她听到
了动静，过来查看。」 
　　两人经过一番商量，决定避开江逸涵，前去小院外的树林里，共赴云雨。起
初江曼歌还感到犹豫与害怕，毕竟母子夜间在外野合，着实惊世骇俗，然而情绪
浓烈，难以压抑，最终还是披上外衣，出了门。 
　　另一间房，花千寻面色复杂，辗转反侧，仍在回忆花牧月的话语。想到妹妹
立志守护自己，心里便强烈的安全感，涌上一股暖流。 
　　她自幼丧父，内心敏感，平常只能故作坚强，掩饰自身的脆弱。到了这时，
她仍然不知该如何面对昨日的变故，对花牧月的感情也十分复杂，既有感动，又
有一缕始终难以消减的埋怨。 
　　一旁的江逸涵倒是侧着身子，秀发披散，睡得香甜。她的美腿依旧裹着白丝
，毕竟这件奇怪的衣物既能凸显自己完美的腿型，又带来了细腻舒适的感觉，因
此不愿脱下。 
　　花千寻转过身子，望着江逸涵沉沉的睡颜，不禁感到奇怪。她记得小姨原本
极难入睡，并且睡眠质量不好，容易惊醒。为何外出回归之后，便发生了变化，
这样翻来覆去的动作，都没吵醒？ 
　　窸窸窣窣的声音自门外传来，夹杂着轻细的说话声，若非她还清醒，也察觉
不到这样的动静。她小心翼翼起身，扒开门缝，看见娘亲与妹妹正姿态亲密地朝
外走去，顿时十分好奇，暗自想道:这么晚了，娘亲与妹妹是要去哪？ 
　　她稍作犹豫，还是轻手轻脚地打开房门，跟在后方。夜色撩人，明月高悬，
嘈杂的虫鸣不知从何传来，掺杂着细碎的风声，衬出夜晚的静谧与闲适。 
　　黑暗萦绕着花千寻，带给她淡淡的寒意。看到面前场景，她眼眸瞪大，浑身
发烫，悄然藏在树后，探头窥探。 
　　花牧月耳目清明，已经察觉到了身后的动静，朝后一瞥，便发现了花千寻的
身影，轻轻一笑，倒没太过在意，而是一面亲吻背靠大树的娘亲，一面扭动娇躯
，脱下衣物。 
　　她肌肤莹白无暇，在月色下闪耀着煜煜的光芒，上身胡服半解，搭住小臂，
里面穿的短衣也撩至精致的锁骨，露出娇嫩的雪乳与平坦的小腹，腹间淫纹粉艳
妖异，栩栩如生。 
　　江曼歌与花牧月唇齿相交，探出纤纤玉手，轻抚那纤细的柳腰，指尖方一触
碰裤沿，便迫不及待地探了进去，粗暴下拉，露出幼女纤长细嫩的美腿，褪至膝
前，又褪下了绣鞋，抬起白生生的小脚，将半脱的长裤完全踩下。 
　　她螓首低垂，星眸如水，望向正与自己亲密相挨的花牧月，凌乱的衣衫下，
白皙的玉体半裸，粗长的肉棒裹着白色茎套，挣脱了开裆亵裤，直指她的花穴，
阵阵发抖，马眼微微张开，吐出透明的粘液。 
　　花牧月腿间套着紫色的渔网袜，严丝合缝，细细的网格紧勒白嫩的肌肤，大
腿弹软紧致，小腿柔嫩细腻，精致的足踝缠着蜷成一团的长裤，柔软的翘头鞋不
安分地摩擦地面。 
　　她轻抬小脚，挣脱长裤，又朝紧挨自己的小腿一蹭，便灵巧地褪下翘头鞋，
解放出了一只纤柔细嫩的玉足，径直踩住后方粗糙的树干，随即心急地伸出双手
，撩起娘亲裙摆，露出红艳湿润的花缝，手指轻轻搓揉，肉棒受到了这一刺激，
愈发胀大。 
　　江曼歌香腮透出晕红之色，小手握住了肉棒，引向自己瘙痒的花穴。她面向
花牧月，蜂腰微微抬起，花穴膣肉蠕动，亲吻硕大的龟头，声音柔媚:「好牧月
……娘亲这便将你的肉棒……放进来……让你能好好操弄娘亲的花穴……嗯……
」 
　　话音未落，龟头已经挤开阴唇，钻进湿软的花穴，她仰起诱人的天鹅颈，发
出一声娇软的呻吟，娇躯剧烈颤抖，双腿抬高，搭住花牧月的纤腰，随着肉棒抽
插，一双精致交拢的莲足轻轻摇曳，圆润的脚趾动情地向内收缩，扣住腰间白嫩
的肌肤。 
　　龟头挤开娇嫩的膣肉，阵阵快意涌来，花牧月愈发卖力，紧咬银牙，小手抓
住娘亲丰腴的美腿，猛然挺动纤腰，捣弄温软的花穴。 
　　她双眸含着深深的痴迷，贪恋扫过娘亲明艳的俏脸、剧烈的乳房与丰满的臀
部，渐渐地凑近了樱唇，亲吻那吹弹可破的肌肤，发出啵啵的声音，话语含混不
清:「娘亲……牧月要用肉棒……操进你的子宫……教你怀上牧月的孩子……嗯
……」 
　　江曼歌秀发飞扬，糊住涔汗的脸颊与乳房，显得性感妖艳。为了回应女儿的
话语，她双足用力，勾动那白嫩的臀部，压向自己跨间，好教肉棒操得更深。不
知为何，女儿的阳具如有魔力一般，每次操弄进来，窄紧的膣道都遭撑开，瘙痒
的膣肉得到满足，无比舒适。 
　　潮水般的快意涌来，令她俏脸通红，小嘴张开，吐出灼热的气息，晶莹的唾
液自唇角流出。她动情至极，伸出双手，撕开胸前的衣物，饱满的雪峰顿时显露
出来，随着娇躯的晃动弹跳，翻出诱人的乳浪。 
　　花牧月看得眼热，急忙凑过樱唇，含住嫣红的蓓蕾，柔腻的粉舌轻轻挑拨雪
白的乳肉。她双手撑住娘亲酥胸，压向树干，随后猛挺肉棒，深深操进花穴，每
次都能操得汁水四溢，滋滋作响。 
　　她握住娘亲滑腻的小腿，高高举起，抬至脸颊旁边，张开水润的唇瓣，含住
了珍珠般圆润小巧的脚趾，香舌扫动，流下湿漉漉的唾液，才出声道:「娘亲…
…牧月喜欢你的每一寸肌肤……想要舔遍你的全身……嗯……娘亲的玉足……好
香……好嫩……牧月好喜欢……」 
　　听得此言，江曼歌娇羞偏头，想要逃避，不知想到了什么，面色又是一定，
美眸直勾勾地盯住女儿，竭力抬高秀足，配合舔弄的动作，还轻轻勾动了几下脚
趾，夹住调皮扫舔的柔舌，含羞带怯:「娘亲……娘亲也喜欢牧月呢……想要牧
月舔我……操我……」 
　　她本与花牧月交合时，仅仅怀有慈母般的包容之情，最多带有一丝难以压抑
的情欲。如今在这盈盈月色下，受了种种因素的影响，她竟是首次主动求欢，表
现出了媚态，心里满是女儿的身影，挥之不去。 
　　注意到娘亲的变化，花牧月精神一震，内心涌现十足的感动，双手抱住那肥
美的臀部，卖力挺动胯间肉棒，龟头顶撞弹软的花心，如遭小嘴亲吻，舒适难言
。 
　　父亲早逝，她自幼便与江曼歌相依为命，未尝没有扭曲的占有欲。月兽的出
现，进一步助推了这份情感，令她能有合适的理由，大著胆子操弄娘亲，并且祈
求原谅。 
　　将娘亲改造成月妖时，她的心里充满了惶恐，害怕遭到斥责与嫌弃，随着隔
阂消散，才敢做更多的事情，表达自身的情感。 
　　但花牧月十分清楚，母亲愿意满足她的要求，终究还是基于包容与宠溺，并
非真正的爱意。正因如此，她总是小心翼翼的，不敢奢求更多。 
　　如今，娘亲紧闭的心房终于打开一道缝隙，她自然是心情愉悦，感觉努力没
有白费，对未来充满了期望。 
　　母女俩交合时，花千寻眸光轻颤，悄然窥视。她胴体娇软，只觉妹妹肉棒每
一次朝着娘亲花穴深处的捣弄，都如同捣在了自己心里，带来了强烈的震撼感，
不知不觉夹紧双腿，微微厮磨。 
　　她黛眉紧蹙，双腿轻颤，小手紧紧抓住身前干燥的树皮，忍受着浑身上下的
异样感受。即使分泌了细腻的唾液，她的口腔依然十分干燥，花穴更有难以缓解
的瘙痒，流出浅浅的蜜液，打湿亵裤。 
　　望着眼前的场景，花千寻不禁想起昨日交欢的场景，妹妹动作粗暴，掰开自
己双腿分开，肉棒坚硬挺立，狠狠挤开她未经人事的花穴，顶撞软嫩的花心，一
次又一次，操得她娇吟连连，意识模糊，依然不停。 
　　她本该讨厌这样的事，但是细细想来，却又感到回味，真想回到过去，重新
感受一下，甚至暗自想象，如今被花牧月按在树上、用力操弄的人是自己。遐想
之间，她伸出双臂，抱紧树干，玉体上下轻蹭，以求抚慰。 
　　花牧月俯身下压，压得娘亲沾有唾痕的丰乳发扁，肉棒跟着操进花穴深处，
仅剩一截裹着白色茎套、青筋暴突的棒身留在外面。这下操弄威力极大，操得面
前娇躯剧颤，软嫩的花心冒出滚烫的阴精，到了高潮。 
　　她也肉棒胀大，精关失守，马眼喷射出大股大股的精液，猛然冲向花心，又
返回来，混着阴精一起，浇灌滚烫的龟头。强烈的快感自身体各处涌现，她檀口
微张，高声淫叫:「嗯……娘亲……月儿的肉棒……抵住你的花心了……射出了
精液……一大股精液……啊……好舒服……」 
　　江曼歌浑身香汗淋漓，打湿睡裙，透出诱人的肉色。她酥胸剧烈起伏，裙摆
撩至腹间，修长的美腿布满淫液，凝成晶莹剔透的水珠，白嫩的小脚则是无力坠
地，带着唾痕与牙印，轻轻抽搐。 
　　她感到十分满意，双眸眯起，声音娇柔软腻:「嗯……牧月……娘亲的花心
里……都是你的精液……胀得满满的……还有好多……都流进子宫里了……将来
一定会怀上你的孩子……」 
　　听言，花牧月神色动容，腹间涌上一股热流，美眸泛起盈盈热泪。她知道娘
亲终于接受了这段关系，愿意为了自己违背伦理道德。 
　　她伸出素手，褪下胡服，随意扔在地上，随后纤足一扬，缠住足踝的长裤也
跟着落下，铺成了简易的地毯。她浑身赤裸，精致的小脸透着淡淡的红晕，缓缓
躺倒在地，分开双腿，露出水淋淋的花穴，娇声说道:「娘亲……牧月也想……
怀上你的孩子……快来操弄女儿……用满满的精液……灌满人家的子宫……」 
　　幼女玉体娇柔如水，小手撑在臀下，仰面躺在枯枝落叶之间，抬起一双裹着
紫色渔网袜的美足，用柔嫩的足心夹住自己滚烫坚硬的肉棒，轻轻磨蹭，发出沙
沙的响声，足趾精致可爱，轻踩敏感的龟头，带来滑腻细嫩的触感。 
　　享受着女儿玉足的抚慰，江曼歌只觉阳具一胀，竟有射精的冲动，急忙咬牙
忍耐，跪坐下来，抱住那双丝袜美腿，蜷曲抬起，胯部一挺，撞击高翘的臀部，
龟头挤开红艳的花瓣，操进窄紧的膣穴。 
　　花牧月胴体翻折，一双诱媚幼小的柔足陈列眼前，趾甲白里透红，足弓滑腻
紧绷，随着操弄触碰她的乳房。她将女儿压在身下，便本该纯真无暇的俏脸含着
诱惑的媚色，心下一热，猛挺纤腰，轻声询问:「好牧月……啊……娘亲……操
得你……美不美……」 
　　花牧月眸光迷醉，柔顺的长发四处披散，痴痴点头螓首，话语随着操弄出现
停顿:「嗯……娘亲……操得牧月的花穴……好美……啊……牧月想要……更深
一点……想要娘亲……将肉棒顶进人家的子宫里……」 
　　她如今身怀武道修为，能够忽视阳具操进子宫所造成的伤害，故作如此要求
。说话之间，她又张开水嫩的唇瓣，探出粉红的柔舌，朝外探去，舌尖轻颤几下
，湿润的唾液盈盈发亮，十分诱人。 
　　江曼歌顺势含住了女儿的香舌，滋滋吸吮香甜的唾液，小手解开花牧月的抹
胸，轻捏嫣红小巧的蓓蕾，还会张开纤掌，揉动微微隆起的雪白乳肉，细细手心
滑软的触感。 
　　直到呼吸不畅，她才吐出嘴里香舌，舌尖拉出晶莹的细丝，粘住骨感匀称的
锁骨。她急喘数下，小脸凑近女儿裹着紫色渔网袜的纤足，红唇微张，啵啵亲吻
，留下湿润的水痕，觉得这还不够，又含住了细嫩的足趾，吸吮舔弄。 
　　花牧月努力迎合著娘亲，纤细的柳腰抬起又放下，肉棒便在花穴操进抽出。
她双颊泛起了水蜜桃般的红晕，清澈的眼眸蕴着水光，光洁的玉臂张开，轻声吟
哦，寻求拥抱。 
　　她肌肤冒汗，香肩莹白有光，两颗蓓蕾充血硬挺，周围缀有一圈小小的乳晕
，十分迷人，纤秀小脚紧紧并拢，放在娘亲的唇边，等待抚慰。她努力收缩花穴
，褶皱幽深的膣肉显得更加紧致，肉棒操弄进去，便尽数攀附缠绕上来，紧裹棒
身，不断收缩蠕动，带来了妙不可言的快意。 
　　经过数百次的操弄，她头脑昏沉，浑身飘然，好似飞上云端，什么也不想，
什么也不做，只是摆动纤腰，迎合肉棒的操弄，唇间含着一缕乌黑的发丝，淫语
娇媚:「娘亲……娘……牧月被你操得……快要去了……好美……牧月想做……
娘亲的小淫娃……想一辈子被娘亲压在身下……狠狠地操弄……嗯……啊……」 
　　江曼歌索性用女儿的丝袜美足捂住小脸，感受软嫩足心磨蹭肌肤的触感，此
处还残留着今日锻炼时留下的汗迹，并没有汗臭味，反而带着淡淡的清香，能够
激发她的情欲。 
　　她爱不释手地把玩舔弄，只是总有丝袜阻拦，不太过瘾，便张嘴咬出一道缝
隙，重新探出湿润的丁香小舌，钻进去细细扫舔，同时低头望着花牧月，看着那
娇小玲珑的胴体随着自己肉棒的抽插不断晃动，感受到了浓浓的快意，轻声回应
:「啊……牧月……娘亲……答应你……要你做一辈子的……小淫娃……」 
　　说罢，她内心浮现出了淡淡的淫虐欲，忍不住轻咬花牧月的秀足，留下了浅
浅的牙印，又卖力挺动纤腰，将肉棒挺进女儿的花穴深处，龟头携着巨力，冲开
子宫颈，闯进孕育生命的膣腔，顶得平坦的小腹都出现了明显的凸痕。 
　　剧烈的饱胀感涌来，花牧月美眸圆睁，双手紧握成拳，放在肩膀两侧，窄小
的子宫遭遇到侵犯，柔软的膣肉承受不住肉棒猛力的抽插，撕出细小的伤痕，冒
出了殷红的血迹，随着阳具的抽出一并流至腿心，甚至沾染到了菊穴，染红了细
密的褶皱。 
　　她浑身冒出豆大的汗珠，呼吸急促，失神片刻，又调整了过来，一手放进小
嘴，纤长的玉指肆意搅动温软的口腔，另一只手则是放在胸前，用力揉捏雪白的
乳房，纤腰呈拱桥状，隐约可见撑得阴唇圆张的狰狞肉棒，高声娇吟:「啊……
娘亲的……大肉棒……操进牧月……又小又窄的子宫里了……嗯……虽然好疼…
…但是牧月还想要嘛……想要娘亲……射出滚烫的精液来……」 
　　江曼歌自然不会拒绝，伸手握住女儿的丝袜美足，摆成双腿弯曲、膝盖抵住
乳房的姿势，露出幼女娇嫩的花穴，红艳的花瓣此时微微张开，渗出淫水与血液
，周遭膣肉蠕动收缩，似在迎接将要进入的肉棒。 
　　她腰部一挺，便将肉棒重新操弄进去，硕大的龟头挤开了层层叠叠的褶皱，
推动粘稠的淫水，一路撞进女儿弹软的花心，带来了强烈的快意。 
　　「嗯……好牧月……娘亲……操得深不深……啊……你的花穴牢牢紧紧包裹
住娘亲的肉棒……正如小嘴一般亲吻吸吮……好美」 
　　她低头看去，便见自己尚有一截棒身裸露在在，茎套已经沾湿，暴突的青筋
清晰可见，下方阴囊也随着胯部挺动拍打女儿臀部，上下翻动，发出啪啪的响声
。 
　　花牧月的身体柔韧性极高，竟是面含媚笑，探出了纤纤素手，握住自己的足
踝，将自己的私处完全暴露出来，甚至微微仰起小脸，伸出柔嫩灵巧的香舌，细
细舔弄留有娘亲唾痕的小腿，舔得滋滋作响，津津有味。 
　　她的花穴正经受着娘亲的操弄，只觉每次插入，肉棒都将紧致的膣肉撑开到
了极致，坚硬的棒身剐蹭着小穴，青筋的突起与律动都是清晰可辩。 
　　肉棒抽出之时，她既有猛然放松下来的轻松感，又有挥之不去的空虚感，小
巧的琼鼻缀着汗珠，轻轻耸动，双眸一眨不眨，紧盯娘亲。 
　　若是娘亲存心戏耍，久久不将肉棒捅进小穴，花牧月则会心急地抬高美臀，
迎向粗硕坚挺的肉棒，一双诱人的美足不安轻晃，足趾乱动。 
　　眼下便是如此，她哀求不得，便用双腿娘亲的粉颈，小手轻招，娇声说道:
「娘亲啊……快操进牧月的小穴里吧……嗯……牧月的小穴好痒……好想要……
啊……正在冒水呢……」 
　　望着女儿挺腰抬臀、花穴冒水的淫态，江曼歌心有触动，美眸发红，双手抱
住勾住自己脖颈的美腿，快速挺动胯部，肉棒裹着粘稠的淫水，操弄窄紧的膣穴
，发出咕叽咕叽的响声。 
　　她娇躯涔出点点细汗，滴落下来，此时变换姿势，伸手搂住女儿香肩，将其
紧紧搂在自己怀里，随后双足点地，用力蹬动，用尽全力挺动肉棒，操进花穴最
深处，紧咬着银牙说:「啊……好牧月……娘亲要射了……要用肉棒顶开花心…
…将精液都射在你的子宫里……嗯……好教你……怀上娘亲的孩子……」 
　　说罢，她腰眼一麻，射出了大股的精液，抱着再多享受一番的念头，又挺动
了数下胯部，渐趋瘫软的肉棒借着淫液的润滑，更加深入花穴，随着这一动作，
下方阴囊也压住了紧闭的菊穴，微微发扁。 
　　花牧月只觉自己原本封闭的子宫被肉棒生生顶开，既有深深的疼痛，又有着
难以言喻的快感。她眼眸颤动，小嘴圆张，还没来得及呼痛，阳具便再三捣弄子
宫，宛若抽插一般，令她犹如攀上了峰顶，浑身抽搐，秀眉轻拧，紧咬贝齿。 
　　大股精液灌注进来，她终于忍受不住，反手抱住了娘亲，用力搂住那纤柔的
玉背，指甲都掐进了细嫩的软肉中，花穴膣肉剧烈收缩，又猛然舒张，喷出大股
阴精。 
　　她轻咽一口唾沫，轻声呜咽，随后便发出了宣泄般的高亢叫声:「啊……娘
亲……顶开了牧月的子宫……在女儿花穴的最深处……射出了精液……嗯……射
得牧月小腹鼓鼓的……好满足……」 
　　兴许是肉棒顶得太深，她感到腹部翻滚，不太舒适，但更多的则是浓浓的快
意。此时的她纤足抽搐，紫色渔网袜撕开一道破口，玉趾沾着发亮的唾液，自开
口处钻出，娇小的玉体完全埋于娘亲身下，只露出了白嫩的双腿与乌黑的发丝。 
　　皎洁的月色下，母女两人紧密相拥，在昏暗的树林里，静静温存了许久。 
　　另一边，花千寻从头看到尾，内心的感受也发生了微妙的变化，从原本的排
斥，到后来的好奇，再到如今的沉迷。她逐渐沉浸在了眼前的淫乱景象中，雪臀
微翘，双腿夹住树干，轻轻磨蹭。 
　　她离得并不远，能够清晰听到娘亲与妹妹的对话，对于她们的惊人的言论感
到震惊，心下暗道:娘亲与妹妹，居然想要互相受孕吗？这不是乱伦吗，怎么可
以？ 
　　理不清思绪，她不再多想，而是仔细观察两人的表情，发现尽是愉悦，并没
有丝毫的疼痛与不快，更加困惑，明明自己之前遭到操弄，感受到的只有疼痛啊
。她又想到了妹妹含住自己肉棒时，自己感受到的强烈快感，有了猜测:难道真
正的交合，并不会疼？ 
　　思索之间，花千寻不禁将腿间的亵裤扒开，好教自己的花穴能够得到更好的
抚慰。然而这时，她猛然惊醒过来，注意到自己正不知羞耻地紧抱着树干，好似
不知羞耻的荡妇，便立即退开，小脸通红，跌坐在地，不知所措。 
　　她喘息粗重，双腿紧紧并拢，相互摩擦，花穴少了粗糙树皮的抚慰，失去了
原本的快感，传来无尽的空虚感。她轻咬粉唇，小手摁住自己轻薄的裙子，试图
抑制这股冲动，为了转移注意力，还强行将视线挪至娘亲与妹妹哪里。 
　　但这这并非明智之举，她神情一怔，看到妹妹的双腿搭住娘亲的肩膀，正在
左右摇摆，母亲也一改平时温婉的形象，挺着粗长坚硬的肉棒，一次次地操弄娇
嫩的花穴。她轻咽一口唾沫，发出咕咚的响声，小手不自觉地掀开裙摆，摸向腿
间，感受到了花穴的湿润。 
　　鬼迷心窍一般，花千寻的内心响起一道蛊惑的声音:我的亵裤都湿透了，又
黏又闷，只是脱下来，透透气而已。想罢，她双腿分开，轻移玉手，缓缓褪下亵
裤，扒至膝前，露出了粉嫩水亮的花穴。 
　　她低下了蜷首，望着自己微微张开的阴唇，上面沾有细细的淫水，滴向树叶
，闪闪发亮。她明眸微眯，不受控制地探出纤指，触碰花穴，不小心挨到了撕裂
的伤口，淡淡的疼痛感传来，又猛然收回。 
　　她夹紧了双腿，扭头看去，想要返回家里，只是茂密的树林遮蔽了月光，深
重的黑暗笼罩了回家的路，吞噬了她好不容易鼓起的勇气。最终她还是坐在了原
地，苦苦抵御发自内心的欲火。 
　　另一侧，花牧月振作了精神，轻抚娘亲的腿心，又抬起了螓首，观察了一下
天色，轻声说道:「娘亲，时候不早了，我们相互清理一下身体，回家去吧！」 
　　她轻捏娘亲丰满的乳房，感受雪白柔软的乳肉盈满手心的触感，又凑过了小
嘴，含住红艳的蓓蕾吸吮一番，最后仰起俏脸，满面哀求地提出了大胆的要求。 
　　江曼歌面露惊讶，含羞垂下眼帘，轻扭娇躯，小声说道:「这样好吗？娘亲
感觉好奇怪。」迎着女儿哀求的眸光，她又不忍拒绝，还是心软点头，抬起双腿
，迈步走至重新仰躺的花牧月面前，转了个身，与其首尾相对，埋下了香汗淋漓
的娇躯。 
　　她俏脸泛出一丝粉红，面对女儿裹着紫色渔网袜的小脚，不禁生出一丝欲念
，按照要求，纤腰微弯，花穴冒出粘稠的淫液，恰好落入花牧月的嘴里。 
　　望着娘亲浑圆挺翘的肉臀，花牧月迫不及待地伸手搂住，压向自己，小嘴大
大张开，接住滴落的淫液，还伸出了柔嫩的香舌，轻扫水嫩蠕动的膣肉，贪婪吞
食浊白的精液。 
　　不仅如此，她还伸手握住了娘亲瘫软的肉棒，舌尖扫舔几下，便借着唾液的
濡湿，将硕大的龟头塞进了嘴里，吸吮舔弄。 
　　她动作不停，一心二用，要么舔弄含着精液的花穴，要么吸吮粗长硕大的肉
棒，将二者都清理得一干二净，才喘息着说:「娘亲的肉棒和花穴……吃起来好
美味……牧月……好喜欢……」 
　　江曼歌则是更加温和。她轻轻挽起了鬓间的散发，随后伸出素手，握住了女
儿的肉棒，柔嫩的香舌缓缓探出，试探性地舔吻了一番，感觉不错，便低着蜷首
，眯起眼眸，快速吞吐肉棒。 
　　于此同时，她的另一只手握住了女儿饱满的阴囊，放在手里，细细把玩，腿
间传来了花牧月舌头舔弄的快意，自肉棒到花穴，不断转换，堪称享受。 
　　清理干净肉棒，她又掰开了女儿粉嫩的花穴，细细打量，注意到蠕动的膣肉
渗出了嫣红的血迹，蕴着乳白色的精液，便怜惜般地凑过了小嘴，亲吻上去。 
　　江曼歌竭力探出香舌，抠弄花穴，将藏于膣壁的精液都挖了出来，送入喉间
，吞咽下去，不断重复这一工作，双手则是轻抚女儿的丝袜美腿，指尖不时伸进
丝袜网格之中，轻轻挑起又放开，发出啪嗒的响声。 
　　她舌头灵巧，能够挤开幽深的褶皱，发现藏得极深的精液，小手摸够花牧月
的美腿，又顺着完美的曲线上摸，摸到那娇嫩的菊穴，便探出指尖，轻轻摁了进
去，充分感受柔软肠壁的挤压。 
　　最后，她还用自己的红唇覆住女儿的花穴，用力吸吮，吸得滋滋作响，想要
里面的精液尽数吸出，臀部同时下压，令花牧月的香舌能够挺进更深，轻声说道
:「嗯……好牧月……娘亲喜欢这样……舌头再用力点……清理干净花穴的精液
……」 
　　两人舔得小嘴酸痛，才停止下来，整理好衣物，朝来时的路走去。 
　　花千寻坐在地上，苦熬许久，又见娘亲和妹妹换了怪异的姿势，正在相互舔
吻各自的花穴，不禁俏脸低垂，玉手相纠，内心生出淡淡的嫉妒与落寞，也想有
人这样抚慰自己的身体。 
　　她神色变幻，陷入挣扎，还是没忍住，伸出发颤的小手，用柔嫩的指腹按压
敏感的花穴，滋的一声，一不小心用力过度，半截手指陷了进去，传来一股压抑
的快意。 
　　她仰起螓首，轻声娇吟:「嗯……为何我的花穴……会这么舒服…………啊
……与之前的感觉……完全不一样……」 
　　花千寻双颊晕红，渴求更多，便将整根手指立起，探进花穴，借着滑腻的淫
水，指尖挤开了紧致的膣肉，进到膣道深处，涌现出了从未有过的充实与满足感
。 
　　不知不觉，她的手指竟是齐根尽入，并且没有任何疼痛感，只是她仍有理智
残存，不愿抽动小手，真正做出抚慰自己的动作，但在这时，娘亲与妹妹的呻吟
响起，解开了心结:既然娘亲与妹妹可以，那我也能这样做。 
　　想罢，她终于抽动了一下手指，花穴膣肉遭遇到牵扯，传来强烈的快感，令
她娇躯一颤，螓首乱摆，长发散乱垂下，落入雪乳挤出的诱人深沟，柳腰也随这
般动作款款摆动，无意识地渴求更多。 
　　然而轻盈的脚步声响起，落到注意力不集中的花千寻身旁，打断了她自渎的
动作。她惊慌抽手，抬手望去，便见娘亲与妹妹不知何时结束了淫戏，穿戴整齐
地站在自己面前。 
　　她急忙合拢了双腿，想要藏住流水潺潺的花穴，只是肉棒又是按捺不住，坚
硬挺翘，直楞楞地挺在腿间。她感到十分尴尬，小脸通红，双手掩住胯部，站起
身来，犹如认错一般，沾有淫水的纤指紧紧相缠，放在腰间，慌乱说道:「娘亲
，牧月，我、我……」 
　　江曼歌一脸讶然地捂住小嘴，不敢相信自家长女居然跟了过来，并且暗中观
察淫戏、自我抚慰。她一时间不知该说什么，想起方才与花牧月堪称疯狂的交合
，抵在一起的双腿不禁相互磨蹭，同样感到尴尬。 
　　花牧月则是早有预料，笑意盈盈地看着姐姐，知道她已渐渐堕落，品尝到了
性事的快意，只要时机合适，便会接受自己，因此不愿操之过急，出言解围:「
姐姐，你一定与我们一样，是睡不着，才出来散心的吧。该回去了，走吧。」 
　　花千寻紧抿红唇，不敢看人，小手背负身后，莲足轻轻点地，沉默片刻，才
轻轻应了声嗯，发现妹妹是为自己解围、娘亲也没追问，她放下心来，内心窘迫
渐渐消散，便这么带着瘙痒难耐的花穴，与家人一同回了家。 
　　乌云飘浮，遮掩明月，昏暗的光亮浅浅洒向地面，在树影的映衬下，轻轻摇
曳。三道明丽的身影穿过树林，走进小院，各自回了房间，长夜依旧，蝉鸣声声
，流露出了温馨与美好。 
　　（说件事情，这是我很早之前的作品，目前写了五六十万字了，出于分享的
想法，经过精修发了出来。但我最近要开新坑，精力有限，所以下章开始，不会
再做那么细致的修改，只会完善个别错漏的地方，还请多多包容！效率提高了，
更新速度也会跟上。这本书是肉戏为主，情节不太多，但我依旧很喜欢，一定会
完本的，还请放心！）
