
【邪月神女】（第二十五章 神教大典，主殿淫戏）（乱伦、纯爱、后宫） 
作者：平行线
2024年8月27日发表于pixiv 
　　第二十五章 神教大典，主殿淫戏
　　三个月后，玉桂城内，众多衣着暴露的百姓聚在一起，议论纷纷，面含敬仰地望向半空。
　　一轮天日悬在高天之上，散发出刺目的光华，映亮了一碧如洗的天穹。
　　一名容貌清丽、身材颀长的女子悬空而立，垂下了明黄色的眼眸，淡漠地看着地面上的众人。
　　她秀发呈火红色，长及脚踝，如瀑般柔顺地披落在曲线有致的胴体上，身着华美的白色长裙，一双硕乳浑圆鼓胀，将胸前裙装撑出了圆满的弧度，心口处还纹着一弯邪月，显得肃穆而邪异。
　　她穿着白裙的裙摆长及小腿，裸露在外的圆润美腿与精致足踝都裹着轻薄的黑色丝袜，隐隐透出了雪白的肉色，十分迷人。
　　居民愈聚愈多，看上去密密麻麻的，连成了一片。各种各样的人都有，参差不齐。
　　有挺着大肚子的孕肚，着有经过了裁剪的衣物，露出了胸前饱胀无比的木瓜奶与腿间裹着茎套的大肉棒。
　　有容貌清秀、身形娇小的幼女，淹没在了人群中，仅能看到扎着马尾的小脑袋。
　　还有穿得严严实实，将性器完全遮掩住的高层人士，她们气质不凡，与平民分立，聚在了另一侧。
　　灵曦粗略地扫视了一圈，见人数足够，便凝神聚气，催动神力。她的长发无风自动，如灵蛇一般在半空中飘飞，浑身都蒙上了一层耀目的华光，好似天仙下凡。
　　她抬起了素净的双手，收拢着放在了胸前，做出了虚捧的模样。仿佛有嗡嗡的声音响起，道道嫣红的流光在她掌心中飞舞，构成了一轮弯弯的邪月。
　　下方百姓望着眼前的这一幕，眸子里皆是泛出了异彩。她们停下了议论，神情虔诚地与将双手放在胸前，作捧心状。
　　灵曦将双手上托，托至螓首之上，手里的弯月便缓缓升空，愈来愈大，愈来愈大，直至升到了高空，盖过了红日。
　　邪月方一凌日，明亮的天穹便骤然暗淡下来，泛着一丝淡淡的红色。道道凝练的月光从月轮外洒下，照向了每一位广场上的居民，为她们施加祝福，增进修为。
　　百姓感受到身上力量的涌动，皆是目露感激与欣喜之色，整齐地高喊道：“赞美邪月！感谢神女大人！”
　　灵曦将双手叠放在腰间，姿态端庄，轻启朱唇，发出了清冷的宣告声：“今日是传教之日，本殿为灵曦神女，奉邪月神女之名，代行神教恩典之事。”
　　她轻挥秀气的小手，在虚空中凝聚出一道巨大的光幕，继续道：“神教向来赏罚分明，若是遵循教规，则重重嘉奖，若是悖逆教规，则从严处罚。现特意在此显化虚象，施以奖罚，以示众人。”
　　话音落下，光幕一阵扭曲，而后映照出了清晰的影像。
　　一名身材高大健硕的妇人行走在街上。她的双目微微泛红，胯间肉棒高高挺立，又长又硬，通体都散发着狂乱与邪恶的气息。
　　她身子轻颤，步伐凌乱地缓缓前行，在看到一位相貌甜美、青涩稚嫩的幼女后，终于忍受不住，猛然扑了上去，粗暴地撕开其身上的小裙，将其搂在怀里，双手环抱细幼的美臀，纤腰一挺，便肏弄起来。
　　女孩紧蹙秀眉，小脸上满是痛苦之色，白嫩而无力的小手胡乱拍打在女子身上，试图阻止其肏弄。她的花穴娇嫩紧致，被粗硕的肉棒肏得撑出了圆形的小口，甚至连小腹间都隐隐出现了凸痕。
　　周遭热心的居民看不过眼，急忙上前拉开了女子，将女孩护在了一边。
　　一队身着黑色制度的巡捕得知消息，匆匆赶来，将嘶吼连连的女子缉捕擒拿，带去衙门。
　　影像呈现完毕后，光幕便化作点点流光消散，仅剩下空旷的虚空。
　　灵曦面色庄严，瞳孔泛光，冷冷道：“新月陈明华，罔顾教规，暗自修炼邪功，以致走火入魔，情欲难抑，当街强暴她人。现贬为月奴，永不提拔！”
　　她向着下方一抓，便将陈明华从囚牢内摄起，任由其悬浮在虚空之内，随后探出纤细的食指，指尖泛着红光，在其眉心轻轻一点。
　　这位体魄健壮的女子顿时脸颊抽动，无声嘶鸣，显得疼痛无比。她的身上冒出了红色的烟气，好似有什么东西在流失，眉心浮现出了一道灰色的弯月印记，象征着月奴的身份。
　　灵曦看着面前的女子，知晓其从今日起，便再也不能享受玉桂城内富足而安定的生活，而是终日呆在暗巷里，张开大腿，任人肏弄，以精液为食，片刻不得休憩。
　　她心生厌恶，不愿看到这人，便狠狠地一挥手，将其重新抛回了昏暗的囚牢，由守卫进行下一步的安排。
　　百姓亲眼目睹了这一幕，皆是心里一凛，生出了浓浓的忌惮之情。
　　灵曦见状，面上露出不易察觉的轻笑，知晓震慑的目的已是达到。她缓缓抬起左手，纤细的五指朝内轻抓，而后催动神力，在手心里凝练成一颗圆形光球。
　　她看向百姓，回想着花牧月的嘱托，轻声道：“玉桂城有邪月神女庇佑，安定无比，远离战事与纷乱，百姓生活富庶，衣食无忧。因而无需刻意立功，能够安分守己，遵守教规，便是大功一件。”
　　说罢，她眼瞳一亮，手里的圆球崩碎，化作道道飞舞的流光，流至下方大多数居民的眉心，温声道：“神女有令，近一月内无任何违纪之人，皆是可得神力洗礼，积攒月力，增进修为。”
　　接收到神力的百姓皆是面色喜悦，感受着体内流动的热流，心生对神女的感激与对神教的崇敬。
　　她们的额前也生出了异象，一道新月悄然浮现在眉心处，其整体昏暗，从下往上积累的红光渐涨了一小截，象征着月力的累积。
　　这道印记能够区分玉桂城百姓的身份，平日里隐藏在眉间，仅有需要核验权限或是立下功勋时，才会浮现出来。
　　若是想要提高地位，则需要通过各种方式获取月之力，待到印记内的红光累满，便能晋升成下一月相，代表了身份上的更进一步。
　　待到百姓环顾四周，清楚了她人的情况，呈现出百般神情时，灵曦缓缓开口，做最后的总结：“神教百废待兴，机遇多多，百姓还需加倍努力，为玉桂城的建设做出贡献，报答神女恩情。”
　　她淡淡地看了一眼立在祭台上的主教，身上衣裙猎猎，径直掠空而行，飞向了月宫的主殿。
　　接下的事情便由教会人员主持，尚有诵念教规、奉神仪式、晋升典礼等环节，还有为犒劳参会百姓，特地举办的一场无遮大会。
　　到了主殿外，灵曦双手放在腰侧，飘落下来。想起花牧月的暗示，她的俏脸便泛起了艳丽的红晕，心脏砰砰直跳，十分激动。
　　她轻迈踩着高跟绣鞋的小脚，款款走进殿门，行至宽敞的大床边，动作轻柔地掀开了纱帐，盈盈看去。
　　花牧月正盘坐在被褥上冥想，听得动静，便仰起了螓首，澄澈的瞳孔内，金光隐现。见了灵曦，她眼眸一亮，面上含笑。
　　灵曦轻咬红唇，坐在了床边，双手撑在臀后，抬起了黑丝美腿，正欲褪下绣鞋，与花牧月好好温存一番。
　　花牧月忽地探出小手，拉住了灵曦的玉臂，将其拉得倒在了床铺上，随后身子一翻，坐在其柔软的腹间。
　　她俯下身来，捧住了灵曦的小脸，在其水润的红唇上轻轻一吻，才重新坐好，眸光幽幽，含着深意道：“灵曦，不用脱下鞋子，我们今日不在床上交欢。”
　　灵曦仰面而躺，探出了柔滑的丁香小舌，轻舔丰润的嫩唇，火红的秀发落在脸边，艳丽无比，困惑道：“那是在哪里？”
　　花牧月挪了挪圆润的臀部，感受着灵曦肌肤的温软，嘴角勾起了戏弄般的笑意，轻声道：“不用着急。教会的事情办得怎么样了，出去走了走，是不是心情更加畅快了？”
　　灵曦听言，眼眸里泛起了潋滟的水光，抿着红唇，内心生出了浓浓的情意，点动蜷首道：“灵曦感觉好多了。”
　　她自从交付了神权，心里便空落落的，好似失去了存在的意义一般，只得闷在家里修炼，偶尔与花牧月一同交欢。
　　花牧月自是有所察觉，但近来事务繁多，适合灵曦的工作又少，实在无法腾出手来安排。
　　待到神教建设完成，邪月神女立下威望后，她便立下灵曦神女这一从神，与其商议过后，便由其主持神教大典，逐步掌控神权。
　　花牧月对未来已是有所预料，并不打算安于玉桂城一隅，而是想要前去江湖历练，修炼神功，增长阅历，以获取对抗神女与朝廷，守护身边人的力量。
　　因而她选择将王权与神权分别转移给花端心与灵曦，由两人掌管玉桂城，处理各项事务。这样她在历练时，才能无所顾忌，又有所依托。
　　灵曦趁着花牧月思量时的沉默，悄悄抬眸打量其艳丽的身姿，愈看愈是喜爱，清丽的面颊上都泛起了润泽的光彩。
　　花牧月今日并无要事，穿着简单。上身裹着一件白色的短衣，衣摆极短，露出了足有三个月大小的腹部。
　　下身则是黑色的短裙，裙装仅遮到雪白臀部的一半，裹着黑色茎套的硕大肉棒裸露在外，一双细细长长的美腿上套着紫色的渔网袜，十分性感。
　　她收起繁杂的思绪，迎着灵曦的眸光，内心忽地生出了戏弄之心，便猛然扑了上去，压在其娇柔的胴体上，凑过了小嘴，在其耳边轻声道：“灵曦，怎么样，你相公好看吗？”
　　灵曦感受着耳边传来的温热吐息，只觉浑身发软，羞得娇腮都泛起了红晕，便微微侧过了蜷首，轻嗯了一声。
　　花牧月得不到确切的回答，可不满足，探出了一只纤细的玉手，顺着灵曦柔美的身体曲线下摸，擒住其饱满弹实的丰乳后，便细细搓揉捏动，还探出了两指，夹弄其小巧的蓓蕾。
　　她察觉到指尖蓓蕾的微微硬挺，便暗自一笑，另一手摸至灵曦的腿间，从其裹着白色茎套的肉棒抚弄至鼓胀的肉袋上，最后轻抚其腿心处的花穴，摸得指尖染上了一抹湿痕。
　　她嘴角噙着一丝邪邪的笑意，柔声道：“灵曦，相公到底好不好看。若是不好看的话，你的乳头与花穴怎么都……”
　　灵曦羞得不可自抑，自然不肯让花牧月把余下的话说出来，忙伸手堵住其粉嫩的唇瓣，颤声道：“相公好美……灵曦很喜欢……”
　　“呀！”她正说着，忽地感到手心一湿，忙抽回小手，便看到花牧月探出了柔柔的丁香小舌，做舔弄状，还迎着自己的眸光，轻轻动了动灵巧的舌尖。
　　在连番的戏耍下，她又羞又恼，便轻偏蜷首，不愿与花牧月相视，还娇柔地轻哼了一声，显露出了小女儿般的姿态。
　　花牧月垂眸看去，便见灵曦俏脸明艳，晶莹剔透的耳朵与白嫩修长的脖颈都染上了细细的粉红，比起之前在妙音庵里无情的神女来说，要显得更加动人。
　　她心里涌上了浓浓的情意，双手捧住灵曦滑嫩的脸蛋，看着其水灵灵的俏眸，轻声道：“好了，灵曦。我们说好了的，等你主持好大典后，我便好好服侍你。”
　　说罢，她站起身来，表情妖媚地将短裙掀起，缠绕在细细的腰肢间，一手叉腰，另一手指着腿间湿漉漉的花穴道：“你看，人家的小穴都等不及了呢，变得好湿——”
　　灵曦听着花牧月带上了娇喘的声音，只觉浑身火热，胯间肉棒高高挺立了起来，坚硬如贴，长度惊人。
　　她看着花牧月的腿间，便见其两根肉棒粗硕无比，将茎套都撑得紧紧的，棒身上狰狞的龙纹若隐若现，正轻轻蠕动。
　　而在花牧月光洁无毛的阴丘间，便是娇嫩水润的花穴，其散发着光亮之色，柔软的花瓣微微张开，一点淫水冒了出来，成丝线滴落下来，落在其裹着紫色渔网袜的玉腿间。
　　灵曦看得眼热，意乱情迷间，竟是向上挺了挺酥胸，扭动着纤腰，用腿间的肉棒轻蹭着花牧月精致的小脚，张开了红润的唇瓣，发出了轻轻细细的娇吟声。
　　花牧月将灵曦这少有的淫态收进眼底，感受着足上的异动，不禁垂下了眸子，看到其肉棒磨蹭着自己的小脚时，清丽的小脸浮现出了玩味之色。
　　她抬起了娇小玲珑的莲足，轻轻踩在了灵曦的肉棒上，用白里透红的娇嫩足心轻蹭其棒身，整齐并列的脚趾则点动其硕大的龟头，娇声道：“没想到灵曦神女竟然好这一口呢，那月儿便用自己的小脚，好好抚慰一下你的肉棒咯！”
　　灵曦只觉肉棒上传来了异样的快感，龟头受着柔嫩脚趾的点动，感到似有若无的柔软，棒身在足心的踩踏下，则有浅浅的受力感与十足的光滑触感，混上丝袜沙沙的质感，当真是美妙至极。
　　她抬眸看去，便见花牧月稚嫩的小脸上含着淫乱的笑意，曲线有致的娇躯立在自己的腿间，一只裹着紫色渔网袜的美足踩在了洁白的被褥上，另一只则是踩在了自己挺立的肉棒上，上下翻飞，娴熟地抚弄着。
　　大床内一时间仅有两人轻柔的喘气声与丝袜摩擦肉棒的细碎声响，陷进了一片安静之内。
　　花牧月主动打破了沉默，将原本踩在灵曦肉棒上的小脚上移，移至其纹有邪月的胸口，用力踩了下去，踩得乳肉四溢，整只秀足都陷了进去，足上尽是丰盈娇乳包裹的触感。
　　她侧过了身子，另一只小脚还是仍旧放在了灵曦的肉棒上，时而以趾甲轻滑其敏感的龟头，时而将瓷器般冰凉滑腻放在其棒身上，轻轻蹭动，时而探出足尖，轻踩其饱满的阴囊，进行着全面的刺激与抚慰。
　　她转过蜷首，看着灵曦满是迷乱的俏脸，将小脚从起乳间抬起，以灵巧的脚趾轻点其心口处的邪月，笑吟吟地说道：“灵曦的这里怎么纹了一轮弯月，是不是代表将人家放在了心上呀！”
　　灵曦享受着两只小脚的逗弄，心里生出了一丝凌辱般的快意。她抬起小手，抓住了花牧月的秀足，将其放在了自己的乳间，重重地压了上去，感受着花牧月的踩踏，琼鼻轻轻耸动，娇哼出声。
　　同时，她眼神柔媚如丝地望着花牧月，伸出了另一只手，张开了小嘴，含住了青葱的食指，香腮不住收缩，用力吸吮舔弄，还抽动着小手，用手指在温润的口腔里插进抽出，弄得唇瓣都覆上了粘密的唾液。
　　花牧月从未看过如此淫态下的灵曦，知道对方是为了讨好自己才这样做，内心感动无比，涌现出了浓浓的情意，想要做点什么表示回报。
　　她偏着螓首，小手点着下唇，想了一想，心里有了答案，两只粉嫩的莲足依旧不离灵曦的肉棒，缓缓坐在床上，随后探过身去，竟在维持着足交的同时，张嘴含住了肉棒。
　　“咕滋……咕滋……”察觉异样，灵曦抬头看去，便见尊贵的神女此时坐在自己跨间，双腿微微张开，探出紫色渔网袜包裹的小脚，夹住了自己粗硕的肉棒套弄，并且还弯下了纤腰，用软嫩的小嘴含住了硕大的龟头，滋滋舔弄。
　　“呜……牧月……你无需如此的……灵曦……灵曦不值得你这样做……嗯嗯……好舒服……小嘴与小脚……同时服侍着人家的肉棒……要射精了……啊啊……”
　　听着灵曦推拒的话，花牧月非但没有停手，反而加快了套弄的速度，手口齐用，不过片刻，便感觉到对方肉棒一烫，噗呲几声冒出大量的精液，糊满自己的足心与小脸。
　　“呼呼……”她喘着粗气，内心的情欲再也按捺不住，不管不顾，抽回小脚起身，哗啦一声将帘帐掀开，随后折返回来，先将灵曦的长裙撩起至腰间，而后分开了纤细的双腿，一手撑着床面，另一手扶着灵曦的肉棒，缓缓蹲了下去。
　　直至花穴吞没了粗长的肉棒，传来了饱胀与满足的快意，她才仰起了粉嫩的脖颈，长长地叹了一声，娇柔道：“嗯……灵曦……牧月实在是忍不住了嘛……这就用花穴服侍你……好嘛……”
　　灵曦拿过了一旁的布枕，枕在了脑后，好看清花牧月此时的娇态，感受着肉棒在紧致花茎内深入探寻的快感，哪里还能说出半个不好来。
　　受到了外边透进来的光线的照射，她眼眸微微眯起，隐隐看到了数道立在殿内的身影，这才想起主殿是有侍女侍奉的，便慌乱道：“牧月……嗯……怎么把帘帐拉开了……外边还有人呢……啊……”
　　花牧月迎着众多侍女遮遮掩掩的眸光，将双手撑在圆润的膝盖上，毫不停顿地起落着纤腰，享受着灵曦硕大肉棒的肏弄，娇声道：“嗯……这些人……都是自家的侍女……看了便看了嘛……我还要叫得更加大声……好让她们都感受到你的厉害……啊……”
　　她神情柔媚，在肉棒的肏弄下，只觉花穴的每一处褶皱都受到了抚慰，又酥又麻，娇柔的身子都连带着有了瘙痒的感觉，便伸手将上身短衣撩起至精致的锁骨间，双手抓在了微微隆起的娇乳间，揉捏着雪白的乳肉。
　　灵曦听着前方传来的胯部与臀部碰撞的啪啪声，享受着花牧月花穴内膣肉的包裹与挤压，感觉肉棒陷进了湿润的嫩肉间，龟头的每一次冲撞都将幽深的褶皱抹平，带来了巨大的快意。
　　她细看花牧月的身影，便见其银发飞舞，柳背光洁细腻，纤腰如灵蛇般扭动，曲线有致，臀瓣更是柔软至极，拍打在自己的臀部上，颤巍巍地抖动着。
　　她原本顾忌着大殿内的侍女，伸手掩住了艳唇，不愿喊叫出声，可以随着快意的加深，丝丝沉闷的哼声便从掌间漏了出来，最终干脆放开了小手，娇吟道：“嗯……牧月的花穴……正紧紧地夹住人家的肉棒……好舒服……”
　　花牧月小脸红扑扑的，显露出惊人的媚意。她眯着凤眸，盯着周遭目不斜视、不敢有所侵犯的侍女，感觉不够刺激，稍作思量后，便娇喊道：“嗯……小玉……你过来……”
　　一名面容甜美、身形娇小的侍女一听，惊得浑身颤抖，抬眸确认后，却是不敢违背花牧月的话语，只好垂着小脑袋，迈着小小的步伐走来。
　　花牧月见状，心生不满，冷哼一声道：“嗯……怎么……本神现在很不堪吗……为何不愿意……抬头看看……啊……”
　　小玉连忙摆了摆小手，抬起了小鹿般的眼眸，惶恐道：“不……不是的……神女大人……小玉不是这么想的……”
　　她这一抬手，便将眼前的场景看得通通透透。一名容颜绝美、肌肤莹润如玉的幼女用手揉捏着随短衣撩起而露出的白嫩鸽乳，挺着隆起的孕肚，正跪坐在两条修长丰盈的黑丝美腿间，不住抬起沉下纤腰，以粉嫩水润的小穴吞吐着粗硕的肉棒。
　　她还未看清更多的细节，便走到了花牧月的身前，走近之后，耳边肉体碰撞的砰砰声变得更加清晰，甚至还有飞溅的淫水落在了自己的身上，令她浑身燥热，胯间肉棒硬挺。
　　花牧月轻瞥了一眼侍女腿间的肉棒，嘴角勾起了一抹轻挑的笑意。她将小玉唤来，可是为了服侍自己的，而不是要为其宣泄欲火，何况能看到神女的淫戏，应当是三生有幸的事情。
　　思考之间，她一手揉捏着自己娇嫩的乳房，另一手放在了脑后，收拢住了拍打得肌肤生疼的银发，面容清冷道：“嗯……你快来……帮我扶着腰……我要没力气了……啊……”
　　小玉看着随花牧月抬手而露出的光洁腋下，悄悄咽下一口唾沫，忙伸手握住其盈盈一握、剧烈颤动的腰肢，学着其节奏提起与按下。
　　她的眸光不自觉地瞥向了花牧月的腿间，在自己的动作下，其娇嫩的花穴迅速地吞吐着硕大的肉棒，大股稠密透明的淫水朝着性器交合处冒出，将两人的腿间都沾出了一片湿痕。
　　花牧月的小腰酸软无力，在侍女的搀扶下，只觉肉棒愈顶愈深，次次都冲击在花心上，带给她强烈的快意与冲撞高。
　　她莹白的肌肤上冒着香粘的细汗，好似给身子抹上了一层油光，诱人至极，肏得欢快了，还伸出双手，搭在侍女的香肩上，娇吟道：“嗯……灵曦的肉棒……肏得好深……都顶在人家的花心上了……呜……”
　　灵曦躺在床上，看着花牧月放浪不已的举动，心里既是窘迫又是兴奋，同时生出了奇怪的感觉，暗自道：说好了服侍我，到头来，怎么变成我用肉棒取悦牧月了？
　　她望着花牧月迷人的背影，其腰背细致，当中还有一道分明的曲线，看上去更加诱人，雪白的臀部又圆又翘，啪啪拍打在自己的胯部，传来了阵阵柔软的触感。
　　稍作思量后，她便坐起身子，搂着花牧月的肩膀，连带着其胴体一同躺下，使得其躺在自己的身上，胯部依旧不停地动作，花穴吞吐着自己的肉棒。
　　花牧月神情柔媚，一手向上伸出，轻抚灵曦细腻如绸缎的肌肤，另一手则是放在了自己隆起的小腹上，怜爱地抚弄着。
　　她裹着紫色渔网袜的双腿随这般动作而高高抬起，搭在了身前侍女的腰侧，轻轻摇晃着，嘴里更是娇吟连连：“嗯……灵曦……肏得人家……肚子里的孩子……都动起来了……呜……”
　　小玉下意识地握住了花牧月伸过来的美腿，入手一片温润滑腻的触感，令她心生旖念，想要仔细把玩一番。
　　抬手一看时，她却见到花牧月眯着凤眸，似笑非笑地盯着自己。她心里一惊，急忙凑上前去，前倾着身子，摁住了神女大人的胯部，为其交欢提供帮助。
　　她的眼里，花牧月鼓胀的小腹随肏弄而微微蠕动着，看起来真如腹中胎儿有所动作一般，其胯间的肉棒更是粗硕，长度惊人，几近要抵在自己的脸边。
　　灵曦享受着与花牧月肌肤紧贴的交合，只觉龟头每次都能顶到一团颤颤的、滑腻的软肉，棒身更是受着紧致膣肉的包裹，好似有颗颗肉芽一般，揉按着每一处坚硬的地方。
　　她感受到了似水一般的柔情，不禁抿起了小嘴，抬手覆在了花牧月娇嫩的雪乳上，手指收拢，极有技巧地揉捏着，不时伸出双指，夹住其小巧粉红的蓓蕾，轻捻慢揉，体会其因充血而微微发硬的触感。
　　在这般亲热的交欢下，她享受到了无边的快意，原本因侍女在侧而产生的矜持与娇羞尽数消散无踪，逐渐沉浸在了欲念之中，娇吟道：“嗯……牧月的小屄……紧紧地夹住了灵曦的肉棒……还在轻轻蠕动……像是有无数只小手按压一般……好舒服……”
　　“啊……嗯……”花牧月身上的刺激感极强，不禁张开了粉嫩的唇瓣，吐出了止不住的娇吟声。她感受着胯间肉棒上传来的轻柔吐息，与花穴上施加的力度，便知是侍女凑上前来了。
　　还来不及多想，她便暗自发力，下身的肉棒跟着一抖，啪嗒拍打在侍女的脸颊上，隐隐可以听闻其娇呼声。她用小脚勾了勾小玉的腰身，含糊不清地低语道：“呜……牧月……真的好美……快含住……人家的肉棒……变得好胀了……”
　　侍女自是不敢违逆，只得凑过了小嘴，小心翼翼地含住面前硕大的龟头，一手扶在花牧月的细腰之上，轻轻地按压与抬起，另一手则握住其另一根肉棒，上下撸动套弄。
　　担惊受怕的感觉过去后，她便细细享受着这番淫戏，真觉刺激无比，纯真的小脸上逐渐带上了一丝淫靡，忍不住伸出了丁香小舌，用柔滑水嫩的舌面裹住龟头，轻轻缠绕与扫舔。
　　花牧月只觉胯间肉棒上传来了温润细腻的快意，想要轻轻挺腰，肏弄侍女温软的小嘴，又舍不得花穴里的饱胀感，一时间十分纠结，难以抉择。
　　她伸出的小手抚向了灵曦的俏脸，轻触其柔腻的肌肤，抚摸其纤细的发丝，胯间小腰又恢复了力气，便迅速地起落着，起时则将肉棒挤进侍女的口腔里，落时便享受着花穴里的快意。
　　她很快便忍受不住两面同时传来的快感，浑身皆是一颤，花心跟着一紧一松，便喷出了大股冰凉稠密的阴精，霎时间将肉棒淋了个通透，还能听到噗呲噗呲的喷水声。
　　她双目泛白，粉嫩的香舌伸了出来，酥胸剧烈起伏，喘着粗气，足足舒缓了许久，才好似爆发一般高喊道：“啊……牧月要泄了……嗯……阴精好多……都流到灵曦的肉棒上了……”
　　灵曦在花牧月收缩膣肉的紧夹下，也是难以忍耐，仅在其高潮后的数息内，便跟着射出了浓浓的精液。
　　她双眸微闭，细细感受着，只觉龟头抵在了不住张合的花心上，好似受着一张柔软小嘴的啃咬，喷出滚烫的精液时，周遭的膣肉便猛然收缩，似是不舍，似是抗拒，紧紧包裹缠绕住棒身，传来了深厚的快意。
　　她鼻子翕动，轻轻喘息，小嘴张开，娇哼连连道：“嗯……灵曦的肉棒……顶到了牧月高潮过后的花心上了……紧紧夹住了人家的龟头……好舒服……呜嗯……”
　　侍女还在服侍着花牧月的肉棒，忽然遭遇其高潮，只觉其花穴里喷出的蜜液极多，飞溅到自己的小脸上，而后又有稠密滚烫的精液射出，糊得自己眼睛都睁不开。
　　她不管不顾，努力张开了小嘴，只堪堪含住了花牧月粗硕肉棒的一个龟头，便胀得两边香腮都鼓鼓的，晃动螓首间，感到口腔里好似挤进了一个大大的苹果，异常艰难。
　　花牧月享受着高潮过后的余韵，还能感受到胯间侍女的舔弄，生出了淡淡的怜惜与满足。她休息足够，想着不能亏待了辛苦服侍的小玉，便放松了精关，任由肉棒喷出了浓稠的精液，射在了温软的膣腔内。
　　小玉忽感嘴里的龟头一鼓，喷出了大泡的精液，心里自是激动无比，忙伸出双手捧在了花牧月的肉棒边，好接住散落的浊白，同时滚动着雪白的喉咙，咕咚咕咚地吞咽着圣精。
　　只是吞完过后，她还不满足，便噗呲一声将油光水亮的肉棒吐出，伸出了染上乳白色的小舌，细细舔去凝成了露珠状缀在棒身上的精液，又将小手张开，舔净手里的浊白，才心满意足地叹了一口气。
　　花牧月仅是将双足搭在了侍女的蜷首上，任由其动作。她轻轻喘息，细听着小玉发出的动静，感觉其卑贱至极，刺溜刺溜地吸舔精液，真如一条母狗一般。
　　须臾之后，她拨开了侍女的身子，转身将灵曦抓住，带下了大床，笑意盈盈地说道：“好灵曦……现在是该……牧月用肉棒服侍你了……”
　　她拉着灵曦，环顾了一圈，发现并未增添什么淫具，不禁感到无味，细想过后，又心生一计，便看向了小玉，命令道：“你，给我趴在地上。”
　　小玉不敢反抗，猜测到了花牧月的意图，便以手肘与膝盖撑地，纤腰下弯，美臀撅起，好似板凳一般地趴伏在地。
　　花牧月看着这张人肉坐垫，满意地点了点头，动作轻柔而坚定地将灵曦按了下去，摆出了狗爬的姿势，轻声道：“灵曦神女，快快趴好，来享受享受牧月的大肉棒吧！”
　　灵曦还未从射精的空虚感里抽出思绪，只迷迷糊糊地由着花牧月摆弄，忽然成了趴伏在侍女身上、挺翘美臀挨肏的姿态，这才反应过来。
　　她脸颊涨得通红，扭了扭丰腴的柳腰，听得花牧月有些粗鄙的言语，心里竟然生出了淡淡的快意，但还是不服道：“你……你不是说……要服侍我吗……啊……”
　　花牧月不等灵曦说完，便伸手将其长裙裙摆掀至腰间，露出其白色开裆亵裤下包裹的美臀，而后一挺上方还未射精的肉棒，噗呲一声肏进其美穴中。
　　她双手揉捏灵曦的美臀，享受其丰润饱满、好似面团一般的触感，笑嘻嘻地回应道：“牧月……嗯……这不是在用自己的大肉棒……卖力侍奉着……我们的灵曦神女吗……”
　　灵曦双手撑着侍女裸露的肌肤，趴在其温润的美体上，被花牧月肏得颤抖连连，支撑不住，手上一软，便将小脸贴在了身前光洁的裸背上。
　　她呜呜直叫，心里又羞又恼，声音含糊不清道：“呜……你明明便是在用肉棒……肏弄人家……嗯……”
　　说话间，她只觉花牧月的肉棒狂猛无比，在花穴内极快地肏弄，每次抽出肏进时，都好似要将紧致的膣肉都一同带出，花径鼓鼓胀胀的，如有一根烧红了的铁棍在抽插。
　　花牧月一听，便心生戏弄之情，怀着不舍将肉棒抽出，看着灵曦张开了一个小洞，正不住向内收缩的花穴，轻声道：“嗯？是这样吗，那牧月便不肏你了。”
　　说话间，她将肉棒抵在了灵曦柔嫩的花瓣上，轻晃纤腰，用硕大的龟头轻轻挑弄着，仅肏进花穴一点，便抽出来，似有若无地逗弄其水淋淋的花穴。
　　灵曦在花牧月抽出肉棒后，便感到花穴一空，瘙痒难耐，硕大的龟头仅在腿心处逗弄，每次将要进来时都往后缩。
　　她十分心急，便将小手后伸，抓住了花牧月的肉棒，朝着花穴内塞去。直至重新感受到了肏弄的快意，才娇哼一声，柔媚道：“嗯……牧月灵曦错了……你快来肏弄……服侍人家嘛……”
　　花牧月望着灵曦婉转奉迎的姿态，心里早已忍受不住，便搂住其弹实的美臀，挺动着粗长的肉棒，卖力肏弄其娇嫩水润的花穴。
　　她一面享受着肉棒上传来的柔软与紧实触感，一面细细打量灵曦，见其长发零散，胸前硕乳鼓鼓胀胀地坠下，纤腰款款扭动，欲拒还迎，华美的长裙裙摆撩起至腰间，露出了白皙饱满的臀部，便调笑道：“嗯……百姓恐怕是不知晓……方才还在主持神教大典的灵曦神女……此时却趴在了地上……受着硕大肉棒的肏弄吧……”
　　灵曦听得此言，纵使不在意世俗之事，也感受到了浓浓的羞意与窘迫，便紧咬艳唇，娇哼道：“嗯……不要说了……啊……”
　　她胸前硕乳乱颤，传来了阵阵瘙痒难耐的感觉，便将小脸趴在侍女的身上，支撑着身子，双手皆是摸到了乳间，伸进了领口内，握住了浑圆鼓胀的乳房，细细搓揉，享受着酥麻的快意。
　　在花牧月凶猛的肏弄下，她感觉紧拢住的膣肉传来了强烈的冲撞感，好似有长龙游走，将紧致的花径狠狠地撞开。花穴紧缩包裹住坚硬的棒身后，柔韧的膣壁又感受到了龙纹的鼓起与游动，十分刺激。
　　周遭的侍女知晓花牧月是有意为之，并不在意旁窥，便纷纷抬起螓首看着面前的淫戏。
　　只见一名容貌清美、身形高大的女子跪趴在地，撅起了雪白的美臀，纤长的丝袜美腿曲起，跪在了地面上，迎合着身后身材娇小幼女硕大肉棒的肏弄。
　　女子的高大与幼女的娇小形成了强烈的反差，两人性器交合之处的淫水飞溅，喷洒向各处，散发着亮眼的光彩，场面极度震撼与淫靡。
　　花牧月站立着肏弄了数百下，感到浑身疲累，便趴在了灵曦的身上，双手伸向其胸前，握住其饱满的、一手无法拿捏的乳房，胯部仍在凶猛挺动，肏个不停。
　　她以这般姿势趴落时，便觉鼓胀小腹上传来了阵阵挤压感，随着肉棒的肏弄，显得更加明显。仅肏弄了几下，她便重新直起身子，不愿真的伤了腹中的胎儿。
　　她身上冒出了豆大的汗滴，沿着柔美的身体曲线落下，阵阵无力感涌来，便想要结束这场淫戏，伸手抬起了灵曦的一条美腿，将其高高举起，以最快的速度捅弄其花穴，娇哼道：“嗯……灵曦……的花穴……好紧……好嫩……我要加快速度……肏弄了……”
　　“嗯……啊……”灵曦的一条美腿抬起，绣鞋随这般动作而脱落下来，堪堪吊在了精致的足跟上，半只娇美的丝袜小脚都露在了外面，轻轻摇晃着，哼声不断。
　　她享受着花穴内传来的阵阵快意，感到意乱情迷，便继续用一手揉捏胸前乳房，另一手伸到了自己的艳臀上，抬掌啪啪拍打，哼叫道：“嗯……牧月的肉棒……捅在人家的心上了……太美了……啊……”
　　花牧月垂下眸子，看着灵曦这时娇媚的表现，只觉脑袋一空，如潮般的情欲涌上，冲刷着身子。
　　她双手紧搂着灵曦的胯部，将其按向了自己的腿间，不再有所顾忌，径直将肉棒齐根肏进其花穴内，龟头渐渐深入，直抵其子宫更，次次叩击在紧合的大门上。
　　花牧月紧咬牙关，踮起了小脚脚尖，使着力气，将灵曦的臀部压向了自己，肉棒挤得花穴膣肉嘎吱作响，哀鸣阵阵，经过了数次努力后，终于挤进了柔嫩的膣腔内。
　　她只觉肉棒上传来了窒息般的挤压感，只抽插了几下，便无法忍耐，射出了浓稠的精液，娇哼道：“嗯……灵曦……牧月在你的子宫里……射出精液了……啊……”
　　灵曦忽感花心一痛，一根肉棒直直地扎进了子宫内，抽插之间，都好似在搅动腹部，传来了阵阵异样的快意。
　　她紧蹙着秀眉，小脸泛起两团酡红，只觉花牧月的肉棒坚硬滚烫，肏得花穴难以招架，酥麻难耐。
　　接着子宫内又是一热，灌满了浓稠的精液，有着孕育生命般饱胀的感觉，她终于忍受不住，花穴紧缩，跟着到达了高潮，张大了艳唇，娇吟道：“嗯……牧月的精液……好烫……将人家的子宫……都灌满了……啊……灵曦……要泄了……嗯……”
　　两人身子紧紧交缠，性器交合处流出的蜜液漏了出来，将地面打湿了一大片。
　　玉桂城的神教大典还未结束，神女之间的淫戏却是落下了帷幕。
　　（回归正文，剩下几章收尾，接着就是第二卷了。）
    【待续】
