
【邪月神女】（26）（乱伦、纯爱、后宫） 
作者：平行线
2024年10月15日发表于pixiv 
　　第二十六章 解析淫纹，身体改造
　　午间，圣河边。
　　经过了数月的修缮与布置，此地已是显露出了神教的排场。
　　河水呈乳白之色，顺着地势潺潺而流，愈往低处，则颜色愈浅。
　　整道圣河大致分成了四个区域，彰显出了分明的等级与秩序。
　　最外侧区域的岸边设立着一座座神龛，守卫着数名侍女。若是有人要饮用圣水，则需恭敬跪拜之后，再端起一旁的琉璃小杯，以跪姿舀水，仰头一饮而尽。
　　而在中间两处，则分别修建着石桌与凉亭。来人或以青铜小盆取来圣水，坐在桌旁小凳上，欣赏着河边景致，悠悠品尝，或坐于凉亭之内，一面谈笑风生，一面享用侍女奉上的圣水。
　　但这两片区域之人，饮用圣水之前，同样需要向着圣河起源地处修筑的巨大神像参拜，以表明对神女的虔诚与感激。
　　神像依山而建，足有数十丈高，其姿态端庄地跪坐在地面上，面上笑意盈盈，正手持着宝瓶，朝着下方倾倒圣水。
　　宝瓶倾倒之处便是河水的发源地，一处幽幽的深潭。潭水呈乳白之色，在些许光线的照耀下，散发着晶莹剔透的流光，蕴藏着难言的力量。
　　岸边则是郁绿的密林，间有凉亭、帐篷、石桌等供给休憩与玩乐之物，还有数十名容貌与身材姣好的侍女侍奉在一侧，等候吩咐。
　　花牧月等人结伴而行，顺着山路攀爬，向着最内侧的区域前行。
　　花千寻观看过沿途的风貌，感到颇为好奇，便询问道：“牧月，才过去了数日，这河水怎么变成乳白色了。”花牧月凤眸幽深，含笑回应道：“是我往圣河里投入了虫卵，经过了繁殖壮大之后，便成了这般模样。”卡琳娜参与了圣河的建设，这时也接过话语，声音清亮道：“据说这里的圣水被神女降下了赐福，有延年益寿、助力怀孕的功效。”江逸涵听后，眼眸发亮，雀跃道：“真的吗，这样的话，那我待会儿可要多喝一点了。”转变态度后，她对于怀上花牧月孩子一事便很是上心，难得有这样的机会，自是不肯放过。
　　花牧月轻点螓首，以沉默回答了江逸涵的话语，面色略显古怪。她了解实情，知晓所谓的圣水，不过是自己在潭里射下了一泡浓精所致，并没有所谓的神奇功效，若是真的要说，也仅是能增进情欲罢了。
　　花端心明眸流转，望着矗立在眼前、压迫感十足的神像，困惑道：“为何要将这神像做成这般姿势，而且我细细看来，也不像是牧月啊。”神像面容虽是绝美，但与花牧月还是存在一定的差别。何况摆成了跪坐的姿态，本身也有些许低下之意。
　　高妙音走在花端心的身旁，抓住其光洁的玉臂，娇笑着说道：“端心妹妹，这本来便不是以牧月为原型建造的，而是巴蜀神女。想要表达的呀，便是如巴蜀这样不可一世之人，亦是要臣服在我们的邪月神女身下，为其端茶倒水，曲身奉迎。”花牧月白皙的小脸上散发着润泽的光彩，眼神似有若无地在神女石像上游移，显然是有所想法。
　　一旁的江曼歌则是看着高妙音两人亲热的姿态，微微垂下了眼帘，若有所思。
　　众人一路前行，终于走至深潭边。此处风景优美，气氛幽静，一眼望去，便能看见清淡的远山，还能听到远处飞瀑落下的响声。
　　灵曦抬眸打量了一圈，才重新将目光放在了花牧月身上，询问道：“牧月，你带我们来这里，是有什么事情要做吗？”花牧月正缓缓褪下衣裙，露出了秀气的香肩与白生生的娇乳，听了灵曦的话语，便回首顾盼，没好气地说道：“还不是为了你们。”她回想起三日前的场面，感到哭笑不得、始料未及。
　　花端心与花千寻不知怎的了，各带着一批人，将后宫都带齐了，来到她的身边提出要求，要与江曼歌一样，做身体改造。
　　花牧月本来不想这么快推进此事的，毕竟时间过于仓促，很多设想都来不及细想与实现。
　　可实在架不住后宫们楚楚可怜的哀求，她最终还是答应了，暗地里做足了工作，并在今日将这些人带到了孕育着虫卵的幽潭内，进行身体改造。
　　她细细解释过后，众人便领会了意思，皆是眉开眼笑，脱去了衣物，浑身赤条条地跳进了潭水中。
　　花牧月浸泡在冰凉的河水里，轻叹了一口气，而后细细环顾了一周，看过了每一位娇美的妻子，心里生出了浓浓的满足感。
　　她稍作思量，便扯过了花千寻的身子，在其娇柔的嗔怪与羞涩的遮掩中，轻抚其平坦小腹上的淫纹，出声道：“其实我早已埋下了铺垫，你们的身体改造便与腹间淫纹有关，以千寻为例。”花千寻的淫纹呈粉红色，是一朵花瓣细小、紧紧收拢在一起、挤出了深而密的褶皱的小花。花心处生有两朵花蕾，皆有浓浓的蜜液冒出，流到了花瓣缝隙中，使得整朵花儿如同雨后芙蓉一般，十分水嫩。
　　花牧月看着花千寻腹间的淫纹，指了指那两朵花蕾，解释道：“这两朵花蕾，便分别代表了花穴与菊穴。而周遭的蜜液，则是分泌出来的淫水。两者结合起来，说明了千寻经过虫卵改造后，菊穴也会冒出淫液来。”花千寻侧耳倾听，想象着自己菊穴内流出淫水的模样，面色渐渐变得红润，内心羞涩无比。
　　花牧月动作粗暴地搂住了花千寻，将其身子一转，摆成了小腰下弯、娇美的臀部面向众人的姿势，而后探出了纤细的手指，轻抚其因浸泡了潭水而变得湿漉漉的花穴，轻笑道：“这淫纹还有一样特征，那便是在改造过后，淫水会分泌得极多，如现在这般。”她指尖一用力，便借着乳白潭水的湿润，将整根手指插进了其花穴里，随后抽动着青葱般的玉指，进进出出地抽插肏弄，发出了滋滋的淫靡声响，隐约可见随动作而带出的艳红膣肉。
　　她可不愿意留情，这样做便是为了给花千寻难堪，以报其领着一批后宫前来哭闹哀求、逼着自己进行身体改造之仇。
　　花千寻明白妹妹的心态，垂下了蜷首，将小脸埋在其光洁的腰背上，不敢有多余的言语与动作，仅是在感受到花穴内的快意时，发出了柔媚的娇吟声，轻轻颤抖着美艳的胴体。
　　其余人则是立在花千寻的臀后，瞪大了眼眸，欣赏着面前难得一见的美景。
　　花牧月张开了手臂，将花千寻夹在腋下，一手轻抬其纤腰，翘起其白净的美臀，另一手则是在水淋淋的、覆上了乳白色液体的花穴内肆意抽插玩弄。
　　花千寻低垂着蜷首，长长的秀发顺着清丽的脸颊披落而下，胸前两只丰硕弹实的乳房颤巍巍地抖动着，白皙的肌肤泛起了情欲的粉红，望上去诱人至极。
　　花牧月细细抚慰了一番，待到手上尽是花千寻流出的淫水时，便抬手啪地拍打在其臀部上，拍得臀浪翻飞，才缓缓下蹲，拾起了一枚虫卵，邪邪地说道：“既然大家都要身体改造，以花千寻与花端心两人为首，那我便先帮帮你们。”说话间，她抬起了纤柔的玉手，将手心里的虫卵呈给众人看。白里透粉的手掌里，一枚通体乳白、周遭生有细长触手的小卵安静地躺着，卵身轻轻颤抖，好似有生命一般。
　　众人看了这般妖艳邪异的场景，皆是面色有异。高妙音水灵灵的眸子里泛起了一抹艳光。花端心等人则是抿着红唇，有了退缩的想法。
　　花千寻回过头来，看着花牧月手上的虫卵，心生畏惧，雪喉滚动着咽下了一口唾沫，小心翼翼地询问道：“牧月，这虫卵该如何使用？”花牧月双指夹着虫卵，将之放在了花千寻的菊穴上，轻轻比划着，嘴角勾起了一抹邪邪的笑意，柔媚道：“自然是将它塞进你的菊穴里呀！”花千寻听后，顿时花容失色，浑身都是一颤，想到这样的虫卵要钻进自己的菊穴内，进行身体改造，她便感到阵阵发寒，不太愿意接受。
　　但她又是想起那日独自站在一边，望着娘亲与妹妹欣喜分享身体改造感受的落寞，还是鼓起了勇气，坚定道：“那……那牧月快点行动吧，千寻已经准备好了！”花牧月轻点螓首，也不再犹豫，手指微微用力，将指尖的虫卵按进了花千寻的菊穴内。今日需要做的事情太多，时间急迫，实在不容耽搁。
　　虫卵方一触碰到花千寻褶皱幽深的嫩菊，中心处的乳白状液体便缓缓扩大，好似睁开了眼睛一般，随着花牧月手上力度的加深，卵身的外壳逐渐破碎，从柔软的主身内探出了数道透明的触手，攀附着菊穴内的膣肉，一点一点地挤压进去。
　　“啊……”花千寻全程观看着这般景象，一开始还感到了害怕与恶心，但渐渐地，心里竟是涌上了难言的兴奋。她忽地感觉菊穴一胀，有一颗圆鼓鼓的异物撑开了窄紧的肠道，缓缓向着深处行去，惹得她高仰粉颈，娇吟出声。
　　只听啵的一声，虫卵完全挤进了她的菊穴内，仅剩下撑成了圆形的菊门，正向内收缩，隐隐可以窥见嫩红色的膣肉与朝里行去的乳白卵身。
　　待到虫卵挤进菊穴内的饱胀感过去后，花千寻便感肠道涌上了阵阵清凉感，如浇上了冰凉的潭水，数息过后，这般感觉退去，膣肉一收一张间，便传来了强烈的瘙痒感。
　　她感到菊穴正往外渗出液体，便伸出小手，朝着腿心摸去，果不其然，原本干燥的指尖沾上了透明的蜜液，与淫水相仿，但是带有淡淡的乳白色。
　　她面露喜悦，仰起了脑袋，喜滋滋地看着花牧月，柔声道：“牧月，我这是已经改造完了吗？”花牧月也感到颇为好奇，抬手掰开了花千寻柔嫩的臀瓣，细看其呈淡粉色的菊穴，其表面泛上了透亮的水光，透过并未完全收缩的菊门，还能看到分泌着蜜液的肠道。
　　她生出了探索的欲望，便探出了纤细的手指，塞进了花千寻的菊穴内，感受其湿润肠道的包裹与蠕动，心下暗自道：菊穴经过了改造，更加娇嫩湿滑，肏弄起来定会更加舒适，日后要找机会试试。
　　她轻笑了一声，将花千寻的身子扶起，回应道：“千寻的身体改造已是完成了，如今准备尚且不太充分，仅能做这种细微的变动。真如我与娘亲这般的话，则需要数日的铺垫，过于繁杂。”花千寻迎着众人探究的眸光，才察觉到自己撅起美臀、露出菊穴给人看了许久，心里泛起了浓浓的羞意，赶紧伸手掩住了臀沟，夹紧了双腿，迈着小碎步跑到了一侧，赤裸的美足将及膝的潭水踩出了道道水花。
　　余下的人皆是抬眸看向花牧月，好似等待投食的小鸟，既是期待，又是不安。
　　花端心则是紧盯着腹间的淫纹不放，察觉到了异状，待花牧月看来，便出声询问道：“牧月，我这淫纹，为何没有显示出改造的特征来，是不是有问题啊。”她的淫纹呈粉红色，是一处连着子宫的紧致膣道，有一根肉棒钻了进去，生生将花径挤开，龟头钻进了子宫中，四溢的淫水从花穴处流出。如她所说，仅是正常的景象，看不出什么改造的异样来。
　　花牧月招了招手，将小姑招过来，而后抚摸着其腹间的淫纹，轻声解释道：“我正要与你们说呢。淫纹共分成三种，显淫纹，隐淫纹与体质淫纹。”她话语声顿了顿，扫视了一圈，继续道：“如花千寻这般的，便是显淫纹，可以直接进行身体改造。而小姑这样的，是因为转化成月妖时，特征还不明显，需要以一定的手段催化，将隐淫纹转化为显淫纹，才能显露出相应的特征来，以便于改造。”花牧月抬起眸子，补充道：“体质淫纹则更是特殊，经过改造后，会带上种种特异的功效。我的淫纹便是如此，还有妙音姨的。据我的推测，灵曦与卡琳娜应当也具有某种体质，只是尚未显现出来。”她指了指自己腹间的淫纹，其呈粉红色，是一弯明月中，飘出一只蝴蝶，蝴蝶摆翅飞翔，正要落在形象生动的子宫之上，子宫之中，还含着浓浓的白色精液，以三条白色波浪为意，精液当中孕育着黑色的虫卵。
　　待众人定睛看过后，她轻声道：“以我的淫纹为例。飘飞的蝴蝶代表了月妖的体质。子宫蕴精则表示我具备以这种方式孕育胎儿的能力。黑色虫卵则说明我能诞下虫卵，并具有一定的功效。”花端心听得花牧月的言语，面上神情放缓，垂下了螓首，细细猜想着自身淫纹的真面目。
　　高妙音亦是面含思量，双手搭在盈盈一握的纤腰上，不知在想什么。灵曦与卡琳娜则是抬手摩挲着腹间的淫纹，显然是受到了触动。
　　花牧月俯下身子，捞起一汪潭水，待其从手里流走后，便只剩数颗小小的、圆润的虫卵留在了手上。
　　她抬手将虫卵抹在了花端心的小腹上，轻声说道：“这卵与此前用于花千寻身上的并无不同，只是体积较小，适用范围更小，只能做极度细微的改变。涂抹在小姑的小腹上，便能将其已然生长完成的隐淫纹释放出来。”花端心只觉腹间传来淡淡的瘙痒感，垂眸看去时，便见小小的虫卵覆在了粉红色的淫纹上，将其染成了乳白之色。
　　她看到虫卵正微微蠕动，啃噬着淫纹，小腹上的一片白色都在颤动，有着轻微的火热感。
　　须臾之后，改变了模样的白色淫纹重新显现出来，她感受到了腹间的清凉感，再无其他异状。
　　花牧月在小姑面前蹲下了身子，双手放在其腰侧，认真地观察其腹间的淫纹。
　　淫纹通体发白，是娇嫩的花穴与狭窄的膣道深处，有一团颤颤的软肉，其大大张开，呈小嘴状。粗硕的肉棒自外面捅进，捅至花穴深处后，便被这小嘴模样的软肉牢牢包裹住龟头，难以挪动。
　　花牧月看得眼眸发亮，足足欣赏了数息，才抬起明丽的俏脸，笑吟吟地说道：“小姑的淫纹，是能将花心软肉改造成小嘴形状的，可以牢牢地咬住肏进的肉棒，颇为有趣。”她朝花端心的花穴内塞进了虫卵，完成了此次改造，看着其娇嫩的花瓣，心里意动至极，想要好好尝试一番，又顾忌着有限的时间，终究未能行动。
　　花端心则是一脸慈爱地抚摸着腹部，好似怀上了花牧月的孩子一般，整个人都散发出了母亲般的光彩。
　　花牧月紧接着走至高妙音的身旁，半蹲在其身前，抬手轻抚其腹间的淫纹，俏丽的凤眸里带着思索。
　　高妙音盈盈一笑，美艳的俏脸上含着娇媚之色，俯身摸了摸花牧月的螓首，柔声道：“牧月，你可不能厚此薄彼，要认真帮你妙音姨改改。”她的淫纹呈艳丽的粉色，图案简单，是心形的、中间镂空的淡淡线条，周围有着大片的留白，等待填补。
　　花牧月出声回应道：“牧月自然是不敢有半分薄待的，不论是妙音姨，还是在场的任何一人，都会平等相视，仔细对待。”她探出纤细的手指，轻勾高妙音的淫纹曲线，询问道：“妙音姨，我记得高清玄曾经说过，你有某种特殊体质？”高妙音脸上笑容一僵，眸子里流动着幽幽的神采，轻声回应道：“据她人所说，妙音姨是天生媚体，注定要成为鼎炉与容器的。”她心生哀怜之情，长长的睫毛轻轻颤动，显得十分悲伤。
　　花牧月察觉到了高妙音的异状，忙摆了摆手，柔声安慰道：“妙音姨是我的妻子，并不是她人所说的情况。”她捧起数颗虫卵，朝着高妙音腹间的淫纹抹去，待到其发生了转变，再细细打量。
　　淫纹的颜色得到了加深，从原本的艳粉色变成了深红色，其整体还是呈心形，但内部的空白不复存在，而是被硬挺的肉棒与流水的花穴形状取代。
　　高妙音打量着腹间的淫纹，忽感浑身燥热，便询问道：“牧月，这是何意？”花牧月一面捞起了两颗虫卵，分别按向了高妙音的肉棒处与花穴处，一面回应道：“妙音姨这淫纹的意思是要对肉棒与花穴进行改造，具体的内容我也不清楚，可能是要加强性器的淫欲。”众人听得这话，皆是好奇地投来了眸光，细看着高妙音腿心处的异动。
　　高妙音的肉棒上，一颗硕大的虫卵攀附包裹着龟头，不住地收缩蠕动，随后一点一点地消散无踪，融了进去。
　　她花穴的变化亦是如此，同样有一颗虫卵攀附在花穴口上，缓缓消融。
　　高妙音并未感受到什么疼痛，反而是在虫卵按压时，感到了难言的酥麻与瘙痒，而在其消融过后，这份渴望抚慰的感觉丝毫不减，反而是大大加深。
　　她双颊酡红，喘着粗气，垂眸看向了腿间。肉棒上的包皮褪下了一寸有余，露出了粉红色的龟头。
　　她看不清花穴的模样，便抬手去摸，不小心触碰到龟头时，便感受到了浓浓的快意。而摸至腿心，她又敏锐地注意到自己娇嫩的花瓣缩小了许多，连艳红的膣肉都难以包裹住。
　　花牧月看着高妙音发慌的面色，伸手牵住其素净的皓腕，细声安抚道：“妙音姨，你别担心。这次改造是将你包皮与阴唇缩短了，露出了龟头与花穴，同时将两者的敏感度加强了，日后行走之间，都会产生强烈的快意。”她掰开了高妙音的双腿，观察其腿心处变得小小的、难以遮掩住花瓣的花穴，想到其随时随地都有可能因为这样的变化而发情，便感到十分刺激。
　　高妙音听言后，自是有所顾虑。她虽然生性妩媚，但也并非放荡之人，若是在走路之时都会发情，岂不真成了婊子？
　　但察觉到花牧月脸上的喜爱后，她心底的介意忽地释然了，媚笑着说道：“若是如此的话，牧月可是要对我负责呀。妙音姨真要发情了，你可不能不管。”说罢，她还轻轻挺了挺纤腰，用肉棒戳了戳花牧月高挑的鼻梁。
　　花牧月下意识地探出了香舌，在高妙音娇嫩的龟头上舔了舔，惹得其娇吟出声、眼眸泛水后，才轻轻咳嗽了几声，抽出身子，出言道：“那便继续改造吧。”她无视着周遭后宫传来的古怪眸光，将卡琳娜招至身边，为其显化了淫纹。
　　卡琳娜的淫纹是一处娇嫩的菊穴，窄紧的肠道内壁生出了幽深的、数不尽的褶皱，硕大的肉棒肏了进去，仅肏在了菊门处，显得寸步难行。
　　此纹所代表的是菊穴上的改动，能将肠道改造出如花穴般娇嫩的褶皱，在肉棒肏进之时，会有绝佳的体验。
　　做完这些事后，花牧月已是筋疲力尽，探出了素白的小手，摸了摸秀额上的香汗。
　　一旁的江曼歌注意到此事，便走了过来，抓住了花牧月的玉臂，轻声说道：“牧月，你累了吧，都出了这么多的汗水。”她扫了一眼神情各异的后宫，心里生出了淡淡的不满，明眸闪烁，却没有说出过多的言语。
　　花牧月的软软地靠在江曼歌的胴体旁，倒是真觉得有些疲惫了，便出声道：“那接下来，便由你们自己进行身体改造吧，我会将虫卵显化出来，切记不要用错了地方。”说罢，她抬手一挥，深潭潭面上便浮起了一颗颗虫卵，足有数十颗。
　　江逸涵抬起小脚，用晶莹如玉的脚趾轻轻点了点虫卵，才好奇地询问道：“牧月，你怎么产下了这么多的虫卵。”花牧月并未多想，径直回应道：“这虫卵是我与她人在此交欢时，顺手所谓，每次射精后，都会留下一颗，久而久之地，便成了现在的模样。”江曼歌听得面露异色，抓着花牧月藕臂的小手微微用力，暗自道：我与牧月也仅仅在此交合了数次，她居然还带了这么多人来这里？
　　她轻抬秀眸，环视了一周，见在场所有人都不敢与自己相视，显得心虚，心里便有了答案，暗暗叹息。
　　花牧月这时反应过来，知道自己说漏了嘴，只得轻笑着转移话题：“时间紧迫，大家快进行身体改造吧。”众人纷纷拿起虫卵，动作起来，改造完成者，则是新奇地观察着周边人的状态。偌大的深潭边上，透出了春意浓浓的美景。
　　江逸涵的淫纹是淡红色，形状是一根粗壮的肉棒，捅入到汁水四溢的花穴中。肏进的花径大大地撑开，余下的部分则紧紧收合着，非常幽深。深处的子宫窄小，含着蜜液，呈葫芦状。
　　经过改造后，她的子宫内多出了一道颈状的窄壁，肉棒肏进之时，等同于需要穿过两道子宫颈，快意连连。
　　她却是心有顾虑，走到花牧月身旁，面含担忧地问道：“牧月，我的子宫改成了这样，日后不会孕育不了孩子吧？”花牧月牵过小姨的嫩手，轻声安抚道：“小姨放心，若是你有了身孕，这窄壁自是会收缩回去，不会有半分的影响。”江逸涵听罢，才拍了拍饱满的酥胸，放松地朝着潭水边上走去。
　　江曼歌拍了拍花牧月的腰侧，眼眸里蕴藏着深意，调笑道：“牧月，你可以啊，这么快便征服你小姨了，要为你生孩子呢。”花牧月探手搂住了娘亲的纤腰，手掌覆在其隆起的小腹上，动作轻柔地抚摸着，柔声道：“哪有娘亲来得快，肚子里的胎儿都三个月大了。”江曼歌心生柔情，面上蕴着笑意，轻啐了一口，压低了声音：“牧月，方才我便想说了，我小腹上这个，是不是也是隐淫纹，还能再做身体改造的。”她的淫纹是绿色的，图案是一根枝繁叶茂的细竹，竹子生长在一汪清泉之中，泉面水波阵阵。
　　花牧月看了一眼，不假思索地回应道：“娘亲腹间的自然是隐淫纹，可以进行改造。”江曼歌听了，却是面露不满，掐了掐花牧月腰上的软肉，嗔怪道：“那牧月怎么不给我改改，连提都不肯提。”花牧月感受着腰间轻柔的力度，故作疼痛地皱了皱秀眉，苦笑着回应道：“娘亲，你还不知道她们闹着要身体改造是为何吗，若是真的给你改了，我日后怕是都没有消停日子过了。”江曼歌自是知晓个中缘由，故作此言，也只是想看看花牧月的反应。她掩嘴偷笑，得意洋洋道：“花端心等人，恐怕还蒙在鼓里，自以为得意吧！”灵曦的淫纹呈淡金色，是数道层层叠叠、淫水连连的紧致肉环叠在一起，曲折蜿蜒，构成了窄深的花穴，粗长的肉棒挤开了一道肉环，龟头受到了紧紧的包裹，正朝前冲去，直至最深处。
　　她这时也改造完成，与淫纹显示的一般，花穴膣肉生出了道道肉环。她含羞带怯地看着花牧月，眸子里蕴含着深深的柔情。
　　江曼歌注意到此事，便叹息道：“你可要好好对待那个傻丫头，她将神权都交托给你、走下神位后，便真的是举目无亲，全心全意地对待你了。”花牧月轻轻颔首，心里沉甸甸，回应道：“娘亲，牧月晓得了。”两人又交谈了数息，忽地听到了卡琳娜的一声惊呼声，急忙前去查看。
　　卡琳娜跪坐在潭水内，神情慌乱地掩住了自己的腿心，眸子里含着晶莹剔透的泪水，轻咬水嫩的唇瓣，几欲哭出声来。
　　周遭后宫皆是关切地围在一旁，出声抚慰。高妙音更是着急，将卡琳娜搂在了怀里，直勾勾地盯着疾走而来的花牧月。
　　花牧月见状，心里不禁一沉，走到了卡琳娜的身侧，低声询问道：“琳儿怎么了，是不是出了什么问题。”卡琳娜抽了抽小巧的琼鼻，委屈巴巴地道：“我……我不小心将虫卵放错了地方……呜呜……”还未说完，她便垂下了眼眸，落下了点点泪水，将潭面都打出了细细的水花。
　　江曼歌站在一旁，拍了花牧月光洁的玉背一下，催促道：“快给人家看看啊！”花牧月蹲在了卡琳娜的身前，探手抚去其娇美玉容上的泪滴，随后轻扯其掩在腿心上的玉臂，安抚道：“琳儿，快给我看看，到底是怎么了。”卡琳娜眼眸水灵灵地看着花牧月，缓缓地挪开了小手，小心翼翼地说道：“那你……可不要嫌弃我丑……”花牧月心里担忧至极，紧盯着随卡琳娜动作而暴露出来的腿心，柔声回应道：“怎么会呢，我家琳儿，不管什么时候都是最美的。”卡琳娜花穴的阴蒂竟是发生了异变，变成了蛇信般的模样，正伸长着探出，不住虚点着空气。
　　“这……”花牧月从未见过这样的异状，便探出纤细的手指，轻点了点卡琳娜的阴蒂，瞬时便感到其紧紧贴合着指尖，传来了阵阵滑腻的触感。
　　她十分惊讶，便伸出了小手，轻轻握住了卡琳娜的阴蒂，其通体呈嫩粉色，足有一指长度，如灵蛇般柔韧与灵活，颇为奇异。
　　卡琳娜的阴蒂受着逗弄，只觉有阵阵快意传来，不禁夹紧了双腿，娇哼出声。
　　她垂下了眼帘，看着花牧月，轻声问道：“牧……牧月……我这样……还能不能恢复原状了……”花牧月无奈地笑了笑，并未直接回应，而是反问道：“琳儿方才究竟干了什么，怎么会出现这样的情况？”卡琳娜轻抿着樱唇，委屈道：“我……我就是想要将虫卵放到菊穴里，听你的话，好好改造一番。哪想到手上一滑，虫卵便包裹在了阴蒂上，扯都扯不掉，等我反应过来时，已经成这样了。”她细细打量着花牧月的神色，见其秀眉紧蹙，便心生不祥的预感，试探道：“牧月……我这……是不是不能改回去了……”花牧月眯着凤眸，苦苦搜寻着脑袋里的记忆，还真的想不出将卡琳娜身子恢复原状的方法来良久后，她才轻轻叹息，应答道：“琳儿，我也没有办法了。”卡琳娜小脸一白，眼角的落泪连成了丝线，滴滴哒哒地落下，还是照顾着花牧月的想法，抽泣着道：“琳儿……琳儿没事的……牧月……不必伤心……呜呜……”她害怕的并不是身体不能恢复，而是长出了这怪异的阴蒂，会遭到花牧月的嫌弃，得不到其喜爱。
　　花牧月依旧蹙着黛眉，深深沉思，并未立即给出回应。
　　高妙音了解卡琳娜此时的心态，不着痕迹地瞪了花牧月一眼，又给站在后方的江曼歌使了个眼色她将卡琳娜搂在了怀里，轻抚其滑嫩的小脸，细声安慰道：“琳儿，没事的。牧月与我们都在羡慕你能有这样的身体改造呢，不会嫌弃的。”江曼歌抬起秀足，踢了踢花牧月的美臀，暗叹其不懂得女人心，附和道：“是啊，不信你问问牧月，看她喜不喜欢。”花牧月这才反应过来，忙抚了抚卡琳娜的阴蒂，笑着说道：“我自是觉得这阴蒂很美的，正思考着它的妙用呢，心里喜欢极了，怎么会嫌弃呢？”她深情地凝望着卡琳娜秀气的面容，眸光贪婪地扫过其玉白的肌肤与曲线有致的胴体，补充道：“琳儿的哪里我都喜欢。”卡琳娜迎着花牧月的眼神，羞涩得修长的脖颈都泛出了浅浅的粉红，还是偏着螓首，不自信地道：“真……真的嘛……”这时花千寻等人都纷纷蹲下了身子，围在了卡琳娜的身旁，叽叽喳喳地出声安抚，每人都要探手把玩卡琳娜的阴蒂，或是轻轻揉捏，或是柔柔抚摸，或是微微拉扯。
　　卡琳娜在众人的包围下，心生温暖之意，感受到阴蒂上的异样快感，情欲渐渐上涌，花穴都冒着细细的水光。
　　她紧缩着身子，避开了花千寻等人摸来的玉手，重新挂上了笑容，娇怯道：“我……我知道了……你们别玩了……嗯……”江逸涵英气十足，此时已是偷偷拿起了一颗虫卵，朝着阴蒂上按去，想要获取如卡琳娜一般的异变成果。
　　江曼歌立在一旁，正巧看到了妹妹的动作，赶紧擒住了其蠢蠢欲动的小手，呵斥道：“逸涵，你在干嘛？”花牧月转过螓首，见状，亦是沉下了小脸，轻轻挥手，将小姨手里握着的虫卵打落在潭水内，告诫道：“大家都不可再做这样的尝试了。虫卵蕴含怪力，用途极多，连我都未曾探明。若是使用不当，很有可能造成绝育等后果。琳儿是因为体质特殊，加上运气好，才没有生出什么副作用来。”卡琳娜紧咬红唇，连连颔首，为自己的冒失而感到羞愧。
　　旁边意动的后宫皆是心底一凛，放弃了试着使用虫卵的冲动。对于她们来说，不能怀上花牧月的孩子，是难以接受的事情。
　　花牧月轻笑了一声，扶起了卡琳娜的身子，柔声道：“琳儿，我来帮你进行身体改造吧，免得再出了什么纰漏。”说话之间，她忽地神色一怔，听闻到了耳边传来的低语声：“哼，算你有良心。”她抬首搜寻了一圈，却并未发现异样，直到看见卡琳娜的发尖发白时，才心生了然，知道是狐女在旁窥，若是不合其心意，恐怕会立即现身。想明白后，她浑身冒出了冷汗，暗自感叹高妙音与娘亲提醒的及时，否则的话，可能还要生出什么变故来。
　　卡琳娜听从花牧月的吩咐，站起身来，羞涩无比地将俏脸埋在了高妙音的怀里，腰身弯曲，翘起了白生生的臀部，等待虫卵的塞进。
　　花千寻等人十分关心卡琳娜，皆是围在了一旁，目不转睛地盯着其娇美的胴体。
　　花牧月捧起一颗虫卵，动作轻柔地压在了卡琳娜收缩得紧紧的菊穴内，推动其朝着肠道内游去。
　　“嗯……”卡琳娜感受着菊穴内的异样，一双圆润的酥胸不住起伏，娇哼出声。
　　花牧月紧盯着卡琳娜的菊穴，手指还探了进去，轻轻扣弄着柔韧的肠道内壁，感受其中的变化。
　　她的眸光忽地一凝，看到了卡琳娜尾骨处长出的银白色的小小狐尾，想到狐女方才的话语，便心生戏弄之意，玉指加大了力度，噗嗤噗嗤地抽插着菊穴。
　　“呜……”卡琳娜闷哼出声，浑身颤抖连连，紧咬着洁白的贝齿。
　　花牧月还想继续捉弄狐女，正欲伸手拍打其臀部，却看到卡琳娜的狐尾迅速散去，耳边传来了一声又气又羞的声音：“你……你给我等着……”她嘻嘻直笑，想象着妖媚狐女面色通红的娇羞模样，感觉颇为有趣。
　　有花牧月亲自动手，卡琳娜的身体改造自是不会生出什么异变，顺利完成。
　　这时天色已晚，天边生出了艳丽的红霞。
　　花牧月感到精疲力尽，同时又生出了浓浓的成就感。
　　她忽地心念一动，轻笑着说道：“我满足了你们的要求，那你们也答应我一个请求，可好？”花端心与花千寻皆是心满意足，回应道：“牧月但说无妨。”花牧月笑意盈盈：“你们都站成一排，让我好好看看。”她想要体会经过身体改造之后的后宫乖巧站成一排，任由自己观赏的场景。
　　众人虽是有所犹豫，但还是听了花牧月的话语，红着小脸，双手叠放在腰间，站在了一起。
　　江曼歌则是立在花牧月身旁，笑而不语。
　　她这次进行改造，可以独立于后宫之外，显示出自己特殊的地位。
　　花端心看了江曼歌的反应，心下一沉，暗自叹息，知晓自己还是落入了下风。
　　花牧月却是不想娘亲单独站立，向其投去了哀求的眼神。
　　江曼歌心里一软，还是踏着乳白色的潭水，加入了后宫的队伍。
　　花牧月看着数名绝美女子站成一排、面含情意地看着自己的场景，心里满意至极，便走上前去，时而摸一摸丰盈的乳房，时而揉一揉腹间的淫纹，时而抚一抚腿间的肉棒，玩得不亦乐乎。
　　直至众女面露不耐，扭动着赤裸的胴体，她才收敛了过于得意的思绪，正色道：“在场的人，都是牧月的妻子。牧月深爱着你们，愿意为你们付出一切。”她稍作停顿，又提醒道：“你们的身体改造的预兆与成果都会反映在淫纹上，若是有了什么异动，要及时告诉我。”众人听得花牧月袒露心志的言语，正感动无比，又听到其后一句话语，都垂下了脸颊，细看着腹间的淫纹。
　　江曼歌亦是如此，回过神来后，她便无奈地笑了笑，心道：“这孩子，粗枝大叶，连表白都不会。”但也正是这样，花牧月才深深抓住了她们的心，得到了大家的喜爱。
　　幽幽深潭之内，数名美艳的月妖立在一起，气氛融洽，爱意浓浓。 

　　第二十七章 纵情交欢，淫靡乱交
　　傍晚，火红的斜阳洒落下来，映得深潭泛起了流光。
　　花牧月忙完身体改造之事，便感到了深深的疲累，探手掩住小嘴，打了个哈欠，说道：“天色已晚，我们便一同回寝宫内休息吧。”
　　高妙音牵着卡琳娜的小手，明丽的眸子似有若无的扫过其腿心，娇笑道：“牧月啊，难得一家人都聚在一起，我想多玩玩呢。”
　　花牧月眨了眨黑白分明的眸子，不解风情道：“此处不过是一汪潭水，有什么好玩的？妙音姨想要游玩的话，牧月择日再带你去别的地方。”
　　江曼歌立在一侧，望着高妙音有苦说不出的神情，盈盈一笑，解围道：“牧月，你妙音姨是醉翁之意不在酒呢，真正想玩的，恐怕是她身边的琳儿吧！”
　　卡琳娜一听，惊得俏眸圆睁，定定地盯着身旁的高妙音，小脸霎时涌上了红晕，慌乱地摆着小手，难以置信道：“妙音姨……应该不会这样想吧……”
　　高妙音紧握着卡琳娜的玉手，手心都泌出了细细的汗水，在众人投来的各异眸光中，感到了些许的难堪。
　　她看向了花端心，寻求帮助，同时在心下暗自道：曼歌妹妹想来是知晓我与端心结盟了，不然不会这般针对我。
　　江曼歌在花牧月心底的分量之重，她是十分了解的。若是真的不给予花端心一定的支持，恐怕将来的后宫会是一家独大了，这是她不愿看到的场面。
　　花端心会意，拉过了身边灵曦的玉臂，轻轻摩挲其光洁的肌肤，媚笑道：“牧月，小姑也想要与灵曦在此交欢呢，想试试经过了身体改造的性器有何妙处。”
　　灵曦虽然并未察觉到众女之间的暗自交锋，但还是顺着花端心的话语，懵懂颔首，朝花牧月投去了哀求的眸光。
　　花牧月本来没有想着淫乱之事，听了高妙音等人的话语，眸子便愈发闪亮，心里涌上了浓浓的情欲，当真想尝试一番。
　　她看了眼呆立在一旁的江逸涵与花千寻，心生歹念，不怀好意道：“说的也是，现在正值黄昏，哪怕回去了，亦是无事可做，倒不如在深潭之中好好玩乐一番，互相了解各自身体的妙处。”
　　高妙音得了应允，自是兴奋无比，当即颔首道：“那我便与琳儿深入交流一番。”
　　她径直搂住了卡琳娜娇美的胴体，一手揉捏其胸前尖翘的鸽乳，另一手顺着其平坦的小腹缓缓下摸，摸至其腿心后，便灵巧地探出素手，玩弄娇美的花穴与菊穴。
　　“呜……”卡琳娜猝不及防，受着高妙音的挑逗，只觉浑身皆是泛起了道道热流，片刻之后，肉棒与花穴便都起了反应。
　　她常与高妙音交欢，沉浸在情欲之中后，便不顾一切。这时已是探出双手，勾住身前人粉嫩的脖颈，吻住其红润的小嘴，伸出香舌，与其亲吻。
　　另一边，花端心亦是有样学样，从后面搂住了灵曦的娇躯，双手覆在其浑圆饱满的硕乳间，有技巧地揉捏抓握着丰盈的乳肉，不时探出纤细的手指，轻轻捻动其小巧的乳头。
　　她下身肉棒硬挺，直抵在灵曦的腿间，随着纤腰的扭动，硕大的龟头便挤进了其粉嫩的臀沟间，轻蹭其娇美的花穴与菊穴，蠢蠢欲动。
　　灵曦感受着来自花端心的抚弄，乳间传来了阵阵酥麻感，红艳的蓓蕾渐渐硬挺起来，抵在其指尖上，腿心在其肉棒的逗弄下，亦是泛起了剧烈的瘙痒感，渴望慰藉。
　　她反手搂住了花端心的纤腰，明黄的眼眸泛起了柔柔的水光，闪过了迷离之色，不住向后挺动着腰身，用柔软的臀部撞击其胯部，琼鼻耸动，哼出了轻细的娇吟声。
　　花牧月则与娘亲相视一眼，交换了神色，默契一笑。
　　她扑向了江逸涵，将小脸埋在其白皙紧实的美乳间，轻晃着螓首，肆意感受乳间的芳香与乳肉的滑腻，双手则是向其臀后探去，一把捏住其柔美的臀瓣，捏得手指都深深下陷。
　　她一面挺动着胯间粗硕的肉棒，顶撞着小姨的腿心与大腿，一面张开小嘴，含住其珍珠般的蓓蕾，声音含糊道：“呜……小姨……牧月想与你欢好……”
　　江逸涵心生情意，搂住了花牧月细腻的柳背，小手在其水润的肌肤上细细摩挲，感受如白瓷般丝滑冰凉的触感。
　　她迎合着侄女的动作，将纤腰下沉，主动送上了娇美的花穴，紧贴其坚硬滚烫的肉棒棒身，轻轻蹭动，蹭得花瓣都大大分开，冒水的膣肉暴露在外，传来了强烈的刺激感。
　　江曼歌则是徐徐走至花千寻的身侧，脸上含着坏笑，俯首在其耳边低语了一句，惹得其香腮泛红，眸子泛水。
　　她看着乖巧的女儿转过身子，缓缓地趴伏在小潭边，双手撑着青草茂盛的河岸边，膝盖压在了凹凸不平的鹅卵石上，高高翘起了雪白的臀部，将艳丽的菊穴与花穴暴露在自己的眼前。
　　花千寻双手交叠着趴在岸边，秀发披散的蜷首深埋在纤细的藕臂内，感到自己的臀瓣被娘亲的小手握住，正向着两侧掰开。
　　她听到了江曼歌变得急促的呼吸声，腿心处的性器受着其滚烫呼吸的拍打，传来了火热的触感，不自觉地紧紧收缩。
　　想着娘亲将自己小小的臀部掰开、肆意欣赏臀沟内性器的景象，她便感到害羞至极，不禁发出了呜呜的低吟声。
　　高妙音欲念深厚，仅是稍作前戏，便一手搂着卡琳娜的腿弯，提起其纤细白嫩的玉腿，另一手托高其柔软细幼的臀瓣，扭动着胯部，改变着肉棒的位置，待到龟头触碰到其娇嫩的菊穴时，才微微用力，噗呲一声肏了进去。
　　她的双手转而搂住了卡琳娜的纤腰，任由其悬在空中的美腿弯曲着搭在自己的腰际，胯部不住上挺，将肉棒肏进其菊穴深处，硕大的龟头缓缓挤开幽深而细密的褶皱，享受着紧致膣肉的包裹与缠绕，传来了难言的快意。
　　她垂下了小脸，将尖细的下巴靠在了卡琳娜的螓首上，眼神柔媚如水，张开了红润水嫩的唇瓣，娇吟道：“呜……妙音姨的大肉棒……肏进了琳儿的菊穴里…正被嫩滑的肠道紧紧包裹住……好舒服……嗯……”
　　卡琳娜神色痴缠，反手搂住了高妙音的纤腰，将小脸埋在其颤巍巍抖动的硕乳间，喘息之间，皆是能够嗅闻到浓浓的乳香。
　　她菊穴内的褶皱极多，收缩在一起，有着强烈的瘙痒感，渴望抚慰。而在高妙音的肉棒肏进后，她只觉每一处细褶都得到了延展与揉按，铺平着攀附在坚硬而滚烫的棒身上，传来了舒适至极的快意。
　　她的秀额上冒出了细细的香汗，轻咬着洁白而整齐的贝齿，上下扭动摇晃着盈盈一握的柳腰，用娇嫩的菊穴吞吐着高妙音粗硕的肉棒，娇哼道：“嗯……妙音姨的肉棒……好粗……好长……将人家菊穴里的褶皱……都肏平了……呜……好美……”
　　高妙音受了卡琳娜的鼓舞，整个人显得更加兴奋，双颊冒出了深深的酡红。她凶猛地挺动着胯部，用力而迅速地肏弄着身前人的菊穴，感受随褶皱铺开而露出的细嫩膣肉的包裹与揉按。
　　她紧咬着红唇，贪婪地抚弄着卡琳娜光洁细腻的柳背，手里满是如绸缎般光滑柔腻的触感，肏得其身子剧烈晃动，盈盈一握的鸽乳不住抖动，拍打在自己胸前。
　　她呼呼喘气，脸上神情振奋，小巧的琼鼻轻轻皱起，能够感受到与卡琳娜身子冲撞时传来的震动感，还能听闻到阴囊拍打在其身上的啪啪声，每肏弄一次，便询问道：“嗯……琳儿……妙音肏得你……美不美……”
　　卡琳娜亦是动情至极，搂着高妙音纤腰的小手十分用力，白里透粉的指甲都掐进了其腰间的软肉内。她搭在身前人腰间的小脚剧烈晃动，在空中晃出了道道优美的曲线，踩在深潭石底上的秀足则是高高踮起，翘起的足尖不住地挪动着位置，堪堪维持住身体的平衡。
　　她将娇小的胴体埋在了高妙音的怀里，张开了浅粉色的唇瓣，含住其丰硕乳房的前端，舌尖灵巧地抖动，细细挑弄着嘴里小巧红润的蓓蕾，玩弄得不亦乐乎。
　　她感觉肠道内的肉棒如一根铁棍一般，正肆意地在自己娇嫩的菊穴内抽插肏弄，肏得肠道上的褶皱都透出了火辣辣的疼痛感，腹间亦是阵阵翻滚，难受至极，同时又感受到了一丝饱胀与满足的快意，便蹙起秀眉，闷声道：“嗯……妙音姨……的肉棒……搅得人家的小腹……好难受……但是……菊穴……又好美……啊……”
　　高妙音听得此言，便是一惊，以为自己弄疼了卡琳娜，忙抬起身子，垂下眸子，细细看去，见其秀发披散、轻舔艳唇的妖艳模样后，才知自己是虚惊一场，不禁娇哼一声，肏弄得更加用力了几分。
　　她眼神游移，看向卡琳娜的胯部，其肉棒挺翘，抵在了自己平坦的小腹间，两颗春丸鼓胀，随肏弄而急剧颤动，粉穴细嫩，冒着水光，菊穴内则吞进了自己的肉棒，每次抽出都会带出鲜艳的膣肉。
　　她一手搂着卡琳娜的纤腰，另一手则将其蜷首按在了自己的怀里，享受其香舌滋滋的舔弄与乳间濡湿的触感，哼哼道：“嗯……琳儿……服侍得妙音姨的……乳房和肉棒……都好舒服……”
　　卡琳娜忽感高妙音的肉棒挺进到了菊穴的深处，还在以不容推拒的力度前行，胀得她的小腹疼痛，生出了浅浅的凸痕。
　　她脸上冒汗，有一种要被肉棒肏穿的感觉，忙绷紧了身子，搭在高妙音腰间的秀足都在用力，绷成了一道柔美的曲线，如瓷器般精致迷人，菊穴亦是跟着收缩，紧紧地缠绕住棒身，使其难以挺进。
　　“嗯……”她秀眉紧蹙，屏住了呼吸，发出了长长的哼声，似是在与高妙音较劲，含住其娇嫩蓓蕾的小嘴也受不住力度，狠咬了一口，竟咬出了浅浅的牙印。
　　高妙音正挺动肉棒，欢畅淋漓地肏弄着卡琳娜的菊穴，忽感其肠道紧缩，死死地咬住自己的棒身，传来了阵阵憋闷感。
　　“啊……”她又感到胸前一疼，是卡琳娜在啃咬自己的蓓蕾，便仰起脖颈，发出了一声长长的娇吟。她双手下移，紧搂住怀里人雪白的臀部，搂得丰盈的臀肉都从指缝内溢出，肉棒亦是携着巨力，想要朝其菊穴挺进。
　　“呼呼……”高妙音双目泛红，小嘴大大张开，喘着粗气，几近用尽了全力。她感觉卡琳娜肠道内的菊穴十分有力，好似无数只小手，拉动牵扯着棒身，传来了阵阵柔腻的触感，难以施力肏弄。
　　僵持了数息后，她心里有了主意，一手仍旧抱着卡琳娜的臀部，稳固其身子，另一手则是顺着其平坦白皙的腹部下摸，摸至硕大的肉棒后，便将其白嫩的包皮掀开，随后弯曲着拇指，用尖锐的指甲轻划其裸露在外的敏感龟头，轻声道：“嗯……好琳儿……妙音姨弄得你……舒服吗……”
　　卡琳娜本来正紧绷着精神，收缩着菊穴，阻止高妙音肉棒的深入，忽地感受到了龟头上的淡淡刺痛感，便是浑身一松，又听其话语，下意识般地放松了警惕，回应道：“呜……琳儿……被肏得……好美……”
　　她这一回应，放在菊穴上的注意力便骤然减少，肠道内的褶皱难以攀附住高妙音的肉棒，使得其横冲直撞，直抵深处。
　　“啊……”她感到小腹巨胀，肉棒大大地将肠道撑开，传来了撕裂般的疼痛感，不禁双目泛白，嘴角大大咧开，冒出了香滑的唾液，流至青筋隐现的粉颈上。
　　高妙音终于挣脱了卡琳娜菊穴的束缚，这时不敢有半分的怠慢，紧搂其身子，连续不断地挺动着腰身，肏得其哼叫连连，难以招架。
　　她将卡琳娜的娇躯托起，细看其香汗淋漓的小脸，如水的眼眸里泛着浓浓的情意，凑过了小嘴，含住其红艳艳的唇瓣，细细吸吮舔弄，发出了滋滋的亲吻声。
　　花端心一手覆在灵曦浑圆饱满的娇乳上，细细搓揉捏动丰盈的乳肉，如揉弄面团一般将其揉圆搓扁，享受着手里温润的触感，另一手则是顺着其胴体下摸，指尖轻轻划过了肉棒与龟头，抵达至粉嫩的花穴，轻轻一动娇，便将手指齐根捅了进去。
　　她微微用力，细细搅动与抠弄着灵曦的膣壁，果真感受到了不同，在纤细的手指上裹着数道肉环，正不住地收缩与张开，时紧时松，揉按着指腹，更是有浓稠的淫水顺着花径冒出，随动作化成了细密的白沫，覆在了指根上。
　　她红着小脸，欣赏着卡琳娜与高妙音交欢的场景。一位面容妖媚、身材丰腴的女子正将身形娇小的幼女紧搂在怀里，挺动着胯间的肉棒，噗呲噗呲地肏弄其菊穴，传出了轻轻细细的娇吟声。
　　灵曦则是背对着花端心，软软地靠在其怀里，与其肌肤相贴，感受着赤裸娇躯上传来的温润细腻触感。她双手放在胯间，肆意抚弄探寻着腿心的性器，时而撸动肉棒，时而抓捏春丸，时而抚摸花穴，时而轻触菊穴。
　　面前是高妙音两人交欢的艳丽情景，下身则是止不住的强烈空虚感，她逐渐感受到了情欲的上涌，好似泼天的巨浪，要将自己狠狠地吞下。
　　她面色迷乱，威严十足的明黄眼眸蒙上了潋滟的水光，躁动不安地扭动着纤腰，用臀部撞击着花端心的胯部，感受其硕大肉棒轻蹭自己臀沟的快意，柔柔道：“呜……端心……快点来肏人家嘛……人家的花穴……好痒了……”
　　花端心感受着身前白玉美人的缠绵与求欢，自是忍受不住，一手掐住其纤细的柳腰，向上一提，另一手则握住胯间的肉棒，在其粉嫩的臀沟间仔细探寻。
　　触碰到水淋淋的花穴后，她毫不犹豫地一挺胯部，龟头便挤开了柔嫩的花瓣，狠狠得肏弄了进去。她只觉肉棒缓缓地挤开了窄紧的花径，向着深处撞去。
　　须臾之后，花端心忽地感觉龟头碰到了一道收紧的肉环，便咬紧牙关，暗自发力，绷紧挺动着纤腰，肉棒紧贴着膣肉，一点一点地朝着深处挤进，似是有嘎吱嘎吱的响声传来，随后猛然冲开了窄紧膣环的包裹，豁然开朗。
　　她松了一口气，嘴角勾起了畅快的笑意，享受着灵曦花穴内细致肉环好似不舍，又好似臣服般的收缩，感到快意连连，便猛挺纤腰，连破关卡，哼哼道：“呜……灵曦花穴里的肉环……果真奇妙……缠得人家的肉棒……高舒服……”
　　灵曦新生的肉环紧致无比，是细嫩的膣肉所构成的，猛然挤进了花端心的肉棒，便生出了难以抵御的强烈快感，激得她身子一软，便靠在了身后人的怀里。
　　她清丽的俏脸与白皙的脖颈上都缀着细细的汗滴，顺着柔美的身体曲线滑落，酥胸不住起伏，翻涌出道道壮观的乳浪，纤腰与胯部皆是剧烈扭动，带着高高挺立的肉棒都跟着划圈。
　　她小嘴大张，伸出了一截柔柔的香舌，舒缓了许久，才发出了高亢的娇吟声：“嗯……啊……端心的肉棒……肏得人家……嗯……肏得人家……好美……都要喘不过气来了……啊……”
　　花端心与灵曦相识已久，难得看到这位高高在上的神女失态的模样，便毫不留情，不予缓冲地挺动腰胯，撞得其臀肉翻滚，啪啪作响。
　　她粗硕的肉棒随着这般动作而挤进灵曦的花穴深处，享受着道道肉环的收紧、揉按与吸吮，好似有小嘴在棒身上细细含舔吸吮，传来了难言的滑腻触感。
　　她将双手虚放在灵曦的乳间，感受其胸前硕乳颤巍巍地晃动，乳肉似有若无地拍打在自己的手上，蓓蕾则抵在手心里，轻轻摇晃，别有一番快意，便哼叫道：“嗯……灵曦的花穴……真会……紧紧地咬住了人家的肉棒……太舒服了……”
　　灵曦一手反搂住花端心剧烈挺动的纤腰，另一手则是放在了自己鼓胀无比的肉棒上，时轻时重地撸动套弄着棒身，将马眼分泌出的蜜液都撸得四下溢散，给龟头抹上了一层油亮的水光。
　　她双眸迷离，享受着肉棒与花穴处传来的双重快意，只觉自己登上了天际，正乘坐着白云，缓缓飘行。她的身子前倾，腰身弯曲，两条修长白皙的美腿如玉柱般立在水中，轻轻颤动，透过乳白色的潭水，隐隐可见精美的秀足。
　　她小脸泛红，一缕透明的唾液顺着张开的嘴脸滴落，连成了细丝，正随着自身颤抖而延展与晃动，狼狈不堪地淫叫道：“呜……端心……快用力……用力地肏弄人家……灵曦想要你的大肉棒……好美……嗯……”
　　花端心此前正抬起身子，与灵曦保持着一段距离，欣赏其交欢时的美态，听了其骚浪的求欢声，当即不再忍耐，双手紧抓其弹实的硕乳，将其紧搂在自己的怀里，胯部猛烈挺动，凶狠地肏弄起来。
　　她的肉棒次次都顶撞在灵曦娇嫩的花心上，将那团软肉撞得颤抖连连，冒着淫水，抽出之时，则感受到了裹在棒身上的层层肉环的缠绕，感受到了一丝困难。
　　花端心浑身紧绷，用尽了力气，才一次性将肉棒抽出，但是仍然感受到了一道肉环的包裹，便好奇地垂首一看，果真见到了随膣环攀附带出的细嫩膣肉，其通体颜色红艳，散发着艳丽的水光，正不住地蠕动与收缩，妖艳至极。
　　她十分兴奋，便一刻不停地肏弄着灵曦的花穴，纤细的手指则是在其丰盈的雪乳上打着转，时而轻刮其乳晕，时而捻动其蓓蕾，时而揉捏其乳肉，嘴里更是娇哼道：“嗯……灵曦花穴里的软肉……都被人家的肉棒肏得翻涌出来了呢……真是淫荡……”
　　另一侧，花牧月身材矮小，难以站立着肏弄江逸涵，便将其带到了河岸边，摆成了身子仰躺、双腿收拢着搭在自己肩上的姿势。
　　她听着身后传来的交织连绵的呻吟声，垂下螓首，看着一脸春意的江逸涵，轻笑着说道：“好小姨，她们都开始了呢，我们两人也不能落了下风。”
　　说罢，她便娴熟地一挺胯部，径直将下方高高挺立的肉棒肏进了江逸涵随双腿收紧而闭合成一道粉嫩细缝的花穴内，龟头前顶，撞开了窄紧的膣道，享受水嫩膣肉的温软。
　　江逸涵忽感花穴一胀，一根又粗又长的硬物挤了进来，便闷哼一声，将身子绷得紧紧的，悬在花牧月肩侧的莲足足尖都绷成了柔美的线条。
　　她双眸泛水，张开了水艳的唇瓣，舒缓了数息，才挪动着放在腰间的小手，一手放在了嘴边，滋滋吸吮着手指，另一手覆在了乳间，细细揉弄着美乳。
　　她眼神柔媚如丝，直勾勾地盯着花牧月看，琼鼻轻轻耸动，哼出了婉转的娇吟声，显得挑逗至极：“呜……牧月的肉棒……肏进来了……快肏到小姨的花穴深处里……人家想要嘛……”
　　花牧月本就有将肉棒肏进江逸涵深处、感受其改造过后的子宫的想法，此时得其应允，便轻轻笑着，盈盈颔首，双手抱住其细长的美腿，上下抚摸，感受其腿部的柔美与温软。
　　她一面用力挺动着纤腰，使着无法抵抗的巨力，缓慢而坚定地将肉棒肏进了小姨的花穴深处，一面侧过了蜷首，将小脸埋在其跃动的秀足间，探出了湿滑的香舌，舔弄着细腻的足上肌肤。
　　随着肉棒的肏进，她感受到龟头抵在了一团软肉上，知晓自己是抵达了花心。稍稍停顿后，她忽地猛动纤腰，先是将棒身抽出一截，留足空间，再狠狠挺腰，叩击在紧闭的子宫颈上，颤声道：“呜……牧月……正用龟头……撞击小姨的子宫颈……要狠狠地肏弄……小姨的孕育生命的膣腔……”
　　江逸涵神情迷离，酥胸起伏，正享受着花牧月龟头的冲撞，花心在其次次顶撞下，感到了极强的快意。
　　听得花牧月的话语，她才知其意图，吓得小脸顿时一白，忙抿嘴摆手，推拒道：“嗯……小姨的子宫……不行的呀……容不下你这种粗长的巨物……会很疼的……牧月……快将肉棒抽出来……呀……”
　　说话之间，她双手放在了腰侧，手指紧抓着地面的青草，纤柔的小脚亦是蹬在了花牧月的香肩上，借此发力，向后挪动着胴体，玉门上的每次叩击都好似撞在了心上，使得她震颤连连，惊恐不已。
　　花牧月可不想中途放弃，便紧搂着小姨的大白腿，跟着其动作朝前挪去，肉棒依然坚决地撞击在其娇嫩的子宫颈上，缓缓地撬开了一道细缝。
　　她感受到了紧闭门扉的松动，顿时双眸发亮，加大了力度，胯部啪啪撞击在江逸涵的臀部上，撞得臀肉翻滚，上方的肉棒亦是抵在其腹间，马眼处冒出了细细的淫液，将淫纹抹出了道道湿痕。
　　她凤眸轻眯，嘴角含笑，张开了水嫩的唇瓣，含住江逸涵小巧玲珑的脚趾，细细地吸吮舔弄，声音模糊道：“呜……小姨……牧月快要……肏进你的子宫里了……嗯……不用害怕……没事的……小姨不想……将整个人都变成牧月的形状吗……”
　　“啊……”江逸涵紧抿着艳唇，正欲出言反驳，花心便是忽然一痛，粗硕的龟头粗暴地挤开了子宫颈，猛然撞进了窄紧的膣腔内，直至触碰到一处收紧的小口时，才停止下来。
　　她正酥胸起伏，正松了一口气，又感到子宫内肉棒的挺进，便用双手抓着岸边的小草，抓得指节发白，双腿则是在花牧月的香肩上踢踏，发出了沉闷的痛哼声。
　　在花牧月凶猛的肏弄下，她呈葫芦状的子宫只得完全开放，任由其粗硕的肉棒肏进抽出，并渐渐感受到了一丝饱胀的快意，娇吟道：“嗯……牧月的肉棒……居然真的……肏进了人家的子宫里……肏得好用力……好难受……又饱又胀……啊……”
　　花牧月肏进江逸涵的子宫后，便细细观察其反应，见其神色放缓，才放下心来，双手分握住其细瘦的足踝，弯曲掰开其修长的美腿，而后将身子下压，小脸埋在其晃动的硕乳间。
　　她纤腰挺动，硕大的肉棒在小姨的子宫内抽插，感受着不同于以往的快感，龟头方一挤开膣腔中部的颈口，便能享受到浓浓的冲破阻碍的畅快感，而在棒身朝着更深处顶进时，又感受到了那收紧的、柔韧的小口的挤压，当真是奇特无比。
　　她胯间的肉棒几近齐根进入，肏进了小姨的子宫内，沉甸甸坠着的阴囊拍打在其柔软的臀瓣间，同时凑过了小嘴，含住了面前不住颤动的嫩乳，滋滋吸吮舔弄，呜咽道：“嗯……小姨……牧月的肉棒……正在你的子宫内肏弄呢……舒服不舒服……美不美……”
　　熬过了最初的疼痛感，江逸涵便感受到了浓浓的快意，硕大而坚挺的肉棒将自己葫芦状的子宫大大撑开，龙纹鼓动的棒身牢牢地镶嵌在柔韧的膣壁上，传来了阵阵酥麻的感觉。
　　她双手放在腰侧，随花牧月粗暴的抽插与肏弄而收张着纤细的玉指，双腿则是搭在其纤腰上，白嫩的小脚收拢在一起，不时拍打在腰间的软肉上，发出了轻微的啪啪声。
　　在花牧月粗硕的肉棒将子宫塞满时，她便感受到了腹间强烈的饱胀感，好似在孕育生命一般，棒身的每一次蠕动则如胎儿的律动一般。她的心里生出了淡淡的母性，不禁上挺着酥胸与纤腰，迎合着身前人的肏弄，娇吟道：“嗯……牧月……快快用力肏弄小姨……在小姨的子宫里……灌满滚烫的浓精……啊……”
　　花牧月听得此言，心底升腾起了强烈的征服欲与满足感，能将娇美的小姨压在身下，挺动着胯间肉棒，狠狠肏弄其柔嫩的花穴，甚至肏得其要求自己在子宫内灌满精液，又有谁能做到呢？
　　思考之间，她抬起了身子，垂下螓首，定定地凝望着小姨意乱情迷、香汗淋漓的面容，心底涌上了柔柔的情意，不禁探出双手，捧住其细嫩的双颊，凑过小嘴，狠狠地亲吻其艳丽的唇瓣，还伸出了香舌，擒住其湿滑的丁香小舌，贪婪地吸吮着舌面上分泌的香粘唾液。
　　她挺动肉棒，猛肏着江逸涵的子宫，滚圆的龟头冲撞在其娇嫩的膣壁上，险些撞出了凹痕，含住其唇瓣的小嘴则是在用力地吸吮舔弄，亲得透明的唾液都连成了细丝，顺着两人唇舌交缠处流下。
　　“呜啊……牧月……小姨扛不住了……要泄身了……嗯……”啪啪的撞击声连响数百下，满脸酡红、香汗淋漓的江逸涵终于忍受不住，颀长有力的大腿勾住花牧月的纤腰，发出一声长长的娇吟，紧致的子宫阵阵收缩，缠住肉棒，喷涌出了大股的阴精。
　　她享受着高潮的余韵，表情痴缠，眼神勾起，抬起无力的双臂，勾住花牧月白皙的脖颈，随后微微仰头，张开柔唇，将湿漉漉的丁香小舌送上索吻。
　　花牧月哪里见过小姨这般模样？一时之间也觉动情无比。她瞪大双眸，鼻息粗重，俯身噙住小姨的香舌，含进嘴里卖力吸吮，品尝香甜的唾液，同时加大挺腰的力度，粗硕的肉棒完全挤占了窄小的子宫，龟头狠狠撞击肉壁，势头猛烈。
　　这样的肏弄令她感受到了强烈的快意，仅仅十来下，便支撑不住了，吻着小姨，嘴里发出含混不清的声音：“呜呜……小姨……牧月也要射了……你的子宫……果真又窄又紧……跟牧月的肉棒……很适配呢……嗯……不行……这样的子宫……就该狠狠灌满人家的精液……孕育牧月的孩子……嗯啊……”
　　说罢，她纤腰一挺，浑身紧绷，龟头抵住江逸涵子宫的膣壁，喷出一道有力的精流，瞬间灌满这窄小的膣腔，还顺着撑开的花径往外流出，染白了穴口，淅淅沥沥浇灌在草地上。
　　另一边，江曼歌在细细观察过花千寻臀沟内的美好景致过后，便一手握住其娇软无力的纤腰，将其高高抬起，另一手则掰开其柔软圆润的臀部，扭动着胯部，用硕大的龟头轻蹭其分泌着蜜液的菊穴口。
　　她垂下眸子，凝望着花千寻俏丽的身影，便见其青丝浓密，如瀑般零散地披落在娇美的小脸边与细腻的柳背间，其胴体曲线有致，胸前一双乳房沉甸甸地坠下，随动作而轻轻颤动，隐约可见点点红润的蓓蕾。
　　感受着身前人臀部的颤动与菊穴的收缩，她的脸上勾起了一丝戏弄的笑意，强忍着欲念，仅以肉棒挑逗其褶皱幽深的菊蕾，但并不肏弄进去。
　　花千寻正趴伏在岸边，撅起着圆鼓鼓的美臀，等待着娘亲的肏弄，怎料苦等了许久，也只是等来了龟头在菊穴上的轻轻剐蹭。
　　她的菊穴瘙痒无比，冒着浓浓的蜜液，糊在了腿心上，传来了阵阵沉闷的感觉，难受至极。她想要摆脱这样的烦闷，便向后挺动着纤腰，将白嫩的臀部撞击在江曼歌的胯间，试图引起其注意。
　　花千寻眸光迷离，尝试了数次，直至柳腰酸软，才面露哀怨，趴伏在地。她埋怨着娘亲，正纳闷其为何不懂得自己的心思，却听到身后传来的轻细笑声，便知其想法，羞恼得红了小脸。
　　她不愿放弃，便将双手向后探出，分别覆在了两边臀瓣上，微微用力，掰了开来，露出了藏在其内的娇嫩花穴与菊穴，同时摇晃着雪臀，娇声道：“嗯……娘亲……快来肏弄千寻嘛……人家的菊穴……好痒呢……都冒水了……啊……”
　　江曼歌本就是强行忍耐着内心的欲念，这时看到了花千寻骚浪的媚态，便感到浑身一热，径直抱住其纤腰，挺动胯部，将肉棒肏进其水嫩的菊穴内。
　　她星眸闪亮，缓缓挺动着纤腰，将肉棒一点一点地挤进了花千寻的菊穴深处，水淋淋的、猛烈收缩的膣肉紧裹着棒身，加上肠道布满的粗糙表皮的触感，使得她感到有一股强烈的酥麻感顺着腰际流至全身。
　　她贪恋着这般快意，肏弄得动作不停，有力的胯部撞击得花千寻的臀部都在剧烈颤抖，同时探出了双手，细细地抚弄其柔美的胴体，娇哼道：“嗯……千寻的菊穴……分泌出了蜜液……果然肏得……更加舒服了呢……”
　　有了淫水的润泽，花千寻便感受到肠道内肉棒的抽插变得更加顺畅，棒身迅速地肏弄着菊穴，传来了连绵不断的快感。
　　她呼吸急促而滚烫，拍打在纤白的皓腕上，如同经受着烈日的灼烧，鲜艳而水嫩的唇瓣则是微微张开，发出了细细的娇吟：“呜……娘亲的肉棒……肏得好快……好深……人家的菊穴……都要被肏烂了……”
　　她言行不一，虽是说着抗拒的话语，但仍旧上拱着纤腰，后挺着雪臀，送上了娇嫩的菊穴，试图将娘亲的肉棒吞进得更深。
　　江曼歌将花千寻的媚态尽收眼底，顿感兴奋难言，肏弄的速度更快、力度更大，肏得其菊蕾上的蜜液飞溅，噗呲作响。
　　她垂下水眸，望着自己粗硕的肉棒在女儿菊穴内肏进抽出，青筋凸起的棒身上都染上了油亮光泽的场景，心里有着深厚的满足感。
　　江曼歌将身子下压，压在了花千寻光洁的柳背上，压得其美艳的胴体径直趴伏在地，娇嫩的肌肤紧贴着浓密的杂草，仅有柔软的臀部依然撅起，迎合自己的肏弄，白皙纤长的美腿则是浸泡在乳白的潭水中，随抽插轻轻晃动。
　　她将明艳的小脸凑到了花千寻泛着粉色的脖颈边，伸出了柔滑的香舌，轻轻舔了舔，轻声道：“嗯……千寻……好女儿……你正在被娘亲……摁在身下……肏弄着菊穴呢……舒服吗……”
　　“呜呜……”花千寻在猝不及防下，被娘亲压倒在地，小嘴紧贴着地面，发出了含糊不清的呜咽声，嘴角甚至沾上了细细的杂草，显得狼狈不堪。
　　她反应过来后，便用一手撑着地面，支撑自己的身子，另一手则是放在了胸前酥痒难耐的美乳间，细细地搓揉把玩，享受着丰盈乳肉上的快意。
　　她浑身冒汗，双颊酡红，纤腰如灵蛇般晃动，迎合着娘亲硕大肉棒的抽插，小腹间好似有一根铁棍在搅动，便闷哼道：“嗯……娘亲……的肉棒……要将人家的菊穴……都捅穿了……好大……好长……啊……”
　　江曼歌趴伏在花千寻的柳背上，享受其肌肤的滑腻触感与胴体的轻轻颤动，不禁伸出了双手，覆在其弹实的硕乳间。微微用力，将其身子搂了起来，随后猛挺着胯部，迅速地抽插其娇嫩的菊穴。
　　她感觉到龟头挤开了湿滑紧致的肠道，朝着菊穴深处挺进，敏感的棒身好似泡在了一团温水里，又好似有着两只柔嫩的小手在朝内挤压，传来了深深的快意。
　　她猛挺胯部，在沉沉坠下的肉棒啪啪拍打在花千寻的臀部上，发出淫靡声响的同时，也张开了小嘴，娇哼道：“呜……千寻的菊穴……好紧……裹得人家的肉棒……好舒服……嗯……”
　　花千寻水眸轻眯，脸上滚动滴落着豆大的汗珠，高高仰起粉嫩的脖颈，随着娘亲的肏弄，一头柔顺的秀发便跟着飘起落下，划出了道道优美的曲线。
　　她胸前的硕乳受到了娘亲用力的搓揉与挤压，传来了既是酥麻、又是沉闷的快意，激得她呼吸困难，大大张开了小口，嘶哈嘶哈地吞吐着空气，粘稠的唾液顺着嘴角滴落，给樱粉色的唇瓣都抹上了一层艳丽的水光。
　　她的菊穴受着娘亲硕大肉棒的肏弄，感到了阵阵难言的酥麻与瘙痒感，只得收缩着肠道，柔柔娇哼道：“呜……娘亲……肏得千寻的菊穴……好美……啊……”
　　众人成对交欢肏弄，发出的娇吟声传荡在茂密的树丛里，回响不绝，在各自到达高潮后，便又更换了姿势。
　　卡琳娜红着小脸，眼眸发亮地将高妙音摆成了臀部高高翘起的趴伏姿势，而后一面挺动着胯部，享受其花穴的水嫩与娇美，一面伸出了小手，轻抚其随包皮褪下而露出了粉嫩龟头。
　　高妙音则是乖巧地趴在地面上，一手撑地，另一手揉乳，任由身后幼女肏弄自己丰腴熟美的胴体，肏得兴起了，还会仰起白皙的脖颈，发出高亢的娇吟，更是会伸出柔腻的香舌，轻舔艳丽的红唇，姿态柔媚至极。
　　灵曦充分发挥了身材修长的优势，双手托着花端心的大腿，以把尿式的姿势紧搂着其柔美的娇躯，不顾其反抗与推拒，猛挺肉棒，狠狠肏弄其如小嘴般的花心。
　　花端心低垂着眼眸，看着潭面倒映出的自己淫靡的身影，心里又羞又喜，小手后伸，握住了灵曦绷紧的藕臂，身子上下起伏，哼哼闷叫。
　　江逸涵将花牧月搂在了怀里，双手抱住其柔嫩的雪臀，任由其抬起玉腿，勾住自己的腰部。她抱着怀中人，在幽静的深潭里四处走动，胯间肉棒跟着这般动作，肏弄其水淋淋的花穴，淫水顺着性器交合处滴落下来，滴出了细细的水花。
　　花牧月双手勾着小姨白嫩的脖颈，将下巴磕在其香肩上，银白色的发丝柔柔披在脸侧，衬得脸上肌肤更加白皙滑腻。她花穴娇嫩，承受着粗硕肉棒凶猛的肏弄，还是一脸从容与娇媚，扭动着螓首，肆意观赏众人的淫行，甚至在走至她们身前时，出声嬉笑与戏弄，惹来了道道嗔怒的眸光。
　　花端心双手抬起娘亲的美腿，压向了其胸前，直至其双膝压得硕乳扁扁的，整个人都好似翻折过来，才停下了动作，随后挺动着纤腰，肏弄从其鼓起美臀内露出的水嫩花穴。
　　江曼歌的美腿弯曲，粉嫩的足心高高翘起，直面高空。她感受着身前女儿对自己肆意的操纵与肏弄，心生扭曲的臣服感与满足感，便偏过了蜷首，以握拳的小手遮掩住吐出了连声娇吟的唇瓣，强忍着快意。
　　众人的交合无休无止，交替进行，待到收场之时，潭水内已浮上了浓稠的淫液与精液，散发着怪异的气味。
　　月色幽幽，与静静的深潭一起，见证了这场荒唐的淫戏。
　　（这章就是第一卷的收尾章了，下一章进入第二卷。） 
    【待续】
版主:青青的世界于2024_11_02 8:56:10编辑
