
【邪月神女】第六章 夜袭千寻，强行肏弄（扶她、乱伦、纯爱、后宫） 
作者：平行线
2023年1月27日发表于第一会所 
　　第六章 夜袭千寻，强行肏弄 
　　夜晚，月明星稀，月光幽幽照映而下，在地上铺就了一层皎白的影子，如水波一般，微微荡漾。 
　　小院里，娇小玲珑的幼女双手撑着粗糙的桂树树皮，手指紧紧扣住树干，粉嫩的指节都在微微泛白，高高翘起雪臀，随着后方温婉妇人肆意的冲撞，张开樱唇，呻吟连连。 
　　她黑发及肩，胴体半遮半露，外衣衣襟褪至小臂，微微隆起的酥胸裸露在外，乳肉白皙娇嫩，不时磨蹭树皮，蓓蕾嫣红挺翘，娇艳欲滴，黑色下裤则是褪至双膝，修长玉腿微微分开，腿间花穴受着肉棒撑胀，圆圆张开，滋滋冒水。 
　　妇人发丝简单盘髻，身穿一袭素裙，玉臂紧搂女儿纤腰，丰盈硕乳在其背间压成饼状，幽深乳沟布满光亮的汗液，诱人至极。 
　　她裙摆撩起，肉棒坚硬挺立，最后一次用力肏进幼女娇嫩的花穴，将那雪白的嫩臀都撞得发出脆响，抵着花心喷射出大股浓稠的精液，随后无力瘫软，呼呼喘气。 
　　稍作温存，便有窸窸窣窣的声音响起，两人穿好衣物，走入卧房。望着孤零零躺在床上、正沉沉入睡的花千寻，江曼歌面上闪过一丝心疼，爬上床铺，侧着身子，用纤手轻轻抚摸其娴静的面容。她的睡裙还沾着自己的淫水，隐隐透出花穴的形状。 
　　见到娘亲这副模样，花牧月也在床上，从后搂住其柔软的腰肢，凑向晶莹剔透的耳垂，轻声说：「娘亲，我们是不是冷落姐姐了？她最近总是一个人，感觉很孤单呢！」说罢，她双手下探，分别抓住娘亲丰盈圆满的臀瓣，外搓内揉，肆意玩弄。 
　　江曼歌轻哼一声，拱起纤腰，好教女儿玩得更加尽兴，回应道：「你还敢说，都是你这坏女儿，整日拉着娘亲交欢，人家的小屄都被肏得红肿不堪了，时时刻刻都含着你的精液！」望着花千寻单薄的背影，她内心一动，揽住其削瘦的香肩，翻过身来，细细凝望那明丽的脸颊，秀发黑亮稠密，肌肤白皙细腻，只是秀气的眉毛轻轻蹙起，显得不太安适。 
　　花牧月一手撩起娘亲的睡裙，一手抚摸她弹实的美腿，而后手掌合拢握住，轻轻抬起，用力挺动自己带着白色茎套的粗长肉棒，硕大的龟头挤开鲜红的阴唇，肏进母亲水淋淋的花穴，面含邪意：「娘亲，要不干脆一不做二不休，也改造一下千寻？这样，我们一家便能亲密无间、团结一致了！」江曼歌红唇微张，吐出一口炽热的气息，喷向花千寻的额头，美腿高高扬起，细嫩的柔足随肉棒的抽插胡乱晃动，划出道道优美的曲线，小手探向酥胸，用力揉捏自己瘙痒的乳头，心有意动：「这样做的话，千寻会乐意吗？」她有所顾虑，不愿违背女儿的意愿。 
　　花牧月倒是眼眸发亮，布满汗迹的柳腰不断挺动，肉棒在娘亲的肉屄内肆意进出，同时伸出粉嫩的香舌，轻舔面前熟妇修长的脖颈，声音含糊不清：「千寻会同意的，交欢是多么愉悦的事啊！等她品尝过，也会上瘾的。到时我们一家同享天伦之乐，岂不乐哉？」说话间，她香舌四下舔弄，发出细微的水声，留下数道淫靡的水痕。 
　　肉棒在花穴中的抽插愈发迅速，每次抽送都能带出飞溅的淫水，床头也在微微晃动，发出不堪重负的吱吱声。江曼歌意乱情迷，双眸翻白，小手急切地探进领口，扯开被丰满乳房撑得紧绷的抹胸，狠狠揉捏把玩，雪白的乳肉顺着指缝漏出，手里满是柔嫩的触感。 
　　她享受着女儿的肏弄，神情迷离，口吐淫语：「嗯……月儿说得对……啊……好美……娘亲好喜欢……交合的感觉……花穴好胀……肉棒撑满了人家的身体……充实又舒适……呜……这种快意……一定要让千寻也体验一下……啊……花心都被……龟头撞得发疼了呢……嗯……浓浓的精液灌了进来……好烫……娘亲要泄了……啊……」身前美妇娇躯剧颤，窄紧的蜜穴狠狠嗦吸自己正在射精的肉棒，花牧月感觉畅快，一手紧抓娘亲绷成一条直线的美腿，一手摩挲其滑腻滚烫的纤腰，长吟出声，龟头源源不断地射出精液，大力冲击软嫩的花心，随后目光闪烁，娇笑着说：「娘亲……嗯……月儿的精液……都射进你的子宫里了……说不定会……教你怀上女儿的孩子呢……」噗呲一声，肉棒抽出，大股浊白的精液洒向床铺，余下一滩散发淫靡气味的水渍。江曼歌转过身子，小脸发红，轻张红艳的樱唇，泌着香甜唾液的舌尖轻轻探出，舔弄女儿娇软的唇瓣，舔出一道缝隙，滑溜溜的肉舌便灵巧地撬开了洁白的贝齿，钻进温软的口腔，肆意搅动，搅得滋滋作响。 
　　两人红唇紧贴，动情相吻，红嫩的香舌与整齐的贝齿若隐若现，雪白的喉咙轻轻滚动。温存许久，她们才恋恋不舍地分开，唇间拉出透明的细丝，粘住嫣红的唇角，相视之间，眉眼都是含着柔情。 
　　她们亲热依偎，你侬我侬，细细交谈一番，才起身将熟睡的花千寻挪到中间，一左一右，解开遮蔽幼女胴体的衣物，随后轻轻玩弄那尖翘如玉笋的乳房，玩得乳肉泛红，蓓蕾发硬。 
　　江曼歌情不自禁探过螓首，檀口微张，含住女儿的嫩乳，红舌拨弄雪肉，不时收缩香腮，卖力吸吮，直至小嘴酸软，才噗地一声吐出水淋淋的乳房，喘息询问：「月儿……想要怎么改造千寻……是跟娘亲一样吗？」她心里隐有担心，害怕花千寻也要承受虫卵钻进肌肤的疼痛。 
　　初卵只能使用一次，已经改造过了娘亲，花牧月自然没法故技重施。退一步讲，她也懂得心疼姐姐，不会轻易给予伤害，因此眨动眼眸，思索一番后说：「娘亲情况特殊，并不适用于千寻。我看还是采用淫液改造，更加温和，循序渐进。」她侧躺着，乌黑的长发遮住半边娇靥，白皙如玉的小手探出，握住花千寻的鸽乳，轻轻揉捏抚摸，指尖抵住樱桃般的蓓蕾，不断挑拨，美眸闪烁着淫光，轻声说道：「姐姐的乳房，摸起来还真是舒服呢，又软又嫩。只是太小了，牧月想将它们改造得更大，玩起来更美，到时还能裹住我与娘亲的肉棒，进行乳交。」听得此言，江曼歌眼眸一亮，雪腻琼鼻的喘息渐渐粗重，纤指紧抓花千寻的嫩乳，抓得柔软乳肉四下溢出，无助的乳头更是钻出指缝，微微充血。 
　　好在花千寻睡意正酣，这般粗暴的动作下，仍旧没有苏醒，只是轻轻砸嘴，低吟一声，洁白的贝齿微微露出，一抹水亮的唾液顺着嘴角滑下，直抵圆润的香肩。 
　　卧房陷入沉寂，仅剩美人的呼吸声，花牧月垂首一看，看到江曼歌坚硬挺立、紧贴姐姐娇嫩小腹的粗长肉棒，当即促狭一笑，知其想法。 
　　她扬起纤细的玉腿，在空中划出圆满的弧度，落向花千寻的腹部，幼嫩柔足踩住娘亲的肉棒，轻轻碾压数下，白里透红的足心沾染了浑浊的粘液，黏糊糊的，珍珠般的玉趾灵巧蜷曲，磨蹭龟头的肉棱，带去了强烈的刺激感。 
　　「嗯……」江曼歌娇吟出声，望向对面，注意到花牧月意味深长的眼神，有想法被窥破的心虚感，又舍不得腿间浓浓的快意，便缓缓挺动纤腰，顶撞幼女滑腻的足心，同时垂下眼帘，小声询问，「可是月儿，淫液要从哪里来？我与你整日交欢，早被榨干了。」花牧月秀眉微蹙，撅起小嘴，显然没能料到这个问题，视线游移，挪至床尾，便见娘亲左腿伸直，右腿弯曲，纤足不安分地磨蹭床铺，抹上粘稠的淫液。 
　　她心念一动，想起江曼歌的纤足经过了改造，足底能够分泌出具有催情润滑作用的淫液，正适合此时的场景，便娇笑着说：「娘亲是在明知故问吗？牧月可是知道，你的淫足每时每刻都会分泌淫液呢。」江曼歌俏脸一红，丰腴的双腿交相磨蹭，沙沙作响，只觉足心瘙痒难耐，淫液粘住肌肤，十分难受，想到自己探足抹向花千寻娇躯的场面，既感到荒唐，又感到期待，含羞说道：「月……月儿……娘亲这样……是不是不太好？」美艳娘亲用足底的淫液改造熟睡女儿的乳房，花牧月也是浮想联翩、期待至极，撒娇般地轻扭胴体，裸露在外的乳肉莹白细嫩，盈盈一握的柳腰摩挲光滑的床单，柔声说：「娘亲——姐姐如今孤零零的，早日改造，便能早日摊牌。而且牧月也想看嘛！」江曼歌本有意向，听了花牧月的话，自是顺水推舟，轻点螓首，爬了起来。 
　　她的睡裙凌乱不堪，露出大片白花花的媚肉，腿心花穴红肿微张，冒出浊白的精液，汇成大股的精流，自紧致的大腿流向骨感的足踝，极度淫靡。 
　　她抬起瑶足，足底分泌出湿滑的蜜液，随着这这般动作，在被单上拉出了细细的晶丝，足尖在空中顿了顿后，才轻轻探出，试探性地点在女儿粉嫩的蓓蕾间，而后又似受了惊吓，立马收回，然而此时已有淡淡的淫液粘住挺翘的鸽乳，莹莹有光。 
　　见状，江曼歌不再犹豫，微微屏息，秀丽的小脚径直踩向女儿的乳房，丝丝粘液顺着足底柔滑的曲线，流遍柔软的乳肉，进行潜移默化的改造。 
　　滋的一声，纤柔的玉足完全踩下，充分挤压雪乳，压得乳肉发扁，发红发硬的蓓蕾直抵娇嫩的足心，陷进小小一圈的乳晕。 
　　深夜，成熟的母亲双手拈住长裙裙摆，面上表情不胜娇羞，抬起一条颀长的美腿，小巧的莲足踩在幼小女儿赤裸的酥胸间，四下磨蹭，涂抹湿滑的淫液，场面十分淫靡。 
　　见状，花牧月也兴奋起来，小手撩开柔顺的发丝，伸直粉嫩的脖颈，明艳的俏脸凑向姐姐正被娘亲小脚踩踏的娇乳，方一张嘴，便有粘稠滑腻的蜜液流至口中，入嘴并没有腥臭感，而是带着酸甜的味道，吞进腹间，又有口干舌燥的感觉，浑身都泛起了淫欲。 
　　她食髓知味，又探出小小的香舌，钻入足心与乳房的空隙，一面吸食淫液，一面享受足底嫩肉与香酥乳肉的柔嫩触感。她俯低娇躯，雪白的贫乳与姐姐的肌肤相互摩擦，传来阵阵异样的快意。 
　　花牧月伸手覆住娘亲光滑的足面，感受那水润光滑的触感，又顺着纤柔的曲线上摸，抚弄纤细紧实的美腿，指尖则是拢住母亲晶莹的玉趾，任由其俏皮勾动，微硬趾甲剐蹭自己的手心。 
　　她害怕抢占了改造姐姐的蜜液，贪婪舔弄数下，便不再留恋，而是伸出温软的香舌，扫舔娘亲如绸缎般光滑的脚背。眼底足背十分美妙，弧度诱人，肤色白皙，有淡淡青筋的痕迹。经过改造，这只莲足不复从前的冰凉，散发着热意，握在手中温热舒适。 
　　在花牧月小嘴与花千寻乳房的双重包夹下，江曼歌敏感的嫩足享受到了神仙般的快意，酥麻的感觉从足心蔓延至全身，令她面含春意，花穴膣肉蠕动，噗呲吐出一股精液与淫水的混合物。 
　　她长裙肩带滑落，香肩光滑，一双饱满的丰乳裸露在外，沉甸甸地坠在胸前，正随自身动作颤巍巍地摇晃，白皙的乳肉与嫣红的蓓蕾都在微微发痒。她呼吸急促，急忙伸手揉捏。捏得无暇的雪峰出现了数道红痕。 
　　持续许久，江曼歌感到腿脚酸痛，只好抬起另一只美足，足面紧绷，用柔嫩的足尖朝花千寻的乳间涂抹蜜液。莲足拿开之后，便见挺翘的嫩乳宛若裹上了一层蛋液，散发着盈亮的水光，樱桃般的乳头娇艳欲滴。 
　　察觉到娘亲的动作，花牧月仰起小脸，看到一只娇小玲珑的玉足悬在空中，足底白里透红，覆着一层晶亮的淫液，拉出了粘稠的细丝，与姐姐的乳房相连。 
　　她尖细的舌尖仍旧吐露在外，残余着滑腻肌肤的触感，如此淫乱的场景下，自是忍受不住，眼神急切，起身半蹲，握住娘亲的小脚，翻来覆去地吸吮舔弄。 
　　「嗯……」江曼歌柔声轻哼，温婉的面容浮现出浓浓的情意，望着手捧自己莲足、专心致志服侍的花牧月，心底欲念涌动，只好一手揉捏乳房，一手抚摸美腿，以作舒缓。 
　　亲密接触的母女俩之间，花千寻俏脸恬静，睡得昏沉，外衣与长裤皆是褪下，露出幼嫩娇美的胴体，酥胸可堪一握，覆着催情的淫液，红豆大小的乳头受了刺激，微微发硬，腿心阴丘则是光洁饱满，蜜缝粉红紧闭，冒着淡淡的水光。 
　　欲火平息，江曼歌呆坐大床另一侧，双腿伸直，舒展酸痛的美足，原本时时刻刻分泌着淫液的足心发生了变化，此时仅仅余有花牧月香甜的唾液，珠圆玉润的足趾则是调皮乱动，拨弄夜间发凉的空气。 
　　此时的她面色幽怨，紧盯身旁的花牧月，小手轻抚花千寻的嫩乳，娇嗔道： 
　　「都怪你，月儿！舔光了娘亲足底的蜜液，都不够给千寻改造了。」说罢，她纤掌收拢，捏动手中鸽乳，好教残余的淫液能被充分地吸收。 
　　花牧月讪笑两声，摸了摸仍旧沾有娘亲蜜液的鼻尖，探过身子，讨好地握住母亲无力的纤足，轻轻按压抚摸，话语饱含歉意：「对不起嘛，娘亲——月儿实在太喜欢你的小脚了，一时忍受不住。」她美眸转动，思考解决问题的办法，忽然窥见随娘亲裙摆撩开而露出的骚浪蜜穴，当即灵机一动，满面笑意：「娘——你其实还有淫液的，可以拿来改造姐姐。」江曼歌黛眉轻蹙，感觉踝间传来一股力道，便顺着花牧月的动作挪动双腿，搭在花千寻的腹间，随后垂眸看去，只见自己的睡裙轻薄细致，紧贴光滑的肌肤，腿间勾勒出了花穴与肉棒的形状，还残余着淫液的痕迹，只是经过了激烈的交欢，有虚弱感，显然是被榨干了：「月儿啊，娘亲成天与你交合，哪里还能挤出蜜液来？」花牧月并不应答，而是柔媚一笑，一手撑住姐姐白嫩的肌肤，弯下纤腰，另一手伸直两根纤指，顺着娘亲丰腴的美腿上摸，拨开瘫软的肉棒与硕大的阴囊，挤进红艳的花穴，在柔韧膣道内滋滋抠弄数下，指尖勾出一抹淫液，眼眸弯弯，神情玩味，抹在美妇胸前，抹出一道浑浊的痕迹，轻声道：「娘亲不乖，在花穴里偷藏私货。」她声音娇柔，婉转动听，如一只勾魂的小手，抚动人心，说罢，还将沾有淫液的手指伸到唇边，香舌绕着指尖细细舔弄，舔干净了蜜液，便混着自己口腔分泌出的唾液吞进腹中，又含住了滑溜溜的纤指，卖力吮吸，吸得滋滋作响，明眸柔媚如丝，鼻间哼出轻细的娇吟，双腿交相厮磨，姿态诱人。 
　　看得眼前场景，江曼歌内心一动，撇过头去，感到娇羞，没能完全适应与女儿的关系。但她立即反应过来，瞪大水灵灵的媚眼，颇不自信地询问道：「月儿是要……娘亲蹲下身子……用花穴里的淫液……喂给花千寻的小嘴？」说罢，她紧紧收拢双腿，下意识守住花穴里的蜜液，不知想到什么，玉手撩开散乱的发丝，香腮浮现一抹红晕，艳唇也是微微张开，轻轻喘息。 
　　淫液改造需要内外并行，不仅要抹在相应的身体部位间，还需要通过各种方式内服，最重要的是长时间的坚持，才能收获想要的效果。 
　　花牧月感到惊讶又兴奋，她本想要娘亲伸手收集精液，再喂给花千寻，还真没想到小穴喂小嘴这样有趣的事情。想到那样的场面，她便浑身颤抖，内心涌出难抑的冲动，小手扯住娘亲的足踝，迫不及待拉向姐姐脸旁。 
　　她点动螓首，秀发跟着摇晃，披在纤细的腰间，手指摩挲娘亲白嫩的长腿，面露期待：「娘亲，快将淫液喂给千寻吧，她都等不及了呢！」花千寻正酣睡着，娇嫩的粉唇微微张开，湿滑的香舌探出少许，舌尖颤动，一抹晶莹的唾液自唇角流下。 
　　江曼歌听得此言，面上泛起浓浓的红晕，犹如天际的红霞，散不开，抹不去。 
　　她动作缓慢，朝花千寻挪去，双手撑着床面，呈跪坐的姿势，双膝摩擦床面，沙沙作响，移到女儿脸边，便伸出了一只小手，拨开微张的红唇，指尖撬开贝齿，搅动温软的口腔。 
　　她喘息粗重，起身半蹲，玉手撑在身侧，莲足轻点床铺，伸直一只颀长的美腿，越过女儿的蜷首，撩至腰间的裙摆下，粉嫩花穴圆张，泌出粘稠的淫液，滴在花千寻纯真无暇的俏脸旁，显得十分淫靡。 
　　江曼歌踮起双足，蹲在女儿头上，花穴正对小嘴，媚肉收缩蠕动，挤出数滴淫液，缓缓滴落下去。她眼帘微垂，长而卷曲的睫毛轻轻颤动，纤腰一沉，便将蕴着花牧月精液的蜜穴对准花千寻的小嘴，紧紧相贴。 
　　「嗯……」花穴方一落下，她便眯起眼眸，丰乳摇晃，小腿颤动，娇媚的阴唇正被女儿的唇瓣亲吻着，传来阵阵快意。她渴望更多，缓缓放下踮起的足尖，美臀跟着沉下，粗长的肉棒抵住幼女尖细的下颌，轻轻磨蹭。 
　　她意乱情迷，扭动纤腰，阴唇随着这番动作张开，冒出乳白色的淫液，盈满女儿柔软的嫩唇，顺着唇间缝隙流进口腔，滑入腹中。她伸出白净的玉手，掰开微张的花穴，任由膣壁媚肉缓缓蠕动，张开小洞，挤出更多蜜液。 
　　江曼歌感觉这样并不过瘾，又探出修长的纤指，夹住花千寻柔柔的香舌，凑向自己的花穴，操纵舌尖，扫舔瘙痒的媚肉，又放进了窄紧的膣道，径直接触淫液。这般动作下，她的快意冲到了最高峰，肉棒猛地胀大，抵住女儿娇嫩的肌肤，粗长硬挺，直抵光洁的额头，一双硕大的阴囊则是覆住了幼女白腻的琼鼻，令其呼吸不畅，面色泛红，雪乳剧烈起伏。 
　　见状，花牧月急忙俯下身子，拨开娘亲的肉袋，又伸手抚摸坚硬的肉棒，探出柔嫩的香舌，舔弄青筋突起的棒身。她吸取了教训，没有吞咽遗留在舌面间的蜜液，而是将舌尖探进花千寻的口腔，令其吸收干净。 
　　两人忙活许久，江曼歌睡裙撩起，蜜穴抵住花千寻的粉唇，阴唇夹住软软的香舌，精液混着淫液，源源不断流入口中。花牧月极度配合，小嘴吸吮残留的淫液，和着香甜摸唾液吐进女儿嘴里，不时伸手抚摸母亲的肉棒，忙得脖颈酸痛，气喘吁吁。 
　　月色撩人，屋里的春光更加明媚。 
　　暖阳微醺，清风拂面。布匹店内，江曼歌三人气氛融洽，面含笑意，正在交谈说笑。 
　　花牧月坐在娘亲怀中，衣衫不整，小脸潮红，双手撑住桌面，美腿微微分开，纤细的嫩足在台下轻轻晃动，不时敲击桌腿，发出清脆的响声。她说话的声音压抑着颤抖，美眸如水，故作平常，一面与姐姐搭话，一面与娘亲交欢。 
　　江曼歌双手扶着女儿的纤腰，肉棒捅进幼嫩的花穴，胯部不断挺动，粗硕棒身在窄紧膣道中缓缓抽送，龟头挤开水润湿滑的软肉，推平了幽深细密的褶皱，受着温热淫水的包裹，传来舒适的快意。 
　　她美腿裹着黑丝，双足微微点地，丰乳雪肉发扁，紧抵花牧月的胴背，玉手将其长裤褪至大腿根部，握住自开档亵裤钻出的粗挺肉棒，轻轻撸动套弄，另一只手则是放在桌上，牵住花千寻的小手，若无其事地揉捏把玩。 
　　在幻形斗篷的遮掩下，坐在对面的花千寻察觉不到什么异样，只是盯着娘亲与弟弟亲密接触的模样，心里吃味。她神情怔怔，纤指无意识地摩挲娘亲滑腻的手背，显然是有心事。 
　　她近来很是失落，娘亲和弟弟总是结伴出行，唯独扔下自己。而且她的身体也发生了异变，每日起床都会酸痛不堪，胸前乳房正以惊人的速度生长变大，最初仅有小笋般大小，如今形同碗状，一手都抓握不住，还总是有瘙痒难耐的感觉。 
　　花千寻十分担心自己的情况，不时掀起衣服查看，还会伸手抚摸，动作生涩地自我抚慰。她也会在嬉戏玩闹时故作无意地触碰卡琳娜的酥胸，却发现它们并不如自己的这般巨大，这进一步增进了她的惶恐与担忧。 
　　她不愿隐瞒，常在沐浴时挺直胴背，朝娘亲展示与自己年龄不符的乳房。但却并未收到回复，她很是纠结，摸不清这到底正不正常，对这方面知识的了解也不多，出于自身的敏感，不敢直接询问，只能怀着心思，整日闷闷不乐。 
　　江曼歌注意到了花千寻的状态，但她也有顾虑。一是女儿的改造还未完成，不能随意干涉，防止发生变故。二是她对是否转化女儿仍有顾忌，犹豫不决，因此不能做出应对的举措。 
　　思考之间，她忘记控制力度，纤腰用力一挺，肉棒狠狠撞向花牧月娇软的花心，惹得其娇吟出声，白皙的小手抓住坚硬的桌沿，强忍快意。 
　　这般动静引起花千寻的注意，疑惑偏头看来，她心里一惊，只好停下动作，但是欲火仍未发泄完全，便轻轻扭动美臀，带着龟头研磨花牧月的花心，以作舒缓。 
　　花千寻并腿正坐，感觉不太自在，总能听到异样的响动，闻到怪异的味道，因为精神不振，又不敢确定，只得紧盯对面两人，抽出纤手，轻拍娘亲滑腻的玉臂，轻声询问：「月儿，你怎么了？娘亲，店里有奇怪的声音和味道，你感觉到了吗？」说罢，她胴体微缩，穿着绣鞋的小脚轻轻踩地，带着凳子缓缓挪到娘亲身旁，紧挨两人温热的娇躯，寻求温暖与慰藉。这些天里，她总是独处，卡琳娜也不能时时刻刻相陪。她本就因为父亲去世而缺乏安全感，如今心里更加敏感和孤寂，有时还会感到莫名的凉意。 
　　见到姐姐靠近，花牧月眼里闪过一抹刺激与邪意。她双手撑住桌面，小脚搭在娘亲腿侧，用力抬起圆臀，又携着冲劲重重砸下，浑身涔出香汗，沾湿衣物，粘住了白皙的肌肤。她刻意如此，想要花千寻发现自己与母亲的勾当，好顺水推舟，径直摊牌。 
　　幼女黑发稠密，披散在微圆的俏脸旁，明媚的眼眸满是春意，琼鼻缀着汗珠，樱唇轻启，吐出若有若无的娇吟，凌乱的衣衫下，微微隆起的雪乳铺着一层艳丽的水光，纤腰轻巧扭动，带着娇小圆臀拍打娘亲胯部，娇美的嫩穴不断套弄粗大的肉棒，溅出粘稠的淫汁，打湿了地面。 
　　随着花牧月与娘亲不分昼夜的交合，原本藏在心底的欲望也渐趋膨胀。她每晚都会握住姐姐的丰乳，细细揉捏感受一番，十分想将这沉沉熟睡的美娇娃压在身下，狠狠肏弄，任其婉转娇吟，曲意承欢。 
　　正享受着交欢快意的江曼歌忽受触动，娇躯一颤，挺腰的动作停顿下来，在花牧月小穴的卖力套弄下，憋得小脸通红，呼吸粗重。 
　　她双腿并拢夹紧，一手握住花牧月坚挺的肉棒，不敢继续撸动，害怕被发现，另一手轻抚花千寻懵懂的面容，正色说道：「没……没事啊……牧月不小心磕到桌脚了……店里没有异响和怪味啊……你是不是太累了……出现了幻觉？」她微微抬起莲足，莹润的足心分泌着蜜液，浸透了轻薄的黑丝，感觉不太舒适，青葱般的纤指轻轻探出，拨弄散在女儿鬓间的发丝，继续说：「千寻，要不你去里间休息一下？娘亲要跟牧月看店。」面上传来温热的触感，花千寻内心安定，螓首一歪，靠住母亲圆润的香肩，小手搂住其柔软的腰肢，唇角噙着甜甜的笑意，近日的疲惫都一扫而空，看到弟弟也紧盯着自己，感觉自己受了关注，困意袭来，不禁阖上眼眸，沉沉入睡。 
　　她的呼吸变得轻缓，神情安闲舒适，黑发柔顺披在脸侧，衬得肌肤晶莹剔透，面容清丽可爱。她娇躯与江曼歌紧紧相贴，随着肏弄的动作不断颤抖，纤手依旧紧紧搂住娘亲的腰肢，正被一只温润的大手握住，十指相扣，一如从前。 
　　江曼歌侧过头去，眼中柔情似水，目光打量花千寻柔和的小脸，又将花牧月搂在怀中，心有浓浓的幸福感，空闲的手仍旧握住那粗硕的肉棒，滋滋套弄，胯部挺动更加有力，啪啪拍打娇嫩的翘臀，春丸翻飞，淫水四溅，有的甚至沾湿了花千寻的衣物。 
　　此时，意乱情迷的花牧月忽然手撑桌角，微微起身，双足踩住娘亲美腿，高抬幼小圆润的嫩臀，窄紧的花穴发出滋滋的响声，缓缓吐出粗长硕大的肉棒，布满青筋的棒身沾满淫水，显得狰狞淫靡。 
　　她紧咬樱唇，艰难转身，一看娘亲温婉的面容，眼里便有淫光闪烁，立马伸手搂住其修长的天鹅颈，凑过螓首，狠狠亲吻上去，肆意吸吮舔弄那红胭脂般的艳唇，撬开洁白整齐的贝齿，紧紧缠住柔滑香甜的嫩舌，雪喉滚动，吞食湿滑温热的唾液。 
　　花牧月一面与娘亲唇齿交缠，一面看向熟睡的花千寻，见其一手垂在身侧，轻轻晃动，纤指修长细嫩，指甲粉红，便探手握住，覆在自己裸露的娇乳间，用力揉捏，揉得自己淫叫连连：「嗯……娘亲的肉棒……好硬好长……肏得人家的花穴……都冒出了浓浓的淫水……千寻的小手……也好嫩……扭得人家的乳房……好美好美……啊……」言罢，她长吟出声，高仰粉颈，香腮艳若桃花，花心忽遭娘亲肉棒顶撞，龟头撞开紧闭的子宫颈，发红发胀，射出大股浓精。她浑身无力，俏脸埋在江曼歌的乳间，手指抓捏饱满的雪峰，指尖拨弄红艳的蓓蕾，享受着浓烈的快意。 
　　江曼歌搂住花牧月的柳背，轻抚光滑如绸缎的肌肤，粘稠的精液浇灌女儿的花穴，一双踩着绣鞋的小脚紧绷着，素裙掀开，露出一截穿着黑丝的美腿，丝袜裹住紧致的腿肉，严丝合缝，泛出微微的肉色。 
　　她纤手上摸，转而抱住花牧月的蜷首，纤指插进黑亮发丝的缝隙中，纤腰后挪，缓缓抽离渐趋瘫软的肉棒，噗呲一声，女儿花穴张开，浊白的精液猛然喷出，溅湿她的长裙，在腿间勾勒出饱满阴丘的弧度，轻声娇吟：「啊……好月儿……娘亲的精液……都灌进你的子宫里了……嗯……又黏又滑……都流到了娘亲的腿间……」值此时刻，花千寻睫毛颤抖，小脚抖动了一下，缓缓苏醒过来，双眸仍旧紧闭，竖起了晶莹的耳朵，偷听到身边异样的淫叫声，内心震撼莫名：娘亲和弟弟，是在干嘛？ 
　　她轻耸琼鼻，闻到一股浓郁的怪味，意识到了不对劲，细细感受，只觉一手正被娘亲滚烫湿润的手掌握住，另一手则是放在了一处柔软的地方，传来温热舒适的触感。她下意识揉捏了数下，听到了弟弟娇柔的呻吟声，不禁心中一震，又感受到一道灼热的目光正紧盯着自己，周围安静得可怕，吓得不敢睁眼。 
　　方桌一旁，花牧月瞪大眼眸，嘴角含笑，定定凝视姐姐，握住其滑腻的小手，肆无忌惮，任其搓揉的乳房，嘴里发出刻意的呻吟，表情意味深长。 
　　江曼歌则是面色紧张，屏住呼吸，一双饱满的酥胸正被花牧月的小手玩弄抚摸，黑丝美腿紧紧交并，腿间花穴肉棒沾满淫液，紧盯花千寻不断颤动的睫毛，心里十分担忧。 
　　好在，花千寻最终还是没有睁开眼睛，面对模糊不清的局面，而是决心暗中观察，先弄清楚到底发生了什么。 
　　熏香散出淡淡的青烟，混着精液与淫水的味道，在这家店面里缓缓飘荡。 
　　妙音庵，天空灰蒙蒙的，乌云颜色清淡，缓缓流动，洒下零零碎碎的细雨，随着风儿偏斜，落向地面，洗刷了灰尘，挂在葱茏的草木间。 
　　花千寻今日经过了精心的打扮，清洗过的发丝散发着淡淡的香气，披在细致的腰背间，娇美的胴体穿着一身淡黄色的齐胸襦裙，腿间裹着轻薄带花的白丝，小脚踩着绣鞋，显得活力十足。 
　　此时的她蹑手蹑脚，正迈着小小的步伐，悄悄行走在路上，虽然竭力闪躲，但她还是淋了雨水，小脸凝着点点晶莹剔透的水珠，衬得面容清丽非凡，所穿衣物也被沾湿，紧贴莹润如玉的肌肤。 
　　江曼歌一家今日趁着妙音庵休沐，来到这里散心玩耍。 
　　花千寻正与卡琳娜玩耍，转头一看，却发现娘亲和弟弟不见了。她早有准备，自是不可能放过这一良机，找到理由脱身，随后四处找寻，找到家人的踪影后，便小心翼翼地跟在后方，强烈的刺激感涌来，令她俏脸发红，心脏砰砰乱跳。 
　　她靠着长廊间的雕花木柱，一双浑圆丰满的巨乳压着柱身，丰盈的乳肉挤得衣物都快裂开，鼓鼓胀胀，四下溢出。她垂眸一看，内心郁闷，只得侧过身子，探首看去，免得遮掩不住的乳房被娘亲与弟弟发现。 
　　两人步伐缓慢，美腿交相探出，正朝一处无人供奉、几近废弃的大殿行去。 
　　花牧月笑意盈盈地牵着娘亲的小手，特意放缓脚步，不时微微回头，望着姐姐贼兮兮的身影，轻声说道：「我还没下手呢，姐姐便跟过来了，嘻嘻——」说罢，她得意一笑，蹦蹦跳跳走在路上，乌黑的发丝如瀑布般倾泻下来，披散在纤柔的胴背间，身影娇美，心情雀跃。 
　　江曼歌面露无奈，没能料到这种情况。她本就处在举棋不定的阶段，不知是否该对花千寻采取实际行动，只想等待合适的时机。 
　　然而改造还没完成，花千寻便跟在了后面，试图窥探她与花牧月的秘密。母女交欢不为世俗所容，真被发现，她恐怕只能帮着早有预谋的妹妹，推倒一无所知的姐姐了。 
　　吱呀一声，紧闭的大殿铁门被打开，花牧月拉着娘亲的柳臂钻了进去，刻意没有关严，留出了一道门缝，等待姐姐的进入。 
　　这座大殿的杂物都腾空了，空空荡荡，没有供奉佛像，仅有几副含着禅理的书画，挂在墙上。地面摆有木椅与蒲团，因为太过沉重，没有搬走，恰好给母女俩提供了交欢的地方。 
　　花牧月踩在木椅上，仰起娇靥，明媚的眼眸微微眯起，紧搂娘亲，张唇吻去。 
　　她一面探舌搅动江曼歌温软的口腔，一面伸手抚遍其丰腴的胴体，摸得自己情欲渐浓，喘息粗重，跨间肉棒变得硬挺。 
　　花千寻紧随其后，小心翼翼透过门缝窥视，正巧看到母女俩相吻的一幕。她浑身湿漉漉的，长发湿透，披在自己的脸颊旁，望上去狼狈不堪，多了一分楚楚可怜。 
　　此时的她捂着小嘴，不敢置信地盯着眉目娇柔、显露出幼女俏丽模样的弟弟，见其紧搂自己的娘亲，腿间挺起一根又粗又长的异物，撑得长裤紧绷。娘亲也是娇哼连连，满面春意，双手抱住弟弟的螓首，专注投入到亲吻中，不时有细长的唾液连成丝，从红润的唇瓣间落下。 
　　花千寻美眸圆睁，感到不可置信：弟弟为何会是这幅模样？他与娘亲是在媾和吗？她内心波涛汹涌，难以平静，眼角泛出热泪，顺着娇美的面容滑至雪白的粉颈，雨还在下，打在身上，令她浑身发抖，肌肤冰凉。 
　　她后悔了，宁可不满足自己的好奇心，如今看到这一场景，她真的不知该如何应对，只想逃避远离。她嘤嘤啜泣，转身抬足，向远处跑去，可是还没走出几步，便有一只滚烫的小手握住了她的皓腕，握得很近，难以挣脱。 
　　花牧月心情良好，衣衫凌乱，领口微微下坠，露出精致的锁骨与雪白的乳肉。 
　　她仰着小脸，望向姐姐，眼里含着邪意，伸出一只魔爪，肆意揉捏其丰满的酥胸，揉得乳肉颤巍巍地抖动，才轻声说：「姐姐这么来这里了，还哭得这么伤心？」说罢，她拉着花千寻步入大殿，完全进入后，殿门便在娘亲的推动下发出砰的一声巨响，紧紧闭合。 
　　花千寻毫无防备，进入到黑漆漆的大殿，手腕生疼，乳房也被弟弟捏得又疼又痒。她狠狠甩开花牧月的手，双手抱胸，表情凶狠：「你，你想干嘛？」对于花牧月，她原本称呼亲昵，态度热切，如今却是发生了巨变，湿漉漉的眼眸含着埋怨与不解，说完话后，便侧首看去，可怜兮兮地望着娘亲，寻求帮助。 
　　花牧月听了这话，脸上的笑容淡了一分，经过月兽的改造后，她的身体素质增强了许多，这时用力将姐姐搂向自己，一手抚摸其纤细光滑的腰肢，一手探至长裙裙底，隔着亵裤揉捏那喧软弹实的肉臀。 
　　「呜——走开啊！」花千寻还未受到情欲的控制，也持有深刻的道德观念，受到弟弟的玩弄，并无快意，仅有淡淡的恶心感。想到他方才正与娘亲你侬我侬，更是伸手推搡，试图挣脱。 
　　她面色潮红，神情羞愤，感觉花牧月的手紧箍自己的腰肢，快要喘不过气来，浑圆的乳房紧抵其胸口，丰盈的乳肉四溢，小脚微微踮起，磨蹭地面，发出沙沙的响声。 
　　合上殿门，江曼歌也款款走来，从后面抱住了花千寻，俯低俏脸，张开艳唇，探舌舔舐那光洁粉嫩的脖颈，留下沾有唾液的吻痕。她比女儿高了一头有余，小脚微抬，在其裹着轻薄白丝的美腿上一蹭，淡粉色的绣鞋便是啪嗒一声落下，露出一双细腻妖媚的黑丝美足，满是淫液的足心缓缓探出，摩挲那圆润弹实的小腿。 
　　她声音柔媚，呵气如兰，轻声说道：「千寻，你看到娘亲与妹妹的秘密了吗？ 
　　快加入我们吧，你不会后悔的。」 
　　说罢，她纤腰弯曲，下颌抵住女儿削瘦的香肩，玉手探至其裙底，勾住亵裤用力一撕，便有刺耳的布帛碎裂声响起，白皙柔软的臀肉微微外露，掀起的裙摆下，粉嫩紧闭的花穴若隐若现。 
　　这般唐突的动作下，花千寻的挣扎更为剧烈，贝齿紧咬红唇，咬出了深深的牙印，甚至渗出了殷红的血液。她猛然沉下身子，趁着花牧月不备，摇晃着自己裸露大半的雪臀，白丝美腿快速摆动，朝着殿外行去。 
　　她呼吸急促，小手拉住了殿门的铁环，试图拉开，只是此时的她浑身无力，美眸含泪，拉得胴体后仰，绣有花边的裙摆也跟着摆动，也没能开门。绝望的感觉涌来，泪水自眼角落下，流满了她稚嫩的脸颊，滴落在地，形成明显的水痕。 
　　她的抽泣声愈发急促，话语带着颤音：「怎么会，怎么会打不开？呜呜——啊！不要……」她还没停下动作，便有一双丰润的玉臂搂上腰肢，将她拖往大殿深处。 
　　江曼歌抱着花千寻，仍到摆成一堆的柔软蒲团间。高挑丰腴的她搂住娇小玲珑的女儿，显得轻松无比，如同抱着一具可爱的玩偶。她的脸上浮现出了一抹兴奋，情欲渐渐涌现，想将女儿压在身下，狠狠玩弄一番。 
　　花牧月早已在这等待，见了姐姐，便如见到猎物一般，双眸掠过精光，小手伸出，娴熟剥离其襦裙，遇到阻拦，也是不管不问，而是动作粗暴，撕开轻薄的布料，幼女白皙的胴体渐渐露出，铺在零散的衣物间，显得凄美动人。 
　　江曼歌环伺一旁，视线挪动，看到花千寻裹着白丝的美脚高高翘起，在空中划出道道优美的曲线，自是忍受不住，轻轻一捞，将其捞至手中，面含怜惜，一手顺着足踝圆润的弧度上抚，另一手则是细细揉玩娇嫩的莲足。兴起渐浓的她半蹲下来，探过螓首，伸出柔软的香舌，隔着轻薄的丝袜，舔吻女儿娇嫩的足心，舔得津津有味。 
　　花千寻猝不及防遭遇突袭，后缩的小脚又被娘亲抓住，只得轻扭珍珠般的玉趾，表达自身的抗议。她不常走路，双脚十分敏感，害怕瘙痒，平常与弟弟打闹时，轻轻一挠，便会缴械投降。如今受到娘亲滑腻香舌的舔弄，她忍受不住，唇角勾起一抹笑意，眼里又藏着凄楚，看起来十分复杂。 
　　见状，花牧月也觉得有趣，笑意盈盈，伸手轻挠姐姐光洁的腋下，试图激起她更大的反应。花千寻穿的裙子已经半撕半褪下来，仅有细细的布条裹住晶莹剔透的肌肤，一双碗状的硕乳浑圆饱满，一手难以完全把握，蓓蕾宛若樱桃，缀在圆如伞盖的乳晕间，微微发硬。 
　　上下同时受到袭击，花千寻压不住浓浓的痒意，眉眼微弯，咯咯直笑，笑声如银铃般清脆动听，含着哭泣后的鼻音。她娇美的面容上挂着泪珠，这么一笑，便如出水芙蓉，清丽脱俗。 
　　花牧月压在姐姐身上，一手揉捏把玩其丰盈柔软的乳房，另一手顺着曲线有致的娇躯下摸，享受雪白肌肤的光滑细腻，轻声说道：「好姐姐啊——你这样笑，是觉得月儿不够卖力吗？」说罢，她的纤手滑至花千寻光洁的阴丘，手掌覆了上去，轻轻揉捏，感受到了紧致弹软的触感。与此同时，她双眸紧盯姐姐胸前，看到那双经过改造、变得丰硕的乳房正随自己手掌的揉捏肆意变换形状，嫣红的蓓蕾与雪白的乳肉不时透过指缝漏出，十分诱人。 
　　江曼歌捧住花千寻的柔足，舔得上面满是唾液，还不满足，又张大了艳唇，含住晶莹剔透的玉趾，细细滋润舔弄，舌尖沿着趾缝轻轻滑动，体会极致柔软的触感。 
　　做完这些，她眼眸如水，噗呲一声，吐出水淋淋的足趾，又凑过满是潮红的娇靥，轻蹭女儿小巧精致的莲足，琼鼻抵住粉嫩的足心，嗅闻淡淡的香气。 
　　受到过这样的玩弄，花千寻已然招架不住，只能轻扭纤腰，竭力挣扎，话语仍不松动：「放开我！啊……不要玩我的乳房……不要舔我的脚呀……」她不知如何应对，只好紧咬粉唇，一面伸手推拒，一面夹紧双腿，好教花牧月不能轻易侵犯自己的私处，两只白丝嫩足仍在母亲掌控之中，足趾乱动，足弓紧绷。 
　　时间缓缓流逝，注意到姐姐乳头发硬、花穴冒水，花牧月自觉时机合适，便伸手扯下那勉强挂在幼女腿间的亵裤，掰开柔嫩的美腿，双膝跪下压住，避免挣动。 
　　她鼻翼翕动，心情并不平静，径直扯下亵裤，露出裹着白色茎套的肉棒，随后跪在姐姐双腿之间，龟头抵住那白皙娇嫩、紧紧闭合的阴唇，轻轻一挤，竟是受到了紧致膣肉的阻碍，未能深入。 
　　花穴正被肉棒顶住，传来异样的触感，花千寻意识到不对劲，纤腰扭动，努力坐直身子，水灵灵的明眸凝视蠢蠢欲动的花牧月，抿起红润的嘴唇，小手无力虚伸，轻声哀求：「不要……月儿……好月儿……姐姐求你……不要将那个奇怪的东西……放进人家的小穴里啊……」性事方面，她并非一窍不通，看到幼小的花牧月挺着粗长的肉棒，直愣愣地抵在自己未经人事的花穴间，自然能够料到将要发生什么。 
　　只是花牧月并不听劝，心怀痴迷与情欲，呆呆看着姐姐迷人的粉穴，两瓣水淋淋的阴唇正被硕大的龟头挤开，随着缓缓的磨蹭一翕一动、滋滋作响，粉嫩蠕动的媚肉若隐若现，吸吮亲吻着马眼，欲拒还迎。 
　　这般犹豫不决的动作带给花千寻一丝希望。她面含希冀，艰难半躺，哭得梨花带雨，苦苦哀求：「月儿……不要插姐姐的小穴啊……那是姐姐留给未来丈夫的……求你了……除了这个……姐姐什么都可以做……」她发丝凌乱濡湿，白皙的脸颊沾着乌黑的灰尘，娇躯不断颤抖，说话间，一双白袜小脚仍在挣扎扭动，勾动江曼歌的唇瓣。 
　　听言，花牧月眼里闪过一抹异芒，笑得不怀好意：「姐姐是说，月儿只要不插进小穴里，什么都可以干吗？」她尾音拉长，一手握住坚硬鼓胀的肉棒，磨蹭姐姐娇嫩的花穴，另一手轻抚其平坦滑腻的小腹，不知在想什么。 
　　花千寻只想守住贞洁，不愿违背道德，与弟弟乱伦，自是点动螓首，面色柔顺，满口答应：「嗯……好月儿……你只要不插进姐姐的小穴……干什么都行……」说罢，她紧绷的美腿微微放松，腿肉舒张，在细薄白丝的衬托下，显得柔美动人，莹莹有光。 
　　花牧月面上绽出笑容，双手扶住姐姐的纤腰，动作极快挪动肉棒，顺着粉嫩的臀沟下移，移至那有着细细褶皱的菊穴外，纤腰猛然一挺，龟头便挤开了菊蕾，直直肏进窄紧的肠道。 
　　花千寻的菊穴十分狭小，布满了细密的褶皱，含着强烈的收合力，龟头方一进入，便受到了柔软肠道的挤压，传来一阵阻力，花牧月只得搂紧姐姐的腰肢，卖力扭动雪白的臀部，好教肉棒更加用力挺动，进一步深入。 
　　肉棒一寸寸地撑开紧闭的肠道，龟头坚硬的棱沟剐蹭温软的膣肉，反遭紧裹与攀附。姐姐的菊穴初经开苞，肠道窄紧，花牧月的肉棒才挺进了一小截，便再难深入，只得在外围抽送，缓缓开辟领地。 
　　「啊……好痛……」花千寻双眸紧闭，眼泪缀在长长的睫毛间，小脸扭曲，疼到呼吸停滞，惨叫连连，小手紧抓布质蒲团，抓出了深深的褶皱，指甲透过布料，陷进手心软肉，留下了明显的指印。 
　　她浑身冒汗，纤腰抬起又落下，勾住花牧月纤腰的双腿下意识闭合，做着无力的反抗，一双浑圆的娇乳则是随着身体动作不断摇晃，带出诱人的乳浪，娇嫩菊穴饱受粗长肉棒的蹂躏，每次抽出，都会带出暗红色的血液，在力度渐趋加快的抽送下，棒身还会附着红艳的膣肉与软膜，看起来既淫靡又狰狞。 
　　花牧月俯下身子，双手抱住姐姐小脸，舔去上面的热泪，随后顺着粉颈下摸，越过骨感的香肩与精致的锁骨，抚慰揉玩自己不辞辛苦改造出的巨乳，手里满满当当，肉棒仍在抽插菊穴，充实感与满足感油然而生。 
　　肉棒又粗又长，捅进花千寻稚嫩的菊穴中，立即便能分开柔软的膣肉，充分享受肠道的包裹挤压。菊道狭窄，尚未充分开发，棒身携着主人的劲力横冲直撞，硕大的龟头顶开当中的软肉，撕裂了柔韧的肠壁，殷红的鲜血冒出，起了润滑作用，使得下一次抽插更加顺畅。 
　　花牧月浑身舒适，望着娇美的姐姐在自己身下婉转呻吟、痛苦哭喊，心底涌现出淡淡的淫虐感，还有藏不住的心疼。她享受着快意，加快了肏弄的速度，胯部击打花千寻的美臀，带得长有三颗春丸的阴囊上下翻飞，啪啪作响。 
　　她情不自禁，张嘴轻轻啃咬花千寻圆润的耳垂，缓声说道：「好姐姐，月儿的肉棒正在肏弄你的菊穴，舒服吗？」花千寻被弟弟压在身下欺负玩弄，身体发疼，内心屈辱，便紧抿着樱唇，伸手推开那可恶的小脸，出言控诉：「你混蛋啊……亏姐姐对你这么好……你不仅不报答……还用肉棒肏弄人家……」菊穴传来疼意，她皱起秀眉，发出惹人爱惜的娇吟，说话之间，双腿又被娘亲捏住，白袜小脚轻轻晃动，随着操纵磨蹭那因裙摆撩起而露出的粗硕肉棒，传来火热坚硬的触感。她十分不安，不愿相信母亲正与弟弟同流合污，便侧过蜷首，轻声责怪：「都怪月儿……将娘亲带坏了……娘亲不要……不要用人家的小脚……做奇怪的事……」只是她话还没说完，便感觉到娘亲握住了自己的丝袜美足，围成一个粉嫩的足穴，不断撸动套弄跨间的肉棒。 
　　江曼歌低头一看，便见自己粗长的肉棒正在女儿的嫩足间抽插，棒身隔着丝袜磨蹭足心，却丝毫不影响快意，反而因柔软布料的摩擦而加深了一分。花千寻足趾微张，留出小小的缝隙，龟头顺势钻入其中，敏感马眼感受到了趾缝的娇嫩。 
　　她抬首望去，又见花牧月下体赤裸，褪去的长裤卷成一团，挂在匀称的足踝旁，雪臀挺翘，开裆亵裤紧裹腿间，硕大的阴囊覆着薄薄的布料，胡乱晃动。 
　　花千寻则是双臂上举，小手握拳，娇美的面容含着凄楚与迷茫，一双丰盈的硕乳随着抽插剧烈晃动，白丝美腿夹住花牧月的纤腰，玲珑玉足正在套弄自己的肉棒。 
　　殿内有着啪啪声、呻吟声、痛呼声、说话声，相互夹杂，此起彼伏，持续了许久，直至一声高亢的长吟响起，才重归平静。 
　　花牧月趴在姐姐胸前，小嘴含住一颗粉红的蓓蕾，时而吸吮，时而舔弄，时而轻咬。她手掌握住浑圆饱满的雪峰，合拢又张开，感受柔软乳肉在指缝间抖动的触感。 
　　花千寻浑身无力，双手瘫在身侧，嘤嘤哭泣。她双腿微张，小脚沾满母亲射出的精液，渗透丝袜粘住脚心，不太舒适，饱受蹂躏的菊穴则是张开一个小洞，膣肉缓缓蠕动收缩，从中流出了浊白的浓精，落在地上，混着殷红的血液，显得十分凄惨。 
　　花牧月只是稍作休息，腿间肉棒便再度坚挺，重振雄风，抵住姐姐紧致的美腿。她精神一振，手撑花千寻的乳房，借力起身，朝其妩媚一笑，随后搂着那洁白的嫩臀，摆成高高翘起、双足点地的姿势。 
　　她轻轻拍打姐姐娇嫩的美臀，拍得白皙的臀肉都浮现出淡红的掌印，而后伸手掰开臀瓣，细细打量腿间的风光。 
　　幼女的雏穴光洁无毛，耻丘隆起一个小包，又白又嫩，弹性十足，两瓣阴唇沾有淫水，湿淋淋的，并未完全闭合，流露出一丝绝美的蜜肉，冒着热气，十分诱人。 
　　「嗯……」花千寻嗓音沙哑，察觉到弟弟打量的动作，心里又羞又怕，双腿蹬地，小手扒拉蒲团，奋力挣扎，却起不到丝毫的作用。 
　　滋的一声，她浑身紧绷，感觉自己粉嫩的蜜缝间抵上了粗硕的肉棒，当即柳眉一竖，面露恼怒，回首怒斥：「月儿，你说话不算话！不是说好了，不能肏弄姐姐的花穴吗？」看到姐姐黑发凌乱、玉体趴伏的娇媚模样，花牧月忍受不住，不顾斥责，胯部用力一挺，坚硬的龟头便挤开了闭合的阴唇，肏进幽深的花穴。这次挺动势大力沉，冲劲很猛，触碰到了薄薄的初膜，也仅仅停滞了一瞬间，随即突破，棒身裹着粘稠的鲜血，捅进无人触及的幼女花径。 
　　「啊……好痛……」花千寻高仰粉颈，小嘴圆张，柔滑的涎液自口腔中流出，滴在浑圆的雪峰间，原本支撑身体的双臂变得无力，瘫软下去，带动整个上身陷进蒲团，玉柱般的美腿也是剧烈颤抖，显然没法支撑太久。 
　　好在江曼歌来到了花千寻的身前，挺着粗大的肉棒，轻轻抓住她散落在肩旁的一簇发丝，一手托住她尖细的下颌，一手捏住红艳的桃腮，捏得樱唇微张、香舌外露，随后纤腰一摆，肉棒挤进女儿檀口，长吐了一口气，抱住其螓首，缓缓抽插肏弄。 
　　花穴与小嘴同时受袭，花千寻双眸圆睁，伸出无力的小手轻推娘亲紧绷的美腿，只是徒劳无功。她又挪动双膝，试图摆脱肏进花穴的肉棒，然而圆润雪臀正被弟弟牢牢握住，面前又遭包夹，难以挪动，纤细柳腰弯成拱形，也无法挣脱。 
　　她的唇瓣受到硕大龟头的挤压，张得极大，边缘冒出了白沫与唾液，香腮鼓起蠕动的大包。肉棒方一钻入，立马侵略性十足地挤向深处，压得湿滑的粉舌难以动弹。 
　　几经努力无果，花千寻只得放弃挣扎，眼眶泛起晶莹的热泪，竭力张开小嘴，口腔分泌唾液，减缓粗长肉棒抽动的难受感。她可怜兮兮地望着娘亲，见其美腿裹着丝袜，腿间顶着阳具与肉袋，终于意识到了不对：娘亲居然长出了肉棒！ 
　　方才的她揭露了娘亲与弟弟的关系，又受了侵犯，心神震动，无暇思考这些问题，此时细细回忆，却发现不仅江曼歌有异样，还有花牧月，腿间也是坟起了光洁的阴丘，若是动作幅度过大，还能窥见粉嫩的花缝。 
　　娘亲和弟弟是怎么了，为何都成了异人，同时长有两种性器？她们变得好陌生，不仅隐藏着这么大的秘密，还要联合起来伤害我。是嫌弃我、想抛弃我了吗？ 
　　一时间，她心绪复杂，不知作何感想，浑身还有疼痛的感觉传来，相互交杂，冲击幼小的心灵。她眼帘下垂，灵动的明眸渐渐失去了神光，神情麻木，只是丰满硕乳仍在摇晃，啪啪拍打胸前肌肤，平添一分淫靡。 
　　花牧月螓首微低，胯部猛然撞击姐姐的翘臀，发出啪啪的响声，初经人事的花穴幼嫩紧实，甬道极浅，粗长的肉棒捅进去，不能齐根尽入，总有一大截棒身遗留在外。没有充足的空间，抽插起来并不尽兴。 
　　但是温软滑腻的膣肉裹着粘稠的初血，紧紧缠住肉棒与龟头，还是传来了极度强烈的快意，更不要说将娇美的姐姐压在身下，肆意冲撞肏弄所带来的心理满足感了。 
　　听着姐姐嘴里发出的呜呜声，花牧月呼吸急促，俯身下压，脸颊紧贴其泌着细汗的腰背，双手则是下探，抓住那双沉沉下坠、胡乱晃动的丰乳，肉棒挺动数次，在龟头抵住软嫩的花心时，又停下了动作，转而四下摇晃臀部，充分研磨湿滑的膣肉。 
　　她纤腰摆动，双腿紧贴花千寻颤抖的白丝美腿，足尖因为用力微微踮起，放声浪叫：「嗯……姐姐的花穴……真软……真嫩……紧紧裹住了人家的肉棒……如同骚浪的小嘴……正在吸吮敏感的龟头……呜……」说话间，她加快了肉棒抽插的速度与力度，龟头肆意冲撞花心，甚至隐隐冲破了狭窄的子宫颈，要侵犯幼女孕育生命的膣腔。 
　　江曼歌也并未懈怠，肉棒捅进花千寻的小嘴，一刻不停地抽插肏弄，龟头深入到了娇嫩的喉咙，享受喉间软肉的包裹。她一手扯住女儿乌黑油亮的秀发，一手抓住其雪白修长粉颈，蜂腰猛挺，阴囊拍打幼女香艳的樱唇，拍得落在外面的唾沫飞溅。 
　　她坚硬的棒身牢牢压住了柔嫩的香舌，肏弄进去，便会尽情磨蹭湿滑的舌面，享受甜美唾液的包裹。抽出之时，原本干燥的肉棒变得湿淋淋的，表面布满狰狞的青筋，包皮也被掀起，露出敏感粉红的龟头，一颗晶亮的淫液缀在微张的马眼间，淫靡非常。 
　　身前幼女仰起螓首，发丝零落披于脸旁，泛红的眼角含着泪珠，正倔强地看着自己。她桃腮鼓胀，嫣红的唇角大大咧开，随着肉棒的抽插流出晶莹的唾液，凌乱的衣衫下，丰满的硕乳沉沉下坠，呈吊钟形，两颗娇嫩的乳头发红发硬，划出道道性感的弧度。 
　　看到这一场景，江曼歌感到口干舌燥，欲火熊熊燃烧，小腹十分滚烫。她双手抱住女儿稚嫩的小脸，猛挺纤腰，肉棒深深肏进湿滑的小嘴，龟头直抵窄紧的喉咙，坚硬肉棱受到喉间软肉的包裹，传来阵阵快意。 
　　阳具肏弄愈发快速，渐渐深入女儿口腔深处，肏进娇嫩的喉咙，肏得白皙的脖颈都出现了淡淡的凸痕。 
　　江曼歌眯起眼眸，俏脸浮现红晕，双腿半蹲，美臀晃动，腿间阴囊随着肉棒的抽插猛烈拍打在女儿的下颌，微张的小嘴发出娇媚的呻吟：「啊……花千寻的小嘴……好软好滑……里面粘粘的唾液……都包裹住了娘亲的棒身……嗯……龟头顶进喉咙里了……真舒服啊……要射精了……呜……」听得此言，花千寻惊恐摇头，发出呜呜的闷哼声，想要出言哀求，喉咙又被龟头顶住，沉闷难言，只得仰起梨花带雨的娇靥，轻眨水灵灵的眼眸，试图博取娘亲的怜悯。 
　　她努力收缩喉咙，不让肉棒过于深入，腹间不断翻滚，有难受呕吐的冲动，受着压制的柔舌也在用力，趁着龟头抽离，弯曲紧抵过去，然而仅仅阻拦了一瞬，便随着娘亲狠狠挺腰而失手，龟头径直挤进喉头，射出大股浓精。 
　　另一侧，花牧月双手握住花千寻满是香汗的纤腰，胯部猛然挺动，啪啪撞击圆润的雪臀，抬眸一看，便见自家姐姐胴体裸露，腰背上弯，螓首正被娘亲抱在跨间，小嘴含住肉棒，呜呜出声，唇角溢出浊白的阳精。 
　　见状，她瞳孔一缩，粉嫩的香舌轻轻探出，舔弄一圈唇角，浓浓的欲念涌来，手掌下意识抓紧，抓实柔软的臀肉，肉棒猛然凿进姐姐红肿的花穴，发出滋的响声，龟头撞击弹软的花心，受到了强烈的刺激，马眼张开，精液灌满膣道。 
　　「啊……」花千寻樱唇圆张，仰起粉颈，发出一声长吟，饱受蹂躏的胴体剧烈颤抖，前后皆有精液灌注进来，化作一股热流，流转全身，莹白的肌肤霎时浮现出粉红的颜色，脑海涌现出浓烈的眩晕感，仅仅片刻，便失去了意识，昏迷过去。 
　　身体的转化仍在继续，随着精液的流转，她的面容变得更加娇美，肌肤晶莹剔透，腹间浮现出了繁复而精巧的淫纹，肉棒和阴囊悄然生长出来，挂在白丝美腿之间。 
　　废弃的大殿内，一场大战平息。气氛静谧，仅剩淡淡的呼吸声与轻微的娇吟声。 
　　【待续】 

    第七章 千寻谅解，小河淫戏 
　　废弃的大殿外，雨声淅沥，和风徐徐，柔和的光穿过密布的乌云，穿过微微
张开的铁门缝隙，洒向三道曼妙的人影，映出了她们清丽无瑕的面容。 
　　江曼歌柳腰微弯，跪坐在松软的蒲团间，双手平放膝前，螓首低垂，眼神柔
和地望着躺在身前的花千寻，不时伸出纤手，轻轻梳理那散落在鬓间的乱发。 
　　花牧月则是面对娘亲，姿态随意。她双腿蜷缩，褪下的长裤卷成一团，裹住
了圆润的足踝，一双柔嫩纤细的玉足轻轻翘起，俏皮地向着两侧抖动，珠圆玉润
的足趾时隐时现，煞是可爱。 
　　她好奇地俯下身子，伸出洁白如玉的小手，摸索姐姐有所变化的胴体，时而
抚膜其胸前白嫩的乳房，时而轻点其平坦的小腹，时而揉弄其光洁无毛的腿心。 
　　啪的一声响起，江曼歌没好气地拍开花牧月的手，娇嗔道:「牧月，别调皮
了。千寻吸收了我们的精液，浑身都有异动，如今还没醒来！」 
　　她对于花千寻变成扶她的过程既有着好奇，也有担忧，此时寸步不离地守在
女儿的身旁，眼神专注，仔细观察其身体的变化。 
　　花千寻的裙装被撕成了布条，勉强挂在身上，胸前、腹间与腿心均有大片的
裸露，雪白的肌肤一览无余，明媚春光尽在眼前，令人目不暇接。 
　　改造仍在进行，她胸前弹软的乳肉正轻微地蠕动收缩，变得紧致而有弹性，
乳尖蓓蕾也在微微颤抖，颜色更为娇艳粉嫩，小小的乳孔中渗出了透明的淫液，
乳晕也变大了许多，呈鲜红色，圆如伞盖。 
　　花千寻的小腹平坦白皙，此刻微微发红，生长出了粉色的淫纹，先成框架，
再缓缓勾勒，有序地构成了一副妖冶的图案。数瓣花瓣紧紧收拢在一起，挤出了
深而密的褶皱的小花。花心生有两朵花蕾，皆有浓浓的蜜液冒出，润湿了四处的
花瓣，整朵鲜花变得莹润水嫩，娇艳欲滴。 
　　她腿心处的变化最为巨大，一根粗长的肉棒从无到有，自光洁的阴丘中缓缓
长出，与之相伴的，是硕大无朋的阴囊。二者紧密相挨，阳具方一生出，便坚硬
翘立，直指天空，足有二十多公分。下方肉袋沉重饱满，春丸鼓胀，孕有浓精。 
　　见状，江曼歌娇躯一颤，美眸怔怔盯着花千寻，心里涌上种种复杂的思绪，
既有命运坎坷之感，又有淡淡的怜惜与迷茫，一时不知该怎么办。 
　　她视线挪动，细细打量花千寻的面容，见其双眸紧闭，呼吸均匀，并无什么
异样，才放下心来，无力瘫坐，看向一旁的花牧月，轻声说道:「牧月，娘亲害
怕，害怕千寻醒来怪罪我们，不肯接受这段畸形的关系。」 
　　花牧月神情痴迷，正在欣赏姐姐此时的娇态，玉手则是急切伸出，贪婪抚摸
那光滑如绸缎的肌肤，顺着凹凸有致的身体曲线往下，触碰到了变化巨大的腿心
，指尖轻轻粗硕的肉棒与饱满的阴囊，内心发热。 
　　她双颊晕红，美腿交相厮磨，发出沙沙的响声，花穴冒出阵阵春水，瘙痒不
堪，沉浸在满腔的欲念中，只是喘息粗重，纤掌握住姐姐粗大的肉棒，上下撸动
套弄了一番，同时微微俯低螓首，张开艳丽的红唇，试图含住那圆滚滚、红艳艳
的龟头，怎料还未靠近，削肩便遭娘亲一推，整个人远离来开，心下一惊，猛然
恢复了清醒，懵懂道:「月儿也不知该怎么办，只是觉得姐姐一人太孤单，想要
拉她进来。」 
　　听言，江曼歌秀眉微蹙，眸中浮现淡淡的恼怒，定定审视面前的花牧月，看
得其面色不太自然、挺腰正坐，又垂下蜷首，任由发丝遮掩侧脸，轻声说道:「
娘亲知道，成为扶她后，欲望也会变得强烈，无时无刻不渴望她人交合。但你不
能放纵自我，将你姐姐当做玩物，而是要尊重她的想法与感受。」 
　　花牧月知道娘亲是在敲打自己，但出于对姐姐香软玉体的贪恋，还是用手狠
狠套弄数下肉棒，才依依不舍地挪开，雪白的喉咙滚动，轻声回应:「是，牧月
明白了。待到姐姐醒来，会好好跟她解释与道歉的。」 
　　她安坐在娘亲身旁，腿间没有衣物遮掩，瘫软着的肉棒沾有浊精，径直暴露
在空气下，两瓣粉嫩的阴唇更是微微张开，膣肉收缩蠕动，往外吐出稠密的淫水
，在地面落出了一片湿痕。 
　　江曼歌手托下颌，认真思索了一番，还是决定不作隐瞒，将所有实情都告诉
花千寻。毕竟是一家人，不该再行欺骗之事，哪怕真有矛盾或是心结，也可以慢
慢化解。 
　　想罢，江曼歌长舒一口气，眉头舒展，扭头朝着身旁看去，只见花千寻安静
端坐，媚眼迷离，泛着盈盈的水波，秀发凌乱，遮住了通红的脸颊，洁白的玉手
放在腿上，纤细的玉指紧抓弹软的腿肉，手背都有淡蓝色的青筋鼓起，显然是在
竭力压制自己的欲火。 
　　看到这一场景，她呼吸一窒，心里浮现出浓浓的怜爱之情，变成扶她后，强
烈的欲念便如魔鬼一般，始终徘徊在人心间，侵蚀腐蚀理智，若不及时宣泄，恐
怕会有更严重的事情发生。怀着顾虑，她挪臀靠近花牧月，在其耳边附耳说道:
「牧月要是真忍不住的话，娘亲帮你解决，可不要祸害千寻了。」 
　　花牧月对花千寻历经转化的身体抱有万分的好奇，视线始终不离，若不是娘
亲的看顾，想来已经冲了上去，尽情探索与享受了，听了这话，自是不肯，又有
先前的教训，只好微微撅起樱唇，娇声说道:「娘亲啊——牧月如今满心都是姐
姐，你能不能行行好，放任女儿探索一番？女儿保证，不做伤害姐姐的事。」 
　　她双手抱着娘亲的玉臂，撒娇般摇晃着，还凑过了清丽的小脸，轻轻磨蹭滑
腻的肌肤，乌黑发丝零散披落脸侧，发尖微翘，一双明眸莹润水亮，显露出了楚
楚可怜。 
　　江曼歌最是疼爱女儿，吃不得这一套，平时不分场合的交欢，便是难抵纠缠
后妥协的结果，如今自然也是如此，无奈回应:「好，娘亲答应你了，但你不准
做过分的事。」 
　　话音未落，花牧月娇美的面容便绽放出了兴奋的笑意，连滚带爬，整个人趴
伏在花千寻腿间，一手抚摸那光洁无毛的阴丘，一手握住粗大的肉棒，轻轻撸动
，眼里尽是随着包皮掀合、龟头时隐时现的场景，神情痴迷。 
　　见状，江曼歌放下心来，收回目光，看向花千寻，见其面容白皙，美艳动人
，樱桃小嘴微微张开，唇瓣粉嫩有光，湿滑香舌吐出一点，随着呼吸轻微颤动，
唇角分泌出了水亮的唾液，顺着略显圆润的下颌滑落，粘住了粉嫩的脖颈。 
　　她心下意动，不禁俯身细看，脸上扑来花千寻轻缓的吐息，还能闻到清淡的
香味，鬼使神差下，探出了白净的玉手，轻抚那嫣红水嫩的唇瓣，极致柔软的触
感传来，仍不满足，又用指尖撬开贝齿，钻入温软的口腔，肆意玩弄柔滑的粉舌
。 
　　在娘亲的动作下，花千寻发出了无意识的轻哼声，长而细密的睫毛轻轻颤动
，仍未苏醒过来，樱桃小嘴却有两根纤细玉指捅入，胡乱搅动一番过后，又夹住
了无助的柔舌，缓缓扯离口腔，晶莹唾丝旋即形成于唇齿间，拉伸变长后猛然断
裂，十分淫靡。 
　　幼女衣衫不整、香舌外露，显出与年龄不符的淫态，身为母亲的江曼歌却没
有感到不妥，反而是欲罢不能，原本端正跪坐的玉体愈发下俯，紧裹蜜桃圆臀的
长裙裙摆微微掀起，露出莹白如玉的美腿，小巧玲珑的莲足则是压在腿下，圆润
的脚趾不安分地扭动着，似是要通过这种方式缓解升腾的欲念。 
　　她香腮透红，意识到不妥，便看向女儿胸前，试图转移注意力。撕碎的布条
间，碗状的美乳微微摊开，乳肉软嫩紧致，缀有一圈颜色鲜艳的乳晕，两颗蓓蕾
如葡萄般大小，正源源不断地分泌出透明的粘液，愈显盈亮、粉嫩。 
　　江曼歌雪喉滚动，轻吞唾沫，情不自禁凑上前去，探手覆住女儿浑圆饱满的
乳房，享受那把握不住的丰盈触感，又将两边乳肉向着内侧推挤，看着红艳蓓蕾
亲密接吻，互相渗透蜜液的场景，内心火热。 
　　如此方式已经不能满足上涌的欲望。她睁大明眸，唇角勾起一抹邪恶的笑意
，纤掌挪动，将手中的乳房复归原位，压成弹性十足的饼状，随后分别伸出两指
指尖，轻轻掐住乳尖蓓蕾，只听噗呲两声，两侧乳孔竟然同时喷出水箭般的蜜液
，洒在自己脸上，散发著微含腥气的香味。 
　　「呜嗯……」受此触动，花千寻蹙起的秀眉舒展开来，咂了咂嘴，显得十分
安适，还在无意识间挺动着酥胸，白皙的乳肉磨蹭娘亲的手心，似是渴求更多。 
　　感受到女儿的异动，江曼歌轻眨明眸，顾不上那么多，而是纤指用力，狠狠
掐弄指间蓓蕾，可惜这次不复先前的盛状，两道孔洞仅喷出了细小的、约有一掌
高的水流。 
　　她俯低了身子，水嫩的唇瓣恰与水流持平，鼻间淫香迟迟未散，仅仅犹豫片
刻，便在不知名冲动的催使下，探出粉舌舌尖，如同母猫喝水一般，上下勾动舔
弄，掐住乳头的指尖仍未放松，反而更加卖力了几分，好教自己能细细品尝女儿
美乳泌出的蜜液。 
　　淫液下肚，化作一股热流涌遍全身，江曼歌渐受情欲影响，眼神柔媚，呼吸
急促，手上失了力气，满是淫液的嫩舌轻颤着，顺着缓缓降低的水流舔去，触碰
到了自己的手，又随着指尖的松开含住了乳头，腮部收缩，滋滋吸吮起来，喉咙
滚动，吞下甘霖般的淫液，握住丰乳的手掌亦是未停，而是收拢张开，将香沁的
乳肉揉圆搓扁。 
　　美艳熟母胴体丰腴，柳腰微弯、双腿蜷缩，跪坐在女儿身旁。她的乳房丰盈
饱满，沉沉坠下，乳间勾勒出一道诱人的深沟，不时有晶莹剔透的水珠滑落，束
着系带的纤腰下，玉臀弹软鼓胀，压在大腿之间，宛若水嫩多汁的蜜桃，令人垂
涎。 
　　她黑发如瀑，自光滑的胴背倾泻而下，玉容温婉俏丽，此时却布满了粘稠的
淫液，嫣红小嘴更是微微张开，含住昏迷女儿的乳头吮吸，一双纤细的素手不太
安分，贪婪揉捏柔软的乳肉，甚至穿过破碎的布条，轻抚那长有淫纹的平坦小腹
。 
　　花牧月趴伏在姐姐腿间，螓首低垂，美眸如水，欣赏眼前风景。花千寻腿心
肉棒挺立，顶端包皮因棒身坚硬而掀开，露出了粉嫩的龟头，微张的马眼间蕴有
一颗露珠般的水珠，晶莹闪亮，十分诱人。 
　　「呜……好大……好硬……」她眉目含春，蜷起的双腿交相厮磨，只觉自己
的每一次呼吸，都能嗅闻到肉棒传来的浓烈气息，不禁微微张开小嘴，轻声呓语
，缓缓凑过娇靥，磨蹭青筋暴突的棒身，娇嫩的唇瓣不时划过硕大的龟头，留下
了透明的唾液。 
　　似是觉得不太过瘾，花牧月又伸出玉手，握住那宛若婴臂的肉棒，细细感受
那坚硬滚烫、撑满手心的触感。棒身受到这一刺激，猛然抖动了数下，表面青筋
暴起，龟头变得愈发红艳，马眼张开更多，吐出的淫水露珠更加饱满， 
　　「嗯……」她俏脸微仰，柔顺的黑发垂至背后，露出沾染一丝红晕的脖颈，
稍作舒缓，便用双手齐齐握住棒身，上下撸动套弄，圈成圆形的玉指间，粉嫩的
龟头时隐时现，包皮掀合，发出滋滋的响声，柔软的指尖缓缓压向圆张的马眼，
轻轻碾动，再度抬起之时，便拉出了晶莹的细丝。 
　　新生的肉棒得到妹妹小手的抚慰，传来强烈的快意，昏迷的花千寻似有所感
，琼鼻微耸，发出轻细的娇吟声，诱媚莲足轻轻抬高，磨蹭冰凉的地板，裹有白
丝的浑圆足跟沾染了灰尘，反而显得更加性感。 
　　花牧月呼吸急促，全然没有注意到姐姐的反应，蜷首愈发垂落，澄澈的双眸
里满是肉棒的倒影，一手渐渐下移，握住了未经充分抚慰的棒身根部，轻轻摩擦
，另一手托住了饱满的阴囊，纤掌连同手指一齐灵活跃动，带得椭圆形的春丸都
在弹跳颤抖。 
　　此时，她酥胸剧烈起伏，终于忍受不住，凑过红唇，亲吻坚硬如铁的肉棒，
发出吧嗒吧嗒的响声，丁香小舌调皮伸出，蕴着湿滑的唾液，沿着硕大的龟头与
粗壮的棒身，四下扫舔，留下数道水亮的唾痕。 
　　小脸埋在姐姐腿心，鼻间满是肉棒浓郁的气味，再度抬首之时，花牧月早已
香腮通红，发丝凌乱。她眼眸水汪汪的，内心欲火旺盛，稍微恢复了清醒，便望
向一旁的娘亲，见其沉迷玩弄花千寻的胴体，无瑕理会自己，顿时产生了异样的
想法。 
　　她紧盯着娘亲，小手仍在抚弄肉棒，将粘稠的唾液抹遍龟头与棒身，食指中
指并拢，指尖濡湿，绕着鼓胀的阴囊转圈，还划过了光洁的耻丘，若隐若现触碰
粉嫩的花穴，同时痴笑着说:「娘亲——你也觉得，姐姐的肉体很诱人吧？令人
爱不释手、流连忘返呢。」 
　　江曼歌正在吸吮女儿的乳房，玉手抓揉白皙的乳肉，留下数道细细的红痕，
听得此言，心下一惊，急忙抽出檀口，纤指轻撩鬓间乱发，看向身旁，见花牧月
还有分寸，并未做出什么过分的举动，便没有阻止，维持心照不宣的默契。 
　　她微微点头，表示认可，眸光重新落到花千寻的胸前，却是带着一抹难抑的
欲念，丰盈的乳房宛若倒扣的玉碗，蓓蕾嫣红，乳肉白皙，颇为诱人。她内心冲
动浮现，依旧姿态娴雅，缓缓俯身张唇，伸出柔柔的香舌，轻轻舔弄那红艳的乳
晕，舌尖扫过的范围渐趋扩大，蔓延至整颗浑圆的乳球。 
　　得到娘亲的应允，花牧月面含喜意，明眸弯成月牙，打量面前肉棒，如获珍
宝，要仔细考虑如何玩弄。思考之间，她湿润的香舌还无意识地探出唇外，紧裹
龟头尖端，轻轻蠕动，水嫩的舌尖剧烈颤动，轻钻分泌淫液的马眼，品尝咸腥微
甜的味道。 
　　她手握粗大的肉棒，螓首上下起伏，粉舌一刻不停，将狰狞的棒身仔仔细细
舔了个遍，随后张唇含住阴囊，滋滋吮吸许久，直至唇舌变得酸软，才停下了动
作。 
　　「呜……」花牧月娇吟出声，轻抬俏脸，湿滑的香舌缩回口腔，唇角沾有晶
莹的唾沫，双眸紧盯姐姐亮晶晶的肉棒，情欲涌动，竟不管不顾，小手扶住棒身
，埋首张嘴，含住硕大坚硬的龟头，试图吞进口中。 
　　她年纪尚小，檀口容不下如此粗大的肉棒，唇瓣撑得圆张，也仅仅能含进半
颗龟头，最后只得挪动螓首，同时探舌舔弄周遭肉棱，借着唾液濡湿，缓缓吞进
长度惊人的肉棒。 
　　稚嫩幼女神色淫靡，衣衫不整，趴在昏睡姐姐的腿间，正小心吞吐面前过分
粗硕的肉棒，桃腮时鼓时缩，玉手抚摸之间，那清丽无瑕、透着红晕的俏脸也跟
着起伏，遮掩于凌乱披散的黑发后，十分动人。 
　　经过一番润滑，花牧月眸中浮现异彩，含住肉棒，坚定不移地沉下蜷首，显
然是要趁势为之，一鼓作气吞没肉棒。然而直到香腮撑出鸡蛋大小的鼓痕、唇角
都快张得裂开，也没能完全含进去，而是卡在坚硬棱沟外，难以动弹。 
　　她心急如焚，眼角都冒出了晶莹的泪滴，握住阴囊的小手也在用力，抓得春
丸移位，喉咙发出呜呜的声音，再次努力数次，还是未能奏效，只好伸出柔柔的
香舌，扫舔龟头，好排解内心的欲火。 
　　难以如愿，花牧月渐渐产生了躁意，赤裸的玉腿紧紧相夹，厮磨间发出沙沙
的响声，蜜裂粉嫩，冒出潺潺淫水，打湿地面，小嘴可怜兮兮含住半颗龟头，吸
吮舔弄，喉咙不断滚动，吞咽饥渴的唾液。 
　　明白事不可为的她想要转移方向，乌黑的眼瞳微微转动，思考解决的办法，
感受到腿间瘙痒难耐的淫穴时，顿时有了主意，暗暗想道:既然上面的小嘴难以
吞下姐姐的肉棒，那牧月大可换成下面的花穴，说不定还更舒服呢，嘻嘻…… 
　　此时，江曼歌正侧躺背对着花牧月，纤腰微弯，双腿蜷曲，埋首女儿胸前，
忘情吮吸玩弄她丰盈的美乳，甚至牵过那平摊身侧的娇嫩小手，轻轻撸动肉棒，
欲火高涨，没有察觉到身后的异动。 
　　见状，花牧月松了一口气，娇媚小脸流露出了狡黠之色，悄然起身半蹲，垂
眸一看，便见自己纤细的双腿间，两瓣白皙的阴唇微微张开，沾有晶亮的淫液，
蠕动的膣肉形成一道小洞，仍有涓涓细流不断冒出，显得非常淫靡。 
　　她明眸轻眨，探舌轻舔唇瓣，视线盯紧娘亲，同时伸手撑住地面，踮起白嫩
的右足，扬起曲线完美的美腿，越过姐姐跨部后无声落地，最终做出了圆臀悬空
、双腿半蹲的姿势，瘙痒的花穴对准油亮的肉棒，噗呲吐露淫水，跃跃欲试。 
　　花牧月娇靥通红，感受到了强烈的刺激感，轻瞥一眼娘亲，随后一手捂住小
嘴，不敢发出声音，另一手握住姐姐的肉棒，缓缓沉下美臀，滋的一声响起，柔
软的阴唇被坚硬的龟头撑开，窄紧的膣肉紧裹粗大的肉棒，剧烈收缩蠕动，带去
了浓浓的快意。 
　　「嗯……小穴……好美……」她微仰着粉颈，发出诱人的低吟声，臀部圆润
白皙，坚定不移地坐向姐姐的跨部，随着这一动作，肉棒操得更深，挤得狭小的
膣道都有撑胀的感觉，龟头甚至隐隐顶撞到了花心，研磨阴道最深的痒处。 
　　如此快意，她自是忍受不住，竟然渐渐忘记了自身的处境，双手撑着姐姐小
腹，纤腰猛然摆动，圆臀拍打胯部，发出啪啪的响声，花穴不断吞吐肉棒，享受
到了暴突青筋研磨娇嫩膣肉的强烈快感。 
　　清脆的肉体碰撞声传来，江曼歌心下一惊，意识到了不对，急忙吐出嘴里乳
房，回首看去，果真见到方才表现安分的花牧月有了异动，蹲在花千寻的跨间，
违背了与自己的约定，正用花穴套弄肉棒。 
　　她怒上心头，秀眉紧皱，还没来得及抹去唇角的淫液，便冲上前去，一把扯
开花牧月，令其跌落在地，双腿蜷曲，洞开的花穴沾有一抹淫丝。 
　　她温婉的面容少有地浮现出了恼意，酥胸剧烈起伏，高高仰起玉手，想要抽
打花牧月的脸颊，最后还是忍耐下来，冷声喝问:「牧月，你不是答应了娘亲，
不可再做过分的事吗，这是在干嘛？」 
　　花牧月小穴空虚，好不容易才得到姐姐肉棒的抚慰，如今又遭娘亲阻止，满
腔欲念无从发泄，心里难受至极，竟分开双腿，伸手摸向跨间，双指并拢，抽插
还未完全收拢的膣肉，神情却是羞耻愧疚，低声回应:「呜……娘亲……牧月错
了……不该对姐姐做这样的事……可是人家的花穴好痒…………真的忍受不住……
」 
　　「嗯……」似是觉得快意不够，她娇吟出声，左腿保持蜷曲，右腿则是微微
扬起，搭在姐姐腹间，粉红蜜裂展露在娘亲眼前，两根修长的纤指挤开了娇嫩的
阴唇，深深捅进红艳的膣肉内，抽离之时，指腹还裹着细薄的软膜与透明的淫水
。 
　　听到女儿真情流露的话语，江曼歌面色发怔，怒火平息，暗自思考:是了，
牧月不是不知分寸的人，答应我的事，一定会做到。方才所做所为，想来是因为
成了扶她，难以控制欲念所致。 
　　思量之间，她注意到面前的异动，下意识抬首一看，竟发现花牧月竟摆出了
淫乱的姿势，正在自渎！ 
　　白皙的玉体与粘稠的淫液相粘，冲击力十足，江曼歌本就吞入了具有催情作
用的淫液，如今欲念止不住地上涌，内心不禁生出邪念:牧月既然想要，那我只
要满足了她，千寻便不会受到伤害了吧！ 
　　想罢，她眼眸发亮，呼吸急促，愈发觉得此事可行，便跪坐在地，一手搂过
花牧月发颤的胴体，另一手拉直其蜷曲的美腿，俏脸垂低，嘴角微勾:「牧月想
要的话，娘亲这便用粗长的肉棒，好好满足你！」 
　　花牧月自是求之不得，只感受到龟头顶着手背，坚硬滚烫的触感传来，便是
浑身发热，柔软膣肉竟是死死夹住了玉指，分泌出稠密的淫液，传来了极度强烈
的快感。 
　　「啊……牧月……好想要……只是听到娘亲的话语……花穴便有了感觉……
冒出淫液……达到高潮了呢……」她娇躯乱颤，眉眼含春，趁着膣道舒张，抽出
沾满淫水的手指，转而掰开淫光闪亮的花穴，螓首微偏，双眸痴痴盯着娘亲，还
伸出柔舌舔弄樱唇，暗示性十足。 
　　年幼的女儿表情痴缠，上衣掀起，露出平坦白皙、长有淫纹的小腹，长裤褪
至踝部，一条赤裸的美腿搭在姐姐腹间，另一条则是握在自己手中，纤柔的小手
放在腿心，掰开阴唇，露出里面红艳湿润的膣肉。 
　　看得此景，江曼歌终于忍受不住，双手抱住花牧月的美臀，狠狠挺动纤腰，
只听滋的一声，肉棒挤开张成一个小洞、还未完全合拢的膣肉，径直操进花穴深
处，享受膣壁肉芽的抚弄与揉按，传来了强烈的快意。 
　　「呼……」她深深吐气，强抑因操弄而带来的酥麻感，纤腰依旧猛挺，双手
也在动作，捏住那柔软的臀瓣，指尖探进粉嫩的臀沟，触碰到了长有细密褶皱的
菊蕾，随后用力一挤，便钻进了紧致的肠道，感觉又窄又热。 
　　两面同时受袭，花牧月美眸翻白，仰起了透着粉红的天鹅颈，发出诱人的娇
吟声，左手急切游至胸前，隔着薄薄的短衣，捏住嫣红发硬的乳头，四下拉扯，
给予自身更加强烈的刺激。 
　　她面容潮红，汗水濡湿的黑发粘住了红唇与胴背，迷离眼眸偏向一旁，注意
到姐姐依旧挺立的肉棒，便毫不犹豫地伸手握住，用力套弄，嘴里淫语不断:「
呜……娘亲操得人家……好美……嗯……肉棒……再用力点……操得深些……啊
……」 
　　母女胴体紧贴，亲密相缠，交合之间发出了清脆的肉体碰撞声，惊醒了昏睡
的花千寻，她娇吟出声，浓密的睫毛轻轻颤抖，缓缓睁开迷离的眼眸。 
　　还未完全清醒过来，她便感觉到腿间传来难言的快意，似有柔滑的小手正在
抚慰身体的某个部位，酥麻难耐，腹间更被一条纤细的美腿压住，软嫩小脚紧绷
着，时抬时落。 
　　破处的疼痛感依稀残留，回想起此前发生的事，花千寻瞪大美眸，惊坐起来
，抬首一看，便见娘亲背对自己，侧脸微微泛红，长裙沾着汗迹，正用双手抱住
妹妹的美臀，挺动腿间肉棒，肆意抽插幼嫩的小穴。在其花穴中抽插着，发出噗
呲噗呲的水声。 
　　妹妹则是面向着她，凌乱的衣衫遮掩不住美艳的胴体，娇美的面容含着奇怪
的神采，白皙小手探至她的腿间，握住粗硕坚硬的肉棒，快速撸动套弄，看到清
醒过来的她，也并没有躲闪，而是轻眨美眸，嘴角带笑。 
　　花千寻还没捋顺当前的情况，懵然想道:妹妹正在用手玩弄我的肉棒呢！肉
棒？我怎么会长出这种东西？娘亲与妹妹，莫非是在交合？但她们可是至亲之人
啊！ 
　　她终于反应过来，脸色不断变化，心绪十分复杂，回忆起娘亲帮着妹妹，强
行操弄自己的场面，更有无尽的悲伤与迷茫涌来不知如何是好。 
　　此时，江曼歌恰好觉得原先的姿势不太适合交欢，肉棒难以操进花穴深处，
不能尽兴，便抱住花牧月的纤腰，将她放到花千寻的跨间，双手抱住那双皓嫩白
皙的美腿，继续挺腰操弄。 
　　花牧月螓首微偏，黑发散乱，只觉快感如潮，娘亲粗硕的肉棒填满了空虚的
小穴，小腹变得鼓胀，传来强烈的满足感。 
　　她神情慵懒，琼鼻轻耸，发出娇媚的呻吟，眸光一移，便见姐姐坚挺的肉棒
，心里有了调皮的想法，小嘴凑近，啵啵亲吻棒身，又探出了湿软的嫩舌，舔弄
突起的青筋。 
　　「嗯……牧月……你干嘛呀……」花千寻本想独自静一静，理清纷乱的思绪
，怎料肉棒忽遭妹妹红唇亲吻，随后又缠上了温热湿滑的香舌，间有灼热的鼻息
喷洒过来，浓烈的快意直抵心头。 
　　见到娘亲闻声看来，她香腮发红，轻咬粉唇，沾有唾痕与手印的酥胸起伏不
定，幽幽说道:「娘亲，妹妹的小穴，操起来舒服吗？」 
　　听出女儿的埋怨，江曼歌感到尴尬，默不作声，如同发泄一般，更加用力挺
动跨部，肉棒每次都能操进花牧月小穴的深处，坚硬的龟头冲撞软嫩的花心，撞
得阵阵发颤，仅仅片刻，腰部便是一麻，马眼张开，射出浓稠的浊精。 
　　高潮过后，她失了力气，原地瘫坐，肩膀依旧挂着女儿的纤足，看着晶莹剔
透的玉趾随着自己射精微微蜷曲，心里满是成就感，又因情欲得到宣泄，再看花
千寻时，明眸含着浓浓的愧意。 
　　大股精流冲击花心，强烈的刺激感涌来，花牧月同样忍受不住，膣道一缩，
便喷涌出了淫液，泄了身。她娇躯剧颤，耳根通红，纤手紧抓姐姐肉棒，仍在撸
动套弄，嘴里发出失神的吟哦声:「呜……牧月也去了……嗯……娘亲的精液…
…与人家的淫水……混杂在一起了……感觉……好美妙……」 
　　言罢，她白皙的美腿紧夹又分开，在淫水的冲击下，花穴竟是噗呲冒出淫液
，打湿腿心。趁着姐姐与娘亲交谈的时机，她强忍快意，张嘴含住眼前硕大的春
丸，吸吮舔弄，俨然是要吸出阴囊里蕴着的浓精。 
　　「啊……牧月……不要乱动……姐姐的身体……变得好奇怪……」才经历过
改造，花千寻难抵花牧月的抚慰，惊慌失措中发出娇吟，小手放在身侧，紧握成
拳，也不顾上再追问娘亲了。 
　　不过数息，她便紧蹙着秀眉，难为情地偏过头去，肉棒却在柔嫩小手与湿滑
红唇的侍奉下，颤抖发烫，马眼一张，猛然喷涌出浊白的精液。 
　　花牧月早有准备，察觉到姐姐的肉棒出现异动时，便喜笑颜开，抬首抓住棒
身，张唇含住红艳的龟头，贪婪吸食滚烫的精液。喉咙的吞咽显然跟不上射精的
速度，她香腮撑得发鼓，眼眸冒出泪花，仍旧没有放松，反而仰起娇媚的小脸，
盈盈看向身旁。 
　　「嗯……」花千寻并不适应这淫乱的场面，小手掩面，发出羞涩的轻吟，一
双诱媚的白丝美足轻轻抬起，玉趾张开，足弓紧绷，僵持许久，又重重放下。 
　　见状，江曼歌变得心猿意马，埋首于花千寻的胸前，手口并用，玩弄那沉沉
下坠、颤颤发抖的丰乳。 
　　「呜……」花千寻下意识按住娘亲的螓首，不想要她乱动，视线所及，却见
花牧月侧身而坐，手握自己的肉棒，神情淫乱，眼神柔媚，伸出丁香小舌，用香
滑的舌面扫舔仍在吐露精液的马眼，舔得淫液飞溅，打湿了俏丽的小脸。 
　　她陷入呆愣，过了许久，才恢复了神智，眉眼媚色消散无踪，冷着脸说:「
娘亲，妹妹，这究竟是怎么回事？」 
　　听得此言，江曼歌玉体一颤，不再玩弄女儿的乳房，而是抬起蜷首，美眸含
着难言的意味，轻声回应:「千寻，此事说来话长，娘亲与妹妹意外变成了异人
，不想你一人太过孤独，才做出了那样的事。」 
　　花千寻无法接受这种解释，眼眶通红，银牙紧咬，面含痛苦与迷茫，声音沙
哑:「我可是你们的家人啊！有什么事，不能明着说吗？为何要瞒着我，还……
」 
　　眼看姐姐悲伤抽泣，花牧月自然不是无动于衷，而是神色动容，起身靠近，
俯身捧住那梨花带雨的娇靥，动情说道:「姐姐，都是牧月的错。如果不是我，
你与娘亲都不会变成扶她。」 
　　说话间，她想起自己不幸的遭遇，凄楚之意涌来，竟抱着姐姐，失声痛哭:
「呜……不管怎么样……还请姐姐不要责怪娘亲……她也是为了牧月……才做这
样的事……」 
　　年纪幼小的女孩，骤然变成了扶她，怎会不感到迷茫？沉迷于情欲，试着拉
娘亲与姐姐下水，也仅仅是不知所措，缓解消极思绪的手段罢了。 
　　三人坦诚相待，长谈一番。花千寻虽然并未完全释怀，但毕竟心地善良，勉
为其难原谅了娘亲与妹妹。 
　　爱干净的她浑身沾满淫液，夹紧双腿不敢放松，害怕精液流出，带给自己奇
怪的感觉，红着小脸忸怩一番，才提出了前去清洗身体的要求。 
　　河边，流水潺潺，午后的阳光如碎金一般，洒向水面，河岸树木青葱，不时
传出鸟兽的叫声，颇为静谧。 
　　花千寻背对娘亲与妹妹，红唇轻抿，神情不太自然，细细清洗浑身的污迹。
她香肩微缩，白皙玉体暴露在外，微微发颤，察觉到身后炽热的眸光，感觉十分
紧张，不敢回头，动作加快。 
　　视线触及胯间瘫软的肉棒，她眼中浮现一抹嫌弃，依旧俯下身去，捧起一汪
清水，握住棒身，轻揉搓洗。龟头沾有浓精，呈现出淫靡的白色，她小心翼翼剥
开包皮，用濡湿的指尖轻刮敏感的嫩肉与微张的马眼，试图清理干净。 
　　受到触动，粗硕的肉棒猛然抖动一下，传来异样的感受，花千寻琼鼻微皱，
动作僵硬，稍作适应，才继续下去。 
　　这一过程中，她不免产生好奇，悄然回首看去，发现妹妹与娘亲并未注意自
己，便重新低头，一手握住棒身，一手托住阴囊，仔细端详一番，暗自想道:这
便是男子的性器吗？长得好丑！ 
　　花千寻想到妹妹抚弄肉棒时，自己感受到的快意，心中生出一丝旖念，急忙
摇晃螓首甩去，又将河水洒向棒身与阴囊，小手轻揉，洗得油光发亮。 
　　花穴与菊穴曾遭蹂躏，此时黏腻不堪，她秀眉紧蹙，双腿分开，手指探入膣
道，轻轻抠出里面的浊精，做完这些，还蹲下身子，美臀沉入河水，强忍异样的
感觉，任由水流冲刷红艳的膣肉，清洗残余的痕迹。 
　　另一侧，江曼歌顾忌羞涩的女儿，倒没有立刻下水，而是在岸边与花牧月磨
蹭了片刻，才褪去了衣物，准备进河沐浴。 
　　小脚沾到冰凉的河水，她下意识低头，却见包裹跨间肉棒的轻薄茎套已经不
成样子，通体都被精液染白，表面布满细细的褶皱，粘住棒身，极度不适。 
　　花牧月离得极近，注意到娘亲的目光，面上绽出明媚的笑意，径直半蹲下去
，一手握住肉棒根部，另一手轻轻撸动棒身，捋平发皱的茎套，便轻巧脱下，随
手扔掉。 
　　向姐姐阐明事情的原委后，她不再有顾忌，此时欲念上涌，腿间肉棒挺立，
心急如焚拉着娘亲滑嫩的玉臂，走向水里，娇声说道:「娘亲，轮到牧月服侍你
了。」 
　　她显然还记得方才突兀的交合，想要报仇，进了河，便伸出环住娘亲纤腰，
将其摆成双手撑着草地、美臀高高翘起的姿势。 
　　江曼歌未得抚慰，花穴淫水泛滥，滴至河面，溅起阵阵水花。她秀发散乱，
遮掩温婉的面容，唇角勾出淫乱的笑意，摆腰晃臀，诱惑身后的女儿。 
　　苦等许久，都没能等来肉棒的操弄，她面色焦急，抬起裹着黑丝的美腿，轻
蹭花牧月的腰肢，声音娇媚:「牧月——怎么还不操进来？娘亲的花穴都湿透了
呢！」 
　　花牧月本在偷窥姐姐美丽的背影，听言回首，看到娘亲丰润圆满、煜煜生光
的翘臀，当即忍受不住，手扶纤腰，猛然挺胯，只听滋的一声，肉棒挤开阴唇，
操进花穴。 
　　她一面猛烈操弄，一面伸手拍打娘亲白皙的臀肉，发出啪啪的响声，留下红
色的手印，出声调笑:「嗯……娘亲……牧月是不是……操得你很美……你的花
穴……都紧紧夹住了人家的肉棒……不舍得放开呢……」 
　　江曼歌胴体轻晃，沉沉下坠的丰乳翻涌出壮丽的乳浪，乳尖轻触草地，带来
瘙痒的感觉，臀间更有肉棒操进抽出，鼓胀的棒身撑满了窄紧的花穴，硕大的龟
头肆意冲撞，能够抚慰到每一处瘙痒的膣肉。 
　　受到如此戏弄，作为母亲的她还是感到害羞，发烫的小脸埋在光滑的玉臂间
，乌黑的发丝散落香肩与胴背，享受抽插，小声回应:「啊……牧月的肉棒……
又粗又大……自然能够满足……娘亲瘙痒的花穴……」 
　　花牧月垂下蜷首，看到自己粗硕的肉棒在娘亲花穴内进进出出，每次都挤开
丰润的阴唇，挺立了大半截，棒身抽出之时，表面还裹有红艳蠕动的膣肉，快意
十足。 
　　兴致涌现出来，她轻咬着贝齿，双手抓住娘亲艳臀，抓得丰盈的臀肉都在手
里溢出，用力将那窄紧的花穴套向自己的肉棒，饱满的阴囊同时拍打紧致的大腿
，四处翻飞，发出啪啪的响声，与自身诱人娇吟相混:「啊……娘亲……啪……
牧月要……狠狠地……操烂你的花穴……啪啪……你的小屄……好紧……啪……
快将人家的精液……榨出来了……」 
　　江曼歌身材高挑丰腴，此时扭着纤细的柳腰，细密的发丝落在精致的脸颊旁
。她朱唇轻启，随着花牧月的操弄，发出沉闷的呜咽声，一双黑丝美腿剧烈颤抖
，纤柔玉足踩住鹅卵石，会有轻微的打滑，只是每次将要倒下时，都被女儿用力
抓住了臀部，狠狠撞向坚硬的肉棒。 
　　数百次操弄后，她感受到了浓浓的快意，小脸微微抽搐，尽是忘情的神色，
一手依旧支撑身体，另一手却伸向胸前，抓住那双颤巍巍、沉甸甸的乳房，不断
搓揉把玩，抓得乳肉发扁，又掐住鲜红的蓓蕾，扯成长条，才骤然放开，带给自
己更深的刺激感。 
　　交合产生的动静自是引起了花千寻的注意。她正蹲在河水里，本想快速清洗
好花穴与菊穴，回家休息一番，平复心情，整理思绪，没曾想，娘亲与妹妹竟然
连这点时间都不放过，只得轻啐一声:「娘亲与妹妹，真不知羞！」 
　　她起初并不想理会，依旧探出细长的手指，借着清凉的河水，小心扣弄花穴
膣壁遗留的浓精。然而两人交合的靡靡之音不断传入耳中，她渐渐有心慌的感觉
，指尖触碰膣肉，甚至能带来疼痛外的快意。 
　　异样感受下，花千寻不满蹙眉，抽出小手，转而清洗菊穴。只是洗着洗着，
她竟走了神，回想起妹妹将自己按在身下、狠狠操弄的场景，顿时红了俏脸，呼
吸急促。 
　　她终于忍受不住，转首看去，同时轻声呢喃，好似要说服自己:「我只回头
看看，娘亲与妹妹，到底在干什么。」 
　　言罢，她的视线触及河岸，眼前场景令她心惊，竟没有把握好力度，用于扣
弄精液的整根手指都挤进了菊穴，带来异样的感觉。她害怕娘亲与妹妹被惊动，
急忙捂住嘴唇，眼眸却是水汪汪的，又羞又恼。 
　　青草萋萋的河岸边，花牧月身段娇小，胯间却挺着与年龄不符、足有三十公
分的大肉棒，正用双手扶住江曼歌的圆臀，卖力操弄。平坦的腹部撞击弹软的臀
肉，撞出飞溅的淫水与诱人的臀浪，赤裸的胴体相互交缠，场面当真淫乱至极。 
　　恰逢此时，花牧月粉颈一仰，娇吟出声，纤腰猛然前挺数次，肉棒深深凿进
花穴，又噗呲一声抽出，硕大的龟头喷射出大股的浊流，落到水中，清晰可见。 
　　江曼歌则是娇躯颤抖，无力瘫倒，白皙胜雪的肌肤涔有细密的香汗，嘴里呼
呼喘气，纤细的柳腰下，圆臀布满红痕与淫液，花穴膣肉洞开，仍在收缩蠕动，
朝外冒出浊白精液。 
　　花千寻从未见过如此淫靡的场景，竟变得失神了，面容发怔，深陷肠道的手
指正在无意识地抽送，并未扣出精液，起到清洗的作用，反而如同自我抚慰一般
，勾起潜在的情欲。 
　　幸亏指尖触碰到了伤口，传来疼痛的感觉，令她恢复了清醒。她小脸紧绷，
轻咬红唇，回首继续清理，不再去看那激起心里旖念的画面，只是身体依旧起了
反应，肉棒挺立，紧贴小腹，还在剧烈颤抖，蠢蠢欲动。 
　　成为扶她过后，花牧月的体质得到了增长，仅仅休息片刻，肉棒便再度硬挺
。她伸手摸去额间香汗，望着娘亲无力瘫软的诱人胴体，内心火热，竟趴在那光
滑的胴背上，胯部一挺，重新操弄起来。 
　　柔嫩媚肉忽遭袭击，立马紧紧夹住肉棒，只是有着精液与淫水的濡湿，龟头
很快顶进花心，细细研磨闭合的子宫颈，俨然有破宫的趋势。 
　　「呜……牧月……不要……娘亲……没有力气了……」察觉到女儿的意图，
江曼歌惊慌失措，小手后伸，试图推开那猛烈摆动、撞击自己美臀的胯部，不想
在花千寻的注视下，放任肉棒挤进子宫。 
　　只是她的动作非常乏力，扬起的手反而被花牧月抓住，十指相扣。后背压着
幼女娇柔的胴体，花穴又遭粗硕肉棒的操弄，根本难以坚持下去，不过须臾，她
便放弃了挣扎，埋着红艳的小脸，任由龟头叩击子宫，甚至微微撅起美臀，以作
迎合。 
　　见状，花牧月呼吸急促，生出了征服般的快意，毕竟又有谁能如她一般，尚
在年幼时，便能将丰腴成熟的娘亲压在身下，狠狠操弄呢？ 
　　她一手仍与娘亲相牵，另一手却平平伸出，摁住面前披有秀发、透着红晕的
脖颈，随后猛挺腰胯，大力操弄，龟头轻而易举破开子宫，带着肉棒狠狠搅动窄
紧的膣腔。 
　　「啊……娘亲……牧月操进……你的子宫里了……要在这里……射出大股的
精液……好教你……怀上……牧月的孩子……」 
　　闻言，江曼歌心情激动，丰满乳球压得发扁，却按不住怦怦乱跳的心脏，只
觉坚硬的肉棒如同烧红的铁棍一般，填满了空虚的花穴，抚慰了瘙痒的膣肉。 
　　「嗯……啊……」她被操得说不出话，端庄的鹅蛋脸不再带有温柔，而是深
深的淫乱，红唇圆张，流出晶莹的唾液，汇成细流，滴落到草地上，光滑细腻的
胴背更是冒出豆大的汗珠，在阳光照映下闪闪发亮，十分淫靡。 
　　花牧月摁着娘亲操弄，忽感龟头周遭软肉收缩，仿若婴儿小嘴，正在亲吻吸
吮棒身，狭窄的膣壁也在剧烈蠕动，一收一张，似要榨出精液来。 
　　「呼……」她深吸一口气，停止操弄，忍耐射精的欲望，怎料又有一股浓稠
的淫水自花心喷出，冲击敏感的龟头，带来难言的快意。她终于按捺不住，腰眼
一麻，在娘亲的子宫里灌满滚烫的精液。 
　　「啊……娘亲……牧月射出来了……精液……都灌进你的子宫里了……嗯…
…你可要保管好……将来为我生下孩子……」 
　　听了这话，花千寻难以保持平静，急忙回首看去，果真见到妹妹压着娘亲，
胴体阵阵抽搐，显然合乎言语，正往曾生育她的子宫里灌注精液。 
　　她面色一慌，心有浓浓的荒谬感，下意识回过螓首，试图继续清理身体，只
是心情久久不能平静:娘亲与妹妹，怎么能做这样的事？万一真怀孕了，那岂不
是…… 
　　想到此事后果，花千寻黛眉轻蹙，顾不上那么多，径直起身，想要前去阻拦
，怎料蹲了太久，双腿已经麻木，方一站起，整个人便朝河里倒去。 
　　好在花牧月收拾了残局，走到了心心念念的姐姐身旁，顺势搂住她的纤腰，
抱在怀中，纤手还不安分，握住那粗长坚挺的肉棒，轻轻撸动几下，惹得美人嗔
目看来，才放开手。 
　　她眸光游移，注意到姐姐水嫩的双腿间，花穴肉瓣微微张开，小巧阴蒂充血
翘立，显然是动了情，不禁暗暗想道:看来姐姐也并非对性事全无反应，想来只
要隔阂消除，再动用手段，便能实现一家同欢的目标。 
　　一场淫戏过后，花牧月与江曼歌终于平静下来，清理好身体，穿戴好衣物，
便与花千寻一同向妙音主持告别，踏上归途。 
　　途中，斜阳挂在天际，洒下昏黄的阳光。路上行人三三两两，皆是徐徐行走
，姿态悠然。两侧种着高大的树木，兼有清淡的山影略过，风光明媚。 
　　江曼歌与花牧月走起路来不太自然，小脸泛着红晕，抿起湿润的樱唇，不时
将手伸到腿间，拨弄一下。她们脱去了茎套，粗大的肉棒正与轻薄的亵裤相触，
随着走动产生摩擦，带来阵阵刺激感，敏感的龟头同样如此，马眼甚至渗出了粘
稠的蜜液，粘住腿心，极为不适。 
　　花千寻也是有苦难言，刚下过雨，地面泥泞不堪，布满小小的水坑，一踩上
去，便会打湿鞋履。她只好迈着大步躲避，偶尔还需跳跃，才能完全避开，这般
动作牵扯到了饱受蹂躏的花穴与菊穴，强烈的疼痛感令她皱着眉头，走路愈发小
心，姿势怪异。 
　　她穿的襦裙与丝袜都被撕烂，浑身裹着轻薄的衣物，是江曼歌放在庵里、给
花牧月备用的。因为害怕触碰到伤口，她并没有完全清理干净花穴与菊穴，此时
尝到了苦果，行步之间，大量精液流出，汇成浊白的精流。 
　　花千寻自然注意到了此事，面色一变，遮遮掩掩地伸手擦拭。只是精液极多
，源源不断往外冒出，糊住腿心，顺着小腿下滑。 
　　虽有斗篷遮掩，但毕竟走在行人繁多的路上，她还是难以避免地产生羞耻的
感觉，总是慌乱看向四周，同时死死收缩膣肉，防止精液流出。 
　　只是堵不如疏，她一时没忍住，膣道霎时舒张开来，花穴与菊穴洞开，发出
噗呲的轻响，喷出大股乳白色的浓精，在地面落出了精斑，显眼至极。 
　　幼女长发盘成双螺髻，齐眉的刘海下，面容精致娇美，肌肤白皙水嫩，娇小
玲珑的胴体裹着轻薄的衣物，此时跟在家人身后，轻抿朱唇，小步行走，气质清
纯娴雅。 
　　只是无人知晓，她幼嫩的小穴，此时正冒出了滚滚浊精，修长交并的双腿间
，亦有浓稠精流滑落，甚至染白了小路泥土，留下了清晰可见的痕迹。
版主:青青的世界于2023_02_20 14:01:45编辑
