
【邪月神女】（番外篇三——下篇 矿场淫戏，狼牙生变）（下）  
作者：平行线
2024年7月10日发表于pixiv 
　　番外篇三——下篇 矿场淫戏，狼牙生变（下）
　　数日之后，狼牙城，珍宝阁内。
　　胡彦明面色清淡，不怒自威，望着眼前俯身垂首的女子，手掌捧着沉甸甸的储物袋，轻轻掂了掂，出言询问道：“这里便是全部的货款了吗，有无遗漏？”女子身穿一袭青衣，黑发如瀑，身姿窈窕，脸蛋清秀白皙，充满了婉约的古典美，闻言只是稍稍一顿，便拱手回应道：“回阁主，明玉检查过了，所有应收的货款都在这里。”“是吗？”胡彦明冷冷一笑，催使灵识打开储物袋，再将其倾倒过来，倒出其内的物件，伸出足尖轻轻拨弄，细数道，“灵剑阁，城主府，青衣楼，我怎么瞧着，还少了几处地方的呢？”李明玉双眸圆睁，面露惶急之色，低头清数了一番，果真发现货款少了，当即娇躯一颤，抬起吓得发白的俏脸，不知所措道：“不可能啊，阁主，一定是哪里出了错，明玉来此之前还曾清点过，不会少的！”“呲……”胡彦明发出了轻蔑的呲声，懒得理会般地摆了摆手，示意等候在一边的护卫将她带走，方才蹲下身子，重新将这些金光闪闪的金币收进储物袋，呢喃道，“自古财帛动人心啊，没想到连我珍宝阁的钱财，都有人敢于染指。”李明玉受到护卫羁押，只觉肩膀与手臂生疼，难以用力，丹田更是被一股奇异的力量封印住，难以调动她引以为傲的高深修为。
　　她黑白分明的眸子里闪过一丝惊慌，红润的艳唇紧抿着，凌乱的发丝垂落在香鬓间，更添一分凄楚的魅力，出声辩驳道：“胡阁主，我当真没有贪取贵阁的财物！我可是妙算门的长老，你当真要祸及无辜吗？”胡彦明面容波澜不惊，并不理会李明玉的言语，只是扫了一圈抬眼看来的雇工与客人，状若解释道：“是不是冤枉，由我阁中长老说了算，等到了内阁，你再好好解释吧。财物缺失在先，莫说你是妙算门的长老了，便是门主，我珍宝阁也丝毫不惧。”这话里面含着强大的底气，镇住了有想法的人。众人皆是沉默不语，暗自思索，任由妙算门李明玉被带走。
　　李明玉心里恼怒，却又毫无办法，只得在身边月袍护卫的押解下，踉踉跄跄地离开此地。她的丰臀紧贴长裤，勾勒出圆满的弧度，臀肉正随自身动作剧烈颤动，十分诱人，一双颀长的美腿交替前行，仅仅稍作舒缓，便迈出了优雅的步伐，显得从容不迫。
　　她知道自己是被冤枉的，这当中一定是有哪里出了纰漏，暗暗觉得晦气，本来抢着清点运送珍宝阁的钱货，以为这是个肥差，没找到却出了这样的事情。
　　不过她也没觉得自己会遭遇什么不测，毕竟妙算门是狼牙城数一数二的大势力，平时负责给人清算输送财货，实力雄厚，得知长老被捕，一定会派人前来调解。
　　胡彦明眸光幽深，望着李明玉受制而去的背影，不知在想什么，呆愣片刻，才回过神来，向着一旁的最近招来的掌柜吩咐一声，便朝着楼上内间走去。
　　房间装修简朴，仅仅摆着衣柜、方桌与木床。衣柜紧紧闭合，看不清里面的情况。木床铺着红色被褥与床单，并不干净整洁，而是沾有大片干涸的不明液体。
　　而在那方桌之上，竟是放着种种骇人的淫具，有玉制的角先生、细长的红绳、燃至一半的蜡烛、能够输送液体的木管等等，这些器具有着残余的痕迹，显然近期有所使用。
　　走进房间，胡彦明松了一口气，伸手朝着面上一摘，便摘下了一件薄如蝉翼的面具来，露出一张清秀明艳的女性俏脸，身形更是猛然发生变化，从原来的高大魁梧变得娇小玲珑，酥胸鼓胀，臀部挺翘。
　　她喘息粗重，双眸如水，迈着急匆匆的步伐，快步走至衣柜边，伸出白净的小手，迫不及待般地打开了柜门。
　　伴随着吱呀一声，映入眼帘的，竟是琳琅满目的女子性感衣物！有多处镂空的华美长裙、布料轻薄的新款亵裤、贴合身体的各色丝袜等。当中不少还留有穿过的痕迹，甚至沾有点点淫水，散发着淫靡的气味。
　　胡彦明桃腮泛红，眸光流转，细细扫视了一圈，才挑选出一套合眼的长裙与亵衣，扔到床上，随后缓缓伸手，褪去所穿的青色长袍，显露出了白玉雕琢般的胴体。
　　她黑发披散，玉容精致，锁骨细瘦，胸前乳房滑若凝脂，呈现出饱满的梨形，纤腰盈盈一握，曲线有致，浑圆紧绷的美臀间，常人大小的肉棒瘫软着，坠在了沉甸甸的阴囊上，耻丘坟起一道小坡，长有淡淡的阴毛，下方花穴颜色粉嫩，微微张开，冒出汩汩的淫水。
　　细细打量这具美艳的玉体，她神情复杂，不知在想什么，停顿片刻，才低垂着明眸，轻轻扯下一件沾有浊精的黑色丝袜，放在鼻间深深吸气，眼里闪过一丝痴迷。
　　难以压抑的情欲涌来，胡彦明渐渐失去了理智，娇躯一颤，便倒向了木床，小巧玲珑的莲足踩住床角，分开的双腿间猛然喷射出一大股透明的淫液，打湿了留有水痕的床单与被褥。
　　此时的她也顾不得那么多了，只是双眸迷离，美臀颤动，白净的小手够到一旁的方桌，颤巍巍地摸索了一番，拿起那玉质的角先生便往自己腿间塞去。
　　阁主的卧房内随后响起了若有若无的女子娇吟声，足足持续了一个时辰，才停止了下来。期间有女性雇工前来，听得如此动静，脚步便是一顿，想起多日未曾出现的李诗琪，面上流露出古怪之色，不知有何联想。
　　但她未曾注意到的是，在不起眼的角落里，一名身穿月袍、气质妖异的女子静静站立，投来了不怀好意的眸光。
　　时值傍晚，胡彦明悠悠醒来，看了眼天色，神情激动，手脚轻快地收拾好散落一床的淫具，又捡起长袍，稍作犹豫，还是拿起了一颗紫色的跳蛋，轻咬着朱唇，塞进了因饱受蹂躏而发红发肿的肉穴间。
　　浓浓的快意传来，她发出了娇媚的呻吟，动作却不敢有丝毫的怠慢，快速穿好衣物，戴上面具，找出藏在隐蔽处、装有大量物资的储物袋，走出了房门。
　　一楼待客厅。此处空间阔大，装饰奢华，四面壁橱摆有奇珍异宝，中间墙壁挂着一副写有“珍宝阁”的牌匾，字体雄浑劲道，只是笔画结构不讲章法。
　　听到一阵嘈杂的交谈声，胡彦明快步走来，发现用于待客的木桌旁早已坐满了客人，是一群面色精明、气质尊贵的女子。
　　这些女子容貌清秀，穿有华美的衣裙，粉颈藕臂间佩戴着珠宝首饰，更添一分贵气，此时都是神情不耐，一副想要发作的模样，视线扫过牌匾，还是强行按捺下来。
　　见到迟来的胡彦明，为首的妖媚妇人抬眸看来，面露不满，冷笑道：“没想到胡阁主的架子这么大，抓了我妙算门的人，还要我们一通好等。”她披着一头波浪状的黑发，柔顺的发丝垂落在鬓间，衬得那张瓜子小脸清丽秀气、狐媚动人，高挑丰腴的胴体裹着一袭繁复的红裙，硕大的巨乳在胸前撑出了饱满的弧度，随呼吸微微起伏，两条美腿温润如玉，交叠摆放。
　　听言，胡彦明眉头紧皱，伸手招来一名侍女，与其轻声交谈，了解情况。得知这些人的身份与来意，她感到不以为然，干净利落道：“李明玉送来的货款有失，被我的人带去了内阁，由长老盘问，查明真相，徐门主若是要找她，那便跟我来吧！”原来是妙算门的人见李明玉迟迟不归，四处收集了消息，打探她的去处，得到准确的消息后，立马召集人手动身前来，从下午一直等到傍晚，那时胡彦明借口在卧房休憩，掌柜得了吩咐，不敢打扰，又看这些客人催得实在紧，无奈之下，才派了侍女前去查看。
　　为首妇人是妙算门门主，名为徐静怜，此时秀眉轻蹙，细细观察胡彦明的神情，看她脸庞泛红，双腿颤动，自以为是底气不足的表现，便暗自得意道：什么珍宝阁阁主，即便得了城主赏赐，也是一时显赫，毫无底蕴，遇到我人脉通天的妙算门，也要认怂。
　　她一向自视甚高，这么想着，自是忽略了危险，觉得自己只需带人过去一趟，便能毫不费劲地带回李明玉，因此微微仰起俏脸，颐气指使道：“如此的话，还请胡阁主带我们走一趟。”胡彦明想要快些离去，不愿耽搁了时间，加上肉穴里的跳蛋正嗡嗡跳动，疯狂搅动满是淫水的媚肉，便点头道：“那我们走。李明玉的事，不是什么大事，澄清误会便好。有了徐门主的助力，事情很快便能得到解决。”其余门人大多是风情十足的美艳妇人，听了胡彦明的话语，都认为这是心虚了，便掩着红唇，巧笑嫣兮，明眸流转相视，有一种无言的默契。
　　看着眼前这一幕，徐静怜心里生出了强烈的满足感与虚荣感，伸手轻撩鬓间乱发，面上容光焕发，红唇轻轻翘起，更添一分魅力。
　　身为门主，她其实没有必要过来，只是想要享受以势压人的快感，还有门人投来的崇敬眸光，才抽出时间，亲自跑了一趟。
　　胡彦明抬眸看向暗处，那里立着数道人影，修为高深，犹如幽暗魅影，令人难以察觉。再看一无所知的妙算门众人，她心里不禁暗暗冷笑：一群愚昧无知的妇人，以为凭着丈夫的权势，便能在这狼牙城横行霸道，却不知自己即将遭遇什么！
　　妙算门长袖善舞，八面玲珑，与多方势力都有接触，加上门人多为貌美如花的女子，久而久之，便成为各大势力挑选妻子的首选地。
　　如门主徐静怜，丈夫便是狼牙城右侍郎，城中一人之下、万人之下的人物，一般人还真得罪不起。余下的人，也大都身份尊贵，若是以前的胡彦明在这，恐怕真要细细权衡，不敢轻易造次。
　　如今的她情况大不相同，背靠伟大的神教，负责输送物资、招揽矿工与收集情报，妻子和女儿则有幸被神女殿下选中，参与采集淫矿，甚至还能受到身体改造，成为天赋异禀的月妖。
　　每每想到此事，她都会激动得浑身颤动，恨不得跪在地上，亲吻神女殿下的脚趾，以表示自己无以复加的感激之情，哪怕肉棒有所缺陷、不能硬挺，也无法影响她虔诚的信仰。
　　在胡彦明的带领下，妙算门一行人朝着城外走去，中途她们意识到了不对，试图原路折返，却被突然冒出的数名月袍女子制住，浑身修为难以发挥半分，说尽威胁的话语也毫无用处，如同当初的李明玉一般，受到羁押，不知去向。
　　安然无恙的胡阁主则是行至龙后遗迹，向一名眉心长有月牙印记、穿着黑色纹金长裙的高贵女子汇报了情况，上交货物与钱财，得了应允，便兴冲冲地直奔矿区而去。
　　时间匆匆流逝，转眼已是深夜，她轻仰螓首，便见一轮明月挂在天际，周围虫鸣阵阵，芳草摇曳，知道自己处理的事情太多，浪费不少时间，当即加快步伐，连奔带跑，想要早点看到自己心心念念的妻女。
　　矿洞藏在遗迹深处，洞口候着两名侍女，看到胡彦明前来，便轻点蜷首，让开位置放行，只是眼神有点奇怪，分不清是怜悯还是嘲讽。
　　此时矿洞外侧的淫矿都被采集一空，留下坑洼坑洞与淫液痕迹，顺着蜿蜒曲折的矿道往里，淫靡的气味愈发厚重，还有柔媚交缠的娇吟声，令人心生旖念。
　　胡彦明走至矿道外层，便见数名聚在一起交欢的月妖。早时失踪的妙算门众人也在此地，皆是脱光了衣物，露出光洁白皙的胴体，满面春情地相互搂抱着，纵情交欢。
　　她并未在意，全因这是意料之中的事。所谓财货缺失，本就是邪月教众以神功欺瞒、从而设下的骗局，目的是要擒拿如李明玉这样的人，便于日后计划的推进，只是没想到徐静怜这条大鱼也主动送上门来了。
　　思量之间，她抬眸一瞥，果真看到了这两人。李明玉来得最早，受到的蹂躏也最多，此时浑身汗迹与精斑，温柔的鹅蛋脸上满是痴迷之色，正抬起圆润的美臀，不断坐向一名面露惊恐、仰躺在地的门人跨间，主动用柔腻水嫩的花穴套弄那新长出的粗硕肉棒，肉体剧烈碰撞，发出啪啪的响声，撞得臀浪翻飞，淫水四溅。
　　谁也没法想到，仅仅半日时间，这位有着明玉算珠之称的古典美人，便沦落为了眼里只有交欢的荡妇，纤腰玉臀摇个不停，比起城中最是淫荡的妓女还要熟练。不知她那尊为城中大将的丈夫看了眼前场景，会是何种感受？
　　另一侧，妙算门门主还未屈服，波浪长发香汗淋漓，濡湿着粘住了泪水涟涟的狐媚小脸，原本养尊处优的气质消失无踪，取而代之的是深深的屈辱与哀怜，正巧应了徐静怜中的最后一字。
　　她双臂伸直，洁白的皓腕捆上了细长的红绳，与上方石壁的倒钩相连，赤裸的娇躯吊在空中，一双浑圆硕大的乳房丝毫不受重力影响，仍然保持着完美的形状，微微分开的玉腿间，肉棒坚硬粗长， 斜斜挺立，花穴饱受蹂躏，一片狼藉。
　　远远看去，这位尊贵的妙算门主宛若一尊白玉观音，浑身肌肤滑嫩细腻、丰盈紧致，涔有细密的汗珠，散发着润泽的光芒，若想来是上手摸去，定然光滑如绸，是一种绝佳的享受。
　　她不愿屈服，仍在卖力挣扎，美艳的胴体轻轻扭动，白皙的手腕都勒出了深深的红印，乌黑的发丝粘住嫣红的唇角，别有魅力，凄楚的妙目死瞪着面前的妖女，出言威胁：“你们快放开我！知不知道我丈夫是何人？若是他得知我失踪的消息，定会亲自寻来，届时你们肯定落不到什么好下场！”两名月袍教众静静站立，听了徐静怜软弱无力的话语，面面相觑，又默契转头，脸上绽出妖媚的笑意，肆无忌惮道：“我们倒是想你丈夫来呢！徐夫人放心，哪怕他不来，我们也会前去找他的。”当中一人手执皮鞭，言罢，便摆动白嫩的藕臂，鞭子抽打空气，发出啪的声响，强大的劲风刮在徐静怜的腿间，刮得耻丘上的阴毛都微微摇曳。
　　她眼神阴狠，伸手捏住美艳妇人尖细的下颌，轻启红唇，一字一句地说道：“徐夫人方才是在威胁我们吧？看来还是我们用的手段太过温柔，把你肏得欲仙欲死，忘了折磨，才没有让你学会屈服！”她侧过螓首，看向身旁同伴，视线扫过那只握着粗大木棍的玉手，轻轻一笑，说道：“仙儿，稍后我负责抽打她的身体，你来蹂躏她的肉屄，定要教她感受一下，什么叫做痛苦！”同伴颔首称是，并无过多言语，只探出柔柔的香舌，轻舔嫣红的唇瓣，舔得红唇润泽，犹如染血，随后干净利落地蹲下，伸手制住那双不断挣扎的美腿，掰开还在潺潺冒着浓精的花穴，手中木棍狠狠一戳，便在徐静怜痛苦的哀嚎下，硬生生地塞了进去。
　　皮鞭女子也跟着动手，避开下蹲的同伴，眼里带着淫虐，狠狠抽打妙算门门主白嫩娇躯，留下道道发红的鞭印，抽得美肉震颤，乳浪翻飞。
　　徐静怜何曾经历过这样的苦？哪怕先前受了肏弄，也是享受多于疼痛。此时才知事情轻重，不复跋扈，而是神情凄惨，胴体扭动，美眸泛着热泪，发出混有抽泣、断断续续的求饶声：“啊……好痛……不要……不要打了……木棍……也不要插进来了……呜呜……我错了……求求你……放过我……”余下的门人，也都聚集在此，或是被人整个抱在怀中，上下抛飞，或是趴在地上，高高翘起美臀，任人冲撞，又或是相互搂抱，夹在中间，受到来自臀后的肏弄。
　　如今看来，她们哪里还有在珍宝阁时的神气？全都眼含热泪、面色屈辱，乖乖奉上自己神圣的秘地，任由旁人的肉棒肆意进出。
　　有人咬牙死撑，试图得到救援，看到门主遭遇，也不敢继续坚持，而是一改硬气的模样，转为百般迎合，晃乳摆腰，浪叫连连，甚至主动掰开，迎接肏弄。
　　看到如此景象，胡彦明神情平静，悄然经过，对这结果并不感到意外，毕竟妙算门本就长袖善舞，恃强凌弱，遇到神力通天的邪月神教，会这么快屈服，也是应有之意。
　　此时的她摘下了面具，显露出了原本的样貌与身材，作为罪魁祸首，便这么施施然地从一旁经过，饱受蹂躏的妙算门人都没注意到，只有对珍宝阁较为熟悉的李明玉咬着红唇，投来了怀疑的眸光，但在受了一记势大力沉的肏弄后，又变得心神涣散，无暇他顾。
　　再往深处行去，便是淫靡采矿的景象。众多驯服的人靠着石壁，神情痴迷，满面红潮，以各种姿势肆意媾和，淫水精液混成浊流，滴落在灰白的矿层上，滋滋冒气，整座矿道犹如仙境一般，云雾缭绕。
　　胡彦明对此司空见惯，面色平静，只在见到感兴趣的场景时会多看几眼，途径一名丰腴成熟、仰面受肏的美妇，自己纤细的足腕还被抓住了，耳边传来痴痴的声音：“小美人，别走呀！快来肏我，与我一起挖矿嘛……”她动作一滞，眼神闪烁，望着那具缓缓扭动的艳丽美体，心里既有欲火，又有说不清的复杂，想起妻子和女儿，还是轻轻吐气，继续前行。
　　收缩变窄的转弯处，身材高大的熟女丈夫托着娇小妻子的腿弯，摆成双腿分开、露出肉穴的姿势，满面关心，任由一名面容阴狠的刻薄女子挺着肉棒肏弄，嘴里念叨有声：“小爱，怎么样？美不美，还要再用力一点吗？”只见刻薄女子双手搂住娇小妻子纤腰，摆腰挺胯，啪啪肏弄，肉棒在花穴里快速进进出出，带出了滚烫红肿的膣肉，听得这话，面上顿时流露出嘲讽，出言道：“嗯……真是没想到啊……原先身世显赫……让我为奴为仆的一家人……如今却是百般迎合……伺候起我这个下人来了……”两人性器交合之处，淫水汩汩而流，坚硬的石头地面正跪着一位容颜稚嫩甜美、仅有六岁左右的女童，是这对夫妻的女儿，此时仰起可爱的小圆脸，张嘴探舌，顺着娘亲沾有淫水的美腿舔去，一路舔到那被肉棒撑得圆张的花穴，又凑过柔软的樱唇，含住家仆肉棒突起的棒身，吸吮舔弄。
　　原先贵为家主的丈夫，到了矿洞里，居然只能抱着怀里的妻子，曲意逢迎，任凭小人得志的家仆肏弄高高在上的主母，胯部甚至能感受到娇软美臀随冲击而发出的每一次颤抖，肉棒还硬挺了起来，冒着淫液，兴奋无比。
　　视线一扫地面裸露的淫矿，胡彦明心里清楚，待到夫妻俩的女儿将淫液舔干净，一定还会跪爬在地，用浑身三张小嘴分别夹住宝矿，如同母狗一般，护送它们到远处的收集点。
　　这项规矩是最近新增的，只因锻造武器的铁匠发现以手触碰淫矿，会影响品质，而若是用人体肉洞运输，便没有这种隐患了。
　　不知诗琪雅如怎样了？胡彦明叹息一声，继续前行。她自然不会埋怨神教，反而是万分感激，毕竟自己的肉棒不能用了，没法满足妻子和女儿，有尊贵的神女大人照料，想来是比亲自来的好。
　　愈发深入矿道，她陆陆续续看到了大着肚子的孕妇，这些人都是最早一批进入淫矿的人，与自己相同，足足数月，怀孕也不足为其。
　　他眼神羡慕，知道自己凭借卑微的身份，若是没立大功，肯定没有怀孕的权利，因此只好等着盼着，期望妻子或者女儿能有幸给神女生下孩子，便知足了。
　　行至宽阔的分叉口，一对怀孕的母女浑身赤裸，娇躯亲密相贴，进行着淫戏。
　　母亲面容清冷、肌肤白皙，曲线有致的娇躯裹有一袭白裙，犹如冰山雪莲一般，孤芳自赏。但她胸前一双硕乳却是肥美诱人，没穿亵衣或是肚兜，葡萄大小的嫣红乳尖还在往外冒着奶汁，显露出了原本的形状，腹部则是高高隆起，缓缓起伏，当中孕有不安分的孩子。
　　此时的她香腮微红，裙摆稍稍撩起，露出一截光洁细腻的小腿，腿间隆起一个大包。细细看去，便发现竟是她身材娇小、下身赤裸的女儿，正跪坐在地、埋首裙下，不知在干什么，发出了咕滋咕滋的响声，只露出了白皙幼小的美臀，有节奏地轻轻摇晃，臀缝花穴粉嫩水润，随着自身动作时缩时张。
　　这处岔道四下无人，见到抬眸看来的胡彦明，清冷母亲娇躯一颤，慌忙撩起裙摆，双手抱住女儿螓首推开，只听啵的一声，幼嫩的樱唇吐出了粗硕的肉棒，拉出了晶莹剔透的细丝，原来是在口交。
　　女儿困惑不解，仰起红扑扑的小脸，含情脉脉望着娘亲，素白的双手伸出，握住面前狰狞水亮的肉棒，又欲张嘴含进，表现出了欲求不满。
　　母亲赶紧闪身回避，并且俯身握住女儿皓腕，将她拉起身来，一同面向了胡彦明，这才盈盈行了个礼，声音娇软：“这位姐姐，见丑了。”她弯腰俯身，恭敬中带着一丝慌乱，透过张开的白裙领口，可以清晰看到一双浑圆硕大的巨乳，乳尖正冒着乳白的汁液，显得十分诱人。
　　女儿不谙世事，看到母亲这样，还以为是要勾引胡彦明，便投去了盈盈含水的眸光，背靠冰凉的石壁，赤裸踩地的秀足微微分开，小手轻轻掰开红艳艳的美穴，伸出纤指抠弄撩拨，抠得滋滋作响。
　　她并不是浑身赤裸，而是穿着一件绣着戏水野鸭的肚兜，系带捆在纤腰间，白嫩的藕臂与光洁的胴背都裸露在外，平坦的小腹高高隆起，可爱的肚脐眼若隐若现，竟是同母亲一样，都怀着孩子。
　　看到这一幕，胡彦明心里生出了浓浓的艳羡，真想将这对幸运的母女摁在身下，狠狠肏弄一番。可惜她的肉棒不能硬挺，时间也不多，无法享受这样的快意。
　　为了避免混乱，采矿的人并不能随意怀孕，而是只能等待高层月妖的临幸，才有机会生下天赋异禀的孩子，母凭女贵。
　　迎着两人挑逗的眼神，胡彦明摇了摇头，双手抱拳回礼，说了一声：“我有要事在身，还是不打扰你们了。若是玩够了，记得早些回去，以免被人发现。”结合此前发现，她心里有所猜测，知道这对母女兴许是情欲浓烈、忍受不住，才冒着受罚的风险，跑来这少有人经过的岔路肆意交欢。
　　毕竟采集淫矿的人地位最是低下，又是一对怀孕母女，自有一番风味，真的到了众人之间，恐怕会被争着抢着玩弄，哪里还有这种肆意交欢的闲适时光？
　　言罢，胡彦明便自觉离去，余下母女俩人面含春水、遥望送别，仅仅过了片刻，又抱作一团，母亲仰躺在地，孕肚朝天，任由女儿背对自己坐下，满脸放浪地扭动纤腰，用柔嫩滑腻的肉屄套弄粗硕坚挺的肉棒。
　　到了矿道深处，人数明显变少，反而出现更多身穿月袍、气息强大的月妖，她们神情妖艳，带着浓浓的放浪，肆意调教狼牙城中地位尊贵的人族，交谈之间吐露出种种辛秘。
　　胡彦明不敢多听，而是低下螓首，快步离去，途中甚至还看到了一名狼人，长有毛茸茸的耳朵与尾巴，肌肤灰白有光，容貌立体，此时也是高高撅起美臀，任人玩弄。
　　走到一座守备森严的窄道旁，她伸手掏出衣兜里的令牌，递给面前守卫，得到了许可，便迈着激动的步伐继续前进，随着深入，耳边渐渐传来了熟悉的娇吟声。
　　此地经过修建，原先坚硬难看的石壁都画上了绘声绘色的春宫图，空隙处放着莹莹发光的夜明珠，用来照明，地面则是铺有松软华贵的皮毛地毯，踩起来十分舒适。
　　胡彦明一路前行，来到一座阔大的地下宫殿门前停下，听着里面淫靡的交欢声，心里虽是激动，但却不敢造次，而是静静等待。
　　门口立着一名穿有繁复红裙、仪态大气端庄的侍女，催动灵力仔细查探身前人，并未发现异样，才转身进门，声音清冷道：“你且在这等着，我去禀告神女。”门缝之间透出香艳肉色，胡彦明却是看都不敢看，反而将头低得更低，心里盼望自己的妻女快点出来，好见上一面。
　　实际上，她每日勤勉做事，仅仅为了取得许可，能够如同现在这般，站在门外，等妻子和女儿出来后说几句话，以解相思之苦。
　　至于进入宫殿，或是趁机窥视，她都不敢去想。神女陛下与月后殿下都是身份最尊贵的人，而她只是地位低下的卑微小人，又怎么敢有所冒犯呢？
　　少顷，踏踏的脚步声响起，一阵混着淫靡气味的香风袭来，胡彦明抬头一看，发现妻子正背靠殿门，双手环胸，冷淡地看着自己，嘴里吐出一句：“你来了？”她面色欣喜，想走上前去，握住李诗琪白嫩的小手，述说别情，又注意到其嫣红如血的娇靥与凌乱不堪的衣裙，还有微微的娇喘声，没准是进行着淫戏，却被叫了出来。
　　想到这里，胡彦明心里顿时涌现出深深的惶恐与感激：为了满足自己的要求，神女陛下居然肯停止玩弄妻子。还有妻子，虽然表现冷淡，但是能在享受肏弄的过程中出来见她，已经足以说明对自己的感情了。
　　此时的她神清气爽、满面红光，操劳许久的疲惫一扫而空，嘴角含笑地望着妻子，温声询问：“诗琪，你最近过得还好吗？雅如呢，她怎么没出来见我？”说话间，她视线游移，细细观察李诗琪丰腴高挑的娇躯，却没能发现什么明显的变化，内心一阵失望。
　　李诗琪冷眼旁观，将丈夫的表现收尽眼底，轻轻抿起小嘴，心绪复杂，既有淡淡欣喜，又有强烈恨意与怒其不争。
　　沉默片刻，她深深吸气，面容扭曲，含怒道：“我过得好不好，你自己还不清楚吗？是不是每日都在想，妻子和女儿正怎样被人玩弄啊，胡彦明？”言罢，她话语一顿，双眸泛红，脸上带着凄迷的笑意，垂下环胸的玉臂，缓步走到胡彦明身前：“女儿，你还有脸提起女儿？当初的诺儿是这样，如今的雅如也是这样！将自己的女儿送给别人玩弄、改造，你觉得很兴奋吗，嗯？”李诗琪长发扎成马尾，披在肩旁，瓜子小脸清秀俏丽，泛着粉红，黑白分明的眼眸里蕴着泪珠，顺着香腮缓缓滑落下来。
　　她穿有性感的红裙，平整的领口开在乳间，半颗浑圆饱满、木瓜大小的乳房都露了出来，蓓蕾嫣红小巧，受着布料的紧勒，时刻充血硬挺，越过纤细的柳腰，曲线愈发窄小，紧紧裹住肥嫩多汁的蜜桃臀，幽深臀沟冒着淫水，浸湿裙摆，透出了花穴与菊穴的轮廓，淫靡无比。
　　胡彦明神情痴迷，眼神贪婪，上下扫视妻子诱惑力十足的胴体，思维一时陷入停滞，忘了回应那质问的话语，最后还耸动琼鼻，满脸享受，嗅闻扑鼻而来的淫香。
　　直到李诗琪抬起小脚踢来，她才反应过来，急忙避开，面色温和，出言道：“诗琪，别这么说，你如今皈依神教，与女儿纵享交欢之乐，难道不好吗？”她绝口不提诺儿的事，反而抬眸打量妻子，小声试探：“诗琪，神女陛下这些时日没有对你进行身体改造吗？为何……”李诗琪本来哭得伤心，见到丈夫这般反应，也渐渐停了下来，眼眸浮现出了清冷与疯狂之色，心里失望透顶，接过话语：“为何身体没有变化，对吧？”说话间，她朝前迈了一步，与胡彦明紧紧挨着，双手捏住裙摆，缓缓上撩，由于布料紧致，那饱满的肥臀只能一点一点显露出来，还能听到衣物摩擦的沙沙声。
　　片刻之后，她将裙摆撩至腰间，赤裸着下身，似是害怕胡彦明看不清楚，又沉下纤腰，张开美腿，毫无保留地展现出了私处的风光。
　　只见那双裹着黑丝的颀长美腿间，肉棒粗长狰狞，阴囊硕大沉重，覆有细密阴毛的耻丘下，花穴娇艳粉嫩，当中竟是插进了两支玉质的角先生。
　　细细看去，便会发现这两支角先生插的位置并不相同，一支捅进了窄小紧致的膣道里，另一支却挤进了原本是尿道口的地方，正被两瓣肥美水嫩的阴唇紧紧裹住。
　　看到丈夫眼里流露出的欲火与兴奋，李诗琪失去了最后一丝希望，心里满是恨意，冷冷笑道：“怎么，你看得很兴奋吗，想要看得更清楚？”说罢，她毫不犹豫，双手下探，握住角先生拔出，只听噗呲两声，粉嫩膣肉张开小洞，朝外喷出汩汩浓精与淫液，而那本来用于排泄的尿道口，如今也被改造成了花穴的模样，虽然比较小巧，但阴唇、阴蒂与膣道等物，都是全然具备。
　　胡彦明紧盯妻子性感妖艳的花穴，只觉欲火狂涌而出，下身涌出一股热流，好似冒着淫水，努力夹紧双腿，才不至于软倒下去。饶是如此，她清秀的面容也呈现出了淡淡的春意。
　　李诗琪看在眼里，忽然妖媚一笑，轻轻扯过胡彦明纤白的皓腕，朝着自己水嫩湿滑、腾腾冒气的花穴伸出，声音娇柔似水：“彦明——你看得这么入迷，是不是想摸呀？”于此同时，她还伸出另一只手，越过低低的领口，套出藏在裙下的肥熟巨乳，放在手里揉捏把玩，涂着血红蔻丹的纤指灵活拨弄白皙柔软的乳肉，有着别样的魅力。
　　胡彦明哪里经得住这种诱惑？虽然明知这样不对，但还是不管不顾，任由妻子拉着自己的手，放到那受到神女改造的艳丽肉穴边，手背都能感受到滚烫的热气，触碰到了乌黑的阴毛。
　　然而她的小手还未真正触碰圣地，便被妻子用力甩开。失魂落魄看去，她便见到身前美人笑容嘲讽，细嫩如纤笋的玉指指着自己湿润的跨部，轻声道：“胡彦明，你看看你，真是条贱狗！妻子遭到这样的作践，不以为耻，反以为荣，小屄都湿成什么样了！”说罢，她干净利落转身，高高翘起的马尾一甩，朝着宫殿走去，抛下一段话语：“我不再是你的妻子了，你不配！连肉棒都硬不起来，女儿都保护不好，你称得上合格的丈夫吗？”丰腴高挑的倩影踩着高跟绣鞋，步伐款款，推开殿门离去，留下神情落寞、不知所措的胡彦明。
　　神女寝宫空间阔大，装饰华美，中间修有一座清澈的水池，边缘用大理石围起，左侧放着一张摆满山珍海味、新鲜瓜果的长桌，右侧则有挂着轻纱红帐的大床，正微微摇晃，隐隐透出数道交缠在一起的人影。
　　进了殿门，李诗琪看见水池里坐着两人，正是温婉成熟的高妙音与青春可爱的花紫菱。她们娇躯赤裸，纤掌放在私处，清洗粘稠的精液与淫水，眼神相视，轻声交谈。
　　“妙音姨，你这么放李诗琪出去，不怕她私下串通丈夫，坏了我们的计划吗？”“咯咯——李诗琪意志坚定，能够顶住我们的调教，直到今日还不屈服。但她丈夫可就未必了，只是敲打了一番，便乖乖为我神教做事。要我说啊，这两人正是相反的。妻子外柔内刚，倒有可取的地方。丈夫嘛，则是个徒有其表、毫无担当的废物。”“可你不是说，李诗琪贪恋名声，只知粉饰自己，实际却毫无成就吗？反而是她丈夫，开着偌大的珍宝阁，还能给我们带来帮助。”“目前为止是这样。但若是李诗琪能够对她那废物丈夫死心，真正皈依我神教，而不是貌合神离，那便能成为一大助力了。而胡彦明嘛，当作赏赐交给李诗琪，任她凌辱泄愤，也不是不行。”这段话语不闪不避，李诗琪听得一清二楚，心里涌出一股寒意：她确实还有坚持，想与深爱自己的丈夫暗自串通，向狼牙城告发神教，粉碎这悄然酝酿的巨大阴谋，带着女儿重归以前的生活。
　　哪知胡彦明竟对邪月神女表现得毕恭毕敬，连她与女儿受到凌辱都不在意，反而感到兴奋。不死心的她再度试探了一番，还是没能得到想要的结果，干脆返身回来，破罐子破摔了。
　　高妙音显然知道李诗琪的到来，说出那些话，也是为了敲打，此时玉指夹住端着装有葡萄酒的杯子，轻轻摇晃，胴背靠着池壁，姿势闲适，对花紫菱说道：“小丫头，想与我争风吃醋，你还嫩了点呢。自以为能抓到我的错处，跑来试探吗？呵呵——”说完，她不理面色变换的花紫菱，侧首对着李诗琪说：“要我说，你这又是何苦呢？交欢肏弄没有给你带来快感吗？你这些日子里，快活到翻白眼的次数可不少呢。你只需放弃那微不足道的尊严，加入我神教，帮着推翻狼牙城，便能得到数不清的荣华富贵、名声荣誉。”李诗琪沉默不语，低着头缓缓走到泳池边，艳红润泽的唇瓣轻轻抿起，小手紧握成拳，放在腿侧，到了高妙音面前，娇躯还在不断颤抖。
　　她在权衡利弊得失。正如高妙音所说，反正自己都是残花败柳，遭到各种玩弄了，为何不干脆放下尊严，皈依神教呢？
　　她还有女儿需要看顾，丈夫又是没有担当的，如何指望得上？若是真能推翻狼牙城，不说别的，起码博得权力，传播璇玑侠女的声名，不会是什么难事。
　　高妙音轻抬光洁藕臂，搭住水池边缘，硕大的圆乳压得变了形，红艳艳的蓓蕾抵住亮白色的大理石，挑起秀眉，轻声问道：“怎么样，想通了吗？”李诗琪香肩一颤，低垂的小脸浮现出复杂的神采，屈服中带着解脱，轻启沾有一缕乱发的唇瓣，回应道：“我……我答应为神教做事。”言罢，她话语声顿了顿，眼里闪过刻骨铭心的仇恨，白皙脖颈青筋暴起，咬牙切齿道：“不过，我还有一个要求。你们得把胡彦明交给我，并医治好她的肉棒。”“哦？”高妙音轻眨眼眸，唇角翘起，勾出妖娆的笑意，语含深意道，“不愧是璇玑侠女呢，才决定加入我神教，便提出要求来了。”李诗琪面色复杂，不知是羞是辱，知道高妙音是想借机要挟打压自己，但还是无法抗拒从心底冒出的诱人想法：将胡彦明收作奴隶，供她与女儿一辈子奴役驱使！
　　这一想法之所以会出现，还是受了高妙音话语的启发，她轻咬朱唇，沉吟片刻，又出声道：“只要……只要你答应我这个要求……我便皈依神教……”哗哗的水声响起，高妙音从水池里起身，赤裸的胴体沾有水珠，散发着润泽的光芒，丰乳细腰、肥臀美臀，皆是充满了女性的诱惑力，令人目不转睛。
　　她走到垂首俯身、以示臣服的李诗琪面前，居高临下地逼视那张含羞带怯的面容，伸手勾起尖细的下颌，说道：“只是这样，还不能够表明你的屈服呢。”李诗琪神情一变，眼神颤动，冷冷看着高妙音，接过话语询问道：“那你想要怎么样？”她与胡彦明不同，对邪月神教有天然的排斥，毕竟自己与女儿都在这些人手里百般受辱、受尽调教，并且还觉得狼牙城才是正统，加入教会只是无奈之举，是屈从了。
　　高妙音沉默不语，只是静静盯着李诗琪，面容平静如水，看不清想法，许久过后，才缓缓开口：“你觉得加入神教，是委屈你了？”说到这里，她轻笑出声，眼眸越过宫殿，望着淫矿方向，继续说道：“还是觉得，我神教是缺你不可？呵，说白了，你与胡雅如都只是工具人，在发挥价值后，便是可有可无的存在。神女陛下怜悯你们，给了机会，你倒是不珍惜，反而感到嫌弃？”花紫菱这时也缓了过来，知道自己该扮坏人了，便用小手托着香腮，淡淡说道：“既然她不愿意，那便送去淫矿采矿，任人玩弄喽。教所有人都看看，狼牙城里大名鼎鼎璇玑侠女，是怎么受到玩弄的。我们需要的只是胡雅如，而不是这个不听话、有反心的高傲女侠。”听了这番话，李诗琪面色一变，流露出了深深的惶恐与抗拒，想到自己真要处在暗无天日的矿洞内，靠着交欢收集淫水采矿，顿时感到天都要塌下来一般。
　　她不复此前的淡然，而是双腿弯曲，跪在地上，眼角冒着热泪，抱住高妙音的美腿，可怜兮兮道：“不……不要把我送去矿道里……求求你了……我答应加入神教……做什么……都可以……”高妙音垂下螓首，看着轻轻仰起小脸、哭得泪眼朦胧的李诗琪，心里暗自道：终于击碎她的尊严了。
　　她与花牧月都想不到，这爱慕虚荣的璇玑侠女，居然藏有一颗如此坚定的心，足足调教了数日，还未屈服。这里有诸多原因，一是对丈夫的爱意，二是过分在乎名誉，三是想在女儿面前保持形象。
　　而在高妙音的攻势下，李诗琪的这些原因都不再成立了：胡彦明饱受欲念控制，不再向着她与女儿。若是加入神教，帮着推翻狼牙城，便能赚取名誉和地位。真想保持形象，她便要去淫矿挖矿，连女儿都见不到了。
　　一番萝卜加大棒的调教，终于驯服身下这个美人，高妙音心有成就感，想要享受成果，便伸手握住粗硕坚挺的肉棒，左右拍打李诗琪明艳动人的俏脸，并在其娇软润泽的唇瓣间轻轻划动，还抬起了一只白丝美足，拨弄那半露的丰硕乳房。
　　做着这些，她呼吸粗重，酥胸起伏，显然动了情欲，见李诗琪呆呆愣愣、不为所动，眼神便是一厉，分开灵巧的玉趾，夹住乳尖圆润的蓓蕾，猛然拨动，斥责道：“还愣着干嘛，既然臣服了，那便做你该做的事！”一旁的花紫菱也笑嘻嘻走来，双手抱住李诗琪的纤腰，用力抱起，摆弄成美臀翘起的姿势，随后猛挺纤腰，只听噗呲一声，粗大的肉棒肏进了改造的花穴。
　　臀间传来猛烈的冲击感，李诗琪娇喘吁吁，手肘撑着地面，俏脸轻轻仰起，眼神凄迷，发丝凌乱，犹豫片刻，还是张开红唇，主动含住那散发着浓烈气味的肉棒，滋滋吸吮舔弄起来。
　　“嗯……”高妙音低吟一声，双手抱住跨下美人娇美的面容，狠狠挺腰肏干，听着耳边痛苦的呜咽声，轻声喊来一名侍女，吩咐了关于胡彦明的事，再度抽插小嘴，只觉抵抗消失了，变得更加顺畅，柔嫩的膣肉含着细密的唾液，挤压抚慰肉棒，快意连连。
　　门外，胡彦明呆呆站立，心神不属，回忆起妻子临走时的那番话，对自己产生了真正的怀疑：我是做错什么了吗，为何诗琪要这样说，难道她不喜欢神教的调教？
　　正思考间，一名侍女款款行来，眼神幽幽地看着胡彦明，出言道：“李诗琪在神女面前争取到了机会，只需攻下狼牙城，你们一家都能团聚，你的肉棒也能重新恢复正常。”听了这话，胡彦明大感兴奋，浑身颤动，面上涌现出了狂喜，呢喃道：“我知道，我就知道，诗琪是爱着我的！”她注意到了侍女的话，不禁遐想起来：妻子是如何争取到这个机会的？是不是穿着那身性感的红裙，乖乖趴伏在地，摇着美臀任由肏弄，被肏得肚子里满是精液，才讨得了欢心？也许是和女儿一起……看到胡彦明想入非非的猥琐模样，侍女心里生出了浓浓的厌恶，径直挥手驱赶，冷声道：“若是没什么事，那便快些离去，不要长时间驻留在神女寝宫门口。”邪月神教虽然放纵情欲，但在神女的影响下，也变得重视亲情和感情，如同胡彦明这般冷漠无情、只顾满足自身欲念的自私之人，自然会遭遇到唾弃与抛弃。
　　水池边的淫戏足足持续了一个时辰，高妙音与花紫菱都是兴致十足，使劲浑身解数玩弄表现顺从的李诗琪，玩得她娇躯酸软、哀叫连连，才停止下来。
　　“呼呼……”李诗琪仰面躺在泳池边缘，琼鼻耸动，直喘粗气，红裙凌乱不堪，露出大片满是精液的胴体，颀长的双腿大大分开，纤秀的莲足浸泡在池水里，腿间花穴张成两个肉洞，一大一小，都在蠕动收缩，缓缓变形。
　　她随手朝着身边一摸，摸得手心触感滑腻，抬起一看，果然沾染了浊白的精液，心里有着放纵的快感，轻笑着说道：“皈依神教，真是正确的选择呢。不用顾及什么，只需纵情交欢，享受快意。”高妙音浸泡在池水里，俏脸搁在交叠摆放的双臂间，弹性十足的乳房紧贴大理石，压成了饼状，轻眨明眸，回应道：“这算什么？你要是能放下所谓的伦理道德，付诸真心，与女儿共赴云雨，才是真正的快活。”李诗琪还不能接受这样的事情，面色平淡，没有正面回应，而是出声询问：“雅如怎么样了，我想去看看她？”高妙音还有要事在身，无法继续陪同，便向花紫菱使了个眼色，示意她带李诗琪过去，随后说道：“自无不可。”花紫菱早想娘亲了，听言，急忙俯下身子，抱起娇躯瘫软的美人，朝着那挂有轻纱红帐、正在微微摇晃的大床走去，嘴里念叨：“你还真是做了正确的决定呢。否则的话，哪里还能见到自己的女儿？”少女声音清脆，语气欢快，李诗琪却是心中一凛，感到不寒而栗，暗自思量：是了，如果只是普通的会面，高妙音与花紫菱哪里需要跑到泳池等我？她们早知我会在这一天与丈夫摊牌，做好了两手准备！
　　她愈发惶恐，正欲继续想下去，便听到了一阵熟悉的娇吟声，还未细细分辨，娇躯又被扔在床上，背部陷进了松软的被褥内。
　　“嗯……牧月姐姐……肏得雅如好美……粗硕的肉棒……用力撑开了人家的花穴……抚慰瘙痒的膣肉呢……啊……龟头每一次……都撞在了花心上……又酥又麻……真舒服呀……”“你的小狼屄也很厉害……啊……夹得人家的肉棒紧紧的……还会如同小嘴一般蠕动收缩……花心的小嫩舌……正在抠挖钻吸龟头马眼呢……都快抠出精液来了……嗯……”耳边传来淫靡的对话声，李诗琪侧过螓首，便见身材熟美的花牧月正紧搂着娇小玲珑的女儿，两人相对而坐，丰盈的娇乳相互磨蹭，交叉摆放的双腿间，粗硕的肉棒不断抽插粉嫩的花穴，带出了艳红的膣肉与粘稠的淫水。
　　看得眼前场景，她眼神颤动，心绪复杂，既有难以压抑的欲火，又有深深的怜惜与惭愧：女儿还小，应该是天真无邪的模样，如今却是浑身裸露，肆意扭动纤腰，挥洒晶莹剔透的香汗，主动套弄她人粗长硕大的肉棒。
　　经过数日的改造，胡雅如的娇躯有了明显的变化，除去原先长有的狼耳与狼尾以外，细嫩的脖颈与小臂处都覆上了灰黑色的毛发，腿间兽根则是愈发狰狞粗硕，布满了深蓝色的青筋，龟头延伸出了尖细的倒钩，不知肏弄起来会怎样。
　　除此之外，她尚未发育的乳房也受到了催化，变得丰满硕大，沉甸甸的、如吊钟般坠在幼小的胴体上，乳晕足有铜币大小，呈深红色，上方缀有葡萄般的粉嫩蓓蕾，十分淫靡。
　　花紫菱匆匆扔下李诗琪，走到胡雅如的身旁，神情迫不及待，从后方伸出双手，握住那双饱胀的乳房，纤白的十指都深陷在柔软的乳肉内，享受到了温润滑腻的触感，才轻启樱唇，叹息一声：“雅如的乳房，摸起来真舒服呀！”只是如此，她还不满足，灵动的眼眸转了一圈，注意到了花牧月长有乳头阴茎的双乳，嘴角顿时勾出了狡黠的笑意，迈步走到两人身侧坐下，分出一手握住其中一支，指尖收拢张开，细细把玩圆润的龟头，嘴里说道：“娘亲，想紫菱了吗？”花牧月抱着胡雅如，肏得正爽，乳尖阴茎猛然受袭，传来一阵异样的刺激感，令她娇躯一颤，控制不住力度，肉棒用力挺动，那受了改造而长出的花心嫩舌本就钻进了马眼内，此时钻得更深，快意浓烈。
　　“呜……龟头马眼……都被花心嫩舌钻进来了……正在细细舔舐扫动……好刺激……要射了……啊……”从未体会过的感觉袭来，她仅仅坚持了数息，腰眼便是一麻，肉棒发热发胀，喷射出了大股浓稠的浊精，狠狠灌进胡雅如娇嫩的子宫里。
　　她秀发凌乱，额间冒着细密的香汗，琼鼻耸动，发出轻细的喘息声，舒缓片刻，才嗔怪地看了调皮的花紫菱一眼，伸手握住其揉捏自己乳头阴茎的纤指，跟着发力捏动，轻声道：“都怪你，好好的，干嘛玩弄娘亲的乳头阴茎。弄得娘亲还没满足雅如，便射出来了。”胡雅如得了喘息的机会，双手抱住花牧月的纤腰，蜷首埋在其幽深的乳沟间，轻嗅了几下浓郁的乳香，才仰起稚嫩的小脸，眨动水灵灵的眼眸，腻声道：“谁说的，牧月姐姐很厉害呢。雅如，雅如都被肏得说不出话来了，早就不行了。”她急于证明自己的话语，便用手掌撑在身侧，裹有粉色丝袜的纤秀美足踩着床褥，秀眉轻蹙，纤腰紧绷，噗呲的声音响起，幼嫩的花穴缓缓抽离了粗硕的肉棒，鲜艳红肿的膣肉正在不断蠕动，一下下地朝外吐出浓精。
　　她眼里满是花牧月的身影，圆润的肉臀悬空而立，一只小手放在胯间，细小的手指掰开嫩屄，清晰呈现出了里面的景象，娇声说道：“牧月姐姐快看！雅如的屄都肿了呢，窄紧的膣道被粗大的肉棒撑开，撑出了小洞，到现在也没能闭合起来。”花牧月嘻嘻一笑，双手握住胡雅如纤细的大腿，埋下螓首，细细观察，嘴里念念有声：“是吗？那我可要仔细看看了。”一旁的李诗琪受到冷落，本应庆幸，毕竟不用遭受玩弄。但她看着相处甚欢的花牧月与胡雅如，竟感到不太舒服，仿佛是心爱的东西被人抢走了。
　　她想驱散这份扭曲的占有欲，便挪动视线，试图转移注意力，谁料恰好看到正巧笑嫣兮、玩弄娘亲乳头阴茎的花紫菱，心下情感再难压抑，暗暗想道：真羡慕她们呀！若是我能与女儿这样相处，那该多好！
　　花紫菱趴在娘亲细瘦的肩窝间，纤指轻触乳头阴茎茎身，有一下没一下地轻轻点动，注意到李诗琪不断变换的神情，眼眸一转，不知打着什么主意，轻声说道：“诗琪，还不快过来？你女儿可是很想你呢！”言罢，她便不再投去眸光，而是娇躯下滑，俏脸凑近花牧月的丰乳，张开红艳润泽的唇瓣，一口含住仅有七八公分的乳头阴茎，放在嘴里吞吐含弄，柔滑的香舌绕着坚硬的棒身转圈，吸得津津有味。
　　“嗯……”花牧月感受到了乳间传来的快意，不禁娇吟出声，一双颀长紧致、裹着黑丝的美腿微微缩起，迷离的美眸轻瞥李诗琪一眼，随后探出光洁的藕臂，搂住花紫菱的粉颈，柔媚道：“喜欢娘亲的乳头阴茎吗？紫菱——”她酥胸前挺，好教女儿含得更深，温润濡湿的膣腔紧裹阴茎龟头，一紧一松，轻轻吸吮，柔腻滑嫩的香舌更是灵巧无比，顺着硬挺的棒身舔弄，舌尖绕着敏感的肉棱细细扫舔，发出滋滋的响声。
　　“啊……好舒服……”如此绝妙的享受下，她纤腰如水蛇般扭动，娇喘微微，不可避免地渴求更多，便伸手握住另一支乳头阴茎，凑到花紫菱的小脸旁，着急地拨弄其撑得鼓鼓的桃腮，娇柔道，“嗯……紫菱……娘亲还要……另一边……也舔一舔嘛……痒……”两人身旁，胡雅如方才沉浸在交欢中，神智不清，此时受了提醒，才发现了躺在床尾、犹豫不决的李诗琪，还未待其做出反应，双眸便是一亮，唇角勾出甜甜的笑意，扭着幼臀爬了过去，娇声喊道：“娘亲，你来啦！”她娇躯赤裸，只有纤细的双腿裹着粉色过膝袜，爬行途中，狼耳抖动，狼尾摆动，还真有几分小狼崽寻母的感觉。但她腿间硕大无朋、沾有稠精的兽根，也随着爬动在床上拖行，显露出了欲望与狰狞。
　　来到娘亲身前，她美眸闪动，神情兴奋，猛地一下扑到那硕乳肥美的温暖怀抱中，小脸左右摆动，用力磨蹭柔软的乳肉，呜呜出声：“娘亲——雅如想你了。”李诗琪面色松缓，含着淡淡的笑意，伸出细嫩的藕臂，轻轻搂住怀里女儿，素手还在轻抚毛茸茸的狼耳，内心安定闲适，不再有那些纷乱的情绪。
　　旁观了胡雅如坐在花牧月腿间、肆意套弄肉棒的淫戏，她其实有所动摇：女儿还这么小，本应受到呵护和怜惜，如今却是受尽改造，成了半兽人，日夜在她人跨间承欢，这真是件好事吗？
　　但在看到女儿眉眼间透露出的愉悦与满足后，她忽然明白过来：不管怎样，女儿起码是自愿的，身体也没变坏，成了月妖，寿命还能延长。而且何必受到世俗道德的操纵呢？交合欢好，本就是一件欢快的事。狼牙城里恪守成规的众人，在城破人亡后，也未必能好到哪里去。
　　胡雅如哪里知道娘亲复杂的想法？她年龄幼小，正是贪玩的时候，接触了交欢一事，便好似小孩碰到了心爱的玩具，爱不释手，万分沉迷。
　　呆在神女宫殿的这几日，她非但没有感到憋闷，反而是乐在其中，尝遍了各种淫具与姿势，说起改造来，更是新鲜感十足，比花牧月还要感兴趣，乖乖躺在床上，分开双腿，任凭她人摆弄。
　　见到娘亲，她满心欢喜，仰起纯真无暇的娇靥，声音清脆地倾诉起来：“娘亲，牧月姐姐她方才又帮我改造呢了。雅如的花心长出了一道小小的嫩舌，可以在肏弄的时候缠住龟头、还能钻进马眼里，可舒服了。你想感受一下吗？”没等回答，胡雅如便用小手撑着身侧，轻抬美臀，挪动到了足以伸展娇躯的地方，随后扬起裹有丝袜的纤细美腿，搭在李诗琪的大腿间，双手伸向腿心，掰开那粉嫩柔软、冒着浓精的花穴，笑意盈盈道：“娘亲，快看，雅如经过改造的小屄。”李诗琪无奈，不想辜负了女儿的好意，只得伸手握住搭在腿间的白皙小脚，微微用力，分得更开了些，方便自己胴体前倾，凑过小脸，细细观察。
　　方一凑近，她便感觉到了一股铺面而来的热气，混着浓烈的精液腥味，两只娇嫩的小手放在紧致的大腿内侧，纤细的纤指轻轻掰开柔软的花瓣，露出里面张开小洞、还未完全闭合的膣肉。
　　粘稠浊白的精液正源源不断地冒出，看不清花穴深处的状况，她蹙起秀眉，偏着螓首想了想，竟是伸出青葱般的手指，径直抠向女儿温热滑腻的膣肉。
　　“嗯……娘亲……”私处遭到侵犯，胡雅如娇躯一颤，发出迷蒙的轻呼声，不自觉地夹紧双腿，意识到娘亲在干嘛，又立即松开，脸上神情淫乱，向前挺动美臀，说道，“啊……用力点……再用力点……雅如好舒服……娘亲……快把别的射在你女儿小屄里的精液……给抠干净……”李诗琪手臂抖动，手指钻进女儿肉穴，细细抠弄粘在软嫩膣壁上的浊精，抠得浑身冒汗、肌肉酸软，洁白被褥堆积了一滩精痕，都没能弄干净，仍在缓缓涌出。
　　她感到纳闷，伸手覆住李诗琪微微胀起的小腹，轻轻一按，只听噗呲一声，大股浓稠的精液从幼嫩的小屄喷出，沾湿自己性感红裙的裙摆。
　　看着涂满精液的光洁美腿，她也懒得去擦，而是神情震惊，出言询问：“雅如，你和神女到底交欢了几次，小穴里怎么会有如此多的精液？”胡雅如垂着螓首，双眸亮晶晶地盯着腿间精液，似是可惜，又似欣喜，听了娘亲的话，伸出沾有精液的手指，轻点自己稍显圆润的下巴，迷迷糊糊道：“雅如不知道呢。从娘亲离开后，牧月姐姐便一直摁着人家肏呢。精液都填满子宫了。”她轻眨眼眸，表情天真无邪，胸前两颗浑圆硕大的乳球随着话语轻轻颤动，十分淫靡，注意到娘亲收回探进自己花穴的手指，失落道：“娘亲……娘亲怎么不玩雅如的花穴了……是嫌弃里面精液多吗……”李诗琪自然不是嫌弃，而是心疼。她离开胡雅如有足足一个时辰，想到这么长的时间里，那还没发育完全的小屄都在承受着肉棒的肏弄，她怎么能忍得下心来继续玩弄？
　　她心绪复杂，伸手搂过撅起樱唇的女儿，轻拍其光滑如绸的胴背，安抚道：“乖女儿，娘亲怎么会嫌弃你呢。只不过你的小屄用了太久，该好好休息了。”胡雅如靠在娘亲怀里，扭了扭娇软的胴体，轻声反驳道：“不嘛，肏屄不累的，反而很快活。雅如喜欢这件事，想要一整天都这样做。”看到李诗琪抬眼瞪来，她气势弱了几分，美眸下移，不敢与其对视，注意到自己腿间长有倒钩的粗硕兽根，心里有了主意，撒娇道：“娘亲啊，雅如的兽根，还没用过呢。人家可是特意留给你的，连牧月姐姐都没享受过。你要不要试一下呀？”她天生聪慧，心思敏锐，自是能发现娘亲的变化，以往都是不与自己有性事方面的互动，如今有所松动。因此她找准机会，趁势进攻，想要博得宠爱。
　　“是，是吗？”李诗琪眸光闪烁，语气模糊不清，探出小手，握住女儿腿间粗长硕大、覆有狼毛的兽根，手指轻蹭那生长在龟头处的倒钩，有着尖锐的触感，不知真正肏进花穴，剐蹭娇嫩的膣壁，会是什么滋味。
　　见到娘亲不信，胡雅如着急了，轻咬银牙，紧绷纤腰，腿间兽根竟是阵阵发烫，原本长在龟头处的尖刺倒钩更是缓缓缩回，消失不见。
　　她满面香汗，趴在娘亲怀里呼呼喘气，似是消耗很大，呵气如兰说：“娘亲，你看，雅如的倒钩是可以收回的。之前真没人用过，你别不信呀！”听着女儿急于解释的话语，李诗琪含笑颔首，盈盈点头，嘴里连声应好，心里不由自主涌上一股欲念：女儿特意为我留着倒钩的初次呢，连尊贵的神女都没用过，要不……趁着娘亲犹豫不决，胡雅如趁热打铁，又将肉棒倒钩显现出来，眼里浮现出一抹晶莹的泪光，可怜兮兮说：“呜……娘亲是不是不爱雅如了……为何不肯使用人家的肉棒……”“这……”李诗琪一阵意动。若是没有经历今日的事，发生了心态的转变，那她是如何不可能同意女儿要求的，说是使用，能怎么使用？还不就是母女交欢吗？
　　耳边传来嘤嘤缀泣，原来是女儿双手握拳，揉着眼睛装哭。这种拙劣的把戏，她自是一眼便能看出，但是心里竟没有丝毫要拆穿的想法，反而抬眸观察花牧月两人，见到她们沉浸淫戏，没有注意这边，才勉强点头道：“好，好吧。”此时花紫菱抱着娘亲，正想尽办法、百般玩弄那对妖艳性感的乳头阴茎。或是一手一个，轻轻撸动，或是手口并用，边撸边舔，或是拢在一起，张口含住，滋滋吸吮。
　　以往花牧月为了美观与方便，都不会特意显露出来，今日这样，还是她苦苦哀求撒娇才得来的，机会难得，自是倍加珍惜。
　　两支乳头阴茎放在嘴里，又鼓又胀，稍稍蠕动口腔，还能感受到棒身相互磨蹭，十分有趣，她眼神灵动，思考接下来的玩法，嘴角却是咧开，流出香滑的唾液，顺着光滑的粉颈下滑。
　　“嗯……”看到女儿如此着迷，花牧月内心愉悦，一时间忘记了坐在床尾的李诗琪母女，而是挺动酥胸，竭力迎合，嘴里娇吟连连，婉转动听。
　　她的乳头阴茎十分敏感，在花紫菱的摸舔揉玩下，早就充血硬挺，龟头径直挣开包皮，显露出了粉红圆润的形状，正缀在丰盈的巨乳间，不断跳动，宛若两颗熟透的草莓。
　　花紫菱轻扬粉颈，再度含进这对小巧可爱的阴茎，操纵喉咙里的软肉，使劲压迫上去，玩得兴起，却忽然感觉深陷在食道里的龟头一热，喷出了粘稠的奶液。
　　“呜呜……”躲闪不及的她闷哼出声，用娇嫩的喉道接下了大股的奶汁，呛得直翻白眼，小手用力拍打娘亲的纤腰，雪白的喉咙都撑出了淡淡的凸痕，咕咚作响。
　　见状，花牧月赶紧推开花紫菱的螓首，伸出小手，细细抹去粘在其嘴角的乳白痕迹，表情既好气又好笑，嗔怪道：“活该，谁叫你那么贪心的！”花紫菱并不领情，而是紧盯那双因沾满唾液而油光水亮、龟头正往外喷吐奶液的乳头阴茎，凑过小脸，含在嘴里，眼神柔媚如丝，发出模糊不清的话语：“呜呜……娘亲乳头阴茎的奶水……可是好东西……不能浪费了……嗯……好好吃……”面对此情此景，花牧月心里涌现出淡淡的母性，想起女儿小时候，也曾这样趴在自己胸前，吸吮吞咽奶水。
　　她的乳头阴茎并没有与阴囊相连，因此不能冒出精液，但在经过改造后，能够时刻分泌奶液，称得上是另一种类型的射精了。
　　吸得奶水一滴不剩，花紫菱明眸发亮，紧紧盯住瘫软的乳头阴茎，不知又有什么主意，嘴角渐渐勾出淫浪的笑意，俯首在花牧月耳边说了出来。
　　“你这……”花牧月摇头失笑，感到荒谬的同时，又有跃跃欲试，便盈盈点头，继续说道，“好——我听紫菱的。快趴下吧，看看娘亲能不能用乳头阴茎满足你——”听言，花紫菱嘻嘻一笑，转身趴着，双手交叠平放，细碎的银发披散在清丽的小脸旁，纤腰弯成拱形，美臀高高撅起，露出臀缝间粉嫩诱人的肉洞，娇声道：“娘亲快来呀，不要怜惜女儿这朵娇花！”花牧月一听，哪还忍受得住，径直上前，咬着银牙，用力拍打几下女儿的美臀，在白皙柔软的臀肉上留下了自己的手心，又一手一个握住乳头阴茎，分别塞进花穴与菊穴。
　　一时间，春光撩人，场面妖艳。身材丰腴熟美的母亲面色淫荡，跪坐在洁白的被褥上，娇躯前倾，双手紧搂青春活泼女儿的翘臀，卖力晃动乳房，用硬挺的乳头阴茎肏弄娇软的花穴与菊穴。
　　床尾，李诗琪双眸迷离，紧咬红唇，小手抓着被单，苦苦承受来自胡雅如兽根的冲击，所穿红裙凌乱不堪，从中间撕开一大道破口，裸露在外的肥美乳房剧烈颤动，荡漾出壮丽的乳波。
　　她从没想到女儿会如此凶猛，真如精力旺盛的小狼崽一般，得到同意，便将自己掀翻在洁白的被褥上，有力的小手死死摁住自己大腿，猛地挺动纤腰，每下都用尽全力凿进来，兽根犹如烧红的铁棒，在娇嫩的花穴里进进出出。
　　这是娘亲首次心甘情愿与自己交合，胡雅如自是饱含期待，想要使尽浑身解数，满足胯下这具娇美成熟的胴体，一面挺腰肏弄，一面俯下纤腰，伸出双手，紧紧攥住那双跳动的乳房，肆意揉捏把玩。
　　看到李诗琪仅是蹙眉喘气、并没有什么回应，她还以为是自己肏得不够舒服，神情惴惴不安，绷紧了小脸，操纵龟头倒钩伸出了几分，语气讨好道：“嗯……娘亲……是雅如肏得不美吗……那我再将倒钩伸出来点……好不好……”“呜……不要……”李诗琪有苦难言，那粗大的兽根每次都能顶到花穴深处，表面的绒毛也随着肏弄剐蹭抚慰瘙痒的膣肉，龟头的倒钩更是轻轻钩起膣壁处的敏感地带，怎么会不快活？
　　恰恰是快意太甚，她不愿意表现得太过淫靡，犹如荡妇一般，才压抑着不肯出声，哪知女儿又加大了力度，兽根紧抵柔嫩的花心，连磨带撞，倒钩更是勾住了敏感的子宫颈，轻轻摆动。
　　“嗯……啊……”她浑身一颤，双手紧抓床单，抓得指节都在发白，颀长柔软的美腿也勾住了胡雅如的纤腰，美臀不断颤动，花穴噗呲冒水，竟是到了高潮。
　　随着娘亲异动，胡雅如也感受到了快感，娇嫩濡湿的膣肉紧紧裹住了兽根，正在疯狂蠕动收缩，如同小嘴一般吸吮舔弄，紧抵龟头的花心也猛然张开，喷洒出大股滚烫的阴水，从上到下浇灌整个棒身。
　　她小脸娇红，浑身香汗淋漓，轻眨眼眸，明白过来，不仅没有放缓肏弄的速度，反而更加迅猛，跨间阴囊拍打饱满耻丘，啪啪作响，兴奋道：“嗯……原来娘亲……是在骗雅如啊……明明小穴都舒服到喷水了……还不承认呢……”“嗯……不……不是的……”李诗琪还是放不开，小手掩嘴，试图压抑控制不住的娇吟声，一双白皙纤秀的美足则在女儿腰间轻轻拍动，表明自己的抗拒，水淋淋的花穴却是无法遮掩，依旧紧裹兽根，不肯松开。
　　她长发散乱，披落在洁白的被单上，娇躯泛着粉红，春意满满，散发着惊人的魅力，随着胡雅如的肏弄轻轻耸动，神情渐趋迷醉，小嘴嗫嚅，吐出淫语：“呜……雅如的兽根……好厉害……上面的绒毛……刺刺的……剐遍娘亲膣道的每一处地方了……嗯……好美……”她本想循序渐进，高高端起母亲身份，慢慢接受与女儿的不伦关系，怎料真抱着接受的想法来，仅仅片刻，不争气的小屄便被粗硕的大兽根肏服了，如今只好盯着床帐，心里暗道：这样也好。
　　半个时辰之后，花牧月与花紫菱也加入了这场淫戏，两对母女亲热交缠，肆意交欢，挂有轻纱红帐的大床阵阵摇晃，彻夜不休。
　　时间过去一个月。
　　她探出纤掌，抓住李诗琪随动作而摆动的马尾，青葱玉指灵巧动作，玩弄柔顺的发丝，面上浮现出嘲讽的笑意，自语道：“人呐，不就是这么容易妥协的吗？”狼牙城的气氛愈发压抑，有了山雨欲来的形势，城中一小半人都被转化成了月妖，暗中潜伏，为神教做事，等待机会。
　　一座阔气华美的府邸内，一名衣衫凌乱、气息强大的尊贵男子猛然爆发修为，冲破房屋飞向天际，面色惶恐，充满不可置信，遥望胴体赤裸的女子，怒吼道：“你……你到底是什么人……怎么……怎么会……”他是城主府中大官，今日前去青楼看戏，勾起情欲，回来时娇美娴静的妻子在闺房绣花，难以忍耐，便动作粗暴地将她摁在床上，不顾阻碍，硬生生地撕开长裙，却发现本应干净整洁的腿心竟长出了狰狞的肉棒，骇人至极。
　　官员妻子微微一笑，伸手扯过长裙布条，随意打了个结，随后催动灵气，缓缓漂浮而起，与自己的丈夫争锋相对，佯装可怜道：“我是你妻子呀，你不认识我了吗？”说完，她抛了个媚眼，无视男子悄然拿出一块令牌捏碎的小动作，而是静静等候，心有期待，一双修长洁白的美腿透过破碎的长裙，毫无遮掩地暴露在高空之下。
　　官员一脸恨意，紧盯这个曾是自己妻子的女人，怒意上涌，难以控制功法，显露出了狼人的特征，长出狼耳与狼尾，咧开长着尖锐獠牙的嘴巴道：“我不管你是谁，敢冒犯我狼牙城城主府，都要付出代价。”“是吗？”女子掩嘴一笑，神情满不在意，甚至低下螓首，观赏自己涂了粉色蔻丹的纤指，轻声说道，“你依仗的是什么，是城主府里的官员吗？都是一群绿毛龟，还装得高高在上，不可侵犯呢？”说话间，她凑近了些，朝着男子面容轻吐一口香气，语气嘲讽道：“知道我这些天做了什么吗，王司徒？你家里的娇妻小妾、儿子女儿，都被我肏了一番，要么长了肉棒，要么长了小屄呢，呵呵——”“不，不可能！”见到自己的威胁不奏效，王司徒本来有所猜疑，但是妻子接下的话吸引他的注意力，他紧紧咬牙，腮帮发鼓，发出充满恨意的否定声，便欲飞身前去查看。
　　“轰！”还未等他运功飞离，城主府便猛然爆发出了一股刚烈恐怖的气息，一道高大魁梧、肌肉虬结的身影穿行过来，转眼间便到了这座府邸上空，铜铃大的眼睛一扫，冷冷问道：“何事？”这般巨大的响动也引发了城里居民的注意，纷纷涌上街头，仰头看热闹。巡逻的守卫得了授意，并未阻止，事情发生在狼牙城里，翻不了天，何况有了这么一场大戏，也能镇住最近的纷乱。
　　狼牙铁卫在此，王司徒有了依仗，指着身前妖女，面目赤红道：“这人不知是何身份，侵占了我妻子的身体。我怀疑她是异人！”“哦？”铁卫投来冷肃的眸光，周身气息齐齐压来，制住这个官员所说的妖女，心里无比重视，伸手抓向她粉嫩的脖颈，出声说道，“既然如此，那你们夫妻二人便与我走一遭吧。”兽人帝国出现异人、并且四处作乱的信息早就传到了狼牙城，他自是得到过消息，结合近日的动乱，不管是与不是，都要查清楚。
　　女子面色一变，知道时候未到，还需虚与委蛇一番，等待神教发动，便楚楚可怜看向丈夫，娇声道：“郎君，我真的是你的婉儿啊。你胸口长着一颗黑痣，娶我的时候，曾许下海誓山盟，要带我去狮心城，你忘记了吗？”她并非王司徒所说，是被侵占了身体，而是全心全意皈依神教，忠于神女，不再遵循所谓伦理道德，才有如此性情大变的表现。
　　“这……”王司徒瞪大眼睛，胡子颤抖，陷入犹疑和疑惑，这两件事，的确只有自己的妻子才知道，可或是真的没被异人侵扰，又怎么会有这般言行？
　　他对相处十来年的妻子是有感情的，如果真因自己误会，闹去了狼牙城铁卫，需要经历种种拷问与程序，难以脱身，那才是真的麻烦，因此又看向魁梧男子，开口道：“先别急着抓人，我再想想。”龙后遗迹，一名眉心纹有月牙印记的高贵少女率领众多月妖，擒下前来淫矿探查的一对精英铁卫，美眸盈盈看向狼牙城，捏碎手里一枚玉牌，轻声道：“可以发动了。”在她的命令下，这些铁卫都被带进矿洞，惨叫声中，饥渴难耐的月妖齐齐扑了上来，迫不及待扯开遮掩下身的长裤，摆腰摇臀，用淫水淋淋的小屄套弄粗大坚硬的肉棒。
　　淫矿之中，一众穿有月袍、手持宝器的月妖整齐涌出，运转灵气，悄无声息地朝着狼牙城飞去。
　　少女黑发披在腰际，身穿繁复长裙，转身朝着邪月群殿行去，清冷的月光洒下，衬得优雅的身姿摇曳，邪异美丽。
　　狼牙城中，官员妻子内心一动，知道是月后殿下发动了，便不再伪装，而是全力催使神功，灵力涌动间，长发飞舞，裙装翻飞，嘴里喊道：“无耻狼牙城，还我人族尊严！”铁卫面色变化，意识到不对，不顾身旁王司徒，径直伸出蒲扇大的手掌，打出一道青色的劲风，试图将这妖女擒下。
　　于此同时，城中猛然传出一阵骚动，竟然又有数百名女子拔空而起，身周有与官员妻子相同的妻子环绕，或是助力抵御，或是轰向铁卫，或是制住司徒，分工明确，配合默契。
　　“噗呲……”铁卫再是强大，也无法抵御一众敌人的齐攻，只觉攻击性极强的灵力在体内乱窜，胸口憋闷，忍不住吐出一口鲜血。
　　他伸手抹嘴，眸光森然，扫向这些身段娇柔、散发媚意的女子，面如金纸，奄奄一息，恶狠狠道：“很好，很好。”说罢，铁卫浑身青筋暴突，朝着天空长嚎一声，竟是缓缓蜕变成了狼形，用沙哑的声音吼道：“城中有变，请城主开启狼牙大阵！”狼牙城最是奢华的府邸中。城主莫不令面相庄严，身穿华袍，手掌把玩两颗玉珠，冷笑出声，朝着身旁模样娇美的妻子说：“早知她们要在今日发动，但我留足了底牌应对。”他需要坐镇城主府，并不能离开太远，因而手臂一扬，抛起手中玉珠，便见它们滴溜溜地转动，缓缓组成一轮圆月大阵，似虚似实飞出府邸。
　　他眼里涌动着光芒，看着目露崇拜的娇妻，得意洋洋地继续自夸道：“这些异人到了兽人帝国，浑身实力受到护国大阵的压制，十不存一，只能利用肮脏手段行事，想要营造以多打少的局面。”城主妻子长发成髻，面容清丽温婉，闻言，便笑着说：“我家郎君最是厉害，都准备了哪些手段应对异人呢？”莫不令哈哈大笑，粗犷大脸阵阵颤动，伸手搂着妻子细瘦的香肩，唾沫横飞道：“首先是兽皇巡视，这些异人便招架不住，尊贵的兽皇每隔一个时辰都会向各个城池投下目光，若是注意到了狼牙城的异动，一定会降下神威，前来解救。其次，我狼牙城制度宽松，得尽人心，有百姓支持，便能维持圆月大阵，在此阵法的庇佑下，城中铁卫是无敌的。”“最后嘛，”说到这里，他话语一顿，凑近妻子白皙滑嫩的脸蛋，亲了一口，出言道，“那些贼人误以为我不知她们的实力，每次都派出少量人手去送。但其实我有秘术在身，已经摸清了她们据点所在，并且另外派了铁卫精锐前去攻打。到时定要她们知道，什么叫偷鸡不成蚀把米。”言罢，莫不令端起桌上茶水，一鼓作气喝完，身子后靠，安闲地坐在椅子上，做出了尽在掌握的姿态，显然不认为狼牙城有危险。
　　但仔细观察过府邸场景，便会发现城主很是警惕，周围布满了眼神锐利、气息强大的守卫，仅有他妻子一个家眷。
　　司徒宅院上空，那铁卫受了众人轰击竟然没有暴毙，而是凭借秘法吊着一口气，大阵开启，一轮圆月升起，他立即恢复了生机，此时瞳孔呈明黄色、浑身布满狼毛。
　　他狞笑出声，看着身前百名异人，浑然不惧，仅仅伸手一挥，便将王司徒的妻子打得重伤吐血，口中说道：“我不知你们是哪来的勇气，也敢入侵我狼牙城。”于此同时，另有数十铁卫也从城主府飞来，分别盯视意欲出手的众女。狼牙大阵开启，他们浑身的修为得到强化，相应地，月妖的实力受到压制，此消彼长下，人数优势荡然无存。
　　官员妻子擒住了王司徒，却在铁卫轰来时，娇躯一动，将丈夫护在了身后，硬生生地承受了这一击，胸口都凹陷了下去，嘴角留有血丝，柔情回首道：“郎君，你没事吧。”说罢，她低头扫视狼牙众人，眼中闪过一抹幽光，轻启朱唇，声音娇弱道：“自我狼牙城建立一来，便充满了对人族的压榨与歧视。他们打着宽厚亲人的旗号，背地里却是凌辱人族女性，压制人族男性。”看到百姓议论纷纷、面色犹疑的模样，她凄然一笑，指着丈夫王司徒，声声泣血道：“你们不信是吗？站在我身旁的，是城主府司徒。多年以前，他曾以家父官位威胁，要我委身与他。自从嫁进王宅以来，我便不能迈出房门半步，只得任由这肮脏恶心的兽人凌辱。”“你胡说！”铁卫神情一厉，知道这异人是在编造谣言，意图扰乱人心，大手一伸，便欲将她拍死，哪知司徒竟是悍然出手，止住了自己的攻势。
　　望着气息微弱、伤心欲绝的妻子，王司徒心绪复杂，眼里流露出了怜悯，轻声说道：“她没说错，你且放她继续说。若是真想妖言惑众，我会亲自动手。”事关狼牙安危，若是真有威胁，他自然不会有所犹疑，可如今大势在握，妻子方才又舍身救下自己，说明心里还留有情意。
　　不管怎么说，他确实疼爱这个妻子，因此愿意再观后效，看看她到底要怎么说，想怎么做，有机会的话，兴许还能挽救一番。
　　狼牙众人看王司徒阻止了铁卫，一脸复杂地盯着妻子，顿时议论起来，眼中流露出难以置信，有所动摇：难道那女子说的不是假话？
　　人族依附于兽族生存，究竟会不会受到压迫，肯定是他们最看中的问题。可是多年过去，城主府表现得依旧宽厚，待人族不薄，他们才收起犹疑，渐渐归心。
　　时候已到。官员妻子内心一动，知道如今的形势不是她能把控的，必须请出真正能操盘的人，因此催动神功，缓缓转身，恭敬一拜：“请月后殿下。”邪月主殿，花清懿正对神女玉像，眉心月牙印记盈盈放光，乌黑发丝无风自动，双手呈托举状放在胸前，便有数不尽的绯红月华向着手心汇聚，染得一双白皙的玉手都透出了妖异的血色。
　　她螓首低垂，望着缓缓构成球状的邪月，受着散乱发丝遮掩的眼眸浮现出一抹精光，嘴角勾起了浅浅的笑意，呢喃自语道：“这一刻，终于到来了。”话音落下，只见神殿之上，高挑少女悬空而立，缓缓抬手，手中红光明亮流转，那原本躺在神像掌心的红月也随这一动作化作流光，自地底飞向高处，转眼间便成了一轮高高挂起的邪月，与狼牙圆月分庭抗礼。
　　花牧月站在寝宫外，遥望这一幕，看到女儿操持大局的稳重模样，会心一笑，心里生出莫大的感触。
　　她轻探玉手，伸向虚空，青葱纤指轻轻一拈，竟是直接撕开了狼牙城布满群星的天穹，犹如握着一张薄纸，捏在掌心，语气淡淡：“清懿在为我做事，我这个做父亲的，可不能让她遇到了危险。”高妙音站在一旁，看着额间涔着细汗、香腮透出红晕的花牧月，关切询问：“牧月，此处可有兽皇看顾，你这样真的没事吗？”其实动用换天之法，对于邪月神女这样至高无上的存在来说，消耗并不算大。但要瞒过同样修为至臻的兽皇，那可不容易了。
　　花牧月撩起一缕散乱的秀发，酥胸剧烈起伏，轻声道：“不碍事的。虽有天地法则压制，但我也并不是完全不能动用神功。提前适应还好，未来总有一战。倒是你与清懿，准备好了吗？”花清懿正是高妙音给花牧月生下的女儿，年纪只比花紫菱大一岁，天生异像，眉心长有月牙印记，成长过程中更是展现出了绝佳的天赋，一手道法臻至化境。
　　高妙音轻笑一声，眼里光华流转，小手握拳，信心满满，回应道：“清懿这些日子成长很大，各种谋划都无太大的纰漏。我本想要帮忙，她却只让我负责执行命令，看来是想博得你的宠爱呢。”言罢，她率领数名侍女朝前走去，步伐雷厉风行，声音威严冷肃：“所有人都到位了，胡雅如也由清懿带过去了。至于我，还是去解决一下那些扑了个空的臭虫吧。”“兴许是受了紫菱刺激，”花牧月盈盈一笑，看向站在身侧、不为所动的花紫菱，轻挑秀眉，说道，“紫菱，怎么，不去给你那姐姐捣乱了？”花紫菱正一脸复杂地望着花牧月，不知是否有所触动，闻言，娇哼出声，别扭说道：“哼，我虽然常与清懿姐姐争宠，但还是懂得分寸的，但知道什么能做，什么不能做的。大不了等攻下狼牙城了，我们在床榻之间一决胜负！”狼牙城外，绯红的圆月高挂天际，一道窈窕倩影飘向半空，手牵身形娇小的幼女，犹如仙女下凡，迈步走来，渐趋清晰。
　　她肤若凝脂，容貌姣好，杏眼晶莹剔透，蕴着清净的神光，樱桃小嘴嫣红润泽，微微翘起，似笑非笑。白皙的鹅颈下，娇躯曲线有致，穿有一袭繁复的长裙，裙摆及膝，露出一截裹有黑丝、细腻柔软的小腿，诱媚纤秀的莲足不着鞋履，悬空而立。
　　她气质清淡，步态优雅，行走时长裙微微摇曳，显得端庄大气，周身却是散发出了令人血脉偾张的媚意，百姓仅抬头看了数息，便觉口干舌燥，小腹发热。
　　少女身旁，一名娇小玲珑的幼女亦步亦趋，稚嫩的小脸上满是怯生生的神情。最吸引目光的，当属她显露的半兽人特征，毛茸茸的狼耳与狼尾，覆在赤裸小臂间的银灰狼毛。
　　城中百姓看到这一幕，皆是面露骇然，惊叫不绝。半兽人是狼牙城绝对的禁忌，源自于兽族多年来的秘密实验，将精液注入到人族体内，再辅以秘法催化，便能塑造出人形兵器，既拥有人族的智慧，又拥有兽族的体魄。
　　但他们自从成为半兽人起，便饱受痛苦，且寿命极短，只能沦为战场士兵，或是兽族玩物。对人类抱有偏见的兽族，便会买下半兽人奴隶，用锁链锁起来，困在笼里玩弄。
　　因此在兽族大肆抓捕人族、转化为半兽人时，两族水火交融，矛盾激烈，打得不可开交。直到后来，兽皇下令将半兽人列为禁忌，一旦出现便要摧毁，人族才慢慢依附于兽族。
　　看到这两名不速之客，王司徒不复先前的淡然，气急败坏，指着胡雅如说：“快，快抓住她，打入狼牙大牢！”花清懿此时走进城中，看着飞身而来的铁卫，手指拈出法诀，狠狠一按，便将他们击退数十步，护住身旁胡雅如，向着下方百姓说道：“吾乃邪月神教花清懿，特意来到此城，为饱受欺凌的人族伸张正义，传播教令。”她弯下纤腰，抱起瓷娃娃般的胡雅如，面色平静，语气笃定道：“你们可知，这小女孩是如何变成兽人的？狼牙城郊有一处龙后遗迹，是名声狼藉的淫乱龙母所建，曾经俘虏人族，逼迫他们采集淫矿。如今狼牙铁卫重新占领那里，并且放出异宝消息，吸引人族前往，再一并擒拿住，男性用于挖矿，女性用于凌辱。”“噗……”魁梧男子怒火攻心，嘴里喷出一口鲜血，浑身颤抖地指着花清懿，怒吼道，“你血口喷人，妖言惑众！来人，快给我拿下这群妖女！”王司徒心神颤动，望着城中躁动的百姓，知道若是真的这样放任下去，教他们信了凭空捏造的话，失去人心，狼牙大阵无法维持，恐怕真要城破人亡，故而强装淡定道：“诸位百姓，不必相信他们的言语，我狼牙城待人宽厚，自是不会做出这样自掘坟墓的事。待到狼牙铁卫拿下妖女，自会查明真相，还归清白。”众多铁卫扑杀而来，意图擒住花清懿两人，百名月妖女子各自迎敌，以多对少，但由于月圆大阵的功效过于强大，仅能苦苦支撑。
　　花清懿冷笑出声，伸手指着官员妻子，出言道：“既然王司徒说我骗人，那你妻子的话，总是可信的吧。可否请她来讲一讲？”王司徒面色一变，想要阻止，但还来没得及出手，他的妻子便飞到花清懿身旁，眼眸含泪，表情凄惨道：“我根本便不是自愿嫁给王司徒的，是他以家人前途逼迫我这样做。如若不是别无选择，又有谁愿意委身于肮脏粗俗的兽人呢？”此刻铁卫们与王司徒都现出原形，面目狰狞，浑身狼毛，配合官员妻子的话，说服力大增，下方百姓面露犹疑，心有想法。
　　官员妻子伸出白净的小手，抹着眼角的泪花，抽泣着道：“我知道，你们不相信我一个人的话。我还曾与许多嫁给官员的姐妹有联系，她们也大都是这种情况，能够出来见证。”话音落下，城中竟有数十名雍容华贵的女子从围观百姓中钻出，她们大都是妙算门门人，神情悲愤，齐声控诉道：“我们与王司徒妻子的情况相同，都是被迫嫁给兽人官员的。”有众多身份尊贵、丈夫是狼牙官员的人族女子作证，城中百姓顿时一片哗然，那挂在狼牙城天际的白色圆月肉眼可见的暗淡了几分。其中一名男子怒吼出声，想要出手制止妻子，却被愤懑的众人一齐阻止，场面万分混乱。
　　花清懿想再添一把火，逼出缩在府邸里的城主，故而高声说道：“我邪月神教，便是为了挽救你们而来。天际这轮邪月，是神女陛下无上伟力的体现。有我们在，人族必然团结一心，欣欣向荣，不再受到兽族威胁。”见到百姓目光闪动，没人应和，她毫不意外，知道兽族还是积威太深，又拍拍胡雅如的胴背，出言道：“你们可知，我怀里的这位小女孩经历了什么吗？她才七岁，却被狼牙铁卫这群禽兽拐去龙后遗迹，百般凌辱，改造成了半兽人。”“这……”百姓瞠目结舌，想到这样一名惹人怜惜的幼女，竟要忍受这般残忍的对待，心里便是一寒，也有人注意到了胡雅如硕大的乳房，暗暗唾弃，知道所谓的改造恐怕并不只是如此。
　　“吼……”铁卫正在作战，忽然感觉浑身气息一弱，原本快要拿下妖女，如今却是渐渐不敌，知道是百姓有所怀疑，狼牙大阵不愿庇佑自己了。
　　为首的魁梧铁卫赶紧停下攻击，出声澄清：“你们不要相信这些妖女。她们没有证据，是在陷害我们。”花清懿毫不心虚，微微一笑，放下抱在怀里的胡雅如，回应道：“是吗？那便叫这有过亲身经历的小女孩说一说？”胡雅如悬在半空，仰起纯真无暇的小脸，依恋地看了花清懿一眼，看到那些正与他人搏杀的铁卫，面上却流露出了恐惧与害怕，颤声道：“就是她们，那日将娘亲与雅如掠到了昏暗的矿洞里，撕开人家的衣服，掰开人家的大腿……”“够了，不要说了！”下方走出一名血气方刚的年轻男子，不忍心继续听下去，打断胡雅如的话，质问般地望向铁卫，说道，“你们真是禽兽！城主府呢？为何无人出来澄清？我们想知道此事真相！”他还算冷静，没有听信一面之词，呼喊之下，城主府居然真的飞出一名气质威严冷肃的男子，正是狼牙右相。
　　右相修为强大，飞行之间衣袍猎猎作响，转瞬间便到了花清懿身前，视线一扫，竟发现下方闹事的人中有自己的妻子徐静怜，面容顿时一抽，但还是勉强保持冷静，看着这些不速之客道：“虽然我不知道你们是谁？但是仅仅凭借捏造的事实与一个受了指示的小女孩，还无法肆意挑拨人心。”“是吗？”花清懿手捧小腹，咯咯直笑，好似听到了什么笑话，随后收起笑容，一字一顿道，“那若是女孩的父母、你们城主曾亲自褒奖过的人，都站出来指证狼牙铁卫呢？”珍宝阁中，果真飞出两人，正是阁主胡彦明与他的妻子李诗琪。
　　胡彦明眼眸赤红，紧紧咬牙，瞪着狼牙铁卫，发出了从牙缝中挤出的声音：“就是他们，不仅掠走我的妻子和女儿，还逼迫我借着珍宝阁的声势继续骗人。狼牙铁卫是受了城主指使的！”李诗琪爱女心切，上前抱起胡雅如，站在丈夫身旁，不言不语，只是盯着铁卫的眼眸里有泪水打转。
　　这下百姓都炸开锅了，议论纷纷。
　　“这不是得了城主夸奖的胡阁主吗？我说他区区人族，怎么能得到兽族宠信，原来是受了胁迫。”“怪不得阁主妻子与女儿都消失了一段时间，原来是被铁卫掠走了，那幼小的女孩还改造成了半兽人，真惨。”“不仅如此，城中还有多人消失，都是要么与珍宝阁相关，要么与遗迹宝物相关。看来这邪月神教，所言非虚啊！”在强烈的猜疑与愤懑下，原本近乎凝实的狼牙圆月阵阵抖动，险些破碎，映照下来、为铁卫提供力量的月光也削弱了许多。
　　“该死！”安坐在府邸里的城主面色一变，感受到了强烈的危机感，由百姓人心凝聚而起的力量正在缓缓消散，心里又气又急，握拳猛锤桌子，锤出一声闷响，知道自己不得不出面了。
　　他运转功法，准备飞离府邸，走之前看了眼惊慌失措的妻子，不想将她带到危险的地方，还是勉强挤出笑容，轻声安慰：“小慧，我去应对一下城里出的事情，你乖乖在这里等我。”这群妖女，竟能惹出这样大的事情来。城主飞向初出事的方向，心里暗恨，但还是感觉大局在握，并不会起波澜：毕竟一个时辰将至，兽皇很快便能发现此地的端倪。派去遗迹据点的精锐铁卫想毕也取得了成果，正在赶回城里的路上。
　　远远地，他便看到身穿黑裙的花清懿，在狼牙大阵限制变小的前提下，浑身气息竟与他这个城主相仿。
　　他暗道晦气，知道自己以绝对实力镇压的谋划失效了，但也松了口气：这应该是所谓神教里最强大的人，如此的话，我城主府有守卫坐镇，一时半会难以失守，还有最后一张足以决定胜负的底牌。
　　“都给我停手！”狼牙城主莫不令站在花清懿不远处，对铁卫下了命令，知道这样打下去并不会奏效，反而会给人做贼心虚的感觉，不如干脆停下。
　　铁卫听令停手，妖女们娇喘微微，也没出手追击，花清懿则是妙目流转，笑而不语，下方百姓都是抬头看来，想要得到解释。
　　莫不令目光掠过胡彦明，心里生出一分失望，但却并没有说什么，而是继续观察。注意到了李诗琪手里抱着的胡雅如，他眼神一厉，伸出大手便要擒拿，嘴里说道：“按照兽族律法，半兽人，当除！”花清懿轻轻挡下，看着面色难堪的莫不令，出言挑拨道：“怎么，你们兽族害了人，便要将罪证摧毁掉？这样可怜的小姑娘，难道不是一条性命吗？”说罢，她看向下方百姓，面容清冷：“看看，你们拥护的都是些什么人？按理来说，人族受到了兽族侵害，不应该追究罪魁祸首的责任吗，为何反倒是找到了年幼无知的小女孩头上？正是你们的相信与纵容，才放任助长了这些禽兽的气焰！”百姓低头不语，细细想来，似乎真有道理。半兽人从来都是受害者，应该给予包容，铁卫和城主才是纵容者，一个加害，一个包庇。
　　“咔擦……”人心浮动下，稳固的狼牙大阵居然发出了清脆的响声，有了破碎的征兆，莫不令不得不停手，冷眼看着花清懿，出声道：“你所说的这些，只是凭空捏造而已，待我狼牙铁卫端了所谓神教的据点，看你还有什么话说？”花清懿掩嘴一笑，眉眼间透露出令人沉醉的风情，轻轻拍手，说道：“你说的铁卫，是这些人吗？可我得到的消息，怎么跟你说的不一样呢？我的人可是冒着风险跑进遗迹里，在淫矿内看到正强迫人族女子挖矿的众多铁卫呢。”随着她的拍手，一名风情万种、丰腴成熟的妇人压着一群面色昏暗的铁卫走来，后方还跟着衣衫不整、气息虚弱的众多人族女子。
　　“要问问这些人族女性，究竟是什么情况吗？”听了花清懿这话，莫不令咬紧牙关，不知该如何应对。说实话，这种场面下，若不是他亲自派的铁卫去矿洞探查，恐怕都会有所怀疑，更别说城中百姓了。
　　轰的一声，圆月大阵完全破碎，狼牙百姓虽然沉默不语，但却酝酿着怒火，如同快要爆发的火山。
　　莫不令猛然睁大眼睛，发现了极为恐怖的事情。方才他看到美艳妇人便意识到了不对劲，这人的修为居然比那领头的少女还要高！说明邪月神教的实力远不止于此。
　　此时他看向天穹，竟然感觉到了陌生，所有的星辰都不是自己所熟知与见到过的，甚至有虚幻感，唯有那轮红色邪月，才是真的！
　　“偷天换日！”他想到一种只有兽皇才能使用的秘术，顿时汗毛倒竖，没有丝毫犹豫，朝着城主府逃去。
　　安全飞到府邸，居然没人阻拦，莫不令心松一口气，伸手抹去额间的汗水，降落在书房里，催动机关，翻找留有兽皇一丝神念的符咒。
　　“没有，怎么可能会没有呢？”他一面翻找，一面念叨，身后忽然传来一阵脚步声，抬眼看去，竟是自己向来信任的娇妻，此时手拈符咒、盈盈看来。
　　莫不令面色一僵，试探性地上前，鬓间还留着汗水，狼狈无比，柔声说道：“小慧，你手里拿的东西很重要，快还给我。”
    “是吗？”城主夫人轻轻一笑，素手伸向旁边，将符咒递给身边一人，正是方才带人从遗迹赶来的美艳妇人！
　　妇人纤手把玩符咒，后方站着一群身穿黑袍、手拿利器的月妖，而那些所谓的精锐铁卫，此时一个都不见了。
　　莫不令哪里还不明白情况？本来只凭妻子的身份，是没法来到书房取走符咒的，但若是有外敌趁着他不在的时候入侵府邸，又恰逢狼牙大阵破碎的时候发起突袭，那便轻而易举了。
　　“咳……”受到大阵反噬，他脸色灰败，嘴里咳血，眼神难以置信地盯着妻子，说道，“小慧，我还有最后一个问题。你明明……出不了房间……是怎么……”小慧会意，面上浮现出了惊人的媚意，娇躯一倒，小鸟依人地倚靠在了一名面容与城主有几分相似的年轻女子怀里，娇声道：“是怎么勾结神教的，对吗？当然是，与能够自由进出我房门的人交欢媾和，才做到的呀！”
    “噗呲……”狼牙城主喷出一口鲜血，怒火攻心，气绝身亡。那搂着他娇妻的女子，竟是他月妖化的儿子！
　　至此，邪月神教攻占了狼牙城。城中百姓皆在教众肆虐下，转化成了月妖。兽族官员宁死不屈，难以改造，最终沦为苦力奴隶。
　　“诗琪——”一处宽大的府邸外，胡彦明做完收尾工作，得了应允，来到此地，前来寻找成了城主右侍的李诗琪。
　　李诗琪迈步走出，气质比起以前来，多了几分威势，望着面前容貌秀美、身形娇小的丈夫，不知想了什么，轻轻一笑，迎进房门：“彦明，你来了，快进来吧！我这里有秘药，可以恢复你的肉棒呢！”
    “是吗？”胡彦明神情激动，毫不怀疑，跟着妻子进了房门，畅想肉棒重振雄风后，一家人能过怎样快乐的生活，这一进去，便再也没有出来了。
    【番外篇完】
