
【邪月神女】（9） 
作者：平行线 
2022/4/19首发于SIS001
字数：26000 
第九章 神女恶意，三人淫戏 
　　接下来的三日里，花牧月皆是跟着小姨锤炼身体，修行武艺，每晚都会浸泡
药浴，以缓解疲劳，修复暗伤。深夜之时，她更是会拉着娘亲到树林里野合，共
同钻研魔功，如今已是有所成效，初步掌握了。 
　　晚间，空间不大的浴室内，此地仅仅摆放着沐浴用的木桶与悬挂衣物的木架
，一旁的石桌上搁着换下的衣裙与毛巾，燃放着一根细长的蜡烛。烛火明亮，驱
散了夜间的黑暗，照出了一片亮光。 
　　冒着滚滚热气、略显狭小的浴桶中，花牧月与江逸涵相对而立，正肌肤相贴
地靠在桶壁上，细细地清洗着身子，不时传出细碎的水声与轻柔的话语声。 
　　药浴滚烫，花牧月俏脸通红，浑身冒出豆大的汗珠，顺着优美的身体曲线滑
落。她身材娇小，半个身子都没入了水中，仅有微微隆起的胸脯暴露在水面上。
她正笑嘻嘻地晃动着白生生的小脚，圆润的脚趾分开，拨弄着浅绿色的药液。 
　　她与小姨挨得极近，洁白的玉臂时而触碰到其柔软的娇躯，传来阵阵令人心
动的滑腻触感。一缕沾湿的长发遮住了她的眼眸，她伸手将之抚到了鬓间，而后
抬起螓首，打量着身前的美人。 
　　江逸涵神色慵懒，身子放松，双手穿过花牧月的腋下，搂住其光洁的柳背，
轻轻抚摸着。一双紧致有力的美腿也抬了起来，弯曲着搭在其纤细的柳腰上，精
致的玉足紧紧收拢。 
　　她面对房门，正眼神幽深地望着面前明暗交织的景象，不由触景生情。在她
看来，自己目前待在家中的温馨幸福的生活便是光亮之景，而未来重新踏入江湖
寻仇的苦日子则是黑暗之景。这般想着，她感到怅然若失，长出了一口气。 
　　花牧月还在欣赏着小姨的美貌。其俊俏的面容略显清瘦，胸前双乳虽长期为
缠胸所缚，但依然弹性十足，形状饱满圆润，一手都难以抓握住。腿间阴丘则是
光洁无毛，腿心的花穴随双腿的抬起而显露出来，能够看到粉嫩紧闭的花瓣。 
　　她忽地听闻了小姨的叹息，便探出小手，抱住其蜂腰，双眸眨动着询问道:
「小姨，你怎么了，为什么要叹气？」 
　　江逸涵回过神来，不愿让花牧月担心，因而说道:「小姨没事，只是太累了
，谢谢牧月关心。」 
　　花牧月一听，便面露愧疚，轻轻抿起粉嫩的唇瓣，小心翼翼地说道:「小姨
，是不是教牧月武功，才让你受累了？」 
　　江逸涵听得此言，心里暖暖的，不由噗呲一笑，轻声道:「小姨教牧月才不
累，反而很放松和享受，巴不得牧月多学点。」 
　　说罢，她便揉了揉花牧月柔顺的长发，接着用生有些许老茧的素手捞起药液
，抚在那幼嫩的胴体身上，细细搓揉，帮助清理身体、吸收药力，指尖从粉嫩的
脖颈游走到了平坦的腹部。 
　　花牧月有幻形的斗篷的遮掩，腹间的妖艳淫纹被隐去，令江逸涵察觉不到。 
　　花牧月被略显粗糙的手掌抚弄着，娇笑了一声，轻轻扭了扭身子，说道:「
小姨，痒~」接着她便也伸出小手，一边在小姨身上揉弄搓洗着，一边道:「小
姨，牧月也帮你洗洗~」 
　　江逸涵轻道了声好，便继续向下清洗，不知不觉洗到花牧月的腿间，手上触
碰到小小的棒状物，她愣了愣，低头望去，便见是一根小巧可爱的肉棒，静静地
躺在自己手中。 
　　她面色一红，又颇为好奇地用手指轻巧地把玩着花牧月的阳具，不时掀开包
皮，用指尖轻压着粉色的龟头，随着动作，声音起伏着道:「牧月长大了呢，肉
棒也大了不少，小姨以前还经常玩弄的。」 
　　花牧月银牙轻咬，浑身颤动着。有斗篷的遮掩，江逸涵看不清她肉棒的全貌
，但其柔嫩的小手却是结结实实地按压着棒身与龟头，眼看着这位女侠用平日的
舞剑的小手娴熟地揉弄她的肉棒，她便觉得有阵阵刺激感传来，喉间按捺不住地
发出了婉转的哼声。 
　　她的阳具渐渐硬挺起来，抵在小姨手心中，粗长的棒身穿过其手掌，捅入到
那微微分开的白嫩大腿中，甚至顶到了坚硬的桶壁。她报复般地探手玩弄其乳房
，娇声道:「小姨的乳房也不小呢，牧月喜欢玩！」 
　　江逸涵的雪乳被这么一捏，不由小嘴微张，双腿紧紧收拢起来，夹住了花牧
月的肉棒。她的内心生出一抹奇特的感觉，身子后缩，紧贴着桶壁，柳腰轻扭，
躲避其紧跟的小手。 
　　又似不肯认输，她的小手更加卖力地撸动着花牧月的肉棒，感受到其在手中
有了硬度，便更为兴奋，夹在腰间的美腿收紧了几分，脚趾轻动着，扣弄那幼嫩
纤腰间的软肉。她故作淡然地道:「牧月若是喜欢的话，那便继续玩吧！」 
　　此言正合花牧月之意，她眼神专注地玩弄着小姨的乳房，时而手掌轻掐乳肉
，看着其在手中发扁，又在放手后恢复弹性，时而用手指拨弄乳头，将之玩得微
微发硬，时而用灵巧的指尖环绕着乳根转动，感受那极致滑腻的触感。 
　　她将小姨玩得娇哼连连，柳腰也不停地挺动着，在其没有察觉到的时候，抽
动着肉棒，抽插其紧绷的腿穴，棒身上方能够触碰到花穴，将粉嫩的花瓣给分开
。她的眼神渐渐迷醉，将蜷首前探，粉唇含住乳间娇嫩的蓓蕾。 
　　身上最敏感的部位受到触碰，江逸涵扬起脖颈，高吟一声，便伸手将花牧月
推开，双腿交叠起来，颤抖了几下。 
　　她眼神躲闪，见花牧月紧盯着自己，便转过身去，声音轻颤着道:「牧月，
小姨累了，来帮小姨按按身体。」 
　　花牧月心下暗笑，又多了几分满足感。她方才将肉棒捅入到小姨的腿间，可
以感受到其花穴温热，渗出了淫水，到达了小高潮。 
　　她不经意间得知了小姨的敏感点，心里的欲火更甚，肉棒涨大了许多，棒身
突起道道青筋，龟头轻抖着。她得了便宜，不敢得寸进尺，便乖巧地应了一声:
「嗯，小姨辛苦了，牧月帮你按。」 
　　江逸涵脸颊泛红，缓缓平复了心情。她双腿发软，调整了一番姿势，给花牧
月留足了空间，便将双手交叠搭在桶沿上，尖细的下巴轻靠手背，柳腰微弯，臀
部轻翘，将后背呈现给了花牧月。 
　　她的花穴轻轻收缩着，尚且存有一丝余韵，心中思量后，对自己先前的举动
有些后悔，虽然花牧月还是个孩子，但这般借其身体满足自己快感的行为还是过
分了些，还好没有继续下去，要不然还不知会发生什么出格的事情。 
　　花牧月眨动眼眸，凝望小姨的背部。其柳背光滑如绸缎，曲线凹凸有致，美
中不足的是，上面有着一道浅浅的刀痕，足有数寸，似是经过处理，呈淡粉色，
显得不那么狰狞。 
　　她往下看去，发现小姨的尾骨处好似纹着一道淡淡的梅花印记，还未来得及
细看，目光便被其圆润挺翘的臀部所吸引，臀肉紧致弹软，微微分开的臀沟粉嫩
，隐隐可以看见菊蕾与花穴。 
　　她探手轻压着小姨的柳背，一手抚摸着其上的刀痕，面含心疼地说道:「小
姨，你这里怎么有一道伤痕，是怎么弄的？」 
　　江逸涵听言，眼眸中闪过一道寒光，腰背上仿若还残余着疼痛，正轻轻抖动
着，她淡淡道:「仇家干的，小姨没事，牧月不必担心。」 
　　花牧月知道小姨的意思，闷闷地应了一声，又想问那梅花印记之事，可是再
度看去，其已然无影无踪，独留光滑的肌肤。她不解地偏了偏头，只当是自己的
错觉，便收了声音，专心为其按摩。 
　　江逸涵享受着花牧月的揉按，舒服地眯上了星眸，脑袋逐渐变得昏沉，有困
意传来，便身体瘫软，放松地靠在木桶旁，说道:「牧月按得好舒服，小姨好像
有些困了，要睡着了……」 
　　花牧月按着按着，见小姨真合上眼眸，呼吸均匀地入睡了。她的肉棒尚且挺
立着，散发著滚烫的热度，恰巧拱在其温热的臀部上。 
　　她的腹部一热，心生不轨之意，又害怕小姨醒来，将自己抓个正着，便试探
性地加大力度按揉了一会儿，声音适度地喊道:「小姨，小姨？」 
　　江逸涵秀发披散在玉背上，一双娇乳坠在胸前，琼鼻轻动，没有丝毫反应。 
　　花牧月终于放下心来，小手落到小姨细腻的肌肤上，沿着其身体曲线一路往
下，摸到其丰润的臀瓣。她感到十分兴奋，这么一个明心境的大女侠便脱光了衣
物，趴在自己身前，任由施为。 
　　这么想着，她双手捏住臀瓣，将之掰开，阳具登时便跳动了一下，直直地顶
在花穴口。她轻笑一声，将肉棒拨开，微微俯下了身体，眼眸定定地盯着小姨的
圣地。 
　　其花穴粉嫩，未曾有人探索过，花瓣微湿着张开，其内膣肉柔软，正缓缓收
合舒张着，透出了淡淡的淫水，一点珍珠般的阴蒂点缀在上方，更添美丽。 
　　其菊穴静静立在花穴上方，如一朵含苞待放的艳丽鲜花，呈淡红色，周围有
着一小圈细细的褶皱，也随身体的放松而舒展开来，可以望见柔软的肠壁。 
　　花牧月觉得小姨的身体好像有魔力，便情不自禁地探出了一根手指，抚弄挑
逗着其菊穴，指尖按压菊蕾，感觉到其正在微微震动。她小手用力，手指便分开
褶皱，挤进了肠壁中，菊穴当即紧紧收拢起来，将玉指牢牢包裹住，不得寸进。 
　　她含着快意地轻声道:「小姨的菊穴，把牧月的手指裹得好紧，是在欢迎牧
月吗？」她想到人体发力之时，菊蕾也会收缩，又表情妖异道:「这位女侠，是
不是在跟牧月斗法呀，为何菊穴在崩得这么紧？」 
　　花牧月想要继续发力，深入感受小姨的肠道，但其似乎是受了刺激，娇吟了
一声，臀部也猛地抽动了一下。她赶紧抽回手指，低头看去，只见其上水淋淋的
，并无异物，依旧是洁白无瑕。 
　　她顿时兴奋到呼吸一窒，俏脸艳红，轻轻拍打小姨的臀部，将之拍得啪啪作
响，水花溅跃，又轻咬牙关，声音颤抖道:「小姨的菊穴这么干净，是不是等着
牧月来插啊？」 
　　最近小姨给她传授武艺，虽然并非太过严格，但也因为某些错误而责罚过她
，称得上是半个老师了。此时她却是在拍打老师的臀部，用言语尽情羞辱，这般
颠覆的快感，将她刺激得花穴泛水、瘙痒无比。 
　　花牧月肉棒胀得快要爆炸，渴望着小姨的花穴，她只得伸手握住，用硕大的
棒身拍打那弹软的臀肉，看着粉色的龟头在其上涂抹出的道道痕迹。 
　　她将小手伸入腿心，让那根抽插过小姨菊穴的手指快速进出自己的花穴。指
尖剐蹭着软嫩的膣肉，不断缓解着其上的瘙痒，无尽的快感传来，伴随着酸软的
感觉，让她鼻间不住轻哼，双腿颤抖。 
　　足足好一会儿后，花牧月才双眼一翻，手指齐根而入，插到了花穴深处，猛
地喷射出大股大股的淫水。才有一阵满足与疲乏感传来，肉棒便坚硬如铁，又有
阵阵淫欲涌上心头。她身子瘫软，小手扶住桶沿，面色潮红，气喘吁吁。 
　　缓了缓后，她才轻咬粉唇，小声说了句:「牧月真贪心呢。花穴高潮过了，
肉棒又想要了。」她抓住小姨垂落身侧的素手，放在眼前打量。 
　　整只手掌柔若无骨、修长细嫩，十指如同玉笋一般，莹润有光，指甲洁白整
齐，缀有白色的月牙，掌心肌肤则是白里透红，纹路清晰，指节根部长有淡淡的
老茧，是长期握剑所致。 
　　花牧月凝眸相望，呼吸渐渐急促，想起小姨曾以这只纤纤玉手凝聚内气，持
剑杀敌，令不知多少人闻风丧胆，如今却只能躺在自己的手心里，任凭把玩，便
有浓浓的兴奋感涌来。 
　　她面上流露出了痴色，将那沾有水珠的纤指抬起，放入口中，缓缓含弄，灵
巧的香舌勾动柔软的指腹，香滑的唾液包裹上去，发出滋滋的水声。 
　　片刻过后，她噗地吐出水淋淋的手指，小心抬头，看到小姨依旧美眸紧闭、
呼吸平缓，便放下心来，想了一想，又将饱受折磨的小手挪向火热滚烫的肉棒，
小心摆弄无力的五指，令它们紧紧握住了棒身。 
　　英姿飒爽的女侠，温柔俏皮的小姨，正赤裸着绝美的玉体，背靠桶壁，沉沉
昏睡。乌黑的发丝披散而下，一双丰盈的雪乳垂在胸前，呈完美的水滴状，两条
颀长紧致的美腿蜷缩水下，微微分开，露出腿间诱人的春光。 
　　最惹人兴奋的是，她平日里握剑的小手，此时却握住了自己粗硕丑陋的肉棒
，通红的龟头撑在环成圆圈的纤指间，坚硬发胀，玉色的包皮则是挤成一堆，搭
住虎口。 
　　肉棒传来温软的触感，花牧月感到十分兴奋，双眸透出血色，急忙握住小姨
纤手，狠狠撸动套弄，卷在一起的包皮伸展又收缩，摩擦龟头，带来更大的快意
，掌缘不时触碰饱满的肉袋，打得春丸摇曳、隐隐作痛。 
　　这一抚慰虽然刺激，但她并不满足，还想趁着小姨疲累昏睡的时机，进一步
玩弄，因此仅仅撸动了数十下，便放开了微微发红的小手，转而探身上前，双手
环住小姨纤细的腰肢，将硬挺的肉棒缓缓探进紧致的双腿间。 
　　她调整一番位置，将阳具放入小姨的臀沟中，让它竖着夹在雪白的臀瓣中央
，棒身紧贴着其菊穴与花穴，接着便双手捧住臀部，将之往肉棒压去，同时耸动
着身体，阳具便这般抽插着丰满的臀部。 
　　花牧月的身体不住上下动作着，用小姨传授的扎马步的动作，玩弄着其白嫩
的肉臀。棒身紧紧压在菊穴与花穴之上，不时分开粉嫩的花瓣，感受其内的温软
。 
　　她看着小姨的身体随肉棒的抽插而动作，背后黑发也微微晃动着，生怕其惊
醒过来，便带着这种刺激感，娇吟道:「小姨，你感觉到了吗？牧月正在操你的
美臀呢，舒服吗？舒服吗？」 
　　不过几下，强烈的快感便从肉棒传遍全身，花牧月努力克制着射精的冲动，
将阳具抽出，对准小姨的花穴，看着浊白的精液从大张的马眼喷出，喷在紧闭的
花瓣上，将其染白。 
　　她压抑着心底的疲累之感，反而用粉色的龟头顶着小姨的花穴，享受着自己
的精液射在其上的触感。喘着粗气道:「小姨……小姨……牧月把精液……射在
你的花穴上了……牧月应该是第一个这样做的人吧……是小姨的第一个男人……
」 
　　她并不敢将肉棒插入到小姨的花穴中，直接在其内射出精液，因为斗篷的能
力有限，若是留下了像精液这样的外物，或是伤到了她人的肉体，则有可能被发
现。但此时之事还是在她心中埋下了一颗邪恶的种子，直等待合适的时机，便会
破土而出。 
　　待到花牧月将浴桶中的精液都清理干净，又清洗了腿心处残余的精液和淫水
后，江逸涵才浑然不知地苏醒过来，伸了个懒腰，转过身来，笑意盈盈地搂住了
才玩弄过自己身体的人。 
　　花牧月略显不安地靠在小姨的怀中，小手老老实实地放在其腰间。她先前已
是竭力清理了射出的精液，可还是有些遗漏掉的，为其所吸收，精液有催情效果
，她害怕被发现。 
　　江逸涵醒来之后，只觉得臀部生出一丝疼痛与不适，花穴和菊穴也是有些发
痒，并没有一扫疲惫的清爽感觉。她稍稍看了花牧月一眼，见其面容纯真稚嫩，
便没有过多的怀疑，只是轻叹了一声，想道:最近真是越来越贪睡了，身体还时
常有不适感，也不知是何原因。 
　　忽地，她感觉浑身都泛出了热气，将身子烫得通红，口腔渐渐变得干燥，花
穴也微微颤动着，有空虚之感，渴望抚慰。 
　　江逸涵夹紧了双腿，轻轻磨蹭了一下，结果花穴的瘙痒并未得到缓解，反而
更甚了一分，如同浪潮一般，一道接一道，将她侵扰得不知所措。 
　　她星眸水灵灵的，失去了以往的犀利，反而含着浓浓的春情，下意识地抱紧
了花牧月，抬起了精致的玉腿，莲足勾住其腰肢，不着痕迹地用腿心磨蹭着其细
腰。 
　　花牧月早有准备，自是察觉到了小姨的动作。她并未轻举妄动，而是将螓首
埋在其怀中，秀发乱动，粉唇不时触碰到其硬立的蓓蕾，悄悄地占着便宜。 
　　这时自作聪明可能会引起小姨的怀疑，她今日已是收获颇丰了，没必要冒这
么大的风险。敏感的腰部传来其柔嫩花心的触感，其美腿柔软，紧贴着自己的身
体，这般亲密的接触让她内心荡漾，快感迭起。 
　　两人便维持着这种默契，说着可有可无的家常话，借助对方的身体，满足着
自身的欲望。直到江曼歌催促之时，才匆匆结束了此次春光四射的药浴。 
　　翌日，江逸涵一早便面色异样，匆匆道别后便出了家门，不知去向。江曼歌
则因有订单需要交付，带着花千寻去店里忙活了。花牧月独自一人去了妙音庵，
稍稍温习了一番后，便觉得过于寂寥，去找卡琳娜了。 
　　参禅殿，殿落宽敞阔大，撑着四根雕纹精致的白玉大柱，桌椅等器具皆为檀
木做成，其上摆放着青铜礼器，颇为华贵。 
　　大殿深处供奉着一座神女玉像，其面相庄严，身着繁复长裙，正倾倒手中宝
瓶，洒下流光四溢的神光，恩泽世人。 
　　卡琳娜跪坐于蒲团上，垂落螓首，双手合十，面色虔诚地祷告着。她的长发
细长微弯，呈白金色，如绸缎般铺落在其腰间，散发著莹润的光泽。 
　　她穿着青黑色的海青，其为圆领方襟，腰宽袖阔的样式，将她细瘦的身子笼
在其中。她肩窄腰细，臀部圆润柔软地压在腿上，微微下陷。 
　　她的玉腿纤细，小巧的莲足上踩着黑色的布鞋，衣袍掀起了一小截，露出了
莹白色的小腿与裹着白袜的精致脚踝。 
　　花牧月不愿打扰了卡琳娜，因而静静地立在后头，水眸闪亮，欣赏着美人如
画的背影。 
　　她身上裹着素色的小裙，凸显出娇小玲珑的身段，胸前雪乳晶亮，沾着娘亲
的唾液，仅仅缠绕着一根黑色的布条，将粉色的蓓蕾勒紧。 
　　她的腿上套着纯白色的裤袜，其上落着大片大片的乳白色的精斑，腿间撕开
了一道孔洞，裹着紫色茎套的粗长肉棒从中伸出，软软地耷拉在鼓胀的肉袋上。 
　　须臾，前方传来窸窣的声音，花牧月见卡琳娜停下了动作，便步伐轻盈地上
前，顺势坐到其身边。 
　　她转动身子，面向卡琳娜，脸上含着盈盈的笑意，望着面前神色惊喜的幼女
。眼眸眨动间，她便将其冰凉雪白的小手握住，轻声道:「琳儿，我来找你玩了
！」 
　　卡琳娜玉容妍丽，额头光洁饱满，柳眉清浅，一双桃花眸子水光潋滟，瞳色
碧绿，琼鼻小巧挺翘，一点胭脂般的粉唇点缀在瓜子脸上，湿润红艳，即便尚未
长开，也依旧是媚态横生，惹人垂涎。 
　　她感受到花牧月滚烫的呼吸，小脸不自觉地泛起了羞涩的红晕，但并未躲避
，而是俏生生地迎上其眸光，说道:「牧月不用习武吗？琳儿好开心啊。」 
　　花牧月摩挲着卡琳娜的纤手，轻声道:「小姨有事要办，我练了会儿武，便
来找你了。」 
　　见其眉眼弯弯，笑容明媚，她便心情愉悦，又想到此前练出的一道神通，便
语调上挑道:「琳儿，你闭上眼睛，我给你个惊喜。」 
　　卡琳娜面露疑惑，但还是乖巧地合上了眼帘，卷曲的睫毛如羽扇般轻拢着。
她歪着脑袋，声音清脆道:「是什么惊喜呀，牧月？」 
　　花牧月凝神聚气，调动着内气，缓缓地在手中化作了一朵幽蓝色的花朵，将
之放到卡琳娜眼前，望着其笼着蓝光的小脸，说道:「琳儿，你睁眼看看吧！」 
　　此为无工之火，是魔功修炼到一定境界后，自然显化而成的。其无相无形，
若是熟练掌握，便能化作万物，既可施加如烈焰般的焚烧之力，又可赋予如春露
般的勃然生机，妙用无穷。 
　　她将内气灌入火焰之中，想要借其润泽之力，改善一番卡琳娜多病的体质，
不过这并不能一蹴而就，反而需要长期的努力。 
　　卡琳娜抬眸看去，见花牧月张开了柔嫩的手心，其上摆放着一朵幽兰般的火
花，便喜笑颜开，想要探手去碰，又害怕被烫到，只得将小手缩在一旁，好奇道
：「火焰化成的花，好漂亮，牧月是怎么做到的？」 
　　花牧月注意到卡琳娜的反应，将手中蓝火往前递去，鼓励道：「这是我用内
气显化出来的，并不烫，对人体无害，琳儿可以摸摸看。」 
　　卡琳娜听言，便小心翼翼地伸出青葱般的食指，轻轻戳了戳火焰，指尖触感
温和，好似有道道热气流向身体，颇为舒适，她眯着眼眸道：「真的诶，牧月。
」 
　　内气在她经脉中流转，本应滋润其身子，却不知受了何种刺激，横冲直撞，
肆意破坏起来。她只觉得有无数只大手在体内搅动，传来了撕裂般的疼痛感。 
　　难以忍受的疼痛感袭向卡琳娜，使得她面色一白，身子抽搐着倒在花牧月的
怀中。她浑身滚烫，莹白的肌肤通红，血液快速流动着，隐藏在血脉之中的力量
被激发，对抗着内力。 
　　花牧月见势不对，忙收起了无工之火，紧紧抱着卡琳娜，焦急地询问道：「
琳儿，琳儿，你怎么了，没事吧？」她也猜到是自己的魔功所致，心中追悔莫及
，不知如何是好。 
　　卡琳娜紧咬银牙，不愿花牧月担心，颤声道：「我没事的，牧月，只是不太
舒服。」传入她经络中的内气经由几度消磨后，已然消散无踪，血脉之力占据上
风，流遍她的躯体。 
　　一只雪狐的虚影浮现在她的身后，她的身上散发著勾魂摄魄的香气，浑身毛
发变白，头上长出了一对毛茸茸的雪白狐耳，臀后也生出了长而蓬松的狐尾。 
　　虚影长着妖媚的瓜子脸，五官并不清晰，方一出现，便嗔怒道:「你是何人
，有何图谋？竟用魔功内气入侵我的身体！」 
　　花牧月惊诧于此番变化，视线被卡琳娜媚态横生的粉面与魅惑天成的娇躯牢
牢锁住，腿心处的肉棒不自觉地勃起，将裙装顶出了一个大包，将裙摆都掀起了
不少。 
　　此时，上方的神像微微震颤，一道清灵的神光落下，接着便有绝美的身影显
化出来，其眉头紧蹙，目光扫动后，便轻抬玉手，将两人带去不知名的地方，独
留空旷的大殿。 
　　通灵秘境。此处云雾缭绕，清光飞舞，数不尽的宫殿楼宇坐落在云彩之间，
层层叠叠，难以望尽。抬头看去，便见一颗参天大树撑开了星空，其枝繁叶茂，
蕴含无穷伟力。俯身望去，可见陆上人间，苍生皆为蝼蚁。 
　　花牧月与卡琳娜并肩而立，见其双腿颤抖，身子娇软，便赶紧挽住其玉臂，
关切道：「琳儿，你没事吧，都怪我唐突冒失，让你触碰无工之火。」 
　　雪狐虚影读取了卡琳娜的记忆，知道花牧月是无心之过，倒没太过在意，但
也没给出好脸色，扭头说道:「我的事情，与你无关。」 
　　她目光凝定，身后狐尾轻摆，打量一圈周围环境，最后望着悬浮在空中的神
女，冷声说道：「没想到我所信奉的神明，竟是一个虚伪无耻之徒。」 
　　神女发丝晶莹，呈玛瑙红，长至脚踝，柔柔地披落在身上。她身着层叠繁复
的黑裙，勾有金边，一双莲足赤裸，踏在空中。 
　　她肤若凝脂，容貌美艳若仙，透着虚幻感，柳眉弯弯如弦月，清淡幽远，杏
眼水灵，瞳孔呈明黄色，神光奕奕，琼鼻小巧精致，绛唇红艳饱满，镶在鹅蛋脸
上。 
　　她的身材颀长，六尺有余，胸前乳房硕大若木瓜，形状浑圆，臀部丰润多汁
，仿佛一掐便能出水，腿间隐隐勾勒出骆驼趾的线条，惹人探寻。 
　　花牧月细细打量着周遭景象，听了卡琳娜的话语，又见这神女正是先前大殿
里神像的模样，感到颇为震惊，但因情况不明，便并未多言，心怀猜测。 
　　灵曦神女听得此言，黛眉紧紧蹙成一团，长发无风飘起，浑身透出摄人的气
息，她向前踏出一步，周围云雾变成血红之色，而后朱唇轻启，淡淡开口道：「
你只是一头苟活的狐妖，有什么资格这样说我？」 
　　卡琳娜眼波流转，掩嘴轻笑，丝毫不惧地回应道：「那你呢，你又算得了什
么？当年天道一战，也不见你这般勇猛。」 
　　她正欲运转功法，将自己与花牧月送出幻境，却是狐耳一颤，面色变化，呢
喃道：「不可能，不可能，为何灵气枯竭到了这种地步？」 
　　神女被戳到了痛处，神色恼怒，此时看卡琳娜反应，便知其想法，嘲讽道：
「莫说灵气了，如你这般的妖兽，如今在这世间也是异类，十分稀缺。」 
　　卡琳娜闻言，瞪大了秋眸，感到难以置信，她抬起螓首，无所顾忌地说道：
「既然妖族都要濒临灭亡了，那你这种苟且偷生之辈，又怎么会有资格活到现在
？」 
　　说着，她又轻佻地端详了神女一番，才把玩着自己雪白的发丝，随意道：「
看你这副胸大臀肥的模样，长得比我还妖艳，也不是不可能嘛，莫非当年……」 
　　「够了！」灵曦神女打断卡琳娜的话语，面色冰冷，探出纤手，将其身后虚
影捏碎，胸脯剧烈起伏了好一会儿，才恢复了平静。 
　　她看向花牧月二人，仿若审判般，淡漠道：「一只狐妖，一个异人，也敢在
我神像面前露面？汝等违背天理秩序，将来必定残害人族，我现在便将这异数抹
去。」 
　　卡琳娜身后虚影破碎，身子一颤，呼吸粗重地靠在花牧月怀中，她眉眼含怯
地望着神女，紧紧挨着身旁的人，不复方才的风采。 
　　花牧月则如临大敌，身体紧绷，悄然运转魔功，她不明情况，疑惑道：「你
是谁，我们在哪里，为何要对我们不利？」 
　　神女察觉到花牧月身上气息的变化，轻咦一声，眼眸泛出紫色，施展瞳术，
望向这位异人，先前将注意力都放在狐妖身上，此时一看，才觉得奇异。其胸前
仅仅裹着布条，腿上套着白色的布料，不知是何物，腿间阳具与花穴并存，穿得
不合礼度，不知廉耻。 
　　更加细看，又发现修炼了荒古魔功，她的红唇不由轻抿起来，心道：这异人
得了荒古英灵的看重，若是将之杀害，则会遭受天罚，不如先破其道心，再摄魂
炼魄，将神魂印记磨灭，以求稳妥。 
　　想罢，她轻声开口道：「异人，汝修有人族功法，快将身边狐妖灭杀，以明
定本心，求得武道。此为天理神谕，不可悖逆。」说罢，她抬指一点，便有一张
玄幻谕纸化虚为实，飘落至花牧月身前。 
　　卡琳娜听言，面色紧张，但她不相信花牧月会伤害自己，便握住其洁白的皓
腕，轻轻晃动着，声音含着哭腔道：「牧月，你不会听她的，对吧？」 
　　花牧月听得神女言语，又被谕令罩住，只觉得身体不受控制，内气缓缓流转
着，在手中化出一道炽热的幽蓝火焰，其威力惊人，若是落在卡琳娜身上，会将
之活活焚烧至死。 
　　她内心焦急，不住挣扎着，想要收回无工之火，可原本修来守护身边人的武
功却变成了她人的利器，指向了卡琳娜。 
　　卡琳娜见状，俏脸惨白，水眸凄凄，晶莹的泪珠沿着脸颊滴落，她性格固执
，便这么定定地望着花牧月，说道：「牧月，我知道你不会伤害琳儿的。」说话
之间，已是能感受到灼热的温度了。 
　　花牧月眼见着自己用手将火焰往卡琳娜身上送去，又听其话语，心中涌现出
种种复杂感情。她竭力操纵魔功，却得不到丝毫的反应，反而是愈发迅速地朝手
心涌去，火光愈发明亮，离卡琳娜越来越近。 
　　她心急如焚，阵阵无力感传来，令她不知所措，几欲放弃抵抗。眸中满是卡
琳娜明丽的容颜，脑海里也浮现出过往的回忆。 
　　她忽地心念一动，心道：既然所学功法不能护我，那我要它有何用？想罢，
她便不带一丝挣扎，猛地将魔功内气逆转，让其顺着经脉流回丹田。 
　　逆运功法是武林大忌，内气倒涌后，会将经脉与丹田都摧毁，不仅辛苦修来
的境界作废，此后也都无法再入武道了，毕竟破镜难圆。 
　　神女注意到此种变化，嘴角勾起一抹冷笑，轻声道：「何必如此，即使功法
被废，能延缓一息时间，身为凡人的你，又如何抵挡我的谕令？」 
　　她并不认为结局会改变，反而觉得花牧月废除功法后，再亲手杀害卡琳娜，
会更加方便自己接下来的行动，因而未作干涉。 
　　果真，这般动作仅让花牧月身体一滞，手中火焰并未熄灭，反而是紧挨着卡
琳娜，将其胸前衣物烧开了不少，露出了一双娇乳。 
　　她拼尽全力，大声喊道：「走远点啊！」说着，经脉与丹田破碎的痛楚便传
入她的脑海中，令她双目赤红，莹白的肌肤透出细细的血珠。 
　　卡琳娜意识到不对，想要往后退，却发现双腿好似注了铅一般，难以抬起，
她转头看了一眼神女，见其面上含笑，方知一切尽在其掌握之中，她只能眼睁睁
地看着花牧月杀掉自己。 
　　千钧一发之际，花牧月猛然感受到身周有着道道气流环绕，其清亮灵动，蕴
含力量，与内气截然不同，顺着魔功逆转的方向，涌入她的体内。 
　　她发现气流流过之处，原本破碎的地方都得到了修复，更为坚固，其流向了
丹田，如内气般构成了一道旋涡，驻留在此。魔功更是以某种粗暴的方式，重新
运转起来，得了清气的帮助，直直地冲开特殊的经脉，甚至融入血液与脏器中。 
　　花牧月的武道境界节节攀升，很快便越过了天人之境，到了未知的境界。她
双手轻挣，神女的束缚便径直破裂，接着抬眸一看，谕令也崩散开来。 
　　灵曦神女感受到秘境内的灵气正不断流失，不由神色慌张，急忙翻转手中宝
瓶，将灵力吸纳进去，可是为时已晚，灵气足足少了一成有余，她凶狠地瞪着花
牧月，说道：「你做了什么，快将我的灵力还给我！」 
　　秘境失去灵气的支撑，也难以维持原状，露出了真面目。原来是一处云上天
宫，花牧月三人便位于宫殿之中。 
　　没有灵气灌入体内，花牧月也难以继续突破境界，便面露遗憾，她看着站在
台阶高处的神女，心生异样：原来所谓的神明，仅仅是一位强大一点的修士。 
　　她轻笑一声，生出了挑战神女的念头，灵气一动，便催动了魔功，道道乌黑
的锁链显化出来，缠绕着神女，将她的身体曲线都缠得更为明显。 
　　灵曦神女气极反笑，玉手握住一根锁链，厉声道：「很好，很好，居然有人
得了些许灵气，便欲反抗神明！」 
　　说罢，她轻抛宝瓶，其便悬浮在空中，徐徐旋转，瓶身上纹着的神鸟睁开了
眉心的第三只眼睛，灵动展翅，欲从瓶中飞出，道道紫光从黑黝黝的瓶口中打出
，仅是一道，便打碎了缠在神女身上的锁链，又是一道打在花牧月身上，将之打
得口吐鲜血。 
　　花牧月脑袋昏沉，躯体被紫光打出了数道细细的伤口，殷红的血液将白裙染
红。她抬首看去，见那道道紫光连成河流，源源不断地向她扑来，不禁陷入绝望
。 
　　她生怕紫光伤着身旁的卡琳娜，只得挺身上前，双臂上撑，硬挡神女的攻势
。她十分后悔，早知如此，便该直接逃走，寻找出路。 
　　卡琳娜见花牧月身材娇小，却是坚定不移地挡在自己身前，承受着紫光的轰
击，便想不顾一切地将其拉开，不愿做累赘，可是方才神女的禁锢仿佛还存在着
，让她不能挪动，她只好声音沙哑道：「牧月，你快走啊，不用管我！」 
　　花牧月只当没有听到，艰难地调动着灵气，抵挡着紫光。她的身上已经出现
大片大片的伤痕，裙子崩开了不少，露出沾满血液的胴体。 
　　神女看着这两个小小的幼女，脸上没有一丝怜悯，反而凝聚神念，让更多的
紫光从宝瓶中流出，心道：若是能尽快将之击杀，也能保全一些灵力了。这些灵
气都是我辛苦存下，岂容她人染指？ 
　　不料，卡琳娜身后又浮现出雪狐的虚影，其得了灵气的滋润，化作了身着雪
裙的女子，正捂嘴轻笑，声音婉转道：「想不到啊，区区人类，能为我做到这种
地步。」 
　　女子眸光轻瞥了一眼花牧月，神色复杂，她在灵曦的一击之下并未陨落，反
而是潜伏起来，随时能够将卡琳娜救出。 
　　她本来想让神女揭露这个异人丑陋的面目，好让卡琳娜对人族失望，踏上寻
妖之路，却不想花牧月居然坚持到了现在，并没有放弃自己，还能将秘境灵力转
化为荒古灵气，让她也得了些好处。 
　　卡琳娜见这位女子，如抓住了救命稻草一般，苦苦哀求道：「姐姐，求求你
，帮帮牧月吧，好吗？她快不行了。」 
　　女子本就抱着这种想法，因而只是双手抱胸，淡淡道：「你要为我做一件事
。」她不愿看到卡琳娜过分亲近于人族，因而态度不佳，打算之后将其带走。 
　　见卡琳娜干脆利落地点头，女子冷笑一声，接着双手结印，打向紫光，娇笑
道：「灵曦，你这糊弄之法，也只对这种小辈有效，看我将其破掉。」 
　　印记落下后，成片的紫光便只剩下了一道，孤零零地冲向了花牧月。原来这
是一种高明的幻术，将一道紫光化作了无数道，若是对方相信了，便会受到结结
实实的攻击。 
　　女子面色如霜地对花牧月说道：「小辈，这神女并没有多大的本事，她既然
受了凡人的祭祀，便要调度大部分的灵力，根本无力应敌，你快将她杀了，我好
带你出去，再带琳娜离开这一是非之地。」 
　　她的态度极差，颐气指使，说话之间，身后的狐尾高高抬起。 
　　花牧月抬手便将紫光破去，听闻女子的话语，再想到自己进入秘境以来的遭
遇，不禁心生愤懑。她表情妖异，伸出香舌，轻舔粉唇，吞落下腥臭的血液。 
　　她遍体鳞伤，灵气乱窜，逐渐地失去了理智，又受雪裙女子妩媚气息的影响
，难以压制欲火，便面色一狠，再度将魔功逆运。 
　　方才逆转魔功后，花牧月脑海中便浮现出一段记忆，若是再度逆运极欲秘典
，便会以灵力生成一道极欲领域，身处其中之人，都会勾起原始的欲望，需要与
运功者进行交合才能存活。 
　　她本来心有顾忌，害怕连累了卡琳娜，因而仅仅将此作为最后的手段。但神
女的强横令她不快，狐妖的话语令她不安，心中有熊熊燃烧的邪火，只想着将她
们压在身下狠狠操弄，管不了那么多。 
　　花牧月的发丝渐渐地变成银白之色，身上的伤势也愈合如初，肌肤恢复原先
的纯白无瑕。她身上灵力疯狂涌动，几乎要将丹田搬空，境界也层层跌落。 
　　道道粉色的符文升起，落入到虚空之中，化作一方大阵。落于此阵之人脑海
中皆会浮现春宫幻象，耳闻淫靡之音，浑身情欲跃动，难以消散。 
　　灵曦神女俏脸通红，无力支撑宝瓶，任由其跌落在地上。她双手环抱身体，
夹紧了双腿，半蹲在地上，鼻间发出轻轻的哼声。 
　　卡琳娜桃花水眸泛水，轻扭身体，小手朝腿心摸去。 
　　雪裙女子趴俯在地上，花穴冒出了滚滚淫水，溅湿了裙子，她知晓此为花牧
月所为，因而声音娇柔地喝问道：「你做了什么？」 
　　花牧月双目微红，收起了幻形斗篷的伪装，腿间肉棒顺着撕开的小裙缝隙露
出，花穴淫水泛滥，难以抑制。 
　　她并不理会女子的问询，而是欲火满满，径直走向了神女。点点淫水从她腿
心处滴落，在华贵的宫殿地面上滴出一道清晰的水痕。 
　　女子见了这一幕，却是美目一转，落到了卡琳娜的身上。她仅剩了一丝神识
，受到大阵的影响也最深，但若是附着在其未经人事的身体内，则可以缓解一番
。 
　　虚影跃入卡琳娜体内，接着便俏脸妩媚，嘻嘻笑着，踩着花牧月的影子，一
步一步跟着其走向神女，小声说道:「还真是有趣呢，这个小辈莫非要亵渎神明
？」 
　　她的身体里传出阵阵奇异的瘙痒感，便不自觉地摆动狐尾，灵活地轻抚在臀
沟处，再度翘起之时，已是沾上了淡淡的淫水痕迹。 
　　神女正秀眉紧蹙，双腿分开着蹲在地上，小手想要摸向腿间，又生生止住，
面上满是不知所措之情，失去了端庄的仪态。 
　　她听闻到了轻盈的脚步声，抬首看去时，却被一道小小的身影笼住。其顶着
一根粗长的肉棒，目光森冷又炽热地望着自己。 
　　她身子一缩，螓首偏转，避开直挺挺对着自己的阳具，强作镇定地说道:「
你，你想干嘛？我是人族神明，不是你这异人可以亵渎的。」 
　　花牧月凝望着身前的神女，其晶莹的肌肤上透出粉红之色，长裙随蹲下的动
作而掀开，露出白生生的美腿，身后长发曳地，狼狈不堪，不复方才的神威。 
　　想着，她报复性地握住了自己裹在紫色茎套下的肉棒，一手捏住神女的下巴
，让其强行抬首面向自己，接着便操纵着阳具，拍打其面颊，打得啪啪作响。 
　　她看着自己将龟头上分泌出的透明粘液摸在神女精致的俏脸上，一字一顿地
说道:「你说，我想干嘛？我想操你，狠狠操弄你这个发情的神明。」 
　　被女子操控的卡琳娜瞪大雪眸，表情惊讶地轻声低语道：「这人还真是大胆
呢，居然敢这样做。有趣，有趣，我要好好看看。」 
　　她轻轻拍打着手掌，声音恰巧与花牧月拍打神女脸颊的啪啪声相合，轻盈踏
出一步后，便与异人持平，轻瞥其腿间，见肉棒粗长无比，不禁吞咽了一口唾沫
，心道：这么大，女子的小穴怎么受得住呐？ 
　　灵曦神女被这般羞辱，顿时怒意横生，伸手握住肉棒，正想运作功法，将此
肮脏之物折断，哪知小手落上去之后，却变得无力，反而被牵动着左右拍打自己
的脸颊，一腔怒火也化作了娇声嗔怒：「大胆，快放开我！」 
　　她修炼到高深境界，心中存有一分明镜般的冷静，便细细思量着破局之法。
忽地灵光一闪，便操纵宝瓶，让其吐出灵气，冲向大阵，想要将之冲散开来。 
　　结果却是弄巧成拙，极欲领域得了灵气的补充，便再度具现了几分，有天魔
幻象衣裳半解，于阵内盈盈轻舞，吟唱助兴。又生出了桃源溪流，将此地化作了
绝美之地。 
　　卡琳娜戏弄般地一笑，眸光闪亮，轻声嘲讽道：「还神女呢，你看看你，好
生不要脸，居然帮着阳具羞辱自己，还将阵法增强了一番，为自己助兴。」 
　　她极爱看到眼前之景，便兴致满满地上前去，伸手撩开神女的裙摆，看着其
内亵裤上沾湿的一大片水痕，娇媚道：「你看，灵曦神女，花穴都冒水了呢？是
不是等着肉棒的操弄啊？」 
　　花牧月正欲提枪上阵，面前却出现了一人阻挠，便伸手将之扒开，冷声道：
「给我滚远点，不管你是谁，别伤着卡琳娜了。」 
　　她对于此人身份隐隐有着猜想，本来是想借着魔功报复，没想到其居然与卡
琳娜相融，令自己捉襟见肘，难以下手。 
　　卡琳娜被拨开，娇呼一声，便身子无力地瘫倒在地上，眼神幽怨地望着花牧
月，探手轻柔大腿，哀怨地说道：「人家只是想帮帮你嘛，你不觉得，有我助兴
，会玩得更开心吗？」 
　　她真如狐狸一般，一面说着，一面轻眨桃花水眸，见花牧月看来，还双脚轻
拢，将布鞋褪下了一些，露出了小巧的白袜美足，小手也不住在身体上抚摸着。 
　　花牧月被这么一激，便没有去管卡琳娜，而是冷冷盯着神女，视线扫过那嫣
红微厚的樱唇，顿时有了邪恶的冲动，伸手抓住玛瑙红的秀发，凑近跨间肉棒，
在柔软唇瓣间滑动几下，趁着檀口张开、正欲发言的良机，生生挤进。 
　　敏感的龟头挤开洁白的贝齿，抵达温润的口腔，柔滑的香舌宛若受了惊吓，
方与棒身相触，便匆匆蜷起，只是可供逃窜的位置终究有限，粗长肉棒仅仅挤进
半截，便将这条柔舌完全压住，肆意搅动，沾上舌面分泌的香唾。 
　　「呜呜！」神女瞪大眼眸，没有想到自己会承受这样的屈辱，急忙伸出小手
，用力推动花牧月的大腿，雪白的喉咙微微滚动，发出沉闷的呜咽声。 
　　感受到肉棒在嘴里的抽插，她面露屈辱，不能忍耐，正欲收拢牙齿，狠狠咬
下，却遭极欲领域控制，难以做到，反而渐有情欲涌现，染热了小腹，丁香小舌
竟然无师自通，轻轻扫舔棒身。 
　　「嘶！」花牧月倒吸一口凉气，享受着神女小嘴的服侍，既有复仇的畅快感
，又有征服的成就感，情不自禁地加大了力度，双手紧抓柔顺的发丝，猛然扯向
自己的胯部，腰部也配合著挺动，带得肉棒操进口腔深处，挤压喉间软肉。 
　　神女本该高高在上，受着万民供奉与爱戴，玉体贵不可侵，如今却是跪在自
己跨间，清丽俏脸饱含屈辱之色，用来宣读神谕的檀口正被粗硕的肉棒抽插操弄
着，发出了滋滋的淫响。 
　　花牧月情绪高涨，转而伸手抱住神女螓首，频频挺动肉棒，每次都将龟头操
至喉咙深处，再缓缓抽出一小截，温软的喉道裹着香滑的唾液，紧紧攀附揉按着
棒身，传来一股难以言喻的快意。 
　　「呜……操死你……操烂你这淫贱神女的小嘴……」她动作加重，继续操弄
，操得神女双眸翻白，脖颈都鼓起了龟头的痕迹，阴囊拍打在尖细的下颌间，啪
啪作响，肉棒愈发深入喉咙，感受到了强烈的压迫感，隐有射意传来。 
　　花牧月并不愿意就此缴械，还想奸淫神女骚浪的胴体，便在快要射精之时，
抽出肉棒，将胯下的美人扑倒在地，伸手揉弄其硕大的乳房，手中触感柔软，乳
肉盈满了手掌，带来了十足的满足感。 
　　她又凑过了粉唇，隔着黑裙，轻咬一边乳房，声音含糊地说道：「不愧是神
女，乳房这么大，这么柔软，怎么样，我揉得你舒服吗？」 
　　神女本来在暗自运转功法，凝聚灵力，想要袭击花牧月，被这么一弄，灵气
直接散开，便只得双手轻推其脑袋，双腿也上踢着，想要摆脱身上压着的人。 
　　她红发铺落在地上，如地毯一般，不住娇吟着道：「我……才……不舒服…
…嗯……你快滚开……不然……等我恢复之后……定要叫朝廷灭你九族……让你
无法为世间所容……」 
　　卡琳娜趁机握住神女莹白的美足，轻轻摩挲把玩着，不时将手指插入到趾缝
中，感受其内的柔软，她听得此言，美眸闪动道：「你别听她的，只要把这淫贱
的神女操服，便没有那么多事了。」 
　　她又看了神女身上的华美黑裙一眼，嘻嘻一笑说道：「她穿的是无瑕庇体神
裙，变换万千，你大可强迫其将这裙子变得淫乱一些，看她还端不端得住？」 
　　花牧月本来听了神女的话，心中异常愤怒，想要直接将之操弄一番，发泄完
怒火后再胁迫其收回话语，保全家人。 
　　又听卡琳娜之言，她稍作思量后，便觉得此法可行，因而强行停下了动作，
捏住神女娇嫩的乳头，命令道：「快将你的长裙变换一下，好让我操得更尽兴。
」 
　　神女面露屈辱之色，撇过头去，不作言语。从来都只有她喝令人族的事，哪
能听了这小小异人的话？况且即便这么做了，也难逃命运，何必成全了她人快意
。 
　　卡琳娜却是了解神女的心思，见其反应，便抚摸着其圆润的脚踝，语调起伏
着说道：「你若是不变一变，我们可有的是手段来折辱你，比如将你扒光了丢到
人间去，让你的信徒们仔细看看神女被操弄时的淫浪反应。」 
　　她知道以神女虚伪的性格，定然不会容许这般状况的发生，接下来只需要等
着其妥协，因而又低下头来，玩弄其纤巧的莲足。不知为何，她恋极了女子的美
足，一旦见到了，便忍不住要把玩一番。 
　　花牧月一听，便配合著说道：「别觉得大阵挪不到人间去。你若是不从，那
我便依此法而行。」说着，她便真的挥手，挪移着大阵。 
　　神女轻咬嘴唇，感受着胸前与小脚传来的抚慰感，犹豫了一会儿，又感知到
大阵快要移出秘境，便把持不住，轻声道：「我，我答应了。别这样做！」 
　　说罢，她轻动神念，身上穿着的黑裙就变了模样，有黑色的轻纱铺落在胸前
与腿间，透过轻纱，可以直接望到其内的性器。 
　　花牧月轻挑秀眉，伸手挑开神女胸前的轻纱，便见其内丰乳裹着白色的抹胸
，大片乳白色的乳肉从四周溢出，难以遮掩住，一点突起的蓓蕾也缀在乳房上，
望上去性感至极。 
　　她径直将神女的抹胸给扯开，乳房便颤巍巍地弹出，带着蓓蕾翻动起阵阵乳
浪，她受了卡琳娜的影响，一面使劲揉捏乳房，一面出言羞辱道：「堂堂神女，
还真是厉害呢，居然将人族圣器变得这般淫乱，方便异人的玩弄。嗯，这双乳房
也生得很是骚浪，天生便是给人揉弄的。」 
　　神女从未有过这般境遇，如今已是不知所措，眸中含着晶莹的泪滴了。她轻
摇蜷首，小声说道：「不是的，不是这样的。」 
　　话语还未说完，她的红唇便被花牧月堵住。其探出了灵活的香舌，在口腔中
不住搅动着，尽情吞吸着自己浓密的唾液。 
　　这还没完，她的下身也有一只小手探出，拨开了轻纱，挑下了亵裤，抚弄着
自己的花穴。她忽地瞪大了眸子，想到了庇体神裙本有守护之能，她若是不愿意
，异人便难以破坏裙子，更不可能轻易触碰到自己的兴起。想到此处，她才明白
，自己是被狐妖给戏耍了，亲自将自己的花穴献上。 
　　卡琳娜也知晓这点，她将神女的秀足放到脸上，轻轻蹭动着，感受着足心的
柔腻，说道：「发现自己上当了，神女？是你自己将护体圣器变成淫乱器具的，
我可没逼你。」 
　　她不得不以言语和行为来转移自己的注意力，否则以狐族之本性，早已按捺
不住心头的浴火，猛扑上去，吸舔渴求那异人的肉棒了。 
　　花牧月仅仅伸手触碰到神女的花穴，便觉得其如宝玉一般，柔滑至极，水淋
淋的，含着难言的触感，她不由起了冲动，想要亲眼看看其圣地的模样。 
　　想着，她便猛地抬起了其双腿，将之曲折起来，压在神女的胸前，而后俯身
低首看去。 
　　卡琳娜便也紧随着神女小脚，跟着这般动作，被带向了前方。 
　　神女则是娇呼一声，探出小手伸向腿间，想要遮掩，又见卡琳娜正玩弄着自
己的小脚，顿时羞恼得小脸红晕，娇声道：「不要看，不要玩！」 
　　花牧月并未理会，只是拨开神女无力的小手，细细凝望着其腿心。其阴丘洁
白，不生毛发，形状饱满，弹性十足。下方的花穴颜色粉嫩，此时微微张开，冒
出涓涓细流，正轻微收缩着，似是娇羞。 
　　她伸出手指，轻点其上缀着的小小阴蒂，惹得神女浑身都是一颤，花穴更是
轻抖一下，张开了不少，其内温软膣肉清晰可见。 
　　花牧月心中顿生趣味，又抬指抚动花瓣，感受其上沾着淫水的软湿，轻压指
尖，便顺着花穴收合的节奏，探入到了花穴之中。 
　　她轻扣手指，享受其内膣肉的包裹，看着淫水流过手指，流到娇嫩的大腿上
。她的腿间肉棒已是一挑一挑的，压在小腹上，快要爆炸了。 
　　卡琳娜见了神女羞恼的神色，不仅没有停下动作，反而更加肆意地轻启红唇
，含住了其晶莹粉嫩的脚趾，轻轻吸舔着，说道：「我不仅是玩了，还要舔一舔
。」 
　　她身后狐尾轻摆，心中快感无穷，只觉得舒适无比，更是十分得意，心道：
这大阵看来是为我所设，可以让我尽情玩弄神女，且附在了这人身体上，异人也
不敢下手，我没有丝毫损失。 
　　花牧月此时也不愿继续忍受，便俯身压住了神女，同时握住了肉棒，将之对
准了其花穴，轻轻挺动纤腰，一点一点捅入进去。 
　　她身子娇小，必须抬起头来，才能看见神女神色。只见其本来正盯着卡琳娜
，想要说些什么，又感觉到腿心的异动，便猛地瞪大了美眸，红唇中含着一丝秀
发，哀求道：「不，不要，不要插进去，求你了~」 
　　花牧月想到神女方才的神气模样，心中便生出了难言的快意，她想再多看看
这般神色，因而便稍抬柳腰，将肉棒离远了些，见其面色一松，便又将肉棒往花
穴中插去。 
　　这次便是来真的了，她轻推神女丰腴的双腿，不让其有所挣扎，望着其由含
着希望再到哀求的神情，感受着肉棒分开柔嫩的花瓣，挤进娇软的小穴中，被膣
肉攀附包裹着，直抵一层薄薄的初膜。 
　　她轻轻扭动臀部，龟头便跟着磨动着花穴内的软膜，神女也黛眉紧蹙，轻声
娇吟，不等其出声哀求，她便银牙轻咬，径直挺腰，粗长的肉棒捅破的初膜，深
入到柔嫩的花穴中。 
　　灵曦神女颤声道：「不！」她的小脚猛地一缩，脚趾蜷起，勾动着卡琳娜的
粉舌，浑身皆是冒出细细的香汗，脸上渐渐地失去了神采，化作了麻木。 
　　不仅如此，为神女所庇佑的大唐疆土亦是出现了异象。天空猛地乌黑，浓稠
的黑云沉沉压下，青紫色的雷光在云层间涌动，转瞬间便有滚滚大雨倾盆而下，
伴着道道威力摄人的雷霆，轰击冲刷着各个地方，尤其是放置神女玉像的建筑。 
　　每处神像皆是双目紧闭，眼角流出了眼泪，同时从长裙之下也滴落出了点点
血液，化虚为实，落到了地面上。众多目睹了异象的人皆是神色惊慌，纷纷猜测
道：「神女落泪流血，想来是朝廷不公啊！」 
　　人间登时便有一场异动，暗流涌动，维持了许久的稳固秩序将要打破。 
　　再看天上，花牧月正将神女按在身下，狠狠操弄。她轻掐其丰盈的腿肉，将
肉棒一下一下插入其密穴之中，每次都顶到花心之中，丝毫不怜悯。 
　　随着阳具的深入，丝丝殷红的初血与淫水也沾在棒身上，落到长长的红发上
。她看着这般景象，含笑说道：「我来用你的初血将头发染得更红一些。」 
　　神女原本是竭力隐藏自己神色，不愿带给异人一丝快意的。可随着肉棒的抽
插，她只觉得花穴被狠狠捣弄着，好似每一下都顶到了自己的心上，脸上的春情
难掩，喉间挤出丝丝压抑着的呻吟声。 
　　她只得轻启红唇，用话语来移开自己的注意力：「你……休要……折辱于我
……快放开我……我可以饶你一命……」她眸中暗藏冷光，只等一个反抗的机会
。 
　　花牧月却根本不中计，她看着神女不断摇晃的丰乳，便觉得手痒了，干脆放
开了其双腿，任由其搭在自己腰间，俯下身去，双手按压揉弄着乳房，不时掐住
红润的蓓蕾，往四周扯动，感受到其正坚硬挺立着。 
　　她将身子完全压在神女修长的娇躯内，体会着其随自己肉棒抽插的颤动，又
伸出香舌，轻舔从乳间分泌出的香汗，说道：「我操得你很美……对不对……对
不对……堂堂神女……居然被异人操舒服了……你还要脸吗？……嗯……」 
　　卡琳娜将神女的秀足都舔得亮晶晶的，又感受到其正剧烈晃动着，坚硬的趾
甲时不时刮蹭到自己柔嫩的口腔，并不舒适。她眨动水眸，又生出了好主意，便
迈着小小的步伐，走到了花牧月的身后。 
　　而后她竟是轻推着花牧月的柳腰，让其插入得更深，同时低头看着其硕大肉
棒将神女的花穴都撑开了一道圆圆的缝隙，还有一小截露在外面，不由讶然道：
「这位异人还真是天赋异禀呢，怪不得这么受小姑娘的喜欢。」 
　　她目光流转，又看到花牧月细细美腿上裹着的白色裤袜，好奇地偏了偏头，
探手去摸，轻声道：「奇了怪了，这是何物，为何我从未见过，触感却又如此美
妙。」 
　　花牧月感觉到身后卡琳娜正伸手抚摸自己的双腿，便是花穴一缩，又徐徐张
开，喷出了一股淫水，听着其娇呼之声，她眼眸微眯，眼神奇异。 
　　她伸手轻抚神女绝美的俏脸，探出一根手指，捅入到其红唇之中，玩弄其肉
舌，看着晶莹的香津从其嘴角流出，其身为灵体，与常人不同，浑身冒出的体液
都是清凉的，喷洒在她滚烫的身体上，别有一番乐趣。 
　　而且其花穴也极度抗拒肉棒的进入，每次插入之时，都会有隐隐的推力，晦
涩难言，需要用尽全力，才能一点一点推进去。而抽出之时，便觉得润滑无比，
仅仅一动，阳具便顺势出到花穴口中。 
　　花牧月隐隐有着猜想，觉得这是灵气排斥阳气的缘故，她又想：若是将精液
射入进去，会如何？这般异象也有好处，便是肉棒插入缓慢，能切实地感受到花
穴处的每一处褶皱、每一次蠕动，带来的快感极深。 
　　她的肌肤紧绷着，开始发力，不管不顾，用力操弄着神女，阴囊拍打在其跨
间，啪啪作响，肉棒甚至顶到了子宫口，每一次拔出之时，都带出了大片的淫水
与红嫩的薄膜。 
　　神女目光渐渐变得迷离，花穴中的疼痛散去了不少，取而代之的是深深的舒
适感，肉棒如一只大手，抓挠着她瘙痒的膣肉，让她忍不住收缩着小穴，想要将
之留在其中。 
　　每次肉棒抽出之时，她都会又空虚之感，她的双腿原本失去了花牧月的控制
，直愣愣地悬在空中，如今自然地放下，搭在其腰间，满是唾液的小脚收拢着，
轻轻拍打其柳腰。 
　　她被插得嗯嗯直叫，却还端着神女的姿态，故作庄严道：「异人……嗯……
你快停下……啊……我……啊……」 
　　话语未尽，神女便浑身颤抖，花穴猛地收缩，将肉棒牢牢裹住。她粉颈轻仰
，发出长长的呻吟声，接着花心便喷出了浓浓的冰凉阴精，洒落到火热的阳具上
，被其堵住和加热，又反冲到花心中。 
　　快感再度袭来，她不禁紧咬嘴唇，想要收敛声音，可是唇上都咬得出了血，
喉咙间还是传出了难抑的婉转吟叫声。 
　　她只得扭过脑袋，不去看花牧月，肉棒并未停止抽插，反而是挑着她最敏感
的时刻，几度进出她的小穴。她的双手也抬了起来，搭在其揉弄自己乳房的手上
，轻轻握住其手臂，指甲在其上刻出了淡淡的印记。 
　　卡琳娜还在花牧月臀后研究着，她伸手在其腿间摸索，摸到其正不住冲撞的
肉袋，不由轻握住了它，发现其内生有三颗春丸，便仔细玩弄了一下，才道：「
真是奇特，世上居然还有这样的阴囊。」 
　　她又见了一道细细的蜜裂，手指捅入进去，扣弄了几下，不顾花牧月的盯视
，自顾自地说道：「原来这便是异人吗，竟然同时生有两种性器。花穴流出了这
么多水，真是好生淫荡呢！」 
　　被阴精一激，花牧月的肉棒猛地胀大，将神女的花穴撑开了更多，为其紧致
的膣肉包裹着，传出了柔软舒爽的感觉。她知晓自己快要射精，便吻住了神女的
小嘴，同时双手用力地抓弄着其丰乳。 
　　不过一会儿，她将肉棒顶进神女的花心之时，便觉得龟头一胀，从马眼处喷
出了浓浓的精液，落在稍显冰凉的花穴中。她双手死死地掐住其乳房，将之掐出
了指印，红唇也紧紧收合，含住其香舌，吸食着其上冒出的唾液。 
　　神女小嘴被堵住，只得呜呜哼叫着。她的花穴传来滚烫的感觉，灌入了阳气
满满的精液，灵体受了冲击，都虚幻了一瞬间，可马上便更为凝实，有化虚为实
的征兆。 
　　她双腿紧夹花牧月的柳腰，小脚却是不住拍打其腰际，呈欲拒还迎的状态。
胸前乳房受了蹂躏，轻轻颤动着，乳肉摇曳。香舌被含住，也并未有过多的挣扎
，只是微微发力，想要收回。 
　　花牧月将精液完全灌进神女的花穴，才撑着其乳房，挺直了身子。她眼神如
霜，欣赏着神女既有屈辱，又含着快意的小脸，冷声道：「没想到神女被我射了
精，反而是享受的模样。你最是看不起异人，可小穴吞了我的精液，便离成为异
人不远了。」 
　　她见其一脸难以接受的模样，便满意地点了点头，又将肉棒抽出，望着其花
穴张开了小洞，源源不断流出混着自己精液的液体，便不想多管，而是将目光落
在了卡琳娜上。 
　　卡琳娜浑然不觉，反而是饶有兴致地用手指轻插着花牧月的花穴，又紧盯其
秀美的莲足，口中随意地附和道：「是啊，吞了精液，灵曦神女便乖乖地变成异
人吧！」 
　　花牧月双目一凝，便将卡琳娜小手拨开，而后反身将之压在了地面上，伸手
轻抚其娇靥，说道：「你玩够了没？现在该是我玩你了。」 
　　她觉得既然此时卡琳娜是受了女子操纵的，那索性便一报方才遭到轻视之仇
，将这多话的狡诈的狐女也操弄一番。 
　　卡琳娜被压倒在地，面露惊慌，仅仅一瞬，便遮掩起来，化作娇媚之色。她
伸手拍打花牧月的玉臂，轻笑道：「你真敢玩我，不怕伤了那小女孩的心？」 
　　她并不惧怕，认为花牧月不敢。其先前对卡琳娜便是痴情无比，绝无可能做
这样的事。否则她早在大阵开启之前，便可以施展遁术逃脱了，也不敢留在此地
凑热闹。 
　　花牧月则是神情悠然，动手撕扯着卡琳娜的衣物，说道：「你且看看我敢不
敢。」说着，她已将其胸前布料扯开，露出其内藏着的娇美鸽乳。 
　　她心中自有思量，稍后只要不将精液射入进去，不把卡琳娜变成扶她，便不
会有太多事情。至于其处子之身与所受伤害，也可用秘术来治愈，可谓是万无一
失。 
　　卡琳娜只觉得身体一凉，胸前的乳房便暴露在面前的幼女眼前，又感受到腿
间有一根硕大的肉棒蠢蠢欲动，抵住自己平坦的小腹。 
　　她虽言行妩媚，但却未曾享受过交合之欢，此刻也慌了神，不想被异人操弄
，便娇斥道：「你敢！信不信……唔……」 
　　花牧月不想听她言语，直接吻住其红唇，伸手在其乳间抚摸着。其乳房娇小
，形状圆润，握在自己的手中恰到好处，揉捏之间便可以感觉到一颗小巧的蓓蕾
在晃动。 
　　神女受了屈辱，又听花牧月之言，眸中含着深深的恐惧，她不想变成异人。
怀着这般想法，她便啜泣着坐在地上，垂下了螓首，小手不住往花穴中扣弄着，
想要将其内的精液都清理干净。 
　　她丰乳通红，甚至混着淡淡的淤青，双腿上残留着精液的白斑，手指在花穴
中扣动间，便有股股乳白色的精液流出，两只小脚赤裸着踩在地面上，足上黏着
晶莹的唾液，看上去颇为狼狈。 
　　花牧月还在继续动作着，她的肉棒早已挺立，正准备梅开二度，好好玩弄一
番身前的狐妖。她一手按住其无力的小手，一手探到其腿间，粗暴地撕开遮挡花
穴的衣物，便径直将手掌覆在了阴丘上，轻轻揉捏着。 
　　卡琳娜自是不肯乖乖就范，浑身都在反抗，螓首摇晃，小手挣扎，柳腰轻扭
，小脚踢动。她腿间毛茸茸的狐尾也轻轻地拨弄着花牧月的手掌，想要将之移开
花穴。 
　　花牧月却轻笑一声，抓住了狐尾，用其尖细的尾巴挑弄着卡琳娜的花穴，看
着其在不断的刺激下收合的美丽景象，轻声道：「你是不是觉得我用手指玩弄不
好，还给我送来了适合的工具。」 
　　卡琳娜受了这屈辱，身子猛地一挣，倒是真的将身体翻转了过去。她脚上布
鞋脱落，白袜美足踩在地上，借力想要往前挪动，口中道：「我可不是神女那般
淫浪之人，你快放开我！」 
　　她的声音中不知何时少了一分底气，含着些微的喘气声，受了大阵的影响，
挣扎的力气愈来愈小，裸露的浑圆雪臀轻颤着，狐尾铺落在臀沟中，遮掩着私处
。 
　　花牧月赶紧握住了卡琳娜的美臀，不让其挣脱，而后操其狐尾轻轻拍打其臀
肉，说道：「你摆出的这个姿势刚刚好，那我便从后头操弄你吧！」 
　　她说着，便将半跪着，将肉棒对准了紧闭的湿润花穴，稍稍挺腰后，龟头便
挤开了收拢的花瓣，挤进紧窄的膣肉之中。 
　　卡琳娜面色一白，娇哼一声，浑身都失去了力气，双手撑住地面，软软地趴
着。她面上又泛出粉红之色，桃花水眸微眯着，说道：「你，你真敢插进来，你
会后悔的！」 
　　她身上的衣袍扯开了许多，仅仅遮掩了无关紧要的地方。一对嫩乳垂落在空
中，不住摇晃着，双腿颤抖，小脚蜷曲。 
　　木已成舟，花牧月也不在意卡琳娜的威胁，她双手抱住其柳腰，肉棒一挺，
便捅破其初膜，缓缓挤开紧致的花穴，进入到深处。 
　　她长出了一口气，感觉此番插入的花穴又别有感觉，其淫水连连，进入之后
便如水上行船，顺滑无比，但又有着道道波澜，不断刺激着阳具。 
　　她直直地将肉棒挺进到花心中，龟头触碰到一团软肉，再度有力前顶之时，
便听卡琳娜痛呼一声。她又抽出阳具，但这过程十分艰难，花穴牢牢抓住了棒身
，往外抽动出每一点都会引起膣肉的攀附与吸咬。 
　　卡琳娜小手抓着地面，感受到肉棒顶到花心的饱胀感，又体会到其抽出花穴
的空虚感，不由娇吟道：「嗯……你……别动了……快放开我……」 
　　她的口中分泌出了满满的唾液，随着开口，便顺着嘴角流出，连成了细细的
丝线，缓缓滴落。破瓜之痛让她双腿颤动，小腹收缩。 
　　花牧月察觉到卡琳娜话语中的隐意，便径直将肉棒抽出，发出啵的一声，她
将龟头抵在其微微分开的花穴口，轻轻磨蹭着，而后道：「你是想让我把肉棒留
在你身体里？还真是淫荡啊。」 
　　她说着，便探手轻抓着其柔软的臀肉，又握住其蓬松的狐尾，细细把玩着，
其上皮毛顺滑，比绸缎还要光滑，摸上去滑不留手，十分舒适。 
　　卡琳娜感受到小穴猛地一空，方才抚慰了瘙痒的肉棒便直直地抵在花瓣上。
她轻摆柳腰，身子不做痕迹地往后挪动，想要其插入进来。 
　　听了花牧月的话语，她微皱眉头，轻吸了一口气，将流出檀口的唾液吸入口
中。她有着自己的尊严，不可能承认自己的淫乱，因而淡淡说道：「我对你毫无
兴趣，若非你强迫我，我早已离开此地。」 
　　花牧月见卡琳娜还在嘴硬，便又将肉棒插入进去。其小穴狭窄，难以容下这
硕大的阳具，因而每一次横冲直撞，都会撕裂膣肉，带出血迹与伤痕。 
　　她低头看去，只见自己原本紫色的茎套上沾着两位女子的初血，粗长的肉棒
正撑开小小的花穴，徐徐捅进深处，阴囊也在这般动作下轻晃着。 
　　她双手握住卡琳娜的大腿，轻轻抚摸着，说道：「你的小穴里淫水那么多，
分明就是想要了。等我将你操得双目翻白，双腿发软之时，看你还说不说得出这
种话来。」 
　　卡琳娜渴望肉棒的快速抽插，被这么缓慢的进出，简直就是一种折磨，她抬
起小手，将鬓间垂落的发丝挽起，而后回过头去，脸上浮现挑衅的笑意，说道：
「就凭你，也配？」 
　　说罢，她便觉得身后之人加大了力度，将自己操得头发飞舞，视线模糊。她
不住娇哼着，嘴角却是勾起了一抹神秘莫测的笑意。 
　　花牧月双手握住卡琳娜的手臂，让其身体半蹲着，而后扯动其玉臂，便带动
着其碰撞在自己的肉棒上，一下又一下，发出噗嗤噗嗤的淫浪声音。 
　　她轻轻撕咬开其背上的一块衣物，露出了其内光洁的玉背，而后伸出粉舌，
轻舔着其泌着细汗的肌肤。她感受到其狐尾正随着自己卖力的抽插而缠绕在身上
，心道：我这就将你操服，让你不敢轻视我。 
　　她又将卡琳娜按倒，让其娇小的身子趴俯在地面上，而后便扶着其纤腰，将
肉棒捅入到其花穴中，胯部每一次下压，都能感受到其柔软臀部的触感。 
　　卡琳娜小脸着地，双手放在身侧，随抽插轻颤着。她头上雪发凌乱，沾着汗
液，粘在雪白的脖颈上，脑袋上的一对狐耳颤动，煞是可爱。 
　　她忽地转头咬住一只手臂，声音沉闷地哼叫起来，含糊道：「唔……好舒服
……肉棒插得……花穴好美……嗯……」 
　　被异人用这般屈辱的姿势操弄着，带给她难以忍受的快感，很快，她的花穴
便紧紧收缩起来，浑身皆是颤动着，肌肤上渗出了豆大的汗珠，身上散发出幽幽
的香气。 
　　花牧月见状，不仅没有停止动作，反而借着卡琳娜敏感的时机，插入得更深
、更狠，她将小手伸到其娇乳上，用力揉捏着，愉悦道：「你……还说……我不
配……看你……都被操得怎么样了……如同一只小母狗一般……」 
　　她又见卡琳娜沉默不语，反而娇柔地轻哼着，便生出了征服般的快感，肉棒
适时传来一阵刺激感，于是便想要将之抽出，再为其恢复身体。 
　　出乎预料的是，此时卡琳娜小脸红晕地转过了脑袋，目光纯净地看向花牧月
，轻声说道：「嗯……牧月……琳儿感觉……好奇怪……你在……啊……做什么
啊？……」 
　　原来狐妖竟是在这关键时期隐没不见，反而让卡琳娜的意识占据了主导，要
以此惩戒一番花牧月。 
　　花牧月受到惊吓，柳腰一颤，精关一松，竟是就这么在卡琳娜紧致的小穴中
射出了精液。她面色一变，急忙抽出肉棒，可是为时已晚，阳具带出了一串精液
，涂抹在其娇小的臀部中，花穴也微微张开，往外冒出精液。 
　　卡琳娜只觉得先前花心一烫，而后先前插入到体内的大棍子也抽了出来，她
娇哼一声，又眨动着水眸，轻声道：「嗯……琳儿花穴里好烫……好像有暖暖的
东西流进去了……牧月……为什么要把……腿间的大棒子……插到琳儿的身体里
来……」 
　　花牧月面容生涩，难以向卡琳娜解释方才的行为。她只好趴了下去，轻轻搂
住其火热的娇躯，说道：「琳儿……是这样的……」 
　　她话语未尽，便见面前幼女笑容玩味地看着自己，知晓又是狐女附身了，她
被摆了一道，自然是没有什么好脸色，但极欲大阵的效果快要消散，还需要处理
一番首尾，因而她仅仅冷冷看了其一眼，便走向了神女。 
　　卡琳娜笑声清脆地道：「怎么了，提起裙子就不认人了？呵呵，我就知道你
还要再弄神女的，所以才回来看看。」 
　　她先前的举动，一是不愿让花牧月将精液射入到体内来，二是想要戏耍其一
下，以作报复。 
　　神女此时面色绝望，看着正在腿心处徐徐长出的肉棒与阴囊。她双手抱膝，
将俏脸埋在臂弯中，轻轻哭泣着。她已尝试过许多办法，都无法阻止自己变成异
人。 
　　正伤心着，她忽地感觉到肉棒被轻轻吹了一口气，而后有灵巧的小手分别握
住了阳具与肉袋，轻柔揉捏着，短短几息之间，她的肉棒便胀大了许多，占满了
自己狭小的视线，甚至就在自己唇边。 
　　她猛然抬头，果然见了一位幼女小裙破碎、肌体洁白，正笑意盈盈地望着自
己。她神色冷淡，不愿露怯，凶狠道：「你还有什么手段，尽管用出来吧！你杀
不了我的，等我摆脱了这座大阵，便是你的死期。」 
　　花牧月伸出小手，捏动其丰乳，趁着其无力之时，将之推倒在地，而后跨坐
在其腿间，将肉棒对准自己的花穴，纤腰一沉，便坐了下去。 
　　她眼神柔媚，望着神女，轻声说道：「我怎么舍得伤害你呢，这是给你一个
机会，让你也报一下仇，享受一下我的快感。」 
　　她说着，便晃动着纤腰，让神女的肉棒更加深入小穴，同时轻抬螓首，挑开
自己胸前的布条，轻揉自己的雪乳。情欲高涨了这么久，她的性器早已等待着抚
慰，如今终于有了机会，自然是要好好把握。同时她还藏了更深一层的想法。 
　　神女本来想要挣脱开来，不愿让花牧月达成目的。但新生的肉棒中传来阵阵
湿软温润的快感，如有无数小手正按动着棒身，让她生出了一丝不舍。 
　　她尝试挪开身子，却发现与方才被操弄一样，根本没有气力，被大阵封住了
力量。想着，她仅是直直地将双手摊开，撇过蜷首，拒不配合。 
　　花牧月可不愿让神女闲着，她一面上下晃动着纤腰，让花穴充分感受其足足
有二十多公分的粗长肉棒，一面俯下身子，亲吻舔咬着其丰硕的巨乳，另一只小
手在其莹润光滑的肌肤上抚摸着。 
　　她身材小巧玲珑，这么落在高大的神女身上，便如娇小的娃娃一般，随波逐
流。她的口中也发出娇哼声：「嗯……神女的大肉棒……操得牧月好舒服……啊
……神女的乳房……好大……好圆……」 
　　灵曦神女俏脸粉生生的，听了花牧月的言语，只觉得其真是妖邪之辈，便抬
手轻推其脑袋，见推不动，又想用手遮掩自己的翘乳，可纤手方一放上去，便会
马上被挪开，尝试好几次后，她才无力地垂下玉手，没有了动作。 
　　肉棒上的快感愈发强烈，腐蚀着她的内心，她紧咬红唇，不愿发出声音来，
可柳腰已是轻轻上挺，配合起花牧月的动作。其娇小雪臀每次落到腿间，皆会传
来弹软的触感。 
　　她的丰盈的双乳被花牧月肆意玩弄着，吸舔得滋滋作响，她仅是微微抬头，
便会看到心惊肉跳之景，只得用手遮住了眼眸，眼不见为净。 
　　花牧月想要看到神女的表情，便握住其小手，将之放在自己的胸前，说道：
「嗯……神女是害羞了吗？……还是忍受不住了……为何要用手遮眼……」 
　　她操纵着其修长的玉手，抚摸自己的胸部，继续说道：「啊……你的小脸…
…好红啊……嗯……怎么样……我这个异人的身体……舒服吗？……乳房……好
玩吗？……」 
　　她又俯下身体，揉捏着其晃动的丰乳，手中触感柔软，让她爱不释手。 
　　这时，卡琳娜走到花牧月的身后，小脸上的神色复杂，又含着好奇地低头看
着其雪白的臀部，见上方的菊穴粉嫩，正微微收缩着，又低头看了自己硬挺的肉
棒，便仿照着其动作，半蹲下去，跪坐在其身后，也将阳具捅进其菊蕾中。 
　　她只觉得肉棒进入到柔软的肠道中，其正蠕动着挤压着棒身，感觉颇为美妙
，便狠狠地操弄进去，而后说道：「小异人，姐姐也要好好操操你！」 
　　她对于成为异人倒没有什么排斥的，毕竟本来身为妖族，便受人排挤，何况
多出了一根肉棒，还能满足情欲，报复面前这胆敢冒犯自己的小人。 
　　花牧月高亢呻吟了一声，将雪臀往上翘了些，方便卡琳娜的进入，她感受到
两根粗长肉棒操进了身体，被撑得满满的，顿时小脸红晕，喊道：「嗯……好美
……再用力些……啊……」 
　　说着，她柳腰快速地扭动着，让两根肉棒在自己的身体内进出着，腿心处淫
水疯狂喷溅而出，打湿了一大片地方。 
　　卡琳娜方才在后头观望了许久，如今一上手，便娴熟地握住了花牧月的乳房
，用力地揉捏着，她低下螓首，见其裹着裤袜的小脚正轻轻掂动着，不由心里一
热，将双脚伸出，踩在其精致小脚上，细细感受其上的触感。 
　　如此经历是她从未想过的，她将脑袋靠在卡琳娜的肩膀上，望着前方躺在地
上、神色享受的神女，不由轻声开口：「灵曦，想不到……我们竟然会……一起
操一个异人……」 
　　神女听得此言，也觉得很是奇妙，她的肉棒还在被花穴套弄着，身上有了一
分力量，却并未挣扎，而是将蜂腰抬动得更深，小手被花牧月放到了乳间，已然
分不清是自己在抚摸，还是被其操纵着了。 
　　她轻抿红唇，双腿曲起，口是心非地说道：「我才没有操弄异人……我是神
明……不会做出这般违背天理之举……」 
　　花牧月不管这么多，只顾着享乐。她将身子趴在神女的胸前，双手抱住其丰
润的身体，星眸眯起，享受着肉棒操弄的快感，颤声开口道：「嗯……牧月……
被两根肉棒操了……屁股好涨……啊……要泄了……要上天了……嗯……」 
　　她说着，花穴便是一缩，冒出滚滚阴精，身子也无力地瘫软在神女的怀中。
她的发丝凌乱地披散在肌肤上，俏脸紧挨着其乳房，将之压扁。 
　　卡琳娜见状，却是动作未停，想到自己方才这般泄身后，正是最为敏感之时
，便抱住花牧月的臀部，挺动肉棒，在其菊穴内狠狠操弄着。 
　　她见神女呆滞，双手吊在半空中，不禁提醒道：「愣着干嘛，你不想报复一
下她吗？操都操了，为何不让自己满意呢？」 
　　花牧月被这么一弄，娇躯剧烈颤动着，浑身滚烫，透出粉红之色，她娇哼道
：「不……嗯……不要操了……牧月不要了……啊……」 
　　灵曦一看这场景，觉得颇有道理，方才主动操弄花牧月，其是在享受，反而
是满足其欲望，可若是现在操，便是在报复了。 
　　想着，她试探性地挺动了几下柳腰，果然见到身上趴着的异人眉头紧蹙，身
子抛动了几下，肉棒上传来了快感。 
　　她更近一步，捏住其纤腰，用力挺动肉棒，插进其花心中，心道：操死你，
用你变出来的肉棒操死你！ 
　　卡琳娜眼眸亮晶晶的，乐于看见此景，她干脆趴在了花牧月的身上，三人交
叠着，而后开始大力抽插着，肉棒在其娇嫩的菊穴中抽插着。 
　　她与神女对视，捕捉到了其眸中的一丝兴奋，便开口诱惑道：「灵曦，我们
来配合一番。一起操进去，一起出来？」 
　　花牧月听言，抬起了螓首，小手轻摆，表情可怜道：「不，不要，很痛的…
…牧月还小……承受不住……」 
　　她眸光微动，藏着些许深意，却是不易让人看出。 
　　神女见花牧月的反应，咬牙道：「好！」说罢，她便应着卡琳娜的节奏，与
其同进同出，将肉棒捅进幼嫩的小穴中。 
　　两根肉棒隔着一层薄膜，同时进入花牧月的膣穴之中，激得其娇吟连连，汗
水成股沿着晶莹的肌肤留下。 
　　卡琳娜一面操弄着，一面伸出手去抚摸着花牧月的小腹，果真摸到了淡淡的
凸痕，她轻轻笑着，道：「灵曦，这个异人被我们操得肚子都凸起来了……」 
　　神女抿嘴不言，但又加大了几分力度。她再次将肉棒顶到花牧月的花心中，
总觉得意犹未尽，又见其神色紧张，不由再度往前顶了顶。 
　　花牧月急忙撑住神女的身子，装作无事发生的扭过头去，一双水眸却是快速
眨动了几下，显得有些紧张。 
　　神女察觉到了什么，便握住花牧月的柳腰，将之往胯间按动着，肉棒缓缓冲
开花心，将要顶到子宫里去。 
　　花牧月眼眸水灵灵的，哀求般地望向神女，说道：「别……别插进去……那
是牧月的子宫……还没有长开啊……」 
　　说着，她讨好地用小脸磨蹭着神女的胸口，纤腰上提。 
　　卡琳娜一听这话，便兴高采烈地说道：「快操进去啊，神女，还犹豫什么。
」 
　　神女心中闪过一丝不忍，但终究被复仇之心盖过了，便猛地发力，肉棒挤开
了窄窄的腔道，进入了花牧月幼嫩的子宫中。 
　　花牧月只觉得下身一痛，腹间好似在翻滚，她双脚无力，想要落到地面上，
但又因惧怕疼痛，颤抖着维持着掂起的姿势。 
　　她声音沙哑，白嫩的脖颈上有着青筋凸起，痛苦道：「好痛……不要再进去
了……啊……牧月的子宫……被大肉棒撑开了……嗯……」 
　　神女内心愉悦，便将肉棒再度挺进了一分，开口说道：「就要插……插死你
这个异人……」 
　　后方的卡琳娜笑意盈盈，说道：「这才对嘛，神女就要有神女的风范，我来
帮你一把。」说着，她便抬动了小脚，将花牧月苦苦支撑的秀足给踩落下去。 
　　子宫被肉棒抽插着，传来了撕裂般的痛楚感，花牧月不住哼叫出声，浑身通
红。 
　　神女两人却是配合著，再度抽插了几番肉棒。 
　　看着花牧月艰难支撑的模样，两人皆是觉得十分痛快。忽地，她们的肉棒一
胀，马眼亦是微微张开，几欲射精。 
　　花牧月也感受到这般异动，哀求道：「别……嗯……别把精液射出来……啊
……牧月会怀孕的……」她努力抽动纤腰，双手也撑住神女的身体，想要摆脱肉
棒。 
　　神女与卡琳娜对视一眼，皆是明白了对方的想法。 
　　神女握住了花牧月的小手，不让其挣动，同时竭力挺动着柳腰，享受着肉棒
在子宫中抽插的快感，轻声道：「别逃啊……异人……」 
　　卡琳娜则是从后头搂住了花牧月的柔腰，将之按下去，又让肉棒更加深入其
肠道中，说道：「我想让你体会一下我的感受。」 
　　「嗯……」花牧月身子猛地一颤，感觉到菊穴与花穴中都有热流射出，浇灌
在自己身体深处，快感十足，她娇声道：「精液……都射在牧月体内了……好舒
服……好满足……啊……」 
　　说着，她运作了功法，瞬间便与神女和狐女建立了玄妙的联系，而后嘴角勾
出一抹冷冷的笑意。 
　　神女本来在享受着射精的快感，忽然觉得身体一凉，传来恐怖的危机感，发
生了无法控制的事情。她看向花牧月，见其表情异常，便惊颤道：「你……你做
了什么？」 
　　卡琳娜也是后知后觉，觉得花牧月的身影好似多了一分亲切感，知晓自己是
中了类似魅术的神通，不由面色一沉，道：「你想控制我？好狠的心啊！」 
　　花牧月此时瘫软在神女身上，尽情享受着泄身后的余韵，慵懒地开口道：「
我只是在你们身上施加了极欲魔印而已，好让你们不能反抗我。」 
　　她说着，便看向了神女的眉心，其上有着淡淡的月牙印记，又回头确认了一
番，见狐女身上亦然，便放下心来。 
　　她接着道：「是我狠心吗？你们若是在我苦苦央求之时，选择放过我，便不
会生出这样的事端了。」 
　　极欲印记需要完成一整轮的阴阳交合才能够施加，也就是说，若是神女等人
不在花牧月体内射精，便根本不会中计。 
　　这也是花牧月的试探之法，若是自己哀求之下，神女都不愿放过自己，更不
用想着摆脱大阵过后，其过自己的家人了。至于狐女，也并非是什么好人，一心
想要带走卡琳娜，干脆此次一并处理了。 
　　卡琳娜心惊，冷声开口道：「我为魂体，仅仅附身在这小姑娘身上，你的印
记，怕是无效吧。」她如狐媚一般精明，何曾吃过这样的亏？此时脑子转动，思
考着破解之法。 
　　花牧月听了，呵呵一笑，淡淡道：「魂体更好，印记直接施加在魂体上，哪
怕灵魂磨灭，遁入轮回，也会牢牢跟随。」 
　　她微微眯眼，轻声道：「好了，你们不用挣扎了，我们来商量一下，应下我
的条件，我平时便不会干涉你们。」 
　　极欲印记并非无解，需要防止鱼死网破之举。她对两人还有更深的算计，自
然不会只做到这一步。 
　　（最近状态比较低落，又拜读了好几部优秀的作品，所以更新比较缓慢。这
章没有经过精修，会有瑕疵，还请见谅！）
