

作者：平行线
2022/4/27首发于SIS001
字数：18958 
　　玉桂城，城主府。府邸外观华美，布局庄严方正，中有长廊连接，园林相嵌。
紧闭的朱红大门旁，静立着两位身着劲装的守卫，目光锐利，紧盯往来之人。 
　　书房。高大的书架紧贴着墙壁，其上摆放着数不尽的书籍与卷宗。红木做成
的长桌上，堆积着如山的案牍。一位宫裙女子端坐于软垫上，正神情专注，细细
地批阅着。 
　　门外忽有翅膀扑棱的声音及下人的吵闹声传来，女子秀眉轻蹙，抬眸看去。
一只通体雪白的鸽子口衔信纸，朝她飞来。身后的侍女表情慌乱，正卖力追赶。 
　　女子见白鸽的额头上纹着一朵紫色的花朵，便站起身来，伸出缠着白色布条
的右手手腕，让其停留在手上，将纸条取下。她看了一眼想要开口辩解的下人，
轻轻挥手，淡淡道：「并非你们的过错，先退下吧！」 
　　屏退所有人后，她便走到轻纱帷幕后，双腿并拢着坐在了火红的床榻上，将
信纸铺开，逐字阅读着。她的面色愈发凝重，放于腿间的小手渐渐收紧了，最后
直接将字条揉成了一团，狠狠地扔到了地上。 
　　女子胸前雪峰起伏，周身散发出骇人的气息。她再度起身，来回踱步，小脚
踩在地面上，发出啪嗒啪嗒的声音。沉静思考许久后，她才无奈叹息，坐到了书
桌旁，拿出城主谕纸，用朱笔写下了数段谕令。 
　　她捏紧手里的笔，朱唇紧抿，眼神挣扎，想要将方才写下的文字抹去。几经
犹豫后，她还是将其放到了批阅好的奏折旁，抬起螓首，轻捏挺翘的鼻梁，自语
道：「哥哥……妙音庵……那个女人……」 
　　女子额前的黑发散乱，遮住了她柔亮的眼眸，当中眸光如霜，仅仅闪动了一
瞬间。她漠然轻瞥正咕咕直叫的鸽子，面露不满，草草拟好一份写着回应的字条
后，便交予其送走了。 
　　经由此事后，她无心办公，躺回了床榻，蜷曲着修长的美腿，眼眸紧闭，呼
吸均匀地休憩着。房内的熏香燃着，散出道道轻细的烟尘，化作清淡的幽香，传
入鼻中。 
　　不知过了多久，收拾案牍的窸窣声音传出，其动作极轻，很快便化作了吱呀
的闭门声。一阵清风吹来，抚开了雪白的纱帐，女子躺着的床上已空无一人，独
留一道浅浅的痕迹。 
　　昏暗的小巷中，三名身着黑袍的男子坐在石头上，轻声交谈着。他们面掩黑
巾，腰佩短剑，身上伤痕累累，气质阴暗。 
　　其中一人声音沙哑道：「居然让那小妞跑了，不知是何人出手相救。」他露
在外面的眼眸不见恼怒，而是一片平静，说话之间，还在轻触着自己的手臂，其
上渗出了点点血迹。 
　　另一人接着道：「不碍事的，我们已经种下了梅花断肠散，先前交手之时已
经引动，那个美妞活不了多久，更不可能保住她的家人。」 
　　第三人则扯下了面巾，露出一张削瘦的脸庞，他轻轻舔舐着嘴唇，语气邪恶
道：「那人一家都长得不错，反正都要杀的，不如让她们死前爽一爽，我们也舒
服舒服，哈哈！」 
　　说罢，他面色不满，看向第一人，抱怨道：「主母老是将我们呼来喝去的，
落不到半点好处，反而浑身是伤。这些日子，我们真的活得不如狗，该为自己想
想了。」 
　　其余两人听了这话，皆是身子一颤，厉声道：「闭嘴，休要讨论此事！」 
　　话语刚落，第三人额头便浮现出一道血色印记，其散发出滚滚力量，控制着
他的内气，在五脏六腑间狠狠搅动。他痛苦地缩起了身体，浑身渗出了汗水与血
珠，喉间嗬嗬作响，惨叫之声回荡于深巷之中。 
　　他痛得在地上打滚，双眼瞪大，眼珠都快要瞪出来，不住说道：「主母…
…我错了……不敢了……求你……求你……放过我……」 
　　另外二人僵立在原地，表情不忍，却不敢多言。他们眼睁睁看着这一幕，心
中的忌惮愈发浓重。 
　　直至黑衣沾满灰尘，血液汇成一滩，那人才停下动作，呼呼喘气。他嘴唇发
白，咬出了深深的牙印，垂下了眼帘，脸上尽是死里逃生后的庆幸。 
　　泥土小径上，花牧月表情满足，踢动着一小颗石子，步伐轻盈地走动着。她
才清洗过身子，换上了卡琳娜的里衣，微风拂过，只觉得清爽无比，内心愉悦。 
　　想起方才发生之事，她水眸微眯，心下思量了一番。她与神女两人达成了协
议，尽可能消弭了此事的影响，并获得了一定的好处。至于卡琳娜那边，她自己
没法解释，只能暂且交给狐女，稍作冷却，再作处理。 
　　她凝神聚气，感受到丹田内磅礴的灵气，野心便不住膨胀。即便用去了许多
灵力，她如今的境界也等同于悟道后期，足以横扫玉桂城了。可惜灵气并不能补
充，用尽过后，实力便会跌落。 
　　得了修为，花牧月的野心便不断膨胀，想到了许多事情。她终于有了能力守
护家人，并可以着手调查父亲等人的死因。距离强肏姐姐已经过去数天之久，是
时候动用手段，让其归心了。 
　　她脑海中浮现小姨姣好的胴体，不由内心一热，娇笑出声，探手抚摸自己的
粉唇，自语道：「不知道什么时候，才能将我的肉棒肏进那娇嫩的小穴中呢。」 
　　想着，花牧月便到了店里。她媚眼一瞥，见娘亲坐在桌前，花千寻不在，便
说道：「娘亲，我回来了。姐姐呢？」 
　　江曼歌今日打扮清爽靓丽，乌黑的发丝自中间向两侧梳拢开来，在脑后用水
绿色凤形簪盘成髻，鹅蛋小脸端庄秀丽，裸露在外的脖颈光洁白净。 
　　她上身穿着墨绿色绣白莲的衣衫，领口与袖口缀有云纹，秀气的香肩还披着
薄透的轻纱，细瘦的锁骨若隐若现，下身则是同色的长裤，零星纹有白色的小花，
娇小玲珑的玉足踩在柔软的绣鞋里，露出一截精致的足踝。 
　　花牧月走进来时，江曼歌正翻看着手里的绸缎，检查质量，听言，便轻抬螓
首，柔柔一笑，表情有些异样道：「千寻在里屋呢，说累了，想要休息一会儿。」 
　　她仔细看了看花牧月的神情，将之搂在了怀中，轻抚其秀发，叮嘱道：「月
儿，你要好好对待千寻，不可操之过急，再伤了她的心。」 
　　花牧月眯着眼眸，蹭了蹭娘亲的素手，回应道：「知道啦，娘亲。上次是我
做得不对，我会补偿千寻，教她明白交合的快意的。」 
　　江曼歌放下心来，拍了拍花牧月的玉背，说道：「这样便好。已是午后了，
等娘亲忙完，就给你做饭，乖！」 
　　花牧月应和一声，缓步走向里屋。 
　　柔和的光线透过轻纱透进来，照亮了昏暗的房间。 
　　一名幼女半躺在床上，满头青丝如瀑倾泻，落在清纯的小脸旁，娇美的玉体
有所起伏，透着清幽的香气，裹在一袭明黄色的襦裙下，平添一分柔美，两只精
致的嫩足则是不着鞋袜，摆在床尾，花瓣般的十趾白里透红，轻轻蜷起。 
　　此时的她神色迷离，裙带解开，露出白嫩的肌肤，纤细的小手探至腿间，轻
轻摸索着花穴，半硬的肉棒沿着裤缝露出，龟头粉嫩，马眼微微张开，吐出一点
晶莹的粘液，如露珠般缀在上面。 
　　花牧月见了此景，只觉得浑身血液涌动，便想要冲上前去，将姐姐按在身下，
狠狠肏弄一番。又想到娘亲的话语，她轻吸了一口气，强行冷静下来，轻喊道：
「姐姐。」 
　　花千寻本来借了休息的名义，偷偷在屋里自渎，猛地听见人声，便惊得身子
一颤，忙抽出了水淋淋的小手，俏面通红地看向花牧月，眼神闪躲道：「月，月
儿……你，你怎么来了……」 
　　花牧月见了姐姐慌乱的模样，觉得颇为有趣，她坐到其身边，握住其白嫩的
小手，将之放到脸上摩挲着，回应道：「我回来了，姐姐。」 
　　花千寻听了这话，面上的抗拒与羞涩稍缓，她的手上还沾着自己的淫水，便
这么直接蹭到了妹妹莹白的肌肤上，不由娇呼一声，急匆匆地想要把手拿开，轻
声道：「不要……月儿……脏……」 
　　花牧月并未停下动作，反而将姐姐的手指一根根地含在了嘴里，不住吸吮着，
发出滋滋的响声，水眸闪亮，直勾勾地盯着花千寻，说道：「嗯……月儿……喜
欢姐姐……喜欢姐姐的……淫水……」 
　　她将姐姐手上的淫水都舔干净后，便按住其削瘦的肩膀，俯下身子，将之按
到了身下。她将螓首凑到其圆润的耳垂边，呵气如兰，轻声说道：「好姐姐…
…月儿错了嘛……你能再给月儿一个机会……让月儿带你体会一下性事的美妙吗？」 
　　她说着，便用素手轻抚花千寻的肉棒与花穴，极有技巧地隔着亵裤小心地揉
捏着，惹得其娇吟连连，欲罢不能。 
　　花千寻原本还对当初之事心怀芥蒂，经由了时间的冲刷，又听了花牧月的道
歉言语，便渐渐释然。她面色放缓，一时间舍弃不了羞耻心，只是轻轻地应了声：
「嗯……」 
　　她的俏脸与脖颈上都泛起一抹情欲的粉红，身子随妹妹的抚摸颤抖着，纤腰
似有若无地抬动着，一双小脚蜷曲着搭在床面上。 
　　花牧月得了应允，便探出手指，在姐姐腰间柔嫩的肌肤上轻蹭了一番。她心
知不可操之过急，便抽回了手，探首在其粉嫩的樱唇上啪嗒亲吻了一下，便起身
说道：「好姐姐……月儿……要给你个惊喜……」 
　　花千寻正眯着双眼，享受着妹妹的温柔，感觉到其远离自己的身子，便轻抬
玉臂，拥住其柳背，想要挽留，又意识到不对，便偏过蜷首，小手掩面，娇滴滴
地说道：「好……千寻想看看……到底是什么惊喜……」 
　　花牧月见姐姐侧过身子，似羞恼又似期待的娇俏模样，不由内心一热。她急
忙走到了房间一边，找出了娘亲前段时间做好的性感衣物，动作极快地将之穿在
了身上。 
　　花千寻听着身后沙沙的响动声，只觉得浑身冒出了细细的汗水，呼吸都变得
急促。她双腿夹紧，交叠磨蹭着，小手沿着身子缓缓下移，最终到了腰间，便强
行停滞下来，不愿被妹妹发现了自己的淫乱的行为。 
　　忽地感受到身旁床榻一软，有重物压下，接着便是一条光洁的藕臂，搭在了
自己身上。她转过脑袋，见了眼前场景，便惊得小嘴微微张开，娇俏道：「月
……月儿……你怎么……穿成这样……」 
　　花牧月侧躺在姐姐身旁，小手撑住脑袋，正笑意盈盈地看着花千寻。她换上
了一件淡黄色的短裙，胸前雪乳仅有细细的抹胸包裹，露出了小巧粉嫩的蓓蕾以
及大片微微隆起的乳肉。 
　　其裙摆极短，雪白的双腿张开少许，腿间春光一览无余，可以看见从开裆亵
裤中露出的粗长肉棒，布料难以完全包裹、溢出少许的饱满阴囊，以及一抹紧闭
的泛水的粉红花穴。 
　　花牧月凑上前去，将柳臂与美腿搭在姐姐的身上，探出香舌，舔弄其白嫩的
肌肤，声音含糊着说道：「月儿穿成这样，姐姐不喜欢吗？」 
　　花千寻享受着妹妹柔舌的舔吻，不禁琼鼻轻动，娇哼出声，她将小手放在其
柔顺的黑发间，手指揪住一缕长发，时张时合，回应道：「唔……千寻……喜欢
……这样的衣物……只是……觉得……有些奇怪……嗯……」 
　　花牧月逐渐动了情，渴望深入了解娇美的姐姐，她摇晃着纤腰，将硬挺着的
粗长肉棒捅入到其柔软的腿心中，坚硬的龟头抵住其粉嫩的花穴，轻拱了几下。 
　　花千寻受到袭击，双眸大睁，小脚崩得紧紧的，她回想起初次交合之时的痛
楚，便心生排斥，玉手撑住妹妹的胸口，将之推开少许，声音颤抖道：「不…
…不要……」 
　　花牧月愕然，抬首打量着姐姐，见其小脸苍白，鼻尖透出细细的汗珠，知道
自己是过于着急了，便将其颤动的娇躯抱在怀中，轻声安抚道：「没事的……姐
姐……是月儿太急了……」 
　　花千寻靠在妹妹温暖的怀抱中，心情平复了下来。她觉得有些后悔，自己原
本做好了接受这些的准备的，不该有所抗拒，便眨动着眼眸，抬起小巧的秀足，
蹭了蹭其紧致的小腿，回应道：「月儿……月儿……再给姐姐一点时间……好吗？
……」 
　　花牧月感受到姐姐的心意，便轻柔一笑，心里浮现出淡淡的暖意。她心念转
动间，有了主意，便缓缓沉下身子，将螓首落到其腿间，说道：「好姐姐……你
的花穴与肉棒是不是渴望抚慰了……牧月……来帮帮你吧！」 
　　说罢，她轻眨明眸，调转身子趴下，小脸正对姐姐胯部，伸手褪下那保护幼
女私处的亵裤，将之脱至紧紧并拢的大腿间，看着挤占了自己视野的巨大肉棒，
面露春意，径直凑过了粉唇，含住了粉嫩的龟头。 
　　花千寻感觉到自己硬得发胀的肉棒进入到湿软的口腔中，被其吞吐含弄着，
甚至顶到了蠕动着的喉咙软肉中，不由抱住了妹妹的脑袋，轻缓地将其压向腿间，
寻求更加强烈的刺激。 
　　她未曾体验过这般快感，此前最多仅是回忆着娘亲与妹妹交合的场景，用小
手套弄自己的肉棒。她双腿缠住花牧月的柳腰，心口不一地说道：「月儿……不
要含住那里……脏啊……嗯……」 
　　花牧月并未停下动作，而是更进一步，一面吞吐着姐姐的肉棒，一面探出了
手指，掰开其娇嫩的花穴，将拇指插入其中，抠弄搅动着，感受其内膣道的窄紧
湿滑。 
　　她余下的纤指覆在了姐姐光洁无毛的阴丘上，细细揉捏着，另一只小手握住
其鼓胀的肉袋，轻轻掂了掂，其分量沉重，春丸饱满，她不禁噗呲一声吐出了肉
棒，湿润的粉唇沿着粗长的棒身，缓缓下移，亲吻在肉袋上，留下了数道吻痕。 
　　花千寻扬起秀美的脖颈，黑发披散着落在清丽的脸庞上，她轻咬唇瓣，声音
轻轻细细的，好似山间清泉，说道：「嗯……月儿……不要……停……唔……」 
　　花牧月转动着拇指，在姐姐软嫩的花穴内搅动，剐蹭着当中湿滑的膣肉，指
腹处带出了细细的白沫。她用粉色的香舌一下一下舔弄着硕大的阴囊，留下了湿
润的痕迹。 
　　白皙的纤指挤开饱满的阴唇，正在卖力拨弄红艳的膣肉，眼见此情此景，她
心有触动，情不自禁探下螓首，伸出泌满唾液的丁香小舌，轻舔柔白的花穴。 
　　仅仅如此，还不足够，花牧月的舌尖渐渐深入，拨开软嫩的阴唇，寻找到黄
豆般的幼小阴蒂，加快速度，上下挑逗，惹得花穴冒出一股粘稠的淫水，又进一
步探进，挤开柔软的膣肉，在窄紧花穴间肆意探寻。 
　　她伸出小手，握住了粗长的肉棒，用柔软的指尖轻轻按压着马眼，不时上下
套弄着棒身，发出滋滋的响声。她声音含糊地说道：「嗯……好姐姐……你是要
停……还是不要……」 
　　屋外，江曼歌听着从耳边传来的轻细的淫言浪语，双腿紧紧交并着，腿间泛
出了细细的春水。她轻抬秋眸，望向客人，招呼道：「王姐，你来看看你预订的
布料，可还满意吗？」 
　　一位成熟的妇人接过了绸缎，稍稍看了一眼，便回应道：「江妹妹的手艺，
姐姐还是信得过的。」 
　　说罢，她又轻蹙眉头，偏了偏脑袋，做出细细倾听的模样，疑惑道：「为何
我听到了奇怪的声音，似是猫叫？」 
　　江曼歌一听，额头顿时冒出些许冷汗，她抚了抚鬓间的乱发，状似不在意地
回应道：「是啊，是养了两只发情的小母猫呢，就在里屋。」 
　　此时，狭窄的里屋中，一对幼小的姐妹正肢体交缠，亲密接触。姐姐仰躺在
床铺上，面前是一颗穿有开档亵裤的圆臀，双手紧缩着放在肩膀两侧，莹白的美
腿蜷起，裙摆掀开，腿间趴伏着自己的妹妹，其俏脸紧挨自己滚烫的肉棒，张开
了樱桃般的粉唇，肆意舔弄自己瘙痒的花穴。 
　　花牧月抚慰着姐姐，又觉得自己花穴瘙痒，流出了潺潺的淫水，便伸出小手，
顺着曼妙的胴体曲线下抚，摸到光滑的臀肉，发出沙沙的轻响，手指探寻到了水
淋淋的阴唇，轻轻抚弄。 
　　她将肉棒含入口中，卖力地吞吐着，香舌随着身子的起伏而扫动着龟头，享
受着其填满自己的感觉。她的腮帮被撑得鼓鼓的，说话之间有唾液从嘴角流出：
「呜……姐姐……你的肉棒……好大……月儿都吃得……小穴冒水了呢……咕呜
……」 
　　花千寻小嘴含住自己葱段般的手指，忍受着如潮水般涌来的快感，眼前是极
端诱人的场景，妹妹的美臀莹白有光，正以微小的弧度轻轻摇晃，一只纤白的小
手探进粉嫩的臀沟，卖力抚弄冒着淫水、蠕动收缩的小穴。 
　　她喉咙滚动，吞咽下不住分泌的香津，声音柔媚地说道：「嗯……月儿…
…舔得姐姐……好舒服……姐姐的花穴……被手指插得……好美……」 
　　这般快活的感觉使得她逐渐放开，将小手放在了胸前，揉弄着鼓胀的雪峰，
见妹妹都快要忙不过来，辛苦得很，便心生愧疚，将小脚抬起，用粉嫩的脚掌按
压其水津津的花穴。 
　　花牧月感到腿心一软，她含着肉棒，兴奋得呜呜直叫，卖力地用手指抽插着
其花穴，插得淫水飞溅，指腹上冒着白沫，同时握住了姐姐小巧的莲足，细细摩
挲了一番，便抓住一根脚趾，将之捅入了自己的小穴中。 
　　「嗯……」与手指不一样的感觉让她蜷首摇晃，柔顺的发丝落到了姐姐的小
腹上，花穴使劲朝内收缩，夹住了试图入侵的玉趾。 
　　她将两根脚趾并拢，一同插入到自己的花瓣中，其内传来了浓浓的饱胀感，
她浑身一颤，控制不住，轻咬了一口姐姐的龟头，手指更加用力地顶进了其花穴
中，不住搅动着。 
　　花千寻受此刺激，身子向上挺动，腿心处传来了难以忍受的酥麻的感觉，她
双眼翻白，粉舌微微探出，舌尖上滴落下点点晶莹的唾液，声音高亢道：「嗯
……我……我要去了……好妹妹……啊……肉棒……射出来了……花穴……也好
美……」 
　　她的肉棒喷出浓浓的精液，灌入到妹妹的小嘴中，花心处也猛地喷溅出大股
的阴精，洒落到床铺上，成了一滩散发着古怪气味的水渍。她的小脚上抬，脚趾
蜷曲着，扣挖着柔嫩的阴道膣肉。 
　　花牧月捏住姐姐的莲足，将之往花穴深处捅去，感受到其正凶狠地剐蹭着自
己的花径，蹭到了一处敏感的地方，她不禁喉咙松动，吞入了少许精液，更多的
则是沿着嘴角流出，化作一道浊白的细丝。 
　　她只觉得花心一抽，强烈的快意涌遍全身，卖力地咽下了精液，而后身子软
倒着趴在了姐姐的腿间，眼神痴迷地握住了肉棒，轻轻套弄着，伸出了香舌，舔
弄着从各处留下的精液。 
　　她腿间肉棒硬挺，含着难以排解的欲火，从花穴中流出了淫水打湿了自己的
裤袜，黏黏的贴在腿上，只觉得愈发空虚了。她水眸闪亮，声音柔柔地说道：
「好姐姐……月儿……月儿……好快活……你呢……」 
　　花千寻沉浸在高潮的余韵中，双腿夹紧了妹妹的天鹅颈，沾着淫水的小脚在
其裸背上轻蹭着，不住点头，回应道：「千寻……也好舒服……」 
　　想到仅仅是妹妹的小嘴，便能将自己顶上云间，她便渴望更多，想要将肉棒
捅入到柔软的花穴中，便不安地用小手摸动着自己的雪乳，感受着其上蓓蕾的硬
挺，忸怩地说道：「好月儿……姐姐……还想要……更多嘛……」 
　　花牧月一听，便倏地一下爬起来，双手撑在姐姐身体两侧，盯视着其明媚的
小脸，说道：「姐姐……你如果还想要的话……可以趁着晚上……来我和娘亲的
房间……」 
　　花千寻脸颊染上一抹红晕，轻嗯了一声，便羞涩地扭过了脑袋，用小手遮住
了自己的面容，不太放得开。 
　　午后时光匆匆而过，晚间，花牧月等人便回了家。 
　　江逸涵归来之后，便面色有异，沉闷地用过晚饭后，便回房休息了。 
　　江曼歌看在眼中，却是毫无办法，知道自己妹妹的性格，若是执意不肯说，
即便问了，也不会得到答案。 
　　深夜，花牧月靠在娘亲的怀中，享受着其轻柔的抚摸。她捏动着其丰满的乳
房，长长的肉棒抵在其柔嫩的腿间，蠢蠢欲动。 
　　江曼歌抱住女儿的小脑袋，用手指缠住一缕秀发，轻轻玩弄着。她望着其不
安的神情，轻笑了一声，而后说道：「月儿是怕千寻不守承诺吗？她会来的，你
放心吧！」 
　　花牧月小嘴一抿，便扭动着自己的细腰，摩擦着娘亲的花穴，娇声说道：
「娘亲啊……月儿想要了嘛……人家的小穴都在流水了呢~ 」 
　　江曼歌听言，便将素手探入了女儿的腿心处，轻轻摸索了一番，再度抽出之
时，手指上已是沾满了浓密的淫水。她将之抹在了其粉嫩的嘴唇上，轻声道：
「小馋猫……流了这么多水……」 
　　两人谈话间，门外忽地传来了轻盈的脚步声。花千寻脸上神情忐忑，小心翼
翼地探出蜷首，小手扒着门边，打量着房里的景象。 
　　江曼歌目光柔和，看向花千寻，轻轻勾了勾小手，拍打着身侧的床铺，说道：
「千寻，过来吧！」 
　　花千寻放松了心绪，内心的紧张稍缓，轻嗯了声，而后走进屋子，拢上房门，
脱去鞋子后上了床榻，背对着娘亲与妹妹躺下，双手并拢着放在身前。 
　　花牧月眸中浮现一丝焦急，正欲说话，见娘亲摇了摇头，使了个眼色，便止
住声音。 
　　江曼歌动作轻柔地将花千寻的身子转向自己，轻抚其不知何时落下泪水的娇
靥，宽慰道：「千寻，不用害怕，我和月儿会好好待你的。」 
　　她知晓距离花千寻归心仅剩临门一脚，需要沉下心来，耐心安抚。说着，她
便拥住了其发颤的胴体，小手拍打其柳背。 
　　花千寻在来到房间之前，其实犹豫了许久，虽然答应了妹妹，要更进一步，
但她内心的恐惧并未消弭，生怕这般主动求欢了，便会受到作践，沦为玩物。 
　　如今躺在娘亲的怀中，又被妹妹关切的眸光注视着，她心中的心结终于解开，
化作了浅浅的笑容，说道：「娘亲……月儿……千寻准备好了……」 
　　江曼歌听言，吻住了花千寻的小嘴，稍作流连后，便沿着优美的身体曲线，
一路亲吻至其柔软的腿心。 
　　花牧月则是先行跪趴在姐姐的腿间，伸手扯下其亵裤，便见一根粗壮的肉棒
弹了出来，直直地指向半空。 
　　她眸光凝定，认真欣赏了一番，便轻吸了一口快要流出来的唾液，焦急地扑
了上去，张大了檀口，想要含住肉棒，却因太过着急，琼鼻撞在了坚硬的棒身上，
疼得娇哼出声。 
　　江曼歌此时也来到了此地，她的位置被花牧月占据，又见其性急的模样，便
是噗呲一笑，侧躺在了一边，伸手握住了肉棒，反而是先用小小的舌头，舔在了
粉色的龟头上。 
　　她轻瞥了花牧月一眼，眼里带着挑衅，又摸了摸花千寻的细腿，柔声道：
「千寻……先让娘亲和月儿……服侍你吧……唔……千寻的肉棒……好好吃…
…」 
　　花牧月见状，小脸都气得冒出一片娇红，她不想用力拉扯姐姐的肉棒，只得
可怜兮兮地趴得更低，耸动着琼鼻，含住其硕大的阴囊，轻轻吸舔着其上的软皮，
将之吸出了道道鲜明的印记。 
　　她的小手也并未闲着，而是握住了肉棒根部，用柔嫩的手心蹭动着青筋凸起
的棒身。似是觉得不够润滑，她轻抬樱唇，唇瓣蠕动间，便将香粘的唾液吐在了
阳具上，而后便继续着方才的动作。 
　　江曼歌看花牧月这般卖力，便起了竞争的心思。她用一只小手握住肉棒，红
唇一张，便含住了硕大的龟头，接着晃动着螓首，卖力地吞吐着，让其在口中肆
意地抽插。 
　　她的另一只小手则若即若离地拂过坚硬的棒身，柔嫩的指尖在其上轻缓地摩
挲着，给予可更加强烈的刺激。纤指触碰上去时，能够感受到火热的滚烫，让她
双腿紧并，花心瘙痒，渴望抚慰。 
　　两人娴熟的玩弄让花千寻快感如潮，眸子水灵灵地半眯着，小手不安分地在
身上抚摸着，将襦裙摸得发皱，双腿曲起又落下，娇吟道：「嗯……娘亲……月
儿……的小嘴……好软……舔得月儿的肉棒……好爽……」 
　　她听着淫靡的滋滋响声，还未过去多久，便忍受不住，双手紧抓被单，小脚
紧绷，轻喊道：「呜……千寻……要射了……嗯……」 
　　花牧月正试着将阴囊整个含住，却发现自己做不到，只得含住了一颗春丸，
轻轻吸吻着。她的小手不自觉地抚上了姐姐的花唇，用指腹轻压着冒水的花瓣，
说道：「不……不要那么快啊……月儿……还没尝到姐姐的肉棒呢……嗯……」 
　　江曼歌听言，也卖力地吞吐着肉棒，尽可能将之含到最深处，又噗得一声吐
出来。望着亮晶晶的棒身，她更加兴奋，脑袋一沉，便将龟头吞到了口中。 
　　她的香腮鼓起，被肉棒撑出了一道明显的痕迹，龟头直抵喉咙，刮得她的喉
间软肉发痒，不住蠕动着，牢牢包裹攀附住棒身，挤压与刺激着其上的软肉。 
　　「呜……」花千寻双眼紧闭，黛眉轻颦，小脚猛地蹬直，圆润的脚趾张开，
便觉得马眼一松，喷出了大股的精液，灌进了娘亲的小嘴中，浑身有满足与疲乏
感涌来。 
　　她的花穴随着身体的紧绷而收缩着，柔嫩的花瓣泛着娇艳的水光，隐隐可见
当中软嫩的膣肉，颤声道：「嗯……千寻……射在了娘亲的小嘴里……好美…
…好舒服……」 
　　江曼歌感受到精液猛地冲刷在喉咙中，挤进了食道内，便瞪大了眼眸，发出
咕滋的奇怪声音，而后从檀口中溢出了浓浓的白精，落到了花千寻肉棒的根部。 
　　花牧月正羡慕地望着娘亲，迫切地渴求精液灌满口腔的感觉，见到此景，便
伸出了粉嫩的香舌，舔弄着沿着肉棒流下的精液。 
　　两人一同清理着肉棒，直到其被舔得一干二净，江曼歌才停下了动作，满意
地点了点头。 
　　花牧月则是用手指挑起最后一抹精液，神情陶醉地将之含入了口中，用力吸
吮着，手指抽出后，便娇憨地打了个饱嗝，说道：「姐姐的精液……好吃……月
儿都吃饱了……」 
　　花千寻羞得撇开了头，用两只小手掩住自己的眼眸，长长地嗯了一声。她莹
白的肌肤上冒着细汗，如抹上了一层油光，更洁白无瑕。 
　　江曼歌静静地看着眼前之景，不由嘴角含笑，十分享受这一刻的温馨。她忽
地眼神一颤，急忙问道：「糟了，逸涵不会发现吧！」 
　　花千寻晃动蜷首，闷声说道：「小姨……小姨……最近睡得都很沉……连我
出去了……都发现不了……」 
　　花牧月本来绷紧了的心脏一松，俯身玩弄着肉棒，想要让其重振雄风，好抚
慰一下自己流水的花穴，这时调笑着说道：「千寻出去干嘛呀……是不是要偷窥
我和娘亲野合……」 
　　花千寻听言，小脸羞得通红，双腿蹬了蹬，抬起了精致的玉足，踢在了妹妹
的胸前，娇嗔道：「别……别说了……」 
　　花牧月狡黠一笑，握住了姐姐的小脚，在其上啪嗒亲吻了一口，接着便觉得
手上的肉棒有了硬度，愉悦道：「好姐姐，你的肉棒又变硬了！」 
　　她嗔怪地看了娘亲一眼，用小手盖住了肉棒，说道：「娘啊……方才你占了
好位置……现在该月儿来了吧！」 
　　江曼歌没好气地笑了笑，搂住了花牧月的身子，在其惊呼声中，将之翻转过
来，双手分开其雪白的美腿，点了点流水的花穴，说道：「娘亲还会抢了你的不
成？你看看你的小穴，都成什么样了。」 
　　她抱住花牧月的雪臀，与花千寻螓首持平，转过了头，便眼神妖媚地说道：
「乖千寻，来，跟娘亲一起教训一下月儿，让你报上次之仇。」 
　　说罢，她便含住了花牧月的肉棒，轻轻吸吮着，用柔滑的香舌舔弄着坚硬的
棒身。 
　　花千寻星眸闪亮，直勾勾地盯着眼前这一幕，她心头猛地有欲火翻滚，但还
是轻咬红唇，神情纠结。 
　　花牧月的肉棒被娘亲的粉舌轻舔着，她娇哼出声，小脚踏在床头，脚趾轻勾，
又不甘落后，便掰开了其红嫩的花瓣，探出了灵巧的舌头，细细舔舐着。 
　　听了娘亲的话语，她摆了摆小巧的肉臀，将秀足伸出，碰了碰姐姐的脸颊，
娇笑道：「好姐姐，快来肏我啊，你不是不敢了吧？月儿待会儿，要狠狠地肏弄
你！」 
　　花千寻被妹妹的小脚撩动着，便觉得内心有邪火涌动，腿间肉棒坚硬鼓胀，
传来按捺不住的冲动。 
　　她握住了花牧月的小脚，轻咬了一口，在其上留下了淡淡的牙印，而后翻过
身来，双腿分开，跨坐于其圆润的臀部上，伸手将之打得啪啪作响，说道：「坏
月儿……看姐姐……怎么教训你！」 
　　花牧月吸吮着娘亲的龟头，用舌头在其上一圈圈地转动，臀间被拍打得传出
轻微的疼痛，又有粗长的肉棒顶在腿心，便不惊反喜，嗯嗯出声，娇媚道：「好
姐姐……快来肏你的……坏妹妹啊……嗯……」 
　　她话语未尽，便感觉到有一只小手拨开了腿间的裤袜，而后是粗大的肉棒分
开了花瓣，顶进了柔嫩的膣肉中，在其内凶猛地肏动着。她用手抓住娘亲的乳房，
粉唇大大张开，轻喊道：「呜……千寻插进来了……好用力……好猛……」 
　　江曼歌正吞吐服侍着花牧月的肉棒，粉嫩的舌尖勾动着其上的冠状沟，小手
轻抓住硕大的阴囊，指尖轻捏春丸，猛地察觉到丰乳被用力地捏住，阳具也失去
了服侍，便懊恼道：「月儿……你干嘛啊……娘亲的肉棒……好胀……快……给
我舔舔……」 
　　花千寻双手抱住妹妹的雪臀，肉棒穿过白色裤袜处的镂空，捅入到其紧窄的
花穴中，一时间快意阵阵，难以自抑。她迅速地抽插着，龟头每次都冲撞到软嫩
的花心上，带出细细的淫水与柔软的红膜。 
　　她的小脚上披散着娘亲的秀发，其躺在自己腿下、妹妹的胯间，吞吐着肏弄
过自己的肉棒，这种感觉颇为奇妙，让她逐渐放开，出声道：「嗯……千寻…
…顶到月儿的……花心里了……月儿……舒服吗……」 
　　花牧月含住了娘亲的肉棒，小嘴时张时合，舌尖不住颤动着，嘴角流出的口
水沿着雪白的脖颈流出，声音含糊道：「啊……千寻……好厉害……嗯……比月
儿……还猛……肏得人家……好美……」 
　　她胸前雪乳泛出粉红之色，其上蓓蕾硬挺，隔着衣物，抵在娘亲的丰乳上，
交相厮磨，传来柔软的触感，让她不由探出小手，抓捏自己的乳房，以求更深的
快感。 
　　花千寻捧着妹妹的美腿，猛力抽插了几下后，便觉得腰部酸软，双腿无力，
开始放缓速度，仔细品味其软嫩的花穴。 
　　敏感的龟头缓缓分开湿软的膣肉，沿着紧致的花径，进入到花穴深处。其上
褶皱幽深，随着肉棒的插入而撑开，挺进之时便传来强烈的阻力，待到完全插进
后，棒身上又传来浓浓的快感，令人回味无穷。 
　　她琼鼻上冒出细汗，动作轻缓，望着妹妹纤细的裤袜包裹的腰身，不禁伸出
小手，在其上轻轻摸索着。入手一片软滑，含着裤袜的细薄软腻，又有淡淡的温
热与颤抖，十分舒适。 
　　花牧月被这般肏弄着，便觉得有些煎熬，肉棒在花穴中一点一点地挺弄，难
以舒缓她深深的瘙痒。她小手摸上了娘亲流水的花瓣，用手指在其内抠弄着，指
尖扣出了透明的淫水。 
　　她另一只手握住娘亲的乳房，将之当做了抹布，在胸前搓揉抚弄着，又晃动
着雪臀，求欢道：「嗯……好姐姐……妹妹……求你……快点嘛……啊……」 
　　江曼歌伸手抚摸花千寻白嫩的小脚，用纤指挑逗玩弄着其白玉般的脚趾，一
手抓住其粗长的肉棒，往花牧月的花穴送去，声音沉闷道：「呜……月儿……娘
亲……来帮你……嗯……」 
　　她说罢，便又含住了肉棒，快速地吞吐着，不时将之含入喉咙中，用其内分
泌着唾液的软肉包裹着龟头，发出咕咕的奇怪声响，一双长腿曲起，膝盖夹住了
花牧月的脑袋。 
　　花千寻感到肉棒根部被娘亲抓握着，便顺势加快速度，将其捅进花穴深处，
同时轻抿小嘴，娇嗔道：「娘亲……偏心……嗯……」 
　　她尝试着轻抬小脚，踩住了娘亲的一缕秀发，用圆润的脚趾拨弄着其温婉的
面容，娇笑着将尾趾够到鲜艳的红唇上。 
　　江曼歌握住花千寻调皮的秀足，用娇嫩的手心在其上磨蹭着，又张开了小嘴，
含住了小巧的脚趾，轻轻吸吮着。她哼唧道：「娘亲……才……没有呢……娘亲
……是想让你……更快活些……」 
　　她将花千寻的肉棒插入得更深，感受到其正进入到花牧月的花穴中，用自己
莹白的小脸，轻蹭着其滑腻的足面，柳腰不住抬起，让阳具更深得插入到女儿的
小嘴中。 
　　花牧月吸舔着娘亲的肉棒，将两根手指插入到了其粉嫩的花穴中，双指稍稍
分开，将花径撑开，檀口流出了细粘的香津，沿着棒身流下，流到了饱满的阴囊
上。 
　　她的小嘴被肉棒灌满，香舌被坚硬的棒声牢牢压在了口中，只得呜呜出声：
「呜……千寻的肉棒……肏得好深……嗯……月儿……要泄了……啊……」 
　　她只觉得花穴中有粗长的肉棒挺进，龟头抵在了柔软的花心处，还在试图向
内肏入，娘亲的小手都触摸到了自己的阴丘。她身子一紧，花径便喷出浓密的阴
精，快意如泉，冲刷得自己双目泛白。 
　　花千寻的肉棒遭受到阴精的喷洒，龟头处便是一烫，死死地抵在了花心上，
传来的压抑不住的冲动与快感，便不再忍耐，精关一松，将精液射在了妹妹的小
穴中。 
　　她垂下螓首，伸手轻抚花牧月微微凸起的小腹，缓缓地将整个身子都俯了下
去，小脸靠着其纤细的小腰，气喘吁吁，肉棒还插在其花心中，享受着其收缩着
的挤压，轻声道：「嗯……千寻……射在了妹妹的小穴里……啊……好快活…
…」 
　　花牧月本就多处受袭，难以承受浓浓的快感，此时花穴中又有精液的冲击，
便觉得肉棒一紧，将柳腰下压，龟头挤进了娘亲的喉咙中，射出了精液。 
　　她发丝凌乱，垂落在娘亲雪白的腿间，双手随意地在其花穴口抚弄着，小嘴
吐出肉棒，娇声道：「嗯……好姐姐……快把精液……都射到妹妹的小穴来…
…啊……娘亲……女儿……也要……把精液……射到你的……小嘴里……」 
　　江曼歌双颊一鼓，随后又猛地收缩，喉咙滚动，将精液吞入。她挺动蜂腰，
将肉棒插入到花牧月张开的小嘴中，在其温润的口腔内抽查着。 
　　她小脚紧绷，抓住床面，肉棒将花牧月的檀口插得滋滋作响，说道：「嗯
……娘亲……要把月儿的精液……都吃掉……月儿……别偷懒……娘亲……要肏
弄你的……小嘴……啊……」 
　　才主动肏了几下，她便柳腰一颤，玉手收合，双眸紧闭，在花牧月的小嘴中
射出了精液。 
　　花牧月想要将娘亲的精液，但她的嘴巴太小，即便张得最大，依旧有许多喷
洒在了其腿间，因此便焦急地伸手去捧，将之接住，在探出小舌，将其送入粉唇。 
　　她吸吮着自己沾满精液的手指，舔弄着染成白色的手心，娇憨地说道：「娘
亲……射出的精液……太多了……月儿……都吃不下了……嗯……好吃……」 
　　三人便这般交叠着躺在床上，身子紧贴，温存了许久。 
　　江曼歌舔弄着花千寻的小脚，轻声说道：「千寻……交合之事……舒服吗？
……等会儿……你还要来肏肏娘亲……让娘亲……感受一下……你的大肉棒…
…」 
　　花千寻星眸微眯，嘴角含着浅笑，心口不一道：「千寻……才……才不舒服
呢……」 
　　花牧月倒是娇媚一笑，抬脚轻踢了一下花千寻，反驳道：「千寻……刚刚
……明明很投入……很用力地……在肏月儿……听到可以肏娘亲时……肉棒都硬
了呢……」 
　　花千寻羞恼地拍了一下花牧月的臀部，发出啪的声响，却也不知如何辩解，
只得将小脸埋在其腰间，不肯抬头。 
　　江曼歌休息够了，便伸手捏了捏花牧月的肉棒，说道：「月儿……快让一让
……该是……千寻……来肏娘亲了……」 
　　花牧月闻言，便挪开了软软的身子，双腿并拢着放在身侧，同时靠坐在娘亲
的身边，说道：「月儿倒是要好好看看，千寻是如何肏弄娘亲的。」 
　　花千寻也红着小脸，腿间挺着恢复了活力的肉棒，含着隐隐的期待，望向娘
亲。 
　　江曼歌满面红潮，半躺着靠在床头，双手扶住花千寻的细腰，将之放到了自
己的腿间，而后伸直了长长的美腿，褪下长裤，裹着紫色茎套的粗长肉棒便抵住
了其柔嫩的小腹。 
　　她抬首轻抚花千寻凌乱的秀发，眼神柔和，看着其清丽的面容，将双腿微微
分开，水淋淋的花穴便显露出来，花瓣微张，正对前方。她含着笑意，轻声道：
「乖女儿……快……扶住娘亲的腿……肏娘亲……娘都等不及了……」 
　　花千寻眼帘低垂，下意识握住了粗长的肉棒，细腻的掌心感受到其上的滚烫
与坚硬，她眼眸闪亮，紧盯娘亲的花穴，其水光连连，颜色粉嫩，方一见到，便
让自己内心火热。 
　　她盈盈点头，小声轻嗯，而后扭了扭细腰，半跪在娘亲的腿间，将其双腿分
得更开，便将跃跃欲的肉棒朝其花穴捅去。滋的一声，粉色的龟头挤开了花瓣，
钻进了水润的花径中。 
　　江曼歌身子一抽，双腿便朝前挪动，夹住了花千寻的细腰，一双精致的玉足
交并着夹在了其腰间。她小嘴张开，点点残留的精液从中流出，胸部剧烈起伏着，
有些喘不过气来，发出哼哼的声音。 
　　花牧月见状，便急忙按住了娘亲的肩膀，吻住其红润的唇瓣，探出了粉嫩的
小舌，吸食着其内的精液。好一会儿后，她才抬起头来，用雪白的皓腕抹了抹嘴
角的唾液，说道：「千寻呀，你太用力了呢，连娘亲都被你肏得说不出话来了。」 
　　江曼歌感受着花千寻肉棒的凶猛抽插，其次次抵到花心，如一只大手，在当
中搅动，将窄小的花径猛然轰开，肏得她雪乳乱颤，头发飞舞。 
　　她握住花牧月的小手，将其按在了自己的乳房上，又伸手抠挖着其冒着精液
的花穴，一字一顿地说道：「嗯……千寻……好用力……肏得娘亲……花穴都在
颤抖……娘亲……好满足……啊……」 
　　花千寻原本担忧自己用力过度，听了娘亲的话，便心情一震，双手抓握住其
柔嫩的大腿腿肉，垂首望着自己白玉般的肉棒进出着其水润的花穴，不住挺动着
纤腰。 
　　她伸出纤手，握住娘亲晃动的肉棒，跟随着自己抽插的节奏，一下一下套弄
着，将马眼处分泌的粘液都抹匀在龟头上，亮晶晶的。她香唇含住一抹黑发，颤
声道：「啊……娘亲……千寻……要狠狠肏弄你……嗯……」 
　　花牧月俯下身子，撅起圆润的雪臀，用粉唇嘬着娘亲雪白的脖颈，在其上留
下道道红色的印记，抬首一看后，便嘻嘻笑着，又调皮地用小手轻轻抚弄。 
　　她又将手伸进娘亲胸前的领口，手掌竖直着放在深深的沟壑中，享受其内乳
肉的挤压，另一只手则隔着衣衫，揉弄圆滚滚的乳房。 
　　江曼歌感觉舒爽，双眸轻颤，将双腿曲起，竭力收回到自己的胸前，而后用
自己白生生的小脚点动着花千寻的琼鼻，寻求抚慰。 
　　她转动看着花牧月粉嫩的唇瓣，便伸手搂过其螓首，径直亲吻上去，将口中
泛着精液味道的唾液交换过去，不时抽空换气，娇哼连连，说道：「嗯……千寻
……好女儿……快帮娘亲舔舔脚……上面痒了……冒着粘液呢……」 
　　花千寻抓住在眼前晃动的小脚，看着足心中渗出的亮晶晶的淫液，感到颇为
好奇，心道：这便是将我乳房变大的蜜液吗？ 
　　她迫切地想要尝一尝味道，将娘亲的莲足凑到嘴边，伸出了灵巧的香舌，舔
弄着其上的透明液体。其入口湿滑，有着淡淡的咸味，含着清香。 
　　她含住娘亲的足心，粉唇在其上吸吮着，琼鼻耸动，嗅闻着其秀丽的美足，
直到小嘴红润酸痛，她才喘息着说道：「嗯……娘亲的小脚……好美……千寻
……好喜欢……呜……」 
　　花牧月与娘亲激烈地接吻着，小手不自觉地将其衣衫撩起，露出了弹软的雪
白酥胸，其上蓓蕾硬挺，乳晕鲜红，颤巍巍地晃动着，十分美丽。 
　　她眼馋地很，便抛下娘亲的小嘴，捏住了其乳房，含住红润的乳头，用舌尖
灵活地拨弄着。她的小手用力地搓揉着其乳肉，手掌收合间，便有柔软的乳肉从
指缝中溢出。 
　　江曼歌感觉小嘴一空，便见花牧月俯下了身子，吸食自己的乳房。她轻笑一
声，用手把玩其晶莹的耳朵，轻捏其被汗水沾湿的脸颊，说道：「好你个月儿
……有了乳房便忘了娘……嗯……」 
　　她竭力收缩着花穴，想要带给花千寻的肉棒更为紧致的快感，小脚在空中晃
动着，划出道道优美的曲线。 
　　花千寻看着娘亲的雪峰在胸前跳动，妹妹已经在享受了，便忍受不住，想分
一杯羹。她一面挺动着肉棒，一面将手中的美腿朝前弯曲，俯下了娇小的身子。 
　　她用小脸蹭了蹭娘亲的乳房，便凑了上去，探出细腻的粉舌，吸舔着雪白的
乳肉，挑弄着珍珠般的蓓蕾。 
　　「嗯……」江曼歌抱住了两个女儿的脑袋，内心涌上了浓浓的母爱，她额头
冒出豆大的汗珠，胸前与花穴都被爱抚着，传来阵阵快感，纤腰不时向上挺进，
渴求肉棒的深入。 
　　她的花心忽地紧缩，被硕大的龟头再次顶弄，便舒缓开来，传出了舒爽的感
觉，接着又开始松动，冒出了股股阴精，喷洒在肉棒上。她红唇轻颤，娇声道：
「嗯……娘亲……要去了……千寻……的肉棒……顶得好深……」 
　　花千寻被这么一激，便身子颤动，马眼张开，喷出了浓浓的精液，灌进了娘
亲的花穴中。她紧绷的纤腰瘫软，软软地靠在其腿间，感受到有滚烫的液体流到
了腿心。 
　　她银牙轻合，咬住了娘亲的蓓蕾，放在花牧月嘴边的小手被含住，其上有香
舌舔弄的触感。她闷声道：「嗯……千寻……也射了……啊……好舒服……」 
　　江曼歌拥住了花千寻姐妹俩，稍作休息了一番。 
　　花千寻娇躯酸软，靠在娘亲的怀中，射出了三次精液的她，只觉得肉棒无力，
花穴却空虚得很，流出了淫水，渴望抚慰。 
　　花牧月则是目光灼热，腿间肉棒坚硬，直直地抵在了姐姐的脸边。 
　　江曼歌也是肉棒鼓胀，内心涌起冲动，想要感受一下花千寻的小穴。她捧起
其娇美的小脸，目光柔和，轻声询问道：「千寻，可以吗？」 
　　花千寻方才肏弄过娘亲与妹妹，不再将性事看得那么可怕，而且花穴已是阵
阵收缩，寻求肉棒的进入了。 
　　她挪了挪身子，襦裙半解，玉体裸露，雪臀微微撅起，面上散发春情，娇声
道：「娘亲……月儿……千寻的小穴……好痒……」 
　　江曼歌与花牧月一听，便兴奋起来，纷纷立起身子，到了花千寻的腿间。 
　　花千寻眼眸颤动，双手撑在床面上，半靠在床头，任由家人摆弄着，却还是
有些害怕。 
　　江曼歌动作轻柔，抱起了花千寻娇软的身子，在下面挪出了一道空隙，而后
给花牧月使了个眼色，让其躺下去。 
　　花牧月会意，眨动着星眸，躺在了床铺上，让花千寻的胴体压在身上，将其
双腿分开，坚硬的肉棒便顶在其菊穴上。 
　　花千寻感受到自己敏感的菊蕾被坚硬的龟头抵住，面色慌乱，扭了扭身子，
说道：「诶……月儿……月儿……为什么要弄千寻那里？」 
　　花牧月坏笑着搂住了姐姐的腰身，小手在其上的软肉摩挲着，肉棒一挺一挺
的，在菊门反复叩动，调笑道：「好姐姐，你已经上了贼船，就让月儿肏一肏你
的菊穴吧！」 
　　江曼歌跪坐在花千寻的腿间，提着其细细的长腿，将其美臀上提，让其花穴
显露在眼前，便于肉棒的插入，听了花牧月的话，她轻声道：「月儿，你就别吓
唬千寻了。放心吧，千寻，肏弄双穴是很舒服的事情，不会痛的。」 
　　花千寻的菊穴被这么一顶，也有阵阵瘙痒感传来，她知道娘亲和妹妹不会再
伤害自己，倒是安心下来，眼眸微闭，长曲的睫毛轻颤，应道：「嗯……千寻知
道了……娘亲……月儿……」 
　　江曼歌握住自己的肉棒，在花千寻水嫩的花穴口上磨蹭了一番，看着龟头上
沾满了细细的淫水，花瓣收缩着，提醒道：「千寻……娘亲……要肏进来了…
…」 
　　花牧月一听，便暗中使坏，在花千寻轻轻点头，还未做好准备时，便先行将
肉棒捅入其紧致的菊穴中，缓缓向深处挺进，惹得其娇哼一声，双手紧抓床面。 
　　江曼歌晃了晃蜷首，感到无可奈何，见花千寻并无不适，仅仅张开了小嘴，
雪乳起伏了几下，她便跟着肏弄进去，用坚硬的肉棒感受其温润的花穴，同时说
道：「嗯……月儿……你又跟娘亲抢……啊……千寻的花穴……好软……」 
　　花千寻觉得下身鼓胀，两根粗长的肉棒都捅了进来，隔着薄薄的阻碍，顺着
自己的小径挺进。她轻哼出声，扬起了雪白的脖颈，指节都抓得发了白，腿心既
是舒爽，又是饱胀。 
　　她轻抬小脚，踩在了娘亲的乳房上，灵巧的脚趾收合，夹住其上的蓓蕾，足
心处传来柔软的乳肉的触感。呻吟道：「嗯……千寻……的花穴和菊穴……都好
涨……肉棒……好大……」 
　　江曼歌握住花千寻的小脚，用其在乳房上蹭动，同时挺动着纤腰，让肉棒在
其紧致的小穴中挺进。其花径窄小，当中膣肉软嫩，方一进入，便牢牢地攀附上
来，不住蠕动着，刺激得棒身快感连连。 
　　她惊讶地眨动着眼眸，又细细感受时，便觉得花牧月的肉棒也在顶进，不由
起了心思，加快速度，想要先一步肏进花千寻的花心上，轻喊道：「啊……娘亲
……感受到月儿的肉棒了……好大……千寻的花穴……也好软……好滑……」 
　　花牧月将双手放在了花千寻的乳间，隔着轻薄的襦裙，搓揉着其内的娇乳，
不时握住乳肉，将之向上拔动，又往下压扁，用各种方式玩弄着。 
　　她的双腿分开，拢住花千寻的美腿，肉棒肏进略显干燥的柔软肠道内，不禁
微微晃动了纤腰，让肉棒左右摇晃，感受更深，呻吟道：「嗯……千寻的乳房
……软软的……菊穴……好紧……把月儿的肉棒……都夹紧了……啊……」 
　　花千寻身子酥麻，下身处传来的快意激得她浑身轻颤，小脚紧绷。她觉得身
体火热，不禁解开了襦裙，露出了细细的小腰与小巧的肚脐，其上缀着细密的汗
珠，十分撩人。 
　　她的小手放到了胸前，挑开了花牧月的玉手，揉捏着自己的乳房，在报复着
方才其偷袭之事，娇哼着道：「嗯……娘亲和妹妹……都好会肏……肏得千寻
……好快活……啊……」 
　　江曼歌望着花千寻娇美的面容，心底浮现出灼热的欲火，她抱紧其小小的臀
部，时而将之上提，肉棒便随之插入到花心中，时而将之放下，阳具便噗地一声
抽出。 
　　她又躬起了身子，让自己的小脸够到花千寻的玉足，便伸出舌头，轻舔其纤
巧的足弓，舔得其微微收缩，说道：「千寻……娘亲在……用力地肏你呢……舒
服吗……嗯……」 
　　花牧月本来正朝姐姐的菊穴深处挺进，猛然被娘亲阻挠，感受到肉棒的抽出，
还有些不满，顿了顿后，又感受到龟头挤开菊蕾，迅速朝更深处挺进，便心道：
还是娘亲会玩。 
　　她感受着肉棒在菊穴中的肏弄，心知花千寻支撑不了多久，便愈发用力，又
用小嘴含住其圆润的耳垂，轻轻啃咬着，并伸出了小手，摸到其柔软的腹间，用
指尖玩弄肚脐眼，娇声道：「嗯……好姐姐……月儿和娘亲……在一起肏你…
…啊……」 
　　花千寻被肏得眼眸上翻，摆动着水蛇般的细腰，忍受着翻涌的快感。她气息
不匀，才有肉棒从小穴抽出，便又有从菊蕾插进，两面夹攻之下，不由娇喘连连，
叫得声音沙哑。 
　　在娘亲又将肉棒抽出，花穴猛地一空，而后快速顶进，还未撞在花心上时，
她便忍受不住，柳腰拱成弓形，张开了小嘴，发出了长长的哼声，高亢道：「嗯
……千寻的花穴……好美……菊穴……好胀……要去了……啊……」 
　　说罢，她便收缩了花穴，到达了高潮，同时菊蕾紧缩着，将花牧月的肉棒拒
之门外。 
　　江曼歌见花千寻这么快便泄了身，便想要跟着一起射精，趁着其快感最强的
时候，再度挺腰肏弄了几下，将其内的滚烫的阴精都推进推出了一番。 
　　而后她双手紧捏花千寻的美臀，小嘴将其洁白的脚趾吐出，精关一松，便射
出了浓浓的精液，喊道：「嗯……千寻……娘亲也射了……娘亲与你一同……高
潮……啊……」 
　　花牧月的肉棒抵在花千寻紧闭的菊门中，数次叩动，都不得进入，不由心急
如焚，在娘亲身子无力，放开手中雪臀后，接替了上去，握住了臀肉，柳腰上顶，
便用龟头挤开了菊门。 
　　她用了力气，小嘴张开，含进了姐姐的秀发，却丝毫不在意，而是继续挺动
着肉棒，喊道：「好姐姐……嗯……再让月儿……肏一下……月儿也要……射了
……」 
　　花千寻正是泄身之时，脑袋都晕乎乎的，只觉得飞上了云间，又受了娘亲与
妹妹的肏弄，更是快活，小脚乱颤，娇哼连连，含糊道：「唔……月儿……快肏
……嗯……千寻……好美……啊……」 
　　江曼歌抽出肉棒，见花千寻花穴张开一个小洞，往外冒出浓浓的精液，便俯
下身子，张开红唇，轻轻含住了花瓣，吸食着其内的蜜液。 
　　她吸得滋滋作响，喉咙滚动，压在花千寻腿上的身子也随着花牧月的肏弄不
住晃动，待到腹间传来饱胀感时，才抬起螓首，诱人的唇角已是浊白一片，沾满
精痕。 
　　花牧月再将肉棒顶进一大截，龟头挤开了软软的肠道，被其死死裹住，猛地
传出了刺激的快意，终于忍受不住，浑身一松，便射出了精液。 
　　她双腿夹紧花千寻的雪臀，又松开，重复了几下后，才将精液完全射出，而
后抽出了肉棒，喘息着道：「千寻……好姐姐……月儿……嗯……射了好多精液
……啊……」 
　　花千寻还未缓过来，菊蕾又是一烫，精液化作热流，肆意冲刷着肠道。她双
手在空中乱颤，小脚也胡乱蹬动，银牙紧咬，持续了许久，才无力瘫软下来，轻
吟道：「嗯……月儿……好厉害……娘亲……也好猛……千寻……被肏得……啊
……都快晕过去了……」 
　　花牧月倒是很有精神，小心地将姐姐身子挪开后，便兴冲冲地爬到了其腿间，
说道：「我要看看……姐姐的菊穴……被我肏成什么样了……」 
　　她分开了花千寻的双腿，将其雪臀扶起，正对自己，抬眸看去。只见原本紧
闭的菊穴，撑开了一个深深的洞口，往外冒出了浓浓的精液。 
　　江曼歌则是脸颊鼓起，含住自己的精液，想让花千寻品尝一番，便走到其面
前，侧躺下来。 
　　她细心地为花千寻理了理凌乱的散发，而后抱住其红润的小脸，吻住其微张
的粉唇，便将精液渡了过去。 
　　花千寻双眸大睁，香舌活动着，细细地扫动着娘亲的小嘴，同时喉咙滚动，
将其内的精液吞下。 
　　直至呼吸困难，她才抽出了小嘴，喘息着说道：「娘亲的精液……好吃…
…」 
　　花牧月饶有兴致地探出三根细细的手指，钻入到菊穴中，纤指撑开，剐蹭着
肠壁，勾动出许多的精液。 
　　她本想将之吃下，又觉得腹间饱胀，实在难为，听了花千寻的话语，便灵机
一动，将精液都搜集起来，捧在手心。 
　　她走到姐姐的身边，跪坐在其脑袋旁，而后表情娇媚地用小手挑起一抹精液，
放入其檀口中，抹在柔滑的香舌上，轻声道：「那月儿的精液呢，好吃吗，好姐
姐？」 
　　花千寻合上小嘴，香腮收合，吸吮着花牧月指尖的精液，呜呜说道：「好吃
……呜……千寻……还要……」 
　　说罢，还未等花牧月投喂，她便眼眸转动，凑过了螓首，将小嘴埋在了其手
中，吸食舔弄着其上的精液，吃得津津有味。 
　　三人又收拾了一番床铺，再次并肩躺在床上时，已是深夜。月色幽幽，照落
在床面上。 
　　江曼歌搂住花千寻的细腰，面色温婉，神情柔和，细声说道：「千寻，今夜
便在娘亲这里睡下吧，我们好久没一起睡了吧！」 
　　花千寻有些意动，却是有所顾虑，说道：「可是小姨那边……」 
　　话语未尽，江曼歌便道：「你小姨那儿，娘亲来说。别担心，睡吧。」 
　　说罢，她便一手搂住花牧月，一手搂住花千寻，双眸闭合，鼻间吐息均匀，
沉沉入睡了。 
　　花牧月则是眸光闪亮，望着姐姐清秀的面容，不知在想什么。忽地见其翻了
身，也看着自己，便忍不住扬起嘴角，轻轻一笑。 
　　花千寻伸出了小手，与妹妹交握在一起，放在娘亲的身前。两人便这么对视
着，在静谧安适的夜晚里，渐渐地坠入梦乡。 
（下一章会是番外，每十章都会有一篇，时间内容不限，字数一万以上，番
外篇一是将近四万字的大章，敬请期待！）
