
【邪月神女】（4） 
作者：平行线
2022/1/10首发于SIS001
字数：18741 
　　清晨，火红的阳光才将天边飘散的云彩染红了一角，江曼歌一家便起了床。
今日是妙音庵全面清扫的日子，店里无事，因而她们也会前往庵里，帮助打扫卫
生。 
　　三人所穿衣服素净，脸上洋溢着活力和愉悦，皆是兴致冲冲，干净利落地收
拾好，便一同出发了。她们一路谈笑，欣赏沿途的风景，气氛融洽。 
　　江曼歌昨晚才在欲望的驱使下与儿子亲密接触，此刻表现不太自然，温婉的
面容略显僵硬，一双光彩照人的眼眸也躲躲闪闪，避开花牧月的目光。但身体达
到高潮的快感又令她欲罢不能、渴望更多，感受到儿子与自己并肩前行，肌肤相
触，她的花心竟然冒出淫水，顺着大腿流下，湿漉漉的，只得夹紧双腿，不敢迈
大步伐。 
　　花牧月也怀着别样的心思，临近她实现计划之际。她心中既怀着激动，有对
自己即将达成目的兴奋，又有心虚与惶恐，害怕遭遇什么意外，导致失败。 
　　她眼神颤动，感觉自己浑身的血液都在快速流动，肌肤泛红，散发着惊人的
热度。想起昨晚娘亲大胆的举动，更是按捺不住心头的欲火，肉棒变得坚硬，抵
得亵裤鼓起，紧紧勒住龟头。三十公分的肉棒坚挺翘立，将她的裤子都顶开了少
许，手掌都难以将这高高竖起的帐篷给压下去，她不得不用斗篷遮掩身子的异样，
防止被发现。 
　　妙音庵，树木葱绿，庄严方正的建筑遮掩于探出的树枝绿叶间，缝隙中透露
出的边角颜色分明，微风吹过，墙上碎影斑驳，轻轻摇曳，衬得流金般的阳光更
加明亮。 
　　远处高大的山脉静静矗立，山顶云雾缭绕，微微流动，与明净的白云一同交
缠，彼此分不清晰。山影呈淡灰色，形状模糊地勾勒出清淡的轮廓，宛若一位风
姿绰约的美人。 
　　庵里人影晃动，来往的尼姑眼中带着喜气，手提清洁的工具，迈动着轻快的
步伐，穿梭于长廊、厅殿，清扫积落的灰尘，尘土飞扬，飘落在空中，随着清风
拂过，缓缓下落。 
　　江曼歌一家也在此地清扫灰尘，她们衣着朴素，却盖不住娇美的面容，有所
动作时，白玉般的肌肤裸露出来，凸显出曲线有致的身姿，形成一道靓丽的风景。 
　　花牧月穿着淡灰色的胡服，袖袍经过细心的裁剪，在边缘处镶出了精致的花
边，针线细密，含着母亲如水的柔情。她挽起袖子，露出纤细的皓腕，莹润的雪
肤沾有灰尘，混着水珠滑向滑腻的藕臂。 
　　江曼歌胴体裹着修身的襦裙，裙上纹着娟秀的白花，花儿紧贴着身体，随着
舒展的动作微微绽开，当中透出雪白的肉色。她裙下双腿光滑，线条优美，此时
蜷曲起来，裙摆压在柔软的腿弯间，微微发皱。 
　　她们手里拿着浸湿的毛巾，正一脸认真地清理着每一处留有尘土的地方，遇
到死角，也会想法设法够到，力求尽善尽美。 
　　此时，花牧月便用白净的小手握住发黑的毛巾，竭力伸向桌台缝隙，四下擦
拭，直将地面擦得水光连连，干净如洗，映出她额间涔汗、秀眉微蹙的专注模样，
才停止下来。 
　　江曼歌则是伸直藕臂，手里拿着方巾，够向人像背后的区域，颗颗晶莹的水
珠滴落下来，溅湿了精致的长裙，伴着因这一动作而变得急促的呼吸，她丰满的
胸部剧烈起伏，挤得裙装布料鼓胀，白花花蕾处恰好凸起了微红的小点，娇艳欲
滴。 
　　妙音与花千寻拿着扫帚，清扫地面，扫把尾尖尖的枯草划过，掀动尘土，在
明媚阳光的照射下四处飘飞。她们柳腰款款，长腿摆动，赤裸的双足晶莹剔透，
随着踩动地面微微泛灰，踏出了一个个小巧的脚印。 
　　四人谈声说笑，各自分工，一同清理这座庞大的殿落，很快，尘土便被抹去，
殿内变得干净整洁。她们眼眸亮晶晶的，俏丽的小脸透着欣喜，干活的冲劲高涨。
只是片刻，便完成了各自的工作。 
　　到了清理首尾的时候，江曼歌与花牧月一同提起了装满脏水的水桶，一左一
右提到门口，啪嗒一放，木桶应声落地，水花四处溅跃。 
　　花牧月明眸一闪，想到自己先前的打算，要将娘亲引到溪边，再利用虫卵进
行身体，改造，此时正是良机，心里便是一动。 
　　趁江曼歌还没反应过来，她独自上前，一手提起木桶，纤腰弯曲，试图用另
一手托住桶底，身子却是踉跄了一下，小脚慌乱踩地，好似支撑不住，快要跌倒。 
　　江曼歌见状，面色一紧，急忙冲了上去，想要抱住儿子，稳住他的身体。结
果原本还能维持平衡的花牧月，受到这一触动，手上的木桶当即掌控不住，朝着
自己和娘亲倒下，脏水直接泼向两人，淋得她们全身湿透。 
　　花牧月一愣，望着母亲，见其衣裙绽出点点水花，领口裙装淋湿了一大片，
浑圆硕大的胸型显露出来，雪白的乳肉也更为明显，弹软水嫩，乳尖缀着凸起的
红色小点，诱人至极，令人想要吸吮一番。 
　　江曼歌望着儿子呆呆愣愣的模样，胴体娇小玲珑，浑身湿漉漉的，长发黑亮
湿润，粘在一起，还有一缕沾在唇角，勾勒出无奈的弧度。他正伸手擦拭自己的
身体，但这只是徒劳，反而适得其反，脏水都抹到了雪白的肌肤间，细细的绒毛
也沾染了淡淡的灰色。 
　　她捂住小嘴，噗呲一笑，摸了摸儿子的脑袋，一把将他搂到自己怀里，擦了
擦他脸上的水渍，温柔地说：「好了，月儿，不要擦了，娘亲带你去溪边洗洗。」
她面容温婉，说话之际没有怪罪，只是藏了一点小心思，若是儿子答应了自己的
要求，便可顺势而为、趁机摊牌了。 
　　这几日里她只能每晚暗自抚摸儿子的肉棒，或是晨起过后瞪大眼眸，一面痴
痴凝望，一面抚慰自己饥渴的身体，不能光明正大的触碰，令她心生失落。她想，
若是能与儿子将事情说明白，也许便可与往常一样，在沐浴的时候用肥皂细细搓
揉他的阳具吧，说不定还能揉得棒身胀起，在儿子红着脸的注视下，手握他青筋
凸起的、微微跳动的肉棒，撸动玉色的包皮，欣赏粉嫩的龟头。 
　　想罢，江曼歌呼吸一窒，面色红润，眼眸流转，胸部剧烈起伏了几下，颤巍
巍地抖动，带得嫣红蓓蕾都挪动错位了。她双腿并拢，交相厮磨，愈发敏感的小
穴冒出了粘稠的淫水，顺着大腿流下，与脏水相混合。 
　　花牧月目光怔怔地望着母亲，只觉她浑身散发着莫名的光彩，肌体在阳光的
照耀下莹莹发光，泼洒光辉。她内心产生了愧疚与胆怯，感觉自己如此算计，可
能辜负了娘亲的一片柔情，正垂落着螓首，小脚轻轻摩擦地面，思考要不要继续
下去。 
　　忽地，一阵凉凉的风吹来，凉意涌上心头，令她打了个寒颤。此时鼻间传来
怪异的味道，她皱起眉头，仔细分辨，这种怪味很是熟悉，是从娘亲身上冒出来
的，竟然是淫水的味道！ 
　　她再度抬眸，又见娘亲浑身散发春情，腿心挤出骆驼趾的形状，粉嫩的缝隙
若隐若现，晶莹的水花沿着缝隙挤出，在裙装间形成了一条细微的水痕。她再难
抑制内心的情欲和冲动，眼眸弯弯如月，甜甜一笑，牵过江曼歌的小手，说道：
「娘亲身上也脏了，跟月儿一起洗嘛——」 
　　清澈见底的小溪徐徐流动，碰撞之间发出清脆叮咚的响声。这里的水流比起
下游更加湍急，接近山顶的瀑布。溪水涌过，冲刷岩壁与卵石，卷起了层叠的细
流。 
　　江曼歌与花牧月携手来到此地，姿态亲热地挨在一起，光滑的玉臂不时碰撞，
肌肤相触又分开，感受到了对方身体的滑腻。一路走来，身上的衣物都晾干了不
少，但脏水中的灰尘依旧沾满全身，没有洗去，伸手一拍，还会有淡淡的烟尘扬
起。 
　　江曼歌拉着儿子的小手，青葱般的玉指细细摩挲着，粉嫩的指尖剐蹭儿子雪
白的肌肤，刮出了细细的白痕，身子也有意无意地贴近了他，轻声说道：「月儿
呀，我们还是走远一点吧，虽然妙音庵里都是尼姑，但是被人看到了，也不好。」 
　　她心怀别样的心思，已经想好了，待会要好好为儿子清洗肉棒，用自己素净
无暇的小手，握住他硕大的棒身，再撩起冰凉的溪水，轻轻泼洒在粉嫩的龟头间。
出于这种想法，她不愿自己的行为受人窥视，更不想将儿子粗长的肉棒暴露在她
人眼前，毕竟这是从她小穴里生出来的，独属于她。 
　　她心里生出病态的快感，双腮晕红，浑身燥热，偶尔拂过的凉风也无法驱散
她身上的热度，反而令流着淫水的小穴更为闷热瘙痒。她轻轻舔了舔唇角，舔得
红唇湿润发亮，细而滑的唾液沾在上面，如同抹上了一层诱人的蜂蜜。 
　　花牧月轻嗯一声，对母亲的说法深感同意，想起了她一周前在溪边自慰，险
些被人发现的经历，残余的惊惶情绪令她记忆犹新。她美眸中散发着淡淡的光华，
黑白分明的眼珠宛若盈满了月光，神秘莫测。 
　　她凝聚心神，调动意志，细细感受此前产下的初卵。初卵由月兽在最初演化
中排出的多余能量催生而成，拥有莫大的功效，如同生物一般，能随宿主的意愿
生长和移动，还能寄生她人，进行身体改造。 
　　很快，两人便来到了溪边，踩在柔软的草丛间，略高的杂草抵住的圆润的小
腿，微微陷进娇软的肌肤。另一侧岸边密林幽深，不时传出鸟兽的叫声，听起来
十分骇人。 
　　花牧月双眸紧盯透亮的水面，内心一动，便发现一颗颗鸟蛋大小的透明虫卵
正应着她的想法，逆着水流，飘浮到此。比起之前的微不可见，虫卵变大了许多，
膨胀到能够发挥功效的形状。它们在水里上下起伏，伸展毛刺刺的触手，肆意抓
食水中微小的生物。 
　　虫卵具有隐藏自身的能力，能够完美融入到水中，不被发现，平常也会蛰伏
水底，不会主动入侵人体。只有得到了宿主的操控，才会呈现出显眼的乳白色，
听从指挥，帮助改造目标的身体。 
　　江曼歌柔柔一笑，嘴唇抿起温婉的弧度，迫不及待地解开襦裙的系带，露出
晶莹剔透的胴体。弹软紧实的乳房猛然抖动了一下，颤颤地恢复了硕大浑圆的形
状，撑得胸前亵抹胸紧绷，仿佛伸手轻轻一戳便会破裂。 
　　布料光滑的襦裙顺着起伏有致的娇躯滑落，她线条分明的腰腹，略显湿润的
亵裤，以及修长丰腴的美腿一寸寸地暴露在空气中。裙装堆叠起来，落在圆润的
足踝边，她抬起一只踩着布鞋的小脚，身子便无法维持平衡，轻轻晃动了一下，
但旋即稳稳立住，足底绷着亵裤，将之褪下。 
　　很快，她便脱去了全身的衣物，赤裸着身子，丰乳摇曳，美腿交叠，缓缓走
至花牧月身前，伸手搭住他柔弱的香肩，探进领口，勾动其中的衣物，想要为他
脱去衣物。 
　　花牧月浑身一颤，微微侧身，避过了母亲，仰起了小脸，含着一丝歉意，轻
声说道：「娘，月儿想自己脱衣服！你先下去洗洗，等下再帮月儿沐浴！」她声
音颤抖，带着难以抑制的紧张，一周的布置即将发动，只差临门一脚，此时正是
关键之际，不能露出破绽。 
　　江曼歌轻嗯一声，俏脸不可避免地流露出了失落，纤细的黑发搭落在秀气的
香肩旁，随着她沉重的脚步轻轻摇曳。行走之间，她的双腿分开了小小的缝隙，
粉嫩而湿润的臀沟一览无余，褶皱幽深的粉菊微微收缩，淫水流下，令她敏感的
菊蕾泛着凉意。 
　　她带着潮意的足尖轻点水面，如蜻蜓点水一般，试探过水温，才探了进去，
身体顺势下沉，莹润的肌肤浸泡在冰凉的溪水中，冰凉舒爽。她浑身轻颤一下，
适应了水温，便舒适地浮在水中，双臂展开，轻轻扑腾水面，打出晶莹的水花，
小脚也轻蹬溪水，踩出了翻滚的暗流。 
　　花牧月垂着小脸，伸出纤柔的小手，动作轻缓地褪下自己的衣物，美眸闪烁，
望着愉悦戏水、不时招呼自己的娘亲，心里闪过一丝疯狂般的迷恋，心下一狠，
当即操纵虫卵，袭向自己毫无防备的娘亲。 
　　江曼歌仰面浮水，宛若一条优雅的美人鱼，在水中舒展娇柔的胴体，晶莹剔
透的莲足轻轻翘起，啪嗒拍打熠熠生光的水面，注意力则是集中在岸边，目光痴
迷地望着儿子的跨间，只觉有力的水流正冲刷自己的腿心，却比不上昨晚肉棒紧
抵花穴的触感。 
　　只是她未能察觉的是，一颗颗圆滚滚的、四周生有触手的白色虫卵，直直朝
她冲来。虫卵旋转着贴近她赤裸的胴体，当中一颗抢占先机，率先逼近微张的花
穴，用带着吸盘的触手吸附住了柔软的阴丘，触须弯曲间，虫卵挤开紧闭的花瓣，
径直往里钻去。 
　　江曼歌感受到了异状，腿间传来吸力，一颗圆圆的东西想要入侵自己的花穴，
朝着深处挤去。她花容失色，伸出小手，捏住了虫卵，想要将之拿出，但触手十
分有力，牢牢吸住了她的阴户，随着这样的动作，令她肌肤发疼。 
　　她还在努力地与虫卵僵持着，竭力阻止异物的进入，俏丽的明眸垂落间，便
看到数颗滚圆的、生有毛茸茸触须的物体，朝自己的身周合围而来。她身子扑动，
想要逃开，双腿分开之际，花穴便跟着开出了一道粉嫩的缝隙，虫卵乘虚而入，
再度深入几分，挤进了小半颗，剩余的部分也在颤动，试图完整地入侵小穴。 
　　江曼歌慌乱无比，小脸微微扭曲，眸中泛出晶莹的泪水，整个人都陷入了慌
乱，只能用手指死死扣住虫卵，另一只手也扳动攀附着肌肤的触手，想要将之扯
开。随着双手下落，她赤裸的娇躯也无法维持平衡，缓缓下沉。 
　　这时花牧月也脱去了身穿的衣物，撤去遮掩异状的斗篷，显露出娇美邪异的
胴体，与母亲坦诚相待。她面上神情似笑非笑，直勾勾地盯着溪流中的美人，心
里燃起了深厚的欲念。 
　　她迈着轻盈的步伐，晃着坚挺的肉棒，朝水里行去，新生不久的花穴微微张
开，暴露在母亲的眼前。花缝中滴落着粘稠的淫水，连成了细细的晶丝，坠在双
腿之间，轻轻摇曳。一双鸽乳如白瓷般雪白光滑，上方蓓蕾充血翘立，点缀在粉
嫩的、小小的乳晕间，娇美动人。 
　　江曼歌身陷困境，听到儿子走来的动静，不禁慌了神，仰起螓首，红唇轻启，
尖声喊叫：「月儿，别，别过来！水里有东西！」她眸光游移，注意到儿子身上
的异样，美眸顿时睁大，心神一震，失神之时小手不经意间放松，放任虫卵趁机
而入，成功钻了进去。 
　　虫卵又圆又白，啵的一声挤开湿润的玉户，细长的触手弯曲绷紧，撑开了湿
滑的膣肉，顺着窄小的花径，向着花穴深处前行。 
　　「啊……」江曼歌长吟一声，雪白修长的脖颈间凸起了细细的青筋，花穴紧
紧收缩，但还是勉强忍耐住不适的感觉，双手划动溪水，朝儿子游去，焦急又担
心地询问道：「月儿，月儿，你的身体怎么了？没事吧，来，娘亲看看。」 
　　花牧月眼神一动，脚步略微停顿，一言不发地前行着，迎着娘亲，跟着下水。
小巧的身子落入溪流，发出噗通的响声，花穴流出的淫水混入小溪，注入到虫卵
中，使得四周触碰更加迅猛有力，快速划水，追上了江曼歌。 
　　江曼歌还在努力游动，身子忽然一颤，蹬动着溪水的纤足一紧，受到一颗虫
卵的吸附，只得卖力抖动，想要将之晃开，但这触手却是紧贴足心，纹丝不动。 
　　虫卵附着上去，灵动的触手四下摸索娇嫩的足心，未能找到合适的入口，竟
硬生生地划开娇嫩的肌肤，放任卵身钻入！丝丝血液渗出，混入了清水中，成了
淡淡的粉色。好在触须分泌出了具有麻醉性的液体，融入血肉，起到了减缓疼痛
有用。 
　　但即便如此，足底被异物生生破开进入，还是令江曼歌疼痛难忍，眼角流出
了泪水，发出了凄惨的痛叫声。她无助地望着花牧月，纤手下意识拨弄水面，还
未放弃逃离的念头，声音微弱、一字一顿地道：「月儿……快走……这里有危险
……不要过来……」 
　　见状，花牧月心脏如被紧紧攥住，阵阵抽痛传来，微微别过头去，想要操纵
虫卵离开，放弃这可能会伤害到母亲的行为。但她想起昏暗的夜晚，自己独自淋
浴、抚慰花穴的孤寂感受，黑暗笼罩身周，无人能够倾诉，那时的她只觉自己被
全世界抛弃，能感受到无穷无尽的悲伤。 
　　她涣散的眼神重新凝聚，目光坚定，心里涌上一个埋藏了许久的念头：我不
仅要将母亲变成月妖，还要转化姐姐、琳儿，甚至更多的人！这样，月妖便不再
是异类了，不会遭到她人排斥。梦无尘的记忆与情感深深地影响着她，令她害怕
自己扶她的身份被发现，步入萤月星人的后尘。 
　　她踩着溪底松软的泥土和坚硬的鹅卵石，走到母亲的面前。这里是靠近岸边
的区域，溪水仅仅淹没她的胸口。她眸子幽深，盯着自己的母亲，见其娘亲的丰
满酥胸间也有虫卵攀附，还有更多则在原地打转，静静等待更好的机会。 
　　江曼歌两只玉足都有虫卵钻入，传来阵阵不适的感觉，只得用力磨蹭鹅卵石，
想要加以减缓，娇躯也随着这番动作而在水里摇晃，漾起水波。 
　　她一手遮住丰满的酥胸，另一手挡在窄紧的菊蕾，抵挡来自这两面的袭击，
不给虫卵进入的机会，使得它们只能伸出触手，轻轻挠动手背，意欲叩门而入。 
　　看到花牧月过来，逐渐无力的江曼歌一脸可怜，无助地寻求着儿子的帮助：
「月儿……快……帮娘亲将这些东西拿开……娘亲快支撑不住了……啊……」到
了最后，她的小手因为遮挡不住巨大的乳房，被白色的虫卵找到了空隙，粘住了
一侧的乳晕，触手拨动柔软的乳肉，想往里钻。阴道内也传出异物钻动的感觉，
卵身仍在湿滑的膣肉挤动，直冲子宫而去，惹得她呻吟出声。 
　　花牧月面无表情，想法不明，洁白的双臂探向自己的娘亲，玉手伸出之际，
纤掌缓缓张开，白嫩的手心泛着水光，酥胸微微起伏，在水中倒映出诱人的影子。 
　　她沉下纤腰，探出手去，放在了母亲的酥胸与翘臀间，轻轻抚摸娘亲紧绷的
手背，迎着其毫无戒备的眼神，握住了纤细无力的手指，坚定不移地掰开，突破
了针对虫卵的防线，令它们尽数深入到江曼歌的体内。 
　　江曼歌瞪大美眸，眼里含着困惑、不解与悲伤等情绪，唯独没有怨恨与责怪，
到了此时，她想的也仅仅是儿子为什么要这么做，而不是责怪他不帮助自己，反
而助纣为虐，加以伤害。 
　　她感到浑身发烫，原本冰凉的溪水也如滚汤一般，令她十分难受，身子不禁
舒展开来，艳红色的肌肤间，无数细小的毛孔张开，渗出豆大的汗滴。她的纤足
微微抽搐，脚趾翘起，脚心处传来挤压般的疼痛感。花穴与菊穴也有虫卵正朝里
钻，圆滚滚的，撑开了她紧致的膣道，令大腿内侧的肌肉不断颤抖，疼痛非常。 
　　花牧月抓着母亲的双手，看着她的身体渐渐下沉，眼里浮现出了心疼与决绝。
母亲还未完全没入水中，那双凄美的明眸紧紧盯着自己，失去了光彩照人的神光，
渐趋涣散。 
　　她的胸前，触手收合起来，在白色虫卵的前方环绕成尖锐的一圈，如布满了
密密麻麻尖刺的毛球，穿透了乳房轻薄的表皮，刺出了细微的小孔，接着整个卵
身极具弹性地钻入其中，在硕大的乳房中肆意游动着，改造这对诱人的性器。 
　　她的菊穴也有几根触手与半颗虫卵残余在外，此时正一点点地深入。粉嫩菊
蕾周围的褶皱被生生撑开，紧紧收缩，试图阻止异物的进入。溪水顺着菊穴周围
的空隙流入，润湿了菊门的周围，令虫卵入侵得更为顺利。 
　　啵的一声，小巧的嫩菊总算失去了抵抗的能力，放任虫卵进入。菊穴撑开了
一个小洞，正缓缓收缩着，试图恢复原状，一连串的气泡从中冒出，上浮了一阵
后悄然破碎。 
　　花牧月轻仰蜷首，黑发如瀑倾斜而下，披散在纤柔的腰背间。她随手抓起一
颗虫卵，看着她在自己白嫩的手心间蜷缩，触手收合，抱成一团，唇角勾出一抹
冷冷的笑意，小手合起，用力捏动，虫卵受到挤压，分泌出乳白色的液体，化作
了细细的如死皮一般的碎片，顺着手掌缝隙落下，毫无重量地漂在水上，很快便
融入了水中，为其他虫卵所吸食。 
　　望着母亲痛苦的面容，她心里有淡淡的哀伤感，觉得自己还是不够强大，才
让至亲之人遭受了这样的苦难。她皱着秀眉，再度捞起了一颗软软的虫卵，看也
不看地塞到自己的菊穴中，想与母亲一同体验这种感受，铭记这值得纪念的一刻。 
　　未经开拓的菊穴被虫卵挤开、钻入，传出撕裂般的痛感，即使有溪水的润泽，
疼痛也丝毫不减，反而随着时间推移愈发明显。花牧月双腿颤抖，小手与母亲紧
紧相握，柔嫩的肠道被分开，尖锐的触手挤开紧致的膣肉，激得肠道分泌液体，
以供润泽。 
　　江曼歌娇躯下沉，跪坐到了溪底，饱满的大腿紧紧并拢，膝盖磕到了坚硬的
鹅卵石，撞出细细的红痕。她螓首垂落，红唇没入水中，最后一颗虫卵缓缓漂来，
分开了合拢的唇瓣，用触手撑开了整齐的贝齿，顺着滑腻的香舌一路直下，落入
喉间，滑进喉管，进入到她平坦的小腹内。 
　　她双眸闭合，黛眉紧蹙，虫卵钻入到合适的位置后，便用触手捅破卵身表皮，
任由里面乳白色的液体流出，融入血肉，向身体传递各种各样的信息，用柔和的
方式改变着身体的构造。她白皙如雪的肌肤微微抽动，血肉鼓起又瘪下，看上去
十分狰狞。 
　　花牧月紧紧搂住江曼歌，一手划过她柔美的面容，轻揉那紧蹙的眉心，一手
抚过她滑腻的胴背，怜惜拍打，试图舒缓身体改造带来的疼痛。嘴里还在轻声哼
唱柔柔的歌谣，满怀心疼。 
　　渐渐地，江曼歌的身体改造逐渐完成，花牧月伸出晶莹的食指，探进娘亲的
檀口，用指尖挑动她的香舌，柔嫩的小舌分泌出了香滑的唾液，舌肉细腻湿滑，
摸上去时敏感收缩，下意识般缠住玉指。伸到喉间之时，内里软肉更是紧紧合拢，
挤压触觉敏锐的指尖，感觉十分舒适，是极品的口穴。 
　　花牧月还未来得及探索娘亲的酥胸和花穴，便见她细密的睫毛轻轻颤动，喉
间发出悠长的轻嗯声，因为小嘴被堵住，略显沉闷，而后柔柔的香舌动作了几下，
挤出侵入的手指，一双明媚的眼眸骤然睁开，江曼歌突如其来清醒过来。 
　　这一变故令花牧月始料未及，不禁微微偏过头去，脸上含着深深的愧疚，不
愿直面娘亲，内心已经做好准备，等待即将到来的诘问与责备，做下此事的胆量
好似全然消失不见，剩下的只有深深的惶恐，害怕受到母亲嫌弃甚至抛弃。 
　　江曼歌眼眸睁开，眸光迷蒙，仿若蒙上了一层轻纱，似山间缭绕的云雾，令
人捉摸不透。她脑袋胀痛，充斥着大量零散的记忆碎片，打散了原本残存的思维
与理智。她浑身泛着粉红，传出惊人的热量，虫卵钻入过的地方散发出淡淡的瘙
痒感，还有清凉的冷流游过。 
　　此时的她跪坐溪底，浑身基本改造完成，乌黑柔顺的发丝披在肩侧，原本温
婉明艳的娇靥平添一分妖冶，一双丰盈硕大的乳房垂在胸前，显得弹性十足，宛
若灌满蜜汁，白皙平坦的腹间长有精致的淫纹，修长紧致的双腿交叠蜷曲，上方
枕着蜜桃圆臀，腿间阴丘饱满，搭着粗长的肉棒与鼓胀的阴囊。 
　　她紧盯着花牧月，面色紧张，伸出一手，动作轻柔地搂住其喧软的腰背，手
指陷入到充满弹性的肌肤间，另一手则是焦急地上下抚摸，摸得雪乳摇晃，花穴
冒水，才关切地说：「月儿，你没事吧？娘亲，娘亲好担心你……呜呜……」 
　　说到后来，江曼歌声音哽咽。她将花牧月搂在怀中，令其俊俏的面容紧贴自
己丰润的美乳，乳肉滑腻，香味扑鼻，继续说：「娘亲不怪月儿，月儿这些天受
苦了……是娘亲不好……没能及时察觉。」 
　　虫卵中夹带着花牧月的部分记忆，令她明白到底发生了什么，体会到了女儿
这些天的感受。自从丈夫离去，她便对花牧月与花千寻视若珍宝，恨不得将她们
含在嘴里，心疼得不行。此时了解完事情的大致经过，便愈发怜惜自己的女儿，
用力抱着她，挤得雪白的乳肉都被压扁，想要将她揉进自己的怀里。 
　　花牧月靠在母亲怀中，俏脸与柔软的乳肉紧密相贴，红唇触碰到了娘亲嫩红
的蓓蕾。她原本僵硬的神色渐趋放缓，眼神变得柔和，含着晶莹的泪水，所有的
紧张与惶恐化为乌有，取而代之的是舒缓与柔情。 
　　她阖上了因为紧张而睁大的眼眸，点点泪水挤出，沾住了修长的睫毛，凝成
晶莹的水珠。能被娘亲包容的感觉真好，她不再想着那些淫乱的事，只想与母亲
相互扶持，度过这漫长的一生。 
　　两人这般紧紧相拥，耳鬓厮磨，低声轻语，互相诉说各自的情感。暖和的阳
光洒落下来，在水面上铺满了一层碎金，顺着溪水流动，漂向远方。 
　　江曼歌正与女儿交谈，忽然感到下身一硬，低头一看，便见自己跨间有着一
根粗长坚挺的肉棒，抵住女儿柔软的小腹，粉嫩的龟头从掀起的包皮中挣出，马
眼泌出蜜液，抵住小巧的肚脐眼，将其染得水光淋淋。 
　　她轻咬红唇，在红润的唇间咬出了细细的牙印，眸中闪过一丝对身体现状的
厌恶，旋即又被柔情取代，小手不禁放在女儿柔软的臀间，轻轻掐弄，纤细的柳
腰也微微挺动，肉棒顶住女儿的肚脐眼，享受着龟头传来的刺激感。她心神一动，
暗自想道：我正在肏弄女儿可爱的肚脐呢。 
　　江曼歌接受了女儿传来的记忆，体会到了她对自己的幻想与欲望，内心欲火
大增，隐有按捺不住的趋势。这些年经历坎坷，她早已不在意世俗的事，只想安
稳拉扯儿女长大，何况心里本有欲念，又成了月妖，哪怕为了安花牧月的心、满
足她的心愿，自己都是千肯万肯的。 
　　想罢，江曼歌轻舔红唇，喉间发出若有若无的柔哼声，娇躯不自然扭动几下，
带得浑圆饱满的巨乳阵阵摇曳，乳尖蓓蕾充血硬挺，跨间肉棒更是由于欲念上涌
猛然挺立，直指身前的花牧月，小穴则是淫水泛滥，难以抑制，浓郁的淫液渗入
溪流，化作了黏稠的细丝，缠住雪白水嫩的美腿，久久不愿离去。 
　　花牧月却收敛了情欲，不愿再度伤害与逼迫娘亲。受到撩拨，她俏脸通红，
挽在耳边的黑发垂下，落到粉嫩的腮边，一双明眸泛着水光，险些忍耐不住，要
将娘亲按在水里，用力操弄。她小手纠结相缠，还是克制住了冲动，轻声说道：
「娘亲，我们回去吧！」 
　　说罢，她嫣红的唇角轻轻颤抖，伸手轻推娘亲，想要将其推开，黏密湿滑、
沾有汗液的手心收回之际，由于肌肤贴得太紧，还传来了轻微的粘连感。她小脚
轻抬，被鹅卵石顶出红痕的足心离开水面，就要转身离去。 
　　见状，江曼歌微微一愣，领会到女儿的想法后，红唇一抿，绽出明艳的笑容，
宛若雨后的玫瑰，蕴着水光，丰润饱满。她反手捞过花牧月的螓首，噙住其红艳
如胭脂、又带着幼女特有芳香的樱唇，探入香舌，用力搅动女儿香滑的膣腔，舌
尖交缠，发出啧啧的响声。 
　　她一手握住女儿紧致的大腿，提到自己腰间，柔嫩的纤足紧紧贴着自己的小
腿，圆润的脚趾轻轻勾动腿上的肌肤。粗硕的肉棒随着这一动作抵住花牧月紧闭
的花缝，在轻微的挣扎下，不断摩擦。 
　　她伸手抱住女儿黑发稠密的螓首，香津浓郁的舌头深入到其小嘴，舌尖甚至
触碰到了柔嫩的喉咙，缓缓转圈，惹得花牧月唇角湿润，发出轻柔的嗯声。 
　　江曼歌满脸怜爱，望着女儿，肉棒坚硬如铁，顶住其粉嫩的花穴，丰乳发痒，
令她上下摇晃身体，磨蹭幼小的肉体，借以抚慰瘙痒的乳肉，随后情欲满满地说：
「月儿，娘亲不想离开，想要你了。」 
　　说罢，她搂住自己的女儿，将那娇柔的胴体放进溪中，使得周围激了淡淡的
水花，长直的黑发如水草一般，微微摇曳，一双白皙的嫩足更是微微上翘，圆润
的足趾蜷缩起来，趾甲放光。突然的下落令花牧月双眸迷离，小手勾住母亲的粉
颈，双腿搭住她的纤腰，喉咙一动，长哼出声。 
　　花牧月反应过来，浑身颤抖，心里涌上一股极大的喜意。没想到自己都要主
动放弃了，娘亲却是传递出了求欢的信号。她娇靥通红，美眸如水，紧盯身前笑
意盈盈的江曼歌，既有受到接纳的感动，又有心愿得偿的激动。 
　　百感交集的她伸出小手，握住娘亲的肉棒，凑向自己的花穴，耳边细细的流
水冲刷而过，清洗红润的耳珠。她探出细嫩的香舌，舔弄娘亲粉白的脸颊，舔出
了数道亮晶晶的水痕，才说：「娘~ 快来肏月儿吧！月儿的小穴好痒，想要了—
—」 
　　花牧月谋划许久，思考过许多，却没有想过，最竟是娘亲先将自己压在身下，
用新生的肉棒抵着自己未经人事的花穴，做足了肏弄的准备。 
　　但是她跨间忽然一空，感觉到坚硬的肉棒含着粘液，顺着自己火热的胴体缓
缓上移，娘亲唇角噙着柔媚的笑意，肉棒抵住自己红润的嫩唇，朝自己说：「好
月儿，娘亲想让你先用小嘴舔舔肉棒，润滑一下~ 」 
　　「呜……」花牧月眼神柔媚如丝，感觉到硕大的龟头挤开唇瓣，轻叩自己的
牙关。她伸出粉红的香舌，轻轻舔弄马眼，贪婪吸食上方滑腻的唾液，又用小手
轻轻握住娘亲厚实的阴囊，手指夹住两颗春丸，细细逗弄。 
　　江曼歌只觉新长出的性器受到女儿玩弄，传来前所未有的快意。她俯下纤腰，
美臀坐在女儿胸前，双腿分开，保持半蹲的姿势，踮起的脚趾陷进湿软的泥土，
露在外面的美足晶莹剔透。她挺动细腰，肉棒插入到女儿娇嫩的樱桃小嘴，撑得
其香腮嫩肉凸起，随着棒身抽出，又恢复了原状。 
　　她眸光如火，盯着女儿，望着粗大坚挺的肉棒在其口中抽插，白玉般的棒身
沾满晶莹的唾液，散发出了淡淡的亮光，龟头挺进喉咙深处，顶得香舌不知放在
何处，只能随着猛烈的动作进进出出。 
　　她双臂放在胸前，一手揉捏自己充盈丰硕的乳房，手掌不能握满乳肉，反而
使得它们顺着指缝漏出，另一手则是轻掐自己充血硬挺的乳头，越掐越痒，忍不
住用力提起，轻微的痛意传来，手指放开，红嫩的蓓蕾又缩了回去，恢复原状。 
　　江曼歌肉棒顶到女儿小嘴深处，龟头陷进软嫩的喉肉，享受它们的包裹与缠
绕。阵阵刺激感传出，令她阳具插入得更深，鼓胀了几分，撑开窄小的膣腔，同
时发出呻吟：「啊……女儿的小嘴……好软……好滑……娘亲的肉棒插进去…
…感觉好舒服……被细嫩的软肉……紧紧包裹住了……」 
　　听了娘亲的话，花牧月眸光一闪，双手抱住了她丰满的臀部，手指在粉嫩的
臀缝间轻轻抚动，指腹压进娘亲的嫩菊，感觉到了其中分泌的细水，口腔则是用
力，紧紧含住娘亲的肉棒，同时轻仰粉颈，使得龟头挺进更深，嘴里发出含糊不
清的呜咽声，香舌环绕棒身，尽力给予娘亲更深的快意。 
　　「啊……娘亲……忍不住了……肉棒……变得好硬……要射精了……」江曼
歌本来只想润滑一下自己的肉棒，好在插入女儿的花穴之时，减缓破瓜的疼痛。
没想到这柔嫩的小嘴肏起来这么舒适，敏感的菊穴也遭到了突袭，令她忍耐不住，
肉棒挺进喉咙深处，马眼大张，浓浓的精液灌进花牧月的小嘴，顺着喉咙流到她
的腹间。 
　　在肉棒肆意的顶撞下，花牧月眼眸微微翻白，嘴里充满了滚烫的热流，意识
到这是娘亲射出的精液，她眼神痴迷，急忙合拢自己的小嘴，忍住喉间的痒意，
口腔迸发出了吸力，吞下精液，浓稠的精液如牛奶一般，划过食道，一股又一股，
撑得腹部饱胀。她维持不了这般动作，香腮鼓鼓，白色的精液自唇角流出，顺着
粉嫩的脖颈下滑，落在她的胸前。 
　　江曼歌抽出变得瘫软的肉棒，低头凝望，眼神复杂。她伸手握住这粗长的阳
具，体会手里实实在在的触感，原本嫌弃的眼神柔和了不少，毕竟这件东西能给
自己带来快意。看着女儿春意满满的面容与含着白精的小嘴，还有快活的神色，
她的内心无比充实，十分愉悦。 
　　花牧月伸手握住娘亲的肉棒，套弄了几下，令它重新变得坚硬，撑开自己的
合拢的纤掌，顶在自己鼻间。她贪婪地嗅闻棒身散发出的腥味，沾满浊精的香舌
伸出红唇，努力上凑，舌尖触碰到了青筋凸起的棒身，混着香滑的唾液，四下舔
弄。随后她张开嫣红的嫩唇，舔弄挣开包皮的龟头，吸吮蕴在马眼的残精，吸得
滋滋作响，表情满足。 
　　江曼歌轻吸了一口气，抬高柳腰，朝女儿下胯间挪去。灵巧的嫩舌令她欲罢
不能，激得自己的肉棒剧烈抽搐，再这么下去恐怕又要射精瘫软，难以插进女儿
紧致的小穴，为她破处。 
　　她凑过蜷首，伸出柔软的红舌，轻轻舔弄女儿圆润的耳珠，舔得其娇躯一颤，
轻吟出呻，随后垂下眼眸，双手握住掰开花牧月的美腿，再度挺立的肉棒直抵其
娇嫩的花穴，蠢蠢欲动。 
　　她笑意柔媚，轻声说道：「月儿等不及了吗，阴唇都张开了，正在迎接娘亲
的肉棒。」她微微挺动纤腰，令自己的阳具挤开紧拢的花缝，小手握住棒身，上
下磨蹭，好教龟头沾满细密的淫液。 
　　花牧月喘着粗气，小手伸到娘亲胸前，握住她丰满的乳房，揉圆搓扁，细细
感受。经过改造，娘亲的雪乳鼓胀了不少，乳肉变得更加柔软，手指只需轻轻用
力，便会完全陷进喧软之中。手掌覆住乳尖捏动之时，丰盈的形状也会随着自己
的动作而改变，如水一般流动。 
　　她轻声回应：「嗯……娘亲的乳房……好软……肉棒好硬……顶得女儿的花
穴……好痒……在往外冒淫水……快……快把肉棒……插进女儿的……骚穴里来
……」 
　　说罢，她轻臀一口唾沫，小脚撑地，轻抬嫩臀，浑身弯成拱形，藕臂抱住娘
亲粉颈，乌黑濡湿的发丝自香肩垂落，星眸迷离，贝齿紧咬红唇，神情满是渴求。 
　　江曼歌双手扶住女儿的纤腰，感受它在掌间的扭动，腰间柔嫩的软肉触碰自
己的指尖。她胯部再度下沉，肉棒挤压娇嫩的花唇，借着淫水的润泽撞开红艳的
膣肉，挺进到柔软的花径。 
　　须臾，她的龟头受到一层薄薄软膜的阻碍，令花牧月黛眉轻蹙，微微呻吟了
一下。她扭着丰满的臀部，细细研磨感受，女儿虽然细薄，但却显得坚韧而有弹
性，在龟头的挤压和摩擦下，仍旧维持原状，并未破裂。 
　　江曼歌狠下心来，双脚用力踩着坚硬的鹅卵石，踩得脚心都散发出了痛意，
才借着这股力气，肉棒一挺，顶开了女儿的初膜，挺进其紧致花穴深处。她垂下
头，望着身下的幼女，见其受了肏弄，痛叫连连，垂在半空的螓首胡乱摇晃，双
手仍旧缠住自己脖颈，不肯放开。 
　　她只觉肉棒沾满粘稠火热的液体，与稍显冰凉的淫水相混，裹住自己坚硬的
棒身，使得抽插更为顺利。她的阳具挤开了窄紧幽深的阴道，突破了复杂细密的
褶皱，缓缓进到深处，当中柔软湿滑的膣肉挤压攀附住了棒身，传来极致的快意。 
　　花牧月的下身传来撕裂般的疼痛，小穴被鼓胀的肉棒挤开，渗出了殷红的血
液，她轻哼一声，逐渐适应了娘亲粗长的肉棒，双腿抬起，盘放在其纤细的腰间，
眼里含着万般柔情，直直盯着这温婉美丽的面容。 
　　她满是淫水的小穴终于得到母亲肉棒的抚慰，细软的美腿微微张开，随着娘
亲的抽插而抽搐摇晃，眸中光芒火热，红唇轻轻翘起，放声淫叫：「啊……娘亲
的肉棒……涨得女儿的花穴……好胀……嗯……腹部……又疼……又胀……」 
　　江曼歌伸手掰开女儿的美腿，望着自己粗长沾血的肉棒挤开其娇嫩柔软的花
穴，挤出缝隙，使得溪水流进花径，渗出点点气泡。她的肉棒被血液与淫水的混
合物浸透，传来阵阵热度，只觉棒身变得更加坚硬，撑开女儿窄紧细嫩的膣肉。 
　　她的动作渐渐变得粗暴，握住女儿雪白的美腿，搭在肩旁，伸舌舔弄其晶莹
洁白的小脚，不时将粉红的足趾含入口中，感受它在嘴里轻轻挑弄香舌的滋味。 
　　她注意到女儿的娇躯正在微微扭动，下方铺有坚硬的鹅卵石，压得娇嫩的肌
肤泛红，不禁心疼地搂住她的胴背，双手握住她盈盈一握的腰肢，肉棒抽插嫩穴，
阳具太过粗长，只能进入一小部分，仍有长长的一截在外，无法尽兴。 
　　花牧月轻软的胴体浮在空中，黑亮长发间沾有的水珠落向水面，打出细小的
涟漪。她的肌肤被溪水浸润得莹润有光，在阳光的照射下散发着美丽的光华。 
　　她双腿夹住母亲的柳腰，洁白的玉臂搂住其粉嫩的脖颈，满面潮红，透露着
愉悦的春意。她被肏得蓓蕾硬挺，腰肢摆动，长长的头发四下飞舞，溅起朦胧的
水光，留有精液痕迹的小嘴大大张开，轻声娇吟：「啊……娘亲……肏得女儿
……要飞起来了……肉棒……顶得好深……快要女儿的小穴了……再用力一点
……嗯……」 
　　听得此言，江曼歌再难压下内心的冲动，抱住女儿娇小的胴体，令她紧贴着
自己，双手捧住那粉白的臀部，朝着跨间压去，肉棒骤然顶开花心，直抵孕育生
命的幼嫩子宫。 
　　紧致的触感传来，她心里一惊，望向女儿，细细观察其身体，发现一切如常，
并无大碍，肉棒正被柔软的子宫紧紧裹住。她咬牙用力，令自己的棒身再度挺进
一截，将花牧月平坦的小腹都肏出了凸起的痕迹。 
　　她如此肏弄了数十下，终于忍受不住这样的快意，肉棒发胀，享受子宫软肉
的窄紧与花径褶皱的幽深，龟头陷进湿滑的膣肉，马眼张开，在女儿孕育生命的
膣腔再度喷出精液，呜呜说道：「嗯……娘亲……顶到月儿的……子宫了……好
紧……好深……月儿的小穴……好柔软……娘亲的肉棒……肏起来好舒服……啊
……棒身……好涨……要射了……嗯……射出好大一股浓精……」 
　　花牧月浑身颤抖，双腿紧紧夹住母亲的蜂腰，雪白的鸽乳轻蹭那滑嫩的肌肤，
蹭得粉嫩的蓓蕾微微发红。花穴深处喷出浓稠的阴精，灼热滚烫，混着大股的精
液，撑开了紧致的阴道。噗呲一声，肉棒抽出，她紧致的花穴张开，一股股混合
的液体喷出，喷在母娘亲腿间，散发出淫靡的味道。 
　　肉棒再度瘫软，江曼歌动作轻柔地搂着花牧月，缓缓仰躺下去，将这具娇柔
的胴体放在自己腿间，轻抚光滑柔腻的胴背，令那雪白的臀部紧贴着自己的胯部，
同时凑过螓首，亲吻女儿小巧水润的樱唇。 
　　亲吻之间，花牧月又变得呼吸急促，意乱情迷，她牵过娘亲洁白的素手，与
她十指交缠，臀部在其腿间磨蹭，感受直抵自己花心肉棒的长度与硬度，不过片
刻，母亲的肉棒又微微发硬，有了硬挺的征兆。 
　　她再接再厉，轻轻抬起自己的纤腰，腿间发出轻微的噗呲声，点点淫液便滴
落在了龟头间，收回的素手小心地握住娘亲的肉棒，混着淫液搓揉了一番，棒身
便坚挺到直立的状态，可堪插入，她美臀一坐，花穴便吞没了肉棒，享受到了满
满的饱胀感。 
　　花牧月伸手轻抚娘亲带着疲惫的俏脸，俯低娇躯，看着自己细长的秀发落在
其温顺的眉眼间，又探出了香舌，令自己发白的、混着此前残留精液的香津连成
细丝，滴到母亲唇边，润湿了艳红的小嘴。 
　　她娇笑出声，伸出白嫩的手指，用细嫩的指尖轻轻剐蹭娘亲唇瓣的细纹，将
自己吐出的唾液涂抹均匀，轻声说道：「娘亲是累了吗？接下来，在该换月儿来
服侍你了……」她的尾音略微上挑，恢复了往昔的顽皮与生机，说罢，便沉下自
己的腰肢，小穴滋滋作响，将娘亲的肉棒吞进膣道深处。 
　　她胯下的肉棒受到了刺激，变得坚硬，径直抵在娘亲腹部，棒身沾有的液体
涂抹在其小巧的肚脐间，划出道道水痕，混着初夜血液的暗红色。每当花牧月的
纤腰落下，江曼歌的小腹便会微微收紧，而当抽出肉棒之时，平坦的小腹又会舒
展，显出明显的弧度。 
　　江曼歌感到身体疲惫，快被女儿榨干，但在听到其挑逗的话语后，还是心头
一热，伸出纤细的小手，握住那娇俏的玉乳，探指拨弄挑逗乳尖粉嫩的蓓蕾，逗
得胡乱颤动，又张开了手，捏住微微起伏的乳肉，享受手里的滑腻触感。 
　　她仰起螓首，望着自己的女儿，见其双手撑得自己酥胸下陷，手心按在敏感
的乳晕间，纤细的柳腰如蛇一般摆动，腿间肉棒马眼睁大，在自己面前一下下地
晃动，向自己示威，柔软的嫩臀拍打自己胯部，发出啪啪的脆响。 
　　花牧月控制腰肢摆动的幅度，只觉花穴被肉棒肏得舒适无比，坚硬的棒身好
似一只灵动的手，恰到好处地抚慰自己花穴的痒处。她的花心冒出更多的淫水，
忍不住将纤腰下沉，再下沉，忽地感到花心传来一阵疼痛感，龟头再度抵住了子
宫，令她不敢往下，害怕承受破宫的痛楚。 
　　她纤细的小手放在娘亲的酥胸间，将其当做支撑点，纤指轻轻搓揉娘亲丰盈
柔软的乳肉，掌心深陷其中，享受乳肉包裹的快意。水淋淋的花穴则是受到肉棒
充实，令她淫叫出声：「啊……娘亲的肉棒……好胀……将女儿的小穴……都撑
开了……嗯……娘亲的乳房……也好大……好软……」 
　　江曼歌莲足翘起，脚趾浮出水面，足踝泥土在溪水的冲刷下点点洗净，恢复
了原先白玉般的水嫩。她敏感的龟头挤开女儿膣道层层的褶皱，感觉到里面有一
只只轻柔的小手，正在搓揉抚慰自己的棒身，肉棒挤开收缩的嫩肉，混着花穴处
的蜜汁，深入花穴。 
　　她伸手扶住女儿的纤腰，看着其俏脸粉红，一双泛着艳色的嫩乳在眼前摇曳，
美腿蜷曲蹲坐在自己腿边，雪白的玉足踩在圆滚滚的鹅卵石间，不时挪动改变着
位置，轻声说道：「嗯……女儿套弄娘亲肉棒的模样……好美……花穴……又窄
又进……夹得娘亲的……肉棒……好爽……」 
　　花牧月俏面通红，酥胸起伏，额间涔着香汗，顺着胴体曲线流下，啪嗒滴向
娘亲雪白的肉体。她感到十分疲累，紧贴脸颊的秀发沾满汗水，黏住修长的脖颈，
微微俯低纤腰，紧贴娘亲，凑近微微张开的樱桃小嘴，亲吻着那嫣红水嫩的唇角。 
　　她红唇微抿，胸前被娘亲的丰乳紧压，乳间传来乳头蹭动的快意，雪白的臀
部被柔滑的纤手搂住，感受到一股难以抵抗的力量，使得肉棒缓缓深入小穴，再
次冲破了子宫。她纤腰一抖，失去力量，整个人都软软地靠在江曼歌的身前。 
　　她轻咬着母亲的唇角，喘息未定，动情亲吻，圆润的臀部也轻轻扭动，如磨
盘一般，令粗大的肉棒在子宫搅动，搅得小腹有轻微的疼痛，但更多的则是小穴
里传来的无尽快意。她呜呜直叫，与娘亲唇齿相交，共赴高潮。 
　　明媚的阳光下，母女紧紧相贴。幼小的女儿趴在母亲身前，双腿分开，腿间
娇嫩的花穴正被粗大的肉棒插入，往外渗出血液，看上去十分狼藉。母亲则是仰
躺在溪里，搂住自己的女儿，满面红潮，娇柔的胴体受到溪水冲刷，莹润有光，
双脚舒张，足趾分开，柔嫩的趾缝中残余着清亮的水迹，脚心冒出点点粘滑的淫
液。 
　　稍稍休息过后，花牧月又兴奋起来，直起了无力的腰肢，乌黑的长发垂落下
来，红唇顺着母亲优美的胴体曲线舔弄，粉嫩的香舌探出，流下一道明显的水痕，
恰巧与小腹中间分明的马甲线重合，水光淋淋。 
　　她双手撑开母亲的美腿，俯身细看其娇美的花穴，饱满的阴丘下，两瓣粉嫩
的艳唇紧紧收拢，泛着湿润的水光，随着手指掰开，还有细细的淫水自收缩的花
径流出，甚至喷向她的小脸，散发出淡淡的腥味。花穴被分开时，还带着微微的
收合力，挤压手指，想要收拢起来。 
　　这便是孕育自己的地方、心心念念的圣地，此时含苞待放，冒着淫水，正在
等待女儿的侵犯。想到此处，花牧月再难压抑熊熊的欲火，伸手握住鼓胀发红、
隐隐冒精的肉棒，提枪便欲捅进到娘亲的花穴。只是龟头才对准肉穴，想要挤进，
便被一只雪白的小手挡住，不得寸进。 
　　她前进受阻，颇为不解地歪着螓首，皱起秀气的眉头，望着明明满面潮红、
欲火焚身的娘亲，声音颤抖，强忍拿开这只小手，径直插入的冲动，柔声说道：
「娘，怎么了？月儿想肏你了~ 」 
　　江曼歌感觉自己花瓣湿润，淫水落到柔嫩的手心里，黏稠湿滑，手背受到滚
烫龟头的顶撞，空虚的花穴传来阵阵止不住的渴望，期待着女儿肉棒的插入。只
是身子在水中浸泡已久，白皙的肌肤微微发皱，恐怕都被鹅卵石压出了印子。 
　　想罢，她轻声对女儿说：「月儿……娘亲也想被你肏……很想……但在水里
泡久了……身体不太不舒服……我们……能上岸吗？……」她声音轻细，含着浓
浓的羞涩，还是首次向女儿表达自己的爱意，小脚都微微蜷起，脚趾扭动，泛着
娇羞的粉红色。 
　　花牧月为了娘亲身体的健康，自然不急于一时，匆匆与其上岸，走到了一棵
高大的树下。不想令母亲长期沾水的胴体再受伤害，她穿上了亵裤，遮住自己沾
有溪水的肌肤。 
　　此时江曼歌跪坐在地，眼神痴迷望着自己的女儿。穿上了白色亵裤的女儿下
身鼓起一个大包，亵裤柔软的布料被残余的溪水浸湿，紧贴肌肤，透出些许肉色。
她阴囊硕大，自亵裤开口露出来，春丸沉甸甸的，蕴着浓精，沾满淡淡的水珠，
顺着大腿滑落。 
　　她直勾勾地盯着女儿的下身，忍不住伸手去摸，小双手别摸到肉棒与肉袋，
肉棒坚硬滚烫，肉袋冰凉柔软，两者触感并不相同，却都令她着迷。 
　　隔着亵裤抚摸，她觉得自己正在隔靴搔痒，并不痛快，稍稍犹豫过后，还是
伸出自己的小手，撕开女儿的亵裤，布帛撕裂声响起，那粗长坚挺、足有三十公
分的肉棒弹了出来，绷到她的鼻间，打得她娇嫩的肌肤隐隐作痛，一双饱胀的阴
囊也完全显示在了眼前，震撼她的心神。 
　　花牧月感到下身一凉，娘亲亲手缝制的亵裤便被撕开，阳具顶在娇俏的琼鼻
间，感受到了灼热的呼吸。她心里不解不解，出声询问：「娘亲，你这是在干嘛？
亵裤明明好好的啊~ 」说罢，她下意识后退了一步，好教肉棒隔开一段距离，不
想顶得娘亲难受。 
　　江曼歌目光紧随女儿粗壮的肉棒移动，满不在意地说：「娘想看看女儿的肉
棒……亵裤勒得太紧了……撕碎了就撕碎了吧……到时给你缝件新的……」 
　　说罢，她便转过身去，挺起自己的雪臀，双手抱着树干，纤腰扭动，花穴淫
水淋淋，饥渴难耐地递向女儿花穴，语气焦急：「好月儿，快插进来……娘亲等
不及了……小穴好痒……啊……」 
　　花牧月从后方望着半趴在树干间，胴体赤裸，摇晃雪臀，向自己索爱的娘亲，
再难压制自己的性欲，美眸发红，用力拍打了那丰满的肉臀，拍得臀肉发红，臀
浪阵阵，才用双手抱住母亲的胯部，扯向自己，肉棒微微磨蹭数次花穴，本想沾
上淫液，提供润泽，没想到竟直接捅入进去，深入到幽深的阴道中。 
　　她双手揉捏娘亲的雪臀，用力挺动自己的柳腰，低头看着自己粗硕的棒身一
节节地挺进到母亲的花穴中，受到摩擦，棒身挤出了细细的乳白色泡沫，隐见艳
红蠕动的膣肉。 
　　肉棒在满是淫水的花径间挺进，娘亲的美穴不同于常人，经过虫卵的改造，
里面的膣肉变得十分柔嫩，湿润滑软。坚硬的棒身捅进去后，便被滑腻深厚的膣
肉紧紧裹住，还能听到轻微的水声，感觉舒适。 
　　她夙愿得偿，肉棒终于插进娘亲的小穴，重新进入自己出生的地方，不禁紧
紧抱住了那剧烈颤抖的纤腰，眸光闪动，龟头分开娇嫩的软肉，狠狠地捅进花穴
深处，顶撞颤巍巍地软肉，若有若无地轻轻蹭动。 
　　花牧月眼里含着感动，细细感受娘亲的肉体，双手环住其丰满的臀部，体会
白皙的臀肉随着自己肏弄而颤动的感觉，伸出娇软的小舌，舔弄那光滑的玉背，
只觉自己爱极了娘亲浑身上下每一处，想要细细舔弄和抚摸。 
　　她呼吸起伏不定，随着抽插的节奏而变化，轻声在娘亲耳边说：「啊……娘
亲……月儿……终于肏到……你的小穴了……嗯……好舒服……肏起来……好多
淫水……都顺着月儿的大腿……流了下来……月儿……好感动……想要……一直
这样肏弄娘亲……娘亲……感觉美吗……」 
　　江曼歌小手轻蹭大树树干，感受粗糙的树皮摩擦自己肌肤的触感，总是空虚
的小穴被填满，受到自己心心念念许久的阳具抽插。她终于与自己的女儿交合，
在树下，在溪边，心绪飘摇间，疯狂摆动纤腰，想令女儿的肉棒插得更深，小穴
淫水飞溅，滴得地面出现一片湿痕。 
　　她满面愉悦，抓起女儿的纤手，放在自己腰间，汗水淋淋的胴体向后靠去，
肌肤相贴，亲密接触，热情回应：「啊……娘亲舒服……月儿插得娘亲好美…
…娘亲好喜欢……被月儿肏弄的感觉……深点……再深点……月儿……用力…
…娘亲想被肏进子宫……」 
　　花牧月听着娘亲诱人的呻吟声，忍不住贴近其滚烫的身体，一双赤裸的美足
分开，紧贴着那踮起紧绷的双腿，坚硬的肉棒肏弄娇嫩的花穴，足有三十公分的
阳具只剩下一小截，龟头破开水润膣肉的重重阻碍，即使到了最深处，触碰到柔
软的花心，也携着巨力、难以阻挡，撞进娘亲的子宫。 
　　她死死抱紧娘亲的纤腰，手指抓得她的肌肤出现细细的红痕，快速挺动自己
的柳腰，肉棒突破窄小的子宫颈，搅动紧致的膣肉。 
　　她抓住娘亲瘫软的肉棒，用柔嫩的小手揉捏才从自己花穴抽出的阳具，娇嫩
的手心沾有浓稠的精液，青葱般水嫩的手指圈成环状，快速套弄母亲鼓胀的肉棒，
包皮掀开间，粉色的龟头不时显露，撸得棒身微微发硬。 
　　「啊……娘亲……月儿的肉棒……好舒服……好胀……想射精了……要射在
……娘亲的……子宫里了……女儿想将……娘亲的花穴……变成月儿……肉棒的
模样……」花牧月断断续续地说，柳腰快速耸动，雪白的胯部拍打那弹性十足的
雪臀，发出啪啪的脆响，肉棒也随着充分的抽插而盈满水光，阴囊更是沾满淫水，
因自身肏弄而拍打柔软的臀肉。 
　　受着肏弄，江曼歌呜呜呻吟，小手捂住红唇，满是淫水的花穴正被女儿粗长
的肉棒肏弄着，浑身分泌出了豆大的汗滴，声音含混不清，回应道：「嗯……月
儿……快射在……娘亲的子宫里……用浓浓的精液……灌满娘亲的……子宫…
…好教娘亲……为你……生下孩子……啊……」 
　　听得此言，花牧月狠狠地在娘亲的花穴捣弄了几下，每次都完全插入子宫里，
在最后一次的肏弄后，肉棒最终喷出滚烫的精液，将灌满孕育了自己的膣腔，精
液顺着阴道流出，紧裹她的肉棒，棒身如同浸泡在温水中，温暖舒适。 
　　花穴涌进一股热流，江曼歌高仰螓首，尚有湿意的乌发落在纤白的腰际，妖
冶动人，娇俏的面容微微扭曲、春意满满，嫣红的小嘴大大张开，流出香滑的唾
液，吐出婉转的淫语：「呜……月儿的精液……都灌进娘亲的子宫了……好热
……好多……娘亲的小腹……变得又饱又胀……好美……」 
　　她双手紧抱大树，丰满圆润的乳房压得发扁，话音方落，纤腰便是猛然颤动，
美臀狠狠朝后撞击数下，发出啪啪的闷响，随后饱受蹂躏的膣道剧烈收缩蠕动，
花心喷出一道浓稠的淫液，竟是跟着女儿高潮，噗呲一声，淫液穿过剧颤的双腿，
尽数打落在地。 
　　枫树之下，清风拂动，吹得树叶沙沙作响，飘零落下。母亲抱树，女儿抱着
母亲，二人全身赤裸，女儿的肉棒插进母亲的花穴，胴体交缠，心灵相织，地面
落下了大片的水渍，见证她们交合的过程。 
　　（第四章更新得晚了，抱歉，前段时间羊了，身体不太舒服。之后还是保持
一周两更，感谢大家支持！） 
 
　　第五章 试着新衣，凉亭改造 
　　自从江曼歌母女交合后，已经过去了约摸一周。母女俩情欲浓浓，不分日夜
地交欢，在各个地方留下自己的痕迹，院子、澡房、小店，然而身体的欲望却没
有消减，反而随着时间的流逝和情意的加深，变得更加浓郁。 
　　江曼歌也渐渐转变了自己的看法。原本她感觉变成异人、长出男人的阳具，
是十分难以接受的事情。只是碍于对花牧月尊严的维护，还有为了照料其心情，
才没有说出来。深究原因，还是在意他人的看法，害怕遭到嫌恶与辱骂。 
　　可是转念一想，女儿也曾遭遇过这样的事情，在独自变成异人后，不知承受
着多大的委屈和落寞，如今有她陪伴，起码不会太孤单。况且有了幻形斗篷的遮
掩，这一秘密也难以被人发现，因此她的心里也多了一分认同。 
　　并且这些天里，除了肉棒不时坚挺，阻碍自己的行动，刺激得自己欲火焚身
，也没有什么坏处。反而因为阳具的存在，使得她可以肆意操弄女儿的花穴，享
受到无与伦比的快意，与其共赴云雨。 
　　回想到自己首次主动向女儿求欢的经历，江曼歌便是面红心跳，感到羞耻。
她当时欲火迭起，又见自己的女儿神情失落、模样娇美，心里涌上母性，想要满
足其愿望，还想释放自己的欲火，种种因素影响下，她最终忍耐不住，亲自为其
破瓜。 
　　事到如今，木已成舟，她也并不后悔，虽然有悖人伦，但只要母女俩都能享
受到愉悦与快感，做这种事情又有何妨。况且两人都成了异人，难道还能受到世
俗观念的影响吗？早在丈夫身亡、经历了诸多坎坷后，她便学会了自私，不再关
注其他，而是只将家人放在心里，或是报答恩情。 
　　花牧月也没料到如今的局面。最初她对自己未经娘亲同意，便将其变成扶她
，还有愧疚与担忧，害怕自己会受到责怪，甚至在小河边，看到虫卵改造的事情
后，心里都十分后悔，恨不得转身离去，怨恨那改变自己命运的月兽。 
　　但随着母子交流的愈发深入，她也逐渐放开，心底的欲望愈发强烈，无时无
刻不想与娘亲交合，甚至还将占有的目光投在更多人的身上，如妹妹、卡琳娜和
妙音姨。夜深人静之时，她也曾辗转反侧，质疑自己的想法，谴责自己的贪心与
淫乱，可情欲的加深使得她难以自抑，反而进一步地陷进了深渊中。 
　　江曼歌深感亵裤的不便，清晨硬挺时，阳具牢牢顶着布料，紧绷的不适感会
令她猛然惊醒，不得不在女儿身边，伸手解开裤子，赤裸着下身，释放出自己粗
长硕大的棒身。在小店里，偶尔欲火上涌，她的阳具也会跟着坚挺，哪怕来了客
人，都不能将之按下。那时她便只能红着小脸，借着斗篷的遮掩，强装镇定地与
客人交谈，待到事情办好，立马抱着花牧月，走进里屋，扶住其雪白的臀部，好
好操弄一番。 
　　而且花牧月的阴囊硕大，包裹在亵裤中，都能看到清晰的轮廓，经过了改造
，还有着三颗春丸，能射出浓浓的精液，灌满她的子宫。但这毕竟会影响到行动
和生活，这样庞大的肉袋，每每行走，都要用手拨弄一番，调整位置，以免身体
不适。 
　　总之，为了解决这些问题，江曼歌每日都在抽空研究，凭借脑中有关萤月星
的记忆，用店里精致的布料，研制出了许多新型的衣物。还有一款名为茎套的东
西，能够缓解肉棒摩擦亵裤，总会不自觉变硬的问题，今日母女俩便决定试穿一
番。 
　　布匹店内，徐徐的清风携着清淡的花香拂过，将春日的气息送入店中，货架
上颜色不一的布匹被风吹得微微摇晃，发出沙沙的响声，衬得环境静谧闲适，落
在地上的影子相互层叠，如斑驳的树影，更添一份生机。和风卷着桂花清甜的香
气，往里飘去，掀动亲密相偎母女俩黑亮的秀发，露出一双清丽非凡、笑意盈盈
的俏脸。 
　　花牧月与江曼歌坐在木桌旁，莹白如玉的十指相扣，柔嫩的手心相对，因为
长时间的相握，含着微微的潮意，相互粘连。两人皆是目光灼灼，盯着桌上软软
摊开的衣物猛瞧，眸中带着好奇与跃跃欲试。 
　　桌上是江曼歌根据记忆与经验裁剪出的衣物。有仅仅能包裹住阴囊的开裆亵
裤，有布料轻薄的透明茎套，还有色泽款式不一的精致丝袜，铺在眼前，琳琅满
目，相互交叠，透出丝丝淫靡的气息，为气氛增添了一分淫靡。 
　　花牧月轻扭纤细的小腰，娇俏的雪臀摩擦木椅，弹软的臀肉在坚硬椅面的挤
压下略微凹陷。她不自然地将小手伸向腿心，坚挺的肉棒顶得亵裤出现一个大包
，鼓鼓胀胀，勒紧了粉红的龟头，紧绷绷的，极为不适。 
　　她用手指轻轻掐起腿间的布料，想要减缓一点束缚，可是好不容易撑开一点
缝隙，随着纤指收回，又啪地一下弹回去，收缩起来，甚至变得更紧，将吐出些
许粘液的龟头轮廓都凸显出来，激得阳具弹跳，险些要撑破亵裤的束缚，挣脱出
来。 
　　江曼歌注意到女儿一副不自在的模样，不禁轻轻低头，水灵灵的眸子紧盯那
粗长的肉棒。她俯下身去，小巧的琼鼻微微耸动，嗅闻月儿阳具的气味，鼻间滚
烫的呼吸喷了上去，令本就火热的肉棒更是散发出惊人的热气，烫红她的小脸。 
　　她柔柔一笑，嘴唇抿出一个好看的弧度，如花一般迷人，随后伸出粉色的香
舌，湿润的唾液顺着光滑的舌面滑落，将龟头滴出一片明显的水迹，与马眼原本
分泌出的粘液相混，呈现出粉嫩的肉色。 
　　她小小的舌头如蛇一般，灵巧舔弄肉棒，不断点动绕圈，舌尖缩回时，带出
了晶莹的丝线。她呼吸急促，面色红润，张开了粉嫩的小嘴，红润的唇瓣含住硕
大的龟头，一只小手探向撑得亵裤呈现出了浑圆弧度的肉袋，轻轻揉捏。 
　　花牧月望着娘亲，见其秀发上下起伏，散出淡淡的香气，发丝落在她的腹间
与腿上，随着动作磨蹭，挠得她肌肤发痒。母亲的樱桃小口张开，被肉棒撑得大
大的，小嘴因为亵裤的阻碍，始终不能将阳具含得更深，只能用舌尖在龟头处浅
浅地舔弄。 
　　湿润的香舌一下一下地舔弄她的肉棒，传出了温软的触感，阴囊处的小手也
在灵巧动作，不断玩弄三颗硕大的阴囊春丸，玩得微微弹动，带着疼痛的快意涌
向全身。 
　　她听着娘亲吸舔肉棒的呜咽声，不由兴奋起来，双脚轻轻摩擦地面，脚趾紧
扣鞋底，肉棒鼓胀，想要突破束缚，纤腰也跟着抬起，声音颤抖地说:「娘亲…
…月儿的肉棒……被勒得好紧……娘的舌头……好软……好滑……月儿想要……
娘亲……脱去亵裤……直接舔弄……月儿的阳具……」 
　　江曼歌听得此言，恋恋不舍地再用檀口吸吮了几下肉棒，吸得啧啧作响，才
抬起螓首，眸光迷离妩媚，小手搂住女儿的纤腰，将娇小的她抱到木桌上，分开
她的双腿，令那留有一滩明显水渍的腿心正对着自己，穿着翘头鞋的小脚踩着椅
边，背部抵着木桌，整个人悬空而立。 
　　她与花牧月娇躯紧贴，双腿跨过椅子，压着小脸红晕、喘着粗气的女儿，长
裙掀开了少许，圆润的膝盖靠着其粗长坚挺的肉棒，沾上了自己的唾液，酥胸幽
深的沟壑夹住女儿的琼鼻，令其嗅闻自己的乳香，轻声说道:「好……好月儿…
…娘亲这便……将你的肉棒……释放出来……帮你……穿上……娘亲精心裁剪的
……亵裤……」 
　　她这般说着，用温润如水的玉臂夹住女儿娇小的胴体，伸出纤细的小手，拿
过粉色的开裆亵裤与半透明的茎套，握在手里，轻轻揉了揉，微微感受了一下柔
软的布料，才满意点头，撑着木桌，挪到女儿面前。 
　　江曼歌歪了歪头，略微思索了一下，眸中含着调皮的笑意，探指勾住亵裤，
将之挂在女儿高高举起的肉棒间，另外一只手则将茎套举到花牧月面前，声音娇
媚:「月儿，伸出舌头来，娘亲为你做的茎套可没地方放了呢。」 
　　花牧月乖巧地吐出丁香小舌，轻轻地舔了一下娘亲的乳沟，舔得乳肉摇晃，
又摆动着灵巧的嫩舌，任由母亲将其挂在了自己的舌尖上，材质透明、布料透气
的茎套方一覆上，立马紧贴舌面，泛出粉红的颜色，滴落和渗出细细的唾液，滴
湿她胸前的衣物。 
　　她抬起一条美腿，好教娘亲褪下自己的鞋袜，露出一只莹润有光的美足，轮
到另一只小脚时，这只秀足便脚趾蜷曲，紧紧勾着椅沿，足面颤动，带着雪白的
小腿也轻轻颤抖，竭力维持平衡。 
　　江曼歌伸手摩挲女儿的莲足，满面喜爱，爱不释手地摸了又摸，直到其忍受
不住，快要无法维持平衡之时，才恋恋不舍地放开，两根食指顺着优美的身体曲
线上滑，隔着裤子感受雪白肌肤的滑腻，最终落到女儿的腰间。 
　　她将手指探入女儿的细腰与裤沿之间，勾住了裤头，扯下碍事的长裤，望着
一点一点呈现出来的美艳下身，她不禁喉咙滚动，目光痴迷地吞咽了几下唾液。
挂住棒身的开档亵裤也随这般动作掉落下来，划过了细长如藕段的光滑美腿，搭
住一双白皙的小脚，中间开口处恰巧能够看到十只圆润可爱的玉趾，脚趾轻轻翘
起，调皮地摁住了亵裤，将之压在了下面，不断摩擦，发出沙沙的轻响。 
　　亵裤被娘亲略显艰难地脱下，花牧月娇躯一颤，微微仰起小脸，长长的头发
散落下去，落在了木桌上。她的肉棒从亵裤中猛地弹出，失去了束缚后恢复了本
来的形状，胀大著抵住了母亲的额头。白皙的包皮在方才的摩擦中被掀开，粉红
色的龟头显露出来，上面散发著淡淡的水光，湿润非常。 
　　她焦急地抬起小脚，美臀坐在有棱角的木桌边，不顾生疼的娇嫩臀肉，而是
将双腿搁在母亲脸旁，用柔软的小腿摩擦其温婉的俏脸，小脚踩住其圆润的双肩
，意乱情迷，颤声娇吟:「娘……娘亲……快舔舔月儿的肉棒嘛……月儿的肉棒
……好胀……好痒……好想被娘舔弄……想在娘亲的嘴里……射出精液……」 
　　江曼歌的肩膀被女儿软软的小脚踩着，感受到柔软趾肚的用力按压，冰凉的
小脸受到滚烫肉棒的划动，出现道道水痕，糊住眼皮，快要睁不开眼。她笑容柔
和，含着难抑的情欲，想要立即含住花牧月的肉棒，狠狠地舔弄一番，舔出浓稠
的精液。 
　　但她忍耐住了，捡起勾住女儿足趾的开裆亵裤，轻轻地握住那坚挺的肉棒，
柔声安慰:「乖……月儿……娘亲……先帮你把亵裤……穿上……你试试……怎
么样……」她说话间，声音不自然地停顿，小手不自觉地套弄粗硕的阳具，发出
了啧啧的响声，龟头马眼吐出的粘液沾满自己的手心。 
　　她双手抬起了女儿的小脚，令这具娇小的身躯半躺在桌面上，下方雪白的臀
肉露出，圆滚滚的阴囊也沉甸甸地垂下。她握住女儿颤抖的脚踝，将开裆亵裤套
了进去，布料摩擦肌肤，沙沙作响，亵裤缓缓上移，将腿间溅落的淫水都涂抹干
净，顺着细长的长腿往上，包裹住了装有满满精液的肉袋。 
　　花牧月只觉自己的腿间覆上了一层轻薄的、透气的布料，将原本毫无安全感
、甚至被亵裤勒得紧绷的阴囊包裹住，肉棒也被开裆亵裤压住，但留下了伸展的
空间，可以让娘亲用小手将肉棒掏出来，张开温软的小嘴，包住硕大的龟头。 
　　「啊……」她长吟一声，双手撑住台面，晶莹剔透的手指紧紧抓住木桌，抓
得指节发白，粉嫩的指甲透出光泽。肉棒受到娘亲软滑香舌的舔弄，尖尖的舌头
轻钻着马眼，小小的舌头十分灵活，舔动包裹自己的龟头，经过咯改造，娘亲的
舌面能分泌出更多的口水，打湿了她的肉棒，滑腻的香津顺着棒身曲线滑下，打
湿了才缝制出来的亵裤。 
　　她小脚发力，用柔嫩敏感的足心踩动娘亲丰满柔软的乳房，在自己的肉棒钻
进温润的口腔时，她便无法克制，玉足用力碾动发硬的乳头，晶莹的脚趾勾动乳
肉，勾得微微发红，留下了明显的趾印，她不时抬起小脚，粉嫩的足心下，饱受
蹂躏的蓓蕾时隐时现，显得淫乱无比。 
　　伴着娘亲吸吮肉棒的啧啧声，她摇晃蜷首，小脸红晕，红唇张开，纤细的腰
间猛然向前抬动，肉棒挤进娘亲的口腔深处，放声喊道:「啊……娘亲……将月
儿的肉棒……整个含进去了……嗯……龟头……顶到娘亲喉咙里了……好深……
好软……」她的声音如夜莺啼鸣，婉转清亮，又含着欲念，令人浮想联翩。 
　　啪嗒一声，一件湿湿的物品掉落在江曼歌头上，粘住她乌黑的长发，她伸手
取下，发现这是自己精心设计的茎套，此时粘住自己手心，湿润温热，周围还冒
着丝丝热气。这件东西原本套住了女儿的香舌，因其舌尖颤动掉落下来，上面沾
满了香滑的唾液，散发著淡淡的清香，是花牧月口中如兰的香气。 
　　她停下了动作，水灵灵的眸子凝望了茎套一眼，想到其肆意吸食了女儿的香
津，目光不由痴迷起来，探过头去，粉红的舌尖钻入到茎套的开口，一经进入便
有滑腻柔软的感觉传来，她更加兴奋，将之含入口中，轻轻吸吮了一番，感受女
儿的唾沫在自己嘴里流动，与自己的唾液相混。布料质感柔软的茎套放在嘴里，
不仅没有影响到她的感受，反而放大了触觉，使得自己口腔中的快感更为鲜明。 
　　这时，江曼歌看到女儿忍受不住自己这样的停顿，正在挺动肉棒，龟头抵住
自己的下巴，欲罢不能地轻抚自己的长发，甚至微微揪起，想要自己继续动作。
她娇笑出声，轻轻握住了那粗大的肉棒，将口中团在一起的茎套吐到粉色的龟头
间，茎套沾满唾液，紧贴阳具，拉伸开了一定的长度。 
　　她俯下身子，握住女儿阳具的根部，上面十分湿润，握在手中如一根沾满水
的铁棍，放上手指，还能接触到饱满的阴囊，也含着些许水迹，黏住了自己的指
腹。她另一只手捏住花牧月不安分的小脚，任由那小巧的脚趾在手心里扭动，趾
腹光滑细腻，挠得自己的痒痒的。 
　　她小心翼翼地用自己洁白的贝齿咬住了茎套的边缘，坚硬的牙齿触碰到了敏
感的阳具，令其轻轻一颤，顶住自己的琼鼻，留下一道细细的水痕。她轻轻嗅闻
阳具传出的味道，将茎套的开口拉扯到恰好裹住了龟头，随后再度张开自己的小
嘴，柔软的唇瓣含住硕大的阳具，螓首猛地俯低，皱巴巴的布料便在自己口中延
展开来，裹住了棒身，顺着檀口的下移，攀附住了肉棒。 
　　江曼歌余光看到茎套并没有完全包裹住肉棒，下方小嘴深入不到的位置，还
有一小截。她竭力低头，想用自己柔软的小嘴将棒身的褶皱抚平，坚硬的龟头都
顶住了自己的喉咙，上面的棱角剐蹭自己的口腔，丝丝唾液自嘴角流出，却还是
没将粗长的阳具完全吞没，她发出呜呜的声音，懊恼地摇晃着自己的美臀，只好
伸手握住肉棒的根部，用力套弄几下，完全抚平褶皱。 
　　半透明的茎套完全裹住肉棒，她想细细感受自己的杰作，也忍受不住，双手
捏住女儿雪白纤细的脚踝，分开幼嫩的大腿，张嘴含住龟头，饥渴而迅速地上下
吞吐，令坚挺的棒身插进自己喉咙深处，感受着女儿肉棒不断抽插自己小嘴的滋
味，唾液越来越多，汇成水流，淋湿肉棒，打湿了硕大无朋、轻微抖动的阴囊，
透出了晶莹的水光。 
　　花牧月小脚被娘亲掌握在手中，无力维持自身的平衡，只得半躺在了桌子上
，一手用力搓揉自己的雪乳，捏得一片通红，在掌间无助颤抖，另一手掩住了自
己粉红的小嘴，不想发出太大的声音，感受到了唇角流出的唾液与自己唇瓣的柔
软。 
　　她声音略显沉闷地呻吟道:「嗯……娘亲的小嘴……含得好深……月儿的肉
棒……都要捅进……娘亲的喉咙里了……啊……月儿的……肉棒……好涨……龟
头……顶在娇嫩喉咙的深处……要射了……嗯……」她双脚用力收拢，挣脱了娘
亲的小手，脚心夹住母亲修长的脖颈，甚至能感受到肉棒因顶住喉咙而凸起的轮
廓。 
　　「啊……」随着最后一下动作，花牧月檀口咬着自己的手背，咬出了细细的
牙印，娇躯快活轻颤，小腹间豆大的汗珠顺着身体曲线滑落，落进娘亲张开的小
嘴，被喷洒而出的精液冲开，相互混合，掉在双腿之间，沿着白皙的长腿滑下。 
　　江曼歌吞下浓浓的精液，感受小腹的饱胀，心里生出极大的满足感。她的喉
咙被肉棒顶住，微微发痒，因此轻轻咳嗽，见女儿宝贵的精液有许多都落在了地
面上，急忙心疼抬头，伸手接住乳白色的精液，待其全部落入手中，才媚眼如丝
地望着女儿，探出舌尖，一下一下地舔弄着，不时有精液溅射开来，落在莹白的
小手间，凝成水珠。 
　　她搂住自己的女儿，将其压在桌上，小脸一片红晕，鼻间喘息粗重，眸光柔
媚，唇角沾有乳白色的水渍，亲吻花牧月的嘴唇，与其舌头交缠，细细品尝从肉
棒中射出的精液，声音含混不清地说:「嗯……月儿……也来吃一吃……自己的
精液吧……是不是……很香甜呢……呜……」 
　　两人身体紧贴，花牧月上身衣物撩开少许，露出一双不堪一握的鸽乳，下体
赤裸，肉棒无力瘫软，此时已经微微发硬，抵住娘亲因裙摆掀起而露出的美腿，
用力厮磨。她们唇齿交流碰撞，发出淫靡的声音，遮掩住了明媚的春光。街上偶
有行人走过，他们没想到的是，就在这座小小的丝绸店内，有一对母女，正藏在
货架后，亲密热吻。 
　　不过片刻，花牧月的肉棒又坚硬起来，直直抵住娘亲柔软的腿心，将亵裤都
撑开了少许，隔着长裙与亵裤，抵住了娇嫩的花缝。娘亲的肉棒也顶着自己，坚
硬发烫，将平坦的小腹都顶得微微收缩了。 
　　她伸手揉捏娘亲的乳房，星眸眯起，眼神如水，俏生生地望去，说道:「娘
~月儿……又想要了呢……」说罢，她便抬起纤足，掀开娘亲裙摆，长腿顺势盘
上那盈盈一握的腰间，，纤腰一挺，肉棒便挤开了娇软的花瓣，隔着亵裤顶撞娘
亲的胴体。 
　　江曼歌清丽的俏脸浮现出一丝浓重的情欲，娇躯颤抖，想要拉开自己的亵裤
，好用女儿的肉棒填满自己空虚的小穴。但她吞咽了一口唾沫，发出了咕咚的响
声，随后轻轻推开，宠溺劝慰:「好月儿……乖~娘亲先试试新做的丝袜，用自
己的肉脚帮你射出来，好吗？」 
　　说罢，她颤抖着小手，双腿夹紧女儿的肉棒，够到轻薄的黑色丝袜后，便用
细细的尾指勾在指间，随后动作轻柔地推开花牧月，挺翘的臀部靠住椅子，轻轻
一推，推得后挪一段距离，留足位置，才眸光如水地紧盯女儿，小手缓缓扯开丝
袜，任其绷紧拉伸到双臂都无法继续伸展的距离，保持这种状态，拿到腿间。 
　　她动作轻盈地抬起一条长腿，小脚穿着一只秀美的红色绣花鞋，由于方才剧
烈的晃动，鞋子脱落到了脚踝，因此她只是轻轻一晃，便褪下了鞋子，露出白袜
包裹的精致美足。 
　　这时，花牧月双目怔怔地盯着娘亲，见其身姿诱人，脱去鞋子时倚靠着木椅
，裙摆掀起，瑶足暴露在空气下，不自然地蜷曲，一双纤细的小腿光滑细腻，令
人观后口干舌燥。她直起身子，伸出小手，握住母亲的纤足，轻声说道:「娘~
月儿来帮你脱掉袜子吧！」话音未落，她便迫不及待地捏住了娘亲的脚踝，一手
缓缓褪下白袜，袜子上沾着些许水痕，这是足底分泌出的淫液所致，散发出淡淡
的香味。 
　　她动作轻盈，爱不释手地抚摸把玩娘亲的小脚，肌肤软嫩细腻，足底含着许
多淫液，摸上去水嫩温软，又不会觉得黏密，握在手中，滑不溜手，快从手心溜
走。她脸上满是喜爱，甚至俯下身去，火热的呼吸喷在嫩足间，激得脚趾蜷曲，
足心分泌出更多的淫液，打湿她的手掌。 
　　江曼歌盈盈一笑，一只赤裸的小脚放在女儿挺立的肉棒间，另一足则是高高
抬起，划出一道鲜明的曲线，紧绷的足面套进伸开的丝袜，套了进去，敏感的肌
肤感受到了前所未有的柔软，原本只是暴露在空气外，或是受着衣服布料摩擦的
美腿，如今受到了轻薄丝袜的精心呵护，令她心里生出了奇异的感觉，放在女儿
肉棒上的美足也在轻轻碾动，粉红的龟头正在肆意摩擦自己娇嫩的脚心，顶得纤
柔的足弓都出现了微弯的弧度。 
　　她美腿套进丝袜，略显不习惯轻抬小脚，随后双腿交拢，放在女儿腿间，秀
美的纤足裹着细薄的布料，仅仅包裹住了圆润的膝盖，两只并拢的美足将肉棒都
踩得微微弯曲，分泌出的液体弄脏了原本崭新的黑丝。 
　　她轻扭自己的雪臀，声音柔媚地向女儿撒娇:「月儿~帮娘亲穿丝袜嘛~」
说罢，她的玉指顺势伸进双腿之间，用手轻轻摩擦自己的肉缝，隔着亵裤抚慰水
淋淋的花穴。她软软的双脚踩住了坚硬的肉棒，有种莫名的安全感，轻轻收拢，
想将肉棒夹在其中。 
　　花牧月挪动了一下身子，好教娘亲的小脚能够挨着自己的小腹，随后用自己
青葱般的小指捏起丝袜，由于穿得过于靠近上方，另一只脚难以套进丝袜的开口
，她只得将娘亲伸展的足趾蜷曲起来，令那娇嫩的足心紧贴自己的手掌，随后动
作生疏地将丝袜套了进去，一路撩至丰腴的大腿。弹性十足的丝袜才被放开，便
啪的一声紧勒住了肌肤，收紧腿部软肉，这双诱人的美腿受着黑色丝袜的包裹，
衬出了完美的曲线，尤其是一双柔媚的纤足，沾有淫液，透出肉色。 
　　她抬起母亲的小脚，放在了自己的肉棒间，令其合拢成娇嫩的足穴，随后双
手紧紧握住这双丝袜美脚，轻轻套弄起来粗硕的棒身。透明茎套裹住的坚硬肉棒
在黑色丝袜围成的足穴中进进出出，发出沙沙的响声，不时有粘稠的淫液流出，
沾满双足与肉棒，十分淫靡。 
　　江曼歌坐在椅子上，玉背靠着椅背，胸前鼓胀的丰乳正颤巍巍地抖动。她抬
起一双诱人的美腿，腿间黑丝轻薄有光，两只精致的小脚紧紧相夹，卖力套弄女
儿的肉棒。 
　　她的双足在改造过后，变得十分敏感，犹如小穴一般，娇嫩的肌肤能够紧绷
与舒张，足底还能分泌出有着异香的淫液，有时走在路上，都能感受到小脚粘住
了鞋子，如同抹上了黏精。 
　　她娇哼出声，长长的睫毛轻轻颤动，小手放在自己压得胸口沉闷的丰乳间，
搓揉捏动，腿间的裙摆随着双足的套弄，反复掀开合拢。她试探性地用脚围住女
儿坚挺的肉棒上，令坚硬的棒身抚慰自己发痒的美足，足心渗出的蜜液很快沾湿
丝袜，甚至浸湿了骨感的脚踝。 
　　她神情淫乱，琼鼻抽动，缓缓摆动柔足，灵活的足趾拨弄硕大的龟头，感觉
到上面有精液黏滑的触感，收回之时，更是带出了细细的粘液。她柔声说:「女
儿……娘亲的小脚……美不美？……嗯……弄得你的肉棒……舒服吗……」 
　　两人都是首次尝试足交，加上江曼歌的小脚分泌出的粘液湿滑，有催动情欲
、刺激肉棒的作用，因此仅仅套弄了数次，花牧月的肉棒便再度膨胀起来，撑开
了娇嫩的足穴，浓浓的精液顺着张开的马眼喷出，宛若水箭，喷到娘亲的足弓与
丝袜间，烫得母亲小脚颤抖，紧紧攀附住了阳具。 
　　花牧月双手握住娘亲的美脚，细细感受诱媚小脚的柔嫩。她腿间穿着开裆亵
裤，露出大半颗美丽的雪臀，亵裤是低腰的款式，可爱的肚脐与平坦的小腹也裸
露在外。 
　　她娇躯颤动，望着娘亲，见其双腿上抬，足间丝袜有大片的湿痕，乳白色的
精斑粘住纤细巧的足弓，脚心被肉棒抽插了许久，呈现出明显的痕迹。顺着美腿
曲线往上，便是母亲粗长挺翘的肉棒，粉嫩的小穴紧紧闭合，包裹在亵裤下，仅
有淡淡的痕迹。 
　　啪嗒的脚步声响起，花千寻回到小店，她方才被支出去买东西了，为花牧月
两人留出了尝试衣物的时机。 
　　二人皆是心中一惊，花牧月及时展开幻形斗篷遮掩，匆匆爬下桌子，坐在娘
亲身旁。看到桌面留有水渍，她面露惊慌，急忙伸手去抹，抹得衣袖沾有淡淡的
湿痕。 
　　花千寻蹦跳走来，表情欢快地轻哼歌谣，啪嗒一声，放下手里的东西，随后
皱了皱眉头，颇为不解地轻歪螓首，闻到空气中的一丝异味，好在熏香气味浓郁
，她没有察觉到真相。 
　　注意到母亲与弟弟都满面潮红、眸光颤动，她不禁伸手轻抚自己粉嫩的脸颊
，疑惑询问:「娘亲，弟弟，干嘛都这样看着我？」说话间，她明眸转动，瞧见
桌上新奇柔软的布料，急忙伸手抓住，摊了开来。 
　　这是一件开裆亵裤，是花千寻从未见过的款式。江曼歌看到女儿拿起，小手
翻动，正在好奇查看，心下一惊，急忙解释:「千寻……这……这是客户定制的
亵裤……娘亲觉得挺好用的，便多做了几件。」 
　　听得此言，花千寻凑过小脸，面色好奇，想了一想，又将其摆到自己双腿间
，比划了一番，注意到这是连自己阴丘都遮不住的开放款式，当即香腮发红，支
支吾吾地说:「娘亲……哪里……哪里会有人……穿这样的亵裤啊……」 
　　她思绪流转，想到自己娇小稚嫩的胴体裹着这件性感的衣物，露出平坦雪白
的小腹与光滑洁白的阴丘，甚至连粉嫩的花缝都不一定遮得住，走起路来会有凉
凉的风吹进来，不禁含羞低头，小手轻轻抓着亵裤，颇为害羞，但又舍不得放手
，想要尝试一番。 
　　午间日光映照下来，店里春光明媚，映在江曼歌三人裸露的胴体间，她们红
着小脸，一同试穿着这些性感暴露的衣物，含羞的笑声婉转，悦耳动听。 
　　清溪峰，沿途都是人为开辟的小路，蜿蜒曲折，潺潺的溪流则是顺着山峰的
曲线流下，流过山间草木，发出玉石碰撞般好听的声响。这座山并不高，位于妙
音庵的深处，供人祭祀。 
　　江曼歌与花牧月携手而来，欣赏山间的风景，爬上这座山峰。她们皆是笑意
盎然，面上表情愉悦。雨后的道路略显湿滑，她们小脚踩在路上，鞋底陷进松软
的泥土，需要费点力气，才能继续迈步向前。 
　　和风拂面，掀起她们的裙摆，也将山间缭绕的云雾吹得微微流动，如处仙境
。周围有着鸟叫和蝉鸣，还有她们轻细的交谈与脚步声，环境静谧，十分舒适。 
　　江曼歌穿着长及小腿的黄色碎花长裙，乌黑的发丝挽成妇人髻，明艳的娇靥
不施粉黛，温婉秀丽，一双桃花水眸含着媚意，勾人心魄，秀气的香肩下，领口
微开，露出骨感匀称的锁骨，酥胸浑圆饱满，撑出魅惑的弧度，受着抹胸约束，
行步之间微微摇曳。 
　　她的纤腰妖娆细瘦，缠着白色的腰带，下方则是一颗丰盈柔软的蜜桃臀，臀
肉弹性十足，一双颀长紧致的美腿裹着轻薄的肉色丝袜，衬托出腿部完美的曲线
，娇小玲珑的玉足踩着白色绣鞋，圆润的足踝若隐若现。 
　　比起自己的母亲，花牧月的装扮更加妖艳大胆。柔顺的长发扎成马尾，垂在
腰间俏皮晃动，瓜子小脸清丽无暇，鼻梁高挑秀气，嫣红的唇角轻轻翘起，似笑
非笑。 
　　她年纪尚幼，胴体娇小玲珑，裹有一袭素净的短裙，胸前肌肤雪白娇嫩，甚
至能够看到微微隆起的玉乳边缘，越过平坦的小腹与纤细的柳腰，细削光滑的美
腿套着黑色的丝袜，隐现肉色，绣有云纹的裙摆只能勉强遮住双膝，随着主人雀
跃的步伐掀起落下，露出臀间开档亵裤难以遮掩的春光，粗长的肉棒未受约束，
不时拍打鼓胀的阴囊与光洁的阴丘，发出啪啪的脆响。 
　　山腰修有一座凉亭，亭子装修简陋，但结构十分精巧，留足了空间。打磨得
光滑的石壁上刻着行人留下的痕迹。山顶则是妙音庵的祭祀之地，布有神位，贸
然进入是对神明不敬，因此花牧月两人便在凉亭里落脚。 
　　两人亲热相依，正处于感情火热的时期，她们并肩欣赏山底的风景，乳白色
的云雾给地面的碎石和草木笼上了轻纱，透过其间的缝隙，可以看到山下修建的
建筑，在眼中凝成了一个个明黄色的小点，混杂在交映的绿叶间，风景秀丽。 
　　江曼歌与花牧月少有这样二人同行的经历，此时皆是满面温馨，牵着小手，
一同坐在凉亭的石椅上，小脚摇晃，谈笑交流各自的情感。幼小的花牧月靠在娘
亲的怀中，纤长的秀发飘落在其脸旁，蜷首紧挨那饱满的酥胸，感受后脑勺传出
的温腻柔软。 
　　江曼歌也搂住女儿的纤腰，手掌轻轻摩挲，揉得衣物皱巴巴的，弹软的肌肤
隔着布料抵住自己的手指。女儿的小手不自觉地放在了她的腿间，柔嫩的手心紧
贴自己敏感的肉棒，激得棒身发硬发胀，顶得自己纤细的手掌上移。 
　　她低头看着花牧月，见其面色红晕，明亮的眼眸微微眯起，宛若一只被抚摸
着的小猫，十分温顺慵懒。情欲上涌的她主动打破了这片安闲，小手握住女儿的
纤腰，发力抱起，细长的美腿随着这番动作短暂僵直了一番，旋即放松下来，分
开少许，靠在她的膝前，腿弯柔软，触感如水。 
　　花牧月受到娘亲突然的袭击，长长嗯了一声，感觉自己的身体悬空而立，圆
润的臀部都无处安放，腿心落在了娘亲粗硕的肉棒间，棒身坚硬滚烫，越过紧拢
的花缝，斜斜顶住自己的小腹，散发出惊人的热气。 
　　她背对娘亲，后背正被一双柔软丰满的胸部抵住，耳边传来娘亲粗重的呼吸
，吹得一头乌黑的长发都变得凌乱。她眼眸水灵灵的，垂下螓首，紧盯娘亲粗长
挺立的肉棒，不由伸出小手，轻轻握住，任由母亲二十多公分的肉棒抵住自己娇
小的胴体，兴许还要进捅进到自己的花穴。想到这里，她一阵意动，呼吸不畅，
伸出发颤的小手，紧紧握住布满青筋的棒身。 
　　她轻声说:「娘亲的肉棒……好长好硬呢……烫烫的……抵住了月儿的花穴
……犹如一根烧火的铁棍……是想操弄人家了吗……」她声音柔媚，夹杂难抑的
喘息，语调起伏不定，正死死压抑着性欲。 
　　她双腿收拢，褪去自己的翘头鞋，落在地上，发出啪嗒的响声，赤着一双小
巧的美足，轻轻踩上娘亲的膝盖，保持半蹲的姿势，转过身子。随后她伸出小手
，探进江曼歌胸前的领口，手指勾开抹胸，一双饱胀的乳房便显露出来，雪峰浑
圆饱满，乳肉柔软弹滑，手覆上去都不能抓握完全，细细揉捏，还会变换形状。 
　　她轻低蜷首，张开红唇，含住娘亲红艳艳的乳头，用柔嫩的香舌舔弄充血发
硬的蓓蕾，不时收缩香腮，吸吮诱人的乳头，吸得滋滋作响、津津有味。她的小
手也在揉捏滑腻的乳肉，揉得乳波阵阵，双手深陷其中，手里触感软嫩，随后指
尖轻轻揪住娘亲的乳头，将其扯得微微变形。又调皮地按向红艳的乳晕中。 
　　随着女儿的这番动作，江曼歌浑身快感跌起，乳房受到肆意的玩弄，只觉花
牧月的香舌与素手都有魔力一般，弄得她轻声娇吟，满面潮红，小穴潺潺冒水，
足底也分泌出细密的淫液，沾湿了肉色的丝袜，令她颇不自在地扭动小脚，摩擦
地面，想要减轻瘙痒。 
　　她双手搂住女儿纤细的腰背，胡乱抚摸几下，随后探出冰凉的手掌，顺着衣
摆伸入，触碰到了女儿绸缎般光滑的肌肤，手上立即便有胴体的热量传来，令她
按捺不住，小手上摸，摸到微微隆起的酥胸，修长纤细的手指轻抚幼嫩鸽乳的一
点轮廓。 
　　身体受到娘亲爱抚，传来丝丝凉意，花牧月浑身一颤，不禁狠咬一下红艳的
蓓蕾，将咬出一个细细的牙印。她一手捏着娘亲的左乳，因为右乳正被自己的樱
唇含住，另一只手只得缓缓上抚，覆住那修长的粉颈，轻轻抚摸，感受到了粉嫩
肌肤滑软的触感，还是不太过瘾。 
　　忽地，她脑中灵光一现，眼里含着无限的柔情，又怀着淡淡的委屈，紧盯娘
亲温婉美丽的面容，可怜兮兮地说:「娘……女儿的手掌，都不能全部抓着你的
乳房了，玩起来不满足，女儿还想着一面用娘亲的乳房做乳交，一面伸手玩弄乳
房，看来是做不到了……」她拉长了语调，撒娇般地说，胴体在娘亲的怀中扭动
了几下，说完，又低下了蜷首，一副失落的模样。 
　　江曼歌听了这话，先是心疼自己的女儿，随后心里又浮现出了淡淡的惶恐，
她一直对自己丰腴成熟的娇躯引以为傲，此时正与女儿浓情蜜意，十分害怕花牧
月嫌弃她的身体不够完美，当即伸手捧住其娇嫩的小脸，动作轻柔惋惜，感受手
里传来的滑腻触感，轻声说道:「娘亲没办法呀…………月儿……」 
　　她的声音逐渐低落，恨不得自己能够长三只，四只，甚至更多的乳房，好教
花牧月好好玩弄，用手揉，用嘴吸，用脚踩，用肉棒插，只要是女儿想要的，她
都可以做。但她实在无能为力，因此只能抱起怀里幼女，小心放在石椅间，随后
蹲伏在地，双手捧着丰盈饱满的乳房，弯下纤腰，任由那长度惊人的肉棒捅进幽
深的乳沟。 
　　江曼歌此时心情慌乱，又是初次乳交，技巧生疏，只是仰起明艳的小脸，美
眸一眨不眨盯着女儿，纤掌压得弹性十足的乳肉发扁，紧裹青筋突起的棒身，两
颗嫣红小巧的蓓蕾都快碰到一起，性感的樱唇也随身体的起伏，不时触碰冒着粘
液的龟头，拉出透明的细丝，黏住了垂落而下的长发。 
　　她忙活片刻，额间都涔出了细密的香汗，未能得到女儿的反应，心里更加惶
恐，又急匆匆地起身，脱去自己的亵裤，撩起裙摆，展现出水淋淋的下身，呼吸
急促地说道:「月儿，快来使用娘亲的花穴和菊蕾吧！娘一定会让你舒服的！」 
　　花牧月坐在石椅间，抬眸望着母亲的模样，见其长裙撩起，卷成一团，开裆
亵裤裹住腿心，粗大的棒身套着紫色茎套，柔软的布料衬出阳具粗长的形状，可
以清晰看见龟头分明的棱沟。此刻江曼歌面带惊慌，扭动着自己的纤腰，双手伸
向腿间，纤细的手指掰开粉嫩的花穴，展露在自己的眼前，红艳濡湿的膣肉正在
蠕动收缩，吐出粘稠的淫水。 
　　见到娘亲这副模样，刻意如此的她不免感到心疼，急忙拉住其温润的玉臂，
将其裸露的胴体拉了下来，轻抚那头柔顺的长发，令其螓首靠在自己腿间，肉棒
抵住温婉白皙的小脸，轻声安抚:「娘，没事的，女儿有办法。」说罢，她轻轻
擦去了母亲眼角滴落的泪水，微抬莲足，翘起圆润可爱的玉趾，抽插其湿软的肉
穴，表示出对江曼歌肉体的喜爱与亲近。 
　　江曼歌歪着螓首，小脸哭得梨花带雨，听到女儿的话语，转忧为喜，面上含
着喜意，双手撑在花牧月的身侧，身子下蹲，沉着柳腰，令那圆润的脚趾插得更
深，洁白的足面都托起了自己硕大的阴囊，才急切地询问:「什么办法？月儿~
娘亲一定努力去做!」 
　　她俯下身子，一双沉甸甸的乳房压住女儿的膝盖，柔软的乳肉紧贴其纤长的
美腿，乳尖蓓蕾坚硬，压得微微下陷。她的乳间挤出了一道幽深的沟壑，透过小
小的缝隙，可以看到自己一片泥泞、正在被女儿小脚玩弄的花穴。 
　　花牧月长裙撩至腰间，胀大的肉棒顶住掀起的裙摆，腿心春色撩人。她穿着
细薄的黑丝，裸露在外的大腿晶莹洁白，袜沿紧勒腿肉，微微下陷，越过圆润的
膝盖，小腿紧致细嫩，一双娇小玲珑的玉足相互交叠，足尖微翘。 
　　她的肉棒套着乳白色的茎套，与精液颜色一致，倒是看不出方才交合过的痕
迹，但依旧残余着干涸的精斑，显示出了蛛丝马迹。天蓝色的亵裤裹住她的美臀
，此时在石椅的挤压下，挤出了细微的褶皱，硕大的肉袋也垂落在腿间，盖住了
含羞合拢的花穴。 
　　她声音清软地朝娘亲说:「娘，月儿可以给你注射淫液，帮助你改造身体，
让你再长出一双乳房的！」说完这话，她娇笑出声，轻轻握住压下自己的肉棒，
粉红的龟头在娘亲的雪乳间移动，丝丝蜜液透过茎套的缝隙，沾到了白嫩的雪峰
，留下了透明的水痕。稍稍逗弄了一下，她放开肉棒，令其高高耸立，随后轻拍
自己白生生的长腿，示意娘亲坐上来。 
　　江曼歌顺从转身，柳腰摆动，雪白的臀部轻轻摇晃，喧软水嫩、沾有淫液的
臀肉便跟着抖动。她面色妩媚，双手抱住女儿粉颈，美臀扭动，找准位置一坐，
湿润的花瓣先被硕大的龟头挤开，随后借着淫水的润滑，吞下了裹着茎套的肉棒
。 
　　这番动作下，她的阴囊自动收缩进去，腿间的小穴受着肉棒操弄，没了障碍
物的阻拦。她轻扭自己纤细的柳腰，好教滚烫的棒身研磨自己的花穴，同时缓缓
沉下美臀，将粗长硕大的阳具一点一点地放进自己的花穴，享受窄紧花径撑满的
感觉，快感如泉涌动，不禁张开小嘴，发出了娇柔的闷哼声，好奇询问:「月儿
呀~你就别买关子了……嗯……快告诉娘亲……怎么才能……多出一双乳房来嘛
……娘亲用小穴服侍你……帮你的肉棒……泄泄火……」 
　　她秀眉微蹙，心里有一分无法避免的排斥，但更多的还是期待与喜悦。想到
自己能多出一对乳房，任由女儿玩弄，胸前快意也能倍增，还能令月儿更加喜欢
自己的身体，她便感觉心情愉悦。如今有了幻形斗篷的遮掩，她也无需顾及太多
，只想与女儿长相厮守，最好拉上千寻一同淫乱，好教她搓揉自己多出来的双乳
， 
　　花牧月扶着娘亲柔软的腰肢，低头望着自己的肉棒在丰润花穴中进进出出的
场景，剧烈的抽插激得敏感的膣肉泌出浓稠的淫水，包裹着棒身，随着抽出向四
周喷溅出晶莹的水花。她伸出小手，探进到娘亲粉嫩的臀沟，摸到了嫩生生的菊
蕾，手指挤开细密的褶皱，感受着柔软的肠道。菊穴正在母亲纤腰的抬起与落下
间，蠕动收缩，挤压娇嫩的指腹，带来难言的快意。 
　　她轻声回应娘亲:「啊……就是通过……注射淫液的方式嘛……女儿全身上
下都可以分泌出……香香的淫液……嗯……娘亲只要吸收干净……便能……将自
己改造成……想要的模样……呜……可以多长出……一双乳房来了……」她舒适
娇喘，小小的身子被母亲丰腴成熟的身体压在下方，一双微张的玉腿甚至都不能
完全容下丰满的臀部，柔软的臀肉挤在大腿两侧。 
　　她继续用手扣弄娘亲的嫩菊，刺激还未开苞的菊蕾，玩得母亲娇吟连连。不
能同时玩弄花穴与菊穴，她十分失望，又想到方才的提议，不禁突发奇想，说道
:「娘……女儿也想……改造一下自己……再长出一根肉棒来……嗯……一同操
弄娘亲……好不好嘛……」她眼眸闪闪发亮，为自己的这一想法感到兴奋，操弄
母亲花穴的动作也变得更加用力了几分，操进曾经孕育了自己的子宫，龟头受到
紧致子宫颈的包裹，传来刺激的感受。 
　　江曼歌足底不断分泌粘液，小脚都与鞋底相粘，难以分开。她轻摆螓首，如
瀑般的长发滚滚晃动，在花牧月的眼前散落。她双手揉着自己的乳房，想象自己
顶着两对乳房的样子，那时女儿的小手也会放在自己胸前，搓揉自己另一双丰乳
。 
　　想罢，她感到十分兴奋，子宫恰巧受到刺激，娇嫩的花心正被女儿粗硕的肉
棒猛顶，阵阵快意涌来。她终于到达了高潮，放声高喊:「啊……月儿……娘亲
想要……多长一对乳房……还想要你……多长出一根肉棒……操弄娘亲的菊花…
…为人家开苞……嗯……月儿的肉棒……撑满了娘亲的花穴……龟头紧紧抵住了
人家的花心……好美……娘亲……要高潮了……要喷出浓稠的精液……狠狠浇灌
到……月儿的肉棒……啊……」 
　　听得此言，花牧月望着娘亲涔满汗液的玉背与肉浪翻滚的美臀，压抑不住快
意，精关一松，跟着射出精液，喷射出的精流冲开了收拢的子宫颈，填满娇嫩的
膣腔，撑得江曼歌平坦的小腹都隆起了不少。 
　　她抱住娘亲的纤腰，令其娇躯后仰，螓首靠住其香肩，肌肤紧密相贴，随后
便将自己混着淫水的精液射进到母亲的子宫，心念流转，要按自己的意愿改造娘
亲的身体，同时轻声娇喘:「啊……女儿也射了……要将淫液……灌到娘亲的子
宫里……好教娘亲……能多长出一双……属于月儿的乳房……嗯……」 
　　两人此起彼伏的呻吟穿过山峰，带出轻轻的回响，不知是否能传进她人耳中
。风景绝美的山间凉亭内，身材娇小的幼女紧搂自己的母亲，两人性器相交，淫
水四处滴落，打湿了她们的裙装与亵裤，赤裸的美腿相互交叠，透过中间的缝隙
，还能看到没有完全插入的一小截肉棒。如此淫乱的场景，便这么暴露在野外，
任人眺望。
