
【邪月神女】（24） 
作者：平行线 
2024/4/26发表于：pixiv
字数：11339 
　　第二十四章 母女淫戏，琳娜旁窥 
　　次日，一座装饰华美的宫殿内。 
　　花端心躺在床榻上，感到浑身酸痛，肉棒瘫软无力，花穴与菊穴皆是有着撕
裂般的胀痛。 
　　她小手撑着床铺，双足踩在被褥上，想要坐起身来，秀眉却是一蹙，深吸了
一口气后，重新躺了回去。 
　　回忆着昨日的疯狂，她小脸一红，暗自埋怨道:牧月真是的，好似没有见过
女人一般，与我交欢了整整一日，害得我都起不了床了。 
　　听到动静后，一名面容恬静、身姿成熟的妇人盈盈走来，将花端心弄乱的枕
头与床铺理平，而后细声细气地道:「小姐呀，你的身子受了伤，还是不要再去
处理事务了。」 
　　她近来跟着花端心，看着其每日早出晚归，时时批阅奏折，脸上的疲态常在
，感到十分心疼，又不敢以下犯上，强行命令，只好抓着机会，旁敲侧击。 
　　昨晚深夜，小姐回来时，腿上还受了伤。她看在眼里，疼在心里，便坐在其
床边，守候了一夜，还特地为其熬制了伤药，吩咐女儿看好，熬制完成后端进来
。 
　　花端心听言后，面色显得不太自然，侧过了螓首，低声回应道:「小娴姐，
端心听你的，今日不出门了，待在床铺上好好休息。」 
　　她挑选的侍女名为方小娴，原身是大户人家的少奶奶，进宫之后，便对自己
照顾有加，心里将其视做了姐姐。 
　　她轻轻撅起红艳艳的唇瓣，心里满是对花牧月的嗔怪，若不是其太过卖力，
自己也不会受伤，更无需编造谎言，掩盖真实原因。 
　　方小娴面露愉悦之情，握住了花端心的玉手，轻轻拍了拍，眼里满是宠溺与
疼爱。似是想起了什么，她回过头去，看向门外，娇怒道:「小晴真是的，让她
将我熬好的药端来，不知干什么去了，现在都不见人影！」 
　　她话音方落，便听到了由远及近的脚步声，随后看到一位容貌清丽、气质尊
贵的幼女迈步走来，心里又惊又喜，连忙起身，行礼拜见道:「月神大人。」 
　　花牧月姿态优雅，裙摆飞扬，缓缓走至殿内，轻扫了一眼面前的侍女，轻轻
摆了摆手，淡淡道:「无需多礼。」 
　　她朝着床铺走去，看花端心意欲起身来迎，忙几步迈至床边，嘴角勾起了一
抹暖暖的笑意，柔声道:「小姑，你快躺好，别牵扯到伤口了。」 
　　一名面容清纯稚嫩、身材青涩娇小的幼女跟着走进来，低垂着蜷首，双手纠
缠着放在腰间，摆出了羞怯的姿态。 
　　她走到了妇人的身侧，便凝神屏息，不敢有所动作，眼眸如小鹿一般湿漉漉
的，显得楚楚可怜。 
　　花牧月与花端心低声耳语了几句，惹得其耳根通红，才轻轻一笑，坐在了床
边。她抬眸看向了母女两人，眼里闪过一抹赞许，挥了挥手，开口道:「你们且
退下吧，为端心熬药之事，实属有心。本神容许你们休息一日，想做什么，便尽
情去做。」 
　　方小娴听罢，诺诺应是，行过礼后，便拉着一旁女儿的小手，缓缓走出了殿
落外。得到了月神大人的认可，她心情愉悦不已，步伐轻快。 
　　云雅晴出了殿门，黑漆漆的眼瞳便骨碌碌地转动，不复先前的娇羞，抬手握
着胸口，笑嘻嘻地说道:「娘亲呀，小晴端着汤药过来时，忽然碰到了月神大人
，心脏都在砰砰乱跳，激动得很呢。」 
　　方小娴收敛了内心的雀跃，探出纤细的食指，轻轻点了点女儿秀气的额头，
柔声道:「你呀，在月神大人面前便缩起了脑袋，大气都不敢喘。与娘亲相处时
，怎么又变得这般调皮了？」 
　　似是想起了什么，她神情一肃，抓住了云雅晴的香肩，与其相视，询问道:
「那娘亲熬制的中药呢，你不会是落在哪里了吧？」 
　　云雅晴鼓了鼓桃腮，娇憨地跺了跺小脚，佯怒道:「娘亲便这么不相信小晴
吗，与小姐有关的事情，人家可是从来不掉链子的。」 
　　她忽地噗呲一笑，脸上的严肃绷不住了，软软地靠在了娘亲的身边，细声道
:「是月神大人说不需要，小晴才将汤药放回原处。娘亲啊，月神大人长得好美
，小姐也好美，小晴很是羡慕、垂涎呢。」 
　　方小娴的桃花水眸里泛起点点异彩，回想到花端心两人的风姿，也感到十分
神往。她失神了片刻，随后抬手捏了捏女儿嫩滑的脸蛋，柔柔笑道:「娘亲与小
晴一样，都心存仰慕呢。怎么样，想好要去哪儿玩了吗？」 
　　云雅晴一听，白皙的俏脸便绽出了如花般娇艳的笑意，抓着娘亲的玉臂晃了
晃，腻声道:「娘亲怎知小晴想了？」 
　　方小娴抬手理了理额间的乱发，轻晃蜷首，含笑道:「你呀，眼珠子一转，
娘亲便将你的想法看得一清二楚了。」 
　　云雅晴靠在了娘亲的身侧，酥胸似有若无地轻蹭其丰腴的藕臂，水淋淋的小
鹿眼里泛起了一丝妖媚，柔声道:「娘亲，小晴想去长情殿里看看嘛——」 
　　说话间，她的小手下摸，摸至方小娴的腿间，手指娴熟地轻轻挑弄，片刻后
便握住其挺立的肉棒，细细揉捏。 
　　方小娴感受着胯间的异样，只觉深埋在心底的情欲上涌，难以抑制，娴静的
笑容里带上了一分淫靡，轻声回应道:「好，娘亲带你去——」 
　　两人说说笑笑，来到了长情殿外。 
　　这里便是花牧月特意划分出来的区域，供侍女平日里消遣与解决淫欲。对于
殿落的名称，她如是说道:「你们身为月妖，欲念绵长，这殿落又专用于发泄排
解情欲，索性称作长情殿。」 
　　殿落已然修缮完成，不过有众多侍女沿袭了才进月宫时的习惯，在殿外淫乱
交欢，一眼望去，便见白花花的一片，淫靡娇吟不绝于耳。 
　　云雅晴看得秀眸渐亮，好似鱼儿入水，迫不及待般地甩开了娘亲的小手，蹦
蹦跳跳地朝着前方奔去，仅抛下了一句话语:「娘亲，小晴先去操屄咯，你也要
玩得开心啊——」 
　　方小娴嗅闻着鼻间残余的女儿的体香，面露无奈之色，缓步走向了殿落内。
她们时常来到这里，一开始还觉得放不开，总是聚在一起，相互照顾。可是慢慢
地，便习惯了，仅在快要离去时，才一齐交合，上演母女同欢的淫戏。 
　　云雅晴在殿外走走逛逛，如挑选货物一般，灵动的眼眸一圈圈地转动。见到
一名面容清美、气质不俗的女子捧着怀里娇小的臀部狠狠操弄时，她眼前一亮，
驻足下来。 
　　看着女子将幼女操得娇哼连连，意乱情迷，她的心里按捺不住，便含着玩味
的笑意，开口道:「呀！令仪姐又在欺负小椿妹妹呢。」 
　　王令仪正抱着幼女猛操，宣泄着情欲，听得熟悉的声音，便抬眸望去。看到
来人是一位年约八岁的小姑娘时，她动作不停，一面操弄着怀中人，一面招呼道
:「这不是小晴吗，今日怎么有空来找姐姐了？」 
　　她面不改色，却暗暗加快了肉棒抽插的速度，胯部拍打在幼女细幼的臀部上
，啪啪作响，晶莹剔透的淫水向四侧飞溅，显得淫靡至极。 
　　云雅晴眨动着水眸，凝望着面前的场景，丝毫不怯场，只是胯间的肉棒鼓起
了一道大包，还在不断跳动，暴露自身真实的想法。 
　　她凑近前去，抬手勾起了王令仪怀抱幼女细细的下巴，紧盯其泛着红晕的玉
容，笑嘻嘻地说道:「椿妹妹怎地被操成了这样，好生狼狈呀。」 
　　幼女面相清冷，看上去是个冰山美人，听得云雅晴的言语，便面露羞恼，狠
狠地瞪了其一眼，威胁道:「嗯……小晴……呜……你给我等着……啊……等我
操完了屄……便来收拾你……」 
　　说罢，她赶紧将小脸埋在了王令仪的娇乳之间，不愿被云雅晴看到这般娇态
，高高翘起的臀瓣间，隐约可见一根硕大的肉棒正挤开柔嫩的花穴，缓缓地深入。 
　　云雅晴可不想放过了这难得的机会。她性子最是搞怪，平日来到这里，总是
受人欺负，好不容易遇到小椿妹妹露怯的时候，自然是要好好报仇的。 
　　她眸光一挪，望向了幼女白皙的美臀，脸上勾起了一抹坏笑，趁着其埋下脑
袋的时候，高高扬起了小手，啪地一下打了上去。 
　　「啊……」幼女正享受着王令仪的操弄，忽感臀上一痛，发出了清脆的响声
，惹得她花穴一缩，径直喷出了阴精，达到了高潮，哼出了长长的娇吟声。 
　　她抬起了迷蒙的秀眸，看到云雅晴将小手放在嘴边，轻轻吹着气，面含挑衅
之意，再垂下眸子，见到自己白生生的臀瓣上印上了一道红艳的手印，俏脸便覆
上了冰霜之色。 
　　她突然泄身，细细观察了云雅晴的神情，便知其尚未反应过来，于是心生一
计，抬眸看向王令仪，使了个眼色。 
　　王令仪受着身旁小姑娘的撩拨，心里早已邪火阵阵，只想将其摁在地上，狠
狠操弄。她得了怀里幼女的示意，便明白过来，趁着云雅晴不备，一把抓住其精
致的皓腕。 
　　云雅晴的手腕被抓了个正着，迎着王令仪两人的眼神，终于意识到情况不妙
。她面色一慌，忙转过身子，颤声道:「令仪姐，椿妹妹，你们……你们玩……
小晴……要去殿里看看娘亲……」 
　　小椿这时已从王令仪的怀中跳了下来，不顾从腿间潺潺流出的蜜液，径直走
到了云雅晴的面前，摁住其削瘦的肩膀，狠狠朝下一压，便将其压倒在地。 
　　她俯视着云雅晴的眉眼，其精致如画，恰到好处地流露出一丝可怜，惹人疼
爱。她冷冷一笑，挪了挪纤腰，将胯间肉棒对准了小晴姐姐的花穴，在其柔嫩的
花瓣上轻轻蹭动，冷声道:「你可知错了？」 
　　王令仪这时也走了过来，挺着胯间青筋凸起的肉棒，蹲在了云雅晴的俏脸旁
，戏弄般的扭动着臀部，用坚硬的棒身在其脸上划着圈圈，留下了道道湿痕。 
　　她神情妖媚，一俯下身子，胸前饱满的雪峰便颤巍巍地跳动，红润的蓓蕾更
是四下乱晃，划出了优美的曲线。她伸手握住肉棒，轻挑地拍了拍云雅晴的脸蛋
，柔媚道:「小晴，长本事了嘛，居然敢来撩拨我们俩。」 
　　云雅晴感受着脸上与腿间肉棒的触感，心里除却淡淡的屈辱的同时，也生出
了难言的愉悦，只想张开上下两张小嘴，含住着两根阳具，细细体会。 
　　她强压着欲念，紧蹙着秀气的细眉，贝齿轻咬粉唇，倔强地说道:「雅晴…
…雅晴才没有错呢……是你们要欺负人家的……呜……」 
　　她话还未说话，小嘴便被王令仪猛然塞进的肉棒给堵住，终于不再拿捏姿态
，眼神柔媚如丝，一手摩挲着暴露在外的棒身，另一手握住硕大的阴囊，轻轻把
玩。 
　　小椿见状，也跪坐在云雅晴的腿间，双手掰开其细嫩的大腿，纤腰猛地一挺
，便操进其淫水连连的花穴内，低语道:「嗯……小淫娃……小屄都这么湿了…
…还在这儿装呢……」 
　　她身子下压，粗暴地探出小手，褪下云雅晴上身的裙装，露出其美艳的胴体
后，便毫不犹豫地趴伏了上去，享受其雪白酥胸的嫩滑与平坦小腹的柔腻。 
　　她操弄的技巧极其娴熟，时而次次齐根进入，冲撞云雅晴的花心，时而一深
一浅，感受其膣肉的包裹与紧夹，时而细细研磨，充分探寻其花穴的每一处褶皱。 
　　云雅晴充分感受着下身肉棒的捣弄，只觉恰到好处，花穴里的瘙痒之处好似
都被顾及到了一般，传来了阵阵酥麻难言的快意。 
　　她情动至极，不禁抬起了双腿，交拢着搭在了小椿的腰背上，踩着绣鞋的小
脚随其抽插而不住摇晃，雪臀更是向上，迎合其凶猛的操弄，嘴里呜呜出声，娇
吟连连。 
　　王令仪则是将肉棒捅进了云雅晴的小嘴里，感受其口腔内的温热与湿滑，一
刻都不愿浪费，便保持着这般动作，抬起了一条秀美的白丝长腿，越过其螓首，
蹲坐在其正上方。 
　　她垂下眸子，紧盯着云雅晴的面容，其香腮鼓起了长条的肉棒形状，随自己
的抽插而蠕动，红艳的小嘴被棒身大大撑开，咧开的嘴角处冒出了透明的唾液。 
　　她与云雅晴水灵灵的眼眸相视，心里忽地生出了暴虐感，便伸手捧着其俏脸
，踮起了脚尖，身子上下起伏，带得肉棒在其檀口内抽插，龟头不时挤进其软嫩
的喉咙内，受到其内窄紧软嫩的噬咬。她享受着浓浓的快意，不禁娇吟出声:「
嗯……小晴……你的小嘴……真好操……令仪的龟头都……捅进你的喉咙里了…
…我这大肉棒……好吃吗……」 
　　云雅晴的小嘴被肉棒堵住，只得呜呜回应。她面色妖艳，双手扶住了王令仪
丰润的美腿，而后猛地晃动螓首，竟是自己含弄着嘴里的肉棒。 
　　她的动作凶猛而迅速，将王令仪的肉棒含进吐出，深及喉咙时，甚至能看到
粉嫩脖颈上凸起的痕迹。她的香舌灵巧而滑嫩，配合著小嘴，细细地在身上人的
龟头与棒身处扫舔，带给其极大的快感。 
　　她还兼顾到了花穴内的肉棒，绷紧了柔美的胴体，上拱纤腰，翘起美臀，好
教小椿妹妹的肉棒操弄得更深，还主动收缩着窄紧的膣肉，将花径收拢得又窄又
紧，竭力挤压着硕大的棒身。 
　　三人的交欢来得狂猛，仅仅片刻，便同时到达了高潮，相互搂抱着温存了数
息后，又变换了姿势。 
　　这次是王令仪仰躺在地面上，紧搂住压着自己身子的云雅晴，挺动着胯间的
肉棒，操弄其水淋淋的花穴。 
　　小椿则趴伏在云雅晴的身上，将肉棒瞄准其紧紧闭合的菊穴，纤腰一挺，龟
头便横冲直撞般地分开其不住蠕动的肠道，享受着膣肉的包裹与挤压。 
　　云雅晴被操得发丝散乱，浑身冒汗，只得仰起了红扑扑的凄美脸颊，抬眸扫
向四方，嘴里娇哼道:「呜……你们都欺负小晴……两根大肉棒都操进了人家的
身体里……这么用力……这么粗暴……啊……人家怎么受得了嘛……嗯……」 
　　周遭侍女的玩法多样，令人仅是稍稍一瞥，便面红心跳。 
　　有一名面容清甜的幼女被人以红绳捆绑在了树上，摆成了双手吊在树枝上，
双腿绑在一起，露出花穴与菊穴的模样。 
　　一位身材高大的侍女迎面走上，双手叉腰，径直挺动胯部，便这么将肉棒操
进幼女的无所遮掩的花穴里，操得树枝摇晃，落叶纷飞。 
　　另一侧，一名丰腴妇人躺在了地面上，仰起螓首，红润而艳丽的唇瓣大大张
开，双手环抱着双腿，绝美的花穴与菊穴便这么暴露在外，三张小嘴里都蕴满了
浓浓的精液。 
　　一位冷艳侍女临近射精，提着鼓胀的肉棒匆匆赶来，操进妇人的小嘴里，用
力操弄了几下，便将其脑袋按向了自己胯间，在其喉咙里射出了浓稠的精液。 
　　这般淫乱的场景还有许多，侍女们身子交缠，肆意玩耍，浪叫不断。 
　　云雅晴再一次攀上高潮后，便软软地夹在两人中间，足足舒缓了一炷香的时
间，才打起精神来，笑意盈盈地说道:「令仪姐，小椿妹妹，我们去玩蒙眼捉人
的游戏吧。」 
　　王令仪呼呼喘息，眼眸含水，颇为宠溺道:「姐姐就知道你不老实，好不容
易出来一次，玩疯了是吧？」 
　　小椿性子冷淡，心智成熟，亦是狠狠地拍打了云雅晴的雪臀一下，嘴角勾起
了一抹浅浅的笑意，说道:「还不快起来，去晚了便没有好位置了。」 
　　云雅晴眼眸弯成月牙，笑靥如花，缓缓站起身来，与两人一同行至一旁的小
树林，两条细幼的大腿之间，浓稠的精液源源不断地冒出，在地面上滴成了一道
长长的痕迹。 
　　幽静的树林里，一棵棵高大的树木直直挺立，数十名侍女以红布遮眼，如蝴
蝶一般，身子轻灵，抬手摸索着四周的人。 
　　一旦触碰到了她人，便可摸黑挺着肉棒肆意操弄，在视线遮蔽的情况下，其
他的触感都显得尤为清晰，操弄的快意更甚，耳边的呻吟更加娇柔。 
　　若是在碰到她人的同时被人碰到，则是三人同欢，彼此操弄。而若是被数人
一齐触碰时，则是众人合力，操弄那幸运儿。 
　　不论在哪里摸到其他人，皆是就地操弄，不得变换位置。因而树林里有人靠
着树干交欢，有人躺在地面交合，甚至有人爬到了树上，在树枝间操弄。 
　　云雅晴这时也加入了进去，本想抓个人好好操弄，缓解一下心里的欲火与方
才受到欺负的憋屈，结果却是被三个人一同摸到。 
　　她夹在三人之间，三张小嘴里都插进了肉棒，被操得哼叫连连，浑身冒着细
细的汗水。 
　　长情殿内，交欢操弄的场景又不相同。 
　　这里堆放着大量淫具，有蜡烛与皮鞭、立着一根粗硕阳具的木马、两个相对
而立的秋千等等，令人目不暇接。 
　　一旁还设下了巨大的衣橱，悬挂着数百件样式不一的衣物，有性感的侍女服
、布料轻薄的裙装、私处透明的纱衣。 
　　还有一张大床靠墙而放，挂着轻纱与帘帐，透过外面看去，仅能窥见当中之
人的影子，有十来人交缠在一起，共同淫乱。 
　　方小娴这时立在了殿落中央的位置，被一名发丝火红、体魄健壮的异族侍女
紧搂在怀里，抱着操弄，其四处走动，所过之处，都留下了透明的淫水。 
　　面相娴静的妇人被操得快意连连，脸上浮现出浓浓的淫乱之意，身子与侍女
紧密纠缠，浑圆挺翘的臀部不住摇晃，晃出了道道臀浪。 
　　她喜欢这样操弄的感觉，被人紧紧搂着，用胯间的大肉棒填满自己的花穴，
有强烈的安全感与满足感。须臾过后，她便浑身颤抖，攀上了高潮，手指抠住侍
女的柳背，哼叫道:「嗯……小娴……的花心……被顶得酥酥麻麻的……啊……
要去了……呜……」 
　　异族侍女并未停下动作，反而是搂得方小娴更紧，操弄得更深更快，甚至低
下了蜷首，狠狠吻住其润泽的丹唇。 
　　她胯间的肉棒粗壮如婴儿手臂，便这么挤开怀中妇人柔软娇嫩的花穴，径直
捅了进去，抽出之时还沾连着透明的淫水与鲜红的软膜，看上去淫乱无比。 
　　她操得性起，竟是伸手抱住方小娴的臀部，将其摁向胯间，使得肉棒操在花
心上时，又猛地放开双手，任由其身子滑落，在龟头抽出到花穴口时，再度伸手
，啪地搂住其美臀，嘴里娇吟道:「嗯……我要……狠狠操弄你的小骚屄……将
你再度送到高潮……」 
　　「嗯……啊……」方小娴被操得身子乱颤，小嘴大大张开，往外冒出了粘稠
的唾液，胸前酥胸剧烈起伏，在侍女身上压成了饼状。 
　　她的身子抛起落下，传来了剧烈的失重感，肉棒冲撞得更为猛烈，顶得花心
下陷，龟头几近触碰到子宫颈。 
　　她秀发披散，双眸翻白，一头柔顺的秀发散落在空中，显得凄美无比，哼叫
声都渐渐变得沙哑:「呜……我要受不了了……你的肉棒好大……操得人家……
嗯……」 
　　异族侍女感觉龟头撞在妇人花心上时，隐隐触碰到了一道紧合的小口，便加
剧了力度，朝着那处地方冲撞了数次。 
　　待到方小娴的子宫被龟头叩得微微张开时，她的脸上浮现出了一抹笑意，双
手用力按在其柔软的臀瓣上，按得手指都深深下陷，缓缓地将肉棒操进其子宫颈
里。 
　　她动作缓慢而坚定，享受着随肉棒深入而紧缩的膣肉的紧裹与揉按，缓缓吸
了一口凉气，狠狠道:「嗯……我要将肉棒……操进你的子宫里……射出精液…
…让你为我怀上孩子……」 
　　方小娴一听，原本懵然而迷离的神情变得十分慌乱，忙伸手轻推侍女饱满的
酥胸，着急道:「嗯……小娴不要了……快把肉棒抽出去……啊……求你的……
人家已经有八岁大的女儿了……不想再怀孕了呀……」 
　　说话间，她浑身用力，绷得紧紧的，胸脯与纤腰都与侍女隔开了距离，想要
将臀部抽出，连交拢在其腰间的小脚都高高翘起，圆润的脚趾大大分开。 
　　「啊……」她忽地感到花心一疼，传来了撕裂般的触感，不禁仰起了修长的
脖颈，长长哼叫。花穴受到了刺激，也猛然收缩，喷出了大股的蜜液。 
　　异族侍女感受着肉棒挤开紧闭的子宫颈，进入到妇人孕育生命的腔道内肆意
探寻的美妙快意，只觉棒身被不住收拢的紧致软肉包裹住，好似两只大手，同时
朝内收合，握了上来。 
　　她垂下眸子，透过两人相隔的缝隙看到方小娴平坦的腹部上生出了一道凸痕
，便一面噗呲噗呲地操弄，一面调笑道:「嗯……你的子宫……都完全被我操成
肉棒的形状了呢……啊……」 
　　子宫太过窄紧，裹得肉棒上传来了浓浓的快意，她坚持着操弄了数十下，便
感腰际一麻，只好抬起妇人的美臀，抽出肉棒，而后将其放在了地面，任由其无
力跪坐着，挺着腰部，说道:「嗯……快给我将精液含出来……」 
　　方小娴眼神迷蒙，泛着点点泪花，本来已不抱希望，仅是搂着侍女，放任其
在子宫内操弄，做好了怀孕的准备。 
　　她忽然身子一轻，膝盖靠在了冰凉的地面上，抬眸看去时，便见异族侍女晃
荡着肿胀无比的肉棒，面含微笑地对自己说话。 
　　她思绪流转，想通之后，心里便涌上了浓浓的感动，盈盈颔首应好，随后双
手紧握着肉棒，一口将其整个含进喉咙内，上下晃动螓首，娇腮鼓动，吞吞吐吐。 
　　侍女垂眸看着身下妇人婉转奉迎的模样，听着其含弄肉棒发出的咕滋声响，
感到十分享受，不禁将双手放在其脑袋上，轻轻按向胯间，操纵其动作。 
　　她的肉棒在温软湿润的口腔内肆意探寻，经由柔滑的香舌时，还会受到其略
显粗糙的舌面的舔弄，硕大的龟头挤进喉咙里，感受细嫩软肉的包裹，不过片刻
，便忍受不住，马眼一张，射出了浊白的精液。 
　　她将方小娴的螓首按向了自己的胯间，其艳丽的唇瓣都触碰到了自己饱满的
阴囊，传来柔软的触感，射精的快意阵阵，惹得她身子跟着颤抖，直至高潮的余
韵过去后，才哼叫道:「啊……小骚货……你的小嘴……真会含……含得我将精
液全射进去了……嗯……」 
　　方小娴知晓异族侍女照顾自己的感受，刻意不在子宫内射精，内心十分喜悦
，嘴角都噙着深深的笑意。 
　　她稍作思索，便表情妖媚地将双手撑在臀后，缓缓弯曲腰身，弯成了拱形，
才啊的一声张开了小嘴，露出了嘴里含着的浊白精液，骚浪无比。 
　　两人交欢之间，殿落里的众人也没有闲着，皆是在以不同的方式交合。 
　　相对的秋千上。 
　　左侧趴伏着一名面容娇美的女子，其将整个身子都蜷缩起来，仅仅翘起了雪
白的臀部，露出了粉嫩臀沟间水淋淋的花穴。 
　　右侧则有一位身形娇小的幼女，其直直地跪在秋千上，挺着胯间坚挺的肉棒
，恰巧正对着女子的花穴。 
　　秋千旁各站着一人，见女子与幼女都准备好后，便相视一笑，而后向中间猛
推秋千，发出了银铃般清脆的笑声。 
　　秋千上的两人以极快的速度靠近，只听啪的一声，幼女的胯部撞击在女子的
美臀上，肉棒也跟着操进其花穴。 
　　「啊……」女子高仰螓首，双手紧紧握拳，眼里流露出一丝疼痛，感受着肉
棒携着巨力冲进花穴，撞击在花心上的快意。 
　　幼女则是趁着两人相交时，紧紧地搂住了女子的美臀，迅速抽插了数次，享
受其花穴的紧窄，随后放开了手，放任秋千挪回原位。 
　　两人便借着这双秋千，肆意交欢，肌体相撞的啪啪声连成一片，令人叹为观
止。 
　　方小娴这时将异族侍女摁在了墙边，伸手搂住抬高其紧实的美腿，猛挺肉棒
，操弄其水嫩的花穴。 
　　她操弄得极快，肉棒飞速地在侍女的花穴内钻进钻出，甚至隐隐生出了残影
，花径内的褶皱不住抹平与恢复，逐渐变得松软与柔韧。 
　　她垂下眸子，看着女子随抽插不住晃动的丰硕美乳，不禁感到眼热，操弄的
动作不停，同时凑过了小脸，张开柔嫩的唇瓣，含住其红润小巧的蓓蕾，呜咽道
:「呜……你的花穴……好美……嗯……我操得……好爽……」 
　　「啊……」侍女享受着肉棒的凶猛抽插，只觉花穴内传来了阵阵饱胀感，以
往的空虚与瘙痒都烟消云散，变得十分充实。 
　　她抬起一手，将方小娴的螓首按向乳间，渴望其含舔得更加用力，另一只手
则是握住了自己饱满的乳房，放在手里搓揉捏动，捏得乳头都硬挺起来。 
　　她眼神迷离，衣衫半解，紧贴着墙面，仰起脖颈。足足受了数百次操弄，她
终于忍受不住，花穴一缩，喷出了浓稠的淫水，哼叫道:「啊……小娴……真会
操……嗯……我要泄了……嗯……」 
　　方小娴提起异族侍女软软瘫下的美腿，搭在了自己的纤腰上，肉棒一刻不停
地抽插操弄，享受其紧缩膣肉的揉按。 
　　数息之后，她浑身一颤，也在侍女的花穴里射出了浓密的精液，抽出肉棒时
，只听噗呲一声，蜜液从其腿心飞溅出来，落满了地面，便调笑道:「嗯……你
看看……你的花穴好似……在喷水一般……流了这么多水……」 
　　方小娴母女俩在长情殿内交欢淫戏，不知不觉已是到了傍晚。 
　　蜿蜒曲折的画廊间，一名面容俊俏、身姿窈窕的幼女迈着款款的步伐，缓缓
前行，其秀发呈白金色，如瀑般铺落在腰际，丰润的胴体上著有白色汉服，显得
英气十足。 
　　这人正是卡琳娜。她近来跟着高妙音学习修缮月宫之事，每日都忙到傍晚，
才其结伴归家。 
　　今日高妙音临时有事，前去灵曦的寝宫了。她问过卡琳娜，知其不愿前去，
便教其先行回来。 
　　卡琳娜行走之间，晶莹剔透的耳朵忽地一动，听到了远处传来的阵阵骚浪娇
吟声。她轻抿粉唇，心里颇为好奇，又念及天色尚早，便改道去往声音传出的方
向了。 
　　走至一处偏殿前，遥遥抬眸看清了殿外的景象，她惊得桃花眼圆睁，抬手掩
住了微微张开的粉嫩唇瓣。 
　　她见到的正是长情殿外的侍女淫戏。此时方小娴母女俩似是成为了主角，周
遭围绕着众多侍女。 
　　云雅晴笑吟吟地压在了方小娴趴落的胴体上，身子不住晃动，挺动着胯间硕
大的肉棒，操弄其娇嫩的菊穴。 
　　而在两人的身上与身下，竟然还有两人。一名面色冷艳的侍女趴在云雅晴翘
起的美臀上，轻拱胯部，时而操弄其菊穴，时而抽插其菊穴，时而将肉棒伸到其
腿心，轻戳其鼓胀的阴囊。 
　　方小娴则是压在一位身材高挑的侍女身上，将肉棒操进了其菊穴内，小脸涨
得通红，艰难地扭动着盈盈一握的柳腰，操进抽出，享受其温润肠道的蠕动与缠
绕。 
　　处在最下方的女子趴在了铺有软垫的地面上，脸颊紧压着垫面，胸前饱满的
乳房都被压扁了，肉棒虽是则是直直硬挺地夹在了丰润的腿间。 
　　四人堆在一起，成了一张淫靡至极的肉床，她们纤腰一齐挺动，胯间硕大的
肉棒在菊穴或是花穴里抽插操弄，圆润挺翘的美臀白生生的，在夕阳下散发著明
艳的光泽。 
　　卡琳娜何时看过这样的场面，惊得呼吸都是一窒，俏脸霎时间染上了迷人的
红晕。她迈着紧张的小碎步，不自觉地朝前走了数步，以看得更加清楚。 
　　细细凝望了夹在中间的两人后，她面色疑惑，喃喃自语道:「这……这不是
端心姑姑的侍女嘛……为什么会做这种事……」 
　　很快，她的眸光便被长情殿外更多的景致吸引，围成一圈旁观的侍女或是搂
抱在一起，互相抚慰性器，或是身子交缠，以骑乘位操弄，或是呈把尿的姿势搂
着她人，狠狠操弄。 
　　而在更远处，还有吊在树上被操的人、浑身糊满浊白精液的人、挥动皮鞭淫
虐的人、以各种方式交欢的人。 
　　卡琳娜清澈的眼眸转动，看得目不暇接，心里不禁涌上了浓浓的情欲，胯间
肉棒猛地一硬，直直翘立，几近要挑开下身的汉服。 
　　她平日里信息闭群，未曾主动了解这些事情，窥见眼前的一切后，只觉有如
在梦中的虚幻感，脑袋昏沉，喃喃自语道:「怎么会……怎么会这样……」 
　　说话间，卡琳娜的小手放在了胸前，一只握住了柔软的鸽乳，细细揉捏抚慰
，另一只则顺着曲线有致的胴体下摸，摸至腿间，捞起了裹着白色茎套的肉棒，
上下撸动套弄。 
　　她近来与高妙音同吃同住，饱受其调教，这时肌肤丰润白皙，嫩得好似能掐
出水来，心底深埋的欲念愈发深厚，因而才能做出在长廊里自渎的事情来。 
　　「啊……嗯……」她靠在一根雕花的廊柱上，仰起了清丽的娇靥，素白的玉
手揉按着胸前的娇乳，揉得小巧的蓓蕾都微微硬挺，纤腰则是向后拱起，胯间的
肉棒在白嫩小手的套弄下，显得愈发粗长坚挺。 
　　卡琳娜美眸含水，紧盯着夹在肉床之间的云雅晴，其身形娇小，与自己岁数
相仿。她竟是代入了进去，想象这般受着操弄的人是自己。 
　　她欺霜赛雪、温润滑腻的玉体夹在当中，一面挺动着胯间的肉棒，操弄身下
人褶皱幽深的菊穴，一面翘起了浑圆的美臀，受着侍女硕大阳具的操弄。 
　　她娇吟连连，揉捏乳房的小手移至了腿间，将细幼的美腿大大分开，一手撸
动套弄胯间的肉棒，另一手并起两指，抽插粉嫩水润的花穴。 
　　双管齐下的玩弄下，卡琳娜感到浑身无力，下身传来了浓浓的快意，腰身软
软地下滑，直至坐在了冰凉的地面上，保持着双腿张开的姿势，双手并用着抚慰
自己的性器。 
　　长廊间传出了轻细如哭泣的娇吟声，婉转动听，隐隐还能听到滋滋的水声，
似是淫水飞溅的声音。 
　　在一名侍女迈步经过时，高高的廊柱下忽地传出了一声长长的娇吟，白皙的
美体遮掩在郁绿的草丛间，若隐若现。 
　　火红的夕阳洒在了最后的余光，照在了长廊的地面上，将一滩浓稠透明的蜜
液映得散发光亮，似是在述说着什么。 
　　而另一边，方小娴母女俩还沉浸在淫戏内，完全不知道方才有人躲在长廊里
窥视。高潮过后，她们便脱离了肉床，换上了另一个姿势。 
　　王令仪呈把尿式紧搂着云雅晴，将其白嫩的臀部抱在怀里，身子微微躬起，
挺动着胯间的肉棒，操弄其柔嫩的菊穴。 
　　异族侍女则是以同样的方法抱着方小娴，健美的体魄散发著莹润的光泽，崩
紧了两条紧实的大腿，腿间肉棒在其花穴内操进抽出，带出潺潺的淫水。 
　　云雅晴脸上香汗淋漓，将秀发都粘成了一簇簇的，亲热地靠在了王令仪的胸
前，小手后伸，抓住其光洁的玉臂，被操得嗯嗯出声，轻抿润唇。 
　　方小娴在侍女凶狠的操弄下，要显得更加狼狈，琼鼻上缀着晶莹的汗珠，剧
烈耸动，喘息声沉重无比，胸前的硕乳与平坦的小腹皆是不住起伏，叫声一顿一
顿的，十分沙哑。 
　　母女俩受着操弄，相互靠近，落下的淫水在地面上滴出了细细的痕迹，逐渐
连接成一条线。 
　　云雅晴美眸含水，笑意盈盈地望着狼狈不堪的娘亲，探出两只白净的小手，
捧住其涨得通红的玉容，调笑道:「哎呀……我的好娘亲……嗯……怎么被操成
这样了……」 
　　她伸手握住方小娴挺在胯间、胡乱晃动的肉棒，动作轻缓而有力地上下撸动
起来，还探出了柔软的指尖，轻点其冒着透明蜜液的马眼。 
　　方小娴的肉棒与花穴皆是传来了快意，舒适得毛孔仿佛都在大大张开，一时
间不知是向前挺腰，享受女儿柔嫩的小手，还是向后翘臀，感受侍女粗硕的肉棒。 
　　她双手覆在了颤巍巍跳动的乳肉上，用力地搓揉捏动，感受着胸前的酥麻感
，两条纤细的美腿则是悬在了空中，轻轻摇曳，划出道道诱人的曲线。她张开艳
唇，娇哼道:「嗯……肉棒与花穴……都好美……啊……小娴……要泄了……」 
　　她足足交欢了一日，花穴内的膣肉瘙痒无比，只是稍稍抚慰，便猛然一缩，
喷出了水箭似的淫水。 
　　云雅晴眸子幽深，脸上含着浅浅的笑意，伸手拍了拍王令仪的玉臂，示意其
放低自己的身子，而后握紧了娘亲的肉棒，塞进了自己水嫩的花穴里。 
　　感受着花穴内肉棒的滚烫与粗硕，她小脸一紧，翘起了柔美的足尖，哼叫道
:「嗯……呜……娘亲的肉棒……好大……好硬……正一点一点操进女儿的花穴
里呢……」 
　　母女俩的淫乱交欢尚在进行，两人胴体交缠，在地面上投下了亲密的倒影。 

　　第二十五章 神教大典，主殿淫戏
　　三个月后，玉桂城内，众多衣着暴露的百姓聚在一起，议论纷纷，面含敬仰地望向半空。
　　一轮天日悬在高天之上，散发出刺目的光华，映亮了一碧如洗的天穹。
　　一名容貌清丽、身材颀长的女子悬空而立，垂下了明黄色的眼眸，淡漠地看着地面上的众人。
　　她秀发呈火红色，长及脚踝，如瀑般柔顺地披落在曲线有致的胴体上，身着华美的白色长裙，一双硕乳浑圆鼓胀，将胸前裙装撑出了圆满的弧度，心口处还纹着一弯邪月，显得肃穆而邪异。
　　她穿着白裙的裙摆长及小腿，裸露在外的圆润美腿与精致足踝都裹着轻薄的黑色丝袜，隐隐透出了雪白的肉色，十分迷人。
　　居民愈聚愈多，看上去密密麻麻的，连成了一片。各种各样的人都有，参差不齐。
　　有挺着大肚子的孕肚，着有经过了裁剪的衣物，露出了胸前饱胀无比的木瓜奶与腿间裹着茎套的大肉棒。
　　有容貌清秀、身形娇小的幼女，淹没在了人群中，仅能看到扎着马尾的小脑袋。
　　还有穿得严严实实，将性器完全遮掩住的高层人士，她们气质不凡，与平民分立，聚在了另一侧。
　　灵曦粗略地扫视了一圈，见人数足够，便凝神聚气，催动神力。她的长发无风自动，如灵蛇一般在半空中飘飞，浑身都蒙上了一层耀目的华光，好似天仙下凡。
　　她抬起了素净的双手，收拢着放在了胸前，做出了虚捧的模样。仿佛有嗡嗡的声音响起，道道嫣红的流光在她掌心中飞舞，构成了一轮弯弯的邪月。
　　下方百姓望着眼前的这一幕，眸子里皆是泛出了异彩。她们停下了议论，神情虔诚地与将双手放在胸前，作捧心状。
　　灵曦将双手上托，托至螓首之上，手里的弯月便缓缓升空，愈来愈大，愈来愈大，直至升到了高空，盖过了红日。
　　邪月方一凌日，明亮的天穹便骤然暗淡下来，泛着一丝淡淡的红色。道道凝练的月光从月轮外洒下，照向了每一位广场上的居民，为她们施加祝福，增进修为。
　　百姓感受到身上力量的涌动，皆是目露感激与欣喜之色，整齐地高喊道：“赞美邪月！感谢神女大人！”
　　灵曦将双手叠放在腰间，姿态端庄，轻启朱唇，发出了清冷的宣告声：“今日是传教之日，本殿为灵曦神女，奉邪月神女之名，代行神教恩典之事。”
　　她轻挥秀气的小手，在虚空中凝聚出一道巨大的光幕，继续道：“神教向来赏罚分明，若是遵循教规，则重重嘉奖，若是悖逆教规，则从严处罚。现特意在此显化虚象，施以奖罚，以示众人。”
　　话音落下，光幕一阵扭曲，而后映照出了清晰的影像。
　　一名身材高大健硕的妇人行走在街上。她的双目微微泛红，胯间肉棒高高挺立，又长又硬，通体都散发着狂乱与邪恶的气息。
　　她身子轻颤，步伐凌乱地缓缓前行，在看到一位相貌甜美、青涩稚嫩的幼女后，终于忍受不住，猛然扑了上去，粗暴地撕开其身上的小裙，将其搂在怀里，双手环抱细幼的美臀，纤腰一挺，便肏弄起来。
　　女孩紧蹙秀眉，小脸上满是痛苦之色，白嫩而无力的小手胡乱拍打在女子身上，试图阻止其肏弄。她的花穴娇嫩紧致，被粗硕的肉棒肏得撑出了圆形的小口，甚至连小腹间都隐隐出现了凸痕。
　　周遭热心的居民看不过眼，急忙上前拉开了女子，将女孩护在了一边。
　　一队身着黑色制度的巡捕得知消息，匆匆赶来，将嘶吼连连的女子缉捕擒拿，带去衙门。
　　影像呈现完毕后，光幕便化作点点流光消散，仅剩下空旷的虚空。
　　灵曦面色庄严，瞳孔泛光，冷冷道：“新月陈明华，罔顾教规，暗自修炼邪功，以致走火入魔，情欲难抑，当街强暴她人。现贬为月奴，永不提拔！”
　　她向着下方一抓，便将陈明华从囚牢内摄起，任由其悬浮在虚空之内，随后探出纤细的食指，指尖泛着红光，在其眉心轻轻一点。
　　这位体魄健壮的女子顿时脸颊抽动，无声嘶鸣，显得疼痛无比。她的身上冒出了红色的烟气，好似有什么东西在流失，眉心浮现出了一道灰色的弯月印记，象征着月奴的身份。
　　灵曦看着面前的女子，知晓其从今日起，便再也不能享受玉桂城内富足而安定的生活，而是终日呆在暗巷里，张开大腿，任人肏弄，以精液为食，片刻不得休憩。
　　她心生厌恶，不愿看到这人，便狠狠地一挥手，将其重新抛回了昏暗的囚牢，由守卫进行下一步的安排。
　　百姓亲眼目睹了这一幕，皆是心里一凛，生出了浓浓的忌惮之情。
　　灵曦见状，面上露出不易察觉的轻笑，知晓震慑的目的已是达到。她缓缓抬起左手，纤细的五指朝内轻抓，而后催动神力，在手心里凝练成一颗圆形光球。
　　她看向百姓，回想着花牧月的嘱托，轻声道：“玉桂城有邪月神女庇佑，安定无比，远离战事与纷乱，百姓生活富庶，衣食无忧。因而无需刻意立功，能够安分守己，遵守教规，便是大功一件。”
　　说罢，她眼瞳一亮，手里的圆球崩碎，化作道道飞舞的流光，流至下方大多数居民的眉心，温声道：“神女有令，近一月内无任何违纪之人，皆是可得神力洗礼，积攒月力，增进修为。”
　　接收到神力的百姓皆是面色喜悦，感受着体内流动的热流，心生对神女的感激与对神教的崇敬。
　　她们的额前也生出了异象，一道新月悄然浮现在眉心处，其整体昏暗，从下往上积累的红光渐涨了一小截，象征着月力的累积。
　　这道印记能够区分玉桂城百姓的身份，平日里隐藏在眉间，仅有需要核验权限或是立下功勋时，才会浮现出来。
　　若是想要提高地位，则需要通过各种方式获取月之力，待到印记内的红光累满，便能晋升成下一月相，代表了身份上的更进一步。
　　待到百姓环顾四周，清楚了她人的情况，呈现出百般神情时，灵曦缓缓开口，做最后的总结：“神教百废待兴，机遇多多，百姓还需加倍努力，为玉桂城的建设做出贡献，报答神女恩情。”
　　她淡淡地看了一眼立在祭台上的主教，身上衣裙猎猎，径直掠空而行，飞向了月宫的主殿。
　　接下的事情便由教会人员主持，尚有诵念教规、奉神仪式、晋升典礼等环节，还有为犒劳参会百姓，特地举办的一场无遮大会。
　　到了主殿外，灵曦双手放在腰侧，飘落下来。想起花牧月的暗示，她的俏脸便泛起了艳丽的红晕，心脏砰砰直跳，十分激动。
　　她轻迈踩着高跟绣鞋的小脚，款款走进殿门，行至宽敞的大床边，动作轻柔地掀开了纱帐，盈盈看去。
　　花牧月正盘坐在被褥上冥想，听得动静，便仰起了螓首，澄澈的瞳孔内，金光隐现。见了灵曦，她眼眸一亮，面上含笑。
　　灵曦轻咬红唇，坐在了床边，双手撑在臀后，抬起了黑丝美腿，正欲褪下绣鞋，与花牧月好好温存一番。
　　花牧月忽地探出小手，拉住了灵曦的玉臂，将其拉得倒在了床铺上，随后身子一翻，坐在其柔软的腹间。
　　她俯下身来，捧住了灵曦的小脸，在其水润的红唇上轻轻一吻，才重新坐好，眸光幽幽，含着深意道：“灵曦，不用脱下鞋子，我们今日不在床上交欢。”
　　灵曦仰面而躺，探出了柔滑的丁香小舌，轻舔丰润的嫩唇，火红的秀发落在脸边，艳丽无比，困惑道：“那是在哪里？”
　　花牧月挪了挪圆润的臀部，感受着灵曦肌肤的温软，嘴角勾起了戏弄般的笑意，轻声道：“不用着急。教会的事情办得怎么样了，出去走了走，是不是心情更加畅快了？”
　　灵曦听言，眼眸里泛起了潋滟的水光，抿着红唇，内心生出了浓浓的情意，点动蜷首道：“灵曦感觉好多了。”
　　她自从交付了神权，心里便空落落的，好似失去了存在的意义一般，只得闷在家里修炼，偶尔与花牧月一同交欢。
　　花牧月自是有所察觉，但近来事务繁多，适合灵曦的工作又少，实在无法腾出手来安排。
　　待到神教建设完成，邪月神女立下威望后，她便立下灵曦神女这一从神，与其商议过后，便由其主持神教大典，逐步掌控神权。
　　花牧月对未来已是有所预料，并不打算安于玉桂城一隅，而是想要前去江湖历练，修炼神功，增长阅历，以获取对抗神女与朝廷，守护身边人的力量。
　　因而她选择将王权与神权分别转移给花端心与灵曦，由两人掌管玉桂城，处理各项事务。这样她在历练时，才能无所顾忌，又有所依托。
　　灵曦趁着花牧月思量时的沉默，悄悄抬眸打量其艳丽的身姿，愈看愈是喜爱，清丽的面颊上都泛起了润泽的光彩。
　　花牧月今日并无要事，穿着简单。上身裹着一件白色的短衣，衣摆极短，露出了足有三个月大小的腹部。
　　下身则是黑色的短裙，裙装仅遮到雪白臀部的一半，裹着黑色茎套的硕大肉棒裸露在外，一双细细长长的美腿上套着紫色的渔网袜，十分性感。
　　她收起繁杂的思绪，迎着灵曦的眸光，内心忽地生出了戏弄之心，便猛然扑了上去，压在其娇柔的胴体上，凑过了小嘴，在其耳边轻声道：“灵曦，怎么样，你相公好看吗？”
　　灵曦感受着耳边传来的温热吐息，只觉浑身发软，羞得娇腮都泛起了红晕，便微微侧过了蜷首，轻嗯了一声。
　　花牧月得不到确切的回答，可不满足，探出了一只纤细的玉手，顺着灵曦柔美的身体曲线下摸，擒住其饱满弹实的丰乳后，便细细搓揉捏动，还探出了两指，夹弄其小巧的蓓蕾。
　　她察觉到指尖蓓蕾的微微硬挺，便暗自一笑，另一手摸至灵曦的腿间，从其裹着白色茎套的肉棒抚弄至鼓胀的肉袋上，最后轻抚其腿心处的花穴，摸得指尖染上了一抹湿痕。
　　她嘴角噙着一丝邪邪的笑意，柔声道：“灵曦，相公到底好不好看。若是不好看的话，你的乳头与花穴怎么都……”
　　灵曦羞得不可自抑，自然不肯让花牧月把余下的话说出来，忙伸手堵住其粉嫩的唇瓣，颤声道：“相公好美……灵曦很喜欢……”
　　“呀！”她正说着，忽地感到手心一湿，忙抽回小手，便看到花牧月探出了柔柔的丁香小舌，做舔弄状，还迎着自己的眸光，轻轻动了动灵巧的舌尖。
　　在连番的戏耍下，她又羞又恼，便轻偏蜷首，不愿与花牧月相视，还娇柔地轻哼了一声，显露出了小女儿般的姿态。
　　花牧月垂眸看去，便见灵曦俏脸明艳，晶莹剔透的耳朵与白嫩修长的脖颈都染上了细细的粉红，比起之前在妙音庵里无情的神女来说，要显得更加动人。
　　她心里涌上了浓浓的情意，双手捧住灵曦滑嫩的脸蛋，看着其水灵灵的俏眸，轻声道：“好了，灵曦。我们说好了的，等你主持好大典后，我便好好服侍你。”
　　说罢，她站起身来，表情妖媚地将短裙掀起，缠绕在细细的腰肢间，一手叉腰，另一手指着腿间湿漉漉的花穴道：“你看，人家的小穴都等不及了呢，变得好湿——”
　　灵曦听着花牧月带上了娇喘的声音，只觉浑身火热，胯间肉棒高高挺立了起来，坚硬如贴，长度惊人。
　　她看着花牧月的腿间，便见其两根肉棒粗硕无比，将茎套都撑得紧紧的，棒身上狰狞的龙纹若隐若现，正轻轻蠕动。
　　而在花牧月光洁无毛的阴丘间，便是娇嫩水润的花穴，其散发着光亮之色，柔软的花瓣微微张开，一点淫水冒了出来，成丝线滴落下来，落在其裹着紫色渔网袜的玉腿间。
　　灵曦看得眼热，意乱情迷间，竟是向上挺了挺酥胸，扭动着纤腰，用腿间的肉棒轻蹭着花牧月精致的小脚，张开了红润的唇瓣，发出了轻轻细细的娇吟声。
　　花牧月将灵曦这少有的淫态收进眼底，感受着足上的异动，不禁垂下了眸子，看到其肉棒磨蹭着自己的小脚时，清丽的小脸浮现出了玩味之色。
　　她抬起了娇小玲珑的莲足，轻轻踩在了灵曦的肉棒上，用白里透红的娇嫩足心轻蹭其棒身，整齐并列的脚趾则点动其硕大的龟头，娇声道：“没想到灵曦神女竟然好这一口呢，那月儿便用自己的小脚，好好抚慰一下你的肉棒咯！”
　　灵曦只觉肉棒上传来了异样的快感，龟头受着柔嫩脚趾的点动，感到似有若无的柔软，棒身在足心的踩踏下，则有浅浅的受力感与十足的光滑触感，混上丝袜沙沙的质感，当真是美妙至极。
　　她抬眸看去，便见花牧月稚嫩的小脸上含着淫乱的笑意，曲线有致的娇躯立在自己的腿间，一只裹着紫色渔网袜的美足踩在了洁白的被褥上，另一只则是踩在了自己挺立的肉棒上，上下翻飞，娴熟地抚弄着。
　　大床内一时间仅有两人轻柔的喘气声与丝袜摩擦肉棒的细碎声响，陷进了一片安静之内。
　　花牧月主动打破了沉默，将原本踩在灵曦肉棒上的小脚上移，移至其纹有邪月的胸口，用力踩了下去，踩得乳肉四溢，整只秀足都陷了进去，足上尽是丰盈娇乳包裹的触感。
　　她侧过了身子，另一只小脚还是仍旧放在了灵曦的肉棒上，时而以趾甲轻滑其敏感的龟头，时而将瓷器般冰凉滑腻放在其棒身上，轻轻蹭动，时而探出足尖，轻踩其饱满的阴囊，进行着全面的刺激与抚慰。
　　她转过蜷首，看着灵曦满是迷乱的俏脸，将小脚从起乳间抬起，以灵巧的脚趾轻点其心口处的邪月，笑吟吟地说道：“灵曦的这里怎么纹了一轮弯月，是不是代表将人家放在了心上呀！”
　　灵曦享受着两只小脚的逗弄，心里生出了一丝凌辱般的快意。她抬起小手，抓住了花牧月的秀足，将其放在了自己的乳间，重重地压了上去，感受着花牧月的踩踏，琼鼻轻轻耸动，娇哼出声。
　　同时，她眼神柔媚如丝地望着花牧月，伸出了另一只手，张开了小嘴，含住了青葱的食指，香腮不住收缩，用力吸吮舔弄，还抽动着小手，用手指在温润的口腔里插进抽出，弄得唇瓣都覆上了粘密的唾液。
　　花牧月从未看过如此淫态下的灵曦，知道对方是为了讨好自己才这样做，内心感动无比，涌现出了浓浓的情意，想要做点什么表示回报。
　　她偏着螓首，小手点着下唇，想了一想，心里有了答案，两只粉嫩的莲足依旧不离灵曦的肉棒，缓缓坐在床上，随后探过身去，竟在维持着足交的同时，张嘴含住了肉棒。
　　“咕滋……咕滋……”察觉异样，灵曦抬头看去，便见尊贵的神女此时坐在自己跨间，双腿微微张开，探出紫色渔网袜包裹的小脚，夹住了自己粗硕的肉棒套弄，并且还弯下了纤腰，用软嫩的小嘴含住了硕大的龟头，滋滋舔弄。
　　“呜……牧月……你无需如此的……灵曦……灵曦不值得你这样做……嗯嗯……好舒服……小嘴与小脚……同时服侍着人家的肉棒……要射精了……啊啊……”
　　听着灵曦推拒的话，花牧月非但没有停手，反而加快了套弄的速度，手口齐用，不过片刻，便感觉到对方肉棒一烫，噗呲几声冒出大量的精液，糊满自己的足心与小脸。
　　“呼呼……”她喘着粗气，内心的情欲再也按捺不住，不管不顾，抽回小脚起身，哗啦一声将帘帐掀开，随后折返回来，先将灵曦的长裙撩起至腰间，而后分开了纤细的双腿，一手撑着床面，另一手扶着灵曦的肉棒，缓缓蹲了下去。
　　直至花穴吞没了粗长的肉棒，传来了饱胀与满足的快意，她才仰起了粉嫩的脖颈，长长地叹了一声，娇柔道：“嗯……灵曦……牧月实在是忍不住了嘛……这就用花穴服侍你……好嘛……”
　　灵曦拿过了一旁的布枕，枕在了脑后，好看清花牧月此时的娇态，感受着肉棒在紧致花茎内深入探寻的快感，哪里还能说出半个不好来。
　　受到了外边透进来的光线的照射，她眼眸微微眯起，隐隐看到了数道立在殿内的身影，这才想起主殿是有侍女侍奉的，便慌乱道：“牧月……嗯……怎么把帘帐拉开了……外边还有人呢……啊……”
　　花牧月迎着众多侍女遮遮掩掩的眸光，将双手撑在圆润的膝盖上，毫不停顿地起落着纤腰，享受着灵曦硕大肉棒的肏弄，娇声道：“嗯……这些人……都是自家的侍女……看了便看了嘛……我还要叫得更加大声……好让她们都感受到你的厉害……啊……”
　　她神情柔媚，在肉棒的肏弄下，只觉花穴的每一处褶皱都受到了抚慰，又酥又麻，娇柔的身子都连带着有了瘙痒的感觉，便伸手将上身短衣撩起至精致的锁骨间，双手抓在了微微隆起的娇乳间，揉捏着雪白的乳肉。
　　灵曦听着前方传来的胯部与臀部碰撞的啪啪声，享受着花牧月花穴内膣肉的包裹与挤压，感觉肉棒陷进了湿润的嫩肉间，龟头的每一次冲撞都将幽深的褶皱抹平，带来了巨大的快意。
　　她细看花牧月的身影，便见其银发飞舞，柳背光洁细腻，纤腰如灵蛇般扭动，曲线有致，臀瓣更是柔软至极，拍打在自己的臀部上，颤巍巍地抖动着。
　　她原本顾忌着大殿内的侍女，伸手掩住了艳唇，不愿喊叫出声，可以随着快意的加深，丝丝沉闷的哼声便从掌间漏了出来，最终干脆放开了小手，娇吟道：“嗯……牧月的花穴……正紧紧地夹住人家的肉棒……好舒服……”
　　花牧月小脸红扑扑的，显露出惊人的媚意。她眯着凤眸，盯着周遭目不斜视、不敢有所侵犯的侍女，感觉不够刺激，稍作思量后，便娇喊道：“嗯……小玉……你过来……”
　　一名面容甜美、身形娇小的侍女一听，惊得浑身颤抖，抬眸确认后，却是不敢违背花牧月的话语，只好垂着小脑袋，迈着小小的步伐走来。
　　花牧月见状，心生不满，冷哼一声道：“嗯……怎么……本神现在很不堪吗……为何不愿意……抬头看看……啊……”
　　小玉连忙摆了摆小手，抬起了小鹿般的眼眸，惶恐道：“不……不是的……神女大人……小玉不是这么想的……”
　　她这一抬手，便将眼前的场景看得通通透透。一名容颜绝美、肌肤莹润如玉的幼女用手揉捏着随短衣撩起而露出的白嫩鸽乳，挺着隆起的孕肚，正跪坐在两条修长丰盈的黑丝美腿间，不住抬起沉下纤腰，以粉嫩水润的小穴吞吐着粗硕的肉棒。
　　她还未看清更多的细节，便走到了花牧月的身前，走近之后，耳边肉体碰撞的砰砰声变得更加清晰，甚至还有飞溅的淫水落在了自己的身上，令她浑身燥热，胯间肉棒硬挺。
　　花牧月轻瞥了一眼侍女腿间的肉棒，嘴角勾起了一抹轻挑的笑意。她将小玉唤来，可是为了服侍自己的，而不是要为其宣泄欲火，何况能看到神女的淫戏，应当是三生有幸的事情。
　　思考之间，她一手揉捏着自己娇嫩的乳房，另一手放在了脑后，收拢住了拍打得肌肤生疼的银发，面容清冷道：“嗯……你快来……帮我扶着腰……我要没力气了……啊……”
　　小玉看着随花牧月抬手而露出的光洁腋下，悄悄咽下一口唾沫，忙伸手握住其盈盈一握、剧烈颤动的腰肢，学着其节奏提起与按下。
　　她的眸光不自觉地瞥向了花牧月的腿间，在自己的动作下，其娇嫩的花穴迅速地吞吐着硕大的肉棒，大股稠密透明的淫水朝着性器交合处冒出，将两人的腿间都沾出了一片湿痕。
　　花牧月的小腰酸软无力，在侍女的搀扶下，只觉肉棒愈顶愈深，次次都冲击在花心上，带给她强烈的快意与冲撞高。
　　她莹白的肌肤上冒着香粘的细汗，好似给身子抹上了一层油光，诱人至极，肏得欢快了，还伸出双手，搭在侍女的香肩上，娇吟道：“嗯……灵曦的肉棒……肏得好深……都顶在人家的花心上了……呜……”
　　灵曦躺在床上，看着花牧月放浪不已的举动，心里既是窘迫又是兴奋，同时生出了奇怪的感觉，暗自道：说好了服侍我，到头来，怎么变成我用肉棒取悦牧月了？
　　她望着花牧月迷人的背影，其腰背细致，当中还有一道分明的曲线，看上去更加诱人，雪白的臀部又圆又翘，啪啪拍打在自己的胯部，传来了阵阵柔软的触感。
　　稍作思量后，她便坐起身子，搂着花牧月的肩膀，连带着其胴体一同躺下，使得其躺在自己的身上，胯部依旧不停地动作，花穴吞吐着自己的肉棒。
　　花牧月神情柔媚，一手向上伸出，轻抚灵曦细腻如绸缎的肌肤，另一手则是放在了自己隆起的小腹上，怜爱地抚弄着。
　　她裹着紫色渔网袜的双腿随这般动作而高高抬起，搭在了身前侍女的腰侧，轻轻摇晃着，嘴里更是娇吟连连：“嗯……灵曦……肏得人家……肚子里的孩子……都动起来了……呜……”
　　小玉下意识地握住了花牧月伸过来的美腿，入手一片温润滑腻的触感，令她心生旖念，想要仔细把玩一番。
　　抬手一看时，她却见到花牧月眯着凤眸，似笑非笑地盯着自己。她心里一惊，急忙凑上前去，前倾着身子，摁住了神女大人的胯部，为其交欢提供帮助。
　　她的眼里，花牧月鼓胀的小腹随肏弄而微微蠕动着，看起来真如腹中胎儿有所动作一般，其胯间的肉棒更是粗硕，长度惊人，几近要抵在自己的脸边。
　　灵曦享受着与花牧月肌肤紧贴的交合，只觉龟头每次都能顶到一团颤颤的、滑腻的软肉，棒身更是受着紧致膣肉的包裹，好似有颗颗肉芽一般，揉按着每一处坚硬的地方。
　　她感受到了似水一般的柔情，不禁抿起了小嘴，抬手覆在了花牧月娇嫩的雪乳上，手指收拢，极有技巧地揉捏着，不时伸出双指，夹住其小巧粉红的蓓蕾，轻捻慢揉，体会其因充血而微微发硬的触感。
　　在这般亲热的交欢下，她享受到了无边的快意，原本因侍女在侧而产生的矜持与娇羞尽数消散无踪，逐渐沉浸在了欲念之中，娇吟道：“嗯……牧月的小屄……紧紧地夹住了灵曦的肉棒……还在轻轻蠕动……像是有无数只小手按压一般……好舒服……”
　　“啊……嗯……”花牧月身上的刺激感极强，不禁张开了粉嫩的唇瓣，吐出了止不住的娇吟声。她感受着胯间肉棒上传来的轻柔吐息，与花穴上施加的力度，便知是侍女凑上前来了。
　　还来不及多想，她便暗自发力，下身的肉棒跟着一抖，啪嗒拍打在侍女的脸颊上，隐隐可以听闻其娇呼声。她用小脚勾了勾小玉的腰身，含糊不清地低语道：“呜……牧月……真的好美……快含住……人家的肉棒……变得好胀了……”
　　侍女自是不敢违逆，只得凑过了小嘴，小心翼翼地含住面前硕大的龟头，一手扶在花牧月的细腰之上，轻轻地按压与抬起，另一手则握住其另一根肉棒，上下撸动套弄。
　　担惊受怕的感觉过去后，她便细细享受着这番淫戏，真觉刺激无比，纯真的小脸上逐渐带上了一丝淫靡，忍不住伸出了丁香小舌，用柔滑水嫩的舌面裹住龟头，轻轻缠绕与扫舔。
　　花牧月只觉胯间肉棒上传来了温润细腻的快意，想要轻轻挺腰，肏弄侍女温软的小嘴，又舍不得花穴里的饱胀感，一时间十分纠结，难以抉择。
　　她伸出的小手抚向了灵曦的俏脸，轻触其柔腻的肌肤，抚摸其纤细的发丝，胯间小腰又恢复了力气，便迅速地起落着，起时则将肉棒挤进侍女的口腔里，落时便享受着花穴里的快意。
　　她很快便忍受不住两面同时传来的快感，浑身皆是一颤，花心跟着一紧一松，便喷出了大股冰凉稠密的阴精，霎时间将肉棒淋了个通透，还能听到噗呲噗呲的喷水声。
　　她双目泛白，粉嫩的香舌伸了出来，酥胸剧烈起伏，喘着粗气，足足舒缓了许久，才好似爆发一般高喊道：“啊……牧月要泄了……嗯……阴精好多……都流到灵曦的肉棒上了……”
　　灵曦在花牧月收缩膣肉的紧夹下，也是难以忍耐，仅在其高潮后的数息内，便跟着射出了浓浓的精液。
　　她双眸微闭，细细感受着，只觉龟头抵在了不住张合的花心上，好似受着一张柔软小嘴的啃咬，喷出滚烫的精液时，周遭的膣肉便猛然收缩，似是不舍，似是抗拒，紧紧包裹缠绕住棒身，传来了深厚的快意。
　　她鼻子翕动，轻轻喘息，小嘴张开，娇哼连连道：“嗯……灵曦的肉棒……顶到了牧月高潮过后的花心上了……紧紧夹住了人家的龟头……好舒服……呜嗯……”
　　侍女还在服侍着花牧月的肉棒，忽然遭遇其高潮，只觉其花穴里喷出的蜜液极多，飞溅到自己的小脸上，而后又有稠密滚烫的精液射出，糊得自己眼睛都睁不开。
　　她不管不顾，努力张开了小嘴，只堪堪含住了花牧月粗硕肉棒的一个龟头，便胀得两边香腮都鼓鼓的，晃动螓首间，感到口腔里好似挤进了一个大大的苹果，异常艰难。
　　花牧月享受着高潮过后的余韵，还能感受到胯间侍女的舔弄，生出了淡淡的怜惜与满足。她休息足够，想着不能亏待了辛苦服侍的小玉，便放松了精关，任由肉棒喷出了浓稠的精液，射在了温软的膣腔内。
　　小玉忽感嘴里的龟头一鼓，喷出了大泡的精液，心里自是激动无比，忙伸出双手捧在了花牧月的肉棒边，好接住散落的浊白，同时滚动着雪白的喉咙，咕咚咕咚地吞咽着圣精。
　　只是吞完过后，她还不满足，便噗呲一声将油光水亮的肉棒吐出，伸出了染上乳白色的小舌，细细舔去凝成了露珠状缀在棒身上的精液，又将小手张开，舔净手里的浊白，才心满意足地叹了一口气。
　　花牧月仅是将双足搭在了侍女的蜷首上，任由其动作。她轻轻喘息，细听着小玉发出的动静，感觉其卑贱至极，刺溜刺溜地吸舔精液，真如一条母狗一般。
　　须臾之后，她拨开了侍女的身子，转身将灵曦抓住，带下了大床，笑意盈盈地说道：“好灵曦……现在是该……牧月用肉棒服侍你了……”
　　她拉着灵曦，环顾了一圈，发现并未增添什么淫具，不禁感到无味，细想过后，又心生一计，便看向了小玉，命令道：“你，给我趴在地上。”
　　小玉不敢反抗，猜测到了花牧月的意图，便以手肘与膝盖撑地，纤腰下弯，美臀撅起，好似板凳一般地趴伏在地。
　　花牧月看着这张人肉坐垫，满意地点了点头，动作轻柔而坚定地将灵曦按了下去，摆出了狗爬的姿势，轻声道：“灵曦神女，快快趴好，来享受享受牧月的大肉棒吧！”
　　灵曦还未从射精的空虚感里抽出思绪，只迷迷糊糊地由着花牧月摆弄，忽然成了趴伏在侍女身上、挺翘美臀挨肏的姿态，这才反应过来。
　　她脸颊涨得通红，扭了扭丰腴的柳腰，听得花牧月有些粗鄙的言语，心里竟然生出了淡淡的快意，但还是不服道：“你……你不是说……要服侍我吗……啊……”
　　花牧月不等灵曦说完，便伸手将其长裙裙摆掀至腰间，露出其白色开裆亵裤下包裹的美臀，而后一挺上方还未射精的肉棒，噗呲一声肏进其美穴中。
　　她双手揉捏灵曦的美臀，享受其丰润饱满、好似面团一般的触感，笑嘻嘻地回应道：“牧月……嗯……这不是在用自己的大肉棒……卖力侍奉着……我们的灵曦神女吗……”
　　灵曦双手撑着侍女裸露的肌肤，趴在其温润的美体上，被花牧月肏得颤抖连连，支撑不住，手上一软，便将小脸贴在了身前光洁的裸背上。
　　她呜呜直叫，心里又羞又恼，声音含糊不清道：“呜……你明明便是在用肉棒……肏弄人家……嗯……”
　　说话间，她只觉花牧月的肉棒狂猛无比，在花穴内极快地肏弄，每次抽出肏进时，都好似要将紧致的膣肉都一同带出，花径鼓鼓胀胀的，如有一根烧红了的铁棍在抽插。
　　花牧月一听，便心生戏弄之情，怀着不舍将肉棒抽出，看着灵曦张开了一个小洞，正不住向内收缩的花穴，轻声道：“嗯？是这样吗，那牧月便不肏你了。”
　　说话间，她将肉棒抵在了灵曦柔嫩的花瓣上，轻晃纤腰，用硕大的龟头轻轻挑弄着，仅肏进花穴一点，便抽出来，似有若无地逗弄其水淋淋的花穴。
　　灵曦在花牧月抽出肉棒后，便感到花穴一空，瘙痒难耐，硕大的龟头仅在腿心处逗弄，每次将要进来时都往后缩。
　　她十分心急，便将小手后伸，抓住了花牧月的肉棒，朝着花穴内塞去。直至重新感受到了肏弄的快意，才娇哼一声，柔媚道：“嗯……牧月灵曦错了……你快来肏弄……服侍人家嘛……”
　　花牧月望着灵曦婉转奉迎的姿态，心里早已忍受不住，便搂住其弹实的美臀，挺动着粗长的肉棒，卖力肏弄其娇嫩水润的花穴。
　　她一面享受着肉棒上传来的柔软与紧实触感，一面细细打量灵曦，见其长发零散，胸前硕乳鼓鼓胀胀地坠下，纤腰款款扭动，欲拒还迎，华美的长裙裙摆撩起至腰间，露出了白皙饱满的臀部，便调笑道：“嗯……百姓恐怕是不知晓……方才还在主持神教大典的灵曦神女……此时却趴在了地上……受着硕大肉棒的肏弄吧……”
　　灵曦听得此言，纵使不在意世俗之事，也感受到了浓浓的羞意与窘迫，便紧咬艳唇，娇哼道：“嗯……不要说了……啊……”
　　她胸前硕乳乱颤，传来了阵阵瘙痒难耐的感觉，便将小脸趴在侍女的身上，支撑着身子，双手皆是摸到了乳间，伸进了领口内，握住了浑圆鼓胀的乳房，细细搓揉，享受着酥麻的快意。
　　在花牧月凶猛的肏弄下，她感觉紧拢住的膣肉传来了强烈的冲撞感，好似有长龙游走，将紧致的花径狠狠地撞开。花穴紧缩包裹住坚硬的棒身后，柔韧的膣壁又感受到了龙纹的鼓起与游动，十分刺激。
　　周遭的侍女知晓花牧月是有意为之，并不在意旁窥，便纷纷抬起螓首看着面前的淫戏。
　　只见一名容貌清美、身形高大的女子跪趴在地，撅起了雪白的美臀，纤长的丝袜美腿曲起，跪在了地面上，迎合着身后身材娇小幼女硕大肉棒的肏弄。
　　女子的高大与幼女的娇小形成了强烈的反差，两人性器交合之处的淫水飞溅，喷洒向各处，散发着亮眼的光彩，场面极度震撼与淫靡。
　　花牧月站立着肏弄了数百下，感到浑身疲累，便趴在了灵曦的身上，双手伸向其胸前，握住其饱满的、一手无法拿捏的乳房，胯部仍在凶猛挺动，肏个不停。
　　她以这般姿势趴落时，便觉鼓胀小腹上传来了阵阵挤压感，随着肉棒的肏弄，显得更加明显。仅肏弄了几下，她便重新直起身子，不愿真的伤了腹中的胎儿。
　　她身上冒出了豆大的汗滴，沿着柔美的身体曲线落下，阵阵无力感涌来，便想要结束这场淫戏，伸手抬起了灵曦的一条美腿，将其高高举起，以最快的速度捅弄其花穴，娇哼道：“嗯……灵曦……的花穴……好紧……好嫩……我要加快速度……肏弄了……”
　　“嗯……啊……”灵曦的一条美腿抬起，绣鞋随这般动作而脱落下来，堪堪吊在了精致的足跟上，半只娇美的丝袜小脚都露在了外面，轻轻摇晃着，哼声不断。
　　她享受着花穴内传来的阵阵快意，感到意乱情迷，便继续用一手揉捏胸前乳房，另一手伸到了自己的艳臀上，抬掌啪啪拍打，哼叫道：“嗯……牧月的肉棒……捅在人家的心上了……太美了……啊……”
　　花牧月垂下眸子，看着灵曦这时娇媚的表现，只觉脑袋一空，如潮般的情欲涌上，冲刷着身子。
　　她双手紧搂着灵曦的胯部，将其按向了自己的腿间，不再有所顾忌，径直将肉棒齐根肏进其花穴内，龟头渐渐深入，直抵其子宫更，次次叩击在紧合的大门上。
　　花牧月紧咬牙关，踮起了小脚脚尖，使着力气，将灵曦的臀部压向了自己，肉棒挤得花穴膣肉嘎吱作响，哀鸣阵阵，经过了数次努力后，终于挤进了柔嫩的膣腔内。
　　她只觉肉棒上传来了窒息般的挤压感，只抽插了几下，便无法忍耐，射出了浓稠的精液，娇哼道：“嗯……灵曦……牧月在你的子宫里……射出精液了……啊……”
　　灵曦忽感花心一痛，一根肉棒直直地扎进了子宫内，抽插之间，都好似在搅动腹部，传来了阵阵异样的快意。
　　她紧蹙着秀眉，小脸泛起两团酡红，只觉花牧月的肉棒坚硬滚烫，肏得花穴难以招架，酥麻难耐。
　　接着子宫内又是一热，灌满了浓稠的精液，有着孕育生命般饱胀的感觉，她终于忍受不住，花穴紧缩，跟着到达了高潮，张大了艳唇，娇吟道：“嗯……牧月的精液……好烫……将人家的子宫……都灌满了……啊……灵曦……要泄了……嗯……”
　　两人身子紧紧交缠，性器交合处流出的蜜液漏了出来，将地面打湿了一大片。
　　玉桂城的神教大典还未结束，神女之间的淫戏却是落下了帷幕。
　　（回归正文，剩下几章收尾，接着就是第二卷了。）
