
【邪月神女】（番外篇三——下篇 矿场淫戏，狼牙生变）（上） 
作者：平行线
2024年7月10日发表于pixiv 
　　番外篇三——下篇 矿场淫戏，狼牙生变（上）
　　清晨，龙后遗迹，核心区域。
　　层层叠叠的群殿巍然屹立，遮蔽了天穹间永不落下的烈阳，拱卫着位于正中央、高耸入云的邪月神殿。
　　神殿顶部修有一座白玉雕琢的神女玉像，其容颜绝美无双，身材高挑丰腴，气质尊贵而邪异，正朝着天际探出纤白无暇的素手，托起一轮盈盈放光的绯红圆月。
　　主殿。此处虽是临时修建而成，但也装饰华美，摆放着精美的瓷器与木具，还有着各色用途不一的淫具。
　　数名衣着性感、胴体裸露的侍女穿行其间，或是聚在一起谈笑风生，或是步伐匆忙各司其职，或是操纵淫具公然交欢，呈现出淫乱而有序的场景。
　　殿落右侧延伸出一道长而宽大的廊道，分布着月神与月后的寝宫，侍女们在接近此地时，皆是放缓脚步、小心翼翼，投向深处的眸光也充满了尊敬与爱戴，还有着淡淡的神往与渴求。
　　月神寝宫，安静的氛围内。花牧月身穿轻丝睡裙，脸上带着未消的睡意，坐在摆满书籍奏折的方桌旁，小手托着香腮，翻阅一本厚重的古书。
　　晨起的她未经打理，银发披散、坐姿随意，两缕调皮的发丝遮住了秀气的香鬓，衬出一张巴掌大小、清秀妍丽的俏脸，饱满的桃腮含着淡淡的粉红，更显慵懒娇俏。
　　不同于以往的幼小，此时的她身姿熟美，胸前顶着一双状若西瓜、硕大浑圆的豪乳，正随纤背的前倾而摆放在方桌边缘，半颗乳球跃出睡裙领口，在晨光的照耀下，嫣红的蓓蕾显得娇艳欲滴，莹白的乳肉则是微微颤抖，弹性十足。
　　越过盈盈一握的柳腰，便是那如蜜桃般水嫩多汁的肥臀，柔软臀肉受到坚硬椅面的挤压，深深下陷，在主人不安分的动作下，这饱满的丰臀正如磨盘般轻轻磨动，发出嘎吱的响声，令人不禁遐想将其抱在跨间、肆意冲撞的神仙快意。
　　灰色及膝的裙摆下，裹着紫色渔网袜的性感美腿交叠摆放，腿间风光隐然，呈现出黑中带粉的画面，顺着纤柔的腿部曲线往下，便见那小巧玲珑的莲足高高翘起、阵阵晃动，俏皮地敲击着桌脚，另一只秀足则是踮起蜷缩在素白的绣鞋内，含羞半露粉嫩的脚掌。
　　正在花牧月轻蹙秀眉、沉静思考时，一阵风风火火的脚步声传来，伴随着侍女的问候声逐渐靠近，随后便有一道火红色的靓丽倩影闯入房门。
　　此人正值豆蔻年华，肌肤滑若凝脂，及腰的银发扎成了利落的马尾，垂在挺翘的臀后，窈窕的胴体上裹有火红的短裙，衬出有所起伏的身段，光洁白皙的细腿则是踩着黑色的长靴，更添一分英气。
　　两缕分开的刘海间，清淡的秀眉微微上挑，明媚的红瞳蕴含着水光，隐有媚意，小巧的琼鼻则是无比秀气，随着略显急促的呼吸轻轻翕动，一点绛唇更是嫣红诱人，散发着艳丽的光泽，惹人垂涎。
　　看到花牧月，她眼眸一亮，轻抿朱唇，快步走至方桌旁边，小手撑着桌角，俯身逼视自己朝思暮想的娘亲，盈盈含笑道：“娘亲啊，你想我吗？”如此相遇自是出乎花牧月的意料，但感受到女儿热情似火的眸光，她还是难以说出拒绝的话语来，便用纤指轻抚香腮，语气玩味道：“紫菱不是在攻打狮心城吗，为何会跑到娘亲这里来？”说话间，她视线挪动，逐渐转移到因花紫菱胴体前倾而张开的领口间，黑色的轻纱点缀着白皙的肌肤，两颗可堪一握的颌乳呈现在眼前，含苞待放的蓓蕾更是紧抵质地轻薄的衣料，微微厮磨，发出沙沙的轻响。
　　她看得痴迷，不禁走了神，回想起自己十二年前应娘亲的要求，主动跑到小姑花端心的床上求欢，从而诞下一女，取名为花紫菱的往事。
　　兴许是天性如此，花紫菱自诞生来，便充满了叛逆的想法，并敢于付诸行动，开苞时虽然眼含热泪，但却倔强地抿起红唇，要强地用双腿夹住娘亲的纤腰，不断挺动臀部迎合，还用含着哭腔的声音宣告道：“总有一天，我也要将娘亲肏成这样！”随着年岁增长，她的逆反心思不减反增，不仅明面说着要娶娘亲的事，还想将父亲花端心一并抢过来，甚至暗自下药，偷奸江曼歌，试图令其生下自己的女儿。
　　虽然这些举措都被一一识破，但她还是受到了花牧月的怜惜与喜爱，被分派到最是重要的狮心城，主持攻城事宜，并得到了许诺，若是成功，便能迎娶自己的娘亲，达成夙愿。
　　按理来说，狮心城不应当这么快攻下，因此花牧月认为女儿是在玩忽职守，心里有着淡淡的不满与失望，眼里的柔和也渐渐转为了威严与斥责。
　　她垂下眼帘，望着自花紫菱裙下勾勒出的饱满阴丘与裸露在外的纤长美腿，内心一阵火热，压在腿下的肉棒亦是阵阵发硬，不禁暗自感叹道：这可真是个天生的淫娃啊！若是当真扶不起来，那便圈禁在家，日日肏弄，为自己繁衍后代吧。
　　她虽然疼爱这个女儿，但月神的威严也不可丢失，若是由着性子，将这屡屡挑衅自己、又不具备相应能力的人放在高位，那恐怕是要遭到反对的。
　　花紫菱美眸如水，正盈盈注视着娘亲，以缓解这些时日的相思之苦。不知想到了什么，她的呼吸变得急促，踩着长靴的诱人美脚也跟着磨蹭地面，敏感的足心更是发痒发烫。
　　忽然间，她感受到一股强烈的寒意袭来，身体都不由得发颤，抬眸与身前人相视，却注意到其从未有过的冷漠眼神，心下顿时困惑委屈，不知自己做错了什么。
　　归来时的欣喜消失不见，迎着娘亲咄咄逼人的眸光，她垂下螓首，抿起樱唇，琼鼻发酸，眼里积蓄着热泪，低声问道：“娘亲……紫菱是做错什么了吗……”此时的花牧月已经下定决心，知晓自己不能有所放任，因而站起身来，走到花紫菱的面前，探手捏住其尖细的下颌，顶着那张精致无暇的面容，出言逼问道：“娘亲将你委派到狮心城去，是有任务交给你的，你为何这么快便回来了？”她丰腴的身子与女儿紧密相贴，胸前的硕乳挤压其平坦的酥胸，传来淡淡的酥麻感，粗大的肉棒则因方才的遐想而微微硬挺，在轻薄睡裙上顶出大包，紧抵跨间那若隐若现的幼嫩阴阜。
　　感受到身前幼女胴体的触感与活力，她的腮边泛起两朵红云，放在腿侧的小手紧握成拳，竭力压制着自身的性欲，但紧闭的花穴间还是冒出了黏糊糊的蜜液，渴望慰藉。
　　听得此言，花紫菱神情一怔，明白娘亲因何产生猜疑，脸上的委屈顿时化作乌有，嫩粉色的唇角轻轻勾起，带出浅浅的笑意。
　　她将双手背在身后，放在柔软挺翘的美臀间，黑漆漆的眼眸间含着妖艳的神采，娇躯微微前倾，胸口压着花牧月肥硕的乳房，胯部则是四下扭动，若有若无地磨蹭其藏在裙下的肉棒。
　　沙沙的声音响起，两人的氛围从原本的相峙变为了旖旎，她表现得不慌不忙，反而是有几分戏谑，仰起螓首，张开小嘴，朝着娘亲粉嫩的脖颈吐了一口热气，才缓缓道：“娘亲，你说的是攻下狮心城的任务吗？紫菱已经完成了哦！现在整座都城都在邪月神教的控制下呢！”怎么可能！花牧月瞳孔微缩，感到难以置信，连身体上传来的异样触感都没有注意到，而是探手抓住女儿肩膀，出声逼问道：“狮心城守备森严，易守难攻，你是如何在这么短的时间内将之攻破的？”她正为攻打狼牙城之事头疼，邪月教众人员分散，也难以隐蔽地将大批的百姓转化成月妖，颇有无计可施的感觉。但这比起都城狮心来说，难度已经算小了，因此不管怎么说，她都不敢相信女儿说的话是真的。
　　因为失神，她放松了戒备，丝毫没能察觉花紫菱准备反守为攻，正悄然撩起遮臀的短裙，露出粗硕坚挺的肉棒，顶着轻薄的睡裙挤向自己的腿心，磨蹭那水淋淋的花缝。
　　花紫菱咯咯直笑，神情妖媚，先是后退一步避开娘亲抓握自己肩膀的小手，随后伸手覆住其饱满弹实的硕乳，一面享受乳肉的温润与滑腻，一面发力将这具僵硬的玉体推坐在木椅上。
　　做完这些，她垂首俯视花牧月美艳的面容，心里有着莫大的成就感，一直以来，自己在与娘亲的争斗中都未能占据过上风，因为实力差距太大、地位也不相称，能有如此胜利，真是难得。
　　嗅闻着琼鼻间传来的芳香，她感受到了自身情欲的上涌，不禁深深吸了一口气，眼神炽热地盯着还在失神的花牧月，思考该如何对待自己这身处高位、的娘亲。
　　火热的臀部落在冰凉的椅面上，令花牧月逐渐清醒过来。她的面色不太自然，暗含淡淡的渴望与挫败，却知自己不能露了怯，因而缓缓背靠木椅，看向女儿。
　　她摆出了一副高贵而不可侵犯的姿势，纤白的素手托着光洁的下颌，柔软的细腰紧贴坚硬的椅背，裹着紫色渔网袜的美腿交叠翘起，轻轻摇晃，微微仰起的俏脸娇艳明媚，铺在披散的银发间。
　　她的睫毛长而卷曲，此时不断颤动，明亮的眼眸倒映着女儿古灵精怪的面容，水润红艳的唇瓣微微张开，吐出一段稍显冰冷的话语：“快说说吧，你采取了怎样的计策？”猛然听到娘亲语气冷淡的言语，花紫菱还真有些害怕，但当她强忍着心悸细细观察娘亲时，却发现其脸上的色厉内茬，再结合着打探到的消息，心里顿时一定。
　　她嘟起小嘴，纤指轻点香腮，脸上笑意妖娆，空出的素手顺着娇柔的胴体下抚，在光滑的大腿内侧轻轻抚摸，随后探指捏住短裙裙摆，缓缓掀起，令那根坚硬粗挺的肉棒猛然跳跃出来。
　　撩至腹部间的短裙下，大腿纤柔有致，美臀圆润挺翘，最是奇妙的，则是那包裹保护幼女私处的亵裤。红色带镂空花纹的布料缠绕在腰间，并且朝下延伸，严丝合缝地包住粗硕的肉棒与饱满的阴囊。
　　“哎呀，先不急着谈论这些事嘛，娘亲可别忘了自己答应过的事。怎么样，紫菱的亵裤好看吗，想摸摸吗？要将它亲手脱下，欣赏一下女儿坚挺的肉棒吗？”一股滚烫的热气混着浓烈的气息铺面而来，花牧月神情一动，轻轻抬起了明眸，望向女儿下身。两条纤长细瘦的玉腿裹着轻薄的白丝，泛着水亮的光泽，与纹有精致花边的红裙裙摆相衬，更添一分性感。
　　似是受到自己刺激，她的眸光方一挪至女儿腿间，便见那裹着性感亵裤的坚硬肉棒猛然抖动，粉红色的龟头挣开了玉白色的包皮，自上端的一道小口生生钻出，吐露着淫液的马眼缓缓翕动，散发出令人血脉偾张的气息。
　　看到眼前淫乱的景象，她喘息粗重，明艳的面容与秀气的脖颈间冒出一抹诱人的粉色，纤白的玉手更是缓缓伸出，轻抚女儿滑腻的丝袜美腿，尾指触及轻薄的亵裤，发出了沙沙的响声。
　　“咯咯……”纯洁的胴体受到侵犯，传来微微的痒意，花紫菱不惊反喜，轻眨灵动的明眸，笑声清脆如银铃，收紧了笔挺的双腿，夹住娘亲意欲抚向自己秘地的小手。
　　她垂下了妖媚的面容，鼓起滑若凝脂的荔腮，故作生气地轻哼一声，伸手擒住娘亲夹在自己腿间、仅仅露出一截的纤白皓腕，柔声斥责道：“娘亲不乖喔，说好要观赏亵裤与肉棒的，怎么反而摸向人家湿漉漉的小屄了？”说罢，她抽出并捏住那不安分的玉手，将沾有自身淫液的纤指放进口中，细细吸吮，同时变换姿势，右手搭住娘亲香肩，借力抬起穿着长靴的左腿，啪的一声踩在椅面上，好将自己腿间的风光完全展露出来。
　　两颗沉沉坠下的睾丸间，光洁无毛的阴丘坟起一道小坡，撑出了弹性十足的弧度，下方少女花瓣紧紧闭合，正因往外渗出春水而紧贴着亵裤，显露出粉色细缝的原貌，隐隐可见她人按出、微微下陷的指印。
　　花牧月这时才明白过来，女儿正以狮心城的成果为筹码，试图占据主动权，要求自己践行承诺，放低姿态，满足其情欲，接下来指不定还要提出什么过分的要求。
　　尊为邪月神女的她，如今却因迟迟攻打不下狼牙城而变得急躁，甚至不惜忍辱负重，哪怕暂时沦为女儿的性奴，做出种种淫靡过分的举动，也要知晓狮心城的隐秘。
　　这便是花紫菱定下的剧本，她手握大权，自有方式避免，只需找人打探一番，即可得到自己想要的信息。
　　但花牧月并没有这样做，心里反而涌上了淡淡的兴奋感，想要跟着女儿的想法扮演下去，看看能否收获不一样的体验，体会未曾经历过的快意。
　　想罢，她抽动着琼鼻，清冷的凤眸里霎时浮现出娇弱的泪光，受到女儿肆意咂弄的玉指轻轻挣动，却是并未挣脱，反而深陷在女儿水嫩湿滑、缠绕蠕动的香舌间。
　　她仰起白皙的面容，凑近女儿坚挺的肉棒，红菱小嘴则因触碰到那裸露在外的硕大龟头、沾有粘稠滑腻的淫液而轻轻一呸，厌恶般地抿起远离，一开一合，吐出了不情不愿的言语：
　　“嗯……紫菱的亵裤……果真很美……包裹着肉棒与花穴，令它们都染上了美艳的红色……轻薄的布料与镂空的设计，又若隐若现地突显了私处的风光……娘亲都被诱惑住了呢……”话语声中带有不自然的停顿，显然是有所敷衍，透露出主人的无奈与屈从，花紫菱却听得很是受用，因为这亵裤本就是娘亲设计出来的，临行前当作礼物赠给自己。
　　只不过直到此时，她才有机会穿给娘亲看，所说的欣赏，指的也不是亵裤，而是自己的私处。好在娘亲并没有会错意，话里话外都洋溢着对自己赞美。
　　浓浓的满足感涌来，她的唇角轻轻翘起，勾出愉悦的笑意，看向娘亲的眼神也愈发肆无忌惮，埋藏在内心深处的欲念渐渐激发出来，忍不住伸出双手，抱住那银发披散的螓首，狠狠摁向自己跨间，出言道：
　　“既然娘亲觉得紫菱的肉棒好看，那为何不来亲身感受一下呢？也好教女儿细细体会一番神女的小嘴，享受这丁香小舌的舔弄与侍奉。”“唔……”花牧月眼眸隐含迷乱，正痴痴地用手抚摸女儿的肉棒，脑后忽然传来一股力气，将自己的面容牵引向前，还未反应过来，便有粗硕的龟头挤开柔软的红唇，拨弄灵巧的红舌，令她只来得及发出一声闷哼。
　　她的檀口小巧滑嫩，紧紧含住女儿坚硬的肉棒，沾满香滑唾液的濡湿小舌轻轻蠕动，包裹环绕龟头，弹动跳跃的舌尖轻点幽深的肉棱，带去刺激性十足的快意。
　　于此同时，她本能般地收回双臂，一手托住花紫菱沉甸甸的春丸，轻轻揉捏逗弄，另一手握住亵裤包裹的肉棒，抚摸那轻薄亵裤包裹的坚硬棒身。
　　听到混有滋滋吸吮的沉闷吟哦声，花紫菱感到更加兴奋，直勾勾地盯着跨下美妇娇红的面容，心绪一动，便将纤腰朝前挺去，令自己的肉棒再度深入娘亲小嘴一截，而那紧贴棒身的亵裤布料却是堆积在其唇瓣间，因沾有唾液变得湿润透明，显得十分淫靡。
　　她秀眉轻蹙，清秀稚嫩的小脸上带着动情的神采，抬至椅面的长靴美足不安分地扭动，裹有白丝的柔滑大腿轻蹭娘亲顺从的侧颜，另一腿上的圆润膝盖挤压其饱满的酥胸，奖励般地开口道：“娘亲呀，狮心城的情况果真如你所料，错综复杂，守备森严，令紫菱摸不着头脑，迟迟未能找到攻打的思路呢。”说话间，她便感含住肉棒的小嘴一紧，死死包裹住敏感的棒身，并在吸溜的吮吸声中，将硕大的龟头缓缓纳进喉咙的深处，周遭的膣肉都在缠绕按压，传来极致温软的快感。
　　急于知晓狮心城的事情，花牧月噗呲吐出嘴里的肉棒，握住湿淋淋的棒身，探出丁香小舌，绕着因沾满唾液而变得水亮红润的龟头舔弄，侧坐的胴体也扭动起来，双腿蜷缩在木椅上，正对女儿。
　　通过这一动作，她放低了身段，此时一手搭在花紫菱的腰间，缓缓抚摸那长有嫣红淫纹的平坦小腹，另一手握住肉棒，用力搓揉套弄，秀丽的脸颊紧挨少女的胯部，微微仰起，投去了媚眼如丝、欲拒还迎的一眼。
　　不作言语的她传达了自己的意思：鼓励女儿继续说下去。似是觉得这还不够，她又用双手捧住眼前肉棒，张开水嫩红艳的唇瓣，享受般地探舌轻点硕大的龟头，舌尖勾连出一抹透明的晶丝，发出了一声淫浪的娇吟，这才重新含住棒身，继续吞吐吸吮起来。
　　“嗯……”身下的娘亲变换了姿势，将肉棒含得更深，饱含唾液、狭窄逼仄的喉管挤压着棒身，带来了强烈的快意，花紫菱娇躯一颤，险些按捺不住射精的冲动，只好紧咬银牙，死死忍耐。
　　她深吸一口气，暗叹娘亲胴体的美妙，同时伸出双手，搭住跨间秀发披散的螓首，喘息粗重地诉说狮心城的隐秘：“嗯……紫菱急于攻下这座难缠的城池……达成娘亲设下的考验……便派人四处调查……终于寻找到了一个契机。”言罢，她的话语声顿了顿，低垂的眼眸窥见动人的春色，只见娘亲上身起伏间，轻薄宽松的睡裙也跟着动作，露出藏在裙下的丰美大奶，白腻腻的乳肉沾染了一丝唾液，冒着水艳的淫光，樱桃般的蓓蕾更是挨近自己的膝盖，若有若无地蹭动着。
　　察觉到女儿的停顿，听得起劲的花牧月顿感心痒难耐，不禁抬起明眸望去，嫣红的唇瓣仍然含着硕大的龟头，缓缓蠕动，粉嫩的桃腮则是涨得鼓鼓的，一翕一动。
　　顺着花紫菱的视线，她垂首看去，便见自己鼓胀的西瓜巨乳正撑开睡裙、显露在外，入眼处皆是白花花的乳肉，幽深的乳沟一路朝下蔓延，足以容纳一只手掌。
　　见状，花牧月顿时明白了女儿的心思，嘴角勾起一抹浅笑，抽回握住肉棒的小手，将藏在裙下的巨乳掏了出来。葡萄大小的红艳乳粒受到触动，在胸前颤巍巍地抖动，划出道道性感魅惑的弧度，惹人垂涎。
　　她跪坐在椅面上，丰满的肉臀枕住精致的莲足，清冷的面容含着妖媚的笑意，一双柳臂环住花紫菱的丝袜美腿，弯下娇软的胴体，用弹性十足的硕乳磨蹭那骨感匀称的双膝，同时伸出湿漉漉的舌面，一下一下地舔弄着面前的肉棒，哼出了轻细的哀求声：
　　“嗯……紫菱……是什么样的契机……娘亲好想知道……求求你了……告诉娘亲嘛……娘的乳房大不大……挺不挺……蹭得你舒不舒服……啊……”丰盈的硕乳在大腿上压实压扁、变换形状，传来极致滑腻的触感，花紫菱心神颤动，双腿发软，险些站立不稳，跨间肉棒更是猛然跳动，直戳娘亲精致的锁骨，发出了沙沙的肉体厮磨声。
　　她垂下水汪汪的美眸，望着正讨好自己的花牧月，只见睡裙半褪、肌肤裸露的胴体下，沉甸甸的丰乳脱离了衣物的束缚，显露出浑圆饱满的形状，挺翘的乳峰隔开了那雍容华美的面容，更添一分征服的满足感。
　　注意到娘亲乳间幽深滑腻、恰好放下自己肉棒的沟壑，她忍不住心生旖念，俯身探手，握住那双丰满的乳房，向着中间挤压，压得两颗红艳艳的蓓蕾都相互碰撞，又喘着粗气扭腰挺跨，将粗硕滚烫的肉棒塞了进去，这才神情享受，娇吟出声：
　　“嗯……真舒服呀……娘亲的乳房又大又圆……乳肉弹性十足……正挤压着人家的肉棒……与以往的感觉完全不同……好美……不过……娘亲为何要变回成人的体型呢……”花牧月投去了嗔怪的一眼，哪里不知这叛逆女儿的坏心思？只是稍作停顿，她的俏脸便挂上了骚浪的笑容，芊芊素手朝着乳间探出，压住弹软丰盈的乳肉，颇为主动地抚慰着粗大的肉棒。
　　在柔嫩小手的挤压下，浑圆饱满的乳房变了形，呈厚厚的饼状，夹住了粗长狰狞的肉棒，两颗娇艳欲滴的蓓蕾则是相互碰撞，充血发硬，莹白的乳肉沾染了唾液，犹如抹上了一层油光，此时收拢成细缝，却难以夹住那异常坚硬的棒身。
　　感受着乳间硬邦邦的触感，花牧月内心一荡，水汪汪的眼眸里冒出一抹淫意，双手更加卖力地压住乳房，套弄肉棒，丰腴的肉体更是配合着动作上下起伏，肥熟的圆臀不时拍打椅面，嘎吱作响。
　　她的乳房硕大无比，但却依旧无法完全埋住女儿足有三十公分的肉棒，仍有一截棒身裸露在外，即便微微仰起发红的螓首，尖尖的下巴还是会磕碰到滚圆的龟头，拉出一丝透明的淫液。
　　但她显然并不在意，只是含情脉脉地盯着花紫菱，尽心尽力地服侍着，同时分出一只小手，托住那垂落在棒身下、正啪啪拍打自己小腹的厚重春丸，柔声回应道：
　　“嗯……娘亲变回熟女体型……一方面是为了转变形象……好在攻下城池后……能够服众……啊……另一方面……自然是想着紫菱快回来了……这样……便于服侍你……”听得此言，花紫菱眼波流转，心里一阵触动，肉棒都是跟着坚硬发胀，在白花花的乳肉间颤抖，龟头马眼则是一翕一动，冒出汩汩的蜜液，将娘亲的下颌都染得泛出了水光。
　　此时的她恢复了双腿着地的姿势，纤细的柳腰微微弯曲，好将肉棒塞进花牧月滑腻幽深的乳沟内，并且不时挺动胯部，用粗硕的龟头磨蹭娘亲娇柔的小嘴。
　　她俏丽的面容冒着淡淡的红晕，灵动的眼眸泛着柔柔的水光，显得极为动情，但转念一想，又发现了不对劲：她受到委派，需要攻下狮心城，一般情况下，是不会那么早归来的，因此花牧月服侍人的说法，显然指的并不是自己。
　　想罢，花紫菱不由紧咬牙关，脸上流露出恨恨的表情来，双手抱住娘亲的螓首，发力之间，便将那娇美的俏脸朝下摁去，露出一截的肉棒也趁势挤进嫣红的唇瓣，试图撬开银白的贝齿，钻入温软滑嫩的膣腔内。
　　“嗯……”在花牧月会意的配合下，粗挺的肉棒顺利挤进了柔腻的小嘴，正拨弄水润的香舌、搅动濡湿的唾液，享受着温水浸泡般的滑爽，令她娇躯轻颤，发出娇吟。
　　想到兴许还有其他人也体会过这种快感，不解气的她收拢纤指，轻轻抓住娘亲的一缕秀发，狠狠挺动腰跨，用坚硬的肉棒猛顶几下，顶得龟头都钻进喉管里，才停下动作，出言质问：
　　“嗯……娘亲在骗紫菱……紫菱原本没有那么快回来的……快说……你变成这幅模样……是不是为了与那些小骚婊子欢好……啊……是花清懿……还是别的谁……”花牧月滋滋吞吃着女儿的肉棒，宝器般的檀口不断分泌出香滑的唾液，使得吞吐更加顺畅，泛着红晕的桃腮则是时鼓时缩，操纵膣肉挤压棒身，带去了强烈的抚慰。
　　于此同时，她丰腴骚浪的娇躯正一刻未停，缓缓上下起伏，带动胸前硕乳套弄肉棒，白净的小手也在挤压柔软的乳肉，好教棒身的每一处都能享受到极致的细腻与柔滑。
　　清丽白皙的娇颜间，红润的小嘴撑成圆形，正竭力容纳着粗硕的龟头，晶莹剔透的唾丝自唇角流下，润湿了凸起的肉棱，西瓜巨乳紧紧夹住肉棒，不留一丝缝隙，起伏之间晃荡出白花花的乳浪，唯有余下一截棒身不时探头，在锁骨与脖颈间磨蹭，勾勒出淫靡的图景。
　　望着眼前这一幕，花紫菱心里的气消了：娘亲都肯放下邪月神女的身份，亲自用小嘴与乳房取悦自己，还尝试了乳交这件事情。这已经是满足了她的夙愿，还有什么可以苛求的呢？
　　想罢，她神情舒缓，蹙起的秀眉也舒展开来，缩回了前挺的纤腰，抽出顶住娘亲喉咙的龟头，才安心享受着侍奉，出声说道：
　　“嗯……原来狮心城城主一家信奉当地的神教……每半个月必然要派城主夫人与幼子前往城郊神庙拜会上香……啊……这一消息恰巧为我所知……便顺势想出了一个妙计……”说到这里，花紫菱面色兴奋，一双挺得笔直的白丝美腿交相厮磨，发出沙沙的响声，肉棒受着抚慰，坚硬鼓胀，险些控制不住射精。
　　她轻轻喘息，紧抿红唇，舒缓了片刻，才继续说道：“呜……收集完情报……紫菱便带着教会的得力好手……在下一次城主夫人与幼子前去神庙时……绑架并奸淫了她们……将这两人都转化成了月妖……”讲得尽兴了，她明显感受到身体的敏感度在加深，娘亲的小嘴与乳房都娇柔似水，带来了浓烈的快意。
　　“嗯……变成月妖的城主夫人与幼子……为了满足情欲……只得听从紫菱的命令……故作无事地回归了城主府……并分别去勾引了城主其余儿子与女儿……”花牧月听得入神，不经意间将肉棒吞得过深，粗硕的龟头紧抵娇嫩的喉咙，令她喘不过气来，黑白分明的双眸都微微发白，修长的脖颈更是透出了粉红的颜色。
　　稍作舒缓，她才恢复了正常，耳朵仍旧竖起，专注聆听女儿的讲述，身上的动作却是更加用力，蜷曲的双腿随着自身动作而起起落落，好似报复一般。
　　“啊……”强烈的快意涌来，花紫菱琼鼻冒汗，娇躯紧绷，感到十分难熬，小手用力抓住娘亲秀发，试图按下如潮水般涌来的射精冲动，多享受一下娘亲的服侍。
　　她的小嘴也是未停，一张一合，隐隐可以看到猩红如灵蛇、沾满了唾液的香舌，用混杂着娇喘的声音说道：
　　“嗯……紫菱没想到……那城主府内尽是道貌岸然之人……城主儿子受了娘亲勾引……竟然都没有半分坚持……而是毫不犹豫地将娘亲按在身下……狠狠肏弄……城主女儿看到弟弟的肉棒……也是目泛淫光……诱骗弟弟上床……满面淫浪地行交欢之事……”“啊……到最后……偌大的城主府……只剩城主这个正常的兽人……其余人都转变成了月妖……但城主修为高超……紫菱不敢轻易招惹……便暗中操纵着那些人……围奸城主……那场面……真是热闹呢……嗯……紫菱……要射了……啊……”此言一出，花牧月便感觉自己嘴里的肉棒猛然发胀，死死地卡在了细嫩的喉咙里，喷涌出大股粘稠腥臭的浊精，顺着食道滑下，灌进平坦的小腹。
　　浓浓的异物挤压感涌来，她双眸泛出晶莹的泪花，桃腮呈现异样的潮红，雪白的喉咙仍在努力吞咽，咕咚作响，按住双乳的小手更是一阵用力，压得乳肉都发扁发红，毫无保留地挤压着律动的棒身。
　　须臾过后，她才支撑不住，吐出了渐趋瘫软的肉棒，嘴里还含着满满的精液，正要吞下，怎料棒身抽出时，忽然拍打了一下发鼓的香腮，只听噗呲一声，大量的浊白自唇角喷出，溅射到香肩与乳房上。
　　“嗯……”舒畅的射精感传来，敏感的龟头受到柔软香舌的舔弄，加深了这份快意，花紫菱高仰螓首，纤腰酸软无比，不自觉地弯曲下来，不复坚硬的肉棒也随着这一动作而从娘亲的乳间抽出。
　　为了维持平衡，她探出双手，搭住娘亲赤裸的香肩，晶莹的美眸泛着盈盈的水光，胸口正与那双西瓜巨乳紧密相贴，有着又软又滑的触感，充血硬挺的蓓蕾轻蹭自己嫩笋般的娇乳，痒痒的，感觉十分奇妙。
　　呼呼喘息许久，她舒缓过来，脸上尽是扑面而来的热气，湿润发腥，正是花牧月火红樱唇的吐息，情不自禁抬起美眸时，却看到了一副淫浪的画卷。
　　面前美妇睡裙褪至腰间，丰腴的娇躯侧靠着椅面，蜷起一双裹着紫色渔网袜的玉腿，柔顺的银发被汗液浸湿，粘在了精致无暇、满是潮红的俏脸上，饱满丰润的朱唇则是微微张开，藏于其间的香舌轻轻翕动，含着浊白的浓精。
　　精液粘连成丝，顺着透出粉色的脖颈与锁骨流下，落到那裸露在外、浑圆硕大的豪乳间，流下数道乳白的痕迹，原本白皙的乳肉此时也布满了红色的抓痕与手印，显得十分狼藉，乳尖的蓓蕾仍旧充血硬挺，随主人的呼吸而不断起伏。
　　看得这般场景，花紫菱顿觉口干舌燥，手上不禁用力，捏得娘亲秀肩轻颤，水灵灵的眼眸里更是浮现出一抹媚色，连才射过精液的肉棒都猛然抖动了一下，有再度硬挺的迹象。
　　她探出水淋淋的粉舌，轻舔娇嫩的唇瓣，在上面留下了晶亮的唾痕，肉棒也随这一垂涎意味十足的动作彻底硬挺起来，抵住一处温润柔滑、线条流畅的地方。
　　困惑的她垂眸看去，便见自己的肉棒正顶在花牧月蜷起的丝袜美腿一侧，坚硬滚烫的棒身与软嫩滑腻的大腿相触，看起来既狰狞又淫靡，触感则是异常柔软，十分舒适。
　　见状，花紫菱情欲再起，本想径直拉过娘亲的双腿，尽情磨蹭抚慰肉棒，满足自身欲念，但又因姿势不对难以施为，便只好轻吞唾沫，痴痴道：“娘亲呀……紫菱都告诉你攻下狮心城的经过了……你答应女儿的事……可不能不做数呀……”她神情热切，还未等花牧月做出回应，便呼吸粗重地半蹲着，一面伸出双手，覆在那裹有紫色渔网袜的纤细美腿上，肆意抚摸狎玩，享受细腻肌肤与轻薄丝袜相结合的触感，一面摇晃玉臀，操纵粗长硕大的肉棒，顺着纤柔的腿侧轻轻蹭动，以解欲念。
　　“嗯……”腿部骤然受袭，花牧月不禁娇哼出声，胴体发软，险些倒向地面，只得双手撑住臀后，仰起娇俏迷离的玉容，望着侵犯自己的人。
　　看到脸上满是渴望的女儿，她轻笑出声，眼里闪过一丝柔情，轻轻抬起丰润肥美的翘臀，好教自己更方便行动，旋即前后挪动玉腿，配合纤手与肉棒的狎玩。
　　做完这些，她缓缓探出一手，轻抚花紫菱因情欲涌动而布满红晕与汗水的俏脸，并且顺着那白瓷般光洁细腻的脖颈下摸，纤指停留在精致的锁骨上绕圈，柔声应道：
　　“紫菱这么用心，仅仅数月便拿下了狮心城，娘亲又怎么可能不认账、不好好奖赏你一番呢？来，你且坐下，让娘亲来服侍你～”得到娘亲夸奖，花紫菱虽然竭力保持平静，但还是无法控制地流露出了喜悦的情绪，灵动的双眸微微发亮，蒙上了一层水光，嫣红的唇角亦是轻轻翘起，勾勒出美艳的弧度。
　　她神情迷离，望着盈盈起身、凑向自己的花牧月，感受到了柔滑银丝抚在面上的瘙痒，小巧的琼鼻受到触动，轻轻抽动了一下，更是闻到了沁人心脾的浓郁芳香。
　　她沉浸在柔情的氛围内，表现十分顺从，任由娘亲摁住香肩，将自己摁坐到尚且留有余温的木椅上，直面摆有古籍的方桌，随后便听到了嘎吱的响声，身前也是跟着一暗。
　　原来是花牧月扭动着纤腰，爬上了方桌，将饱满的肥臀压在了冰凉的桌面上，素净的玉手搭住了圆润的香膝，一双裹着紫色渔网袜的丰腴美腿则是朝下探去，玉足娇小玲珑，踩住木椅边缘，俏皮的脚趾仍在轻轻晃动，惹人垂涎。
　　她居高临下，螓首低垂，细细观察花紫菱的反应。少女容颜娇俏美丽，胴体曲线有致，精致红裙撩至腰间，受到性感亵裤包裹的肉棒粗硕坚挺，直愣愣地指向自己，裸露在外的龟头沾满了淫液，散发着晶亮的光彩。
　　不同于春光乍泄的胯部，女孩丰润弹实的大腿裹有轻薄细腻的白丝，纤细的小腿与秀气的莲足则是踩着黑色的长靴，穿得严严实实，却在强烈的对比下，增添了别样的淫靡。
　　看罢，花牧月心里一热，细嫩的雪喉轻轻翕动，发出了似有若无的娇哼声，修长的玉腿交相厮磨，沙沙作响，腿间花穴渗出淫水，浸得丝袜颜色加深，甚至隐隐透出了粉色蜜裂的形状。
　　欲念驱使下，她的面上含着淫浪的笑意，动作轻柔地伸出左手，纠起一缕垂在鬓间的乱发，绕着纤指细细玩弄，并拢的双腿也交叠起来，白皙的右手放在骨感的圆膝上，两只纤柔皓嫩的美足不断晃动，十分吸睛。
　　她眼神柔媚，紧盯着花紫菱，丝袜美足有意无意地划过其坚硬的肉棒，送去了温润滑腻的触感，胸前硕乳则是随着自身动作摇晃，晃出了白花花的乳浪。
　　“嗯……”花紫菱娇吟出声，俏脸涨红，放在腿侧的小手握拳又松开，只觉娘亲的小脚正若即若离地接触着肉棒，娇软的足心每次蹭过龟头，都有着难以言喻的滑软，混着渔网丝袜的凹凸不平，更有强烈的刺激感。
　　望着那调皮跳跃的纤足，她紧咬银牙，恨不得伸手擒住，摁到自己肉棒上，好生享用一番，硕大的龟头似是受到主人的影响，自发钻开轻薄的亵裤布料，颤动滚烫，贪婪亲吻白里透红的足心。
　　按捺不住的她双腿紧绷，挺动纤腰，用粗硕的肉棒顶撞花牧月纤秀的小脚，娇声哀求道：“呜……娘亲啊……快给紫菱吧……紫菱的肉棒……都硬得快要爆炸了……想要肏娘亲的浪足了……”花牧月此时同样呼吸粗重，敏感的纤足断断续续地传来肉棒的触感，坚硬、粗壮、滚烫，令她生出了欲念，想将足心压在青筋突起的棒身上，好好感受一番，更想不顾一切地坐在女儿胯间，摆动肥臀，任由硕大的龟头挤开自己柔嫩的花瓣，抚慰瘙痒难耐的膣肉。
　　情欲涌动间，她晶莹的凤眸里蒙上了一层柔柔的水光，红润的唇角含着肆意的笑容，身子缓缓前倾，不顾那随自己动作而沉甸甸下坠、勾勒出浑圆形状的巨乳，而是轻摆秀足，放在花紫菱的腿心。
　　“嗯……”沙沙的厮磨声响起，间有滋滋的水声与轻细的女子娇吟声，在幽静的神女寝宫内环荡，营造了旖旎淫乱的氛围。
　　花紫菱俏脸含媚，小手紧握成拳，放在娇柔白丝大腿的两侧，穿着长靴的美腿紧绷前翘，感觉到了娘亲正在双管齐下，细致入微地照顾自己的肉棒。
　　上方美足轻轻点下，用纤柔滑嫩、裹有加厚丝袜的足尖蹭动摩擦敏感的龟头，蹭开了紧贴棒身的轻薄布料。另一柔足则是朝着饱满的春丸踩下，略显粗暴地碾压踩动着，除却微微的疼痛外，更多的还是玉趾的细腻与足心的娇柔。
　　“啊……娘亲的小脚……好会弄……弄得人家的肉棒……都变得又硬又粗、快要挣开亵裤了……凉凉的足心磨蹭着紫菱滚烫的棒身……感觉……好舒服……”听得此言，花牧月心里涌上了浓浓的成就感，嘴角笑意更深，一双幼嫩的纤足也更加卖力地在女儿跨间游移抚慰，或用珠圆玉润的玉趾夹住龟头拨弄，或用裹着丝袜的足心顺着棒身滑动，或用细腻柔滑的足背抵住春丸厮磨，种种举动皆是销魂无比，送去了神仙般的快意。
　　玩弄的同时，她还低低地垂下美眸，媚眼如丝地望着花紫菱的跨间，见到自己的丝袜美足正绕着那粗壮硕大、钻出亵裤布料一截的肉棒狎玩，心中便有一丝快意。尤其是柔腻的淫液透过交错的网格沾到雪白的肌肤、勾连出晶莹的细丝、传来黏黏的触感时，这般快感更是达到了顶峰。
　　她意乱情迷，想要知道狮心城发生的淫戏，借此来给自己助兴，便轻启朱唇，吐出了娇柔似水的话语，细细询问道：“嗯……紫菱呀……你说的……城主府内热闹的场景……指的究竟是什么呢……快说给娘亲听听……”花紫菱呼吸粗重，双手覆住娘亲细软的小腿，顺着纤柔流畅的腿部曲线上下抚摸，白皙的手掌不时擒住诱媚的纤足，将与丝袜紧紧贴合的足心按压到自己肉棒最是瘙痒滚烫的地方，狠狠搓揉摩擦。
　　贪婪的她并不满足于此，反而仰起了满是潮红的娇颜，视线朝着娘亲腿部上方看去。两条套着紫色渔网袜的美腿正交叠摆放，本就光洁白皙的肌肤在光线与丝袜的映衬下，更是涂上了一层魅惑的光泽。在那曲线收紧的最深处，丝袜包裹的美臀丰腴肥美，受到坚硬桌面的挤压，微微下陷，腿心坟起一道饱满的小坡，因淫水的润泽而若隐若现地呈现出了惊人的粉腻。
　　如此美景尽收眼底，她星眸发亮，显得愈发水灵，跨间享受丝足侍奉的肉棒更是阵阵颤抖，在温润滑腻的肌肤之间撒欢，同时不忘娇喘回应道：
　　“嗯……紫菱亲眼看着……那城主府幼子……借着自己双腿受伤的理由……让城主父亲给自己查看呢……爱子心切下……狮心城主也并没没有过多犹豫……而是径直扒开了儿子的长裤……”“啊……不料他看到的不是流血的双腿……而是流水淋淋的花穴……咯咯……城主幼子成了月妖……力大无穷……当即将城主脑袋摁向自己跨间……强迫他舔弄自己的花穴……”“嗯……早已藏在一边的城主府众人……也趁着这个机会……纷纷涌上前来……争先恐后地掀起城主的长袍……一个个的……都光着下身……争着要将城主黝黑的肉棒纳进自己粉嫩的小穴呢……”“啊……再后来……便是城主也成为月妖……沦陷在情欲内……偌大的城主府……却是成了聚众淫乱、枉顾人伦之地……紫菱也与邪月教众参与进去了呢……”花牧月听着女儿的讲述，显然很是兴奋，额间都涔出了细密的香汗，润得银发粘在鬓间，丝袜美足一上一下，夹住了粗硕挺立的棒身，缓缓撸动套弄，将那玉白色的包皮都撸得不断掀起合拢，发出滋滋的响声，埋在足底的春丸更是受了刺激，颤巍巍地抖动。
　　听到后面，她明艳的小脸却是一沉，不知想到了什么不好的事，尤其是到了最后一句话时，秀气的双足都控制不好力度，狠狠一夹肉棒，夹得马眼冒出了透明的粘液，才神情愠怒，责怪道：
　　“胡闹！狮心城可是兽人北国都城……在整个兽族中……都占有举足轻重的地位……你有想过这样做的后果吗……蔑视人伦、使用下作手段凌辱城主……只会败坏邪月神教名声……并祸及狮心城的统治……还有……为何你说你也参与这场淫戏了……是不是给人肏了……啊？”娘亲话语怒不可遏，带着前所未有的严厉，花紫菱吓得面色发白，急忙收起了挂在唇角的笑意，娇躯剧烈颤抖，蜷缩在小小的木椅上，连那正享受着丝足套弄狎玩的肉棒都微微瘫软，失去了兴致。
　　她长而卷曲的睫毛轻轻颤动，灵动的双眸浮现出晶莹的泪光，清丽的小脸与秀气的脖颈更是霎时染上了红晕，柔软的唇瓣嗫嚅了几下，才惊慌失措地回应道：
　　“呜……娘亲……对不起……紫菱不知道……不可以这样做……只是想尽快攻下狮心城……好完成承诺……赶回来见娘亲……我也没有……没有给人肏弄……而是用脚玩弄了一番城主的肉棒……以宣示权威……仅此而已……”得知女儿没有失去贞洁，花牧月的气消了一半，此时低下螓首，望着那哭得梨花带雨、满是可怜兮兮的俏脸，心里顿时生出浓浓的怜爱。
　　她松开了交叠摆放的玉腿，转而并拢在一起、双足踩住下方纤细的白丝美腿，随后弯下纤腰，小手一伸，抱住花紫菱因自身动作表现得躁动不安的面容，埋在自己浑圆硕大的西瓜巨乳间，轻声宽慰道：“没事了……紫菱……不知者无罪……你懂得还少……娘亲不会因此怪罪于你……但你要吸取教训……下次不能再犯了……只要你没有淫乱到随意给人肏弄……依旧守着贞洁……便还是娘亲的小淫娃……”她了解花紫菱，自然知晓这个叛逆女儿的本性，天生反骨、枉顾人伦，莫说狮心城的事了，为了达成目标，便是祸乱一国，恐怕也在所不惜。但便是这样一个不甘屈居人下之人，如今却因自己的发怒而变得惊慌失措，这怎能不令她心生怜悯、出言安慰呢？
　　蜷首埋在乳间，面上尽是温软滑腻的触感，花紫菱抽泣出声，双手环住娘亲纤腰，琼鼻耸动，轻嗅浓郁的乳香，贪婪着温暖的怀抱，一时间说不出话来。
　　如此安静的氛围下，她跨间的肉棒受到情绪影响，依旧颤颤跳动，拍打在花牧月香滑的小腿上，裸露的丝袜美腿更被一双娇小细腻、沾有自己淫液的莲足踩住，感觉舒适。
　　片刻过后，她才轻摆螓首，在娘亲乳间拭去泪水，随后抽出了竭力保持平静的小脸，轻抿朱唇，嘴角勾起一抹浅笑，娇声道：“娘亲呀……快别偷懒了……继续用你的小脚套弄人家的肉棒嘛……紫菱还没享受够呢……”视线扫过女儿发红的眼眸与琼鼻，花牧月轻轻一笑，并没有揭穿这逞能的表现，而是双手撑着桌面，十分配合地探出丝袜美足，夹住恢复坚挺的肉棒，继续动作起来。
　　双腿平放的她方便施力，小巧玲珑的丝袜莲足紧紧裹住花紫菱的肉棒，自上而下地撸动套弄着，紫色渔网袜摩擦着粗硕的棒身，发出了沙沙的响声，纤柔灵巧的玉趾则是轻轻夹住龟头，用柔软的趾腹按压湿润的马眼。
　　温柔服侍间，她暗下决心，要好好教导这个叛逆的女儿，灌输些有关伦理纲常的知识，以免类似狮心城的事情再度发生，故而轻声道：“紫菱呀……人与人之间……是存在道德伦理的……亲人与亲人之间要相亲相爱……幼辈要尊重爱护长辈……都是需要遵循的规则。”花紫菱眼神迷离，感受着丝袜美足的套弄，只觉肉棒陷进了一片温软中，细腻肌肤与渔网紫丝相衬，娇柔又刺激，蹭得棒身酥麻无比，当真是绝佳的享受。
　　她情不自禁地垂下小脸，想看看自己跨间的景象。只见紧裹肉棒的红色布料已被蹭开大半，裸露在外的棒身坚硬粗壮、青筋鼓胀，一双纤秀的小脚仍在不留余力地套弄着，夹紧的足尖拨弄着包皮，令粉红色的龟头时隐时现，反复暴露在发凉的空气中。
　　听了娘亲话语，她面色一怔，桃腮微微鼓起，感到困惑不解，便出言询问道：“嗯……可是娘亲……交合欢好不是亲人之间最重要的相处方式吗……便如我与你一样……紫菱只想让那狮心城一家……尽情享受交欢的快意……又有什么错呢……”女儿的反驳十分有力，花牧月呼吸一滞，精致无瑕的娇颜浮上了淡淡的红晕，一时间竟无法反驳，隐隐意识到了不对：按理来说，花紫菱受了她父亲的教育，理应了解人伦道德，而不是如现在这般一无所知啊。这当中莫不是有什么蹊跷？
　　想罢，她心里有了猜测，但为了避免出了纰漏，还是暂且按下这一想法，转而全力服侍起了花紫菱，颀长秀美的丝袜玉腿上下摆动，带得娇嫩瑶足快速套弄粗硕的肉棒，拢住滚圆龟头的玉趾也跟着用力，按压抚动呈樱粉色的肉棱。
　　她的动作很快便有了成效，只听女儿娇吟连连、难以止住，夹在娇软玉足间的肉棒更是猛然发胀，青筋鼓起的棒身滚烫无比，显然是将要射精了。
　　“嗯……紫菱……娘亲的小脚……软不软……精心挑选的紫色渔网袜……正在你敏感的肉棒上磨蹭呢……雪白的肌肤也沾满了粘稠的淫液……都是淫乱的气味呢……啊……紫菱的肉棒……突然变得好硬……是不是要射了……快……用精液……涂满娘亲的小脚……呜……”受了娘亲勾引，花紫菱小脸涨得通红，娇躯果真一颤，在丝袜足尖将玉白包皮完全掀起、猩红发烫的龟头饱受温腻肌肤挤压时，再也按捺不住，双足一蹬，马眼一张，喷射出了浓稠而滚烫的精液。
　　厚重的淫精凝聚成大股的浊流，一齐糊弄到花牧月精致如白瓷般的莲足上，娇小圆润的玉趾受到触动，正不安分地蠕动着，涂着红色蔻丹的趾甲沾有乳白的颜色，显得十分刺眼，紧裹光洁足弓的纤薄丝袜也被沾湿，细密的网格间填满了粘稠的浊精。
　　高潮过后的花紫菱别有一番魅力，白腻的秀额与琼鼻间涔满了细细的香汗，凝成晶莹的水珠，顺着红色短裙在胸前开出的领口滑落，窈窕有致的胴体曲线下，裹着轻薄白丝的美腿相互分开，挣开亵裤布料、完全裸露在外的肉棒沾满淫液，身为罪魁祸首的网袜玉足却是安闲舒适，交叠枕放在硕大的肉袋上，沐浴着滚烫的精流。
　　她朱唇轻启，娇嫩的粉舌微微外露，轻轻喘息一番，平复了剧烈起伏的酥胸，才声音娇媚地回应道：“嗯……娘亲的小脚……真厉害……夹得人家的肉棒……都喷出了浓浓的精液……紫菱更是快活得……都说不出话……喘不上气来了呢……”此时的她显然忘却了方才的斥责，看向花牧月的眼眸充满了如水般的柔情与痴恋，娇喘一声后，便将素手探向腿间，握住那服侍自己肉棒许久的丝袜小脚，视若珍宝地捧在手里轻轻抚摸，动作轻缓怜惜，丝毫不顾稠密黏手的浊精。
　　花牧月心知时候已至，便轻轻挣动左腿，将那只温润匀称的秀足自女儿手中收回，余下的右足则是乖巧地躺在其手中，晶莹剔透的玉趾还在缓缓蠕动，俏皮地抠弄着滑腻的手心。
　　做完这些，她轻吸了一口气，唇角勾勒出一抹媚笑，一手撑在身侧，以维持平衡，而后抬起那只收回的美足，踩在方桌边缘，再将另一只手探向腿间，修长的双指扯开丝袜与亵裤，掰开肥嫩水艳的花瓣，在花紫菱面前毫无保留地展现出了秘地的风光。
　　即便经历过诸多淫戏，她的心中仍旧留有一份羞耻之心，羞得圆润的耳珠都微微泛红，但还是媚眼如丝地望着女儿，柔声道：“紫菱，怎么样，娘亲的小屄，好看吗？想不想肏呀！……想肏的话，那便告诉娘亲，是谁给你灌输这些观念的呀，好不好？”花紫菱的眸光自是被娘亲的动作所吸引，此时看着那自腿间流露出的迷人春色，双眸圆睁，鼻翼翕动，呼吸声十分粗重，显然是陷入到了痴迷的情绪中。
　　她的眼前，衣衫半解的美艳熟妇胴体微微后仰，清丽无瑕的娇颜饱含媚色，胸前浑圆饱满的巨乳原原本本地展露出来，乳肉柔软白皙，蓓蕾硬挺红润，还在随着呼吸缓缓起伏，充满了庞然的生机与魅力。
　　顺着那平坦娇软、生有淫纹的小腹往下，便是裹着紫色渔网袜的肉臀与美腿，丰腴的臀肉紧压在坚硬的桌面上，修长纤秀的玉腿则是蜷曲摆放在身侧，皓嫩诱媚的莲足踮起踩住了桌沿，隐隐可见白里透红的足心，另一条长腿更是朝前伸去，沾满浓精的小脚安静地躺在神情痴迷的少女手中，显得和谐又淫乱。
　　粗略扫视过后，花紫菱便再度抬眸，饱含期待地看向娘亲分开的丝袜美腿间。只见那粗长硕大的肉棒正勃然翘立，斜斜直向自己，下方生有三颗春丸的阴囊更是厚重无比，表皮生有褶皱，仿佛蕴满了浓稠的精液。
　　而在坟起的阴丘下，那被双指掰开的花瓣水嫩娇艳，暴露在空气外的嫣红息肉不断颤抖收缩，呈现出一道小小的洞口来，可以窥见当中蠕动的肉芽，想来若是将肉棒肏弄进去，定是绝佳的享受。除此之外，此处还分布着更加细小的肉洞与一点珍珠般的阴蒂，风景美不胜收。
　　花紫菱欲罢不能，还欲向下看去，可惜娘亲丰美的肉臀占据了绝大多数风光，只能看到在那幽深的臀沟间，隐隐约约地藏着一抹娇小明艳的粉红。
　　即便如此，大饱眼福的她也知足了，此时虽然魂不守舍，但却记起娘亲的提问，一面犹豫不决地伸出空闲的小手，试图朝着那诱惑力十足的圣地摸去，又害怕有所冒犯，一时间竟是进退两难，另一面则是张开樱唇，娇憨回应：
　　“嗯，娘亲的花穴，好美，里面的肉芽，都在阵阵蠕动呢。紫菱想要伸手摸一摸，也想用硬得不行的肉棒好生肏弄一番。是父亲教我那些事的，她说，若是人家这样想、这样做了，便能博取娘亲的欢心，嘿嘿……”看到女儿整个人都陷入了痴迷的状态，星眸水灵，香腮通红，嘴角含着痴痴的笑意，跨间肉棒更是再度挺立，直抵在自己被蹭得发疼的足心上，花牧月只得微微一叹，心生无奈。
　　但随即她便获悉致使花紫菱如此叛逆的罪魁祸首，内心恍然，犹如拨云见日一般，面上却是露出清冷的颜色，淡淡道：“好个花端心，我说我的宝贝女儿怎么被教成了这样？下次定要找她算账！”她十分重视女儿的教育，却因操劳事务、无暇分顾，只好将这要紧事托付给另一半。本就是感情极深的伴侣，又是各自教导亲身骨肉，她自然不会有所防备，没想到会出现这样的纰漏。
　　花紫菱后知后觉，知晓自己失言了，观察到娘亲愈发恼怒的神情，心里更是后悔不迭，只得垂下螓首，小声说道：“娘亲，你不要怪罪爹爹，是紫菱想要与其他人争宠，她才这么教我的。”花牧月渐渐冷静下来，也意识到自己这些年确实过于关注教会的事，忽视了身边的亲人，当即便是微微一叹，轻轻拉过女儿的小手，放在自己水淋淋的花穴上，享受着异样的快意，娇哼道：“紫菱放心。你爹爹最是善于讨人欢心，娘亲怎么舍得怪罪她？顶多便是狠狠肏弄她一番罢了。”言罢，她看向花紫菱的目光变得更加柔和，时隔多年的误会终于得到解除，原来女儿并不是真的叛逆，而是为了博得自己的宠爱。
　　细细想来，她心里生出一丝愧意，又想起自己的承诺，补偿之意顿起，双眸含媚地望着面前少女，探出香软的粉舌轻舔一圈唇瓣，丝袜美腿夹住跨间小手，轻轻磨蹭了几下，才俯低身子，呵气如兰诱惑道：
　　“嗯……乖女儿……娘亲的小穴……摸起来嫩不嫩呀……都给你摸得……流水潺潺……瘙痒无比了呢……你看你的肉棒……都变得这么粗……这么长了……不想释放一下吗……”得到娘亲许诺，花紫菱也放松下来，面上神情稍缓，不再担忧父亲因为自己的失言而受到责罚了。
　　随着年龄增长，她其实能够了解到正确的伦理观，父亲又没有坏心，自是不加隐瞒与遮掩。只是她自己倒是渐渐入了戏，总觉得跟娘亲对着干，真能获得更多关注，又有一种释放天性的感觉，便形成惯性，不再去改了。
　　娇媚的话语声响起，花紫菱回过神来，仰起俏脸，便见娘亲胴体前倾，那双随动作而坠下地西瓜巨乳直逼自己面门，呈现出浑圆饱满、弹性十足的形状，乳尖点缀的蓓蕾则是红艳吸睛，颤颤巍巍，自己放在娇嫩秘地的小手更是传来了滑腻湿软的触感，那是丝袜美腿与流水花穴一齐逼迫而来的结果。
　　种种体验混杂在一起，经验丰富的她竟然有些手足无措，娇靥染红，双腿紧绷，只顾呆呆地看着娘亲，眼眸里含着殷殷热切，却有面对珍宝不知如何下手的感觉，于是红唇一张，娇憨开口：
　　“嗯……娘亲的小屄……摸起来好嫩……紫菱很喜欢呢……肉棒又变硬变粗了……想放进娘亲的花穴里……享受淫水的包裹与膣肉的挤压……嘿嘿……”说到最后，花紫菱的神情又变得痴迷起来，还发出了痴痴的笑声，花牧月看着这一幕，感到十分无奈，轻轻摇动螓首，唇角却是勾出一抹浅笑。
　　她这女儿自幼便有习惯，若是遇上了极为喜爱的事情或是场景，内心情绪上涌，占据脑海，便会不受控制地流露出沉醉痴迷来，有时还会有更加惊人的表现。
　　此情此景，花牧月不禁回忆起了自己给女儿开苞的场景。娇小玲珑、年仅六岁的幼女，剥去了浑身的衣物，露出白玉般精雕细琢的胴体来，遵从父亲的教导，双腿分开，小手掰开馒头肉穴，一脸天真地抬眼看来，在自己提枪上马，毫无保留地挺着肉棒刺去时，那稚嫩的俏脸上竟流露出了淫乱与沉迷，肉嘟嘟的小嘴也吐出了一连串不知从哪里学来的娇媚言语。
　　想罢，她只觉得浑身欲念上涌，威严的凤眸蕴着盈盈的水光，酥胸不断起伏，表面涔满了细密的香汗，散发着诱人的光泽，腿间受到女儿小手触碰的花穴也阵阵发痒，冒出了粘稠湿滑的淫水，当中的膣肉都在收缩蠕动，渴望抚慰。
　　她再难按捺这份情欲，小手一撑桌面，春情浓郁的胴体便跳跃起来，带得胸前硕乳都跟着震颤，上方点缀的晶莹汗珠洒落下来，划出淋淋的水光，一双颀长秀美的丝袜美腿在地上走动几步，走到女儿面前，丰满肉臀朝下一坐，便坐到了那裹有白丝的娇软大腿间，娇声道：
　　“嗯……好女儿……娘亲都已经入你怀中了……快抱住人家的纤腰与丰臀……用你的肉棒……狠狠肏弄人家的花穴嘛……”温香软玉入怀，更有娇媚言语助兴，花紫菱哪怕再是迟钝，都知该做什么了。她当即双手环住娘亲纤腰，感受丰腴胴体压在身上的分量与娇软，忍不住仰起螓首，张嘴擒住那鲜艳欲滴的蓓蕾，跨间肉棒也不安分，坚硬到了极致，还在不断跳动，啪啪击打身前平坦的小腹。
　　花牧月一时动情，整个人都俯下身来，成熟丰美的胴体完全倚靠在她怀中。她只觉得浑身都陷进了温软中，小脸埋在细嫩香沁的丰乳间，呼吸不畅，腿上肥臀更如磨盘般轻轻磨动，带来了极致弹软的触感。
　　最是动人心魄的，当属她腿心的一抹柔腻，温润娇柔的花瓣紧贴着肉棒，随身体动作沿棒身上下摩擦，敏感的肌肤都能感受到内里缓缓蠕动的膣肉，甚至还有稠密湿滑的淫水涂抹上来。
　　花牧月却是按捺不住了，没想到自己都投怀送抱了，女儿依旧没有提枪肏干。方才虽是经历了一系列淫戏，但都是她在给予别人抚慰，自身并没有得到满足，此时花穴早已瘙痒无比，散发着强烈的瘙痒感，极度渴望肉棒的肏弄。
　　不容多想，俏脸通红的她一手环住花紫菱的粉颈，主动抬起了喧软的美臀，另一手缓缓下探，摸到并握住那坚硬挺立的肉棒，而后颤巍巍地扭动纤腰，找准位置，噗地一声坐了下去，任由粗长硕大、足有三十公分的棒身进入自己的身体。
　　“啊……”如此粗大的硬物骤然进入体内，即便她身经百战，也感到招架不住，窄紧的膣道猛然撑开，娇嫩的膣肉受到肉棒研磨挤压，仿佛在嘎吱作响。强烈的饱胀感涌来，带着淡淡的疼痛，令她仰起了娇靥，发出一声长长的淫叫。
　　花紫菱则感受到了浓浓的快意，随着娘亲美臀的下沉，粗硕的龟头挤开了娇软的花瓣，长驱直入，一直冲撞到了弹性十足的花心，才猛然停止下来。细细品味，便发现紧致细嫩的膣肉受了刺激，正裹着滑腻的淫水，死死攀附上来，如小嘴般轻轻吸吮亲吻着青筋凸起的棒身。
　　“嗯……好舒服……”贪婪驱使下，她自是渴望更多，便毫无犹豫地挺动腰跨，顶撞花牧月肥美的肉臀，用粗硕的肉棒狠狠肏弄水嫩的花穴，一双长靴美臀都绷得紧紧的，不断在地面上摩擦。
　　这一场面当真是淫乱至极。丰腴高挑的美妇睡裙不整，胸前两颗浑圆饱满的乳球尽露无余，当中埋着年幼女儿精致无暇的俏脸，随着裙摆撩起露出的丰臀裹有紫色渔网袜，坐在身前人的腿间，纤腰摆动间，还能看到她粉嫩娇艳的花瓣正吞吐着粗硕坚挺的肉棒，发出滋滋的水声。
　　“呜……”情欲得到满足，花牧月轻眯凤眸，抬起一双白嫩如藕段的柳臂，搭在女儿起伏颤动的香肩旁，丝袜美腿跪坐在椅面上，因空间不足而部分悬空，却仍然能维持住平衡，以惊人的频率支撑娇躯起起落落。
　　她的美臀盈实饱满，水嫩到仿佛能掐出汁来，撑得轻薄的紫色渔网袜都紧绷着，快要断裂一般，肥厚柔软的臀肉每次拍打在花紫菱腿间，都会深深陷下，再随着纤腰抬起而骤然恢复原本的形状。
　　而在那丝袜撕开一道破口的腿心，嫣红娇艳的花瓣被粗长坚挺的肉棒撑成了圆形，棒身的每一次抽离都会带出细密的淫水与软嫩的膣肉，沉重的阴囊拍打在丰润的耻丘上，发出了清脆的响声。
　　花紫菱抽出俏脸，痴痴望着媚意四射的娘亲，终于感受到了何谓水乳交融。她眼前则是那双颤巍巍抖动的巨乳，弹性十足的模样，勾人至极，丰盈的乳肉似有若无地轻扫在面门上，令她忍不住伸手握了上去，狠狠搓揉抓捏，感受手里的丰满滑腻。
　　于此同时，她的纤腰仍旧一刻不停地挺动着，肉棒还未完全抽离，便再次冲撞，一次比一次肏得深，试图撞开那犹如一团软肉般娇嫩紧实的花心。
　　快意渐渐升腾，她神情迷离，眼神变得朦胧不清、意味难明，樱唇轻启，用混杂着娇喘的声音说道：“嗯……与娘亲这样欢好……真是绝妙的享受啊……娘亲呀……你可知紫菱……真的很羡慕那些得宠的姐妹……每每看到她们能在床上与你共赴巫山云雨时……心里都复杂难言……如今女儿也能享受到了……真好……”听得此言，花牧月心绪复杂，一时间竟不知该如何作答，心里生出了浓浓的惭愧与歉意，只好前挺胴背，将自己饱满的乳房送给女儿揉玩，同时更加卖力地挺动纤腰、收紧花穴，以送去更深的快感。
　　心有感触，她陷入了回忆中，想起自己曾几度惩戒怪罪这个叛逆的女儿，甚至还带着赏罚分明的心思，刻意在其面前临幸其他人，便有极为羞惭的情绪涌来。
　　她终于意识到了自己的过错，并且想要通过种种方式弥补，因而探出小手，轻揉花紫菱秀发披散的螓首，柔声道：“嗯……是娘亲做错了……不该这么对你……早知你是为了争宠……娘亲便该好好宠幸你……给你与其他女儿相同的待遇了……”花紫菱一听这话，原本蕴着水光的美眸却是一颤，浮现出了妖异的神采，红润的小嘴微微嘟起，反驳道：“嗯……紫菱才不要相同的待遇呢……清懿凤舞那些姐妹……一天天地……只会打扮得花枝招展……来讨取娘亲欢心……她们甚至还凑在一起交欢……刻苦专研磨砺床技……”说罢，她直勾勾地望着花牧月，嘴角噙着一抹说不清道不明的笑意，配着那张精致无暇、清纯带媚的小脸，总算撇去了此前的迷茫，展现出了与众不同的动人风采。
　　她的双手依旧放在了娘亲高耸的双峰间，将丰盈的乳肉揉圆搓扁，肆意享受手里的软滑弹嫩，嫣红娇媚的俏脸也跟着前探，张唇含住一颗珍珠般的蓓蕾，舌尖轻拨，银牙轻咬，声音含混不清道：
　　“呜……其实细细想来……爹爹说的也对……紫菱表现出叛逆的模样……虽然受了娘亲诸多惩罚……但娘亲在女儿每次犯错时……都表现得很积极呢……从不让其他人插手……而是把人家抱到床上……肆意玩弄……”“嗯……其实娘亲心里是喜欢这种调调的吧……久而久之……不仅紫菱这样做了……其他姐妹也想跟着模仿呢……但她们都不争气……到了床上……还没等娘亲鞭打几下……便缴械投降了……”“嗯……紫菱肏得好快……慢点呀……娘亲要飞起来了……都听不清你说话了……”不知出于何种原因，花紫菱突然加快了肏弄的速度，胯部挺得都能看出残影了，撞得肥美的肉臀啪啪作响，花牧月感到招架不住，竟说出了讨饶的话语。
　　受着肏弄的她风情迷人，娇靥潮红，纤细柔顺的银发随动作飞舞，在空中撒下颗颗晶莹剔透的汗珠，胸前一双硕乳颤颤抖动，正被少女纤手与小嘴玩弄，丰盈肉臀的每一次起落都带出了汹涌的臀浪。
　　她红唇微张，气喘吁吁，水嫩红艳的香舌都被肏得向外吐出，滑腻的舌尖正分泌着香滑的唾液，滴在幽深的乳沟间，语气似笑非笑道：
　　“啊……娘亲是不是喜欢……还需要紫菱自行判断……紫菱倒是可以说说……你们都是用什么方式争宠的……这件事情娘亲还真不太了解……并且感到好奇呢……”听言，花紫菱抬起小脸，幽怨地看了娘亲一眼，整齐的银牙咬住葡萄大小的蓓蕾，轻轻捻了捻，纤腰向上挺动，硕大的龟头猛然撞击在娘亲的花心上，撞得那团娇嫩的软肉都剧烈颤动、深深下陷。
　　发泄完心中的埋怨，她才恢复了一浅一深的肏弄节奏，肏得花牧月的小穴流水不断，膣肉更是死死收紧，攀附包裹住肉棒，无数颗娇软的肉芽齐齐按压着棒身，有着似拒还迎的表现。
　　她的声音抑扬顿挫，随肉棒抽插而起起伏伏，还混杂着肉体碰撞的啪啪声：“嗯……个中具体……紫菱也不甚清楚……啪……只知那些姐妹为了讨得娘亲喜爱……各自拉帮结派……结成了小团体……啪……除了之前说的事情……还……还会利用各种方式收集情报……制造接触娘亲的机会……甚至有了私下办了茶话会……专门交流如何争宠呢……”花牧月摇头失笑，只觉女儿所说话语夸张荒谬，一面扭动纤腰，用瘙痒的膣肉主动触碰坚硬的肉棒，好给自己止痒，一面轻启朱唇，柔声回应：
　　“嗯……哪有这么夸张啊……娘亲又不是什么奇珍异宝……还需要你们特地费那么多心思争夺吗……既然如此……那紫菱你……肯定都与那些姐妹合不来吧……”她依旧执有偏见，认为自己给予女儿的疼爱足够多，每月都会抽出时间特意陪伴，根本不存在这样大肆争宠的行为，哪怕是有，也仅仅是一小部分。
　　花紫菱一听，脸上却是流露出恨恨的表情来，也顾不上再去玩弄娘亲的乳房了，而是抬起身子，双手紧紧环住那纤细的蜂腰，狠狠上扬下压，同时跟着挺动跨间肉棒，硕大的龟头借了力气，霎时间便突破了狭窄宫颈的阻碍，进入到了孕育生命的子宫内。
　　她的肉棒粗长硕大，撑开了窄小紧致的膣腔，抽动之间，周遭媚肉都紧紧包裹上来，粘稠滑腻的淫水更是不断分泌而出，似是在保护这生育的秘地。
　　花紫菱紧咬银牙，余火未消，丝毫不顾花牧月颤动的娇躯，继续挺腰肏弄，回应道：“啊……娘亲说的好呀……你可知你每月陪同女儿的时间有多少吗……每人只有一日不到……还说什么紫菱合不来……便是你这叛逆的女儿……有时都是欲望火缠身……需要与那些同样寂寞的姐妹相互抚慰呢……还要腆着脸……想她们讨教如何博取娘亲欢心……”说完，她还不解气，手掌伸了下去，啪啪拍打娘亲美臀，打得白皙的臀肉都泛出了迷人的娇红，渔网丝袜更是绷开了线，显露出一片光洁细腻的肌肤。
　　花牧月从没想过这点，此时听着女儿抱怨，秀气的额头涔出细密的冷汗，顺着美艳无双的俏脸滴落下来，连正在遭受肉棒侵犯、散发阵阵疼意的子宫都顾不上，呢喃道：“竟然是这样吗……我说……为何我与这些女儿……都变得不亲近了呢……原来是我太过自以为是了……”说话间，她忘记收紧子宫，致使那粗长硕大的肉棒长驱直入，猛然撞击在柔韧的膣壁上，一股震颤般的感觉涌来，令她娇躯剧颤，紧咬红唇，发出长长的呜咽声。
　　她美眸涣散，无意识地伸出双手，在花紫菱的螓首与脖颈间乱摸，纤指揪住一抹银色的长发，还未舒缓过来，窄紧的膣腔便再度受到了剧烈的冲击，一下又一下，硕大的龟头狠狠撞击在膣壁上，好似要硬生生地撞出凹陷来。
　　“嗯……紫菱……肏得好深……肉棒快要将人家的子宫……撑爆了……每一次肏弄……都好有力……肏得娘亲……浑身颤动……连话都说不出来了……啊……你要发泄……便发泄吧……代你的姐妹……惩罚我这不称职的娘亲……啊……好美……娘亲要去了……”花紫菱嘴角含着笑意，纤掌抓住娘亲丰盈的臀肉，肆意揉捏，胯部更是狠狠挺动，用力到娇躯都在上下起伏，怀中丰腴美人也跟着抛飞，一双秀气的美足不断蹬动地面，将黑色长靴都蹬得褪了下来，露出涔着汗迹、紧紧绷住的纤巧足弓。
　　她自知花牧月的子宫最是敏感，此番肏弄未尝没有帮助姐妹泄愤的心思，知道自己被看透了，也不作遮掩，更加肆无忌惮，只是短短数秒，便肏得那窄紧的膣腔收缩蠕动，娇嫩的花心汩汩冒水，喷射在粗长的棒身上。
　　“嗯……娘亲的小穴……正在紧紧收缩……含住人家的肉棒呢……好美……浓稠的阴精……都倒灌进子宫了……肏起来更加滑嫩……更加美妙……”花紫菱感受到怀里娘亲娇躯颤动，纤细修长的玉指紧紧抓住自己背部，有着淡淡的疼痛感，压在腿间的美臀则是配合着此情此景，四下磨动，娇嫩弹软的臀肉不断磨蹭大腿，犹如陷进了棉花一般，酥麻阵阵。
　　不仅如此，她的肉棒深深肏进娘亲花穴，也感觉到了强烈的快感，滑腻稠密的阴精源源不断地涌进温软的子宫内，正与急剧收缩的膣肉相融合，一齐裹住粗硕坚硬的棒身，如有无数只小手般轻轻按压揉动，硕大龟头竟是陷进了柔韧的膣壁内，经受着温柔如水的吮吸。
　　快意极深，她只觉腰眼一麻，有射精的冲动，又想继续享受娘亲肉体的美妙，便紧咬着银牙，死死按捺，同时伸手环住怀里酥软的纤腰，试图朝前转动，却因自己粗长的肉棒几近齐根没入花穴，母女身体紧密连接而无法做到，只好轻声说道：
　　“嗯……娘亲……快将骚浪的身子转过去……紫菱还没惩罚够呢……这次想要娘亲趴在桌子上……任由女儿一面肏弄花穴……一面拍打肉臀嘛……”花牧月娇躯酥软，花心仍在潺潺冒水，将柔腻的阴唇都打湿了，粘稠的淫液透过空处滴滴答答地落下，在地面落出了一片湿痕，女儿阴囊沉重硕大，因肉棒肏进子宫而裸露在外，此时正抵着自己饱满的耻丘，也湿湿的冒着淫光。
　　对于花紫菱的要求，她自是欣然应允，美眸盈盈看了一眼，便红着俏脸、娇喘吁吁，双手撑住下方白丝美腿，轻轻抬起纤腰与美臀，强忍着膣肉的酥麻与瘙痒，将沾满自己淫液的肉棒抽出一截，还留下硕大的龟头抵在花穴口上，再侧过上身，双手撑着桌面，缓缓转过整个身子。
　　“啊……”在此过程中，滚圆的龟头磨蹭娇软的膣肉，磨得花穴滋滋作响，传来一阵异样的刺激感，令她纤腰轻颤，双手发紧，险些控制不住无力的娇躯，再度沉下。
　　花紫菱伸手轻抚娘亲的胴背，感受肌肤的光滑与柔腻，在穴口上研磨的龟头则是传来了浓烈的快意，周遭软肉正颤巍巍地抖动，如小嘴般轻轻吸吮敏感的棱沟，浓密的淫水仍在喷涌而来，浇灌着微微张开的马眼。
　　她香腮通红，娇喘吁吁，双眸一眨不眨地盯着花牧月，望着眼前绝美而淫靡的景象，只觉自己整个人都痴了，如在梦中。
　　身姿丰腴的美妇正跪坐在自己跨间，素手扶住桌沿，胴体微微前倾，动作轻缓地扭动着细腰，试图整个身子都转过去。
　　她睡裙凌乱，缠成一团布条，沾满汗迹与淫液，裹住了纤细的柳腰，整具娇躯呈现出绝妙的葫芦状，香肩细瘦，乳房硕大，臀比肩宽，曲线起伏有致，惹人垂涎。
　　美人银发披散、俏脸通红，胴背光滑细腻，雪腻的肌肤沾满了细密的汗水，透出水亮的光泽，从后往前看去，隐隐可见一双垂在胸前、颤颤抖动的硕大圆乳，嫣红的蓓蕾点缀在淡粉的乳晕上，愈显娇艳，晶莹剔透的汗珠顺着弧度曼妙的背脊滑落，留下了一道浅浅的痕迹。
　　越过盈盈一握的纤腰，便是一颗丰美盈实、浑圆饱满的蜜桃臀，弹性十足的臀肉在紫色渔网袜的包裹下，分成个个细密的网格，幽深的臀沟间，一抹嫩菊颜色粉艳，含苞待放，淫水淋淋的花穴正容纳着硕大的龟头，下方缀着粗硕坚挺的肉棒，青筋鼓胀，阵阵律动，极为骇人，全靠一双颀长秀美的玉腿支撑，才能保持不受侵犯，可即便如此，那半蜷在木椅上的秀气美足也是紧绷着，显然并不轻松。
　　龟头仍有细嫩软肉蠕动，触感异样，花紫菱心痒难耐，望着面前那缀在自己粗硕肉棒上、饱含汁水颤巍巍抖动的翘臀，想要一肏为快，便探手拍打了几下，拍得啪啪作响，又用力攥住一片丰盈饱满的臀瓣，狠狠朝下一按。
　　“嗯……”她张开檀口，发出柔腻的娇吟，娇躯前倾，贴在了花牧月光滑如绸缎的裸背上，明艳的俏脸则是受着倾斜而下的银发挑拨，传来了淡淡的痒意。
　　她的双手小巧，压根把握不住腿间丰满的肥臀，想要施力按压，纤掌却在裹着丝袜的臀肉上滑动，但兴许是有娘亲的配合，硕大坚硬的龟头还是缓缓挤开窄紧软嫩的膣肉，肏进花穴深处，原本完全裸露在外的棒身也没入到了舒适紧实的花径内，正享受着柔韧膣壁的按压。
　　“呜……娘亲的花穴……又嫩……又软……正缓缓吞没人家的肉棒呢……膣壁一紧一松……好似一张小嘴……要将女儿的精液榨取出来……好舒服……啊……”才高潮不久，花穴正处在敏感无比、向内收缩的时候，又遭受了粗壮肉棒的侵犯，花牧月只觉浑身酸软，脑袋昏沉，便用白嫩的柳臂撑着方桌，上身前倾，呼呼喘气，试图舒缓下来。
　　但她才将丰满的硕乳压在桌面上，意欲减少压力，花紫菱的纤腰便是猛然挺动，带得那肏进自己花穴的肉棒狠狠抽插了几下，发出了咕滋咕滋的响声，坚硬的棒身用力搅动娇嫩的花穴，传来强烈的快意。
　　“啊……紫菱……乖女儿……先别肏……娘亲还没准备好呢……呜……好大……好硬……”受着猛烈的肏弄，她美眸圆睁，水嫩红艳的唇瓣大大张开，吐出了求饶的话语，放在桌上的小手紧握成拳，握得指节都微微发白，原本垂向地面的丝袜美腿更是猛然上翘，敲击木桌，发出沉闷的响声。
　　花紫菱眼里含着发泄的快意，放任娘亲香汗淋漓的玉体倒向自己，精致的小脸紧贴光滑的柳背，感受到了绸缎般的滑嫩，丁香小舌缓缓伸出，一点一点舔去晶莹的汗珠，双手也没闲着，径直前探握住那双随自身动作而跳动的肥美硕乳，用力搓揉捏动，不时探指夹住葡萄大小的蓓蕾，四下扯动。
　　于此同时，她的胯部也在不断挺动，带得怀里饱满的肉臀抛飞，啪啪作响，粗硕的肉棒随着这一动作在花穴内肏进抽出，每次都会深深搅动细嫩滑软的膣肉，受到窄紧湿滑膣道的缠绕与挤压。
　　如此畅快的肏弄下，她的本性渐渐释放出来，唇角勾出一抹淫乱邪异的笑意，迎着肉体相撞的啪啪声，说出了诱惑力十足的话语道：
　　“嗯……娘亲……想不想要……紫菱……一直这样肏弄你呀……粗壮的肉棒狠狠抽插娇软的美穴……一定很快乐吧……若是想要的话……娘亲只需嫁给紫菱……再为紫菱生下孩子……便可以了……”“嗯……啊……”花牧月秀发飘舞，神情迷离，一手掩着红唇，却难以遮掩娇媚入骨的娇吟声，胸前双乳受着白皙玉手的把玩，传来瘙痒酥麻的快意，肥美肉臀也与女儿的胯部相撞，撞得丰盈的臀肉都微微发疼，更加助长了浓烈的情欲。
　　意识模糊的她并拢着修长的双腿，夹紧了花紫菱侵犯自己的肉棒，似是拒绝，却令娇嫩滑腻的膣肉紧紧贴住了硕大的棒身，感受到了坚硬肉棱与暴突青筋凶狠的剐蹭，快意更甚。
　　她本就贪恋交欢之好，此时浑身发浪，弥漫出浓郁的春情，一双威严的凤眸里含着水色，意乱情迷间，便欲应下女儿的话语，但还是潜意识地认为这样不行，便出言拒绝道：
　　“嗯……不可以……娘亲是邪月神女……身份尊贵……实力强大……怎么能嫁给你这个叛逆的女儿……若是这样的话……那娘亲的后宫……又该如何自处……啊……”“哼！”听到这不假思索的言语，花紫菱面露不满，娇哼出声，加大了肉棒肏弄的力度，硕大的龟头猛然挤开层层叠叠的软肉，撞在了颤巍巍的花心上，试图再次叩关。
　　她知道娘亲意志坚定，并没有这么容易屈服，因而准备了非常规的手段，此时倒是不急不缓，只是缓缓挺腰，用粗硕的龟头研磨娇嫩的花心。
　　心有计较的她抬眸看去，便见雍容华贵的神女正剥光了靠在自己怀里，艳绝无双的面容透着情欲的粉红，涔满了细密的汗珠，一双坠在胸前的肥美大奶随着肏弄剧烈跳动，荡漾出壮丽的乳浪，胴背纤腰曲线曼妙，如灵蛇般轻轻扭动，丰满的肉臀则是压在自己腿间，不断上下抛飞，艳丽的紫色渔网袜早已沾满了飞溅的淫水。
　　“嗯……”在女儿轻柔的研磨下，花牧月渐渐放松了警惕，眯起了迷离的眼眸，静静享受。一波又一波的刺激感涌来，她丰腴的胴体也跟着颤动，原本紧闭的子宫更是微微张开，噗呲吐出残留的浓精。
　　想起花紫菱方才的话语，她神情一正，端坐起来，伸出洁白的素手，轻轻撩起垂落在鬓间的散发，美眸含着清明之色，倒是散发出了尊为神女的气质，轻声劝慰道：“嗯……紫菱……这种事情……不是娘亲不答应你……只是……实在不合适啊……”她俏脸清丽美艳，眉宇间散发着雍容的贵气，还带着淡淡的妖异，高高在上，常人难以接触，可身上的轻丝睡裙却是脱得精光，裸露出来的肥熟大奶还在颤颤抖动，如磨盘般性感的美臀更是微微起伏，与少女的白丝玉腿相撞，撞得臀肉摇曳，水嫩花穴仍在贪婪吞吃肉棒，发出滋滋的响声。
　　又来了。花紫菱轻抿红唇，眼里掠过一丝不耐。她最讨厌这样的娘亲，从小到大，一旦自己有了过错，或是索要的东西出了格，便会发生这种事情。
　　不过，这次的情况并不相同了。如今的她占据了主导权，而花牧月则是躺在自己怀里，美艳的胴体裸露无余，神圣的性器皆可随意触碰、把玩，娇嫩滑腻的美穴还受着肉棒的肏弄，正汩汩冒着淫水。
　　她愈想愈兴奋，缓缓探出湿润的粉舌，舔了舔发干的唇瓣，不顾还在喋喋不休的娘亲，而是双手搂住其纤细的柳腰，狠狠朝下按去，同时胯部猛然上挺，竟发出了一记势大力沉的肏弄。
　　“啊……紫菱不要……娘亲的子宫颈……快被你的大肉棒……顶开了……呜……里面还含着你的精液呀……才受过蹂躏……还没有恢复原状呢……再肏进去……都要变成你的形状了……”花牧月正给女儿普及人伦观念，放松了浑身的戒备，怎料忽然遭受到了偷袭，那原本缓缓研磨自己花心的硕大龟头却是突然化身成了洪水猛兽，携着无法抵抗的巨大力量，径直挤开了自己窄小逼仄的子宫颈。
　　还好她反应及时，一察觉到不对，便立即紧绷着身子，将那仅仅挤进子宫颈半颗的龟头给卡住了。饶是如此，浓浓的饱胀感与疼痛感还是令她娇躯猛颤，脸上冒出豆大的汗珠，连那双娇俏的丝袜美足都翘了起来，足尖勾着摇摇欲坠的高跟绣鞋。
　　她最是害怕子宫受袭，也从未经历过这种事情，此时俏脸凄凄，双眸惊慌，回首看向女儿，不敢再说半句说教的话，而是可怜兮兮地哀求道：“紫菱……快放过娘亲吧……你要是想肏……娘亲的花穴和菊穴……都任你玩弄……但是子宫……不可以呀……”花紫菱心里得意至极，有着发泄般的快意，但还是冷着小脸，不肯透露出真正的意图，而是坚定地挺动着胯部，试图用粗硕的龟头挤开娘亲软嫩的宫颈。
　　若是还未进门，她自是拿花牧月没有什么办法，毕竟肉棒再是坚硬，也无法违背修为高强之人的意愿，进入那孕育生命的膣腔内。但此时的情况大有不同，龟头已经挤进了一半，仅需稍稍动作，自然还会跟着深入，容不得她人的拒绝。
　　感受到怀里美人娇躯的颤抖，她唇角勾出一抹冷笑，双手坚定用力，仍将那盈盈一握的水蛇腰朝下按去，如同发泄一般，咬牙说道：“娘亲……还敢不敢再说紫菱了……明明脱光了衣物躺在人家怀里……却还要摆出一副高高在上的慈母模样……紫菱要肏弄你的子宫……让你认清局势……”“嗯……别……紫菱……娘亲错了……你先乖乖停下……好不好……”腹间传来强烈的饱胀感，子宫仍在剧烈收缩，试图阻挡肉棒的侵犯，花牧月真的慌了，素手后探，撑住女儿美腿，维持身体平衡，同时张开檀口，说出了服软的话语。
　　她修为高强，身份尊贵，自是能够凭借种种手段，强行压下这件事情，但一方面是有承诺在先，不可背信弃义，另一方面则是才与女儿修复关系，如今却在正处于床笫之欢时以势压人，实在不美。
　　思考间，她灵光一闪，忽然有了主意，只稍稍酝酿了情欲，双眸便霎时浮现出晶莹的泪花，小巧的琼鼻更是抽了抽，发出了轻轻的抽泣声，摆出一副受了胁迫快要流泪的委屈模样，不情不愿道：
　　“紫菱……不要这样嘛……娘亲答应给你肏大肚子……答应嫁给你了……你现在……便能将精液射到人家的花穴里……等娘亲的子宫孕育出孩子……再给你生下来……”“嘶……”花紫菱深深吸气，感觉到了娇嫩膣肉正包裹着龟头，轻轻蠕动收缩，生理上的快意顿时达到了巅峰，再与征服邪月神女的成就感相配合，真有得意忘形、提枪肏干的想法。
　　但她觉得娘亲不会这么容易屈服，当中必有蹊跷，便仰起俏脸，细细观察，果真在那泪花点点的凤眸间看到了一抹狡黠。她心里顿时一紧，思绪飞速流转，想要找出当中的破绽。
　　是了，娘亲只说嫁给我，却没说是什么时候。她终于理清了思路，神情恍然，望向花牧月的眼神不怀好意，纤腰用力挺动，噗呲一声，肉棒挤进狭小的子宫，肆意搅动含着淫精的敏感膣肉。
　　“啊……娘亲……你还想蒙骗紫菱……快说……究竟要何时给我生下孩子……何时嫁给我……你要是不说的话……紫菱可要加大力度了……”“嗯……不要啊……娘亲身为后宫之主……真的不能嫁给紫菱……呜……子宫好胀……被紫菱的大肉棒……肏得阵阵发疼……乖女儿……求求你放过娘亲吧……”“啪……娘亲……当真要与紫菱继续坚持下去吗……啪……那便看着紫菱……是怎样肏弄娘亲敏感子宫的吧……啪啪啪……”静谧的寝宫一时间响起了高低起伏的说话声，混着啪啪的拍打声与滋滋的水声，令人心生旖旎，浮想联翩。
　　……
　　“嗯……紫菱不要……娘亲错了……娘亲答应你……等到攻下兽人帝国……便给紫菱生下女儿……嫁给紫菱……”不知过了多久，丰腴熟妇发出一声讨饶，声音略显沙哑，含着疲惫的喘息，显然是累得不轻。
　　母女交欢的靡靡之音停止下来，偌大的殿落恢复了平静，这场精彩的淫戏也落下了帷幕，以女儿的胜利告终。
