
【邪月神女】（15） 
作者：平行线  
　　第十五章 前朝之事，庵内变化 
　　轻纱红帐的床榻内，两道美艳的胴体若隐若现，不时传出轻轻细细的娇吟声
。混着熏香的徐徐暖粉拂来，揭开了纱帐，透出了其内销魂蚀骨的春色。 
　　花牧月身披解开的汉服，蜷曲着裹着白色裤袜的玉腿，翘起小巧圆润的美臀
，将螓首深深地埋在仰躺着的、双腿微微分开的小姑胯间，卖力吸舔着其粗长瘫
软的肉棒。 
　　她一手撑着花端心的大腿，一手扶住其肉棒，香腮鼓动间，便将之吞进吐出
，发出咕滋咕滋的淫靡声响，晶莹的唾液从撑成圆形的粉唇内流出，流过了光洁
的下巴，落在其饱满鼓胀的阴囊上。 
　　她猛地加快了速度，秀气的香肩不住耸动，粉色肚兜外的雪白微乳时隐时现
，纤腰扭动着，带得身后雪臀晃动，粉嫩的臀沟间，被一根细细的布条紧勒的花
穴冒出了大股的精液，点点滴落下来，溅湿了洁白的床铺。 
　　花端心凤眸微眯，端庄的面容染上了情欲的粉红，两只素净的小手在胸前胡
乱抚动着，将丰润的娇乳摸得颤巍巍地抖动。 
　　她穿着的华美宫裙破碎，成了片片布条，露出了一截截晶莹剔透的美肉。修
长的美腿忘情地抬起，搭落在花牧月的腰肢上，白袜小脚收拢在其臀部，轻轻拍
打其弹软的臀肉。 
　　她的内心既有放纵欲望的刺激感，又有违背人伦的愧疚感，种种情感交织，
使得她呈现出了复杂矛盾的姿态，时而挺动纤腰，将肉棒挺进到花牧月的小嘴里
，时而偏过螓首，轻声说着不要。 
　　花牧月正吞吐著，忽地觉得口中肉棒一胀，粗壮的棒身卡在了檀口内，将腮
部撑出了长条的痕迹，硕大的龟头则顶住了喉咙，令她难受至极，额头蒙上了一
层细汗，眼角泌出晶莹的泪珠。 
　　她双手撑住小姑的大腿，口腔分泌着浓密的唾液，润滑着肉棒，喉间软肉则
不住蠕动着，试图将异物排出。几经努力，在她酥胸起伏，呼吸困难时，终于将
阳具噗地一声吐出。 
　　她嗔怪地看了小姑的肉棒一眼，闪亮的水眸里却有着浓浓的痴迷，见龟头上
还沾着白色的精液，便探出柔软的小舌，将之舔弄干净，吞入腹中。至此，她眼
眸泛水，恋恋不舍地抬起了头，停下了动作。 
　　花端心原本正享受着侄女的服侍，却是突然感受到肉棒一空，失去了温软膣
腔的包裹，便轻抬身子，抬眸看去，俏脸含着疑惑。 
　　花牧月端详着小姑，见其这般娇俏的模样，胸前的雪乳还在不住晃动，便忍
受不住，扑身上前，压住其白嫩的身体，蜷首埋在其细肩上，轻声道:「小姑，
牧月可将你的精液都舔干净了，厉害吧！」 
　　花端心隐隐有着失落之情，又端着矜持的姿态，因而挺动着柳背，用酥胸蹭
动着花牧月的胸口，抱住其玉背，生涩地回应道:「牧月……真好……」 
　　花牧月的胸前被小姑丰盈的乳肉触碰着，传来了似有若无的柔软触感。她将
身子下压，压扁了其肥美的乳房，又扭动着细腰，用平坦的小腹轻蹭着其挺立的
肉棒，柔声道:「小姑……还想要吗……」 
　　花端心听了这极具诱惑力的话语，体会着姑侄肌肤相贴的奇妙感受，便微不
可察地轻嗯出声，小手放在花牧月肚兜的系带上，用指尖轻轻勾动着，用娇媚到
仿佛是从牙缝里哼出来的声音道:「嗯……牧月……小姑想看看你的……乳房…
…」 
　　花牧月会意一笑，伸手解开肚兜，将其解到了腹间，露出了有所曲线的小巧
胸脯与娇软的小腹，抬手轻捏着自己的娇乳，捏得蓓蕾在手心里摇曳，又轻轻挺
动腰身，将微微隆起的乳肉在小姑雪白的手背摩挲着，说道:「小姑……牧月的
乳房……好看吗……蹭得你……舒服吗……」 
　　她玉腿轻抬，脚掌踮起，踩在床面上，轻盈地翻了个身，小手撑着脑袋，侧
躺着看向小姑，接着抬手搂住其细腰，将其转过来，面相自己。 
　　她的小脸正对花端心的胸口，见其酥胸浑圆丰润，便是内心一热，将纤细的
小手探出，揉捏着雪白的乳肉，不时用柔软的指尖挑逗着红润的蓓蕾，将之逗弄
得硬挺起来，轻声道:「嗯……小姑的乳房……好软……牧月……好喜欢……」 
　　花端心娇吟连连，不自觉地将花牧月的螓首按向自己的乳间，娇柔道:「嗯
……小姑……的乳头……都被牧月……揉硬了……」 
　　花牧月将俏脸埋在小姑幽深的沟壑内，琼鼻耸动着，嗅闻着淡淡的乳香，又
张开了粉嫩的樱唇，含住了弹性十足的乳肉，探出小小的粉舌，挑动着诱人的蓓
蕾。 
　　她的肉棒受了刺激，逐渐变得坚硬，插入小姑紧闭的腿间，抵住其娇嫩的花
穴。她的呼吸急促，伸手环住其细腰，挺动着雪臀，用棒身磨蹭其泛水的花瓣。 
　　花端心察觉到下身的异动，却是浑身一颤，小脸发白，竭力向后躲避着肉棒
，为方才粗暴的交合所惊，推拒道:「嗯……牧月不要……小姑……疼……」 
　　花牧月心有怜惜，不愿违背小姑意愿，又想要排解欲望，心念流转，想出主
意，站起身来，挺着坚硬的肉棒，半蹲在那丰盈的双乳间。 
　　两颗乳房形状浑圆，随着平躺微微摊开，乳尖受了舔弄，沾有湿漉漉的唾液
，嫣红蓓蕾充血翘立，润泽有光。 
　　「啊……牧……牧月……你想对小姑干嘛……」注意到花牧月的动作，花端
心面露慌乱，双手微微掩胸，发出惊叫，出言询问。 
　　还未得到回应，一双娇嫩的小手便握住了她的乳房，用力揉捏，揉得乳肉四
溢、又酥又麻，红艳的蓓蕾都挨在了一起，相互碰撞。 
　　花牧月玩弄一番，随后轻吞唾沫，跪坐下去，双手托住小姑乳房侧面，朝着
中间挤压，肉棒则是挤进那道幽深的沟壑，享受到了酥软乳房的包裹与揉按。 
　　「嗯……小姑的乳房……又滑……又嫩……按得牧月的肉棒……好美……」
她螓首低垂，望着小姑微微蹙眉的羞涩表情，猛挺纤腰，肉棒在柔软的乳沟中进
进出出，混着濡湿的淫液，发出滋滋的响声，硕大的龟头甚至都会撞到上方尖细
的下颌。 
　　「嗯……」年纪尚幼的外甥女蹲在胸前，用粗硕的肉棒操弄自己的双乳，花
端心感到十分奇怪，又有禁忌般的快意涌来，因此眯起眼眸，娇吟出声，双手抚
向花牧月滑嫩的小腿，轻轻抚摸。 
　　这般姿势太过变扭，花牧月又有顾忌，知道小姑初经性事，过犹不及，玩弄
片刻，便重新躺在一旁，小心地抬起一条莹白的美腿，放入花端心的腿间，另一
条腿搭在其柔若无骨的纤腰之间，两人便呈双腿交缠的亲密姿势。 
　　她迫不及待地抽动着夹在小姑腿心的玉腿，相互用雪白的腿肉蹭动着娇嫩的
花瓣，肉棒则抵在其饱满的阴丘上，轻轻摩擦着。 
　　她伸出一只小手，握住小姑渴望抚慰的肉棒，上下套弄着，另一手搂住其光
洁的柳背，用从半解肚兜内露出的柔软雪乳与小腹磨蹭其上身，娇喘着说道:「
嗯……小姑……牧月弄得你……舒服吗……」 
　　花端心被摸得意乱情迷，便模仿着侄女的动作，摆动着水蛇般的腰肢，用自
己的花穴摩擦其柔软的腿肉，不时挺动着丰臀，主动用粗长的肉棒抽插其小巧的
嫩手。 
　　她低头凝望着花牧月粉红的俏脸，忍不住伸出小手，抚摸其光滑如绸缎的柳
背，又轻捏其小小的乳房，感受着其上的温度与软嫩，便觉得两人水乳交融，紧
密相合。 
　　花牧月娇哼一声，蹙起远山般的黛眉，身子轻轻一颤，连带着细细的柳腰摆
动，竟是泄了身，花穴冒出大股的淫水，流到了小姑的腿间，将床铺溅湿了一片
。 
　　她粉唇张开，吐出灼热的气流，喷洒在花端心的胸前，小手勾住其修长的脖
颈，不肯放开，一双白玉似的玲珑小脚紧绷着，脚趾轻轻勾动，细声道:「嗯…
…好小姑……牧月好欢喜……都被你磨得花穴出水了……啊……」 
　　花端心的美腿洒上了粘密滚烫的淫水，受到了刺激，也忍受不住，小手紧捏
着花牧月的雪乳，捏出了红红的指印，纤腰不断往前挺动，将肉棒抵在其柔软的
小腹上。 
　　她的雪臀猛颤，粉色的花瓣微微张开，猛地喷出了一股水箭般的蜜液，双腿
紧紧收拢着，夹住了花牧月细长的美腿，淫水将其上裹着的裤袜都溅湿了道道透
明的水渍，娇哼道:「嗯……小姑……也去了……都泄在……牧月的腿上了……
嗯……」 
　　经历了双双泄身的快意后，花牧月还是觉得花穴有着淡淡的麻痒感，便柔媚
一笑，扭动调整了身子，握住小姑挺立着的肉棒，将其放到自己的腿心内，挤开
了水光淋淋的花瓣，把硕大的龟头放入窄紧的膣道内。 
　　她娇哼出声，感到十分满足，身子软软地瘫在床上，雪白的肌肤上渗出点点
晶莹的汗珠，小嘴里喘着粗气，张嘴含住了小姑玉碗般的乳房，吸吮着滋滋作响
。 
　　花端心的肉棒捅进花牧月的小穴内，坚硬的棒身受着水嫩膣肉的挤压，舒爽
地浑身的毛孔都打开，温婉的娇靥上浮现一抹容光焕发的亮泽。 
　　她感受到胸前雪乳被花牧月含住，便轻哼着，小手握住了自己丰盈的乳房，
玉背挺动，将红润的蓓蕾更近一步压入其檀口内，如同喂奶一般，用另一手轻拍
其背部，娇吟道:「嗯……牧月乖……小姑……喂你……」 
　　花牧月吸舔了一阵，便觉得小嘴发酸，琼鼻抵在小姑的乳间，呼吸困难。她
双手摁住其肩膀，将螓首抬起，与其俏脸贴合，浓郁的情欲暂时散去，四目相对
，轻声说道:「小姑……我们来聊一聊……当年之事吧……」 
　　花端心紧搂着花牧月，柳腰不着痕迹地轻轻挺动，享受着其花穴的柔嫩。听
其言语，她微微一怔，脸上含着追忆之色，声音悠远，娓娓道来。 
　　隋朝末期，朝廷腐败，百姓不堪民间疾苦，怨声载道，唐高祖率先抗争，发
动起义，组织的军队一路打到京城。然而都城守卫森严，一时难以攻下，僵持了
数月有余。 
　　花端心讲述的，便是发生在此时的故事。 
　　黑漆漆的营帐下，一名身材颀长，披有战甲，腰佩短剑的女子率领一帮亲卫
，来到了主将帐篷外。 
　　女子酥胸起伏，深深呼气，做足心理准备后，便毅然决然地迈步进入。 
　　内里仅有凶兽的利牙、敌将的头颅、沾满血迹的兵器点缀，还有一张方桌，
以及草草铺在地面上的床榻。 
　　一位气质尊贵的女子翘起著有长靴的美足，身子靠在椅背上，双手搭着椅子
，定定地盯着来人。 
　　她肌肤呈健康的小麦色，莹润有光，长发高高束起，乌黑发亮，似乎还带着
殷红的血色。她的眉毛微微倒竖，有一双清冷的丹凤眼，琼鼻挺翘，嘴唇略薄，
面上凶恶。 
　　在寒冷的冬季，她战衣掀开，露出了其内简单的素衣，丰盈的乳房挤占了领
口，摇摇欲坠，随时要钻出来，暴露在空气下。她的下身穿着墨色的战裙，仅仅
遮到大腿，露出了紧致的美腿。一把长剑压在冒着热气的亵裤上，随时都可拿起
，应对不速之客。 
　　战甲女子面色忐忑，双手放在腰间，盈盈迈步上前，行了个礼，轻声招呼道
:「高祖。」 
　　唐高祖俏脸带着捉摸不透的颜色，晃荡着战靴下的莲足，将双手放到桌上，
轻轻敲击着。随着她的动作，胸前的雪乳大片的露出，裙间也有着淡淡的粉色若
隐若现。 
　　她凝视着来人，用清亮又磁性的声音说道:「花彩蝶，花家家主，是吗，你
来营帐找我，是有何事？」 
　　虽是询问，她的眸中却不见一丝迷茫，反而是满满的了然与戏谑。 
　　花彩蝶抿着水润的朱唇，犹豫了一会儿，便坦然道:「花家想要投靠于高祖
，帮助唐军攻破京城，获取胜利。」 
　　说着，她的内心涌上深深的愧疚与不安感，还有着一丝复仇般的快意。 
　　唐高祖拍了拍弹实的大腿，轻笑一声，说道:「小美人，快坐到我腿上来，
我们好好谈一谈。」 
　　她知晓当中的某些端倪，为了自身的利益，自然会答应下来。不过这不妨碍
她寻些乐子，毕竟占据主动权的是自己，胜者为王。 
　　花彩蝶身为花家之主，隋朝的元老，平时手握重兵，一人之下，万人之上，
何曾受过这般屈辱？ 
　　她面露挣扎，又想到了什么，便叹了口气，微微弯下挺得笔直的腰身，一步
步地走到了高祖身旁，小心翼翼地坐到其腿间，将双手叠放在身前。 
　　她听闻过某些秘闻，高祖喜爱美色，尤爱身份尊贵之人，每攻破一座城池，
便会找寻城主女儿、世家小姐，甚至已为人妇的高官夫人等，收入帐内，肆意狎
玩。 
　　唐高祖也不客气，双手搂住花彩蝶柔美的腰肢，便上下其手，熟练地褪下其
沉重的战衣。看着其身上裹着的柔软宫裙，她面含微笑，将螓首埋在其玉背上，
嗅闻着清幽的香气，调笑道:「看来你是做好了准备，特地换上了方便的衣物。
」 
　　花彩蝶娇躯轻颤，强忍躲避的念头，反而是放松了下来，软软地靠在高祖的
怀中，抓住其揉弄自己雪乳的小手，分不清是推拒绝，还是迎合，眸中已有晶莹
的热泪，轻声道:「只要高祖答应彩蝶的请求，要彩蝶做什么，都可以。」 
　　争斗到如今的地步，胜负在谁，已是一目了然之事。那些妄图苟且偷生的人
，为了保住性命，便用花家族人来作要挟，要求她前来求和，哪怕是舍弃贞洁的
身子，也要将此事谈妥。 
　　她想起当日逼迫之人眸中的恶意，便瑟瑟发抖，若非高祖喜爱处子，想来她
的清白早已被夺去。想着，她的眼底含有深刻的恨意，却慢慢地被无奈所替代。 
　　唐高祖感受到身上人的悲伤，并未在意，而是按住其细瘦的香肩，将其向下
压去，使得其上身趴在桌面上，柳腰弯曲，雪臀撅起，正对自己。 
　　她笑意盈盈，伸手拍打花彩蝶的臀部，打得啪啪作响，才将身子靠在椅背上
，抬起了双腿，搭在其柔软的腰身上，小手撑着下巴，询问道:「来，说说你们
的条件。」 
　　花彩蝶屈辱地趴伏着，身体成了放脚的地方，却不敢有所异议，维持着头脑
的清明，柔声道:「花家与其他三家帮助唐军夺取京城胜利，高祖只需在登基后
，不清算我们四家，便足够了。」 
　　唐高祖听着，长靴美足时抬时落，磕在花彩蝶的美臀之上，感受着微微下陷
的触感。她双手抱胸，将其紧勒着，弹软的乳肉从光洁的手臂内露出，轻蹙秀眉
，细细思索着，而后道:「可是没有你们，我也能攻打下来，又何必去冒民心受
损、四家复辟的风险？」 
　　她难以接受这样的条件，保留前朝世家的威胁极大，受尽压迫的百姓不会答
应，何况便是稳定下来了，留着这般大的一股势力，也足以令人坐立不安。 
　　花彩蝶听言，便用手撑着桌子，想要起身离去，细细的腰肢扭动着，将唐高
祖放上美臀的双腿扭开，冷淡道:「既然高祖不愿，那此事便作罢。」 
　　她不想再承受屈辱，唐高祖已经表明了意图，也没有必要低声下气地哀求，
做好覆灭的准备，全力应战便是。 
　　唐高祖却是不应，美腿用力，将花彩蝶压在桌上，身子微微前倾，凤眸润泽
，说道:「我并不是不肯，只是条件能否稍作改变？」 
　　她需要内应，否则大量的士兵伤亡，以及登基后无人可用，皆是弊病。花家
不失为良好的选择，再说了，她也舍不得花彩蝶这个美娇娘。 
　　想着，她弯下蜂腰，抚摸把玩着花彩蝶的美臀，蛊惑般地说着:「你想报复
逼你前来的人、保存花家吗？」 
　　花彩蝶内心一震，明白了唐高祖的意思，转过了螓首，柔顺的长发披落在雪
白的娇颜上，星眸闪动著明丽的光彩，确认道:「高祖的意思是？」 
　　唐高祖望着这美艳的女子，将修长的美腿探至其脸旁，用长靴足尖挑起其光
洁的下巴，含笑道:「如你所想，但是你需要留在营帐内，好好服侍我，不可露
出破绽。」 
　　这话其实有着私心，她还想将花彩蝶留在营帐内，玩个痛快。 
　　花彩蝶小脸仰起，仅是稍作思量，便有答应的想法，又有所顾虑，轻声道:
「那消息如何传达回去？」 
　　唐高祖将双腿收起，踩在了地上，小手撑着香腮，从容道:「派你的亲卫送
去便可。」 
　　说罢，她看着面前臣服的清丽女子，探足挑开其长长的裙摆，露出了其内细
长莹白的美腿，伸手摸去，轻声道:「快把你的裙子掀起来，我要看看你的菊穴
和花穴。」 
　　她想看到矜持的花彩蝶自己掀开裙子的模样，美人含羞带怯，才是最为美丽
的时刻。 
　　花彩蝶无可奈何，商量过后，她便失去了转身离去的勇气，因此只得忍受着
腿上的异样，颤颤地伸出素白的小手，缓缓将绣着花边的裙摆撩起，露出了亵裤
包裹的丰润臀部。 
　　唐高祖抚掌大笑，眼神火热地望着花彩蝶的翘臀，伸出修长的玉手，连拍带
摸地把玩了一番，又用柔嫩的指尖轻挑其亵裤裤沿，似脱未脱。 
　　花彩蝶双臂交叠着放在面前，枕住了蜷首，朱唇轻张，咬住了洁白的皓腕，
却压抑不住娇柔的呻吟。被唐高祖这般戏耍着，使得她心里屈辱，探出了一只小
手，放在腰间，想要将亵裤掀开。 
　　唐高祖按住这只不安分的纤手，用柔嫩的指尖挑开了亵裤，目光死死地盯着
逐渐显露的鲜艳菊蕾与粉色花穴，笑道:「这亵裤，自然是由我来脱。」 
　　她细喉滚动，吞咽下一口唾液，望着点缀在诱人臀沟下的绝美性器，握剑时
稳如磐石的玉手此时竟微微颤抖，缓缓伸了过去，轻抚在其含苞待放的花穴上。 
　　花彩蝶的花穴被揉弄把玩着，传来了阵阵异样的刺激感，她扬起螓首，雪白
的小脸上含着痛苦与迷茫，双手掩住微微张开的红润朱唇，却藏不住从喉间挤出
的细细呜咽声。 
　　她纤腰扭动着，臀部极力前缩，想要躲避来自身后的侵犯，莹润的双腿紧紧
收拢着，踩在靴子下的小脚脚掌因为用力轻轻踮起，在地面上划出道道无助的轨
迹。 
　　唐高祖不顾面前美人的挣扎，反而是凑前了去，一手掰开其柔嫩的花穴，露
出了其内粉生生的膣肉，此时正向内收合著，还可以隐隐看到一点薄膜。她探出
另一只手的手指，点在上方小巧的阴蒂上，轻轻挑逗着，又将指尖伸进花径内，
小心抠弄着。 
　　这般畅快的玩弄使得她内心火热，身体起了反应，潺潺的淫水从花穴内冒出
，溅湿了压在臀间的战裙，透过裙底，可以看到一丝艳丽的水光。她的呼吸逐渐
粗重，声音略显沙哑道:「小美人……你的花穴……真好看……」 
　　花彩蝶面露羞愤，忙将小手探到臀部，遮掩住臀沟，胸前的雪乳失去了支撑
，软软地压在了桌子上，压得她胸口发闷。她水眸泛起了晶莹的泪光，乌黑的发
丝晃动着，颤声道:「不……不要看……求你了……嗯……」 
　　她话语未落，便觉得双手被有力地擒住，一只修长的纤指毫不犹豫地捅进了
花穴内，抵在易碎的初膜上，其几欲破裂，疼痛难忍。她香肩抖动，两道冰凉的
泪水沿着面颊落下，小脸紧贴着桌面，抽泣出声。 
　　唐高祖见状，更为兴奋。她双腿分开，半蹲在花彩蝶的臀间，抽出手指，压
在其娇嫩的菊穴上，用指尖细细按压着，按得其不住收缩，感受着其上凹凸不平
的粗糙感。 
　　她手上用力，将指节压进了一段，便觉得其肠道窄紧非常，难以深入，于是
微缩香腮，张开朱唇，吐出一口唾沫在菊穴上，接着用指尖抹匀，再度进入时，
果真顺畅无比。 
　　她鬓发微散，遮住了光洁的额头，明眸闪亮，操纵着自己的手指，将其缓缓
压入花彩蝶沾有水亮香津的菊蕾内，随着粉嫩指甲的下压，还能看到其内红润肠
道的显露与翻滚。 
　　花彩蝶努力收缩菊蕾，排斥异物的进入，她的腰背微躬，小手放在桌面上，
白嫩的手指收紧，抓得指节发白，嗯嗯出声，显得十分难受。 
　　她用白玉簪盘起的乌黑长发凌乱，一缕乱发垂落下来，被红润的朱唇含住。
她挺翘的臀部轻轻颤动着，细腻的肌肤上泛出粉红的颜色，颤声道:「不要弄那
里……脏啊……求你了……」 
　　她从未想过自己的菊穴也能成为被玩弄的地方，这超出了心理预期，大大加
重了她内心的屈辱感。最为肮脏的地方被人看到，使得她羞恼到无地自容。 
　　唐高祖的欲火升腾，渐渐地失去了耐心，便收起了湿漉漉的手指，在花彩蝶
华美的白裙上摸了摸，摸得其上沾了淡淡的水渍。她直起了身子，一手抬起其白
皙的美腿，一手撩起自己的战裙，露出了水淋淋的花穴。 
　　她的阴丘饱满，上面缀着淡淡的卷曲的黑色阴毛，紧闭的花瓣呈嫩粉色，上
方缀着一颗小巧的阴蒂。此时花穴内冒着汩汩的淫水，沿着光洁健美的长腿缓缓
流下。 
　　她将花彩蝶摆成一腿踩地，一腿搭着桌子的姿势，向前挪了挪身子，小脚微
微踮起，用手扶住其柔软的纤腰，便将自己柔美的胯部紧贴着其花穴，用力地磨
蹭着，快意道:「嗯……小美人……你的花穴……真嫩……磨着……好软……」 
　　花彩蝶的下身被唐高祖摩擦着，有着湿滑温润的触感，她的身子在其胯部的
一下下冲撞下，不住前挪，这般姿态与动作使得她如同受到操弄一般，腹间不由
涌上了滚滚热流。 
　　她双手交叠着平放在桌上，将螓首埋了下去，埋在遮掩严实的黑暗内，不愿
看到面前的场景，只觉得自己小脸滚烫，红得惊人，又有点点热泪滴落下来，呜
咽轻哼着:「嗯……嗯……」 
　　唐高祖抚摸着花彩蝶滑腻的臀部与美腿，与其花穴紧贴，交相磨动着。看着
身下如小兽般颤抖轻泣出声的美人，她的内心有着浓浓的满足感，不禁伸手将其
裙装撩开更多，露出了光洁的、分泌着淡淡香汗的腰背。 
　　她双腿分开，包裹住花彩蝶挺翘的臀部，身子俯了下去，趴在其裸露的柳背
上，俏脸贴着其雪白的肌肤，探出了粉嫩的香舌，沿着细细的曲线舔吻着，下身
还在抽动着，顶撞其臀沟。 
　　唐高祖只觉得花穴瘙痒，无法缓解，哪怕是如此贴近的接触，也不足以到达
高潮，这使她生出了无趣的感觉，便重新坐回椅子，裙子撩至腰间，一腿搭在另
一腿上，毫不掩饰艳丽的春光。 
　　花彩蝶的臀上一轻，便失去了原本的触感，只剩下了水润淫水沾在花穴上，
还有着淡淡的疼痛感与快感。她抬起了迷蒙的眼眸，扭过头去，暗中观察着。 
　　唐高祖放空思绪，只恨自己不是男人，无法真正享受操弄女人的感觉。她回
过神来，便失去了玩弄花彩蝶的念头，见其转头，便抬起小脚，踢了踢其腿弯，
冷声道:「转过来，面对着我。」 
　　花彩蝶察觉了唐高祖心情的不满，不敢多作反抗，便抽动着琼鼻，将身子转
了过来，又把小脚抬起踩在桌面上，而后小心翼翼地用双手撑着桌子，下了地。
看到自己隐隐含着水光的花穴，她的小脸羞红，眼神闪躲。 
　　唐高祖看了花彩蝶一眼，伸手握住其想要放下裙摆的小手，用力向下拉动，
说道:「给我跪下来，你还想我抬头看你吗？」 
　　花彩蝶强忍着屈辱感，身子娇软，圆润的膝盖曲起，缓缓跪在地面上。她的
视线正对着唐高祖的腿间，看到其粉色的微微张开的花穴，闻到了混着淡淡腥味
的香气，小手也顺势放在其腿上。 
　　唐高祖逼视着花彩蝶，直到其垂下蜷首，才抖了抖美腿，将其小手抖落，又
探出长靴，用足尖抬起其下巴，轻声道:「帮我脱去鞋袜。」 
　　花彩蝶捧着唐高祖的长靴，当真有鱼死网破的冲动，想要就此转身离去，不
顾一切，不再承受这般羞辱。但她思量许久，还是没有这样做，毕竟身负家族，
需要对族人的性命负责。 
　　她的娇躯微颤，轻轻用手褪下唐高祖的靴子，其小脚十分匀称，形状完美，
裹着白袜，正一寸寸地显露出来，脚踝细瘦，足弓纤巧，十根脚趾整齐地排列在
一起，足尖透出点点透明的汗迹。 
　　她又将其袜子脱去，露出了其内白皙裸足的原貌，其上肌肤细腻，泛着莹润
的光芒，隐隐能看出青色的血管。脚趾颜色白里透粉，指甲微微反光。 
　　唐高祖的心情舒缓了些，伸手摸着花彩蝶的脑袋，又将另一条腿翘起，在其
依次脱下后，便将双脚踩在了跪在自己腿间的花家家主肩膀上。 
　　她小手托着下巴，向下张望着，便见花彩蝶幽深的臀沟与白生生的乳肉。微
微仰头想了想后。她的脸上便浮现一抹笑意，动了动圆润的脚趾后，便说道:「
把你的乳房掏出来，给我暖暖脚。」 
　　眼下正是寒冬，即便在暖和的营帐内，她的莲足赤裸着放在外面，还是逐渐
失去了热度，变得冰凉。当然，这么要求的主要还是为了羞辱花彩蝶。 
　　花彩蝶娇躯一颤，低落地轻嗯一声，便将玉手抬到了胸前，探进了衣领里，
动作生涩地将雪白的娇乳从领口内掏出，使其坠在了胸前。 
　　她的肩上压着唐高祖的双脚，压得她的腰背都弯了下来，润泽的眼眸里也失
去了高昂的色彩。裸露着的美臀则搭在了纤细的美腿间，花穴与菊穴都毫无遮掩
，传来了阵阵凉意。 
　　唐高祖双脚收拢，贴在花彩蝶的脸颊上，用灵巧的脚趾轻轻勾动其弹软的雪
肤，感受着其上的温软，凤眸紧盯着其近在眼前的娇乳，却是没有主动触碰，而
是靠在了椅背上，扭了扭小脚，慵懒道:「快把我的脚放上去。」 
　　花彩蝶的内心已然麻木，听言，便乖巧抬手，握住唐高祖的脚踝，将其伸向
了自己的胸前。其方一触碰在乳间，便有着冰冷的感觉，冰得她嘴唇发抖，跪在
地上的双腿挪了挪，花穴都碰到了地面。 
　　她直了直纤腰，用小手握住高祖光滑的脚背，将其柔嫩的足心贴在自己丰盈
温热的乳肉上，甚至还轻轻用力，使得其揉弄着自己的乳房，发出了轻轻的哼声
，只是水润的眼眸躲避着，始终不愿意低头看去。 
　　唐高祖见状，既觉得十分满意，又不想看到身下美人这般柔顺的模样。她更
喜欢凌辱高贵的女性，让其在自己的手段下哭泣、露出屈辱的神色。 
　　想着，她将小脚挣脱开来，用脚趾夹住花彩蝶的乳头，另一只脚则带着其小
手，在其浑圆的乳房上挤压着，压得其乳肉下陷，同时伸手压住其蜷首，命令道
:「看着我是怎么用脚玩弄你的乳房的。」 
　　花彩蝶表情一怔，照着高祖的话做，看着自己红润的蓓蕾在其灵活的脚趾内
摇曳着，心里产生了一丝抗拒感，但又被逃避般的顺从所充斥，因此只是低声应
了一句:「是。」 
　　唐高祖见状，只觉得失了许多趣味，又不能要求花彩蝶装出屈辱的样子，她
念头转动，想到了一个好主意，便将莲足踩在脸上，用脚趾撬开其粉嫩的唇瓣，
伸入其檀口内，另一只美足搭在其脸颊边，说道:「帮我舔脚。」 
　　花彩蝶听言，并没有犹豫，用手握住高祖的美足，小嘴收缩着，吸吮其小巧
的脚趾，还探出了柔滑的香舌，轻轻舔弄着。点点晶莹的唾液从嘴角流出，滴落
在丰硕的美乳上。 
　　唐高祖双手抱住花彩蝶的螓首，扬起了秀美的小脸，轻喊了声:「十一，将
这位花家家主的亲卫叫来，有消息要她带回去。」 
　　花彩蝶的双眸猛地睁大，因为麻木而消散的恐惧与羞耻感重新涌现，握住唐
高祖的美足的小手轻推，粉舌动作着，想要将其脚趾推开，跪在地面上的双膝向
后挪动，传来了轻微的疼痛。 
　　即便是认命了，她还是不愿被亲卫看到自己跪在地上为人舔脚的一幕。眼神
慌乱，身子颤动间，她苦苦哀求着:「高祖……求你……不要让人……现在进来
……呜呜……我什么都愿意干……」 
　　唐高祖并不应答，而是粗暴地将自己的脚趾塞进花彩蝶的檀口内，夹住其香
舌，堵住了其未说出的话语，望着朝里走来的女亲卫，招了招手，示意其走到桌
子旁。 
　　她见花彩蝶还不乐意，试图用无力的小手推开自己的裸足，面上便露出森冷
的笑意，任由其用张开红唇，将泛着水光的玉趾吐出，才出声威胁道:「你若是
不愿意，我便将你的亲卫一同扣押在此，共同玩乐。」 
　　花彩蝶听言，俏眸微闭，晶莹的泪珠从眼角流出，晃动着螓首，柔顺的长发
飞舞着，伸手捧住了高祖的小脚，再度探舌舔舐，呜咽道:「不……不要……」 
　　亲卫是一位秀气的女子，其身材娇小，披着玄色战甲，此时走到旁边，便见
自家家主正跪坐在地面上，用粉粉嫩嫩的香舌，吸舔唐高祖的脚趾。她吸得津津
有味，发出了细微的水声，小脸上尽是讨好之色。 
　　女子心里有怒火涌动，眼眸发寒，俏脸通红，但她想到如今地境遇，又想到
家主的委曲求全，便觉得十分无力，放于双腿两侧的小手不安分地拧起，小脚摩
擦着地面。 
　　唐高祖倒没有过多地为难亲卫，仅是稍作吩咐，便令其带着消息返回。她垂
首望着表情屈辱、秀发凌乱的花彩蝶，只觉得浑身血液都在极快地流动，花穴内
传来阵阵空虚与瘙痒感。 
　　她将柔美的、沾着晶莹唾液的莲足放下，踩在花彩蝶曳地的长裙上，双腿分
开，摁住其螓首，缓缓向着自己汩汩冒水的花穴压去。她微微仰着小脸，感受着
其鼻间灼热的呼吸，轻声道:「小美人……快帮我舔舔小屄……我都等不及了呢
……」 
　　花彩蝶神色哀婉，小嘴微微张开，双手放在高祖平放着的美腿上，顺着其动
作，凑向了其散发著淡淡腥气的腿心。 
　　寒风刺骨，吹得营帐沙沙作响，随风摇曳。门帘在亲卫的离去后合拢起来，
帐内一位面容娇美的女子正趴伏在战裙女将的腿间，用檀口卖力地为其服侍着。 
　　烛火微黄，轻轻晃动着，好似在见证着这一切，又好似为此情此景而悲伤哭
泣。 
　　「此番事情过后，唐高祖又留了先祖三日有余，才将其放走。花家得到承诺
，决定倒戈，骗过其余四家，趁夜打开城门，放任唐军进入，却以白布缠腕为标
志，以表明臣服高祖之意。」花端心紧搂着花牧月，开口道。 
　　她抚摸着花牧月光洁的裸背，摸得其娇吟连连，继续道:「这场战争过后，
高祖登基，其余宗族都遭清算，只剩花家留存，延续至今，成为了唐朝一大家族
。族内之人也延用过往的装扮，白布缠腕，以示忠诚。」 
　　花牧月神情专注，闻言，便是想到了什么，美眸流转，拿起了方才从小姑身
上扯下的白布，缠在了其皓腕间，调笑道:「便如牧月捆绑小姑一般吗？」 
　　说着，她细腰扭动，双腿收拢，夹紧了花穴内的肉棒，小手点着下巴，思索
道:「为何会是以这种方式作为标志呢，而且军帐之内，哪来的白布？会不会，
是从先祖裙上扯下的？高祖该不会与我的想法一样，将先祖的小手绑住，肆意玩
弄，事后突发奇想，约定以此为标志，表达服从吧？」 
　　花端心听了，竟是觉得颇有道理。想象着这般场面，不由呼吸急促，俏面发
红。她伸手拍了拍花牧月雪白的玉臂，嗔怪道:「不准说这些事，不然小姑以后
都没脸这样打扮了。」 
　　她的肉棒浸泡在花牧月温软的膣道内，随着心情的变化，生出了酥酥麻麻的
感觉，便勾动着修长的美腿，硕大的龟头都抵在了其花心上，享受着柔软的触感
。 
　　花牧月水眸一颤，雪臀轻轻抖动着，任由坚硬的肉棒在小穴里捣弄，又想到
了这两日发生的事，便稍作停顿，出声询问道:「小姑，我与家人此前遇袭，你
又派人前来抓捕我们，是不是出了什么事？」 
　　她与花端心冰释前嫌，此时坦诚相待，径直出声询问。 
　　花端心秀眉微蹙，小脸上浮现出了愧疚与无奈，双手更为用力，将花牧月搂
在了怀中，颤声道:「我……我也不想……这是高清玄的命令，她要我缉拿你们
一家，在禁制的束缚下，我无法违抗。」 
　　她抬眸看了看花牧月，见其并无责怪之意，内心稍稍安定下来，又说道:「
至于你们受袭之事，我一无所知。只是曾在暗巷内帮助了江逸涵脱身，当时有高
清玄豢养的死士袭击她。其余事情，我一无所知，便是今早出现在我房内的男子
，我事先都不知情。你们之前遇袭了吗，没事吧？」 
　　花牧月伸手抚平花端心紧蹙的眉头，摇了摇头，安抚道:「没什么大碍的，
小姑，区区刺客，还伤不了我们。」 
　　她内心凝重，察觉到有深深的恶意正环绕着自己与家人，似乎有什么阴谋在
发动。她迫切地想要了解到更多的信息，因而询问道:「小姑，高清玄是什么人
，为何要这样做？」 
　　花端心玉容上生出了难掩的厌恶与惧怕，小手不自觉地护在了胸前，说道:
「高清玄是一位郡主，清平亲王之女。她奉皇室婚约，嫁给了花家家主嫡长子，
在借助各种势力把持了花家大权后，丈夫却遇害身亡了。」 
　　说着，她眼神晦暗，眉心散发出淡淡的黑气，浑身发烫，却是不管不顾，紧
咬贝齿，出声道:「高清玄很有可能谋害了她的丈夫。不止如此，当初你的父亲
意外逝世，也有可能……是她所为……」 
　　花牧月灵觉翻涌，体会到身边人的异样，赶紧探出青葱般的食指，阻止其继
续说下去，同时伸手握住其手臂，输送着柔和的灵气，轻声道:「小姑，是触发
了禁制吗，先别说这些了。」 
　　她虽然十分在意父亲身亡之事，但是不愿意小姑受到伤害，在情况变得更严
重前及时制止了，将其周身内气平稳了下来。 
　　花端心怀着感激与后怕，深深地凝望着花牧月，心念转动间，想到了什么，
便说道:「高清玄还有谋划，要封锁妙音庵，对高妙音不利。得知消息后，我便
赶去查看了，只是没有发现什么端倪，不知内情。」 
　　她掌握的消息并不多，难以理解高清玄的种种行为，只好说给花牧月听，希
望能找到应对的方法。 
　　花牧月听后，顿时坐起身来，肉棒从窄紧的花穴内抽出，发出噗的声响，带
出了粘稠乳白的细丝，穿起了衣物。她面色焦急，连声说道:「小姑，我要去妙
音庵探查一番。妙音姨对我很重要，我绝对不能任其受害。」 
　　花端心原本也想跟着花牧月一同前去，但她才承受了破瓜之痛，身体不适。
又因身份尊贵，容易引人注意，打草惊蛇。再者便是花牧月实力足够，能够保全
自身。出于这般考虑，她选择留在城主府，等待后续的变化。 
　　花牧月一路疾行，赶到了妙音庵外，见了此地景象，便是心里一沉。 
　　必经的道路上、时时开放的大门前、宽敞的庙宇外都布满了守卫，其目光森
冷，身披重甲，共同围成了一道严密的防线。 
　　花牧月静立在树丛旁，遮蔽身形，思索着该如何是好。她决心先了解情况，
再做打算，便细细观察了庵里的防卫，催动着灵气，纵跃欺行着，潜入了妙音庵
。 
　　她眉目清明，环顾一周，便察觉到此地布防颇为严密，各个部分紧密相连，
稍有异动，便会露出破绽。以她的实力，都感觉到太阳穴在一阵一阵地跳动，发
出了预警，好似有凶兽环顾，极为凶险。 
　　她考虑良久，还是不准备妄动，而是凭借着敏锐的灵觉，前往了气机凝聚的
参禅殿内。即便真的没有发现，也可以向灵曦神女寻求帮助，或是打探出相关的
情报来。 
　　殿内。白玉雕刻的神像绽放出清灵的光芒，将整座大殿都笼罩起来。神女虚
影悬空静立，双足赤裸，神色肃穆，正倾倒着手中的宝瓶，吸纳道道乌黑扭曲的
气息。 
　　而在下方，高妙音头戴玄色冠冕，长长的秀发径直披落下来，遮住了清秀的
面容，垂落至肩膀两侧。她的眼眸泛着凝实的光彩，红润的嘴角勾起一抹随意、
邪恶的笑意，雪白的天鹅颈上凸起了细细的青筋，显得极为异常。 
　　她的身上穿着锦衣服，秀气的香肩与洁白的皓腕上披着黑金混杂的轻甲，白
色的柔软布料将曲线起伏的娇躯包裹起来，其样式妖艳，仅遮住了雪白乳房的一
小半，在上身中部有一道大大的镂空，露出了丰盈的乳肉、幽深的乳沟和平坦细
腻的腹部。 
　　她的腰上束着黑色缀金的腰带，其由数道黑色皮条相互交缠而成，构成了圆
形，从正中间往四周散开。腿间仅有一道白色布料，将腿心的春光牢牢遮住，一
双美腿修长圆润，长及小腿的白色裙摆紧贴着臀后与腿后。 
　　高妙音在艳丽服装外披着黑色的披风，其下摆及地，呈弧状包裹着她的丰润
的身姿。动人的莲足上踩着黑色的长筒皮靴，在小腿的部位向下翻折，露出莹润
的肌肤，上方纹有金红色的图案。 
　　她的身体冒出滚滚黑气，涌向背后构成了一道凶恶的邪龙虚影，其双目泛红
，模样狰狞，颀长的躯体上生有五爪，散发著骇人而邪恶的气息。 
　　饶是龙影强横，此时却只能随着高妙音的微微仰头、全面配合而显得无力回
天，力量缓缓涌向神女的宝瓶内，再有半个时辰，恐怕便要消散。 
　　花牧月眸光闪烁，感受到妙音姨体内的龙气与生机正随着神女宝瓶的吸纳而
不断流失。她不容许这般事情发生，便探身上前，纤细的玉手轻伸，灵力成剑，
想要斩断两者的联系。 
　　神女秀发飞舞，仅是抬起一指，便将花牧月凝成的灵剑震散，而后微微偏头
，声音清冷道:「你是何人，竟然敢阻挡本神除魔？速速离去，此事既往不咎。
」 
　　她正在操纵宝瓶，不能轻易中断，不方便出手，又对花牧月有着莫名的熟悉
感，不愿生事，想要将其驱逐出去。 
　　高妙音亦是眨动美眸，打量了花牧月一番，才痴痴笑着，说道:「哪来的小
姑娘，长得好看，实力也不错，快出去吧，别给姐姐添乱了。」 
　　花牧月见状，总算察觉到异样，面前的神女并非神女，妙音也非妙音。她想
要先将这诡异的仪式阻止，便双手结印，身后浮现一道血色弦月的虚影，打出道
道血光，落在宝瓶上，同时喝问道:「你们是谁，灵曦神女呢，妙音主持呢？」 
　　神女面露不满，身影渐渐淡去，再度凝练起来时，已然身处另一片空间，使
得威力巨大的月光的轰击全然无效。她琥珀色的瞳孔放大，深深地凝望着花牧月
，锁定了其气机，准备等事了之后，秋后算账。 
　　高妙音则是不动声色运转着内气，加快了龙气转移的速度，小手往身后掏去
，凭空掏出一把弓箭，接着弯弓搭箭，朝花牧月眉心射去，含笑道:「小妹妹，
与你无关的事情，可不要打探太多哦。」 
　　花牧月汗毛倒竖，遍体生寒，急忙运转了瞳术，果真看到高妙音腰后背着上
端白色、下端黑色的箭囊，其内装满了锋利的箭矢，其手上拿着巨大的黑金交织
的箭弓，一枚疾行的长箭化作黑光，极速飞来。 
　　她身子一闪，便将咻咻作响的箭矢躲过，其牢牢钉在了墙面上，竟呈现出了
蛛网般的裂痕。她历经了生死危机，便不再试探，调动起浑身的灵气，娇小的胴
体兀自飘浮起来，悬在了大殿正中，黑亮的发丝转为晶莹的银白色，无风自动着
。 
　　她粉唇轻启，默念法诀，便有一尊法相在身后呈现，其身形高大，越过了大
殿，穿透了云层，手捧妖邪圆月，只是过于暗淡，并未显化完全，因此看不清全
貌，仅有殿内之人能够看清。 
　　神女见此，面色难看，不复先前的淡然，身上神光涌动，全力催动着宝瓶。
她难以置信道:「无量法相，天魔复苏，你怎么会有这般能力？」 
　　说罢，她将浑元神瓶抛出，任由其吸纳容器，双手合十间，道道金色流光跃
动，汇聚成符文金剑，插入到各处地方，凝成了一座封锁大殿的结界，将所有人
禁锢在此。 
　　她俏眸闪烁着白光，从虚空内化出了一根彩绫，衣衫翩翩，飞落至花牧月身
前，挥动着衣袖，便欲动手。 
　　高妙音则是内心茫然，缓缓朝后退去，见了神女如临大敌的模样，她深感害
怕，不再作调笑，而是一心一意地操纵着身体，传输龙气。 
　　花牧月身后法相双手前推，迸发出剧烈的法力，推开神女，她抬眸望着高妙
音，玉手轻扬，便将其摄入过来，狠狠掐住其脖颈，声音沙哑道:「你到底是何
人，妙音主持去哪儿了？」 
　　高妙音肆无忌惮，双手软软地垂落下来，并不反抗，小脸通红，娇笑着说道
:「我不说又如何，你不敢杀我。」 
　　花牧月内心怒气翻涌，知道这人看透了自己不愿伤害妙音姨。她心念一动，
伸手捏住传输龙气的细丝，手上用力，捏得细丝咔咔作响，几欲破碎，威胁道:
「不说的话，我便将这传输龙气的通道断掉。」 
　　高妙音神情慌乱，探手握住了花牧月的手腕，雪白丰润的双腿踢动着，喉咙
发出细微的声响，想要挣脱开来，见神女腾不出手来解救，便说道:「我是清玄
郡主的影卫，墨玄，你若是胆敢干扰郡主的计划，会遭受报复的。」 
　　花牧月深吸一口气，胸膛不住起伏着，努力平息心绪的波动。她手上绽出血
光，隐隐有血月虚影浮现，其锋锐无双，能斩断世间之敌，随着白玉般的手掌滑
落，便欲斩开这阴险谋划。 
　　对于她来说，妙音主持的安危才是最为重要的，唯有将这丝线破除，才能另
寻他法，进一步将危机化解。 
　　高妙音眸光颤动，黑发零散地披落在额角，张开艳红的唇瓣，声音尖锐道:
「不……你怎么敢这样做……快住手！」 
　　另一边，神女方才被法相推向了未知的空间内，她一路辗转腾挪，回到殿落
，绝美的胴体摆动间，便跳出了一支天仙般的舞蹈，身姿轻盈婉转，脸颊与凤眸
内却冷若冰霜，长袖挥动间，数不尽的彩绫打向花牧月，编织成厚重的天幕，要
将其封锁住。 
　　花牧月小脚向后踩动，试图躲避开来，但天幕如彩云一般，牢牢跟随，难以
避过。稍作思量后，她又催动法相，使其双臂撑开，全力施为，只是手臂根本触
碰不到彩绫的实体，反而径直穿了过去。 
　　几经尝试过后，她还是难以找到应对之法，美眸瞥向神女紧蹙的眉心时，又
想到那日设下的极欲魔印。纵然面对的并非灵曦，她还是试着施展一番。 
　　高妙音趁机挣脱开来，缩在了一旁，面上已毫无血气，一片苍白，小手颤抖
着放在身前，承受着身体撕裂之痛，依旧坚定地凝聚精神，调动传输着龙气。 
　　原本狰狞非常的黑龙逐渐失去了活力，趴伏在虚空中，恶面上的龙须垂落，
不时发出几声凄厉的哀嚎，虽是如此，其橙黄的明目却紧盯着花牧月，一眨不眨
。 
　　神女忽地感到眉心一烫，有什么东西正在显现，浑身不受控制，发热发烫，
丰硕的酥胸鼓鼓胀胀，渴望抚慰，花穴空虚无比，冒着淫水。 
　　她从未有过这般体验，便娇呼一声，停下了舞动，小手掩着腿心，双腿紧夹
着蹲落在地面。她瞪视着花牧月，强作精神道:「你……你对我做了什么……」 
　　花牧月察觉到此法有效，便调集着灵气，显化魔印，试图将神女控制住。她
听闻到龙气的嚎叫声，转头看去时，不禁身子一颤，内心涌上浓浓的哀凄，仿佛
正在承受折磨的是自己。 
　　神女无力地跪坐在地面上，眉心月影凝实，一下一下地跳动。她的娇靥上冒
出豆大的汗珠，将红发团成簇，沾在了晶莹剔透的肌肤上，手上的彩绫也无法维
持稳固，崩裂开来。 
　　她面露不甘与决绝，望着花牧月将龙气通道斩开，宝瓶哐当一声跌落在地，
数年的心血化作了乌有，便抬起螓首道:「即便你阻断了邪气的输送，也无法挽
留高妙音的性命，邪魔如体，其必死无疑。」 
　　说罢，她挥动玉手，冷笑道:「我不知道你是如何控制所谓的灵曦神女的，
毁了这次计划，大唐国运受损，你们这些蝼蚁必定要遭受千刀万剐之刑，不得好
死。」 
　　花牧月灵觉跳动，便见高妙音与神女软倒在地，失去了生气。她内心一紧，
细细查探过后，并未发现异样，才放松下来。 
　　她跪坐在地，发现高妙音浑身黑气涌动，仿若要凝成实物，邪龙则是盘旋半
空，发出沙哑的嘶鸣声，不住挣动着，却是无力抵抗，快要消散。 
　　花牧月紧咬粉唇，小手抚在高妙音的脸侧，清亮的眼眸中蕴着晶莹的泪水。
她想起妙音主持的好，又看了眼颇有灵性、望向自己的玄龙，便下定决心，运转
着功法，吸纳龙气。 
　　这般决策是她冒着生命危险做出的，龙气入体，后果未知，哪怕是无故暴毙
，则并不惊奇。但她当初立下了守护他人的道心，如今更是有着强大的实力，若
是选择视而不见，恐怕会愧疚一生。 
　　在她招手的动作下，黑龙毫无疑虑，仅仅盘旋一圈，便钻入体内。她感受着
身体的变化，睁大了眼眸，不可置信地看着自己的双手，娇面上笑意妖异，轻声
道:「原来如此，原来如此……」 
　　与此同时，玉桂城生出一道通天的玄柱，柱身萦绕着淡淡的金光，玄奥非常
，镇压住了一条金色的龙脉，将其压得无法动弹，位于京城的龙首此时发出了凄
厉的长鸣。 
　　这等异象惊动了高境界的修士，他们皆是面色凝重，顺应变化，有着相应的
动作。深不见底的暗流正在涌动，含着巨大的力量，能够轻易颠覆朝代。 
　　皇宫，大唐皇帝紧急上朝，众多官员身着官服，面露惊慌，汇入朝堂。朝中
灯火长燃，争吵声不断，足足持续了一天一夜。 
　　花家，高清玄在房内打砸，将侍女打得头破血流，发出了高亢的尖叫声，而
后急火攻心，卧病在床，三日不见好转。 
　　通灵秘境，神女静立在神树前，不慌不忙，轻声细语:「异人，天外邪魔，
前朝余孽，那人的身份，还真有意思。」 
　　她眼神幽深，看着面前显化出的城主府景象，玉手背负在身后，自语道:「
即便得了神像支持又如何？有大唐龙气镇压，你翻不了天。」 
　　话语未落，她却是小手一紧，指甲嵌入到手心内，呼吸急促，胴体剧颤，念
道:「不可能……不可能……为何会这样……」 
　　只见镜像之内，花端心手持缠绕着龙气的印玺，朝玄柱看去，嘴角勾起一抹
耐人寻味的弧度，并未出手压制，反而是将城主印轻轻盖下，给予允许。 
　　未知的地方，一只娇小的狐狸趴在华贵的王座上，其生有九根蓬松的狐尾，
原本耷拉着，此时恢复了生机，高高翘起，悬在脑袋上。 
　　她盈盈抬首，眨动着水蒙蒙的媚眼，望着下方参拜的众多兽人，膝盖轻动，
便迎着热切地眸光，站立起来。 
　　白光闪动，遮掩住了王座，再度清晰时，狐狸已然化作了身着红袍的妖媚女
子，她小手捂唇，轻笑出声，说道:「天机变动，大唐气运受损，该是我们兽族
登场的时候了。」 
　　还有更多未知的变化正发生着，经由此事后，大唐气象紊乱，紫薇帝星旁升
起一弯淡淡的邪月，变数陡生。
