

作者：平行线
2023/7/8首发于SIS001
字数：13000
 
 
 
　　第十二章肏弄小姨，强留逸涵 
　　解决了敌人，收拾完首尾，花牧月重回房间。她眉心紧缩，神色复杂，望着昏迷不醒的小姨，思量许久。 
　　江曼歌观察着花牧月的神情，伸手握住江逸涵的小手，眸中含着清泪，颤声道:“牧月，这毒，当真没有办法解吗？” 
　　花千寻与卡琳娜也立在一旁，面色担忧，却不敢多言，担心误事。 
　　花牧月凝神聚气，感受着自身充盈的灵气，眉目含煞，说道:“倒也不是毫无办法，只是……” 
　　江曼歌听言，便是面色一喜，急忙说道:“既然有办法，那你便赶紧用上吧。不论如何，能救了逸涵的性命，都是值得的。” 
　　花牧月轻点螓首，说道:“好。” 
　　说罢，她便脱去鞋子，露出小巧玲珑的丝袜小脚，翻身上床，翻过小姨身子，褪去外衣与长裤，显露出洁白无暇的胴体。 
　　此时的江逸涵长发披散，俊俏的脸颊微微发白，凝脂般的琼鼻呼出均匀的气息，修长的鹅颈下，香肩圆润，锁骨精致，一双丰乳随着姿势坠向两边，弹性十足，乳尖蓓蕾鲜红欲滴，缀有小小的乳晕，平坦的小腹隐有肌肉线条，平缓起伏。 
　　她的美腿纤长白嫩，紧紧相并，腿间阴阜隆起一道小坡，饱满柔软，娇嫩花瓣隐于其间，若隐若现，挺翘圆臀则是宛若蜜桃，十分丰满，顺着腿部曲线向下，越过骨感的足踝，一双精巧细致的娇美柔足紧紧交拢，足趾珠圆玉润，晶莹剔透，透着微微的粉色。 
　　江曼歌眼眸大睁，见花牧月骑在小姨身上，腿间肉棒高高立起，跃跃欲试，不禁怒气上涌，走上前去，一把拉住，说道:“你做什么？不是解毒吗，为何却脱起了小姨的衣裳？” 
　　花千寻与卡琳娜则是掩嘴惊呼，小脸泛起一抹红晕。 
　　花牧月纤手放在小姨亵裤间，一时间不敢再动，委屈道:“娘亲，月儿要运转魔功，才有把握解开小姨所受之毒。” 
　　江曼歌听后，知道自己可能误会了花牧月，又意识到不对，抿嘴说道:“那你要如何用魔功解毒？” 
　　她与花牧月同修功法之时，都是以交合为引的，若是如此真要如此，岂不是坏了江逸涵清白？ 
　　花牧月眨了眨俏丽的眸子，说道:“就是娘亲想的那样，月儿需要通过交合之事，才能传渡灵气，还需射入精液，抹去毒印。” 
　　江曼歌轻叹一声，神色复杂，坐在床边，握住了江逸涵的小手，说道:“那你便先救下小姨，有什么事，以后再说。” 
　　她又抬眸看向花千寻与卡琳娜，摆了摆手，说道:“千寻，你便带着琳儿，去房间内休息，回避一下此事。” 
　　花千寻望着小姨，双手紧紧地拧在一起，放在腰间，说道:“娘亲，千寻担心，不想出去，想等小姨解了毒，身体无恙再走” 
　　她担心小姨安危，即便强忍羞涩，旁观性事，也不愿离去。 
　　卡琳娜则是面色紧张，可怜兮兮地望着花牧月，才遇袭击，若是没有花千寻的陪伴，她一个人待着，便会感到害怕，只是又找不到理由拒绝。 
　　花牧月被卡琳娜这般盯着，于心不忍，叹了口气，便朝江曼歌说:“娘亲，让琳儿和千寻留下吧，解毒要紧，她们都是自家人，便是看了，也无妨的。” 
　　江曼歌一听这话，顿时有了不好的预感，看看花牧月，又看看卡琳娜，明白两人关系，也不愿继续劝阻，出声说道:“那你便动用魔功吧，动作快些，不可耽误时间了。” 
　　花牧月点头，双手抱住小姨美腿，掐住弹软的腿肉，微微掰开，又挺了挺纤腰，将肉棒抵在粉嫩的花瓣间磨蹭了几下，便欲提枪刺入。 
　　江曼歌偏过脑袋，伸手轻抚江逸涵紧蹙的眉心，心道:逸涵，真是苦了你了，是姐姐无能，护不住你。 
　　她心情沉重，感受一股浓浓的恶意正环绕着自己一家，躲不过，逃不了。没想到自己没躲到了这个偏远的小镇，当初犯下恶行的仇家还不肯放过，千里奔袭，想要赶尽杀绝。 
　　花牧月一手掰开小姨柔嫩的阴唇，一手握住自己裹着淡蓝色茎套的肉棒，小手一动，硕大的龟头便缓缓陷进柔软的花穴膣肉，受着窄紧膣道的包裹。 
　　她黛眉轻蹙，感觉花穴没有淫水的浸润，十分干涩，难以进入，便俯下了身子，俏脸埋在小姨腿间，凑过唇瓣，伸出香舌，轻轻拨开两瓣娇软的阴唇，舔舐温热的膣肉，舌尖触碰到了豆大的阴蒂，还颇有兴致地撩拨了一番。 
　　滋滋的舔弄声响起，她舔得兴起，舌尖挤进未曾开拓的窄紧花径，左右扫动一圈，又用粗糙的舌面抵住了柔韧的膣壁，刮蹭扫舔，涂满湿漉漉的唾液，才抬起了小脸，恢复原先的姿势。 
　　江曼歌关切地将目光投在花牧月身上，见其短裙裙摆撩到腿间，腿心穿着开裆亵裤，正将肉棒挺进长裤褪下挂于腿上，双腿分开的妹妹的花穴内。 
　　她暗自叹息，心道:为何这般悖逆人伦之事，要落到自己头上来。 
　　花牧月用龟头在小姨的初膜上磨动了一番，便用力挺腰，用肉棒捅开软膜，探入到花穴深处。殷红的血液顺着窄紧的花径，流过坚硬的棒身，流至两人腿间，在床上落下了一片血迹。 
　　江逸涵琼鼻轻哼，放于花牧月肩上的白袜小脚颤动，圆润的脚趾蜷起。 
　　江曼歌伸手抚摸妹妹的脸颊，将其额间乱发理顺，嗔怪道:“月儿，你动作轻一点。” 
　　花千寻望着眼前这一幕，神色复杂。她想到当初自己被肏弄，也是在娘亲的看护下，流出了初夜之血。 
　　她如今已渐渐接受了花牧月，倒没有什么排斥感，反而有情欲上涌，浑身燥热，腿间肉棒微微硬挺，将长裙顶开了一点。 
　　花牧月闻言，只得更为小心，继续将肉棒肏入小姨的花穴之中。未经开发的花径十分幽深，膣肉又软又嫩，不断蠕动，缠绕棒身，传来难言的快感。 
　　她缓缓地将肉棒挺进到小姨花心处，便觉有异，当中软肉比起常人来说，要更为紧致，龟头冲撞上去，如有一阵弹力一般，试图反弹回来，排斥异物进入子宫。 
　　江曼歌又见花牧月动作缓慢，伸手触摸江逸涵肌肤时，已是有些冰凉，便急道:“月儿，你快运功啊，为小姨驱毒。” 
　　亲人有恙，又遭遇袭击，她心思已乱，如今说起话来前言不搭后语，把握不住分寸。 
　　花牧月眼眸水灵，抿了抿小嘴，望着娘亲，沉闷地说了声:“知道了，娘亲。” 
　　她肉棒抵在小姨花心间，享受着温热柔软的触感，心知解毒要紧，便调动灵气，运转魔功，感知位于尾骨的梅花毒印。 
　　这般运功之下，果真有了成效，她心念澄澈，便察觉到了印记散出了数道毒丝，牵制住小姨的五脏六腑，剥夺生机。 
　　江逸涵小手轻动，丹田内气萦绕，开始流转周身，修复损伤。 
　　江曼歌识大局，见状，便是屏息凝气，双眸眨也不眨，紧盯着妹妹。 
　　花牧月灵气化剑，想要斩断毒丝，却发现其坚韧无比，融入到小姨的经脉之中，若是妄动，不仅会损伤修为，还会伤害身体。 
　　她面色凝重，眸中透出深深的寒意，心头怒气翻滚，想道:究竟是何人所为，居然如此歹毒，我定要查明此事，为小姨报仇。 
　　她垂下眸子，稍作思量，便说道:“娘亲，小姨体内的毒性难以消解，恐怕我要射出精液，将她改造成月妖，才能救下。” 
　　江曼歌看着花牧月，沉声道:“事急从权，先解开逸涵的毒，等她苏醒之后，娘亲帮你解释。” 
　　花牧月应和了一声，便挺动柳腰，粗长的肉棒在小姨的花穴内快速抽送，肏得阴唇不断收合又张开，丝丝血液从翻涌的膣肉中挤出，落到她硕大的阴囊上。 
　　她望着小姨颤巍巍抖动的丰乳，咽下唾沫，眼神火热，便俯下身子，伸手去揉，手中乳房结实紧致，同时不失弹性，能够随着心意变化形状，肿胀的蓓蕾还在紧抵掌心，十分舒适。 
　　江曼歌正在一旁，见花牧月俯身玩弄妹妹的雪乳，将之玩成了各种形状，便将那不安分的小手拿来，恼怒道:“月儿，你这是干嘛，不是解毒吗？” 
　　她要将解毒与肏弄区分开，不可让花牧月肆意妄为，乱了规矩，否则江逸涵醒来过后，也不好交代。 
　　花牧月手里一空，原本握着的乳房便挣脱开来，恢复了浑圆饱满，轻轻颤动着。她讨好般地握住娘亲的玉手，轻声道:“娘，你放心吧，月儿不会乱来的。只是解毒要紧，要有所刺激，尽快射出精液来。” 
　　她说着，又将肉棒快速挺进抽出，腿间肉袋啪啪击打挺翘的美臀，传来阵阵柔润的触感。 
　　江曼歌感到十分无奈，却毫无办法，反而帮着把妹妹的衣服撩起，撩至锁骨处，露出了硕大的丰乳，将花牧月的小手放了上去，说道:“月儿，你快射出来，拖得越久，威胁越大。” 
　　卡琳娜站在一旁，眼见这淫乱的场面，放在身侧的玉手蜷缩起来，搭在了温润的大腿上。她鼻间的呼吸逐渐粗重，腿间肉棒硬挺起来，抵在轻薄的纱裙上。 
　　江逸涵的美足便挂在了花牧月的肩膀上，随抽插颤动摇晃着，在她眸中划出道道美丽的曲线，几乎要触碰到她的俏脸。 
　　花牧月小手抓捏着小姨的娇乳，看着那沉沉昏迷的清丽面容，心有邪念，握住挂在腰间的两条美腿，搁在肩旁，狠狠肏弄柔嫩的花穴。 
　　她表情痴迷，呼吸粗重，将裸露着艳丽胴体的小姨压在身下，挺动纤腰，肏弄花穴，肏得木床都嘎吱作响，很快便觉肉棒一胀，喷洒出了浓浓的精液，不禁娇哼出声道:“嗯……小姨……月儿……射在你的花穴里了……啊……” 
　　江曼歌轻抚着江逸涵额头上泌出的点点细汗，压抑着内心的情欲，吩咐道:“好月儿，快为逸涵解毒。” 
　　花牧月用肉棒抵住小姨柔嫩的花心，享受这处地方的软滑，股股精液从撑开的阴唇中流出，混着丝丝血液，显得十分狼藉。 
　　她探出小手，点向小姨身周穴位，借着那涌动的改造之力，使用雄浑的灵气辅佐，终于冲开了毒丝，恢复了内气的流转。 
　　看到小姨的脸色逐渐变得红润，她长松了一口气，啵的一声拔出肉棒，浓稠的精液从微张的花穴中流出。 
　　她握住小姨柔嫩的纤腰，细细查看尾骨之处，象征毒性的梅花印记已经消解，无影无踪。 
　　江曼歌察觉花牧月的颜色，心底泛出一丝喜意，越过江逸涵的身子，将小手撑在床面上，探目看去，又确认道:“月儿，逸涵的毒，是除去了吗？” 
　　花牧月嘴角含笑，神色舒缓，身子娇软，趴在小姨身上，将脑袋埋在乳间深深的沟壑中，声音沉闷道:“嗯，月儿已经将毒印去除，到时会去追寻真凶。” 
　　江曼歌放下心来，又将花牧月的身子挪开，露出江逸涵的腹部与腿心，说道:“月儿，你先让开一点，娘亲要看看逸涵的身体变化。” 
　　花牧月三人一听，也凝聚目光，好奇地抬眸看去。 
　　江逸涵的腹间忽地生长出道道淡红色的线条，缓缓地勾勒出生动的图案。总体是一根粗壮的肉棒，捅入到汁水四溢的花穴中，棒身肏进的花径大大地撑开，余下的部分则是紧紧收合，非常幽深。深处的子宫窄小，含着蜜液，呈葫芦状。 
　　她的腿间慢慢地生出了粗壮的肉棒，长度七寸有余，龟头硕大，如婴儿拳头般大小。下方又长出了一只饱满的肉袋，外皮雪白，含着两颗椭圆形的春丸。 
　　花千寻与卡琳娜还是第一次见到此景，感到颇为奇特，皆是伸手掩住张开的粉唇，惊呼出声。看了才长出的肉棒，又觉得花穴冒水，传出瘙痒的感觉，渴望肉棒的抚慰。 
　　两人方才目睹了活春宫，此刻肉棒都坚硬挺立着，将裙摆撑开了一大片，想要肏入到花穴中，体会交合之欢。又碍于身边有人，只得捏紧了小手，磨蹭着雪白的美腿，给予自己一点抚慰与快意。 
　　江曼歌见了妹妹腹间的淫纹，便眼神一凝，微微失神，心道:逸涵身上有了这个，便也成了异人了吧。 
　　花牧月则面容痴迷，伸出小手在淫纹图案上轻摸，想道:这便是小姨的子宫模样吗，好美，月儿想要肏进去，好好感受一番呢。 
　　见江逸涵睫毛颤动，鼻息不稳，便看向花千寻与卡琳娜，说道:“千寻，你先和琳儿出去吧，小姨已经没事了，乖。” 
　　说着，她轻瞥两人的腿间，察觉到她们性欲高涨，渴望发泄，却并没有什么表示。花牧月即便要行交合之事，也需有度，不能如此放纵。眼前情况不明，更应审慎行事。 
　　她探手拉住江逸涵的上衣，手背无意触碰到娇软的乳房，内心便是一颤，有心想要外衣拉下，遮掩春色，又觉得这只是欲盖弥彰，最后种种思绪都化作一声悠长的叹息，并未动作。 
　　待到花千寻与卡琳娜离去后，花牧月便乖巧地跪坐在小姨的腿间，紧张地望着那恢复红润的娇靥，有些忐忑。 
　　小姨毕竟是长辈，又给自己传授武艺，算得上是半个师长，若是醒来之后责怪于她，她也不知如何是好。 
　　江曼歌看了花牧月一眼，略显冷淡地说道:“现在知道害怕了，当初肏弄娘亲和姐姐的时候，怎么胆子那么大？” 
　　她明白此事并非花牧月之过，没法怪罪，但毕竟又新招惹了个卡琳娜，再这样下去，家里估计要乱成一锅粥了，因此需要敲打一番。 
　　花牧月垂首看着自己瘫软的肉棒，上面沾着精液与血液，又看看小姨的腿间，无毛的阴阜光洁饱满，下方花穴微微收拢，轻轻蠕动，粉嫩的臀沟间，娇嫩菊穴清晰可见，褶皱幽深。 
　　她被娘亲这般说着，内心一惊，深深反思着自己，应道:“是，娘亲，月儿知错了。”她最近确实是过于放纵了，行事全凭一腔欲火与凭空得来的实力。 
　　江曼歌轻轻叹息，说道:“你知道便好，你长大了，娘亲也无法强迫你，只得稍作提醒罢了。但娘还是要将告诫说出，勿要伤了身边人。” 
　　此时，江逸涵幽幽醒来，她的耳边传来了轻柔的话语声，只觉得浑身无力，身子发凉，腿心处有着淡淡的疼痛。 
　　她睁开了明丽的眼眸，便看到了江曼歌温婉的面容，一双明眸饱含关切，紧盯自己。她黛眉一蹙，回想到自己无故昏迷之事，便猛地坐起身来，看向四周，说道:“姐姐，月儿，你们没事吧？我好像遭人暗算了。” 
　　江曼歌拍打着江逸涵雪白的玉臂，安抚道:“逸涵，我们没事。你中了毒，是月儿帮你解开的。” 
　　花牧月将短裙往下扯了扯，身子朝后挪动，将肩膀上搭着的小姨的美腿放下，不敢说话。 
　　江逸涵听了姐姐的话，又察觉到下身的异动，便抬眸看去。她面色一紧，见自己上衣撩起，长裤褪下，身子几乎赤裸，腹部长出了淫纹，腿心长出了粗长的肉棒与硕大的春丸，花穴冒出了精液。 
　　花牧月则坐在了她的腿间，腿心挺着肉棒，裹着淡蓝色的布料，沾有红白相间的液体，下方竟是长有小穴，冒出汩汩淫水。 
　　江逸涵环顾了一圈，便是无比震惊，小手轻轻颤动，看向了江曼歌，颤声道:“姐姐，这究竟是怎么回事？为什么我会长出这种东西，月儿又为何变成了这样？” 
　　她雪乳起伏，忙将上衣拉下，想要穿上长裤之时，却发现它连着亵裤一褪下下，扔在床边，只好轻曲玉腿，并拢双腿，掩住自己腿心。 
　　江曼歌抱住江逸涵的身体，含着警告地望了花牧月一眼，便轻声说道:“逸涵，你先不要着急，且听姐姐慢慢道来。” 
　　她细说了先前发生之事，又解释了身体变化的由来，与江逸涵交谈了许久。 
　　花牧月便跪坐在床位，细长的银丝如瀑垂落而下，落在了曲线优美的腰背上。 
　　江逸涵眼帘低垂，侧耳聆听，充分了解此事过后，才抬起秀美的小脚，轻踢花牧月的膝盖，面色阴沉不定道:“月儿，你先出去，我有事要跟你娘亲说。” 
　　她明白由来后，知晓这等变数还是自己中毒所致，将自己变为了异人，也仅是权宜之计，为了救下她的性命。 
　　但她无法过了心里的那道坎，从此过后，便不能面对姐姐与花牧月了，便想着与江曼歌道了别，独自去寻仇，来逃避此事，永不面对。 
　　江曼歌听言，心底缓缓下沉。她朝花牧月使了个眼色，便强行把江逸涵的身子按下，轻声道:“妹妹，你身上的毒还未完全去除，让月儿再帮帮你吧。” 
　　她先前便猜测到江逸涵有离去之心，因而做好了应对的准备，若是当真坐实，便要想尽一切办法拖住，哪怕是动用肉欲的手段，也绝不能放走。 
　　毕竟今日江逸涵便身中奇毒，有性命之忧，真要去报仇，恐怕也落不到什么好下场。 
　　花牧月会意，面上浮现一丝兴奋，她探出小手，将小姨一条丰润的美腿抬至肩旁，另一条放在胸前，先将琼鼻贴上白袜小脚，轻嗅淡淡的足香，又张开小嘴，用银牙咬下白袜，露出一只晶莹剔透的玉足。 
　　她伸手把玩着这只美足，小姨将它保养得十分良好，不肥不瘦，纤巧匀称，抚摸上去时，便有光滑冰凉的触感，如丝绸般柔顺。她将手指插入趾缝之中，轻捏圆润的玉趾。 
　　江逸涵身子无力，被这么按在床上，又感受到自己敏感的小脚被花牧月握住，不由轻轻挣动，将小手撑在身体两侧，想要起身，看着江曼歌，无助地说道:“诶，姐姐，我可以自行疗伤的，不用月儿帮忙了。” 
　　她还想继续出言辩解，却不想江曼歌探过了湿润的红唇，径直亲吻了上来，香舌在自己的口腔内钻动，不住交换着唾液。 
　　她呜呜直叫，眸中全是姐姐温润的面容，那头秀丽的乌发披散在自己的肌肤间，触感瘙痒。未经人事的她在口中灵舌的搅动下，只得节节败退，小脸都被吻得通红。 
　　花牧月动作不停，将小姨的美足贴在脸颊上，又握住自己重新硬挺的肉棒，抵住柔嫩泛水的阴唇，轻轻磨蹭，龟头马眼分泌出丝丝粘稠的淫液，身下纤腰受了刺激，如灵蛇般轻轻扭动，发出沙沙的摩挲声。 
　　她一挺腰胯，便将肉棒挺进余有自己精液的花穴中，噗呲一声，撑开幽深的花径，一口气挺进到了深处。 
　　江逸涵被肉棒肏弄，只觉得花穴传来酥麻的感觉，又含着一丝疼痛。她放在身侧的双手收合又张开，小脚轻轻晃动，精致的玉趾勾在花牧月的脸颊上。 
　　她的香舌被姐姐搅动着左右乱动，滋滋作响，丝丝香津从嘴角流出，流至布枕之上，流下了道道水渍。 
　　江曼歌伸手握住妹妹的乳房，先用手掌覆住，朝下按压，又将小手成爪，拢住四溢的乳肉，尽情享受温软的触感。 
　　她的另一只小手抚摸着江逸涵的黑发，手指插入柔滑的发丝间，轻轻捋动，娇躯蜷曲，跪趴在那微微摇晃的螓首间，下身肉棒逐渐硬挺，抵住床面。 
　　花牧月将小姨的两只小脚并拢着放在肩侧，任由它们轻轻晃动，随着动作，丝丝银色的秀发落在精致的足面上，她的脸颊也紧紧贴住裸足足心，感受到了细腻的柔滑。 
　　她将肉棒肏进小姨的花穴中，与昏迷时肏弄有所不同，此番抽插起来，当中的膣肉泛出了细腻的淫水，牢牢包裹住棒身，细细蠕动着，传来了十足的快感。 
　　江逸涵被吻得呼吸困难，丰乳剧烈起伏，小手撑住了姐姐的肩膀，朝外推去。她的花穴有肉棒肏弄着，渐渐地产生了浓浓的快意，膣肉的瘙痒有所舒缓，舒适无比。 
　　她感到口干舌燥，唾液都被姐姐吸干，慢慢地，又感受到口中香舌渡来的香甜津液，不由将自己的舌头缠绕上去，竭力吞食着，雪白的喉咙滚动。 
　　江曼歌探手抚向江逸涵的纤腰，心知妹妹反抗之意稍减，便抬起了螓首，结束亲吻，嘴唇相交之处带出一道细细的晶丝，落在了那娇俏的玉容间。 
　　她琼鼻耸动，呼出滚烫的气息，柔柔地望着妹妹，小手揉捏乳尖嫣红的蓓蕾，说道:“妹妹，先别急着走啊，且让姐姐与月儿为你解毒。” 
　　江逸涵的小嘴得到空闲，终于可以出声说话，可她被肏得快感阵阵，竟吐出了娇柔的呻吟:“嗯……月儿……不要肏了……小姨的花穴……好胀……呜……” 
　　她说着，又恢复了些神智，看向江曼歌，说道:“姐姐……嗯……快让我走……逸涵……啊……不需要疗伤了……” 
　　江曼歌见妹妹眼眸水灵，不复先前的锋锐与英气，反而是如水的媚意，小嘴微微张开着，嘴角黏着光亮的唾液痕迹，便是忍受不住，又俯下头来，用红舌舔弄着残余的水渍。 
　　可她口腔水润，舌面上水光满满，香津凝成了小珠，愈是舔动，水痕愈深。她一手揉捏妹妹的娇乳，另一手覆在那俊俏的小脸间，探出纤细的手指，玩弄粘滑的香舌。 
　　花牧月双手扶着小姨的柳腰，又快又猛地肏弄着，龟头每次都直撞在花心上，撞得膣肉蠕动，四散逃逸，又裹在棒身上。她抽出之时，便直直地将肉棒抽到花穴口，带出了嫩红的软肉与水亮的蜜液。 
　　这般肏弄惹得江逸涵娇吟不已，只觉得肉棒像是顶在了自己的心上，随着身子的摇晃而砰砰直响。她的长腿酸软，美足朝花牧月的嘴边贴去，脚趾捅了进去，挑拨着滑嫩的香舌。 
　　花牧月肏得痛快，便俯下了身子，将俏脸埋在了小姨的胸前，用粉唇含住那晃动的蓓蕾，舌尖细细地逗弄着。她小手把玩柔软的乳肉，声音含糊道:“呜……小姨的花穴……好软……月儿把你压在身下……肏弄着呢……啊……” 
　　她将肉棒抵在江逸涵的花心上，与弹软的膣肉较劲，坚硬的龟头随柳腰的挺动，一下一下地用力叩击，想要钻进子宫，无拘无束地肆意冲撞。 
　　江逸涵花穴受袭，子宫将要被肉棒破开，又听了花牧月的淫语，便将檀口内的手指吐出，说道:“嗯……月儿……你是在……啊……为小姨疗伤……不是……交合……嗯……” 
　　花牧月心下暗笑，感受到那弹软的美腿缠住了自己的细腰，便知小姨言不由衷，只是想借疗毒的理由遮掩情动罢了。 
　　毒印在方才便已然解开，自从小姨醒来醒来之后，大家做的便不再是疗伤，而是真正的肏弄与交合。这是在场的所有人都心照不宣的，正是如此，她才能不受娘亲阻拦，随意玩弄这美艳的胴体。 
　　江曼歌终于放过了江逸涵被亲得有些红肿的小嘴，沿着凹凸有致的身体曲线，一路向下吻去。吻过了修长粉嫩的脖颈，饱满鼓胀的雪峰，落在了平坦的小腹上，粉舌滋滋舔弄，留下道道水渍。 
　　花牧月锲而不舍地将肉棒冲击在小姨的花心上，终于有了冲破阻碍的感觉，龟头陷入到了紧致的软肉中。她双手揉捏那雪白的丰乳，卖力地将柳腰下压，轻声道:“唔……小姨……月儿要进入到……你的子宫里了……嗯……要在里面射精……” 
　　江逸涵双眸睁大，小手放在了花牧月的背上，粉嫩的指甲轻掐洁白玉背间的娇软嫩肉，小嘴微微张开，不断说道:“嗯……不要……月儿……不要射在小姨……子宫里……啊……” 
　　花牧月再度用力，只听噗的一声，肉棒便拱开了狭窄的子宫颈，进入到了葫芦状的膣腔内。她只觉得龟头破开了弹性十足的嫩肉，才深入了一小段，便又受到一层窄道的阻碍。 
　　她紧咬贝齿，手掌用力，将小姨柔软的乳肉捏得从指缝中溢出，柳腰挺动，甚至动用了部分修为，才将肉棒挺入进去，钻到子宫深处。 
　　阵阵刺激感传来，她的肉棒一紧，又传来了舒爽的感觉，便忍受不住，在江逸涵的子宫中射出了浓浓的精液，直接将之灌满，将那平坦的腹部都充盈得微微隆起。她喘息着道:“嗯……小姨……月儿……射到你的子宫里了……好舒服……啊……” 
　　江逸涵双眼泛白，从未经历过的快感充斥着她的身子，将她冲击着身子颤抖，肌肤上冒出了豆大的汗滴，如染上了一层油光。她的子宫剧烈收缩着，既有着深深的饱胀与疼痛感，又有着浓烈的满足感。 
　　她双手抱紧了花牧月的脖颈，丹田的内气恢复了流转，徐徐运作，吸纳玄妙的灵气，只觉得自己的内气正与灵气相互交融，彼此难以分离。 
　　种种感觉萦绕在她的心头，让她觉得自己飞上了云间，沉醉于这般快意，花心喷出了浓密的阴精，射在粗长的肉棒上，便不管不顾，娇吟出声:“嗯……小姨……被月儿……肏得……好美……要去了……啊……” 
　　江曼歌正用手抚摸着妹妹的小腹，手上摸出了淡淡的凸痕与隆起，便轻笑一声，说道:“妹妹被肏得，肚子都大了呢。” 
　　她心里发着暗火，只觉得花牧月与江逸涵都不让自己省心，一个个的，净会招惹麻烦，性格又倔，不听劝，便将一通怒火发泄到了妹妹身上。 
　　花牧月将瘫软的肉棒抽出，望着那圆张的花穴，感到十分兴奋，伸出洁白的玉手，抠弄发肿的膣肉，又伸手握住了小姨挺立的肉棒，想要撸动一番。 
　　江曼歌此时爬了过来，伸手将花牧月的小手拍开，眸中含怒，说道:“不准碰这个，你去前面，堵住你小姨的嘴，不要让她说话了。” 
　　她心情复杂，既有翻涌的欲火，又有淡淡的恼怒，又有对江逸涵的愧疚，索性将花牧月赶到前面去，既可以静一静，又可以满足自身欲望。 
　　花牧月闻言，乖巧地撑着小姨白嫩的身子，爬到床头，腿间花穴还在冒着淫水，在床铺间流出了一道细细的水痕。 
　　她望着小姨娇俏的粉面与诱人的红唇，又想到自己要用肉棒将其小嘴堵住，棒身便是坚硬滚烫，阵阵抖动，蠢蠢欲动。 
　　江逸涵星眸微眯，仰视花牧月纯洁天真的稚嫩脸庞，只觉得有些害怕，便撇过头去，用柔顺的秀发遮住了脸颊。可她转头的方向恰好正对其胯间，微微张开的小嘴便触碰到了那粗长的肉棒。 
　　她粉唇上抵着个硬物，便睁开眼眸，见它正是沾有精水的肉棒，散发着滚烫的气息呆愣一刻，便张开了小嘴，想要拿出长辈威严，斥责一番。 
　　正在此时，花牧月挺了挺纤腰，将肉棒挺进到小姨的檀口之中，滋滋搅动唾液与香舌，感受着口腔的温热与柔软，嘴角噙着浅浅的笑意，娇柔地说道:“好小姨，月儿给你吃些药液。” 
　　江逸涵猛地被肉棒顶到喉咙，不由挣扎起来，双手轻推花牧月的膝盖，想要将之推开，喉咙间的软肉被戳到，生出止不住的痒意，便呜呜出声，眼角泛出一点泪水。 
　　花牧月抱住小姨的螓首，只想满足自己的欲火，便不断将它朝着自己胯间压去，抽插柔软的口穴。看着自己粗大的肉棒撑开了嫣红的唇瓣，肏弄温软的小嘴，她便心生快意。 
　　江曼歌跪趴在江逸涵的腿间，小手放在其腹间双腿分开，笼住那收拢的美腿，看了一眼冒着浊精的花穴，轻抿唇瓣。她握住了眼前粗长的肉棒，眸中闪过一抹痴迷，轻轻地撸动了一番。 
　　粉色的龟头在娇嫩白皙小手的套弄下时隐时现，发出轻微的响声。她觉得有些干燥，撸动起来不太顺畅，便俯下身子，探出粉舌，舔弄着肉棒，用舌尖抹去马眼上渗出的粘液。 
　　江逸涵吞吐着花牧月的肉棒，为了减缓痛苦，便小嘴轻吮，香腮微陷，分泌着黏黏的唾液，包裹着棒身。 
　　她又将香舌平放着，竭力打开喉咙，让龟头顺畅地深入进去，心道:月儿居然在肏我的小嘴，还肏得那么狠。 
　　她的下身忽地被柔嫩的小手握住，撸动之间，阵阵快意传来，一条粘滑的香舌轻轻舔舐敏感的龟头，舔得她小脚紧绷，抓住床单。 
　　花牧月花穴发痒，淫水流出又凝固，黏住了亵裤的布条，极为不适。她歪着脑袋想了想，将肉棒噗地一下抽出，见小姨香舌跟了出来，显得十分不舍，便笑道:“小姨别急，月儿，换个姿势，让你舒服点。” 
　　说着，她便抬起秀足，跪趴在小姨面上，稍稍挪动了位置后，便将肉棒对准那湿润的檀口，雪臀撅起，朝向江曼歌。 
　　江逸涵见花牧月用这样的姿势对着自己，心生屈辱，伸出小手，想要拨开肉棒，抗拒道:“月儿，你莫要折辱小姨，呜……” 
　　花牧月听从娘亲的吩咐，将肉棒插进小姨的粉唇内，堵住尚未说出的话语。她轻轻晃动着嫩臀，向娘亲展示着流水的花穴，娇柔道:“好娘亲，月儿花穴都冒水了，快帮月儿止止痒吧！” 
　　江曼歌一抬头，便见花牧月短裙撩至腰间，臀上穿着开裆亵裤，微微张开的花穴冒出了浓浓的淫水，落在了江逸涵的腹间，顺着平滑的曲线流下。 
　　她吸舔着肉棒，舔得咕咕作响，不肯松嘴了。又不想拒绝花牧月的要求，便心生一计，转过了身子，同样跪趴在江逸涵的腿间，面朝肉棒，翘臀撅起。 
　　她挪动着柳腰，将自己丰满的臀部对准了花牧月小巧的臀部，细细摩挲，说道:“娘亲，用花穴来抚慰月儿，月儿，舒服吗？” 
　　花牧月的花穴被柔软的臀肉磨蹭着，便觉得瘙痒缓解，也跟着晃动柳腰，施以更加的刺激，回应道:“嗯……娘亲的臀部……磨得月儿的花穴……好舒服……” 
　　她的肉棒不住进出着小姨的红唇，肏出了细细的口水声与娇媚的轻哼声。她的双腿跪在那丰盈的双乳间，将乳肉压得微微发扁，腿间饱满的阴囊磨蹭莹润的肌肤。 
　　江曼歌重新含住了妹妹的肉棒，身子晃动间，花穴也受着花牧月的嫩臀挤压，水光淋淋，润湿了自己的臀肉。 
　　她一手扶住江逸涵的棒身，上下套弄着，一手握住那饱满的肉袋，挑动着手指，逗弄两颗沉甸甸的的春丸。 
　　花牧月想要好好感受一番娘亲的花穴，便挪动着臀部，任凭双穴相对，肥厚的阴唇相互挤压，快意阵阵，淫水不断冒出，发出滋滋的响声，坠下的阴囊也在身体的动作下发生碰撞。 
　　她一手撑住床面，将自己的上衣掀至锁骨，露出了粉色的肚兜与乳头，娇哼道:“小姨……嗯……月儿的肚兜……好看吗……月儿的乳头……美吗……快帮月儿揉一揉……好痒……” 
　　江逸涵闻言，睁开了星眸，紧盯着花牧月的衣物，轻嗯了几声，又扬起了小手，却顿在半空中，没有真正触碰那粉嫩的蓓蕾。 
　　花牧月握住小姨的纤手，放在自己酥胸之间，感受到那纤细的玉手正在用力，揉捏自己硬挺的乳头。她操纵着自己的双腿，轻蹭膝下雪白的乳房，能感觉到一阵温软的触感。 
　　江曼歌伸手轻抚江逸涵细长的美腿，不时用修长的手指轻捏大腿上的软肉，将肉棒含得极深，含进了喉咙中，用喉间软肉包裹着龟头。即便含到到最深，也依旧留下了一大截棒身，露在了外面。 
　　她腮部被肉棒撑得高高鼓起，受了挤压香舌轻轻蠕动，扫动着棒身。看着自己晶莹的唾液点点滴落到江逸涵鼓胀的阴囊上，便伸手握住，手上有着湿润的饱满触感。 
　　江逸涵的肉棒上传来阵阵温软的快感，觉得难以忍受。她双眸一睁，龟头上有着极大的刺痛感，棒身一胀，喷出了滚滚热流，射在了江曼歌的檀口中。 
　　她张开了小嘴，花牧月的肉棒趁虚而入，插入了软嫩的喉间，雪白的脖颈上都有着淡淡的痕迹。她长腿曲起，夹住了江曼歌的螓首，玉足上踩着亵裤与长裤，脚趾勾动着布料。 
　　江曼歌紧合唇瓣，将滚烫的精液困在了小嘴内，卖力地吞食着。一缕调皮的乱发落下了她的云鬓，她抬起素手，将之挽起。 
　　精液不住喷洒出来，让她根本来不及吞下，无奈之下，便张开了粉唇，道道浊白的液体猛地喷出，落在了江逸涵的腿间。 
　　她心疼地用小手捧住一部分，探首一吸，便吞入了腹中，又俯下身子，香舌一动，便将肉棒与阴囊舔得一干二净，甚至伸手扣弄花穴，将残余的精液一同纳入口中。 
　　花牧月察觉到娘亲腾出了空来，用这般姿势又无法将肉棒插入得太深，便蹲在了小姨的面上，小脚踮起，用硕大的龟头撬开那娇嫩的小嘴，继续肏弄。 
　　她伸手拍打着自己的臀瓣，拍出清脆的响声，娇媚道:“娘亲，快来帮月儿弄一弄花穴，痒~” 
　　江曼歌摇头一笑，趴到了花牧月的身后，伸出了莹白的小手，摸索到了柔软的腿心，用手指捅进流水的花穴，轻轻抽动。 
　　她将花牧月的肚兜撩起，露出一片光洁的柳背，莹白的肌肤缀有点点汗珠，曲线优美。她将手探女儿胸前，纤掌覆住那微微隆起的雪乳上，把玩揉捏着，调笑道:“月儿啊……你的花穴水真多呢……快将小姨的小嘴肏好了……娘亲也用帮你弄弄……” 
　　花牧月花穴得到了抚慰，眼眸水灵灵的，面颊生出了一抹飞红。她双手抱住小姨的脑袋，身子摇晃着，用力挺动肉棒，肏弄柔嫩的小嘴。 
　　她的秀足踩在床榻上，踮起又落下，银发披散在玉背上，随身子动作不住飞舞着，散发出诱人的香气。 
　　江逸涵小嘴都被肏弄得酸软无比，肉棒不时插入到喉咙内，强烈的刺激感将她的眼泪都激了出来。她伸出玉臂，遮掩在眼前，不愿让花牧月看到。 
　　花牧月却是不让小姨如愿，拨开碍事的小手，瘫在那轻颤的蜷首旁，又伸手抚去缀在娇俏小脸上的泪珠，说道:“小姨啊……你都被月儿……肏得流眼泪了呢……” 
　　江曼歌望着花牧月啪啪击打妹妹胸口的臀部，受触的乳房颤颤巍巍，划出凄美的曲线。她心生想法，便探手捏住一颗坚硬的乳头，又按住女儿的小腰，将蓓蕾塞进了花穴中。 
　　花牧月会意，坐在了小姨的乳间，阴唇微缩，夹住胯下嫣红的乳头，扭动着细腰，扬起了脖颈，娇哼声声。 
　　她又一次将肉棒顶进到小姨的喉间，阵阵刺激感传来，便忍受不住，抱住那清丽的面容，射出了浓浓的精液，娇喊道:“嗯……小姨……月儿射在你的小嘴里了……月儿的精液……好吃吗……” 
　　江逸涵的红唇抵在花牧月的胯间，动弹不得，她脸颊鼓起，直到支撑不住，才蠕动着喉咙，将精液吞下。 
　　花牧月娇躯颤抖，直到肉棒瘫软，才从张开的小嘴里抽出，伸手抱住小姨螓首，温柔平放在床铺间，望着身前美人发丝凌乱、喘息粗重的模样，又俯下身子，亲吻那红艳的小嘴。 
　　江逸涵嗯嗯出声，全身上下都被肏弄了一番，觉得脑袋昏沉，身子滚烫。她与花牧月香舌交缠，仿佛报复一般，将浊白的精液渡了过去。 
　　江曼歌趴在妹妹身上，伸手捞过花牧月的一只小脚，随意摩挲玩耍着。 
　　她面色平淡，内心发狠，决心再问问江逸涵，若是还有离开的想法，那便让花千寻等人也进来，用肉棒狠狠将之肏服。 
　　等了好一会儿，她便有些不耐烦，伸手拍了拍花牧月的玉背，催促道:“好了，月儿，快下来，娘亲有话要跟你小姨说。” 
　　花牧月听言，便恋恋不舍地抽出了香舌，跪坐在了一旁，默不作声。她看出娘亲生气了，并不敢招惹。 
　　此时她身上泌出一层光亮的香汗，俏脸红润，玉鼻耸动，小嘴上沾着乳白色的精液。她的锁骨上沾着银白色的发丝，肚兜与短衣撩起，胸前乳肉微微隆起，蓓蕾粉嫩。 
　　她的腿间肉棒瘫软，耷拉在小姨的身侧，花穴泛着水光，花瓣闭合着，双腿上裹着黑色的丝袜，正蜷曲跪坐着，臀部上穿着开裆亵裤，搭在两只纤柔的美足上。 
　　江逸涵的黑发凌乱，随汗水粘在了洁白的面容上，星眸微闭，眼角残留着泪痕，嘴角的精液流出，汇成白痕，流到了修长的脖颈上。 
　　她上衣撩起，胸前未着抹胸，丰满的乳房在躺姿上挺立着，上面沾着晶莹的唾液，留着些许掌心与红痕。她的双腿曲起，微微分开，腿间肉棒如白玉一般，龟头呈粉色，马眼处冒出点点精液，下方坠着硕大的阴囊。 
　　她的花穴微张，流出了精液与血液的混合物，在洁白的床单上落下了一道湿润的痕迹，亵裤与长裤一同脱落在舒张的小脚边。 
　　江曼歌则坐在江逸涵胸口，她神色冰冷，嘴角含着一抹冷笑，身上衣裙凌乱，起了许多褶皱，裙摆掀了起来，露出秀美的长腿与玉足。 
　　她腿心一览无余，肉棒坚硬挺立着，龟头撑开了包皮，显露出了粉嫩的颜色，花穴则莹莹泛水，微微张开。 
　　她俯下身子，双手撑在江逸涵肩膀两侧，轻声问道:“逸涵，刚刚月儿肏得你，舒服吗？” 
　　江逸涵为姐姐的目光所摄，眼神稍避，心底一寒，却不愿说出真实感受，便说道:“姐姐，月儿是在为我疗伤，没有舒不舒服这一说。” 
　　江曼歌伸出一手，挑起江逸涵的下巴，直视起闪烁的眼神，说道:“我不管你心里的想法如何，只是想问问你，方才想支开花牧月，与我说什么。” 
　　江逸涵回想着肏弄时的快意，被抽插小嘴的屈辱，又注意到了姐姐冷漠的语气，知道自己的想法可能被察觉了，便轻咬银牙，说道:“没，没什么的，姐姐。” 
　　江曼歌笑了笑，双手抱住妹妹的脸颊，将小脸凑近了，几乎是鼻对鼻，才恼怒道:“你想离开我们，去报仇，去送死，对不对？” 
　　说罢，她顿了顿，声音含着哽咽，眼眶盈着泪水，高声道:“你今天中了毒，知不知道我有多担心，江家人牺牲性命才将我们保下，你便是这么去报答的，你若是有事，我要怎么向父母交代？” 
　　她连声询问，点点热泪滴落在江逸涵的脸上，玉容上尽是悲伤，接着道:“我没本事，管不住你们，一个个的，都反了天了，你要走便走吧，以后也不用进这个家门了。” 
　　江逸涵闻言，便抱住了姐姐，伸手抚去那缓缓流下的热泪，轻声道:“好姐姐，我怎么可能舍得走呢，放心吧，我不会去寻仇的。” 
　　江曼歌眼神一亮，紧跟着道:“你既然答应了，便不能反悔，更不能打着先拖住我的主意。月儿如今修为足够，你即便离开了，她也有能力将你抓回来。到时候，便不仅仅是疗伤了。” 
　　她向花牧月使了一个眼色，后者立即散出灵气，将强大的武道修为展现给江逸涵感知。 
　　江逸涵面色紧张，眼珠转动，应道:“怎，怎么会呢。我一向信守承诺。” 
　　江曼歌放下心来，知晓自己是暂且将妹妹留下了。先前让花牧月肏弄江逸涵的原因有三，一是用情欲将之栓住，二是淡化交合之事，三是起震慑作用。三者同时发挥效力，才能将妹妹留下。 
　　她细细思量着，心道:还是要多行交欢之事，令妹妹知晓人间极乐。毕竟这等事情，连自己都无法抑制地日渐沉迷了，江逸涵恐怕也克制不住。 
　　午后的房间内，春色动人，气氛静谧。
