

作者：平行线
2023/7/13首发于SIS001
字数：13000
 
 
 
　　第十三章客厅游戏，肺腑之言 
　　傍晚，江曼歌拉着衣衫凌乱、脚步虚浮的江逸涵出了房门，花牧月则是紧随其后。 
　　苦等许久的花千寻与卡琳娜听到动静，赶紧从另一间房里走出，面带喜色的迎了上来。 
　　她们才看了花牧月肏弄小姨，又听了江曼歌三人淫戏时的声音，满腔欲火早已按捺不住，腿间粗长的肉棒挺立着，将衣物拱出了一个大包，花穴冒出细细的淫水，成股地顺着细软的美腿流下。 
　　江曼歌望了两人一眼，注意到她们春心荡漾的模样，轻轻一笑，含着歉意道:“千寻，琳儿，久等了。” 
　　说罢，她轻抬螓首，见夕阳西垂，晚霞红艳，便知天色已晚，因而道:“这么晚了，大家都饿了吧，我去做饭。” 
　　花牧月听言，便嘻嘻笑着，上前一步，扯住娘亲的裙角，轻轻扯了扯，娇声道:“娘，牧月来帮你嘛~” 
　　她方才肏得过瘾，此时面上容光焕发，尽是满足之色。上身短衣微微撩起，露出一截粉红的肚兜与细腻的小腰。下身裹着的黑色短裙沾上了浊白的精斑，肉棒耷拉在亵裤之外，凸显出明显的长条痕迹。纤细笔直的美腿上套着纤薄的黑丝，含着丝丝闪亮的汗迹。 
　　她才惹了娘亲生气，因而说出这话来，想要讨好一番。 
　　江曼歌一听，神色舒缓了少许，摇了摇头，又为花牧月理平衣物上的褶皱，才说到:“不用了，牧月，你只消帮娘亲将这不省心的妹妹看好，阻止她逃跑，便好了。” 
　　说着，她嗔怪地看了江逸涵一眼，随后将那素净的小手递了过去。 
　　花牧月应了一声，顺势接过小姨的玉手，双手捧着，细细打量，青葱纤指根根晶莹洁白，掌间有着淡淡的老茧，想来是练剑所致，掌心肌肤白嫩，透着诱人的粉色，纹路分明。 
　　她一手托着小姨的手背，轻轻摩挲，另一手放在白里透红的手心间，仔细感受一番温热柔软、带着一丝粗糙的触感，仍不满足，又将五指插入了细嫩的指缝中，十指相扣。 
　　她晃荡着与小姨交握住的小手，不时触碰到自己露在亵裤外的棒身，有意无意地用那柔嫩的指节轻蹭自己的龟头，心道：小姨的小手真嫩，不知若是套弄起肉棒来，会有怎样美妙的滋味呢。 
　　江逸涵的素手被花牧月握着，触碰到了一根坚硬腿间的异物，蹙着眉头细细一想，发现那竟然是肉棒，俏脸顿时浮现一抹诱人的晕红，稍稍晃动一下小手，没能挣开，便低垂着眼眸，不管不问。 
　　她当着这么多人的面，受了江曼歌的责怪，面上有些挂不住，便垂着眼帘，小声反驳道:“姐姐，逸涵都答应了，不会离去的。” 
　　江曼歌凝视着江逸涵，见那长长的秀发被汗水沾湿，成了一簇一簇的，紧贴着清丽的面容，雪白的酥胸将上衣撑开了许多，透过领口可以看到丰盈的乳肉，上面还沾着红红的指印。纤细的柳腰下，一双颀长的美腿轻轻颤抖，紧紧相夹，忍受着腿心传来的疼痛，防止花穴内的精液流出。 
　　她内心松动，轻哼出声，说道:“希望如此。” 
　　她知晓妹妹的性格，若不时时刻刻敲打一番，免不了又会生出异心，又想离去寻仇。今日中毒之事已经给她敲响警钟，她宁愿做个恶人，也不肯用家人的生命去冒险。 
　　明月高高悬挂，绽出皎洁的月光，照亮了小院。 
　　在一派温馨祥和的氛围中，江曼歌等人用过了晚饭。 
　　花牧月慵懒地靠坐在椅背上，饱腹感令她轻叹一声，有了玩兴，便出声道:“长夜漫漫，还有这么多人齐聚一堂，要不要玩点小游戏？” 
　　说罢，她看向与花千寻同坐一条长凳的卡琳娜，亮金的秀发柔顺披散，发间玉容俏丽，含着一丝茫然之色，纤白小手光洁如玉，轻拧着放在了腿间，幼嫩胴体则是娇小玲珑，裹着今早自己送的半透明纱裙。 
　　她知道卡琳娜才被驱赶出妙音庵，心怀悲伤，若是任其一人胡思乱想，保不准还会生出什么心思来，因而便欲设法转移注意力，同时也想缓解一下此时古怪的气氛。 
　　江逸涵清洗过身体，换了朴素的白衣黑裤，眸光呆滞，面容怔怔，正回想着方才发生之事。她一时难以接受自己成为扶她的事实，也不愿与家人保持畸形的关系，又受了看管与警告，不能逃离，此时心乱如麻，不知如何是好。 
　　听了花牧月的话，她明眸发亮，挺直腰背，想要舒缓烦躁的心情，点头应道:“牧月说说想玩什么游戏，太早回房休息，确实不好。” 
　　她生怕回了房间，又要被姐姐与花牧月肏弄一番，指不定还要加上花千寻与卡琳娜两人，抱着能拖多久是多久的想法，做出如此回应。 
　　江曼歌换上了件素白的布裙，丰腴的美腿上裹着吊带白丝，正双腿交叠着，一只腿微微翘起，精致的玉足轻踢在桌脚上，划出道道优美的曲线。 
　　她小手托腮，手指撑住明丽的脸颊，对于此事倒是无所谓，便轻声道:“若是大家都同意的话，那便玩吧。” 
　　她正思考着遇刺之事，方才与花牧月和江逸涵交谈过，觉得还是要先按兵不动，寻求更多的线索，若是没有动静，再主动出击，顺藤摸瓜。以牧月的实力，真有强敌来犯，也足以自保了。 
　　花千寻与卡琳娜坐在一起，身子挨得紧紧的，姿态亲密，她们尚是贪玩的年纪，此时都晃荡着玉腿，颇有兴致地应下了。 
　　得了应允，花牧月心念流转，思考一会，忽然有了主意，秀眉微挑，面上浮现一抹狡黠的笑意，双指夹住一根竹筷，说道:“那便这样玩，转动这根筷子，筷尖对着谁，那人便可指定在场一人，要求她回答一个问题或是做一件事。” 
　　说罢，她环视一圈，见众人并无异议，便将小手放到桌面上，准备开始了。 
　　她有武道修为在身，可以做点手脚，以获取自己想要的结果。 
　　江曼歌这时眨了眨水眸，似是意识到了什么，望了花牧月一眼，眼里藏着深意。 
　　察觉娘亲目光，花牧月动作一滞，随后保持神情正常，转动了竹筷。 
　　筷子在桌面上转过了一圈又一圈，在场的人皆是屏息凝气，神色紧张，期待筷尖指向的人会是自己。 
　　竹筷转得愈发缓慢，最终缓缓停止，指向了江曼歌。 
　　江曼歌轻捋额间的秀发，小嘴微勾，双手相握着放在桌上，轻笑道:“运气真好，居然是我呢。” 
　　说着，她看向一无所知的江逸涵，心生邪念，想要整蛊一番。 
　　她稍作思考，便说道:“逸涵，姐姐想问你一个问题。你与牧月交欢之时，感受如何？” 
　　江逸涵听言，俏脸上生出明媚的红霞，瞪大了星眸，嗔怪道:“姐姐！” 
　　说罢，还跺了跺小脚，显出与平时不符的娇媚之色。 
　　她方才受肏时，可有种种感觉齐齐涌来，悲伤、羞怒、疼痛、快意并存，如此滋味，当着这么多人的面，怎么说得出口？ 
　　花牧月听到如此有趣的问题，也是精神一振，转过小脸，紧盯小姨。 
　　不论小姨有何说法，她自己的感觉都不会出错，最初是能感受到身下玉体的挣扎与抗拒，但是到了后来，原本满是不情愿的美眸已是满含春意，化作迷离，有力的纤腰甚至微微抬起，一双美腿也搭住了她的腰身，做出迎合的姿态。 
　　江逸涵抿着小嘴，白净的小手放在腰间，紧紧纠缠着，回想到受了肏弄时的感受，花穴都有些湿淋了，肉棒也微微硬挺。 
　　她回过神来，顿时羞红了小脸，慌乱地摆着小手，说道:“姐姐，我不能回答这个问题，你还是向我提个要求吧。” 
　　江曼歌早有准备，听了这话，不惊反喜，干净利落地说道:“那你便在大家面前，换上我近来新做的衣物。” 
　　说罢，她朝花牧月说道:“牧月，快去拿一套新衣来。” 
　　她想要看看素来不喜打扮的好妹妹，若是换上了诱人的衣物，会是怎样的模样。 
　　花牧月听言，笑容满面地应下了，随后迈着急切的步伐，小跑回到卧室。 
　　花千寻则是面色一滞，暗暗想着:娘亲最近做出的衣物，都是些让人看了便面红心跳的款式，怎么还要小姨当场换上啊？好羞人。 
　　江逸涵毫不紧张，稳稳当当地坐在木椅间，靠着椅背，垂下螓首，打量着江曼歌腿间裹着的轻薄的白丝。 
　　她对着未曾见过的衣物感到十分好奇，还想要体验一番，毕竟身为女生，天性便是爱美，因此心中怀有隐隐的期待。 
　　哒哒的脚步声响起，花牧月捧着一套衣裙，走到了小姨身前，放到那并拢的双腿间。 
　　她手撑桌面，歪着脑袋，望着眼前娇美的小姨，美眸亮闪闪的，既有期待，也有喜爱。 
　　江逸涵伸手接过，细细翻看，轻薄衣物整齐堆叠，从上到下依次是淡蓝色的茎套与开裆亵裤、白色的渔网袜、艳红色的肚兜与轻薄的纱裙。 
　　匆匆一瞥，她便红着小脸，将手中衣物扔到腿间，又用纤指拈起茎套与亵裤，望着江曼歌，面露羞恼:“姐姐！这种衣物，逸涵怎么穿啊！。” 
　　花牧月伸手接过这两件小巧的衣物，笑意盈盈道:“小姨，别怕，牧月帮你。” 
　　江逸涵面色挣扎，犹豫了许久，又看了眼江曼歌，见其笑盈盈的，眼眸幽深，并未给出回应，心感害怕，不情愿地回应:“好。” 
　　说罢，她便纤腰一提，站起身来，将衣裙放在了椅面上，随后扫视了一下在座的众人，心里涌上一抹羞涩，不想被看到换衣的过程，便转过身来，背靠着桌边，双腿打颤，十分紧张。 
　　她弯下纤腰，纤指伸到裤沿里，触碰到大腿娇嫩的肌肤后，便将长裤缓缓下拉，拉到了圆润的脚踝处，露出了亵裤包裹着的柔嫩腿心与赤裸着的丰腴玉腿。 
　　坐在在江逸涵背后的花千寻与卡琳娜此时大饱眼福。眼前美人高挑美丽，秀发披散在腰背上，柳腰微弯，雪白的美臀挺翘着，其上穿着亵裤，当中臀沟幽深，花穴渗出细细的水迹。 
　　江逸涵再度将亵裤下拉，一同扯落到脚边，露出了精致的花穴与粗长的肉棒，便双足轻蹬，将布鞋脱下，抬起了秀美的小脚，褪去了叠在脚边的衣物。 
　　她长而卷曲的睫毛颤动，下身赤裸着，一手捂着腿心，一手捂着臀部。只是肉棒粗长，还是穿过其小巧的玉手，露出了一大截棒身与粉嫩的龟头。 
　　花牧月将开裆亵裤递给了小姨，随后走上前去，身子半蹲，拨开那掩住腿心的小手，握住瘫软的肉棒，轻轻套弄一番，便将棒身弄得硬挺起来，紧贴自己清秀的脸颊。 
　　江逸涵美足踩在布鞋上，受了刺激，便收拢在一起，相互摩挲着，柳腰微缩，轻声道:“牧月，你在干嘛，不是，不是要帮我穿衣吗？” 
　　她一只小手撑着桌子，另一手勾住亵裤，螓首偏向一边，双腿颤动着，眼神闪躲，感受着肉棒传来的温润触感与滚烫鼻息。 
　　花牧月托住小姨的肉棒，将薄薄的茎套裹了上去，又撸动了一下棒身，抚平了上面的褶皱，随着包皮掀开而露出粉嫩龟头分泌出了淫液，打湿了淡蓝色的布料。 
　　她伸手捞起小姨的脚腕，曲起掌间细长的美腿，又拿过了开裆亵裤，轻轻套在一只圆润的脚踝间，随后探手沿着匀称的腿部曲线抚摸着，享受着手里温润的触感，轻声应道:“牧月是在帮小姨呢，只有将肉棒弄得硬挺起来，才能穿上茎套啊。来，抬脚！” 
　　江逸涵被摸得轻哼出声，性欲涌来，花穴流出了细细的淫水，顺着紧致的大腿流下。她伸手掩住，身子向着桌子靠去，抬起了另一只美腿，任由花牧月将亵裤套上来。 
　　她看着花牧月将轻薄的亵裤套在自己的美臀上，粗长的肉棒从裆部的开口中钻出，傲然挺立，极少的布料将饱满的阴囊装在其中，花穴与菊穴都被一道细窄的布条勒住，轻轻摩擦着。 
　　花牧月抬手抚摸小姨的花穴，指尖按压上去，传来了微微的潮意，再划过肉袋，摸到硬邦邦的棒身，便将小手成环，又套弄了两下，待到面前的人伸手推拒之时，才娇声道:“小姨的花穴和肉棒都兴奋起来了呢，等会儿轮到你时，一定要让牧月帮你解决哦~” 
　　江逸涵羞红着小脸，拿起了白色的渔网袜，身子往后缩了缩，心里既有着淡淡的排斥，又有挥之不去的欲念，只得嘴硬地说道:“小姨才没有兴奋，这只是身体自然的反应。牧月让开，小姨要自己穿衣。” 
　　她将网袜套进了长长的美腿中，又穿上了自己的布鞋。此时她下身裸露着，玉腿挺得笔直，紧紧相夹，凸显出阴丘饱满的弧度。腿心处有一道镂空，恰巧供肉棒与亵裤包裹的肉袋钻出。 
　　丝袜的道道网格勒紧了雪白的腿肉。精致的足踝下，踩着朴素的黑色布鞋，将性感的网袜小脚藏在其中。 
　　江曼歌小手撑着香腮，兴致满满地旁观着，见到妹妹拿起了艳红的肚兜，好似被针扎了一般，差点将之扔开的娇羞模样，她便内心一动，说道:“逸涵，快转过身来，千寻和琳儿看不到了。” 
　　江逸涵细细翻看一番，发现这件肚兜又短又薄，连自己的雪乳都包裹不下，若是穿上，必定会露出一小半晶莹的乳峰。其上图案也颇为淫乱，是两名侧身的幼女，正赤裸着身体，腿间挺着粗长的肉棒，小穴泛水，细长的美腿相互交叉，互相摩擦着性器。 
　　听了姐姐的话，她只得转过身来，将肚兜放在了桌面上，脱去了刚换上的上衣，动作磕磕绊绊地将肚兜穿在身上。 
　　花千寻与卡琳娜见了穿上肚兜与丝袜的江逸涵，皆是面露惊艳之色。其肚兜轻薄窄紧，将半边雪峰露出，红润的蓓蕾缀在乳尖，此时正微微摇晃着。这两点樱桃恰巧与图案上幼女的乳头相称，交相映衬，构成了诱人的图景。 
　　江逸涵赶紧拿过裙子，放在身前，想要遮掩住春色，躲避众人火热的目光。她将薄裙铺落开来后，才发现它十分暴露，如同一件长袍，在前方开出了一道大大的口子，用一件紫色缎带束在腰间。 
　　她将裙装披了上去，又将束带系得紧绷着，但与意愿相反的是，胸前的乳峰被缠得紧紧的，突出了分明的形状，甚至快将两点蓓蕾都挤压在一起，挤得乳间沟壑更加幽深。 
　　而往下的裙摆仅仅与膝盖齐平，粗壮的肉棒钻出缝隙，马眼大张，直直地望着前方，两条匀称纤巧的小腿裹在网袜下，显出迷人的形状。 
　　屋子在此时安静了少许，众人皆是盯着江逸涵，目不转睛，还能听到细细的吞咽口水的声音。 
　　江逸涵看了花牧月一眼，见其喉咙滚动，眼神发馋，便将双手抱在胸前，努力遮掩住春色，轻声道:“牧月，快继续吧。” 
　　花牧月愣了好一会儿，才收敛了喷涌的欲望，心怀邪意，转动了竹筷。 
　　此时筷尖对准的是她自己。 
　　江逸涵面上神情一怔，觉得不太对劲，想到若是花牧月如今实力远超自己，若是玩弄手段，也看不出来。 
　　但她暂且按下了出声质疑的冲动，觉得不会两次都问到自己，便将椅子往前挪了挪，遮掩住美艳的下身，将双腿并拢了起来，小手放在腿间，想要压下硬挺的棒身，结果却是弄巧成拙，反将肉棒激得阵阵抖动，愈发坚硬。 
　　花牧月含着浅浅的笑意，望着江逸涵，不怀好意地提出了一个问题:“小姨，牧月问你啊，那日你与我共浴时，为何要玩弄我的阳具？” 
　　她与娘亲经过一番眼神的交流，达成了一致的意见，想要共同戏弄小姨。 
　　江逸涵听罢，便身子颤动，回想到当日握着花牧月小小的肉棒时，自心底涌出的禁忌般的快意与刺激，便难以开口，粉唇紧抿，蠕动了几下，还是无法说出口，才颤声道:“我，我不想回答这个问题。” 
　　江曼歌黑漆漆的眼眸转动，不知还有此事，听了那遮遮掩掩的应答，内心一动，神情玩味，知道其中必有蹊跷。 
　　没能得到小姨回应，花牧月心有失落，声音稍显低沉:“好吧。”她虽然有所猜测，但还是想要从小姨口中得到明确的答案。如此也能慰藉自己，表明此前交欢并不只是权宜之计。 
　　但她想到能要求小姨做一件事，心情便愉悦了少许。她眸光游移，望着那双紧紧交缠的白皙美腿，又用眼角余光瞥到一抹娇美的网袜小脚，内心火热。 
　　直面这不怀好意的眸光，江逸涵浑身一颤，有不好的预感。但她不愿认怂，反而抬起螓首，坚定地与花牧月对视，丝毫不惧。 
　　花牧月挪动凳子，靠近小姨，仰着雪白的脖颈，稚嫩纯洁的小脸在烛火照耀下显得十分清秀，说道:“小姨，能将你的小脚伸过来吗，牧月想要把玩一番。” 
　　她喜好女子美足，若是裹了丝袜，更会垂涎三尺，此时便迫不及待地想要玩弄小姨的网袜小脚了，若将那双美腿放在自己腿间，还能窥见一抹诱人的春色。 
　　江逸涵听言，内心满是抗拒的情绪，她受了传统的教育，平日总将自己的小脚藏起，不肯暴露在外。如今却要抬起双腿，主动放在牧月跨间，任其玩弄，想想都害羞。 
　　她纤足轻蜷，珍珠般的脚趾勾着布鞋，想到要被花牧月玩弄，便传来一阵瘙痒的感觉。但她还是没有拒绝，而是颔首同意，想要继续游戏，找回场子。 
　　望着小姨害羞的模样与娇美的小脚，花牧月欲念上涌，轻吞唾沫，肉棒坚硬挺立，拱起裙摆。她嘴角含笑，小手轻勾，示意身旁美人将那网袜美足放在自己腿间。 
　　江逸涵粉嫩的脖颈上染上了一丝娇羞的红晕，轻抬秀足，褪下布鞋，又将椅子往后挪动了一点，露出了肉棒挺翘、花穴冒水的腿心，而后伸出了美腿，缓缓探到至花牧月的腿间。 
　　她看着自己的小脚紧贴着花牧月，几乎要触碰到其坚硬的阳具，不禁偏过了螓首，眼神闪躲。 
　　花千寻与卡琳娜见状，皆是面色惊讶，用手捂住了樱唇，感到不可置信，没想到这英气的女侠竟会听从牧月的话，做出这样的事。 
　　此时的江逸涵身穿诱人的开口长裙，上身穿着艳红的肚兜，下身包裹在开裆亵裤与白色网袜下，将精致如玉器的美足放在了身材娇小的花牧月腿上。 
　　江曼歌则是玩味一笑，却不再多言，免得刺激到敏感的妹妹。 
　　花牧月得了小姨的美足，便犹如获得珍宝一般，小心翼翼地用小手将其捧起，探出了白嫩的手指，轻轻摩挲着精巧的足弓与圆润的玉趾，并将其引向了自己不住抖动的棒身上。 
　　她微微转过了身子，将细腻的足背对着自己坚硬的棒身，不住摩擦着，面上表情狂热，显得爱不释手，本就光滑冰凉如白瓷般的玉面受了网袜的包裹，便多了一份粗糙的触感，接触到肉棒后，发出了沙沙的响声。 
　　江逸涵的神色转为羞恼，想到两次游戏的受害者都是自己，她便感到不忿，如今被花牧月玩弄美足，又无法斥责，只得轻拍桌面，说道:“牧月，你不许转动竹筷了，让琳儿来。” 
　　花牧月握着小姨玉足，无暇思考其他，轻声应下，空出一只小手，将筷子交给了卡琳娜，而后便赶紧垂下脑袋，专注把玩手中纤足，不时将小手往上伸，抚摸那网袜下的玉腿。 
　　江逸涵作出决定，却是有些后悔，如此的话，花牧月岂不是更能腾出手来，玩弄自己？ 
　　卡琳娜受了重任，紧张得身子都轻轻颤抖了，感激般地望了江逸涵一眼，也并未推辞，而是觉得好玩，站起身来，十分期待。 
　　此番筷尖指向的是卡琳娜。 
　　她感到有些惊慌，眨动着桃花水眸，摆动了小手，说道:“怎，怎么会是我？要不，再转一次吧。” 
　　她生怕众人怀疑自己是有私心，刻意操纵了结果。 
　　江曼歌一直看着花牧月与妹妹的淫戏，此时摇了摇头，说道:“不必，我相信你。” 
　　卡琳娜年纪尚幼，没有什么小心思，不会做出这样的事。 
　　花牧月还在把玩着小姨的美足，她伸出柔嫩的指尖，轻轻勾动着网袜的网眼，发出轻微的声音，惹得脚趾颤动。她并未留手，反而是加大了力度，抓住了脚面，将小脚分开，放在了肉棒上，细细摩挲着。 
　　小姨虽然时常在外历练，但对一双美足保养的却十分到位，脚底的肌肤白嫩细腻，没有丝毫的角质与老茧，接触着肉棒，真是一等的享受。 
　　花牧月抬首看着江逸涵，见她紧抿粉唇，双手紧紧抓住桌沿，抓得指节都发白了，细长的美腿上裹着网袜，皆是抬了起来，伸向了自己，粉嫩的臀沟处可以隐隐看到布条裹着的花穴与菊穴，感到十分兴奋，肉棒更加挺翘。 
　　卡琳娜眨动着明眸，先是下意识地看了江逸涵一眼，见其慌乱摇头，便将目光挪向了身旁的花千寻。 
　　她望着花千寻的胸口，素裙的紧裹下，丰润的乳房将布料撑起了饱满的弧度，正随着呼吸颤巍巍地晃动着。她又垂首看向自己胸前，那里仅有一双微微隆起的小小的鸽乳。 
　　花千寻毫无防备，抬眸与看来的卡琳娜对视，心道:琳儿看我干嘛？她有什么想问我的吗？ 
　　卡琳娜下定了决心，咬牙低头，小声说道:“我想，我想摸一摸千寻的乳房。” 
　　她受了花牧月与江曼歌的影响，以为这游戏里只能提出淫乱的要求，又艳羡花千寻圆润的乳房已久，想要亲手触碰，细细感受。 
　　花千寻面色一呆，瞪大了俏丽的眸子，指着自己，颤声说道:“琳儿，想要摸我的乳房？” 
　　她实在想不到卡琳娜会提出这种要求，满面震惊，想到自己当着这么多人的面被揉捏玩弄乳房的场面，心里既有刺激，又有害羞。 
　　江曼歌则是微微一笑，指尖轻点桌面，望着神情期待、香腮透红的卡琳娜，心道:牧月都将琳儿教坏了呢。 
　　花牧月则是向卡琳娜投去了一道欣慰的目光，手上动作不停，用青葱般粉嫩的手指抚摸着小姨的趾缝，随后这双美足，包裹住自己的肉棒，用柔腻的足心按压着自己的棒身，按得自己浑身酥软，背靠木椅。 
　　江逸涵见状，羞得快要将脑袋低到了桌下，轻动了小脚，踢了踢花牧月的肉棒，以示责怪。她忘记询问具体的时间，反而留下漏洞，令自家外甥女可以肆意把玩自己的美足，甚至用来磨蹭肉棒。 
　　纤足传来肉棒坚硬的触感，她红脸低头，暗下决心：若是轮到自己，一定提出要求，让牧月放过自己饱受蹂躏的幼嫩小脚。 
　　卡琳娜坚定地看着花千寻，轻轻点头，额间秀发飞扬，面上隐含兴奋之意，细声补充:“千寻，要脱了衣服让琳儿摸。” 
　　她尚且年幼，对性事方面的知识了解不多，想要触碰花千寻的乳房，既是欲望的驱使，又是好奇的表现。 
　　花千寻咬着红唇，喘着粗气，双手搭住香肩，捏住了裙子的系带。她先前还在幸灾乐祸，看小姨的热闹，没想到这么快便轮到了自己，有些不知所措。 
　　有小姨做榜样，她自然不至于赖账，咬了咬牙，还是动手褪下裙子，一直脱到了腹部，露出裹有抹胸的丰乳。 
　　经过改造，她的乳房浑圆硕大，一手都难以抓握过来，此时却是依旧穿着小女孩的抹胸，小小的一条，紧勒乳肉，勉强裹住了小巧的蓓蕾，粉红的乳晕与雪白的乳肉都跟着暴露出来。 
　　见状，江曼歌蹙起眉头，出言询问:“千寻，为何要穿这么小的抹胸，娘亲不是为你准备了尺寸合适的吗？” 
　　她为花牧月与花千寻量身缝制了抹胸、肚兜等衣物，还有各类性感的衣裙、丝袜，对此感到十分困惑。 
　　花千寻双手抱胸，想要掩住自己裸露的酥胸，听言，小脸顿时一红，水眸颤动，眼神飘浮:“那些衣物，千寻找不到嘛~” 
　　她其实是在撒谎，穿着这么小的抹胸，是因为喜爱布料勒紧乳肉、缠住乳头的感觉，每每行动，胸前都有刺激的快意传来。 
　　江曼歌似是明白了什么，深深凝望花千寻一眼，不再多言。 
　　卡琳娜试探性地伸出小手，往花千寻的胸前摸去，见其并不抗拒，便大着胆子，用手触碰着遮掩不住的弹软的乳肉，指尖探出，轻轻挑动。 
　　她摸得渐渐投入了，便将花千寻的玉臂扯开，双手分成两边，抓握着这对晶莹剔透的玉乳，又用手指捏住红润的乳头，细细揉捏。 
　　花千寻看着童年的玩伴垂落着一头白金色的秀发，瞪大了碧绿的眼眸，俯身玩弄自己的乳房，便觉得有荒诞感涌来，随之而来的是更加强烈的快感，将她刺激得小脚轻踮，纤腰微挺。 
　　她一手握住卡琳娜的小手，却并未用力，反而如牵引一般，跟随其动作在胸前游走，另一手则紧抓着桌角，白嫩的手指时张时合，粉色的樱唇轻轻张开，吐出婉转的娇吟。 
　　花牧月也加大了玩弄的力度，用小手握住小姨的美足，将之摆得直直的，让珍珠般的脚趾交握住自己的龟头，细细摩擦。莹白的渔网小脚笼住粗大的、冒着青筋的棒身，上上下下运动着。 
　　她猛地加快了速度，让肉棒套弄着小姨的足穴，弄得沙沙作响，网袜磨动着棒身，都起了些许疼痛之意。嘴里也轻哼出声，小声喊着:“嗯……小姨的小脚……好嫩……肏起来……好舒服……” 
　　江逸涵则是双手撑在臀后，素白的长裙张开一道口子，为束带收拢着，却露出了粗长的肉棒与完美的腿心。上身软软地靠在椅背上，肚兜上的乳头随身子晃动而摇晃着，雪白的乳肉盈盈跳动，颇为美丽，长发起起落落，披散在刀削般的细肩上。 
　　她定定地望着花牧月，眼神迷离，鼻息粗重，不时冒出娇柔的呻吟声。见其肉棒粗壮，足有其手臂般大小，立在其娇小的身子上，都快要顶到其胸前，十分吓人，受了小脚的套弄，更是龟头冒水，闪烁着晶莹的亮光。 
　　随着秀足的摩擦，她的花穴也愈发湿润，涌上一丝奇特的感觉，淫液流出花瓣，滴落在椅面上，成了一滩湿湿的水迹。 
　　卡琳娜也埋头把玩着花千寻的酥胸，她用小手将两只乳房收拢起来，竭力地合在一起，碰撞着两颗硬挺的蓓蕾，看着其内挤压出的深沟，又用手指环绕着乳根，细细体会着其上的柔软触感。 
　　听着花千寻的闷哼声，她便有一种异样的快感，忍不住加大了力度，用自己完全抓握不住乳房的小手用力揉捏着乳肉，揉得其在手里极扁，发出一阵弹力，想要恢复原来的形状。 
　　花千寻被卡琳娜揉得花穴都冒水了，只得死死地合拢住美腿，不想让其发现。她双手轻捏着放在了腿间，不自觉地用手掌捏住了大腿，忍受着这潮涌般的快意。 
　　她忽然觉得乳间娇嫩的小手加大了力度，捏得乳房发疼，不由轻哼一声，身子往后缩了缩，说道:“琳儿，疼。” 
　　说罢，她便抬起了水灵灵的眼眸，可怜兮兮地望着卡琳娜。上身的裙子脱落到腰间，天鹅般的脖颈、娇嫩的乳房、平坦的小腹都显露无余，只有细细的黑发披落着，若有若无地遮挡着。 
　　卡琳娜听言，便放缓了速度，小心地玩弄着。她的内心又生出了一丝冲动，想要含住乳房，狠狠舔弄一番。 
　　想着，想着，她的目光变得愈发炽热，螓首低低地埋下，直勾勾地盯着那对娇乳。 
　　从她记事时，便未曾喝过母乳，这兴许是来自本能的渴望吧。她接触的花牧月又仅是微乳，难以满足自己的愿望，如今得了机会，都快忘了自己在哪儿了，胆子变得愈发地大。 
　　花牧月被网袜磨得肉棒生疼，便轻轻地将其撕开了少许，流出了一道足够肉棒进入的空隙，而后将龟头捅入进去，先是钻动着其白嫩的趾缝，在其上留下道道湿润的痕迹，又变换位置，沿着足心钻向足跟，即便完全钻入进去，也依旧有一截棒身留在外头。 
　　看着自己的肉棒将网袜撑开了一道凸痕，白生生的，好似棒身上裹了丝袜一般，她便兴奋无比，又抬起了另一只美足，螓首轻低，探出粉红的舌尖，轻轻舔舐着。 
　　江逸涵扬起脖颈，感受着双足传来的不同触感，只觉得有难以言喻的快感，又知道自己如今一脚抬起，一脚放在花牧月的肉棒上，姿态十分淫靡，便将眸光投向了卡琳娜，想要等待其结束玩弄，而后转动竹筷。 
　　她的身子渐渐地支撑不住，随着肉棒的抽动而剧烈的晃动着，便变换了姿势，将一双洁白的玉臂放在了桌面上，尖细的下巴紧靠着手臂，小脸通红，散发着滚烫的热度。 
　　江曼歌则是嘴角含笑，左顾右盼，周遭都是淫乱的场景，随着情欲涌来，呼吸渐渐粗重，下身肉棒坚硬挺立，花穴潺潺流水。 
　　“嗯……”她小嘴微张，呵出滚烫的热气，吐出娇媚的呻吟，一手抬高，隔着素裙揉捏鼓胀的乳房，另一只手下探，轻揉自己水淋淋的嫩穴。 
　　敏感的秘处受袭，传来强烈的快意，江曼歌仍不满足，小手探进领口，掏出一颗浑圆饱满的娇嫩乳房，张掌覆住，手指抓得弹软的乳肉下陷，满是柔腻的触感，乳尖蓓蕾也随这一动作充血硬挺，抵住掌心。 
　　与此同时，她分开了白丝美腿，露出腿间迷人的春色，另一只手颤颤伸出，抚玩一番流水的嫩穴，随后纤指挤开肥厚的阴唇，钻进窄紧的膣道，用力抽动，掌心撞击大腿，发出啪啪的脆响。 
　　一旁，花千寻见卡琳娜朝自己靠来，便觉得不知所措，伸出小手，想要将之推开，同时说道:“琳儿，你，你想干嘛？” 
　　她害怕别人见了自己的状况，便环视了一圈，见大家都各忙各的，放松了下来，又注意到每个人的腿间都顶着一根桌子都遮掩不住的肉棒，便感到羞涩与淫乱，不知如何是好。 
　　卡琳娜趁着花千寻失神的时间，握住其小手，不让其挣脱，接着便将小嘴凑了上去，张开了湿润的唇瓣，含住了硬挺的蓓蕾。 
　　方一含住，她便有一种奇妙的感觉，忍不住收缩了檀口，轻轻吸吮着，发出滋滋的响声，吸得香腮缩起，口中的唾液顺着乳房流出，划出了一道淫靡的曲线。 
　　花千寻被吸得哼唧出声，双手抱住了卡琳娜的螓首，一时之间忘记了反抗，只是任由其小嘴流连在乳房上，只觉得自己的乳间传来阵阵温润的触感，快感连连，神色都变得迷离了。· 
　　她忍不住将小手探出，轻轻抚摸着卡琳娜紧贴纱裙的柔软肌肤，腿间肉棒也挺动着，冲撞那平坦的小腹，娇吟道:“嗯……琳儿……琳儿舔得人家……好舒服……” 
　　江曼歌一脸古怪，看着自己幼小的女儿将另一个幼女抱在怀中，受着灵巧香舌的舔弄，娇吟出声，小脸浮现淡淡的红晕，肉棒如发情般胡乱顶动着，仅仅是数息时间，乳间便沾满了香津，一片晶莹。 
　　江逸涵与花牧月听到了动静，也是抬头旁观着，看得入神，都忘了继续动作了。 
　　花千寻猛地觉得空气安静了许多，便抬头看去，见大家都望着自己，不由羞涩起来，将卡琳娜推开，秀眉立起，凶巴巴地说:“琳儿，可以了，到时间了！” 
　　她将卡琳娜推开后，内心还有些不舍，慢吞吞地提起抹胸，见这轻薄的布料变得水淋淋的，从原本的白色变成半透明的，还能看到红润的蓓蕾。她又将小裙拉上，遮掩住春色，而后红着小脸，垂下脑袋。 
　　卡琳娜嘴里一空，心有失落。但她，将花千寻的乳房玩弄了个遍，已经知足了，因此乖乖做好，眼神还涣散着，不时咂咂嘴，回忆着方才舔弄雪乳、吸吮乳头的滋味。 
　　江逸涵才休息了一会儿，便又感觉到花牧月在做妖，便出声提醒道:“琳儿，快继续吧。” 
　　花牧月见状，知晓小姨是想要把美足收回，便也加大了力度，握紧手中双足，笼住自己粗硕的肉棒，同时放松了精关，快速蠕动套弄，弄得白色茎套上都起了淡淡的褶皱，棒身不住抖动，马眼泌出了透明的蜜液，聚成了一汪清泉。 
　　听言，卡琳娜回过神来，伸手抹去嘴角的唾液，重新转动竹筷。 
　　江曼歌娇躯一颤，白丝美足并拢高翘，相互磨蹭，发出沙沙的响声，竟是悄然泄了身。 
　　她额间冒汗，明眸如水，抬头张望一番，发现只有千寻看着自己，松了口气，不动声色理好裙装，将那沾满淫水的纤柔手掌放回腿间，微微一笑，向唯一知情的大女儿投去了要求保密的眼神。 
　　此时，江逸涵目光灼灼地紧盯着筷尖，内心有强烈的预感，认为筷尖对准的人必是自己。 
　　花牧月眨动了眼眸，放开双手，便见小姨的纤足自己动了起来，套弄着肉棒，甚至将圆润的脚趾收拢起来，点动在龟头上，将粘液都拉伸了起来，成了一小道细丝。 
　　竹筷缓缓停止下来，果真指向了江逸涵，她兴奋地转过螓首，毫不犹豫地说道:“牧月，快放开我的脚。” 
　　还未说完，她便看到自己的美足正自发地套弄着花牧月的肉棒，夹住的棒身鼓胀起来，马眼都张开了少许，喷涌出一道浓浓的精液，射在被其拿起的足心上。 
　　她觉得脚心滚烫，沾上了粘稠的精液，一时间竟没有反应过来，直到花牧月将自己双脚收拢，把白精均匀地涂抹在两只柔嫩足心上时，才面露羞恼，收回了莲足。 
　　花牧月此时心满意足，看着那两只滴落着自己精液的小脚缓缓地收回。她低头看向自己的肉棒，其马眼还冒着一小点精液，白玉似的棒身都泛出了微微的红色。 
　　她想了想，又略显得意地说道:“小姨，牧月可将你的小脚射满了精液呢。” 
　　江逸涵听言，只觉十分羞恼，感觉方才的要求成了无用功，还是让牧月达成了目的，便挪动着酸软的小脚，踩在了布鞋上，足心沾满稠密的精液，极度不适。 
　　她轻轻抽动琼鼻，略显委屈，又毫无办法，只能期待着下一次的结果，想要好好整治一下愈发嚣张的花牧月。 
　　见到不听话的妹妹吃了亏，江曼歌温婉的面容浮现一抹笑意，心情愉悦。 
　　卡琳娜再度转动筷子，最终指向了花千寻。 
　　花千寻面色雀跃，感到十分惊喜，双手托住下巴，轻眨明亮的眼眸，看向娘亲，说出了深藏在心底已久的疑问:“娘亲，为何你在变成扶她后，能这么快调整过来，接受了牧月？” 
　　她当初被花牧月一番肏弄，长出肉棒，变成扶她，心里可是非常难以接受，足足失落了数日，才在娘亲与妹妹的关怀下，初步接受这一事实。 
　　好在无人发现，也没有造成什么恶果，要不然她可能还会生出抵触之意，甚至会暗自埋怨花牧月。 
　　江曼歌听言，垂下了眼帘，仔细回忆了一下，才悠悠说道:“我还算好的，可是牧月是一个人变成了扶她，成了世间的异类，当时连沐浴都不愿与娘亲一起，不知有多孤独。” 
　　她目光柔柔地看向花牧月，轻声道:“牧月是信任娘亲，才肯将事情告知于我，哪怕将我变成了扶她，也并没有怀着恶意，恐怕最多的，还是觉得自己一个人太孤独、难受。若是作为娘亲的我都不认可、不接受，牧月怕是会崩溃吧。” 
　　花牧月听着娘亲的肺腑之言，眼眶内有了些许湿润。她在最初变成扶她时，的确是无所适从，甚至起了轻生的念头，不想连累娘亲。深夜还会偷偷哭泣，只觉自己命苦。 
　　江逸涵同样变成了扶她，此时怀着好奇，侧耳聆听，在江曼歌的叙述下，心里的怨气消散了几分，转为淡淡的迷茫。 
　　回想起今日的经历，她仍有不真切的感觉，一时不备中了剧毒，还要牧月靠着交欢的手段解开，又因身体吸收精液，变成扶她，真是一波三折。 
　　卡琳娜则是眨了眨俏丽的明眸，没有想这么多。她本就是兽族，是不被她人看重的异类，再变成了扶她，顶多是长出了肉棒，还能满足自己的情欲，自然察觉不到坏处。 
　　并且牧月是她最看重的人，能将秘密分享给她，她心里只有高兴，若非妙音住持发现此事，恐怕终日都在妙音庵里交合偷欢。 
　　江曼歌停顿了一下，继续说道:“而且成了扶她后，有牧月的遮掩，旁人也不容易发现，没有什么不好的影响，不是吗？” 
　　说罢，她明眸扫视在座众人，说道:“对于违背人伦、母子媾和一事，我原本是无法忍受的，可我性欲难抑，又只是个亡夫的寡妇，即便做下了，能够满足牧月与自己，又有何不可呢？” 
　　不知想起了什么，江曼歌面露愤恨，咬紧牙关:“何况，是朝廷先违背礼制，肆意屠杀我的家人，那我即便违背了他们定下的道德与规矩，又能如何？自从丈夫身亡、家族覆灭，我便下定决心，不再相信其他，只为自己与家人而活。” 
　　她看了看花千寻与江逸涵，说道:“千寻离得我和牧月近，早晚都要发现我们的事，长久拖延下去，恐怕会有更大的隐患，因此我与牧月肏弄了她，将她变成了扶她，能够一同交欢享乐，未尝不是好事。” 
　　她轻叹一声，继续说道:“逸涵的事，毕竟是为了解毒，只是权宜之计。至于琳儿，我暂时不知当中缘故，但是细细想来。恐怕也是出于无奈，牧月不会轻易伤害在意的人。” 
　　众人听了这一番话，皆是陷入了沉思。 
　　江逸涵轻轻点头，表示同意，想到自己若是无故身亡，将会连累一家落入伤心之中，便觉害怕。她宁可花牧月将自己变成扶她，也不愿意出现这样的局面。 
　　卡琳娜也认同江曼歌的话语，心知当时的狐妖姐姐不怀好意，若是花牧月不出手，自己也有可能遭遇戕害。成为扶她后，她还获得了许多好处，狐族血脉遭到压制，如今可以自主操纵，不会轻易露出异样，还能压制狐女，保持自我意识。 
　　江曼歌又笑了笑，补充道:“其实能够接受成为扶她的根本原因，还是这难以抑制的欲望，只要尝过交欢的好，便·不可能压抑住涌动的情欲，会一次次放纵与妥协，渐渐沉沦其中。” 
　　夜色渐深，她最后说了一句:“好了，说了这么多，天色也晚了，该休息了，今日便到此为止吧。” 
　　（加更一章，补偿苦等的读者。之后将会推动剧情，迎来第一卷的高潮。）
