
【邪月神女】（19）（乱伦、纯爱、后宫） 
作者：平行线
2024年1月1日发表于pixiv 
　　第十九章 登临尊位，建立神教
　　挂着轻纱红帐的床榻上，花牧月与灵曦侧躺相拥着，她们肌肤白皙，肢体交缠，显露出无限的风光。原本洁白的被褥上沾满了大片的精斑与淫水痕迹，散发着浓烈而奇异的气味，彰显了两人交合之激烈。
　　灵曦搂着花牧月的玉背，身上穿着的紫金交错的长裙撕开了一道大口，露出了小巧秀气的香肩与光洁细腻的柳背，两只沾满透明唾液与浅浅牙印的丰硕美乳在胸前缀着，随呼吸轻轻颤动。
　　她纹着黑边的裙摆撩起到了腰上，腿间的花穴大大张开，泛着红肿的颜色，往外冒出浓浓的精液，一双修长白皙的赤裸美腿紧夹住花牧月裹着裤袜的细细玉腿，大腿紧致饱满，小腿圆润纤巧，沿着骨感的足踝往下，便是精致的玉足，十根晶莹剔透的脚趾整齐排列着，足趾透着嫩粉色，诱人至极。
　　花牧月华美的汉服被揉成了一团，与粉色的肚兜一同缠绕在了纤细的腰间，露出了微微隆起的雪乳与带有指印的柳背。她用凝白幼嫩的双臂牢牢勾住了灵曦的脖颈，将小脸埋在其胸前。
　　她的身子微弓，白色的裤袜脱到了大腿处，露出了裹着粉色开裆亵裤的柔软雪臀。香软的胯间，粗长的肉棒瘫软着，才从花穴里抽出，白玉似的包皮尚未合上，粉色的龟头沾满了奶白色的精液，下方坠着的沉沉阴囊沾上了一根乌黑蜷曲的阴毛。
　　她的一条腿夹在了灵曦的腿间，另一条腿上的白色裤袜褪到了小腿腿弯处，搭在其腰上，露出了雪白的大腿和微红的膝盖，纤巧的小腿与莲足勾勒出了柔美而灵秀的曲线，白嫩足心上的裤袜起了细微的褶皱，透出如霜的肉色。
　　早在狐女走来时，江曼歌等人便跟了过来，此时纷纷簇拥在床边，见花牧月迟迟不醒来，便探着螓首张望，面含担忧与关切，又生怕有所打扰，不敢轻举妄动。
　　灵曦则是轻垂凤眸，凝望着沉沉昏睡的花牧月，眼里含着淡淡的温情与欲念，感受着其娇躯的温软与呼吸的滚烫，她不由搂得更紧了一分，像是要把这小小的幼女给揉进身体里。
　　方才与花牧月交欢过后，在其雄浑灵气与玄妙魔功的帮助下，她渐渐凝聚了实体，只觉得仿若获得了新生，挣脱了神女身份的种种束缚，与世间的联系都更加紧密了几分。她心里明白，从那时起，她的一颗芳心便死死地同花牧月连在了一起，再也无法分离。
　　忽然间，花牧月浑身颤动，嘤咛一声，缓缓苏醒过来。她的小脸埋在灵曦的乳间，脸上尽是丰盈乳肉的温润触感，出于对这份美好感受的贪恋与意识的模糊不清，便将螓首埋得更深，探出了湿漉漉的香舌，轻轻舔弄着。
　　“嗯……”灵曦还没来得及为花牧月的醒来而兴奋，便感受到有一道灵巧湿滑的柔舌在舔弄她敏感的乳房，不时吸吮挑逗她小巧红艳的蓓蕾，舔得她快感连连，不禁娇吟出声。
　　她细细看去，便见花牧月清丽的俏脸上披落着柔顺的银发，香腮和小嘴微动着，在她的乳间流连，还发出了滋滋的水声。她听到了身后传来的数道呼吸声，便惊觉过来，忙探出素净的双手，推动着花牧月的细额，迎着江曼歌等人针扎般尖锐的目光，轻启朱唇道：“嗯……牧月……别舔啊……还有人在看着呢……不要……”“哼！”江曼歌看着眼前这淫乱的一幕，心头涌上了淡淡的不悦，双手抱胸，冷哼一声。
　　高妙音素手紧攥成拳，放在大腿两侧，脸色难看，才想出声制止，便听得江曼歌的哼声，姑且停歇下来。
　　花牧月听了灵曦的言语，耳边又传来娘亲的哼声，便清醒过来，抽出了憋得发红的俏脸，抬眸一看，便迎上了众人冷冷的眸光。
　　她感到嘴角有些湿润，沾了唾液，便伸出了粉嫩的香舌，轻轻舔去。气氛顿时变得更加肃静。她额头冒出了冷汗，心念急转，便将视线重新移到了灵曦身上，自语道：“我只是想看看，灵曦凝聚了实体后，有什么变化。”这一看之下，果真发现了许多不同。灵曦的整个人都鲜活了不少。她的肌肤原本是苍白到有些透明的，这时变得莹润有光，透着嫩粉的颜色，还有着淡蓝色的青筋生长在裸露的胴体上。她闭月羞花的玉容上也生出了淡淡的绒毛，不仅不掩容貌，反而平添了一分生气。
　　花牧月与灵曦对视时，便察觉到其眼神也从清冷淡漠变为了含羞带怯，好似蒙上了一层水光，朦胧而美丽。她与灵曦相拥着，便感觉其胴体温热，酥胸随呼吸起伏，花穴也冒出了滚烫的淫水，显得更有活力了。
　　看着看着，她不禁探出了白生生的小手，想要亲自摸一摸，胯间的肉棒也生出了反应，直直地抵在了灵曦光洁的阴丘上，一跳一跳的。
　　灵曦见状，赶紧将花牧月不安分的玉手抓在手里，将身子朝后挪了挪，面上飘起了两朵红云，娇声道：“牧月……别……别玩了……”她虽是千肯万肯，但毕竟还有人旁观，出于矜持与羞涩，还是狠下心来阻止了花牧月。
　　一指点向花牧月后，便静立在一旁的狐女此时面露妖媚，桃花眸子水灵灵的，流动着异彩，双手捂着小脸，可怜兮兮道：“呜呜……人家不依嘛……辛辛苦苦将人救出来……结果却是一个负心汉……看都不看我一眼……”说罢，她还抬起小脚，轻跺地面，柔嫩的指缝里落下了几滴晶莹的泪珠，香肩耸动着，惹人怜爱。
　　花牧月一听，便窘迫得无地自容，小脸发红。她知道是狐女把自己从秘境里救了出来，心里怀着感激，想等出来以后好好感谢一番。没想到却是禁不起灵曦的诱惑，忘记了正事。此时被点破了，当真是理亏至极，不知如何辩解。
　　她盯着狐女，娇嫩的小嘴嗫嚅着，说不出话来，便看向了冷着脸的娘亲，想要寻求帮助。
　　江曼歌本来是想这么晾着花牧月，好让她明白四处沾花惹草的后果，但终究还是没能狠下心来，只得轻声结尾：“倒也并非如此，琳儿。牧月并不是不关心你，只是也同样在意灵曦，对吗？”花牧月听罢，便连连点头，小手撑着床面，跪坐起来，不顾身上难以遮掩的春光，凑近了狐女，而后握住其柔若无骨的小手，神情恳切道：“狐女姐姐，牧月正要谢谢你呢。如果没有你的出手相助，那我怕是会有生命之忧。”狐女听言，眨动着眼眸，身后长而蓬松的狐尾摆动着，沉静了数息，才用拇指勾了勾花牧月的手心，勾得其心里痒痒的，嫣然一笑道：“你不必谢我，去感谢你的琳儿吧，谁叫她这么喜欢你呢。”说罢，她将小手从花牧月的手里抽出，而后双手拈着雪裙，踮起脚尖，动作轻巧地转了个身，身上的狐耳与狐尾皆是缓缓消散，一头飞舞的银发也渐渐变为白金色，留下了一道香风与悠长的话语：“姐姐要走了，不要想姐姐呐～下次再遇到这般状况，一定要仔细想想，别太莽撞了。”花牧月手里一空，原本柔滑细腻的触感消失不见，便真的觉得心里空落落的，好似失去了什么，秀眉轻蹙着，神色恍惚。
　　江曼歌见了，便在内心暗自道：真是个狐狸精。她对狐女的身份有所猜测，也觉察到此举的意图，无非是抱着给卡琳娜站台的心思，甚至还为日后的入场埋下了伏笔。
　　她思索着这些，便觉得自己需要找寻盟友，巩固地位。心念流转间，她便有了想法，将眸光投向了站在一旁的江逸涵。
　　众人稍作交谈后，便要花牧月以大局为重，先抓紧时间，登临玉桂城城主与神女之位，以免生变。
　　花牧月穿戴好衣物，便迈出书房，秀足轻踏，步步迈上高天。
　　此时已是傍晚，高处寒风凛冽，吹得衣袍猎猎，天边夕阳斜落，映出火红的晚霞。
　　花牧月俏立在云彩之上，垂落螓首，便见玉桂城内高大细密的建筑都化作了黑点，百姓更是如蝼蚁一般，难以注意到。
　　她的内心复杂，既有着俯视众生的傲然与豪情，又有一朝成龙凤的兴奋与解脱。毕竟她也曾是卑微苍生的一员，如今终于得到机缘，能够执掌大权。
　　想着，花牧月又抬眸望去，随着红日的落下，一汪圆盘般的明月正在显现，散发着皎洁的月光。
　　她的眼神怔怔，寒风吹来，将她额前的长发吹散，散落在巴掌大小的俏脸上，更添一分柔弱。
　　花牧月想起了此前的种种过往，父亲的遇害身亡、高清玄的计谋、神女的追杀与试炼、唐高祖的质问与胁迫。这些回忆将她心里的自满给通通打散，化为了浓浓的屈辱与无力感。
　　即便掌控了玉桂城，她也还是一颗被人操纵的棋子。她渐渐生出了丝丝的颓丧感，认为神女等人势大，根本无法匹敌。
　　花牧月清亮的水眸蒙上了一层阴影，垂在身侧的小手都轻轻颤抖着，神女与高祖埋下的阴霾正在放大，如同择人而噬的凶兽，要将她吞噬，变作屈从的奴隶。
　　两道神念忽地产生了激烈的碰撞，令她身子一震，恢复了清明。她忙收敛思绪，默念着当初立下的守护身边人的誓言，回想着娘亲等等亲近的人。
　　隐隐间，花牧月好似听到了神女的冷哼声与唐高祖的轻笑声，随后心神的震动消散，平缓下来。
　　她心怀庆幸与愤怒，秀眸流动着妖异的神采，贝齿紧咬粉唇，足足过了许久，才回过神来。
　　花牧月思考着神女与高祖的作为，心里有所猜测。她轻抬玉手，银发飞舞间，便有三道神光流转在身侧，分别为神印绽放出的清灵白光、皇气化作的浓重金光与龙气显化的玄色小龙。
　　她得了传承，知晓登临神女所需的仪式，凝神聚气下，便在身后缓缓勾勒出了一道弯弯的血色弦月，其与天穹上的圆月相对，放出的光芒却是暗淡了许多，仅能照彻玉桂城。
　　城内的百姓受了影响，心里一动，便纷纷走到街上，仰视天穹。
　　映入他们眼帘的，是一副妖异的画面。漆黑的天幕之上，平白生出了一弯血月，一位身着华美汉服、玉容娇美、气质尊贵的幼女便悬在了月弯上，身周有着各色的流光环绕。
　　幼女轻抿着粉嫩的唇瓣，在嘴角勾出了动人的笑意，俯首扫向了玉桂城。其眸光如水，含着深意，被注视到的百姓皆是内心颤动，起了由衷的臣服感。
　　江曼歌等人在书房外观看着，她们怀着深深的爱意，为花牧月此刻绽放出的光彩而感到自豪。
　　哪怕是高深莫测的高妙音，背负在身后的双手也相互纠缠着，缠得指节发白，淡漠的脸颊上更是有着淡淡的激动，并不平静。
　　花牧月简单环视了一圈玉桂城，便满意地点了点头，城内的百姓以后都要听从她的差遣与调度。
　　她的视线不由挪向了城主府，看到娘亲众人后，便是压抑不住心绪的波动，藏得极深的某个念头缓缓浮现出来。
　　自从变为月妖后，不论是花牧月，还是其他人，出行间都要有所遮掩，在外人面前更是不能做出丝毫的违背伦理纲常的举动，十分不便，也时常因为自身是世间的异类，而感到孤独与迷茫。
　　想到萤月星的情况，花牧月萌生出了一个大胆的想法：倘若所有人都变成了月妖呢，倘若她便是至高无上的月神呢？
　　想罢，她的小脸通红，呼吸困难，再也压抑不住这般胆大妄为、无法无天的念头。她细细分析着：只需掌控了玉桂城，便能以自己神王合一的权柄，将城内百姓都转化为月妖，建立教派，自称月神。
　　花牧月蹙起黛眉，食指点着下巴，继续思索着：若是神女和皇室团结一致，自己这么做，必然会被打压和制止。可巴蜀与高祖才斗过一场，说明两人利益并不相同，甚至有所冲突。自己夹在中间，虽有风险，但也可以火中取栗，谋求利益。
　　想罢，她长长的睫毛颤动，乌黑的眼瞳里泛着潋滟的水光，想到全玉桂城的人都成了月妖，自己便能与娘亲以真身行走在大街上，她便兴奋不已。
　　花牧月强行按下了冲动，心道：还是要先将仪式完成，再以神女和皇族反应不过来的速度转化百姓，只有木已成舟、无法挽回时，这一计策才能成功。
　　她素手轻摆，神印绽出的白光便飞到了身前，化作了道道细细的银丝，嗡嗡作响地重构着，将空间都构架得扭曲不堪，几欲崩溃，一点雪白的胴体正缓慢浮现，还未看清时，便有柔和的血光遮住了视线。
　　花牧月眼眸一眨不眨，紧盯住这一异象，待到血光散去后，她看着面前由自己凝聚出的绝美的身影，内心产生了强烈的亲近感与一丝说不清道不明的怪异感觉。
　　神女虚影便是花牧月长大后的模样，身材要更为高挑成熟些。她的银发纤直，沿着婀娜的身体曲线，垂落至了脚踝。身上穿的是层叠而繁杂的血色长裙，在领口与裙摆等位置勾勒着精致的黑边。
　　她的眉心刻有一弯邪异的血月，流转着莹莹的光华，摄人心魄，裙袖仅能遮住半臂与香肩，露出了一小截莹润有光的玉臂。她的乳房浑圆饱满，将胸前布料撑出了大大的弧度，透过开出一道小口的裙领，便能窥见细瘦的锁骨与幽深的沟壑。
　　神女的腰部极细，堪称是盈盈一握，有着柔美的线条。顺着水蛇腰往下，便是又大又圆又挺的蜜桃臀，其水嫩多汁，形状圆润，将端庄的长裙都衬得更为淫靡，仿佛一掐便能出水。若是细细看去，还能看到一小道凹陷的臀沟，其内缀着神秘的花穴与菊穴。
　　她的双腿修长秀美，长裙裙摆遮到了膝盖，露出了一截裹着紫色渔网袜的纤巧小腿，在寒风的吹拂下，还能隐隐看到点点膝上的蕾丝花边。她的玉足不沾尘土，小巧玲珑的脚趾上涂抹了粉色的蔻丹，白嫩的足心被网袜的细格紧勒着，十分诱人。
　　花牧月与神女相视着，微偏着螓首。她的眼眸里倒映着血月的轮廓，稍作思量后，便将纤指点向虚影，一道玄妙无比、呈巨树形状的神印便迎向了神女。她嘴角噙着笑意，轻声道：“从此往后，你便是玉桂城的邪月神女。”邪月神女盈盈躬身，眼里含着激动，任由神印纹在眉心。她的面色猛地一变，感受到有一股神力正在侵蚀自己的身体，秀额上印着的印记也从血月向着虚影不住转化。
　　花牧月意识到了不对，眼瞳泛着金光，细细看去，隐隐窥见了巴蜀神女清冷的身影出现，试图缓缓降临在邪月神女的身上。
　　她知晓这是巴蜀在降下分魂，要将邪月神女纳入自己的掌控下。历代神女皆是如此，由朝廷选取相应的人选，经由巴蜀认可后，便会附着分魂，正式封授神女之位。
　　在分魂的影响下，无论是心智多坚定的人，都会被巴蜀神女所替代，失去自主的意识。因此成为神女，并不是一件幸运的事，反而只是牺牲品罢了。
　　灵曦便是如此，成为玉桂神女已有百年之久，日复一日地履行着镇守朝廷龙气、维持朝廷统治的职责，兴许是受了龙气与龙脉的影响，她才摆脱了一丝巴蜀的控制。如今花牧月取代灵曦，对其来说便是一种解脱，能够彻底获得自由。
　　花牧月紧盯着邪月神女，内心涌上了浓浓的焦急。若是巴蜀真的控制了她的虚影，那她即便成了玉桂神女，也并没有实权，更不要说在玉桂城建教了。
　　她察觉到邪月的抵抗愈来愈弱，便将纤手成掌，调度着体内的灵气，传输了过去，帮助虚影抵御巴蜀。
　　但仅是如此，根本不足以解决问题。巴蜀神女的身影愈发凝实，已经快要将邪月神女给控制住了。
　　花牧月雄浑的灵力到了枯竭的边缘，她脑海里灵光一闪，便催动了前朝龙气化作的玄龙，任其附着在自己身上。
　　她的身上呈现出了异状，莹白肌肤上的青筋鼓胀，胸口的心脏砰砰作响，如雷鸣一般，很快便有着弯曲坚硬的龙角长了出来，手臂上也有着淡淡的黑色鳞片。
　　花牧月抬起了龙目，用明黄的、竖直的瞳孔死死地盯着巴蜀神女，她的浑身冒着黑气，身后有无数前朝英灵浮现出来，淡漠地朝着虚空看去，仿佛能够看到秘境所在。
　　巴蜀神女的身影一虚，微微抖动，她似是有所顾忌，传来的神力逐渐变缓，放松了对邪月虚影的控制。
　　花牧月在龙气附体后，便有得心应手的感受，脑海里涌上了数不尽的珍贵知识与记忆。她照着催动龙气的方法，双手结印，周身黑气翻涌滚动，汇聚成了一道玄色光柱，连着邪月神女一同，打向了巴蜀虚影。
　　她仰起了雪白的脖颈，发出了一声长长的、嘶哑的龙鸣，巴蜀的身影渐渐散去，仅留下了一道幽深的眼神。
　　驱逐了巴蜀神女，花牧月心情畅快了许多，有大仇得报的感觉，她看了眼平复下来的邪月神女，其浑身冒汗，将衣裙都沾湿了，紧贴着袅娜的身子，胸前丰硕的乳房隐隐透出小巧的两点，腿间也有长条的形状凸显。
　　她挥了挥手，趁着巴蜀的遮掩还未散去，对惊魂未定的邪月神女说道：“快降临到妙音庵里的神像内吧！”神像是神女的根本，也是力量与权柄的源泉，邪月神女要真正就位，便只差这一步。
　　邪月也怕巴蜀卷土重来，听言，在玉桂城百姓的注视下，飞进了妙音庵里。
　　她的身姿窈窕，行走之间长发摇曳、裙摆飘扬，血色的月光映在了身上，有着莫名的妖艳与柔媚感，丰腴的身材更是惹人垂涎，令花牧月悄悄咽下唾沫。
　　须臾后，参禅殿里的神像便猛地震出了一道圆形的波动，以妙音庵为中心，波及到了整座玉桂城。虚空内有着宏大的诵念与称赞声响起：“巴蜀神女宣令，任花牧月为玉桂神女，名为邪月！”天穹上的血月骤然明亮，绽出道道血色月光，照向玉桂城内的百姓，他们的记忆受到了篡改，有关灵曦神女的一切都被如今的邪月神女所取代。只有江曼歌等人因为知晓来龙去脉，又与花牧月亲近，所以不受影响。
　　灵曦抬首看天，双手紧紧交缠着放在身前，心里藏着淡淡的失落，知道从此刻起，她便不再是神女了，而是与玉桂城的百姓一般的普通人。
　　江曼歌立在一旁，感受到了灵曦的异样，便轻轻牵着其冰凉的玉手，安抚道：“灵曦，你不必失落，失去神女的身份，对你并不是坏事，你还有牧月与我们的陪伴呢。”说着，她秀眸轻瞥，望着灵曦鼓胀的雪乳和饱满的阴丘，神色妩媚：“更何况，你这骚浪的身子，可是颇受牧月的喜爱，还有待开发呢。”灵曦用手遮住胸前，却还是挡不住江曼歌炽热的眸光，只得红着俏脸道：“我……我并没有太过伤心……反而十分愉悦……因为……”说到这里，她的眸中盈满了柔柔的水光，没有继续出声，而是在心里补充道：我终于可以光明正大与牧月在一起了。
　　待到邪月神女归位后，花牧月便结束了龙气的附体，恢复了常态。她抬着小手，将玄龙接在了手心里，望着其鬃毛低垂、龙目柔顺的模样，便心存亲近，用手指勾了勾其下巴，嘻嘻一笑。
　　她感受到了自己虚影的不同，在前朝龙气的助力下，产生了自主的人格，也不为巴蜀神女所控制，甚至得到了她的魔功灵力的灌输，还有某些难以想象的威能。
　　稍作思考后，花牧月便收敛了神情，按着原本的计划，调度起了皇气化为的金光，其嗡嗡作响，渐渐环绕成圈，初步勾勒出了印章的形状。
　　城主府内，花端心放于书桌上的城主印玺大方光芒，徐徐旋转腾空，射出道道强烈的金光，将玉桂城的权柄释放一空。城内的百姓只觉得内心惶然，好似失去了主心骨一般。
　　花牧月双手捧着金光，抬起明丽的秀眸，看向了京城的方位，堂皇的宫殿之内，女皇虚影手执图册，缓步走来，其身着黄袍，面容冷艳，一双凤目莹莹泛光，定定地盯着即将成为玉桂城主的幼女。
　　在相隔花牧月一段距离时，女皇便停下了走来的步伐，眼神内含着一丝若有若无的厌恶，还有浓浓的深意。她将手上图卷铺开，又抬手将金光摄来，手心放出神光，仅仅片刻，皇气便凝实成了一尊花牧月独有的城主玺。
　　花牧月还记得女皇斩来的一剑，又察觉到了其嫌恶的眸光，垂下了眼帘，不敢多言。她心里有着谋划，不愿在此时被发现了异样，便看向了图册。
　　图卷上是大唐的疆土，只不过除了玉桂城的区域，其余地方都蒙上了乌黑的雾气，不可见，也不可干涉。
　　一道精致的印章打来，花牧月探手接过，便见其与花端心的城主印相仿，但在中间位置印着的却是一弯血月，是她的独特标实。她再度看着图册，玉桂城的地域正泛着光彩，阵阵闪烁，等待和催促着自己的行动。
　　她的心里有些激动，白嫩的小手都轻轻颤动着，她仅是停顿了一瞬间，便将手中印玺朝着图卷上玉桂城的区域按去。
　　在印章触碰到图册后，玉桂城便有种种异象发生。漆黑的天幕猛地一震，仿佛有一只手将流转着的群星与皓月都抽去，化作了一片空白。
　　刹那间，便有一道身影在花牧月的身后呈现，其气质威严，身材姣好，正是唐高祖。她看了花牧月一眼，凤眸生异，抬起泛着金光的手掌，想要朝着恍惚不觉的幼女打去，又看到了其身旁目露狰狞的前朝龙气，便不甘地收手，轻语道：“可恶，居然失控了啊。”她又看向女皇，与其眼神交汇，轻摇螓首，示意其不要轻举妄动。做完这些后，她才轻轻挥手，用含着万丈豪情的言语道：“敢教日月换新天！”说罢，天穹便重归原貌，花牧月凝聚出的血月却是停驻在了上方，与圆月相对，永远留存着，挥洒着殷红的月光，彰显着新任城主的权柄。
　　唐高祖换天过后，便缓缓弯腰，将花牧月搂在了怀里，胸前温热柔软的酥胸抵在其玉背上，吐气如兰道：“小姑娘，你我还有契约在身，可不要做什么对不起我的事啊！”说罢，她向花牧月耳朵里轻吹了一口气，面上含着深意，随后站起身来，神色淡漠而随意地宣布道：“神女花牧月，就任玉桂城主一职。”女皇细看着唐高祖的动向，平静无波的面容上生出了淡淡的波澜。她并不言语，仅是点了点头，承认了花牧月的身份，而后朝后退去，几步过后，便消失无踪。
　　在唐高祖的警告下，花牧月的心神颤动，十分紧张，生怕自己的计划被拆穿。她方才察觉到了强烈的杀意，正想用龙气来抵御，好在最终化险为夷。
　　高祖也并未多言，她身上的力量不足，若是真要强杀花牧月，会付出无法承担的代价。在她看来，花牧月是个聪明人，不敢也不会做出什么惊世骇俗的举动来。
　　她轻笑一声，伸手抚了抚花牧月水嫩的脸颊，便跟着散去。
　　城中百姓见神女、高祖和女皇都承认了花牧月的身份，便对其产生了无法抑制的爱戴与尊敬之情。在花牧月神女与城主合一的身份震慑下，玉桂城的民众皆是忠诚无比，轻易间不会反叛。
　　花牧月深吸一口气，眼眸内蕴着金光，投向了玉桂城的地底，其内埋藏着一道暗金色的、粗长的龙脉，盘踞蛰伏着，哪怕是微小的动作，也足以造成破坏力极强的震动。
　　龙脉方一显现，她手里盘着的玄龙便躁动不安，仰着龙首，紧盯着她，发出了声声渴望的嘶鸣。她伸手抚着龙身，心念流转间，城主印便绽出金芒，朝着地底射去。
　　锐利的金光势如破竹般分开了坚硬的地面，在冲向龙脉时，却受了阻拦，有道道玄奥的白色符文环绕，似有一道坚固的阻隔。
　　花牧月沉吟片刻，细细思索了一番，觉得这是神女布下，便催动神力，化作了清灵的白光，抬指点去。神力与皇气交缠在一起，如同一把利剑，破开封印。
　　龙脉挣脱了束缚，便猛地亮起了乌黑的光芒，隐隐有着长啸的声音，身子颤动、龙尾摆动，要翻过身来，摧毁玉桂城。
　　花牧月见势不对，赶紧抽调力量，将躁动的地脉给稳住。她轻抬纤掌，将玄龙迎向那处，柔声道：“快回去吧！”龙脉原本生在京城地底，其孕育了龙气，有拱卫王城、催生国运的作用。但不知为何，前朝的龙脉与龙气皆是到了玉桂城内。玄龙先前被困在了妙音庵里，遭遇了长达百年的镇压，对它来说，回归龙脉才是真正的归宿，能够发挥自身的威能与效力。
　　花牧月正是需要助力的时候，若是有了复苏的龙气的帮助，便能有更大的把握与神女和高祖对抗。她看着玄龙在身侧盘旋飞舞了几圈，而后迫不及待般地飞向了龙脉。
　　玄龙归巢后，玉桂城便又生出了异动。蛰伏在地底的龙脉苏醒过来，缓缓睁开了血红的双目，眼里含着泼天的怒气与愤恨。它苦苦抑制着报复的冲动，感激地看了花牧月一眼，接着便趴落下来，通体透出了灵动的玄光，落在城池的四周，围成了一道半球形的结界，不仅有着防卫的功效，还在收拢着逸散的气运。
　　花牧月神色晦暗，借助龙气的力量，她看见龙脉正朝玉桂城外的地方延伸，潜移默化地生长着，并非是无中生有，反而似是断肢重生，在补全着身体。
　　她暂且按下了思绪，将眸光投向了无辜的百姓，身子一动，便靠在了血月的月弯之上，双手撑着月身，裹着白袜的小脚摆动着，银发染上了晶莹的红光，笑容妖媚。
　　花牧月手指点着桃腮，细细思索一番后，便出声道：“今由本神掌管玉桂城，改换新天，需要重整秩序。”她的声音清晰柔和，传遍了偌大的城池：“本神欲立神教，巩固统治。城内百姓皆为教众，凭天资转化为各类月妖，若是奋发求索、虔诚信奉，便可延年益寿，直至永生。”花牧月话语落下，便望向了妙音庵。她小手一抬，邪月神女与神像便皆是变大了许多，缓缓浮空。两者遮蔽了天穹，仅是低了血月一头，覆盖了整个玉桂城。
　　她盘坐在血月上，双手托腮，灵秀纤柔的玉足收拢着，轻声道：“开始吧！”说话间，她脸上的神采妖异，藏着难言的疯狂。
　　有了龙气的遮蔽，花牧月完全可以在神女与高祖都察觉不到异样时，先行一步，将城内百姓都变为月妖。
　　不仅如此，她还有着更深的考虑，若是以玉桂城为基本盘，逐步扩大，只需经历一段时间的发展，便有纂取大唐统治、侵吞巴蜀神位的机会。
　　玉桂城内百姓听了这话，皆是心生不安，但他们深信花牧月这位新任城主，再加上行动受限，便没有动作，而是立在原地，等待发落。
　　江曼歌等人倒是身体剧颤，心神颤动，完全想不到花牧月会有这种疯狂的计划。她们猜测着此举的目的和后果，便知若是真将全城的人都变为月妖了，她们也能光明正大地行走在街上。但风险也是极大的，神女与女皇都不会允许这违背常理的事情发生。
　　高妙音仰视着花牧月，娇靥上倒映着血色的月光，妍秀清丽。她神情复杂，轻声道：“牧月，还真是大胆呢，竟然能够冒着这样的风险，为我们做这种事。”她知道花牧月如今手握大权，等到神女与朝廷的承认，不该如此。之所以这样做，恐怕还是为了她与江曼歌等人能够凭着月妖的身份行走在阳光下，不受限制，一念至此，她的内心五味杂陈，既有一丝喜悦，又有着淡淡的茫然。
　　邪月神女得了应允，妖艳一笑，将一缕银发撩到了云鬓间，又一手放在裙袖上，轻轻朝下拨弄，露出了白皙秀气的香肩，另一手则拈住了裙摆，缓缓向上拉扯，裹着花边的圆润紧致大腿便点点显露出来，在月光的照耀下，显得皓白无暇。
　　她这般妩媚动人的姿态仅有天赋异禀的人才能看清，余下的人只得看见神女的动作，裸露在外的美艳胴体则蒙上了一层不可窥视的雾气，但还是令人面红心跳，心生向往与渴求。
　　邪月的眼眸含水，徐徐看向了城内的小部分人，她们身份不一，既有宦官子女，又有商贾家人，还有普通平民，但皆是习武天资过人。
　　她眉心的血月印记散发着莹莹的光芒，照向那些选中的人，还探出了小小的粉舌，轻舔红润水嫩的嘴唇，声音含着魅惑道：“首先是天赋过人者，本神将赐予汝等弦月的身份。”语罢，被封为弦月的众人便觉得有一道血光打在了眉心，顿时浑身发烫，身上有了异变。她们的心里牢牢映衬着神女诱人的身姿，涌上了阵阵浓郁的情欲，面红心跳，性器也起了反应。
　　王令仪便是其中一员，她出自王家，世代商贾之家，她虽有武道资质，但出于利益联姻与维护礼制的需要，还是只能待在家里，学习琴棋书画，当个大门不出二门不迈的大家闺秀。
　　她此时站在门口，遥望着神女，在神光打来后，便觉胸部发胀、腹部火热、胯间生出了异物。她便迈着蹒跚的步伐，匆匆走进了房间，半躺在床上，想要看看自己究竟有何变化。
　　王令仪是个小家碧玉式的美人，她玉容娇美，乌黑齐肩的长发用白玉簪盘了起来，露出了光洁的额头，细眉弯弯，小嘴红润。她身材姣好，穿着齐胸襦裙，浑身曲线丰盈柔和。
　　她抬眸看了眼屋外，并无什么异样的动静，便红着俏脸，脱去绣鞋，将白袜小脚分开着踏在了床榻上，动作轻柔地撩开了裙摆。随着莹白的肌肤一点点显露，直至腿心，便有一根粗长的、足足有二十公分的肉棒弹了出来，直抵在她的眼前。
　　王令仪手捂红唇，惊呼出声，不敢置信地瞪大了眼眸，仔细确认许久后，才颤巍巍地自语道：“怎么会，我怎么会长出了男子的性器，这便是月妖吗？呜呜……”她一时难以接受这样的事实，不禁落下了滚滚热泪，滴落在滚烫的肉棒上，霎时间便好似有水汽冒出。她用无力的小手撑着床面，将雪臀翘起，再度将襦裙掀起了更多，露出了平坦白皙的小腹。
　　“啊！”王令仪惊讶莫名，她的腹间纹着一弯血色的弦月，正如神女赋予的身份一般，散发着阵阵光芒与热气，看得久了，便有口干舌燥的感觉，花穴也冒着潺潺的流水。
　　她勉强克制住了涌动的情欲，将襦裙的系带解开，脱落至了腰间，两只形状圆润、弹性十足的酥胸便颤巍巍地显露出来，其蓓蕾红润，乳晕小小的，煞是可爱，正微微发红，乳头也硬挺着。
　　“嗯……”王令仪终于压抑不住内心的冲动了，她一手抚胸，将娇嫩的乳房粗暴地抓在手里，用力捏动着，乳头抵在了手心里，摇曳颤动着。她的另一手从肉棒抚向了水淋淋的花穴，只觉得浑身有热流流过，烫得她颤栗连连。
　　“嗯……花穴……好舒服……肉棒……也好胀……”这位淑女便这么半躺在床上，袒露着娇乳与腿心，情欲满满地自我抚慰着，滋滋的水声响彻房间，伴随着柔媚动人的娇哼声。
　　她渐渐地对成为月妖失去了排斥感，只想沉浸在这无边的欲火中，想要与人相互抚慰，共赴巫山云雨。随着她的迷乱，血月上挥洒的血光与龙脉散出的黑气也朝她的体内涌动，潜移默化地对其进行着改造。
　　玉桂城内，还有许多如王令仪的人，也在经历着身份的转变，抵挡不住浓烈的情欲，抚慰着自己的性器。
　　有身穿道袍、发色半白的年老道人，在异变之下，容颜变得美艳年轻，正靠在树边，粗暴撕开衣物，猛力撸动着肉棒。亦有红袍披身、腰佩长剑的英武捕头，本来正在抓捕犯人，变为月妖后，却仰躺在了地面上，将双腿分开，掰开玩弄着红艳的美穴。
　　邪月神女凤眸悠远，观察着弦月的变化，便是盈盈一笑，这些天骄皆是城里的中流砥柱，需要进行更加严苛的限制，暂时不能让他们行淫乱之举。
　　她轻抿着红唇，翘起了嘴角，轻声自语道：“接下来，好戏便要开场了啊。”花牧月换了个姿势，趴在了血月上，偏着螓首看向城内，两只白袜小脚并拢着抬起，随着相互的摩擦沙沙作响。
　　她眸光闪闪，饶有兴致地看着那些变为月妖、正在自渎的人，吩咐道：“邪月，稍后便不必限制百姓的行动了，我想看到真正的淫戏。”邪月点了点头，小手结印，催动了神像，正声说道：“身体健康、心存善意的百姓，将会获封峨眉月，汝等在变为月妖后，承担着感染他人的职责。”说罢，她足底踏着的神像便大放光华，有道道幻象伴着血光落在选中的百姓体内。她补充道：“被她人感染为月妖的人，则为新月。”此时，城内所有人都恢复了行动，陷入了骚乱与恐慌中，他们周围有人转化成了月妖，凭借受到强化的躯体，肆意交欢，通过体液进行感染。
　　宽敞阔丽的府邸内，衣着靓丽、仪态端庄的众多妇人正聚在小院里，呆呆地望着天幕。她们是玉桂城高官的娇妻与美妾，平时养尊处优，遵循礼制。
　　在邪月施为后，她们的眼里却是浮现出了种种淫乱的幻想，如衣衫半解的月妖身姿婀娜地跳着艳舞，或是面容绝美的月妖在身边轻吐香气，又或是有好几位月妖交缠在一起，享受着交合的欢愉。
　　踏踏的脚步声响起，一位面相威严的官员带着仆役走进院落里，看向夫人们，询问道：“玉桂城有变，你们没事吧？”他话语未尽，这些贵妇便是面色通红，裙下有着长条的肉棒挺立，几乎要撑开亵裤。她们容颜变得艳丽、肌肤更为晶莹剔透，温婉的眼眸里透着猩红之色，速度极快地扑了上来，按住了官员与仆役，疯狂地撕扯这些人的衣物。
　　件件破碎的布料飞在空中，又无助地落在地上，在一阵鸡飞狗跳般的混乱后，身份尊贵的贵妇们皆是撩起了长裙，露出了水润的花穴，不住挺动着柳腰，套弄着身下人的肉棒。
　　官员还保持着清醒，努力伸手推拒着雌兽般的美妇，看着自己相濡以沫的夫人跨坐在卑微的仆役身上，用水灵灵的花穴套弄着黝黑的肉棒，怒道：“夫人，你们要干嘛？卑贱的下人，你们还不给我滚开！”他心疼无比，但随着身怀巨力的夫人的动作，便渐渐无力下来，被压倒在地，只听噗呲一声，自己的夫人在众人的视线下沉下了雪臀，胸前沉甸甸的美乳晃动，荡出翻滚的乳浪。他的肉棒挤进了窄紧的花穴里，传来了紧致水嫩的感觉，不禁把住了身上美妇的纤腰，沉浸在交合之中。
　　各个仆役也不顾老爷的威胁，放纵着情欲，将以往只可远观、不可亵玩的夫人给翻来覆去地肏弄着。院子里响起了此起彼伏的浪叫呻吟声，绵延不绝。
　　在妇人射出精液后，这些高官与仆役便受到感染，转化为了月妖，样貌朝着女子变化，长出了乳房，在翻涌滚动的欲望下，进行新一轮的淫戏。
　　不仅是此地，玉桂城的其他地方也在上演着淫戏。
　　田地间，一名肤色黝黑、身材壮实的中年汉子察觉到了异变，神情惊恐，着急忙慌抛下耕地的锄头，想要离开此地。
　　但在刹那之间，他便转化成了月妖，乌黑的秀发迅速生长，直抵腰际，容颜与肤色发生变化，变得美艳动人、晶莹白嫩，汗湿的衣服也不合身了，宽松无比，遮掩住了高挑丰腴的熟美肉体。
　　受着情欲操控，变成诱人美妇的她嫣然一笑，伸手除去衣裤，将自己白生生、汗津津的美体裸露在外，挺着鼓胀的酥胸，迈着款款的莲步，走向近处同村的村民，不顾他们的挣扎，撕开碍眼的衣物，用新生的嫩穴套弄那坚挺的肉棒，花穴软肉夹住棒身，分泌出大股粘稠的蜜液，无声无息将人感染成月妖。
　　大街上，一位容颜稚嫩、娇小玲珑的幼女正牵着娘亲的手，睁大水灵灵的眸子欣赏热闹的街景，丝毫不知发生了什么，手里还拿着糖葫芦，喜滋滋地吃着。忽然间，她便感觉身旁娘亲的手一松，一道巨力传来，将她猛地推倒在地。
　　娘亲将女儿压在脏乱的地上，撕扯其身上裹着的衣物，在大片幼嫩的胴体裸露出来后，便更加丧失了理智，一把将亵裤扯开，挺着粗长的肉棒，插进了幼女粉融融、呈一道小缝的花穴里，顶破了薄薄的初膜，流出了殷红的血液。
　　“嗯……娘亲……不要……啊……好痛……求你了……不要插了……女儿痛啊……”幼女被亲近信任的娘亲袭击，根本无力抵抗，只得在一声哀鸣后，用稚幼的花穴承受了坚硬肉棒的肏弄。她的内心悲伤、惶恐，不知发生了什么，只觉得身上压着的、面目狰狞的娘亲，在此时显得尤为可怕。
　　还未肏完，便有同样成为月妖的女子走来，将幼女的纤腰提起，用肉棒肏进了其粉嫩的菊穴里。
　　在呜呜的哭泣与喊叫声中，纯真的幼女被两位月妖夹击着，嘤嘤哭泣，不知所措。
　　淫戏还在继续，邪月神女正饶有兴致地观望着，打算等到全城居民都转化成月妖后，再进行下一步。
　　花牧月本来也在看着，却是忽地感受到了龙气结界的震动，她秀眉一蹙，出声道：“邪月，快继续仪式吧。”若是她猜的没错的话，神女与女皇可能已经发现了玉桂城的异变，唯有抓紧时间，在两人出手前完成所有事项，才能不惧威胁。百姓虽然受了血月的影响，但也有着清晰的意识，因此在淫戏中建教，倒也是个合适的选择。
　　邪月神女听言，自是不敢怠慢。她微微躬下了身子，朝着花牧月行了个礼，恭敬地说道：“牧月城主因执掌权柄，具有无上伟力，尊为月神，凌驾于所有人之上。”花牧月表情不变，依旧耷拉着小脚，将这视作理所当然的事情。但言出法随，随着话语的落下，她的身上也产生了相应的变化，气质猛地升华，如海如山，深不可测，周身隐隐有着神光萦绕。
　　邪月神女又看向了江曼歌等人，面露尊敬，说道：“至于江曼歌、花端心、高妙音……则因与月神共结同理，获得满月身份，或称月后。”她将先前在书房里的人的名字都念了一遍，又在花牧月的应允下，抬起小手，将殷红的神力输送过去。
　　江曼歌等人本来在长廊上看着城主府众人的淫戏，渐渐地有着情欲上涌，皆是产生了相应的反应。
　　尤其是花端心，望着原本规规矩矩的侍女和女官奔走四方，将找到的人都摁倒在地，狠狠肏弄，内心便有淡淡的奇异感。
　　在众人都没有任何准备的情况下，邪月忽地宣布了她们的身份，降下了一道神光，在她们的脑袋上凝聚出了一尊缀着宝石的冠冕，同时一股灵气涌进她们身体，赋予足够自保的力量。
　　江逸涵感受着身体的变化，心生感动。她生性好强、行事光明磊落，是最不适应变为月妖的，直到如今都并未接受。
　　但在花牧月的努力下，她重获新生，不仅身份更为尊贵，实力也更加强大。她的美眸水汪汪的，小手不自觉地玩弄着长发，忧心忡忡的脸颊上也生出了愉悦的笑意。
　　花牧月收敛了散漫的神情，立在弯月之上，严肃地宣布道：“本神将在玉桂城建立邪月神教，所有百姓皆为教众。”……
　　接着便有一系列教规的立下。这些规矩被刻在石碑上，立在了玉桂城的各处。
　　教会以妙音庵为圣地，称为月宫，也是月神的与月后的居住地。此地供奉着邪月神女，所有人必须按照规定定期参拜女神像。
　　教众由上至下，分为月神、满月、盈月、弦月、峨眉月、新月与月奴。
　　其中，盈月主要担任月宫侍女与教会人员，弦月就任高级官员，把持朝政，峨眉月任职低级官员，维持朝廷秩序，新月则从事农工商等活动，支撑社会生活，月奴是奴隶与战俘，也是有罪之身，仅能供人发泄情绪与配种。
　　各个等级层层递进，若是不守职责，则会降级，若是表现出众，便能提升等级。盈月要成为满月，必须要月神的认可。成为满月后，永不降级。
　　所有的财产与土地都收回月宫，按照身份重新分配。玉桂城将进行神王合一的统治，教会与朝廷并重，由教众担任各种职位。
　　所有的教众都需要进行修炼，由龙气和血月提供力量，身份愈高，能够获取的能量便愈强，也能通过境界的提高而延年益寿、巩固地位。
　　教众不可以下犯上，下位者绝不可以主动与上位者交合，反之则无所禁忌。
　　身份愈低者，穿着的衣物便愈少，月奴便是全裸，不可有半点遮掩。
　　身份愈低者，愈要遵循礼制，遵守朝廷的统治。而高位者则是以教会的标准为要求，不必受限于伦理纲常。
　　……
　　花牧月初步将教会建立后，便感觉有道道秩序法链垂下，龙脉与血月的重心皆是朝着妙音庵移去。她心知是自己的身份尊贵，言出法随，便继续低欣赏城内淫乱的盛景。
　　“嗡～”还未等她垂首看去，便有阵阵刺耳的轰鸣声响起，龙气凝成的玄黑护罩破裂开来，神女与女皇正立在京城，遥望着玉桂城。
　　结界破碎后，神女两人便能探查到此处的情况，见了这般混乱不堪、不合法度的景象，她们均是面色阴冷，死死地盯着花牧月。
　　发现这般事情，足以说明玉桂城已经脱离掌控，她们谋划深远，自是能预料到长此以往的后果，便心存杀意，想要下手抹杀这位不安分的幼女。
　　花牧月浑然不惧，靠在了血月之上，纤指把玩着银发，与两人对视。如今的她手握神权与王权，又有龙脉的庇佑，还将百姓都转化为了月妖，纳入了自己的控制下，有足够的资本与顾虑颇多的神女两人叫板。
　　神女似是投鼠忌器，又似是有所谋划，在了解了情况后，便缓缓消散，留下了一道冷淡的言语：“邪月神女，你不要太过分。”女皇倒是紧握着手里的宝剑，想要斩出去，将花牧月给抹杀，哪怕是玉石俱焚，也要掌控住事情的发展方向。
　　她的美眸里凝聚成金光，几欲凝成了实质，牢牢地锁住了花牧月，道道皇气如浪般涌现，汇聚成了一只苍莽的巨龙，要随剑挥出。
　　花牧月内心一肃，也认真起来，她盘坐着，双手挥动，调集着龙脉与龙气的力量，在手心凝成了一颗乌黑的小球，而后小手一扬，便将其抛在空中，指向了京城的方向。
　　她不可能坐以待毙，也不会委曲求全，若是女皇真要出手，她便会奉陪到底。想着，她的眼神坚定，浑身气质凝练充盈，银发如灵蛇般舞动。
　　两人正在剑拔弩张时，一道声音传进花牧月的耳朵里：“小姑娘，别着急，有事可以商量，又不是一定要拼个鱼死网破。”花牧月一怔，认出这是高祖的传音。她至今为止都没弄清高青鸾是如何存活至今的，此人表现得神秘莫测，行事带着难以揣摩的深意。
　　她正想开口辩驳，便见女皇气势一弱，缓缓收起了架势，重归皇宫，并未继续追究。她才松了口气，又听高祖的声音传来：“这次我便原谅你了，你不要忘记我们的契约！若是再有下次，你与你身边的人都要死无葬身之地！”花牧月身子一颤，沉浸在这森冷的话语里，一时间竟然缓不过来。她思索再三，才从高祖威胁的阴影里摆脱出来，小手托着香腮，心道：说得倒是轻巧，你之所以按兵不动，还不是害怕神女捡了便宜！
　　她已经察觉到了神女与女皇之间的分歧，知道二人必然存在冲突，才能容许自己作乱。想罢，她妖媚一笑，心下暗道：鹬蚌相争，渔翁得利。那便看看谁能笑到最后。
　　玉桂城的事变引起了巨大的波澜。即便神女与朝廷全力遮掩，还是有修为高深的官员与武将察觉到了此事，他们对这违背秩序与人伦的祸事感到愤怒，一齐踏进朝堂，请求女皇给予惩治。
　　但女皇不仅没有制裁玉桂城，反而帮着遮掩异变，对于官员与武将的责问也是不予理会，问得多了，还会出声责备。
　　如今皇家势大，玉桂城仅仅是一座边境城市，沦落已成事实，人精一般的武将与官员自然不会冒着风险继续进言，而是保持沉默，默许此事。
　　至于教会，神女拥有绝对的控制权，下达了一道神令，便让所有教徒三缄其口，不再谈及玉桂城的事。
　　玉桂城由此延续了下来，坐落于大唐的边境，安稳发展，邪月神教也在步步壮大，积蓄力量，等待机会。 
　　（新的一年，祝大家开心健康，万事如意！此外，我也奉上第十九章的更新！到此为止，第一卷已经接近尾声了，主角也成功掌握了大权，迈出了自己的第一步。接下来将会更新番外一二与数章肉戏，第二卷的剧情会在第三十章左右开启。）
    【待续】
