
作者：真代屋秀晃
翻译：四月一日冬优、柊日和
  
  
  
  
  
    
  
  
　　第五话 故友 
　　原本是打算在外面吃饭的。 
　　没想到居然会变成朝雾同学来做饭的结局，连我也没有想到。 
　　我和朝雾同学放学后在站前随便闲逛着，突然想起月与希罗迪亚斯的店内演出就在今天，然后就两个人一起去看了那个演出。 
　　那演出真的超棒的，在结束之后我在那一个人吵着说什么「Cna小姐的现场歌声太棒了！」什么「LshidoP的作词品味就是神！」之类的话，结果朝雾同学这么说道。 
　　「我是第一次听，不过确实很棒呢~你有音源吗？」 
　　因为店内演出是直接把当场购买的CD作为入场券的，所以朝雾同学也买了一张。但似乎她对其他的曲目也产生兴趣了。 
　　当然感到很高兴的我便说明天给她带到学校去。 
　　「不如现在去取吧？顺便在古贺家吃饭好了~」 
　　结果她却这么回答道。 
　　我并没有什么理由拒绝。一来我很想早点把推的乐队的音源交给她，二来我和朝雾同学是朋友。在这里产生奇怪的意识的话才不合适。 
　　就这样，我们在半路上的超市里采购之后，便去了我的房间。 
　　虽然在和朝雾同学一起做饭，但我和她都菜得要死。 
　　不过即使在说着些「不怎么好吃呢」「失败是成功之母」之类的话，但还是开心地吃了下去。 
　　用自行车送朝雾同学到了车站之后，我便一个人踏上了回公寓的乡间道路。 
　　由于白天的时候秋高气爽，受到辐射逆温的影响，夜间便一下子就冷了下来。 
　　我忍不住说了一声，好冷啊。便以比平时更快的速度踩起了踏板。 
　　——来接吻吧。 
　　昨天朝雾同学唐突之间说出的这句话，突然在我脑海中闪过。 
　　……那果然只是在开玩笑吧？今天也完全没有那种气氛的……话说旧事重提什么的好恶心啊我。 
　　当想着这样的事情的我回到了公寓下面的时候。 
　　「……啊」 
　　「喔」 
　　我和正打算要出门的成嶋同学撞见了。 
　　「去哪呢？」 
　　从自行车下来的我这么问道。 
　　「……还没吃饭，去趟便利店」 
　　成嶋同学不知为何躲避着我的视线，这么说道。可能是我的错觉，她的脸颊还有些泛红。 
　　「怎么了？」 
　　「那个……再怎么说现在看到本人的话也会有点羞耻了……有些受不了……」 
　　「？？？？？」 
　　「总、总之，我要去便利店了！拜拜！」 
　　突然抬高声音的成嶋夜琉看上去感觉有些慌张。 
　　「原来是那个吧？要去便利店买工口本的感觉？你这大色鬼」 
　　实际上便利店里是不会有工口本的。所以我顶多就是抱着开玩笑的想法那么说的。 
　　「你……！？」 
　　成嶋同学的反应却格外地剧烈。 
　　「你你，你有病吗！？讲真去死吧混蛋杂古贺！」 
　　「啥啊这是，感觉好久没听过了。你这伪装阴角的色情痴女胸部」 
　　「你、你说谁是痴女啊！？说真的这是谁的错啊！？先说好我在妄想中对你随心所欲做的事情我可是不会道歉的啊！毕、毕竟是你不好啊！」 
　　这人在生什么气呢。 
　　「算了啦。天已经黑了，你要去便利店的话我乘你去」 
　　我敲了敲自行车的后座。 
　　成嶋同学想了想，突然不高兴地将头甩到一边。 
　　「不了」 
　　「为什么？明明平时总是把我的『NEW纯也号extra』当成出租车在用，这么客气还真少见啊。夜路一个人很危险的，坐上来吧」 
　　「可是你刚刚用那个『NEW纯也号extra』，送火乃子酱回去了吧」 
　　「啊，因为时间很迟了嘛」 
　　「……果然和火乃子酱两人同乘了啊……明明那里是我的位置……」 
　　「咦？话说你知道朝雾同学到我房间里来了？」 
　　「因为墙很薄」 
　　「这样。啊，早知道也叫上成嶋同学就好了。毕竟你就在隔壁」 
　　听到这个的我双手握拳啪啪地捶着他。 
　　「你看说出来了！清醒地说出来了！和我预想的全都一样！我就知道你肯定会那么说的！你这大王是真的不行~！」 
　　「等等，你这真的很痛啊……！从刚才开始怎么了啊你……」 
　　最终还是让成嶋同学坐在了自行车后面，然后一起前往便利店。 
　　「……我怎么就……喜欢上如此混蛋的小鬼了啊……」 
　　用两只胳膊搂着我的腰的成嶋同学，在后面小声地自言自语着。 
　　辣鸡的我装出没听到的样子。 
　　「今天练习怎么样？」 
　　「普通」 
　　今天在班会上，还进行了我们班要在文化祭上表演的合唱的集体练习。那时成嶋同学的吉他声经常中断，与展现出流畅伴奏的青岚形成了鲜明的对比。 
　　果然在许多人面前，她还是没法好好地演奏。 
　　「知道乐队和合唱都要忙的你肯定很辛苦，不过……」 
　　「怎样都好了。努力正式登场的时候不紧张就行了」 
　　「这，这样。有什么我可以帮忙的吗」 
　　「没有」 
　　感觉这家伙从刚才开始就一直在闹别扭啊……。 
　　尽管如此她还是坐在自行车的后边，紧紧地搂住了我的腰，这让我有些心生怜爱了。 
　　「啊，不好意思。那里有些痒，把手往下边放一放」 
　　「不要」 
　　这微妙的反抗是怎么回事……。 
　　在乡间的夜路上疾驰了几分钟之后。到了便利店的我们停下自行车，走进店里。 
　　看样子喜欢自己做饭的成嶋同学今天要难得地买便当了。 
　　「……说起来」 
　　似乎是意识到气氛暂时有些奇怪了，这次由成嶋同学抛出了话题。 
　　「我今天遇到个超厉害的人」 
　　「诶，谁？」 
　　「不告诉你」 
　　搞什么啊。 
　　「呢嘻。其实作为爱着古贺君的女人，和谁见过面都应该全部报告的。但是，抱歉。出于对方的立场，不能说」 
　　爱我的女人。这部分的发言让我怦然一动。 
　　「……你不会想说是名人吧」 
　　成嶋同学露出了恶作剧一般的笑容，「对啊」地进行了肯定。 
　　「而且还是位超级成熟的男性。想知道吗？但是不行。我还被那个人邀请去吃饭了呢~。再怎么说也有些动摇了吧？不过我不会去就是了。哼哼」 
　　虽然不是很懂，但这大概就是那个吧。是对我刚才忘了叫成嶋同学去我房间的反击吧。又在企图着要我感到嫉妒了吧。 
　　「……被那样的人邀请了的话，去不就好了」 
　　「所以说不会去的。古贺君会嫉妒的嘛。啊啊，我被古贺君自私的独占欲束缚住了呢。我好可怜呢。但是没办法，就一直陪着你吧」 
　　「……谢了」 
　　我随口应和着，帮买好东西的成嶋同学拿起了塑料袋。 
　　「真是的~区区杂古贺，在这方面倒挺会关心人……嘛，明天就会好好去给你做饭的，感到高兴吧」 
　　难不成——不绝对是这样的，成嶋同学今晚吃便利店便当，是因为没有必要去我房间做饭了。 
　　也就是说，这家伙每晚不是「顺便」，而是真的在专门为了我而做料理。 
　　成嶋同学这个女孩对我来说实在是有些太可惜了。 
　　因此我坦率地说出来了。因为在这不说出来的话，就真的有些差劲了。 
　　「真的非常感谢你总是在为我做饭。不过……虽然我可能没有说这话的资格……我会期待明天的晚饭的。之后也一起吃吧」 
　　「呜呼呼。了解。明天为了处男大王，本成嶋大厨就来露一手吧」 
　　刚才为止心情还有些不好的成嶋同学，感觉也终于恢复了正常状态的样子。 
　　「啊，姑且一问，你还是处男大王吧？没自顾自地引退吧？」 
　　「你说什么」 
　　将便利店的袋子放进自行车的前筐，坐到车座上。然后在成嶋同学正要坐到我后面的时候。 
　　我的手机收到了来电。是新太郎打来的。 
　　作为礼仪，我姑且先给成嶋同学说了一声，再接起了电话。 
　　「怎么了？」 
　　『那个纯也。明晚你有事吗』 
　　感觉隔着手机的新太郎的语气有些慌张。 
　　「突然怎么了」 
　　『如果没事的话，希望你可以傍晚六点到站前的家庭餐厅来』 
　　「啊，去吃饭吗？那种事情的话……」 
　　我悄悄瞥了一眼站在旁边的成嶋同学。她正一脸恨恨地目不转睛但瞪着我。 
　　「……抱歉。新太郎，明晚我已经有约」 
　　在我说到一半之时，新太郎先一步补充道。 
　　『其实啊。刚才————』 
　　在听到那个之后，我拿着手机的手都变僵了。 
　　我感觉自己的心脏就像是被猛地揪了一下一般。 
　　「……知道了。明天傍晚六点，站前的家庭餐厅对吧。我一定会去的」 
　　仅此一言之后我就挂断了电话。 
　　我仰望着天空，「呼」地深深地叹了口气。 
　　「不是不是，『呼』个什么啊！？」 
　　成嶋同学当然发起了火。 
　　「刚才才说好的吧！？我明天要过去做饭的！明明这样却为什么还要和田中君去家庭餐厅啊！？」 
　　「抱，抱歉、我也打算拒绝的……但有些」 
　　「过分过分~！当然我也知道古贺君是珍惜朋友的人，我也是这么想的！我也觉得朋友真的很重要！可是今天古贺君……呜」 
　　说到后面的她已经哽咽起来了。 
　　成嶋同学肯定也意识到刚才我在房间里和朝雾同学两个人一起做了饭，一起吃了饭吧。 
　　而且我那时候还没有叫成嶋同学，肯定让她感到孤单了吧。 
　　所以这家伙才想着至少明天一定要和我一起吃饭的吧。 
　　明明如此，我却突然就打破了刚刚做好的约定。 
　　「那个……真的很抱歉……」 
　　尽管如此，刚刚新太郎说的事情，我实在是无法视而不见。 
　　抛出那个名字的话，再怎么说我也没有办法拒绝了。 
　　成嶋同学用手背揉了揉双眼。 
　　「……对不起。我说得太任性了。太孩子气了」 
　　「不，在这方面……百分之百是我的错。但是，那个……」 
　　「好了啦」 
　　然后她对着我强打起笑容。 
　　「我什么时候都能去做饭的，明天就和田中君去吃吧」 
　　就这样，成嶋同学便连续两天没有到我家里来了。 
　　然后到了第二天。 
　　放学之后我适当地杀了杀时间，在傍晚六点抵达了指定的家庭餐厅。 
　　「啊，纯也！这边这边！」 
　　刚开完实行委员会议就直接过来的新太郎还穿着校服，坐在里面的连桌座位上的他向着我挥着手。 
　　而在新太郎的对面，还有一位穿着不同学校校服的男生坐在那里。 
　　那个人也回头看向我，露出了亲切的笑容。 
　　「……哈哈」 
　　我也跟着笑了笑，与那个人击掌之后便坐了下来。 
　　「好久不见啊……和道」 
　　寺井和道。 
　　是我和新太郎从小学一年级的时候就一直关系很好的，过去的好朋友。 
　　这次和他见面，大约已经是初二以来的事情了。 
　　「我和和道是靠游戏机的朋友功能联系上的。但总感觉没什么机会联系」 
　　「对对。互相都知道各自在玩什么游戏的。新太郎的话就是那个吧。最近好像一直在玩那个室内战的FPS吧？每次去看的时候都是『游戏中』，都有点吓一跳了。感觉这家伙是不是有些太沉迷了」 
　　「啊，顺带一提那个游戏，下个月有大版本更新。下回要不要大家一起玩？」 
　　只是听着新太郎与和道这样的对话，感到过于怀念的我都快要哭出来了。 
　　适当点的料理端来之后，我们一边大快朵颐着，一边彼此报告着各自的近况。最终终于到了这个话题。 
　　「——所以，和道。你和惠分手的事情，是真的吗？」 
　　本来今天就是为了说这件事才聚在一起的。但大家都在等待有人来提出这个话题。没办法，只好由我来做这件事了。 
　　和道露出蔫蔫的表情，「……啊」地点了点头。 
　　我们三人曾经是四人组。 
　　我、新太郎、和道，以及——我从保育园起熟识的前青梅竹马前田惠。 
　　这样的四个人。 
　　从记忆还很暧昧的小学一年级开始，我们四个人就一直在一起。 
　　同班上课。同行回家。寒暑假的时候，每天也都会待在一起。 
　　对我而言，他们三人真的是人一般重要。 
　　但一直持续着的四个人的关系，在初二的时候，由于和道与惠开始交往，便突然迎来终结了。 
　　那时的我，还想着什么就算和道他俩开始交往，也照样能一直在一起这样幼稚的事情……就一直围在他俩的身边。虽然我真的没有恶意，但实际上我就是一个妨碍他俩约会却不自知的大笨蛋。 
　　在我终于意识到的时候，就已经和和道他们之间有了距离了。 
　　情同手足的好友四人组，那时起便完全四分五裂了。 
　　在那之后我和新太郎同青岚关系好了起来，升上现在的高中之后又遇到了成嶋同学和朝雾同学。 
　　而另一边，和道和惠升上了同一所高中。虽然他俩与我和新太郎变得疏远了，但我本以为他俩肯定在高中之后也会好好相处下去的来着。 
　　但昨天打来电话的新太郎。 
　　——和道说想久违地和咱俩见个面。他说和惠分手了。 
　　却说出了这样的内容。 
　　「你之前说和惠在高中也是在一个班的吧?」 
　　新太郎催促着和道。 
　　「嘛……但现在已经连话都不会说了。不如说是没法说吧。连看到她的时候都会觉得难受」 
　　「那样的话，那个——」 
　　我差点就要再次脱口而出—— 
　　现在把惠也叫过来，聊一聊怎么样这样愚蠢的话来了。 
　　这种事情明显是做不到的吧。 
　　和道不都说已经看到她的脸都会感到难受了吗。 
　　而和道一脸抱歉地继续说道。 
　　「其实今天要和你俩见面的话，本应也该让惠一起来的……但现在实在是有些不行。而且说到底要是我在的话，那家伙就肯定不会来的吧」 
　　新太郎难以启齿地回应道。 
　　「但，但是啊。虽然没办法很快做到，但总有一天可以回到朋友关系的吧？你看，到了那时候就，再像以前一样，我们四个人聚在一起——」 
　　「不好意思，那是做不到的」 
　　和道无情地断然否定了。 
　　「男女之间一旦和恋爱扯上关系之后，就不可能再回到同以前一样的朋友关系了。尤其是团体内恋爱的话，就会彻底破坏大家之间的关系……真的很差劲」 
　　「——！？」 
　　我仿佛囿于一种错觉了。就好像我真的是被砍了一刀，鲜血喷涌而出一般。 
　　「照顾我和她而保持了距离的你俩一定很明白吧……在交往的时候还好，但要是在那之中加入甩或是被甩的要素的话，就会彻底出局了。想回到当初四个人的关系，再大家一起什么的，实在是做不到啊……」 
　　「……这，这样」 
　　「当然世上大约是会存在能够回到朋友关系的前情侣吧。但大家肯定都会在内心某处意识着对方。我和她都已经无法忍受那个了。最后各自也彻底删除了彼此的联系方式，我和惠今后大概也不再会说话了吧」 
　　——要是我们四个能一直在一起的话就好了。不如说，一直在一起吧。绝对要这样！ 
　　小学的时候，和道说出的那个约定，毫不留情地穿过了我的脑海。 
　　新太郎怯怯地问道。 
　　「……顺带一问啊。分手的理由，那个……是什么？」 
　　对此，和道低下视线，这么回答道。 
　　「嘛……就是那个。就是有些意见相左了……」 
　　有些意见相左是什么啊。 
　　你俩不是在认真交往吗。不是在认真谈恋爱呢吗。 
　　所以我才为了不碍你俩的的事……虽然有些寂寞，为了能让和道他俩可以两人独处，我还有意地不去围着他们转来着。 
　　就因为那什么「有些意见相左」，就让我们再也无法四个人聚在一起了么。 
　　……别扯了。 
　　好不甘心。好生气。 
　　并不是对和道他俩生气。 
　　我是对让曾经情同手足的好友四人组四散分离的，永久性夺去那最美好的时光的，『恋』这一黑暗的感情本身产生了怒火。 
　　当然这也不是向我这种局外人可以多嘴的问题。我也知道我的苛责也有些太没道理了。 
　　肯定和道他俩正因为是在认真地谈恋爱，才得出不再交谈的结论的。 
　　他俩已经成为像我这样的小鬼完全想象不到的大人了。 
　　这种事情我是明白的。虽然我明白，但我……我——。 
　　坐在后面座位上的，穿着与我和新太郎一样美山树台高中校服的女生们，大家正开心地畅谈着恋爱话题。 
　　「呐知道吗？文化祭与后夜祭之间的，恋爱的魔法时间的传说」 
　　「啊，就是在那个时间表白的话情侣一定会万事顺利的那个吧？超憧憬的~」 
　　「顺带一提我打算在那个魔法时间向学长表白呢♪」 
　　「假的吧，抢跑！？超级浪漫的啊~我也好想恋爱——」 
　　……别扯了。 
　　恋爱什么的，一点也不浪漫啊。 
　　它是更加黑暗，更加凶恶——没有回头路的东西啊。 
　　哪里有什么值得憧憬的要素啊。 
　　和道一脸抱歉地，有些寂寞地，露出复杂的成熟表情这么说道。 
　　「所以，真的很抱歉……因为我和她的错，彻底破坏了当初青梅竹马四人组的关系……不过三个人还能继续一起玩的话，就好了……」 
　　当初的四个人已经真的没法再聚到一起了啊。 
　　再也无法——永远不会了啊。 
　　我以谁也注意不到的动静，轻轻揉了揉眼角。 
　　可恨。 
　　决定性地破坏了四人之间关系的，恋爱这一感情真的好可恨。 
　　第六话 屏障 
　　在与新太郎和和道分开之后，我骑着自行车，踏上了直达公寓的夜路。 
　　刚才在家庭餐厅和道说出的话，深深的遗留在了我的心里。 
　　……不对。并不是遗留之类轻松的事情。 
　　是被刻上了。 
　　那刻出的伤口已经开始化脓，弄伤了我的胸口，让我感到一阵一阵的痛苦。 
　　——男女之间一旦和恋爱扯上关系之后，就不可能再回到同以前一样的朋友关系了。尤其是团体内恋爱的话，就会彻底破坏大家之间的关系。 
　　如今的五人组之中，已经和恋爱扯上关系了。 
　　而那黑色的烈性毒药，已经一点一点地，确确实实地开始侵蚀起了我。 
　　我变得越来越喜欢成嶋夜琉了。 
　　要是这样下去的话，现在的好友五人组的关系，早晚会彻底破裂。 
　　而且将不会是他人，而是由我来亲手摧毁那一切。 
　　……不要……不要不要不要——不要。 
　　我已经不想再失去朋友了。 
　　唯有现在的五人组，我希望可以永远一直在一起。 
　　所以应当对成嶋同学放得更开一点。应该趁现在做回普通的朋友。肯定现在已经快要到极限了。要是不好好在这里做个转换的话，我就真的再也没法将成嶋夜琉当朋友来看了。 
　　所以必须要放开。要保持距离。要回到与男女关系无缘的，单纯的朋友关系。 
　　现在这个阶段的话，肯定还来得及——。 
　　回到公寓的我将自行车停在自行车停车场。 
　　在我登上生锈的外楼梯，走到房门前的时候。 
　　「喔」 
　　成嶋夜琉在那里。 
　　她背靠着我的房门，蹲坐在走廊上面。 
　　大约是放学后就直接过来了，她还穿着校服。 
　　「晚饭吃过了吧？作为晚酌，这个怎么样？」 
　　她举起抱在膝盖上的超市袋子。里面放着瓶装可乐以及一些点心。 
　　「……你怎么在这」 
　　「所以说想和古贺君一起晚酌，就在这等着了哒」 
　　「……不是说这个，你怎么不在自己的房间里啊」 
　　「咦？这次不吐槽语尾了？」 
　　「……好了快回答。为什么要特意在我的房门前等」 
　　「我也是由于乐队的练习回来晚了啊。所以就想着说既然难得，就干脆在这等着好了。你看，我就有些想说『你回来了啊』什么的不是嘛？就是这样，古贺君你回来了啊」 
　　明明我刚还想着要放开她。 
　　明明还想着把她当成普通的朋友。 
　　明明这样，为什么成嶋夜琉她 ……会如此地……侵入我的心啊……！ 
　　我已经无法去看她的脸，默默的打开了房门。 
　　成嶋同学也跟着走了进来。大约是看到我一声不吭，便认为是得到许可了吧。 
　　「和田中君吃了什么？我姑且买了食材，简单的东西还是可以做的哦」 
　　别这样。 
　　「唔~再怎么说也有些冷了呢。啊哈哈，古贺君的房间，感觉好暖和呢」 
　　别这样。 
　　「啊，是我擅自要等着的所以不用在意。为了我爱的人的话，不如说是幸福——」 
　　「别这样！！」 
　　我扑向正打算打开房间的灯的成嶋夜琉。 
　　把她仰面推倒在了床上。 
　　在床单之上，我粗暴地按住成嶋同学的双手。 
　　直到刚才为止还一直暴露在室外的那双手，真的很冰冷。 
　　这家伙究竟是怀着怎样的心情，在等着我的啊。明明这秋夜的气温已经开始骤降了啊。在这破烂公寓的昏暗走廊下，她就一直一个人地等待着不知何时回家的我的归来。 
　　仅仅是想象一下她的样子，我就感觉好可怕——但又让我心生怜爱到了心会痛的地步。 
　　我已经想破坏掉一切了。已经什么也不想考虑了。 
　　「……古贺，君？」 
　　在黑暗之中被按倒的成嶋夜琉，用惊讶的目光从下面反过来注视着我。 
　　为了避开她的视线，我的右手蒙的抓了一把成嶋夜琉那硕大的胸部。 
　　感觉那柔软的弹性可以让人无限沦陷了。即使隔着校服，我仍旧能感受到她温热的体温。 
　　感到一阵强烈晕眩的我瞬间恢复了冷静。 
　　「——啊……不是，不是的！真的很抱歉……！」 
　　明明我正慌忙想要将手从她的胸口移开。 
　　成嶋夜琉她却用自己冷透了的手，从上面用力按住了我的手。即使躺下也依旧形状完美的胸部，在我手中被压大压扁了。 
　　那位异性的朋友，决不允许我的手从她的胸上移开。 
　　「好开心」 
　　她将我的手贴在自己的胸前。用会让人害怕到打起寒战的，娇媚湿润的哭声说道。 
　　「居然古贺君会主动为我做这种事……真的不敢相信。我，一直在等着啊。一直一直，在等着啊」 
　　在昏暗的房间之中，成嶋夜琉湿润的双眼被从窗口透进来的微弱月光照射着，淡淡地发着光。那两颗湿润着摇曳着的宝石迷住了我，让我无法动弹。 
　　「等等，等一下。再怎么说你那句话也有些奇怪了吧。因为我，现在，感觉有些不对劲……我，强行推倒了成嶋同学——」 
　　「我就在等着呢」 
　　发出喜悦的哭声的成嶋夜琉，毫不给我辩解的机会。 
　　「这很奇怪吧！？」 
　　我强行甩开压在她胸口上的我的手。 
　　「我现在真的很不妙啊！已经感觉什么都无所谓了！已经什么都不想去思考了……感觉一切都好麻烦……还、还想把成嶋同学……当成物品来……！」 
　　「那又如何？」 
　　「——！？」 
　　我全身战栗了起来。 
　　因为这家伙——在笑。 
　　然后她为了不让我逃走，从下面用双手温柔而又强力地夹住了我的脸颊。 
　　「我不是说过我就是古贺君的东西嘛。就把我当成物品吧。随你处置吧」 
　　「……别这样啊」 
　　「我呢，现在超级心动的。如此的幸福简直就像是做梦一样」 
　　「……别这样了。拜托你，再……别这样了……这不对劲啊成嶋同学」 
　　有几滴泪水落在了倒在床上的成嶋同学的脸上。 
　　那是我的泪水。是被软弱所支配，而心生胆怯的小鬼的泪水。 
　　「我太差劲了……面对朋友居然……干脆就这样消失好了……！」 
　　「我是个过分的女人。每当古贺君露出这样的表情，我就会变得更加喜欢」 
　　「……为什么啊」 
　　「因为古贺君露出痛苦表情的时候，就是夹在同大家的关系和同我的关系之间而动摇的时候。也就说明了你就是那么认真地在考虑着五个人的事情。那就是古贺君你的，从心底珍视朋友的你的——温柔啊」 
　　「不对……不是这样的。因为我，现在也……还在继续背叛着大家……！」 
　　「正因为真的很珍视大家，所以才会感到痛苦的吧。正因为将我也看得同等重要，所以才会感到难受的吧。我就是喜欢这样的古贺君。很抱歉我是个扭曲的女人」 
　　成嶋夜琉从下面用双手抱住我的头。 
　　然后将它直接拉到了自己的嘴边。 
　　我无法抵抗成嶋夜琉如此强大的力量——。 
　　嘴唇再次重合了。 
　　以暑假的那一天为终结，已经起誓绝不会再做的背德之吻。 
　　明明对方是朋友才对。 
　　我却再次瞒着其他的朋友，同成嶋夜琉偷偷地，做了那种事情。 
　　「古贺君……久违的接吻……一直都想做的……一直……嗯……」 
　　这是最差劲，最恶劣，让人目眩的背叛行为。 
　　这秘密的亲吻果然还是甜美味苦到了无可救药的地步。 
　　「……喜欢你……真的好喜欢……超级喜欢……嗯嗯……呼……」 
　　面对再次对我倾吐着咒语一般的爱意的成嶋夜琉，明明那让自己难以消受的恐惧还铭记在心来着。 
　　「喜欢……喜欢……喜欢……喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢喜欢喜欢喜欢！！！」 
　　我却被那海啸一般汹涌而来的粗野的幸福感，轻而易举地压倒了其余一切的感情。 
　　直到刚才为止的我确实还在对恋爱感情感到憎恨，可现在的我甚至去想其原因都觉得烦了。 
　　成嶋同学的柔软嘴唇。 
　　成嶋同学的甘甜唾液。 
　　成嶋同学的温热呼吸。 
　　把我的一切都破坏得乱七八糟了。 
　　为什么成嶋同学会如此热情地吮吸着我的嘴唇呢。 
　　我们可是朋友啊。 
　　太舒服的话，会变成笨蛋的啊。 
　　突然姿势一转，我和成嶋同学互换了位置。 
　　这次变成了我被成嶋夜琉按倒的姿势。 
　　「哈啊，哈啊……我……已经不行了……太喜欢了，感觉要……」 
　　即使在没有开灯的微暗之中也能看得很清楚，跨在我身上的她看向我的眼神是何等地煽情。 
　　湿润的双眼，湿润的嘴唇。急促的呼吸——抵在我腰间的，下腹部湿热的体温。 
　　这一切全部，都让我产生了她是异性的意识。 
　　它用暴力唤醒了我野兽一般的卑劣本能。 
　　面对朋友决不能抱有的性欲望，我激烈地疏远着，轻蔑着，恐惧着——在欢喜中颤抖着。 
　　「……古贺君……干脆，来做吧……？」 
　　成嶋夜琉像骑马一样骑在我的身上，胡乱地脱下校服外套然后扔到一边。她摘下白衬衫上的蝴蝶结，然后解开纽扣——。 
　　「不，不行！！」 
　　我大声制止道。我抓住打算脱掉校服的那家伙的胳膊，用仿佛喉咙烂掉了的声音叫喊道。 
　　我在千钧一发之际，拼命扼制住了魔物一般丑恶的本能。 
　　「那真的……不行……」 
　　骑在我身上的美丽女兽，目不转睛地盯着我的眼睛。 
　　最终。 
　　「…………真是杂古贺」 
　　产生淫靡而又灾祸的感情的成嶋夜琉已经不在了。 
　　总是说着些俏皮话，会突然对我笑的异性朋友出现在了那里。 
　　「一般来说会有男的在这一步拒绝的吗？我也多少有些受伤啊」 
　　「我也觉得很抱歉……」 
　　从床上起身的成嶋同学，背对着我重新穿好了校服外套。 
　　「古贺君是真的想把我当成单纯的朋友呢」 
　　「…………」 
　　我无法回答。明明现在应该明确地说出「是啊」才对，我却被某种无休止的可怕感情所阻碍了。 
　　我打心底，对无法自制的『恋』这一黑暗的感情，以及被其所支配的脆弱的自己感到厌恶。 
　　「嘛，也没办法呢。就是这样的古贺君我才爱上的。虽然我的心意不会变，但总之我会努力不再把喜欢什么的说出口的」 
　　「……那个呢。说真的我也……其实……」 
　　我差点就把一些话说出口了。但果然还是没能说出来。 
　　「实在是没有晚酌的气氛了呢。今天我……就回去了」 
　　成嶋同学背对着我这么说完之后，就步伐沉重地落寞地走出了房间。 
　　在成嶋同学回到自己房间之后。 
　　我仍旧一个人抱着膝盖，置身于仍未开灯的昏暗房间的一角。 
　　我想永远保持如今的好友五人组的关系。所以想和成嶋同学也保持朋友关系。 
　　尽管如此，我还是爱上了成嶋夜琉。明明和新太郎还有青岚一起结成了『GKD（在团体内不交女朋友同盟）』来着，我却还是爱上了成嶋夜琉。 
　　而且成嶋同学还直率地向我表达了自己的心意。当然我却无法回应。 
　　这真的很痛苦。 
　　我置身于这打一开始就不存在出口的迷宫之中，感觉脑子都要变奇怪了。 
　　——干脆瞒着大家，偷偷地开始交往，不也很好吗？ 
　　我回味着成嶋同学总是对我说的这句话。 
　　「……那种事情……是不行的……怎么可能，做到啊……」 
　　我将放在头上的双手紧紧握拳。然后再直接移到眼前，接着张开手掌。 
　　手指之间缠绕着好几根我自己的头发。 
　　此时突然。 
　　放在一旁的手机来了电话。 
　　看着显示在屏幕上的名字，我慢吞吞地接起电话。 
　　「……落东西了？」 
　　『唔，没有……那个，哈哈，诶，那个，就是。想问你在干嘛呢之类的……』 
　　是方才还在我房间里的成嶋夜琉打来的。她的声音只有表面上很轻快，能看出她是在勉强自己表现出明朗的样子。 
　　与之对应，我的声音却阴暗微弱到了连自己都会感到吃惊的程度。 
　　「也没，做什么……」 
　　『也，也是呢~。啊哈，其实我也是那个感觉』 
　　「那你有什么事啊……」 
　　『没事就不能打电话了吗！？』 
　　我找不到有什么能聊的啊。我甚至连平时和成嶋同学聊了些什么都想不起来了。 
　　「没事的话……挂了啊……」 
　　『啊~！等等等等！其实有的！有想说的！只有一件！』 
　　「……什么啊」 
　　『诶……那个……』 
　　隔着电话的成嶋同学吞吞吐吐着。 
　　『刚才真的非常抱歉！』 
　　在从手机里传来如此大声的同时，从薄薄的墙壁的对面传来了「咣」的声音。 
　　「好像响起什么声音了？」 
　　『好痛……啊，没事，不用在意的』 
　　莫非这家伙在对着墙壁低头道歉？ 
　　向着我的房间？为什么？ 
　　说到底为什么要向我道歉？ 
　　从手机对面，传来了成嶋同学啜泣的声音。 
　　『……真的非常抱歉……我，对古贺君，做了非常过分的事情……呜……』 
　　「所以说……你在讲什么……？」 
　　我完全不知道她在为什么道歉。 
　　明明该道歉的是我才对。 
　　『因为……因为我……强行袭击了古贺君……』 
　　——啥？ 
　　『明明古贺君讨厌那样，我，我又做了，接吻……』 
　　她一边抽泣着，一边用颤抖着的哭声，说着我想也想不到的话。 
　　『而、而且我，还想要就那么强制、强行地对古、古贺君做非常H的事情……！我，是这么，H的女人，会被讨厌，呜……呜呜呜呜呜』 
　　……这家伙是蠢吗。 
　　…………想做那种事的是我吧。 
　　………………这不是我来道歉就能解决的问题啊。 
　　「不对吧！？你要这么说的话，先推倒成嶋同学的我才完完全全……！」 
　　『没有不对！那完全没问题的！』 
　　「问题很大啊！我可是认真地要……！」 
　　『所以说不一样的！不是那样的！』 
　　用大喊制止住我的成嶋同学，仍旧带着哭腔，静静地说道。 
　　『我一想到古贺君将要收下我一直守护着的处女之后，就真的非常高兴，就实在忍不住了……所以是我的错。古贺君你不能道歉……因为那对我来说真的很幸福，那段时间对我来说就像是做梦一样，所以不想你道歉……』 
　　「不是，但是……」 
　　『不要！我不是想听这个才打电话的！你道歉的话我会讨厌的！』 
　　「知、知道了。知道了。但是啊。那时候我真的」 
　　『别再说那个了！你都不知道我有多么期望那种事！』 
　　「虽、虽然是这样，但我不道歉的话心会不安」 
　　『所以说不用了！再没完没了的话就把拳头塞你嘴里啊！？』 
　　「…………可怕」 
　　哈哈……这家伙真的很可怕。我都要笑出来了。 
　　『我刚才真的是想做非常粗暴的事情，对不起……我想你也是知道的，我是随时随地都想对古贺君做粗暴的事情的怪女孩……』 
　　感觉阴郁的心情有些放晴的我， 
　　「嗯，我知道的」 
　　用平时的轻快口吻这么回应道。 
　　「动不动就拽我的脸颊，动不动就缠上我的胳膊，而且还力气超大」 
　　『因为……我喜欢，古贺君困惑的表情……啊，抱歉。明明已经说好不再说喜欢了，却又说出来了……刚才的请不要算数……』 
　　「那个就……随你便好了」 
　　『我想说的就只是这个……请、请不要……变得讨厌我……』 
　　「怎么可能……变得讨厌啊」 
　　『真的？真的没有讨厌我……？明明我想要强奸古贺君，却不讨厌我……？』 
　　「当然了……话说，你那用词是怎么回事」 
　　『……太好了……太好了……真的抱歉，对不起……呜呜呜……』 
　　这家伙为什么，会产生那种担心……明明我是不可能讨厌成嶋同学的。 
　　不知为何我也哭了出来。 
　　连我自己也彻底搞不明白了。明明她是个超级可怕的女孩子，不知为何，我却觉得她惹人怜爱得不得了。 
　　『那个呢。其实啊。我还有些犹豫要不要直接去你那边说……』 
　　其实我也有很多想要直接当面说的话。 
　　我今天和过去的朋友见了面，之类。 
　　你乐队的练习怎么样了，之类。 
　　你刚刚撞到墙上的额头痛不痛，之类。 
　　搞什么啊我。能聊的话题，不是有这么多的吗……。 
　　『那个……已经十二点了，再过去的话实在是会造成困扰吧……』 
　　「十二点！？」 
　　我急忙看向房间里的挂钟，长针与短针完美地重合在了顶点。 
　　『虽然有想着这时间打电话会不会也不太合适……但一个人待在房间里之后，就特别害怕你是不是讨厌我了……就忍耐不到第二天了……就无论如何想要道歉……呜』 
　　「不不不，话说已经十二点了啊！？」 
　　因为我一直抱膝在房间的一角，所以完全没有意识到。 
　　我在此时，终于打开了房间的灯。 
　　那人造的白色光芒格外晃眼，让我不由得笑了起来。 
　　『抱歉啊古贺君。你应该要睡了吧。那拜拜……请和我继续好好相处……』 
　　「不，我还不睡。只是有些意外时间过得好快」 
　　我拐弯抹角地挽留准备结束通话的哽咽着的成嶋同学。 
　　『……还不睡吗？那就，再稍微……聊一会儿，可以吗……？』 
　　「哈哈。其实我也还想和成嶋同学再聊一聊」 
　　大约是刚才还置身于漆黑房间中的反作用，我现在的心情相当愉快。 
　　『嘻嘻。对了。呐呐，我有个想让古贺君看的视频』 
　　「哦，是什么。等等我拿下平板」 
　　保持通话的我拿起放在房间之中的平板电脑，打开视频软件。 
　　「所以，我要搜索什么？」 
　　『漫才King决定战』 
　　「玩梗节目啊！？」 
　　『呢嘻嘻。有个艺人我正在推。啊。我也打开电脑吧』 
　　我们一边打着电话，一边用各自的设备看着同一个视频。 
　　不只是成嶋同学推荐的玩梗节目的视频，还看了许多乐队的视频。 
　　我也推荐了最近喜欢上的up投稿的视频，和她一起看了。 
　　这个艺人好有趣啊。这个up的企划不错诶。这个乐队超帅的吧。 
　　我们一边这么聊着，一边看了许多各种各样的视频。 
　　明明彼此所在的地方只隔着薄薄的一面墙。明明在看着同一个视频。 
　　我们却不在一个房间里。 
　　明明待的地方相距很近，却又有所间隔。明明有所间隔，却感觉还是很近。 
　　隔在我俩之间的是一面薄薄的屏障。 
　　明明我们的关系已经超越朋友，却有一堵薄墙隔在那里，让我们无法踏入恋人的关系。 
　　不久后我们看腻了视频，继续随心所欲地聊了起来。 
　　明明那件事才发生不久，彼此却完全不会提及。 
　　我们继续煲着无关痛痒的，怎样都好的电话粥。 
　　这让我感到纯粹的快乐。 
　　那即使有着微妙的距离却能确实地联系在一起的感觉，让我真的很开心。 
　　『所以说~青岚君也说过的，到头来就是习惯的事情啊』 
　　「习惯在人前演奏也不紧张？」 
　　不知不觉间，我们开始聊起了成嶋同学的吉他。 
　　『对——对——。不管是合唱的伴奏还是乐队，我都得先习惯在人面前弹奏。虽然这一点我也是明白的，但我还是很紧张。没办法简单地做到』 
　　「在很多人面前演奏的话谁都会紧张啊」 
　　『对吧~？啊，说起来往手心写“人”字的话紧张……呼啊~……』 
　　隔着手机，成嶋同学打了个大大的哈欠。 
　　「感觉你困了啊。差不多该睡了吧」 
　　『嗯~……说的是呢……不是，假的吧！古贺君看时间时间！』 
　　想着有什么的我看向房间里的挂钟。 
　　「五点！？」 
　　虽然秋天的日出很晚，窗外尚且还是一片昏暗，但时针却不知不觉间已经指到了早上五点的位置。难怪我从刚才开始就在努力忍住好几次要打出来的哈欠，这时间会困也不奇怪。 
　　『嘻嘻。电话打了好长时间呢』 
　　「就是说啊。明明是邻居」 
　　但大约正因为现在有隔着这薄薄的屏障，我们才能聊得这么开心。 
　　彼此都没有被阴暗的恋情所支配，作为无限接近恋人的普通朋友——。 
　　『还有三小时就要去学校里啊~。呼啊啊~……』 
　　「别说。别让我意识到现实啊」 
　　『那拜拜古贺君。三个小时后学校见』 
　　我们虽然住在一间公寓，但却不会一起上学。 
　　「哦，拜拜。不好意思让你陪我到这么晚」 
　　『没有的事。我也真的很开心的。拜拜』 
　　「啊」 
　　『…………』 
　　「……不是，你挂啊」 
　　『……古贺君你来吧』 
　　之后的我们虽然一起说着「一二三然后就挂」，可结果还是谁都没有挂断电话，就这样重复着，浪费了五分钟宝贵的睡眠时间。 
　　这漫长的快乐时光，就是如此地令人留恋。 
　　「呼啊~……」 
　　结束通话，已经没有必要再忍耐的我打了个大大的哈欠，然后钻进被窝。 
　　多亏和成嶋同学聊了那么多，之前的消沉情绪已经云消雾散了。 
　　虽然我不想破坏五个人的关系，但现在烦恼那些也没用。 
　　总之我要做的，就只是珍惜和大家在一起度过的时光，制造出许多愚蠢而又青涩的回忆而已。和成嶋同学的关系，一定也能在那之中找到最好的答案吧。 
　　就这样，我甚至可以开始积极地思考了。 
　　长达五个小时的电话粥，最后聊的是成嶋同学吉他的话题。 
　　虽然在人前演奏会紧张，但那也不过是「习惯」的事情而已。 
　　「习惯啊……不是，等等」 
　　我想到了一件很符合我风格的有趣事情。 
　　——哈哈。对啊。果然，磨磨蹭蹭地还是不合我的性情啊。
