
作者：真代屋秀晃
翻译：四月一日冬优
  
  
  
  
  
  
   
  
　　第十二话 怪物 
　　「喂——古贺君，闲着没~？」 
　　傍晚过后，我按响了古贺君房间的门铃。 
　　门很快就被打开，一张一脸嫌麻烦的脸出现在我的面前。 
　　「干啥啊」 
　　「呢嘻嘻。我又来给你做饭了！」 
　　我举起购物袋，古贺君叹了口气，让我进去了。 
　　是邻居还真是方便啊。因为可以很容易就见到他。 
　　「我本来就要去买吃的所以倒是刚刚好了，但成嶋同学你为什么要为我做饭？」 
　　「是为了感谢之前你让我看到了美丽的萤火虫」 
　　当然对大家我也想表示感谢，但提出要带我走的是古贺君，所以我想我应该第一个感谢他。 
　　——不对。虽然那也是一部分原因。 
　　但更重要的是我想要见到古贺君。 
　　我真的很困扰。 
　　虽然连我自己都不愿承认。 
　　但显然我对古贺君，嘛，那个……有些变得『那样』了。 
　　我对古贺君产生了一种对俊几哥哥、对青岚君、对迄今为止遇到的所有成熟男性。 
　　都没有产生过的某种不可思议的特别的感情。 
　　老实说这种可恶的小屁孩完全不是我喜欢的类型。 
　　但不知为何我却变得『那样』了，真是没有办法。 
　　话又说回来，他把已经完全放弃的我强行带出来了呢。 
　　不仅如此，还让我看到了那么美丽的景色，不『那样』才奇怪吧！ 
　　……虽然这让我很生气。 
　　但我不打算将这份感情表达出来。 
　　我不会说出那个词，甚至不会去想它。 
　　因为我也觉得就这样五个人继续下去就好，所以打算将其深埋心底。 
　　这话和谁说过的真像啊……我这么想着，露出了一丝笑容。 
　　「说起来成嶋同学你干嘛要去做那种打工啊？」 
　　「就别问了吧。反正我已经辞了」 
　　「啊，辞了？店长没说你什么吗？」 
　　其实是老板的那个人当然不可能什么都不说。 
　　但我还是好好地表达出了自己的意愿。 
　　* 
　　在大家一起去看萤火虫后的第二天。 
　　中午过后，我去了一趟离开店时间还早的俱乐部伊甸。 
　　因为已经事先联系过，我过去的时候，老板masashi正一个人坐在吧台前喝着加冰威士忌。 
　　「所以？昨天的事你会给我一个解释的吧？啊？」 
　　「不过是因为我一个高一学生在俱乐部打工，大家就来阻止我了而已」 
　　「……算了。既然已经在客人面前引发了那么大的骚动，也就不能让你继续在这里工作了。给你介绍另外一家店，你就去那里」 
　　「我拒绝」 
　　我斩钉截铁地说道。 
　　「请不要再联系我了。我和你从今天开始就是陌生人」 
　　上一次是通过不联系来进行逃避，但这次不同。 
　　我要在这里彻底断绝关系。 
　　「……夜琉。在你被街上的蠢蛋们盯上的时候，是谁救了你」 
　　「是你。对那件事我真的很感谢。但我想我的报恩已经足够了」 
　　「切。挺强硬的啊」 
　　咋了下舌的Masashi不耐烦地喝了一口威士忌。 
　　「你的长相和身材都很棒，能吸引很多客人。从我的立场上来说，可是不想放走你这颗摇钱树哦？」 
　　Masashi虽然是个与反社会势力有关联的危险男人，但也并不是十足的坏人。 
　　他确实是从那群尾随我的男人之中救下了我，让还是初三的我在他的店里工作想必也有要帮我藏起来的意思。 
　　虽然偶尔得去接待一些可怕的人的时候让我很讨厌，但我并不讨厌这份能接触到各种音乐的工作。甚至可以说，这成为了我更加喜欢音乐的契机。 
　　虽然屈指可数，我和Masashi也聊过一些音乐的话题。 
　　从这种意义上来说，尽管有些扭曲，但我和Masashi的关系大约是近乎朋友的。 
　　尽管如此，我还是要结束这一切。 
　　「昨天追求你的那个男的，吵着说就算你是高一也没关系，要我把你介绍给他。他可是经常在我的酒吧里包场开派对的大客户，大约你和他做一次的话可以拿到很多钱哦？而且就算只是招待客人的临时打工也可以，你重新考虑一下吧？」 
　　「我拒绝」 
　　我想在这里和黑暗完全断绝关系，去大家都在的有阳光照耀的地方。 
　　「是吗。那就快给我滚」 
　　Masashi失去了兴致，从我身上移开了视线，摆了摆手。 
　　本来我已经做好了会被强行留下来的准备，现在这样子反而让我有些不知所措了。 
　　……谢谢你。日后会以客人的身份再来光顾的。 
　　我心里这么想着，鞠了一躬之后，转身离开了。 
　　「啊，对了对了，夜琉」 
　　在吧台前喝着酒的Masashi像是想起什么似的说道。 
　　「昨天，抓着你的手带你走的那个雄性小屁孩。他有些太瞧不起我了。所以我打算让手下的小弟们去教育一下他。你把他的联系方式给我说一下」 
　　「——啊哈哈」 
　　我停下脚步，转身走向masashi。 
　　我抓起他的衣领，将放在吧台上的威士忌瓶抵在他的鼻尖。 
　　「你敢动他的话我就宰了你」 
　　Masashi吓了一跳——但还是笑了出来。 
　　「咋了。果然那家伙是你的男朋友？」 
　　「我还没这么想过，但他是我最重要的人」 
　　「哈哈，这样啊。能被你这样可怕的女人深爱着的男人，该说是他幸运呢还是不幸呢……不管怎么说，看样子还是不和他扯上关系比较好。我可不想被你杀掉」 
　　「谢了」 
　　我轻轻地放下了酒瓶。 
　　我最后为Masashi倒了一杯酒之后，就离开了那家店。 
　　* 
　　「怎么样怎么样？古贺君，好吃吗？」 
　　「啊，真能干啊，装老实胸部」 
　　「呢嘻嘻。荣幸之至。光荣的混蛋小屁孩·王国的处男大王」 
　　我看着大口吃着我给他做的汉堡肉的古贺君，享受着属于自己的幸福。 
　　讲真的，为什么是这个人呢。 
　　怎么看他都是个差俊几哥哥十万八千里的可恶小屁孩。 
　　你看他的脸上都能沾上饭粒，这不就是最好的证据吗。 
　　但我留下了很美好的回忆哦。 
　　我打算就这样待在古贺君身边，然后慢慢地花时间去寻找下一段恋情。 
　　这样一来，我就可以和他永远保持现在的关系了。 
　　可以一直像现在这样无所顾忌地一起说话，无所顾忌地一起去玩。 
　　要是这种关系可以永远持续下去的话，我会感到无比幸福的。 
　　「嗯——是吗是吗。果然女孩子专门为你做的饭很好吃啊~呜呼呼」 
　　我用手指抓起了沾在他脸上的饭粒。仅仅这样就已经让我心满意足了。 
　　「只是成嶋同学会做饭而已吧」 
　　「诶~真是的，区区杂古贺君说的话还挺好听~我好开心哦！」 
　　「不过，要是朝雾同学的料理的话，没准我会觉得更好吃的」 
　　「啊哈哈……————————————————————————————————————————————————————诶？」 
　　听到这句话之后的我，自己都能明白我的表情现在有多么的僵硬。 
　　「嗯？怎么了，成嶋同学？」 
　　是哦。 
　　古贺君是喜欢火乃子酱的。 
　　重新想起这件事，自己的料理还被拿来和她比较的我。 
　　内心深处出现了怪物的身影。 
　　在黑得可怕的黑暗之中，如蛇一般令人毛骨悚然地盘在一起的那个东西。一点一点地扬起了它的镰刀脖。 
　　它和当年我在姐姐眼中看到的怪物是相同的。 
　　那个东西的名字是——嫉妒。 
　　「喂，成嶋同学？怎么了——？听见我说话了吗——？」 
　　去找下一段恋情？ 
　　我在说什么呢。 
　　怎么可能允许这个人被别人抢走啊。 
　　——不要。我绝对无法忍受那种情况的发生。 
　　但我已经无法破坏如今的五个人的关系了。我也不愿破坏。 
　　我深知这一点。 
　　「…………『喜欢』的……」 
　　但栖息在我心底的怪物，还是擅自地迫使我把那句绝对不能说出口的禁忌之语说了出来。 
　　「诶？你刚说什么？」 
　　好在古贺君似乎没有听见。 
　　现在还来得及回头。还来得及挽回。所以必须要巧妙地掩饰过去。 
　　但是。 
　　与我的心里所想相反。 
　　我做出了绕过桌子，走到古贺君身旁的行动。 
　　「干嘛啊。干嘛到这边来————嗯！？」 
　　我用双臂搂住古贺君的肩膀。 
　　然后将自己的嘴唇贴在他的嘴唇上面。 
　　「唔……嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~~~~！？」 
　　甘甜而又麻痹人的电流穿过全身，从鼻子那里流了出去。 
　　已经发芽的『恋』之萌芽，爆发性地成长了起来。 
　　啊——这就是。 
　　这就是那个。 
　　让那么理智的姐姐，产生了会要求她的男人远离当时只有十岁的妹妹的独占欲的。 
　　拥有荒谬绝伦的甜美和疯狂，会让人产生这个人就是自己的全部的依赖性和贪恋的。 
　　我一直在追求着的魔性的『恋爱』。我在这个瞬间，终于明白了其为何物。 
　　太过渴望那个的我，忘我地享受着古贺君的嘴唇。 
　　然后把他强行推倒在了地上。 
　　我单方面地用嘴唇确认着自己终于找到的，『恋爱』这一自己倍加怜爱的事物。 
　　「嗯。唔……啾……哈……唔姆……啾……」 
　　这行为太过自私太过任性，太过不顾他人，太过恬不知耻。 
　　太过自我中心，简直就是我最讨厌的小孩子才会做的事情。 
　　「嗯——唔啊！等等……等等等等成嶋同学！」 
　　但真正的『恋爱』，就是会把女人变成一个愚蠢的孩子。 
　　「我说……就算你很想欺负我，但我觉得这也做的太过了……」 
　　所以这次我带着明确的意愿，将那句禁忌之语说了出来。 
　　「我，喜欢古贺君你。我是不会让给火乃子酱的」 
　　「啥？不是，成嶋同学你……不是讨厌……我——额嗯」 
　　——啊，真的好厉害。 
　　不过是推倒了他，亲吻着他而已，我的全身就洋溢起了强烈无比的幸福感。 
　　这幸福感比为他做饭的时候要强烈多了。 
　　「……嗯……啾……嗯嗯嗯~~~~！喜欢……喜欢……！喜欢……！」 
　　而且每接一次吻，那种无边无际膨胀着的幸福感，就会变得越来越巨大越来越强烈。 
　　「喜欢……啾……喜欢……啾，哈啊……！喜欢，喜欢喜欢喜欢喜欢！」 
　　我丝毫不理会抵抗力量微弱的古贺君和想要制止住我的理性，一个劲地享受着这甜美的果实。 
　　果然我从开始渴望恋爱的那天起，就一直处于疯狂之中。 
　　不过——那又怎么了？ 
　　在懂了那个东西为何物之后，谁还能回头？ 
　　我可以断言。我不可能找到比这份恋情更好的『恋情』。 
　　因此我确信。除了这个人，我绝对不可能会『喜欢』上其他任何人。 
　　我的眼界狭窄？世界还很大？好男人多的是？ 
　　闭嘴吧。 
　　在真正的爱情面前，那些一般论全都不过是他人的戏言而已。 
　　「——嗯……呼……古贺君，和我交往吧。成为我的恋人吧」 
　　我终于离开了他的嘴唇，在极近的距离凝视着他的眼睛。 
　　「诶，可是……诶？那个……成嶋同学你，从刚才开始……是认真……的吗……？」 
　　我早已丧失了理智。但拥有缺乏冷静的异常性的，才是真正的恋爱。 
　　我再次意识到，自己和姐姐是血脉相连的姐妹。 
　　但我和姐姐有着决定性的一点不同。 
　　「我很感谢大家，我真的很喜欢和大家一起度过的时光。今后我也不会破坏大家之间的关系。但是，尽管如此，我还是想成为古贺君的女朋友」 
　　「做不到的……团体里面有了情侣的话，五个人如今的关系就不可能……」 
　　我把嘴唇贴在他的耳边，轻声说道。 
　　「那就瞒着大家好了」 
　　更为惊讶的他的双眼，睁得更大了。 
　　「你……你在说……什么呢……」 
　　「呐，古贺君。我们瞒着大家交往吧。秘密地、悄悄地。好吗？」 
　　我不会像姐姐那样，交到恋人之后就两个人一起消失。 
　　无论是这份恋情，还是五个人的关系，我哪个都不想舍弃。 
　　恋情最重要。友情最重要。不管哪个都是最重要的。 
　　那就坚持『两者都是最重要的』这一想法就行了。仅此而已。 
　　「古贺君你讨厌我吗？还是喜欢我？」 
　　「那种事情，我都没有考虑过……」 
　　「那就现在开始喜欢上我吧」 
　　只要他没有讨厌我，那我就只需要努力就好。我单纯地这么想。 
　　因为我已经完全无法去考虑古贺君以外的其他任何男人了。 
　　「不是不是……毕竟……诶？那个……你是认真的……？」 
　　「我说啊。我之前有说过，我虽然和不少男人玩过，但我一次都没有接过吻的对吧？这是什么意思你还不知道吗？你是真蠢吗？所以说我才讨厌你啊……但也超喜欢的」 
　　「不是那个意思，我是说……」 
　　「没事的。我和你的话绝对不会暴露的。我们可以维持好现在五人组的关系，悄悄地交往下去。只要古贺君希望的话，就算我们结婚了，我也愿意继续瞒着大家」 
　　「那种事情，肯定是做不到的啊……！怎么可能做到啊……」 
　　「能做到」 
　　我带着坚定不移的信念如此说道。因为我真的很有信心。 
　　「我能做到。不，是只有我们才能做到。我们可以在什么都不发生改变的前提下交往下去。我们可以不被任何人发现，不与任何人变得疏远，五个人的关系也不会改变。所以，好吗？就这么决定吧？瞒着大家，悄悄地和我交往吧？」 
　　突然，蝉声从公寓外响起。 
　　明明都已经是晚上了，蝉居然会一起鸣叫，实属异常事态。 
　　在这种异常的蝉鸣声之中，我再次亲吻了古贺君。 
　　如同小鸟啄食一般，珍惜着独属于我和他两个人的空间的我——。 
　　将毫无虚假的，最棒最纯洁的爱情的证明，轻轻地刻在了他的身上。 
　　第十三话 背叛 
　　暑假最后一天。 
　　新太郎和青岚两个人待在我那狭小的房间里。 
　　因为我们的暑假作业还没有做完，所以就久违地三个男人聚在一起，在我的房间里进行最后的冲刺。 
　　「啊——真是的！又热又闷，还全是男人！把成嶋叫过来吧？」 
　　「啊，不错啊？反正就在隔壁」 
　　虽然新太郎也赞成了青岚的提议，但我却委婉地拒绝了。 
　　「驳回。女生她们作业早做完了，所以才会只有我们几个男的聚在一起」 
　　虽然我没有说谎，但老实说，更主要的原因是我现在不敢去见成嶋同学。 
　　——没事的。我和你的话绝对不会暴露的。 
　　「唔……」 
　　心脏怦怦直跳的我用手按住了自己的胸口。 
　　新太郎惊讶地歪着头， 
　　「怎么了？」 
　　「啊，没什么……突然感觉胸口有点痒。哈哈……」 
　　那天的事情自然是给谁都没说。也不可能说。 
　　「借用下卫生间」 
　　青岚起身离开，房间里就只剩下了我和新太郎。 
　　「……呐纯也」 
　　新太郎停下来写着作业的手，直直地看着我。 
　　「怎、怎么了……？」 
　　明明他没做什么奇怪的事情，我的声音却变得很奇怪。 
　　我现在和新太郎单独在一起的时候总是感觉很愧疚。 
　　「那个……你还记得之前我们俩在家庭餐厅聊的那些吗？」 
　　「诶？啊，那个……成嶋同学的事情吗？」 
　　当时新太郎在犹豫要不要向成嶋同学表白，但我却制止了他。 
　　「那个……是我不对。我那时候没能坦率地支持你……」 
　　「啊——不是的不是的！不是的，我很感谢你的！」 
　　新太郎使劲摆着手，继续说道。 
　　「老实说，我确实有点受打击……但是，在五个人一起度过了这个暑假之后，我重新想了想。果然我也觉得五个人还是保持现在这样是最好的」 
　　「新太郎……」 
　　「哈哈。虽然老实说我现在还喜欢着成嶋同学，但我更不想因为我的贸然表白导致我们五个的关系出现裂痕。所以我绝对不会把我的心意表现出来。就当做我和纯也你之间的秘密好了。真的谢谢你那时候阻止了我」 
　　——难受。讲真太难受了。 
　　「喂喂喂——我听见了哦~？你俩之间的秘密？」 
　　从卫生间出来的青岚坐在了新太郎旁边，用粗壮的手臂搂住了新太郎瘦小的肩膀。 
　　「呜哇……你怎么听见了啊……我觉得我说话声音很小的啊」 
　　「不要小瞧我的顺风耳啊？话说你要是喜欢成嶋的话，抓紧去表白不就好了？五个人的关系什么的在意那些也没什么用吧？对吧，纯也？」 
　　青岚将紧握的拳头轻轻地伸了出来。 
　　FIST·BUMP——这是我们相当喜欢的动作。它象征着我们疼痛的青春，象征着我们坚固的友情。 
　　「啊……」 
　　我小声应了一声，也缓缓地伸出了自己的拳头。 
　　青岚主动把坚硬的拳头碰了过来。 
　　明明以往都没什么感觉的，但今天却格外的痛。 
　　「怎样？所以说，我和纯也都会支持你的。要不就在这里结成『支持新太郎的恋情同盟』如何」 
　　「所以说我已经不打算去表白了！五个人保持现在的朋友关系就好了！」 
　　「呜哇，声音好大。隔壁的成嶋没准会听到哦？」 
　　「唔……」 
　　有些惶恐的新太郎捂住了自己的嘴，一脸柔和地看向我。 
　　「真的对不起啊，纯也。那时候的我有些不对劲了。明明我是最清楚纯也你是多么在乎咱们五个人现在的关系的。那个『不交女朋友同盟』。也不全是在开玩笑吧？」 
　　那是初中的时候，我一时兴起成立的笨蛋同盟。 
　　「哈啊？就是开玩笑的啊……那种同盟明显就是在开玩笑啊……」 
　　新太郎有些难以启齿地抬头看着我。 
　　「但是，那个……纯也你那时候，不是有各种状况吗」 
　　「啊……」 
　　新太郎说的是和道和惠的事情。 
　　是团体内部出现情侣，然后他们离我而去的那件事。 
　　那些事情青岚自然也是知道的。 
　　那时的我就算提出结成『不交女朋友同盟』这种蠢事，他俩肯定也不会——。 
　　「不是！不是的！」 
　　我拼命地辩解道。 
　　「那种同盟没什么深刻的意义的！这不是显而易见的吗！当然那时候的我说出的话可能不像是在开玩笑……！但我真的，不管你们和谁交往，我都会表示祝福的……！」 
　　「我知道的。但至少纯也你不想交女朋友的吧。而且你特别不想让团体之中出现恋爱相关的问题……对吧？」 
　　「那种事情……虽然确实……可是！那也不过是我自己擅自定的规矩……！」 
　　「嗯。这我也知道。所以，这样吧」 
　　新太郎拍了一下手，看了看我和青岚。 
　　「我们将『不交女朋友同盟』进行调整，在这里结成『“在团体内部”不交女朋友同盟』吧！」 
　　——！？ 
　　「嗯？就是说你真不打算向成嶋表白了？」 
　　「当然。我绝对不会让纯也再产生初二那时候的那种不安了。所以至少要避免在团体内部向谁表白，和谁交往」 
　　等一下……请等一下……。 
　　「不也挺好吗？反正我一开始就不打算交女朋友——。和成嶋还有朝雾她们全员齐聚在一起才开心嘛。对吧纯也？」 
　　我实在是待不下去了， 
　　「那个……我……卫生间……」 
　　逃也似地离开了。 
　　我对着马桶狂吐了起来。 
　　「……咕……呕……」 
　　但是，我心中难以抑制的罪恶感和对自己的厌恶感，却怎么吐也吐不出来。 
　　「……我在做些什么啊……说着的，在做些什么啊我……！」 
　　被成嶋同学表白，并被单方面强吻的那天。 
　　一种无法抗拒的感情，难以置信地、连我自己都感到无比害怕地，在我的心中瞬间发了芽。 
　　我在那个瞬间，爱上了成嶋夜琉。 
　　我在那之前从未考虑过那种事情，那种事情本应也是不可能发生的。 
　　她对青岚的好意，居然会变成对我的好意。 
　　就如同本以为无害的小动物，却在别人最无防备的时候露出了獠牙一般。 
　　刺进我内心深处的毒牙，给我一种令人麻痹的痛楚与快感之后。 
　　在我的心底融化了。 
　　她用压倒性的暴力强行让我想起我是「男性」，强行让我认识到她是「女性」。 
　　甚至让我对朝雾同学的小小恋心都变得支离破碎了。 
　　我一瞬间就迷上了用极为煽情的眼神看着我，诅咒一般地低语着爱情的成嶋夜琉。 
　　——古贺君，和我交往吧。成为我的恋人吧。 
　　「………！」 
　　不过是想起这爱的告白而已，一种甜蜜的痛苦就贯穿了我的全身，一种令人毛骨悚然的恐惧也随之袭来。 
　　我使劲摇着头。 
　　做不到。做不到做不到。绝对做不到。 
　　那种事情，绝对做不到。 
　　放言说不交女朋友，尤其是在团体内部绝对不交女朋友的我。 
　　不负责任地说出『不交女朋友同盟』这种蠢话的我。 
　　现在哪来的脸，成为团体内部第一个有女朋友的人啊！？ 
　　啊啊对啊！我已经在想要是可以的话，我也很想和成嶋同学交往这种事情了！ 
　　但那种事情……可是背叛啊……对他们太残忍了吧……！ 
　　明明我还让新太郎不要去表白。 
　　明明他还在意着我的过去，做出了不将真心表达出来的决定。 
　　还说五个人保持现在的朋友关系就好，还说已经不打算将和恋爱有关的事情带进团体内部了。 
　　最后还组成了『“在团体内部”不交女朋友同盟』！？ 
　　事情发展到这一步之后。 
　　就算撕烂我的嘴，我也不可能说出其实我很想和成嶋同学交往这种话啊……！ 
　　——那就瞒着大家好了。 
　　「~~~~~~~~~！」 
　　我再次想起她在我耳边低语过的那句蛊惑一般的话语，又想要吐了。 
　　我真的感觉当时有些动摇的我相当卑鄙，这让我很是羞耻，也很害怕。 
　　但到头来我也没能拒绝成嶋同学，不过也没能表示同意。 
　　就这样把那件事搁置下来了。 
　　这已经不能算是性格恶劣了。我就是个最差劲的混蛋。 
　　「……唔……呕……呕……」 
　　我紧闭着双眼，泪水流了下来。 
　　「太差劲了……我真的太差劲了……！」 
　　比起对她的表白没有给出明确回复，更为差劲的是—— 
　　「……我……居然觉得……那时候的亲吻，很舒服什么的……！」 
　　——是我对名叫成嶋夜琉的朋友产生了欲望。 
　　我害怕。我害怕成嶋夜琉。害怕尽管如此还是被她吸引了的我自己。害怕那充满暴力的爱情会让我的价值观被彻底颠覆。 
　　自那天之后，我就再也没有和成嶋同学单独相处过了。 
　　不过五个人在一起的时候倒是见过几次。 
　　大家一起去过家庭餐厅，一起去过卡拉OK，一起去过游戏中心。 
　　和大家在一起时的成嶋同学，一如既往地装着老实，一如既往地对待着我。她的“一如既往”已经到了令人感到神清气爽的程度了。真的相当完美。 
　　完美到我都怀疑那晚上的事情没准全都是我脑内的色情幻想。 
　　但那是绝对不可能的。 
　　因为每当我用指腹轻按着自己的嘴唇的时候。 
　　那家伙嘴唇的触感和温暖，就鲜明而又栩栩如生地复苏了——……。 
　　我用握紧的拳头砸向墙壁。 
　　「怎么了怎么了？纯也怎么了？」 
　　「你不舒服吗……？」 
　　察觉到我的异常的好朋友们在卫生间外边担心地问道。 
　　可他们却不知道我就是个无耻的叛徒。 
　　「喂——纯也。没事吧？」 
　　青岚是最接近我的价值观的好朋友。他认为比起交女朋友还是和朋友一起玩要更加开心。在初中的时候，他的这种想法让我深有同感。 
　　他肯定没有想到——现在的我居然在考虑着抛下朋友，去和成嶋同学交往之类的事情。 
　　「你不舒服的话就去睡觉吧？我们就先回去了」 
　　新太郎是和我交情最久的好朋友。初中那会儿，要是没有他的话我肯定就真不行了。明明我都已经让喜欢上成嶋同学的挚友不要去表白了。 
　　可我却早被成嶋同学表了白，还被亲上了。这种事情，他肯定做梦也想不到吧。 
　　「总之，我们今天就先回去了。那个『GKD』，改天咱们三个男的单独举行誓师大会吧。如果身体特别不好的话就去医院吧？」 
　　在卫生间外边的他们一边做着回去的准备，一边从青岚的口中蹦出了某个意义不明的单词。 
　　「GKD……？」 
　　「对。是『“在团体内部”不交女朋友同盟』的简称」 
　　「罗马字的简称啊……！（注：该同盟日语原文罗马字为Gurupunai deha Kanojyo o tukuranai Doumei）」 
　　用嘶哑的声音进行着无关紧要的吐槽的我，产生了一种心脏被捏碎了的错觉。 
　　可恶——……可恶可恶可恶可恶可恶！ 
　　不行了。我已经忍不住了。 
　　尤其是在显然是为了我而组建的『GKD』这一同盟已然成立的现在。 
　　虽然逃避到了今天，但果然我明天还是得好好给成嶋同学说清楚。 
　　我得好好地亲口告诉成嶋同学「没法和你交往」。 
　　虽然没有拒绝亲吻的我实在没脸说出那种话，但我还是得说出来。 
　　我等青岚他们离开房间之后。 
　　冲掉了马桶里面血一般的呕吐物，走出了卫生间。 
　　似长实短的暑假结束，在第二学期开学典礼那天。 
　　开完班会之后，我们五个在教室里面一如往常地谈笑风生。 
　　如果只看这一点，感觉就像是和暑假之前相比毫无改变一般。 
　　「我说，之后去哪儿逛一圈吧？」 
　　「好啊！我想去卡拉OK！」 
　　「啊，我有拿着上次给的优惠券」 
　　「啊哈哈……嗯，那个，现在还不到中午，就当做自由活动去玩吧……？」 
　　今天的成嶋同学也是绝赞装老实中。 
　　一如往常地疯闹着的五人组，看上去简直就像是什么改变都没有发生一般。 
　　但经历了这个暑假之后的我们，确实发生了改变。 
　　那个改变不仅方向完全出乎意料，而且相当的扭曲。 
　　那就是成嶋同学的感情和我的感情。 
　　我现在就要去给那份感情做个了断。 
　　在向成嶋同学说出「没法和你交往」这句话之后，再去拜托她一如往常地继续和我做朋友。 
　　我知道，这想法太过自私、太过傲慢、太过失礼。 
　　但我还是得好好说出来。 
　　因为对我来说果然很是特别的大家，已经重要到了我无法想象会有谁不在的程度……包括成嶋同学我也一直想和她做朋友。 
　　「……啊，我去趟卫生间」 
　　离开大家的我，在走向男卫生间的路上。 
　　于适当的地方取出了手机，向成嶋同学发了私信。 
　　这种秘密的交流我们早就已经习惯了。 
　　古贺纯也【抱歉。现在能到楼顶来吗】 
　　成嶋夜琉【知道了。我给大家说让他们在校门口等着吧】 
　　……回得太快了。 
　　难不成那家伙在我走出教室之后就一直在看着手机吗……？ 
　　于秋老虎依旧难熬的夏日，在无比蔚蓝的天空笼罩下的楼顶上等了一会儿之后。 
　　她就一个人过来了。 
　　她一边用艳丽动人的动作，将被风吹到脸颊上的黑色长发理到耳后。 
　　一边对着我露出了绝对不会让大家看到的迷人笑容。 
　　成嶋夜琉她过来了。 
　　「嘻嘻。好久没有两人独处了呢」 
　　「啊……」 
　　「我，一直想和古贺君独处，所以现在心跳得超快的。我可一直在忍着。没有去你的房间和联系你哦？」 
　　「……这样」 
　　这么一说，我的心脏在像这样和成嶋同学独处之后，就一直跳得厉害。 
　　她用那足以射穿、融化我的内心的既可爱又可怕的笑容，紧紧地盯着我。 
　　「呐，莫非是想好要和我交往了，就把我叫了过来？」 
　　「……关于那件事，果然我」 
　　「呢嘻嘻」 
　　成嶋同学慢慢地、充满怜爱地搂住了我的脖子。 
　　她的身体紧紧地贴了上来，她的眼睛也轻轻地闭上了，她的嘴唇也一点一点地靠近着我。 
　　「等等……！等等等等！我还没有——嗯」 
　　明明我有足够的时间抵抗。 
　　可一旦被那不祥的美色与情念所笼罩之后，我就完全无法行动了。 
　　我再次接受了那充满着强烈的毒性的亲吻。 
　　终于身体离开了我的成嶋夜琉，用鲜红的舌头轻轻地舔着自己的嘴唇。 
　　简直就像是在郑重而又温柔地，确认着时隔数日的亲吻的味道一般。 
　　「嘻嘻，还有些害怕万一你避开了的话该怎么办呢。我一直想要吻古贺君你，所以超开心的。呐，我今天可以去你的房间吗？」 
　　「不是，那个……果然还是不行。我没法背叛大家。所以和成嶋同学你……」 
　　明明我都没有避开她的亲吻，却还是说出了这种无比差劲的话。 
　　但成嶋同学却这么说。 
　　「意思就是，喜欢我，但是没法和我交往？」 
　　「那种事情……那个……」 
　　「嘻嘻。好开心。果然我非古贺君不可」 
　　「为、为什么！？明明我说了那么过分的话——唔！？」 
　　再次吻上我的成嶋同学大变样一般地按住了我的头，让我沉浸在极其浓烈的亲吻之中。 
　　她一边一遍又一遍地向我献上深吻，一边说道。 
　　「……啾……因为啊……啊唔……你不是说……哈啊……虽然喜欢我，但因为不想破坏大家之间关系……嗯唔……所以才没法和我交往的嘛？」 
　　「嗯——……唔。所以说等下等下……听我说」 
　　「我在好好听哦。但不就是那回事吗？」 
　　映照在她那滴溜溜地转着的眼眸之中，既可悲又可耻的我——点了点头。 
　　「嗯嗯。我就喜欢这样的杂古贺君。虽然很讨厌，但是真的很喜欢。我……真的爱上你了哦？」 
　　她用双手抓住我的脸颊，然后轻轻地拽了拽。果然这家伙就喜欢欺负人。 
　　「……我真的不擅长应对……成嶋同学你」 
　　「啊哈哈。像我这样的女人对处男大王的你来说有些过于刺激了？难不成感觉有些可怕？」 
　　「你居然还有自觉啊……超可怕的，你这装老实胸部……」 
　　虽然这种玩笑话和以往并无不同，可我的心脏却一直扑通扑通地跳个不停。 
　　「我也觉得保持五个人现在的关系就好。但我和你的话肯定没问题。我们可以悄悄地交往下去。所以——好么？」 
　　成嶋夜琉将竖起的食指放在嘴角，用几乎听不清的声音对我低语道。 
　　「瞒着大家，秘密地，和我交往吧？」 
　　对我来说，这是令我眼花缭乱的背叛。 
　　我根本不需要去听已经发疯了的她的妄言。 
　　但是。 
　　从成嶋夜琉身上散发出的浓雾一般的情念，将我的视线，我的呼吸，我的思考全都一并夺走了。 
　　「友情最重要。恋情也最重要。所以我想把这两件事物都放在首位。不行吗？」 
　　「太荒唐了……你说的话是自相矛盾……完全就是小孩子的想法……」 
　　「那我也当混蛋小屁孩就好了」 
　　在看不清未来的浓雾之中，成嶋夜琉再次夺走了我的嘴唇。 
　　这秘密的亲吻又甜又苦。 
　　和那一天，我舔掉手心上的冰淇淋的时候，感受到的味道相似到了完美的程度。 
　　真的，真的……不会发生改变吗？ 
　　假如我和成嶋同学交往，并且没有暴露给任何人的话。 
　　我们五个人之间的关系，真的可以什么都不改变吗……？ 
　　我果然得不出答案。但只有一点我很确信。 
　　成嶋夜琉是个隐藏着无数矛盾的女孩。 
　　举止模仿大人的她，内心果然还是个孩子。 
　　表现出要强而又性格恶劣的样子，实际上却相当的纯粹，而且很容易感到孤独。 
　　虽然很扭曲，却真的很直率。 
　　虽然很可怕——但又很可爱。 
　　明明是朋友——却让我想要和她成为恋人。 
　　她就是拥有如此荒谬绝伦的魅力的女孩子。 
　　* 
　　在古贺纯也和成嶋夜琉进行秘密的幽会的时候。 
　　毫不知情的宫渕青岚、田中新太郎、朝雾火乃子三个人在校门口等待着。 
　　暑假过得好开心呢。 
　　第二学期好累人啊。 
　　下次期中考试在什么时候？ 
　　在新太郎的领头下，三个人就像这样闲聊着打发着时间。 
　　「话说回来，他俩在干什么呢，好慢啊」 
　　「纯也在卫生间，成嶋被老师叫出去了。不过呢……」 
　　青岚漫不经心地（真的是漫不经心地），开玩笑一般地说道。 
　　「也没准是他俩在一起做些什么呢？」 
　　「诶！？」 
　　朝雾火乃子表现出了过度的反应。 
　　「做些什么是指什么……？」 
　　「不不，没什么特别的意思。话说我不就是开了个玩笑嘛」 
　　「真是的~就算是开玩笑，也不要说得那么让人不安啊~」 
　　「啊？为什么朝雾你会不安啊？」 
　　「诶，那是因为……你别问了！啊——他俩怎么还不来呢~！」 
　　火乃子无法说出口。 
　　因为她还想让五人组继续保持如今的友好关系，所以绝对不能说出口。 
　　在还能闻到夏之残渣的，九月初晴朗的青空之下。 
　　不知那两个人是在幽会着的某个女孩子，在脑海中浮现出的只是在天空那边的一个男孩的身影。 
　　在她心中的是，牵着夏天的尾巴的淡淡恋心——。 
　　然后季节变迁，由夏入秋。 
　　五个孩子略显扭曲地，一步一步地逐渐长大成人。 
　　—————————————————————— 
　　第一卷 后记 
　　大家好。鄙人真代屋秀晃。在各大游戏里的用户名一般是「真代代」。希望碰到这个昵称的时候可以对我温柔一点。以及，谨此向在多如繁星的小说作品之中找到了本作的各位读者，表示衷心的感谢。 
　　本作是一部在关系亲密的男女五人组当中，悄悄地谈恋爱的秘密恋爱喜剧。 
　　感觉如何呢？如果能让诸位感到有些心动的话就好了！ 
　　我自从「音韵织成的召唤魔法」轻小说出道以来，一直都在写些喜剧色彩浓烈的东西。但这次在保留传统风格的同时，也增添了一些阴暗的东西。 
　　其实呢，一开始写这本书的时候我还想着「没准出不了版」呢。我平时的方向性就是这样，女主角也有些特别，而且最主要的是，这次我是在得到负责人的同意之前，就擅自写出来了的。 
　　以前我总是先给负责人发三四个片段，让对方从中选出一个之后，我再进行写作。但这次等待答复的时候，我刚好处于长时间的居家隔离期间。因为哪都不能去，所以就在等回复的时候把它写出来了。 
　　要是那个片段没被采纳的话原稿自然也就没用了，就在我想着就算变成那样，我也没办法的时候，负责人打来了电话。 
　　『片段已经读完了。关于下一本写哪个』 
　　「啊，抱歉。其实有一个片段我已经把正文写出来了。当然片段本身没被采纳的话……」 
　　『啊？不，写好了的话我会看一下的』 
　　然后，负责人仔细阅读了我的原稿，在经过商讨和修改之后，本作才得以面世。要是那时候负责人没有看我的原稿的话，怕是就到此为止了。真的非常感谢。以及我很抱歉自己擅自就开始动笔了。 
　　然后在写下这篇后记的时候，其实第二卷的原稿也已经差不多写完了。 
　　最优先友情的古贺纯也，和最优先恋情的成嶋夜琉，在第一卷结尾就发展成了那样的话，究竟第二卷会如何呢！？以及其他三个人呢！？如果大家可以喜欢这部正在加速的秘密的亲热恋爱喜剧+五个孩子的成长物语的话，我会感到很高兴的！ 
　　我的责编阿南先生、大泽先生，以及负责插画的みすみ先生。承蒙诸位关照了。那么，请大家，务必务必要在第二卷见面哦！ 
　　P.S.LIVE HOUSE或者俱乐部的老板们都是非常好的人。只是本作的Masashi有些怪而已。当然未成年人也是绝对禁止在俱乐部打工的。听到没夜琉！ 
　　十二月十四日 最喜欢ヨルシカ（注：日本摇滚乐团）的真代屋秀晃 
　　———————————————————— 
　　第一卷 蜜瓜特典 成嶋夜瑠知道 
　　「话说古贺君呐，涩情视频之类的会看嘛？」 
　　放学后一如往常的五人，朝雾同学如是说道。 
　　「怎么突然问这个」 
　　「因为夜瑠在隔壁的房间里吧？墙壁挺薄的，会怎么样——呢」 
　　青岚也露出不怀好意的笑容追击。 
　　「果然还是建议戴着耳机吗？夜瑠听到了会很不妙吧？」 
　　「不是，我本来就不会看那种视频」 
　　「骗人~。高一没有不看那种的男生吧」 
　　「真的不看啊」 
　　冷淡地这么说着，我的手机里传来了信息。 
　　发信人不必多说，正是老老实实缩在五人组角落里的成嶋夜瑠。 
　　成嶋夜瑠【说什么呢，明明是在掩饰不可描述的性癖】 
　　古贺纯也【和大家一起的时候就别发消息了啊，你这性格恶劣胸部】 
　　成嶋夜瑠【再说你这断言般地说不看，果真是处男大王，那个就坦白了吧】 
　　古贺纯也【在朝雾同学面前『有在看』什么的怎么可能说出口啊】 
　　成嶋夜瑠【我觉得隐瞒比较奇怪呐~】 
　　古贺纯也【好啦，真的已经不看了，所以你那边也快点忘掉】 
　　成嶋夜瑠【那么，今天和我两个人一起看那个超变态的视频吧？】 
　　「噗……！」 
　　由于过于动摇，不由得从口中漏出声音。 
　　青岚他们一脸茫然地看着我。 
　　「你啊，在这个重要话题的高潮阶段，用手机做什么呢？」 
　　「不，不是，额……母亲发来了信息。最近有没有好好吃饭……」 
　　「是真的吧？既然如此那段聊天的对话让我看看」 
　　青岚向手机伸出了手，这时我意识到了自己拙劣的辩解是步坏棋。 
　　「笨，笨蛋吗！不给看！」 
　　「……好像有些可疑呢」 
　　就连平常会前来阻止的新太郎都向我抛来怀疑的目光。 
　　和刚刚那样的成嶋同学之间的对话，被看到了的话的确很不妙。而同样着急的成嶋同学，说了这样的话。 
　　「啊，那，那个，不是那个吧？古贺君不是在聊天……你，你看，肯定是那样吧。删除掉色，色情网站的浏览记录对吧！?」 
　　「就，就是那样！」 
　　已经只能顺势而为了。 
　　「因为留下了糟糕的涩情记录，所以才慌张地删除啊！」 
　　同电车组的大家分别后，我和成嶋同学两个人漫步于通往公寓的街道。 
　　「抱歉啊古贺君……」 
　　成嶋同学柔声下气地向我道歉，可是说真的已经糟透了。为什么我会在爱慕的朝雾同学面前，暴露看超工口视频什么的啊。 
　　「……已经够了，唯独我性癖的事情一定不要说出去啊。毕竟除了成嶋同学之外没人知道」 
　　「嗯哼哼。那这件事就是独属于两人间的秘密了呢」 
　　成嶋夜瑠露出魅惑的笑容。 
　　这样一来我们之间的秘密又多了一个，无关紧要的秘密诞生了。 
　　「话说仔细想来 这个，不公平吧？即使是我，也有知道成嶋同学平时看哪种工口视频的权利吧」 
　　「哈，哈啊！？我怎么可能看那种视频啊！？」 
　　「我觉得隐瞒比较奇怪呐~?」 
　　仿照着先前成嶋同学的话说如是说道。 
　　「好了说吧。你那边又有怎样的性癖？事到如今我们之间不应该有秘密吧？」 
　　「咕呜——!」 
　　不余遗力地强制打断了我。 
　　「让女孩子听了些什么啊，你这个大变态混蛋处男」 
　　不必多说这份暴力也是两人之间的秘密。
