
作者：真代屋秀晃
翻译：四月一日冬优、柊日和
 
  
  
  
  
 
  
  
 
　　第二卷 
　　序章 
　　这是以一种稍显扭曲的形式，让幼稚的我们变得成熟起来的直白故事。 
　　「伟大的鼓手，约翰·博纳姆就是像这样徒手敲鼓的」 
　　好友宫渕青岚一边这么说着，一边在空中挥舞着双手。 
　　虽然根据上下文应该可以猜出他是在敲虚构中的架子鼓，但在不认识那位约翰的我看来，他看上去就像是个拼命驱赶苍蝇的白痴。 
　　「我说，超帅的吧？所以说纯也。你不试试敲鼓吗？」 
　　「才不要」 
　　简单应付了事的我一边啃着炒面面包，一边仰望着广袤的天空。 
　　在九月下旬的秋天，天空是万里无云，一片蔚蓝。 
　　今天阳光也很强烈，即使还穿着夏装也没有问题。从校舍后面吹来的山风，为在屋顶上吃午饭的我们带来了适度的凉爽。 
　　位于乡下的美山树台高中将屋顶开放作为休息场所。我们的日常就是在那里的套装桌椅吃午饭。 
　　「那你呢新太郎？对敲鼓感兴趣不？」 
　　青岚转向坐在桌子对面的另一位好友。 
　　与身材高大的青岚形成鲜明对比的小个子娃娃脸男生，田中新太郎一边吃着自带的便当，一边说道。 
　　「我也不要。再说了新手是不可能一个月就学会如何敲的」 
　　宫渕青岚。 
　　田中新太郎。 
　　以及我，古贺纯也。 
　　我们仨是从初中时代开始结成的孽缘。是无论做什么都会在一起的好友。 
　　以及——。 
　　「大家好！怎么怎么青岚，还在寻找乐队成员吗~？」 
　　「哈哈……有什么合适的人选吗……？」 
　　那两位女生也过来了。 
　　青岚叹着气摇了摇头。 
　　「呀，完全没有。话说其实女生也可以的，你们有认识什么人吗？」 
　　女生之中头发稍短的那位一边啜饮着盒装果汁，一边回答道。 
　　「要有的话早就告诉你了。话说回来，敲鼓的话让我来吧？再怎么说我在小学的时候也是有敲过铜钹的」 
　　这位女生是朝雾火乃子同学。她是位腿型修长，作为女生而言个子很高，身材很好的模特体型的女孩子。五官本来就很端正，再加上化了淡妆，便看上去很是成熟。 
　　「哈哈。朝雾同学敲不了鼓的吧。音游已经证明你毫无节奏感了」 
　　我打趣似的这么说道，结果朝雾同学把盒装果汁放在桌子上， 
　　「呛恰卡恰卡恰卡，呛恰卡恰卡恰卡……邦！」 
　　她一边哼着运队会上的经典曲目『卡门』（应该是吧？）一边用双手狠狠地夹住我的脸颊，令人心情愉悦的清脆声音响彻整个房顶。 
　　「好痛！干嘛啊！？」 
　　「我想让超级失礼的古贺见识一下我敲铜钹的技术。怎么样？演奏既有节奏还很动感吧？呛恰卡恰卡恰卡……」 
　　「我知道了，已经不用了……希望你的铜钹可以走向世界啊」 
　　朝雾同学就是个如此元气满满的女孩子。甚至有被人说「要是安分一点的话就很可爱了」。而在我看来，用这样如同面对男性朋友一般的交谈方式，接触起来会更加轻松。 
　　「哈哈……刚刚响起了很好的声音呢……？」 
　　另一位女孩子看着我，含蓄地笑了笑。 
　　这位是成嶋夜琉同学。她的黑发长及胸口，会让人感觉她很怯懦的大眼睛的眼角微微下垂。在校服白衬衫下面的无法掩饰的巨大胸部，正拼命地强调着自己的存在。个子虽矮却是个巨乳。 
　　「我说，成嶋你认识什么会敲鼓的人吗？」 
　　「唔……诶……我，我除了大家没有其他朋友……帮不上忙，抱歉」 
　　和善于交际活泼开朗的朝雾同学截然相反，成嶋同学是个腼腆内向的女孩子。 
　　——是这样的一种设定。 
　　直到这个夏天为止，连我也是如此深信不疑的。 
　　我、青岚、新太郎这三位男生在初中的时候就在一起玩了。 
　　升上高中之后，朝雾同学和成嶋同学两位女生也加入了进来。 
　　然后就变成了好友五人组。 
　　虽然这五个人在一起才不到半年，但已经有了一种很早以前就熟识了的温度感。 
　　大家是没有男女之别，可以毫无顾忌地平等相处的最好的伙伴们。 
　　如此的好友五人组的关系，即使夏天过去，到了现在也丝毫没有改变。 
　　的确，毫无疑问地没有改变——。 
　　「——咕」 
　　成嶋同学看着我，笑了一下。 
　　大约是回想起我的脸颊被「邦！」了一下的场景，然后笑了起来吧。 
　　那绝不是什么怯懦的笑容，而是充满戏谑的S气质满溢的笑容。 
　　是会让男人沦为俘虏的，可怕而又充满魅力的小恶魔一般的笑容。 
　　因为那笑容的确只露出了一瞬间，所以肯定除了我之外谁都没有注意到。 
　　然后，除了当事人之外，谁都没意识到这好友五人组之中已经介入了扭曲的要素。 
　　青岚深深地叹了口气。 
　　「啊——啊……还想在文化祭上靠乐队活跃一番呢，果然很难办啊——……」 
　　「对对文化祭啊！大家超期待的吧！？」 
　　我也大声地加入了话题。 
　　这是因为我想靠大声来消除浮现在脑海中的不安。 
　　「果然班级节目还是想开模拟店的吧！？不管是章鱼烧店还是可丽饼店，什么都可以，大家一起开店的话绝对很青春的吧？」 
　　——恳请上帝。 
　　「我懂我懂！我个人想搞女仆咖啡厅！夜琉你呢？」 
　　「诶、诶诶？唔……女仆装实在是……有些羞耻呢……」 
　　——我知道这是任性的请求。 
　　「话说啊，女仆咖啡厅的话就不要光女生了，让新太郎也穿上女仆装的话肯定会超热闹的吧？」 
　　「为什么要指名我啊！」 
　　「对——对——干脆青岚也穿上女仆装吧。我和夜琉会给你化妆的」 
　　「哈哈……确实对于一部分的人来说，女仆装的青岚君没准也是一种需求呢……」 
　　「哦，成嶋你说一部分了对吧？我可是要成为班上最强的人气女仆的，给我记住啊？」 
　　——但愿这好友五人组安稳的关系，今后也将持续下去。 
　　「好耶！干脆文化祭的时候，我们五个直接全员成为女仆吧！？」 
　　我抬高嗓门大声说道，结果大家冰冷的眼神刺痛了我。 
　　「……感觉纯也是最不被需要的」 
　　青岚的这句发言让除了我之外的所有人都冷笑了起来，「嗯嗯」地点了点头。 
　　「太失礼了吧！？」 
　　在尚且暖和的秋空之下。 
　　有男有女的好友五人组一起傻笑着。 
　　这五人组对我而言真的很特别，他们是我打心底想要珍视的伙伴们。 
　　可想要扰乱五个人的关系的，却不是别人正是我。 
　　而最害怕这份关系破裂的，肯定也是我。 
　　时值秋日。 
　　绿色的叶子变了颜色，静静地落下，是稍微让人有些多愁善感的季节。 
　　在这变得忙碌起来的季节，我们又变得更像是扭曲的大人了。 
　　这是非常扭曲却又很直白的，秋天的秘密的故事。 
　　是因为秘密而感到内疚的，对谁也无法言说的背板的故事。 
　　……。 
　　……是小小的，恋爱的故事。 
　　第一话 幽会 
　　谁都没有参加社团活动的我们五个，回家的时候果然也是一起。 
　　大家保持着一定的速度，一起走在一眼望去满是水田旱田的乡间宽阔的县道上。 
　　「讲真乐队要怎么办啊……」 
　　青岚叹了口气，把自己的双手连同薄薄的书包，一整个儿地放在了后脑勺上。 
　　听说这家伙有被轻音部的熟人邀请在文化祭的舞台上搞乐队表演。 
　　那个轻音部不仅全都是幽灵部员，而且没几个会乐器的，因此会弹吉他的回家部的青岚就被选中了。 
　　但似乎还没有找到鼓手，所以正在为难之中。 
　　「总之那个姑且算是轻音部的女孩，是贝斯兼主唱吧？既然青岚要弹吉他的话，剩下的就交给音源什么的不就行了。那样子不可以吗？」 
　　朝雾同学这么说道。 
　　青岚看上去有些不情愿地低声说道「倒也不是不行」。不过对于对音乐一窍不通的我来说，实在是没什么插嘴的余地。 
　　「我说新太郎，模拟店的事情讲真拜托了」 
　　「所以说我没有一个人就决定的权限啊。每个班都想办模拟店的，得看抽签的结果」 
　　「哈哈……那个，怎么样？实行委员很辛苦吧……？」 
　　在青岚和朝雾同学身后，剩下的三人如此谈论着。 
　　再过大约一个半月，就是美山树台高中的文化祭。 
　　新太郎被选为了文化祭的实行委员。当然他并不是会自己出头的类型，所以自然是班里抽签的结果。 
　　「嘛，虽然要做的事情很多，但我也很享受的」 
　　走在前面的青岚满脸笑容地回头说道。 
　　「你当然会很享受啊~？毕竟能接近那么漂亮的学姐的对吧？」 
　　「等等青岚！」 
　　新太郎看上去变得有些慌张，但我和两位女生却完全不懂他俩在说什么。 
　　青岚一边抚摸着小小的新太郎的脑袋，一边看着我们。 
　　「其实我已经看到过好几次了。这家伙最近和同是实行委员的三年级的大姐姐关系很好呢。叫什么来着？小西学姐？」 
　　「所以说和她才不是那样的……！」 
　　「话这么说，看上去可相当亲密的啊~？你刚刚也在用手机悄悄地和那个小西学姐聊天吧？我好像看到了什么心形的表情包哦~？」 
　　「唔。唔……！」 
　　……完全没有注意到。新太郎居然还和那样的人有来往。 
　　不过毕竟他是受一部分大姐姐欢迎的温厚型正太（这么说的话本人就会生气），会和年上的学姐搞好关系也是可以理解的。 
　　朝雾同学用像是发现了某种玩具一般的表情看着新太郎。 
　　「怎么怎么~？莫非田中你到恋爱的季节了~？」 
　　「唔……那个是，那个……」 
　　「哈哈……诶，田中君喜欢那个叫小西的学姐幺……？」 
　　成嶋同学也用含蓄的笑容追击道。 
　　而害羞的新太郎低着头，挠了挠自己的太阳穴。 
　　「…………（咽唾沫）」 
　　然后他谨慎地轻轻点了点头。 
　　「呜哦哦哦！？你丫的终于承认了啊！我说，这可是超级大新闻吧！？」 
　　「就是说，我们之中第一个有对象的人要出现了吗！？」 
　　情绪暴涨的青岚和朝雾同学，一边击着掌一边蹦跳着。 
　　「那，那个，这样捉弄下去的话，田中君也会很困扰的吧……？」 
　　成嶋同学虽然善意地提醒着大家，但她的表情却也和青岚他俩差不多。 
　　大约大家是没有注意到的。 
　　新太郎他在点头之前，稍微瞥了一眼成嶋同学。 
　　其实新太郎在不久之前还是喜欢成嶋同学的。还打算向她表白。 
　　而且最差劲的是，是我阻止了他的表白。 
　　在那之后我、新太郎以及青岚三个男生，起誓要「在团体内不会交女朋友，也不会表白」。 
　　而那就是『在团体内部不交女朋友同盟』简称「GKD」结成的瞬间——。 
　　「唔……」 
　　感到一阵恶心的我捂住了嘴。 
　　「纯也你怎么了？」 
　　面对歪着头的青岚，我“没什么”地回答道。 
　　没准新太郎明明现在还喜欢着成嶋同学，却想要靠另一段恋情来抛却那份感情。我并不清楚，可也没勇气去确认。 
　　「好啊啊啊啊！」 
　　我只能趁大家情绪高涨的时候， 
　　「反正明天休息，大家一起来开一个新太郎和那个小西学姐？的应援会议吧！」 
　　提出了这样狡猾的提案。 
　　「诶诶？不、不用了不用了！我自己会想办法的！」 
　　「话说反正纯也你，只是想要找个借口叫大家明天一起去玩吧」 
　　「啊哈哈，古贺你被看穿了呢。那明天下午一点在车站集合怎么样？」 
　　「啊，不，不过，只要田中君没问题的话，就来聊一聊吧……？」 
　　我们就像以往那样吵闹着，不知不觉间就走到了老地方的十字路口。 
　　我和成嶋同学 停了下来，向着大家挥了挥手。 
　　「那就明天见」 
　　「那、那个……大家拜拜」 
　　其余三人也同样地向着我们挥着手。 
　　大家也都是知道独自生活的我和成嶋同学是住在同一间公寓里的。 
　　但从现在开始的对话，将会是只有我和成嶋两个人知道的秘密。 
　　刚和大家分开，看不见人影之后。 
　　「呜呼呼」 
　　成嶋同学就轻轻地握住了并肩走在旁边的我的手。 
　　「……所以说。讲真不要这样了」 
　　我尽量不显得粗暴地，悄悄地移开了她的手。 
　　「为什么？已经谁也看不到了啊？现在只有我俩哦？」 
　　「就算是这样我也不行啊」 
　　「不就是牵手回家嘛。哪里不行啊~」 
　　成嶋同学又想要握住我的手，而我将手放在背后躲开了。 
　　「呜哇，明目张胆地躲开了！这样会伤女孩子的心的！好的对我心灵的暴力来了！」 
　　「我也觉得很抱歉啊」 
　　「那就，那就，像刚才火乃子酱那样，让我对着古贺君的脸颊，用双手尽情『邦——！』地一下可以吗？我也很想试试看那个的呢~」 
　　她露出在学校里绝对不会让人看到的邪恶笑容，用双手一下一下地拉着我的脸颊。 
　　不好好制止她的话，这家伙是会真的对着我的脸颊「邦——」的一下的。不容争论地尽情开搞，这就是成嶋夜琉这位女生的真面目。 
　　「或者让我亲你一下的话，那个我就忍了。怎么样？可以亲你吗？」 
　　「之前说过的吧，就算是独处的时候，也不要做恋人模样的事情了」 
　　「……是有听过」 
　　「在我认真起来之前，停止拉我的脸颊」 
　　「可是」 
　　「没什么可是。总之给我放开。适可而止啊。很疼的」 
　　「遵命。享有盛名的可恶小屁孩·王国的处男大王」 
　　「成嶋同学你就非要多嘴一句才满意吗。话说真的很痛啊快松开」 
　　终于将手指从我的脸颊移开的成嶋同学，嘟着嘴闹起了别扭。 
　　这也是她在学校——不如说，是对除我之外任何人都不会露出的表情。 
　　成嶋夜琉是个内向怯懦的女孩子。 
　　但只要和我独处，就会化身成为多嘴且性格恶劣的抖S胸部。 
　　即就是说，在大家面前，她是在装样子。 
　　……不过根据本人所言，她并不是故意摆出那个样子的，而是在想要搞好关系的人面前就会自然而然地变得老实起来。 
　　只在我面前暴露出本性（性格恶劣爱欺负人）是因为，她一开始就没把我分在「想要搞好关系的人」这一分类里面……大概。 
　　对成嶋同学而言，我简直就是让她最讨厌的，妨碍她恋爱道路的可恶处男小鬼。于是在那个夏天，她偷偷地让我跟她走，然后暴露出自己的本性向我进行威胁。 
　　你碍我事了，抓紧给我消失——她这么说。 
　　她好像还说要把『愿古贺纯也可以消失』这句话写在七夕的短册上面。那八成也不是在开玩笑，这家伙没准真的会写上去。 
　　除此之外她还对我进行了各种各样的威胁以及DISS。 
　　我一想起当时的成嶋夜琉就感到害怕。 
　　就这样，我应该是被她单方面讨厌的。但不知为何，经过各种经纬之后——不知何时起，我和她变得两情相悦了。 
　　在他人看来想必是丈二和尚摸不着头脑吧。其实连我自己都还不怎么相信。 
　　但尽管如此，在那天，当我被成嶋夜琉诉说了诅咒一般的爱之宣言，并被她强吻之后。 
　　仅此而已，我就干脆利落地，轻而易举到令人发笑地坠入了爱河。 
　　比起谈恋爱，和朋友在一起的时间更重要。所以才不会交什么女朋友。不知羞耻地说出那种蠢话的我，竟然。 
　　我是个过于单纯的小鬼。是个厚颜无耻的混蛋色鬼。这我是知道的。 
　　既然知道了，我就再不会对这份心意撒谎。我只得承认。 
　　我毫无疑问，是喜欢成嶋夜琉的。 
　　——但我们无法交往。无法成为恋人。 
　　新太郎因为之前我说的「保持现在五个人的关系比较好」这种幼稚的言辞，主动选择退出了。还开始寻找起了别的恋情。 
　　而且还和包括青岚在内的三个男人，起誓说再也不要让团体内部出现恋爱相关的问题。 
　　明明都这样了，事到如今我还能开口说什么「其实我想和成嶋同学交往」吗？ 
　　做不到的吧。 
　　再恬不知耻也是有限度的。 
　　但成嶋同学只要和我独处，就会像刚才那样想要牵我的手，或者试图吻我。对此无法忍耐的我最近狠下心来，对她说「再也不要做恋人模样的事了」。 
　　当我这么说出口的时候，成嶋同学她露出一副悲痛欲绝的表情，我仅仅是看着就心痛不已。 
　　那时候的她，用打心底感到害怕的哭腔这么说道。 
　　「……那至少，可以允许我到古贺君的房间里做晚饭……幺？」 
　　因为我的回应含糊其辞，在那之后，成嶋同学她几乎每天都会买好各种各样的食材到我房间里来。 
　　连交往的勇气都没有，哪来的脸允许她做好似走婚妻子的事情啊……大家肯定想这么说吧。 
　　但我还没有成熟到可以在那时把成嶋同学置之不管的程度。 
　　她从来没有过朋友，其实是个很怕寂寞的人……而且还是个喜欢上我的女孩子啊。我做不到明确拒绝那样的她。 
　　“就算是喜欢的女孩，为了她你也应该放手”。这样的泛泛之谈谁都知道。 
　　但能不能真的做到可就是另一回事了。如果说那就叫做大人的温柔的话，我可能会选择当一辈子小鬼。至少现在的我是做不到的。 
　　所以我……虽然我知道这过于自以为是，我也真的感到很抱歉。 
　　但我还是自作主张地打算在成嶋同学每天来为我做饭的同时，努力和她回归普通的朋友关系——……。 
　　「感觉今天……格外丰盛啊？」 
　　冒着热气的两人份料理摆在我房间里的矮桌上。 
　　盐烤秋刀鱼。粉丝拌白菜的金枪鱼蛋黄酱色拉。 
　　而且还有日式清汤以及……茶碗蒸……！甚至还有……！ 
　　「居然是……松茸饭……！？」 
　　那美妙的香气蹂躏着我狭小的房间，将位于破旧公寓之中的一个房间改造成了寝殿式的贵族宅邸……！就连窗外那有些脏乱的后院，看上去也都像是风雅的枯山水一般……！ 
　　「呜呼呼。是在老家的爸爸送过来的。相当风雅的吧？」 
　　「毫无疑问，就是风雅。春之曙光，夏之夜。秋天便是松茸」 
　　隔着矮桌相对而坐的我俩，一边说着「风雅风雅」，一边用上半身起舞，享受着愚蠢的平安时代贵族的游戏。 
　　和成嶋同学的这些对话，真的很像是好朋友一般，让我非常开心。 
　　「难不成这个茶碗蒸也是你自己做的？表面滑溜溜的啊」 
　　「当然。相当难做的哦。好啦，快吃快吃——」 
　　我和她一起双手合十，说着「我开动了」，然后吃了起来。 
　　擅长料理的成嶋同学用她至高无上的菜单做出的料理，无论是什么都很好吃。 
　　「啊，说起来爸爸他说，下次会送和牛肉过来。古贺君的房间里只有做章鱼烧的东西，要不要一起去买电烤盘？」 
　　「啊，那个好！那下次咱俩一起开个烤肉派对——」 
　　说到这里的我慌忙改口。 
　　「——『大家一起』开烤肉派对吧」 
　　成嶋同学也笑着点了点头。对此我很感激。 
　　「呐古贺君。虽然我很赞成大家一起开烤肉派对」 
　　成嶋同学用手指帮我取下了好像粘在了我脸颊上的饭粒。然后放在了自己的嘴唇上面。 
　　「但果然还是不能和我交往？」 
　　「所以说那个」 
　　「但你喜欢我的吧？」 
　　啊啊，喜欢啊。 
　　包括成嶋同学可怕的部分在内，我毫无疑问地喜欢她。 
　　但这些话我说不出口啊……说出来的话就完了啊……。 
　　「所以，呢？」 
　　成嶋夜琉将食指竖在自己的嘴角，露出一副淘气孩子的笑容，如此低语道。 
　　「干脆瞒着大家，偷偷地开始交往，不也很好吗？」 
　　……她这一点我真的很害怕。 
　　我最害怕的就是，我那比起恋情更珍视友情的价值观，被她那过于诱惑的邀请差点碾成粉碎这件事。 
　　「所、所以说……不行的……」 
　　「哼——哪里不行呢？就算我们交往了，只要不给别人说的话，大家之间的气氛也不会有变化啊」 
　　成嶋同学将手指抵在脸颊上歪着头，摆出一副真的不懂的样子。 
　　「总、总之我……」 
　　「我呢」 
　　我被她抢先制止住了。她认真地看着我说道。 
　　「我不是随便说说的。我是真的喜欢古贺君你。要不是那样，我也不会说什么悄悄地交往吧这样的话」 
　　——这家伙真是的。 
　　明明很扭曲，却又很直率……所以我才会困扰啊。我下定的决心才会动摇啊。 
　　「在不想破坏现在五个人的关系方面，我的心情也是一样的哦？」 
　　这我也是知道的。 
　　成嶋同学在不久之前，还说着为了恋情的话朋友什么的不管有多少都可以舍弃。 
　　成嶋夜琉曾经是将恋情视作最优先的女孩子。 
　　但在这个夏天，那样的她发生了变化，开始觉得无论恋情还是友情，都是『最』重要的事情了。 
　　最终追寻到的答案是，瞒着大家交往。她说，要想在保持五个人现在的温度感的前提下谈恋爱的话，那么做是最好的办法。 
　　当然成嶋同学并不知道我们三个男生结成了「GKD（在团体内部不交女朋友同盟）」的事情。而且就算我说出来，成嶋夜琉也肯定不会改变主意的。没准她还会说着「所以不说就好了啊」来结束掉话题。 
　　「虽然我也知道说得太任性的话不太好。但我呢，只要古贺君说可以的话，就立刻想要开始交往哦？古贺君你也很想和我接吻的吧？」 
　　「我……并没有……」 
　　「啊哈，抱歉。与其说是古贺君想，不如说是我想。就连现在，我也在努力忍耐想要接吻的心情呢。但因为还没有开始交往，所以我在努力忍耐。这可是很痛苦的哦？」 
　　「总、总之，多谢款待。谢谢你今天也为我做饭」 
　　我承受不住她那情意绵绵的视线，便打算抓紧开始收拾餐具。 
　　「呢嘻嘻。你那困扰的表情……真的已经……呼呼……想亲呢……」 
　　可由于她对着我露出了相当可怕的笑容，让我差点把餐具掉到地上了。 
　　我这边可是在想办法回到普通朋友的关系来着，请不要用那种眼神看我啊。 
　　「今、今天就由我来洗碗，成嶋同学你就好好休息吧」 
　　「……之后就要看古贺君怎么样了……哈啊……」 
　　成嶋同学叹了口气，但还是和我一起洗起了碗。 
　　我当然也是知道的。这样的幽会不过是将问题一拖再拖而已。 
　　但到头来，我还是没能明确拒绝一个陷入爱河的女孩子。 
　　* 
　　我只有在晚上才能去古贺君的房间里做饭。 
　　所以在当天早晨，我也只是在自己房间里烤了些面包，然后一个人索然无味地吃完了它。 
　　整理好发型，化好淡妆。穿好平底鞋之后便咚咚地踩着玄关的地板准备出门。 
　　今天是周六，学校没课。 
　　大家约好中午一点在车站前集合，然后一起去玩。 
　　……明明说是为了进行田中君的恋爱商谈才集合在一起的，用「去玩」这种说法有些失礼呢。 
　　但对于迄今为止没有过朋友的我来说，自然也是没有接受来自朋友的恋爱商谈的经验的。 
　　所以呢，老实讲我感觉有些瓦库瓦库。嘻嘻。 
　　走出玄关锁上门之后，我便从隔壁古贺君的房间前走了过去。 
　　虽然我也有想过反正是住在一间公寓的邻居，一起出门不就好了吗，但古贺君他好像在尽量避免和我单独一起出门。 
　　他说——要是被谁看到的话，感觉连那些亏心事都有可能被看穿。 
　　我倒是觉得这样装样子反而更会让人感到奇怪就是了。 
　　但他能对我那么说，倒也是让我有些开心的。因为虽然古贺君他绝对不会说出口，但说出那些话的他简直和在说“我也喜欢你”没什么两样。 
　　——没事的。我和你的话绝对不会暴露的。 
　　——我们可以维持好现在五人组的关系，悄悄地交往下去。 
　　在意识到了自己对古贺君真正的『恋』，并强吻了他的那天。 
　　我是这么对他说的。 
　　初次认识到朋友有多么重要，与此同时明白了一直渴望的真正的『恋』是为何物的我，觉得只有那一种方法了。 
　　重要的朋友和重要的恋情我都无法舍弃。所以要和古贺君悄悄交往下去。 
　　虽然古贺君似乎还有些抵抗，但老实说我搞不懂是为什么。明明只要瞒着大家交往的话，现在五个人的温度感就不会发生任何改变的来着。 
　　可以满不在乎地想着这种事情的我果然有些奇怪吧？ 
　　但是。要是那样的话就请告诉我。我和他要怎么做才是正确的呢……。 
　　在上午就一个人提前到了车站前的我，来到一家大型CD店消磨时间。 
　　嘻嘻。说起来古贺君说过的呢。「为什么到这个年代了还听CD啊」 
　　有什么不好的。我比起数据音源更喜欢CD的嘛。实际看到的专辑封面的帅气，往立体音响组合里放唱片时的兴奋，唱片的纸质封套说明的质感。不管哪个都超棒超漂亮。 
　　真想找一天把立体音响组合带到古贺君的房间里，和他一起听CD啊。 
　　不管是缓慢叙事曲的节奏蓝调，又或是即兴重复段激烈的旋律硬核，什么都好。 
　　只要能和古贺君两个人一起听他喜欢的音乐，就什么都好。 
　　「我说，朝雾你那是在故意惹人发笑吧？也太菜了吧？」 
　　「唔呀——！我要认真……啊，又出错了！现在别和我说话！」 
　　「呼。果然这『第六届古贺杯』，依旧注定了朝雾同学是最后一名？」 
　　大家在车站前集合之后，就首先走进了附近的游戏中心。 
　　现在，古贺君正在和火乃子酱用如同滚筒洗衣机一样外壳的音游机器对战。而青岚君正在一旁声援着他俩。 
　　啊哈，与其说是声援，不如说是在起哄。确实，火乃子酱超菜的。 
　　我和田中君坐在稍微靠后的长椅上望着那三个人。 
　　顺带一提古贺君说的『第六届古贺杯』是指，我们五个人时常会在游戏中心举行的循环赛。规则是每个人各选一个自己得意的游戏，然后全员进行对战，最后得出综合排名。 
　　至于为什么要冠以古贺君的名字，尚且还是个谜。 
　　「……虽说进游戏中心的时候就已经想过会变成这样……哈啊……」 
　　坐在我旁边的田中君喝着热柠檬茶，苦笑着叹了口气。 
　　就是说啊。明明说是为了进行田中君的恋爱商谈才集合在一起的，可大家却都沉迷在游戏之中了。虽然可能之后吃饭的时候会聊起相关话题，但就我而言，还是想早点听到朋友的恋爱话题的。 
　　……反正机会难得，干脆现在问一下吧。 
　　「呐，昨天提到的学姐，那个，是什么样的人……？」 
　　大约是没有想到我会抛出这种话题的田中君看上去有些吃惊。 
　　毕竟和大家在一起之时的我属于沉默寡言缩在角落里的类型，他会意外也不奇怪。 
　　「那个……嗯，小西学姐她是个很好的人」 
　　田中君含蓄地笑了笑，如此回答道。 
　　「但是呢，虽然她很照顾我，但怎么说呢，感觉她只是把我当成弟弟啊」 
　　「哈哈……毕竟田中君是吉祥物式的角色呢……啊，那个，我，我是指好的意义上哦？诶……要，要是让你感觉不舒服的话，抱歉哦？」 
　　不想被人讨厌的我，总是过分担心自己会不会一不注意就说些多余的话，因此常常声音会变得软弱无力。这是老毛病了。 
　　可以不带负担畅所欲言的，包括古贺君在内真的没几个人。 
　　不过和古贺君他……起初是因为那个嘛。所以事到如今感觉也没有必要再去在意了。 
　　「虽然并不介意，但吉祥物啊。大概小西学姐也是那么想的吧」 
　　「但，但是但是，那也可以说是给人印象很好吧？那个，田中君你不仅很好说话，而且很温柔，还很沉着……一定会很受欢迎的，我想……」 
　　这是我的真心话。不止田中君，和我关系好的大家真的全都是好人。即使现在大家立刻交到对象，也都一点也不奇怪。 
　　老实说我觉得在这个团体内部，混蛋小鬼处男大王古贺君是最不受欢迎的。 
　　会喜欢那种流着鼻涕的家伙到了要死程度的我，大概也是很奇怪的吧。 
　　「那，那个……」 
　　田中君象是什么东西塞到了臼齿里一般，吞吞吐吐地说道。 
　　「成嶋同学你——有把我当成男人吗？」 
　　「诶？嗯。当然了」 
　　因为田中君本来就是男生啊。虽然个子小小的脸也有些中性，但的确是男生。 
　　「这样……哈哈，成嶋同学能这么说，感觉有些自信了」 
　　「嗯？」 
　　虽然不清楚像我这种人说的话怎么就能让他有自信了，但总之田中君看上去有精神了。那就应该是好事吧。 
　　「我会努力和小西学姐进一步搞好关系的」 
　　「哈哈。那个，有进展了的话，也要给我讲哦」 
　　「喂——新太郎！下一组是你和青岚对战了——！」 
　　「……那我去了」 
　　喝完柠檬茶的田中君从长椅上站了起来。 
　　「成嶋同学。反正纯也他们对我的恋爱话题也没什么兴趣，所以下次也要听我商量啊」 
　　「嗯。我也想听」 
　　我笑着挥了挥手，目送着走向音游机器的田中君。 
　　「呼呼。听朋友进行恋爱咨询就是这种感觉啊。好开心……」 
　　我以平静的心情这么自言自语之后，意识到了一件事。 
　　我的恋情，是没法咨询任何人的。 
　　「哦，来决胜负吧新太郎。音游的话可不会输给你，喂？」 
　　「很遗憾我现在可是状态绝佳。我要以本届古贺杯的冠军为目标！」 
　　「嗯~解说古贺同学你怎么看。田中选手好像干劲满满呢？」 
　　「说的是呢。因为选曲是田中选手擅长的动漫曲目，对青岚选手来说大约也很危险吧」 
　　已经构筑完成了的好友五人组的关系，在加上恋爱成分之后是不可能像原本一样重新构建的。 
　　就像是往已有的菜谱里面加上新的调味料之后重新制作的话，就会变成另一道菜一般。虽然或许可以无限接近原本的味道，但绝对不可能完全一样。 
　　所以要是我和古贺君的关系公开了的话，五人组就不可能和现在保持完全一样了。 
　　古贺君对此很害怕。他害怕现在五人的温度感发生改变。 
　　而我也是一样的。 
　　所以我没法给任何人说。也没法找任何人商量。 
　　绝对不能让其他人知道，『恋』这一要素已经存在于这好友五人组之中了。 
　　但尽管如此我还是喜欢古贺君，所以只能一边隐瞒着一边尽全力进攻。 
　　并没有什么奖品的古贺杯，本届也是由格外擅长游戏的古贺君获得了冠军。在大家开始玩起各自喜欢的游戏，感觉已经到了自由活动时间的时候。 
　　我悄悄地牵起古贺君的手，和他两个人一起走向游戏中心的一楼。 
　　「喂，喂，你打算带我去哪……！？」 
　　「好啦好啦」 
　　占据了一楼的是大量的景品游戏机和大头贴机。 
　　我看了看里面没有人的大头贴机。 
　　先把古贺君强行推进去（不知为何我总想对古贺君做些粗暴的事情），我再跟着进去，再拉上帘子。 
　　独属于两人的秘密空间就完成了。 
　　「呐？一起拍吧？」 
　　「这种要大家一起拍……」 
　　「虽然那也很不错，但我也想要和古贺君单独拍的贴纸」 
　　因为古贺君在尽力避免和我单独出门嘛。要不是大家一起来玩，就基本不会有这种机会嘛。 
　　「……要是偷偷一起拍的事情暴露了的话……」 
　　「……没事的。大家还在楼上呢。呐，再贴近一点？」 
　　我们小声地窃窃私语着。 
　　我在面板上操作完成之后，就紧紧地贴在了古贺君身上。 
　　虽然古贺君看上去有些不愿意，但也没有轻率地躲开。 
　　这让我很开心。 
　　「……这很不妙啊……被人看到的话要怎么办啊……」 
　　「……这么说的你心跳倒是很快嘛。不闭嘴的话弄碎你的下巴哦♪」 
　　在用帘子隔开的狭小密室里只有我和他两人。 
　　而且因为在瞒着大家，我也超级心动的。 
　　感觉幸福已经填满了我的心了。 
　　……反正没有人在看，要不强吻他吧。不不，不能那样。忍耐忍耐。 
　　『准备要开始拍第一张~了。请摆出珍藏的姿势哦！已经做好了吗？』 
　　古贺君对机器拉长的声音感觉有些不耐烦了。 
　　「好了抓紧拍啊……！慢腾腾地搞什么鬼啊……！」 
　　「古贺君好可怜。那个呢，这只是个机器，里面是没有人的哦」 
　　「啊，这样啊。我还以为……不是，那种事情怎样都好了。我可是很焦虑的啊」 
　　「啊，你那困扰的表情……真的……真的让我好想欺负你~！」 
　　「好疼~~~~！？真的好痛——呀！」 
　　在我用双手使劲拽着古贺君脸颊的时候，机器按下了快门。 
　　「啊哈哈哈！瞧啊，古贺君你的脸，像个青蛙似的！好有趣~！」 
　　「成嶋同学你力气太大了……我的脸颊的延展性可不是无限的啊」 
　　「呢嘻嘻。在古贺君旁边写上『呱呱』吧。可爱可爱」 
　　「那我也要画个箭头对准成嶋同学，然后写上『蛤蟆使』」 
　　我们各自拿着笔，往尚未打印的图像上画了很多东西。 
　　虽然差点就把『初次约会纪念』写了上去，但这次并不是那么一回事所以还是放弃了。 
　　在涂鸦完成，图像变成贴纸从机器里吐出来的时候。 
　　「什么啊。原来你俩在这啊」 
　　青岚君他们三个过来了。我迅速背着手将贴纸藏在身后。 
　　「你俩在干嘛？」 
　　对着如此笑着问我的火乃子酱，我若无其事地回答道。 
　　「那个，想和大家一起拍贴纸，就在到处找……」 
　　「啊，那个好。有没有什么好机型呢~？」 
　　在大家都离开之后，我对着脸色苍白的古贺君小声说道。 
　　「……谢谢。我会当做一辈子的宝物的。好开心」 
　　「……成嶋同学你的心脏太强了……刚刚我真的很焦急啊……」 
　　「……呢嘻嘻。完了我去古贺君房间的时候，一起切分了吧」 
　　我的开心已经无法用语言形容了。 
　　能拿到和古贺君两个人一起拍的贴纸，这让我真的很开心。 
　　注视着追赶在大家身后的古贺君的背影，我将那非常重要的宝物，悄悄地放进了自己的包里。 
　　……真的好喜欢你啊，古贺君。超级喜欢。 
　　我在心里吟唱着绝不能在大家面前说出口的禁忌之语，也跟在了古贺君的后面。 
　　此时的我尚且坚信瞒着大家才是正确的选择。 
　　可直到稍晚之后，我才意识到。 
　　其实如果趁着现在公开的话，扭曲的程度还会比较缓和。 
　　我们完全没有意识到。 
　　五个人的关系在此时已经。 
　　在我们并不知晓的地方，发生了很大很大的变化。 
　　第二话 老家 
　　「……所以，我们一年二班在抽选中没有抽到模拟店」 
　　「你说啥啊啊啊！？」 
　　在放学后的班会。 
　　文化祭实行委员新太郎在讲桌前说明了情况之后，我就忍不住尖叫了起来。 
　　「古贺你好吵」 
　　坐在斜后方的朝雾同学朝着我扔来了一小块橡皮碎片。 
　　我当然要尖叫啊。不能办模拟店了啊？说到文化祭，不就是模拟店吗？在青春系的动漫之中，那可是文化祭部分的固定剧情吧？ 
　　……不，倒也不完全是啊。在之前新太郎给我看的动画之中，也有班上的大家一起演剧的模式。在体育馆待到天黑，时而在舞台上进行排练，时而制作大型道具。完成的剧本就是全员共同创造出一个舞台的青春象征——。 
　　「然后演剧也没有抽到」 
　　「虚幻的梦！？」 
　　「所以说古贺你好吵」 
　　这次整个橡皮飞了过来。感觉真的有点痛的我准备给她捡起来——不过此时。 
　　在新太郎旁边的女生实行委员堀江同学开始在黑板上写起了字。 
　　『制作纪念碑』 
　　『合唱』 
　　「根据实行委员会会议的结果，我们一年二班是这其中之一」 
　　「选项是这两个！？」 
　　「……已经无所谓了」 
　　发出惊讶声音的朝雾同学已经什么也扔不过来了。 
　　我们班除了第一志愿的模拟店，第二志愿的演剧之外，提出了多达五个的志愿。但根据实行委员会议抽签的结果，以及要兼顾其他班级等缘故，我们似乎得从随便列入候补的那两个选项之中选择一个了。 
　　那样的话肯定要选制作纪念碑啊。不管是制作什么，也肯定比合唱要开心。 
　　全班同学放学后一起留在有夕阳余晖的教室，互相说着「拿下那边的油漆」又或是「给大家买来慰问品了哦」之类。简直就是青春学园剧的风景啊。 
　　……虽然我是这么想的，但似乎同学们的意见正相反。 
　　「干脆就选合唱吧？制作东西超累人的」 
　　「是啊。轻松是最好的」 
　　这种消极的声音占据上风之后，我们一年二班根据多数表决的结果，选择了合唱。 
　　这些家伙不行啊……什么都不懂。庆典在准备阶段才是最开心的。虽然准备阶段很辛苦但开心的程度也会倍增，说什么「轻松是最好的啊」。不要小看青春啊。 
　　……不过既然已经决定了，我也会全力享受合唱就是了。 
　　「那关于伴奏，谁会弹钢琴之类的乐器？」 
　　议长新太郎环顾着整个教室。但谁也没有举手。 
　　「我来弹木吉他可以吗？」 
　　青岚这么说道。这种时候会弹吉他的家伙就会很引人注目，真好啊。 
　　「要用木吉他伴奏的话，一把不够啊。诶，除了青岚之外还有谁会弹吉他？」 
　　「夜琉好像会的吧？」 
　　听朝雾同学这么一说，全班同学就将目光投向了坐在角落里的成嶋同学。 
　　「诶诶？我、我吗？」 
　　「嗯。夜琉你以前和姐姐一起玩过吉他的吧？」 
　　「那，那个是……不过……」 
　　班上的同学们似乎都很惊讶于乍一看很老实的成嶋同学居然会有这样的一面，不过我也一样。我还是第一次知道成嶋同学居然会弹吉他呢。 
　　不过那家伙很喜欢音乐的嘛。 
　　「要是有两个人会弹木吉他的话，伴奏就没问题了。怎么说成嶋，能行吗？」 
　　被回过头来的青岚注视着的成嶋同学，就像是个胆小的小动物一般重复着「诶，诶」的声音，但最终。 
　　她还是一脸怯怯地点了点头。 
　　以惯例的五人组一起走进音乐教室的我们，对成嶋同学的本领感到非常震惊。 
　　班会结束之后，因为青岚说「成嶋来稍微弹弹看吧」，于是我们就来到了音乐教室，让成嶋同学拿起了学校的木吉他。 
　　结果成嶋夜琉以极其流畅的指法，轻轻松松就弹了好几首有名的曲子。 
　　我虽然完全是个外行，但还是很懂成嶋同学弹得有多棒的。刚刚在青岚教了我C和弦之后试了下，结果到头来我连声音都没有弄出来。 
　　「好强……夜琉真的好强……」 
　　然后换朝雾同学代替我，陷入了与木吉他之间的鏖战之中。 
　　「明明手指和我差不多长，怎么就能够到这里的？仅仅按着和弦就已经很辛苦了，怎么就能那么顺畅……唰的一下，就换成了其他和弦呢」 
　　青岚也发出了感叹的声音。 
　　「成嶋你弹得比我棒多了啊。你什么时候开始玩吉他的？」 
　　「诶，那个，大概小学四年级吧……？和姐姐，还有当家教的哥哥三个人一起开始的……」 
　　「木吉他吗？」 
　　「不，不是的。硬要说的话，应该是电吉他……」 
　　「我说，成嶋！」 
　　青岚将双手放在了成嶋同学的肩膀上，让她吓了一跳。 
　　「我需要你这样的人啊。拜托了。加入我们的乐队吧」 
　　「诶，诶诶？你是说轻音部……的事情吧？但不是说缺鼓手么……」 
　　「成嶋能弹吉他的话，我就来敲鼓。虽然基本是个外行」 
　　这家伙还会敲鼓吗。真是无所不能啊。 
　　「拜托了成嶋！就是这样！当然，可以演出你喜欢的曲子的！怎样？怎样？」 
　　「啊唔……但，但是那个，我……」 
　　成嶋同学像是在寻求帮助似的，瞥了我一眼。感觉她并不像平时那样在伪装阴角，而是真的有些胆怯。是那回事吗。难不成她对在很多人面前弹有抵触心理吗？ 
　　站在音乐教室边上的新太郎似乎也察觉到了这一点。 
　　「要是不愿意的话，拒绝也是可以的哦？当然班上合唱的伴奏也是」 
　　成嶋同学摇了摇头， 
　　「不，不不，我会给班级伴奏的……但那个，乐队就……抱、抱歉」 
　　「用我吉他的琴弦，扰乱你的心弦~♪耶以呀♪」 
　　成嶋夜琉在和我独处之时就会一转变成开朗的模样，可以说是完全判若两人了。 
　　我们在回了一趟公寓之后，便骑着自行车疾驰在被晚霞染红的街道上。 
　　因为成嶋同学没有自己的自行车，因此她是坐在我爱车的后座上的。从刚才开始她就在我的身后心情愉悦地哼唱着奇怪的原创歌曲。 
　　因为要为合唱伴奏的她想去老家拿自己的吉他，所以就让我负责搬运了。 
　　……虽然我尽力避免和她单独外出，但这种事情我也不能拒绝。 
　　「虽说你跟着我没什么，但感觉坐电车去更快啊……」 
　　「因为坐在古贺君后面更开心嘛——」 
　　……这家伙真能面不改色地说出这种话啊……。 
　　「我这『NEW纯也号extra』可不是成嶋同学的免费出租车啊」 
　　「古贺君的东西就是我的东西。我的东西，还是我的东西」 
　　「胖虎主义。或者说刚田主义吗。不愧是爱欺负人的家伙」 
　　「但唯独我的身心，全都是古贺君的东西。这是成嶋主义！」 
　　坐在后面的成嶋同学双手搂住我的腰，紧紧地抱住了我。 
　　被巨大的胸部贴在背上的我差点没扶稳把手。 
　　「话，话说你」 
　　我不想让她察觉到我在动摇，便换了一个话题。 
　　「成嶋同学你是因为不擅长在众人面前弹吉他，才拒绝了乐队的提议吧？」 
　　「嗯。别看我这样子，其实也是会紧张的」 
　　「虽然新太郎已经说过了。要是这样的话班级合唱的伴奏，你也是可以拒绝的」 
　　「不不。因为我也久违地有了想要弹弹吉他的心情嘛。班上出的节目我还是想要参加的。但青岚君先不说，和不太熟的人组乐队什么的，实在是太可怕了哒。我是没法在那种状态下站在舞台上哒」 
　　「别加那种语尾了。感觉好不爽」 
　　在好几栋相似的建筑排列着的市营住宅之中，其中一间就是成嶋同学的老家。 
　　乘坐有着会引起乡愁的圆形楼层按钮的旧电梯，我们到了市营住宅中层的五楼。在西斜的阳光充分映照下的走廊走了一半之时，成嶋同学停了下来。 
　　「这就是我，成嶋夜琉从幼年时代就一直生活着的老家」 
　　我知道的。虽然没特意给她说过，我之前来过一次的。 
　　成嶋同学把钥匙插入门把手，打开了门。 
　　「打扰了……」 
　　在因为门上了锁，便以为没人的我踏进玄关之时。 
　　「……啊呀」 
　　有一个穿着黑色吊带衫的女人，从在玄关方向可以隐约看到的客厅那里探出头来。 
　　年龄大约是二十五岁。长长的头发乱乱的，从黑色吊带衫的胸口处可以隐约看到超大胸部的乳沟。 
　　她就是之前过来的时候遇到的成嶋同学的姐姐。 
　　但她看见久违地回趟老家的妹妹之后也并没有做出什么反应，·甚至连招呼都没有打，就又回到客厅里去了。 
　　「爸爸到深夜才会回来，妈妈原本就不在，所以不用客气哦~」 
　　成嶋同学似乎也没有很在意姐姐刚才的态度。 
　　走进玄关之后右边就是成嶋同学的房间，我被带进了那里。 
　　什么都没有放置的电视柜和空书架。窗边有一张用旧了的床，现在放在公寓里的那张应该是新买的吧。墙上贴着各种乐队的海报，日本的欧美的都有。从中可以看出成嶋同学一直以来的兴趣。 
　　在这样的房间的一角，一把木吉他和一把电吉他放在地架上。看上去已经有些蒙灰了。 
　　成嶋同学从橱柜里取出吉他用的擦琴布，递给了我。 
　　「不好意思，麻烦用这个擦一下木吉他。我去泡咖啡」 
　　「那个，刚才那人是」 
　　「嗯。是我姐。哈哈，和她关系不太好」 
　　移开视线的成嶋同学苦笑着挠了挠头。 
　　「其实我开始一个人生活的理由也是因为姐姐回老家来了。她好像和同居的男友分手了」 
　　因为姐姐回来了？她才高一，一般来说会因为这种理由就一个人生活吗？ 
　　……大约是有着各种各样的缘由，但没有兄弟姐妹的我不是很懂。 
　　要去泡咖啡的成嶋同学暂时离开了房间，我依她的吩咐，开始用吉他专用的擦琴布擦起了满是灰尘的木吉他。 
　　就在此时。 
　　「我说，你是之前来过一次的孩子吧？」 
　　成嶋同学的姐姐站在了房门口。 
　　「啊，是的。不好意思刚刚没有打招呼」 
　　我低头鞠了个躬，结果成嶋同学的姐姐露出了坏心眼的笑容。 
　　「果然你就是夜琉的男朋友吧？」 
　　「所以说不是的。上次也说过的吧」 
　　「所以？那孩子在学校里什么感觉？」 
　　「要说什么感觉，还算普通……倒也不是吧。不过很有精神哦。和我们几个玩得也很好」 
　　「这样。嗯……这样……那孩子，和朋友相处得很好呢……」 
　　她的笑容虽然还留有些许阴影，但似乎是松了一口气的样子。 
　　仔细看去，她真的和成嶋同学很像。 
　　不过姐姐那边，与其说是有着更加成熟的哀愁，不如说她是有着能让人毛骨悚然般魄力的美女。虽然她现在是素颜，但我感觉只要化个妆收拾好头发，她立刻就能散发出足以支配周围的，恶魔一般的可怕魅力。 
　　成嶋同学长大之后，也会变成如此可怕的美女吗——。 
　　「姐姐！」 
　　托盘上盛着两杯咖啡的妹妹回来了。 
　　感觉她好像很生气——不如说都可以从她的表情中看出憎恨了。她拿着托盘的手微微颤抖，咖啡杯也在咔哒咔哒地晃动着。 
　　「你为什么在和，古贺君，说话……？」 
　　「有什么不好。只是问问你的学校生活而已」 
　　「真的只是那样……？没有想些奇怪的事情吧……？」 
　　奇怪的事情是什么？ 
　　「当然了。我失恋受的伤还没有愈合呢。而且说到底年下什么的」 
　　「不行的姐姐……真的不行……求你了，不要靠近古贺君」 
　　成嶋同学不知为何有些哽咽了。 
　　一直注视着她的姐姐最后「嘻」地轻轻笑了一声， 
　　「你果然是我的妹妹啊」 
　　「！？」 
　　成嶋同学的表情一瞬间僵住了。 
　　「你叫古贺啊？今后也请和夜琉好好相处哦」 
　　姐姐这样对我说完之后，就利落地离开了房间。 
　　而另一边的成嶋夜琉，还是保持一副马上就要哭出来的表情僵在那里。 
　　「成嶋同学？」 
　　我的呼唤声成为了石化解除的咒语，成嶋同学终于动了起来。 
　　「啊，嗯……哈哈，抱歉哦？」 
　　她一边含糊其辞着，一边将托盘直接放在了没有桌子的房间里的地毯上。 
　　感觉完全不提起也很奇怪，于是我试着问道。 
　　「虽然我觉得问太多不是很好。但那个，你和你姐姐之间发生什么了吗？」 
　　「嗯。以前发生了很多事。在我重新认识到姐姐说得没错，我和她果然是姐妹的时候，就变得有些害怕……姐姐在那个时候，也是这样的心情啊……」 
　　她的最后一句话声音很小，像是在自言自语。 
　　然后她从正面注视着我， 
　　「那个呢，古贺君。我不管发生什么都喜欢着古贺君，就算古贺君你喜欢上除我以外的其他人，我的心意也绝对不会变……但唯独姐姐不行。唯独姐姐，我不想让她抢走古贺君……只是想想……就很害怕……」 
　　「你在说什么？」 
　　成嶋同学用大拇指擦了擦眼角。 
　　「因为古贺君会觉得姐姐是个美女。肯定会的」 
　　「不是那个是……」 
　　「不要」 
　　「我还什么都没说呢」 
　　「不要！」 
　　成嶋同学终于哭了出来。 
　　「我不要。我好害怕。真正喜欢上一个人的时候，就会如此害怕啊。姐姐强行把俊几哥哥从我身边带走的时候，也一定就是这样……」 
　　不是，那什么哥哥是谁啊？ 
　　虽然不是很清楚，但看到成嶋同学双手手背贴在眼前，抽抽搭搭哭个不停的样子，我就有些忍不住了。感觉她好惹人怜爱的我这么说道。 
　　「那个呢，我确实觉得成嶋同学的姐姐是个美女」 
　　「不要不要！别这样啊！我不想再听了！」 
　　「就想着成嶋同学将来是不是也会变成那样的美女」 
　　「不要不要——诶」 
　　「我就想了这么多。真的仅此而已」 
　　这种程度的场面话就请视而不见吧。话说我真是那么想的。 
　　成嶋同学揉了揉双眼， 
　　「……嘻嘻」 
　　她看上去很开心。还真是单纯呢。 
　　「多夸我几句也可以哦？说喜欢我也可以哦？」 
　　「木吉他这么擦拭没问题吧？」 
　　「别无视啊！把你脊髓抽出来哦！？」 
　　可怕……不过她能恢复平常就好。 
　　成嶋同学特意带我来这里的很大一部分原因是，她一个人不好回有姐姐在的老家。 
　　在那之后，成嶋同学就再也不提姐姐的事情了。 
　　所以我便也不再多问。 
　　「好久没有摸过电吉他了~」 
　　成嶋同学坐在以前用过的自己的床上，流畅地弹奏着蓝白相间很是帅气的电吉他。 
　　「我说，随便弹点什么啊」 
　　「嗯~有段时间没弹，指尖也已经变得很柔软了」 
　　她一边这么说着，一边用右手拿着的拨片扫了一遍六根琴弦之后。 
　　左手手指就开始在指板上奔驰。 
　　从音量调小了的扩音器之中传出的，是有名的乐队曲目的前奏部分。 
　　成嶋同学的手指激烈舞动着，速度已经快到几乎看不出是哪根手指按下哪根弦了。我甚至都怀疑她有没有把每一根弦都按到。 
　　尽管如此扩音器之中还是有好好地传出旋律，简直就像是魔法一样。 
　　成嶋同学又扫了一遍六根琴弦，在曲子适当的地方中断了弹奏。 
　　「……真的好厉害啊」 
　　「嘻嘻。谢了。不过在我看来，刚刚弹得很普通了」 
　　「你这说得就让人讨厌了」 
　　「我说普通是因为我只是照着曲子原封不动地弹奏而已。举个例子的话，像这样弹感觉也很有趣」 
　　成嶋同学又弹了一遍相同的曲子。她的指法依旧如同魔法一般。因为迄今为止连视频上面我都没有关注过弹吉他的人的手，所以现在只是看着就很开心了。 
　　演奏完的成嶋同学看着我，「呐？」地一声。 
　　「怎么了，『呐？』什么啊」 
　　「这次不单纯是照着谱弹曲，而是用我自己对曲的解读，用我自己的弹奏方式，稍微做了一下改编。这种钻研也是享受音乐的方式之一」 
　　「嗯？」 
　　虽然成嶋同学说「做了改编」，但老实说我完全不懂在哪里进行了怎么样的改编。不如说感觉听上去和上一遍完全一样。 
　　「你是不是觉得只有懂的人才能明白的改编，是没什么意义的？」 
　　「嘛……确实」 
　　「坦诚就好。但这个呢，其实是弹的人自己的问题。就是说我能不能接受的问题。或许是不能传达给听众，但反正都要弹了，那么我想用最能尽兴的弹奏方式，自由地弹奏」 
　　「诶就是说……就算无法传达给对方也没事吗？」 
　　「当然传达到的话会让人很高兴了，但我觉得在那之前更重要的是『我想这样弹~』这一私欲。极端地说，就是弹的人的任性。说是自我满足也没关系。在这种意味上，你不觉得和恋爱很像吗？」 
　　「……不是很懂。恋爱的时候不能把心意传达给对方也没事吗？」 
　　「所以说虽然是很想传达到了，但就算传达不到，有没有以自己的方式好好地融入自己的感情这一点是很重要的。我和古贺君待在一起的时候，总是会满怀心意地哦。但那也不过是一种自我满足而已」 
　　「这、这样啊……」 
　　直直地盯着我的成嶋同学的视线刺痛了我，我忍不住背过脸去。 
　　「呐，古贺君最喜欢的曲子是什么？要是我知道的话就投入感情弹给你听」 
　　「我最喜欢的曲子……是什么呢」 
　　稍加思索之后就轻松地想起来了。 
　　「啊对了。『月与希罗迪亚斯』这个乐队的曲子」 
　　「哦，你还挺潮的呢」 
　　果然她知道的啊。成嶋同学的守备范围好广。 
　　「是那个吧。由原本是VocaloidP的一个叫Lshido的人结成的，男女两人组乐队。现在很有人气的吧」 
　　「对对！曲子配的视频也是时尚的动画，超帅的啊！而且最重要的是Lshido的作词品味太神了！」 
　　那个乐队的曲子里面，我最喜欢的是『群青色』这首。 
　　我第一次接触到那首曲子是在初三的暑假。 
　　我、新太郎以及青岚三个人，实施了骑着自行车肆意前行的鲁莽计划，到了深夜才回去。三个人一起走进半路上碰到的家庭餐厅，就在大家互相发着牢骚的时候。 
　　店里播放起了那首曲子。 
　　那是既心痛又青涩的，讴歌孩子们青春的歌曲。我问青岚「这是什么曲子？」之后，青岚回答我说「是月与希罗迪亚斯这个乐队的『群青色』」。 
　　它对我而言，就是刻在和朋友一起度过的痛苦而又愚蠢的青春的一页上，相当有感情的一首歌曲。 
　　「……然后就是说，我在那之后就迷上月与希罗迪亚斯了。说起来，听说他们下次要在车站前的CD店里举办店内演出。这可不能忘」 
　　我用手机再次确认一遍信息。我已经把那个店内演出的安排记在了日历软件上。 
　　「哼——嗯，原来如此啊」 
　　听我讲述完回忆的成嶋同学，温柔地笑着重新拿好了吉他。 
　　「月与希罗迪亚斯的『群青色』么。因为没怎么听过，所以改编幅度可能会很大，但应该就是这个感觉吧？」 
　　她一边说着，一边弹起了前奏。 
　　虽然她说没怎么听过，但不看谱面就能弹奏真的好强。 
　　而且成嶋同学的吉他弹奏音色非常温和，刚才她说的改编什么的，融入感情什么的，感觉我现在有些懂了。 
　　或许就因为如此，听着成嶋同学的吉他演奏，当时的记忆在我心中鲜明地复苏了。 
　　新太郎，青岚……果然你们对我来说，是无可替代的好友啊。 
　　我没法背叛你们啊。 
　　只要有你们在，我就算不谈恋爱也……。 
　　「呐古贺君，机会难得，你来唱一下吧」 
　　「交给我吧。在深远的夜空～♪啊～啊~♪」 
　　「超难听！？」 
　　难得的演奏戛然而止。 
　　「你不是知道我是音痴的吗。大家不都一起去过好几次卡拉OK了么」 
　　「不是，我是知道……嘛算了。抱歉，继续吧」 
　　成嶋同学正打算继续弹起吉他——但又止住了手。 
　　「…………」 
　　她像是在考虑着些什么，抱着吉他目不转睛地盯着地板。 
　　「干嘛啊。人难得想要心情愉悦地唱唱歌呢。好了，快弹」 
　　然后她看着我，嘻嘻一笑。 
　　「果然啊。还是下次吧？既然是对古贺君来说很重要的曲子，那我就想要多加练习，用最能融入感情的形式，好好弹给你听」 
　　离开成嶋同学老家的时候，就已经很迟了。 
　　「呐呐，今天找个地方吃完再回去吧」 
　　「这种状况你还真有心情啊……！」 
　　在回去的路上，让成嶋同学坐在自行车后边的我踩着踏板。 
　　平衡和去程的时候相比差多了，而且还很重。这也是当然的。 
　　因为成嶋同学她说，不仅木吉他，电吉他也要带回去。 
　　虽然两把都是装在尼龙制的软盒里面带出来的，但木吉他是当背包一样地背在后面，而电吉他则是由成嶋同学双手抱着。 
　　所以吉他才会咯噔咯噔地碰到我的后背与后脑勺。 
　　而且自行车的前篮子里面还放着装有迷你扩音器的包。我实在是无法想象带着这么多东西，还能顺路去什么地方。 
　　「要是连电吉他都要带回去的话，早知道就该坐电车过去了……」 
　　「一开始是打算只把木吉他带回去的。谢谢你古贺君」 
　　「之后绝对让你好好揉揉我的腰腿……！」 
　　「嗯哼，好哦~？我会好好给你揉的。冲啊冲啊『NEW纯也号extra』~」 
　　心情大好的成嶋同学坐在后面，而我则气喘吁吁地继续蹬着踏板。 
　　次日，我在教室里目击到了这样的场景。 
　　「那、那个呢青岚君……昨天说的乐队的事情……」 
　　成嶋同学用在学校里惯用的战战兢兢的语调，对青岚这么说道。 
　　「噢，抱歉之前强行邀请你。我会继续找人的，不用在意啊？」 
　　「就，就是说那个……青岚君不是说可以演出我喜欢的曲子么……？那个，真的可以吗……？」 
　　「啊。反正还没有决定好要演出什么曲子，而且说到底乐队本身也还处在危机当中……等等，诶，莫非成嶋你」 
　　「嗯，嗯……果然要是我的吉他可以的话……就想说能不能让我试一试什么的……」 
　　——啥？ 
　　「真的吗！？真的可以吗成嶋！？」 
　　「嗯……其实我有个想在乐队里弹的曲子……但、但是真的可以么……？要是会困扰的话，我就……」 
　　「怎么可能困扰啊！成嶋愿意弹吉他的话，多难的曲子都可以！话说你想弹什么曲子！？」 
　　「谢、谢谢你。那个……我想弹的曲子呢？」 
　　成嶋同学悄悄地瞥了我一眼，一脸害羞地说道。 
　　「……是月与希罗迪亚斯的『群青色』」
