
作者：真代屋秀晃
翻译：四月一日冬优
 
 
 
  
 
 
 
 
　　第十话 五人 
　　这几天成嶋同学一直没来上游泳课的补习。 
　　要只是这样还好，但大家邀请她一起玩的时候，她也不会回复我们。 
　　大家在群里闲聊的时候，她也只是已读不回。 
　　即使给她单独发消息，也同样已读不回。 
　　虽然不知道原因，但显然她在避着我们。 
　　如此意味不明的状况持续了一周之后……。 
　　「朝雾同学，你真的什么都没有听说吗？」 
　　「嗯，什么都没……你不是住在她隔壁吗，就没一点头绪么？」 
　　「完全没有……」 
　　今天是游泳课补习的最后一天。 
　　苦修终于结束，大家齐聚在家庭餐厅。 
　　但成嶋同学果然没有来。 
　　「不会是青岚你干了什么吧？」 
　　新太郎一边啜饮着冰块早已融化、变温了的苏打水，一边瞪着青岚说道。 
　　其实我也有怀疑是否和青岚有关。 
　　说不定是因为成嶋同学已经向青岚表过白了，所以才和我们开始保持距离。 
　　「不不不，我是真不清楚」 
　　但果然和他没什么关系。 
　　而且成嶋同学也说过要在看完萤火虫之后再表白的……。 
　　「话说你们在补习的时候不经常和她碰面吗？那时候的成嶋有什么奇怪的地方吗？」 
　　「我觉得……没什么特别值得在意的」 
　　我向顾虑重重地看着我的新太郎点了点头。 
　　确实。补习的时候成嶋同学不过是展示出了自己极其拙劣的自由泳技巧而已，应该没有什么特别奇怪的地方。 
　　最后一次见面是在刚好一周之前。那天新太郎来找我商量事情，当时的成嶋同学也和往常没什么不同。 
　　「该怎么办呢……」 
　　朝雾同学不安地环视着我们。 
　　「莫非夜琉明天也不会来了吗……？」 
　　明天是执行期待已久的萤火虫计划的日子。 
　　我们打算在傍晚时分骑自行车翻过一座山，然后一起去看萤火虫。 
　　今天我们会在家庭餐厅这里集合，原本也是为了五个人一起对那个计划进行最后的讨论。 
　　但成嶋同学始终杳无音讯，所以本来的议题就被搁置了。 
　　「……还能怎么办，只能让邻居的纯也想办法逮住她了吧」 
　　不用青岚说，我本就是这么打算的。 
　　和大家分别之后，我来到了成嶋同学的房间前。 
　　手机联系不上，就只能直接去找她了。 
　　当然大家也有一起来过，但这几天成嶋同学总是不在家。也可能是假装不在家。总之我们一直没能见上面。 
　　但今天无论如何也得见到她。 
　　我打算在成嶋同学出现之前，一直待在这里。 
　　「成嶋同学，在吗？」 
　　我敲了一下门。果然没有任何回应。 
　　「喂，在的话就出来。听到没，你这伪装阴角装老实痴女」 
　　我又敲了一下门。还是没有反应。 
　　是真不在吗……。 
　　就在我把耳朵贴在单薄的门上，打算听一下里面的声音的时候。 
　　门被打开了。 
　　「干嘛啊，处男大王杂古贺君」 
　　一周不见的成嶋同学穿着的不是居家服，而是室外装。 
　　她穿着凸显出她那凶暴的胸部的短款吊带衫以及紧身的破洞牛仔裤。些许露出来的很有肉感的大腿很是涩情。 
　　妆化得也比往常要浓得多，还有一股香水味。 
　　我觉得她今天比平时显得成熟得多。但比起那些，我把最想说的话率先讲了出来。 
　　「你还问我干嘛？最近不对劲的是你吧。大家可都很担心你啊」 
　　「有吗？我很正常啊」 
　　她一边锁上自己的房门，一边不冷不热地回应道。 
　　「哪里正常了啊。这几天你一直已读不回，也不在家，还不去上游泳课的补习。而且你今天的着装也是……」 
　　「抱歉，打工时间快到了」 
　　在这个时间去打工？ 
　　我看了眼手机，已经傍晚六点了。 
　　「你之前说你是在书店打工的吧？」 
　　这一带的书店大部分晚上九点就关门了。虽然稍远的地方也有开到很晚的书店，但在这个时间点才去出勤实在是有些奇怪。 
　　我正纳闷着，成嶋同学说道。 
　　「那个打工我已经辞掉了。现在干的是别的。那边很忙，所以没什么时间回消息。帮我给大家也说声抱歉」 
　　她从我身边经过，沿着公寓的外楼梯走下。 
　　「等等等等！你打工的事情先不提，你明天会来的吧！？」 
　　「明天？」 
　　「萤火虫啊！之前不是约好的吗！？」 
　　成嶋同学回过头，想了一下。 
　　「啊，抱歉。明天也要去打工，去不了了」 
　　「……啥？」 
　　「所以不好意思，不用管我了，你们去就成。拜拜」 
　　「喂，等等！」 
　　我猛然抓住了成嶋同学的胳膊。 
　　因为她仿佛露出了之前我见过一次的那种寂寞的笑容。 
　　「你明天真的只是去打工吗？真的只是那样吗？」 
　　「……我要迟了」 
　　她既没有否定也没有肯定，但我也只能把手松开。 
　　成嶋同学头也不回地，咔嗒咔嗒地踩着生锈的外楼梯走掉了。 
　　那家伙是去打什么工啊……？ 
　　那天的我打算成嶋同学不回家我就不睡觉。 
　　每当自己迷迷糊糊的时候，我就会扇一下自己的脸让自己清醒起来。 
　　突然，隔着单薄的墙壁，传来了隔壁房门被打开，房间的主人回家的声音。 
　　我看了眼时间，已经是深夜一点多了。 
　　然后到了执行萤火虫计划的当天。 
　　除了成嶋同学，我们四个一早上就聚集在了昨天的那家家庭餐厅那里。 
　　「打工到深夜一点……」 
　　朝雾同学皱起眉头。 
　　当然不只是朝雾同学。听到我说的话的所有人全都皱起了眉头。 
　　「高中生可以打工到那么晚吗……」 
　　新太郎不是在提问，而是在自言自语而已。因为答案谁都很清楚。 
　　但青岚还是规规矩矩地回答了。 
　　「不行的吧。成嶋那家伙就那么缺钱吗？」 
　　「我家的公寓房租又不贵，生活费的话光白天打工也应该够了吧」 
　　成嶋同学不会是在打些什么奇怪的零工吧……？ 
　　大约大家也都产生了同样的想法，我们陷入了沉重的沉默当中。 
　　率先打破沉默的是朝雾同学。 
　　「我知道夜琉老家在哪里，我们去那里问问看吧」 
　　是哦。成嶋同学的家人没准知道她在打什么工。而且要是和她家里的情况有关的话，就更应该去问一下了。 
　　我们真的很担心你啊……你在干什么呢成嶋夜琉……。 
　　「但我们私自这么做成嶋同学不会生气吗……？」 
　　虽然慎重的新太郎这么说，但我意已决。 
　　慎重起见，我给成嶋同学的手机又打了一次电话。 
　　但果然是没有打通，于是我们在朝雾同学的带领下换乘电车，前往成嶋同学的老家。 
　　那里是排列着几栋造型相似的市营住宅的地方。成嶋同学的老家就在其中。 
　　现在是工作日的午后，想必家里应该是没人的吧。 
　　我们这样想着，按下了门铃。结果从里面传来了沿着走廊走了过来的声音，门被打开了。 
　　「谁？」 
　　对方是个穿着黑色吊带衫的二十五岁左右的女人。 
　　虽然是素颜，但却非常漂亮。大约只是在家里有些放纵了吧，长长的头发乱蓬蓬的。 
　　而且还有酒精的气味。似乎是大白天的就开始喝酒了。 
　　不管是她的长相，还是那对大胸，都和成嶋同学很像。 
　　嗯。毋庸置疑，这个人就是成嶋同学的姐姐。 
　　「那个，我们是成嶋夜琉的同班同学……」 
　　我们简单地说明了情况。我们尽可能得体地，将今天打算大家一起出去玩的事情以及最近突然很难联系上成嶋同学的事情都告诉了她。 
　　「好像成嶋同学最近总是打工到很晚，您有什么头绪吗？」 
　　我们说完了。 
　　然后成嶋同学的姐姐说道。 
　　「我哪知道」 
　　她的语气像是打心底觉得无所谓一般。说完之后，她就作势要关上门。 
　　我不由自主地伸手制止了她。 
　　「请等一下！什么都好！不管是成嶋同学可能会打的零工，还是晚上她可能会去的地方，不管是什么，请告诉我！」 
　　成嶋同学的姐姐一脸嫌烦地看着我。 
　　「……你谁啊。夜琉的男朋友？」 
　　「不、不是的！只是朋友！」 
　　「那你也太拼命了吧……夜琉居然有你们这样的朋友，老实说我很意外……有些安心了」 
　　她这样说完，然后突然笑了。 
　　「不过抱歉啊。我和夜琉关系不是很好，所以真的什么也不知道」 
　　可恶，都到这来了，还是一无所获吗……。 
　　成嶋同学的姐姐看着变得垂头丧气的我，叹着气继续说道。 
　　「不过那孩子在初中的时候，经常会去LIVE HOUSE或者俱乐部之类的地方，没准最近她也是泡在附近的livehouse里吧？」 
　　我们坐在市营住宅附设的儿童公园里的长椅上。 
　　「还真是意外啊……」 
　　从刚才开始，新太郎就反复嘟囔着这句话。 
　　成嶋同学从初中开始就经常出入LIVE HOUSE 之类的地方这件事，对他来说实在是一种文化冲击。 
　　不过，对于只知道那家伙内向的一面的人来说，会震惊也是理所当然的。 
　　「LIVE HOUSE的话也没什么问题吧？青岚你不也说了，很多地方都是没有年龄限制的。而且夜琉也很喜欢音乐不是吗」 
　　虽然朝雾同学这么说，但新太郎还是抱着头蹲在地上。 
　　「我不了解那样的世界……」 
　　「有的俱乐部会举办动漫歌曲限定的活动哦？下次去看看吗？」 
　　在稍远地方玩着手机的青岚笑着说道。 
　　「不用了。感觉很可怕……」 
　　「不说这些了。青岚你那边怎么样了？」 
　　青岚从刚才开始就在联系他的叔父。 
　　那位叔父是教给青岚许多音乐知识的师傅，他基本每天晚上都会出入在各式LIVE HOUSE或者音乐酒吧。 
　　然后青岚把以前大家一起拍的照片发给了那位叔父，在聊天软件里问他有没有在哪里见到过成嶋同学。 
　　「稍等一下~。刚刚显示已读了……哦，回信了。我们猜对了」 
　　他的叔父好像是发来回信了。 
　　「嗯……看样子成嶋是在一家名叫『伊甸』的俱乐部打工。我叔父前几天去过那里，看到过成嶋同学。他说看上去简直不像个高中生」 
　　我昨天傍晚也看到了化着成熟妆容的成嶋同学。 
　　确实，要是说那样的她是高一学生的话，是谁都会产生怀疑的吧。 
　　「俱乐部和LIVE HOUSE有什么区别？」 
　　新太郎问青岚。 
　　「器材不一样。除了现场乐队和DJ之类的，其他都差不多吧。不过，那家伊甸似乎是举办过一些没有年龄限制的日间活动，但应该是不允许高中生打工的啊。我之前很感兴趣，就稍微查了一下」 
　　总之那里并不是我所想的那种最糟糕的地方，我姑且放下心来。 
　　「不过为什么成嶋同学要在那种地方打工啊……」 
　　我愕然地叹了口气，青岚轻轻地摇了摇头说道。 
　　「谁知道呢。因为时薪比较高？」 
　　「顺带一问，那家店今天也在营业吗」 
　　青岚说完“我查一下”之后，就用手机搜索了起来。 
　　「诶……啊，今天好像是有摇滚系的活动。晚上七点开场」 
　　就是说成嶋同学因为在那个时间要去打工，所以今天才突然不去看萤火虫了吗。 
　　朝雾同学看了看大家，说道。 
　　「所以？已经知道夜琉在那里打工了，接下来要怎么办？改天再去看萤火虫吗？」 
　　青岚回答道。 
　　「但下次全员都可以在晚上行动的日子还不知道要在几天之后哦？到时候大概就看不到萤火虫了。今天都已经很勉强了」 
　　我想就算改日子，成嶋同学怕也是不会来的。因为那家伙明显是在找着各种借口来躲避我们。 
　　「那……要怎么办呢。已经四点了」 
　　朝雾同学看了眼手机上的时间。新太郎在一旁面露难色地低声说道。 
　　「要去看萤火虫的话，就差不多该动身了……而且还得先回家一趟去取自行车……怎么办纯也？就我们几个去吗？」 
　　结果我们还是不知道成嶋同学为什么要去打工。也完全不理解她为什么要和我们保持距离。 
　　从客观上来看的话，似乎她真的是因为要去打工所以没办法。 
　　但我看到了。 
　　昨天那家伙说不去看萤火虫的时候，一瞬间浮现出的那副寂寞的表情。 
　　成嶋同学毫无疑问地想和我们一起去看萤火虫。 
　　但却突然因为某种原因，她得去俱乐部打工，结果就去不成了。 
　　想要强行带着那家伙一起去的这种想法，就是小孩子的任性吧。 
　　所以我不假思索地说道。 
　　「不，五个人一起去」 
　　虽然我觉得这是不尊重成嶋同学本人意见的，出于自己本意的幼稚想法。 
　　但是。 
　　如果她其实是被迫去做那些不该做的零工的话。 
　　如果这导致她没法去看萤火虫了的话。 
　　那我幼稚也无妨。 
　　第十一话 夜光 
　　我初中的时候就去过几次俱乐部“伊甸”。 
　　拥有三百多位陪酒女郎，在俱乐部之中算是很常见的中规模的店。 
　　在里面有一个与演出台面隔开的酒吧区域，我的工作就是在吧台那里为客人们提供酒类。 
　　俱乐部在开场之前很是安静，只能略微听见台面那里出演者和staff们在进行商谈的声音。 
　　「今天的摇滚活动预售刚开始就售罄了，肯定会很热闹的」 
　　坐在我面前，坊主发型的masashi一边喝着蓝瓶的利口酒，一边这么说道。 
　　这家伙明明是这家俱乐部的老板，却基本不去参加任何商谈，开场前总是在这里喝酒。不过他开心就好。 
　　「所以说，我也很期待你的cast drink哦？」 
　　cast drink是指客人请店里的女孩喝酒。 
　　因为这事关营业额，所以masashi总是催促打工的女孩们尽可能地让客人请喝高价的酒。 
　　当然我不管被客人请了什么酒，我就是不喝的。 
　　但碍于自己的立场所以没法拒绝，因此总是拿着茶来当作兑水的酒来蒙混过去了。这技巧是女性酒吧那里的人听来的。 
　　因为不能去欺骗客人，所以我绝对不会主动去说「请我」。 
　　不管masashi怎么说，这是我的底线。 
　　「不过夜琉酱讲真好可爱啊。masashi你居然认识如此美人」 
　　在供给客人坐的吧台前，除了masashi之外还坐着一个牛郎模样的人。 
　　他是最近和masashi搞好了关系的客人，因此老板就动用特权让他先进来了。 
　　因为那个男人对我说「随便来杯鸡尾酒吧」，我便将基酒和果汁以适当比例混合，然后晃了晃调理器具。 
　　「哦，调酒的样子很像回事嘛。干很久了？」 
　　「没」 
　　「哇，好冷淡。不过这样才好。夜琉酱，和我交往吗？」 
　　一旁的masashi窃笑着说道。 
　　「你还是放弃吧。这家伙是个超喜欢男人的真正bitch」 
　　「嗯——但我反而很喜欢这种类型诶？呐——怎么样，夜琉酱？」 
　　我重新审视着那位牛郎模样的男子。 
　　他穿着一身看上去就很贵的灰色西装，戴着一块昂贵的手表。眼镜大约也是价格高昂的那种。 
　　但是不行。实在是和他不搭。 
　　他就是个穿上一堆好东西，以表现出自己是个有钱人的肤浅男人而已。 
　　外表看上去大约三十来岁，但内心完全是个小孩子。 
　　我喜欢的类型是更加从容的大人，对这样的小孩完全提不起兴趣。 
　　「恕我拒绝」 
　　我直截了当地这么说道。 
　　「哦～这么直白啊～。今天活动结束之后在这等等我吧。我订了家很不错的宾馆，怎么样？」 
　　「扑哧」 
　　实在是忍不住的我笑了出声。 
　　迄今为止这台词不止一个男人对我说过，订了家不错的宾馆是什么啊。他们不会真觉得会有女孩子对此感到高兴吧？ 
　　masashi咋了一下舌。 
　　「怎么能对客人露出那种态度啊。你也不是小孩了，宾馆而已，就去呗」 
　　他将瓶底砸在吧台上，对我发出威胁。 
　　当然这是吓不倒我的。 
　　「……那种事我只想和喜欢的人做」 
　　怎么可能把重要的处女之身献给不喜欢的男人啊。 
　　牛郎模样的男人察觉到了紧张的气氛，于是「算了算了」地打着圆场说道。 
　　「夜琉酱你要是只和喜欢的人做的话，喜欢上我不就好了？」 
　　这家伙虽然让人恶心，说的话倒还挺有趣。 
　　『喜欢』是那么轻易就能说出口的词吗。 
　　说到底『喜欢』是什么。 
　　明明我比别人更加渴望恋爱，但现在的我还是不明白。 
　　我第一个『喜欢』上的男人是谁？ 
　　我想答案肯定是俊几哥哥。 
　　但时至今日我依然不清楚那种『喜欢』是不是『恋爱』。 
　　『喜欢』和『恋爱』能划上等号吗。 
　　在得出答案之前，我打算不断地去尝试恋爱——。 
　　* 
　　在姐姐和俊几哥哥从市营住宅里面搬走之后，我逐渐变得话多了起来，性格也越来越开朗了。 
　　「喂爸爸，快起床！早饭已经做好了！」 
　　「啊……昨天也工作到深夜所以很困啊。不过一看到夜琉，爸爸一下子就精神满满了」 
　　「哈哈。虽然说得很中听，但这可不是只穿着一条内裤的时候能说的话吧。这是性骚扰啊性骚扰」 
　　我大概只是为了驱散姐姐他们不在之后的寂寞感吧。 
　　爸爸肯定也很孤单，所以要是我继续阴沉下去的话会让爸爸担心的。 
　　话虽如此，开朗善谈的成嶋夜琉只是在家时的限定版。 
　　初一的我虽然也加入了女生的圈子，但在那里的我果然还是内向且畏首畏尾。 
　　我不知道该和大家聊些什么，对方向我搭话的时候我也总是在拼命地思考怎么样回应才显得不奇怪，所以始终还是畏缩不前。 
　　因此就算到了初一，我也还是没有可以一起开心玩耍的朋友。 
　　当然，和小学五年级的时候相比，我多少可以理解班上女生们说的话，也能和她们产生共鸣了。 
　　但是，尽管如此。 
　　「呐，我之前和二班的黑川君约会去了，还牵了手！」 
　　「诶——是那个很帅的黑川君吗！？好厉害~！」 
　　像是这种恋爱话题，我果然还是产生不了共鸣。 
　　「呐，成嶋同学不这么觉得吗？」 
　　话题被引到我这一边的时候，我自然是用腼腆的声音这样回答道。 
　　「那个……嗯，是呢……黑川君很帅呢……」 
　　我和俊几哥哥这位成熟的男性约过会。 
　　所以一和俊几哥哥比起来，初一的男生在我眼里就全是小孩子了。 
　　那位让班里的女生们骚动不已的黑川君也是如此。我甚至不会去思考他究竟帅不帅，因为他不过是个孩子而已。 
　　自从第一次也是最后一次和姐姐吵架的那一天之后。 
　　自从姐姐怀疑我爱上了俊几哥哥，对我极尽嫉妒之能事的那一天之后。 
　　我就一直在问自己。 
　　我对俊几哥哥的『喜欢』是『恋爱』吗。 
　　应该肯定不是的。大概。可能。 
　　正因为没有确实的证据，我才想要恋爱。 
　　想要可以堂堂正正地对姐姐说，你没必要嫉妒我。 
　　然后如果能够实现的话。 
　　我想像在亲妹妹和男人之间选择了男人的姐姐一般，谈一场充满激情的恋爱。 
　　想要谈一场会让自己迷失自我，产生支离破碎的嫉妒的疯狂的恋爱。 
　　但初一的同学们，实在是无法成为我的恋爱对象。 
　　我虽然在强烈渴求着恋爱，可却连孕育它的苗床都找不到。 
　　不过事情突然迎来了转机。 
　　就在我和往常一样，与一群不太熟的女孩子们一起放学的时候。 
　　「哦，发现初中生~陪我们去卡拉OK吧~？」 
　　我们碰到了数名穿着高中校服的轻浮男子。 
　　「不去。不用了。大家，快走……」 
　　一名女生这么说道，然后低着头从旁边走了过去。 
　　把路让开的高中生们也笑着挥了挥手，像是前面他们只是在开玩笑而已。 
　　「遗憾——改天再来约吧！」 
　　我也挥了挥手。 
　　「嗯？怎么了？」 
　　因为只有我还待在原地，其他女生都很惊讶。 
　　「喂成嶋同学，快点走了」 
　　女生们小声叫着我。 
　　但我还是这么说道。 
　　「那个……你们真的会带我……去卡拉OK吗？」 
　　那群高中男生全都是十八岁的高三学生。 
　　虽然他们看上去很轻浮，但比起初一的同学们来说还是成熟得多了。 
　　给我的同学们让路的时候不经意地退到了车道那一边，我朝他们搭话的时候也会拉着我的袖子说「那里危险」。 
　　渴望和大人谈恋爱的我接受他们的邀请，实在是相当理所当然的事情。 
　　「你叫夜琉酱对吧？你一个人来真的好吗？你朋友呢？」 
　　「啊……没事的。我也很想去卡拉OK的……」 
　　「这孩子明明看上去很老实却超积极啊！那就抓紧去唱第一首曲子吧！」 
　　「姑且和朋友们联系一下比较好。她们肯定会担心你的」 
　　说这句话的男性叫做kawano。 
　　他是在那群轻浮的高中生之中，唯一一个气质沉稳的男性。 
　　「说的是呢……」 
　　我拿出爸爸为了庆祝我升入初中而给我买的新手机，kawano也拿出了自己的手机。 
　　「你用的什么聊天软件？可以告诉我你的ID吗？」 
　　他在我拿出手机的时候，恰到好处地提出了这个请求。 
　　这种做法也让我感到了一种初中生无法比拟的聪慧。我忍不住笑了出来。 
　　自从交换了联系方式之后，我和kawano成为了会两个人单独出去玩的关系。 
　　时而一起去快餐店吃饭，时而一起去购物，时而一起去看电影。 
　　虽然不管哪次都是还算开心的约会。 
　　但也最多是「还算」而已，离让人变得无法冷静下来的、极其激情的恋爱还差得远。 
　　在学校的休息时间，我在的那个圈子里的女生朝我搭话。 
　　「呐呐，听说成嶋同学你最近开始和高中生交往了？」 
　　「诶……那个，是怎样呢……还没说过那些事情……」 
　　我有听说过，表白之后才算开始交往，这是日本独有的文化。 
　　kawano似乎喜欢我，我也并不讨厌他。所以要是别人说现在的我和他之间的关系是「在交往」，我倒也觉得并没有什么错误。 
　　但果然我还是没法坦率地承认。 
　　因为，我还处于对自己是否『爱上了』kawano这件事的摸索阶段。 
　　「成嶋同学意外地很积极啊～？」 
　　女生之中既有在一旁起哄的。 
　　「但是啊，突然就跟着不认识的高中生走了，不会很不妙吗？那时候真的好吓人……」 
　　当然，也有感到害怕的。 
　　然后，那个「不妙」的事情，不久之后就发生了。 
　　我和要去打工的kawano在周日傍晚见了面。 
　　两个人一起吃了晚饭，然后到了差不多该要回去的时候。 
　　「我想去一家咖啡厅看看」 
　　kawano提出了这样的提议。 
　　倒也没什么理由拒绝的我也就跟着过去了。 
　　但我们始终没能走到那家他想去的咖啡厅，反而是来到了离车站有一段距离的满是情侣宾馆的街区。 
　　「咦？我记得就是在这边啊……不在这边啊」 
　　kawano的那句话也太虚假了。 
　　「算了。夜琉酱，你也走累了吧？在这边稍微休息一会儿吧？」 
　　和当时交换联系方式的时候不同，他说的这句话一点都不独特。在这句话之中完全看不出大人的从容。他居然会用这种开玩笑似的手段，我甚至都有些失望了。 
　　「不好意思……我对那种事情，有些……」 
　　这时的我已经对kawano丧失了兴趣。 
　　虽然之前出去玩过几次的时候，确实感到有很多有趣的地方，但果然今后的我是没法爱上kawano的。他现在寻求我的身体但我却毫不心动，这就是最好的证据。 
　　所以我打算回家。 
　　「喂等等」 
　　他用力抓住了我的手腕。 
　　「明明都认识一个月了，还不让我亲你算什么啊」 
　　「诶，因为……那种事情是要在互相深入了解之后再……」 
　　「那就在这里深入了解吧。总之先进去吧。这种事情鼓足气势是最重要的」 
　　我被kawano拽着，离情侣宾馆的大门越来越近。 
　　「等等……不要……！我讨厌那种气势……！」 
　　「事到如今你还干什么啊。你都一个人跟着我们去卡拉OK了，肯定也很习惯男人了吧？」 
　　初一而且是女孩子的我实在是无法抵抗高三男性的力量。 
　　不愿再想起的，被我牢牢地封存在心底的记忆在我脑海中闪回。 
　　那是在那天，往姐姐房间里面偷看的我，看到俊几哥哥和姐姐在做的——。 
　　「不要！」 
　　我有生以来第一次扇了别人的脸。 
　　kawano捂住自己的脸，呆呆地看着我。一会儿之后，他浑身散发出强烈的怒气，瞪着我。 
　　「——你丫的」 
　　「啊，那个……一直以来对不起了！」 
　　话音未落，我就沿着柏油路跑掉了。 
　　我不记得自己跑到了哪里，也不记得是怎么跑过去的。 
　　回过神来的时候，我就已经坐在车站后门那里的喷泉广场里的长椅上了。 
　　我环顾四周。kawano并没有追过来。这里人很多，就算他追过来了，也不可能对我动粗吧。 
　　「……哈啊……哈啊……」 
　　此时我才意识到，自己呼吸很急促，心脏也在激烈地跳动着。 
　　我本想去买瓶饮料，但现在的我连零钱都握不稳，所以就放弃了。 
　　我的指尖、手、手腕，以及我的全身都颤抖就是如此的严重。 
　　好害怕。真的好害怕。 
　　我真蠢。 
　　明明在更早的时候，就很有可能会演变成这样。 
　　可我却完全没有意识到自己与危险近在咫尺。甚至直到被kawano抓住自己手腕的那个瞬间，也都没有意识到。 
　　起初，跟着高中生的kawano他们一起走的时候也是如此。 
　　我满脑子想的都是如果是年上男性的话，我没准就能爱上他了。 
　　我完全没有想过自己可能会被强暴。 
　　“拜其所赐”，我——。 
　　姐姐和俊几哥哥的「秘密的行为」再次在我的脑海中闪回。 
　　我拼命摇着头。 
　　不要。不要不要。绝对不要在还不知道什么是恋爱之前就去做那种事情。 
　　……还是不要勉强自己去接近大人了吧。 
　　只要我像个初中生，普通地和同学们来往的话，有朝一日我也肯定能和同龄的某个人谈一场普通的恋爱吧。嗯，肯定是的。这样才好吧。 
　　这样想着的我从长椅上起身。 
　　然后就停下了脚步。 
　　普通的恋爱？ 
　　那是什么？ 
　　那是偏激而又疯狂到会让姐姐仅凭自己的妄想就要求自己的男人离开她的妹妹的『恋爱』吗？ 
　　那是会让温柔理智而又聪慧的姐姐态度骤变的，隐藏着魔性的『恋爱』吗？ 
　　我能和还是孩子的同龄人，谈一场厉害到会让我感到害怕的恋爱吗——。 
　　「小妹妹，这么晚了在这干嘛呢？」 
　　一位男性朝站着不动的我搭话。 
　　并不是kawano。 
　　他是一个穿着一身清新的西装，二十岁左右的上班族。 
　　「有烦恼的话，就告诉大哥哥我吧？我们去家庭餐厅怎么样？」 
　　啊，真是的。 
　　明明我还不懂什么是恋爱。 
　　明明只是对此感到焦虑而已。明明刚刚才经历了那么可怕的事情。 
　　「……我去」 
　　却还是接受了大人的邀请。 
　　我肯定，在开始渴望恋爱的那一天起，就变得疯狂了。 
　　我肯定，在知道什么是恋爱之前，就无法停下自己的脚步。 
　　我和那个上班族见了几面，在明白他是个丝毫不掩饰自己龌龊想法的卑劣男性之后就不再联系他了。 
　　我认真地在想，要不要用SNS或者某些灰色应用去找男人。 
　　因为对于初一的女孩子来说，没什么可以和成熟男性见到面的方法。 
　　之所以我放弃了这种想法，是因为那时候恰好有个同校的学长邀请我去玩。 
　　虽然那个三年级的学长和我心目中的大人相差甚远，我也很快就不和他见面了。 
　　但以此为契机，其他三年级的男性也开始经常邀请我出去玩。 
　　——成嶋夜琉是个不会拒绝邀请的女人。 
　　也流传出了这样的传言。 
　　实际上我也确实没有拒绝过。 
　　不管对方是谁，只要是年上的男性邀请我，我都会先同意了再说。 
　　为了判断能不能和他发展成恋爱关系，我会和他单独出去玩。 
　　有的男性只去一次就能明白，但有的男性需要好几次。 
　　一感觉不对我就会把他拉黑，然后每天就等着其他人来找我。 
　　我重复着这样的生活。 
　　不久，我升上初二之后，大约是因为我的身材变得成熟，走在街上的时候被搭讪的次数也变多了。特别是在晚上，只要打扮地稍微出格一点，走在路上的时候就有很高概率会被搭讪。 
　　不过我做的事情和以前没什么两样。 
　　只要有人邀请我，我都会先跟着他去玩，然后细致入微地观察他。 
　　然后枯燥无味地进行区分，进行筛选。 
　　以确认我能不能爱上这个人，他是不是可以让我献上全部身心的命中注定之人。 
　　但不管哪个人，我的结论都是「不对」。 
　　我重复着这样的生活，一味地重复着。 
　　机械性地、事务性地，像是在完成任务一般地重复着。 
　　高中生、大学生、自由职业者、上班族。我和许多男人出去玩过，然后进行筛选。 
　　虽然也遭遇过很多次危险，但不知从何时起，我甚至变得习惯起来了。 
　　每当快要被拽到宾馆的时候，每当快要被强吻的时候。 
　　我都会扇他一巴掌，然后离开。 
　　仅此而已。 
　　有时还会用拳头、牙咬、抓挠的方式来击退对方。 
　　不知何时起我甚至对此都感受不到恐惧了。 
　　自然从那时起，会在学校里和我说话的女生也逐渐没有了。 
　　「……诶，成嶋同学是那种人吗？」 
　　「……你不知道吗？她一年级的时候就不停地在三年级的前辈之中更换约会对象」 
　　「……我也听说过。她好像之前在大街上和一个年龄超大的大叔走在一起」 
　　「……假的吧，明明看上去那么老实的？真是人不可貌相啊」 
　　「……她就是个隐藏bitch吧。太不妙了，还是不要靠近她比较好」 
　　就算我听到了这样的密谈，我也毫不介意，也不会停下脚步。 
　　因为在那天我也和男人有约。 
　　之后肯定也会惯例一般地打他一顿，然后惯例一般地拉黑他吧。 
　　被恋爱这一诅咒缠住的我的精神变得彻底奇怪起来了。 
　　这样的日子不断重复着，不知不觉间我升上了初三。 
　　虽然已经不记得第一次是在何时发生的，但总之那时的我。 
　　走在路上的时候开始会被奇怪的人纠缠了。 
　　不管是一个人放学回家的时候，还是在休息日一个人去买东西的时候。 
　　都会出现一群面色可怕的男人尾随着我。 
　　「夜琉酱～！和我们一起去玩吧～！？」 
　　我很快就意识到这群人之中肯定有我之前拉黑过的人在。 
　　这肯定是突然联系不上我而感到生气的某人对我的报复。 
　　我和许多男人出去玩，然后又拉黑了他们。作为我肆意妄为的代价，我终于遭到了惨痛的报应。 
　　被数名不认识的男性尾随，让我感觉很是可怕。 
　　而且他们还不管时间地点，随时都有可能会从街角出现然后尾随我。真的很可怕。 
　　我当然没有任何想要与之对抗的想法，只是一味的逃跑而已。 
　　要么跑到人多的室内，要么躲进女厕所。我总是靠这样逃过一劫。 
　　但果然我还是寡不敌众。当时的我才十四岁，体力和行动范围都很有限，终于在某天，我被男人们抓住了。 
　　我被塞进了一辆车窗贴有黑色贴膜的面包车里。 
　　我很害怕很恐惧，但我还是没有哭喊出声。 
　　他们将这样的我带到了他们经常光顾的一家地下酒吧。 
　　「嗯哼——这女的就是传说中的成嶋夜琉？」 
　　一个后仰着身子坐在沙发上，梳着坊主发型、手臂上纹着纹身的三十岁左右男性一脸傲慢地这么说道。 
　　周围的人叫他「masashi先生」 
　　虽然看上去是个很沉稳的人，但给我一种要是惹了他的话就保不齐他会做些什么的危险感觉。 
　　我很快就知道了让我有如此印象的masashi就是带我来的那群男人的头目。 
　　虽然我充满了恐惧，但我还是勉强自己挤出了几个字，然后瞪着他。 
　　「你们打算对我做什么」 
　　要是在我还不知道什么是恋爱之前就被强暴的话，我打算直接咬舌自尽。 
　　……而在那之前，杀一个回本，杀两个赚了。 
　　我看着放在桌子上的玻璃烟灰缸，认真地这么想。 
　　masashi很快就注意到了我的意图。 
　　「哈哈。你就是传说中的那个谁吧。街上的年轻蠢蛋们总是在议论说，有个看上去很漂亮很老实，但实际上相当刚强的初三女生。所以，我就很感兴趣，便把你绑架来了」 
　　看样子masashi和平时尾随我的那些人处于不同的团体。 
　　「你既有胆量，长得也好看。我说，夜琉你要不要来我店里工作？我正好在找像你这样的家伙啊。我这边的话初三也能工作的哦？」 
　　「不干」 
　　我干脆地进行拒绝。 
　　「安心吧。不是你想的那种店。而且我在街上那群蠢蛋之中也很吃得开哦？你要是再那样下去的话，保不准什么时候就会被他们抓住哦？」 
　　被这么说的我实在是没权利拒绝了。 
　　masashi投资着数家朋友的酒吧、LIVE HOUSE和俱乐部。 
　　我在masashi的要求下，时而去LIVE HOUSE时而去俱乐部，以临时兼职的形式去做交给我的提供酒水的工作。 
　　当然，除了masashi和他身边的人，大家都不知道我是个初三的学生。 
　　对他救了我这件事本身我很感谢，但尽管如此masashi确实是个危险的男人，更为麻烦的是，他似乎还和反社会势力有所关联。 
　　我不知道masashi和那些人是什么关系，我也不想知道。只不过，我经常看到他在没有其他客人的地方和一群看上去就不是好人的家伙说一些很不好的事情。 
　　然后我也如同家常便饭一般地被那类男人追求。 
　　就算我再怎么想遇到成熟的男性，但那帮人的话果然还是恕我拒绝。 
　　但只要我还待在masashi身边，早晚有一天我会变得无法拒绝。 
　　知道这一点的我开始一点一点地和masashi保持距离。 
　　到了初中毕业的时候，我就彻底和他不再联系了。 
　　然后到了上个月。 
　　因为姐姐说要回老家来，我便向爸爸提出了要开始一个人生活的不讲理的要求。 
　　自从远离老家那边之后，我本以为就再也不会碰到masashi他们了。 
　　但果然不会这么简单就事随人愿啊……。 
　　* 
　　俱乐部伊甸的开场时间快到了。 
　　「好了，差不多客人们要开始入场了」 
　　masashi从吧台前起身。 
　　一旁的牛郎模样的男性也一口气喝光鸡尾酒，站了起来。 
　　「夜琉酱，前面的话我是认真在说的。今天的活动结束之后，在这等我啊。我会带你去家真的很棒的宾馆的。带游泳池的那种哦」 
　　「所以说我不去」 
　　「你给我去」 
　　masashi隔着吧台把脸凑了过来，小声说道。 
　　「……你可是欠着我的哦？你不想和他做也无所谓。总之今天看在我的面子上，先跟着他去吧。行不？」 
　　masashi拍了拍我的肩膀，对着我摆出一副阴森可怕的笑容之后，就和那个牛郎模样的男人一起离开了。 
　　怎么可能会和不喜欢的男人去宾馆啊。 
　　傻子都能明白，要是我去了的话，就算我再怎么拒绝，也肯定会被做些什么的。 
　　但只要还没有和masashi断掉联系，就算解决掉了今晚的燃眉之急——。 
　　「也不过是时间的问题了么……」 
　　我早晚会和不喜欢的男性发生那种关系。 
　　我知道这一切都是我自己造的孽。 
　　尽管我知道这一点。 
　　「呜……」 
　　但我还是哭了出来。 
　　自从在那天，我被恋爱的魔性所迷住，对恋爱产生了强烈的渴望之后。 
　　我就一直无法阻止暴走的自己。 
　　我不过是想知道。 
　　让我最喜欢的温柔的姐姐，因为丑陋的嫉妒而产生豹变的。 
　　让俊几哥哥和姐姐离我而去，把我变成孤身一人的。 
　　那种让我恨得不得了的疯狂的恋爱究竟是什么而已。 
　　我肆意妄为的结果，就是被masashi这样危险的男人捡到，然后堕入如此黑暗的地下世界。 
　　好不容易淡出masashi的视线，升入现在的高中之后的我，仍旧不知悔改地寻求起了恋爱。 
　　明明已经决定好要变得规矩一点的。但遇到班里成熟的青岚君之后，我还是产生了没准可以爱上他的期待，开始接近他。 
　　那个青岚君是吵着说友情比恋情重要的古贺君的团体的一员。 
　　古贺君总是黏在青岚君身边，真的很碍事。 
　　又烦人、又幼稚、又麻烦。我很讨厌他，也总是和他吵架。 
　　但是——好开心啊。 
　　古贺君就算知道了我污秽的过去，也还是把我当作「朋友」。把我接纳为团体的一员。 
　　和那帮人一起度过的时光，我真的感觉很开心。 
　　甚至让我觉得，就算不知道什么是恋爱也没关系了。 
　　可就在我产生了这种想法的时候，我又碰到了masashi。 
　　我过去的所作所为不允许我去有阳光照耀的地方。 
　　这大概，也是对抱着半吊子的打算就去扰乱古贺君他们的我的一种惩罚吧。 
　　我肯定会在知道什么是恋爱之前，就被一个我完全不会爱上他的男人夺走贞操吧。 
　　到时候就当作是自己的报应来接受吧。 
　　对于为了知道什么是恋爱，就去折腾无数的男人的我来说，这不就是最适合自己的下场吗。 
　　——成嶋同学完全就是个兔子啊。 
　　我想起了之前古贺君对我说的话。 
　　实际上，我是个很容易就感到孤单的人，在一直陪着我的姐姐他们离开之后，我真的很孤独。 
　　但古贺君应该是不知道的吧。 
　　虽然都说兔子会因寂寞而死去，但其实不是的。正确答案只是因为兔子有着就算自己很虚弱也会把自己隐藏起来的习性，所以要是不好好看着的话，就会不知什么时候衰弱而死。 
　　……啊哈哈，那我果然真的是个兔子。 
　　因为我也打算隐瞒自己现在很脆弱的事实，从古贺君他们身边偷偷离去，然后偷偷地死掉。 
　　本来今天大家要一起去看萤火虫的。 
　　但那个梦想已经无法实现了。 
　　可是，尽管如此，我还是。 
　　恋恋不舍地擦着眼泪，然后不由自主地脱口而出。 
　　「……好想和大家一起去看萤火虫啊……呜」 
　　就在这时。 
　　「成嶋同学！你在哪——！？」 
　　在入口的门被打开，客人们开始入场之时。 
　　熟悉的声音响彻整个俱乐部。 
　　「喂——成嶋夜琉同学！还是『高中生』的成嶋夜琉同学！」 
　　那个人强调着「高中生」这一部分，大声地喊叫着。 
　　我用力揉了揉眼睛，让因流出的泪水而变得模糊的视线变得清晰起来。 
　　我揉着眼角看向声音传来的方向， 
　　「不会吧……？」 
　　在陆续进入大厅的客人之中。 
　　古贺君在那里。 
　　火乃子酱在那里。 
　　青岚君在那里。 
　　田中君在那里。 
　　大家，都在那里。 
　　和吧台里的我视线交汇的古贺君，笑着向我挥手。 
　　「哦，找到了找到了！喂——还是『高中生』的成嶋同学！我们来接你了！」 
　　Masashi自然是脸色大变地飞奔了过来。 
　　「等等等等这位客人！你在说些什么——」 
　　「啊，您是店长吗？不好意思，那边那位打工的店员，其实才高一哦。这家店应该是不允许高中生来打工的吧？」 
　　「那个是……」 
　　青岚君拿出了手机。 
　　「你们的主页上也写了哦。一般来说俱乐部这种地方都是不会让高一的学生来打工的吧」 
　　火乃子酱露出了坏心眼的笑容。 
　　「我们要是报警的话会怎么样呢~？就算夜琉很可爱在客人当中很有人气，但让现役JK做吧台的工作，实在是有点~？」 
　　「所以呢，我们就带她回去了。给你们添麻烦了」 
　　古贺君走到吧台里面，强硬地拽着我的胳膊把我拉了出来。 
　　Masashi把手伸了过来。 
　　「等等夜琉！客人们都开始入场了，你打算到哪去？你丫的不要胡搞了」 
　　但古贺君一把推开了他，然后狠狠地瞪了Masashi一眼。 
　　「别动我们的朋友」 
　　在我的年龄已经暴露给客人的这种状况下，masashi也没法继续纠缠不休了。 
　　我在大家的帮助下，离开了地下昏暗的俱乐部，来到了还有些光亮的地上。 
　　从刚才开始，我的脑子就一直处于混乱之中。 
　　「……你们干嘛过来？」 
　　结果我说出口的第一句话竟然是这个。 
　　「你们干嘛来了啊！？还把我强行拽出来！」 
　　古贺君有些不好意思地挠了挠鼻子，然后说道。 
　　「因为你不是很想和我们一起去看萤火虫的么」 
　　——啥？ 
　　大家迅速地打开了各自停在人行道旁的自行车的锁。 
　　「啊哈哈……抱歉啊夜琉？我也说就四个人去就行了。但古贺君坚持说一定要五个人一起去」 
　　「成嶋，别生气啊？做错事的人不是你而是他们吧？」 
　　——不是，等等等等。 
　　「而且我们一开始也是去公寓楼下等着的」 
　　古贺君闹别扭一般地说道。 
　　「其实我们是打算在成嶋同学你去打工之前就说服你的，但你今天很早就离开家了吧？所以我们只能追到你打工的地方来」 
　　确实我今天在比平时早得多的时间就离开了家，然后一直在外边杀着时间等打工时间到。 
　　因为不那么做的话，古贺君他没准真的会跑到我的房间里来，强行带我一起走。 
　　但谁能想象得到？ 
　　别说是家，连打工的俱乐部他都追了过来，然后强行带走了我。 
　　虽说那确实是不该做的工作，但再怎么说我也是在工作当中吧？ 
　　而且他把工作中的我带走的理由居然是。 
　　想要一起去看萤火虫？ 
　　有那样的吗？那样完全——就是个小孩子的想法吧。 
　　「好了快点成嶋同学！真的要没时间了！想打我的话之后再说！」 
　　骑上自行车的古贺君催促着我。 
　　「但萤火虫实在是已经……就算不是今天的话也……」 
　　「错过今天的话，五个人能一起去的日子就要推到很后了！那样一来就看不到萤火虫了啊！？」 
　　就算这么说，现在已经晚上七点多了。 
　　过了九点之后就基本不可能看到萤火虫了，就算现在开始出发也肯定来不及。 
　　因为不是要骑自行车翻过一座山之后才能到那里么。 
　　「而且我没骑自行车来……」 
　　我本来是打算借爸爸的自行车去的，但现在已经没时间去取了。 
　　于是古贺君拍了拍他引以为傲的自行车的后座。 
　　「所以！成嶋同学你坐在我后面好了！我会全力骑的！」 
　　「诶诶诶诶！？那也太乱来了吧！载两个人骑车翻山什么的绝对——」 
　　「放心吧」 
　　古贺君自信满满地笑道。 
　　「我的『NEW纯也号extra』可是带变速器的」 
　　* 
　　古贺君的自行车速度真的快到吓人。两旁的景色不断退去。 
　　明明后座上还坐着我，沿着上山路前进的速度却很快。 
　　而田中君那边都快要坚持不住了。 
　　「哈啊，哈啊……纯也，还有多远？」 
　　「大概再骑一个小时！」 
　　「诶~我已经没体力了啊……」 
　　我看着一脸痛苦地蹬着自行车的田中君，再次心生歉意。 
　　「……都怪我出发时间变晚了，对不起……」 
　　在一旁骑行的火乃子酱靠近了一点儿，说道。 
　　「夜琉你其实也不愿意在那家店打工的吧？」 
　　「嗯……是这样……」 
　　青岚君也靠了过来。 
　　「我知道你有你的原因。但今后你要是有什么困扰的话，总之先找我们来商量商量吧？能不能解决倒是不知道就是了——哈哈」 
　　田中君拼命跟了上来，骑在并排的位置说道。 
　　「哈啊、哈啊……就是啊。我们……不，纯也他肯定会想出什么办法的。就像去年让我坐在自行车后面，载我下山那样……」 
　　不行了。 
　　果然这帮人和我不一样，太过闪耀了。 
　　太过闪耀了。 
　　「……呜……哇……」 
　　让我已经没法好好地看着他们的脸了。 
　　「大家……真的、真的谢谢你们……谢谢……呜……哇……」 
　　然后古贺君头也不回地说道。 
　　「我们是朋友，这是理所当然的吧」 
　　「……嗯……嗯……！」 
　　他明明那么孩子气，可后背却如此地宽阔。 
　　打扮成大人模样却哭个不停的我才更像个孩子。 
　　所以我用力搂住古贺君的腰，把脸埋在他的背里。 
　　因为不想让大家看见我在哭。 
　　但就算泪水已经止住之后，我还是紧紧地抱住古贺君不放。 
　　……因为速度太快了啊。这辆『NEW纯也号extra』。 
　　「可恶！还是看不到山路的尽头！这样下去能赶得上吗！？」 
　　拼命蹬着自行车的青岚君这么说道。 
　　而古贺君毫无依据地回应道。 
　　「能！还来得及！绝对没问题！」 
　　从刚才开始就一直是下山路，连我也觉得已经不行了。 
　　虽然我是很想看萤火虫，但大家能来接我就已经足够了。 
　　光是想着我交到了这么棒的朋友，就真的已经足够了。 
　　古贺君用只有我能听到的声音小声说道。 
　　「我一定会让你看到萤火虫的。然后你就在那向青岚表白吧」 
　　啊，他为了那件事在为我拼命啊。 
　　他还在支持着我的任性的「寻找恋爱」啊。 
　　但是，对不起，古贺君。 
　　我已经不打算向青岚君表白了。 
　　所以就像是你说的那样，我也觉得就这样五个人一直——嘭。 
　　……好像有什么令人讨厌的声音从古贺君握着的车把那边传来了。 
　　「哦哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？闸坏了啊啊啊啊啊！？」 
　　古贺君发出惨叫。 
　　我们两人共乘的自行车，在惯性的驱使下无法控制地沿着坡道向下滑行。 
　　「等等……！？真的吗！？我还坐在后面啊！？」 
　　「都怪成嶋同学你的胸部太重了啊！」 
　　「呜哇，这个时候你还在说我坏话！？快停下来停下来停下来来来来来来！」 
　　载着我和古贺君的自行车不断加速。 
　　然后在下了坡之后的拐弯处，撞上了护栏。 
　　虽然身体受到了很大的冲击力，但总算是停下来了。 
　　「……好可怕」 
　　松了一口气的我离开了后座。 
　　还好没滑多远。要是再加速一段时间的话，我和他肯定都会被甩到护栏的另一边——啊。 
　　护栏对面是一条静静地流淌着的浅溪。 
　　看向那里的我呆住了。 
　　我的身后传来了刹车声，似乎是后面的人跟上来了。 
　　「喂纯也，没事吧？」 
　　「啊……但是刚才撞的那下把前轮弄弯了啊。这样一来就真的赶不上了吧……」 
　　「到此为止了吗」 
　　「夜琉没受伤吧？真是灾难啊……」 
　　我看着溪流，头也不回地对说着这些话的大家说道。 
　　「大家……快看……快看那里！」 
　　一条浅溪流淌而过，像是要把夜深寂静的森林切成两半一般。 
　　在那附近。 
　　绿色的、缓慢闪烁着的光芒在轻轻地漂浮着。 
　　古贺君吸了一口气，低声说道。 
　　「是萤火虫……！」 
　　是的——这是萤火虫群。 
　　在淡淡的夜雾弥漫的深邃森林之中，有着无数向四面八方移动的光之轨迹。 
　　那是闪烁出强烈的光芒之后又渐渐消失的，大自然的灯饰。 
　　用“如梦如幻”这一句话来概括的话，实在是太过不够。 
　　让我忘记呼吸看入迷了的这幅景象，让我误以为是看到了曾经在绘本上看到的精灵们的舞蹈一般。 
　　我们难以用语言表达，甚至都失去了站着的感觉，只是呆呆地沉浸在大自然的神秘之中。 
　　「……呼」 
　　古贺君突然刻意地笑了起来。 
　　「你们看到了吗。我从一开始就是瞅准这里的」 
　　大家都目瞪口呆地看着他。我也是。 
　　为什么这人可以毫不羞耻地说出这种孩子气的胡话呢。 
　　而且还笑得那么有自信。 
　　一看到他的脸——我就有些困惑。 
　　其实从不久之前开始，每次遇到古贺君的时候我都会产生一种很奇怪的感情。 
　　我一直在拼命地否认着它。 
　　因为那种事情是不可能的。 
　　他又不是成熟的男性，只是个孩子而已。 
　　但是，也正因为如此，他真的很纯粹。 
　　他明明和我有着相似的经历，却和我不同，完全没有失去童真。 
　　比起恋情更珍惜友情什么的。 
　　喜欢五个人在一起什么的。 
　　就算知道了我遍历男人的过去，他也没有拒绝我，也没有说我恶心。反而接受了我的全部。 
　　不仅如此，还把我当作他的朋友。 
　　还为了我哭泣。 
　　还为了去接擅自从大家面前消失的我，专门跑到那种地方。 
　　还真的让我看到了我特别期待的萤火虫。 
　　啊，好困扰啊。 
　　真的很困扰。 
　　总之，我向萤火虫群进行祈祷。 
　　我用心呼唤着它们，希望这群精灵可以把我的思绪传达给远方的姐姐。 
　　——呐，姐姐。 
　　——我对俊几哥哥的感情，果然不是『恋爱』哦。
