
作者：真代屋秀晃
翻译：四月一日冬优
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第八话 懊恼 
　　在那天早上也要去学校，去上已经成为日课的游泳课补习。 
　　补习内容非常简单。 
　　不过是在体育老师的监视下，一群在第一学期当掉太多游泳课的学生待在一块儿不停游泳而已。 
　　早知道每天要进行这样的苦修的话，当初就去好好上课了。 
　　「哈啊……哈啊……纯也你游了几个了……？」 
　　戴着游泳帽的新太郎，在泳池边上气不接下气地向我搭话。 
　　我也上气不接下气地回应道。 
　　「哈啊、哈啊……已、已经十五个了……还剩下……一半……」 
　　需要游多少个二十五米，取决于请假的天数和体育课的成绩。 
　　我是每天三十个。而新太郎居然是三十五个。实在是地狱。 
　　学校泳池有八个泳道，一半男生用，一半女生用。 
　　我看向女生那边，混在众多女生之中的成嶋夜琉正在漂亮地展示自己不可靠的自由泳技巧。 
　　……不管看几次都很拙劣。那已经可以算是溺水了吧，毕竟连好好换气都做不到。 
　　顺带一提，我们五个之中需要参加补习的只有我、新太郎和成嶋同学。 
　　其他两个人本身就很喜欢运动，当然游泳课也是一节不落地出席了。因此他们不需要补课。虽说这是自作自受，但讲真好羡慕嫉妒恨啊。 
　　「那……我继续去游了。你也……快点，继续吧……」 
　　「诶、等等，纯也……」 
　　我也很想再歇一歇，但如此苦修还是早点结束掉，抓紧去休息比较好。 
　　我撇下新太郎，继续游起了比成嶋同学要好一点的自由泳。 
　　游完今日的量之后，我在泳池边休息了一会儿。不久，新太郎也终于游完上来了。 
　　「不行了……还要再这样一周什么的，已经受不了了啊……」 
　　我举双手赞成。真想揍一顿当时对逃了课而喜形于色的自己。 
　　「你俩也……都、辛苦了……」 
　　总算游完了的成嶋同学也到这边来了。 
　　看样子她是真的累坏了，呼吸相当急促。加上她那凶恶的胸部以及死库水的姿态，感觉很是涩情。 
　　「哈啊……哈啊……今天、也一起……回去吗？在、校门那里……等等我……」 
　　成嶋同学摇摇晃晃地离开了泳池。 
　　看着她的背影，和我同样看入迷了的新太郎说道。 
　　「……不管看多少次，成嶋同学她都很『厉害』呢……」 
　　「……啊」 
　　究竟是什么『厉害』，作为挚友的我们自然是只需意会不必言传了。 
　　在有游泳课补习的日子里，我们总是先在校门口会合，然后三个人一起回家。 
　　即使是暑假，但因为有规定必须要穿着校服去学校，因此我们三个都穿着校服。 
　　「看萤火虫的那个计划，定在没有补习的日子里是正确的啊。这么累的状态下，实在是没有心情蹬自行车啊……」 
　　「所以我一开始不就说了吗。纯也你总是只考虑玩的事情」 
　　「啊哈哈……不过，真的好期待看萤火虫啊……」 
　　计划将在八月九日进行。 
　　虽然是工作日，但到了那天，游泳课的补习也就已经结束了。 
　　问题在于，到了那天还能不能看到萤火虫。从时间上来看，就算看不到也不奇怪。拜托了上帝大人。不，萤火虫大人。 
　　在蝉声聒噪的炎热阳光照射下，我们三个一边闲聊，一边漫步在乡间的县道上。 
　　不久，我们走到了和需要去坐电车的人分别的那个十字路口。 
　　「那拜拜。明天的补习也一起加油吧」 
　　「那个……剩下的份也一起熬过去吧，田中君……」 
　　住在同一间公寓的我和成嶋同学这么向新太郎告完别，正打算要转身离开的时候。 
　　「啊，纯也等一下」 
　　新太郎叫住了我。 
　　「那个。我可以现在去纯也家吗？」 
　　「哦，可以啊。不如说相当欢迎」 
　　「那个……你俩要玩些什么……？」 
　　成嶋同学用扭扭捏捏却又充满期待的眼神看着我们。 
　　看样子她在等着我们邀请她。 
　　「啊，可以的话成嶋同学你也——」 
　　「等等等等！」 
　　新太郎打断了说到一半的我。 
　　「那个，果然还是找个地方吃顿饭吧？我有事找纯也商量……」 
　　怎么了。你要商量的事情不想让成嶋同学听到吗。 
　　「算了。那就去站前吧」 
　　成嶋同学看上去也有些顾虑，不再表现出想要我们邀请她的样子。 
　　「那就不好意思了，成嶋同学。拜拜」 
　　「嗯……拜拜」 
　　和露出怯懦笑容的成嶋同学分开之后，我和新太郎向着车站那边走去。 
　　走进一家家庭餐厅，随便点了点午餐。 
　　游了那么多，本以为胃会受不了，没想到一看到菜单肚子就饿了。 
　　「你知道我不喜欢咖喱的吧……饭黏糊糊的，简直无法忍受」 
　　「哈哈。但是仔细一想，已经很久没有和新太郎你一起单独吃饭了啊」 
　　「是呢。初二之后基本上青岚也都在一起的」 
　　我们都没有说出“在那之前，基本上是和和道他们在一起”这句话。 
　　「把青岚也叫来吧？他现在应该也不忙」 
　　新太郎阻止了掏出手机的我。 
　　「不用了不用了。青岚在的话就更不好意思开口了」 
　　「嗯？啊，前面你说有事找我商量是吧」 
　　「……嗯」 
　　新太郎低下了头。 
　　「怎么了。不好说出口吗？」 
　　「……嗯呢。真的很难以启齿」 
　　在这种时候，我不会选择去催促他。 
　　而是等着新太郎主动开口。因为他比外表还要来得胆小。 
　　过了一会儿，在点的咖喱和荞麦面被端上来之后，新太郎终于开口了。 
　　「那个……纯也你在烟花大会的时候不是说过吗。喜欢上谁是无可奈何的，就算我和咱们几个里面的谁交往你也是没意见的……」 
　　「哦，我是说过啊？」 
　　「那个……我呢，和纯也交情是最久的。我也深知纯也你是个相当珍惜团体关系的人。但是……」 
　　这气氛怎么回事。 
　　这可能就是……在讲恋爱话题吧？ 
　　虽然之前也开玩笑地提到过，但果然新太郎是喜欢上了五人之中的谁了吗？ 
　　如果是的话，那个人肯定是——朝雾同学吧。 
　　虽然我也喜欢朝雾同学，但我不打算将这份心意溢于言表。 
　　所以，就算是新太郎喜欢上了朝雾同学，我也会好好支持他的——。 
　　「我好像喜欢上成嶋同学了」 
　　「居然是她啊！？」 
　　我不由得叫了出来。 
　　老实说我完全没有考虑过这方面的可能性。 
　　「有那么意外吗。因为成嶋同学不是很坚强、很谦和，很有女孩子味么……虽然还有其他许多理由，但总之我觉得她是个很有魅力的女孩」 
　　不不不……那只不过是她在装老实而已。 
　　实际上她是个性格恶劣出言不逊，而且还喜欢欺负我的，有点粗暴有点可怕的抖S。 
　　但这种事情只有我一个人知道。 
　　确实那家伙只看脸的话超级可爱……当然胸部也很赞。 
　　「烟花大会的时候，不是约好要是我有了喜欢的人的话，就好好告诉纯也你吗？所以说那个……因为难以启齿所以一直在瞒着你，但还是想着老实说出来……」 
　　「这样」 
　　但是成嶋同学她——。 
　　「但果然她是喜欢青岚的吧」 
　　新太郎就像是窥探了我的大脑一般，理所当然地提出了这个话题。 
　　他还没有掌握切实的证据——不，大概只是不想去掌握吧。不过我已经从成嶋同学本人那里得到确认了。 
　　她说要在夏之计划结束之后向青岚表白。 
　　「呐，纯也……果然我还是不要向成嶋同学表露心意比较好吗……？」 
　　「那个……」 
　　就算现在新太郎向成嶋同学表白，我想也不会进展顺利的。 
　　我可以想象到他被甩之后，因为过度的伤心而失落消沉的样子。 
　　而且要是成嶋同学因此离开团体的话，温柔的新太郎肯定会强烈地进行自我责备，说些什么「都是我的错」吧。明明他并没有什么不对。 
　　所以我——。 
　　「那个……我知道你的想法了。但我觉得表白还是……你也知道的。我想……还是放弃比较好……」 
　　——我这么说道。 
　　一直看着我的新太郎失落地低下了头。 
　　「……也是呢。就算我去表白……也没什么意义吧」 
　　就算我知道在这里沉默的话会伤害到新太郎。 
　　但我什么都说不出来。无法否定也无法肯定。 
　　因为成嶋同学已经决定好了要在这个夏天向青岚表白。 
　　所以我知道新太郎你的表白是不可能顺利的。在知道这一点的情况下，我怎么可能还会去推你一把啊……。 
　　当然，我是没法把这些话说出口的。 
　　摆在面前的料理，保持沉默的我和新太郎一口都没有碰。 
　　说真的。为什么我们。 
　　面对身为朋友的对方，却还是坠入爱河了呢。 
　　明明可能没法维持一直以来的关系了。 
　　如果说深知这一点，但还是喜欢上了对方。 
　　这就叫做长大的话。 
　　那我果然还是当个孩子好。 
　　* 
　　「好闲啊……」 
　　在与古贺君和田中君分开之后，我这样自言自语道。 
　　一个人的时候很无趣——这件事我早就知道了。 
　　和朋友在一起很开心——这件事我以前不知道。 
　　五个人时而一起开章鱼烧派对，时而一起去看动漫。 
　　时而互相泼水，时而一起去买浴衣。烟花大会也都去过了。 
　　这一切，在我心中都成为了极其珍贵的回忆。 
　　我对于自己能交到朋友这件事本身都已经很惊讶了，没想到有一天我居然会为此感到开心。 
　　「呼呼」 
　　我忍不住出声笑了出来。 
　　过几天大家要一起去看萤火虫。这我也相当期待的。 
　　我真的很感谢提出这么好的提案的古贺君。 
　　啊哈哈……感觉最近有点欺负他过头了，有些不太好呢。 
　　对了，说到古贺君，火乃子酱她。 
　　火乃子酱她现在闲着没。 
　　与其说是感到无聊，不如说是感到了一个人很孤单的我用手机联系了她。 
　　「真罕见呢~夜琉你主动联系我」 
　　「嗯……在忙吗？」 
　　「完全不忙哦？还没想好要做些什么呢」 
　　我换乘上电车，打算去火乃子酱家玩。 
　　我是第二次去她家。 
　　第一次是在我还没有开始独居之前，被她强行带过去的。 
　　我和火乃子酱上的不是一所初中，但因为会在同一个车站下车，所以老家离得格外地近。 
　　然后就在放学回家的路上被她说着「顺路去逛逛嘛~」地拽了过去。 
　　我觉得，她那很是活泼、容易来劲，步伐轻快的样子和古贺君有点像。 
　　不知各位有没有注意到，每当古贺君提出什么游玩计划的时候，最先作出回应的，不是青岚君也不是田中君，而是火乃子酱。 
　　章鱼烧派对的时候是那样，提出萤火虫计划的时候也是如此。 
　　明明看上去是个很成熟的女生，却故意表现得像个孩子。 
　　给人一种她在全力享受和大家一起胡闹的感觉。 
　　之前我给古贺君说的「我觉得你俩很配」这句话也不是谎言。 
　　我是真的这么觉得的。 
　　要是古贺君和火乃子酱在一起的话，肯定会成为一对好情侣的啊。 
　　「咖啡可以吗？」 
　　「嗯……谢了」 
　　火乃子酱离开了房间，泡咖啡去了。 
　　隔着门传来了她大喊大叫的声音。 
　　「诶！？哥哥你把我蛋糕吃掉了！？」 
　　「抱歉抱歉。完了再给你买」 
　　……火乃子酱有哥哥啊。看上去关系不错，真好啊。 
　　其实我起先没打算和火乃子酱搞好关系。 
　　升上高中，在班里看到很是成熟的青岚君之后，就觉得「啊，是我的理想型」，便去主动靠近有青岚君在的古贺君的团体了。 
　　还在我想着怎么样能和青岚君搞好关系的时候，火乃子酱也加了进来。 
　　「怎么看怎么都像是三个坏男人在带着一个弱女子到处跑啊？」 
　　她这么说。 
　　多一个女生就会多一个人和我竞争。 
　　这么想的我并不想和火乃子酱搞好关系。 
　　我也觉得自己是个令人讨厌的女人。 
　　但因为我是个把恋爱摆在第一位考虑的生物。 
　　所以第一次被带到这个房间的时候，我抱着想要限制她的想法这么说道。 
　　「要是你和我喜欢的人产生冲突了的话，比起和同性的关系，我会毫不犹豫地选择男人的」 
　　每当我这么说的时候，大部分女生都会露出一脸厌恶的表情，然后自然就会和我保持距离。 
　　这种事情我在初中的时候就早已经历过了。 
　　但火乃子酱却笑眯眯地这么对我说道。 
　　「夜琉你比起友情更看重恋情啊？不错嘛，挺光明正大。那到时候和我决一胜负吧」 
　　之后我说「我打算不久之后向青岚君表白」，没想到火乃子酱居然回应说「那在那之前，要是我喜欢上青岚君的话可就对不住了」。 
　　我还是第一次遇到会这么说的女孩子，这让我对她很有好感。 
　　因为她不但没有露出厌恶的表情，反而是接受了我的想法。而且还将计就计，让有些神经质的我平静了下来。 
　　我感到既有趣又高兴，不由得笑了出来。 
　　我想她是我结识的第一个好朋友。 
　　我不擅长和朋友来往，所以基本上没有主动联系过别人。 
　　但我现在觉得，多和朋友联络联络也蛮好的。 
　　我能有这样的想法，一定是多亏了大家吧。 
　　「久等了~」 
　　火乃子酱端着放有两杯咖啡的托盘，回到了房间。 
　　「抱歉啊。本来还有蛋糕的，但我家的笨蛋老哥自作主张地吃掉了」 
　　「啊哈哈……不用在意的」 
　　之后，我们聊了一些无关痛痒的话题。 
　　虽然也有聊到娱乐节目和动画相关的话题，但主要还是五个人之间的事情。 
　　诸如以后再去找田中君一起看动漫之类，诸如烟花好美之类。 
　　「对了。烟花大会的时候我想起来了」 
　　火乃子酱露出了略显认真的表情。 
　　「嗯？」 
　　「夜琉你不是说过不久之后要向青岚君表白吗。决定好具体时间了吗？」 
　　这么说来，我还没给火乃子酱说过啊。 
　　「……大家一起看完萤火虫之后，找时间去表白吧」 
　　虽然之前我也给古贺君说过，连我自己也不是很清楚这份心情是否算恋爱。 
　　但青岚君是我的理想型这一点是毋庸置疑的，我就是很喜欢成熟的男性。 
　　而且我也觉得，如果是那样的男性的话，我就可以和他谈恋爱。 
　　不，或许应该说是我对此怀有贪恋吧。 
　　我只是在追随着「那个人」而已。只是在寻求「那场恋爱」的残片而已。 
　　所以大概还要过很久，我才能明白什么是真正的恋爱。 
　　肯定和「那个人」一样与成熟男性交往，经历了各种事情之后，才能明白吧。 
　　抱着这种半吊子的想法就去扰乱别人的小圈子什么的，我也觉得这样很不好。 
　　但是。即便如此我也——。 
　　「话说啊，夜琉。你要表白的事情，能不能先给古贺君说一声啊」 
　　「诶？」 
　　虽然我已经给古贺君说过了。 
　　但我有些在意为什么他的名字会在这个时候被提起。 
　　「……我呢，在烟花大会的时候听他说了。古贺君不是很珍惜友情的嘛？我问了他为什么会这么做的理由」 
　　然后火乃子酱把古贺君在初二的时候卷入的，那种随处可见的恋爱故事讲给了我听。 
　　那是一个团体之中有了情侣之后，古贺君变成孤身一人的青涩爱情故事。 
　　但这些话对我来说。 
　　可不是轻易就能置之不理的事情。 
　　离开火乃子酱家的时候，已经是傍晚了。 
　　本应会被夕阳染成暗红色的街道，由于阴云的覆盖，显得很是昏暗。 
　　和我的心情一模一样。 
　　在说完那些事情之后，火乃子酱这么对我说。 
　　「古贺君他说，喜欢上谁是无可奈何的。所以我不是打算阻止夜琉你去表白才告诉你那些事情的。只不过是我觉得要是想向青岚表白的话，姑且先给古贺说一声比较好。如果你觉得我多管闲事的话，对不起」 
　　这是火乃子酱独有的温柔。 
　　但是，我已经。 
　　没法去表白了。 
　　在听说了那些事情之后，我已经没法再去那么做了。 
　　因为我知道了，古贺君和我是同类。 
　　我曾以为他不想交女朋友不过是对女孩子没有免疫力而已。 
　　所以我一边捉弄着古贺君，一边想方设法让他适应女孩子。明明我自己都还不知道什么是真正的恋爱，却还夸下海口说些什么「让你明白交女朋友的好处」，想着办法让他对女性产生免疫力。 
　　但事实并非如此。和对女孩子有没有免疫力毫无关系。 
　　古贺君和我经历了同样的事情。只不过是彼此得出了形式不同的答案而已。 
　　他的答案是，要比起恋情更加珍惜友情。 
　　我不知多少次地向他说了「团体关系关我什么事」这样的话。 
　　实际上，直到不久之前，我还真对团体关系什么的感到很无所谓。无论是否顺利，在向青岚君表白之后，我都打算抓紧退出的。 
　　反正朋友什么的，不过是讨厌独自一人的一群人聚在一起而已。就那么喜欢成群结队的话，即使有谁不在了，再去拉一个人入伙不就行了。就是这么简单。可为什么古贺君却对此很是介怀呢。 
　　我曾经这么想过。 
　　但对古贺君而言，朋友并不只是那么单纯的存在。对他来说，朋友是将他从孤独之中拯救出来的，真真正正重要的心灵依靠。 
　　虽然我一直没有过朋友，但我很懂。 
　　我比谁都要懂。由于恋爱，自己的心灵依靠被打碎的那种寂寥感。 
　　尽管如此我还是抱着，连这算不算恋爱都不清楚的半吊子的心情。 
　　试图去从和我一样的古贺君那里，夺走他的心灵依靠。 
　　听火乃子酱讲完那些事情，明白了一切的我。 
　　「……呕……哕」 
　　因为对自己的厌恶感，有些想吐了。 
　　古贺君对不起……真的对不起……。 
　　我扶着电线杆，捂住了嘴。 
　　我是——何等肮脏的女人啊。 
　　因为，即使直到现在我才意识到，迄今为止我对他说的那些无心之言，究竟让古贺君产生了多么严重的不安。 
　　即使只是想象一下那时候的古贺君的心情，就会像这样想吐出来。 
　　即使这样，我却仍旧恋恋不舍地想要继续待在那个团体里面。 
　　并不是因为那里有青岚君在。当然，我是喜欢他，但我想，肯定以后是不会发展成我所想的『恋爱』的。 
　　所以现在的我想和包括青岚君在内的大家在一起。 
　　将恋爱什么的算计什么的全部抛开，只要五人组能够继续友好下去就够了。 
　　我的第一个好朋友火乃子酱。擅长炒热气氛的青岚君。站在稍后的地方低调地守护着团体的田中君。 
　　以及——和我一样，曾是孤身一人的古贺君。 
　　明明他比谁都要害怕团体关系发生改变，却还是不加否定地接纳了自私的我。不仅如此，他还把这样的我当成是朋友。 
　　那个时候他对我说过的那些温柔话语，我想我一生都不会忘记。 
　　……我还可以继续和大家待在一起吗。 
　　……如此自私且肮脏的女人，配和温柔且美丽的大家待在一起吗。 
　　还没得出结论，我就已经走到了车站。 
　　就在那时。 
　　「咦？莫非，你是夜琉？」 
　　聚集在车站前的一群看上去就不是好人的男性们在看着我。 
　　这里是我老家所在的地方，当然是有可能碰上「老相识」的。 
　　可是，尽管如此。 
　　这时机是何等的不巧啊。 
　　因为一看到这群人的脸，我就愈发明白。 
　　果然我和古贺君他们，从一开始就生活在不同的世界。 
　　站在我前面的一个三十岁左右的坊主发型的男子（名字是masashi，汉字怎么写不知道）毫不客气地搂住了我的肩膀。 
　　「好久不见啊。最近一直联系不上你我很担心哦？」 
　　「我可看不出来」 
　　「哈哈，还是一如既往地冷淡啊。话说你最近手头怎么样？又有了个好活，介绍给你吧」 
　　我很干脆地得出了结论。 
　　果然像我这样的女人，还是不要待在古贺君他们的团体里面好。 
　　我打算听一听masashi的“活”是什么。 
　　说到底我也没有什么权利拒绝。 
　　似乎，自从初三的我和masashi那群人相遇之后，就命中注定再也无法待在有阳光照耀的地方了。 
　　……不对，不是的。 
　　让我的人生走上歧路的事情，发生在更早之前。 
　　在我还是小学生的时候，被『恋爱』的魔性迷住的我。 
　　基于自己的意愿，踏入了与大家截然不同的疯狂世界——。 
　　第九话 姐妹 
　　我家是只有爸爸的单亲家庭。 
　　家里有我、爸爸以及大我九岁的姐姐这三个人。 
　　以前的我真的很内向，畏首畏尾地，在小学里面连个说话的对象都没有。 
　　但我完全没觉得孤独。因为姐姐填补了这一空缺。 
　　大我九岁的姐姐就如同是妈妈一般的存在。 
　　她代替总是工作到深夜的爸爸，为我做饭，为我洗衣服。 
　　而且最重要的，她还总是在陪我玩。 
　　小一运动会的时候，她代替爸爸，赶来为我加油。 
　　「夜琉！姐姐来看你了！喂。加油加油！」 
　　她为赛跑中跑在最后面的我，送来了让我感到羞愧的声援。 
　　小二的时候，她钻进了因感冒而卧床不起的我的床。 
　　「听说感冒传染给别人的话就能好。虽然没有医学方面的依据，但只要夜琉能舒服一点的话，就尽情传染给姐姐好了哦？」 
　　在我睡着之前，她一直和我待在同一张被子里，抚摸着我的头。 
　　她是很会照顾人、很温柔、很帅气的，我骄傲的姐姐。 
　　我很喜欢这样的姐姐，真的很喜欢。 
　　但当我升上三年级的时候，升上高三的大我九岁的姐姐准备要开始考大学了。 
　　「抱歉啊，夜琉。我把游戏借给你，今天你自己去玩吧？」 
　　就像这样，逐渐变得没法一起玩了。 
　　不管在学校还是在家，我独自度过的时间变得越来越多。 
　　大约是出于对我的担心，有一天，爸爸给我请了个家教。 
　　正确而言，与其说是家教，不如说是我的玩伴。 
　　住在同一个市营住宅（注：公营住宅的一种，是日本政府为城市低收入者提供的住房保障模式。由国家拨款补贴地方行政主体建造管理的低标准公共住宅，以低租金向本地区低收入者出租）的大学生的他，是和我家有交情的某个家庭的长子。 
　　名字叫俊之。 
　　是在我记事起就认识的邻家大哥哥。 
　　自己觉得是有好好把「俊之哥哥」这个称呼叫出来的，但在自己年纪还小口齿不清的时候，我的发音似乎是「俊几哥哥」。 
　　也因此，我不管到了多大的时候都会叫他「俊几哥哥」，感到很有趣的姐姐也会那么叫。 
　　「从今天开始我就会代替你的爸爸和姐姐，来照顾夜琉酱你了。虽然我也会教你学习，不过你就当是邻居的哥哥偶尔来找你玩就好」 
　　这么说的俊几哥哥，真的代替了爸爸和姐姐，总是在陪我玩。 
　　时而陪我玩纸牌，时而陪我玩双六。 
　　还会陪我过家家，游戏也经常一起玩。 
　　虽然偶尔会强迫我去学习，但我一点都不讨厌。 
　　因为自从俊几哥哥开始出入我家之后， 
　　「……老是让俊几哥哥你一个人照顾夜琉，实在是有些不好意思啊」 
　　「那姐姐也来一起玩吧！三个人一起玩！不行吗？」 
　　「我也想和夜琉玩……算了。但只能玩一会儿哦？」 
　　「好耶！」 
　　姐姐也会趁着备考的空闲，尽可能地和我一起玩了。 
　　「——就这样，精灵回归大地。可喜可贺可喜可贺」 
　　「俊几哥哥，夜琉已经三年级了哦？已经不是该给她读绘本的小孩子了吧……」 
　　「诶，这样吗？夜琉酱，绘本很无聊吗？」 
　　「没有。我很开心哦。精灵们好美呢！我也想见他们一面！」 
　　我，俊几哥哥，还有姐姐。 
　　三个人在一起度过的时间比任何时候都要来得开心幸福。 
　　要是能一直持续下去就好了。 
　　就算我始终没能结识同龄的朋友，我也完全不在意。 
　　在学校的时候，我也一直在想着早点回家，去和姐姐他们一起玩。 
　　岁月流转，我升到了五年级。 
　　从那时起，就逐渐有三三两两的同学开始向我搭话了。 
　　虽然我就这样成为了女生圈子里的一员，但我还是很内向，所以只是站在一旁，弱弱地笑着。 
　　每当话题被抛到我这边的时候，我都会努力地进行回应，但这时出现了一点问题。 
　　「诶？那是什么动漫？」 
　　「那个……是以前的深夜动漫。那个，是以前流行的世界系……」 
　　（注：狭义上的世界系是“主人公与男／女主角为中心的关系性小问题，中间没有夹杂具体设定，但与世界的危机及世界的灭亡等抽象的大问题直接联系的作品群”。“世界的危机及世界的灭亡”是指地球规模、或者宇宙规模的最终战争或UFO对地球的侵略战争。“中间没有夹杂具体的设定”是指对于国家和国家机关、社会、以及相关的人几乎没有描写，主人公们的行为与危机感直接与世界的危机的同步描写。狭义的世界系有这些特点：①用方法论方式将社会领域消除。无视社会领域、完全不描写经济与历史问题的世界系作品，经常因此受到批评。也就是说世界系是“自我意识过剩的主人公，对世界和社会没有任何印象，用思辩性的凭直感，想像‘世界的完结’”的作品。②世界的命运主要由女主角的少女承担。将忧郁悲惨的战斗宿命化的少女、除了旁观以外毫无办法的没能力少年，这两个角色分配在一起，便是世界系的共通构造。战斗美少女（你）与没能力少年（我）之间的恋爱，大多被描绘成与世界危机平行世界的校园恋爱戏剧。因此也被称为“我与你系”。“世界系是‘校园恋爱戏剧’与‘大型机器人SF’的简单合体”这种解释较为偏激，但是非常渺小的“我与你”的纯爱世界和非常夸大的“世界危机”的同步进行确实是世界系的主要特征。【注解援引自维基百科】） 
　　「静喵频道？那是什么？」 
　　「啊，那个……是个物申系（注：来源于日文“物申す”，原意是说话、控告的意思。衍生出“物申す系VTuber”一词，即“爆料系VTuber”。往往是指表面上理中客，爆出及传播其他VTuber的未经确认、未知可信度的黑料并随意评论，以此赚取流量的VTuber。【注解援引自萌娘百科】）的视频作者……然后，还会直播《骇客砍杀》（注：是一款黑客编程题材动作冒险游戏，游戏的玩法十分独特）」 
　　我和班上的女生微妙地有些聊不来。 
　　这也是当然的。 
　　因为我一直以来只和大我九岁的姐姐和大我十岁的俊几哥哥一起玩。 
　　这个时候姐姐已经大二，俊几哥哥也已经大三了。 
　　不知从何时起，与其说是姐姐和俊几哥哥在配合我玩，不如说是我在配合他俩玩。 
　　这本身并没有什么。不如说我自己也乐在其中。 
　　成熟的他俩看的动漫或者视频，不管哪个都很是帅气很是刺激，真的很有趣。 
　　而同龄的女生们喜欢看的动画或者视频，却都看上去很是孩子气。 
　　因为大家都在推荐所以我姑且瞅了一眼，但实在是喜欢不上。 
　　休息时间她们邀请我去玩躲避球或者老鹰捉小鸡的时候，也感觉不是很开心。 
　　比起那些，还是陪姐姐他们练习他俩最近迷上的吉他和贝斯的时候，和他俩聊扩音器或者调音器的话题的时候，以及被带去玩飞镖或者台球的时候，要来得开心刺激有趣得多。 
　　所以，虽然在学校里我姑且有在集体行动，但果然内心还是很孤独。 
　　我还是一成不变地期待着早点回家去和姐姐他们一起玩。 
　　俊几哥哥并不是每天都会到家里来。 
　　大约一周会来四次。因为住在同一个市营住宅，所以基本上就是偶尔从大学回来之后顺路过来看看的感觉。 
　　除此之外的日子里，我基本都是和姐姐两个人一起玩。 
　　「呐呐，姐姐。能教我用睫毛夹吗？」 
　　「……我现在在忙，改天吧」 
　　但不知从何时起，姐姐开始变得对我格外冷淡了。 
　　向她搭话也对我爱理不理地，撒娇要她陪我玩的时候也总是会说「过会儿」。 
　　姐姐只有在和俊几哥哥待在一块儿的时候会搭理我。 
　　只要俊几哥哥到家里来了的话，就算我不提出请求，姐姐也会主动来找我。然后三个人就会友好地一起玩耍。 
　　所以我心想，要是俊几哥哥能天天过来玩就好了。 
　　而温柔的姐姐变得冷淡起来的原因。 
　　需要再过一段时间，我才能知晓。 
　　俊几哥哥在我的房间教我学习的时候，姐姐也会有所顾虑，不会进来。 
　　然后，俊几哥哥在姐姐不在的时候，向我提出了这样的邀请。 
　　「呐，夜琉酱。这周日，去游乐园玩吗？」 
　　某天，我刚刚在房间里写完习题集，他就突然这么对我说道。 
　　「诶，可以吗！？」 
　　应该是奖励我之前考试考得很好吧。 
　　单纯地感到高兴的我，大脑却因俊几哥哥的下一句话变得一片空白了。 
　　「嗯。就是和夜琉酱两个人去约会」 
　　约会。 
　　这个单词的意思，小学五年级的女生没有不懂的。 
　　一时间我什么也说不出来，只是呆呆地张着嘴。 
　　「——呼呼」 
　　然后，我用连我自己都感到惊讶的成熟声音，笑了。 
　　「好嘛。俊几哥哥想要去约会的话，我就陪你去吧」 
　　他是大我十岁的成熟的大三男性。 
　　而我还是个十岁的孩子。 
　　所以我知道他只是在开玩笑。对俊几哥哥来说，我不过是个很久以前就认识了的邻居家小孩而已。 
　　尽管我深知这一点，但当时的我，还是为有成年男性向我提出约会的请求而感到兴奋不已。 
　　说不准俊几哥哥，其实是带点认真的意思之类的。呼呼。 
　　如果我当时没有这么想的话，没准我的人生就会变得更加不同。 
　　但当时的我就像一个怀春少女一般，只不过是个擅自怦然心动的笨蛋而已。 
　　和俊几哥哥单独两人的游乐园约会，真的很开心。 
　　我也偷偷地借用了姐姐的化妆用品，涂上了唇彩和粉底。 
　　我们相继游玩了摩天轮、旋转木马、过山车等游乐设施。 
　　走着的时候，我还主动抱上了他的胳膊。因为要只是牵手的话，看上去就不过是普通的兄妹而已了。 
　　在长椅上休息的时候，俊几哥哥在我坐着的地方铺上了手帕。 
　　果然同年级的男生什么的，全都是小孩子。同年级的女生们，也肯定没有和如此成熟的护花使者约过会吧。 
　　我沉浸在这样的优越感之中，不知不觉间，如梦如幻般的时间宣告结束。 
　　「夜琉酱，差不多该回去了吧」 
　　虽然其实还想再多玩一会儿，但我知道要是太任性的话会被当成小孩子的。 
　　所以我点了点头。挽着俊几哥哥的胳膊，离开了被夕阳染红的游乐园。 
　　突然，俊几哥哥露出了一副很落寞的表情说道。 
　　「谢谢你今天能陪我来。让我在最后留下了美好的回忆」 
　　最后？什么最后？ 
　　看着歪头不解的我，俊几哥哥继续说道。 
　　「我已经给叔叔说过了，过了今天，我就不做你的家教了。我也很乐于照顾夜琉酱，所以有些不舍呢」 
　　……这样。是这个最后啊。 
　　俊几哥哥已经大三了，肯定在忙于就职活动什么的吧。 
　　明明都这么忙了，却对我如此照顾。俊几哥哥，谢谢你。 
　　这么想的我，本打算要做出成熟的反应。 
　　可我却像个孩子似的，哭得稀里哗啦了。 
　　就这样，俊几哥哥不再当我的家教，也不再来我家了。 
　　我记得，好像是在游乐园约会之后不到十天的事情。 
　　我那天从早上开始心情就不太好，所以不到中午就从学校早退回家了。 
　　打开家门，玄关处放着两双鞋。 
　　一双是姐姐的浅口皮鞋，另一双是男性的高帮运动鞋。 
　　——诶，难道是俊几哥哥？ 
　　那双高帮运动鞋毋庸置疑是俊几哥哥平时在穿的那一双。 
　　明明已经说了不当我的家教了，为什么会来我家！？难道是来见我的！？ 
　　如果是的话，那我超开心的！ 
　　但开心的我很快就听到了很微妙的一种声音。 
　　我的房间就在玄关右边，而那声音是从我房间对面的姐姐的房间里面传出来的。 
　　「——等等，刚刚房门是不是被打开了？是夜琉酱回来了吗？」 
　　「——是幻觉吧。现在还是上学时间。比起那些，你注意力集中一点啊」 
　　俊几哥哥和姐姐待在一起。这本身没什么好奇怪的。 
　　只不过。 
　　两个人的声音和以往不一样。 
　　不是像往常那样谈笑风生的声音。 
　　而是那种很奇怪的声音，像是什么东西在摩擦一般。 
　　嘎吱嘎吱嘎吱——啊——啊——嘎吱嘎吱——嗯——嗯——。 
　　他俩在干什么呢。 
　　这样想着的我轻轻打开了姐姐房间的门——向里面偷看。 
　　「~~~~~~~~~~~~！？」 
　　就算我再怎么早熟，对于小学五年级的我来说，那场景实在是为时尚早了。 
　　那是绝对不能示人的、在这个世界上的，只属于他们两个人的黑匣子。 
　　看到那种东西的我，单纯地受到了惊吓，感到很可怕，喊叫个不停。 
　　因为我的叫喊声实在是很大，姐姐他们便注意到了我。 
　　俊几哥哥安慰着大为生气的姐姐。 
　　大声哭喊的我逃回了自己的房间。 
　　过了一会儿，俊几哥哥来到了蹲在房间角落里的我身边。 
　　「……那个……首先，抱歉。你姐姐姑且已经平静下来了。我让你姐姐在外边待着了，总之先听我说」 
　　我没能好好看向他的脸，但我能感受到他正在慎重地选择措辞。 
　　「那个呢，夜琉酱。虽然一直在瞒着你，但我和你姐姐在半年前……开始交往了。就是说，我和你姐姐成为恋人了」 
　　虽然他还说了很多，但方才见识到的光景让我受到了很大的刺激，心一直扑通扑通地跳着。眼泪也莫名其妙地流个不停。 
　　所以我基本什么都没有听见。 
　　……但总之我知道了他俩现在是恋人关系。 
　　想必不再当我的家教也是为了能有更多的时间和姐姐玩吧。 
　　毕竟，明明说是因为忙才干不了的，今天却还是到我家里来了。 
　　明明我也很想念俊几哥哥的。 
　　……俊几哥哥稍微有些顾虑地说道。 
　　「所以就是说，只希望你可以明白我和你姐姐是在认真交往的……真的很抱歉……」 
　　俊几哥哥说完这句话之后就失落地离开了我的房间。 
　　不行。如果这里不表示祝福的话，那我就真是一个小孩了。 
　　「等等」 
　　叫住俊几哥哥的我认真地擦干了眼泪，露出笑容说道。 
　　「恭喜你们。知道你们在交往之后，我真的很开心」 
　　当然，看到刚才那副场景之后的我确实很受震惊。 
　　但我对他俩在一起这件事本身感到很高兴。 
　　因为这样一来，就算他不当我的家教了，俊几哥哥他也还会到家里来的。 
　　姐姐在俊几哥哥在的时候也会对我很温柔。能和我好好说话，还可以陪我玩。 
　　所以他俩交往了的话，我也会幸福。 
　　当然姐姐和俊几哥哥也会忙于约会之类的事情。 
　　但偶尔三个人一起玩也是可以的吧？ 
　　我必须也向姐姐表示祝福。 
　　我在俊几哥哥回去之后，来到了姐姐的房间。 
　　「姐姐，现在方便吗？」 
　　在床上玩着手机的姐姐一如既往地冷淡，看都不看我地说道。 
　　「……要是刚才的事情的话，我没什么好道歉的。反而是私自偷看的你不对」 
　　「我知道的……对不起」 
　　虽然我已经不想再回忆起那副场景，但因为姐姐在生气，因此我便深深地低下了头。 
　　然后，我认真地说道。 
　　「姐姐你和俊几哥哥在一起了啊。那个……恭喜你们」 
　　姐姐叹了口气，终于看向了我。 
　　「……对啊。半年前就开始交往了」 
　　「嗯。我完全没注意到」 
　　「毕竟他是你的家教，爸爸也叮嘱说没必要告诉你」 
　　「啊哈，又没必要在意我的。我也很高兴你们可以在一起」 
　　「所以你再不要接近他了」 
　　诶？ 
　　一时间我没能明白姐姐在说什么。 
　　但当时的我似乎露出了一副相当怯懦的表情。 
　　「你又是那副表情……你是觉得像那样表现出软弱的样子的话，就能引起周围人的注意对吧？他们男的会放纵你，但我可不会」 
　　我是真的很内向，并不是想着要引起周围人的注意才那么做的。 
　　但比起那些，我想先问问姐姐的真实意思。 
　　「那个……再不要接近他，是指……？」 
　　「所以说，就是字面意思。我要你再不要靠近俊之了」 
　　俊之=俊几哥哥。 
　　以前的姐姐和我一样都叫他「俊几哥哥」，但不知何时起，姐姐似乎换成了「俊之」的称呼方式。 
　　我再次感受到，他俩是真的成为恋人了。 
　　说不定姐姐就是想要特意强调这一点。 
　　但我还是不明白姐姐让我不要再靠近俊几哥哥这句话的意思。 
　　姐姐对陷入思考的我说道。 
　　「你啊。之前和俊之两个人去游乐园的时候，你是觉得那是约会对吧？听说还挽上胳膊了？」 
　　「诶，那个是……」 
　　「当然对着小孩说出约会这个词的俊之也有不对，但我希望你不要自作多情。俊之是不可能对小学五年级的你有什么想法的」 
　　这是当然的。我也知道这一点。 
　　只不过是成熟男性向我说出的“去约会吧”这句话，让我变得有些得意忘形了而已。 
　　「而且你还私自用了我的化妆品对吧？当然我也不是不明白要和喜欢的人约会的你的心情。但小学五年级的你对大学生的他——」 
　　和喜欢的人约会？ 
　　我喜欢俊几哥哥……？ 
　　不，不对！不是那样的！ 
　　我当然是很喜欢俊几哥哥，但那和“喜欢姐姐”的“喜欢”是一样的。 
　　所以我的『喜欢』并不是『恋爱』。 
　　我想要三个人在一起。 
　　姐姐，俊几哥哥，还有我。 
　　我想要我们三个人在一起。 
　　所以我不可能对俊几哥哥产生恋爱感情，我也是发自内心地在祝福姐姐和俊几哥哥的交往。 
　　我是绝对不会碍姐姐和俊几哥哥的事的。 
　　只要偶尔可以带上我一起玩就可以了。 
　　所以说，拜托了。 
　　不要再说些什么，让我不要再接近俊几哥哥之类伤人的话了。 
　　为什么最近的姐姐一和俊几哥哥扯上关系，就会变成这样呢？ 
　　明明以前是那么地温柔，为什么……？ 
　　姐姐对着强忍住眼泪的我，说出了这么一句很不得了的话。 
　　「让他不干你的家教还真是对的」 
　　……什么意思？ 
　　「让他不干」家教是指……诶？ 
　　「……莫非，是姐姐你说的吗？让他别再做我的家教……」 
　　「对啊。你在学校里还是没有朋友吧？才总是和比你大九岁的我们待在一起。我感觉这对你会造成很多的不良影响。就比如说，你一个小学五年级的孩子就开始对男人暗送秋波。居然被那么早熟的你看到了那样的场面，真是可怕」 
　　「为什么啊！？」 
　　有生以来，我第一次喊叫了出来。 
　　「为什么！？你为什么那么任性！？从我身边夺走俊几哥哥！为什么！？」 
　　姐姐也同样大喊道。 
　　「那我就说明白点！我很害怕最近的你啊！害怕变得越来越成熟越来越有魅力的你啊！一想到你没准会对俊之产生什么奇怪的想法，我就毛骨悚然！感觉很恐怖！」 
　　「奇怪的想法是什么！？是我想靠近俊之哥哥！？啊哈，还是像刚才姐姐那样，做爱——」 
　　一声干涩的声音响起。 
　　然后我的脸颊就开始发热，一阵一阵地疼。 
　　我似乎是被姐姐扇了耳光。这种事也是有生以来第一次。 
　　「我说了我对这样的你感到害怕……！你才十岁啊……！？」 
　　「……是谁教给十岁的我那些大人的事情的」 
　　「所以说那是因为你没有朋友……！因为我和俊之约会的时候你总是会黏上来……！」 
　　——啊，是这回事啊。 
　　我终于理解了。 
　　他俩虽然是半年前开始交往的，但肯定在那之前就已经互相喜欢了。所以除了学习的时候，每当我和俊几哥哥玩的时候，姐姐都会凑进来。 
　　一开始他俩是在陪我玩，但不知不觉间他们也会玩一些他们自己喜欢的东西。 
　　比如看与我同龄的孩子不会看的动漫或者视频。比如会一起看成人的时尚杂志。比如会一起玩吉他或者贝斯，比如会去玩飞镖和台球。还会经常去那些只有成年客人会去的时尚的咖啡厅。 
　　而这些活动，没有其他玩伴的我总是会跟在他们后面，同去参加。 
　　「……俊之也不当你家教了，所以我们打算最近就搬出去同居。我们已经没法陪你玩了，你也抓紧去交同龄的朋友吧」 
　　他俩要离开我……？不能陪我玩了……？ 
　　等等。突然这样——也太过分了吧。 
　　明明教给了我许多许多同龄人不会做、不知道的事情。 
　　明明弄得我现在看同学就像是看小孩而已。 
　　都已经这样了。他俩居然要离开我？ 
　　还现在要只能和二十岁以上的人聊得来的我，去和十岁的同学们交朋友？ 
　　当然现在一直没能交到朋友的我也有不对……尽管我也有错……！ 
　　「等等啊姐姐！」 
　　怀着不想让姐姐离开的深沉愿望，我死命地抱住了姐姐。 
　　「继续三个人一起玩吧！就算姐姐你要去和俊几哥哥同居，那我去找你们玩就好了！真的。真的只是偶尔去一下就好了，以后也陪我玩吧！呐？好么！？」 
　　「所以说不会再陪你玩了！」 
　　但姐姐还是大声怒吼着推开了我。 
　　「你还不懂吗！？我们要去同居也是为了让你远离俊之！不要私自联系他，也不要偷偷和他见面！就算对不起你，但唯独那个人我再也不想让你接近了！不要把他从我身边夺走！」 
　　有一种可怕而又丑陋、怪物一般的情感蕴含在姐姐的眼神之中。 
　　那个怪物的名字，我很快就明白了。 
　　那就是——嫉妒。 
　　姐姐在嫉妒我。 
　　她在嫉妒俊几哥哥教我学习的时候，总是会两个人在房间里独处之时的我。 
　　她在嫉妒和俊几哥哥两个人在游乐园约会，还偷偷化了妆挽起了胳膊走路的我。 
　　亲姐姐向我表达出的如此丑陋的感情让我很害怕。害怕至极。 
　　「啊……啊……啊……哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
　　我痛哭着逃回了自己的房间。 
　　在那之后不久，姐姐和俊几哥哥真的从市营住宅里面搬走了。 
　　他们搬去的地方，是小孩子的我无论如何也去不了的远方。 
　　在姐姐他们从我身边完全消失的那天晚上。 
　　我独自蜷缩在房间里的床上。 
　　看到搬家的时候姐姐的那安心下来的表情，我逐渐明白了。 
　　姐姐是真的在嫉妒我，是真的想让俊几哥哥远离我。 
　　我会爱上俊几哥哥？ 
　　我会对俊几哥哥产生奇怪的想法？ 
　　那种事情怎么可能发生啊。 
　　就算我比同龄人要成熟一点。 
　　但我才十岁，俊几哥哥都二十岁了啊？ 
　　我和他之间怎么可能会产生恋爱感情啊。产生嫉妒心理的姐姐才不正常吧。 
　　那为什么姐姐会盲目到连这件事都不明白了呢。 
　　答案是显而易见的。 
　　姐姐是真的在「爱着」俊几哥哥。 
　　我的姐姐是应届考上国立大学的好学生。 
　　她是很会照顾人、很温柔、很帅气的，我骄傲的姐姐。 
　　即使是这样的姐姐，和「恋爱」扯上关系之后也失去了平常心，变成了一个愚蠢的女人。 
　　到最后还嫉妒起了我。 
　　嫉妒起了自己的家人，嫉妒起了自己唯一的妹妹。嫉妒起了一个不过十岁的小女孩。 
　　明明她很清楚，我把他们当做我自己的心灵依靠。 
　　却还是对我挥舞起大棒，以想要让男人远离我这种站不住脚的理由，做出了两个人同时离我而去的这一令人难以置信的选择。 
　　这故事听上去像是个玩笑，但却的的确确地发生了。 
　　这是一个要是被人听说了的话肯定会捧腹大笑的，过于滑稽过于愚蠢的，过于不入流的有关恋爱逃避的叙事诗。 
　　——唯独那个人我再也不想让你接近了！不要把他从我身边夺走！ 
　　我回味着严厉的姐姐对我说出的那句过于愚蠢却又十分认真的话语。 
　　「呵呵……呵呵。啊哈哈哈哈哈——那什么鬼？」 
　　这话也太蠢了。都让我不由得产生了恨意。 
　　当然不是对姐姐。 
　　而是对把我变成孤身一人的『恋爱』这一对我而言未知的感情。 
　　「还给我啊……把我憧憬的成熟的姐姐还给我啊……！」 
　　在我开始对『恋爱』这一事物产生了极度的憎恶的同时。 
　　「……恋爱，究竟是什么呢」 
　　拥有很强的魔性和毒性的，能让那么聪明的姐姐变得如此奇怪的它究竟是什么呢。 
　　「……是那么厉害的东西吗」 
　　我毫无缘由地觉得，它肯定是一种相当甜美、相当肉欲、有种令人毛骨悚然的感觉的迷人果实。 
　　「我也……想……」 
　　我无法用一句话总结好让我产生憧憬的那个东西——。 
　　「我也想试试……不管怎样……我想知道……！」 
　　——我对『恋爱』产生了强烈的渴望。 
　　我感觉脚底有些不舒服，便用手指摸了一下。 
　　最近身体一直不太好的我，出乎意料地在开始渴望爱情的那一瞬间，初潮了。 
　　在姐姐他们离我而去之后变成孤身一人的我，对恋爱产生了强烈而又疯狂的欲望。 
　　不久之后，我变成了一个比周围人要奇怪得多的初中生。
