
作者：真代屋秀晃
翻译：四月一日冬优
 
   
 
 
 
 
　　第二话 邻居 
　　「于是呢，关于夏季大派对的计划」 
　　第二天放学后，我向其他四人提出了这件事。 
　　「烟花大会肯定要去，但我感觉摩托车旅行还是有些不现实」 
　　青岚哼了哼。 
　　「嘛……那就和去年一样，骑着自行车去翻越山岭怎么样？准备好露营用具，这次一定要能骑多远就骑多远怎么样？」 
　　「今年朝雾同学她们也在，对女生而言有些难吧」 
　　我看向朝雾同学，她露出太阳一般充满活力的笑容， 
　　「嗯？我完全OK哦？不如说想试试！」 
　　然后使劲拍了拍我的背。 
　　「在我看来，倒是担心古贺和田中的体力呢。看上去既不擅长运动，而且去年之所以半路返回，难道不是你俩拖了青岚的后腿吗~？」 
　　也许诸位已经察觉到了，女生们用「青岚」这一名字来称呼宫渕青岚，而对我和新太郎则完全是用姓氏「古贺」「田中」来称呼。 
　　不过「青岚」这个名字，是很帅啊。 
　　新太郎也附和着带着调侃的语气那么说的朝雾同学。 
　　「拖后腿的只有我啊。要是没有纯也的话，怕是连下山都危险了」 
　　青岚用力搂住我的肩膀。 
　　「对对！你们可不要小瞧这位古贺纯也哦？这家伙超厉害的」 
　　「那个……古贺君做了什么吗……？」 
　　说这句话的是成嶋夜琉。她看着我露出一副感到不可思议的表情。 
　　在目睹了昨天那一幕的我看来，她伪装的样子还真好笑。 
　　一开始我还有点担心。虽然有说好在大家面前保持往常，但我担心没准她会再也不搭理我了。 
　　但这是杞人忧天。成嶋夜琉为了让其他人不会察觉她与我发生了那么大的争吵地将伪装贯彻到底，一如往常地对待着我。 
　　虽然这家伙的真面目是恋爱脑的伪装阴角胸部，但看来暂时还能继续平凡且友好的五人组生活，我稍微松了口气。 
　　青岚露出温和的笑容，看向蔚蓝的天空。 
　　「去年夏天的自行车计划，那时候什么都没好好考虑，就说着总之能骑到哪就骑到哪吧。当然大家都打算着当天就返回的。结果就是谁都没有提出『差不多该回去了吧』。然后天色不就渐渐暗下来了吗？」 
　　「因为从气氛上感觉谁先说谁就输了嘛」 
　　看着忍不住露出怀念的笑容的我，青岚点了点头。 
　　「嗯。然后在骑过第三座山的时候，新太郎的自行车胎爆了。当时天已经完全黑了，周围也完全没人，大家都急疯了」 
　　「诶，明明打算骑车爬山，却什么准备都没做吗？比如说把爆胎时的修理工具包放在自行车上之类的」 
　　虽然朝雾同学所言极是，但初三的我们实在是太鲁莽了。 
　　「而且好像是女士自行车的吧？那个时候已经是一团糟了吧……所以最终你们走回去了吗？」 
　　新太郎看着我，微微一笑。 
　　「纯也他说。『坐在我后面』」 
　　「就是的！不知如何是好的我和新太郎当时都快要哭了。而古贺纯也这位男人，居然提出了两人共乘这样的方案！？明明从早上开始就是强行军，大家都已经筋疲力尽了。一般来说是很难说出口的吧？」 
　　「而且我和青岚在路上说了好几次交换一下吧，但纯也还是固执地不肯让步。结果最后真的让我一直坐在后面地把我好好送回家了」 
　　……这话听得我心痒痒的。那不过是我觉得是我提出来的所以对此有责任而已。 
　　朝雾同学看了看我，吃惊地叹了口气。 
　　「明明在变成那样之前回去就好了……你们还真是笨蛋啊……」 
　　「笨蛋有什么不好」 
　　确实当时我们的脚都肿掉了而且疼得厉害，但也正因如此我们才看到了绝美的星空。还得以在路上的家庭餐厅举行了由三名男生参加的、一直开到天亮的互相抱怨的反省会。 
　　如果说这叫笨蛋的话，那我觉得如此美好的事物绝对比所谓机灵要来得开心、幸福得多。 
　　而且如果说这是毫无计划的孩子会做的事的话，那我就还是孩子好了。 
　　「哼——这样这样。嗯。果然男生真好呢」 
　　朝雾同学如此自言自语。她伸出重叠的双手，仰望着宏大的天空。 
　　「总感觉——和古贺他们一起的话，这个夏天一定会很开心的。对吧，夜琉？」 
　　被朝雾同学抛出话题的成嶋同学瞥了我一眼。 
　　「……是呢」 
　　她的眼神简直就像是在暗示「才不会呢」一般，让我有些不自在。 
　　这样聊着聊着，到了我们该分开走的路口了。 
　　「暑假的计划之后再商量吧。我从这边回了」 
　　就在我说完“拜拜”然后打算转身离开的时候。 
　　「啊，说起来夜琉住的地方已经定下来了。下次大家一起去玩吧」 
　　朝雾同学像是突然想起一般地说道。 
　　「诶。成嶋同学终于也开始独自生活了吗。恭喜你」 
　　说起来我在升上高中之后也开始独自生活了。 
　　这也就是为什么虽然青岚、新太郎和我老家在一个地方，却只有我不是乘电车上下学。我升上高中的时候对父亲稍微抱怨了一下「从家走好远啊」，结果父亲对我这么说道。 
　　——那就是试着体验一下独自生活怎么样？ 
　　虽然不知道是不是因为我的父亲是房地产商的缘故，总之他并不反对让高中生的儿子独自生活。甚至还主动帮我找了几个学校附近的便宜住处。 
　　虽然他可能只是想让空房子有人去住，但对我来说也是正好。 
　　因为独自生活的高中生，超青春的不是吗。 
　　休息日的时候，可以让青岚和新太郎也一起泡在里面。 
　　「在去成嶋的住处之前，你们还没有去过纯也住的地方吧？也要向那里发起进攻啊」 
　　「也是呢。那就改天，去古贺那里开游戏大会开到天亮吧！」 
　　青岚和朝雾同学自顾自地兴高采烈了起来。 
　　不过感觉这也能成为最愚蠢最美好的回忆就是了。 
　　「我住的地方的墙壁很薄，要闹到早上的话请去成嶋同学的新居吧」 
　　向成嶋同学介绍父亲的房地产公司的也是我。 
　　虽然不知理由，但她说很早以前就想要一个人住了。 
　　嘛原因是因人而异的，我也没什么想要深究的打算。 
　　「那个……谢谢你那个时候帮我。古贺君……」 
　　这句话听上去并不像在伪装自己，而是在坦率地表示感谢。 
　　看到这样的成嶋同学，我也觉得真是太好了。 
　　不过结果而言不怎么好就是了。 
　　于是到了下周六。 
　　今天既不用去学校，也没有什么预定，回笼觉也睡了个爽。 
　　然后我就被从外面传来的噪音吵到了。 
　　我独自居住的房间在一栋散发着昭和气息的两层破公寓。 
　　玄关的门和我的胸膛一样单薄，使我更容易被噪音所困扰。 
　　从位于二层的我的房间向下看，有一辆轻卡停在了公寓前。 
　　看样子是有谁搬过来了。 
　　我打算出去买早餐的时候顺路瞅一眼。 
　　「啊，你好」 
　　一名中年男子抱着一台一人用小冰箱走了上来，廉价建筑生锈的外楼梯被踩得咚咚作响。 
　　那位男性把冰箱搬进了我旁边的房间。 
　　是这个人要搬过来吗。 
　　我一开始是这么想的。你也会这么想的吧。再怎么说，接下来发生的事情也太超出预想了。 
　　跟着中年男性走上楼梯的那个家伙。 
　　将自己凶恶的胸部搭在纸箱上的那个家伙。 
　　居然是那位成嶋夜琉。 
　　「诶！？」「哈啊！？」 
　　在楼梯正中央碰上的我俩都发出了万分惊讶的声音。 
　　「为什么古贺君在这里……？」 
　　「这是我的台词吧……」 
　　我立刻就明白了。刚才的中年男子是成嶋同学的父亲，他是来帮女儿搬家的。 
　　成嶋同学应该也意识到了。我是这个地方的住户。 
　　把冰箱搬进房间的中年男子（成嶋父）回来了。 
　　「不好意思刚刚只打了个招呼。你就是我女儿的邻居……对吧？」 
　　「真差劲……！」 
　　狠狠皱起眉头的成嶋同学露出的表情，果然是在学校里绝对不会展露出来的那种。 
　　我用僵硬的笑容目送成嶋父女回去继续搬家工作之后，立刻给父亲打了电话。 
　　「喂这是怎么回事！」 
　　『这么突然干什么。不说了别在工作时间打电话』 
　　虽然电话对面的老爸一股嫌麻烦的语气，但做了最麻烦的事的老爸你没有用那种语气说话的资格。 
　　「干嘛给成嶋同学介绍我住的公寓啊！？而且还在我隔壁！」 
　　『啊，成嶋夜琉同学吗。因为她不是纯也你的朋友吗？而且还是那个友好团体的』 
　　「等等等等，『因为』这个词什么意思我不懂！虽然确实如此但我们……！」 
　　『在工作呢挂了啊。不就是朋友搬到隔壁了吗，别大惊小怪了』 
　　父亲直截了当地说完之后就挂断了电话。 
　　……这个蠢到不行的展开是怎么回事。 
　　而且还是那个，放言说一开始就讨厌我的性格恶劣装模老实女，今后要成为我的邻居……？ 
　　这间破旧公寓的墙壁很薄，生活之中发出的声音基本听得一清二楚啊。 
　　不认识的人的话倒不在意，可要是被成嶋同学听见的话可就太累人了。也不知道她会拿什么来戏弄我。 
　　小电影以后就只能戴耳机看了吗……。 
　　把纸箱搬进房间里的成嶋同学露出极不开心的表情走了出来。 
　　看她的表情，似乎我爸也什么都没给她说。 
　　虽然可能是想给我们一个惊喜，但老爸，瞧你干的好事……。 
　　「…………」 
　　「…………」 
　　我和她一言不发地一起走下了楼梯。 
　　我是为了买早饭，而去公寓的停车场那里把自行车推出来。 
　　成嶋同学则是去和她爸一起到轻卡的货斗那边继续搬行李。 
　　看样子搬家工作是由父女二人共同进行的。抱着沉甸甸的纸箱的成嶋同学摇摇晃晃地走向外楼梯。 
　　我叹了口气，把自行车放在一旁。 
　　「……给我」 
　　我从成嶋同学手上抢过纸箱。 
　　「你就算帮我好感度也不会上升哦。只会刷新你在我心中的下限而已」 
　　「我本来就没在期望的所以别在意」 
　　这顶多是我的好意而已。再怎么说看到认识的女孩子在搬重物的话，谁都会帮忙的。就算那个人是装老实的伪装阴角胸部也一样。 
　　「说起来去年你让田中君坐在自行车后面骑下山了啊。你还是有不错的地方的嘛」 
　　「那不过是因为是我提出来的所以想要承担责任而已。我大体上就是个惹人烦的家伙」 
　　「我知道。所以我才讨厌你。讨厌到想把你绑在椅子上来回扇耳光扇到天亮」 
　　「再怎么说那样胳膊会累的吧」 
　　「是古贺君你的话完全没问题。只是用想的我就超兴奋的。可以真的那么做吗？」 
　　唔哇，笑容好可怕……一想到今后碰面的机会要变多……我就很是忧郁。 
　　「那件行李放在玄关那里就行。绝对不要进到里面去啊」 
　　「我知道」 
　　我对准备回到轻卡那边的成嶋同学这么说完，就走上了楼梯。 
　　「果然还是给我等下」 
　　……无所谓了。 
　　成嶋同学从轻卡的货斗里面抽出了一个看上去很轻的纸袋。 
　　本以为她很快就会返回，没想到她居然还特意去旁边的自动贩卖机买了趟饮料。 
　　早点来啊……我胳膊可都要断了啊……！莫非这也是找茬的一环吗……！？ 
　　好不容易才回来的成嶋同学催促着抱着死重的纸箱的我。 
　　「好了，你先上去吧」 
　　「我知道了别推我……」 
　　我好歹是在帮你搬家啊——我说，等等等等。 
　　因为之前光顾着看脸了所以没有意识到。 
　　成嶋同学的那件宽松的大T恤上面啊。 
　　胸部的顶点那里，是不是有些凸起啊？ 
　　诶，莫非她没穿胸罩！？ 
　　「干嘛？」 
　　「没有……没什么」 
　　你的胸部本来就很凶恶了，至少给我戴上胸罩啊。 
　　我移开视线，开始爬起楼梯。 
　　于是跟在后面的成嶋同学恍然大悟地「哈哈」笑道。 
　　「莫非古贺君对女孩子没有免疫力？」 
　　「烦死了闭嘴胸部」 
　　就算不回头我也猜得出来。成嶋夜琉现在绝对是在用一副坏心眼的表情在笑。 
　　「哼～原来如此啊～难怪一直以来只和男生玩啊～」 
　　「那是因为和男生玩比较开心」 
　　这是真的。在遇到朝雾同学和成嶋同学之前，我是真觉得只有男生朋友就好。 
　　「这样这样。那没法对火乃子酱积极一点也是因为不习惯应对女生啊」 
　　「都说了不是了。我只是喜欢和大家一起玩。你不要什么都用恋爱脑去说」 
　　「尽管如此看上去你对女孩子的身体还是蛮有兴趣的啊？」 
　　那不是废话吗。再怎么说我也是正值青春期的男人啊。想要大家一起玩又不等于没有性欲。 
　　「要不要试着摸一下来习惯习惯？」 
　　「你！你你你你你，你傻吗！？」 
　　爬完楼梯，我将纸箱放在成嶋同学的房间门前，缓了一口气。 
　　「呜呼呼。谢谢你啊，古贺君」 
　　那位伪装阴角胸部在发出格外妖艳的声音之后。 
　　就一下子贴了过来。我的整个背部都感受到了超大胸部的弹性。 
　　我像是被弹起一般地急忙躲开。 
　　「你在做什么呢！？」 
　　「只是表示感谢而已，有问题吗？」 
　　「全是问题啊！那个……你的胸脯碰到我了……」 
　　「胸脯？哈哈那什么鬼。不像平时一样说胸部这个词了？」 
　　「～～～～～！」 
　　不妙。这很不妙。 
　　我现在大约脸超红的。完全上了成嶋同学的道了。 
　　「我知道该怎么攻略古贺君了」 
　　成嶋同学把手指贴在自己圆润的嘴唇上，用只给我看的妖艳笑容说道。 
　　「说是不交女朋友，想和朋友一起玩，那只是在掩盖自己的欲望而已。你要是再对女孩子感兴趣一点，肯定就会想和火乃子酱交往的。就算不是火乃子酱，其他女孩子你也会想要交往的。你肯定会把自己的恋情放在比友情更重要的位置上去」 
　　「才不会」 
　　不可能会的。 
　　因为我已经经历过了。 
　　「会是真的吗」 
　　「当然。我是真的不需要女朋友。我更喜欢和朋友一起玩」 
　　「呐，姑且确认一下，古贺君你」 
　　成嶋同学露出浅浅的笑容，侧眼看着我。 
　　「如果我和青岚君交往了，离开了现在的朋友团体之后，你会感觉很讨厌的吧？」 
　　「那个……那是……」 
　　我无法回答。因为我确实这么想。 
　　虽然真到了那一步我也有接受的觉悟……但要说真心话……。 
　　「嗯嗯，心情相当复杂呢。我也不想事后被你怨恨，果然只有我来教你了吗」 
　　「教什么啊」 
　　「交女朋友的好处。我会让你明白这一点的」 
　　这是向我发起的挑战。 
　　「我要让你对女孩子更感兴趣，让你明白恋爱比友情什么的更为重要」 
　　「别说胡话。绝对是和朋友一起度过的时间比恋爱什么的更重要」 
　　成嶋同学和我肯定两个人都在走极端，我和她从根本上思考方式就是不同的。 
　　「呼呼。你能嘴硬多久呢」 
　　那位恋爱脑的伪装阴角女先行走下了公寓的外楼梯。 
　　走到一半时，她回过头来说道。 
　　「啊，对了对了。我忘了联系燃气公司了，今天我那里洗不了澡啊。晚上去你那里洗可以吗？」 
　　「为什么啊。你去澡堂不就行了……」 
　　「诶——你要拒绝女孩子的请求吗？明明我都出了这么多汗了？」 
　　她将自己宽松的T恤的胸口部分向下拉了拉，露出那凶恶的乳沟。 
　　「所以说别那么做！」 
　　我实在是不擅长应对这家伙……。 
　　「呜呼呼。还有这个」 
　　我接过她扔过来的东西。 
　　是刚刚成嶋同学在自动贩卖机那里买的瓶装茶。 
　　「这不是在装。单纯地是在表示谢意而已。为我搬东西真的帮大忙了」 
　　「诶？」 
　　老实说，我相当意外。 
　　对我见而生厌的她居然专门去给我买回礼，该说是讲规矩呢，还是别的什么呢……。 
　　「于是今晚就要去古贺君的房间叨扰了。回见」 
　　成嶋同学露出魅惑的笑容，从外楼梯上走了下去。 
　　那家伙还真打算晚上过来啊……？ 
　　作为回礼给我的瓶装茶，我感觉是格外的沉重。 
　　第三话 纯粹 
　　从一开始就和我结有孽缘的，不只是新太郎。 
　　其实还有两个人。 
　　寺井和道以及前田惠。 
　　虽然现在已经升上不同的高中，早已关系疏远了。 
　　但我在那天之后，一刻都没有忘记那两个人。 
　　平时的我总是在说些什么「想制造最痛最棒的黑历史～」的傻话。 
　　但有关他俩的事情，我是真的又痛苦又羞耻。 
　　那是即使开玩笑地提起也会有所忌惮的，相当令人难受的「暗历史」。 
　　* 
　　你最早的回忆是什么？ 
　　我的话，是和前田惠在公园滑梯那里玩的回忆。 
　　我已经不记得那是在几岁的时候了。 
　　总而言之，我和前田惠上的托儿所是同一个，从记事以来，我们就每天在一起玩了。 
　　家也都在附近，彼此也是「纯君」「惠」相称的关系。 
　　该怎么说呢，就像是年龄相同的兄妹一般。好像有段时间我还疑惑为什么我们没住在一起。我们就是像这样过得如同家人一般的青梅竹马。 
　　我和惠升上同一所小学，分到同一个班之后，两个人理所当然一般地在每天早上碰头，然后一起去上学。 
　　似乎一开始的时候还都是牵着手的。 
　　我们之间的关系真的很自然，我也没有产生过什么疑问。 
　　在我终于和小一班里的同学相熟之后。虽然契机是什么我不太记得清了，总之有两位新的朋友加入了我和惠之间。 
　　他们就是田中新太郎和寺井和道。 
　　温和的新太郎与有着活泼孩子王气质的和道。加上这两个人的我们四个，感觉是相当的合得来。 
　　虽然也有交到其他朋友，但感觉只有这四个人有些特别。 
　　从小一开始四个人就一直在一个班里这件事，也加剧了这一特别感。 
　　放学后总是四个人一起回家，暑假的时候也基本每天都在一起。 
　　时而去附近的河边玩耍，时而去山里捉虫子，时而在其中一个的家里悠哉游哉。也经常在网游上一直聊到深夜。 
　　升上初中之后，这一关系也没有改变。 
　　因为我们四人在初一的时候也分到了同一个班。 
　　到了这个地步，我都觉得可以称之为命运了。 
　　「要是我们四个能一直在一起的话就好了。不如说，一直在一起吧。绝对要这样！」 
　　领导四个人的和道，小学生的时候就一直这么说，而我也无法想象到这四个人会分崩离析。 
　　但始终在同一个班里的这一奇迹，果然无法一直持续下去。 
　　我们在初二的时候第一次分到了不同的班级。 
　　只有我和惠还在一个班里，和道与新太郎在别的班。 
　　和道在隔壁班还好，而新太郎所在的班级位置连教室的楼层都不一样。 
　　对于社交环境狭小的初中生而言，即使是隔壁班也感觉就像是在其他县里一样。而在其他楼层的新太郎，甚至感觉和在国外差不多了。 
　　起初每当休息时间，他俩都会来我和惠的班里来玩，但新太郎渐渐地不再露面了。 
　　因为我属于窝里横的类型，没法到全是不认识的家伙的新太郎所在的班级那边去……而且我还没有手机，因此逐渐和新太郎关系疏远了。 
　　于是，只有我和惠以及积极地在我们班里露面的和道这三个人一起行动时候变多了。 
　　4-1=3。 
　　从小一开始就一直在一起的四人组，仅仅因为分班就变成了三个人。 
　　放学回家的时候，也只有我和惠以及和道三个人。 
　　这就是发生在我们身上的最早的变化。 
　　而下一个变化在不久之后也跟着发生了。 
　　我们和往常一样，三个人一起走在回家路上。 
　　在家离学校最近的和道先与我们分开之后，我和惠两个人一起并排走着的时候。 
　　「我说！我有个想要下次大家一起玩的游戏……」 
　　「呐，纯君」 
　　惠打断了我提出的无关紧要的话题。 
　　「那个，虽然有些难以启齿……但从今天开始，我和你还是各自回家吧？」 
　　她说这句话的时候，露出的表情看上去真的很难以启齿。 
　　「诶，为什么？」 
　　「那个……要是被谁看见我和纯君两个人单独在一起，传出奇怪的谣言的话就麻烦了。所以，在和和君分开之后，我就从那边绕远回去了。真的抱歉」 
　　此时我才意识到，惠最近每当和我独处的时候，就会走得很快。和道不在的时候，在教室里面和她说话，她也会微妙地避着我。 
　　明明以前不是这样的。为什么到了初二就突然……我有这么想过。 
　　但惠想说的事情我也倒不是不明白。 
　　虽然这让我很受打击，但我也知道初二的女生有着各种各样的难处。毕竟她们不过是被看到和男生单独说话而已，就会被开「你俩在交往吗~？」之类的玩笑。 
　　像漫画和动漫里一样，不管到了多大都会和青梅竹马的女孩子两个人一起回家这件事，果然在现实中是很难的吧。 
　　因此，在那天之后。 
　　虽然在我和和道以及惠三个人一起走的时候还和往常一样，但在和道和我们分开之后， 
　　「那我去游戏中心玩一会儿就回去了」 
　　「嗯。明天见，纯君」 
　　和笑着与我送别的惠分开之后，我一个人回家去了。 
　　我并不怎么喜欢游戏中心。只不过是因为如果我不先走的话，惠就要自己一个人绕道了，去游戏中心只是在关心她而已。 
　　每天我都过着放学后一个人在游戏中心玩着景品游戏，闷闷不乐的日子。 
　　原本是四个人在一起的我们几个之间的关系，慢慢地，一点点地，确确实实地在变化着。 
　　以前大家还是同班的时候始终四个人一起行动的我，直到现在还是不太习惯升上初二后所在的班级。 
　　与我相反，本来就是积极开朗性格的惠，不分男女大家都围在她的身边。 
　　总感觉惠像是去了遥远的另一个世界一般。 
　　如果我也能朝她搭话倒还好，但在说要各自回家之后，果然连搭话也变难了。 
　　每当休息时间，我都会一边想着，明明从托儿所的时候开始我们就像是家人一样，为什么还要顾虑这么多呢。 
　　一边盼着和道快点过来。 
　　因为要是和道来这边的话，就会说着 
　　「喂，纯也，今天好着没？」 
　　然后首先到我这边来。 
　　然后惠也会离开正在和她聊着天的几个人，到我俩这边来。 
　　在这时我们三人的关系才会回到从前。 
　　有和道在的话我也可以和惠说话，和和道一起制定各种各样的游玩计划也很令我感到开心。 
　　「……为什么古贺君总是和惠与和道君这对情侣纠缠在一起呢……？」 
　　即使听到女生们这样的悄悄话，我也丝毫不介意。 
　　我们从以前以来就是好朋友，在一起行动不是理所当然的吗。 
　　说到底和道和惠也没交往。 
　　我们今后也会三个人——不，新太郎不久之后也一定会回来的。在那之后，四个人再次好好地相处下去。要是到了初三，大家能再次被分到同一个班里的话就好了。 
　　我这样想。 
　　在临近初二暑假的时候。 
　　「诶，你们交往了？」 
　　向着惊讶地大喊出声的我，和道和惠害羞地点了点头。 
　　「嗯。所以就想着第一个给纯也说」 
　　「这样啊……嗯。恭喜了」 
　　「诶嘿嘿。纯君能这么说，真的好高兴」 
　　虽然不知道他俩是从什么时候开始喜欢上对方的，但似乎两个人一直是两情相悦。 
　　前几天，惠主动表明了自己的心意，两人的关系也就正式确认了。 
　　我想起了以前，惠对我说的「我和你还是各自回家吧」这句话。 
　　我本以为这是青春期少女特有的羞耻感，但似乎并不是。 
　　其实只是想要表示，和我什么都没有而已。 
　　因为要是什么有的没的被和道听说了的话，那就麻烦了。 
　　察觉到这一点的我——很高兴。 
　　难道不会吗？要是和道和惠交往的话，惠也不会再对我胡思乱想了。也就是说，关系可以再次回到以前了。 
　　既可以和惠两个人单独一起玩，也能两个人一起回家。 
　　虽然这对于一般的有男朋友的女生来说，能不能这么做还是值得商榷的问题。 
　　但我们可是从以前开始，就一直在一起的好朋友啊。 
　　不过是团体里面有了一对情侣而已，就格外介意的话也太奇怪了吧。 
　　初二的我的想法就只是这么单纯。 
　　「然后，惠就吵着要在过几天烟花大会的时候穿浴衣啊」 
　　「当然要穿的。那可是和和君交往之后的首次烟花大会啊？」 
　　看着两人如此愉快的对话，我也坦率地表示祝福。 
　　既不害羞地，也不含恶意地，笑着说出了这样的话。 
　　「哈哈。那就大家一起穿上泳装去烟花大会吧！」 
　　我就是个——连当时两人之间弥漫的微妙气氛都意识不到的大笨蛋。 
　　我是在三个人一起疯玩的暑假结束之后，才意识到这一点的。 
　　放学后，我处理完老师硬塞给我的杂务之后，急忙赶往和道和惠在等着我的教室。 
　　就在手伸向教室的拉门的时候。 
　　「——但是呢，古贺君他，总是跟着我们啊」 
　　惠的声音隔着拉门传了过来。虽然我不可能听错青梅竹马的声音。 
　　但一瞬间，我有些不确定是谁了。 
　　毕竟惠从以前开始，就叫我「纯君」的啊。 
　　刚才她说了「古贺君」对吧？为什么用姓来称呼我……？ 
　　为了确认在里面的人究竟是不是惠，我放在拉门上的手使了使劲。 
　　但拉门感觉格外沉重，只拉开了一点点。 
　　我悄悄地透过缝隙看向里面。 
　　在有夕阳照进的尘土飞扬的教室里，果然只有惠和和道两个人在。 
　　「要是他觉得因为是青梅竹马，就能理所当然地一直待在一起的话，会让我很难办的」 
　　「别这么说。纯也一直都是好朋友啊」 
　　和道称我为「好朋友」，这让我感到有些轻松。 
　　「这我也知道的……但我和和君可是恋人啊？可不只是朋友啊？我想单独两人一起去玩，一起回家嘛……」 
　　「但纯也在现在的班里没什么朋友啊」 
　　「……就是说和君觉得，果然还是三个人在一起比较好？」 
　　「不，那就……」 
　　可不知如何是好的和道，在停顿了一拍之后，这样说道。 
　　「虽然对纯也不太好，但我也觉得和惠单独两个人才好」 
　　「嗯嗯。果然还是超喜欢和君~」 
　　「喂喂。在这别这样。纯也差不多该回来了」 
　　「还来得及。我们好不容易可以单独相处——啾」 
　　与和道双唇重叠着的惠，将那个特别的男人的手带向自己的裙下——。 
　　「~~~~~~~~~~~~！」 
　　贴在拉门上的我的身体不受控制地离开，手靠在了走廊另一边的墙上。 
　　明明九月初的校舍还很闷热，可我的手却颤抖了起来。我的全身感到一阵恶寒，呼吸也变得困难了起来。 
　　此时的我深刻地体会到，他人无法插足的二人世界这件事，在这世上是真的存在的。 
　　我不记得之后是怎么回家的了。 
　　明明书包还放在教室里。明明和道他们还在等着我。 
　　我似乎是有生以来第一次，一个人离开校舍，一个人回的家。 
　　「喂纯也。昨天你杂活干到几点了啊。我们一直在等你啊」 
　　第二天，和道和惠跟我说话，可我却没能好好地看向他俩的脸。 
　　没能意识到我是碍事之人的罪恶感。 
　　向什么都不说的两人撒娇而产生的厌恶感。 
　　以及最重要的，意识到我和他俩之间的关系再也无法回到以前的疏远感。 
　　各种感情混合在一起，一面对他俩，我的胃液就又涌出来了。 
　　「没事吧？古贺君你脸色有点差啊？」 
　　惠终于在我面前也这么叫我了。 
　　毫无疑问，这是想要和我从青梅竹马的关系变得疏远一点的表现。 
　　「没，没事的。前田同学」 
　　我也故意用姓来称呼惠。 
　　明明从记事起，就一直叫她「惠」来着。 
　　本以为会更难说出口，可没想到用姓来进行的称呼却如此简单地就从我的口中说出来了。 
　　然后惠也欣然接受了这一称呼方式，坦然地继续说道。 
　　「怎么办……去保健室吗？」 
　　但我能清楚地感受到，她是在真心地担心脸色不好的我。 
　　只有在这一点，温柔的惠还是和以前一样， 
　　「没，真的没事。只是有点睡眠不足而已。哈哈」 
　　虽然不知道装得像不像，但我还是朝着他们露出了笑容。这是我今天第一次从正面看向他俩的脸。 
　　同时，昨天放学后我看到的那一幕，在我的脑海里闪回了。 
　　「……唔……」 
　　我急忙捂住了嘴。翻涌上来的胃酸灼烧了喉咙，火辣辣的痛。 
　　「喂喂纯也，感觉真的很不妙啊？果然还是去保健室——」 
　　「都说了不用了！」 
　　我朝着担心我的和道，莫名其妙地发出了怒火。 
　　「啊，不是……抱歉……」 
　　我对这连自己都无法控制的莫名其妙的感情感到害怕，赶紧掩饰着继续说道。 
　　「哈哈……不过说真的，不用再在意我了。该怎么说呢……总是受到你俩的照顾，我都感觉有些不好意思了」 
　　「哈啊？“照顾”是在说什么啊？」 
　　「就是说……你看，比如说我总是在你俩约会的时候也跟着去之类的。我呢，那个……真的没能意识到……很碍事的吧？不用再为了关心我而和我待在一起了哦？你俩也肯定想尽量两人独处的吧……？」 
　　我竭尽全力地虚张声势。 
　　其实我很想他们否认的。很想以后他们还能继续邀请我一起玩。 
　　在目睹了那一场景之后，我都不知道自己在说些什么了。可能我真的是个蠢货吧。虽然我深知自己很没出息，心里已经满是想去死的念头了。 
　　可我还是希望，如同亲人一般一直一直在一起的好朋友的他俩可以， 
　　——笨蛋。咱们是多久的交情了，现在也不用介意的。 
　　地这样对我说。说谎也没关系。只用说说而已。 
　　「虽然不是很明白……」 
　　但，瞥了一旁的惠一眼的和道，有些不好意思地，但同时也有些高兴地这样说道。 
　　「那就……恭敬不如从命，了？」 
　　3-2=1。 
　　就这样我变成了孤身一人。 
　　放学后下起了倾盆大雨。 
　　没有带伞的我，一个人透过教室的窗户呆呆地望着下雨的天空。 
　　等回过神来，同学们就都已经离开了。 
　　从今天开始，就再也不会与惠和和道三个人一起回去了。 
　　我慢吞吞地离开座位，独自走在空无一人的校舍里，前往一片寂静的换鞋处。 
　　换好鞋子，从便门的屋檐下仰望天空。 
　　被厚厚的云层覆盖着的倾盆大雨，丝毫没有要停歇的迹象。 
　　「雨停不下来啊……你们带伞了吗？」 
　　我一边回头，一边不由自主地说出了这句话。 
　　无意识地脱口而出的这句话，阐明了迄今为止我和他俩之间过于理所当然的关系。 
　　「………！」 
　　打小以来就一直在一起的他们不在了。在这里的就只有我一个人。 
　　明明知道这一点，却还是觉得他们会理所当然地仍然和我待在一起的自己真的很没出息，真的很羞耻，真的很悲惨。 
　　没有打伞的我冒着倾盆大雨，跑到了操场上去。 
　　被泥绊住了脚，摔倒了。 
　　想要站起来，却使不上劲。也没有可以拉我一把的人。 
　　因为惠和和道现在肯定都已经两个人一起回去了。现在肯定在编织着独属于两人的幸福时光，肯定连脑海的角落里都没有一点我的位置。 
　　我双手手指陷进了泥里。 
　　「……为什么啊。什么什么啊」 
　　从托儿所的时候开始，从小一的时候开始就一直在一起。我真的觉得就像是家人一样。 
　　可为什么。 
　　为什么不过是他俩成为了恋人而已，就变成了这个样子啊……！ 
　　小时候，和道曾这样说过。 
　　——要是我们四个能一直在一起的话就好了。不如说，一直在一起吧。绝对要这样！ 
　　当时胸口热热的感觉到现在我都一直忘不掉。 
　　可将这幼稚的誓言信以为真的，肯定只有我一个。 
　　只有我一个人，从那时起就一直是个不再成长的孩子。 
　　「唔……！呜……哇哇哇哇~~~……！」 
　　连眼泪都流出来了。啊，我真的很没出息。我讨厌过于幼稚的自己。 
　　不就是一直在一起的好朋友离开自己而已，就这样算怎么回事。只要他们幸福不就好了吗。不过是我变成孤身一人而已，又有什么。 
　　「……那为什么，为什么我……如此的……！」 
　　打在身上的雨突然停了。 
　　蹲在泥地上的我看到了某人的运动鞋。 
　　我眼泪也不擦地抬起了头。 
　　「怎么了，纯也」 
　　另一位好朋友在那里。 
　　拿着伞站在那里的他，露出和以前一模一样的温柔笑容。 
　　和以前一样，站在我的身边。 
　　「新太郎~~……」 
　　新太郎似乎从哭丧着的我的表情之中读懂了一切，他蹲了下来，轻轻地抚摸着我的头。 
　　「这样……如果是这样的话，果然我陪在你身边就好了。因为我也没有可靠的证据，特别是对纯也没法随便地说出来，抱歉啊」 
　　新太郎似乎之前就淡淡地意识到了。 
　　和道和惠是两情相悦的这件事。 
　　因此就有所顾忌，和他俩拉开了距离。 
　　但我不太懂他说「特别是对『我』没法随便说出来」这句话的意思。 
　　……不，其实我是懂的。只不过是迄今为止，我都一直在装不懂而已。 
　　「新太郎……我啊……其实我……」 
　　「我知道的」 
　　新太郎用温柔且包容的语气说道。 
　　「纯也你也从很久以前，就喜欢惠的吧？」 
　　「……哇……呜……呜哇哇哇哇~~~~……！」 
　　果然是这样。这份感情叫做「喜欢」啊。 
　　我不知不觉间，爱上了惠。 
　　所以才会对他俩成为恋人离我而去这件事，感受到了过分的打击。 
　　虽然还不至于说要是大家都是男的就好了的地步。 
　　但要是不把朋友视为异性的话。各自都不会萌发恋爱之心的话。 
　　我们几个肯定就能保持永远不变的好友四人组的关系了。 
　　但我觉得这也是没办法的。喜欢上一个人是很自然的事情，因为那肯定是自己长大了的表现。 
　　但是。 尽管如此。 即使我知道这是很孩子气的想法。 
　　可果然。即使只能再保持不久的时间。 
　　我还是希望四个人之间的关系还能和以前一样啊……。 
　　「呐纯也。总之呢」 
　　新太郎抚摸着像小鬼一样哭泣着的我的后背，平静地说道。 
　　「下次咱俩去玩吧」 
　　3-2+1=2。 
　　新太郎回到了我的身边。 
　　在那之后，我开始频繁出入新太郎所在的教室。 
　　和道一如既往地每当休息时间都会到我班上来，惠当然也经常和我说话，但从未一起去过新太郎所在的班里。 
　　就这样，我们四人渐行渐远。 
　　当然我并不是讨厌和道他俩。肯定他俩也不讨厌我们。 
　　只不过是待在一起的频率单纯地减少了而已。 
　　他俩也很想珍惜属于两个人的时间，而我果然……和他俩在一起也很痛苦。 
　　不久之后，我和新太郎班上独领风骚的宫渕青岚关系也变好了。 
　　到了初三。 
　　我终于和惠分到了不同班级，与此同时我和新太郎以及青岚成为了同班同学。 
　　从那时起，我、新太郎和青岚三个人，就像是以前青梅竹马的四人组一般，成为了经常在一起玩的伙伴。 
　　率先制定游玩计划的，果然还是只对自己人强势的窝里横的我。 
　　而为此下了更多功夫的，则是当时就兴趣丰富且成熟稳重的青岚。 
　　然后被牵着鼻子走的，则是虽然发出抱怨却还是跟随着我们的温柔的青岚。 
　　这样的三人组对我而言，是全新的宝物。 
　　即使今后有异性的朋友，加入这个三人组。 
　　我也绝不追求朋友以上的关系。 
　　至少我发誓自己……尤其是在团体里面，绝对不交女朋友。 
　　然而—— 
　　「我才不需要什么女朋友。和朋友一起玩才比较开心吧」 
　　「诶，真的吗！？我和青岚你还真是合得来啊！其实我也是这么想的！」 
　　「嗯哼——纯也先不说，青岚你明明那么受欢迎，有些可惜啊」 
　　「喂喂新太郎！不要不经意地diss人！好啊，我们现在来组成『不交女朋友同盟』吧！」 
　　「等等，我也要加入那什么奇怪的同盟吗？倒也没什么关系了……」 
　　「感觉很有趣啊。所以盟主纯也同学，对同盟的誓师大会有什么想法吗？」 
　　「嗯……骑自行车爬山怎么样？嗯，感觉这样意外的青春啊！」 
　　「好好。果然你们真的是最蠢最棒的人啊。那我们就试着骑到哪里就到哪里吧？」 
　　——如果能和这帮朋友一直在一起的话，我想就没有比这更幸福的事情了。 
　　就算没有女朋友，也绝对会是最蠢的、最棒的、最开心的。 
　　倘若这群人之中的某位有了恋人的话。 
　　虽然到了那个时候我也只能表示祝福，再次接受这件事。 
　　……但我希望，如果可能的话，那一天可以来得更晚更晚一些。 
　　不久我们三人升上了同一所高中。 
　　团体之中也迎来了两名女生。
