
作者：真代屋秀晃
翻译：四月一日冬优
  
  
   
  
  
   
  
　　第四话 来访 
　　——我要让你对女孩子更感兴趣，让你明白恋爱比友情什么的更为重要——。 
　　在成嶋夜琉如此宣言之后的当天下午六点多。 
　　我房间的对讲机（或者说是蜂鸣器）响了。 
　　我是会有人来，但还是有些犹豫要不要开门。 
　　「喂——古贺——君。你忘了吗——？」 
　　随着敲门声，门对面的人如此大声喊道。 
　　「不是说了要一起洗澡的吗~！？」 
　　这人在说些什么……！这会让邻居误解的啊……！ 
　　我忍不住把门打开了。 
　　「啊哈，你在啊。还以为你出门了呢」 
　　「我说啊……这间公寓的墙壁很薄的，你要是像这样大声撒谎的话」 
　　在我对面笑着的成嶋同学自然是没把我的话听进去。 
　　何止如此，她还径直走进了我的房间。 
　　「搬家工作在中午就忙完了。但之后忙着打扫什么的不知不觉就到这会儿了。忙了一整天，全身都是汗了」 
　　成嶋同学的着装和早上那会儿基本一样，只有T恤的款式变了。大约是只换了上衣吧。 
　　由于汗水，露出的锁骨像是在淡淡发光……。 
　　成嶋同学回头说道。 
　　「你在看什么？胸罩我已经穿上了哦？」 
　　这不废话吗。你那胸部不穿才奇怪吧。 
　　然后那家伙露出完全就是在戏弄人的恶作剧般的笑容说道。 
　　「啊——原来古贺君是汗控啊。虽然有些害羞，不过你要来闻一闻吗？」 
　　「你你你说啥呢！？」 
　　「来吧来吧。女孩子都主动说闻也可以了，你就老老实实闻呗~？」 
　　穿着T恤的她摇晃着那丰满的胸部，慢慢逼近我。 
　　「别靠过来，你这伪装阴角变态色情痴女胸部装老实」 
　　「唔哇，对我的坏话变长了。好过分」 
　　「你是来借地方洗澡的吧。房间布局你应该清楚，请自便吧」 
　　「谢了——♪」 
　　成嶋同学拉开厨房的帘子，放下了挂在肩膀上的手提包。 
　　这间公寓的布局是1K。有一个和八叠大的和室相隔开的厨房，而浴室、厕所和洗漱间等需要用水的地方，都在厨房那一边。 
　　说是“隔开”，也只不过是因为和室和厨房之间有高低差，我就在那挂了个帘子而已。也就是说厨房前面被我当做更衣室了。 
　　只不过那个帘子的高度只能遮到膝盖。 
　　说到底对于独居男性来说根本就不需要更衣室，这种长度就够了。 
　　「我给燃气公司打了电话，他们说明天过来开阀门。因为我家已经是全用电了，所以就只考虑用电和网络了」 
　　成嶋同学隔着帘子，边说边脱下了热裤。 
　　隔着帘子，我看见那东西啪的一声落在了她的脚边。 
　　「啊，开燃气的阀门需要有人在场的吧？好麻烦啊」 
　　然后T恤也落在了成嶋同学的脚边。 
　　接着落下来的是拼命支撑着那凶恶胸部的大力士胸罩。 
　　最后她抬起洁白修长双腿的其中一条——不对，我干嘛要盯着看啊！？ 
　　「……莫非古贺君一直在看吗？」 
　　成嶋同学隔着帘子说道。 
　　麻烦的是，她的语气与其说是在生气，不如说是在享受。 
　　「怎、怎么可能会看啊！」 
　　我慌忙转过身去，可我的语调却让那家伙更开心了。 
　　「不过看也没事哦。反正我想让古贺君对女孩子更感兴趣嘛」 
　　所以说我对女孩子很有兴趣的。只不过是不想交女朋友而已。 
　　「呐——呐——古贺君，现在隔着帘子的是全裸的我。如果在这儿的不是我而是火乃子酱的话，你会兴奋吗？」 
　　我想象了一下。 
　　来我房间玩的朝雾火乃子同学，对我说「借用下浴室」的场景。 
　　她会像现在的成嶋同学一样，隔着帘子一件一件地脱下衣服……。 
　　啊啊真是的，停下停下！别想这些有的没的！ 
　　「呵呵。在我借用浴室的时候，你可不要闻我的内衣哦？」 
　　「谁会闻啊」 
　　「你得闻啊！」 
　　讲真这人怎么回事……和在学校的样子完全不一样啊。 
　　浴室的折叠门被关上了。 
　　接着，传来了淋浴的水流被成嶋同学的肌肤弹开的声音。 
　　可恶……不清楚她是想让我对女孩子感兴趣还是想干什么，在这无聊地做作什么啊。其实燃气早就开通好了吧。 
　　话说……这是第一次除我之外的人使用这个房间的浴室啊。 
　　而且我也是第一次听到女孩子洗澡的声音。 
　　真是的，更加苦闷了……等等，这样下去的话不就正合她意了吗！我能想象到她现在正在边洗澡边女里女气笑着的表情——所·以·说，别想象啊！ 
　　我拿出耳机戴上。连接上手机，开大音量听起了歌。 
　　这样就可以把成嶋同学的邪恶计谋完全切断了。 
　　有人拍了下我的肩膀，我摘下耳机回过头。 
　　洗完澡换上另一件T恤的成嶋同学站在那里。 
　　她那湿漉漉的长发在日光灯的照射下闪闪发光。 
　　「浴巾我随便拿了个用了，吹风机在哪啊？」 
　　我叹了口气，把随意扔在地毯上的吹风机稍显粗暴地递给了她。 
　　成嶋同学有些不开心了。当然并不是因为我递给她的动作很粗暴。 
　　「假的吧……居然把它放在那种地方而不是洗漱间？你吹头发的时候不照镜子吗？」 
　　「有什么。桌子上也有镜子啊」 
　　「呜哇——那么小的镜子够用吗？对自己的仪容不上心的男生可不会受欢迎的哦？」 
　　「所以说，我又没想着要受欢迎。好了，拿上它去洗漱间吧」 
　　我示意让拿着吹风机的成嶋同学抓紧走开。 
　　「不过要是我去用洗漱间的话，古贺君也就没法洗澡了吧？没办法，我就用桌子上的镜子照着吹干吧」 
　　啥？ 
　　成嶋同学也吃惊了。 
　　「古贺君你不去洗澡吗？」 
　　……也是啊。 
　　虽然我还没打算要去洗澡，但待在这感觉很尴尬。 
　　从成嶋同学身上散发出的洗发水的芳香，让我不由得这么想。 
　　大约成嶋同学也用了放在浴室里的我的洗发水。 
　　不知是不是女孩子特有的气味夹杂在一起的原因，和我使用之后的气味很不一样。 
　　所以我的心跳变得很快，感觉有些不舒服。 
　　「那我去洗澡了，你吹干头发就自己回去吧」 
　　「呐呐，前面你是在用手机听歌吗？」 
　　成嶋同学还是没把我的话听进去，她用手指指了指扔在那里的耳机。 
　　「……那又怎么了」 
　　「可以借我用一下吗？我对古贺君在听什么歌很感兴趣。啊，莫非你是不喜欢让别人用自己耳机的类型？」 
　　事到如今怎么介意起这种小事了。 
　　「倒是没什么。不过别用手机，用这个。存的歌基本一样的」 
　　我把放在床上的平板解锁之后递给了她。 
　　「吹干之后就回去啊。玄关的锁你不用管」 
　　「Shank Yu（Thank You）」 
　　成嶋同学边哼着歌边操作着平板，同时用吹风机吹起了头发。 
　　我穿过帘子，在厨房前面脱掉衣服，开始洗澡。 
　　前面闻到的那种芳香，果然弥漫在成嶋同学刚刚用过的浴室里面。 
　　真让人发疯。而且偏偏还是那个性格恶劣装老实搬到隔壁来了。 
　　而且还在搬来的第一天就借用我家浴室洗澡。 
　　这种情况要怎么给青岚和新太郎说才好啊。 
　　不过她搬到我隔壁这件事我倒是问心无愧，可以很轻松地就说出来。 
　　等等。说到亏心事……。 
　　成嶋同学现在在玩我的平板啊。 
　　——仔细想来，这不是很不妙吗？ 
　　假如留在我的浏览记录里的黄色网站被她看到了……。 
　　等等，很不妙的啊！那家伙肯定会看的啊！ 
　　我草草地擦了擦身子就急忙冲出浴室。 
　　然后迅速换上运动服，赶快回到房间。 
　　「喂成嶋同学！果然还是不要用我的平板……」 
　　「嗯？」 
　　坐在矮桌前玩着平板的成嶋同学摘掉耳机回头说道。 
　　「好快啊。这样会着凉的哦？」 
　　「那个……你没做什么多余的事情吧？」 
　　「多余的事情？啊，看你的历史记录什么的？啊哈哈，我没想到那么多。失策了啊。我还对古贺君用什么黄色网站的小视频来发电很感兴趣呢」 
　　……所以你没看吧？真的只是在听歌吧？ 
　　「话说古贺君你听的歌意外的成熟啊。连很古老的爵士乐都有。有些意外」 
　　「只是把青岚借给我的CD里面的歌放上去了而已。平板里的歌基本全都是那样传上去的」 
　　因为喜欢音乐的青岚总是把他引以为傲的收藏CD借给我，平板的外置驱动器对我来说有时候很有必要。 
　　「诶——不愧是青岚君，品味真棒。而且还喜欢用CD，对他的好感度upup了」 
　　随你说去吧。 
　　「不过成嶋同学你懂的还挺多啊。连爵士乐这个单词都知道」 
　　「还行吧。我听音乐蛮杂的♪」 
　　这方面的兴趣似乎也和青岚很合得来。 
　　「所以你还不回去吗？」 
　　我坐在床上，叹着气问道。成嶋毫不隐讳地「嗯」了一声。 
　　「干嘛啊。成嶋同学你不是讨厌我吗？再待下去也没意思吧」 
　　「嗯，讨厌啊。不不不不对。是超超超超级讨厌，混蛋小屁孩王国的处男大王」 
　　「那大王的我下旨将成嶋同学驱逐出境。抓紧走吧」 
　　那家伙「呵呵呵」地笑着站了起来，然后不知为何走到厨房那边去了。 
　　「喂，玄关在那边……」 
　　无视我的成嶋拿起了放在冰箱前的她自己的手提包。 
　　然后从里面取出一盒牛肉，对着我笑了笑。 
　　「我给你做饭吧」 
　　——啥？ 
　　……不过在成嶋同学来借用浴室那会儿，我就对她带来的那么大的手提包感到有些疑惑了。 
　　但再怎么说我还真没想到会是这样。 
　　居然在来我家之前，还提前去超市采购了一趟。 
　　而且还要用那些食材给我做土豆炖肉。 
　　甚至还有很适合夏天的。把西红柿和黄瓜切好做成的声蔬菜沙拉。里面还有花椰菜。 
　　然后加上煮好的米饭和味增汤，这些就成为了我们的晚饭。 
　　「味增汤是速溶的，你就凑合下吧。我已经决定好亲手做的味增汤只给男朋友吃了」 
　　那种矜持实在是不关我事。 
　　「那就，我开动了……怎么了古贺君？」 
　　对着矮桌上摆放着的料理双手合十的成嶋同学，看着在对面呆住的我感到有些疑惑不解。 
　　「我会做饭这种事有那么令你意外吗？」 
　　不不，这个我是知道的。之前你都给青岚做便当了。 
　　「……这也是计划的一部分吗？」 
　　「嗯哼哼，那又怎样？」 
　　成嶋夜琉双肘支在桌子上，紧紧地盯着我。 
　　我坦率地承认，只看那张脸的话，她真的是可爱极了。 
　　顶多是只看脸啊。 
　　「所以说，你不是说想要我对女孩子感兴趣，想要我知道交女朋友的好处什么的吗……」 
　　「嗯，虽然燃气确实还没有开阀，但你也只算猜对一半吧」 
　　燃气还真没弄好啊。 
　　「顺带一提火乃子酱也是会做饭的。如果古贺君和火乃子酱交往的话，她一定会给你做爱意满满的料理的」 
　　「都说了不会交往的。所以，另一半是啥啊」 
　　「你让我借用浴室的回礼」 
　　不是，讲真的。 
　　「反正古贺君你肯定总是在吃便利店的便当吧？这姑且也是在关心你的健康问题啊。总之快吃吧快吃」 
　　这女孩讲真的怎么回事啊。 
　　在大家面前装老实，但和我独处的时候又会原形毕露。 
　　明明对我说了那么多讨厌之类的刻薄的话。 
　　不过是给她借用下浴室，就要回礼什么的。 
　　「啊，莫非古贺君喜欢顾家的女孩？不过可不能喜欢上我哦？」 
　　成嶋同学把手放在嘴边，嘻嘻窃笑着。 
　　你瞧，这种挑衅的表情，在学校里也是绝对不会露出来的。 
　　「虽然想让你对女孩子感兴趣，但还请你千万不要爱上我哦」 
　　「成嶋同学像你这样的伪装阴角痴女，谁会喜欢上啊」 
　　「嗯哼，那就好。其实我还有些担心，像杂古贺君你这样的混蛋杂鱼处男大王，会不会自作多情什么的。我也非常不不不不不喜欢古贺君你这样的混蛋小屁孩，不刚好吗」 
　　「就是啊，真的太好了」 
　　「那就在饭凉掉之前快吃吧——」 
　　我也说了句「我开动了」，然后用筷子夹起了那个傲慢女子做的土豆炖肉。 
　　牛肉很嫩，高汤也很足，毫不恭维地说，真的好吃极了。 
　　「怎样？怎样？女孩子做的料理好吃不？想交女朋友了吗？」 
　　成嶋同学一只手拿着碗，凑上前来。 
　　「所以说不会交的。虽然你给我做晚饭我很感谢，但我早就说过我没有要交女朋友的想法了吧」 
　　「但我觉得古贺君和火乃子酱很配啊~。你试着交往交往也好啊。而且你要是表白的话，肯定会很顺利的哦？」 
　　「我说啊……」 
　　我有些吃惊，把碗放在了桌子上。 
　　「你想知道我说会很顺利的理由？嗯哼，那是因为……」 
　　「怎样都好了。同一团体内部的恋爱什么的是绝对不可能的。而且我也说了吧。我觉得就现在这五个人开开心心地玩乐才是最好的」 
　　「我觉得，就算是团体内部的人谈起恋爱来了，大家的关系也不会改变哦？」 
　　「会变的啊」 
　　初二时的痛苦回忆掠过我的脑海。 
　　和道和惠。加上我和新太郎曾经是四个人。 
　　做什么事都会在一起的我们由于和道和惠开始交往，最终还是分崩离析了。这是当然的。其他人是不可能一直黏在成为恋人的他俩身边的。 
　　尽管如此，当时的我还是相信我们之间的关系是永恒不变的。总是黏在他俩身边。但其实我只是一个连被他俩疏远了都没有意识到的厚颜无耻的大笨蛋。 
　　……做一个不太可能的假设，如果我和朝雾火乃子同学交往了的话。 
　　那样的话，现在的五人组还能保持和以前一样吗。如果比起和朝雾同学独处，我更看重五个人在一起的时间的话……不，那是办不到的。 
　　因为要是这么做了的话，大家肯定会这么对我说。 
　　他们会顾虑到我俩，说着“你多和女朋友单独两个人去玩玩吧”然后就离开了。不只是朝雾同学，只要有了女朋友的话肯定就会变成那样的。 
　　所以我果然还是不需要女朋友。 
　　我真的很不想——再与新太郎和青岚变得疏远了。 
　　我这样的想法真的很小屁孩吗？ 
　　比起谈恋爱，更想和朋友在一起这种想法，很奇怪吗？ 
　　「如果你那么想大家一起玩的话。双重约会怎么样？古贺君和火乃子酱是恋人，我和青岚君也会是恋人，大家一起去玩。怎么样？」 
　　我对如此平静地说出这种话的成嶋同学有些生气。 
　　「……那新太郎呢」 
　　「我会给他介绍个不错的女孩的。我没有其他朋友，所以可以拜托火乃子酱。然后大家都会有对象，全员happy。怎么样，是个好主意吧？」 
　　「你的想法太扯了。你就那么想谈恋爱啊」 
　　「当然」 
　　成嶋同学微微一笑。 
　　「我就是那种生物啊」 
　　「……完全无法理解。只是朋友不好吗。成为恋人之后万一分手了的话，就会变得再也没法在一起了吧。所以从一开始就不要成为恋人才比较好」 
　　「那是古贺君的价值观。但是我的价值观不一样」 
　　成嶋同学把手伸向我的脸颊。 
　　她用食指把黏在那里的饭粒取下之后，说道。 
　　「我想谈一场会因恋慕而感到焦虑的恋爱。我想遇到一个能让我将自己的身心、人生以及自己的一切献上的命运之人。为此，朋友什么的怎样都好了。虽然火乃子酱是很重要的朋友，但要是和我喜欢的人在计划或者时间上产生冲突了的话，我肯定会毫不犹豫地选择男人的。就算那会导致我和火乃子酱的关系恶化也无所谓」 
　　她盯着我，把食指上的饭粒贴在自己圆润的嘴唇上说道。 
　　「顺带一提我已经给火乃子酱说过了。我是会把这些都开诚公地给周围女生说出来的类型」 
　　比起恋情更加重视友情的我。 
　　比起友情重视恋情的成嶋同学。 
　　我们的思考方式从根本上就是不同的，想法永远都无法统一。 
　　「……果然，我还是觉得和成嶋同学你合不来」 
　　「现在又说这个？」 
　　成嶋同学露出了坏心眼的笑容。 
　　「总而言之，我会一如既往地继续接近青岚君的。他可能是我的命运之人呢。虽然古贺君你似乎想要珍惜团体关系，但是不关我事」 
　　「所以我都说了……随便你了……」 
　　「但要是我和青岚君交往了的话，古贺君不就会觉得『和青岚君玩的时间变少了好伤心啊』吗？你那点真的太处男大王了」 
　　「不仅是和青岚，和成嶋同学你的时间也会减少。我说了，我喜欢五个人一起玩」 
　　「…………」 
　　成嶋同学沉默了一会儿，低下头自言自语道。 
　　「……这样……我还被算在里面啊……你这人真厉害啊……」 
　　她说这句话的时候声音沙哑，嘴唇基本没有动。 
　　「我也……明白的……现在的关系不可能一直持续下去……」 
　　不管成嶋同学和青岚进展是否顺利，一旦和恋情牵扯上关系，我们五个就已经不可能一直保持原样了。到时候也只能接受。这点我是清楚的。 
　　我只是对如同当时那样，理所当然的朋友关系突然发生改变这件事感到害怕而已。这算是一种心理阴影吧。 
　　我和成嶋同学都低下头不说话了。 
　　在只有廉价冰箱的运转声响起的房间里，最先打破沉默的是成嶋同学「……哈啊~好烦好烦」的叹息声。 
　　「我说啊，就算我在意的人和我处于同一个团体，难道你觉得我会说『那放弃好了』吗！说什么喜欢五个人在一起啊！别搞笑了！」 
　　嗯。说得很对。我完全无法反驳。 
　　「耶以耶以，你这混蛋杂鱼处男！不甘心的话就反驳我啊！被女孩子说到这种地步，你却什么也说不出来吗！你这杂鱼！你这杂鱼！」 
　　虽然我完全无法反驳，而且也不明白她怎么就这么情绪高涨。 
　　「喂喂，来摸胸吗？作为欺负你的赔罪，让你摸摸好了~？」 
　　但被这个伪装阴角痴女说到这种地步，我果然很生气。 
　　于是我。 
　　点了下手机上的播放图标。 
　　『喂喂，来摸胸吗？作为欺负你的赔罪，让你摸摸好了~？』 
　　「你怎么录音了啊！？」 
　　成嶋同学迅速抢走我的手机，把录音数据删掉了。 
　　「我明白你说的意思，也觉得你说得对，但总感觉有些不爽」 
　　「还真不能疏忽大意啊……你这不好对付的家伙」 
　　「成嶋同学的料理的话我会好好吃掉的哦」 
　　(注：前句成嶋说的“不好对付”，原文直译为“吃不了”) 
　　「真没意思！讲真去死吧！」 
　　说话真难听啊。真想让青岚他们也听一听。 
　　吃完之后的脏餐具也是成嶋同学洗的。 
　　本觉得让她做这么多不太好打算自己来洗，但成嶋同学却不让步。 
　　「没事没事。我是喜欢自己来洗的类型」 
　　「那我也来帮忙可以吧？」 
　　我把备用的海绵拿了出来，开始一起洗碗。 
　　「呼呼，感觉像这样一起站在厨房里面，就像是在同居一样」 
　　「和成嶋同学同居什么的，用想的就反胃」 
　　被我这样说的成嶋同学更加信口开河地回应道。 
　　「啊哈哈。确实同居了的话会很不妙的。每天我都会馋古贺君的身子的」 
　　刚洗完的碗差点掉到地上这件事还请保密哦。 
　　「不过如果是火乃子酱的话，古贺君你就没问题了吧——？」 
　　「是啊」 
　　「哦，承认了啊。也就是说果然你？」 
　　「我承认我喜欢朝雾同学，但我没想着要交往」 
　　「这样对火乃子酱很失礼哦～？」 
　　「所以我也没打算要说」 
　　这样聊着聊着洗完碗之后，我们回到了和室。 
　　成嶋同学做好回去的准备之后说道。 
　　「那我就回去了」 
　　「啊」 
　　坐在床上玩着手机的我看也不看地对着她挥了挥手。 
　　「今天聊了这么多，真的太好了。总之我已经很清楚古贺君是个真心想要珍惜团体的人」 
　　「这样啊」 
　　虽然我说得很冷淡，但其实我也觉得今天能和她聊一聊真的太好了。 
　　我也清楚地知道成嶋同学究竟对恋爱有多认真了。 
　　恋情要比友情重要。为了恋爱，甚至都可以舍弃好朋友。 
　　虽然我完全反对成嶋同学这样的想法。 
　　但我觉得没有几个女孩子能把话说得那么直白。 
　　就算世界上所有的女孩子内心都是那么想的，但肯定没几个人会说出口。 
　　因为这个世上，比起友情更加重视恋情的人容易被人讨厌。 
　　这是当然的。朋友有许多，恋人却只有一个。如果说出会让人认为她只在意恋人，而忽视其他人的发言的话，自然会被人敬而远之吧。我也不喜欢那种类型的人。 
　　大家都害怕遭到白眼，所以不会特意说出口。 
　　——呐呐各位。你们的男朋友和咱们大家的关系，哪个更重要？ 
　　——男朋友当然也很重要，但果然咱们的友情是最重要的！ 
　　说着这种话的女生随处可见。 
　　但成嶋夜琉她却明确地宣言说「自己认为恋爱更重要」。 
　　而且还给好朋友的朝雾同学也都说出来了。 
　　我虽然无法理解她是怎么想的……但不被伪善所束缚，毫不掩饰地说出自己的信念的她，看上去真的很自由。 
　　我有些觉得她有点帅了。 
　　顶多是有些而已啊。 
　　所以我不再会否定这家伙的恋爱脑。也会承认世上确实有这样的人。 
　　「和成嶋同学聊完之后，我也很清楚了。我觉得你珍惜恋情的态度真的很棒。虽然我还是无法理解，但我打算不再特别反驳你了——」 
　　「于是我决定，过段时间再向青岚君表白」 
　　「诶？」 
　　站在房间门口附近的她对着我微微一笑。 
　　「啊，当然我并没有放弃他。古贺君你不是想着要暑假的时候大家一起玩吗？五个人，还包括我」 
　　「是的……」 
　　成嶋同学拍了下手。 
　　「在那之前，就保持现在的朋友五人组的关系吧」 
　　……突然怎么了。 
　　不过对我而言确实是好事一桩。 
　　「成嶋同学……无所谓的吗？」 
　　「嗯。一方面我想和青岚君更亲近一点儿之后再去表白。一方面我也对如此珍惜朋友的古贺君打算让五个人怎么一起玩很感兴趣。啥来着。夏之大派对计划？你是打算要制定一个名副其实的计划的吧？」 
　　「当然……我是那么打算的……」 
　　成嶋同学满足地点了点头，然后又露出了魅惑的笑容说道。 
　　「而且也得让古贺君对女孩子产生更多的兴趣，让你想要交女朋友啊。不然之后你要是哭着说『朋友被抢走了，我不活了~』的话也很麻烦」 
　　她一边这样说着，一边托起自己硕大的胸部摇晃着。 
　　「所以说不要这么做……！」 
　　「嗯哼哼。调戏处男杂古贺君还真有意义啊~。那拜拜了。在学校也要好好相处哦？」 
　　「……这是我要说的话，你这装老实痴女。就咱俩的时候你再怎么恶劣都行，在大家面前真的拜托请正常地对待我哦？」 
　　「嗯。这是独属你我的秘密」 
　　成嶋同学举起小拇指轻轻摇了摇，然后走向玄关。 
　　最后她回头说道。 
　　「对了对了。我来做饭的理由其实还有一个」 
　　「啥啊」 
　　「……再怎么说我也是初次独居，心里很不安的啊」 
　　「啥？」 
　　「做好的土豆炖肉请早点吃掉哦」 
　　仅此一言之后，她就走出了我的房间。 
　　薄薄的房门被关上之后，很快就传来了隔壁房间的门被打开的声音。 
　　对初次独居感到不安？ 
　　确实到昨天为止，成嶋同学肯定一直在和家人们一起吃饭。 
　　所以就感到寂寞，才到我房间来了？ 
　　那又为什么才高一就要勉强自己开始独居啊。 
　　肯定不会是像我一样仅仅因为憧憬就开始独居了吧……。 
　　她回去的时候露出的那怯怯的笑容，是装的呢，还是真情流露呢。 
　　「……搞不懂」 
　　虽然不懂，但是算了。 
　　成嶋同学对我想要珍惜团体的这一孩子气的想法表示了理解。 
　　她还说在暑假大家一起玩的计划实施之前不会向青岚表白。 
　　虽然我不喜欢她，但至少对她温柔一点也是可以的吧。 
　　……毕竟她对初次独居感到有些不安。 
　　这个夏天结束的时候，我们五个的关系肯定会发生变化。 
　　正因为如此，我才要在那之前和大家一起留下许多的回忆。 
　　青涩且痛苦的，愚蠢却快乐的学生时代的黑历史。 
　　我想和最棒的这几个人，一起留下这最棒的回忆。 
　　几个小时之后，在我打算上床睡觉的时候。 
　　隔着薄薄的墙壁，从隔壁的成嶋同学的房间里传来了相当涩情的娇喘声。 
　　『啊、啊啊啊——不行了~~~！』 
　　当然并不是成嶋同学自己在做些什么。 
　　我很熟悉这位色情女优的声音。 
　　嗯，应该就是我昨天在色情网站上看到的那个视频。 
　　那个混蛋果然仔细检查了我平板的历史记录了啊。 
　　然后为了让自己的手机也能看到，她似乎是把链接发到自己手机上去了。 
　　我的手机收到了来自那位恶魔的消息。 
　　成嶋夜琉【古贺君你的性癖真让人一言难尽啊。我很震惊】 
　　太糟糕了。好想死。 
　　果然没必要对如此性格恶劣的女人温柔。 
　　就算蒙在被子里面，色情女优的娇喘声也会以绝妙的音量传到我的耳朵里面来。 
　　顺利实施的成嶋夜琉的计谋，让我被色情的妄想所烦恼，度过了一个不眠之夜。 
　　第五话 朋友 
　　「电影真的太棒了！虽然和纯也说的一样全是爆炸场景，但没想到最后居然整个地球爆炸了！笑死个人了！」 
　　第二天是周日。 
　　依照之前约定好的，我们五个人一起去看了那部B级动作片。 
　　本来成嶋同学是打算和青岚两个人单独去看别的电影的，但那时候我凑了上去，于是就变成了现在这样。 
　　当然，会变成现在这个样子，我真的很抱歉。 
　　成嶋同学在看电影的时候也见缝插针地占据了青岚旁边的座位。 
　　往回走的时候也是如此。 
　　五个人没法在人行道上排成一排走，于是我、新太郎和朝雾同学三人走在前面。 
　　而成嶋同学和青岚两个人并排走在后面。完美无缺。 
　　朝雾同学回头看了看身后的成嶋同学。 
　　「接下来要做什么？现在时间还早，要我说……我想去看看夜琉的新居啊~？」 
　　「啊，诶……倒是可以。不过现在还全是纸箱哦……？而且燃气也是今天早上刚刚开了阀……」 
　　像是个怯懦的小动物一般的成嶋同学笑着耸了耸肩。今天的她也是绝赞装老实中。 
　　「听说和纯也在同一个公寓。感觉真好啊」 
　　这句话是新太郎说的。但我可感觉一点都不好。 
　　我已经给大家说过成嶋同学搬到我隔壁来了。但之后她闯进我房间里的事情感觉有些难以启齿，就对大家保密了。 
　　青岚戏弄般地笑着说道。 
　　「话说，邻居的话不就是那个吗。可以去纯也家借酱油之类的各种东西了啊」 
　　「说什么呢，男生的房间什么的……才不会去呢……」 
　　你还真好意思说出口啊。昨天别说酱油了，连浴室都借用了。 
　　我和那位性格恶劣装老实对上了眼睛。她用很不得了的眼神凝视着我。 
　　她的眼神简直就像是在说——多嘴的话就宰了你。 
　　「对了！既然成嶋同学的房间还没收拾好，那现在去我的房间里开章鱼烧派对怎么样！？」 
　　虽然说这句话是为了避开成嶋同学的视线带给我的压迫力，但我觉得这个提议很是不错。 
　　「你家有做章鱼烧的工具吗？」 
　　「之前从网上买来了。想着哪天五个人可以一起来场青春的章鱼趴什么的」 
　　「那就决定了！参观完夜琉的房间之后，就去古贺的房间开章鱼趴！」 
　　我、青岚和新太郎三名男生去附近的超市采购。 
　　在此期间朝雾同学去参观了成嶋同学的房间。 
　　然后大家在我的房间门前会合。 
　　「大家也来看看夜琉的房间吧」 
　　「诶，成嶋同学可以吗？」 
　　令人感到意外的是，第一个对朝雾同学的提案表现出兴趣的居然是新太郎。明明长着个娃娃脸，没想到还挺不正经。 
　　不过独居的女孩子住的房间，的确是难得一见啊。 
　　房间的主人成嶋客气地点了点头，于是我们三名男生便走进了成嶋同学的房间。 
　　说句废话，房间布局和我的房间是一样的。 
　　在八叠的和室里铺上地毯的1K。虽然到处还都是尚未收拾的纸箱，但以书架、床、衣柜等大型家具为主的居住环境却也正在逐步完善之中。 
　　随处可见的小物件也很有女生房间的感觉。床上面也都还有兔子玩偶什么的。 
　　在房间一角的学习桌上，还放着浅桃色的笔记本电脑。 
　　那台笔记本电脑就是造成我昨晚睡眠不足的元凶吗。 
　　成嶋同学对我悄声耳语道。 
　　「涩情视频的事情要保密哦。你也不想暴露你的性癖吧？」 
　　废话。语调别这么可怕啊。话说抓紧给我忘掉。 
　　「哦。成嶋居然在听旋律硬核啊。喂喂，连Screamo（注：乐队名）的都有啊！」 
　　青岚看着窗边的CD架子，开心地说道。 
　　「嗯……初中的时候蛮喜欢的……」 
　　一瞬间就能演出原来的腼腆女子的样子，还真令人佩服。 
　　「先不论CD的种类，光是CD排成一排就感觉很厉害啊。果然还是想看到真实的CD封面啊！」 
　　「嗯嗯！虽然整理磁盘很花时间，但有种接下来要开始听音乐了的感觉，比起电子音源我更喜欢这种……！」 
　　你俩能聊得来就好。不过我可是100%的音乐软件会员派。 
　　「接下来，差不多该去古贺的房间里开章鱼趴了吧！」 
　　朝雾同学双手一拍，如此说道。 
　　「嗯——该怎么说呢……这房间很有男生的感觉啊」 
　　朝雾同学意味深长地仔细环顾我的房间。 
　　再说句废话，我的房间里面并没有小女生感觉的小物件。 
　　全都是漫画和游戏的书架上面，摆放着新太郎给我的动漫食玩（注：指附带玩具的动漫周边零食），卫生间的门上则贴着青岚给我的詹尼斯·乔普林的海报。虽然它有些破了，但因为是男人，所以并不在意。 
　　「房间很小，还请随便坐吧」 
　　还是第一次五个人齐聚在这个八叠大的脏乱房间里。 
　　虽然确实有些挤，但只要我坐在床上的话就没问题。 
　　我把新买的章鱼烧机放在矮桌上。对我的房间了如指掌的青岚则把插座插进了电源。 
　　我一边收拾着房间，一边朝着正在厨房准备面团的成嶋同学喊道。 
　　「成嶋同学，麻烦取下酱料」 
　　「好的」 
　　成嶋同学打开冰箱取出酱料，然后把它递给了我。 
　　「哦，古贺会把酱汁放在冰箱里面啊。夜琉你好清楚啊」 
　　朝雾同学的这句话让我和成嶋同学都吓了一跳。 
　　也有人会直接把酱汁放在水槽下面常温保存。 
　　之所以成嶋同学会毫不犹豫地打开冰箱，是因为昨天做饭的时候看到了。 
　　可恶，在这种地方也埋了陷阱吗……！ 
　　「诶，那个，我家里也是把它放在冰箱里的，还以为大家都这样……」 
　　「对对！虽然有些冰但现在是夏天，放冰箱里很好啊。哈哈」 
　　「嗯嗯？怎么感觉你俩有些慌张？」 
　　朝雾同学歪着头看着我们。 
　　「诶，有吗……应该没有吧……？」 
　　成嶋同学用一如既往的平静语气回应之后，就对我小声说道。 
　　「酱汁你自己去取啊……！」 
　　「是你太粗心了吧……！」 
　　然后她就若无其事地走开了。 
　　感觉有事情瞒着大家什么的，会让心里相当过不去啊……。 
　　成嶋同学先将液状的面团放进涂了油加热好的铁板凹槽处。 
　　然后把新太郎事先切细的章鱼分别放了进去。 
　　要论章鱼烧派对的好处，首先就是它很简便吧。 
　　「谁负责翻面？」 
　　「当然是家主的我来。给你们漂亮地露一手！」 
　　「喂喂纯也，面团还没凝固呢」 
　　「但这边的感觉已经可以了啊。我来弄吧？」 
　　「那个……全部凝固之后再弄比较好……」 
　　就像这样，大家一起开开心心地热热闹闹地做着章鱼烧。 
　　就在我不停翻动着煎炸充分的章鱼烧的时候。 
　　因为朝雾同学说「想试试看！」，我就把工具给她用了，但她也并不怎么熟练。 
　　大家都试了下给章鱼烧翻个儿，最后做得最好的是成嶋同学。 
　　「那就，我开动了！」 
　　大家一起吃起了炸好的章鱼烧。 
　　「嗯！面的部分很松软，做得不错啊，成嶋！」 
　　「真的诶，不妙！夜琉你什么料理都会做啊！」 
　　「啊哈哈……那个呢，酱油和料酒的比例是有窍门的……」 
　　「好烫！我的舌头都快被烫伤了，大家倒是在若无其事地吃着呢。只有我怕烫吗？」 
　　五个人在一起真的很开心啊。 
　　果然，我觉得保持现在的朋友关系就是最好的了。 
　　「那个……古贺君，你不吃吗」 
　　成嶋同学一脸不可思议地看着我。 
　　「不，我吃」 
　　坐在床上的我用筷子夹起一个放在纸盘上的章鱼烧。 
　　章鱼烧上面随意撒着很多干鲣鱼片。 
　　……虽然我没有特意说出来，但其实我不喜欢干鲣鱼片啊。吃的时候感觉乱糟糟的，吃进去之后粘在上颚时感觉也很不舒服。而且加热之后它的外表看上去也很可怕。 
　　所以我用筷子轻轻拨开它，把其他部分吃掉了。 
　　「——嘻」 
　　成嶋同学看着我微微一笑。 
　　她是看见我拨开干鲣鱼片的场景了吗。她现在直接就是一副“就那么讨厌啊”的表情。 
　　炸了好几轮章鱼烧之后，大家打开点心袋，开起了动画鉴赏会。 
　　动画的蓝光碟是新太郎带过来的。 
　　他想着没准看完电影后要来我家，就事先准备好了。 
　　这是一部错综复杂的恋爱剧，它讲述了一个男主角和两名女主角之间三角关系的故事。 
　　我对男主角过于自私的行为感到焦虑，同时我再次认为果然还是只要朋友就好。不过我还是和大家一起目不转睛地看着电视屏幕。 
　　然后那部蓝光动画在恰到好处的部分停止了。 
　　朝雾同学看着新太郎说道。 
　　「……叫诚的那个男主最后怎么样了？」 
　　「敬请期待」 
　　这部动画的蓝光有两张，刚才似乎第一张已经放完了。 
　　「那抓紧继续吧，新太郎。快点快点」 
　　青岚摇晃着新太郎纤细的肩膀。这家伙似乎还想继续看下去。 
　　「但差不多到时间了吧？」 
　　于是我看了看表。 
　　虽然外边天还亮，但已经快傍晚六点了。住在老家的大家都是有门禁时间的。 
　　「我家的话没问题！都看到一半了还吊我胃口谁忍得住啊！」 
　　「我也同意！只要古贺没问题，我就去和家里联系一下！」 
　　我当然没什么意见，不过其他人……。 
　　「我也没关系吧。只要说是在纯也家学习就行」 
　　新太郎也表示OK。最后成嶋同学说道。 
　　「……那个，我也很在意后续」 
　　也是。毕竟她看上去就挺喜欢这部错综复杂的恋爱剧的。 
　　「那就再看一会儿吧」 
　　「耶——以！」 
　　情绪高涨的朝雾同学和成嶋同学击了个掌。 
　　「那我就把后半部分的光碟放进去了？」 
　　「等等新太郎，先等下」 
　　青岚阻止了正要把光盘放进用游戏机代替的播放机里的新太郎。 
　　「在继续看之前，出去买点东西吧？」 
　　放在矮桌上的派对用点心，已经只剩下一点点残渣了。 
　　于是我站了起来，准备出门。 
　　但其他人却都一动不动。朝雾同学和青岚一脸坏笑地看着我。 
　　「……你们不会是想要我一个人去吧？」 
　　「嗯。那样会更快吧？古贺你对这一带也很熟悉」 
　　「不用在意我们。在你回来之前，我们就玩玩桃铁（注：即桃太郎电铁）好了。你放哪儿了？」 
　　喂喂。 
　　而新太郎和成嶋同学却有些不知所措。他们像是在想，是跟我去好呢，还是和大家一样不去好呢。 
　　「不不不！为啥要我一个人去而你们却在玩桃铁啊！来个人陪我！」 
　　「那怎么决定哪些人出去买东西？」 
　　「那个……我一个人去也可以哦……？」 
　　成嶋同学怯怯地举起手。 
　　「那就麻烦你了。一个人两百元够了吧？然后，桃铁放在了……」 
　　结果大家都对着把零钱放在矮桌上的我翻起了白眼。 
　　「纯也……再怎么说也不能让成嶋同学一个人去吧……」 
　　青岚和朝雾同学也对新太郎的发言「嗯嗯」地表示同意。 
　　可恶，让我一个人去的时候都没意见，换成嶋同学就不行了吗。 
　　不过是大家不知道而已。没必要关心这位装老实女的。 
　　「啊，那……我有个好主意……」 
　　那位装老实女耸了耸脖子，坏心眼地笑了。 
　　被要求背对着章鱼烧机的我们只能听到面团被煎炸的声音。 
　　「哈哈。成嶋也很有趣呢。居然把『死亡辣酱』带来了，还真有你的」 
　　「呵呵……大家还不能看这边哦……？」 
　　我不知道她为什么会有那种东西。不过成嶋同学刚刚的确是回了趟自己房间，然后把那个被认为辣到可以杀死人程度的调味料拿了过来。 
　　也就是说，成嶋同学的好主意就是『俄罗斯轮盘烧』（注：即俄罗斯轮盘赌）。 
　　规则是这样的。在炸好的章鱼烧当中，只有一个里面放入了大量的死亡辣酱。吃到那个的人，就要和策划成嶋同学一起出去买东西。 
　　「不用这么做吧，我去不就好了吗……」 
　　「别说得这么没劲嘛新太郎！成嶋同学还没好吗！？」 
　　「诶……好了。大家转过来吧」 
　　成嶋同学似乎已经做好了准备，在她的信号下我们四人同时转了回去。 
　　铁板上刚好是四份章鱼烧。 
　　接下来就要四个人同时选出一个自己觉得合适的，然后同时放进嘴里。 
　　「感觉好紧张~。呐，姑且问一下，你放了多少死亡辣酱？」 
　　「呵呵，就一点儿」 
　　被朝雾同学这么一问的成嶋同学比出了「就一点儿」的手势，但绝对不可能只有一点儿。 
　　因为在看到这四个章鱼烧的那一刻，我就看穿了那位性格恶劣装老实的阴谋。 
　　在铁板上还冒着热气的章鱼烧，基本都在上面撒满了青海苔或者干鲣鱼片。 
　　但只有一个章鱼烧，上面一点干鲣鱼片都没有。 
　　我一眼就知道，加入死亡辣酱的就是那个。 
　　她知道我不喜欢干鲣鱼片，才往我要取的那一份里面加入了大量的死亡辣酱的吧？ 
　　在这家伙提出进行俄罗斯轮盘烧的时候，我就知道她肯定在盘算着什么了。 
　　反正又是想要以欺负我来取乐了吧。 
　　这么简单的圈套，我才不会上钩呢。成嶋夜琉，你想得少了。 
　　「那大家一起来吧？一二」 
　　「——等等」 
　　我阻止了在青岚的信号下准备伸出手的大家。 
　　可能会是恰恰相反吗……？那样子也太明显了吧……不，可是……。 
　　「怎么了纯也？这就是碰运气而已，抓紧来吧？」 
　　唔……到底是怎样……没有干鲣鱼片是危险标志吗？还是说安全标志？ 
　　「呵呵。那我来发信号，大家也都等不及……了吧？一二……！」 
　　我还没有得出答案，就在成嶋同学的呼号下，随着大家一起把手伸向章鱼烧。 
　　几秒后，一位男士的大叫声回荡在整个公寓。 
　　「好辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣！？」 
　　* 
　　「耶——以耶——以。中了这么简单的圈套。你蠢啊～」 
　　「……可恶」 
　　我和成嶋同学并排走在白天的热气退去之后，已然变得凉爽起来的通往便利店的昏暗道路上。 
　　「我提出俄罗斯轮盘烧的时候你还不懂吗。只有一个没有干鲣鱼片什么的，用脚想都是在针对你啊。呀～其他人没吃到真是太好了～」 
　　是啊。你放太多了啊混蛋。我嘴里还痛得很。 
　　即就是说最后我拿起来的是那个没有干鲣鱼片的章鱼烧。然后在那里面有着分量令人惊叹的死亡辣酱。 
　　「不过就算看上去再怎么诡异，古贺君你也肯定会选那个没有干鲣鱼片的。毕竟人是会本能地避开不喜欢的食物的。啊哈哈！」 
　　确实如此。在还没得出答案的时候被突然下令，我实在是没法把手伸向满是干鲣鱼片的其他章鱼烧。 
　　居然算到了这一步……这女人真可怕。 
　　两人独处之后摘掉了装老实的面具的那家伙，已经是笑个不停了。 
　　「话说真的好怪啊！『好辣辣辣辣辣』是什么啊？看样子一段时间不愁没乐子了～。啊哈哈哈哈！」 
　　「别用乐子这个说法」 
　　「毕竟啊～啊哈哈哈哈！太有趣了我都笑到肚痛了！」 
　　她的笑声响彻在四周全是农田的开阔道路。 
　　那笑声之大，甚至让人怀疑她的笑声已经传到被晚霞染成了暗红色的远方的山脊那里。 
　　「……谁出去买东西公平地剪刀石头布不就行了。那样的话没准还能和青岚一起出去哦。有必要特意用俄罗斯轮盘烧来针对我吗……」 
　　「嗯——话虽如此」 
　　成嶋夜琉用食指戳着自己的脸颊，又向我露出了魅惑的笑容。 
　　「因为我想和古贺君一起去买东西？」 
　　「啥？」 
　　「嗯哼，你在高兴啊。太处男了。杂古贺君，杂～鱼。也太不习惯女生了吧～」 
　　啊，这就是那个啊。想要我对女孩子产生更多兴趣的那个计划。所以才特意做了安排，让我可以和她两个人一起出去买东西吗。 
　　……不过也可能是单纯地想让我吃死亡辣酱。 
　　「怎么可能高兴啊……你这性格恶劣装老实……」 
　　我们走到附近的便利店之后，三下五除二地就搞定了采购。 
　　大量的点心和饮料被放在了两个塑料袋里，但我把两个袋子都拿上了。 
　　「嗯嗯，可以若无其事地这么做的男生，还是蛮赚好感度的哦？」 
　　「我赚成嶋同学的好感度又有什么用啊」 
　　「也是啊！对火乃子酱也要温柔哦！」 
　　成嶋用手肘捅了捅走在旁边的我的胳膊。 
　　在离开便利店之后的归途，成嶋夜琉露出了只有和我单独在一起时才有的姿态。 
　　这让我再次确信。 
　　果然和大家在一起时的她和现在完全不一样啊……。 
　　「我说，你装来装去的不累吗？」 
　　「我已经习惯了啊。只有家人和很少一部分人知道我的这一点哦」 
　　就算你这么说，我也并没有什么优越感啊。 
　　「……你装老实是为了钓青岚吗？」 
　　「诶？倒也不是了……没准是想让人理理我吧。而且装得过于习惯，就也没有想过哪个是真正的自己了」 
　　「也就是说你已经用你那装老实的样子诱骗了不少人了吗」 
　　「哦？古贺君你终于对恋爱话题产生兴趣了吗？」 
　　「才不是。我只是对有多少男人被你装老实的样子骗了感到好奇而已」 
　　不过这家伙想必也没什么恋爱经验吧。 
　　「第一个是在小五的时候吧。对方是当家教的大学生」 
　　——诶？ 
　　「不对，那个不能算诱骗吧。那样的话第一个就是在初一。对方是附近的高三学生。和那个人一个月之后就结束了，之后很快就和刚应届毕业的上班族」 
　　「等等等等！」 
　　我忍不住喊停了。必须得停一下。我的思维都有些跟不上了。 
　　「……成嶋同学你」 
　　「怎么了？」 
　　「那个……迄今为止和多少男的交往过……？」 
　　「没数过」 
　　走在广阔田地之间的视野开阔的车道上，一股强烈的夜风在此时吹过。 
　　我感到一阵战栗。 
　　「……但有很多哦。年上的高中生和社会人之类。哈哈，四十多岁的人也有。从初一开始那种对象基本上就是一个接一个的了」 
　　这话题的次元过于不同，让我头晕晕的。 
　　还有——这种人吗。 
　　这女孩真的——和我同是高一吗。 
　　「……怎么了古贺君？」 
　　成嶋夜琉紧紧地盯着我的眼睛。就像是在窥探我的内心想法一般。 
　　她的表情不带一点笑容。 
　　「不是……该怎么说呢，确实有些吃惊……」 
　　「昨天不是说了吗。我就是那种生物」 
　　确实是说了。她是说了恋爱比什么都重要。 
　　「——看不起我了？」 
　　成嶋同学稍稍避开我，落寞地笑了。 
　　「要是你觉得这样的我很恶心的话……嗯。我就先回去了。我已经习惯这样了。啊哈哈」 
　　「我没那么想……只是有些吃惊而已。对我来说过于刺激了」 
　　「……抱歉」 
　　你为何要露出那么一本正经的表情啊。 
　　抓紧像平时那样，对着大受震惊的我，笑着说处男处男啊。 
　　成嶋夜琉你不是恋爱至上主义者吗，为什么要露出那么痛苦的表情啊。 
　　我不由得觉得，迄今为止的她恐怕一直在勉强着自己。 
　　「……多重视自己一点啊」 
　　我不由自主地这么说道。 
　　成嶋同学的嘴角像是在蔑视我一般的扭曲着。 
　　「啊哈，果然连古贺君你也和其他人没什么两样」 
　　「不是的。我想的事情和成嶋同学你在想的事情恐怕是不一样的」 
　　成嶋同学说，她从初一开始，男人就一个接一个。 
　　这不就是说，她基本没有和朋友一起玩的时间吗。 
　　就是啊。来借用我家浴室的时候，这家伙的确也说了。 
　　没有除了我们几个之外的朋友。 
　　她的话肯定会优先男人。所以总是会和男人单独在一起。 
　　因此才没能交到朋友吧。 
　　因为这个世上，比起友情更加重视恋情的人容易被人讨厌。 
　　所以……所以这家伙一定……。 
　　「我已经知道成嶋同学你是把恋爱摆在第一位的」 
　　「……嗯」 
　　「但是，和朋友一起玩的时间不也是值得珍惜的吗。你都露出那么痛苦的表情了，干嘛还要老是去找男人啊」 
　　「等等等等找男人这个说法——诶，怎么了古贺君，莫非……你在哭？」 
　　我的眼睛从刚才开始就感觉有些发热。 
　　我是哭了吗。 
　　为什么？ 
　　我不知道。我不知道啊。 
　　但是，没有朋友的话，果然会很痛苦的吧。会很孤单的吧。 
　　就算她一直有男朋友。 
　　但她肯定会很痛苦的。如果是我的话，就绝对无法忍受。 
　　「你可以多多和我们几个一起玩啊。前面你不还很开心的吗。希望你重视自己，并不是说叫你不要再去找男人了。而是希望你把和朋友一起度过的时光看得和恋爱同等重要」 
　　「等等等等古贺君……」 
　　「因为啊，成嶋同学你有我们在，你随时都可以联系我的。到时候我肯定会想出个超有趣的点子来一起玩的。所以说——啊真是的，我也不清楚我想说些什么，但总之，如果我觉得恶心你就要回去什么的，你已经习惯了什么的，那些难听的话就再不要说了。我真的没那么想过。因为我们是朋友啊」 
　　我揉了揉双眼。 
　　讲真，我在哭个什么啊。 
　　大约是我在她身上，看到了和道和惠离开之后，以为失去了所有朋友的当时的自己了吧。 
　　成嶋同学呆呆地看着我，过了一会儿，说道。 
　　「——还是第一次有人这么对我说」 
　　她向我露出温柔的笑容，继续说道。 
　　「所以我很开心。嗯。很开心的」 
　　明明是在笑的她，却轻轻地擦起了眼角。 
　　我不知道这意味着什么。因为成嶋同学是和我完全不同的人类。 
　　「我呢，因为是很想恋爱的类型，所以总是被人说各种各样的话。背地里的坏话我听过很多，“所以你要重视自己”之类的话也听到腻了。但是……古贺君你说的话虽然内容一样，但我还是很受感染」 
　　「这样」 
　　「就算是这样的我——你真的还愿意当我是朋友吗？」 
　　「当然了。就算成嶋同学你再怎么讨厌我」 
　　成嶋同学再次擦了擦眼泪。所以说为什么你也要哭啊。 
　　「啊哈哈。嗯，超讨厌你的。不过我也觉得你是朋友。真的」 
　　「超讨厌还是朋友啊……哈哈，那什么鬼。不过，是朋友的话也就无所谓了吧」 
　　「嗯，无所谓了。呵呵」 
　　轻声笑了笑的我们沉默了一会儿，一步一步地走在过分安静的乡间道路上。 
　　在不久之后走到我家所在的破旧公寓面前的时候。 
　　「那个」 
　　成嶋同学突然打破了沉默。 
　　「该这么说呢，虽然你可能不太会相信……但我有件事要告诉古贺君……」 
　　「什么啊」 
　　在听过那些内容之后，她再说些什么我也都不会震惊了。 
　　而且不管她说些什么，我都会信任成嶋夜琉这位朋友。 
　　低着头的成嶋同学，扭扭捏捏地一脸害羞地侧眼看着我。 
　　「我还是处女哦？」 
　　「你骗人~~~！？」 
　　我不由得叫了出声。 
　　我当然会叫出来的啊。因为再怎么说，她说的话也太让人难以相信了。 
　　成嶋同学指着我，夸张地向后退了几步。 
　　「果然！因为你说了些什么找男人之类的词，我就想着你肯定误会了，结果还真是啊！」 
　　「你现在已经不用撒谎了哦！？别开玩笑了，你怎么可能是处女啊！」 
　　「才没撒谎！我真的什么都没做过！连接吻都没有！」 
　　「那你之前说的那些是什么啊！？从初一的时候就开始和年上的高中生、社会人什么的交往，甚至还有四十岁以上的！和那些家伙交往的话，怎么可能什么都不做啊！」 
　　「所以说我真的什么都没做过啊！」 
　　我们争论了几分钟之后得出了结论。 
　　似乎这个伪装阴角胸部，真的是清白的。 
　　她只是为了追求爱情而和年上的男人见面，但很快就感觉哪里不对，最后就不再联系了而已。 
　　当然，这是相信成嶋同学所言而得出的结论。 
　　「接吻都没有做过的话，就不能叫在交往吧……」 
　　「你看，男人就会这样」 
　　成嶋同学叹了口气，看着我。 
　　「不过没准确实是这样。我和迄今为止的人都只是会单独两个人出去玩的关系，我也没多么喜欢他们」 
　　明明不喜欢还要和他们出去玩……为什么会是这样啊。虽然成嶋同学可能有着各种各样的原因，但果然她是个相当恶魔的女生。 
　　「……但那样一来，就有可能会遇到危险的吧」 
　　我想说的是，她可能会被强吻，可能会被带进宾馆。 
　　但我特意没有说出来，不过她似乎明白了我的意思。 
　　「有哦。而且是家常便饭了。所以我才说哪里不对」 
　　「有什么不对啊。说到底，被那么凶暴的胸部接近的话，是个男人就都会误解的」 
　　「啊，当然我对H也是感兴趣的哦？虽然我没法很好地表达出来，但迄今为止的人都不太对」 
　　这家伙又把不得了的事情平淡地说了出来……对于我这个处男大王来说，果然还是太刺激了。 
　　「你明知道自己会遭受危险，那怎么还不放弃猎取男人啊」 
　　「你那个词我觉得不太好听啊……嘛，因为我就是那种生物？」 
　　就是说，她是没男朋友的话就会感到孤单而变得不安的类型吗。 
　　「我以前觉得你只是像个小动物，但现在我觉得成嶋同学你完完全全就是个兔子啊」 
　　「啊哈，说得还挺有趣~。确实俗话有说兔子孤单的话就会死嘛。没准真是这样」 
　　「呐，我问件奇怪的事，你是想和青岚认真交往的吧？」 
　　「……嗯。当然」 
　　「那就是说……你是喜欢他了？」 
　　「当然喜欢了。比起以前遇到的人，我相当喜欢他。但我还不清楚这算不算恋爱」 
　　「你在说什么？『喜欢』和『恋爱』有什么不同吗？」 
　　陷入沉思的成嶋同学瞥了我一眼。 
　　「……这我也不清楚。所以我才想要认真地交往，好好地确认一下。因为青岚君的确是我喜欢的类型」 
　　成嶋同学看样子喜欢年上的男性，成熟的青岚对她来说简直就是理想型。 
　　但依她所言，她是要先交往看看，再来判断自己的心情是不是恋爱的吧？ 
　　虽然应该也有这种恋爱的形式……但孩子的我实在是无法理解。 
　　「站在古贺君的立场上，肯定是不希望我抱着半吊子的心态就来搅乱你们的圈子吧。真的很对不起，我是这样的女人」 
　　嗯。我也这么觉得。 
　　但是呢，只要成嶋同学接受的话，倒也不是不行吧。 
　　昨天成嶋同学答应我，在我们的夏日游玩计划完成之前不会去表白。 
　　既然如此，我应当要做的，那就是尽可能多地去制造五个人一起的回忆，仅此而已。 
　　如果她和青岚进展并不顺利。 
　　就算在团体里待不下去的成嶋同学，最后离开了我们。 
　　只要对于和朋友在一起度过时的开心记忆对向来孤独的她，可以或多或少起到一点儿治愈作用的话。 
　　那么，什么样的蠢事我想我都会做的。 
　　到了公寓，我们沿着满是铁锈的外楼梯走了上去。 
　　因为这里的墙壁很薄，所以在我的房间里等着的青岚他们的笑声在外边也听得一清二楚。 
　　「呐古贺君」 
　　走在后边的成嶋同学叫住了我，于是我回过头。 
　　「那个……和朋友在一起玩，还真挺开心的」 
　　可以看出，她是发自内心地在笑，而不是什么伪装。 
　　啊。今后也给你制定出更加更加好玩的计划。 
　　我会让成嶋同学你也能好好享受和朋友一起度过的快乐。 
　　所以拜托你，再不要露出那种落寞的表情了。 
　　我没法把这些羞耻的台词说出口。 
　　但作为代替，我推了推成嶋同学的后背，让她去打开那扇里面有朋友们在等着的单薄屋门。
