
【在朋友背后与你悄悄牵手，谈着无法言说的恋爱】
作者：真代屋秀晃
翻译：四月一日冬优
内容简介：
    青春可不只是恋爱。但是――。唯独这份恋情不愿被人知晓。
   「青春＝交女朋友？再怎么说那也不是青春的全部吧」
    对恋爱有心理阴影的高中生，古贺纯也认为比起恋爱，和朋友们在喧闹中促进友谊才是青春。
    在他看来，亲密的五人男女时而仰望美丽的星空，时而在家庭餐厅畅谈至天明的当下，才是包括自己在内大家的青春。
    ――可是，为什么我们面对身为朋友的对方，却还是坠入爱河了呢。明明可能没法维持一直以来的关系了。
    在得知团体中的一人，成岛夜瑠隐瞒的真心之后，纯也与她构建了共犯关系之后，并非故意，但还是逐渐触碰到了彼此的伤口。
    这是一部友情与恋情交错，直率的心意和扭曲的爱慕之心交织而成的青春恋爱剧。



【在朋友背后与你悄悄牵手】(第二卷3-4)


【在朋友背后与你悄悄牵手】(第二卷1-2)


【在朋友背后与你悄悄牵手】(第一卷12-13)


【在朋友背后与你悄悄牵手】(第一卷10-11)


【在朋友背后与你悄悄牵手】(第一卷8-9)


【在朋友背后与你悄悄牵手】(第一卷6-7)


【在朋友背后与你悄悄牵手】(第一卷4-5)


【在朋友背后与你悄悄牵手】(第一卷2-3)



　　第一卷 
　　序章 
　　我想人的价值观是形形色色的。 
　　比如说我有个朋友，他是个「不喜欢咖喱」的稀奇家伙。并不是因为过敏体质，而只是讨厌米饭变得黏糊糊的。 
　　然后每当那家伙被人指出说「你要是讨厌咖喱的话人生一半损失掉了哦」的时候，他都会抱怨说烦死了。 
　　那个“烦死了”的部分，我很懂。 
　　因为周围人经常也对我说些类似的话。就像这种感觉。都让人有些吃惊了。 
　　「……你，在高一就说什么『不要女朋友』的话，别说一半，你人生九成损失掉了啊」 
　　不是，九成再怎么说也太过了吧。 
　　话说我的想法就那么稀奇吗？ 
　　我个人倒是觉得那些讨厌咖喱的人才更加稀奇。 
　　我又不需要什么女朋友——我就是抱有这样的想法。 
　　姑且说好，我是认真的。人的价值观可是形形色色的啊。 
　　但似乎我的这一价值观，很难被同年龄的男生们所接受……。 
　　一谈起这个话题，别人就会说些什么「是不受欢迎家伙的偏见吧？」「好装啊~」之类的话。本以为有的人可以认真听我发言，可结果却沦为被自作主张地理解成「BL也是可以的嘛」的境地了。 
　　才不是啊。抛开那些不谈，我是真的不需要女朋友。 
　　毕竟绝对是一堆朋友一起嬉闹玩耍要更加开心吧？ 
　　虽然我也觉得和女朋友两个人玩也会很开心很幸福。 
　　但我大概，即使是在和女朋友约会的时候，如果有朋友联系我说「去玩怪物猎人不？还是那几个人」的时候，我想我肯定会犹豫的。要是被邀请说「大家准备要去游泳池，你去不去？」，我肯定会“为什么是今天啊”地懊悔到直跺脚。 
　　因此女朋友什么的……至少现在我觉得还是没有比较好。 
　　可是大家都在交着女朋友，讴歌着各自的青春，所以你也——闭嘴吧你。 
　　青春=交女友？ 
　　我虽然不否定想那么做的人。但对我来说太狭隘了啊。 
　　再怎么说那也不是青春的全部吧。 
　　比起堆积和恋人之间『仅仅两人』的回忆。 
　　尽可能地去创造能与朋友『大家一起』分享的愚蠢且青涩的回忆才要来得更好吧。 
　　然后等到有一天长大之后，几个人再聚在一起。 
　　一边笑着说“那时候的我们都很青涩啊~”，一边把酒言欢。 
　　这就是为什么现在的我想要全身心地投入到和朋友的胡闹之中去。 
　　我觉得倒不如说这才是只有当下才能拥有的青春……你觉得呢？ 
　　然后呢。 
　　抱有如此价值观的我，接下来要讲述的是。 
　　高中一年级，愚蠢而又激情的，正值青春期的——亲密的五人男女之间发生的。 
　　以一种稍显扭曲的形式，让幼稚的我们变得成熟起来的直白故事。 
　　* 
　　「你瞧啊纯也！今天也抢到猪排三明治了！」 
　　午休时间，于学生们蜂拥而至的小卖部，好友宫渕（注：yuān）青岚举起了战利品。 
　　这里的小卖部的猪排三明治，要比街边面包店里的还要来得好吃。 
　　因此自然在学生之中很有人气，畅销到了开始午休不久之后就会被卖光的地步。 
　　「可恶……阿姨，我也要猪排三明治！」 
　　我侧眼看着青岚，也同样拼命地伸出手里的零钱。 
　　然而还是被由学生组成的汹涌澎湃的人潮所淹没，实在是够不着。 
　　「放弃吧。我买的猪排三明治好像是最后一个了」 
　　从人群中挤了过来的青岚露出白白的牙齿咧嘴一笑。 
　　「诶，又只有你一个人拿到了啊！？所以才说大块头的家伙真是……」 
　　「不要有偏见了。待会儿给你吃一口好了」 
　　「……我的一口可是很大的哦？」 
　　我和青岚将各自握紧的拳头碰在一起。 
　　FIST·BUMP——我们相当喜欢这个很是青春的动作。 
　　……呀，我当然是知道的。 
　　现实又不是漫画或者电影，做起这种事来其实超痛的。 
　　但是痛才好啊。毕竟那个谁不是说了吗，疼痛才是青春。 
　　当我们长大之后，可以「那时候互相都很痛啊~」地笑着说出来的黑历史。 
　　增加些这样虽然有些羞耻但还算好笑的黑历史也不错的吧。 
　　所以呢，高中生多少还是痛一些比较好。 
　　与其去忙着交女朋友，还是和像青岚这样的伙伴们一起玩要来得开心。 
　　就算被当成是自卑自己是处男的人才有的幼稚想法也不打紧。 
　　反正高一的我们不就是再怎么疼都可以被原谅的小鬼吗。 
　　买好午饭的我和青岚走向校舍的屋顶。 
　　虽然许多学校都规定禁止进入屋顶，但这所美山树台高中不一样。 
　　屋顶被设置为开放的休息场所，还摆有若干长椅和桌子。 
　　因此一到午休，这里就会有很多学生，显得热闹非凡。 
　　沐浴着七月初还有些潮湿的微风，我们穿过学生们，走到最里面。 
　　在高大的围栏前，一个小个子的男生独自坐在那里的长椅上。 
　　他一只手拿着手机，一只手吃着自带的便当。 
　　「新太郎，久等了」 
　　我和青岚刚走了过来，目不转睛盯着手机的他就「嗯」了一声。 
　　田中新太郎。是我们的同学，也是重要的好友之一。 
　　与壮硕且富有野性的青岚相反，新太郎不仅个子小而且还是一张娃娃脸。要是给他说像他这种温厚型正太很受某些大姐姐奇怪的欢迎的话……本人肯定会生气的，但实际上就是那种感觉。 
　　看着手机的新太郎终于抬起了头，悠闲地说道。 
　　「好慢啊。小卖部果然还是很挤？」 
　　「你听我说啊。青岚那个笨蛋，刚才被其他班的女生搭话说『可以的话一起吃午饭吗！』，结果干脆地拒绝了哦？是个超级可爱的女孩子，感觉很有戏的啊。为什么要拒绝地这么不客气呢」 
　　我用胳膊肘顶了顶开始吃起猪排三明治的青岚，那个身高超过180的帅哥说道。 
　　「有戏不有戏的关我什么事。再怎么想比起和不认识的女生一起吃饭，也绝对是和你们一起吃要开心一百倍吧」 
　　……不妙，要哭了。不愧是好朋友。 
　　宫渕青岚。 
　　田中新太郎。 
　　还有我，古贺纯也。 
　　我们三人是在初中时代，组建起『不交女朋友同盟』这一傻瓜一般的同盟的好友。 
　　虽然是我先提出来的，但起因却是因为青岚。 
　　我和新太郎在小学的时候就认识了。初二的时候发生了很多事，青岚加入了我们。 
　　青岚从那时起就是个体格得天独厚的帅哥，一开始我还以为他肯定很快就会交到女朋友然后疏远我们，但是。 
　　——我又不需要什么女朋友啊。和朋友们一起玩才开心吧。 
　　我们对这一发言产生了共鸣，结成了上述的同盟。 
　　在那之后，不管做什么事我们都是三人一起。 
　　时而在其中一人的家里打游戏，时而去附近的河边钓鱼，还经常去唱卡拉OK。 
　　去年暑假的时候，甚至还实施了骑着自行车肆意远行这一无谋的计划。因为我没有那种轮胎很细的公路自行车，所以骑的竟然是女士自行车。 
　　虽然在翻过三座山之后，到了极限的我们就折返了回去。 
　　但在回去路上三个男人一起看到的绝美星空，以及在想要休息时而走进的家庭餐厅里畅聊到天明的经历，直到现在依旧是很好的回忆。真是青春。友谊万岁。这就是痛苦且美好的黑历史之一。 
　　「喔，那是本周刊吗？待会给我看看」 
　　青岚用他强壮的手臂搂住了新太郎纤细的肩膀。 
　　吃着便当的新太郎正在看的，是漫画杂志的手机版。 
　　「又来？你差不多该自己买了吧。大家一起来为杂志做贡献吧」 
　　「别说得这么扫兴啊。啊，我刚好想看这部漫画的后续。之前好像还动画化了是吧？」 
　　「青岚你会看深夜动画？」 
　　「有时候会熬夜到很晚啊。由酸爵士组成的原声音乐集什么的也太有品位了吧」 
　　「酸爵士？」 
　　青岚向不解的新太郎和我进行说明。 
　　「是摇滚和舞曲融合在一起，节奏轻快的音乐。你们看，就是那个。和那首《persona》感觉差不多的。改天借CD给你们听听」 
　　青岚不仅看上去很老成，兴趣爱好也成熟得让人很难相信他和我们同是高一。 
　　听的歌也是什么前卫摇滚或者后朋克之类，有时候还会向我和新太郎推荐各种各样的曲子，但就算是放在流派里面讲我们也听不懂。 
　　教我们玩飞镖和台球之类成熟游戏的也是青岚。 
　　就算是那些乍一眼看上去有些逞强的兴趣，不会给人以逞强的感觉这一点也很厉害啊。 
　　难怪这家伙会受欢迎。 
　　他教给我许多东西，和他待在一块儿的我也很开心。 
　　青岚一边看着从新太郎那里抢走的手机上的漫画，一边说道。 
　　「对了，今年暑假我们仨去考摩托车的驾照怎么样？为了报去年骑行计划的一箭之仇，这次我们骑摩托车去吧」 
　　你瞧，有时候还会提出这样的建议。摩托车什么的，我是想都没想过。 
　　「是很有趣了，但哪有钱买摩托车啊」 
　　「打工不就好了。再不够找父母预支也行吧？」 
　　新太郎叹着气插嘴道。 
　　「说到底今年暑假，可不止我们仨吧……」 
　　「啊——说起来还真是。不过，让她们坐在后面不就好了？」 
　　就在这时。 
　　「什么什么？你们要去考摩托车的驾照吗？」 
　　熟识的两名女生走到了我们面前。 
　　「真好呢——我也想试着拧一下『1000cc』的那个什么啊——」 
　　女生二人之中头发稍短的那位，做出在高处握住把手的动作。 
　　她是我们的同班同学，朝雾火乃子。 
　　中短发的她发梢略微向外翘起这一点，让她看上去相当有活力，很适合她。但她那纤细的脖子和端正的五官倒完完全全是个女孩子。还有高高的鼻梁和细长的眼睛。眼角的睫毛长得好像一眨眼就能扇起风来。 
　　身高和有着男生平均身高的我差不多。不过那条从短裙里显露出来的纤细漂亮的腿……大概比我的要长。只是一点点哦？之前她还说出了「大家都会把裤脚挽起来吗？」这一名言。 
　　总之作为女生她个子很高，有着模特一般该有都有的身材，本就很端正的五官上还化了淡淡的妆。外表看上去很是成熟—— 
　　「朝雾。1000cc级别的大型驾照，必须要到十八岁之后才能考」 
　　「是吗？那我就没兴趣了。就拜托古贺拿到标准两轮车的驾照的时候捎上我好了！」 
　　——只不过她是一个会毫不客气地拍我后背的爱来劲的人。 
　　「然后夜琉就守好青岚的后背咯？」 
　　朝雾开玩笑般地笑着，看向另一个女生。 
　　「诶？那、那个……唔、嗯……如果不会给青岚君带来麻烦的话……」 
　　在稍远处战战兢兢的女生就是成嶋（注：同岛）夜琉。她也是我们的同班同学。 
　　成嶋同学和活泼的朝雾不同，是个内向的女孩子。长长的黑发一直延伸到了胸口那里，还有一双双眼皮的大眼睛。眼角微微下垂这一点，也充分表现出了她懦弱的性格。个子也很娇小，就像是可以激起人的保护欲的小动物一般。 
　　这样的成嶋同学面对换季后穿上的白衬衫的前扣，正在为了让扣子不会被弹飞而一脸痛苦地拼命努力着。 
　　据我目测，至少超过F cup了。也就是所谓的童颜巨乳。不，是童颜爆乳。胖嘟嘟的嘴唇配上粉红色的唇彩，看上去非常性感。与其说是反差萌，我倒是觉得对于容易害羞的她而言可以说是很突出的特点了。 
　　虽然朝雾和成嶋外表性格都截然不同，但有一点是相同的——都是美少女。狂野帅哥青岚和可爱系的新太郎暂且不提，像我这种完全没有受欢迎要素的超级土包子能和她们待在一起还真有些诚惶诚恐。 
　　实际上，周围人也是这么看待的。我都被班里的男生们讲说「你居然以青岚和田中为诱饵，钓到了两个超棒的女生啊？」了。 
　　我希望各位不要误会。我确实认为朝雾和成嶋同学都是很有魅力的女孩子。 
　　但我们只不过是『朋友而已』。 
　　只不过是有两个新人加入了男生的三人组而已。只不过刚好那两个人是美少女而已。 
　　在这之中不会有一丝一毫恋爱相关的邪念——应该是这样的。 
　　至少，我是这么想的。 
　　「好了夜琉。你不是找青岚有事的吗？」 
　　「嗯……」 
　　被朝雾推着后背的成嶋同学，就像是一只柔弱的兔子，一点一点地走上前来。 
　　她将用水珠花样的手帕包裹着的『那个』递给了青岚。 
　　「那个……青岚君。可以的话，能否尝一下这个……？」 
　　「这是什么？」 
　　一脸不解的青岚接了过来，解开了手帕。 
　　『那个』的真面目正如大家所想象的。 
　　「哦，便当啊」 
　　「嗯……那个，是我做的。因为青岚君总是在吃面包……」 
　　我也是每天吃面包啊。 
　　成嶋同学自然没有把我放在眼里，用完全是一副恋爱少女的眼神注视着青岚一个人。 
　　「……青岚还真受欢迎啊」 
　　「……就是」 
　　在新太郎和我如此窃窃私语的视线中，青岚打开了小小的便当盒的盖子。 
　　「意外地有分量啊……我一个能吃完吗……」 
　　很明显他是对着我和新太郎说的。难道这家伙在这种场合也想让我……。 
　　「……怎么办纯也？」 
　　「……不是，还能怎么办……吃了的话会被怨恨的……」 
　　在我和新太郎还在交头接耳的时候，青岚终于直截了当地说了出来。 
　　「呐纯也。你刚刚不是说肚子还饿着呢吗」 
　　「那我把炸鸡块拿走好了！」 
　　我自暴自弃地从那个饭盒里夺走了小麦色的炸鸡块。 
　　一放入口中，满满的肉汁和调味品的香味就满溢开来。 
　　嗯，好吃。 
　　朝雾代替一脸茫然的成嶋同学大声说道。 
　　「喂古贺纯也！那可是夜琉为了青岚做的料理啊！？」 
　　「因为我饿了啊」 
　　「即便如此，最先吃的权利也应该交给青岚吧~？」 
　　嗯，我也这么觉得。 
　　青岚则用一副成熟的表情笑着，温和地补充道。 
　　「哈哈。不过我也刚吃完猪排三明治啊。成嶋，这个大家一起吃可以吗？」 
　　「嗯……可以……大家一起吃吧……」 
　　以青岚的体格，一个猪排三明治怎么可能填饱肚子。这是不接受成嶋同学好意的委婉表达。 
　　当然横插一脚的我也有觉得对不起成嶋同学。 
　　但说实话……我希望我们可以再维持一段时间现在的关系。 
　　无论做什么都在一起的三人组在成为高中生之后——变成了五人组。 
　　而这一五人组对我而言，早已——。 
　　「这个炸鸡块超好吃！可以再吃一个吗？」 
　　「真是的——古贺你要有这么饿的话，吃我的面包就好了！」 
　　「唔咕！？」 
　　被朝雾将炒面面包塞进嘴里的我，为了寻求珍贵的水分而将手伸向新太郎的水壶。 
　　朝雾立刻靠近新太郎。 
　　「田中，不能给他。这是对古贺的惩罚游戏」 
　　「……就是这样。抱歉啊」 
　　新太郎把水壶收了起来。 
　　「喂纯也，你要是把炒面从嘴里漏出来的话，看上去就像是克苏鲁邪神一样哦。我来拍视频留念吧」 
　　青岚居然还用手机对着我拍视频。 
　　「啊哈哈……古贺君，看上去真的很痛苦……那个，喝我的茶吗……？」 
　　被我抢走便当的成嶋同学带着怯懦的笑容把自己的水壶递给了我。 
　　「真是的~夜琉没必要对这种男人温柔的！」 
　　朝雾一边责备着，一边还是笑了起来。 
　　——对我而言这五个人，已经成为无可替代的挚友团体了。 
　　虽然成为五人组还没多久，但和度过的时间长短没有关系。 
　　气氛感觉真的很舒服，仿佛我们在很久以前就是朋友一般。 
　　这群伙伴好到我无法想象少了其中任何一个人的场景。 
　　尽管如此……我也很清楚，一旦牵扯到爱情，这种关系就会宣告终结。 
　　而且我也知道，到了那种时候我也只能接受。 
　　也正因为如此，我想趁五个人还是好朋友的时候，尽可能多地留下一些可以让大家共享的最愚蠢、最青涩的回忆。 
　　「喂！难得的机会，来拍纪念照吧！大家过来集合！」 
　　「啊？纪念什么？你还真是莫名其妙啊……」 
　　「再说我还正在吃便当啊……」 
　　「啊哈哈，你们男生还真不来劲啊！好了好了，用我的手机拍吧——！」 
　　「那个……别拽我……等等，诶，已经拍完了？」 
　　出梅之后阳光明媚的午休时光。不在乎男女之别，一直闹腾着的好友五人组。 
　　这段超级美好的时光要是可以再长久一点就好了。 
　　我是真的不需要女朋友——我曾这么想。 
　　这是一个以一种稍显扭曲的形式，让幼稚的我们变得成熟起来的直白故事。 
　　第一话 秘密 
　　刚升上高中的时候，还只有我和新太郎以及青岚三个男的。 
　　我很高兴哥几个在高中也被分到了一个班。每天三个人一起疯着疯着。 
　　不知何时成岛夜琉同学就开始出现在我们身边了。 
　　她内向且容易害羞，虽然话很少，但总是在我们附近。 
　　不管是我们仨在休息时间玩手机游戏的时候。还是午休时在屋顶吃饭的时候。又或者是在放学后的教室里，商量接下来要去哪里玩的时候。 
　　成嶋夜琉总是待在我们身旁，露出胆怯的笑容。 
　　我立刻意识到，她是冲着青岚来的。明明是个乖孩子，居然在这方面如此积极，我都有些佩服了。 
　　总之因为她一直在我们身旁，于是也开始会邀请成嶋同学四个人一起打手机游戏，或者一起回家了。 
　　「怎么看怎么都像是三个坏男人在带着一个弱女子到处跑啊？」 
　　也许是担心独自身处男生团体的成嶋同学，朝雾火乃子同学强行加了进来。 
　　「也算我一个嘛~」。 
　　就这样，只有男生的三人组，在加入两名女生之后就变成了五人组。 
　　大家时而一起去卡拉OK，时而一起去打保龄，时而一起去家庭餐厅。 
　　很快，五人小组已经结成大约两个月了。 
　　不知不觉间，我们五个就理所当然般的一直在一起了。 
　　* 
　　「那个青岚君……可以的话，那个，这周日，去看电影吗……？」 
　　于休息时间的教室，我看到了成嶋同学邀请青岚去看电影的场景。 
　　「啊——这周日吗」 
　　青岚胡乱挠了挠淡棕色的头发，瞥了一眼我。 
　　……好的好的。我懂。等一下啊……。 
　　我叹了一口气，强迫自己提起精神，冲向青岚和成嶋。 
　　「干嘛干嘛要去看电影吗！？我也刚好有想看的！」 
　　青岚一脸得救了的样子，朝着我笑着说道。 
　　「啊，说起来纯也你好像说过的。好像是正在上映的B级动作片？」 
　　「对对！是个尽是爆炸场面的无脑电影，大家要一起去看那个吗！？」 
　　「哈哈，不是很有趣吗。成嶋也去看那个吗？」 
　　被青岚撇开话题的成嶋同学，张大嘴巴看着我们。 
　　然后像是一个胆怯的小动物一般，微微害羞起来了。 
　　「是的呢……那类电影还是大家一起去看要……开心呢……」 
　　一旁的新太郎朝我耳语道。 
　　「……我说，总感觉这样妨碍不太好啊……」 
　　「……不要说了。我心也很痛啊」 
　　姑且先提一下，这和『不交女朋友同盟』毫无关系。说到底那种同盟不过是初中时代的闹剧，谁也没把它当真。 
　　这是青岚另外拜托我们的。 
　　成嶋同学最近一有机会就想和青岚单独相处。青岚自己似乎也意识到了，就对我说「我当然没有讨厌了，但果然还是大家一起玩比较开心。你们要巧妙地插入话题啊」 
　　所以我们的任务就是横插一脚。 
　　不过，因为新太郎性格上不太符合，所以实际上变成了我一个人的任务。 
　　可即便如此还是毫不气馁的成嶋同学，看上去真的很坚强，让我满是罪恶感。 
　　那为什么我没有拒绝如此乱来的请求呢。原因是肯定的。 
　　是因为我觉得团体内的恋爱事件还是得「再等等」。 
　　友人团体内的恋爱问题真的很棘手。 
　　比方说我明知这是无可奈何的事情，但我还是要说。 
　　如果有谁向其中的一人表白的话，不管失败还是成功，我们五个的关系就到此为止了。 
　　表白失败的人自然会变得难以融入团体而不得不离开，而成功表白结成情侣之后也是一样。我们会顾虑那对情侣，多少会产生一些距离感。 
　　因此从真正意义上来说，我们五个人只有现在才能毫无顾忌地成为好朋友。 
　　如果成嶋同学下定决心表白，我虽然不知道青岚是会同意和她在一起还是会拒绝她——不过很遗憾，我觉得被拒绝的可能性更大。 
　　但不管怎么样，至少在这个夏天结束之前，我想让现在的朋友五人组的状态再维持一段时间。 
　　我非常清楚这是自己自私的想法。我也觉得自己性格很不好。 
　　但真的，到这个夏天结束为止就好了。因为我们要在这个夏天，大家一起——。 
　　朝雾「喂喂喂~！」地飞奔了过来。 
　　「你们又打算不听夜琉的想法了？你们这些男的还真是……」 
　　「没、没关系的火乃子酱。大家一起去看电影吧？好吗？」 
　　啊，让内向的成嶋同学露出这样的表情，真的很抱歉……对不起我是个令人讨厌的男人。 
　　但五个人在一起这件事对我而言真的是太理所当然了。 
　　以至于我就算知道这些，还是忍不住想要插进去。 
　　都没有参加社团活动的我们五个，回去的时候自然也是一起。 
　　话题是关于即将开始的第一学期的期末考试。 
　　其中一人提议说大家来开学习会吧。但有人说感觉会变成闲聊会，于是大家就都笑了起来。 
　　不久之后，我在老地方的十字路口停了下来。 
　　「那明天见」 
　　因为除我之外其他人都是坐电车上下学，所以在这里就要和其他人分开了。 
　　「啊，那个……今天我也在这边有些事……大家，拜拜……」 
　　但不知为何成嶋同学和我一起留了下来。 
　　说在这边有事，但在这附近有什么值得顺路去的地方吗？这一带完全就是个乡下啊。 
　　青岚他们并没有产生什么疑问，「那再见」地招了招手，就走掉了。 
　　然后就剩下了我和成嶋同学两个人。 
　　「成嶋同学接下来要去哪里？」 
　　「嗯，其实我有些话想找古贺君单独聊一聊。可以跟我来一下吗？」 
　　……原来如此。找我商量啊。肯定是关于青岚吧。 
　　我不再多问，跟在已经迈开脚步走了起来的成嶋同学后面。 
　　在出梅之后的炎炎烈日照耀之下，我跟在走在前面的成嶋同学后面，被迫一个劲地走在一眼望去净是旱田的县道上。 
　　竟然还要走『将近四十分钟』。当然早就走过我自己家了。 
　　要去哪里仍然是个谜。看不到目的地的行军相当费精神。 
　　再加上成嶋同学属于话少的类型，这更加重了我的疲劳。 
　　「我说，你到底要到哪里去啊……」 
　　热浪和疲劳让我有些浑身无力，但面对我不知道嘟囔了几遍的这句话， 
　　「快到了」 
　　却也只得到如此简单地回答。始终在重复着这样的对话。一味地重复着。 
　　「……我说，就不能在那边站着聊吗？我已经走累了」 
　　就在我郁闷地感到汗水已经浸透全身，最终还是停下来了的时候。 
　　「真不像样啊」 
　　成嶋同学回过头来，噗嗤一笑。 
　　咦。成嶋同学是会露出这种表情的女生吗。 
　　她现在的表情和平时怯弱的小动物一般的样子相比，更像是瞄准猎物的猎人。 
　　「算了，在这也行吧」 
　　成嶋同学指了指位于县道拐角处的一家带大型停车场的便利店， 
　　「呐古贺君。去给我买冰淇淋吧？」 
　　「诶，为什么是我」 
　　「女生的请求就得听啊。噗噗」 
　　……果然有些奇怪。和平时的气氛不一样。现在在她身上的违和感多到让我都想问「你是成嶋夜琉同学吗？」的程度了。 
　　「算了。待会把钱给我」 
　　「诶？你还找女生要钱吗？」 
　　这女孩怎么回事。 
　　作为礼仪，这种话就算你这么想也不能这么说吧。 
　　难不成是那个吗。是因为我妨碍了她和青岚的关系而在生气吗。 
　　如果是那样的话……我也感觉很抱歉。 
　　屈服于罪恶感的我，顺从地去便利店买了冰淇淋。 
　　然后很快就意识到了。 
　　我被逼着走来走去的原因，看来只不过是『在找茬』而已。 
　　在便利店的停车场，从我手里接过冰棒的成嶋同学，简短地道了声谢之后就慢慢地吃了起来。 
　　「于是要对我说的话是什么？」 
　　我喝了一口给自己买的运动饮料，叹了口气。 
　　反正是商量关于青岚的事情，我好想快点回去洗个澡啊。 
　　「呜呼呼」 
　　成嶋同学一边用红色的舌头舔着冰棒，一边带着嗜虐成性的笑容看着我，说道。 
　　「古贺君你还真不会看气氛啊」 
　　「诶？」 
　　「我想你不会是没注意到我很在意青岚君这件事吧？」 
　　不，我当然注意到了。 
　　不如说你都表现到那种程度了没有注意到才要来得奇怪吧。 
　　「你明明知道，却还是故意像个小屁孩一样地来干扰我了吧？为什么？」 
　　「小、小屁孩……」 
　　虽然事实确实如此，但她意想不到的严厉语气让我有些畏缩。 
　　「回答我。为什么每次我想要接近青岚君的时候，你都会来干扰我？」 
　　「诶，那个，怎么说好呢……」 
　　是因为青岚拜托我了——再怎么说我也不能把这个讲出来。 
　　而且说到底这也是我的意思。 
　　被成嶋同学莫名的压迫感震慑到的我，挠了挠并不怎么痒的太阳穴，说道。 
　　「那个……我喜欢现在的五人组的关系……所以想要再继续这样多维持一段时间……」 
　　成嶋同学愣了一会儿， 
　　「——噗，啊哈哈！那什么鬼？诶？就这个理由？啊哈哈哈哈哈！」 
　　捧腹大笑了起来。 
　　「不过，毕竟是高一的雄性小屁孩所以也没办法吧……话说回来，啊哈，太处男了好好笑」 
　　……等等等等。 
　　不是，讲真请等一下。从刚才开始我就感觉很奇怪了。 
　　诶，这是成嶋夜琉的真面目吗？是这样吗？ 
　　平时容易害羞内向的她，是所谓的装老实……其实现在这样才是本面目吗？ 
　　「那个……总之先说声抱歉。确实最近的我被成嶋同学讨厌也是理所当然的……」 
　　总之我先坦率地道了个歉。 
　　「啊——我没在意那个的。反正我一开始就讨厌古贺君的」 
　　一、一开始就讨厌……假的吧……没必要说得这么干脆吧……。 
　　「你高涨的情绪让人很烦，而且还是个小屁孩，还总是在青岚君的身边。自从初次见面之后我就一直在想『希望你能消失啊~』。啊，七夕的时候写在短笺上好了！」 
　　话说这反差……有点不妙了吧？和学校的样子太不一样让我都害怕了。 
　　「我说——成嶋同学那个……」 
　　「哈，已经准备好要消失了吗。伟大的混蛋小屁孩·王国的处男大王」 
　　——嗯。我不擅长应对这家伙。 
　　看着露出欺负人的笑容「咻」地敬礼的成嶋夜琉，我想到。 
　　虽然是青岚的请求，但干扰那么多次就完全是我的错了吧？可就算除去这一点，她黑暗的一面也太不妙了。而且还说一开始就讨厌我……。 
　　因为我一直以来都相信五人组都是好朋友的，所以很受打击。 
　　但五个人在一起时的她，总是在吵闹的我们的一旁轻轻笑着，这起到了对所有人的润滑油作用，果然也是必要的存在。 
　　所以就算那是装的，但只要她可以在五个人的时候坚持装下去，我也可以当做没看到过她的本性——。 
　　「嗯哼。虽然我说了想让你消失。但并不是字面意思。在这里我先确认一下」 
　　成岛同学撅起圆润的嘴唇，煽情地吮吸了一口冰棒之后说道， 
　　「古贺君你喜欢火乃子酱的吧？」 
　　「什……！？」 
　　「啊哈哈。反应真好懂。果真是个处男。好可爱~ ，大王♪」 
　　为什么她会——知道？ 
　　明明我的这个秘密对谁都没有说。 
　　不管是青岚还是新太郎我都没有说。当然对朝雾火乃子同学本人也没有说过。 
　　「虽然火乃子酱没有注意到。不过古贺君你看上去像是会喜欢火乃子酱那种类型的女孩子的嘛。如果是喜欢和朋友胡闹的男生就更不用说了」 
　　说得对对的。 
　　我是被朝雾火乃子同学迷住了。 
　　不光是因为可爱。和如同男性朋友一般的她在一起的时候也让我很是开心。 
　　一开始我以为是单纯的友情，但不知不觉间我的目光就一直追随着朝雾同学了。 
　　我意识到这感情就是恋爱。 
　　但就算这样，我也没想过想要成为恋人。也不打算表白。 
　　因为我喜欢现在这样五人的关系。 
　　所以我把对朝雾同学的心意锁得好好的，藏在内心深处。 
　　我打算一辈子都不显露出来。 
　　「于是呢，我会撮合你和火乃子酱的。古贺君你要是有了女朋友的话，也就不会插手我和青岚君了吧？彼此都满是好处吧？」 
　　「……没必要」 
　　「哦？你是说你能自己搞定吗？诶嘿~意外地有男子气概呢~?」 
　　身材矮小的成嶋同学窥视着低着头的我。露出一副坏心眼的笑容。 
　　而且离我很近。近到那个凶暴的火箭胸部，都快要碰到我了。 
　　「不过这种事。有帮手的话绝对会更顺利吧？我都说了要帮你，你就不能坦率地低下头说『拜托你了，成嶋夜琉大人』吗？来来来~」 
　　「都说不用了」 
　　「呼呼。算了，对我来说只要古贺君交到女朋友，其他怎样都好了」 
　　对着还留有欺负人一般笑容的成嶋同学，我喝完运动饮料后说道。 
　　「——哈啊。我什么都不会做的哦？保持现在的朋友关系我就满足了」 
　　「哈？」 
　　成嶋同学露出一副没听懂我在说什么的表情。 
　　然后一点一点渗出的怒意让她的表情逐渐扭曲了。 
　　「什么意思……？你明明喜欢火乃子酱，却什么都不做……？」 
　　「是的。啊，我没说过吗。我对交女朋友不感兴趣」 
　　「那是什么……我可是对着让我感到讨厌的古贺君，也还是说了会特意协助你的哦！？」 
　　呜哇，又被说「讨厌」了……。 
　　就算你这么想也还是不说出来比较好吧。 
　　我也不擅长应对成嶋同学，但也还是想要尽力保持良好的关系。 
　　因为对我而言，果然五个人的时间真的很特别。 
　　不过遭受到这么多敌意的话，再怎么说我也有些生气了。 
　　而且说到底我的心理素质本就比较脆弱。 
　　我实在是受不了别人的恶言恶语。这让我超消沉的。这家伙也有点可怕……。 
　　「那个，总而言之，成嶋同学想要撮合我与朝雾同学，是因为想让我在青岚面前消失……对吧？」 
　　「所以我就是那么说的啊！古贺君你总是待在青岚君的身边，对我来说就和厨余垃圾一样！超级碍事的，抓紧被处理掉好了！真让人来气啊~！」 
　　忍不住了，我真得要哭了。 
　　真不敢相信，我们五人里面会有一个如此恋爱脑、表里不一的说话恶毒的女人。 
　　我以后能和她好好相处吗。这家伙性格太恶劣了吧……。 
　　「哈啊……」 
　　我叹了口气，把手机贴在耳边。 
　　就性格的恶劣程度来说——很抱歉，还是我要更胜一筹。 
　　「就是这样。听到了吗青岚？」 
　　「呜诶？」 
　　看到我在对着手机说话，成嶋瞬间面色苍白。 
　　「诶？没听清？那我来转述一遍吧。根据成嶋同学所言，我是厨余垃圾，想把我抓紧处理掉……」 
　　「等等等！等下等下！诶？诶诶！？」 
　　「啊？什么声音？嗯，是成嶋夜琉同学的。哎呀——吃了一惊的吧。没想到她能发出这么大的声音啊。在学校里完全就是在装老实啊」 
　　「你为什么在和青岚君打电话啊！？等等，给我！」 
　　成嶋同学慌忙飞扑了过来。我把手机从耳边移开，扬起嘴角。 
　　「骗你的」 
　　「……啥？」 
　　我用手指指着仍然是一脸胆怯的成嶋同学。 
　　「笨——蛋笨——蛋！上钩了吧！就这么不想被青岚听到刚才你说的话啊！」 
　　「——你这小屁孩」 
　　啊——她现在超生气的啊。感觉要是有把刀的话她会毫不犹豫地捅我一刀。 
　　总之是猜对了。看来她在青岚面前还是想继续装下去。不过也是，这样更能激起保护欲，也是有在介意青岚的吧。 
　　成嶋同学为了把积压在身上的压力发泄在我的身上，故意露出本性来接近我。然后打算用强硬的态度让我被她牵着鼻子走，来试探性地达成帮我交女朋友的合作。 
　　然后肯定打算之后再说些什么「要是我让你们进展顺利的话，我在伪装的事情就请保密咯♪」，可惜你失算了啊。 
　　因为我从一开始就丝毫没有想要交女朋友的打算。 
　　「……我要弄碎你的下巴」 
　　伴随着令人不安的台词，成嶋同学举起了拳头。 
　　「喂喂，做这种事好吗？成嶋同学在大家面前是在装老实这件事，告诉给青岚也没关系吗？」 
　　「他、他是不会相信的。就算古贺君你们交情很久了」 
　　成嶋同学后退了一步。一看她的脸，就很清楚她很害怕。 
　　「也是呢。毕竟成嶋同学的伪装很完美啊。但只要我那么一说，青岚多少也会有些怀疑吧。要是他看你的目光改变了的话，你不会很困扰吗？」 
　　成嶋同学反击道。 
　　「我、我也可以告诉大家，古贺君喜欢火乃子酱哦！？重视团体的古贺君一定会很困扰的吧！？」 
　　「啊——确实困扰呢。但那样的话也就暴露出了成嶋同学的本性，不过是回到原来的男生三人组而已。我虽然很喜欢像现在这样五个人在一起，但要是变成那样的话也没办法吧」 
　　喜欢青岚，想要拉近距离的成嶋同学。 
　　喜欢朝雾，但不打算拉近距离的我。 
　　获得压倒性优势的，明显是我。 
　　「差劲……比我想得还要小屁孩……古贺君你性格太恶劣了！」 
　　「啊，其实我也这么觉得……但是呢？这话能由你来说吗？你这装老实的假阴角胸部！你那超大的胸部也是假的吧！？」 
　　「胸……是真的！你这混蛋杂鱼处男是怎么回事，杂古贺！杂鱼的杂！」 
　　第一次被人说“杂古贺”这种坏话啊。感觉意外地有趣。 
　　「我说。我问你」 
　　「干嘛！？」 
　　「你凭什么觉得我没有录音？」 
　　我再次拿起手机给她看。成嶋同学「哈啊」地倒吸了一口气。 
　　「你、你录音了……？」 
　　「不。当然是骗你的」 
　　「你这混蛋杂鱼蠢猪！讲真去死吧！我把你的裤子脱掉你就这样去死吧！」 
　　「嘴好臭……不过就算没有录音，我明天一说也是一样的」 
　　「等、等下啊。千万别那样」 
　　只有那副胆怯的表情和平时的小动物般的样子一模一样。 
　　「要怎么做你可以不说出来……？」 
　　「只要你能一如既往地对待我」 
　　终于说出想要说的话的我，为了让她安心地挤出了笑容。 
　　「被成嶋同学讨厌我也没办法，但我是真的喜欢五个人在一起的时光。所以你要是今后可以平常地对待我的话我会很开心的。至少希望在大家面前可以这样」 
　　成嶋同学揉了揉眼角，看样子是哭了。 
　　唔……做过了吗。但这是因为我是容易生气的类型啊。这点我坦率地表示反省……。 
　　「知道了。虽然我讨厌古贺君讨厌到再也不想看见你的脸的程度，但我会努力的」 
　　「哦……拜托了」 
　　「但我没有放弃青岚君啊」 
　　「……我知道的。我也没觉得五个人现在的关系可以一直维持下去。今后我会尽量不干扰成嶋同学的恋情的。以前真的抱歉了」 
　　「只是尽量么」 
　　眼角还残留着泪水的成嶋同学抬眼瞪着我。 
　　「那只是个措辞（注：男主上一句的“尽量”的原文是「なるべく」。和同样表示“尽量”的「できるだけ」的不同在于，前者有一种敷衍的语气，而后者是“克服困难努力”，所以成嶋才会瞪男主）而已，我真的不会再干扰了。总之先和好吧？」 
　　她战战兢兢地握住了我伸出去的右手。 
　　我似乎还是第一次握女孩子的手。 
　　感觉就和传言中的一样，软绵绵的。黏糊糊的，有着坚硬木棒的触感——。 
　　「喂，噢噢噢噢哦哦哦哦！？」 
　　「呜呼呼。这是对你欺负我的反击」 
　　这张笑脸……你这家伙，刚才是在装哭吗……！？ 
　　「拜拜了，古贺君。我想你应该知道，不久之后我就会向青岚君表白的」 
　　「啊，我是知道的。但能不能再等等。当然我不是在说要你别去表白，只是希望你再等等，至少等到这个夏天结束之后……！」 
　　在这个夏天，我们有个能让大家一起去玩的宏大计划。 
　　现在的五个人能在一起度过的夏天，今年肯定是第一次同时也是最后一次了。那是个可以给这个夏天施以色彩的一大项目。 
　　所以至少在那之前，我希望团体里的大家可以保持与恋情无关的好友关系。 
　　希望表白可以等到那个计划执行之后再进行——我是这么想的。 
　　「那可不关我事吧？」 
　　但我那任性而又虚幻的愿望当然是被干脆地抹杀掉了。 
　　「虽然古贺君很重视团体里大家的关系，但对我而言无所谓。我会在我自己觉得合适的时候表白，要是失败的话就抓紧离开去找下一个人。仅此而已」 
　　然后成嶋同学瞥了一眼握手时同样沾在自己手上的冰淇淋， 
　　「今天的事情是你我的秘密哦。要信守承诺啊」 
　　她故意保持盯着我的样子，用在学校里绝对不会显露出来的小恶魔般的笑容，舔掉了手上的冰淇淋。 
　　「哈啊……这个夏天……会变成什么样啊……」 
　　和成嶋同学分开之后，陷入沉重不安的我喃喃自语道。 
　　我看了看还沾在手心里的冰淇淋。 
　　在七月炎热的阳光照射下，雪糕已经开始变干了。但黏糊糊的感觉还是令人不快地残留了下来。 
　　没有手帕的我本打算用校服的衣角擦擦，但还是犹豫了一下。 
　　我学着成嶋同学，用舌头轻轻舔了舔。 
　　在自己的手汗所带来的苦涩深处，我感受到了一股令人神魂飘荡的甜味。 
　　作为和成嶋夜琉共享『最初的秘密』的证明，它成为了我一生难忘的味道。
 
 


