
作者：真代屋秀晃
翻译：四月一日冬优、柊日和
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第三话 怯懦 
　　成嶋同学为了能乐队表演我回忆的一曲——月与希罗迪亚斯的『群青色』，加入了青岚的乐队。 
　　老实说，我真的很开心可以听到乐队现场演奏那首曲子。 
　　虽然这话由我来说有些可笑，但成嶋同学确实是个只要能让我高兴，就什么都可以做的人。就连她不擅长的在众人面前演奏，她也会压抑住自己为了我而做到它。 
　　正因如此，连我也都觉得不敢直面她的心意的自己是个很过分的家伙……但即便如此，成嶋同学的乐队本身，我还是真的非常期待的。 
　　据实行委员新太郎所言，等文化祭的正式部分结束，后夜祭将于傍晚开始，然后会在操场上特设舞台。而学生乐队就会在那个位于室外的舞台上进行演奏。 
　　成嶋同学他们的乐队被当成轻音部的节目处理了，算是那个舞台的压轴戏。 
　　那家伙在这么大的舞台上，能演奏好吗……。 
　　在那天的班会结束之后，青岚依旧是第一个向成嶋同学打了招呼。 
　　「那就走吧成嶋」 
　　「嗯……」 
　　成嶋同学和青岚不仅要忙乐队，还需要进行班上合唱的伴奏的练习。 
　　所以最近几天一到放学，他俩就会像这样两个人一起去音乐教室。 
　　「拜拜。好好期待合唱的全体练习吧。我们的伴奏已经基本完美了」 
　　「噢。乐队那边也加油啊。成嶋同学也是」 
　　「……嗯，大家，拜拜」 
　　成嶋同学怯懦地笑着微微低下头，然后和青岚一起走出了教室。 
　　「那今天也还是三个人一起回去吧」 
　　我这样说着，回头看向朝雾同学和新太郎， 
　　「啊，抱歉。从今天开始一段时间，我也得去参加文化祭实行委员会议了」 
　　新太郎急匆匆地扛起书包。 
　　「干嘛啊，你也有事啊。那个会议要开很久吗？」 
　　「嗯……谁知道呢。大概至少要开一个小时吧……不是很清楚」 
　　「喂田中，还没好吗~？」 
　　女实行委员的堀江同学在教室门口附近懒洋洋地喊道。新太郎对着那边说了声「我马上过去」之后，再次转向我和朝雾。 
　　「就是这样，你俩先回去吧。拜拜」 
　　他迅速地抛下这么一句之后，就和堀江同学两个人匆匆地走出了教室。 
　　剩下的我和朝雾同学就自然地对上了视线。 
　　「怎么说古贺君？」 
　　「嗯……」 
　　刚好在这时，还在教室里的女生们向朝雾同学搭话道。 
　　「呐呐火乃子。之前你说的可丽饼店，在哪里来着？」 
　　「啊——那家店啊。那个……我不太擅长语言描述呢」 
　　……今天就各回各家吧。 
　　「那我也先走了。明天见」 
　　「诶？啊，嗯……拜拜，古贺君」 
　　留下被女生们抓走的朝雾同学，我独自走出了教室。 
　　准备走下一楼的我——不由自主地扭头四处望着。 
　　放学后的走廊上依旧充满了喧嚣。有谈论着文化祭的女生们，也有商量着接下来要去哪里玩，从我身边跑过去的男生们。 
　　平时的话我也会是那喧嚣的一部分，可唯独今天我是独自一人。 
　　大约正因为如此，周围的谈笑声让我感觉格外的聒噪。我甚至产生了一种简直就像是一个人被丢在陌生学校的，那种孩子气的寂寞感。 
　　我怀着寻找旧识的心情，路过开着文化祭实行委员会议的视听室。透过拉门上的窗户往里看，正在开会的新太郎就在里面。 
　　……干得很认真啊。坐在旁边的是堀江同学和……不认识的学姐。八成她就是新太郎恋慕着的那个小西学姐吧。 
　　我在心里喃喃道「加油啊」，然后又漫无目的地在喧嚣的校舍里闲逛了起来。 
　　这次我走到了音乐教室前面。 
　　透过拉门上的窗户往里看，果然成嶋同学和青岚正面对面坐着，弹着木吉他。他俩好像正在练习班上的合唱伴奏。 
　　我们打算在合唱的时候，表演正火的三首流行歌曲。全体练习还没有做过，现在除了作为伴奏者的他俩，其他人尚且没什么特别需要做的。 
　　「……真闲啊」 
　　就在我叹着气，这样嘟囔着的时候。 
　　「咦。你是二班的古贺？」 
　　有人从后面朝我搭话。 
　　回头一看，一个戴着时髦眼镜的光头男生站在那里。他扛着一个吉他盒。 
　　这家伙是五班的常盘辽一，和青岚他俩一起组乐队的轻音部所属男生。 
　　听说青岚和常盘是偶然间一起上厕所的时候，聊音乐的话题聊得很起劲，然后关系就变好了，之后就商量着要不要在文化祭上搞乐队。常盘之前就在寻找能一起组乐队的家伙，但轻音部的人全都是些幽灵部员之类靠不住的家伙，因此一直很为难的样子。 
　　顺带一提常盘想搞乐队的原因是，想在自己女朋友面前耍帅。据青岚称，「搞乐队的家伙们，大多都是抱着那种理由的」。 
　　成嶋同学从脑海中不由自主地闪过，让我感觉有些不好意思。 
　　「你们介绍过来的成嶋同学，讲真不得了啊。我还是第一次见到吉他弹得那么好的女生。而且还超可爱的，已经可以说是不可能存在的女神了。二班竟然藏着如此强大的秘密武器，你这你这」 
　　常盘露出和蔼可亲的笑容，用手指戳了戳我的胸口。 
　　「……你好像是有女朋友的吧？」 
　　「哦？诶~怎么怎么？莫非古贺你，在和成嶋同学交往？」 
　　「不，倒也没有……」 
　　「夸可爱的女孩子可爱不很正常吗？话说，别在这杵着了，你也进来吧。我们待会要进行乐队的练习，要不要看一眼？」 
　　「哈哈，我还是期待正式演出吧」 
　　「这样？嘿嘿，我们会让舞台热烈到让你感觉发冷的，古贺你就好好期待吧？」 
　　常盘用力拍了拍我的后背之后，就走进了音乐教室。 
　　我是不会不懂风趣地特意去吐槽“热烈到感觉发冷是什么啊”的。 
　　我最后一次望向窗里，对着停止练习木吉他的青岚他俩，常盘正用夸张的肢体语言，热烈地说着些什么。 
　　……常盘看样子是个好家伙，应该能和成嶋同学好好相处。 
　　我从音乐教室前离开，又在走廊上走了起来。 
　　接下来我打算前往校舍的楼顶。 
　　我之所以没有抓紧回去——自然是因为感觉很寂寞。 
　　自从变成五人组之后，我就从来没有一个人回家过。 
　　所以我就想着随便杀杀时间，到时候没准就能和谁一起回去了。 
　　我就这样闲逛着，独自度过着空虚的时光。 
　　打开通往屋顶的小房子的门，凛冽的山风就一下子灌了过来。 
　　直到上周为止都还很热呢，但现在而言已经换上的冬装正合适。 
　　十月的日落时间很早，明明还没到那么晚，太阳就已经无情地开始渐渐落下了。仿佛是在进行着最后的垂死挣扎的太阳，正拼命地朝着整个屋顶散发着橙色的光芒。 
　　依稀记得谁这么说过，天一冷，人就会变得感到寂寞。 
　　感觉我有些明白了。也许是人类渴望温暖的本能吧，一冷起来，独处的时候就会变得想和某人在一起。大约包括我在内的全人类都是软弱的胆小鬼。 
　　「大家还没忙完么……」 
　　我这样自言自语着，绕过屋顶小房子一看。 
　　屋顶的围栏前，已经有人先一步到了那里。 
　　那是位正一边将随秋风飘动的短发理在耳后，一边眺望着被染成橙色的乡野街道的女生。 
　　她的背影如画一般，甚至让我产生了这斜阳似乎就是为了让她那带着几分忧愁的背影更显突出而存在的——。如此一般的错觉。 
　　我走到她的身旁，看着她的侧脸。 
　　那位女生即使注意到了我，却依然头也不回地说道。 
　　「你还没走啊」 
　　「啊。朝雾同学你也是。还因为你已经回去了」 
　　朝雾火乃子。 
　　她是个总是很有精神，很会来劲。明明外表看上去相当成熟，和大家一起玩的时候却比谁都要兴奋，比谁都想要尽全力去享受的孩子一般的人。 
　　但在不经意的瞬间，她又会露出与外表相符的成熟的忧郁表情。有时候还会说出一些特别达观的话来。 
　　我直到不久之前，还对这样的朝雾同学，抱有淡淡的爱慕之心。 
　　……在和成嶋同学变成现在这样的关系之前。 
　　「你刚才不是在教室里和女生们聊着些什么可丽饼店在哪里的话题吗。所以还以为你肯定」 
　　「啊……嗯。虽然她们邀请我去，但总觉得提不起劲」 
　　「这样」 
　　我没有去问为什么。 
　　我们只是肩并肩地站着，静静地眺望着黄昏时分的城镇。 
　　「怎么说呢。那两个人感觉很有戏啊」 
　　那两个人，自然指的是成嶋同学和青岚。 
　　成嶋同学原本就说过想和青岚交往。因为她确定青岚是自己喜欢的类型，为了确认能不能发展成恋爱关系——她有这么说过。 
　　但朝雾同学自然是不会知道，其实在变成那样之前，我和成嶋同学就已经变成那种关系了。 
　　「我很想支持夜琉和青岚他们。但老实说，我有些害怕」 
　　朝雾同学用手扶着围栏，弱弱地笑着说道。 
　　「大概是我过于习惯五个人在一起了吧。因为过于舒适过于快乐，让我对现在五个人的关系会发生改变这件事感到有些害怕」 
　　「哈哈。你说什么呢。我们五个无论发生什么也都不会变的。我们会一直在一起的」 
　　这话也是说给自己听的。 
　　「但是呢古贺君，就算没有夜琉他们的事情，大家也是不可能一直在一起的」 
　　「……为什么？」 
　　我尽可能保持平静地抛出那个刚才没有说出口的词语。 
　　「因为人就是不断经历相遇与分别的生物啊。举个例子吧。比方说同初中时代的朋友分开之后，在高中也可以交到新的朋友。就好比我和初中时候的朋友分别之后，在高中遇到了古贺你们」 
　　「所以我们几个，不管多大都一直五个人在一起不好吗」 
　　朝雾同学「是呢」地点了点头。 
　　「但果然高中毕业之后，大家还是会分离的。要是去上大学的话，就会在那里交到新的朋友，要是踏入社会的话，也会有新的同事……之前关系好到会每天见面的人们，也会变成一个月只见一次的关系吧。而终究有一天，会变成一年只见一次……然后渐渐地，会变得更——」 
　　「……话不要说得那么寂寞啊」 
　　朝雾同学说的话过于现实，我还不想考虑那么多。 
　　「我也觉得很寂寞啊。该说是人很容易就方便行事呢，还是可以好好地适应环境呢。就算起初会因与朋友分别而感到寂寞，但总有一天会适应的。甚至寂寞的心情也会忘掉。所以就觉得，必须要好好珍惜能和大家每天相见的现在了」 
　　今天的朝雾同学是怎么了呢。 
　　感觉她有些多愁善感了，说出的话语格外凄凉。 
　　「…………啊哈。抱歉啊？明明还早得很呢，却说了些讨人厌的话」 
　　将风吹拂着的头发拢在耳后的朝雾同学，一脸哀愁地对着我笑了笑。 
　　「不……我多少也明白的。朝雾同学你说得对」 
　　我也强打起精神笑了笑。 
　　「说到底有时候仅仅是升级后换班而已就会发生改变的。我们五个是不可能一直像现在这样每天都在一起的。只是我是一个尚未接受现实的孩子而已」 
　　对。想五个人一直在一起什么的，不过是孩子的想法而已。是痴心妄想而已。 
　　我们总有一天会四散分离，各自会交到新的朋友，彼此会变得逐渐疏远起来。就连产生于我心中的寂寥之感，也终有一天会习惯起来。 
　　可即便如此我——还是想让这五人组可以一生都来往下去。 
　　「不过，就算大家分开了，我也会常常把大家聚在一起的。然后还会拽着大家陪着我一起疯玩的。不管到了多大，唯独那个时候，我会让大家的心情回到『现在』。所以没必要产生什么奇怪的担心了」 
　　「……呵呵」 
　　朝雾同学仰望着傍晚辽阔的天空，「啊哈哈！」地大声笑道。 
　　「嗯嗯。古贺的话肯定会那么做的。我当然知道！」 
　　从她的表情中完全看不出先前的忧郁，看来是回到往常的朝雾火乃子了。 
　　我也不由得笑了起来。果然打起精神来的朝雾同学是最棒的。 
　　「我说朝雾同学。大家看样子都还忙不完，就咱俩回去吧」 
　　「哼哼，就等你这句话呢。好了，回吧回吧！」 
　　朝雾同学踏着轻快的步伐，先我一步走向屋顶的小房子。 
　　她将双手拿着的书包尽全力甩了一圈，然后再次看向我。 
　　「呐？感觉有些冷，去买点热热的红豆年糕汤再回去怎么样？」 
　　在回去路上途经的便利店买了罐装红豆年糕汤的我俩，靠在横在便利店前的宽阔县道的栏杆上，一口一口地喝了起来。 
　　天色已经逐渐暗了下来。由于这一带是基本没什么遮蔽物的乡下，吹来的夜风格外强劲，感觉有些冷了。 
　　「唔哦哦~果然乡下的夜晚会变得很冷呢~热酒沁人心脾啊！」 
　　「说得就像是个从大城市来到乡下赴任的放任无稽的骨干作业员似的」 
　　「啊——这一带那种人好像蛮多的。因为年轻人大家都到大城市里去了，就会有骨干被总公司派遣到这里来。古贺你没有考虑过毕业之后要怎样么？」 
　　「不，完全没有」 
　　「我们还有一年嘛。那么说的我也完全没考虑过」 
　　朝雾同学盯着已然温暖起来的易拉罐口，继续说道。 
　　「话说啊——能在高中毕业的那一刻，就感觉到『好的从今天开始我就是大人了』吗？小孩子是什么时候变成大人的啊？」 
　　「不就是想要喝热酒，或者干脆说是酒的瞬间吗？」 
　　「啊哈哈，古贺你说得好有趣。确实我还没有产生过想喝酒的想法。大人们是在心情变成什么样的时候，才会想喝那种难喝到炸的东西的？」 
　　「莫非朝雾同学你喝过酒？」 
　　「嘛，人不都有段想要逞强的时期嘛？出于兴趣，就尝了一点儿爸爸的酒」 
　　朝雾用拇指和食指做出「一点儿」的手势。看起来是意外大的一口。 
　　「但现在怎么说呢，就会想着~不是很想长大啊什么的。感觉大人要苦恼的事情太多了，而且还会变得没法常常和古贺你们玩」 
　　我深有同感。 
　　要是不能像现在这样和朋友们一起疯的话，我是不会想着长大的。 
　　「古贺你知道一个叫特吕弗的导演吗？」 
　　「第一次听说」 
　　说起来朝雾同学她很喜欢电影的来着。似乎是出于她爸的影响，从新作到黑白电影时代的有名电影，她各种类型都有在看。 
　　「是部很老的电影了。那个导演有部叫『大人不会懂』（注：此为日文直译，国内译名为《四百击》）的作品。讲的是同大人们产生争执的失足少年的故事。以前我对主角的少年深有同感。但最近重新看了一遍之后，就完全不那么想了。开始觉得，这主角怎么就那么任性啊~」 
　　「意思是你对主角的少年的印象产生改变了？」 
　　「对对。这大概就是因为，我多少有些长大了吧。哈啊~不要不要。就不能让我再当一段时间，无忧无虑天真无邪的孩子么~」 
　　我真的深有同感——啊，是哦。 
　　「酒一定就是在这么想的时候喝的」 
　　「………………」 
　　朝雾同学一脸吃惊地注视着我。 
　　然后用格外平静的语气，低声说道。 
　　「古贺你，真的说得好有趣呢」 
　　「对吧？」 
　　我们将100%不会是酒的红豆年糕汤一饮而尽。当然也肯定不会醉。 
　　「呐，古贺」 
　　「嗯？」 
　　「来接吻吧」 
　　一辆大卡车一边释放出污浊的尾气，一边发出刺耳的引擎声， 
　　从身后的县道驶过。 
　　「诶……为什么？」 
　　我尽可能保持平静地问道。 
　　我不知道我现在脸上是什么表情，但朝雾同学那边和平常并无不同。没有像漫画或是动画上那样，泛起红晕什么的。真的和平常并无不同。 
　　「你看，男生们有时候朋友之间，气氛到了也会亲一下的吧？你就没有想过——那样的事情我们也能做到吗？」 
　　虽然刚才她的语气在一瞬间变得格外平静，但现在也早已恢复往常。 
　　变得像往常那样元气满满，给人以明朗愉快的感觉了。 
　　「有那种人存在吗……？不过就算是有，我也不会和朋友气氛到了就接吻」 
　　说完之后，和成嶋同学接了吻的记忆就让我产生了动摇。 
　　……讲真哪来的脸说这话啊。也太痛了吧，我。 
　　「啊哈。就想着说要是我们接吻了的话，会怎么样呢。嘛，我也就是插科打诨而已，你当耳边风过了就行」 
　　明明说着些什么不想长大，却在想着要去做些模仿大人的事情。 
　　感觉今天的朝雾同学真的有些不对劲，不过原因我大约是知道的。 
　　一定是因为逐渐转寒的秋天到了吧。 
　　和我一样，今天是独自一人的她。 
　　变得有些怯懦了，变得想要和他人产生羁绊了。 
　　「呐，看样子一段时间之内放学后就只有咱俩了，明天开始要不要两个人去什么地方玩？」 
　　在我回到公寓房间之后，几乎在同一时间，成嶋同学也过来了。 
　　「晚好哇！今天也来做饭了！」 
　　表现得和学校里完全不一样的她，依旧是那个情绪极其高涨的伪装阴角胸部。 
　　她还穿着校服。从她拿着装有食材的塑料袋这点来看，成嶋同学应该是从学校回来的时候顺路去了附近的超市，然后就直接到我家来了的样子。 
　　她将擅自放在我家的她自己的围裙套在西式制服上面之后，就到厨房开始准备起了料理。 
　　「今天的牛肉便宜，所以就给你做土豆牛肉吧。不是滚石乐团的米克·贾格尔哦？是土豆牛肉哦？」（注：谐音梗） 
　　「你玩的梗好无趣，再说了我就不知道那人是谁」 
　　「可恶，果然音乐梗行不通吗。我和古贺君，真的是火与油的关系啊」 
　　「是水与油吧。火与油的话相性就太好了吧」 
　　「……哈哈」 
　　「别笑」 
　　顺带一提食材费用是平摊的。当然由于她负责做饭，我会稍微多出一些。 
　　「所以，乐队那边什么情况？」 
　　其实我今天稍微去窥探了一下什么的，这样羞耻的事情我是说不出口的。 
　　「嗯。总之算顺利吧。好想让古贺君早点听到那首歌呢」 
　　她一边用菜刀灵巧地削着土豆皮，一边这么说道。 
　　我回忆的一曲，月与希罗迪亚斯的『群青色』。她为了让我能听到乐队演奏那首歌，明明不擅长在许多人面前演奏，却还是专门加入了青岚他们的乐队。 
　　虽然有时候会感觉很可怕，但成嶋同学她真的很奋不顾身啊……。 
　　「贝斯手的常盘君声音很棒哦。你看，月与希罗迪亚斯的主唱是女性对吧？但常盘君的歌声也很有味道。而且他还能一边唱一边流畅地弹奏，会受欢迎也毫不奇怪啊~」 
　　然后最糟糕的是，我对成嶋同学表示赞赏的那个男生，产生了些许嫉妒的心情。 
　　我也明白这样过于幼稚，真希望这部分的自己可以快点毕业。 
　　「啊，难不成古贺君，现在嫉妒了？」 
　　成嶋同学回过头来，嘻嘻一笑。因为她手里握着菜刀，所以看上去格外可怕。 
　　「……并没有」 
　　「嘻嘻。好开心」 
　　「所以说不是那样」 
　　虽然其实我是嫉妒了，但那当然要保密。 
　　「没事的。常盘他有女朋友的，而且说到底我是对古贺君一心一意的。嘻嘻，明明起初那么讨厌区区古贺君的，也太不可思议了」 
　　……就是说啊。我对自己也感觉很是不可思议。为什么我会对成嶋同学，那么地……。 
　　成嶋同学心情大好地再次回到厨房。 
　　「然后是青岚君。他不是说过他敲鼓基本就是个新手吗？那完完全全就是谦虚啊。说着冲击波（注：一种高速敲击架子鼓的技巧，非常考验鼓手的技术含量与手脚并用的能力）什么的，能像这样『哒哒哒哒哒——』地迅速敲击，真的相当厉害了。会受欢迎也毫不奇怪啊~」 
　　大约是想用艺人的「天丼」技巧的她，使用同样的台词进行了总结。（注：天丼，指数次重复同一个梗来惹人发笑的技巧） 
　　所以我不由自主地说出了过于坏心眼的话来。 
　　「……成嶋同学那么评价青岚，感觉有些真实啊」 
　　结果她「啪！」地一下就转过身来。 
　　「不，不是，不是的。抱歉。真的非常抱歉。我太得意忘形了。我，我真的心里只有古贺君……拜托了…………请相信我……」 
　　嘴唇颤抖着，从双眼流下泪水的她，用极其不安的表情这么说道。 
　　老实说，完全没想到她的反应会如此剧烈的我，感觉很是抱歉。 
　　「不，我才该说……抱歉。刚刚太坏心眼了。还有你拿着菜刀的样子好可怕」 
　　「嗯……」 
　　成嶋同学用手背揉了揉双眼，再次转向厨房。 
　　……我是想干些什么啊。我不是想努力将成嶋同学看作普通的朋友吗。决定不和她交往的人不正是我自己吗。 
　　明明如此，却摆出男友架子进行着无趣的嫉妒——这份感情真的很可怕。 
　　「被处男大王坏心眼了的话，待会得给你来发腕挫十字固（注：柔道中将对方的一直手臂从正面夹住，使自己身体与对方的身体成十字形，反压对方肘关节的技术）啊。就算你不愿意我也会强上的」 
　　虽然她的声音还是有些哽咽，但看样子是已经回到平时的成嶋同学了，我姑且安心了下来。 
　　当然腕挫十字固我还是不愿意的，但那种小事就顺她心意了吧。 
　　「然后呢？话说回去，到头来最不妙的是我的吉他哦」 
　　削完土豆皮的成嶋同学，开始在案板上给土豆切块。 
　　「月与希罗迪亚斯虽然是双人乐队，但是是有支援成员的。我们在练的『群青色』原曲也是有两个吉他手的。但我们的临时轻音部乐队有三个成员，吉他手也只有我一个，所以必须要进行相当的改编」 
　　「啊，那首歌是两个吉他手弹的啊」 
　　不懂音乐的我是在连这些都不懂的情况下听那首歌的。 
　　「然后还要练习班上的合唱，所以可能一段时间得晚点才能过来做饭了」 
　　「你不用在意的。说到底我——」 
　　就没有资格让她为我做饭。虽然我很想这么说，但那样真的差劲透了，所以便止住了口。 
　　「但是我想和古贺君一起吃饭，所以会努力早点回来的。在看样子要迟的时候会联系你的」 
　　「所以说不用在意的。而且明天我大概」 
　　我又说不出口了。 
　　那是能说出来的事情吗。 
　　「明天有什么预定吗？」 
　　成嶋同学并没有回头，这么问道。她切土豆的声音，断断续续地从案板上传了过来。 
　　在这里隐瞒的话，也很奇怪吧……？ 
　　这么想的我决定老实说出来。 
　　「我计划明天放学后和朝雾同学一起外出。没准也会一起吃饭」 
　　菜刀敲击案板的声音停了下来。 
　　但那也只是一瞬间。 
　　「这样啊。不过我和青岚君，还有田中君也是，大家最近是有些忙呢」 
　　敲击案板的声音再次响了起来。成嶋同学的语气和平常并无不同。 
　　但我果然还是很在意那停下来的一瞬间。 
　　「……那个，真的好吗？」 
　　「什么？」 
　　「所以说就是那个，我和朝雾同学两个人外出这件事」 
　　「啊哈，怎么了古贺君？朋友两个人外出不是很普通吗？」 
　　「话是这么说……」 
　　因为成嶋同学也是知道我直到最近为止还是喜欢朝雾同学的。 
　　当然我从一开始，亏心的想法就是一点也没有的。 
　　但我还是会想着说，从成嶋同学的性格上来看，她果然会不会有些在意什么的。因为明显现在已经听不到她用菜刀切土豆的声音了。 
　　「不用在意我的哦？」 
　　她就像是读了我的心一般，这么说道。 
　　「再说了拒绝才不自然吧。是火乃子酱邀请你的吧？」 
　　「嘛……」 
　　「所以就开开心心地去吧。这样我也能毫无顾忌地进行练习」 
　　说完这句之后，直到刚才为止还那么唠叨的成嶋同学，就彻底一言不发了。 
　　我也不知道该怎么朝她搭话。 
　　房间里就只剩下成嶋同学漫不经心地继续做着料理的声音响起。 
　　「……谢谢你挂心我……我好开心」 
　　她用窃窃私语一般的细微声音，如此喃喃道。 
　　第四话 魔女 
　　我在那天放学后，照样去了轻音部拿来当做部室兼录音室用的音乐准备室，和青岚君他们一起进行乐队的练习。 
　　要在后夜祭的舞台上演出的曲目，总共有三首。 
　　而其中一首，是我拜托他们加上去的月与希罗迪亚斯的『群青色』。 
　　而剩下的两首，则分别是由青岚君和轻音部的常盘君，各自选出的一首想要演出的曲子。不管哪首都是有名乐队的曲子，我也非常熟悉。 
　　多亏了有在练习，三首曲子已经基本上很像样了。 
　　但由于我是想用自己的方式解释曲目，想用最能让自己尽兴的方式演奏的类型，因此还需要进一步地直面曲目本身。 
　　……这是一部分，但我最担心的事情是。 
　　「呀，成嶋同学，你真的好强啊！？Cutting（注：指用吉他进行和弦击球时把声音截短）什么的超顺畅的！」 
　　在连续演奏结束之后，贝斯手的常盘君对我进行着极力的赞扬。 
　　「哈哈……诶，谢谢……」 
　　「嘛，问题就在于这份本事能不能在正式表演的时候发挥出来——对吧？」 
　　坐在架子鼓前的青岚君，灵巧地转着鼓棒，这么说道。 
　　……没错。最担心的就是这里。 
　　其实刚才，在班会上还初次进行了合唱的集体练习。负责伴奏的我出的错相当引人注目。明明只是简单的和弦进行而已，我却没能随心所欲的好好弹奏。 
　　仅仅是在只有不到四十人的班级同学面前就变成了这个样子，要是到了围过来的人更多的正式舞台的话，会变成什么样呢。 
　　但说实在的，我倒是觉得合唱这边，稍微犯点错也没办法。 
　　但乐队那边是不能犯错的。尤其是我选择的月与希罗迪亚斯的『群青色』这首，绝对不允许失败。 
　　因为那完完全全是为了古贺君而弹奏的曲子。 
　　就算被人指责说把乐队当成私人物品也没关系。但唯有那首歌我想要展现出完美的演奏，用它好好地承载上自己的心意，传达给我最喜欢的人。我想让他开心。 
　　「等等青岚。别给夜琉太大压力了」 
　　今天火乃子酱也在音乐准备室里。 
　　火乃子酱有时候会像这样过来看我们的练习。 
　　大约是在担心独自待在男生们之中的我，有没有感到不安吧。 
　　朝雾火乃子酱是个总是在关心我的温柔的人， 
　　话是这么说，倒也并不是用那种过度保护的父母一般的视线。而是保持在了暗中守护的程度。而且为了不让我感到内疚，她还拜托我做了很多事情。 
　　她自始至终就是个默默地贯彻关系是平等的这一主张的人。她不止会拽着我行动，也会让我拽着她行动，真的相当会照顾人。 
　　虽然有时候她也会和大家一起像个孩子似的胡闹，但其实她是我们几个之中最成熟的女生。 
　　她就是我初次交到的挚友，朝雾火乃子酱。 
　　我和古贺君一样，绝对不愿意五个人的关系破裂，尤其是和火乃子酱产生距离什么的，千万不要。 
　　正因为如此我……有一件很大的事情在瞒着这样的挚友。 
　　就是我和古贺君，在每天秘密地幽会这件事。 
　　火乃子酱悄悄地对我耳语道。 
　　「呐，夜琉。和青岚待在一起的时间变多了，真好呢」 
　　火乃子酱仍觉得我是喜欢青岚君的。 
　　因为我直到那个暑假之前，都想着要向青岚君表白。 
　　但要是让火乃子酱知道了那其实不是恋爱，而只是我在寻找能让自己打心底喜欢上的人而已的话，她会露出什么样的表情呢。 
　　而要是我真心喜欢上的对象其实是古贺君，并且我还想瞒着大家悄悄和他交往的事情暴露给了火乃子酱的话，她会怎么想呢。 
　　她还能和以往一样，继续做我的好朋友吗。 
　　——肯定不能吧。如此任性妄为污秽不洁的女人，谁都会讨厌的吧。 
　　所以果然我只能一直瞒下去。 
　　对于火乃子酱的那个「和青岚待在一起的时间变多了，真好呢」的提问， 
　　我也只能「嗯，嗯……」地进行着回答。 
　　火乃子酱拿手机看了眼时间。 
　　「啊，我差不多要走了」 
　　和常盘君聊着天的青岚君转了过来。 
　　「怎么，朝雾你有什么事吗？再稍微玩一会儿呗」 
　　「呀——怎么说呢。其实我今天和古贺君稍微有个约啊」 
　　这件事古贺君本人已经给我说了，但我当然还是装出不知道的样子说道。 
　　「啊，诶……莫非你们要两个人去玩……？」 
　　「对对。随便去站前逛一逛，大约饭也要吃。已经让古贺君先过去了。不知为何，就想试试看约好再碰面的感觉」 
　　「什么啊，就你们两个……不过我们几个确实最近没办法去玩啊——」 
　　青岚君看向了我，于是我便点了点头。 
　　火乃子酱扛起放在地板上的书包，精神饱满地昂首挺胸地说道。 
　　「那么大家，练习加油——我就去和古贺君约会了」 
　　约会。 
　　有可能这只是开玩笑的说法而已。 
　　但对于没法以那种名义和古贺君外出的我而言，实在是非常的——。 
　　我急忙摇了摇头。 
　　好险好险。我现在，差点面对好友，产生极其『阴暗的感情』了。 
　　……嗯，不是那样，我只是羡慕而已。真好啊火乃子酱。 
　　所以我明确地说了出来。 
　　「我也很想去玩……但现在不行呢。拜拜，火乃子酱」 
　　因为这是我的真心话。 
　　我真的只是感到羡慕而已。 
　　我和古贺君是两情相悦的，古贺君喜欢火乃子酱的事情已经是过去式了。所以我没必要怀有什么奇怪的感情。 
　　——比如『嫉妒』什么的。 
　　「所以你们俩，辛苦了。可别跟过来哦？」 
　　乐队练习结束之后，常盘君先一步离开了音乐准备室。 
　　他的女朋友好像在图书室等着他，因此练习之后他总是会像这样飞奔出去。 
　　常盘君每天都在和恋人两个人一起回去啊。在谈着美好的恋爱呢。 
　　「……真是的。那家伙。就不能稍微等等吗」 
　　看着在收拾吉他的屏蔽的我，青岚君叹了口气，这么说道。 
　　「哈哈……大概是想早点去接女朋友吧……」 
　　顺带一提我带到学校的只有电吉他。木吉他则留在了公寓的房间里，家里练习时用。毕竟实在是没办法把两把都带到学校。 
　　「话说成嶋你那个电吉他，是初学者用的Stratocaster model（注：一款电吉他）对吧？」 
　　「诶？嗯……」 
　　「你已经很熟练了，完全可以不用初学者用的吉他，而是买个新的啊」 
　　「诶，那个……我喜欢，这把吉他……哈哈」 
　　这是在我和姐姐关系尚且很好的时候，两个人一起去买的成对的电吉他。 
　　那吉他居然高达一万多元。 
　　但它的价值其实远在那之上。我将那珍贵的吉他收进盒子里，背到背上。 
　　然后和青岚君一起离开了音乐准备室。 
　　在离开校舍，前往校门的路上，我们同常盘君和他的女朋友偶遇了。 
　　「呃」 
　　「你『呃』什么啊」 
　　常盘君的女朋友和我们一样是一年级。和给人以派对咖感觉的常盘君不同，女朋友则像是以前的漫画上常见的， 
　　那种喜欢书的给人以文静印象的女孩子。实际上她好像确实喜欢看书。 
　　「毕竟宫渕你感觉会来碍事啊。先说好，才不会和你一起回去啊？」 
　　「谁会碍事啊。给我爬」 
　　「别跟过来啊？别来碍事啊？妨碍他人恋爱道路的家伙，可是与恶灵同等级的啊？」 
　　常盘君推着重要的女朋友的后背，逃也似地溜掉了。 
　　「切……犯起花痴的家伙就是这样。都说了我没打算碍事的」 
　　「嘻嘻，做了那种事的话，就会和恶灵一样了呢……」 
　　「…………恶灵，么」 
　　我和青岚君走出校门，两个人徐徐地走在放学路上。 
　　不知在思考着些什么的青岚君，突然用力挠了自己的后脑勺。 
　　「啊——我说成嶋。趁这个机会，那个，有件一直挂在心上的事情，现在说给你」 
　　「嗯？」 
　　「在暑假之前那会儿。你看，你不是有段时间经常来找我搭话嘛？而且还只为我做了便当，还邀请我两个人出去玩，对吧」 
　　「啊，嗯……那个，很困扰，吧……？」 
　　在我还没有爱上古贺君之前。 
　　我试图用各种办法以缩短同青岚君之间的距离，于是采取了各种各样的行动。 
　　而过来碍我事的，正是古贺君。他为了不让我和青岚君单独相处，总是恬不知耻地凑过来，强行挤进我与青岚君之间。 
　　借用常盘君的话来说，那完全就是恶灵。 
　　就算他再怎么珍视团体里大家的关系，妨碍他人恋爱之路的人也实在是太差劲了。已经对此感到不愉快很久的我在某天，悄悄地将古贺君带了出去，尽情地对他发了一顿火。还对他说“讲真太碍事了给我消失”。 
　　但仔细想想，那正是我和古贺君之间秘密关系的起源。 
　　所以这就是命运——这么说的话也实在是太痛了吧。这契机也太差劲了吧。嘻嘻。 
　　「并没有感到困扰就是了。只不过，那个……」 
　　青岚君又用力挠了挠后脑勺， 
　　「怎么说呢，我其实呢，是对女性没有那种兴趣的人啊……」 
　　「诶？那个……就是说，那个……？」 
　　「啊不是，那个，并不是在说性别认同等级的话题，大概不过是因为我还只是个小鬼……大概，吧……」 
　　身形高大的青岚君，用孩子一般怯懦的视线，瞥了一眼我。 
　　「我说，果然我这种男生很奇怪吧……？明明已经高一了，却对异性完全没有感觉啊。不管男生还是女生，我都觉得大家只是朋友就好。我真的是认真地这么想的啊」 
　　「这也不奇怪啊。古贺君不也说朋友更好么」 
　　「但，但是啊。我和纯也不一样，那个，没准我真的就是那种类型什么的……就是，那种面对谁都无法持有恋爱感情的无性恋。因为我就算看那种视频，也完全没感觉的……其实对于新太郎的恋爱八卦，我也根本无法理解……」 
　　面对被青春期的不安所驱使，变得畏缩拘谨起来的好朋友，我认真地这么说道。 
　　「就算青岚君真的是那样子，也完全不奇怪的。而且我们是朋友的事实，那个……也不会改变，的吧……？」 
　　「啊……啊，当然了。你能这么说，我真的很开心」 
　　青岚君微微笑了笑。 
　　能对我说出如此敏感的烦恼，一定很需要勇气的吧。要是因为我而让他感到不安的话，我必须得好好道歉才行。 
　　「那个，抱歉哦？都怪我表现出耐人寻味的态度，才让你产生了多余的担心……」 
　　「不，不是的！我不是想说那种事！而且成嶋你完全没错的，不如说我才该道歉！」 
　　「道什么歉？」 
　　青岚君支吾着，像是要说出今天最难讲出口的事情一般。 
　　「那个……其实我，悄悄地拜托过纯也。让他在成嶋你想和我单独相处的时候挤进来……」 
　　「诶？」 
　　这发言完全超出我的预想，让我吃了一惊。 
　　「真的抱歉！我不问成嶋你那时候有什么样的打算，但那时候的我，对和成嶋单独相处感到很害怕，就给纯也出了那样的难题……只是因为我感到害怕而已，就让纯也和成嶋你感到那么讨厌，我在好好反省了……」 
　　……是，那样么……？ 
　　我一直以为——是因为不愿意破坏五人之间的朋友关系的古贺君他单纯地讨厌在团体之中有情侣出现，才总是来碍我事的。 
　　但其实不是那样？ 
　　那是受青岚君拜托才做的？ 
　　就是说……古贺君他被我骂到那种程度，也不曾辩解一句，仍旧扮演着受人厌恶的角色么……？真的会有那样的人存在吗……？ 
　　……搞什么啊……他是有多珍视朋友啊……。 
　　……那就是我和古贺君之间的契机啊……。 
　　……那已经不能说是最差劲，而应该说是最棒了吧……。 
　　在这甜美的痛苦让我全身发颤的同时。 
　　我的身体内部发热了。已经无法忍耐了。 
　　「嘻嘻」 
　　我出声笑了起来。 
　　「所以说……希望你不要把纯也当成坏人」 
　　怎么可能那么想。 
　　我听了刚才的话，可是变得更加喜欢古贺君了。 
　　这无法看到界限的『恋』，让我打心底感到陶醉。 
　　「都是我不好。强行让纯也扮演受人讨厌的角色。我太差劲了。真的抱歉」 
　　「不不，不用抱歉。绝对不能这么做」 
　　对。绝对不能。 
　　我不能因为这件事接受他的道歉。对此我绝对无法认可。 
　　因为要是没有青岚君的拜托的话，古贺君就不会来碍我事了。要是不来碍我事的话，我和古贺君之间的关系也不会变成现在这样——我也无法找寻到这份『恋』。 
　　被他道歉就相当于否认那样的命运。我绝对不允许青岚君向我道歉。 
　　「不如说我得感谢你才是。真的谢谢你，青岚君」 
　　带着毫不虚假的真挚感情，我这么说道。 
　　「啥……？谢谢……是谢什么？」 
　　「呢嘻嘻。就是说，谢谢你让古贺君横插进来。啊——真是的，那实在是太烦人了呢~。真想把他沉入混凝土之中啊。啊哈哈！」 
　　「因为很烦人，所以谢谢……？成嶋你在说些什么……？」 
　　「你猜呢？我在说什么呢？啊哈哈！啊哈哈哈哈！」 
　　青岚君露出了困惑的表情。 
　　「那个……姑且问一下。你没有……讨厌纯也吧……？」 
　　「当然没有啊？我为什么要讨厌他？」 
　　「你不是……啊算了。总是全都是我不对。真的抱歉」 
　　「所以说青岚你不要道歉啊。我是在真心表示感谢的。你要是再一根筋的话，我就用力给你一锤哦~？呢嘻嘻」 
　　「这，这样。话说你……怎么说呢……和平时感觉不太一样？」 
　　「有吗？呢嘻嘻……」 
　　在那之后我和青岚君一边随意地聊着，一起回去了。 
　　「我说成嶋。那个，我没准可能是无性恋的事情，和大家就……」 
　　「嗯，我知道的。我不会给任何人说的。要是有什么困扰的，随时和我说哦？」 
　　他能向好朋友的我坦言秘密，这让我很是开心，希望今后也能听他商量各种各样的事情。 
　　这当然是我的真心话。 
　　「话说这个季节的体育真让人提不起劲呢。我们下周是跨栏跑啊——」 
　　「嗯」 
　　这些怎样都好的杂谈，我基本都没有听进去。对于青岚君抛给我的话题，我只是自动地进行着无关紧要的回应而已。 
　　我随意对待着走在一旁的重要的好朋友，心里却在想着截然不同的事情。这再怎么说也过于黑暗了，对好朋友采取那种态度的我连自己都感到不寒而栗。 
　　但唯独现在，我实在是无法克制住自己。 
　　明天就能平复好心情了，拜托请原谅我。 
　　因为我的脑海里，已经真的完全塞不进日常的话题了。 
　　已经不留一丝缝隙地，填满了我对古贺君激烈的恋慕之心了。 
　　要是妨碍他人恋情的人叫做恶灵的话。 
　　那为自己的恋爱而疯狂的漆黑的我，或许可以称为魔女了。 
　　在惯例的路口与青岚君分开之后，我想着没准古贺君会联系我。 
　　抱着这样的期待，我不经意地看了眼手机。结果。 
　　「——还真有！？」 
　　明明现在古贺君正在和火乃子酱两个人一起外出游玩。 
　　却联系我了！就算只有一瞬间，他有想着我了！ 
　　已经开心地想要跳起来（实际上已经跳起来了）的我，急忙确认着消息内容。 
　　古贺纯也【LshidoP到CD店来了！】 
　　古贺纯也【月与希罗迪亚斯的店内演出，在今天！】 
　　……呢嘻嘻。这样的消息也会特意发给我，实在是很像古贺君。 
　　想着回复点什么的我停了下来。 
　　「我也，去看看吧……」 
　　……这并不是因为我在意古贺君和火乃子酱的情况。 
　　只是我也想看演出而已。毕竟那可是我要在后夜祭舞台上演出的曲目的原曲作者，能看到本人的演出的话，绝对是看一下比较好吧。 
　　我急忙前往举行店内演出的站前CD店。 
　　离古贺君发来消息已经有一会儿了。大约是在我们还在音乐准备室的时候发的。所以要是不抓紧的话演出就结束了。 
　　不如说，很有可能已经结束了。要是我也有自行车就好了……。 
　　我终于抵达了对于乡野小镇而言略有都会感觉的站前。 
　　然后就飞奔向目的地的CD店。 
　　这是一家有五层的大型店铺，其中最上面那层被设为活动区域。 
　　连等电梯的时间都舍不得的我，沿着楼梯跑了上去。 
　　在这时我已经意识到了。因为完全听不到声音，所以店内演出早就已经结束了。 
　　但我还是抱着一丝希望，飞奔进了活动区域所在的楼层。 
　　——果然演出已经结束了。 
　　观众已经都离开了，只剩下店里穿着T恤的staff们，在进行着器材之类物品的撤收工作。 
　　我耸耸肩叹了口气，但还是在四周东张西望了起来。 
　　「店内演出的话，已经结束了哦」 
　　推着堆满纸箱的平板车的staff这么说道。 
　　这样……再怎么说也已经……不在……了呢……。 
　　比起演出，没能见到古贺君好像更让我感到心灰意冷。 
　　不过今天他在和火乃子酱约会，我中途加入也不太好吧。我是古贺君同一公寓的邻居，我随时都能见到他。哈啊。 
　　拖着沉重的身体，我走向出口。 
　　「莫非是……夜琉小姐？」 
　　被搭话的我猛地回头看去。 
　　但在那里的并不是现在的我最想见到的人。 
　　说到底古贺君也不会用名字「夜琉」来称呼我。 
　　向我搭话的人是一个穿着白色衬衫加黑色长裤的身形瘦削的男性。 
　　年龄大约是二十五岁以上。是一个虽然穿着的衬衫有些走样了，但看上去绝不邋遢，反而给人一种讲究的艺术家感觉的时尚成熟男性。 
　　其实那个人真是个艺术家。 
　　我轻轻点了点头。 
　　「好久不见……Lshido先生」（注：由于后面的剧情，方便起见将艾尔熙德改成了Lshido，原因到时候再解释） 
　　他是月与希罗迪亚斯的作曲家。不仅负责所有曲目的作词作曲，自己还作为吉他手公开活动，是男女两人组乐队之中男性的那位。粉丝们通常叫他「LshidoP」。 
　　那个人气乐队的Lshido先生其实和我是相识。 
　　但他也不是现在的我最想见到的人。 
　　对着惊讶地看过来的负责撤收的staff们，Lshido先生举起手无声地做了个「不要紧」的手势。 
　　然后他再次看向穿着校服的我。 
　　「……真意外啊。夜琉小姐居然还是学生」 
　　「抱歉。因为对客人是保密的」 
　　我第一次遇到Lshido先生是在初三的时候。 
　　当时的我出于各种原因，在一个叫做Masashi的危险家伙手下工作。 
　　Masashi是一个投资了朋友开的livehouse以及俱乐部的男性，我也作为在各种店里向客人们提供酒水的临时酒保被雇佣了。 
　　我被派往的店铺之中，也有音乐吧。 
　　所谓音乐吧，就是以接受客人的点歌之后，店内的显示器上就会播放各种乐队的演出录像或是音乐视频为趣旨的店铺，其余就和普通的酒吧一样了。 
　　而Lshido先生就是那家音乐吧的老主顾。 
　　顺带一提「Lshido」自然是艺名。本名不清楚。 
　　是个文静且沉稳的人，在会来Masashi店里的客人之中，他也是聊起天来最让我感到开心的男性。虽然会来音乐吧里的客人都很熟悉音乐，但我和Lshido先生对音乐的兴趣格外接近。 
　　他原本是作为vocaloid在发表曲目，但好像从那时起他作为月与希罗迪亚斯的活动也已经开始了。因为他本来就避免在媒体上露脸，因此可以在不引发其他客人骚动的前提下，和作为酒保待在里面的我静静地慢慢聊天。 
　　那个音乐吧里面也放有吉他，我也应Lshido先生的要求弹过好几次。虽然在专业人士面前演奏让我诚惶诚恐，但Lshido先生并不傲慢，而是给我以温和的建议。 
　　在那之后因为我和Masashi已经断了关系，也不去店里了，想着已经没有机会和Lshido先生见面说话了……不曾想居然还会有这样的机会。 
　　当然对于喜欢音乐的我来说这重逢是件很开心的事情。 
　　确实是很开心的事情——。 
　　「没能看到店内演出很遗憾。今后还会支持你的」 
　　我直截了当地结束了对话，转身就走。 
　　因为古贺君不在的话，待在这也没什么意义了。 
　　「哈哈，你的样子还是一如既往地独特呢。吉他还在玩吗？」 
　　他看着我背着的装电吉他的软包，这么对我说道。 
　　Lshido先生决不是要挽留我，而只是没有结束对话而已。 
　　要是他说「等等」的话，肯定是进不到我的耳朵里的。 
　　正因为如此，我才得以恢复冷静。 
　　……对啊。我在这次的文化祭上要演出Lshido先生的曲子。难得本人朝我搭话，怎么可能无视他直接回去呢。 
　　停下脚步的我，说着「是」地回答着，然后回头说道。 
　　「其实我现在和朋友组了乐队，准备在这次的文化祭上演出月与希罗迪亚斯的『群青色』」 
　　「诶，这样啊。能让夜琉小姐弹奏我们的曲目实在是荣幸。要是方便的话，我也能去看看吗？」 
　　「嗯。请务必」 
　　包括Lshido先生在内，我可以冷静地和在Masashi的店里遇到的所有客人进行对话。 
　　这并不是因为我不想让他们讨厌，也并不是因为想要和他们搞好关系，只是我在学校里的那种软弱的一面没有表现出来而已。 
　　不，不只是这样。 
　　「待会有时间吗？可以的话去吃个饭？」 
　　「没门」 
　　我的发言变得有些攻击性了。因为在客人之中有不少向我发起追求攻势的麻烦家伙，面对外人的时候我常常会竖起高墙。 
　　再次自省的话，我也觉得自己是个有着不同的一面的人。但那绝不是我特意做出来的样子。 
　　「尽管有很多关于曲子的事情想问你，但不好意思今天没那个心情。还有我想避免和男性单独行动。虽然这话说出来的话对职业的你有些失礼了」 
　　「哈哈，不用在意的。不如说要是夜琉小姐你干脆答应的话，反而会让人感到害怕」 
　　虽说Lshido先生不知道我的年龄，但他还是用「夜琉小姐」这一礼貌的敬称来称呼比他小得多的我。 
　　总感觉他有把我当成大人对待，这让我有些开心。 
　　「不过那个。你说要避免和男性单独行动，听上去就像是你有男朋友了？」 
　　「对」 
　　虽然其实还不是男朋友，但我还是这样断言道。 
　　Lshido先生对着我露出了柔和的笑容。 
　　「诶，真有啊。是怎么样的人？」 
　　「说的是呢……是个既幼稚又烦人，超级音痴的男生」 
　　「噗」 
　　他把拳头放在嘴角笑出了声。明明是位成熟的男性，笑容却像是少年一般的可爱。 
　　「啊，让你不高兴的话抱歉。只是因为我认识的夜琉小姐居然会扯那样的话，让我十分意外。你真的很喜欢那个人呢」 
　　「没错」 
　　「被你如此直接地说出来，活了这么大的我还真是羡慕那位男朋友啊」 
　　「您还是一如既往地爱说笑呢」 
　　我真是这么想的。其实在那家音乐吧工作的时候，Lshido先生好几次邀请我一起用餐。因为我讨厌和客人在店外见面，自然是全部拒绝的，但要说完全没有动摇的话那也是假的。 
　　这不是因为他是职业的艺术家。是因为Lshido先生和那些毫不掩盖企图的客人们不一样，是个很擅长说些不知是否是真心的话来试探他人底线的人。因此和他说话我很开心。 
　　他是位尽管明显已经很习惯女性了，却会用绝不显轻薄的聪明方法来邀请人的男性。 
　　如果我的年龄再大一点的话，没准就会觉得和这样的男性稍微玩玩火（注：指男女之间的不正当关系）也并无不可。 
　　但那说到底也只是如果。因为我现在有古贺君，因此那绝对是不可能的。 
　　「就是说不是和我单独相处的话，一起吃个饭也是OK的吧」 
　　Lshido先生的这句话不是提问而是确认。 
　　接着他毫不给我犹豫的机会，继续说个不停。 
　　「会有关系好的staff同席的。还是说『Cna』会比较好」 
　　Cna，是在月与希罗迪亚斯中担任乐队主唱的女性。她是个唱歌很棒的帅气成熟女性，被Lshido先生抛出这个名字，再怎么说我也是会感兴趣的。 
　　「说的是呢……但是……」 
　　「那就这个，我的名片给你。随时可以联系我。拜拜」 
　　在我回答他之前，他就把名片塞给我匆忙离开了。 
　　这就是Lshido先生一直以来的做法。 
　　在不听到回答就执拗地缠住不放的众多男性之中，Lshido先生绝不会做那种拙劣的事情。他会引导别人主动联系，然后就只是等着而已。 
　　这是孩子所不具有的大人的从容。他是不只推动，拉动的技术也能完美运用的绅士类型的花花公子。虽然完全不知道他是抱着什么样的目的来接触我的，但想必肯定有许多女孩子被他的手腕迷得神魂颠倒吧。 
　　我也有些喜欢Lshido先生那成熟的部分。 
　　……当然并不是恋爱感情。 
　　「这人真的是会受欢迎啊……」 
　　仔细想来『月与希罗迪亚斯』这一乐队的名字也很漂亮。 
　　之前有听他本人说过。希罗迪亚斯是在夜晚率领魔女们游行的女神。 
　　魔女们所崇拜的夜之女神，与照射着那一切的月亮。 
　　一定是一轮坏月亮吧。我想着这样的事情，将收到的名片放进了包里。 
　　回到公寓之后的我始终冷静不下来，很是坐立不安。 
　　「古贺君，还没有回来么……」 
　　时而坐在床上，PANGPANG地捶着喜欢的兔子布偶，时而无意间站起，在房间之中走来走去。 
　　偶尔想着出去看看，走到外边的我确认隔壁古贺君的房间里并没有亮光之后，便过门不入了。然后就直接走下公寓。绕着公寓走了一圈之后，又回到自己的房间。然后又坐在床上，捶着兔子布偶。 
　　就这样反复着。 
　　我只给古贺君发了一条『约会开心吗~？』的信息。尽可能明朗地，装出轻松的样子。 
　　因为没有显示已读，所以我忍住没有连续发消息。要是他现在也还和火乃子酱在一起的话，发太多消息就会给他造成困扰了。 
　　「……好了。再出去一趟吧」 
　　我放下坐在膝盖上的兔子布偶，又一次走出了房间。 
　　然后我再次确认到果然古贺君房间里面的灯还没有亮之后，就直接走向了公寓生锈的外楼梯。就在那里。 
　　「——！？」 
　　我屏住呼吸，立刻躲了起来。抑制住自己的脚步声，迅速地跳回了自己的房间。 
　　背着手关上门的我，在脱掉鞋之前，为了扼制住心脏剧烈的跳动，大大地做了个深呼吸。 
　　——刚才古贺君就在公寓下面。他正踏上外楼梯，准备走上我们各自的房间所在的二楼。 
　　但不只有古贺君一个人。 
　　火乃子酱也在。 
　　在看到公寓下面走在一起的他俩之后，我就急忙缩回了房间里。 
　　大约他们是没有注意到我在的……。 
　　门被哐当一声打开了。 
　　当然并不是我的房间门。而是隔壁古贺君的房间门。 
　　「有些乱，请别在意啊？」 
　　「当然。话说真的好脏啊，古贺你的房间」 
　　……火乃子酱被邀请走进了他的房间……那个人和女孩子在房间里两个人独处……！ 
　　心脏忍不住迅速地、剧烈地跳动着。 
　　然后我选择去确认放在床上的自己的手机。 
　　因为古贺君正和火乃子酱在房间里独处。因此没准会叫我。因为我就住在隔壁。 
　　但就算我再怎么等，也始终还没有收到邀请的消息。 
　　我当然知道古贺君不会有什么龌龊的想法。只是因为他真的就是个可恶的小鬼，所以没法关心我那么多而已。之后追问他的话，肯定会一副清醒地说些什么「啊，确实也叫上成嶋同学就好了」之类的话。真是个大混蛋。 
　　那可恶的幼稚小鬼，混蛋终极处男大王，让现在的我产生了相当的怨气。 
　　……难不成古贺君要擅自从处男大王的位置上引退吧……再怎么说也不会吧……？我可还是处女呢……不是我在想些什么呢。 
　　那种事情怎么可能有。 
　　古贺君喜欢火乃子酱的事情，早已是过去式了吧？ 
　　就算那特别处男暴走了，火乃子酱也肯定不会允许——啊。 
　　……说起来，古贺君先不提。 
　　……为什么火乃子酱也没有叫我呢。 
　　……我可就在隔壁房间啊？ 
　　我急忙摇了摇头。 
　　嗯，对了。一定是火乃子酱以为我还没从学校回来，或者是觉得我乐队练习之后累坏了。因为她真的很会关心人——。 
　　隔着墙壁，处男大王如此大声叫道。 
　　「等等等！？为什么要把酱汁放进锅里！？」 
　　这间公寓是昭和时代的古老建筑物，墙壁非常薄。 
　　所以只要大声说话的话，隔壁房间就也能听得到。 
　　我在无意识之中，将自己的耳朵靠在了自己房间与古贺君房间之间的墙壁上。 
　　虽然我知道这很差劲，但我实在是在意他俩的情况，于是就偷听起了他俩的对话。 
　　「呀，什么为什么，打算用酱汁做高汤啊」 
　　「你傻吗！？不是虽然我也不是很懂，但就算有那种料理方式，你也放太多了吧！？」 
　　「啊，还有橄榄油啊。这个也用下」 
　　「别无视我。朝雾同学你真的会做饭吗？」 
　　「都说了会的。话说古贺你倒是说着不做饭，调味品却意外地很齐啊」 
　　「那个是，那个……嘛……」 
　　「那我来弄这边，古贺你去切菜。用剪刀」 
　　「欢呼雀跃先~生！来做来玩吧~！不是，别搞出这种奇怪的气氛啊。剪刀能切菜吗」（注：欢呼雀跃先~生！来做来玩吧~！大约是指早年NHK的一档面向幼稚园的教育节目） 
　　「古贺你真是个容易开心的家伙啊」 
　　——他俩正在做料理。 
　　火乃子正要为古贺君做料理。 
　　用我为古贺君准备好的调味品，还站在1厨房里。 
　　明明那是属于我的地方。 
　　听着他俩开心地聊着天，我不由得有些痛苦了。 
　　「好过分啊古贺君……」 
　　好痛苦，好不甘心，眼泪满溢而出了。 
　　只不过。 
　　越是感到痛苦。 
　　对古贺君的恋慕之心就既阴暗又浓厚地，毫无道理地越变越大了。 
　　我悄悄地坐在地板上，靠着床。 
　　将手伸向放在那里的，孩子气的兔子布偶……并不是。 
　　而是大腿根处。 
　　因为我已经无法忍耐那针扎似的痛苦了。 
　　「明明我那么喜欢你的。明明我就在隔壁的。真的好过分啊……」 
　　我用另一只手，拿起放在桌子上的大头贴纸。那是不久前，在大家一起去游戏中心玩的时候，和古贺君两个人偷偷拍的宝藏贴纸。 
　　贴纸上的我一脸开心地，尽情拽着古贺君两侧的脸颊。而古贺君虽然看上去有些疼，但果然还是在笑着的。 
　　「……喜欢你啊古贺君……真的，好喜欢……特别喜欢……啾……」 
　　我反复亲吻着贴纸上的古贺君，同时右手在内衣内侧拼命活动着。 
　　明明古贺君和火乃子酱正在隔壁房间开心地做着料理呢。 
　　我却在隔着薄薄墙壁的隔壁房间，拼命扼制住自己的声音，想着贴纸上和我两个人一起笑着的古贺君，做着如此糟糕的事情。 
　　「……嗯……呼……」 
　　我也知道自己是个有些奇怪的人。 
　　但我没想到自己已经扭曲到了这种地步。 
　　好痛苦，好不甘心。 
　　我用那让人神魂飘荡的快感，将这痛苦的心情涂得更加漆黑更加浓厚了——。 
　　忽然，我的脑海中闪过以前在绘本上看到过的，那搅动灾祸之汤的魔女。 
　　我知道这很恶心，但我实在是无法抗拒那过于漆黑的感情。 
　　「……哈啊……喜欢，古贺君，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢……啊……嗯……」 
　　我一边倾吐着无比黑暗的浓厚爱意，一边继续搅动着灾祸的自己。
