
作者：真代屋秀晃
翻译：四月一日冬优
 
 
 
 
 
 
　　第六话 计划 
　　考完了第一学期的期末试之后，就到了暑假时间。 
　　「这么热的天，你还真精力充沛啊……」 
　　穿着连衣裙的成嶋同学喝着果汁，站在我旁边惊讶地说道。 
　　「哼，那是当然了。你看！我的新机体『NEW纯也号extra』的美丽姿态！说出你的感想吧！」 
　　「嗯——骑手的命名品味让人不敢恭维，那辆自行车也很可怜，之类的？」 
　　在我们的头顶上，天空蓝得像是被油漆涂过一般。 
　　再加上偌大的白色积雨云，这就是炎炎夏日的某天早晨。 
　　我在公寓的后院清洗着父母刚买给我的自行车。 
　　用放了洗涤剂的海绵擦拭，以充分去除污渍。 
　　正因为是新车，所以才要好好洗干净。因为它一直被摆在自行车店门前，已经满是灰尘和污垢了。 
　　「说起来，成嶋同学你没有自行车的吧？不会很不方便吗？」 
　　「不会。学校和超市用走的就能到。没必要特意去买一辆吧」 
　　「你腿脚也很棒的嘛」 
　　之前不过是为了找我茬，就一个劲儿地走了那么久。 
　　成嶋同学似乎是理解了我在挖苦她，便用相当可怕的眼神瞪着我。 
　　「组撒？（注：方言，干什么）」 
　　「干嘛要用那家『面包店』的口音说话啊……话说你眼神好可怕……」 
　　我胆战心惊地背过脸去，刚好等了很久的那帮人也过来了。 
　　「早。这就是那辆新自行车？」 
　　青岚、新太郎和朝雾同学是坐电车来的。 
　　因为已经放暑假了，我打算五个人来一起制定夏之大派对计划，于是就把大家全叫来了。 
　　当然，想炫耀新自行车也是原因之一。 
　　「还是女士自行车啊」 
　　我露出得意的表情，对惊讶地笑着的新太郎说道。 
　　「这可不是普通的女士自行车哦？它有变速器的。而且后轮还是电动自行车用的那种不易爆的轮胎。我叫它『NEW纯也号extra』。很帅气吧」 
　　「是很帅气，但为什么不是公路自行车呢。这不是你爸妈买给你的生日礼物吗？」 
　　「如果不是带有货架子的女士自行车，再去山上的时候我就没办法载你了」 
　　「不要一直把我当成货物啊」 
　　看着互相顶嘴的我和新太郎，成嶋同学怯怯地说道。 
　　「诶，那个……古贺君，你的生日……？」 
　　在大家的面前，她还是好好地扮演出了一个内向少女的形象。我也总算习惯了她如此迅速的角色转换。 
　　朝雾同学耸了耸肩。 
　　「好像刚好在昨天。你说一声的话，大家就会一起给你庆生的」 
　　这种事很难说出口的啊。 
　　「纯也的生日会的话，今天一起办了就行呗。买完浴衣之后，肯定要去找地方吃饭的。到时候我们给他请客吧」 
　　青岚提出了可贵的建议。 
　　今天的目的主要是决定五个人一起玩的夏日计划，但同时为了参加明天举行的烟花大会，也打算一起去买浴衣。 
　　毕竟说起烟花大会，果然就是浴衣吧。 
　　「我没怎么去过本地的烟花大会，所以超期待的！」 
　　「我们几个去年去过的。相当不得了的吧？」 
　　「青岚你应该是吃得不得了了吧……说些什么要在放烟花之前，吃遍夜店菜单上的所有菜式。你也要为陪你的我们几个着想啊」 
　　「哈哈。我打算在明天的烟花大会让全员变胖，你们准备好了吗？」 
　　「不~要。我不能再让体重增加了~」 
　　大家和睦地互相欢笑着。 
　　真的，这五个人一凑在一起就满是开心事。 
　　「啊哈哈……看烟花表演是很棒，但我觉得自己放烟花也很有情调……」 
　　成嶋同学微笑着说道。而青岚则满面笑容地进行回应。 
　　「你很懂嘛！干脆夏之大派对计划就定成大家把便利店里的烟花全部买下，每天举行私人烟花大会如何？」 
　　「否决。我没钱，所以想些开销不高的计划吧」 
　　「纯也你有时候还真正经啊」 
　　我只是对有关金钱的话题敏感而已。 
　　因为约好了现在的房租等我将来独当一面之后再付，所以我现在基本没什么零花钱。 
　　是时候该认真找份兼职了啊……。 
　　我拿起公寓旁边的软管，打开水龙头。接下来把自行车上残留的洗涤剂冲掉之后就算洗完了。 
　　「啊哈哈……不过这一带很乡下啊。所以要是大家一起放线香烟花的话，肯定会很显眼的……就像是萤火虫一样」 
　　我的手停了下来。成嶋同学说者无心但我听者有意。 
　　萤火虫……？ 
　　「就是那个啊啊啊啊啊！」 
　　我扔掉软管，从裤子口袋里取出手机。 
　　因为水龙头没有关掉，所以扔到一边的软管像是大蛇一样翻腾，向着站在附近的男生们喷起了水。 
　　「喂……！纯也！水泼我身上了！」 
　　「干嘛这么急啊，真是的……」 
　　我没时间理会他们的抱怨。 
　　我一边在手机上查着，一边连珠炮一般地说道。 
　　「萤火虫啊！今年暑假大家一起去看萤火虫吧！」 
　　「嗯——？可以是可以，但有萤火虫的时期应该早过去了吧？」 
　　帮我把软管放好的青岚对歪着头的朝雾同学说道。 
　　「我听说，好像平家萤（注：人们传说源赖政的亡灵化成了萤火虫，就把一种常见的大型萤火虫起名叫源氏萤，另外一种体型小些的就叫平家萤）直到八月上旬都还能看得到」 
　　嗯，网上也是这么说的！青岚还真是什么都知道啊！ 
　　我查出了离这里最近的萤火虫聚居地。 
　　「隔这不远的地方就能看到了……也就翻一座山！」 
　　「那已经很远了啊……」 
　　新太郎这样说道。 
　　「比起去年的自行车计划，一座山轻轻松松了！」 
　　「等等等等。难不成纯也你打算骑自行车去？」 
　　「当然！也没有电车通往那里，就只有自行车一个选项了！」 
　　而且自行车的话还不用花钱，没有比这更棒的方案了吧！？ 
　　「……我也想去看看萤火虫……」 
　　哦，成嶋同学你也有兴趣了吗？ 
　　「那个，我可以找爸爸借自行车……所以大家一起加把劲吧……？」 
　　她对着新太郎微微一笑。对此没什么抵抗力的新太郎最终还是死心了。 
　　「唔~知道了啦。又要骑车翻山了吗……感觉尽是讨厌的回忆啊」 
　　「啊哈哈……那个，一起加油哦，田中君……」 
　　朝雾同学摸了摸一阵叹息的新太郎的后背，说道。 
　　「话说夜琉你，好像说过你有同辈的亲人？」 
　　「嗯，有一个姐姐」 
　　「那去借姐姐的自行车不就好了。男士自行车没准很不好骑哦？」 
　　「不用了不用了。找爸爸借比较容易。啊哈哈……」 
　　虽然这话听起来让人难以释怀，但我想最好还是别去深究他人的家庭状况。 
　　「然后，大家觉得什么时候去合适？我明天就可以！？」 
　　新太郎愕然地叹了口气。 
　　「明天是要去看烟花大会的吧」 
　　啊，对哦。萤火虫的冲击力太强，我都忘掉了。 
　　「那后天？」 
　　「我们后天开始就要去上游泳课的补习了啊」 
　　啊，那个我也忘了。 
　　我和新太郎都不怎么擅长游泳，所以游泳课的时候都是随便找个理由，大多数时间就只是在旁听而已。其代价就是暑假的时候需要去补习。 
　　而认真上课的青岚则一脸无奈地摇了摇头。 
　　「所以我不是说了吗。至少游泳课要好好上啊」 
　　我无颜以对。早知如此，当时就好好上课了。 
　　「不过游泳课的补习早上就结束了，晚上没事的吧？」 
　　「我说啊，可是要骑自行车翻山的吧？至少对我来说，游完泳还要去骑车也太累了」 
　　嗯——这样啊。 
　　那没有补习的日子……。 
　　「到下周三了啊。大家当天有安排吗？」 
　　成嶋同学怯怯地举起了手。 
　　「那个……我那天有书店的打工……」 
　　成嶋同学在打工啊。 
　　不过也是。作为学生一个人生活还不打工的我才比较另类吧。我对自己感到很难为情。 
　　就这样，我问了一圈大家的安排，有「当天全家要去旅行」的，有「要去看牙医」的，能够去的时间就越来越推后了。 
　　结果——。 
　　「可以五人一起在晚上行动的时间，最早也都到八月九日了啊……」 
　　这时间相当迟了。 
　　不过还算是在八月上旬，应该还能看见萤火虫的吧。大概。 
　　「那就把看萤火虫的日子定在那一天，没问题吧？」 
　　青岚这么问道。大家一齐点了点头。 
　　在那一天，大家要在傍晚时分齐聚，一起骑自行车翻过山去看萤火虫。 
　　不妙。用想的就感觉会特别开心。超青春啊。 
　　「那就，既然已经顺利决定好了夏之大派对计划——接招吧纯也！」 
　　青岚把软管末端对准我，将水龙头开到最大。 
　　变得像是一束激光的水流，猛地击中了我的全身。 
　　「喂……你丫！干什么呢！」 
　　「当然是回敬你刚才干的好事啊！欧拉欧拉欧拉~！」 
　　「手机都要泡水了，你这蠢货！」 
　　在我刚把手机藏在附近的草丛里，正要飞奔向青岚的时候。 
　　「呀哈哈！青岚借我借我！唗呀啊啊啊啊~！」 
　　「喂，朝雾同学你也！？唔啊啊啊啊！？」 
　　朝雾同学从青岚那里夺走软管，对着我的脸毫不留情地猛冲。 
　　「真是的……大家在干些什么啊……」 
　　「那个，太吵的话，公寓里的其他人会……」 
　　一本正经这么说的新太郎和成嶋同学躲到了远处的安全区域看着我们这边。 
　　但我显然并不会放过他们。 
　　我从朝雾同学手中抢过软管， 
　　「这样一来就全员共犯了！全都给我做好觉悟！」 
　　「等等等等。和我俩没关系的吧」 
　　「就是啊古贺君。先说好，你要这么做的话我可真生气——呀~~~！？你这人怎么真把水泼过来了啊~~~~！？」 
　　不管是暂时丢掉装老实面具的成嶋同学，还是在一旁慌慌张张的新太郎。 
　　「上啊古贺……诶，啊哈。果然我也要被泼吗？喂，好冰啊~！」 
　　「唔！这一根软管怎么够啊？也给我一根啊纯也！」 
　　还是元气满满的朝雾同学，还是兴致勃勃的青岚。 
　　我将水泼到了每一个人的身上。 
　　「啊哈哈！讲真我们几个在干什么啊！」 
　　「就是。哈哈哈！」 
　　在大合唱一般的蝉鸣声之中，全员湿透的我们一起笑了起来。 
　　像个傻瓜一样，一起笑了很久。 
　　泼水大战结束之后，大家一起前往附近的高级澡堂。 
　　虽然太阳很大，走着走着衣服就已经干了不少，但还是湿着的。我们把衣服塞进澡堂旁边附设的投币式洗衣机里面，还没到中午，就享受起了有着泉水流淌的温泉。 
　　「哈啊~活过来了~」 
　　将肩膀浸在被岩石包围的露天浴场之后，（青岚）不由自主地这么说道（注：根据所用语气词，显然前面那句话是青岚说的，但根据前后文，可能会误以为是“我”说的，因此就加了个括号，还请注意）。 
　　我、新太郎和青岚。久违的三个男人一起泡澡，这也是一种选择。 
　　「“活过来”这种感想，也很不像高中生啊」 
　　「好啦好啦，不也很好吗。刚才的泼水大战可太孩子气了」 
　　体格过于成熟的青岚咯咯地笑了。 
　　「呐。现在才这么说可能有些奇怪。但和她们在一起的夏天意外地不赖吧？」 
　　“她们”，自然是指现在正在女浴场享受的成嶋同学和朝雾同学。 
　　「……但是。你要怎么办啊青岚」 
　　新太郎客气地问道。 
　　「嗯？什么怎么办？」 
　　「所以说，就是成嶋同学啊。你肯定也明白她的心意的吧？」 
　　「嗯——当然是顺其自然吧。不过你问我要怎么办」 
　　青岚瞥了我一眼。 
　　「我们不是有个『不交女朋友同盟』吗」 
　　……在这种时候提出那件事，也太狡猾了吧？ 
　　在初中时代，由我倡议而结成的傻瓜一般的同盟。当然，没有人会把它当真。毕竟这只是一个和小孩子玩的架空战队游戏同一级别的玩笑而已。 
　　「别扯了认真给我回答。你要怎么对待成嶋同学？」 
　　虽然很不好意思，但对我来说，自然是很讨厌好朋友有了女朋友之后就没什么时间和我玩的。 
　　但话又说回来。谁喜欢上谁我也没办法，他们要是交往了的话，我也肯定会表示祝福的。 
　　「不管怎么说」 
　　青岚用放在岩石浴池边缘的毛巾擦了擦脸，说道。 
　　「虽然成嶋是个很有趣的人，但我对她没有那种想法」 
　　「但要是你被表白了呢……」 
　　「纯也你好唠叨啊。我之前不是说过了吗。和朋友一起玩要来得更开心……哟！」 
　　他用双手当做水枪，把浴池里的热水泼在了我的脸上。 
　　……就是说，即使成嶋同学向青岚表白的话，果然也只有被甩的未来吗。 
　　到了那时候，她会怎么办呢。 
　　肯定会变得在团体里待不下去，而最终离开大家吧。 
　　可即便如此，我也不能亲口对成嶋同学说，「你告白也会被击沉的，还是放弃吧」。 
　　团体内部的恋爱，真的好难……。 
　　「……也就是说青岚对成嶋同学没有任何想法啊……」 
　　突然，新太郎用别人几乎听不见的声音如此自言自语道。 
　　他的表情看上去像是松了一口气。 
　　在我们享受浴池的这段时间，衣服也洗好、干燥好了。 
　　换上衣服之后，走到大厅里的三个男人一边看着免费漫画，一边等着两位女生。 
　　过了一会儿，换好衣服化好妆，外出准备完美的朝雾同学和成嶋同学从女浴场那边走了出来。 
　　「呀吼——果然男生洗澡好快！」 
　　「那个……让你们久等了，不好意思……」 
　　一如既往元气满满的朝雾同学，和与她完全相反的畏首畏尾的成嶋同学。 
　　当然只有我知道，现在的成嶋同学不过是展示出了她的其中一面而已。 
　　「也没怎么等了。好啦，抓紧去买浴衣吧」 
　　青岚从沙发上站了起来，这么说道。此时我的手机收到了私信。 
　　成嶋夜琉【火乃子酱湿透了的衬衫，相当涩情吧？】 
　　成嶋夜琉【顺带一提她的裸体也很赞哦】 
　　你瞧。 
　　和我视线交汇的成嶋同学，果然露出了一副欺负人的表情，窃笑了起来。 
　　我迅速回信，她也迅速给了我回复。 
　　古贺纯也【不要什么都报告给我】 
　　成嶋夜琉【但古贺君你很感兴趣的吧。火乃子酱的裸体】 
　　古贺纯也【有是有，但你没必要说出来】 
　　成嶋夜琉【想要和她交往了吗？想要有女朋友了吗？】 
　　古贺纯也【没有。不交】 
　　成嶋夜琉【好无趣啊。你这处男混蛋杂古贺】 
　　古贺纯也【闭嘴你这装老实的伪装阴角胸部】 
　　「喂纯也，别玩手机了，抓紧走吧」 
　　先行穿好鞋子，在出口附近站着的青岚他们看着还在换鞋处的我。 
　　成嶋同学也已经换好了鞋，和大家一起在等着我。她明明在和我用手机聊天，没想到动作还挺快。 
　　……真是的。明明大家都在一块儿，还发什么消息啊。 
　　我穿上从鞋柜里取出的自己的运动鞋，系好鞋带。 
　　此时，我的手机又收到了新的消息。 
　　她又给我发了些什么啊……。 
　　系好鞋带的我站了起来，大致瞄了一眼手机。 
　　成嶋夜琉【对了对了。有件事忘说了】 
　　成嶋夜琉【古贺君，祝你生日快乐♪】 
　　她在仅有我和她两人的聊天室里，留下了这样的话语。 
　　这是其他人都不知道的，独属于我和她两个人的秘密对话。 
　　第七话 烟花 
　　于烟花大会当日傍晚。 
　　五人全员穿着浴衣，在离学校最近的车站检票口会合。 
　　与男生们穿着的黑色或是深蓝色的素朴浴衣相对，女生们的浴衣颜色则很是鲜艳。 
　　朝雾同学是黄色，成嶋同学是粉色。两人都在腰带上插了扇子，很是风雅。这就是日本的夏天。很有和风的感觉。 
　　「喂男生们。看到女孩子的浴衣，不发表感想可不行哦」 
　　「因为是昨天一起去买的啊……」 
　　看着得意洋洋的朝雾同学，青岚一脸麻烦地如此回答道。 
　　「但发表感想可是基本礼仪哦~？」 
　　「真是的，我知道了。你俩的浴衣都很合适哦？」 
　　「呼呼。他这么说诶。夜琉，太好了呢」 
　　朝雾把话题抛给了成嶋同学。成嶋「嗯……」地嘟囔了一声。看样子是真的很高兴。 
　　「然后，古贺和田中呢？你们没什么感想吗？」 
　　我和新太郎也被牵连了进去。我很不擅长这种事情的啊……。 
　　「嘛挺合适的吧？」 
　　和如此敷衍了事的我相反，新太郎则像是擅长报道美食的艺人一般，郑重地说出了自己的感想。 
　　「嗯嗯。黄色的浴衣和活泼的朝雾同学很搭，成嶋同学的粉色浴衣也相当可爱。两个人的选择都很棒呢。仔细一看真的很棒」 
　　「好的，田中单独胜出——古贺请继续」 
　　「为什么！？」 
　　「因为你照搬了青岚的发言，很无趣啊。对吧，夜琉？」 
　　「啊哈哈，是呢……古贺君，拜托再来一遍吧」 
　　「快点去坐电车吧……」 
　　两名女生在自己得到满足之前，一步都不肯从集合地点的检票口离开。 
　　一条宽阔的河流将城镇一分为二，烟花大会的会场就设置在这里。 
　　放烟花的人会乘上漂浮在河里的浮舟，在那里点燃盛大的烟花。 
　　各种各样的夜摊鳞次栉比的河岸边和堤坝上，挤满了等待烟花表演的观众们。 
　　同样混杂在这拥挤的人群中的我们五个，在河岸边的夜摊之间到处闲逛。 
　　经典的棉花糖、捞金鱼、苹果糖、套圈、刨冰以及凉拌黄瓜……etc、etc。 
　　虽然项目各种各样，但我也只是看看而已。 
　　因为不管哪家夜摊都是会场价格，超贵的。 
　　比方说，那边在贩卖的普普通通的罐装可乐，居然要收300元。这么贵的话（注：便利店罐装可乐的话大约100元左右）显然是跑到附近的便利店去买比较好。 
　　「咦？青岚和成嶋同学呢？」 
　　新太郎突然这么问道。 
　　我环顾四周，只有新太郎和朝雾同学在。而那两个人不知何时已经不见了。 
　　人流拥挤他们走散了吗——应该不可能吧， 
　　毕竟是成嶋同学。肯定是她做了些什么，把青岚带走的吧。 
　　「到哪儿去了啊，真是的……明明说了要大家一起逛的……真是的」 
　　新太郎的语气罕见的有些不高兴。 
　　「算了算了，也没办法吧？」 
　　朝雾同学说的「也没办法吧？」的意思，我和新太郎都很清楚。 
　　因此我们都选择不再多说。毕竟实际上确实没办法。 
　　「哦，快看快看！还有射击游戏！我喜欢那个诶~」 
　　看到射击游戏小摊的朝雾同学，如此开心地喊道。这也是夜摊的经典项目。 
　　「呐、呐，去玩玩看吧！？我想玩我想玩！」 
　　朝雾同学满脸笑容地拍着我和新太郎的后背，喊我们过去。 
　　虽然朝雾同学表现得和平时没什么两样，但想来她是在用自己的方式来关心我们的吧。 
　　新太郎大约想的和我一样，他恢复了开朗的语调说道。 
　　「说起来，朝雾同学你知道吗？我们在电影上面听到的枪声，都是人工制作的音效。似乎是因为即使直接用真货，但隔着荧屏的话反而没什么震撼力」 
　　「诶——这样吗？我虽然看了不少电影，但我还不知道呢。那实际上的声音会是什么样的啊？」 
　　朝雾同学把零钱递给了店主，拿起了玩具步枪。 
　　「好像会有很强的冲击波。据我所知，声音会更加沉重，震颤鼓膜，有种黏在耳朵上挥之不去的感觉」 
　　「这样……不过也是哦」 
　　挽起浴衣袖子，架起玩具步枪的朝雾同学表情忧郁地喃喃道。 
　　「毕竟那是步枪发出的哀叹生命被夺去的悲鸣啊。这样的话，就不太想实际体验了啊……」 
　　——朝雾同学有时候就是会说些这样的话。 
　　她明明看上去很成熟，可和我们在一起的时候总是像个孩子一般很是欢腾。 
　　但有时候她却会说出一些让人无法相信她也同是高一学生的很是达观的话来。 
　　然后仅在那时，她才会露出一副非常成熟稳重的表情。 
　　也正因为如此，我对具有这样独特感性的朝雾同学——。 
　　嘭。 
　　朝雾同学手里的步枪发出干涩的声音。 
　　这不是哀叹杀人的悲鸣，而只是把热闹的夏日夜晚点缀上色彩的声音而已。 
　　「好耶，第一发就打中了~！这是个好兆头吧！？」 
　　朝雾同学指着点心被击落的奖品台，像个孩子似的跳了起来。 
　　她的表情已经没有一点儿忧郁，我也不由得笑了起来。 
　　「很不错嘛，朝雾同学。真想让青岚他们也见识一下」 
　　「啊哈哈！那下次得大家一起来了！」 
　　「哦！干脆我们五个制霸附近的夏日祭好了！？不，等等。想要他们吃惊的话，得把新年参拜时逛的摊位也囊括进去吧。这实在是——啊」 
　　我一时语塞。 
　　新年参拜什么的，五个人是不可能凑齐的。 
　　因为在这个夏天结束之后，肯定……。 
　　「……怎么了？」 
　　「啊。没什么。哈哈，话说青岚他们，讲真到哪儿去了啊」 
　　我不由得认真想象了一下会有谁不在的未来，急忙掩饰道。 
　　「……我说。之前我就在想了」 
　　朝雾同学露出柔和的笑容，重新架好玩具步枪。 
　　「古贺你是真的很喜欢和大家一起胡闹啊。而且还不在乎性别，把谁都能平等地看成好朋友。我觉得像你这样的人蛮少见的」 
　　从瞄准好的枪口那里再次传出「嘭」的声音，第二个点心也被打了下来。 
　　「这样吗……但这种事情，朝雾同学你和大家不也」 
　　「不，古贺君你的那种想法要比别人强上一倍。你『大家一起胡闹吧~！』的想法，我很能感受到。该说是天生的领袖气质吗？总之在我看来，那样子真的很棒」 
　　朝雾同学一边闲聊着，一边将奖品依次击落。她真的好厉害啊……。 
　　「哈哈，不过和以前已经不太一样了。至少那不是领袖气质吧」 
　　我害羞地挠了挠头。 
　　以前与和道和惠在一起的时候，我虽然和现在一样是个窝里横，但要安分得多。 
　　他们的离开让我发生了改变。 
　　当时的我以为所有的好朋友都离我而去了，真的相当绝望。 
　　但新太郎回到了我的身边。还结识了名叫青岚的新朋友。 
　　我的整个内心得到了拯救。 
　　我已然明白，人有悲欢离合。但正因为如此，我才希望可以和如此重要的好朋友们一起留下尽可能多的回忆。 
　　愚蠢、青涩且痛苦的，最棒的黑历史。 
　　我想要尽可能多地制造出这样美好的回忆，才会比任何人都要来得闹腾。 
　　升上高中之后，三个人变成了五个人。 
　　但性别不是问题。大家都是重要的好朋友。 
　　「……不过也是呢……因为发生了那件事，我才得以结识新的朋友……」 
　　这句话只不过是我的自言自语，但朝雾同学似乎听到了，她扳动扳机的手停了下来，看向我。 
　　「那件事是？」 
　　……也没有必要隐瞒了吧。而且她是我的朋友，不如说我想说给她听。 
　　我开始给朝雾同学讲起了发生在我的初中时代，在我、和道和惠之间发生的事情。 
　　漫步在灯火辉煌的夜摊之中，我向朝雾同学道出了全部的事情经过。 
　　不管是我喜欢过惠的事情，还是我曾是个厚颜无耻的大笨蛋的事情。我都说了出来。 
　　新太郎和朝雾同学虽然都在默默地听我说话，但各自都在看着不同的地方。一直在看着脚边的新太郎和一直在看着我的朝雾同学，他们的心中所想肯定也是不同的。 
　　「这样……在团体之中有了情侣……」 
　　「对。这样一来我们四个就变得没什么机会一起玩了。就在那时，我开始想着要和朋友们尽可能多地一起胡闹」 
　　朝雾同学从自己的布袋里面取出一瓶从那家店里获得的波子汽水，递给了我。 
　　「喝吗？」 
　　我婉言谢绝之后，朝雾同学就自己喝了起来。 
　　「嗯——是个难题呢。要是团体之中出现情侣的话，确实大家的关系就不可能保持原状了。但我也能理解，距离越近就越是喜欢这件事」 
　　「啊，先声明一下，我并不是想要限制你们才这么说的啊？喜欢上谁是无可奈何的，就算朝雾同学和新太郎你俩要和咱们之中的某人交往，我也是没意见的哦？」 
　　喜欢上谁是无可奈何的。没有人有权利对别人说“你喜欢的人和咱们在同一个朋友团体里面，还是放弃吧”。 
　　所以会变成那样是无可奈何的。是理所当然的。 
　　只不过是我自己选择不和任何人谈恋爱而已。尤其是在团体内部。 
　　「……喜欢上谁是无可奈何的么……」 
　　许久无言的新太郎一脸认真地这么说道。 
　　然后笑着看向我。 
　　「那么，如果我喜欢上谁的话，就第一个告诉纯也吧」 
　　「哦，怎么回事新太郎？莫非你喜欢上咱们几个之中的谁了吗？」 
　　「不是不是！只是假设而已！」 
　　「哈哈，不过真到了那时候的话，讲真不要藏着掖着哦？」 
　　朝雾同学也认真地点了点头。 
　　「我也……嗯。要是有了喜欢的人的话，会好好告诉古贺你的」 
　　「感觉让你们费心了，抱歉啊。但只要你们能这么说，我就很开心了」 
　　「话说古贺，干脆和我交往吧~？」 
　　露出恶作剧孩子般笑容的朝雾同学，突然抱住了我的胳膊。 
　　她那发育的格外良好的胸部，隔着单薄的浴衣和我亲密接触——。 
　　「~~~~~~~~~~~！？」 
　　我差点就羞红了脸。不，应该是已经羞红了。 
　　「……怎么了纯也，你脸好红啊？」 
　　那是当然。我可是喜欢着朝雾同学啊。 
　　就算知道她在开玩笑，可听到「和我交往吧~？」这句话以及胳膊被抱住的话，换谁来都会变慌张的。 
　　「你这可不好笑啊，朝雾同学……」 
　　我尽可能轻地挪开了她的胳膊。 
　　朝雾同学「对不起对不起」地道了歉之后，露出了不输给小摊灯火的灿烂笑容。 
　　「不过我也觉得现在没有男朋友也没事。我也还想再多享受一会儿五个人的时光」 
　　再多一会儿。 
　　她这么说。 
　　她的言下之意肯定是，在成嶋同学向青岚表白之前。 
　　成嶋同学将会在夏之计划结束之后——即就是大家一起看完萤火虫之后，向青岚表白。 
　　虽然青岚说过「无意交往」……但我们五人的关系在那之后会变成什么样呢。 
　　「啊，青岚回消息了。他说他和成嶋同学一起待在那边的桥下面」 
　　用手机取得联系的新太郎指了指人头攒动的另一边。 
　　那两个人站在高架桥下的炒面店前。 
　　身材高大的青岚和个子虽小胸却很大的成嶋同学。 
　　这两个人在人群之中很是显眼。 
　　「抱歉抱歉。光顾着逛夜摊，不知不觉就走散了」 
　　青岚狼吞虎咽地吃着装在透明食品包里的炒面。 
　　我靠近站在一旁的成嶋同学，悄悄问她。 
　　「……是成嶋同学你把青岚带走的吧」 
　　「……才不是。我是和青岚君走在一起，但真的只是走散了」 
　　怎样都好吧。 
　　朝雾同学看了下手机上的时间。 
　　「呐，快要开始放烟花了。我们去能看得更清楚的地方吧——！」 
　　巨大的烟花从漂浮在河中的浮舟上不断升起。 
　　有红色的，有蓝色的，有黄色的，还有绿色的。 
　　给夜空点缀上各种色彩的烟花也给昏暗的水面投下了鲜艳的光芒。 
　　烟花与来往于河上的纳凉船上的篝火交相辉映，简直就是梦幻一般的景象。 
　　「唔哇~……超好看……感觉要哭出来了……」 
　　「今天也很棒啊。不虚此行了」 
　　「青岚你是冲着夜摊来的吧」 
　　「但是……真的好美啊……能来一趟真是太好了……」 
　　「啊……」 
　　我们五个人并排站在横跨河流的大桥之上，享受着填满夜空和水面的光与声艺术。 
　　又多了一个五个人一起制造的回忆啊。 
　　我一边这么想着，一边看向烟花不断升起的夜空。 
　　就在这时，我的手被某样柔软温暖的事物包裹上了。 
　　我看向一旁站着的成嶋同学。她也侧眼看着我，露出了欺负人的笑容。 
　　然后用只有我能听到的声音小声说道。 
　　「……刚才真的只是走散了哦」 
　　我也用同样的语调反问道。 
　　「……比起那个，干嘛握住我的手啊」 
　　我本想挣脱开，但成嶋同学将手指和我的缠在了一起，简直就像是恋人一般。 
　　「……呐，想象一下如果是火乃子酱的话，你会心跳加速吗？」 
　　「……又是那个啊。好了快点松开。大家都在呢……」 
　　我们如此互相小声嘀咕着。 
　　其他三人的视线都被接连升空的烟花吸引住了，完全没有注意到在悄悄地牵着手的我和成嶋同学。 
　　不妙。我太糟糕了。非常糟糕。 
　　因为我就像是成嶋同学说的那样，心跳加速了。 
　　而且并不是因为我想着，如果这是朝雾同学的手的话——才心跳加速的。 
　　而是对瞒着大家，和女孩子悄悄牵手这件事感到心跳加速了。 
　　和那天舔了舔手心上的冰淇淋时，品尝到的那股苦涩与甘甜的味道很是相似。 
　　在担心着要是暴露了的话就遭了的同时，不知为何我感受到了一种谜一般的兴奋感。 
　　如此糟糕至极的背德感，把我的心揪得紧紧的。 
　　「还是第一次度过如此快乐的夏天……谢谢你……君」 
　　盛大的烟花声和周围的欢呼声淹没了成嶋同学微弱的声音。 
　　讲真这家伙到底是怎么回事啊……。 
　　怀着希望即使这个夏天结束，她也不会离开这个团体的心情。 
　　我也用力地握了一下成嶋同学的手。 
　　但果然是很难的。 
　　在大家还没有注意到之前，由我轻轻地移开了缠在一起的手指。 
　　因为珍惜友情的想法在珍惜恋情的想法面前是很无力的。 
　　我无力地、轻轻地挣脱了她的手指。
