
【在仙侠世界开妓院】（47）  
作者：电灯泡
2024年10月29日发表于pixiv 
　　第四十七章 玄真宗之人
　　所谓岭北，指的是神州以北。
　　岭北之地，生灵亿万，原野辽阔。
　　和其他大域相比，岭北之地也没有什么特殊的地方，凡人一样在追求一日三餐，生老病死，修仙者一样在参悟天道因果，寻求超脱。
　　仙山福地，乾坤洞天，这里宗门林立，各据一处。
　　一道玫红的身影驾着云彩从天际划过，她的目光幽幽如水，望着下方山峦林海，望着林海中穿插而过的凡人城镇，清冷的面上带着种无法言语的落寞。
　　玫红百水长裙被风吹的猎猎飞舞，凌如的手轻轻贴在自己的下腹。
　　已经和刘孜楚分别了，也已经去渭青城看望过了家人和姐姐，也和采家交代了采菊的安全，一切事尽，她眼眸中也浮现出释然的神情，然后望向遥远处那一片片巍峨无比，仿佛建立在云巅之上的仙山。
　　成片的仙山都被迷雾缭绕，有仙鹤衔着紫气翱翔飞空，有异兽张着血盆大口盘踞山野。
　　正中的主峰高耸入云，峰中有殿宇连绵，修行之人如果可以看穿迷雾，必然会被这大气磅礴的仙宗门庭所震撼。
　　占据这一片仙山的宗门名为【玄真】，其势力范围笼罩方圆数百万里，在整个岭北之地都算的上赫赫有名。
　　主峰为宗门的最重之地，凌如驾着云彩闯入仙山的迷雾之中，然后视线就向主峰望去。
　　那片殿宇高低不一，坐落有致，各个恢弘大气，而后以高墙围起，可以看到不少弟子在其穿梭来去。
　　在主峰高墙的大门处，有两位黄衣修士看守，见到有云彩闯入时纷纷一惊，可是定睛一看，发现云彩上的熟悉人影后，又都松了一口气，然后面露憧憬的看着那袭玫红长裙的身影飞了进去。
　　以凌如的身份，她回宗的时候早就不需要经过山门，而是径直朝着正中的主殿飞去。
　　有不少人感应到了她的气息，而后纷纷投来目光，许多弟子更是满脸兴奋，有一种按耐不住想要马上过去打招呼的冲动。
　　可凌如一路朝着主殿降落，明显一回来就要去见掌门，所以也没人在这个时候来打扰她。
　　主殿外也有两位黄衣弟子看守，两人都面目俊朗，气质飘飘，身着黄衣也代表他们有着不凡的修为。
　　可两人见到凌如之后，都是眼睛一亮，立刻上前行礼，说道：“见过清凌师姐。”
　　然后其中一人的眼睛不由自主的瞟向凌如胸口露出的一片白皙乳肉，却强装冷静的说道：“清凌师姐探亲回来了啊。”
　　另一人的视线同样不受控制的会往凌如的胸口看去，可又觉得这样对师姐太过不敬，也开口转移注意力的说道：“师姐是要见掌门吗？”
　　凌如知道他们都在盯着自己的乳房看，她的百水长裙和其他的衣服不一样，领口是交叉覆盖的，衣领略深，会露出乳肉和乳沟也是必然。
　　望着这两位师弟不自然的目光，这样的目光凌如见过不知道多少，想看，想摸，想要伸手过来捏住自己的乳房把玩……
　　可凌如却丝毫不在意，她的经历磨练出了她清冷淡漠的性格，也让她早已不会去在意这些目光了。
　　她只是点点头，说道：“两位师弟辛苦了，我刚刚回来，需要和师尊禀报一下。”
　　两个黄衣弟子也点点头表示理解，然后都让开身体。
　　等凌如从他们中间穿过时，两人也都不约而同的深吸一口气，像是被凌如身上散发出的香味所陶醉。
　　等望着凌如的背影走远后，两人才面面相觑，满脑子里都是自己那位师姐的丰满乳房和挺巧玉臀，如果能伸手在那翘臀上摸一下……
　　主殿外有很大一片空地，这是宗门有要事宣布时，让弟子们集合的广场。
　　而平常时期这里不会有人逗留，因为主殿是掌门居住，和各大长老管事商议宗门大事的地方，平时不允许闲杂人等出没。
　　这白玉石铺就的场地上，凌如莲步慢行，看着不远处殿宇下那扇紧闭的大门，她的内心也不免有些忐忑，明明已经做好了一切的心理准备，可马上要面对的时候，她依然感觉自己有些无措和不愿。
　　凌如微微抿住红唇，深吸口气来到殿门处，一抚红裙，然后对着殿门屈膝跪下，螓首低垂，说道：“清凌拜见师尊！”
　　话音刚落，殿门自主开启，然后有一个苍老厚重的声音传出来，说道：“进。”
　　“谢师尊！”凌如恭敬的应了一声。
　　凌如想要起身进门，可她的身体突然一颤，贝齿轻咬下唇，感受到了下身微微痉挛，双腿之间的淫荡蜜穴明明没有受到任何刺激，也因为要进这熟悉的地方，要去见那些熟悉的人，而本能的悸动起来。
　　凌如深吸一口气，放弃了要起身的想法，而是继续跪在地上，双手向前一撑，让自己变成四肢着地的模样。
　　然后她就这样迈着手脚，屈身在地的向着殿内爬去。
　　绝美冷艳，实力高强的清凌仙子。无数弟子憧憬，想要亲近亵玩的清冷师姐。现在却主动做出如母狗一样的姿势爬着，而这样的羞耻的行为她做的是如此习惯和自然，完全无法让她的面容有一丝变化。
　　似乎注意到了凌如进来的方式，殿内传来一声微微的叹息。
　　才爬行数十步，一个白衣道袍的老者就出现在了凌如的面前。
　　凌如爬行的脚步微微一顿，却没有抬头，而是低头看着老者的道袍下摆沉默着。
　　老者手持浮尘，白发长须，而且面容慈祥，完全符合人们对仙风道骨老神仙的印象。
　　只是这位老神仙的模样年迈，可面容上没有多少皱纹，眼眸也没有他这个岁数应有的灰白和，虽然容貌苍老，可气质上却丝毫不见寿元已高的状态。
　　老者低头看了看趴伏在自己脚边的凌如，眼眸中的目光闪烁，一眼就望透了她身体里的一切。
　　虽然在凌如刚刚回来的时候就有预料，但是现在盯着凌如的身体一看，看到她体内的阴元之气稀薄，老者摇摇头，又是轻轻一叹，说道：“痴儿啊痴儿。”
　　凌如跪趴在地上，低着头，压抑着内心的不安和忐忑。
　　虽然她的性情淡漠，几乎没有任何事情可以让她的内心再起波澜。
　　可是入宗的这16年来，她也是第一次……第一次没有将满盈的阴元之气交给师尊他们采补，所以即便她知道自己会受到处罚，可也不知道那未知的处罚会是什么，能有多严重。
　　所以她只能说道：“请师尊责罚，清凌愿受。”
　　老者的面容竟然露出一丝怜悯，仿佛是在心疼自己这个弟子般说道：“抬起头来。”
　　“是。”凌如只是直起身体抬起头，却依然低着头，不去看自己师尊的表情。
　　面容慈祥的老者伸出手摁在她的头顶，像是长辈爱抚幼童般轻揉着，然后叹息道：“你自知轻重，为师又怎会罚你，只是你要如何跟其他人交代呢。”
　　凌如想到了那几个人，自己回来的消息肯定是会马上被他们知道的，而他们现在说不定已经是在来的路上了……
　　纯阴之体每隔七日就会满盈，每当阴元满盈的时候，也是她要被人轮奸采补的日子。
　　所以这16年来，小穴每隔7天就要被数根肉棒插入，哪怕采补结束之后，她依然要用自己的身体，用嘴，用小穴，用屁眼去满足他们未尽的性欲。
　　可这次，她从离开宗门到现在回来，一共用了11天的时间。
　　理论上，即便是在刘孜楚那边，她在第七天的时候也要回来，回来让师尊他们操自己，让他们的肉棒插进自己小穴里抽插采补，直到自己像曾经无数那样被他们轮奸泄欲之后，在重新回刘孜楚身边完成那15天的约定。
　　可是凌如没有，她在阴元满盈的时候没有回宗门挨操，而是去找那个药师为刘孜楚求药。
　　然后就这样忍受阴元满盈的折磨三天，三天之后拿到药，她第一时间就把自己的一切交给了刘孜楚。
　　这也是她16年来，第一次没有在阴元满盈的时候，把自己的小穴给宗门的长辈们的肉棒插入。
　　凌如知道，如果自己回来的时候依然带着满盈的阴元之气，那么长辈们或许会觉得自己只是耽误了时间，或许只会责骂自己几句，然后让自己脱光了跪在他们胯下等着被采补挨操，而后这件事情也就这样过去了。
　　可是自己回来的时候，阴元之气稀薄，这就足以说明，她在下山这期间和别人做爱了，甚至将满盈的阴元之气全都献给了那个人。
　　跟山下的其他人做爱，以及将满盈的阴元之气让其他人采补，这是两件事情。
　　即便曾经几次去找那位药师求药的时候，凌如也是挑刚刚被采补完的时候去，因为这样，就算让药师的肉棒在自己小穴里怎么抽插怎么射精，都不会影响阴元之气恢复，也不会让宗门长辈们怀疑。
　　刘孜楚……
　　凌如心里默念了一次这个名字，内心的忐忑让她少有的感受到了不安的情绪。
　　值得吗，后悔吗，为了自己的那个人渣外甥……
　　凌如听着自己师尊的话，听他说要怎么和另外几个人交代的时候，她默默闭上眼睛，然后又慢慢睁开，然后重复着那句话：“弟子，愿受一切责罚！”
　　凌如说着，值不值得，那是做决定的时候思考的事情……
　　而现在，一切都是自己自愿的……是自己愿意的……
　　慈祥老者看着自己年纪最小的这个弟子，他没有多问什么，因为那些问题会有人帮他问。
　　老者又一次摇头，说道：“他们已经到了，你好自为之吧。”
　　凌如的身体不由的一颤，跪在地上的双腿也下意识的收紧，身体和腿间的蜜穴同时悸动，紧张，不安的情绪影响着她多年养成的淡漠心境，让她只能努力的压制安抚自己，让自己去接受要面对的事情。
　　凌如进入主殿的时候，也要在主殿广场外门的入口停下，和守门的弟子打声招呼之后，才能步行走进去。
　　可现在，天际上划来三道红、绿、白的流虹，他们无需驾云也无需法宝，靠着自身就可飞行。
　　守在主殿外门的两个弟子一惊，看着那飞进主殿内的身影，连忙对天空恭敬的行礼。
　　行礼之后，两位守门弟子的面色怪异，因为刚刚他们的清凌师姐才进去，现在三位大长老就风风火火的赶来了。
　　两人不由咂咂嘴，心里暗想，不愧是宗门里最受师长们宠爱的师姐。
　　刚想到这里，天际上又有一个身影驾着云彩而来。
　　云彩落下后消散，化成一柄长剑被那人收起。
　　两个守门弟子一看，又是连忙上前恭敬的行礼，说道：“见过师兄。”
　　那是位青年，青年面如冠玉，手持折扇，白衣飘飘，也对着两位守门弟子抬手回礼，说道：“两位师弟也辛苦了。”
　　这样带着温雅笑容的举动，显出他那文质彬彬的气质，让两个守门弟子不由的感叹这位师兄真好，然后纷纷说道：“师兄客气了，我们这是应该的。
　　互相打着招呼后，其中一个守门弟子带着八卦的心思说道：“陆法师兄，您也来看清凌师姐啦。”
　　另一个守门弟子鄙夷的看了自己的同伴一眼，说道：“你这不是废话吗，陆法师兄和清凌师姐男才女貌，本来就是天造地设的一对。”
　　之前那个守门弟子嘿嘿讪笑，不好意思的说道：“哎呀，我这不是关心一下嘛。毕竟都在传言陆法师兄和清凌师姐已经结为道侣了，可一直没得到承认，我心里痒痒。”
　　文质彬彬的温雅青年听着他们的对话，然后带着微笑，说道：“说笑了，我和清凌师妹确实有点暧昧关系，但也不是大家传言的那样，清凌师妹毕竟是天之骄子，我还需努力才是。”
　　他说着，还有点失望的摇头，就好像清凌没有接受他，让他很失落一样。
　　然后他继续接道：“先不说了，师妹既然回来了，我也应该去看看她才是。”
　　两个守门弟子连忙点头：“是是，师兄请。”
　　温雅青年再次对着两个师弟行礼，然后点头迈进大门，也朝着主殿走去。
　　身后两个守门弟子看着青年进去，一想到自己那位清冷绝美的师姐会是他的道侣，就感觉羡慕到不行，那位师姐的容貌，气质，身段，如果能和她双修的话……能把手摁在清凌师姐的乳房上，把肉棒插在清凌师姐的蜜穴里……
　　“嘶……”
　　两个守门弟子倒吸一口凉气，连忙静心宁神，不敢继续多想。
　　而那文质彬彬的温雅青年进门之后却微微咧嘴，发出一声不屑的嗤笑。
　　主殿内，凌如也感应到了三股强大的气息落下。
　　人还没进来，就听到一个火爆的声音大喝道：“清凌那死丫头呢，让老夫看看她怎么敢的！”
　　然后一位白色短发的人大步闯了进来，这人穿着一身暗红道袍，只看面相看似只有五六十岁，而且精神矍铄，他脸上全是怒气，瞪着铜铃大的眼睛，一眼就看到了跪在地上的那个女人。
　　他一进门就看向跪在地上的凌如，顿时掩盖不住心里的怒气，只见他嘴角猛的一抽，然后直接抬手探出，暗红的浑厚灵力形成一只大手掐住了凌如的脖颈。
　　“给老夫滚过来！”
　　凌如的脸色一变，白皙的脖颈瞬间被掐的变红，凌如呜咽一声，灵力形成的暗红手掌就将她的身体举起，瞬间而来的窒息感让凌如的脸色涨红，双腿也在半空中不断蹬踏。
　　那灵气手掌就掐住凌如的脖子把她送到了红袍老者面前，暗红道袍的老者像是在压抑怒气一样，他伸出自己的双手抓向凌如的胸口，然后一下把衣领分开，让凌如的丰满乳房瞬间跳跃而出。
　　而红袍老者没有去注意凌如的雪白巨乳，而是双手一扯，凌如的百水长裙就至上而下的被拉开，让她的整个身体完全的暴露在大殿里。
　　凌如的肌肤如璞玉般细滑，身姿如绸缎般柔美，无论任何一个男人面对这样诱人的躯体，都会都不住的口水直流。
　　可正处于愤怒状态的暗红道袍的老者也不是为了凌如的身体，把凌如扒光之后，他怒目圆瞪的看着凌如腿间，直直盯着腿间那条细窄粉嫩的玉穴，又喝声道：“分开！”
　　凌如双手抓着掐住自己脖子的灵气大手，面露痛苦，可她还是停下在半空乱蹬的双腿，然后双腿在红袍老者面前打开，就自己最淫荡的地方展示了出来。
　　面对仙子分开露出的淫荡美穴，暗红老者直接抬手，然后伸出双指就对着凌如的小穴插了进去。
　　“嗯～～呜嗯～～”即便被灵气大手掐着脖子，但是小穴被男人粗重的手指直接插入，她还是忍不住的呻吟，却也努力控制双腿的分开。
　　红袍老者的手指瞬间就被小穴的柔软和紧致包裹，这种画面足以让任何一个气血方刚的年轻人感到血脉膨胀，会忍不住让下身的肉棒勃起。
　　可怒火中烧的红袍老者依然没有在意这个，他只是刚用手指插进去的时候，感觉凌如的小穴有些不对，可他的注意力更多的集中在自己的指尖。
　　用指尖代替肉棒直接顶在了凌如的小穴花芯上，然后红袍老者就清晰的感受到，凌如体内的阴元之气稀薄无比，少的可怜。
　　确认的自己的想法，原本的怒极的红袍老者再也压抑不住自己的愤怒：“死丫头！果然是下山勾引野男人去了！居然敢让你的这淫穴被外人采补？嗯？”
　　短发红袍老者怒喝着，插在凌如小穴里的手指猛的向外一抽，抽出的速度太快，在凌如的下身也是一缩。
　　可紧接着，红袍老者刚刚抽出手指，手掌就化指为拳，猛的就对凌如的小穴打的过去。
　　“呜啊～嗯～啊～～”女人最脆弱的地方被这样打了一拳，让凌如痛的身体抽动，加上被暗红灵气大手掐着脖子，凌如的眼眸都已经泛白。
　　红袍老者一拳将凌如的小穴打的凹缩，可他的手却没有拿开，而是顶在小穴的入口挤压，可小穴柔软的触感却让红袍老者微微蹙眉。
　　以往的时候，他这一下能把整个拳头都塞进凌如的小穴里，然后作为惩罚，手在她小穴里张开，在扭住她小穴的肉壁扭曲，让凌如感受到更大的刺激和痛苦，以方便自己使用她的时候可以更加方便一点。
　　可是现在，拳头顶在小穴的乳头上，明明把阴唇挤压开了，都能感觉到里面有淫水流出了，拳头却没有挤进去。
　　可还没等他继续说什么做什么，随之而来的两道流虹也跟着落地，然后踏进了大门。
　　其中一位身着墨绿道袍，看面相是个六十多岁的和蔼老者，可脸上同样没有多少皱纹，同样的精神矍铄。
　　他一进来就看到那位暗红道袍的老者在对付凌如，用灵气大手掐着凌如的脖子浮在半空，拳头却顶在凌如光溜溜的小穴上。
　　可他不想红袍老者那么暴躁，他先是对着掌门拱拱手，说道：“见过掌门师兄。”
　　得到那仙风道骨的慈祥老者点头后，墨绿道袍的老者才看向凌如那边。
　　他和蔼的脸上显露出一丝担忧和焦急，连忙对着暗红道袍的那人说道：“哎呀，你这暴脾气怎么总也改不了呢，先把人放下，放下。”
　　暗红衣袍的老者见自己的拳头没办法当场捅进凌如的小穴里，也干脆冷哼了一声，收回手，接着重重一甩，虽然收回了灵气让暗红大手消失，却也把凌如的身体直接砸在了地面上。
　　这样的摔打让凌如当场发出痛苦的呻吟，可她努力抿着红唇，一手揉着自己的脖颈，一手捂着自己的下阴。
　　侧躺在地面上她双腿微微抽搐，小穴在一阵小小痉挛中喷出一小波潮水，刚刚小穴在窒息的状态下被欺负，又惊又惧的情况下，小穴都被拳头击打，让她本能的回忆起拳头插在小穴里抓捏自己阴道壁的痛苦，结果居然就这样来了一波小小的高潮。
　　被这样对待居然还能高潮，在场的几人都只是看着，毕竟他们早就对凌如的淫荡见怪不怪。
　　而凌如也强行忍着痛疼爬起来，全然不顾地面上的水渍和自己小穴不断涌出的淫水，就这样赤裸的跪在地上，抬手对进来的三个人鞠躬行礼：“清凌……见过三位师叔。”
　　暗红道袍的老者冷哼了一声，撇过头，表示不受凌如这一礼。
　　墨绿道袍的老者却急忙上前，一把抓住了凌如的手腕，和蔼的脸庞看着这个赤裸身体，刚刚还因为被打而小小高潮了一波的后辈，说道：“清凌丫头，让师叔看看没意见吧。”
　　凌如沉默，然后摇摇头，任由这位炼丹阁的大长老把手指搭在自己的腕脉上。
　　进来的第三个人同样是名老者，穿着也是白色道袍，同样看似面容年老，却没有多少皱纹，也同样的精神矍铄，不像是他们这个寿元应有的精神状态。
　　只是这白色道袍的老者的目光阴鸷，看似沉稳冷静，他先是对掌门行礼，喊了一声掌门师兄，然后也微微蹙眉看向凌如那边，他同样对凌如诱人的赤裸身体不为所动，只是静静等待绿袍老者把脉的结果。
　　凌如抿着唇，低着头，心跳压抑不住的加速，而这样心跳加速的慌乱情绪无法隐藏，自然也顺着脉搏传入绿袍老者的手指里。
　　面容和蔼的绿袍老者微微蹙眉，这时候，从门口走进来的人也已经到了。
　　那文质彬彬的温雅青年见到除了掌门以外，在场的还有三位大长老，可他却一点也不感觉意外，只是乖乖收起折扇，先对着掌门行礼，说道：“见过祖爷爷。”
　　然后他也转向那三位老者，恭敬的行礼，说道：“见过三位师叔祖。”
　　面容慈祥的掌门满意的点点头，目光落在自己这位丰神俊朗的曾孙身上，然后说道：“陆法，很不错，修为可快要突破了啊。”
　　名叫陆法的温雅青年得意的一笑，说道：“自然，原本打算等师妹回来，再和她双修一次就可以突破金丹了，结果没想到……师妹体内的阴元之气，怕是已经空虚了吧……”
　　陆法说着，目光也瞥向那边跪在地上玫红身影，看着她跪地时胸口处垂下的白皙乳房，然后做出一副微微痛心却又极力掩藏的表情
　　他话没说完，可在场的人全都知道他是什么意思。
　　原本在三天前就应该回来挨操的凌如，却到今天才回来，而且回来的，体内阴元之气稀薄，
　　看似凌如回来的时间只拖延了三天，但是对在场这些打算用肉棒插入她淫穴采补的人来说，他们可是等了凌如十一天。
　　而且凌如体内的阴元之气如此稀薄，想要恢复要满盈，就又要继续等七天，那算起来就是十八天。
　　修行的岁月何等宝贵，就因为凌如的一次任性，让他们这么多人浪费了大半月的时间。
　　特别是陆法这话一说，让掌门慈祥的面容也略微阴沉了一点。
　　这可是他最疼爱的曾孙子，也是他诸多后辈里天赋最高的一个，这才让他颇为喜欢，然后收为亲传弟子。
　　结果就因为凌如的不懂事，硬生生耽误了他曾孙儿的修为突破，这可不是小突破，而是筑基到结丹的突破。
　　陆法的话同样让那三个老头感觉很不满，因为不仅仅是陆法白等了十一天，他们也同样白等了十一天。
　　而且相比于陆法这样的年轻人，他们几个老头的时间可更加宝贵。
　　那暗红衣袍的老者更是怒从中来，恨不得现在就上去再把凌如教训一顿。
　　他的暴躁也被其他人看在眼里，包括正在接受绿袍老者把脉的凌如，而红袍老者这样火爆易怒的脾气，也让凌如更加心颤。
　　因为谁都知道，红袍老者的修为迟迟无法继续突破，他才是真的寿元都快尽了，延寿的丹药都不知道吃了多少，现在全靠每七天操一次凌如，想用她纯阴之体的阴元之气来双修续命，以求最后的挣扎时能够突破境界，增加寿元，不然他真的活不了多久了。
　　所以也不怪他对凌如的脾气这么大，因为对他来说，凌如的做法等于是进一步降低了他的寿命。
　　在这短短的时间里，绿袍老者也慢慢皱起眉头。
　　原本他只是想看看，凌如满盈的阴元之气是什么时候散掉的，也顺便看看她这次下山有没有出什么事。
　　这对他这位炼丹阁的大长老来说是再简单不过的事情。
　　可绿袍老者的眉头却越皱越深，最后居然伸出另一只手开始掐算了起来。
　　凌如见他这样，心中又是一紧…… 

　　第四十八章 天生炉鼎
　　还处丹几乎彻底将她的身体状态修复，【阴元未泄，处子之身】，这可是丰常山那位中年药师都说做不到，甚至听都没听说过的事情。
　　所以她的身体自然不可能只是单纯的多了一层处女膜这么简单。
　　绿袍老者掐指算了半天，忍不住说道：“怪也怪也，天下竟能有这样的奇事？”
　　绿袍老者的话顿时引来了所有人的好奇，也紧紧抿着红唇，努力压抑着自己不安的内心。
　　脾气火爆的红袍老者最先按耐不住，直接大喊道：“怪什么怪，这死丫头到底怎么了，快说。”
　　绿袍老者也不理他，只是盯着凌如说道：“丫头，可否趴下，让师叔看看你的阴穴。”
　　对着一个女人说要看她的小穴，老头也是面不红心不跳。
　　可凌如哪有拒绝的权利，即便在场有五个人，可自己的身体早就被他们操了个遍，她自己也没有什么扭捏的。
　　凌如就转过身，然后上身趴伏在地，垂下的乳房都贴在了地面。
　　接着她对着所有人翘起了自己的屁股，双腿在对着他们分开，把自己的小穴和屁穴全都毫无保留的对着他们露出。
　　无数人只是隔着那身玫红长裙看见清凌仙子的身段，就忍不住幻想着在她的翘臀上抚摸一下，幻想着她裙内的羞耻之处该有多么诱人。
　　可是别人只能幻想的清冷仙子，现在却把翘起屁股的动作做的那么自然，露出的小穴和屁穴粉嫩水滑，屁穴紧致褶皱诱人，小穴湿润淫水不断。
　　掌门，三位长老，和那位叫陆法的青年，他们都无数次操过凌如的小穴和屁眼，凌如身上最羞耻的地方，无数修士梦寐以求，想要插入，甚至只是想要一窥究竟的地方，他们却早就已经无比熟悉。
　　可是现在一眼，谁都感觉好像有点不对，就仿佛错觉一样，凌如的小穴和屁穴看起来似乎更加粉红水嫩了？
　　那绿袍老者的眼眸微眯，有种果然如此的感觉，他转头看向掌门，问道：“掌门师兄，我记得清凌这丫头，入你门下已有十六载了吧。”
　　这是很明显的答案，所有人都不知道他为什么这么问，可掌门还是点点头，说道：“有。”
　　绿袍老者又说道：“清凌丫头入门后，每七日就要让我们再补一次，到如今，已有八百多次了吧？”
　　纯阴之体每隔七天就会让阴元之气满盈，而阴元之气满盈后，也是最适合采补的时间。
　　所谓采补即是双修，所谓双修也即是奸淫做爱，等于是他们这几个老头在16年的时间里，一共操了凌如八百多次。
　　可他们也再次不解，不知道绿袍老者算这个干吗。
　　绿袍老者见几人都点头，而且那红袍老者明显一副急躁的模样，他也不多废话，而是眉头越皱越深的看着凌如，看着凌如低头不语的模样，说道：“那就奇怪了啊。”
　　“丫头我问你，为何我观你脉象，你似乎在前日才刚刚破身？”
　　“什么？？？”
　　最先喊出来的自然是那暗红长袍的老者，他甚至怀疑自己听错了，可是以他的修为，怎么可能会出现听错这种情况。
　　其他几人也都面露惊讶的神情，掌门更是眯眼看着凌如。
　　毕竟凌如刚回来的时候，他手抚摸在凌如的头上，也多多少少感觉到自己这个弟子有些不对劲了。
　　凌如跪趴在地，翘着屁股背对众人，可听见绿袍老者的话，她的身躯也是微微一颤。
　　可凌如不知道该怎么解释，她也不能解释，只能继续沉默，等待自己的惩罚到来。
　　红袍老者先忍不住说道：“怎么回事？什么叫前日才破身？你这一把年纪了，说都说不清楚吗。”
　　双眸阴鸷的白衣老者几乎一直在沉默，可绿袍老者的话也同样让他感到惊讶，于是问道：“是吃了什么丹药吗？”
　　绿袍老者摇摇头，目光怪异的盯着凌如屁股下的粉嫩小穴，看着那小穴微微开合，流着淫水，说道：“寻常丹药确实也可以让女子恢复处子之身，可恢复的仅仅只是那层薄，就算可以让洞穴紧致，可那也不过是表象，改变不了她真正的经历。”
　　绿袍老者越是说，凌如内心的不安就越发严重。
　　绿袍老者说话的时候，他上前一步，身体微微佝偻，对着凌如的小穴伸出双手。
　　绿袍老者的手指摁在凌如的小穴阴唇上，微微用力把粉嫩的阴唇分开，接着就伸出两指对着凌如的小穴插了进去。
　　流满淫水的小穴再次被苍老的手指插入，凌如忍着这种感觉，也压抑着自己内心的不安。
　　绿袍老者的手指插在凌如小穴里轻轻搅动，然后来回抽插了几下，感受着小穴肉壁的柔软脉路，继续说道：“你们看，她恢复的处子之身可不是表象啊。我摸其穴中纹理，她是真的如处子般，在前一日才被人破身，而且到今天，也只和有一人交欢过。”
　　绿袍老者说完，掌门和另外两个长老面面相觑，气质温雅的陆法也是眼神闪动，盯着自己师妹那被手指插入的粉嫩小穴……
　　紧如处子……那插进去是不是会更加舒服？
　　在场的五个男人里，四个都是老头，只有他是气血方刚的少年，不免有些异动，导致血气下移，跨间的肉棒有些蠢蠢欲动。
　　而凌如闭着眼睛，面色惨白，还在被手指插入的小穴也微微收缩，果然还是瞒不住这位炼丹阁的大长老。
　　可凌如也从来没有打算瞒，因为只要她衣服一脱，等小穴被他们用肉棒插入的时候，那种紧致的触感也马上会让他们知道，自己曾经恢复过处子之身。
　　只是凌如心里还有一丝庆幸，庆幸绿袍老者只说自己曾经恢复过处子之身，却没有提阴元未泄的事情。
　　如果仅仅只是恢复处子之身，无非就是让他们操自己的时候，自己的小穴和屁穴可以让他们的肉棒更舒服，仅仅只是如此，寻常的丹药就可以做到。
　　而且凌如也知道，师尊和三位长老操自己不是贪图淫欲，他们都一大把年纪了，按照丰常山那位中年药师的说法，这几个老不死的东西寿元都快尽了。
　　修行到这样年纪的人，快特么快老死了，哪里还会贪图什么美色爱欲。
　　所以他们操凌如更多的是采补，用纯阴之体满盈后的阴元之气来修补己身。
　　普通女人阴元未泄的处子之身虽然也很珍贵，毕竟一辈子也只有那么一次。
　　可是再珍贵也比不上纯阴之体那先天阴元未泄的处子之身啊。
　　刘孜楚那样的凡人，而且元阳早泄。
　　可他得到了凌如的处子精血后，在先天阴元之气的作用下，从无法修仙的凡体，直接被滋润到了上等姿势，这放在任何宗门里，都可以被称为仙苗了。
　　由此可见，先天阴元未泄的纯阴之体有多么珍贵。
　　凌如很清楚这一点，所以她很庆幸丹阁长老没有看出这一点。
　　实际上，不是丹阁长老没有看出来，他同样察觉到不对了，可他根本没去想过这一点。
　　有夺天地造化之功，才能帮人重塑先天元气，可这等经天纬地之能，谁又真正见过？
　　所以丹阁长老在自己就能帮凌如恢复处子之身的情况下，观察凌如的脉搏后，还是发出“怪也怪也”的说法，因为确实很奇怪，奇怪到连他都看不出具体奇怪在哪。
　　绿袍老者这才把手从凌如的小穴里抽了出来，然后顺手把手指上的淫水在凌如的屁股上擦拭。
　　他虽然没有想过凌如曾经恢复过先天阴元未泄的状态，可他还是问道：“而且啊，清凌丫头……我刚刚捏指掐算，却算不出破你身的那个人是谁，这又是为何？”
　　其他人这才明白，绿袍老者刚刚的掐算不是算凌如，而是算操过凌如的那个人是谁。
　　很明显，那个人就是夺走凌如处子之身，也夺走凌如满盈阴元之气的罪魁祸首，就是那个人害的他们白白等待了11天，然后还要继续等待七天。
　　绿袍老者说完这话，眼眸阴鸷的白衣老者和面容慈祥的掌门也都捏着手指开始掐算，然后纷纷他们蹙眉，接着白衣老者说道：“屏蔽天机了。”
　　掌门慈祥的面容也维持不住，脸色有些隐藏的说道：“清凌！为师赐给你的天机石呢。”
　　天机石可以屏蔽天机，让修为高深者无法对佩戴者进行卜算。
　　凌如的纯阴之体不是什么秘密，因为这根本无法隐瞒，别说修为高深的人一眼就能看出来，就算是修为低的，只要凌如催动灵力施法，他们也可以从灵力中察觉到那股至阴至寒的气息。
　　所以，纯阴之体的事情无需隐藏，但是这个纯阴之体在哪里，在做什么，却是必须要隐藏的。
　　最直接的一点就是，万一凌如被其他宗门的老不要脸拐跑了怎么办。
　　反正纯阴之体每阁七日就会满盈，到时候谁来操她的小穴都一样，反正只要把肉棒插进去，把凌如操到高潮，就可以开始吸收她的阴元之气。
　　所以玄真宗的掌门不得不防，就赐给了凌如一块天机石，有天机石在，任何人都无法算出凌如的踪迹，自然也别想把她拐跑。
　　可是现在，凌如身上的天机石没了……而他们一个掌门，一个内阁长老，包括最擅长卜算的丹阁长老，居然全都算不出操过凌如的那个人的任何信息。
　　仙风道骨，长发白须的掌门默默摇头，然后呼出一口气，似乎是对凌如很失望，说道：“清凌，你终究还是让为师失望了。”
　　他是真的很失望，为什么收这个弟子？为的不就是纯阴之体每隔七天就可以采补一次吗，结果却是这样。
　　脾气火爆的红袍老者也冷着眼，开口喝道：“这丫头现在越来越野，早该处理掉了。”
　　他的话语凶狠，却没有任何一个人反驳。
　　清凌确实是第一次这样做，可她已经开始这样做了。
　　已经开始了……这一点很重要，代表着她已经开始起别的心思了。
　　这时候陆法面朝那暗红道袍的老者，恭敬的说道：“雷武叔祖，您乃是为执法堂长老，不如可以审讯一下，如果能问出那人是谁也好啊，毕竟清凌师妹这种扰乱门庭的做法，就算是我也会感觉有些心痛啊。”
　　“哦？你小子……”被唤做雷武的红衣老者只是瞥了陆法一眼，却没有继续说什么。
　　他们这些老头去操凌如的本意，基本都为了采补，少有为了和肉欲交欢，毕竟一把年纪了，而且都特码快死了，哪还有那种心思。
　　当然，肉棒插进凌如小穴里采补，在抽插的过程中性欲上来了，那么让她多给自己玩一下操一下，看她含自己肉棒，舔自己屁眼，那叫放松身心，和贪图肉欲无关。
　　只有陆法，因为还年轻，他注意力更多会集中在凌如的美色上，比起采补到的阴元之气，操凌如这个清凌师妹才能让他更加兴奋。
　　外界都在传清凌仙子是他的道侣，因为这也是他们故意外传的谣言。
　　纯阴之体的效果不是什么秘密，满盈的阴元之气是无法自行消散的，会一直在体内继续沉积滋生，如果一直无法泄出，那么后果将极为严重。
　　唯一的办法就是和男子双修，在高潮的时候，由阳气将体内的阴元之气引出，也就是必须和男人做爱，被肉棒操到高潮了，然后才能缓解阴元满盈带来的痛苦。
　　这也是为什么，纯阴之体被称作天生炉鼎，因为她注定了每七天就要和男人双修一次，而双修的时候，只有让玉穴被男人的阳根插入操到高潮，让宫门开启，阴元之气才会被阳气吸引而出。
　　所以无论清凌仙子的形象有多么高冷，对人对事有多么淡漠，都无法改变她每七天就要和男人做爱，每七天就要被人扒光衣服摁在床上，被分开双腿，被男人肉棒奸淫抽插她骚穴的事实。
　　因为她是纯阴之体，所以这是必然发生的事情。
　　那么问题来了，玄真宗是谁在操清凌仙子呢？
　　清冷绝艳，在整个岭北之地都榜上有名的美人儿，是谁能挺着肉棒分开她的双腿，让她的玉穴自愿被肉棒插入，自愿在那个男人的抽插奸淫下被操到高潮呢？
　　是玄真宗的掌门吗？是掌门加上三个大长老吗？是掌门带着三个大长老和自己的曾孙子吗？是他们一群老不死的带着一个青年，挺着五根肉棒一起在操一个女子的淫穴和屁眼吗？
　　当然不可能。
　　玄真宗是正经仙宗，是名门大派，在整个岭北之地都名声赫赫，而掌门玄微真人更是一位德高望重的大前辈，他怎么可做出带这么多人一起操自己女弟子的事情来，这种事情如果传出去，他们玄真宗的脸还要不要了。
　　所以，操凌如的那个人是陆法，而且也只有陆法。
　　陆法和清凌男才女貌，天作之合，而且还是师兄妹，更是亲上加亲。
　　所以清凌仙子每到阴元满盈之日，就会主动前去和她的陆法师兄双修，也只会和陆法师兄双修，这是有望成为道侣的一对。
　　因此，无数修士，包括玄真宗许多弟子都无比羡慕陆法。
　　不提和纯阴之体双修能给自己带来多大好处，就说可以和清凌仙子这样的美人交欢，可以摸她乳房，操她骚穴，甚至双修的时候，清凌仙子的红唇还可能会去含住陆法的肉棒上下舔舐……
　　嘶，这简直了，想想就感觉肉棒硬到要爆炸，羡慕都不行。
　　这就是玄真宗对外的说法，且有理有据令人信服。
　　可陆法自己呢……
　　他自然不会真的把凌如当做道侣，掌门玄微真人也不可能让自己孙儿把凌如当做道侣，所以陆法和凌如要真正结成道侣的事情一直在传，却也一直都因为各种原因没有真正得到证实。
　　对于陆法来说，凌如就是个淫贱的骚货，是个欠操的婊子，是他想要玩弄就可以玩弄的泄欲工具。
　　他可是玄真宗内定的未来掌教，而凌如算什么？纯阴之体？不，她只是一个被祖爷爷操过，被三位叔祖操过，16年来一直被他们不断采补奸淫，张着嘴，翘着屁股，任由他们随便玩随便操的烂货。
　　而且现在还趁着下山探亲的机会，被外面不知道哪来的野男人操过……
　　这样的女人，有什么资格做自己的道侣？
　　所以他直接跟执法堂的长老雷武提出，希望他可以去审讯一下凌如的时候，还有种莫名的兴奋感。
　　而且，即便只是一个可以被自己随便玩随便操的烂货，可那也是玄真宗的烂货，山下的野男人敢操她，还夺走了她满盈的阴元之气，陆法心里也是很生气的。
　　雷武的性情虽然火爆，但是人老成精，他活了大几百年，怎么会看不出陆法的那点心思。
　　只是陆法是掌门最疼爱的曾孙子，他也不想多说什么废话。
　　他是执法堂长老，确实有手段可以去审讯凌如，但是凌如把天机石都给了对方，明显是打算死保了，那审讯自然也问不出什么来。
　　阴鸷的白衣老者蹙眉说道：“那现在怎么办，事情已经发生，总要有个处理结果吧。”
　　绿袍老者也摇摇头，恢复了那一副和蔼的模样看着凌如，摇摇头说道：“无法，只能再等七日了。”
　　然后他又对着凌如继续说道：“清凌丫头，这次可别出事了……我也老咯，可依然还想在这世界上多留一些时间的。”
　　凌如依然低着头，背对众人翘着屁股，只是小穴里的淫水流出更多，声音也有些颤抖的说道：“清凌……不敢。”
　　“哼，你还有什么不敢的！”红袍老者的雷武又没压住脾气，抬腿上前，对着凌如的屁股就是一脚踹了过去，把跪趴在地的凌如直接踹飞撞到柱子，然后开口怒斥：“宗门保你凌刘两家，又把你培养到金丹，花费心力无数，而你却盼着我们早点死是吧！你以为我们这些老家伙死了，你就能逃离宗门了是不是！”
　　雷武越说越气，双眸圆瞪，狂躁的暗红灵气差点就压制不住。
　　身边的白衣的阴鸷老者一只手及时按在他的肩上，对面绿袍的老者也及时挥出一掌，将一道翠绿精气打入雷武眉心，然后说道：“哎呀你这个老货，对一个女娃娃说这些作甚。再不控制好你的脾气，寿元未到你就得先走了。”
　　雷武暴躁的灵力被两人的出手压制，他憋着怒火，怒圆的双眼也还没放松，可却站在原地深呼吸，心里默诵静心咒，可能达到的效果却甚微。
　　没有修士想死，虽然他看起来不老，可他真实的寿元快尽了。
　　寿元快尽了，可他却真的不想死，可他没办法。
　　丹药都吃遍了，修为也始终无法突破，都快愁出心魔了，本就火爆的脾气也越来越无法控制。
　　“啊啊啊啊！看的老夫烦死了，走了，七天之后再来，到时候这丫头如果不在，老夫就拍死她算了。”
　　雷武也知道自己的状态不对，眼不见心不烦，他干脆了断的离开，反正他现在的状态对肉欲也没兴趣。
　　见雷武走了，其他人也没有阻拦。
　　凌如虽然被一脚踹飞，可她却一声不吭的默默爬起，然后面对众人重新跪好。
　　只是听到雷武之前提起凌刘两家的时候，她的纤手不由紧紧握拳。
　　绿袍老者看着雷武化作流虹离去，他摇摇头，叹了一口气，像是在安慰一样看向凌如，说道：“丫头你过来。”
　　“是。”
　　听到绿袍老者的召唤，凌如应了一声，却没有站起来，而是和之前一样四肢着地，然后光着身体，用母狗的姿势对着他爬了过去。
　　看到凌如这样在地上爬行的动作，在场的人没有一个露出异样，都觉得很正常。
　　直到凌如几步爬到绿袍老者身边，他伸手在凌如的头顶上抚摸着，用安慰的语气说道：“丫头别担心，不要听那个老货乱说，扶持你们凌刘两家也是宗门的规划之一，可不会因为你做了什么就改变的。”
　　绿袍老者带着和蔼的面容安慰着她，可是在场的人都知道，当初把凌如带回宗门，给的条件就是扶持凌刘两家。
　　现在雷武提了一句，绿袍老者也看似和蔼的安慰了一句，而凌如自然知道他们的意思，这既是代价，也是威胁。
　　她乖乖待在宗门作为炉鼎，每七日就让长辈们采补一次，那么宗门就扶持凌刘两家。
　　可她如果不在宗门呢……她如果打算逃离宗门呢……
　　那阴鸷的白袍老者也冷着一张脸，对绿袍老者的话不置可否，只是说道：“渭青城可不止凌刘两家。”
　　绿袍老者一脸不满的看了过去，说道；“哎，你们老吓唬她干什么啊，真是，给丫头吓坏了，你再上哪找个纯阴之体去。”
　　阴鸷的白衣老者撇过头，懒得接话。
　　这时，仙风道骨的掌门开口，他对着凌如说道：“清凌，你的修为又快要圆满了吧？”
　　跪在地上的凌如微微抬头，然后默默一点，说道：“是。”
　　掌门目光凝视着她，看似慈祥的面容也没有多少对自家弟子的疼爱，而是说道：“那就七日后，你以双修助陆法突破金丹，而后就可以准备散功了。”
　　凌如依然是面无表情的点头，恭敬的说道：“弟子记住了。”
　　而陆法听到这话，看向凌如的时候不免带上了一丝嫉妒。
　　凌如入宗16年，却早早就是金丹境的大修士了。
　　而他从小就被自己的祖爷爷收为亲传弟子培养，直到今日才开始准备突破到金丹。
　　可那一丝嫉妒又马上被一种戏谑的眼神取代，因他的清凌师妹天赋是很高，可那又怎么样，不还是跪在自己胯下任意玩弄的母狗贱奴，让她舔肉棒就得舔肉棒，让她舔屁眼就得舔屁眼，这种烂货母狗，天赋再高又能怎么样。
　　掌门接着又对着自己的两个师弟说道：“两位，至于清凌今日犯下的错，又该如何处罚呢？”
　　听到对自己的处罚终于要来了，凌如默默闭上眼眸等待着。
　　处罚宗门弟子一般都是雷武那个执法堂长老的活，可是现在雷武状态不对，让他来处罚凌如，说不定真就给打死了。
　　而且，凌如这件事也确实不能交给执法堂，因为送去执法堂惩处的弟子，都需要有个理由。
　　如果把凌如送过去，用什么理由？告诉其他弟子，他们的清凌师姐，因为把本该给掌门和长老的满盈阴元之气给了别人，所以送来惩罚的？这不像话。
　　阴鸷的白袍老者目光转动，他也不擅长这方面的事情，但是凌如让他白白等待了这么多天，想想就感觉很气，于是他说道：“都私自下山和外人同奸了，她现在已经比凡间的淫娃荡妇还要不堪，还怕什么惩罚？”
　　只有绿袍老者有点心疼的看着凌如的模样，马上说道：“哎呀，少说点少说点。”
　　“哼。”阴鸷老者冷哼一声，撇过脸去。
　　这时候，陆法突然说话，他嘴角带着一丝笑意看着凌如，说道：“祖爷爷，两位叔祖，不如把这个贱人交给我吧。”
　　三人齐齐看过去，都看到陆法嘴角上带着那一丝笑意。
　　之前就说了，他们都是一群要面对寿元大限的老头，平时想的都是怎么突破，怎么增加寿元，正常情况下对肉欲没什么兴趣。
　　唯独陆法这个年轻人气血方刚，正是会对美色心动的年纪。除了每隔七日的采补之外，陆法也会时不时的去奸淫玩弄一下凌如。
　　这些事情他们身为长辈自然都知道，但是也不在意，因为无论嘴上怎么说，可凌如实际上就是用来给他们操的。
　　即便是那个看似最和蔼的绿袍老者也没有提出异议，他只是有些不舍的看了看凌如，最后叹了一口气，说道：“罢了罢了，你们年轻人爱玩，玩就玩吧，不过你小子注意分寸，清凌丫头再怎么说也是你师妹，师门情谊还是有的。”
　　陆法像是在乖乖听长辈训话一样，听完之后恭敬的抬手行礼，说道：“谢叔祖提点，晚辈记住了。”
　　那阴鸷老者全程几乎都默不吭声，现在他还是没有多说什么。
　　最后长发白须，仙风道骨的掌门上前几步停在凌如面前，他也微微歪腰，伸手抚在凌如的头上轻轻拍了拍，叹着气说道：“清凌呐，天机石之事，为师就不和你计较。你要为那人保密，为师也由着你。只是今后该怎么做，你自己也要思量清楚啊。”
　　凌如听后，对着自己师尊拜下：“谢师尊，清凌明白了！”
　　凌如闭上眼，面朝地面的脸庞上，是认命般的平静。
　　说完凌如之后，老道又朝向陆法，有些严厉的说道：“陆法，你玄翁叔祖的话也没错，清凌毕竟是你师妹，适当惩处就好，莫要太过。”
　　陆法依然恭敬行礼，说道：“放心吧祖爷爷，孙儿自有分寸。”
　　掌门点点头，说道：“行了，去吧，我和你的两位叔祖还有事情要谈。”
　　陆法点点头，目光有些炙热，也有些戏谑的望向赤裸跪地的凌如。
　　凌如也像是知道要面对什么了一般，可她的表情没有变化，身体没有颤抖，也没有显示出任何抗拒，甚至小穴一颤，然后流出更多的淫水。
　　“清凌师妹，走吧，我们就不要打扰师傅和师叔们商议大事了。”
　　陆法的折扇一开，站在门口就朝着凌如喊话。
　　凌如没有回应作答，却趴在地上直起身子，然后继续用那母狗一样姿势朝着大门口爬去，直到凌如光着身体趴到他的脚边，陆法才对着殿内的三个人鞠躬行礼，说道：“那我就先带师妹回去了。”
　　殿内三人摆摆手，让他赶紧走。
　　凌如是纯阴之体的事情不是秘密，但她是陆法可以随意玩弄的母狗烂货的事情却是秘密。
　　所以陆法不可能光明正大的带着凌如离开，倒不是他怕凌如这只下贱母狗的淫荡姿势被人看到，而是害怕自己的形象有损。
　　毕竟在他们外出的谣言里，他陆法可是要和清凌仙子结成道侣的。
　　于是刚刚出殿门，就一脚对着凌如的脸上踩去，然后捏碎了一块传送玉盘，直接带着自己和凌如回到了他修行的洞府。
　　两人离开之后，仙风道骨的老掌门这才问向那绿袍老者，说道：“玄翁师弟，刚刚检查的时候，清凌的道基如何了。”
　　绿袍老者的面容和蔼，此时也显得有些难过和不舍，叹气道：“残破不堪，怕是散不了几次了，哎，可惜了啊，清凌其实是个好孩子的。”
　　老掌门听完也沉默了，他的面容慈祥，听完绿袍老者的话，脸上也难掩悲痛，也叹了一口气说道：“运也，命也，清凌下次散功后，我们和开阳宗的赌约也该提上日程了。”
　　绿袍老者一愣，嘴唇张了张，想说什么却又憋了回去，可又忍不住张了张嘴，最后摇摇头，说道：“也只能这样了，可惜啊，可惜啊。”
　　掌门和那阴鸷老者也都沉默着，他们都知道绿袍老者在可惜什么。
　　纯阴之体，从理论上来说，她们各个都是真正的仙苗。
　　就比如他们的清凌仙子，入门不足十年就踏入金丹，可谓天资绝世，所以整个岭北之地都没几个纯阴之体。
　　可这么珍贵的纯阴之体，已经快要被他们玩坏了，而这却是没办法的事情。
　　阴鸷的白袍老者面无表情的说道：“总比出现第二个梵阴宫主强。”
　　绿袍老者和老掌门也点点头，最后绿袍老者惋惜的说道：“清凌丫头应该也是算到了她最后的结果，所以这次才敢这样做的吧。”
　　老掌门的脸色多少有些不悦，凌如是交代遗言，还是完成最后的心愿……可不管是什么，她终究是在忤逆自己的意思。
　　可他还是说道：“罢了，就这样吧。在和开阳宗的赌约到达之前，能采补几次算几次。”
　　阴鸷的白袍老者又说道：“那凌刘两家怎么办。”
　　绿袍老者也看向掌门。
　　掌门只想了两息时间，就说道：“照旧，已经养成了，也没有换的必要。”
    【待续】
版主:青青的世界于2024_11_02 9:27:09编辑
