
【在仙侠世界开妓院】（38）  
作者：电灯泡
2024年6月28日发表于pixiv 
    第三十八章 最后的新手任务
　　直到刘孜楚醒来的时候，他感觉自己神清气爽，眼睛瞪着大大的看着天花板，一时间有点恍惚，因为他发现自己完全没有以前睡醒后的倦怠感，反而是很精神，而且对周围的感知都格外灵敏。
　　他第一个感知到的就是自己身边的姨娘，姨娘的娇躯赤裸，闭着眼睛似乎还没睡醒，但是那一幅美人酣睡的模样看的刘孜楚格外心动。
　　刘孜楚自从穿越到这个世界以来，从未有过像现在一样舒心过。
　　昨天发生了太多的事情，多到他都有点怀疑自己是不是在做梦，可是伸出手抚摸着姨娘的肩膀，那柔软滑腻的触感又是那么真实。
　　所以……自己昨天真的操了姨娘了，姨娘的小穴，姨娘的屁穴，姨娘的嘴和姨娘的一切……
　　刘孜楚不由露出笑容，没有去惊扰姨娘，而是默默闭上眼睛， 用气感去观察自己的下腹丹田，而他看到的依然是那三颗耀眼的太阳，这也让刘孜楚知道，自己真的已经走上修仙的道路了。
　　紧接着他又打开脑海里的面板。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：凌如  【妓女评级】：甲级     【妓女称号】：无
　　【好感度】：84      【好感评价】：任君采撷 【关系】：姨娘
　　【年龄】：30岁      【身高】：172厘米      【体重】：55公斤
　　【性经历人数】：10人【性经历场次】：1034次 【淫荡程度】：中级
　　————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：30岁 【破处对象】：刘孜楚
　　【接吻人数】：1人 【接吻次数】：11次 【舌吻次数】：10次
　　【小穴插入肉棒】：10根　 【小穴内射次数】：5341次
　　【屁穴插入肉棒】：10根 【屁穴内射次数】：6784次
　　————
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用人数：9人 使用次数：5192次 榨精次数：4129次 熟练程度：高
　　【乳交】
　　使用人数：7人 使用次数：489次 榨精次数：395次 熟练程度：中
　　【足交】
　　使用人数：7人 使用次数：188次 榨精次数：47次 熟练程度：低
　　【舔肛】
　　使用人数：5人 使用次数：70次 熟练程度：低
　　【等待分析……】
　　————
　　【喜好】
　　【接吻】【舌吻】【高潮亲吻】
　　————
　　【妓女数据】
　　【接客次数】：0人 【接客人数】：0人 【嫖资收入】：0人
　　【小穴】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0升
　　【屁穴】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0升
　　【口腔】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0
　　————
　　【上次性爱过程】
　　【性爱日期】：5小时前 【持续时间】：4小时 【肉棒数量】：1根
　　【小穴插入】：1次 【内射】：3次 【高潮】：5次 【精液收集】：57毫升
　　【屁穴插入】：1次 【内射】：1次 【高潮】：1次 【精液收集】：23毫升
　　【接吻】：6次 【舌吻】：6次
　　【口交】：2次 【口腔内射】：1次 【精液收集】：21毫升
　　————
　　面板的变动给了刘孜楚极大满足感，特别是【破处对象】那里写着自己的名字，这让刘孜楚忍不住嘴角上扬。
　　而且让他比较惊奇的是，姨娘【喜好】那一栏原本是空的，可现在却多了【接吻】【舌吻】和【高潮亲吻】……
　　这个数据他昨天还没有看见，也让他知道姨娘是真的喜欢接吻啊。
　　16年来，凌如身上的三个肉洞都被肉棒轮奸射精的好几千次，可她都没有出现值得【喜好】的东西。
　　可是现在却多了三个，还都和接吻有关，而且凌如也只和刘孜楚一个人接吻过，让刘孜楚再一次感觉成就感满满。
　　而且最下面的【上次性爱过程】也已经变成了和自己的，这是他终于操了自己姨娘的证据，让姨娘高潮了那么多次，都是被自己肉棒干的。
　　只是看着后面那50多，20多的射精量，刘孜楚也不由咂舌，那个丹药是真的猛，自己还之水普通凡人呢，一次射精就能喷出20毫升左右的精液，简直逆天。
　　收起面板，刘孜楚心满意足，自己对姨娘的几次抽插和射精，在她都是几百几千的数据里或许不值一提，但是这只是开始，也更加坚定了要把姨娘留在身边独占的信念。
　　想到独占姨娘，刘孜楚脑海里也不由的想到了那个【两仪殿】，他想着也许可能找个机会去问问柔汴琦，说不定她能知道这是个什么地方。
　　而在这之前……刘孜楚的内心也蠢蠢欲动，他睁开眼睛继续看着姨娘的绝美睡颜，然后目光不由的往下姨娘的乳房，她的本就丰满硕大乳房，又因为侧躺的睡姿被挤压的更大更突出，殷红的乳头就在他面前，看起来柔嫩诱人。
　　刘孜楚下意识的伸手想要去触碰那两个可爱诱人的奶头，而凌如的眼眸也在这时候睁开，突然注意到了姨娘醒来的目光，刘孜楚吓了一条，好像是做坏事没发现了一样马上收回手，表情也变的有些尴尬。
　　“呵呵，姨娘你醒来了。”刘孜楚不好意思的撇过眼说道。
　　凌如只是露出温柔的微笑看着他，然后伸出手搂住刘孜楚的脸颊，主动朝他的嘴亲了上去，只是亲了一下就分开，然后她温柔的说道：“等你恢复过来，我的乳房，我的小穴和屁股，在任你摸。”
　　刘孜楚：“……”
　　“嘶……”他一下兴奋的神经一条，心脏一跳，胯下的肉棒一……
　　刘孜楚：“嗯？？？”
　　刘孜楚发现自己在这么兴奋的状态下，居然没感觉肉棒的跳动，他急忙抬头一看……自己的好兄弟还是软绵绵的，不但没有晨勃，而且这么兴奋的面对姨娘时，肉棒也都没有勃起。
　　刘孜楚心里一凉，简直晴天霹雳，自己真的痿了？就操了姨娘一次就痿了？
　　他的脸都黑，而凌如起身也看向他的胯间，并没有感觉什么意外，而是柔声说道：“早餐多吃点东西，别说你还只是个凡人，就算你达到辟谷之前，也都需要靠进食来恢复精气的。”
　　听姨娘的话后，刘孜楚才稍稍放心了一点，想到自己昨天一共在姨娘身上射的精液都有100毫升了，这哪里是人能干出来的事情，肉棒痿了也是情有可原的，可见那个丹药有毒，不能多吃。
　　刘孜楚无奈，也坐了起来，但他还是舍不得姨娘的身体，还是想摸摸姨娘的乳房和小穴，肉棒不行了，过过手感也行啊。
　　只是他也想起昨天姨娘小穴一直在流着淫水，自己肉棒却硬不起来的画面，觉得有点对不起姨娘。
　　于是刘孜楚只是搂着姨娘亲了上去，和她短暂的接吻了一会，才说道：“姨娘我感觉自己早餐能吃下一头牛，等我养好了，我还要操你。”
　　凌如就这样看着，轻轻点头，说了一声：“嗯，我等你。”
　　两人都默契的没有提起今天是凌如留下的最后一天。
　　等都穿好衣服，刘孜楚发现了一个很神奇的现象，他本想习惯性的去洗漱，这个时代没有牙刷牙膏，刷牙都是用粗盐和茶粉来揩齿，条件更差一点的贫民甚至只能漱漱口就算了。
　　可刘孜楚想到姨娘不需要这些，还在犹豫要不要回自己房间去洗漱的时候才发现，他的嘴里的感觉好像和以前不太一样了。
　　等他蹙眉伸手在嘴边哈了一口气才发现，没有味道，就像是洗过了一样。
　　刘孜楚的动作被凌如看在眼里，看着刘孜楚那一脸懵逼的样子，凌如莫名生出一种挺可爱的感觉。
　　“多感受一下自己的身体还有哪些变化吧，虽然你还只是凡人，但是有很多地方也应该跟凡人不一样了才对。”
　　凌如轻声解释了一下，刘孜楚反应过来，不仅仅是不需要刷牙了，自己身体的感觉也更轻松了，握拳的力气似乎也更大了，脱胎换骨的形容一点也没用错。
　　突然他灵光一动，好奇的问道：“姨娘，你说我现在能打得过采菊吗？”
　　凌如一愣，没想到刘孜楚会问这个，随即她摇摇头，很直接的说道：“打不过。”
　　刘孜楚：“……”
　　“额……那算了。”刘孜楚悻悻的说道。
　　刘孜楚又和凌如搂抱了一会就出去晨跑了。
　　从姨娘房间里出来，刘孜楚感觉整个世界似乎都不一样了，这种感觉真好。
　　他来到一楼时，大厅装修的进展很快，几乎是模样大变，蓉妈依然在监工，身边只有一个打手，因为按照刘孜楚的计划，又有两个打手跟着其他姑娘出门了。
　　和蓉妈打了个招呼，可蓉妈的表情却有些怪异。
　　主要是因为，昨天让柔汴琦上楼之后，蓉妈也没敢去休息，一直在等结果。
　　她猜测过很多种可能，也许是刘公子真的看上小柔了，所以请凌二小姐把把关。也许是刘公子单纯想睡小柔了，小柔正在床上被刘公子操的不要不要的。
　　可为什么会是在凌二小姐的房间呢？蓉妈不敢深想，怕这种大逆不道的想法把自己吓死。
　　结果小柔回来的时候，居然是脸色苍白，浑身无力，虚弱到走路都要扶着墙在不会摔倒，这也同样把蓉妈吓到。
　　可是小柔也什么都没说，只是摇头说没事，蓉妈也不明所以，只能把这事情憋在心里了。
　　所以蓉妈现在看刘孜楚的眼神有些奇怪，刘孜楚被蓉妈一直盯着，也莫名其妙的有些心虚，然后假装什么事都没有发生一样出门了。
　　只是他出门的时候又看见了采菊，采菊好像也有晨练的习惯，正在不远处拿着两把菜刀对着空气一阵乱砍，而且她的腿脚也十分有利，不断的在地上和半空中腾挪闪跳，配合两把菜刀的不断砍出，看的刘孜楚心惊胆战，挺好看一小姑娘，脾气那么凶也就算了，用的武器居然还是菜刀，这简直了。
　　自己刚刚居然还问姨娘能不能打的过采菊，简直失心疯了。
　　刘孜楚龇了龇牙，也不敢去招惹她，怕被菜刀误伤，于是换了条路线跑远了。
　　这次晨跑，刘孜楚最大的感觉就是，自己的精力好像用不完。
　　以前跑久了也会喘气，也会出汗，但是今天很神奇的没事，最后他几乎是用一路狂奔的方法才让自己感到了累，又继续狂奔了好一会才开始流汗。
　　而这些都是他脱胎换骨的身体变化带来的，让刘孜楚有一种，晨跑好像是在浪费时间的感觉。
　　跑了好几大圈之后，他照例去一个小饭店里吃早餐，而这次吃的量把店小二都看傻了。
　　之所以吃这么多主要也是因为，刘孜楚发现自己现在的饭量奇大，肉包子配汤膜，吃的比以往的三倍还多，而且吃了这么多也只感觉饱了，却没有撑的意思，让刘孜楚对自己身体的变化越来越有信心了。
　　一顿早餐下去，让他感觉自己的身体也在慢慢被能量补充着，也明白了姨娘让自己多吃一点的原因了。
　　等他晨跑结束回来的时候发现，采菊居然还在那里挥舞着菜刀，额头上布满了汗水，衣服也有被汗水打湿的迹象，这把刘孜楚看的一愣一愣的，疯丫头这么努力的吗？
　　一时间，刘孜楚感觉自己打不过这个疯丫头也是活该。
　　虽然采菊的武器是两把菜刀，但是她的身姿姣好，行动矫健，练习刀法的模样看上去也是很养眼的。
　　刘孜楚不由叹了一口气，他总归是想跟采菊搞好关系的，但是采菊本来就对那个人渣刘孜楚很厌恶，自己还不小心当着她的面把她的身体给看光，弄的误会更深了。
　　所以和采菊搞好关系的事情的妥善计划一下。
　　而刘孜楚晨跑的期间，凌如也在房间里忙活着。
　　她赤裸着身躯站在桌边，然后将一只腿抬起踩在桌面上，绝美的身材加上这样分开双腿的动作，让她努力小穴的模样显的唯美又淫糜。
　　凌如也感受着自己的小穴，之前和刘孜楚接吻的时候，她也一直幻想的再让刘孜楚的肉棒插进身体里，然后一直回忆着昨天和刘孜楚做爱的画面，让自己的小穴继续保持流出淫水的状态。
　　而桌面上有一共五个玉瓶，每个玉瓶长不过三寸，宽不过两指，看上去细长精致，翠绿且没有多余的花纹。
　　凌如的红唇微微开启，左手指尖轻轻抚摸在下身的小穴上，两根柔软的指肚揉搓着小穴的阴蒂，让阴蒂的敏感刺激自己身体的欲望，让小穴也兴奋的微微开启，以流出更多的淫水。
　　“嗯~嗯~啊~~”等揉搓阴蒂的手指速度加快，凌如也舒服的发出微微的呻吟，淫糜的小穴也更加兴奋的开合着，不断有液体顺着她的小穴滴落，渴望着被什么东西插进来。
　　而这时候，凌如的右手伸出取过桌上的一个玉瓶，玉瓶的盖子已经被提前打开，凌如抿着唇，纤手捏着玉瓶的身子，然后将瓶口对着自己的小穴插了进去。
　　“嗯~~嗯~~”凌如抿着唇呻吟着，那玉瓶虽然细小，可是插入她只有一指宽的小穴时，依然被小穴的肉壁紧紧包裹。
　　然后凌如就这样抬着腿，用玉瓶口在自己小穴里不断抽插着，然后心里幻想着刘孜楚的肉棒，左手手刺激小穴的阴蒂，右手轻轻捏着玉瓶的底部，让瓶口在小穴里抽插，也让她的娇躯不断扭动，舒服的声音一声接着一声。
　　这样抽插了一会，凌如深呼吸着，舒服的想要夹紧双腿，可一条腿踩地，一条腿踩着桌面，这种姿势下，她也无法做到夹紧双腿的姿势。
　　等玉瓶从她小穴里抽出的时候，，凌如看了看里面满到瓶口的液体，那些液体晶莹透亮，都是她小穴里流出的淫水。
　　可是和平常的淫水不一样，这些被她亲自抚摸抽插出来的淫水，在瓶口位置散发出一丝淡淡的寒气。
　　凌如感应了一下这些淫水里蕴含的阴元之气，她昨天刚刚把满盈的阴元之气全都给了刘孜楚，现在新的阴元之气还在慢慢积攒。
　　她想了想，觉得只是这种浓度的淫水应该足够了，于是立刻将瓶盖塞上。
　　将这装满自己淫水的玉瓶放在边上，她又取过另一个空的玉瓶，然后如之前一样，左手轻轻按摩自己的阴蒂，幻想着被刘孜楚肉棒奸淫的感觉，然后右手捏着玉瓶的底部，再一次让瓶口从自己淫荡的小穴里挤了进去。
　　等刘孜楚回来的时候，他看见的就是桌面上整整齐齐的排放着五个玉瓶，而自己的姨娘正闭目盘膝的坐在床榻上冥想吐纳。
　　刘孜楚一愣，有点不敢过去，怕打扰到自己姨娘的修行。
　　可凌如只是在平息自己身体的欲望，连续用五个玉瓶抽插小穴，不但无法让小穴热到满足，然而让她想被大肉棒插入的渴望更加强烈了起来。
　　感知到刘孜楚的到来后，凌如睁开了眼睛，气质清冷的她看向刘孜楚时，表情也没有以前那种冷漠。
　　见姨娘自己醒了，刘孜楚舔了舔唇，嘿嘿的笑了一下，可是有点在意那些玉瓶，他拿起一个在手里把看了看，玉瓶的质感细腻，但是冰冰凉凉的，忍不住就问道：“姨娘，这些是什么东西？”
　　凌如也看向那五个玉瓶，轻声说道：“收在你房间保存好。”
　　凌如已经下床走向刘孜楚，面对刘孜楚好奇的目光，她继续说道：“是一种可以提升凡人女性身体的东西，你想要培养谁的话，每天倒出半指的量溶于一碗水，可以慢慢起到你想要的效果。”
　　刘孜楚听的一愣一愣的，提升凡人女性？
　　他才想起来，自己昨天确实和姨娘说过想要提升一个妓女的身体水平，刘孜楚顿时又有些感动，姨娘对自己真的太好了。
　　然后他问道：“那姨娘，我能喝吗？”
　　凌如：“……”
　　凌如的眼神有些无奈，但是又不好意思直接说那五瓶都是自己的淫水。
　　普通女人十五六岁未破身之前才能拥有一道先天元气，也就是女子的阴元之气，处子破身之后阴元泄出，以后就只剩下普通的阴气了。
　　而凌如是纯阴之体，她体内自始至终存在的都是阴元之气，哪怕是阴元满盈之后被刘孜楚采补干净了，但是一夜过后新生的那一些阴元之气，如果只是用来让凡人女性的的皮肤更好一点，质感更嫩滑一点，那还是绰绰有余的。
　　只是淫水说到底还是淫水，能不让别人知道，那还是别知道好了。
　　所以凌如只是说道：“不能喝。”
　　刘孜楚一呲牙，感觉有点可惜了。
　　凌如却在心里一笑，多想告诉他，他想喝的话，自己现在就可以分开腿，让他亲吻在自己的小穴上喝个够。
　　可凌如却没有这样说，她靠近刘孜楚，乳房几乎贴在了他的胸膛上，绝美的面庞望着他的眼睛，纤手就这样摸到了刘孜楚的胯下。
　　随着姨娘的体香传入鼻尖，胯下又被姨娘用小手这么一摸，刘孜楚的心里一荡，萎了那么久的肉棒终于一跳一跳的颤动，然后在姨娘的温柔想，慢慢在裤子里抬起了头。
　　发现自己的好兄弟终于复活，刘孜楚感动的泪流满面，反手抱住姨娘就要亲上去，想要在把姨娘摁在床上操一顿。
　　可就在他要亲到姨娘的红唇的时候，凌如却伸出一根手掌抵在了他的唇上。
　　刘孜楚：“嗯？？？”
　　凌如却说道：“去你房间，我帮你完成另一个要求，是那个叫灵儿的吗？”
　　刘孜楚现在满脑子都是怎么操姨娘小穴的画面，所以被姨娘说的又是一愣。
　　如果是其他事情那肯定没有自己操姨娘重要，可是听到灵儿，刘孜楚不由的眼角一跳，有些犹豫了起来了。
　　凌如却隔着手指，主动上前对着刘孜楚吻了一下，说道：“多存一点精液和阳气，晚上在全都射给我，而现在，先去找灵儿吧。”
　　刘孜楚沉默了一下，也只能点点头，不舍的松开姨娘的身体。
　　凌如不方便和刘孜楚一起在房间里等灵儿，只说让刘孜楚先去和灵儿做爱，只要忍住别射精就行了，而后她会自己进去。
　　刘孜楚想了想也没拒绝，毕竟自己和姨娘一起在房间里等着灵儿来挨操，这画面虽然有点刺激，但是他也不想让别人知道自己的姨娘很淫荡，而且……
　　不管怎么说，凌如的身份都是自己的姨娘，姨娘和子侄是可以互相舔肉棒操小穴的乱伦关系，刘孜楚就算自己不在意，也要为了姨娘的名声考虑。
　　所以刘孜楚只能又在姨娘的脸颊上亲了一口，然后不舍的出门找蓉妈去了。
　　凌如确实不知道刘孜楚想提升灵儿和那些妓女的真正原因，可刘孜楚既然说了，她也不介意帮个忙……
　　而刘孜楚在二楼招呼了一下蓉妈，让蓉妈去把灵儿喊来之后，就默默的回到房间里等着了。
　　在房间里的刘孜楚默默打开自己的系统，看的却是任务面板的最下面。
　　经过上次的系统评定之后，他的新手任务差点就完成了。
　　【招募10名丁级品质的妓女（11/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　【招募5名丙级品质的妓女（6/5）——奖励2个兑换币】（已完成）
　　【招募3名乙级品质的妓女（1/3）——奖励3个兑换币】
　　【招募1名甲级品质的妓女（2/1）——奖励10个兑换币】（已完成）
　　他盯着乙级妓女的那（1/3），20个妓女里只有玫瑰是乙级，所以还差2个乙级。
　　但是新手任务里除了招募妓女的以外，他还剩下最后一个是未完成的。
　　【亲手培养出一名乙级品质的妓女（0/1）——奖励10个兑换币】
　　刘孜楚看这两个未完成的任务，除了眼馋任务给的13个兑换币之外，刘孜楚还隐隐有一种感觉……
　　他感觉如果有可能的话，自己最好在妓院正式开业之前，把这个新手任务全部完成了。
　　这种感觉没有什么依据，完全是凭借他前世的游戏经验。
　　新手任务还没完成，说明你还在新手村，而在新手村开业的话，刘孜楚总觉得很不妥。
　　之所以选择灵儿，一是因为，灵儿是那20个姑娘里第一个被她操过的，第一印象很重要。灵儿是他穿越到这个世界后第一个操过的女孩，小穴和屁穴都给了他很深刻的感受。
　　二是因为，在那6个丙级妓女里，灵儿是优秀的一个，花名册上她的陪睡价格也是最高的。
　　所以如果要把一个丙级妓女培养到乙级的话，灵儿自然就是最好的选择。
　　至于任务要求的3个乙级妓女……
　　刘孜楚在脑海里默默呼唤系统，然后很认真的告诉系统，采菊也是自己家的妓女，为什么妓女列表里没有采菊的面板。并且强调了一下，采菊虽然是厨娘，但是自己刚刚也额外给采菊开了一两银子的妓女薪酬了，她一人打两份工，值得拥有一个专属面板。
　　系统：“……”
　　系统：“……”
　　系统：“……”
　　系统：“……”
　　系统：“……”
　　或许是刘孜楚的行为过于不要脸，系统沉默了老长一段时间，直到楼梯口都出现了轻柔的脚步声，系统的声音才响起。
　　“妓女面板已更新。”
　　“介于宿主多次利用系统漏洞，该漏洞已被修复，望宿主好自为之。”
　　刘孜楚嘴角一咧，毫不在意，上次姨娘就是这样被自己定义为妓女的，那采菊不一样也可以，只是听到系统的话后，刘孜楚又说道：“系统你看，这是我帮你找到的第二个漏洞了，所以我的奖励呢？”
　　系统：“……”
　　系统：“……”
　　系统：“……”
　　可能是刘孜楚太不要脸的原因，系统又沉默了，毕竟上次已经给过刘孜楚两次抽奖的奖励了。
　　刘孜楚也不着急，又说道：“给什么奖励你慢慢想，我不着急，但是先把采菊评级给我评定一下。”
　　对于这种合理的要求，系统也不会闹脾气，只是一小会，在房门被敲响，蓉妈带着灵儿来的时候，系统的声音也再次响起。
　　“妓女采菊，评定完毕。”
　　系统说完之后就跑了。
　　刘孜楚对着大门口招招手，示意灵儿和蓉妈进来。同时也在脑海里打开妓女列表，按照列表的显示，采菊是第22个妓女，摆在第二页的柔汴琦后面。
　　看着柔汴琦这个名字，刘孜楚依然感觉压力好大，然后打开了采菊的面板。
　　虽然有些意外，不过也不算真的意外。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：采菊 【妓女评级】：乙级 【妓女称号】：无
　　【好感度】：-66 【好感评价】：厌恶至极 【关系】：无
　　【年龄】：18岁 【身高】：165厘米 【体重】：50公斤
　　【性经历人数】：0人 【性经历场次】：0次 【淫荡程度】：无
　　————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：处女 【破处对象】：无
　　【接吻人数】：0人 【接吻次数】：0次 【舌吻次数】：0次
　　【小穴插入肉棒】：0根　 【小穴内射次数】：0次
　　【屁穴插入肉棒】：0根 【屁穴内射次数】：0次
　　————
　　【掌握技能】
　　【等待分析……】
　　————
　　【】喜好】
　　【数据收集中……】
　　————
　　【妓女数据】
　　【接客次数】：0人 【接客人数】：0人 【嫖资收入】：0人
　　【小穴】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0升
　　【屁穴】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0升
　　【口腔】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0
　　————
　　【上次性爱过程】：
　　【无】
　　————
　　看着采菊那处女的身份，和全是0的性经历数据，那疯丫头果然是个处女，而且那莺儿那种被不断训练舔肉棒舔屁股的处女不一样，采菊完完全全就是一个没和男人接触过的丫头，纯的不要不要的。
　　而且也如他预料的那样，采菊是乙品。
　　刘孜楚还不知道系统的评定标准是什么，但是对比了那些妓女的等级和她们在花名册上吊描写，他也能猜出一个大概范围。
　　采菊的性经历是0，做为妓女来说她是不及格的，甚至连瑶瑶都不如，因为瑶瑶在系统那边直接评定失败了。
　　可是采菊和普通的女人不一样，她一身武艺非常高超的，虽然不能修行，但是从小就被凌如喂了锻体的仙丹，而且有凌如的教导和培养，她的身体条件绝对碾压任何一个凡人女子。
　　这样的采菊如果去做妓女给别人操，哪怕她的性经历为0，那评级都不可能低。
　　所以刘孜楚对于采菊能评上乙级丝毫不感到意外，甚至有点担心她不小心被评为甲级了怎么办。
　　反而让刘孜楚蛋疼的是，采菊对自己的好感居然是-66，好感评级是厌恶至极，这就很难搞了啊，估计都是看在姨娘的面子上，自己现在才没被她用菜刀砍死。
　　不过看到招募3个乙级妓女的完成度变成了（2/3），他还是很满意了，采菊可以先不管，现在最重要的就是灵儿了。
　　蓉妈嘴角咧着，笑的跟朵盛开的菊花似的。
　　灵儿还是一身漂亮的霓裳轻纱，红着脸颊，微微低头，双手交叉放在腿间，像是知道自己要面对什么一样，有些不好意思的看着刘孜楚。
　　刘孜楚咳嗽了两声，装模作样的说道：“那什么，蓉妈你可以先出去了，记得把我交代的那些事情安排好。”
　　蓉妈连忙点头，鼓励的看了眼灵儿，小声的嘱咐：“好好伺候刘公子，懂吗。”
　　灵儿轻轻嗯了一声，看向刘孜楚的时候眉目含情，勾的刘孜楚的心头欲火也是一跳一跳的。
　　虽然姨娘各方面都远远凌驾于这些女人之上，但是姨娘似乎没有勾引和挑逗男人的技巧，她做爱时更多的都是直接张开身体，任由别人的奸淫抽插，吸引人靠的全是她的绝美的身材容貌和那她那不染红尘的清冷气质，以及能把这样的仙女用肉棒操的呻吟不断的成就感。
　　可灵儿作为专业的妓女，她只是那含羞带怯的眼眸一瞥，就把刘孜楚勾的心跳加速，让他胯下的肉棒瞬间立起，在裤裆里一跳一跳的。
　　蓉妈也不敢打扰刘公子的享受，急急忙忙的出去还关上了房门。
　　而房间里的气氛瞬间就变的暧昧了起来。
　　凌如面颊娇柔，眼眸里泛着情欲，望着刘孜楚被肉棒顶起的腿间，一副期待渴望，又羞涩怕被人觉着自己淫荡的模样。
　　哪怕刘孜楚知道灵儿表现的都是妓女诱惑客人的手段，但还是被迷的不行，忍不住就说道：“灵儿来。”
　　“嗯~”灵儿羞答答的低下头，抿着唇来到刘孜楚的身边，清香随着她的移动传入刘孜楚的鼻尖，让刘孜楚的肉棒影的更加厉害了。
　　“公子~需要灵儿为公子宽衣吗。”灵儿说着，眼眸也望着他的腿间，声音里带着一丝丝期待。
　　对此刘孜楚不得不感叹，到底是专业的妓女，表现的不媚不骚，可一举一动却都能牢牢的勾住男人的性欲,所以刘孜楚也没拒绝，毕竟叫灵儿来的目的就是为了操她的。
　　只是他在灵儿上来的时候，自己却起身一把将灵儿搂了过来。
　　“啊~公子~~”灵儿像是慌乱的蜷缩在刘孜楚的怀里，表情又紧张又害怕，但是脸颊通红，一副害羞的不得了的样子。
　　“来，就这样抱着帮本公子宽衣。”刘孜楚咧嘴笑着，灵儿看似娇羞，但是动作却娴熟，她们无比擅长帮男人脱下各种款式的衣服，而且往往都是帮他们脱的先把胯下的肉棒露出来。
　　当刘孜楚被灵儿的小手脱的赤条条的时候，灵儿自己的霓裳也滑落在地，只留下一件肚兜遮笼着她的上身。
　　而刘孜楚的双手已经摸进了灵儿的肚兜，抓着她绵软的乳房，灵儿舒服的微微喘息，同时也用小手在刘孜楚的肉棒上抚摸着。
　　“嗯~公子~~”灵儿的娇躯贴在刘孜楚的身上扭动着，用自己的肌肤感受着刘孜楚身上的肌肉，来妓院操过他的那么多男人里，真的少有这样健壮的身材，让灵儿的心里也十分愿意被这样的男人压在身上。
　　“公子~~让~让灵儿来服侍您吧~~”因为被刘孜楚从背后搂着玩弄乳房，灵儿除了扭动身体和用手抚摸他的肉棒以外什么也做不了。
　　可刘孜楚也是继续把手伸进她的肚兜里捏着她的乳房，脸颊靠在灵儿的肩上轻吻着她的体香，说道：“灵儿，今天要陪我出门的事情，蓉妈和你说了吧，能接受吗~~不行的话，我可以换个人。”
　　灵儿点点头，带着微微呻吟说道：“嗯~蓉妈妈都交待好了，灵儿任凭公子做主~~”
　　刘孜楚满意的笑了，说道：“那现在就先让本公子做做主吧……”
　　他说完之后一把扯开了灵儿的肚兜，当灵儿雪白的乳房跳出来时，她又是一身娇羞的呻吟，而刘孜楚的手在灵儿的后背一推，将灵儿推向房间的圆桌边。
　　刘孜楚接着将灵儿抱起，然后让她的屁股坐到桌面上，灵儿有着丰富被男人奸淫的经验，一下就知道了刘孜楚想做什么。
　　“公子别这样，灵儿~~灵儿~~嗯~~”灵儿说的欲拒还羞，像是害怕自己会受不了那种姿势的奸淫一般。
　　刘孜楚也被灵儿勾的兴奋不已，在她坐在桌子上的时候，刘孜楚就伸出手抚摸到了灵儿的小穴上。
　　“嗯啊~公子~~~”灵儿的声音娇柔，却主动的让双腿分开，自己的小穴可以被他更好的抚摸到。
　　灵儿的小穴也已经流出了淫水，让刘孜楚的手掌一片丝滑，他轻轻抚摸着，用两指在灵儿的阴唇中间刮蹭，弄的灵儿的微微的呻吟。
　　刘孜楚没有急着用肉棒插进去，他一边玩弄着灵儿的小穴，一边观察着。
　　灵儿的妓女生涯里一共被人370多个男人内射了近2000次，等于是她几乎每天都在做爱，每天小穴都要被不知道谁的肉棒插入。
　　而灵儿只是凡人，被内射过近2000次的小穴自然不会跟姨娘那样依旧粉嫩和紧致，所以灵儿的阴唇周围也有一些黑色的色素沉淀，哪怕妓院也会要求她们保养好自己吃饭的肉洞，可随着小穴不断被男人使用以及色素的沉淀，变松变黑都是一种无法阻止的趋势。
　　刘孜楚观察了许久，手指把灵儿的摸的呼吸气促，让她的身体都主动后仰，手撑着桌沿，双腿也分的越来越开。
　　“公子~~公子~~~灵儿想要了~~嗯~~别这样一直摸啦~~~嗯~~公子~~”灵儿真的是被摸的欲罢不能，小穴无比饥渴的想要肉棒的插入，不管怎么说，刘孜楚的身份尊贵，容貌俊朗，身材好肉棒也大，就算是在讨厌接客的妓女，也会很愿意跟他做爱的。
　　刘孜楚不知道如果真的改善一下灵儿的身体，是不是就能提高她的品级，比如让她的皮肤更加细滑，让她的小穴更粉更嫩，让肉棒插进去的感觉更紧更爽。
　　只是系统的评级标准一直是个迷，刘孜楚也问过，结果系统直接装死，所以刘孜楚也只能自己琢磨了，反正对于青楼妓女来说，能让她们身价上涨的事情无非就那么几个，一个个试过去总能成功的。
　　于是刘孜楚也不再想其他，面对灵儿的绵柔的呻吟他也不再磨蹭，将灵儿的双腿发抬起分开，让她的身子半仰着在桌面，然后挺着肉棒对准了灵儿小穴位置一顶。
　　“嗯啊~~公子进来了~~~公子~~灵儿的小穴~被公子的肉棒插进来了~~”
　　肉棒插入的瞬间，灵儿就舒服的呻吟起来，刘孜楚也低吟着，不管怎么说，灵儿的小穴依然是柔软嫩滑，已经被淫水浸透的小穴肉壁紧紧贴着他的肉棒，让刘孜楚也舒服的抽插了起来。 

    第三十九章 让子弹飞一会
　　被刘孜楚抱在桌边上抽插着，灵儿的娇躯不断颤抖，她双手也已经环抱住刘孜楚的脖子，在肉棒对小穴的冲撞中，她胸前的乳房也在疯狂摇晃。
　　刘孜楚站在桌前，挺立的肉棒在灵儿分开的双腿间进进出出，舒服的欲仙欲死。
　　灵儿能自己张开腿，随着身体被抽插的动作在半空中摇晃着。而她又环抱着自己的脖颈，所以刘孜楚只需要不断挺动屁股，就可以让肉棒稳稳的在灵儿小穴里抽插。
　　而刘孜楚空出的双手自然就摁在了灵儿的乳房上，揉捏搓动，把面容的乳房弄出各种模样，简直的舒服的不行。
　　“嗯~嗯！公子！公子！灵儿好舒服！！小穴好美！啊！！公子~再用力一点~~灵儿好喜欢~好喜欢被公子这样操的感觉~~嗯~啊~~嗯啊~~”
　　肉棒在小穴里的丝滑抽插和乳房被揉捏的快感，让灵儿的全身都红润了起来，而且在刘孜楚抽插的时候，灵儿也主动让屁股在桌面上扭动，让小穴可以去配合抽插的节奏，让刘孜楚越操越舒服。
　　仅凭肉体本身来说，灵儿的小穴无论如何都不如自己姨娘的小穴紧致和粉嫩，毕竟姨娘的小穴他只是插进去，就舒服的想要直接射精了。
　　可是灵儿作为专业的妓女，在挨操时如何把男人服侍的更舒服这点上，姨娘就比不上灵儿了。
　　灵儿屁股的扭动和小穴的收缩，每次都卡在肉棒插入和抽出时最舒服的节奏点上，把刘孜楚爽的不断发出粗重的喘息。
　　“公子~~啊~~公子的肉棒插的好深~~啊~~一下一下的~都顶在灵儿的花芯上了~~啊啊~~公子~灵儿要不行了~~射给灵儿吧~~把公子的精液全都射给灵儿吧~~啊啊~~”
　　听着灵儿的呻吟浪叫，让刘孜楚也有点憋不住了，想加快抽插让自己射精，可他瞬间就想到了问题，不能射精，这次找灵儿来可不是单纯为了操她的，姨娘还没来呢。
　　于是在就要射精的边缘，刘孜楚突然停了下来。
　　小穴失去了肉棒的抽插，把灵儿弄的浑身发痒，眼眸幽怨的望着刘孜楚，哀声说道：“公子~怎么停下了~~灵儿都要泄了~~嗯~~公子的肉棒在灵儿小穴里好大~好热~~再~~再动起来操灵儿呀~~”
　　刘孜楚不理她，只是大口大口的深呼吸，平息肉棒要射精的冲动，但是依然被扭屁股的灵儿用小穴的收缩挤压着，这样的柔软的快感把刘孜楚忍的很辛苦。
　　于是他看着灵儿的乳房，双手握紧无肉，将她殷红的乳晕和乳头挤出，然后刘孜楚低头，一口对着灵儿的乳头含了下去。
　　“啊~~公子~~不要这样啦~~哈~好痒啦~~”乳头被刘孜楚含住，灵儿羞的不行。
　　刘孜楚发现自己好像是第一次含女人的乳头？
　　这种口感有点神奇，充血勃起的乳尖在嘴里硬硬的，却又软软弹弹的，嘴唇亲在乳肉上，舌头挑逗着嘴里的乳尖，然后把乳尖托在舌头上，配合嘴唇吮吸着。
　　“嗯~~公子~~别这样吸灵儿的乳头啦~~啊~~这样的话~~灵儿会好舒服的~~啊~”灵儿抿着嘴看着刘孜楚埋头在自己胸前吮吸乳头的模样，继续用那种不媚不骚的话语说，可是这样的话语听在刘孜楚耳朵里，却让他更加兴奋了起来。
　　吸了一会后，刘孜楚抬起头，看着灵儿湿润的乳尖，然后忍不住低头又对着另一颗乳头亲了上去，让灵儿再次舒服的呻吟起来。
　　硬邦邦的肉棒还插在灵儿的丝滑小穴里，一边用手捏着乳房，一边用嘴吮吸着乳头，刘孜楚玩的乐此不疲。
　　结果就在这时大门被推开的声音响起。
　　还在微微呻吟的灵儿也听到了开门声，不过她却没有回头去看，只以为是蓉妈找来了其他姐妹来和自己一起服侍刘孜楚。
　　刘孜楚却是身体一僵，而他眼睛的余光也看到门口，进来的正是自己那一身玫红长裙的清冷姨娘。
　　刘孜楚有点尴尬，虽然之前就说好了，自己在操灵儿的时候姨娘会进来帮自己给灵儿度灵气，但是自己现在这样的姿势被姨娘看到，多少还是有点心虚的。
　　进门的凌如看到的就是刘孜楚把灵儿抱在桌面上，肉棒插在灵儿小穴里，还低头埋在她胸口吮吸乳头的模样。
　　凌如的神情依然是那样清冷淡漠，仿佛任何事情都已经不会让她在意。
　　只是看着刘孜楚红唇亲吻着灵儿乳头的模样，她也下意识的看了看自己的胸脯……
　　“姨娘……你来啦。”刘孜楚急忙松口直起腰，双手也从灵儿的乳房上离开，转而抱住了灵儿的双腿，继续让肉棒在灵儿的小穴里待着。
　　原本以为来的只是某个一起来陪刘公子做爱的姐妹，可听到“姨娘”二字的时候，灵儿急忙回头一看，就看到那绝美如仙的清冷仙子。
　　“啊~~公子~~不是~~凌小姐~~不是~呜~怎么这样~~”灵儿一下慌了，像是受到了惊吓一样想从刘孜楚的身上扎挣开。
　　灵儿并不介意自己挨操的时候有外人着，比如在妓院舞池里就被男人分开腿插入的事情都经历过几次，更别说有时候还会被点去让几个男人同时轮奸的。
　　可是现在进来的是凌二小姐啊，凌二小姐不但是高高在上的仙人，还是刘公子的姨娘啊。
　　灵儿心慌的不行，怎么能让仙人看到这种淫秽不堪的场面。
　　可刘孜楚也紧紧摁住灵儿，说道：“灵儿别怕，没事的，姨娘是来找我的。”
　　他说着，似乎是为了让灵儿安心，就开始当着姨娘的面，下身摆动，让肉棒重新在灵儿小穴里抽插了起来。
　　被肉棒浸泡过一会的小穴早就已经瘙痒难耐，刘孜楚这样一抽插，所有的麻痒全都化成了无比舒爽的快感，让灵儿忍不住有呻吟了起来。
　　“嗯呀~啊~~公子不要哇~~在凌小姐面前~~凌小姐在那边~~呜~~啊~~公子不行的~~灵儿~~嗯啊~~”
　　灵儿都快急哭了，可是小穴又好舒服，刘孜楚的肉棒只是在凡人里的话，那完全可以称的上粗大了，最主要的是灵儿的双腿又被刘孜楚紧紧抱住，让她除了一边承受小穴的快感一边呻吟意外，根本什么都做不到。
　　凌如若无其事的一般走来，这让灵儿更加着急了，眼眸里都含上了泪水。
　　“公子不要了，饶了灵儿吧~~啊啊~~嗯啊啊~~凌小姐~不是的~~我~~嗯啊~~啊~”
　　灵儿又急又舒服，最后羞的眼睛一闭，搂着刘孜楚后脖的双手也是松开，然后紧紧捂住自己的脸，一副没脸见人的模样。
　　可是松开了手，刘孜楚又没扶住她的上身，灵儿就这样一边挨操一边呻吟的同时，上半身倒下躺在了桌面上，随着刘孜楚的抽插，灵儿身体晃动的同时，她的乳房也在不断摇摆，乳尖上还有刘孜楚留下的口水，看上去晶莹诱人。
　　灵儿感觉自己不如就这样被刘孜楚操死算了，让仙人看到了这么淫秽的画面，而且那仙人还是刘公子的长辈，这种事情简直……简直……
　　于是她只能躺在桌面上捂着脸，任由刘孜楚抱着自己分开的双腿，承受肉棒对小穴的不断抽插，又爽又羞，连呻吟的在努力压制着不敢直接喊出来。
　　刘孜楚只感觉灵儿这样的反应很可爱，而凌如走来，看了看捂着脸蛋羞到不行的灵儿，原本清冷淡漠的表情露出一丝微笑看着刘孜楚：“舒服吗？”
　　刘孜楚：“……”
　　“额……嘿嘿，姨娘……还行……哦！！”
　　刘孜楚说着，灵儿的小穴不知道是因为紧张还是兴奋，很猛烈的一缩，让刘孜楚也跟着低吟了一下。
　　凌如靠近时，她望着刘孜楚的眼睛，额头微微仰起，让红唇凑上刘孜楚的脸庞。
　　刘孜楚心里一荡，也扭头对着姨娘的红唇亲了上去，双唇接触的瞬间，两人就互相亲吻吮吸了起来，舌头也习惯性的伸出交缠在一起。
　　下面在用肉棒操着灵儿的小骚穴，上面用嘴在和姨娘接吻，这种感觉简直爽到飞起，让刘孜楚的肉棒似乎都变得更加舒服了起来。
　　只是没亲吻一小会，凌如就主动分开了双唇，因为刘孜楚或许是过于兴奋，一边操灵儿的同时还一边和姨娘接吻，让他的肉棒比他本人还要激动，在灵儿小穴的手收缩下，眼瞅的就要忍不住射精了。
　　所以凌如停止了和刘孜楚的接吻，她的红唇轻轻颤抖像是在说话，却没有发出任何声音，可刘孜楚却能听到姨娘的话。
　　“想射就射吧，其余的交给我了。”
　　凌如以传音的方式将这句话传入刘孜楚的耳中，刘孜楚听的一愣一愣的，姨娘明明在说话，可自己居然只有一边耳朵听得见声音。
　　可姨娘的话也让刘孜楚想射精的冲动再也憋不住，还在灵儿小穴里抽插的肉棒猛的加速，让刘孜楚更加羞耻的同时也发出更加激烈的呻吟，在灵儿小穴的收缩和摩擦下，刘孜楚也是一声低吼，插在小穴里的肉棒猛烈跳动，开始射出大股的射精。
　　刘孜楚射精的时候，凌如的手掌也早已摁在了他的后腰上，然后丝丝灵气涌入他的身体。
　　普通人的阳气和阴气即便是相融，也起不到什么太大的作用。
　　可是现在，原本只蕴含普通阳气的精液，在凌如的帮忙下有了灵气的灌入，随着刘孜楚将精液一股股的射进灵儿小穴最深处，把灵儿烫的眼眸泛白，舒服的小穴痉挛，浑身颤抖。
　　就在这时候，灵儿高潮时产生的阴气就与刘孜楚精液里的阳气交融，交融的阳气有了灵气的催化，瞬间融合成了一种新的精气。
　　这股精气随着刘孜楚持续的喷射而不断在灵儿小穴里深入，灵儿同样是凡人，没有将精气炼化成灵气的能力，于是这些精气渐渐在灵儿的体内扩散，成为单纯的滋补之物，在灵儿自己都没有察觉到的情况下，她的身体各处都在发生着许多微妙的变化。
　　“公子~~啊啊~~灵儿好舒服~~灵儿泄了~泄了~~嗯啊啊~~公子的精液好烫~~呜嗯~~好~~好舒服~~啊啊啊~~啊啊啊~~”
　　灵儿对那些事情根本没有任何察觉，她唯一能感觉到的就是好舒服，小穴好舒服，小穴的花芯也好舒服，被粗大肉棒顶在最深处射出那么多滚烫的精液，让灵儿舒服的瞬间高潮，身体抽搐小穴痉挛。
　　而且她还能意识到，自己是在凌小姐这位仙人面前被操到高潮了，再也没有比这更羞人的事情了，让灵儿舒服到眼眸上翻的同时，也更紧的捂住自己的脸，不想让自己丢人的样子被仙人看到。
　　刘孜楚只感觉这次射精格外的爽，虽然不如吃药后和姨娘做的那几次射精，但是他也都能感觉到射出去的精液以前更热更有力。
　　这一波射精结束的时候，刘孜楚啪的一下将肉棒从灵儿的小穴里抽了出来，而灵儿的双腿还在半空中抽搐着，躺在桌面上的身体也在猛烈颤抖，痉挛的小穴不断在开合收缩中喷出一股股潮水，嘴里触发各种颤音的呻吟，模样淫糜的不像话。
　　见到自己把灵儿操成了这样，刘孜楚心里有成就感的同时也有点担心，怕不是把人家给操坏了。
　　可是他也不知道该怎么安慰灵儿，毕竟把女孩子操成这样还是第一次，可是凌如却摇摇头，然后伸手指着灵儿的小穴，示意他看过去。
　　等刘孜楚看过去的时候，原本有些担心的表情又变成了惊喜，因为灵儿的小穴确实有很明显的变化，至少阴唇周围那些沉淀的黑色素少了许多，而且小穴的肉洞口看起来似乎也更加的粉嫩了一些。
　　只是这和刘孜楚的期望还是有些差距的，因为灵儿小穴在高潮自动开合的时候，肉洞的大小依然比两指要宽，这也是没办法的时候。
　　在灵儿作为妓女的五年时间里，她被300多根肉棒内射了2000多次，期间还不知道是不是经历了其他什么样的玩法。
　　刘孜楚最终还是有点失望，不知道这样的成果，在系统的评定里能不能加分。
　　所以为了保险起见，刘孜楚摸着自己的肉棒，问道：“姨娘，要不再来一发吧？”　
　　凌如却摇摇头，声音又传入刘孜楚的耳中，说道：“她只是凡人，吸收一点灵气可以改善身体，但是吸收太多的灵气反而不是好事。”
　　刘孜楚咂咂嘴，又挠挠头，同时让系统在给灵儿评定一下等级。
　　而系统几乎是秒答的回复评定完成，然后刘孜楚一查，果然还是丙级。
　　只是灵儿的好感度不知道什么时候涨到了21，好感评价也变成了【温情脉脉】。
　　刘孜楚看着那个【温情脉脉】，不由的眼角一跳，什么情况。
　　灵儿的品级没有提升，新手任务就无法完成，那只能换下一个计划了。
　　刘孜楚昨晚透支的精力和阳气才刚刚恢复一点，又射了一发后，肉棒虽然还能动，但也是无精打采的。
　　刘孜楚感觉自己如果再摸摸灵儿的小穴，或者亲亲姨娘的小嘴，肉棒依然可以继续硬起来，但是凌如却阻止了他。
　　而刘孜楚也明白了姨娘的意思，然后点点头。
　　毕竟他还是想继续操姨娘的，只是操姨娘的代价太大，自己必须得多存一些精气和阳气。
　　在灵儿从那前所未有的强烈高潮恢复过来的时候，她感觉自己可能是死掉了，因为被刘公子用大肉棒操的太舒服，所以自己刚刚在高潮的时候舒服的死掉了。
　　等她勉强撑着身体坐起的时候，发现自己刘孜楚已经在那里穿衣服了。
　　“啊，刘公子~~”灵儿有些紧张的喊了一句，以为是刘孜楚对自己的服务不满意。
　　刘孜楚却将灵儿的衣服也扔过去，笑着说道：“恢复过来了，那就穿上吧，我们要出门了。”
　　“嗯？”凌如冷冷的坐在桌面上，像是被高潮冲昏的脑子还没清醒过来，直到抓住了衣服后才反应过来出门是什么意思，于是本来就潮红的脸颊变的更红了。
　　“是，灵儿这就穿衣。”灵儿回应了一句，她第一件该穿的衣服应该是肚兜。
　　可是灵儿拿起肚兜的时候又愣住了，想到蓉妈交代的那些话，灵儿抿着唇，有些羞涩的说道：“刘公子，那灵儿还……还要穿亵衣吗？”
　　刘孜楚一听也是愣了愣，然后说道：“如果你感觉害羞的话，穿上也行。”
　　灵儿想到出门后可能发生的情况，心里多少还是有些害怕和紧张的，但她还是松手放开了自己的肚兜，认真的说道：“那灵儿还是不穿了，方……方便刘公子摸进来。”
　　灵儿说的有些害羞，听的刘孜楚肉棒差点又硬了起来。
　　刘孜楚穿的快，于是他也大手大脚的帮灵儿整理着装和发饰，丝毫不在意会碰到灵儿的胸部和肩膀什么的。
　　等打理好之后，刘孜楚看着灵儿娇俏美丽的脸庞，满意的点点头。
　　或许是知道今天刘孜楚一起出门要做的事情，所以灵儿是好好打扮过一番的，无论是发簪还是耳环首饰，还是这身衣裳上的装饰点缀，都是灵儿精心挑选过的。
　　最后刘孜楚又跟灵儿确认了一遍，再次得到了灵儿有点害羞却又肯定的答复。
　　于是刘孜楚就领着她走出了房门，准备去开始自己宣传计划的第三步。
　　刚刚高潮过，还面带羞红的灵儿一下楼，照例把那些工人迷的挪不开眼，一些人看着灵儿的脸蛋，口水都流了下来，还以一些人把口水咽下去，心里算着这事第几个了？第十个？不对，好像有12个了？也不对？是第13个？
　　他们没想到，原本以为只是一个打算开在荒废街道的一个小破妓院，可里面出来的姑娘却一个比一个美，而且还时不时就冒出来一个没见过的，让他们这些最多只能去的起勾栏和窑子的普通人受到了极大的震撼。
　　而刘孜楚和蓉妈又询问一些话，心里有底之后，就带着灵儿出门了，结果刚出门就听到蓉妈那大嗓门凶狠的喊道：“看什么看，没见过姑娘啊，赶紧干活，明天过了要是干不完，你们一个子都别想拿到。”
　　宣传计划的第三步————
　　一身浅粉色霓裳的灵儿是如此娇美动人，虽然扎着发髻，但是为了更美更诱人，发髻后依然是青丝披肩，而胸前的衣裳被她的乳房高高耸起，虽然不是能露出乳沟的低胸领，但是顺着高耸的乳房向上，却可以看到她性感的锁骨和下面嫩滑的肌肤。
　　这样一个美人走在街道上，自然吸引了无数人的目光，男人看的垂涎欲滴，女人却皱眉暗骂她是狐狸精。
　　可谁都发现，走在这位美人身边的是一个身形健壮高大的男子，男子的外貌俊朗，和身边的美人儿相互映衬。
　　只是那男人的手却始终搂在女子的半腰上，而那美丽的女子面如桃花，羞怯的低头，不但没有任何反抗，还紧紧贴在男人的身边。
　　刘孜楚搂着灵儿的细腰走在大街上，别说灵儿了，他自己也是老脸微红。
　　毕竟这个时代的风俗礼教严格，一男一女当街搂搂抱抱成何体统。
　　而且不少人也看出来了，灵儿那一身粉色娇艳的打扮根本不像是良家女子，还敢在大街上任由男人亲密搂抱，更能说明她的出身有问题了。
　　哪怕灵儿也早有心理准备，但是真的在大街上被这么多人看着，她也显的很是紧张。
　　可灵儿终究是资深妓女，虽然紧张害羞，可她还是在刘孜楚耳边轻声说道：“公子，您其实……其实可以在搂上来一些，可以搂……搂到灵儿的乳房边上……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚好悬把让肉棒直接把裤裆撑起来，那就更尴尬了，毕竟搂着灵儿的侧腰在大街上走就已经很刺激了，在搂她的乳房的话，这哪里顶得住。
　　刘孜楚宣传计划第三步的目标就是春雪城花街上那两家最大的青楼，金美楼和丽春院。
　　本来实行这一步最好的人选其实应该是玫瑰的，玫瑰作为这20个妓女里，唯一一个被系统认定的乙级妓女，更是渭青城青楼里的备选花魁，她的美貌和才情放在春雪城这种小地方，都足以和那些最顶级的花魁媲美了。
　　但是刘孜楚还是没有选择玫瑰，一是打算把玫瑰当做杀手锏最后放出，二是因为系统任务。
　　想靠提升体质的方式把灵儿升到乙品的方案失败了，那就只能换一个方案了，比如……提升灵儿的名气的。
　　决定一个妓女身价的因素有很多，比如她们擅长音舞诗词的才情，比如他们肉体肌肤的细滑白皙，小穴的娇嫩紧致，性技巧的花样高低……
　　而其中还有一点就是——名气。
　　许多花魁在成为花魁之前，她们本身就有非常高的人气，甚至可以说，能不能成为青楼里的花魁，名气的最重要程度还超过了其他因素。
　　因为正常情况来说，一个妓女只有各方面都很优秀，她的名气才会越来越高，然后被越来越多的公子富商看上，最后成为花魁也就是理所当然的了。
　　所以刘孜楚就打算先把灵儿推出来，让她成为春宵阁第一个被人记住名字的妓女，因为人们到时候想起春宵阁，却只知道灵儿，那灵儿的名气自然暴涨。
　　当然，想让这个计划成功的前提是，要让春宵阁的名气先暴涨，这才是刘孜楚第三步计划里最重要的事情。
　　春雪城不大，但是从北路街到城门方向的花街，也需要走上一段时间，可刘孜楚也没打算直接过去。
　　昨天实行第三步计划的时机还没到，于是刘孜楚先出门实行了第2.5步计划，也就是他借着在各家店铺里买东西的时候，到处跟人知不知道春宵阁，打听知不知道春宵阁在哪，换来的结果自然是谁都不知道，于是刘孜楚只能失望的继续去其他地方问了。
　　而现在，刘孜楚带着灵儿进入了一家看起来就很高档的服装成衣铺，昨天刘孜楚在这里花了5两银子买了一身新衣服把他心疼的不行。
　　店里本身就有几个客人在店员的陪伴下挑选着衣裳，看起来也都是小有家资的人，不然也不可能来到这种高档的成衣铺里了。
　　可是不管是店员还是顾客，看到刘孜楚和灵儿进来的时候也都是愣住了，不是因为男的多帅女的多美，而是刘孜楚这个老流氓在进店的时候，真的把手上移搂在了灵儿的侧乳。
　　这样亲密的举动被简称为有伤风化，可灵儿那一脸娇羞的桃红，又让他们看的直咽口水。
　　特别是店掌柜和店员，他们一会看看灵儿和搂在灵儿丰满侧乳的手，一会又看看刘孜楚和刘孜楚的衣服，怎么样感觉这么眼熟呢。
　　没办法不眼熟，首先这衣服本身就是他们铺子里买的款，而且刘孜楚这个奇葩昨天还一个劲的问人家妓院的事情，想不印象深刻都难。
　　而且那个妓院好叫春什么阁，听都没听说过，天知道是个什么玩意，他们也只是笑一笑，互相打趣一下就给忘了。
　　可是今天，这个男人居然就搂着一个这么漂亮的女人出现了？
　　那店掌柜急急忙忙的跑了上来，亲自招呼道：“这位公子又来照顾小店了。”
　　他虽然是对着刘孜楚说话，眼睛却也不受控制的一直瞟向他摁在灵儿侧乳上的手，有点要咽口水的意思。
　　刘孜楚点点头，说道：“你这衣服不错，我今天再来看看。”
　　“是是是，我们这可是春雪城最好的成衣铺子。”那掌柜一边说着一边自夸，可他还是忍不住看向灵儿，试探性的说道：“敢问公子，这位可是公子您的……”
　　掌柜的没说完，因为他也不确定灵儿具体是什么身份，万一她是这位公子的夫人怎么办。
　　可还没等刘孜楚回答，灵儿就对着店掌柜微微一欠身，语气不卑不亢，还带着丝丝轻柔的说道：“灵儿不过是春宵阁里的一烟花女子，让先生见笑了。”
　　店掌柜一愣，连忙摆手：“不敢当不敢当。”
　　随即他又反应过来，春宵阁？烟花女子？
　　刘孜楚心里一乐，他搂在灵儿侧乳上的手掌抓了抓，说道：“昨天我不是问你春宵阁在哪吗，结果你们都说不知，这还不是让本公子找到了，哈哈哈。”
　　“啊？”店掌柜吓了一跳，居然真是有那叫春宵阁的妓院吗？
　　他不由的有些愣神，因为这女子看起来是如此貌美，比金美楼和丽春院的姑娘都不差了，可问题是他在春雪城待了这么久，从未听说过有这名号的妓院啊。
　　刘孜楚也不再理他，揉着灵儿假装挑选起那些衣裳，但是手却很不老实，时而抓抓灵儿的乳房，时而摸摸她的屁股。
　　最后他一副不是很满意的说道：“都还是昨天那些款，等店家你什么时候出新了，本公子再来看看。”
　　那店掌柜一愣一愣的，看着刘孜楚的手时不时在那美人的胸部摸摸，又在屁股碰碰，把他看的都硬了，恨不得自己也上去摸一下。
　　直到刘孜楚搂着灵儿离开，那店掌柜也来到门前，念念不舍的看着灵儿屁股摇曳的离去，感觉自己的店铺都是香气弥漫的。
　　周围有熟悉人见他那一副魂不守舍的模样，就上来调侃他是不是鬼上身，掌柜的也不生气，只是摇着头。
　　可他突然一愣，反应过来一个很严重的事情，自己怎么就没问问那春宵阁在哪呢？
　　于是店掌柜就问身边的人：“，你们有没有听说过春宵阁这地方？”
　　而店掌柜的问话换来的自然也都是一片摇头。
　　他昨天在春雪城许多店铺里都逛过，都用买东西的借口询问人们知不知道春宵阁在哪，可是换来的回答都是不知道，甚至还有一些人好心提醒，说他被骗了，城里根本没有叫这名字的地。
　　可是今天刘孜楚就带着灵儿一家家的重新逛了过去，有些店老板还对刘孜楚有印象，毕竟上来就问妓院在哪的客人实属不多见，而且那妓院名字还是他们没听说过的。
　　结果今天，这些人看见刘孜楚身边搂着那么漂亮的一个姑娘，惊的眼珠子都要掉下来了。
　　合着还真有个叫春宵阁的妓院啊？而且哪里的姑娘这么漂亮的吗？可是没听说过啊？
　　而一些忘记刘孜楚的人，见到他气质不凡，身边又跟着这样一个美人，为了拉生意，难免说些奉承的话。
　　甚至在刘孜楚带着灵儿进入一家珠宝店铺的时候，因为在挑饰品所以没有搂着灵儿，于是店掌柜一脸羡慕的说道：“这位公子真是好福气啊，多金有为，还有个这么美丽的夫人，真是男才女貌。”
　　可他话刚说完，灵儿就嫣然一笑，声音轻柔的说道：“店家你弄错了，灵儿只是春宵阁里的一个烟花女子，地位卑贱，可没那个福分做公子的夫人。”
　　那些掌柜和店员听的一愣一愣的。
　　然后刘孜楚也带着笑意，伸手搂住灵儿的侧乳上，大大方方摸着她的乳房。
　　明明昨天还在到处跟人询问妓院的名字，结果今天就带着一个这么漂亮的妓女出现了，这让那些店家都默默记住了春宵阁这个名字。
　　因为想记不住都难，那个自称是灵儿的姑娘简直美的不行，哪怕是春雪城最好的妓女也差不多就是这样了。
　　而且妓女是很少能被客人直接带出来的，像刘孜楚这样不但带着妓女出来逛街，手脚还不老实的在人家上身到处乱摸的，实属罕见。
　　可是在他们意识到什么，想要询问刘孜楚这个春宵阁在哪的时候，要么刘孜楚已经走远了，要么他就笑笑不说话，而是搂着灵儿转身就走。
　　于是乎，这样下来，许多店家都知道了春宵阁的名字，都知道这春宵阁里有个叫灵儿的姑娘美的不像话，但是互相询问知不知道这个春宵阁在哪的时候，所有人都只能摇摇头。
　　最后从珠宝店里出来的时候，灵儿手里紧紧握着一个玉发簪，发簪很好看，是刘孜楚专门为灵儿挑选的，花了15两银子，比他那一身衣服都还贵，毕竟灵儿陪自己出来这一趟，也不能让她白跑，也就咬咬牙买了。
　　15两银子的发簪虽然也算贵了，但是刘孜楚心里有谱，灵儿当初在渭青城的青楼里时，只是陪坐的价格就要20两银子起步，陪睡的价格更是65两银子起步，自己这15两银子的发簪真不算什么。
　　而且他继承了身体原主的记忆，眼力见也是有的，灵儿身上的那些首饰，每一个的价格都绝对不低。
　　可是没办法，穷啊，刘孜楚掐着手指算了半天，自己剩下的钱真的不多了，还要付店里装修工人的工钱，那些姑娘为自己实行第二部计划的花费，自己回去后还要报销，这真没剩几个子了。
　　可灵儿却像是对那发簪很宝贝一样紧紧握着，感受着自己侧乳上的手掌和温度，脸蛋变得更红了。
　　可是灵儿想起之前在各家店铺里的事情时，她表情显然还是有些担心的，于是忍不住疑惑的问出这个问题：“公子，我们这样……这样真的能行吗？如果我们一直不说位置的话，就算他们想来也找不到地方呀。”
　　刘孜楚却只是笑了笑，一副胸有成竹的模样，笑着说道：“灵儿，本公子告诉你一个道理，这人呐，有时候是很犯贱的。你越是告诉他们想让他们去，他们往往都不会愿意去。可你要是藏着掖着不想让人知道，他们就越会想知道，于是就会忍不住自己去找，懂吗。”
　　灵儿听的似懂非懂，她轻轻点头，又问道：“那公子，这样的话，他们就会自己去找我们店铺的位置吗？”
　　刘孜楚自信的说道：“当然不会。”
　　“啊？”灵儿有点傻了，紧张的说道：“那……那可怎么办呀，公子您……嗯~~”
　　灵儿话还没说完，刘孜楚的手就在她乳房上一抓，让灵儿的话变成了呻吟。
　　然后刘孜楚伸手在灵儿的鼻子上刮了一下，说道：“现在自然不会有人去找春宵阁的位置，但是……我们先让子弹飞一会。”
　　灵儿：“……”
　　灵儿炸了眨眼，虽然听不懂让子弹飞一会是什么意思，但是刘公子这样说了，那一定就是对的吧。
　　春雪城没有专门的花街，只是因为丽春院和金美楼开在那条街的两边，所以那条街虽然只有两家青楼，可也被人称为花街。
　　白天的这里也是繁闹非常，因为距离城门比较近，所以能看到各色各样的人群走在街道上，虽然只是小城，但是这种小城反而更符合刘孜楚对古代的影响。
　　比如一些书生看似文弱却步伐轻盈，比如一些人提剑背刀貌似侠客，或者有衣着华贵的富家公子被人前呼后拥，商贩走卒在叫喊叫卖，人来人往之中又有车马穿行，每次看到这样的景象，刘孜楚都有种莫名的既视感，然后更加真切的感受到自己已经身在一个古代背景的世界里了。
　　而刘孜楚带着灵儿来到这里，不是为了去那两家青楼找麻烦硬刚，而是因为这里最为繁华，愿意花大价钱去嫖娼的客人也最多，更重要的是，这里的消息也传播的最快。 

　　第四十章 妓院开业的准备进度
　　在这条不是花街却被称为花街的道路上，灵儿的出现吸引了无数人的目光，
　　不少人来这里都是为了去那两家青楼里找姑娘的，结果还没进青楼，就在路上遇见了一个这么漂亮的女子，灵儿那一身轻纱霓裳，露出性感锁骨的柔媚打扮，让不少男人看的都心痒痒。
　　“话说，那是谁家的姑娘？怎么没见过啊？”
　　“这种姿色，怕是金美楼的香香姑娘也比不上啊。”
　　“你就知道香香姑娘，要我说啊，那身为花魁的琴心小姐也不过就是这样了。”
　　“太夸张了吧，琴心小姐可不仅仅是美貌，她的琴曲更是一绝，连上城的许多大人物都慕名来听过的。”
　　“可我们说的就是容貌啊……”
　　不少三五结对的男人议论着，也有不少看似翩翩公子的男人被灵儿的娇柔美貌吸引，然后思考那位姑娘到底是谁家的。
　　不管是金美楼还是丽春院，都不乏美貌的女子。
　　可问题是，青楼里的女子若是貌美，那么自然不会籍籍无名。
　　像灵儿这样的美貌和身段，当个红牌是绰绰有余，甚至能有资格与那两家青楼里的花魁争艳了。
　　可就是这样一个明显是烟花女子打扮的美人儿，这些经常流连烟花地的男人却没有一个对她有印象的。
　　人们被灵儿美貌吸引的同时，也无一例外的都看到灵儿身边的刘孜楚。
　　刘孜楚多少还是有点心慌的，毕竟有生以来第一次这么嚣张，他完全无视周围人投来的各种目光，手搂在灵儿的腰间上下抚摸，感受灵儿肌肤柔软的同时，也微微仰头，一副瞧不起任何人的眼神。
　　他穿越到身体原主这个人渣身上，而这个人渣一贯嚣张跋扈，那种披靡众人的气势现在被刘孜楚做出来，也把不少想要上来搭讪的人唬的一愣一愣的，因为他们都摸不清刘孜楚的底细。
　　而灵儿微微抿着红唇，几乎是依偎在刘孜楚的身上，那一副欲羞还迎，正在被人采撷的模样，简直美的令人心揪。
　　临近正午，正是许多饭店酒楼用餐最忙碌的时间，花街上的酒楼食铺自然也在奋力拉拢客人。
　　刘孜楚就这样搂着灵儿，在许多人羡慕的目光下，朝着这里最大的那家酒楼走去。
　　这是春雪城最大的酒楼，也是刘孜楚昨天来用餐的酒楼，他假装若无其事，时不时挑动一下灵儿的红唇，摸摸她的脸蛋，让灵儿的脸颊更加羞涩潮红。
　　而这里也是刘孜楚带灵儿来花街最重要的原因。
　　刘孜楚深知自己那家妓院的位置有多糟糕。
　　北路街完全就是一条被荒废的街道，他的77号店铺还在这荒废街道的最深处。
　　如果以传统的宣传方式，能起到的效果绝对微乎其微，唯一幸运的是，姨娘给自己的这20个妓女都很美。
　　可酒香也怕巷子深，如果让这些妓女都出去做宣传，她们的美貌确实很吸引一部分人，但是也会带来一个很严重的后果，那就是——很掉价。
　　刘孜楚很清楚自己想要的是什么，给妓院改名为【阁】，就说明他想做的是最高端的青楼，自然不允许让妓女们去做掉身价的行为。
　　妓女们不能主动出去做宣传，再加上在北路街这种荒废的街道里，如果用传统的宣传方式，真不一定能招呼来几个人，而且就算有人来了，然后把春宵阁姑娘都很漂亮的消息传出去，那效果也不会很大。
　　不就是貌美姑娘吗，再漂亮又能有多漂亮，又不是仙女。金美楼和丽春院的姑娘也不差多少啊，凭什么非要屁颠屁颠跑去那种破地方玩妓女呢？
　　所以刘孜楚预想过，自己这家妓院的生意依然能做的起来，但是档次绝对高不了，哪怕他这里的姑娘都很美，也依然会被另外两家青楼压的死死的。
　　所以刘孜楚打算用一种另辟蹊径的宣传方式。
　　正如他对灵儿所说的那样，人有时候是一种很犯贱的生物，你越是告诉他想让他去，他往往就越排斥越不会去。可你如果把好东西藏着掖着不想被人知道，他们往往就会越想知道。
　　他昨天在各大店铺询问有没有人知道春宵阁，这些店铺经营的行当各不相同，却统一的都非常高档，能出入这些高端店铺的，自然也是一些颇有家资的人。
　　他将春宵阁这个名字印入那些店铺和客人的脑海里，于是，许多人从不知道春宵阁是什么，到对这个名字有印象。
　　那些人也只觉得刘孜楚是被骗了，城里并没有一家叫什么春宵阁的妓院，听都没听说过，而且还感觉刘孜楚到处问一家不存在的妓院的行为感到好笑。
　　结果在第二天，刘孜楚居然真的带着一个美的不行的姑娘出现了？
　　而且那个被刘孜楚当街搂腰摸胸的姑娘，还自称是春宵阁的妓女？
　　这一刻的震撼是何等强烈，何等离谱，说好的城里没有春宵阁这家妓院呢？那现在被那位公子搂着腰摸着胸的貌美姑娘是怎么回事。
　　城里不止有一家叫春宵阁的妓院，而且这妓院里随便出来一个叫灵儿的姑娘还这么美？
　　可当他们按捺不住好奇心想要询问这个春宵阁在哪的时候，刘孜楚的做法却是直接离开或是不回答。
　　他们知道有春宵阁，知道春宵阁的灵儿姑娘很美，却不知道春宵阁在哪，于是春宵阁就成为了一个迷在他们的心里环绕不去。
　　但是对于刘孜楚来说这些都只是铺垫，因为那些人就算真的好奇春宵阁，也不会因为这样就去找，或者帮他宣传春宵阁，所以刘孜楚需要让子弹飞的更远一点。
　　同样的，这家酒楼他昨天在中午来了一次，下午也来了一次，而且都是饭点来的。
　　昨天中午第一次来，他同样询问了店掌柜和伙计春宵阁的事情，饭点的时候客人多，自然也有不少人听到了刘孜楚的询问，换来的结果自然也是不知道这家妓院。
　　昨天下午第二次来，店掌柜和伙计都对他有印象了，调笑的询问他有没有找到那什么春宵阁，而刘孜楚无奈失望，并且表示自己还会去其他地方问一问。
　　他这样的行为在其他人看来自然是有点可笑的，觉得他是个傻小子，为了找一家不存在的妓院都魔怔了。
　　按照刘孜楚的计划，他今天只要带着灵儿来一趟，然后在这里和灵儿做一些大胆的互动，那就能起到绝佳的效果，春宵阁和灵儿名字都会借着酒店的客流传出去。
　　但昨天下午也是在这里，在刘孜楚吃完饭准备回去的时候，他刚出门，就被一位从天而降的仙女抱住了，那清冷的仙女美的令人窒息，明明一副不食人间烟火的模样，却满脸潮红的抱住了那个男人。
　　当时刘孜楚被凌如传送带走的一幕就发生在酒楼门口，就连大街上都有不少人看见了，让人们都以为自己出现了幻觉。
　　因为那可是能腾云驾雾的仙人啊，对于凡人来说，仙人是多么遥远的一个词。
　　而且那还是个清冷不食人间烟火的绝美仙女，然后那绝美的仙女就突然从天上下来，就直接投入了一个男人的怀抱，然后消失了。
　　无论是路人还是酒楼里的店伙计和掌柜，全都惊呆了。
　　特别是酒店里的人，他们对刘孜楚的印象太深刻了，长的人模人样的，看衣着也是个有钱人家，结果却到处在打听一家不存在的妓院。
　　可就是那样一个到处跟人打听妓院位置的饥渴男人，就在酒楼门口被一个仙女抱住，然后被仙女带走消失，他们人都傻了。
　　仙女降临带走了一个男子，那个男子之前还在到处问别人一家叫什么春宵阁的妓院，这个消息被瞬间传播了出去。
　　亲眼看见这一幕的人兴奋又激动的和别人说那个仙女有多美，而听的人却一脸不屑，表示对方在扯蛋，而且扯的很离谱。
　　看看吧，他们说的都是些什么胡话，可以腾云驾雾的仙女突然降临，然后看上了一个到处问别人知不知道妓院在哪的男人？而且那妓院的名字还没人听说过？
　　茶馆说书的都编不出这么离谱的东西来。
　　那酒楼掌柜更是恨不得马上找到刘孜楚，因为他觉得这件事情如果能好好利用一下，说不定可以让自己酒楼的生意变的更好一些。
　　于是今天，刘孜楚居然真的又来了。
　　刘孜楚最开始的计划只是带灵儿来炫耀一下，可在昨天被姨娘当街拥抱带走之后，他也想到了后续可能会发生的一系列事情。
　　这些事情无疑能让自己的宣传计划起到更好的效果，他甚至想过，干脆直接带姨娘出来算了。
　　可刘孜楚又马上放弃了这个想法，因为太不合适了，姨娘会离开是一方面，可妓院的宣传和经营是自己的事，如果利用姨娘的话，他感觉心里会不舒服。
　　刘孜楚的到来自然是吓坏了里面的店员和掌柜，甚至有个别昨天见过仙女降临的食客也认出了刘孜楚。
　　特别是那掌柜居然直接亲自招呼起了刘孜楚。
　　按理说他这么个大酒楼的掌柜是没必要对刘孜楚客气的，可他昨天是亲眼看见那位仙女下凡抱着这个男人的，单冲这一点，店掌柜都感觉自己要和刘孜楚搞好关系。
　　而刘孜楚也搂着灵儿接受了这一切，他表现的风轻云淡十分自然，同时灵儿的出现也给了酒楼里的人很大的震撼。
　　因为从昨天那离谱的传说里，这个男人被仙女带走之前，是在到处跟人打听一家名叫春宵阁的妓院在哪，谁也没听说过这个妓院的名字。
　　结果现在，那位美丽温婉的娇柔女子，竟然称自己就是春宵阁里的烟花女子。
　　而且看她的打扮，看刘孜楚搂着她，在她腰间后臀和侧乳上乱摸的手掌，让人们知道她说的应该就是真的，所以城里真有个叫春宵阁的妓院？
　　虽然很震惊，但是店掌柜的更想知道那位仙女的事情，如果证实了有仙女落在自己酒楼门口，那酒楼的名声可就大火了。
　　为此，那店掌柜甚至主动给刘孜楚倒酒，然后小心的询问这件事。
　　刘孜楚也早有准备，他搂着灵儿的小腰，张嘴吃着灵儿夹来送到嘴边的美食，然后抿一口酒，才看向店掌柜，然后露出一副很疑惑的样子说道：“仙女？什么仙女？哪有仙女？”
　　店掌柜：“……”
　　店掌柜都懵逼了，这么睁眼说瞎话的吗。
　　青天白日，那么多人看见你被一个腾云驾雾从天上下来的仙女抱住，接着你和仙女就那样原地消失了。
　　结果你今天居然不承认这回事？其他人没看见，所以不相信也就算了了，你这个当事人居然也不承认？
　　店掌柜脸都憋红了，包括店伙计和昨天同样见到那一幕的人，都一脸懵逼的看着刘孜楚。
　　而另外一些原本就不信有仙女的食客，在这时候也哈哈大笑。
　　刘孜楚耸耸肩，根本不理会这些事情，反而在心里给自己比了一个赞。
　　确实，如果透露出姨娘的消息，自己妓院的名声绝对会响彻春雪城。
　　可刘孜楚的目光很远，在他看来，这件事情的弊其实远远大于利。
　　春宵阁有仙女，然后呢？
　　无数嫖客慕名而来，可是仙女呢？
　　姨娘明天就要离开了，这些人连姨娘的面都见不到，到时候自己不得被安上一个诈骗的头衔。
　　而且在刘孜楚心里，他并不希望借助姨娘的名头做这种事情，虽然他告诉系统姨娘的职位是妓女，可却没有真把姨娘当妓女啊。
　　刘孜楚的回答让店掌柜的很失望，失望到都想给他这顿饭原地涨价了，毕竟刘孜楚真眼说瞎话的行为，直接让他的酒楼失去了一个出名的机会。
　　而且那些自称见过仙女下凡话语，也瞬间变成了类似谣言的东西。
　　本就别人就不信，现在连当事人都说没有仙女，那还有什么好说的，要不是他们真的亲眼看见那不食人间烟火的仙女有多美，他们自己也不会相信这是真的。
　　刘孜楚吃的差不多了，于是直接扔出几两银子在桌上用来买单。
　　他摸摸自己的肚子，一副很满意模样，然后又伸手摸摸灵儿的脸蛋，说道：“灵儿怎么样，吃饱了没。”
　　灵儿也很有礼貌，声音柔婉的说道：“谢公子关心，灵儿已经吃饱了。”
　　然后刘孜楚嘴角一咧，露出一点淫笑，抚摸灵儿脸蛋的手掌直接向下摁在了她的乳房上。
　　在这酒楼大厅里被袭胸，灵儿只是发出一声诱人至极的轻哼，然后然后对方的大手在自己胸上用力，将乳房隔着衣服抓的深深凹陷。
　　“嗯~~公子~~”
　　灵儿被袭胸发出的娇柔呻吟，直接让不少男人胯下的肉棒好自己勃起。
　　刘孜楚对着灵儿的乳房抓了抓，又掂了掂，说道：“嗯，多吃点把胸养大，这样本公子抓的才舒服。”
　　“是~公子，灵儿知道了~”
　　这个世界的风俗礼教虽然不如刘孜楚想象的那么严格，但是这样光明正大的抓揉女人的乳房，也是极其罕见的事情，哪怕那个女人是妓女。
　　而对于其他人来说，就算是妓女，但是能带出来乱摸乱玩，这也有够离谱的。
　　结果那店掌柜急忙跑上来，把桌子上的银子抓起，直接递还给了刘孜楚，还说道：“哎哟这位大公子，这顿饭算我请您的，这银子还请您收回去。”
　　店掌柜也是个中年轻，笑道精明，说的很认真。
　　刘孜楚眯眼看着他，随即一笑，把银子收回，说道：“那本公子也不客气了。”
　　店掌柜急忙点头：“公子不用客气，以后但凡您来，本店都给您免费，只是……公子爷，昨天那事……真的……”
　　店掌柜说的很纠结，他是多想让刘孜楚承认仙女下凡的事情，因为这个噱头完全能让他酒楼的名气更上一层楼。
　　可刘孜楚根本不接茬，仙女？什么仙女？哪有仙女？
　　他只是挥了挥手说道：“昨天？哦，想起来了，本公子回头还得把灵儿送回春宵阁呢，现在得带着灵儿好好再去玩一会了。”
　　店掌柜：“……”
　　比起店掌柜更加关心仙女的事情，其他食客看着刘孜楚在灵儿屁股和胸部又摸又揉的离开，感觉自己这顿饭都吃的都不香，还有人夹紧腿，胯下也在蠢蠢欲动，这顿饭吃的可太别扭了，然后想着一会要不要也去那两家青楼里发泄一下。
　　来这种大酒店吃饭的自然都是有钱人，去的也自然是丽春院或者金美楼这两家青楼。
　　可是一想到灵儿那美丽温婉的娇柔模样，在看看另外两家青楼里那些庸脂俗粉的妓女……这下不止是眼前的饭菜不香了，连青楼里他们常去关照的姑娘也不香了。
　　毕竟灵儿的美貌都足以和那两家的花魁争艳了，而花魁别说睡，寻常人想和花魁见一面都难。
　　在那店掌柜还一脸纠结，思考要不要另想办法宣传这个仙女降临在自己酒楼的故事时，有人黑着脸，一脸便秘般的表情，却还是忍不住的询问道：“话说这什么春宵阁，诸位有人知道在哪吗？”
　　包括店掌柜在内的众人：“……”
　　谁又能想到，明明昨天还在调笑别人到处问妓院在哪，结果今天居然就换成他们在问了。
　　吃饱喝足，刘孜楚依然带着灵儿在这花街上闲逛，甚至他光明正大搂着灵儿的屁股从那两家青楼门口路过。
　　作为春雪城里唯二的两家青楼，他们霸占了了所有高端的嫖客群体，自然也互为竞争关系。
　　所以两家青楼的门口都有不少举牌的揽客的人，其中也不乏一些比较养眼的姑娘。
　　比起普通妓院勾栏让姑娘在门口卖弄风骚相比，金美楼和丽春院都维持着青楼该有的体面。
　　怕那是在门口揽客的姑娘，也显得秀雅得体，毕竟她们面向的客户群体不是大富商就是贵公子，骚浪可以在院里，可以在床上，但是不能在明面上。
　　而且许多自诩文人多才的家伙，也非常喜欢这一口。
　　可是，灵儿和刘孜楚路过的时候，不管男女都愣住了。
　　原本被姑娘搂住胳膊要进门的男人，原本还在和好友商量今天要宠幸哪个姑娘的男人，一下全被灵儿的身姿吸引。
　　都是老嫖客，一看灵儿的打扮就能认出她的身份，可灵儿这质量是不是也太高了一点。
　　美丽，娇柔，灵慧，还温婉秀雅，那粉色的霓裳轻纱将那女子装饰的美不胜收，唯一的问题就是，这样一个美人，为什么侧乳上多了一只手？
　　刘孜楚有点心虚也有点得意，因为对比一下，都不需要玫瑰出场，单单灵儿的风采就碾压了他们门口那些迎客的姑娘。
　　而且刘孜楚还对着两家妓院指指点点，和灵儿聊着，开心了就捏捏灵儿的脸蛋，然后有些不屑，又有些不以为然的路过。
　　一时间，去金美楼的人以为那是丽春院的姑娘，去丽春院的人又以为那是金美楼的姑娘，最后发现都不是。
　　可那身打扮明显不是良家女子，不是金美楼也不是丽春院，那哪来的一个这么美的烟花女子？
　　最后有个别人是之前在酒楼里看刘孜楚调戏灵儿给憋的慌，然后也来两家青楼里找姑娘的人，这些人一脸的蛋疼的说出了春宵阁的名字。
　　而那些迎客的姑娘也是瞪着眼睛望着灵儿离去的背影，因为她们的容貌和气质在灵儿面前瞬间就黯然失色。
　　这一下，原本想进青楼的男人顿时没那个心思了，因为春宵阁这个名字已经在小范围里流传开了。
　　春雪城里还有第三家青楼？而且还是没听过名字的青楼？
　　对于自己这种行为能起到的效果有多少，刘孜楚并不是很在意，因为他三步宣传计划的每一步都很重要，需要让信息自我发酵之后才能取到真正的效果。
　　相比于刘孜楚的自信，灵儿却依然很担心，虽然早就有了心理准备，她也知道自己人们面前被刘孜楚调戏轻薄的羞耻，可以让人们对春宵阁的姑娘们更感兴趣。
　　可是刘孜楚始终没有透露任何关于春宵阁地址的意思，她也多次询问刘孜楚这一点，担心不说地址，就算有人想去春宵阁也不知道在哪。
　　而刘孜楚每次都只是摸摸灵儿的鼻尖让她不用担心。
　　这一圈逛完，刘孜楚感觉差不多了，就带着灵儿慢慢回去了。
　　回去的路上，刘孜楚甚至多留了心眼，害怕有人会跟踪自己，尽带着灵儿走小路窜小巷，进到北路街的时候更是如此，就算真的有人跟踪，在不熟悉的情况下，也别想真的跟紧刘孜楚。
　　终于回到77号铺，刘孜楚望着门牌上的春宵阁三个大字，他默默闭上眼睛，深吸一口气，然后再缓缓吐出。
　　该做的都做了，现在就看子弹能飞多远了。
　　不过刘孜楚还是很有信心的，因为春雪城只是一个小城，地不大，人不多，自己的三步宣传计划，不出意外的话，成功率至少在80%以上。
　　而且刘孜楚还留了一个杀手锏，如果信息的发酵达不到自己预期，他就只能出动玫瑰了。
　　毕竟玫瑰才是他第三步计划最适合的人选，只是刘孜楚让灵儿获得这第一波的人气，然后让她晋升乙级来完成新手任务，不然的话，出动玫瑰实行第三步计划，成功率绝对超百分百。
　　信息的发酵需要时间，刘孜楚也不着急。
　　店铺在这两天的装修下已经大变模样，一楼大厅原本结构被拆的一干二净。
　　进门的第一眼已经不是收银的柜台，因为那柜台也早就被拆了，进门入眼是个一米高的圆形舞台，舞台铺红毯，绘花鸟，台后竖立着一扇屏风，屏风上有仕女画，可画上的侍女却衣着裸露，一看就很贵。
　　舞台位于大厅的最后面，所以围绕在舞台周围的，有许多呈扇形分开的矮桌被摆放成一圈圈的，矮桌不大，只够两人宽，没有配小凳，配的是花红的软垫，看的整齐，也留足了彼此的空间。
　　这样的矮桌软垫，能让听曲看舞的客人直接将坐陪的姑娘搂进怀里，方便他们和姑娘的互动。
　　除了舞台这个最大的变化之外，大厅周围的部分墙面也被砸掉，替换上了颜色鲜艳的木板，屋顶也在柱子与柱子之间连上了许多大红的丝带和绣球，然后被那些新购的红彩花灯一照，顿时就有了红灯区的感觉。
　　而且部分墙面和柱子也都挂上了许多字画，山水花鸟，笔法飘逸，刘孜楚甚至都没认出那写的是个啥。
　　两边的楼梯口也摆上了花盆树栽，为这大红的氛围里添上一抹翠绿。
　　刘孜楚心中大汗，这还是我那家店铺吗，改的自己都要不认识了。
　　刘孜楚的回来自然吸引了蓉妈的注意，然后她急忙跑到刘孜楚身边，带着一种邀功的模样。
　　刘孜楚摸了摸灵儿的头，示意她先回去。
　　而灵儿也已经不是回到后院，而是向着着楼梯上走去了。
　　蓉妈带着询问的目光看着刘孜楚，刘孜楚微笑的比出一个大拇指，两人都会心的一笑，毕竟刘孜楚把宣传计划都告诉了蓉妈，计划的第一步和第二步也是蓉妈去安排的。
　　接着蓉妈带着刘孜楚看了看店铺的装修进展。
　　这家铺子的占地足1亩半，也就是1.5亩，等于一千平米。
　　面积说大不大，说小也不会很小，可以让大厅架设一个大舞台给客人听曲的同时，门口附近也能摆下许多桌椅。
　　按照蓉妈的说法，从大门直接进来直接就能看到里面不好，进门需要有东西遮挡。
　　这个刘孜楚也知道，一般来说遮挡用的都是屏风，可蓉妈邀功似的说，定好的一座假山晚点就能到了，让刘孜楚差点喷血。
　　他看着一楼这大变样的花灯彩带，看着那些艳丽的舞台布景，加上那些盆栽字画，然后在想到晚点回送来的假山……
　　而且这还只是一楼的大厅，姑娘们今天也在布置各自的房间，那房里的装饰和二三楼的装饰，加上那些工人的工钱……
　　刘孜楚的手下意识的捂住自己的腰包，很想问蓉妈，现在把假山退了还来不来得及，毕竟，就用屏风其实也挺好的……
　　没办法，穷啊，当时姨娘就给了自己120两银子的启动资金，自己也已经花了不少，他都感觉这样一顿折腾下来，够不够付工钱都两说了。
　　刘孜楚原本以为蓉妈只是要把店铺的布局改一下，变的适合妓院的风格就行，可他也没料到蓉妈的手笔这么大，完全不把钱当钱啊。
　　而蓉妈却自顾自的感叹道：“要不是凌二小姐交代过让我大胆的搞，说一切费用由凌家承担，我也不敢这样折腾啊。”
　　她似乎对自己的做法很满意，毕竟花的是凌家的钱，然后全都按照她的思路设计，这感觉确实有点舒服。
　　可是刘孜楚的头上却冒出三个问号。
　　“我姨娘？”
　　这一刻刘孜楚的内心再次复杂了起来，姨娘……又是姨娘……他都不知道姨娘已经帮了自己多少，为自己付出了多少……
　　对此，刘孜楚只能默默呼出一口气，继续听着蓉妈介绍改装后的店铺。
　　装修的大致框架已经全部搞定，工人们也只是在进行一些细节上的收尾工作。
　　按照蓉妈说法，妓院已经达到了可以开业的条件，回头再给屋顶房檐也拉上彩条和花灯，室内如假山屏风这样的装饰在安排好，就可以等客人上门了。
　　虽然能营业了，可是剩下的问题也有很多，而最大的问题依旧是妓女的数量不够，而且还不仅仅是妓女不够。
　　理论上，大舞台的两边还需要各安置一个小舞台的，大舞台是用来给雅妓献舞，小舞台是用来弹曲配乐的。
　　可春宵阁的雅妓只有小柔一个。
　　这原本不是什么大问题，因为那20个妓女多少都会一些琴曲歌舞，像灵儿那样的丙级妓女，更是诗词歌赋也能熟知。
　　但是，妓女就20个，莺儿和瑶瑶还被刘孜楚拿去当丫鬟了。
　　所以，舞台上跳舞的和唱曲的，只能从18个妓女里替换，毕竟小柔也不可能整天整夜的待在舞台上啊。
　　而春宵阁现在的载客能力是大概在一百人之内，比如舞台前那扇形的矮桌一共有二十个，大厅两边的桌椅有共7张，能坐下二三十人。
　　二楼和三楼虽然是房间，可原本就是饭店的走廊很宽，是为了能在护栏边上也放下一排桌子，店铺改造成妓院之后，客人也能在二三楼的护栏边坐着看下面的舞曲，所以二三楼也能坐下几十人。
　　在不拥挤的情况下，春宵阁的客人上限在70-80人左右最合适。
　　那么，哪来的这么多姑娘呢？
　　目前就是算上小柔这个雅妓，能接客的姑娘也就18个，让18个姑娘去招待七八十个客人，这连陪坐的数都不够，而且姑娘全去陪客了，谁来弹曲跳舞。
　　虽然不排除一些客人就是单纯来听曲的，可18个妓女确实太少了。
　　而且刘孜楚为了走高端路线，给每个妓女都单独分了一个房间。
　　春宵阁一共就24个房间，全塞满了也才24个妓女，以后就算多招了妓女，人家姑娘也没房间用了。
　　除了这个以外，妓女身边其实还需要一丫鬟的。
　　丫鬟负责照顾妓女的生活起居，包括当不限于，妓女接客完之后的打扫房间，为妓女清理身体，帮助妓女梳妆打扮……
　　妓女在房间里陪客时，丫鬟也要负责端茶送水，客人来一句想要什么吃的喝的，丫鬟就要出去告诉龟奴或者老鸨去准备……
　　必要的时候丫鬟也能帮妓女拉客，在妓女挨操的时候如果出了什么问题丫鬟也要顶上，甚至让丫鬟代替妓女挨操……
　　而且妓女是高危职业，经常会遇到心狠的，或者比较变态的客人，在这些客人虐待伤害妓女的时候，妓女往往是无力反抗的，这时候丫鬟就要上来制止，或是跑出去喊人帮忙……
　　总之，对于青楼里的妓女，特别是那些排面大的妓女来说，丫鬟是必不可少的。
　　至少那20个妓女里，除了小柔是雅妓没有专属的丫鬟，莺儿还没梳拢不需要丫鬟，瑶瑶业绩太差不配有丫鬟以外，剩余的17个姑娘在之前都是有丫鬟服侍的。
　　现在自己的条件有限，只能先委屈姑娘们生活自理。可就算是等手头宽裕了，那丫鬟们住哪？
　　刘孜楚知道这些问题，也有一些解决的办法，却暂时没有解决的能力，于是也只能先这样了。
　　接着刘孜楚又跟着蓉妈去了二楼。
　　二楼也比之前多了许多变化，原本的酒楼为了多加一些桌椅，所以把二三楼走廊做的很宽，加上中间的挑空的设计，所以客人在二三楼护栏边上用餐的时候，也能直接看到一楼的舞台。
　　二楼和三楼每一层都各有12间房，除了刘孜楚占用了二楼最角落的一间之外，剩下的11间都已经有妓女入住，走在门口刘孜楚也能听到里面轻微的声响。
　　见刘孜楚好奇，蓉妈也主动的上前推门，刘孜楚还没来得及阻止，一扇大门就被蓉妈推开了。
　　刘孜楚瞬间就闻到一股沁人的幽香飘出，屋子里两个姑娘也像是吓了一跳般看来。
　　“蓉妈妈？”
　　“咦，刘公子怎么也来啦~~”
　　两个姑娘看见蓉妈的时候有些惊讶，但是看见刘孜楚的时候就更惊讶了，可是她们的惊讶瞬间就换成了媚笑。
　　两位风姿迷人的年轻姑娘都有着靓丽的美貌，妖娆是身体穿着轻纱，香肩半露，乖巧的站在那里，但是眼眸如同在勾人魂魄一样不断的对刘孜楚放电。
　　蓉妈挥了挥手，说道：“刘公子来看看你们收拾的怎么样呢，还有什么缺的吗？”
　　两个姑娘对视一眼，其中一人说道：“都挺全的啦，等小婵帮我收拾好后，我就能挂牌，然后还要去帮小婵的房间收拾一下。”
　　蓉妈点点头看向刘孜楚，而刘孜楚却在打量这房间里的布置。
　　原本酒楼的房间造型都大同小异，毕竟只是供普通人睡觉而已。
　　而现在这个房间，先是原本的床架外层被套上粉色的红绸和床帘，床帘拉开，里面的被枕也换成了新的，更加符合少女的娇柔感。
　　除了床以外，桌椅的下面垫上了一块红毯，衣橱打开似乎在透气，里面挂着许多颜色不一的纱裙，这些纱裙都很薄，明显是情趣用的。
　　侧面的墙上有两副字和一幅画，字不过是一些诗句，画却是坦胸露乳的仕女图，而仕女图下方是一张棕色的梳妆台，台上一面大铜镜，铜镜周围放着精美的胭脂盒跟牛角梳，下面还有许多抽屉，有的半开，有的上锁，放的应该是姑娘梳妆打扮的用具和私人器物。
　　这些都只是姑娘闺房的正常布置，而对于妓女来说，床边有个琴架，放着一把琵琶和月琴。
　　桌上点这一盏熏香，熏香的烟气袅袅上浮，能看到屋顶上有一卷丝带，刘孜楚愣愣的看着屋顶上的丝带，那玩意他不认识，可是他身体的记忆里却认识。
　　只需要把屋顶的丝带垂下，就可以把脱光光的妓女绑起来吊着操，比如单独绑起一条腿，比如绑起双手，甚至四肢大张的吊在半空中，是一种很受欢迎的做爱玩法。
　　妓女们会根据自己喜欢或者擅长，或者她们恩客喜欢的玩法为自己的房间布置，所以可以看出这个房间的妓女擅长抚琴，喜欢或者说经常被人吊起来操。
　　想到那个有些羞涩的姑娘浑身赤裸的被吊起来的时候，身在半空却分开双腿，被人在后面抓着屁股操小穴的画面，刘孜楚感觉自己的肉棒又开始蠢蠢欲动了。
　　包括蓉妈在内的三个女人都眼露异色，那叫蝶舞的女孩抿着唇，柔柔的说道：“公子~想要试试吗~~我可以的~”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚面色一僵，直接转头摆摆手：“不急不急，你们还是先忙吧。”
　　刘孜楚忍着答应的冲动赶紧出门了，开玩笑，他是真的心动，那种做爱的方式想想就很爽的样子。
　　可姨娘还在楼上等着自己呢，这些妓女自己有时间的话随时都能操，可姨娘明天就要走了，自己逛完之后害的跟姨娘好好亲热一下呢。
　　蓉妈白了那个叫蝶舞的女孩和她身边的小婵一眼，也跟着刘孜楚出去了，只留下两个漂亮的女孩互相对视一眼，然后都默默的点点头，好像确认了什么事情一样。
　　蓉妈又带着刘孜楚推开一间房，里面没人，但是却有许多如床帘红绸般的东西将床榻堆的满满的。
　　蓉妈解释，这是出去实行宣传计划第二步的姑娘还没有回来，回头其他人会帮忙一起布置，刘孜楚若有所思点点头离开。
　　二楼有一些房间的门墙边挂上了一块朱红的木牌，木牌上写着一个叫【紫嫣】的名字，刘孜楚知道这代表房间主人已经准备好，处于随时可以接客的状态。
　　刘孜楚没让蓉妈推门，担心里面的姑娘也来诱惑自己，到时候自己没把持住怎么办。
　　也不知道是不是蓉妈故意的，灵儿的房间被安排在了刘孜楚房间的边上，而且房间的大门敞开，刘孜楚一来就看见在里面忙碌的三个身影，一个自然是站在梳妆台前面的灵儿，另外两个在床边拉着床帘的居然是莺儿和瑶瑶。
　　猛的看见刘孜楚和蓉妈，脸蛋羞红的灵儿急忙将手里的东西藏到身后，莺儿眨着眼，瑶瑶嘟着嘴。
　　“刘公子，蓉妈妈。”
　　“爷，容嬷嬷~~”
　　三个人齐齐问好，很明显，灵儿刚回来，莺儿和瑶瑶在帮忙布置房间。
　　刘孜楚对着莺儿和瑶瑶挥挥手打招呼，又对着灵儿微微一笑，有点好奇她把什么东西藏身后。
　　进门后刘孜楚下意识的抬头看看，房梁上没有红绳，也不知道是灵儿不喜欢被人吊起来操，还是她没来得及挂上去。　
　　只是灵儿注意到刘孜楚看向房梁的眼神，顿时显的更加害羞，把双手藏在身后的动作也变得更紧张了。
　　刘孜楚看她这样好玩，不由的看过去，想知道灵儿藏了什么。
　　结果灵儿站在梳妆台前面，她的身后的画面直接被铜镜印出，然后刘孜楚一愣，从镜子里看到，灵儿的纤手各抓着一根粗长的圆柱短棍。
　　刘孜楚：“……”
　　为毛那玩意看起来，这么像自慰棒？
　　刘孜楚都惊了，下意识的又看向梳妆台，结果上面还排放着几个带绳的圆珠，有掌心大的，也有拇指头般小的，而且还有一根同样和自慰棒很像，质地光着的短棍，不像玉石，也不像木头，刘孜楚一时间居然没看出那是什么材质的。
　　“呀~公子不要看~~”灵儿羞的双颊通红，急忙用自己的身体挡住刘孜楚的视线，可是她的眼眸却充满的紧张和害臊。
　　刘孜楚：“……”
　　“额，咳咳……灵儿啊，没事，以后公子我给你几个更好的。”
　　灵儿：“……”　　
　　虽然灵儿会有自慰棒这种东西让刘孜楚有些惊讶，但是这也不是什么大问题，毕竟自慰棒这种东西也不是什么稀有产物，他记忆里就有许多妓女会在自己的房间里配备这些东西。
　　而且刘孜楚也突然想起来灵儿梳妆柜上的那个短棍自慰棒是什么材质了，那个应是木质，而被灵儿双手灿藏在后面的应该是陶制，而那些带绳的小圆球应该是空心的铜制，作用自然是塞进女子的小穴或者屁穴里，是真正有钱人才能玩的花样。
　　因为对于凡人来说铜就是钱，普通人谁舍得把钱融成球塞进身下啊。
　　可刘孜楚不觉的有什么，灵儿却一副紧张到不行的模样：“公子~灵儿~~哎呀~~”
　　而蓉妈则眯着眼看灵儿这一副慌乱紧张的样子，然后若有所有。
　　为了不让灵儿继续难堪，灵儿急忙退了出去了，莺儿跟瑶瑶见刘孜楚就这样走了，两个小姑娘的表情都变的有些不开心的样子。
　　出来后，蓉妈笑着不说话，刘孜楚还想着灵儿小穴和屁穴里都插着那些自慰棒的模样，然后又是一阵心猿意马。
　　刘孜楚没有再让蓉妈跟随，让她自己先去忙，刘孜楚就自己逛了起来。
　　从二楼到三楼，有些房间的门墙上已经挂了摆，更多的确实没有，刘孜楚在三楼看见了小柔和玫瑰的房间。
　　他想了想还是没敢进去，小柔是因为他现在还不知道怎么面对，小柔就是柔汴琦，昨天让姨娘和她接触，搞到最后自己居然把人家的金丹给吞了，想起小柔那一副脸色苍白的虚弱模样，刘孜楚觉得有点对不起人家。
　　他盘算了一下，觉还是明天带点什么礼物再去见她比较好。
　　至于玫瑰，20个妓女里他目前就操过灵儿和玫瑰，而玫瑰比起灵儿更让他心动，刘孜楚感觉自己真敢进去的话，怕是就出不来了。
　　于是他在三楼随便逛了逛，然后趴在护栏口看向一楼已经全面大概的布景，红绸红灯，红花红布，一片片大红的模样看着真特么喜庆。
　　不过妓院要的就是这种氛围，那不还有许多绿植跟字画点缀吗，至少刘孜楚感觉看起来很不错。
　　最后他深吸一口气，小心的看了看四周，最后朝着自己姨娘的房间走去。
　　果然，想到姨娘，刘孜楚的心跳就不由的加速起来，只是担心被人发现，所以他才比较小心一点。
　　直到他走到凌如的房门口，也不敲门的就轻轻一推，见到了屋子里的那一抹玫红身影，然后兴奋的钻了进去。
　　而刘孜楚不知道的是，对面一个房间的大门打开了一条缝隙，缝隙里，采菊的小拳头握的咯吱响，一脸严肃的看着某个臭流氓强奸犯溜进了她凌如姐的房间里。 

　　第四十一章 姨娘肉体的温柔
　　这种需要避着人去跟姨娘见面的行为，让刘孜楚莫名有种偷情的感觉。
　　自从刘孜楚早上出门之后，凌如照例在自己房间里冥想修炼，虽然这种修炼对于她的体质来说，进展慢的不值一提，可凌如依然会将所有的闲暇时间来冥想。
　　刘孜楚之前也经常看到姨娘在冥想，可是拥有气感之后，刘孜楚看到的不再是自己姨娘单纯的闭目盘坐了，在他眼睛注视时，能看到姨娘的周身有许多冰寒的气在沉浮环绕，也能感受到一些金色的光点随着姨娘的呼吸而动，然后一点点被她吸纳进体内。
　　冰寒环绕的气如根根丝线，那玫红的百水裙在床上散成一个圆拥立着中间的绝美仙子，无论看多少次，刘孜楚都觉得自己的姨娘好美。
　　刘孜楚的进门也惊醒了凌如，美眸睁开望去，就看到刘孜楚一脸开心的笑容朝自己走来。
　　“姨娘，我回来了。”刘孜楚脸上带着笑容，感觉一阵放松，虽然今天在大街上一直搂着灵儿这个小美人，可是他的心思全都在自己的宣传计划上。
　　凌如的眼眸里原本还有丝丝冰寒的灵气的闪动，可下一瞬，冰寒融化成，她眼眸如水，深深呼出一口凉气，也让自己退出了修炼的状态。
　　刘孜楚已经几大步来到凌如床前，凌如就这样微微仰头望着他，清冷的脸庞却也带着一丝近乎没有的笑容，轻声说道：“还顺利吗？”
　　“稳稳的。”刘孜楚点点头，比了个大拇指，随即他想到什么，又说道：“姨娘，你……你和蓉妈说，把店里的装修花费都报销了啊？”
　　凌如却只是微微摇头，不想聊这个话题，而是说道：“来，我问你一些事。”
　　“啥事啊？”刘孜楚有点疑惑，可也听话的靠近，然后只是犹豫了一下下，他就一屁股坐在了凌如的旁边，甚至屁股都把她散开的长裙压住了。
　　可凌如也没在意，只是伸出手轻轻的摁在了刘孜楚胸膛，感受着不断加快的心跳，凌如却沉默了，她的表情习惯性的清冷，看不出任何情绪波动，可她的内心里却在纠结一个思考了许久的问题，不知道该不该教刘孜楚更多关于修炼的事情。
　　她用自己的第一次处女之身给了刘孜楚一个上等修炼资质的身体，给了刘孜楚三颗精气满盈的纳灵丹，然后教了他纳气之法，可也就如此了。
　　修炼的心法，战斗的功法，心得等等……这些刘孜楚还都没有……
　　她不是给不出，宗门的功法不能教，但是曾经的几次历练，她也获得过一些其他修炼心法，可是……凌如既希望刘孜楚更好一点，又担心刘孜楚变强的太快……
　　可刘孜楚哪里明自己姨娘那复杂的想法，胸口感受着姨娘手指的柔软， 看着姨娘的脸颊，闻着姨娘身上散发出的体香，刘孜楚的心跳也越来越快。
　　最后还没等凌如说话，刘孜楚的身体直接向前，双手摁在了凌如的肩膀上，伸头就朝着他的红唇吻了过去。
　　“嗯！”凌如一愣，却没有闪躲，就这样任由刘孜楚的唇亲到了自己的唇上。
　　双唇触碰的感觉让凌如一阵发软，她也暂时忘掉那些想法，闭上眼睛回应着对方的亲吻，主动打开唇和齿，让刘孜楚的舌头直接闯进了的嘴里。
　　两人都忘情的接吻着，似乎能听到彼此间的心跳，而刘孜楚腿间的肉棒也终于再一次的立了起来，将他的裤子顶起一个大大帐篷。
　　唇分，刘孜楚的呼吸急促，凌如也是红唇微张，舌尖微微露在外面，脸颊漫上绯红，又美又淫糜的模样让刘孜楚心动到不行。
　　“姨娘……我想要了……”刘孜楚说着，带着毫不掩饰的欲望。
　　凌如将舌尖收回嘴里，腿间也开始泛出湿湿黏黏的春意，她却是说道：“想要什么？”
　　刘孜楚：“……”
　　凌如的明知故问反而让刘孜楚变的更加兴奋，双手都已经抓住了凌如半露出香肩的衣领，说道：“姨娘……我想要操你……你看，我肉棒都顶起来了……”
　　这样直白露骨的淫荡话语也让凌如的眼眸向他的腿间看去，她没有在说话，只是轻轻嗯了一声，然后任由刘孜楚用双手将自己的衣领从肩膀出褪下。
　　玫红的长裙滑落，露出仙子晶莹无瑕的肉体，那肌肤如凝脂般温润丝滑，雪白诱人的上半身就这样赤裸裸的展示在空气中，胸前丰满高耸的双乳也跃入刘孜楚的眼里，看的他鼻头发热，兴奋的几乎又要流出鼻血来。
　　刘孜楚连忙深吸一口气，可凌如却像是想到了什么，她主动伸手搂住刘孜楚的后颈，，然后将他的头向着自己的胸口一拉……
　　“嗯？姨娘……额……”
　　刘孜楚一惊，因为他眼睁睁的看着姨娘的雪白乳房在自己面前放大，特别是乳尖上的那颗诱人粉红，让刘孜楚下意识的就把嘴张开。
　　紧接着，他整张脸就直接埋进了凌如胸上，那扑面而来的雪白和绵软让他的呼吸都停滞了，最重要的是他的嘴已经将一颗柔软的乳头含了进去。
　　“嗯啊~~”凌如也发出一声舒服的嘤咛，乳头被刘孜楚含住的温暖让她也感受到了一丝舒服。
　　刘孜楚：“……”
　　卧槽……刘孜楚瞬间感觉脑子都宕机了，只剩下本能的用嘴轻轻吮吸了一下……
　　姨娘的奶头在自己嘴里，好软……好嫩……嘶……
　　第一次含姨娘的奶头，刘孜楚兴奋的不行，手也下意识的抓在姨娘的另一颗乳房上，手指深深陷进乳肉，然后用借力那绵软的乳房借力，舌尖贪婪的在姨娘的乳头上打转吮吸着。
　　因为刘孜楚突然记起来，今天早上自己在操灵儿的时候也吸过灵儿的乳房，然后那一副就正好被姨娘看见了……
　　而现在，姨娘主动把自己的脸压在她的乳房上吮吸，难道是吃醋？
　　姨娘看见自己给其他女人吸奶头，却没有给她吸过，所以吃醋了？
　　虽然这些想法有些离谱，却让刘孜楚很兴奋，这样的兴奋感让他的嘴更用力的含在姨娘的乳尖上，将柔软的乳尖垫在舌头下，然后使出吃奶的劲一下下吸吮着。
　　“嗯~啊~~”
　　凌如低头看着刘孜楚卖力吸吮自己乳房的模样，敏感的乳头被他的舌头和嘴唇包裹，这种舒服的感觉也似乎刺激了凌如内心的某种感情，让她的手温柔的在刘孜楚的脑后轻轻抚摸，像是在给孩子哺乳一样。
　　不知道为什么，这一刻凌如竟然想起来了很小的时候，刘孜楚还是个婴孩，被自己姐姐抱在怀里喂乳的画面。
　　而那个当初被姐姐抱在怀里喂奶的孩子，却依偎在自己怀里，像现在这样用力吮吸着自己的乳房……
　　世事无常，谁能想到当初那个嗷嗷待哺的婴孩，后来会成为那样残暴跋扈的人渣恶少。
　　可连自己也没想到，原本只是为了安抚姐姐，所以才来这里看看刘孜楚是不是，打算随便给他一条自生自灭的路……可是不知不觉间，自己却将一切都交托给了他。
　　凌如也不由的将刘孜楚揉的更紧，短短十天时间而已……
　　“嗯~~啊~~孜楚~~”乳尖被吮吸的舒服感觉让凌如呻吟着。
　　“姨娘……”刘孜楚仰头，也呼吸也显的急促，舌头舔着混，回味着姨娘的奶香。
　　他看着姨娘乳尖上的湿润痕迹，深吸一口气，然后朝着姨娘的另一颗乳头含了过去，同时用舌尖在乳头上拨动，又兴奋的用牙齿轻轻咬住乳然后左右摩擦起来。
　　“啊~嗯~~”乳头本就敏感，被舌尖跳动，被牙齿轻碾，凌如感受到了无比强烈的异样快感。
　　“用力一点咬下来~~没事的~~”凌如抚摸着刘孜楚的头，用话语刺激着刘孜楚，让他玩弄自己的时候不要有忧虑。
　　果然刘孜楚听了之后，心里更是激动了几分，原本轻咬乳房的牙齿也加大了一点力道，同时另一只手捏住姨娘的另一颗乳头，然后让乳头在自己之间捻动。
　　“啊~~孜楚~~好舒服~~在用力一点~~~”两颗乳尖传来的快感里带着疼痛，可是这样的疼痛也让凌如更加的兴奋。
　　这是刘孜楚玩弄姨娘乳房最痛快的一次，比起之前的只能揉捏，现在却对着乳房又亲又咬，吮吸时，刘孜楚甚至幻想姨娘如果能挤出乳汁来多好。
　　而凌如也任由刘孜楚的玩弄，一边嘤咛呻吟，一边不断努力刘孜楚更加用力一点，不仅仅是因为她的金丹期的体质不怕被弄死，更多是，凌如不希望刘孜楚在玩弄自己身体的时候有太多的顾虑，她想要全身心的再让刘孜楚好好玩弄一次。
　　单单是一对乳房刘孜楚就玩弄了许久，弄的两颗乳房上都是他留下的口水。
　　等刘孜楚终于抬头的时候，他看见的时候姨娘满脸潮红的脸颊，红唇微微开启喘息，眼眸却无比温柔，刘孜楚感觉自己的肉棒要爆炸了，姨娘太美了，美的自己恨不得当场把姨娘活活操死。
　　“姨娘……”刘孜楚说道：“那个药，我能在吃两颗吗？”
　　刘孜楚觉得，自己昨天身体透支，今天本应该好好养着，结果早上在灵儿小穴里射了一发，带灵儿出门时，又在对着她射了一发。
　　如果想好好操姨娘的话，自己还没养好的身体，恐怕有点顶不住。
　　凌如一愣，也明白了刘孜楚说的是什么药，在她的视角里，刘孜楚体内的阳气连一半都没恢复到，精气的恢复量跟连阳气都不如。
　　于是凌如点点头，又摇摇头，说道：“昨天让你吃两颗，是为了你有足够的阳气来和我双修。今天的话，半颗足矣。”
　　“啊？”刘孜楚眨眨眼：“半颗？”
　　凌如没有再说什么，她轻轻一招手，桌上一个小玉瓶就飞来。
　　刘孜楚昨天吃完药，那玉瓶就放在了她的房间里。
　　只见她纤指起开瓶塞，将里面剩下的四颗丹药全都倒出来，然后一道灵气斩过，四颗丹药全都裂成两瓣，然后在凌灵气的揉动下，这些被切开的丹药又揉成药丸。
　　四颗丹药变成了八颗，凌如将七颗丹药倒回瓶中，在掌心留下一颗，然后把玉瓶送回去，看着看着里那颗小了一半的丹药，对刘孜楚说道：“以后你如果和其他女人做爱，最多服用这样一颗就够了，知道了吗~”
　　凌如用温柔的话语嘱咐着，刘孜楚却是眼角跳了跳，有点担心这药力不足怎么办。
　　刘孜楚的迟疑也被凌如看在眼里，她只能说道：“这丹药可以消耗药性来滋生你的阳气和精气，可你凡人之身，承受能力和恢复能力都远远不足，如果经常处于阳气不足，精气亏空的状态，久而久之会伤害身体。”
　　刘孜楚听完后只能点点头，毕竟这些都不重要，重要的是能让自己一会才姨娘的时候更持久就行了。
　　所以刘孜楚应了一声，就有些迫不及待的想去要拿那丹药。
　　可在刘孜楚伸手的同时，凌如却微微一笑，先行捏起那颗小了一半的丹药，然后对着刘孜楚的双唇送去。
　　刘孜楚一愣，只能微微张嘴，然后感受着姨娘将这颗要用来操她的丹药送进自己嘴里。
　　亲自给刘孜楚喂下丹药，只为了让他一会操自己的时候能更射更多，操的更持久，凌如也感觉到了内心的波动与期待。
　　凌如怀着这种期待的心情，纤手从刘孜楚的唇间落下，轻轻摁在了他腿间高高挺起的帐篷上，感受着里面肉棒的坚硬，凌如说道：“脱掉吧，让我再看看它。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚的肉棒一跳，差点因为太过兴奋而直接射精。
　　“好嘞！”
　　带着马上要操姨娘的激动心情，刘孜楚直接跳了起来。
　　这个年代的衣服难穿也难脱，刘孜楚多希望和前世一样，双手抓衣摆一掀就能把自己脱光了。
　　而凌如那清冷的脸庞却带着笑意，看着刘孜楚急急忙忙脱衣服，一副迫不及待想要来操自己的模样，同时她加紧的双腿也微微摩挲，小穴里的淫水在不断流出，自己又何尝不想马上被他的肉棒插进来呢。
　　等刘孜楚站在床上，用十分粗暴的方式把自己裤子踢出去的时候，他胯下那根充血到极限的大肉棒也明晃晃的出现在凌如的面前。
　　刘孜楚站着，挺着肉棒看着自己娇躯半裸的绝美姨娘。
　　凌如坐在床上，仰着头望着刘孜楚脸庞和他跨下的肉棒。
　　情欲就在这样的一个瞬间燃烧到了顶点。
　　刘孜楚直接自己的姨娘扑倒，二话不说就对着凌如的红唇亲吻了上去，同时他一只手摁在凌如的胸上大力揉搓她的乳房，另一只手伸进凌如的腿间，直接分开她的双腿，然后贴在了她湿漉漉的小穴上抚摸着。
　　“嗯啊~~嗯~~”凌如也陷入这样燃烧的情欲，她被刘孜楚压在身下，忘情的迎接刘孜楚粗暴的热吻，同时双腿分开，任由自己淫水泛滥淫糜私处被他的手不断拨弄。
　　心念一动，原本只是半脱的长裙直接消失，两个赤条条的人儿在床上亲吻缠绵，你摸我的乳房和小穴，我摸你的脸颊和肉棒，最原始和狂热的欲望在两人的肉体和心里交织着，也让他们的行为越发主动和大胆。
　　“啊……”刘孜楚先抬起头，大口大口的吸气，他的一只手还摁在姨娘的乳房上，另一只手的手指已经插进了姨娘的小穴里，同时自己的肉棒也被姨娘的手抓住抚摸着。
　　“姨娘……”看着姨娘娇柔潮红的脸颊，刘孜楚说道：“我想操你……”
　　凌如也是被情欲充满全身，她将自己的双腿分的更开，纤手牢牢握住刘孜楚的肉棒，然后向着自己的腿间牵引。
　　“嗯~~姨娘~让你操~~用肉棒~狠狠操进姨娘这样的淫穴里~~”凌如说着，话语淫糜，完全不掩饰那种想要挨操的兴奋和期待。
　　插在姨娘小穴里的手指抽出，然后带着黏腻的淫水摁在了她另一颗乳房上。
　　双手摁着姨娘的乳房，下身也已经正对姨娘的腿间，被柔软纤手牵引的肉棒触碰到更加柔软的小穴上，让刘孜楚的肉棒激动一跳一跳的。
　　跳动的肉棒龟头摩擦着湿润无比的小穴，小穴也像是受到了刺激一样，粉嫩嫩的肉洞流水着淫液，渴望的对准面前的粗大肉棒微微张开，迫不及待的希望被深深的插入。
　　“姨娘……”刘孜楚的肉棒轻轻在凌如的小穴口摩擦着，用龟头拨弄着姨娘的阴唇，看着姨娘越发娇红的脸颊，他自己也再忍受不住，下身一顶，肉棒对着小穴的洞口直插而入。
　　“啊~~~”肉棒插入小穴的一瞬间，凌如的呻吟也随着响起，这种阴唇被一点点分开，让坚硬肉棒顺着小穴肉壁直接插入的感觉，无论多少次都是那么舒服，哪怕是被其他人的肉棒插入……
　　毕竟不管她的个人意志愿不愿意，小穴的敏感都注定了她在被男人操的时候，是无法抗衡抵抗这种源自于身体最深处涌出的快感的。
　　只是现在，插进自己小穴的肉棒是刘孜楚的……
　　凌如仰头呻吟，一双纤手在小穴被肉棒深入的同时也抱住了他的后背，她的双腿向两边弯曲分开，被刘孜楚的压在身下，享受着小穴里的炙热和奸淫，毫不掩藏的向着刘孜楚表达着自己被他插入时的期待和满足。
　　肉棒被姨娘的水嫩小穴紧紧包裹，挤开肉壁深入的过程里，龟头被摩擦的温软快感让刘孜楚舒服的不断吸气，昨天才刚刚给他破处的小穴，今天依然是那么紧致，紧的只是插进去都有些困难。
　　但是凌如的小穴足够湿滑，足够渴望肉棒的入侵，所以在刘孜楚低吼一声时，他重重一用力，肉棒也瞬间直捅到底，狠狠的撞击在了小穴的花芯上。
　　“啊嗯~~好舒服~孜楚~~~”凌如的身躯都在这一撞下颤抖了起来，她舒服的忍不住，将双腿翘起夹在了刘孜楚的腰上，一双充满春情和挨操欲望的眼眸柔的像水，双腿和双手都紧紧抱住刘孜楚身体，轻声说道：“孜楚~~”
　　刘孜楚也很呼吸着，肉棒舒服的在姨娘小穴里跳动，然后凌如就用那温柔却又绵软的声音说道：“操我的时候~用力一点~~我~~想被你毫无顾虑的~做一次~~”
　　“嘶……”
　　刘孜楚倒吸一口冷气，肉棒差点直接在姨娘的小穴里射出来。
　　可是那半颗丹药也发挥了效益，大大延长了他的持久力。
　　“姨娘！你这样子看着真的太淫荡了，淫荡到我都想活活操死你！”
　　姨娘的话让刘孜楚兴奋不已，抬起屁股，和姨娘下身紧紧贴合的位置升起，插在小穴里的肉棒也跟着抽出，然后他又是深吸一口气，按照类型压抑不住的强烈欲望，心里憋住一口气，然后屁股用出最大的力气下沉，让肉棒带着巨大的冲击力狠狠撞进了小穴里。
　　“嗯~啊~~啊~~”凌如的娇躯颤抖，小穴产生巨大快感的同时，花芯也被肉棒大力的冲撞带来了一些疼痛，这样的疼痛让凌如的双腿也在颤抖，脚掌都忍不住绷直，既痛苦又舒爽。
　　可是她的脸上满是愉悦的表情，没有将那种痛苦表现出来。
　　而刘孜楚也发出粗重的呼吸，肉棒又一次从小穴里抽出，然后同样卯足力气再一次狠狠的插入。
　　“嗯~呀啊~~~嗯啊啊~~好深~~”凌如呻吟着，刘孜楚似乎也感受到了这样抽插带来的兴奋快感，特别是自己每次用力插入时，姨娘的身体都会猛的一颤，让本就紧致无比的小穴也会瞬间收缩，将他的肉棒包裹的更紧。
　　把姨娘操的身体颤抖，和这样用力操她，她还一边呻吟，一边把自己抱的更紧的模样都深深刺激着刘孜楚，让他开始让肉棒的抽搐速度加快，把姨娘操的呻吟声越来越大的同时，自己的肉棒也涌出源源不断的巨大快感。
　　“姨娘！！！”
　　肉棒在小穴里每一次抽插的力度都是那么强劲，刘孜楚几乎是将自己跑步时的耐力全都用在了这个时候，一次次的大力抽插让肉棒和小穴的交合处也不断传出啪啪啪的淫糜声音。
　　“孜楚~~好舒服~~嗯啊~~嗯~~”凌如忘情的呻吟着，身体被不断抽插撞击时，她的双乳也在刘孜楚的手掌中不断摇动，随着刘孜楚操的越来越卖力，抓在她双乳的上的手掌也深深陷进乳肉里。
　　“姨娘……你这个样子好淫荡，小穴夹的这么紧……”
　　刘孜楚为了操的更加方便，将摁在姨娘乳房的双手下移到她的腰上，扶着姨娘的纤腰操她的时候，看着姨娘被自己操的越发迷离的淫媚表情，刘孜楚下身的抽插力度也变得更快更强。
　　“嗯~~嗯~~啊~~因为~~你插的好深~~啊啊~~”被刘孜楚大力抽插的身体和双乳都在上下摇曳，搂住刘孜楚后背的双手也早以无力的松开，和自己的身体一样瘫软着。
　　“在快一点~~孜楚再快一点~~小穴要~~要不行了~~啊啊啊~~操的再用力一点，让我的小穴 ~~啊啊啊~~~”
　　每次都被肉棒重重撞击在花芯上的舒服和疼痛，让凌如的的快感极速累积，马上就达到了高潮的临界点。
　　随着刘孜楚的继续用力抽插，凌如夹在他腰上的双腿瞬间僵直，眼眸上翻，呻吟变成了也被窒息的快感堵住，身体痉挛般的颤抖，小穴也同时产出巨大的收缩，把刘孜楚的肉棒牢牢夹住，接着她达到高潮的快感瞬间释放。
　　“啊啊啊~~~嗯啊啊啊~~啊啊~~不行了~~不行了，孜楚~~孜楚~~好舒服~~啊啊啊啊~~~嗯啊啊~~！！~~~”娇柔急促的呻吟中，凌如的双手紧紧抓着床单，还被肉棒深深插入的小穴里涌出大量潮水，潮水因为小穴被肉棒的挤压而喷出四溅的水花，打湿了刘孜楚的下半身，也打湿了床单和不远处的地盘，让房间里的淫糜气味更加浓郁。
　　凌如高潮呻吟时的小穴，紧的让刘孜楚连抽动都做不到，更加同样感到极度舒服的肉棒，在小穴的高潮吮吸和潮水的冲刷下，他的肉棒也承受不住这样的快感。
　　刘孜楚双手紧紧抱住自己姨娘的细腰，在压抑不住的射精冲动下，他将肉棒死死顶住小穴伸出的花蕾，坚硬的肉棒伴随着淫糜潮水的冲击，将那些带有炙热阳气的滚烫精液深深的射进了自己姨娘的小穴最深处。
　　“啊啊啊啊啊~~啊啊~~咿咿~~啊啊啊~~~嗯啊啊~~~~”高潮的小穴又受到这样炙热的精液冲击，让她在高潮中的快感又提升了数倍，全身心接受刘孜楚奸淫的她，整个人几乎都被这样舒爽感淹没。
　　服药后的第一次射精是如此持久，插在凌如小穴里的肉棒不停的跳动，对着那娇嫩的花芯射出了十几下精液还没停下，一波波的精液把凌如烫的浑身痉挛的同时，也被花芯的开合吸收，开始流进她的子宫。
　　高潮中的凌如依然可以感受到那些炙热精液在身体里的流动，射进自己子宫里的精液越多，她的心也被融化的越软……她的小穴和子宫，曾经无数次被别人肉棒插入时出的精液填满，甚至小腹都因为子宫被装满各种各样的精液而隆起……
　　可从未有那一刻，在被人肉棒插在小穴里射精的时候，她也这么舒服的和对方抱在一起亲吻着。
　　刘孜楚还记的姨娘的面板的喜好里多出了几个和接吻相关的标签，其中一个就是【高潮亲吻】。
　　于是在射精的时候想起这一点，刘孜楚的身体也俯下，任由肉棒继续在姨娘小穴里射精的同时，让胸膛和姨娘的乳房贴合挤压，将她压在剩下，然后对着姨娘高潮呻吟的红唇亲吻了上去。
　　颤抖的呻吟变成的呜咽，享受小穴高潮和被精液不断射入的快感中，凌如也闭上了眼睛，红唇和刘孜楚互相吮吸，两条舌头也在嘴里互相缠绵，享受着自己曾经无数次被轮奸射精时，都没有任何一个人愿意与她做的性爱接吻。
　　丹药的作用让刘孜楚一次就射出大量精液，直到肉棒在小穴里二十多次的跳动之后，他才分开姨娘的接吻，然后伸出舌头对着凌如的脸颊舔着。
　　“姨娘……太爽了……喔……”轻轻舔着姨娘的脸颊， 在这张布满潮红的清冷脸颊上留下自己的口水，刘孜楚轻声说着：“姨娘，我好喜欢你……”
　　“嗯~~”唇分之后，凌如睁开眼，她眼眸迷离，望着屋顶上的横梁交错，感受着脸颊上一下下划过的柔软和湿热，露出了无比沉醉的表情。
　　“喜欢我的话~~”凌如的声音温柔，带着别样的情绪，夹紧刘孜楚腰身的双腿始终没有放开，说道：“喜欢我的话~那就这样继续操我~~这次轻一点~~肉棒在我小穴里抽插的时间~久一点~~让我~好好体验一下~~被你喜欢的感觉~~”
　　在凌如这样的话语下，刘孜楚点点头，也不起身，他整个人压在她身上，手肘撑在床上，双手将凌如的双手压下，让凌如的乳房都被刘孜楚的胸膛挤压，在侧面露出大片软软的雪白乳肉。
　　他就这样把自己姨娘压在身下，感受着姨娘身体的柔软，自己的身体也开始前后摇摆，插在小穴里的肉棒也随着移动，用一种轻缓温柔的方式，让肉棒在小穴里慢慢的抽插起来。
　　“姨娘……舒服吗……”
　　刘孜楚保持着肉棒缓慢在凌如小穴里抽插的动作，这样的抽插不比之前那么用力粗暴，却能让他完美的感受肉棒在小穴肉壁里挤入和抽出时每一寸摩擦带来的快感。
　　“嗯~~很舒服~~”凌如的眼眸里像是含着一湾春水，红唇在肉棒的缓慢抽插中微微开启，随着呻吟不断吐出幽兰般的气息。
　　“我能感受到~~感受到小穴被你用肉棒一点点撑开，好热~~好大~~一点点把小穴挤开，一点点深入，一点点让我舒服的~~嗯啊~~好喜欢~~好舒服~~~嗯~就这样操我~~慢慢的~操我~~啊嗯~~~”
　　凌如的声音清婉低柔，向正在操自己的男人述说着自己被他操的有多么舒服。
　　刘孜楚也深呼吸着，他趴在姨娘身上前后移动抽插小穴的时候，被他胸膛挤压侧露的乳房也随着身体的移动和摩擦着，让刘孜楚感觉到胸口就像压在棉花上，有种说不出的快感。
　　“姨娘~~”保持这肉棒缓慢在小穴里插入抽出的节奏，刘孜楚和长长喘息的说道：“姨娘，你这样挨操的样子，好淫荡，好迷人……”
　　凌如的脸颊潮红，眼眸在呻吟中望着他：“嗯~~喜欢我~淫荡的样子吗~~被你压在身下这样操的样子~~嗯~啊嗯~~”
　　刘孜楚点点头，姨娘拥有一张冷漠美颜的脸庞，平时望去，她就是一位不食人间烟火，对事物一律漠不关心的清冷仙子。
　　可就是这样一个仙子，赤裸裸的被自己压在身下，分着双腿承受着自己肉棒的抽插，被自己操的脸颊泛红，呻吟绵柔，这种成就感和兴奋感，又岂是三言两语可以说清的。
　　“喜欢~姨娘你平时的清冷样子，看我时的温柔样子，挨操时的淫荡样子，被我操到高潮时忘情浪叫的样子……”
　　刘孜楚说的真心实意，就连插在她小穴里的肉棒似乎都越插越硬。
　　“姨娘……”刘孜楚在肉棒插到小穴最深处的时候没有选择抽出，而是继续让屁股下沉，让原本就顶在花芯上的肉棒一点点加大力度，像是要捅穿花芯，直接插进凌如的子宫里一样。
　　“啊……姨娘……”刘孜楚越来越用力的挤压，小穴最深处的花芯被他坚硬的肉棒龟头顶的不断凹陷，也让凌如的身体发软，既舒服又疼痛的快感持续性的在她双腿伸出加大。
　　“嗯~~孜楚~~孜楚~~太深啊~嗯啊~~这样的话~~我会受不了的~嗯~~”凌如的呻吟中有一丝哀求，更多的却是任由侄儿对着的小穴施为。
　　刘孜楚也在这时候说道：“姨娘……我好想就这样一直操你……”
　　凌如：“……”
　　凌如的呻吟一滞，充满柔情的眼眸也变的有些复杂……
　　她不知道要说什么，可刘孜楚也在说完这话之后，身体后移，带动小穴里的肉棒离开了被顶到极限的花芯，原本的快感和疼痛也像是得到了释放，让凌如忍不住重重的呻吟了一下。
　　就在她张嘴的时候，刘孜楚也低头对着姨娘的红唇吻了下去……
　　刘孜楚也知道姨娘无法回答自己，所以他只能用这个吻来代替姨娘的回答。
　　忘情的拥吻加上小穴里那根肉棒的缓慢抽插，画面是如此温馨，凌如也让自己的心神全都沉浸在小穴和嘴唇上，沉浸在小穴被肉棒抽插时，却还能得到温柔亲吻的幸福感中。
　　轻吻了许久，有丹药辅助的刘孜楚，在这样缓慢的抽插下，他的持久力得到了最大程度的提现。
　　最后是凌如在热吻中扭过头，像是缺氧似的大口呼吸着，夹住刘孜楚腰身的双腿也更紧，好像这样夹紧之后，就可以让小穴里的肉棒插的更深，让自己和正在操自己的这个人都更加舒服。
　　刘孜楚也在那种几乎窒息的热吻之后大口喘息着。
　　然后凌如保持扭过脸，让自己不去看刘孜楚的姿势挨操着，喘息呻吟着，然后说道：“孜楚~~如果…嗯~~…我是说如果……”
　　凌如抿着唇，不知道要不要继续说下去~~身体跟着刘孜楚压在她身上移动抽插的动作和摇摆，然后从琼鼻里发出轻轻的嘤咛。
　　刘孜楚没话说，他默默的看着姨娘，等着姨娘的后话。
　　没有等太久，凌如转过头正视着压在自己身上的这个男人，潮红的脸颊上有些紧张，如水的眼眸里也有些挣扎，可却还是说道：“如果~只是如果~~~你发现我比你想象中的更淫荡~~那样的我嗯~，嗯啊~~那样淫荡的我~~~你还喜欢么~~~”
　　凌如说着回忆起自己这十几年来无次数被人压在身下奸淫的画面，就像现在被刘孜楚操的时候一样，小穴被身上的男人用肉棒插着，屁穴被身下的男人用肉棒插着……口交，乳交，喝精液，舔屁眼……
　　在凌如看来，刘孜楚喜欢自己挨操时的淫荡模样，可他又怎么可能知道真正的自己有多淫荡……
　　“喜欢……”
　　凌如的所有回忆在刘孜楚说出这两个字的时候瞬间消失，只剩下刘孜楚目光坚定的俯视着她。
　　“我喜欢姨娘淫荡的样子，喜欢你挨操和高潮时的浪叫呻吟，姨娘……”刘孜楚深深的呼出一口气，同时也在心里坚定了自己的目标和想法，说道：“无论姨娘你说的更淫荡是什么样的，我都喜欢……”
　　凌如：“……”
　　这一刻内心的五味杂陈，让凌如多想把一切都说出来，16年来默默背负一切的她，多想告诉刘孜楚自己正在被他操的小穴有多脏……告诉他自己舔过无数次肉棒和屁眼，喝下过无数精液的嘴和舌头不配得到他的亲吻……肚子，屁穴，小穴，子宫，乳房，自己的脸，自己的手，自己的脚，自己身体上的每一寸肌肤都多少次被别人的肉棒摩擦，被射上精液覆盖……
　　可是……怎么能说呢……又怎么说得出口呢……
　　刘孜楚也停下了肉棒的抽插，望着眼眸似有水雾的姨娘，脑海里回忆着姨娘那不是数百就是数千的性经历数据……
　　随即又是长长的气呼出，刘孜楚低头吻在了姨娘的额头，又吻在了姨娘的侧脸，然后在她的红唇上深深一吻，最后抬起头，露出一丝自认为很帅很自愈的笑容，说道：“你是我最喜欢的姨娘，当然越淫荡越好……然后姨娘你可以保持这份超出我想象的淫荡……然后等我……”
　　刘孜楚的目光灼灼，带着强烈的信念，话语有力的继续说道：“等我有一天可以堂堂正正的站在姨娘你面前……然后把你的所有淫荡都只为我一个人展现好了……”
　　刘孜楚说的很认真，姨娘的过去如何是无法改变的事实了，或者说，自己能在短短的十天里拿下姨娘，她被那种性经历造就的无所谓的性格也起了很大的功劳。
　　如果姨娘真的是冰清玉洁的仙子，刘孜楚就很难想象自己怎么可能拿下她。
　　而现在自己想要独占姨娘……独占姨娘也将成为自己为之奋斗的目标。
　　刘孜楚坚定的话语几乎将凌如的所有都击碎了，如果真的有那么一天的话……自己所有的淫荡都只为他一个人而存在的话……
　　凌如默默闭上眼睛，不想让刘孜楚看到自己眼神里的情绪，为自己之后的命运，也为这种事情的难度……那是连自己也永远永远不可能做到的事情，刘孜楚一个凡人又要怎么去做呢……
　　可凌如还是点点头，轻轻的嗯了一声，还被肉棒插着的小穴微微收缩，然后将肉棒坚硬又炙热的身躯包裹的更紧。
　　“嗯，我相信你~~”凌如说着，睁开眼睛，让自己脸上露出笑容，说道：“不用等以后，我现在也可以……把我所有的淫荡……都给你……”
　　刘孜楚眼角一跳，凌如已经开始主动扭动起下身，让小穴一缩一合的开始刺激插在里面的肉棒。
　　“嘶……姨娘……轻点……”刘孜楚呼着气，感觉爽的不行，让他忍不住又低头在凌如的脸蛋上亲吻了几下。
　　同时也的肉棒也继续开始缓慢抽插起来，配合凌如小穴的收缩节奏，每一次插入和抽出的肉棒没能承受无与伦比的快感，这种快感不如猛力抽插的时候激烈，但是却更加清晰绵柔，可以全身心的感受肉棒和小穴接触完美接触。
　　当两人都忘我的沉迷在操人和挨操的愉悦快感中时，房间的大门轻轻一响，被人推开了一条缝隙……
    【待续】
版主:青青的世界于2024_07_19 6:04:03编辑
