
【在仙侠世界开妓院】（41）  
作者：电灯泡
2024年7月13日发表于pixiv 
　　第四十一章 姨娘肉体的温柔
　　这种需要避着人去跟姨娘见面的行为，让刘孜楚莫名有种偷情的感觉。
　　自从刘孜楚早上出门之后，凌如照例在自己房间里冥想修炼，虽然这种修炼对于她的体质来说，进展慢的不值一提，可凌如依然会将所有的闲暇时间来冥想。
　　刘孜楚之前也经常看到姨娘在冥想，可是拥有气感之后，刘孜楚看到的不再是自己姨娘单纯的闭目盘坐了，在他眼睛注视时，能看到姨娘的周身有许多冰寒的气在沉浮环绕，也能感受到一些金色的光点随着姨娘的呼吸而动，然后一点点被她吸纳进体内。
　　冰寒环绕的气如根根丝线，那玫红的百水裙在床上散成一个圆拥立着中间的绝美仙子，无论看多少次，刘孜楚都觉得自己的姨娘好美。
　　刘孜楚的进门也惊醒了凌如，美眸睁开望去，就看到刘孜楚一脸开心的笑容朝自己走来。
　　“姨娘，我回来了。”刘孜楚脸上带着笑容，感觉一阵放松，虽然今天在大街上一直搂着灵儿这个小美人，可是他的心思全都在自己的宣传计划上。
　　凌如的眼眸里原本还有丝丝冰寒的灵气的闪动，可下一瞬，冰寒融化成，她眼眸如水，深深呼出一口凉气，也让自己退出了修炼的状态。
　　刘孜楚已经几大步来到凌如床前，凌如就这样微微仰头望着他，清冷的脸庞却也带着一丝近乎没有的笑容，轻声说道：“还顺利吗？”
　　“稳稳的。”刘孜楚点点头，比了个大拇指，随即他想到什么，又说道：“姨娘，你……你和蓉妈说，把店里的装修花费都报销了啊？”
　　凌如却只是微微摇头，不想聊这个话题，而是说道：“来，我问你一些事。”
　　“啥事啊？”刘孜楚有点疑惑，可也听话的靠近，然后只是犹豫了一下下，他就一屁股坐在了凌如的旁边，甚至屁股都把她散开的长裙压住了。
　　可凌如也没在意，只是伸出手轻轻的摁在了刘孜楚胸膛，感受着不断加快的心跳，凌如却沉默了，她的表情习惯性的清冷，看不出任何情绪波动，可她的内心里却在纠结一个思考了许久的问题，不知道该不该教刘孜楚更多关于修炼的事情。
　　她用自己的第一次处女之身给了刘孜楚一个上等修炼资质的身体，给了刘孜楚三颗精气满盈的纳灵丹，然后教了他纳气之法，可也就如此了。
　　修炼的心法，战斗的功法，心得等等……这些刘孜楚还都没有……
　　她不是给不出，宗门的功法不能教，但是曾经的几次历练，她也获得过一些其他修炼心法，可是……凌如既希望刘孜楚更好一点，又担心刘孜楚变强的太快……
　　可刘孜楚哪里明自己姨娘那复杂的想法，胸口感受着姨娘手指的柔软， 看着姨娘的脸颊，闻着姨娘身上散发出的体香，刘孜楚的心跳也越来越快。
　　最后还没等凌如说话，刘孜楚的身体直接向前，双手摁在了凌如的肩膀上，伸头就朝着他的红唇吻了过去。
　　“嗯！”凌如一愣，却没有闪躲，就这样任由刘孜楚的唇亲到了自己的唇上。
　　双唇触碰的感觉让凌如一阵发软，她也暂时忘掉那些想法，闭上眼睛回应着对方的亲吻，主动打开唇和齿，让刘孜楚的舌头直接闯进了的嘴里。
　　两人都忘情的接吻着，似乎能听到彼此间的心跳，而刘孜楚腿间的肉棒也终于再一次的立了起来，将他的裤子顶起一个大大帐篷。
　　唇分，刘孜楚的呼吸急促，凌如也是红唇微张，舌尖微微露在外面，脸颊漫上绯红，又美又淫糜的模样让刘孜楚心动到不行。
　　“姨娘……我想要了……”刘孜楚说着，带着毫不掩饰的欲望。
　　凌如将舌尖收回嘴里，腿间也开始泛出湿湿黏黏的春意，她却是说道：“想要什么？”
　　刘孜楚：“……”
　　凌如的明知故问反而让刘孜楚变的更加兴奋，双手都已经抓住了凌如半露出香肩的衣领，说道：“姨娘……我想要操你……你看，我肉棒都顶起来了……”
　　这样直白露骨的淫荡话语也让凌如的眼眸向他的腿间看去，她没有在说话，只是轻轻嗯了一声，然后任由刘孜楚用双手将自己的衣领从肩膀出褪下。
　　玫红的长裙滑落，露出仙子晶莹无瑕的肉体，那肌肤如凝脂般温润丝滑，雪白诱人的上半身就这样赤裸裸的展示在空气中，胸前丰满高耸的双乳也跃入刘孜楚的眼里，看的他鼻头发热，兴奋的几乎又要流出鼻血来。
　　刘孜楚连忙深吸一口气，可凌如却像是想到了什么，她主动伸手搂住刘孜楚的后颈，，然后将他的头向着自己的胸口一拉……
　　“嗯？姨娘……额……”
　　刘孜楚一惊，因为他眼睁睁的看着姨娘的雪白乳房在自己面前放大，特别是乳尖上的那颗诱人粉红，让刘孜楚下意识的就把嘴张开。
　　紧接着，他整张脸就直接埋进了凌如胸上，那扑面而来的雪白和绵软让他的呼吸都停滞了，最重要的是他的嘴已经将一颗柔软的乳头含了进去。
　　“嗯啊~~”凌如也发出一声舒服的嘤咛，乳头被刘孜楚含住的温暖让她也感受到了一丝舒服。
　　刘孜楚：“……”
　　卧槽……刘孜楚瞬间感觉脑子都宕机了，只剩下本能的用嘴轻轻吮吸了一下……
　　姨娘的奶头在自己嘴里，好软……好嫩……嘶……
　　第一次含姨娘的奶头，刘孜楚兴奋的不行，手也下意识的抓在姨娘的另一颗乳房上，手指深深陷进乳肉，然后用借力那绵软的乳房借力，舌尖贪婪的在姨娘的乳头上打转吮吸着。
　　因为刘孜楚突然记起来，今天早上自己在操灵儿的时候也吸过灵儿的乳房，然后那一副就正好被姨娘看见了……
　　而现在，姨娘主动把自己的脸压在她的乳房上吮吸，难道是吃醋？
　　姨娘看见自己给其他女人吸奶头，却没有给她吸过，所以吃醋了？
　　虽然这些想法有些离谱，却让刘孜楚很兴奋，这样的兴奋感让他的嘴更用力的含在姨娘的乳尖上，将柔软的乳尖垫在舌头下，然后使出吃奶的劲一下下吸吮着。
　　“嗯~啊~~”
　　凌如低头看着刘孜楚卖力吸吮自己乳房的模样，敏感的乳头被他的舌头和嘴唇包裹，这种舒服的感觉也似乎刺激了凌如内心的某种感情，让她的手温柔的在刘孜楚的脑后轻轻抚摸，像是在给孩子哺乳一样。
　　不知道为什么，这一刻凌如竟然想起来了很小的时候，刘孜楚还是个婴孩，被自己姐姐抱在怀里喂乳的画面。
　　而那个当初被姐姐抱在怀里喂奶的孩子，却依偎在自己怀里，像现在这样用力吮吸着自己的乳房……
　　世事无常，谁能想到当初那个嗷嗷待哺的婴孩，后来会成为那样残暴跋扈的人渣恶少。
　　可连自己也没想到，原本只是为了安抚姐姐，所以才来这里看看刘孜楚是不是，打算随便给他一条自生自灭的路……可是不知不觉间，自己却将一切都交托给了他。
　　凌如也不由的将刘孜楚揉的更紧，短短十天时间而已……
　　“嗯~~啊~~孜楚~~”乳尖被吮吸的舒服感觉让凌如呻吟着。
　　“姨娘……”刘孜楚仰头，也呼吸也显的急促，舌头舔着混，回味着姨娘的奶香。
　　他看着姨娘乳尖上的湿润痕迹，深吸一口气，然后朝着姨娘的另一颗乳头含了过去，同时用舌尖在乳头上拨动，又兴奋的用牙齿轻轻咬住乳然后左右摩擦起来。
　　“啊~嗯~~”乳头本就敏感，被舌尖跳动，被牙齿轻碾，凌如感受到了无比强烈的异样快感。
　　“用力一点咬下来~~没事的~~”凌如抚摸着刘孜楚的头，用话语刺激着刘孜楚，让他玩弄自己的时候不要有忧虑。
　　果然刘孜楚听了之后，心里更是激动了几分，原本轻咬乳房的牙齿也加大了一点力道，同时另一只手捏住姨娘的另一颗乳头，然后让乳头在自己之间捻动。
　　“啊~~孜楚~~好舒服~~在用力一点~~~”两颗乳尖传来的快感里带着疼痛，可是这样的疼痛也让凌如更加的兴奋。
　　这是刘孜楚玩弄姨娘乳房最痛快的一次，比起之前的只能揉捏，现在却对着乳房又亲又咬，吮吸时，刘孜楚甚至幻想姨娘如果能挤出乳汁来多好。
　　而凌如也任由刘孜楚的玩弄，一边嘤咛呻吟，一边不断努力刘孜楚更加用力一点，不仅仅是因为她的金丹期的体质不怕被弄死，更多是，凌如不希望刘孜楚在玩弄自己身体的时候有太多的顾虑，她想要全身心的再让刘孜楚好好玩弄一次。
　　单单是一对乳房刘孜楚就玩弄了许久，弄的两颗乳房上都是他留下的口水。
　　等刘孜楚终于抬头的时候，他看见的时候姨娘满脸潮红的脸颊，红唇微微开启喘息，眼眸却无比温柔，刘孜楚感觉自己的肉棒要爆炸了，姨娘太美了，美的自己恨不得当场把姨娘活活操死。
　　“姨娘……”刘孜楚说道：“那个药，我能在吃两颗吗？”
　　刘孜楚觉得，自己昨天身体透支，今天本应该好好养着，结果早上在灵儿小穴里射了一发，带灵儿出门时，又在对着她射了一发。
　　如果想好好操姨娘的话，自己还没养好的身体，恐怕有点顶不住。
　　凌如一愣，也明白了刘孜楚说的是什么药，在她的视角里，刘孜楚体内的阳气连一半都没恢复到，精气的恢复量跟连阳气都不如。
　　于是凌如点点头，又摇摇头，说道：“昨天让你吃两颗，是为了你有足够的阳气来和我双修。今天的话，半颗足矣。”
　　“啊？”刘孜楚眨眨眼：“半颗？”
　　凌如没有再说什么，她轻轻一招手，桌上一个小玉瓶就飞来。
　　刘孜楚昨天吃完药，那玉瓶就放在了她的房间里。
　　只见她纤指起开瓶塞，将里面剩下的四颗丹药全都倒出来，然后一道灵气斩过，四颗丹药全都裂成两瓣，然后在凌灵气的揉动下，这些被切开的丹药又揉成药丸。
　　四颗丹药变成了八颗，凌如将七颗丹药倒回瓶中，在掌心留下一颗，然后把玉瓶送回去，看着看着里那颗小了一半的丹药，对刘孜楚说道：“以后你如果和其他女人做爱，最多服用这样一颗就够了，知道了吗~”
　　凌如用温柔的话语嘱咐着，刘孜楚却是眼角跳了跳，有点担心这药力不足怎么办。
　　刘孜楚的迟疑也被凌如看在眼里，她只能说道：“这丹药可以消耗药性来滋生你的阳气和精气，可你凡人之身，承受能力和恢复能力都远远不足，如果经常处于阳气不足，精气亏空的状态，久而久之会伤害身体。”
　　刘孜楚听完后只能点点头，毕竟这些都不重要，重要的是能让自己一会才姨娘的时候更持久就行了。
　　所以刘孜楚应了一声，就有些迫不及待的想去要拿那丹药。
　　可在刘孜楚伸手的同时，凌如却微微一笑，先行捏起那颗小了一半的丹药，然后对着刘孜楚的双唇送去。
　　刘孜楚一愣，只能微微张嘴，然后感受着姨娘将这颗要用来操她的丹药送进自己嘴里。
　　亲自给刘孜楚喂下丹药，只为了让他一会操自己的时候能更射更多，操的更持久，凌如也感觉到了内心的波动与期待。
　　凌如怀着这种期待的心情，纤手从刘孜楚的唇间落下，轻轻摁在了他腿间高高挺起的帐篷上，感受着里面肉棒的坚硬，凌如说道：“脱掉吧，让我再看看它。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚的肉棒一跳，差点因为太过兴奋而直接射精。
　　“好嘞！”
　　带着马上要操姨娘的激动心情，刘孜楚直接跳了起来。
　　这个年代的衣服难穿也难脱，刘孜楚多希望和前世一样，双手抓衣摆一掀就能把自己脱光了。
　　而凌如那清冷的脸庞却带着笑意，看着刘孜楚急急忙忙脱衣服，一副迫不及待想要来操自己的模样，同时她加紧的双腿也微微摩挲，小穴里的淫水在不断流出，自己又何尝不想马上被他的肉棒插进来呢。
　　等刘孜楚站在床上，用十分粗暴的方式把自己裤子踢出去的时候，他胯下那根充血到极限的大肉棒也明晃晃的出现在凌如的面前。
　　刘孜楚站着，挺着肉棒看着自己娇躯半裸的绝美姨娘。
　　凌如坐在床上，仰着头望着刘孜楚脸庞和他跨下的肉棒。
　　情欲就在这样的一个瞬间燃烧到了顶点。
　　刘孜楚直接自己的姨娘扑倒，二话不说就对着凌如的红唇亲吻了上去，同时他一只手摁在凌如的胸上大力揉搓她的乳房，另一只手伸进凌如的腿间，直接分开她的双腿，然后贴在了她湿漉漉的小穴上抚摸着。
　　“嗯啊~~嗯~~”凌如也陷入这样燃烧的情欲，她被刘孜楚压在身下，忘情的迎接刘孜楚粗暴的热吻，同时双腿分开，任由自己淫水泛滥淫糜私处被他的手不断拨弄。
　　心念一动，原本只是半脱的长裙直接消失，两个赤条条的人儿在床上亲吻缠绵，你摸我的乳房和小穴，我摸你的脸颊和肉棒，最原始和狂热的欲望在两人的肉体和心里交织着，也让他们的行为越发主动和大胆。
　　“啊……”刘孜楚先抬起头，大口大口的吸气，他的一只手还摁在姨娘的乳房上，另一只手的手指已经插进了姨娘的小穴里，同时自己的肉棒也被姨娘的手抓住抚摸着。
　　“姨娘……”看着姨娘娇柔潮红的脸颊，刘孜楚说道：“我想操你……”
　　凌如也是被情欲充满全身，她将自己的双腿分的更开，纤手牢牢握住刘孜楚的肉棒，然后向着自己的腿间牵引。
　　“嗯~~姨娘~让你操~~用肉棒~狠狠操进姨娘这样的淫穴里~~”凌如说着，话语淫糜，完全不掩饰那种想要挨操的兴奋和期待。
　　插在姨娘小穴里的手指抽出，然后带着黏腻的淫水摁在了她另一颗乳房上。
　　双手摁着姨娘的乳房，下身也已经正对姨娘的腿间，被柔软纤手牵引的肉棒触碰到更加柔软的小穴上，让刘孜楚的肉棒激动一跳一跳的。
　　跳动的肉棒龟头摩擦着湿润无比的小穴，小穴也像是受到了刺激一样，粉嫩嫩的肉洞流水着淫液，渴望的对准面前的粗大肉棒微微张开，迫不及待的希望被深深的插入。
　　“姨娘……”刘孜楚的肉棒轻轻在凌如的小穴口摩擦着，用龟头拨弄着姨娘的阴唇，看着姨娘越发娇红的脸颊，他自己也再忍受不住，下身一顶，肉棒对着小穴的洞口直插而入。
　　“啊~~~”肉棒插入小穴的一瞬间，凌如的呻吟也随着响起，这种阴唇被一点点分开，让坚硬肉棒顺着小穴肉壁直接插入的感觉，无论多少次都是那么舒服，哪怕是被其他人的肉棒插入……
　　毕竟不管她的个人意志愿不愿意，小穴的敏感都注定了她在被男人操的时候，是无法抗衡抵抗这种源自于身体最深处涌出的快感的。
　　只是现在，插进自己小穴的肉棒是刘孜楚的……
　　凌如仰头呻吟，一双纤手在小穴被肉棒深入的同时也抱住了他的后背，她的双腿向两边弯曲分开，被刘孜楚的压在身下，享受着小穴里的炙热和奸淫，毫不掩藏的向着刘孜楚表达着自己被他插入时的期待和满足。
　　肉棒被姨娘的水嫩小穴紧紧包裹，挤开肉壁深入的过程里，龟头被摩擦的温软快感让刘孜楚舒服的不断吸气，昨天才刚刚给他破处的小穴，今天依然是那么紧致，紧的只是插进去都有些困难。
　　但是凌如的小穴足够湿滑，足够渴望肉棒的入侵，所以在刘孜楚低吼一声时，他重重一用力，肉棒也瞬间直捅到底，狠狠的撞击在了小穴的花芯上。
　　“啊嗯~~好舒服~孜楚~~~”凌如的身躯都在这一撞下颤抖了起来，她舒服的忍不住，将双腿翘起夹在了刘孜楚的腰上，一双充满春情和挨操欲望的眼眸柔的像水，双腿和双手都紧紧抱住刘孜楚身体，轻声说道：“孜楚~~”
　　刘孜楚也很呼吸着，肉棒舒服的在姨娘小穴里跳动，然后凌如就用那温柔却又绵软的声音说道：“操我的时候~用力一点~~我~~想被你毫无顾虑的~做一次~~”
　　“嘶……”
　　刘孜楚倒吸一口冷气，肉棒差点直接在姨娘的小穴里射出来。
　　可是那半颗丹药也发挥了效益，大大延长了他的持久力。
　　“姨娘！你这样子看着真的太淫荡了，淫荡到我都想活活操死你！”
　　姨娘的话让刘孜楚兴奋不已，抬起屁股，和姨娘下身紧紧贴合的位置升起，插在小穴里的肉棒也跟着抽出，然后他又是深吸一口气，按照类型压抑不住的强烈欲望，心里憋住一口气，然后屁股用出最大的力气下沉，让肉棒带着巨大的冲击力狠狠撞进了小穴里。
　　“嗯~啊~~啊~~”凌如的娇躯颤抖，小穴产生巨大快感的同时，花芯也被肉棒大力的冲撞带来了一些疼痛，这样的疼痛让凌如的双腿也在颤抖，脚掌都忍不住绷直，既痛苦又舒爽。
　　可是她的脸上满是愉悦的表情，没有将那种痛苦表现出来。
　　而刘孜楚也发出粗重的呼吸，肉棒又一次从小穴里抽出，然后同样卯足力气再一次狠狠的插入。
　　“嗯~呀啊~~~嗯啊啊~~好深~~”凌如呻吟着，刘孜楚似乎也感受到了这样抽插带来的兴奋快感，特别是自己每次用力插入时，姨娘的身体都会猛的一颤，让本就紧致无比的小穴也会瞬间收缩，将他的肉棒包裹的更紧。
　　把姨娘操的身体颤抖，和这样用力操她，她还一边呻吟，一边把自己抱的更紧的模样都深深刺激着刘孜楚，让他开始让肉棒的抽搐速度加快，把姨娘操的呻吟声越来越大的同时，自己的肉棒也涌出源源不断的巨大快感。
　　“姨娘！！！”
　　肉棒在小穴里每一次抽插的力度都是那么强劲，刘孜楚几乎是将自己跑步时的耐力全都用在了这个时候，一次次的大力抽插让肉棒和小穴的交合处也不断传出啪啪啪的淫糜声音。
　　“孜楚~~好舒服~~嗯啊~~嗯~~”凌如忘情的呻吟着，身体被不断抽插撞击时，她的双乳也在刘孜楚的手掌中不断摇动，随着刘孜楚操的越来越卖力，抓在她双乳的上的手掌也深深陷进乳肉里。
　　“姨娘……你这个样子好淫荡，小穴夹的这么紧……”
　　刘孜楚为了操的更加方便，将摁在姨娘乳房的双手下移到她的腰上，扶着姨娘的纤腰操她的时候，看着姨娘被自己操的越发迷离的淫媚表情，刘孜楚下身的抽插力度也变得更快更强。
　　“嗯~~嗯~~啊~~因为~~你插的好深~~啊啊~~”被刘孜楚大力抽插的身体和双乳都在上下摇曳，搂住刘孜楚后背的双手也早以无力的松开，和自己的身体一样瘫软着。
　　“在快一点~~孜楚再快一点~~小穴要~~要不行了~~啊啊啊~~操的再用力一点，让我的小穴 ~~啊啊啊~~~”
　　每次都被肉棒重重撞击在花芯上的舒服和疼痛，让凌如的的快感极速累积，马上就达到了高潮的临界点。
　　随着刘孜楚的继续用力抽插，凌如夹在他腰上的双腿瞬间僵直，眼眸上翻，呻吟变成了也被窒息的快感堵住，身体痉挛般的颤抖，小穴也同时产出巨大的收缩，把刘孜楚的肉棒牢牢夹住，接着她达到高潮的快感瞬间释放。
　　“啊啊啊~~~嗯啊啊啊~~啊啊~~不行了~~不行了，孜楚~~孜楚~~好舒服~~啊啊啊啊~~~嗯啊啊~~！！~~~”娇柔急促的呻吟中，凌如的双手紧紧抓着床单，还被肉棒深深插入的小穴里涌出大量潮水，潮水因为小穴被肉棒的挤压而喷出四溅的水花，打湿了刘孜楚的下半身，也打湿了床单和不远处的地盘，让房间里的淫糜气味更加浓郁。
　　凌如高潮呻吟时的小穴，紧的让刘孜楚连抽动都做不到，更加同样感到极度舒服的肉棒，在小穴的高潮吮吸和潮水的冲刷下，他的肉棒也承受不住这样的快感。
　　刘孜楚双手紧紧抱住自己姨娘的细腰，在压抑不住的射精冲动下，他将肉棒死死顶住小穴伸出的花蕾，坚硬的肉棒伴随着淫糜潮水的冲击，将那些带有炙热阳气的滚烫精液深深的射进了自己姨娘的小穴最深处。
　　“啊啊啊啊啊~~啊啊~~咿咿~~啊啊啊~~~嗯啊啊~~~~”高潮的小穴又受到这样炙热的精液冲击，让她在高潮中的快感又提升了数倍，全身心接受刘孜楚奸淫的她，整个人几乎都被这样舒爽感淹没。
　　服药后的第一次射精是如此持久，插在凌如小穴里的肉棒不停的跳动，对着那娇嫩的花芯射出了十几下精液还没停下，一波波的精液把凌如烫的浑身痉挛的同时，也被花芯的开合吸收，开始流进她的子宫。
　　高潮中的凌如依然可以感受到那些炙热精液在身体里的流动，射进自己子宫里的精液越多，她的心也被融化的越软……她的小穴和子宫，曾经无数次被别人肉棒插入时出的精液填满，甚至小腹都因为子宫被装满各种各样的精液而隆起……
　　可从未有那一刻，在被人肉棒插在小穴里射精的时候，她也这么舒服的和对方抱在一起亲吻着。
　　刘孜楚还记的姨娘的面板的喜好里多出了几个和接吻相关的标签，其中一个就是【高潮亲吻】。
　　于是在射精的时候想起这一点，刘孜楚的身体也俯下，任由肉棒继续在姨娘小穴里射精的同时，让胸膛和姨娘的乳房贴合挤压，将她压在剩下，然后对着姨娘高潮呻吟的红唇亲吻了上去。
　　颤抖的呻吟变成的呜咽，享受小穴高潮和被精液不断射入的快感中，凌如也闭上了眼睛，红唇和刘孜楚互相吮吸，两条舌头也在嘴里互相缠绵，享受着自己曾经无数次被轮奸射精时，都没有任何一个人愿意与她做的性爱接吻。
　　丹药的作用让刘孜楚一次就射出大量精液，直到肉棒在小穴里二十多次的跳动之后，他才分开姨娘的接吻，然后伸出舌头对着凌如的脸颊舔着。
　　“姨娘……太爽了……喔……”轻轻舔着姨娘的脸颊， 在这张布满潮红的清冷脸颊上留下自己的口水，刘孜楚轻声说着：“姨娘，我好喜欢你……”
　　“嗯~~”唇分之后，凌如睁开眼，她眼眸迷离，望着屋顶上的横梁交错，感受着脸颊上一下下划过的柔软和湿热，露出了无比沉醉的表情。
　　“喜欢我的话~~”凌如的声音温柔，带着别样的情绪，夹紧刘孜楚腰身的双腿始终没有放开，说道：“喜欢我的话~那就这样继续操我~~这次轻一点~~肉棒在我小穴里抽插的时间~久一点~~让我~好好体验一下~~被你喜欢的感觉~~”
　　在凌如这样的话语下，刘孜楚点点头，也不起身，他整个人压在她身上，手肘撑在床上，双手将凌如的双手压下，让凌如的乳房都被刘孜楚的胸膛挤压，在侧面露出大片软软的雪白乳肉。
　　他就这样把自己姨娘压在身下，感受着姨娘身体的柔软，自己的身体也开始前后摇摆，插在小穴里的肉棒也随着移动，用一种轻缓温柔的方式，让肉棒在小穴里慢慢的抽插起来。
　　“姨娘……舒服吗……”
　　刘孜楚保持着肉棒缓慢在凌如小穴里抽插的动作，这样的抽插不比之前那么用力粗暴，却能让他完美的感受肉棒在小穴肉壁里挤入和抽出时每一寸摩擦带来的快感。
　　“嗯~~很舒服~~”凌如的眼眸里像是含着一湾春水，红唇在肉棒的缓慢抽插中微微开启，随着呻吟不断吐出幽兰般的气息。
　　“我能感受到~~感受到小穴被你用肉棒一点点撑开，好热~~好大~~一点点把小穴挤开，一点点深入，一点点让我舒服的~~嗯啊~~好喜欢~~好舒服~~~嗯~就这样操我~~慢慢的~操我~~啊嗯~~~”
　　凌如的声音清婉低柔，向正在操自己的男人述说着自己被他操的有多么舒服。
　　刘孜楚也深呼吸着，他趴在姨娘身上前后移动抽插小穴的时候，被他胸膛挤压侧露的乳房也随着身体的移动和摩擦着，让刘孜楚感觉到胸口就像压在棉花上，有种说不出的快感。
　　“姨娘~~”保持这肉棒缓慢在小穴里插入抽出的节奏，刘孜楚和长长喘息的说道：“姨娘，你这样挨操的样子，好淫荡，好迷人……”
　　凌如的脸颊潮红，眼眸在呻吟中望着他：“嗯~~喜欢我~淫荡的样子吗~~被你压在身下这样操的样子~~嗯~啊嗯~~”
　　刘孜楚点点头，姨娘拥有一张冷漠美颜的脸庞，平时望去，她就是一位不食人间烟火，对事物一律漠不关心的清冷仙子。
　　可就是这样一个仙子，赤裸裸的被自己压在身下，分着双腿承受着自己肉棒的抽插，被自己操的脸颊泛红，呻吟绵柔，这种成就感和兴奋感，又岂是三言两语可以说清的。
　　“喜欢~姨娘你平时的清冷样子，看我时的温柔样子，挨操时的淫荡样子，被我操到高潮时忘情浪叫的样子……”
　　刘孜楚说的真心实意，就连插在她小穴里的肉棒似乎都越插越硬。
　　“姨娘……”刘孜楚在肉棒插到小穴最深处的时候没有选择抽出，而是继续让屁股下沉，让原本就顶在花芯上的肉棒一点点加大力度，像是要捅穿花芯，直接插进凌如的子宫里一样。
　　“啊……姨娘……”刘孜楚越来越用力的挤压，小穴最深处的花芯被他坚硬的肉棒龟头顶的不断凹陷，也让凌如的身体发软，既舒服又疼痛的快感持续性的在她双腿伸出加大。
　　“嗯~~孜楚~~孜楚~~太深啊~嗯啊~~这样的话~~我会受不了的~嗯~~”凌如的呻吟中有一丝哀求，更多的却是任由侄儿对着的小穴施为。
　　刘孜楚也在这时候说道：“姨娘……我好想就这样一直操你……”
　　凌如：“……”
　　凌如的呻吟一滞，充满柔情的眼眸也变的有些复杂……
　　她不知道要说什么，可刘孜楚也在说完这话之后，身体后移，带动小穴里的肉棒离开了被顶到极限的花芯，原本的快感和疼痛也像是得到了释放，让凌如忍不住重重的呻吟了一下。
　　就在她张嘴的时候，刘孜楚也低头对着姨娘的红唇吻了下去……
　　刘孜楚也知道姨娘无法回答自己，所以他只能用这个吻来代替姨娘的回答。
　　忘情的拥吻加上小穴里那根肉棒的缓慢抽插，画面是如此温馨，凌如也让自己的心神全都沉浸在小穴和嘴唇上，沉浸在小穴被肉棒抽插时，却还能得到温柔亲吻的幸福感中。
　　轻吻了许久，有丹药辅助的刘孜楚，在这样缓慢的抽插下，他的持久力得到了最大程度的提现。
　　最后是凌如在热吻中扭过头，像是缺氧似的大口呼吸着，夹住刘孜楚腰身的双腿也更紧，好像这样夹紧之后，就可以让小穴里的肉棒插的更深，让自己和正在操自己的这个人都更加舒服。
　　刘孜楚也在那种几乎窒息的热吻之后大口喘息着。
　　然后凌如保持扭过脸，让自己不去看刘孜楚的姿势挨操着，喘息呻吟着，然后说道：“孜楚~~如果…嗯~~…我是说如果……”
　　凌如抿着唇，不知道要不要继续说下去~~身体跟着刘孜楚压在她身上移动抽插的动作和摇摆，然后从琼鼻里发出轻轻的嘤咛。
　　刘孜楚没话说，他默默的看着姨娘，等着姨娘的后话。
　　没有等太久，凌如转过头正视着压在自己身上的这个男人，潮红的脸颊上有些紧张，如水的眼眸里也有些挣扎，可却还是说道：“如果~只是如果~~~你发现我比你想象中的更淫荡~~那样的我嗯~，嗯啊~~那样淫荡的我~~~你还喜欢么~~~”
　　凌如说着回忆起自己这十几年来无次数被人压在身下奸淫的画面，就像现在被刘孜楚操的时候一样，小穴被身上的男人用肉棒插着，屁穴被身下的男人用肉棒插着……口交，乳交，喝精液，舔屁眼……
　　在凌如看来，刘孜楚喜欢自己挨操时的淫荡模样，可他又怎么可能知道真正的自己有多淫荡……
　　“喜欢……”
　　凌如的所有回忆在刘孜楚说出这两个字的时候瞬间消失，只剩下刘孜楚目光坚定的俯视着她。
　　“我喜欢姨娘淫荡的样子，喜欢你挨操和高潮时的浪叫呻吟，姨娘……”刘孜楚深深的呼出一口气，同时也在心里坚定了自己的目标和想法，说道：“无论姨娘你说的更淫荡是什么样的，我都喜欢……”
　　凌如：“……”
　　这一刻内心的五味杂陈，让凌如多想把一切都说出来，16年来默默背负一切的她，多想告诉刘孜楚自己正在被他操的小穴有多脏……告诉他自己舔过无数次肉棒和屁眼，喝下过无数精液的嘴和舌头不配得到他的亲吻……肚子，屁穴，小穴，子宫，乳房，自己的脸，自己的手，自己的脚，自己身体上的每一寸肌肤都多少次被别人的肉棒摩擦，被射上精液覆盖……
　　可是……怎么能说呢……又怎么说得出口呢……
　　刘孜楚也停下了肉棒的抽插，望着眼眸似有水雾的姨娘，脑海里回忆着姨娘那不是数百就是数千的性经历数据……
　　随即又是长长的气呼出，刘孜楚低头吻在了姨娘的额头，又吻在了姨娘的侧脸，然后在她的红唇上深深一吻，最后抬起头，露出一丝自认为很帅很自愈的笑容，说道：“你是我最喜欢的姨娘，当然越淫荡越好……然后姨娘你可以保持这份超出我想象的淫荡……然后等我……”
　　刘孜楚的目光灼灼，带着强烈的信念，话语有力的继续说道：“等我有一天可以堂堂正正的站在姨娘你面前……然后把你的所有淫荡都只为我一个人展现好了……”
　　刘孜楚说的很认真，姨娘的过去如何是无法改变的事实了，或者说，自己能在短短的十天里拿下姨娘，她被那种性经历造就的无所谓的性格也起了很大的功劳。
　　如果姨娘真的是冰清玉洁的仙子，刘孜楚就很难想象自己怎么可能拿下她。
　　而现在自己想要独占姨娘……独占姨娘也将成为自己为之奋斗的目标。
　　刘孜楚坚定的话语几乎将凌如的所有都击碎了，如果真的有那么一天的话……自己所有的淫荡都只为他一个人而存在的话……
　　凌如默默闭上眼睛，不想让刘孜楚看到自己眼神里的情绪，为自己之后的命运，也为这种事情的难度……那是连自己也永远永远不可能做到的事情，刘孜楚一个凡人又要怎么去做呢……
　　可凌如还是点点头，轻轻的嗯了一声，还被肉棒插着的小穴微微收缩，然后将肉棒坚硬又炙热的身躯包裹的更紧。
　　“嗯，我相信你~~”凌如说着，睁开眼睛，让自己脸上露出笑容，说道：“不用等以后，我现在也可以……把我所有的淫荡……都给你……”
　　刘孜楚眼角一跳，凌如已经开始主动扭动起下身，让小穴一缩一合的开始刺激插在里面的肉棒。
　　“嘶……姨娘……轻点……”刘孜楚呼着气，感觉爽的不行，让他忍不住又低头在凌如的脸蛋上亲吻了几下。
　　同时也的肉棒也继续开始缓慢抽插起来，配合凌如小穴的收缩节奏，每一次插入和抽出的肉棒没能承受无与伦比的快感，这种快感不如猛力抽插的时候激烈，但是却更加清晰绵柔，可以全身心的感受肉棒和小穴接触完美接触。
　　当两人都忘我的沉迷在操人和挨操的愉悦快感中时，房间的大门轻轻一响，被人推开了一条缝隙……
    【待续】
