
【在仙侠世界开妓院】（44）  
作者：电灯泡
2024年7月26日发表于pixiv 
　　第四十四章 诸多夜话，凌如离去
　　刘孜楚和姨娘都没有注意时间，哪怕夜色暗下，刘孜楚想去点灯的时候，凌如也不舍得他的肉棒从小穴离开，轻指一弹就隔空点燃了对面的烛灯。
　　刘孜楚羡慕的不行，这跟他以前幻想的，不用下床就能关灯的神技有什么区别。
　　因为采菊在床上，刘孜楚就带着姨娘下床操，和上次一样让姨娘脚踩在桌子上操……有那一颗丹药的加持，他的持久力得到了巨大的提升，不管肉棒是在姨娘的小穴里还是屁穴里，只要在关键之前停下，都能很快压抑住射精的冲动。
　　搂抱，做爱，亲吻，刘孜楚像一头吃不饱的野兽一样在凌如的身上索取，凌如也完全无条件的配合着他的抽插，趴在桌面上，倚靠在柱子上，跪在地面上……被刘孜楚用肉棒操着自己的小穴和屁穴，她也全身心的展示着自己挨操时的淫荡，放纵的呻吟，而门口那张黄色符箓将她的淫糜浪叫全都压抑在房间里。
　　当刘孜楚将最后一发精液射进姨娘的小穴深处时，两人的低吼和呻吟也互相环绕着。
　　凌如几乎被操的全身发软，刘孜楚也做的精力耗尽，药效耗尽的肉棒开始在姨娘小穴里疲软，而两人也没有分开，在彼此的高潮里相拥，热吻，身体紧贴，互相吮吸着对方的唇舌，享受着最后的时光。
　　吻了许久，刘孜楚感觉自己都快缺氧了，才恋恋不舍的松开姨娘的嘴，深呼吸的看着她，又忍不住在她的脸上吻了一下。
　　“姨娘，我今天就这样抱着你睡吧。”刘孜楚连肉棒抽出来的打算都没有。
　　凌如的脸色潮红，眼眸如春水，看了刘孜楚一眼，又转头看向一边的采菊。
　　事实上，为了避免意外被打扰，采菊的沉睡有凌如的一份功劳，只是刘孜楚不知道。
　　刘孜楚也随着姨娘的眼睛看去，不知道睡了多久的采菊嘴里发出一声呜咽的嘤咛，然后在半醒半睡之间，一双小腿在床上互相磨蹭着。
　　然后刘孜楚才注意到，在采菊白色的亵裤中间，应该是她的小穴位置，好像湿了一大片。
　　刘孜楚：“？？？”
　　这丫头怕不是在做春梦吧？
　　刘孜楚有种想把采菊踹下床的冲动，因为采菊直接趴在床中间，害他和姨娘只能躲床角了，趁现在把采菊踹下去，就说她睡觉梦游，自己滚下去的。
　　凌如没有回应刘孜楚之前的话，而是看着采菊问道：“孜楚，你觉得采菊怎么样？”
　　“嗯？”刘孜楚一愣，好奇的看向怀里的姨娘：“额……”
　　他想了想，说道：“还行吧，人长的挺可爱，就是脾气太凶了。”
　　刘孜楚也知道，采菊的脾气凶，那完全是对自己那些偏见造成的，因为这几天他也发现，采菊和那些妓女相处的很不错。
　　这个年代，妓女是不入流，哪怕你是什么身价百千两的花魁，也改变不了是娼妓的身份。
　　而采菊是上城名门望族的千金小姐，可她却完全没有瞧不起这些妓女的意思，甚至从上次采菊护着莺儿的模样来看，她还很关心这些妓女。
　　刘孜楚不由想起采菊满头细汗的晨间练武，还有她不怕脏累在厨房帮忙的样子，除了看见自己时露出毫不掩饰的嫌弃和厌恶之外，刘孜楚还真的找不出这丫头有什么缺点。
　　而且乳房也不算小，小屁股还很翘，也不知道是不是被她别在身后的两把菜刀拍翘的。
　　凌如默默的看着采菊，采菊的眼皮动了动，还在流口水的小嘴突然一闭，眼眸睁开，大眼睛眨了眨，可爱脸蛋上的表情还迷迷糊糊。
　　可下一瞬，采菊“咿呀”一声大叫，显得有点惊恐和紧张，小脸蛋瞬间变的通红，双手急忙伸向腿间，紧紧捂着自己小穴的位置。
　　“凌如姐！你回来了吗？”采菊微微抬起头，显得很心虚的四处张望。
　　她看到窗外的天色都黑了，而且房间里的油灯还点着了，明显是有人进来过……想到这点，采菊的小脸蛋变得更红了。
　　而且在她双手捂在自己腿间的时候，小手马上就感觉到亵裤中间的位置有点凉凉的。
　　她急忙探头一看，不由缩了缩脖子，因为在她看到了那里有一大片湿润的痕迹，而且也能感觉到，亵裤里面，自己腿间那羞人的地方，热热的，黏黏的……然后想起自己刚刚梦见的东西……
　　“啊……”
　　采菊浑身打了个冷颤，双手又捂住自己的脸，一副羞到没脸见人的样子。
　　而边上的刘孜楚就愣愣的看着她在那里卖萌，没搞懂这丫头犯什么病了，难道真是做春梦了？
　　“采菊从小就跟别的女孩不一样，”凌如的眼眸温柔如水，看着采菊说道：“这些你应该也知道吧。”
　　刘孜楚默默点头。
　　从身体原主的记忆里，采家的四个千金小姐，前三个都是知书达理，温柔贤惠，身体原主也多次想打那她们的主意。
　　唯有采菊这个四小姐，人家小姑娘学画画，学弹琴，就她非要学舞刀弄枪。
　　采菊也一样会认真识字，但是她识字的目的是为了能看懂那些江湖侠女的小书和画本，可以说是很叛逆了。
　　凌如像是想起来采菊小时候的模样，眼神有些溺爱。
　　而捂着脸的采菊悄悄的把手放下，被符箓屏蔽感知的她看不到面前的刘孜楚和凌如，而且她看见自己的下面越来越粘，不知道是不是一开始看到了凌如姐在和刘孜楚做爱的画面，结果那画面一直无法从脑海里去除。
　　结果刚刚做梦的时候，看到的全是刘孜楚那个变态人渣抱着自己凌如姐的模样，而且两个人还都光着身体，刘孜楚那个变态的手一直在凌如姐的乳房和小穴下面不停的摸，摸的凌如姐又是挣扎又是呻吟。
　　采菊感觉好羞耻，自己怎么会做这么下流的梦呀，而且梦里的那个男人居然还是刘孜楚……然后……然后……刘孜楚那个人渣就把凌如姐压在了床上……然后凌如姐就张开了腿……然后……然后刘孜楚就和凌如做爱了……“不行不行……”
　　采菊急忙摇头，她觉的自己生气的，那个人渣太可恶了，果然是想对凌如姐下手吗。
　　可是越是回忆梦里的画面，她就感觉自己双腿的中间越发燥热，一些黏黏热热的液体也不受控制的一直冒出……虽然她还是未经人事的处子，可不代表什么也不懂，毕竟她有两个姐姐都已经成家生娃，耳濡目染之下，多少也明白一些男女之间的那点事。
　　“真的有那么舒服吗……”
　　不知不觉间，像是为了让自己的下面不要那么难受，她的小手已经伸进了亵裤里，然后轻轻摁在小穴上，只是摁着，想让小穴不要这样发热和兴奋。
　　可是这一摁，敏感的小穴马上反馈出强烈的快感，加上淫水的润滑，让采菊不由的发出一声呻吟……“呜嗯——”
　　刘孜楚：“……”
　　他眼角一挑，万万没想到，采菊这是在在自慰？
　　凌如也看见了，却没有任何表情，默默的看着采菊小脸通红的模样。
　　原本只是想让手摁在腿间，可是触碰小穴的快感让采菊没忍住，又在自己的穴口上一摁，然后又舒服的呜咽一声，身子都舒服的微微颤抖。
　　一时间，刘孜楚心里出现了一个疑惑，采菊以前自慰过吗？
　　毕竟自慰这种东西是可以无师自通的，不管男女，总没有家长教孩子自慰的道理，都是他们在机缘巧合之下，自己领悟出来的。
　　所以刘孜楚有点好奇，采菊已经１８岁了，她是不是也自慰过好多次，那她自慰的时候是什么样的。
　　同时他也在心里骂了一句，垃圾系统，连女人的自慰次数都没有显示的。
　　而答案也很快出现。
　　采菊侧趴在床上，忍受不住双腿的痒痒热热的感觉，于是她一手在腿间安抚着自己的小穴，一手抓住自己亵裤的边角，然后下身上弯，扭动着身体，将一只脚从亵裤里脱了出去。
　　这样一来，采菊就可以让两只脚张开一些，脱掉裤子的手轻轻的摁在了自己的乳房上开始揉捏，小穴上的手也加快抚摸的动作，让她的呼吸开始急促，发生一阵阵小声的呻吟。
　　刘孜楚都看呆了，我天，这么刺激的吗。
　　因为采菊这个侧躺的姿势正好对着刘孜楚这边，所以她一只腿微微抬起的时候，刘孜楚直接就能看到她手指玩弄自己小穴的模样。
　　这可是真正处女的小穴，比起自己姨娘光洁无毛的白虎小穴，采菊小穴的阴阜上有着黑色的阴毛，被她手指不断抚摸的缝隙有着许多湿漉漉的淫水，不时被手指拨开阴唇的时候，也能看到里面的粉嫩肉洞，小小的，滑滑的，很吸引人。
　　以凡人的角度来说，采菊的处女穴已经很美了，几乎没有色素沉淀，比灵儿那被肉棒射精过近两千次的骚穴好看多了。
　　虽然不比如凌如这样肉身无瑕的修仙者，可刘孜楚也不至于拿凡人的小穴和姨娘的小穴比，这完全是降维打击。
　　只是猛然看到那个天天想揍自己的疯丫头自慰，这个视觉冲击还是很强的。
　　果然，再凶的女人，也抵抗不了小穴带来的快感吗。
　　刘孜楚还盯着采菊的手指和她的小穴时，凌如的声音轻轻说道：“想和她做吗？”
　　“啊？”刘孜楚一愣，表情一僵，急忙低头在姨娘的额头上亲了一下，说道：“没有没有……”
　　还没等刘孜楚继续说什么，凌如又说道：“可以的，如果你想的话，可以想操我一样操她，只是采菊虽然也还是处女，你用肉棒插进她小穴里的时候，却得不到阴元之气了。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚还插在姨娘小穴里的肉棒差点又硬起来，可惜有心无力。
　　看着采菊这种充满活力的可爱少女在自己面前自慰，说不想那是骗人的，只是采菊身份特殊，姨娘还在自己身边，自己肉棒也还是软的，真心操不起。
　　所以他只能说道：“姨娘别闹，我现在只想操你。”
　　可凌如却仰头望着他，两人听着采菊滋味时越来越急促的呻吟，让刘孜楚不由的心跳加快。
　　凌如也在这时候说道：“所以我离开之后，可以让采菊代替我跟你做爱……”
　　她的语气很平静，就好像完全不在意采菊自己愿不愿意被刘孜楚操一样。
　　刘孜楚却是眉头一皱，他之前刻意让自己忘记姨娘要离开的事情，可是姨娘现在提起，他的心一下沉重了起来。
　　“姨娘……”刘孜楚想说什么，却又不知道说什么……像是有一股闷气憋在心里，感觉堵的慌。
　　凌如伸出一根手指轻轻抵在刘孜楚的唇间，清冷的面容深深的望着他，眼眸里带着许多复杂的神色，最后她也只是微微摇头，然后看向采菊。
　　采菊似乎是自慰到了高潮，而且是在凌如姐床上自慰的她，感受到了比以前任何时候自慰都要激烈的快感，舒服的小嘴开张，吐着身体，在一声声急促的呻吟里，身子猛的一个蜷缩，双腿紧紧夹住抚摸小穴的手，整个人都在那强烈的高潮下一颤一颤的。
　　看着把自己弄到高潮的采菊，凌如默默一叹。
　　“孜楚——”凌如又看着刘孜楚，像是在嘱咐他似的，说道：“采菊是个很单纯的女孩，虽然她天天想着什么要闯荡江湖，但是她却从来没有自己一个人出去过——”
　　刘孜楚好像也听出了一丝不对，下意识的把姨娘搂的跟紧。
　　凌如也依偎在他怀里，继续轻声说道：“如果你能让她消除对你的坏印象，到时候即便你要了她的身子也没事，愿意像操我一样操她也没事……”
　　刘孜楚深深呼了一口气，默默说道：“放心吧姨娘，我会看好她的，至于操她什么的……”
　　刘孜楚听着采菊高潮后的娇嫩喘息，眼睛一跳，虽然不能否认想操她，但是总感觉这难度是不是有点高。
　　而且他也知道姨娘对采菊很好，姨娘要走，留着这个看起来就不太聪明的丫头，会不放心也正常。
　　可凌如却摇摇头，认真的说道：“不，我留下采菊在这里，是让她看着你的。”
　　“啊？看着我？”刘孜楚一脸懵逼。
　　凌如却也不在意他的惊讶，说道：“嗯，之前就说过了，我告诉采菊，如果你敢碰她，她可以杀了你。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚感觉自己脑门上又冒出了几条黑线。
　　“不是，姨娘，这真不至于啊。”怎么这事还当真了呢，他有点无语的说道：“她每次看见我就想揍我，我哪里敢碰她啊。”
　　凌如却是温柔一笑，动了动下身，感受着虽然疲软，却还在插在自己小穴没出去的肉棒，说道：“可是你连我都敢碰……”
　　“额……”刘孜楚只能讪笑：“好吧。”
　　凌如说完这些，微微低头，不让刘孜楚看到她有些黯然的表情，语气却正常的说道：“留采菊在你身边还有一个原因，她不喜欢被家族束缚，所以我留她在外面看看不一样的世界……”
　　她停顿了一下，继续说道：“而且采菊很强，她可以保护你……”
　　刘孜楚马上就想起了采菊的身手，特别是那天追杀自己的时候，采菊直接从三楼跳了下来，属实是把他惊到了。
　　于是刘孜楚忍不住问道：“她有多强？能比修仙的还厉害？”
　　刘孜楚这样问，主要是因为他自己现在就算是可以修仙了，后续只要花时间把体内的那三颗太阳吸收干净，自己已经就能强到不行吧，到时候直接把采菊脱光，把她吊在屋顶上打屁股。
　　可凌如却摇摇头，不打算和刘孜楚解释这些，因为说了他可能也不明白。如果他明白了，凌如又担心他仗着采菊的实力，又会开始肆无忌惮。
　　所以凌如没有直接回答刘孜楚这个问题，而是说道：“或许吧……”
　　凌如没有多说什么，因为只要刘孜楚不惹事，一般的江湖恩怨，她相信采菊都能搞定。
　　接下来就是无声的沉默，只留下边上采菊高潮之后渐渐放慢的呼吸。
　　夜已经深了，刘孜楚射精太多，肉棒也硬不起来了……他不想时间就这样过去，因为时间一过，姨娘就要离开了……而刘孜楚也能猜到，姨娘回到那所谓的宗门后要面对什么，对此他很不甘心，但是现在的自己又无能为力……凌如也沉默着，感受刘孜楚悸动的心跳，感受时间一点点过去，她在这里找到了自己愿意归属的人，可却又不得不回去……在沉默之后，刘孜楚只感觉自己的眼皮越来越重，虽然射精太多让身体有点虚，可也不至于这样犯困……直到他感觉自己抵抗不住强烈的睡意时，注意到了姨娘望向自己的温柔眼眸，然后在迷迷糊糊之间，刘孜楚知道应该是姨娘让自己睡着了。
　　最后的意识里，刘孜楚很想说不要……他想就这样抱着姨娘到天亮……可在他意识失去陷入沉睡的时候，凌如听到了刘孜楚模模糊糊的那句话……“姨娘等我……两仪殿……我会……打……进去的……”
　　凌如：“……”
　　她的眼眸微微泛红，默默的对着刘孜楚的唇吻了上去……这一吻之后，自己还有机会再见到他吗……
　　凌如轻柔的让刘孜楚和自己的身体分开，疲软的肉棒从小穴里退出，只有淫水流出，也没有精液。
　　刘孜楚射进她小穴里的精液，全都被她用灵气推入了子宫，仿佛不想浪费一丝一毫……曾经的她从未想过，子宫被男人的精液装满的时候，也可以有这么安心的感觉。
　　信念一动，那身熟悉的玫红长裙就将她的身躯覆盖，清冷绝美的面容望着沉睡的刘孜楚，伸手轻轻将他抱起，然后推门而出，在不知不觉间把刘孜楚送回了他自己的房间。
　　默默的跟沉睡的刘孜楚拥别，放下所有不舍，她回到三楼自己的房间里。
　　采菊已经红着脸起身，在手忙脚乱的穿自己的衣服，对于她来说，自己刚刚的行为简直羞死人了，幸好没人看见。
　　凌如纤手一招，地上的黄色符箓飞起，然后被她翻手收起。
　　失去了符箓的屏蔽了，采菊的感觉也无声无息的恢复。
　　恢复了感觉后，她第一反应就是蹙眉，因为房间里突然出现了一种很奇怪的味道，就和她之前闻到的那种味道一样，但现在比之前浓郁的好多。
　　采菊还没来得及去查找这种味道的来源，就看见门口走来一个玫红的身影。
　　“呀，凌如姐！你终于回来啦！”采菊先是一愣，然后大眼睛一亮，开心的就要扑过来。
　　可是动作一大，双腿交磨的时候感到了那种湿滑，让采菊的动作一僵，想起自己刚刚在凌如姐床上自慰的事情，顿时显得有点慌张。
　　可凌如却带着温柔的微笑走来，伸手在采菊的头上摸了摸，说道：“在我房间里干嘛？”
　　“呜……”采菊害羞的撇过头，支支吾吾的说道：“没……没干嘛呀，我……我是来刚刚凌如姐你为什么这么久都没回来的。”
　　说到这里，采菊还有点委屈，小声抱怨道：“凌如姐你一下消失这么久，我都以为你不见了。”
　　凌如的眼眸里有着溺爱，想向采菊的眼神就像是在看自己的妹妹。
　　然后她说道：“我要回宗门了。”
　　采菊一惊，感觉有点突然，虽然知道凌如姐要回去的，但是凌如姐明明才刚回来，怎么马上就又要走了呀。
　　采菊一把抓住凌如的手左右摇着，可怜兮兮的说道：“凌如怎么这样，过几天再走呗。”
　　凌如好笑的看着她，纤手在她的琼鼻上一点，让采菊哎呀一声，然后说道：“回宗门前，我会去渭青城一趟，你呢，真不打算回去吗？”
　　“咦？”采菊眨了眨眼，小嘴一噘，说道：“才不要呢，好不容易才溜出来的。”
　　虽然是这样说着，但是采菊也明显舍不得凌如走，毕竟她这次跑出来的最大原因，就是想来见凌如的。
　　凌如轻轻摇头，说道：“那你就帮我好好看着刘孜楚吧，他毕竟是我的侄儿，我不希望他又变成以前那样。”
　　提到刘孜楚，采菊忍不住翻了个白眼，可她很听凌如的话，而且这也是之前就说过的，所以采菊点点头，说道：“放心吧凌如姐，那个变态如果敢做坏事，我就把他绑起来吊在房梁上，我吓都吓死他。”
　　采菊用一种凶巴巴的语气说着，反正对她来说，刘孜楚那种只知道趴在女人肚皮上的家伙，来多少个她都能一刀砍死。
　　“嗯，可以。”凌如没有说让采菊好好对待刘孜楚话，也没说什么下手不要太狠的话。
　　就像她一开始说的，如果刘孜楚敢对采菊动粗，那么采菊杀了他都行，因为那代表着，刘孜楚还是以前那个会去强暴少女的人渣，死了也是活该。
　　只是现在的凌如相信，刘孜楚已经做不出那种事了，既然刘孜楚做不出来，那自然也没有顶住采菊手下留情的必要了。
　　因为采菊的不舍，凌如也没有立刻走，而是在房间里陪了她许久，和上次一样用灵气为她锻体，指点了一些采菊练武上的疑问。
　　直到凌如答应采菊，以后还会回来看她，采菊才满脸不情愿，又非常舍不得的离开了凌如的房间。
　　凌如看了看这个房间，这里留下了她最美的记忆，也填补了她少女时期那些失而不得的遗憾与憧憬……月色高悬，子时来的更夫敲打着铜锣……北路街安静的跟会闹鬼似的，也不知道更夫来这里报时的意义在哪。
　　凌如没有立刻离开，一席玫红的身影站在月色下，在空旷的后院门口等待着。
　　许久之后，一个白色的舞裙的身影走来，柔汴琦看上去依然是那样的柔婉恬静，之前虚弱的模样也有了许多缓解。
　　“清凌仙子有事吗——”柔汴琦不知道她半夜传音让自己出来干嘛，可柔汴琦也没有选择的余地。
　　凌如转身看向她，面容清冷淡漠，眼眸无波无澜，说道：“我要回宗门了。”
　　柔汴琦的眼神一动，她现在容貌并不是非常艳丽，可是面对凌如绝美的容仙姿，她却没有一丝气弱的表现。
　　只见凌如的眼眸望着她，语气里带着一丝警告，继续说道：“我不知道你为什么甘愿做个凡人，我也兴趣知道。只是想告诫你一番，你应该也很清楚，刘孜楚如果出事，你的金丹也会毁掉。”
　　把金丹交出去的时候，柔汴琦就做好了这种准备。
　　她的金丹在刘孜楚肚子，而且被设下禁制，刘孜楚如果死了，金丹也必然会碎裂。
　　或者她如果用其他方式强取，比如给刘孜楚开膛破肚，那金丹的禁制触发，依然会碎裂。
　　所以凌如的警告只是让柔汴琦更清楚，想做凡人，就安安心心的做凡人，如果还想取回金丹，那很可能就是死。
　　所以柔汴琦没有反驳这一点，只是点点头，说道：“无所谓，我也早就习惯了。毕竟”
　　凌如沉默了一会，说道：“我只是不想让他冒险，如果有一天我回来了，我会让他把金丹还给你。”
　　而柔汴琦确实直直的看着她，小柔的外表是恬静秀雅的，可柔汴琦确实和十几万男人做爱过的魔女，哪怕现在是小柔的表外，可柔汴琦的眼眸里也挑起一丝诡异的神情。
　　凌如没有在说话，而是内心挣扎……
　　因为对于柔汴琦这个人，最好的办法就是杀掉，修的是魔功心法，练的是魅惑淫术，把这样的人放在刘孜楚身边，就算有再多的限制，也是有一些危险的。
　　可她最后还是呼出一口气，想起柔汴琦当初交出金丹时的果断，失去了金丹的柔汴琦比凡人强不了多少，而且还有采菊保护，刘孜楚也自己已经可以修炼了……随即，她轻轻呼出一口，想了想，说道：“如果他来问你关于我的事情……”
　　凌如突然抿唇，她原本警告柔汴琦，让她不要泄露自己的事情，纯阴之体，天生鼎炉，凌如不希望被刘孜楚知道这样肮脏淫荡的自己。
　　可是话到嘴边，她又沉默了……
　　最后她说道：“算了，已经不重要了……”
　　凌如的表情有些消沉，纤手一翻，然后向柔汴琦抛去一个指环，那指环呈银色，似普通金属，凌如说道：“你失去了金丹，这指环可以在你遇险时保命，算我给你的补偿。”
　　柔汴琦接过指环，在手指把玩观察，失去了金丹也就等于失去了灵力，她无法探测这枚指环的作用。
　　“清凌仙子还有什么要交代的吗？”柔汴琦轻声说着，也观察着凌如此时低落的神色。
　　凌如摇摇头：“没有了，就这样吧——”
　　她不再说什么，一条长长的玫红丝带浮现在脚下，然后丝带化作云彩将她凌如托起。
　　柔汴琦也在这时候说道；“你，真的还有必要在回去吗……”
　　凌如脚踏云彩，却微微低头，纤手不由的抚摸在自己下腹……柔汴琦也看着凌如的下腹位置，眼神闪烁，似乎能看到里面装满的浓白精液。
　　她说道：“你把他当情郎，他却不知道，这辈子都有可能再也见不到你……有必要么。”
　　凌如沉默，压抑着内心那种空虚的感情，说道：“或许吧，我本就一个没有未来人。从我被师尊带回宗门的那时起，我的命运就已经注定。”
　　柔汴琦也默默的望着她，红唇轻启，说道：“你还能坚持多久呢，如果我是你，我要么彻底自散修为，要么就做下一个梵阴宫主，总比落到那种下场的好。”
　　凌如的眼瞳微微一颤，不由抿唇……可最后她什么都没再说，云彩升起，载着她远去。
　　此去是回宗门，可回宗门前，她要先去一趟渭青城，除了要亲自和姐姐交代一下刘孜楚的事情，还要去一趟采家，采菊毕竟是离家出走的，她需要和采家家主交代一下。
　　直到处理好这些事情，凌如才能放心的去面对自己的作为宗门鼎炉的命运。
　　柔汴琦抬头望着她离去的身影，又看了看手里的银色指环，然后默默返回店里，只在这空寂的月色里留下一句轻声自语。
　　“真是——比我还可怜呐——”
    【待续】 

　　第四十五章 春宵阁信息的发酵
　　这一夜对于北路街来说，和往常一样安静，毕竟是一条荒废的街道。
　　可对于春雪城的其他地方来说，却有一层层波澜开始翻涌。
　　不知从什么时候开始，春宵阁这个名字就开始在城市里的各个地方流传了起来。
　　先是一些酒楼茶馆，总能听到有人讨论这个名字。
　　再是两家青楼，时常被人询问灵儿姑娘是否有空。
　　除此之外，街边小贩，勾栏窑妓，也老有什么绝世美女的消息在扩散。
　　这些消息零零散散，来源诸多……
　　那些在为春宵阁装修的工人回去后，满脑子里全是那店里的貌美如花的年轻少女。
　　一些人下工之后，就忍不住去勾栏招妓，结果又觉的以前那些很骚的娼妇，现在看上却去很是寡淡。
　　一些人回家与其他工友喝酒，就提起自己见过多少美人，每一个比青楼里的名妓还美，然后引来嘲笑，说他喝多了做春梦。
　　不信的人就问他，那么多貌美的姑娘位置在哪……结果那人的酒一醒，下意识的捂了捂腰包……在春宵阁的装修结束后，蓉妈多给了那些工人一笔封口费，让他们谁也不要透露春宵阁的地址。
　　这是很疑惑的事情，给钱让他们宣传还能理解，但是给钱让他们保密，这就很离谱了。
　　春宵阁这可是妓院，还开在北路街的最深处，不让人把地址透露出去的话怎么来客人？所以不少工人心里直骂东家人傻钱多。
　　可白给的钱肯定要收啊，不就是保密吗，于是工人们也笑呵呵的收起来了。
　　所以，这些从春宵阁装修好后出去的工人，虽然会在吹牛逼的时候，经常说自己见过多少天仙一样的美人，可是一被人问是在哪里见过的，顿时收声说不出话来。
　　听的人自然也不当回事，这种互相吹牛皮的事情几乎是家常便饭，谁也不会当真。
　　除了这些工人，还包括那些给春宵阁送货的车夫伙计，蓉妈同样多给了一点钱，只让他们为春宵阁的地址保密，而且只对地址保密。
　　这就是刘孜楚宣传计划的第一步，目的就是借着那些工人的口，把春宵阁有很多美女的事情宣传出去，至于别人信不信都不重要。
　　重要的是，这些工人和那些店铺的车夫伙计，他们虽然是底层，可接触的面却很广，哪怕由他们传出去的消息只能在底层里扩散，而且还没人会当真，这都没关系，因为这些都是为了后续的发酵做准备。
　　而第二步计划，这两天蓉妈让许多姑娘精心打扮，然后由两个打手保护，说是去各处的市集采买物品。
　　可是一群花枝招展，性感美艳的女孩在外四处走动，一路上莺莺燕语，欢笑银铃，不管走到哪里，都能瞬间吸引所有人的目光。
　　穿着性感暴露，举止大胆轻佻，如果看见俊美男子，还毫不羞耻的抛去飞吻。
　　这种画面人们只在那些烟花地的门楼上见过，台词一般都是：“公子，进来玩呀——”
　　那些姑娘去市集上采买花灯红绸，聊着这些灯挂在自家院里的那个位置好看……有人忍不住，想知道这些姑娘是金美楼的还是丽春院的，可却换来姑娘们的掩嘴娇笑。
　　“都不是呢——嘻嘻——”
　　“哎呀，那位公子长的好俊俏，有机会来春宵阁找奴家好不好——”
　　“哈，你个小浪蹄子，春宵窑那么多姐妹，就属你最馋。”
　　“哪有，人家也是很矜持的——”
　　“矜持到用嘴就能把男人的肉棒吸干咯。”
　　“哎呀，这种事情不要在街上说出来呀！”
　　姑娘们无论都在哪个市集，采买那些东西，这样类似的话语都不会少。
　　一是展现出她们年轻貌美和诱人的活力，而是透露出，她们是来自于春宵阁的妓女。
　　这一下，凡是这些姑娘们路过的地方，在那一句句莺声燕语中，人们记住的除了她们诱人的容貌外，还记住了春宵阁这个名字。
　　可是等人们反应过来的时候才发现，城里哪有春宵阁这地方啊？
　　有人面面相觑，忍不住询问这春宵阁在哪，换来的也是对方的一脸懵逼，没听说过啊。
　　可是有那两个高大魁梧的打手护着那些姑娘，有人想要贸然靠近，被两个打手凶狠的一瞪，也马上吓退了。
　　这两天时间里，蓉妈从早到晚上，不断会安排一些姑娘们出去，而且同样的，绝对不能透露春宵阁的地址。
　　这就是宣传计划的第二步，直接让姑娘们抛头露面，让春雪城的更多人知道，确实有这么一群年轻貌美的姑娘存在。
　　刘孜楚的这三步宣传计划，无论哪一步，单拿出来的话，都起不到太大的作用。
　　但是这三步计划同时开始发酵的时候，就像流言一样，有关于春宵阁的事情就向着城里的各个阶层扩散了出去了。
　　最常见的是，许多酒馆茶楼里，就有人在讨论自己今天见到了一群多美的女人。
　　如果有人不信，那么另一桌马上也会有人跳出，说自己也见到了，那些女人简直比青楼花魁还美。
　　还有人不信，于是来上菜的店小二一脸纠结，也点头作证是真的。
　　作为城里独有的两家妓院，它们今天的客人也格外多，可变多的客人却愁坏老鸨。
　　有人张嘴就问那个是灵儿姑娘，也有人摇头嫌弃，然后和同行的伙伴表示，好像真的不是这家青楼的姑娘。
　　对此，两家青楼也知道是什么原因，因为今天早上刘孜楚故意带着灵儿走过的时候，不仅仅是许多外人看见了，青楼里的其他姑娘也看见。
　　突然出现的灵儿，美貌甚至不再她们家的花魁之下，这样的消息自然会告知到老鸨那边。
　　青楼鸨母不信，春雪城哪还有自己不认识的妓子。
　　可是随着时间过去，不断有人来询问一些莫名其妙的事情，比如是不是新来了一批姑娘，春宵阁是不是和你们有关系……一些普通的客人询问，老鸨可以不在乎。
　　可当一些身穿金贵华服的公子哥也问出这种话的时候，青楼老鸨才知道事情好像大条了。
　　春雪城不大，而且这个时代的人严重缺少娱乐，所以赌场妓院这种地方才能盛行。
　　这也意味着，如果有什么值得一聊的事情，那么这件事情的扩散速度就会非常夸张。
　　其中有一家酒楼，更是不留余力的在宣传……
　　什么春宵阁是真的，比花魁还美的女人也是真的，而且这样的女人春宵阁里有几十个，甚至还有真正的仙女，仙女还来自己酒楼吃过饭。
　　连仙女都搬出来了，这么离谱的话本应该招来一片骂声，可让人意外的是，居然还有不少人自称亲眼看见过仙女……而且这传闻有鼻子有眼，许多坐在酒店里的人兴奋说着那个仙女一席红衣，多美多美。
　　有仙女降临的话传到一些地方豪绅的耳里，换来的却是一声嗤笑……春雪城确实存在一些路过的修行者，可不过都是一些练气初期的人而已。
　　这样的修仙者，连凡人武夫都打不过，所以哪来的什么会腾云驾雾的仙子。
　　可仙女是假的，其他呢？
　　春雪城的许多店铺本身就是那几个地方豪绅的产业，他们让下手一打听，顿时回报上来许多消息，几乎每一家店铺的掌柜都表示，他们真的都亲眼看见，或是亲自接待了一群美若天仙的女子，而且那些女子还都自称是春宵阁的妓女。
　　一个人说没事，两个人说也没事……
　　可当所有人，所有店铺都在说的时候，这件事情还能是假的吗……于是，另一件事情也被人挖了出来。
　　前几日的深夜，确实有一个车队进城，那些马车花花绿绿，里面传出的许多银铃笑声都被人听见……这件事情在当时没多少人在意，可是现在却不同了……如果那个车队里坐着的，就是现在到处都在疯传的美人的话……当许多人都对这家名叫春宵阁的妓院产生好奇，听着那些自称亲眼见过的人描述那些姑娘美貌的时候，最大的疑问也就出现了……这个春宵阁，他妈的到底在哪啊？
　　……
　　直到天亮，春宵阁，刘孜楚的房间里。
　　“姨娘！”刘孜楚眼眸猛的一睁，瞬间坐起。
　　昨天的记忆涌来，让刘孜楚一阵蹙眉……
　　看着自己熟悉的房间，心里一痛，姨娘果然还是走了吗……刘孜楚伸手抄了抄头发，虽然没有以往起床时的那种困意，可他还是感觉好累。
　　一是因为姨娘的离去而心累，二是因为昨天确实射的太多，精力好像又透支了。
　　“姨娘真的走了啊……”刘孜楚就这样坐在床上沉默了许久，最后一个深呼吸，握紧了拳头。
　　莺儿和瑶瑶作为他的丫鬟，不知道为什么没有出现在房间里。
　　刘孜楚打算去洗漱一下，却想起自己脱胎换骨后，好像没有刷牙的必要了。
　　于是刘孜楚就想去进行今天的例行晨跑。
　　不过出去之前，他坐在床上，先在脑海里的呼唤了系统。
　　第一时间打开姨娘的面板，心里有些忐忑，害怕看到姨娘的面板变动，那代表着，姨娘刚回去，就又被别人操了。
　　等发现姨娘的面板没有变化后，刘孜楚松了一口气。
　　“两仪殿！”刘孜楚紧紧握拳，让自己牢牢记住这个名字……想让姨娘成为自己独占的女人，就要有进入这个地方的实力，可是自己现在连两仪殿是什么都不知道……刘孜楚花了一点时间让自己的心平静下来，然后发挥出自己的天赋技能，遇到无法解决的时候，那就暂时先不管。
　　想独占姨娘，就要自己变强，而变强的路……自己有！
　　“不知道计划发酵的怎么样了。”
　　刘孜楚自语了一句，然后打开灵儿的面板，看着灵儿品级后面的“丙”，在心里说道：“系统，给灵儿评级一下。”
　　系统：“妓女灵儿，评级中……”。
　　刘孜楚的心情也有点紧张，不知道自己的想法到底能不能行得通。
　　春宵阁的名字已经在春雪城的各个阶级里传播着，而传言里的许多妓女之中，只有一个‘灵儿’的名字出现。
　　根据许多店铺和各大酒楼传出的消息，这个叫灵儿的女人，美貌不输那两大青楼的花魁。
　　这一下，就让许多人心动了起来。
　　特别是那些有资格睡花魁的人，他们才是真心知道花魁有多美的，可是这春宵阁随便出来的一个女人，美貌就不输花魁了？
　　无论这件事情是真是假，至少春宵阁的灵儿，这个名号已经被许多人知晓，因为这是春宵阁里，唯一一个传出去的名字。
　　刘孜楚不担心自家妓院的名气传不出去，他只担心灵儿的名气不够，要是她无法被评为乙级的话，那就有点麻烦了。
　　而系统沉默了许久，灵儿昨天身体昨天被刘孜楚的一缕灵气滋润，虽然有一点变化，但是变化不明显。只靠这一点，灵儿依然无法达到乙级的条件……所以刘孜楚选择让灵儿获取名气的方式来让她提升。
　　大概过了三四分钟的时间，系统的声音在刘孜楚的脑海里叮叮当当的想起。
　　“叮……”
　　“妓女灵儿，评级完毕……数据已更新，宿主可随时查看……”
　　而刘孜楚的脑海里……他死死盯着灵儿的面板，眼睁睁的看着面板上的数据发生变化。
　　【妓女姓名】：灵儿  【妓女评级】：乙级
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“！！！”
　　“卧槽，成了！”刘孜楚的拳头在空中一挥，兴奋的不行。
　　灵儿晋升成功，代表着自己的宣传计划也已经发酵的差不多了。
　　最重要的是……
　　刘孜楚急忙打开任务面板，在哪一排排的任务中，他直接看到最下面的新手任务中的两个。
　　【招募３名乙级品质的妓女（３／３）】——奖励３个兑换币（已完成）【亲手培养出一名乙级品质的妓女（１／１）】——奖励１０个兑换币（已完成）三个乙级妓女，一个是玫瑰，她曾经是渭青城青楼里的备选花魁。
　　第二个是采菊，刘孜楚强行拉她凑数的，为此还被系统鄙视，并且修复了这个ＢＵＧ。
　　第三个就是灵儿了，是自己亲手培养出来的。
　　这也就代表着，他已经完成了所有新手任务。
　　刘孜楚掩饰不住自己得意的心情，说道：“系统，我帮你找到的第二个ＢＵＧ，你奖励还没给我呢。”
　　系统：“……”
　　系统无语了半响，那莫得感情的电子女声说道：“鉴于宿主再次发现系统漏洞，特此奖励１次抽奖次数。”
　　刘孜楚嘴角微翘，也不嫌弃奖励少，这样一来，他就攒下三次抽奖机会了。
　　只是刘孜楚不急着抽奖，而是紧紧盯着系统的任务面板，等待它发现变化。
　　新手任务结束了，那系统总该出现其他任务吧？
　　刘孜楚不是第一次感觉自己这个系统好弱了，而且似乎还是个脾气不好的半成品。
　　仔细想想的话，从系统被激活开始，系统为自己做过什么吗？
　　开妓院的任务实际上是刘家安排的，之所以安排开妓院，还是因为身体原主那个不学无术的人渣，他只对妓院有点熟悉。
　　而北路街的这家７７号店铺也是刘家买的，开妓院的１２０两启动资金是姨娘给的，甚至连妓院的那些班底都是姨娘给的。
　　而这个破系统除了抽奖的时候给了自己一颗【还处丹】以外，真没发挥过什么实质性的作用的。
　　可也正是那颗还处丹，让刘孜楚觉得系统虽然坑，但应该也没那么弱。
　　因为从姨娘的表现来看就知道，那枚还处丹的价值远超自己的想象。
　　系统商城里，在一本可以修仙的功法售价才５０兑换币的情况下，系统就敢把还处丹售价标到７８０兑换币，显得特别离谱。
　　而且系统还可以实时监测到每个人的性经历变化和心理，实时监测啊，这是一般人可以做到的吗？
　　所以刘孜楚很确信，这幺蛾子的半成品系统确实坑，但也绝对强，那么问题就是，系统强在哪里呢？
　　刘孜楚认为最主要的原因就是——自己还只是个新手……自己还没完成新手任务，就好比前世玩游戏的时候还没出新手村，甚至更过分一点，连游戏的新手教程都没打完……这种情况下，系统的强大没有展现出来也情有可原，所以刘孜楚愿意花一些手段，想在正式开业之前把新手任务做完。
　　道理很简单，以新手的身份正式开业，怎么想都有点亏吧……就如同刘孜楚预料的那样，任务面板上，新手任务全都消失，只留下了开业后的牛刀小试任务。
　　新手任务消失后明确没有在冒出其他的任务，刘孜楚蹙眉，有点心虚的时候，系统的声音再次响起。
　　“叮。”
　　“恭喜宿主完成所有新手任务，至此，宿主已经有资格成为一名合格的经营者。”
　　“叮。”
　　“新手任务完成，本系统获的更新权限，本次更新后，系统将解锁全部功能，请问是否现在更新……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚听的一愣一愣的，神特么更新后解锁全部功能，合着这破系统之前居然真的只是个半成品吗？
　　刘孜楚有点无语，不过也有点兴奋，因为自己的设想是对的，完成了新手任务之后，这幺蛾子系统居然就要原地进化了。
　　他直接回复道：“更新！”
　　“收到更新指令，【妓院经营系统】更新开始……”
　　然后刘孜楚就看见，系统面板上的所有画面都消失，只剩下【妓院经营系统】这一行小字在中间，然后在字的下面，有一个长长的进度条……卧槽，居然是进度条……
　　刘孜楚傻眼了，然后他看着那进度条，看着看着，看着看着，进度条完全没有要变长的意思……刘孜楚：“……”
　　“不是？你倒是更新啊，网卡了？”刘孜楚心里生出一股很荒谬的想法，这破系统的更新该不会要联网吧，在这个世界，我上哪给你弄ＷＩＦＩ去。
　　结果系统回复：“更新中……”
　　刘孜楚：“……”
　　算了，你慢慢更新吧，老子晨跑去了。
　　刘孜楚无语的翻了个白眼，就穿好衣服准备下楼。
　　可突然的，他心中一动，自己现在还有必要跑步吗？有跑步的那个时间，自己拿来修炼多好啊？
　　想到这个，刘孜楚又回到了床上，不再去想系统的事情，而是盘膝坐下，闭上双眼，回忆着姨娘教自己的内视法和纳气法。
　　再一次内视自身，他除了自己小腹下的那三颗太阳以外，什么也看不见。
　　于是他运行纳气法，用全部的精力去剥离太阳散发出的光芒。
　　这个过程是痛苦的，因为他没有足够形成神识的精神力，也没有灵气，就是个彻彻底底的凡人。
　　随着刘孜楚的额头上冒出细汗，脸庞憋的通红，一副便秘痛苦的模样出现，那三颗太阳散发的光芒里掉落了针尖大的一个光点。
　　刘孜楚大喜，连忙将精力集中在那光点上，然后让光点沿着纳气术的运行路线移动。
　　光点被拉扯，化成了长长细细的金色灵气，随着纳气功法运转，乖乖的融入了他身体的经脉之中。
　　刘孜楚压抑住欣喜的感觉，立马再次去剥离太阳上的光芒。
　　小腹的丹田里有三颗耀眼的太阳，其中都蕴含着最为精纯灵气，是由凌如的阴元之气和刘孜楚的阳气融合而来，等于是双修之后产生的能量精华。
　　可刘孜楚每次都需要很久才能从中剥离出小小针尖大的一个光点，这点灵气的作用微乎其微，可是刘孜楚知道熟能生巧的道理，只要坚持下去，老子早晚把你们当喝水一样给干了。
　　这个过程很累也很辛苦，当第二粒光点被剥离下来的时候，刘孜楚已经是满头大汗，第三粒光点的时候，他感觉自己的脑子有点发晕……第四粒光点时候，刘孜楚感觉所花费的时间更久了……当他想要去剥离第五粒光点的时候，感觉脑袋就像被人用三百吨的铁锤砸了一下，痛的差点昏死过去。
　　“哇啊！卧槽！！”刘孜楚忍受不住那样的痛苦，双手紧紧捂住脑袋，整个人也倒在床上，疼的龇牙咧嘴，感觉脑子里面变成了一片浆糊。
　　痛疼持续了很久，刘孜楚浑身大汗淋漓的晃过神来，嘴里骂了一句卧槽。
　　这简直了，姨娘也没说修炼还有生命危险啊。
　　他揉了揉头，让自己恢复一些精神，却不敢继续，怕搞不好会把自己给弄死。
　　不过他还是恢复盘膝的动作，重新闭上眼睛，身体吸收了四粒针尖大的光点，刘孜楚想看看有没有发生什么变化。
　　然后集中精神内视自身的时候，依然是一片漆黑，啥也没看到。毕竟那么一点点灵气要扩散全身，这量实在是有点微不足道。
　　于是刘孜楚又感知四周，拥有气感之后就能看到灵气。
　　可是在刘孜楚的感知下，周围的灵气太过稀少，同样是针尖大的金色光点，居然只有区区两粒，而且刘孜楚还有点感觉，这两粒灵气光点，好像不太纯的样子。
　　他尝试用纳气决呼吸，去牵动周围空气里的那几个灵气光点，可是那些光点随意的在半空中浮沉，根本不受刘孜楚的纳气牵引，想要吸收外界的灵气，也需要集中精神力去牵引，可他现在不敢这么做，脑瓜子还疼着呢。
　　随即刘孜楚睁开眼睛，第一次这么深刻的感受到修仙有多难。
　　如果不是姨娘，就算自己从系统那里花５０个兑换币买到纳气决，自己可能也没法修炼。
　　虽然精神力的过度使用让他感觉很累，但是刘孜楚却感受到了浑身舒爽，四肢百骸有着说不出的轻松，效果似乎确实比自己晨跑好多了？
　　所以刘孜楚决定，以后就把晨跑换做这样的修炼好了。
　　他下床做了几个活动伸展，握拳感受了一下自己的力量，变化还没之前吃锻体散增加的力量大。
　　不过刘孜楚也不在意，虽然每次都只能吸收几粒光点，但是熟能生巧，积少成多，刘孜楚相信自己吸收那三颗太阳的速度只会越来越快。
　　然后他又在脑海里呼唤系统，看见系统更新的进度条已经快走到头了。
　　刘孜楚心里一喜，这更新速度不是挺快吗，为什么自己看着的时候，不见进度条走呢。
　　结果这时候，门口小心翼翼的探出一个小脑袋，刘孜楚才注意到，自己房间的门为什么没关？
　　来的是莺儿，小莺儿探着头，看见刘孜楚的时候顿时一喜，说道：“爷，您终于醒啦。”
　　“莺儿？”刘孜楚疑惑了一下，然后露出微笑，说道：“莺儿怎么了。”
　　莺儿乖巧的站在门口，说道：“爷，妈妈让我来看看爷醒了没有，说午饭是要送上来，还是爷下去吃呢？”
　　听到莺儿说午饭，刘孜楚才不由皱眉，因为感觉到自己的肚子好像饿的有点难受。
　　接着他才发现，自己上次吃饭是什么时候来着？
　　好像昨天下午回来和姨娘做爱的时候，自己就没吃晚饭，而且……刘孜楚一愣，看着莺儿奇怪的说道：“莺儿，你刚刚说午饭？”
　　莺儿依然乖巧的点头。
　　“现在几时了？”刘孜楚眼角一抽，说道。
　　莺儿歪了歪头，说道：“午时呀，我和瑶瑶都来过好几次啦，但是看见爷坐在床上不动，就没敢打扰。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚都惊了，自己不是刚醒吗，就盘膝修炼，才吸收了四粒光点而已，怎么就从清晨变成正午了……见刘孜楚愣在哪里，小莺儿也显得有些不好意思，脸蛋红红的，说道：“那个，爷，那我去和蓉妈妈说，把饭菜给您送上来可以吗？”
　　刘孜楚想了想，事到如今，果然还是先吃饭吧，回头在找蓉妈问问开业的事情。
　　送饭菜上来的是小莺儿和瑶瑶，两个小丫头一人端着一个餐盘放到桌上。
　　小莺儿：“爷，蓉妈妈说，这是开业后，咱们院里用来招待客人的手艺，说让您给评鉴一下。”
　　瑶瑶也帮忙把饭菜移出来，三盘菜都是荤素小炒，说道：“这些都是采菊姐姐炒的，可好吃了。”
　　小莺儿也在边上用力点头，好像这些饭菜真的很美味一样。
　　刘孜楚也不管那么多，自己都感觉快要饿死了。
　　这一吃他才发现，味道确实比之前好，没想到采菊那个疯丫头居然真的有厨艺在身吗。
　　刘孜楚吃饭的时候，莺儿和瑶瑶乖乖的站在两边，都眼巴巴的看着刘孜楚。
　　刘孜楚：“……”
　　他没好气的笑道：“怎么了？”
　　莺儿的小脸泛红，瑶瑶也抿着嘴，继续眼巴巴的看着刘孜楚。
　　就在刘孜楚因为她两是不是还没吃饭的时候，还是瑶瑶先说道：“爷，就是那个，蓉妈妈已经教我们丫鬟都要做什么了，所以，我和莺儿，已经可以留在爷身边了……”
　　刘孜楚差点被饭噎到，急忙咽下嘴里的东西，两个小萝莉还是心心念念的等着自己去操她们呢。
　　关于瑶瑶和小莺儿，刘孜楚也早就想好了。
　　既然把她们留在自己身边做丫鬟，就得用到她们，不然又让她们以妓女的身份去接客，那也太可怜了。
　　说到底还是他前世身为五好青年的良心在作祟，看不得这样十五六岁的女孩要沦为被人随便操的妓女。
　　莺儿和瑶瑶两人被分了一个房间，按理来说春宵阁的房间紧缺，结果还要被丫鬟单独分去，那属实有点浪费，可刘孜楚也不能让她们真的住后院去，后院可全是那些男人在住。
　　当然，最好的办法就是，直接让瑶瑶和莺儿住在自己的房间里，反正她们的任务肯定少不了陪睡，睡在这里，晚上给自己操的时候也方便。
　　可刘孜楚脸皮有点薄，每天晚上都搂着两个小萝莉睡觉，说实话怪不好意思的，只能等以后混熟了再说。
　　刘孜楚答应了两个小丫头，可以开始早晚来服侍自己的要求，让瑶瑶一阵欢喜，也让莺儿的小脸蛋更红了。
　　因为莺儿早就做好了把自己的第一次交给刘孜楚的心里准备，可每次都被拒绝，小姑娘就不断在期望，害羞，又失望的三种情绪里徘徊。
　　等刘孜楚吃完，两小丫头收拾碗筷要下去的时候，刘孜楚让她们过一会把蓉妈喊上来。
　　等门被关上，刘孜楚也再次打开脑海里的面板，然后盯着那马上就要跑到头的进度条，期待这破系统更新完之后，到底会给自己一个什么惊喜。
　　大概过了十几分钟，“叮”的一声系统提示音让刘孜楚瞬间精神一振。
　　“恭喜宿主，更新完成，本【妓院经营系统】功能全面开放，请宿主查看。”
　　刘孜楚都不用系统提醒，早就迫不及待的打开系统面板。 
　　第四十六章 系统的全部功能！
　　 之前的系统主页画面简洁，而且只有【妓女列表】【任务列表】【商城列表】【物品列表】这四个图标。
　　可是现在。刘孜楚第一下注意到的，就是系统主页最顶上的四个图标变成了好几个。
　　【春宵阁】【商城】【宿主面板】【物品列表】【妓女列表】【任务列表】【妓院设施】【未添加】……
　　这样的变化让刘孜楚一愣，从原来的四个变成了七个，而且最后面是一个【未添加】，意思是以后的图标还会增加？
　　他打算先一个个看过去。
　　在系统面板最上面的这一排图标里，【春宵阁】这个图标被微微放大，代表着刘孜楚正在查看这里，而这一排图标下面就显示着内容……
　　 ————————————【春宵阁】—————————————
　　【妓院等级】：1级    【妓院规模】：小型青楼  【妓院声望】：无   
　　【妓女人数】：22人   【杂役人数】：11人      【老鸨人数】：1人
　　【日营业额】：0两    【总营业额】：0两      
　　【当前存银】：0两   
　　【日接客人次】：0人    【总接客人次】：0人      
　　【总接客人数】：0人
　　——————————————————————————————
　　刘孜楚想了想，好像发现自己忘记之前的系统主页是什么样的了，因为那时候他还没开始真的经营，所以也没去留意，但肯定不是现在这样。
　　刘孜楚默默点头，这面板一目了然，只是显示了妓院现在的基本信息，没什么值得特别注意的地方。
　　于是他继续打开商城，然后系统面板上的画面一转，【春宵阁】的图标变小，【商城】的图标变大。
　　——————————【商城】——————————
　　【抽奖次数】：3  【兑换币】：15个　
　　————
    【丹药类】
　　【壮阳散——3兑换币】【催淫散——3兑换币】【锻体散——3兑换币】
　　【还处丹——780兑换币】【待更新……】
　　————
　　【道具类】
　　【震动棒+肛塞棒+皮鞭三件套——10兑换币】【待更新……】
　　————
　　【功法类】
　　【纳气决——50兑换币】【锻体术——50兑换币】【待更新……】
　　————————————————————————————————
　　商城里的卖的东西没有变化，但是却在最上面多了抽奖次数和兑换币的显示，刘孜楚表示，这种功能应该最开始的时候就要有啊，为毛等到更新后才出来，果然之前的系统就是个坑爹的。
　　下一个图标是【宿主面板】，是新出来的，刘孜楚点开一看……
　　————————————【宿主面板】——————————————
　　【姓名】：刘孜楚    【年龄】：21岁      【身高】：180厘米
　　【修行资质】：上等  【悟性资质】：上等  【根骨资质】：上等  
　　【修为实力】：练气未入门   
　　【锻体实力】：普通凡躯
　　【功法】：无
　　【法宝】：无
　　————————————————————————————————
　　刘孜楚眨了眨眼，看着那三个资质数据，居然都是上等？自己这么牛逼的吗？
　　随即他反应过来，这是拿了姨娘的处女，自己身体脱胎换骨之后才有的数据……
　　他的心一颤，当初系统可是说，自己没有修炼天赋的。
　　可是现在居然全都变成了上等资质……姨娘到底，为自己付出了多少。
　　同时他的思路急转，想起了当时姨娘关于【先天之气】的说法……
　　先天之气分阴阳，也就是【阴元之气】和【阳元之气】……
　　15岁左右处女的阴元之气还未消散，与阳元之气未泄的处男双修，可以提升修行资质……
　　而姨娘的处女是因为自己给她吃了【还处丹】，这样岂不是等于，一颗还处丹，就把自己的资质，从无法修行直接提到了全都上等？
　　“嘶……我天……”
　　要是再给姨娘吃几颗还处丹，然后每次都用肉棒操处女的姨娘，自己岂不是要成为千万年难得一遇的修仙奇才？？？
　　不过刘孜楚嘴角一抽，做什么梦呢，什么时候才能再见到姨娘都不知道。
　　而且【还处丹】780兑换币一颗，自己现在才15个兑换币，天知道什么时候才能买的起。
　　不过他又想到，15岁的处女？
　　莺儿不就是处女吗，今年也才15岁，自己如果用双修的办法把她操了，那对自己的资质提升有帮助吗？
　　刘孜楚又仔细回忆了一下姨娘之前告诉自己的，关于【先天元气】的事情，然后发现好像不行。
　　姨娘好像是什么纯阴之体，这玩意一听就厉害的不行，所以拿了姨娘的处女效果这么好，不见得莺儿的处女效果也这么好。
　　不然那些修仙的人随便去找几个15岁以下的女孩操，那不满大街都是修仙奇才。
　　而且按照姨娘当时的说法，只有两个都是【先天元气未泄】的处男处女，在阴元之气和阳元之气交融下才能提升资质，不然的话就只是单纯的双修而已。
　　所以莺儿还是处女，自己却不是处男，就算操了莺儿，应该也起不到提升资质的效果。
　　靠……
　　刘孜楚发现，合着正常情况下，用双修来提升资质的办法，一辈子只能用一次吗？
　　那不是处男的自己，为毛跟姨娘做过之后，却能把资质都提高到上等？
　　刘孜楚想不通这里的愿意，只能归咎于姨娘哪里，说不定姨娘的那个纯阴之体就是这么猛呢？
　　他突然冒出一个邪恶的想法，那些修炼的宗门，会不会给门内的男弟子和女弟子互相配对呢？
　　比如一个15岁的小仙子，阴元之气快消散了，所以宗门安排她去给另一个15岁的男弟子操，那个男弟子的阳元之气也快消散了，于是两人做爱双修，谁也不浪费。
　　刘孜楚想着，嘴角不由露出一丝邪恶的笑容，这样一来，那些仙宗门派里，岂不是一个处女都没有了，全都在15岁之前被人日了？
　　不过刘孜楚又是一愣，因为他想到了自己的姨娘就是14岁破处的……
　　刘孜楚不由蹙眉，姨娘的破处原因难道就是这个？是她要去给另一个15岁左右的男弟子操了？
　  自己现在21岁，不是处男，没有那什么鬼的阳元之气，而且是凡人……这样的自己拿了姨娘的处女，都能把资质全都提升到上等……
　　那么在姨娘14岁那年，有资格第一个操她，夺走姨娘处女和她阴元之气的男人呢，他的修仙资质岂不是要上天……
　　刘孜楚忍不住握拳……可是心理却还有一个疑问。
　　在姨娘的之前的面板上，姨娘的破处对象显示的是未收集，而且是系统里的这么多妓女里，唯一一个显示未收集的。
　　刘孜楚也问过系统姨娘的【破处对象】是怎么回事，而系统的回答也是【未收集】三个字，这就显的很迷惑了……也成了他心里的未解之谜。
　　刘孜楚摇摇头，让自己暂时不去想姨娘的事情，而是继续点开下一个【物品列表】的图标。
　　商城和抽奖里获得的物品都会显示在这里，然后可以按照刘孜楚的心意提取出来。
　　因为不能存入自己的东西，所以刘孜楚一直没把它当回事，可是现在却不一样了。
　　原本只有一排排空格子的界面，已经被隔成了一大一小的两边。
　　———————————————物品列表—————————————————
　　————————【物品】————————|||———【私人物品】———
　　【格子】【格子】【格子】【格子】【格子】|||【格子】【格子】【格子】
　　【格子】【格子】【格子】【格子】【格子】|||【格子】【格子】【格子】
　　【格子】【格子】【格子】【格子】【格子】|||【格子】【格子】【格子】
　　【格子】【格子】【格子】【格子】【格子】|||【格子】【格子】【格子】
　　【格子】【格子】【格子】【格子】【格子】|||【格子】【格子】【格子】
　　——————————————————————————————————————
　　（PS：只出现一次，让读者有个画面感）
　　刘孜楚看着那个【私人物品】，精神都为之一振，难道是……可以存入自己的东西了？
　　有了这个想法，刘孜楚在自己身上摸了摸，然后摸出一个灰色的钱袋，里面放着他的所有家当。
　　刘孜楚在脑海里问道：“系统，怎么存进去？”
　　刘孜楚说着话的时候，心里想的就是把钱袋存进去，所以他话刚说完，手里的钱袋直接消失，跑进了【私人物品】下面的第一个格子里。
　　刘孜楚：“……”
　　“我去，这么智能的吗？”
　　刘孜楚表示这很赞。
　　然后他点开自己那个钱袋，就跟从系统哪里买的东西一样，居然也跳出了物品说明。
　　【臭烘烘的钱袋】
　　【物品说明】：廉价且带着臭汗发酵味道的钱袋，里面有73两白银零42个铜板。
　　刘孜楚：“？？？”
　　刘孜楚脸一黑，神特码臭烘烘的钱袋，系统你是不是想搞事情。
　　刘孜楚无语了一下，决定不跟这个破系统计较，因为能储物了，传说中的储物功能啊！！！
　　他有点兴奋，意念一动要把钱袋取出，然后钱袋在【私人物品】里消失，直接出现在了他的手上。
　　“牛逼！”
　　刘孜楚满意的不行，这可比什么储物戒指厉害多了，戒指掉了怎么办，被偷了怎么办，不小心碰碎了怎么办……而自己的系统完全没有这个问题。
　　他开始在房间里找了一下，就发现了那些玉瓶。
　　其中五个翠绿的玉瓶，长不过三寸，宽不过两指，细长精致，这是姨娘昨天给自己的，说是一种可以提升女性身体的东西，自己想要培养谁的话，每天倒出半指的量溶于一碗水给她喝下就行了。
　　他也将这五个玉瓶收进系统空间里，然后发现了一个问题，这五个玉瓶居然占用了五个格子……
　　刘孜楚嘴角一抽，果然，系统就算更新了，功能依然坑爹。
　　他还以为存进去后，会变成【玉瓶】X5呢，结果直接5个格子没了。 
　　这样一来，刘孜楚看了一下，【私人物品】里的格子居然才15个，自己的钱袋和五个玉瓶，就占去了六个，好坑……
　　他突然感觉，如果有机会的话，果然还是弄个储物戒指吧……
　　顺手把还装着壮阳丹药的玉瓶存进去，格子就被占用了七个。
　　然后出于好奇心，刘孜楚点开查看了一下。
　　【冰凉的液体】
　　【物品说明】：装在玉瓶里的冰凉液体，成分为女子下阴之水，蕴含极其微弱的纯阴之气。少量服之，可美容养颜。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　“我去！”
　　刘孜楚都惊了，女子下阴之水，也就是淫水呗？这五个玉瓶里装着姨娘的淫水？然后还能美容养颜？
　　他一时无语，厉害了我的姨娘，她的淫水喝了能美容养颜你敢信？难怪和姨娘做爱后，我都感觉自己变帅了，原来是这个原因吗？
　　刘孜楚臭不要脸的想了想自己给姨娘舔小穴的感觉，所以，姨娘是怎么把自己的淫水弄到这玉瓶里的……
　　他暗暗决定，日后给自家那些妓女喝的时候，绝对不能告诉她们这是啥……
　　而且说起来，如果是姨娘的淫水的话……自己也有点想喝是怎么回事……
　　刘孜楚咂咂嘴，又点开第七个玉瓶，查看了一下信息。
　　【弱化版催阳丹】
　　【品质】：最下等   【适用人群】：凡人男性
　　【功效】：可消耗药力滋生精液和阳气，提升肉棒硬度和持久。
　　【物品说明】：被一分为二后，导致药效降低。相对的也能减少服用者的精气消耗。
　　刘孜楚琢磨了一下，看样子，这个系统的储物空间不仅仅是存东西这么简单，它甚至还能分析物品的信息，这应该也是个很牛逼的功能了。
　　以后如果遇到什么自己不认识的好东西，只要往里面一放，就等于是让系统给帮忙鉴定，这样的话，格子少的事情就可以原谅了。 
　　刘孜楚默默的在心里原谅了系统三秒，然后想了想自己还有什么东西值得存进去了，一共才15个格子，现在还剩下8个能用……
　　不过想了半天，自己现在一穷二白，还真没有什么东西是值得这样存起来的。
　　于是刘孜楚继续切换到下一个【妓女列表】的图标……
　　————————————【妓女列表】——————————————
　　【妓女总数】：22名  【娼妓人数】：21名  【雅妓人数】：1名
　　【甲级妓女】：2名   【乙级妓女】：3名   【丙级妓女】：5名
　　【丁级妓女】：11名  【未评级妓女】：1名
　　——————
　　【甲级妓女】：凌如、柔汴琦（雅）
　　【乙级妓女】：玫瑰，采菊、灵儿
　　【丙级妓女】：小婵、云烟，秋月、紫嫣、绿荷
　　【丁级妓女】：翠红、莺儿、魅雪、丁香、夏琪，蝶舞
　　              唯梦、琳琳、竹苓、凝香、玉露
　　【未评级妓女】：瑶瑶
　　——————————————————————————————————
　　以前点开妓女列表的时候，里面直接就是一串妓女的名字，而现在却都被系统给分类好了。
　　刘孜楚点头，这样一看确实明确了不少。
　　然后他盯着最下面瑶瑶的名字，有点无语。
　　不愧是瑶瑶啊，居然能让系统为她单开一栏。
　　瑶瑶没有评级这事，刘孜楚也很疑惑，因为瑶瑶长的不差，可爱活泼，举止之前还有点小淘气，如果把这样的小女孩摁在床上操，那感觉肯定不会差的。
　　所以刘孜楚合理怀疑，系统不给瑶瑶评级，难道真的是因为瑶瑶胸小？如果是这样的话，那就是系统不对了，因为不管怎么说，贫乳也有贫乳的魅力，奶子小小的也很可爱啊，可爱难道不值得加分吗。
　　刘孜楚吐槽了一句，顺手点开了几个妓女的面板，除了姨娘昨天晚上和自己的做爱数据以外，其他的都没有什么变化。
　　于是刘孜楚继续点开下一个【任务列表】的图标……
　　——————————【任务列表】————————————-
　　————牛刀小试任务—————
　　【妓院已开业，先尝试赚到第一笔银子，让妓院的总营业额达到1000两银子（0/1000）】——奖励抽奖机会1次
　　【嫖客多才能赚钱多，请努力让嫖客的总人数量达到50人（0/50）】——奖励抽奖机会1次
　　【妓女是妓院的核心，所以请招募至少25名妓女（22/25）】——奖励抽奖机会1次
　　【请观察妓女为嫖客的服务过程，并指导出20个妓女接客时的不足（0/20）——奖励抽奖机会2次】
　　【完成全部任务后，将解锁所有任务类型】
　　
　　————妓院升级任务————
　　【要求声望】：达到‘名声鹊起’以上
　　【妓女总数】：22/30人
　　【要求2名甲级妓女】：2/2人（已满足）
　　【要求5名乙级妓女】：3/5人
　　【要求10名丙级妓女】：5/10人
　　【要求13名丁级妓女】：11/13人
　　【需消耗存银】：0/15000两
　　（满足以上所有条件后，妓院可升为2级）
　　【升级奖励】：
　　【抽奖次数+10】【提升抽奖池品质】【解锁印记功能】
　　【解锁摆件商品】【解锁蓄精池】
　　——————————————————————————————
　　刘孜楚看到这里的时候再次愣住，最开始完成【开业任务】后出来的【牛刀小试任务】还和之前一样，需要正是开业后才能完成。
　 而完成【牛刀小试任务】的所有任务后，说是会解锁全部任务类型？
　　刘孜楚有点好奇，都有什么类型的任务的。比如主线任务，支线任务？鉴于自己开的是妓院，那应该是一些色情任务？
　　不过这种事情靠猜是猜不到的，刘孜楚只能等以后解锁了才知道了。
　　他接着仔细查看着升级任务，上面的都很好理解，就是一些升级条件，达到了就能把妓院升到2级。
　　让他在意的是下面的升级奖励，抽奖次数+10这可太好了，奖池品质提升这也很不错……
　　然后印记功能是啥？还有摆件商品？结合自己开的是妓院，他脑海里突然浮现一些少儿不宜的色情摆件……
　　最让他费解的是【解锁蓄精池】……
　　“系统，你给我解释一下，这个蓄精池是啥玩意……”刘孜楚脸有点黑，这玩意别是自己想的那个蓄精吧，还特码是个池？你要泡澡咋的？
　　结果系统回复：“请宿主努力升级即可得知……”
　　“呵呵。”刘孜楚翻了个白眼，不说拉倒。
　　他没有过分纠结这一点，而是抱着最强烈的好奇心，去点开最后一个【妓院设施】的图标……
　　——————————【妓院设施】——————————————　　
　　【核心阵法】未确立（请宿主尽快选择）
　　——————————————————————————————
　　刘孜楚：“？？？”
　　整个图标里就这点东西，而且【核心阵法】？？？
　　看到这四个字，刘孜楚莫名其妙有种强烈的期待感，因为光听起来，这四个字就不得了。
　　他急忙试图打开，却没有动静，反而是系统的声音再次响起。
　　系统：“核心阵法未开启，宿主是否需要进行选择？”
　　刘孜楚微微蹙眉：“你先说说这核心阵法是什么意思？”
　　系统迟疑了一小会，然后说道：“核心阵法会将妓女收集到的精液转化成灵气，以阵法转化而来的灵气，可以被无条件吸收。”
　　刘孜楚顿时哑然，能把精液转化成灵气？然后这灵气还能被无条件吸收？
　　我滴个天！系统你可了不得了。
　　刘孜楚双手猛的握拳，因为他知道，自己一定要在开业之前完成新手任务的选择是对的！
　　系统那莫得感情的女性合成声又说道：“核心阵法关系到宿主对妓院的经营方向，重要性极高，且不可更改，请宿主慎重选择。”
　　“嗯？”刘孜楚没听明白慎重选择是什么意思，但是系统面板上的画面消失，直接替换成了其他文字。
　　——————
　　【擎天夺灵阵】
　　【功效】：在此阵法中，宿主独享全部灵气。
　　——————
　　【吞精汲元阵】
　　【功效】：在此阵法中，妓女独享全部灵气。
　　——————
　　【玄清归灵阵】
　　【功效】：在此阵法中，宿主与妓女平分全部灵气。
　　——————
　　系统：“阵法只可得其一，且无法更改，请宿主慎重选择。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚这次是彻底沉默了。
　　他在沉默中思考着，许久之后他才问道：“系统你说清楚，这个无条件吸收具体是什么意思？”
　　系统：“不限气感，不限资质，可直接吸收灵气获得等量修为。”
　　刘孜楚：“打个比方啊。比如灵儿收集了足够多的精液，哪怕她完全没有修炼资质，也可以凭借这些阵法，直接被提升到练气期？”
　　系统：“是，由阵法转化的灵气，吸收时不受资质限制。”
　　刘孜楚深呼吸了一口气，决绝的说道：“我选第二个，吞精汲元阵……”
　　系统也马上回应道：“【吞精汲元阵】将由妓女独享全部灵气，是否确认。”
　　没有任何犹豫，刘孜楚也认真的说道：“确认。”
　　系统：“叮”
　　“核心阵法已开启。”
　　系统的面板重新恢复，显示到了【妓院设施】的界面，而这个界面中，原本的【核心阵法】也变成了图标，这个图标后面跟着一个【待建设……】的图标。
　　——————————【妓院设施】——————————————　　
　　【核心阵法】【待建设……】
　　——————————————————————————————
　  刘孜楚摸着下巴，所以自己以后还会拥有其他类似阵法，或者不是阵法而是设施？他突然想到那个【蓄精池】，这玩意怕不就是设施类吧？
　　刘孜楚脸一抽，总觉的那玩意不是个正经东西。
　　他有点小期待，但现在更加好奇这个【核心阵法】，于是急忙打开。
　　——————————【妓院设施】——————————————
　　【核心阵法】：吞精汲元阵   【等级】：1级   【范围】：方圆20米
　　【作用】：妓女获得精液时，会由阵法将其内的精气转化成灵气。此灵气会被妓女直接吸收，此吸收率无视资质。
　　【升级条件】：阵法升级需消耗存银——5万两。
　　【升级奖励】：
　　【阵法的范围+5米】【效果的等级上限+5级】【解锁新的阵法效果】
　　——————阵法效果——————
　　【仙香玉骨】
　　【当前等级】：1级   【上限等级】：5级
　　【增幅效果】：妓女的肌肤容貌+3%、对男性的魅力+3%。
　　【升级消耗】：1000两存银
　　——————
　　【敏感体质】
　　【当前等级】：1级   【上限等级】：5级
　　【增幅效果】：妓女做爱时的敏感度+5%、高潮时的快感+5%
　　【升级消耗】：1000两存银
　　——————
　　【耐操体质】
　　【当前等级】：1级   【上限等级】：5级
　　【增幅效果】：妓女做爱时的身体损伤降低5%、高潮后体力恢复提升5%
　　【升级消耗】：1000两存银
　　——————
　　【榨精体质】
　　【当前等级】：1级   【上限等级】：5级
　　【增幅效果】：妓女的用身体榨精将变的更容易，使男性的每次射精量提升5%
　　【升级消耗】：1000两存银
　   ————————————————————————————————
　　刘孜楚看完之后愣怔了许久，因为他感觉这个阵法不愧叫核心阵法，而且牛逼这个词已经无法形容了。
　　修仙有多难，他算是亲身体会到了。
　　而这个阵法却可以把妓女收集的精液直接转化成灵气吸收，而且这个吸收过程无损耗，还不受自身的资质限制。
　　当系统把三个阵法摆出来让他选择的时候，刘孜楚很想选择第一个的【擎天夺灵阵】，因为它可以让自己独享全部灵气。
　　想想吧，自己什么事情都不用干，只要不停的让自家妓女去接客，让她们不断被人轮奸射精，射的越多越好。
　　然后阵法就会把那些精液里的精气转化成灵气，自己靠吸收这些灵气就能躺着变强。
　　以利己的角度来说，确实第一个阵法最好，把所有妓女都当成工具人来成就自己。
　　可刘孜楚认为，这绝对是目光短浅的想法。
　　拥有来自前世的经验，刘孜楚深知目光长远的重要性。
　　所以在那段沉默思考的过程中，他想过了许多种可能，得出一个结果……
　　“自己变成强，不如让自己手下的所有妓女都变强。”
　　他为自己这个决定感到无比的兴奋和期待。
　　自己现在是上等的修行资质，而且丹田里有三颗太阳等着吸收，刘孜楚对未来很有信心。
　　所以，如果让自己名下的妓女也可以用这样的方式修炼……假以时日，春宵阁里的女孩各各都是仙女，这是多么壮观的场景。
　　最重要的事，如果这些的构想实现，那么春宵阁就不是单纯的妓院了，而是会成为一方势力，还是拥有许多绝美仙子的势力……而且这些仙子还可以让自己随便操……
　　刘孜楚想通这一点的时候，内心格外激动。
　　第三个阵法可以让自己和妓女平分灵气，可刘孜楚依然选择了第二个，把灵气全部给那些妓女。
　　因为要做就要全力以赴，他不觉的自己修炼速度会比那些妓女慢，反而他更希望这些妓女获得更多的精液来转化成灵气……
　　如果……如果春宵阁不仅仅是妓院，而是成为了一方势力……那么自己是否就有抗衡姨娘那个宗门的资格了……
　　可刘孜楚也知道这件事情急不来，阵法的灵气转化效果有多强还不知道呢，毕竟是用精液来转化的，凡人的精液里能有多少精气？
　　他想到了柔汴琦，柔汴琦好像是什么淫修，她以前就是靠男人的精气和阳气修行的……
　　刘孜楚打算回头去问问柔汴琦这方面的事情，顺便带点礼物去慰问她一下，也不知道她金丹被取走后导致的身体虚弱好点了没有。
　　想好这些事情后，刘孜楚觉得现在最重要的是如何把妓院经营好，自从到系统以来，他是第一次这么直观的感受到……自家系统确实牛逼。
　　刘孜楚仔仔细细看着这个阵法的说明……
　　阵法笼罩的范围是方圆20米，他在脑海里算了半天公式，以自家妓院为中心，那应该就是1250平方米左右的一个圆。
　　而自己的店铺占地面积1000平方米，也就是说，阵法差不多是正好笼罩了店铺。
　　“系统你可真小气。”刘孜楚吐槽了一句。
　　想提高阵法的范围，就要给阵法升级，然后刘孜楚看着【升级条件】后面的五万两，眼角不断的抽搐着。
　　“系统，你他妈的知道五万两银子是多少吗？你这是狮子大开口啊卧槽。”
　　刘孜楚惊的直接对系统爆粗口，哪怕是一些富商的全部身家都没有五万两啊。
　　而且这还是只升一级就要5万两，刘孜楚都不敢想以后继续升级要多少钱了。
　　系统被骂了也不吭声，不是询问的话，系统好像都不愿意搭理他。
　　刘孜楚只能安慰自己，一分钱一分货，升级之后可以加阵法范围，范围大了自己就能扩张店面，而且还能提高阵法效果的等级上限……
　　关于这个阵法效果，
　　刘孜楚一个个看下去，【仙香玉骨】可以提高妓女的美色，然后下面那些【敏感体质】【耐操体质】【榨精体质】，都是可以让妓女在接客挨操的时候，获得对应的效果。
　　而且随着阵法升级，效果的种类好像也会变多？
　　刘孜楚摸着自己的下巴，感觉有点意思，只要提升这些效果的等级，无疑是可以让妓女接客榨精的效率提升，那也会间接性的让妓女们获得灵气的速度提升。
　　只是升级要1000两银子……
　　嘶……心疼……
　　自己都还没开始赚钱呢，这破系统就把一串天价菜单摆自己面前了。
　　虽然感觉压力很大，可刘孜楚还是咬咬牙，接受了系统的黑心定价。
　　毕竟一切都要为未来考虑，随着自己以后的妓院规模变大，阵法效果是可以覆盖所有妓女的。
　　在【建筑设施】后面已经没有新的图标了，刘孜楚整理了一下这次系统更新的内容，然后心里盘算着以后经营妓院的对应思路。
　　【春宵阁】这个主页是直观的看到妓院目前的基本信息。
　　【商城】没什么变化，只显示自己剩余的抽奖次数和兑换币数量。
　　【宿主面板】可以看到自己的资质和修炼进度。
　　【物品列表】增加了可以储物的功能，虽然只有15个格子，但是附带的鉴定功能也让刘孜楚很满意。
　　【妓女列表】的排列更加规划了，让他一眼就能看清楚自家现在的妓女分类。
　　【任务列表】多了升级任务，那些升级任务的奖励也看的刘孜楚有点馋，完成牛刀小试之后就会出现什么新的任务种类也让他很是好奇。
　　而这次更新最大的收获就是【妓院设施】……
　　那【核心阵法】简直就是自己的立身之本。
　　因为这个阵法的出现，让刘孜楚从一开始的开妓院赚钱，直接把思路转换到了开妓院修仙上了，而且不止自己修仙，还是妓院里的所有妓女一起修仙。
　　他很清楚在这个世界能修仙意味着，就比如采菊，她那么崇拜自己的姨娘，姨娘也对她那么好。
　　按照一般的套路，姨娘就应该把采菊带进修仙者的世界里了。
　　可就因为没有修行资质，采菊这样的豪门千金，也只能做普通的女侠梦，更别说其他人了。
　　而现在，只要来自己家的妓院里做妓女，只要在做爱，被操，收集精液，就等于是走在修仙的路上，而且这种修炼方式还无视资质。
　　确实，阵法的升级和效果的升级都贵，但这是一个长远的投资，刘孜楚完全可以想象到，未来这个阵法可以给自己带来多大的惊喜。
　　唯一的问题就是，这样的修炼速度可能会很慢，这还需要回头试试看具体效果，然后在问问柔汴琦这方面的事情。
　　把系统的新功能都了解了一下，刘孜楚还有点不放心的询问系统：“系统，你还有别的新功能不。”
　　刘孜楚这么问，纯粹是觉的系统的统品不靠谱，之前就需要自己问一下，他才会冒出个新功能，指不定现在也一样呢。
　　结果系统沉默了一下，回应到：“宿主目前可自定义各个词条的显示。”
　　“啥？自定义？”刘孜楚一愣，又问道：“什么意思？我能自己修改词条了？”
　　“是”系统回答道：“宿主可根据喜好，对各个界面的词条显示进行重新排序。”
　　刘孜楚蹙眉，心想我看看是怎么个回事。
　　结果尝试了一会刘孜楚算是弄明白了，他现在可以任意更改词条的位置，
　　比如【春宵阁】主页下的排序是；
　　【妓院等级】：1级    【妓院规模】：小型青楼  【妓院声望】：无   
　　他如果觉的这样不好看，就可以改成；
　 【妓院声望】：无    【妓院等级】：1级    【妓院规模】：小型青楼  
　　甚至如果觉得某个词条是多余的，他也可以让这个词条不显示。
　   “所以这个功能有毛用啊。”刘孜楚嘴角一抽，感觉自己被系统耍了。
　　不过他转念一下，好像也不是完全没有？
　　刘孜楚马上切换到【妓女列表】，看着自己姨娘的名字，然后打开面板。
　　想了想，他又问道：“系统，我能更改显示方式吗？比如，增加一个和上次性爱的数据对比？”
　　系统：“可以。”
　　刘孜楚一听，就开始琢磨起姨娘的面板。
　　首先他看到的就是姨娘的数据没有变动，意味着姨娘依然还没有被别人碰。
　　于是他开始对姨娘的面板进行自定义修改，并且加入了和上次性爱数据的对比增量。
　　比如姨娘【性经历场次】之前是1035次，但是经过昨天和自己的那一次性爱之后，这个数字就会变成1036。
　　于是显示在面板上的时候就会变成【性经历场次】：1036（+1）。后的（+1）代表着距离自己上次查看，姨娘在这期间多了一次性经历。
　　同理，其他的口交，内射等等数据，也会这样显示。
　　这样一来，刘孜楚以后就要不需要去记以前的数据，只需要看后面增长了多少，就能知道自己昨天在姨娘小穴里射了多少发。
　　——————
　　【妓女身份】：娼妓
　　【姓名】：凌如      【关系】：姨娘
　　【品级】：甲级      【妓女称号】：无
　　【好感度】：86（+2) 【好感评价】：任君采撷
　　【年龄】：30岁     【身高】：172厘米       【体重】：55公斤
　　【性经历人数】：10人【性经历场次】：1036次（+1）
　　————
　　【性经历】
　　【破处时间】：30岁  【破处对象】：刘孜楚
　　【接吻人数】：1人   
　　【接吻次数】：21次（+10）   【舌吻次数】：17次（+7）
　　【口交肉棒数】：9人   
　　【口交肉棒次数】：5195次（+3）   【口交榨精次数】：4130次（+1）
　　【小穴插入肉棒】：10根    
　　【小穴被插入次数】：6977次（+4）  【小穴被内射次数】：5344次（+2）
　　【屁穴插入肉棒】：8根 
　　【屁穴被插入次数】：7331次（+3）  【屁穴穴被内射次数】：6785（+1）
　　 ————
　　【掌握技能】
　　【乳交】
　　使用人数：7人   使用次数：489次    榨精次数：395次 
　　【足交】
　　使用人数：7人   使用次数：188次    榨精次数：47次 
　　【舔肛】
　　使用人数：6人（+1） 使用次数：73次（+3） 【舌尖入菊】：64次（+3）
　　————
　　【喜好】
　　【接吻】【舌吻】【高潮亲吻】
　　————
　　【上次性爱过程】
　　【性爱日期】：昨天   【持续时间】：7小时 
　　【肉棒数量】：1根    【高潮】：3次
　　【小穴插入】：4次  【内射】：2次 【高潮】：2次
　　【精液收集】：52毫升
　　【屁穴插入】：3次  【内射】：1次 【高潮】：1次；
　　【精液收集】：24毫升
　　【口交】：2次  【内射】：1次  【精液收集】：21毫升
　　【接吻】：10次 【舌吻】：7次
　　【舔肛】：3次   【乳尖入菊】：3次。
　　【舔足】：1次    
　　———————————————————————————
　　刘孜楚只更改了一些排序，让面板的数据看起来更加简洁，然后将这个格式的面板更新到所有妓女那边。
　　就在他还想研究一下的时候，房间的大门被敲响，蓉妈已经上来了。
　　大门没关，于是蓉妈满脸堆笑的走了进来。
　　“刘公子~~”蓉妈用腻死人声音的喊道。
　　40多岁的蓉妈风韵犹存，但是她给自己的打扮偏偏很夸张，盘起的头发在边上扎着两朵大红花，眉心一颗黑痣还是故意点歪的，脸颊打着深深的腮红，穿的也花花绿绿恨不协调，明明长的还不错，却给人一种提不起劲的感觉。
　　刘孜楚也是后来才了解到，妓院老鸨都需要类似的打扮，也就是刻意扮丑。
　　说扮丑或许有点夸张，但是她们要做到不能让客人对自己起心思。
　　来妓院青楼嫖娼的什么人都有，如果有人对老鸨起心思，说让老鸨陪睡，那老鸨去还是不去？不去的话得罪人，去了的话这生意谁看着？
　　所以青楼的姑娘越美越好，但是老鸨必须丑一点，或者是胖一点，不丑的就需要刻意扮丑，总之得让客人对老鸨提不起兴趣，但是又不能对老鸨的打扮反感，这样生意才能不受影响。
　　刘孜楚见蓉妈来了，也对她招手，说道：“来的正好。”
　　他自己取来几张纸，说道：“蓉妈，帮我研磨，我写点东西。”
　　“好的。”
　　蓉妈有些不明所以，但还是动起手来。
　　趁研墨的功夫，刘孜楚把纸压平，也顺便问道：“蓉妈，去外面查过了吗，效果怎么样？”
　　蓉妈明白刘孜楚说的是宣传的事情，顿时掩不住的笑，说道：“刘公子，刚想和您说这个呢~~~”
　　对于刘孜楚的宣传计划，蓉妈是很佩服的，她当初看到刘孜楚的宣传计划时都惊了，万万没想到这个传闻中不学无术的人渣败家子，居然可以想出这么绝妙利用人心的好奇心来宣传方式。
　　事实上，在那些妓女出去抛头露面的时候，蓉妈也把几个杂役派了出去。
　　这些杂役的身份是龟奴，平时就是经常和各种难缠的客人打交道。
　　他们出去的任务就是到处散播有关于春宵阁的传言，然后配合上刘孜楚的三步宣传计划进行推波助燃。
　　同时这几个龟奴也会把外界的信信息带回来，然后蓉妈再把这些信息告诉刘孜楚。
　　经过了两天的发酵，有关于春宵阁的传言已经成为了各大酒馆茶楼里最热门的话题。
　　话题主要围绕着，春宵阁到底有多少个花魁级别的姑娘、春宵阁的仙女是不是真的，以及春宵阁是个什么玩意，听都没听说过。
　　在这样强烈的传言下，确实有很多人不相信，因为他们没有亲眼见过。
　　但是亲眼见过的人也确实不少，特别是几个市集的店铺和沿街的大小商贩，他们不但亲眼见过，而且还亲手做了那些姑娘的生意。
　　这些商铺很多都是地方豪绅的产业，这样一来，最相信春宵阁传言的，就是那些商人跟豪绅，而这些人才是青楼消费的主力，因为他们有钱啊。
　　所以龟奴们打探到的消息是，越来越多的人询问春宵阁在哪。
　　信誓旦旦提起春宵阁的，每个人都能说出许多姑娘有多美的话，但是一问他们地址，一个个就哑巴。
　　如果春雪城真的有这样一家新的青楼，那么青楼在哪？
　　聪明一点的开始直接去问到衙门打探消息，因为如果真的有店铺开业，经营手续必然要过衙门手的。
　　而没有这个门路的，就派手下去查查这春宵阁是个什么鬼。
　　当路上多了许多豪绅的仆役都在打听春宵阁的时候，更多的路人也开始对春宵阁上心了。
　　刘孜楚听完这些，嘴角不自觉的咧开，和他想象的效果差不多。
　　于是刘孜楚点头，对蓉妈说道：“那我们准备的怎么样呢？”
　　蓉妈捏着墨条在沾水的砚台里打着转，说道：“刘公子你放心，姑娘们都准备好了。”
　　“可以，我估摸着最迟明天就会有第一批客人找上门了。”
　　刘孜楚说着，也开始拿起笔准备写东西，同时说道：“蓉妈，来，之前和你商量的一些经营方面的东西，有些地方我打算修改一下，你看看有什么不对的。”
　　蓉妈一愣，然后点点头：“刘公子您只管说就是。”
　　之前刘孜楚就更蓉妈聊过妓院经营的一些方案。
　　但是系统拥有核心阵法之后，刘孜楚马上就转变了经营思路。
　　之前他的经营方针主要是围绕在赚钱上，但是现在情况不同了。
　　钱确实依然很重要，升级妓院等级和阵法都需要大量的钱，但是有核心阵法在的情况下， 明显是想办法让妓女多赚精液才是最优解。
　　而且妓女可以靠妓院的核心阵法来修行，但是像蓉妈这样的怎么办？院里的打手杂役呢？还有自己的两个小丫鬟……
　　如果事实证明核心阵法的修炼效果不错，那自己把莺儿和瑶瑶带在身边，不让她们去接客的行为，还算是为她们好吗？
　　他没有把核心阵法，以及妓女们接客做爱就等于是在修仙的事情告诉蓉妈，因为这其中还有很多不确定性是他需要先去琢磨清楚的，而且这种事情也最好不要到处去说，自己心里知道就好了。
　　这次要聊的事情有很多，姑娘们的定价，在大厅的玩法，在房间里的玩法等……
　　有一些让蓉妈皱眉摇头，也有一些让蓉妈忍不住惊叹，然后和刘孜楚商量着可行性。
　　这一聊又聊了很久，临近傍晚的时候，春宵阁响起了阵阵琴音，有的琴音悠扬，有的乐声清澈，种种旋律如潺潺流水般沁人心脾。
　　蓉妈在商议完成后，拿着一摞纸已经离开了，只剩下刘孜楚眯着眼静静沉醉在这些乐曲中。
　　姑娘们在做接客前最后的准备，刘孜楚也起身推开大门来到走廊，看着一楼大厅的鲜艳布局。
　　锦绣红灯照的楼内亮堂无比，圆舞台上的姑娘穿着半裸的纱裙起舞，不时裸露出的肌肤光洁细嫩，胸前若隐若现的乳肉白皙赛雪，美的如同刚刚绽放的花朵。
　　还有许多风姿艳艳的姑娘为其助乐同舞，把刘孜楚看的心动不已。
　　他甚至在人群中看到了采菊，采菊正坐在舞台前的软垫上拼命鼓掌，一脸没心没肺的傻笑，刘孜楚都有点怀疑，采菊到底知不知道妓女具体是干嘛？
　　采菊身边是莺儿和瑶瑶，两个小丫头现在是丫鬟身份，所以不许练舞，但是她们的小脸满是崇拜，可能是觉的自己跳的远远不如那些前辈这么好。
　　“果然很不错嘛。”刘孜楚嘴角掩饰不住的笑。
　　随着外界的信息不断发酵，最迟明天就应该会有第一批客人找上门了。
　　姨娘的面板上还是没有新的数据变化，让他有点疑惑，也有点担心。
　　他不知道凌如先回了一趟渭青城，可是他的双手紧紧握住护栏，然后将心中那个目标牢牢记住。
　　现在的话……趁第一批客人还没到，不如给大家先开个动员会？刘孜楚想起前世那些领导，他们不管干什么之前都要先开个鸡血大会，自己要不要也试试呢？
　　然后想到开会的时候，自己在上面站着，下面20多个年轻貌美的姑娘眼巴巴的看着自己……
　　“嘶……”
　　“不行，顶不住……”
　　刘孜楚瞬间就虚了，果然，还是叫几个姑娘来自己房间单独聊聊吧，自己顺便试试看核心阵法精液转化的效果？
　　姨娘不再了，那自己是不是可以开始体验一样双飞或者三飞了，选谁呢？
　　灵儿已经混熟了，可以随便操没压力。
　　姨娘走了，玫瑰是自己身边最美的女人了，上次操了一次，舒服的不行，要不再来一次？
　　不对，莺儿和瑶瑶这两个丫头也想了很久了，操萝莉……十无六岁白白嫩嫩的萝莉，感觉肉棒插进去都会哭的样子……
　　而且刘孜楚看着下面的采菊，叫莺儿和瑶瑶上来的话，会不会把采菊也引上来？
　　真麻烦，早晚把采菊扒光了吊在屋顶上打屁股。
　　还有柔汴琦以前也是修仙者，修为跟姨娘同级，那么她操起来会不会和操姨娘的感觉差不多呢……但是想到柔汴琦那被十五万多人操过的小穴，刘孜楚心里有点发虚，万一她记恨自己吞了她的金丹，会不会在床上让自己榨精而亡……
　　想操柔汴琦，还是等跟她关系好点了再说吧……
　　果然，可以选择的人太多，就会犯选择困难症，其他那些妓女也都很漂亮，不尝一下也都说不过去，甚至蓉妈也风韵犹存……
　　咳咳，蓉妈就算了……
　　所以选谁好呢……
　　哎，刘孜楚对自己未来的性福生活充满了希望。 
    PS:
　　主要说三件事……
　　一、关于停更。
　　停更时间初定是两个月，今天是7月30号，也就是可能要10月份才能恢复更新。是可能，不是绝对……
　　因为什么时候更新，要取决我什么时候写完另外两本书。
　　《灵武者》的剧情也停了好久，很多读者也在等更新，所以我会先去更新《灵武者》，然后把那场淫趴的剧情写完。
　　《灵武者》写完之后，我就要去更新《提瓦特日常》，因为我是靠这本书吃饭，不更新这本书，我等于没有生活收入。
　　所以妓院这本书的停更是必须的，因为我没办法同时更新三本。望理解。
　　——————————
　　二、《妓院》的后续内容
　　先说一点，如果有读者想回头重新看本书的，暂时先不要看。
　　因为在恢复更新之前，我会把全文精修润色一下。
　　精修不会改变剧情，修的是语句和错字，目的是增加阅读体验和沉浸感，也就是看的更顺畅一些。
　　如果把目前的内容算作第一卷的话，那下次更新的内容就是第二卷。
　　大纲已经是差不多完善的了。
　　光看系统的核心阵法，大家应该就能猜到一些后续发展，毕竟本书的书名是《在仙侠世界开妓院》“仙侠”这两个字很重要。
　　系统的很多后续任务，也会在第二卷展示，比如觅才任务……
　　然后就是关于姨娘，姨娘我给了足够多的伏笔。虽然没有明说，但是各种方面的暗示给了很多，以此来体现姨娘的身不由己。
　　她所经历的都是有原因，而这些原因将是第二卷的核心内容。
　　我本来打算先把这些原因写出来的，也就是姨娘回宗门之后的遭遇，但是写完之后再停更，大家看的不上不下的更难受，所以就押后吧。
　　————————
　　三、关于以后是否收费。
　　我是全职写手，就靠写字养活自己的。
　　也就是说，我从6月初开始只写《妓院》，到现在快八月了，两个月时间我是没收入的，然后不出意外的话，八月份我要写《灵武者》和《提瓦特日常》所以也没有收入，如果九月份无法把《提瓦特日常》写完，九月份也没有收入了。
　　很感激那些无偿给我投食的书友，无条件的投食，是对一个作者最大的支持。
　　但是两个月下来，读者们投食的数额还是三位数，只靠投食，日子是过不下去的。
      因为没有收入，所以我要尽快去写《提瓦特日常》。
　　写完之后，我会先恢复《妓院》的更新，但是这次更新我会考虑收费。也不会太贵，会远低于市场价，因为就赚个辛苦费。
      然后《妓院》写完一段落之后，还是会回去写《提瓦特日常》，因为可以预见的，《妓院》这是就算收费，我定价不会太高，所以收入也不会很高。
　　然后是收费的话，写法上就会往精品的方向靠拢，而不是像现在这样既写既发，最直观的体现就是，以后章节收费的话，那么更新的每一章，都会是精修过后版本。
　　因为要收费，质量就要对得起，就如同我写《提瓦特日常》需要投入更多的时间和精力一样。
　　具体价格不会高，会低于市场价，具体收费模式也没定下来。
　　恢复更新的时候，会再发两章免费章节，让读者们先看看情况。
版主:青青的世界于2024_08_03 4:35:15编辑
