
【在仙侠世界开妓院】（11-15）  
作者：电灯泡
2024年5月24日发表于pixiv 
　　第十一章 姨娘的乳房好软
　　刘孜楚也不知道自己跑了多久，只感觉这一次的体力好像怎么也用不完，最后是因为肚子饿了才停下来的。
　　这几天的生活对于刘孜楚来说算简直不要太好，因为在山上那半年时间根本不是人过的，全靠自己种菜挖野草，偶尔遇到笨鸟掉进自己的简易陷进里，才有机会吃上肉。
　　现在到了春雪城，他算是想吃什么就能吃什么了，幸福的要死。
　　出去找了个地方美美的吃了一顿，然后给姨娘买了一份莲子羹打包回去。
　　虽然姨娘说过她不需要吃早饭，但是姨娘吃不吃不重要，重要的是自己要表现出这个态度，刷好感的机会，一个都不能放过啊。
　　当刘孜楚提着打包好的莲子羹悄咪咪的上楼时，他心里还有点忐忑，因为这是他第一次敢壮着胆子上来。
　　凌如原本还在盘坐冥想，可是听到了脚步声后就睁开了眼睛，秀眉微蹙，眼眸带着冷意，刘孜楚敢来闯自己的房间？
　　接着凌如就听到敲门声。
　　“姨娘，我给你带早餐来了。”
　　凌如还是皱眉，思考着刘孜楚的目的，随后说道：“进来吧。”刘孜楚在门口兴奋的一握拳，至少姨娘愿意让自己进房间了啊。
　　房间的布局都差不多，刘孜楚看到那一席玫红水裙的姨娘盘坐在床上，又看到前面的桌子上放着一个被打开过，但又被手动掩上的纸袋，那是自己昨天给姨娘买的青梅果，居然被姨娘带回来了吗，不知道姨娘有没有吃，那东西老酸了。
　　刘孜楚笑嘻嘻的提着手里的盒子，说道：“我也不知道姨娘喜欢吃什么，就带了一份莲子羹回来，姨娘要不趁热吃了吧。”凌如却只看着刘孜楚的眼睛，然后说道：“我不需要吃东西。”刘孜楚心里不知道为什么冒出一句，之前不还吃了自己的精液吗，怎么能叫不吃东西呢。
　　不过他可不敢说出来，继续说道：“姨娘这……可是我都带回来了啊，姨娘你放心，我真没下毒。”“我不用，你可以出去了。”凌如重新闭上眼睛，不再理睬刘孜楚。
　　刘孜楚看姨娘不理自己了，龇了龇牙，只能悻悻然的退出去，然后把门给关上了。
　　他心里奇怪的想着，姨娘这是真的不吃东西啊？
　　仔细想想，这几天的时间里自己好像真没见姨娘吃过东西，这难道就是传说中的辟谷吗？
　　嘶……姨娘居然是辟谷期的大高手吗？
　　话说这个辟谷期，它具体是什么境界来着？
　　刘孜楚有点懵，他只知道这个世界确实有修仙的人，比如自己的姨娘就是，而且刘家的护卫里有很多也是修行者，但是他依然对这个世界的实力划分没有明确的概念。
　　“不过……辟谷的话……”
　　刘孜楚想到，辟谷就是不吃东西，不吃五谷杂粮的话，那姨娘岂不是……刘孜楚突然有种恍然大悟的感觉，所以小姨屁穴的被射精次数最多，难道就是这个原因吗……按这样算的话，其他女修行者也能辟谷，那么她们的屁穴是不是也更受男人的欢迎？？？
　　刘孜楚拍了拍自己的脸，想什么乱七八糟的事情呢。
　　姨娘不喝这莲子羹，那就自己喝吧。
　　今天一天凌如都没有从房间里出来，而刘孜楚也出去了，直到夜深了都没有回来。
　　当夜幕降临，当午夜子时的打更声敲响时凌如才睁开眼睛，因为她发现刘孜楚还没有回来。
　　昨天没回来是因为自己吃药，所以他想避嫌，那今天还没回来是为什么。
　　随即凌如又问自己，自己为什么要担心他回不回来？
　　这时候楼下响起了起脚步声，声音很小，能听出走路的人蹑手蹑脚，不想弄出太大动静。
　　但是凌如是修行者，她的耳力灵敏。
　　凌如没有点灯，她夜能视物，不在乎有没有光亮。
　　刘孜楚提着个灯小心翼翼的走上楼梯，生怕动静太大把姨娘惊醒了。
　　结果到二楼要拐去自己房间的时候，眼角瞥到向上的楼梯尽头好像有一个身影。
　　夜深人静，黑灯瞎火，无声无息的突然出现这么一身红的人影，好悬没把刘孜楚吓死。
　　哇了一声后，刘孜楚有点无语的说道：“姨娘……把你吵醒了啊？”凌如看着楼下的刘孜楚，说道：“去哪了。”
　　刘孜楚脸一红，撇过脸没好意思说，但是不说不行，姨娘问话呢，不说的话掉好感了怎么办。
　　于是刘孜楚只能硬着头皮说道：“去……去丽春院了……还有金美楼……”凌如：“……”
　　这是春雪城最大的两家妓院。
　　所以，自己早晨给他口交后，他就受不了了，然后去妓院嫖娼到这么晚才回来吗，而且还去的两家？
　　凌如心里多少有点失望，刘孜楚终究是刘孜楚，果然还是好色的。
　　可是她也很快释然，男人似乎也没有不好色的，不好色他开什么妓院。
　　只是因为刚开始尝试对刘孜楚抱有一点期望，结果他就马上暴露好色本性，凌如对此有些失望罢了。
　　凌如没说什么，转身就要走。
　　“姨娘，不是你想的那样的。”
　　刘孜楚吓了一跳，连忙喊住凌如。
　　因为他刚刚说自己去妓院的时候，脑海里就盯着姨娘的面板看，然后眼睁睁的看着姨娘对自己好感从６直接降到了－１，然后－２，－３，－４……这尼玛，这哪里顶得住啊，不用想也知道，姨娘绝对是误会自己了啊。
　　“姨娘你听我说。”刘孜楚连忙上楼，想和自己姨娘近一点说话。
　　“姨娘不是说还有三天，你帮我筹备的妓院班底就来了吗，所以我就想先去城里的其他妓院看看，也好提前做些准备啊。”刘孜楚走到离凌如两米左右的距离就不敢前进了，继续说道：“姨娘我发誓，我真没有进去，我一直在外面看的。”听了刘孜楚的话，凌如沉默了一会，才说道：“那你看到了什么？”“不好开。”
　　刘孜楚盯着脑海里的面板，姨娘的好感停留在了－６，但是没有继续降低了。
　　于是他面露为难的说道：“布局和装饰还好说，大不了我照搬，妓院里的各种服务项目怎么弄我大致上也懂，但是要怎么吸引客源是个大问题，因为我们这家妓院的位置实在是太差了。”凌如看着刘孜楚为难的样子，说道：“那你打算如何。”刘孜楚稍稍思索，认真的说道：“我还没想好，但是也有点头绪了，不是还有两天人才到吗，我明天在出去到处看看，应该能有办法。”刘孜楚跟凌如解释着今天的收获。
　　一开始他认为，妓院的班底有姨娘般自己解决了，那么只要人马到齐，妓院就能直接宣布营业了。
　　然后他又发现，自己真的不会经营妓院，毕竟读大学的时候人家老师也不教这个啊。
　　所以刘孜楚想要去城里的其他妓院看看他们怎么弄。
　　结果刘孜楚刚想到这里，脑海里属于身体原主的记忆就涌出。
　　身体原主的那个人渣刘孜楚，妓院是他最经常去的地方，唤上其他世家豪族的狐朋狗友，在渭青城的各大花楼里胡天胡地，这也是身体原主只对妓院了解，所以提出想开妓院的原因。
　　有了这些记忆，刘孜楚很快就对这个世界的青楼有了一个初步的概念，和自己曾经在电视和小说上看的有差别，但是差别不大。
　　他知道了那些大型青楼里的布局，玩法，服务内容等等，而副作用就，他也感受到了身体原主在青楼里抱着无数姑娘柔软身体时的感受，还有许许多多美女把头埋在他胯下舔肉棒，无数美女翘着屁股任由他一边操一边打。
　　刘孜楚羡慕的肉棒都硬起来了，简直煎熬，因为这些都是记忆里的感受，他本身无法真实的体验到，反而弄的自己欲火汹汹的。
　　而后他就开始思考客源的问题了。
　　还是那句话，有谁会来这种鸟不拉屎的地方嫖娼呢？
　　就北路街这荒凉破败的景象，晚上连个鬼影子都不一定有。
　　于是刘孜楚就去了春雪城最大的两家妓院，他也不进去，就守在门口的茶摊上看，付了足够的茶钱之后，他这一看就是一整天。
　　他在看进出两家妓院的客人都是什么类型的，看他们的着装气度判断身份，看每个时间段进出的嫖客数量，看不同身份的嫖客在什么时间来的多……按刘孜楚的想法，这算市场调研的一环，虽然知道这些不一定有用，当是总比什么都不知道来的强。
　　直到天黑，茶摊也收摊了，刘孜楚才坚持不住，打着哈欠回来了。
　　而这一路上，他也在思考着今天收集到的各种信息，对两家最大青楼的目标群体有了一个初步的概念。
　　“所以啊姨娘，丽春院和金美楼毕竟是春雪城最大的青楼，进出的不是富家公子，就是翩翩书生，反正就是有钱。”“根据我的经验，这些人对妓女的要求很高，如果我们想要抢到这些客源，妓女的档次是一个问题，同时还需要足够的噱头来吸引他们，这一点我有些头绪，但是还没整理出来。”“但是哪里同样接待布衣和商贾，说明既走高端路线，也接待低端客户，但是这两种客户群体在里面享受的待遇肯定不一样。”刘孜楚说着，还有若有所思的想了一会：“渭青城是上城，我当初去的那些地方是不接待布衣的，所以我不知道丽春院和金美楼会提供什么服务，但是我大概能想象的到。这我们能争取的客源群体。”“另外几家妓院的规模较小，但是我还没去看，不过春雪城不大，豪贵子弟的数量完全可以被丽春院和金美楼吃下，所以其他几家能分到客源，应该就属于中低阶层，甚至会更加倾向数量多的底层，也就是布衣。”“所以，我或许能先想办法从其他几家妓院哪里挖一些客户来，这还需要我明天在去好好观察一下才行……”刘孜楚自说自话着，像是在告诉凌如，也像是在做分析总结。
　　而凌如背对着刘孜楚，却站在原地静静听着。
　　刘孜楚反应过来，自己刚刚一顿分析，用的都是自己那个时代的想法，而且他也意识到，这好像不是自己应该能有的分析能力。
　　早上姨娘才怀疑过自己，然后被自己逃过一劫，他担心自己表现太过，又让姨娘怀疑就完蛋了。
　　于是刘孜楚有些尴尬的停了下来，伸手挠了挠头，心里不由的有些打鼓。
　　夜色安静的可怕，只有窗外的虫鸣和刘孜楚手上的灯光。
　　沉默了一会，凌如清冷的声音说道：“这些，都是你自己想到的吗？”刘孜楚愣了愣，他想看看自己姨娘的表情，但是不敢上去，只能在脑海里看看姨娘的面板，发现好感度已经从－６重新变成了６。
　　刘孜楚松了一口气，稍稍琢磨了一下语句，然后说道：“嗯，毕竟青楼妓院这些地方我去了那么多次，也只对这些熟悉了。”可不是去了那么多次吗，刘孜楚到现在一想起身体原主在那些妓院里的各种香艳玩法，就羡慕的质壁分离，肉棒充血，满眼都是丰满的乳房在面前摇晃的画面，简直各种销魂，可是他又只能硬这肉棒，根本没法体验。
　　而这一回忆，刘孜楚的胯下也不受控制的勃起，身体有些燥热，那根身经百战肉棒在裤裆里直挺挺的对着眼前的凌如，姨娘的玫红色长水裙在窗外月光的照射下格外诱人，刘孜楚看着姨娘的背影，双手也感受到了无比的绵软，那是身体原主抓揉那些妓女乳房时的触感。
　　刘孜楚赶紧闭上眼睛猛的摇头，想把这些该死的记忆甩出去，可是根本没用，因为姨娘的背影太过美丽动人，肉棒甚至还回忆起了早上被姨娘含在嘴里的时的柔软快感，这下让就变的更加坚硬膨胀。
　　要死！！！
　　刘孜楚心慌，心跳加速，双手死死捂住自己的肉棒，但是呼吸却逐渐粗重了起来。
　　凌如还是背对着刘孜楚，这是她刚刚转身准备回房的姿势。
　　夜深人静，她的耳里听见了刘孜楚急促的呼吸和心跳，凌如沉默着，刘孜楚只想要赶紧离开，哪怕是回去自己撸一下也好啊。
　　“多少算是遗传了一些你父亲的经商能力吗。”清冷的声音像是在自语，凌如惊讶于刘孜楚居然会去思考这些，曾经的那个人渣怎么会去思考这些？
　　他真的不太一样了，刘老爷经商起家，刘孜楚有一些做生意的天赋也不奇怪，毕竟不是傻的，而他说的也是一些比较基本的东西。
　　凌如转头看向走廊的窗外，月色之下，如果当初的人渣刘孜楚有表现出一丝丝对经商的兴趣，或许刘家都会想经办法来给他安排吧。
　　那结果是不是就不一样了。
　　凌如不在乎刘孜楚的死活，但是她在乎自己的姐姐，姐姐对自己这个儿子的失望，在得知刘孜楚死讯时撕心裂肺的大哭……她幽幽叹了一口气，这也是凌如想要给刘孜楚一个机会的主要原因，如果，只是如果……如果刘孜楚真的有一点想要改变的想法，如果自己真的让他能走上自食其力的道路……姐姐应该也能欣慰一些了吧。
　　佳人望月的背影让刘孜楚的心里更加燥热，百水裙下覆盖的美妙曲线更是让他想起自己看见姨娘全裸身材时的刺激，虽然当时因为太刺激而流鼻血晕过去了，但是那绝美香艳的画面也深深的印刻在了脑海里。
　　刘孜楚还是受不了这种气氛，捂着自己裤子里的肉棒，咽了咽口水，想要和姨娘告别，他想赶紧会房间，用手给自己的肉棒发泄一下，不然这气氛太难受了。
　　刘孜楚刚要张口，清冷的声音却响起：“你还有什么要说的吗？”“啊？”
　　“我？”
　　刘孜楚看着姨娘曼妙绝美的背影忍不住咽了咽口水，想说自己要先回去，可是张了张嘴，心里莫名其妙的涌出一股强烈的悸动。
　　刘孜楚知道自己肉棒想要的不是自己的手掌，它想要的是姨娘的小穴，当初那个人渣刘孜楚想操自己的亲姨娘，自己现在也确实忍不住想要操姨娘，特别是看到姨娘那夸张性经历数据后，这种想法就更加强烈了。
　　但是和姨娘连１０都不到好感让刘孜楚知道，自己这种想法属于做梦，他甚至不敢主动提出让姨娘再给自己口交一次的事情，因为搞不好还容易挨揍。
　　只是现在这个气氛，刘孜楚的色欲冲头，无论是心理还是身理，都对姨娘的背影产生的极度强烈的性欲。
　　肉棒极度渴望从后面抬起姨娘的腿，然后对着姨娘的小穴插进去，可是这种话如果说出来，成功的几率低到令人发指，搞不好还会降低好感，万一又变成负数了怎么办。
　　于是他咬了咬了，大……大不了在被揍一顿？
　　“姨娘……”
　　刘孜楚重重的呼吸着，凌如没有回话，也没有动作。
　　刘孜楚握紧双拳，说道：“姨娘，我可以抱你吗？”刘孜楚的心脏在胸膛里极速跳动着，眼睛期待又畏惧的看着凌如的背影，这是他觉得可能性最大的要求了，甚至以凌如当初对刘孜楚的恶感，这种要求都属于过分了。
　　凌如：“……”
　　凌如依然没有说话，没有动作，甚至没有任何情绪波动。
　　气氛沉默着，刘孜楚粗重的喘息着，他在等待姨娘的回答，无论是否同意他都能接受，可是凌如也没有任何反应。
　　刘孜楚：“……”
　　“系统，你能探测我姨娘在想什么吗？”
　　刘孜楚盯着姨娘的面板，在脑海里询问系统，毕竟系统连姨娘那么详细的性经历都能知道。
　　可是系统毫无反应，根本懒得搭理他。
　　但是刘孜楚也没有放弃，因为他发现，自己说出想要抱姨娘的时候，姨娘的好感度没有降低，这说明，姨娘没有因为自己那句话而产生厌恶的感觉吗？
　　姨娘没有厌恶，没有同意，没有拒绝，也没有离开……刘孜楚紧了紧拳头，试探性的迈出一步，身体前移了一分，凌如依然没有任何动作。
　　于是第二步，第三步，第四步……
　　第五步，刘孜楚已经站到了凌如的身后，被肉棒高高顶起的裤裆正对着凌如圆翘的屁股轮廓，可是凌如没有回身也没有离开，这意思已经无需多言。
　　她确实没有同意让刘孜楚抱自己，但是也没有拒绝。
　　刘孜楚明白了这一点，紧张的心脏都要从胸口跳出，肉棒硬的都要爆血，他努力平复呼吸，但是效果不大，因为姨娘绝美的身体跟自己不过一根肉棒长度的距离。
　　他有些颤抖的抬起手，感觉鼻腔热热的，跟又要流鼻血了似的。
　　刘孜楚双手从背后绕道她的前面，双手对着凌如的小腹位置环抱而下。
　　两只手触碰到那身玫红的百水裙，然后将百水裙摁压在凌如的小腹上，刘孜楚的双手从背后抱住了自己的姨娘，手掌上传来的触感让他的脑袋都有些宕机。
　　他就这样从后面把手放在姨娘的小腹上，却不敢真的抱紧，因为自己的挺起的肉棒正对着姨娘的屁股，如果抱紧，肉棒就会和姨娘的身体接触……可是……凌如没有反抗，像是在任由刘孜楚的施为。
　　刘孜楚尝试性的让身体靠近姨娘的后背，他被肉棒顶起的裤子接触到玫红的裙摆，他的双手一点点将凌如的身体搂紧，隔着裤子的肉棒将玫红的裙摆下压，然后就感受到肉棒的顶部触碰到了一丝柔软。
　　柔软越来越强烈，刘孜楚搂着姨娘的身体也慢慢收紧，让她的后背离自己胸膛越来越近的同时，裤子里的肉棒也顺着姨娘屁股柔软的弹性向上滑。
　　当刘孜楚彻底将凌如柔软的身躯拥入怀中，他感觉自己跳动的心脏都在姨娘的后背上撞击着，裤子里的肉棒已经完全隔着衣服紧贴在了凌如的后腰上，刘孜楚确信姨娘能感受到自己勃起的肉棒。
　　软玉入怀，幽香沁人，凌如的长发从后肩顺直而下，幽幽的体香飘入刘孜楚的鼻尖，让他的肉棒都兴奋的抖动了起来，他多想就这样把肉把插进姨娘的身体里。
　　刘孜楚的双手不由自主的用力，从后面把凌如的身体更紧的与自己贴在一起，这种感觉太过美妙了，闻着姨娘秀发的芳香和体香，他放在凌如小腹上的双手也忍不住的动了动，然后遵循着某种本能，双手开始顺着小腹上移。
　　刘孜楚感觉自己的身体都在发出呐喊的呻吟，那是对姨娘乳房的向往，无论是自己还是这具身体的双手，都多少次梦想的抓住姨娘的乳房在掌心里揉搓。
　　刘孜楚祈祷着姨娘不要拒绝，就这样继续的沉默下去也挺好，哪怕是抓到姨娘的乳房后会导致掉好感也值了啊。
　　顺着小腹上移的双手很快接触到了一片绵软，刘孜楚咽了咽口水，手掌微斜的向上，那藏在衣领里的绵软乳房有着傲人的弧度，刘孜楚顺着这弧度抚摸而上，百水裙的细腻加上乳房的绵软，差点让他的肉棒直接贴在凌如的后背上射出来。
　　当他的双手完全按在凌如乳房中间的顶峰上时，刘孜楚张开的五指颤了颤，轻轻抓揉的动作就让绵软的乳房微微凹陷。
　　好软！！！姨娘的乳房，我在摸姨娘的乳房！！！
　　刘孜楚瞪大了眼睛，手指开始用力，他想要更多的感受这一对乳房的柔软。
　　百水裙轻薄，衣领有一丝敞开露出凌如傲人乳房的深沟。
　　刘孜楚的手掌很明显的能触碰到那一点细滑的乳肉，而且他发现，古代女人没有胸罩，只有亵衣，可是很明显，姨娘的白水裙里连亵衣都没有。
　　而这一点，在早上姨娘突然脱去衣裙，用她的裸体把刘孜楚刺激到晕过去的时候他就知道了。
　　“嗯～～”
　　刘孜楚是手掌根本无法完全掌握这一对乳房，但是他稍微的用力一抓，雪白的乳肉像是棉花一样凹陷，凌如终于发出了一声轻柔的呻吟，而刘孜楚也感受到，姨娘乳房的顶端，隔着薄薄的衣裙，有一个硬硬的凸起出现。
　　乳头……姨娘的乳头吗……
　　刘孜楚的兴奋已经无语言表，他抓着自己姨娘的乳房上下慢慢的搓揉，让那颗硬硬的乳头在自己的掌心滑动，手指将绵软的乳肉压的凹陷，舒服到无法用语言的来形容。
　　极度兴奋之下，刘孜楚忍不住扭动着身体，隔着裤子的肉棒就可以贴在姨娘的后背上轻轻磨蹭，他开始不满足于隔着衣服抓揉姨娘的乳房，双手抚摸到凌如的衣领口，手掌想顺着姨娘的乳沟伸进去，想要把手掌完全贴在姨娘的乳肉上。
　　“抱够了吗。”
　　在刘孜楚欲火最盛，甚至想掀开姨娘上身衣裙的时候，凌如清冷的声音瞬间浇醒了刘孜楚。
　　刘孜楚的手掌停留在凌如的乳房上舍不得放开。
　　“抱够了就回去休息。”凌如轻轻的说道，听不出任何感情波动，被自己的侄子抱住，被他抱着抓揉乳房，被他用肉棒贴在后背磨蹭，这些对她来说像是一件完全不值得在意的事情。
　　刘孜楚发愣，他哪里舍得就这样结束，可是凌如却动了动身体，乳房挤压着刘孜楚的双手走出，身体彻底脱离了他的怀抱，然后一句话也没在多说的回到自己的房门前。
　　刘孜楚还保持着抱住姨娘乳房的姿势，看着姨娘推开门走了进去，然后看着大门关上。
　　他咧了咧嘴，深呼吸了几口气，然后看着自己的双手，在低头看着自己被肉棒顶起来的裤裆。
　　“姨娘的奶子……真软……”
　　回到了自己的房间，点上灯，刘孜楚躺在床上感觉患得患失。
　　手掌还在回味着姨娘乳房的绵软，他穿着上衣，但是没穿裤子，粗长的肉棒高高挺起，肉棒的顶端不知道流出了多少体液。
　　刘孜楚看着自己的双手，然后右手摸向了自己的肉棒抓住，接着开始上下套弄了起来。
　　守着这么漂亮，而且小穴跟屁眼还被别人用肉棒插进去操过上千次，被人用精液射进去过上万次的姨娘，自己居然还要亲自撸管，刘孜楚莫名其妙的感到一阵悲哀。
　　但是……但是……但是姨娘的乳房真的好软啊……刘孜楚一边回忆着姨娘乳房的绵软和姨娘给自己口交的快感，然后一边疯狂套弄着自己的肉棒，在这么多淫糜状态的加持下，他的肉棒很快膨胀，猛烈颤抖，浓浓的精液对着天花板喷射而出。
　　刘孜楚舒服的迷上眼睛，幻想着这根肉棒是插在姨娘的小穴里射精的，而姨娘现在正坐在自己的肉棒上呻吟，被自己操的高潮，软软的乳房在自己面前摇来摇去，然后幸福的睡着了。 
　　第十二章 好感度的涨动
　　第二天天明，北路街这个破地方连个鸡叫都没有，刘孜楚醒来的时候，强烈的阳光让他忍不住眯起眼睛，用手遮挡的那刺眼的光线。
　　“卧槽，睡过头？”
　　刘孜楚感觉自己的头有些昏沉，而且身体似乎还有点虚，他拍了拍脑袋才想起来，自己昨天晚上和姨娘做爱了，姨娘的脸埋自己腿间，自己用肉棒在姨娘的嘴里抽插。姨娘还跪趴在地上翘着屁股，让自己从后面抱着她的屁股抽插，一边抽插还一边趴在姨娘的背上抓揉她垂下的乳房，然后因为操的姨娘太舒服，射了很多精液在姨娘的小穴里。
　　最后还把姨娘曼妙绝美的身躯压在身下，分开姨娘的双腿，用最传统的姿势操的姨娘不断呻吟，把她操的高潮不断，操的姨娘舒服的求饶，操的她说要嫁给自己，说只喜欢自己的肉棒，说她的小穴和屁穴再也不给其他男人的肉棒插了，说只想一辈子给自己操，说她的小穴只愿意被自己的精液射进去，然后自己真的用肉棒不断在因的小穴里猛操，一边操一边射精，让精液射满了姨娘的身体每一个洞穴。
　　刘孜楚回忆到这里的时候还有些懵，自己昨天和姨娘干了这么多事？
　　不对，这特么的有问题……
　　然后刘孜楚才意识，自己做春梦了。
　　他从床上坐起身，顿时感觉腰酸背痛，咧着嘴，龇着牙，这酸爽，简直卧槽了。
　　自己昨天到底干嘛了。
　　白天的事情，晚上的事情，晚上抱姨娘，揉姨娘乳房，然后回来撸管……我撸管的时候睡着了？
　　刘孜楚精神一振，将记忆彻底捋顺了，然后急忙低头看向自己腿间。
　　以前撸管结束后也想睡觉，但是还是会收拾一下的，可是昨天莫名其妙睡着了，精液好像都喷的到处都是，可问题是，这喷的也太多了吧。
　　刘孜楚看着床上到处都是的精斑，特别是自己双腿间的床单上，甚至还有很多浓黄还未干枯的精液痕迹，而且这种痕迹的面积还很大，这明显不是一次射精能达到的效果。
　　刘孜楚嘴角一抽，这怕不是自己做春梦的时候射出来的？自己一边做操姨娘的春梦，还一边撸管，然后射了这么多，特码的，怪不得一起床就浑身酸痛，这是差点没在春梦里精尽人亡了啊。
　　刘孜楚还鬼使神差的打开姨娘的面板看了看，嗯，性经历的场次和被射精的数量都没有变化，说明姨娘在别人梦里被操是不作数的。
　　这种脑回路可以说是很清奇了。
　　刘孜楚突然愣了一下，然后揉了揉眼睛，也不知道脑海里看面板，现实里揉眼睛有什么用，但是他真的很惊讶，因为姨娘的好感变成了１０。
　　【好感度】：１０    【好感评价】：可有可无刘孜楚：“？？？”
　　虽然评价还是可有可无，但是好感度为什么从６涨到１０了？
　　刘孜楚惊讶的站了起来，自己昨天干什么？什么原因导致姨娘的好感一下涨了这么多？
　　昨天做的最大的事情就是抱着姨娘的身体揉她的大奶子了吧？
　　刘孜楚皱眉想着，难道……仔细想想，姨娘来这里这么多天了，也就是说姨娘这么多天没和男人做爱，所以身体饥渴，想要男人了，然后被自己揉了乳房感觉很舒服，所以好感度涨了？
　　刘孜楚抬手扇了自己一巴掌，想什么呢，这明显不靠谱啊。
　　随即他眼前一亮，那唯一的可能就是，自己昨天给姨娘的那一阵分析了？
　　刘孜楚觉应该就是这个原因，毕竟代入一下就能发现，那个不学无术的人渣刘孜楚，居然开始认真分析起了客源的事情，姨娘估计就是因为这样感到了欣慰，所以提升了一些好感？
　　刘孜楚不由的咧嘴傻笑起来，如果是这样的话，那姨娘的好感，似乎就变得非常好刷了啊？
　　只是刘孜楚的欣喜也无法改变他在春梦里射精过度，导致身体有些发虚的事情，而且还睡过头了。
　　刘孜楚看了看床上大片大片还没干枯的精也痕迹，莫名其妙的感到一阵心疼，太浪费了，这么多精液，要是真的能射在姨娘的身上该多好啊，不对，射在姨娘的身体里更好，而且这床单不能要了。
　　他的双腿上也有许多精液痕迹，于是刘孜楚干脆洗了一个冷水澡，顺便让自己清醒一下。
　　等他光着身子，一边擦着身上的水珠一边从隔间浴房走出的时候，就看见一席玫红衣裙的姨娘正端坐在圆桌的木椅上。
　　刘孜楚：“……”
　　凌如的表情依然清冷，她看向从浴房里出来的刘孜楚，光着身体，身体上的肌肉线条分明，许多水珠附着在肌肉上滑下，胯间的阴毛浓厚，一根肉棒软软的垂下，却也有不小的规模。
　　“姨娘？”
　　刘孜楚吓了一跳，姨娘怎么跑自己房间里了。
　　他都还没来得及遮住自己的肉棒就对上了凌如的眼眸，清冷绝美的脸颊望着刘孜楚，眼眸又看了看刘孜楚腿间的肉棒，然后她又转头看向床上大片狼藉的黄色精斑。
　　凌如没有说什么，刘孜楚却遭不住了，那是自己昨天撸管射的，还是在春梦里操姨娘的时候射的，然后他腿间的肉棒像是受了什么刺激一样慢慢充血并抬起头，瞬间就直挺挺的对准了凌如，而凌如也在这时候转回头，就正好看到了刘孜楚勃起的肉棒正对的自己。
　　刚刚还软绵绵的肉棒，这么快就勃起了。
　　凌如微微蹙眉，刘孜楚下的加紧双腿，用手里的帕巾遮住自己的肉棒，表情都要扭曲了。
　　“不是，姨娘你怎么来了，不是，那个不是你想的那样的，我没有……”刘孜楚急的都有点语无伦次了，这也太尴尬了啊。
　　可是凌如只是蹙眉，却没有什么厌恶的样子，沉默了一会，她站起身说道：“处理好，然后来找我。”说完之后，凌如转身离开，只留下一脸懵逼的刘孜楚。
　　“该死。”
　　刘孜楚感觉自己的形象都毁了，天知道姨娘都脑补了些什么东西。怕不是以为自己昨天回来后就一直在撸管吧，而且射这么多，明显不是撸一次。
　　那么自己是想着谁撸的？这还需要说吗。
　　刘孜楚小心翼翼的又看了一下姨娘的面板，然后眨了眨眼，姨娘的好感度从１０变成了１１。
　　刘孜楚：“……”
　　“系统，这什么情况？你数据又异常了？”
　　刘孜楚急忙问系统，因为这好感涨的太可疑了。
　　“系统检查中……”
　　“检查完毕……”
　　“确认数据正常……”
　　刘孜楚又沉默了。
　　所以，姨娘因为知道自己想着她撸管，而且还射了这么多次，然后对自己产生了好感？
　　就算姨娘是个抖Ｍ，这理由也太扯了吧。
　　可是眼前的情况，起床的时候好感变成了１０已经让自己很震惊了，结果姨娘进来看了一眼自己的裸体和对她勃起的肉棒，看见了自己床上那么一大片的精斑，好感居然也涨了１点就离谱。
　　到底是为什么呢？
　　性经历贫乏，而且只和卖淫女学姐谈过一次恋爱的刘孜楚，而且他还是被动的那一方，他又怎么能理解凌如的心理活动呢。
　　在凌如看来，以前那个好色到连自己的姐姐妹妹都想操，街上看见漂亮女孩就要绑回来轮奸的人渣刘孜楚，居然宁愿待在房间里自己射精这么多次，也没有去妓院或者做其他的事情发泄，这已经是非常离奇的事情了。
　　就这一点更让凌如相信了刘孜楚的那句，他已经是死过一次的人了的话。
　　至于刘孜楚撸管的时候想的是自己，凌如根本不会在意，宗门里想操自己的师兄弟多如牛毛，哪个不是一边撸管，一边幻想着怎么和自己做爱。
　　甚至一些擅长书画的还会用意淫来临摹自己的裸体艳图收藏，这都是被执法堂查出来过的。
　　而且自己昨天还默许他搂抱自己的身体，揉搓自己的乳房，导致他气血上涌的在房间里自慰射精也可以理解。
　　凌如回房间后就默默的坐到了自己的床上，她的纤手抚过自己高耸的乳房，然后手指又抚向自己的下身，隔着裙摆停放在自己的腿间。
　　很难得的，凌如清冷的脸颊上有一丝不明显的红润，这一丝红润也让她的冰冷有些许淡化。
　　手指在腿间隔着裙摆轻轻按压，让小穴传来丝丝酥麻的快感。
　　这是她离开宗门的第六天了，按照惯例，本应该是又一次要和他们做爱的日子。
　　如果自己没有得到姐姐的请求而和宗门申请下山，那么自己现在已经和往常一样被他们抱在怀里轮奸，被他们用肉棒在自己的小穴，屁穴还有嘴里粗暴的抽插射精吧。被当做一个连妓女都不如的性工具一样轮奸，羞辱使用完毕后再拖着一身精液狼藉的身体回洞府里修养。
　　虽然隔着裙摆，但是手指对小穴的刺激还是让凌如舒服的闭上了眼睛。
　　那些人又怎么可能会想到，自己居然已经变成了处女。
　　凌如昨天检查过自己的小穴，不但没有任何色泽沉淀，也没有任何被摩擦过的痕迹，自己的小穴像是新的一样，像是从来没有被任何肉棒插入过一样，连阴元之气都回到最初了。
　　包括屁穴也一样，辟谷之后就被他们用肉棒更加疯狂抽插射精的屁穴，虽然嘴上不承认，但确实是被肉棒几千次轮奸下被操松了的屁穴，也重新变的连自己一根手指插进去都有些艰难的紧致了。
　　身体的每一处都变得纯净，用修仙之人的话来说就是，阴元为泄，处子之身。
　　自己这一具被男人抱在怀里轮奸射精过成千上万次的身体，竟然变成了阴元为泄的处子之身，想想还有些可笑。
　　而这一切，都是因为刘孜楚的那一颗丹药，现在看来，那颗丹药的价值比自己预想的还要珍贵。
　　凌如继续用手指轻轻的在自己的小穴上抚摸抠弄，她不能把手从裙底伸进去，因为她怕自己忍不住插进小穴，会忍不住用手指把失而复得的处女膜捅破。
　　可是，就算保留着这一层处女膜又能怎么样，九天之后自己就要会宗门了，就要和往常一样跪在他们的脚下，重新让他们的肉棒捅进自己的小穴里。
　　他们会珍惜重新变成了处女的自己吗？
　　１６年前，还是１４岁的自己被他们压在身下粗暴奸淫的时候，他们之中的谁又珍惜过自己呢。
　　凌如手指在小穴上抠挖的动作越来越快，脸颊也渐渐红润，她忍不住红唇微张，发出绵软的喘息呻吟。
　　接着凌如精神一震，她听见了外面的脚步声来到了自己的房门前。
　　凌如急忙抚平自己的衣摆，盘膝端坐在床榻上，刚刚舒服的小穴突然失去了快感，淫水不甘心的滚滚涌出，开始打湿凌如屁股下的床单。
　　叩叩叩的敲门声响起，刘孜楚在门外喊道：“姨娘，我来了。”凌如深吸一口气，恢复平淡的语气说道：“进。”刘孜楚收拾完屋子，把那张床单卷成一团，然后扔到了当做垃圾堆的角落。
　　处理好这些，他就直奔三楼找姨娘去了，心里还是有一些忐忑，不知道姨娘叫自己做什么，希望是一些色色的事情吧。
　　刘孜楚推开房门，一眼就看到玫红长裙的姨娘盘坐在床榻上，姨娘闭着美眸，脸颊上的一抹润红让她美的像是画中仙子。
　　刘孜楚不由的有些痴了，脑海里差点又冒出和姨娘的各种做爱画面。
　　还好这时候凌如张嘴说道：“桌上有一块玉简，对它说出要和你娘亲说的话，然后就可以出去了。”“哈？”
　　刘孜楚转头看向桌面，桌面上有自己送了那一包青梅果的袋子，还有一块翡翠色的东西。
　　不过手指长，两指宽，和普通玉佩差不多的厚度。
　　刘孜楚看着这个东西眨了眨眼睛，玉简？说话？
　　卧槽，这怕不是传说中的传音玉简？
　　刘孜楚感觉很新奇，虽然他那个世界有手机电话这种东西，但是依然对所谓的传音玉简很感兴趣，毕竟这算是他第一次见到法器啊。
　　话说，传音玉简算是法器吗？
　　刘孜楚有些为难的看向凌如，说道：“姨娘，这个，我不会用啊。”凌如睁开了眼眸看着他，冷漠的说道：“拿在手上说话。你娘亲想知道你的现状，三十字内说完。”“哦。”
　　刘孜楚听话的拿起那枚玉简，玉简入手温润，哪怕不是所谓的法器，单单是玉的本身估计也非常值钱吧。
　　随即刘孜楚沉思了起来，娘亲？
　　他对那个所谓的娘亲完全来自于身体原主的记忆，他自己本身可谓是对那个娘亲毫无感情。
　　但是话不是这样说的，在记忆里，那个叫凌什么女人，非常疼爱自己的孩子。
　　是的，身体原主的记忆里，他连自己的娘亲叫什么名字都不知道。
　　在刘孜楚看来，那么叫凌什么的女人，是慈母多败儿这个词的完美诠释，她对那个人渣刘孜楚的教育完全停留在口头教育，心疼，和无能为力的哀怨上。
　　而这些在那个人渣眼里，完全是母亲对自己纵容和放纵，甚至刘老爷请出家法要打死自己那个混账儿子的时候，刘母也会哭喊着帮忙求饶。
　　在刘孜楚这个的局外人视角里，刘母不当不坏，而且很温柔，她甚至是关心仆人，会心疼丫鬟，还经常行善，会为灾民布施米粮。
　　但是她不会教孩子，以为所谓的口头警告，或者竹鞭的抽打就能让那个人渣悔悟。
　　可是刘母却不知道，她的这些教育在那个人渣心里，完全不痛不痒，甚至还有点想笑。
　　所以刘孜楚才觉得，身体原主会变成那样的人渣败类，刘母确实也有很大的责任。
　　只是可怜天下父母心，自己有真的能去责怪那个母亲吗。
　　沉思许久，刘孜楚微微低头，对着手中的玉简说道：“娘，让您操心了，对不起。”这句话，他就当是替那个人渣说的，而且这话也应该是那个人渣要去说的。
　　说完之后，刘孜楚把玉简放回桌面上，这玉简也不发光，也不显字的，这算是成功了没啊，然后他转头看向姨娘，有点不舍得离开。
　　离开干嘛，哪怕不能和姨娘做点色色的事情，就待在这里看着姨娘的盛世美颜也好啊。
　　只是凌如的眼眸定定的看着他，看的刘孜楚有点发虚，最后凌如轻声说道：“出去吧。”刘孜楚有些失望，但是没办法，只能退出了凌如的房间。
　　凌如一招手，桌面上的玉简发出翠绿的微光飞向凌如，微微灵力注入玉简，玉简应声而碎，布满了裂纹，代表着消息已经传出去了。
　　凌如握住损毁的玉简的，眼眸都还看向大门刘孜楚离开的方向。
　　“他居然……道歉了？”
　　凌如想过很多刘孜楚会说什么，确实也想过，如果他真的悔悟了要重新做人，是不是会和姐姐说出道歉的话，但是这种事情太过离谱，就被她否定了。
　　可是刘孜楚真的说了，而且语气陈恳，虽然心跳确实有些紊乱，但是凌如知道，那是他看见自己的时候心跳才变化的，反而对玉简说话的时候，心跳又平稳了。
　　凌如知道刘孜楚想操自己，知道他想和自己做爱，她一直都清楚的知道。
　　不管是以前还是现在，刘孜楚都不停的在对自己勃起肉棒，他除了想把肉棒插进自己的身体里，还有其他原因吗。
　　哪怕是口口声声说已经悔改了，却依旧没有放弃这个想法，依然想要操自己……一声轻轻的叹息，凌如闭上了眼睛，也不理会盘膝时小穴不断冒出的淫水被身下的床单吸收，身体开始配合灵力的运转进行今天的吐纳修行。
　　出门口的刘孜楚一路下楼，懊恼的在空中挥了一拳，发出哎的叹息。
　　刷好感的路也太艰难了。
　　明天或者后天，姨娘说的妓院班底就要到了，自己还是抓紧时间吧。
　　刘孜楚最后还是没有出门，原本计划去剩下的几家妓院看看，但是昨天给姨娘的一通分析后，刘孜楚发现去不去已经没什么用了，因为想想就能知道，其他几家妓院的客户群体无非就是一些底层布衣和中下层的小商贩，那么能提供的服务也肯定相对廉价。
　　所以刘孜楚坐近柜台里，拿出纸笔还是沉思，
　　这一坐时间就不知不觉的流逝，刘孜楚咬着笔杆，双手抓着头，就跟大学时写毕业论文似的，想到了什么，就迅速的在纸上划拉几下。
　　这个世界用的也是毛笔，而毛笔刘孜楚也会用，所以书写不成问题。
　　直到日落时分天色将暗，因为视野受限，刘孜楚才从沉思里回过神来，看着柜台上乱七八糟的纸张，刘孜楚拍了拍头，感觉自己肚子饿了。
　　“居然想了这么多吗？”
　　刘孜楚呼了一口气，心里是有些得意的，毕竟他当初的梦想就是开一家自己的酒店。
　　虽然来到这个仙侠世界后被系统害的只能开妓院，但是妓院和酒店不也有共通之处的嘛。
　　肚子开始咕咕叫，刘孜楚看了看天色，又看了看柜台上的纸，决定先出去吃点东西。
　　而因为还有一些墨迹未干，刘孜楚也不收拾，就这样放在柜台上然后出门了。
　　等他出门觅食之后，一抹玫红水裙的身影缓步走下。
　　凌如望着大门刘孜楚离去的方向，又望向柜台上杂乱的纸张。
　　被刘孜楚铺好压住的纸不到十张，但是那柜台周围却有数十张被揉成团的，应该是写的废稿。
　　凌如默默上前，靠近柜台后低头看去，她很知道刘孜楚这么反常的在写什么。
　　只是初步的扫了一眼，凌如就秀眉微蹙，因为……字写的真的太丑了。
　　过了一段时间，刘孜楚摸着肚子，在夜色彻底暗下来之前回到了酒楼，他大老远就看到一楼大厅亮着灯火，心里一动：“卧槽！”刘孜楚大惊，自己那些稿子没收起来，怕不是被姨娘看见了。
　　正如他所想，加快脚步进门的时候，凌如正坐在门前的桌椅上捧着自己那些纸稿看着，玫红身影的曼妙佳人看的刘孜楚很是心动，但是更多是心虚，毕竟自己写的那些东西确实不适合被外人看见，特别是这个时代的人。
　　“姨娘，您怎么下来了。”刘孜楚龇牙说道，他还以为凌如会和以前一样，没事的话不会下楼呢。
　　凌如头也没抬，继续看着手里的纸稿，然后说道：“你自己想的吗？”刘孜楚挠了挠头：“嗯。”
　　“迎宾口号是什么意思？”凌如突然问道。
　　“呃……”刘孜楚继续挠头，只能说道：“就是类似招待客人的话术。”“质量和服务，列名册清单，客源分区……”凌如突然抬起头，眼眸望着刘孜楚，说道：“这些你从哪里学的？”刘孜楚：“姨娘，这，有什么问题吗？”
　　凌如摇摇头，说道：“没问题，只是奇怪你为什么能写出这些东西来。”刘孜楚不好意思的笑了笑，说道：“经常听那几个管事的嘴里说这些，我就自己琢磨了一下瞎写的。”凌如翻出最后面的一页纸，声音平淡的说道：“妓女的服务和玩法，这也是你琢磨瞎写的吗？”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚不敢说话了。
　　前面那些是他用自己的对酒店管理的知识写的一些名词，虽然这些名词被这个世界的人读起来会有点拗口，但是也能理解大概意思。
　　但是他要开的不是酒店而是妓院，妓院的最终目的还是要落实在跟妓女的玩法上的，所以这放面刘孜楚也想了很多。
　　而灵感来源最多的，无非就是自己那个世界里的海量的ＡＶ电影和各种黄故事里的奇葩玩法了。
　　因为在身体原主的记忆里得知，青楼的玩法无非就是听曲，选人，有满意的就带到房间里做爱。
　　从踏进青楼的大门开始，老鸨迎接，招呼姑娘们接待，然后吃酒，听曲，看舞，姑娘们陪坐，有满意就可以直接带回房间陪睡。
　　青楼有花魁，想玩花魁要进行所谓的打茶围，这是许多文人雅士都非常喜欢的节目。
　　当然，如果你有本事让花魁钟情与你，那么她们也愿意在空闲的时间专门服侍。
　　身体原主从来不去那些普通的妓院，所以他只知道那些高档青楼的事情。
　　但是刘孜楚大概也能想明白普通的妓院是怎么做的，估计就是更加直接粗暴的脱衣服就上。
　　而刘孜楚盘算了一下自己妓院的规模，无论是走高档青楼的路线，还是走普通妓院那种简单粗暴的路线都不行。
　　走前者，自己没有那个档次和背景。
　　走后者，刘孜楚不喜欢，因为上升空间有限，而且容易给客人留下固有影响，会妨碍以后的发展。
　　所以刘孜楚想出了一个办法，那就是——玩花活！
　　他决定用各种新奇的玩法取胜，加上自己现代化的商业思维，刘孜楚觉得自己能绝地翻盘。
　　凌如见刘孜楚不说话，声音变的有些冷意，说道：“你以前在青楼，经常和人轮奸一个妓女吗？”刘孜楚脸红了红，摇摇头：“没有。”
　　确实没有，因为那个人渣好色，变态，但是他也不喜欢跟别人一起操同一个女人。哪怕是从街上抢来的那些少女，也是那个人渣自己操完之后才赏给手下的。
　　凌如又说道：“让她们在厅堂就坦胸露乳，这到确实是你能想出来的。”凌如的声音更加冰冷，让刘孜楚都忍不住打了个寒战。
　　刘孜楚连忙委屈的说道；“姨娘，这……我那不是划掉了吗，划掉了的意思就是，这一条不予考虑了啊。”凌如没有接话，因为这一条字确实是从中间划了一条线。
　　凌如将手里的纸稿放到桌面上不再去看，她沉默着，刘孜楚也只能跟做错事情的孩子一样乖乖的站着。
　　沉默了许久之后，凌如呼出一口气，说道：“妓女也是人，也有尊严，卖笑，卖艺，卖身，卖肉，可是她们也会有绝对不愿意出卖的东西。你如果真的想要改变，就要学会尊重那些东西，否则，你永远都没有谈改变的资格。”刘孜楚点点头，他很同意姨娘的话，毕竟尊重员工的心理，这也是管理学里很重要的科目，所以他想到了一些非常色情露骨的东西，但是又都划掉了。
　　而且他觉得，姨娘可能就是因为看见那几条内容是被划掉的，所以才没来揍自己吧。
　　凌如也没什么好继续说的了，她站起身，最后看了刘孜楚一眼，就转身要走。
　　刘孜楚这时候突然叫住了她：“姨娘……”
　　凌如停下步伐，回头看见刘孜楚欲言又止的样子，她清冷美丽的脸颊上看不出任何波动，只是说道：“又想抱我么？”“啊？不是……”刘孜楚连忙摆手，然后反应过来，眼睛一亮，下意识的猛点头，说道：“是……”可是他看到凌如那虽然美丽，但是清冷淡漠的表情，又本能的一说脖子，急忙摇头：“不是不是。”刘孜楚差点没给自己一巴掌，这什么乱七八糟的。
　　凌如却只是默默的看着他。
　　刘孜楚甩了甩头，才说道：“不是，姨娘我是想说……我写的那些东西，您感觉靠谱吗？”刘孜楚还是有些忐忑的，毕竟自己理论知识懂的多，但是实践经验为０，而且时代背景不同，自己学的那些还真不一定有多少是能用的上的。
　　凌如停了之后，微微收敛起自己冰冷的气势，说道：“异想天开，乱七八糟。”“额。”刘孜楚嘴角一抽，不至于吧。
　　凌如再也没理他，一人独自上楼，刘孜楚只能默默的看着姨娘离去的背影，想着昨天从后面抱住姨娘身体是的温柔，想到双手抓揉姨娘乳房时的绵软，不由的心跳加速，下体也微微颤抖。
　　他突然有点后悔，自己刚刚如果胆子大一点，是不是就又可以抱着姨娘了。
　　凌如的脚步踏在上楼的第一个台阶时突然停了，刘孜楚只听到姨娘清冷的声音说道：“晚上手淫别那么多，下身如果实在忍不住了，可以来找我，我帮你解决。”声音落下，凌如也已经走上了台阶，离开了刘孜楚的视线。
　　刘孜楚张着嘴愣在原地，怀疑自己听错了。
　　“卧槽？”
　　姨娘刚刚说，自己晚上忍不住了，可以去找她？？？自己肉棒忍不住了，可以去找姨娘解决？？？
　　刘孜楚瞪大了眼睛，这什么情况，幸福来到太突然，自己都还没做好心理准备啊。
　　所以自己晚上都不需要在用自慰了吗？姨娘终于愿意帮自己处理性欲了吗？
　　刘孜楚兴奋的不行，脑海里浮现出各种不得了的画面，不知道姨娘要怎么帮自己，会翘起屁股让自己操？这个可能有点想到多，但是再次给自己口交？或者用手帮自己撸？
　　他咽了咽口水，感觉这样也挺好。
　　刘孜楚急忙在脑海里打开自己姨娘的面板，直接看向好感那一栏，居然清楚的显示着１５。
　　刘孜楚的心情有些激动，但是他让自己冷静下来，开始分析姨娘好感度增长的过程。
　　最开始和姨娘的好感度是６。
　　昨天晚上和姨娘分析了自己对客源的分析后，得到了抱姨娘摸她乳房的机会，然后一大早醒来好感度变成了１０。
　　他自己分析，可能是因为姨娘见到那个不学无术的人渣真的有在努力，所以印象改观了一些。
　　然后今天早上姨娘进屋，看见了自己的裸体和满床的精斑，结果没生气，好感反而涨了１点，变成了１１。
　　这就很可疑了啊，刘孜楚怀疑姨娘是太久没和男人做爱，猛地看见自己的肉棒和精液，触景生情了？
　　虽然有点离谱，但是他真想不出别的原因了。
　　然后就是现在，姨娘看了自己写的这些纸稿后，好感更是直接涨了４点，变成了１５，这可谓是质的飞跃啊。
　　因为从姨娘愿意让自己去找她解决性欲就能看出，姨娘是真的也需要自己了，她因为太久没和男人做爱了，所以把主意打到自己身上了，再加上自己良好的表现，姨娘在开始尝试接受自己了啊。
　　刘孜楚越想越激动，因为这是结合各方证据，然后得出最合理的推测，他心里美滋滋的。
　　刘孜楚想了想，还有点时间，还没到睡觉的时候，自己现在就去找姨娘也不太好，显得自己很急色似的。
　　于是他拿来笔墨，开始在桌面上完善自己的经营计划。
　　直到深夜打更的声音响起，刘孜楚放下笔，站起身活动了一下筋骨，然后看着桌面的那些纸满意的点点头。
　　接着刘孜楚将纸拿起来，反手就撕了个粉碎。
　　里面太多用词是这个世界不具备的，一些专业语句更是有些偏离时代，被人看见容易出事，被姨娘看见就更容易出大事。
　　于是他干脆撕掉，还到门口用灯火点着，看着烧成灰了才拍拍手满意的回去了。
　　他现在心情很激动，连喝了两大碗水，胯下的肉棒和他一样激动，直接充血勃起，将他的裤子顶的高高的。
　　他太期待了，也太紧张了，需要给自己做做思想工作，毕竟这是要去姨娘的房间了啊，姨娘要帮自己处理勃起的肉棒了啊。
　　姨娘的嘴，姨娘的手，姨娘的乳房和小穴……
　　嘶……不得了不得了。
　　刘孜楚熄灭烛火，提着灯笼，内心忐忑的来到三楼姨娘的房门前，鼓起勇气轻轻的敲门。
　　“……姨娘……我可以进来吗……”
　　“进。”
　　凌如依旧清凉的声音响起，刘孜楚兴奋的握拳，这简直，姨娘同意了，姨娘真的同意的！姨娘要对自己的肉棒动手动脚了！！！
　　刘孜楚推开门，房间里点着灯，那玫红的身影依然在床上闭目盘坐着。
　　刘孜楚又咽了咽口水，眼睛看着姨娘绝美的脸庞和她高耸的乳房，感觉一阵口干舌燥，刚喝的两大碗水好像都没什么用。
　　他不知道自己是不是该主动一点，毕竟这种事情还是要靠自己去争取的。
　　结果凌如这时候睁开美眸，冷漠的看着刘孜楚紧张的样子，也注意到了刘孜楚微弯的腰和他双手捂住下身勃起的样子。
　　她知道刘孜楚的肉棒又对自己硬起来了，但是她冷漠的表情却没有任何波动，只是淡淡的说道：“脱光衣物，然后过来。”刘孜楚更感浑身燥热，呼吸开始粗重，手忙脚乱的开始拔掉自己的衣服，直到他挺着肉棒的身体变的光溜溜的，刘孜楚居然有点不好意思了。
　　但是他还是小心的走向自己的姨娘，他的眼睛和胯下的肉棒都盯着姨娘的脸，渴望和期待简直无法掩饰。
　　凌如也看着刘孜楚胯下的肉棒，以普通人的角度来说，他的肉棒确实不算小了，而且身材也很好，不考虑他那人渣败类的人品的话，确实会有许多女人愿意跟他做爱吧。
　　接着凌如的目光从刘孜楚的肉棒上移开，抬头看向刘孜楚的脸，说道：“过来。”刘孜楚点点头，继续走了两步，他距离自己的姨娘不足一米，这个距离，姨娘只要一伸手就能摸到自己的肉棒。
　　然后凌如继续说道：“坐下。”
　　“啊？”
　　刘孜楚一愣：“坐……坐那？”
　　刘孜楚还在期待姨娘要怎么帮自己，能让自己操她小穴最好，能给自己口交也很美妙，就算是用手，自己也是会感觉很幸福的，但是坐下是什么鬼。
　　“地上。”
　　刘孜楚看了看地面，这酒楼房间的地面不是木头，而是一种不认识皮毛，刘孜楚也没什么犹豫就坐下了，肉棒依然挺着高高的。
　　他心里突然一颤，这该不会……姨娘要给自己足交，姨娘要用脚帮自己抚弄肉棒吗？？？
　　因为这个距离坐下之后，刘孜楚的视线正好和凌如的双腿平齐，虽然姨娘的双腿盘在长裙里，但是位置是没错的。
　　刘孜楚还在震惊与姨娘的大胆玩法时，凌如又说道：“盘坐。”刘孜楚听话的双腿盘坐。
　　凌如继续说道：“闭眼，双手手掌背贴于膝。”刘孜楚感觉有哪里不对劲，但是也乖乖照做，虽然闭眼就不能看见了，但是问题不大。
　　然后凌如最后说道：“我教你冥想法。”
　　“噗……啥？”
　　刘孜楚目瞪口呆……说好的足交呢？？？
　　刘孜楚的幻想破碎，凌如这一晚上都在让刘孜楚进行所谓的冥想。
　　在凌如看来，刘孜楚想操自己，性欲高，想着自己手淫能射出那么多，这已经是超出凡人身体的承受范围了。
　　那么，冥想就是压制性欲最好的办法。
　　这简直是个悲剧，刘孜楚痛苦万分，但是只能听着姨娘的话语，配合着自己的精神开始冥想。
　　他心里还在想，自己又没修炼过，冥的个什么想啊。
　　可是刘孜楚没看见的是，从凌如的身体里涌出许多能量充裕的灵气将他包裹，哪怕刘孜楚不会修行，但是在凌如用灵气强行的灌注之下，刘孜楚的精神也渐渐平静下来，然后顺着凌如口述的节奏开始呼吸。
　　凌如看着刘孜楚胯下的肉棒慢慢软下，再看着刘孜楚平静吐纳的脸庞，不知道自己这样做到底是对还是错。
　　刘孜楚没有气感，不能修行，虽然有自己帮助他也成不了气候，但是拥有比普通人强大的体质是没问题的。
　　这个人渣只是一个凡人的时候，就在渭青城做出了那么多天怒人怨的恶事。
　　如果自己引他修行，那么他岂不是就有了更多作恶的资本。
　　可是刘孜楚这么多天的表现下来，确实让凌如有些动容。
　　“希望你不要让我失望，也不要再让姐姐失望，否则……”这是凌如心里最后的想法，而后自己也以冥想代替睡眠，同时维持着灵气继续包裹刘孜楚，以免他从冥想中惊醒。 
　　第十三章 清凌仙子的处女屁穴
　　在刘孜楚睁开眼睛的时候已经是第二天的清晨，他完全没有久睡的那种昏沉，反而是难得的神清气爽。
　　然后映入眼前的时候空空的床榻，自己姨娘不知道哪里去了。
　　“嗯？姨娘呢？”
　　刘孜楚跳起身，一边活动身体，一边四处张望，确实没有看到姨娘的身影。
　　回想起昨天的时候，刘孜楚又是一阵龇牙，这事整的，我还以为有艳福呢，结果莫名其妙盘腿冥想了一整晚。
　　不过还别说，这冥想的效果挺不错的。
　　刘孜楚照例下楼跑步晨练，吃早餐，然后去酒楼的后院打水冲洗，然后发现自己的姨娘真的不见了，楼上楼下都没人在。
　　刘孜楚有些心慌，这什么情况，姨娘不是说要帮自己１５天吗，现在也才第七天吧，怎么就没了。
　　回来酒店里的刘孜楚郁闷的想着，他打开脑海里的面板，姨娘的面板数据没有任何改变，好感度也是还１５。
　　“系统，你能确定我姨娘的位置吗？”
　　系统回复道：“宿主未解锁该功能。”
　　“嗯？”刘孜楚听出了系统的意思，连忙问道：“所以你还真有这种功能啊？怎么解锁？”结果系统沉默，根本不搭理刘孜楚，刘孜楚只能一脸蛋疼的坐到了椅子上。
　　昨天那阵冥想，让刘孜楚又记起了一些事情，然后他开始尝试的整理了一下相关的记忆，得出了一个很可怕的结果。
　　他自己，也就是这具身体的原主，这世界的那个人渣刘孜楚，他是没有修炼天赋的，甚至连气感都没有。
　　刘家最为一座上城里最大的豪族，如果真想要让家族的弟子去修仙也不是很难的事情。
　　比如系统商城里那本所谓的《纳气决》刘家就有，而且刘孜楚还接触过。
　　可是没用，纳气就是所谓的呼吸吐纳，吐纳天气之间的灵气孕养己身，这就是修行入门必须要经历的练气。
　　可不是什么人都能吐纳灵气的，这需要所谓的“气感”。
　　有气感的人才能感知到灵气的存在，才有资格练气，之后才是看你的修炼资质怎么样。
　　而刘孜楚，不但没有修炼的资质，同时连气感都没有，所以刘家的势力再大，刘孜楚也只能和其他亿万生灵一样做个凡人。
　　从记忆里挖出了身体原主小时候练习纳气而失败的事情后，刘孜楚都傻掉了，我了个大槽，这岂不是完犊子了。
　　“系统系统，你赶紧出来，我没气感和修炼天赋这事，你知道不？”系统沉默了一下，那电子合成的女声才毫无感情波动的说道：“宿主无气感、根骨：差、修行资质：极差。”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚不死心的问道：“不是，当初你怎么说的，说好的要助我功成名就呢？”因为他发现按照现在情况，就算得到了商城里的《纳气决》也没用啊，练不了的。
　　系统继续沉默了一会，才说道：“宿主可从抽奖中获取【气感丹】。”刘孜楚的脸色这才好看了一点，随即又是皱眉，抽奖？先不说自己现在没有抽奖机会，就算有，那什么时候才能抽到呢。
　　而且如果只是气感丹，当初的刘家花费一些代价也能弄到，可是刘家却没办法改变刘孜楚的修行资质。
　　这就意味着，刘孜楚就算是抽到了气感丹，然后买到了《纳气决》也没什么用，他这辈子能不能修炼到入门都是个问题。
　　于是他忍不住吐槽道：“你真是我见过的系统里最差的一届，里面最差的一个。”而系统完全没什么表示。
　　虽然知道了自己无法修行的噩耗，但是刘孜楚超强的接受能力还是让他暂时忘记了这个事情，姨娘也不知道去哪了，妓院的班底也还没来，有点无所事事的感觉了。
　　刘孜楚决定出去走走，毕竟自己的揽客计划还没找到合适的实施机会呢。
　　在远离春雪城的一座仙山上，山路陡峭，山顶高耸直入云间。
　　许多人都知道这山名叫丰常山，是一座仙山，有仙人居住，有不少寻仙之人尝试攀登，却没有一个人可以上的去。
　　仙山的顶峰矗立在云海之上，山顶有一座小院，院有门童两位，杂仆数人，不远处有一位身着玫红水裙的清丽仙子脚踏一朵云彩形成的遁光而来。
　　遁光落在大院门前，云彩也化成长长的玫红飘带，然后在仙子的手中消散。
　　那两门童看上去不过八九岁，穿着可爱的肚兜，看见来人马上冲了上去，奶凶奶凶的大喊道：“来者何人，干嘛要飞上来。”凌如看了看这两个肉嘟嘟的小孩，收敛自身冰冷的气势，露出温和的微笑，然后甩出两串红红的糖葫芦，接着蹲下身递给两个小孩。
　　本来还奶凶奶凶的两个小屁孩顿时开心无比，伸手接过糖葫芦，然后奶声奶气的说道：“哎呀，大姐姐你是来找师傅的吗，等一下啊，我去叫。”“童儿，不必了。”
　　厚重的声音响起，一个身穿练功服的中年男人从大门里走出，正要去喊人的两小孩一愣，然后急忙把糖葫芦藏到了身后。
　　“出息！”中年男人呵斥了一下两个孩童，然后才转头看向凌如。
　　凌如也适时的站起身没然后对他微微欠身行礼，说道：“见过常药师前辈。”中年男人不由的眼前一亮，张口说道：“清凌仙子，不在玄真宗呆着，又来找我求药吗？”凌如点点头，说道：“是。”
　　中年男人双手背在身后，一双眼睛炯炯有神的在凌如的身躯上扫视，像是透过了那一身水裙直视着凌如的肉体似的。
　　而凌如的脸色不变，表情不卑不亢，任由对方的眼神扫视。
　　然后中年男人说道：“进来吧。”
　　说完之后他转身就走，凌如也迈步跟在他伸手，路过两个孩童的时候，两孩子还笑嘻嘻的对凌如小声说道：“谢谢大姐姐。”中年男人带着凌如走进了大厅后就停了下来，凌如也站到了对方身后。
　　男人这是才转身问道：“不知清凌仙子这次要求什么药？”“气感丹。”
　　“气感丹？”中年男人一蹙眉，说道：“仙子来找我，不应该只是为了这种寻常丹药吧。”“是。”凌如点点头，继续说道：“我还需要一枚纳灵丹。”中年男人饶有兴趣的看着凌如，说道：“气感丹和纳灵丹都是寻常丹药，仙子是有特殊要求？”不怪中年男人奇怪，气感丹是许多宗门都有的低级丹药，它能助凡人拥有气感，可以呼吸吐纳，但是却不算珍贵，因为仅仅只是能吐纳的话没什么用，没有额外的修行天赋，就算能练气了也不会有什么成就。
　　至于纳灵丹相对珍贵一些，是修行者初期必备的丹药之一，它能让初期的修行者在吐纳的时候，更好的将灵气与自身融合，经常用于宗门弟子闭关时，可以从闭关之地一下吸收大量灵气，然后借着纳灵丹的药效在体内慢慢滋养。
　　但是纳灵丹所谓的相对珍贵一点也是对比气感丹的，不管是在什么修行宗门里，这两种丹药都很常见，对他这种级别的药师来说就更不算什么了。
　　所以中年男人觉得，凌如根本没有必要求到自己这里，以清凌仙子在玄真宗的地位，只需说一声就能得到这两种丹药了。
　　凌如再次点头，说道：“纳灵丹，我要给凡人服用，而且需要能承受接近筑基的灵气量。”中年男人一愣，以他的心性都是眼角一跳，差点以为凌如是来捣乱的。
　　让一个凡人的身体能承受接近筑基的灵气，这不是捣乱是什么。
　　中年男人的语气有些不好，说道：“青凌仙子莫不是来跟我开玩笑的。”凌如闭上眼睛深吸了一口气，然后眼眸缓缓睁开，声线依然清冷，但是语气认真，肯定的说道：“我确实需要。”中年男人背过身，在大厅里来回转了两圈，一边走一遍蹙眉思考，最后回到凌如的面前时，说道：“这种丹药要练也不是不行，只是需要些时间调试，而且……”中年男人说到这里顿了一下，饶有深意的看着凌如，翘起嘴角，说道：“而且……青凌仙子这次的报酬是什么呢？”说到了报酬，凌如清冷的面容有过一丝犹豫，但这点犹豫转瞬即逝，她的纤手一翻，一颗灵气充沛的石头和一个透明的瓶子悬浮在她的掌心上。
　　那灵石掌心大，那瓶子也只如酒杯大小，却是透明的，可以看到里面有略微粘稠的液体在摇曳。
　　中年男人眼睛一亮，伸手一招，灵石和瓶子都向他飞去，他毫不在意的收起灵石，然后认真的用手指捏住瓶口，将瓶子放在眼前，像是看什么宝物一样看着里面的液体。
　　中年男人对着凌如询问道：“什么层次？”
　　凌如直接回答道：“满盈。”
　　中年男人的表情更是满意，继续问道：“不知是何时的？”凌如沉默了一下，还是说道：“刚刚。”
　　中年男人一愣，随即哈哈哈大笑，说道：“哈哈，难道仙子刚刚就在我山门外收集吗？”凌如没有接话，没有点头，只是一副默认的神态。
　　“甚好，可惜没亲眼看着仙子采集。”中年男人翻手收其瓶子，然后带着一丝调笑的口味说道：“没看到就算了，不过仙子的意思是，你现在处于阴元满盈的状态吗？”他的目光灼灼，毫不客气的盯着凌如的双腿之间，像是要看到百水裙里的粉嫩小穴一样。
　　凌如依旧没有回答这个问题，因为答案显而易见。
　　见凌如不回话，中年男子也无所谓，说道：“也罢，丹药我能在一月内调试好，仙子到时候便可来取。”这是他的习惯，无论谁来求药，都是一月的时间。
　　而凌如却说道：“太久。”
　　中年男人也不在意，像是早知道了似的，但是却不说话，直勾勾的看着凌如。
　　凌如深吸一口气，纤手抚上自己的双肩，然后双手捏住衣肩开始下拉。
　　中年男人带着笑意注视着凌如的动作，凌如的动作也没有迟疑，衣领滑下，显示露出她光洁的香肩，然后衣服继续滑落，高耸雪白的丰满乳房也从衣领跳出，带着两颗粉嫩微颤的乳尖暴露在中年男人的面前。
　　而凌如的羞耻感没有浮现在脸上，即便是对着一个男人脱下上衣露出乳房，她的表情依然清冷，没有波动。
　　只是衣服脱到小腹时就停下，凌如抬头看向中年男人。
　　男人像是看着稀世奇珍一样看着凌如饱满高耸的白嫩乳房，却摇了摇头，说道：“只够半月。”凌如的双手一松，已经褪至小腹的玫红水群顺势滑下，将她曼妙娇嫩的身躯全都展现现在了中年男人的面前。
　　中年人这才忍不住咽下一口口水，目光死死顶在凌如微微交叠的双腿之间，修长美腿与仙子耻丘形成的性感三角，即便是修行者的心性也难以把持。
　　他强忍着自己的浴火，说道：“仙子若能住下让我采补一次，这丹药我只需七天就可奉上。”凌如摇摇头，从表情上完全看不出她的情绪波动，依然面色清冷的说道：“我无法与师尊交代。”中年男人也不强求，他也只是说说而已，毕竟这位清凌仙子刚刚说过，她现在是阴元满盈的状态，如果真的让自己采补了，玄真宗的那几个老东西怕是要打上门来。
　　不过他还是等着凌如继续说，不能采补也无所谓，做做其他的也不错。
　　只见凌如微微侧身，然后下身轻扭，将自己挺翘的后臀对准了中年男人，说道：“丹药两天练成，我后庭任你随意施为。”中年男人却摆手，说道：“两天太短，仙子的后庭若全心配合，又能为我含阴吞精，我心情大爽之下，或三天可练成。”凌如没有马上回答，而是沉默了下去，为了区区的两种寻常丹药，代价未免有些太大，可是自己的身体值得去在乎这些吗……于是她还是点头：“好。”
　　中年男人这才露出得意的笑容，再也不掩饰自己的欲火，她伸手一挥，身上的练功服直接被他收起，虽然是修行者，但是中年男人的身材也没有想象中的那么好，毕竟他只是药师，不需要刻意去锻体。
　　只是药师胯下的肉棒尺寸却异常惊人，暗红色的肉棒硬如铁杵，近乎６寸长，手臂粗，他对自己的阳茎非常自信，毕竟可没少以药滋养。
　　凌如看见药师的肉棒后心里也是一阵悸动，无论她的性格是多么清冷淡漠，但是面对男人肉棒的时候，也会忍不住的渴望。
　　加上她已经七天没和男人做爱了，又处于阴元满盈的状态，１６年下来，每当这个时候就要被他们用肉棒轮奸采补，被他们粗暴的压在胯下操的不断高潮呻吟，身体都有了本能记忆，只要到时间了，小穴和屁穴就会开始渴望肉棒和精液的插入。
　　中年药师伸出手对凌如做了一个请的姿势，笑道：“仙子也不是第一次品尝我的阳茎了，所以请吧。”凌如点头，虽然保持着一贯清冷的模样，可是脸上的红晕和起伏的胸脯却说明她也已经动了情欲，其中最大的原因就是这位药师的肉棒。
　　凌如抬腿迈步朝中年男人走去，她的眼眸望着男人胯下的暗红肉棒，她被这根肉棒操过的次数屈指可数，可每次都会被操的高潮失神，痉挛不起，因为他是药师，他能炼制各种这方面的丹药来提升自己肉棒的强度。
　　所以不管凌如愿不愿意承认，现在马上又要被这根肉棒奸淫的时候，她的身体不受控制的期待了起来，双腿间的缝隙里流出晶莹的液体，肉穴的缝隙里也在兴奋的颤抖，这种期待被大肉棒插入的感觉，让凌如忍不住想分开腿，祈求中年男人的肉棒来操自己的小穴。
　　可是凌如忍耐着这股冲动，她不希望自己新生的处女穴被这个药师的肉棒夺走。
　　所以，身体里的性欲冲动都涌向了她的后庭，这种羞耻的地方开始渴望肉棒的入侵，明明是一个清冷仙子，此时却成为了渴望被肉棒插进屁眼里的荡妇。
　　凌如来到了男人面前，纤细的腰身和高耸的乳房让中年男人的肉棒显得更加兴奋，他嘴角挑起，带着淫笑示意凌如。
　　凌如点点头，转身面向边上的案桌，纤白如玉的双手按在桌上，一双藕臂也随之下弯，用手肘支撑着上身向前倾斜，让胸前垂下的玉乳与桌面平齐的时候，她俯低身子，纤腰弯出一条优美的曲线，身后那圆润的美臀也高高翘起，同时双腿微微分开，颤悠悠的臀肉看的人血脉喷张。
　　凌如摆好了准备挨操的样子，姿势性感而淫糜，勾人心魄，是为了可以更方面的让男人挺着肉棒直接从后面插进她的身体里。
　　中年男人左右上下的活动着脖子，只能说不愧是清凌仙子，真的是太美了。
　　他也不客气的上前，但是却不着急的开始插入凌如的身体，毕竟他能操凌如的机会可不多，不能草草了事。
　　中年男人来到凌如的身边，伸出大手就摁在了凌如的臀肉上，入手柔软有弹性，雪白且水嫩，比丝绸还要柔滑。
　　他一手摁在凌如的屁股上抓揉着，让仙子的臀肉在他的掌中凹陷变形，另一只手伸向凌如股间的缝隙，用手背顺着她双臀中间轻轻抚摸而下。
　　“在整个岭北之地都能排的上名号的青凌仙子，真的太美了。如果让人们看到你现在的骚样，让那些年轻天才知道你的身份，他们会露出什么样的精彩表情呢。”中年男人忍不住闭上眼，双手各自感受这凌如屁股的触感，像是在享受一般的慢慢摇头。
　　因为屁股被男人抚摸时的舒痒，凌如的身躯微微绷紧，然后在有意识的放松，双臂撑着案桌，她不理会男人话语里的调戏，只是用清冷的声线说道：“别磨蹭。”凌如的呼吸有些紊乱，不仅仅是因为羞耻的地方在被男人抚摸，更是她的身体已经控制不住那种对性爱的渴望了，这种渴望不以她的意志为准，阴元满盈的状态加上这么多年不断按时被男人奸淫而产生的本能，都在渴望着用性爱的方式来发泄出身体的欲望。
　　中年药师已经不紧不慢，他的脸凑近凌如的屁股，让鼻尖从她的双臀开始一路向着背脊嗅闻而过，仙子肉体的芳香令他感到迷醉。
　　“仙子你应该知道我不是急色的人，还记得上一次吗，也是在这里，不过你用的是另一个姿势，还记得那一次，我操了你多久了吗。”中年男人的脸慢慢从她的背脊凑向凌如的耳旁，一边说着，一边吹气，说完之后，伸出舌头在她的耳垂上舔过，将凌如耳垂上那镶着闪石的环舔的一阵摇曳。
　　屁股还在被对方的手掌揉捏，耳边有传来阵阵麻痒，这些无不挑逗着凌如的神经，让她的浴火燃烧的更加完胜。
　　凌如微微撇开脸颊，不希望被男人的舌头舔弄，但还是张嘴说道：“操了我……五个时辰……嗯～～～”凌如说出自己当初被对方操了五个时辰的话，同时中年男人兴奋的在凌如的屁股上一抓，惹的凌如发出一声诱人的呻吟。
　　他得意的说道：“仙子记性真好，现在的我比起那时候更加持久了，仙子觉得这次会被我操多久呢。”凌如的呼吸逐渐急促，她干脆闭上眼睛，不想去回答这种羞耻的问题。
　　这药师也不在意，继续探过头亲在凌如的耳垂上，一手从凌如的屁股抚摸向中间，手指轻轻分开凌如的两瓣臀肉，开始沿着她的臀沟在她屁穴周围上下抚摸。
　　而另一只手就伸到了凌如的胸前，因为俯低身体而垂下乳房显得更加硕大，药师的手掌从下至上，轻松的托住了凌如的一颗乳肉，入手绵软的乳房让他爱不释手，开始用力的把玩了起来，弄的雪白的乳房颤抖不已，被捏出各种形状。
　　“嗯～～啊～～别玩了～～快点做。”凌如轻轻呻吟着，内心的浴火让她的面颊潮红，小穴里冒出的淫水也顺着大腿开始流下，屁股也在男人手指的抚摸下无意识的微微摇动，但是她却没办法为自己做点什么，只能用这样的话语让男人赶紧用肉棒满足自己。
　　中年男人像是很喜欢看到凌如这样的表情。
　　阴元满盈必然会导致性欲大涨，虽然不知道她为什么还没被那几个老东西采补就敢来找自己，但是他却不介意这样多玩弄一下这位名动岭北的清冷仙子。
　　于是他故意慢悠悠的说道：“仙子怎么比我还急色，就如此迫不及待的想要被我奸淫吗。”他这是调笑的话语，可是凌如却点点头，直接说道：“是，快点，操我～～嗯～～用你的肉棒，插进来～～操我～～～”中年男人：“……”
　　他忍不住的抽动眼角，我滴个药王仙师，这哪里顶得住。
　　凌如的性格天生淡漠冰冷，声线也是清冷少有波动起伏。
　　可是用这样清冷的声线说出这样淫荡的话，强烈的反差感令药师再也把持不住，被各种丹药长年浸泡的肉棒也有承受不住的趋势。
　　他眼里也燃烧着熊熊欲火，说道：“仙子既然这样要求，那我也就不客气了。”凌如没有接话，而是调整俯低的身子，努力翘起屁股，让自己的姿势更容易被对方的肉棒插进身体。
　　药师也站到凌如的身后，双手抱住凌如的屁股用力分开，双臀之间那带着许些褶皱的屁穴粉嫩异常，屁穴还在微微颤抖，像是在勾引着男人的肉茎插入。
　　他扶着自己的肉棒，用肉冠上分泌出来的体液在凌如的后庭上磨蹭润滑，绵软的触感让他感觉一阵舒爽。
　　这个屁穴他已经不是第一次操了，可以说是很熟悉了，于是他扶着肉棒用龟头抵住凌如的屁穴口，身体微微用力，重重的呼出一口气，说道：“仙子你就好好的在我的肉茎下呻吟吧！”说完之后，药师的下身猛的一用力，想要和曾经一样粗暴的全根撞进凌如的屁穴之中。
　　可是现在这一顶，药师的眼睛一瞪，屁穴口只是被坚硬的龟头微微撑开，然后就是无比强烈的紧致死死的箍住他的肉冠，箍的有些发疼，肉棒不但没有插进去，反而是把凌如的身体向前顶了一下。
　　“哦！！！”这是药师瞪眼的惊吼。
　　“嗯啊～～～”这是凌如的呻吟。
　　凌如在药师那粗暴的一顶之下，身子向前一冲，带着案桌都前移了一些，而她的身体差点软倒在桌上，双拳紧紧握住，闭着眼眸，抿着嘴，身体微微颤抖，像是在忍受了强烈的痛苦一般。
　　药师也有些懵，为什么没插进去。
　　他疑惑的将肉棒退出一点，然后在用力一顶，坚硬肉冠重新撑开凌如的屁穴口，然后药师又感受到了那一阵强烈的禁锢。
　　他也大口喘息着，这不对啊，以前操这个屁穴的时候不是这样的啊。
　　“仙子，你这是？？？”他忍不住问道，因为她又尝试了一下，凌如毕竟是修仙之人，屁穴和玉穴紧致是正常的，可是自己以前只要用力就能插进去，而那种紧致反而磨的自己肉棒无比舒爽。
　　可是现在居然只能勉强把肉冠插去，而且感觉紧的发疼，这没道理啊。
　　凌如也喘息着睁开眼睛，她努力的放松自己的屁穴。
　　吃下刘孜楚的那枚丹药后，屁穴和小穴一样恢复到了如处女一样的最初状态。
　　虽然很紧，但是正常的肉棒想插进去也不会太难。
　　可是药师的肉棒有手臂粗，手臂粗的肉棒想要插进处女的屁穴，难度不言而喻。
　　凌如也不想解释什么，她只是忍受着这一切，说道：“不用管我，嗯～～用力插进来就行。”药师听后也不说什么，紧？紧了更好啊。
　　他暗运一口气，以灵力加持自己的肉棒，然后双手一紧，将凌如的臀肉按压的深深凹陷，接着下身一挺，原本只是肉冠插进的肉棒，就这么粗暴的捅进了凌如的屁穴里。
　　“啊啊啊～～～”
　　整个肉棒瞬间被屁穴吞没，６寸长的坚硬铁杵撞击在屁穴的伸出，强烈的疼痛让凌如忍不住仰头发出痛苦的呻吟。
　　这一刻她的眼角似乎有泪水流下，仿佛回到了１６年前，自己也是这样被人压在身下，被人用肉棒粗暴的插进屁穴里。
　　那时的自己才初经人事，面对几个男人粗暴的轮奸，只能呻吟和哭喊，祈求他们温柔一点操自己，祈求他们能够怜惜一下自己。
　　自己这算是，又一次经历了吗。
　　凌如的内心有着难言的话语无处诉说，而身后的药师也爽的仰头吸气，太爽了，太刺激了。
　　肉茎有灵力加持再也不怕疼痛，可是凌如屁穴的紧致却远超他的预料，他的下身开始后退，让肉棒从凌如的屁穴里抽出，然后又是重重一插，又爽的仰头吸气。
　　“仙子你的后庭怎么和以前不一样了，爽死我了。”药师爽的不要不要的。
　　而凌如却咬牙承受着，哪怕是修行有成的仙子，让她用处女屁穴去迎接手臂粗的肉棒也是很艰难的。
　　“一～～样的～～啊～～不用顾忌我～～”
　　在凌如的呻吟下，药师也不顾其他，多久没操过这么紧的嫩穴了，他开始大力的抽插起来，肉棒在凌如屁穴里不断进出，每次插入都让股间的臀肉深深凹下，可见肉棒在里面插进了多深。
　　随着药师肉棒抽插的次数越来越多，屁穴里面也越发顺滑，开始发出啪啪啪的肉体撞击声。
　　“啊，太爽了，什么清凌仙子，哈哈，不过是在我面前翘起屁股挨操的淫娃而已。”药师操的起劲，强烈的快感让他越操越兴奋。
　　凌如已经重新趴俯在案桌上，她眼眸里有挣扎的浴火，抿着嘴，却忍不住的发出嗯嗯啊啊的呻吟。
　　肉棒在屁穴里的每一次抽插对她来说都是又痛又舒服，肉棒太大太长，像是能插进她的胃里，可是又让她舒服到不舍的放弃挨操。
　　药师兴奋的不行，继续一边用力操着凌如的屁穴，然后上身趴在凌如的背上，直接伸手从后面抓住她的乳房，丰满的乳房虽然无法被两只手全部抓住，但是绵软的乳房也同样无法阻止大手的粗暴抓揉。
　　药师的双手用力的抓着凌如的乳肉，带着粗重喘息的说道：“仙子都这样了，莫不是还要假装清纯，这么紧致丝滑的后庭屁穴究竟被多少男根插入过也不知道，让我都有些嫉妒了。”“啊～嗯啊～不关～你的事～啊啊啊～～”凌如低头呻吟着，喘息着，然后反驳着药师的话。
　　药师抱着凌如的乳房一边揉一边操，在啪啪啪的抽插声中，他低头轻吻在凌如白皙的脖颈上，然后伸出舌头在她的脖颈周围来回舔舐，接着说道：“我只恨自己实力不济，不然帮你毙了那几个老头，让你来我身边做个肉奴，天天在我胯下承欢。”凌如没有搭理他的这句话，只是自顾自的呻吟着，承受着。
　　可是小穴也像是在嫉妒，嫉妒屁穴能被肉棒插，于是微微颤抖的发出渴望的信号，大量淫水不断流出，希望也有肉棒能来操自己。
　　凌如的一只手伸向小穴，手指压在阴蒂之上，随着屁穴被肉棒抽插的节奏开始用力摩擦阴蒂，导致前面两边的快感几乎将她的理智淹没。
　　这一场交合持续了很久，门口的两个孩童穿着肚兜，探头探脑的朝里面看，因为隐隐约约传出的奇怪声音让他们很好奇，像是师傅在欺负那个漂亮的大姐姐。
　　直到凌如在一声声高吭的呻吟中软下身体，小穴因为高潮喷出的淫水打湿地面，药师的双腿也开始发软，射精结束后的肉棒也从凌如的屁穴洞口滑出。
　　凌如娇媚如玉的身体蜷缩的跪趴在地上，地上是她自己喷出的淫水，她的面颊潮红，双眼迷离，红唇张开，急促而粗重的呼吸中带着阵阵呻吟。
　　她的身体还在因为高潮的痉挛而不时的一阵颤抖，高高翘起的屁股中间，粉嫩的屁穴也大大张开，像是被操的合不拢了，有浓白的精液随着屁穴的收缩一下下的冒出，然后冒出的精液就顺着屁穴留下她的小穴，再顺着淫水横流的小穴落到地下。
　　药师也一屁股坐到了地上，用双手撑着自己的身体。
　　简直是太失算了，他看着屁股痉挛颤抖，还在冒出自己精液的屁穴洞口，感觉自己是不是被她坑了。
　　因为从和凌如做爱开始到结束，时间也不过一个时辰，居然一个时辰就结束了。
　　确实很爽很舒服，射精了４次，但是舒服过头了，他到现在都没想明白，凌如的屁穴为什么这么紧，紧的自己之前想抽出来都不行，硬生生的射了无数精液进去，差点把身体都抽空了。
　　这才导致了凌如的屁穴现在一副无法合拢的样子，毕竟是被手臂粗的铁杵在里面抽插了这么久。
　　等高潮彻底退去，凌如也不顾地面上的潮湿泥泞，用双手撑起身体，屁穴慢慢合拢的同时，她又舒服的颤抖了一下。
　　时隔七天的性爱，虽然操的不是小穴，阴元也依旧满盈。
　　但是屁穴承受药师那根肉棒的冲击，带来的快感又能支持自己缓几天了。
　　性爱虽然结束了，但是凌如的任务还没结束。
　　她没有站起身，而是就这样跪趴在地上，然后抬手迈步朝着药师爬去。
　　药师坐倒在地上，双腿大大张开，中间的肉棒依然挺立。
　　凌如就朝着药师的肉棒爬去，然后将脸埋进在药师的腿间，低头张嘴，直接将药师的肉棒含入口中。
　　“哦，爽！！！”
　　药师舒服的不行，伸手抚摸了凌如的秀发，刚刚那一场大战太过激烈，因为对凌如屁穴的错误估计，导致他的身体都出现了亏空，到是现在坐着享受清凌仙子的唇舌舔舐，居然有种无比惬意的快感。
　　凌如完成了自己用屁穴配合他，再为他含阴吞精的要求，在咽下药师射进自己嘴里的精液后，凌如站起身，也不顾还在留着淫水的小穴，就这样默默看着中年药师。
　　药师欣赏着清凌仙子绝美的酮体，这可是刚刚被自己操的高潮呻吟了好几次的仙子啊，太满足了。
　　于是他也想起身，但是身体的亏空太大，这一下居然没能起来。
　　对于修仙者来说，这可太丢脸了。
　　药师不好意思的伸出手：“还请仙子帮个忙。”凌如伸手将药师拉起，药师感受着凌如手掌的柔软，默默的叹了以后起，站起身后说道：“可惜了可惜了，仙子要不让我调息一番再继续？”凌如没有说话，继续默默的看着他。
　　药师摇摇头，说道：“罢了罢了，我常某人说一是一，只是有些舍不得仙子而已。”说着，他还是伸手摸向凌如的乳房，凌如也不反抗，任由他的大手在自己的乳房上揉捏，只是说道：“那丹药的事就拜托了。”乳房被药师的手捏的有些疼，但是凌如也没有反抗，只是让他记住丹药的事情。
　　药师终于恋恋不舍的放开手，还把手放在鼻前嗅闻了一下，这才说道：“仙子请回吧，记得穿好衣服，不然仙子这淫糜放荡的模样，容易带坏我的两位童儿，至于丹药，３天后来取就是。”凌如习惯性的沉默，她轻轻闭目，红唇微动，一阵灵气席卷，酮体上的各种污浊水迹刹那消失不见。
　　用净身咒处理干净身体，凌如这才捡起自己的百水裙重新穿上，而药师就这样默默的欣赏着美人穿衣。
　　直到凌如告辞离去，药师才看着地面上的那一大滩水迹啧啧嘴。
　　“可惜了，这样的不能用。”
　　时间慢慢推移。
　　春雪城，刘孜楚看似无所事事的在街道上走着，实际上却在注意任何有可能的风吹草动。
　　他现在需要收集一切可以收集到的信息，不管有没有用，因为他的揽客计划需要一个契机，而契机这种东西很难自己撞上门来，所以他很注意周围的事情。
　　这一逛就又到了日落时分，刘孜楚在一家饭馆满足的扒完最后一口饭，打了个饱嗝，这日子可太爽了，比起山里的那种苦日子，简直舒服的不行。
　　吃饱喝足，时间也差不多了，刘孜楚就想知道姨娘是不是已经回来了，他确实很担心自己的姨娘去哪了。
　　于是刘孜楚习惯性的在脑海里打开姨娘的面板，然后第一时间看向好感度。
　　好感度还是１５，这说明不是自己惹姨娘生气的，那姨娘为什么离开呢。
　　只是刘孜楚一愣，眨了眨眼睛，精神全都集中到了姨娘的性经历数据上。
　　不对劲，自己记错了？
　　他清楚记得，姨娘的性经历场次是１０３２次，姨娘之前给自己口交的时候，自己还特意确认过，性经历场次没变，所以得出口交不算性经历的结果。
　　可是现在，性经历的人数没变，还是７人，但是性经历场次变成了１０３３，多了一次……刘孜楚心里一堵，连呼吸都忘了。
　　姨娘出去和别人做爱了……
　　姨娘一大早就出门，去找男人做爱了……
　　刘孜楚也不知道自己是怎么了，心里有种空落落的感觉。
　　他继续看下去，因为经常看姨娘面板的关系，那几个数据刘孜楚都记得很清楚了。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：凌如     【妓女评级】：甲级     【妓女称号】：无【好感度】：１５         【好感评价】：可有可无 【关系】：姨娘【年龄】：３０岁         【身高】：１７２厘米      【体重】：５５公斤【性经历人数】：７人    【性经历场次】：１０３３次 【淫荡程度】：中级————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：１４岁      【破处对象】：未收集【小穴插入肉棒】：７根　 【小穴内射次数】：５３４１次【屁穴插入肉棒】：７根   【屁穴内射次数】：６７７９次【口腔插入肉棒】：７根   【口腔内射次数】：４１１７次————
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用次数：５１７８次    榨精次数：４１１７次   熟练程度：高【乳交】
　　使用次数：４８１次     榨精次数：３９５次   熟练程度：中【足交】
　　使用次数：１８８次     榨精次数：４７次     熟练程度：低【舔肛】
　　使用人数：４人       使用次数：５７次     熟练程度：低【等待分析……】
　　————
　　【妓女数据】
　　【接客次数】：０人   【接客人数】：０人     【嫖资收入】：０人【小穴】
　　插入肉棒：０根　 内射次数：０次    收集精液：０升【屁穴】
　　插入肉棒：０根　 内射次数：０次    收集精液：０升【口腔】
　　插入肉棒：０根　 内射次数：０次    收集精液：０————
　　【喜好数据收集中……】
　　————
　　【上次性爱过程】：
　　性爱日期：６小时前  持续时间：２小时   肉棒数量：１根   高潮次数：３次小穴内射：０次     屁穴内射：４次     口腔内射：１次   脸颊射精：０次体内精液收集：６７毫升
　　体外精液收集：０毫升
　　——————
　　刘孜楚：“……”
　　他看着姨娘这熟悉又淫糜的数据面板，心情非常复杂。
　　姨娘小穴，屁穴，口腔插入的肉棒都还是７根，说明姨娘在是和熟人做爱。
　　然后小穴内射次数没变，还是５３４１次。
　　但是屁穴内射次数之前是６７７５次，现在居然变成了６７７９次，比之前多了４次。
　　口腔内射次数也从之前的４１１６次变成了现在的４１１７次，多了一次。
　　刘孜楚感觉自己的身体有些发软，他沉默了下去，心慌又堵塞。
　　从数据的变化就能知道，姨娘真的去和男人做爱了。
　　姨娘被别的男人抱着屁股抽插射精了４次，被操完之后，姨娘还给他口交了。
　　从面板最后的【上次性爱过程】里可以最直接的看到姨娘这次做爱的情况。
　　姨娘在５个小时前，被一个男人用肉棒操了２个小时，姨娘被操的高潮了３次，屁穴被肉棒射精了４次，结束之后姨娘还对方口交，并且吞下了对方射在自己嘴里的精液。
　　而那个操姨娘的男人，一个人居然总共射出了６７毫升的精液……正常人怎么可能五次射精，射出６７毫升，所以对方不是普通人，大概率也是个修仙者，修仙者就能这样肆无忌惮的在自己姨娘身体里射精吗，修仙者就能这样随便让自己的姨娘跑过去挨操吗！！！
　　刘孜楚感觉很难受。
　　这种难受其实挺没道理的，因为凌如不是他的女人，和他也没有什么感情，唯一的关系就是侄子，还是那种让凌如多次想要一掌拍死他的侄子。
　　凌如本来就是一个被人操过成千上万次的女人，就算继续被那些男人操多少次，也跟刘孜楚没有什么关系。
　　可是刘孜楚就是有一种很堵的感觉，这种感觉让他的眼睛都有些迷蒙。
　　幸运的是，凌如面板下面还有一个页面是【掌握技能】。
　　凌如的掌握技能里有口交、乳交、足交、和舔肛。
　　其中只有口交的使用次数从５１７７变成了５１７８，榨精次数从４１１６变成了４１１７。
　　而其他的乳交，足交，还有舔肛的次数都没有变动。
　　姨娘被男人用肉棒操屁眼，被射精的四次，然后就只口交了一次，却没有给他们舔肛，算幸运吗？
　　或许是因为，自己需要小心翼翼面对的姨娘，却可以被别人可以抱在怀里随意的奸淫射精，巨大的落差感让刘孜楚感到了深深的无力。
　　刘孜楚在饭馆的位置上呆坐了很久，直到店小二来询问他是否还需要什么的时候才回过神。
　　礼貌的说了句抱歉，刘孜楚付完钱就准备站起身，结果差点没站稳。
　　等他一脸失落的离开饭馆后，刘孜楚想了想，还是朝着自家的妓院走去。
　　自己以前到底在期盼什么呢，姨娘她终究不是自己的啊。 
　　第十四章 怎么又脱？
　　姨娘跑出去不知道和什么男人做爱，这件事情给了刘孜楚很大的打击，虽然他自己也知道这种打击挺没道理，但是情绪这种东西本身就不是用道理可以控制的。
　　他回去的路上脚步都有些沉重，直到大老远的就看见北路街最后面的店铺亮着灯光，刘孜楚愣了愣，这是姨娘回来了？
　　刘孜楚拍了拍自己的脸，让自己精神一点，尽量的恢复平常的心态。
　　凌如回来已经有一会了，她一直在大厅等待着刘孜楚。
　　在刘孜楚进门后，就看见了一身玫红百水裙的姨娘端坐在椅子上闭目沉思，而凌如在听见脚步声后也第一时间睁开了眼睛。
　　刘孜楚张了张嘴，看着姨娘一如既往的清冷面容，他的心里又是一颤，这样的姨娘，被男人操的时候，被男人用肉棒在她嘴里和屁眼里抽插的时候，她的表情也是这样清冷吗……刘孜楚着停下来脚步：“姨娘……”
　　“回来了？”凌如的眼眸望向他，清冷的声线说道：“过来。”刘孜楚一边向前走，一边看着姨娘的红唇，姨娘的唇看上去饱满柔软，非常诱人，然后就是这诱人的红唇，今天跑出去舔了其他男人的肉棒，喝着其他男人的精液。
　　明明是在想姨娘色色的事情，可是刘孜楚心里只感觉堵得难受，根本没有其他念头了。
　　他走到凌如身边，神情有些复杂，他想要质问姨娘去哪了，想知道姨娘会给自己什么解释。可是他也知道，姨娘没有给自己解释的义务，而自己的立场是没资格问出这种话。
　　凌如的纤手一抬，一颗小小的药丸的出现在她的掌心，然后淡漠的语气说道：“吃了。”“嗯？”刘孜楚一愣，有些不明所以。
　　凌如又重复的说道：“吃了。”
　　刘孜楚深吸一口气，虽然不知道是什么，但是他也没觉得姨娘会害自己，于是伸手从姨娘的掌心将小小的药丸拿起，拿药的时候，手指还无意的触碰到姨娘的手，很软。
　　刘孜楚没什么犹豫的就把药丸扔进嘴里混着口水咽下。
　　过程中他感受到了一阵药香，药香不浓但是很好闻，他的心里一动，想到了自己当初的那一颗还处丹。
　　见刘孜楚吞下了丹药，凌如也站起来，她没有多余的表情和话语，只是淡淡的看了刘孜楚一眼，确定他没有什么不良反应后，就转身要走。
　　离开之前，凌如说道：“晚上继续来房间找我。”刘孜楚心里似乎想到了什么，他急忙伸手，说道：“等等，姨娘……你今天出去，是为了帮我找这个药吗？”凌如的脚步一顿，随即继续迈步，没有回答是或不是，只是说道：“自己好好体会吧。”看着姨娘的身影消失在台阶的拐角，刘孜楚不由的眉头紧蹙。
　　“系统，姨娘刚刚给我吃的是什么？”刘孜楚直接在脑海里询问系统。
　　系统的女性合成声说道：“检测中，宿主已服用气感丹，恭喜宿主获得气感。”“哈？气感丹？？？”
　　哪怕有所预料，刘孜楚依然感觉一阵惊喜，他不由坐到椅子上，手摁着自己的胸口。
　　早上还在想自己没有气感，也不知道什么时候才能在抽奖池里抽到那所谓的气感丹，结果到晚上姨娘就给自己吃了一颗。
　　刘孜楚不清楚气感丹这种东西算不算珍贵，但是他明白了，姨娘今天出门就是给自己找丹药去了……只是找丹药而已，姨娘为什么要和男人做爱，难道是所谓的代价吗？
　　刘孜楚感觉自己的心里更堵了，因为他脑补了一下那些画面。
　　美丽善良的姨娘发现自己的英俊又优秀的侄儿没有气感，她心疼无法修炼的侄儿，于是只身前往险地为侄儿求取一颗气感丹，而险地主人却看上了美丽姨娘的身体，要求她跪在自己脚下，用屁眼来满足自己的性欲。
　　为了自己的帅气的侄儿能够修炼，善良的姨娘尽管不愿意，也只能褪下衣物，把自己娇嫩的酮体献出，跪在地上，翘着屁股，忍受着屁眼被奸淫的屈辱，任由男人的肉棒在自己身上施为，最后以屁穴被射精了４次，还被口交吞精了一次为代价，终于获得了珍贵的气感丹。
　　而善良的姨娘回来后，却只是平淡的让侄儿吃下丹药，对自己被人奸淫欺辱的事情只字不提。
　　想到这些，刘孜楚都感动坏了。
　　毕竟不这样想还能怎么办，难道想欠操的姨娘很久没男人做爱，是真的想要挨操，想要吃男人的肉棒和精液，所以丢下可怜的侄儿，对着其他人翘起屁股，被人各种奸淫到高潮之后，才顺便带了一颗气感丹回来吗？
　　至少知道了姨娘出去和别人做爱的原因，刘孜楚的心情多少好了一点。虽然还是感觉有些无力，因为他现在没有办法让姨娘成为自己的私有物，但是这种不可能出现的事情，以刘孜楚的心性他也很快看开了。
　　随后刘孜楚握了握拳，气感丹啊，传说中的丹药啊，要修仙的人才能吃的东西啊。
　　修仙呐！卧槽！！！
　　可是刘孜楚仔细的体会了一下发现，这没啥用啊，自己的身体根本没有任何变化啊。
　　其实想想也知道，气感丹只是让服用者拥有气感，仅此而已，刘孜楚吃下去自然不会有什么感觉。
　　之后刘孜楚没有再想其他，而是在全心全意的平复自己的心态。
　　不管是从道理上讲，还是从情理上讲，姨娘要出去和其他男人做爱都是正常的，姨娘和别人做爱的时候，是愿意被肉棒插屁眼，还是被肉棒插小穴，这也是姨娘的自由。要怪只能怪自己的好感度刷的太慢了。
　　在刘孜楚看来，姨娘给自己口交过，让自己抱着她揉捏乳房过，所以姨娘应该是不介意和自己有身体接触的，所以刘孜楚感觉，姨娘其实是不介意和自己发生点什么的，也可以说是不在意和自己发生了点什么。
　　而其中的关键无非就是，自己应该做些什么事情，然后才能从姨娘那里得到这些机会。
　　根据姨娘之前的那几次好感的涨动来看，效果最好的方式应该就是让姨娘看到自己的成长和改变，这才是提升最大的。
　　而这种所谓的成长和改变对于身体原主的那个人渣刘孜楚来说是不可能的，可是对于自己来说可就是正常操作了啊。
　　刘孜楚心里慢慢有了主意，没道理自己的姨娘自己都操不到，却要天天分开腿被别人操啊。
　　于是刘孜楚也不管其他，捋顺了思路后就直接上楼，到三楼后犹豫了一下，但还是敲响了凌如的房门。
　　“进。”
　　凌如的声音传来，刘孜楚用深呼吸来平静自己的心情，接着就推开门进去了。
　　他照例见到姨娘玫红的绝美身影盘坐在床上，刘孜楚的眼里忍不住浮现一丝迷恋，他轻轻几步走上前，说道：“姨娘，晚上没什么事做，我就先来了。”凌如也睁开眼眸看着他，对于刘孜楚提前来找自己，凌如并什么多余的表示。
　　她的眼眸在平静的时候也带着一丝冷漠，就这样淡淡的看着刘孜楚，倾听着刘孜楚的心跳，说道：“脱衣服，然后坐下。”“啊？又……又脱？”
　　刘孜楚忍不住龇牙，上次姨娘叫自己脱衣服，自己还兴奋了一下，以为姨娘几天没和男人做爱，所以终于要对自己下手了。
　　结果衣服脱了之后才知道，姨娘是要教自己冥想。
　　现在又脱衣服，他知道这是姨娘又要教自己冥想纳气了，他心里有些不情愿，因为冥想确实有些枯燥，而且根本没有和姨娘互动的机会。
　　刘孜楚忍不住在心里腹诽，我冥想就要脱衣服，姨娘自己冥想干嘛不脱，如果脱了，哪怕不让摸，我看着也好啊。
　　可是腹诽归腹诽，刘孜楚还是没胆子说出来，然后开始解开腰带，将自己的衣裤件件脱下。
　　等他再次变的光溜溜的时候，胯下的好兄弟一如既往不争气的勃起了，充血勃起的肉棒直挺挺的对准凌如，弄的刘孜楚有些尴尬。
　　他下意识想要跟以前一样弯腰捂住肉棒，但是心里马上就感觉不舒服。
　　凭啥其他男人可以挺着肉棒操姨娘，可以把肉棒插进姨娘的屁眼和嘴里抽插射精，而自己的肉棒只是对着姨娘勃起就要捂住，凭啥？是姨娘叫自己脱衣服的，又不是自己要脱的。
　　于是刘孜楚壮着胆子，人站的直挺挺，肉棒也硬的直挺挺，然后就这样老脸通红的看着凌如，感觉心脏狂跳，口干舌燥，他主要是害怕自己这么嚣张的样子会挨打。
　　可是凌如只是看了看刘孜楚胯下也算粗大的肉棒，而刘孜楚的心理活动她根本就不在意，因为对着她勃起，想操她，想让她舔的肉棒真的太多了，多到凌如根本没心情去理会。
　　“坐下。”
　　刘孜楚红着脸坐下，虽然也想摆出一副自己很嚣张的样子，但是在凌如冷漠的眼眸注视下，他根本嚣张不起来。
　　刘孜楚索性闭上眼睛，冥想就冥想吧，这多少也算和修仙搭点边，是对自己有帮助的事情。
　　见刘孜楚坐下后，凌如就沉默了下去，她红唇微动，几次张口，却想不出什么。
　　直到刘孜楚的眼睛悄咪咪的睁开一条缝，凌如才说道：“宁神，静心，用全部精力去感应四周。”刘孜楚急忙照做，与此同时，凌如的纤指一弹，一颗米粒大小的灵石落在刘孜楚的面前，然后她说道：“发现了什么。”闭目的刘孜楚微微蹙眉，他用全部的精神去感知四周，可是四周一片漆黑，什么都没有。因为他只是个凡人，凡人的精神无法离体，又怎么能感知到外物呢。
　　可是下一秒，在这一片漆黑的世界里，刘孜楚发现了一缕金色的烟尘从自己的面前飘起。
　　“金色的……气？”刘孜楚内心巨震，这难道就是所谓的灵气？
　　然后那米粒大的灵石能量耗尽，直接在空气中逸散，刘孜楚也急忙说道：“没了，金色的气不见了。”凌如默默的点头，被那药师的肉棒奸淫屁穴，在为他舔阴吞精之后，也还需要３天才能去取纳灵丹，但是气感丹却是可以先拿回来的。
　　能在冥想的时候看见灵气，说明刘孜楚吃下气感丹后，确实已经拥有了气感。可是以他的修行天赋，就算将那些灵气全都吸收也没太大作用。因为刘孜楚的资质太差，将灵气吸收之后也难以与自身融合，吸收了也等于没吸收。
　　刘孜楚还有些兴奋，知道那金色的气是灵气之后，他闭眼后的世界竟然也不再是漆黑一片，而是出现了许许多多细小的金色光亮，渺小，暗淡，稀少，而且散乱，但是确实是看见了。
　　刘孜楚心里有一种明悟，所谓的修炼，所谓的纳气，就用将这些灵气吸收进身体吧。
　　然后他有意识的大口呼吸，想把灵气吸进身体里。可是那些灵气光点毫无反应，根本不为所动。
　　刘孜楚：“妈蛋。”
　　果然还是要有功法吗，没有相应的纳气功法，只靠呼吸居然无法牵动那些灵气的。
　　刘孜楚第一次这么着急的想要把系统商城里的那本《纳气决》买出来，可是根本买不起，甚至他记忆里，身体原主在小时候看过那本《纳气决》也想不起来是什么内容了。
　　刘孜楚只能睁开眼睛，一脸求助的看向凌如，期望姨娘能教自己怎么纳气，毕竟姨娘都给自己吃气感丹了，那么最基础的纳气也可以教教自己吧，这样自己还能省下５０兑换币呢。
　　可是凌如就好似还没有下定决心似的，反而看向刘孜楚的目光也越发冰冷，甚至都带出了丝丝寒意。
　　这冰冷的寒意吓了刘孜楚一跳，本能的怀疑自己是不是干嘛又惹姨娘生气了，可是自己没干什么啊。
　　刘孜楚缩了缩脖子，在脑海里检查姨娘的好感度，这一看不得了，姨娘好感度后面的数字就跟在跳舞一样不断的波动。
　　好感度：１５。
　　好感度：１０。
　　好感度：２０。
　　好感度：３０。
　　好感度：５。
　　好感度：－２０。
　　好感度：－６。
　　好感度：－５０。
　　好感度：１３。
　　好感度：１８。
　　好感度：－４
　　好感度：２１。
　　好感度：－３２。
　　好感度：１１。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚都懵逼了，这什么情况，蹦迪呢？
　　“系统系统，快出来，你特么是不是中病毒了。”刘孜楚在脑海里疯狂呼叫系统。
　　就这一下子，刘孜楚的心脏又是狠狠一抽，因为他看见姨娘的好感瞬间掉到了－９９，而同一时间，他甚至感受到姨娘冰冷的眼眸里都带上了杀意，刘孜楚心里一凉，差点吓尿。
　　然后那－９９的好感度又是瞬间一跳，直接变成了２的好感，而凌如目光里的杀意也瞬间消散，重新恢复了淡然的冷漠。
　　刘孜楚感觉，这简直太刺激了。
　　系统也在同一时间回答道：“数据正常，妓女凌如处于情绪起伏剧烈的状态。另，鉴于宿主多次质疑本系统性能，本系统将决定不再回答宿主任何幼稚的问题。”刘孜楚：“？？？”
　　这幺蛾子系统还闹情绪了？？？
　　刘孜楚感觉一阵蛋疼，但是更让他感到蛋疼是姨娘的好感度还在跳蹦迪，时而正数，时而负数的上下狂跳。
　　系统说这是正常数据，因为是正常数据，所以这就更恐怖了啊，代表着姨娘刚才好感度在－９９的时候，是真的想杀了自己啊，自己干什么啊，自己明明什么都没干啊。
　　刘孜楚感觉很委屈，莫名其妙的差点就有了血光之灾。
　　好在没过多久，凌如的好感变化慢慢平静下来，刘孜楚表面强装镇定，脑海里死死盯着姨娘的面板，庆幸的是，好感度的数字虽然还在蹦迪，但是却没有继续出现负数的情况了。
　　最后凌如像是终于下定了决心，她闭上双眸，用几个深呼吸来调整自己的状态。
　　而面板上的好感度也维持在了２５。
　　【好感度】：２５ 【好感评价】：初步接受
　　刘孜楚看着这好感度和好感评价有些恍惚。
　　怎么个情况，都说女人的心情善变，合着是这么个蹦迪的善变法吗？
　　虽然不明白姨娘到底怎么了，但是好感度从原来的１５一下变成了２５。
　　甚至就连评价也从原来的可有可无，变成了现在的初步接受……初步接受啊，姨娘接受自己了？？？
　　刘孜楚连忙抬头看向凌如，凌如也在这时候睁开了眼睛，她的眼眸依然和往常一样平静，表情也一如既往的清冷淡漠，注意到刘孜楚的目光，凌如没有任何情绪波动的说道：“坐好，记住我说的。”“姨娘您说。”刘孜楚也马上的盘坐好，认真的看着姨娘，他现在真的有点怂，因为姨娘刚刚那充满杀意的冰寒眼神实在是太可怕了。
　　只见凌如抬手，纤白玉指对着刘孜楚的身体一弹，一缕灵气打在了刘孜楚的下腹，随着这道灵气钻进刘孜楚的身体，凌如说道：“气海穴。”刘孜楚眼角一跳，感觉下腹好像被针扎了一样，然后凌如又是玉指一弹，又一道灵气打在刘孜楚肚脐的下三寸位置，说道：“关元穴。”刘孜楚疼的嘴角一抽，然后凌如再次弹指：“中极穴。”下腹又挨了一道灵气，有点疼，但是完全能接受，只是他不明白姨娘让自己记这些穴位干嘛。
　　之后凌如的目光注视在刘孜楚腿间的肉棒上，因为刚刚的事情，刘孜楚本来坚挺的肉棒都吓萎了，现在软趴趴的耷拉着，根本不敢动弹。
　　凌如秀眉微蹙，然后声音冷漠的说道：“硬起来。”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　他莫名感到一阵屈辱，他觉得自己跟被流氓玷污了似的，这是说硬就能硬吗。
　　看到刘孜楚抽搐的脸和无语的表情，凌如也沉默了一会，然后她直接在床榻上站起身。
　　在刘孜楚还不明所以的时候，凌如的双手在肩上一拨，玫红的百水长裙失去了支撑，顺着凌如美妙的酮体滑落。
　　白皙绝美的肉体瞬间映入眼前，刘孜楚坐在地上，凌如站在床上，这从下往上看的视角里，；凌如的雪白乳房几乎遮住了他半个视野，那绵软的乳肉瞬间刺激着刘孜楚的神经。
　　更刺激的是，凌如的双腿没有并拢，修长的玉腿微微分开，双腿之间，水嫩的无毛的耻丘之下，那一条柔嫩至极的缝隙毫无保留的被刘孜楚看在眼里。
　　小小的缝隙间露出水嫩的粉，直接把刘孜楚看呆了。
　　小穴……
　　姨娘的……小穴……
　　“嘶……”
　　一条鼻血无声无息的顺着刘孜楚的鼻孔流下，然后鼻血顺着刘孜楚呆愣微张的嘴流了进去。
　　“咳……咳咳咳！！！”
　　刘孜楚急忙捂住鼻子，低下头根本不敢继续看，太特么突然了，太特么刺激了，完全没有一点点心理准备啊。
　　刘孜楚脑海里现在全是姨娘的大白奶子和姨娘腿间的粉嫩小穴。
　　姨娘的小穴！！姨娘被男人用肉棒插进去射精过５３４１次的淫荡小穴！！！
　　这么嫩的小穴，怎么会有人舍得把肉棒插进去啊……这么嫩的小穴，被肉棒插进去的时候，该是多么诱人的画面啊……啊！要死了要死了！！！
　　刘孜楚感觉自己要完犊子了，鼻血根本止不住，然后他想起了止血的古法，就捏住鼻子一抬头，想用这样的办法不让鼻血流出来。据说这种办法反而会导致呛血，但是刘孜楚现在哪里顾得了这么多。
　　结果这一抬头，他马上又看见了姨娘那丰满的乳房和迷人的粉嫩小穴。
　　刘孜楚：“……”
　　“我滴个……亲娘啊……”
　　然后刘孜楚两眼一翻，又一次直挺挺的倒了下去。
　　凌如：“……”
　　又晕了…… 
　　第十五章 假装有灵气
　　凌如看着捂着鼻血晕过去的刘孜楚，看着他胯下高高勃起的肉棒……之所以脱衣服就是想刺激一下他，让他的肉棒能勃起了，这样才方便指导刘孜楚穴位的位置。
　　可是她没想到刘孜楚又晕了，就跟上次一样，看见自己的裸体靠近后就兴奋的流鼻血晕迷过去了。
　　凌如都不知道该说什么好了，那个色胆包天，奸淫了不知道多少良家女子的人渣，为什么两次看到自己的裸体都会晕迷。
　　这种情况让凌如不得不思考，自己的身体对他的刺激真的有这么大吗。
　　凌如知道刘孜楚一直想摸自己，也一直想操自己，可是就他这个样子，看见自己的裸体就喷鼻血晕倒，他还怎么操自己。
　　凌如手捏剑指，隔空点在刘孜楚的几个穴位上给他止血，然后用净身咒除去他身上的血迹，最后一挥手，刘孜楚的身体漂浮而起，稳稳的落在了床榻上。
　　浑身赤裸的男人挺着高高的肉棒躺在她的脚边，她站立在床榻之上，乌黑的长发落至腰间，娇美的身躯不着寸缕，展露着绝美的春色，然后静静的看着脚下的男人。
　　凌如不由的后退一步，双膝弯曲的跪坐在刘孜楚的侧面，身体正好对着他挺立的肉棒。
　　凌如看着自己侄儿的肉棒，纤手也抚摸向自己的腿间遮住了自己的小穴，想着自己刚刚做出的决定。
　　时而觉得刘孜楚该死，自己无需为他做这些。时而又觉得，既然说了要给他最后一次机会，为什么不试试呢。
　　无论凌如做决定时的心路历程是怎样的，既然已经决定了要帮他这一次，凌如也不会再去纠结了。
　　哪怕是最差的结果，这个人真的让自己失望了，那么就一掌解决掉吧。
　　刘孜楚不知道的是，虽然凌如对他的好感一直在提升。
　　可是凌如从未彻底放弃杀了他的想法，她现在为刘孜楚所做的一切，都只是给刘孜楚的一个机会，也是最后的机会。
　　接着凌如的目光看向刘孜楚的面庞，看着他昏迷的样子，凌如一贯清冷的眼眸也出现了一丝别样的感情。
　　曾经的刘孜楚，张狂，跋扈，他的脸上充满了对周围人的不屑，而这样自傲的性格理所当然的也会体现在他的外表和行事作风里。
　　而现在，这张同样俊俏的脸上却再也看不到当初的那种乖张和凶戾。
　　他同样好色，连自己这个姨娘的身体和乳房都想摸也敢摸，好色到连自己这个姨娘的小穴都想操。
　　可他的好色却变得小心翼翼，没有了当初那种令人感到恶心的抢占欲。
　　“你真的变了呢……”
　　凌如自语着，刚刚还在自己腿间里的纤手伸出，然后轻轻的抚摸在刘孜楚的脸上。
　　脸颊上的柔软触感让刘孜楚的眼皮颤了颤，只是气血上涌的晕迷，自然很容易清醒。
　　而他刚刚清醒，睁开眼睛第一眼看到的就是姨娘脸上那从未有过的温柔表情，说是温柔，实际上只是她没有习惯性的保持清冷的样子，但这已经非常难得了。
　　然后这样温柔的姨娘在伸手抚摸自己的脸颊，而且刘孜楚咽了咽口水，因为除了姨娘绝美的面容之外，还有姨娘胸前那丰满硕大的雪白乳房。
　　雪白的巨乳看上去软绵绵的，沉甸甸的，简直要塞满刘孜楚的眼球。
　　那乳房沉重硕大却只是微微下垂，看起来饱满而挺立，乳尖上，那乳晕殷红，小小的乳头也是微微上翘，像是在吸引男人的吮吸一般。
　　一睁眼就看到如此温馨和香艳的画面，刘孜楚的眼睛一瞪，热血上头，差点鼻血又要流出来。
　　“姨娘……”刘孜楚说话都有些结巴，眼睛被姨娘的乳房牢牢吸引，完全挪不开了。
　　凌如没有因为自己的乳房被刘孜楚看着就感觉害羞，害羞这种情绪在她那么多年被男人轮奸的过程中，已经完全消失了。
　　她只是静静的看着刘孜楚，看着刘孜楚脸上的窘迫和眼里的欲望，她眼睛的余光看到刘孜楚的肉棒，因为刘孜楚的肉棒在这样的刺激里抖动了几下，同时特注意到刘孜楚的手掌也在跃跃欲试的颤动。
　　气氛显得有些怪异了起来，刘孜楚的内心天人交战，姨娘的裸体和乳房离自己这么近，这么近！是摸一下，还是摸一下！
　　他的手蠢蠢欲动，可是凌如的手却在这时候离开了刘孜楚的脸庞，然后伸向了他的腿间。
　　刘孜楚刚鼓起勇气想要在摸一下姨娘的乳房，然后就感觉自己的肉棒被姨娘温柔的手指触碰，触碰的地方还在肉棒冠状沟的下面的中间位置，这里是肉棒与包皮的连接带，也是整根肉棒最敏感的地方。
　　至少刘孜楚还记得，当初学姐给自己口交的时候，有时候就会一直用舌尖舔这里，每次都能舒服的欲仙欲死。
　　而且姨娘当时给自己口交的时候，姨娘舌头划过这个位置的时候也是最舒服的。
　　所以肉棒冠状沟的连接带被姨娘的手指触碰，肉棒不受控制的跳动了几下，连刘孜楚的呼吸都有些急促了。
　　他这才想起来自己为什么会晕倒了，因为姨娘说要自己的肉棒硬起来，自己没硬，然后姨娘就在自己面前脱光了。
　　难道……难道姨娘终于要强奸自己了！！！
　　凌如也不在乎刘孜楚在想什么，手指点在他的肉棒上，然后说道：“从这里……”她说着，一丝灵气从指尖刺入肉棒里，刘孜楚又是一阵轻微的刺痛感，只是这次的痛感来自于肉棒冠状沟的连接带，这爽酸的感觉简直卧槽。
　　然后凌如的手指开始顺着肉棒下滑，坚硬勃起的肉棒不仅仅是有血管勃起，还有肉棒下面被尿道管撑起的阴茎缝。
　　凌如的手指就顺着这一条鼓起的位置往下滑，同时持续输出微弱的灵力，让刘孜楚在感受她手指肚的柔软时，又要蹙眉忍受那种在肉棒里面穿行的微微刺痛感。
　　然后凌如的手指一路滑到刘孜楚肉棒的根部，在接触到了肉棒和睾丸袋交接的地方停下，说道：“到这里……”刘孜楚的呼吸粗重，但是也听清楚了姨娘说“从这里……到这里……”的话，从肉棒顶部到肉棒根部？这什么意思啊？
　　而凌如的动作还没停，之前只是一根手指触碰肉棒的状态，现在她整个手掌按压，五根手掌都贴在了刘孜楚肉棒下方的位置，同时肉棒下的睾丸袋也紧紧贴在了凌如的掌心。
　　肉棒被姨娘柔软的手感这样触摸，产生的快感让刘孜楚兴奋的差点凭空射精，可是凌如输入进刘孜楚肉棒里的灵力却没有断，她的手掌贴在肉棒和睾丸袋的位置慢慢滑下，刘孜楚又爽又麻又痒，姨娘在摸自己的肉棒啊！！！啊啊啊！！！
　　随着凌如手掌下滑的动作，她的手指也渐渐从肉棒根部抚摸到睾丸袋，直到凌如的手掌几乎贴在了床单上，她的手指还有摸向刘孜楚屁眼的趋势。
　　还没等刘孜楚想到什么，凌如的中指就停留在睾丸袋的最底部位置，同时，之前的灵力在刘孜楚的肉棒和睾丸袋里形成了一条连接起来的丝线。
　　刘孜楚倒吸一口冷气，对于男人来说，不管是肉棒还是睾丸都太敏感太脆弱了，所以这样的刺痛感就很明显，让他忍不住想要用手去捂住自己的睾丸袋。
　　他不知道什么灵力丝线，他只知道好像有什么东西在自己肉棒和睾丸里的什么管子里流动，他有点慌，毕竟男人这么脆弱的地方，真的是承受不起任何意外啊。
　　然后凌如继续说道：“感受这样的路线，然后记住它。”说完之后，凌如的手指轻轻一戳，最开始从肉棒冠状沟口里被注入的灵力丝线开始向下波动，一路经过输精管直达两颗睾丸，然后继续从睾丸里的两道管子到睾丸袋的最底部，最后连接到凌如现在手指点着的位置。
　　接着凌如的手指一戳，这道灵力丝线瞬间从刘孜楚的下身盘沿而上，刘孜楚也瞪大了眼睛，龇牙咧嘴，这种感觉太特么奇妙了，像是有什么东西从自己的双腿正中间钻上来了一样，简直说不清是痛苦还是舒服，反正很不科学。
　　然后他就感觉自己睾丸袋底部的那条刺痛感一直向上，然后经过之前的三个地方。
　　那三个地方都位于下腹，都在肚脐眼附近，而且还有凌如之前打进去的灵力当做坐标。
　　从下身用涌上来的刺痛感分别经过小腹的那三个地方，然后将那三个穴位全都连接了起来。
　　凌如这时候才说道：“记住了吗？”
　　刘孜楚眨了眨眼，他表示一脸懵逼，记是记住了，这想不记住都难啊，现在自己的肉棒和睾丸都还在隐隐刺痛呢，就跟有一条长虫在里面似的。
　　可是记住这些有什么用，而且这些是啥啊，姨娘这又是在干啥啊？
　　刘孜楚咧咧嘴，龇着牙说道：“记住了，可是姨娘，我记这个干嘛啊？”凌如的手从刘孜楚的腿间抽出，若无其事的放在自己的腿间的三角处，声音清冷的说道：“你不需要知道这些，但是记住，然后练习。”“额，练习什么？”刘孜楚感觉一头雾水。
　　凌如平静的说道：“练习用你的灵气，不断的按照这个线路运行。”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚眨了眨眼，然后又眨了眨眼，接着沉默了一下，最后有些无语的说道：“可是姨娘，有没有一种可能……我是说，我好像没有灵气这种东西啊？”凌如毫无感情的回答道：“那就假装有。”
　　刘孜楚：“……”
　　“噗～～～喔咳咳咳……”
　　躺在床上的刘孜楚差点被自己的口水噎死，假装有是什么鬼，他发现自己完全跟不上姨娘的思路了。
　　刘孜楚都感觉有点委屈了，他说道：“可是姨娘，您不是要先教教我修行纳气的吗？”虽然姨娘的手在自己肉棒上摸来摸去的确实很舒服，但是姨娘一开始给自己吃了气感丹，他还以为姨娘要教自己纳气修行呢。结果姨娘教自己的就是这个？还要假装自己有灵气？灵气这玩意要怎么假装啊。
　　凌如听了之后却轻轻的摇头，理所当然的说道：“你的资质太差，没有修行纳气的必要。”“……”
　　刘孜楚突然感觉自己的心好累。
　　所以他只能很无语的问道：“可是姨娘，这假装有灵气，具体是怎么个假装法。”“闭眼，冥想，假装用你的灵气经过那条路线。”凌如平淡的说道。
　　刘孜楚嘴角微微一抽，他干脆闭上眼睛尝试了一下。
　　他在一片漆黑的世界去里感受自己的肉棒，整根肉棒从顶部到底部再到睾丸，再从睾丸底部一直向上到下腹，这些地方都还有那种微微的刺痛感存在。
　　刘孜楚感受了一遍，然后他发现，与其说是假装自己用灵气在这条路线上运行，不如说是在记住这条路线经过的地方。
　　然后他想重新尝试一遍，接着发现自己的好兄弟软了。
　　能不软吗，这奇葩的操作直接把刘孜楚心里的所有色欲都给赶跑了。
　　凌如也注意到刘孜楚的肉棒软了下去，她直接问道：“如何。”刘孜楚睁开眼睛，不确定的说道：“大概？可能……能记住吧？”凌如点点头，眼眸定定的望着刘孜楚，说道：“给你三天，用任何的闲暇的时间去练习，无论用餐还是休息，哪怕你在跟其他女人做爱交合，也要记得练习。”凌如说的很认真，刘孜楚听的很懵逼，他真的不明白这是为什么，想问个清楚，但是看到姨娘那认真的眼神，刘孜楚也只能点点头说道：“好的姨娘。”他觉得，姨娘应该不至于害自己，毕竟姨娘要是想告诉自己为什么，那早就直接说了。
　　刘孜楚一下从床上坐了起来，原本开始软下去的肉棒，在他看到姨娘的身体时，再一次抬了抬脑袋。
　　一男一女赤裸相对的坐在一张床上，刘孜楚感到口干舌燥，手臂不由的抬起想要去抓面前的雪白巨乳，可是手伸到一半马上停住，面带窘迫的看向凌如。
　　因为种种原因，刘孜楚是真的不敢在没有经过允许的情况摸姨娘的身体。
　　一是怕掉好感，二是怕挨打。
　　“姨……姨娘，我……”
　　胯下的肉棒高高挺起，刘孜楚眼里的对自己姨娘身体的渴望根本隐藏不住。
　　凌如只是静静的看着刘孜楚，看刘孜楚会不会直接来摸自己的乳房。如果他的手真的摸上来了，凌如也不知道自己会不会拒绝。
　　为了这个该死一万次的人渣侄儿，自己又去求了那个药师，那药师射在自己屁穴里的精液或许已经被吸收干净了，但是药师肉棒在自己屁穴里抽插感觉都还记忆犹新。
　　而现在，刘孜楚如果要摸自己，自己应该拒绝吗？
　　凌如没有说话，就这样静静的看着刘孜楚。
　　刘孜楚也鼓起勇气，说道：“姨娘，我可以……再摸一下吗……我是说，你的胸……”刘孜楚感觉自己的呼吸好沉重，心跳好慌乱，害怕姨娘拒绝，也渴望姨娘答应。
　　“嗯。”
　　完全没有任何犹豫，在刘孜楚的话刚说完，凌如就很自然的答应了。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚没想到姨娘答应的这么快，狠狠的深吸一口气，兴奋，刺激，口干舌燥，他又努力压制自己的情绪，他可不希望自己又在这种时候晕过去或者流鼻血，不然真的可以去死了。
　　颤抖的手慢慢抬手伸向姨娘的巨乳，虽然已经摸过一次了，但是这次是从正面摸啊，可以看着姨娘乳房和表情的摸！
　　当微微颤抖的手指触碰到凌如胸前的柔软，那绵软的触感让刘孜楚的肉棒都兴奋的跳动了起来。
　　“好软……”
　　刘孜楚不自觉的轻声喃喃着，他的眼睛紧紧注视着姨娘乳房上的粉嫩翘起，那一对小小的乳头粉嫩可爱，散发着无比诱人的气息。
　　刘孜楚的两只手指同时对着凌如的两颗乳房摁去，小小的乳头在手指的挤压下凹陷，同时让凌如的大片雪白乳肉也一同陷了下去。
　　刘孜楚就这样压着凌如的乳头，手指轻轻颤动，然后注意自己姨娘的表情。
　　乳头被刘孜楚这样玩弄，凌如只是低头默默看着自己乳房上的手指和凹陷下去的乳头，她没有表情，也没有感情波动，但是凌如用这样清冷的表情让人玩弄她的乳房，这让刘孜楚感到了前所未有的兴奋。
　　接着，他的大手一沉，直接整个手掌都按到了凌如的乳房上，乳房太过丰满，让他的手掌都无法完全抓住，手掌瞬间就陷入到乳肉的绵软里，像是抓到了温暖的棉花，这手感简直不要太棒。
　　刘孜楚就这样手指大张的抓着姨娘的乳房，感受着姨娘乳房的舒服，他时而轻轻揉搓，时而挤压抓弄，随着刘孜楚把玩乳房时越来越兴奋，凌如清冷的眼眸也微微颤动，连呼吸频率都有了变化。
　　她看着刘孜楚认真玩弄自己胸部的样子，没有自己想象中那样暴力的抓捏或者粗鲁的挤压，反而有一种在把玩美好事物的……温柔？
　　要知道，刘孜楚曾经奸淫过的那些女孩，不管是良家少女还是青楼妓女，他从来不在意对方的乳房会不会被弄痛，只是粗暴的取乐，喜欢看那些女人被自己玩弄乳房时痛苦的样子。甚至他身边几个通房丫鬟的乳房都是布满各种淤青和伤痕。
　　直到刘孜楚的指尖夹住了凌如充血的乳头，在他手掌温柔抓揉乳房的时候，他的指尖也夹住了乳头揉动起来，小小的乳头是那么的娇嫩敏感，凌如也忍不住发出轻微的声音。
　　“嗯哼～～”轻轻的呻吟，代表乳房那一瞬间有了疼痛的感觉，但是这种感觉又很舒服。
　　刘孜楚的动作一停，然后他愣愣的看着姨娘。
　　姨娘清冷的脸庞上有了一丝绯红，而且红唇微张，那一声轻柔的呻吟更是让刘孜楚的兴奋加剧。
　　“姨娘……你真美。”
　　挺着大大的肉棒坐在床上看着自己的姨娘，双手在抓着姨娘的乳房，看着姨娘那带着绯红的脸庞，那鲜艳欲滴的红唇微微开启，美的让刘孜楚的神志都有些短路。
　　凌如没有因为刚刚的轻轻呻吟而显得不好意思，乳房被男人玩弄对她来说已是常态，只是乳头太敏感，受到刺激的时候难免忍不住发出呻吟。
　　她刚想说点什么来回应刘孜楚的话，可是红唇轻起的瞬间，她一贯清冷的眼眸却在这一瞬间瞪大。
　　刘孜楚几乎是在一种本能的渴望下，他伸出头，对着自己姨娘的红唇就轻吻了上去。
　　双唇相接，凌如瞪大了眼睛，她的心跳都在这一瞬间禁止。
　　她可以躲开，但是却忘记了躲开。
　　刘孜楚的精神一震，好软，好香，姨娘的唇，自己居然亲了姨娘的唇……感受着姨娘嘴唇传来的触感和温度，刘孜楚兴奋到无以复加。
　　可在这一刻，凌如的眼眸里，原本的清冷淡漠变成了慌乱和惊恐，美丽的眼睛映照着刘孜楚的眼睛，如此近的距离，又感受到了嘴唇上的触感……亲吻……
　　接吻……
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“！！！”
　　刘孜楚原以为，姨娘没有拒绝，没有躲避，他很兴奋，姨娘居然允许自己亲她，他甚至觉得姨娘的嘴唇都是甜的。
　　他想要更进一步，想要含住姨娘的嘴唇吮吸。
　　可是下一刻，刘孜楚感觉浑身一冷，冷入骨髓。
　　然后他注意到与自己近在咫尺的姨娘，姨娘眼眸寒冷的如同冰窖，而且充满了熟悉的杀意。
　　“嘶……”
　　刘孜楚还没反应过来，凌如的一掌直接拍在刘孜楚的胸口，轻飘飘的的一掌却带上了冰寒的灵气。
　　刘孜楚惨叫一声，就从床上飞了出去，然后砸在了柱子上才停下来。
　　“啊……疼疼……”
　　倒在地上的刘孜楚一脸懵逼的捂着自己的胸口，又疼又冷。
　　不过凌如似乎没有下狠手，刘孜楚惨叫了几声，就龇牙咧嘴的站起来，一边揉着自己的胸口，一边看向床上的姨娘，他没搞明白，姨娘干嘛突然就发火。
　　而床上的凌如已经将那身玫红长裙披在了身上，遮挡了自己的身体。
　　绝美的脸庞上冷若寒霜，可她却没有看刘孜楚，而是低着头，用右手捂在在自己刚刚被刘孜楚亲吻过的唇上，眼眸冰冷，眼瞳却在微微扩大，带着明显的惊恐，急促的呼吸让遮挡在衣服下的胸口快速起伏，证明她现在的情绪不太稳定。
　　“姨娘？”
　　刘孜楚看到自己姨娘这样，心里吓的又够呛，这没道理啊，不能是因为自己亲了她的嘴就生气了吧。
　　听到声音，凌如这才看向刘孜楚，冰寒带着杀意的眼眸望去，吓的刘孜楚想要撒腿就跑。
　　凌如闭上眼睛，运气调息，花了数十次的呼吸才让心情慢慢的平复。
　　再睁眼的时候，她的眼眸依旧冰寒，但是褪去了杀意。
　　沉默的看着刘孜楚，凌如才重重的呼出一口气，她的声音冷漠，没有感情的说道：“以后，不许在碰我的嘴，然后……出去！”但是刘孜楚却听的内心打鼓，张了张嘴，但是感受到周围实际性的寒冷，刘孜楚揉着胸口，龇他了龇牙，还是捡起自己的衣服，小心翼翼的出去了。
　　直到刘孜楚离开，房屋里的寒气才开始消散。
　　原来冰冷的眼眸涌出无数说不清道不明的复杂情绪，凌如的手紧紧捂着自己的唇，坐在床上，身体却显得无力而柔软。
　　最后她索性闭上眼睛，努力的让自己忘掉刚才的那一幕，忘掉那被刘孜楚亲吻时的一幕。
