
【在仙侠世界开妓院】（1-5） 
作者：电灯泡
2024年5月24日发表于pixiv



【在仙侠世界开妓院】（47-48）


【在仙侠世界开妓院】（44-46）


【在仙侠世界开妓院】（42-43）


【在仙侠世界开妓院】（38-41）


【在仙侠世界开妓院】（33-37）


【在仙侠世界开妓院】（29-32）


【在仙侠世界开妓院】（25-28）


【在仙侠世界开妓院】（21-24）


【在仙侠世界开妓院】（16-20）


【在仙侠世界开妓院】（11-15）


【在仙侠世界开妓院】（06-10）



    简介：
　　突然奇想的一个系列。
　　这是一个穿越到仙侠世界，得到系统，然后系统让他开妓院，把妓院经营好，他就能变强的故事。
　　各路女侠，名门圣女，出尘仙子，一国女帝，最后都被慢慢变强的主角收入后宫做妓院。
　　身负血海深仇的女侠被大族灭门追杀，救女侠，收入后宫，那大族男的做龟奴，女的做妓女。
　　仙子遭某宗门监禁虐奸，救仙子，灭宗门，把整个宗门改造成妓院。
　　他是这个世界的最强者，他的妓院开遍了这个世界的各大山门，他的后宫都是自家妓院里的头牌花魁……	 
　　第一章 身穿了？
　　刘孜楚，２２岁，应届大学毕业生，打小就聪明。
　　刘孜楚这个名字虽然有一些女性化，但是男人用也未尝不可，刘孜楚对自己的名字是挺喜欢的，听着就很有文气，配得上自己的气质。
　　可不知道为什么，也不知道从什么时候开始，牛子这次变成了对男人肉棒的形容？
　　于是刘孜楚的谐音变成了牛子粗，他觉得，这特么简直有辱斯文。
　　刘孜楚身在一个商业大家族里，全市８０％的酒店都是他家的产业，属于天生的富二代。
　　按理来说，以刘孜楚的出生，他就算啥也不干，这辈子也能衣食无忧了。
　　他可以和其他叔伯的孩子一样，大把大把的花钱，大把大把的泡妞，今天摸老师的屁股，明天操校花的骚穴，后庭再被叔叔们带走，让他父母哭着花钱把他赎出来。
　　虽然刘孜楚也不知道为什么有钱人家的孩子就要这样，但是他那几个叔伯的孩子确实是干过这种蠢事。
　　刘孜楚看不上这些，倒不是他不近女色，刘孜楚自认为自己也不是什么正人君子，所以在初二时，面对美丽学姐的露骨表白和强吻，青涩不知世事险恶刘孜楚沦陷了。
　　他是被动的，是无助的，她委屈的被学姐脱掉了裤子，他被强奸了，肉棒被学姐的小嘴一含，他就失去了所有反抗的能力。
　　直到刘孜楚把成为女朋友的学姐从初二操到初三时，突然就和学姐失去了联系。
　　后来才知道，学姐因为多次卖淫被抓了，根据当时逃出来的一个嫖客称，他们当时六个人正抱着那个骚货，肉棒都还没来的急从那骚货的的三个洞里抽出来呢，叔叔们就破门而入了，吓得插在学姐小穴，屁眼，还有嘴里的肉棒当场就萎了。
　　刘孜楚听到这个消息的时候，他心都碎了，世界观都崩了，他有想过学姐是为了自己的钱而接近自己的。
　　但是学姐太主动了，肉棒被她的嘴和小穴包裹住的时候真的很舒服，所以刘孜楚也觉得，学姐对自己这么好，自己用零花钱照顾她也是应该的。
　　可是谁能知道，学姐居然是卖淫的，而且是多次卖淫，而且还经常这样给很多人操，而且屁眼居然也可以操的，刘孜楚大受震撼，因为学姐的屁眼他都没操过。
　　当刘孜楚听二伯的孩子和别人说操那个妓女有多爽，那个妓女被人轮奸的样子有多骚的时候，刘孜楚感觉自己这辈子不会再爱了。
　　是的，当时操在自己女朋友的，是自己家二伯的孩子和他的朋友，因为学校不一样，所以二伯的孩子不认识自己女朋友。
　　二伯家的孩子当时的肉棒已经在学姐的屁眼里射精了，然后在边上休息，所以叔叔破门的时候，他才有机会跑掉了。
　　刘孜楚内心复杂，那是自己的堂哥啊，自己能怪他吗？怪他和一群人操了自己女朋友，可是堂哥他不知道啊，而且自己也不知道那么美丽的学姐居然是个妓女啊，还是可以一次被很多人操的那种妓女。
　　刘孜楚感觉到很无奈，很伤心，于是默默的把堂哥给举报了，让堂哥的父母哭着花钱把他给赎了出来。
　　从那以后，刘孜楚自觉人生无爱，从此绝情绝欲，一心扑在学业上，对那些企图主动投怀送抱的女孩唾之以鼻。
　　刘孜楚经常思考着自己人生的意义，于是他有了自己梦想。
　　他打算在毕业之后就走上自主创业的道路，他要去其他城市，去家族光环照耀不到的地方，去赚自己人生的第一桶金，然后凭借自己天才的大脑，更对商业和市场的敏感，开创一个属于自己的商业帝国的。
　　正所谓，不怕富二代花天酒地，就怕富二代想要创业，刘孜楚的梦想把他家里人吓的不轻。
　　简直是痛心疾首，你学习好，那你继续在学业上深造不行吗？你读书读腻了，那你和别人一样出去吃喝玩乐不好吗，你居然想要创业，这是得失心疯了。
　　可是刘孜楚并不在乎这个，他以优异的成绩从大学毕业，准备踏上自己人生旅途，开始自己辉煌璀璨的一生时，晴天一个霹雳闪电落下，把刘孜楚劈了个飞灰湮灭。
　　刘孜楚噶了，死无全尸，灰飞烟灭，没有留下任何痕迹。
　　……
　　在一处秀丽的山岭间的小屋上，刘孜楚望着远方那古色古香的城池，眼里尽是幽怨和不甘。
　　他穿着一身青色布衣，用粗麻绳缠在腰间，散发披肩，表情迷茫，嘴角还在抽搐。
　　曾经充满了伟大梦想的天才应届毕业生，如果已经活脱脱的像是一个古代人，而且还是平农的那种。
　　刘孜楚默默的闭上眼睛，深吸了一口后世社会不可能有的新鲜空气，再缓缓吐出的时候，又慢慢的睁开了眼睛。
　　刘孜楚开口，痛心疾首的自言自语道：“你再说一遍，你是的什么系统，我刚刚没听清。”在刘孜楚的脑海里，一个能听出是女性化，但是毫无感情的合成声音说道：“恭喜宿主，你经过不懈努力，成功激活‘妓院经营系统’，本系统将……”刘孜楚倒吸一口冷气，直接打断脑海里的声音，继续痛心疾首的问道：“你特么，你给我说清楚，你是什么系统！！！”“本系统为【妓院经营系统】，是宿主经过半年不懈的考验获得……”刘孜楚绝望的闭上眼睛，眼泪都差点留下来。
　　然后他一瞪眼，恶狠狠的大吼道：“半年！半年啊！你知道我这半年是怎么过的吗，我辛辛苦苦的做任务才把你激活，结果你告诉我，你是妓院经营系统？”刘孜楚听到自家这个系统的名字的时候差点疯掉，穿越老子都忍了，穿越来后被告知，要经过考验才能激活系统，这老子也忍了。
　　反正都穿越了，别管这事有多离谱，穿了那就穿了吧，这不是还有个系统吗，虽然要经过考验才能激活这一点确实有点离谱，但好歹是系统啊，传说中的系统啊。
　　可是，这半年里被强制布置了一些乱七八糟的幺蛾子任务后，就在刚刚系统叮的一声，告诉自己通过考验，这可把刘孜楚兴奋坏了。
　　刘孜楚觉得自己是身穿，当初那一道莫名其妙的雷把自己整个人都劈穿越。
　　他一开始以为自己穿越到了古代，因为自己现在住的小屋，远处的城池，山下路过的村民，全都是古代时候的样子。
　　可是有一天，刘孜楚抬头的时候，看见两个人在天上打架，是的，没有吊威亚的两个人拿着剑在天上对砍，然后啪的一下，一道剑光把对面的山头给削掉了。
　　刘孜楚差点吓尿，去你妈的古代，古代有这么猛的人吗卧槽。
　　后来刘孜楚才知道，以自己现代人的思维，这里应该就是所谓的仙侠世界，有没有仙另说，至少武侠是没跑了，是真能打出十八条金龙的那种武侠。
　　而这些情报的来源就是他脑海里的系统。
　　系统告诉他，通过考验后，刘孜楚也可以学到上成功法，可以得到绝世神兵，可以飞天遁地，可以逐阳擒月，可以九洋捉鳖，反正就是厉害的不行。
　　“老子这是要开始修仙了啊。”
　　刘孜楚是有点懵的，哪怕是以他那比较高的智商，也是花了很久才接受这个设定。
　　接受了设定之后就好办，他花了半年的时候来熟悉这个世界……的山头，因为系统限制了他的行动，没有完成考验之前不能离开这里。
　　这半年里，刘孜楚还见到好几次有人从自己的山顶上飞过，这让他知道，这个世界是真的能修仙的，至少是可以飞的，所以这更加确定了他想要激活系统心愿了。
　　结果，辛辛苦苦的半年过去，系统激活了。
　　不是什么装逼系统，不是什么无敌战神的系统，而是特码的，妓院经营系统？我经营你大爷啊。
　　你个妓院经营系统你让老子每天做几百个俯卧撑和深蹲，你让老子天天山上山下的玩命跑，还还让老子去种菜……刘孜楚还以为这是系统在考验自己的资质呢，毕竟修仙习武嘛，资质很重要。没有资质那就用努力和勤奋去感动系统，所以他练的很卖力。
　　结果，考验通过了，自己得到了妓院经营系统，心都碎了好吗。
　　刘孜楚无比的惆怅，自言自语道：“系统你说实话，到底是那个幺蛾子的东西把你造出来，然后放在这里坑我的。”系统：“……”
　　系统沉默不吭声。
　　“哎……”
　　刘孜楚深深的叹了一口气，木已成舟，能怎么办呢。这也没法退货啊，想找个客服投诉都没地去啊。
　　他花了一些时间来稳定自己的心态。
　　刘孜楚有一个很好的特点，就是他的接受能力很强。
　　比如当初他只是难过了一会，就很轻易的接受了学姐是个卖淫女的事实，也很轻易的接受了学姐成为自己女朋友后，还经常出出给好几个人轮奸的事实，也接受了轮奸自己女朋友的人里居然有自己堂哥在，所以他默默举报自己堂哥的时候，也很心平气和。
　　毕竟堂哥虽然花钱和一群人轮奸自己的女朋友，但是堂哥估计也没想到那么骚的妓女会和自己有关系吧，所以也不是多大仇，举报一下就可以了。
　　所以，刘孜楚接受了自己家这个幺蛾子系统后，也冷静的下来，冷静下来后，他的智商就上线，然后心里一颤……妓院经营系统，根据这个名字推测，这难道是要让自己去开妓院？
　　啊，开妓院啊，《天才大学生穿越古代，在仙侠世界开妓院》，这标题放到现代，能养活多少自媒体和震惊党啊。
　　刘孜楚撇撇嘴，才发现系统半天没吭声了，自己瞎捉摸什么，直接问它不就好了。
　　于是刘孜楚又自言自语道：“系统说吧，你具体是干嘛的。”刘孜楚等待了几秒，才听见系统那莫得感情的合成的女性声音。
　　“叮。”
　　“本系统为【妓院经营系统】，目标是帮助宿主功成名就。”刘孜楚点点头，默默等着系统继续说，然后等了半天，系统没动静了。
　　刘孜楚：“还有呢？”
　　系统：“本系统为【妓院经营系统】，目标是帮助宿主功成名就。”刘孜楚：“？？？”
　　你怕不是个智障系统。
　　刘孜楚骂道：“你光说目标有什么用啊，任务呢？奖励呢？做法呢？流程呢？操作呢？我特码接下来要干嘛，你得告诉我啊。”刘孜楚再一次涌现出，自己绝对是被坑了的情绪。
　　沉默了几秒后，系统再次出声，说道：“任务列表已更新，妓女列表已更新，商城列表已更新，宿主可随时查看。”刘孜楚决定先不和这个智障系统计较，因为他已经开始好奇，这个妓院经营，究竟要怎么个经营法，于是说道：“查看”接着，一个面板的画面直接映射在他的脑海里，面板里有三个图标，分别写着【任务列表】【妓女列表】【商城列表】。
　　那些字是这个世界的文字，但是刘孜楚似乎是因为系统的原因，居然可以直接看懂。
　　刘孜楚用意念打开任务列表。
　　【初始任务】
　　【宿主将接手春雪城北路街，第７７号铺。宿主需将其改造成一家妓院，并让妓院达到可以开业接客的标准。——奖励１次抽奖机会】刘孜楚一愣，春雪城就是不远处那座城池的名字，不算大，但也不算小，刘孜楚经常在山上遥望哪里，却因为系统的约束而没有去过。
　　他想着，这系统居然直接就给了自己一家店铺，然后要自己把店铺改造成可以营业的妓院。
　　刘孜楚对于妓院的认知有限，装修风格什么的先不说，妓院那就要有妓女吧？而且一两个妓女肯定不够，不然嫖客来了不够分怎么办。
　　所以妓女自己要去怎么弄？
　　刘孜楚皱着眉头继续看下去，结果发现，初始任务的说明就到这里了，他只能看向下一页。
　　这一页居然是新手任务的列表。
　　【新手任务】
　　【招募１０名丁级品质的妓女（０／１０）——奖励１个兑换币】【招募５名丙级品质的妓女（０／５）——奖励２个兑换币】【招募３名乙级品质的妓女（０／３）——奖励３个兑换币】【招募１名甲级品质的妓女（０／１）——奖励１０个兑换币】刘孜楚眨了眨眼，额？这啥，妓女居然还有品级的吗？想想也是，这应该得有，不然怎么说还有花魁什么的呢。
　　刘孜楚突然灵光一闪，自己当初的那个学姐，她算是什么品质的妓女呢？毕竟一次可以接受６个男人操她，而且屁眼都能操，这品级应该很高吧？
　　可是刘孜楚不知道妓女的品级是怎么定的，只能继续往下看，结果这一看，差点让他的肉棒直接硬起来。
　　【亲自体验１名妓女的服务，并给出指导意见（０／１）——奖励１个兑换币】【总计在自家妓女‘蜜穴’‘屁穴’‘口腔’里的射精量分别达到１０毫升。】【蜜穴（０／１００）——奖励１个兑换币】
　　【屁穴（０／１００）——奖励１个兑换币】
　　【口腔（０／１００）——奖励１个兑换币】
　　【亲手培养出一名乙级品质的妓女（０／１）——奖励１０个兑换币】看到这些任务，刘孜楚倒吸一口气，我滴个天……刘孜楚一时无言，这些文字简直太刺激了，让他胯下的肉棒本能的充血，只是下意识的想象了一下完成这些任务的画面，他就感觉自己的人生好像要在一条野到不行的道路上一去不回了，包括节操，也要一去不回了。
　　不过仔细想想，开妓院，那必须要有妓女啊。
　　那么自己家妓院的妓女，自己试试也没什么大不了的吧？
　　刘孜楚从来没觉得自己是正人君子，而且他可是初二就破处，还被美丽学姐奸污过一年的人面对做爱这种事情自然是有期待的。
　　只是当年被学姐伤的很深，让他有了一种，那些女人都想骗自己钱的错觉，所以才绝情绝欲，用学习来麻痹自己而已。
　　但这不代表他对做爱这种事情没兴趣啊。
　　现在仔细想想，自己开一家妓院，妓院里的女孩自己都能随便操，额，这个系统虽然不正经……可好像也不是不能接受啊。
　　刘孜楚的心跳有点快，脸有点红，胯下的肉棒有点硬，都把裤子顶起来了。
　　他下意识的用手压住顶起裤子的肉棒，继续看下去。
　　系统显示的新手任务没了，也就是说，完成这些任务，自己才算出了新手村吗？
　　于是刘孜楚打开妓女列表的图标，但是列表里面是空的，因为刘孜楚现在还没有妓女呢。
　　于是他有打开商城图标，就看到好几种标着价格的东西。
　　【丹药类】
　　【壮阳散——３兑换币】
　　【催淫散——３兑换币】
　　【锻体散——３兑换币】
　　【待更新……】
　　————
　　【道具类】
　　【震动棒＋肛塞棒＋皮鞭三件套——１０兑换币】【待更新……】
　　————
　　【功法类】
　　【纳气决——５０兑换币】
　　【锻体术——５０兑换币】
　　【待更新……】
　　刘孜楚眨了眨眼，商城里就这点东西，但是每个类别里都有待更新的字样，说明以后还会增加。
　　这什么震动棒，肛塞，皮鞭的东西，刘孜楚都不想去吐槽了，系统你自己看看，这东西和这个世界的背景搭配吗？
　　让刘孜楚在意的是功法类，纳气，锻体……居然，真的可以修炼吗……想自己修炼的到那个画面，想到曾经从自己山顶上飞过的那些人，想不远处那座被削掉头的山……刘孜楚深吸一口气，好贵！！！
　　看看吧，就算把所有新手任务都完成了也才３０个兑换币而已，但是这两个一看就是最基础的功法，就要５０个兑换币，这换个锤子啊。
　　可是没办法，系统最大，而且都说了是新手任务了，那么赚兑换币的机会还在后面呢，至少，至少自己真的有修炼的机会。
　　开妓院吗，开妓院就能变强吗，而且还能随便操妓女，因为她们是自己养的，这买卖……能干！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　喜欢的朋友，如果有对妓院有些了解的，可以评论说说看，虽然不会怎么更新，但是我也很需要这些内容，因为早晚都要更新的。
　　不管是什么，哪怕是，你知道妓院的台阶要有几个，屋顶要有多高，妓女要带什么装饰，任何和妓院有关系的，哪怕鸡毛蒜皮大的事，我都很需要了解。
　　知道的越多，才能撞出更多的灵感，感谢。 
　　第二章 前因后果
　　刘孜楚怀着激动的心情终于下山了。
　　因为系统缘故，他在这半年疯狂的锻炼下，身材结实强壮，加上他的身高和本就不错的容貌，完全可以算的是威武帅气了。
　　可是这没用，他穷，身上还穿着最普通的布衣呢，刘孜楚甚至在担心，就自己现在这个样子，接手系统给的那家店铺后，别说招妓女了，要怎么装修都是问题。
　　作为一个现代人，刘孜楚走在这种只在电视剧里才能看见的古代街道上，居然走出了乡巴佬进城的感觉，看什么都新鲜。
　　其他路人见到刘孜楚这一身布衣的样子，觉得他是个穷人。但是看他结实的体魄和红润的脸庞，谁家穷人能吃这么好吗？
　　所以在刘孜楚问路的，有些路人不耐烦，但是也会给他指一个方向，于是刘孜楚没过多久，就走到了所谓的春雪城北路街，第７７号铺。
　　刘孜楚一开始是有心理预期的，担心这家店铺很破，很烂，是一堆等着自己来收拾的烂摊子。
　　可是等他站在店铺门口的时候却愣住了，因为这是一家完整的店铺，刘孜楚只能用完整这个词来形容，因为这店铺没有缺门，也没有少窗，他甚至还是个三层的大楼。
　　三层大楼的店铺，占地面积怕是有１０００平方米，一些酒楼也就这个大小，用来做妓院是绰绰有余的。
　　大楼没有招牌，半开着门，门口连一只麻雀都没有，而刘孜楚觉得这是合情合理的。
　　因为春雪城的北路街，是城池里最边缘的一条街道。
　　而这７７号店铺，是最边缘的北路街里最偏僻的店铺，偏僻到什么程度呢，进入北路街后再走到这里，刘孜楚一共都没见着几个人。
　　这条街就跟废弃了一样，周围的铺子也全是关着门，零星的有几个人出没，那也只是因为他们住在这附近，而且脸上全都写着穷字。
　　“呵呵。”
　　刘孜楚翻了个白眼，系统啊系统，还是你牛逼啊。
　　系统给自己的店铺应该没什么问题，但是这位置说是鸟不拉屎那一点都不过分。
　　在这种地方开妓院？开给谁看？让谁来嫖？
　　刘孜楚进城的时候可是看见了，春雪城还是很繁华的，城门口不远处就有两家妓院，而且生意很火。
　　结果系统让自己在这种鸟不拉屎的地方开妓院，这不是瞎胡闹吗。
　　刘孜楚心里暗骂系统坑爹，然后抬步走了进去，不管怎么说，还是看看吧，自己现代人的思维，加上家传的经商天赋，区区一个妓院，还不信经营不起来了。
　　刘孜楚一进门，就看见一个很漂亮的女人坐在柜台里，那女人身穿一件玫红的白水群，香肩半露，胸脯饱满，露出一条深沟，乌发披肩，面容精致，耳垂坠着一对闪石的环，看起来很漂亮。
　　刘孜楚还是第一次见到这么漂亮的古装美人，性感，清冷，看的他眼睛都有些发直。
　　但是刘孜楚见到这个女人的时候，却是眉头一皱。
　　因为那个清冷的女人在看到刘孜楚进门的时候，她也是秀眉微皱，仔细打量了一下刘孜楚的装扮，眼里闪过一丝不屑，而且始终是一脸冷漠的样子。
　　就因为这女人的不屑和冷漠，刘孜楚对她的第一映像不是很好，而且他还没搞清楚这里是什么情况，这不是系统给自己的店铺吗，为什么会有一个女人在。
　　还没等刘孜楚开口，那美丽清冷女人就用一种极其淡漠的语气说道：“既然你准时来了，那就赶紧安排吧，别耽误我回去的时间。”刘孜楚皱眉，听不懂啊，而且这女人说话的声音挺好听，但是语气冷漠，毫无感情，刘孜楚甚至听出了对方语气里对自己的厌恶。
　　刘孜楚直接问道：“你是谁？在这里干嘛？”
　　那女人也是一皱眉，像是被刘孜楚的话气到了一样，胸口上下起伏了一会，说道：“假装不认识我吗？”她说话的语气始终是那么平淡冷漠，看向刘孜楚的时候还不掩饰自己眼里的厌恶，她的纤手捏住自己的衣领拉下，露出大片白嫩的乳肉，然后手指伸进乳沟之中抽出了一个小小的布袋子。
　　接着，女人把布袋子仍在柜台上，语气冷漠带着一丝冰寒的说道：“这里是１００银票和２０枚银币，怎么用随你。”“姐姐求我，让我来辅助你一段时间，所以你有不懂的也可以问我，但是你也别指望我给你什么建议，反正你这种人到最后也是把这点家底败光。”女人用一种冰冷又无比嫌弃的眼神看着刘孜楚，继续冷漠的语气说道：“所以我只会在这里帮助你１５天，也算是完成姐姐的嘱托，之后你是死是活，再也与我无关。”女人说话的全程都很冷漠，带着鄙视和厌恶，而且话语中的信息量却非常大。
　　刘孜楚听的一愣一愣的，什么姐姐妹妹的，自己不是身穿吗，怎么还穿出个身份来了。
　　虽然搞不懂，但是结果好像不坏，因为听这个女人的意思，她是所谓的姐姐叫来辅助自己开妓院的，正好自己真的什么都不懂，那么装修和招妓女的事情就能交给她的。
　　但是这个冰冷的女人莫名其妙的对自己有很大的敌意，一副不会真心帮自己的样子，而且话里话外充满了对自己的鄙视和厌恶，还说１５天后就要走了，还不管自己的死活了。
　　刘孜楚不动声色的思考着，因为他感觉这里面有好像大坑，脑海里疯狂呼叫系统，希望系统给自己解释一下现在是个什么情况，至少你把背景故事告诉我啊。
　　结果呼叫了半天，系统还真的有反应了。
　　“叮，记忆恢复中……恢复完成。”
　　“啥？什么恢复？”
　　刘孜楚一脸懵逼的同时，感觉到脑子一痛，然后就是大量的不属于他自己的记忆涌出。
　　刘孜楚一直因为自己是身穿，因为这身体和他的太像，而且当初醒来的时候，自己全身光溜溜的倒在那座山的小屋子里，特别是胯下的好东西都和自己穿越前的肉棒一模一样。
　　可是这涌出的记忆告诉刘孜楚，他居然是魂穿，而且这魂穿的对象，和他简直一模一样，说是平行宇宙的另一个自己都不过分。
　　记忆里，自己这具身体的主人也叫刘孜楚，而且是无药可救的人渣败类，而且以他的身份，还应该说是个变态的纨绔子弟。
　　刘家是一个很有钱的大族，是一座上城里的地方豪族，这个世界的刘孜楚生在这种大族里，自然就是各种吃喝玩乐，而且这个刘孜楚非常好色。
　　他好色到什么程度呢，他强奸了自己的奶妈的女儿，然后逼着自己奶妈过来给自己喂奶，让她跪下来给自己口交，不然就当着她的面继续操她的女儿。
　　天地良心，他奶妈都４０多岁了，他的肉棒也硬的起来。
　　而且他身边有十几个通房丫鬟，这些通房丫鬟不全是拿来操的，而是各种羞辱折磨她们，让她们穿着淫荡的衣服跪在地上爬，让她们去狗饭盆里舔食，然后拿着鞭子对着这些丫鬟的屁股鞭打取乐。
　　他还色胆包天，经常调戏自己的几个妹妹，会光着下身在自家大院里行走，为着就是给妹妹们展示自己胯下的肉棒。
　　他也会偷看自己姐姐的洗澡，然后故意抱着自己的通房丫鬟在门口操，让丫鬟的呻吟被自己的姐姐听到，然后一边操着丫鬟的小穴，一边闯进姐姐的浴房里。
　　他是有名的欺男霸女，在街上看谁家的女儿漂亮，直接让手下把钱塞进女孩父亲的身上，然后大喊着是这个父亲卖女儿，就把人家的女儿抱走强奸，等自己的肉棒在女孩的穴里操腻了后，就把女孩赏给手下操，操完之后就扔出去。
　　因为刘家是地方最大的豪族，哪怕是报官，官府也不敢真的把那个刘孜楚怎么样，因为刘孜楚提前在女孩父亲怀里塞钱的，说是一个愿买一个愿卖。
　　女儿已经被操了，如果硬闹下去，说刘孜楚是强奸，那么对方买自己女儿的这笔钱就要还回去。可还回去了，女儿名节也丢了啊，所以最后都不了了之。
　　刘家的大老爷经常气的狠揍这个废物不孝子，但是没用，打完后他收敛了几天，但是之后又会变本加厉，而且他收敛的方式，只是出去外面的烟花地胡作非为而已。
　　刘孜楚恢复这些记忆后，以现代人的良知，他自己都恨不得打死这个人渣。
　　卧了个大槽的，羞辱鞭打自己的通房丫鬟，要说通房丫鬟就是拿来给自己主子玩弄给他操的，那也说的过去，因为这就是通房丫鬟的命。
　　可是他还经常强抢民女，而且带回去奸淫虐待，自己操完了还不算，还把那可怜的孩子给自己的打手轮奸，据说好几个女孩事后都因为羞愤而自尽了。
　　这种人真的该死啊。
　　而且他还对自己身边的那些女人有想法，跟个变态种马一样。
　　在原主的记忆里，刘孜楚发现他好几次都想叫人绑了自己的那几个妹妹，然后用肉棒好好操操她们，把自己的妹妹操哭，看她们无助呻吟的样子。
　　不只是妹妹，还有姐姐，几次冲进浴室看他姐姐洗澡，那个刘孜楚都是抱着强奸自己老姐的心思去的。
　　还不仅如此，刘老爷有三个夫人，他是大夫人的孩子。
　　但是刘老爷的三夫人，也就是他的三娘，长的挺年轻，很漂亮。
　　刘孜楚有次把精液射在茶里给三娘喝，那时候的三娘刚进门不就，对这个人渣的认识不够，虽然有疑心，但还是喝了。
　　喝下去后，那个刘孜楚就告诉她喝的是自己的精液，还把肉棒掏出来打在三娘脸上，让这个三娘给自己口交，最后三娘羞愤不过气跑了。
　　当晚刘孜楚没有挨打，应该是刚进门的三娘没敢把事情说出来，这也让刘孜楚后来对三娘越发无理，经常会趁别人不注意摸三娘的屁股和乳房，亲三娘的嘴。
　　他应该是很想把三娘给操了的，但是也担心那个女人把自己告发了，所以一直没下手。
　　刘孜楚不由的摇摇头，这个人渣啊，自己怎么就魂穿到这种人身上了，这特么，身上的污点这是一辈子都洗不掉了啊。
　　所以刘孜楚也明白了，店铺里这个气质清凉的美丽女人为什么会对自己这么鄙视和厌恶，说话和表情始终带着冰冷了，因为自己确实认识她。
　　应该说，这具身体的原主确实认识她。
　　这个女人名叫凌如，今年应该是３０岁，是身体原主母亲的亲妹妹，也是身体原主的小姨妈。
　　而现在，这个女人是他刘孜楚的小姨妈了。
　　这简直卧了个大槽，毫无疑问，这么漂亮的小姨妈，这世界的那个人渣刘孜楚不可能不动心，他想把自己的小姨妈也给操了，于是经常口头调戏她，甚至伸手企图动手动脚。
　　好几次，那个刘孜楚提前听说小姨妈要来府上找母亲的时候，就抱着自己的通房丫鬟，在小姨妈的必经之路上操，操的丫鬟又哭又叫，还故意在小姨妈看过来的时候，把肉棒从丫鬟的小穴里抽出来展示给她看。
　　所以凌如厌恶自己这个大外甥也是应该的，她非常讨厌刘孜楚，但刘孜楚这又是自己姐姐的儿子。
　　刘孜楚的母亲凌珆对自己的儿子也没办法，打也打了，骂也骂了，结果儿子越来越渣。
　　最后那个刘孜楚闯祸了，闯了一个刘家再也不想继续包庇他的大祸。
　　刘孜楚强奸了一个女孩，这种事情刘孜楚干过很多次，最后都在他的操作和刘家的周旋下不了了之。
　　可是那次不一样，那个女孩还是个处子之身，小穴被刘孜楚的肉棒操的血水直流，哭嚎的很厉害。
　　然后他烦了，就直接把那女孩扔给自己的手下轮奸，然后在那些手下的轮奸下，哭嚎慢慢变成呻吟，最后消失。
　　在女孩被扔出去的时候，她的小穴和屁穴几乎被操烂了，都是开裂的痕迹，流出精液和血水，身上也都是鞭痕，乳房上还有很多咬痕，因为那些打手很喜欢听这个女孩呻吟哀嚎的样子。
　　于是，那个女孩直接在刘府的门口自尽了。
　　而女孩受尽凌辱后自己的这一幕，被另外一个人看见了。
　　这个世界是有高手的，那些高手强到能飞天遁地，能一剑辟开山峦，而看见这一幕的，就是一个这种级别的高手。
　　他然后一剑劈碎了刘家大门，却没有造杀戮，而是说了一句“刘家逆子该有天诛。”刘家也有高手，但是没有这么高的，所以没人敢拦他。
　　后续的事情刘孜楚的记忆里不清楚了，因为他当时吓坏了，以为自己要死了。
　　直到后来，刘家终于决定放弃这个逆子，于是把刘孜楚赶出家门，发配一个小地方的山头上，告诉刘孜楚如果他能在这里反省半年，那么就算他良心未泯，刘家可以安排给他安排一条后路，但是不会再承认他是刘家的人。
　　而这条后路就是在春雪城这个小地方，给他一家店，一点银子，让他自生自灭去。
　　刘孜楚可以感受到，刘家确实是对这个人渣死心了，不然也不会把给刘孜楚的店铺安排在这种鸟不拉屎地方，这叫自生自灭吗，这叫必死之局啊。
　　刘孜楚算是弄明白了前因后果，春雪城对比刘家所在的城市，真的是能算一个弹丸小城，因为刘孜楚好色，经常说想开个妓院玩玩，所以刘家就让他开妓院，给他的店铺办好了开妓院的手续。
　　所以，刘孜楚觉得，自己的任务算是刘家给的吧，有你这系统什么事？
　　因为，半年前，这个人渣刚被发配到那个山头，他什么都没有，他歇斯底里，他无能狂怒，他被阵法困在了山上，他无法离开，他无处呼救，然后他饿死了。
　　五天的时间不到，这个一无是处的人渣就守着一座山头，然后把自己活活饿死。
　　原主的记忆就到这里，之后就是现代的刘孜楚被莫名其妙的雷劈的飞灰烟灭，然后穿越到了这个人渣的身体里。
　　所以这就是自己穿越到这家伙身上的原因吗，这个人渣居然饿死的……刘孜楚嘴角一抽，难怪我刚穿越过来的时候，连怎么回事都没搞明白，就觉得自己要饿的要疯了，原来是这么回事。
　　现在真相大白了，不知道哪里来的幺蛾子系统俯身到了自己身上。
　　要在山上半年不能出去，这不是系统的要求，而是山上有阵法困住了刘孜楚。
　　要刘孜楚种菜盖房子，是让他自力更生，免得也饿死。
　　“所以系统你让我那么狠的锻炼身体干嘛，一天几百个俯卧撑和深蹲，一天天山上山下的跑几百趟啊，你是不是有病。”刘孜楚在脑海里对系统狠狠吐槽，也没觉得系统会有反应，毕竟你不能指望这么个幺蛾子会有良知这种东西存在。
　　可是系统居然真的回应。
　　“叮，宿主需表现出确实有在努力反省的假象。”刘孜楚：“……”
　　他沉默了一下，也明白了，这应该是有刘家人在监视自己。
　　是了，刘孜楚很聪明，一下就反应过来了。
　　为什么刘家可以确定自己半年后是死是活，为什么自己一下山来到这家店，就看到小姨妈在等自己，这绝对是有人在监视啊。
　　刘孜楚心里一阵发凉，整整半年时间，自己居然一直是在别人的监视下度过的，那自己打飞机的时候，无聊到用手把精液抹在在舌头上尝尝是什么味道的时候，岂不是都被人看见，这……这还有没有隐私权了！
　　最后，刘孜楚忍不住在脑海里对着系统骂了一句：“我练的那么辛苦，你敢说是假象？” 
　　第三章 开妓院的成本
　　明白了这些前因后果，刘孜楚也明白了自己现在的处境了。
　　原本她对凌如的对自己的恶劣态度很反感，你长得漂亮就了不起，自己没招她没惹她的，她凭什么对自己态度这么差。
　　现在知道原因后，刘孜楚反而觉得自己这个名义上的小姨妈修养很好，因为要换成自己的话，估计自己看见刘孜楚没死，也会忍不住提着刀上来给他补几下。
　　凌如扔出钱袋后，一直在等刘孜楚的反应，她是真的很讨厌这个大外甥，可这是自己亲姐姐的儿子，能怎么办，只能看在姐姐的面子上，来做这个脏活了。
　　可是凌如见刘孜楚半天没反应，还站在原地莫名其妙的发呆，心头火气，恨不得一巴掌把他打飞，就和当初这人渣突然伸手摸自己乳房时一样，直接一巴掌打到墙那边去。
　　凌如有这个实力，人家是练过的。
　　她不由的一拍桌子，娇声喝道：“刘孜楚，听见了没有！”刘孜楚吓了一跳，彻底回过神来，看到这个名义上的小姨妈，内心有点纠结了。
　　这虽然知道了前因后果，但是自己要怎么面对她呢？
　　告诉她真相，小姨妈啊，我其实不是刘孜楚，而是刘孜楚，我是穿越过来的，我其实和你没什么关系，所以你用不着对我这么反感的。
　　这话说出来，刘孜楚感觉自己会被打死，他记忆里，自己这个小姨妈好像很厉害，一巴掌能打出狂风来，估计是什么修炼高手。
　　而且这种话谁信啊，以凌如对刘孜楚的厌恶程度，这样的话只会被当做死不悔改的狡辩和调戏，而且是很挫很没水平的那种狡辩。
　　那就只能承认自己是那个人渣刘孜楚了啊，而且他觉得自己确实要承认，不然的话这店铺不就没了，那自己还怎么开妓院。
　　那就承认吧，怎么承认呢。
　　刘孜楚龇着牙，看着眼前对自己厌恶到极致的漂亮女人说道：“小姨妈。”凌如眼眸一挑：“什么？”
　　刘孜楚意识到了什么，马上改口说道：“姨娘。”凌辱冷哼一声，丝毫不掩饰自己对刘孜楚的厌恶，说道：“我该说的都说了，你已经不是刘家的人了，阿姐也当没有你这个儿子了，我这次来帮你也算是仁至义尽了，最后你是死是活，都与我们没有关系。”刘孜楚深吸一口气，还能怎么办呢，将就的过吧。
　　刘孜楚上前几步，拿起柜台上的钱袋，凌如像是见到恶心苍蝇一样的退开。
　　刘孜楚上前的时候，眼睛就不由自主的被凌如的乳沟吸引，没办法，小姨妈，哦不对，在古代要叫姨娘。
　　姨娘的奶子真的很大很白，看起来很润，而且她还露出一大片乳肉，这眼睛飘过去是本能反应，但是他胯下的肉棒也起了本能的反应。
　　刘孜楚自觉是个正人君子，还不至于看见美女的乳沟就勃起。
　　刘孜楚低头，下意识的用手捂住自己的裤裆，想把挺起的好兄弟给压下去，他心里大惊，意识到了一个很不妙的事情。
　　因为在看到凌如乳沟的那一瞬间，刘孜楚差点没忍住就伸手过去摸了，他觉得姨娘这对乳房好大好嫩，摸起来的手感好舒服，而且很期待的想看到姨娘被自己非礼时的样子。
　　但是他瞬间忍住了伸手去摸姨娘乳房的冲动，之所以可以忍住，到不是因为刘孜楚的定力有多强，而是他本能的感觉到背后一凉，这具身体回忆起了当初突然摸姨娘的乳房，然后被姨娘一巴掌打飞的事情，肋骨都差点断了。
　　是的，这是身体原主的记忆，可是刘孜楚融合了原主的记忆，这些记忆就如同他也感受过了一样……好危险，差点就要死人了啊……刘孜楚吓坏了，自己怕不是会被原主的人渣记忆给影响吧……以前还好，但是在刘孜楚意识到这一点的时候，他勃起的肉棒在自己双手按压下的同事，居然也回忆起了曾经许多美妙的感觉。
　　刘孜楚是魂穿，所以身体不他自己带来的那个。
　　这具身体的主人曾经抱过不知道多少个女人，这一双手不知道摸过多少乳房和屁股，胯下的这根肉棒也同样不知道操过多少女人的小穴，这是一根身经百战的肉棒啊，是看到女人乳沟都会本能勃起，然后想操她的肉棒啊。
　　刘孜楚的思路有些混乱，他感觉自己很冤枉，自己那贫乏的性经历，真的配不上这么牛逼的身体啊。
　　而刘孜楚这一系列动作，看着的乳沟，然后在自己面前摸他的勃起的肉棒，还对自己露出一脸诡异表情……凌如额上都隐隐冒出青筋，想起这个混小子当初在自己必经的走廊上抱着丫鬟屁股操，还把肉棒拔出来给自己看的样子……凌如的心头火气，刘家的管仆说这个人渣在山上没有惹事，而是在没日没夜的锻炼身体，像是悔过自新了，现在看来，简直是狗改不了吃屎，相信这种人渣会改变，自己不如相信姐姐会改嫁。
　　呸，姐姐怎么会改嫁，这种人渣也不可能相信，到现在还敢在自己面前摸肉棒。
　　凌如气的一巴掌挥出，那半露的乳房也一阵惊心动魄的摇曳。
　　刘孜楚下意识的抬头，就看见姨娘表情冰冷的打过来一掌：“哎？姨……卧槽……”刘孜楚惨叫一声就飞了出去，然后重重的落在地上。
　　他这半年在系统的监督下玩命的锻炼身体，体质强了很多，摔一下不至于出什么事，而且凌如也没有用多大的功力。
　　但是刘孜楚穿的是普通的布衣，布衣直接被凌如的掌风吹开，露出了刘孜楚宽厚的胸肌和八块结实的腹肌。
　　刘孜楚龇牙咧嘴的爬起来，也顾不上整理衣服，生怕这女人又打自己，连忙喊道：“姨娘别打，我错了，啊，我的屁股。”刘孜楚是真不想替身体的原主背锅啊，可是这锅不背还不行，简直没地说理去。
　　而凌如却是一愣神，她看到刘孜楚的胸肌和腹肌，脑海里一阵恍惚。
　　这……这真是姐姐家的那个人渣儿子？就凭他能练出这样的身体？
　　管仆说刘孜楚在山上没日没夜的玩命锻炼，居然是真的？
　　凌如觉得自己看到了一件很离谱的事情，当初自己的这个外甥，就是个一无是处的人渣纨绔，凌如觉得不出十天他就得饿死在山上，更别说什么锻炼了。
　　可是惊讶也仅仅与此，人渣就是人渣，刚刚不还用肉棒调戏自己吗。
　　凌如对着刘孜楚啐了一口，然后冷声说道：“我没时间惯着你，我只在这里待１５天。１５天后，不管你这个妓院能不能开起来，我都会直接会去，至于你……”她很鄙视很厌恶的看着在那边一手捂着摔疼的屁股，一手捂着勃起肉棒的刘孜楚，继续说道：“而你到时候是死是活，也绝不会有人在乎。”刘孜楚揉着自己的屁股，脑海里疯狂默念圆周率，用那无尽的小数把姨娘的乳房从自己脑海里赶出去，肉棒这才慢慢的软下来。
　　刘孜楚心里也有火，因为这锅他背的很不爽，身体的原主很渣，渣到自己都想打死他，可自己不也忍住了没出手吗，结果你个女人就莫名其妙的揍自己，这还有王法吗。
　　于是刘孜楚苦着脸说道：“姨娘，不管你信不信，我真的反省悔过了，我已经不是从前的我了。”凌辱冷着眼眸看着他，然后说道：“那你这妓院还开不开？”刘孜楚点点头，很诚恳的说道：“开，姨娘我肯定好好开。”“狗改不了吃屎的人渣。”凌辱对着刘孜楚呸了一声。
　　在她看来，刘孜楚是开店做生意的料吗？怎么可能，所以他开妓院干嘛，还不是为了自己能在妓院的胡闹，可以把里面的妓女抓来随便操。
　　刘孜楚也知道自己现在没有狡辩的立场，爱咋咋地吧，这女人真能帮自己把妓院开起来就行了，以自己的头脑，经营一家妓院绰绰有余的，而且自己还有系统，到时候你这个疯婆娘爱死哪死哪去。
　　刘孜楚捏着手里的钱袋说道：“那，姨娘，我这妓院要怎么开啊。”凌如看都不看刘孜楚一眼，直接冷冷的啐道：“与和我何干。”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚只能苦着脸说：“姨娘，你刚刚还说要帮我的。”凌如想到自己出发前，姐姐看自己的那哀求的样子，心里不由一软，不管怎么说，总就是姐姐身上掉下来的一块肉啊。
　　反正这次过后，这个人渣的死活也没人在乎了，就当是为了姐姐吧。
　　于是凌如才看向刘孜楚说道：“你只有一共１２０两银子，这座楼挂个招牌就能开业，可是你要开妓院，那就需要妓女，妓院还需要老鸦管理妓女，你要拉的下脸自己管也行。”刘孜楚眼角一抽，想到电视里那些抱着客人的手臂，喊着“哎哟大爷好久没见，潇潇都想你了”的老鸦，然后把老鸦的身份换成自己，不由的心里一阵恶寒，自己绝对干不了这事，所以老鸦是必须找的。
　　凌辱继续说道：“除了妓女和老鸦，你还需要待客的龟奴，需要掌班，有人闹事你还需要打手，客人要吃饭，所以你要需要厨子，还有助兴的乐师，收拾屋子的杂役……”刘孜楚听的眼睛冒圈圈，啥啥啥，这都是些啥，开个妓院居然要这么多人吗，不是有妓女就行吗，妓女脱光衣服在房间分开腿等着挨操，嫖客进来掏出肉棒对着妓女的骚穴一顿操，操完之后付钱走人，这样不行吗，吃什么饭，还听音乐，你做个爱而已，哪这么矫情，还要乐师助兴……刘孜楚下意识的紧了紧手里的钱袋，很没底气的问道：“姨娘，按你这么说，这点银子能够吗？是不是给我加点啊。”刘孜楚觉得姨娘说的有道理，系统要求的是，让妓院达到可以开业的标准，要是按自己那嫖客操完妓女就走的思路，这明显不算妓院啊，这特么好像是发廊。
　　凌如丝毫不给刘孜楚好脸色，冷冷的说道：“够不够也只有这么多。”其实包括凌如和刘孜楚的母亲再内，刘家人的本意是，刘孜楚会放弃开妓院的想法，然后拿着这笔钱去好好过日子。
　　１２０两银子，对曾经的刘孜楚来说不算什么，挥挥手就花掉了。
　　可是对于普通百姓来说，１２０两银子是一笔很大的财富了。
　　刘孜楚如果真的能改邪归正，好好用这笔银子，加上他自己出去求生路，活下去并不难。
　　可是刘孜楚如果依旧本性难改的话，那么他会很快耗尽这笔钱，然后去乞讨也好，而死街头也好，回山里继续做野人都好，反正刘家已经不会再承认这个儿子了。
　　刘孜楚龇着牙花子，说道：“那小姨，你帮我算算，按你说的，开一个最低配置的妓院，要花多少银子啊。”凌如心里有些失望，这个人渣果然还是要开妓院啊，她也对刘孜楚彻底失去了希望，反正完成任务自己就马上离开。
　　凌如从柜台里抽出纸笔，一条条的列出各种项目。
　　刘孜楚不敢距离自己这个姨娘太近，只能在边上探着头看，然后越看越心凉。
　　老鸦是必须要有的，总不能真扔刘孜楚去招呼客人啊，就算刘孜楚不要脸了，嫖客也受不了啊。
　　一般来说，妓院这种地方，无论是老鸦还是妓女，甚至是龟奴，他们的工资都是抽成比较高，龟奴卖出去的酒水越多，抽成就越高。妓女的小穴被肉棒操过多少次，就有多少次的抽成，要是让嫖客满意的话，可能还能拿小费打赏。
　　所以妓院里的这些人的工资底薪其实都不算高，都是按抽成的。
　　但是刘孜楚这家妓院不一样，妓院的位置坐落在这个破地方，你指望他有多少客人是不现实的，因为这里就连人都没几个，所以不可能会有人会为了抽成来这里做妓女了。
　　那么就只能用比较高的底薪去招人了，反正刘孜楚执意要这么做，凌如也管他去死。
　　所以老鸦这一栏，凌如开出了月薪３０两的价格，这种价格简直是天价底薪，但是也只有这样，才能让一个老鸦愿意来这种偏僻的破地方干活啊。
　　然后是３个龟奴，月薪７两钱银子，计２０两。
　　５个打手，月薪５两银子，计２５两。
　　２个乐师，月薪１０两银子，计２０两。
　　４个杂役，月薪１两５钱银子，计６两。
　　２个厨师，月薪４两银子，计８两。
　　“停，姨娘您受累，姨娘你别写了……”
　　刘孜楚看到这里，心都裂开了，这就已经快要上百量银子了啊，自己手里这１２０两有个屁用，而且姨娘这都还没开始写妓女的价格的。
　　付不起啊。
　　凌日翻了个白眼，把笔一丢，说道：“你这种地方，想要招人注定就只能用高薪，还是在市中开妓院，你需要付出的总薪水甚至不到２０两，他们为了高额的抽成都会自愿前来，可是你能吗？”刘孜楚撇撇嘴，他很想说，这能怪自己吗，还不是你们把店铺给我放在这个破地方的。
　　但是刘孜楚也很清楚，自己是没有权利抱怨的。
　　他想了想，直接把那张纸抓起来揉成一团扔了出去，按照这种办法肯定是不行，手上的钱完全不够把妓院开起来。
　　“系统，你敢不敢给我一点启动资金啊。”
　　“叮，无该选项。”
　　刘孜楚在心里抱怨，让自己做生意，还不给启动资金，真抠。
　　见刘孜楚扔掉那纸，在原地一脸愁容的样子，凌如毫不在意，她直接转身朝着楼上走去，对她来说，刘孜楚爱怎么样就怎么样，反正１５天一到自己就会离开这里。
　　如果刘孜楚识相，那就拿着这１２０两银子去好好生活，如果他不识相的要找死，那也随便他。
　　刘孜楚也不在意凌如的离开，他努力思考着。
　　妓院是一定要开的，但是不能按照凌如那种方式开，会饿死的。
　　刘孜楚坚信，妓院的重点还是妓女。
　　可是这年头几乎没有女孩愿意去做妓女，会做妓女的大多都是那些活不下去的家庭，要么被家里人卖去妓院，要么自己无依无靠，然后去妓院才能活下去。
　　刘孜楚甚至在想，自己是不是可以直接去招募流民和难民，这些人都快要饿死了，只要有一口饭吃，哪里还在乎是不是要去做妓女。
　　当然，前提是自己能找到难民。
　　刘孜楚的灵光一闪，觉得自己好像钻了什么牛角尖，好像忽略了什么。
　　他坐在椅子上思考着，别的不说，就算怎么真的把这什么老鸦妓女的找齐，可那又什么样呢，妓院开在这尿不要拉屎的北路街上，把妓女给鬼嫖吗。
　　所以自己不应该把目标放在赚钱上，应该把目标放在任务上。
　　任务要求是，只要妓院达到开业的标准就行了，就能获得一次抽奖的奖励，虽然不知道抽奖是什么，但是完成了这个任务，那么就一定会开启下一个任务吧，这是不是就有希望了呢。
　　刘孜楚眼睛一亮，是的，自己这家妓院不需要多好，妓女也不需要很多，只需要达到能接客的标准就行了。
　　如果仅仅只是按照这个标准的话……
　　刘孜楚的内心里突然出现了一个大胆的想法…… 
　　第四章 姨娘的性经历
　　这三天刘孜楚很忙。
　　第一天，刘孜楚忙着在春雪城到处乱逛，在山上的半年时间里，自己天天看着这座城，一直期盼的要来见识一下，所以这一天，刘孜楚走在古生古色的街道上，才真正有了自己穿越了的感觉，因为之前在山上的那些日子，他感觉更像是野外求生。
　　第二天，刘孜楚打听着这座城市的各种情况，他看过春雪城的繁华街道，也看过那些阴暗的小巷，但是没敢进去，怕出不来。
　　第三天，刘孜楚带着一队工匠来到了自己那鸟不拉屎的７７号店铺。
　　这些工匠看傻子一样的看着刘孜楚，又确认了刘孜楚给自己的银子是真的以后，就开始呼啦啦的动工了。
　　这三天的时间里，凌如一直在楼上的房间里没有出来，她也不在乎刘孜楚在干嘛，一直在房间里冥想修炼。
　　直到今天，冥想中的凌日听到楼下噼噼啪啪的声音，她好奇的走出来一看，就看到许多工匠拿着锤子锯子在店铺里忙上忙下。
　　凌如皱眉，然后眼眸冰冷，那个人渣，是铁了心要找死了。
　　于是她也不管，继续回到了房间里。
　　刘孜楚也没打算大改，因为这店铺本就有三层，是按照大酒楼的规格建造的，改一改装饰的风格，就能直接当妓院用了。
　　最主要的是，要挂上牌匾，给妓院起个名字，毕竟这是系统要求的。
　　于是，大楼的整体风格哟徐诶改变，从原来的酒店气势，变出了许多粉色的布景和花草，最重要的是一块牌匾挂上了。
　　妓院的名字……原谅刘孜楚第一个想到的就是丽春院，因为这个名字太有名的，但是春雪城是真的有一家丽春院的。
　　所以，刘孜楚让工匠给牌匾写上了“春宵窑”三个大字。
　　妓院不就是窑子，这名字很贴切。
　　于是，刘孜楚的妓院【春宵窑】正式成立。
　　第四天，一个衣着朴素的中年妇女走进了春宵窑的大门，刘孜楚马上迎接了上去。
　　这中年妇女就是北路街的一个住户，刘孜楚告诉她，自己要请她来自己店铺里做老鸦，工钱日结，一天一钱银子，而且什么都不用干，坐在里面就行了。
　　中年妇人也是将信将疑，觉得哪有这种好事，可是在真的拿到银子之后，简直是高兴坏，什么都不用做就能拿到银子，这是大善人呐。
　　至于老鸦，这都不重要，大善人说了，要是有人起，自己只说是这里的老鸦就好。
　　“系统，任务完成了没有。”
　　“任务未完成，请宿主继续努力。”
　　于是刘孜楚又用一钱银子去找了一个老大爷，然后老大爷拉进厨房，掏出两颗白菜扔在菜篮子里，接着跟老大爷说：“大爷，这钱你拿着，你现在就是我店里的厨师，什么？你不会做菜，没事，你坐着就是行了，我是老板，我说你是厨师你就是厨师。”然后刘孜楚又问系统：“系统，任务完成没有。”系统那莫得感情的女性声音好像有一丝奇怪的波动，接着系统告诉刘孜楚继续努力。
　　刘孜楚也不气垒，他想了想，自己需要打手吗？不需要，要个锤子。
　　那么需要龟奴吗？这可能需要，毕竟老鸦不能代替龟奴。
　　但是龟奴的任务是引导嫖客去妓女的房间，这事自己能干。
　　于是刘孜楚聘请自己成为龟奴，然后给自己发了一钱银子的薪水。
　　在他继续询问系统任务是否完成的时候，系统很诡异的沉默了，打死这系统也没想到，刘孜楚能干出这种事情来。
　　刘孜楚注意到系统诡异的沉默，知道自己的计划行的通了。
　　于是他兴高采烈的跑到门口，拿出事先准备好的鞭炮一点，接着把鞭炮扔出大门，大喊道：“春宵窑，开业！”接着就是鞭炮噼里啪啦的爆炸声。
　　这一声大喊和鞭炮的声音自然又惊动了楼上的凌如，她清冷艳丽的面庞上还是带着冷色和厌恶，不知道那个人渣又在搞什么乱七八糟的东西。
　　结果一下楼就看到大厅里坐着一个中年妇人，一看就是普通的穷苦平民，她很奇怪，忍不住人道：“你是……”那中年妇人突然看到这么漂亮的女人，也是吓了一跳，有些结巴的支吾道：“我……我我我……我是这里的老鸦……”凌如：“……”
　　凌如：“？？？”
　　凌日懵了好一会，不由的看向在门口发呆的刘孜楚，喝声道：“刘孜楚，你在干什么？”刘孜楚脸上露出了蜜汁微笑，因为他清楚的听到脑海里的系统说道：“恭喜宿主，完成妓院开业的初始任务，新的任务已更新，可随时查看。”刘孜楚不由的想要双手叉腰的狂笑，和自己想的一模一样的，有没有生意不重要，重要的是开业，你管我服务质量如何，反正我开业了就行。
　　刘孜楚还没来得及查看新的任务呢，就被凌如的一声冷喝吓醒了，连忙回头，讪笑道：“嘿嘿，姨娘，我这开业呢。”“开业？”凌如额上隐约冒出黑线，这莫名其妙开的哪门子业。
　　等等，她突然看向大厅里坐着的那个中年妇女，这个人刚刚说她是老鸦？
　　妓院你再怎么样也要有妓女，有老鸦，然后你才能开业，但是刘孜楚就找了这么个人做老鸦？
　　这简直是胡闹，老鸦都这样了，那妓女呢？也是中年妇人？
　　凌日一脸恶心的看着刘孜楚，说道：“停下你的胡闹，哪怕是普通妇人，你说人家是老鸦也就算了，可是要说人家是妓女，这不就是侮辱人的名节。”刘孜楚一脸奇怪，然后说道：“姨娘你误会我了啊，我只是请这位大娘老坐坐而已。”刘孜楚急忙让那中年妇人离开，说感谢她的帮忙，那夫人也乐意，虽然不知道发生了什么，但是这样坐一下就拿到了一钱银子，真的太好了。
　　凌日脸色阴沉的看着刘孜楚送走那夫人，又喝问道：“其他人呢，你找什么人来当妓女了。”刘孜楚脸色一僵，不敢回答这个问题，只是从厨房里请出那位大爷然后送走，然后和凌日表示没人了。
　　凌如感觉莫名其妙，可是对刘孜楚的胡闹心里也憋着一口气，虽然已经对这个人渣彻底失望了，但是看他这种样子，还是为自己的姐姐感到不值。
　　凌如冰冷的声音说道：“叫来这么两个人，甚至连妓女都没有，你就喊什么开业。”说完之后，凌如转身就要走。
　　刘孜楚一着急，下意识的就说：“有妓女。”
　　刘孜楚必须要说有妓女，要是自己承认没有妓女就开业了，天知道系统会不会把任务收回。
　　可是有妓女，妓女在哪？
　　凌如疑惑的回头看了看，然后刘孜楚心虚的移开了目光。
　　凌如：“……”
　　凌如像是意识到了什么，漂亮的眼眸慢慢瞪大，脸上出现惊怒外加不敢自信的表情，她的眼角抽了抽，一字一句的说道：“你说的妓女！是！指！我？”刘孜楚默默的撇开脸，不敢说话。
　　是的，妓院必须要有妓女，于是刘孜楚就告诉系统，凌如就是春宵窑的妓女。
　　系统不得不接受，因为在刘孜楚告诉系统，凌如是不是在自己家的妓院里？凌如是不是来帮助自己的？那么自己这个老板说她是妓女有什么问题吗，自己还给她开了１两银子的月薪呢，只是还没发。
　　反正系统很无语把任务给刘孜楚完成了。
　　但是凌如脸上的寒霜几乎要将这里冻成冰库，岂有此理，简直无法无天了，这个人渣把自己当做他的妓女了，还开业？凌如现在想要给刘孜楚开颅，然后看看这种人渣的脑子里装的究竟都是些什么东西。
　　刘孜楚也知道自己这么干是要完的，可是他也没办法啊，这是完成任务最合理的方式了，你看，不算装修和招牌的话，这成本一共才一两二钱银子，而且那一两银子都还没给出去。
　　可是刘孜楚也知道现在不是算账的时候，他提前就撒腿跑了，自己这姨娘是真会打人，以她对自己的厌恶加上现在暴怒的心情，自己搞不好会被她打死。
　　所以三十六计，先跑再说，姨娘不至于在大街上揍自己吧，要揍也不至于把自己当街打死吧。然后等姨娘气消了，自己在回去负荆请罪都行。
　　和刘孜楚想的差不多，他撒腿跑的飞快，那半年时间天天被系统逼得山上山下跑，这不是白练的。
　　所以凌如走到门口的时候，只看见刘孜楚已经撒丫子跑到很远处的背影。
　　凌如纤细白皙的手指硬生生把门框上的木头掰断了一截，简直压抑不住心里的怒气。
　　妓女，这人渣居然把自己当做妓女了。
　　果然啊，人渣就是人渣，本性难移，要不是担心对不起姐姐，他这种人渣直接一巴掌拍死就好了。
　　刘孜楚跑出去很远，回头发现姨娘没追上来，心里算是松了一口气，太可怕了，鬼门关里走了一趟啊。
　　接着刘孜楚就是一股狂喜涌上心头，一边在道路上漫无目的的走着，一边迫不及待在脑海里询问新的系统任务。
　　刘孜楚发现，除了最下面的那些新手任务没有变化之外，上面原先是初始任务的地方，变成了好几个任务。
　　而且不止任务，连面板也有些不一样了，出现了许多报表一样的数据。
　　【妓院等级】：无  【妓院评价】：再也没有比这家更烂的妓院了 【妓女人数】：１【今日营业额】：０
　　【今天嫖客数】：０
　　刘孜楚眨了眨眼，看着那妓女人数，感觉自己有点心虚，这系统，居然真的承认姨娘是妓女了啊。
　　在这些数据的下面就是最新的任务。
　　【牛刀小试任务】
　　【你的妓院已开业，先尝试着赚到第一笔银子吧，请让妓院的营业额达到１００两银子（０／１００）——奖励抽奖机会一次】【嫖客多才能赚钱多，请努力让嫖客的数量达到５０人（０／５０）——奖励抽奖机会一次】【妓女是妓院的核心，妓女不够的话，嫖客也会很伤脑筋的，所以请招募至少２０名妓女（１／２０）——奖励抽奖机会一次】【宿主需观察妓女为嫖客的服务过程，这样才能知道妓女的问题出在哪里，所以请观察并指导出２０个妓女卖淫时的不足（０／２０）——奖励抽奖机会２次】刘孜楚看完这四个任务，忍不住咽了咽口水，有种自己在玩经营模拟类游戏的感觉。
　　而且这些任务……
　　这些任务，自己现在怎么可能完成啊。
　　刘孜楚感觉心好凉，简直地狱级的开局。
　　接着，刘孜楚注意到招募妓女任务后的那个（１／２０）上面，这说明姨娘是还真的被系统记录为妓女了。
　　这可怎么办，他都有点不敢回去， 回去一定会被姨娘活劈了的吧，一定会吧。
　　刘孜楚不由的浑身发凉，可是他突然想到，好像还有个选项是妓女列表，既然自己现在有妓女了……他很好奇妓女列表是什么样的，于是用意识打开了那个图标。
　　原先的妓女列表里是空的，而现在却多了一个名字，妓女——凌如。
　　然后下面显示着关于凌日这个妓女的资料，这资料看的刘孜楚头皮发麻，胯下的肉棒又不争气的有充血勃起的趋势。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：凌如    【妓女评级】：未评级    【妓女称号】：无【年龄】：３０岁        【身高】：１７２厘米       【体重】：５５公斤【性经历人数】：７人   【性经历场次】：１０３２次  【淫荡程度】：中级————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：１４岁      【破处对象】：未收集【小穴插入肉棒】：７根　 【小穴内射次数】：５３４１次【屁穴插入肉棒】：７根   【屁穴射精次数】：６７７５次【口腔插入肉棒】：７根   【口腔射精次数】：４１１６次————
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用次数：５１７７次    榨精次数：４１１６次   数量程度：高【乳交】
　　使用次数：４８１次     榨精次数：３９５次   熟练程度：中【足交】
　　使用次数：１８８次     榨精次数：４７次     熟练程度：低【舔肛】
　　使用人数：４人       使用次数：５７次     熟练程度：低【等待分析……】
　　————
　　【妓女数据】
　　【接客次数】：０人   【接客人数】：０人     【嫖资收入】：０人【小穴】
　　插入肉棒：０根　 内射次数：０次    收集精液：０升【屁穴】
　　插入肉棒：０根　 内射次数：０次    收集精液：０升【口腔】
　　插入肉棒：０根　 内射次数：０次    收集精液：０————
　　【喜好数据收集中……】
　　————
　　【上次性爱过程】：
　　性爱日期：５天前   持续时间：８小时   肉棒数量：４根   高潮次数：１１次小穴内射：６次     屁穴内射：３次     口腔内射：４次   脸颊射精：３次体内精液收集：８６毫升
　　体外精液收集：９毫升
　　————
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　“卧槽！”
　　刘孜楚都惊呆了，整个人傻站在原地，也不管大街上的人对自己投来奇怪的的目光，他是真的震惊了。
　　这……这真的假的，自己那个姨娘，那个冷若冰霜，貌美如花，脾气不好，而且看起来就很厉害的姨娘，性经历这么生猛的？ 
　　第五章 抽奖
　　“系统，你是不是出ＢＵＧ了？我姨娘不是这种人。”系统沉默了一会，说道：“数据检测中，检查完成，数据无异常。”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚咽了咽口水，更仔细的看着自己姨娘的面板。
　　我滴个天，表面看上去那么清冷美丽的姨娘，操过她的肉棒居然就有７根了，７根啊，自己的姨父知道这事吗。
　　哦，自己好像没有姨父？
　　刘孜楚在记忆里搜刮了一下，确实没听说过自己有姨父这回事，但是这都不重要，重要的是，姨娘这数据也太吓人了。
　　１４岁就破处了，姨娘现在３０岁，也就是说１６年的时间，姨娘一共被七个男人用肉棒操过，总共被操了１０３２次……这个数字乍看上去挺夸张的，可是平摊下来的话，一年也就６０几次而已，一年才被操６０几次，差不多五六天才和男人做一次爱……以刘孜楚这个后世人的眼光来看，五六天才做一次爱是真的很少了。
　　如果单单看这里，刘孜楚会认为姨娘在她破处后的１６年时间里，陆续更换了７个对像，虽然七个有点多，但是也不是不能接受，毕竟哪怕是姨娘，也是会遇到人渣的。
　　可是后面的数据告诉刘孜楚，事情好像没这么简单。
　　因为前面的先不说，最后那个【最近性爱时间】居然是５天前，这是自己来到春雪城的第四天，也就是说，姨娘在来这里的前一天，就在和男人做爱了，而且是四个男人？然后这个四个男人用的肉棒操了姨娘８个小时，把姨娘操的高潮了１１次？
　　刘孜楚之前就是被这里的数据吓的最严重。
　　谁敢相信啊，自己那个姨娘，一次可以和四个男人做爱啊，而且系统还说，这一次的做爱过程里，姨娘的小穴被内射了６次，屁穴被内射了３次，口腔被内射４次，脸上还被射精了３次，４个男人平均每人对姨娘射精了４次？
　　刘孜楚在心里算了一下，脸上和嘴里的射精先不论，姨娘的小穴和屁穴一共被射精了９次，但是她却高潮了１１次，所以……这是男人还没射精的时候，姨娘就忍不住高潮了吗……那姨娘是属于什么体质呢？
　　刘孜楚的内心蠢蠢欲动，原主记忆里对姨娘的身体的向往之情越来越浓重。
　　刘孜楚不希望自己被原主的记忆影响，可这不是影不影响的问题了，自己这个姨娘，是真的骚啊。
　　看看吧，在姨娘这一生的，１０３２次的做爱之中，天知道有多少次是同时没好几次肉棒一起操的。
　　刘孜楚最开始以为，所谓的１０３２次，是姨娘单纯的和男人的肉棒做爱了１０３２次。
　　可是仔细看看，系统的数据里显示着，姨娘的性经历人数是７人，性经历场次是１０３２次，不是次数，而是场次。
　　结合姨娘的最后性爱时间，被４个人操了８小时，身体里外被射精１６次，高潮了１１次，这么大场面的性爱，在系统那里也只能算１个性爱场次而已。
　　那么姨娘这１０３２场次的性爱数量里，有多少次这种级别的场面？甚至，有没有过同时被７根肉棒操了十几个小时的？
　　想想就不寒而栗啊。
　　在看看姨娘身上的三个洞……
　　姨娘的做爱场次才１０３２次，但是姨娘的小穴被内射了５３４１次，屁穴被内射了６７７５次，口腔被精液内射了４１１６次，总计被被内射了１６２３２次。
　　刘孜楚很聪明，计算能力很强，速度就在脑海里计算出了这一系列的数据，然后后吸一口冷气。
　　姨娘一共做爱次数才１０３２次，但是却被肉棒用精液内射了１６２３２次……这平均下来，姨娘每一次做爱，小穴，屁穴，和嘴里，都要被肉棒射精１５次以上。
　　一次做爱就被内射１５次，这明显不是一个男人就能做到的，如果姨娘每次都和７个男人做爱，那么每个男人要对着姨娘射精两次才行。
　　每次是５个男人做爱，每个男人就要对姨娘射精３次……姨娘经常和什么人做爱，每次做爱有多少个人，这些刘孜楚都无从得知，但是无可否认的是，自己的姨娘不是看上去那么正经的，谁家正经姑娘，每隔五六天跟好几个男人做爱，然后让他们这样操自己啊。
　　刘孜楚把姨娘的这些数据在脑海里整理总结了一下，然后推算出了姨娘这一生的性爱经历。
　　姨娘凌如，１４岁破处，到３０岁一共被７个操过。
　　平生性爱１０３２次，平均一年做爱６４次，平均５－６天做爱一次，每次都和１－７个不等的男人做爱。
　　被精液内射１６２３２次，平均每次做爱被内射１５－１６次，合理推测，姨娘喜欢被多人同时轮奸。
　　屁穴被射精６７７５次，次数最多。
　　小穴被射精５３４１次，次之。
　　口腔被精液４１１６次，最少。
　　所以，姨娘喜欢被肉棒操屁眼？或者说，那操姨娘的那七个男人，更喜欢姨娘的屁眼？
　　刘孜楚想了想，自己光注意姨娘的大乳房去，这是受身体原主的记忆影响。
　　可是姨娘的屁股好像也确实很翘，很大，摸起来手感应该也不错。
　　如果抱着姨娘那挺翘的屁股，把抽插插进她的屁穴里操，估计确实会很舒服吧。
　　刘孜楚心情格外复杂，有点无法直视自己那个冷若冰霜的姨娘了。
　　而且姨娘居然还会乳交，还会足交，还给４个男人舔过肛？
　　嘶……
　　姨娘居然还给４个男人舔过５７次屁眼……
　　相比于姨娘被７个男人内射过１万６千多次的数据，这给４个男人舔过５７次屁眼，看起来或许不算什么。
　　但是舔屁眼啊，很难想象，自己那个姨娘是怎么用那张清冷美艳的脸颊凑近男人的股间，然后伸出舌头去舔对方屁眼的，这反差感也太强了。
　　刘孜楚突然感觉自己这个系统有点可怕，并不是自己看上去的那么简单。
　　虽然系统只获取了姨娘这一生的性爱经历，但是却可以精确到所有的时间和次数，这些数据，怕是姨娘本人都不记得了，但是系统却能一一列举出来。
　　特别是那个最后性爱过程，这简直就是监视器啊，连姨娘什么时候被多少根肉棒操成了什么样都知道。
　　只能说，不愧是妓院模拟系统吗。
　　而且数据里还有什么妓女评级，这个刘孜楚知道，因为新手任务里就有要求他找到什么甲乙丙丁四个级别的妓女。
　　但是姨娘的妓女评级显示是未评级，这可以理解，毕竟姨娘又不是真的妓女，也没有接客，天知道她是什么等级。
　　那个妓女称号应该也是同理，可能要妓女接客次数多了以后，就会多出来的称号？
　　还有那个【淫荡程度】，系统给姨娘的评定是中级？
　　中级的淫荡……呃呃呃……
　　刘孜楚想了半天，这中级是个什么水准？既然有低级和中级，那么有高级也是合理的吧……在以姨娘这逆天的性爱经历来看，刘孜楚大约有一个概念了。
　　自己的这个姨娘，可能很骚，很喜欢做爱，很喜欢精液，但也仅此而已了，毕竟你真要说哪个女人非常非常非常淫荡的话，也不至于才让７个男人操过啊。
　　那么，自己知道了这些后有什么用呢？
　　刘孜楚继续思考着，然后发现，并没有什么用。
　　是啊，知道姨娘很骚，知道姨娘被多少人操过，可是那又怎么样呢？那这个去威胁姨娘？自己怕不是当场就被灭口。
　　他觉得，自己那个姨娘是真敢打死自己的，不开玩笑。
　　“妈的！”
　　刘孜楚狠狠的扇了自己一巴掌，这个原主是真该死，这人渣死了倒是痛快，结果让自己这么大大好青年给他背锅，太没天理了。
　　可是这锅背了背，也甩不掉，刘孜楚还能怎么办，为自己默哀吧。
　　“哎不对。”刘孜楚突然想到了事情，就问系统：“系统，我是不是有一次抽奖机会？”刘孜楚想起来，完成开业的初始任务后，系统的抽奖自己都还没研究呢。
　　“叮，宿主拥有１次抽奖机会，是否抽取。”
　　“是，我要抽奖。”
　　刘孜楚不由的有些期待，抽奖啊，也不知道这幺蛾子系统里的奖池都有些什么，有钱最好了，给自己抽个几千两银子出来，那妓院就不愁了。
　　结果，所谓的抽奖画面，居然是脑海面板上的字和图标全部消失，接着面板上出现了无数的，密密麻麻的弹幕。
　　这些弹幕滑动，一条条的目不暇接，根本看不清那些弹幕写的什么。
　　刘孜楚突然有一种当初在二次元网站上看动漫的既视感，因为有一些很火爆的动漫，弹幕全开的时候也是这么个效果。
　　而且系统面板的这抽奖弹幕，比那些动漫的弹幕更厉害，因为刘孜楚完全看不清楚这些弹幕的字。
　　刘孜楚眼角一抽，不愧是抽奖啊，不过好像挺有意思。
　　刘孜楚试探性的把精神集中在抽奖面板的某一处，然后脑子里喊道，停。
　　接着被刘孜楚锁定的那一条弹幕不知道飘出去了多远，然后在他注意力集中的地方，是另一条不知道从什么地方飘来的字幕。
　　好吧，速度这么快，效果只能是这样了。
　　所有飞速移动的弹幕都瞬间消失，只留下被刘孜楚选中的那一条，那一条弹幕上写着——还处丹。
　　刘孜楚一脸懵逼，啥玩意？还处丹？
　　刘孜楚表示，自己听说大大还丹，听说过还阳丹，这还处丹是什么个鬼？
　　“叮，恭喜宿主获得‘还处丹’，系统开启物品栏，请查收，可随时提取。”刘孜楚眨了眨眼，发现系统已经退出了抽奖模式，而系统面板的图标上，多出了一个物品。
　　系统原先只有任务列表，妓女列表，商城列表，现在多出了一个物品列表。
　　刘孜楚打开物品列表，看到面板里显示着着一颗小拇指尖大小的红色药丸，用意念集中过去，刘孜楚居然能看到这个药丸的信息。
　　【还处丹】
　　【品质】：极佳    【类别】：特殊功效类   【使用人群】：女性【功效】：滋双阴，去色沉，修磨损。可使双阴紧致，美如处子，有轻微润肤美容之效。
　　刘孜楚：“……”
　　呵呵，真不愧是你啊，你这个幺蛾子系统，这丹药，绝了。
　　刘孜楚心里捏了一把汗，按照字面意思理解，这是个给女人吃的丹药，女人吃了之后，可以滋润双阴，这里的双阴应该是小穴和屁穴吧？
　　然后去色沉，修磨损， 可使双阴紧致，美如处子？
　　刘孜楚觉得，自己要是没理解错的话，这意思是，可以祛除小穴和屁穴里的色素沉淀，修复松弛，让小穴和屁穴变成更加紧致，漂亮的和处女一样？
　　而且还有一点润肤和美容的效果？
　　这丹药要真有说明上讲的这么牛逼，这得值多钱啊，把这玩意一卖，是不是就够钱开妓院了？
　　然后刘孜楚瞬间放弃了这个方法，开玩笑，卖给谁去？谁认识自己啊，而且你说这要这么厉害，别人就信了？开什么玩笑。
　　刘孜楚还是很有自知之明的，自己现在一身布衣，然后去卖这种功能离谱的药，后果不用想也知道，八成是会被当成一个疯子。
　　不对，可以卖给姨娘啊！
　　刘孜楚的心里一颤，姨娘……姨娘……自己那个每年平均要被男人用肉棒射精１０００多次的姨娘……她的小穴被肉棒那么操，她的屁穴被肉棒那么射精……姨娘确实很漂亮，但是你漂不漂亮，和小穴嫩不嫩没什么关系。
　　姨娘的小穴和屁穴的使用频率这么高，你要说没点色素沉淀，没有被肉棒操松什么的，鬼都不行的。
　　而且姨娘的本性无疑是淫荡的，不然每次做爱都要找那么多人操自己，还让他们对着自己射精三四次，四五次的。
　　所以，姨娘会不会在意自己的小穴不如刚破处时的粉嫩呢，会不会因为被大肉棒把小穴操松了后，结果导致被小肉棒插进去后感觉就不大了呢？
　　刘孜楚有点小兴奋，感觉很靠谱啊，姨娘是肯定需要这个丹药的吧？一定需要的吧？
　　那……卖给姨娘，告诉姨娘说，这个丹药可以让姨娘的小穴变的更嫩更紧，就和处女一样好看。然后姨娘微微一笑，抬手就把自己拍的死无全尸。
　　刘孜楚打了个寒战，这件事情要好好计划一下，不能太直接，太直接是要人命的。
　　而且……刘孜楚想到姨娘那美丽冰冷的外表下，是被人射精过一万多次的身体，是小穴和屁穴被射精９次却能高潮１１次的肉体……刘孜楚忍不住咽了咽口水，很骚，想操……
　　这不仅仅是身体原主的记忆影响，而且刘孜楚是也真的想操这个姨娘了，或许一开始这个想法不强烈，但是看了姨娘那么多淫荡的数据后……这自己不操一下，岂不是太可惜了。
　　刘孜楚用手捂住自己下体勃起的肉棒，还微微弯着腰，这姿势很怪异，但是总比当街挺着小帐篷走路要好啊。
　　刘孜楚在春雪城的街道上闲逛了许久，脑海里时不时的就忍不住去看姨娘那一串淫荡到不行的数据，然后想象这些数据里，要是有自己的一份就好了。
　　话说自己如果真的操了姨娘，那么姨娘数据里的性经历人数会不会从７个变成８个呢？有亿点点期待啊。
　　刘孜楚是不敢这么早就回去的，姨娘的气肯定还没消，再怎么样也要等到晚上才行。
　　而且为了自己的计划，自己也需要精心的准备一下，能不能让姨娘改变对自己的看法，全指望那颗还处丹了。
　　刘孜楚也不指望姨娘会因为这样一颗丹药就愿意脱裤子让自己操她，这是异想天开。
　　他只希望，姨娘不要动不动就想打死自己就行。
　　别人说要打死谁谁谁，那都是说说而已，可是自家这个姨娘是真能把自己打死的，这太危险了，不改善一下关系，以后怎么死的都不知道。
