
【在仙侠世界开妓院】（33）  
作者：电灯泡
2024年6月18日发表于pixiv 
　　在这大街上，在这酒楼门口，一位真的美的跟天仙一样的女子，就这样当街抱住了那个少年。
　　别说其他路人了，就连刘孜楚都惊呆了，在姨娘抱住自己的那一刻，刘孜楚也伸手搂住了姨娘，只感觉姨娘的身体好软，比平时还要软，而且身上还有一股淡淡的香味。
　　“孜楚，跟我走……”
　　凌如有些虚弱的声音在刘孜楚的耳边轻轻响起来。
　　“姨娘？走？……走去哪？”
　　事情发生太快，刘孜楚根本没有反应的时间，而且他在刚说完这句话时候，只感觉眼前一花，事物如斗转星移一般，明明刚才还在大街上，可他下一秒就发现，自己的眼前一片都是熟悉的景物。
　　这是凌如的房间。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚感觉自己的世界观都受到了严重的挑战。
　　这算怎么回事，瞬移？时空穿梭？虽然知道是能修仙的世界，但是姨娘到底什么修为啊卧槽。
　　一个玉盘从凌如的手中掉落，然后消散成了齑粉，刘孜楚看见了却不认识。
　　用传送玉盘直接回来的凌如已经是却连站都站不稳，她甚至连抱着刘孜楚的力气都没有，贴着刘孜楚的身体直接滑落了下去。
　　“姨娘！”刘孜楚吓了一跳，也不去想那些有的没的，急忙蹲下扶住她。
　　“扶我去床上~~”凌如的声音还是那么虚弱，还夹带着阵阵轻微的喘息。
　　刘孜楚看着这样虚弱的姨娘，咬着下唇，还是把她抱起送到了床上。
　　凌如的脸蛋红的发烫，身体散发出来的那股清香也越来越明显，她在刘孜楚的帮助下坐在床沿，用一只手扶着床榻，另一只手给刘孜楚递出了一个东西，继续带着虚弱的喘息说道：“把这个，贴在门口的地板上……然后~~~然后回来……”
　　那一张黄色的符纸，刘孜楚也看不懂，只是继续默默看了这样的姨娘一眼，就走到门口，把符纸贴在了地上。
　　贴好之后，刘孜楚却没感觉有什么变化，他有些奇怪的站起身，想问问姨娘这是不是正常情况，结果凌如已经闭上了眼睛。
　　她一手撑在床沿，一手摁着自己的小腹，刘孜楚能看到姨娘的手掌有冰冷的寒气在不断涌出，而涌出的寒气没有扩散，又全都被吸进了她的小腹里。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚一时间不知道自己该做什么了。
　　从姨娘突然出现抱住了自己，然后带着自己传送回了店铺的房间里，这一切太突然也太快了，他那时候甚至刚刚看完姨娘的面板，还处于心情低落的状态。
　　而现在姨娘是他见过最虚弱的样子，刘孜楚甚至感觉，姨娘是不是被操的太多次，高潮太多次，然后身体发软了。
　　毕竟面板上都写着，姨娘被3根肉棒操到了7次高潮，还是一边给他们口交舔屁眼，然后一边被操到高潮的。
　　刘孜楚感觉的心沉甸甸的，不知道该如何面对这样的姨娘。
　　而凌如也在这时候睁开了眼睛，她眼里红色褪去了一些，但是脸上的潮红却没有，而且房间里的清香也越来越浓郁了。
　　凌如睁开的第一时间就望向了刘孜楚，她的眼眸如水却说不出那是一种什么样的感情，而这样的眼神却让刘孜楚的呼吸都为之一滞。
　　“孜楚，过来。”凌如还是用手撑着床沿，好像是连坐着的力气都没有了似的。
　　刘孜楚走来，他的沉默和低落也被凌如察觉到了。
　　不知道为什么，感受到了刘孜楚的低落，凌如的情绪也起一些波澜，她说道：“你~~有什么心事吗？”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚定定的看着姨娘，姨娘还是那么美，潮红的脸颊让她清冷的模样多了一丝堕入凡尘般的诱惑，而那一双红唇更是娇艳欲滴，诱人无比。
　　可就是这样的脸和红唇，今天对着别人的肉棒和屁眼又舔又亲了十几次，特别是插进姨娘小穴里的那两个新的肉棒，简直要成为刘孜楚心中的一根刺。
　　面对凌如的问题，刘孜楚依旧很想质问她去哪了，可刘孜楚又害怕得到回答。
　　如果姨娘说自己跟别人做爱去了，小穴和屁穴都被人插了，那自己要怎么办。
　　刘孜楚的沉默让凌如的眼眸有些暗淡，莫名其妙有种自己的行为被他发现了，他才会这么失落的感觉。
　　可凌如又把这个想法甩出脑海，她感觉自己越发坚持不住了，体内的阴元之气好像随时都要爆发开了。
　　她手掌一翻，两个玉瓶就这样出现在了手中，然后伸向刘孜楚，虚弱的说道：“吃了……”
　　说完之后她又蹙眉，补充道：“三颗的那瓶全吃了，六~六颗的那瓶吃一粒……~~不对……吃两粒……六颗的那瓶吃两粒~~”
　　凌如说着话，却又紧紧闭着眼睛，像是在突然忍耐着什么。
　　刘孜楚有些担心姨娘，就算是被操的高潮太多次，也不至于虚成这样啊，所以姨娘肯定出了其他问题了。
　　刘孜楚不由又担心了起来，可是姨娘都这样了还让自己吃药，刘孜楚还是取过玉瓶。
　　他把两个瓶塞都扒开，顿时一股仿佛能让人醉倒的香味飘出，闻道这股香味，刘孜楚的心神一颤，因为这香味的都快赶上他那个【还处丹】了，所以这也是丹药，而且是仙丹？
　　刘孜楚惊讶的看着姨娘，凌如却紧闭着眼睛，喘息也越来越急促，只能继续忍耐着说出一个：“吃！”
　　刘孜楚也不再迟疑，看了看玉瓶里面的数量，把只有三颗的对嘴闷了，然后在另一瓶里到出两颗送进嘴里。
　　五颗丹药入腹，刘孜楚感觉自己整个人都是香的，这种感觉，仙丹无疑了。
　　所以姨娘这次出去跟别人做爱，又是为了给自己求丹药吗，因为这次求了两瓶一共九颗丹药，所以才被操了更多次，还被要求舔肛吗……
　　他有种想把玉瓶捏碎的冲动，可是这种仙人装药的玉瓶哪里是他可以捏碎的。
　　而且刘孜楚也感觉很奇怪，因为五颗丹药下去，他完全没感自己的身体有什么变化，除了满嘴的香气以外，什么都没有。
　　刘孜楚疑惑的看向凌如的时候，凌如也已经睁开了眼睛看着他，而那眼眸里仿佛多了无数刘孜楚无法理解的情感。
　　“姨娘，我吃了，可是没感觉有什么变化。”刘孜楚说着，也将两个玉瓶盖子塞好，然后放到了一边。
　　凌如却没有在说话，依然是那样望着刘孜楚，直到她的眉头一蹙，嘴角忍不住发出淫糜呻吟，而下一刻，凌如对刘孜楚伸出了手：“抱我。”
　　刘孜楚：“……”
　　他不知道自己是该感到自责还是该感到心痛，姨娘今天的淫荡面板几乎是触及到了刘孜楚的心里底线，可姨娘做了这多淫荡的事情，竟然是为了给自己求药……
　　在凌如伸出手的时候，刘孜楚第一时间扑了上去，软玉入怀，凌如现在娇柔的身躯直接被刘孜楚扑倒在床上。
　　刘孜楚是第一次这么粗暴直接的将姨娘压在身下，他的双腿夹着姨娘的双腿，他的胸膛压着姨娘的乳房，就连肉棒都瞬间勃起，紧紧的贴在姨娘的小腹上。
　　而两人的脸在床上贴的如此的近，凌如双手无力的摊开，越来越急促的喘息让她无法合拢嘴唇，呼吸的热气也扑散在刘孜楚的脸上。
　　刘孜楚第一次见到如此的娇柔的姨娘，就像失去了往日的清冷，好美，真的好美，不管怎么看，自己的姨娘都好美。
　　刘孜楚的心跳加速，感受着姨娘娇躯和乳房的柔软，看着她双手摊开，脸色潮红，一副任人采撷的模样，刘孜楚再也忍不住，低头就对着姨娘的红唇吻了上去。
　　无论怎么说，不管怎么说，至少现在，姨娘在自己身边，被自己压在身下……
　　见刘孜楚低头吻来，凌如的心跳也开始加速。
　　可就在刘孜楚马上要吻到她的时候，她的眼眸一颤，撇过头，让刘孜楚的这一吻亲在了她的脸上。
　　感受到脸颊上的温柔，凌如的声音都有些在颤抖，说道：“别……嗯~~今天不要亲我的嘴，至少今天不行……”
　　凌如说完后就抿着嘴，刘孜楚却是一愣，他抬起头有些不解。
　　可是她看到姨娘的眼神，看到眼神里的失落和紧张……刘孜楚心里一揪，然后猜到了什么……姨娘这张嘴，今天一直在舔别人的肉棒喝别人的精液，甚至给人舔屁眼的时候，连舌尖都插进了他的屁眼里……
　　刘孜楚觉得，这就是姨娘不让自己亲她嘴的理由……
　　刘孜楚只是沉默了一会，然后又低头，继续对着姨娘的脸颊轻吻了上去，柔软的嘴唇亲吻在脸颊上，然后反馈来同样柔软的触感。
　　这一吻亲在脸上，也让凌如认命般的闭上了眼睛，然后将嘴唇紧紧的抿着。
　　哪怕在回来的路上，她已经对自己的身体施展了很多次净身咒，可凌如依然不希望自己现在的嘴唇被刘孜楚轻吻。
　　刘孜楚看到姨娘闭上了眼睛，他也没在意，微微抬起头，然后又一次亲在姨娘的脸上，接着再亲，再亲，再亲再亲再亲再亲……
　　亲了不知道多少下，刘孜楚也歪过头，然后对着凌如紧紧抿住的嘴唇亲了上去。
　　凌如：“……”
　　凌如的眼睛瞬间睁开，竟然出现了惊恐和慌乱的情绪，她被刘孜楚亲吻的红唇紧紧抿着，想要挣扎，可是她现在的身体连支撑她挣扎都做不到了。
　　刘孜楚吻着她的唇，然后轻轻吮吸，然后用舌头顶中间想要把她的双唇撬开。
　　可是刘孜楚越是这样，凌如眼里的慌乱就越发强烈。
　　接着一只手掌摁在了凌如的乳房上，刘孜楚的手一抓，凌如就从喉咙里发出一声呻吟，刘孜楚开始抓着凌如的乳房揉捏起来，敏感的身体让乳房上的快感成倍增加，也让凌如的呻吟越发急促。
　　而刘孜楚也抬起头，在凌如以为他要放弃的时候，刘孜楚又继续吻了下去，对着她的双唇亲吻着，再亲吻着，继续亲吻着，一下一下，就如果刚才轻吻她的脸颊一样。
　　终于，凌如再次扭过头，让刘孜楚的下一吻又亲在了她的脸颊上。
　　“别……孜楚……不要……”她的声音里居然带上了从未有过的哀求：“至少今天不行……我的嘴……”
　　刘孜楚的唇停在了她的脸颊上，脸颊上的温柔让凌如有股想把一切都告诉他的冲动，告诉他自己今天做了什么，告诉他自己的嘴有多脏，告诉他自己舔着肉棒喝着精液，又不断的在别人的屁眼上亲吻吮吸……
　　哪怕净身咒可以去除身体上的污秽，可是却去除不了精神上的污秽……她不希望用自己刚给别人舔过屁眼的嘴，又来迎接刘孜楚的亲吻
　　“姨娘……你喜欢被温柔的亲吻，喜欢被温柔的拥抱，所以我就不能在这方面让你失望啊。”刘孜楚的耳音在她的耳边轻轻想起，然后他抬起头看着凌如的眼睛，说道：“而我也一样，无论发生了什么，无论你经历了什么，姨娘你的嘴唇亲起来……都好舒服。”
　　“……”
　　这一刻，凌如双眸仿佛都要弥出水雾，她不知道自己该怎么回应这样的话语。
　　刘孜楚又一次低头，而凌如也没有再拒绝，在双唇接触的那一刻，他的舌头就直接闯进了凌如的嘴里。
　　“呜嗯~~”双唇的接触让凌如变的更加无力，她也主动和刘孜楚互相吮吸着，也伸出舌头与他交缠在一起，或许在这一刻凌如才真正觉得，自己所做的一切都是值得的。
　　等待凌如的双唇包裹住刘孜楚的舌头，然后用自己的舌头将他从嘴里顶了出去，刘孜楚才抬起头，眼睛泛红，呼吸急促，他在自己心跳加速的时候，也能感受到姨娘那极速跳动的心跳了。
　　“孜楚……”凌如的声音已经十分微弱，可她知道刘孜楚能听道：“你还是想……和我做爱，对吗……”
　　贴在凌如小腹上的肉棒狠狠一跳，刘孜楚咬着牙，用力的点点头：“嗯，姨娘，我想要你，想操你，想和你做爱……”
　　“那把我抱上床，帮我脱去衣服，我……给你……”凌如说着，带着微笑看着他。
　　刘孜楚：“……”
　　内心里那个大胆的猜测成真了……姨娘要给自己操了……
　　可刘孜楚发现自己并没有想象中的那么兴奋，因为姨娘现在这副虚弱娇柔的模样令他感到心痛，而这样的姨娘，拖着虚弱的身体回来之后，第一件事情就是来见自己。
　　刘孜楚的动作很温柔，轻轻抬起凌如的双腿将她移动到床的中间，然后双手搭在了姨娘半裸的双肩，因为他知道姨娘的这身衣服，是可以直接从肩膀开始滑下去。
　　第一次像这样亲手为姨娘脱去衣裳，随着玫红长裙的一点点脱下，凌如的肌肤也一寸寸的暴露在空气中，那肌肤如玉石般无瑕，显得娇嫩细腻的同时又透着诱人的红润。
　　在她的双乳也从衣裳里跳出时，雪白的乳房上，两个殷红的乳房颤颤巍巍的摇曳着，然后是她的肚脐，是她的小腹，接着是性感无毛的耻丘，白皙嫩滑，诱人无比。
　　刘孜楚为这具由自己拨开的无瑕酮体而感到迷醉，他不是第一次见到姨娘的裸体了，可是这次不一样了。
　　最后他用力一抽，长裙彻底被脱去，雪白莹润的娇躯的一丝不挂，仙子的绝美的脸庞带着潮红望着那个把自己脱光的男人，脸上再也没有了曾经的清冷和淡漠。
　　凌如用尽最后的力气，让自己的双腿慢慢分开，双腿中间是一条裂开缝隙，粉嫩，柔软，缝隙上的肉洞在不断的开合，不受控制的淫水在里面流出，很快就把床单打湿。
　　她就这样露出自己淫糜的小穴，让小穴充满渴望的对准前面的男人，然后看着对方，等待对方插入。
　　刘孜楚感觉自己的呼吸都有些困难了起来，幻想过多少次的画面，现在真真切切的的出现在了自己的面前，一脸潮红的姨娘赤裸着身体，然后对着自己分开了双腿，等待着自己去操她。
　　他几乎是用撕扯的方式在脱衣服，原本花了5两银子还很心疼的衣服，在这个时候显的十分多余。
　　把自己脱光后，刘孜楚感觉自己的双手都在发抖。
　　凌如的眼眸已经开始涣散，最后的理智也即将被体内爆发的阴元之气淹没，她张着红唇发出急促的喘息，下意识的让双腿继续分的更开，让刘孜楚插入自己小穴的时候更加容易。
　　“操我……嗯~~嗯~~我要不行了……孜楚~~孜楚~~我~把自己给你……”她的声音已经变成了呢喃，喘息却变的更加急促，意识也变的更加朦胧。
　　刘孜楚也已经全身赤裸，胯下的肉棒坚硬膨胀，屋子里浓郁的清香和姨娘这一副娇柔的淫态，直接把他的欲望拉升到了极限。
　　他的喘息粗重，双腿跪在了姨娘的面前，胯下的肉棒正对着姨娘分开的小穴。
　　那粉嫩的紧致肉穴不断流出淫水的模样，让刘孜楚的内心就好像在被钟鼓不断敲击。
　　刘孜楚对着姨娘俯身，双手伸出摁在了她的大腿上，入手的触感柔软嫩滑，而且随着俯身，他的肉棒也距离凌如的小穴越来越近。
　　凌如也像是感受到了什么，身体不由的扭动起来，就好像是在催促着什么。
　　当肉棒的龟头触碰在凌如的阴唇上是，凌如就忍不住发出一声嘤咛，身躯也微微颤抖起来，而刘孜楚更是激动不安，除了马上就能操到姨娘的兴奋感之外，他还有许多的忐忑。
　　而刘孜楚的动作也没有停下，双手将姨娘的大腿上压，双腿被分的更开的时候，他的肉棒也顶在姨娘的小穴上继续深入。
　　凌如的小穴早已经湿滑无比，看似紧致的阴唇随着肉棒的进入，轻松被撑开的同时也一点点的将肉棒含入。
　　“呜嗯~嗯啊~嗯~~”仅仅只是小穴被撑开的快感，就让凌如开始发出了呻吟。
　　刘孜楚也是全身僵直，仅仅只是龟头和阴唇的接触，可是那只有一指宽的湿润小穴紧紧包裹着龟头摩擦，让刘孜楚体验到了有史以来最为刺激的快感。
　　他瞪着眼睛，看着自己顶在姨娘小穴上的肉棒还在继续被那柔嫩的阴唇一点点吞入，龟头传来的快感让他爽的几乎要直接射精。
　　可是他没有射精，然后他的身体一顿，肉棒在小穴里感受到了一道阻力，那道阻力的触感柔软，甚至和小穴的肉壁一样包裹着他的龟头。
　　刘孜楚：“……”
　　这一刻，刘孜楚心里的不安和忐忑全都烟消云散，姨娘的处女膜还在，真的还在……无论怎么说，姨娘还是处女，她把处女留给了自己……
　　“啊~~嗯啊~孜楚~~插~插进来~~啊啊~~快点~插进来~~嗯啊~~”　
　　处女膜又被坚硬的肉棒顶住，加上小穴肉棒肉摩擦的炙热快感，让意识朦胧的凌如不断的扭动身体，淫糜的呻吟也从她的嘴里传出，渴望着被插入奸淫的快感。
　　刘孜楚深吸了一口气，他感觉自己的舔肉棒在姨娘的小穴里一跳一跳的，龟头在那层处女膜上摩擦，那层处女膜也贴在他的龟头上吸吮着，等待着。
　　“姨娘……”
　　刘孜楚深呼吸着，没有多余的话语，他让自己的下身用力的一顶，坚硬的肉棒在小穴里直接捅破了那一层柔软的阻碍，然后继续向着小穴的深处插入。
　　“啊啊啊啊~~~哈啊~哈啊~~啊啊~”凌如颤抖的娇躯瞬间绷紧，眼眸也紧紧闭合，双腿也在那瞬间合拢，处女膜破裂的痛疼让她虚弱的呻吟都变的高亢了许多，小穴更是在那一瞬收缩，然后颤抖不止的将刘孜楚的肉棒紧紧包裹。
　　刘孜楚也是仰头倒吸一口气，内心的满足和激动甚至比肉棒上的快感更加强烈……姨娘的处女膜，被自己捅破了。
　　凌如的身体还在微微颤抖，如今她的不是什么仙子，只是一个刚刚被男人破处的柔软女子，刘孜楚轻轻的将她合拢的双腿分开，然后俯下身搂住了她的身体。
　　原本还因为小穴痛疼而颤抖的身体，在被刘孜楚拥入怀抱的时候，那温柔的感觉也让凌如平静了下来。
　　“姨娘放松，我会很轻的。”刘孜楚抱着她的身体，用手抚摸了她的脸颊，就这样让肉棒插在她的小穴深处，静静等待姨娘的身体松弛下来。
　　神志都被淹没的凌如已经无法回答他的话，但是身体的本能让凌如感受到了被拥抱的温软，她的双腿也将刘孜楚的腰身夹住，似乎是希望他的肉棒能在字小穴里插的更深。
　　而这一刻，在刘孜楚无法注视到的小穴里，处女被捅破的地方流出了鲜血，这些处子之血散发出浓郁到极致的先天阴元精气。
　　先天阴元之气弥漫在小穴里，然后随着刘孜楚肉棒的跳动，这些精气像是受到了牵引，然后顺着刘孜楚的肉棒顶部涌去。
　　刘孜楚原本还在安慰姨娘，想要让她快点从破处的痛疼里恢复过来。
　　可是他突然感到自己的肉棒在发热，而那些热量全都集中在他的龟头顶部，让他的龟头越来越热，越来越涨，好像要慢慢被撑爆了一样。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚哪里知道这是发生了什么，突然他的灵感一闪，想到了什么。
　　还在呻吟喘息的凌如也迷迷糊糊的说出两个字：“运气。”
　　刘孜楚一愣，他明白过来了，原来是这样，姨娘教自己的那个行气路线……
　　感觉到肉棒越来越膨胀，刘孜楚也闭上了眼睛，脑海里开始回忆从肉棒顶到睾丸，再从睾丸到小腹那三个穴位的路线。
　　这路线他早已经记的滚瓜烂熟，只是他没有灵气可以运行，但是现在却有了……
　　随着刘孜楚的回忆，他就像姨娘做开始说的那样，假装肉棒里的膨胀感就是自己的灵气，然后这些灵气随着他的意念开始沿着肉棒移动，然后经过睾丸再一路向上，最后涌入他的小腹里。
　　“嘶……啊……”刘孜楚忍不住仰头吸气，他从未体验过这种怪异的感觉，温暖，刺痛，可他又在那股温暖里感受到了一股阴寒。
　　现在的刘孜楚又怎么能明白，当凌如小穴里那股先天阴元之气被他取走后，能给他带来的好处究竟会有多大。
　　先天阴元之气被他引入小腹，开始与他体内的阳气交融。
　　一边是阴元为泄，处子之身的凌如，拥有最为纯净，最极致的先天阴元之气。
　　另一边是破身已久，阳元早泄的刘孜楚，身体里也只剩下了最简单的阳气。
　　刘孜楚体内的阳气瞬间就被那先天阴元之气淹没，可人只要不死，那就阳气不绝。
　　源源不断的阳气和那先天阴元之气交融，虽然形成了一种全新的精气，这股精气顺着小腹周围的那三个穴位向着全身各处扩散。
　　扩散出去的精气直接被他的身体吸收，犹如旱地遇甘霖，他的每一寸肌肤，每一处血肉，甚至是骨骼经脉都在被这种精气滋润着。
　　刘孜楚顿时有种脱胎换骨的感觉，而脱胎换骨也使他的阳气更加旺盛，更加旺盛的阳气又继续和那股先天阴元之气交融，然后形成更多的精气继续强化着他的身体。
　　这一切发生的很快，那一道先天阴元之气也很快就被耗尽，刘孜楚有种恍然入梦的错觉感，感觉自己的身体好像不是自己的了，充满了一种无法言喻的潜力。
　　而这样的变化，仅仅只是自己的肉棒插进了姨娘的小穴，然后运行了一次姨娘教的那个路线……
　　所以姨娘才一直叮嘱自己，一定要记得练习那个路线……原来她早就做好这样的准备了。
　　刘孜楚的心都要化了，有种说不出的感动，这样的姨娘，自己还能说什么呢。
　　凌如身体的颤抖已经平息了下来，但是她满盈的阴元之气还无从释放，还在折磨着她的身体和精神，让凌如开始更加用力的扭动身体，让小穴摩擦着里面的肉棒，想要让身体的欲望得到宣泄。
　　“啊啊~~啊~~想要~~操我~孜楚~插起来，小穴好难受~~~好难受~啊~~操我~操我~~啊~~”凌如的眼眸涣散无神，几乎本能发出求爱的呻吟。
　　而她的扭动也让刘孜楚的肉棒受到了强烈的刺激，让刘孜楚再也无心其他。
　　随着他的下身慢慢抬起，包小穴紧紧包裹的肉棒也一点点移动出来，刘孜楚只感觉姨娘的小穴好紧，紧的他连抽动起来都有些艰难。
　　但是这样紧致的小穴换来的却是无与伦比的快感，肉棒的每一个地方在被小穴肉棒紧紧的吸吮，当肉棒从凌如小穴里抽出一些后，他又开始慢慢深入，让龟头挤开里面柔软紧致的肉壁。
　　“嗯啊~~啊~~啊啊啊~~”肉棒的抽插也让凌如的呻吟逐渐大声了起来。
　　刘孜楚就这样扶手搂抱着姨娘的身体，贴合的下身一上一下，让他也舒服的喘气。
　　随着肉棒的抽插，刚刚破处的小穴也开始习惯了这种节奏，压抑了数日的欲望被一点点的释放，快感越来越强，刘孜楚也不由自主的加快了抽插的动作，让小穴的淫水在抽插下发出啧啧的水声。
　　“啊啊啊~~孜楚~~啊啊啊~~在用力~~~要来~了~~好舒服~~啊啊~~孜楚~~嗯啊啊啊！~~”
　　刘孜楚的抽插越来越快，让凌如的呻吟也越发淫糜，没几下之后，凌如的双手紧紧抓住床单，身体再次开始颤抖，小穴收缩，将里的肉棒紧紧咬住。
　　“啊啊啊啊~~不行了~~啊啊~~~啊啊啊啊~~~”
　　她的身躯突然的痉挛抽搐，压抑已久的敏感小穴引来了破处之后的第一次高潮，随着小穴的高潮出现，她体内满盈的阴元之气也得到了宣泄的出口。
　　而那些阴元之气刚刚从小穴的通道涌出，就被另一股至阳的气息吸引，然后顺着刘孜楚的肉棒顶部涌入。
　　“哦啊……”凌如的高潮也让刘孜楚的双眼圆瞪，感觉肉棒像是要断在姨娘的小穴里似的，可是姨娘的小穴又是那么柔软，高潮痉挛的肉壁不断在肉棒上刺激着，同时刘孜楚又感觉到龟头上传来一阵阵的热量，这股热量不如之前的强烈，而且热量还在阴寒之间变化，感觉和之前完全不同。
　　即便现在的快感如此强烈，刘孜楚也知道自己需要做什么，他又开始和之前一样回忆着那条运气路线，随着这股时热时阴的能量进入小腹，阴元之气再次和他的阳气交融。
　　而这次却和之前不一样，先天阴元之气交融后的精气扩散了刘孜楚的全身，滋润了他的四肢百骸，让他有了脱胎换骨的感觉。
　　现在的阴元之气与阳气交融后，产生的精气却凝而不散，在等待着被身体的主人炼化。
　　可是刘孜楚没有炼化精气的能力，于是越来越多的精气开始膨胀，要将刘孜楚的身体撑爆。
　　就在这时候，被刘孜楚吞下的三颗纳灵丹感受到了那些无法释放的精气，于是纳灵丹就仿佛旋涡一样开始吸收那些精气。
　　满盈的阴元之气得到了宣泄口，随着凌如的高潮喷涌，不断的从刘孜楚的肉棒流入他的身体，对于刘孜楚的凡人身躯来说，这样庞大的阴元之气太过汹涌，让他从肉棒到睾丸再到小腹的这条路线的传输经脉都开始发胀，让他紧紧皱眉，表情有些痛苦，感觉自己的下身要爆炸了一样。
　　就在刘孜楚想要停止运气的时候，那些汹涌而来的阴元之气就自行中断，因为凌如剧烈收缩的小穴已经逐渐平缓了下来，高潮结束的她微微睁开了眼睛，释放出一些阴元之气之后，也让凌如的甚至恢复了一些。
　　而那三个纳灵丹也在疯狂的吸收着刘孜楚体内的精气，可刘孜楚只是凡人，他的阳气对比那巨量涌入的阴元之气来说显的过于渺小，于是更多来不及和阳气交融的阴元之气也同样被纳灵丹吸收。
　　存入纳灵丹里的阴元之气会随着时间慢慢消失，需要刘孜楚日后用阳气去炼化。
　　可是，刘孜楚的身体里就仿佛出现了另一股能量，那是他吃下的另外两颗丹药，是凌如给药师的两个童子启蒙破处为代价换来的。
　　两颗丹药在刘孜楚的身体里融化，然后药力发散，让刘孜楚的下身火热，源源不断的阳气开始疯狂滋生，数量马上就超过涌入他身体里的阴元之气。
　　所有的阴元之气瞬间就被淹没，转化成的精气被纳灵丹吸走，而那两颗丹药融化后的药力还在发作，让体内的阳气还在不断滋生。
　　刘孜楚感觉自己的下身要着火了，插在姨娘小穴里的肉棒像是要爆炸了，就连自己的睾丸也充满了肿胀感，就仿佛里面有什么东西变得越来越多。
　　“啊……姨娘……我感觉有点不对劲……”刘孜楚大口大口的呼吸着，为自己下身的变化感到不知所措，但是肉棒好硬，好舒服，好想继续操姨娘，继续把姨娘操到高潮。
　　这股冲动越来越强烈，而这时候恢复了一丝清醒的凌如伸手抱住了刘孜楚的后背，双腿也再次紧紧的夹住他的后腰，让他把自己的身体搂抱的更紧。
　　“我还要~还要操我~~让我高潮~让我舒服起来~~啊~~”凌如的声音虚弱又轻柔，然后轻轻的对着刘孜楚的脸庞亲吻了上去。
　　“姨娘！我想要你，还想要你！”刘孜楚说着，下身的肉棒又开始抽动了起来，比之前更加坚硬，比之前更加火热，烫的凌如的小穴像是要被融化。
　　“啊啊~~好舒服~~~就这样~~就这样操我~~孜楚~用力操我~~啊啊~~嗯啊~嗯啊啊~~嗯~嗯嗯~~嗯啊~~~”
　　凌如忘情的呻吟着，和男人紧紧拥抱着，她曾多少次梦想着在这样温暖的怀抱里被操上高潮，可直到今天……
　　刘孜楚的抽插越来越快，听着姨娘在自己耳边的淫浪叫声，他抽插的力度也越来越大。
　　然后他注意到，自己姨娘的眼角似乎有些湿润，可还没等他看清楚，凌如就在这样温柔又火热的奸淫下迎来了第二次高潮。
　　这次的高潮来的比之前更加猛烈，凌如直接吻上了刘孜楚的唇，然后身体颤抖，也让自己的身体紧紧和刘孜楚贴在一起，她的小穴在抽搐着，潮水不受控制的喷涌，像是要把刘孜楚的肉棒挤出去。
　　可是凌如的双腿紧紧夹着刘孜楚的腰身，让他的肉棒顶在自己的小穴最深处，同时也让自己的小穴张的更开，在这高潮的时候，又是大量的阴元之气顺着那宣泄口涌入，然后继续被刘孜楚肉棒里的阳气吸引涌入。
　　刘孜楚和姨娘亲吻着，也和她一样紧紧将姨娘的娇躯抱在怀里，他的肉棒还在继续抽插，却被高潮的小穴紧紧箍住。
　　而这次他有了经验，当阴元之气进入刘孜楚的身体里后，犹如潮水冲击烈焰，大量的阴元之气和同样大量的阳气交融，然后继续被三颗纳灵丹的旋涡吸收。
　　而相拥在一起的两人也在忘情的热吻着，刘孜楚抱着姨娘因为高潮而颤抖的身躯，承受着姨娘小穴里的收缩和潮水对肉棒的冲击，这样的快感和满足感，让他也忍不住，肉棒在跳动，精光在姨娘的小穴里打开，顶在姨娘花芯上的马眼喷射出了炙热的精液。
　　精液糊在凌如脆弱的花芯上，让凌如的身体颤抖的更快，小穴的高潮也越发剧烈，让她和刘孜楚轻吻的时候都紧紧闭上了眼睛，然后从喉咙里发出忍受不住的呻吟。
　　刘孜楚感觉这是自己这辈子最舒服的射精，在姨娘的小穴里，在花芯的最深处留下了自己的精液，他抱着姨娘亲吻着，肉棒插在姨娘小穴里射精着，他的精液格外的多，一股一股的射个不停，每一次射精带来的快感都爽的他无法用语言来形容。
　　而随着他的射精，射出去的不仅仅是精液，还有他体内现在浓郁旺盛的阳气。
　　这些炙热的阳气随着精液一起被凌如的小穴吸了进去，精液留在了她的子宫里，而精液里的阳气则被凌如体内的阴元之气吸引。
　　刘孜楚射出的阳气很多，可是面对凌如刚刚还满盈的阴元之气，这些阳气瞬间就被阴元之气完全交融形成新的精气。
　　而凌如没有炼化这些精气，她虽然还在高潮的余韵里享受着和刘孜楚接吻的满足感，但是她也能让这股精气随着小穴里涌出，然后主动的把精气注入刘孜楚的肉棒，让刘孜楚继续吸收下去。
　　而刘孜楚并不知道这些，他还在贪婪的吮吸着姨娘的红唇，和姨娘的舌头交缠在一起，沉浸在自己拿了姨娘的处女，还在姨娘小穴里射精了的成就感里。
    【待续】 

　　第三十四章 操小穴，舔肉棒，淫荡的姨娘
　　房间里已经被凌如散发出来的清香弥漫，这种清香令人迷醉，也在激发着人们最原始的性欲。
　　仅仅只是两次高潮，释放出的阴元之气还不足以让凌如的状态稳定下来，只是有了清醒意识之后，凌如也在性欲的激发下越来越热情。
　　刘孜楚只感觉自己的浑身火热，下身更是热的像是在燃烧，肉棒在姨娘的小穴里射精之后也没有丝毫的疲软，反而变的更加坚硬了起来。
　　“啊~~继续~~继续操我~~嗯~~”
　　凌如的娇柔的呻吟让刘孜楚的下身动了起来，甚至不需要她说，刘孜楚也想要继续体验这种快感。
　　接着就是更加急促的抽插，下身肉体的撞击让凌如小穴的淫水四处飞溅，也让她在这样幸福的快感下呻吟的越来越大。
　　“嗯啊~~嗯啊~~孜楚~插深一点~再深一点~~嗯啊啊啊~~想~想被你操的更舒服~~嗯~~用力~用力插进来~~啊啊~~”凌如的双手紧紧抱住他的后背，不断的说出那些淫乱的话语。
　　“姨娘……好舒服……你的小穴夹的我好紧……”刘孜楚的声音带着粗重的喘息，肉棒插在小穴里被紧紧箍住，每一下抽插都像是要把小穴都带出来一样，可是紧致之余又是那样的柔软湿滑，让刘孜楚兴奋的越插越用力，每一次都要把整个肉棒都全部捅进去，然后在姨娘的小穴花芯上冲撞。
　　“孜楚~~我好开心~~嗯啊~~又~又要被你操高潮了~~肉棒插的好深~~好深~啊啊~啊啊啊~嗯啊啊啊~~操我~操我~~啊啊啊啊~啊啊啊~~~”
　　在急促啪啪啪的肉体撞击声中，凌如的呻吟再一次高亢了起来，肉棒感受到姨娘小穴的收缩，已经有了两次经验的刘孜楚知道姨娘又要高潮了，再一次把姨娘超到高潮的强烈兴奋感，让刘孜楚的肉棒也跟着跳动，跟着一声低吼，在小穴高潮的同时，他也放开了对精液的控制。
　　两个拥抱在一起的人儿又一次同时达到高潮，阴元之气和阳气互相在他们的体内交融，而凌如已久把那些融合好的精气全都渡给了刘孜楚，然后主动对着刘孜楚的唇亲吻上去，用这样的方式来缓解高潮的快感，也用和刘孜楚亲吻的方式来满足自己的内心。
　　随着两人的高潮结束，他们还在床上相拥热吻着，直到许久之后，凌如的手撑在刘孜楚的胸膛将他推开，而两人唇分的之后，双方口中的津液也被搅动的拉起一条长丝。
　　凌如眼眸里的红消退的不少，取而代之的是如水如丝的温柔，她的脸颊已经潮红，显得无比满足，完全没有了什么清冷仙子的模样，仿佛只是个在爱人胯下承欢之后的柔弱女子。
　　刘孜楚也张着嘴喘息着，第二次大量射精后的肉棒依然僵硬，然后兴奋的在姨娘的小穴里一下下的跳动着，而凌如的小穴也像是在回馈他的肉棒一样，用阵阵的收缩在肉棒上摩擦。
　　他低头看着姨娘失去清凌后的模样，看着她望向自己时如丝如水的眼眸和那满足又期待的表情。
　　“姨娘……谢谢你……”
　　刘孜楚也不知道自己为什么会说出这这样的话，像是在感觉姨娘愿意让自己操，愿意让自己射精。又像是在感谢姨娘为自己求药而付出的那些代价。
　　刘孜楚不傻，从姨娘第一次为自己求药，然后教自己那行气路线，再到她第二次求药回来，还带着处子之身让自己操她，这些足以说明凌如在很早的时候就已经为了这一天做准备了。
　　凌如却露出了笑容，她的手抬起，就像刘孜楚那么多次抚摸自己的脸颊一样，她也把手掌轻轻贴在了刘孜楚的脸颊上。
　　姨娘的手掌是那么柔软，让刘孜楚忍不住的心动。
　　可凌如却没有说其他，而是感受着体内连一半都没消耗到的阴元之气，继续说道：“还没结束，我还想要……继续操我……让我高潮……嗯……”
　　凌如说完之后就抿着唇，她让自己的下身扭动，让小穴开始刺激刘孜楚的肉棒，插在小穴里的坚硬肉棒本来就是处于兴奋的状态，被凌如用小穴这样一刺激，刘孜楚也忍不住开始抽动了起来。
　　只是他现在抽动的很慢，然后说道：“姨娘……我想换个方式，可以吗……”
　　刘孜楚的表情有些期待，也有些忐忑。
　　凌如只是微微一愣，随即点点头，轻轻的嗯了一声。
　　“不过，肉棒不要拔出来，就这样插在里面……”凌如说着，竟然感觉自己出现了久违的害羞情绪。
　　害羞这种东西再早十几年前就已经在她的身上消失，被身边的人一次次奸淫，被一次次的淫辱，害羞这种东西根本无法继续存在下去，因为没有人因为她的害羞而对她温柔，她只需要听从命令，是张开腿挨操，还是跪下去舔肉棒或者屁眼，能换来的只会是无法拒绝的羞耻，而不是没有意义的害羞。
　　可是面对刘孜楚，只在她少女时期才短暂存在过的害羞情绪似乎又一次出现了，这让凌如的模样显得越发娇柔，让刘孜楚一看就忍不住想要继续狠狠在她身上抽插起来。
　　乐视凌如的话也让刘孜楚有些迟疑，肉棒不能从姨娘小穴里拔出来，那要怎么换姿势啊……
　　似乎也明白了刘孜楚的为难，凌如微微瞥过头，继续说道：“你说想要什么姿势就好，我配合你摆出来……但是要抱紧我，不要肉棒从我里面掉出去……”
　　说完之后凌如就抿着唇，刘孜楚兴奋的脑门一热，可以让姨娘主动摆成任何姿势，而且还是小穴里插着自己的肉棒摆出来。
　　刘孜楚眼里咽口水，说道：“姨娘，我想……想看你趴在床上和我做爱的样子。”
　　那是个像母狗一样跪趴着姿势，翘着屁股，可以让后面操自己的男人抽插的更深也更舒服，而这种姿势凌如摆了无数次，也用这种姿势被奸淫了无数了。
　　凌如只是想到自己跪趴在床上翘起屁股的样子，就本能的回忆起自己用这种姿势被人轮奸的时候，小穴和屁穴都插着肉棒，一边承受双穴同时被轮奸的感觉时，嘴也要去喊其他的肉棒。
　　所以她一时间有些排斥，不想做出这个在她被轮奸时最常用的姿势。
　　可是注意到刘孜楚期待的目光，刘孜楚希望她用这个姿势挨操……
　　“好……抱紧我，肉棒插深一点，别在我动的时候掉出来……”
　　凌如声音轻柔的说着，刘孜楚也兴奋的点点头，双手紧紧抱着姨娘的双腿，让自己的肉棒在姨娘小穴里深深的全根插入。
　　要从躺的姿势变成跪趴的姿势，还不能让肉棒从小穴里掉出来，这样的难度其实不算高，但也需要非常小心。
　　随着凌如从双腿分开躺着，然后扭动身体变成侧躺，然后一手撑着床，一只腿也作为支点慢慢的将身体撑起。
　　凌如控制着自己的动作幅度不要太大，刘孜楚也要紧紧抱着姨娘的身体，让肉棒一直顶在她小穴的最深处，可是凌如的动作带动小穴的旋转，这样的摩擦也让两人都舒服的发出呻吟。
　　终于在两人的配合下，凌如转过了身，背对着刘孜楚跪趴在床上，翘起的屁股下面是插入她小穴的肉棒。
　　刘孜楚终于有看到自己肉棒插在姨娘小穴里的画面了，粉嫩的肉棒将自己的肉棒深深含在其中，周围湿漉漉黏腻腻的，都是姨娘小穴里的淫水和潮水。
　　而小穴上面一点就是姨娘的屁穴，因为双腿分开，她的屁穴也暴露在刘孜楚的眼中，真的如刚抽新芽的娇嫩花蕾，没有一丝色素沉淀，只有最纯净的粉嫩和柔软。
　　刘孜楚的双手忍不住搭在凌如的屁股上，她的双臀圆润挺翘，入手柔软充满了弹性。
　　“嗯~~孜楚~~”凌如在刘孜楚的面前扭动着屁股，她回头看向刘孜楚，说道：“动起来，我好兴奋，好想要这样被你操~~继续动起来操我~~嗯~~~”
　　“姨娘……姨娘你这个样子看起来好淫荡……”刘孜楚被姨娘这样刺激的不行。
　　而凌如却“嗯”的应了一声，接受了刘孜楚对她淫荡的评价，而评价她淫荡的不是其他的，而是刘孜楚的话，凌如兴奋着，有种想要在他面前表现的更淫荡的冲动。
　　而她也是这样的做的。
　　“嗯~孜楚~我很淫荡~~我喜欢被你操~~喜欢~像这样被你用肉棒插着~~嗯~~孜楚~~”
　　凌如兴奋的呻吟着，不能刘孜楚抽插，她就主动让身体前后移动起来，让小穴里的肉棒滑出去后又插进来。
　　“啊~~”
　　或许是因为身体的本能记忆，摆出这种被轮奸是最常用的姿势，让她的身体也比之前更加燥热也更加的兴奋。
　　原本只是想表象的淫荡一点，要主动的刺激一下刘孜楚，可是随着她自己的一定，小穴里的快感越来越强，而且这还是她自己移动身体带来的，然后这样的快感也让她更加兴奋，于是她自己移动的也越来越激烈起来。
　　“嗯~~嗯~~好舒服~~孜楚~你的肉棒好硬~在小穴里好舒服~~啊啊~~~嗯~嗯~嗯啊~~~”
　　刘孜楚原本还想就这样开始操姨娘，结果凌如越来越行动的动作让刘孜楚都愣住，这样的姿势本来就是可以让肉棒插的更深，也能让抽插的时候和小穴产生更大的摩擦力。
　　一瞬间肉棒的快感让刘孜楚只能开始被动的承受，肉棒被摩擦的比之前还要激烈。
　　而凌如也没想到自己会做到这种程度，可是小穴里翻涌的快感让她无法停止下来，只想继续下去，想要更多更舒服……
　　主动跪趴着用小穴套弄刘孜楚肉棒的淫荡，和做出这么淫荡事情的害羞，加上跪趴姿势下产生的更大摩擦快感，让凌如将红唇紧紧抿住，却从鼻腔里发出越来越急促的喘息。
　　最后长长的一声呻吟，凌如身体猛的一颤，双手发软和突然加紧的双腿代表她再一次高潮了起来，而且还是她自己前后移动身体而高潮的。
　　“嗯啊~嗯啊~~高潮了~~又高潮了~~孜楚~抱我~~嗯啊~嗯啊~抱我~啊啊啊啊啊啊~~”
　　凌如翘起的屁股颤抖的最为剧烈，高潮的小穴涌出大量的潮水冲击在刘孜楚身上，然后被溅射向周围，已经有多次经验的刘孜楚俯下身，胸膛贴在凌如的后背上，双手向下搂住了凌如的胸口，然后承受小穴对自己肉棒的挤压。
　　凌如的身体还在一颤一颤，随着高潮涌出的阴元之气再次被引入刘孜楚的身体，然后和他充裕的阳气交融，在被纳灵丹继续吸收进去。
　　刘孜楚听着姨娘高潮的浪叫，感受着她的高潮颤抖着身体，然后双手一边一个的抓住她的乳房，同时下身开始挺动，在凌如的高潮还未结束的时候，用肉棒在她的小穴里抽插了起来。
　　“嗯~~嗯~~孜楚~不要~不要这样~~啊啊啊~~高潮还没~还没~”
　　“啊啊啊啊~~~不行~又要~又要来了~~小穴~~啊啊~用力~~用力操我~用力操我~~”
　　“我好淫荡~~好喜欢被你这样操~啊~嗯啊~~嗯啊~嗯啊~~你的肉棒~~孜楚~再快点~~操的再快点~~啊啊啊~~来了~~又~高潮又来了~~啊啊啊啊~~”
　　本就还没退去的高潮，在刘孜楚一边抓揉她的双乳，一边继续猛力的抽插下，新的高潮也直接喷涌而来，两次高潮的叠加让凌如的身体彻底变的绵软，只能无力的抽搐着。
　　而刘孜楚也受不了这样的刺激，姨娘求操的淫荡浪叫和她小穴的疯狂紧缩，每一项都是这么的刺激，他不管不顾的继续大力抽插，揉捏她乳房的双手也越来越用力，然后在凌如高亢的呻吟里低吼后，又一发浓厚的精液在凌如的小穴伸出喷涌。
　　也许是换了姿势的原因，两人的高潮都是这样的强烈，刘孜楚的精液像不要钱一样连续喷射，喷射出的精液带着浓郁的阳气进入凌如的子宫，又把正在高潮的凌如烫的更加剧烈的抽搐起来。
　　刘孜楚也没有忘记继续引导肉棒上的热量进入身体，而这次随着凌如高潮的强烈和持久，那股时而带着阴寒的热量也源源不绝涌入，又一次让刘孜楚体验到那条运气路线要被涨爆的刺痛感。
　　许久之后，房间里只剩下两个人沉重的呼吸声。
　　刘孜楚因为射精的快感爽到离谱，他甚至都忘记了自己的肉棒刚刚在姨娘小穴里跳动了多少次，每一次的跳动都代表着一大股精液的喷出，给他都麻，因为刘孜楚真的感觉自己的肉棒有点发麻。
　　不过发麻的原因不是射太多了，而且姨娘高潮叠加的小穴真的太紧太紧，好像把他肉棒夹的血液流通都不畅了。
　　而凌如也闭着眼睛回味着那样的快感，很舒服，但是更重要的是很满足。
　　刘孜楚的肉棒终究是凡人的肉棒，只是有了丹药的效果才能这么持久，才能射出这么多的精液……可是他的肉棒依然无法和凌如那些修仙的长辈相比。
　　凌如的身子软绵绵的，对她来说，自己的处女小穴高潮了四次，每次高潮都被人温柔的紧紧抱住，每次高潮的时候，自己都能依偎在男人的怀抱里，然后才去承受那强烈的快感。
　　这是也是她少女时期无数次憧憬过的幻想场景，可是一切的憧憬都在14岁的那一天被粗暴的粉碎了。
　　凌如像是无法控制自己的身体一样软倒了下去，随着她一起倒下去的，是从后面紧紧抱住她身体的刘孜楚。
　　“嗯~~嗯~~”凌如侧躺着，轻轻呻吟着，闭着眼睛享受着高潮之后被人搂抱在怀里的安全感。
　　刘孜楚也没有松开手，将姨娘的身躯搂的更紧，他发现自己的肉棒已经从姨娘的小穴里滑出来了，这样大量射精过三次的肉棒却依然坚挺，而且刘孜楚也感觉自己如被火烧的下身，现在已经恢复了许多，虽然整个下体还是热乎乎的，但是已经是可以接受的程度了。
　　他一直记得姨娘说不要让肉棒从她小穴里抽出去的话，可是现在肉棒已经出来了，而姨娘也没有体型，刘孜楚也就继续这样抱着她，让肉棒贴在姨娘的肉棒上，然后默默的感受姨娘身躯的绵软和体温。
　　两人都在享受这一刻的温馨，可是这样的搂抱不会持续很久，刘孜楚的肉棒还是坚硬着，凌如体内的阴元之气还没有完全释放出来。
　　但是刘孜楚没有因为肉棒还在坚硬就继续操姨娘，搂着她身躯的双手虽然摁在那对绵软的乳房上，刘孜楚也没有要揉捏的意思。
　　他似乎能感觉到自己的姨娘在享受这一刻宁静，于是他也就这样静静抱着姨娘却什么也不做，只是用鼻尖轻轻嗅闻着姨娘的体香，感受着她难得一见的柔弱。
　　等到凌如扭动身体，在刘孜楚的怀里转过身，她的乳房也随之压在了刘孜楚的胸口上。
　　刘孜楚低头看着怀里的姨娘，凌如也微微仰头看着刘孜楚，两人互相感受着对方的心跳，然后凌如先伸出手摸想他贴在自己小腹上的肉棒。
　　“姨娘……”刘孜楚的肉棒忍不住在凌如的手中一跳，看着姨娘的脸庞，他说道：“姨娘，我好喜欢你这个样子……”
　　凌如：“……”
　　她沉默着没有说话，只是低下头，然后将脸靠在了他的肩膀上，同时那只手也没停下对刘孜楚肉棒的抚摸。
　　而刘孜楚也没有感到失望，他温柔抚摸着凌如的长发，闻着她的体香，享受着她小手给予自己肉棒的快感。
　　“舒服吗？”凌如的突然说道。
　　刘孜楚一愣，然后点点头：“嗯，很舒服。”
　　在刘孜楚回答之后，凌如的红唇的吻在了他的胸膛上，同时将刘孜楚推开，然后他从侧躺变成正躺之后，说道：“不要动~”
　　刘孜楚的心脏扑通扑通的，很兴奋，也很期待，不知道姨娘要做什么。
　　凌如说完之后就低头继续吻在了刘孜楚的胸膛上，抚摸他肉棒的小手也没有停下，下面三指握着他的肉棒套弄着，然后用拇指和食指捏在他的龟头上摩擦着，这样的手法温柔又刺激，如果不是体内的药效还在，刘孜楚感觉根本坚持不了多久。
　　随后，凌如的红唇顺着他的胸膛吻了下去，在他肚子的腹肌上留下了一排排亲吻的痕迹，而凌如还在吻下去，一路向着他被自己手掌抚摸的肉棒吻去。
　　刘孜楚也已经明白了姨娘的意思，兴奋的半仰着身体，目光火热的看着姨娘的脸颊和自己的肉棒越来越接近，身上那些被姨娘亲吻过的地方也都还软绵绵的，好像那种舒服的触感始终不会消失似的。
　　等凌如的红唇亲到了刘孜楚的肉棒附近，她也不在意哪里的乌黑阴毛，用同样的温柔亲吻着，直到火热的肉棒已经贴在了她的脸颊上，她甚至用红唇抿住刘孜楚的一戳阴毛，然后用舌头卷进嘴里，接着抬头，让弯曲的阴毛被自己的红唇拉起拉直，同时还望向刘孜楚，让刘孜楚欣赏自己这种淫糜的模样。
　　刘孜楚：“……”
　　看着姨娘用嘴含起自己的阴毛，这种淫荡的画面让刘孜楚有种要喷鼻血冲动。
　　而凌如的红唇微微张开，用香舌将嘴里的那一撮阴毛送出，然后舌尖上扬，接着让湿润的阴毛顺着她的舌尖滑落。
　　等阴毛滑落之后，凌如就抿着唇，一边继续用是手指抚摸他的肉棒，一边用如水的眼眸默默的望着他。
　　她没有在被肉棒抽插的时候，表情自然而然带着那一种清冷，似乎这样的清冷已经成为了她的固有表情。
　　可是清冷模样的她却做着这样淫糜的事情，让刘孜楚怎么把持的住。
　　“姨娘！”刘孜楚深深吸气，忍不住想要起来。
　　可是他刚刚要起身，凌如另一只手就摁在了他的小腹上，依然使用轻柔的声音说道：“别动~~”
　　刘孜楚：“……”
　　“姨娘你这是……”刘孜楚咽了咽口水，也不敢动了，但是看向姨娘的眼神却越来越炙热了起来。
　　凌如也不理会刘孜楚的话，她继续低下头，脸颊贴着他的肉棒，然后用张嘴又含住肉棒周围的阴毛，继续用舌尖将那些阴毛卷进嘴里，接着仰起头用自己的红唇将那些阴毛拉直。
　　等长长的阴毛从嘴里滑出去时，凌如有继续这样重新含住他的阴毛，甚至多次用红唇顺着他的肉棒抿下去，或者用舌尖顺着他的肉棒抿下去。
　　仅仅只是含阴毛，自然不会有什么肉体上的快感，但是这样绝美的姨娘做出这样的事情，淫糜的画面却给刘孜楚带来了无比强烈的精神快感，加上肉棒一直被姨娘抚摸着，龟头也在她的指尖里不断摩擦。
　　刘孜楚忍住这样刺激的快感却不敢动，终于，凌如的红唇在刘孜楚的龟头上亲吻了一下，可她却没有张嘴将他的肉棒含住，二货思抬头望向刘孜楚。
　　凌如也感到自己的心跳在加速，为自己即将要做的事情感到害羞，可是她却无比享受这种害羞到心跳加速的感觉，所以即便会让自己显的有些低贱，她还是轻声说道：“孜楚，想要吗~”
　　她一边说着，一边用掌心压在肉棒的龟头上转动着，心跳的频率也越发急促起来。
　　刘孜楚已经舒服的要质壁分离了，因为听姨娘的话才不敢乱动，不然他已经忍不住扑倒姨娘，亲自将肉棒插进姨娘的嘴里了。
　　于是刘孜楚咽着口水点点头，却感觉口干舌燥，恨不得肉棒马上出现在姨娘的嘴里，所以点点头说道：“想！姨娘，我想要。”
　　刘孜楚的目光火热而又期待，凌如却微微低头，说道：“那……命令我~~我都听你的~~”
　　刘孜楚：“……”
　　“嘶……”刘孜楚倒吸一口气，这谁顶得住啊。
　　而凌如的眼眸依然如丝如水，抿着唇望着他，像是在等待刘孜楚给予她命令，而不管这些命令多么淫荡，她都愿意去做，而且想要做的更淫荡，让自己更多的去体验那种害羞的滋味。
　　“姨娘……舔我肉棒……含住它！”刘孜楚带着无法言喻的激动心情说出这种话，不是第一次让姨娘口交了，可是在这样的气氛下，刘孜楚却有种前所未有的刺激感和期待感。
　　“嗯。”凌如没多说什么，只是轻轻应了一声，刘孜楚让她舔肉棒，那她就愿意为刘孜楚舔肉棒。
　　于是她的手掌从刘孜楚的肉棒上移开，换成了自己的红唇轻轻吻在了上面。
　　被玩弄了这么久的肉棒，已经从马眼口分泌出了许多体液，而凌如亲吻肉棒的同时，舌尖也已经抵在了马眼上，尝到了刘孜楚体液的味道。
　　接着，在刘孜楚低沉的呼吸声中，凌如的双唇包裹的龟头滑落下去，让肉棒一点点的进入到自己的口腔里，让双颊都贴着肉棒紧紧的吮吸，舌头在龟头上不断滑动，以此给予肉棒最大的快感。
　　“啊……爽……姨娘……你的嘴好舒服……”刘孜楚忍不住说着，这样的快感根本不比姨娘的小穴弱多少，甚至口交带来的心理刺激还要比插小穴更加强烈一点。
　　凌如含着刘孜楚的肉棒，只能发出呜咽的嘤咛，她现在跪伏在刘孜楚的身侧，后臀翘着，脸颊一下下在刘孜楚的腿间含着他的肉棒吞吐的。
　　每一次吞入的时候，包裹肉棒的双唇都要将周围的阴毛压下亲吻在根部，然后让嘴里的肉棒深深的顶在喉咙上。
　　每一次吐出的时候，都有嘴唇和舌头紧紧的吮吸，然后让肉棒的龟头一点点从双唇的摩擦里露出，接着再继续深深的含入。
　　曾经被姨娘几次口交的快感，都远远不如这一次来到强烈和满足。
　　吞吐了一会，凌如又会把肉棒全部吐出，然后用舌头顺着肉棒舔下去，一路舔到刘孜楚的睾丸上，然后红唇张开将睾丸袋含进嘴里，用自己的脸颊在刘孜楚的肉棒上蹭着的同时，也用空余的手指继续在突然的肉棒龟头上安抚。
　　龟头的快感加上睾丸在姨娘嘴里被舌头舔动的兴奋感，刘孜楚的呻吟低沉又急促的说道：“姨娘，我要忍不住了，要射了……”
　　凌如没有说话，继续这样舔弄着他的肉棒和睾丸，因为不用刘孜楚说，为别人舔过数千次肉棒的她，在刘孜楚有一丝异常的时候，凌如就知道肉棒的忍耐要到极限了。
　　于是凌如停止了对刘孜楚肉棒的刺激，只是用纤手轻轻搭在龟头上，一双如水美眸的望着刘孜楚，静静的看着他蹙眉喘息的样子。
　　刘孜楚：“……”
　　刚要怎么射精呢，姨娘居然停下来了，这把刘孜楚浑身弄的更加燥热：“姨娘，别停下啊。”
　　肉棒兴奋的在姨娘的手里一跳一跳了，可却因为受到的快感刺激停止了，都准备好的精液也没办法喷出来，就显的有点难受了。
　　凌如依然跪趴在刘孜楚的身边，可她现在却直起了上身，用手继续轻轻的抚摸他的龟头，让刘孜楚的肉棒一种保持在要射精却又射不出来的程度。
　　然后她说道：“孜楚，站起来。”
　　“啊？”刘孜楚一愣，也看向姨娘，刚刚还一直让自己别动，现在又要让自己站起来……
　　凌如的心跳让她的双乳也在上上下下的起伏，看的刘孜楚想要直接伸手抓住，继续揉捏一番。
　　这种害羞到心跳加速的感觉让凌如越发痴迷，她的呼吸呼吸也在急促，脸颊早已是潮红一片，她抿着嘴看着刘孜楚，欲言又止，仿佛要说的事情太过羞耻一般，可她的双唇还是张开，望着刘孜楚说道：“站起来，让我……让我跪在你的肉棒下面……然后在射出来……”
　　刘孜楚：“……”
　　“额……”
　　刘孜楚都不知道自己是用什么心情站起身的，姨娘那欲羞还迎的模样真的太过迷人了，本就是不染凡尘烟火的清冷仙子，却对这说出这么刺激的话语。
　　刘孜楚站起身后，凌如也没有再迟疑，她真的就这样跪在了刘孜楚胯下，仰着头望着刘孜楚和他腿间的肉棒，然后让手掌从肉棒上移开，张开红唇继续含了上去。
　　“啊，啊……啊，姨娘……姨娘……”刘孜楚深呼吸着，用不断喊着姨娘的方式来发泄自己现在的激动心情。
　　自愿提出要跪在自己胯下舔肉棒的姨娘，让刘孜楚有种无与伦比的征服感和成就感，肉棒也在姨娘嘴里被舌头不断舔弄，本就在射精边缘徘徊的他再也忍不住，直接伸手抱住了姨娘的脸颊，想要在姨娘嘴里射精的冲动也强烈到了极致。
　　凌辱任由自己的脸颊被他抱住，双唇只是含住一半根肉棒，一边用力吸吮的，一边用舌头垫在他的龟头下快速的左右滑动，同时双手也拖着他的睾丸轻轻揉捏，做好了用最来迎接精液的准备。
　　“姨娘……我要射了……”刘孜楚刚说完，肉棒的猛的一跳，大量精液不受控制在从马眼口射进了凌如的嘴里。
　　凌如轻轻嘤咛着，双唇已经紧紧包裹着肉棒吮吸，舌尖也没有因为刘孜楚的舌头而停下动作双手更是随他射精时睾丸的收缩而继续刺激温柔刺激着。
　　“啊……嘶……啊……”刘孜楚瞪着眼睛，肉棒疯狂的摇动，一下……两下，三下……四下……仿佛精液不会停止一样射在凌如的嘴里，让他也舒服仰头望天，却还要让肉棒一边射精，一边继续被凌如的唇舌吮吸舔舐。
　　这次的射精持续了很久，几乎将他体内剩余的药力耗尽，直到射精结束的时候，刘孜楚还张大嘴喘息的，眼里尽是不可思议，不敢想象自己的肉棒能射这么久。
　　当他低头的时候，仰头望着他的凌如也慢慢将刘孜楚的肉棒从嘴里吐出，可是她潮红的双颊鼓鼓的，抿着嘴，里面装满了刘孜楚的精液。
　　刘孜楚以为看着鼓起双颊含精液的姨娘已经是无比的淫荡诱人了。
　　可凌如没有选择把精液咽下，也没有选择吐出来，她只是继续自己跪在刘孜楚大肉棒下面，不敢让自己的个头超过肉棒的高度，然后仰着头，对着刘孜楚张开了嘴。
　　她的嘴里满满的都是浓白的精液，精液粘稠，而且因为药力的关系让刘孜楚阳气旺盛，所以射出的精液也是异常的炙热，可以看到一丝丝热气从凌如的嘴里飘起。
　　刘孜楚：“……”
　　他多想自己身边有个照相机，然后把姨娘这样淫糜的模样拍下来。
　　而凌如继续张着嘴望着刘孜楚，她没有其他的动作，仿佛是不敢私自处理嘴里的精液，所以在等待刘孜楚的命令一般。
　　刘孜楚也意识到了这一点，姨娘的眼眸是那样的温柔，一直看着自己，等着自己……
　　刘孜楚的激动的有些无法抑制，他想让姨娘把精液吞下，可又觉得仅仅是这样，有点对不起姨娘现在淫荡的模样。
　　于是他既然伸出手，然后用两根手指对着姨娘的嘴里插了进去。
　　凌如微微一愣，然后双唇合拢含住了他的手指，刘孜楚就要用手指在姨娘的嘴里搅动着自己的精液，在精液里去摩挲姨娘的舌头，这样的感觉前所未有。
　　搅动了一会，刘孜楚将手指抽出，然后把搅动过自己精液的手指抹在了姨娘的脸颊上，潮红的脸颊鼓鼓的，也让凌如望着刘孜楚的眼眸多了一种看不懂的陶醉。
　　刘孜楚也很享受这样的感觉，无论是姨娘含住自己手指的触感，还是将精液抹在姨娘脸上的兴奋感，他都感觉无比的享受。
　　就这样，他的手指又顶在姨娘的红唇上，然后慢慢的插进去，继续搅动姨娘嘴里的精液和舌头，然后再抽出来抹在她的额头，抹在她的嘴唇……抹在鼻尖……抹在她的脖颈……而每一次被这样的突然，凌如的兴奋感也在慢慢加强，那种害羞的感觉也越来越强烈。
　　最后刘孜楚也想要更刺激的，想看看姨娘更淫荡的像样子，他想用肉棒插进去代替手指来搅动姨娘嘴里的精液，可是他又生出了一个大胆的想法，大胆到，即便姨娘已经这样了，刘孜楚也怕自己做出来之后会让姨娘生气……
　　可是那种想要试试的冲动太过强烈，于是刘孜楚也忍不住蹲下身，双手掌心向上的并拢，然后伸到凌如的面前，让凌如把精液都吐出来。
　　凌如只是迟疑的一瞬，就按照刘孜楚的话，低头对准他的手掌，然后将精液全都从双唇里吐出，清冷美艳的仙子用红唇吐出这么多的精液，这副画面有着无法描述的淫糜感。
　　刘孜楚尽力合拢双手的去接那些精液，连他都没想到自己居然在姨娘嘴里射了这么多。
　　看着几乎要将双手都装满的浓白精液，刘孜楚心里有些记得，有些忐忑，声音都有些颤抖的说道：“姨娘……用舌头，把这些舔干净……”
　　刘孜楚说的时候，还把双手放的更低，忐忑又期待，兴奋又激动。
　　刚吐出精液的凌如默默的看了刘孜楚一眼，看到他期待的表情后，凌如只是默默的嗯了一声，然后对着他趴伏了下去，低头凑向刘孜楚的手掌，伸出小巧的舌尖对着他手掌上的精液就舔了过去。
　　身体跪趴在床上用舌头舔着下面的精液，刘孜楚没想到姨娘不但没有拒绝，而且真的做了，像一条低贱的母狗在舔食，甚至掌心都能感受到姨娘舌尖的划过，然后看着她将那些浓白粘稠的精液卷进嘴里。
　　可是突然的，在这大胆的想法实现了之后，刘孜楚的心里猛的一颤，同时注意到了姨娘还在和母狗一样舔舐自己手心精液的时候，她的表情似乎少了些什么……
　　刘孜楚：“……”
　　只是短短的时间，凌如就用双唇和舌尖将精液全都吃完，可她的舌尖还在刘孜楚的手心上舔着，摇动着脑袋，让舌头一下下在他的手掌上划过，真的像一只母狗一样，因为主人还没说要停下，于是她也不敢停下来的继续舔着主人的手。
　　刘孜楚：“……”
　　这一刻，刘孜楚的激动和兴奋都消失了，心里有些发凉，生出了强烈的愧疚。
　　他连忙将手撤开，失去了可以继续舔的手，还伸着舌头的凌如也是愣住，却还保持跪趴的样子。
　　刘孜楚也在这个时候用手摁在凌如的双肩，没心思去感受姨娘双肩的滑嫩，他扶着双肩将凌如的上身扶起，然后也二话不说的就低头对着凌如的唇吻了上去，丝毫不顾及凌如的双唇和舌头上还满是自己精液的痕迹和味道。
　　凌如：“……”
　　只是感受到刘孜楚的热气亲吻，凌如沉默的接受着，也沉默的回馈着，让自己的双唇和他的双唇一起吮吸，让自己的舌头和他的舌头一起缠绵。
　　许久，两人唇分，刘孜楚直接抱向她，将她轻轻搂在怀里，两具赤裸的身体贴着，刘孜楚带着那种有些愧疚的心情说道：“姨娘对不起，我刚刚……刚刚有点兴奋过头……因为太想看你更淫荡一点的样子……我……”
　　刘孜楚不知道该怎么解释，因为他的当时反应过来，自己这种让姨娘和狗一样舔精液的行为，实在是有很强的羞辱性，可他当时兴奋过度，根本没有意识到这种行为会给凌如带来的羞辱，等他反应过来的时候，却也已经迟了。
　　凌如眼眸里的瞳孔在微微颤动，知道那是一种羞辱性很强的行为，可是为了刘孜楚的兴奋和期待，她还是做了。
　　她就这样感受着刘孜楚的拥抱，听着刘孜楚的话语，双唇上还回味着之前接吻的触感，接着也默默的伸出手，也搂抱住刘孜楚的身体，然后说道：“你喜欢我淫荡的样子么~~~”
　　刘孜楚一愣，下意识的想否认……可是脑子里不断闪过姨娘之前种种淫荡的行为，他怎么可能说出否认的话……
　　于是刘孜楚只能点点头，说道：“喜欢……”
　　“嗯。”凌如竟然也点点头，将刘孜楚抱的更紧，也让他把自己抱的更紧，说道：“以后还想要的话，我都可以给你~~~”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚深吸一口气，胯下的肉棒还没软下，又兴奋的跳了一下。
　　姨娘没有生气，没有责怪自己，还说以后还可以这样……他都不知道自己该用什么情绪来表达自己的心情了。
　　而凌如也像是感受到了刘孜楚肉棒的跳动，知道他体内的药效还没有消失，于是她轻轻将刘孜楚推开一些，纤手重新抚摸到刘孜楚的肉棒上，说道：“孜楚，我还想要，小穴还想继续被你插进来~~再来操我吧~~这次也把精液射在我小穴里……”
　　凌如说着这些连自己都感觉羞耻的话语，然后望着刘孜楚。
　　因为她体内的阴元之气也还没消耗完，虽然之前就感觉到，刘孜楚服下去的三颗纳灵丹已经吸满了精气，可凌如还是想继续和刘孜楚做一次。
　　她希望把自己满溢的阴元之气都可以给刘孜楚，哪怕这些阴元之气很可能会因为无法被吸收而浪费掉，可她想用自己的方式让自己的第二次处女给的圆满一点。
　　刘孜楚的性欲也在姨娘的话语和抚摸下再次燃起，而且因为消耗还有一点，所以他的肉棒依然坚硬，自然不会拒绝继续操姨娘。
　　甚至在这一刻，刘孜楚想到了好几个操姨娘的姿势，而且姨娘之前也说了，自己要求什么姿势操她，姨娘就会乖乖的摆出什么姿势来让他操。
　　刘孜楚又兴奋了起来，前世在小电影里看到的一个个淫荡姿势在脑海里闪过，可是他却猛的一愣，想到了另一个事情……
　　“姨娘……”刘孜楚有些激动，他分开了姨娘的双手，将手掌从姨娘的腿间伸了进去。
　　凌如也任由他这样腿，让双腿打开，让刘孜楚的手可以更方便的去欺负自己的小穴。
　　可刘孜楚的手掌只是摁在了她的小穴上，然后在那些淫水的湿润下继续向里面滑动，然后伸进凌如腿间的手掌触摸到了另一处的柔软，有些许褶皱的触感，但是也软绵绵的，那是凌如的屁穴位置。
　　刘孜楚用指尖在凌如的屁穴周围挤压着，说道：“姨娘，我想插这里，想操你的屁穴……可以吗……”
　　他的语气里有掩饰不住的兴奋，从很早之前看到姨娘的面板时，刘孜楚就发现，姨娘屁穴被人操的次数比她小穴高出了很多，这是不是就可以间接说明，姨娘的屁穴操起来，比小穴还舒服。
　　而且刘孜楚完全不担心姨娘会拒绝自己，因为之前姨娘做了那么多，甚至因为自己脑子一热，让姨娘和母狗一样跪趴着舔精液，精液也乖乖的做了，而且做的比自己想象的还要淫荡。
　　所以操屁眼，只是操屁眼而已，姨娘完全没有理由拒绝的。
　　可是凌如却在这一刻沉默了，刘孜楚甚至感觉到凌如的双腿在夹紧，身体也有些僵硬。
　　“姨娘？”刘孜楚感觉自己的手被姨娘夹的有点疼，忍不住问了一句。
　　可凌如却低着头，连抚摸刘孜楚肉棒的手都停了下来。
　　沉默了一会，凌如感受着被刘孜楚手指压住的屁穴，眼眸有些复杂的望着刘孜楚，说道：“很想插那里吗？”
　　刘孜楚有些奇怪，但是不知道奇怪的点在哪，可是手指的触碰让她对姨娘的屁穴更加的向往，不敢想象肉棒插进去的话会有多舒服。
　　所以刘孜楚点点头，嗯了一声，说道：“想……”
　　刘孜楚说完后，凌如也轻轻的点头，说道：“嗯，我也想……你……你现在这里等一下……”
　　“什么？”刘孜楚奇怪的说道。
　　可凌如已经起身下床，她站在床下，身材修长曼妙，绝美诱人，然后凌如回头看了向刘孜楚：“我……我要准备一下，不要过来，在这里等我……”
　　她说完之后又深深的看了刘孜楚一眼，然后一步迈出就来到了隔间的门口，然后又一步迈出，她就进到隔间，然后关上隔间的门。
　　刘孜楚：“？？？”
　　“啊？？？”
　　刘孜楚愣愣的看着隔间，脑门上冒出几个问号，这什么情况？姨娘去准备一下？
　　姨娘连处女都给自己了，都没见她准备了，为什么现在要操她的屁眼，她就跑去隔间准备了？
　　刘孜楚皱眉，有点想不通。
　　可突然的他灵感一闪……屁眼……姨娘的屁眼……
　　就在今天，姨娘出去的时候，屁眼被别人的肉棒操了9次，还内射了5次，留下来114毫升的精液……
　　刘孜楚：“……”
　　他心里突然一堵，该不会……那100多毫升的精液，现在还在姨娘的屁眼里吧……
　　刘孜楚的脑子很活，想到这个可能性的时候，他就明白这很可能是真的。
　　姨娘那时候刚刚跟别人做爱结束还不到两小时后，而且见到自己的时候已经虚弱成那样了，如果她之前没有去清理，或者是没有精力去清理屁眼里的精液，那么那些精液现在自然还在里面……
　　所以姨娘所谓的去准备一下……实际就是要把屁眼里……把被人用射进去精液清理出来？
　　想到这里，刘孜楚的内心更沉重了，他想要占有自己的姨娘，可是他却又什么也做不到……
　　刘孜楚不由得握紧双拳，目光也变得锐利了起来。
　　凌如叮嘱过他不要过来，可刘孜楚还是下了床，挺着肉棒向着隔间大步走去……
    【待续】 

　　第三十六章 双修练气，刘孜楚的决心
　　作者说：
　　有一个提前说明一下，不是剧情党的可以不看。怕有些读者不理解，所以我单独解说一下。
　　…………
　　【阴气】【阴元之气】【先天阴元之气】这是不一样的。
　　普通处女有的都是【阴元之气】，也就是所谓的【阴元为泄，处子之身】。那么阴元泄了之后，她们以后剩下的就是单纯的【阴气】了。
　　可是我之前对凌如的所有描写里，我从来没用过【阴气】，用的都是【先天阴元之气】和【阴元之气】，所以大家应该能明白，凌如是有特殊体质的，这点我没有直接描写，但是从侧面描写的很清楚了。
　　……
　　也就是说，普通处女有的是【阴元之气】，破处以后，她们有的就是【阴气】了。
　　而凌如，她在没破处的时候有的是【先天阴元之气】，破处之后她有的是【阴元之气】，这一点很重要，也会在下面的正文里表现出来。
　　而下一章，就会有凌如特殊体质的描写了。
　　………………
　　包括双修内容的描写，剧情党认真看的话，应该能看到懂。
　　看不懂也没关系，和非剧情党一样，简单粗暴的理解成【双修牛逼，很爽很强大】就行了。
　　－－－－－－－以下是正文－－－－－－－－
　　之前还沉浸在和姨娘的温馨之中，可是姨娘的一句话却让刘孜楚瞬间沉默，也让他的心瞬间发凉。
　　“姨娘，你……要回去了？”
　　刘孜楚猛的坐了起来，眼眸里带着惊愕看着她。
　　凌如也带着一丝笑容看着刘孜楚，说道：“我毕竟离开宗门太久，宗门里也有很多事情等着我回去处理。”刘孜楚沉默着，内心就仿佛有狂风雷霆在席卷，呼吸都沉重而且急促，眼眸凌厉，双手也忍不住紧紧握拳，看着自己的姨娘，有一种涌出了强烈的不甘的情绪。
　　刘孜楚早就有些猜想，姨娘面板上操过她的那七个人，很可能就是她所在宗门里的人。
　　所以姨娘如果回去了，岂不是又要继续被那些人轮奸……刘孜楚这么大的反应自然会被凌如察觉到，可她只能把刘孜楚的这种反应理解为他对自己的不舍，于是也坐起身和刘孜楚赤裸相对。
　　她伸出手轻轻抚摸着刘孜楚的脸庞，说道：“孜楚，怎么了吗？”刘孜楚感受着脸庞上姨娘手掌上的柔软，他深深吸了一口，说道：“姨娘，你不是说要在这里帮我１５天吗，可现在才过了十天……”凌如也是微微一愣，抿了抿唇，可她还是轻轻一叹，说道：“原本我三天前就要先回去一趟，处理了一些事情之后再继续来你这的……只是……”她的话没有说完，似乎是什么事情无法直接言说。
　　可刘孜楚下意识的一算……三天前的话，那差不多就是姨娘第一次出去的时间……而他记得姨娘那次出去就被人操了屁眼，然后给自己带回来了一颗气感丹。
　　刘孜楚现在已经明白，姨娘两次出去，实际上都是为了给自己求药的，而求药的目的也应该是和自己有关系。
　　这一刻，他的内心无比复杂，原来姨娘早在那个时候就做好了准备了吗。
　　他隐约记得自己有一次抱着姨娘的时候，就大胆的说出想和姨娘做爱的想法了，而姨娘当时的回答好像是“还没到时候……”。
　　刘孜楚突然感觉，姨娘对自己是不是太好了，很明显，当时姨娘说的“还没到时候”指的不是自己和她的好感还不够，而是指她求的丹药还没拿到。
　　所以今天姨娘去拿丹药，代价就是又被人轮奸了一次，虽然不知道拿回丹药的姨娘为什么会变的那么虚弱，可她回来的第一件事情就是见自己，让自己服药之后，就把她的处子之身交给了自己。
　　刘孜楚不傻，他很快理清了姨娘这些行为的目的，而姨娘教自己的那个运气路线……在自己肉棒刚刚捅破姨娘的处女膜时，那股让自己有脱胎换骨一般感受的能量，以及后面姨娘的每一次高潮，都会涌出新的热量，然后被那条运气路线吸收进自己的身体里……双修！采补？
　　这两个词在那时候就出现在了刘孜楚的脑海里，可他那时候全心全意都是姨娘的小穴和热吻，而现在回忆起来……刘孜楚的神情不断的变化着，有姨娘为自己付出的感动，也有姨娘为了自己而被人操屁穴的愧疚，他甚至不知道多出来的操姨娘小穴的那两个人是谁……可即便是被人插了小穴，姨娘还是带着虚弱的身体，将她的处女膜留给了自己……感动和愧疚让刘孜楚的情绪无比复杂，何德何能值得姨娘为自己这样付出……又加上姨娘说要回去了，回去后的姨娘要面临什么，刘孜楚也能猜测到大概……“姨娘……”
　　凌如和刘孜楚都沉默着，直到刘孜楚先开口说道：“姨娘，能……不走吗，我不想你离开我……”刘孜楚的声音有些沉重，完全暴露出他沉重的心事。
　　而凌如继续沉默着，眼眸不由的黯淡了许多。
　　刘孜楚只是猜测，但是凌如自己却很清楚回去之后要面临什么，甚至实际情况会比她想象的更加严重。
　　就如她自己所说，早在三天前她就应该先回去一趟，因为那是她离开宗门的第七天，那时候她体内积攒的阴元之气早已满盈。
　　可她却没有选择回宗门接受长辈们的采补，而是选择留下来，为刘孜楚求药之后，再把自己的处子之身和满盈的阴元之气送给他。
　　凌如也不知道自己到底是什么时候做出这个决定的，或许是服下了那颗丹药之后，不但发现自己恢复了处子之身，而且还是先天阴元未泄的处子之身。
　　也许是看到了刘孜楚的改变和努力……也许因为他是自己姐姐的儿子……也许是想把回报她给了自己第二次处女……因为她确实思考过，如果自己带着先天阴元未泄的处子之身回去，自己的长辈们会很激动吧，会为了在得到那种丹药给自己服用而追查下去吧，那就很可能会牵累到刘孜楚……而且……１４岁那天被轮奸破处的绝望，凌如不想在经历第二次……如果有可能的话……只是如果的话……把刘孜楚给自己的处子之身再还给他……他会对自己温柔吗……凌如不知道具体是哪一个原因才让自己做出了这样的决定，亦或许是所有的原因加在一起才做出的决定……可那都已经不重要了……她轻轻的俯身，让身体倚靠在刘孜楚的胸膛上，纤手慢慢的抚下，最后放在了他腿间疲软的肉棒上，美丽的眼眸望着这根拿走自己第二次处女之身的肉棒，她那张清冷艳丽的脸庞不由浮现了一些满足和释然。
　　自己延迟了三天还没回去，他们已经等的很急了吧，或许正在用肉棒把怒火发泄在某几个可怜师妹的小穴里吧……或许回去之后，他们发现自己的本该满盈的阴元之气变的空空如也之后，会降下许多严厉的处罚吧……凌如这样想着，然后更加紧的贴在刘孜楚的身上，似乎那些如论那些惩罚多么严厉，也不如她现在和刘孜楚的温存重要。
　　刘孜楚自然不知道这些，他只知道自己不希望姨娘再回去，不希望再从面板上看到姨娘那些淫荡的数据变化，可是凌如的沉默和依偎让刘孜楚无法多说什么。
　　刘孜楚也更紧搂住凌如的身体，抚摸着她脑后的长发和后背，感受着她摁在自己肉棒上的柔软小手，最后还是说道：“姨娘，再陪我一天吧，我真的舍不得你走……”刘孜楚的话语有些僵硬，而凌如倚靠在他的胸膛上，听到了他混乱无序的心跳，也不由跟着心里一痛……一天……再留一天的话……
　　刘孜楚的肉棒已经是软绵绵的了，可是抚摸着这根肉棒，凌如还能感受到它捅破自己处女膜时的坚硬，还能感受到它在自己身体里抽插时的快感，温柔而又满足……“嗯。”凌如没有抬头，只是轻轻的嗯了一声。
　　许久之后，刘孜楚的心跳平复，但是他的眼神变成更加坚定，在和姨娘做爱之后，刘孜楚为自己立下了一个新的目标……他低头看着自己姨娘的美丽容貌，认真的说道：“姨娘你之前教我的那个运气路线，是双修吧？”凌如满足的在刘孜楚的怀里点点头，说道：“算是吧……”刘孜楚又开口说道：“姨娘……能教我修炼的事情吗？”刘孜楚不知道和姨娘双修的具体好处是什么，但是自己那种脱胎换骨的感觉不会有错，所以他很想知道自己现在到底怎么样了，因为这关系到他那个新目标的成败。
　　而这次，凌如沉默的时间更久了。
　　刘孜楚也不急，姨娘不说话，他就抚摸姨娘的身体，感受姨娘丝滑柔软的肌肤，这也能让他很满足。
　　许久之后，似乎是被刘孜楚摸的情欲上涨，凌如长长的呼出一口气，没有从刘孜楚的搂抱里离开，继续任由他的抚摸，然后组织了一下语言。
　　“孜楚……”凌如在他的怀里抬头望着他说道。
　　在姨娘后背和屁股上抚摸的手掌一顿，刘孜楚也低头看着姨娘的眼睛。
　　凌如又说道：“我之前告诉过你，你没有修炼天赋的。”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚张了张嘴，有点无语，这什么跟什么啊。同时他也有点心凉，自己这无法修炼的体质，真的没办法抢救一下了吗。
　　可凌如却不在乎刘孜楚的反应，继续说道：“可是你现在应该有了。”“啊？”刘孜楚眨了眨眼睛，不解的看向怀里的姨娘。
　　凌如低头下，重新在他怀里找了一个舒服的位置倚靠着，纤手继续玩弄他腿间那根软绵绵的肉棒，然后说道：“每个生灵诞生时，自身都会携带一道先天元气……”凌如一边用纤手玩着刘孜楚的肉棒，一边慢慢说着。
　　刘孜楚也搂着姨娘的身体抚摸，然后认真听着……听着听着，刘孜楚仿佛看到了一扇新世界的大门在他的面前打开。
　　而这扇大门的名字叫做——修仙！
　　每个生灵出生时都会携带一道【先天元气】，而先天元气分阴阳，所以也被称为【阴元之气】和【阳元之气】。
　　既，童女体内蕴含的是【阴元之气】，童男体内蕴含的是【阳元之气】，可都被统称为【先天元气】。
　　那所谓的处子之身，也就可以被称作【先天元气未泄】。
　　先天元气未泄之人，如果从小修行，那么他的修行速度就会事半功倍，这也是许多宗门都喜欢收童男童女作为弟子的主要原因。
　　可是先天元气会随着时间一点点消散。
　　当年龄到达十五六岁时，即便他还是处子之身，可他体内的先天元气也会消散干净，只剩下单纯的阳气或者阴气。
　　于是为了将先天元气最大化利用，就出现了所谓的——双修！
　　混沌出天地，天地生阴阳，阴阳演万物。
　　对修仙之人来说，世间万物皆为阴阳所化，所以阴阳二气的重要程度可以称之为修行的根本。
　　所谓的双修之法，即为男女阴阳互补，阴气和阳气交融可形成更为精纯的精气，将这种精气炼化成灵气，能使双方的境界提升更好更快。
　　而且双修的过程也是舒爽无比，所以修士们其实都很热衷于道侣的做爱双修。
　　男修在女修的小穴里射出阳气浓郁的精液，女修的小穴被男修肉棒抽插到高潮后涌出大量的阴气，既爽又舒服的同时，阴气和阳气也在他们下身的交合处相融，然后炼化成更为精纯的灵气被双方吸收。
　　即便是修士，谁又能拒绝这种既舒服，又能让修行速度更快的办法呢。
　　而这仅仅只是【阴气】和【阳气】的交融……
　　如果是两人都是童男童女，都是先天元气未泄的处子之身，当阳元之气和阴元之气交融之后……就如同有先天元气在身的人，他们的修炼速度可以事半功倍……而先天元气的【阳元之气】和【阴元之气】交融，交融后的能量可以提高双方的体质，增加双方的修行天赋，可以永久性提高双方的修炼。
　　当刘孜楚听凌如说到这里的时候他都惊了，他知道双修可以提高修行速度的概念，但是却不知道处男处女第一次双修的效果，居然是增加修行天赋。
　　他瞬间就想到了自己那种脱胎换骨的感觉，这种感觉是如此的清晰，如此的真实……而且姨娘就是处女，还是刚成为处女的，那么按照姨娘的说法，她体内的就不是阴气，而是阴元之气……而且阴元之气和阳元之气交融，是可以增强修行天赋的……而且自己好像没有修行天赋……
　　刘孜楚：“……”
　　可刘孜楚还没激动完，他马上就意识到一个问题……姨娘是处女了，自己却不是处男啊，而且自己都２０多岁了，按照姨娘的说法，自己的阳元之气鬼知道在什么时候就已经消散干净了……所以姨娘的阴元之气和自己的阳气融合……那还有增加修行天赋的效果吗？
　　但是凌如温柔的眼神定定的望着他，让他想起了凌如一开始说的话。
　　而凌如自己也重复了一遍：“所以孜楚……你现在的体质，应该是可以修炼的了……”刘孜楚：“……”
　　这一刻，他已经不知道要怎么描述自己内心的那种感觉了，可以修炼了，短短几个字却让刘孜楚再次将凌如搂紧在怀里。
　　自己没有气感，于是姨娘给自己送来了气感丹。
　　自己没有修炼天赋，于是姨娘把她的处女留给了自己，让自己有了可以修炼的机会。
　　对比起来，刘孜楚瞬间感觉自己那个系统弱爆了，他还记得之前，自己想要一颗气感丹的时候，系统让他自己去抽奖……于是他紧紧抱着凌如，然后在脑海里疯狂的呼叫系统。
　　“系统出来，赶紧检查一下我的体质是不是能修炼了。”刘孜楚赶紧呼唤系统，因为系统上次也说过，他的体质是没法修炼。
　　其实刘孜楚自己也有一点了解。
　　所谓的无法修炼并不是说真的不能修炼，真正无法修炼的是那些连气感都没有人的，因为只要拥有气感就可以吸收灵气，可以吸收灵气那就等于是可以修炼了。
　　只是每个人的资质不同，别人修炼一个月就能达到练气一层，而普通人要修炼一百年，甚至一千年一万年才能练气一层。
　　你确实只要有气感就可以修炼，但是意义何在？只有气感却没有修行资质的人，到死都无法修到练气一层。
　　随着刘孜楚的呼唤，系统也慢吞吞的出现，然后用那莫得感情的电子合成女声说道：“本系统为【妓院经营系统】，不提供修炼资质的鉴定。”系统就像是在报复刘孜楚之前嫌弃它没用一样，说完之后就直接跑了。
　　“你……大爷……”刘孜楚都无语了，这破系统什么毛病，上次还说自己没气感没资质呢，这次就不提供鉴定了？
　　刘孜楚不知道的是，就连丰常山的那位中年药师，他在得知凌如不但是阴元满盈，而且还是先天阴元未泄的处子之身后，都有了强行将凌如采补的冲动，最后还是忌惮凌如背后的那些老东西打上门把自己弄死，所以才一直不敢下手。
　　虽然不敢下手，却还是要求凌如为他的童子启蒙破处，让他那两个童子从凌如的小穴里吸收一丝溢出的【先天阴元之气】，就算是一场机缘了。
　　而且凌如也因为害怕师尊会贪恋自己会追查到这里，所以不敢带着自己的处子之身回去。
　　这一切都足以说明，凌如的给予刘孜楚的机缘造化有多大。
　　“那……姨娘，我现在修炼的话，是不是很厉害了？”刘孜楚从系统那里问不出什么，只能询问自己的姨娘，他真的很好奇自己现在的修炼天赋算什么层次。
　　可凌如却没回答他这个问题，她也不想把这些告知刘孜楚，而且刘孜楚在日后也会自己察觉到的。
　　她只是转移话题说道：“还记得我让你吃的那些丹药吗？”刘孜楚一愣，这话题转的，也是他很好奇的事情。
　　“那些丹药，有两颗是让你的肉棒变得更持久，能射出更多的精液，你也感觉到了吧，把我操的很舒服……”凌如说话的时候，脸上带着一丝微笑，因为她真的感觉自己的小穴和屁穴被刘孜楚操的很满足。
　　“额……”
　　刘孜楚感觉自己的肉棒一颤，但是没有颤起来，还是软绵绵的，毕竟射精那么多次还那么猛，虚了很正常。
　　“那姨娘，另外三颗是什么？”刘孜楚忍不住问道。
　　凌如的手从刘孜楚的肉棒上移开，然后用三根手指点在刘孜楚小腹周围的三个位置，说道：“闭眼，用全部的心神感觉这些地方，然后告诉我看到了什么。”刘孜楚一听也就认真照做，闭上了眼睛，仔仔细细去感受小腹上的那三个位置。
　　如果是服用气感丹之前，他依然什么都不会感受到。
　　可现在，刘孜楚闭上眼之后的世界一片漆黑，可随着他将心神全都集中在小腹上，感受姨娘三根指肚的柔软时，刘孜楚震惊的倒吸了一口冷气，因为他仿佛看到了三颗太阳。
　　在他的小腹下，在那丹田的位置，三颗纳灵丹的精气满盈，在那散发着耀眼的光芒，那光芒太过炽烈，在一片漆黑的世界里，真的就如太阳一刺眼。
　　于是刘孜楚也直接带着震撼的语气说道：“姨娘，我看见了三颗太阳……就在你手指压的地方……”刘孜楚的语气很震惊，而凌如却点点头收回了手指，说道：“那就是你吃下去的另外三颗丹药。”“啊？”
　　虽然已经猜到了，但是得到了姨娘的证实，刘孜楚依然要暗叹一句，修仙真的太神奇了啊。
　　凌如思考着，是让刘孜楚自己去琢磨，还是自己把一切都跟刘孜楚说明。
　　最开始她想把这场机缘给刘孜楚，却不想让他有太高的成就，因为那时候她对刘孜楚的印象依然停留在那个人渣败类的层面，她担心自己会亲手培养出一个可以修炼的魔头来。
　　可事情发展到现在，凌如摇了摇头，自己还有什么可担心的呢。
　　于是凌如说道：“静心宁神，继续闭眼感受它们，然后我教你如何纳气……”刘孜楚：“……”
　　不等刘孜楚有其他情绪出现，凌如就开始教导了起来。
　　纳气是修行中最普遍，最低级，却也最重要的功法，且没有之一。
　　因为没有纳气，修士就无法吸收灵气，那还谈什么修行。
　　刘孜楚按照自己姨娘说的办法去做，他不知道姨娘的纳气和系统商城的【纳气决】是不是一回事，但是不重要了，重要的是，自己不需要去买那死贵死贵的纳气决了！！！５０兑换币呢，简直奸商！
　　世间的纳气之法有很多，但都殊途同归，目的就是将灵气纳入己身。
　　在凌如的话语中，闭眼的刘孜楚用气感观察着丹田里的三颗太阳，然后用精神力去分离那太阳的光芒。
　　刘孜楚哪来的什么精神力，他连炼气入门都没有，是个彻头彻尾的普通凡人。
　　于是刘孜楚憋的满头是汗，眉头急促，宛若便秘，可他的精神也一直集中在三颗太阳那里。
　　那三颗太阳就是满盈的纳灵丹，按照凌如当时的要求，每一颗里面都装满了接近筑基的精气。
　　也就是说，凡人只要吸收掉一颗就能达到炼气巅峰，就可以直接去准备筑基了。可刘孜楚的丹田里有三颗。
　　而且这还是由凌如那源源不绝且满盈状态的阴元之气融合而来，比普通修士双修时用阴气和阳气交融出来的能量更为精纯。
　　终于，在刘孜楚便秘般的坚持下，他终于用自己的精神从那三颗太阳的光芒里拨下了一丝丝光点。
　　那光点小如针尖，如果不是在闭眼的这一片漆黑世界里，就那一点点亮光根本就不可能被注意到。
　　可是刘孜楚的表情瞬间就从便秘转为了惊喜，因为他真的做到。
　　三颗太阳发出的耀眼光芒就是纳灵丹吸收的精气，刘孜楚憋的满头大汗，憋了不知道多久，才终于拨落针尖大的一点亮光。
　　于是他兴奋的运转凌如说的纳气方式，然后那一点针尖大的亮光突然被拉扯，化成了长长细细的金色灵气，灵气比发丝还细，在刘孜楚运转纳气功法的时候，乖乖的融入了他身体的经脉之中。
　　“成了！”
　　刘孜楚猛的睁开眼睛，兴奋无比的看向自己的姨娘，激动的说道：“姨娘我做到了！我把那头发丝……不是，我把那灵气吸收了！！！”第一次尝试纳气修炼，刘孜楚的激动无以复加。
　　凌如也微笑的看着他，只是比起刘孜楚，在她的气感观察中，被刘孜楚吸收的那一缕发丝般的灵气却消散了三分之一。
　　这就是所谓的修炼资质。
　　用同样的纳气功法，在同样的一个地方修炼，可有的人修炼慢，有的人修炼快。有的人十天踏入炼气一层，有的人一月才能踏入。
　　而更多更多的是那普通的亿万生灵，他们即便有气感，可终其一生都无法练气入门。因为他们没有修炼资质，吸收多少灵气都会消散，根本无法让灵气融入身体。
　　在凌如为他准备的机缘之下，刘孜楚吸收的灵气只会消散三分之一，若以修仙宗门的标准，足以评为上等资质，会被称做天才少年。
　　将一个没有修炼资质的普通凡人直接提升到上等资质，这也就不怪当初的中年药师也会心动，纠结着要不要把凌如强行采补了。
　　唯一可惜的是，刘孜楚早已经不是处男了，凌如一生只应该出现一次的【先天阴元之气】，比其他女子处子之身的【阴元之气】更加珍贵，却只能跟刘孜楚的凡人阳气融合，让【先天阴元之气】无法发挥出其最强的效果。
　　可即便是这样，凌如也已经很满足了，这样的机缘如果不给刘孜楚，那她又要给谁呢？
　　凌如伸出手温柔抚摸刘孜楚的额头，为他轻轻抹去额头上的汗水，她没有说什么，没有去问他累不累，也没有去鼓励他要认真修炼，凌如只是带着微笑看着他，帮他擦着汗水。
　　因为凌如自己也不知道，她到底是希望刘孜楚成长的快一点，还是成长的慢一点。
　　而刘孜楚却一把抓住了她的手腕，然后身体前扑，直接把凌如压倒在床上。
　　“姨娘……谢谢你……”
　　刘孜楚在上面居高临下的看着自己的姨娘，看着她那绝美的面容，然后忍不住的再次低头，对着姨娘的红唇深深的吻了上去、凌如也闭上眼睛回应着他的热吻，双唇吮吸和舌头缠绵的触感两让人的心跳都在加速，也让凌如的小穴再一次涌出丝丝春水。
　　就这样轻吻了许久，刘孜楚突然抬起头，看着面色桃红的姨娘，心里很兴奋，恨不得在把这样娇美的姨娘狠狠操一番，用肉棒和精液来感谢自己姨娘的付出。
　　可是他胯下的肉棒姨娘软绵绵的。
　　于是刘孜楚咬了咬牙，说道：“姨娘，要不那个丹药，我再吃两颗？”那玉瓶里一共有六颗药，他只吃了两颗。所以刘孜楚也打起了另外四颗的主意。
　　凌如也被刘孜楚亲的春情荡漾，小穴流出的淫水证明了她也好想再次被刘孜楚的肉棒插入。
　　可她却伸出手抚摸着刘孜楚的脸庞，说道：“剩下的丹药你不要乱吃，这次情况特殊我才让你吃两颗的……”刘孜楚：“……”
　　他龇了龇牙，说道：“可是姨娘，我现在好想操你……”凌如被他这样直接的话语说的内心一颤，下意识的夹紧双腿：“嗯，我也想继续被你操，可是……”她仰起头，红唇在刘孜楚的脸上轻轻一吻，然后才说道：“丹药可以催生你的精液和阳气，可是射多了也会导致阳气亏虚，你现在心跳的这么厉害，却还硬不起来就是代价，明白了吗……”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚又用力想让快下的好东西动一动翘一翘，然后他发现自己姨娘说的很对，自己现在这么兴奋，这么想操姨娘，可是肉棒就跟死了一样毫无反应。
　　“额……好吧。”刘孜楚也无奈了，知道姨娘是为自己好。
　　凌如见他这样，不由安慰道：“如果你的体魄强大，修为提升，精气和阳气的恢复也会更快，到时候即便不用丹药，你也可以在我身上射出更多的精液……我可以等你到那个时候～～～”凌如说的很温柔，丝毫不见那清冷仙子该有的模样。
　　刘孜楚也听的很激动，体魄强大，修为提升……可刘孜楚的神情突然一僵，眼神也变的有些凝重了起来。
　　刘孜楚的变化自然也被凌如注意到，然后只听刘孜楚语气有些沉重的说道：“姨娘，如果我想一直和你做爱，想要让你一直留在我身边……那我……需要什么样的修为实力……”刘孜楚似乎从未有过这样认真的时候，他想要完完全全的占有姨娘，想让姨娘的性爱面板只为自己一个人变动，可也知道自己没有那个资格，自己只是个凡人……他认真的看着自己姨娘的眼睛，想要知道自己的新目标有多难……而刘孜楚的话也让凌如沉默了……
　　她默默的撇过头不敢跟刘孜楚对视，只是眼眸里颤动却无法掩藏。
　　两人就这样沉默了许久许久，可刘孜楚的眼神也越发坚持……终于，凌如压下内心的悸动，说道：“如果……如果有一天你能在两仪殿的最深处见到我……那我就不顾一切的跟你走……”凌如说着，重新回头望向刘孜楚，给予了他这样一个承诺。
　　“两仪殿？”刘孜楚一愣，直接问道：“那是什么地方？”凌如伸出一指轻轻摁在他的唇上，柔声说道：“把这也当做一种考验吧，如果你知道最后连两仪殿是什么都不知道的话……”凌如的话没有说完，可刘孜楚却也因为明白了。
　　如果两仪殿是什么都不知道，那只能说明自己的层次还不够，那就更别谈什么要把姨娘留在身边了。
　　“两仪殿……”刘孜楚把这个名字深深的记在心里……只要在两仪殿见到姨娘，姨娘就会不顾一切的跟自己走……仅仅只是见到就行……很简单的要求……可刘孜楚也能猜测到，这之中必然有天大的困难，而自己的层次太低，低到连知道困难具体有多大的资格都没有……他点点头，握住了姨娘的手腕，下定了决心，说道：“我会的姨娘……所以……等我……”凌如笑了，她幻想如果真的有那么一天，那么不管刘孜楚是自己闯进来的，还是被抓进来的，自己或许……都会不顾一切的跟他站在一起吧……她用自己的热吻来回应刘孜楚的决定，主动的伸手搂抱他，为他的双唇献上自己的吻，用这样的方式来表达自己的心意，全然不顾小穴流出越来越兴奋的淫水。
　　本该明天就回去的凌如，在刘孜楚的不舍下决定在留下一天，仅仅是这多留的一天，或许会让她遭受的惩罚更为严重，可凌如已经不在乎了……直到最后，刘孜楚一脸悲催的仰躺在床，他四肢大张双眼无神的看着天花板，不管自己对姨娘怎么又亲又摸，可胯下的肉棒都没有任何反应，让刘孜楚怀疑自己是不是阳痿了。
　　“姨娘，我感觉我到明天都硬不起来了。”刘孜楚绝望的说道。
　　而凌如却带着笑意望着他，她依然紧紧夹着自己的双腿，不想让刘孜楚看到她淫水泛滥的小穴。
　　连阴元满盈的折磨她都能忍受３天，区区的春情性欲又怎么会忍不住，哪怕她现在也好想好想继续坐在刘孜楚的肉棒上让他操自己的小穴，可她也不想表现出来，免得的让肉棒硬不起的刘孜楚失落。
　　凌如只是轻声说道：“孜楚，你开业的事情，有什么需要我帮忙的吗？”她直接换了个话题来刘孜楚的心思。
　　果然，一提到这个，刘孜楚就眼睛一亮，瞬间精神的坐了起来，然后比出一个大拇指：“稳稳的。”而且刘孜楚想到了自己的宣传计划，又是精神一振，好像傍晚的时候姨娘的突然出现，让他的计划能达到的效果变的更强了？
　　凌如微笑着看着刘孜楚，如今的她早已经知道，刘孜楚是真心想要开好这家妓院的，她也愿意为刘孜楚提供更多的帮助。
　　只是刘孜楚突然顿了一下，皱眉思考起来。
　　凌如也不打扰，静静的看着他思考，然后刘孜楚突然说道：“姨娘，可能有两件事情需要你的帮忙。”“嗯。”凌如点点：“说吧，我会帮你。”
　　刘孜楚咬着下唇组织了一下语言，然后说道：“姨娘，你有没有办法让一个女人变的更好一点，但是又不能太好……”凌如有些好奇刘孜楚的说道，问道：“比如呢？”刘孜楚说道：“比如……呃……让她的身材更好一点，皮肤更嫩一点，或者……额……或者是小穴更粉更紧一点……”他说的有些不好意思，毕竟跟姨娘提出想让另一个女人的小穴变的更紧，这多少有些不合适，可这关系到自己一个很重要的计划，现在能倚靠的只有姨娘了。
　　凌如只是微微歪了歪头，直接说道：“是哪个姑娘？”刘孜楚深吸一口气，说道：“灵儿。”
　　凌如回忆了一下，很快就知道了是谁，然后目光带着一丝深意，说道：“这不难，灵气可以滋润肉体，你多和她做几次，在她小穴里射精的时候将注入灵气，灵气可能无法被吸收融合，但只是改善皮肤的话，还是可以的。”“啊？”刘孜楚惊了，居然还能这样的吗，随即他有些心虚的说道：“额，姨娘……那个我和她们做爱的时候，你会不高兴吗？”刘孜楚有些忐忑，也知道自己这个问题有点傻，但他还是想知道姨娘的心意。
　　凌如却是先俯身，用红唇又给了刘孜楚一个亲吻，然后才说道：“你觉得呢～～”“额……我觉的……”刘孜楚恨不得给自己一巴掌，多余问这句话。
　　而凌如笑盈盈的说道：“明天你把灵儿喊来在我面前跟她做爱吧，你还无法操控灵气，那么你在她小穴里射精的时候，我在边上帮你一下。”刘孜楚：“……”
　　他老脸一红，这画面简直卧槽，自己在那操灵儿，然后姨娘在边上帮忙……嘶……刘孜楚兴奋的肉棒都差点立起来了，可又不免有些尴尬的说道：“姨娘这就不用了吧，在你面前跟其他女人做爱……我……”凌如不等他说完，就用决定好的语气说道：“你能在这个时候让我帮忙，那应该是很重要的事情吧，所以我帮你快点完成。”说完之后，凌如依然没有等刘孜楚说话，而是直接问道：“那第二个忙是什么？”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚是又期待又感动，期待明天在姨娘面前操灵儿的香艳画面，感动是因为他觉得姨娘对自己是真的太好了。
　　可是这第二个忙，刘孜楚却有些沉默了下来，脑海里出现了一个恐怖到逆天的面板。
　　也正是因为这个面板，让刘孜楚根本不敢去接触那个女人，生怕自己一个不小心就嗝屁了。
　　可是不接触不行，留着是个定时炸弹，所以刘孜楚需要让姨娘在的时候，把这个不稳定的因素处理掉。
　　于是他说道：“我感觉那些妓女里有一个人很不对劲，可是我没有证据和理由，只是一种感觉，感觉她很危险，所以我想让姨娘帮我去接触一下。”听刘孜楚这样说，凌如也有些好奇，没有证据也没有理由，只是单纯凭感觉就说一个人有问题？
　　可刘孜楚这样说了，凌如也就这样信了，接着问道：“谁？”而刘孜楚语气有些低沉的说道：“柔……呃呃呃，小柔……” 

　　第三十七章 接触柔汴琦
　　刘孜楚一紧张，差点直接把柔汴琦的名字说出来，理论上他是不应该知道这个名字的。
　　主要还是因为柔汴琦的面板数据太过夸张，15万6千4百78的性经历人数，176万5千4百13的小穴内射次数……平均下来算的话，母猪配种都没这么夸张，简直不是人可以做到的事情。
　　这样恐怖的面板把刘孜楚吓的不要不要，根本不敢自己去接触她。
　　凌如对于那20个妓女也没什么了解，对这个小柔更是连印象都没有，只是刘孜楚担心她有问题，凌如也愿意帮他去看看。
　　有了姨娘撑腰，刘孜楚也有了底气，他和凌如都穿好衣服，然后自己下楼找到蓉妈，让蓉妈喊小柔到自己姨娘的房间里来。
　　这三更半夜，蓉妈都准备要睡觉了，突然见到刘孜楚，直接吓了一跳，因为她今天好像没看见这位刘大公子回来，可他怎么就从楼上下来了呢？
　　可听了刘孜楚话，蓉妈的眼珠子一转，也不免露出一副我懂我懂的笑容，刘孜楚上次就专门询问过她关于小柔的事情，而现在大半夜的又叫小柔去他的房间，这不是明摆着要小柔陪着过夜吗。
　　可不对呀，蓉妈去后院喊小柔的时候也愣了一下，因为刘大公子刚才说的好像是，让小柔去凌二小姐的房间？
　　蓉妈：“？？？”
　　蓉妈脑子里冒出了一个很荒谬的想法，她马上摇了摇头，吓的一身冷汗，觉的自己想多了，应该刘公子对小柔有意思，然后凌二小姐帮忙把把关吧，只有这个解释了。不然的话，难道凌二小姐还真的会和小柔一起服侍刘公子的肉棒不成，这事情太过荒谬，蓉妈想都不敢想。
　　她把小柔喊出来的时候，小柔还有些疑惑的问道：“蓉妈妈，这么晚，有什么事吗？”
　　“小柔啊，不是我找你，是刘公子，哦不对，应该是凌二小姐找你。”蓉妈笑盈盈的看着她说道：“哎呀，小柔你一会上去的时候可要注意，这凌二小姐可是传说中的仙人呢，你见到她后一定要小心，说不定还能让凌二小姐看好你呢。”
　　蓉妈一副叮嘱的模样，也确实有点期待小柔有什么地方能被那位修仙的凌二小姐看上，这样自己说不定也能得到点什么好处。
　　可听了蓉妈的话，小柔的表情却愣住了。
　　她的长相其实很好，可在在这20个妓女里不算出众，只能排到下等。
　　或许是擅长舞曲的关系，她的身材极好，气质秀雅，性格恬静，平时不怎么爱说话，但是有人找她的时候，她也会认真对待，所以人缘很不错。
　　而且在蓉妈看来，小柔或许是出身在破落的大户人家里，为了生计才不得不卖艺求活。
　　因为每次有客人被小柔的舞曲吸引，点名要小柔陪睡的时候被会被她拒绝，只是后来点名她的人越来越多，身份也越来越尊贵，小柔才不得已的被他们抱上了床。
　　就以蓉妈的专业角度来说，小柔秀雅恬静的气势非常适合抚琴弄音，但是陪睡这一快，她的技术确实不行，所以在妓院里的身份也一直是雅妓而不是娼妓。
　　但此时，听说是身为仙人的凌二小姐要找自己时，小柔的眼眸里闪过一丝惊讶，而这丝惊讶很快就被掩盖，有些抗拒的说道：“容妈妈，小柔何德何能去见仙人，还请容妈妈帮我回绝一下。”
　　蓉妈一听就不高兴了，板着脸说道：“哎呀你这丫头怎么不识好，多少人想和凌二小姐搭上关系都没门路呢。”
　　她甚至还直接挑明的说道：“你不是也不愿意和去陪睡吗，如果能让凌二小姐或者刘公子看上，那到时候愿不愿意去陪睡，不就你自己说了算吗。”
　　蓉妈一番苦劝，主要是凌二小姐要见的人，她也不敢不用心。
　　小柔最后深吸一口气，还是答应了，只是小柔说要回去打扮一下。
　　等小柔出来的时候，她的表情有些忐忑，然后在蓉妈笑眯眯的目光中一步步的上楼了。
　　只是蓉妈没看见的是，小柔的纤手一直在下意识抚摸自己的小腹，而那个地方在习武和修仙的人眼里，被称之为丹田。
　　刘孜楚有些忐忑，也有些好奇，心安静不下来，然后在等小柔上来的这一点时间里，又忍不住抱着姨娘的脸颊猛亲了一下。
　　凌如无奈的看着他，也不拒绝的任由他亲吻自己，直到听见上楼的脚步声，凌如才轻轻推开刘孜楚，让刘孜楚去那边的椅子上安静坐着。
　　房门没关，就这样打开等着小柔的到来。她穿着一身白色的舞裙，看上去柔婉恬静，给人一走秀雅慧中的感觉。
　　她来到门口对着里面微微欠身，温婉的行礼，说道：“见过刘公子，见过凌二小姐。”
　　说完之后，她还是保持欠身的模样，也不敢抬头看向屋里的两人。
　　再次见到小柔，看着她那一副又柔又雅的气质，刘孜楚真心无法把那么夸张恐怖的性爱面板套在她身上。
　　刘孜楚看了看自己的姨娘，发现姨娘的眼眸一直盯着小柔，然后他深吸一口气，对着门外招招手，说道：“先进来吧，有点事情问你。”
　　“是，公子。”小柔说着，可她的眼睛却盯着地面上的那张符纸，双唇微微颤动了一下，还是什么都没做，然后起身迈步走进了屋子里。
　　她刚进来的瞬间，那扇房门就自动关上，小柔低着头，像是不敢直视屋子里的两人。
　　刘孜楚直到现在都觉得，肯定是自己那个破系统出问题了，然后它还死不承认，因为不管怎么看，这个小柔都像是个普通女子，甚至连容貌都不算特别优秀，唯一值得称赞的也就是她那种秀雅恬静的气质。
　　可是有这种气质的女孩，怎么可能是被十几万人轮奸过上百万次的，甚至连舔屁眼喝尿这种事情，都是以万和十万做单位。
　　刘孜楚刚想说什么，凌如就眼眸冰冷的望向她，声线也充满冷漠的说道：“你是谁？”
　　小柔像是被凌如的冰冷吓到了，有些害怕的缩着脖子，着急的说道：“我……我叫小柔，仙人……我……”
　　小柔一副柔弱又畏惧的模样，把刘孜楚看的直皱眉。
　　而凌如却上前一步，没有了面对刘孜楚时的温柔，面容清冷，眼眸冰寒，一边靠近着小柔，语气冷漠且凝重的说道：“你！是谁！”
　　“我……我是……呜……不要……”本就性格恬静的小柔像是真的吓坏了，神色慌张的回头，惊恐的眼眸里都带上了泪水，转身想要打开门跑出去，可是那扇木门不管被怎么推拉都无法打开。
　　刘孜楚的眼角抽搐，而凌如却抬起了手，她的手掌涌出阵阵寒气，寒气飘落的画面十分唯美，可小柔看到这一幕，害怕的身体发软，靠着墙面双腿发软，留着眼泪，拼命的摇头，带着哭腔说：“不要~~我不知道怎么得罪了仙人~~但是~但是~~不要~~呜呜~~不要杀我~~”
　　小柔哭的梨花带雨，让刘孜楚都感觉姨娘是不是有点过分了。
　　小柔那满脸泪水的惊恐表情，刘孜楚无比怜惜的，感觉小柔好可怜，姨娘这么欺负她果然还是有点过分了吧。
　　所以刘孜楚想了想，还是打算阻止姨娘，毕竟这样欺负一个可怜的女孩都是不对的。
　　可就在刘孜楚要开口的时候，凌如冰冷的声音响起，说道：“孜楚，闭上眼睛，捂住耳朵，你中魅惑了。”
　　“啥？”刘孜楚发愣，魅惑？什么魅惑？刘孜楚皱眉说道：“姨娘我没感觉啊，要不算了吧，小柔挺可怜的，应该是我弄错了。”
　　凌如的秀美微微蹙起，望向小柔的眼眸显的更加冰寒刺骨。
　　而在凌如说出魅惑两个字的时候，原本来惊恐无比，哭的梨花带雨的小柔，声音却是一顿，还布满泪痕的脸颊也瞬间阴沉了下来。
　　也就在这时，凌如布满寒气的手掌一挥，无数的冰晶迅速凝结成一个巨大的冰块，将小柔的整个身体都冰封了进去。
　　可下一瞬，凌如的眼瞳收缩，她极速转身挥手，一条长长的玫红丝带从她的袖中飞出射向刘孜楚。
　　刘孜楚还在那心疼小柔，觉的是自己冤枉小柔了，感觉姨娘这么欺负一个小姑娘有点过分。
　　可仅仅是一个呼吸的时间，凌如将小柔冻结，然后又转身射出一条丝带，而原本应该被封在冰块里的小柔早已出现在刘孜楚的面前。
　　刘孜楚：“……”
　　“你敢！”凌如的丝带漾出七彩的光芒射向小柔，而小柔的身形在被丝带触碰到的瞬间直接消失了。
　　直接消失的小柔让凌如也沉默了下来，可紧接着，漾出七彩光芒的丝带环绕在刘孜楚的周围，形成了一个光膜将他护住。
　　下一刻，凌如的身体里爆发出巨大的寒气，那寒气仿佛无情无尽的疯狂倾泻，整个房间的每一个角落都瞬间布满的凝结的冰霜。
　　玫红丝带的光膜保护着刘孜楚，隔绝了寒气的同时也隔绝了另一种带有魅惑的力量，那种魅惑的感觉瞬间消失，让刘孜楚的脑仁像是被人锤了一样的痛。
　　“操。”
　　刘孜楚捂着额头，这柔汴琦果然有问题……脱离了魅惑的控制，让刘孜楚自己一身冷汗，幸亏当初没有自己一个人去找她，而是让姨娘帮忙了。
　　而且看着跟冰库一样的房间，刘孜楚咽了咽口水，他无法想象这需要什么样的修为才能做到，也是第一次见识到了自己姨娘的强大。
　　而且除了姨娘，那个柔汴琦居然不声不响的就把自己给魅惑了，居然让自己生出了责怪姨娘，并且去阻止姨娘的心思，这让刘孜楚依然有些后怕。
　　当凌如的寒气将整个屋子都布满冰霜的时候，她的眼眸瞬间一凝，感应到了小柔的位置，没有任何犹豫的转身，然后伸出手的瞬间，她的手掌就掐住了一个人的脖子。
　　小柔被凌如掐着脖子摁倒了墙面上，墙面早已是刺骨的冰霜，凌如掐着她脖子的手也不断的涌出寒气，让小柔的身体被冻的僵直，连挣扎都做不到。
　　可是小柔的嘴角也带着一丝微笑，凌如也发现了出题，脸色突然一变：“又是假的？”
　　她连忙回头，就看到小柔已经出现在了刘孜楚的身边，她柔软的手掌抚摸着那玫红丝带形成的七彩光膜，眼眸泛着妖异的色泽，声音也带上了一丝柔媚，说道：“真不愧是清凌仙子呢，实力比我想象的还要强那么多。”
　　凌如看着她的手，看在着光膜里的刘孜楚，眼眸越发凝重了起来，冰冷的说道：“你认识我？”
　　小柔的指尖在那光膜上抚摸着，被她抚摸过的地方就会留下一道黑色印痕，印痕居然能直接溶解光膜，可那条玫红丝带又会迅速将被溶解的光膜补充完好。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚感觉有些发虚，这事整的，神仙打架凡人遭殃。
　　只是他这么近距离观察小柔的时候，小柔也对他回应了一个温柔无害的微笑，这玩刘孜楚有些尴尬的撇过脸去。
　　然后小柔才面向凌如，嘴角露出一丝笑容，这笑容却显得轻佻，声音也十分柔媚，说道：“身在岭北，不知道你清凌仙子的恐怕也是少数呢，毕竟拥有【纯阴之体】的人一共就那么几个。”
　　凌如沉默着，这如冰窟一样布满寒气的房间变的更加刺骨，甚至在小柔说出【纯阴之体】的时候，凌如下意识看来刘孜楚一眼，内心里有瞬间的慌乱，不过她习惯性的冷漠表情也很好的遮掩了这种慌乱。
　　“放开他，我让你走，否则，死！”凌如没有去接小柔的话，只是冰冷的声音说着。
　　小柔却摇摇头，纤手继续抚摸着光球，说道：“我本来就没想伤害他，是你们把我逼出来的不是吗。”
　　刘孜楚：“……”
　　凌如：“……”
　　两人都沉默着，刘孜楚眼角一跳，你特么说的好有道理。
　　仔细想想，柔汴琦确实隐瞒身份了，可人家隐瞒身份又不是为了干什么坏事，说起来还真就是他刘孜楚撺掇凌如把人家逼出来的。
　　可凌如却不管这个，那叫小柔的有没有恶意不重要，重要的是她的存在必然会给刘孜楚带来未知的危险，这是凌如不允许的。
　　只见凌如手捏法决，那玫红丝带突然展开，然后就向着小柔缠绕而去，小柔只能疾步后退，但是她身后的冰面疯狂生长，直接阻断的了去路。
　　如果继续后退就会被那些冰晶包裹，如果不退就会被前面的丝带束缚，这千钧一发的时候，小柔似乎也生气了：“清凌仙子你一定要这样逼我吗。”
　　而凌如完全没有停手的意思，双手各捏仙法，操控那极阴寒气和丝带法宝，想要把小柔直接活抓。
　　就在这一刻，小柔的眼眸变化，转为了妖异的粉红，在这被冰寒冻结的房间里，一切都仿佛静止了下来。
　　同时，凌如的表情呆滞，寒冰停止了蔓延，在半空中悬浮展开的丝带也一动不动。
　　凌如突然感觉心跳加速，呼吸急促，下身的小穴空虚发痒，脑海里浮现出自己曾经被轮奸时，小穴被那些肉棒操的不断高潮的感觉，而现在她无比渴望那种高潮的舒服快感，无比渴望再次被肉棒轮奸，让各种粗大肉棒插进了自己身体，把自己的小穴和屁穴都插满，想在高潮中被射满许多的精液。
　　在她这样想的时候，正好就有7个男人陆续的浮现在她身边，这些人有老有少，或是仙风道骨，或是英俊潇洒，他们胯下都挺着肉棒，然后伸出手在凌如的身体上抚摸着。
　　而面对那些熟悉的肉棒，凌如的呼吸越发急促，身体越发饥渴，那些肉棒散发出的味道让她的神志模糊，出于一种想做爱想被轮奸本，她就这样对着那些男人的肉棒分开了双腿。
　　紧接着就是一个狠狠人抓住了她的双乳，然后胯下那根粗大的肉棒直接从她的小穴插入，那种被肉棒奸淫的快感让凌如忍不住发出呻吟，然后她的屁股又被撅起，等到了另一个男人抱着她的腰肢，把肉棒从她屁穴里插入。
　　凌如在两跟肉棒的抽插下呻吟着，而其他人也靠近靠她，开始有人扶着肉棒就要插进她的嘴里。
　　就在凌如本能的就张嘴含住那根肉棒，舌头舔舐红唇吮吸，品尝肉棒美味的时候，也被下身两个肉棒操的不算呜咽呻吟，她感觉好满足，好舒服，小穴在被操，屁穴也在被操，操的她双眼迷离，只想就被一直操到高潮。
　　可她眼角的余光却看到这七个人的外面又出现了一个人，那人居然是刘孜楚，刘孜楚也挺着挺着肉棒走来，拥挤着要来到凌如身边，衣服打算和身边这些人一起操她那骚穴的模样。
　　“孜楚……”
　　凌如的精神巨震，让刘孜楚发现自己被人轮奸的惊恐让她回过神。
　　忍受着小穴和屁穴同时被肉棒奸淫抽插的快感，凌如紧紧闭上眼睛，然后眼眸大睁，还含着肉棒的双唇张开，冷喝道：“给我……破！”
　　随着凌如的一声呵斥，她眼前的画面瞬间出现密密麻麻的裂纹，那些挺着肉棒的男人，正在奸淫自己的男人，包括想挤进来和别人一起操她骚穴的刘孜楚在内，都随着画面的裂纹炸成了碎片。
　　等凌如又睁开眼睛的时候，之前看到的那些淫糜的画面都消失无踪，刘孜楚也还在那七彩光膜里，只是表情有些呆滞，像是也陷入了幻境。
　　凌如破开那淫糜的环境后，小柔倒退一步，眼里那粉色的妖异光芒被击散，然后忍不住伸手捂住胸口，直接喷出了一口鲜血。
　　而那鲜血刚刚喷出，就在这极寒的温度下结成了冰晶落地。
　　与此同时，凌如也操控着那条丝带将小柔的身体束缚，让她动弹不得。
　　这一切发生的极快，抓住小柔之后，凌如微微仰头，已经如冰窟一般布满冰晶和寒霜房间慢慢融化成一缕缕寒气，随着凌如的呼吸，这些寒气全都从她的口鼻飘入，没一会就让房间里的所有冰晶和寒气全都消失，恢复成了最开始的样子。
　　收回寒气后，凌如看了看地上被玫红丝带紧紧束缚的小柔，在看看那边的刘孜楚。
　　刘孜楚双眼无神，留着口水瘫坐在椅子上，嘴里还自言自语的说着：“姨娘用力~嘿~好舒服~姨娘你的小穴好舒服~~嘿~操起起来好湿好滑……”
　　凌如：“……”
　　她的脸颊一红，很明显刘孜楚也中了小柔的幻术，不过这也不意外，就连自己都在那种幻术里被人奸淫了一小会，还是因为在环境里也看见了刘孜楚，自己淫糜过去被发现的惊恐中才过神来。
　　自己都差点迷失在环境中那种被人轮奸的舒服高潮里，而刘孜楚只是凡人，他陷入那种环境后怎么可能自己挣脱。
　　被丝带困住的小柔也不挣扎，安安静静的倒在地上，听着刘孜楚说出各种操自己姨娘的淫荡话语，那双妩媚的眼眸似笑非笑的看着凌如。
　　凌如的脸色发红，眼神却冷冷盯着小柔，说道：“解开他的幻术。”
　　被丝带束缚在地上的小柔轻轻一笑，说道：“纯阴之体，天生鼎炉，清凌仙子你果然也不例外，刚刚你被两根肉棒插入轮奸时，那种舒服呻吟到差点高潮的画面，看的我都想要试试了。”
　　小柔丝毫不在凌如越发冰冷的目光，继续说着：“而你好像也不想让这位刘公子知道吧，身为鼎炉被一群人日夜采补的淫糜模样。啧啧啧，哪怕是像你这样清冷的仙子，被两跟肉棒插入的时候，也依然会变成的那么舒服淫荡呢。”
　　凌如沉默着，想到自己想入幻境时的感受，又想到和一群男人做爱时被刘孜楚看见的惊恐，她的目光透露出更加寒冷的气息。
　　而小柔又继续说道：“清凌仙子做个交易如何，我本来就对你们没有恶意，放了我，我也会在刘公子面前帮你守住这个秘密。”
　　凌如深呼吸着，然后扭头看向刘孜楚，依然深陷幻境的他，嘴里还在不断说着“姨娘好美”嘴唇好舒服“小穴好嫩好多水”“姨娘帮我舔肉棒”“姨娘帮我舔屁眼”的话语，很明显，刘孜楚的幻境就是在激烈的和凌如各种淫荡
　　听到小柔的交易条件后，凌如的右手微微握拳，然后一缕缕至阴的极寒之气流动，在她的手心向下延长，然后化出了一把冰晶凝结成的长剑。
　　她握着这把长剑一步步走向小柔，说道：“杀了你，他的幻术自然就解了。”
　　被束缚的小柔抿着唇沉默着，直到握着冰寒长剑的凌如走到她面前的时候，小柔才又说道：“清凌仙子何必呢，你我本就无冤无仇，而且你也能看出，我刚刚根本就没有要伤害刘公子的打算，要不是你们今天把我逼出来，我也只会继续留在里做一个普通凡人而已。”
　　可凌如的眼眸冰寒，声音冷漠，说道：“你修的是魔功心法，用的是淫惑之术，正邪有别，无需仇怨。”
　　小柔：“……”
　　听了凌如的话语，小柔无法反驳，神色也变得黯然，却什么话也没说。
　　而凌如也冰冷无情的将长剑刺出，那由冰晶凝结的长剑直接刺入小柔的眉心，再从她的后脑贯穿而过，这一剑之后，小柔的眼眸暗淡，身体瘫软，然后失去了生命气息。
　　凌如就这样静静看着变成尸体的小柔，看着小柔的尸体逐渐暗淡透明，然后在原地消散的一干二净，而原本束缚主她的玫红丝带也滑落在地。
　　可凌如看向刘孜楚的时候，刘孜楚还是一脸傻笑，流着口水，还在幻境里抱着姨娘的屁股疯狂抽插，可实际上，他现实里的肉棒根本硬不起来。
　　凌如：“……”
　　“又是假的……”
　　很明显，刚刚被她刺死的小柔是假，和之前被她冰封，被她掐喉的小柔一样，全都是幻影的假象。
　　凌如也转头望向一个方向，那是她房间的床上，是她之前被刘孜楚压在身下奸淫缠绵的地方。
　　而那张床上却出现了一名黑色纱衣的妖艳女子，那女子的容貌绝美，甚至不输凌如。
　　只是凌如的气质清冷，神情始终淡漠如一。
　　可那黑丝女子却是妖娆妩媚，一双眼睛仿佛能蚀骨销魂，而身上的黑纱也极为暴露，露出胸口的大片雪白，从纱裙路伸出的赤裸双腿交叠的坐在床榻上，眯着眼睛深吸着空气中的气味。
　　比起之前作为小柔的打扮，现在的她仿佛浑身上下都充满的诱惑，举手投足，一瞥一笑都有着能让男人疯狂的魅力。
　　她同样绝美的脸庞深吸着床榻上的味道，然后像是很满足一样的呼出一口气，声线轻佻诱人，表情妩媚妖艳，说道：“嗯~~啊~~好新鲜的阳气，清凌仙子刚刚一定在这里被射了很多吧，那些精液，嗯~~让我也想好好尝尝是什么味道了。”
　　凌如：“……”
　　凌如沉默的望着她，一个清冷如仙，一个妖娆如魅，两个同样绝美的女子对视着，可凌如耳边听着刘孜楚不断低吟的淫荡话语，担心他陷入幻境太久会出问题，直接说道：“再说一次，解开刘孜楚的幻术，我让你走，不然……死！”
　　可柔汴琦却像是没听见似的，说道；“清凌仙子一直让我解开他的幻术，可仙子就不担心幻术解开之后，我把你是先天极品鼎炉的事情直接说出来么~”
　　凌如：“……”
　　凌如的神情越发冰冷，周身又有寒气隐隐涌动。
　　可柔汴琦却像是叹了一口气，那妖艳的面容莫名暗淡了下去了，说道：“我本就无意在与任何仙门接触，只想安安静静的以凡人小柔的身份活下去，你何必要苦苦相逼呢。”
　　 凌如见到柔汴琦那有些失落的模样，可她却没有丝毫动容的说道：“以你的身份，你觉的自己的话可以被他人相信么？”
　　“也是呢。”柔汴琦似乎明白这个问题，于是她轻轻摇头，说道：“那，这样如何。”
　　只见柔汴琦的纤指一挥，刘孜楚原本无神的眼眸瞬间恢复清明，刘孜楚本人也立刻合上嘴。
　　刘孜楚：“……”
　　“我勒个擦，什么情况……”
　　刘孜楚一脸懵逼，刚刚自己不是还在操姨娘吗，姨娘被自己操的又骚又浪，一边高潮禁脔，一边呻吟着发誓她的小穴这辈子只愿意让自己的肉棒操。
　　可操姨娘的画面却在刚刚像玻璃一样破碎了，取而代之的是平静的房间，和脸色冰冷的姨娘。
　　刘孜楚也顺着姨娘面对的方向看去，柔汴琦在解开刘孜楚幻术的那一刻，她的容貌和身材也发生了变化，妩媚的面容变得秀雅，妖娆的气质变的恬静，全身上下都慢慢变成了之前小柔的模样，同时那一身黑纱也褪去颜色，重新变成了白裙。
　　所以刘孜楚望过去的时候，看见的就是那也挺漂亮，但是比其他妓女还差了许多的小柔。
　　“姨娘？刚刚什么情况？”刘孜楚一脸莫名其妙的说道。
　　可凌如却定定的望着小柔，不明白她要做什么，却谨防着她继续对刘孜楚出手。
　　而小柔也从床沿站起身，带着平和的微笑，同时她做出了一个凌如完全没有预料到的举动。
　　只见小柔的纤手在自己上小腹一摸，随后一颗金色的光团就从她的丹田位置飘出，当这光团出现的时候，小柔原本红润的脸色瞬间转成苍白，整个人也明显变的虚弱。
　　可她却一挥手，将这金色光团直接抛向凌如。
　　即便是凌如这样对任何事情都无比淡漠的清冷性格，在看到小柔抛来的那金色光团的时候，眼眸也是剧烈震动，抬手接住光团之后，又一脸不敢置信望向她。
　　在这个金色光团入手的时候，凌如就能感受这是真的金丹……让她不敢置信的就是，这个叫小柔的魔女，居然就这样把她的金丹交出来了？
　　金丹离体让柔汴琦几乎失去了所有力气一般，她有些无助的又坐回床沿上，面容毫无血色，双手捂着小腹，几乎失去了一些法力。
　　可她还是强忍着这些痛苦，说道：“现在你可以相信我说的了吗。”
　　凌如：“……”
　　第一次遇到这种情况，让凌如也有些不知所措，因为她从未想过会有修士敢主动把自己的金丹交送出去。
　　修士凝聚出金丹之后，金丹就等于是修士的一切，是他一切的道果，一切的修为，甚至是生命的凝聚。
　　如果修士的金丹破碎，轻则修为全失，重则命丧黄泉，所以没有人会把自己的金丹交给别人，那等于是把自己的身家性命也交给别人了，谁也干不出这么傻的事情。
　　可是……凌如握着手里的金丹，看着小柔那虚弱至极的模样，失去了金丹，她的修为近乎全失，和一个凡人也没多大的区别了。
　　而她做出这样自断道果的事情，就只为了让自己相信她？
　　凌如沉默着，眼眸的冰寒依旧，她感受着手掌金丹里的能量和道韵。如果她愿意，只有轻轻一捏，金丹破碎，小柔也会随着殒命。
　　甚至不需要她毁掉金丹，因为现在的小柔等同于失去了修为，凌如纤手一挥就能将她斩杀了。
　　最后，凌如说道：“孜楚，来。”
　　刘孜楚之前一直在幻境里和姨娘做爱，只听到了最开始柔汴琦说的“身在岭北，不知道你清凌仙子的恐怕也是少数呢，毕竟拥有【纯阴之体】的人也就那么几个。”这句话。
　　然后刘孜楚从中提取出了两个信息，一个是姨娘在修仙界的称号似乎叫清凌仙子，第二个是姨娘似乎是什么【纯阴之体】？刘孜楚有些异动，听起来好像就很厉害的样子。
　　加上姨娘之前说的什么阴气，阴元之气，刘孜楚怀疑，姨娘的处女的效果能这么好，说不定就是那什么【纯阴之体】的功劳？同时他也联想到了自己很久以前的一个猜测，和姨娘做爱的效果很好，所以姨娘可能真的是……
　　从柔汴琦的话语里印证了自己的猜测，刘孜楚深吸了一口气，也没有什么其他表示……因为他对这种事情早就有了心理准备。
　　至于之后的对话和柔汴琦献出真身的模样，刘孜楚就都没看见了。
　　现在听到姨娘的召唤，刘孜楚走过去的同时，也皱着打量那个自称是小柔的女人。
　　失去了金丹的柔汴琦尽管已经很虚弱，可她还是勉强露出一丝笑容，对着刘孜楚微微点头。
　　可刘孜楚对她的微笑却有了一丝防备，因为最开始的时候自己莫名其妙就被这个女人魅惑了，中了魅惑的自己甚至会从心里开始责怪姨娘对她太凶，从而去阻止姨娘的行动。那种脑子不受控制的情况，刘孜楚可不想在体验一遍。
　　“姨娘。”刘孜楚来到凌如身边，也好奇的看着她手里那颗金色的丹丸。
　　结果凌如盯着柔汴琦，却对刘孜楚说道：“张嘴。”
　　“？？？”
　　刘孜楚下意识的张嘴，凌如紧接着就是反手一拍，掌心对着刘孜楚的嘴，将柔汴琦的那颗金丹拍进了刘孜楚嘴里。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚都惊了，这什么操作。那金丹足有一个鸡蛋大，这不得把自己给噎死了咯。
　　不过噎死人的画面没有出现，金丹入口就是冰寒无比，然后冰寒的金丹顺着刘孜楚的喉咙咽下，被他吃进了肚子里。
　　柔汴琦见自己的金丹被人吞了，也没在意，而是继续坐在床沿，脸色惨白的对抗身体里的虚弱。
　　凌如在这时候才对着她说道：“我还是不能相信你，所以你的金丹我下了禁制，刘孜楚一个念头就能让金丹碎裂，同样刘孜楚如果出事，你的金丹也会粉碎。”
　　凌如的声音很平静，而且显的很冷漠，她这些话是说给柔汴琦听的，也是说给刘孜楚听的，因为只有这样才能确保她能毫无危害的待在刘孜楚身边。
　　脸色惨白的柔汴琦似乎连说话的力气都快没有了似的，她点点头，声音虚弱无力的说道：“我本来……就没有要伤害任何人的意思。”
　　凌如默默着看着她，其实想想就明白了，虽然小柔这种金丹级的修士隐藏身份躲在普通凡人的妓院里，她的出现完全是个意外。
　　自己和凌家要一个妓院班底，凌家就从名下的妓院产业里抽出一个班底，小柔因为相貌不错，可又不是特别出众，而且是雅妓，才会成为被抽中的一员。所以小柔不可能是为伤害谁而出现在这里的。
　　但是凌如也对着她说道：“我相信你不想伤害任何人，可我也不想拿刘孜楚来冒险。”
　　凌如的意思很明白，刘孜楚只是凡人，而这柔汴琦修的是淫惑之术，她只用一个眼神就能直接把刘孜楚当傀儡一样操控。
　　刘孜楚一直在感受刚刚吃下去的金丹，而感受到的结果就是没什么感受，除了姨娘所说的禁制带来的冰寒以外，就没有其他了。
　　他甚至怀疑，就这样吃下去，回头会不会把那颗金丹从屁股后面在拉出来，那不就很尴尬。
　　至于姨娘说可以一个念头就能让肚子里的金丹碎裂……刘孜楚表示我不知道啊，完全没有能能做到的感觉啊。
　　可刘孜楚也不会在这时候拆自己姨娘的台，反而在看着小柔，说实话，一个女孩子，这样脸色惨白，虚弱的跟马上就要死了似的，就算不需要魅惑，也很容易让男人对她产生同情。
　　他站在凌如身边看着小柔，呼出一口气问道：“柔……不是，小柔姑娘，虽然弄成这样我也很抱歉，但是……算了，说说你的事情吧。”
　　刘孜楚多少还是有些不好意思的，可柔汴琦身上的疑点太多，不弄清楚他自己也不放心。
　　小柔捂着胸口，现在的装扮下，她的乳房甚至都比之前小了一些，而且也都严严实实的藏在白裙的衣领里，光看打扮来说，凌如那身玫红百水裙都还都裸着锁骨和半肩膀，低领的胸口白露出了大片雪白乳肉和深深的乳沟呢。
　　她看了看刘孜楚，又看了看凌如，深呼吸几下来缓解虚弱的的状态，然后说道：“我的真名叫，柔汴琦……”
　　按照柔汴琦所说，她从小无父无母，是被师傅捡回去养大的。师傅是一个淫修宗门的长老，但是宗门被灭了，她也不知道师傅的宗门叫什么名字。
　　然后她和师傅相依为命，而师傅是淫修，那她也只能从小做一个淫修，每天跟师傅一起出去和男人做爱，以男人的阳气和精气来修炼，本来这种做爱就能变强的事情其实挺舒服的，但是有一天，她师傅陷入情欲，走火入魔死了。
　　失去了唯一的亲人，柔汴琦陷入了迷茫，她不知道去哪，不知道该干什么，也厌倦那种不断分开腿被各种的男人轮奸的日子，而且她也不想在继续修炼下去了，怕和师傅一样死于走火入魔。
　　于是，柔汴琦自称小柔，伪装成了一个擅长琴曲的普通女孩，在妓院里找了一份工作，想就这样平平淡淡的过下去，直到凌家突然要抽调20个妓女，她就莫名其妙的被选中了。
　　听完柔汴琦的自诉，凌如和刘孜楚都沉默了。
　　刘孜楚不知道自己的姨娘在想什么，但是他仔细琢磨了一下，总感觉哪里有问题，但是又说不出来问题在哪里。
　　只见凌如点点头，像是相信了柔汴琦的话一样，说道：“好，那我就留你。”
　　柔汴琦听了，脸色苍白的她还是对着凌如低下头：“多谢青凌仙子。”
　　最后凌如让柔汴琦离开，看着她虚弱的搀住楼梯扶手下下楼之后，凌如就关上了房门。
　　而刘孜楚一直打开着柔汴琦的面板，看着上面动不动就几万，几十万，甚至上百万的数据，感觉压力好大。
　　凌如重新进门之后走自顾自的走向刘孜楚，没有了之前的冰冷，看向刘孜楚时，眼眸和脸色都多了许些温柔。
　　刘孜楚见姨娘回来了，张口就是：“姨娘，我觉得她说的话有问题。”
　　凌如点点头说道：“嗯，她说的那些身世，一个字都不能信。”
　　“额？”刘孜楚：“那应该不至于吧，我觉得……柔汴琦这个名字还是可以信的。”
　　凌如：“……”
　　凌如有些无奈的白了刘孜楚一眼，刘孜楚也讪笑的扰扰头，说道：“那……姨娘，我以后要怎么对她呢？”
　　凌如来到刘孜楚的身边坐下，身体紧挨着他，说道：“该怎么样就怎么样，她说的那些话全是假的，不过假不假已经都不重要了，不管她以前如何，可现在她的金丹在你那，等于性命也握在你手里，如果她真的想安安心心做个凡人，那就如她所愿好了。”
　　刘孜楚听着点点头，之前害怕柔汴琦主要就是担心她是修仙的，怕她杀人灭口把自己给弄死了。
　　而现在按照姨娘的意思，柔汴琦失去了金丹，也就等于失去了修为，没有修为的她连采菊都打不过，自然造不成麻烦。
　　虽然这种事情看起来有点过分，可刘孜楚也只能默认这个结果了，毕竟事实证明了，有修为的柔汴琦可以魅惑人心，刘孜楚可不想到时候又被人控制了都不知道。
　　处理了一个潜在危险，刘孜楚放心了下来，然后才发现姨娘一直带着微笑在默默的看着自己。
　　被姨娘这样温柔的微笑看着，刘孜楚不由的心跳加速，忍不住就抱住姨娘的身体，再一次对着她的红唇亲吻了上去。
　　而凌如也用双唇和舌头热烈的回应，两人越亲越兴奋，互相脱去了衣服，赤裸的娇躯揉抱纠缠，当刘孜楚的手抚摸到隐娘腿间的时候，感受到姨娘小穴的柔嫩和淫水的湿滑，他再也忍不住，抱起姨娘就扔到了床上。
　　等刘孜楚激动的分开姨娘的双腿，看着她腿间那流着淫水，只有一指宽的粉嫩小穴时，刘孜楚也兴奋的伸手扶住自己的肉棒想要插进去，在体验一下姨娘小穴的快感，然后……
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚的手扶着自己软绵绵的好东西，刚刚和姨娘乱亲乱摸，那么兴奋，那么刺激，结果都没有让肉棒有一点点反应。
　　刘孜楚眼角抽搐，欲哭无泪的看向姨娘。
　　凌如赤裸的倒在床上，被刘孜楚那样大大的分开双腿，可她却还是笑盈盈的看着刘孜楚，直到刘孜楚扶着他软绵绵的肉棒看过来的时候，凌如才说到：“我之前就说了，如果不节制的射精，那精气不足，阳气亏虚，这就是代价。”
　　刘孜楚：“……”
　　他眼皮一翻，生无可恋的倒了下去。
　　凌如却伸手抚摸着他的脸颊，将自己的娇躯靠上上去，柔声安慰道：“安心休息吧，明天再来好好爱我，我把自己都给你。”
　　刘孜楚点点头，还想说什么，但是在凌如温柔的语气和吐息中，感觉眼眸越来越重，强烈的睡意上涌，让他进入了梦想。
　　这一夜，刘孜楚待在了凌如的房间里搂她的娇躯入睡。
　　而一直用冥想代替睡眠的凌如，也难得的没有修炼，而是静静听着刘孜楚入睡的呼吸，看着他的脸庞，然后吻在他的双唇上，吐出一丝丝精气让他吸入。
　　只是一个凡人而已，就算有那两个神奇的丹药辅助，可是射精那么多，阳气消耗那么严重，亏空的是自己的身体，真的只靠他的话，一晚上又怎么可能恢复。
    【待续】
版主:青青的世界于2024_07_19 6:02:40编辑
