
【在仙侠世界开妓院】关于本书【NTR】问题的解答……  
作者：电灯泡
2024年6月15日发表于pixiv 
    关于本文剧情是否【NTR】的解答……关心【NTR】问题的读者，请务必查看
　　
　　【一】、关于本书的核心设定
　　本书一个最重要的核心设定，后续的一切剧情，我都会建立在这个设定的基础上来写，那就是——【主角没有绿帽癖，也没有送妻癖，而且拿的是爽文主角的剧本。】
　　主角没有绿帽癖，所以不存在看到自己的女人被别人操了，还很兴奋的躲在一边自撸的情况。
　　主角没有送妻癖，所以也不存在什么，因为看自己的女人被别人操所以很兴奋，然后为了满足XP就把女人送给别人操的情况。
　　………… 
　　【二】，关于姨娘的后续剧情发展
　　姨娘会从公车变私车，这点大家应该都能猜到，而大家最关心的就是，成为主角的女人后，姨娘还会不会和别人做爱，会不会继续被其他人操。
　　我先说结果——会。
       我已有的大纲里，姨娘后面继续和别人做爱的剧情，已经安排了四五场了。
       解释………
       解释………
       解释………
　  首先，主角没有绿帽癖这是核心设定，所以他不会让别人操姨娘，也不会为了满足XP就把姨娘送给别人操。
　　同时，姨娘也不会因为什么【欲求不满】【太淫荡】【被人一摸下面就发情】【想要刺激】等个人理由，然后故意去和别人做爱。
　　在满足这两点的情况下，按理来说是不会出现【NTR】剧情的。
　　所以在我的大纲里，是用其他类型的因素来呈现姨娘和别人做爱的剧情。
　　比如啊，我只是举个例子啊……
　　比如……姨娘想为主角练药，采药的时候不小心中毒了，她要么被毒死，要么和其他人做爱才能解毒。
　　那么主角要怎么选择呢，是选择让姨娘就这样被毒死，还是让姨娘和别人做爱解毒？
　　主角确实没有绿帽癖，也没有送妻癖。
　　姨娘也不会因为欲求不满，太淫荡等原因，就给刘孜楚戴绿帽。
　　可是……如果在姨娘不和别人做爱就会中毒死掉的情况下，主角能做出的选择自然也就只有一个，那就是，让别人来操姨娘，甚至还会自己去挑选合适的人来操姨娘。
    也就是说，主角虽然没有【送妻癖】，但是会因为某些不可抗力的原因，让他不得不做出这样的选择。
　　所以那个问题的答案是，姨娘以后依然会和别人做爱。
　　只是和别人做爱的目的不是为了满足自己的性欲，也不是为了给主角戴绿帽，而是会出现一些，她不得不和别人做爱，主角也不得不默认姨娘和别人做爱的剧情。
　　这样的剧情，我大纲里有四五个。。。。
　　………… 
　　【三】、关于主角后宫的成分。
　　标签打的是后宫文，所以随着剧情的发展，主角身边的女人也会越来越多。
　　而这些女人里大致分为三类。
　　第一类女人，例如姨娘和采菊这样的，她们会是主角的爱人，情侣，甚至是可以结婚的对象。主角没有绿帽癖，所以不希望她们跟别的男人做爱。她们也只愿意和主角做爱，不希望因为自己而让主角戴绿帽。
　　第二类女人的话，主角有她们的掌控权和所有权，她们在主角身边的身份大概会是，朋友，技术人才，小情人，暧昧对象，帮手，打手，下人，奴隶等等……主角会把她们当做自己的私有物，但私有物不是情侣也不是爱人，所以有需要的话，主角也会让她们去接客，去和别人做爱。。或者她们自己想要去和别人做爱的，主角会嘴角一抽，但是也不会阻止。
　　第三类女人，也就是那些职业妓女，主角是她们的老板，而她们的工作就是不断的接客挨操来为主角创造收益，主角偶尔也会欣赏某些妓女，想要私用一下，但是私用完之后，也会亲手帮她们穿好衣服，清理干净小穴，然后让她们继续去接客。
　　简单来讲，主角后宫的女人就是。
　　第一类：私车，不可被公用。
　　第二类：私车，可以被租用。
　　第三类：公司的车，一直是别人在用，但是自己偶尔私用一下。
　　………… 
　　【四】、NTR的出现形式。
　　首先直接说结果：【NTR】的剧情会有，但不会有很多，毕竟主要写的还是主角有多爽，而不是别人的男人有多爽。
    只是……【NTR】剧情虽然不会有很多，但是会有。
　　
　　不管第一类女人，还是第二类，还是第三类……不管是私车还是公车，后续都会出现因为各种原因和别人做爱的剧情，也就是所谓的【NTR】剧情。
　　特别是第一类的私车，主角虽然不想让和其他男人做爱，她们也不愿意跟别的男人做爱而给主角带绿帽，但是后续依然会出现那样的，应该被打上【NTR】标签的剧情。
　　只是这些【NTR】剧情，依然会建立在【主角没有绿帽癖，也没有送妻癖，而且是爽文主角的剧本】的核心基础上。
　　再打个比方，比如……只是比如啊……
　　主角的某个女人失踪，实际上是被人抓走监禁，被轮奸了几天几夜……
　　或者某个女人出任务打架，结果打架输了，被人轮奸的又哭又惨……
　　或者某个傻白甜，被花花公子的甜言蜜语骗出门看金鱼，然后被下药操的生活不能自理……
　　如果是有【绿帽癖】的主角，那他可能会因为看到自己的女人被别人操了而兴奋，甚至英雄救美的时候也会躲起来，等自己女人被对方操爽了之后才出现。
　　但是本书的主角没有绿帽癖，所以他的反应会是生气，自责，愤怒，然后想办法报复，或者弄死那些强奸了自己女人的家伙，然后抱着她们抚摸，安慰，亲吻，让她们别怕别哭……
　  而这些只是【NTR】的呈现方式之一……
　　………… 
　　【五】、总结。
　　说了这么多，简单来讲就是。
　　1、核心设定：主角没有绿帽癖，也没有送妻癖，而且拿的是爽文主角的剧本。
　　
　　2、姨娘以后还会被别人操，会出现一些应该被打上【NTR】标签的剧情，但不会是因为【欲求不满】【太淫荡】【好寂寞】【被人一摸下面就发情】等等类似的理由，然后故意去和别人做爱的情况。
　　
　　3、主角后宫的三类女人是……
　　   第一类：私车，不可被公用。
　　   第二类：私车，可以被租用。
　　   第三类：公司的车，一直是别人在用，但是自己偶尔私用一下。
　　
　　4、【NTR】的剧情虽然不会有很多，但是会有。
　　  无论是后宫里哪一类女人，都会有被别人操的剧情。但是这些剧情会严守【主角没有绿帽癖，也没有送妻癖，而且拿的是爽文主角的剧本】的核心设定来呈现。
　  ………… 
　　【最后】
　　以上这些，都是我现在已有大纲的剧情和想法。
　　但是人的想法是会变的，我也无法确定十章之后，二十章之后，甚至一百章之后的大纲会不会修改，剧情的走向会不会跑偏，虽然这个可能性很小。
　　因为很多时候，书里的剧情发展方向，作者自己都无法确定的。所以我会保留修改大纲和设定的权利，然后希望不会用到。
