
【在仙侠世界开妓院】（25-28）  
作者：电灯泡
2024年5月24日发表于pixiv 
　　第二十五章 恐怖的面板
　　刘孜楚蹙眉，因为这个名字就很奇怪。
　　比如巧儿，比如莺儿，瑶瑶……
　　比如翠红，魅雪，云烟，秋月，玫瑰，丁香……
　　比如夏琪，蝶舞，唯梦，紫嫣，绿荷，琳琳……
　　这些名字一听就是花名，妓女们用的也是花名。
　　可是柔汴琦听起来可不像是花名，居然还有不用花名的妓女吗？所以她就是那个甲级妓女？
　　怀着这种心情，刘孜楚点开了柔汴琦的面板，然后他的瞳孔放大，人都傻了……
　　一秒，两秒，三秒……
　　刘孜楚噗的一下，差点把嘴里还没咽下的东西都喷了出去……
　　“你妈，这什么鬼！！！”
　　刘孜楚看到了有史以来最让他感到惊悚的面板，她以为自己姨娘的面板就已经很离谱了，可是这个叫柔汴琦的妓女，面板的数据堪称恐怖。
　　刘孜楚吓的直接站起来，跑到门口大喊蓉妈，听到蓉妈的应声之后，刘孜楚才重新回到屋子里，但是他的表情很不平静，继续看着柔汴琦的面板。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：柔汴琦  【妓女评级】：甲级   【妓女称号】：无
　　【好感度】：12        【好感评价】：无     【关系】：妓女
　　【年龄】：22岁        【身高】：167厘米    【体重】：53公斤
　　【性经历人数】：15万6千4百78人  【性经历场次】：8720次  【淫荡程度】：中级
　　————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：9岁     【破处对象】： 父亲郭无赖
　　【接吻次数】：13万2千9百66次      【舌吻次数】：9万1千4百84次
　　【小穴插入肉棒】：15万6千4百78根  【小穴内射次数】：176万5千4百13次
　　【屁穴插入肉棒】：15万6千4百78根  【屁穴射精次数】：169万8千7百74次
　　————
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用人数：13万1千3百41人 使用次数：215万6千4百13次  榨精次数：198万4千1百68次 熟练程度：高
　　【乳交】
　　使用人数：5万4千4百13人  使用次数：8万8千5百62次   榨精次数：7万9千6百81次 熟练程度：高
　　【舔肛】
　　使用人数：13万6千2百57人   使用次数：99万6千4百83次   熟练程度：高
　　【饮尿】
　　尿液人数：11万3千3百65人  饮尿次数：57万9千1百22次
　　【等待分析……】
　　————
　　【喜好】
　　【双穴同奸】【三穴同奸】【超多人轮奸】【超时长轮奸】
　　【虐乳】【小穴撕裂】【肛门撕裂】
　　【鞭打】【踩踏】【羞辱】【痛感】
　　【接吻】【吞精】【饮尿】【尿浴】
　　【舔足】【舔肛】【做母狗】【拥抱】
　　【等待分析……】
　　————
　　【上次性爱过程】：
　　性爱日期：7天前 持续时间：1小时 肉棒数量：1根 高潮次数：2次
　　小穴内射：1次 屁穴内射：1次 口腔内射：0次 脸颊射精：0次
　　体内精液收集：11毫升
　　体外精液收集：0毫升
　　————
　　刘孜楚不停看着这个面板，还是忍不住说道：“系统啊，虽然吧……但是啊……你确定你真的没显示错数据吗，毕竟你好像是个半成品系统来着。”
　　系统：“数据显示无误。鉴于宿主经常性质疑本系统性能，特此警告一次，满三次警告，宿主肉棒缩短一寸。”
　　刘孜楚：“……”
　　“你特么，肉棒缩短一寸是什么鬼。”
　　刘孜楚感觉很无语，既然系统没出错，那么柔汴琦的面板就没问题了。
　　可是……
　　可是这面板的数据是不是过于离谱了一点。
　　刘孜楚惊的小心脏扑通扑通的跳，这何止是捡到宝啊，这特么是捡到妖怪了啊。
　　看看吧，这个叫柔汴琦的女人，今年才22岁。
　　22岁啊，可是操过她的人有15万6千多……
　　15万啊，22岁的女人，被15万人操过？
　　刘孜楚都懵了，这个数字太大，他根本无法想象。
　　他感觉自己从出生到现在，总共见过的人都没有15万这么多，可是柔汴琦却已经被15万6千多人操过了……
　　他想起来，柔汴琦自己是过的，蓉妈最后一个带她上来的，被叫做是小柔，长相很好，但是在这群妓女里却只能算下等啊。
　　想到那个女孩的小穴被十几根肉棒操过，刘孜楚就感觉脑门有点冒汗，她下面的穴该有多黑啊，怕不是已经被操烂，被操成水缸了吧。
　　而且后面的数据也很奇怪，或者说是，很不科学。
　　15万6千4百78人操过她，可是她的性经历场才8720次，而且在系统那里的淫荡等级才只是中级。
　　这就是很奇怪了，15万6千多人的性爱，怎么场次才只有8720次。
　　刘孜楚想了想，那唯一的解释就是，柔汴琦每一次做爱都要和十几二十个人，这才能解释她的性爱场次为什么这么少。
　　而且柔汴琦是9岁破处的，破处的对象是她的父亲，名字叫郭无赖？
　　这一听就不是个正经名字，而且居然操了自己9岁的女儿，这简直就是禽兽啊。
　　刘孜楚觉得，柔汴琦这么离谱的数据，是不是就和她的这个禽兽父亲有关系。
　　下面的性经历程度更是触目惊心。
　　她的接吻次数就达到了13万2千9百66次，舌吻了9万1千4百84次。
　　刘孜楚记得有句话叫，【一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝】形容的就是妓女的淫荡和低贱。
　　可是自己这位妓女，她半点朱唇十几万人尝怎么破……
　　而且她的小穴和屁穴被肉棒插入的根数一样，都是15万6千4百78根，只能说明操过她的男人都享受过柔汴琦的两个肉洞。
　　但是【小穴射精次数】：176万5千4百13次，和【屁穴射精次数】：169万8千7百74次……
　　刘孜楚划拉了半天，算出结果，柔汴琦的小穴和屁穴加起来，一共被内射了346万4千1百87次……
　　刘孜楚表示自己已经彻底没概念了。
　　8720的性爱场次，被内射346万多次……以她9岁破处开始到现在22岁一共13年，也就是4745天，然后平均下来每天做爱2次左右，然后柔汴琦每一次挨操的时候，小穴和屁穴都要被内射397左右，也就是近400次。
　　一次做爱就要被内射400多次？而且每天要做爱差不多2次……而且这没算上她的口交等其他技能的次数。
　　刘孜楚抹了把冷汗，感觉有点虚。
　　这个柔汴琦该不会是每天、每时、每刻、甚至每秒都在挨操吧？不然怎么会每天做爱2次，一次就被内射400次，她不用休息的吗，不怕被操死的吗。
　　而且她的口交次数也是那么夸张，舔过13万多人的肉棒，而且舔了215万多次，然后被肉棒在嘴里射精了198万多次……
　　平均下来，柔汴琦的嘴每天要喝418次精液……
　　每天喝418次精液，这已经能当饭吃了啊……
　　包括后面的乳交和舔肛，乳交的人数和次数都有点少，也才区区5万多人和8万多次而已……可使舔肛的人数和次数却依然夸张，特别是次数，也是接近百万的。
　　而最后一个——饮尿。
　　刘孜楚是第一次见到有饮尿这个标签的妓女，而且数量同样是十几万和几十万。
　　刘孜楚想到那个叫小柔的女孩，她居然喝过11万多人的尿，而且喝了57万9千多次……我天呐。
　　而且她的【喜好】，足足19个喜好的做爱方式。
　　那个【小穴撕裂】【肛门撕裂】看的刘孜楚眉头直跳，居然连喝尿都是喜好，而且尿浴是什么？用尿洗澡吗？还喜欢舔脚和舔屁眼？
　　而且前面都是这么淫糜夸张的喜好，可最后一个居然是【拥抱】？
　　刘孜楚可是花了好一会才从这么恐怖的面板里缓过来，拥有这么恐怖面板的女人，已经不是单纯的用淫荡可以形容了。
　　可就是这样一个女人，她的上次性爱过程，居然是七天前？要知道，其他妓女的上次性爱都是三天前，因为她们出发的前一天都还在接客，还在挨操。
　　可是偏偏只有这个柔汴琦是七天前，而且还只和1个男人做爱，也只做了一个小时，小穴和屁穴各被射精一次，高潮了两次，然后就没了。
　　讲道理，这基本上是一个妓女，或者说是一个女人正常的做爱过程。
　　小穴和屁穴被各操一次而已嘛，很正常。
　　可是代入到柔汴琦那恐怖的面板里，这就很不正常了。
　　刘孜楚整理了一下这些信息……
　　柔汴琦今年22岁，从9岁破处到现在已经有13年了。
　　这13年的4745天里，她一共被15万6千4百78个男人操过，就算每天操她的男人都不同，那么她也要每天被33个左右的男人轮奸才行。
　　然后性爱场次只有8720，平均每天下来只被操2次左右。
　　可是就是这每天2次的性爱里，她的小穴平均要被内射372次，她的屁穴要被内射358次，一共730次左右。
　　在她的小穴和屁穴每天都要承受接近730次内射的同时，她的嘴也在被454根肉棒抽插，然后射出418次精液到她的嘴里。
　　然后在挨操和吃精液的同时，她还要抽空舔210次屁眼，还要喝尿……甚至喝尿的平静数能达到每天122次……
　　每天吃418次精液，喝122次尿，食物和水这是都有了……
　　刘孜楚感觉，这个妓女怕是不能要了……
　　每天平均做爱2次，小穴被内射372次，屁穴被内射358次，口交454次，吞精418次，舔屁眼210次，喝尿122次……这还没算上接吻和乳交之类的……
　　这就是柔汴琦的日常……
　　可是柔汴琦的上次性是7天前，而且只有一个男人操她，小穴和屁穴也都只被射精了一次而已……
　　这也就意味着，上面那些数据，并不是柔汴琦每天都在经历的，那么她每次做爱时候的数据就只会更加夸张，而这是从系统面板上无法得知的……
　　可不管怎么样，刘孜楚有点害怕这个柔汴琦了，就算不吃不喝……不对，她每天都在吃精喝尿……
　　就算柔汴琦每天不睡觉的一直在挨操，能操出这个数据吗？
　　就算能操的出来吧，可是刘孜楚想到自己看到了那个叫小柔的妓女，完全无法把她的模样和这恐怖的数据结合在一起。
　　在刘孜楚不断思考的时候，蓉妈也急急忙忙的跑了上来，因为她听到刘孜楚喊自己时候的语气非常不对。
　　“刘……刘公子……我来啦。”
　　可怜蓉妈都40多岁了，虽然风韵犹存，但是这急急忙忙的跑上来，发型也跑乱了，衣服也跑褶了，她只能一边赔笑，一边整理自己的着装。
　　刘孜楚也不在意这个，他平复了一下自己的心情，拿着那本花名册翻着，做出一副无所谓的样子，问道：“我发现，这20个姑娘里，只有这个小柔是雅妓啊？”
　　刘孜楚说完就看向蓉妈，他也是刚刚想到看看花名册，之前的其他姑娘都是娼妓，只有小柔标注的是雅妓。
　　蓉妈整理着自己的发型，张了张嘴，点点头说道：“是的刘公子，是有点少，不过其他姑娘也会一些琴棋书画，曲乐也都擅长，可以让她们和小柔一起……”
　　刘孜楚抬抬手，打断蓉妈道：“蓉妈，我问你，这个雅妓，她们接客频繁吗？”
　　蓉妈一愣，奇怪的说道：“刘公子，雅妓就是艺妓，几乎是卖艺不卖身的，不过有时候客人要求的话，小柔也是会接客的。”
　　刘孜楚不动声色的问道：“那小柔接客频繁吗？客人评价怎么样？”
　　蓉妈摇了摇头，一副很奇怪的表情说道：“小柔啊，她的舞曲极佳，得到了许多客人的赏识，虽然容貌不出众，但也被不少豪客点名，只是……”
　　蓉妈琢磨了一下说辞，继续说道：“只是小柔的接客次数实属不多，所以技术上可能有些不足，可她是自己来的雅妓，我们也不好多说什么……”
　　刘孜楚听到蓉妈说小柔接客次数不多的时候，忍不住眼角一跳，被15万6千多个人操过，你给我讲她接客次数不多……
　　不过刘孜楚也听出问题了，于是他问道：“你给我讲讲这个小柔的事情，具体一点……”
　　蓉妈眼神怪异的看着刘孜楚，心想这个刘家大公子刚收了莺儿和瑶瑶，现在又看上小柔了？
　　可她也不敢干涉这些，只能想了想关于小柔的事情，说道：“小柔啊，她应该是去年刚来的，抱着琴在院门口弹了一曲，那时候吸引了不少人，然后她就说要在院里做雅妓。有了她之后，来听曲的人也变多了，给院里带来了不少生意呢。”
　　蓉妈说着就看看刘孜楚，刘孜楚也看着蓉妈：“还有呢？”
　　“呃……让我想想啊……”
　　蓉妈皱着眉想了半天，说道：“其实想要让小柔陪睡的客人很多，但是小柔一开始并不愿意，只是后来有些人我们实在得罪不起，于是小柔也就答应了。”
　　“仔细想想的话，小柔来院里应该只有10个月，接客陪睡的次数不过二三十次，但每次都是身份尊贵的人，院里不敢得罪，只是根据我的观察呀，那些从小柔房间里出来的人啊，应该都不是很尽兴呢。”
　　蓉妈说着说着还小心翼翼的看着刘孜楚，试探性的说道：“刘公子，您如果想要小柔的身子，说实话应该不难，可是小柔毕竟不是在院里长大的，她的技术就不一定能让您满意了。”
　　刘孜楚：“……”
　　他眼角一抽，都有点怀疑自己面板上的柔汴琦和这个小柔不是一个人了，可是没理由，名册上的所有名字都能和系统对上，只有这个柔汴琦和小柔是多出来的，所以她们必然是同一个人。
　　刘孜楚揉了揉额头，说道：“算了，我问你吧，她原名就叫小柔吗？”
　　蓉妈摇摇头，又点点头，说道：“小柔是她来的那天自称的名字。”
　　刘孜楚点点头，因为他发现一个问题，就是系统会显示真名。
　　比如自己的姨娘叫凌如，再比如其他那些妓女的花名……
　　之所以是花名，是因为那些妓女已经没有别的名字。
　　不管是从小就被妓院培养的，还是后来卖身给妓院的，她们自己的名字都已经不存在了，都只有一个在妓院里使用的花名，所以这个花名在系统的判定中，就成为了她们的真名。
　　所以小柔就是柔汴琦，而柔汴琦才是真名。
　　刘孜楚又问道：“那你听小柔说过她以前的事情吗，比如她的舞曲那么好，是在哪里学的？”
　　蓉妈很直接的摇摇头，说道：“没有，是有人好奇过，可是她也从来没说过。”
　　刘孜楚吐出一口气，想了想，好像也问不出什么了，于是让蓉妈下去。
　　蓉妈临走前看了看，还很上道的把刘孜楚吃完的饭菜端走了。
　　蓉妈走了之后，刘孜楚越想越不对，这个柔汴琦绝对有问题，而且问题还很大。
　　他想到一个存在——修行者。
　　刘孜楚一直没忘记自己穿越的这个是个仙侠世界，姨娘就是那种感觉上去很厉害的修仙者。
　　所以这个柔汴琦会不会也是个修仙的？
　　刘孜楚很怀疑这一点，可是也么理由啊，你一个修仙的，跑妓院里做什么艺妓啊，而且居然还真的去接客了。
　　明明有着那么恐怖的性经历，可是现在10个月却只接客二三十次，而且听起来还不是很乐意去接客，因为接的都是那些她们得罪不起的大人物。
　　刘孜楚想破脑袋也想不通，这个柔汴琦到底什么情况，但是他又不敢直接去问，万一人家真是修仙的呢，然后发现身份暴露，直接杀人灭口怎么办，那自己死的多冤呐。
　　于是他发挥出了自己长处，想不通的事情就不想了。
　　柔汴琦既然要隐藏身份，那自己就假装不知道好了，只不过以后面对她可能要小心一点吧，实在不行的话，自己就去和姨娘举报，让姨娘把她揪出来。
　　想到姨娘，刘孜楚不由的心神一荡，操过了其他女人才发现，虽然爽，可如果能操姨娘，那就更爽了，自己什么时候才能把姨娘压在身下操啊。
　　回忆着姨娘的绝美容貌和身材，刘孜楚感觉自己的肉棒又有些蠢蠢欲动了，姨娘虽然不能操，但是自己已经可以抱着姨娘，然后让姨娘给自己口交了，姨娘的小嘴含住自己的肉棒，那感觉……
　　等等……
　　刘孜楚一惊，因为他又想起姨娘要让自己练习的那个行气路线……
　　“卧槽，又忘记了。”
　　刘孜楚感觉蛋疼肝疼而且脑阔疼，不过他还是乖乖的继续开始回忆那个行气路线，生怕姨娘真的不让自己再去碰她了。
　　不过他也同时翻着手里的名册，虽然他能从系统面板里看到每个妓女的数据，可是一些其他信息面板里却没有。
　　比如这些妓女的生辰，她们在妓院里的定位，甚至还有她们的基础价。
　　刘孜楚发现这个对自己很重要，因为自己的妓院最迟这两天就要开业了，到时候怎么给妓女定价也是个难题，看到名册，他感觉这就有个参考了。
　　全都看了一遍后，刘孜楚发现被系统评价为丁级的妓女，她们光是出场费就不低于5两银子。
　　这出场费指的是，客人来喝茶听曲，然后点名要谁坐陪，然后姑娘来了在他身边这么一坐，那就是五两银子。
　　而且作陪的姑娘是只能抱一下摸一下，而且还不能摸乳房和下面，想摸也行，那得加钱。
　　大概十两银子，就可以抱着姑娘一边喝茶一边听曲，然后还可以把手伸进姑娘的乳房和小穴里乱摸，如果你长的帅，把姑娘逗开心了，还能让姑娘给你口交。
　　不过名册上写着禁止这种行为，还在几个姑娘后面标注了她们偷偷给客人口交的次数作为了惩罚的依据，也就是说，这十两银子其实只包括坐陪和乱摸。
　　刘孜楚不由咋舌，就这样就要花掉十两银子吗？我天。
　　不过他发现，这是丁级妓女的价格，而一家正常的妓院，不可能全是丁级以上的妓女，还有很多更便宜的普通妓女。
　　比如名册上还有一个瑶瑶，系统甚至都不给瑶瑶评级的。
　　而瑶瑶的坐陪价格居然只有2两银子，要知道，客人进门的时候是必须要点一壶茶的，而这一壶茶就是一两银子。
　　也就是说，瑶瑶只值两壶茶。
　　名册上甚至写着，五两银子就可以让瑶瑶坐陪的时候乱摸了。
　　刘孜楚感觉好气又好笑，那丫头长的也挺可爱的，不就是贫乳而已，至于吗。
　　而点名瑶瑶陪睡的最低价格是10两银子，其他丁级妓女却是20两。
　　而20两只是丙级妓女的出场坐陪的价格，想要她们陪睡，价格都在45两以上。
　　刘孜楚还特意看了看，灵儿的陪睡价格居然是65两，一时间，刘孜楚感觉自己血赚。
　　而唯一的一个乙级妓女是那个叫玫瑰的，她光是出场费就是60两银子，因为在玫瑰那一页的信息上写着，她居然是当时的花魁备选。
　　要知道那可是渭青城，是上城，上城青楼里的花魁备选，也已经是很有实力了。
　　刘孜楚摸了摸下巴，难怪自己没抗住她的诱惑，操了她两次。
　　而且这个玫瑰的陪睡价格是120两，120两才能把她抱去房间里操，刘孜楚感觉又是血赚。
　　同时他也咂舌，自己现在的银子全加起来都不够120两，要不是因为自己的身份，自己根本就没资格操她啊。
　　看来下次要养好体力，然后去单独享受一下这个叫玫瑰的女人了，毕竟操她一次，就等省了120两，多操几次，那不是赚麻了。
　　而让刘孜楚最关心的柔汴琦，她是雅妓所以没有坐陪价格，但是她会从听曲的收入里抽走百分之一，刘孜楚也不知道听曲的收入能有多少。
　　不过因为柔汴琦也有被人点名接客的经历，所以名册上也标注了她陪睡的价格。
　　也因为客人的出价不同，最低的一个是300两，最高的一个750两。
　　这价格很高，简直太高了，可是鉴于蓉妈说的，小柔去陪睡的客人都是她们得罪不起的，那么这些人出价高也是理所当然的。
　　就刘孜楚的记忆里，身体原主那个人渣为了睡花魁，几千几千两的银票满天扔。如果看上个姿色绝佳的，他也根本不在乎价格，随手一掏就是几百两银票过去。
　　看了这些，刘孜楚难免有些心潮澎湃，钱啊，这都是钱啊，如果按这个价格，只要一天自己就暴富了。
　　刘孜楚一开始以为，自己这家妓院的最大问题是客源。
　　可是早上和蓉妈聊了许久之后，刘孜楚发现还有其他的问题，而这些问题主要是体现在人数不够上。
　　他结合的蓉妈的话后发现，现在的20个妓女，实际上真的只能勉强开业，这也就是凌如当初说的最低配置。
　　可是想要增加人数就要钱去买其他妓女，而自己现在最缺的就是钱。
　　想着这些，刘孜楚不知不觉的开始做着各种规划，回忆着早上和蓉妈交流的信息，踢出掉之前一些不成熟的想法，在结合自己的实际情况来重新定制方案。
　　这一思考，时间不知不觉的就过去了。
　　等刘孜楚理清一个大概的时候，天色已经完全黑下来了。
　　他伸了个懒腰，活动活动手脚，居然听到了外面有人敲响了二更的锣。
　　刘孜楚一愣，都二更了啊，差不多是晚上9点，还有点早啊……
　　他摸了摸下巴，要不要去找姨娘呢。
　　他觉得不管怎么样，去姨娘那里露露脸，刷刷好感也是不错，说不定还有搂搂抱抱，亲亲摸摸的机会呢。 
　　第二十六章 姨娘裙下的风光
　　刘孜楚出门的时候，楼下的灯几乎已经熄灭了，而那些姑娘和杂役也都是睡在后院的。
　　刘孜楚突然想到，特码的那几个男人会不会半天睡我的姑娘，毕竟都是妓女，而且那三个大手也挺强壮的，不会在房间里操某个妓女吧。
　　想了想，刘孜楚觉得应该没这个可能，毕竟这个时代的等级观念很强，自己是主人，他们是下人，自己没发话，他们哪里敢。
　　于是刘孜楚安安心心的上楼了，可是刚走到三楼的楼梯口，刘孜楚就听到了一个女孩子嗯嗯啊啊的呻吟，那声音娇柔带着喘息，让刘孜楚心里一颤。
　　卧槽，谁在呻吟，有人在操我姨娘？
　　不过他很快分辨出，这不是姨娘的声音，所以……
　　刘孜楚眼眸一眯，悄悄的来到了姨娘的房门前，姨娘的房间还亮着灯，只听里面传来一个女孩儿娇喘的呻吟。
　　“啊~嗯啊~~凌如姐~我不行了~~真的不行了~~呜啊~嗯啊~~要~要受不了啦~~呜呜~~”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚的额头冒出黑线，我的姨娘居然是个百合？
　　不用想也知道，女孩儿的声音是那个叫采菊的，而现在采菊喘气着发出这么淫荡的呻吟……
　　刘孜楚脑海里浮现出许多姨娘压在采菊身上，用手在抚摸抠弄采菊小穴的画面，他内心狂汗，那个叫采菊的妹子，看起来也不过十七八岁的样子，然后就这样被姨娘给吃掉啦？
　　他的内心过于震惊，结果一个没注意，扶在门上的手用力过猛，居然把门给推开了。
　　随着嘎吱的开门声音，刘孜楚心拔凉拔凉的，呆愣愣的站在门口，露出尴尬的笑容。
　　房间里，一袭玫红长裙的凌如还是那样的清冷艳丽，她端坐在椅上微微抬手。
　　在她面前，采菊居然全身赤裸的漂浮在半空中，她的身边有许多能量引起的气流波动，那些气流推举着半空中的采菊，将她的手脚大大分开，然后掰曲弯折，将她的身体拉伸到一个极限，一看就很疼的样子。
　　因为采菊光着身子，正面还朝着门口，所以刘孜楚这一下直接把采菊的身体看的清清楚楚。
　　刘孜楚：“……”
　　采菊还紧紧闭着眼睛，疼的咬紧牙关，但是随着身边的气流再一次挤压拉扯，她就又忍不住发出痛苦的呻吟。
　　“啊啊~~凌如姐~~凌如姐~~我真的要不行了~~呜呜~~感觉要死掉了~~啊~不行~不行了不行了，骨头要断掉啦~~~~”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚甚至能清楚的看到采菊的乳房和她双腿之间的粉嫩小穴，那小穴周围的毛发稀松，像是还没长齐一样，却更显的她的小穴可爱。而且乳房被一定程度的被气流托起，小小的粉嫩乳头摇摇摆摆，一直吸引着刘孜楚的眼睛。
　　而凌如只是微微转头看了看刘孜楚，她的脸上始终是那副清冷的模样，依旧没有多余的表情，望着刘孜楚的时候也不觉的惊讶。
　　刘孜楚对上了姨娘的眼神，顿时尴尬的不行，一下走也不是，不走也不是。
　　这时候，漂浮在半空中的采菊也睁开了眼睛，原本还咬着牙一脸痛苦的的她，结果一睁眼就看到房间的大门打开，然后门口站着一个男人。
　　采菊：“……”
　　采菊：“……”
　　采菊：“！！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　采菊发出惊恐的嚎叫，连身上的疼痛都忘记了，在半空翻了个身，结果不小心挣开了气流的托举，一下从半空掉了下去。
　　凌如挥手用灵气托了她一下，让采菊安稳落地。
　　可是刚刚落地的采菊又发出一声惊叫，直接原地跳起来，带动着她胸前的乳房也蹦蹦跳跳的，随后她发现自己还没穿衣服，又惊恐的手忙脚乱，胡乱抄起自己的衣服直接跑进了房间的隔间里。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚都不知道要说什么好了，说自己不是故意的她能信吗，谁让她喊的那么淫荡那么销魂的，这也不能全怪自己啊。
　　刘孜楚求助的看向姨娘，凌如却撇过脸，表示自己不管。
　　没一会，衣冠不整的采菊急乎乎的从隔间里冲了出来，很明显她只是把衣服套上去随便固定了一下。
　　采菊的脸蛋红彤彤的，表情气汹汹的，18岁都不到的她哪里受过这样的委屈的，直接咬着银牙就指着刘孜楚大骂：“你个登徒子，变态，流氓，发情猪的，啊啊啊，气死我了，居然敢偷看我修炼，我……我……我今天就把你打死算了。”
　　采菊气的不行，直接就挥舞起小拳头。
　　刘孜楚吓的后退一步，想到这个丫头的战斗力有点高，就很干脆的撒腿跑了。
　　他几乎是扶着楼梯直接往下跳的，下楼速度贼快，采菊追出来的刘孜楚已经没影了。
　　可是采菊姑娘现在气头上，哪里肯放过哪个人渣，她来到围栏前向下一看，然后就看到刘孜楚刚刚从楼梯口跑出来。
　　下面没有灯，但是在月光下还是可以看见人。
　　采菊指着下面大骂道：“臭流氓，你给我站住，本姑娘今天要把你的眼睛给挖出来，啊啊气死我了！！”
　　采菊气的直跺脚，一想到自己光着身子，还用那么羞耻的姿势被刘孜楚那个人渣看光了，她就感觉自己受到了天大的屈辱，反正凌如姐都说了，如果这个人渣敢欺负自己，那自己是可以打死他的。
　　刘孜楚站在楼下的大厅抬头，他也感觉很无辜，大喊道：“采菊姑娘，我真不是故意的，要不你先冷静一下听我解释啊。”
　　楼上的采菊顿时大骂道：“我先把你打死再听你解释！！”
　　接着，采菊居然单手撑住护栏，然后侧身一跳，整个人直接越过护栏。
　　“卧槽。”
　　刘孜楚看见这一幕都惊了，那可是三楼啊，直接往下跳的吗。
　　他下意识的想要伸手去接，这姑娘脾气是爆了一点，但是也不能让她摔死啊。
　　可是刘孜楚连忙反应到什么，眼眸一颤，直接转身朝着大门口撒腿跑了。
　　果然，刘孜楚刚跑出，从三楼跳下来的采菊也重重的砸在了地面上，可是她的身体在接触地面的瞬间俯身下蹲，用了不知道什么方式泄去了冲击力，居然很帅气的安稳落地。
　　刘孜楚反应过来的也是这个，因为这个叫采菊的女孩可是自家姨娘亲手培养起来的，那么她跳个楼岂不是轻轻松松的。
　　等采菊追出门口的就只看到了刘孜楚的背影转进了一个拐角里，在气头上的她也直接追了上去。
　　许久之后，刘孜楚蹑手蹑脚的从一个角落的钻了出来，他小心翼翼的四周看了看，然后一溜烟跑进了店铺的大门里。
　　刚刚的动静太大，自然引起了后院人的注意，刘孜楚回来的时候大厅已经点上了灯，蓉妈在原地着急的打转，身后还有三个魁梧的打手在。
　　一看到刘孜楚，蓉妈就急忙跑上来：“哎哟刘公子，这大晚上，是出啥事了啊，闹贼了吗？”
　　刘孜楚摆摆手说道：“没事没事，闹着玩呢。”
　　他也注意到后院口有几个女孩也在小心翼翼的探头观望着，然后他看了看那三个打手，这是三个人虎背熊腰的，是不是让他们帮自己挡一下采菊？
　　随即刘孜楚对蓉妈说道：“蓉妈，如果采菊姑娘回来了，你就说没见过我，不知道我哪去。”
　　蓉妈张着嘴，似懂非懂的点点头，而刘孜楚则这时已经赶紧跑上楼了。
　　想了想，毕竟是自己有错在先，让打手去对付采菊就有点过分了，而且刘孜楚有种感觉，那三个唬人的打手，真不一定打的过采菊，到时候把误会加深就更完蛋了。
　　所以刘孜楚还是想着先回姨娘那去吧，姨娘再怎么样，也不至于看着自己被那丫头揍吧。
　　刘孜楚乎乎啦啦的跑上二楼，然后又踮着脚小心翼翼的爬上三楼。
　　来到姨娘的房间时，刘孜楚看了看周围，确定采菊没有回来，而姨娘也还端坐在椅上。
　　刘孜楚的动静自然被凌如发现，她望向刘孜楚时也没有感觉什么意外。
　　刘孜楚松了一口气，直起腰，壮起胆子走了过去。
　　“姨娘~嘿嘿……”刘孜楚不好意思的挠挠头。毕竟刚才那一幕确实是因为自己在偷听造成的。
　　凌如看着刘孜楚讪笑的样子，微微摇头，说道：“采菊呢。”
　　刘孜楚耸耸肩，说道：“还在某个胡同里瞎转吧，不过她那么凶，应该不会有什么危险。”
　　凌如也点点头，她最清楚采菊的实力，虽然采菊也无法修行，但是她的武力却很强，普通人根本不会是她的对手。
　　刘孜楚张了张嘴，看着凌如的脸庞，果然不管怎么看，还是自家姨娘最美。
　　“姨娘，我想你了。”刘孜楚来到凌如身边轻声说道。
　　凌如却没有说话，也没有什么表示。
　　刘孜楚却像是习惯了姨娘这样的冷漠，他有些大胆的靠近，和早上一样直接坐在了她身边的长条椅上，然后伸手搂住了姨娘的双肩。
　　面对刘孜楚这样大胆的举动，凌如的眼眸微不可察的颤动了一下。
　　而刘孜楚也顺势将姨娘一搂，然后身体前倾，不管不顾的对着姨娘的嘴亲了上去。
　　“嗯~”凌如发出轻轻的呻吟，和刘孜楚双唇相接的亲吻着。
　　刘孜楚的心跳加速，对于他来说，最兴奋的不是和姨娘接吻，而是自己不打招呼的搂住姨娘，然后再到这样亲姨娘，姨娘都没有反抗，而是任由自己的行为。
　　这也意味着，姨娘是真的默认自己可以随便抱她亲她了。
　　意识到这一点的刘孜楚兴奋不已，肉棒充血勃起，他狂热的吮吸着姨娘的双唇，然后也感受到了从姨娘嘴唇里传来的吸力，接着他就感受到姨娘已经主动把舌头伸过来了。
　　两人紧紧拥抱着，双唇也紧紧相接着，唇里两条舌头在互相交缠，分享着彼此的味道。
　　凌如慢慢闭上了眼睛，像是沉浸在了刘孜楚的热吻里。
　　刘孜楚的一只手向下抚摸到凌如的屁股上，虽然隔着衣服，但是他还是满足的揉捏着。
　　而另一只手在前，他想要摸姨娘的乳房，可是鬼使神差的，他的手顺着姨娘的衣裙向下，然后抓住了最下的衣摆，然后他的手穿过衣摆，就这样摁在了凌如的大腿上。
　　两人都是坐着的，刘孜楚感到整个手掌都是一片软嫩，姨娘的大腿光滑细腻，让刘孜楚的呼吸都急促了起来。
　　发现姨娘没有拒绝后，伸进姨娘裙底的手沿着她的大腿向前，慢慢的摸向了她大大腿内侧，然后继续摸向内侧的更深处。
　　闭着眼睛享受接吻感觉的凌如知道了刘孜楚想要做什么，她的双腿本能的夹住了刘孜楚的手掌，让他的手掌停留在了自己的大腿内侧。可是她又马上分开双腿，放开了对刘孜楚手掌的束缚，大腿甚至比之前分的更开了一点。
　　刘孜楚简直兴奋到无法呼吸，他猛的抬头，像是极度缺氧一样大口呼吸，目光炙热的看向姨娘的眼睛，很明显，姨娘主动分开双腿就是表示她愿意被刘孜楚摸小穴。
　　“姨娘，真的……可以吗……”
　　凌如没有说可以，也没有说不可以，她只是定定的望着刘孜楚，呼吸的节奏也有些加快。
　　刘孜楚连姨娘的屁股都不摸了，他的手似乎已经感到受了从姨娘腿间传出的莫名温暖，他很清楚姨娘是没有穿亵衣亵裤的，好几次姨娘的长裙滑脱，都是直接露出了全部身体。
　　所以随着刘孜楚的手掌继续慢慢深入，直到他的指尖突然触碰到了一个处无比柔软的地方。
　　刘孜楚的心神激荡，在姨娘裙底里的手掌有些发抖，因为他知道自己已经碰到了姨娘的小穴！！！
　　当他的手继续向前，只感觉整个手掌都是热热的软软的，而且还有些湿润……
　　凌如也在这时候主动的亲吻上了刘孜楚的唇，刘孜楚张大眼睛看着姨娘，和自己脸贴脸的接吻的姨娘一改往常的风格，变成了主动索吻的那一个。
　　凌如和刘孜楚亲嘴的时候都会闭上眼睛，好像这样才能全身心的沉浸在接吻的快感之中。
　　刘孜楚的手已经完全触碰到了姨娘的小穴，他的手掌紧贴着小穴的轮廓而下，湿润的触感让刘孜楚有些无法控制自己的情绪，太软了，太嫩了，姨娘的小穴湿湿滑滑的，而自己的手现在就贴在上面摸着。
　　刘孜楚第一次体会到了什么叫爱不释手，他用自己的每一根手指分辨着姨娘小穴的位置，阴唇，阴蒂，小穴的轮廓，手掌贴着姨娘小穴上下抚摸的时候，还能感受到姨娘双腿内侧的挤压。
　　小穴被刘孜楚这样抚摸，凌如的呼吸也越加急促，她的脸颊也慢慢浮现出一抹潮红，小穴里也开始分泌出更多淫水。
　　刘孜楚已经完全沉浸在这样的抚摸姨娘小穴的满足感之中，他的手指几乎以一种本能的姿态分出两根手指，然后两根手指在抚摸凌如小穴入口的时候弯曲，然后两根手指就这样插进了凌如的小穴。
　　“啊~~”小穴被刘孜楚手指插入的那一瞬间，凌如的身体一颤，她一下睁开眼睛，急忙分开正在接吻的双唇，双手也马上贴在刘孜楚的身上将他推开，同时她的屁股也向后一挪，让刘孜楚刚刚插进小穴的手指又滑了出来。
　　“姨娘……”刘孜楚喊了一声，他干燥的喉咙耸动，姨娘突然的反应让他以为姨娘生气了。
　　凌如的脸颊红潮，嘴唇微微张开，像是担心刘孜楚继续把手指插进自己小穴里一样，他双腿将刘孜楚的手掌紧紧夹住。
　　可是面对刘孜楚炙热的目光，凌如又慢慢的松开双腿，然后张开，等张开到一个幅度的时候，刘孜楚看着姨娘清冷却潮红的脸颊，他又继续试探性的伸手，然后手掌重新贴在了姨娘的小穴上。
　　而这时候的凌如没有在反抗也没有在拒绝，也慢慢放下手，她长裙下的双腿分开，任由刘孜楚的手指开始在自己的小穴上拨弄，刘孜楚刚刚把手指插进姨娘的小穴，马上就受到了姨娘的反抗，于是他现在用食指轻轻摁在姨娘小穴上的一个凸起位置。
　　那凸起是一个小豆豆，柔软小巧，随着刘孜楚手指的拨弄，凌如的红唇也微微张大，发出了轻盈的呻吟。
　　“嗯~~嗯~~~”
　　凌如的身体有些紧绷，阴蒂被挑逗的快感让她很舒服，而且她也没阻止刘孜楚的行为，完全是一副把小穴任他玩弄的样子。
　　可是突然的，凌如带着呻吟和喘息的说道：“嗯~~采菊回来了~~还有20息左右到。”
　　她连说这句话的时候，也依然分开双腿享受小穴被刘孜楚玩弄的快感。
　　可是刘孜楚的动作却僵硬了。
　　“嘶……”
　　他的手还在姨娘的裙底里摸着姨娘的小穴，结果那个疯丫头这时候回来了？
　　“姨娘我……我……”
　　刘孜楚也有些急了，可他哪里舍得松手啊，明明这么好的机会，该死。
　　他着急的看着凌如，他有种冲动，自己就当着采菊的面继续摸姨娘小穴怎么了，不但摸，自己还要亲，然后让采菊看着姨娘跪在地上给自己口交舔肉棒，然后再把精液射在那个疯丫头的脸上叫她吃掉。
　　可是刘孜楚也知道这个这个想法不现实，因为凌如摇了摇头，说道：“躲起来吧。”
　　刘孜楚有些失望，而且他也怕被采菊打，刚才的事情可还没过去呢。
　　大男人被一个小丫头揍，这种事情发生一次就够了，他可不想再来一次。
　　可是刘孜楚东张西望了一下，姨娘的房间哪有地方可以躲啊，只有一个浴室的隔间可以躲，但是采菊那疯丫头要是进去洗澡怎么办。
　　刘孜楚更急了，凌如却是就这样平静的看着他，也没有要解围的意思。
　　刘孜楚想跑，可是已经来不及的，他都已经听见门口传来的脚步声了。
　　于是他一咬牙，身子一沉，直接钻进了桌子下面，然后但是采菊在门口也能看到桌子底下，他就缩着身体，然后掀开了姨娘的裙摆。
　　采菊嘟着嘴，小脸蛋气鼓鼓的，她跺着脚来到了房门，还特意四处看了看，结果房间里只有凌如端坐在那里。
　　“气死我啦，凌如姐，刘孜楚那个王八蛋没有回来吗？”采菊气鼓鼓的喊着，然后走了进来。
　　凌如带着微笑看着采菊，她挪了挪身体，让自己稍微向前坐了一点，却是摇摇头，说道：“还没回来呢，你去哪了？”
　　采菊皱着眉头，直接拿起桌上的水壶，然后掀开壶盖，一仰头直接往嘴里倒水，这样喝了两大口，她才放下水壶，继续气呼呼的说道：“追那个流氓呗，可是他一直在胡同里打转，然后就不知道转哪去了，哼，让我抓到他，我给他两条腿打断。”
　　采菊一边说着一边坐到了凌如的对面。
　　而桌子下，凌如的裙摆里，刘孜楚蹲在地上直乐。
　　可是他也没有心情去在乎那个疯丫头，因为他意识到，自己躲在了姨娘的裙子里，这里漆黑一片，没有光亮，可这不重要。
　　刘孜楚就这样抬起手，双手直接摁在了凌如的双腿内侧，然后手掌微微用力，像是要将姨娘的腿分开。
　　凌如面色不动声色，她也没想到，刘孜楚居然会钻到自己的裙底。
　　可是在感受到自己双腿在被他摁住推开的时候，凌如竟然还是没用反抗，而是顺着他的力道，慢慢将双腿张开到了坐姿下能分开的极限，而这样做的后果是什么她也很清楚。
　　所以采菊有些奇怪的说道：“凌如姐，你的脸怎么这么红呀？”
　　采菊表示很奇怪，平时都冷着一张脸的姐姐，现在突然变的像个红苹果似的。
　　凌如一愣，然后说道：“刚刚你不在，我试着运气调息了一下。”
　　“哦哦。”采菊也不懂，不过凌如姐这样说了，那她就这样信了，然后采菊又笑嘻嘻的说道：“其实凌如姐，你红着脸的样子真好看。”
　　凌如也带着微笑，却没有说什么，她要保持自己的平静，因为她感觉到，刘孜楚已经开始对自己的小穴下手了。
　　刘孜楚感觉这简直是自己人生的高光时刻，他刚刚用手分开姨娘的双腿就是一种试探，这情况下分开双腿意味着什么很明显，而姨娘没有拒绝，居然真的分开了。
　　所以刘孜楚知道，自己现在可以一定程度上，对姨娘的小穴为所欲为了。
　　他摸着黑伸出手，根本不需要亮光也能感受姨娘小穴的位置，当两只手都触碰到小穴的柔软和湿润时，刘孜楚兴奋的不行，然后他就这样一只手摁住姨娘小穴的阴唇然后分开，另一只手就这样贴在分开的小穴中间，然后开始上下摩擦。
　　这样的刺激让凌如的脸色有些微微的变化，红唇微动，小穴阴唇被分开，还被这样摩擦的快感让她想要呻吟出来，可是面前的采菊几乎是一脸花痴的样看听着她，凌如也就只能不动神色的忍耐着。
　　就这样对姨娘的小穴摩擦了一会，刘孜楚心满意足，太湿了，太滑了，太嫩了，完全感受不到这是被人操过几千次的小穴、
　　刘孜楚感觉自己的肉棒硬的发痛，恨不得直接把姨娘扑倒，然后把自己的肉棒插进姨娘的小穴里，然后把姨娘操的一边高潮一边喊自己爸爸。
　　可是他还是有理智的，如果暴露了，采菊会不会打死自己不好说，姨娘的意思是不想暴露的，所以他也不敢真这样做。
　　紧接着，刘孜楚就闻到了一种特别的味道，这种味道他一开始就注意到了，是姨娘小穴的味道。
　　刘孜楚咽了咽口水，如果……如果……
　　然后他的手继续摁在姨娘的双腿内侧，接着身体向前，将脸埋进了姨娘的腿间，然后对着姨娘的小穴位置就亲了上去。
　　“嗯~”
　　凌如还是没忍住发出一点声音，采菊又是一愣，歪了歪头，关心的说道：“凌如姐你没事吧？”
　　虽然红着脸的凌如姐好美，可是采菊总感觉哪里怪怪的。
　　凌如摇摇头，说道：“采菊~~嗯……就是刚刚的灵压之法有效果吗？”
　　采菊又是一愣，眼珠子转了转，活动活动肩膀和手臂，说道：“呃呃呃……好像有点用处，感觉灵活了一些……”
　　而刘孜楚根本没去听两人的谈话，他的嘴已经吻在了姨娘的小穴上，入口绵软的同时，他也尝到了姨娘淫水的味道。
　　凌如是修仙者，不但身体无垢，而且也早已辟谷，小穴不但没有普通女人的腥骚味，而且带着淡淡的体香，淫水更是粘稠如蜜汁，让刘孜楚忍不住就这样吮吸了起来。
　　脸埋在姨娘的双腿之间，嘴亲在姨娘的小穴上吮吸，刘孜楚兴奋的伸出舌头，用舌头挤开姨娘的阴唇，就这样对着小穴伸了进去。
　　凌如微微蹙眉，小穴被刘孜楚亲吻她还能忍受，但是小穴被他的舌头插进去的时候，那舒服感让她忍不住夹紧双腿，而且还是在采菊的面前被做着这淫糜的事情，即便是她也感觉到了一丝羞耻。
　　刘孜楚也感受到了姨娘双腿的夹紧，可是他根本不在乎，更加用力的亲吻着姨娘的阴唇，舌头在姨娘的小穴里不断搅动，让越来越多的淫水冒出，然后全都流进了他的嘴里。
　　刘孜楚还觉得不过瘾，还想让自己的舌头插的更深，于是他的双手从姨娘的双腿下绕到后面，然后直接抓住了姨娘的屁股。
　　凌如的屁股丰满有弹性，刘孜楚这样一抓，入手都是细腻的软肉，然后他兴奋的挤压，抱着姨娘的屁股借力，让自己的脸与姨娘的小穴贴的更紧，让自己的舌头也能在姨娘的小穴里插的更深。
　　好软，好香，好兴奋，姨娘的小穴原来是这个味道，姨娘小穴里的肉棒原来是这个感觉。
　　刘孜楚几乎忘记了自己身处何处，满脑子都是姨娘小穴的味道和触感。
　　他越舔越兴奋，动作也越来越粗暴，也导致凌如越来越难忍耐，小穴里的舌头是那么有力，顶在肉壁上不断搅动，让她此时敏感的身体有种想要高潮的冲动。
　　采菊的小嘴还在嘟着，像是因为没有抓到刘孜楚而不爽，说道：“凌如姐，你为什么要帮那个臭流氓啊，那种人渣早就该死了，你一直不在家，你都不知道那个人渣做的事情有多过分。”
　　凌如随着刘孜楚舌头的搅动，小穴里舒服快感一波又一波，也让她的双腿不时的夹紧又放松，听到采菊的话，凌如看向她眼神也有些复杂。
　　因为采菊骂的那个流氓人渣，现在正躲在她的裙底亲吻搅动她的小穴，搅的她舒服无比，淫水直流。
　　“采菊~~你觉得，现在的刘孜楚~和以前有什么不一样吗？”
　　凌如忍着快感，尽量让自己的语气自然一点。
　　采菊眨了眨眼睛，手指抵着嘴唇，像是在很认真的回忆了一下，然后她马上露出很嫌弃的表情：“怎么可能不一样啊，凌如姐你都不知道，他早上的时候就色眯眯的看着我，然后刚才……刚才还……还把我的身体给看光……啊，羞死人了，气死我啦。”
　　凌如的手也放在身下，她的手忍不住放在腿间，摁住了刘孜楚的头，想要让刘孜楚先停下，她感觉再这样下去，自己要忍不住的呻吟出来了。
　　然后她又继续忍着快感，说道：“那以后~你自己要小心~~~”
　　刘孜楚感受到姨娘的手摁在自己的头上推着，他才回过神来，也停下了亲吻姨娘小穴的动作。
　　等刘孜楚的嘴离开了自己的小穴，凌如才松了一口气，但是为了不让采菊怀疑，她继续说道：“刘孜楚很好色，但是他现在已经有不少妓女可以用了，应该不会动你的。”
　　刘孜楚虽然没有继续亲凌如的小穴，但是他舔着舌头不断回味着，剧烈跳动的心脏也没有慢下来，他的双手还抱着凌如的屁股。
　　听到凌如的话后，刘孜楚撇撇嘴，讲道理，那个疯丫头确实长的还不错，胸型也好，身材也不错，毛发稀松的小穴也确实很可爱。
　　可是自己又不是种马，自己那边还有那么多姑娘等着自己的肉棒去操呢，哪有心情理会采菊那疯丫头。
　　当然，刘孜楚嘴上是这么抱怨的，可是真正的原因还是，他觉得自己打不过那个丫头，而且那个丫头还这么讨厌自己，就算要操，那也要从长计议。
　　“哼，反正感觉好恶心的。”采菊很不开心的说道：“而且啊，凌如你看，那个家伙两次来你房间，全都是不敲门直接进来的，要是我，我就一下子锤死他。”
　　凌如：“……”
　　凌如也注意到，刘孜楚现在来找自己确实都已经不敲门了。
　　采菊自说自话着，突然好奇的问道：“凌如姐，那个变态该不会是也看上你了吧？”
　　采菊的大眼睛眨呀眨的，明显是一副很担心凌如的样子。
　　不过说完这话之后，采菊也觉的有什么问题，又补充道：“不过凌如姐你是仙子，那个人渣要是敢碰你，早就一巴掌打飞出去了。”
　　凌如：“……”
　　在凌如裙子里的刘孜楚一听就乐了，他也不摸姨娘的屁股了，既然姨娘不让自己舔她的小穴了，那么就用手指好了。
　　于是刘孜楚在采菊说完自己不敢碰姨娘后，又用手指开始抚摸姨娘的小穴。
　　小穴经过他之前的又亲又舔，源源不断的淫水混合着他的口水，摸起来更滑更湿了，刘孜楚就像是在抚摸宝贝一样，用手指一点点的在姨娘的小穴周围试探，挑逗着她的阴蒂，捏着她的阴唇，然后用手指肚去感受小穴里的肉壁。
　　凌如又一次忍不住的摩挲双腿，她的动作很小心，但是脸上的潮红却越来越深。
　　采菊皱着秀眉左看看，右看看，奇怪的问道：“凌如姐，为什么我总感觉，你好像哪里不对劲呢？”
　　凌如闭上眼睛摇摇头，然后又睁开眼睛，说道：“嗯~是有点，是因为刚刚行气的时候有点问题，一会~一会就好了。”
　　“啊，怎么会，凌如姐不会有事吧？”采菊急忙担心的问道。
　　“没~嗯啊~啊~~”
　　凌如刚想说话，却突然忍不住发出呻吟，同时她整个人趴在了桌面上，身体有些微微颤抖。
　　“啊，凌如姐！！！”采菊吓坏了，刚刚还好好的凌如，突然就一副很痛苦的样子趴在桌子上了。
　　凌如趴在桌子上没有起身，但是她却抬起一只手阻止了要过来的采菊，说道：“没事~~一边修炼还一边和你说话，气脉运行受到了一点冲击，我恢复一下~~~”
　　凌如大口大口喘息着，双腿还在微微颤抖，还是忍不住被刘孜楚弄的积攒了一波小小的高潮。
　　采菊一脸担心，却还是乖乖的坐了回去。
　　而裙底下的刘孜楚却惊住了，他听到了极速的心跳声，那心跳声像是自己的，也像是姨娘的。
　　他的手指如触电一般收回，黑暗中的脸庞充满了震惊。
　　刚刚他一边玩弄姨娘的小穴，然后一边听姨娘和采菊的对话，这种类似和姨娘在偷情的刺激感让他很兴奋。
　　结果他在姨娘小穴洞口抚摸挤压的手指忍不住，就对着姨娘的小穴插了进去，舌头感受过姨娘的小穴了，他想用手指也感受一下。
　　可是这一下插进去，先是感受到姨娘小穴的紧致和柔软，然后他兴奋的用手指继续插进去的时候却停住了，因为感受到手指被什么东西挡住了。
　　也就是这一下让凌如受到了巨大的冲击，小穴直接忍不住的收缩，袭来的快感让她忍不住在采菊的面前来了一波高潮。
　　而刘孜楚插在姨娘小穴里的手指就顶在一个障碍物上，他一开始还没反应过来，姨娘的小穴这么软，这么滑，怎么可能会有障碍物，所以自己捅到什么了？
　　然后随着凌如小穴高潮的紧缩，刘孜楚的眼瞳也渐渐扩大，他想到了一个很离谱的东西——处女膜。
　　刘孜楚怀疑自己魔怔了，开玩笑，姨娘的面板写的清清楚楚，被肉棒插进去射精过几千次的骚穴，怎么可能还有处女膜这玩意。
　　他曾多少次想象过，好几个男人把姨娘压在身下，他们的肉棒在姨娘的小穴里猛烈的抽插，操的姨娘淫水四溅，操姨娘淫声不断，然后每个操姨娘的人都在姨娘的小穴里射出好多好多精液。
　　刘孜楚也知道，自己想象的姨娘挨操的这些画面是事实，甚至事实可能比他想象的更淫荡，因为系统的面板把姨娘的性经历都写的那么清楚了。
　　可是现在，就在刚才，自己的手指居然在姨娘的小穴里摸到了处女膜？？？
　　处女膜啊，一个被肉棒操过上千次的小穴，特码的哪来的处女膜。
　　刘孜楚感觉自己的脑子不够用了，姨娘还是处女这个事实不断挑战着他的世界观。
　　凌如的双腿依然紧紧夹着刘孜楚没有松开，因为她也知道，自己的处女膜已经被刘孜楚摸到了，她原本还不想这么快让刘孜楚知道的。
　　凌如很快的直起身，没有感觉到刘孜楚在继续玩弄自己的身体，她也松了一口气，看到采菊担忧的表情，凌如露出微笑，说道：“没事，我已经好了，修行就是这样的，难免会出点问题。”
　　采菊似懂非懂的点点头，她觉的是自己的原因才害的凌如姐出问题的，心里有点自责。
　　“那凌如姐，你要不要休息一下，毕竟……呃呃呃……毕竟已经这么晚了。”
　　凌如一听，然后点点头，说道：“也好。”
　　随即采菊的眼睛一亮，说道：“那么凌如姐，我陪你睡在这里吧。”
　　凌如微微蹙眉。
　　采菊马上就做出一副委屈可怜的样子，说道：“人家来到这个人生地不熟的地方，晚上一个人睡觉会害怕的嘛。”
　　凌如：“……”
　　凌如呼出一口气，说道：“那你先去洗洗吧。”
　　“耶，嘿嘿，凌如姐你最棒啦。”采菊开心的蹦起来，真的跑去隔间洗澡去了。
　　说起来，她是偷偷藏在车队下面跟来的，确实有很多不方便的，而且今天还下厨了，身上难免有些味道，确实要好好洗洗。
　　于是小丫头就开开心心的跑去隔间洗澡了。 
    第二十七章 凌如的异常
　　等采菊关上了隔间的门，就听到里面传来的哗哗水声。
　　凌如的椅子向后一挪，然后掀开了自己的裙摆，就看到刘孜楚一脸呆滞的坐在地上。
　　脸上的潮红让她看上去多了一丝柔婉，刘孜楚抬着头愣愣的看着自己的姨娘，他的手指还湿漉漉的，那是姨娘小穴里带出来的淫水。
　　刘孜楚仰头望着自己的姨娘，姨娘还是处女的事实让他的脑子宕机了好一会。
　　可就在刚刚刘孜楚也反应过来了什么，他表情有些怪异，眼角似乎在抽动，却又不想表现的过于失态。
　　还处丹……
　　只有这个解释了，姨娘吃了还处丹，然后真的变成处女了。
　　刘孜楚的心情简直如同过山车一样起伏，他做梦都没想到，姨娘居然有变成处女的一天，所以最开始把手插进姨娘小穴里的时候，姨娘发反应才会那么大。所以自己刚刚摸到姨娘小穴里的那层阻碍时，姨娘才会突然高潮起来。
　　他很想问问姨娘的处女膜为什么还在，是不是真的是那颗还处丹的原因，可是刘孜楚很谨慎，因为从理论上来讲，他是不知道姨娘的过去的，所以自然也不应该知道姨娘是否是处女。
　　所以刘孜楚张了张嘴，小心的问道：“姨娘……我刚刚是不是……是不是摸到你的处女膜了……”
　　凌如放下裙摆遮住了自己的双腿，她不想回答这个问题，可是面对刘孜楚灼灼的目光，凌如只能轻轻点头，发出了一声“嗯”。
　　刘孜楚咽了咽口水，不知道是出于什么心态，他居然问道：“姨娘，你……这么多年，你没有和其他男人……做过吗……”
　　刘孜楚的心跳加速，感觉胯下的肉棒更加充血，他很清楚自己姨娘想性经历，可是他还是想知道姨娘会怎么回答。
　　凌如却沉默了，她的手不由放在腿间，手掌贴在下腹，小穴里的处女膜被刘孜楚的手指突然捅了一下，现在还能感到一丝疼痛。
　　最后她转过头不去看刘孜楚的眼神，说道：“趁采菊在沐浴，你先回去吧。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚有些失望，因为姨娘回避了自己的问题。
　　可是刘孜楚也不甘心就这样走了，毕竟自己胯下的肉棒还这么硬，于是在凌如瞥过脸的时候，刘孜楚就这样站了起来。
　　站起来的刘孜楚，腿间的裤子被他的肉棒高高顶起，刘孜楚的心里有虚，可他还是当着姨娘的面，开始解开自己的裤腰带。
　　凌如用余光注意到了刘孜楚的举动，她回头的时候，刘孜楚的裤子已经滑落，胯下的肉棒了跳出来。
　　凌如坐着，刘孜楚站着，微微上翘的肉棒粗大坚硬，闪着光泽的龟头就这样指着凌如的脸蛋。
　　凌如：“……”
　　刘孜楚看着姨娘的绝美脸庞和她色泽饱满的红唇，然后控制不住自己的欲望，挺着肉棒向前走了一步。
　　“姨娘……”刘孜楚兴奋激动，也有些忐忑，因为自己的行为实属胆大，采菊还在里面洗澡，自己就一副要强迫姨娘来口交的样子。
　　凌如像是在做什么思想斗争，肉棒离她很近，肉棒的味道传入她的琼鼻，让她本能的夹紧了双腿。
　　这一刻房间里诡异的安静了下来，甚至能的听到隔间里采菊洗澡玩水的声音。
　　而刘孜楚壮起胆子，挺着肉棒继续向前的一点，然后用龟头触碰到了凌如的红唇。
　　当红唇和肉棒触碰的时候，凌如放在腿间的双手紧紧抓住了长裙，她的眼眸微微颤动，像是在拼命忍耐着什么一样。
　　可是刘孜楚的胆子越来越大，他的肉棒已经顶住了凌如的红唇开始滑动，像是要自己闯入凌如的嘴里一般。
　　龟头在凌如唇边摩擦的快感让刘孜楚的呼吸越发急促，更重要的是，看着姨娘这么美艳的脸庞被自己的肉棒磨蹭着，这种清冷又淫糜的画面让他无法自拔，有种自己在亵渎姨娘的罪恶快感。
　　“姨娘，帮我舔一下吧，让我把精液射在你嘴里。”
　　刘孜楚冒着被揍的风险，激动的说出这样的话。
　　可是他的动作和话语像是击碎了凌如内心的什么障碍，凌如红唇微颤，贝齿抬起，然后就这样任由刘孜楚的肉棒插进了自己的嘴里。
　　“哦……姨娘……”刘孜楚舒爽的呻吟一声，尽量让自己的声音小点，免的被采菊听到。
　　凌如闭上了眼睛，感受着自己嘴唇含住的坚硬肉棒，她摁在下腹的双手也散发出许些灵气波动传入身体，额间的眉头也在微微蹙起，像是在努力压制着什么。
　　可是刘孜楚不知道这些，他看到姨娘皱起的眉头，单纯的以为是姨娘含住了自己肉棒的原因，可是肉棒在姨娘的嘴里太舒服了，他根本忍受不住，主动伸手抱住了姨娘的头，开始用肉棒在姨娘的嘴里一下下顶着。
　　肉棒通过自己双唇的摩擦进入口中，也经常为其他男人舔肉棒的她，开始本能的紧紧含住，嘴里发出轻微的喘息，然后让自己的舌尖开始在肉棒的龟头上环绕。
　　“啊，好舒服，姨娘在深一点……”刘孜楚发出粗重的喘息，配合的凌如的吮吸，把肉棒在她嘴里抽插着。
　　凌如一边压制身体的躁动，一边任由刘孜楚的抽插，像是听到了刘孜楚的话，她也微微俯低身体，将双唇张的更大，真的让刘孜楚的肉棒可以在自己嘴里插的更深一点。
　　刘孜楚既兴奋又满足，抱着姨娘脑袋的双手也变成的捧住姨娘的脸庞，手掌感受这姨娘双颊的细腻，肉棒感受着姨娘口腔的温暖，刘孜楚也开始让自己肉棒的抽动速度加快，他感觉自己每一下都能把肉棒顶在姨娘的喉咙上，那暖软软的感觉十分有成就感。
　　“姨娘，你的嘴好舒服，不行，太爽了，姨娘我感觉要射了……”
　　强烈的兴奋感和肉棒传来的快感让刘孜楚无法把持，他低头看着姨娘红唇被自己用肉棒一下下进出的样子，感觉马上就要射精了。
　　凌如也感受到了异样，她含着刘孜楚的肉棒点点头，轻轻嗯了一声，表示刘孜楚可以射精，同时也做好了迎接精液的准备。
　　可是刘孜楚今天的胆子额外大，他看着姨娘绝美的脸庞和含着自己肉棒的淫荡模样，鬼使神差的，在要射精的那一刻，身体突然后移，将肉棒从凌如的嘴里抽了出来。
　　而肉棒抽出的这一瞬间被嘴唇紧紧的摩擦，巨大的快感下，大股的精液也从龟头的马眼处喷射出来，接着浓白的精液全都对着凌如的脸颊洒落。
　　凌如：“……”
　　凌如紧闭着眼睛没有去躲闪，然后就感受到炙热的液体落在脸上，随着刘孜楚的肉棒又是一跳，又一股精液射在她的额头，而上的精液顺着她的鼻梁留下，然后又是一股精液射在凌如紧闭的眼眶啊。
　　“啊……姨娘……”刘孜楚兴奋的看着姨娘的脸上一次次出现自己的精液，他激动的身体都在发抖。
　　等他的肉棒停下喷射，凌如的眼眸颤动，然后眼睛睁开，看到的就是刘孜楚的肉棒和龟头处缓缓冒出的精液残留。
　　而她的脸上，一条条浓精也顺着她的脸颊流下，对于刘孜楚把精液射在自己脸上的行为，凌如没有任何表情，反而是伸出舌尖，将嘴角要落下去的精液舔进嘴里。
　　射完精后，刘孜楚也有些害怕，刚刚一时冲动没有考虑后果，虽然表情冷淡的姨娘脸上挂满了自己的精液，这一幕看起来很淫糜很有成就感，但是刘孜楚还是下意识的在脑海里盯着姨娘的面板。
　　然后他松了一口气，姨娘的好感度没有涨，也没有掉，所以姨娘没有因为自己的这些行为而生气。
　　想到这里，刘孜楚觉得自己也要表示一下，他伸出手抚摸着姨娘的脸颊，小心的将姨娘脸上的大块精液剥到自己手上，嘴里说道：“姨娘……我……我刚刚太兴奋了，你的脸太美了，我一时没忍住……”
　　凌如没有说话，任由刘孜楚的手指在自己的脸上抚摸，红唇还微微开启，清澈的眼眸就这样望着刘孜楚。
　　“这些，你打算怎么办，要我吃下去吗？”凌如低头看着刘孜楚手上的精液，突然问道。
　 “额……”
　　刘孜楚的肉棒又是一跳，想到姨娘低头在自己手掌想舔精液的画面，他感觉这个画面好美，好想看。
　　见刘孜楚有些犹豫，凌如竟然真的低头，小巧的香舌就对着刘孜楚的手掌舔了过去。
　　刘孜楚：“……”
　　可是刘孜楚一收手，他的身体半俯，然后对着姨娘的红唇和舌头就亲了上去。
　　凌如：“……”
　　刘孜楚的唇一下就亲在了她的舌头上，然后舌尖被刘孜楚的嘴唇包裹吮吸，凌如就这样睁着眼睛看着刘孜楚近在咫尺的脸，感受着他对着嘴唇和舌头的温柔。
　　亲吻姨娘刚刚舔完自己肉棒的嘴，刘孜楚心里没有任何反感，反正这种事情不是第一次了。
　　接着，刘孜楚的一只手摁在了凌如的胸脯上，她的乳房是那么饱满，被大手一摁就如棉花一样柔软的凹陷，刘孜楚在亲吻姨娘的同时，还一手揉着她的乳房，见凌如没有反抗后，那只手就拉开了她的衣领，然后沾满了浓浓精液的另一只手就从凌如的衣领伸了进去。
　　吧唧一下，满是精液的大手抓住了软软的乳肉，乳肉本有触感滑腻，可是现在也被刘孜楚用精液涂抹，精液的润滑让凌如的乳房摸起来更加滑嫩。
　　一想到自己在用精液涂抹姨娘的乳房，刘孜楚那种激动的心情简直无法用语言来形容明，而凌如明白了刘孜楚在做什么，可是她依旧没有阻止没有。
　　当凌如的乳房被精液均匀的涂抹，刘孜楚的手指也轻轻的捏住了她的乳头摇动着，让被亲吻的凌如发出轻轻的声。
　　然后凌如主动后仰，双唇分开，结束了刘孜楚的轻吻。
　　刘孜楚舔了舔唇，手还在凌如的衣领玩弄着她的乳房，凌如也不驱赶，而是轻声说道：“嗯~~采菊再穿衣服，她要出来了。”
　　刘孜楚的动作一愣，不由呲牙，怎么把那个疯丫头给忘记了。
　　他左右看了看，还是没地方躲，于是他说道：“姨娘，这个，我还是躲这里吧。”
　　刘孜楚的眼睛盯着凌如的裙底，好像没有比这个更好的地方了。
　　凌如平静的点点头，主动的分开了双腿。
　　刘孜楚大喜，马上蹲下，掀开了凌如的裙摆就钻了进去。
　　可是他刚刚钻进去，凌如的双腿就合上，将刘孜楚夹住的同时，一股奇特的力量也将刘孜楚的身体禁锢，让他没办法在对自己下手。
　　刘孜楚还想和之前那样继续玩一玩姨娘的小穴，还想在把手指插进去摸摸姨娘的处女膜，结果就发现自己动不了。
　　紧接着房门就打开，采菊就抱着着一件亵衣出来，也没有穿上，小小的亵衣勉强遮住了她的乳房和小穴，然后就光着小脚踩着地板出来。
　　“凌如姐，不好啦。”采菊刚出来就着急的大喊起来。
　　她快速几步的来到凌如的面前，凌如转头看去，就看到一丝不挂，露着大片肌肤站在自己面前的采菊。
　　采菊不知道是害羞还是因为刚洗完澡，脸蛋红扑扑的，抱着亵衣在身前，有些不好意思的说道：“凌如姐，我才想起，我好像没有带换洗的衣服，这怎么办呀。”
　　凌如：“……”
　　凌如愣了愣，然后感觉有些好笑，对此凌如也没办法，她的衣服不适合给采菊穿，于是她说道：“把你的衣服都拿出来的吧。”
　　采菊歪了歪脑袋，眨了眨眼睛，然后转身，扭着两瓣翘翘的小屁股就跑进隔间，然后很快又把自己的脏衣服抱了出来。
　　凌如伸手一指，一发净身咒打在采菊抱着的衣服上，只见那堆衣服闪过一道道光芒，等光芒闪过，采菊的眼睛都亮了，因为她原本有些味道的脏衣服，现在变的比洗过还干净。
　　采菊眼睛亮亮的，羡慕到不行：“哇啊，凌如姐，教我这个吧，我好想学！！！”
　　凌如伸指一弹，一道气劲打出，采菊哎呀一声，小手连忙捂着头，嘟着嘴，有点委屈的说道：“疼，不教就不教嘛，干嘛又打我。”
　　“任何术法都需要灵气来释放，你学不会的。”凌如淡淡的说道。
　　采菊的小脸一垮，大眼睛忍不住翻了翻：“好吧，如果我也有修炼天赋那该多好的。”
　　躲在凌如裙子里的刘孜楚在心里嗤笑一声：“连我都没有修炼天赋，你这个疯丫头能有吗。不过我有系统，等我开始修仙了，绝对要把你这个疯丫头的屁股打开花。”
　　凌如摇摇头，说道：“这种事情无法强求的，采菊，不早了，先睡吧。”
　　采菊的大眼睛转了转，露出一丝小小的期待，说道：“那凌如姐，你也要早点睡呀，虽……虽然就一张床……嘿……黑嘿……”
　　凌如哭笑不得，她从口中吹出一丝气流，气流从采菊的面前飘过，让采菊的眼皮有些发颤。
　　“呜，凌如姐，我突然好困。”采菊说着，忍不住打了个哈欠，瞬间变的眼眸惺忪，摇了摇头，结果困意更重了。
　　凌如的声音带上了一丝温柔，说道：“先去睡吧。”
　　然后她涌出一股灵气，灵气轻轻推动着采菊，困意上涌的采菊根本没意识到问题，只因为只刚洗完澡所以犯困，就顺着灵气的推动走向床边，接着她眼睛一闭，就这样直挺挺的倒在了床上，然后马上传来了采菊边睡边砸嘴的呼吸声。
　　安抚下了采菊，凌如也站起身向后退去，刘孜楚的身体从她裙下出现的时候，刘孜楚也感觉自己的身体能活动了。
　　刘孜楚抖了抖身体，那种整个人被禁锢到动不了的体验感真差。
　　“姨娘，她睡着啦？”刘孜楚小心的站起来，看了看姨娘，又看了看床上的采菊，然后他迅速下意识的撇过脸不敢看。
　　因为采菊刚刚出来的时候是抱着衣服的，被凌如催眠后也是直接倒在了床上，她抱着的衣服自然散落的到处都是。
　　然后刘孜楚一眼过去，看见的就是一具白花花的娇小身体。
　　凌如看着刘孜楚的模样，她慢慢走到采菊身边，将她的脚也抬到床上，为她整理好睡姿。
　　刘孜楚也跟在凌如的身边过去，目光也下意识的向着采菊的身体瞟去。
　　或许是因为练武锻体的原因，采菊的身段极好，无论是小腹的线条还是手脚的比例都匀称完美，虽然她的乳房不大，但是在刘孜楚看来，怎么也能有个B+以上的水平。
　　特别是采菊的乳头小小的，粉粉的，虽然人的脾气不好，但是乳头却非常可爱。
　　“想摸一下吗？”凌如突然说道。
　　“啊？什么？”刘孜楚一愣，然后他连忙摇头，说道：“没有没有，姨娘我对这个疯丫头一点想法都没有。”
　　刘孜楚说着，为了证明自己的真心，他继续大胆的从后面抱住的凌如，双手也主动反握在凌如的胸口，然后隔着衣服慢慢抓揉起来。
　　凌如没有反抗，任由他从后面抱住自己的乳房，说道：“我乳房上的精液怎么办。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚的手都僵了，之前一时冲动没有考虑后果，现在姨娘直接闻起来，刘孜楚就尴尬了。
　　可是不等刘孜楚回答，凌如主动分开刘孜楚的双手，让他离开自己的乳房后，凌如就看像床上着浑身赤裸的采菊。
　　刘孜楚也跟着姨娘的眼神看过去，采菊小姑娘睡的乎乎的，歪着头，小嘴张开，居然还有梦口水流下，配上她那张十八岁不到的脸蛋，确实非常可爱。
　　刘孜楚也承认这个丫头确实挺不错的，如果她不是见到自己就骂自己人渣流氓的话，自己应该会很愿意跟她坐下深入交流交流。
　　凌如这时候又说道：“她睡的很死，不会知道发生了什么，如果你想摸，可以去摸一下，她的乳房，她的小穴，她的手脚，甚至她的唇……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚只感觉脑门一热，气血上涌，居然被姨娘说的有点心动，毕竟这样一个身段极佳，充满活力的青春少女光溜溜的躺着，谁看了不动心啊，而且他真的感觉，采菊耻丘下面那稀稀疏疏的毛发和粉嫩嫩的小穴非常可爱。
　　刘孜楚一时间有些犹豫，凌如也没有在意，反而是让开身位。
　　刘孜楚没穿裤子，下身的肉棒还直挺挺的，只要他俯身，就可以把手摁在采菊的乳房上。
　　因为是躺着，所以采菊的乳房也有下陷，看起来小小的，但是却将她可爱的小小乳头凸显了出来，这样一个睡觉都张嘴流梦口水的小丫头，一丝不挂，毫无防备的躺在自己面前，可以任他乱摸，饶是刘孜楚是个五好青年也有点把持不住。
　　可是……自己真的能摸吗……刘孜楚看向凌如，凌如的表情一如既往的淡漠，却在刘孜楚看过来的时候，轻声说道：“再过一段时间我就会返回师门，可是我不放心采菊，所以我希望你跟她的关系能好一点，然后替我照顾好她。”
　　凌如说话的时候，语气难得的温柔，其实刘孜楚也能看出来，姨娘确实对这个疯丫头很好。
　　可是他的眼角抽了抽，让自己照顾这个丫头？她怕是能打自己十个，这谁照顾谁啊。
　　“所以你想摸的也没关系，甚至你想像对待我一样对待她也没关系。”凌如眼眸深深望着刘孜楚：“比如，你也可以像刚刚对待我那样，让采菊给你舔肉棒，然后你再把精液射在她脸上，抹在胸她，也可以像你想操我一样，用你的肉棒操她，取走她的处子身。”
　　凌如用很轻柔的声音说着这些淫糜的话语，刘孜楚心的口干舌燥，姨娘这是什么意思，自己可以操采菊……
　　想到自己对这个疯丫头做那些事情的画面，刘孜楚确实有些心动了，他的双手都蠢蠢欲动，有种想要当场试试看采菊乳房和小穴的冲动……
　　反正……反正这是姨娘说的，而且姨娘还说采菊时候不知道。
　　在刘孜楚蠢蠢欲动，被本能驱使的对采菊的乳房伸出手的时候，凌如的声音又响起。
　　“不过我也和采菊说了……”
　　见刘孜楚疑惑又有点兴奋的看向自己，凌如平静的说道：“我告诉采菊，如果刘孜楚敢碰她，那么她可以杀你了。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　“嘶……”
　　刘孜楚感觉自己满头黑线，吓的里面缩挥手，表情有点像要哭了似的：“姨娘我错了，不至于啊，我不摸了。”
　　他感觉自己被姨娘试探了，然后自己悲催的没有经受住试探，这要完犊子了。
　　可是凌如的情绪依然没有什么波动，就这样默默的看着刘孜楚，刘孜楚被看的心虚不已，然后凌如转身，从床上拿来被褥为采菊盖上，让她的春光不再外露。
　　刘孜楚也没心情看了，如果自己敢动这丫头，姨娘就让她把自己杀了，要不要这么吓人啊。
　　为采菊盖好被子，凌如才说道：“我刚刚说的都是都是认真的，所以……你别让我失望。”
　　凌如的眼眸深深的望着刘孜楚，对上了姨娘的眼神，刘孜楚心里一颤，有些似懂非懂……
　　所以姨娘的意思是……
　　他的喉咙耸动，似乎明白了凌如的意思。
　　凌如也没有解释，因为她已经说的清楚了。
　　最后居然是凌如主动走向刘孜楚，然后伸手抓住了刘孜楚还在充血的肉棒，刘孜楚身体一僵，肉棒被姨娘抓在手里，盈润的触感让他又开始兴奋了起来。
　　“还想要吗？”凌如握着刘孜楚的肉棒微微抬头看着他。
　　刘孜楚的心跳再次加速跳动，肉棒被姨娘抓的太舒服了，他说道：“想。”
　　凌如也没有意外，抓着肉棒的手开始轻轻的套弄，身体也同时倾向刘孜楚，然后就这样把脸靠在了他的肩膀上。
　　刘孜楚一时间有些不知所措，因为姨娘的动作很温柔，脸庞靠在自己肩膀上的行为也是他没想到的。
　　“抱我。”凌如的声音响起。
　　刘孜楚也伸手留住了姨娘的后面，软软的身躯入怀，刘孜楚的手下意识的就要朝着姨娘的屁股摸去，凌如却又说话了。
　　她说道：“我明天要离开一趟。”
　　刘孜楚还在体会姨娘难得的温柔和身体的柔软，突然听到这句话就愣了一下：“什么？姨娘你要去哪？”
　　凌如没有抬头，继续让刘孜楚抱着自己，她的手也继续在刘孜楚的肉棒上抚摸着，感受着肉棒的温度，可或许是射精太多次的缘故，刘孜楚的肉棒已经不如之前那么坚硬了。
　　她就这样继续把脸靠在刘孜楚肩膀上，没有直接回答刘孜楚的问题，而是说道：“我可能会很在傍晚回来，也可能会在天黑后回来。”
　　刘孜楚的心里咯噔了一下，感觉心口有些绞痛，因为他想起了姨娘上次离开，然后姨娘的面板上多出了她被人操屁眼的记录。
　　屁眼被别人的射精了四次，被操的高潮了3次，还给对方舔了一次肉棒，喝了一次精液。
　　姨娘的上次性爱过程还在他的面板里显示着，当时知道姨娘一大早上离开，就是为了让别人操她屁眼的时候，刘孜楚着实难受的好一阵，然后发现姨娘是给自己弄药去，所以有了一个自我安慰的借口。
　　可是现在……现在姨娘又说要出去……
　　刘孜楚有些着急的把手摁在凌如的肩膀上，让她的身体和自己分开，然后目光严肃的看着她，可是刘孜楚张了张嘴，却发现自己什么都说不出来。
　　因为说什么呢，理论上，凌如只是出个门而已，她出门做了什么和要做什么，刘孜楚都应该是不知道的，但是他感觉很不安，心里万分着急。
　　“姨娘，我……你……”他咬了咬牙，直接说道：“能说说你要出去做什么吗，我有点担心。”
　　凌如能感受到刘孜楚的心跳十分紊乱，那不是兴奋也不是动情，而是一种焦虑。
　　她轻轻摇了摇头，说道：“我很安全，只是去取一样东西而已。”
　　凌如说着，就低头看向刘孜楚的肉棒，看着自己的手指在他的肉棒上抚摸，看着自己的手指在他的龟头上打转。
　　刘孜楚还想说什么，凌如却道：“孜楚，你今天射了很多次了吧。”
　　刘孜楚一愣，回忆了一下，在灵儿身上射了三次，在玫瑰身上射了两次，刚刚又在姨娘的身上射了一次，他点点头，说道：“射了……6次……”
　　刘孜楚还有点不好意思，居然一天射6次，显的自己多好色似的。
　　凌如没有惊讶，也没有对此有什么反应，而是继续问道：“我教你的行气路线，运行了几次。”
　　刘孜楚：“……”
　　“额……”
　　刘孜楚龇着牙，有点不确定的说：“应该……应该好几次吧……”
　　凌如默默的点点头，继续看着自己的手指玩弄刘孜楚肉棒，不时的挑逗着他的龟头，然后又摸下去挑逗他的睾丸袋。
　　“里面都空了，这一发留着吧。”凌如突然说道。
　　“啊？”刘孜楚有些喘气，没反应过来凌如的意思。
　　凌如抬头看着他，很认真的说道：“明天就别去碰那些女孩了，多存一点下来。”
　　“姨娘你……什么意思？”刘孜楚感觉姨娘的话有很强烈的暗示。
　　可是凌如又说道：“然后把时间花在那个行气路线上，懂吗。”
　　她说话的时候看着刘孜楚的眼睛，语气中带着嘱咐。
　　刘孜楚点点头，姨娘这些话的信息量有大，让他脑袋都有些晕乎乎的。
　　凌如说完之后也点点头，松开了刘孜楚的肉棒，自己也后退一步，说道：“那回去，采菊的话，我会让她别打你的。”
　　刘孜楚：“……”
　　他有点无语，这是打不打自己的事情吗。
　　“姨娘，明天真的那么重要，一定要走吗。”刘孜楚还是很不放心，他害怕姨娘离开之后，自己又从面板上看到姨娘屁穴被操，嘴里被射精的信息。
　　而凌如却以默认的方式点点头：“记住我说的，然后好好休息。等我回来后，我会找你的。”
　　凌如说完之后也不再理会刘孜楚，轻轻挥手，直接催动灵气将刘孜楚推了出去。
　　刘孜楚想说什么却不能说，憋的有点难受，而且胯下的肉棒还硬挺挺的。
　　可是随着他被凌如的灵气推出门，一股冰冰凉凉的气息涌入他的身体，刘孜楚一激灵打了个冷颤，然后他的裤子也从房间里飞出，直接盖在了自己的头上。
　　“……”
　　刘孜楚把裤子从头上拿下来，就看到姨娘房间的大门自动关上了，他举了举手想敲门，可最后还是放下了，然后他发现自己的肉棒也软了下去。
　　“哎。”
　　刘孜楚皱着眉头，忍不住呼出一口气，有些失落的朝着二楼自己的房间走去。
　　他感觉自己的肉棒确实有点发麻，腰子也有点疼，今天真的射精太多了。
　　可他脑子里一直想姨娘的话，姨娘明天要出去一趟，还嘱咐自己要多存点精液，还让自己把时间都花在那个不知道有什么用的行气路线上。
　　刘孜楚不傻，只要稍微关联一下，他就隐约猜到了什么。
　　难道姨娘要主动给自己操了？
　　可是这种想法太逆天也太突然了，让刘孜楚怀疑是不是自己想多了，姨娘可能是有别的安排。
　　可是最让他担心的还是那个，他不知道姨娘要出去干嘛……虽然刘孜楚也明白这种担心很没道理，姨娘又不是自己的女人，就算她真的出去和其他男人做爱，自己也是没任何立场去干涉的。
　　可他就是忍不住握着拳头，压抑不住内心的忐忑。
　　在听到刘孜楚的脚步离去后，房间里的凌如双腿一软，整个人无力的倒了下去。
　　倒在地上的凌如面容痛苦，身体开始不由自主的散发出一种奇特的体香。
　　她的双腿紧紧夹住，却下意识的用力摩挲，而且肉眼可见的，她的双腿间的位置开始湿润，湿润的速度很快，马上就湿润了一大片。
　　凌如的红唇张开，呼吸急促，她压抑着自己的呻吟，只敢发出微微的嘤咛，但是双手却直接掀开了裙摆。
　　裙摆掀开，她的分开双腿，粉嫩的小穴竟然有源源不断的淫水冒出，她的双手摁压在小穴上，冰寒属性的灵气涌出，在她的小穴上结成一层层的冰晶。
　　等控制住小穴的淫水，她的手掌又移动到小腹，一阵阵的寒气涌入小腹，像是在压制着什么，随着寒气的压制，凌如的呼吸渐渐平缓，呻吟和嘤咛也慢慢停下。
　　然后她起身，双腿盘膝的坐在地上，眼眸颤动的睁开，眼球竟然有些微微的泛红。
　　“八天了吗……”
　　凌如自语着，她离开师门到达刘孜楚这里已经是第八天了。
　　“明天……第九天……”她继续自语着，摁压在小腹上的寒气还在冒出。
　　“应该来得及……应该……忍得住……”凌如深呼吸着，努力平息下身涌来的躁动。
　　可是她越忍耐，脑海里那些淫糜的画面就越清晰。
　　一条七彩的丝带悬浮在采菊的上空，落下点点的金光守护着她，然后凌如全身都在涌出寒气，而这些寒气又环绕她的全身，想要用这样的方式让自己平静下来。
　　最后这个房间直接被寒气弥漫。 
　　第二十八章 清凌仙子又见药师
　　清晨，刘孜楚在床上被外面一阵叮叮咚咚砸墙锯木头的声音吵醒。
　　睁开眼的他着天花板缓了缓神，身边却传来两个可爱女孩的声音。
　　“爷，您醒啦。”
　　刘孜楚转头一看，还有些惺忪的眼睛就看到两个粉雕玉琢的可爱小女孩站在面前，一人端着一盆水和毛巾，另一个端着一个大盘子，上面放着洗漱的粗盐和茶粉。
　　刘孜楚：“……”
　　他花了三次眨眼的时间才反应过来，然后一下坐起，说道：“瑶瑶，莺儿？”年纪大一点的瑶瑶咧着嘴傻笑，说道：“爷，要我们帮你漱口吗？”年纪小一点的莺儿红着脸，但是没有了昨天的那种腼腆害羞，看向刘孜楚的眼神里多了一些好奇，也说道：“爷，蓉妈妈说，让我们帮爷漱口还有沐浴。”刘孜楚：“……”
　　他揉了揉脸，让自己彻底清醒过来，然后有一些哭笑不得的看着两个小丫头，说道：“你们这是在干嘛呢？”瑶瑶理所当然的说道：“爷不是说要我们做丫鬟吗，蓉妈妈说，这就是丫鬟要做的事情。”莺儿也点点头，说道：“蓉妈妈怕我们做的不好，所以在昨天教我们了。”“额。”刘孜楚抄着自己的头发，看着这两个小姑娘。
　　瑶瑶和莺儿已经褪去了长裙，换成了一身轻便的衣裳，衣裳的面料极佳，一黄一青的十分可爱。
　　而且刘孜楚注意到，青色衣裳的莺儿头上扎马尾辫，清纯自然，看着很舒服。
　　就连瑶瑶的发髻也被松开，和莺儿一样扎成了小辫，只因为刘孜楚昨天说他觉得扎辫子可爱，于是蓉妈就这样做了。
　　刘孜楚忍不住捏了捏两个小丫头的脸蛋，说道：“没事，这些事情不用你们操心，乖，先出去吧。”可是瑶瑶和莺儿也愣在原地，互相看了一眼，瑶瑶说道：“可是，容妈妈说，我们还要帮爷换衣服的。”莺儿也跟着点点头：“容妈妈还说，还说……”莺儿显得有些不好意思，小脸蛋红红的继续道：“还说，如果看见爷的肉棒是立起来的，就让我帮爷舔出来……”瑶瑶也在边上很认真的点头，眼睛还看向刘孜楚的腿间位置。
　　刘孜楚：“……”
　　我勒个擦，莺儿明显是个未成年小萝莉的外貌，结果羞怯怯的说出这样的话，刘孜楚感觉自己本来就晨勃的肉棒一下更硬了。
　　可是他突然想到了昨天姨娘的话，然后很严肃的看着两个小丫头，说道：“从现在开始，那个蓉妈妈对你们说的东西统统给我忘掉，知道吗？”“啊？”
　　“啊？”
　　瑶瑶嘟着嘴，莺儿也张着大眼睛。
　　“那我们做什么呀。”
　　“我让你们干什么，你们就干什么。我没让你们干什么的时候，你就乖乖的自己去玩就行了”刘孜楚又摸了摸两个小姑娘的头，说道：“所以，把东西放回去，我收拾下就出去了。”“哦。”
　　“哦。”
　　瑶瑶和莺儿只能端着手里的东西离开。
　　刘孜楚在床上呼出一口气，掀开被子看了看自己硬邦邦的好兄弟。
　　“哎。”
　　刘孜楚起床，快速的穿衣服洗漱，然后推开房门出去。
　　一出去他就注意到自己的店铺里很有多陌生人，有的在砸墙，有的在锯木头，忙得不可开交，那些都是来改造店铺的工匠，也是刘孜楚之前吩咐抓紧时间搞，看着忙忙碌碌的一群人，刘孜楚也看不懂，就走向三楼了。
　　可是来到凌如的房间门口，房门开着，里面空无一人，甚至连采菊都不在。
　　刘孜楚的手摁在自己的心口，在脑海里打开姨娘的面板仔细看了一下。
　　姨娘的面板数据很正常，除了昨天和自己的接吻，以及给自己口交的次数增加了，其余的都没有变。
　　姨娘真的出去了，而且暂时没有和其他男人在一起。
　　刘孜楚心情好了一点，可还是很担心，因为现在才只是清晨而已。
　　可他也知道自己的担心没用，就只好下楼了。
　　他先回到了自己的房间，打开系统商城。
　　新手任务只剩下一个【招募３名乙级品质的妓女（１／３）——奖励３个兑换币】这个刘孜楚暂时无能为力，但是完成了其他的，让他的兑换币存款达到了８个。
　　刘孜楚撇撇嘴，真穷啊，才８个。
　　【丹药类】
　　【壮阳散——３兑换币】
　　【催淫散——３兑换币】
　　【锻体散——３兑换币】
　　【还处丹——７８０兑换币】
　　【待更新……】
　　刘孜楚毫不犹豫的兑换了两包壮阳散，导致他又只剩下２个兑换币。
　　取出壮阳散之后，刘孜楚盯着商城里的【还处丹】看了一会。
　　【还处丹】
　　【品质】：极佳 【类别】：特殊功效类 【使用人群】：女性【功效】：滋双阴，去色沉，修磨损。可使双阴紧致，美如处子，有轻微润肤美容之效。
　　刘孜楚沉默着，因为他昨天在姨娘的小穴里摸到了处女膜，姨娘自然不可能是处女，那么唯一的问题就是这个还处丹了。
　　他当初还以为，这丹药只是能让姨娘的小穴变的更漂亮一点，可万万没想到，居然连姨娘的处女膜都修复了，这修磨损也修的太到位了一点。
　　如果姨娘每次破处后，自己都给她再来一颗还处丹，那自己就每次都能操到处女的姨娘，这岂不是爽上天。
　　随即他又撇撇嘴，想什么呢，自己连买第三副壮阳散的钱都没有，这【还处丹】一颗就要７８０兑换币，买个锤子买。
　　不过刘孜楚眉头一皱，他感觉自己好像发现了一个华点。
　　“系统系统出来。”刘孜楚急忙呼唤系统，
　　系统莫得感情的合成女声回应到：“宿主请说。”刘孜楚摸着下巴，说道：“系统，我发现你有个ＢＵＧ。”系统沉默了一会，然后回应道：“系统自检中……自检完成，未发现漏洞。”刘孜楚在脑海里打开姨娘的面板，把目光锁定在姨娘的性经历上。
　　【破处时间】：１４岁 【破处对象】：未收集“你看啊，莺儿是处女，所以【破处时间】那里显得的也是处女。”他有些得意的说道：“可我姨娘现在明明也是处女啊，你为什么还会显示她的破处时间？这么明显的ＢＵＧ，你还不承认你是个半成品系统。”系统：“……”
　　系统：“经检查，妓女凌如，性经历场次１０３３次，小穴插入肉棒共７根，小穴被内射次数５３４１次。”系统直接用凌如的面板数据来反驳刘孜楚的话。
　　刘孜楚却说道：“那你说说，我昨天在姨娘小穴里摸到的处女膜是什么？你敢腆着脸说，处女膜还在的姨娘，现在不是处女吗？”系统又沉默了。
　　它只是一个系统，只会根据现实的逻辑情况分析。
　　现实情况就是，凌如的小穴被７根肉棒操过，被内射了５３４１次。
　　而另一个现实情况却是，因为【还处丹】的关系，凌如的处女膜确实还在。
　　其实刘孜楚只知道凌如的处女膜还在，可系统却知道，凌如现在还是阴元未泄的处子之身。
　　所以这样的两个现实情况就形成了逻辑冲突，也就是刘孜楚所说的ＢＵＧ。
　　刘孜楚越发得意起来，不急不慢的说道：“看吧，你不反驳我就说明我是对的，我帮你找出了这么大的一个漏洞，你该怎么感谢我。”系统：“……”
　　系统：“数据重新分析中……”
　　刘孜楚笑了，满意的点点头，他也不急，从系统空间里取出刚买的两包壮阳散，拿过水壶，将两包壮阳散一起倒进嘴里，接着用水冲进肚子里。
　　药散让刘孜楚的胃变的暖暖的，和之前吃锻体散的时候不同，刘孜楚只感觉肚子里的温暖朝着自己的下体移动，然后他的好兄弟又不由自主的抬起头，硬了。
　　刘孜楚：“……”
　　特码是不是买错了……
　　“这……这就算是壮阳了？就只是硬起来？”刘孜楚有些迷糊的拉开裤子，然后低头看着自己勃起的肉棒，他怀疑自己是不是弄错买成催淫散。
　　看了一会后，刘孜楚穿好裤子，有没有壮阳那的找个姑娘操一下才知道。
　　可是刘孜楚还记的姨娘昨天不让自己去碰那些姑娘的话。
　　于是他深吸一口气，开始回忆姨娘教的那个行气路线。
　　昨天姨娘都说了，让自己用全部时间来练习这个运气路线，加上姨娘话里的一些信息，刘孜楚觉得自己还是照做比较好，万一自己的想法是真的呢。
　　就在这时候，系统的声音又在他脑海里响起。
　　“数据分析完毕，面板数据更新，可随时查看。”刘孜楚心念一动，直接打开面板。
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：处女 【破处对象】：未收集
　　【小穴插入肉棒】：７根　 【小穴内射次数】：５３４１次【屁穴插入肉棒】：７根 【屁穴内射次数】：６７７９次刘孜楚：“……”
　　“呃呃呃……”
　　姨娘的各项数据都没有变化，只是【破处时间】改成了处于。
　　但是有着处女身份的姨娘，小穴却被人操过５３４１次。
　　“啧啧啧……”
　　刘孜楚自己都不知道该说什么好了。
　　但是他要的不是这个，于是继续找系统，说道：“所以我的奖励呢，帮你找到一个这么大的漏洞，让你这个半成品系统距离完成品更近了一步，怎么也得给我个大奖吧。”系统：“……”
　　系统一贯莫得感情的声音里居然带上了一丝丝不情愿的语气，说道：“鉴于宿主发现系统漏洞，特此奖励抽奖机会２次。”刘孜楚的眼睛一亮，抽奖机会２次！！！
　　要知道，【还处丹】就是他用第一个抽奖次数抽出来的。
　　刘孜楚兴奋的差点就直接开始抽奖了，可他又赶紧让自己冷静了下来。
　　原因很简单，刘孜楚害怕这个系统搞幺蛾子，到时候给自己抽出两个谢谢惠顾怎么办，毕竟这个系统好像有点小心眼，自己不得不防。
　　于是刘孜楚忍住抽奖的冲动，打算过一段时间再说。
　　于是他下楼，开始了今天晨跑锻炼。
　　而那些妓女似乎有规矩一样，一直待在后院没有出来，而且现在店铺的大厅里都是干活的工人，她们也确实不方便出来。
　　到时刘孜楚出了大门口的时候看见了采菊，采菊一身干练简洁的打扮，在那里扎着马步不知道练着什么。
　　刘孜楚不由的眼角一颤，因为采菊在扎马步的时候，她翘翘的小屁股后面依然别着那两把菜刀，两把菜刀就这样明晃晃的，让刘孜楚看的很是心虚。
　　采菊看见刘孜楚的时候秀眉一皱，刘孜楚吓了一跳，以为采菊又要揍自己，结果采菊只是对着他吐着舌头做了个鬼脸，然后哼了一声，仰着头用鼻孔对着刘孜楚。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚翻了个白眼，都不想理她，可是他马上就想起昨天和姨娘一起把采菊看光了的事情，又想起姨娘说自己可以摸采菊，操采菊，让采菊给自己舔肉棒……采菊姑娘发现对面的刘孜楚一直在盯着自己看，她也想起昨天凌如帮自己修炼的时候被刘孜楚看光了的事情，顿时气的脸蛋通红，又指着刘孜楚大骂：“你个流氓，淫贼，还敢看，我打死你！！！”“嘶……”
　　刘孜楚吓的扭头就跑了，因为他也想起来姨娘还说了，如果自己敢动采菊，采菊是很的会杀了自己，这是姨娘特许的，简直可怕。
　　见刘孜楚跑了，采菊双手掐着腰，明明很漂亮的脸蛋却做出一副很不爽的表情。
　　“算你跑掉的快，要不是凌如姐帮你求情，本姑娘打死你，哼。”采菊嘟囔了一句，又开始活动身体，毕竟她昨天晚上做了一个很冷很冷的梦，害她差点在梦里被冻死，现在想想还感觉身体发凉，所以必须活动到位了在开始武道修炼。
　　丰常山远离春雪城，是当地一座有名的仙山
　　在云海之上的峰顶处有一座小院，两个才八岁的门童穿着肚兜，光着脚丫蹲在门口用树枝在地面上胡乱划拉着，时不时发出咯咯的笑声。
　　凌如踏着云彩形成的遁光急行而来，让她的身姿飘逸，披肩的长发和那一身玫红百水裙也在风中飘舞。
　　蹲在地上玩耍的门童抬起头，马上就看到凌如踏着云彩落下，然后云彩化成玫红的丝带消失在她的掌中。
　　“哇，是上次的大姐姐。”
　　“哇，漂亮大姐姐又来了。”
　　两个门童瞬间认出了凌如，开心的跳了起来。
　　凌如上前捏了捏两根门童肉嘟嘟的脸蛋，然后反手变出两串糖葫芦递给他们。
　　两个孩子接过糖葫芦，都开心不行，其中一个说道：“漂亮的大姐姐，师傅说，你再来的话，可以直接进去找他的。”凌如听了后点点头：“好。”
　　她没有多说什么，纤手抚摸了一下自己的小腹，然后迈步走进了院门。
　　凌如刚走进院门，一身练功服的中年药师也从一间侧房里走出。
　　中年药师眯着眼，带着微笑，站在门口看着凌如，说道：“青凌仙子可是来取药的？”凌如也站在原地对着中年药师微微行礼，说道：“见过药师前辈，我来取纳气丹。”药师却摇摇头，说道：“那仙子是否来早了一些，我当初说三天，仙子就算不是明天来取，那也该等日落之后再来。”凌如沉默着，就这样看着对方。
　　她也知道自己确实来早了，严格来说，今天只能算第二天。
　　可是凌如还是来了，体内阴元之气的躁动越来越难以压制，昨天又被刘孜楚那样玩弄了一下小穴，她感觉自己已经要坚持不住了。
　　最主要的是，凌如知道这个药师的风格，两天时间足够他炼丹了，无非就是代价的问题。
　　凌如不说话，药师也眯着眼睛打量着凌如，沉默许久之后，药师先开口说道：“仙子来的突然，丹药确实还在炉里文火慢熬……”凌如不等他说下去，直接打断道：“还请前辈理解，我急需此药，今天必须带走。”中年药师继续打量着凌如，他的眼里闪烁着奇异的光彩，似乎能洞穿凌如的身体遮挡似的。
　　凌如也像是察觉到了什么，面对药师肆无忌惮的窥视，她清冷的面容无波无澜。
　　接着，她的纤手在自己身上一抚，玫红的长裙竟然直接消失，露出了她完美无瑕的玉体。
　　绝美冷艳的面容，润若凝脂的肌肤，性感诱人的锁骨，丰满雪白的乳房，纤细无骨的腰身，和她修长双腿中间，正在慢慢涌出蜜汁的粉嫩肉穴。
　　这是一幕足以令所有男人血脉喷张的画面，可凌如就这样直接展示在了对方面前。
　　中年药师也是一阵心神恍惚，他眼里的精光收去，哈哈笑道：“仙子如此诚意，着实令常某心动啊，只是……”中年药师盯着凌如的乳房和小穴，说道：“只是仙子打算做到什么程度呢。”他说话的时候，目光更多的确是集中在凌如腿间的小穴上，想到曾经几次将肉棒插进那骚穴里的快感，他现在的肉棒都有些蠢蠢欲动起来了。
　　凌如闭上眼睛，可又马上睁了开来，说道：“若前辈能成全，清凌的嘴和后庭任由前辈使用，只求在日落前，让我带走丹药即可。”药师本来笑眯眯的盯着凌如看着，可是听完凌如的话，表情却是一沉。
　　凌如的意思很明白，只要日落前让她带着药离开，那么这段时间，她的嘴和屁眼可以让自己随便操，甚至是一直操。
　　要知道，凌如两天前来求药，也只是给他口交了一次，在屁眼里射精了四次，后面药师还想再来，凌如确实拒绝了的。
　　可是面对凌如这样的条件，药师还是沉下了脸，显得有些不悦。
　　“仙子这就不对。”他说道：“常某还是觉得仙子的骚穴更有滋味。”凌如继续沉默着，她微微低头，纤手摸向腿间，然后用手指分开自己的小穴，将粉嫩的肉洞在药师面前张开。
　　只见被她亲手分开的小穴肉洞不过半只宽，在流出许多的淫水，凌如用手指沾上淫水，然后纤手一弹，一滴晶莹的液体就朝着中年药师飞了过去。
　　药师蹙眉，伸手挡住那滴淫水，淫水被灵力束缚，就这样漂浮在他指尖，然后他将这地淫水放到鼻尖，顿时皱眉更深。
　　接着药师张嘴一吸，凌如甩过去的淫水就被他吃了下去。
　　中年药师的脸色一变，眼中带着震惊，说道：“仙子你……不对……不对……”药师紧紧皱着眉头，然后不可思议的看着凌如：“两天前仙子你就是阴元满盈了，为何直到现在，竟然还是阴元满盈，那几个老不死的家伙没有开始采补吗？”凌如的手从自己的小穴上移开，然后轻轻的放在小腹上，顿时一股诱人的清香弥漫，而在药师的眼里，从凌如身上散发出来清香，分明就是一股股阴元之气所化。
　　“阴元满盈……”中年药师声音沉闷，却带着诧异，说道：“仙子居然在阴元满盈的状态下，还坚持了两天吗……”这一刻他想到了很多，眼眸不自觉的微眯起来，深深看着凌如。
　　凌如用身体的实际情况证明了这一点，然后也静静的看着中年药师。
　　“我要是在这里将仙子采补，仙子当如何……”药师眯着眼睛看着凌如。
　　凌如微微低下头，说道：“清凌会如实禀告师尊。”药师沉默了一会，内心十分忌惮。
　　他的眼睛一直没有离开凌如的小穴，恨不得马上将自己的肉棒插进去，可是他终究还是不敢，如果敢的话，那他上次就不会只操凌如的后庭了。
　　而且药师也从凌如现在才情况里得到了许多信息，这些信息或许可以成为她威胁凌如的把柄。
　　于是药师说道：“罢了罢了，常某也是爱惜仙子的，只是不忍心让仙子继续受阴元满盈之苦而已。”身体赤裸的凌如再次对着药师行礼，说道：“谢前辈理解。”说完之后，凌如深吸一口气，她侧过身，让自己的屁股朝向药师，说道：“清凌的后庭，可让前辈任意施为，还请前辈……请前辈的肉棒，把清凌操的舒服一些……”凌如说完这样淫荡的话语，也是感到极度的羞耻，可是她知道面对这个药师的时候，自己要说什么才最有效果。
　　药师明显很失望，比起凌如的屁眼，他真的是更喜欢操凌如的小穴。
　　原本以为凌如再来的时候，小穴必然是刚被采补过的，所以他到时候给药的时，说不定也能在爽一次。
　　可结果发现，凌如还是阴元满盈的状态，这是何等让人失望的一件事情。
　　如果自己有实力不怕那几个老不死，那阴元满盈又如何，自己操也就操了，甚至把凌如留下来一直操个十天半个月的也没事。
　　可问题就是实力不够啊，因为实力不够，所以就只能操操她的嘴，操她的后庭。
　　“哎”
　　药师呼出一口气，看着凌如挺翘的屁股，开始自我安慰，清凌仙子的屁穴可谓是岭北一绝，那么多仙宗过去，都不一定能找出多少个比清凌仙子更舒服的屁穴了。
　　可是他为了出一出没操到凌如小穴的怨气，说道：“仙子莫慌，常某也不是个急色的人。”他双手背在身后，向前走了两步，说道：“常某炼丹劳累，已经不想走动了，还请仙子爬过来，先用唇舌帮常某放松放松吧。”凌如：“……”
　　中年药师仰头，带着傲慢的表情凝视着凌如，说道：“仙子不愿意？”凌如：“……”
　　“前辈受累了，清凌愿意。”
　　凌如说完之后，她的膝盖弯曲跪地，然后身体前倾将双手摁在地面，接着后臀翘起，居然真的让自己跪趴在了地上。
　　凌如像只母狗一样跪趴在地上，这些行为很羞耻，无论做过多少次，可每次像母狗一样的趴在地上时，她都感觉很耻辱。
　　可凌如压制着自己羞耻的情绪，然后抬起头面对药师的方向，接着开始抬手向前爬行，丰满的巨乳垂下，随着她的爬行摇曳着，看上去淫荡诱人。
　　药师也很兴奋，可却也显得很是沉重，他就这样背着手看着凌如在地上爬的动作，胯下的肉棒也充血勃起，将他的裤子顶的高高的。
　　等凌如爬到药师的脚边，她仰起头看着药师腿间的顶起，药师也低头看着她，说道：“果然，清凌仙子在做母狗这方面有着绝佳的天赋，那常某的肉棒就拜托了仙子。”凌如抿着唇，小穴因为这种羞耻的感觉而流出更多的淫水，她直起上身，双膝跪在药师的胯下，说道：“谢前辈夸奖……”凌如面对药师被肉棒顶起的裤子说道，说完之后，她直接张嘴，对着裤子的凸起位置含了下去。
　　隔着裤子含肉棒，凌如感受到了裤子里的坚硬。
　　她的双唇用力挤压的裤子里的肉棒，双手伸到对方的腰间，手指熟练的拨动，很快就将药师的裤带解开。
　　随着她仰头，药师练功服的裤子滑落。
　　他是药师，不需要刻意锻体，所以他的身材不好，还有些微胖。
　　可是药师胯下的肉棒长有６寸，粗如小臂，是他不断用药物滋养出来的，也是药师最得意作品。
　　当药师的裤子落下，他的这根直接出现在凌如的面前，气血旺盛的肉棒散发出的味道，让凌如本能的呼吸急促起来。
　　她的红唇对着肉棒龟头亲吻了上去，双唇接触到龟头上，她的舌尖也伸出抵在马眼上，然后一边用嘴唇吮吸，一边让舌尖拨弄着马眼，同时她的双手也抬起，一只手抓住药师的肉棒，在用另一只手的手心托住肉棒下面睾丸袋。
　　药师低头看着自己肉棒被凌如玩弄的画面，如清冷的仙子跪在自己胯下，对自己的肉棒做着如此淫糜的事情，让他感觉到无与伦比的成就感。
　　作为在整个岭北都小有名的药师，不知道多少来求药的仙子都要赤身裸体的跪在自己胯下，可他最中意的还是清凌仙子。
　　凌如亲吻着药师肉棒的龟头，保持着舌尖抵在他的马眼上，然后嘴唇向前，然后把龟头更多的含进嘴里。
　　柔软的嘴唇紧紧贴着龟头摩擦，还有还有舌头一直顶在马眼上的刺激，中年药师舒服又满意，肉棒都兴奋的一条一条的。
　　凌如就保持着这样的动作，然后嘴唇在他的龟头上来回的摩擦，舌尖也开始尝到马眼里流出的液体味道，这种从药师马眼里流出的液体就像是有催情的效果一般，让凌如的脸颊开始泛红，双手抚摸他肉棒和睾丸袋的动作也越发认真了起来。
　　药师深呼吸着，龟头上传来的快感越发强烈，让他忍不住说道：“青凌仙子这段时间应该不在宗门吧，可这含阴吹箫的本事却更加娴熟了。”凌如没有承认也没有否认，而是继续认真的含着药师的龟头吞吐着。
　　药师也不在意，背在身后的双手探出，直接抱住了凌如的双颊，然后捏着凌如的脸蛋，开始自己慢慢的挺动下身。
　　随着药师的挺动，插在凌如嘴里的肉棒也开始积压着她的舌尖，凌如也只能让舌尖同龟头上的马眼位置离开，然后用整个舌头托出肉棒的下面。
　　“哦，清凌的嘴真是，比之许多女子的骚穴都要让常某满意。”药师感受到肉棒开始被凌如的舌头包裹，也就抱着她的脸颊，开始让肉棒在她嘴里慢慢抽插起来。
　　“嗯～～嗯～～”含着肉棒的凌如发出微微的嘤咛，药师的肉棒太长了，在自己嘴里抽插的每一下都会撞击到她的喉咙。
　　药师就好像是故意的一般，猛的一下用力插入，感觉自己的龟头抵在了凌如嘴的最深处，可是却没有抽出来，而且就这样插着。
　　而他双手抱着凌如双颊的手掌开始摇动，让她的脸颊在含着自己肉棒的状态下摇摆着，这样的动作可以让他的龟头贴在凌如的喉咙口摩擦，这种摩擦的快感无比强烈，让药师也舒服的开始喘息。
　　可是凌如就很难受了，肉棒就像是要连她的喉咙也一起撑开似的挤压着，肉棒被双唇含住还不够，让她有种喘息都困难的感觉。
　　难到凌如清冷的脸庞被自己用肉棒搅的露出难受却又不能反抗的表情，药师不但感觉很爽，心里也得到了极大的满足。
　　肉棒太长，即便在凌如的嘴里插到了底，可外面还是露出了一节被凌如的手掌握住。
　　就这样盯着凌如的喉咙摩擦，摩擦爽的之后就抽出肉棒，然后在插进去，他把凌如的嘴当成了小穴一样奸淫呢。
　　而凌如也乖乖的跪在地上任由对方这样的羞辱，直到药师紧紧皱眉，身体发直，终于忍受不住肉棒的快感，他低吼一声，插在凌如嘴里的肉棒剧烈跳动，浓厚的精液犹如洪水开闸，开始对着她的喉咙疯狂喷涌。
　　凌如紧紧闭上眼睛，双唇紧贴着药师的肉棒，口腔里瞬间就被射出的精液填满，让她的双颊都鼓起，喉咙也跟耸动，让嘴里装不下的精液往喉咙里咽下去一些。
　　“哦……爽啊，果然还的是仙子你啊。”药师对自己的射精非常满意。
　　当他把肉棒从凌如的嘴里抽出，他的肉棒依然坚挺，而凌如的红唇紧闭，双颊鼓起，原本清冷绝美的仙子，现在一丝不挂的跪在男人的胯下，含着满嘴的精液仰着头。
　　凌如看着药师，然后慢慢张开嘴，她的嘴里全是浓白的精液，此时含着精液的她显得那么淫荡。
　　给药师展示了自己嘴里的精液后，凌如合上嘴，然后白皙的颈部耸动，一股股的精液从她的喉咙咽下。
　　将精液全部咽下之后，跪在地上的凌如又向药师张开嘴，让药师看见自己已经把精液喝干净了。
　　做着这一系列淫糜的举动，凌如的双手也没有从药师的肉棒和睾丸上放开，她也没有合上嘴，而是将那个还在被她双手把玩的肉棒送到唇边，然后又一口对着肉棒的龟头含了上去。
　　这样冷艳绝美的仙子为自己做着这样淫糜的事情，让药师恨不得射出一缸的精液把凌如淹死。
　　凌如含住他的肉棒只是为他清理肉棒上的精液残留，她的嘴唇在龟头上抿着，然后吐出肉棒，用舌头从肉的顶住开始舔，一路往下舔到睾丸的位置，然后在调转舌尖，继续从肉棒的睾丸位置舔去。
　　药师显然是对凌如的服侍很满意，他直接把肉棒抽出，然后紧紧的贴在凌如的脸上，看着被自己用肉棒贴脸的仙子，药师说道：“仙子什么都好，就是性情淡漠，话太少，在如此美妙的场合下，难免有些扫兴。”凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　他的脸颊被药师的肉棒贴在上面摩擦着，凌如张了张嘴，她的性情就是如此，可药师发话了，她也只能说道：“谢前辈关心，能为前辈含阴吞精，清凌感到非常荣幸，请前辈……请前辈继续随意使用……”说着这样羞耻的话语，凌如用手摁住脸上的肉棒，然后肉棒可以同时贴在自己的脸颊和手掌上摩擦。
　　把肉棒贴在仙子的面上摩擦，不但舒服，而且看着仙子被这样淫辱的感觉也格外兴奋，甚至可以看到他肉棒根部的浓郁毛发也在仙子的脸上挤压着，而且药师的睾丸袋也随着肉棒的抽动，一下下撞击在凌如的唇边，可是凌如却用唇亲吻着睾丸袋，还伸出舌头追逐着睾丸袋的轨迹舔舐着。
　　越是看到凌如被自己玩弄的淫糜的模样，药师心里的欲火就越发旺盛。
　　他突然用手托出凌如的下巴，然后用力把凌如抬起，凌如仰着头，脸颊离开了药师的肉棒，然后顺着他的力道慢慢站起。
　　直到凌如完全站立在药师面前的时候，药师的手一把抓住了凌如的乳房，她的乳房太大太软，药师的手掌一抓就直接陷进乳肉里。
　　药师的手在凌如的乳房上越抓越用力，眼睛盯着凌如，看到凌如因为乳房的疼痛而蹙眉的时候，他的手一拉，让凌如的乳房带动她的身体向自己靠近。
　　“嗯啊～～前辈～～嗯～～”凌如因为乳房的疼痛而抿着唇，被拉扯的身体靠近药师，让药师的肉棒也贴在了自己的小腹上。
　　小腹感受到了肉棒的火热，让凌如的小穴本能的兴奋了起来。
　　她的身体早已经记住了她被肉棒轮奸的时间规律，她的小穴也早该在两三天前，就要被好几根肉棒插入奸淫了才对。
　　可是没有，小穴没在往常习惯的时间点被奸淫，而且她还要一直压制阴元满盈的身体……而现在，与小腹与药师的肉棒接触，她像是回忆起了曾经被药师压在身下，让他用肉棒在自己小穴里肆意抽插，被他操的淫语不断，高潮不绝的快感。
　　这时候，药师的另一只手也摸向了凌如的腿间，然后他的手指就这样放在了凌如满是淫水的小穴上。
　　“嗯～～”
　　凌如的身体一颤，小穴仅仅只是被对方触碰了一下，就有强烈的快感涌出。
　　药师看着凌如的表情，用手指混着淫水，在凌如的小穴口慢慢抚摸着，凌如的呼吸不由的急促了起来，红唇也忍不住微微张开，发出轻轻的嘤咛。
　　“嗯～前辈～～～”小穴被抚摸，让凌如的身体越发燥热。
　　药师眼睛微眯，一直盯着凌如的表情，看着她的脸颊开始泛红，看着她眼眸里带上浓浓的春意，然后药师居然就这样将凌如的一只脚抬了起来。
　　上身被紧紧抓着乳房，下身被抬起一条大腿，凌如的呼吸急促，心脏狂跳，她的眼眸在性欲的作用下如丝如水，小穴也像是期待着什么，粉嫩的肉洞竟然在自主张开，微微颤动的阴唇口也开始有更多的淫水流出。
　　药师也二话不说，他调整着自己的肉棒，让龟头贴着凌如的小腹下移，龟头通过凌如的下腹，划过她的耻丘，一路向下，然后触碰了她的淫水，就这样顶在她的阴户了。
　　微微张开的小穴阴户是那么的柔软湿滑，刚刚被肉棒的龟头触碰，小穴就像是要融化了一下，然后开始含住要是龟头。
　　“啊～前辈！”凌如的身体几乎在颤抖，她的双拳握紧，身体和小穴的异样快感让她无法反抗药师肉棒的侵入。
　　药师的眼中带上了一丝凶戾，他能感觉到自己的肉棒正在顶开凌如的小穴，接着就感受到紧致的小穴开始一点点包裹这龟头往下吞。
　　凌如深呼吸着，红唇又一次张大，她的小穴太紧了，所以被小臂粗的肉棒插入时，她也会感受到更大的刺激。
　　一贯清冷的她，感觉到药师的肉棒已经插进自己小穴里时，也露出惊慌的神情。
　　紧接着，要是的身体也是一僵，肉棒的龟头完全被小穴的阴唇包裹，直接插在凌如的小穴里面。
　　药师的呼吸更加急促，因为凌如的小穴太紧了，这个淫荡的骚穴他操过了太多次，很明白插进去会有多舒服。
　　可是他却发现凌如的小穴异常的精致，比他数年前第一次插肉棒插进去的时候还紧。
　　药师停下了动作，他的表情凶戾，感受着被凌如小穴紧紧包裹的肉棒，他有种要直接插进去的动作，就像以前一样，抱着这个清冷仙子，让她被自己的肉棒操的像一个婊子一样呻吟。
　　可是插进去容易，虽然凌如的小穴很紧，但是被这么多淫水滋润，他只要一挺屁股，自己的肉棒就能插进她小穴的最深处。
　　可是插进去之后呢，那后果太严重了。
　　凌如也是知道这一点，虽然在小穴被药师的肉棒撑开时，她很惊慌，但是也没有反抗的逃离。
　　“呵……呵……哈……仙子不如就这样让常某采补的如何。”药师死死盯着凌如的眼睛，抓着她乳房的手也因为某种不甘的情绪而越发用力。
　　凌如如今的处女穴被药师的肉棒的龟头大大撑开，让凌如尝到久违的疼痛，可是她努力让自己忍耐着，也任由药师继续抬起自己的大腿，说道：“前辈的肉棒很舒服，清凌的小穴很～也很希望让前辈插进来，嗯啊～～可～～是我确实无法和师尊交代。”药师依然没有把肉棒从凌如小穴里抽出来的样子，他的目光越发火热，像是在进行什么激烈的思想斗争，说道：“仙子当真不怕常某直接插进去吗，常某可没有都已经插进去了，却还要拔出来的道理。”凌如感觉自己的身体在情欲的作用下越发绵软，可她还是忍耐着，继续感受这被药师龟头撑开的小穴，说道：“请……请前辈自重……”“自重？”药师不由大笑起来：“好一个请自重。”他抓着凌如乳房的手开始转动，让凌如的乳房也跟随着扭曲。
　　刚刚还跪在胯下给自己舔肉棒，现在被自己抓着乳房，小穴也被自己的肉棒用龟头插了进去，结果她居然说请自重。
　　药师心里憋着一股气，因为他真的没有胆子插进去，否者阴元之气倒灌，等于是在强行采补，到时候自己这小院怕是要被那几个老不死的给踏平了。
　　于是药师深深吸进一口气，手松开凌如的乳房，同时后退了半步，让自己的肉棒从她的小穴里抽出。
　　凌如嗯啊一声，仅仅只是这样就差点高潮，然后她的双腿一软跌坐在了地上。
　　她满面红霞，双手撑地，双腿紧紧夹住，想要以此来安抚自己小穴，虽然知道药师不敢真的插进来了，可她还是松了一口气。
　　药师挺着肉棒居高临下的看着凌如，他也在努力让自己的心境平复下来，免得过于兴奋，真的把凌如的小穴给操了。
　　没过一会，药师说道：“炉火成丹还需些时间，仙子不如就进来一起等待吧。”说完之后他就直接转身走向屋子的外厅，凌如一只手贴在小腹上也没说什么。
　　她看向药师的背影，想要站起来跟上去了，可是她起身的动作一顿，随即抿着唇，又改成了四肢跪趴在地姿势，然后就这样迈开手脚，像条母狗一样跟在药师的身后爬着。
    【待续】
