
【在仙侠世界开妓院】（39）  
作者：电灯泡
2024年7月2日发表于pixiv 
    第三十九章 让子弹飞一会
　　被刘孜楚抱在桌边上抽插着，灵儿的娇躯不断颤抖，她双手也已经环抱住刘孜楚的脖子，在肉棒对小穴的冲撞中，她胸前的乳房也在疯狂摇晃。
　　刘孜楚站在桌前，挺立的肉棒在灵儿分开的双腿间进进出出，舒服的欲仙欲死。
　　灵儿能自己张开腿，随着身体被抽插的动作在半空中摇晃着。而她又环抱着自己的脖颈，所以刘孜楚只需要不断挺动屁股，就可以让肉棒稳稳的在灵儿小穴里抽插。
　　而刘孜楚空出的双手自然就摁在了灵儿的乳房上，揉捏搓动，把面容的乳房弄出各种模样，简直的舒服的不行。
　　“嗯~嗯！公子！公子！灵儿好舒服！！小穴好美！啊！！公子~再用力一点~~灵儿好喜欢~好喜欢被公子这样操的感觉~~嗯~啊~~嗯啊~~”
　　肉棒在小穴里的丝滑抽插和乳房被揉捏的快感，让灵儿的全身都红润了起来，而且在刘孜楚抽插的时候，灵儿也主动让屁股在桌面上扭动，让小穴可以去配合抽插的节奏，让刘孜楚越操越舒服。
　　仅凭肉体本身来说，灵儿的小穴无论如何都不如自己姨娘的小穴紧致和粉嫩，毕竟姨娘的小穴他只是插进去，就舒服的想要直接射精了。
　　可是灵儿作为专业的妓女，在挨操时如何把男人服侍的更舒服这点上，姨娘就比不上灵儿了。
　　灵儿屁股的扭动和小穴的收缩，每次都卡在肉棒插入和抽出时最舒服的节奏点上，把刘孜楚爽的不断发出粗重的喘息。
　　“公子~~啊~~公子的肉棒插的好深~~啊~~一下一下的~都顶在灵儿的花芯上了~~啊啊~~公子~灵儿要不行了~~射给灵儿吧~~把公子的精液全都射给灵儿吧~~啊啊~~”
　　听着灵儿的呻吟浪叫，让刘孜楚也有点憋不住了，想加快抽插让自己射精，可他瞬间就想到了问题，不能射精，这次找灵儿来可不是单纯为了操她的，姨娘还没来呢。
　　于是在就要射精的边缘，刘孜楚突然停了下来。
　　小穴失去了肉棒的抽插，把灵儿弄的浑身发痒，眼眸幽怨的望着刘孜楚，哀声说道：“公子~怎么停下了~~灵儿都要泄了~~嗯~~公子的肉棒在灵儿小穴里好大~好热~~再~~再动起来操灵儿呀~~”
　　刘孜楚不理她，只是大口大口的深呼吸，平息肉棒要射精的冲动，但是依然被扭屁股的灵儿用小穴的收缩挤压着，这样的柔软的快感把刘孜楚忍的很辛苦。
　　于是他看着灵儿的乳房，双手握紧无肉，将她殷红的乳晕和乳头挤出，然后刘孜楚低头，一口对着灵儿的乳头含了下去。
　　“啊~~公子~~不要这样啦~~哈~好痒啦~~”乳头被刘孜楚含住，灵儿羞的不行。
　　刘孜楚发现自己好像是第一次含女人的乳头？
　　这种口感有点神奇，充血勃起的乳尖在嘴里硬硬的，却又软软弹弹的，嘴唇亲在乳肉上，舌头挑逗着嘴里的乳尖，然后把乳尖托在舌头上，配合嘴唇吮吸着。
　　“嗯~~公子~~别这样吸灵儿的乳头啦~~啊~~这样的话~~灵儿会好舒服的~~啊~”灵儿抿着嘴看着刘孜楚埋头在自己胸前吮吸乳头的模样，继续用那种不媚不骚的话语说，可是这样的话语听在刘孜楚耳朵里，却让他更加兴奋了起来。
　　吸了一会后，刘孜楚抬起头，看着灵儿湿润的乳尖，然后忍不住低头又对着另一颗乳头亲了上去，让灵儿再次舒服的呻吟起来。
　　硬邦邦的肉棒还插在灵儿的丝滑小穴里，一边用手捏着乳房，一边用嘴吮吸着乳头，刘孜楚玩的乐此不疲。
　　结果就在这时大门被推开的声音响起。
　　还在微微呻吟的灵儿也听到了开门声，不过她却没有回头去看，只以为是蓉妈找来了其他姐妹来和自己一起服侍刘孜楚。
　　刘孜楚却是身体一僵，而他眼睛的余光也看到门口，进来的正是自己那一身玫红长裙的清冷姨娘。
　　刘孜楚有点尴尬，虽然之前就说好了，自己在操灵儿的时候姨娘会进来帮自己给灵儿度灵气，但是自己现在这样的姿势被姨娘看到，多少还是有点心虚的。
　　进门的凌如看到的就是刘孜楚把灵儿抱在桌面上，肉棒插在灵儿小穴里，还低头埋在她胸口吮吸乳头的模样。
　　凌如的神情依然是那样清冷淡漠，仿佛任何事情都已经不会让她在意。
　　只是看着刘孜楚红唇亲吻着灵儿乳头的模样，她也下意识的看了看自己的胸脯……
　　“姨娘……你来啦。”刘孜楚急忙松口直起腰，双手也从灵儿的乳房上离开，转而抱住了灵儿的双腿，继续让肉棒在灵儿的小穴里待着。
　　原本以为来的只是某个一起来陪刘公子做爱的姐妹，可听到“姨娘”二字的时候，灵儿急忙回头一看，就看到那绝美如仙的清冷仙子。
　　“啊~~公子~~不是~~凌小姐~~不是~呜~怎么这样~~”灵儿一下慌了，像是受到了惊吓一样想从刘孜楚的身上扎挣开。
　　灵儿并不介意自己挨操的时候有外人着，比如在妓院舞池里就被男人分开腿插入的事情都经历过几次，更别说有时候还会被点去让几个男人同时轮奸的。
　　可是现在进来的是凌二小姐啊，凌二小姐不但是高高在上的仙人，还是刘公子的姨娘啊。
　　灵儿心慌的不行，怎么能让仙人看到这种淫秽不堪的场面。
　　可刘孜楚也紧紧摁住灵儿，说道：“灵儿别怕，没事的，姨娘是来找我的。”
　　他说着，似乎是为了让灵儿安心，就开始当着姨娘的面，下身摆动，让肉棒重新在灵儿小穴里抽插了起来。
　　被肉棒浸泡过一会的小穴早就已经瘙痒难耐，刘孜楚这样一抽插，所有的麻痒全都化成了无比舒爽的快感，让灵儿忍不住有呻吟了起来。
　　“嗯呀~啊~~公子不要哇~~在凌小姐面前~~凌小姐在那边~~呜~~啊~~公子不行的~~灵儿~~嗯啊~~”
　　灵儿都快急哭了，可是小穴又好舒服，刘孜楚的肉棒只是在凡人里的话，那完全可以称的上粗大了，最主要的是灵儿的双腿又被刘孜楚紧紧抱住，让她除了一边承受小穴的快感一边呻吟意外，根本什么都做不到。
　　凌如若无其事的一般走来，这让灵儿更加着急了，眼眸里都含上了泪水。
　　“公子不要了，饶了灵儿吧~~啊啊~~嗯啊啊~~凌小姐~不是的~~我~~嗯啊~~啊~”
　　灵儿又急又舒服，最后羞的眼睛一闭，搂着刘孜楚后脖的双手也是松开，然后紧紧捂住自己的脸，一副没脸见人的模样。
　　可是松开了手，刘孜楚又没扶住她的上身，灵儿就这样一边挨操一边呻吟的同时，上半身倒下躺在了桌面上，随着刘孜楚的抽插，灵儿身体晃动的同时，她的乳房也在不断摇摆，乳尖上还有刘孜楚留下的口水，看上去晶莹诱人。
　　灵儿感觉自己不如就这样被刘孜楚操死算了，让仙人看到了这么淫秽的画面，而且那仙人还是刘公子的长辈，这种事情简直……简直……
　　于是她只能躺在桌面上捂着脸，任由刘孜楚抱着自己分开的双腿，承受肉棒对小穴的不断抽插，又爽又羞，连呻吟的在努力压制着不敢直接喊出来。
　　刘孜楚只感觉灵儿这样的反应很可爱，而凌如走来，看了看捂着脸蛋羞到不行的灵儿，原本清冷淡漠的表情露出一丝微笑看着刘孜楚：“舒服吗？”
　　刘孜楚：“……”
　　“额……嘿嘿，姨娘……还行……哦！！”
　　刘孜楚说着，灵儿的小穴不知道是因为紧张还是兴奋，很猛烈的一缩，让刘孜楚也跟着低吟了一下。
　　凌如靠近时，她望着刘孜楚的眼睛，额头微微仰起，让红唇凑上刘孜楚的脸庞。
　　刘孜楚心里一荡，也扭头对着姨娘的红唇亲了上去，双唇接触的瞬间，两人就互相亲吻吮吸了起来，舌头也习惯性的伸出交缠在一起。
　　下面在用肉棒操着灵儿的小骚穴，上面用嘴在和姨娘接吻，这种感觉简直爽到飞起，让刘孜楚的肉棒似乎都变得更加舒服了起来。
　　只是没亲吻一小会，凌如就主动分开了双唇，因为刘孜楚或许是过于兴奋，一边操灵儿的同时还一边和姨娘接吻，让他的肉棒比他本人还要激动，在灵儿小穴的手收缩下，眼瞅的就要忍不住射精了。
　　所以凌如停止了和刘孜楚的接吻，她的红唇轻轻颤抖像是在说话，却没有发出任何声音，可刘孜楚却能听到姨娘的话。
　　“想射就射吧，其余的交给我了。”
　　凌如以传音的方式将这句话传入刘孜楚的耳中，刘孜楚听的一愣一愣的，姨娘明明在说话，可自己居然只有一边耳朵听得见声音。
　　可姨娘的话也让刘孜楚想射精的冲动再也憋不住，还在灵儿小穴里抽插的肉棒猛的加速，让刘孜楚更加羞耻的同时也发出更加激烈的呻吟，在灵儿小穴的收缩和摩擦下，刘孜楚也是一声低吼，插在小穴里的肉棒猛烈跳动，开始射出大股的射精。
　　刘孜楚射精的时候，凌如的手掌也早已摁在了他的后腰上，然后丝丝灵气涌入他的身体。
　　普通人的阳气和阴气即便是相融，也起不到什么太大的作用。
　　可是现在，原本只蕴含普通阳气的精液，在凌如的帮忙下有了灵气的灌入，随着刘孜楚将精液一股股的射进灵儿小穴最深处，把灵儿烫的眼眸泛白，舒服的小穴痉挛，浑身颤抖。
　　就在这时候，灵儿高潮时产生的阴气就与刘孜楚精液里的阳气交融，交融的阳气有了灵气的催化，瞬间融合成了一种新的精气。
　　这股精气随着刘孜楚持续的喷射而不断在灵儿小穴里深入，灵儿同样是凡人，没有将精气炼化成灵气的能力，于是这些精气渐渐在灵儿的体内扩散，成为单纯的滋补之物，在灵儿自己都没有察觉到的情况下，她的身体各处都在发生着许多微妙的变化。
　　“公子~~啊啊~~灵儿好舒服~~灵儿泄了~泄了~~嗯啊啊~~公子的精液好烫~~呜嗯~~好~~好舒服~~啊啊啊~~啊啊啊~~”
　　灵儿对那些事情根本没有任何察觉，她唯一能感觉到的就是好舒服，小穴好舒服，小穴的花芯也好舒服，被粗大肉棒顶在最深处射出那么多滚烫的精液，让灵儿舒服的瞬间高潮，身体抽搐小穴痉挛。
　　而且她还能意识到，自己是在凌小姐这位仙人面前被操到高潮了，再也没有比这更羞人的事情了，让灵儿舒服到眼眸上翻的同时，也更紧的捂住自己的脸，不想让自己丢人的样子被仙人看到。
　　刘孜楚只感觉这次射精格外的爽，虽然不如吃药后和姨娘做的那几次射精，但是他也都能感觉到射出去的精液以前更热更有力。
　　这一波射精结束的时候，刘孜楚啪的一下将肉棒从灵儿的小穴里抽了出来，而灵儿的双腿还在半空中抽搐着，躺在桌面上的身体也在猛烈颤抖，痉挛的小穴不断在开合收缩中喷出一股股潮水，嘴里触发各种颤音的呻吟，模样淫糜的不像话。
　　见到自己把灵儿操成了这样，刘孜楚心里有成就感的同时也有点担心，怕不是把人家给操坏了。
　　可是他也不知道该怎么安慰灵儿，毕竟把女孩子操成这样还是第一次，可是凌如却摇摇头，然后伸手指着灵儿的小穴，示意他看过去。
　　等刘孜楚看过去的时候，原本有些担心的表情又变成了惊喜，因为灵儿的小穴确实有很明显的变化，至少阴唇周围那些沉淀的黑色素少了许多，而且小穴的肉洞口看起来似乎也更加的粉嫩了一些。
　　只是这和刘孜楚的期望还是有些差距的，因为灵儿小穴在高潮自动开合的时候，肉洞的大小依然比两指要宽，这也是没办法的时候。
　　在灵儿作为妓女的五年时间里，她被300多根肉棒内射了2000多次，期间还不知道是不是经历了其他什么样的玩法。
　　刘孜楚最终还是有点失望，不知道这样的成果，在系统的评定里能不能加分。
　　所以为了保险起见，刘孜楚摸着自己的肉棒，问道：“姨娘，要不再来一发吧？”　
　　凌如却摇摇头，声音又传入刘孜楚的耳中，说道：“她只是凡人，吸收一点灵气可以改善身体，但是吸收太多的灵气反而不是好事。”
　　刘孜楚咂咂嘴，又挠挠头，同时让系统在给灵儿评定一下等级。
　　而系统几乎是秒答的回复评定完成，然后刘孜楚一查，果然还是丙级。
　　只是灵儿的好感度不知道什么时候涨到了21，好感评价也变成了【温情脉脉】。
　　刘孜楚看着那个【温情脉脉】，不由的眼角一跳，什么情况。
　　灵儿的品级没有提升，新手任务就无法完成，那只能换下一个计划了。
　　刘孜楚昨晚透支的精力和阳气才刚刚恢复一点，又射了一发后，肉棒虽然还能动，但也是无精打采的。
　　刘孜楚感觉自己如果再摸摸灵儿的小穴，或者亲亲姨娘的小嘴，肉棒依然可以继续硬起来，但是凌如却阻止了他。
　　而刘孜楚也明白了姨娘的意思，然后点点头。
　　毕竟他还是想继续操姨娘的，只是操姨娘的代价太大，自己必须得多存一些精气和阳气。
　　在灵儿从那前所未有的强烈高潮恢复过来的时候，她感觉自己可能是死掉了，因为被刘公子用大肉棒操的太舒服，所以自己刚刚在高潮的时候舒服的死掉了。
　　等她勉强撑着身体坐起的时候，发现自己刘孜楚已经在那里穿衣服了。
　　“啊，刘公子~~”灵儿有些紧张的喊了一句，以为是刘孜楚对自己的服务不满意。
　　刘孜楚却将灵儿的衣服也扔过去，笑着说道：“恢复过来了，那就穿上吧，我们要出门了。”
　　“嗯？”凌如冷冷的坐在桌面上，像是被高潮冲昏的脑子还没清醒过来，直到抓住了衣服后才反应过来出门是什么意思，于是本来就潮红的脸颊变的更红了。
　　“是，灵儿这就穿衣。”灵儿回应了一句，她第一件该穿的衣服应该是肚兜。
　　可是灵儿拿起肚兜的时候又愣住了，想到蓉妈交代的那些话，灵儿抿着唇，有些羞涩的说道：“刘公子，那灵儿还……还要穿亵衣吗？”
　　刘孜楚一听也是愣了愣，然后说道：“如果你感觉害羞的话，穿上也行。”
　　灵儿想到出门后可能发生的情况，心里多少还是有些害怕和紧张的，但她还是松手放开了自己的肚兜，认真的说道：“那灵儿还是不穿了，方……方便刘公子摸进来。”
　　灵儿说的有些害羞，听的刘孜楚肉棒差点又硬了起来。
　　刘孜楚穿的快，于是他也大手大脚的帮灵儿整理着装和发饰，丝毫不在意会碰到灵儿的胸部和肩膀什么的。
　　等打理好之后，刘孜楚看着灵儿娇俏美丽的脸庞，满意的点点头。
　　或许是知道今天刘孜楚一起出门要做的事情，所以灵儿是好好打扮过一番的，无论是发簪还是耳环首饰，还是这身衣裳上的装饰点缀，都是灵儿精心挑选过的。
　　最后刘孜楚又跟灵儿确认了一遍，再次得到了灵儿有点害羞却又肯定的答复。
　　于是刘孜楚就领着她走出了房门，准备去开始自己宣传计划的第三步。
　　刚刚高潮过，还面带羞红的灵儿一下楼，照例把那些工人迷的挪不开眼，一些人看着灵儿的脸蛋，口水都流了下来，还以一些人把口水咽下去，心里算着这事第几个了？第十个？不对，好像有12个了？也不对？是第13个？
　　他们没想到，原本以为只是一个打算开在荒废街道的一个小破妓院，可里面出来的姑娘却一个比一个美，而且还时不时就冒出来一个没见过的，让他们这些最多只能去的起勾栏和窑子的普通人受到了极大的震撼。
　　而刘孜楚和蓉妈又询问一些话，心里有底之后，就带着灵儿出门了，结果刚出门就听到蓉妈那大嗓门凶狠的喊道：“看什么看，没见过姑娘啊，赶紧干活，明天过了要是干不完，你们一个子都别想拿到。”
　　宣传计划的第三步————
　　一身浅粉色霓裳的灵儿是如此娇美动人，虽然扎着发髻，但是为了更美更诱人，发髻后依然是青丝披肩，而胸前的衣裳被她的乳房高高耸起，虽然不是能露出乳沟的低胸领，但是顺着高耸的乳房向上，却可以看到她性感的锁骨和下面嫩滑的肌肤。
　　这样一个美人走在街道上，自然吸引了无数人的目光，男人看的垂涎欲滴，女人却皱眉暗骂她是狐狸精。
　　可谁都发现，走在这位美人身边的是一个身形健壮高大的男子，男子的外貌俊朗，和身边的美人儿相互映衬。
　　只是那男人的手却始终搂在女子的半腰上，而那美丽的女子面如桃花，羞怯的低头，不但没有任何反抗，还紧紧贴在男人的身边。
　　刘孜楚搂着灵儿的细腰走在大街上，别说灵儿了，他自己也是老脸微红。
　　毕竟这个时代的风俗礼教严格，一男一女当街搂搂抱抱成何体统。
　　而且不少人也看出来了，灵儿那一身粉色娇艳的打扮根本不像是良家女子，还敢在大街上任由男人亲密搂抱，更能说明她的出身有问题了。
　　哪怕灵儿也早有心理准备，但是真的在大街上被这么多人看着，她也显的很是紧张。
　　可灵儿终究是资深妓女，虽然紧张害羞，可她还是在刘孜楚耳边轻声说道：“公子，您其实……其实可以在搂上来一些，可以搂……搂到灵儿的乳房边上……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚好悬把让肉棒直接把裤裆撑起来，那就更尴尬了，毕竟搂着灵儿的侧腰在大街上走就已经很刺激了，在搂她的乳房的话，这哪里顶得住。
　　刘孜楚宣传计划第三步的目标就是春雪城花街上那两家最大的青楼，金美楼和丽春院。
　　本来实行这一步最好的人选其实应该是玫瑰的，玫瑰作为这20个妓女里，唯一一个被系统认定的乙级妓女，更是渭青城青楼里的备选花魁，她的美貌和才情放在春雪城这种小地方，都足以和那些最顶级的花魁媲美了。
　　但是刘孜楚还是没有选择玫瑰，一是打算把玫瑰当做杀手锏最后放出，二是因为系统任务。
　　想靠提升体质的方式把灵儿升到乙品的方案失败了，那就只能换一个方案了，比如……提升灵儿的名气的。
　　决定一个妓女身价的因素有很多，比如她们擅长音舞诗词的才情，比如他们肉体肌肤的细滑白皙，小穴的娇嫩紧致，性技巧的花样高低……
　　而其中还有一点就是——名气。
　　许多花魁在成为花魁之前，她们本身就有非常高的人气，甚至可以说，能不能成为青楼里的花魁，名气的最重要程度还超过了其他因素。
　　因为正常情况来说，一个妓女只有各方面都很优秀，她的名气才会越来越高，然后被越来越多的公子富商看上，最后成为花魁也就是理所当然的了。
　　所以刘孜楚就打算先把灵儿推出来，让她成为春宵阁第一个被人记住名字的妓女，因为人们到时候想起春宵阁，却只知道灵儿，那灵儿的名气自然暴涨。
　　当然，想让这个计划成功的前提是，要让春宵阁的名气先暴涨，这才是刘孜楚第三步计划里最重要的事情。
　　春雪城不大，但是从北路街到城门方向的花街，也需要走上一段时间，可刘孜楚也没打算直接过去。
　　昨天实行第三步计划的时机还没到，于是刘孜楚先出门实行了第2.5步计划，也就是他借着在各家店铺里买东西的时候，到处跟人知不知道春宵阁，打听知不知道春宵阁在哪，换来的结果自然是谁都不知道，于是刘孜楚只能失望的继续去其他地方问了。
　　而现在，刘孜楚带着灵儿进入了一家看起来就很高档的服装成衣铺，昨天刘孜楚在这里花了5两银子买了一身新衣服把他心疼的不行。
　　店里本身就有几个客人在店员的陪伴下挑选着衣裳，看起来也都是小有家资的人，不然也不可能来到这种高档的成衣铺里了。
　　可是不管是店员还是顾客，看到刘孜楚和灵儿进来的时候也都是愣住了，不是因为男的多帅女的多美，而是刘孜楚这个老流氓在进店的时候，真的把手上移搂在了灵儿的侧乳。
　　这样亲密的举动被简称为有伤风化，可灵儿那一脸娇羞的桃红，又让他们看的直咽口水。
　　特别是店掌柜和店员，他们一会看看灵儿和搂在灵儿丰满侧乳的手，一会又看看刘孜楚和刘孜楚的衣服，怎么样感觉这么眼熟呢。
　　没办法不眼熟，首先这衣服本身就是他们铺子里买的款，而且刘孜楚这个奇葩昨天还一个劲的问人家妓院的事情，想不印象深刻都难。
　　而且那个妓院好叫春什么阁，听都没听说过，天知道是个什么玩意，他们也只是笑一笑，互相打趣一下就给忘了。
　　可是今天，这个男人居然就搂着一个这么漂亮的女人出现了？
　　那店掌柜急急忙忙的跑了上来，亲自招呼道：“这位公子又来照顾小店了。”
　　他虽然是对着刘孜楚说话，眼睛却也不受控制的一直瞟向他摁在灵儿侧乳上的手，有点要咽口水的意思。
　　刘孜楚点点头，说道：“你这衣服不错，我今天再来看看。”
　　“是是是，我们这可是春雪城最好的成衣铺子。”那掌柜一边说着一边自夸，可他还是忍不住看向灵儿，试探性的说道：“敢问公子，这位可是公子您的……”
　　掌柜的没说完，因为他也不确定灵儿具体是什么身份，万一她是这位公子的夫人怎么办。
　　可还没等刘孜楚回答，灵儿就对着店掌柜微微一欠身，语气不卑不亢，还带着丝丝轻柔的说道：“灵儿不过是春宵阁里的一烟花女子，让先生见笑了。”
　　店掌柜一愣，连忙摆手：“不敢当不敢当。”
　　随即他又反应过来，春宵阁？烟花女子？
　　刘孜楚心里一乐，他搂在灵儿侧乳上的手掌抓了抓，说道：“昨天我不是问你春宵阁在哪吗，结果你们都说不知，这还不是让本公子找到了，哈哈哈。”
　　“啊？”店掌柜吓了一跳，居然真是有那叫春宵阁的妓院吗？
　　他不由的有些愣神，因为这女子看起来是如此貌美，比金美楼和丽春院的姑娘都不差了，可问题是他在春雪城待了这么久，从未听说过有这名号的妓院啊。
　　刘孜楚也不再理他，揉着灵儿假装挑选起那些衣裳，但是手却很不老实，时而抓抓灵儿的乳房，时而摸摸她的屁股。
　　最后他一副不是很满意的说道：“都还是昨天那些款，等店家你什么时候出新了，本公子再来看看。”
　　那店掌柜一愣一愣的，看着刘孜楚的手时不时在那美人的胸部摸摸，又在屁股碰碰，把他看的都硬了，恨不得自己也上去摸一下。
　　直到刘孜楚搂着灵儿离开，那店掌柜也来到门前，念念不舍的看着灵儿屁股摇曳的离去，感觉自己的店铺都是香气弥漫的。
　　周围有熟悉人见他那一副魂不守舍的模样，就上来调侃他是不是鬼上身，掌柜的也不生气，只是摇着头。
　　可他突然一愣，反应过来一个很严重的事情，自己怎么就没问问那春宵阁在哪呢？
　　于是店掌柜就问身边的人：“，你们有没有听说过春宵阁这地方？”
　　而店掌柜的问话换来的自然也都是一片摇头。
　　他昨天在春雪城许多店铺里都逛过，都用买东西的借口询问人们知不知道春宵阁在哪，可是换来的回答都是不知道，甚至还有一些人好心提醒，说他被骗了，城里根本没有叫这名字的地。
　　可是今天刘孜楚就带着灵儿一家家的重新逛了过去，有些店老板还对刘孜楚有印象，毕竟上来就问妓院在哪的客人实属不多见，而且那妓院名字还是他们没听说过的。
　　结果今天，这些人看见刘孜楚身边搂着那么漂亮的一个姑娘，惊的眼珠子都要掉下来了。
　　合着还真有个叫春宵阁的妓院啊？而且哪里的姑娘这么漂亮的吗？可是没听说过啊？
　　而一些忘记刘孜楚的人，见到他气质不凡，身边又跟着这样一个美人，为了拉生意，难免说些奉承的话。
　　甚至在刘孜楚带着灵儿进入一家珠宝店铺的时候，因为在挑饰品所以没有搂着灵儿，于是店掌柜一脸羡慕的说道：“这位公子真是好福气啊，多金有为，还有个这么美丽的夫人，真是男才女貌。”
　　可他话刚说完，灵儿就嫣然一笑，声音轻柔的说道：“店家你弄错了，灵儿只是春宵阁里的一个烟花女子，地位卑贱，可没那个福分做公子的夫人。”
　　那些掌柜和店员听的一愣一愣的。
　　然后刘孜楚也带着笑意，伸手搂住灵儿的侧乳上，大大方方摸着她的乳房。
　　明明昨天还在到处跟人询问妓院的名字，结果今天就带着一个这么漂亮的妓女出现了，这让那些店家都默默记住了春宵阁这个名字。
　　因为想记不住都难，那个自称是灵儿的姑娘简直美的不行，哪怕是春雪城最好的妓女也差不多就是这样了。
　　而且妓女是很少能被客人直接带出来的，像刘孜楚这样不但带着妓女出来逛街，手脚还不老实的在人家上身到处乱摸的，实属罕见。
　　可是在他们意识到什么，想要询问刘孜楚这个春宵阁在哪的时候，要么刘孜楚已经走远了，要么他就笑笑不说话，而是搂着灵儿转身就走。
　　于是乎，这样下来，许多店家都知道了春宵阁的名字，都知道这春宵阁里有个叫灵儿的姑娘美的不像话，但是互相询问知不知道这个春宵阁在哪的时候，所有人都只能摇摇头。
　　最后从珠宝店里出来的时候，灵儿手里紧紧握着一个玉发簪，发簪很好看，是刘孜楚专门为灵儿挑选的，花了15两银子，比他那一身衣服都还贵，毕竟灵儿陪自己出来这一趟，也不能让她白跑，也就咬咬牙买了。
　　15两银子的发簪虽然也算贵了，但是刘孜楚心里有谱，灵儿当初在渭青城的青楼里时，只是陪坐的价格就要20两银子起步，陪睡的价格更是65两银子起步，自己这15两银子的发簪真不算什么。
　　而且他继承了身体原主的记忆，眼力见也是有的，灵儿身上的那些首饰，每一个的价格都绝对不低。
　　可是没办法，穷啊，刘孜楚掐着手指算了半天，自己剩下的钱真的不多了，还要付店里装修工人的工钱，那些姑娘为自己实行第二部计划的花费，自己回去后还要报销，这真没剩几个子了。
　　可灵儿却像是对那发簪很宝贝一样紧紧握着，感受着自己侧乳上的手掌和温度，脸蛋变得更红了。
　　可是灵儿想起之前在各家店铺里的事情时，她表情显然还是有些担心的，于是忍不住疑惑的问出这个问题：“公子，我们这样……这样真的能行吗？如果我们一直不说位置的话，就算他们想来也找不到地方呀。”
　　刘孜楚却只是笑了笑，一副胸有成竹的模样，笑着说道：“灵儿，本公子告诉你一个道理，这人呐，有时候是很犯贱的。你越是告诉他们想让他们去，他们往往都不会愿意去。可你要是藏着掖着不想让人知道，他们就越会想知道，于是就会忍不住自己去找，懂吗。”
　　灵儿听的似懂非懂，她轻轻点头，又问道：“那公子，这样的话，他们就会自己去找我们店铺的位置吗？”
　　刘孜楚自信的说道：“当然不会。”
　　“啊？”灵儿有点傻了，紧张的说道：“那……那可怎么办呀，公子您……嗯~~”
　　灵儿话还没说完，刘孜楚的手就在她乳房上一抓，让灵儿的话变成了呻吟。
　　然后刘孜楚伸手在灵儿的鼻子上刮了一下，说道：“现在自然不会有人去找春宵阁的位置，但是……我们先让子弹飞一会。”
　　灵儿：“……”
　　灵儿炸了眨眼，虽然听不懂让子弹飞一会是什么意思，但是刘公子这样说了，那一定就是对的吧。
　　春雪城没有专门的花街，只是因为丽春院和金美楼开在那条街的两边，所以那条街虽然只有两家青楼，可也被人称为花街。
　　白天的这里也是繁闹非常，因为距离城门比较近，所以能看到各色各样的人群走在街道上，虽然只是小城，但是这种小城反而更符合刘孜楚对古代的影响。
　　比如一些书生看似文弱却步伐轻盈，比如一些人提剑背刀貌似侠客，或者有衣着华贵的富家公子被人前呼后拥，商贩走卒在叫喊叫卖，人来人往之中又有车马穿行，每次看到这样的景象，刘孜楚都有种莫名的既视感，然后更加真切的感受到自己已经身在一个古代背景的世界里了。
　　而刘孜楚带着灵儿来到这里，不是为了去那两家青楼找麻烦硬刚，而是因为这里最为繁华，愿意花大价钱去嫖娼的客人也最多，更重要的是，这里的消息也传播的最快。
    【待续】
