
【在仙侠世界开妓院】（36）  
作者：电灯泡 
2024年6月23日发表于pixiv 
　　第三十六章 双修练气，刘孜楚的决心
　　作者说：
　　有一个提前说明一下，不是剧情党的可以不看。怕有些读者不理解，所以我单独解说一下。
　　…………
　　【阴气】【阴元之气】【先天阴元之气】这是不一样的。
　　普通处女有的都是【阴元之气】，也就是所谓的【阴元为泄，处子之身】。那么阴元泄了之后，她们以后剩下的就是单纯的【阴气】了。
　　可是我之前对凌如的所有描写里，我从来没用过【阴气】，用的都是【先天阴元之气】和【阴元之气】，所以大家应该能明白，凌如是有特殊体质的，这点我没有直接描写，但是从侧面描写的很清楚了。
　　……
　　也就是说，普通处女有的是【阴元之气】，破处以后，她们有的就是【阴气】了。
　　而凌如，她在没破处的时候有的是【先天阴元之气】，破处之后她有的是【阴元之气】，这一点很重要，也会在下面的正文里表现出来。
　　而下一章，就会有凌如特殊体质的描写了。
　　………………
　　包括双修内容的描写，剧情党认真看的话，应该能看到懂。
　　看不懂也没关系，和非剧情党一样，简单粗暴的理解成【双修牛逼，很爽很强大】就行了。
　　－－－－－－－以下是正文－－－－－－－－
　　之前还沉浸在和姨娘的温馨之中，可是姨娘的一句话却让刘孜楚瞬间沉默，也让他的心瞬间发凉。
　　“姨娘，你……要回去了？”
　　刘孜楚猛的坐了起来，眼眸里带着惊愕看着她。
　　凌如也带着一丝笑容看着刘孜楚，说道：“我毕竟离开宗门太久，宗门里也有很多事情等着我回去处理。”刘孜楚沉默着，内心就仿佛有狂风雷霆在席卷，呼吸都沉重而且急促，眼眸凌厉，双手也忍不住紧紧握拳，看着自己的姨娘，有一种涌出了强烈的不甘的情绪。
　　刘孜楚早就有些猜想，姨娘面板上操过她的那七个人，很可能就是她所在宗门里的人。
　　所以姨娘如果回去了，岂不是又要继续被那些人轮奸……刘孜楚这么大的反应自然会被凌如察觉到，可她只能把刘孜楚的这种反应理解为他对自己的不舍，于是也坐起身和刘孜楚赤裸相对。
　　她伸出手轻轻抚摸着刘孜楚的脸庞，说道：“孜楚，怎么了吗？”刘孜楚感受着脸庞上姨娘手掌上的柔软，他深深吸了一口，说道：“姨娘，你不是说要在这里帮我１５天吗，可现在才过了十天……”凌如也是微微一愣，抿了抿唇，可她还是轻轻一叹，说道：“原本我三天前就要先回去一趟，处理了一些事情之后再继续来你这的……只是……”她的话没有说完，似乎是什么事情无法直接言说。
　　可刘孜楚下意识的一算……三天前的话，那差不多就是姨娘第一次出去的时间……而他记得姨娘那次出去就被人操了屁眼，然后给自己带回来了一颗气感丹。
　　刘孜楚现在已经明白，姨娘两次出去，实际上都是为了给自己求药的，而求药的目的也应该是和自己有关系。
　　这一刻，他的内心无比复杂，原来姨娘早在那个时候就做好了准备了吗。
　　他隐约记得自己有一次抱着姨娘的时候，就大胆的说出想和姨娘做爱的想法了，而姨娘当时的回答好像是“还没到时候……”。
　　刘孜楚突然感觉，姨娘对自己是不是太好了，很明显，当时姨娘说的“还没到时候”指的不是自己和她的好感还不够，而是指她求的丹药还没拿到。
　　所以今天姨娘去拿丹药，代价就是又被人轮奸了一次，虽然不知道拿回丹药的姨娘为什么会变的那么虚弱，可她回来的第一件事情就是见自己，让自己服药之后，就把她的处子之身交给了自己。
　　刘孜楚不傻，他很快理清了姨娘这些行为的目的，而姨娘教自己的那个运气路线……在自己肉棒刚刚捅破姨娘的处女膜时，那股让自己有脱胎换骨一般感受的能量，以及后面姨娘的每一次高潮，都会涌出新的热量，然后被那条运气路线吸收进自己的身体里……双修！采补？
　　这两个词在那时候就出现在了刘孜楚的脑海里，可他那时候全心全意都是姨娘的小穴和热吻，而现在回忆起来……刘孜楚的神情不断的变化着，有姨娘为自己付出的感动，也有姨娘为了自己而被人操屁穴的愧疚，他甚至不知道多出来的操姨娘小穴的那两个人是谁……可即便是被人插了小穴，姨娘还是带着虚弱的身体，将她的处女膜留给了自己……感动和愧疚让刘孜楚的情绪无比复杂，何德何能值得姨娘为自己这样付出……又加上姨娘说要回去了，回去后的姨娘要面临什么，刘孜楚也能猜测到大概……“姨娘……”
　　凌如和刘孜楚都沉默着，直到刘孜楚先开口说道：“姨娘，能……不走吗，我不想你离开我……”刘孜楚的声音有些沉重，完全暴露出他沉重的心事。
　　而凌如继续沉默着，眼眸不由的黯淡了许多。
　　刘孜楚只是猜测，但是凌如自己却很清楚回去之后要面临什么，甚至实际情况会比她想象的更加严重。
　　就如她自己所说，早在三天前她就应该先回去一趟，因为那是她离开宗门的第七天，那时候她体内积攒的阴元之气早已满盈。
　　可她却没有选择回宗门接受长辈们的采补，而是选择留下来，为刘孜楚求药之后，再把自己的处子之身和满盈的阴元之气送给他。
　　凌如也不知道自己到底是什么时候做出这个决定的，或许是服下了那颗丹药之后，不但发现自己恢复了处子之身，而且还是先天阴元未泄的处子之身。
　　也许是看到了刘孜楚的改变和努力……也许因为他是自己姐姐的儿子……也许是想把回报她给了自己第二次处女……因为她确实思考过，如果自己带着先天阴元未泄的处子之身回去，自己的长辈们会很激动吧，会为了在得到那种丹药给自己服用而追查下去吧，那就很可能会牵累到刘孜楚……而且……１４岁那天被轮奸破处的绝望，凌如不想在经历第二次……如果有可能的话……只是如果的话……把刘孜楚给自己的处子之身再还给他……他会对自己温柔吗……凌如不知道具体是哪一个原因才让自己做出了这样的决定，亦或许是所有的原因加在一起才做出的决定……可那都已经不重要了……她轻轻的俯身，让身体倚靠在刘孜楚的胸膛上，纤手慢慢的抚下，最后放在了他腿间疲软的肉棒上，美丽的眼眸望着这根拿走自己第二次处女之身的肉棒，她那张清冷艳丽的脸庞不由浮现了一些满足和释然。
　　自己延迟了三天还没回去，他们已经等的很急了吧，或许正在用肉棒把怒火发泄在某几个可怜师妹的小穴里吧……或许回去之后，他们发现自己的本该满盈的阴元之气变的空空如也之后，会降下许多严厉的处罚吧……凌如这样想着，然后更加紧的贴在刘孜楚的身上，似乎那些如论那些惩罚多么严厉，也不如她现在和刘孜楚的温存重要。
　　刘孜楚自然不知道这些，他只知道自己不希望姨娘再回去，不希望再从面板上看到姨娘那些淫荡的数据变化，可是凌如的沉默和依偎让刘孜楚无法多说什么。
　　刘孜楚也更紧搂住凌如的身体，抚摸着她脑后的长发和后背，感受着她摁在自己肉棒上的柔软小手，最后还是说道：“姨娘，再陪我一天吧，我真的舍不得你走……”刘孜楚的话语有些僵硬，而凌如倚靠在他的胸膛上，听到了他混乱无序的心跳，也不由跟着心里一痛……一天……再留一天的话……
　　刘孜楚的肉棒已经是软绵绵的了，可是抚摸着这根肉棒，凌如还能感受到它捅破自己处女膜时的坚硬，还能感受到它在自己身体里抽插时的快感，温柔而又满足……“嗯。”凌如没有抬头，只是轻轻的嗯了一声。
　　许久之后，刘孜楚的心跳平复，但是他的眼神变成更加坚定，在和姨娘做爱之后，刘孜楚为自己立下了一个新的目标……他低头看着自己姨娘的美丽容貌，认真的说道：“姨娘你之前教我的那个运气路线，是双修吧？”凌如满足的在刘孜楚的怀里点点头，说道：“算是吧……”刘孜楚又开口说道：“姨娘……能教我修炼的事情吗？”刘孜楚不知道和姨娘双修的具体好处是什么，但是自己那种脱胎换骨的感觉不会有错，所以他很想知道自己现在到底怎么样了，因为这关系到他那个新目标的成败。
　　而这次，凌如沉默的时间更久了。
　　刘孜楚也不急，姨娘不说话，他就抚摸姨娘的身体，感受姨娘丝滑柔软的肌肤，这也能让他很满足。
　　许久之后，似乎是被刘孜楚摸的情欲上涨，凌如长长的呼出一口气，没有从刘孜楚的搂抱里离开，继续任由他的抚摸，然后组织了一下语言。
　　“孜楚……”凌如在他的怀里抬头望着他说道。
　　在姨娘后背和屁股上抚摸的手掌一顿，刘孜楚也低头看着姨娘的眼睛。
　　凌如又说道：“我之前告诉过你，你没有修炼天赋的。”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚张了张嘴，有点无语，这什么跟什么啊。同时他也有点心凉，自己这无法修炼的体质，真的没办法抢救一下了吗。
　　可凌如却不在乎刘孜楚的反应，继续说道：“可是你现在应该有了。”“啊？”刘孜楚眨了眨眼睛，不解的看向怀里的姨娘。
　　凌如低头下，重新在他怀里找了一个舒服的位置倚靠着，纤手继续玩弄他腿间那根软绵绵的肉棒，然后说道：“每个生灵诞生时，自身都会携带一道先天元气……”凌如一边用纤手玩着刘孜楚的肉棒，一边慢慢说着。
　　刘孜楚也搂着姨娘的身体抚摸，然后认真听着……听着听着，刘孜楚仿佛看到了一扇新世界的大门在他的面前打开。
　　而这扇大门的名字叫做——修仙！
　　每个生灵出生时都会携带一道【先天元气】，而先天元气分阴阳，所以也被称为【阴元之气】和【阳元之气】。
　　既，童女体内蕴含的是【阴元之气】，童男体内蕴含的是【阳元之气】，可都被统称为【先天元气】。
　　那所谓的处子之身，也就可以被称作【先天元气未泄】。
　　先天元气未泄之人，如果从小修行，那么他的修行速度就会事半功倍，这也是许多宗门都喜欢收童男童女作为弟子的主要原因。
　　可是先天元气会随着时间一点点消散。
　　当年龄到达十五六岁时，即便他还是处子之身，可他体内的先天元气也会消散干净，只剩下单纯的阳气或者阴气。
　　于是为了将先天元气最大化利用，就出现了所谓的——双修！
　　混沌出天地，天地生阴阳，阴阳演万物。
　　对修仙之人来说，世间万物皆为阴阳所化，所以阴阳二气的重要程度可以称之为修行的根本。
　　所谓的双修之法，即为男女阴阳互补，阴气和阳气交融可形成更为精纯的精气，将这种精气炼化成灵气，能使双方的境界提升更好更快。
　　而且双修的过程也是舒爽无比，所以修士们其实都很热衷于道侣的做爱双修。
　　男修在女修的小穴里射出阳气浓郁的精液，女修的小穴被男修肉棒抽插到高潮后涌出大量的阴气，既爽又舒服的同时，阴气和阳气也在他们下身的交合处相融，然后炼化成更为精纯的灵气被双方吸收。
　　即便是修士，谁又能拒绝这种既舒服，又能让修行速度更快的办法呢。
　　而这仅仅只是【阴气】和【阳气】的交融……
　　如果是两人都是童男童女，都是先天元气未泄的处子之身，当阳元之气和阴元之气交融之后……就如同有先天元气在身的人，他们的修炼速度可以事半功倍……而先天元气的【阳元之气】和【阴元之气】交融，交融后的能量可以提高双方的体质，增加双方的修行天赋，可以永久性提高双方的修炼。
　　当刘孜楚听凌如说到这里的时候他都惊了，他知道双修可以提高修行速度的概念，但是却不知道处男处女第一次双修的效果，居然是增加修行天赋。
　　他瞬间就想到了自己那种脱胎换骨的感觉，这种感觉是如此的清晰，如此的真实……而且姨娘就是处女，还是刚成为处女的，那么按照姨娘的说法，她体内的就不是阴气，而是阴元之气……而且阴元之气和阳元之气交融，是可以增强修行天赋的……而且自己好像没有修行天赋……
　　刘孜楚：“……”
　　可刘孜楚还没激动完，他马上就意识到一个问题……姨娘是处女了，自己却不是处男啊，而且自己都２０多岁了，按照姨娘的说法，自己的阳元之气鬼知道在什么时候就已经消散干净了……所以姨娘的阴元之气和自己的阳气融合……那还有增加修行天赋的效果吗？
　　但是凌如温柔的眼神定定的望着他，让他想起了凌如一开始说的话。
　　而凌如自己也重复了一遍：“所以孜楚……你现在的体质，应该是可以修炼的了……”刘孜楚：“……”
　　这一刻，他已经不知道要怎么描述自己内心的那种感觉了，可以修炼了，短短几个字却让刘孜楚再次将凌如搂紧在怀里。
　　自己没有气感，于是姨娘给自己送来了气感丹。
　　自己没有修炼天赋，于是姨娘把她的处女留给了自己，让自己有了可以修炼的机会。
　　对比起来，刘孜楚瞬间感觉自己那个系统弱爆了，他还记得之前，自己想要一颗气感丹的时候，系统让他自己去抽奖……于是他紧紧抱着凌如，然后在脑海里疯狂的呼叫系统。
　　“系统出来，赶紧检查一下我的体质是不是能修炼了。”刘孜楚赶紧呼唤系统，因为系统上次也说过，他的体质是没法修炼。
　　其实刘孜楚自己也有一点了解。
　　所谓的无法修炼并不是说真的不能修炼，真正无法修炼的是那些连气感都没有人的，因为只要拥有气感就可以吸收灵气，可以吸收灵气那就等于是可以修炼了。
　　只是每个人的资质不同，别人修炼一个月就能达到练气一层，而普通人要修炼一百年，甚至一千年一万年才能练气一层。
　　你确实只要有气感就可以修炼，但是意义何在？只有气感却没有修行资质的人，到死都无法修到练气一层。
　　随着刘孜楚的呼唤，系统也慢吞吞的出现，然后用那莫得感情的电子合成女声说道：“本系统为【妓院经营系统】，不提供修炼资质的鉴定。”系统就像是在报复刘孜楚之前嫌弃它没用一样，说完之后就直接跑了。
　　“你……大爷……”刘孜楚都无语了，这破系统什么毛病，上次还说自己没气感没资质呢，这次就不提供鉴定了？
　　刘孜楚不知道的是，就连丰常山的那位中年药师，他在得知凌如不但是阴元满盈，而且还是先天阴元未泄的处子之身后，都有了强行将凌如采补的冲动，最后还是忌惮凌如背后的那些老东西打上门把自己弄死，所以才一直不敢下手。
　　虽然不敢下手，却还是要求凌如为他的童子启蒙破处，让他那两个童子从凌如的小穴里吸收一丝溢出的【先天阴元之气】，就算是一场机缘了。
　　而且凌如也因为害怕师尊会贪恋自己会追查到这里，所以不敢带着自己的处子之身回去。
　　这一切都足以说明，凌如的给予刘孜楚的机缘造化有多大。
　　“那……姨娘，我现在修炼的话，是不是很厉害了？”刘孜楚从系统那里问不出什么，只能询问自己的姨娘，他真的很好奇自己现在的修炼天赋算什么层次。
　　可凌如却没回答他这个问题，她也不想把这些告知刘孜楚，而且刘孜楚在日后也会自己察觉到的。
　　她只是转移话题说道：“还记得我让你吃的那些丹药吗？”刘孜楚一愣，这话题转的，也是他很好奇的事情。
　　“那些丹药，有两颗是让你的肉棒变得更持久，能射出更多的精液，你也感觉到了吧，把我操的很舒服……”凌如说话的时候，脸上带着一丝微笑，因为她真的感觉自己的小穴和屁穴被刘孜楚操的很满足。
　　“额……”
　　刘孜楚感觉自己的肉棒一颤，但是没有颤起来，还是软绵绵的，毕竟射精那么多次还那么猛，虚了很正常。
　　“那姨娘，另外三颗是什么？”刘孜楚忍不住问道。
　　凌如的手从刘孜楚的肉棒上移开，然后用三根手指点在刘孜楚小腹周围的三个位置，说道：“闭眼，用全部的心神感觉这些地方，然后告诉我看到了什么。”刘孜楚一听也就认真照做，闭上了眼睛，仔仔细细去感受小腹上的那三个位置。
　　如果是服用气感丹之前，他依然什么都不会感受到。
　　可现在，刘孜楚闭上眼之后的世界一片漆黑，可随着他将心神全都集中在小腹上，感受姨娘三根指肚的柔软时，刘孜楚震惊的倒吸了一口冷气，因为他仿佛看到了三颗太阳。
　　在他的小腹下，在那丹田的位置，三颗纳灵丹的精气满盈，在那散发着耀眼的光芒，那光芒太过炽烈，在一片漆黑的世界里，真的就如太阳一刺眼。
　　于是刘孜楚也直接带着震撼的语气说道：“姨娘，我看见了三颗太阳……就在你手指压的地方……”刘孜楚的语气很震惊，而凌如却点点头收回了手指，说道：“那就是你吃下去的另外三颗丹药。”“啊？”
　　虽然已经猜到了，但是得到了姨娘的证实，刘孜楚依然要暗叹一句，修仙真的太神奇了啊。
　　凌如思考着，是让刘孜楚自己去琢磨，还是自己把一切都跟刘孜楚说明。
　　最开始她想把这场机缘给刘孜楚，却不想让他有太高的成就，因为那时候她对刘孜楚的印象依然停留在那个人渣败类的层面，她担心自己会亲手培养出一个可以修炼的魔头来。
　　可事情发展到现在，凌如摇了摇头，自己还有什么可担心的呢。
　　于是凌如说道：“静心宁神，继续闭眼感受它们，然后我教你如何纳气……”刘孜楚：“……”
　　不等刘孜楚有其他情绪出现，凌如就开始教导了起来。
　　纳气是修行中最普遍，最低级，却也最重要的功法，且没有之一。
　　因为没有纳气，修士就无法吸收灵气，那还谈什么修行。
　　刘孜楚按照自己姨娘说的办法去做，他不知道姨娘的纳气和系统商城的【纳气决】是不是一回事，但是不重要了，重要的是，自己不需要去买那死贵死贵的纳气决了！！！５０兑换币呢，简直奸商！
　　世间的纳气之法有很多，但都殊途同归，目的就是将灵气纳入己身。
　　在凌如的话语中，闭眼的刘孜楚用气感观察着丹田里的三颗太阳，然后用精神力去分离那太阳的光芒。
　　刘孜楚哪来的什么精神力，他连炼气入门都没有，是个彻头彻尾的普通凡人。
　　于是刘孜楚憋的满头是汗，眉头急促，宛若便秘，可他的精神也一直集中在三颗太阳那里。
　　那三颗太阳就是满盈的纳灵丹，按照凌如当时的要求，每一颗里面都装满了接近筑基的精气。
　　也就是说，凡人只要吸收掉一颗就能达到炼气巅峰，就可以直接去准备筑基了。可刘孜楚的丹田里有三颗。
　　而且这还是由凌如那源源不绝且满盈状态的阴元之气融合而来，比普通修士双修时用阴气和阳气交融出来的能量更为精纯。
　　终于，在刘孜楚便秘般的坚持下，他终于用自己的精神从那三颗太阳的光芒里拨下了一丝丝光点。
　　那光点小如针尖，如果不是在闭眼的这一片漆黑世界里，就那一点点亮光根本就不可能被注意到。
　　可是刘孜楚的表情瞬间就从便秘转为了惊喜，因为他真的做到。
　　三颗太阳发出的耀眼光芒就是纳灵丹吸收的精气，刘孜楚憋的满头大汗，憋了不知道多久，才终于拨落针尖大的一点亮光。
　　于是他兴奋的运转凌如说的纳气方式，然后那一点针尖大的亮光突然被拉扯，化成了长长细细的金色灵气，灵气比发丝还细，在刘孜楚运转纳气功法的时候，乖乖的融入了他身体的经脉之中。
　　“成了！”
　　刘孜楚猛的睁开眼睛，兴奋无比的看向自己的姨娘，激动的说道：“姨娘我做到了！我把那头发丝……不是，我把那灵气吸收了！！！”第一次尝试纳气修炼，刘孜楚的激动无以复加。
　　凌如也微笑的看着他，只是比起刘孜楚，在她的气感观察中，被刘孜楚吸收的那一缕发丝般的灵气却消散了三分之一。
　　这就是所谓的修炼资质。
　　用同样的纳气功法，在同样的一个地方修炼，可有的人修炼慢，有的人修炼快。有的人十天踏入炼气一层，有的人一月才能踏入。
　　而更多更多的是那普通的亿万生灵，他们即便有气感，可终其一生都无法练气入门。因为他们没有修炼资质，吸收多少灵气都会消散，根本无法让灵气融入身体。
　　在凌如为他准备的机缘之下，刘孜楚吸收的灵气只会消散三分之一，若以修仙宗门的标准，足以评为上等资质，会被称做天才少年。
　　将一个没有修炼资质的普通凡人直接提升到上等资质，这也就不怪当初的中年药师也会心动，纠结着要不要把凌如强行采补了。
　　唯一可惜的是，刘孜楚早已经不是处男了，凌如一生只应该出现一次的【先天阴元之气】，比其他女子处子之身的【阴元之气】更加珍贵，却只能跟刘孜楚的凡人阳气融合，让【先天阴元之气】无法发挥出其最强的效果。
　　可即便是这样，凌如也已经很满足了，这样的机缘如果不给刘孜楚，那她又要给谁呢？
　　凌如伸出手温柔抚摸刘孜楚的额头，为他轻轻抹去额头上的汗水，她没有说什么，没有去问他累不累，也没有去鼓励他要认真修炼，凌如只是带着微笑看着他，帮他擦着汗水。
　　因为凌如自己也不知道，她到底是希望刘孜楚成长的快一点，还是成长的慢一点。
　　而刘孜楚却一把抓住了她的手腕，然后身体前扑，直接把凌如压倒在床上。
　　“姨娘……谢谢你……”
　　刘孜楚在上面居高临下的看着自己的姨娘，看着她那绝美的面容，然后忍不住的再次低头，对着姨娘的红唇深深的吻了上去、凌如也闭上眼睛回应着他的热吻，双唇吮吸和舌头缠绵的触感两让人的心跳都在加速，也让凌如的小穴再一次涌出丝丝春水。
　　就这样轻吻了许久，刘孜楚突然抬起头，看着面色桃红的姨娘，心里很兴奋，恨不得在把这样娇美的姨娘狠狠操一番，用肉棒和精液来感谢自己姨娘的付出。
　　可是他胯下的肉棒姨娘软绵绵的。
　　于是刘孜楚咬了咬牙，说道：“姨娘，要不那个丹药，我再吃两颗？”那玉瓶里一共有六颗药，他只吃了两颗。所以刘孜楚也打起了另外四颗的主意。
　　凌如也被刘孜楚亲的春情荡漾，小穴流出的淫水证明了她也好想再次被刘孜楚的肉棒插入。
　　可她却伸出手抚摸着刘孜楚的脸庞，说道：“剩下的丹药你不要乱吃，这次情况特殊我才让你吃两颗的……”刘孜楚：“……”
　　他龇了龇牙，说道：“可是姨娘，我现在好想操你……”凌如被他这样直接的话语说的内心一颤，下意识的夹紧双腿：“嗯，我也想继续被你操，可是……”她仰起头，红唇在刘孜楚的脸上轻轻一吻，然后才说道：“丹药可以催生你的精液和阳气，可是射多了也会导致阳气亏虚，你现在心跳的这么厉害，却还硬不起来就是代价，明白了吗……”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚又用力想让快下的好东西动一动翘一翘，然后他发现自己姨娘说的很对，自己现在这么兴奋，这么想操姨娘，可是肉棒就跟死了一样毫无反应。
　　“额……好吧。”刘孜楚也无奈了，知道姨娘是为自己好。
　　凌如见他这样，不由安慰道：“如果你的体魄强大，修为提升，精气和阳气的恢复也会更快，到时候即便不用丹药，你也可以在我身上射出更多的精液……我可以等你到那个时候～～～”凌如说的很温柔，丝毫不见那清冷仙子该有的模样。
　　刘孜楚也听的很激动，体魄强大，修为提升……可刘孜楚的神情突然一僵，眼神也变的有些凝重了起来。
　　刘孜楚的变化自然也被凌如注意到，然后只听刘孜楚语气有些沉重的说道：“姨娘，如果我想一直和你做爱，想要让你一直留在我身边……那我……需要什么样的修为实力……”刘孜楚似乎从未有过这样认真的时候，他想要完完全全的占有姨娘，想让姨娘的性爱面板只为自己一个人变动，可也知道自己没有那个资格，自己只是个凡人……他认真的看着自己姨娘的眼睛，想要知道自己的新目标有多难……而刘孜楚的话也让凌如沉默了……
　　她默默的撇过头不敢跟刘孜楚对视，只是眼眸里颤动却无法掩藏。
　　两人就这样沉默了许久许久，可刘孜楚的眼神也越发坚持……终于，凌如压下内心的悸动，说道：“如果……如果有一天你能在两仪殿的最深处见到我……那我就不顾一切的跟你走……”凌如说着，重新回头望向刘孜楚，给予了他这样一个承诺。
　　“两仪殿？”刘孜楚一愣，直接问道：“那是什么地方？”凌如伸出一指轻轻摁在他的唇上，柔声说道：“把这也当做一种考验吧，如果你知道最后连两仪殿是什么都不知道的话……”凌如的话没有说完，可刘孜楚却也因为明白了。
　　如果两仪殿是什么都不知道，那只能说明自己的层次还不够，那就更别谈什么要把姨娘留在身边了。
　　“两仪殿……”刘孜楚把这个名字深深的记在心里……只要在两仪殿见到姨娘，姨娘就会不顾一切的跟自己走……仅仅只是见到就行……很简单的要求……可刘孜楚也能猜测到，这之中必然有天大的困难，而自己的层次太低，低到连知道困难具体有多大的资格都没有……他点点头，握住了姨娘的手腕，下定了决心，说道：“我会的姨娘……所以……等我……”凌如笑了，她幻想如果真的有那么一天，那么不管刘孜楚是自己闯进来的，还是被抓进来的，自己或许……都会不顾一切的跟他站在一起吧……她用自己的热吻来回应刘孜楚的决定，主动的伸手搂抱他，为他的双唇献上自己的吻，用这样的方式来表达自己的心意，全然不顾小穴流出越来越兴奋的淫水。
　　本该明天就回去的凌如，在刘孜楚的不舍下决定在留下一天，仅仅是这多留的一天，或许会让她遭受的惩罚更为严重，可凌如已经不在乎了……直到最后，刘孜楚一脸悲催的仰躺在床，他四肢大张双眼无神的看着天花板，不管自己对姨娘怎么又亲又摸，可胯下的肉棒都没有任何反应，让刘孜楚怀疑自己是不是阳痿了。
　　“姨娘，我感觉我到明天都硬不起来了。”刘孜楚绝望的说道。
　　而凌如却带着笑意望着他，她依然紧紧夹着自己的双腿，不想让刘孜楚看到她淫水泛滥的小穴。
　　连阴元满盈的折磨她都能忍受３天，区区的春情性欲又怎么会忍不住，哪怕她现在也好想好想继续坐在刘孜楚的肉棒上让他操自己的小穴，可她也不想表现出来，免得的让肉棒硬不起的刘孜楚失落。
　　凌如只是轻声说道：“孜楚，你开业的事情，有什么需要我帮忙的吗？”她直接换了个话题来刘孜楚的心思。
　　果然，一提到这个，刘孜楚就眼睛一亮，瞬间精神的坐了起来，然后比出一个大拇指：“稳稳的。”而且刘孜楚想到了自己的宣传计划，又是精神一振，好像傍晚的时候姨娘的突然出现，让他的计划能达到的效果变的更强了？
　　凌如微笑着看着刘孜楚，如今的她早已经知道，刘孜楚是真心想要开好这家妓院的，她也愿意为刘孜楚提供更多的帮助。
　　只是刘孜楚突然顿了一下，皱眉思考起来。
　　凌如也不打扰，静静的看着他思考，然后刘孜楚突然说道：“姨娘，可能有两件事情需要你的帮忙。”“嗯。”凌如点点：“说吧，我会帮你。”
　　刘孜楚咬着下唇组织了一下语言，然后说道：“姨娘，你有没有办法让一个女人变的更好一点，但是又不能太好……”凌如有些好奇刘孜楚的说道，问道：“比如呢？”刘孜楚说道：“比如……呃……让她的身材更好一点，皮肤更嫩一点，或者……额……或者是小穴更粉更紧一点……”他说的有些不好意思，毕竟跟姨娘提出想让另一个女人的小穴变的更紧，这多少有些不合适，可这关系到自己一个很重要的计划，现在能倚靠的只有姨娘了。
　　凌如只是微微歪了歪头，直接说道：“是哪个姑娘？”刘孜楚深吸一口气，说道：“灵儿。”
　　凌如回忆了一下，很快就知道了是谁，然后目光带着一丝深意，说道：“这不难，灵气可以滋润肉体，你多和她做几次，在她小穴里射精的时候将注入灵气，灵气可能无法被吸收融合，但只是改善皮肤的话，还是可以的。”“啊？”刘孜楚惊了，居然还能这样的吗，随即他有些心虚的说道：“额，姨娘……那个我和她们做爱的时候，你会不高兴吗？”刘孜楚有些忐忑，也知道自己这个问题有点傻，但他还是想知道姨娘的心意。
　　凌如却是先俯身，用红唇又给了刘孜楚一个亲吻，然后才说道：“你觉得呢～～”“额……我觉的……”刘孜楚恨不得给自己一巴掌，多余问这句话。
　　而凌如笑盈盈的说道：“明天你把灵儿喊来在我面前跟她做爱吧，你还无法操控灵气，那么你在她小穴里射精的时候，我在边上帮你一下。”刘孜楚：“……”
　　他老脸一红，这画面简直卧槽，自己在那操灵儿，然后姨娘在边上帮忙……嘶……刘孜楚兴奋的肉棒都差点立起来了，可又不免有些尴尬的说道：“姨娘这就不用了吧，在你面前跟其他女人做爱……我……”凌如不等他说完，就用决定好的语气说道：“你能在这个时候让我帮忙，那应该是很重要的事情吧，所以我帮你快点完成。”说完之后，凌如依然没有等刘孜楚说话，而是直接问道：“那第二个忙是什么？”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚是又期待又感动，期待明天在姨娘面前操灵儿的香艳画面，感动是因为他觉得姨娘对自己是真的太好了。
　　可是这第二个忙，刘孜楚却有些沉默了下来，脑海里出现了一个恐怖到逆天的面板。
　　也正是因为这个面板，让刘孜楚根本不敢去接触那个女人，生怕自己一个不小心就嗝屁了。
　　可是不接触不行，留着是个定时炸弹，所以刘孜楚需要让姨娘在的时候，把这个不稳定的因素处理掉。
　　于是他说道：“我感觉那些妓女里有一个人很不对劲，可是我没有证据和理由，只是一种感觉，感觉她很危险，所以我想让姨娘帮我去接触一下。”听刘孜楚这样说，凌如也有些好奇，没有证据也没有理由，只是单纯凭感觉就说一个人有问题？
　　可刘孜楚这样说了，凌如也就这样信了，接着问道：“谁？”而刘孜楚语气有些低沉的说道：“柔……呃呃呃，小柔……”
    【待续】
