
【在仙侠世界开妓院】（42-43）  
作者：电灯泡
2024年7月25日发表于pixiv 
　　第四十二章 屏蔽感知的采菊乱入
　　本来都沉浸肉欲里的两人，在听到房门被打开的声音时，都是齐齐一愣，停下了动作扭头看去。
　　刘孜楚更是心中发凉，我滴个天，现在两人都浑身赤裸，自己正趴在姨娘身上操着，不管是谁，只要一推门，绝对会被看见的啊。
　　刘孜楚倒不怕自己操姨娘的事情被发现，只是担心这种乱伦的行为会给姨娘带来负面负面影响，可是已经来不及了。
　　在房门打开的一瞬间，一个漂亮女孩就探头探脑的伸进来，她眨着灵动的大眼睛，跟做贼一样悄悄的扒在门边，一副小心翼翼的生怕被人发现的样子。
　　刘孜楚：“……”
　　卧槽！
　　刘孜楚吓的肉棒一缩，差点软掉，被任何人发现自己在操姨娘都没太大的问题，但是被采菊发现，这丫头不会当场发疯吧？
　　果然，采菊看到床上的画面时，她的脑瓜子瞬间就宕机了，床上的画面是那么恐怖，刘孜楚居然压在她最敬爱的凌如姐身上，凌如姐双腿还分的那么开，双腿中间被刘孜楚胯下的一个达到粗粗的东西插在里面……而且，那赤条条的两人还都扭头望着她……
　　“啊！！！”
　　采菊被这惊悚的画面吓的一声大叫，刘孜楚也是瞬间心凉了……我刚刚难道没锁门吗？
　　就连凌如也是内心一惊，随即指捏剑诀，心念一动……在门口的地面上还贴着一张符箓，随着凌如的信念转动，那符箓光芒一闪……还在大叫的采菊直接推开门就要冲进来打死刘孜楚，可是她刚刚破门而入，双手都摸到屁股后面的两把菜刀时，她却突然愣住了。
　　“欸？”
　　采菊：“？？？”
　　“嗯？？？”
　　采菊原本震惊愤怒的小脸蛋一愣，因为在她的视角里，刚刚还趴着两个人床上，现在却变得空无一物，别说人了，连被子都没有了。
　　“欸？？？人呢？？？”
　　采菊一时间有点懵，双手从屁股后的两把菜刀上放下，愣愣的看着床上。
　　“咦，不对呀……”
　　采菊很确信自己刚刚真的看到床上有人了，而且那画面还那么淫荡，那么不知廉耻，刘孜楚那个人渣居然在和自己的凌如姐做那么……那么过分的事情。
　　可是不过一个呼吸的时间，床上的人就不见了，连床单都和自己早上来的时候看见的一样整齐，根本不像待过人的样子。
　　采菊：“……”
　　可怜采菊只是一个总是幻想闯荡江湖，实际上却才刚满１８岁，还是个无知的懵懂少女，所以她根本不能理解这是个什么情况……刚刚看到凌如姐被刘孜楚压在身下的画面，和现在床上空无一物，甚至连床单都还整整齐齐的画面……两个画面的的转化时间不过一个呼吸，采菊原本灵动的大眼睛里写满了懵逼，她眨眨眼，又用小手拍了拍自己的脸蛋，然后在睁眼透过手掌的指尖小心翼翼的一看……床上还是没人……采菊：“……”
　　一时间，采菊感觉好尴尬，她怀疑自己刚刚是不是看错……“呃呃呃……”采菊又小心翼翼的向四周看了看，确定房间里真的没人后，心里才松了一口气。
　　她的小手拍了拍自己的胸部，脸上不由的冒出一丝红晕，感觉好羞耻……自己在干嘛呀……唯一让采菊庆幸的是，没有人看见自己刚刚的模样……不过最让采菊难堪的是，自己为什么会看到凌如姐在和刘孜楚做爱呢？
　　采菊其实也不懂做爱具体是什么，但是两个人脱光光的在床上贴在一起，甚至凌如姐的双腿还分开，腿中间被刘孜楚用那个东西插在里面，这种事情和她听说过的做爱，已经是一回事吧？
　　所以刚刚是幻觉吗？
　　采菊脸红也是因为这个，她觉的自己想太多了，一直觉得刘孜楚那个变态真的会对凌如姐下手，所以太担心凌如姐了才会看到那种幻觉，不然的话，现在空无一人的房间该怎么解释。
　　采菊一直以来对刘孜楚都没有什么好印象，从小到大，她也无数次听说过这个人渣的恶名，而且还被家里的长辈一直告诫，无论如何也不能去接近刘家的那个大公子。
　　可是这几天采菊发现，刘孜楚动不动就往凌如姐的房间跑，不用想也知道，这个变态人渣肯定是想对自己的凌如姐出手了。
　　因为那可是刘孜楚啊，连自己的亲姐姐和亲妹妹都不想放过变态，是比发情的猪还要恶心的存在，他干过的坏事，数都数不清楚呢。
　　所以刘孜楚经常去凌如姐的房间还能是什么原因，肯定是想凭借两人的身份，觉得凌如姐是他姨娘，所以才臭不要脸死不要皮的一直接近凌如姐。
　　前两天被刘孜楚看光的事情就让采菊气的想把这个变态打死算了，但是被凌如姐劝了，所以采菊就忍住了，而且采菊也不是记仇的姑娘，有仇当场没报成的话，事后她也不好意思在去找刘孜楚算账了。
　　在凌如离开去药师那取药的时候，甚至也交代过采菊自己要离开一天，免的采菊找不到自己而担心。
　　所以昨天采菊也来凌如的房间看过，确实没有发现凌如姐，还有点失望。
　　而早上刘孜楚带着灵儿出门之后，采菊也上楼看了一下，发现凌如姐还是没回来，于是采菊也就在店里继续帮忙。
　　说起来，帮那些女孩布置房间，让采菊羞的不行，因为她看到了许多让她不理解，或者是让她涨姿势的东西，然后一边心疼这些做妓女的女孩，一边大骂刘孜楚是个变态。
　　因为采菊的那个小脑瓜里也始终想不通，凌如姐到底为什么要帮那个变态人渣开妓院，那不是把这些漂亮的姑娘们都害了吗。
　　直到刚刚，蓉妈带着刘孜楚到处乱逛的时候，采菊知道刘孜楚回来了。
　　原本刘孜楚回来就回来，采菊想起昨天被他看光身体的事情就感觉很羞耻很生气，但是事情都过去了，那时候没能当场报仇的她也不好意思翻旧账，虽然这个旧账只是昨天刚发生的。
　　可是采菊越想越不对，因为刘孜楚居然朝着凌如姐的房间过去了……于是采菊就躲在正对面那个妓女的房间里偷偷看着，结果发现刘孜楚居然真的来到了凌如姐的房间面前，然后还推门进去了……他居然又进去了……
　　采菊气的不行，这个人渣变态果然是发情的猪，一直想对凌如姐下手。
　　可是采菊之前看过好几次，凌如的房间里每次都没人，所以采菊觉得，刘孜楚发现房间里没人后，他也会马上出来的。
　　可是等着等着……等着等着……等着等着……刘孜楚一直没出来……然后采菊心里冒出各种乱七八糟的猥琐画面，比如刘孜楚跟个变态一样趴在床上，用鼻子闻着凌如姐残留的体香……比如刘孜楚捧着凌如姐喝水的杯子又亲又舔……甚至还脱了裤子，用男人下面那个脏东西在凌如姐的衣服上蹭……这些画面都很变态，很猥琐，可刘孜楚本身就是个变态不是吗，他完全有可能会做这些事情啊……所以采菊忍不住了，就跑来看看刘孜楚到底在干什么，如果他真的在凌如姐的房间里做什么下流的事情，采菊都打算新仇旧恨一起报了……可是在门口偷听了一下，没声音，然后采菊小心的推门，那一瞬间就看见了不得了的画面……采菊抿着嘴，完全没有注意到自己脚下踩着的符箓，或者说，她根本看不见那张符箓。
　　而她怀疑自己刚刚看到的，凌如姐在跟刘孜楚做爱的画面是不是幻觉之后，她心里也很不好意思，小手在脑门后面摸了摸，然后发现了另一件事情……刘孜楚呢？？？
　　而床上，在采菊看不见的画面里，刘孜楚还压在凌如身上，肉棒还插在凌如小穴里，然后他也保持着这种姿势一脸懵逼的看着采菊。
　　本来都以为采菊要提刀上来砍自己了，结果采菊却突然跟瞎了似的在那里东张西望，青涩可爱的脸蛋上还写满了疑惑。
　　“那张符箓……”凌如眼睛望去，轻声说道：“可以屏蔽进门人的部分感知，让他们产生幻觉……所以她现在看不到我们的样子，也听不到我们的声音。”
　　“啊？”刘孜楚一愣，然后惊了，这牛逼的吗？
　　刘孜楚也看向门口地面上的那张黄色的符纸，那还是他亲手贴的呢，就在姨娘前天晚上献身给自己操之前贴上去的。
　　当时他还不知道这符箓是什么效果，原来是屏蔽人的感知……刘孜楚也不由松了一口气，难怪姨娘和自己做爱的时候，可以叫的那么大声也不怕被人听到。
　　明白了缘由之后，刘孜楚在看采菊的模样，顿时就感觉这丫头有点好玩了。
　　采菊也刚刚意识到，就算之前看到的画面是想太多，是自己的幻觉，可是刘孜楚进来不是幻觉吧？那刘孜楚人呢？
　　采菊皱着小眉头开始在房间里走动，房子隔间门也是打开的，一眼望进去同样没人。
　　采菊甚至能感觉自己的小心脏都在扑通扑通的跳，刚刚出现那么离谱的幻觉也就算了，就连看见刘孜楚凌如姐房间的那一幕也是幻觉吗？
　　怎么可能，采菊不相信，觉得刘孜楚肯定就在房间里，不然就是跳窗户跑了……她看着旁边打开的窗户，这可是三楼，刘孜楚哪有那本事跳窗户跑哦……所以采菊的大眼睛微微一眯，视线又盯在了床上，唯一可以躲人的地方，只有床底了！！
　　采菊怀疑刘孜楚躲在床底，于是慢慢的走过去打算把他揪出来。
　　可是刘孜楚看着采菊走来，再看看被自己压在身下的姨娘，这画面真的太诡异了，忍不住小声说道：“姨娘，你确定她看不到吗？而且就算看不到，她摸到了怎么办？”
　　凌如却微笑的看着刘孜楚，看着他脸上有些紧张担心的表情，说道：“你不想我们的关系被人知道吗？”
　　“额？”刘孜楚一愣，说道：“也不是，你是我姨娘，我怕对你的名节有损而已。”
　　凌如继续看着他，说道：“明知道我是你姨娘，却还那样用力操我……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚尴尬一笑，可是姨娘说这话的时候眉眼含春，完全没有责怪的意思，也让刘孜楚心里一软，说道：“就是因为你是我姨娘，我才那么喜欢操你的。”
　　刘孜楚说着，下身用力一顶，肉棒又重新在姨娘的小穴里抽插了起来，也让凌如再次舒服的发出声音。
　　在姨娘呻吟的时候，刘孜楚也注视着采菊，那呻吟娇柔淫糜，可采菊却像是完全没听到一样，悄悄咪咪的靠近床边，然后猛的蹲下朝床底看去……床底自然没人，采菊的脸蛋上也露出十分疑惑的表情，奇怪了，那个刘孜楚还能大白天突然消失了不成？
　　在和采菊这么近的距离操姨娘的小穴，刘孜楚有种前所未有的刺激感，在姨娘小穴里的肉棒也似乎变的更硬更兴奋了。
　　“哦……姨娘……”刘孜楚一时间忘记了之前说好要慢慢插凌如小穴的话，一边盯着采菊疑惑的小脸蛋，下身抽动的时候也无意识的加快。
　　“嗯——啊啊啊——嗯啊——”凌如也像是感受到了刘孜楚的兴奋，随着小穴被肉棒抽插的频率越来越快，她也让自己的呻吟也变得更加婉转。
　　而边上采菊的小眉头却紧蹙，她动了动鼻子，自语道：“奇怪，怎么有种怪味。”
　　采菊因为没有发现刘孜楚，有些不开心的撅着嘴，皱着眉头看着空无一物的床榻，作为一个厨娘，她对味道还是很敏感的，刚才进房间的时候就觉得有点不对，可当时她没心思去关注这个。
　　但是现在靠近了床榻，她就隐约闻到一种怪怪的味道……“呃……？”
　　采菊的脸蛋不由的向着床榻凑去，因为她发现那奇怪的味道好像就是从床上飘出来的。
　　未经人事的采菊哪里知道，这是刘孜楚射进凌如小穴里的精液，和凌如小穴里淫水搅拌混合后产生的味道。
　　但凡是其他妓女闻到，都能第一时间反应过来是什么，甚至还能闻出那淫糜味道的新鲜程度，可采菊别说男人的精液了，她连男人的肉棒都没见，自然闻不出床上飘出的味道是什么。
　　所以采菊直接把这个问题扔给了刘孜楚，肯定是刘孜楚刚刚在凌如姐的床做了什么……有了这种想法，采菊又更想看看凌如姐的床上到底被刘孜楚弄了什么脏东西。
　　可是采菊顺着那种奇怪的味道向着床榻上凑来，刘孜楚却吓着了。
　　“卧槽……”
　　在刘孜楚的视角里，采菊这个长得还挺可爱活动的女孩，正一点点的向着自己肉棒和姨娘小穴的相交处靠近，这画面非常刺激，但是也非常吓人。
　　凌如却是蹙眉望向门口的那张符箓。
　　理论上符箓的效果连采菊的嗅觉也会屏蔽掉的，但采菊还是闻到了一些味道。包括采菊进门的时候，符箓也应该自主发挥作用屏蔽她的部分视觉感觉，而不是让采菊看到自己跟刘孜楚做爱的画面。
　　凌如想到了昨晚和柔汴琦对战的画面，怀疑是不是那时候自己冰封了整个房间，让符箓有损伤了。
　　她只能轻轻说道：“没事的，她看不到，听不到，也摸不到的。”
　　刘孜楚：“……”
　　房间里的画面极其刺激，刘孜楚心里是又激动又刺激，本能的停止了抽插，我的天，肉棒在姨娘小穴里一跳一跳的。
　　而采菊却聚精会神看着空无一人的床榻，皱着眉头，撅着小琼鼻，一边嗅着一边朝着两人最淫糜的相交处闻去。
　　灵动的大眼睛仔细观察的床上是不是有什么脏东西，可是她鼻尖里能闻到的奇怪味道越来越浓郁，不知道为什么这种味道闻起来怪怪的，但是却让她心疼扑通扑通的，就连脸蛋也莫名其妙多了一些红霞。
　　而刘孜楚和凌如都扭着头默默看着她，就看采菊的小琼鼻距离凌如还插着肉棒的小穴越来越近……然后采菊伸出手，因为床上很干净，看不出什么，所以她本能的就想用手摸摸看……刘孜楚的眼睛一瞪，吓的就要把姨娘抱起来跑来，可是他这样的姿势哪里来的及躲掉……于是乎，采菊那向前伸出的柔软小手，毫无意外的直接摁在的刘孜楚睾丸袋上……“嘶……”
　　我操，完了……
　　肉棒后面的睾丸袋感受到了那柔软小手的触摸，被采菊这个疯丫头摸这种地方，很刺激也很舒服……可问题是……自己回头会被揍的多惨……就连凌如也只是默默的看着这一幕，看着刘孜楚被采菊用小手摸到下身的表情……在刘孜楚的视角里，采菊的手摁在自己的睾丸袋上就停下了，在往下一点点就能摸到自己露在姨娘小穴外面的那一节肉棒上了。
　　可是在采菊的视角中，她的手并没有任何感觉，而是成功的伸出，然后摁在了床单上……符箓的作用隔绝了她的部分感知，也会让她产生一定的幻觉……所以她哪怕她的手摁在了刘孜楚的睾丸袋上，对于触感被部分屏蔽的她来说，也跟摸到空气没什么区别。
　　而她的手虽然停在了刘孜楚的睾丸上，但是符箓的幻觉让采菊以为自己的手已经伸出摸到了床单，然后传来摸到床单的触感。
　　她的脸颊距离刘孜楚的肉棒那么近，可以说是直接趴在凌如的小穴上嗅闻着，自然能最大程度闻到那种很奇怪的味道。
　　而采菊的手仔仔细细的在床单上抚摸，细细感受是不是洒了水，或者是抹了什么东西……可是她以为自己在用手抚摸床单的时候，她真正的手却摁在刘孜楚的睾丸袋上，然后画圈似的在刘孜楚的下身抚摸了起来。
　　“嘶……卧槽……”刘孜楚双腿一紧，采菊的小手不但从他的肉棒上摸过，也从他的屁股上摸过，然后又摸了回来……刘孜楚的第一感觉就是，采菊的手指不如自己想象的那么柔软，甚至从自己睾丸和屁股上抚摸过去的时候，还有一点点细微的粗糙感……也就是说，仅从被手指抚摸的舒适度来讲，采菊的小手甚至不如灵儿的小手舒服……这一点刘孜楚也能想明白，灵儿是妓女，十指不沾阳春水，她手掌唯一要摩擦的东西是男人的肉棒。
　　而采菊不但是厨娘，还天天拿着两把那么重的菜刀练武，以普通人的身体来说，她的手指不如其他女孩那么精致也算正常……可是，也正是这样的手指，在他下身的屁股和肉棒周围来回转圈抚摸的时候，那种触感和刺激依然让刘孜楚舒服的不行……修仙真特码太神奇了，刘孜楚看着采菊似乎在寻找什么的认真脸蛋，在感受着被她用小手在自己肉棒和屁股上来回抚摸的感觉……心里发誓。至少在自己打得过她之前绝对不能被知道，采菊抚摸了一会，确定床上没有任何东西，但是鼻尖传来的奇怪味道却让的心跳越来越快，脑子里也不由开始浮现刚刚看到的那个幻觉，想着凌如姐在脱光光在这张床上和男人做爱的模样……那么淫荡的画面……而且在和凌如姐做爱的人还是刘孜楚……采菊吓的都起了一身鸡皮疙瘩，然后急忙后退一步，小手使劲在自己脸上拍了拍，有点埋怨自己，怎么会想到那么离谱的画面啊，都是刘孜楚的错……都是要因为他总想对凌如姐下手，害我看见的幻觉，都是他奸计得逞的样子……采菊撅着嘴，在心里狠狠把刘孜楚骂了一顿，然后双手揉着脸颊，让自己不要去想凌如姐被那个人渣压在身下做爱的画面。
　　可不知道为什么，采菊越让自己不去想，心却跳的越厉害，鼻腔里那种奇怪的味道还在徘徊，让她的脸蛋发红，身体也有些微微发热，让她下意识就夹紧了自己的双腿。
　　采菊的小手从自己屁股上离开，刘孜楚心里有点失望，可也松了一口气。
　　趁着采菊离开床边的时候，刘孜楚才重新还有些不可思议的说道：“还真的完全看不见也摸不到啊？”
　　凌如一直在默默看着刘孜楚，点点头，轻声说道：“很兴奋吗？”
　　“额。”刘孜楚讪笑一下，也不否认，没办法，那么硬的肉棒还插在姨娘小穴里呢，说不兴奋谁信啊。
　　不过刘孜楚的脸皮也厚，只是讪笑着，做出一点点不好意思的表情。
　　而边上采菊的小脸蛋越来越红，呼吸都有些急促起来，她的眼睛一直盯着自己凌如姐的床，感觉自己的双腿中间热热的，有什么东西在冒出来……“呃呃呃……”
　　采菊也感觉自己的身体好像出了点问题，双手也不由贴在腿间，好像这样就能阻止下身冒出那种热热的感觉一样。
　　于是她抿着唇，小心翼翼的东张西望，确定刘孜楚没在房间里，所以房间里现在就自己一个人……“我……我是为了防止刘孜楚那个变态再偷偷跑进来，所以才留下来的……”
　　她那双清澈的大眼睛忽闪忽闪，用一个理由说服了自己，然后露出开心的表情，二话不说的就要朝床上扑去。
　　采菊这动作又把刘孜楚吓了一跳，生怕她扑上来就压到自己身上，那样的话符箓的屏蔽还有用吗？
　　好在采菊也猛的停下来，双手往屁股后面一摸，将两把菜刀取下放到了一边，面对刀锋和床单划破了。
　　刘孜楚也趁着这个间隙搂住姨娘的身体，和她一起滚到了床边，要不是这床足够大，他这一下就要带着姨娘下去了。
　　采菊放好菜刀，又看了看自己的衣服，因为是练武的关系，采菊喜欢的衣服也都是劲装之类的，而且她今天一整天也都在店铺里帮忙干活，所以难免会有点脏，于是想了想，她干脆连外衣都一起脱下。
　　看着采菊在那自顾自的脱衣服，刘孜楚当场就沉默了，只剩下插在姨娘小穴里的肉棒一跳一跳的。
　　很快，采菊的衣裤脱下，里面只有一件薄薄的内衬，内衬勾勒出采菊矫健纤细的身材，胸口给她的乳房顶起。
　　刘孜楚几乎是本能的就向着采菊腿间看去，这是个没有胸罩和内裤的时代，女人的内衣基本上就是肚兜和中裤，统称为亵衣亵裤。
　　比如灵儿那种妓女，平时穿着霓裳长裙，但只要把她们的长裙撩开，就能看到里面穿着防走光的底裤。
　　只是因为身份不同，这些女子的底裤有长有短，至少也会达到膝盖位置。
　　而妓女因为工作需要，方便露出裙下的风光诱惑客人，所以她们的底裤一般都非常短，甚至如灵儿那样的，只有亵衣却没有亵裤，这样在陪坐的时候，方便客人的手可以直接伸进裙底摸到她们的小穴。
　　虽然穿劲装没有走光的风险，但采菊的下身还是穿着条覆盖一半大腿的白色轻薄亵裤。
　　刘孜楚对此有点失望，因为他一直听说，古代人的亵裤是开裆的，可现在一看，哪里开裆了。
　　只是采菊亵裤下露出的双腿白皙匀称，虽然纤细，却有种健美的力量感，让刘孜楚不由多看了几眼。
　　然后采菊就这样扑倒了凌如的床上，整个人趴着，用脸蛋不停的在床单上磨蹭，像是在感受凌如姐留下的味道。
　　可不知道是凌如姐一天没在还是什么原因，凌如姐的味道几乎没有，更多的还是之前那种不知道是什么东西的奇怪味道，而且那种味道虽然说不上很讨厌，但是闻起来确实怪怪的，甚至还有一种模糊的呼吸感。
　　不过采菊现在可没时间去想其他了，她趴在凌如的床上一脸的陶醉，凌如对于采菊来说有很特殊的意义，让采菊从小就十分崇拜这个被家族长辈成为仙人的大姐姐。
　　不仅如此，凌如还是唯一一个支持她练武，还帮她锻体的人，所以采菊才会因为仅仅是有可能见到凌如，就敢瞒着家里人偷偷跟着车队跑出来。
　　在床边的刘孜楚看的眉头直跳，心想这丫头怕不是个百合吧？不过他马上就否定了这种想法，因为看采菊那傻不拉几的样子，很明显她明显驾驭不了百合这么高级的操作，撑死了也就是小姑娘单纯的仰慕和崇拜而已。
　　“姨娘，这怎么办？”刘孜楚有点无语的看着采菊，感觉自己被她扫兴了。
　　凌如也看了看采菊，又眼波流转，望向刘孜楚轻轻说道：“虽然采菊的部分感知被屏蔽，但是动作太大，她依然会察觉不对的——”
　　刘孜楚愣了一下，明白了姨娘的意思，应该是指自己在床上操她的时候，抽插引起的床榻摇晃会被采菊感觉到不对劲。
　　刘孜楚的第一个想法就是，要不把床让给那个疯丫头算了，自己抱着姨娘去床下面做，正好还能换一种姿势。
　　结果凌如率先用双手撑着他的胸膛，脸颊潮红的望着刘孜楚，说道：“先——先从我下面出来——”
　　刘孜楚有点舍不得姨娘小穴的温暖，但还是顺着姨娘的意思，屁股慢慢抬起，粗大的肉棒也随即从湿润的小穴慢慢抽出。
　　“嗯——”当肉棒从小穴里全部抽出时，凌如嘤咛一声，粉嫩的洞口一开一合，流出大量淫水。
　　肉棒的离开让凌如的小穴感到一阵空虚，可是她知道今天的时间还长，直到晚上，直到明天，自己都可以和刘孜楚缠绵在一起，可以让他的肉棒在自己子宫里射进足够的精液，所以凌如也不急。
　　她贴在刘孜楚胸膛的双手伸直，双眸带着浓浓的情感望着刘孜楚，说道：“孜楚——”
　　凌如的心跳急促，让胸前高耸的乳峰也随之起伏，她想说什么，却因为某种害羞的情绪又无法说出来。
　　刘孜楚也低头看着自己姨娘娇美迷人的脸颊，胯下的肉棒越发坚硬，想要在姨娘的身上获取更多。
　　“姨娘……”刘孜楚也叫了一声，眼睛深深的看着自己的姨娘，丝毫不掩饰自己还未发泄出来的欲望……凌如抿着唇，微微呼吸，最后眼眸一闭一睁，回忆着刘孜楚之前说，让自己把所有的淫荡都只为他一个人展现的话……于是她强忍着那种羞耻，说道：“你——站起来——”
　　刘孜楚的心脏猛的一跳，有种强烈的既视感，因为姨娘之前让自己站起来后，接着就是给自己口交了。
　　刘孜楚看了看那边跟个小乌龟一样趴在姨娘床上的丫头，怀着一种很诡异的心态慢慢离开姨娘的身体，然后直直的站在床上。
　　肌肉结实的身材下挺着一根粗大的肉棒，肉棒因为刚才凌如的小穴里抽出，还带着湿润的光泽，而这样居高临下的视角看着躺在床上的姨娘，让刘孜楚的呼吸急促，很期待姨娘想做什么。
　　因为刘孜楚的想法和凌如一样，时间还长，自己还可以和姨娘玩很久。
　　凌如也已经跪坐的床上，抬头仰视着刘孜楚的身材和肉棒，强忍着内心那种害羞的感觉……虽然做过很多遍，给不同的男人都做过很多遍，很淫荡，很卑微，也很低贱但……对方是刘孜楚的话……
　　凌如自己都不知道自己现在的心情要用什么话语来表达，第一次，也是唯一一次，在面对一个男人的时候，她自愿想让自己去为他做那些淫荡低贱的事情……她就这样跪坐着，仰着头，想着那些对其他男人做过无数次的淫荡画面，然后在脑海里的那些男人替换成刘孜楚，然后练习着要怎么服侍她，同时她又担心自己做的太淫荡让刘孜楚无法接受……凌如的内心里有期待，也有忐忑，毕竟按照正常情况来说，刘孜楚的眼里，凌如应该是一个不食人间烟火的仙子，清冷美艳，不染红尘。
　　而昨天和刘孜楚做爱时的处子之身也能证明……证明她的身子还是冰清玉洁，证明刘孜楚是她的第一个男人，小穴也只被他用肉棒操过……如果情况正常的话……
　　曾经的凌如不会告诉家人自己的遭遇，因为不想让他们卷进修仙者的世界里。而现在的她也不想告诉刘孜楚，不想让刘孜楚自己这么淫荡卑贱的过去……所以她忐忑，害怕自己表现的太淫荡，表现的不像一个刚刚破处的女人，会让刘孜楚怀疑自己……但是……凌如越想，她的情绪波动就越大。而刘孜楚也在这时候伸出一只手抚摸在了她的脸颊上，感受着姨娘脸颊的嫩滑，拇指轻轻从姨娘的眼角滑落，说道：“姨娘……用这样的视角看你，感觉比你被我操到高潮时的样子还美。”
　　凌如：“……”
　　她的手也伸向自己的脸颊，然后摁在刘孜楚的手背上，内心里多余的情绪一扫而空，清冷艳丽的脸庞望着他，说道：“还想看我其他的样子吗？”
　　“啊？”刘孜楚愣了一下，一时间没反应过来这句话的意思，但是对上姨娘的眼神，看着自己挺直的肉棒离姨娘的脸蛋那么近，刘孜楚本能的点点头，怀着期待的心情说道：“想。”
　　凌如点点头，她轻轻将刘孜楚的手从自己脸上拿下，红唇微启，眼眸看着刘孜楚肉棒，就在刘孜楚以为姨娘要给自己口交，准备享受姨娘小嘴和香舌的服侍时，他却看到凌如的身体匍匐了下去。
　　凌如原本就是跪坐在床上，跪在刘孜楚的肉棒面前，而她现在俯身身体，像一只趴卷的小动物，让刘孜楚只能看到姨娘洁白无瑕的后背，让他想起前世的一句经典名言……这么好看的背，不拔罐可惜了……而凌如的双手撑着床，俯低的身子向刘孜楚的一只脚凑去，然后在刘孜楚瞪大的眼神中，她的红唇就这样轻轻吻在了刘孜楚的脚背上……“嘶……卧槽！”
　　刘孜楚惊了，脚背上传来的柔软让他心神摇晃，意识震惊姨娘居然对自己做出了这种举动，二是太舒服了，因为在那一下亲吻后，凌如就伸出了舌头，就像没意识到那是脚一样，让整个舌苔都贴在刘孜楚的脚背上舔过。
　　“姨娘！”刘孜楚忍不住叫了一下，虽然早就知道姨娘很淫荡，但刘孜楚也没想过姨娘会给自己舔脚啊。
　　可刘孜楚刚叫出声，在给刘孜楚舔着脚背的凌如就抬起一只手，纤纤玉手精准的握住了刘孜楚的肉棒，拇指肚在肉棒的龟头上一抹，那柔软的快感顿时把刘孜楚的话憋了回去。
　　而且似乎是害怕刘孜楚不能接受自己给他舔脚的淫荡行为，匍匐着的凌如一边用舌头和嘴唇在他脚背上亲吻舔舐着，一边用另一只手的手肘撑着身体，然后用手掌握住刘孜楚的脚踝，这样就算刘孜楚无法接受，他也躲不掉……做出这种事情让凌如的内心充满了羞耻，就如同第一个和爱人接吻的少女一样害羞……接着她的红唇吻在了刘孜楚的脚趾上，双唇抿着，用舌头挑动，想要把刘孜楚的脚拇指含进嘴里……脚趾被姨娘用舌头舔着，湿润软滑的触感是那么明显，加上被姨娘用一只手握住的肉棒，肉棒的龟头还被姨娘的手指不断滑动，这样的快感让刘孜楚舒服的不断吸气，爽的他脚趾都忍不住弯曲了起来。
　　而凌如就像好是在等待这一刻似的，在刘孜楚脚趾抬起的时候，她的双唇也一口含住，舌头垫在刘孜楚的脚拇指下面，然后像是在舔肉棒一样吮吸着他的脚趾。 
　　第四十三章 淫荡的新体验
　　“我去……姨娘……”刘孜楚舒服的不能自已，被舔脚趾的快感太神奇了，他一边吸气，一边看着匍匐在自己脚下的姨娘，既舒服又疑惑……他记得其他妓女，比如灵儿的面板上，在技能那一栏就有【舔足】这个东西，而姨娘好像只有一个【足交】，没有看见有舔足啊。
　　凌如温柔的亲吻着刘孜楚的脚趾，给男人舔脚趾这种淫荡的行为，她却做的很温柔，就像刘孜楚的说的，她也想把自己的所有淫荡都只为他一个人展现。
　　在凌如突出刘孜楚的脚拇指，又含住其他脚趾，然后用舌尖在他脚趾缝里舔弄的时候，刘孜楚也在脑海里扫描姨娘的面前，确定姨娘没没有显示【舔足】这种东西，那姨娘现在在干嘛？
　　可刘孜楚一愣，很快反应过来一件事情，当初自己和姨娘接吻后，系统也没有显示姨娘的接吻次数，而系统给出的理由是“因为数据过低，无参考价值，故而不显示”……也就是说，姨娘有些性行为不是没有，而是次数太少，系统觉的没必要显示，所以自己之前就没注意到……“操。”
　　刘孜楚再一次感觉，这个破系统是真的坑，他当场就想让系统把姨娘【舔足】的数据显示出来，看看姨娘给多少人舔过多少次脚，数量应该不多，但肯定会有，可是他又愣住了……感受着脚趾和肉棒传来的迷人快感，看着姨娘匍匐在自己脚下那认真服侍的模样，刘孜楚觉得现在去看那种东西，属实是有点煞风景。
　　所以他暗骂了一句系统坑爹，但也没有召唤它，随即就把这件事情抛到脑后，全身心开始享受起姨娘的服侍。
　　刘孜楚自己没有体验过被舔脚趾的感觉，但是身体原主那个经常流连青楼的人渣倒是体验的许多次，可刘孜楚不想去看身体原主的记忆，只想好好感受姨娘的小嘴和舌头的柔软。
　　同时刘孜楚也看向床中间的采菊，穿着亵衣亵裤的采菊似乎不打算离开了，就那样四肢大张的趴在床上，一副超级满足的样子，让刘孜楚对她感到很无语。
　　接着，刘孜楚感到凌如的唇舌离开了自己的脚趾，然后重新亲吻在脚面上，接着亲吻在脚踝，亲吻在小腿，膝盖，大腿……一路向着他的两腿之间亲吻了过去……刘孜楚舒服的连话都说不出来，满足而又兴奋的看着姨娘的脸庞离自己的肉棒越来越近，然后看着姨娘的红唇一张，对着自己的肉棒龟头就含了下去。
　　“喔……嘶……”刘孜楚发出舒服的喘息声，之前肉棒的龟头一直在被姨娘的纤手摩擦，堆积的快感让他的肉棒非常敏感，现在被姨娘柔软的红唇含进嘴里，在里面又被她的舌头包裹挑弄，如果不是那颗丹药的效果加持，刘孜楚感觉自己这一下就要在姨娘嘴里射出来了。
　　凌如认真的含着刘孜楚的肉棒，之前抓着肉棒的手也向下捏着肉棒根部，然后配合自己唇舌的吮吸一起套弄。
　　对于给男人舔肉棒这种事情，无论她自己的意愿如何，可５０００多次给肉棒口交的经历，也让凌如被迫学会了许多技巧，知道肉棒在自己嘴里时怎么去挑逗才能让对方最舒服。
　　“啊，姨娘……好舒服……”
　　刘孜楚还是忍不住说着，姨娘温暖小嘴的每一下吮吸，都让他舒服的精光差点失守，那根小舌头灵活的围绕了龟头，不断刺激着下面最敏感的位置……而这些都是次要的，最主要的时候，凌如一边含着刘孜楚的肉棒吮吸的，一边仰着头，那爽柔如秋水的眼眸望着他，清冷绝美的面容和跪在男人胯下含住肉棒的模样，形成了无比强烈的反差，让刘孜楚舒服无比的时候，内心里有充满了成就感。
　　甚至看着姨娘小嘴含住自己肉棒的模样时，让刘孜楚恨不得把自己的整个肉棒连带两个蛋都一起全部塞进她的嘴里。
　　凌如也像是感受到了嘴里肉棒舒服的跳动，经验告诉她在这样刺激下去，刘孜楚可能就要射精了……于是肉棒被她从嘴里吐出，然后纤手捏住龟头拉起，接着她的脸颊几乎都贴在了火热的肉棒上，射出舌头从龟头开始向下舔去，当舌头触碰到肉棒下的睾丸袋时，凌如的红唇轻轻吻了上去，然后张嘴将睾丸袋里的一颗蛋蛋含进嘴里。
　　“卧槽——姨娘！别这样……”刘孜楚的眼睛瞪的老大，双腿都舒服的想要夹紧，蛋蛋被吸和肉棒被吸，这是两种完全不同的快感，因为蛋蛋更脆弱，被姨娘含进嘴里的时候，还能感受到她的舌头贴在蛋蛋的外皮上一直舔舐，简直舒服的无法自拔。
　　可这还没完，在凌如纤手套弄他肉棒，唇舌吮吸他睾丸的时候，凌如的另一只手也从刘孜楚的胯下伸过，然后抚摸到了他的双臀中间。
　　屁股瓣被姨娘的手分开，然后一根手指轻轻摁在了刘孜楚的屁眼上，柔软的指肚按压让刘孜楚的精神都是一颤，肉棒，睾丸，屁眼，是哪个地方都传来强烈的快感。
　　而且凌如的手指刚刚在自己的小穴上摸过，上面沾满了黏滑的淫水，手指对他屁眼按压的时候，手指上的淫水起到了润滑作用，然后在刘孜楚下身一颤的同时，凌如的一个手指节就这样轻轻的插进了他的菊花里。
　　“姨娘！”刘孜楚爽的双腿一紧，内心狂汗，自己这是被姨娘给爆菊啊……但是好爽……刘孜楚的反应似乎也在凌如的意料中，跪在刘孜楚胯下的凌如歪着头吮吸舔舐着他的睾丸，双手也同时在他的龟头和屁眼里按摩刺激，这样的快感让刘孜楚的双腿都有点发软。
　　可这样还没完，用手刺激刘孜楚的屁眼只是凌如给他的一个信号，接下来，凌如的舌头贴在他的睾丸袋上继续向下舔去，而凌如的身体也慢慢放低，舌头依然紧贴在刘孜楚的腿间，然后向着刘孜楚的双腿中间钻去。
　　这一刻，刘孜楚突然意识到了什么，很明显，姨娘是想给自己舔屁眼……姨娘那性柔软的红唇给自己舔屁眼……
　　意识到这一点的时候，刘孜楚的理智都差点被那刺激的画面冲散，而凌如的身体侧斜的从刘孜楚的胯下钻过，鲜红的舌头已经顺下他的下身，从睾丸袋的位置舔到了刘孜楚的屁股下面。
　　这一刻的快感让刘孜楚舒服的浑身打颤，他第一次知道男人的屁眼可以这么敏感，姨娘的小舌头那么软，那么嫩，那么温热，那么黏滑……当舌尖轻轻的从屁股的缝隙下划过的时候，刘孜楚体验到了有生以来最为奇特的快感。
　　“姨娘……别舔哪里……”刘孜楚下意识的深吸口气，双腿一下把凌如的身体夹住，同时屁股紧绷，括约肌死死勒住了插在里面的手指。
　　刘孜楚的眉头紧皱，龇着牙，身体不由的再次颤抖了一下……刚刚那一下的感觉简直爽到无法形容，虽然很爽很刺激，但是舔屁眼这种事情是刘孜楚没经历过的，对他的冲击力还是太大……当初第一次看到姨娘的性爱面板是虽然也很震惊，但是在面板里发现姨娘有给别人舔屁眼的数据时，那已经不是震惊，而是挑战三观了可凌如只是沉默了一下，轻身说道：“放松，我想为你做一次——”
　　刘孜楚：“……”
　　“姨娘，我感觉要我有点受不了……”刘孜楚有些尴尬的说道，自己也分不清是抗拒还是期待。
　　可凌如却不在意这些，她的双手分别从刘孜楚的肉棒和屁眼里离开，然后撑在床上跪趴着，像条母狗一样用爬行的方式从刘孜楚的胯下转过。
　　只是两步的距离，凌如爬到刘孜楚的后面，她转身的时候，刘孜楚也想跟着转身，可凌如的脸颊却先一步贴在了刘孜楚的后背上。
　　感受到后背的温暖，刘孜楚要转身的动作也停了下来，但是他的心脏剧烈跳动，因为凌如在用脸颊贴到他后背时，双手也从刘孜楚的胯下穿过，接着纤柔的双手就握住了他的肉棒和睾丸，开始轻轻按摩套弄。
　　这样一来，刘孜楚就只剩下舒服的吸气声，被姨娘握在双手里把玩抚摸的肉棒也跟着他激动的心情一跳一跳的。
　　凌如双手灵巧熟练，一直刺激着他的龟头和睾丸，让刘孜楚是在保持着最强烈的性欲。
　　接着，她的红唇轻轻吻在刘孜楚的后背，然后跪在他后面的身子下蹲，又吻在了刘孜楚的尾骨上，然后她的腰身微弯，螓首下移，红唇这次轻轻吻在了刘孜楚的双臀中间。
　　凌如曾经数次像这样跪在数个男人身后，低头用自己的嘴唇和舌头亲吻舔舐别人的屁眼，可那些人都修为不俗，早就是辟谷之后的无垢之体，可是刘孜楚是凡人，哪怕刘孜楚是认认真真洗完澡后才来找自己姨娘的，可是屁眼这种地方依然有一些异味。
　　可凌如却像是根本不在意一般，她伸出香舌贴在刘孜楚的屁股中间，伴随着双手对他肉棒的套弄，舌头也沿着刘孜楚股间的缝隙开始上下移动，让自己口中的津液将他的股间湿润。
　　而刘孜楚爽的无法呼吸，一直想转头看自己姨娘现在的样子，屁股缝被姨娘的舌头上下舔过，那软软又温热的触感让他根本把持不住自己，加上前面的肉棒还被姨娘握在手中套弄，这更加刺激了他的快感。
　　最后凌如那张清冷绝美的脸庞几乎全都贴在了刘孜楚的屁股上。
　　因为她没有用分开刘孜楚的两瓣屁股，所以她只能让自己的琼鼻和红唇紧紧贴在刘孜楚的双臀中，然后通过脸颊的左右摇摆，让那条屁股的缝隙慢慢扩大。
　　她丝毫不在意自己这样用脸蛋和对方屁股紧紧贴在一起的模样有多么羞耻，反而是调整好位置后，伸出舌头，然后用舌尖轻轻的点在了刘孜楚的屁眼上。
　　这是凌如第一次舔凡人的屁眼，舌尖用力在刘孜楚的屁眼上转动，品尝着这个男人独有的味道，凌如的脸蛋能感受到刘孜楚屁股的紧绷，而她也只是继续用舌头来回应。
　　被女人舔屁眼的快感远远超乎了刘孜楚的想象，他双手的紧紧握拳，只感觉屁股后面又痒又麻，但是这麻痒里又带着无可抵抗的快感。
　　姨娘的舌头太湿太软了，给他屁眼带来的快感几乎超越了一切，真是让他爽到需要咬牙忍耐的地步。可是他即便想这样忍耐下去，但是姨娘的手指在他的龟头轻轻一捏，刘孜楚忍耐有瞬间破功，爽的不断呼气，身体紧绷。
　　“不行了，姨娘……我感觉我要舒服死了，真的感觉要死了……”
　　在凌如舌尖的不断舔舐下，刘孜觉得这根本不是自己一个区区凡人可以承受的快感，肉棒也在姨娘的双手套弄下硬的要爆炸，就好像被里面的精液压缩，随时都会爆发出来一样。
　　刘孜楚的这些话听在凌如的耳中，让她的眼眸泛起一丝涟漪，随即她默默闭上双眸，没有任何表示，反而开始尝试用舌尖挑开刘孜楚的屁眼，想让自己的舌头深进去，因为这是为男人舔屁眼的精髓所在。
　　可是没有双手的辅助，刘孜楚的屁股又夹的太紧，让凌如的舌尖始终无法将屁眼撑开。
　　以前给男人舔屁眼，那些男人也会放松屁眼，会弯腰配合，然后最大程度的开始享受清凌仙子的舌头在自己屁眼里面搅动的感觉。
　　但刘孜楚就好像第一次被女人舔屁眼一样，很爽很舒服，但是也不知道怎么配合。
　　最后，刘孜楚爽的快要爆炸，肉棒和屁眼同时被这样刺激的快感让他有点舒服到要疯掉的错觉。
　　于是他的双手突然就摁在了凌如的手腕上，让凌如套弄他肉棒的动作都是一停。
　　“姨娘！等下……等下……我要不行了……”
　　刘孜楚大口喘息着，肉棒在姨娘的双手里一跳一跳的，一些浓白的精液在肉棒的跳动中喷出，然后刘孜楚就眼睁睁的看着那一点精液以一个抛物线的形式，直接落在的了对方的采菊身上。
　　刘孜楚：“……”
　　即便他硬生生的憋住了射精的冲动，但是肉棒在那种极度的快感下又是轻轻一跳，不如正常射精那么激烈，可又是一丝精液喷出，继续落在了采菊的上身。
　　精液不多，却都落在了采菊的白色亵裤上，而趴在床上安心感受凌如姐味道的采菊根本不知道发生了什么。
　　刘孜楚龇了龇牙花子，感觉那么点，应该不至于被采菊发现吧？
　　他有点心虚，但是肉棒和屁眼都还被娘要的双手和舌头抵着，明显不是心虚的时候。
　　于是他用力分开姨娘的双手，同时转过身，挺着大肉棒低头看着自己的姨娘。
　　凌如还在给刘孜楚舔屁眼，还吐着舌头，也仰起头望着刘孜楚。
　　看见姨娘的脸颊，想到刚刚她紧紧贴在了屁股上给自己舔屁眼的画面，刘孜楚的肉棒又兴奋的一跳，差点直接射在姨娘的脸上。
　　他之所以停下来，就是不想自己的精液浪费了，要是刚刚那样射精，精液像前面一喷，那可太浪费了，至于会不会弄采菊一身，这点刘孜楚却忘记想了。
　　刘孜楚想的是把精液射在姨娘的嘴里，射在她的小穴和屁穴里，所以看见姨娘吐着舌头的模样时，刘孜楚就忍不住想把肉棒插进去，然后让姨娘用嘴把自己的精液吸出来。
　　凌如也是这样认为的，她不让自己的跪在刘孜楚胯下时的高度超过他的肉棒，但是注意到刘孜楚的眼神，也开始的向着刘孜楚的肉棒凑去。
　　可刘孜楚也想到了什么，没等姨娘含住自己的肉棒，他先弯腰俯身，双手捧住姨娘的脸颊，在她的额头上轻轻一吻，然后目光灼灼的看着姨娘的眼睛，说道：“姨娘，你知道６９吗？”
　　“六九？？”凌如有些疑惑的看着刘孜楚，想了想这个词，然后摇摇头。
　　刘孜楚伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，嘿嘿笑道：“姨娘你帮我舔了那么多次，也该我来让你体验一下了。”
　　凌如静静的望着刘孜楚，似乎从他的话语里猜到了什么。
　　果然，刘孜楚说完之后，小心的看了看边上的采菊，虽然是双人床，但是采菊直接躺在了床中间，刘孜楚的底气就是她的感知被部分屏蔽，就算不小心和她碰几下，但是只要不出现压到身上之类的事情，应该都不至于被察觉到。
　　于是刘孜楚就当着凌如的面在床边躺了下去，就跟凌如之前躺在床上挨操时那样，他双腿呈Ｍ型分开，腿间的肉棒直挺挺，龟头直冲房梁，一看就硬的不行。
　　看到他这个样子，凌如依然用母狗跪爬的方式靠近他，柔声说道：“要我舔吗？”
　　说话的时候，凌如的眼眸看着刘孜楚，带着一丝好奇。
　　刘孜楚点点头，又对着姨娘招招手，说道：“对，姨娘你屁股对着我，然后趴在我身上，你舔我肉棒，我舔你小穴……”
　　刘孜楚说的有点兴奋，跟姨娘６９式口交的想法他早就有了，当初是在采菊面前，自己躲在姨娘的裙子里面，第一次舔到了姨娘的小穴，他第一次知道，女人的下面居然也可以是清香甘甜的。
　　唯一的遗憾就是，躲在姨娘裙子里的时候光线太暗，他只能用触感去感受姨娘小穴的柔嫩，眼睛却看不见，但是那种兴奋的感觉刘孜楚直到现在也都还记得。
　　而现在，还是在采菊面前，而且采菊就躺在自己旁边，一副傻笑的蠢样，眯着眼睛像是睡着了，但是睡着了好，不影响自己在她面前舔姨娘的小穴。
　　听了刘孜楚的话，凌如的动作顿时僵住。
　　刘孜楚说的很清楚，像这样你舔我小穴，我舔你肉棒的姿势也没有任何难度。
　　可是凌如却愣在哪里不动，也和刘孜楚一样，想起来那时候被他用舌头舔到小穴的时候，那时候她是抗拒的……抗拒的原因不是不想被刘孜楚舔，而是因为……作为宗门鼎炉的自己，小穴被抽插，被射精，这是一个比自己的嘴还要肮脏的地方……同样的，她的嘴都没有被人亲吻过，作为鼎炉入口承装男人精液的骚穴，又怎么可能体验过什么被人舔的感觉。
　　那一次是意外，她没想到刘孜楚胆子这么大，感觉私自舔自己小穴也就算了。
　　可是现在……
　　刘孜楚开叉开腿，兴奋而又期待的看着自己的姨娘，不断朝她招手，示意她快点快来。
　　可是凌如却夹紧了双腿……连她自己都不记得，自己的小穴被精液装满过多少次……数人的混合的精液连子宫都装不下了，却依然要继续被肉棒插入……以凡人的说法，她的小穴甚至可以说都被精液泡入味了……这样的自己……自己这样脏淫的骚穴……值得被刘孜楚亲吻吗……当初那颗丹药能使她恢复成阴元为泄的处子之身，凌如也自然也能感受到了，自己的小穴和屁穴，嫩的和真正的处女一样，完全是未被使用过的模样。
　　可这不代表自己的小穴就干净了，哪怕是阴元为泄，也抹除不了自己骚穴被人数千次插入射精的事实……所以凌如轻轻摇头，不想接受刘孜楚的话，自己肮脏的唇舌能和他亲吻，这已经是极限了，又怎么可以继续让他来舔自己的淫穴……凌如宁愿继续给刘孜楚舔肉棒，舔脚趾舔屁眼，也不希望被刘孜楚舔……在凌如沉默的时，还处于兴奋状态的刘孜楚微微蹙眉，心想姨娘干嘛还不来，毕竟他虽然已经可以随便操姨娘了，但还真没好好的仔细观察过姨娘的小穴呢。
　　紧接他内心一凛，看到姨娘抗拒的表情时，也意识到了同样的事情，当初他情难自控的亲吻了姨娘时，姨娘也是这样的……随即刘孜楚的兴奋感冷却了一些，姨娘的小穴被别人用肉棒插进去射精了五千多次的数据也浮现在他的脑海里。
　　灵儿那种专业妓女，小穴都才只被射射精过一千三百多次呢……可问题是，脏吗，自己嫌弃吗？
　　这个问题，刘孜楚当初做出去强吻姨娘的决定时就问过自己。
　　而这一次，答案也没有改变。
　　嫌弃个屁，而且姨娘还是能辟谷的仙人，肉体无尘无垢，小穴怕不是比自己的嘴都干净。
　　想到这里，刘孜楚根本没有任何犹豫，姨娘不过来，他就自己过去。
　　他起身坐起，什么话都没说，双手搭在了姨娘的肩上，然后以一种粗暴蛮狠的姿态将姨娘拉向自己的怀里，然后不等姨娘有什么反应，直接低头朝着姨娘的红唇吻了上去。
　　这霸道的一吻的让凌如之前的所有顾虑都瞬间消失，双唇被轻吻的触感让她的大脑一片空白，本能的闭上眼睛，任由刘孜楚搂着自己的身体，享受着双唇被他吮吸的感觉。
　　而刘孜楚微微一愣，因为这一次他感觉姨娘的嘴里有一丝丝异味……不是自己肉棒的味道，而是……我去，大意了……
　　刘孜楚才反应过来，姨娘刚刚在给自己舔屁眼，这一丝丝异味貌似是自己屁眼的味道……操。
　　不过刘孜楚也就愣了这一下，亲都亲了，再分开也没用了……而且自己的屁眼，姨娘都能舔，自己也尝尝咸淡怎么了！
　　于是刘孜楚把凌如抱的更紧，亲吻的更加狂热，这样的吻让凌如的身心都有些发软，她也想到了自己的唇刚刚做了什么，可是突然到来的吻太过霸道，被刘孜楚这样紧紧的搂住，她发现自己连挣扎都做不到。
　　吻了许久，凌如就好似融化了般依偎在刘孜楚的怀里，直到双唇分开，凌如的喘息都还是那么急促，内心的悸动久久无法平息。
　　刘孜楚用手抚摸着姨娘的脸颊，又提起了互相口交的事，而这次凌如没有拒绝，只是点点头，轻轻嗯了一声。
　　刘孜楚大喜，迫不及待的躺下，胯下勃起的肉棒也跟着兴奋跳动起来。
　　“姨娘，对就这样……跨上来，坐在我胸口，再过来一点……嘶……姨娘你的屁股好软……”
　　刘孜楚指挥着姨娘调整位置，６９式口交的姿势没有任何难度，但是对于第一次做这种事的凌如来说确实很新奇的体验，她背对着刘孜楚，跨坐在他身上。
　　雪白犹如蜜桃的双臀柔软，坐在刘孜楚胸膛上的时候，把刘孜楚爽的不行，胸口一片说不出的绵柔，而且还有点湿热的感觉，那似乎是姨娘的小穴和小穴里流出的淫水。
　　凌如双膝分开，屁股跨坐在他胸膛上时，一只手握向面前的肉棒，还转头看了刘孜楚一眼。
　　刘孜楚舒服的对姨娘比出一个大拇指，然后双手在姨娘的翘臀上轻轻一拍，说道：“姨娘，屁股抬高一点……”
　　“嗯——”凌如轻轻抿唇，有些小女人的羞态。
　　随即她回头，眼眸望着刘孜楚腿间的肉棒，俯下身子，红唇轻起，对着那根肉棒就含了过去。
　　为了能让自己的小穴也被舔到，她的双臀从刘孜楚的胸膛上移开，小穴里的淫水还拉出了一条晶莹的丝线，然后她就像平时跪在地上撅着屁股挨操时候一样，抬高双臀，分开双腿，中间那粉嫩诱人的风景也出现在刘孜楚的眼里。
　　刘孜楚是第一次这么近距离的观察姨娘的小穴，感受到肉棒被姨娘的小嘴一口含住，刘孜楚舒服的倒吸一口气，紧接着就感受到了凌如用小嘴含着肉棒开始上下吞吐快感。而且在凌如用双唇含着肉棒上下套弄的时候，她垂下的丰满双乳也贴在刘孜楚身上轻轻摇晃，更加刺激了他的兴奋感。
　　刘孜楚仰头享受了一下，让自己习惯姨娘的口交服侍，接着双手摁在姨娘的双臀上，雪白的屁股入手润滑，柔软的同时也充满了弹性。
　　他用双手轻轻分开姨娘肥美的臀瓣，顿时就看见藏在臀瓣里的那一点嫩粉色的褶皱，那是姨娘的屁眼，小巧可爱。
　　而屁眼下面的小穴更是诱人，无毛的阴阜光洁白皙，阴唇向着两边张开，想男人展示着它肉洞的粉嫩，那之前才被他用肉棒抽插过许久的小穴洞口微微张开，却只有一根手指才能插进去的大小，许多淫水分泌，然后顺着肉洞流出，表达着小穴主人的期待和饥渴。
　　自己之前，居然一直在用肉棒操这么美的小穴吗……刘孜楚一时间有种，自己词汇量太低，都不知道该怎么描述姨娘小穴有多美的感觉。
　　然后他一边感受着肉棒上的快感，一边伸出舌头对着姨娘的小穴舔了上去……“嗯——”这一声轻吟是凌如发出的。
　　刘孜楚的舌头对于敏感的小穴来说有些粗糙，但是这粗糙的柔软带着温热，从自己的小穴上划过，和被肉棒插入或是被用手抚摸的感觉全然不同，以至于这样的快感让凌如的动作都停下，只能愣愣的将刘孜楚的肉棒含在口中。
　　就和上次一样，姨娘的小穴没有任何异味，这一舔下去，入口就像是要被融化的柔软，那些淫水也在与他接触的时候沾粘上去，带着一种幽幽的体香，闻着让人舒服无比的同时，似乎还更加刺激了刘孜楚的性欲，让他的肉棒在姨娘的嘴里猛的一跳。
　　嘴里肉棒的跳动让凌如回过神，眼眸微微闭上，重新开始用嘴和舌头服侍肉棒。
　　而刘孜楚的舌头也贴在小穴的洞口上滑落，然后又向上一舔，品尝着自己姨娘小穴的味道。
　　“姨娘，你的小穴好淫荡，舔了两下，冒出的淫水都变多了——”刘孜楚忍不住说道。
　　凌如的心跳加速，含着肉棒嗯了一声，一边给男人的肉棒口交， 还一边被男人的舌头舔着小穴，从未有过的新奇感让他的内心充满了羞意。
　　毕竟，她更经常的是用这种跪趴在床上的姿势跟别人做爱，早就习惯小穴被肉棒一次次插入和射精，可是用这样的姿势被舌头舔……可是……真的有点舒服……
　　小穴被舌头刺激的不断分泌出淫水，然后被刘孜楚用舌头贪婪的舔进嘴里。
　　然后他的嘴唇紧紧的和姨娘的阴唇吻在一起，舌头就这样顺着小穴的入口伸了进去。
　　“嗯啊——啊——”小穴北欧舌头插入的感觉，和被肉棒跟手指插入的感觉同样有着巨大的差距，而这种差距也是凌如第一次体验到了。
　　随着舌头在小穴里的搅动，凌如舒服的仰头，身体紧绷，肉棒都从嘴里吐出，微微的呻吟伴随着急促的呼吸，双手也紧紧抓着床单，享受这种奇特无比的快感。
　　“嗯——孜楚——啊嗯——这样——这样——嗯——”
　　刘孜楚听到姨娘的呻吟，舌头在小穴里的搅动也越发用力，同时他分出一根手指，手指轻轻的摁在了姨娘的屁穴上，娇嫩的花蕾被他手指摁的凹陷，也让凌如舒服的身子发颤。
　　然后刘孜楚的手指一用力，花蕾被手指挤开插入，紧紧的勒住他的手指时，手指配合着舌头，分别在凌如的小穴和屁穴里搅动着。
　　“嗯嗯——啊哈——哈——孜楚——好舒服——嗯——”
　　凌如舒服的摇动的屁股，小穴也被几次的一开一合，在刘孜楚的舌头上挤压。然后在这样的快感下，凌如又重新开始含住他的肉棒，想在刘孜楚给予自己快感的时候，自己也要让他舒服起来。
　　刘孜楚现在的心情简直可以用美的冒泡来形容，甚至在心理上的快感，比操姨娘的时候还要强烈，毕竟６９式口交，本来就是一种非常能增近双方感情的姿势。
　　凌如的身体压在刘孜楚的身上，俯身含着他的肉棒，舔着他的睾丸。
　　刘孜楚双手分开姨娘的屁股，轻吻着她的阴唇，搅动着她的小穴，然后头在上扬，将插在姨娘屁穴里的手指抽出，继续用舌头舔了上去。
　　姨娘的屁眼……修仙之人，肉身污垢，哪怕是屁眼这种地方都带着幽幽体香，让刘孜楚舔的没有一丝心理压力。
　　而凌如却紧紧闭着眼睛，含着口中的坚硬肉棒，双手将床单抓出层层褶皱。
　　她自认为肮脏不堪的身体，在这个男人面前却被奉若至宝一般，如果他知道了一切，知道了自己的骚穴有多淫荡，知道了自己的屁穴有多下贱，他还会这样……凌如心里生出了一种隐瞒真相的愧疚，但是这种真相又怎么可以告诉他……所以能做的，似乎只有用同样的方式来回馈他了。
　　两个人儿互相抚慰着对方的身体，而床边的采菊像是睡着了一般，一脸幸福的趴在自己最敬爱的凌如姐床上，睡梦中微微张开的嘴角还流着口水，将床单都打湿了，只是她睡觉时双腿卷起，还紧紧夹住，时不时就会出现一丝丝细微的摩擦。
　　刘孜楚舔姨娘小穴的时候，手指就插进她的屁穴里抠挖。舔姨娘屁穴的时候，她小穴里就会多出两根手指。
　　在这样新奇的快感下，凌如哪怕是在认真的舔肉棒，也压抑不住越来越急促的呻吟，当快感累积到巅峰的时候，她的身子猛颤，有生以来第一次被男人用嘴弄到了高潮。
　　而她高潮时也没有松开嘴里的肉棒，再这样的快感下紧紧包裹这肉棒，也让刘孜楚积攒到极限的快感爆发，和姨娘一起，大量的精液喷涌，将她的嘴瞬间灌满。
　　许久之后两人才从这种快感中恢复，刘孜楚是因为射精太猛，需要缓一下。
　　凌如是因为不舍得起身，想要更多的回味一下这种感觉。
　　回味之后，她的动作变的更柔，抚摸着刘孜楚依然坚挺的肉棒，她二话没说，自顾自的起身，然后让自己的小穴对准肉棒，接着毫不犹豫的坐了下去。
　　“嗯啊——”背对着刘孜楚，主动让他的肉棒插进自己的小穴里，不管心身体和内心都得到了巨大的满足。
　　“姨娘……好爽……”
　　刘孜楚也被这样突如其来的快感爽到，等整个肉棒都深深插进凌如小穴里的时候，就听到凌如喘息的呻吟说道；“我来动——然后——你用精液——嗯——把我里面装满——”
　　说完之后，凌如就开始扭动起来，坐在刘孜楚的腿间上下蹲伏，左右摇摆，感受着男人肉棒的坚硬和火热，用最大的技巧收缩小穴来摩擦，显的淫糜无比。
　　刘孜楚也舒服的抱住姨娘的屁股，除了舒服的呼气以外什么都做不到。
　　时间还很长，两人也都知道今天过后就会分别，但是他们谁都没有提起，而是全身心的沉浸的肉欲的缠绵里，直到日落，直到月升，都依然没有停歇。
    【待续】
