
【在仙侠世界开妓院】（30-31）  
作者：电灯泡 
2024年6月15日发表于pixiv 

　　第二十九章 实时跳动的性爱数据
　　春雪城。
　　因为昨天没有晨跑，刘孜楚打算今天给补上，所以绕着冷清的北路上来回多跑了几趟。
　　期间他也没忘记姨娘的叮嘱，一直在脑海里回忆着那条行气路线。
　　讲道理，从肉棒的顶部到下面的睾丸，接着再到小腹，距离这么近的路线，他早就记的很熟了。
　　可是刘孜楚也知道，姨娘的意思不是让自己记住路线，而是【练习】，让自己假装有灵气，然后让灵气不断沿着这条路线来回跑。
　　所以让刘孜楚感觉蛋疼的地方也是这个，自己连灵气是啥都没搞清楚呢，怎么个假装法啊。
　　不过因为他心里那个大胆的猜测，所以刘孜楚也很认真的一边晨跑一边练习着，万一自己大胆的猜测是真的呢？
　　而另外一个让刘孜楚忧心的就是姨娘出去干什么了。
　　他偶尔也会打开一次面板，心情忐忑的看向姨娘的数据，虽然姨娘的数据没有任何变动，可是时间还早，万一是还没开始呢。
　　于是今天的晨跑，刘孜楚的脑子和心里都没法安静下来。
　　许久之后，他也没去数跑了几圈，直到跑的一身大汗后，就打算沿着小路跑回去，因为店铺里现在有人做饭，他可以不用继续到外面吃了。
　　这时候他习惯性的打开姨娘面板，思绪随意的一扫，以为会和之前一样还是没变化的时候，他的脚步却突然停了下来。
　　一身是汗的刘孜楚呆呆的站在原地，本就因为跑步而剧烈跳动的心脏，现在更是想要跳出胸口一样。
　　他看见姨娘的面板变化了，而且变化的方式让他现在燥热的身体都开始发凉了。
　　【性经历人数】：７人 【性经历场次】：１０３４次性经历人数还是７个，可刘孜楚清楚的记得，姨娘上次回来之后，性经历场次从１０３２变成了１０３３，而现在，这个场次又变成了１０３４……“姨娘……又和人做爱了……”
　　刘孜楚流着汗，却感觉浑身冰冷，一只手下意识的捂住了心口。
　　“呵……”
　　刘孜楚站在原地深呼吸着，他仰着头看向天空，他觉得自己需要点时间来接受一下，接受这个……姨娘又跑出去跟别人做爱了的事实……平复了一会心情，他才看继续看下去。
　　他想知道，这次姨娘又被人用什么样的方式操了。
　　可当继续看下去的，他又是一愣……
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：处女 【破处对象】：未收集
　　【接吻次数】：５次 【舌吻次数】：３次
　　【小穴插入肉棒】：７根　 【小穴内射次数】：５３４１次【屁穴插入肉棒】：７根 【屁穴内射次数】：６７７９次刘孜楚眨了眨眼睛，仔细看了好几遍，然后发现，姨娘的性经历……好像没有任何变化？
　　他愣愣的回忆了一下，姨娘的面板数据他几乎都会背了，可是除了昨天和自己接吻的次数增加了，她的小穴和屁穴的内射次数却都没有增加。
　　刘孜楚：“……”
　　“嘶，这是什么意思……”
　　刘孜楚看着姨娘的【破处时间】，那里依然写的是处女，可见姨娘的小穴没有被肉棒插进去过……那么姨娘是又被人插屁眼了？
　　刘孜楚直接跳过其他数据，向着最下面的【上次性爱过程】看去……【上次性爱过程】：
　　【性爱日期】：刚刚  【持续时间】：１小时 【肉棒数量】：１根【小穴插入】：１次   【小穴内射】：０次   【精液收集】：０毫升【屁穴插入】：０次   【屁穴内射】：０次   【精液收集】：０毫升【高潮次数】：０次
　　【口交】：１次 【口腔内射】：１次 【精液收集】：２１毫升……
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚看着姨娘的这个性爱过程，他其实是感觉有点懵的，有点看不太懂。
　　然后他又仔细看了，姨娘这次做爱，小穴被插进去了一次，然后给对方口交了一次。
　　口交的时候对方射精了，一发精液射了２１毫升？刘孜楚对此感到非常震惊，什么野人啊，一次射精居然能有２１毫升，说好的正常人一次的射精量是２－６毫升呢。
　　但是让刘孜楚最震惊的是【小穴插入】：１次……刘孜楚人有点傻了，他感觉天都塌下来了，姨娘的小穴被人操……他昨天躲在姨娘的裙底，然后手指摸到了姨娘的处女膜，还在为姨娘是处女而感到兴奋……结果今天一早就发现，姨娘的小穴被人用肉棒插进去了……这种感觉让刘孜楚……“欸不对……”刘孜楚的心情本来格外难受，明明姨娘的处女膜就在自己面前，自己却没有机会得到……可是他急忙又向上面的【性经历程度】……
　　【破处时间】：处女 【破处对象】：未收集
　　刘孜楚：“……”
　　他又看向下面的【上次性爱过程】……
　　【小穴插入】：１次
　　刘孜楚：“？？？”
　　他沉默了一会，然后呼唤道：“系统，你是不是又出ＢＵＧ了，早上不是刚修好吗，怎么又出现错误的显示了。”系统也很诡异的沉默了一会，然后才用莫得感情的声音说道：“检查数据正常。”刘孜楚的眼角一抽，对这个半成品系统有点无语。
　　他自己皱着眉头琢磨了一下：“难道是……刚刚那个男人想把肉棒插进姨娘的小穴……结果才插进去一点点就放弃了？”刘孜楚点点头，也只有这个可能了，不然怎么解释姨娘的小穴被肉棒插了，可是处女膜却依然还在。
　　只是，谁能拒绝姨娘的小穴啊，都插进去了，居然还舍得拔出来？
　　所以肯定是对方肉棒插进去的一瞬间，在还没碰到姨娘处女膜的时候，姨娘就出手将他打飞了，因为姨娘也不愿意自己的处女小穴被别人随便操……刘孜楚几乎是以一种自我安慰的心态，给这个现象做出了一个合理的解释。
　　可是他的心情依然很沉重，毕竟不管怎么说，姨娘确实是出去和别人做爱了……可值得庆幸的是，姨娘这次和别人做爱，只是帮对方口交了一次，虽然那个人在姨娘嘴里射出的精液有点多，但是姨娘的小穴和屁穴至少没被操啊。
　　刘孜楚点点头，自我安慰的效果很好，让他压抑的心情舒畅了一些。
　　可就在他要关掉面板回去的时候，他看见姨娘的面板突然一个闪动，刘孜楚的心也随着咯噔了一下……姨娘的数据变了，变的是【上次性爱过程】。
　　【上次性爱过程】：
　　【性爱日期】：现在 【持续时间】：１小时 【肉棒数量】：１根【小穴插入】：１次 【小穴内射】：０次 【精液收集】：０毫升【屁穴插入】：１次 【屁穴内射】：０次 【精液收集】：０毫升【高潮次数】：０次
　　【口交】：１次 【口腔内射】：１次 【精液收集】：２１毫升……
　　刘孜楚：“……”
　　【性爱日期】从‘刚刚’变成了‘现在’，【屁穴插入】从‘０次’变成了‘１次‘’……刘孜楚沉默了，刚刚迈出去的脚步又停了下来……现在……此时此刻……正有人把肉棒插进了姨娘的屁眼里……他知道系统的这个数据是实时，刚刚所有的自我安慰，在看到姨娘屁穴被肉棒插入的数据跳动后，都变的有些可笑了起来。
　　“姨娘……正在被人操屁眼……”
　　他盯着那个【性爱日期】，想看到‘现在’两个字变成‘刚刚’。
　　因为这代表，姨娘的屁眼虽然被肉棒插了，但是又很快退出去了，然后刘孜楚就可以继续安慰自己，那个想操姨娘屁眼的男人，是被姨娘打出去的。
　　可是他看了许久，沉默了许久，那个【性爱日期】后显示的始终是‘现在’……就好像系统在告诉他，那根肉棒现在一直插在他姨娘的屁穴里，不但插在里面，而且还在抽插……刘孜楚甚至能想象到，姨娘现在正翘着屁股分开腿，然后被人从后面抱住，肉棒在他屁穴里不断的进出，操的姨娘不断呻吟……姨娘在挨操，在舔着别的男人的肉棒，喝着别的男人的精液，而自己却什么都做不了……刘孜楚定在原地深吸一口气，显得有些沉默，以为自己会和之前一样感到难受，可他却发现自己现在的心情出乎意料的平静。
　　因为他本就不是什么怨天忧人的性格，虽然姨娘现在正在被人操屁眼的事实还是让他感觉很难受，但是他也知道在这里难受是没用的，而且自己的身份和立场，也没有资格对姨娘的私生活指手画脚。
　　所以刘孜楚反而平静了下来，他关掉了脑海里的系统面板，下意识的握紧了双拳，步伐坚定的朝着自己的店铺方向走去。
　　丰常仙山，云雾缭绕的峰顶小院大厅里。
　　中年药师已经将自己的衣服脱光，六寸长的肉棒粗大挺直，他转身看向跪伏在地跟着自己爬进来的赤裸仙子，凌如哪怕是在做着犹如母狗一样低贱的事情，她的表情看上去还是那么淡漠清冷，也让药师心里涌起一种想要毁掉她这种淡漠的冲动。
　　见药师转身，凌如也停了下来，让她直起上身，红唇微张，又要对着药师的肉棒亲吻过去。
　　可药师的手掌却托住了凌如的下颏，看着她仰起头的清冷模样，说道：“上次操仙子的后庭屁穴是常某主动，可常某两日炼丹辛苦，不如就由仙子来吧。”中年药师带着似笑非笑的模样看着凌如，凌如没有拒绝，她点点头，说道：“多谢前辈，请前辈躺下，好让清凌用后庭服侍前辈的肉棒……”药师却笑着摇摇头，俯视着跪在自己胯下的仙子，说道：“不如让常某就这样站着，仙子来试试用后庭自己进来？”凌如：“……”
　　中年药师一边说着，一边向后退了一步，和凌如拉开一点距离，但是目光却带着戏弄之意看着她。
　　凌如也在这时站起身，眼眸看着中年药师那有些微胖的身材，也看向药师腿间高高挺起的肉棒，然后沉默着。
　　凌如的身形修长，却还是比中年药师矮了半个头，原本被药师从后面抱住凌如的时候，他的肉棒龟头就可以直直的停在凌如的股椎处。
　　每当药师想要插入凌如屁穴里的时候，还需要让凌如弯腰的同时把屁股翘高，然后他自己的膝盖微微下弯，在扶着肉棒对准屁穴的洞口才能插进去。
　　而现在药师站着笔直，肉棒却向上挺翘，却要凌如自己试着分开屁穴将他的肉棒吞下。
　　凌如只是目测了一下就知道，如果自己也站在地面上，屁穴的高度是无法触及到药师肉棒的，药师也是算准了这一点，所以带着戏弄的淫笑，一边打量凌如绝好的身材，一边用手拨弄自己的肉棒，示意凌如快点行动。
　　面对这种明显是羞辱自己的行为，凌如缓缓呼出一口气，她迈出一步来到药师的面前，过于丰丰满的乳房翘立着，让殷红的乳头都触碰到了药师的胸膛。
　　在这么近的距离下，凌如伸出纤手在自己的腿间一抹，让手指沾上淫水后， 就轻轻摁在了药师的肉棒上，开始按摩这根即将要插入自己屁穴里的肉棒。
　　药师享受着肉棒被柔软手指按摩的快感，看着清冷仙子连带红霞的淫糜模样，心里格外的兴奋。
　　“请前辈～～好好享受我的后庭屁穴～～～”
　　凌如说出这话之后，她在药师面前转身，将自己的裸背对着药师，接着她的双足竟然漂浮而起，身体微微腾空，让挺翘的后臀比药师的肉棒高出了一点。
　　药师的眼睛一亮，以清凌仙子的修为，就算不借助法器也能做到短暂的踏空，所以他并不意外，只是药师原本以为，她会撅着屁股贴在自己肉棒上尝试几次，最后发现真的插不进去后，再来哀求自己。
　　想到清凌仙子哀求自己用肉棒插进她屁穴的画面，药师还是很激动。
　　只是看到凌如身体腾空，药师也知道了对方要做，顿时就更感兴趣了。
　　不借助法器，凌如就只能短暂腾空，在她屁股被药师肉棒触碰的时候，凌如的双手也向后伸去，然后一只手反握住了药师的肉棒，粗大的肉棒而被她纤柔的手指抓住，然后另一只手抚向了自己的一片臀瓣。
　　凌如裸足微微离地漂浮在空中，双腿也分开，同时配合纤细的腰身让屁股对着肉棒撅起，然后随着一片臀瓣被她的手主动分开，雪白的臀瓣中间就露出她粉嫩的后庭屁穴。
　　接着，凌如抓住肉棒的手移动，很快就让肉棒的龟头抵在了自己的屁穴上，龟头那火热的触感让她的屁穴不由颤动起来，原本紧致的入口仿佛要被龟头融化。
　　“嗯啊～～啊～～”背对药师的凌如仰着头，她的红唇轻张，秀眉微蹙，努力的控制屁穴的入口张开，然后握着肉棒的手也主动的下压，让龟头开始把自己的屁穴一点点分开。
　　药师也强装镇定，可是被凌如抓在手里的肉棒是那么舒服，龟头抵在她娇嫩的屁穴上，然后把她屁穴一点点挤开的摩擦快感，更是让药师无法自持。
　　凌如呼吸急促，眉头皱的更深，她的屁穴太紧了，几乎等同于只被操过一次的处女屁穴，而且药师的肉棒也太大了，导致她努力让屁穴张开，也只能让肉棒的龟头进去一半。
　　如果是站在地上，凌如就有更多的办法让自己的屁穴被药师的肉棒插入，可是这样撅着半浮在空中，她几乎无处接力。
　　随即，凌如抿着唇，像是做出了某种决定，于是下一刻她收回了灵气，失去了灵气的支撑，她半浮的身体就直接落下，随着她的身体落下，身后的肉棒也瞬间撑开了屁穴的紧致，直接以最粗鲁的方式插进了她对身体里。
　　“啊啊～～”
　　药师的肉棒瞬间贯穿了凌如的屁穴，六寸长的肉棒在凌如身体落下的同时，也全根插入到她屁穴的最深处。
　　紧致的屁穴被肉棒这样强行插入，凌如忍不住的呻吟，痛的闭上眼睛，身体都有些僵直，感觉屁穴里的火热和坚硬像出要穿透她的下体一般。
　　可即便是这样，凌如的身体落下后，却因为屁穴和肉棒的高低差，所以只能踮着脚，用足尖点地，然后借着屁穴那根肉棒的坚硬才能勉强维持身体的平衡。
　　“哦……爽……”药师舒服的瞪大了眼睛，这一次瞬间的插入给予了他强烈的快感，或许是因为肉棒太大，插进去的太突然，连肉棒的龟头都直接插进了凌如肠道里，太过激烈的插入让凌如的屁穴不断收缩颤抖着，让他仅仅只是插进去，就舒服到要射了。
　　上一次凌如来求药的是，药师因为没适应凌如比以前紧致了数倍的屁穴，导致他忍不了多久就要射精。
　　而这次他有了准备，不但想要好好淫辱这位如冰一般的仙子，更是要报上次的仇，让清凌仙子的屁穴再次体会到自己肉棒的威力。
　　凌如踮着双足，用了一点时间来让屁穴习惯那个突然插入的肉棒，而肉棒的坚硬和火热让她也把她屁穴烫的软绵绵的，心里也涌起然后就听见药师说道：“仙子的屁穴虽然舒服，可就这样的话，常某可就有点失望了。”凌如：“……”
　　她只是点点头，带着喘息的呻吟却没有说话，虽然成功让药师的肉棒插进了自己的屁穴，可是全根插入的肉棒让她只能踮着脚尖，如果放下脚尖的话，就会出现离地，导致身体挂在药师插进屁穴肉棒上。
　　这样情况下，她不但无法完成让肉棒在屁穴里抽插的动作，反而会因为全身的重量都通过屁穴压在药师的肉棒上，而让自己的屁穴更加难受。
　　于是，为了让自己可以完成主动用屁穴服侍药师肉棒的要求，凌如也顾不上是否淫荡和羞耻了她继续撅着屁股的同时，上身也向后仰，然后身体形成了一条性感诱人的曲线，后仰时，她胸前的乳房更是高高耸立，后背也贴在了药师的胸膛上。
　　接着她双手向后反搂住药师的身体，然后以此借力，凌如修长的双腿突然抬起，抬起的双腿在半空中大大的分开，然后双腿向后弯曲，居然夹住了药师的后腰。
　　“嗯啊～～啊嗯～啊～啊～～～”凌如发出大声的呻吟，刚刚的动作无疑是让肉棒在屁穴里插入的更深了一点。
　　凌如现在的姿势是如此的淫荡，乳房高耸浑身赤裸的仙子，背对着男人让他的肉棒深深的插在自己的屁穴里，而仙子本身竟然用双手反抱着男人的身体，在用翘起的双腿夹住男人的后腰。
　　这样的她虽然稳住了自己的身体，但是却因为双腿的分开后弯，让她腿间的小穴也完全的展露，小穴的阴唇大大张开，不断分泌的淫水也直接从粉嫩的肉棒口直接落下。
　　药师也很惊讶凌如的淫荡表现，他忍不挺了挺下身，让凌如屁穴里的肉棒微微抽搐的几下。
　　“啊啊～～前辈可还～还舒服吗～～”凌如说着，也在呻吟着。
　　药师也满意的点点头，说道：“不愧是青凌仙子，可以淫荡到如此程度，为了可以被操，竟然想出这样的办法。”凌如只是努力忍住小穴里传出的渴望，然后把自己淫荡行为的羞耻感深深掩藏在心里，她没有去接药师的话，虽然药师很喜欢让凌如这样性情淡漠的清冷仙子说出各种淫荡的话，可是凌如也不想真的什么事情都顺着他。
　　于是凌如就以这样淫糜的姿势挂在药师的身上，然后开始扭动屁股，让屁股开始给予那根肉棒更多的挤压，用这样的快感让药师也无心去想其他。
　　双腿后弯的夹在药师的腰部，让凌如的身体可以借力上下移动，完成主动让肉棒在自己屁穴里抽插的动作。
　　“啊～～啊～～啊～～嗯～啊～嗯啊～～”
　　凌如开始这样的控制着自己的身体，她的身体挂在药师的肉棒里上下挪动着，肉棒被动在屁穴里抽插的快感，让凌如的喘息越发急促了起来。
　　就连药师也是第一次用这样的姿势来享受一位仙子的屁穴，挂在自己身前主动挪动身体的清凌仙子有着说不出的淫荡感觉，让他也不由随着凌如的上下挪动，开始一下下挺动肉棒，以此来获取更大的快感。
　　“啊，爽。”药师也深吸一口气，终于忍不住伸出手，然后托住了凌如的双膝。
　　凌如一愣，双膝有了支撑的情况下，她可以让自己的屁股抬的更高一点，让肉棒在屁穴里抽插的更激烈一点。
　　于是她也更卖力的摇动起屁股，闭上眼睛享受着小穴带来的快感。
　　不管凌如有多么不愿意，也不管她对自己的行为感到多么的羞耻，可是屁穴就是屁穴，娇嫩而敏感，自身又处于阴元满盈的第三天，让性情淡漠清冷的她比任何时候都更加渴望被肉棒奸淫。
　　没一会，或许是因为太过羞耻，也或许是因为对性欲的渴望太过强烈，凌如的呻吟逐渐急促，扭动屁股的频率也越发快速，牢牢锁住肉棒的屁穴不断被摩擦吞吐着，最后她的身子猛的一僵，享受夹住药师腰身的双腿不受控制的颤抖起来。
　　“啊啊啊～～不行了～～前辈～的肉棒～～啊啊啊～～嗯啊啊啊～～～”凌如眼眸睁开，红唇大张，用这样羞耻的姿势被屁穴里的肉棒插到了高潮。
　　高潮时的屁穴几乎是要将药师的肉棒夹断一样，上一次就是因为这样而忍不住射精，药师也咬着牙，紧紧抱住凌如的双膝，可是屁穴的紧箍太过强烈，屁穴里的肉壁也在疯狂蠕动，最后药师也忍受，身体发直，肉棒再也压制不住射精的欲望，在凌如高潮的屁穴里不断喷出大量炙热有力的精液。
　　药师压抑的低吼和凌如高亢的呻吟回响了好一会，这样的高潮让凌如的身体发软，可她的手脚又必须用力，免的让自己从药师的身上掉下去。
　　站着抱住这样姿势淫荡的仙子射精，把精液全都灌注到这位清冷仙子的屁穴里，这种舒畅无比的感觉让药师很有成就感。
　　两人的体质都非凡俗，仅仅是一次高潮和射精自然无法满足，于是不等凌如主动，药师就开始继续挺动下身，主动开始让肉棒在凌如的屁穴里抽插，让高潮余韵还没过去的凌如又开始呻吟了起来。
　　或许是第一次用这样的姿势，药师一直把凌如操的高潮了三次，第三次的高潮的时候，凌如舒服的眼眸上翻，吐着舌头，高亢的呻吟像是要传遍整座仙山。
　　她全身都在痉挛，小穴流出的淫水在地面上积满了一滩，双手和双腿也无法控制的滑落，颤抖的身躯就这样无力的从药师身上滑落了下去。
　　药师也没有去接，任由自己的肉棒从凌如的屁穴里抽出，然后看着她的身体落下，双膝着地，上身瘫软的趴了下去，而这样的姿势也让凌如的屁股翘起，娇嫩的屁穴肉洞大大张开，像是被操的合不上了，同时还有大量浓白的精液，随着屁穴的高潮挤压而不断涌出。
　　要是就这样静静看着凌如淫糜的模样，特别是凌如因为双膝着地而翘起的屁股中间，那粉嫩的屁穴张开，不断的涌出自己的精液，这画面看着他的肉棒是越发兴奋。
　　将凌如的屁穴操的高潮了三次，药师却才射精一次。因为在那一次射精之后，他发现自己的肉棒还是抗衡不了凌如的屁穴，于是偷偷吞了两颗丹药下去，可以提高肉棒快感的同时，还能大大延缓射精的时间。
　　所以把凌如的屁穴操的高潮三次，药师的肉棒也依然威武挺直，然后看着自己的精液从凌如屁穴里挤出来后，就向下滑过凌如的粉嫩小穴。
　　那小穴也在激动兴奋的微微开合，仿佛在诱惑着药师的肉棒插入，凌如也像是感受到了什么，在流下的精液因为小穴的微微开合而被吸入了一点时，凌如的身体又是一颤，然后就看见她的双手撑起身体，然后身体向着侧面倒下，把自己调整成变成了后背躺地的姿势。
　　当她从跪伏的姿势变成躺下的姿势后，从屁穴里挤压出来的精液也自然不会在经过她的小穴，而望着屋顶喘息的凌如也像是松了一口气似的。
　　药师盯着凌如淫水横流的小穴，冷漠的“呵”了一声，他有些气愤自己无法对那淫骚的小穴做些什么，于是只能把这股怨气继续发泄在凌如的红唇和屁穴里。
　　凌如之前承诺，只要在日落前让她带走丹药，她的屁穴和唇舌就任由药师玩弄，于是，刚刚还在高潮的凌如又被药师叫起，然后挺着肉棒又对着凌如的嘴里插去。
　　凌如没有反抗和推诿，依然张着嘴含住肉棒，然后用舌头认真的在肉棒上舔舐，而药师的眼眸伊宁，伸手弯腰，对着凌如的胸前抓取。
　　在药师对着她乳房一通随意的抓揉后，药师的双手手指捏住了凌如的乳头然后提起，被捏住的乳头带着她乳房抬起，虽然吃痛，可凌如还是主动用双手捧着乳房，然后用乳房将药师的肉棒夹住，接着一边用乳房按摩着他的肉棒，一边伸出香舌对着乳房外的龟头舔去。
　　……
　　刘孜楚回到店铺后，看见的就是一身妩媚打扮但是浓妆艳抹的蓉妈，发现她在指挥两个工人踩在架子上挂招牌。
　　原本【春宵窑】的招牌被换成了【春宵阁】，表示这里不是窑子不是勾栏，而是一家很高档的青楼。
　　那两个工人一边挂着招牌，眼睛也一直偷偷瞄着蓉妈，发现可以从上往下的看到蓉妈衣领里的乳沟，顿时让他们口干舌燥，下身都有些蠢蠢欲动。
　　可是工人们又看了看蓉妈身后站着的三个大汉，那三个大汉虎背熊腰，站那里跟个铁塔似的，导致工人们根本不敢对蓉妈有什么想法。
　　挂好招牌后，蓉妈双手一叉腰，表示很满意，接着她就看见了晨跑回来的刘孜楚。
　　“哎哟，刘公子，您可终于回来了，快来看看这招牌怎么样。”刘蓉妈马上换上了一副谄媚的笑容，一边说着一边朝刘孜楚走去。
　　刘孜楚只是看了看，没发现什么问题，但是他现在的心情不是很好，所以只是点点头，说了句让蓉妈自己安排，他要先去沐浴一下。
　　蓉妈虽然感觉这个大东家有些不对劲，但也不好说什么，只能是点头应下。
　　店铺里只有其他工人在干活，那几个杂役也在跑来跑去，不知道是在帮忙还是在忙活什么，只是看见刘孜楚的时候，都马上放下手里的东西，点头哈腰的对刘孜楚问好。
　　刘孜楚也只是点点头，然后迈着脚步就上楼了。
　　跑了一身汗，刘孜楚自然要先洗个澡，只是他刚把衣服落下，就习惯性的打开姨娘的面板又看了一眼了，然后直接把注意力锁定在【上次性爱过程】那里。
　　【上次性爱过程】
　　【性爱日期】：现在 【持续时间】：１小时 【肉棒数量】：１根【小穴插入】：１次 【小穴内射】：０次 【精液收集】：０毫升【屁穴插入】：１次 【屁穴内射】：１次 【精液收集】：２５毫升【高潮次数】：１次
　　【口交】：１次 【口腔内射】：１次 【精液收集】：２１毫升刘孜楚：“……”
　　性爱日期还是现在，而之前才是屁穴被插入一次的姨娘，后面又多了一个屁穴内射１次……而且射精量居然高达２５毫升……刘孜楚呲着牙，看着姨娘显示１次的高潮次数，不用想，肯定是被对方操屁穴高潮的……一次射精就能有２５毫升的肉棒，姨娘可能……真的被操的很舒服吧……脱光了衣服准备洗澡的他也低头看向自己的肉棒……不管怎么想，自己的肉棒都不可能办到这种事吧。
　　或许唯一知道庆幸的是，姨娘的小穴没有被内射的记录，上面的【破处时间】显示的也还是处女。
　　结果这时候，刘孜楚的房门被推开，两个小丫头扒着门框探头探脑，发现刘孜楚浑身赤裸的里面时，两个可爱的小脸蛋都瞬间红了。
　　“嗯？”刘孜楚回头看了看，就发现瑶瑶和莺儿一个人端着一个餐品，红着脸站在门口。
　　“那个，这是爷你的早餐……”莺儿显得有点害羞的说道。
　　瑶瑶虽然也红着脸，但是表现的比莺儿好点，她眨着大眼睛看着刘孜楚的屁股和身材，说道：“蓉妈还说……说让我和莺儿帮爷沐浴……”莺儿也点点头，眼睛也一眨一眨的说道：“我学会怎么帮爷在沐浴的时候吹箫的，所以……所以莺儿可以用嘴帮爷舔……”刘孜楚：“……”
　　我擦……
　　原本看见姨娘被人在屁眼里射精，被操上高潮的数据，刘孜楚心里还有些烦闷的。
　　结果被这两个小丫头一闹，直接嘴角一抽，毕竟明显是小萝莉外表的朗格小女孩，一脸正经的说着这么淫糜的话，确实有点刺激，让刘孜楚胯下的肉棒一跳一跳的，差点就同意了。
　　毕竟刘孜楚让她们做丫鬟，除了有保护她们的意思之外，也不介意把她们吃了，而且莺儿还是处女，瑶瑶也刚做妓女，小穴也只被人操过几次而已，都嫩的不像话，自己完全可以挺着肉棒随便操她们。
　　只是刘孜楚还是记得姨娘的话，姨娘让自己今天不要碰女人，他有些担心自己会忍不住，所以他赶紧摆手，说道：“把东西放下，然后和蓉妈说我今天很忙，让她别来打扰我。”两个小姑娘一愣一愣的，刘孜楚见她们放下餐盘就离开了，心里松了一口气。
　　可随即他又觉得有点可笑，自己在这里不敢碰女人，结果姨娘却在不知道什么地方，撅着屁股被人操到高潮，还被人在屁穴里射了２５毫升精液。
　　只是莺儿和瑶瑶出门后互相对视了一眼，她们都觉得自己的新主人是不是有什么问题。
　　明明选了她们做丫鬟，却又不接受丫鬟的服侍，明明提出过好几次可以服侍他，给他舔肉棒。莺儿甚至已经做好了心理准备，准备让新爷的肉棒拿走自己的处女小穴了，可她们的话都被刘孜楚拒绝，然后被赶出去了。
　　瑶瑶和莺儿不知道是不是自己做错了什么，都显得有点担心，于是两个人商量了一下，决定去找蓉妈。
　　刘孜楚冲洗了一下身体，吃过两个丫头送上来的早餐，然后取出纸笔，开始写下自己对妓院的宣传安排和经营安排。
　　对于这两点，他昨天已经思考过很久了，现在写下来可以查漏补缺，毕竟开业也就这两三天的时间，想在北路街这鸟不拉屎的地方把妓院开来，那前期的宣传工作是重中之重。
　　而正巧的，刘孜楚已经有了一个非常完美的宣传计划。
　　不知道多久，写完密密麻麻的几张纸之后，刘孜楚满意的点点头，一遍遍的检查还有什么地方可以补充了，确定没有任何遗漏后，就张开手伸了个懒腰。
　　然后他心念一动，又一次打开了姨娘的面板，还是直接看下面的【上次性爱过程】，却发现，姨娘的屁穴插入次数和屁穴内射次数都没有变化，可是下面的【高潮次数】却从１变成了３……姨娘又高潮了２次……而且插入次数没变化，也就是说，插在姨娘屁穴里的肉棒根本没有拔出来过……刘孜楚都不知道自己现在该出现什么心情合适了。
　　一时间，他觉的自己是不是傻，明知道姨娘现在在和别人做爱，自己还一次次的打开面板，这不是自己找难受吗。
　　于是他抄了抄头发，决定关掉面板，而且在姨娘回来之前就先不看了。
　　可就在这时候，凌如的面板一跳，几个数据又发生了变化。
　　一直注意【上次性爱过程】的刘孜楚眼睁睁的看着姨娘的【口交】次数，就这样从１变成２……“那个男人把姨娘的屁穴操的高潮了三次，现在又把肉棒插进姨娘嘴里了……”刘孜楚的眼角狠狠一抽，他想到了姨娘用嘴含住自己肉棒，用舌头在肉棒上舔舐的绝妙快感……而现在，姨娘这么舒服的嘴，却被别人用肉棒插着……而刘孜楚还没来得及难受，【口交】的下面数据又是一跳，多出了一个【乳交】……刘孜楚：“……”
　　刘孜楚胯下的肉棒直接充血，硬邦邦的顶在他的裤子上，姨娘的乳房……姨娘的嘴……姨娘一边用乳房夹着对方的肉棒，一边还用嘴舔着……他仿佛在脑海里想象出了姨娘跪在地上，然后给俺男人一边乳交一边口交的画面……或许是突然冒出淫糜画面对刘孜楚的打击有点大，让他挺着裤子里坚硬的肉棒愣了好一会……当他回过神的时候，他抬手就在自己的脸上拍了一下。
　　“操，想什么呢！”
　　刘孜楚骂了一句，也不知道是骂自己，还是骂那个正在操他姨娘的人。
　　他憋着一口气又打算关掉面板，可是这个面板就好似在跟他作对一样，在他准备关掉的时候，凌如的数据再次跳了一下，然后在【乳交】的下面又出现了两个字，写着【舔肛】。
　　【上次性爱过程】
　　【性爱日期】：现在 【持续时间】：１小时 【肉棒数量】：１根【小穴插入】：１次 【小穴内射】：０次 【精液收集】：０毫升【屁穴插入】：１次 【屁穴内射】：１次 【精液收集】：２５毫升【高潮次数】：３次
　　【口交】：２次 【口腔内射】：１次 【精液收集】：２１毫升【乳交】：１次 【乳房榨精】：０次 【精液收集】：０毫升【舔肛】：１次 【舌尖入菊】：１次
　　刘孜楚：“……”
　　“咔嚓”一声响，拿在手上还没放下的笔，就这样被他捏断了…… 
　　第三十章 舔肛得药，阴元未泄
　　仙山小院里的淫糜画面令人血脉喷张，凌如跪在地上被药师揪着头发，药师享受着仙子用乳房和舌头给自己肉棒带来的双重刺激，凌如也默默承受着，手捧双乳夹住药师肉棒的动作很娴熟，用舌头在龟头和马眼上舔舐的表情也很认真。
　　可中年药师却还是觉的不过瘾，想到了什么更加刺激的事情，揪着凌如的头发一提，让自己的肉棒从凌如的嘴里抽出，然后说道：“听说仙子也擅长为人舔菊，常某早就想试试了，可一直都没机会，不如仙子也让常某体验一番如何。”药师带着戏弄的淫笑看着凌如，凌如也张嘴，吐着舌头，还保持着刚刚吮吸肉棒的模样，可听到药师的话后，凌如默默的合上了红唇。
　　药师曾多次提起，想要让凌如给他舔菊舔肛，一想到她那张清冷的脸庞贴在自己的股间，然后伸出舌头在自己的屁眼上舔过，药师就感觉气血上涌。
　　可凌如并不愿意，每次她都会委婉的拒绝，只愿意让药师奸淫自己的三个肉洞。
　　可是现在却机会难得，见凌如只是沉默看着自己的肉棒，药师又说道：“常某也不是以此做要挟，仙子愿意的话，常某可用心火淬丹，不会让仙子失望的。”药师一脸笑意的看着凌如，凌如也是一愣，没有过多的思考，她点点头，然后默默的伏下身体。
　　药师心中一喜，放开的凌如的长发，只见凌如跪趴在药师胯下，然后迈开四肢，竟然要从药师的腿间爬过去。
　　药师此时兴奋异常，他主动的把双腿分开一些，然后看着凌如无瑕莹润的身躯从自己的胯下爬过，然后一脸期待的仰起头。
　　对于凌如来说，从男人的胯下钻过去依然是一种羞辱，可她的神情没有太大波动，从药师腿间穿过之后，她默默转身面向药师，如水的眼眸望着药师肥大的屁股。
　　因为从不炼体，所以哪怕药师的修为也不俗，但是身材却和凡人无异，导致他的屁股虽白，却有许多赘肉。
　　凌如就这样跪在药师的屁股后面伸出手，纤柔的双手摁压在药师的屁股上，然后手指将药师的屁股分开，露出了自己要用嘴起亲吻舔舐的褶皱屁眼。
　　仅仅只是被柔软的手指分开屁股，药师就发出舒服的声音。
　　亲自己分开药师的双股，望着双股中间的屁眼，凌如的表情依然淡漠，像是不觉得自己接下来的要做的事情有多么淫糜，可她的眼眸却有些复杂，就如同她曾经数次拒绝为药师舔菊一般。
　　而现在，凌如的红唇微微开启，脸颊凑向药师的股间，然后对准了双股中间的那点褶皱亲吻了过去。
　　软软的红唇轻吻在了男人的屁眼上，药师肥大的两瓣屁股也夹着凌如的脸庞，这一下的接触让药师爽的直吸气，连肉棒都好像变的更加坚硬，可是清绫仙子在给自己舔菊的成就感更加让他兴奋。
　　当红唇亲在药师屁眼上的时候，凌如默默的闭上了眼睛，只用自己的嘴来感受这样羞耻，虽然是第一次给药师舔菊，可凌如也没有敷衍。
　　双唇在药师屁眼上缓缓颤抖吮吸，然后她伸出香舌，舌尖抵在屁穴入口，然后开始上下波动，让药师的屁眼湿润的同时，也在一点点的向着里面挤压，就如同之前她的屁穴被药师的肉棒撑开一样，现在她也要用自己的舌头把药师的屁穴撑开。
　　“哦，仙子……哦……爽……”药师舒服的眯起眼睛，屁眼被嘴唇吮吸，被舌头挑弄，这种快感本就已经足够强烈，而且在后面给自己舔菊的还是清凌仙子。
　　眯眼享受的同时，药师也难免有些得意，虽然因为惧怕那几个老不死的，所以无法享受到清凌仙子的骚穴，可是青凌仙子却在给自己舔菊，这要是传出去，不得把那几个家伙气死。
　　“嘶……啊……真爽……”
　　药师正得意的时候，他的屁眼已经被凌如的舌头挤入，灵巧的小舌竟然挑开了屁眼然后伸了进去，凌如皱着眉，因为舌尖感受到了药师屁眼里的味道。
　　虽然以药师的修为也早已辟谷，使得身体无垢，可是比起屁眼里的味道，凌如更愿意自己舔的是肉棒和精液。
　　可是对她来说，愿不愿意早已不重要了。
　　所以在舌尖闯入药师屁眼里的时候，她一边加大双唇吮吸的力度，一边用力的让舌头在屁眼里搅动，同时她的双手从药师的胯下穿过，抓住了药师的肉棒和睾丸袋，然后开始轻轻的套弄按摩了起来。
　　前面肉棒被仙子的双手抚摸套弄，后面的屁穴被仙子的唇舌吮吸搅动，药师都忍不住的发出急促的低吼，却还在蹙眉忍耐，想要多享受一会。
　　可是就连之前吞下的两颗丹药都无法让他抗住这样的快感，药师感觉自己的精关即将失守，想到就这样射出去太浪费了，于是在最后一刻转身，双手抱住凌如的脸颊，将要射精的肉棒对着她的红唇直接插了进去。
　　“呜嗯～～～”凌如没有挣扎，张着嘴，闭着眼睛，紧紧合上双唇，将药师的肉棒牢牢含住，下一刻肉棒上的精液喷发，又是大量的精液射在凌如的嘴里，被凌如牢牢的接住。
　　药师舒服的全身发麻，丹药可以延缓他的射精时间，可副作用就是，当他精关失守的时候，精液射出的量也会更多，当然也会更爽。
　　这一波射精的量太过夸张，凌如的双颊鼓起都含不住，呜咽了一声，浓白的精液就从她含着肉棒的嘴角流出，显得更加淫糜不堪。
　　当这波射精结束后，粗大的肉棒从凌如的嘴里滑出，药师有种被抽干的感觉，感觉自己的屁眼位置湿滑无比，刚刚那种快感在屁眼的周围徘徊不去。
　　凌如捂着嘴将精液咽下，药师就有转过身说道：“仙子的舔菊技法实在是让常某回味无穷，不如再来一次，让常某继续享受享受。”凌如的纤手从唇边放下，她没有接话，只是一只手摁压在自己的小腹上感受了一番，然后继续爬向药师，双手继续将药师的屁股分开，然后红唇再次亲吻了上去。
　　有了之前的舔菊，她这次的舌头更容易的就伸进了屁穴里，然后闭上眼睛，开始让舌头在屁穴里跳动打转，默默品尝着这种羞耻而又低贱的味道。
　　而这样的快感和成就感让药师乐此不疲，凌如也继续一边为他舔肛，一边用双手为他按摩肉棒，直到药师又一次射精，还是把插进了凌如的嘴里，肉棒跳动了数十息的时间才停下。
　　药师突然有点后悔之前吃那两颗丹药了，延缓射精的状态确实可以让他的肉棒享受更多的快感，可是被清凌仙子舔菊的快感远超他的预料，导致肉棒这两次射精的量，几乎将他的身体抽空。
　　所以在他的肉棒从凌如嘴里抽出的时候，药师居然踉跄的后退两步，双腿都有些发软，身形都差点没站稳。
　　药师的嘴角抽搐，也不知道自己这是赚了还是亏了。
　　而凌如却又趴了下去，然后抬着头爬向药师，几步爬到药师胯下后，凌如直起身子，张开红唇就对着药师的肉棒继续含了下去。
　　“嘶……”药师脸色都变了，急忙说道：“仙子……等……”可还没等药师说完，凌如的双手已经从下面绕道了药师的股间，然后纤柔的手掌抚摸着药师的屁眼，接着两根柔软的手指就抵在了药师的屁眼上，在药师刚说出“等”这个字的时候，一边含着药师肉棒吮吸的凌如，就将自己的双指插进了药师的屁穴里。
　　“我去……常某！常某……”药师一瞪眼，因为凌如的含住他肉棒的时候，舌头不断在他的龟头上卷动着，而插进他屁穴里的双指也开始抽插抠挖，让药师爽的连话都说不出来，也不舍得真的放弃这么美妙的享受。
　　于是就这样被凌如服侍了一会，药师的肉棒又一次在凌如的嘴里射出了精液。
　　而这次的凌如依然紧紧的将肉棒含住，一边感受着精液喷射在自己的喉咙口，一边用手指加速的在药师的屁眼里抽插，让药师的爽的不断吸气。
　　而药师这次的射精量已经明显减少，只是让凌如的双颊微微鼓起，而肉棒也失去了一开始的坚硬，有些疲软的从凌如的嘴里抽了出去。
　　除了最开始在凌如嘴里和小穴里射精的那两次外，后面让凌如给自己舔肛时射的精液，都是他服药之后射的，仅仅三次射精就将药师的身体抽空，让他双腿发软的跌坐了下去。
　　药师大口大口的深呼吸着，眼里充满了震撼，双腿分开，胯下的肉棒虽然好事很大，可是已经疲软的耷拉着，连龟头都有气无力的贴在的地面上。
　　然后药师的眼眸一颤，他看见凌如又跪伏在地上朝着自己爬来，然后两步爬到自己面前，接着低下头，开启的双唇又要对着自己的肉棒含下去。
　　“嘶……仙子且慢！！！”药师的双手急忙对着地面一拍，借力让自己的身体后移，然后立刻合拢退，竟然有些惊惧的看着凌如，感受到自己肉棒的睾丸有些隐隐作痛，药师连额头都冒出了一层细汗。
　　凌如就这样跪趴在地上看着药师，药师连忙摆手，说道：“仙子且慢，常某需要调息调息。”然后他也顾不上面子，手掌一翻，一颗丹药凭空出现在他的掌心，然后直接送进嘴里咽了下去。
　　凌如见此，只是沉默了一会，然后开口说道：“还请前辈遵守承诺。”中年药师闭上了眼睛，催动灵气开始炼化丹药，等他睁开眼时，药师长长的呼出一口气，然后面露苦笑。
　　“不愧是青凌仙子，常某算是见识到了。”药师摇摇头，直接站起身，说道：“说话算话，既然仙子着急，那就随常某来吧。”药师说完之后就站起身，也不穿衣服，示意凌如跟上，然后转身离开大厅。
　　凌如也从地上爬起，眼眸望着药师的背影，也望着药师的屁股，想到自己刚刚跪在地上亲手分开那里，然后对着他的屁眼不断亲吻舔舐的画面，然后沉默着……随即，她也没有把衣服穿上，就这样赤身裸体的迈步跟了上去，只是在她走动的时候，小穴里的淫水还在流出，顺着她的双腿一直滑落，然后流到她的裸足下面，让她踩过的地方都出现了一个湿润的足印。
　　药师直接把凌如带到了炼丹房，丹房中间有一个丹炉，丹炉四周有阵法闪烁，阵法中间有许多符文在涌出火焰，而火焰漂浮而起，竟然全都从丹炉周围的空洞涌入，将整个炉身都映照的通红。
　　药师之前说丹药正在文火慢熬，现在看来也确有其事。
　　凌如见到这一幕也没有多余的表示，因为她也知道按照约定时间的话，她应该明天来取药才对。
　　可是凌如也知道，自己阴元满盈的身体状况，已经坚持不到明天了。
　　药师的眼眸里闪烁金光，视线直接透视丹炉，观察着里面的情况，然后呼出一口气，说道：“仙子之前全心全意服侍常某，常某也自然不吝啬。”说着，药师在丹炉的阵法面前盘膝坐下，凌如则在边上默默看着。
　　药师也不怕自己的炼丹法被人看见，毕竟他现在要做的也只是引心火代替炉火而已，不存在什么泄露技法一说。
　　只见药师挥手，那法阵里的符文火焰瞬间熄灭。
　　而火焰熄灭的同时，药师张口一吐，蕴含至阳气息的火焰喷出，将那些熄灭的炉火重新点燃。
　　这火焰并不比之前炉火炙热，可是火焰里蕴含的至阳气息却让通红的丹炉发出耀眼的光芒。
　　而凌如却是眉头微皱，那火焰里的至阳气息扑面而来，似乎勾动了她身体里的阴元之气，凌如立刻飞身后退，直接退出了房门，然后将门关门。
　　刚退出房门，凌如就立刻盘膝，清冷的脸庞布满潮红，她的双手摁压在小腹上，散发出冰寒的灵气涌入身体，眉头紧蹙的压制体内的躁动。
　　而丹房里的药师也没在意，他专心控制心火，开始让炉内的丹药慢慢成型。
　　不管他的性情如何，至少在炼药这方面的态度，药师是无比严谨认真的，这也是为什么凌如愿意来他这里求药，甚至不惜每次都要被他奸淫羞辱。
　　原本需要文火慢熬到明天才能完成的丹药，在药师的催动心火的作用下，也持续了整整三个时辰。
　　三个时辰后，药师双眼猛地睁开，同时张口一吸，阵法里的火焰又被他吞了回去。
　　药师的脸色有些苍白，却不以为意的站起身，伸手一抚就让丹炉的顶盖飞起，顿时浓郁的丹香弥漫。
　　而药师手掐法印，炉内立刻就有三个深红的丹丸飞出，可那些弥漫而出的丹香也被压制，然后慢慢的返回融入丹药之中，接着药师抛出一个玉瓶，三颗深红的丹丸全都落入其中，然后药师伸手一抓把玉瓶召回，最后以瓶塞堵上。
　　把玩着手里的玉瓶，药师满意的笑了笑，就推开房门出去了。
　　一出门，凌如也正好起身，药师打量着她绝美无瑕的身体，然后目光落下她刚刚盘膝的地面。
　　地面上一团潮湿，有不少积水汇聚，那都是从凌如小穴里流出的淫水。
　　药师啧啧嘴，说道：“可惜了，流出来多浪费，仙子若是将这些淫水转成阴水流出多好。”凌如却没有说话，只是静静的看着药师。
　　药师也不啰嗦，直接将玉瓶抛给凌如，说道：“按仙子的要求，这三颗纳灵丹能让凡人服用，每一颗都能承载接近筑基的灵气。”说到这里，药师还有些得意，继续说道：“不过经由常某的心火淬炼，所以成丹后能好的锁住灵气，让服药者炼化灵气的时候，几乎不会产生损耗。”凌如低头看着手中点玉瓶，然后对着药师鞠躬行礼，说道：“多谢前辈。”她弯腰的时候，胸前的乳房也自然前移，药师立马上前，双手托住了凌如的乳房，凌如也没有反抗，任由自己的双乳被药师抓在手中，然后就听药师说道：“无妨无妨，仙子为常某舔菊的时候，不也尽心尽力，这就算常某给你那小情郎的一点见面礼吧。”药师一边说着，一边抓着凌如的双手轻轻揉捏，嘴角扬起，带着意味不明的笑容。
　　听到药师说出小情郎三个字，凌如的神情一愣，红唇微微抿起，然后感受到乳房被对方揉捏的快感，却低下头，说道：“前辈说笑了。”药师笑而不语，双手继续在凌如的乳房上揉捏了一会，然后空出一只手抚摸向凌如的脸颊，看着凌如清冷绝美的容貌，突然将两根手指插进了凌如的嘴里。
　　凌如微微张着嘴，药师的手压着她软软的下唇，然后两个手指在她的嘴里搅动，又夹着她的舌头摩擦，看着凌如乖巧任由自己玩弄的模样，药师这才说道：“离日落还有一些时间，常某的肉棒也多少恢复了一些……”药师微笑着，插在凌如嘴里的手指贴在她舌头上，然后看着凌如的眼睛，用手指下压，凌如也明白了什么，她没说话，却顺着嘴里手指的力道蹲下身，然后双膝弯曲着地，又一次跪在了药师的面前。
　　药师将手指从凌如的嘴里抽出，然后把上面的水渍涂抹在了凌如的脸上。
　　凌如也在这时候伸出一只手抓住了药师的肉棒，不等肉棒硬起来就用舌头舔在龟头上，然后在肉棒开始充血的时候含住，让它将自己的嘴唇撑起，直到肉棒完全勃起的时候，凌如就开始摇动脑袋，让药师的肉棒在自己嘴里抽插了起来。
　　在给药师舔肉棒的时候，凌如的另一只手却放在身下，紧紧的抓住玉瓶。
　　虽然丹药已经给了凌如，但是凌如说的直到日落前任由药师奸淫的承诺却还在，而这次药师选择了主动。
　　在凌如嘴里抽插到要射精的时候就把肉棒抽出，然后让凌如转身趴下，接着半蹲身子，将肉棒插进凌如的屁穴里。在凌如里抽插许久，操的她不断呻吟的时候，即将要高潮的时候，又把肉棒从屁穴里抽出，让她抬起头，捏着她的脸颊，就把肉棒插进他的嘴里。
　　药师玩的乐此不疲，不断的在凌如的嘴里和屁穴里抽插着，让凌如高潮之后，就用屁股对着她，让她继续给自己舔屁眼。
　　原本的凌如有些犹豫，因为药师用心火淬炼的丹药已经到手了，自己已经没有必要继续为药师舔菊了。
　　可是想到药师之前说出的小情郎三个字，知道自己的事情瞒不住药师，药师特意说出来，也算是一个默契上的威胁。
　　于是凌如还是闭上眼睛，继续将脸贴在药师的屁股上亲吻，然后用舌尖品尝药师屁眼里的味道。
　　就这样玩弄了许久，在药师又在凌如的屁穴和嘴里分别射精了三次，这才满足的把凌如的身躯搂进怀里，一手抓揉着她的乳房，一手又伸到凌如的腿间，用手指在她的小穴上轻轻抚摸。
　　凌如不反抗也不挣扎，只是夹紧双腿，一是不想让屁穴里的精液流出来，二是而防止小穴被抚摸时受到更大的刺激。
　　而药师的肉棒经历这么多次的射精，他是心满意足，更别说他的屁眼又被凌如的红唇亲吻过好几次，简直比之前操她小穴的时候还要赚。
　　两人都有在掐算时间，现在距离日落不过剩下一个多时辰，而药师的肉棒已经不行了，只能软软的贴在凌如的身上。
　　最后，药师继续在凌如的乳房上捏着，凌如看着自己被药师不断揉捏，已经有数到红色指印的乳房，可她只是默默看着，然后抬头望向药师。
　　只听药师笑着，说道：“常某知足了，希望仙子下次来的时候，常某还能像这次这般愉快，哈哈哈。”凌如也点点头，说道：“谢前辈，清凌也很舒服……”凌如说着很舒服，可她的表情也还是那样淡漠，或许正是如此，所以那些操她的男人，才喜欢看这位清冷仙子被操到淫声浪叫的下贱模样吧。
　　“如果前辈没有需要了，那清冷……”凌如想要道别，现在离开，就能在日落之前赶回去。
　　要是想了想，感觉自己的肉棒确实硬不起来了，今天在清凌仙子身上射了这么多次，就算是他也扛不住，后面可能需要休养好几天才行。
　　于是药师点点头，带着笑脸说道：“仙子请自便，常某今天已经非常满足了。”凌如：“……”
　　凌如没想到对方答应的这么爽快，她沉默的看向药师，见药师依然带着笑容，完全没有要继续留她的意思，凌如对药师再行了一个礼，然后转身迈步朝着小院的门口走去。
　　看着凌如转身离开，药师还是带着微笑，就这样静静的看着她纤细的腰肢和摇动的屁股，活动了一下身体，今天精气透支，又消耗心火炼药，他也想休息一下了。
　　可是凌如却突然停下了脚步，她站在原地沉默了几个呼吸的时间，像是下定了什么决心一样转身，然后望向药师说道：“前辈，清凌有一事想要请教。”药师一愣，笑容不改，双手背在身后点点头，说道：“仙子请讲。”凌如又短暂的沉默了一下，然后说道：“前辈是否可以炼制……让我恢复到处子之身的丹药。”凌如说完之后，眼眸认真的望着药师。
　　要是眉头蹙起，听到凌如的问他，他也仔细思考了起来，思考了一会后，药师说道：“仙子若想恢复处子之身其实也不难，只需将一些疗伤修复的药物针对性的修改一下，让它的药性可以针对仙子的小穴进行修复即可，仙子问这个，莫不是……”药师的表情怪异的，清凌仙子想要恢复处子之身，他有些好奇，这是凌如本人的意思，还是那几个老不死的意思。
　　不过药师也有了新的思路，自己要不要真的准备一些这种丹药，到时候也试试清凌仙子有处女膜的骚穴，而且这种丹药多准备一些，也不一定只能给清凌仙子用。
　　可凌如却摇了摇头，说道：“前辈误会了，我的说是，能让我恢复到阴元未泄的处子之身。”药师一听，眼眸一凝，他直接摆手，说道：“不可能，阴元未泄，处子之身，常某出师百年，别说炼制了，听都不曾听说过。”凌如：“……”
　　药师似乎觉得凌如的想法很离谱，还在说道：“仙子若只是想修复那层膜，常某确实能做到，不过是一些针对性的修复丹药而已。”“可仙子想要阴元未泄的处子之身，那等同于要再造一道先天之气融入己身，这样夺天地造化的伟力，不可能做到的。”药师说的很严肃，他想劝凌如，或者是劝那几个老不死的打消这个念头。
　　其实药师知道，阴元或阳元已泄的人要是想恢复，这是可能的，就如他说的，只需要有夺天地造化的伟力就行。
　　可问题在于，有这等伟力的存在，谁会那么无聊，夺天地造化只为让一个女人恢复处子之身？
　　听了药师的话，凌如的手下意识的移动到自己的腿间，显的更加沉默了。
　　而凌如的沉默让药师皱起了眉头，他隐隐感觉到了什么，思绪陷入了回忆当中。
　　在凌如之前上山的时候，为了证明她是阴元满盈的状态，凌如甩了一滴淫水给药师。
　　药师吞下那滴淫水，也确实分辨出那是极阴之水。
　　可当时他只是确认凌如真的还处于阴元满盈的状态，所以自己不敢操她的的小穴，却也没有多想其他。
　　但是现在回忆起来的话……
　　药师为自己这个可怕的猜想感到震惊。
　　如果这个猜想是真的，那么一些事情就能解释通了。
　　比如为什么凌如的屁穴突然变的那么紧，为什么她的小穴也似乎比以前更加粉嫩了，就连那时候自己龟头插入她小穴时，也感觉比以往紧致娇嫩了许多。
　　药师一开始没有怀疑是什么，毕竟都是修仙之人，有太多的办法可以做到这些，更别说玄真宗的那几个老不死的，他们如果想要让凌如的屁穴更紧一点，小穴操起来的感觉的更舒服一点，这也是合情合理的。
　　可是现在，凌如竟然提到了阴元未泄的处子之身……“是了，原来如此……”药师眯起了眼眸望向凌如，目光显得越发深邃，说道：“仙子莫不是得到过这样的丹药？”凌如和药师的目光对视，她没有承认，也没有否认，只是想起刘孜楚把那个药瓶丢给自己的时那一副风轻云淡的样子。当时的刘孜楚还自以为是的担心自己怕他下春药，于是为了避嫌，真的在门口睡了一夜……“他还真是……如果他知道当时随手给自己的药有这么珍贵，会后悔么……”凌如在心中自语，不由生出许多感叹，或许刘孜楚这辈子都不会知道吧……药师有时候也觉得凌如这种清冷不爱说话的性格很烦，虽然操起来的时候，看清冷仙子被自己用肉棒插到高潮呻吟的样子很有成就感，但是每次问她话，她动不动就沉默，这也是挺难受的。
　　可凌如只是在出神，想到了刘孜楚明明想操自己，却又一副害怕自己生气，而不敢对自己太过分的模样……等她回过神的时候，她也没有遮掩，而是对药师点头说道：“师尊偶然遇到过一颗，所以也让我注意是否有人能炼制。”药师：“……”
　　药师的眼角一跳，也没有怀疑，只是有点羡慕。
　　修仙之人，有些机缘际遇也不奇怪，额那老不死的家伙得到一颗这样宝贵的丹药，然后给凌如吃了这也说的过去，不然怎么办，老东西寿元都快尽了，难道还想自己吃了再当一次处男不成？
　　药师在心里嗤笑一声，面上却点点头，做出一副淡然不为所动的模样。
　　凌如在药师这里得到了答案，刘孜楚给自己的那颗丹药，就连药师都没听说过。
　　那么按照刘孜楚的说法，这可丹药是他出门时，一个老道卖给他的……凌如摇摇头，不再去思考这些，她感觉自己身体的躁动越发强烈，打算快点回去了。
　　在她要转身的时候，药师突然说道：“仙子且慢……”凌如抬头望向药师却没说话，而是等待药师继续说。
　　药师的神色有些凝重，他手掌一翻，又对着凌如扔去一个玉瓶。
　　“前辈这是……”
　　在凌如接过玉瓶的时候，有些不解的问道。
　　药师深吸一口气，说道：“仙子你也知道，常某说话不爱兜圈子，那我就有话直说了。”凌如点点头，继续看着药师。
　　药师也看着她手里的玉瓶，说道：“仙子的小情郎是个凡人吧，无需否认，常某还不至于这么傻。”凌如没有说话，她不承认，也不否认，可这种态度却算是一种默认了。
　　药师的眼眸微眯，继续说道：“两天前仙子就已阴元满盈，按理说早该被那几个老东西采补了，可是直到今天仙子依然是阴元满盈，可见仙子这几天并不在宗门。”凌如继续沉默，维持着脸庞上的冷漠表情。
　　药师慢慢踱步走来，继续说道：“常某原本还在好奇，仙子为何需要可以让凡人服用的纳灵丹，原本以为仙子是有后辈打算培养，可今天才知道，仙子是要送出一场大造化啊。”药师慢慢走到凌如的面前，他的眼睛看着凌如的下身，看着她腿间的那条粉嫩的小穴，眼神都有些贪婪了起来。
　　凌如面对走到自己身前的药师，手里握着药师刚刚扔来的玉瓶，说道：“前辈想说什么……”药师也不掩饰自己贪婪的眼神，说道：“仙子若只是阴元满盈，常某还不至于冒险，可仙子却还是阴元未泄的处子之身，这就让常某很是心动了啊。”他的话语说的很直白，可凌如的神情依然平静，赤身裸体的站在原地，然后主动的分开双腿，将小穴展露在药师面前的时候，也任由小穴里的淫水不断顺着双腿流下，说道：“前辈想要采补的话，清凌也不会反抗。”药师：“……”
　　药师的眼眸死死盯着凌如腿间不断冒出淫水的小穴，面色有些挣扎。
　　可他最后还是深吸口气，不管怎么样，他还是不敢真的对凌如现在的小穴做什么，只能长长把气呼出，然后说道：“仙子既然准备将这场机缘送给你的小情郎，常某也不好夺人所爱，只是……”他的眼睛又看向凌如，凝视着她继续说道：“只是常某想知道，仙子真这样做了，回宗门之后要如何交代呢。”凌如默默伸手在小腹上轻抚，说道：“清凌自有分寸。”“呵。”
　　药师叹了一口气，说道：“常某倒是有些羡慕了，一个凡人就能让仙子为他做到这种程度，可怜可叹啊……”药师摇着头，然后伸手指向凌如手里的玉瓶，说道：“仙子想给你的情郎送出机缘，虽然和常某求了纳灵丹，可他毕竟只是凡人，又能在仙子身上坚持多久呢？”凌如的眼眸微微颤动，也下意识的看向手里的玉瓶。
　　只听药师继续说道：“此药凡人也能服用，可壮阳生精，即便只是凡人，肉棒也能在仙子的处女穴里坚持许久，而且以药性生精气，他的射精量应该也能满足仙子的需求了。”凌如：“……”
　　凌如的纤手不由的将玉瓶握的更紧，随即她面向药师，语气也终于有了一丝波动，说道：“清凌……谢过前辈。前辈有什么吩咐还请直言。”凌如说完后依然看着药师，她深知药师的品性，这样送出自己需要的东西，必然也是有所图的。
　　“常某确实想要拜托仙子一件事。”药师也不绕圈子，直接说道：“能否请仙子为我的两个童儿启蒙破身？”凌如：“……” 
第三十一章 凌如为孩童破处 
　　这章除了是交代一些设定上的伏笔以外，也算是为日后的剧情铺垫一下。
　　凌如回去之后，就是和主角的互动了，，，顺便一提，因为我发现有一些读者，好像是跳着看的？？？所以还是多嘴一句，凌如是【带着处女膜】回去的！！！后面就不用多说了吧。
　　·······
　　另，在下面挂了一个投食的赞助链接。
　　…………
　　书是免费的，只是挂个投食链接而已，读者自愿赞助，不强求，但是非常感谢支持。
　　网站的赞助的功能有点问题，问题在反馈，但是现在只能用商品定价的方式挂了，望见谅= =！
　　…………
　　＊＊＊＊＊＊
　　凌如蹙眉，想起了门口的那两孩童。
　　药师不等凌如拒绝，他就接着说道：“仙子现在乃处子之身，且阴元未泄，给孩童启蒙再合适不过了，而我那两童儿年仅8岁，性情单纯，常某自然是想为他们争取一些机缘的。”
　　药师说话的时候带着微笑，语气沉着自信，像是根本不担心凌如拒绝一样。
　　凌如确实想要拒绝，给两个童儿启蒙破身，说白了就是让他们操，让用自己的小穴给他们的肉棒破处。
　　凌如怎么可能答应这样的事情。
　　于是她摇了摇头，冷漠的说道：“前辈说笑了。”
　　说完之后，凌如握着手里的玉瓶，想着里面丹药的功效，可是功效再好，也不值得这样交换，于是她将玉瓶递给药师，继续说道：“还请前辈收回。”
　　可药师却不以为意，根本没有看那玉瓶，而是迈步越过凌如的身边，然后喝声道：“童儿，过来。”
　　药师的声音传了出去，没过几秒，两个孩童就在门外探出头。
　　两个孩童都只穿着肚兜，年仅8岁，长的也是粉雕玉琢，天真可爱，手里还都拿着一根小树枝，然后光着脚丫跑了进来。
　　“师傅，我们来啦。”
　　“师傅，呃呃……”
　　两个稚童挥舞着小树枝欢快的跑进来，然后看到自己那一丝不挂的师傅，顿时都停了下来，然后两双眼睛都好奇的看看师傅，又好奇的看看边上同样赤裸的大姐姐。
　　一个孩童歪着头，说道：“咦？师傅你不继续和漂亮的大姐姐做爱了吗？”
　　另一个孩童也歪着头，却是反驳的说道：“可是师傅好像和大姐姐做爱了好久了。”
　　那个孩童一愣，眨了眨眼睛，说道；“咦，好像是哦。”
　　凌如也在这时候转身看向那两个孩童，明明只有8岁，却用那样单纯的话语，奶声奶气的说着她和药师做爱的事情。
　　中年药师当脸色一沉，瞪了两个孩童一眼，说道：“没大没小的。”
　　随即他又摇摇头，说道，说道：“罢了，为师今天给你们求了个善缘。”
　　药师说着，剑指一点，两个孩童身上的肚兜直接消失，露出他们肉嘟嘟的小小身体。
　　孩童不知羞，肚兜没了也不在意，反而是好奇的说着：“师傅什么是善缘呀？”
　　药师却转头看上凌如，然后用手指着两个孩童的腿间。而凌如也在两个孩童的肚兜消失时，视线就看向了他们的腿间。
　　两个孩童的腿间只有一个白白小小的东西，那就是他们的肉棒，不过半个小指的指节长。
　　药师就指着他俩的小小肉棒，说道：“仙子也看见了，我这两童儿的肉棒硬起来也就一寸长，就算插进仙子的穴里，最多能触碰到处女膜，想要捅破却不可能。”
　　凌如：“……”
　　那两孩童还一副懵懂无知的模样，眨着眼睛，可是他们的眼睛也一直在凌如的乳房和小穴上看着，表现出了浓郁的好奇心。
　　而他们腿间的小小肉棒，不对……那点东西根本无法被称为肉棒。
　　就如药师所说，硬起来也不过一寸长，这样的东西就算插进小穴里，也不会担心处女膜被捅破。
　　所以凌如没有第一时间拒绝，反而微微蹙眉，思考着利弊。
　　以自己阴元未泄的处子之身为这两个孩童启蒙破处，或许会损失一些阴元精气，可对方只是孩童，无法突破处女膜的话，能吸收的也不过是外溢的精气而已……而且自己也不会因为被他们的小小肉棒插入而失去处处子之身……
　　代价不大，可是却能换来这瓶丹药，而这瓶丹药如果真的能让刘孜楚的肉棒更持久，射出的精液更多的话……
　　凌如看着手中的玉瓶，最后将玉瓶收起，然后望向药师，说道：“好。”
　　药师眼眸一亮，见凌如答应，不由哈哈笑道：“好，常某福源浅薄，但是能为弟子夺来机缘也算不错，哈哈哈。”
　　药师说完后，看向两个孩童，说道：“童儿年纪小，所以还请仙子费心主动了。”
　　凌如：“……”
　　凌如点点头，她已经做出了决定，自己也不会拖延。
　　于是药师就笑眯眯的看着凌如走上前，只见凌如走到两个孩童面前蹲下，丰满的乳房垫在双膝上，雪白而又柔软，即便是才8岁的孩童，也睁着眼睛盯着凌如的两颗乳头看着。
　　凌如蹲下手，伸手抚摸着两个孩童的脑袋，说道：“你们是不是偷看我和师傅做爱了？”
　　两个孩童一听，小脸蛋顿时红，纷纷撇过脸去。
　　一个说道：“是……师傅说我可以看的。”
　　另一说道：“师傅说，我们看多以后，也会找其他仙子给我们做。”
　　凌如不由回头看了看药师，药师继续带着一脸微笑，丝毫不觉的尴尬。
　　如果不是突然得知凌如阴元未泄的时候，药师也确实打算日后给两个童子找来处子之身的女修，不过那可能会是三四年以后的事情了。
　　于是凌如由对着两个孩童说道：“我就是师傅找来和你们做爱的仙子？”
　　对象是两个孩子，凌如清冷的表情有些融化，说自己要给他们操的时候，语气里也带上了一丝温柔。
　　两个孩童齐齐点头，单纯的大眼睛眨动，然后两人又齐齐一愣。
　　“咦？”
　　“啊？”
　　两个小家伙好像才反应过来，小脸蛋显的很震惊。
　　“啊，漂亮的大姐姐，你要和我们做爱吗？”
　　“可是师傅说，我们还要再看几年，在长大一点才可以。”
　　而凌如的双手从他们的头顶放下，然后抚摸到了两个孩童下身，用手指轻轻摁在他们腿间的小小凸起上，开始轻轻拨弄起来。
　　“啊……”
　　“哎呀……”
　　小小的鸡儿被凌如的手指抚摸，两个孩童都显的有些紧张和慌乱。
　　凌如的动作温柔，这可能是她这辈子摸过最小的肉棒了，她甚至怀疑这么小的孩子，肉棒能不能硬起来。
　　只是她和想的不一样，孩童虽小，但是也有生理勃起的功能，不然药师也不会提出这个要求来。
　　所以凌如的手指没拨动几下，两个孩童的腿间就勃起一根小小的，如小拇指一样的肉棒，凌如看这样的肉棒，居然感觉有点可爱。
　　但是两个孩童的小脸蛋却紧紧皱在一起：“呜，大姐姐，疼，下面疼。”
　　小小肉饼勃起给两个孩童带来了一些痛苦，凌如却伸手拉起两人的手，然后把他们的手摁在了自己的乳房上。
　　小手碰到这样丰满的乳房，那柔软的触感顿时吸引了他们的注意力，就像是在探索新事物一样，开始学着抓揉起来。
　　看着他们玩弄自己的乳房，乳房还第一次被这么小的孩子玩弄，这种感觉非常奇特。
　　接着她说道：“姐姐一会分开腿躺下，你们就学着师傅的样子，用这里插进姐姐的小穴里来，可以吗？”
　　两个小家伙都张着嘴，在认真玩着凌如的乳房，听到凌如的话后，他们都停下了手里的动作。
　　“漂亮大姐姐，你真的要和我们做爱吗？”
　　“就是和师傅那样的话……呜……”
　　两个小家伙明显有些紧张，毕竟这种事情对他们来说还是太早了。
　　凌如又将手指放在他们的腿间，却已经在自己小穴上沾了淫水，然后借着淫水的润滑，然指肚在他们的小小肉棒上摩擦着，接着她点点头，身音温柔的说道：“可以的。”
　　两个小家伙还是显的有些不安。
　　一个说道：“那……真的会很舒服吗……师傅总是说，做爱是很舒服的……”
　　另一个说：“可是……可是大姐姐好像会很痛，因为师傅在做爱的时候，大姐姐一直再叫……”
　　凌如：“……”
　　凌如突然有种感觉，仿佛自己是在诱奸两个单纯的孩子一般。
　　可是没办法，她轻轻摇头，说道：“很舒服，而且姐姐也会很舒服，姐姐喜欢被男人压在身下，也喜欢被男人用肉棒在小穴里抽插，所以，你们能帮忙，也让姐姐舒服起来吗？”
　　两个孩童对视了一眼，又小心翼翼的看向后面的药师，见药师笑容和蔼的对他们点点头，两个孩童才像是下定了什么决心一样，很坚定的说道：“好，我们也会让姐姐很舒服的！”
　　凌如在心中叹了口气，又摸了摸他们的脑袋，然后就直接坐到了地上。
　　药师的小院里铺有青砖白石，不需要担心沙土脏了身子。
　　她就这样在两个孩童面前坐下，然后身体后仰，用手将自己的双腿分开，以一种很淫荡的姿势，对两个八岁的孩童展露出自己的小穴。
　　两个孩童的小小肉棒硬邦邦的，而且硬的发疼，纯洁无瑕的大眼睛直勾勾的盯着凌如的小穴，粉嫩的小穴里冒着淫水，仿佛对他们有种本能的吸引。
　　“大姐姐，我……我……我……”
　　看起来稍稍大上一点的孩童很紧张，可爱的小脸像是要哭了一样。
　　凌如就这样分开着双腿，安慰道：“来，用你的那里，插进姐姐的小穴里，姐姐会很舒服的。”
　　见那孩童还是紧张的不敢动，凌如干脆把弯曲的双腿伸出，接着在背后将他勾住，然后双腿一收，主动的把他带到了自己的身前。
　　“啊……大姐姐……”
　　孩童被凌如用脚勾来，凌如的双腿也夹着他的背后，只见孩童的身体踉跄，脚步不稳，直接向着凌如扑倒。
　　“啊！！”
　　“嗯~~~”
　　紧张又害怕的孩童发出惊叫，而凌如也在时候仰头发出一声呻吟。
　　孩童整个人已经趴到了凌如的身上，双手抓在了她的双乳上，脸蛋也埋进了凌如的双乳中间，而他的小屁股撅着，下身在凌如双腿的控制下，小小的肉棒直接对着凌如的小穴插了进去。
　　尽管只是八岁孩童的肉棒，可是凌如现在的小穴实在太过敏感，被这样直接的插入，依然让她的身体一紧，忍不住的仰头发出呻吟。
　　而小穴里，她处女的小穴看起来不到一指宽，被这一寸长的小小肉棒插入，肉棒的小鬼头也直接撞击在凌如的处女膜上。
　　不管怎么说，肉棒确实小，但是处女膜和小穴入口的距离也不会很远，甚至比一寸还差了点距离，所以孩童肉棒插入的撞击也直接作用在了她的处女膜上。
　　“啊~~嗯啊~~~”凌如轻轻的搂住孩童的后背，自己却紧皱眉头，她能感觉到自己处女膜被小肉棒撞击时的疼痛，虽然肉棒的长度不够把处女膜捅穿，但是也不妨碍处女膜会受到肉棒的撞击，于是凌如也暗暗运起一丝凌如在下身，以此来保护处女膜不至于真的不小心被撞坏了。
　　那孩童的身体在微微发抖，都带上了一丝哭音：“呜呜……姐姐……我好痛……呜……”
　　凌如双腿夹着他的屁股，乳房中间甚至感受到了一丝温热，像是孩童留下的眼泪。
　　她温柔的抚摸着孩童的后脑，轻轻摇动屁股安抚他的小肉棒，说道：“别怕，姐姐感觉很舒服。”
　　孩童抬起头，整个身体趴在凌如身上，脸上满是泪水，抽泣的说道：“姐姐真的很舒服吗？”
　　凌如继续抚摸着他的脑袋，忍耐着处女膜传来的微微痛感，说道：“很舒服~~所以动起来，想想你师傅做爱时候的样子，就像那样子来操姐姐的小穴。”
　　“哦哦，那我……”孩童忍着哭意，抿着嘴，尝试动了动屁股。
　　小小的肉棒被那样温柔的柔软包裹，这种感觉让他感觉又舒服又新奇，就连哪里的痛感都减轻了不少。
　　于是他真的学着师傅和那些大姐姐做爱时候的样子，他手抓着凌如的乳房，慢慢抬起自己的屁股，小小的肉棒从凌如的小穴里抽出之后，他又用力向下一插，让肉棒再次插入那个温柔的小穴里。
　　“啊……大姐姐……大姐姐……我……我感觉有点奇怪，有点舒服……啊……”
　　他就像是找到了规律一样，小小肉棒开始在凌如的小穴里一下下的抽插起来。
　　肉棒一次次的抽插，一次次的在她的处女膜上撞击着，有点舒服，但是也有点痛，可更多的却是欲求不满的燥热。
　　凌如双手怀抱着孩童，嘴里发出微微的喘息：“用力，在用力，用力操姐姐，姐姐也好舒服~~嗯啊~~就~就这样插~~在插深一点~~~啊~”
　　凌如渐渐发出娇喘，那天她的处女膜只是刘孜楚的手指碰了一下，带来的结果就是她满盈的阴元之气差点爆发，足足花费了一晚上的时间才压制下去。
　　而现在，小穴在被肉棒抽插，处女膜在被一次次的撞击，压抑的太久的性欲让她有些无法自控，即便在操她的只是一个8岁的孩童，凌如也扭动屁股配合着他的奸淫，甚至希望他的肉棒更粗更大一点，然后深深的插进来，插破自己的处女膜，插到小穴的花芯伸出。
　　可她还是有理智的，一直在用灵气保护着处女膜，加上处女膜本身就有的那点韧性，一下下承受的小小肉棒的撞击。
　　当这个孩童开始掌握操凌如的诀窍，开始有节奏的趴在凌如身上抽插肉棒的时候，另一个孩童站在外面，他双手紧紧捂着自己的小小肉棒，撅着小嘴看着哥哥在操大姐姐的样子。
　　“呜啊~~啊~~大姐姐，我也疼，这里好疼……”
　　他终于忍不住哭了出来，因为他的肉棒真的涨的发痛，可是哥哥在操大姐姐，他只能看着，一下就委屈的不行。
　　在微微呻吟的凌如看到他委屈的哭了出来，心中里不由的一柔，居然有些心疼起来。
　　“来，到姐姐这里来。”凌如一边承受小穴的奸淫，一边对着他招手。
　　那孩童眼泪婆娑，捂着自己越来越痛的小肉棒走过去，然后站到凌如的面前，一脸委屈的看凌如。
　　“嗯~别哭了，嗯啊~~来~~把手放开。”凌如说着，伸手拨开他捂在腿间的小手，然后张嘴低头，对着他的小肉棒含了过去。
　　含住这样小小的肉棒犹如含住一根手指，但是小肉棒比手掌更加坚硬，但是和唇舌接触的感觉却很柔软。
　　第一次吃8岁孩童的肉棒，小穴里也被另一个8岁孩童的肉棒奸淫着，凌如的心里有些复杂，可她还是忍住的嗦着小肉棒，用舌头裹住舔了起来。
　　“啊……大姐姐……呜……这样……这样好舒服……啊……感觉好舒服。”
　　原本还在抽泣的孩童瞬间停止了哭声，张着小嘴，只感觉大姐姐的嘴巴好软，让自己的下面好温暖，好舒服。
　　在操凌如的那个孩子见到这一幕，看到漂亮大姐姐含着自己弟弟的肉棒吞吐着，瞬间感觉自己的肉棒也在发展，然后他小小的身体突然简直，身体都在微微发抖，肉棒的舒服感觉加上看见姐姐喊弟弟肉棒的刺激，让这个8岁的孩子迎来的人生的第一次高潮。
　　“啊啊……姐姐我好奇怪……啊啊……”
　　孩童不知所措的喊着，肉棒高潮的舒服快感太强烈，可是才8岁的他没有精液可以射精，只能下身一颤一颤的，让肉棒在凌如的小穴里跳动。
　　就在这时候，凌如闭上了眼睛，停下吞吐嘴里小小肉棒的动作。
　　在她的小穴里，在那根小小肉棒贴在她处女膜上颤抖的时候，一丝丝先天的阴元之气顺着孩童肉棒的马眼流去。
　　虽然射不出精液，但是肉棒的高潮也让孩童的精门打开，然后这丝先天阴元之气就这样涌入了他的身体，开始自主的和他体内的先天阳元之气交融。
　　后面的药师在那孩童高潮的时候，他的眼眸就闪烁金光，直接透过肉体，看到了孩童体内两股交融的先天元气。
　　药师顿时笑了，嘴角上扬，笑的很是高兴。
　　自从，自己和这个童儿不再是处男了，可他的先天阳元却不是泄出或是消散，而是和清凌仙子的先天阴元交融，这对自己童儿的好处可就大了。
　　然后药师看向另一个童子，他的肉棒还被凌如含在嘴里。
　　凌如只是用一丝先天阴元之气就填满了那孩童的身体，而那孩童也因为这样舒服的高潮，双腿发软，直接一个屁墩坐在了地上。
　　药师一招手，那孩童的身体就漂浮了过去，然后药师的手就摁在了孩童的腹部，开始检查他身体的情况。
　　而凌如吐出了另一个孩童的肉棒，和之前一样引导这个孩童用肉棒插进自己的小穴里。
　　他之前一直看着自己的哥哥是怎么操大姐姐的，所以也学的有模有样，一边揉着凌如的乳房，一边用力挺着肉棒在小穴里抽插。
　　直到他也舒服的高潮，从凌如的小穴里吸走一丝先天阴元之气后，也一个屁墩坐在了地上。
　　药师满意的点头，开始检查两个童子的身体，而凌如双腿大张的躺到了地上。
　　她紧紧闭着眼睛，抿着红唇，可是胸膛在剧烈起伏，带着她的双乳也在不断的摇晃。
　　凌如的双手都摁压在小腹上，丝丝寒气涌入身体，一直在不断涌出淫水的小穴居然结上了一层冰霜。
　　药师见到这一幕，心里有点期待，如果清绫仙子真的忍受不住了，满盈的阴元之气爆发了，那么自己岂不是可以光明正大的采补她。
　　清凌仙子阴元未泄的处子之身啊，怎么会不让人心动。
　　他蹙眉思索着，自己的两个孩童都能用肉棒插进她的骚穴里，还得到了这样的机缘，他这个做师傅的着实有些羡慕。
　　最后药师叹了一口气，他还是有顾忌的。
　　除了因为打不过那几个老不死的东西以外，药师也不想因为这件事与清凌仙子有了隔阂。
　　让清凌仙子给两个童子启蒙破处，除了是机缘以外，实际上也是让他们和结下一些善缘。
　　如果自己冷眼旁观，或者真的让凌如在这里将阴元之气爆发了，那这善缘也就白结了。
　　想到这里，药师也不再犹豫，他推开两个童子，来到凌如面前坐下。
　　凌如还紧蹙双眉的用寒气压制体内的躁动，小穴被抽插，处女膜被冲撞，每一下都勾动着她的欲望。
　　而药师也在这时候伸出手，灵气注入指尖，然后伸手在凌如白皙的酮体各处轻点，眉心，双乳，胸膛，小腹，甚至是耻丘……
　　随着药师的灵气注入凌如的各处穴道，凌如紧蹙的表情逐渐舒缓，摁在小腹上的双手也渐渐收起寒气。
　　片刻之后，凌如睁开眼眸，感受到身体的躁动再次被压制了下去，她也明白了什么，起身面向药师：“谢过前辈……”
　　凌如知道这是药师帮助了自己，虽然知道自己这次的躁动是被那两小童操的，可是凌如也不会把账这样算。因为愿意给他们启蒙破处，自己也是收了丹药的，药师没有趁人之危，而且还愿意帮自己压制阴元之气的躁动，这已经是很好了。
　　药师起身，摆摆手，想在凌如的乳房上再摸一把，不过想想也算了，说道：“仙子不必客气，常某还要感谢仙子愿意为小童破身呢。”
　　凌如尝试起身，药师又说道：“仙子还是赶紧离开吧，以常某的手段，也最多帮仙子压制两个时辰。时辰一到，恐怕就再难阻止了。”
　　凌如点点头，她也能感受到自己的身体处于一个很危险的状态，下一次阴元躁动，可能就真的压制不住了。
　　她深吸一口气，又对着药师行礼，说道：“谢前辈关心，那清凌先去了。”
　　药师点头，不再继续挽留。
　　可那两个孩童却突然跑了上来，一边一个的抱住凌如的双腿，抬着头抿着嘴，明显很舍不得。
　　偷看师傅和那么多大姐姐做爱，他们最多只是好奇，可当他们真的也做爱之后才发现，原来师傅一直在做那么舒服的事情，这使的他们一下对凌如涌出了无限多的好感。
　　凌如一愣，随即温柔的一笑，伸手抚摸着他们的脑袋，对待孩子，她多了许多宽容。
　　“大姐姐，你下次还会来吗？”
　　“大姐姐，下次……下次还可以继续和你做爱吗……”
　　“嗯嗯，大姐姐以后也会在和我们做爱吗。”
　　“我们……我会和师傅一样，会让大姐姐做爱的时候很舒服的……”
　　两个孩童的世界里没有那么多淫邪的思想，即便做爱这种事情，在他们嘴里说出来，也像是不舍得一起玩耍的朋友离开似的。
　　凌如想了想，点点头，说道：“好，以后姐姐会再和你们做爱，等你们的肉棒长大，在把姐姐弄的很舒服吧。”
　　两个孩童抿着唇，很认真的点点头，像是孩童之间最真诚的承诺，在心里发誓，长大以后，一定要把肉棒变大，变的比师傅还大，然后插进大姐姐下面的时候，大姐姐也会好舒服。
　　凌如最后看了看药师，药师也没说什么，招手让两个童子回来。
　　凌如点点头，转身的时候，那一袭玫红长裙自动出现在她的身上，将她性感绝美身躯遮掩，然后同样是玫红的丝带浮现在她脚下，接着丝带化做云彩载着凌如腾空。
　　凌如最后看了一眼下面的药师和那两个童子，她不知道自己这样做对不对……或许为那两个童子破身，会在以后给她带来一些因果。
　　可是凌如的眼眸有些黯淡，不知道自己是否还有以后了……
　　呼出一口气，云彩朝着远处飞驰而去。 

　　第三十二章 为开业宣传做准备
　　当刘孜楚看见姨娘的面板上显示出【舔肛】和【舌尖入菊】这样的话时，他就感觉浑身无力，默默的躺到了床上。
　　之所以会这样，主要是因为姨娘的【舔肛】人数，从4人变成了5人。
　　也就是说，姨娘不但出去给别人操了，她还为一个新的人舔肛了……
　　他感觉自己真的受到了打击，产生了一种自我怀疑的情绪，明明每天都在想着怎么在姨娘面前刷好感，明明自己想抱一下姨娘都要小心翼翼的。
　　可是姨娘却可以直接出去和别人做爱，可以撅着屁股，可以张着嘴，可以让别人的肉棒在她身上随便抽插，甚至还愿意给对方舔肛……
　　他甚至找不到一个可以欺骗自己的理由，因为舔肛，甚至舌尖都舔到对方菊花里的行为，只有姨娘真的自愿才能做到。
　　窗户没关，有风吹来，让桌上的写满墨迹的纸张吹落。
　　刘孜楚只是躺在床上歪头看了一眼，却没有要下去捡的意思。
　　而他的脑海中，早已经将系统面板关了，因为他害怕那个面板又跳一下，然后又出现什么自己无法接受的数据。
　　刘孜楚躺床上沉默的时候，“啪”“哐”的两声，他房间的大门被踹开了。
　　“臭流氓，人呢，快给本姑娘出来！”
　　一个有点熟悉的声音传进来，刘孜楚斜眼看过去，居然是采菊。
　　采菊双手叉腰，撅着嘴，直接踹开了房间的大门，然后一副气汹汹的样子走了进来。
　　结果刚进来就看见地面上散落的纸张，以及躺在床上无精打采模样的刘孜楚。
　　采菊歪了歪头，有些奇怪的看着刘孜楚，然后眼睛一亮，开心的说道：“欸？你是不是快死啊？”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚感觉自己脑门上可能又冒出了两条黑线，莫名的有些心梗，这疯丫头到底是个什么路数。
　　刘孜楚翻了个白眼然后坐起身，有点无语的看着采菊，说道：“干嘛。”
　　他有点心虚，感觉这丫头不是还想揍自己吧，毕竟被她堵在房间了，跑都没地方跑。
　　“嘁。”采菊见刘孜楚又活过来了，居然有点小失望，没好气的说道：“我们可都在下面干活耶，你凭什么在这里……呃呃呃……在这里装死睡觉！”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚看着采菊那一脸不爽的小表情，打算和她好好讲讲道理。
　　于是他说道：“有没有可能是因为，我是这家店铺的大东家呢？”
　　结果采菊的大眼睛一瞪，语气有些娇蛮的说道：“大东家就不用干活了啊？我还是厨娘呢，我都要干活，简直气死我了。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚默默无语，感觉心更累了。
　　这时候，一个脚脚步声急急忙忙的跑了上来，小莺儿一脸着急的闯进来，嘴里喊着：“采菊姐不要哇，爷肯定是有事……”
　　可是小莺儿刚刚跑进房间，还没说完的话就被咽了下去，小脸蛋红红的看着刘孜楚，然后乖巧一鞠躬，喊了一声：“爷。”
　　“额……”看到小莺儿，刘孜楚大概猜到采菊为什么跑来找自己了。
　　原本对刘孜楚凶巴巴的采菊，看见莺儿的时候，脸色瞬间变的温柔起来，咧嘴傻笑的就伸手掐了掐莺儿的小脸蛋，说道：“莺儿你看，这个家伙哪有什么事啊，明明就躲在房间里偷懒装死。”
　　莺儿也小心翼翼的看了看刘孜楚，然后说道：“可是……可是爷……”
　　结果采菊还不等莺儿说什么，先是狠狠瞪了刘孜楚一眼，然后伸手捂住莺儿的嘴，让莺儿把话憋回去后，采菊才对莺儿说道：“莺儿乖，我们以后不要叫他爷了，知道吗？”
　　可莺儿却眨着眼睛看着采菊，说道：“那……那应该叫什么呀？”
　　采菊很认真的说道：“以后叫他猪。”
　　刘孜楚：“……”
　　莺儿：“呃……”
　　莺儿缩了缩脖子，却没敢接话。
　　见到小莺儿有点害怕的样子，采菊又恶狠狠的瞪了刘孜楚一眼。
　　刘孜楚嘴角一抽，根本不理她，只是对着莺儿招招，说道：“莺儿，来。”
　　“好。”莺儿乖巧的答应一声，就要朝着刘孜楚走去。
　　结果采菊一把拉住莺儿的小手，直接把她护在身边，然后一脸警惕的看着刘孜楚，然后俯身对莺儿，说道：“莺儿乖，我们不过去，那家伙是个大变态，他肯定会欺负你的。”
　　虽然采菊才比莺儿大三岁，但是采菊的行事大方，性格跳脱，有很强的自主性，不然也不会整天想着跑出去闯荡江湖当女侠了。
　　可莺儿是从小在妓院里被养大的，学的都是要怎么服侍男人的东西，所以她面对采菊的时候，即便两人只差三岁，可莺儿也很听采菊的话。
　　但是听到采菊说的话，莺儿抿着小嘴，有些羞涩的看了看刘孜楚，说道：“爷不会的，爷其实对莺儿很好。”
　　“小莺儿你别看那家伙长的人面兽心的。他可是出了名的色狼，流氓。”　
　　采菊一听却有些着急了，马上就像要纠正小莺儿的错误观念，连忙认真说道：“像你这么可爱的小姑娘，他肯定会把骗过去，然后扒光你的衣服，把你压在身下又摸又亲，还用他下面那个又黑又脏的东西捅你那里，反正很恶心的。”
　　莺儿眨着大眼睛，被采菊说的一愣一愣的。
　　可是莺儿想了想，也很认真的说道：“可是……莺儿的身体本来就是爷的，蓉妈说，莺儿以后只需要配着爷就行，也如果需要的话，莺儿的嘴和小穴，都要给爷插的。”
　　“欸？？？”
　　采菊：“……”
　　采菊也被莺儿说的一愣一愣，刚刚那点着急的气势瞬间哑火。
　　这时候她才反应过来，莺儿本来应该是妓女，而刘孜楚是这里的东家，所以刘孜楚想操莺儿的话，那也是理所当然的。
　　采菊的表情有些精彩，瞪着眼睛，想说什么又不知道说什么，一时间她感觉刘孜楚更可恨了，果然是发情的猪，连莺儿这么小，这么可爱的小姑娘都要强奸。
　　可还没等采菊开始骂刘孜楚，莺儿又抿着嘴，小心翼翼的看着采菊，有些不好意思，但是为了给刘孜楚正名，莺儿还是说道：“而且……而且昨天，昨天爷在操灵儿姐的时候，莺儿看见……看见爷的肉棒很大很干净，而且不黑……”
　　采菊：“……”
　　然后莺儿显的更加不好意思了，声音都有些吱唔了起来，说道：“而且……那个……，那个……人面兽心这个词，不是这样用的。”
　　采菊：“……”
　　一时间，采菊感觉自己就好像遭受了背叛似的，她脸蛋憋的通红，都不知道要露出什么表情好了。
　　于是她直接双手捏住莺儿的小脸蛋，龇牙咧嘴的又掐又捏，生气的说道：“傻莺儿傻莺儿，我这么关心你，你居然嘲笑我。”
　　莺儿紧紧闭着眼睛不敢说话，采菊也没舍得真用力掐。
　　而刘孜楚紧紧闭着嘴，身体一抖一抖的差点憋出内伤。
　　他不敢笑出来，怕那个疯丫头恼羞成怒，要因为这种事情挨一顿揍，那可就亏大了。
　　不过刘孜楚在心里给莺儿狠狠点了一个赞，这丫头真没白收，是会为自己考虑的。
　　接着他继续忍住笑，又喊了一句莺儿。
　　莺儿一愣，连忙转身跑了过去，采菊则气鼓鼓的瞪着刘孜楚，看他是不是敢当着自己的面欺负莺儿。
　　莺儿跑到刘孜楚床边小声的喊了声爷，刘孜楚看着莺儿可爱的模样，伸手摸了摸她的头，说道：“怎么回事，下面很忙吗？”
　　莺儿看了看采菊，然后摇摇头，说道：“不是的，蓉妈没让姐姐们出来帮忙，只是蓉妈说马上就要开业了，很多东西需要姐姐们准备一下。”
　　刘孜楚点点头，这些事情他昨天和蓉妈交流的时候也提过。
　　每位姑娘因为接客的方式不同，需要的东西也不同，一些随身的东西她们可以直接带着，但是比如姑娘们的房间布置等等，就需要现场安排了。
　　莺儿像是担心刘孜楚生采菊的气，也为采菊解释起来，说道：“采菊姐也在帮忙的，还有那三个叔一起，蓉妈说酒菜很重要，很多都要提前购置，提前准备……所以采菊姐也是很辛苦的。”
　　听了莺儿的话，刘孜楚大概就明白了。
　　他算了算，三个打手和那些杂役在外面帮那那些工人装修店铺，姑娘们在忙着准备房间的布置，厨房里的几个大厨也在忙着准备酒菜的事情，采菊霸占了掌勺的位置，应该也在厨房忙活。
　　而蓉妈看起来最辛苦，因为莺儿张口闭口都是蓉妈说蓉妈说，可见蓉妈一直在到处安排事情。
　　刘孜楚摸了摸下巴，这样一算他这个躲在房间里的人，好像确实是最清闲的？
　　“额……”
　　刘孜楚算是明白采菊一开始气汹汹的冲上来是为什么了，八成是看见所有人都在忙，却没看到自己，结果一问，自己躲在房间里偷懒，就冲上来了。
　　可自己是在计划宣传和经营的事情啊。
　　刘孜楚呲呲牙，也不想解释什么，也捏了捏莺儿的小脸蛋，说道：“你去和蓉妈说我一会就下来，有些事情要和她商量一下。”
　　“嗯。”莺儿点点头，开心的跑掉了。
　　等莺儿出去了，刘孜楚发现采菊还在自己房间里，他顿时又是眼角一抽，因为他拿这个疯丫头一点办法都没有。
　　而采菊却在捡起地上散落的纸张，然后皱着小眉头看着，结果她越看表情越怪异，接着她一甩手把纸张扔掉，然后皱眉看着刘孜楚，说道：“真搞不懂凌如姐为什么要帮你做这种事情。”
　　刘孜楚也懒得搭理她，他跳下床，开始去收拾地上那些纸。
　　见到采菊附近的时候，采菊连忙站起身跳开了，就好像只是被他靠近也会感到恶心似的。
　　刘孜楚见到这一幕，也微微蹙眉，感觉有被冒犯到，自己又不是蟑螂，你反应那么大干嘛。
　　可是看到采菊之前对待莺儿的样子，能那么关心一个妓院里的小丫鬟，说明她的性格也很善良，至少不是对自己表现出来的这么刁蛮凶狠。
　　而之所以对自己凶狠，应该也是原主身份的这个锅。
　　刘孜楚对此也很没脾气，而且想起昨天自己看两次看光了采菊的裸体，采菊今天居然能忍不揍自己，刘孜楚也感觉很意外。
　　所以虽然有被采菊那一副掀起的表情冒犯到，但是刘孜楚也没多生气，反而想和她改善一下关系，毕竟是姨娘安排的厨娘，以后天天被她凶巴巴的瞪着，那也不是个事。
　　于是刘孜楚站直身体，挠了挠头，说道：“采菊姑娘……”
　　结果刘孜楚刚说出一个名字，采菊就防备性的后退一步，双手抱着胳膊，像防流氓一样的说道：“干嘛！”
　　刘孜楚：“……”
　　他嘴角一抽，可还是忍了，继续说道：“以前的我确实不是个东西确实该死，可是你没发现我和以前不一样了吗，你看，就连姨娘都原谅我了。”
　　刘孜楚摊摊手，想用事实让采菊改变对自己的看法。
　　可采菊却很不屑的嘁了一声，说道：“屁哦，凌如姐让我看着你，说你如果敢做坏事，就让我把你打死。”
　　刘孜楚：“……”
　　心梗，想捂胸……
　　他忍不住又翻了个白眼，都没脾气了。
　　他深吸了一口气，还是说道：“不管你信不信吧，总之我还是要和你道个歉的。”
　　“啊？道歉？”采菊一愣，歪了歪头，奇怪的说道：“道什么歉？”
　　刘孜楚有些尴尬的说道：“昨天不小心看光了你的身体，其实那我真不是故……”
　　“啊！！闭嘴闭嘴！！！”采菊的脸蛋刷了一下红透，一下自己就想起来自己昨天被这个臭流氓看光的事情，那时候自己的腿开分的那么开，那么羞耻的地方都完全露出来的，连小穴里面的肉肉长什么样子可能都被刘孜楚看光了。
　　她又羞又气又委屈，差点就要冲上去捂住了刘孜楚嘴，握着小拳头，羞红的脸威胁着说道：“不许说！再提这个我就揍你了啊。”
　　“额……”
　　刘孜楚还没反应过来，采菊就转身跑了，只留下他一人在屋子里拿着那些纸。
　　看着采菊跑掉的背影，刘孜楚忍不住笑了一下，如果不提她对自己的恶感的话，他感觉采菊这样的女孩确实挺可爱的。
　　至少被她这么一闹过后，刘孜楚的心里舒畅了许多，看到姨娘在给人舔屁眼的抑郁感都消散不少。
　　他收拾了一下房间和自己的衣着，在下楼之前又打开姨娘的面板看了一下，只见姨娘的【口交】从2次变成了3次，【口腔内射】从1次变成了2次，【精液收集】也从21毫升变成了45毫升……
　　而下面原本都是1次的【乳交】【舔肛】和【舌尖入菊】，在刚刚那段时间里，也都变成了2次……
　　刘孜楚：“……”
　　姨娘还在给那个人舔肉棒，舔屁眼，喝精液……而且现在是第二次舔屁眼……
　　“呼……”刘孜楚深深呼出一口，关掉面板出门了。
　　店铺就如他所想象的那样十分忙碌，刘孜楚看见一楼除了墙和地板以外，其他东西基本都被砸掉了，看上去格外的空旷，而且还有那些桌子椅子椅，甚至是柜台都不见了。
　　他倒吸一口气，砸的这么彻底的吗？
　　除了砸以外，自然也有不少新的墙面木料被安装了上去，刘孜楚眼角一跳一跳的，这得花多少钱啊，到时候要是付不起工钱那可就太尴尬了。
　　接着他就看到了在下面走来走去的蓉妈，专门有两个打手跟着蓉妈的身后保护，因为许多工人看见蓉妈的时候，眼睛都眨也不眨的盯着看，如果没有打手保护，蓉妈搞不好会被一群人强奸了说不定。
　　蓉妈原本还插着腰在那颐指气使的指挥着，可是她突然见到刘孜楚在二楼招手，连忙吩咐两个手打在下面看着工人别偷懒，她自己屁颠屁颠的跑了上来。
　　“哎呀，刘公子，您怎么出来了。”蓉妈的表情带上了谄媚来到刘孜楚的面前。
　　刘孜楚问道：“蓉妈，这真是这么大，要搞多久啊？”
　　蓉妈很自信的说道：“刘公子放心，仅仅只是修改布局而已，到时候再给那些地方点上花灯，最多也就两天就够了。”
　　刘孜楚点点，时间和他预算的差不多：
　　然后刘孜楚又说道：“蓉妈，你觉得我这家妓院，能开的好吗。”　　
　　“啊？”蓉妈一愣，眼珠子打转，却不好说什么。
　　刘孜楚却一脸笑意的看着她：“没事，你直接。”
　　蓉妈的模样有些纠结，可还是小心翼翼的说道：“刘公子，你也别怪我说话直啊，咱们这姑娘可都是好姑娘，可店铺的位置实在是，杂役去请工人的时候，要不是亲自带着，连工人都找不到这呢。”
　　蓉妈还是尽量说的委婉的，刘孜楚也不生气，因为他也很清楚，北路街是春雪城最偏僻的街道，而且还被荒废了。而自己这家77号店铺，也是北路街最靠里面的店铺，基本上是属于，偏僻到连鬼都不愿意从这边路过。
　　可是刘孜楚一脸自信，他从怀里掏出一叠纸递给蓉妈，说道：“蓉妈你看看，然后说说感觉怎么样。”
　　蓉妈疑惑的接过那叠纸，然后歪着头看了起来，看着看着，蓉妈默默皱眉，然后眼睛越来越亮，接着她迅速的翻页，粗快的浏览了一下后面的东西，然后把纸合上，有些惊讶的看向刘孜楚：“刘公子，这……这是您想出来的？”
　　蓉妈原本以为这个刘家大公子是个只会吃喝嫖赌的恶少，可是纸张上写的内容，从怎么让消息扩散，怎么借机宣传，怎么吸引眼球，到后续姑娘们怎么安排，怎么留客，怎么吸引他们下次还来等等……
　　蓉妈在这行这么多年，刘孜楚的用意她一下就明白了。
　　但是重要的不是刘孜楚能想到这么多经营妓院的办法，而是蓉妈发现，这个刘家大少，居然真的想要经营妓院吗？
　　直到刚刚，她也一直坚信，这家妓院单纯是凌家二小姐开给刘孜楚淫乐用的，至于开店什么只不过是幌子而已，可现在一看，好像不是那么回事。
　　“当然是我想出来的，蓉妈你就实话实说，我这些想法有可行性吗？”刘孜楚也有些期待的看着蓉妈，毕竟他虽然有自信，可自己却也是没经验，这些想法具体能不能实施，还得问问蓉妈这个内行。
　　蓉妈用力点点头，一副非常崇拜的样子说道：“这可太行了，不愧是公子，真是继承了刘家那绝顶的经商天赋呢。”
　　刘孜楚：“……”
　　蓉妈奉承完了之后，又放低声音继续说道：“只不过啊，有些地方可能用起来比较难，不过刘公子你放心，意思我都懂，我来安排。”
　　刘孜楚嘴角一抽，果然自己的想法还是有点问题吗。
　　不过他还是拍了拍蓉妈的肩膀，说道：“行，你是我姨娘找到来的，我相信你。”
　　蓉妈看了看自己的肩膀，又听刘孜楚提到凌二小姐，顿时笑的跟朵花似的：“刘公子您请好吧，我这就安排下去，保证能看到满意效果。”
　　等蓉妈下楼之后就直接进了后院，刘孜楚也在楼上默默看着，没一会通往后院的帘子打开，三个花枝招展的年轻姑娘端着水盘走路出来。
　　她们三个都身段姣好，貌美动人，带着勾人心弦的微笑。
　　出来之后她们就端着一杯杯水送给附近的工人，那些工人有大有小，有老有少，可可突然见到这些花花绿绿的美丽姑娘，直接就看呆了，一个个从姑娘们那接过水碗的时候手都抖。
　　而姑娘们面带桃花般的微笑，还一副很关心的样子。
　　“哎呀，小心，可别撒了呢。”
　　“来，辛苦，喝口水吧。”
　　“哇，小弟弟这么年轻就这么会干活呢，快来喝口水休息一下。”
　　“这位大哥，看看你都累的满头大汗了，歇歇吧，这井水可甜了。”
　　“哎呀，别一直盯着人家看嘛，人家会害羞的。”
　　一时间，这样温柔撩人的甜美声音在楼下不断响起，许多人捧着水碗，口干舌燥，却根本想不起喝，看着那三个姑娘轻纱下的屁股，看着她们裸露出一点的锁骨肩膀和下面高高隆起的胸部。
　　其实早在看到门口招牌的时候他们就知道，这是一家妓院，不少人都在嘲笑，在这种破地方开妓院，还花大价钱装修，这东家怕不是得了失心疯。
　　不过也没人在意，反正干活就有钱拿，管他那么多干嘛。
　　可是现在一看有点不得了了，这些干活的苦力都是大老粗，而那三个姑娘穿的轻纱薄裙，美的跟仙女似的，谁家正经姑娘会这样打扮啊。
　　不是正经姑娘，而这里又是妓院……再蠢的人也都意识到了，这三个姑娘就是这家妓院的妓女。
　　顿时工人们连干活的心思都没有了，这可比他们常去的那家妓院的姑娘好多了。
　　原本不少人还在嘲笑这里的东家傻，可如果有三个这么好看的妓女的话，那还是会有人来的吧。
　　就在不少人这样想的时候，后院的帘子又打开了，然后陆陆续续又有五个姑娘走了出来，她们有点拿着花篮，有的拿着团扇，也全都是穿的轻纱薄裙，年轻貌美，那一双双大眼睛只是轻轻眨动，就好像能勾人心魄似的。
　　可是这些姑娘没有看周围的工人，一个个说说笑笑，莺声燕语的走出了大门，只留下那些更加目瞪口呆的工人。
　　说好的，这么漂亮的姑娘只有三个呢？
　　而蓉妈也在这时候走了出来，但是她后面的打手只剩下一个了，还有两个打手在刚刚跟着那个五个姑娘出去了。
　　蓉妈一叉腰，深吸一口气，气势十足的大喊道：“愣什么愣，还干不干活了，再偷懒就别想拿工钱了。”
　　蓉妈一声大喊把工人们回神，后面那个虎背熊腰的大汉也是怒眼一瞪，顿时吓的他们乖乖的干活了。
　　只是干活的时候，不少人还是心神荡漾，他们只是最底层的工人罢了，能去的也是最普通的勾栏，而刚刚那些姑娘，随便一个的美貌都完爆勾栏里的那些庸脂俗粉。
　　刘孜楚在二楼看着这一幕，嘴角挑起一丝微笑，然后望向大门。
　　第一步，先让姑娘们抛头露面。
　　这些工人是最底层没错，可是作为有手艺的工人，他们对外的接触面也广。
　　今天突然在一个破地方见识了这么多美的不像话的姑娘，这对他们来说必然是闲余饭后的谈资，那自己这里有美女的消息就传出去了。
　　可是这还不够，因为大多数人会把这些工人的话当做吹牛，他们连勾栏里的老鸨都觉得美呢。
　　所以第二步：让姑娘们招摇过市。
　　外面已经响起了马车离开的声音，那是当时车队留下来的一辆，而两个打手就架着马车，带着那个五个姑娘们去城市中心购买一些花灯红纱之类的小东西。
　　说是买东西，实际上就是让人们知道她们的存在。
　　而刘孜楚在纸上写的是，如果有人问起，她们只能是【春宵阁】这家妓院的人，却不能说妓院的地址。
　　姑娘们也很奇怪，只说名字，不说地址，那就算有客人想来也找不到地方啊。
　　可是蓉妈却好像明白了刘孜楚的用意，于是也就这样吩咐那些姑娘的。
　　接下来刘孜楚打算就等着，不过想起之前采菊说自己偷懒装死，他也决定下去帮帮忙。
　　可等他路过后厨的时候发现，里面的三个微胖的男人和采菊一起，正在往外面搬出一坛坛的酒，那些酒坛有大有小，密密麻麻的在厨房里摆了有上百坛。
　　然后刘孜楚就看到采菊的小胳膊举着，两边各拖着一个比男人要还粗，比她半人还高的酒坛正好放到地面上。
　　刘孜楚都惊呆了，采菊一个小小姑娘，托着那么大的两个酒坛，这视觉效果太恐怖了。
　　他虽然知道采菊很能打，但是没想到力气也这么大的，话说采菊不是也和自己一样没有修仙的天赋吗，所以这算什么？天生神力？
　　刘孜楚一脸惊讶的时候，采菊放下酒坛后也看见了他，然后像是想到了什么，采菊的脸蛋一红，又恶狠狠的瞪了过去：“臭流氓，你干嘛！”
　　那三个也在搬酒坛的男人是原本的掌勺和下手，可是因为采菊的关系，掌勺变成副厨了。
　　那副厨看到刘孜楚，连忙问好，刘孜楚也不理采菊，好奇的问道：“这些酒哪来的？”
　　结果刘孜楚刚说完，采菊就急匆匆的跑到对面的地下去了。
　　那副厨有点奇怪刘孜楚为什么要这么问，但是也说道：“大东家，这都是从地窖里搬出来的，让我清点一下有多少。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚有点懵，地窖？居然还有地窖？而且地面还有这么多酒？
　　问清楚了才知道，地窖挺大，里面放了很多酒坛，但是摆放很乱，还有许多破碎，需要搬出来清理一下，顺便把不同的酒分类一下。
　　之所以没告诉刘孜楚地窖里有酒，主要是蓉妈以为这也是凌二小姐安排，所以就没说。
　　而刘孜楚皱眉想了想，这不是以前留下的，那就是刘家给弄的。
　　他叮嘱了一句，让他们检查一下酒的好坏，以及有没有变质什么的，而这些他们其实早就做了，得到的评价是就酒是好酒，就是一些封口不严实的确实变质了，全都搬出来也有为了检查这个的原因。
　　刘孜楚聊和胖厨子聊了一会，见采菊还没从地窖里出来，他撇撇嘴，这疯丫头有这么害羞的吗，不就提了一下把她看光的事情吗，昨天还要打死自己呢，今天居然连面都不敢见了。
　　刘孜楚摇摇头，现在也不敢惹采菊，那手托着两个大酒坛还能随便走路的力气，刘孜楚是真怕她恼羞成怒。
　　不过他也意识到，合着这疯丫头还真的在干活啊，怪不得踢自己房门的时候怨气那么大。
　　莫名其妙多了一个地窖的酒，这也算是解了刘孜楚没钱的燃眉之急。
　　他想了想就去了后院，从那些姑娘搬进来后，他还没去过后院呢。
　　后院的房间不多，20个姑娘很多都是住在一起的，还要空出几个房间给那些男人的。
　　不过这也是暂时的，这些姑娘们今天就要搬到酒店里的其他房间，蓉妈已经为她们每人安排好了一间。
　　这件事情在第一天的时候，蓉妈就跟刘孜楚聊过。
　　酒楼一共有三层，第一层楼要改造成宽敞的大厅，除了供客人吃茶喝酒以外，还要有姑娘们跳舞弹曲的场地，所以也是改造最多的地方。
　　二楼和三楼就是姑娘们陪客人睡觉的房间，除去走廊和中间的空隙以外，两层加起来一共有24个房间，每层都有12个，所以能够保证每个妓女都分开一个房间。
　　而这些房间会成为她们的私人闺房，也是她们领着客人进去过夜做爱的地方。
　　进到后院时，刘孜楚就看到一群花花绿绿的美艳少女在各个房间里穿梭着，她们注意到刘孜楚的时候，齐齐一愣，然后各种“刘公子”“哎呀，刘孜楚是想我了吗”“啊，公子”的惊呼声响起，接着就是许多银铃般的笑声。
　　刘孜楚一下有些后悔这样冒失的进来了，这些姑娘们一个个来他还吃得消，但是这么多姑娘同时抛来的媚眼，刘孜楚瞬间就遭不住了，吓的他连忙退了出去，然后就听到后院里传来更多姑娘们的笑声。
　　刘孜楚呲着牙，感觉面红心跳，这时候链子被推开，两个小丫头探出脑袋来。
　　莺儿开心的说道：“爷，真的是你呀。”
　　瑶瑶也眨动的大眼睛看着刘孜楚，说道：“她们说，爷憋不住想要了，让我和莺儿来陪爷。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚看着瑶瑶，感觉有点无语，而且还有些尴尬，因为就刚刚那一下，想到这些妓女都是可以随便操的，确实有点心动，只是他记得姨娘的叮嘱，不然还真的有可能叫两个姑娘上楼。
　　见到刘孜楚这副模样，莺儿红着小脸蛋靠近了一些，说道：“爷真的想要的话，莺儿可以的，莺儿还是第一次，可以……可以让爷做的很舒服的。”
　　瑶瑶微微撇开脸，有些不好意思的说道：“我……我也可以的，我都没接过几次客人，哪里也跟莺儿一样，还很小很紧，让爷插进来的话，也会很舒服的。”
　　“嘶……”
　　刘孜楚倒吸一口，肉棒在裤子里一跳，差一点点就全部顶起来，这么可爱的小莺儿和瑶瑶说出这种羞人的话，这谁顶得住啊。
　　可刘孜楚还是硬生生顶住了，他伸手摸了摸莺儿的脑袋，另一只手捏了捏瑶瑶的脸蛋，说道：“我只是来看看你们准备的怎么样了，有没有需要帮忙的地方。”
　　刘孜楚这一解释，莺儿的模样就显得有些委屈了，就连瑶瑶也有些不开心的看着刘孜楚，因为这是刘孜楚第三次拒绝她们了。
　　在莺儿和瑶瑶看来，她们的爷要她们留在身边做丫鬟，肯定也需要她们服侍做爱的。
　　而且蓉妈也是这样教她们，虽然不用接客，不用去和外面那些人睡觉做爱了，但是依然要她们服侍好刘孜楚，要把刘孜楚当做唯一的客人。
　　莺儿和瑶瑶也是这样想的，瑶瑶因为一个人活不下去了，只能卖身到妓院里。
　　莺儿更不用说，从小到大受到的教育就是学好怎么服侍男人，然后把自己的第一次交给一个不认识的男人，而交出第一次后，她就要和其他姐姐一样，每天每天都要在房间里被不同的男人奸淫。
　　而刘孜楚一句话就让她们脱离了继续做妓女的命运，她们心里自然感激。
　　可是，明明说好留在身边做丫鬟的，爷却拒绝她们了三次。
　　明明爷都和灵儿姐和玫瑰姐做爱了，却一直没有要碰她们的意思，这让两个小丫头很委屈，感觉是不是被嫌弃了。
　　而瑶瑶在委屈之中还带着一点失落，在成为妓女后，她因为是贫乳的缘故，受到了许多客人的嘲笑，虽然这样可以让想操自己的客人变少，但是一直被嫌弃，她也是很不开心的。
　　所以瑶瑶觉得，是不是因为自己和莺儿的胸部小，而自己的比莺儿还小，所以爷才不想碰自己和莺儿。
　　而灵儿姐和玫瑰姐的胸部大，所以爷昨天就把她们给要了。
　　刘孜楚没想到两个小萝莉突然就委屈起来了，顿时有点不知所措。
　　莺儿还一副快哭的可怜模样，仰着说道：“爷是嫌弃我们吗，呜……”
　　瑶瑶没说话，却是委屈的嘟着嘴看着刘孜楚。
　　刘孜楚：“……”
　　他双手在腿间一捂，控制住要勃起的肉棒，这要是在两个小萝莉面前顶起来，多少有点丢脸。
　　不过看莺儿和瑶瑶的样子，她们却很希望刘孜楚的肉棒能对着她们顶起来。
　　只是刘孜楚一直记的姨娘的话，虽然姨娘现在还在和别人做爱，在给别人舔屁眼，但是刘孜楚因为之前那个大胆的猜测，心里多少是抱着点希望的。
　　只是看着莺儿和瑶瑶委屈的模样，刘孜楚也有些于心不忍。
　　这个罪恶的时代啊，两个小萝莉因为自己还不想操她们，就委屈的要哭了，这简直了
　　可自己不是不想，而是暂时不能啊。
　　于是刘孜楚一咬牙，俯下身在莺儿的脸蛋上亲了一下，又在瑶瑶的脸蛋上亲了一下，然后摸着她们的头说道：“我昨天做的太多了，有点累，让我休息一下，等我准备好了，就把你们一起要。”
　　两个小丫头惊讶的捂着被亲的脸庞，又听了刘孜楚的解释，说要把她们一起要了……一起……两个人一起服侍爷……一起和爷做爱……
　　一时间，两人的脸蛋都瞬间红透了，那种疑似被嫌弃的感觉也消散了一点。
　　于是刘孜楚就着莺儿和瑶瑶问了一些问题后心里也有底了。
　　只等晚上这些工人一走，后院里的姑娘们就会前往各自的房间，然后把房间装扮起来。
　　这其中正好有个不大不小的问题。
　　莺儿和瑶瑶如果是妓女的话，那她们也该有个房间才行。
　　可是现在她们是刘孜楚的丫鬟了，而且还是需要天天陪睡的那种丫鬟，那也需要单独一个房间吗？
　　虽然有24个房间，但是刘孜楚和凌如各用了一间，还剩下22间，就算考虑到凌如过几天就要离开，那还剩下23间。
　　23间被18个姑娘一分，那还剩下5间空房。
　　而妓院是没有空房这一说，那些没有妓女入住的房间会被改造成‘花房’。
　　这个世界的‘花房’按照刘孜楚的理解，应该叫‘情趣房’。
　　而情趣房的作用无需多言，里面会布置上许多用于花样玩法的设施和道具，一些妓女们会在自己的房间里也放上几个简单的东西，方便客人用它们来玩弄自己，但是有另外一些东西和设施却不行，那是另外的价格，所以要去专门的房间里玩。
　　而且有时候客人想玩群交，几个男的点了一个妓女，或者是一个男的同时点了几个妓女。可妓女房间的床也就那么大，最多让两个男人在上面操她。所以想玩群交的客人也需要到专门用来群交的‘花房’里去。
　　也就是说，‘花房’虽然不是越多越好，可也要维持一定的数量才行，不然怎么满足那些有特殊需求的客人。
　　如果莺儿和瑶瑶还是妓女，那她们分走两个房间也就算了。
　　可她们只是丫鬟的话，还占用了两个房间不能接客，这就有点亏了。
　　而且还有一个采菊，采菊昨天虽然是睡在凌如的房间里，但是她为了长期在这里看着刘孜楚，也是找了个房间的，所以实际上剩下的空房只有4个。
　　毕竟采菊是凌二小姐特意安排的人，蓉妈也不好让她去住后院，因为后院是那三个厨师，三个打手和其他杂役住的，一个清清白白的小姑娘，和一群男人住在一起也确实不合适。
　　同理，蓉妈虽然是管事的，但是真让她去后院和一群男人住，那也很不方便，所以蓉妈也需要分1个房间，这就只剩下3个空房间了。
　　3个房间勉强也能做成三种不同类型的花房，少是少了一点，但也比没有好。
　　可如果分给莺儿和瑶瑶住的话，那就只剩下1个空房间，而她们两人还不能接客，这就很亏了。
　　当莺儿和瑶瑶说出这个问题的时候，两人都显得很不好意思，觉的是自己拖累了妓院。
　　瑶瑶也像是下定了什么决心一样。小手抓着自己的衣角，说道：“爷……其实……其实我还是可以去接客的，这样就可以分到一个房间，然后可以跟莺儿一起用。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚都不知道说什么好了，这丫头这么想的。
　　莺儿也没想到瑶瑶会突然这样说，很惊讶的看着他。
　　刘孜楚没好气的伸手在莺儿脑袋上点了一下，责怪的语气说道：“想什么呢，那你接客的时候，莺儿睡哪？”
　　“欸？”瑶瑶一愣，她光想自己去接客，然后莺儿也会有房间住，这样就不会让蓉妈和爷为难了，却没想过自己接客了莺儿去哪。
　　可是瑶瑶也马上反应到了什么，急忙说道：“没事的，我……会点我过夜的客人不多，我一般都只是在下面陪坐，就……就算是要陪客人在房间过去，那……那莺儿也可以去陪爷。”
　　瑶瑶说的很认真，就像是真的在想办法一样。莺儿也急忙拉住了瑶瑶的手，不希望瑶瑶这样做，只见她张嘴想说什么，刘孜楚却先说话了。
　　刘孜楚摸着瑶瑶的脑袋说道，有点严肃的说道：“没事，那个花房先不管，让蓉妈也给你们安排好房间，她不同意的话，我去跟她说。”
　　他当初就是因为同情莺儿和瑶瑶，然后才把她们带在身边作丫鬟的，怎么又会这样就让她们继续去接客呢。
　　可是刘孜楚说完之后，莺儿和瑶瑶又对视一眼，那眼神就好像在说，第四次拒绝了……
　　其实刘孜楚也知道，这个问题最好的解决方案就是，让莺儿和瑶瑶跟自己一起说，毕竟他那边是大床房。
　　毕竟莺儿和瑶瑶已经算是他的通房丫鬟了，抱在床上操完之后一起睡到天亮，这完全没问题。
　　可是刘孜楚也多了个心思，他想把姨娘抱到自己的房间里去，虽然这个想法有点不现实，但梦想总是要有的，万一实现了呢。
　　在自己的房间里，在自己床的，脱光光的姨娘双开双腿躺在上面等着自己去操，结果边上还有两个小丫头看着算怎么回事。
　　刘孜楚又咂咂嘴，幻想了一下那个画面，这好像……好像没什么不行的？
　　可话都说出口了，那也只能算了，如果真的需要的话，在把两个小丫头叫来就好了。
　　了解完了事情，刘孜楚也卷起袖子准备帮忙干活，结果把蓉妈吓了一跳，她哪里敢让刘孜楚帮忙干活啊，推着刘孜楚就上楼了。
　　刘孜楚无语，这事闹的，等下采菊又跑自己房间踹门怎么办。
　　可蓉妈的态度也很坚决，说什么也不能让这位大公子和苦力一样干活啊，那传出去多不像话。
　　于是回到房间里的刘孜楚有点呲牙，这个时代严重缺少娱乐设施，他倒是可以叫几个姑娘上来玩一下，可是今天的情况又特殊，最后刘孜楚无奈叹了口气。
　　房间是待不住了，刘孜楚打算和之前一样出去走走，蓉妈见刘孜楚是出门而不是干活，也就没说什么，还问要不要叫两个姑娘陪着，也让刘孜楚拒绝了。
　　而刘孜楚这一出去就没回来。
　　他的宣传计划有还有第三步，可实行第三步的时机还没到，于是他打算先实行第2.5步计划。
　　出门后的刘孜楚先去买了一件比较高档的衣服，花了5两银子，让他有些心疼。
　　然后穿着这身5两银子的衣服开始在春雪城的街道上到处逛，而逛的时候，他总会在一些商铺里买点小东西，然后问一句：“店家，你知不知道附近有个叫春宵阁的妓院，我逛很久了都没找到。”
　　那些店家看刘孜楚相貌不凡，衣着也不错，而且还买了东西，也不介意耐心的回答一下。
　　可问题是，这什么春宵阁的妓院谁也没听说过啊。
　　还有人好心提醒刘孜楚，春雪城最好的两家青楼就是丽春院和金美楼，那里的姑娘各个都美的跟仙女似的。
　　每当这个时候刘孜楚就会摇摇头，一副很失望的样子离开了。
　　有时候店铺的客人多，看刘孜楚那副样子也会好奇，可问题是，春雪城就这么点大，确实没有什么春宵阁，然后也就不了了之了。
　　而刘孜楚也不在意，继续这样问，甚至挑着午饭的高峰期去大酒楼的消费，对着掌柜和伙计也一直问知不知道春雪城哪里走，换来的回答自然也是不知道。
　　而周围听见的食客也有好奇的，有人询问的时候，刘孜楚就表示，听说春宵阁的姑娘各个都美的跟仙女似的，自己是慕名而来。
　　然后引来一群人的不屑，毕竟春雪城就两家青楼，谁听说过什么春宵阁，还有人好心告诉刘孜楚他是被人骗了。
　　而刘孜楚也只能继续一副失望的样子，却表示会再去别的地方问问。
　　而这一天刘孜楚就在干这种事情，借着身上这5两银子的衣服，他连珠宝首饰店都敢去，而这一路问下来，那些被询问的店铺也不觉的有什么，一个没听说过的地方，还美的跟仙女似的，都觉得刘孜楚肯定是被什么人忽悠了。
　　直到刘孜楚脚都走酸，看了看天色，感觉过不了多久太阳就该下山了，于是就又回到原来那家大酒楼吃饭。
　　酒楼的掌柜和伙计居然还认识刘孜楚，伙计也打趣的问刘孜楚有没有找到那个姑娘美的跟仙女似的地方，而刘孜楚依然失望，表示可能真的是被人骗了。
　　直到太阳开始落山，刘孜楚也吃饱喝足，摸着肚子就要回去。
　　只是看着落山的太阳，刘孜楚想起了自己消失一天的姨娘，顿时满足的表情又有些沉默了起来。
　　“姨娘……和别人做爱回来了吗。”
　　刘孜楚纠结了一下，还是默默打开了姨娘的面板，他也不知道自己是抱着什么样的心态打开面板的，或许是想知道姨娘的行踪，又或许是单纯的想看看姨娘怎么样了。
　　刘孜楚还是直接看向了姨娘的性爱过程。
　　【上次性爱过程】
　　【性爱日期】：1小时前  【持续时间】：9小时  【肉棒数量】：3根
　　【小穴插入】：3次      【小穴内射】：2次    【精液收集】：0毫升
　　【屁穴插入】：9次      【屁穴内射】：5次    【精液收集】：114毫升
　　【高潮次数】：7次
　　【口交】：12次    【口腔内射】：10次   【精液收集】：175毫升
　　【乳交】：8次     【乳房榨精】：0次    【精液收集】：0毫升
　　【舔肛】：13次    【舌尖入菊】：11次
　　…………
　　看到日期的时候刘孜楚神情一动，一个小时前是不是代表姨娘已经回来了。
　　而那9个小时的性爱时间，刘孜楚也有点心理准备，毕竟这过去一天了，只是姨娘被人操了这么久，让他心里有点不舒服。
　　可是看到肉棒数量变成了3的时候，刘孜楚整个人呆住了，在看【小穴插入】后面也写的3次……
　　刘孜楚：“……”
　　还是在吃完饭的时候，还是在大街上，他又一次因为看到姨娘和别人做爱后的数据而呆站在原地。
　　3根肉棒……在姨娘的小穴里插了3次……
　　刘孜楚甚至都没心思看下面的数据了，虽然姨娘给人口交和舔屁眼的数据也很多，可是这些数据在3根肉棒插入3次的现实面前，都显的不重要了，而且后面的【小穴内射】显示2次，姨娘被三根肉棒操小穴，然后还被内射的两次。
　　他甚至有点浑身发冷，想想中的画面变成了，一边被三个男人围着，她的小穴和屁穴里都插着肉棒，被两个肉棒操的呻吟的时候，还有个男人把肉棒插进了姨娘的嘴里……
　　可是最后的【精液收集】却是0毫升？？
　　刘孜楚：“……”
　　他的第一个反应就是，这个破系统又出BUG了。
　　但是刘孜楚暂时不敢问系统，他只是急忙向上一看，首先看到就是姨娘的【性经历人数】从7个变成了9人多出了两个人，所以在刘孜楚看来，姨娘被新的人操了……而且操的还是小穴……
　　可随即下面【破处时间】：处女，再次让刘孜楚有点懵逼。
　　他咬着下唇，虽然心里还是有点难受，但是看着系统显示那个【处女】两个字……
　　“想不通啊，这算怎么回事。”
　　刘孜楚皱眉，之前姨娘小穴插入一次，然后还是显示【处女】，可是现在又被两个新出现的人操了两次小穴，而且这两次还都在姨娘小穴里射精了，结果精液收集却是0毫升？
　　“所以他们用肉棒在我姨娘小穴里射出了空气吗？”
　　刘孜楚龇着牙，这是真的怎么也说不通了，他直接询问系统：“系统你这会还有什么好说的，这么明显的数据错误，你个半成品系统再说不是BUG看看。”
　　结果刘孜楚的话刚说完，系统就好像是在那等着似的，用有史以来最快的一次速度回答道：“面板数据无异常，介于宿主多次质疑本系统性能，于此进行第二次警告，警告满三次，惩罚宿主肉棒缩短两寸。”
　　刘孜楚：“……”
　　他眼角一跳，嘴角一抽，你妈的……上次不是说满三次警告，只缩一寸的吗。
　　然后系统沉默不理他了。
　　刘孜楚又隐隐感觉有点心梗，这都什么破系统啊。
　　只是系统这样一说，刘孜楚心里的疑惑更深了。
　　小穴被肉棒插入3次，被射精2次的姨娘，结果还是处女，然后小穴里收集的精液是0毫升……
　　刘孜楚感觉，这怕是个未解之谜。
　　至于姨娘的那么多次口交和舔肛，刘孜楚也只能仰天长叹，用沉默以对，然后默默的回去了。
　　在刘孜楚心情复杂又沉重的仰天长叹时，他的目光看到天上有一朵很奇怪的云彩，因为那云彩居然在动，而且是速度很快的移动，而还朝着他越来越近了……
　　“卧槽，特么的白云成精！！！”
　　刘孜楚吓了一跳，结果只是一个眨眼的时间，那白云消散不见，然后他的面前多了个一身玫红百水长裙的仙女，她美的真的犹如一位降临人间的仙子，容貌清冷美艳，却红唇微启，满面桃红。
　　“姨……姨娘？”
　　刘孜楚呆了，他怎么也没想到姨娘会这样出现在自己的面前。
　　而凌如轻启的红唇在急促的喘息，急促的喘息让她胸前的双乳也在上下浮动，她的眼眸如水却有些发红，然后一前扑就抱住刘孜楚。
    【待续】

版主:青青的世界于2024_07_19 5:58:12编辑
版主:青青的世界于2024_07_19 6:01:01编辑
