
【在仙侠世界开妓院】（16-20）  
作者：电灯泡
2024年5月24日发表于pixiv  
　　第十六章 大胆的想法
　　刘孜楚回到了自己的房间，胸口的冰寒已经被自己的体温退散，只是还有点疼。
　　他知道这是姨娘没对自己下狠手的原因，可是他想不明白姨娘干嘛要打自己啊。
　　自己特码都这么小心了，居然还是挨揍了，这上说理去。
　　刘孜楚衣服也不穿，就这样光溜溜大剌剌的躺在自己房间的床上，他望着屋顶，甚至感觉有点委屈。
　　凭啥啊，乳房都能自己给揉了，自己用手指夹姨娘乳头的时候，姨娘都舒服的嗯哼一下，也没有生气啊。
　　可是自己一亲她，她就生气的把自己打飞了。
　　刘孜楚回想起姨娘当时那要杀人的冰寒眼神，都还有些后怕。
　　没理由啊，真的没理由啊。
　　刘孜楚躺在床上挠着头，感觉心里堵得慌，根本想不通为什么会这样。
　　难道姨娘的嘴不能亲？凭什么不能亲？姨娘的嘴连别人的肉棒都能亲，舔他们的肉棒，还喝他们的精液。
　　口交了５１７８次，被精液射进去４１１７次，别的男人甚至能用肉棒插进姨娘的嘴里抽插射精，而自己只是亲一下，亲了一下而已，居然就被揍了。
　　刘孜楚越想越委屈，太没道理了。
　　下一刻，刘孜楚的心里咯噔了一下……
　　等等姨娘生气了的话，卧槽，姨娘的好感……
　　果然，刘孜楚在脑海里打开姨娘的面板，心里瞬间拔凉拔凉的。
　　之前不知道为什么变成２５的好感，现在居然只剩下５了。
　　【好感度】：５ 【好感评价】：初步接受
　　“嘶……我滴个天呐……”
　　刘孜楚的嘴角抽搐，有点无法接受这个现实，甚至恨不得打自己两耳光。
　　叫你犯贱，嘴怎么就这么馋呢，有姨娘的乳房摸还不够，还去亲她，这亲一下的代价可太大了啊，实在不行亲乳头啊。
　　刘孜楚欲哭无泪，默默浏览着姨娘其他的数据，特别是注意有关姨娘嘴的，一边看着姨娘的嘴被肉棒插进去过多少次，看姨娘用嘴喝下了多少精液，然后想想着姨娘跪在地上给那些男人口交的样子。
　　明明是一张被人操过几千次的嘴，凭什么自己亲一下就能生气，说不定姨娘的嘴都被那七个男人天天亲呢。
　　刘孜楚越看越生气，他感觉自己对于姨娘来说终究是外人，别人用肉棒能随便操，随便射精的最，自己亲一下都要挨揍，还掉了２０好感。
　　可是看着看着，刘孜楚微微蹙眉。
　　刘孜楚急忙呼唤系统：“系统系统，赶紧给我出来，我姨娘这面板的数据，是不是少了点什么？”系统那合成的女声回答道：“宿主请说。”
　　刘孜楚皱着眉头说道：“你这里有我姨娘小穴的数据，屁穴的数据，甚至我姨娘会什么技能，舔了多少肉棒，喝了多少精液你都知道，可是你为什么没有我姨娘亲嘴的数据？”刘孜楚也是刚刚才意识到这个问题，他想看看自己姨娘跟其他男人接吻了多少次，因为他实在是受不了这个气，他到现在也没想明白，为什么亲个嘴，自己就要被打。
　　系统也很快回复道：“因为数据过低，无参考价值，故而不显示。”“什么？”刘孜楚一时间没听懂系统的意思，他花了三个眨眼的功夫，才意识到什么，直接说道：“你马上给我显示姨娘的接吻次数，立刻，马上！！！”刘孜楚很着急，因为他从系统的话里捕捉到了一个难以置信的信息。
　　系统：“加载中……妓女凌如，面板已更新，宿主可随时查看。”刘孜楚急忙重新查看姨娘的面板，直接从一串数据里锁定到了一个新的选项，然后他被惊的倒吸一口冷气，内心巨震，满脸的不可思议。
　　在凌如面板的性经历那一栏出现了一个新的数据。
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：１４岁 【破处对象】：未收集【接吻次数】：１次 【舌吻次数】：０次
　　【小穴插入肉棒】：７根　 【小穴内射次数】：５３４１次【屁穴插入肉棒】：７根 【屁穴内射次数】：６７７９次刘孜楚：“……”
　　刘孜楚愣愣的看着那１次的接吻次数，和０的舌吻次数，他脑海里闪过无数的信息。
　　１次，姨娘才接吻过１次。
　　而自己刚刚和姨娘接吻了，也就是说，这１次是和自己。
　　也就是说，在这之前，在和自己接吻之前，姨娘从来没和男人接吻过？？？
　　姨娘竟然是初吻？？？
　　刘孜楚都傻了，这个信息给予他的震撼，比他第一次看见姨娘那淫荡面板的时候还要强烈。
　　开什么玩笑，姨娘以前没和男人接吻过，自己刚刚夺走了姨娘的初吻？
　　初吻啊，被人轮奸操过上万次的姨娘，居然还有初吻这种东西你敢信？
　　刘孜楚内心的震惊简直无法言表。
　　从１４岁就被奸淫破处，１６年来，姨娘的嘴，小穴，屁穴，一起被男人用肉棒操了上万次，姨娘的嘴甚至还舔过几十次男人的屁眼，连男人的屁眼姨娘都敢舔啊。
　　这么淫荡，这么几乎是可以被男人随便操的姨娘，居然初吻还在，居然没被人亲过？
　　刘孜楚一度怀疑这系统又出毛病了。
　　但是之前系统说过，因为自己多次质疑系统的性能，所以导致系统生气了。
　　所以这是真的，数据没出错。
　　刘孜楚猛的坐了起来，还是一副难以置信的样子。
　　不对，不对不对。
　　“姨娘是初吻，所以姨娘生气，是因为自己夺走了她的初吻？”刘孜楚思考着这个问题，他想要为那失去的２０点好感度抢救一下。
　　可是，姨娘这样的情况，她真的还会在意初吻吗？
　　不对，不应该这样想，刘孜楚马上意识到了另一个问题。
　　【为什么姨娘还能有初吻？？？】
　　是的，这个才是最大的问题。
　　开玩笑，姨娘这么美，操过姨娘的男人有七个。
　　这七个人难道就没有一个想过要亲姨娘？可事实就是，他们确实没想过，不然姨娘的初吻也不可能保留到现在。
　　那么，是什么原因让他们在操姨娘的时候，却没有想过去亲她的嘴呢。
　　姨娘的嘴，一想到姨娘的嘴，刘孜楚就忍不住想到姨娘的嘴里被他们用肉棒在里面抽插的画面。
　　刘孜楚拍了拍自己的脸。
　　在他的思维方式里，和女人做爱的同时接吻，这是很正常，也是很应该的事情。
　　可是为什么在姨娘却不是这样，操过姨娘的那七个男人到底怎么回事。
　　总不能是因为嫌弃吧？嫌弃姨娘的嘴舔过他们那的肉棒，喝过他们的精液？嫌弃的话你们还把肉棒插进我姨娘嘴里干嘛，神经病。
　　刘孜楚都快把自己的头挠秃了，不过他突然一拍手。
　　“有了！！！”
　　刘孜楚的眼珠子打转，然后心跳加速，眼神也变的越发炙热。
　　因为他想起来，姨娘的好感数据里还有一个信息。
　　【好感度】：５ 【好感评价】：初步接受
　　“好感度确实降低了，但是好感评价却没有变化。”这就很有奇怪了，刘孜楚觉得，如果姨娘真的生气，那么好感评价也应该变化，或者说必然是要变化的。
　　可是现在却没变……
　　“姨娘有着那么淫荡的性经历，却还是初吻……”“和姨娘接吻的那一刻，她表现出来的是震惊，甚至还有一点惊恐？然后她才生气的。”“如果姨娘真的生气了，那么打自己的这一巴掌怎么会这么轻……”刘孜楚揉着胸口，疼痛感差不多已经消失了。
　　他觉得，姨娘那一掌，与其说是在打自己，更像是慌乱之中把自己推开……被男人操了那么多次，却没有男人愿意和姨娘接吻……舔了那么多肉棒，喝了那么多精液的嘴，却还是初吻……刘孜楚心里涌出了一个大胆的想法……
　　这想法大到，一个弄不好，自己真的有可能被姨娘直接打死的程度。
　　可是如果自己想的没错的话……
　　刘孜楚眼里充满了炙热，但是表情却很纠结。
　　“想清楚，想清楚，搞不好真的会死的！！！”“死就死了，他妈的富贵险中求！！！”
　　刘孜楚猛的站起身，然后直接跳下床，衣服也不拿，光着身子踹开大门，他有些按耐不住自己心里那股疯狂的想法。
　　他胯下的肉棒还没有硬起来，毕竟之前被吓的不轻。
　　但是他就这样甩着自己软软的肉棒来到了三楼，伸手就要推开姨娘的房门。
　　手在门上停顿了一下，刘孜楚感觉自己的呼吸都是乱的，心脏更是因为自己那疯狂的想法而剧烈跳动。
　　可是他也就犹豫了一小下，然后毅然决然的推开了大门。
　　房间里，凌如站在窗前愣愣出神，她的后背赤裸着，光洁的后背和雪白的屁股无比迷人，她右手搭在窗沿上，左手捧着那件玫红长裙放在身前遮掩着乳房。
　　她就这样望着窗外的天空，不知道在想什么，但是模样却显的有些落寞寂寥。
　　因为离刘孜楚离开才过去没多久，凌如自己还未从刚刚的事情里缓过神来。
　　大门打开，凌如下意识的回头，她清冷的眼眸里居然带着微微的红，美丽的脸庞在这一瞬间有着迷茫和无措。
　　以她的能力，在这心绪不宁的时候，居然都没有注意到刘孜楚。
　　可是他迷茫的表情只维持了短短的瞬间，要不是刘孜楚一直盯着自己的姨娘，他甚至都不会注意到。
　　转瞬而来的清冷表情恢复到凌如的脸庞上，她的秀眉紧蹙，看着光着身体走进来的刘孜楚：“你回来做什么，出去。”刘孜楚深吸一口气，姨娘的屁股真白，真翘，好想摸一下。
　　他第一次无视了自己姨娘的话，怀着剧烈的心跳，目光坚定的一步步走向姨娘。
　　凌如也察觉到了刘孜楚的异常，沉声低喝道：“刘孜楚！”一声冰冷的话语，房间里的温度仿佛又降低了下去。
　　可是刘孜楚依然无所畏惧的向前，几步就走到了凌如的面前。
　　心里虽然有点发虚，但是为了搏一搏，他还是强忍着情绪，目光炙热的看着凌如，说道：“姨娘……”凌如捧着玫红长裙遮掩着自己的胸口和下身，她的表情依旧清冷淡漠，看不出她的情绪波动，但是在刘孜楚炙热的目光下，她却沉默了下去，同时感觉自己的嘴唇有些异常的颤抖。
　　“你……”
　　凌如刚刚开口，刘孜楚就身体上前，几乎是站到了她的面前，看着姨娘绝美的脸庞和那完美的身材曲线，刘孜楚胯下的肉棒都开始微微的抬起头来。
　　如此近的距离让凌如感到很不在，她眼眸一冷，抬起手就要把刘孜楚打出去。
　　可是刘孜楚也在这时候不管不顾的上前。
　　这一刻，刘孜楚以一种无比蛮横的姿态张开双手扑向了凌如，在凌如震惊的目光中，刘孜楚的双手抱住了凌如，将她的身躯紧紧搂在自己的怀里。
　　她的身高不如刘孜楚，差了半个头，刘孜楚就这样搂抱着凌如，野蛮而且不讲道理的对着她的红唇亲吻了下去。
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“！！！”
　　凌如的眼眸瞬间瞪大，嘴唇再一次感受到那种柔软和陌生的触感，这样的接触却让她的表情都出现了些许呆滞。
　　可下一刻，凌如的脑袋猛地仰头，同时将脸撇开，房间里的气温骤降，冰寒的灵气让桌上的水壶都结上了薄冰。
　　“刘孜楚！！！”
　　凌如又惊又怒，她怎么也没想到，刘孜楚的胆子居然这么大。
　　可是刘孜楚根本没心思去在乎这些，他更加用力的抱住凌如，让凌如的手和她的乳房都紧紧的在自己的胸膛上挤压，然后他连去感受姨娘乳房柔软的时间都没有，而是继续低头，重重的在姨娘的脸蛋上亲了一下，带凌如惊愕的眼神中，刘孜楚也歪头，重新吻在她的红唇上，然后他的嘴直接含住了凌如的下唇开始温柔的吮吸。
　　凌如眼里的怒意化成了实质的冰寒，意识到刘孜楚没有离开的意思，一股冷到骨髓的冰寒灵气从凌如的身体里爆发，在刘孜楚的身上和周围都布上了薄霜。
　　可是刘孜楚好像没注意到这些一样，哪怕他冷的全身发抖，可是依旧紧紧抱着姨娘亲吻着她的红唇。
　　凌如的纤手带着寒气一下抓住了刘孜楚的后脖颈，以她的实力，刘孜楚根本没有抵抗的力量的就会被扔出去。
　　可是刘孜楚居然原地一跳，双腿腾空然后紧紧夹住了凌如的腰身，他的双手也紧紧抱住凌如的后背，瞪着炙热的眼睛，继续亲吻吮吸着凌如的红唇。
　　凌如：“……”
　　这种姿势下想把刘孜楚揪起来自然不可能，她的眼睛里映照着刘孜楚近在咫尺的面庞，嘴唇被刘孜楚亲吻吮吸，传来从未出现过的异样感觉。
　　在这种感觉之下，清冷的仙子也露出了慌乱的神情，她表现的有些无措。她想要下重手把刘孜楚震出去，可是刘孜楚是凡人，下重手容易真的把他打死。
　　嘴唇传来的异样感觉越来越强烈，从未有过，因为无论是谁，他们只会想的永远是让他们的肉棒插进自己嘴里，而从未想亲吻过自己。
　　无比复杂的情绪从内心里涌出，让凌如双眸的清冷渐渐变成了迷茫。而且她还感觉到自己的小腹被什么坚硬的东西顶着，那是刘孜楚的肉棒……刘孜楚挂在自己的身上亲吻自己唇，还抱着自己，挤压着自己的乳房，还用肉棒顶在自己的小腹上……这样的姿势和画面也令她感到同样的羞愤，被一直亲吻的慌乱下，她闭上眼睛不再看刘孜楚的脸，同时胸前被压住的手化成掌，控制到一种只能将他打伤的程度，然后对着刘孜楚的胸口就拍了过去。
　　“呜！嗯！！”
　　刘孜楚闷哼一声，强烈的疼痛让他的嘴从凌如的红唇上分离，但是他的双手和双脚还是紧紧的抱着凌如。
　　凌如感觉自己嘴唇上的触感和吮吸消失，也同时睁开眼睛，内心的情绪波动强烈到无法再用清冷的表情掩饰，脸上虽然带着红霞，但是可以很明显的看出她的怒气。
　　“刘！……”
　　凌如刚开口，刘孜楚却说道：“姨娘……你的嘴好软，亲起来好舒服……”刘孜楚的表情有些痛苦，声音也有些粗重，但是原本炙热的眼睛现在却变的无比温柔，因为他真的感觉很满足，姨娘的嘴软绵绵的，亲起来真的太舒服了。
　　凌如：“……”
　　凌如想说的话，想做的事，在这一刻都停了下来……脑海里闪过自己被人奸淫时的各种淫荡画面……他们说自己的小穴操起来很舒服，也说自己的屁穴操很舒服，还说自己用乳房夹住他们肉棒的时候很舒服，自然也说过自己的嘴跟舌头舔的他们很舒服……他们说这些的时候，在自己含住他们肉棒的时候，是在他们抱着自己的头，用肉棒把自己的嘴当小穴抽插射精的时候……以及……以及自己跪在地上，将头埋头男人的屁股里，用嘴唇和舌头亲吻舔舐他屁眼的时候……可是，从来没有被过亲吻的她，自然也没听人说过自己的嘴亲起来很舒服……凌如不由的有些出神，露出了一种难以言喻的迷茫表情，一贯清冷的姨娘露出这样的表情，让刘孜楚莫名的感到心疼，也更加验证了他对自己姨娘初吻的猜测。
　　但是他没有浪费时间，趁姨娘愣神的期间，他再一次低头，重新对着姨娘的红唇亲吻了上去。
　　柔软的嘴唇再次相接，刘孜楚既兴奋又感动，真的……好软……还香香的……他以前只和自己那个卖淫被抓的学姐接吻过，而且大多数时候，他还是被动的那个。
　　这样粗暴霸道的强吻女人还是第一次，而且对象还是自己这个清冷美丽的姨娘。
　　再一次被亲吻，凌如居然迟迟没有做出反应，她冷冷的张大眼眸，就这样任由自己的嘴唇被刘孜楚吮吸。
　　原来卡住刘孜楚后脖的手也慢慢抬起，最后却轻轻的贴在了他的后背上。
　　沉默着，感受着，嘴唇被这样吮吸的感觉是她渴望而却从未体验过的。
　　女人是应该要和男人接吻的吧……
　　接吻的感觉和舔肉棒的感觉，会不一样吗……
　　少女时期的她曾无数次思考过这些问题，多少次被男人压在身下操到高潮的时候，她张嘴呻吟着，想象着一边高潮一边和被亲吻是什么感觉。
　　可就像她从未在做爱时被温柔的对待过一样，身体被两根肉棒一起操到高潮呻吟时，会来安慰她嘴唇的，只有另一根肉棒。
　　刘孜楚也注意到了姨娘没有反抗，于是他更加大胆的伸出舌头，用舌尖分开姨娘的双唇，就这样顶在姨娘的齿上撬动着。
　　凌如的身体微颤，终于从愣神的感受里醒来。
　　她从未有过接吻，这种感觉是如此的陌生，而且如此的……令自己感到不安。
　　凌如没有挣扎，她不知道这种时候要如何顺从，她默默的感受着嘴唇被吮吸，默默感受着对方舌头在自己牙齿上的挤压。
　　“这就是……亲吻吗……”
　　眼眸里倒映着刘孜楚的脸庞，凌如久违的感受到了心脏在剧烈的跳动……自己在兴奋吗……她的双手也下意识的搂住了刘孜楚的身体，嘴唇上的触感还在继续，不是肉棒，不是精液，不是手指也不是屁眼……刘孜楚的舌头轻轻撬开了凌如的齿，他也感受到了姨娘没有反抗，甚至还搂住了自己。
　　赌对了！！！
　　刘孜楚兴奋无比，舌头迫不及待的搅动进了凌如的嘴里，然后舌尖触碰到了另一只柔软。
　　刘孜楚的心里一颤，姨娘的舌头……
　　这条美人的香舌是那么柔软，曾不知道多少次在男人的肉棒上划过，也不知道多少次卷起精液然后从喉咙咽下。
　　无论从什么角度来看，这都是一条淫荡下贱的舌头。
　　可刘孜楚却没有去思考这些，他全身心都沉浸在了姨娘的红唇和香舌上，他用自己的舌头挑逗着姨娘的舌头。
　　可是凌如又怎么会知道该如何回应，她感觉自己的身体都在发软，被吻住的唇微微张开，牙齿能感觉到刘孜楚的舌头，而刘孜楚的舌尖也不断在自己的舌头上舔弄着。
　　“这是在干嘛。”
　　“是亲吻吗，亲吻需要用舌头触碰舌头吗。”
　　“舌头……”
　　“舌头……嘴……”
　　凌如迷茫的眼眸突然一颤，她终于想起了自己的嘴和舌头都经历了什么。
　　于是，凌如突然抓住了刘孜楚的双脚并分开，然后她的纤手一抬，将刘孜楚一把提起，就直接推了出去。
　　刘孜楚大惊，嘴舌被迫与姨娘分离，两人的唇间还拉出一条短短的晶莹丝线。
　　被推出去的刘孜楚落地站稳，却还是后退了几步，他的呼吸急促，咽了咽口水，下身的肉棒硬的要爆炸，但是却无比渴望的望着姨娘的红唇。
　　凌如推开刘孜楚后，自己定定站在原地，手里的长裙已经落地，她那能让人血脉喷张的绝美的身材，就这样赤裸裸的站立在刘孜楚的面前。
　　清冷的脸庞上已经布满的潮红，娇艳的红唇张开，急促的喘息让她的乳房也在空中上下摇摆。
　　凌如感觉到了什么，本能的双腿一紧，小穴里有种悸动，暖暖的，然后流出了一些液体。
　　凌如：“……”
　　接着，凌如就看到刘孜楚，看到刘孜楚那亲吻过自己后的表情，她的手掌下意识的握拳，心情复杂到无法平静……刘孜楚也站在原地，他在脑海里死死盯着姨娘的好感度，可是姨娘的好感度居然变成了一堆乱码。
　　仔细观察后他才发现那不是乱码，而是在不断的变化，因为好感度数字变化的速度太快，所以才容易被看成乱码……“这……这什么个情况……”
　　刘孜楚有些心虚，不过他发现，尽管好感度变化太快，快的都成乱码了，但好像没有出现负数的情况。
　　因为如果是负数就会多出一个‘－’的符号，就会影响数字的长度，但是好感度上那不断变化的乱码始终保持一样的长度，也就是一直在两位数里变化。
　　刘孜楚心里也打鼓，赌对了，但是最终结果怎么样，还是得看好感度停在哪里啊。
　　毕竟１０的好感也是两位数啊。
　　凌如的身体都在微微颤抖，最后她闭上了眼睛，嘴唇微微颤动，默念静心的法诀。
　　没一会，凌如的心情平复下来，刘孜楚观察的面板里，凌如的好感度停留在了２６。
　　２６？刘孜楚感到了一丝安慰，不但自己失去的那２０点好感回来了，而且还涨了１点。
　　最重要的是，这充分的说明了，姨娘确实不是因为自己拿了她的初吻而生气的。 
　　第十七章 嫌弃吗？
　　在刘孜楚还在观察面板的时候，凌如的声音响起，语气虽然依旧冷漠，但是刘孜楚感觉，好像冷漠的不如以前那么彻底了。
　　“刘孜楚！！！”
　　凌如只是叫了他的名字，她的心境在法诀的作用下平复了，但是嘴唇里的触感却迟迟还在回味，内心里也依然迷茫无措，此时竟然不知道该对这个强吻了自己的侄儿说什么。
　　刘孜楚确定了好感度后就安心了，他决定趁热打铁，于是再一次迈步向前，挺着胯下的肉棒就朝着凌如走去。
　　凌如一愣，戒备的后退一步，随即目光一凝，冷声说道：“刘孜楚！”可刘孜楚盯着她的脸颊和红唇，丝毫没有停下的意思。
　　“你给我停下！”凌如又后退的一步，周围的地面以及身后的墙壁都出现了薄薄的冰霜，冰霜蔓延开来，刘孜楚一脚踩上，就感到脚底板传来透骨的冰冷。
　　“嘶……好冷……”刘孜楚浑身一个激灵，原地打了个冷战。
　　但是他一咬牙，继续不管不顾的向前走去。
　　凌如的慌乱无法掩饰的从眼眸里流露出来，拥有不弱修为的青凌仙子，在这一刻竟然不知道该如何应对。
　　当刘孜楚再一次站在她的面前，两人的距离是如此的接近，刘孜楚胯下挺直的肉棒几乎就要与凌如的小腹触碰到一起。
　　凌如想躲开，想要再次把这个屡次冒犯自己的侄儿派出去。
　　可是她的心跳却越发剧烈，胸口那对硕大乳房也随着她急促的呼吸而起伏。
　　最重要的是，凌如感觉自己的身体都在发软，双腿紧紧的夹住，却下意识的摩擦，腿间有湿润的液体开始涌出，不断刺激着她的情欲。
　　昨日起见那位药师的时候，她就说过，自己的身体如今处于阴元满盈的状态，现在又被刘孜楚这样一刺激，嘴唇上残留的触感几乎要成为点燃她性欲的引子。
　　刘孜楚不知道凌如的身体在发生什么变化，但是他可以看到姨娘的眼神迷离，脸颊上也布满了红霞，呼吸急促，双腿摩擦，明显是发情了。
　　发情的姨娘有多美，刘孜楚都看呆了，连双脚下传来的冰冷都暂时忘却，只是愣愣的伸出手，就想触摸自己姨娘的脸颊。
　　“不行……”
　　“还没到时候……”
　　低低的呢喃声传来，刘孜楚的动作一停，他只看见姨娘的红唇动了动，却没听清楚她在说什么。
　　凌如伸手一抬，强横无匹的灵气从她的掌间涌出，裹挟着刘孜楚的身体，将他直接推了出去。
　　“卧槽卧槽！！！”
　　刘孜楚直接被这股灵气推出了门外，然后撞在门外的墙壁。
　　“姨娘！”
　　刘孜楚大惊，姨娘果然不愧是修仙的啊！
　　他虽然被推了出去，但依旧想要冲进房间，而房间的大门自主关上了，同时无数的冰晶凝结，直接大门冻住了。
　　刘孜楚：“？？？”
　　“我去，这咋整。”
　　他一脸无语的摸了摸被冻住的大门，这也太神奇了吧。
　　“姨娘，开门呐，姨娘！！！”
　　他不甘心的敲了敲门，结果门上的冰晶毫无动静。
　　只听房间里传出凌如有些虚弱的声音：“在外面……等我……”声音落下后，房里在没动静。
　　刘孜楚一愣，咂咂嘴，也放下手，不由舔了舔嘴唇，回忆着自己刚刚的行为。
　　第一次在姨娘面前这么硬气啊，好爽，而且姨娘的嘴，姨娘的舌头……刘孜楚回忆着自己刚刚抱着姨娘的身体强吻她的感觉，不由的露出了淫荡的姨母笑。
　　而房间里，凌如一丝不挂的站在原地，她抿着嘴，低着头，闭着眼睛，双腿微微分开，那迷人的双腿之间，小小的缝隙正在微微开合，点点晶莹的液体从她粉嫩的小穴里流出。
　　凌如的脸颊布满了潮红，雪白的乳房高耸有人，前段的乳头没有收到刺激，却也已经充血勃起，翘立在乳尖之上。
　　凌如的呼吸急促，她的一只手按压在自己的丹田，另一只手摁在下阴的上面，紧靠着下面的小穴位置，却没有触碰到。
　　阴元满溢，需要泄身，小穴本能的开合，习惯性的期待那些粗大的肉棒插进来，可是没有。
　　“还要，等等……”
　　凌如小声呢喃着，努力忍受阴元满盈给自己带来的痛苦，体内的灵气将满盈阴元之气压制，降低身体的躁动。
　　不知不觉间，凌如原地盘膝坐下，随着阴元之气的躁动被逐渐平息，她的呼吸也恢复平缓，脸上的红霞也渐渐褪去。
　　她用了许久的来压制阴元之气的躁动，等她睁开眼睛的时候，已经恢复了往日的清冷。
　　凌如重重的呼出一口浊气，纤手在自己的腿间一抹，仅仅只这样一抹，敏感的小穴就传来强烈的快感，让凌如的眉头不由皱起。
　　凌如沉默的看着手上沾染的淫水，然后红唇微微颤动，似乎被刘孜楚强吻的触感到现在也还未褪去。
　　“刘孜楚……”
　　凌如轻声自语着，她能感受到刘孜楚还在门外等着自己，可是……可是自己要拿他怎么办……
　　随着凌如起身，周围的寒霜也随之溶解，然后化成气体消散。
　　刘孜楚一脸无聊的蹲在大门口，门上的冰太冷了，他不敢碰，时不时的查看一下姨娘的好感度，却发现一直是２６，毫无变化。
　　等了很久，刘孜楚突然发现大门上的冰晶消失了，他心里一喜，连忙站起来，结果大门嘎吱一声就打开了。
　　穿好那一身玫红长裙的凌如站在门口，眼眸望着刘孜楚。
　　刘孜楚的欣喜戛然而止。
　　正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　再次面对自己的姨娘，刘孜楚呲呲牙，又开始感觉有点怂了。
　　之前凭借一股莽劲不断的去强吻姨娘，现在这股莽劲退去，刘孜楚也冷静了下来，因为他意识到，姨娘真的是修仙的啊。
　　刘孜楚心虚的挠挠头，心想姨娘不至于还要继续揍我吧。
　　“姨娘我……”
　　刘孜楚说着，突然对着凌如猛的一低头，认真的说道：“姨娘对不起，我之前太冲动了！”刘孜楚说的真情实意，但是想到之前的时候，想到姨娘身体的触感和嘴唇的柔软，原本已经软下去的肉棒又在他腿间抬了抬头，于是显的原本很有诚意的道歉也变的很没诚意了。
　　凌如却只是定定的看着刘孜楚，看着他说话，看着他低头，在看着他对自己道歉，脸上却没有任何感情波动。
　　刘孜楚没等到姨娘的回应，他悄咪咪的歪头，视线上瞟，想看看姨娘的脸色。
　　凌如也在这时轻轻的“嗯”了一声，接着用清冷的语气的说道：“你和多少女人亲过嘴。”“什么？”刘孜楚抬起头，眨了眨眼。
　　凌如依旧神情淡漠的看着他。
　　“这个……”刘孜楚一手揉了揉自己的脸，皱眉想了想，姨娘突然问自己这个干嘛。
　　和自己亲过嘴的女人，大概只有曾经那个卖淫的学姐吧？而且自己大部分时间都还是被强吻的。
　　而姨娘想要问的应该也不是这个。
　　刘孜楚努力回想身体原主的记忆，身体原主操过的女人可就太多了，多到刘孜楚根本就数不清。
　　可是刘孜楚发现了一个很奇怪的问题，身体原主那个人渣，好像也没怎么和女人亲过嘴？
　　那个人渣会打骂虐待自己的通房丫鬟，用脚踩丫鬟的头，用手掐着她们的乳房拉扯，用鞭子抽打她们的身体，用听她们惨叫的方式来取乐。
　　从大街上绑架回去的那些女人，那个人渣也会打骂她们，除了用肉棒操那些女孩的小穴以外，他也会掐着女孩的脸，用自己的肉棒抽打羞辱，但是他不会让这些被绑来的女孩给自己口交，因为他怕这些贱民咬自己的肉棒。
　　而妓院青楼里的花魁，那个人渣只会在开心的时候在她们的脸上亲一下，他操过的那些女人里，那些女人的嘴只配含只他肉棒和精液，至于亲吻……刘孜楚能在那个人渣记忆里找到的亲吻记录，只有寥寥数次。
　　有两次是强吻了自己的亲妹妹，一次是夜袭妹妹的房间，强吻睡着的妹妹。另一次是在院子里没忍住，抱着妹妹的脸颊亲了一口。
　　当然，两次强吻自己妹妹的结果，都是被刘家主一顿鞭打。
　　他也尝试过强吻自己的姐姐，但是没有成功。
　　还有几次是和其他纨绔子弟一起调戏大家闺秀的时候，有些调戏成功的，当晚就能把肉棒插进那些大家闺秀的小穴里。有些失败的，被女人挣扎离开后，女人也不敢声张，因为被男子亲吻，这是有关名节的大事，怎能外传。
　　所以刘孜楚这一顿想下来，眉头越皱越紧，因为他发现，那个人渣哪怕祸害了无数妹子，但是被他亲过嘴的，居然没多少。
　　于是刘孜楚一脸为难的说道：“姨娘……五六个吧，大概……姨娘你知道的，以前的我是混蛋了一点，但是现在的我和以前的我不一样了啊。”凌如定定的看着刘孜楚，刘孜楚也被姨娘的目光看的很是心虚。
　　刚刚自己还把姨娘给强吻了，现在居然有脸说和以前不一样了，要死，自己这行为，不是和那个人渣一模一样吗。
　　可是凌如的重点不在这里，她继续说道：“为什么这么少……”“为什么这么少？”
　　刘孜楚也好奇，为什么被那个人渣亲过嘴的女这么少，然后他就有了答案。
　　因为嫌弃，感觉很恶心。
　　在身体原主的记忆里，他不反对和女人亲嘴，不然也不会做出夜袭强吻自己亲妹妹的事情了。
　　可之所以亲过的女人这么少，就是因为感觉很恶心。
　　恶心的点来至于，天知道这些女人的嘴含过多少男人的肉棒，喝过多少男人的精液。
　　他自己玩的花样就很多，甚至女人的嘴除了可以给男人舔肉棒，还可以舔脚趾，舔屁眼，把精液射在地面上，让女人趴地上用嘴去争抢的事情，他也没少干。
　　女人的嘴就是这么恶心，然后要让自己去亲这么恶心的嘴？
　　怎么可能，让这些贱人用嘴含住自己的肉棒和脚趾，这就已经是对她们最大恩赐了。
　　这些就是身体原主不和女人亲嘴的原因，只有像自己妹妹这样，从未和男人接触过的处子，他才有兴趣去亲一下。
　　那些原本用强吻调戏来的，最后可以骗上床一顿操的大小姐，只要对方舔过自己的肉棒和精液，那么身体原主就再也不会和对方亲嘴。
　　刘孜楚明白了这些原因后，念头一动，好像意识到了什么，惊愕的看着自己的姨娘。
　　凌如面容平静，清冷美丽，等待着刘孜楚的回答。
　　可是刘孜楚张了张嘴，不敢把这个答案说出来。
　　为什么亲过嘴的女人这么少，因为感觉恶心……可是姨娘……姨娘的嘴……
　　————
　　【口交次数】
　　使用人数：８人 使用次数：５１７８次 榨精次数：４１１７次————
　　【舔肛】
　　使用人数：４人 使用次数：５７次 熟练程度：低刘孜楚一开始就想过，那些男人在操姨娘的时候，为什么没有和她接吻的想法，难道还能嫌弃姨娘不成。
　　可是现在他似乎真的明白了。
　　连身体原主那么人渣的家伙，都会因为女人舔过自己的肉棒一次，就不会在和对方接吻，而且许多和他一起玩耍的名门公子哥都是如此。
　　那姨娘呢，她的嘴被８根肉棒插进去５１７８次，肉棒在她嘴里射精４１１７次，虽然其中有一次是自己的。
　　而且姨娘的舌头给给四个男人舔过屁眼……
　　姨娘这么清冷美丽的人，居然给四个男人舔过屁眼……哪怕她再是仙子，哪怕她在怎么惊艳美丽，操她的那些人，真的下的了这个嘴吗……去亲一个，给人舔过屁眼的女人的嘴？
　　果然……这就是姨娘初吻还在原因吗……
　　刘孜楚的内心一瞬间变的无比复杂。
　　凌如见刘孜楚的神色不断变化，却一直没有张口，她轻轻呼出一口气，说道：“今天的事，我不会责怪你，但不会再有下次……”连凌如自己也没有意识到，尽管她刻意保持着往日的淡漠，可是在说这句话话的时候，也有一丝难以察觉的悸动。
　　凌如说完之后转身就走，她不想在这个时候继续面对刘孜楚。
　　“姨娘……”刘孜楚伸出手抓住了她的手腕。
　　手被人抓着，凌如却没有反抗。
　　刘孜楚深呼吸了几次，说道：“姨娘……虽然……呃……但是……我感觉吧，你的嘴亲起来，果然还是很舒服。”凌如：“……”
　　凌如挣开了刘孜楚的手，语气的温度稍微下降，说道：“很多事情你不知道，等你知道了，你就会后悔今天冲动，回去吧。”刘孜楚愣了愣？后悔？
　　然后他反应过来，是了，自己有系统，可以看到姨娘那淫荡不堪的性经历。
　　但是姨娘以为自己不知道，讲道理，在身体原主的记忆里，自己这位姨娘是圣洁无瑕的仙子，是自己这种凡人无法触碰的，但是他那嚣张跋扈的性格，越是这样就越想要去亵渎一下。
　　但是原主也不可能会想到，自己这位姨娘的性经历有多么不堪。
　　所以在凌如看来，刘孜楚敢亲吻自己，是因为他不知道自己的嘴都做过多少淫糜肮脏的事情。
　　就如同操自己的那几个人那样，刘孜楚如果知道了真相，知道了自己这张嘴舔过多少次肉棒，喝过多少次精液，甚至还是跪在地上给人舔过屁眼，那么他一定会感到恶心和后悔的吧。
　　而凌如不可能把自己的这些事情告诉刘孜楚，于是她能做的，就是禁止刘孜楚再有和自己亲吻的事情发生。
　　而那一丝悸动所代表的落寞，或许只有她自己才懂吧。
　　凌如让自己不再去想这些事情，不管怎么说，至少体验到了。
　　亲嘴，接吻，原来就是这样的感觉……
　　可是凌如要回屋的身体再一次被刘孜楚拉住。
　　刘孜楚咬着牙，心里有股强烈的冲动，导致他抓着凌如胳膊的手也越发用力。
　　感受到手臂被抓住的力量在变大，她的身体不会被这样抓痛，但是却从中感觉到了刘孜楚的异样心情。
　　凌如没有说话，她不知道刘孜楚要干什么。
　　刘孜楚的内心在天人交战，嫌弃吗？自己嫌弃姨娘吗？
　　讲道理，姨娘这样的性经历，就算按他那个时代的标准来说，也是相当炸裂的存在，更别说这个时代对女子的贞洁还有很高的要求了。
　　可是刘孜楚总有些感觉，姨娘真的不是那么淫荡的女人，她不发骚，不妩媚，可能很淫荡，很欠操，很喜欢被肉棒操屁眼，因为姨娘屁眼被肉棒操过的次数最多……呸，不对……
　　姨娘如果不淫荡，那么她的性经历是怎么回事。
　　如果不是淫荡欠操的女人，她为什么每次做爱，都要让三四个，五六个男人一起来操自己。
　　“啊……”
　　刘孜楚一仰头，另一只手在自己头发上胡乱挠着。
　　尽管他很想说服自己，姨娘不是那种淫荡欠操的女人。
　　小穴被内射５３４１次，屁穴被内射６７７９次，嘴里被内射４１１７次……这些数字他看的都会被了。
　　上万的性爱场次里，姨娘被人各种轮奸，刘孜楚很想说服自己，姨娘在挨操的时候都是被动的，她只是被男人压在身下默默承受而已。
　　可是５１７８次的口交，４８１次的乳交，１８８次足交，还有给４个人舔了５７次屁眼，这些事情，必须是姨娘自愿且主动才能完成吧。
　　这样的姨娘，要怎么说服自己，让自己觉得姨娘不是淫荡的女人呢。
　　刘孜楚抓住凌如的手臂也越发用力，看着凌如的眼神也越发复杂，而凌如也没有抵抗和挣扎，就这样让他抓着自己的手。
　　不知道两人这样僵持了多久，或许很久，或许没多久，刘孜楚的手突然一用力，凌如就这样被拉了过去。
　　刘孜楚张开手将姨娘的身体搂抱在怀里，不等她有任何表示，再一次的低下头，对着姨娘的红唇亲吻了上去。
　　双唇相接，绵软的触感让两人都舒服的闭上了眼睛，凌如的身体在这一刻竟然有些微微颤抖。
　　亲吻着，刘孜楚将怀里的人儿紧紧抱住，双手安分的贴在她的后背上，用嘴在她的红唇上吮吸着，然后用舌头划过，想要再次打开她的唇齿。
　　凌如就这样愣愣的站在原地，任由着对方在自己身上索吻。
　　“哈～哈啊～～～”
　　刘孜楚喘着气，稳稳分开唇，说道：“姨娘，张嘴，把舌头给我。”凌如：“……”
　　凌如依旧没有反应，刘孜楚继续低头吻下，再次伸出舌头的时候，却没有受到阻挡，凌如微微开启的唇齿，然后就感受到刘孜楚的舌头闯了进来，在自己的嘴里搅动，挑拨着自己的舌头。
　　不知道是因为刘孜楚的话，还是处于其他什么心理，凌如的舌头动动了，回应了刘孜楚舌头的挑动，然后她学着刘孜楚的样子，伸出舌头，越过两人相接的唇。
　　刘孜楚完全不客气，在凌如的香舌伸进他嘴里的时候，刘孜楚一下含住，柔软的嘴唇贴在姨娘的香舌上吮吸着，品尝着姨娘的味道。
　　是的，姨娘的舌头舔过那么多次肉棒，喝过那么多次精液……很淫荡，没有任何理由可以说服自己，让自己觉得姨娘不淫荡。
　　可那又怎么样呢，特码的，自己现在虽然生活在古代，但自己又不是古人，思想那么封建干嘛啊，卧槽。
　　这是我姨娘，只是我姨娘，她很美，我很喜欢，想摸，想亲，还想操，这就够了！
　　亲吻着，在自己嘴里品尝着姨娘香舌的味道，刘孜楚的兴奋之情无以复加，下身的肉棒也充血，然后高高的抬起，直接顶在了凌如的小腹上。
　　刘孜楚心里一遭，怕姨娘又要推开自己。
　　可是下一刻，凌如的手抬起，就这样抚摸在了他的肉棒上。
　　刘孜楚：“……”
　　“嘶……好软……”
　　刘孜楚的肉棒兴奋的跳动起来，凌如的双手柔弱无骨，十指轻轻捏住他的肉棒，一边承受着他的亲吻，一边抚摸着他的肉棒。
　　手里的肉棒是那么坚硬，即便只是个凡人，可是肉棒这种东西依然也是炙热的。
　　凌如闭着眼睛，红唇和刘孜楚的嘴紧紧贴在一起，吐着舌头，舌头正在被对方含住吮吸……含住吮吸……这是什么感觉，十几年来，只有自己的的嘴和舌头去含住别人的肉棒吮吸……这种感觉……好软……
　　她的手就像刘孜楚的吻一样温柔，套弄着他的肉棒，一下下的抚摸，用指肚在肉棒的龟头上打转，让肉棒兴奋的不断跳动。
　　“啊～～”
　　最后，凌如受不了这种感觉，她近乎窒息，主动分开了和刘孜楚的接吻。
　　刘孜楚也喘着气，关于嫌不嫌弃自己的姨娘，他用实际行动作出了回应。
　　然后被他搂在怀里的凌如蹲了下去，刘孜楚愣神的刹那，凌如已经双膝着地的跪在了他的面前。
　　刘孜楚诧异的低头，正好看到姨娘双手扶着自己的肉棒，然后张开红唇，对着肉棒一口含了进去。 
　　第十八章 血赚
　　“哦……”
　　“嘶！！！”
　　肉棒瞬间就被那温暖潮湿包裹，柔软的快感从四面八方挤压着他的肉棒，然后他的龟头感受到了姨娘舌尖的跳动。
　　“姨娘！！！”
　　刘孜楚叫喊了一声，他是真没想到，姨娘居然主动给自己口交了。
　　被自己舌吻了之后，姨娘没有生气，还跪下来给自己口交了！！！
　　我天！！！好爽。
　　刘孜楚居高临下的看着姨娘将脸埋进自己的腿间，肉棒也在姨娘的嘴里深深插入，然后姨娘的脑袋后移，被嘴唇包裹着肉棒一点点退出，带来的快感让刘孜楚不断吸气。
　　上次姨娘也给自己口交过，也爽的不行，但是自己的身体那时候被固定住了，只能看着天花板来享受姨娘的口交。
　　而且那次口交，有严重的补偿意味。
　　可是这次不一样，这次自己站着，姨娘跪着，自己能亲眼看着姨娘含住肉棒吞吐的样子，可以看到姨娘美丽脸庞贴在自己肉棒上的样子。
　　凌如也不知道自己为什么就做出了这种事情，或许是满盈的阴元之气在时刻刺激着她的情欲，也或许是为了回报刘孜楚让自己体验到了接吻的感觉。
　　总之，她发现刘孜楚肉棒硬了，在自己手里贴着小腹跳动，刘孜楚想用这根肉棒操自己吧……于是她就跪下了，就跟她给每个男人口交时一样，又或许这次，和其他时候不一样……凌如舔的很认真，将刘孜楚肉棒从嘴里吐出，一手托着他的睾丸袋，一手捏着她肉棒的根部套弄，然后红唇吻在肉棒的龟头，用舌尖刺激着龟头上的眼，最后用嘴唇紧紧按住龟头，将龟头全都含进嘴里。
　　舌尖不断舔舐着龟头下的冠状口，然后继续将脸埋进他的腿间，让肉棒深深插进嘴里，接着继续吐出，继续用舌头舔舐。
　　刘孜楚看着姨娘用这么清冷的模样熟练的舔着自己的肉棒，心里有着强烈的征服感，身心双重快感之下，他眼睛瞪着大大的，一把抱住了姨娘的头，将肉棒紧紧插在姨娘的嘴里，然后在凌如最后一次吮吸之下，刘孜楚再也忍不住，肉棒剧烈跳动，直接在她嘴里射出精液来。
　　凌如也紧紧含着嘴里的肉棒，一只手的手心托着刘孜楚的睾丸袋，纤细的手指居然贴在他的屁眼周围摩擦挤压，另一只手扶着肉棒套弄，配合嘴里的舌头，继续在刘孜楚射精的时候，给予他肉棒更多的刺激。
　　刘孜楚感觉自己这辈子都没体验过这么爽的射精，一波波的精液不要命一样射出……“姨娘……姨娘！！好爽！！！”
　　几波射精之后，肉棒终于停了下来，刘孜楚弯着腰抱着凌如的脑袋，肉棒还在姨娘温暖的嘴里，这感觉，我滴天爷，爽的我腿都软了。
　　刘孜楚屁股主动的向后，然后自己的肉棒一点点从姨娘的嘴里吐出。
　　凌如也抬头看着刘孜楚的表情，看着用肉棒在自己嘴里射精时的表情。
　　当肉棒完全从凌如嘴里抽出的时候，凌如的嘴马上合上，却被肉棒拉出一条精液形成的丝线，丝线断开后，刘孜楚看着自己湿漉漉，还有些发软的好兄弟，幸福感空前的高涨。
　　他又看向姨娘，姨娘还跪在地上，仰着头看着自己，她的两腮微微鼓起，似乎含着的精液还未吐出。
　　“姨娘……要不……”他想说，让姨娘把自己的精液吐出来算了，毕竟一贯清冷模样的姨娘，现在看起来有点让人心疼。
　　可是凌如却对着刘孜楚张开嘴，她用舌头在嘴里将刘孜楚射进来的精液顶起，让刘孜楚看到自己含着满嘴精液的模样。
　　“呃……”刘孜楚的心脏一跳，这样的姨娘……好骚，好淫荡，仰头含着精液给自己看的样子，莫名其妙的有点……萌？
　　没等刘孜楚说什么，凌如合上红唇，喉咙耸动，将嘴里的精液全都咽下，然后继续看着刘孜楚。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚急忙伸手去扶起自己的姨娘，然后看着姨娘的嘴和她的肚子，然后心里暗爽，这娘这肚子里，也算是有自己的骨肉了。
　　最重要的是，刘孜楚感觉，经过这次，自己和姨娘的关系大涨，以后口交这种事情，怕不是要成为常态吧。
　　可想要的时候，就可以挺着肉棒去找姨娘，这简直不要太爽，自己今天这搏一搏的冲动做法可算是立大功了。
　　想到这些，刘孜楚的嘴角都咧开了，凌如顺着刘孜楚的力道站起，看着刘孜楚一脸傻笑的样子，凌如说道：“现在，你敢再亲我吗。”“啥？”
　　刘孜楚一下就从高兴的情绪的里掉了出来。
　　只见凌如微微张嘴，虽然她刚刚将精液咽下了，但是嘴里依旧有着残留。
　　那些残留在她嘴里的精液混着的唾液，在口腔里拉出一些上下连接的丝线。
　　刘孜楚：“……”
　　凌如合上嘴，点点头，一闪而过的失望也瞬间被理所当然取代。
　　然后下一瞬间，她的身体又被刘孜楚搂过，然后在她的眼眸里，刘孜楚的脸和他嘟起的嘴也迅速放大，然后就是双唇相交的熟悉触感。
　　凌如的眼眸不由的瞪大，为什么……他不觉的……脏么……刘孜楚将她紧紧搂住，亲吻的她的红唇，然后伸出舌头粗暴的挤压的着她的唇齿，凌如微微张嘴，刘孜楚的舌头瞬间就闯入了她的口腔。
　　没有嫌弃，没有别扭，也没有迟疑，刘孜楚的舌头就和之前的舌吻一样，直接而且粗暴的在自己口腔里搅动，也在不断的挑动着自己的舌头。
　　凌如的心从未像现在这一刻这么乱过，为什么他还能亲的下去，已经给他看过自己满嘴精液然后咽下去的样子了……而刘孜楚双手压在姨娘的脸颊上，热烈的亲吻着姨娘的红唇。
　　在凌如刚刚说，“还敢再亲她吗”的时候，刘孜楚确实是愣住了。
　　没办法，刚刚还沉浸在对以后性福生活的美好期盼中呢，突然听到这种话，谁来都得愣一下啊。
　　但是刘孜楚也马上意识到，这种时候不能迟疑，不能犹豫，如果犹豫了，那么之前所做的一切怕是都要白费了。
　　于是他义无反顾的抱住凌如，就这样毫不在乎的吻了下去。
　　姨娘嘴里有自己的精液？开玩笑，自己的精液而以，又不是没尝过，不就是咸了点，也就那么回事，怕个毛线。
　　热吻结束，唇分，凌如感到身体发软，她到现在都震惊于刘孜楚的行为。
　　刘孜楚双手摁在她的双颊上，还轻轻的揉了揉，让姨娘清冷的脸蛋变成可爱的模样，说道：“所以啊姨娘，你的嘴亲起来，真的很舒服，比你含我肉棒的时候都要舒服，无论事实怎么样，我都感觉很喜欢。”凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　沉默了许久，凌如分开了刘孜楚摁在自己脸颊上的双手，她努力平复自己的跳动的心脏，突然有一种，想把一切都说出来的冲动。
　　自己这个不知所谓的侄儿，如果她知道自己嘴和舌头都做过什么，他还能理直气壮的说出这种话么……凌如没有话说，也没有给予刘孜楚回应，她深吸了一口气，默默的看着刘孜楚，然后摇摇头，接着转身就要回房间。
　　刘孜楚也从后面抱住她，凌如没有反抗，任由刘孜楚的胸膛贴在自己的后背上。
　　刘孜楚这一包是本能反应，因为他不想自己的姨娘就这样走掉。
　　原本双手是抱在姨娘的小腹上，可是见到姨娘没有反应，刘孜楚胆子也大了起来，双手上移，轻轻的抓住了凌如的双乳。
　　不等凌如有反抗的举动，刘孜楚一边抓手感受姨娘乳房的绵软，一边说道：“姨娘！今晚，让我睡在你房间好不好。”刘孜楚说这话的时候，心脏也在扑通扑通的跳动，而这种跳动也被凌如的后背感受到。
　　刘孜楚很紧张，也很期待，虽然有点得寸进尺的味道，但是搏一搏嘛，万一姨娘答应了呢。
　　和姨娘一起睡觉了，说不定还有把肉棒插进姨娘小穴里的机会呢。
　　凌如自然知道刘孜楚在想什么，她一直都知道刘孜楚想操自己。
　　凌如平静的说道：“我……是你姨娘，是你母亲的妹妹。”“额。”
　　刘孜楚一呲牙，下意识的松开了对凌如的搂抱。
　　无论是哪个时代，这种事情都是有违人伦的。
　　调戏自己的姨娘，甚至想要操自己的姨娘，传出去都必然被人口诛笔伐，是不被世人容许的关系。
　　刘孜楚一直对凌如有想法，因为他不是这个世界的人，身体原主和凌如确实是亲人关系。
　　但是穿越而来，取代了原主的刘孜楚，却没真正认识到他和凌如的关系。
　　所以他在知道了凌如的性经历后，才开始对自己这个名义上姨娘有想法。
　　可是在凌如说出这话的时候，刘孜楚也发现了，无论自己怎么想的，既然取代了身体原主，那么自己和凌如就是亲人关系，那么自己的行为，从各种意义上来说，都是不被认可的。
　　“这……姨娘……不是……我……”
　　刘孜楚突然有点乱，不知道该怎么回应。
　　凌如却呼出一口气，然后说道：“在我离开之前，你有需要，可以来找我，但逾越底线之事……还未到时候。”凌如一边说着一边进门，大门也随着她的进入而关上，说出最后几个字的声音也变小，然后被关门声覆盖，让刘孜楚没听的太清楚。
　　但是他听清楚了前面的，姨娘说，自己有需要就可以去找她……等刘孜楚躺到自己房间的床上时，他嘴角都还带着傻笑。
　　今天这收获，简直是质的飞跃的，美到不行。
　　他在脑海里打开自己姨娘的面板，满怀期待的看向好感度，姨娘都主动给我口交了，这好感度不得涨爆了。
　　刘孜楚美滋滋的看着姨娘的面板。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：凌如 【妓女评级】：甲级 【妓女称号】：无【好感度】：４２ 【好感评价】：亲亲抱抱 【关系】：姨娘【年龄】：３０岁 【身高】：１７２厘米 【体重】：５５公斤【性经历人数】：７人 【性经历场次】：１０３３次 【淫荡程度】：中级————
　　好感度——４２！
　　刘孜楚惊的一下从床上坐起，搏一搏，单车变摩托！
　　和姨娘的好感度从２６一下变成了４２。而且好感评价是：亲亲抱抱？
　　啧啧啧，这是说，自己已经可以随意抱着姨娘啃了吗，那真是太爽了啊。
　　姨娘的性经历里，接吻的次数也发生了变化。
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：１４岁 【破处对象】：未收集【接吻次数】：４次 【舌吻次数】：２次
　　【小穴插入肉棒】：７根　 【小穴内射次数】：５３４１次【屁穴插入肉棒】：７根 【屁穴内射次数】：６７７９次————
　　刘孜楚琢磨了一下，最开始忍不住亲了姨娘，那算一次。
　　然后回来强吻姨娘，那又算一次。
　　接着被姨娘赶出去，开门的时候又亲了一次，还带上了舌吻。
　　最后是姨娘给自己口交结束后，让自己亲的那一次，也算是有舌吻。
　　啧啧啧，刘孜楚感觉很满足，在姨娘这么多淫荡的属性里，有一个完全是因为自己而出现的，感觉很不错。
　　刘孜楚继续看下去，其他数据自然没有什么变化，就口交次数，和榨精次数又增加了１。
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用人数：８ 使用次数：５１７９次 榨精次数：４１１８次 熟练程度：高————
　　刘孜楚也不再看姨娘的其他数据，那都是姨娘和其他男人做的，看多了闹心了，他想只想争取一下，让自己的肉棒和精液多在姨娘的面板上显示几次。
　　最后他的目光锁定在姨娘面板的最后。
　　【上次性爱过程】：
　　性爱日期：今日    持续时间：２小时   肉棒数量：１根   高潮次数：３次小穴内射：０次     屁穴内射：４次     口腔内射：１次   脸颊射精：０次体内精液收集：６７毫升
　　体外精液收集：０毫升
　　————
　　就是这个数据，刘孜楚看见的时候，心里还是感觉有点堵。
　　这个人到底是谁啊，让姨娘一大早就出门去给他操，还在姨娘屁眼里射精了四次，在姨娘嘴里射精了一次。
　　刘孜楚有点咬牙切齿的感觉，虽然猜测到，姨娘出去是为了给自己弄丹药，但是就因为这个就要给人操一顿吗。
　　哎。
　　刘孜楚摇摇头，让自己不去想这些，不管怎么说，自己今天的收获已经很大了，姨娘的屁眼和小穴，自己也是有机会操一下的。
　　最后他想起来那个新手任务里有一个奖励来着。
　　【总计在自家妓女‘小穴’‘屁穴’‘口腔’里的射精量分别达到１０毫升。】【小穴（０／１０）——奖励１个兑换币】
　　【屁穴（０／１０）——奖励１个兑换币】
　　【口腔（１３／１０）——奖励１个兑换币】（已完成）————
　　刘孜楚咂咂嘴，在自己家妓女嘴里射精的任务已经完成，想到在姨娘嘴里射精的快感，刘孜楚就美的不行。
　　随手领取了奖励，账户上的兑换币变成了２，没啥用，一包药散都买不起。
　　但是刘孜楚不在意，等姨娘说的妓女班底来了，这些新手任务怕是就直接完成了。
　　躺在床上，刘孜楚手抓着自己的肉棒，对以后的生活充满了期待了。
　　————
　　夜半子时，除了烟花场所的青楼妓院依然热闹，道路上嫌有灯火和行人。
　　春雪城的三家妓院灯火通明，特别是靠近城门的丽春院和金美楼，作为这里最大的两家青楼，远远就能听到那边传来的乐曲声。
　　城门外，一个车队缓缓驶来。
　　这车队一共有８辆马车，马车很大，能坐下五六人，所以各由两匹马拉着。那些灯火还红红绿绿的，一看就不怎么正经。
　　最重要的是，这马车的色彩奇异，连门窗都是粉色的，更像是一辆辆花车。
　　为首的马车夫交了入城税，为了避免麻烦，他还多给了城门士兵几块银子，乐的那些士兵眉开眼笑。
　　车队驶入城内，一扇扇窗帘被拉开，显露出里面坐着的，尽然各个都是美颜翘立的年轻女子。
　　“哇啊，这就是春雪城啊，看起来确实有点小呢。”“不然呢，姐姐你可不能把这种地方和渭青城比呀。”“嘿，小妮子，想你在渭青城的那几个男人啦。”“才没有呢。”
　　“看，那边两个，是本地的青楼吗。”
　　“看起来确实不错呢。”
　　“嘻嘻，我们这算是来抢生意的吗？”
　　“姐妹们，快看快看，那边哪个公子长的真好看。”“哪呢哪呢～～”
　　“哎呀，进去了。”
　　每辆马车里都有貌美的女子探出头，然后一脸新奇的看着周围，莺莺燕燕的声音一下吸引的许多路人。
　　特别是路过丽春院的和金美楼的时候，两个青楼隔街相望，相距不算远，也是夜半时人流最多的地段。
　　这里来往的多是富家的少爷公子，一个个看上去衣冠楚楚，文雅饱学，然后被那些花枝招展的妓女们一包，就笑眯眯的走进两个青楼之中。
　　而这八辆马车驶来，自然吸引了许多人的目光，车里不少女少向外张望，也对着那些贵公子招手眨眼。
　　“喂喂，好哥哥，你知道北路街在哪吗？”
　　马车速度降下的时候，第一辆车里探出一个年轻的女孩，她的声音清脆，长相可人，对着最近的一个男人说道。
　　那男人衣服书生打扮，都看愣了，手下意识的指了个方向。
　　车马里的女人往那边看了一下，然后露出迷人的笑容，对着那书生抛了个飞吻，说道：“谢谢啦，好哥哥我叫莺儿，下次来找我，我免费帮你吹箫哦。”直到马车离去，那书生都愣愣的站着，生平第一次被这么美丽的女孩叫好哥哥，那声音，那语气，让他的骨头都软了。
　　而马车里继续传出其他女孩的好听的声音。
　　“莺儿，你怎么见到个人都想帮他吹箫呀。”
　　“这你都不懂吗，小莺儿的穴太嫩，只要帮客人吹出来，就可以不用被插进去了啊。”“哎呀，说的什么呀，是瑶瑶姐让人家好好学吹箫的麻。”“傻丫头，瑶瑶那是笨手笨脚的，吹箫的时候，牙齿老是挂到客人的肉棒，被妈妈骂过好几次了。”“就是，你要是跟瑶瑶学吹箫，那你可就完啦。”“啊……怎么这样。”
　　马车里有着各种各样的嬉笑声，也有女孩探出窗外，对着路人么打着招呼，年轻女孩那迷人的微笑瞬间看待了无数人。
　　其中不乏许多女孩对着男人们打听北路街的事情。
　　直到马车远远的驶离，周围的灯火暗淡后，马车里的姑娘才能慢慢恢复安静。
　　而这几车美丽女孩的声音却留在了无数男人的心里，不少已经被妓女拉着准备进青楼的男人，都愣愣的看着那些马车消失的方向。
　　包括那些漂亮的妓女们也是皱着眉，有些不好的预感。
　　或许连凌如自己也没意识到一个问题。
　　她当时说明了刘孜楚这家店铺的大小，然后让人派一队最低标准的妓院班底过来。
　　但是这个最低标准，更多的是体现在人数上，而不是妓女的质量上。
　　渭青城是上城，那里的青楼档次又怎么是春雪城这种弹丸之地的青楼能比的。
　　从渭青城里派出的妓女，而且还是她这位宗门仙子亲自点名需要的，哪怕只是青楼里最普通的那些，其质量相对于春雪城来说，似乎也高的过头了一点。
　　——————
　　主角和姨娘的二人世界结束，后续就是妓院经营的事情了。
　　但是关于妓院，这就涉及到了我的知识盲区，哪怕我会去找一些质料看，但是肯定也不全，所以大家如果对妓院有什么了解，无论大小，都可以告诉我。
　　比如一家妓院需要多少妓女，妓女晚上住哪，什么打扮装饰，什么什么之类的，都是我会需要用到的。 
　　第十九章 妓院班底来了
　　刘孜楚做了一个美梦，梦里的他从背后抱着自己的姨娘，双手揉捏着她的乳房，姨娘也双腿大张的坐在自己的跨间，自己挺着屁股，将肉棒深深捅进姨娘的小穴里一下下的抽插，把姨娘操的舒服呻吟，还一边吐着舌头和自己嘴对嘴的亲吻缠绵。
　　在他操自己姨娘的同时，床下面还跪着其他迷迷糊糊的人影，这些人影就是面板上操过姨娘的那七个人，现在他们都挺着肉棒，一脸绝望的看着正在被自己奸淫的姨娘，刘孜楚充满了成就感，原本是被被他们轮奸的姨娘，现在却只有自己能操，而那些人只能看着姨娘被自己操，这感觉，超级爽。
　　当晨曦的光芒从窗户照射进屋子里的时候，一身玫红百水长裙的凌如站在刘孜楚的床边，她默默看着刘孜楚一脸傻笑的流着口水，在看看他四仰八叉的裸体睡姿，以及刘孜楚胯下高高挺立肉棒。
　　凌如：“……”
　　即便是她能从刘孜楚那一脸傻笑的模样里看出他在做什么梦，可她清冷的脸庞一贯的没有任何多余的表情，只是望着刘孜楚时，眼多出了一些难以言说的感情。
　　昨晚发生的事情对她造成了很大的冲击，从少女时期就一直在憧憬的温柔接吻，居然在刘孜楚的身上得到了实现。
　　特别是刘孜楚明知道她嘴里还含着精液的残留，却还毫不犹豫的就对自己亲了上来，就连她修行多年的心境都在那一刻乱了。
　　“呼……”
　　凌如呼出一口气，她靠近床沿，望着刘孜楚腿间那根高高立起的肉棒，纤手轻轻按压在床榻上，竟然对着刘孜楚的腿间俯身而去。
　　或许是因为生物钟的关系，刘孜楚在床榻微微震动的时候就瞬间睁开了眼睛。
　　刚睡醒还处于懵逼状态的刘孜楚，满脑子全是梦里姨娘被自己各种操的呻吟，然后睁开的眼睛的时候，就迷迷糊糊的看到姨娘的脸庞出现在自己的面前。
　　刘孜楚：“……”
　　“呃呃呃……”
　　刘孜楚眨了眨眼睛，凌如也在刘孜楚睁眼的瞬间站好，放弃了自己刚刚想要为她口交的念头。
　　所以刘孜楚刚醒来的第一件事情，就是看到姨娘站在自己的床边。
　　“嘶……”
　　刘孜楚浑身一个激灵，下意识的拉过被子遮住自己的腿间，把自己硬邦邦的好兄弟挡住，然后猛地从床上坐起来，一脸尴尬的说道：“姨……呵呵，姨娘早啊。”凌如就这样望着刘孜楚，随即说道：“车队到了，清洗好后就下来。”说完之后，凌如也不看刘孜楚的反应，转身就离开了房间。
　　刘孜楚坐在床上晃了晃神，摇摇头，揉揉脸，再抄了抄头发。
　　“车队？什么车队？”
　　他还有点懵逼，为毛姨娘大早上的会出现在自己的房间啊。
　　“等等……车队？”
　　刘孜楚精神一震，像是意识到了什么，直接从床上跳下，然后冲向窗户口。
　　等他趴在窗口向外看去的时候，就发现自家店铺楼下居然停着好几辆高大的马车，那些马车花花绿绿的很亮眼。
　　“卧槽？”
　　刘孜楚彻底精神了起来，这难道是姨娘说的，她给我准备的妓院班底到了？
　　刘孜楚的手下意识的就摸向自己的腿间，他的心跳忍不住加速起来，胯下的肉棒也兴奋的一跳一跳的，盼星星盼月亮，终于特么的把你们盼来了啊。
　　茶粉搓牙，盐水漱口，洗脸，梳头，刘孜楚满脑子都是各种花枝招展的小姑娘。
　　妓女啊，自己终于有妓女了，是可以随便操，还不花钱的那种啊。
　　刘孜楚兴奋极了，不仅仅是因为有很多免费的美女可以操，更重要的是，自己以后的修仙之路，可就全靠她们了啊。
　　而且这也是在姨娘面前刷好感的机会，只要自己表现好，指不定就能把姨娘给拿下了呢。
　　所以他特别期待姨娘给自己的这个班底是什么样的，应该不至于太差吧。
　　将自己打理好之后，刘孜楚还花了一点时间来平复心情，因为他的肉棒好像比他本人还要兴奋，所以刘孜楚让自己强行冷静了一会，好兄弟才安安分分的软了下去。
　　在刘孜楚下楼的时候，凌如早已经在门外，等刘孜楚也出来的时候，他看见的就是一身玫红长裙的姨娘在和另一个女人交谈。
　　那女人看上去年纪很大，身材微胖丰腴，估摸着４０多岁，可以称得上是风韵犹存的美人。
　　可不知道是什么原因，明明有着还不错的样貌，她却把自己打扮的很夸张，盘起的头发在边上扎着两朵大红花，眉心一颗黑痣还点歪，脸颊打着腮红，一身衣服的质感极佳，但是颜色花花绿绿，看似很大气，但刘孜楚看着总感觉哪里不对。
　　那女人一副十分恭敬的样子在和凌如说着什么，余光看到刘孜楚出现的时候，先是一愣，随后一脸大喜的样子就向他走来。
　　刘孜楚就看见她摇摆着大屁股向自己走来，手里轻轻捏着一块粉色的帕子。
　　“哎哟，想必这位就是刘大东家了吧。”
　　那女人一脸笑容，热情无比的跟刘孜楚打着招呼，搞的刘孜楚一脸懵逼，他眼角一抽，这谁呀卧槽，不会是妓女吧？这么大年纪的吗？
　　还没等刘孜楚说什么，面前的女人继续带着满脸笑容，虽然她的笑容很热情，而且风韵犹存的姿色让她笑起来也很好看，但是刘孜楚总感觉她的笑容里充满了市侩的味道。
　　那女人堆着笑说道：“刘大东家，我是带着姑娘们的鸨母，以后咱们可就要仰仗您了。”刘孜楚：“？？？”
　　“保姆？什么保姆？”
　　刘孜楚心里纳闷，这时代居然还有保姆这种职业吗。
　　不过他很快反应过来，连忙开口说道：“老鸨？”那女人急忙点点头：“对的对的。”
　　刘孜楚面上松了一口气，原来是老鸨，吓死我了，差点以为这就是妓女了呢。
　　随即他心念一动，既然老鸨来了，妓女呢？
　　刘孜楚下意识的在四周张望了一下，这里只有这个老鸨和站在门外的姨娘。
　　凌如也没说什么，就站在门口默默看着刘孜楚和那老鸨的对话。
　　这位风韵犹存的老鸨明显很会观察人心，看到刘孜楚东张西望的样子，就知道对方想要什么，于是她说道：“大东家别急，我去给您喊人。”说完之后，老鸨急忙转身走向后院的方向，同时大喊道：“姑娘们，快出来见见咱们的新东家，还有其他几个也都出来，让东家认认脸。”接着，刘孜楚就听到后院传来许许多多女孩的嬉笑欢闹的声音，这些声音清脆好听，让他的小心脏又扑通扑通的跳了起来。
　　没一会，许许多多花枝招展的女孩从后院出来，她们穿的五颜六色，各个都年轻貌美，把刘孜楚的眼睛都看直了。
　　他确实预想过姨娘到底会给自己找来什么样的妓女做班底，毕竟妓女的品质是会直接影响到妓院的生意和口碑的。
　　可是，眼前不断出现的这些女孩，一眼扫去，看起来最成熟的几个年龄估计也才２０出头，更多是一些看起来十七八岁，脸蛋全都是粉嫩粉嫩的。
　　这些女孩有的眨着大眼睛，好奇的看着刘孜楚。有的抿着嘴，脸上一片羞红。还有一些年纪比较小的，大眼睛怯怯的，小手抓着其他女孩的衣角，一副怕生生的看着刘孜楚。
　　刘孜楚感觉自己的心都要化了，姨娘对自己也太好了吧，这些妓女……质量也太高了啊。
　　他一时间感觉口干舌燥，没这么多清丽可人的女孩看着，刘孜楚都感觉有点不自在了，甚至他还感觉到了跨间的好兄弟一颤一颤的，有要充血抬头的冲动。
　　刘孜楚始终在强行假装出一副很淡定的样子，但是他这副样子全被边上的老鸨看在眼里。
　　这样的老鸨精于世故，从刘孜楚的各种小细节就能看出许多东西，虽然依旧脸带着笑容，但心全盘算了起来。
　　这位大东家，好像和她预想的不太一样呢。
　　没一会，大厅里站满了各种各样漂亮美丽的女孩，刘孜楚双手背在身后，然后掐着手指数了数。
　　２０个，整整２０个姑娘！！！
　　我天，任务直接完成一半了啊。
　　刘孜楚激动的不行，许多女孩也围在那老鸨身边，各种清脆好听的声音响个不停。
　　“蓉妈妈，这位就是东家呀。”
　　“哎呀，东家居然这么年轻的吗。”
　　“嘻嘻，某人还担心东家是个糟老头子呢。”
　　“哪……哪有……”
　　“蓉妈妈，我们……我们要做什么呀。”
　　围着老鸨身边说话的女孩大多是一些比较成熟的，而那些年纪看起来较小的女孩则是一副羞怯怯的样子站在后面不敢说话，也不敢有什么动作。
　　那老鸨清了清嗓子，抬手让姑娘们安静下来，然后对刘孜楚说道：“大东家，您看看，对咱们的姑娘们还满意吗？”说着她走上前，从怀里掏出一本红色的小册子递给刘孜楚，说道：“这是花名册，东家可以看看，来的人都在里面了。”刘孜楚全程都在强装镇定，同时也早已坐在了一张桌子后面，因为他一想到这么多漂亮的女孩全都是自己的妓女，全都是自己可以随处操的，特别是那几个看起来年纪很小的女孩，这么可爱的女孩如果把她们压在胯下……这简直了，于是刘孜楚的肉棒挡也挡不住的硬了起来，为了不再这么多女孩子面前支起胯下的帐篷，他只能坐在桌子后面做掩饰了。
　　听到老鸨的话，刘孜楚接过那本名册，也装模作样的清清嗓子，然后说道：“那个……蓉妈是吧？”老鸨连掩嘴笑道：“哎哟，东家您客气了，您喊我老鸨就行了。”刘孜楚感觉自己有点招架不住，不管他在先前思考了多少方案来开这家妓院，但是真正面对这么多女孩的时候，严重缺乏经验的问题就暴露了出来，他甚至不知道自己下一步该干什么。
　　可是突然的，刘孜楚像是回忆起了什么熟悉的画面，那是身体原主的记忆。
　　对于刘孜楚来说，他生平第一次被这么多莺莺燕燕的姑娘们看着。
　　但是对于身体原主的那个人渣来说，这都是小场面，他每次去青楼，单单是光着屁股给他跳舞的女人都是十几二十个往上的。
　　刘孜楚接收了这部分记忆后，他微微蹙眉，心里的悸动也微微平静了下来，于是他把玩着手里的名册，带着审视的目光看向那些女孩。
　　这些女孩大多都有丰富的经验，许多次陪客的经历也让她们养出了察言观色的能力。
　　虽然知道刘孜楚是她们的东家，但是刘孜楚一开始那紧张急促的样子也全都被这些女人看在眼里，不免的就对他有所轻视。
　　可是不知道为什么，原先对刘孜楚有些轻视的女孩们，在对上刘孜楚现在的眼睛时，身体都不由的一僵。
　　这种眼神她们太熟悉了，渭青城的许多名门公子哥，在逛青楼的时候，就是用这种眼神挑选妓女的。
　　这样的眼神让她们瞬间就安静了下来，双手乖乖的交叉在身前，微微低着头，默默的承受着刘孜楚的注视。
　　刘孜楚就这样看着，看着看着，然后他先绑不住了。
　　“那个老鸨还是鸨母的……”他转头看向老鸨，然后龇了龇牙，虽然他也知道这个时代的人，称呼老鸨就是老鸨，但是他自己喊起来，总觉得很别扭。
　　于是刘孜楚干脆说道：“我还是也叫你蓉妈吧，你先让这些姑娘下去。”那老鸨明显一愣，张了张嘴，然后对着姑娘们一挥手，说道：“那姑娘们先回去候着吧。”姑娘们各种答应着，然后迈着小巧的步伐回到后院，刘孜楚还听到许多松了口气的声音，以及许多细细碎碎的话语。
　　姑娘们离开了，被那么多人注视的压力感消失，让刘孜楚也松了一口气。
　　不过除了那些年轻漂亮的女孩，还有几个男人恭恭敬敬的站在那里。
　　面对男人的时候，刘孜楚自信多了，一脸审视的眼神看着他们。
　　之前的女孩们有２０个，而现在剩下的男人一共有１１个。
　　老鸨脸上靠上来，捏着手巾一一给刘孜楚介绍起来。
　　这１４个男人里，有３个肥头大耳的是厨子，一个负责掌勺，两个负责下手。
　　还有３个人的身材高大魁梧，那虎背熊腰的块头看的刘孜楚都有些发虚，因为他们不但块头大，面相也凶，哪怕是做出一副很恭敬的样子站在哪里，刘孜楚也有种他们想揍自己的感觉。
　　可刘孜楚也能理解，因为这是３个人是打手，块头大，面相凶，这才有威慑力。
　　而剩下的５个人卑躬屈膝，一脸谄媚，他们是负责收拾卫生和跑堂的龟公，比起其他人，这五个龟公的身材有些瘦弱，可是龟公要的就是这样的。
　　老鸨介绍完之后，马上严厉的对着他们说道：“还不快问过东家。”那１１个高矮胖瘦的男人也马上弯腰：“见过东家。”老鸨这才满意的摇摇手，对着刘孜楚说道：“刘大东家，您看怎么样，这些个家伙都是好手呢。”刘孜楚点点头，终于有了点当老板的感觉，特别是那三个身材魁梧的打手对着自己鞠躬的时候，刘孜楚有种莫名的成就感。
　　他没有看手里的名册，撇撇嘴说道：“还行吧，勉强能用，让他们先下去吧。”那老鸨见刘孜楚这样子，以为刘孜楚对他们不满意，顿时赔笑着挥挥手，让这些人下去干活了，毕竟他们才刚来，安顿也需要收拾一下。
　　等人都走光后，刘孜楚看向身边赔笑的老鸨，想了想，说道：“蓉妈，我也不和你说那些有的没的，你应该也看出来了，我几乎什么也不懂，虽然你喊我是东家，但是这家妓院要怎么开，我还是得问问你的意见。”刘孜楚直接摊牌，毕竟自己就算有再先进的思维，但是这些思维要怎么跟这个时代的妓院结合起来也是个问题，不如直接询问这位专业人士来着靠谱。
　　老鸨听到这个，眼睛微微一眯，说道：“大东家您这话说的，不过这家店铺想开成妓院，那确实还有许多东西要弄，我刚刚就在跟凌小姐说这事呢。”刘孜楚一听，他的目光看向了在门口的姨娘。
　　凌如从一开始就在门外和老鸨说着什么，刘孜楚下来之后，她没有打扰也没有说话，而是就静静的关注着刘孜楚的行为。
　　刘孜楚对上姨娘的目光后，脑子里马上就想到昨天和姨娘的各种亲密，以及梦里姨娘被自己操的哇哇呻吟的淫荡表情，他急忙假装的咳了咳，然后好奇的问道：“话说，蓉妈，有个事情我要知道一下，你们和我姨娘，什么关系？”刘孜楚很好奇，自己的姨娘怎么这么厉害呢，说给自己一个班底，真的就来了一群这么漂亮的姑娘。
　　而那老鸨一愣，反而显的很诧异：“姨娘？”
　　于是她不由的仔细看了看刘孜楚，又转头看了看门口的凌如，然后在看看刘孜楚，再看看门口的凌如。
　　“呃？？？”
　　然后像是什么思绪连到了一起，原本还一脸笑容老鸨顿时脸色一变，哎呀的惊呼一声，居然双腿有些发软的后退两步，然后直接跌坐在了地上。
　　她看向刘孜楚的目光居然多了一些惊恐。
　　“刘……刘公子……您是……是刘家的那个刘公子？？？”跌坐在地的老鸨声音都有些颤抖，看向刘孜楚的目光也充满了恐惧。
　　刘孜楚一脸懵逼，啥情况，刚才还好好的呢，怎么突然变成这样了。
　　但是一听到老鸨说刘家的刘公子，刘孜楚也马上反应了过来。
　　我擦，又是这口黑锅惹得祸。
　　刘孜楚无语的翻了个白眼，但是他还是上前，打算把老鸨扶起来，毕竟自己可是新时代的五好青年，不能老是给那个人渣背锅啊。
　　老鸨也像是从惊恐里缓过神，被刘孜楚强行扶起，但是她还是瞪着眼睛后退了一步，想要和刘孜楚保持点距离。
　　刘孜楚这就不乐意，说道：“蓉妈，我以前的名声确实不好，但是你这样也属实是过分了啊。”而且他感觉很奇怪，那个人渣在渭青城的名声不好是没错，但是作为一个妓院老鸨，她也没必要怕成这个样子吧。
　　结果吧老鸨哆哆嗦嗦的说道：“刘……刘公子……您……您……不是说您已经死了吗……”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚张嘴无语，沉默了半响，内心简直哔了狗，合着这老鸨吓成这样，是以为大白天见鬼了啊？
　　他眼角一抽，很无语的说道：“你看我像是死了吗。”老鸨咽了咽口水，居然真的低头看了看，嗯，因为是在屋子里，所以刘孜楚的脚下没有影子……老鸨继续生硬的转头看向门口的凌如，见凌如微微的点头后，老鸨才双腿一软，坐在了旁边的椅子上。
　　她捏着帕巾的手在自己的胸口拍着，顺了顺气之后也意识到自己刚才的行为很不合适，但是这能怪她么。
　　半年前也不知道谁传出的消息，说刘家的那个恶霸公子被仙人责罚，然后没几天就死了，那可是真正的仙人啊，飞在天上，手那么一挥就把刘家的大门给轰碎了。
　　因为这事，许多人家直呼痛快，各大妓院也伤心难过，毕竟少了这么一个败家的大财主，很难受。
　　等老鸨喝了口水，缓过神后接受了刘孜楚没死的事实。
　　然后老鸨也开始告诉刘孜楚一些他想知道的事情。
　　按照老鸨的话说，她们都是凌家经营的一家妓院里挑选出来的。
　　凌家，同样是渭青城的一个大世家，甚至存在历史比刘家还要长。
　　刘孜楚从身体原主的记忆能得到的信息不多，因为那个人渣根本不在这些事情，他只知道刘家是渭青城最大的家族，包括凌家在内的所有世家豪门都不如自己，这也是那个人渣能那样嚣张跋扈，毫无顾忌的原因。
　　而凌家有两个女儿，一个嫁给了刘家家主，也就是刘孜楚的亲生母亲，另一个就是凌如，刘孜楚的姨娘。
　　凌家在渭青城自然也有很多产业，青楼妓院自然也在其中。
　　按照老鸨的话说，凌家得到了二小姐的吩咐，需要一个妓院班底。
　　于是凌家急忙从名下的几个青楼里挑选，凑齐人数之后，就连忙送来了。
　　老鸨还说道：“都说二小姐年少时就跟着仙人离去，她一句话，可比家主的话还管用呢。”老鸨说这话的时候，还一脸敬畏和羡慕的样子。
　　刘孜楚不由的看向姨娘，姨娘还是一副清冷的模样站在门外，但是刘孜楚心里却联想到了什么。
　　姨娘是修仙的，而且老鸨说她年幼时就跟着仙人离去。
　　年幼时……
　　不知道为什么，刘孜楚第一时间想到的却姨娘面板里的那个——【破处时间】：１４岁。
　　刘孜楚皱着眉，这难道有什么联系吗？
　　老鸨看刘孜楚皱眉的样子，也不知道他在想什么，于是也安静下来不说话。
　　因为得知这位大东家的身份后，老鸨也明白了许多事情。
　　为什么凌家莫名其妙的就要招人来这种小地方，她可是看过了，春雪城小就不说了，这什么北路街也明显是荒废的，要在这种地方开妓院，那简直就是开玩笑。
　　简单讲就是，凌家根本看不上这种破烂的小地方。
　　可是现在不一样了，那是凌家的二小姐，是刘公子的姨母。
　　这位臭名昭着的刘公子可是传言里已经死掉了的人，现在出现在这种小城里的破地方上，而且他居然还要开妓院，这家妓院的班底还是凌二小姐亲自吩咐送来的，老鸨一下联系到了很多。
　　恐怕开妓院是假，凌二小姐要给自己的侄儿安排一个供他淫乐的地方才是真。
　　老鸨顿时感觉有点心凉，对自己和那些姑娘们的前途感到忧虑，这些姑娘以后怕是……怕是要成为刘家公子的私有玩物了。
　　刘孜楚自然不知道老鸨在想什么，他琢磨了一会姨娘的身世，线索太少，他也不敢让自己继续胡思乱想，因为胡思乱想的后果有点可怕。
　　就在这时，一个留着小胡子，四五十岁的男人出现在门口，他径直来到凌如面前，直接就是鞠躬行礼，说道：“那二小姐，老奴就先回去复命了。”凌如看着他，然后点点头。
　　那人又小心翼翼的说道：“不知二小姐是否有话需要让老奴带回去？”凌如想了想，直接摇头。那老奴也点点，然后转身就走。
　　然后刘孜楚就听到门口嘘嘘吵吵的，有马叫声，也有车轮滚动的声音。
　　那马昨晚上就牵去了马棚，今早牵出来，这是打算回去了。 
　　第二十章 凶巴巴的女孩
　　可是突然的，门外先是响起一个女人的哎呀的惊呼，然后是许多男人的叫喊。
　　“谁？谁在下面，出来！！！”
　　“啊，屁股疼，哎呀，天亮了吗？”
　　“快出来，快出来，你是什么人，怎么躲在马车下面！！！”许多男人大吼大叫，在门口的凌如也向那边看去，刘孜楚听到门口的动静也急忙跑出去想看看怎么回事。
　　他站到了凌如的身边，鼻尖自然而然的就闻到了姨娘身上的体香，顿时感到心旷神怡。
　　接着目光看过去的时候，门口的那些马车已经转向，一副要准备离开的样子。
　　出事的是中间的马车，隐约可以看到马车底下有个人影，许多身材壮硕的男人低着头，吵吵的喊她出来。
　　“好啦好啦，别吵啦，本小姐这就……这就……哎，拉我一把，卡住了。”车底下是个很好听的女声，之前在凌如面前自称老奴的那个，听到这声音的时候不由的眉头微蹙，急忙蹲下来一看，这一看不得了，他脸色大惊。
　　“哎哟，采姑娘，怎么是你，你怎么跑车轮子底下了。”那老奴明显是慌了，连忙对身边人吼道：“快快，把车给我抬起来，快点。”周围的壮汉一听，急忙上前几个人，抱着马车的边角一起用力，居然硬生生的把这高大的马车抬起了一个高度。
　　底下的女孩也在这个时候钻了出来，出来之后就原地蹦了起来，女孩一边拍着自己的屁股，一边笑着说道：“嘿嘿，厉害吧。”那老奴都快哭，着急的跺脚：“这……这可如何是好，您怎么就能钻到车底下呢，这……这让老奴可怎么交代啊。”周围的壮汉似乎不认识这个女孩，但是管事这一副着急的样子也知道，她的身份可能不一般。
　　刘孜楚摸着下巴看着，那姑娘看上不过十七八岁，扎着长长的马尾辫，大大的眼睛让她显得灵动可爱。一身的衣服没有丝毫浮华，更像是普通的人家干活的衣服。
　　女孩一边笑嘻嘻的，一边拍着自己的小屁股，然后刘孜楚看到什么东西从她身后落下，接着就是金属与地面撞击的哐啷声。
　　刘孜楚：“……”
　　周围的男人：“……”
　　那女孩的动作一僵：“欸？”
　　她不好意思的吐吐舌头，缩了缩脖子，急忙弯腰蹲下，伸出双手抓向地面上的两把——菜刀……刘孜楚忍不住眨眨眼，是的没看错，那特么的就是两把菜刀。
　　女孩不好意思的站起身，刚想把菜刀别到后腰的时候，她的目光就看到了刘孜楚的方向，主要是看到了刘孜楚身边的凌如。
　　“哇啊，凌如姐～～～”
　　女孩惊叫一声，然后开始的蹦了起来，菜刀也不别了，就这样抓在手上，然后大步的跑了过来。
　　刘孜楚感觉这是何等卧槽，一个扎着马尾辫，长的还挺可爱的女孩，手提着两把菜刀就冲着自己跑来，他感觉自己鸡皮疙瘩都出来了。
　　他下意识的看向身边的姨娘，因为那女孩刚刚一脸开心的喊姨娘的名字了。
　　凌如也一个迈步向前迈出一步，这一步居然跨出一大段距离，直接出现在了那女孩的面前，然后凌如抬手，一巴掌摁在了女孩的额头上。
　　“啊啊啊，凌如姐，我想死你啦，我猜的果然没错，你果然在这呢！！！”女孩被凌如的手掌摁着额头，可她没有丝毫停歇的样子，一歪头，提着两把菜刀就向前一抱，整个人就这样扑到了凌如的怀里。
　　凌如沉默了一下，然后伸手在女孩的脑袋上抚摸着，清冷的表情露出一丝无奈，说道：“怎么回事，你怎么跑出来了。”女孩松开凌如的怀抱，带着甜甜的笑容，说道：“对呀，我听说她们是来找凌如姐的，我就说也要来的，可是他们死活不同意，所以我就偷偷躲在马车下面溜出来啦。”凌如一听，又伸手在女孩的脑门上轻轻一拍，这一拍很轻，却疼的女孩哇哇大叫：“哇啊，疼疼疼。”凌如语气有些严厉的问道：“这几天，你就这样过来的。”同时她的目光还看向那个老奴，那老奴也知道事情大条了，低着头不敢说话。
　　到时女孩吐吐舌头，说道：“没事哪，毕竟我这么厉害，怎么可能被他们发现。”“简直胡闹，王管事，把她带回去，然后亲自去和采家道歉。”凌如先对着女孩说道，然后严厉的对着那老奴说道。
　　王管事连忙答应，可是那女孩却不乐意了：“我才不要回去呀，好不容易才跑出来的，待家里都快闷死了。”原本还嘻嘻笑着的女孩，突然就一副委屈的模样，她还握着两把菜刀的手伸出，然后捧凌如的手臂就摇晃起来：“凌如姐，别赶我回去啦，我爹娘如果知道我是来找你的，他们也会放心的，好不好嘛。”凌如蹙眉，但好像是吃不消女孩委屈的撒娇，深深呼出一口气，说道：“你知道我在这里干什么的嘛吗？”女孩一愣，眨了眨眼睛，尴尬的说道：“我不知道呀，因为听说是凌如姐你在要人，我想着跟来的话，肯定能见到你，就跑来啦。”凌如：“把刀先收起来，然后你看哪。”
　　凌如一边说着，一边手指着酒楼门口的招牌。
　　女孩做出一副乖巧的样子点点头，一边熟练的将两把菜刀别到后腰，一边抬头看向店门上的招牌，嘴里念着：“春，宵，窑。”“呃呃呃呃呃……”
　　“啊～凌如姐，你要开妓院啦？”
　　女孩惊的差点跳起来，一脸的不敢置信。
　　凌如忍不住想捂额，这傻丫头，还真是什么都不知道就跑出来了。
　　可是那姑娘惊讶完了之后，咬着银牙说道：“那也没关系，我可以帮凌如姐你做饭呀。”凌如又不客气的伸手在她光洁的额头拍了一下，女孩又一次捂住额头哇哇大叫，痛的眼睛都起水雾了。
　　凌如严肃的说道：“回去。”
　　女孩也一仰头，很倔强的说道：“我不要。”
　　凌如的眼眸一凝，再次抬起手，女孩怂怂的缩了一下脖子，紧紧闭着眼睛，但是依然倔强的大声说道：“凌如姐你要是让我回去，我半路就跳车，我……我自己独闯江湖去。”凌如抬起的手顿了顿，最后又放下，脸上居然尽是无奈，还看向那王管事，明显是在责怪他，如果不是他没注意到，又怎么能把这傻丫头带出来。
　　女孩的眼睛动了动，悄咪咪的睁开一条缝隙，发现凌如没有要打自己的意思，于是又恢复到了原来的样子，捧着凌如的手臂继续摇晃着。
　　凌如感觉有点头疼，说道：“不是我要开妓院，而是他。”说着，凌如的手指向身后的刘孜楚。
　　刘孜楚挠着头，他对那姑娘很有好感，那也是个会被姨娘揍的人啊，而且长的也可爱，性格也很活泼，很容易让人对她生起好感的。
　　结果女孩转头看向刘孜楚的时候，她呆愣愣的眨眨眼，然后伸手在眼睛上揉了揉，然后看着刘孜楚继续眨眨眼。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“啊！鬼呀！！！”
　　刘孜楚：“……”
　　女孩恐惧的惊呼响彻整条北路街。
　　一会之后。
　　“所以，这个人渣居然没死吗？而且凌如姐你居然还要帮他开妓院？”女孩的小手拍着自己的胸脯，一脸不可置信的看着凌如，像是不认识她了一样。
　　凌如毫不在意的点点头，也不想解释什么。
　　女孩咬着牙，抿着嘴，像是在做什么激烈的思想争斗，然后问道：“那……那凌如姐你呢？”凌如说道：“过几天我就要离开了，所以你必须回去。”女孩沉默，想了想，一脸沮丧的说道：“我不要，果然，我还是一个人独闯江湖去吧。”她的小手轻轻的摸向自己的小屁股，手指在身后的菜刀上摩挲着，可怜兮兮的说道：“也许有一天，我会败在某个高手面前，就此离开人世。也或许有一天，我会被某个坏人俘虏，过上生不如死的日子，我……”女孩还在可怜兮兮的说着，凌如忍不住伸手揉了揉自己的额头，直接打断她的话，说道：“那你帮我一个忙吧。”“我可能会成为某个淫徒的性……欸？什么？”女孩那可怜兮兮的表情瞬间飞灰湮灭，取而代之的是一脸惊喜的表情，说道：“什么帮，可以的可以的，只要是凌如姐的事情，说什么我也会帮的。”凌如突然用小声的话说道：“留在这里，帮我看着他。”“欸？欸欸欸？哈？？？”女孩大惊。
　　凌如却一脸认真的看着她。
　　女孩看着凌如的眼神，忍不住说道：“可是凌如姐，那个人是刘孜楚啊，那个欺男霸女的人渣刘孜楚啊，我留在这里的话多危险呀，他肯定会非礼我的，甚至会强奸我的。”凌如语气平淡，毫无感情波动的说道：“如果他那样做了，你杀了他就好，然后带着这里的人回渭青城。”“呃呃呃……”
　　“额……”
　　饶是女孩神经大条，听到凌如这样话，也有点反应不过来。
　　凌如明显是认真的，她回头看了看刘孜楚，因为放低了声音，刘孜楚没听到姨娘在和那女孩说什么，反而笑眯眯的站在后面欣赏自己姨娘美妙的身材。
　　然后凌如继续对女孩说道：“采菊，以你的身手，他侵犯不到你，但是他如果有这种行为，杀了就杀了。”“这……这是不是有点过了呀，虽然……虽然他确实是人渣，是败类……可是……可是我……”名叫采菊的女孩明显有些退缩。
　　倒不是不敢杀人，而是刘孜楚的身份很敏感，如果自己真把刘孜楚给弄死了，那自己可怎么和刘家交代呀。
　　凌如也说道：“那我只能让王管事把你绑回去了，你如果真的一个人跑出去，我也不会放心。”“啊，不要。”采菊嘟着嘴，一脸为难。
　　一个幻想着闯荡江湖成为大侠的少女，结果天天被关在家里，闷都闷死了好吗。
　　好不容易才跑出来，怎么可能回去呀。
　　可是如果不回去，就要待在那个人渣的身边。
　　那可是刘孜楚啊，他可是个站在大街上都会发情的猪，上到七十老太，下到襁褓女婴，这个人渣看见了都会脱裤子上去强奸的。
　　这样的人，自己留在他身边，而且还是在一家妓院里。
　　采菊姑娘只要想一想，就感觉浑身起鸡皮疙瘩，那禽兽肯定会夜袭自己的，会给自己下药，会偷看自己洗澡，用会自己的亵衣做恶心的事情，不需要理由，就因为他是刘孜楚，那么这种事情他就干的出来。
　　“我……如果他敢碰我，我就打死他。”少女挥舞着小拳头，恶狠狠的说道。
　　凌如点点头，认真的说道：“可以。”
　　“啊？不是，凌如姐，我说说而已的啊。”采菊急忙解释道：“不行的，我的意思是，就把他打晕，然后绑起来什么的。”凌如依然是认真的说道：“没必要，杀了就是。”采菊：“……”
　　采菊不是很明白，在渭青城，刘孜楚确实是该死一万次的人渣，被千刀万剐都不算过分的。
　　可是凌如姐不是他的姨娘吗，怎么张口闭口就是要杀了他呢。
　　如果凌如姐这么讨厌那个人渣，为什么还要帮他开妓院呢。
　　采菊疑惑的眨着大眼睛，感觉自己聪明的脑瓜子都有点不够用了。
　　于是采菊恶狠狠的瞪着刘孜楚一眼，刘孜楚不明所以，但是他保持着基本的礼貌，而且对方是个很可爱的女孩，刘孜楚不介意对露出友好的微笑。
　　然后采菊的小眉头一皱，果然，这个该死的人渣，现在就已经在对着自己淫笑了，而且还笑的这么贱，肯定没想什么好事，估计就是在琢磨要怎么欺负自己。
　　结果，在刘孜楚好不明所以的时候，采菊的双腿一沓，娇小的身躯居然在一瞬间爆发出极快的速度，只是几个眨眼的时间就袭向刘孜楚。
　　这么点距离，刘孜楚还没明白怎么回事呢，就看见那女孩朝着自己冲来，然后女孩在要接近自己的时候，抬腿就是一个侧踢。
　　刘孜楚吓了一跳，身手敏捷的躲开了。
　　可是采菊居然在他躲开的瞬间，另一条腿在地面一踏，身体借力腾空，然后一个回旋踢踹在刘孜楚的胸口上。
　　刘孜楚闷哼一声，胸口传来的剧痛让他瞪大了眼睛，身体失去平衡，一屁股坐到地上。
　　而采菊落地后就是一个漂亮的旋身，小手在屁股后面一摸，一把菜刀就这样架在了刘孜楚的脑门上。
　　刘孜楚的眼睛直勾勾的盯着眼前的菜刀，我嘞个去，什么情况，他感觉自己全身发凉，脑门都在冒出冷汗。
　　采菊居高临下，撅着小嘴看着刘孜楚，说道：“以后你如果敢打本小姐的主意，本小姐就把你剁碎了做菜。哼。”采菊话完之后，手里的菜刀翻转，然后重新别回到小屁股后面。
　　接着她蹦蹦跳跳的来到凌如身边，说道：“凌如姐，那我就帮你看着他，但凡他敢再做坏事，我就打死他。”凌如没有说话，而是摸了摸采菊的头发，采菊也露出可爱灵动的笑容，嬉嬉笑笑的就要往凌如身上蹭。
　　跌坐在地上的刘孜楚这才回过神，感觉自己后背凉凉的，尼玛，那姑娘的菜刀刚刚离自己的脑门那么近，差点就真的凉了啊然后这一下的近距离照面，刘孜楚也记起了这个女孩是谁了。
　　采菊，采家的四小姐。
　　采家家主不知道怎么回事，一连生了四个，可四个全是女儿。
　　于是干脆用梅，兰，竹，菊，来给四个女儿命名，采菊就是第四个女儿。
　　刘孜楚发现，身体原主的记忆里对采菊的印象不深，反而是对她那三个姐姐的映象多一点，而这些映象自然是来自于身体原主的人渣本性。
　　简单讲就是，那个连自己姐姐和妹妹都想操的人渣，自然也不会放过那样的大家闺秀。
　　而且那个人渣刘孜楚调戏甚至奸淫过的大家闺秀也不在少数，或是用强，或是用财，在他的感觉里，这些什么千金大小姐，自己想操也就操了，能怎么样。
　　可是采家和刘家终究是世交，刘家主知道自己的儿子是什么德行，就一直防着他，那刘孜楚也就一直没机会对采家的几个女孩下手。
　　而其中，采梅，采兰，采竹这三个都是正常的大家闺秀，甚至其中两人都嫁人了。
　　但是唯独四女儿采菊，给人的感觉就好像不是亲生的似的。
　　她从小就活泼好动，一点不像女孩家家，反而跟个假小子似的。
　　同龄的女孩在跟着先生学文，采菊却跑校场看人练拳。
　　其他大家小姐在学琴棋书画，采菊却沉迷武侠话本不可自拔。
　　然后天天幻想着自己也和画本里的那些女侠一样仗剑走天涯。
　　于是她决定练兵器。
　　女孩子家家学什么武，练什么兵器，采家自然不肯，严禁任何人教授她兵器，甚至在校场安排人看着，只要见到采菊就抓回去。
　　可是采菊居然想到了另外的办法，她居然跑去厨房了。
　　刀功也是功嘛，学会了一样走天涯。
　　于是就这么离谱的，采菊学会了一手做菜的好刀功。
　　如果仅此而已，那么采菊不可能变成什么女侠，她只能成为一个优秀的厨娘。
　　因为年纪最小，采菊自然最得宠，从小开始，采家家主去拜访刘家的时候，也经常带上这个丫头，这也是刘孜楚会记得她的原因。
　　而某一次，还是假小子的采菊就遇上了回来探亲的凌如，凌如表现出了对采菊的喜爱，她给了采菊一颗健体的丹药，指点了采菊一些锻体的功法，于是采菊成功的走上了成为女侠的不归路。
　　也因为这是条不归路，所以她被禁足了，采家家主生怕自己这个傻女儿脑子一热，真的跑出去做什么女侠。
　　所以，按现在的情况来看，采家家主果然还是没能看住自己的女儿，还是让她跑出去了。
　　刘孜楚抹了抹额头的冷汗，生平第一次被人用刀架在脑门上，而且自己锻炼了半年的强壮身体，居然在这么个小丫头手上走不过一回合。
　　刘孜楚感到屈辱，太特么丢人了。
　　这也更加坚定了他要好好经营这家妓院的决心，等老子修仙有成，不把你这丫头的屁股打开花。
　　而外面的动静也吸引了屋子里的老鸨，老鸨一出来就看见跌坐在地上的刘孜楚，急忙上前将他扶起来，刘孜楚心里很不爽，毕竟自己被一个小丫头打了，但是他面上不作声色，一边说没事，一边拍打身上的土尘。
　　凌如也带着采菊走来，采菊抱着凌如的手臂，丝毫不感觉自己刚刚的行为有什么，反而凶巴巴的对着刘孜楚嘟起嘴，然后发出一声“哼”。
　　刘孜楚也懒得和她计较，因为他自己也知道，这多半又是自己给身体原主背锅了，这锅是真难甩。
　　凌如说道：“孜楚，采菊以后就是这的厨娘了。”刘孜楚：“？？？”
　　“什么？”
　　刚刚被揍了一顿，刘孜楚都没这么惊讶，连忙看向那女孩。
　　采菊也一仰头，凶巴巴的说道：“怎么样，警告你啊，敢碰我的话，我是真的会把你剁碎的。”刘孜楚：“……”
　　他感觉自己现在一定满头黑线。
　　凌如说话的时候也看着那老鸨，老鸨会意，连忙点头说是，于是采菊就这样被安排在了店铺里。
