
【在仙侠世界开妓院】（21-24）  
作者：电灯泡
2024年5月24日发表于pixiv 
　　第二十一章 不练习不行了
　　凌如承若的班底到了，可是妓院还是没办法营业。
　　首先老鸨提出的第一个质疑就是妓院的名字。
　　春宵窑。
　　当初取这个名字，那是刘孜楚打算开业拿抽奖次数，就随便取了个听起来像妓院的名字。
　　可是经过老鸨的解释刘孜楚明白，妓院的名字不是乱取的。
　　自己那个世界是什么样刘孜楚不知道，但是在这个世界里，“院”“楼”“阁”属于高等妓院，也就是所谓的青楼，是文人雅士，大富子弟才有资格进入的。
　　其余普通的妓院多以“馆”“班”“店”命名。
　　而窑，即为窑子，是最下等妓院之中，最下等的那种，连勾栏都不如，因为勾栏还能听曲呢。
　　刘孜楚琢磨了一下老鸨的话就明白了，合着“窑”就是那种，客人脱裤子就操，操完就走的那种，按他的理解，就是他那个时代的“快餐”。
　　这档次简直弱爆了好吗，连勾栏都不如这确实有点过分了。
　　他都有点埋怨系统了，这幺蛾子系统怎么也也不提醒我一下。
　　于是，【春宵窑】改名【春宵阁】。
　　和系统说的时候，被系统无情告知，宿主只有一次改名的机会。
　　刘孜楚犹豫再三，还是咬牙改了。
　　老鸨虽然觉得，这么小的地方实在不配用“阁”做名字，但是一切东家说了算。
　　而且老鸨觉得，这家妓院，除了店面小了点，其他的可都是顶配。
　　东家是渭青城的刘家大公子，召集她们来的是修仙的凌家二小姐，这档次，高的不行。
　　名字改好了，那就是店内布局了。
　　这家店铺曾经是酒楼，要改成妓院还是挺麻烦的。
　　刘孜楚看过地契，占地是１。５亩，也就是差不多１０００平方米，然后带一个后院。
　　虽然不算很大，但是改造成妓院是绰绰有余的，这项工作老鸨安排了给几个打手和龟奴，让他们去招呼合适的工匠来。
　　有名字，有布局之后，刘孜楚就打算跟老鸨聊聊这薪水事情。
　　他手里现在就一百多两银子，也不知道够不够，因为他算了一下人数居然还挺多。
　　现在春宵阁的人员，不包括凌如的话，一共有２０个妓女和有８个杂役，８个杂役里有３个是打手，还有５个是负责收拾卫生和跑堂的龟公。
　　然后还有是３个厨子，其中一个负责掌勺，两个负责下手，可是采菊宣布自己成为春宵阁的厨娘负责掌勺，于是三个厨子都变成了下手。
　　２０个妓女＋５个龟公＋３个打手＋３个厨子＋１个厨娘，３２个人，加上老鸨，３３个人。
　　一共３３个员工，这可是一笔大开销，自己手上就１００来两银子，哪怕不给那个多余的厨娘开工资吧，这不还得装修吗。
　　刘孜楚担心自己的钱不够发工资，可得到的回复却让刘孜楚很意外，因为老鸨比他还惊讶，问道：“刘大东家您还打算额外给咱们月钱吗？”原来，凌如在一开始就说了，她只给刘孜楚一个月的时间，然后会视情况，决定要不要收回这一切。
　　可是凌家派人把这妓院班底送来的时候却没说一个月的事情，因为这所谓的一个月，是凌如和刘孜楚的约定。
　　凌家虽然没有跟她们说这些，但是却给足了补偿，因为不可能让二小姐给这些妓女和杂役发薪水吧。
　　所以不管是老鸨还是那些姑娘们，甚至还有那些杂役，虽然从渭青城来到了这种小地方，但是因为有补偿，也就没说什么。
　　实际上，他们也没资格去说什么，身份低贱的他们，凌家想怎么安排就怎么安排，哪里需要考虑他们的感受，能给一份足够的补偿已经是很不错的事情了。
　　所以刘孜楚也很懵逼，不过这是好消息，自己可省下一大笔钱了。
　　只有老鸨明白，她们这些姑娘，很可能就是凌二小姐安排给刘公子淫乐用的。
　　因为很明显，在这种小城市的一个荒废的街道里开妓院，妓院的东家还是个一无是处的败家子，这明摆的就是胡闹嘛。
　　不过谁让刘公子的身份地位高，他想胡闹，她们这些身份地位的人，也就只能陪着他胡闹了。
　　其实刘孜楚也不是想贪这点工资，确实是他现在穷，工资真不一定发的起，那还不如等一个月后，自己把妓院经营起来了，那工资什么的就是小问题了。
　　接着刘孜楚继续询问了许多老妓院的事项，他需要和自己的思路一一结合，看看那些想法可行，那些想法不可行。
　　这一聊就聊了许久，采菊一直缠着凌如，在凌如面前撒娇卖萌。
　　对于采菊来说，凌如姐不但是仙人，而且还是唯一一个支持她练武的，她能有现在的成就，小时候凌如给她的丹药和锻体功法起了很多作用。
　　只有凌如，她是在了远处默默注视着刘孜楚。
　　昨晚车队来的时候，凌如也很惊讶。
　　当初要求弄一个最低配置的妓院班底，却被凌家管仆理解成了人数的最低配置。于是居然直接从凌家在渭青城的青楼里挑选人出来。
　　凌家何等势力，他们名下的青楼在渭青城都是赫赫有名的。
　　哪怕因为“最低配置”这几个字的限制，所以凌家没有从最好的青楼里挑人，但是从比较普通的那几家青楼挑选出来的女孩，也都是美艳动人的。
　　所以凌如看到这么多漂亮女孩的时候，就感觉不妙，因为女孩漂亮，意味着可以吸引更多的客人，这就变相导致刘孜楚开妓院的难度降低了。
　　可是凌如马上就意识到，这或许是好事，因为她一开始的目的也不是锻炼刘孜楚开妓院的能力，而是想要验证刘孜楚的心性。
　　在当时，刘孜楚说他改了，他重新做人了，他需要一个机会，然后凌如就答应给他这个机会。
　　刘孜楚还是好色的，在这几天的接触里，凌如确实感觉刘孜楚和以前不一样了。
　　他依然好色，从未放弃过想操自己的念头，但是他会把这种念头埋藏起来，甚至没有自己的同意，刘孜楚都不会主动触碰自己。
　　那么那些妓女呢。
　　凌如想看看，刘孜楚再看在那些漂亮女孩的时候会怎么样，忍不住开始尝试这些女孩的身体，忍不住动手动脚，让她们对自己展示一下身为妓女的职责？
　　可结果确实什么都没发现，刘孜楚见过她们一次之后，就让她们离开了，然后全程都在和那老鸨商量关于店铺和妓院相关的事情。
　　凌如就这样远远的看着，她发现自己印象中的那个嚣张跋扈，欺男霸女，不可一世的侄儿好像越来越远，而现在这个自称已经死过一次，开始重新做人的侄儿，在她心里越发清晰了起来。
　　这一聊，直接从清晨聊到中午，老鸨都有些吃不消，没听说刘家的那个人渣公子这么好学的啊。
　　而且刘公子经常是问了一个问题，得到答案后就沉默了很久，还皱着眉头，一脸严肃，天知道他在想些什么。
　　后院里的姑娘们也不敢随便出来，怕打扰到这个东家。
　　直到中午，刘孜楚的肚子咕咕叫，他才意识到，自己今天没晨跑，也没吃早餐。
　　可是这时候，几个龟奴点头哈腰的端出一盘盘菜出来，刘孜楚这段时间都是出了北路街，到外面的饭馆吃饭，自家店铺里的灶台就没用过。
　　可是这些人到了之后，很麻利的就开始布置起来，买菜的，做饭的，搞卫生的，在刘孜楚都没发话的情况下，他们就收拾利索了，还把饭菜给做出来了。
　　“大东家您尝尝咱们那厨子的手艺。”几个男人在刘孜楚面前点头哈腰，一脸谄媚，弄的刘孜楚很不自在。
　　但是人家说的也没错，一顿饭吃下来，刘孜楚感觉很满足，味道甚至比外面饭馆的还要好上几分，这让他对自己的妓院更加有信心了起来。
　　午饭结束，妓院还不能直接开门营业，需要等工匠来改造布局一下，这种专业的事情他根本插不上手。
　　于是温饱思淫欲，刘孜楚终于想起来自家后院里的那些莺莺燕燕。
　　不过刘孜楚很谨慎，他好色但是不急色，主要是担心太急色了，姨娘那边掉好感了怎么办，大姑娘小媳妇的再好， 那也没法和自家姨娘比啊。
　　没急着去后院，刘孜楚打发走老鸨，就去找自己的姨娘了。
　　凌如依然在三楼的房间里，可以辟谷的她不需要进食。
　　但是刘孜楚推开门的时候却发现，姨娘房间里还有一个人。
　　活泼可爱的采菊双手托着下巴，眨着大眼睛，一脸幸福的看着凌如。
　　一袭玫红长裙的凌如端坐在桌前，纤手夹着筷子，将面前的一小碟菜肴送入口中。
　　刘孜楚惊了，这么多天，他是第一次见到姨娘吃东西啊。
　　采菊还一脸幸福的说着：“凌如姐怎么样，我的厨艺进步很大吧。”凌如面露无奈的看着她，然后轻轻点头，又把采菊开心的不行。
　　结果刘孜楚突然出现，采菊立马一瞪眼，凶巴巴的叫道：“你个变态，色狼，发情的猪，来这里干嘛，这可是凌如姐的房间，快出去快出去。”刘孜楚翻了个白眼，好想打她屁股，自己来找姨娘，跟你这个臭丫头有什么关系。
　　于是刘孜楚干脆不理她，直接看向凌如，叫了一声：“姨娘……”凌如放下手里的筷子，对采菊采菊说道：“采菊，你先下去吧，我有事交代他。”“可是凌如姐……”
　　采菊明显不想离开，而且自己离开了，岂不是要让凌如姐跟这个色狼在同一个房间里。
　　可是看到凌如认真的眼神，采菊嘟嘟嘴，一脸不开心的拿起餐碟就离开，经过刘孜楚身边的时候，又狠狠瞪了他一眼。
　　刘孜楚看着采菊下楼，这才将门关上，然后心跳不由的加快。
　　“姨娘。”
　　刘孜楚转身呼吸有些粗重了起来，每次面对自己的姨娘， 他都需要用很大的毅力来压制自己对姨娘的渴望，不然他担心自己会忍不住直接扑上去，到时候被姨娘打飞是小，掉好感就糟糕了。
　　凌如轻轻嗯了一声就没再说话。
　　刘孜楚小心翼翼的靠近她，见姨娘没有抗拒的反应，他也大起胆子，就这样来到姨娘的身边。
　　房间的桌子是四角，椅子是长条，刘孜楚就这样坐到凌如身边的长条椅上，确认凌如没有拒绝后，刘孜楚也一点点靠近，然后伸出手，大胆的就朝着姨娘搂去。
　　刘孜楚的双手就要搂住凌如身体的时候，凌如才转头看向她，张口说道：“想要了吗？”刘孜楚一愣，然后腿间的肉棒一颤，在这种气氛下忍不住的勃起了。
　　现在的刘孜楚仗着姨娘对自己那４２的好感度，以及那【亲亲抱抱】好感评价，他胆子大多了。
　　而且昨天晚上姨娘亲口说的，如有需要，就让自己来找她。
　　刘孜楚点点头，尽力平缓自己急促的呼吸，然后双手大胆的一合双手从侧面一前一后的抱住了自己的姨娘，然后一用力想把姨娘拉入自己的怀中。
　　双手接触到姨娘软软的身体，刘孜楚感觉下身的肉棒硬的厉害。
　　凌如也没有抗拒，她随着刘孜楚的动作，身体慢慢倾斜，随着他的力道，脸颊就这样依偎在了刘孜楚的胸膛上，耳边可以清晰的听到刘孜楚剧烈的心跳。
　　没有反抗，姨娘没有反抗！
　　将姨娘留在怀里，胸口感受着姨娘的柔软，刘孜楚兴奋的不行，他一只手在姨娘的身后抚摸着，另一只手伸到前面，然后轻轻的摁压在姨娘的胸口，绵软入手，姨娘还是没有反抗，刘孜楚更加大胆了起来。
　　他的手掌直接从凌如的衣领伸了进去，从里面抓出了她的乳房，一只手都握不住的丰满乳房，被刘孜楚握在的手掌里揉捏着，阵阵舒服的快感也让凌如的鼻尖发出轻轻哼声。
　　而这轻轻的呻吟更加激起了刘孜楚的性欲。
　　“姨娘，你的乳房好软。”刘孜楚口干舌燥的说道。
　　凌如轻轻回应着刘孜楚的抚摸，说道：“舒服吗？”刘孜楚拼命点头，感觉幸福的要死，自己已经发展到，可以这随意玩弄姨娘乳房的程度了啊～～姨娘的奶子～好软。
　　凌如又轻声说道：“还想要其他的吗。”
　　刘孜楚的心脏一顿，像是停了一拍，然后更加拼命的点头，说道：“姨娘，可以再……再帮我舔一下吗，我的肉棒受不了了。”“好。”
　　凌如回应着，在刘孜楚无比期待的目光下，凌如主动伸手解开了他的腰带，然后将他腿间的衣裤层层分开，一根硬邦邦的肉棒就这样直挺挺的跳出。
　　凌如红唇微启，对着刘孜楚的肉棒低头，伸出舌尖轻轻的在肉棒顶端舔去。
　　“嘶……啊……”
　　刘孜楚兴奋的抓紧姨娘的乳房，身体后仰，想让自己的肉棒挺的更高，能被姨娘的小嘴含的更深。
　　可是凌如在舔了这一下后，就用指尖点在刘孜楚肉棒的龟头上，然后她抬起头看着刘孜楚，说道：“我教你的运气路线，你练习了吗？”刘孜楚于沉浸在姨娘又在给自己口交的兴奋之中，听到她的问话，下意识的发愣。
　　运气路线？什么运气路线？
　　刘孜楚花了三次眨眼的时间，然后精神一振。
　　他这才想起来，昨天姨娘让自己肉棒硬起来，确实教了自己一套什么路线。
　　然后还要求自己，让自己假装有灵气，然后沿着这条路线运行灵气。
　　可是昨天发生了太多的事情，自己完全处于成功拿下姨娘好感的兴奋之中，根本就把这件事情忘光了。
　　之所以不上心，主要还是因为，刘孜楚到现在也没明白，这假装有灵气然后去运行路线，到底是个什么原理，有啥用啊。
　　可是凌如像是在知道答案一样，贴在刘孜楚肉棒上的指尖轻轻在他龟头上摩挲，说道：“嗯，那就先回去练吧，如果我没看出成果，就别来碰我了。”说完之后，凌如直接站起身，同时一挥手，强大的灵力将刘孜楚携带而起，然后推着他就要出去。
　　刘孜楚惊了：“不是，姨娘，别这样，我晚上会练的，别呀。”他胯下的肉棒都还硬邦邦的呢，就被姨娘的舌头舔了一下，性欲都勾起来了，结果被赶出去了。
　　凌如回眸望向他，清冷的表情无波无澜，说道：“我说过只给你三天，用任何的闲暇的时间去练习，无论用餐还是休息，哪怕你在跟其他女人做爱交合，也要记得练习。”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚龇着牙，说道：“那姨娘，楼下那些妓女，我能不能那个……”他有些不好意思说，当着姨娘的面，说想去下面体验一下那些妓女，刘孜楚有种在问老婆自己能不能去搞外遇的既视感。
　　可是不问又不行，没经过姨娘的同意，真的掉好感就怎么办。
　　他只能尽量委婉的说道：“毕竟我是妓院的东家，有些事情……就是那么，她们的技巧怎么样，我也应该要了解一下的……”刘孜楚越说脸越红，这种话说出来，他都觉的自己是个禽兽了。
　　凌如只是一如既往的平淡说道：“随意，不然，记得练习运气路线，哪怕你在和她们上床做爱，也记得这件事情。”刘孜楚被凌如的灵气推出了门外，大门自动关上，刘孜楚站在门口挠挠头，这算，同意了？
　　应该是同意了吧，那自己可以去下面操那些妓女了？
　　天，２０个妓女啊，怎么操的完呐。
　　刘孜楚感觉很是兴奋，同时刘孜楚更在意的是，姨娘为什么不停的强调，让自己一定要练习那运气路线，难道这是什么壮阳秘法？
　　可也不对，就算是壮阳秘法，自己只能假装有灵气，这管个屁用，还不如从系统商城里兑换一副壮阳散来的实在啊。
　　可是姨娘一直强调，甚至说自己哪怕在和那些妓女做爱的时候，也要记住练习这个运气路线，最重要的事，如果没练习，姨娘就不让自己碰了。
　　刘孜楚咂咂嘴，姨娘总没害自己的道理，那就练习吧。
　　于是从这一刻开始，刘孜楚回忆着姨娘留在自己小腹和肉棒里链接的路线，开始运行。
　　可说是运行，但是刘孜楚没有灵气，也不知道灵气运行是个什么感觉。
　　所以他能做的，也只是在脑海里一遍遍回忆，从龟头开始延伸向整个肉棒，然后到睾丸，再从睾丸向上到小腹里的那三个穴位。
　　就这一遍遍的回忆，来回不停的回忆，再跟着神经病一样催眠自己。
　　咱是大佬，咱有灵气，咱现在就在运气灵气！！！
　　当然刘孜楚偶尔也会分心，然后就忘记这事，比如想着那些妓女的样貌和大胸，想要着她们衣服下的曼妙身材，自己要先操哪一个呢。
　　可是他也会很快回过神，想起要练习运气路线的事情，然后继续假装自己有灵气的在回忆那条路线。
　　刘孜楚在二楼朝下喊了一声蓉妈。
　　老鸨没一会就风风火火的跑上楼：“哎呀刘大东家，怎么啦。”刘孜楚撇撇嘴，说道：“蓉妈，你还是叫我名字吧，不然叫我刘公子也行，这刘大东家听着有点膈应。”老鸨也从善如流的答应下来。
　　然后刘孜楚就开始变红，张了张嘴，想说的话又说不出口。
　　老鸨见到这一幕，看看刘孜楚零散的衣服，在看看刘孜楚腿间似乎有些微微隆起，不由的以手帕掩嘴笑道：“哎呀，我当是什么事呢，刘公子这是想要了？不如我就姑娘们上来，让刘公子您好好教教她们怎么样～～～”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚忍住激动的心情，点点头，却只能发出“嗯”的一声，然后假装毫不在意的转身朝自己的房间走去，因为不转身不行，他的肉棒已经肉硬起来，把裤子顶出了高高的帐篷。
　　“那刘公子，我让姑娘们打扮打扮，一会就送你房间里了。”刘孜楚想了想，他感觉自己可能承受不住２０个女孩的目光同时看着自己，于是只让老鸨一个个的带女孩儿进来。
　　等刘孜楚进房间了，就只留下老鸨一个人站在门口皱眉。
　　她心里嘀咕：“这刘家大公子不说是个人面兽心的烂人，是上城那几家最高档妓院的常客，可今天一看，怎么跟个雏似的。”随即她摇摇头，刘家公子怎么可能是雏，他玩过的女人数都数不清呢，希望自己带来的那些姑娘能入他法眼吧。
　　老鸨还是有点担心的，毕竟这些姑娘都是只从中低档青楼里挑出来，而刘大公子一直以来都只去最高档的几家青楼，真不好说能不能满足他。
　　刘孜楚一进房间就扑到床上，兴奋的抱着被子一顿搓，搓完被子就开始搓自己的肉棒，幻想自己这位好兄弟一会该有多爽。
　　２０个美女啊，各种摸样，各种年纪，都是自己可以随便操的。
　　刘孜楚第一次真切的感受到，这系统真特么好。
　　老鸨说要让姑娘打扮一下，所以没这么快上来。
　　刘孜楚也趁着这个时间，让心情平复一下后，然后从边上拿起一本册子。
　　这是在早些时候，那老鸨交给刘孜楚的名册，记载了这些妓女和杂役的名字，只是刘孜楚没怎么看，因为他的系统可比这个名册厉害多了。
　　刘孜楚直接在脑海里呼唤系统的面板，然后点开了妓女列表。
　　曾经的妓女列表只有凌如一个名字，显的孤孤单单的。
　　而现在，刘孜楚一打开列表，一串串名字引入眼前，看的刘孜楚兴奋不已。
　　于是刘孜楚点开第一个妓女，那是自己的姨娘，照例欣赏了一遍姨娘那淫荡的面板，他感到心满意足，于是关掉面板继续点开第二个妓女。 
　　第二十二章 妓女和姨娘的对比
　　【身份】
　　【妓女姓名】：巧儿   【妓女评级】：无    【妓女称号】：无【好感度】：０        【好感评价】：０       【关系】：妓女【年龄】：２０岁       【身高】：１６６厘米     【体重】：４４公斤【性经历人数】：３７２人【性经历场次】：２１９０次————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：１５岁        【破处对象】：王福寿员外【接吻次数】：１２７次       【舌吻次数】：８９次【小穴插入肉棒】：３７２根　 【小穴内射次数】：１９８８次【屁穴插入肉棒】：１９４根   【屁穴内射次数】：１３３９次————
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用人数：５７８人 使用次数：８９４１次 榨精次数：８４４６次 熟练程度：高【深喉】
　　使用人数：２２７人 使用次数：２５５６次 榨精次数：２５５６次 熟练程度：高【乳交】
　　使用人数：５３３人 使用次数：７７５２次 榨精次数：５１２６次 熟练程度：高【足交】
　　使用人数：７７人  使用次数：１９８５次  榨精次数：７７３次  熟练程度：高【舔肛】
　　使用人数：２７７人 使用次数：１２８４次    熟练程度：高【舔足】
　　使用人数：２２１人 使用次数：２２５２次    熟练程度：高【等待分析……】
　　————
　　【喜好】
　　【双穴同奸】【吞精】【羞耻行为】
　　【等待分析……】
　　————
　　【妓女数据】
　　【接客次数】：０人   【接客人数】：０人     【嫖资收入】：０人【小穴】
　　插入肉棒：０根　 内射次数：０次    收集精液：０升【屁穴】
　　插入肉棒：０根　 内射次数：０次    收集精液：０升【口腔】
　　插入肉棒：０根　 内射次数：０次    收集精液：０————
　　刘孜楚眨眨眼，有些沉默，因为看习惯了姨娘的面板，突然看到不一样，有点没反应过来。
　　但是他很快就开始本能的分析起来。
　　这个叫巧儿的姑娘，１５岁破处，姨娘１４岁破处……啧啧啧，不亏是姨娘，连破处时间都比职业妓女早一年。
　　而且，姨娘的破产对象未知，导致刘孜楚到现在也不知道，到底是哪个王八蛋，在姨娘１４岁的时候就把她操了，想想就心痛。
　　１４岁的姨娘啊，脸蛋该有多嫩，皮肤该多滑，小穴该多紧，被男人脱光衣服压在身下的时候，该有多羞涩。被分开腿让肉棒插进小穴里的时候，说不定还会哭。
　　妈蛋好羡慕。
　　刘孜楚觉得，要是那天让自己发现，到底是哪个禽兽的肉棒给姨娘破处的，自己一定要打死他。
　　定了定心神，刘孜楚继续分析着。
　　巧儿１５岁破处，破处对象是王福寿？呃呃呃，不认识。
　　今年２０岁，也就是５年的时间里，她被３７２个男人操过，厉害了，我姨娘这么淫荡的面板，才只被７个男人操过而已。
　　不过想想巧儿妓女的身份，５年时间才被３７２男人操过，不知道算是高还是低。
　　在看性爱场次，也就是巧儿在５年时间里，被３７２个男人操过２１９０次，而且她甚至还有１２７次的接吻记录和８９次的舌吻记录。
　　有点心疼姨娘，连妓女都有一百多个男人亲过她，结果姨娘这么清冷的仙女，居然没人亲。
　　不过也算好事，不然自己怎么能得到姨娘的初吻呢。
　　而且巧儿被这３７２个男人奸淫的２１９０次性爱之中，她的小穴被所有肉棒插进去射精了１９８８次，她的屁穴被１９４根肉棒插进去射精了１３３９。
　　这样一对比，巧儿有点弱啊。
　　想想我姨娘，区区７个男人的肉棒，就在姨娘的小穴和屁穴里分别射精了５３４１次和６７７９次，果然还是好心疼。
　　刘孜楚的嘴角有点抽，以前看姨娘面板的时候怎么没这种感觉，但是和真正的妓女一对比，刘孜楚感觉姨娘的性经历简直离谱。
　　人家巧儿是职业妓女，３７２个男人的肉棒才射了她小穴２１９０次，平均下来，每个男人才在她小穴里射精了五六次。
　　再算算巧儿的屁穴被１９４个男人操过，一共射精了１３３９次，平均下来，每个男人也才在她的屁穴里射精六七次而已。
　　可是姨娘呢，只被７个男人操过小穴和屁穴，却在小穴里射精了５３４１次，在屁穴里射精了６７７９次。
　　平均下来，每个男人分别在姨娘的小穴里射精７６３次，在姨娘的屁穴里射精９６８次。
　　妈的，操过姨娘的那７个男人怕是属驴的吧，这么喜欢射，也不怕精尽人亡。
　　刘孜楚感觉，姨娘的小穴和屁穴，估计都被这些男人的精液泡入味了。
　　刘孜楚一想姨娘身体已经被那七个男人压在身下操了几千次，每次操姨娘的时候，他们的肉棒都抵在姨娘的小穴和屁穴里不停的射精，刘孜楚就感觉有些烦躁。
　　而且再想到自己还一次都没操过姨娘，甚至到现在也只能停留在抱一下的阶段，刘孜楚就有点伤心了。
　　可刘孜楚也知道难受没用，姨娘毕竟不是自己的，而且讲道理的说，自己也属于后来者，只能努力变强，然后争取把姨娘抢过来了。
　　继续对比下去，操过巧儿的男人才３７２人，但是巧儿口交过的人却有５７８个？这多出来的２０６个人是咋回事？
　　不过刘孜楚很马上反应过来，姨娘性经历人数７，口交人数是８，不也多出了一个自己。
　　那么巧儿这也说的过去了，兴许是那些客人钱不够，操不到巧儿的小穴，所以只能让巧儿口交了。
　　只是，口交的使用次数８９４１次。
　　算下来，巧儿从破处到现在５年的时间，平均每天都要给男人口交５次左右……我勒个去……从姨娘１４岁开始到现在一共１６年，也才给人口交了５１７９次，平均下来１天连１次口交都不到。
　　刘孜楚之前就推算过，姨娘应该是５－７天才会被那些男人轮奸一次，只不过每次的轮奸，姨娘都要被肉棒射精十几二十次，想想就觉得，姨娘肯定会被他们操的很舒服吧。
　　因为看看姨娘的【上次性爱过程】，只被一个男人操了屁眼，姨娘就高潮了３次。如果是好几个男人一起操姨娘，在姨娘小穴和屁穴里一直射精，那姨娘要高潮多少次了。
　　想想就感觉，更心塞了。
　　姨娘这１６年来，平静每天给男人口交不到１次。
　　巧儿这５年来，她平均每天都要给男人口交５次，只能说，不愧是职业妓女吗？确实有比姨娘强的地方。
　　而且在【掌握技能】里，巧儿也比姨娘多了好几个技能。
　　对比一下的话。
　　姨娘【口交】只有５１７９次，巧儿【口交】有８９４１次。
　　姨娘【乳交】４８１次，巧儿【乳交】７７５２次。
　　姨娘【足交】１８８次，巧儿【足交】１９８５次姨娘给４个男人【舔肛】５７次，巧儿给２７７个男人【舔肛】１２８４次。
　　而且巧儿还比如姨娘多出２５５６次的【深喉】，以及２５５２次的【舔足】。
　　可以舔屁眼，还可以深喉，还有舔脚……
　　刘孜楚已经开始有些口干舌燥了，这个叫巧儿的女孩，看上去就一副很好操的样子啊。
　　而且【掌握技能】下面还有一个【喜好】。
　　姨娘的【喜好】这一栏是空的，意思应该是，即便姨娘身上的三个洞被男人用肉棒操了上万次，她依然没有特别喜欢的东西？
　　可是巧儿的【喜好】下面却写着【双穴同奸】【吞精】【羞耻行为】这三个东西。
　　这三个标签都很好理解，完全可以看成巧儿的性癖，她喜欢同时被两根肉棒操，喜欢精液，喜欢做很羞耻的事情……难怪巧儿【舔肛】和【舔足】的次数都这么多，是因为做着两件事情的时候，感觉特别羞耻，然后越羞耻她就越兴奋？
　　这怕不是个抖Ｍ吧。
　　而继续下面的【妓女数据】全是０，这样看来，应该是只计算自家妓女的战绩。
　　最后刘孜楚还是看了一下最后面的【上次性爱过程】。
　　姨娘的上次性爱，依然是那次被一个男人在她屁穴里射精了４次，高潮了３次的内容。
　　而巧儿的……
　　【上次性爱过程】
　　性爱日期：３天前  持续时间：１１个小时   肉棒数量：２根   高潮次数：３次小穴内射：２次  屁穴内射：３次   口腔内射：２次   脸颊射精：０次深喉：２次   乳交：３次    足交：５次    舔肛：９次   舔足：１５次体内精液收集：３０毫升
　　体外精液收集：０毫升
　　————
　　刘孜楚：“……”
　　手中的肉棒猛的一颤，差点就没忍住。
　　三天前，可见巧儿在出发后就没碰过男人了。
　　而且两个男人操了巧儿１１个小时？什么神仙的体力这么猛。
　　不过在看到射精次数，两个男人加一起，１１个小时也才射了７次，这样一看，好像就有点弱了。
　　但是刘孜楚也从这里注意到了妓女和姨娘不一样的地方。
　　那就是玩法上。
　　深喉２次，乳交３次，足交５次，舔肛９次，舔足１５次。
　　再加上小穴２次射精，屁穴３次射精，所以巧儿在接客的这１１个小时，几乎是属于一直在被男人玩弄的状态啊。
　　她不是在挨操，就是在给男人舔屁眼和脚趾，绝了，脚趾居然都能舔的吗，嘴吧得脚气了怎么办。
　　刘孜楚用姨娘的面板和巧儿的面板做对比，明白了淫荡的女人和职业妓女，差距还是很大的。
　　特别是通过【喜好】那一栏可以看出，哪怕是职业妓女，她们也会有喜欢的做爱方式。
　　而姨娘被男人操了那么多次，被肉棒内射了那么多次，她居然连一种【喜欢】都没有出现。
　　刘孜楚觉得，这是不是说明，姨娘并不喜欢做爱？或者不喜欢和那七个男人做爱？
　　可是也没理由啊，不喜欢的话做爱的话，姨娘哪来的这么淫荡的面板。
　　因为从那些男人嫌弃姨娘，导致姨娘初吻还在来看，那七个男人对姨娘绝对没有【爱】这种感情存在的。
　　可是姨娘依然每隔一段时间就要被他们轮奸，而且每次轮奸，身体里都要被他们射进去那么多精液刘孜楚扰扰头，心里总有个很不妙的想法在徘徊，这些数据显示出来的信息让他感觉很不好，可是他已知的信息太少，又不方便去问姨娘，也只能让自己不去想这些有的没的了。
　　接着刘孜楚点开下一个妓女的面板。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：翠红   【妓女评级】：无    【妓女称号】：无【好感度】：０        【好感评价】：０       【关系】：妓女【年龄】：２０岁       【身高】：１６５厘米     【体重】：４４公斤【性经历人数】：３６７人【性经历场次】：２０８９次【淫荡程度】：高级————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：１５岁        【破处对象】：徐恒太尉【接吻次数】：９８次       【舌吻次数】：９６次【小穴插入肉棒】：３６７根　 【小穴内射次数】：１７８３次【屁穴插入肉棒】：２５５根   【屁穴内射次数】：１４３４次————
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用人数：５６１人 使用次数：８７４５次 榨精次数：８１４７次 熟练程度：高【深喉】
　　使用人数：９８人 使用次数：８８２次 榨精次数：８１７次 熟练程度：高【乳交】
　　使用人数：５１１人 使用次数：７１６３次 榨精次数：５００７次 熟练程度：高【足交】
　　使用人数：１２３人  使用次数：１７７１次  榨精次数：６７４次  熟练程度：高【舔肛】
　　使用人数：７９人 使用次数：８５２次    熟练程度：高【舔足】
　　使用人数：２６８人 使用次数：２１７１次    熟练程度：高【等待分析……】
　　————
　　【喜好】
　　【双穴同奸】【吞精】【舔足】【虐乳头】
　　【等待分析……】
　　————
　　【妓女数据】
　　【接客次数】：０人   【接客人数】：０人     【嫖资收入】：０人【小穴】
　　插入肉棒：０根　 内射次数：０次    收集精液：０升【屁穴】
　　插入肉棒：０根　 内射次数：０次    收集精液：０升【口腔】
　　插入肉棒：０根　 内射次数：０次    收集精液：０————
　　【上次性爱过程】
　　性爱日期：３天前  持续时间：３个小时   肉棒数量：１根   高潮次数：４次小穴内射：２次  屁穴内射：０次   口腔内射：１次   脸颊射精：０次深喉：０次   乳交：３次    足交：０次    舔肛：０次   舔足：２次体内精液收集：１２毫升
　　体外精液收集：０毫升
　　————
　　刘孜楚看完之后，一手套弄着自己的肉棒，一手抚摸着下巴，这个叫翠红的妓女和那个叫灵儿的妓女有差别，但是差别不大，而且也是１５岁破处，破处对象是个什么太尉？
　　刘孜楚又继续看了几个妓女，什么，魅雪，云烟，秋月 ，玫瑰 ，丁香 ……一看就是花名。
　　而且他发现这些女孩，居然都是１５岁破处，而且破处的对象好几个都是有后缀的人物，比如姓金的侍郎，姓张的御史，姓李的都统……按这个节奏来看，那些没有后缀名字的人，也不会是小人物。
　　刘孜楚琢磨了一下，想到一个词“梳拢”。
　　女子１５岁被称为‘及笄’，意为成年。
　　而刘孜楚在身体原主的记忆里找到了‘梳拢’这个词，意思是，１５岁的女子已是成年，就可以接客了，‘梳拢’就表示妓女第一次接客破处的日子。
　　之所以能找到这些，是因为身体原主这个人渣，他自己就给很多１５岁的妓女破处了。
　　而这些‘梳拢’的妓女因为是一次，往往都能卖出一个好价格，这也就能理解，为什么这些妓女都在１５岁破处，而且破处对象以各种大人物居多了，怕不只是卖钱，也有送礼的因素在里面吧。
　　刘孜楚又刷了几个妓女的面板，就确认了自己的想法，那什么夏琪，蝶舞，紫嫣，绿荷之类的妓女，也都是在１５岁的时候，被什么蔡老板，周学士之类的破处了。
　　而且刘孜楚发现还发现了一个让他嘴角抽搐的事情。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：琳琳   【妓女评级】：无    【妓女称号】：无【好感度】：０        【好感评价】：０       【关系】：妓女【年龄】：１７岁       【身高】：１６１厘米     【体重】：４３公斤【性经历人数】：１６１人【性经历场次】：１２８８次【淫荡程度】：高级————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：１５岁        【破处对象】：刘永长【接吻次数】：７７次       【舌吻次数】：７１次【小穴插入肉棒】：１６１根　 【小穴内射次数】：１１８４次【屁穴插入肉棒】：７８根   【屁穴内射次数】：４３４次————
　　这个名叫琳琳的妓女才１７岁，也就是说做妓女才两年，但是这些不是重点，重点是给她破处的男人名叫刘永长，这是身体原主他爹的名字，也等于是刘孜楚他爹。
　　这事闹的，刘孜楚有点无语，合着也是个老不正经啊，要不要把这事告诉孩子他娘呢。
　　结果下一个妓女叫小婵儿，破处对象名叫凌和光，如果记忆没出错的话，这是姨娘他爹的名字。
　　呵呵，都是老不正经。
　　刘孜楚咧咧嘴，很是不屑，不过也没其他想法，在这这样的时代背景下，豪门大族的老爷，玩几个处女怎么了，一点毛病都没有。
　　算上姨娘在内一共２０个妓女，刘孜楚都有点看累了，看到第二十个的时候，居然还要翻页，合着这列表一次只能显示２０个名字，第２１个妓女的名字在第二页。
　　刘孜楚也懒的翻了，反正都大同小异，而且他已经听到了上楼的脚步声。
　　刘孜楚精神一振，连忙坐起身，但是胯下肉棒硬邦邦的，一时间也不知道要不要遮住，不遮住的话，女孩们一进来就看见自己挺着大肉棒，这第一印像多不好啊。
　　可刘孜楚也没多少思考的时间，一楼上二楼不需要多久，很快老鸨就推开房门，领着一个亭亭玉立的女孩走了进来。
　　“来来来，姑娘，让刘公子好好看看你。”
　　老鸨一进门就招呼着女孩过来，刘孜楚呼吸有些急促，女孩进门的瞬间，满屋子都是飘着她的体香，一身浅粉色的霓裳，盘着发髻，扎着金叉，年纪不过２０，脸颊羞怯，但是那一双眼眸深情的望着刘孜楚，像是有勾人夺魄的魅力。
　　刘孜楚不由咽了咽口水，下意识的用衣摆遮住自己勃起的肉棒。
　　老鸨说道：“刘公子，她叫灵儿，本事还不错，刘公子要不要试试呢。”刘孜楚心跳加速，被那女孩羞怯却勾人的眼眸迷的不行，下意识的点点头，然后反应过来，这就是灵儿啊。
　　因为是刘孜楚看的第一个妓女，所以印象深，让刘孜楚不由的开始打量她。
　　而刘孜楚也没意识到，他现在打量灵儿的样子，像极了身体原主逛妓院的时候。
　　老鸨给灵儿使了个眼色，女孩也抿着小嘴，脚步轻盈的挪向刘孜楚，刘孜楚内心兴奋，但是面上不露声色，说道：“蓉妈，你就先出去吧。”老鸨也从容的笑着点头：“好的，灵儿，记得好好伺候刘公子。”灵儿也点点头，轻轻嗯了一声。
　　在老鸨要出去的时候，刘孜楚突然叫道：“对了蓉妈，等下把瑶瑶和莺儿也带上来。”老鸨一愣，瑶瑶？而且还有莺儿？她的眼珠子转了转，果然，不愧是刘公子，确实很会玩呢。
　　随即老鸨连忙答应：“好的刘公子，哎呀，那我可的给莺儿好好准备准备。”她说完就出去，刘孜楚反而感觉有点奇怪，准备什么，自己只是觉得这两个妓女有点意思而已，准备什么？
　　而原本站在边上的灵儿也没了刚才羞怯的表情，脸颊上反而带着点担心。
　　“那个，刘公子，让灵儿来服侍您就行了，莺儿她……她……”灵儿有些不敢说，但是眼眸里的担心又无法掩饰。
　　刘孜楚也才反应过来，他忍不住翻了个白眼，特码的自己又被误会了啊。
　　刘孜楚也明白老鸨和灵儿为什么是这种反应了。
　　因为他之前在看列表的时候，这些妓女的各项数据虽然都是差距，但总体类似，没有特别值得注意的地方。
　　可唯独两个人不一样，一个是瑶瑶，一个是莺儿。
　　特别是这个莺儿，她居然是处女。
　　１５岁的处女啊，刘孜楚能不起心思见见她么。
　　可是在其他人看来，刘孜楚就是个变态的豪门大少，现在点名要莺儿，不就是想直接破了莺儿的处吗。
　　而蓉妈所说的给莺儿准备准备，自然也是准备为她梳拢了。
　　灵儿抿着红唇，不敢在继续多说什么，不管怎么，莺儿是在妓院里长大的，她就算今天不被刘孜楚破处，以后也有梳拢的一天，到时候操第一个操莺儿的男人，天知道会是个什么样的人。
　　“那公子，灵儿为你宽衣。”灵儿为莺儿心疼了一会，就马上进入了工作状态。
　　刘孜楚的心一颤，灵儿就已经靠了上来。
　　清雅的花香从灵儿的身体传进刘孜楚的鼻尖，让刘孜楚的内心一阵荡漾。
　　他坐在床上，灵儿面带羞红的屈膝跪下，身体想着刘孜楚的双腿间靠去。
　　接着一双小手轻轻压在了刘孜楚的双腿上，然后顺着双腿一路抚摸了上前，马上就来到了刘孜楚的腿间。
　　灵儿轻轻敲的拨开刘孜楚的衣摆，看到的就是被肉棒高高顶起的裤裆。
　　她红着脸颊，小嘴微微开启，低下头，居然隔着屁股就对着那根肉棒含了上去。
　　刘孜楚的的呼吸开始渐渐粗重，灵儿的小手也同时伸向刘孜楚的腰间，轻易就解开了腰带，然后慢慢帮刘孜楚褪下裤子，小嘴也从刘孜楚的肉棒上起开。
　　这一下，还算粗大的肉棒直挺挺的跳出来，灵儿也一副非常娇羞样子：“啊，公子的肉棒好强壮，灵儿可以舔它吗。”灵儿抬头看着刘孜楚，水灵的眼睛里带着渴求，一副急切的希望刘孜楚允许她舔肉棒的样子。
　　刘孜楚哪里经历过这种事情，一个这么漂亮的女孩跪在自己胯下，然后哀求的让自己同意她舔肉棒。
　　不管是前世还是现在，刘孜楚可都没体验过啊。
　　他刚刚点头，灵儿就一口将刘孜楚的肉棒含住，肉棒被柔软的嘴唇包裹，兴奋的在她嘴里跳了跳，刘孜楚就这样看着她含着自己肉棒的样子，心里由衷的开始感谢系统了。
　　虽然灵儿不是姨娘，但是小嘴给肉棒的快感依然是那舒服。
　　刘孜楚就这样看着灵儿慢慢低下头，让自己的肉棒一点点在她嘴里插的更深，然后也感受到灵儿的舌头在里面轻柔的舔弄吮吸，然后肉棒就像是插进了小穴里一样紧。
　　在他感觉自己的肉棒顶在灵儿嘴里的的最深处时，凌如开始慢慢抬起头，肉棒被嘴唇紧紧包裹的感觉又让刘孜楚一阵舒爽，特别是嘴唇从他的龟头划过，在顺着双唇的包裹完全吐出的时候，刘孜楚发出了一声舒服的喘气。
　　“公子的肉棒，灵儿好喜欢。”灵儿的声音柔婉，小舌头在肉棒的龟头上滑动着，仰着头，眼眸如水般的望着刘孜楚，一副期待得到对方赞赏的样子。
　　刘孜楚也忍不住伸手摸在了灵儿的脸颊上，姨娘给自己口交的时候确实很舒服，也因为关系和好感的差距，姨娘不会露出这种一边给自己口交，一边期待赞赏的表情。
　　所以刘孜楚显的格外兴奋，手在灵儿的脸颊上摸着，然后摇了摇屁股，灵儿也会意，再一次低头将刘孜楚的肉棒含进嘴里，小手也开始从下面托住了他的肉棒抚摸了起来。
　　然后在刘孜楚粗重的喘息声中，灵儿吞吐肉棒的速度越来越快，头也埋的越来越深，像是要让刘孜楚的肉棒直接插进自己的喉咙离去似的。
　　“啊，爽，太爽了！！！”
　　刘孜楚的双手都已经捧住了灵儿脸颊，然后用力的让她的头埋的更深，在她的小嘴里获取更大的快感。
　　刘孜楚还没决定要不要在灵儿的嘴里射精，他就感觉自己的肉棒已经顶不住了，强大的快感让他根本没有思考的时间。
　　灵儿也从嘴里肉棒的跳动和膨胀感觉到了什么，她一边更加卖力吞吐，一边仰起头看着刘孜楚的表情，然后以她的经验判断出刘公子想要射在自己的脸上还是嘴里。
　　于是她的脸蛋猛的一下，身体都是一颤，肉棒几乎全部顶进了她的喉咙里，而这一下猛力摩擦带来的快感让刘孜楚在也忍受不住，肉棒就这样顶在灵儿的喉咙上喷射出大量的精液来。
　　一股股的精液喷涌，却全都都被灵儿含住，同时灵儿的头还在微微摇动，以此来给予肉棒更大的刺激，让肉棒可以射的更多一点。
　　刘孜楚舒服的深呼吸起来，太爽了，虽然在刺激感上不如让姨娘口交，但是这身体的快感上，职业妓女就是职业妓女，一点不比姨娘给自己口交的时候差。
　　一瞬间，刘孜楚想到了姨娘，然后想到了姨娘的话，就算是在和妓女做爱的时候，也要记住运行那个什么路线。
　　虽然刘孜楚依然感觉这样做很蛋疼，但还是一边享受肉棒插在灵儿嘴里的温柔快感，一边回忆着那莫名其妙的运气路线。 
    第二十三章 做爱，真爽
　　巧儿的舌唇柔软，即便是刘孜楚射精结束了，巧儿还是将肉棒含在嘴里，小手在肉棒的根部和睾丸袋上摩挲，继续继续肉棒源源不断的快感。
　　“公子，舒服吗。”巧儿温柔的将嘴里的肉棒吐出，一脸期待着看着刘孜楚。
　　刘孜楚捏着巧儿的脸蛋，摸着她的头发，确实感觉很满意，肉棒哪怕是射精了，却因为巧儿软软的小手还在肉棒上抚摸，让肉棒还能继续保持坚挺的样子。
　　“其他人舔肉棒的技巧也有你这么好吗。”刘孜楚忍不住问道。
　　“嗯？”巧儿在听到‘舔肉棒’这个词的时候，脸蛋羞的更红了。
　　因为她们一般把这种口交的行为称作‘吹萧’，一些文人自诩风雅，也会把这是事情叫做‘含阴’。
　　而舔肉棒这种说法难免有些淫糜粗俗，许多自认为读过书的人都不会这么说。
　　可巧儿只是红着脸颊，低头又在刘孜楚的肉棒上亲吻了一下，用小舌头将马眼处新冒出来的残留精液舔去，然后才说道：“公子，吹箫这事，姐妹们还算是擅长的。”
　　刘孜楚听了后点点头，根据他看到的拿着妓女的面板，绝大部分人的口交次数都很高，而且按他的理解，口交舔肉棒什么的，应该也是妓女们的必修课了。
　　在灵儿的嘴里射了一发，刘孜楚感觉性欲不但没有消退，反而更加强烈了，看着灵儿姣好的身材和年轻漂亮的容貌，刘孜楚说道：“来，你站起来。”
　　灵儿也很听话的松开了刘孜楚的肉棒，亭亭玉立的站在刘孜楚的面前。
　　灵儿凹凸有致的身材将那身浅粉色的霓裳勾勒的性感诱人，盘着发髻，扎着金叉，却也有几缕青丝顺着鬓角落下，配合上她脸颊上的肌肤白皙透红，一双眼眸灵动如水，只是看着就让刘孜楚心跳加速。
　　灵儿虽然很漂亮，但是和姨娘根本比不了。
　　可问题在于，灵儿是自己可以随意玩弄的啊。
　　刘孜楚感觉越发的口干舌燥，这么多天在姨娘身上积攒的性欲，让他和他的肉棒都迫不及待的想要体验一下真正做爱的感觉，于是他就这样挺着肉棒坐在床上，看着站在面前的美人，说道：“把衣服脱了我看看。”
　　灵儿的脸颊红润，娇俏的脸蛋看起来一副很不好意思的样子，可是她的动作却很熟练，浅粉色的霓裳在她手指的轻抚下渐渐敞开。
　　随着灵儿一步步解开衣带，件件衣物的滑落，先是露出她白皙的肩膀与性感的锁骨，然后一双玉臂如藕，等待上衣和下裙全都落地时，只剩下一个穿着亵衣的娇美女子俏生生的站立在哪。
　　刘孜楚感觉自己又有要流鼻血的冲动了。
　　他之所以不亲自上去给灵儿脱衣服，主要是他不知道这种霓裳羽衣要怎么脱，这可不像姨娘那种连体的白水裙可以直接拔下来。
　　可是看着一个娇滴滴的小美人在自己面前脱衣，最后脱的只剩下一件亵衣，这种感觉意外的很刺激。
　　那所谓的亵衣，和刘孜楚理解中的肚兜差不多，只是灵儿穿的粉色亵衣面料更好，也更加情趣化，不仅仅是在周围露出大片白腻的肌肤，胸前更是被她的乳房高高顶。
　　而灵儿的下身直接是光着两条大长腿，修长雪白的双腿被她紧紧夹住，只有上身的亵衣刚好挡在她的双腿中间，十分勉强的遮住了她腿间的春光。
　　可是这样半遮半露的模样反而更加吸引人，让刘孜楚的目光一直盯在那里，肉棒都忍不住跳动了一下。
　　“公子~~”
　　灵儿抿着唇轻声呼喊了一句，她的双手交叉在腿间，却没有超过亵衣的下摆位置，双腿有些难耐的互相摩挲，眼眸如丝如水的望着刘孜楚。
　　如果是原来的那个人渣刘孜楚，这种场面他见过了，这都是那些妓女们最擅长的撩人手段。
　　可是现在的刘孜楚哪里见识过这种场面啊，那一声公子差点把刘孜楚的骨头都喊酥了。
　　刘孜楚再也忍不住，他直接站起来，挺着肉棒就靠近灵儿，然后伸出双手就将灵儿搂入怀中。
　　灵儿的亵衣后面只有两根细绳绑着，所以刘孜楚入手的一片柔滑，这让他想起来了揉抱自己姨娘时候的感觉。
　　抱着姨娘的时候，他需要小心翼翼的，甚至连摸姨娘的乳房都要试探，都要经过姨娘的默认。
　　可是现在，将灵儿那温润柔软的娇躯拥入怀抱，瞬间就感受到了她的乳房软软的贴在自己的胸膛上，刘孜楚兴奋的不行，看到灵儿那双充满迷恋和爱慕的眼眸，他居然就这样低头，对着灵儿的红唇亲吻了上去。
　　刘孜楚从自己的那个时代穿越而来，可没有什么‘女人的嘴舔过肉棒就不能亲’的思想，而且他也觉得自己没那么矫情，所以这一吻吻的很果断。
　　面对这种情况，灵儿也闭上眼睛，任由刘孜楚的亲吻，甚至主动的送上小巧的香舌和刘孜楚交缠了起来。
　　刘孜楚越发兴奋了起来，搂着灵儿一个转身，直接将她压在了床柱上，让灵儿发出了一声嘤咛。
　　随即，刘孜楚的双手从灵儿的后背收回，接着一手摁在了灵儿的胸前，从她的亵衣里穿了进去，大手直接抓住了灵儿乳房的柔软，然后肆无忌惮的揉搓起来。
　　而他的另一只手直接下滑，手掌抚摸到灵儿的腿间，灵儿的身体一颤，主动的打开了双腿，刘孜楚的手掌也在这个时候直接伸了进去。
　　抱过姨娘好几次了，最多也就摸姨娘的衣服和屁股，但是姨娘的小穴刘孜楚却一直没敢摸。
　　可是现在，他的几根手指完全贴在了灵儿腿间的小穴上，手指甚至还能感受到灵儿小穴里流出来的淫水的温热。
　　刘孜楚抚摸在灵儿小穴上的手指本能的动了起来，按压刺激着她柔软的外阴。
　　灵儿的身体似乎很敏感，感受到乳房和小穴上吊刺激时，她也微微颤抖着身子，嘴里发出一声声嘤咛，像是在回应刘孜楚给予她的刺激。
　　刘孜楚也感受着双手上传来的触感，灵儿的乳房没有姨娘的大，但是同样软绵绵的，同样是自己一巴掌抓不住的，而且这是自己家的妓女的，是自己可以随便操的女人，于是他越揉越兴奋，手掌也不由自主的加大力度，根本不在乎会不会把灵儿揉痛了导致掉好感。
　　而下身的双手也开始贴在灵儿的小穴上来回摩擦着，刘孜楚能感受到灵儿的小穴周围是有毛的，不像姨娘那样光滑一片，可这种根本不是什么问题。
　　无毛有无毛的可爱，有毛也有有毛的性感。
　　于是刘孜楚的伸出了两根手指，在摩擦灵儿小穴外阴的时候突然一插，两根手指就这样直接插进了灵儿的小穴里。
　　“嗯~~~”
　　还在和刘孜楚嘴对嘴亲吻的灵儿忍不住发出一声呻吟，她下意识的想要夹紧双腿，但是小穴被手指插进去，让她舒服的有些发颤，加上和男人接吻的刺激，灵儿感觉自己还能站着就已经很勉强了。
　　手指就这样插进了女孩子的小穴里，刘孜楚一抬头，主动分开了和灵儿的接吻。
　　灵儿还仰着头，小嘴微张，伸着舌头，和刘孜楚保持着接吻的模样，只是她的脸颊已经满是潮红，眼眸里装出的爱意也变成了发情时的春意，因为乳房和小穴传来的刺激，也让她开始进入状态了。
　　见刘孜楚抬起头，灵儿微微喘息，声音娇柔的呼唤了一声：“公子~~”
　　刘孜楚在这一刻简直想要泪流满面。
　　多少年了，自己多少年没有碰过女人了！！！
　　从初中那会受到那卖淫女学姐的打击后，高中三年，大学四年，他都刻意的不再去接触女人，甚至穿越来到这个世界的那半年，也是用自己双手来解决性欲了。
　　好不容易身边有个姨娘，看起来淫荡的不行，好像是可以被人随便操的样子，可是他还发现自己根本没法下手，只能慢慢刷好感。
　　而现在，他撸了这么多年的手，终于又一次插进了女人小穴里。
　　灵儿小穴里的柔滑和温热让刘孜楚根本舍不得抽出手来，他的手指紧紧贴在灵儿的小穴里，指肚不断的在小穴的肉棒里摩擦，感受着女人身体最美妙的地方的触感，然后他经受不住这种刺激，手指开始在灵儿小穴里抽插了起来，用这种方式一下下感受女人小穴的美好。
　　“嗯~~嗯~~公子~~公子~~别这样~~这样插~~灵儿~~灵儿会感觉好舒服的~~嗯~~公子~~~”
　　随着刘孜楚手指的抽插，被摁在床柱却还站着的灵儿也开始呻吟了起来，小穴里的快感让她的身体有些发软，却还要主动分开双腿，好让刘孜楚的手指更方便的在自己小穴里抽插。
　　“公子~~~”
　　灵儿红唇微张的望着刘孜楚呼唤着，刘孜楚却更加用力的把灵儿压在床柱上，抓揉灵儿乳房的双手更加用力了起来，直接时不时的捏住灵儿的乳头打着转，他胯下的肉棒也紧紧的贴在灵儿的肚兜上，插在灵儿小穴里的手指一边抽插一边抠挖，让灵儿小穴舒服的流出更多的淫水，发出啧啧的淫糜水声。
　　“嗯啊~嗯啊~~公子~~~公子~~公子别这样~~公子弄的灵儿好舒服~~这样的话~~灵儿要~要去了~~啊啊啊~~~”
　　灵儿的小手紧紧的抓住留着的胳膊，仰着头发出一声声娇柔的呻吟，可是她的身体却渐渐紧绷，然后在刘孜楚手指不断对小穴的抽插和抠挖下，灵儿全身猛的一颤，然后下身不受控制的痉挛了起来。
　　“啊啊~~去了~~公子~~灵儿去了~~好舒服~~~呜~~啊啊~~~”
　　灵儿因为这样的快感而舒服高潮，身体前倾软软的趴在刘孜楚的身上。
　　刘孜楚感受到灵儿的小穴剧烈收缩，大量温热的潮水从她的小穴里喷涌而出，而是刘孜楚也还是没舍得把手抽出来，而且继续插在灵儿的小穴里慢慢移动，让灵儿一边高潮一边继续接受着刺激。
　　没一会，灵儿的喘息结束，身体还软绵绵的，但是她加紧了双腿，也夹住了刘孜楚的手掌，然后用双腿间的软肉摩擦着刘孜楚的手掌，红唇在刘孜楚的耳边张开，用舌尖挑逗着刘孜楚的耳垂，然后说道：“公子，灵儿想要了，给灵儿好不好，用公子的大……大肉棒~来操灵儿的小穴好不好。”
　　灵儿的声音本就动听，再加上这一副祈求挨操的语气，刘孜楚的肉棒早就已经忍不住了。
　　“来！”
　　刘孜楚将灵儿向边上一推，灵儿娇吟一声就倒在了床上，经验丰富的她顺势摊开双手，双腿也大大的向两边分开，一丝不挂的湿润小穴就这样展露在刘孜楚的眼前。
　　露着小穴，全身上下只有一件性感亵衣的美人躺在床上，还对着自己不断眨动妩媚的眼眸，刘孜楚也二话不说的扑了上去，用自己的身体压在了灵儿的身上。
　　“嗯啊~~公子~要砸死灵儿了~~”
　　刘孜楚嘿嘿笑着起身，双膝跪在床沿，正面冲着灵儿双腿分开的位置，说道：“把亵衣脱了，让我看看你的乳房有没有被我抓肿。”
　　“公子讨厌~~”灵儿害羞的娇喘一声，却还是乖乖的伸手取下了自己的亵衣。
　　亵衣褪去，全身赤裸的灵儿让刘孜楚再次热血上涌，那一对丰满的雪白雪白，不过确实出现了几道明显的抓痕，那是刘孜楚兴奋的用力过度照成的。
　　在看看灵儿的小穴，灵儿的小穴有毛但是不杂乱，阴唇微微张开流着蜜水，只不过比起姨娘小穴的粉嫩，身为普通人，灵儿的小穴被372根肉棒操过1988次，难免有一些黑色素沉淀，看的不如姨娘的小穴那么舒服，而且动小穴口张开的程度开来，也不如姨娘的小穴那么粉嫩。
　　刘孜楚只以为那是因为姨娘是修仙者，身体无瑕，小穴粉嫩是正常情况。
　　可他也不至于嫌弃灵儿的小穴，毕竟除了那么一点点黑色素沉淀外，灵儿的小穴形状还是很好看的。
　　于是刘孜楚扶住自己的肉棒，将肉棒的顶端对准的灵儿的小穴，因为过于兴奋，他的手都在发抖，第一下居然都没对准。
　　等龟头和灵儿的小穴接触到的时候，灵儿发出了娇柔无比的嘤咛，刘孜楚也兴奋的一瞪眼，好软，龟头上传来的触感好软。
　　他迫不及待的这样一顶，肉棒就直接插进了灵儿湿滑的小穴里。
　　“啊~~公子~~进来了~~”
　　“哦，爽。”
　　肉棒瞬间就被无比柔软的温柔包裹，上一次有这种感觉，还是在好几年前的初中，太怀念了。
　　几乎是本能的，刘孜楚身体前倾，然后搂住了灵儿的细腰，下身直接用力一插，肉棒全根顶进了灵儿的小穴里，紧致，湿滑，温暖，刘孜楚兴奋无比，肉棒在灵儿的小穴深处跳动着。
　　他感觉如果不是之前让灵儿用小穴射了一发，这一下的插入，估计直接就能在灵儿的小穴里射精了。
　　刘孜楚开始沉浸在做爱的快感中，抱着灵儿的细腰一下下的抽插起来，灵儿的小穴太湿太滑，刘孜楚抽插的好不费劲，每一下都能感受到小穴的颤抖，在对着自己的肉棒吸吮着。
　　“啊~啊~~公子~好舒服~~灵儿的小穴被公子插的好舒服~~”
　　灵儿呻吟着，身体随着刘孜楚抽插时的撞击一下下晃动着，胸前的乳房也跟着左摇右摆，然后控制的小穴，跟着肉棒在里面抽插的节奏一下下收缩着。
　　做了五年的青楼妓女，被数百人操了数千次，灵儿十分明白怎么才能最大程度的激起男人的性欲，也知道自己在挨操的时候，要怎么做才能让小穴里的肉棒更加舒服。
　　小穴收缩着，下身摇摆着，灵儿主动配合着刘孜楚的奸淫，呻吟的话语里充满了鼓励的暗示，让刘孜楚觉得自己被操的这么舒服，完全是因为他的肉棒很厉害。
　　刘孜楚越操越用力，越操速度越快，他自己也低头看着肉棒在灵儿小穴里进进出出抽插的画面，看着肉棒与小穴交接处的淫水都快被他操成了白沫。
　　上百下的抽插后，刘孜楚感觉肉棒开始发胀，他深吸一口，直接俯身紧紧抱住了灵儿，让自己的身体和灵儿的身体紧紧贴在一起，然后把灵儿压在身下下身疯狂的冲刺抽插起来。
　　“啊啊~公子~~好快~~灵儿~~灵儿要不行了~~要不行了~~啊啊~~会~泄的~~会泄的~~啊啊啊~~公子~~啊啊~~~”
　　在刘孜楚紧紧抱住灵儿开始疯狂抽搐的过程中，灵儿的娇喘变成的急促的呻吟，小穴的快感让她的眼眸发散，舒服的吐出舌头，最后全身僵直，双腿紧绷，小穴不受控制的痉挛，被刘孜楚操上了高潮。
　　“啊啊啊~~公子~~好~~好舒服~~~好舒服~~呜呜~~啊啊~~灵儿的小穴受不了~~~嗯啊啊~~~”
　　高潮的灵儿双腿也紧紧压住刘孜楚的后腰，身体因为高潮的快感颤抖不已。
　　刘孜楚也低吼一声，停止了抽插，肉棒深深的顶进了灵儿的小穴深处，完成了多一年来第一次久违的内射。
　　这一次的精液似乎很多，肉棒一下下的跳动，一股股的热浪喷射在灵儿的小穴花芯上，让灵儿的身体也跟着刘孜楚射精的节奏一颤一颤的。
　　等刘孜楚射精结束，瘫软在床上的灵儿也强行打起精神。
　　“公子，你好厉害，把灵儿操的好舒服~~啊~~不行了~~啊~~灵儿的小穴现在都还在颤抖~~~”
　　射了一发，刘孜楚也感觉神清气爽，肉棒有些疲软，他直起身，双手摁着灵儿的大腿，然后将肉棒慢慢的从灵儿的小穴里抽出来，抽出来的肉棒也带出了一浓白的精液，精液混着淫水从灵儿张开的小穴里流出，画面淫糜的不行。
　　看着被自己操到瘫软的灵儿，在看看他小穴里流出的自己的精液，刘孜楚有种莫名的成就感，这就是自己家的女人，是自己可以随便使唤，随便操的女人。
　　太特么爽了。
　　在刘孜楚感慨的时候，灵儿也已经爬起身，然后跪伏在刘孜楚的面前，就这样伸出舌头，低头朝着刘孜楚的肉棒舔了过去。
　　“公子，您辛苦了，让灵儿帮公子收拾干嘛吧。”
　　说着，还在舔着刘孜楚肉棒的小舌头收回，然后就是一口将刘孜楚刚刚在她小穴里射精的肉棒含住，开始温柔的吮吸清理起来。
　　刘孜楚倒吸一口，被灵儿的小嘴一含，原本还有些疲软的肉棒又兴奋的硬了起来。
　　他如今的身体素质还算强，两发射精自然不能让他怎么样。
　　灵儿感觉嘴里的肉棒又开始变硬，不由的仰头崇拜的看着刘孜楚，吐出肉棒说道：“公子，您又硬了呢，灵儿也还可以的，公子可以继续操灵儿的。”
　　刘孜楚咽了咽口水，完全无法拒绝这个要求，因为太舒服了，根本不想结束。
　　不过他想到了自己的任务，于是伸手摸了摸灵儿的脸蛋，感受灵儿脸蛋的滑嫩，说道：“灵儿你就这样转过身，把屁股抬起来，本公子要尝尝你的屁穴。”
　　“啊？呜，公子你坏~~那种地方怎么可以~~”灵儿显的很娇羞也很惊讶，像是没想到自己的屁穴也要被插一样。
　　可是刘孜楚早已经知道，灵儿的屁穴也被194根肉棒操过1300多次，这一副娇羞的模样明显是装出来的。
　　可是刘孜楚也不在意，因为灵儿说归说，身体却很乖巧的转身，然后对着刘孜楚抬起了屁股。
　　因为双腿分开的关系，刘孜楚可以很明显的看到灵儿还在冒出精液的小穴，和小穴上面同样有色素沉淀和褶皱的屁眼。
　　刘孜楚是没有操过屁眼的，前世的时候只操过学姐的小穴和嘴，甚至在得知学姐是可以被三个洞同时轮奸的妓女时，他还震惊与，屁眼这种地方居然也是可以操的吗？
　　后来他有关操屁眼的知识，都是从各种小电影里学到了，可能是因为童年时情没有得到过的缘故，刘孜楚也对操屁眼这种事情慢慢开始上心了。
　　欣赏着灵儿的小穴和后庭花蕾，刘孜楚的心跳加速，忍不住用手指在灵儿的菊花蕾上摁压着。
　　妓女们在接客的时候都会用特殊的方式净身，特别是那些上城里的青楼更加讲究这个，毕竟能去关照她们生意的多是富贵子弟，而且喜欢玩后庭的人不少，可不敢让客人们看见什么不洁之物。
　　所以灵儿摇动着屁股，控制的自己的屁眼微微耸动，娇柔的声音说道：“公子，灵儿准备好了，请~~请公子用大肉棒，狠狠的从灵儿的后庭里进来的吧~~”
　　刘孜楚也不客气，将灵儿小穴里流出来的精液和淫水抹在了灵儿的屁眼上，然后还用手指插进去感受了一下，让他越发的兴奋。
　　将灵儿的屁穴湿润以后，刘孜楚也这跪在他后面，扶着肉棒就顶在了那小小的菊花蕾上。
　　“嗯~~公子~~公子~用力~用力插进来，~~让灵儿的后庭也好好服侍的肉棒~~~啊~~”
　　随着灵儿的呻吟和配合，原本就经历过上千次内射的屁眼轻松的就被刘孜楚的肉壁龟头顶开，让他一下就感受了与小穴完全不同的紧致感。
　　“哦……”
　　这种奇怪的感觉让刘孜楚的双手下意识的紧紧抱住灵儿的屁股，然后下身更加用力朝着灵儿的屁穴里挤入，在精液和淫水的润滑下，肉棒就像是被屁穴吞没了一样插了进去。
　　“公子~公子的肉棒~~不行公子~~灵儿果然还是好害羞~~~屁穴不是用来给肉棒插的~~呜~~公子~~公子~~~”
　　灵儿忍不住发出可怜的哀求，像是无法承受被操屁眼的羞耻，可是她的屁眼却紧紧的夹住了肉棒，仿佛不想让肉棒抽出去，而且里面的肉棒因为异物的入侵，开始主动挪动起来，本能的想要把刘孜楚的肉棒挤出来。
　　“真特么爽，难怪那么多人喜欢操屁眼！”刘孜楚不知道其他女人的屁穴是不是也是这种感觉，但是她想到了自己的姨娘，因为姨娘屁眼被操的次数，甚至比小穴被操的次数还高出了一截，她当时就怀疑，是不是因为姨娘能辟谷，所以姨娘的屁眼操起来更加舒服。
　　特别是姨娘的上次性爱，操姨娘的那个人也是只操姨娘的屁穴，在姨娘的屁穴里射精的好几次。
　　如果灵儿的屁眼插进去都这么舒服了，那么姨娘的屁穴呢。
　　刘孜楚兴奋的开始抽插起来，肉棒从灵儿屁眼的洞口慢慢抽出，抽到一定程度的时候，刘孜楚又开始慢慢的插入，抽插湿滑无阻碍，他就这样慢慢享受肉棒在灵儿屁眼里抽插时的那种紧箍的快感，幻想如果这是姨娘的屁眼，自己在操姨娘的屁眼，也在屁眼的屁眼里射精，操的她叫自己爸爸，刘孜楚更兴奋了，仿佛都听到了凌如被他操的一边呻吟，还一边喊他爸爸的画面。
　　可是刘孜楚一怔，连抽插灵儿屁眼的动作都停了下来。
　　他皱着眉，自己好像忘记什么事情了。
　　随即他精神一震，忘记运行那个什么破路线了。
　　姨娘说过，要随时记着运行那个路线，就算自己在和这些妓女做爱，也要记得这件事。
　　刘孜楚一时间有点肝疼，之前是和灵儿色色做爱太兴奋了，所以忘记了这件事情。
　　现在是想起来了，可刘孜楚龇着牙花子，自己真的有必要吗。
　　现在在做爱啊，肉棒还插在灵儿的屁穴里呢，那么舒服，真的至于去回忆那个什么破路线，而且那个路线就几个地方的节点，自己早就记清楚，应该没必要做爱的时候，还要一遍一遍的去回忆吧。
　　刘孜楚觉得，如果姨娘直接告诉自己，练习这个行气路线有什么用，比如能壮阳，能强身健体啥的，自己说不定会记的更牢固一点，可是他问了，姨娘却什么都不说，只叫自己练。
　　甚至之前还说，如果没练出成果，就不让自己碰她了。
　　刘孜楚砸砸，虽然这样做有点肝疼，而且自己现在已经有20个可以随便操的妓女了，但是刘孜楚觉得不能捡芝麻丢西瓜。
　　妓女再好，哪能跟姨娘比，而且姨娘还是修仙的，这样的话，姨娘总不会害自己吧。
　　于是刘孜楚叹了口气，感受肉棒插在灵儿屁穴的位置，然后开始回忆从龟头一直向下延伸的路线。
　　灵儿感觉插在屁穴里的肉棒不动了，疑惑的回头一看，说道：“公子~~”
　　她摇动着屁股，提醒刘孜楚继续操自己，刘孜楚回忆了一边那个行气路线，然后一巴掌拍在灵儿的屁股上，说道：“屁股撅好，公子我正爽着呢。”
　　“嗯~公子你好坏，灵儿这么羞耻的地方也要操，而且还插的那么深，让灵儿舒服的都不想结束了。”
　　刘孜楚内心卧槽，别管这些妓女的性经历怎么样，就她们这些淫荡的话，真的太挑动人的欲望了。
　　于是刘孜楚也回忆着那个行气路线，然后继续对灵儿的屁穴开始抽插，而且现在他把注意力集中在肉棒上，甚至能更加清晰的感受到肉棒被屁穴周围的肉壁挤压的舒服快感，于是他抽插灵儿屁穴的动作也越发湿滑，抽插的舒服也越来越快。
　　“啊啊~~公子~公子你好厉害，灵儿的后庭好舒服，屁穴都要被公子操到高潮了。”
　　灵儿满脸潮红，刘孜楚的肉棒也算粗大了，将她的屁穴撑的很开，每一次插入的快感也让灵儿无比满足。
　　就在这时，房间的门口嘎吱一声被推开了。
　　刘孜楚和灵儿都下意识的转头看去，就看见蓉妈领着两个小小的少女站在门口。 
　　第二十四章 瑶瑶和莺儿
　　进来的人正是老鸨蓉妈，她带着两个小丫头都是十五六岁的模样，一个是莺儿，一个是瑶瑶，是刘孜楚之前点名要见的两个女孩。
　　三人看见床上的画面，蓉妈故意假装惊讶的哎哟一声，可是脸上却是堆满笑容，而她身边的两个小女孩，穿着一身嫩黄长裙的瑶瑶探头探脑，眨着大眼睛好奇的看着刘孜楚和灵儿的做爱。
　　而穿着青色长裙的莺儿则抿着嘴，缩着脖子，小脸蛋通红通红的，有些不敢抬头。
　　蓉妈这时候却伸手摸了摸莺儿的头发，为她整了整刚扎好的发髻，说道：“莺儿你好好看看，那位就是刘公子，看刘公子把灵儿弄的这一身香汗淋漓的模样就知道，刘公子的身体是多么壮实。”
　　蓉妈说话的时候，也有强迫莺儿看的意思，毕竟接下来刘公子要操的应该就是莺儿。
　　莺儿的脸蛋娇嫩，不过是个刚满15岁的少女，却已经出落的娇俏动人，听了蓉妈的话，她也强迫自己抬头看着床上淫糜的画面。
　　刘孜楚感觉非常尴尬，这事闹的。
　　他的肉棒还完全插在灵儿的屁眼里，灵儿翘着屁股，却已经羞的把脸全都埋进了床被里。
　　蓉妈带着谄媚的笑上前，目光精亮的打量着刘孜楚的身材，说道：“不愧是刘公子，我算好了时辰才上来的，没想到刘公子这么持久，把灵儿都弄成这样了还没歇下来。”
　　刘孜楚：“……”
　　他都不知道该说什么了，太尴尬了，肉棒也不知道是继续插在灵儿的屁穴里好，还是赶紧抽出来的好，只能这样僵住了。
　　“咳咳，蓉妈。”刘孜楚只能保持这样抱着灵儿屁股的姿势，转移话题说道：“这两个是……”
　　蓉妈一听，连忙把两个女孩推到前面，给刘孜楚介绍起来。
　　刘孜楚看着那个嫩黄长裙的女孩，这个女孩有着一双灵动的大眼睛，还喜欢嘟嘴，看起来是个很活泼的可爱女孩。
　　系统的面板里显示，瑶瑶是16岁破处，而她今年也是16岁。
　　也就是说，瑶瑶是刚成为妓女不久的，而且她是唯一一个，不是在15岁梳拢成为妓女的。
　　除了这点外，更让刘孜楚好奇的是瑶瑶的面板数据。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：瑶瑶  【妓女评级】：无       【妓女称号】：无
　　【好感度】：10      【好感评价】：非常好奇 【关系】：妓女
　　【年龄】：16岁      【身高】：155厘米      【体重】：40公斤
　　【性经历人数】：5人 【性经历场次】：12次
　　————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：16岁      【破处对象】：李二
　　【接吻次数】：7次       【舌吻次数】：0次
　　【小穴插入肉棒】：5根　 【小穴内射次数】：16次
　　【屁穴插入肉棒】：0根   【屁穴内射次数】：0次
　　————
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用人数：203人 使用次数：3664次 榨精次数：83次 熟练程度：低
　　【等待分析……】
　　————
　　【喜好】
　　【等待分析……】
　　…………
　　这可谓是刘孜楚见过最奇葩的面板。
　　自带10的好感可以理解，虽然不少妓女的好感都是0，但是也有个别是自带好感的，不过大多数的评价都出处于好奇。
　　瑶瑶的性经历人数才5个，而且也才只被这5个人操过12次，一共只被内射了16次，以一个妓女来说，简直少的可怜。
　　甚至瑶瑶的屁穴插入肉棒是0，也就是说瑶瑶的屁穴还是处女。
　　而且瑶瑶只接吻过7次，7次接吻里一次舌吻都没有。
　　这可怜到不行的数据，想一下瑶瑶是今年刚刚破处的，可以理解为，她还没做几天妓女，那也说的过去。
　　可是瑶瑶下面的口交人数，刘孜楚就表示不能理解了。
　　他实在是想不明白，瑶瑶是怎么做到性爱才5个人的情况下，就口交了203人的。
　　就这203人的肉棒，瑶瑶就舔过3664次。
　　可是舔了3664次肉棒，结果居然只有83次射精的，而且还被系统判定为熟练程度低，这简直了。
　　而且瑶瑶的【掌握技能】里只有口交，什么乳交，足交，舔屁眼的都没有。
　　不过刘孜楚看了看瑶瑶的身材，嗯，贫乳，嫩黄长裙的胸口位置只有微微一点点的起伏。
　　所以这就是刘孜楚好奇想见瑶瑶的原因，毕竟这种数据太奇葩，太不正常了。
　　瑶瑶被刘孜楚一直盯着看，她的脸蛋也是红红的，可是却没有多少害羞，反而也睁着大眼睛好奇的看着刘孜楚，只是看到刘孜楚肉棒还插在灵儿的屁穴里时，瑶瑶才会赶紧移开目光。
　　刘孜楚不方便移动身体，只能说道：“蓉妈，瑶瑶是刚来没多久的吧？”
　　蓉妈捏了捏瑶瑶的脸蛋，说道：“是呀，这丫头被卖到院里的时间算起来也才两个多月呢。”
　　两个个多月？而且是卖？
　　刘孜楚忍不住更仔细的打量着瑶瑶，瑶瑶却嘟起嘴，说道：“因为我一个人活不下去啦。”
　　刘孜楚沉默了一下，然后眼眸微眯，不由的看向蓉妈。
　　蓉妈吓了一跳，急忙捂住了瑶瑶的嘴，可是对上了刘孜楚的眼神，她又只能悻悻的松开手。
　　刘孜楚说道：“瑶瑶，你先下去吧。”
　　瑶瑶不明所以，她刚刚被蓉妈吩咐，去沐浴打扮了一下，以为自己上来是要和莺儿一起和新主人做爱呢。
　　可是听到刘孜楚的命令，瑶瑶抬头看了看蓉妈，蓉妈点点头，亲自把瑶瑶送了出去。
　　等蓉妈转身回来的时候，刘孜楚声音有些冷漠的说道：“瑶瑶是怎么回事。”
　　蓉妈定了定神，她对这个恶名昭彰的刘家大公子还是有些畏惧的，但是想了想瑶瑶的事情，应该没什么大碍，就说道：“刘公子，这个瑶瑶原本一个穷苦人家的孩子……”
　　刘孜楚听了一会，不由的点点头。
　　像渭青城凌家这样的存在，他们妓院里的姑娘大多都是自己从小培养的，因为是从小培养，所以才能有那么多15岁梳拢的处女存在。
　　当然他们也接受女子卖身，但是却不会如那些小城小作坊的妓院一般去强抢，因为没有那个必要。
　　而瑶瑶就是卖身的，而且是自愿卖身。
　　按照蓉妈所说，瑶瑶是三个月前主动来院里卖身的，当时的瑶瑶破衣烂衫，跟个小乞丐似的，只是那里的老鸨看人精准，发现瑶瑶脏是脏了点，但是面相非常不错，于是就收下了。
　　只是那时候的瑶瑶已经不是处女的，所以价值大打折扣。
　　可瑶瑶还没接多少客，就被凌府征用，然后就带到刘孜楚这里。
　　刘孜楚感觉，这说了和没说有啥区别，因为瑶瑶从来不提起以前的事情，妓院是让瑶瑶做皮肉生意的，也不会在乎瑶瑶的过去，所以瑶瑶的过去他们自然也不知道。
　　刘孜楚很想问问瑶瑶那奇葩的面板是怎么回事，但是这种话也不好问出口，想了想之后决定下次自己单独找瑶瑶看看，毕竟就目前看来，瑶瑶的面板虽然奇葩了点，但她也是个很正常的妓女。
　　然后刘孜楚看向莺儿，20个妓女里唯一的一个处女。
　　刘孜楚记得在楼下的时候，这个女孩就是就怕生的，一直躲在别人的后面，而且当时她的头发是扎成小辫子的。
　　可是现在，莺儿怯生生的站在那里，小手不安的交握在身下，头上也被挽起发髻，扎着银色发簪，她已经被告知新东家看上了她的处女穴，所以今天就是她梳拢的日子。
　　尽管灵儿已经做好了这一天到来的准备，可是她还是感觉有些害怕和紧张。
　　蓉妈在后面推了推莺儿，说道：“莺儿还不快去，刘公子一直在看你呢。”
　　“好……好的。”莺儿小心翼翼的看了眼刘孜楚，抿着小嘴走了过去，步伐小心翼翼，紧张害怕都写在了她的小脸上。
　　蓉妈满意的点点头，继续谄笑的对刘孜楚说道：“刘公子，那就让灵儿和莺儿好好服侍您，我就先出去了？”
　　一直盯着莺儿看的刘孜楚一愣，反应过来后点点头，也不想解释什么，他早就想让这个蓉妈赶紧出去了，自己肉棒插在灵儿的屁眼里半天，动都不敢动，也太难受了。
　　蓉妈带着意味深长的笑容看着这一幕，对自己的表现非常满意。
　　虽然唯一的处女就这样没了有点可惜，毕竟莺儿的初夜能值不少钱呢。
　　不过想一想，这家妓院本来就是凌二小姐安排给刘公子的淫乐的地方，那么不管有多少个处女，也都应该给刘公子享用的。
　　等蓉妈出去后，灵儿才红着脸从床被里抬起头，她感觉屁穴里麻痒无比，忍不住扭了扭屁股，说道：“公子，动一下吧，灵儿好难受。”
　　刘孜楚被灵儿这样移一弄，肉棒感受到摩擦的快感后再次兴奋了起来，于是也忍不住的开始抽出，然后在插进去。
　　“啊~~好舒服~~~”
　　灵儿发出舒服的呻吟，然后这才扭头看向站在边上的莺儿。
　　“莺~莺儿~~嗯~~刘公子~~灵儿一个人服侍你就够了，莺儿还~~嗯啊~~还什么都不懂呢~~~”
　　灵儿随着刘孜楚肉棒的抽插，发出一声声柔美至极的呻吟。
　　刘孜楚知道莺儿在边上，但是当着一个可爱处女的面，操着另一个漂亮女人的屁眼，这种感觉让刘孜楚异常兴奋。
　　他甚至故意将肉棒从灵儿的屁眼里完全抽出来，后余光瞥了下莺儿的表情，见莺儿在看之后，他的肉棒又是重重的一插，粗暴的顶进灵儿的屁眼里去。
　　莺儿就这样缩着脖子，害怕又不敢不看的盯着刘孜楚在操灵儿，也不敢说话，只是下意识的摩擦的双腿，小穴也越发不安的在身下扭动着。
　　灵儿表现的更加热情，她仰起身子，让腰身和屁股形成一条优美的弧度，这样的姿势可以让屁穴里的肉棒插的更深，也能给对方更大的快感。
　　在灵儿的各种配合之下，第一次操女人屁眼的刘孜楚很快舒服的忍不住，这种快感比操小穴还要强烈许多倍，爽的他抱着灵儿的屁股就猛烈冲击，然后肉棒的精关大开，又一轮新鲜的精液灌注到灵儿的屁穴里。
　　而灵儿一边摇晃的屁股，一边有节奏的收缩，希望让屁穴里的肉棒射出更多的精液来。
　　“公子~~灵儿好舒服~~前面和后面，都被公子精液装满了~~”灵儿娇柔的声音说着满足的话语。
　　连续在灵儿的身上射了三发，刘孜楚也感觉双腿有点发软，直接一股坐到床榻上。
　　灵儿也不在乎自己屁穴里的精液，她直接转身，又想继续为刘孜楚清理肉棒。
　　刘孜楚也没阻止，任由灵儿的小嘴将自己软下去的肉棒含住，然后他看向站在床前的莺儿，开始细细打量起来。
　　莺儿才15岁，在他的世界观里，这根本就是个未成年的小丫头，简直嫩的不行。
　　刘孜楚一边让肉棒享受灵儿的小嘴，一边对莺儿招招手，说道：“过来，靠近点。”
　　“好……好的，爷。”
　　莺儿的大眼睛里带着羞怯，小嘴抿着，却还是一点点靠近床沿，只是刘孜楚感觉小丫头的肩膀好像在微微颤抖。
　　刘孜楚笑了笑，说道：“你刚刚叫我什么？”
　　莺儿眨了眨眼睛，有些无辜的说道：“爷……蓉妈妈说，我这样的，见到客人都要喊爷。”
　　刘孜楚第一个联想到的就是‘大爷，常来呀’。
　　不过从莺儿清澈好听的声音里喊出爷这个称呼来，刘孜楚感觉也挺爽的，他伸出手掐住了莺儿的小脸蛋，莺儿也不敢反抗，只是把头低了下去。
　　刘孜楚没注意到，正埋头给他舔肉棒的灵儿，现在也微微歪着头，有些紧张的看着他抚摸莺儿脸颊的动作。
　　而刘孜楚感受着莺儿脸蛋的柔嫩，心里不由的感慨，就这样一个小女孩，却要成为妓女。现在她只是被摸脸蛋就会害羞，可是再过几年，她也会岔开腿坐在床上，一边擦着小穴里客人留下的精液，一边讨好的对客人说出那句‘大爷，常来呀。’
　　刘孜楚并不是爱心泛滥的想要拯救莺儿这个处女脱离苦海，如果没有系统面板的话，他看到莺儿这样的15岁处女，或许真的会心生怜悯，但是看过系统显示的莺儿面板后，刘孜楚就知道，莺儿这辈子注定只能是妓女了。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：莺儿     【妓女评级】：无     【妓女称号】：无
　　【好感度】：3          【好感评价】：畏惧   【关系】：妓女
　　【年龄】：15岁         【身高】：148厘米    【体重】：42公斤
　　【性经历人数】：0人    【性经历场次】：0次
　　————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：处女      【破处对象】：无
　　【接吻次数】：64次      【舌吻次数】：64次
　　【小穴插入肉棒】：0根　 【小穴内射次数】：0次
　　【屁穴插入肉棒】：0根   【屁穴内射次数】：0次
　　————
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用人数：12人 使用次数：1123次 榨精次数：844次 熟练程度：中
　　【足交】
　　使用人数：12人 使用次数：894次 榨精次数：324次 熟练程度：中
　　【舔肛】
　　使用人数：12人 使用次数：541次 熟练程度：中
　　【舔足】
　　使用人数：12人 使用次数：522次 熟练程度：中
　　【等待分析……】
　　刘孜楚一直以为，处女就是干干净净的，直到看了面板才知道，妓院里的处女，特别是妓院从小培养起来的处女，或许真的只有小穴是干净的。
　　就比如性经历场次的全是0的莺儿，却有64次接吻和舌吻的记录。
　　而且，口交，足交，舔肛，舔足这些技能她也都会。
　　很明显，那些妓院得到孩子后并不会白白养着，在十五岁之前，她们都会一直进行所谓的培训。
　　所以即便莺儿是处女，可她除了是处女以外，其他地方已经跟一个妓女没有区别了。
　　那12个人应该就是专门训练妓女的男人，莺儿为他们舔了上千次的肉棒，这样等莺儿梳拢那天，她就能更加完美的服侍客人。
　　包括其他技能也一样，妓院唯一给莺儿保留下来的，就是她小穴里的那一层膜了。
　　所以刘孜楚知道，即便自己放了莺儿也没用，莺儿从小到大所学习的都是怎么服侍男人和男人的肉棒，所以莺儿只能以男人的肉棒为生，她这辈子都已经注定了是一个妓女。
　　以一个后世人的良知来说，刘孜楚是有些心疼的，想想就知道，莺儿现在才15岁，那么那第一次给男人舔肉棒的时候才多大呢？
　　才十岁？还是才十一二岁？或者更小？
　　然后这样小的女孩，就要跪在男人的胯下去学习怎么舔肉棒，怎么舔男人的脚，怎么舔男人的屁眼，为的就是等她长到15岁，把她给那些达官贵人操的时候，能让他们更加的舒服满意。
　　刘孜楚对此也只能叹息一声，因为这些事情发生在这个时代，是在正常不过的了。
　　不仅仅是莺儿，哪怕是现在还在埋头给他舔肉棒的灵儿，也是这样过来的。
　　他也不知道该如何评判，因为自己他就是受益者，妓院从小培养起来的雏妓，现在就怯生生的站在他面前，一个还在舔着他的肉棒，一边等待他的肉棒插进自己的处女小穴里。
　　刘孜楚有些出神，从后世带来的良知让他的心里有些不舒服。
　　于是捏莺儿脸蛋的动作变成了抚摸。
　　灵儿默默的抬起头，眼神复杂的看着莺儿，忍不住轻声喊道：“公子~~”
　　她又低头看了看刘孜楚的肉棒，刘孜楚的三次射精，灵儿都用尽最大程度的配合，为的就是让他射出更多的精液，让他的肉棒硬不起来，现在看来效果是达到了，可是……
　　刘孜楚伸手一下把莺儿拉到自己身边，光着身体的他就这样从后面搂住莺儿，让莺儿的小屁股坐在床沿上。
　　“爷……”小莺儿没有反抗，只是表现的很紧张，她能感觉到自己的后背贴在了刘孜楚的胸膛上，甚至能感受到刘孜楚的心跳，于是莺儿自己的心脏也加速的跳动起来了。
　　刘孜楚的双手交叉在莺儿的小腹，处女特有的体香飘入他的鼻尖，莺儿软软的身体也让刘孜楚一阵心猿意马，有种马上就把莺儿扒光的冲动。
　　可是被灵儿连续榨精三次，刘孜楚的肉棒已经彻底萎了。
　　“爷……莺儿害怕，可不可以对莺儿轻一点，姐姐们说第一次都会很疼的，可是莺儿很怕疼的……”小莺儿的身体在发颤，声音里带着无助的哀求，却不敢动也不敢反抗，任由自己被人抱在怀里。
　　刘孜楚：“……”
　　他感觉自己的良心受到了暴击，灵儿也抿着唇坐在床上，看向莺儿的眼神格外复杂，就仿佛看到了当初的自己。
　　小莺儿的眼眸里嵌着水珠，但是她忍着不让自己哭出来，可是身体依然在不受控制的颤抖。
　　“哎。”
　　刘孜楚叹了一口气，果然还是下不了手啊。
　　他提起莺儿将她转了个身，就看到莺儿的眼睛红红的，还有泪水在打转，委屈害怕的可爱脸蛋让他看的越发心疼。
　　刘孜楚不由伸出手指从莺儿的眼角抹过去，然后回头对灵儿说道：“灵儿，你去把蓉妈喊来。”
　　“啊？”灵儿一愣，有些不知所措，她支支吾吾的说道：“公……公子，莺儿她，她好像很害怕，公子想要莺儿的话，就……就让我陪着吧，我……我会教莺儿怎么做的。”
　　刘孜楚：“？？？”
　　他莫名其妙的看着灵儿，然后微微蹙眉：“什么乱七八糟的，我让你去喊蓉妈。”
　　灵儿吓了一跳，急忙点头，连衣服也不敢穿了，直接下床，担心的看了一眼莺儿，见莺儿也可怜委屈的看着自己，灵儿摇摇头，小跑了出去，然后就听到灵儿在外面呼唤蓉妈的声音。
　　没一会蓉妈急急忙忙的跑了上来，进房间后就看见灵儿光着身子站在床边，刘孜楚坐在床上，莺儿被他搂在怀里，可是莺儿的衣服却还穿的整整齐齐的。
　　“哎哟，刘公子，这是怎么啦？”蓉妈看了看灵儿，又看了看莺儿，以为刘孜楚有什么不满意的地方。
　　刘孜楚温柔抚摸着莺儿的头发，说道：“蓉妈。”
　　蓉妈连忙点头。
　　刘孜楚继续说道：“我身边缺两个贴身丫鬟，我看莺儿和瑶瑶都很不错，以后让她们专门跟在我身边怎么样。”
　　“啊？这个……”蓉妈有些惊讶，她的眼珠转了转，马上又带上了笑脸了，说道：“那当然没问题了。”
　　蓉妈只是有些惊讶，但是想想也没什么毛病，这整个妓院都是开着给这位刘公子淫乐玩弄的，要两个贴身丫鬟也不过是换了个说法而已。
　　不过蓉妈为了保险起见，还是小心的问道：“那刘公子，等店铺开业后，还要不要安排莺儿和瑶瑶接客呢？”
　　刘孜楚直接盯着蓉妈，眼眸不自觉带上了一种上位者俯视下位者的神情：“你说呢？”
　　“呵呵。”蓉妈讪笑了一声，急忙点着头：“那当然，那当然，哪有让刘公子的丫鬟去接客的道理。我今天先教教她们丫鬟的规矩该，明早就让她们来服侍公子怎么样？”
　　刘孜楚点点头，今天要丫鬟还是明天要丫鬟，这对他来说都不影响，于是他摆摆手让蓉妈下去，蓉妈离开后，灵儿和莺儿都是非疑惑的看着刘孜楚。
　　特别是莺儿，她的眼睛还是红红，湿湿的，她为刘孜楚和蓉妈刚刚说的话的感到不解。。
　　“爷？莺儿不明白。”小莺儿眨着眼睛问出了自己的疑惑。
　　可是灵儿却用双手捂着胸口，表情显得很着急，忍不住一跺脚，直接说道：“莺儿，还不快谢谢公子，快点啊。”
　　“灵儿姐？”莺儿好像很听灵儿的话，于是点点头，乖乖的说道：“谢谢爷，莺儿以后是只陪着爷就行了吗？”
　　莺儿的眼神里还是有些害怕，但是却多了一丝期待。
　　她很清楚自己这样的人的未来是什么，和其他姐姐一样，梳拢的那一天过后，自己就会成为院里的正式妓女，要天天陪着笑去和不同的客人睡觉，要和那些姐姐一样天天被不同的男人亲吻奸淫，然后在床上独自清理小穴和屁穴里的精液，然后等待下一个来操自己的男人。
　　刘孜楚又捏了捏莺儿的脸蛋，看着她可爱的样子，说道：“是，以后你只需要陪着我就行了。”
　　然后刘孜楚看向灵儿，说道：“灵儿，穿好衣服，然后带莺儿下去吧，和蓉妈说，我觉得莺儿还是扎辫子比较好看。”
　　灵儿听到他的话，不由也红了眼眶，说道：“谢谢公子，我替莺儿感谢您。”
　　刘孜楚摆摆手，说道：“另外，让蓉妈继续把其他人带上来，我得先一个个都了解一下。”
　　灵儿的话被堵回去，脸蛋一红，熟练的开始穿衣服。
　　刘孜楚就这样看着灵儿曼妙的身材被一件件衣服遮住，不由的啧啧嘴，因为他感觉自己的肉棒毫无反应。
　　真是的，才射三次就不行了，看来系统商城里的壮阳散要开始安排一下了。
　　灵儿很是激动的带着莺儿离开了，莺儿临走前还看着刘孜楚，深深的看着那个男人，却不知道自己该说什么。
　　等两人都离开，刘孜楚耸耸肩，不知道自己这样的决定是好是坏。
　　莺儿的身世注定了她这辈子都只能是妓女，可是刘孜楚的良心让他做出了这样的决定，把莺儿留在自己身边做丫鬟，想操的时候就操一下，至少也比真的做妓女，让随便什么人都可以压在她身上乱亲乱插的强吧。
　　而那个瑶瑶也差不多，瑶瑶才成为妓女是两个月，和莺儿年纪差不多大，刘孜楚觉得瑶瑶也挺可怜的，居然穷到不卖身做妓女就活不下去的程度了。
　　想着这些有的没的，蓉妈很快又带了一个妓女上来，因为刘孜楚的肉棒萎了，他实在是提不起什么性欲了，于是后面的妓女刘孜楚就只当认认脸，然后和脑海里的系统面对对照一下。
　　毕竟是自己名下的妓女，他多少要认个脸熟不是。
　　而后续来的这些妓女也都没让刘孜楚失望，她们的穿衣风格各不相同的，各有各的特色，但是清一色的美丽动人。
　　刘孜楚看的很满意，到后面的时候，肉棒像是也恢复了一些，被这些莺莺燕燕的柔媚身段吸引，又勃起了。
　　而这次刘孜楚也没客气，他看了看自己的任务列表，有几个已经是可以直接完成的了。
　　于是他又享受了一个妓女的小穴和对方的屁穴，并给予了鼓励。
　　讲真，20个妓女一个个的拉上来，就算不操，光是认识也够呛的，到最后几个的时候，刘孜楚连系统面板都懒的对照了，因为都是大差不差的数据，看多了眼晕。
　　于是，20个妓女统统被蓉妈领着在刘孜楚的面前走了一遍，至少刘孜楚挑不出毛病来，以他个人的眼光，刘孜楚觉的自己是非常愿意给这些姑娘们花钱的。
　　这一通忙活，时间直接来到了晚上，有杂役来给刘孜楚的屋子点上灯，送来了晚餐。
　　刘孜楚看着那个点头哈腰，一脸谄媚的人，呃……不熟。
　　不过他对男人没兴趣，于是一边吃饭，一边开始整理自己的系统任务。
　　他现在的任务分为两个，一个是【牛刀小试】这个需要开业后才能去完成。
　　而另一个就是【新手任务】
　　【招募10名丁级品质的妓女（0/10）——奖励1个兑换币】
　　【招募5名丙级品质的妓女（0/5）——奖励2个兑换币】
　　【招募3名乙级品质的妓女（0/3）——奖励3个兑换币】
　　【招募1名甲级品质的妓女（/1）——奖励10个兑换币】
　　【亲自体验1名妓女的服务，并给出指导意见（1/1）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　【总计在自家妓女‘小穴’‘屁穴’‘口腔’里的射精量分别达到10毫升。】
　　【小穴（13/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　【屁穴（11/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　【口腔（19/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　口腔射精上次就在姨娘的两次口交时完成了，这次用了五次射精的代价，也完成了另外两个的收集。
　　他摸着下巴看着剩下的三个未完成的任务。
　　【招募10名丁级品质的妓女（0/10）——奖励1个兑换币】
　　【招募5名丙级品质的妓女（0/5）——奖励2个兑换币】
　　【招募3名乙级品质的妓女（0/3）——奖励3个兑换币】
　　“系统系统，出来。”刘孜楚在脑海里呼唤，说道：“20个妓女，给我全部评级一下。”
　　系统那没有感情的女性合成音说道：“好的，请稍等，妓女评级中。”
　　刘孜楚搓搓手，内心有些忐忑，不知道这20个妓女到底能有什么样的评级，如果能直接完成新手任务就好了。
　　一次性给20个妓女评级，系统也用了很长一段时间，刘孜楚饭都快吃完了，系统的声音才响起。
　　“评级完毕。”
　　“恭喜宿主获得11名丁级妓女。”
　　“恭喜宿主获得6名丙级妓女。”
　　“恭喜宿主获得1名乙级妓女。”
　　“恭喜宿主获得1名甲级妓女。”
　　突然冒出来的系统声音，让刘孜楚差点噎着，他急忙拍着胸口，喝了点水，才把气顺下去。
　　“我听错了吧？”刘孜楚惊了。
　　20个妓女，评出了11个丁级，6个丙级，1个乙级，和1个……1个甲级？
　　他到现在也不知道系统对于妓女的评级标准是啥。
　　但是不管是啥，他是万万没想到，居然还能评出一个甲级妓女？
　　要知道，姨娘也只是甲级而已。
　　不过刘孜楚觉得，姨娘之所以是甲级，那是因为系统最高直到甲级而已。
　　可这也代表着，这群妓女里，居然有一个宝啊。
　　他急忙查看任务。
　　【招募10名丁级品质的妓女（11/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　【招募5名丙级品质的妓女（6/5）——奖励2个兑换币】（已完成）
　　【招募3名乙级品质的妓女（1/3）——奖励3个兑换币】
　　【招募1名甲级品质的妓女（2/1）——奖励10个兑换币】（已完成）
　　【亲自体验1名妓女的服务，并给出指导意见（1/1）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　【总计在自家妓女‘小穴’‘屁穴’‘口腔’里的射精量分别达到10毫升。】
　　【小穴（13/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　【屁穴（11/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　【口腔（19/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　所有新手任务，就只差招募3名乙级品质的妓女没完成了，还差两个。
　　而下面的甲级妓女数量也变成了（2/1）。
　　刘孜楚有种抽奖捡到宝了的感觉，连忙打开妓女面板。
　　他兴奋的把一个个名字的翻阅过去。
　　他最熟悉的灵儿是丙级，被他收做丫鬟的莺儿只是丁级，而另一个丫鬟瑶瑶……
　　呃呃呃……
　　刘孜楚眨了眨眼睛，然后继续一看。
　　【妓女姓名】：瑶瑶   【妓女评级】：无   【妓女称号】：无
　　他又揉了揉眼睛，继续一看，发现瑶瑶的评级还是无。
　　“系统你怎么回事，不是说了全部评级吗，怎么把瑶瑶漏了。”
　　系统那莫得感情的声音回答道：“妓女瑶瑶，未通过评级。”
　　刘孜楚：“……”
　　他不由的算了一下系统刚刚报的数，11个丁级+6个丙级+1个乙级+1个甲级，等于19个人……
　　好家伙，这个瑶瑶不得了。
　　刘孜楚有点无语，这个瑶瑶是不是惨了点，居然连评级都评不上。
　　不过想想瑶瑶那可怜又奇葩的面板，而且还是个贫乳，连莺儿的胸都比她大，刘孜楚似乎也能理解了。
　　他继续找下去，想知道那个甲级妓女是谁，然后发现了一个叫玫瑰的名字，今年23岁，她就是那个唯一的一个乙级妓女。
　　刘孜楚对这个玫瑰有点印象，长的成熟妩媚，身材爆好，他后面肉棒恢复过来，继续操了一次的小穴和屁穴的妓女，就是这个叫玫瑰的。
　　刘孜楚咽口了咽口水，他之前猜测如果有人是甲级，那很有可能就是这个玫瑰，可是玫瑰居然是乙级，可是20个妓女他都见过了，没感觉还有谁比玫瑰更好啊。
　　于是他继续翻，直到翻到了第二十个妓女，那是一个叫小婵的17岁女孩，是6个丙级妓女之一。
　　所以，老子的甲级妓女呢？怎么没了。
　　刘孜楚怀疑自己眼花看漏了，然后他突然意识到，妓女列表是有两页的，每页只能显示20个妓女，加上自己的姨娘一共有21个妓女，所以还有一个妓女在第二页。
　　不能这么巧吧。
　　刘孜楚的嘴角一抽，当初他看累了，就放弃看最后一个妓女了，觉得反正面板的数据都大同小异，看不看都一样，结果现在好像不是那么回事。
　　于是他怀着忐忑的心情翻到第二页，然后看到了一个很特殊的名字——柔汴琦。
