
【在仙侠世界开妓院】（37）  
作者：电灯泡
2024年6月25日发表于pixiv 
　　第三十七章 接触柔汴琦
　　刘孜楚一紧张，差点直接把柔汴琦的名字说出来，理论上他是不应该知道这个名字的。
　　主要还是因为柔汴琦的面板数据太过夸张，15万6千4百78的性经历人数，176万5千4百13的小穴内射次数……平均下来算的话，母猪配种都没这么夸张，简直不是人可以做到的事情。
　　这样恐怖的面板把刘孜楚吓的不要不要，根本不敢自己去接触她。
　　凌如对于那20个妓女也没什么了解，对这个小柔更是连印象都没有，只是刘孜楚担心她有问题，凌如也愿意帮他去看看。
　　有了姨娘撑腰，刘孜楚也有了底气，他和凌如都穿好衣服，然后自己下楼找到蓉妈，让蓉妈喊小柔到自己姨娘的房间里来。
　　这三更半夜，蓉妈都准备要睡觉了，突然见到刘孜楚，直接吓了一跳，因为她今天好像没看见这位刘大公子回来，可他怎么就从楼上下来了呢？
　　可听了刘孜楚话，蓉妈的眼珠子一转，也不免露出一副我懂我懂的笑容，刘孜楚上次就专门询问过她关于小柔的事情，而现在大半夜的又叫小柔去他的房间，这不是明摆着要小柔陪着过夜吗。
　　可不对呀，蓉妈去后院喊小柔的时候也愣了一下，因为刘大公子刚才说的好像是，让小柔去凌二小姐的房间？
　　蓉妈：“？？？”
　　蓉妈脑子里冒出了一个很荒谬的想法，她马上摇了摇头，吓的一身冷汗，觉的自己想多了，应该刘公子对小柔有意思，然后凌二小姐帮忙把把关吧，只有这个解释了。不然的话，难道凌二小姐还真的会和小柔一起服侍刘公子的肉棒不成，这事情太过荒谬，蓉妈想都不敢想。
　　她把小柔喊出来的时候，小柔还有些疑惑的问道：“蓉妈妈，这么晚，有什么事吗？”
　　“小柔啊，不是我找你，是刘公子，哦不对，应该是凌二小姐找你。”蓉妈笑盈盈的看着她说道：“哎呀，小柔你一会上去的时候可要注意，这凌二小姐可是传说中的仙人呢，你见到她后一定要小心，说不定还能让凌二小姐看好你呢。”
　　蓉妈一副叮嘱的模样，也确实有点期待小柔有什么地方能被那位修仙的凌二小姐看上，这样自己说不定也能得到点什么好处。
　　可听了蓉妈的话，小柔的表情却愣住了。
　　她的长相其实很好，可在在这20个妓女里不算出众，只能排到下等。
　　或许是擅长舞曲的关系，她的身材极好，气质秀雅，性格恬静，平时不怎么爱说话，但是有人找她的时候，她也会认真对待，所以人缘很不错。
　　而且在蓉妈看来，小柔或许是出身在破落的大户人家里，为了生计才不得不卖艺求活。
　　因为每次有客人被小柔的舞曲吸引，点名要小柔陪睡的时候被会被她拒绝，只是后来点名她的人越来越多，身份也越来越尊贵，小柔才不得已的被他们抱上了床。
　　就以蓉妈的专业角度来说，小柔秀雅恬静的气势非常适合抚琴弄音，但是陪睡这一快，她的技术确实不行，所以在妓院里的身份也一直是雅妓而不是娼妓。
　　但此时，听说是身为仙人的凌二小姐要找自己时，小柔的眼眸里闪过一丝惊讶，而这丝惊讶很快就被掩盖，有些抗拒的说道：“容妈妈，小柔何德何能去见仙人，还请容妈妈帮我回绝一下。”
　　蓉妈一听就不高兴了，板着脸说道：“哎呀你这丫头怎么不识好，多少人想和凌二小姐搭上关系都没门路呢。”
　　她甚至还直接挑明的说道：“你不是也不愿意和去陪睡吗，如果能让凌二小姐或者刘公子看上，那到时候愿不愿意去陪睡，不就你自己说了算吗。”
　　蓉妈一番苦劝，主要是凌二小姐要见的人，她也不敢不用心。
　　小柔最后深吸一口气，还是答应了，只是小柔说要回去打扮一下。
　　等小柔出来的时候，她的表情有些忐忑，然后在蓉妈笑眯眯的目光中一步步的上楼了。
　　只是蓉妈没看见的是，小柔的纤手一直在下意识抚摸自己的小腹，而那个地方在习武和修仙的人眼里，被称之为丹田。
　　刘孜楚有些忐忑，也有些好奇，心安静不下来，然后在等小柔上来的这一点时间里，又忍不住抱着姨娘的脸颊猛亲了一下。
　　凌如无奈的看着他，也不拒绝的任由他亲吻自己，直到听见上楼的脚步声，凌如才轻轻推开刘孜楚，让刘孜楚去那边的椅子上安静坐着。
　　房门没关，就这样打开等着小柔的到来。她穿着一身白色的舞裙，看上去柔婉恬静，给人一走秀雅慧中的感觉。
　　她来到门口对着里面微微欠身，温婉的行礼，说道：“见过刘公子，见过凌二小姐。”
　　说完之后，她还是保持欠身的模样，也不敢抬头看向屋里的两人。
　　再次见到小柔，看着她那一副又柔又雅的气质，刘孜楚真心无法把那么夸张恐怖的性爱面板套在她身上。
　　刘孜楚看了看自己的姨娘，发现姨娘的眼眸一直盯着小柔，然后他深吸一口气，对着门外招招手，说道：“先进来吧，有点事情问你。”
　　“是，公子。”小柔说着，可她的眼睛却盯着地面上的那张符纸，双唇微微颤动了一下，还是什么都没做，然后起身迈步走进了屋子里。
　　她刚进来的瞬间，那扇房门就自动关上，小柔低着头，像是不敢直视屋子里的两人。
　　刘孜楚直到现在都觉得，肯定是自己那个破系统出问题了，然后它还死不承认，因为不管怎么看，这个小柔都像是个普通女子，甚至连容貌都不算特别优秀，唯一值得称赞的也就是她那种秀雅恬静的气质。
　　可是有这种气质的女孩，怎么可能是被十几万人轮奸过上百万次的，甚至连舔屁眼喝尿这种事情，都是以万和十万做单位。
　　刘孜楚刚想说什么，凌如就眼眸冰冷的望向她，声线也充满冷漠的说道：“你是谁？”
　　小柔像是被凌如的冰冷吓到了，有些害怕的缩着脖子，着急的说道：“我……我叫小柔，仙人……我……”
　　小柔一副柔弱又畏惧的模样，把刘孜楚看的直皱眉。
　　而凌如却上前一步，没有了面对刘孜楚时的温柔，面容清冷，眼眸冰寒，一边靠近着小柔，语气冷漠且凝重的说道：“你！是谁！”
　　“我……我是……呜……不要……”本就性格恬静的小柔像是真的吓坏了，神色慌张的回头，惊恐的眼眸里都带上了泪水，转身想要打开门跑出去，可是那扇木门不管被怎么推拉都无法打开。
　　刘孜楚的眼角抽搐，而凌如却抬起了手，她的手掌涌出阵阵寒气，寒气飘落的画面十分唯美，可小柔看到这一幕，害怕的身体发软，靠着墙面双腿发软，留着眼泪，拼命的摇头，带着哭腔说：“不要~~我不知道怎么得罪了仙人~~但是~但是~~不要~~呜呜~~不要杀我~~”
　　小柔哭的梨花带雨，让刘孜楚都感觉姨娘是不是有点过分了。
　　小柔那满脸泪水的惊恐表情，刘孜楚无比怜惜的，感觉小柔好可怜，姨娘这么欺负她果然还是有点过分了吧。
　　所以刘孜楚想了想，还是打算阻止姨娘，毕竟这样欺负一个可怜的女孩都是不对的。
　　可就在刘孜楚要开口的时候，凌如冰冷的声音响起，说道：“孜楚，闭上眼睛，捂住耳朵，你中魅惑了。”
　　“啥？”刘孜楚发愣，魅惑？什么魅惑？刘孜楚皱眉说道：“姨娘我没感觉啊，要不算了吧，小柔挺可怜的，应该是我弄错了。”
　　凌如的秀美微微蹙起，望向小柔的眼眸显的更加冰寒刺骨。
　　而在凌如说出魅惑两个字的时候，原本来惊恐无比，哭的梨花带雨的小柔，声音却是一顿，还布满泪痕的脸颊也瞬间阴沉了下来。
　　也就在这时，凌如布满寒气的手掌一挥，无数的冰晶迅速凝结成一个巨大的冰块，将小柔的整个身体都冰封了进去。
　　可下一瞬，凌如的眼瞳收缩，她极速转身挥手，一条长长的玫红丝带从她的袖中飞出射向刘孜楚。
　　刘孜楚还在那心疼小柔，觉的是自己冤枉小柔了，感觉姨娘这么欺负一个小姑娘有点过分。
　　可仅仅是一个呼吸的时间，凌如将小柔冻结，然后又转身射出一条丝带，而原本应该被封在冰块里的小柔早已出现在刘孜楚的面前。
　　刘孜楚：“……”
　　“你敢！”凌如的丝带漾出七彩的光芒射向小柔，而小柔的身形在被丝带触碰到的瞬间直接消失了。
　　直接消失的小柔让凌如也沉默了下来，可紧接着，漾出七彩光芒的丝带环绕在刘孜楚的周围，形成了一个光膜将他护住。
　　下一刻，凌如的身体里爆发出巨大的寒气，那寒气仿佛无情无尽的疯狂倾泻，整个房间的每一个角落都瞬间布满的凝结的冰霜。
　　玫红丝带的光膜保护着刘孜楚，隔绝了寒气的同时也隔绝了另一种带有魅惑的力量，那种魅惑的感觉瞬间消失，让刘孜楚的脑仁像是被人锤了一样的痛。
　　“操。”
　　刘孜楚捂着额头，这柔汴琦果然有问题……脱离了魅惑的控制，让刘孜楚自己一身冷汗，幸亏当初没有自己一个人去找她，而是让姨娘帮忙了。
　　而且看着跟冰库一样的房间，刘孜楚咽了咽口水，他无法想象这需要什么样的修为才能做到，也是第一次见识到了自己姨娘的强大。
　　而且除了姨娘，那个柔汴琦居然不声不响的就把自己给魅惑了，居然让自己生出了责怪姨娘，并且去阻止姨娘的心思，这让刘孜楚依然有些后怕。
　　当凌如的寒气将整个屋子都布满冰霜的时候，她的眼眸瞬间一凝，感应到了小柔的位置，没有任何犹豫的转身，然后伸出手的瞬间，她的手掌就掐住了一个人的脖子。
　　小柔被凌如掐着脖子摁倒了墙面上，墙面早已是刺骨的冰霜，凌如掐着她脖子的手也不断的涌出寒气，让小柔的身体被冻的僵直，连挣扎都做不到。
　　可是小柔的嘴角也带着一丝微笑，凌如也发现了出题，脸色突然一变：“又是假的？”
　　她连忙回头，就看到小柔已经出现在了刘孜楚的身边，她柔软的手掌抚摸着那玫红丝带形成的七彩光膜，眼眸泛着妖异的色泽，声音也带上了一丝柔媚，说道：“真不愧是清凌仙子呢，实力比我想象的还要强那么多。”
　　凌如看着她的手，看在着光膜里的刘孜楚，眼眸越发凝重了起来，冰冷的说道：“你认识我？”
　　小柔的指尖在那光膜上抚摸着，被她抚摸过的地方就会留下一道黑色印痕，印痕居然能直接溶解光膜，可那条玫红丝带又会迅速将被溶解的光膜补充完好。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚感觉有些发虚，这事整的，神仙打架凡人遭殃。
　　只是他这么近距离观察小柔的时候，小柔也对他回应了一个温柔无害的微笑，这玩刘孜楚有些尴尬的撇过脸去。
　　然后小柔才面向凌如，嘴角露出一丝笑容，这笑容却显得轻佻，声音也十分柔媚，说道：“身在岭北，不知道你清凌仙子的恐怕也是少数呢，毕竟拥有【纯阴之体】的人一共就那么几个。”
　　凌如沉默着，这如冰窟一样布满寒气的房间变的更加刺骨，甚至在小柔说出【纯阴之体】的时候，凌如下意识看来刘孜楚一眼，内心里有瞬间的慌乱，不过她习惯性的冷漠表情也很好的遮掩了这种慌乱。
　　“放开他，我让你走，否则，死！”凌如没有去接小柔的话，只是冰冷的声音说着。
　　小柔却摇摇头，纤手继续抚摸着光球，说道：“我本来就没想伤害他，是你们把我逼出来的不是吗。”
　　刘孜楚：“……”
　　凌如：“……”
　　两人都沉默着，刘孜楚眼角一跳，你特么说的好有道理。
　　仔细想想，柔汴琦确实隐瞒身份了，可人家隐瞒身份又不是为了干什么坏事，说起来还真就是他刘孜楚撺掇凌如把人家逼出来的。
　　可凌如却不管这个，那叫小柔的有没有恶意不重要，重要的是她的存在必然会给刘孜楚带来未知的危险，这是凌如不允许的。
　　只见凌如手捏法决，那玫红丝带突然展开，然后就向着小柔缠绕而去，小柔只能疾步后退，但是她身后的冰面疯狂生长，直接阻断的了去路。
　　如果继续后退就会被那些冰晶包裹，如果不退就会被前面的丝带束缚，这千钧一发的时候，小柔似乎也生气了：“清凌仙子你一定要这样逼我吗。”
　　而凌如完全没有停手的意思，双手各捏仙法，操控那极阴寒气和丝带法宝，想要把小柔直接活抓。
　　就在这一刻，小柔的眼眸变化，转为了妖异的粉红，在这被冰寒冻结的房间里，一切都仿佛静止了下来。
　　同时，凌如的表情呆滞，寒冰停止了蔓延，在半空中悬浮展开的丝带也一动不动。
　　凌如突然感觉心跳加速，呼吸急促，下身的小穴空虚发痒，脑海里浮现出自己曾经被轮奸时，小穴被那些肉棒操的不断高潮的感觉，而现在她无比渴望那种高潮的舒服快感，无比渴望再次被肉棒轮奸，让各种粗大肉棒插进了自己身体，把自己的小穴和屁穴都插满，想在高潮中被射满许多的精液。
　　在她这样想的时候，正好就有7个男人陆续的浮现在她身边，这些人有老有少，或是仙风道骨，或是英俊潇洒，他们胯下都挺着肉棒，然后伸出手在凌如的身体上抚摸着。
　　而面对那些熟悉的肉棒，凌如的呼吸越发急促，身体越发饥渴，那些肉棒散发出的味道让她的神志模糊，出于一种想做爱想被轮奸本，她就这样对着那些男人的肉棒分开了双腿。
　　紧接着就是一个狠狠人抓住了她的双乳，然后胯下那根粗大的肉棒直接从她的小穴插入，那种被肉棒奸淫的快感让凌如忍不住发出呻吟，然后她的屁股又被撅起，等到了另一个男人抱着她的腰肢，把肉棒从她屁穴里插入。
　　凌如在两跟肉棒的抽插下呻吟着，而其他人也靠近靠她，开始有人扶着肉棒就要插进她的嘴里。
　　就在凌如本能的就张嘴含住那根肉棒，舌头舔舐红唇吮吸，品尝肉棒美味的时候，也被下身两个肉棒操的不算呜咽呻吟，她感觉好满足，好舒服，小穴在被操，屁穴也在被操，操的她双眼迷离，只想就被一直操到高潮。
　　可她眼角的余光却看到这七个人的外面又出现了一个人，那人居然是刘孜楚，刘孜楚也挺着挺着肉棒走来，拥挤着要来到凌如身边，衣服打算和身边这些人一起操她那骚穴的模样。
　　“孜楚……”
　　凌如的精神巨震，让刘孜楚发现自己被人轮奸的惊恐让她回过神。
　　忍受着小穴和屁穴同时被肉棒奸淫抽插的快感，凌如紧紧闭上眼睛，然后眼眸大睁，还含着肉棒的双唇张开，冷喝道：“给我……破！”
　　随着凌如的一声呵斥，她眼前的画面瞬间出现密密麻麻的裂纹，那些挺着肉棒的男人，正在奸淫自己的男人，包括想挤进来和别人一起操她骚穴的刘孜楚在内，都随着画面的裂纹炸成了碎片。
　　等凌如又睁开眼睛的时候，之前看到的那些淫糜的画面都消失无踪，刘孜楚也还在那七彩光膜里，只是表情有些呆滞，像是也陷入了幻境。
　　凌如破开那淫糜的环境后，小柔倒退一步，眼里那粉色的妖异光芒被击散，然后忍不住伸手捂住胸口，直接喷出了一口鲜血。
　　而那鲜血刚刚喷出，就在这极寒的温度下结成了冰晶落地。
　　与此同时，凌如也操控着那条丝带将小柔的身体束缚，让她动弹不得。
　　这一切发生的极快，抓住小柔之后，凌如微微仰头，已经如冰窟一般布满冰晶和寒霜房间慢慢融化成一缕缕寒气，随着凌如的呼吸，这些寒气全都从她的口鼻飘入，没一会就让房间里的所有冰晶和寒气全都消失，恢复成了最开始的样子。
　　收回寒气后，凌如看了看地上被玫红丝带紧紧束缚的小柔，在看看那边的刘孜楚。
　　刘孜楚双眼无神，留着口水瘫坐在椅子上，嘴里还自言自语的说着：“姨娘用力~嘿~好舒服~姨娘你的小穴好舒服~~嘿~操起起来好湿好滑……”
　　凌如：“……”
　　她的脸颊一红，很明显刘孜楚也中了小柔的幻术，不过这也不意外，就连自己都在那种幻术里被人奸淫了一小会，还是因为在环境里也看见了刘孜楚，自己淫糜过去被发现的惊恐中才过神来。
　　自己都差点迷失在环境中那种被人轮奸的舒服高潮里，而刘孜楚只是凡人，他陷入那种环境后怎么可能自己挣脱。
　　被丝带困住的小柔也不挣扎，安安静静的倒在地上，听着刘孜楚说出各种操自己姨娘的淫荡话语，那双妩媚的眼眸似笑非笑的看着凌如。
　　凌如的脸色发红，眼神却冷冷盯着小柔，说道：“解开他的幻术。”
　　被丝带束缚在地上的小柔轻轻一笑，说道：“纯阴之体，天生鼎炉，清凌仙子你果然也不例外，刚刚你被两根肉棒插入轮奸时，那种舒服呻吟到差点高潮的画面，看的我都想要试试了。”
　　小柔丝毫不在凌如越发冰冷的目光，继续说着：“而你好像也不想让这位刘公子知道吧，身为鼎炉被一群人日夜采补的淫糜模样。啧啧啧，哪怕是像你这样清冷的仙子，被两跟肉棒插入的时候，也依然会变成的那么舒服淫荡呢。”
　　凌如沉默着，想到自己想入幻境时的感受，又想到和一群男人做爱时被刘孜楚看见的惊恐，她的目光透露出更加寒冷的气息。
　　而小柔又继续说道：“清凌仙子做个交易如何，我本来就对你们没有恶意，放了我，我也会在刘公子面前帮你守住这个秘密。”
　　凌如深呼吸着，然后扭头看向刘孜楚，依然深陷幻境的他，嘴里还在不断说着“姨娘好美”嘴唇好舒服“小穴好嫩好多水”“姨娘帮我舔肉棒”“姨娘帮我舔屁眼”的话语，很明显，刘孜楚的幻境就是在激烈的和凌如各种淫荡
　　听到小柔的交易条件后，凌如的右手微微握拳，然后一缕缕至阴的极寒之气流动，在她的手心向下延长，然后化出了一把冰晶凝结成的长剑。
　　她握着这把长剑一步步走向小柔，说道：“杀了你，他的幻术自然就解了。”
　　被束缚的小柔抿着唇沉默着，直到握着冰寒长剑的凌如走到她面前的时候，小柔才又说道：“清凌仙子何必呢，你我本就无冤无仇，而且你也能看出，我刚刚根本就没有要伤害刘公子的打算，要不是你们今天把我逼出来，我也只会继续留在里做一个普通凡人而已。”
　　可凌如的眼眸冰寒，声音冷漠，说道：“你修的是魔功心法，用的是淫惑之术，正邪有别，无需仇怨。”
　　小柔：“……”
　　听了凌如的话语，小柔无法反驳，神色也变得黯然，却什么话也没说。
　　而凌如也冰冷无情的将长剑刺出，那由冰晶凝结的长剑直接刺入小柔的眉心，再从她的后脑贯穿而过，这一剑之后，小柔的眼眸暗淡，身体瘫软，然后失去了生命气息。
　　凌如就这样静静看着变成尸体的小柔，看着小柔的尸体逐渐暗淡透明，然后在原地消散的一干二净，而原本束缚主她的玫红丝带也滑落在地。
　　可凌如看向刘孜楚的时候，刘孜楚还是一脸傻笑，流着口水，还在幻境里抱着姨娘的屁股疯狂抽插，可实际上，他现实里的肉棒根本硬不起来。
　　凌如：“……”
　　“又是假的……”
　　很明显，刚刚被她刺死的小柔是假，和之前被她冰封，被她掐喉的小柔一样，全都是幻影的假象。
　　凌如也转头望向一个方向，那是她房间的床上，是她之前被刘孜楚压在身下奸淫缠绵的地方。
　　而那张床上却出现了一名黑色纱衣的妖艳女子，那女子的容貌绝美，甚至不输凌如。
　　只是凌如的气质清冷，神情始终淡漠如一。
　　可那黑丝女子却是妖娆妩媚，一双眼睛仿佛能蚀骨销魂，而身上的黑纱也极为暴露，露出胸口的大片雪白，从纱裙路伸出的赤裸双腿交叠的坐在床榻上，眯着眼睛深吸着空气中的气味。
　　比起之前作为小柔的打扮，现在的她仿佛浑身上下都充满的诱惑，举手投足，一瞥一笑都有着能让男人疯狂的魅力。
　　她同样绝美的脸庞深吸着床榻上的味道，然后像是很满足一样的呼出一口气，声线轻佻诱人，表情妩媚妖艳，说道：“嗯~~啊~~好新鲜的阳气，清凌仙子刚刚一定在这里被射了很多吧，那些精液，嗯~~让我也想好好尝尝是什么味道了。”
　　凌如：“……”
　　凌如沉默的望着她，一个清冷如仙，一个妖娆如魅，两个同样绝美的女子对视着，可凌如耳边听着刘孜楚不断低吟的淫荡话语，担心他陷入幻境太久会出问题，直接说道：“再说一次，解开刘孜楚的幻术，我让你走，不然……死！”
　　可柔汴琦却像是没听见似的，说道；“清凌仙子一直让我解开他的幻术，可仙子就不担心幻术解开之后，我把你是先天极品鼎炉的事情直接说出来么~”
　　凌如：“……”
　　凌如的神情越发冰冷，周身又有寒气隐隐涌动。
　　可柔汴琦却像是叹了一口气，那妖艳的面容莫名暗淡了下去了，说道：“我本就无意在与任何仙门接触，只想安安静静的以凡人小柔的身份活下去，你何必要苦苦相逼呢。”
　　 凌如见到柔汴琦那有些失落的模样，可她却没有丝毫动容的说道：“以你的身份，你觉的自己的话可以被他人相信么？”
　　“也是呢。”柔汴琦似乎明白这个问题，于是她轻轻摇头，说道：“那，这样如何。”
　　只见柔汴琦的纤指一挥，刘孜楚原本无神的眼眸瞬间恢复清明，刘孜楚本人也立刻合上嘴。
　　刘孜楚：“……”
　　“我勒个擦，什么情况……”
　　刘孜楚一脸懵逼，刚刚自己不是还在操姨娘吗，姨娘被自己操的又骚又浪，一边高潮禁脔，一边呻吟着发誓她的小穴这辈子只愿意让自己的肉棒操。
　　可操姨娘的画面却在刚刚像玻璃一样破碎了，取而代之的是平静的房间，和脸色冰冷的姨娘。
　　刘孜楚也顺着姨娘面对的方向看去，柔汴琦在解开刘孜楚幻术的那一刻，她的容貌和身材也发生了变化，妩媚的面容变得秀雅，妖娆的气质变的恬静，全身上下都慢慢变成了之前小柔的模样，同时那一身黑纱也褪去颜色，重新变成了白裙。
　　所以刘孜楚望过去的时候，看见的就是那也挺漂亮，但是比其他妓女还差了许多的小柔。
　　“姨娘？刚刚什么情况？”刘孜楚一脸莫名其妙的说道。
　　可凌如却定定的望着小柔，不明白她要做什么，却谨防着她继续对刘孜楚出手。
　　而小柔也从床沿站起身，带着平和的微笑，同时她做出了一个凌如完全没有预料到的举动。
　　只见小柔的纤手在自己上小腹一摸，随后一颗金色的光团就从她的丹田位置飘出，当这光团出现的时候，小柔原本红润的脸色瞬间转成苍白，整个人也明显变的虚弱。
　　可她却一挥手，将这金色光团直接抛向凌如。
　　即便是凌如这样对任何事情都无比淡漠的清冷性格，在看到小柔抛来的那金色光团的时候，眼眸也是剧烈震动，抬手接住光团之后，又一脸不敢置信望向她。
　　在这个金色光团入手的时候，凌如就能感受这是真的金丹……让她不敢置信的就是，这个叫小柔的魔女，居然就这样把她的金丹交出来了？
　　金丹离体让柔汴琦几乎失去了所有力气一般，她有些无助的又坐回床沿上，面容毫无血色，双手捂着小腹，几乎失去了一些法力。
　　可她还是强忍着这些痛苦，说道：“现在你可以相信我说的了吗。”
　　凌如：“……”
　　第一次遇到这种情况，让凌如也有些不知所措，因为她从未想过会有修士敢主动把自己的金丹交送出去。
　　修士凝聚出金丹之后，金丹就等于是修士的一切，是他一切的道果，一切的修为，甚至是生命的凝聚。
　　如果修士的金丹破碎，轻则修为全失，重则命丧黄泉，所以没有人会把自己的金丹交给别人，那等于是把自己的身家性命也交给别人了，谁也干不出这么傻的事情。
　　可是……凌如握着手里的金丹，看着小柔那虚弱至极的模样，失去了金丹，她的修为近乎全失，和一个凡人也没多大的区别了。
　　而她做出这样自断道果的事情，就只为了让自己相信她？
　　凌如沉默着，眼眸的冰寒依旧，她感受着手掌金丹里的能量和道韵。如果她愿意，只有轻轻一捏，金丹破碎，小柔也会随着殒命。
　　甚至不需要她毁掉金丹，因为现在的小柔等同于失去了修为，凌如纤手一挥就能将她斩杀了。
　　最后，凌如说道：“孜楚，来。”
　　刘孜楚之前一直在幻境里和姨娘做爱，只听到了最开始柔汴琦说的“身在岭北，不知道你清凌仙子的恐怕也是少数呢，毕竟拥有【纯阴之体】的人也就那么几个。”这句话。
　　然后刘孜楚从中提取出了两个信息，一个是姨娘在修仙界的称号似乎叫清凌仙子，第二个是姨娘似乎是什么【纯阴之体】？刘孜楚有些异动，听起来好像就很厉害的样子。
　　加上姨娘之前说的什么阴气，阴元之气，刘孜楚怀疑，姨娘的处女的效果能这么好，说不定就是那什么【纯阴之体】的功劳？同时他也联想到了自己很久以前的一个猜测，和姨娘做爱的效果很好，所以姨娘可能真的是……
　　从柔汴琦的话语里印证了自己的猜测，刘孜楚深吸了一口气，也没有什么其他表示……因为他对这种事情早就有了心理准备。
　　至于之后的对话和柔汴琦献出真身的模样，刘孜楚就都没看见了。
　　现在听到姨娘的召唤，刘孜楚走过去的同时，也皱着打量那个自称是小柔的女人。
　　失去了金丹的柔汴琦尽管已经很虚弱，可她还是勉强露出一丝笑容，对着刘孜楚微微点头。
　　可刘孜楚对她的微笑却有了一丝防备，因为最开始的时候自己莫名其妙就被这个女人魅惑了，中了魅惑的自己甚至会从心里开始责怪姨娘对她太凶，从而去阻止姨娘的行动。那种脑子不受控制的情况，刘孜楚可不想在体验一遍。
　　“姨娘。”刘孜楚来到凌如身边，也好奇的看着她手里那颗金色的丹丸。
　　结果凌如盯着柔汴琦，却对刘孜楚说道：“张嘴。”
　　“？？？”
　　刘孜楚下意识的张嘴，凌如紧接着就是反手一拍，掌心对着刘孜楚的嘴，将柔汴琦的那颗金丹拍进了刘孜楚嘴里。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚都惊了，这什么操作。那金丹足有一个鸡蛋大，这不得把自己给噎死了咯。
　　不过噎死人的画面没有出现，金丹入口就是冰寒无比，然后冰寒的金丹顺着刘孜楚的喉咙咽下，被他吃进了肚子里。
　　柔汴琦见自己的金丹被人吞了，也没在意，而是继续坐在床沿，脸色惨白的对抗身体里的虚弱。
　　凌如在这时候才对着她说道：“我还是不能相信你，所以你的金丹我下了禁制，刘孜楚一个念头就能让金丹碎裂，同样刘孜楚如果出事，你的金丹也会粉碎。”
　　凌如的声音很平静，而且显的很冷漠，她这些话是说给柔汴琦听的，也是说给刘孜楚听的，因为只有这样才能确保她能毫无危害的待在刘孜楚身边。
　　脸色惨白的柔汴琦似乎连说话的力气都快没有了似的，她点点头，声音虚弱无力的说道：“我本来……就没有要伤害任何人的意思。”
　　凌如默默着看着她，其实想想就明白了，虽然小柔这种金丹级的修士隐藏身份躲在普通凡人的妓院里，她的出现完全是个意外。
　　自己和凌家要一个妓院班底，凌家就从名下的妓院产业里抽出一个班底，小柔因为相貌不错，可又不是特别出众，而且是雅妓，才会成为被抽中的一员。所以小柔不可能是为伤害谁而出现在这里的。
　　但是凌如也对着她说道：“我相信你不想伤害任何人，可我也不想拿刘孜楚来冒险。”
　　凌如的意思很明白，刘孜楚只是凡人，而这柔汴琦修的是淫惑之术，她只用一个眼神就能直接把刘孜楚当傀儡一样操控。
　　刘孜楚一直在感受刚刚吃下去的金丹，而感受到的结果就是没什么感受，除了姨娘所说的禁制带来的冰寒以外，就没有其他了。
　　他甚至怀疑，就这样吃下去，回头会不会把那颗金丹从屁股后面在拉出来，那不就很尴尬。
　　至于姨娘说可以一个念头就能让肚子里的金丹碎裂……刘孜楚表示我不知道啊，完全没有能能做到的感觉啊。
　　可刘孜楚也不会在这时候拆自己姨娘的台，反而在看着小柔，说实话，一个女孩子，这样脸色惨白，虚弱的跟马上就要死了似的，就算不需要魅惑，也很容易让男人对她产生同情。
　　他站在凌如身边看着小柔，呼出一口气问道：“柔……不是，小柔姑娘，虽然弄成这样我也很抱歉，但是……算了，说说你的事情吧。”
　　刘孜楚多少还是有些不好意思的，可柔汴琦身上的疑点太多，不弄清楚他自己也不放心。
　　小柔捂着胸口，现在的装扮下，她的乳房甚至都比之前小了一些，而且也都严严实实的藏在白裙的衣领里，光看打扮来说，凌如那身玫红百水裙都还都裸着锁骨和半肩膀，低领的胸口白露出了大片雪白乳肉和深深的乳沟呢。
　　她看了看刘孜楚，又看了看凌如，深呼吸几下来缓解虚弱的的状态，然后说道：“我的真名叫，柔汴琦……”
　　按照柔汴琦所说，她从小无父无母，是被师傅捡回去养大的。师傅是一个淫修宗门的长老，但是宗门被灭了，她也不知道师傅的宗门叫什么名字。
　　然后她和师傅相依为命，而师傅是淫修，那她也只能从小做一个淫修，每天跟师傅一起出去和男人做爱，以男人的阳气和精气来修炼，本来这种做爱就能变强的事情其实挺舒服的，但是有一天，她师傅陷入情欲，走火入魔死了。
　　失去了唯一的亲人，柔汴琦陷入了迷茫，她不知道去哪，不知道该干什么，也厌倦那种不断分开腿被各种的男人轮奸的日子，而且她也不想在继续修炼下去了，怕和师傅一样死于走火入魔。
　　于是，柔汴琦自称小柔，伪装成了一个擅长琴曲的普通女孩，在妓院里找了一份工作，想就这样平平淡淡的过下去，直到凌家突然要抽调20个妓女，她就莫名其妙的被选中了。
　　听完柔汴琦的自诉，凌如和刘孜楚都沉默了。
　　刘孜楚不知道自己的姨娘在想什么，但是他仔细琢磨了一下，总感觉哪里有问题，但是又说不出来问题在哪里。
　　只见凌如点点头，像是相信了柔汴琦的话一样，说道：“好，那我就留你。”
　　柔汴琦听了，脸色苍白的她还是对着凌如低下头：“多谢青凌仙子。”
　　最后凌如让柔汴琦离开，看着她虚弱的搀住楼梯扶手下下楼之后，凌如就关上了房门。
　　而刘孜楚一直打开着柔汴琦的面板，看着上面动不动就几万，几十万，甚至上百万的数据，感觉压力好大。
　　凌如重新进门之后走自顾自的走向刘孜楚，没有了之前的冰冷，看向刘孜楚时，眼眸和脸色都多了许些温柔。
　　刘孜楚见姨娘回来了，张口就是：“姨娘，我觉得她说的话有问题。”
　　凌如点点头说道：“嗯，她说的那些身世，一个字都不能信。”
　　“额？”刘孜楚：“那应该不至于吧，我觉得……柔汴琦这个名字还是可以信的。”
　　凌如：“……”
　　凌如有些无奈的白了刘孜楚一眼，刘孜楚也讪笑的扰扰头，说道：“那……姨娘，我以后要怎么对她呢？”
　　凌如来到刘孜楚的身边坐下，身体紧挨着他，说道：“该怎么样就怎么样，她说的那些话全是假的，不过假不假已经都不重要了，不管她以前如何，可现在她的金丹在你那，等于性命也握在你手里，如果她真的想安安心心做个凡人，那就如她所愿好了。”
　　刘孜楚听着点点头，之前害怕柔汴琦主要就是担心她是修仙的，怕她杀人灭口把自己给弄死了。
　　而现在按照姨娘的意思，柔汴琦失去了金丹，也就等于失去了修为，没有修为的她连采菊都打不过，自然造不成麻烦。
　　虽然这种事情看起来有点过分，可刘孜楚也只能默认这个结果了，毕竟事实证明了，有修为的柔汴琦可以魅惑人心，刘孜楚可不想到时候又被人控制了都不知道。
　　处理了一个潜在危险，刘孜楚放心了下来，然后才发现姨娘一直带着微笑在默默的看着自己。
　　被姨娘这样温柔的微笑看着，刘孜楚不由的心跳加速，忍不住就抱住姨娘的身体，再一次对着她的红唇亲吻了上去。
　　而凌如也用双唇和舌头热烈的回应，两人越亲越兴奋，互相脱去了衣服，赤裸的娇躯揉抱纠缠，当刘孜楚的手抚摸到隐娘腿间的时候，感受到姨娘小穴的柔嫩和淫水的湿滑，他再也忍不住，抱起姨娘就扔到了床上。
　　等刘孜楚激动的分开姨娘的双腿，看着她腿间那流着淫水，只有一指宽的粉嫩小穴时，刘孜楚也兴奋的伸手扶住自己的肉棒想要插进去，在体验一下姨娘小穴的快感，然后……
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚的手扶着自己软绵绵的好东西，刚刚和姨娘乱亲乱摸，那么兴奋，那么刺激，结果都没有让肉棒有一点点反应。
　　刘孜楚眼角抽搐，欲哭无泪的看向姨娘。
　　凌如赤裸的倒在床上，被刘孜楚那样大大的分开双腿，可她却还是笑盈盈的看着刘孜楚，直到刘孜楚扶着他软绵绵的肉棒看过来的时候，凌如才说到：“我之前就说了，如果不节制的射精，那精气不足，阳气亏虚，这就是代价。”
　　刘孜楚：“……”
　　他眼皮一翻，生无可恋的倒了下去。
　　凌如却伸手抚摸着他的脸颊，将自己的娇躯靠上上去，柔声安慰道：“安心休息吧，明天再来好好爱我，我把自己都给你。”
　　刘孜楚点点头，还想说什么，但是在凌如温柔的语气和吐息中，感觉眼眸越来越重，强烈的睡意上涌，让他进入了梦想。
　　这一夜，刘孜楚待在了凌如的房间里搂她的娇躯入睡。
　　而一直用冥想代替睡眠的凌如，也难得的没有修炼，而是静静听着刘孜楚入睡的呼吸，看着他的脸庞，然后吻在他的双唇上，吐出一丝丝精气让他吸入。
　　只是一个凡人而已，就算有那两个神奇的丹药辅助，可是射精那么多，阳气消耗那么严重，亏空的是自己的身体，真的只靠他的话，一晚上又怎么可能恢复。
    【待续】
