
【在仙侠世界开妓院】（6-10）  
作者：电灯泡
2024年5月24日发表于pixiv  
　　第六章 凌如服药
　　刘孜楚在春雪城逛街逛到了天黑，春雪城怕是自己以后要长住的地方了，多熟悉熟悉没坏处。
　　在原主的记忆里，自己这个姨娘喜欢吃青梅果，而且是带点酸的那种，也不知道是什么爱好。
　　所以刘孜楚购买了一袋青梅，他亲自尝过好几家，才终于找到一家差点把自己牙都酸掉青梅。
　　那小贩都乐坏了，还以为这家这青梅要完，没想到居然还真有人喜欢这一口。
　　买了青梅果，刘孜楚想着要不要给姨娘送送花，后世的女人不都喜欢这个套路吗？
　　可是想了想，姨娘好像不是那种人。
　　接着，刘孜楚终于在乱逛的过程里，遇见了一伙街头耍杂技的，这种耍杂技的人会贩卖一种特产，名叫大力丸。
　　刘孜楚二话不说就买了一瓶，把里面的药丸倒出来和自己的还处丹对比了一下，大小差不多，然后只留下２颗，把其他的大力丸都扔掉了。
　　带着一包酸到掉牙的青梅果，带着一瓶装了两颗大力丸和一颗还处丹的小药瓶，重新捋顺了一下自己的思路，觉得没什么问题了后，刘孜楚准备回那偏僻到鸟不拉屎的北路街了。
　　而回去的路上，刘孜楚咬着牙，用力挥拳在自己脸上打了两下。
　　为了自己的小命，他完全没和自己客气，就当是揍那个人渣了。
　　他在那半年疯狂的锻炼下，拳头上的力气也是不小的，一拳就把自己的脸打肿了，第二拳打出了鼻血，差点没把鼻梁打断。
　　接着又捡了一根比较粗的木头，对着自己的小腿猛砸了几下，疼的刘孜楚倒吸冷气。
　　然后因为太疼了，刘孜楚想想还是算了，不能对自己这么狠，要爱惜身体。
　　于是他放弃了把自己腿打断的可怕想法，但是也一瘸一拐的朝着春宵窑走去。
　　在远远看到自己的那妓院时，刘孜楚心里一颤，因为他看见妓院的大门凄惨无比的横尸街头，像是被某个暴怒的魔女给横劈了似的。
　　刘孜楚打了个冷颤，要不是自己壮士断腕，那横尸街头的恐怕就是自己了。
　　刘孜楚抹了抹已经差不多干了的鼻血，但是脸颊还是肿的，鼻头还是红的，有很多没擦干的血迹，脚还一瘸一拐的，手里拎着被抓皱的纸袋，纸袋表面还有一些土渍。
　　就这造型，让人一看就知道，这小子刚刚肯定被人揍的，而且还被揍的不轻。
　　至少在妓院大厅里的凌如看到刘孜楚这一凄惨模样走回来的时候，她心里就是这样认为的。
　　刘孜楚被人打了？这也算是好事，也不知道是谁在为百姓除暴安良。
　　被刘孜楚晾在这里一天，凌日的气确实没有一开始那么严重的，从一开始的想把刘孜楚打的死无全尸，到现在的可以看在姐姐的面子上，给这个人渣留个全尸的程度了。
　　凌如是真的很生气，居然被这个小子当做妓女，简直岂有此理，对她来说，自己的私生活可能确实淫荡了一点，但还不至于被这个人渣当成妓女的程度啊。
　　刘孜楚看到姨娘站在大厅里，那冰冷的眼神就像是看一个死人般的淡漠，刘孜楚做出一副很可怜，但是自己强忍着不说的样子，连忙递出手里的纸袋，可怜巴巴的说道：“姨娘我错了，我真的错了，我那只是在胡闹而已，您别当真啊，您看，我特意买了上好的青梅来给姨娘你赔罪了。”刘孜楚说着这些话，也按照记忆里故人和长辈认罪的样子，双膝一弯，直接跪了下去，双手把装满青梅的纸袋高高捧起。
　　其他的先不说，上来就是一个陈恳的认怂赔罪，刘孜楚也知道这是自己理亏。
　　虽然他也是因为没办法，妓院没有妓女就不能开业，这才告诉系统把凌如当妓女的。
　　可这这种理由上不了台面，自己的做法对凌如来说确实是一种侮辱，他不是那个人渣刘孜楚，他是后世那德智体美劳全面发展的五好青年刘孜楚啊。
　　所以认错要果断，认怂要陈恳。
　　凌如也确实是被刘孜楚的认错态度唬住了，她的表情依旧冰冷，因为她不想给自己这个人渣外甥任何一点的好脸色。
　　可是听到刘孜楚这陈恳认错的态度，凌如的心里还是有些奇怪，这不是她认知里的那个刘孜楚。
　　她记忆里的那个字刘孜楚，好色，野蛮，纨绔，胆大包天，没心没肺，灭绝人性，死一万次都不够。
　　他在犯了大错之后，确实会认怂，会认错，但那是因为被刘老爷用棍子打的，而且那种认错充满了敷衍，等身体养好之后，依旧开始胡作非为。
　　反观现在的这个刘孜楚，跪在自己面前，认错态度陈恳，他甚至知道自己喜欢吃青梅，然后特意带着一起来赔罪。
　　刘孜楚，真的改了吗？
　　凌如心里一动，她个人是完全不在乎刘孜楚改没改的，改了又如何，没改又如何，这个人渣犯下的罪孽，让他死一万次都不嫌多。
　　可是凌日心疼自己的姐姐，姐姐为了这个逆子哭过多少次，为了这个逆子伤过多少心，如果……凌如是说如果……万一……这个人渣真的有那么一点点愿意悔改的心思呢……当然，凌如之所以愿意去思考这些，除了刘孜楚这跪地认错的陈恳态度之外，还有刘孜楚那鼻青脸肿的外伤。
　　刘孜楚的这一脸伤，很大程度的降低了凌如的怒火，因为女人都是感性的，她看到你凄惨的样子多少都会有一些恻隐之心，而刘孜楚要的就是姨娘对自己有恻隐之心，这是能保命的东西啊。
　　他就不信了，经过一天的怒火平息，加上自己这么陈恳的道歉，又了恻隐之心的情况下，姨娘还能那么果断的打死自己，这不可能的，姨娘不是那种人，最多把自己打残。
　　凌如冰寒的眼眸的看着跪在地上的刘孜楚，最后还是叹了一口气，人渣自有天诛，以他的性格，要是不知悔改的话，不需要自己出手，他自己就离死不远了。
　　凌如没有提自己那妓女的事情，因为这事情在她看来就是刘孜楚的胡闹，所以她也懒的去说，直接转身就走，不愿意在理会刘孜楚。
　　刘孜楚连忙说道：“姨娘！你相信我吧，我真的知道错了，这青梅是我特意挑的，您拿去尝尝吧。”凌如停下脚步，回头看着刘孜楚鼻青脸肿，还在龇牙的样子，对他手里的青梅没什么兴趣。
　　但是凌如却问道：“你的伤怎么回事。”
　　凌如认为这是刘孜楚又出去惹是生非了，以前他嚣张跋扈，那是身边有打手保护，现在身边没打手还出去惹事，被人揍了也是合理的。
　　而刘孜楚心里却是狂喜，姨娘你可算是问出来了啊。
　　刘孜楚露出一副很委屈的表情的说道：“碰到抢劫的了，让他们给打的，不过姨娘放心，我把他们全打跑了。”凌如秀眉微蹙，想到那天看到刘孜楚那一身强壮结实的肌肉，能打跑几个人也说的过去。
　　“有人抢劫你？”凌如很怀疑这句话，刘孜楚一身布衣，块头还强壮，哪个没心眼的毛贼回去抢劫这么个东西。
　　“可能是，我露富了啊。”
　　刘孜楚把装青梅的纸袋小心的放到地上，然后从怀里摸出哪一个药瓶给凌如看，然后说道：“姨娘你看，就是这个好东西，我特意给姨娘您买的，可能是买这个的东西，我不小心掏出的那一百两银票被人看见了。”凌如的眼眸注视着刘孜楚手里的小药瓶，那就是个非常普通的瓷瓶。
　　“胡说八道！”
　　专门为自己买这个药，然后露出了一百两的银票，然后被人惦记上了，然后被打劫了？
　　故事合情合理，但是凌如表示不信，没有别的理由理由，就因为这是刘孜楚说的，这种人渣会为自己买药？买的春药还是淫药？想想就感觉很可笑。
　　刘孜楚却着急了，连忙辩解道：“姨娘我说的是真的，那个老道士说这种东西可以美容颜已，可以青春永驻，还可以延年益寿，特别适合绝美的年轻女子服用……我……我一想到自己让姨娘那么失望，就希望要弥补一下姨娘，就用５０两银子买下了啊。”凌如：“……”
　　美容颜已，可以青春永驻，延年益寿？？？
　　一听就是胡说八道，丹药有这么好的效果，还要人们去辛苦的吐纳修炼干嘛？直接吃这种药不就好了。
　　这明显就是江湖术士的骗人话术，可是，这个人渣居然信了？而且花了５０两银子买了下来？
　　凌如突然感觉心里有些复杂，自己一共也才给了他１２０两银子，他居然就花５０两去买这种骗人的东西，还说是为了自己买的？
　　如果是别人做出这种蠢事，凌如的心就算在冰冷，可能也会感觉一下。
　　但是眼前的这个人是刘孜楚，是那个死一万次都不够的人渣，这种人渣会为了自己这么做？
　　如果会的话，那么理由只有一个，这个人渣，果然还是想操自己对吧？这是想对自己下药对吧？简直死性不改。
　　于是，凌日的眼眸显的越发冷漠。
　　可是凌如看到刘孜楚那一脸委屈却无处释放的模样，还是平息了自己的怒火。
　　刘孜楚的委屈也不算是装的，他是真的感觉很委屈，自己一个五好青年，要给那个人渣背这么大的黑锅，这换谁来都得委屈啊。
　　刘孜楚刚刚的一系列表现，终究是让凌如有一丝丝的动容。
　　因为这几天和刘孜楚的接触下来，刘孜楚好像完全没有表现过以前那种嚣张跋扈的性格，也没有用语言的调戏自己，就好像换了个人似的。
　　虽然第一天见面的时候，这个人渣看着自己的乳沟，然后肉棒勃起了。但是凌如也知道自己的魅力，正常男人看到自己的乳沟，肉棒多少都会有点反应的。
　　男人想操自己很正常，想操自己的男人多了去了，宗门里的那些师兄师弟，自己的那些师叔师伯，凌如知道有不少同门都幻想着用肉棒奸淫自己，也有不少人藏着自己画像用来偷偷手淫。
　　难道自己要去讨厌所有想和自己发生关系的人吗，那么已经可以挺着肉棒压在自己身上，把自己小穴和屁穴随便操的那几个人怎么办。
　　凌如深吸一口气，想就让他想吧，虽然这种人渣想操自己是一件很恶心的事情，但是只要他安分一点，自己也没必要继续和他计较。
　　至于刘孜楚手里那所谓的丹药，凌如只感觉好笑。
　　可好笑归好像，却是花了５０两银子啊。
　　５０两银子对凌如来说不算什么，可平白无故的被江湖术士骗走，还是让她感到有点恶心。
　　凌如只能冷声说道：“江湖术士的骗术而已。”凌如说完又转身要走，刘孜楚又急忙大喊道：“姨娘我没骗你，我有不傻，怎么会被骗呢，我都验过，这药真的很香的。”刘孜楚像是害怕凌如不信，他连忙拔掉瓶盖，直接站起身，然后一瘸一拐的走上前，双手把药瓶伸的高高的，说道：“姨娘你闻闻看，真的没骗你。”凌如本能的后退两步，她怀疑这药瓶里是不是装着什么迷香毒气，这人渣想把自己迷晕，然后迷奸自己。
　　不是凌如自恋，而且刘孜楚真的干过这种事，他甚至敢把精液射在茶碗里，然后拿去给自己的姐姐和妹妹们喝，给其他女人点迷香，下淫药什么的更是干过无数次，这个人渣没什么事情做不出来的。
　　不过凌如也不怕，她有着很强的内息功力，普通的迷药对她来说是没有效果的。
　　她后退只是因为看见刘孜楚走来，本能的感到恶心和厌恶罢了。
　　可是瓶子却飘出丝丝幽香，这幽香醇厚，沁人心脾，凌如的眼眸不由的露出一丝惊讶。
　　在宗门修炼，自然接触过丹药。
　　修行者的丹药和凡间那些丹药有着本质的区别，这丹香就是其中一个。
　　上好的丹药必有丹香，凌如闻到这股丹香的时候立刻就得出结论，这不是凡品的丹药，是修行者所用的丹药。
　　她感觉很不可思议，这个人渣外甥，居然买到真的丹药了？而且这药香如此浓郁醇厚，品质恐怕还是非常上成的。
　　凌如和刘孜楚这种小白不同，她很清楚上品丹药的珍贵程度，连忙伸手，唰了一下把药瓶从刘孜楚手里夺过，然后迅速把盖子合上，她甚至有点心疼，丹香飘散，这也是会损伤药力的，这个白痴外甥，差点就毁了一颗上品的丹药。
　　刘孜楚还没明白什么情况呢，手里的药瓶就被夺走了，但是他心里反而是一喜，连忙双手背在身后，想着打死都不能要回来。
　　刘孜楚从系统里把还处丹取出来的时候，他自己马上就闻道了那浓厚无比的丹香，他就算再傻也能知道，这丹药可能真的很厉害，不然怎么会这么香。
　　他觉得，只有自己的姨娘不傻，就也能看出这丹药的不凡，于是就有了这一些列的计划。
　　凌如清冷的脸庞上有着难得的迟疑，她固然是很惊讶，但是这丹药是那个人渣的，自己不可能去要这个人渣的东西。
　　但是她又很好奇，这么浓郁的丹香，这丹药究竟是什么效果？
　　难不成真的和刘孜楚说的一样，这丹药能美容养颜，能青春永驻，还能延年益寿？
　　不可能，或者说是夸大其词，但是丹香都这么厉害了，这丹药总归是要有些什么效果的吧？
　　刘孜楚急忙三两步的跳开，一脸赔笑的说道：“姨娘怎么样，现在相信我了吧，那老道士说的跟真的一样，我看他不像是在骗我，所以肯定没错的。”凌如眼眸有些复杂，但还是掐灭了自己的好奇心，冷声说道：“我不需要。”接着她就抬手要把药瓶扔给刘孜楚。
　　可是刘孜楚提前转身，直接双手抱胸，用背对着凌如，说道：“姨娘，我都说了这是我对您的赔罪，你要是扔过来我也不要，让它掉到地上摔碎吧。”凌如：“……”
　　凌如急忙收手，差点就扔出去了，这万一真的掉地上砸碎了，那可就暴殄天物了。
　　心里还在犹豫的时候，刘孜楚又说道：“姨娘，我知道你不放心我，害怕我给你下毒，可是我真的改成了，我已经不是以前的那个我了，我会离开这里，直到明天才回来，这样应该可以让姨娘安心了吧。”刘孜楚说完后，头也不回的，一瘸一拐的跑了出去，他心疼的看了一下那还横尸街头的大门，心里侥幸，自己这算是逃过一劫了啊。
　　至于那丹药能不能获得姨娘的好感，就看天意吧。
　　刘孜楚头也不回的跑了，留下拿着药瓶的凌如，她显得有些不知所措，被自己这人渣外甥的一些列操作弄的有点发蒙。
　　她莲步款款的走到大门口，看到刘孜楚在夜色的街道上，一瘸一拐的走向远方，内心五味杂陈。
　　自己这外甥好像……真的和一样不一样了，她是真的悔过了，要痛改前非了，还是在做戏给自己看？
　　凌如摇摇头，她发现自己有些看不懂刘孜楚的操作了。
　　但是手里的药瓶……
　　凌如轻轻打开瓶盖，琼鼻上前轻轻嗅闻，那股让人陶醉的浓郁丹香再一次涌入她的身体，仅仅是这丹香的效果，凌如就有一种浑身通透的感觉。
　　合上瓶盖，凌如回到了自己的房间，她把丹药倒出，很轻易的就发现三个丹药里有两颗是普通的凡人丹药，剩下的那颗才是修行者使用的上品丹药。
　　为什么一颗上品丹药回合两颗普通丹药在一起？是那什么老道士的恶趣味？
　　凌如百思不得其解。
　　但是她不想浪费这丹药的药香，她就自己的方式检查了一下，确定这丹药真的无毒。
　　然后她闭目张嘴，一口将丹药含进嘴里，接着盘膝坐下，双手在身前掐动印决，体内的真气流转，慢慢开始消耗那颗丹药的药力。
　　想要辨别一颗丹药是什么效果，最简单的办法就是吃下去，然后去感受身体有什么变化就行了。
　　丹药入肚，药力在真气的催动下迅速扩散，开始发挥效果。
　　凌日感受到一股无比浓郁的力量在体内游走，滋润着自己全身的筋骨皮肉，她心里一惊，难道真的是美容养颜的丹药？
　　可是下一瞬，已经扩散到全身的药力像是感应到了什么，绝大部分的药力都向下涌去。
　　凌如闭目打坐，脸色却是一僵，大量的药效居然全都向着她的下身汇聚，她瞬间感到自己的小穴温热无比，感觉屁穴也是绵软舒适。
　　舒服，很舒服，凌如感觉自己的小穴在微微颤抖，好像发情时一样流出了湿润的液体。
　　这果然是淫药吗，作用在自己的小穴和屁穴上，自己还是被那个人渣坑了！
　　这个念头刚起就被她打消了，因为有时候为了操凌如的时候更加助兴，那些人也会给凌如喂下效果不同的淫药，凌如吃过很多次淫药，她很清楚淫药发作时的效果，绝对不仅仅是小穴湿润这么简单。
　　她的思维还清晰，她的内心没有燥热，她仅仅只是感觉小穴和屁穴在微微颤抖，暖暖的，绵绵的，感觉很舒服。
　　这药……这到底是什么药，为什么这么不正经。 
　　第七章 重回处女
　　下身两个穴里的微微颤动让凌如的脸泛桃红，那酥酥麻麻的柔软快感比如被肉棒插入时候温和许多，但是有种润物无声的感觉。
　　凌如意识到，这不是淫药，但是却是在滋润自己的下体，她隐隐猜到了这丹药的效果，但是心里有些打鼓，而且有点莫名其妙的羞耻。
　　刘孜楚说这丹药是一个老道士卖给他的，什么不正经的老道士，居然炼制这种可以致润女子下阴双穴的丹药。
　　凌如感觉自己的小穴已经湿透了，亵裤怕是都转不下那么多淫水，凌如的呼吸急促，脸颊红润，小穴好痒好麻，好想用手摸一下，好想要肉棒插进去止痒。
　　可这终究不是春药，那种想要被肉棒操的感觉她完全可以靠毅力压制。药效还没吸收干净，凌如不想浪费这种机会。
　　许多之后，凌如的肌肤上冒出一层细汗，她盘坐的床榻上，淫水已经将被褥浸透，还有大片的水渍沿着床单扩散。
　　终于，凌如猛的睁开眼睛，眸如秋水，睫毛轻颤，动人心弦。
　　深深的呼出一口气，凌如感觉自己身上冒出细汗，也感觉到坐下一片潮湿，原本冷若冰霜的脸颊已经被迷人的桃红所代，还显露出几分羞涩。
　　居然……居然留了这么多淫水，就……就算是期待同时被好几根肉棒奸淫的时候，也没这样流过淫水。
　　凌如看着那石头的床榻，这要怎么刘孜楚解释呢……不对，自己为什么要和那个人渣解释这种事情，而且自己也不会让他进自己房间啊。
　　凌如要去浴房冲洗身上的细汗和下体的淫汁。
　　白水裙滑落，修长性感的身材展露，凌如的身形纤细又不失肉感，胸前的居然圆润挺翘，乳尖的殷红微微颤抖，诱人无比。
　　一瓢清水从自己的肌肤冲下，凌如竟然有点痴了。
　　她明显的感觉到，自己的肌肤变的更加水嫩了，水嫩里还透着红润，虽然自己以前的皮肤就很好，但是现在却更加明显了。
　　而且皮肤变好是次要的，凌如抬起一条长腿踩在台子上，然后弯腰低头，开始查看自己的小腹那一小撮黑色阴毛下的蜜穴。
　　看到自己蜜穴如今的模样，凌如不由的用手捂在自己心口的乳房上。
　　凌如１４岁就被破处，好几根肉棒在她处经人事的处子穴里插进，射精，往后的日子，凌如每隔一段时间就要体验一次被肉棒奸淫射精的快感。
　　凌如是修行者，她吐纳真气，吸收天地之精，所以她的容貌，她的皮肤都美如璞玉。
　　她的小穴和屁穴，经历了成千上万次的肉棒抽插和射精，她告诉自己，自己已经习惯了那些人的大肉棒，因为他们的肉棒很大，所以能把自己操的很舒服。
　　可是谁都知道，习惯了大肉棒，无非就是小穴和屁穴被操的撑开了而已，在凡人里的说法，这叫被人操松了。
　　凌如的小穴不至于松弛，但是和十年前的自己先比，也肯定是不如的。
　　而且她终归是３０岁了，因为修炼的关系也显得年轻如少女，而小穴依然美丽，没有太多的色素沉淀，但是总归不如少女的处子穴粉嫩。
　　可是现在，凌如发现自己的小穴不一样了，嫩，粉，软，穴口的阴唇紧紧闭合，但是在两瓣的阴唇之中露出一点缝隙，先外界展示着她里面的嫩粉。
　　“为什么……会这样……”
　　凌如的手轻轻的在自己的小穴上划过，忍不出发出轻轻的呻吟，好舒服，这种手感，像是在触摸最好的绸缎，好滑，好嫩，这是我的小穴吗……这是我这么多年不断被他们奸淫射精的小穴吗……凌如忍不住用中指压在蜜穴的缝隙中间轻轻磨蹭，这种嫩滑到极致的手感，自己多久没有感受过了……“嗯啊～～”
　　一声呻吟，凌如将中指插入了蜜穴之中，好滑，好紧……凌如感觉自己的手指被蜜穴紧紧夹住，自己的手指比起那几个可以在自己洞穴里随意抽插的肉棒来说小了好几大圈，可是也依然能感受到小穴的紧致。
　　那丹药的效果，居然让自己的小穴变成处子一样嫩滑紧致了吗……凌如的内心的情绪有些复杂，不知道该怎么表达这种感受。
　　她突然秀美一皱，差点没站稳而滑到，因为手指在继续深入小穴的时候，她突然感觉了一阵痛疼，因为手指像是被什么东西阻挡了。
　　“这是什么？自己的小穴里为什么会有东西，还这么痛。”这是凌如的第一反应。
　　可是不应该的，他们那么粗的肉棒都可以在自己的小穴里不受阻碍的抽插自如，为什么自己一根手指就被挡住了。
　　挡住了……
　　凌如突然意识到了什么，这比她发现自己的小穴变成如处子一样粉嫩还震惊。
　　她微微皱眉，用手指在小穴里的那阻碍前轻轻触碰，这……这是……这是处女膜？
　　凌如不由瞪大了眼睛，这难道是处女膜，自己在１４岁就失去的，象征自己这身体不再纯洁的处女膜？
　　凌如的手都有些发抖，眼眸湿润泛出泪水……
　　她到不后悔如今的自己。
　　如今的自己走上了修行之路，如今的自己每隔一段时间，就可以在几根肉棒的轮奸下享受到人欲的极乐，精液射在蜜穴和屁穴里很舒服，精液被射在嘴里感觉很美味。
　　少女时可能会很难过为什么自己要被男人那样欺辱奸淫，可是现在的凌如却已经不在意这些事情。
　　可是……可是这突然出现的处女膜，像是打翻了她少女时期的记忆，原本只要失去后就再也无法得到的东西，现在又一次出现了……自己……自己是……是处女了……自己是处女了……凌如连忙把手从小穴里抽出来，她害怕自己一个不小心就把处女膜捅破了，她内心的复杂情绪简直无法言说，默默的站在浴房里，全身赤裸的，她在平复自己的心情，让自己的情绪得以稳定。
　　许久之后，凌如恢复过来，脸颊的桃红也微微退去。
　　她找来一面镜子，她看着镜子里的自己，虽然不是很明显，但是凌如感觉自己不一样了，更美了，皮肤更好。
　　脖颈，锁骨，双肩，乳房，腰身，小腹，以及小腹下的一小搓阴毛……这些种种在配上自己粉嫩迷人，毫无瑕疵的处女小穴，简直浑然天成，美的不似从前。
　　凌如想到了什么，时候除了小穴，自己的屁穴好像……于是她转身，抬起腿，双手分开自己的肥满的臀瓣，然后弯下腰，从后面的镜子里观察自己的屁穴。
　　哪怕是修行的女子，屁穴这种地方的色素沉淀也都是必然的，只是有深有浅而已。
　　可是现在，那带着丝丝褶皱的屁穴已经粉嫩的如同婴孩，凌如想用手指插进屁穴里，她的手指原本可以很轻松的插进自己的屁穴里，因为被大肉棒操过那么多次的，甚至不需要润滑也可以让手指正常的进入。
　　只是以前的凌如告诉自己，这是因为自己的屁穴在习惯那些大肉棒，想要习惯那些大肉棒的抽插，自然不能再和少女时期一样紧致了，不然大肉棒又如何能插进去呢。
　　可是她却选着性的遗忘掉了，自己１４岁刚破除的第２天，屁穴也成了那些肉棒抽插射精的场所。
　　而现在，手指挤压在屁穴那些褶皱的中心，凌如将自己的屁穴摁压了下去，却无法撑开屁穴的一丝一毫。
　　插……不进去了……
　　手指插不进去了……
　　屁穴也变紧致了……
　　但是和小穴的变紧不一样，凌如莫名其妙的有些慌张，为什么会这么紧，屁穴这么紧的话，那么肉棒……肉棒能不能插进去……如果他们的肉棒不能在插进自己的屁穴里怎么办。
　　凌如蹲下身，用手指沾满蜜穴里的淫水然后抹在屁穴上，将自己的屁穴湿润后，手指一点点的尝试插入进去，万幸，在淫水的润滑下，手指一点点的挤进了屁穴里。
　　很紧，但是很有弹性。
　　凌如尝试用两个手指，然后用三根手指，虽然很艰难，但是也都能插进屁穴里，却被屁穴勒的非常紧。
　　可是凌如也松了一口气，自己的三根手可以插进屁穴里，那么他们的肉棒应该也能插进去。
　　可是，自己为什么会这么有这种庆幸的感觉……凌如短短的沉默了一下，是了，自己的小穴虽然变成了处女穴，但是自己的身体已久是那个淫荡的，渴望他们肉棒和精液的身体了，所以自己的屁穴想要被肉棒插入。
　　惊讶的情绪消退之后，凌如一边审视着自己全新的身体，一边慢慢的冲洗。
　　她突然在想，自己的小穴现在是处女穴了，用处女穴展示在他们面前，当他们的肉棒插进来的时候，会是什么表情呢，会温柔的抱住自己亲吻吗，会抚摸着自己的头发安慰自己吗。
　　凌如摇摇头，这些都是真正少女才有的待遇，而自己已经３０岁了，已经是不是少女了，自己这辈子恐怕都没有机会体验那种感觉了。
　　凌如觉得，那些人发现自己的小穴变成处女穴之后，可能会更加激动和兴奋吧，然后就像当初夺走自己１４岁处子之身的时候，毫不理会自己的哭喊和挣扎，然后更加粗暴和兴奋用力的抽插自己。
　　算了，被用力粗暴的抽插，还是非常舒服的，而且自己也很喜欢，就那样吧。
　　想到自己要再一次以处女的身份臣服在他们的肉棒下，被他们的大肉棒狠狠的贯穿里面，然后因为又哭又喊的呻吟着，凌如就感觉心跳加速，好像要肉棒，想要肉棒现在就插进小穴里。
　　一勺冷水从凌如的头顶浇下，她在用这种方式平复自己的性欲。
　　今天是第四天，还有１１天。
　　１１天后自己就回去，就可以再次享受到肉棒的滋味了……至于刘孜楚，自己个外甥……
　　凌如给自己身体浇水的动作都挺住了，她现在有些不知道怎么面对刘孜楚。
　　自己身体的改变是因为刘孜楚的那个丹药，那是他花了５０两银子，特意为自己买的。
　　凌如很清楚自己身体的变化，这种级别的丹药，别说什么美容养颜了，它几乎让自己的身体都重返青春，５０两银子？怎么可能，５００两，甚至５０００两都不可能买的到。
　　那么刘孜楚是怎么得到的呢？
　　凌如不会怀疑这丹药和刘孜楚有关系，那个人渣，在这种人生地不熟的地方，身上就１２０两银子，还是个人厌狗嫌的人渣，他凭什么可以得到这种丹药。
　　所以丹药必然是刘孜楚从别的地方得到的，所以他说的是真的？真是从一个老道士哪里买来的，而且是特意买来给自己赔罪的？
　　这里的疑点太多，槽点也太多，不说什么道士会去练这么不正经的药，就说你药的品质这么好，然后卖５０两，你是不是缺心眼。
　　可现在事实就摆在眼前，不管刘孜楚的话里有多少疑点，丹药是真的，药效也是真的，而且他为了避嫌，为了让自己放心，大晚上的还出去了……“刘孜楚……”
　　凌如念着刘孜楚的名字，刘孜楚一直在说，他改了，他和以前不一样了，但是凌如是完全不信的。
　　狗改不了吃屎，同理，她不相信刘孜楚能回改，她宁愿相信刘孜楚做的这一切都是在演戏，在博取自己的同情，因为刘孜楚不这么做，他的未来就会很凄惨，他只有得到家人的原谅，他才能继续成为刘家那个无法无天，无恶不作的纨绔少爷。
　　可是现在凌如有些动摇了，她仔细回想着刘孜楚给自己道歉时的每一个细节，回想着他说每一句话的语气，每一个面部表情，企图注意到刘孜楚在演戏的细节，注意到他在假装的证据。
　　可是没有，刘孜楚的委屈是真的，刘孜楚的道歉也是诚心诚意的。
　　“他难道……真的改了？”
　　“如果是真的，哪怕只是改了一点点，只要他不像以前那么跋扈，那么无法无天，姐姐应该也会很欣慰的吧。”凌如觉得自己真的要再给刘孜楚一个机会，当这不代表凌如原谅了刘孜楚。
　　刘孜楚当初的所作所为，在她看就死个一万次才能弥补，可因为他是刘家这个地方豪族儿子，所以才能一直一直的作恶。
　　就算他现在真的悔过了哪有如何，能弥补以前犯下的错吗，能救回那些被他欺辱轮奸而含愤自尽的少女吗。
　　不能。
　　所以凌如不会原谅刘孜楚，但是他是姐姐的孩子，所以自己可以给他一个机会，也是唯一的一次机会。
　　凌如心里想着，看在他今天陈恳道歉和这颗丹药的面子，就帮帮他吧。
　　如果刘孜楚能知道凌如现在的想法，他可能会感动的哭出来。
　　因为他在凌如哪里的印象，从最开始的死一万次都不够，变成了现在的死一万次才能弥补，这是巨大的进步，真的可喜可贺。
　　刘孜楚也和他自己说的一样，今天是不打算回去了，现在每一步都要小心翼翼，要认真的刷姨娘的好感。
　　不过刘孜楚也好奇，丹药如果真的系统说的那么厉害，那姨娘吃下去后会变成什么样？
　　刘孜楚想了半天，发现自己想象不出来，能想出来就有鬼了，姨娘的小穴自己又没见过。
　　第二天清晨，北路街这中破地方也还是住着几户人家的，天还没亮就有人带着工具，出去为了今天的饭钱忙活了。
　　凌如在第一缕晨曦照下的时候就醒来了，醒来的第一件事情就是抚摸和查看自己的小穴，然后用手指插进小穴里，感受着那一层失而复得的处女膜。
　　处女膜还在，自己的小穴也同样和处女一样粉嫩紧致，所以昨天的事情真的不是梦。
　　不是梦呢……
　　凌如的心情复杂，穿好衣裳，她莲步款款的下楼。
　　凌如把自己的房间放在了三楼，目的是离刘孜楚远点。
　　刘孜楚这几天睡在二楼的一个房间里，凌如以前从不去那边，但是今天她走到刘孜楚的房前安静的倾听，然后推开门，果然，刘孜楚一晚上没有回来吗。
　　这么晚他能去哪？难道是去那几家妓院了？
　　凌如丝毫不介意用最坏的思维来推测刘孜楚，因为刘孜楚就是这样一个人，甚至他可以比你想象的更坏。
　　不过就算是这样也没关系，刘孜楚本来就是一个色狼，而且男人去妓院也不是什么大事。
　　唯一的问题就是刘孜楚现在应该只剩下７０两银子不到了，如果他真的愿意花在妓院里，那也是他自己的找死而已。
　　想着这些，凌如不由的走到门口，昨天被自己一巴掌拍飞的大门还在外面，奇怪，自己为什么要拍飞大门？
　　凌如想起来了，好像自己还没和他算这笔账，居然把自己当妓女作弄。
　　不过事情过去，凌如现在也生不起气来，还是算了吧。
　　她想出去把那大门捡回来，修不修是一回事，这么大一个门扔在街道上也确实不太合适。
　　说起来，大门在街道上都躺一天一夜了居然还在，可见这北路街的人是少到了什么程度。
　　可是在凌如走出大门的时候，眼角看到店铺边上的一个角落里，那是道路和阶梯的夹角，一个身穿布衣的男人蜷缩在哪里，靠在墙根上睡着了。
　　“刘孜楚？” 
　　第八章 身份被识破了？
　　凌如蹙眉，刘孜楚为什么在这里，他不是去妓院了吗？
　　等等，刘孜楚去妓院，这是自己猜的，所以刘孜楚靠在这种地方睡了一夜，他在这里睡觉干嘛？
　　凌如有些看不懂刘孜楚的操作，随后想起来，刘孜楚昨天离开的时候说要出去避嫌，所以晚上不会回来。
　　结果他真的没有回来，而是这样在门口睡了一夜？
　　凌如很惊讶，这是那个跋扈的人渣刘孜楚能干出来的事？
　　凌如的眼眸冷了下来，喝声道：“刘孜楚！”
　　刘孜楚吓了一条，眼睛猛然睁开，然后一脸迷茫左右四顾：“谁……谁叫我。”然后刘孜楚看到自己那一脸寒霜的姨娘，刘孜楚的睡意直接吓醒了。
　　“姨娘！姨娘早上好啊。”
　　刘孜楚的心都是虚的，计划很完美，但是他也不知道自己的计划能不能成功啊，要是姨娘还生气怎么办，看看姨娘现在冷若冰霜的表情，不会真的要出事吧。
　　刘孜楚的表情都是僵硬的，但是凌如看到刘孜楚的样子，他的发尖上还有水露，他的脸颊上的青紫还没退去。
　　这青紫的脸颊，是他为自己买药的时候露财了，然后被抢劫的人打的。
　　凌如：“……”
　　凌如莫名的有些心软，声音也放柔了一些，说道：“你在这外面干嘛。”刘孜楚龇着牙揉着自己醒来后才察觉到有点痛的脸，昨天打自己的这两拳是不是太用力了，然后才说道：“姨娘，我说了怕你误会，所以我不敢回去。”说起这个，刘孜楚突然眼前一亮，想到了那丹药，脱口就问答：“姨娘，我那丹药怎么样，这……”刘孜楚说话的时候看到凌如的样子，晨曦的微光照射在凌如的身上，将她那玫红的白水裙印上一缕金丝。
　　刘孜楚不由的有些痴了，下意识的说道：“姨娘，你好美，比昨天还美。”然后刘孜楚的胯下肉棒高高的勃起，坚硬非常，这是男人的晨勃。
　　可是刘孜楚吓了一大跳，卧槽，他觉的自己被胯下的这根好兄弟背刺了，尼玛的什么时候勃起不好，偏偏在这个时候。
　　他急忙要捂住自己裤子里的肉棒，心惊胆战的看向凌如，生怕自己这个小姨妈又生气。
　　可是凌如却默默的看着刘孜楚，刘孜楚对她的赞美她毫无所动，刘孜楚又对着自己勃起肉棒她也不甚在意，她只是在盯着刘孜楚的表情，观察的着他脸上的每一个细节，企图找到刘孜楚在演戏的证据。
　　然后凌如说道：“就算你不回来，你也完全可以住在其他客栈里，为何睡在这街边。”刘孜楚顿时苦着脸说道：“我问了，最便宜的客栈，住一晚也要１两银子，感觉有点贵，我没舍得。”刘孜楚是真舍不得，自己身上就１２０两银子不到，开妓院都不够，你一个客栈就要收我１两，还讲不讲道理了。
　　于是他就想到，好像也可以借这个机会在刷一次姨娘的好感啊。
　　反正刷好感的次数不嫌多，于是刘孜楚就这么找了个地方睡下了。
　　然后刘孜楚眉头一皱，嘴巴忍不住大大的张开‘阿啾’一声，打了个大大的喷嚏。
　　结果打喷嚏的动作太大，又扯到了脸上和鼻子上的淤青，疼的他龇牙咧嘴的嗷嗷叫。
　　“啊，疼疼疼……”
　　凌如把这一切看在眼里，甚至在刘孜楚说舍不得用一两银子去住客栈的时候，她的内心居然莫名的悸动了一下，有一些心疼。
　　简直无法理解，凌如没明白自己为什么会心疼这个人渣外甥。
　　“啊，卧槽，差点着凉了。”刘孜楚揉了揉鼻子，连忙对凌如说道：“姨娘，早上天冷，你还是进屋，我……姨娘想吃什么，我给您带点早餐回来。”刘孜楚说这话的时候要弯着腰，晨勃的肉棒可没这么好下去，而且眼前还有一个美若天仙，酥乳半露的姨娘，这简直要了亲命了。
　　说起来，前几天怎么没感觉自己的姨娘有这么漂亮，那时候姨娘也很美，但是今天的姨娘美的有点夸张了。
　　这难道是自己那颗丹药的缘故吗？
　　刘孜楚的内心有些兴奋，那自己的刷好感计划算是成功了啊，那就距离操姨娘，把肉棒插进姨娘小穴里的目标又近了一步了啊。
　　然后刘孜楚胯下的肉棒勃起的更厉害了。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚恨不得扇自己一巴掌，特么胡思乱想什么呢。
　　刘孜楚那瞬间的目光转变自然没逃过凌如的注意，因为她一直在盯着刘孜楚，刘孜楚看向自己的时候，很明显的出现了一些色欲的念头，他胯下肉棒的动作就是证明。
　　凌如呼出一口气，算了，不重要。
　　以前的刘孜楚想操自己会用很恶心的方式表现出来，他会在边上操丫鬟，然后把肉棒从丫鬟小穴里抽出来对着自己，他甚至敢突然摸自己的乳房，是个无法无天的人渣。
　　可是现在刘孜楚，他还是想操自己，但是他在想掩饰，甚至在难为情。
　　刘孜楚会因为想操一个女人而难为情？
　　这可能吗？
　　凌如轻飘飘的说道：“我不需要吃饭，你处理自己的事情后，再回来找我吧。”说完之后，凌如转身回屋，留下刘孜楚在原地发呆，然后刘孜楚心里狂喜。
　　很明显，这是好感刷上去了啊，不然姨娘对自己的态度改变怎么会这么大。
　　刘孜楚现在哪里还想吃什么早餐啊，他屁颠颠的跟在凌如身后，嘴里说道：“姨娘我没有要处理的事，姨娘你有事尽管吩咐，我全部照办。”刘孜楚决定蹭热打铁，但是姨娘那将白水裙高高顶起的屁股就在自己的眼前，那屁股肥美圆润，而且翘翘的，看到姨娘的屁股，刘孜楚的脑海主动出现出一个念头，这个屁股，被７男人抱着用肉棒射精过６７７５次……“啪”刘孜楚反手就抽了自己一巴掌，尼玛，肉棒更硬了。
　　听到声响，凌如不由的回头一看，轻唇微启，好奇刘孜楚在干嘛。
　　结果这么近的距离看到姨娘现在的美貌，姨娘半露的酥乳看起来是那么嫩滑，这么大的乳房，姨娘曾经用这对乳房给男人乳交过４８１次，其中有３９５次让肉棒射出了精液来。
　　姨娘捧着乳房跪在地上夹住男人的肉棒揉搓，然后肉棒舒服的对姨娘的脸颊射出精液，精液射在姨娘这么美的脸上，姨娘会不会用嘴去接住那射出来的精液。
　　刘孜楚倒吸一口冷气，因为他想到姨娘的嘴，就看了过去，然后……姨娘这迷人的朱唇曾经含过七个男人的肉棒，那些肉棒在在姨娘的嘴里射出了４１１６次的精液，那么多精液啊，姨娘是不是全都咽下去了。
　　刘孜楚绝望了，因为昨天一直在系统面板上看姨娘的数据，看的太久，都成为自己的本能记忆了，就比如自己现在不用思考，马上就能知道，姨娘的小穴被肉棒内射了５３４１次精液一样……然后就是本能的幻想姨娘被内射时的画面是什么样……那一幕幕由刘孜楚自己幻想出来的画面在脑海里跟走马灯一样乱跑，他的肉棒硬的几乎要把裤子捅破一样。
　　凌如的眼神又变的冰冷，直视着刘孜楚，她不知道刘孜楚的秘密，但是她可以感受到刘孜楚现在的呼吸都乱了，而且腰越来越弯，这明显是在捂住他胯下的肉棒。
　　凌如的心冷了下来，这个人渣，真的就这么想操自己吗。不管怎么说，自己都是他的姨娘。
　　可是还没等凌如多想什么，刘孜楚就大喊了一声：“姨娘抱歉，我……我还是先去吃点早餐吧。”刘孜楚说完之后，就弯着腰撒腿跑了，不跑不行，看着姨娘那凹凸有致的身体，姨娘面板上的那些淫荡数据都成自己的本能记忆了，这谁顶得住啊，万一对姨娘的色心太明显，自己这好感岂不是白刷了。
　　刘孜楚弯着腰跑走了，凌如默默的看着没有说什么。
　　她现在对刘孜楚的感觉有点复杂。
　　从刘孜楚这几天的表现来看，他真的和以前不一样了。
　　从他看着的眼神来说，他依然好色，他依然想操自己，可是他会忍住，他不会行动，他甚至有回避这些尴尬的事情。
　　这还是刘孜楚吗？
　　凌如能感觉到，刘孜楚刚才一定忍的很难受，可就算是这样，他也没接触自己，也没调戏自己，而是打算跑了。
　　凌如真的很希望，这一切都是刘孜楚在演戏，因为这就能证明，他还是昂人渣刘孜楚，可是谁演戏能演成这样。
　　而且……
　　而且凌如觉得以前的那个人渣刘孜楚，他会演戏吗？不可能的，那个人渣哪有这种臣服。
　　凌如不相信刘孜楚会悔改，可是也不相信刘孜楚会演戏。
　　所以现在的一切在她眼里都很奇怪。
　　“刘孜楚！”
　　凌如冷喝了一下，刚跑出去的刘孜楚下了一跳。
　　“姨娘……我真的不是故意的。”
　　刘孜楚弯着腰回头，心是拔凉拔凉的，他害怕好感真的白刷了，早知道昨天就不那么盯着姨娘的面板看了啊，都是这自己该死的聪明大脑害的，记忆力这么好干嘛，把姨娘那些被操被射精的淫荡数据记得这么清楚。
　　凌如没有接刘孜楚的话，而是面无表情的说道：“回来。”刘孜楚身体一僵，心里忐忑，姨娘那冷冰冰而且毫无感情的脸上，刘孜楚完全看不出任何东西，不知道姨娘究竟是生气了还是怎么了。
　　但是姨娘让自己回去，刘孜楚也只能回去了。
　　不过幸运的是，经过凌如的这一吓唬，刘孜楚感觉的自己兄弟有点发软，就跟自己一样怂，这事好事，它怂了，自己才能直起腰不是。
　　等刘孜楚走进屋子的时候，凌如眼眸冰冷的看着他，说道：“直起腰来。”刘孜楚：“……”
　　直起腰来，我就废了啊。
　　刘孜楚心里狂吼，姨娘这是要玩死自己啊。
　　刘孜楚挺起腰，双手还死死捂住裆部，但是没用，很明显很看到裤子被肉棒顶着高高的。
　　凌如又说道：“手放下。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚有种破罐子破摔的感觉，双手一放，想到自己在姨娘面前这样勃起，这简直……然后看到姨娘的脸，脑海里那些淫荡的数据又有浮现的念头，吓的刘孜楚在脑海里疯狂默念圆周率来对抗那些数据。
　　圆周率和姨娘这些淫荡数据对抗刚有些成效的时候，凌如突然说道：“你想操我，对吗？想用你的肉棒奸淫我，对吗？”刘孜楚：“……”
　　呵呵，圆周率什么的瞬间飞灰湮灭，刘孜楚感觉自己全身的血液都被胯下的好兄弟吸收走了。
　　凌如看着刘孜楚的表情，看着他胯吓躲在裤子里跳动的肉棒，然后说道：“脱裤子。”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚心里有一个大胆的想法，姨娘这是看自己太辛苦了，所以想要她的小穴来安慰自己的肉棒。
　　这个想法太大胆，所以刘孜楚自己都不信，虽然说是刷了好感，但也不至于效果这么好啊。昨天还想打死自己，今天就愿意给自己操了？怎么可能嘛。
　　那么姨娘让自己脱裤子干嘛？
　　刘孜楚苦着脸。说道：“姨娘不用了吧。”
　　凌如不为所动，继续用冷漠的声音说道：“以前你不是经常把肉棒露出来给我看？或者说，你想先摸我的这里？”凌如说着，纤白的双手轻轻捏住自己的衣领向两边拉开，然后一双雪白的玉乳就这么毫无征兆的跳了出来，又白又大的乳房直接填满了刘孜楚的视野。
　　小姨的乳房……小姨给男人的肉棒乳交过４８１次，还榨精出了３９５次精液的乳房……“嘶……”
　　刘孜楚到第一口冷气，然后鼻尖一热，一条血线从刘孜楚的鼻子里流了出来。
　　这也太刺激了，这也太突然了，这也太幸福了。
　　可是刘孜楚连自己的鼻血都不敢擦，眼睛直勾勾的盯着姨娘那一对诱人的玉乳，盯着盯着乳尖上那两颗殷红诱人的乳头。
　　刘孜楚咽了咽口水，然后果断的撇开了脸，让自己不去看这对乳房，因为他真的怕自己忍不住。
　　他确实想操姨娘，但是他现在摸不准姨娘的心思，这走错一步都是要命的，必须求稳。
　　而凌如表面不动声色，心里却非常惊讶。
　　在她拉开衣领，露出乳房的时候，她想象过刘孜楚的各种表情，可能会咽口水盯着一直看，可能会忍不住伸手来摸，也可能会继续演戏，坚决的说自己不看。
　　可是，凌如万万没想到，刘孜楚居然流鼻血了……那个半年前操过无数女孩的人渣，那个连自己的姐姐妹妹洗澡都敢直接闯进去看的畜生，今天居然因为看到了自己的乳房而流鼻血了？
　　凌如突然为这一幕而感到好笑，刘孜楚是那种会因为看到女人身体而流鼻血的人？
　　这绝对是演的，而且演技非常拙劣，还不符合逻辑性。
　　可是这要怎么演，他提前知道自己会这样吗？自己也是刚刚临时起意而已。
　　凌如的双手一松，被拉开的白水裙顺着她柔滑的肌肤落下，这一幕美到令人窒息。
　　刘孜楚的眼角撇到了什么，然后微微回头一看，就看到姨娘赤身裸体的站在面前，这惊鸿一瞥的风景吓的他急忙后退。
　　“姨娘你，你这是干嘛啊！”
　　刘孜楚慌了。
　　可是凌如展示着自己赤裸的美妙身躯，一步一步的走向刘孜楚，说道：“你不是想操我吗？你不是想摸我的乳房吗？”凌如平举的展开双手，将自己沉甸甸的乳房和身材完美的展现在刘孜楚面前，说道：“我现在脱光了，你可以随便看，随便摸。你甚至可以脱下裤子，用你的肉棒来奸淫我。”凌如期待着刘孜楚的反应，她绝对不相信刘孜楚这个人渣会悔改，但是她也不相信刘孜楚有那么深的城府来演戏。
　　可是刘孜楚真的变的和以前不一样了，那么他悔改了吗？
　　凌如不相信。
　　那么刘孜楚的这一切都是在演戏吗？
　　凌如也不信那个人渣能演的这么像。
　　可不是演戏，那么刘孜楚就是真的悔改了。
　　可是凌如不相信那个人渣会悔改。
　　这一些列自相矛盾的观点冲击的凌如的心神，她也无法分辨刘孜楚是真是假。
　　所以，凌如决定用最直接的手段，直接把刘孜楚的原型逼出来。
　　刘孜楚不是想操自己吗，那么自己就脱光了给他操，他敢操吗，他敢摸吗？
　　不管刘孜楚的目的是什么，他想操自己的这一点绝对没变，现在自己送上来给他操了，他还需要装下去吗。
　　凌如展示着自己那令人血脉喷张的完美身材，她没有感觉羞涩，无数次被男人那样的奸淫射精，羞涩这种情绪早不存在了。
　　她现在只期待刘孜楚的反应，期待刘孜楚露出他最真实的一面，然后自己就可以做出最后的判断了。
　　然后，令凌如没想到的一幕又发生了。
　　面对全身赤裸向自己走来，而且还让自己脱裤子操她的小姨，这刺激感太过强烈，然后刘孜楚的眼睛一翻，鼻孔里喷出大量血液，身体一倒……一声闷响，刘孜楚重重砸在地面上，人事不省，昏迷过去了。
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如放下手，默默的看着倒地昏迷的刘孜楚。
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　她多次尝试想说，多次尝试想思考什么，然后都失败。
　　刘孜楚这一晕，直接打乱了她的所有想法和步奏。
　　昏迷了，操过无数女孩的人渣畜生，因为看到自己的乳房而流鼻血，又因为看到自己的裸体而昏迷。
　　这……这代表什么，代表他是装的？不对。那代表他真的和一样不一样的了？怎么可能。
　　可是……要怎么解释眼前的这一幕呢。
　　凌如感觉，自己有些混乱了。
　　等刘孜楚慢慢醒来的时候，他感觉自己脑壳疼，刘孜楚龇牙咧嘴了一会，昏迷前的记忆才慢慢清晰，然后他就被彻底吓醒了。
　　“卧槽，姨娘！”
　　刘孜楚大喊了一声，想要坐起来看看现在是什么情况。
　　可是他敢却发现，自己不知道为什么起不来了。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚尝试抬抬手，抬不动。
　　他想挪挪身子，然后身子没反应……
　　鬼压床？
　　刘孜楚眼角一抽，鬼压床不是睡着了才压吗，我这是醒着的啊！
　　“你是谁？”
　　一个熟悉有清冷的声音响起。
　　刘孜楚发现，自己全身上下只有眼珠子能动，连头都无法摇晃了。
　　他等着眼睛却只能看到天花板，这是自己房间里的天花板，所以自己是在房间里吗？
　　“姨娘？我动不了，什么情况啊。”
　　刘孜楚心里有不好预感。
　　凌如没有出现在刘孜楚的视野里，但是她冷漠的声音继续说道：“你是谁？”刘孜楚的心里咯噔一下，自己的身份被识破了？不能吧。
　　“姨娘，我是刘孜楚啊，姨娘您果然还是不肯相信我吗？”刘孜楚只能认真的强调自己身份。
　　接着，只能目视天花板的视野里，突然出现了一席玫红色的身影，然后是自己姨娘的样子。
　　姨娘的脸就算是从下往上看都是这么美。
　　凌如低头冷冷的看着刘孜楚的样子，说道：“刘孜楚是我的外甥，我很清楚他是什么样的人，所以你不是刘孜楚，那么，你是谁？”刘孜楚直接闭上了眼睛，他害怕自己的眼神露出什么破绽。
　　要完犊子了，身份被识破了。 
　　第九章 姨娘的好感没白刷
　　刘孜楚疯狂的思考起来，要承认吗？承认自己是穿越来的？
　　理论上而言，凌如认识的那个刘孜楚已经死了，而且刘孜楚自己也觉得，那个人渣死一万次都不够，区区饿死太便宜他了，应该拿去碎尸万段。
　　可是不行啊，自己魂穿到这货的身体里了，自己能怎么办，一点办法都没有啊。
　　所以要承认吗？
　　承认了之后会发生什么，凌如知道她的那个人渣外甥已经死了，而自己是新的灵魂？
　　换位思考一下，自己如果是凌如，自己会信这种话吗？能信就有鬼了啊。
　　退一步说，就算凌如信了，她接受了自己人渣外甥死了的事实，然后要接受自己这个操控他外甥身体的外来者吗？
　　那会发生什么？不知道，不可控的变量太多了。
　　凌如有可能会杀了自己，也有可能会放过自己，有可能会想办法把自己从这局身体里弄出去，也有可能让自己代替刘孜楚去赎罪。
　　可能性太多，他不敢赌。
　　那么稳妥的办法果然还是不能说出真相吗。
　　刘孜楚很委屈，你说好不容易穿越一次，穿越到谁的身上不好，居然穿越到这么一个人渣身上，然后要自己去背这个人渣犯下的那弥天大锅，这也太没道理。
　　刘孜楚接着这股委屈的劲睁开眼睛，从眼角挤出一滴泪水来，泪水滑落，刘孜楚一副再也不想辩驳的语气说道：“我不是刘孜楚。”凌如的双手下意识的握拳，眼眸死死盯着刘孜楚。
　　刘孜楚一副心伤若死的样子，说道：“姨娘，我说过，我不是以前的刘孜楚了，我真的知道错了，可是你们都不信我。”“姨娘你知道吗，刚到山上的第五天，我什么都不会，我差点饿死了。我倒在地上，我以前的那些权利，那些跋扈，以前的所有一切，都不能在现在帮助到我。”“姨娘你知道吗，要饿死的那一刻我才知道我错了。”“如果我没错的话，为什么我会变成这样。”
　　“如果我没错的话，为什么我连一口吃的都没有。”“姨娘，我很后悔，很后悔当初的那个自己。”“所以在那一天我告诉自己，刘孜楚已经死了。”“我告诉自己，我死了，但是我又获得新生了。”“姨娘，我知道以前的自己是个什么东西。”
　　“可是姨娘，我已经死过一次了。”
　　“我不是想为自己犯下的而狡辩。”
　　“我也不是想推卸自己要承担的后果。”
　　“可是……”
　　“为什么……”
　　“为什么你们不肯相信我。”
　　“为什么你们不肯给我一次改过的机会。”
　　说到这里，刘孜楚是真的委屈哭了，他是多想姨娘给自己一次机会啊。
　　可是刘孜楚自己也很清楚，这种所谓的机会，当年的刘家人给过太多次，一次一次，一次一次，继续的一次一次，可是都没用。
　　但是刘孜楚感觉自己很冤枉啊，自己是无辜啊，自己不是那个人渣啊，而且自己都准备好背这个黑锅了啊，自己只缺一个证明的机会啊。
　　他的眼泪不受控制的留下来。
　　在他的记忆里，这个世界的刘孜楚是无药可救的，因为他在要饿死的最后一刻，脑海里也充满了怨毒。
　　他憎恨父亲为什么把自己扔到这种地方，他憎恨山上的阵法为什么不让自己下去，他憎恨自己身边的那群废物为什么不来救自己，他还憎恨那个女孩，不就被操一下吗就哭哭滴滴，不过是被自己一群手下轮奸而以，就喊的撕心裂肺的，贱女人……他恨那个女孩，要死为什么不死远一点，为什么要死在自己家门口。
　　这个世界的那个刘孜楚，他是无药可救的，是应该被千刀万剐的。
　　正是因为接收了这一份记忆，所以现在的刘孜楚很明白，所以他不怪姨娘为什么一直不肯相信自己，为什么一直不给自己机会。
　　所以刘孜楚只感觉委屈，心中憋闷无人可说的委屈。
　　因为这种，你不管做什么都没用，你不管做什么都不会有人相信里的原因，刘孜楚突然生出一股无力感。
　　要不破罐子破摔吧，要不就这样吧，倒霉如我，穿越到这么一个人渣身上，就算说出去，别人也只会以为这是人渣那离谱的狡辩。
　　刘孜楚心伤若死。
　　而凌如把这些都看在眼里。
　　她无法分辨，真的无法分辨。
　　机会？已经给过太多次了。
　　可是刘孜楚的话里，他说自己是死过一次的人了。
　　凌如记得，确实是半年前，刘孜楚刚被赶出去没几天，自己的姐姐就哭的撕心裂肺。
　　是了，那时候管仆传回来消息，他说确定了刘孜楚的死亡。
　　是饿死的，因为刘孜楚没有任何生存技能，他找不到任何东西吃，他甚至饿到去吃土，然后饿死了。
　　所以姐姐哭的撕心裂肺，从那之后，自己再也没有管过了。
　　可是某一天，又得到了消息，这个家伙没死，这个人渣还活着。
　　因为这个人渣突然醒来，然后开始挖草根，吃树皮，开始找遍山里每一个能去的地方，甚至从管仆的带回来的消息里听说，刘孜楚甚至会把看见的虫子都塞进嘴里。
　　祸害遗千年，这是凌如当时的想法。
　　可是……
　　可是现在……
　　回想着刘孜楚的那些话，看着他那哀伤的泪水。
　　“可是姨娘，我已经死过一次了。”
　　“为什么你们不肯给我一次改过的机会。”
　　这两句话一直在凌如的脑海里回荡，这两句话，像是终于击垮了凌如内心的某种坚持。
　　凌如伸出手，手指点在了刘孜楚的眉心。
　　刘孜楚感觉一道什么东西进入了自己的身体，然后他身体一颤，发现自己……居然还是不能动……刘孜楚：“……”
　　什么鬼。
　　只听凌如的声音说道：“刘孜楚。”
　　“姨娘？”
　　凌如慢慢低下头，眼眸离刘孜楚的脸越来越近，这样导致凌如胸前的乳房垂下，几乎就要从衣领里跳出来。
　　刘孜楚瞪大了眼睛看着这一幕，就在那对玉乳将跳为跳的时候，凌如停了下来，然后就这样看着刘孜楚。
　　这是刘孜楚和凌如距离最近的一次，距离太近，他的眼睛能完美的把姨娘的美丽尽收眼底。也许确实是自己那丹药的原因，现在的凌如美的动人心魄，看的刘孜楚的呼吸不由的急促起来。
　　目光不由自主的停留在姨娘的朱唇上，这红唇，看起来软软的，如果肉棒插进去……刘孜楚想摇头驱散这个年头，但是头动不了，他闭上眼睛不看，但是凌如却轻启朱唇，说道：“你的肉棒又硬起来了，是因为看到我吗？”刘孜楚：“……”
　　他跟本不敢回答，也不知道怎么回答。
　　“说。”凌如冷漠的声音说道。
　　刘孜楚也很绝望，刚刚还那么煽情的说着为什么你们不都相信我，相信个鬼，就因为看见了姨娘的脸，自己的肉棒就又硬起来了，这还有什么可解释了。
　　刘孜楚只能一脸悲剧的说道：“是……可是，姨娘你真的很美，我……”凌如的一只手慢慢摁在了刘孜楚的心口上。
　　胸口接触到那柔软的触感，刘孜楚这才注意到，自己好像是光着身子。
　　卧槽，难怪好兄弟勃起的时候没有感到在阻碍，姨娘居然把自己扒光了……刘孜楚那极速跳动的一下一下下撞击着凌如的手掌，感受着自己外甥越来越快的心跳，斜眼看到外甥腿间那高高勃起的肉棒，说道：“你想操我，肉棒勃起了，想用它进入我的身体，对吗。”一时间，刘孜楚感觉自己全身的血液都涌向了自己的好兄弟。
　　刘孜楚突然发现，每次自己的好兄弟强硬起来的时候，自己本人就要人认怂了。
　　而只有好兄弟认怂的时候，自己才能强硬起来。
　　现在姨娘一句话导致好兄弟充血硬到不行，自己能怎么办。
　　可是看到凌如那冰冷的眼神，刘孜楚也不能把这明摆的事实乱说，不想操？不想操你硬起来干嘛？
　　刘孜楚只能在心里点头，说道：“是的，我想操姨娘，可是姨娘……我真的不是这么想的，我……”刘孜楚想要狡辩，可是事到如今，已经无话可说了，因为该说的都说过了。
　　凌如听了刘孜楚亲口承认后，她闭上眼睛不想去看他那委屈有焦急的表情，因为她分不清刘孜楚的表情是真是假。
　　接着凌如又睁开眼睛，眼眸依旧凌寒，说道：“嘴，手，乳房，你自己选。”“什么？”
　　刘孜楚下意识的说道，他眨眨眼睛，感觉自己刚刚好像幻听了？
　　凌如没说其他，而是冰冷的语气重复到：“嘴，手，乳房，选。”刘孜楚：“……”
　　嘴！手！乳房？？？这是多大胆的想法啊。
　　在凌如那冰冷的语气下，刘孜楚几乎是脱口而出的说道：“嘴！”接着刘孜楚瞪大了眼睛，心惊胆战的看着姨娘的娘，看着，看着，看着……然后姨娘离开了刘孜楚的视野，连贴在他胸口的手也收回了。
　　刘孜楚：“……”
　　他期待却又不敢相信自己那个大胆的想法，但是下一刻，刘孜楚的身体一僵，自己的好兄弟，自己胯下那勃起的肉棒，肉棒突然感受到一阵快感，像是被一直软若无骨的纤手抚摸着。
　　大……大胆的想法，成真了……
　　刘孜楚瞪大了眼睛。
　　然后就感觉自己的肉棒一暖，有什么温热的东西在靠近，然后马上就被柔软的东西包裹住了，接着肉棒的龟头感受到一阵阵的吸吮，周围全是软绵绵的，然后有什么柔软的东西在自己龟头上滑动。
　　“啊……”
　　刘孜楚忍不住的呻吟了出来，太舒服了，不可置信，在口交，姨娘再给自己口交，她在用嘴吮吸自己的肉棒……这种感觉太棒了，刘孜楚感动的要哭了，不仅仅是自己的肉棒插进了姨娘的嘴里，重点是，那么厌恶自己的姨娘，那么不相信自己的姨娘，居然在给自己口交。
　　刘孜楚自然不知道凌如那些复杂的内心想法，但是凌如愿意给他口交这一点就足以说明，凌如真的相信他了。
　　或者应该说，凌如愿意再给刘孜楚一个机会。
　　真的，没有什么比这一个机会更重要的了，只需要这么一个机会，刘孜楚就有信心证明自己。
　　而且……而且……姨娘的嘴真的好舒服……
　　啊……不行了，不愧是给男人口交过５１７７次，被肉棒射精过４１１６次的嘴，吸的自己的肉棒好舒服。
　　刘孜楚的眼神都迷离了。
　　这具身体以前确实经常做爱，而刘孜楚也能分享到那些记忆。
　　可是记忆只是记忆而已，他自己没有体验过啊。
　　他自己最后一次做爱，是初二毕业假期里的某一天，操过那个学姐之后，学姐就不见了，就卖淫被抓了。
　　然后初三，高中，大学，大学毕业，刘孜楚再也没有给其他女人接近自己的机会过。
　　现在，他居然又一次感受到了肉棒传来的快感，比自己打飞机舒服几万倍。
　　屋子里，床前。
　　刘孜楚全身赤裸，双腿分开的躺在床上一动不动。
　　床尾，凌如的手撑在刘孜楚双腿分开的中间位置，她俯着身子，低着头，她的嘴唇将刘孜楚的肉棒深深的含进了嘴里，她吮吸着刘孜楚的肉棒，她用舌头在肉棒上摩擦，滑动，然后扬起头，用嘴唇紧紧抱住肉棒的身体，一上一下的套弄着，让肉棒在自己嘴里一下一下抽插着。
　　刘孜楚的肉棒也很粗，也很长，他当初刚天天挺着自己的肉棒给别人看，就是有这种自信的。
　　当然，刘孜楚是普通人，所以肉棒在大也就这样了。
　　凌如含着刘孜楚的肉棒，忍不住去和别人的肉棒对比，小了不止一圈呢。可是没关系。
　　凌如将刘孜楚的肉棒从嘴里滑出，然后嘴唇包裹的龟头一点点的露出，然后在低头，让龟头继续一点点的撑开嘴唇。
　　“姨娘！姨娘！”
　　这种口交的方式太舒服了，刘孜楚感觉自己根本坚持不了几下，太可怕了，姨娘这嘴太可怕了，明明舔的自己这么舒服，可为什么姨娘身上的三个洞，嘴的射精次数是最少的。
　　难道，难道姨娘的小穴和屁穴，真的会比这张小嘴舒服那么多吗。
　　凌如没有去理会刘孜楚的叫喊，她完全按照自己节奏一下一下吞吐的着刘孜楚的肉棒。
　　她品尝着刘孜楚肉棒的味道，这是跟自己已经吃习惯了的那几根肉棒不一样的味道。
　　凌如不知道为什么自己会做出这个决定。
　　最开始在楼下，凌如问刘孜楚是不是想操自己，那时候她是想逼迫刘孜楚，想让刘孜楚暴露出最真实的样子，可是失败了，他居然晕过去了。
　　而现在，决定相信死过一次的刘孜楚，决定给重生的他一次机会后，凌如又问他是不是想操自己，还给了他三个选择，在他选择嘴的时候，自己也毫不犹豫的开始为他口交。
　　这是……为什么……
　　为什么……自己要做这种事情？
　　可能是因为……自己想补偿一下刘孜楚留下的那些眼泪吧。
　　不管怎么样，机会就这么一次。
　　这一次自己相信他，完完全全的相信他，直到他再让自己失望，直到他再也藏不住那令人厌恶的本性，然后自己就亲手了解他。
　　“姨娘，我要射了，我忍不住了！！”
　　刘孜楚声音别扭的吼道，肉棒太舒服了，姨娘的嘴太厉害，真的忍不住了啊。
　　事实上，在刘孜楚快要射精却还没喊出来的时候，凌如的脸几乎全都埋进了刘孜楚的腿间，刘孜楚肉棒附近的阴毛都被凌如那美丽的脸颊压到了低，而肉棒的龟头也深深插进她的口腔，顶在了她的喉咙上。
　　然后随着凌如嘴唇的最后一次吮吸，刘孜楚紧紧闭上眼睛，将积攒到顶峰的快感瞬间释放。
　　肉棒顶在凌如的喉咙里疯狂跳动，一大股浓厚的精液喷涌，却全都被她含住，同时在肉棒射出精液的时候，凌如的嘴也配合的吮吸一下，像是要吸出更多的精液来。
　　“啊……好爽……姨娘……”
　　刘孜楚舒服的不能自己，肉棒在痛痛快快的射精，他想用双腿夹住姨娘，她想用手抱住姨娘，可是他动不了，只能任由肉棒疯狂跳动的把精液一股股射进那湿润温暖的口腔里。
　　当射精结束，凌如嘴唇包裹着有些疲软的肉棒一点点退出。
　　直到肉棒完全从她的口中离开的时候，凌如微微张嘴里，里面都是浓白的精液，这是凌如的习惯，射进嘴里的精液，要先给肉棒的主人看，然后才能咽下去。
　　可是刘孜楚注定是看不到这一幕的。
　　凌如合上朱唇，一仰头，将嘴里的精液咽下，不一样的味道，但是一样的好吃，是很年轻的精液。
　　刘孜楚已经爽的身体发软，大口大口的呼吸着，回味了肉棒在姨娘嘴里被挑动的快感。
　　他刚刚也意识到了，在他想用手抱住姨娘的头的时候，他才发现……姨娘在给自己口交啊，这么漂亮的脸颊埋在自己的双腿之间，含着自己的肉棒吞吐，那该是多么美丽又淫糜的画面啊。
　　可是自己没看到，可是自己看不到，我的天哪，白白损失了一个这么好的机会啊。
　　可是刘孜楚又想到了什么，他马上在脑海里打开系统，点开姨娘的数据面板，注意力集中到了性经历人数哪里，原来是７人，现在还是７人，性经历场次还是１０３２次，没有变化。
　　刘孜楚想到，这难道是因为，口交不算性经历吗？
　　而下面的，口腔插入肉棒却从原来的７根，变成了现在的８根。
　　口腔射精次数也从原来的４１１６次，变成了现在的４１１７次。
　　【口腔插入肉棒】：８根  【口腔射精次数】：４１１７次刘孜楚深吸一口气，厉害了幺蛾子系统，数据真的是实时更新的。
　　他的心里有些小激动，姨娘这淫荡的数据里，终于有自己那一份功劳了啊。
　　如果，如果下次有机会，能不能用自己的肉棒，把姨娘的性经历人数改一下呢。
　　因为按照现在的情况看，口交这种行为在系统那里是不算性爱的，那就是只能插入小穴或者屁穴了啊，想想就有亿点期待。 
　　第十章 系统的新功能
　　刘孜楚也在这个时候发现自己的身体能动了，但是他不敢动，因为他现在感觉有点尴尬。
　　这个刘孜楚不是那个刘孜楚，他是一个五讲四美的好青年，刚刚被自己的姨娘口交，还把精液射进了人家嘴里，这多少有点尴尬啊。
　　要是起来后自己怎么说，问姨娘自己的精液好吃吗？怕是嫌死的不够快。
　　可是凌如很明显没有这种顾虑，她站起来走到刘孜楚的面前，声音依然冷漠，没有因为刚刚吃了刘孜楚的精液而改变什么，说道：“刘孜楚，我相信你，也是最后一次相信你，所以不要让我失望，因为……没有下一次了。”刘孜楚身体一寒，连忙坐起来，一脸陈恳的举手发誓：“姨娘你放心，我要是让你失望，我天打五雷轰，我不得好死。”凌如撇了他一眼，说道：“不用天打五雷轰，因为我会亲手轰碎你。”刘孜楚只能讪讪的笑了笑，不过他也不担心，自己不是那个人渣，自己有做人的底线，自己肯定不会让姨娘失望的。
　　接着凌如弯腰，对着刘孜楚的脸颊伸出手，刘孜楚一愣神的功夫，凌如的手指就触摸到了他脸上的淤青处。
　　“疼吗？”凌如问道。
　　刘孜楚想要龇牙，但是被凌如这突如其来的温柔吓到了，一时间居然忘记了说话。
　　姨娘这是……
　　刘孜楚真实的感受到了，姨娘是真的决心给自己一次机会了啊。
　　刘孜楚摇摇头，说道：“还行，过几天应该就好了。”凌如站起身然后将刘孜楚的衣服扔还给他，说道：“穿上。”刘孜楚也觉得自己这样在姨娘面前光着身子不好，忙手忙脚的穿着衣服，凌如也顺势坐到一边的椅子上，却低着头不知道在想什么。
　　刘孜楚三两下穿好衣服，脸上显露出一些为难，然后又像是下了什么决心的说道：“姨娘。”凌如抬头看他，等刘孜楚说话。
　　刘孜楚咬咬牙，说道：“姨娘，那个，能不能借我点钱，呃呃，借我点银子。”平生第一次和别人借钱，刘孜楚显得很不好意思，但是他也没办法啊。
　　凌如深深的看着刘孜楚的眼睛，声音依旧淡漠，这仿佛就是她的本性一般，说道：“你还是要继续开这妓院？”刘孜楚认证的点点头，他其实是不想开妓院的，开酒馆多好，好歹是家传的手艺。
　　可是摊上了一个妓院模拟系统，自己能怎么办，一点办法都没有。
　　凌如本就冰冷的眼眸显的更加刺骨，自己已经决定最后相信他一次了，他居然还是要开妓院吗？
　　刘孜楚也不等凌如说话，他就抢先说道：“姨娘，你是知道的，我没什么本事，我如果去做其他的生意，以我肯定得饿死。
　　凌如点点头，同意刘孜楚的话，刘孜楚就是个十恶不赦的纨绔，可以说是没有任何生存的本事。
　　刘孜楚接着说道：“所以啊，天下那么多生意我都不懂，唯独这个妓院，这是我最熟悉的行业了，如果我想做什么生意来让自己活下去，也唯有妓院了。”刘孜楚只能这么说，也是顺着自己身体原主的人设来说的，因为这个人渣最经常去的地方就是妓院，他甚至连自己家有了那些什么生意都不知道，只知道各种花天酒地，胡作非为。
　　凌如听到刘孜楚这样说，心里也是很无奈的。凌如不喜欢刘孜楚这副一定要去开妓院的样子。
　　以她的角度，她更希望刘孜楚拿着一笔钱，安安心心的去过普通人的生活，只要他安分守己不再去惹事，相信姐姐知道了也会感觉很欣慰的。
　　可是刘孜楚说的也没什么问题，他除了开妓院，还有其他能力吗。
　　应该说，那个刘孜楚连开妓院的能力都没有，凌如觉得刘孜楚之所以想开妓院，是为了自己每天都有可以随便操的女人。
　　实际上，当初那个人渣就是这样想的，刘孜楚甚至在原主的记忆里发现，那个人渣企图用强行拐卖的方式来获得妓女，可是以现在的刘孜楚，他自然不可能这么做。
　　凌如思考了很久，最后叹了一口气，既然决定最后相信他一次，那么就相信到底吧。
　　不管怎么样，自己都在看着他，只要自己觉得刘孜楚果然还是该死，那么自己也会直接下手杀了他。
　　于是凌如说道：“你打算要多少银子，打算怎么开？”刘孜楚其实也不知道怎么开，身体原主对妓院的熟悉……用脚指头都知道他熟悉的是哪方面的事情，真正落实到要自己开业，那是想屁吃。
　　所以刘孜楚只能自己想办法。
　　还是那句话，想开妓院，妓女，老鸦，厨师，打手，龟奴……一大堆的东西，这些都是必不可少的，那就都需要银子，而自己身上的银子是不可能筹齐这一套班底的，所以他才想和自己姨娘借钱。
　　等钱到手了，自己看看钱的多少，在想办法制定一个详细的计划来。
　　可是要怎么和姨娘说呢。
　　刘孜楚在心里算了一下，想要在这么一条鸟不拉屎的破街烂巷里开妓院，至少要花好几千两银子吧。
　　刘孜楚虽然是穿越来的，但是也知道，几千两银子可不是小数目，寻常百姓一辈子都见不到这么多钱。
　　见刘孜楚有些为难的样子，凌如想了想，直接说道：“我可以帮你。”刘孜楚一愣，不解的看着自己姨娘。
　　凌如继续说道：“妓院的班底，我可以给你准备好，从妓女到老鸦，从打手到龟奴，开妓院需要的所有人我都给你准备好，你接手之后就可以直接开业。”刘孜楚心里一惊，瞠目结舌，卧槽，这是什么情况？
　　“姨娘你说什么？”刘孜楚有些惊喜，不敢相信，姨娘给自己一次机会也就算了，居然还要帮自己把开妓院的班底给补齐吗？
　　凌如很平淡的说道：“你自己家的产业，你不知道吗？”“啥？”刘孜楚眨了眨眼，自己家，不对，这个刘家有开妓院吗？
　　刘孜楚只知道，刘家是渭青城的地方豪族，渭青是上城，而刘家的势力，土地，产业，财富，都很大，但是具体有多大，这个世界的刘孜楚是不知道的，他只知道在渭青城，自己的爹就是天，所以他才能那么肆无忌惮，无法无天。
　　所以，现在的刘孜楚发现，自己居然，还真的不知道刘家具体是干什么的。
　　刘孜楚尴尬的挠着脑袋，凌如看见她这副样子，也是失望的摇头，这就是她印象里的刘孜楚，一无是处，什么都不会，却还妄想着去做生意。
　　凌如只能说道：“不知道就算了，总之，我可以给你准备好一套班底，你接吗？”刘孜楚急忙点头：“接，肯定接。”
　　刘孜楚有些兴奋，姨娘不愧是姨娘，这么一出手就把自己最大的难题给解决了啊。
　　凌如眼眸冰冷的凝视着刘孜楚，说道：“我只给你一个月的时间，一个月后，我会视情况而定是否收回这一切，而那时候，你明白后果吗？”刘孜楚被姨娘的眼神看的毛毛的，明明这么漂亮的脸，明明这么好看的眼睛，可是却一直冷冰冰的看着自己。
　　刘孜楚咬咬牙，觉得能行。
　　而且不行又能怎么办，自己现在也没有其他办法了，再说自己还有系统，一个月时间总能出现点什么成绩吧。
　　而凌如的想法很简单，她直接给刘孜楚配齐一套班底，然后看看刘孜楚为什么这么执着的一定要开妓院。
　　如果妓院开业，刘孜楚整天只会留恋在各个妓女的床上，以奸淫折磨那些妓女为乐，那么这样的妓院一个月内必然要倒闭。
　　这也就只能说明，刘孜楚真的就是这种程度而已。
　　当然，凌如希望看到的不是妓院倒闭，她希望看到刘孜楚真的在为开好这家店而努力，哪怕这家妓院的位置很偏僻，哪怕刘孜楚不学无术的实力无法开好这家妓女，这些都没关系。
　　能力不行可以改，可以学，如果他真的尽力了，自己依旧可以选择继续帮他。
　　可如果性格和心性是坏的，那就无药可救了，凌如到时候就会收走这一切，任由刘孜楚自生自灭。
　　刘孜楚大约也能猜到凌如的想法，因为这是显而易见的，不然姨娘凭什么要这样帮助自己。
　　但是刘孜楚有信心，因为自己不是那个人渣，所以他认真的点点头，说道：“姨娘放心，我一定不会让你失望的。”凌如没有再说什么，也没有做什么表示。
　　她默默的站起身走了出去，离开之前回头说了一句：“３天后，你所需要的班底就会到来，这三天时间，你自己做好准备吧。”留下这句话，凌如头也不回的上楼了。
　　凌如上楼后从自己的行囊里摸出一枚玉简，玉简被她捏在指尖，发出微微的光芒，她对着玉简轻轻说着什么，然后玉简的光芒大亮了一瞬，随后便黯然失色，成为了一块废品。
　　凌如也不知道一家妓院具体都需要什么，但是总有人知道。
　　她告诉对方这家店铺的规模，然后给出一个最低配置的妓院班底送来。
　　之所以是最低配置的原因，凌如觉得，如果刘孜楚不求上进，只知道在那些妓女身上奸淫取乐，那么最低配置的情况下，会受到刘孜楚摧残的受害者能少一点。
　　而如果他想要好好经营，却因为配置不行而倒闭那也没事，因为自己可以继续帮他，下一次可以帮他把配置提起来。
　　所以这一切主要都取决于刘孜楚的态度。
　　把消息传出去后，对方要先准备，然后运送过来，三天时间足够了。
　　凌如想了想，又取出一块玉简，激活玉简后，用尽量轻柔的声音说道：“姐姐，刘孜楚安好，勿念。”然后凌如将信息发送，又一个玉简黯然失色。
　　珍贵的传音玉简就说这么一句话实在有点浪费，但是凌如现在还不想过多的告诉姐姐刘孜楚事情，免得姐姐又各种操心，只需要让她知道这个人渣逆子还活着就行了。
　　将两个消息传出，凌如想到刘孜楚……
　　希望吧，希望他能真的改了，这不管是对姐姐一家，还是对他自己，都是好的。
　　随后，凌如感受到唇舌里出现的一丝丝腥苦的味道，那是刘孜楚精液残留在自己嘴里的味道。
　　刘孜楚的肉棒……
　　凌如的手指触碰着自己的红唇，说起来，自己有多久……有多久没有舔过其他人的肉棒了……一直以来，能毫无顾忌，甚至不经过自己同意就把肉棒随意插进自己嘴里射精的，都是那几个人……随意到，就像是凡人掏出肉棒对着空地撒尿一样……想到了刘孜楚的肉棒，她也不免想到了刘孜楚现在那一身结实的肌肉。
　　把刘孜楚脱光的时候，凌如是真的很惊讶，不是说刘孜楚身材多好，他的身材在修行者的世界里就是个渣。
　　但是，自己印象里的那个人渣刘孜楚，居然真的在半年的时候里锻炼出了一副看上去很结实身材，这非大毅力是做不到的。
　　山上没有食物补给，一切都要靠刘孜楚自给自足，所以凌如惊讶于，刘孜楚居然能做到这种程度。
　　凌如哪里能想到，刘孜楚之所以有这么大的毅力，全是被那系统忽悠的，刘孜楚当时以为这是系统对自己资质的考验呢，每天每天都在咬牙坚持，不然好不容易附身的系统，看见自己资质太差，然后跑了怎么办。
　　刘孜楚现在还沉浸在兴奋中，他不知道姨娘要怎么把自己妓院的班底弄出来，但是姨娘都这么说，那么自己就这么信呗，姨娘还能骗自己不成，不就等三天的时间而已。
　　“三天啊，这三天可不能浪费了。”刘孜楚盘算着，毫无疑问，姨娘现在和自己的好感已经拉上去了，都愿意给自己口交了。
　　想到口交，刘孜楚的手不由的摸下胯下，肉棒被姨娘含在嘴里吞吐的快感现在想想还是回味无穷，唯一可惜的就是自己没有亲眼看着姨娘口交的样子。
　　不知道，不知道还有没有机会在来一次。
　　为了自己的肉棒能再插进姨娘的嘴，必须把这个好感继续往上刷啊。
　　想到这里，刘孜楚不由的在脑海里鄙视系统。
　　“你说你这么大一个系统，怎么连好感度这种东西都没有呢？”刘孜楚觉得，如果在姨娘的数据面板里能显示好感度，那么自己多多少少能猜出姨娘一些行为的意义了，也不至于怂成那样啊。
　　系统沉默了一下，说道：“好感功能未激活，请问是否激活。”刘孜楚一愣，什么情况，自己就这么随口一说，还真有啊？
　　他试探性的说道：“激活看看？”
　　这一次系统沉默了好几分钟，刘孜楚都以为系统是不是出故障关机了。
　　然后终于听见叮的一声，系统说道：“部分数据已更新，请查收。”刘孜楚眨眨眼，有些难以置信，这个幺蛾子系统这么好说话的？说开好感功能，它就毫无怨言的帮自己开了？
　　刘孜楚先打开的任务列表，因为他记得有几个新手任务是和自己操妓女有关系的，之前自己没有妓女，所以那些任务进度都是０。
　　现在姨娘给自己口交了，那么进度会不会变？
　　而且，他主要是想看看，姨娘这种情况，她究竟算不算是自己的妓女。
　　【牛刀小试任务】
　　【你的妓院已开业，先试试看能赚多少钱吧，请让妓院的营业额达到１００两银子（０／１００）——奖励抽奖机会一次】【嫖客多才能赚钱多，请努力让嫖客的数量达到５０人（０／５０）——奖励抽奖机会一次】【妓女是妓院的核心，妓女不够的话，嫖客也会很伤脑筋的，所以请招募至少２０名妓女（１／２０）——奖励抽奖机会一次】【宿主需观察妓女为嫖客的服务过程，这样才能知道妓女的问题出在哪里，所以请观察并指导出２０个卖淫时的不足（０／２０）——奖励抽奖机会２次】————
　　————
　　【新手任务】
　　【招募１０名丁级品质的妓女（０／１０）——奖励１个兑换币】【招募５名丙级品质的妓女（０／５）——奖励２个兑换币】【招募３名乙级品质的妓女（０／３）——奖励３个兑换币】【招募１名甲级品质的妓女（０／１）——奖励１０个兑换币】【亲自体验１名妓女的服务，并给出指导意见（０／１）——奖励１个兑换币】【总计在自家妓女‘小穴’‘屁穴’‘口腔’里的射精量分别达到１０毫升。】【小穴（０／１０）——奖励１个兑换币】
　　【屁穴（０／１０）——奖励１个兑换币】
　　【口腔（７／１０）——奖励１个兑换币】
　　【亲手培养出一名丙级品质的妓女（０／１）——奖励１０个兑换币】刘孜楚看了一下所有的任务，几乎没有任何变化，只在口腔哪里的（０／１０）变成了（７／１０）。
　　这个任务是要求在自家妓女的嘴里射精，所以这个（７／１０）指的是，姨娘给自己口交的时候，自己射进她嘴里的精液有７毫升啊？
　　刘孜楚以前上生理课的时候隐约记得，男人一次的射精量是２－６毫升，自己居然一下射出了７毫升吗？只能说姨娘的嘴太舒服了啊，让自己的射精量都比正常水准高。
　　可是刘孜楚还是感觉很遗憾，只要自己在小姨嘴里的射精量达到１０毫升，就可以完成任务了，自己现在还一个兑换币都没有呢。
　　可是没办法，按照男人一次射精只能２－６毫升的量来看，要分别在姨娘的小穴，屁穴，和嘴里射精两次才行。
　　刘孜楚暗暗激动，一定，一定要找机会，找机会再让姨娘帮自己口交一次才行，一是为了这个任务，二是因为真的很舒服，真的还想再来一次啊。
　　有了这个任务进度，刘孜楚就彻底放心，系统真的承认的姨娘是妓女。
　　可是不对啊，刘孜楚看向其他几个任务。
　　【妓女是妓院的核心，妓女不够的话，嫖客也会很伤脑筋的，所以请招募至少２０名妓女（１／２０）——奖励抽奖机会一次】这个任务表示，姨娘是妓女了。
　　可是……
　　【招募１０名丁级品质的妓女（０／１０）——奖励１个兑换币】【招募５名丙级品质的妓女（０／５）——奖励２个兑换币】【招募３名乙级品质的妓女（０／３）——奖励３个兑换币】【招募１名甲级品质的妓女（０／１）——奖励１０个兑换币】这四个任务，为什么毫无进展？
　　刘孜楚发蒙，有些不服气了，在脑海里问道：“系统这事怎么回事，你是不是看不起我姨娘，我姨娘这么美的人，为什么不算进度。”刘孜楚虽然不清楚这些品级具体代表什么层次，但是以姨娘那美貌和身材，不至于连丁级都不算吧。
　　系统很简单的回到道：“妓女凌如，未评级。”刘孜楚：“……”
　　卧槽，把这个给忘记了。
　　刘孜楚想起来了，在姨娘的数据里，【妓女品级】这一项，确实显示的未评级。
　　刘孜楚只能问道：“那怎么评级？”
　　他觉得自己姨娘绝对可以做最高级的妓女，也就是甲级，然后自己就能得到１０个兑换币了啊。
　　系统那莫得感情的女性合成声说道：“由本系统评测判断妓女的综合数据，而后给予评级。”刘孜楚：“？？？”
　　刘孜楚怀疑，这个系统怕不是个半成品，他没好气的说道：“那你为什么不评级？”系统：“宿主未选定需评级的妓女。”
　　刘孜楚：“……”
　　“呵呵，这还是我错了？”
　　刘孜楚都无语了，什么叫我未选定，这玩意不应该是你自动评级的吗。
　　刘孜楚感觉自己跟这个半成品系统没什么好说的：“系统，那你快给我姨娘评级！”系统：“检测中，妓女凌如，数据统计中……计算中……”又过了一分钟左右的时间，系统叮的一声，完成了计算。
　　系统：“评定完成，凌如，甲品妓女。”
　　系统：“恭喜宿主获得甲级妓女。”
　　系统：“恭喜宿主完成任务，请查收奖励。”
　　系统：“妓女凌如的面板已更新，请注意查看。”一下跳出的这些信息吓了刘孜楚一跳，随后就是狂喜，居然还可以这样，姨娘真的算是最高级的妓女。
　　姨娘的身材外貌都是绝佳，而且还是修行者，不是甲级的妓女那才说不过去吧。
　　刘孜楚现在再看那些任务，发现招募妓女里的那一条【招募１名甲级品质的妓女（１／１）——奖励１０个兑换币】已经显示完成了。
　　１０个兑换币！！！
　　自己终于有钱逛商城了啊。
　　刘孜楚毫不犹豫的领取了奖励，结果就看到下一条任务，【亲自体验１名妓女的服务，并给出指导意见（０／１）——奖励１个兑换币】。
　　刘孜楚皱眉，按理来说，姨娘是妓女，那么她给自己口交也算是服务吧，为什么任务没有完成？
　　刘孜楚看着任务介绍里的“并给出指导意见的”这几个字，是因为这个所以没完成吧？
　　刘孜楚：“……”
　　卧槽，这要怎么完成，去和姨娘说，姨娘你给我肉棒口交的时候很舒服，但是这里这里还有些不足，下次好好努力？
　　刘孜楚觉得，自己活的好好的，没有必要去作这个死。
　　那这任务只能３天后再说了，反正那时候姨娘会送了一套班底，自己随便操个妓女就完成任务了。
　　接着刘孜楚连商城都不去，先迫不及待的点开妓女列表里的姨娘面板。
　　果然，其他数据都没有变化，就第一栏的身份哪里改变了一些。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：凌如     【妓女评级】：甲级     【妓女称号】：无【好感度】：６          【好感评价】：可有可无 【关系】：姨娘【年龄】：３０岁         【身高】：１７２厘米      【体重】：５５公斤【性经历人数】：７人    【性经历场次】：１０３２次 【淫荡程度】：中级刘孜楚看着那个６的好感度眨眨眼，这算啥？
　　然后在看后面的好感评价，可有可无？
　　呵呵，这怕不是百分制的６吧？
　　不过刘孜楚也很满意了，因为他觉得，姨娘之前对自己的好感恐怕得是负数，而且是负好几百的那种，评价估计也得是先杀后快，碎尸万段之类的。
　　现在的个可有可无已经很满足了，反正可以刷嘛。
　　刘孜楚还顺便看了一下姨娘的最近性爱过程，果然和之前的没有变化，还是姨娘来春雪城之前被那四根肉棒操的高潮１１次，射精１６次的数据。
　　所以，姨娘给自己的口交，是真的不算性爱啊。
　　刘孜楚总体来说还是很满意的，接着他打开商城，商城居然也有多出了一个东西。
　　【丹药类】
　　【壮阳散——３兑换币】
　　【催淫散——３兑换币】
　　【锻体散——３兑换币】
　　【还处丹——７８０兑换币】
　　【待更新……】
　　————
　　【震动棒＋肛塞棒＋皮鞭三件套——１０兑换币】【待更新……】
　　————
　　【功法类】
　　【纳气决——５０兑换币】
　　【锻体术——５０兑换币】
　　【待更新……】
　　刘孜楚倒吸一口冷气……还处丹，７８０兑换币！！！
　　还处丹是之前抽奖抽出来的，抽出来的东西可以进入商城这一点让他恨惊讶，但是７８０兑换币是什么鬼。
　　原先商城里最贵的就是那两本功法，这可是功法，虽然可能不是很厉害，但也是修行的东西啊，可是价格相差却这么大。
　　刘孜楚突然有点心疼，他觉得自己好像低估那颗还处丹的效果了。
　　不过万幸的是，还处丹是被姨娘吃了的，至少心里能有点安慰。
　　说起来，姨娘吃了这么贵的还处丹之后，对自己的好感居然才６，所以之前的好感度到底是负多少啊。
　　刘孜楚盘算着，自己现在就１个兑换币，只买的起那几个药散。
　　【壮阳散——３兑换币】
　　【催淫散——３兑换币】
　　【锻体散——３兑换币】
　　呃呃呃……能卖三份……
　　壮阳散，听名字就知道干嘛的。
　　刘孜楚想着，自己现在需要壮阳吗？只要是个男人，谁都希望自己好兄弟越强壮越好，可是自己现在有必要吗？自己身边现在只有姨娘，以姨娘对自己那６点的好感来看，想把自己的肉棒插进姨娘的身体里那是痴心妄想。
　　而那催淫散也是同理，看名字就是是春药，春药给谁吃？给姨娘吃？
　　对姨娘这种修行者有没有效果另说，刘孜楚可不希望刚刚刷起来的好感在掉下去了。
　　而这个锻体散……刘孜楚咬了咬牙，大手一挥，很果决的直接兑换了一份。
　　傻子才一次性全换了，得先看看效果啊。
　　系统扣除了３个兑换币，然后将东西放入物品列表。
　　刘孜楚看着面板显示的那一个小纸包。
　　【锻体散】
　　效果：冲水服用，轻微提升体质。
　　很直接，很简介的描述。
　　刘孜楚要求系统提取物品，然后手中就出现了一个很小的药粉包，药散就是药粉，刘孜楚这点还是知道的。
　　等他打开纸包后，就看见里面只有手指头大小的药粉，刘孜楚的眼角抽了抽，系统这也太小气了吧，一包就只给这么点。
　　刘孜楚想了想，给纸包折叠出一个对角，然后一仰头全都倒进嘴里，味道不怎么样。
　　接着他拿起水碗大口喝了起来，还含住一口水在嘴里咕噜噜的唰了一下，生怕浪费一点点药效。
　　等一碗水喝下去，刘孜楚就感觉到肚子里有一股暖暖的热量在扩散，身体的每一处都在这扩散的热量里补充到了什么能量似的，总体感觉挺舒服的。
　　可是那扩散开的热量很快就过去了，刘孜楚眨了眨眼，动了动手脚，感觉自己好像没什么变化啊。
　　“系统，你这个药是不是过期了，我为什么一点反应都没有。”刘孜楚看人家小说里，主角一副药下去，就是全身通透，四肢百骸噼里啪啦的乱响。
　　可是自己干嘛就身体发热一下就没了。
　　系统：“宿主请自行验证。”
　　刘孜楚想了想，看着自己的双手，然后用力握拳，他的体质很好，能感受到自己拳头上巨大的力量。
　　可这是自己辛辛苦苦锻炼来的力量，和你这个药散有什么关系。
　　不过刘孜楚发现，硬要说的，自己的力气是不是真的变大了一点点，比如自己原来的气力是１００，现在变成１０１了？
　　要是这样，这也太坑了啊。
　　或者说是，服药的计量太小了？刘孜楚觉得有这种可能，毕竟是系统商城里最低级的药散，功效不明显也说的过去。
　　那要不要再买两包呢？
　　刘孜楚想了想，好像也没地方可以花了，于是很干脆的又兑换了两包，只剩下了１个兑换币。
　　新的两包锻体散服下，刘孜楚有比较明显的感觉了，两包药的热量扩散遍全身，让刘孜楚有一种很想发泄一下的冲动。
　　这一次在握拳，他明显体验到了和刚才不一样的力气，增加的不多，但是确实能感受到。
　　这可比那什么大力丸靠谱多了啊，吃了三包而已，就能明显的感受到力量增加了，要是吃二十包，三十包呢……想想还有点小兴奋是怎么回事。
　　刘孜楚感觉自己想要发泄一下的冲动越来越强烈，不是想要做爱的冲动，而是身体肌肉好像都在兴奋，刘孜楚有过这种感觉，就是在山上被系统逼着锻炼的时候。
　　最开始锻炼累的要死，但是害怕系统跑了，就只能咬牙坚持，最后慢慢习惯了，一天不锻炼身体还觉的难受了。
　　现在的天色还早，晨曦天刚亮见到姨娘，到姨娘刚刚给自己口交接受，看起来好像没过去多久。
　　刘孜楚看了看于是直接下楼，撒开脚在这北路街狂奔了起来。
　　要是在其他地方这样一大早的乱跑，可能会被当神经病，但是北路街的人本来就不多，非常的冷清。
　　刘孜楚用全身的力气在北路街来回冲刺，想用最大程度的发泄精力。
　　在三楼的凌如听到楼下的动静，不由的靠近窗前，她好奇刘孜楚这事要去哪。
　　结果就看到刘孜楚疯了一样在街道上来回狂奔。
　　凌如：“……”
　　刘孜楚哪怕是来到春雪城的这几天也有在坚持锻炼，这些凌如是知道的。
　　可她还是第一次看见刘孜楚跑的这么疯的。
　　刘孜楚可能是冲刺的太猛，又因为药效的关系，身体开始急速发热，热的受不了，他就把衣服一脱一扔，继续跑起来。
　　脱去了衣服，凌如看着那身材极好的少年……
　　为什么感觉……他的身材和之前的不太一样？
　　凌如觉得刘孜楚现在的身材和自己刚刚看到的有些细微的差别，但是又不是很确定。
　　也许……也许是因为自己开始对他改观的原因吧。
　　她找了个理由解释，然后就不再关注刘孜楚，她开始盘膝而坐，进行冥想吐纳的修行。
