
【在仙侠世界开妓院】（35）  
作者：电灯泡
2024年6月22日发表于pixiv 
　　第三十五章 屁穴的抽插，凌如的心意
　　隔间里，凌如的表情无比沉默，清冷的容貌也失去了往日的淡然神色。
　　隔间实际上就是用给客人沐浴和解手的地方，凌如早已辟谷，肉身无垢，自然不需要这些。
　　而现在，她修长姣好的绝美的身躯一丝不挂，正如刘孜楚猜测了一样，虽然有药师帮忙压制了阴元之气的爆发，可回来的路上她也依然在被满溢的状态折磨，导致身体越发无力，神志也无法集中。
　　这种情况下还要驾驭法宝飞行半个多时辰，她自然没有精力在去清理屁穴里的精液。
　　而且在那时候的凌如只想快点见到刘孜楚，想在自己阴元之气爆发之前，把自己先天元气未泄的处子之身交给对方，所以她也完全忘记了自己屁穴里有精液的问题。
　　现在刘孜楚提出想要操自己的屁穴，凌如也愿意给。
　　药师的肉棒很粗很长，每次射精的时候都深深顶在她屁穴的最深处，不但可以将屁穴的肉棒完全撑开，那六寸的长度也能直接顶进她的直肠，将直肠都撑开，然后把精液喷射进去。
　　精液在这样深的地方，凌如本可以不用那么在乎，刘孜楚就算刘孜楚的肉棒插进自己的屁穴里，也根本不会被发现里面有别人的精液。
　　可凌如不想这样，刘孜楚完成了她少女时期的懵懂憧憬，原本失而不得……而且是这一世都无法得到的东西，却在刘孜楚身上得到……
　　刘孜楚的表现已经不知不觉的在凌如心里有了很特殊的地位，她不希望在刘孜楚第一次操自己屁穴的时候，屁穴里还装着那么多其他的精液，神子以后的第二次，第三次，第四次……她也不希望这样的事情发生。就如同之前她不愿意自己刚给别人舔过肉棒和屁眼的嘴，再去和刘孜楚接吻一样。
　　隔间里，凌如默默站着，一手捂着自己丰满的左胸上，柔软的乳房里传出她的心跳，感受着自己的心跳，她默默闭眼，以灵气来内视自身。
　　在她的下腹两处，前后各有一大团浓白的液体。
　　前面小穴的子宫里是刘孜楚射进去的许多精液，虽然阳气已散，却还在炙热的刺激着她的身体。
　　而后庭屁穴深处的肠道里，药师射进去的精液依然是那样的粘稠，丝毫没有因为在屁穴里待久了而出现什么变化。
　　净身术只能清理体表的污垢，却对体内还有活性的精液无效。
　　于是凌如催动灵气沿着经脉运行到后庭的肠道深处，要用灵气将屁穴里的精液排出体外。
　　在她的内视下，屁穴里的精液被灵气一点点刮下，然后慢慢的往屁穴外面推去，而她站着的时候，圆润的双臀挤压让紧致的屁穴无法张开，于是这位清冷美颜的仙子抿着红唇，然后双膝弯曲分开，对着地面坐了下去。
　　尽管辟谷之后可以让肉身无垢，可是这样凡人时用来排泄的动作，凌如已经做过无数次，只是她每次做出这样的姿势时，都是让小穴和屁穴可以将身下的肉棒吞下，是她仅次于和母狗跪趴以外，做的最多的挨操姿势，而且这个姿势需要她自己主动来满足下身肉棒的主人。
　　可是现在，双腿分开的蹲在地上的仙子翘着雪白的美臀，前面的小穴还在慢慢流出淫糜的汁水，而后臀中间的紧致屁穴也在微微颤动，如同想要绽开的花蕾，想要把被别人射进去的精液，从这娇嫩的花蕾口排出。
　　这样的事情即便是凌如也是第一次做，因为小穴和屁穴里被射进去再多的精液，当初的她能选择的也只是默默承受。
　　少女时或许会在被轮奸完之后，流着泪水用手指把小穴里的精液用力抠出来，可后来发现自己的命运已经被注定的时候，也就再没做过类似的事情了。
　　回忆起往事，蹲在地上准备将精液如排泄一样从屁穴里挤出来的凌如，她的眼眸不知不觉的暗淡了许多。
　　就在这时候，门外传来轻微的脚步声，然后一只手搭在了隔间的门上就要推开。
　　“孜楚……”蹲在地上的凌如一惊，刚刚才张开了一点的屁穴花蕾又瞬间紧紧闭合。
　　连忙扭头过头，清冷的脸庞带上了些许惊慌，她不想被刘孜楚看见自己现在的样子，也不想被刘孜楚知道自己要做的事情。
　　“姨娘……”
　　门口的刘孜楚停下了推门的动作，他的手就搭在门上，他的表情沉默又严肃，可他的眼眸也无比的坚定。
　　“不要进来，在外面……在外面等我……”凌如的声音传出，带着一丝丝急切。
　　刘孜楚也只是沉默了一瞬间，然后他还是用力要把门推开，他已经猜到了姨娘可能会在里面做什么，可是他不在意，曾经的姨娘怎么样不重要，重要的是现在的姨娘是自己的。
　　可是一瞬间，蹲在地上的凌如挥手，大量的灵力形成冰寒的气体涌出，直接在门上附着了一层厚厚的冰霜。
　　随着刘孜楚一用力，隔间的房门纹丝不动。而那些冰霜也依然渗透了出来，将整个房门都给冻结，唯独绕过了刘孜楚手摁的位置。
　　刘孜楚：“……”
　　他忍不住眼角一抽，差点忘记姨娘是修仙的了，这怎么破……
　　“孜楚……不要进来……”
　　隔间里的凌如依然分开双腿翘着双臀蹲在地上，知道自己这样的行为很可疑，可是她也没办法。
　　“孜楚……等我好吧，让我准备一下，我想把更好的自己留给你，我的屁穴……我的屁穴……我想让你插进来的时候更舒服一点……所以……在外面等我……”
　　凌如紧紧抿着下唇，想用这样淫糜的话语让兴奋和期待一些，像就这样让他打消要进来的念头。
　　刘孜楚：“……”
　　听着姨娘的话语，刘孜楚深深吸了一口气，也明白了姨娘的意思。
　　很明显，姨娘不想被自己知道她的过去，事实上，如果没有系统的话，自己也的确无法把这样绝美无瑕的清冷仙子，和那种身上三个穴都被人轮奸过数千次的淫荡女人联系起来。
　　这是凌如想在刘孜楚面前，维护住她在对方心里的形象。
　　刘孜楚明白了这些后，手掌也默默的从门上放下，不过他没有离开，而是说道：“嗯，那姨娘就在这里等你。”
　　凌如沉默了一会，然后轻轻的嗯了一声作为回答。
　　她的双手伸到自己的下体，用两边的手指压住自己的屁穴花蕾揉动挤压着，让紧致的屁穴口放松，用这样淫荡的姿势不是为了让肉棒插进来，而是要把里面的精液排出去，这种感觉还是有些怪异的。
　　可凌如没有心思去考虑怪不怪异的问题，她娇嫩的屁穴花蕾已经微微撑开，蹙着眉，粉粉的洞口里慢慢出现一点白色。
　　那白色越来越多，浓白中带着一点黄，而且粘稠，然后从她微微开启的屁穴花蕾处慢慢流出。
　　随着体内的灵气推移加上屁穴和肠道的自行蠕动，那位中年药师用六寸肉棒射在凌如屁穴深处的精液一点点被清理着。
　　感受着屁穴里排出的液体，凌如羞耻的闭上了眼睛，这些都是她不想被刘孜楚看见的，不想被刘孜楚看见自己现在淫糜的姿势，不想被刘孜楚看见自己屁穴里在流出那么多的精液。
　　那些精液从她屁穴里流出的精液慢慢在地面上汇聚，100多毫升的精液量不算多，但是从视觉感官上看过去也不会觉得少，精液在地面上汇聚的越来越多后，随着她屁穴花蕾的阵阵张开个收缩，很快就将里面被灵力推挤的精液排了出来。
　　凌如：“……”
　　当内视屁穴再也看不到任何精液残留后，凌如也知道是该松一口气，还是该为自己这样的行为而感到沉默。
　　她微微转身看着地上那滩依然粘稠的精液，不想让刘孜楚发现的话，那就必须清理掉这些精液的痕迹。
　　她第一时间想到的就是俯身低头把这些精液舔干净，吃精液为她而言几乎成为了一件再平常不过的事情，如果是平时她也不介意自己这样做，哪怕这些精液是刚从自己屁穴里流到地上的。
　　可是凌如却马上打消了这个念头。
　　刘孜楚还在门外等着自己，凌如相信刘孜楚依然会继续和自己接吻，所以必须换一个方式来处理这些精液。
　　她站起身，清冷的面容望着地上的那些浓白液体，纤手隔空抚过，灵力将那些精液托起聚融成一团，然后灵力瞬间化作寒霜，那团浓白的精液就这样结成个冰块。
　　精液形成的冰块漂浮到凌如的手里，她迈步走向隔间的窗户口，望着春雪城的远处的方向，然纤手一挥，那精液冰块就被她远远的抛了出去，在灵力的加持下被抛飞到极远的地方。
　　凌如赤裸着身体站在窗口，默默的望着那冰块在空中远去，纤手不由的在自己的身后一抚，用指尖在屁穴口按压，再次确认屁穴没有别人的精液残留后，她才转身走向门口。
　　刘孜楚还挺着肉棒在门口外等着，他也感觉有些新奇，姨娘之前让自己吃的药到底是什么东西，搞的自己的肉棒现在简直强的过分，之前在姨娘身上的那几次射精都非常凶猛，可是肉棒依然硬挺挺，根本没有任何疲倦的样子。
　　然后他注意到隔间门上的冰霜开始消融，仅仅只是一个呼吸的时间就完全消失，房门也随之打开。
　　刘孜楚的眼眸不由的亮起，姨娘的裸体无论看多少次都不够。
　　虽然知道姨娘在隔间里可能做了什么，但刘孜楚也不想在这种时候去想那些烦心的事情，他露出笑意看着姨娘，目光在她清冷的脸颊和雪白的丰乳上不断扫视，性欲再次被这美艳淫糜的画面刺激的高涨起来。
　　凌如的面容依然清冷，却少了那种淡漠，见到刘孜楚时，眼眸也不由的温柔了起来。
　　“孜楚……”屁穴里没有了别的男人的精液，让她没有了忧虑，可以开始让屁穴去满足刘孜楚的任何需求了。
　　刘孜楚直接伸手上前，他没有选择拥抱，而是用手掌托住凌如的下颔让她的脑袋微微抬起。
　　凌如没有抵抗，而是顺从的抬头，但那一双如水的眼眸依然温柔的望着对方。
　　托住她下颔的手掌沿着她的脸颊抚摸了上去，感受着姨娘肌肤的水嫩与柔滑，刘孜楚的心跳也不由的加速起来。
　　“姨娘，你真美。”刘孜楚发自内心的说道。
　　凌如也感受到了自己渐渐加速的心跳，她的姿色曾经名震岭北，赞叹过她美色的男人更是不计其数，数次跟随师尊参与各大仙门盛事时，都有诸多所谓的天骄俊才垂涎她的美色和肉体，可清凌仙子的清冷与淡漠也总能令那无数的俊才感到失望。
　　而现在，被刘孜楚抚摸着脸颊称赞自己的美貌，凌如有种身体发柔的感觉，仿佛心里有什么东西在融化似的。
　　刘孜楚没有选择回到床上，而是选择了在房间的桌子前。
　　凌如按照他的意思来到桌前，双手撑住桌面的同时，她的一只玉腿也抬起，大大分开的踩在桌面上，只剩下另一只修长的美腿站在地面。
　　这样的姿势是如此的淫荡，一只脚踩在地面上，另一只脚踩在桌子上，让她不由侧身的同时，下面的小穴和屁穴也因为双腿的分开而全部露出。
　　同时，因为双手撑在桌子上时的手臂较为靠拢，让她本就丰满的乳房受到挤压，变得更加前凸诱人，也让凌如感受到了一种即将要被奸淫的期待和羞涩。
　　刘孜楚也被姨娘现在淫糜的姿势弄的兴奋不已，这样的姿势不是他自己想到的，而是身体原主里的记忆，那个人渣多次让女人用这个姿势来让他操，不但足够淫糜，而且插入的感觉也会非常顺畅。
　　刘孜楚挺着肉棒上前，将肉棒轻轻的抵在了凌如的屁股上，那臀肉圆润柔软又有弹性，刘孜楚不由的伸手上去，让手掌贴合着姨娘的臀型轻轻抚摸，说道：“姨娘，你这个样子看起来，真的好淫荡，好欠操……”
　　刘孜楚因为太兴奋，说话也不由的变得粗鲁了起来。
　　而这样的话语却让凌如的羞射变的更甚，让她的心跳的更快更急促，可她还是努力将自己的屁股尽量抬高，希望刘孜楚插入的时候更加方便一些，却因为那种害羞的心情，只能轻轻点头“嗯”了一声，以此来承认自己的淫荡和欠操。
　　这娇柔还带着一丝羞涩的一声轻嗯彻底点燃了刘孜楚的性欲，他只是用一只手在凌如的臀瓣上微微一拨，那粉嫩的屁穴花蕾就出现在刘孜楚的面前……
　　屁眼……姨娘的屁眼……
　　刘孜楚呼吸急促，另一只手扶住自己的肉棒，那粉嫩的屁穴早已经被小穴流出的淫水打湿，刘孜楚自己也用肉棒在姨娘的小穴下面摩擦了几下，让肉棒沾上润滑的淫水，然后就这样把龟头顶在了屁穴入口，将那小小的花蕾压的凹陷下去。
　　仅仅只是这样的触感就让刘孜楚舒服无比，他忍不住开始用肉棒对着那花蕾一下下挤压顶撞着，借着淫水的润滑，让龟头一点点将屁穴挤开。
　　而凌如发出微微的嘤咛，也努力让屁穴放松，让屁穴不要太过紧绷，好迎接刘孜楚的肉棒插入。
　　刘孜楚的肉棒很快就进去了一点点，龟头被屁穴撑开的入口吞没，瞬间就被一股极致的柔软紧紧包裹，在凌如一声呻吟的时候，刘孜楚也同样舒服的发出一声低吟。
　　可他还不满意于这样，想要更刺激一点。
　　于是他没有让肉棒继续插入，而是慢慢的抽出，只留下龟头的一点点前段还插在屁穴里。然后他继续插入，在屁穴将龟头完全吞没的时候停下，然后继续抽出。
　　这样的抽插给予了他肉棒无与伦比的快感，因为姨娘的屁穴不但比她的小穴还有紧致，也比被她用双唇包裹吮吸的时候更加刺激，刘孜楚感觉如果不是自己之前吃了姨娘给的药，说不定就这么几下抽插就要射了。
　　可是他现在只感觉舒服，却可以忍住要射精的感觉。
　　随着他只用龟头在屁穴里进进出出，凌如的呻吟也不断的急促，她扭动着屁股，想主动把刘孜楚的肉棒套进屁穴里，可刘孜楚却也躲避着，继续只用龟头抽插她的屁眼。
　　“嗯~~孜楚~~别这样~~~~”屁穴一直无法被插入的空虚让凌如忍不住的出声。
　　刘孜楚却咧着嘴，一边抚摸着姨娘屁股的柔软，一边继续只用龟头慢慢在她屁穴里抽插，然后说道：“姨娘，我想听你用最淫荡话来求我插进去可以吗，如果不够淫荡，我就不进去了。”
　　凌如：“……”
　　“啊~啊~~嗯~~孜楚~~~”凌如呻吟着，心跳加速着，最淫荡的话……
　　刘孜楚的要求让凌如的那种害羞的感觉瞬间达到了巅峰，害羞到她只是一想一下，就本能的想要去做这么淫荡的事情。
　　可是……可是这是刘孜楚要求的，是刘孜楚想要的……
　　“孜楚~~你~你喜欢我在你面前的时候~~表现的很淫荡吗~~”带着一种特殊的心情，凌如一边微微呻吟，一边说着。
　　“嗯！”刘孜楚没有多说什么，只是用这样的回答来表示自己的兴奋和期待。
　　“那~~”凌如的害羞越发强烈，让她抿着唇不敢说话，可她还是强忍着这种羞涩，说道：“那~~求你了，快点操姨娘的屁穴~~屁穴好痒，好空虚~~孜楚~姨娘求求你了~~姨娘好想要肉棒~~姨娘好想和你做爱，被你用肉棒插姨娘淫荡的屁眼~~~求你了~姨娘求你了~~快点操我~~嗯啊~~”
　　刘孜楚：“……”
　　“卧槽……”
　　刘孜楚感觉热血上涌，差点要兴奋的昏过去，这谁顶的住，这谁能顶的住……
　　甚至在凌如哀求着要他快点插进入的时候，用的自称不是“我”而是“姨娘”，这一刻甚至让刘孜楚有种一种强烈的背德感觉，感觉自己是真的在和姨娘乱伦似的。
　　刘孜楚知道自己是穿越来的，虽然喊她做姨娘，却也从来没有真的把她当做自己有血缘关系的长辈。
　　可凌如这样哀求的时候，明显知道自己在和侄儿乱伦，是在求姐姐的儿子来操自己……
　　这样的话语让凌如自己也羞耻的无地自容，可是她也因为这样的话语而兴奋的不能自已。
　　“不行~孜楚不行~~”可凌如的头却不由的低下，眼眸里的神采说不出的复杂，声音里更是带上了一丝莫名的颤动：“孜楚~~不要~~我~我是你姨娘~~操我的话~~你操我的话~~~”
　　这瞬间，凌如不知道是在继续用淫荡的话来满足刘孜楚，还是因为意识到自己在和亲侄儿做着这种乱伦的事情，她的情绪都低落了下去。
　　可下一刻，凌如的眼眸一颤，直接仰头发出了高亢的呻吟。
　　刘孜楚已经抱着她的屁股用力一顶，肉棒就这样连根捅进了凌如的屁穴里。
　　“啊~~”随着凌如的呻吟，刘孜楚也发出沉闷的低吟，这一下的插入令他爽的原地去世，比小穴还紧，比小穴还嫩，而且屁穴被肉棒插入时的本能蠕动也比小穴的吮吸激烈无数倍。
　　“啊嘶……姨娘……姨娘……你的屁穴好紧，好舒服……”刘孜楚兴奋的说着。
　　凌如却沉默着，一声呻吟后她就紧紧抿着下唇，眼眸带着一丝挣扎的望着屋顶，没有去也不知道怎么去回应刘孜楚的话。
　　而刘孜楚的双手离开了她的双臀，就这样让肉棒插在姨娘的屁穴里，感受着屁穴里的蠕动快感，然后他俯身贴在了凌如的后背上，同时双手前伸抓住了凌如的双乳。
　　凌如撑着桌面的双臂和乳房一起被刘孜楚抱住，挤压凸出的乳房在刘孜楚的手中被揉捏，让舒服的快感刺激着凌如的神经。
　　似乎是从凌如没有回应的异常里感受到了什么，刘孜楚依然没有抽动肉棒，只是用双手玩弄着她的乳房，绵软的乳房每一抓，他的手指都会深深的陷进乳肉里，让他玩的爱不释手。
　　“姨娘……你的身体好软……”鼻尖嗅闻着她披肩的长发，一边玩弄着她的乳房，一边说着。
　　凌如还是没有回应，只是身体有些微微颤抖。
　　刘孜楚也不在意，继续说道：“姨娘……我果然还是很喜欢你，不管是你的美貌还是你的身体，还是你的淫荡……我都喜欢……”
　　他用脸压着凌如的长发，然后在她的后背上磨蹭着，鼻尖不断感受着姨娘的体香，揉捏她乳房的双手也依然没有停下。
　　“孜楚……”凌如仰着头轻轻说着，可是却没有了下文。
　　刘孜楚看不到自己姨娘的表情，可却能感受到姨娘身体的颤动更加明显。
　　最后他说道：“我知道你是我姨娘，可是姨娘……我还是忍不住想亲你，想抱你，想就这样一直插在你身体里……姨娘你其实很温柔，身体也很软，亲起来很舒服……”
　　刘孜楚越说他的声音也越温柔了起来，而且他说的都是真心话。
　　凌如默默听着，颤动的身体也慢慢平静下来，刘孜楚的肉棒炙热，插在屁穴里暖暖的，刺激着屁穴不断的分泌出体液，然后继续包裹着肉棒蠕动着。
　　只是凡人的刘孜楚肉棒自然不会太大，不如药师的，也不如其他人的，可是插在屁穴里的时候却令自己那么满足，比任何一根插进来过的其他肉棒都要令自己安心，也是唯一一根……唯一一根自己想要努力去满足的肉棒……
　　“孜楚……我想要了……动起来……操我……”凌如说着，再一次哀求刘孜楚奸淫自己。
　　得到了这样的回答，刘孜楚也露出放心的笑容，却说道：“可是姨娘……只是这样的话……还是不够淫荡啊。”
　　凌如：“……”
　　她脸颊的潮红从未褪去，再次抿了抿唇，深吸了一口气，说道：“孜楚~姨娘的屁穴真的好痒~~求求你了~~用肉棒满足姨娘吧~~你的姨娘这么淫荡，这么喜欢被肉棒操……你也很为难吧，所以……用力操我，姨娘愿意被你随便操……嗯啊~~”
　　“日……”刘孜楚再也受不了了，插在姨娘屁穴里的肉棒直接抽出大半，然后再用力的深深插入。
　　“嗯啊~~孜楚~~好舒服~~肉棒好大~好热~~嗯~~就这样操~~姨娘好舒服~嗯啊~~~”肉棒的抽动也让凌如舒服的呻吟了起来。
　　刘孜楚不但受不了姨娘屁穴的刺激，也同样受不了姨娘淫荡呻吟的刺激，他就这样一边搂着姨娘的乳房，下身开始不断抽插着。
　　一条腿踩着桌子还翘起屁股的姿势很淫荡，也很适合肉棒的后入，可以在被抽插的时候让肉棒完美的顶进屁穴里。
　　刘孜楚也不断低吟喘息着，屁穴又紧又嫩，又湿又滑，根本不是普通人的肉棒可以承受的，即便有仙药的加持，刘孜楚也感觉自己的肉棒不断产生要射精的冲动，让他需要一边舒服的抽插，然后一边强行忍耐射精的快感。
　　“嗯啊~~啊~~嗯啊~孜楚~再用力一点~~用力一点~~屁穴要化掉了，插的深一点~~孜楚~~我好喜欢~~我也好喜欢和你做爱~~嗯啊~嗯啊~~”
　　随着刘孜楚的抽插越来越卖力，凌如的浪叫也越发的大胆的淫糜，像是在完全的放纵自己一般呻吟着。
　　“啊~~孜楚~~操死姨娘~~无论怎么样~~我~~嗯啊~~啊~~还想要~~啊~~”
　　刘孜楚拼命抽插着，肉棒和凌如屁穴的交界处，那些淫糜的液体都因为肉棒的不断深入挤压而变的浓白，然后被操成的一片片白沫在凌如的屁穴口被挤进挤出。
　　而且凌如一边呻吟的时候，也在一边扭着屁股，如果不是刘孜楚的身体也足够强壮，肉棒在药效的作用下足够坚挺，他根本就遭不住这样激烈的抽插。
　　而且凌如的表情也越发淫糜，呻吟的红唇张开，吐着舌尖，眼眸迷醉……
　　可是她的身体最经常面对的是数根肉棒的抽插，小穴里，屁穴里，还有嘴里……
　　刘孜楚的肉棒让她安心，让她满足，让她想用自己的身体给予他最舒服的体验……
　　可是屁穴在挨操再舒服，小穴也兴奋的不断开合，不断流出透亮的淫水滴落，屁穴越来越舒服，小穴却越来越空虚。
　　身体的本能记忆告凌如的小穴，屁穴被肉棒插的时候，小穴也会有肉棒插进来。
　　可是小穴在兴奋着，在用淫水湿润着自己，然后阴唇微微开合的等待另一根肉棒的插入……
　　可是没有，一直没有第二根肉棒来插进小穴里。
　　凌如不由空出一只手摁在小穴上，随着刘孜楚抽插自己屁穴的节奏，用手指抚摸着自己的阴蒂，可是仅仅是抚摸阴蒂的快感也无法和屁穴里的快感持平。
　　这一刻凌如想要第二根肉棒……想要被另一个人在前面操自己的小穴，因为她的身体已经记住了这种事情，甚至张嘴呻吟的动作看上去，也像是等着被其他肉棒插入的样子。
　　当凌如用手指插入自己小穴里的时候，她也意识到了一点，心里一颤，急忙闭上了双唇，然后让双唇紧紧抿住，只能用喉咙继续发出被奸淫是的愉悦呻吟。
　　刘孜楚抱着她乳房抽插屁穴的动作越来越快，喘息也越来越急促，凌如也用手指在自己小穴里抽插着……她不想这样，可是不这样的话，空虚的小穴就会本能的开始渴望第二根肉棒的插入，渴望和屁穴一起被奸淫……
　　这种感觉让凌如感到不安，所以她疯狂的用手指刺激着小穴，抽插着小穴，然后全身心的沉浸在屁穴的快感里。
　　终于，刘孜楚的体力再好也承受不住这样激烈的运动，药师的丹药再强也不能让他的肉棒爽到极致了还不射精。
　　“姨娘……我忍不住了……太舒服了……”刘孜楚刚说完，他的肉棒就在凌如主动的扭动下失去了抵抗，熟悉的射精快感再次涌出，大量的炙热精液从马眼口射进了凌如的屁穴里。
　　“嗯~~~嗯~~啊啊~~~孜楚~~~孜楚~~啊啊~~~”凌如的屁穴也再射精的炙热下颤抖，加上她被自己纤手抽插的小穴，两重的高潮快感让凌如舒服的眼眸上翻，红唇也再次张开，不管不顾的释放着自己的快感。
　　呻吟和射精都持续了很久，又是一次无比的猛烈，爽到不行的同时，刘孜楚也终于感受了身体有些发虚，那是他体内最后的药效被耗尽，而他也在自己姨娘的屁穴里留下了自己的精液了。
　　射精结束后，刘孜楚的肉棒也终于有些绵软，露出了射精后该有的疲态。
　　而凌如也因为双重的高潮而无力，身上靠在自己的膝盖上，双乳依然被刘孜楚握在手里。
　　“呼……呼……姨娘……太舒服了姨娘……”刘孜楚一边继续玩弄的凌如的乳房，一边说着。
　　当肉棒从凌如的屁穴里抽出的时候，紧致的花蕾瞬间合上，甚至都没有精液流出。
　　凌如只是稍稍喘息了一下，就回身抱住刘孜楚亲吻了上去，不知道什么时候，她有些喜欢上高潮之后在和男人接吻的感觉了，而能让她接吻的男人只有一个。
　　刘孜楚也回应这姨娘的热吻，伸出舌头和姨娘交缠。
　　接吻的持续时间不长，凌如主动和他分开的双唇，两人对视，有种心存默契的深情。
　　接着凌如的红唇又在刘孜楚的脸上亲吻了一下，然后刘孜楚还没说什么，她就的身体就慢慢蹲下。
　　凌如的手贴在刘孜楚胸膛，然后主动的跪在了他的面前，就像之前那样，她不敢让自己的脑袋比刘孜楚快下的肉棒高，然后仰着头看着刘孜楚的眼睛和他的肉棒。
　　直到让刘孜楚看见自己的淫荡和顺从之后，凌如才张嘴对着刘孜楚肉棒含去，用手扶着疲软的肉棒，用红唇和香舌为他清理着肉棒上的体液和精液残留。
　　“哦……姨娘……”
　　看着这样顺从又主动的姨娘，刘孜楚心里简直是无法形容的满足，然后他就闭上眼睛，屁股靠在桌子上，安心的享受着姨娘的口交侍奉。
　　凌如一边跪在地上认真清理着刘孜楚的肉棒，一边内视自己的身体，子宫里，屁穴里，还有肚子里，自己身体的三个肉洞里都有精液，都是刘孜楚的射进来的。
　　尽管她的屁穴很紧，小穴的精液也都已经在子宫里，可凌如还是下意识的把双腿夹紧，不想让刘孜楚的精液从身体里流出去。
　　直到她确认刘孜楚的肉棒再也硬不起来的时候，摁在刘孜楚小腹上的手掌也感受到了里面有三团浓郁的能量精气。
　　那是三颗纳灵丹，现在都已经精气充盈了。
　　结束了这场淫糜又激烈的性爱，两人又回到了床上躺着，感受着欢愉之后的宁静。
　　从未有过的，凌如和一个男人躺在床上的不是挨操也不是舔肉棒，而是把脸颊轻轻的倚靠在对方的胸膛，她的脑袋枕着刘孜楚的胳膊，而刘孜楚的胳膊也抚摸着她的长发。
　　凌如有种前所未有的安心，做爱结束之后不是被命令收拾地面，也不是拖着装满各种精液的身体一个人回洞府，而是像现在这样倚靠在喜欢的人怀里被对方温柔的搂抱安抚……让她无比希望这一刻的温馨能够一直维持下去。
　　刘孜楚一只胳膊给姨娘枕着，另一只手在姨娘的身躯神轻抚着。
　　因为是凌如是侧躺着依偎在他怀里，所以她的双乳也侧倒下去挤压在刘孜楚的身上，显的更软更大了。
　　刘孜楚也很满意现在的气氛，他刚刚打开过面板看了一下，除了和姨娘做爱增长的那些数据以外，姨娘的【破处时间】变成了30岁。【破处对象】也变成了自己的名字，这让刘孜楚的成就感无比强烈。
　　最重要的是，他似乎也明白了姨娘为什么会对这么表现的这温柔了，因为姨娘的好感哪里发生了巨大的变化。
　　【好感度】：84 【好感评价】：任君采撷
　　刘孜楚当时看到这个数据的时候，摸姨娘乳房的动作都停了一下。
　　因为他之前记得姨娘的【好感度】的是42，【好感评价】是亲亲抱抱……
　　结果现在，42变成了84，【亲亲抱抱】变成了【任君采撷】……这评价也太直接了，是说自己以后真的可以随便操姨娘的意思吗？
　　其实不用系统说他也知道，就姨娘现在表现出来的态度，自己应该是可以的。
　　最让他惊讶的还是那84的好感度……一下从42跳到84，跨距这么大，刘孜楚感到很懵逼。
　　他在之前因为太幸福，满脑子全是和姨娘做爱，根本没心思去看面板，所以也不知道在许多节点里，凌如的好感都有大幅度的跳跃。
　　可这些都不重要，重要的是，对自己好感达到84的姨娘，现在赤身裸体的依偎在自己的怀里，屁穴和小穴里还装满了自己刚射进去的精液，这就足够了。
　　所以他对现在的气氛很满意，忍不住在姨娘的额头亲吻了一下，说道：“姨娘……我在你小穴里射了那么多，你会不会怀孕？”
　　刘孜楚都不知道自己想的，能问出这个问题，但是他也确实好奇，姨娘是修仙者的，那还能怀孕吗？
　　凌如也被刘孜楚的话问的一愣，然后柔声说道：“精液的活性会被我抹去，可如果什么都不做的也会……”
　　凌如迟疑的一下，反问到：“你希望……我怀孕吗？”
　　刘孜楚：“……”
　　“额……”
　　刘孜楚连凌如的眼睛都不敢看，让姨娘怀孕这种事情想象就很兴奋，可自己如果说想，那姨娘会怎么做？真的给自己怀一个，这就更离谱了啊。
　　凌如说话的时候也没有去看刘孜楚，因为她不想让自己黯然的神情被他看见。
　　只是沉默了一会，凌如才用很小声的声音说道：“如果还有机会的话……”
　　“啊？姨娘你说什么？”刘孜楚一愣，可他没听清。
　　仙子自然会怀孕，否则修仙界里那一对对道侣哪来的后代。
　　只是凌如每次被轮奸结束之后，不管子宫里被射进了多少精液，她都会用灵力抹去精液的活性，她不希望怀孕，那些操她的人也不愿意让这样低贱的女人怀上自己的孩子。
　　凌如依偎在刘孜楚的怀里摇摇头，放弃了抹去子宫里那些精液活性的想法，反正今天……她也没有怀孕的可能。
　　随即她莞颜一笑，然后才望向刘孜楚，轻声说道：“我说，我可能明天就要离开了……”
　　刘孜楚：“……”
    【待续】
