
【在仙侠世界开妓院】（32）  
作者：电灯泡
2024年6月17日发表于pixiv 
　　第三十二章 为开业宣传做准备
　　当刘孜楚看见姨娘的面板上显示出【舔肛】和【舌尖入菊】这样的话时，他就感觉浑身无力，默默的躺到了床上。
　　之所以会这样，主要是因为姨娘的【舔肛】人数，从4人变成了5人。
　　也就是说，姨娘不但出去给别人操了，她还为一个新的人舔肛了……
　　他感觉自己真的受到了打击，产生了一种自我怀疑的情绪，明明每天都在想着怎么在姨娘面前刷好感，明明自己想抱一下姨娘都要小心翼翼的。
　　可是姨娘却可以直接出去和别人做爱，可以撅着屁股，可以张着嘴，可以让别人的肉棒在她身上随便抽插，甚至还愿意给对方舔肛……
　　他甚至找不到一个可以欺骗自己的理由，因为舔肛，甚至舌尖都舔到对方菊花里的行为，只有姨娘真的自愿才能做到。
　　窗户没关，有风吹来，让桌上的写满墨迹的纸张吹落。
　　刘孜楚只是躺在床上歪头看了一眼，却没有要下去捡的意思。
　　而他的脑海中，早已经将系统面板关了，因为他害怕那个面板又跳一下，然后又出现什么自己无法接受的数据。
　　刘孜楚躺床上沉默的时候，“啪”“哐”的两声，他房间的大门被踹开了。
　　“臭流氓，人呢，快给本姑娘出来！”
　　一个有点熟悉的声音传进来，刘孜楚斜眼看过去，居然是采菊。
　　采菊双手叉腰，撅着嘴，直接踹开了房间的大门，然后一副气汹汹的样子走了进来。
　　结果刚进来就看见地面上散落的纸张，以及躺在床上无精打采模样的刘孜楚。
　　采菊歪了歪头，有些奇怪的看着刘孜楚，然后眼睛一亮，开心的说道：“欸？你是不是快死啊？”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚感觉自己脑门上可能又冒出了两条黑线，莫名的有些心梗，这疯丫头到底是个什么路数。
　　刘孜楚翻了个白眼然后坐起身，有点无语的看着采菊，说道：“干嘛。”
　　他有点心虚，感觉这丫头不是还想揍自己吧，毕竟被她堵在房间了，跑都没地方跑。
　　“嘁。”采菊见刘孜楚又活过来了，居然有点小失望，没好气的说道：“我们可都在下面干活耶，你凭什么在这里……呃呃呃……在这里装死睡觉！”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚看着采菊那一脸不爽的小表情，打算和她好好讲讲道理。
　　于是他说道：“有没有可能是因为，我是这家店铺的大东家呢？”
　　结果采菊的大眼睛一瞪，语气有些娇蛮的说道：“大东家就不用干活了啊？我还是厨娘呢，我都要干活，简直气死我了。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚默默无语，感觉心更累了。
　　这时候，一个脚脚步声急急忙忙的跑了上来，小莺儿一脸着急的闯进来，嘴里喊着：“采菊姐不要哇，爷肯定是有事……”
　　可是小莺儿刚刚跑进房间，还没说完的话就被咽了下去，小脸蛋红红的看着刘孜楚，然后乖巧一鞠躬，喊了一声：“爷。”
　　“额……”看到小莺儿，刘孜楚大概猜到采菊为什么跑来找自己了。
　　原本对刘孜楚凶巴巴的采菊，看见莺儿的时候，脸色瞬间变的温柔起来，咧嘴傻笑的就伸手掐了掐莺儿的小脸蛋，说道：“莺儿你看，这个家伙哪有什么事啊，明明就躲在房间里偷懒装死。”
　　莺儿也小心翼翼的看了看刘孜楚，然后说道：“可是……可是爷……”
　　结果采菊还不等莺儿说什么，先是狠狠瞪了刘孜楚一眼，然后伸手捂住莺儿的嘴，让莺儿把话憋回去后，采菊才对莺儿说道：“莺儿乖，我们以后不要叫他爷了，知道吗？”
　　可莺儿却眨着眼睛看着采菊，说道：“那……那应该叫什么呀？”
　　采菊很认真的说道：“以后叫他猪。”
　　刘孜楚：“……”
　　莺儿：“呃……”
　　莺儿缩了缩脖子，却没敢接话。
　　见到小莺儿有点害怕的样子，采菊又恶狠狠的瞪了刘孜楚一眼。
　　刘孜楚嘴角一抽，根本不理她，只是对着莺儿招招，说道：“莺儿，来。”
　　“好。”莺儿乖巧的答应一声，就要朝着刘孜楚走去。
　　结果采菊一把拉住莺儿的小手，直接把她护在身边，然后一脸警惕的看着刘孜楚，然后俯身对莺儿，说道：“莺儿乖，我们不过去，那家伙是个大变态，他肯定会欺负你的。”
　　虽然采菊才比莺儿大三岁，但是采菊的行事大方，性格跳脱，有很强的自主性，不然也不会整天想着跑出去闯荡江湖当女侠了。
　　可莺儿是从小在妓院里被养大的，学的都是要怎么服侍男人的东西，所以她面对采菊的时候，即便两人只差三岁，可莺儿也很听采菊的话。
　　但是听到采菊说的话，莺儿抿着小嘴，有些羞涩的看了看刘孜楚，说道：“爷不会的，爷其实对莺儿很好。”
　　“小莺儿你别看那家伙长的人面兽心的。他可是出了名的色狼，流氓。”　
　　采菊一听却有些着急了，马上就像要纠正小莺儿的错误观念，连忙认真说道：“像你这么可爱的小姑娘，他肯定会把骗过去，然后扒光你的衣服，把你压在身下又摸又亲，还用他下面那个又黑又脏的东西捅你那里，反正很恶心的。”
　　莺儿眨着大眼睛，被采菊说的一愣一愣的。
　　可是莺儿想了想，也很认真的说道：“可是……莺儿的身体本来就是爷的，蓉妈说，莺儿以后只需要配着爷就行，也如果需要的话，莺儿的嘴和小穴，都要给爷插的。”
　　“欸？？？”
　　采菊：“……”
　　采菊也被莺儿说的一愣一愣，刚刚那点着急的气势瞬间哑火。
　　这时候她才反应过来，莺儿本来应该是妓女，而刘孜楚是这里的东家，所以刘孜楚想操莺儿的话，那也是理所当然的。
　　采菊的表情有些精彩，瞪着眼睛，想说什么又不知道说什么，一时间她感觉刘孜楚更可恨了，果然是发情的猪，连莺儿这么小，这么可爱的小姑娘都要强奸。
　　可还没等采菊开始骂刘孜楚，莺儿又抿着嘴，小心翼翼的看着采菊，有些不好意思，但是为了给刘孜楚正名，莺儿还是说道：“而且……而且昨天，昨天爷在操灵儿姐的时候，莺儿看见……看见爷的肉棒很大很干净，而且不黑……”
　　采菊：“……”
　　然后莺儿显的更加不好意思了，声音都有些吱唔了起来，说道：“而且……那个……，那个……人面兽心这个词，不是这样用的。”
　　采菊：“……”
　　一时间，采菊感觉自己就好像遭受了背叛似的，她脸蛋憋的通红，都不知道要露出什么表情好了。
　　于是她直接双手捏住莺儿的小脸蛋，龇牙咧嘴的又掐又捏，生气的说道：“傻莺儿傻莺儿，我这么关心你，你居然嘲笑我。”
　　莺儿紧紧闭着眼睛不敢说话，采菊也没舍得真用力掐。
　　而刘孜楚紧紧闭着嘴，身体一抖一抖的差点憋出内伤。
　　他不敢笑出来，怕那个疯丫头恼羞成怒，要因为这种事情挨一顿揍，那可就亏大了。
　　不过刘孜楚在心里给莺儿狠狠点了一个赞，这丫头真没白收，是会为自己考虑的。
　　接着他继续忍住笑，又喊了一句莺儿。
　　莺儿一愣，连忙转身跑了过去，采菊则气鼓鼓的瞪着刘孜楚，看他是不是敢当着自己的面欺负莺儿。
　　莺儿跑到刘孜楚床边小声的喊了声爷，刘孜楚看着莺儿可爱的模样，伸手摸了摸她的头，说道：“怎么回事，下面很忙吗？”
　　莺儿看了看采菊，然后摇摇头，说道：“不是的，蓉妈没让姐姐们出来帮忙，只是蓉妈说马上就要开业了，很多东西需要姐姐们准备一下。”
　　刘孜楚点点头，这些事情他昨天和蓉妈交流的时候也提过。
　　每位姑娘因为接客的方式不同，需要的东西也不同，一些随身的东西她们可以直接带着，但是比如姑娘们的房间布置等等，就需要现场安排了。
　　莺儿像是担心刘孜楚生采菊的气，也为采菊解释起来，说道：“采菊姐也在帮忙的，还有那三个叔一起，蓉妈说酒菜很重要，很多都要提前购置，提前准备……所以采菊姐也是很辛苦的。”
　　听了莺儿的话，刘孜楚大概就明白了。
　　他算了算，三个打手和那些杂役在外面帮那那些工人装修店铺，姑娘们在忙着准备房间的布置，厨房里的几个大厨也在忙着准备酒菜的事情，采菊霸占了掌勺的位置，应该也在厨房忙活。
　　而蓉妈看起来最辛苦，因为莺儿张口闭口都是蓉妈说蓉妈说，可见蓉妈一直在到处安排事情。
　　刘孜楚摸了摸下巴，这样一算他这个躲在房间里的人，好像确实是最清闲的？
　　“额……”
　　刘孜楚算是明白采菊一开始气汹汹的冲上来是为什么了，八成是看见所有人都在忙，却没看到自己，结果一问，自己躲在房间里偷懒，就冲上来了。
　　可自己是在计划宣传和经营的事情啊。
　　刘孜楚呲呲牙，也不想解释什么，也捏了捏莺儿的小脸蛋，说道：“你去和蓉妈说我一会就下来，有些事情要和她商量一下。”
　　“嗯。”莺儿点点头，开心的跑掉了。
　　等莺儿出去了，刘孜楚发现采菊还在自己房间里，他顿时又是眼角一抽，因为他拿这个疯丫头一点办法都没有。
　　而采菊却在捡起地上散落的纸张，然后皱着小眉头看着，结果她越看表情越怪异，接着她一甩手把纸张扔掉，然后皱眉看着刘孜楚，说道：“真搞不懂凌如姐为什么要帮你做这种事情。”
　　刘孜楚也懒得搭理她，他跳下床，开始去收拾地上那些纸。
　　见到采菊附近的时候，采菊连忙站起身跳开了，就好像只是被他靠近也会感到恶心似的。
　　刘孜楚见到这一幕，也微微蹙眉，感觉有被冒犯到，自己又不是蟑螂，你反应那么大干嘛。
　　可是看到采菊之前对待莺儿的样子，能那么关心一个妓院里的小丫鬟，说明她的性格也很善良，至少不是对自己表现出来的这么刁蛮凶狠。
　　而之所以对自己凶狠，应该也是原主身份的这个锅。
　　刘孜楚对此也很没脾气，而且想起昨天自己看两次看光了采菊的裸体，采菊今天居然能忍不揍自己，刘孜楚也感觉很意外。
　　所以虽然有被采菊那一副掀起的表情冒犯到，但是刘孜楚也没多生气，反而想和她改善一下关系，毕竟是姨娘安排的厨娘，以后天天被她凶巴巴的瞪着，那也不是个事。
　　于是刘孜楚站直身体，挠了挠头，说道：“采菊姑娘……”
　　结果刘孜楚刚说出一个名字，采菊就防备性的后退一步，双手抱着胳膊，像防流氓一样的说道：“干嘛！”
　　刘孜楚：“……”
　　他嘴角一抽，可还是忍了，继续说道：“以前的我确实不是个东西确实该死，可是你没发现我和以前不一样了吗，你看，就连姨娘都原谅我了。”
　　刘孜楚摊摊手，想用事实让采菊改变对自己的看法。
　　可采菊却很不屑的嘁了一声，说道：“屁哦，凌如姐让我看着你，说你如果敢做坏事，就让我把你打死。”
　　刘孜楚：“……”
　　心梗，想捂胸……
　　他忍不住又翻了个白眼，都没脾气了。
　　他深吸了一口气，还是说道：“不管你信不信吧，总之我还是要和你道个歉的。”
　　“啊？道歉？”采菊一愣，歪了歪头，奇怪的说道：“道什么歉？”
　　刘孜楚有些尴尬的说道：“昨天不小心看光了你的身体，其实那我真不是故……”
　　“啊！！闭嘴闭嘴！！！”采菊的脸蛋刷了一下红透，一下自己就想起来自己昨天被这个臭流氓看光的事情，那时候自己的腿开分的那么开，那么羞耻的地方都完全露出来的，连小穴里面的肉肉长什么样子可能都被刘孜楚看光了。
　　她又羞又气又委屈，差点就要冲上去捂住了刘孜楚嘴，握着小拳头，羞红的脸威胁着说道：“不许说！再提这个我就揍你了啊。”
　　“额……”
　　刘孜楚还没反应过来，采菊就转身跑了，只留下他一人在屋子里拿着那些纸。
　　看着采菊跑掉的背影，刘孜楚忍不住笑了一下，如果不提她对自己的恶感的话，他感觉采菊这样的女孩确实挺可爱的。
　　至少被她这么一闹过后，刘孜楚的心里舒畅了许多，看到姨娘在给人舔屁眼的抑郁感都消散不少。
　　他收拾了一下房间和自己的衣着，在下楼之前又打开姨娘的面板看了一下，只见姨娘的【口交】从2次变成了3次，【口腔内射】从1次变成了2次，【精液收集】也从21毫升变成了45毫升……
　　而下面原本都是1次的【乳交】【舔肛】和【舌尖入菊】，在刚刚那段时间里，也都变成了2次……
　　刘孜楚：“……”
　　姨娘还在给那个人舔肉棒，舔屁眼，喝精液……而且现在是第二次舔屁眼……
　　“呼……”刘孜楚深深呼出一口，关掉面板出门了。
　　店铺就如他所想象的那样十分忙碌，刘孜楚看见一楼除了墙和地板以外，其他东西基本都被砸掉了，看上去格外的空旷，而且还有那些桌子椅子椅，甚至是柜台都不见了。
　　他倒吸一口气，砸的这么彻底的吗？
　　除了砸以外，自然也有不少新的墙面木料被安装了上去，刘孜楚眼角一跳一跳的，这得花多少钱啊，到时候要是付不起工钱那可就太尴尬了。
　　接着他就看到了在下面走来走去的蓉妈，专门有两个打手跟着蓉妈的身后保护，因为许多工人看见蓉妈的时候，眼睛都眨也不眨的盯着看，如果没有打手保护，蓉妈搞不好会被一群人强奸了说不定。
　　蓉妈原本还插着腰在那颐指气使的指挥着，可是她突然见到刘孜楚在二楼招手，连忙吩咐两个手打在下面看着工人别偷懒，她自己屁颠屁颠的跑了上来。
　　“哎呀，刘公子，您怎么出来了。”蓉妈的表情带上了谄媚来到刘孜楚的面前。
　　刘孜楚问道：“蓉妈，这真是这么大，要搞多久啊？”
　　蓉妈很自信的说道：“刘公子放心，仅仅只是修改布局而已，到时候再给那些地方点上花灯，最多也就两天就够了。”
　　刘孜楚点点，时间和他预算的差不多：
　　然后刘孜楚又说道：“蓉妈，你觉得我这家妓院，能开的好吗。”　　
　　“啊？”蓉妈一愣，眼珠子打转，却不好说什么。
　　刘孜楚却一脸笑意的看着她：“没事，你直接。”
　　蓉妈的模样有些纠结，可还是小心翼翼的说道：“刘公子，你也别怪我说话直啊，咱们这姑娘可都是好姑娘，可店铺的位置实在是，杂役去请工人的时候，要不是亲自带着，连工人都找不到这呢。”
　　蓉妈还是尽量说的委婉的，刘孜楚也不生气，因为他也很清楚，北路街是春雪城最偏僻的街道，而且还被荒废了。而自己这家77号店铺，也是北路街最靠里面的店铺，基本上是属于，偏僻到连鬼都不愿意从这边路过。
　　可是刘孜楚一脸自信，他从怀里掏出一叠纸递给蓉妈，说道：“蓉妈你看看，然后说说感觉怎么样。”
　　蓉妈疑惑的接过那叠纸，然后歪着头看了起来，看着看着，蓉妈默默皱眉，然后眼睛越来越亮，接着她迅速的翻页，粗快的浏览了一下后面的东西，然后把纸合上，有些惊讶的看向刘孜楚：“刘公子，这……这是您想出来的？”
　　蓉妈原本以为这个刘家大公子是个只会吃喝嫖赌的恶少，可是纸张上写的内容，从怎么让消息扩散，怎么借机宣传，怎么吸引眼球，到后续姑娘们怎么安排，怎么留客，怎么吸引他们下次还来等等……
　　蓉妈在这行这么多年，刘孜楚的用意她一下就明白了。
　　但是重要的不是刘孜楚能想到这么多经营妓院的办法，而是蓉妈发现，这个刘家大少，居然真的想要经营妓院吗？
　　直到刚刚，她也一直坚信，这家妓院单纯是凌家二小姐开给刘孜楚淫乐用的，至于开店什么只不过是幌子而已，可现在一看，好像不是那么回事。
　　“当然是我想出来的，蓉妈你就实话实说，我这些想法有可行性吗？”刘孜楚也有些期待的看着蓉妈，毕竟他虽然有自信，可自己却也是没经验，这些想法具体能不能实施，还得问问蓉妈这个内行。
　　蓉妈用力点点头，一副非常崇拜的样子说道：“这可太行了，不愧是公子，真是继承了刘家那绝顶的经商天赋呢。”
　　刘孜楚：“……”
　　蓉妈奉承完了之后，又放低声音继续说道：“只不过啊，有些地方可能用起来比较难，不过刘公子你放心，意思我都懂，我来安排。”
　　刘孜楚嘴角一抽，果然自己的想法还是有点问题吗。
　　不过他还是拍了拍蓉妈的肩膀，说道：“行，你是我姨娘找到来的，我相信你。”
　　蓉妈看了看自己的肩膀，又听刘孜楚提到凌二小姐，顿时笑的跟朵花似的：“刘公子您请好吧，我这就安排下去，保证能看到满意效果。”
　　等蓉妈下楼之后就直接进了后院，刘孜楚也在楼上默默看着，没一会通往后院的帘子打开，三个花枝招展的年轻姑娘端着水盘走路出来。
　　她们三个都身段姣好，貌美动人，带着勾人心弦的微笑。
　　出来之后她们就端着一杯杯水送给附近的工人，那些工人有大有小，有老有少，可可突然见到这些花花绿绿的美丽姑娘，直接就看呆了，一个个从姑娘们那接过水碗的时候手都抖。
　　而姑娘们面带桃花般的微笑，还一副很关心的样子。
　　“哎呀，小心，可别撒了呢。”
　　“来，辛苦，喝口水吧。”
　　“哇，小弟弟这么年轻就这么会干活呢，快来喝口水休息一下。”
　　“这位大哥，看看你都累的满头大汗了，歇歇吧，这井水可甜了。”
　　“哎呀，别一直盯着人家看嘛，人家会害羞的。”
　　一时间，这样温柔撩人的甜美声音在楼下不断响起，许多人捧着水碗，口干舌燥，却根本想不起喝，看着那三个姑娘轻纱下的屁股，看着她们裸露出一点的锁骨肩膀和下面高高隆起的胸部。
　　其实早在看到门口招牌的时候他们就知道，这是一家妓院，不少人都在嘲笑，在这种破地方开妓院，还花大价钱装修，这东家怕不是得了失心疯。
　　不过也没人在意，反正干活就有钱拿，管他那么多干嘛。
　　可是现在一看有点不得了了，这些干活的苦力都是大老粗，而那三个姑娘穿的轻纱薄裙，美的跟仙女似的，谁家正经姑娘会这样打扮啊。
　　不是正经姑娘，而这里又是妓院……再蠢的人也都意识到了，这三个姑娘就是这家妓院的妓女。
　　顿时工人们连干活的心思都没有了，这可比他们常去的那家妓院的姑娘好多了。
　　原本不少人还在嘲笑这里的东家傻，可如果有三个这么好看的妓女的话，那还是会有人来的吧。
　　就在不少人这样想的时候，后院的帘子又打开了，然后陆陆续续又有五个姑娘走了出来，她们有点拿着花篮，有的拿着团扇，也全都是穿的轻纱薄裙，年轻貌美，那一双双大眼睛只是轻轻眨动，就好像能勾人心魄似的。
　　可是这些姑娘没有看周围的工人，一个个说说笑笑，莺声燕语的走出了大门，只留下那些更加目瞪口呆的工人。
　　说好的，这么漂亮的姑娘只有三个呢？
　　而蓉妈也在这时候走了出来，但是她后面的打手只剩下一个了，还有两个打手在刚刚跟着那个五个姑娘出去了。
　　蓉妈一叉腰，深吸一口气，气势十足的大喊道：“愣什么愣，还干不干活了，再偷懒就别想拿工钱了。”
　　蓉妈一声大喊把工人们回神，后面那个虎背熊腰的大汉也是怒眼一瞪，顿时吓的他们乖乖的干活了。
　　只是干活的时候，不少人还是心神荡漾，他们只是最底层的工人罢了，能去的也是最普通的勾栏，而刚刚那些姑娘，随便一个的美貌都完爆勾栏里的那些庸脂俗粉。
　　刘孜楚在二楼看着这一幕，嘴角挑起一丝微笑，然后望向大门。
　　第一步，先让姑娘们抛头露面。
　　这些工人是最底层没错，可是作为有手艺的工人，他们对外的接触面也广。
　　今天突然在一个破地方见识了这么多美的不像话的姑娘，这对他们来说必然是闲余饭后的谈资，那自己这里有美女的消息就传出去了。
　　可是这还不够，因为大多数人会把这些工人的话当做吹牛，他们连勾栏里的老鸨都觉得美呢。
　　所以第二步：让姑娘们招摇过市。
　　外面已经响起了马车离开的声音，那是当时车队留下来的一辆，而两个打手就架着马车，带着那个五个姑娘们去城市中心购买一些花灯红纱之类的小东西。
　　说是买东西，实际上就是让人们知道她们的存在。
　　而刘孜楚在纸上写的是，如果有人问起，她们只能是【春宵阁】这家妓院的人，却不能说妓院的地址。
　　姑娘们也很奇怪，只说名字，不说地址，那就算有客人想来也找不到地方啊。
　　可是蓉妈却好像明白了刘孜楚的用意，于是也就这样吩咐那些姑娘的。
　　接下来刘孜楚打算就等着，不过想起之前采菊说自己偷懒装死，他也决定下去帮帮忙。
　　可等他路过后厨的时候发现，里面的三个微胖的男人和采菊一起，正在往外面搬出一坛坛的酒，那些酒坛有大有小，密密麻麻的在厨房里摆了有上百坛。
　　然后刘孜楚就看到采菊的小胳膊举着，两边各拖着一个比男人要还粗，比她半人还高的酒坛正好放到地面上。
　　刘孜楚都惊呆了，采菊一个小小姑娘，托着那么大的两个酒坛，这视觉效果太恐怖了。
　　他虽然知道采菊很能打，但是没想到力气也这么大的，话说采菊不是也和自己一样没有修仙的天赋吗，所以这算什么？天生神力？
　　刘孜楚一脸惊讶的时候，采菊放下酒坛后也看见了他，然后像是想到了什么，采菊的脸蛋一红，又恶狠狠的瞪了过去：“臭流氓，你干嘛！”
　　那三个也在搬酒坛的男人是原本的掌勺和下手，可是因为采菊的关系，掌勺变成副厨了。
　　那副厨看到刘孜楚，连忙问好，刘孜楚也不理采菊，好奇的问道：“这些酒哪来的？”
　　结果刘孜楚刚说完，采菊就急匆匆的跑到对面的地下去了。
　　那副厨有点奇怪刘孜楚为什么要这么问，但是也说道：“大东家，这都是从地窖里搬出来的，让我清点一下有多少。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚有点懵，地窖？居然还有地窖？而且地面还有这么多酒？
　　问清楚了才知道，地窖挺大，里面放了很多酒坛，但是摆放很乱，还有许多破碎，需要搬出来清理一下，顺便把不同的酒分类一下。
　　之所以没告诉刘孜楚地窖里有酒，主要是蓉妈以为这也是凌二小姐安排，所以就没说。
　　而刘孜楚皱眉想了想，这不是以前留下的，那就是刘家给弄的。
　　他叮嘱了一句，让他们检查一下酒的好坏，以及有没有变质什么的，而这些他们其实早就做了，得到的评价是就酒是好酒，就是一些封口不严实的确实变质了，全都搬出来也有为了检查这个的原因。
　　刘孜楚聊和胖厨子聊了一会，见采菊还没从地窖里出来，他撇撇嘴，这疯丫头有这么害羞的吗，不就提了一下把她看光的事情吗，昨天还要打死自己呢，今天居然连面都不敢见了。
　　刘孜楚摇摇头，现在也不敢惹采菊，那手托着两个大酒坛还能随便走路的力气，刘孜楚是真怕她恼羞成怒。
　　不过他也意识到，合着这疯丫头还真的在干活啊，怪不得踢自己房门的时候怨气那么大。
　　莫名其妙多了一个地窖的酒，这也算是解了刘孜楚没钱的燃眉之急。
　　他想了想就去了后院，从那些姑娘搬进来后，他还没去过后院呢。
　　后院的房间不多，20个姑娘很多都是住在一起的，还要空出几个房间给那些男人的。
　　不过这也是暂时的，这些姑娘们今天就要搬到酒店里的其他房间，蓉妈已经为她们每人安排好了一间。
　　这件事情在第一天的时候，蓉妈就跟刘孜楚聊过。
　　酒楼一共有三层，第一层楼要改造成宽敞的大厅，除了供客人吃茶喝酒以外，还要有姑娘们跳舞弹曲的场地，所以也是改造最多的地方。
　　二楼和三楼就是姑娘们陪客人睡觉的房间，除去走廊和中间的空隙以外，两层加起来一共有24个房间，每层都有12个，所以能够保证每个妓女都分开一个房间。
　　而这些房间会成为她们的私人闺房，也是她们领着客人进去过夜做爱的地方。
　　进到后院时，刘孜楚就看到一群花花绿绿的美艳少女在各个房间里穿梭着，她们注意到刘孜楚的时候，齐齐一愣，然后各种“刘公子”“哎呀，刘孜楚是想我了吗”“啊，公子”的惊呼声响起，接着就是许多银铃般的笑声。
　　刘孜楚一下有些后悔这样冒失的进来了，这些姑娘们一个个来他还吃得消，但是这么多姑娘同时抛来的媚眼，刘孜楚瞬间就遭不住了，吓的他连忙退了出去，然后就听到后院里传来更多姑娘们的笑声。
　　刘孜楚呲着牙，感觉面红心跳，这时候链子被推开，两个小丫头探出脑袋来。
　　莺儿开心的说道：“爷，真的是你呀。”
　　瑶瑶也眨动的大眼睛看着刘孜楚，说道：“她们说，爷憋不住想要了，让我和莺儿来陪爷。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚看着瑶瑶，感觉有点无语，而且还有些尴尬，因为就刚刚那一下，想到这些妓女都是可以随便操的，确实有点心动，只是他记得姨娘的叮嘱，不然还真的有可能叫两个姑娘上楼。
　　见到刘孜楚这副模样，莺儿红着小脸蛋靠近了一些，说道：“爷真的想要的话，莺儿可以的，莺儿还是第一次，可以……可以让爷做的很舒服的。”
　　瑶瑶微微撇开脸，有些不好意思的说道：“我……我也可以的，我都没接过几次客人，哪里也跟莺儿一样，还很小很紧，让爷插进来的话，也会很舒服的。”
　　“嘶……”
　　刘孜楚倒吸一口，肉棒在裤子里一跳，差一点点就全部顶起来，这么可爱的小莺儿和瑶瑶说出这种羞人的话，这谁顶得住啊。
　　可刘孜楚还是硬生生顶住了，他伸手摸了摸莺儿的脑袋，另一只手捏了捏瑶瑶的脸蛋，说道：“我只是来看看你们准备的怎么样了，有没有需要帮忙的地方。”
　　刘孜楚这一解释，莺儿的模样就显得有些委屈了，就连瑶瑶也有些不开心的看着刘孜楚，因为这是刘孜楚第三次拒绝她们了。
　　在莺儿和瑶瑶看来，她们的爷要她们留在身边做丫鬟，肯定也需要她们服侍做爱的。
　　而且蓉妈也是这样教她们，虽然不用接客，不用去和外面那些人睡觉做爱了，但是依然要她们服侍好刘孜楚，要把刘孜楚当做唯一的客人。
　　莺儿和瑶瑶也是这样想的，瑶瑶因为一个人活不下去了，只能卖身到妓院里。
　　莺儿更不用说，从小到大受到的教育就是学好怎么服侍男人，然后把自己的第一次交给一个不认识的男人，而交出第一次后，她就要和其他姐姐一样，每天每天都要在房间里被不同的男人奸淫。
　　而刘孜楚一句话就让她们脱离了继续做妓女的命运，她们心里自然感激。
　　可是，明明说好留在身边做丫鬟的，爷却拒绝她们了三次。
　　明明爷都和灵儿姐和玫瑰姐做爱了，却一直没有要碰她们的意思，这让两个小丫头很委屈，感觉是不是被嫌弃了。
　　而瑶瑶在委屈之中还带着一点失落，在成为妓女后，她因为是贫乳的缘故，受到了许多客人的嘲笑，虽然这样可以让想操自己的客人变少，但是一直被嫌弃，她也是很不开心的。
　　所以瑶瑶觉得，是不是因为自己和莺儿的胸部小，而自己的比莺儿还小，所以爷才不想碰自己和莺儿。
　　而灵儿姐和玫瑰姐的胸部大，所以爷昨天就把她们给要了。
　　刘孜楚没想到两个小萝莉突然就委屈起来了，顿时有点不知所措。
　　莺儿还一副快哭的可怜模样，仰着说道：“爷是嫌弃我们吗，呜……”
　　瑶瑶没说话，却是委屈的嘟着嘴看着刘孜楚。
　　刘孜楚：“……”
　　他双手在腿间一捂，控制住要勃起的肉棒，这要是在两个小萝莉面前顶起来，多少有点丢脸。
　　不过看莺儿和瑶瑶的样子，她们却很希望刘孜楚的肉棒能对着她们顶起来。
　　只是刘孜楚一直记的姨娘的话，虽然姨娘现在还在和别人做爱，在给别人舔屁眼，但是刘孜楚因为之前那个大胆的猜测，心里多少是抱着点希望的。
　　只是看着莺儿和瑶瑶委屈的模样，刘孜楚也有些于心不忍。
　　这个罪恶的时代啊，两个小萝莉因为自己还不想操她们，就委屈的要哭了，这简直了
　　可自己不是不想，而是暂时不能啊。
　　于是刘孜楚一咬牙，俯下身在莺儿的脸蛋上亲了一下，又在瑶瑶的脸蛋上亲了一下，然后摸着她们的头说道：“我昨天做的太多了，有点累，让我休息一下，等我准备好了，就把你们一起要。”
　　两个小丫头惊讶的捂着被亲的脸庞，又听了刘孜楚的解释，说要把她们一起要了……一起……两个人一起服侍爷……一起和爷做爱……
　　一时间，两人的脸蛋都瞬间红透了，那种疑似被嫌弃的感觉也消散了一点。
　　于是刘孜楚就着莺儿和瑶瑶问了一些问题后心里也有底了。
　　只等晚上这些工人一走，后院里的姑娘们就会前往各自的房间，然后把房间装扮起来。
　　这其中正好有个不大不小的问题。
　　莺儿和瑶瑶如果是妓女的话，那她们也该有个房间才行。
　　可是现在她们是刘孜楚的丫鬟了，而且还是需要天天陪睡的那种丫鬟，那也需要单独一个房间吗？
　　虽然有24个房间，但是刘孜楚和凌如各用了一间，还剩下22间，就算考虑到凌如过几天就要离开，那还剩下23间。
　　23间被18个姑娘一分，那还剩下5间空房。
　　而妓院是没有空房这一说，那些没有妓女入住的房间会被改造成‘花房’。
　　这个世界的‘花房’按照刘孜楚的理解，应该叫‘情趣房’。
　　而情趣房的作用无需多言，里面会布置上许多用于花样玩法的设施和道具，一些妓女们会在自己的房间里也放上几个简单的东西，方便客人用它们来玩弄自己，但是有另外一些东西和设施却不行，那是另外的价格，所以要去专门的房间里玩。
　　而且有时候客人想玩群交，几个男的点了一个妓女，或者是一个男的同时点了几个妓女。可妓女房间的床也就那么大，最多让两个男人在上面操她。所以想玩群交的客人也需要到专门用来群交的‘花房’里去。
　　也就是说，‘花房’虽然不是越多越好，可也要维持一定的数量才行，不然怎么满足那些有特殊需求的客人。
　　如果莺儿和瑶瑶还是妓女，那她们分走两个房间也就算了。
　　可她们只是丫鬟的话，还占用了两个房间不能接客，这就有点亏了。
　　而且还有一个采菊，采菊昨天虽然是睡在凌如的房间里，但是她为了长期在这里看着刘孜楚，也是找了个房间的，所以实际上剩下的空房只有4个。
　　毕竟采菊是凌二小姐特意安排的人，蓉妈也不好让她去住后院，因为后院是那三个厨师，三个打手和其他杂役住的，一个清清白白的小姑娘，和一群男人住在一起也确实不合适。
　　同理，蓉妈虽然是管事的，但是真让她去后院和一群男人住，那也很不方便，所以蓉妈也需要分1个房间，这就只剩下3个空房间了。
　　3个房间勉强也能做成三种不同类型的花房，少是少了一点，但也比没有好。
　　可如果分给莺儿和瑶瑶住的话，那就只剩下1个空房间，而她们两人还不能接客，这就很亏了。
　　当莺儿和瑶瑶说出这个问题的时候，两人都显得很不好意思，觉的是自己拖累了妓院。
　　瑶瑶也像是下定了什么决心一样。小手抓着自己的衣角，说道：“爷……其实……其实我还是可以去接客的，这样就可以分到一个房间，然后可以跟莺儿一起用。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚都不知道说什么好了，这丫头这么想的。
　　莺儿也没想到瑶瑶会突然这样说，很惊讶的看着他。
　　刘孜楚没好气的伸手在莺儿脑袋上点了一下，责怪的语气说道：“想什么呢，那你接客的时候，莺儿睡哪？”
　　“欸？”瑶瑶一愣，她光想自己去接客，然后莺儿也会有房间住，这样就不会让蓉妈和爷为难了，却没想过自己接客了莺儿去哪。
　　可是瑶瑶也马上反应到了什么，急忙说道：“没事的，我……会点我过夜的客人不多，我一般都只是在下面陪坐，就……就算是要陪客人在房间过去，那……那莺儿也可以去陪爷。”
　　瑶瑶说的很认真，就像是真的在想办法一样。莺儿也急忙拉住了瑶瑶的手，不希望瑶瑶这样做，只见她张嘴想说什么，刘孜楚却先说话了。
　　刘孜楚摸着瑶瑶的脑袋说道，有点严肃的说道：“没事，那个花房先不管，让蓉妈也给你们安排好房间，她不同意的话，我去跟她说。”
　　他当初就是因为同情莺儿和瑶瑶，然后才把她们带在身边作丫鬟的，怎么又会这样就让她们继续去接客呢。
　　可是刘孜楚说完之后，莺儿和瑶瑶又对视一眼，那眼神就好像在说，第四次拒绝了……
　　其实刘孜楚也知道，这个问题最好的解决方案就是，让莺儿和瑶瑶跟自己一起说，毕竟他那边是大床房。
　　毕竟莺儿和瑶瑶已经算是他的通房丫鬟了，抱在床上操完之后一起睡到天亮，这完全没问题。
　　可是刘孜楚也多了个心思，他想把姨娘抱到自己的房间里去，虽然这个想法有点不现实，但梦想总是要有的，万一实现了呢。
　　在自己的房间里，在自己床的，脱光光的姨娘双开双腿躺在上面等着自己去操，结果边上还有两个小丫头看着算怎么回事。
　　刘孜楚又咂咂嘴，幻想了一下那个画面，这好像……好像没什么不行的？
　　可话都说出口了，那也只能算了，如果真的需要的话，在把两个小丫头叫来就好了。
　　了解完了事情，刘孜楚也卷起袖子准备帮忙干活，结果把蓉妈吓了一跳，她哪里敢让刘孜楚帮忙干活啊，推着刘孜楚就上楼了。
　　刘孜楚无语，这事闹的，等下采菊又跑自己房间踹门怎么办。
　　可蓉妈的态度也很坚决，说什么也不能让这位大公子和苦力一样干活啊，那传出去多不像话。
　　于是回到房间里的刘孜楚有点呲牙，这个时代严重缺少娱乐设施，他倒是可以叫几个姑娘上来玩一下，可是今天的情况又特殊，最后刘孜楚无奈叹了口气。
　　房间是待不住了，刘孜楚打算和之前一样出去走走，蓉妈见刘孜楚是出门而不是干活，也就没说什么，还问要不要叫两个姑娘陪着，也让刘孜楚拒绝了。
　　而刘孜楚这一出去就没回来。
　　他的宣传计划有还有第三步，可实行第三步的时机还没到，于是他打算先实行第2.5步计划。
　　出门后的刘孜楚先去买了一件比较高档的衣服，花了5两银子，让他有些心疼。
　　然后穿着这身5两银子的衣服开始在春雪城的街道上到处逛，而逛的时候，他总会在一些商铺里买点小东西，然后问一句：“店家，你知不知道附近有个叫春宵阁的妓院，我逛很久了都没找到。”
　　那些店家看刘孜楚相貌不凡，衣着也不错，而且还买了东西，也不介意耐心的回答一下。
　　可问题是，这什么春宵阁的妓院谁也没听说过啊。
　　还有人好心提醒刘孜楚，春雪城最好的两家青楼就是丽春院和金美楼，那里的姑娘各个都美的跟仙女似的。
　　每当这个时候刘孜楚就会摇摇头，一副很失望的样子离开了。
　　有时候店铺的客人多，看刘孜楚那副样子也会好奇，可问题是，春雪城就这么点大，确实没有什么春宵阁，然后也就不了了之了。
　　而刘孜楚也不在意，继续这样问，甚至挑着午饭的高峰期去大酒楼的消费，对着掌柜和伙计也一直问知不知道春雪城哪里走，换来的回答自然也是不知道。
　　而周围听见的食客也有好奇的，有人询问的时候，刘孜楚就表示，听说春宵阁的姑娘各个都美的跟仙女似的，自己是慕名而来。
　　然后引来一群人的不屑，毕竟春雪城就两家青楼，谁听说过什么春宵阁，还有人好心告诉刘孜楚他是被人骗了。
　　而刘孜楚也只能继续一副失望的样子，却表示会再去别的地方问问。
　　而这一天刘孜楚就在干这种事情，借着身上这5两银子的衣服，他连珠宝首饰店都敢去，而这一路问下来，那些被询问的店铺也不觉的有什么，一个没听说过的地方，还美的跟仙女似的，都觉得刘孜楚肯定是被什么人忽悠了。
　　直到刘孜楚脚都走酸，看了看天色，感觉过不了多久太阳就该下山了，于是就又回到原来那家大酒楼吃饭。
　　酒楼的掌柜和伙计居然还认识刘孜楚，伙计也打趣的问刘孜楚有没有找到那个姑娘美的跟仙女似的地方，而刘孜楚依然失望，表示可能真的是被人骗了。
　　直到太阳开始落山，刘孜楚也吃饱喝足，摸着肚子就要回去。
　　只是看着落山的太阳，刘孜楚想起了自己消失一天的姨娘，顿时满足的表情又有些沉默了起来。
　　“姨娘……和别人做爱回来了吗。”
　　刘孜楚纠结了一下，还是默默打开了姨娘的面板，他也不知道自己是抱着什么样的心态打开面板的，或许是想知道姨娘的行踪，又或许是单纯的想看看姨娘怎么样了。
　　刘孜楚还是直接看向了姨娘的性爱过程。
　　【上次性爱过程】
　　【性爱日期】：1小时前  【持续时间】：9小时  【肉棒数量】：3根
　　【小穴插入】：3次      【小穴内射】：2次    【精液收集】：0毫升
　　【屁穴插入】：9次      【屁穴内射】：5次    【精液收集】：114毫升
　　【高潮次数】：7次
　　【口交】：12次    【口腔内射】：10次   【精液收集】：175毫升
　　【乳交】：8次     【乳房榨精】：0次    【精液收集】：0毫升
　　【舔肛】：13次    【舌尖入菊】：11次
　　…………
　　看到日期的时候刘孜楚神情一动，一个小时前是不是代表姨娘已经回来了。
　　而那9个小时的性爱时间，刘孜楚也有点心理准备，毕竟这过去一天了，只是姨娘被人操了这么久，让他心里有点不舒服。
　　可是看到肉棒数量变成了3的时候，刘孜楚整个人呆住了，在看【小穴插入】后面也写的3次……
　　刘孜楚：“……”
　　还是在吃完饭的时候，还是在大街上，他又一次因为看到姨娘和别人做爱后的数据而呆站在原地。
　　3根肉棒……在姨娘的小穴里插了3次……
　　刘孜楚甚至都没心思看下面的数据了，虽然姨娘给人口交和舔屁眼的数据也很多，可是这些数据在3根肉棒插入3次的现实面前，都显的不重要了，而且后面的【小穴内射】显示2次，姨娘被三根肉棒操小穴，然后还被内射的两次。
　　他甚至有点浑身发冷，想想中的画面变成了，一边被三个男人围着，她的小穴和屁穴里都插着肉棒，被两个肉棒操的呻吟的时候，还有个男人把肉棒插进了姨娘的嘴里……
　　可是最后的【精液收集】却是0毫升？？
　　刘孜楚：“……”
　　他的第一个反应就是，这个破系统又出BUG了。
　　但是刘孜楚暂时不敢问系统，他只是急忙向上一看，首先看到就是姨娘的【性经历人数】从7个变成了9人多出了两个人，所以在刘孜楚看来，姨娘被新的人操了……而且操的还是小穴……
　　可随即下面【破处时间】：处女，再次让刘孜楚有点懵逼。
　　他咬着下唇，虽然心里还是有点难受，但是看着系统显示那个【处女】两个字……
　　“想不通啊，这算怎么回事。”
　　刘孜楚皱眉，之前姨娘小穴插入一次，然后还是显示【处女】，可是现在又被两个新出现的人操了两次小穴，而且这两次还都在姨娘小穴里射精了，结果精液收集却是0毫升？
　　“所以他们用肉棒在我姨娘小穴里射出了空气吗？”
　　刘孜楚龇着牙，这是真的怎么也说不通了，他直接询问系统：“系统你这会还有什么好说的，这么明显的数据错误，你个半成品系统再说不是BUG看看。”
　　结果刘孜楚的话刚说完，系统就好像是在那等着似的，用有史以来最快的一次速度回答道：“面板数据无异常，介于宿主多次质疑本系统性能，于此进行第二次警告，警告满三次，惩罚宿主肉棒缩短两寸。”
　　刘孜楚：“……”
　　他眼角一跳，嘴角一抽，你妈的……上次不是说满三次警告，只缩一寸的吗。
　　然后系统沉默不理他了。
　　刘孜楚又隐隐感觉有点心梗，这都什么破系统啊。
　　只是系统这样一说，刘孜楚心里的疑惑更深了。
　　小穴被肉棒插入3次，被射精2次的姨娘，结果还是处女，然后小穴里收集的精液是0毫升……
　　刘孜楚感觉，这怕是个未解之谜。
　　至于姨娘的那么多次口交和舔肛，刘孜楚也只能仰天长叹，用沉默以对，然后默默的回去了。
　　在刘孜楚心情复杂又沉重的仰天长叹时，他的目光看到天上有一朵很奇怪的云彩，因为那云彩居然在动，而且是速度很快的移动，而还朝着他越来越近了……
　　“卧槽，特么的白云成精！！！”
　　刘孜楚吓了一跳，结果只是一个眨眼的时间，那白云消散不见，然后他的面前多了个一身玫红百水长裙的仙女，她美的真的犹如一位降临人间的仙子，容貌清冷美艳，却红唇微启，满面桃红。
　　“姨……姨娘？”
　　刘孜楚呆了，他怎么也没想到姨娘会这样出现在自己的面前。
　　而凌如轻启的红唇在急促的喘息，急促的喘息让她胸前的双乳也在上下浮动，她的眼眸如水却有些发红，然后一前扑就抱住刘孜楚。
    【待续】
