
【在仙侠世界开妓院】（29）  
作者：电灯泡
2024年6月13日发表于pixiv 
　　第二十九章 实时跳动的性爱数据
　　春雪城。
　　因为昨天没有晨跑，刘孜楚打算今天给补上，所以绕着冷清的北路上来回多跑了几趟。
　　期间他也没忘记姨娘的叮嘱，一直在脑海里回忆着那条行气路线。
　　讲道理，从肉棒的顶部到下面的睾丸，接着再到小腹，距离这么近的路线，他早就记的很熟了。
　　可是刘孜楚也知道，姨娘的意思不是让自己记住路线，而是【练习】，让自己假装有灵气，然后让灵气不断沿着这条路线来回跑。
　　所以让刘孜楚感觉蛋疼的地方也是这个，自己连灵气是啥都没搞清楚呢，怎么个假装法啊。
　　不过因为他心里那个大胆的猜测，所以刘孜楚也很认真的一边晨跑一边练习着，万一自己大胆的猜测是真的呢？
　　而另外一个让刘孜楚忧心的就是姨娘出去干什么了。
　　他偶尔也会打开一次面板，心情忐忑的看向姨娘的数据，虽然姨娘的数据没有任何变动，可是时间还早，万一是还没开始呢。
　　于是今天的晨跑，刘孜楚的脑子和心里都没法安静下来。
　　许久之后，他也没去数跑了几圈，直到跑的一身大汗后，就打算沿着小路跑回去，因为店铺里现在有人做饭，他可以不用继续到外面吃了。
　　这时候他习惯性的打开姨娘面板，思绪随意的一扫，以为会和之前一样还是没变化的时候，他的脚步却突然停了下来。
　　一身是汗的刘孜楚呆呆的站在原地，本就因为跑步而剧烈跳动的心脏，现在更是想要跳出胸口一样。
　　他看见姨娘的面板变化了，而且变化的方式让他现在燥热的身体都开始发凉了。
　　【性经历人数】：７人 【性经历场次】：１０３４次性经历人数还是７个，可刘孜楚清楚的记得，姨娘上次回来之后，性经历场次从１０３２变成了１０３３，而现在，这个场次又变成了１０３４……“姨娘……又和人做爱了……”
　　刘孜楚流着汗，却感觉浑身冰冷，一只手下意识的捂住了心口。
　　“呵……”
　　刘孜楚站在原地深呼吸着，他仰着头看向天空，他觉得自己需要点时间来接受一下，接受这个……姨娘又跑出去跟别人做爱了的事实……平复了一会心情，他才看继续看下去。
　　他想知道，这次姨娘又被人用什么样的方式操了。
　　可当继续看下去的，他又是一愣……
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：处女 【破处对象】：未收集
　　【接吻次数】：５次 【舌吻次数】：３次
　　【小穴插入肉棒】：７根　 【小穴内射次数】：５３４１次【屁穴插入肉棒】：７根 【屁穴内射次数】：６７７９次刘孜楚眨了眨眼睛，仔细看了好几遍，然后发现，姨娘的性经历……好像没有任何变化？
　　他愣愣的回忆了一下，姨娘的面板数据他几乎都会背了，可是除了昨天和自己接吻的次数增加了，她的小穴和屁穴的内射次数却都没有增加。
　　刘孜楚：“……”
　　“嘶，这是什么意思……”
　　刘孜楚看着姨娘的【破处时间】，那里依然写的是处女，可见姨娘的小穴没有被肉棒插进去过……那么姨娘是又被人插屁眼了？
　　刘孜楚直接跳过其他数据，向着最下面的【上次性爱过程】看去……【上次性爱过程】：
　　【性爱日期】：刚刚  【持续时间】：１小时 【肉棒数量】：１根【小穴插入】：１次   【小穴内射】：０次   【精液收集】：０毫升【屁穴插入】：０次   【屁穴内射】：０次   【精液收集】：０毫升【高潮次数】：０次
　　【口交】：１次 【口腔内射】：１次 【精液收集】：２１毫升……
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚看着姨娘的这个性爱过程，他其实是感觉有点懵的，有点看不太懂。
　　然后他又仔细看了，姨娘这次做爱，小穴被插进去了一次，然后给对方口交了一次。
　　口交的时候对方射精了，一发精液射了２１毫升？刘孜楚对此感到非常震惊，什么野人啊，一次射精居然能有２１毫升，说好的正常人一次的射精量是２－６毫升呢。
　　但是让刘孜楚最震惊的是【小穴插入】：１次……刘孜楚人有点傻了，他感觉天都塌下来了，姨娘的小穴被人操……他昨天躲在姨娘的裙底，然后手指摸到了姨娘的处女膜，还在为姨娘是处女而感到兴奋……结果今天一早就发现，姨娘的小穴被人用肉棒插进去了……这种感觉让刘孜楚……“欸不对……”刘孜楚的心情本来格外难受，明明姨娘的处女膜就在自己面前，自己却没有机会得到……可是他急忙又向上面的【性经历程度】……
　　【破处时间】：处女 【破处对象】：未收集
　　刘孜楚：“……”
　　他又看向下面的【上次性爱过程】……
　　【小穴插入】：１次
　　刘孜楚：“？？？”
　　他沉默了一会，然后呼唤道：“系统，你是不是又出ＢＵＧ了，早上不是刚修好吗，怎么又出现错误的显示了。”系统也很诡异的沉默了一会，然后才用莫得感情的声音说道：“检查数据正常。”刘孜楚的眼角一抽，对这个半成品系统有点无语。
　　他自己皱着眉头琢磨了一下：“难道是……刚刚那个男人想把肉棒插进姨娘的小穴……结果才插进去一点点就放弃了？”刘孜楚点点头，也只有这个可能了，不然怎么解释姨娘的小穴被肉棒插了，可是处女膜却依然还在。
　　只是，谁能拒绝姨娘的小穴啊，都插进去了，居然还舍得拔出来？
　　所以肯定是对方肉棒插进去的一瞬间，在还没碰到姨娘处女膜的时候，姨娘就出手将他打飞了，因为姨娘也不愿意自己的处女小穴被别人随便操……刘孜楚几乎是以一种自我安慰的心态，给这个现象做出了一个合理的解释。
　　可是他的心情依然很沉重，毕竟不管怎么说，姨娘确实是出去和别人做爱了……可值得庆幸的是，姨娘这次和别人做爱，只是帮对方口交了一次，虽然那个人在姨娘嘴里射出的精液有点多，但是姨娘的小穴和屁穴至少没被操啊。
　　刘孜楚点点头，自我安慰的效果很好，让他压抑的心情舒畅了一些。
　　可就在他要关掉面板回去的时候，他看见姨娘的面板突然一个闪动，刘孜楚的心也随着咯噔了一下……姨娘的数据变了，变的是【上次性爱过程】。
　　【上次性爱过程】：
　　【性爱日期】：现在 【持续时间】：１小时 【肉棒数量】：１根【小穴插入】：１次 【小穴内射】：０次 【精液收集】：０毫升【屁穴插入】：１次 【屁穴内射】：０次 【精液收集】：０毫升【高潮次数】：０次
　　【口交】：１次 【口腔内射】：１次 【精液收集】：２１毫升……
　　刘孜楚：“……”
　　【性爱日期】从‘刚刚’变成了‘现在’，【屁穴插入】从‘０次’变成了‘１次‘’……刘孜楚沉默了，刚刚迈出去的脚步又停了下来……现在……此时此刻……正有人把肉棒插进了姨娘的屁眼里……他知道系统的这个数据是实时，刚刚所有的自我安慰，在看到姨娘屁穴被肉棒插入的数据跳动后，都变的有些可笑了起来。
　　“姨娘……正在被人操屁眼……”
　　他盯着那个【性爱日期】，想看到‘现在’两个字变成‘刚刚’。
　　因为这代表，姨娘的屁眼虽然被肉棒插了，但是又很快退出去了，然后刘孜楚就可以继续安慰自己，那个想操姨娘屁眼的男人，是被姨娘打出去的。
　　可是他看了许久，沉默了许久，那个【性爱日期】后显示的始终是‘现在’……就好像系统在告诉他，那根肉棒现在一直插在他姨娘的屁穴里，不但插在里面，而且还在抽插……刘孜楚甚至能想象到，姨娘现在正翘着屁股分开腿，然后被人从后面抱住，肉棒在他屁穴里不断的进出，操的姨娘不断呻吟……姨娘在挨操，在舔着别的男人的肉棒，喝着别的男人的精液，而自己却什么都做不了……刘孜楚定在原地深吸一口气，显得有些沉默，以为自己会和之前一样感到难受，可他却发现自己现在的心情出乎意料的平静。
　　因为他本就不是什么怨天忧人的性格，虽然姨娘现在正在被人操屁眼的事实还是让他感觉很难受，但是他也知道在这里难受是没用的，而且自己的身份和立场，也没有资格对姨娘的私生活指手画脚。
　　所以刘孜楚反而平静了下来，他关掉了脑海里的系统面板，下意识的握紧了双拳，步伐坚定的朝着自己的店铺方向走去。
　　丰常仙山，云雾缭绕的峰顶小院大厅里。
　　中年药师已经将自己的衣服脱光，六寸长的肉棒粗大挺直，他转身看向跪伏在地跟着自己爬进来的赤裸仙子，凌如哪怕是在做着犹如母狗一样低贱的事情，她的表情看上去还是那么淡漠清冷，也让药师心里涌起一种想要毁掉她这种淡漠的冲动。
　　见药师转身，凌如也停了下来，让她直起上身，红唇微张，又要对着药师的肉棒亲吻过去。
　　可药师的手掌却托住了凌如的下颏，看着她仰起头的清冷模样，说道：“上次操仙子的后庭屁穴是常某主动，可常某两日炼丹辛苦，不如就由仙子来吧。”中年药师带着似笑非笑的模样看着凌如，凌如没有拒绝，她点点头，说道：“多谢前辈，请前辈躺下，好让清凌用后庭服侍前辈的肉棒……”药师却笑着摇摇头，俯视着跪在自己胯下的仙子，说道：“不如让常某就这样站着，仙子来试试用后庭自己进来？”凌如：“……”
　　中年药师一边说着，一边向后退了一步，和凌如拉开一点距离，但是目光却带着戏弄之意看着她。
　　凌如也在这时站起身，眼眸看着中年药师那有些微胖的身材，也看向药师腿间高高挺起的肉棒，然后沉默着。
　　凌如的身形修长，却还是比中年药师矮了半个头，原本被药师从后面抱住凌如的时候，他的肉棒龟头就可以直直的停在凌如的股椎处。
　　每当药师想要插入凌如屁穴里的时候，还需要让凌如弯腰的同时把屁股翘高，然后他自己的膝盖微微下弯，在扶着肉棒对准屁穴的洞口才能插进去。
　　而现在药师站着笔直，肉棒却向上挺翘，却要凌如自己试着分开屁穴将他的肉棒吞下。
　　凌如只是目测了一下就知道，如果自己也站在地面上，屁穴的高度是无法触及到药师肉棒的，药师也是算准了这一点，所以带着戏弄的淫笑，一边打量凌如绝好的身材，一边用手拨弄自己的肉棒，示意凌如快点行动。
　　面对这种明显是羞辱自己的行为，凌如缓缓呼出一口气，她迈出一步来到药师的面前，过于丰丰满的乳房翘立着，让殷红的乳头都触碰到了药师的胸膛。
　　在这么近的距离下，凌如伸出纤手在自己的腿间一抹，让手指沾上淫水后， 就轻轻摁在了药师的肉棒上，开始按摩这根即将要插入自己屁穴里的肉棒。
　　药师享受着肉棒被柔软手指按摩的快感，看着清冷仙子连带红霞的淫糜模样，心里格外的兴奋。
　　“请前辈～～好好享受我的后庭屁穴～～～”
　　凌如说出这话之后，她在药师面前转身，将自己的裸背对着药师，接着她的双足竟然漂浮而起，身体微微腾空，让挺翘的后臀比药师的肉棒高出了一点。
　　药师的眼睛一亮，以清凌仙子的修为，就算不借助法器也能做到短暂的踏空，所以他并不意外，只是药师原本以为，她会撅着屁股贴在自己肉棒上尝试几次，最后发现真的插不进去后，再来哀求自己。
　　想到清凌仙子哀求自己用肉棒插进她屁穴的画面，药师还是很激动。
　　只是看到凌如身体腾空，药师也知道了对方要做，顿时就更感兴趣了。
　　不借助法器，凌如就只能短暂腾空，在她屁股被药师肉棒触碰的时候，凌如的双手也向后伸去，然后一只手反握住了药师的肉棒，粗大的肉棒而被她纤柔的手指抓住，然后另一只手抚向了自己的一片臀瓣。
　　凌如裸足微微离地漂浮在空中，双腿也分开，同时配合纤细的腰身让屁股对着肉棒撅起，然后随着一片臀瓣被她的手主动分开，雪白的臀瓣中间就露出她粉嫩的后庭屁穴。
　　接着，凌如抓住肉棒的手移动，很快就让肉棒的龟头抵在了自己的屁穴上，龟头那火热的触感让她的屁穴不由颤动起来，原本紧致的入口仿佛要被龟头融化。
　　“嗯啊～～啊～～”背对药师的凌如仰着头，她的红唇轻张，秀眉微蹙，努力的控制屁穴的入口张开，然后握着肉棒的手也主动的下压，让龟头开始把自己的屁穴一点点分开。
　　药师也强装镇定，可是被凌如抓在手里的肉棒是那么舒服，龟头抵在她娇嫩的屁穴上，然后把她屁穴一点点挤开的摩擦快感，更是让药师无法自持。
　　凌如呼吸急促，眉头皱的更深，她的屁穴太紧了，几乎等同于只被操过一次的处女屁穴，而且药师的肉棒也太大了，导致她努力让屁穴张开，也只能让肉棒的龟头进去一半。
　　如果是站在地上，凌如就有更多的办法让自己的屁穴被药师的肉棒插入，可是这样撅着半浮在空中，她几乎无处接力。
　　随即，凌如抿着唇，像是做出了某种决定，于是下一刻她收回了灵气，失去了灵气的支撑，她半浮的身体就直接落下，随着她的身体落下，身后的肉棒也瞬间撑开了屁穴的紧致，直接以最粗鲁的方式插进了她对身体里。
　　“啊啊～～”
　　药师的肉棒瞬间贯穿了凌如的屁穴，六寸长的肉棒在凌如身体落下的同时，也全根插入到她屁穴的最深处。
　　紧致的屁穴被肉棒这样强行插入，凌如忍不住的呻吟，痛的闭上眼睛，身体都有些僵直，感觉屁穴里的火热和坚硬像出要穿透她的下体一般。
　　可即便是这样，凌如的身体落下后，却因为屁穴和肉棒的高低差，所以只能踮着脚，用足尖点地，然后借着屁穴那根肉棒的坚硬才能勉强维持身体的平衡。
　　“哦……爽……”药师舒服的瞪大了眼睛，这一次瞬间的插入给予了他强烈的快感，或许是因为肉棒太大，插进去的太突然，连肉棒的龟头都直接插进了凌如肠道里，太过激烈的插入让凌如的屁穴不断收缩颤抖着，让他仅仅只是插进去，就舒服到要射了。
　　上一次凌如来求药的是，药师因为没适应凌如比以前紧致了数倍的屁穴，导致他忍不了多久就要射精。
　　而这次他有了准备，不但想要好好淫辱这位如冰一般的仙子，更是要报上次的仇，让清凌仙子的屁穴再次体会到自己肉棒的威力。
　　凌如踮着双足，用了一点时间来让屁穴习惯那个突然插入的肉棒，而肉棒的坚硬和火热让她也把她屁穴烫的软绵绵的，心里也涌起然后就听见药师说道：“仙子的屁穴虽然舒服，可就这样的话，常某可就有点失望了。”凌如：“……”
　　她只是点点头，带着喘息的呻吟却没有说话，虽然成功让药师的肉棒插进了自己的屁穴，可是全根插入的肉棒让她只能踮着脚尖，如果放下脚尖的话，就会出现离地，导致身体挂在药师插进屁穴肉棒上。
　　这样情况下，她不但无法完成让肉棒在屁穴里抽插的动作，反而会因为全身的重量都通过屁穴压在药师的肉棒上，而让自己的屁穴更加难受。
　　于是，为了让自己可以完成主动用屁穴服侍药师肉棒的要求，凌如也顾不上是否淫荡和羞耻了她继续撅着屁股的同时，上身也向后仰，然后身体形成了一条性感诱人的曲线，后仰时，她胸前的乳房更是高高耸立，后背也贴在了药师的胸膛上。
　　接着她双手向后反搂住药师的身体，然后以此借力，凌如修长的双腿突然抬起，抬起的双腿在半空中大大的分开，然后双腿向后弯曲，居然夹住了药师的后腰。
　　“嗯啊～～啊嗯～啊～啊～～～”凌如发出大声的呻吟，刚刚的动作无疑是让肉棒在屁穴里插入的更深了一点。
　　凌如现在的姿势是如此的淫荡，乳房高耸浑身赤裸的仙子，背对着男人让他的肉棒深深的插在自己的屁穴里，而仙子本身竟然用双手反抱着男人的身体，在用翘起的双腿夹住男人的后腰。
　　这样的她虽然稳住了自己的身体，但是却因为双腿的分开后弯，让她腿间的小穴也完全的展露，小穴的阴唇大大张开，不断分泌的淫水也直接从粉嫩的肉棒口直接落下。
　　药师也很惊讶凌如的淫荡表现，他忍不挺了挺下身，让凌如屁穴里的肉棒微微抽搐的几下。
　　“啊啊～～前辈可还～还舒服吗～～”凌如说着，也在呻吟着。
　　药师也满意的点点头，说道：“不愧是青凌仙子，可以淫荡到如此程度，为了可以被操，竟然想出这样的办法。”凌如只是努力忍住小穴里传出的渴望，然后把自己淫荡行为的羞耻感深深掩藏在心里，她没有去接药师的话，虽然药师很喜欢让凌如这样性情淡漠的清冷仙子说出各种淫荡的话，可是凌如也不想真的什么事情都顺着他。
　　于是凌如就以这样淫糜的姿势挂在药师的身上，然后开始扭动屁股，让屁股开始给予那根肉棒更多的挤压，用这样的快感让药师也无心去想其他。
　　双腿后弯的夹在药师的腰部，让凌如的身体可以借力上下移动，完成主动让肉棒在自己屁穴里抽插的动作。
　　“啊～～啊～～啊～～嗯～啊～嗯啊～～”
　　凌如开始这样的控制着自己的身体，她的身体挂在药师的肉棒里上下挪动着，肉棒被动在屁穴里抽插的快感，让凌如的喘息越发急促了起来。
　　就连药师也是第一次用这样的姿势来享受一位仙子的屁穴，挂在自己身前主动挪动身体的清凌仙子有着说不出的淫荡感觉，让他也不由随着凌如的上下挪动，开始一下下挺动肉棒，以此来获取更大的快感。
　　“啊，爽。”药师也深吸一口气，终于忍不住伸出手，然后托住了凌如的双膝。
　　凌如一愣，双膝有了支撑的情况下，她可以让自己的屁股抬的更高一点，让肉棒在屁穴里抽插的更激烈一点。
　　于是她也更卖力的摇动起屁股，闭上眼睛享受着小穴带来的快感。
　　不管凌如有多么不愿意，也不管她对自己的行为感到多么的羞耻，可是屁穴就是屁穴，娇嫩而敏感，自身又处于阴元满盈的第三天，让性情淡漠清冷的她比任何时候都更加渴望被肉棒奸淫。
　　没一会，或许是因为太过羞耻，也或许是因为对性欲的渴望太过强烈，凌如的呻吟逐渐急促，扭动屁股的频率也越发快速，牢牢锁住肉棒的屁穴不断被摩擦吞吐着，最后她的身子猛的一僵，享受夹住药师腰身的双腿不受控制的颤抖起来。
　　“啊啊啊～～不行了～～前辈～的肉棒～～啊啊啊～～嗯啊啊啊～～～”凌如眼眸睁开，红唇大张，用这样羞耻的姿势被屁穴里的肉棒插到了高潮。
　　高潮时的屁穴几乎是要将药师的肉棒夹断一样，上一次就是因为这样而忍不住射精，药师也咬着牙，紧紧抱住凌如的双膝，可是屁穴的紧箍太过强烈，屁穴里的肉壁也在疯狂蠕动，最后药师也忍受，身体发直，肉棒再也压制不住射精的欲望，在凌如高潮的屁穴里不断喷出大量炙热有力的精液。
　　药师压抑的低吼和凌如高亢的呻吟回响了好一会，这样的高潮让凌如的身体发软，可她的手脚又必须用力，免的让自己从药师的身上掉下去。
　　站着抱住这样姿势淫荡的仙子射精，把精液全都灌注到这位清冷仙子的屁穴里，这种舒畅无比的感觉让药师很有成就感。
　　两人的体质都非凡俗，仅仅是一次高潮和射精自然无法满足，于是不等凌如主动，药师就开始继续挺动下身，主动开始让肉棒在凌如的屁穴里抽插，让高潮余韵还没过去的凌如又开始呻吟了起来。
　　或许是第一次用这样的姿势，药师一直把凌如操的高潮了三次，第三次的高潮的时候，凌如舒服的眼眸上翻，吐着舌头，高亢的呻吟像是要传遍整座仙山。
　　她全身都在痉挛，小穴流出的淫水在地面上积满了一滩，双手和双腿也无法控制的滑落，颤抖的身躯就这样无力的从药师身上滑落了下去。
　　药师也没有去接，任由自己的肉棒从凌如的屁穴里抽出，然后看着她的身体落下，双膝着地，上身瘫软的趴了下去，而这样的姿势也让凌如的屁股翘起，娇嫩的屁穴肉洞大大张开，像是被操的合不上了，同时还有大量浓白的精液，随着屁穴的高潮挤压而不断涌出。
　　要是就这样静静看着凌如淫糜的模样，特别是凌如因为双膝着地而翘起的屁股中间，那粉嫩的屁穴张开，不断的涌出自己的精液，这画面看着他的肉棒是越发兴奋。
　　将凌如的屁穴操的高潮了三次，药师却才射精一次。因为在那一次射精之后，他发现自己的肉棒还是抗衡不了凌如的屁穴，于是偷偷吞了两颗丹药下去，可以提高肉棒快感的同时，还能大大延缓射精的时间。
　　所以把凌如的屁穴操的高潮三次，药师的肉棒也依然威武挺直，然后看着自己的精液从凌如屁穴里挤出来后，就向下滑过凌如的粉嫩小穴。
　　那小穴也在激动兴奋的微微开合，仿佛在诱惑着药师的肉棒插入，凌如也像是感受到了什么，在流下的精液因为小穴的微微开合而被吸入了一点时，凌如的身体又是一颤，然后就看见她的双手撑起身体，然后身体向着侧面倒下，把自己调整成变成了后背躺地的姿势。
　　当她从跪伏的姿势变成躺下的姿势后，从屁穴里挤压出来的精液也自然不会在经过她的小穴，而望着屋顶喘息的凌如也像是松了一口气似的。
　　药师盯着凌如淫水横流的小穴，冷漠的“呵”了一声，他有些气愤自己无法对那淫骚的小穴做些什么，于是只能把这股怨气继续发泄在凌如的红唇和屁穴里。
　　凌如之前承诺，只要在日落前让她带走丹药，她的屁穴和唇舌就任由药师玩弄，于是，刚刚还在高潮的凌如又被药师叫起，然后挺着肉棒又对着凌如的嘴里插去。
　　凌如没有反抗和推诿，依然张着嘴含住肉棒，然后用舌头认真的在肉棒上舔舐，而药师的眼眸伊宁，伸手弯腰，对着凌如的胸前抓取。
　　在药师对着她乳房一通随意的抓揉后，药师的双手手指捏住了凌如的乳头然后提起，被捏住的乳头带着她乳房抬起，虽然吃痛，可凌如还是主动用双手捧着乳房，然后用乳房将药师的肉棒夹住，接着一边用乳房按摩着他的肉棒，一边伸出香舌对着乳房外的龟头舔去。
　　……
　　刘孜楚回到店铺后，看见的就是一身妩媚打扮但是浓妆艳抹的蓉妈，发现她在指挥两个工人踩在架子上挂招牌。
　　原本【春宵窑】的招牌被换成了【春宵阁】，表示这里不是窑子不是勾栏，而是一家很高档的青楼。
　　那两个工人一边挂着招牌，眼睛也一直偷偷瞄着蓉妈，发现可以从上往下的看到蓉妈衣领里的乳沟，顿时让他们口干舌燥，下身都有些蠢蠢欲动。
　　可是工人们又看了看蓉妈身后站着的三个大汉，那三个大汉虎背熊腰，站那里跟个铁塔似的，导致工人们根本不敢对蓉妈有什么想法。
　　挂好招牌后，蓉妈双手一叉腰，表示很满意，接着她就看见了晨跑回来的刘孜楚。
　　“哎哟，刘公子，您可终于回来了，快来看看这招牌怎么样。”刘蓉妈马上换上了一副谄媚的笑容，一边说着一边朝刘孜楚走去。
　　刘孜楚只是看了看，没发现什么问题，但是他现在的心情不是很好，所以只是点点头，说了句让蓉妈自己安排，他要先去沐浴一下。
　　蓉妈虽然感觉这个大东家有些不对劲，但也不好说什么，只能是点头应下。
　　店铺里只有其他工人在干活，那几个杂役也在跑来跑去，不知道是在帮忙还是在忙活什么，只是看见刘孜楚的时候，都马上放下手里的东西，点头哈腰的对刘孜楚问好。
　　刘孜楚也只是点点头，然后迈着脚步就上楼了。
　　跑了一身汗，刘孜楚自然要先洗个澡，只是他刚把衣服落下，就习惯性的打开姨娘的面板又看了一眼了，然后直接把注意力锁定在【上次性爱过程】那里。
　　【上次性爱过程】
　　【性爱日期】：现在 【持续时间】：１小时 【肉棒数量】：１根【小穴插入】：１次 【小穴内射】：０次 【精液收集】：０毫升【屁穴插入】：１次 【屁穴内射】：１次 【精液收集】：２５毫升【高潮次数】：１次
　　【口交】：１次 【口腔内射】：１次 【精液收集】：２１毫升刘孜楚：“……”
　　性爱日期还是现在，而之前才是屁穴被插入一次的姨娘，后面又多了一个屁穴内射１次……而且射精量居然高达２５毫升……刘孜楚呲着牙，看着姨娘显示１次的高潮次数，不用想，肯定是被对方操屁穴高潮的……一次射精就能有２５毫升的肉棒，姨娘可能……真的被操的很舒服吧……脱光了衣服准备洗澡的他也低头看向自己的肉棒……不管怎么想，自己的肉棒都不可能办到这种事吧。
　　或许唯一知道庆幸的是，姨娘的小穴没有被内射的记录，上面的【破处时间】显示的也还是处女。
　　结果这时候，刘孜楚的房门被推开，两个小丫头扒着门框探头探脑，发现刘孜楚浑身赤裸的里面时，两个可爱的小脸蛋都瞬间红了。
　　“嗯？”刘孜楚回头看了看，就发现瑶瑶和莺儿一个人端着一个餐品，红着脸站在门口。
　　“那个，这是爷你的早餐……”莺儿显得有点害羞的说道。
　　瑶瑶虽然也红着脸，但是表现的比莺儿好点，她眨着大眼睛看着刘孜楚的屁股和身材，说道：“蓉妈还说……说让我和莺儿帮爷沐浴……”莺儿也点点头，眼睛也一眨一眨的说道：“我学会怎么帮爷在沐浴的时候吹箫的，所以……所以莺儿可以用嘴帮爷舔……”刘孜楚：“……”
　　我擦……
　　原本看见姨娘被人在屁眼里射精，被操上高潮的数据，刘孜楚心里还有些烦闷的。
　　结果被这两个小丫头一闹，直接嘴角一抽，毕竟明显是小萝莉外表的朗格小女孩，一脸正经的说着这么淫糜的话，确实有点刺激，让刘孜楚胯下的肉棒一跳一跳的，差点就同意了。
　　毕竟刘孜楚让她们做丫鬟，除了有保护她们的意思之外，也不介意把她们吃了，而且莺儿还是处女，瑶瑶也刚做妓女，小穴也只被人操过几次而已，都嫩的不像话，自己完全可以挺着肉棒随便操她们。
　　只是刘孜楚还是记得姨娘的话，姨娘让自己今天不要碰女人，他有些担心自己会忍不住，所以他赶紧摆手，说道：“把东西放下，然后和蓉妈说我今天很忙，让她别来打扰我。”两个小姑娘一愣一愣的，刘孜楚见她们放下餐盘就离开了，心里松了一口气。
　　可随即他又觉得有点可笑，自己在这里不敢碰女人，结果姨娘却在不知道什么地方，撅着屁股被人操到高潮，还被人在屁穴里射了２５毫升精液。
　　只是莺儿和瑶瑶出门后互相对视了一眼，她们都觉得自己的新主人是不是有什么问题。
　　明明选了她们做丫鬟，却又不接受丫鬟的服侍，明明提出过好几次可以服侍他，给他舔肉棒。莺儿甚至已经做好了心理准备，准备让新爷的肉棒拿走自己的处女小穴了，可她们的话都被刘孜楚拒绝，然后被赶出去了。
　　瑶瑶和莺儿不知道是不是自己做错了什么，都显得有点担心，于是两个人商量了一下，决定去找蓉妈。
　　刘孜楚冲洗了一下身体，吃过两个丫头送上来的早餐，然后取出纸笔，开始写下自己对妓院的宣传安排和经营安排。
　　对于这两点，他昨天已经思考过很久了，现在写下来可以查漏补缺，毕竟开业也就这两三天的时间，想在北路街这鸟不拉屎的地方把妓院开来，那前期的宣传工作是重中之重。
　　而正巧的，刘孜楚已经有了一个非常完美的宣传计划。
　　不知道多久，写完密密麻麻的几张纸之后，刘孜楚满意的点点头，一遍遍的检查还有什么地方可以补充了，确定没有任何遗漏后，就张开手伸了个懒腰。
　　然后他心念一动，又一次打开了姨娘的面板，还是直接看下面的【上次性爱过程】，却发现，姨娘的屁穴插入次数和屁穴内射次数都没有变化，可是下面的【高潮次数】却从１变成了３……姨娘又高潮了２次……而且插入次数没变化，也就是说，插在姨娘屁穴里的肉棒根本没有拔出来过……刘孜楚都不知道自己现在该出现什么心情合适了。
　　一时间，他觉的自己是不是傻，明知道姨娘现在在和别人做爱，自己还一次次的打开面板，这不是自己找难受吗。
　　于是他抄了抄头发，决定关掉面板，而且在姨娘回来之前就先不看了。
　　可就在这时候，凌如的面板一跳，几个数据又发生了变化。
　　一直注意【上次性爱过程】的刘孜楚眼睁睁的看着姨娘的【口交】次数，就这样从１变成２……“那个男人把姨娘的屁穴操的高潮了三次，现在又把肉棒插进姨娘嘴里了……”刘孜楚的眼角狠狠一抽，他想到了姨娘用嘴含住自己肉棒，用舌头在肉棒上舔舐的绝妙快感……而现在，姨娘这么舒服的嘴，却被别人用肉棒插着……而刘孜楚还没来得及难受，【口交】的下面数据又是一跳，多出了一个【乳交】……刘孜楚：“……”
　　刘孜楚胯下的肉棒直接充血，硬邦邦的顶在他的裤子上，姨娘的乳房……姨娘的嘴……姨娘一边用乳房夹着对方的肉棒，一边还用嘴舔着……他仿佛在脑海里想象出了姨娘跪在地上，然后给俺男人一边乳交一边口交的画面……或许是突然冒出淫糜画面对刘孜楚的打击有点大，让他挺着裤子里坚硬的肉棒愣了好一会……当他回过神的时候，他抬手就在自己的脸上拍了一下。
　　“操，想什么呢！”
　　刘孜楚骂了一句，也不知道是骂自己，还是骂那个正在操他姨娘的人。
　　他憋着一口气又打算关掉面板，可是这个面板就好似在跟他作对一样，在他准备关掉的时候，凌如的数据再次跳了一下，然后在【乳交】的下面又出现了两个字，写着【舔肛】。
　　【上次性爱过程】
　　【性爱日期】：现在 【持续时间】：１小时 【肉棒数量】：１根【小穴插入】：１次 【小穴内射】：０次 【精液收集】：０毫升【屁穴插入】：１次 【屁穴内射】：１次 【精液收集】：２５毫升【高潮次数】：３次
　　【口交】：２次 【口腔内射】：１次 【精液收集】：２１毫升【乳交】：１次 【乳房榨精】：０次 【精液收集】：０毫升【舔肛】：１次 【舌尖入菊】：１次
　　刘孜楚：“……”
　　“咔嚓”一声响，拿在手上还没放下的笔，就这样被他捏断了……
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
    【待续】
