
【在仙侠世界开妓院】（34）  
作者：电灯泡
2024年6月20日发表于pixiv 
　　第三十四章 操小穴，舔肉棒，淫荡的姨娘
　　房间里已经被凌如散发出来的清香弥漫，这种清香令人迷醉，也在激发着人们最原始的性欲。
　　仅仅只是两次高潮，释放出的阴元之气还不足以让凌如的状态稳定下来，只是有了清醒意识之后，凌如也在性欲的激发下越来越热情。
　　刘孜楚只感觉自己的浑身火热，下身更是热的像是在燃烧，肉棒在姨娘的小穴里射精之后也没有丝毫的疲软，反而变的更加坚硬了起来。
　　“啊~~继续~~继续操我~~嗯~~”
　　凌如的娇柔的呻吟让刘孜楚的下身动了起来，甚至不需要她说，刘孜楚也想要继续体验这种快感。
　　接着就是更加急促的抽插，下身肉体的撞击让凌如小穴的淫水四处飞溅，也让她在这样幸福的快感下呻吟的越来越大。
　　“嗯啊~~嗯啊~~孜楚~插深一点~再深一点~~嗯啊啊啊~~想~想被你操的更舒服~~嗯~~用力~用力插进来~~啊啊~~”凌如的双手紧紧抱住他的后背，不断的说出那些淫乱的话语。
　　“姨娘……好舒服……你的小穴夹的我好紧……”刘孜楚的声音带着粗重的喘息，肉棒插在小穴里被紧紧箍住，每一下抽插都像是要把小穴都带出来一样，可是紧致之余又是那样的柔软湿滑，让刘孜楚兴奋的越插越用力，每一次都要把整个肉棒都全部捅进去，然后在姨娘的小穴花芯上冲撞。
　　“孜楚~~我好开心~~嗯啊~~又~又要被你操高潮了~~肉棒插的好深~~好深~啊啊~啊啊啊~嗯啊啊啊~~操我~操我~~啊啊啊啊~啊啊啊~~~”
　　在急促啪啪啪的肉体撞击声中，凌如的呻吟再一次高亢了起来，肉棒感受到姨娘小穴的收缩，已经有了两次经验的刘孜楚知道姨娘又要高潮了，再一次把姨娘超到高潮的强烈兴奋感，让刘孜楚的肉棒也跟着跳动，跟着一声低吼，在小穴高潮的同时，他也放开了对精液的控制。
　　两个拥抱在一起的人儿又一次同时达到高潮，阴元之气和阳气互相在他们的体内交融，而凌如已久把那些融合好的精气全都渡给了刘孜楚，然后主动对着刘孜楚的唇亲吻上去，用这样的方式来缓解高潮的快感，也用和刘孜楚亲吻的方式来满足自己的内心。
　　随着两人的高潮结束，他们还在床上相拥热吻着，直到许久之后，凌如的手撑在刘孜楚的胸膛将他推开，而两人唇分的之后，双方口中的津液也被搅动的拉起一条长丝。
　　凌如眼眸里的红消退的不少，取而代之的是如水如丝的温柔，她的脸颊已经潮红，显得无比满足，完全没有了什么清冷仙子的模样，仿佛只是个在爱人胯下承欢之后的柔弱女子。
　　刘孜楚也张着嘴喘息着，第二次大量射精后的肉棒依然僵硬，然后兴奋的在姨娘的小穴里一下下的跳动着，而凌如的小穴也像是在回馈他的肉棒一样，用阵阵的收缩在肉棒上摩擦。
　　他低头看着姨娘失去清凌后的模样，看着她望向自己时如丝如水的眼眸和那满足又期待的表情。
　　“姨娘……谢谢你……”
　　刘孜楚也不知道自己为什么会说出这这样的话，像是在感觉姨娘愿意让自己操，愿意让自己射精。又像是在感谢姨娘为自己求药而付出的那些代价。
　　刘孜楚不傻，从姨娘第一次为自己求药，然后教自己那行气路线，再到她第二次求药回来，还带着处子之身让自己操她，这些足以说明凌如在很早的时候就已经为了这一天做准备了。
　　凌如却露出了笑容，她的手抬起，就像刘孜楚那么多次抚摸自己的脸颊一样，她也把手掌轻轻贴在了刘孜楚的脸颊上。
　　姨娘的手掌是那么柔软，让刘孜楚忍不住的心动。
　　可凌如却没有说其他，而是感受着体内连一半都没消耗到的阴元之气，继续说道：“还没结束，我还想要……继续操我……让我高潮……嗯……”
　　凌如说完之后就抿着唇，她让自己的下身扭动，让小穴开始刺激刘孜楚的肉棒，插在小穴里的坚硬肉棒本来就是处于兴奋的状态，被凌如用小穴这样一刺激，刘孜楚也忍不住开始抽动了起来。
　　只是他现在抽动的很慢，然后说道：“姨娘……我想换个方式，可以吗……”
　　刘孜楚的表情有些期待，也有些忐忑。
　　凌如只是微微一愣，随即点点头，轻轻的嗯了一声。
　　“不过，肉棒不要拔出来，就这样插在里面……”凌如说着，竟然感觉自己出现了久违的害羞情绪。
　　害羞这种东西再早十几年前就已经在她的身上消失，被身边的人一次次奸淫，被一次次的淫辱，害羞这种东西根本无法继续存在下去，因为没有人因为她的害羞而对她温柔，她只需要听从命令，是张开腿挨操，还是跪下去舔肉棒或者屁眼，能换来的只会是无法拒绝的羞耻，而不是没有意义的害羞。
　　可是面对刘孜楚，只在她少女时期才短暂存在过的害羞情绪似乎又一次出现了，这让凌如的模样显得越发娇柔，让刘孜楚一看就忍不住想要继续狠狠在她身上抽插起来。
　　乐视凌如的话也让刘孜楚有些迟疑，肉棒不能从姨娘小穴里拔出来，那要怎么换姿势啊……
　　似乎也明白了刘孜楚的为难，凌如微微瞥过头，继续说道：“你说想要什么姿势就好，我配合你摆出来……但是要抱紧我，不要肉棒从我里面掉出去……”
　　说完之后凌如就抿着唇，刘孜楚兴奋的脑门一热，可以让姨娘主动摆成任何姿势，而且还是小穴里插着自己的肉棒摆出来。
　　刘孜楚眼里咽口水，说道：“姨娘，我想……想看你趴在床上和我做爱的样子。”
　　那是个像母狗一样跪趴着姿势，翘着屁股，可以让后面操自己的男人抽插的更深也更舒服，而这种姿势凌如摆了无数次，也用这种姿势被奸淫了无数了。
　　凌如只是想到自己跪趴在床上翘起屁股的样子，就本能的回忆起自己用这种姿势被人轮奸的时候，小穴和屁穴都插着肉棒，一边承受双穴同时被轮奸的感觉时，嘴也要去喊其他的肉棒。
　　所以她一时间有些排斥，不想做出这个在她被轮奸时最常用的姿势。
　　可是注意到刘孜楚期待的目光，刘孜楚希望她用这个姿势挨操……
　　“好……抱紧我，肉棒插深一点，别在我动的时候掉出来……”
　　凌如声音轻柔的说着，刘孜楚也兴奋的点点头，双手紧紧抱着姨娘的双腿，让自己的肉棒在姨娘小穴里深深的全根插入。
　　要从躺的姿势变成跪趴的姿势，还不能让肉棒从小穴里掉出来，这样的难度其实不算高，但也需要非常小心。
　　随着凌如从双腿分开躺着，然后扭动身体变成侧躺，然后一手撑着床，一只腿也作为支点慢慢的将身体撑起。
　　凌如控制着自己的动作幅度不要太大，刘孜楚也要紧紧抱着姨娘的身体，让肉棒一直顶在她小穴的最深处，可是凌如的动作带动小穴的旋转，这样的摩擦也让两人都舒服的发出呻吟。
　　终于在两人的配合下，凌如转过了身，背对着刘孜楚跪趴在床上，翘起的屁股下面是插入她小穴的肉棒。
　　刘孜楚终于有看到自己肉棒插在姨娘小穴里的画面了，粉嫩的肉棒将自己的肉棒深深含在其中，周围湿漉漉黏腻腻的，都是姨娘小穴里的淫水和潮水。
　　而小穴上面一点就是姨娘的屁穴，因为双腿分开，她的屁穴也暴露在刘孜楚的眼中，真的如刚抽新芽的娇嫩花蕾，没有一丝色素沉淀，只有最纯净的粉嫩和柔软。
　　刘孜楚的双手忍不住搭在凌如的屁股上，她的双臀圆润挺翘，入手柔软充满了弹性。
　　“嗯~~孜楚~~”凌如在刘孜楚的面前扭动着屁股，她回头看向刘孜楚，说道：“动起来，我好兴奋，好想要这样被你操~~继续动起来操我~~嗯~~~”
　　“姨娘……姨娘你这个样子看起来好淫荡……”刘孜楚被姨娘这样刺激的不行。
　　而凌如却“嗯”的应了一声，接受了刘孜楚对她淫荡的评价，而评价她淫荡的不是其他的，而是刘孜楚的话，凌如兴奋着，有种想要在他面前表现的更淫荡的冲动。
　　而她也是这样的做的。
　　“嗯~孜楚~我很淫荡~~我喜欢被你操~~喜欢~像这样被你用肉棒插着~~嗯~~孜楚~~”
　　凌如兴奋的呻吟着，不能刘孜楚抽插，她就主动让身体前后移动起来，让小穴里的肉棒滑出去后又插进来。
　　“啊~~”
　　或许是因为身体的本能记忆，摆出这种被轮奸是最常用的姿势，让她的身体也比之前更加燥热也更加的兴奋。
　　原本只是想表象的淫荡一点，要主动的刺激一下刘孜楚，可是随着她自己的一定，小穴里的快感越来越强，而且这还是她自己移动身体带来的，然后这样的快感也让她更加兴奋，于是她自己移动的也越来越激烈起来。
　　“嗯~~嗯~~好舒服~~孜楚~你的肉棒好硬~在小穴里好舒服~~啊啊~~~嗯~嗯~嗯啊~~~”
　　刘孜楚原本还想就这样开始操姨娘，结果凌如越来越行动的动作让刘孜楚都愣住，这样的姿势本来就是可以让肉棒插的更深，也能让抽插的时候和小穴产生更大的摩擦力。
　　一瞬间肉棒的快感让刘孜楚只能开始被动的承受，肉棒被摩擦的比之前还要激烈。
　　而凌如也没想到自己会做到这种程度，可是小穴里翻涌的快感让她无法停止下来，只想继续下去，想要更多更舒服……
　　主动跪趴着用小穴套弄刘孜楚肉棒的淫荡，和做出这么淫荡事情的害羞，加上跪趴姿势下产生的更大摩擦快感，让凌如将红唇紧紧抿住，却从鼻腔里发出越来越急促的喘息。
　　最后长长的一声呻吟，凌如身体猛的一颤，双手发软和突然加紧的双腿代表她再一次高潮了起来，而且还是她自己前后移动身体而高潮的。
　　“嗯啊~嗯啊~~高潮了~~又高潮了~~孜楚~抱我~~嗯啊~嗯啊~抱我~啊啊啊啊啊啊~~”
　　凌如翘起的屁股颤抖的最为剧烈，高潮的小穴涌出大量的潮水冲击在刘孜楚身上，然后被溅射向周围，已经有多次经验的刘孜楚俯下身，胸膛贴在凌如的后背上，双手向下搂住了凌如的胸口，然后承受小穴对自己肉棒的挤压。
　　凌如的身体还在一颤一颤，随着高潮涌出的阴元之气再次被引入刘孜楚的身体，然后和他充裕的阳气交融，在被纳灵丹继续吸收进去。
　　刘孜楚听着姨娘高潮的浪叫，感受着她的高潮颤抖着身体，然后双手一边一个的抓住她的乳房，同时下身开始挺动，在凌如的高潮还未结束的时候，用肉棒在她的小穴里抽插了起来。
　　“嗯~~嗯~~孜楚~不要~不要这样~~啊啊啊~~高潮还没~还没~”
　　“啊啊啊啊~~~不行~又要~又要来了~~小穴~~啊啊~用力~~用力操我~用力操我~~”
　　“我好淫荡~~好喜欢被你这样操~啊~嗯啊~~嗯啊~嗯啊~~你的肉棒~~孜楚~再快点~~操的再快点~~啊啊啊~~来了~~又~高潮又来了~~啊啊啊啊~~”
　　本就还没退去的高潮，在刘孜楚一边抓揉她的双乳，一边继续猛力的抽插下，新的高潮也直接喷涌而来，两次高潮的叠加让凌如的身体彻底变的绵软，只能无力的抽搐着。
　　而刘孜楚也受不了这样的刺激，姨娘求操的淫荡浪叫和她小穴的疯狂紧缩，每一项都是这么的刺激，他不管不顾的继续大力抽插，揉捏她乳房的双手也越来越用力，然后在凌如高亢的呻吟里低吼后，又一发浓厚的精液在凌如的小穴伸出喷涌。
　　也许是换了姿势的原因，两人的高潮都是这样的强烈，刘孜楚的精液像不要钱一样连续喷射，喷射出的精液带着浓郁的阳气进入凌如的子宫，又把正在高潮的凌如烫的更加剧烈的抽搐起来。
　　刘孜楚也没有忘记继续引导肉棒上的热量进入身体，而这次随着凌如高潮的强烈和持久，那股时而带着阴寒的热量也源源不绝涌入，又一次让刘孜楚体验到那条运气路线要被涨爆的刺痛感。
　　许久之后，房间里只剩下两个人沉重的呼吸声。
　　刘孜楚因为射精的快感爽到离谱，他甚至都忘记了自己的肉棒刚刚在姨娘小穴里跳动了多少次，每一次的跳动都代表着一大股精液的喷出，给他都麻，因为刘孜楚真的感觉自己的肉棒有点发麻。
　　不过发麻的原因不是射太多了，而且姨娘高潮叠加的小穴真的太紧太紧，好像把他肉棒夹的血液流通都不畅了。
　　而凌如也闭着眼睛回味着那样的快感，很舒服，但是更重要的是很满足。
　　刘孜楚的肉棒终究是凡人的肉棒，只是有了丹药的效果才能这么持久，才能射出这么多的精液……可是他的肉棒依然无法和凌如那些修仙的长辈相比。
　　凌如的身子软绵绵的，对她来说，自己的处女小穴高潮了四次，每次高潮都被人温柔的紧紧抱住，每次高潮的时候，自己都能依偎在男人的怀抱里，然后才去承受那强烈的快感。
　　这是也是她少女时期无数次憧憬过的幻想场景，可是一切的憧憬都在14岁的那一天被粗暴的粉碎了。
　　凌如像是无法控制自己的身体一样软倒了下去，随着她一起倒下去的，是从后面紧紧抱住她身体的刘孜楚。
　　“嗯~~嗯~~”凌如侧躺着，轻轻呻吟着，闭着眼睛享受着高潮之后被人搂抱在怀里的安全感。
　　刘孜楚也没有松开手，将姨娘的身躯搂的更紧，他发现自己的肉棒已经从姨娘的小穴里滑出来了，这样大量射精过三次的肉棒却依然坚挺，而且刘孜楚也感觉自己如被火烧的下身，现在已经恢复了许多，虽然整个下体还是热乎乎的，但是已经是可以接受的程度了。
　　他一直记得姨娘说不要让肉棒从她小穴里抽出去的话，可是现在肉棒已经出来了，而姨娘也没有体型，刘孜楚也就继续这样抱着她，让肉棒贴在姨娘的肉棒上，然后默默的感受姨娘身躯的绵软和体温。
　　两人都在享受这一刻的温馨，可是这样的搂抱不会持续很久，刘孜楚的肉棒还是坚硬着，凌如体内的阴元之气还没有完全释放出来。
　　但是刘孜楚没有因为肉棒还在坚硬就继续操姨娘，搂着她身躯的双手虽然摁在那对绵软的乳房上，刘孜楚也没有要揉捏的意思。
　　他似乎能感觉到自己的姨娘在享受这一刻宁静，于是他也就这样静静抱着姨娘却什么也不做，只是用鼻尖轻轻嗅闻着姨娘的体香，感受着她难得一见的柔弱。
　　等到凌如扭动身体，在刘孜楚的怀里转过身，她的乳房也随之压在了刘孜楚的胸口上。
　　刘孜楚低头看着怀里的姨娘，凌如也微微仰头看着刘孜楚，两人互相感受着对方的心跳，然后凌如先伸出手摸想他贴在自己小腹上的肉棒。
　　“姨娘……”刘孜楚的肉棒忍不住在凌如的手中一跳，看着姨娘的脸庞，他说道：“姨娘，我好喜欢你这个样子……”
　　凌如：“……”
　　她沉默着没有说话，只是低下头，然后将脸靠在了他的肩膀上，同时那只手也没停下对刘孜楚肉棒的抚摸。
　　而刘孜楚也没有感到失望，他温柔抚摸着凌如的长发，闻着她的体香，享受着她小手给予自己肉棒的快感。
　　“舒服吗？”凌如的突然说道。
　　刘孜楚一愣，然后点点头：“嗯，很舒服。”
　　在刘孜楚回答之后，凌如的红唇的吻在了他的胸膛上，同时将刘孜楚推开，然后他从侧躺变成正躺之后，说道：“不要动~”
　　刘孜楚的心脏扑通扑通的，很兴奋，也很期待，不知道姨娘要做什么。
　　凌如说完之后就低头继续吻在了刘孜楚的胸膛上，抚摸他肉棒的小手也没有停下，下面三指握着他的肉棒套弄着，然后用拇指和食指捏在他的龟头上摩擦着，这样的手法温柔又刺激，如果不是体内的药效还在，刘孜楚感觉根本坚持不了多久。
　　随后，凌如的红唇顺着他的胸膛吻了下去，在他肚子的腹肌上留下了一排排亲吻的痕迹，而凌如还在吻下去，一路向着他被自己手掌抚摸的肉棒吻去。
　　刘孜楚也已经明白了姨娘的意思，兴奋的半仰着身体，目光火热的看着姨娘的脸颊和自己的肉棒越来越接近，身上那些被姨娘亲吻过的地方也都还软绵绵的，好像那种舒服的触感始终不会消失似的。
　　等凌如的红唇亲到了刘孜楚的肉棒附近，她也不在意哪里的乌黑阴毛，用同样的温柔亲吻着，直到火热的肉棒已经贴在了她的脸颊上，她甚至用红唇抿住刘孜楚的一戳阴毛，然后用舌头卷进嘴里，接着抬头，让弯曲的阴毛被自己的红唇拉起拉直，同时还望向刘孜楚，让刘孜楚欣赏自己这种淫糜的模样。
　　刘孜楚：“……”
　　看着姨娘用嘴含起自己的阴毛，这种淫荡的画面让刘孜楚有种要喷鼻血冲动。
　　而凌如的红唇微微张开，用香舌将嘴里的那一撮阴毛送出，然后舌尖上扬，接着让湿润的阴毛顺着她的舌尖滑落。
　　等阴毛滑落之后，凌如就抿着唇，一边继续用是手指抚摸他的肉棒，一边用如水的眼眸默默的望着他。
　　她没有在被肉棒抽插的时候，表情自然而然带着那一种清冷，似乎这样的清冷已经成为了她的固有表情。
　　可是清冷模样的她却做着这样淫糜的事情，让刘孜楚怎么把持的住。
　　“姨娘！”刘孜楚深深吸气，忍不住想要起来。
　　可是他刚刚要起身，凌如另一只手就摁在了他的小腹上，依然使用轻柔的声音说道：“别动~~”
　　刘孜楚：“……”
　　“姨娘你这是……”刘孜楚咽了咽口水，也不敢动了，但是看向姨娘的眼神却越来越炙热了起来。
　　凌如也不理会刘孜楚的话，她继续低下头，脸颊贴着他的肉棒，然后用张嘴又含住肉棒周围的阴毛，继续用舌尖将那些阴毛卷进嘴里，接着仰起头用自己的红唇将那些阴毛拉直。
　　等长长的阴毛从嘴里滑出去时，凌如有继续这样重新含住他的阴毛，甚至多次用红唇顺着他的肉棒抿下去，或者用舌尖顺着他的肉棒抿下去。
　　仅仅只是含阴毛，自然不会有什么肉体上的快感，但是这样绝美的姨娘做出这样的事情，淫糜的画面却给刘孜楚带来了无比强烈的精神快感，加上肉棒一直被姨娘抚摸着，龟头也在她的指尖里不断摩擦。
　　刘孜楚忍住这样刺激的快感却不敢动，终于，凌如的红唇在刘孜楚的龟头上亲吻了一下，可她却没有张嘴将他的肉棒含住，二货思抬头望向刘孜楚。
　　凌如也感到自己的心跳在加速，为自己即将要做的事情感到害羞，可是她却无比享受这种害羞到心跳加速的感觉，所以即便会让自己显的有些低贱，她还是轻声说道：“孜楚，想要吗~”
　　她一边说着，一边用掌心压在肉棒的龟头上转动着，心跳的频率也越发急促起来。
　　刘孜楚已经舒服的要质壁分离了，因为听姨娘的话才不敢乱动，不然他已经忍不住扑倒姨娘，亲自将肉棒插进姨娘的嘴里了。
　　于是刘孜楚咽着口水点点头，却感觉口干舌燥，恨不得肉棒马上出现在姨娘的嘴里，所以点点头说道：“想！姨娘，我想要。”
　　刘孜楚的目光火热而又期待，凌如却微微低头，说道：“那……命令我~~我都听你的~~”
　　刘孜楚：“……”
　　“嘶……”刘孜楚倒吸一口气，这谁顶得住啊。
　　而凌如的眼眸依然如丝如水，抿着唇望着他，像是在等待刘孜楚给予她命令，而不管这些命令多么淫荡，她都愿意去做，而且想要做的更淫荡，让自己更多的去体验那种害羞的滋味。
　　“姨娘……舔我肉棒……含住它！”刘孜楚带着无法言喻的激动心情说出这种话，不是第一次让姨娘口交了，可是在这样的气氛下，刘孜楚却有种前所未有的刺激感和期待感。
　　“嗯。”凌如没多说什么，只是轻轻应了一声，刘孜楚让她舔肉棒，那她就愿意为刘孜楚舔肉棒。
　　于是她的手掌从刘孜楚的肉棒上移开，换成了自己的红唇轻轻吻在了上面。
　　被玩弄了这么久的肉棒，已经从马眼口分泌出了许多体液，而凌如亲吻肉棒的同时，舌尖也已经抵在了马眼上，尝到了刘孜楚体液的味道。
　　接着，在刘孜楚低沉的呼吸声中，凌如的双唇包裹的龟头滑落下去，让肉棒一点点的进入到自己的口腔里，让双颊都贴着肉棒紧紧的吮吸，舌头在龟头上不断滑动，以此给予肉棒最大的快感。
　　“啊……爽……姨娘……你的嘴好舒服……”刘孜楚忍不住说着，这样的快感根本不比姨娘的小穴弱多少，甚至口交带来的心理刺激还要比插小穴更加强烈一点。
　　凌如含着刘孜楚的肉棒，只能发出呜咽的嘤咛，她现在跪伏在刘孜楚的身侧，后臀翘着，脸颊一下下在刘孜楚的腿间含着他的肉棒吞吐的。
　　每一次吞入的时候，包裹肉棒的双唇都要将周围的阴毛压下亲吻在根部，然后让嘴里的肉棒深深的顶在喉咙上。
　　每一次吐出的时候，都有嘴唇和舌头紧紧的吮吸，然后让肉棒的龟头一点点从双唇的摩擦里露出，接着再继续深深的含入。
　　曾经被姨娘几次口交的快感，都远远不如这一次来到强烈和满足。
　　吞吐了一会，凌如又会把肉棒全部吐出，然后用舌头顺着肉棒舔下去，一路舔到刘孜楚的睾丸上，然后红唇张开将睾丸袋含进嘴里，用自己的脸颊在刘孜楚的肉棒上蹭着的同时，也用空余的手指继续在突然的肉棒龟头上安抚。
　　龟头的快感加上睾丸在姨娘嘴里被舌头舔动的兴奋感，刘孜楚的呻吟低沉又急促的说道：“姨娘，我要忍不住了，要射了……”
　　凌如没有说话，继续这样舔弄着他的肉棒和睾丸，因为不用刘孜楚说，为别人舔过数千次肉棒的她，在刘孜楚有一丝异常的时候，凌如就知道肉棒的忍耐要到极限了。
　　于是凌如停止了对刘孜楚肉棒的刺激，只是用纤手轻轻搭在龟头上，一双如水美眸的望着刘孜楚，静静的看着他蹙眉喘息的样子。
　　刘孜楚：“……”
　　刚要怎么射精呢，姨娘居然停下来了，这把刘孜楚浑身弄的更加燥热：“姨娘，别停下啊。”
　　肉棒兴奋的在姨娘的手里一跳一跳了，可却因为受到的快感刺激停止了，都准备好的精液也没办法喷出来，就显的有点难受了。
　　凌如依然跪趴在刘孜楚的身边，可她现在却直起了上身，用手继续轻轻的抚摸他的龟头，让刘孜楚的肉棒一种保持在要射精却又射不出来的程度。
　　然后她说道：“孜楚，站起来。”
　　“啊？”刘孜楚一愣，也看向姨娘，刚刚还一直让自己别动，现在又要让自己站起来……
　　凌如的心跳让她的双乳也在上上下下的起伏，看的刘孜楚想要直接伸手抓住，继续揉捏一番。
　　这种害羞到心跳加速的感觉让凌如越发痴迷，她的呼吸呼吸也在急促，脸颊早已是潮红一片，她抿着嘴看着刘孜楚，欲言又止，仿佛要说的事情太过羞耻一般，可她的双唇还是张开，望着刘孜楚说道：“站起来，让我……让我跪在你的肉棒下面……然后在射出来……”
　　刘孜楚：“……”
　　“额……”
　　刘孜楚都不知道自己是用什么心情站起身的，姨娘那欲羞还迎的模样真的太过迷人了，本就是不染凡尘烟火的清冷仙子，却对这说出这么刺激的话语。
　　刘孜楚站起身后，凌如也没有再迟疑，她真的就这样跪在了刘孜楚胯下，仰着头望着刘孜楚和他腿间的肉棒，然后让手掌从肉棒上移开，张开红唇继续含了上去。
　　“啊，啊……啊，姨娘……姨娘……”刘孜楚深呼吸着，用不断喊着姨娘的方式来发泄自己现在的激动心情。
　　自愿提出要跪在自己胯下舔肉棒的姨娘，让刘孜楚有种无与伦比的征服感和成就感，肉棒也在姨娘嘴里被舌头不断舔弄，本就在射精边缘徘徊的他再也忍不住，直接伸手抱住了姨娘的脸颊，想要在姨娘嘴里射精的冲动也强烈到了极致。
　　凌辱任由自己的脸颊被他抱住，双唇只是含住一半根肉棒，一边用力吸吮的，一边用舌头垫在他的龟头下快速的左右滑动，同时双手也拖着他的睾丸轻轻揉捏，做好了用最来迎接精液的准备。
　　“姨娘……我要射了……”刘孜楚刚说完，肉棒的猛的一跳，大量精液不受控制在从马眼口射进了凌如的嘴里。
　　凌如轻轻嘤咛着，双唇已经紧紧包裹着肉棒吮吸，舌尖也没有因为刘孜楚的舌头而停下动作双手更是随他射精时睾丸的收缩而继续刺激温柔刺激着。
　　“啊……嘶……啊……”刘孜楚瞪着眼睛，肉棒疯狂的摇动，一下……两下，三下……四下……仿佛精液不会停止一样射在凌如的嘴里，让他也舒服仰头望天，却还要让肉棒一边射精，一边继续被凌如的唇舌吮吸舔舐。
　　这次的射精持续了很久，几乎将他体内剩余的药力耗尽，直到射精结束的时候，刘孜楚还张大嘴喘息的，眼里尽是不可思议，不敢想象自己的肉棒能射这么久。
　　当他低头的时候，仰头望着他的凌如也慢慢将刘孜楚的肉棒从嘴里吐出，可是她潮红的双颊鼓鼓的，抿着嘴，里面装满了刘孜楚的精液。
　　刘孜楚以为看着鼓起双颊含精液的姨娘已经是无比的淫荡诱人了。
　　可凌如没有选择把精液咽下，也没有选择吐出来，她只是继续自己跪在刘孜楚大肉棒下面，不敢让自己的个头超过肉棒的高度，然后仰着头，对着刘孜楚张开了嘴。
　　她的嘴里满满的都是浓白的精液，精液粘稠，而且因为药力的关系让刘孜楚阳气旺盛，所以射出的精液也是异常的炙热，可以看到一丝丝热气从凌如的嘴里飘起。
　　刘孜楚：“……”
　　他多想自己身边有个照相机，然后把姨娘这样淫糜的模样拍下来。
　　而凌如继续张着嘴望着刘孜楚，她没有其他的动作，仿佛是不敢私自处理嘴里的精液，所以在等待刘孜楚的命令一般。
　　刘孜楚也意识到了这一点，姨娘的眼眸是那样的温柔，一直看着自己，等着自己……
　　刘孜楚的激动的有些无法抑制，他想让姨娘把精液吞下，可又觉得仅仅是这样，有点对不起姨娘现在淫荡的模样。
　　于是他既然伸出手，然后用两根手指对着姨娘的嘴里插了进去。
　　凌如微微一愣，然后双唇合拢含住了他的手指，刘孜楚就要用手指在姨娘的嘴里搅动着自己的精液，在精液里去摩挲姨娘的舌头，这样的感觉前所未有。
　　搅动了一会，刘孜楚将手指抽出，然后把搅动过自己精液的手指抹在了姨娘的脸颊上，潮红的脸颊鼓鼓的，也让凌如望着刘孜楚的眼眸多了一种看不懂的陶醉。
　　刘孜楚也很享受这样的感觉，无论是姨娘含住自己手指的触感，还是将精液抹在姨娘脸上的兴奋感，他都感觉无比的享受。
　　就这样，他的手指又顶在姨娘的红唇上，然后慢慢的插进去，继续搅动姨娘嘴里的精液和舌头，然后再抽出来抹在她的额头，抹在她的嘴唇……抹在鼻尖……抹在她的脖颈……而每一次被这样的突然，凌如的兴奋感也在慢慢加强，那种害羞的感觉也越来越强烈。
　　最后刘孜楚也想要更刺激的，想看看姨娘更淫荡的像样子，他想用肉棒插进去代替手指来搅动姨娘嘴里的精液，可是他又生出了一个大胆的想法，大胆到，即便姨娘已经这样了，刘孜楚也怕自己做出来之后会让姨娘生气……
　　可是那种想要试试的冲动太过强烈，于是刘孜楚也忍不住蹲下身，双手掌心向上的并拢，然后伸到凌如的面前，让凌如把精液都吐出来。
　　凌如只是迟疑的一瞬，就按照刘孜楚的话，低头对准他的手掌，然后将精液全都从双唇里吐出，清冷美艳的仙子用红唇吐出这么多的精液，这副画面有着无法描述的淫糜感。
　　刘孜楚尽力合拢双手的去接那些精液，连他都没想到自己居然在姨娘嘴里射了这么多。
　　看着几乎要将双手都装满的浓白精液，刘孜楚心里有些记得，有些忐忑，声音都有些颤抖的说道：“姨娘……用舌头，把这些舔干净……”
　　刘孜楚说的时候，还把双手放的更低，忐忑又期待，兴奋又激动。
　　刚吐出精液的凌如默默的看了刘孜楚一眼，看到他期待的表情后，凌如只是默默的嗯了一声，然后对着他趴伏了下去，低头凑向刘孜楚的手掌，伸出小巧的舌尖对着他手掌上的精液就舔了过去。
　　身体跪趴在床上用舌头舔着下面的精液，刘孜楚没想到姨娘不但没有拒绝，而且真的做了，像一条低贱的母狗在舔食，甚至掌心都能感受到姨娘舌尖的划过，然后看着她将那些浓白粘稠的精液卷进嘴里。
　　可是突然的，在这大胆的想法实现了之后，刘孜楚的心里猛的一颤，同时注意到了姨娘还在和母狗一样舔舐自己手心精液的时候，她的表情似乎少了些什么……
　　刘孜楚：“……”
　　只是短短的时间，凌如就用双唇和舌尖将精液全都吃完，可她的舌尖还在刘孜楚的手心上舔着，摇动着脑袋，让舌头一下下在他的手掌上划过，真的像一只母狗一样，因为主人还没说要停下，于是她也不敢停下来的继续舔着主人的手。
　　刘孜楚：“……”
　　这一刻，刘孜楚的激动和兴奋都消失了，心里有些发凉，生出了强烈的愧疚。
　　他连忙将手撤开，失去了可以继续舔的手，还伸着舌头的凌如也是愣住，却还保持跪趴的样子。
　　刘孜楚也在这个时候用手摁在凌如的双肩，没心思去感受姨娘双肩的滑嫩，他扶着双肩将凌如的上身扶起，然后也二话不说的就低头对着凌如的唇吻了上去，丝毫不顾及凌如的双唇和舌头上还满是自己精液的痕迹和味道。
　　凌如：“……”
　　只是感受到刘孜楚的热气亲吻，凌如沉默的接受着，也沉默的回馈着，让自己的双唇和他的双唇一起吮吸，让自己的舌头和他的舌头一起缠绵。
　　许久，两人唇分，刘孜楚直接抱向她，将她轻轻搂在怀里，两具赤裸的身体贴着，刘孜楚带着那种有些愧疚的心情说道：“姨娘对不起，我刚刚……刚刚有点兴奋过头……因为太想看你更淫荡一点的样子……我……”
　　刘孜楚不知道该怎么解释，因为他的当时反应过来，自己这种让姨娘和狗一样舔精液的行为，实在是有很强的羞辱性，可他当时兴奋过度，根本没有意识到这种行为会给凌如带来的羞辱，等他反应过来的时候，却也已经迟了。
　　凌如眼眸里的瞳孔在微微颤动，知道那是一种羞辱性很强的行为，可是为了刘孜楚的兴奋和期待，她还是做了。
　　她就这样感受着刘孜楚的拥抱，听着刘孜楚的话语，双唇上还回味着之前接吻的触感，接着也默默的伸出手，也搂抱住刘孜楚的身体，然后说道：“你喜欢我淫荡的样子么~~~”
　　刘孜楚一愣，下意识的想否认……可是脑子里不断闪过姨娘之前种种淫荡的行为，他怎么可能说出否认的话……
　　于是刘孜楚只能点点头，说道：“喜欢……”
　　“嗯。”凌如竟然也点点头，将刘孜楚抱的更紧，也让他把自己抱的更紧，说道：“以后还想要的话，我都可以给你~~~”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚深吸一口气，胯下的肉棒还没软下，又兴奋的跳了一下。
　　姨娘没有生气，没有责怪自己，还说以后还可以这样……他都不知道自己该用什么情绪来表达自己的心情了。
　　而凌如也像是感受到了刘孜楚肉棒的跳动，知道他体内的药效还没有消失，于是她轻轻将刘孜楚推开一些，纤手重新抚摸到刘孜楚的肉棒上，说道：“孜楚，我还想要，小穴还想继续被你插进来~~再来操我吧~~这次也把精液射在我小穴里……”
　　凌如说着这些连自己都感觉羞耻的话语，然后望着刘孜楚。
　　因为她体内的阴元之气也还没消耗完，虽然之前就感觉到，刘孜楚服下去的三颗纳灵丹已经吸满了精气，可凌如还是想继续和刘孜楚做一次。
　　她希望把自己满溢的阴元之气都可以给刘孜楚，哪怕这些阴元之气很可能会因为无法被吸收而浪费掉，可她想用自己的方式让自己的第二次处女给的圆满一点。
　　刘孜楚的性欲也在姨娘的话语和抚摸下再次燃起，而且因为消耗还有一点，所以他的肉棒依然坚硬，自然不会拒绝继续操姨娘。
　　甚至在这一刻，刘孜楚想到了好几个操姨娘的姿势，而且姨娘之前也说了，自己要求什么姿势操她，姨娘就会乖乖的摆出什么姿势来让他操。
　　刘孜楚又兴奋了起来，前世在小电影里看到的一个个淫荡姿势在脑海里闪过，可是他却猛的一愣，想到了另一个事情……
　　“姨娘……”刘孜楚有些激动，他分开了姨娘的双手，将手掌从姨娘的腿间伸了进去。
　　凌如也任由他这样腿，让双腿打开，让刘孜楚的手可以更方便的去欺负自己的小穴。
　　可刘孜楚的手掌只是摁在了她的小穴上，然后在那些淫水的湿润下继续向里面滑动，然后伸进凌如腿间的手掌触摸到了另一处的柔软，有些许褶皱的触感，但是也软绵绵的，那是凌如的屁穴位置。
　　刘孜楚用指尖在凌如的屁穴周围挤压着，说道：“姨娘，我想插这里，想操你的屁穴……可以吗……”
　　他的语气里有掩饰不住的兴奋，从很早之前看到姨娘的面板时，刘孜楚就发现，姨娘屁穴被人操的次数比她小穴高出了很多，这是不是就可以间接说明，姨娘的屁穴操起来，比小穴还舒服。
　　而且刘孜楚完全不担心姨娘会拒绝自己，因为之前姨娘做了那么多，甚至因为自己脑子一热，让姨娘和母狗一样跪趴着舔精液，精液也乖乖的做了，而且做的比自己想象的还要淫荡。
　　所以操屁眼，只是操屁眼而已，姨娘完全没有理由拒绝的。
　　可是凌如却在这一刻沉默了，刘孜楚甚至感觉到凌如的双腿在夹紧，身体也有些僵硬。
　　“姨娘？”刘孜楚感觉自己的手被姨娘夹的有点疼，忍不住问了一句。
　　可凌如却低着头，连抚摸刘孜楚肉棒的手都停了下来。
　　沉默了一会，凌如感受着被刘孜楚手指压住的屁穴，眼眸有些复杂的望着刘孜楚，说道：“很想插那里吗？”
　　刘孜楚有些奇怪，但是不知道奇怪的点在哪，可是手指的触碰让她对姨娘的屁穴更加的向往，不敢想象肉棒插进去的话会有多舒服。
　　所以刘孜楚点点头，嗯了一声，说道：“想……”
　　刘孜楚说完后，凌如也轻轻的点头，说道：“嗯，我也想……你……你现在这里等一下……”
　　“什么？”刘孜楚奇怪的说道。
　　可凌如已经起身下床，她站在床下，身材修长曼妙，绝美诱人，然后凌如回头看了向刘孜楚：“我……我要准备一下，不要过来，在这里等我……”
　　她说完之后又深深的看了刘孜楚一眼，然后一步迈出就来到了隔间的门口，然后又一步迈出，她就进到隔间，然后关上隔间的门。
　　刘孜楚：“？？？”
　　“啊？？？”
　　刘孜楚愣愣的看着隔间，脑门上冒出几个问号，这什么情况？姨娘去准备一下？
　　姨娘连处女都给自己了，都没见她准备了，为什么现在要操她的屁眼，她就跑去隔间准备了？
　　刘孜楚皱眉，有点想不通。
　　可突然的他灵感一闪……屁眼……姨娘的屁眼……
　　就在今天，姨娘出去的时候，屁眼被别人的肉棒操了9次，还内射了5次，留下来114毫升的精液……
　　刘孜楚：“……”
　　他心里突然一堵，该不会……那100多毫升的精液，现在还在姨娘的屁眼里吧……
　　刘孜楚的脑子很活，想到这个可能性的时候，他就明白这很可能是真的。
　　姨娘那时候刚刚跟别人做爱结束还不到两小时后，而且见到自己的时候已经虚弱成那样了，如果她之前没有去清理，或者是没有精力去清理屁眼里的精液，那么那些精液现在自然还在里面……
　　所以姨娘所谓的去准备一下……实际就是要把屁眼里……把被人用射进去精液清理出来？
　　想到这里，刘孜楚的内心更沉重了，他想要占有自己的姨娘，可是他却又什么也做不到……
　　刘孜楚不由得握紧双拳，目光也变得锐利了起来。
　　凌如叮嘱过他不要过来，可刘孜楚还是下了床，挺着肉棒向着隔间大步走去……
    【待续】
