
【在仙侠世界开妓院】（40）  
作者：电灯泡
2024年7月7日发表于pixiv 
　　第四十章 妓院开业的准备进度
　　在这条不是花街却被称为花街的道路上，灵儿的出现吸引了无数人的目光，
　　不少人来这里都是为了去那两家青楼里找姑娘的，结果还没进青楼，就在路上遇见了一个这么漂亮的女子，灵儿那一身轻纱霓裳，露出性感锁骨的柔媚打扮，让不少男人看的都心痒痒。
　　“话说，那是谁家的姑娘？怎么没见过啊？”
　　“这种姿色，怕是金美楼的香香姑娘也比不上啊。”
　　“你就知道香香姑娘，要我说啊，那身为花魁的琴心小姐也不过就是这样了。”
　　“太夸张了吧，琴心小姐可不仅仅是美貌，她的琴曲更是一绝，连上城的许多大人物都慕名来听过的。”
　　“可我们说的就是容貌啊……”
　　不少三五结对的男人议论着，也有不少看似翩翩公子的男人被灵儿的娇柔美貌吸引，然后思考那位姑娘到底是谁家的。
　　不管是金美楼还是丽春院，都不乏美貌的女子。
　　可问题是，青楼里的女子若是貌美，那么自然不会籍籍无名。
　　像灵儿这样的美貌和身段，当个红牌是绰绰有余，甚至能有资格与那两家青楼里的花魁争艳了。
　　可就是这样一个明显是烟花女子打扮的美人儿，这些经常流连烟花地的男人却没有一个对她有印象的。
　　人们被灵儿美貌吸引的同时，也无一例外的都看到灵儿身边的刘孜楚。
　　刘孜楚多少还是有点心慌的，毕竟有生以来第一次这么嚣张，他完全无视周围人投来的各种目光，手搂在灵儿的腰间上下抚摸，感受灵儿肌肤柔软的同时，也微微仰头，一副瞧不起任何人的眼神。
　　他穿越到身体原主这个人渣身上，而这个人渣一贯嚣张跋扈，那种披靡众人的气势现在被刘孜楚做出来，也把不少想要上来搭讪的人唬的一愣一愣的，因为他们都摸不清刘孜楚的底细。
　　而灵儿微微抿着红唇，几乎是依偎在刘孜楚的身上，那一副欲羞还迎，正在被人采撷的模样，简直美的令人心揪。
　　临近正午，正是许多饭店酒楼用餐最忙碌的时间，花街上的酒楼食铺自然也在奋力拉拢客人。
　　刘孜楚就这样搂着灵儿，在许多人羡慕的目光下，朝着这里最大的那家酒楼走去。
　　这是春雪城最大的酒楼，也是刘孜楚昨天来用餐的酒楼，他假装若无其事，时不时挑动一下灵儿的红唇，摸摸她的脸蛋，让灵儿的脸颊更加羞涩潮红。
　　而这里也是刘孜楚带灵儿来花街最重要的原因。
　　刘孜楚深知自己那家妓院的位置有多糟糕。
　　北路街完全就是一条被荒废的街道，他的77号店铺还在这荒废街道的最深处。
　　如果以传统的宣传方式，能起到的效果绝对微乎其微，唯一幸运的是，姨娘给自己的这20个妓女都很美。
　　可酒香也怕巷子深，如果让这些妓女都出去做宣传，她们的美貌确实很吸引一部分人，但是也会带来一个很严重的后果，那就是——很掉价。
　　刘孜楚很清楚自己想要的是什么，给妓院改名为【阁】，就说明他想做的是最高端的青楼，自然不允许让妓女们去做掉身价的行为。
　　妓女们不能主动出去做宣传，再加上在北路街这种荒废的街道里，如果用传统的宣传方式，真不一定能招呼来几个人，而且就算有人来了，然后把春宵阁姑娘都很漂亮的消息传出去，那效果也不会很大。
　　不就是貌美姑娘吗，再漂亮又能有多漂亮，又不是仙女。金美楼和丽春院的姑娘也不差多少啊，凭什么非要屁颠屁颠跑去那种破地方玩妓女呢？
　　所以刘孜楚预想过，自己这家妓院的生意依然能做的起来，但是档次绝对高不了，哪怕他这里的姑娘都很美，也依然会被另外两家青楼压的死死的。
　　所以刘孜楚打算用一种另辟蹊径的宣传方式。
　　正如他对灵儿所说的那样，人有时候是一种很犯贱的生物，你越是告诉他想让他去，他往往就越排斥越不会去。可你如果把好东西藏着掖着不想被人知道，他们往往就会越想知道。
　　他昨天在各大店铺询问有没有人知道春宵阁，这些店铺经营的行当各不相同，却统一的都非常高档，能出入这些高端店铺的，自然也是一些颇有家资的人。
　　他将春宵阁这个名字印入那些店铺和客人的脑海里，于是，许多人从不知道春宵阁是什么，到对这个名字有印象。
　　那些人也只觉得刘孜楚是被骗了，城里并没有一家叫什么春宵阁的妓院，听都没听说过，而且还感觉刘孜楚到处问一家不存在的妓院的行为感到好笑。
　　结果在第二天，刘孜楚居然真的带着一个美的不行的姑娘出现了？
　　而且那个被刘孜楚当街搂腰摸胸的姑娘，还自称是春宵阁的妓女？
　　这一刻的震撼是何等强烈，何等离谱，说好的城里没有春宵阁这家妓院呢？那现在被那位公子搂着腰摸着胸的貌美姑娘是怎么回事。
　　城里不止有一家叫春宵阁的妓院，而且这妓院里随便出来一个叫灵儿的姑娘还这么美？
　　可当他们按捺不住好奇心想要询问这个春宵阁在哪的时候，刘孜楚的做法却是直接离开或是不回答。
　　他们知道有春宵阁，知道春宵阁的灵儿姑娘很美，却不知道春宵阁在哪，于是春宵阁就成为了一个迷在他们的心里环绕不去。
　　但是对于刘孜楚来说这些都只是铺垫，因为那些人就算真的好奇春宵阁，也不会因为这样就去找，或者帮他宣传春宵阁，所以刘孜楚需要让子弹飞的更远一点。
　　同样的，这家酒楼他昨天在中午来了一次，下午也来了一次，而且都是饭点来的。
　　昨天中午第一次来，他同样询问了店掌柜和伙计春宵阁的事情，饭点的时候客人多，自然也有不少人听到了刘孜楚的询问，换来的结果自然也是不知道这家妓院。
　　昨天下午第二次来，店掌柜和伙计都对他有印象了，调笑的询问他有没有找到那什么春宵阁，而刘孜楚无奈失望，并且表示自己还会去其他地方问一问。
　　他这样的行为在其他人看来自然是有点可笑的，觉得他是个傻小子，为了找一家不存在的妓院都魔怔了。
　　按照刘孜楚的计划，他今天只要带着灵儿来一趟，然后在这里和灵儿做一些大胆的互动，那就能起到绝佳的效果，春宵阁和灵儿名字都会借着酒店的客流传出去。
　　但昨天下午也是在这里，在刘孜楚吃完饭准备回去的时候，他刚出门，就被一位从天而降的仙女抱住了，那清冷的仙女美的令人窒息，明明一副不食人间烟火的模样，却满脸潮红的抱住了那个男人。
　　当时刘孜楚被凌如传送带走的一幕就发生在酒楼门口，就连大街上都有不少人看见了，让人们都以为自己出现了幻觉。
　　因为那可是能腾云驾雾的仙人啊，对于凡人来说，仙人是多么遥远的一个词。
　　而且那还是个清冷不食人间烟火的绝美仙女，然后那绝美的仙女就突然从天上下来，就直接投入了一个男人的怀抱，然后消失了。
　　无论是路人还是酒楼里的店伙计和掌柜，全都惊呆了。
　　特别是酒店里的人，他们对刘孜楚的印象太深刻了，长的人模人样的，看衣着也是个有钱人家，结果却到处在打听一家不存在的妓院。
　　可就是那样一个到处跟人打听妓院位置的饥渴男人，就在酒楼门口被一个仙女抱住，然后被仙女带走消失，他们人都傻了。
　　仙女降临带走了一个男子，那个男子之前还在到处问别人一家叫什么春宵阁的妓院，这个消息被瞬间传播了出去。
　　亲眼看见这一幕的人兴奋又激动的和别人说那个仙女有多美，而听的人却一脸不屑，表示对方在扯蛋，而且扯的很离谱。
　　看看吧，他们说的都是些什么胡话，可以腾云驾雾的仙女突然降临，然后看上了一个到处问别人知不知道妓院在哪的男人？而且那妓院的名字还没人听说过？
　　茶馆说书的都编不出这么离谱的东西来。
　　那酒楼掌柜更是恨不得马上找到刘孜楚，因为他觉得这件事情如果能好好利用一下，说不定可以让自己酒楼的生意变的更好一些。
　　于是今天，刘孜楚居然真的又来了。
　　刘孜楚最开始的计划只是带灵儿来炫耀一下，可在昨天被姨娘当街拥抱带走之后，他也想到了后续可能会发生的一系列事情。
　　这些事情无疑能让自己的宣传计划起到更好的效果，他甚至想过，干脆直接带姨娘出来算了。
　　可刘孜楚又马上放弃了这个想法，因为太不合适了，姨娘会离开是一方面，可妓院的宣传和经营是自己的事，如果利用姨娘的话，他感觉心里会不舒服。
　　刘孜楚的到来自然是吓坏了里面的店员和掌柜，甚至有个别昨天见过仙女降临的食客也认出了刘孜楚。
　　特别是那掌柜居然直接亲自招呼起了刘孜楚。
　　按理说他这么个大酒楼的掌柜是没必要对刘孜楚客气的，可他昨天是亲眼看见那位仙女下凡抱着这个男人的，单冲这一点，店掌柜都感觉自己要和刘孜楚搞好关系。
　　而刘孜楚也搂着灵儿接受了这一切，他表现的风轻云淡十分自然，同时灵儿的出现也给了酒楼里的人很大的震撼。
　　因为从昨天那离谱的传说里，这个男人被仙女带走之前，是在到处跟人打听一家名叫春宵阁的妓院在哪，谁也没听说过这个妓院的名字。
　　结果现在，那位美丽温婉的娇柔女子，竟然称自己就是春宵阁里的烟花女子。
　　而且看她的打扮，看刘孜楚搂着她，在她腰间后臀和侧乳上乱摸的手掌，让人们知道她说的应该就是真的，所以城里真有个叫春宵阁的妓院？
　　虽然很震惊，但是店掌柜的更想知道那位仙女的事情，如果证实了有仙女落在自己酒楼门口，那酒楼的名声可就大火了。
　　为此，那店掌柜甚至主动给刘孜楚倒酒，然后小心的询问这件事。
　　刘孜楚也早有准备，他搂着灵儿的小腰，张嘴吃着灵儿夹来送到嘴边的美食，然后抿一口酒，才看向店掌柜，然后露出一副很疑惑的样子说道：“仙女？什么仙女？哪有仙女？”
　　店掌柜：“……”
　　店掌柜都懵逼了，这么睁眼说瞎话的吗。
　　青天白日，那么多人看见你被一个腾云驾雾从天上下来的仙女抱住，接着你和仙女就那样原地消失了。
　　结果你今天居然不承认这回事？其他人没看见，所以不相信也就算了了，你这个当事人居然也不承认？
　　店掌柜脸都憋红了，包括店伙计和昨天同样见到那一幕的人，都一脸懵逼的看着刘孜楚。
　　而另外一些原本就不信有仙女的食客，在这时候也哈哈大笑。
　　刘孜楚耸耸肩，根本不理会这些事情，反而在心里给自己比了一个赞。
　　确实，如果透露出姨娘的消息，自己妓院的名声绝对会响彻春雪城。
　　可刘孜楚的目光很远，在他看来，这件事情的弊其实远远大于利。
　　春宵阁有仙女，然后呢？
　　无数嫖客慕名而来，可是仙女呢？
　　姨娘明天就要离开了，这些人连姨娘的面都见不到，到时候自己不得被安上一个诈骗的头衔。
　　而且在刘孜楚心里，他并不希望借助姨娘的名头做这种事情，虽然他告诉系统姨娘的职位是妓女，可却没有真把姨娘当妓女啊。
　　刘孜楚的回答让店掌柜的很失望，失望到都想给他这顿饭原地涨价了，毕竟刘孜楚真眼说瞎话的行为，直接让他的酒楼失去了一个出名的机会。
　　而且那些自称见过仙女下凡话语，也瞬间变成了类似谣言的东西。
　　本就别人就不信，现在连当事人都说没有仙女，那还有什么好说的，要不是他们真的亲眼看见那不食人间烟火的仙女有多美，他们自己也不会相信这是真的。
　　刘孜楚吃的差不多了，于是直接扔出几两银子在桌上用来买单。
　　他摸摸自己的肚子，一副很满意模样，然后又伸手摸摸灵儿的脸蛋，说道：“灵儿怎么样，吃饱了没。”
　　灵儿也很有礼貌，声音柔婉的说道：“谢公子关心，灵儿已经吃饱了。”
　　然后刘孜楚嘴角一咧，露出一点淫笑，抚摸灵儿脸蛋的手掌直接向下摁在了她的乳房上。
　　在这酒楼大厅里被袭胸，灵儿只是发出一声诱人至极的轻哼，然后然后对方的大手在自己胸上用力，将乳房隔着衣服抓的深深凹陷。
　　“嗯~~公子~~”
　　灵儿被袭胸发出的娇柔呻吟，直接让不少男人胯下的肉棒好自己勃起。
　　刘孜楚对着灵儿的乳房抓了抓，又掂了掂，说道：“嗯，多吃点把胸养大，这样本公子抓的才舒服。”
　　“是~公子，灵儿知道了~”
　　这个世界的风俗礼教虽然不如刘孜楚想象的那么严格，但是这样光明正大的抓揉女人的乳房，也是极其罕见的事情，哪怕那个女人是妓女。
　　而对于其他人来说，就算是妓女，但是能带出来乱摸乱玩，这也有够离谱的。
　　结果那店掌柜急忙跑上来，把桌子上的银子抓起，直接递还给了刘孜楚，还说道：“哎哟这位大公子，这顿饭算我请您的，这银子还请您收回去。”
　　店掌柜也是个中年轻，笑道精明，说的很认真。
　　刘孜楚眯眼看着他，随即一笑，把银子收回，说道：“那本公子也不客气了。”
　　店掌柜急忙点头：“公子不用客气，以后但凡您来，本店都给您免费，只是……公子爷，昨天那事……真的……”
　　店掌柜说的很纠结，他是多想让刘孜楚承认仙女下凡的事情，因为这个噱头完全能让他酒楼的名气更上一层楼。
　　可刘孜楚根本不接茬，仙女？什么仙女？哪有仙女？
　　他只是挥了挥手说道：“昨天？哦，想起来了，本公子回头还得把灵儿送回春宵阁呢，现在得带着灵儿好好再去玩一会了。”
　　店掌柜：“……”
　　比起店掌柜更加关心仙女的事情，其他食客看着刘孜楚在灵儿屁股和胸部又摸又揉的离开，感觉自己这顿饭都吃的都不香，还有人夹紧腿，胯下也在蠢蠢欲动，这顿饭吃的可太别扭了，然后想着一会要不要也去那两家青楼里发泄一下。
　　来这种大酒店吃饭的自然都是有钱人，去的也自然是丽春院或者金美楼这两家青楼。
　　可是一想到灵儿那美丽温婉的娇柔模样，在看看另外两家青楼里那些庸脂俗粉的妓女……这下不止是眼前的饭菜不香了，连青楼里他们常去关照的姑娘也不香了。
　　毕竟灵儿的美貌都足以和那两家的花魁争艳了，而花魁别说睡，寻常人想和花魁见一面都难。
　　在那店掌柜还一脸纠结，思考要不要另想办法宣传这个仙女降临在自己酒楼的故事时，有人黑着脸，一脸便秘般的表情，却还是忍不住的询问道：“话说这什么春宵阁，诸位有人知道在哪吗？”
　　包括店掌柜在内的众人：“……”
　　谁又能想到，明明昨天还在调笑别人到处问妓院在哪，结果今天居然就换成他们在问了。
　　吃饱喝足，刘孜楚依然带着灵儿在这花街上闲逛，甚至他光明正大搂着灵儿的屁股从那两家青楼门口路过。
　　作为春雪城里唯二的两家青楼，他们霸占了了所有高端的嫖客群体，自然也互为竞争关系。
　　所以两家青楼的门口都有不少举牌的揽客的人，其中也不乏一些比较养眼的姑娘。
　　比起普通妓院勾栏让姑娘在门口卖弄风骚相比，金美楼和丽春院都维持着青楼该有的体面。
　　怕那是在门口揽客的姑娘，也显得秀雅得体，毕竟她们面向的客户群体不是大富商就是贵公子，骚浪可以在院里，可以在床上，但是不能在明面上。
　　而且许多自诩文人多才的家伙，也非常喜欢这一口。
　　可是，灵儿和刘孜楚路过的时候，不管男女都愣住了。
　　原本被姑娘搂住胳膊要进门的男人，原本还在和好友商量今天要宠幸哪个姑娘的男人，一下全被灵儿的身姿吸引。
　　都是老嫖客，一看灵儿的打扮就能认出她的身份，可灵儿这质量是不是也太高了一点。
　　美丽，娇柔，灵慧，还温婉秀雅，那粉色的霓裳轻纱将那女子装饰的美不胜收，唯一的问题就是，这样一个美人，为什么侧乳上多了一只手？
　　刘孜楚有点心虚也有点得意，因为对比一下，都不需要玫瑰出场，单单灵儿的风采就碾压了他们门口那些迎客的姑娘。
　　而且刘孜楚还对着两家妓院指指点点，和灵儿聊着，开心了就捏捏灵儿的脸蛋，然后有些不屑，又有些不以为然的路过。
　　一时间，去金美楼的人以为那是丽春院的姑娘，去丽春院的人又以为那是金美楼的姑娘，最后发现都不是。
　　可那身打扮明显不是良家女子，不是金美楼也不是丽春院，那哪来的一个这么美的烟花女子？
　　最后有个别人是之前在酒楼里看刘孜楚调戏灵儿给憋的慌，然后也来两家青楼里找姑娘的人，这些人一脸的蛋疼的说出了春宵阁的名字。
　　而那些迎客的姑娘也是瞪着眼睛望着灵儿离去的背影，因为她们的容貌和气质在灵儿面前瞬间就黯然失色。
　　这一下，原本想进青楼的男人顿时没那个心思了，因为春宵阁这个名字已经在小范围里流传开了。
　　春雪城里还有第三家青楼？而且还是没听过名字的青楼？
　　对于自己这种行为能起到的效果有多少，刘孜楚并不是很在意，因为他三步宣传计划的每一步都很重要，需要让信息自我发酵之后才能取到真正的效果。
　　相比于刘孜楚的自信，灵儿却依然很担心，虽然早就有了心理准备，她也知道自己人们面前被刘孜楚调戏轻薄的羞耻，可以让人们对春宵阁的姑娘们更感兴趣。
　　可是刘孜楚始终没有透露任何关于春宵阁地址的意思，她也多次询问刘孜楚这一点，担心不说地址，就算有人想去春宵阁也不知道在哪。
　　而刘孜楚每次都只是摸摸灵儿的鼻尖让她不用担心。
　　这一圈逛完，刘孜楚感觉差不多了，就带着灵儿慢慢回去了。
　　回去的路上，刘孜楚甚至多留了心眼，害怕有人会跟踪自己，尽带着灵儿走小路窜小巷，进到北路街的时候更是如此，就算真的有人跟踪，在不熟悉的情况下，也别想真的跟紧刘孜楚。
　　终于回到77号铺，刘孜楚望着门牌上的春宵阁三个大字，他默默闭上眼睛，深吸一口气，然后再缓缓吐出。
　　该做的都做了，现在就看子弹能飞多远了。
　　不过刘孜楚还是很有信心的，因为春雪城只是一个小城，地不大，人不多，自己的三步宣传计划，不出意外的话，成功率至少在80%以上。
　　而且刘孜楚还留了一个杀手锏，如果信息的发酵达不到自己预期，他就只能出动玫瑰了。
　　毕竟玫瑰才是他第三步计划最适合的人选，只是刘孜楚让灵儿获得这第一波的人气，然后让她晋升乙级来完成新手任务，不然的话，出动玫瑰实行第三步计划，成功率绝对超百分百。
　　信息的发酵需要时间，刘孜楚也不着急。
　　店铺在这两天的装修下已经大变模样，一楼大厅原本结构被拆的一干二净。
　　进门的第一眼已经不是收银的柜台，因为那柜台也早就被拆了，进门入眼是个一米高的圆形舞台，舞台铺红毯，绘花鸟，台后竖立着一扇屏风，屏风上有仕女画，可画上的侍女却衣着裸露，一看就很贵。
　　舞台位于大厅的最后面，所以围绕在舞台周围的，有许多呈扇形分开的矮桌被摆放成一圈圈的，矮桌不大，只够两人宽，没有配小凳，配的是花红的软垫，看的整齐，也留足了彼此的空间。
　　这样的矮桌软垫，能让听曲看舞的客人直接将坐陪的姑娘搂进怀里，方便他们和姑娘的互动。
　　除了舞台这个最大的变化之外，大厅周围的部分墙面也被砸掉，替换上了颜色鲜艳的木板，屋顶也在柱子与柱子之间连上了许多大红的丝带和绣球，然后被那些新购的红彩花灯一照，顿时就有了红灯区的感觉。
　　而且部分墙面和柱子也都挂上了许多字画，山水花鸟，笔法飘逸，刘孜楚甚至都没认出那写的是个啥。
　　两边的楼梯口也摆上了花盆树栽，为这大红的氛围里添上一抹翠绿。
　　刘孜楚心中大汗，这还是我那家店铺吗，改的自己都要不认识了。
　　刘孜楚的回来自然吸引了蓉妈的注意，然后她急忙跑到刘孜楚身边，带着一种邀功的模样。
　　刘孜楚摸了摸灵儿的头，示意她先回去。
　　而灵儿也已经不是回到后院，而是向着着楼梯上走去了。
　　蓉妈带着询问的目光看着刘孜楚，刘孜楚微笑的比出一个大拇指，两人都会心的一笑，毕竟刘孜楚把宣传计划都告诉了蓉妈，计划的第一步和第二步也是蓉妈去安排的。
　　接着蓉妈带着刘孜楚看了看店铺的装修进展。
　　这家铺子的占地足1亩半，也就是1.5亩，等于一千平米。
　　面积说大不大，说小也不会很小，可以让大厅架设一个大舞台给客人听曲的同时，门口附近也能摆下许多桌椅。
　　按照蓉妈的说法，从大门直接进来直接就能看到里面不好，进门需要有东西遮挡。
　　这个刘孜楚也知道，一般来说遮挡用的都是屏风，可蓉妈邀功似的说，定好的一座假山晚点就能到了，让刘孜楚差点喷血。
　　他看着一楼这大变样的花灯彩带，看着那些艳丽的舞台布景，加上那些盆栽字画，然后在想到晚点回送来的假山……
　　而且这还只是一楼的大厅，姑娘们今天也在布置各自的房间，那房里的装饰和二三楼的装饰，加上那些工人的工钱……
　　刘孜楚的手下意识的捂住自己的腰包，很想问蓉妈，现在把假山退了还来不来得及，毕竟，就用屏风其实也挺好的……
　　没办法，穷啊，当时姨娘就给了自己120两银子的启动资金，自己也已经花了不少，他都感觉这样一顿折腾下来，够不够付工钱都两说了。
　　刘孜楚原本以为蓉妈只是要把店铺的布局改一下，变的适合妓院的风格就行，可他也没料到蓉妈的手笔这么大，完全不把钱当钱啊。
　　而蓉妈却自顾自的感叹道：“要不是凌二小姐交代过让我大胆的搞，说一切费用由凌家承担，我也不敢这样折腾啊。”
　　她似乎对自己的做法很满意，毕竟花的是凌家的钱，然后全都按照她的思路设计，这感觉确实有点舒服。
　　可是刘孜楚的头上却冒出三个问号。
　　“我姨娘？”
　　这一刻刘孜楚的内心再次复杂了起来，姨娘……又是姨娘……他都不知道姨娘已经帮了自己多少，为自己付出了多少……
　　对此，刘孜楚只能默默呼出一口气，继续听着蓉妈介绍改装后的店铺。
　　装修的大致框架已经全部搞定，工人们也只是在进行一些细节上的收尾工作。
　　按照蓉妈说法，妓院已经达到了可以开业的条件，回头再给屋顶房檐也拉上彩条和花灯，室内如假山屏风这样的装饰在安排好，就可以等客人上门了。
　　虽然能营业了，可是剩下的问题也有很多，而最大的问题依旧是妓女的数量不够，而且还不仅仅是妓女不够。
　　理论上，大舞台的两边还需要各安置一个小舞台的，大舞台是用来给雅妓献舞，小舞台是用来弹曲配乐的。
　　可春宵阁的雅妓只有小柔一个。
　　这原本不是什么大问题，因为那20个妓女多少都会一些琴曲歌舞，像灵儿那样的丙级妓女，更是诗词歌赋也能熟知。
　　但是，妓女就20个，莺儿和瑶瑶还被刘孜楚拿去当丫鬟了。
　　所以，舞台上跳舞的和唱曲的，只能从18个妓女里替换，毕竟小柔也不可能整天整夜的待在舞台上啊。
　　而春宵阁现在的载客能力是大概在一百人之内，比如舞台前那扇形的矮桌一共有二十个，大厅两边的桌椅有共7张，能坐下二三十人。
　　二楼和三楼虽然是房间，可原本就是饭店的走廊很宽，是为了能在护栏边上也放下一排桌子，店铺改造成妓院之后，客人也能在二三楼的护栏边坐着看下面的舞曲，所以二三楼也能坐下几十人。
　　在不拥挤的情况下，春宵阁的客人上限在70-80人左右最合适。
　　那么，哪来的这么多姑娘呢？
　　目前就是算上小柔这个雅妓，能接客的姑娘也就18个，让18个姑娘去招待七八十个客人，这连陪坐的数都不够，而且姑娘全去陪客了，谁来弹曲跳舞。
　　虽然不排除一些客人就是单纯来听曲的，可18个妓女确实太少了。
　　而且刘孜楚为了走高端路线，给每个妓女都单独分了一个房间。
　　春宵阁一共就24个房间，全塞满了也才24个妓女，以后就算多招了妓女，人家姑娘也没房间用了。
　　除了这个以外，妓女身边其实还需要一丫鬟的。
　　丫鬟负责照顾妓女的生活起居，包括当不限于，妓女接客完之后的打扫房间，为妓女清理身体，帮助妓女梳妆打扮……
　　妓女在房间里陪客时，丫鬟也要负责端茶送水，客人来一句想要什么吃的喝的，丫鬟就要出去告诉龟奴或者老鸨去准备……
　　必要的时候丫鬟也能帮妓女拉客，在妓女挨操的时候如果出了什么问题丫鬟也要顶上，甚至让丫鬟代替妓女挨操……
　　而且妓女是高危职业，经常会遇到心狠的，或者比较变态的客人，在这些客人虐待伤害妓女的时候，妓女往往是无力反抗的，这时候丫鬟就要上来制止，或是跑出去喊人帮忙……
　　总之，对于青楼里的妓女，特别是那些排面大的妓女来说，丫鬟是必不可少的。
　　至少那20个妓女里，除了小柔是雅妓没有专属的丫鬟，莺儿还没梳拢不需要丫鬟，瑶瑶业绩太差不配有丫鬟以外，剩余的17个姑娘在之前都是有丫鬟服侍的。
　　现在自己的条件有限，只能先委屈姑娘们生活自理。可就算是等手头宽裕了，那丫鬟们住哪？
　　刘孜楚知道这些问题，也有一些解决的办法，却暂时没有解决的能力，于是也只能先这样了。
　　接着刘孜楚又跟着蓉妈去了二楼。
　　二楼也比之前多了许多变化，原本的酒楼为了多加一些桌椅，所以把二三楼走廊做的很宽，加上中间的挑空的设计，所以客人在二三楼护栏边上用餐的时候，也能直接看到一楼的舞台。
　　二楼和三楼每一层都各有12间房，除了刘孜楚占用了二楼最角落的一间之外，剩下的11间都已经有妓女入住，走在门口刘孜楚也能听到里面轻微的声响。
　　见刘孜楚好奇，蓉妈也主动的上前推门，刘孜楚还没来得及阻止，一扇大门就被蓉妈推开了。
　　刘孜楚瞬间就闻到一股沁人的幽香飘出，屋子里两个姑娘也像是吓了一跳般看来。
　　“蓉妈妈？”
　　“咦，刘公子怎么也来啦~~”
　　两个姑娘看见蓉妈的时候有些惊讶，但是看见刘孜楚的时候就更惊讶了，可是她们的惊讶瞬间就换成了媚笑。
　　两位风姿迷人的年轻姑娘都有着靓丽的美貌，妖娆是身体穿着轻纱，香肩半露，乖巧的站在那里，但是眼眸如同在勾人魂魄一样不断的对刘孜楚放电。
　　蓉妈挥了挥手，说道：“刘公子来看看你们收拾的怎么样呢，还有什么缺的吗？”
　　两个姑娘对视一眼，其中一人说道：“都挺全的啦，等小婵帮我收拾好后，我就能挂牌，然后还要去帮小婵的房间收拾一下。”
　　蓉妈点点头看向刘孜楚，而刘孜楚却在打量这房间里的布置。
　　原本酒楼的房间造型都大同小异，毕竟只是供普通人睡觉而已。
　　而现在这个房间，先是原本的床架外层被套上粉色的红绸和床帘，床帘拉开，里面的被枕也换成了新的，更加符合少女的娇柔感。
　　除了床以外，桌椅的下面垫上了一块红毯，衣橱打开似乎在透气，里面挂着许多颜色不一的纱裙，这些纱裙都很薄，明显是情趣用的。
　　侧面的墙上有两副字和一幅画，字不过是一些诗句，画却是坦胸露乳的仕女图，而仕女图下方是一张棕色的梳妆台，台上一面大铜镜，铜镜周围放着精美的胭脂盒跟牛角梳，下面还有许多抽屉，有的半开，有的上锁，放的应该是姑娘梳妆打扮的用具和私人器物。
　　这些都只是姑娘闺房的正常布置，而对于妓女来说，床边有个琴架，放着一把琵琶和月琴。
　　桌上点这一盏熏香，熏香的烟气袅袅上浮，能看到屋顶上有一卷丝带，刘孜楚愣愣的看着屋顶上的丝带，那玩意他不认识，可是他身体的记忆里却认识。
　　只需要把屋顶的丝带垂下，就可以把脱光光的妓女绑起来吊着操，比如单独绑起一条腿，比如绑起双手，甚至四肢大张的吊在半空中，是一种很受欢迎的做爱玩法。
　　妓女们会根据自己喜欢或者擅长，或者她们恩客喜欢的玩法为自己的房间布置，所以可以看出这个房间的妓女擅长抚琴，喜欢或者说经常被人吊起来操。
　　想到那个有些羞涩的姑娘浑身赤裸的被吊起来的时候，身在半空却分开双腿，被人在后面抓着屁股操小穴的画面，刘孜楚感觉自己的肉棒又开始蠢蠢欲动了。
　　包括蓉妈在内的三个女人都眼露异色，那叫蝶舞的女孩抿着唇，柔柔的说道：“公子~想要试试吗~~我可以的~”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚面色一僵，直接转头摆摆手：“不急不急，你们还是先忙吧。”
　　刘孜楚忍着答应的冲动赶紧出门了，开玩笑，他是真的心动，那种做爱的方式想想就很爽的样子。
　　可姨娘还在楼上等着自己呢，这些妓女自己有时间的话随时都能操，可姨娘明天就要走了，自己逛完之后害的跟姨娘好好亲热一下呢。
　　蓉妈白了那个叫蝶舞的女孩和她身边的小婵一眼，也跟着刘孜楚出去了，只留下两个漂亮的女孩互相对视一眼，然后都默默的点点头，好像确认了什么事情一样。
　　蓉妈又带着刘孜楚推开一间房，里面没人，但是却有许多如床帘红绸般的东西将床榻堆的满满的。
　　蓉妈解释，这是出去实行宣传计划第二步的姑娘还没有回来，回头其他人会帮忙一起布置，刘孜楚若有所思点点头离开。
　　二楼有一些房间的门墙边挂上了一块朱红的木牌，木牌上写着一个叫【紫嫣】的名字，刘孜楚知道这代表房间主人已经准备好，处于随时可以接客的状态。
　　刘孜楚没让蓉妈推门，担心里面的姑娘也来诱惑自己，到时候自己没把持住怎么办。
　　也不知道是不是蓉妈故意的，灵儿的房间被安排在了刘孜楚房间的边上，而且房间的大门敞开，刘孜楚一来就看见在里面忙碌的三个身影，一个自然是站在梳妆台前面的灵儿，另外两个在床边拉着床帘的居然是莺儿和瑶瑶。
　　猛的看见刘孜楚和蓉妈，脸蛋羞红的灵儿急忙将手里的东西藏到身后，莺儿眨着眼，瑶瑶嘟着嘴。
　　“刘公子，蓉妈妈。”
　　“爷，容嬷嬷~~”
　　三个人齐齐问好，很明显，灵儿刚回来，莺儿和瑶瑶在帮忙布置房间。
　　刘孜楚对着莺儿和瑶瑶挥挥手打招呼，又对着灵儿微微一笑，有点好奇她把什么东西藏身后。
　　进门后刘孜楚下意识的抬头看看，房梁上没有红绳，也不知道是灵儿不喜欢被人吊起来操，还是她没来得及挂上去。　
　　只是灵儿注意到刘孜楚看向房梁的眼神，顿时显的更加害羞，把双手藏在身后的动作也变得更紧张了。
　　刘孜楚看她这样好玩，不由的看过去，想知道灵儿藏了什么。
　　结果灵儿站在梳妆台前面，她的身后的画面直接被铜镜印出，然后刘孜楚一愣，从镜子里看到，灵儿的纤手各抓着一根粗长的圆柱短棍。
　　刘孜楚：“……”
　　为毛那玩意看起来，这么像自慰棒？
　　刘孜楚都惊了，下意识的又看向梳妆台，结果上面还排放着几个带绳的圆珠，有掌心大的，也有拇指头般小的，而且还有一根同样和自慰棒很像，质地光着的短棍，不像玉石，也不像木头，刘孜楚一时间居然没看出那是什么材质的。
　　“呀~公子不要看~~”灵儿羞的双颊通红，急忙用自己的身体挡住刘孜楚的视线，可是她的眼眸却充满的紧张和害臊。
　　刘孜楚：“……”
　　“额，咳咳……灵儿啊，没事，以后公子我给你几个更好的。”
　　灵儿：“……”　　
　　虽然灵儿会有自慰棒这种东西让刘孜楚有些惊讶，但是这也不是什么大问题，毕竟自慰棒这种东西也不是什么稀有产物，他记忆里就有许多妓女会在自己的房间里配备这些东西。
　　而且刘孜楚也突然想起来灵儿梳妆柜上的那个短棍自慰棒是什么材质了，那个应是木质，而被灵儿双手灿藏在后面的应该是陶制，而那些带绳的小圆球应该是空心的铜制，作用自然是塞进女子的小穴或者屁穴里，是真正有钱人才能玩的花样。
　　因为对于凡人来说铜就是钱，普通人谁舍得把钱融成球塞进身下啊。
　　可刘孜楚不觉的有什么，灵儿却一副紧张到不行的模样：“公子~灵儿~~哎呀~~”
　　而蓉妈则眯着眼看灵儿这一副慌乱紧张的样子，然后若有所有。
　　为了不让灵儿继续难堪，灵儿急忙退了出去了，莺儿跟瑶瑶见刘孜楚就这样走了，两个小姑娘的表情都变的有些不开心的样子。
　　出来后，蓉妈笑着不说话，刘孜楚还想着灵儿小穴和屁穴里都插着那些自慰棒的模样，然后又是一阵心猿意马。
　　刘孜楚没有再让蓉妈跟随，让她自己先去忙，刘孜楚就自己逛了起来。
　　从二楼到三楼，有些房间的门墙上已经挂了摆，更多的确实没有，刘孜楚在三楼看见了小柔和玫瑰的房间。
　　他想了想还是没敢进去，小柔是因为他现在还不知道怎么面对，小柔就是柔汴琦，昨天让姨娘和她接触，搞到最后自己居然把人家的金丹给吞了，想起小柔那一副脸色苍白的虚弱模样，刘孜楚觉得有点对不起人家。
　　他盘算了一下，觉还是明天带点什么礼物再去见她比较好。
　　至于玫瑰，20个妓女里他目前就操过灵儿和玫瑰，而玫瑰比起灵儿更让他心动，刘孜楚感觉自己真敢进去的话，怕是就出不来了。
　　于是他在三楼随便逛了逛，然后趴在护栏口看向一楼已经全面大概的布景，红绸红灯，红花红布，一片片大红的模样看着真特么喜庆。
　　不过妓院要的就是这种氛围，那不还有许多绿植跟字画点缀吗，至少刘孜楚感觉看起来很不错。
　　最后他深吸一口气，小心的看了看四周，最后朝着自己姨娘的房间走去。
　　果然，想到姨娘，刘孜楚的心跳就不由的加速起来，只是担心被人发现，所以他才比较小心一点。
　　直到他走到凌如的房门口，也不敲门的就轻轻一推，见到了屋子里的那一抹玫红身影，然后兴奋的钻了进去。
　　而刘孜楚不知道的是，对面一个房间的大门打开了一条缝隙，缝隙里，采菊的小拳头握的咯吱响，一脸严肃的看着某个臭流氓强奸犯溜进了她凌如姐的房间里。
    【待续】
