
第三十一章 凌如为孩童破处
　　这章除了是交代一些设定上的伏笔以外，也算是为日后的剧情铺垫一下。
　　凌如回去之后，就是和主角的互动了，，，顺便一提，因为我发现有一些读者，好像是跳着看的？？？所以还是多嘴一句，凌如是【带着处女膜】回去的！！！后面就不用多说了吧。
　　·······
　　另，在下面挂了一个投食的赞助链接。
　　…………
　　书是免费的，只是挂个投食链接而已，读者自愿赞助，不强求，但是非常感谢支持。
　　网站的赞助的功能有点问题，问题在反馈，但是现在只能用商品定价的方式挂了，望见谅= =！
　　…………
　　＊＊＊＊＊＊
　　凌如蹙眉，想起了门口的那两孩童。
　　药师不等凌如拒绝，他就接着说道：“仙子现在乃处子之身，且阴元未泄，给孩童启蒙再合适不过了，而我那两童儿年仅8岁，性情单纯，常某自然是想为他们争取一些机缘的。”
　　药师说话的时候带着微笑，语气沉着自信，像是根本不担心凌如拒绝一样。
　　凌如确实想要拒绝，给两个童儿启蒙破身，说白了就是让他们操，让用自己的小穴给他们的肉棒破处。
　　凌如怎么可能答应这样的事情。
　　于是她摇了摇头，冷漠的说道：“前辈说笑了。”
　　说完之后，凌如握着手里的玉瓶，想着里面丹药的功效，可是功效再好，也不值得这样交换，于是她将玉瓶递给药师，继续说道：“还请前辈收回。”
　　可药师却不以为意，根本没有看那玉瓶，而是迈步越过凌如的身边，然后喝声道：“童儿，过来。”
　　药师的声音传了出去，没过几秒，两个孩童就在门外探出头。
　　两个孩童都只穿着肚兜，年仅8岁，长的也是粉雕玉琢，天真可爱，手里还都拿着一根小树枝，然后光着脚丫跑了进来。
　　“师傅，我们来啦。”
　　“师傅，呃呃……”
　　两个稚童挥舞着小树枝欢快的跑进来，然后看到自己那一丝不挂的师傅，顿时都停了下来，然后两双眼睛都好奇的看看师傅，又好奇的看看边上同样赤裸的大姐姐。
　　一个孩童歪着头，说道：“咦？师傅你不继续和漂亮的大姐姐做爱了吗？”
　　另一个孩童也歪着头，却是反驳的说道：“可是师傅好像和大姐姐做爱了好久了。”
　　那个孩童一愣，眨了眨眼睛，说道；“咦，好像是哦。”
　　凌如也在这时候转身看向那两个孩童，明明只有8岁，却用那样单纯的话语，奶声奶气的说着她和药师做爱的事情。
　　中年药师当脸色一沉，瞪了两个孩童一眼，说道：“没大没小的。”
　　随即他又摇摇头，说道，说道：“罢了，为师今天给你们求了个善缘。”
　　药师说着，剑指一点，两个孩童身上的肚兜直接消失，露出他们肉嘟嘟的小小身体。
　　孩童不知羞，肚兜没了也不在意，反而是好奇的说着：“师傅什么是善缘呀？”
　　药师却转头看上凌如，然后用手指着两个孩童的腿间。而凌如也在两个孩童的肚兜消失时，视线就看向了他们的腿间。
　　两个孩童的腿间只有一个白白小小的东西，那就是他们的肉棒，不过半个小指的指节长。
　　药师就指着他俩的小小肉棒，说道：“仙子也看见了，我这两童儿的肉棒硬起来也就一寸长，就算插进仙子的穴里，最多能触碰到处女膜，想要捅破却不可能。”
　　凌如：“……”
　　那两孩童还一副懵懂无知的模样，眨着眼睛，可是他们的眼睛也一直在凌如的乳房和小穴上看着，表现出了浓郁的好奇心。
　　而他们腿间的小小肉棒，不对……那点东西根本无法被称为肉棒。
　　就如药师所说，硬起来也不过一寸长，这样的东西就算插进小穴里，也不会担心处女膜被捅破。
　　所以凌如没有第一时间拒绝，反而微微蹙眉，思考着利弊。
　　以自己阴元未泄的处子之身为这两个孩童启蒙破处，或许会损失一些阴元精气，可对方只是孩童，无法突破处女膜的话，能吸收的也不过是外溢的精气而已……而且自己也不会因为被他们的小小肉棒插入而失去处处子之身……
　　代价不大，可是却能换来这瓶丹药，而这瓶丹药如果真的能让刘孜楚的肉棒更持久，射出的精液更多的话……
　　凌如看着手中的玉瓶，最后将玉瓶收起，然后望向药师，说道：“好。”
　　药师眼眸一亮，见凌如答应，不由哈哈笑道：“好，常某福源浅薄，但是能为弟子夺来机缘也算不错，哈哈哈。”
　　药师说完后，看向两个孩童，说道：“童儿年纪小，所以还请仙子费心主动了。”
　　凌如：“……”
　　凌如点点头，她已经做出了决定，自己也不会拖延。
　　于是药师就笑眯眯的看着凌如走上前，只见凌如走到两个孩童面前蹲下，丰满的乳房垫在双膝上，雪白而又柔软，即便是才8岁的孩童，也睁着眼睛盯着凌如的两颗乳头看着。
　　凌如蹲下手，伸手抚摸着两个孩童的脑袋，说道：“你们是不是偷看我和师傅做爱了？”
　　两个孩童一听，小脸蛋顿时红，纷纷撇过脸去。
　　一个说道：“是……师傅说我可以看的。”
　　另一说道：“师傅说，我们看多以后，也会找其他仙子给我们做。”
　　凌如不由回头看了看药师，药师继续带着一脸微笑，丝毫不觉的尴尬。
　　如果不是突然得知凌如阴元未泄的时候，药师也确实打算日后给两个童子找来处子之身的女修，不过那可能会是三四年以后的事情了。
　　于是凌如由对着两个孩童说道：“我就是师傅找来和你们做爱的仙子？”
　　对象是两个孩子，凌如清冷的表情有些融化，说自己要给他们操的时候，语气里也带上了一丝温柔。
　　两个孩童齐齐点头，单纯的大眼睛眨动，然后两人又齐齐一愣。
　　“咦？”
　　“啊？”
　　两个小家伙好像才反应过来，小脸蛋显的很震惊。
　　“啊，漂亮的大姐姐，你要和我们做爱吗？”
　　“可是师傅说，我们还要再看几年，在长大一点才可以。”
　　而凌如的双手从他们的头顶放下，然后抚摸到了两个孩童下身，用手指轻轻摁在他们腿间的小小凸起上，开始轻轻拨弄起来。
　　“啊……”
　　“哎呀……”
　　小小的鸡儿被凌如的手指抚摸，两个孩童都显的有些紧张和慌乱。
　　凌如的动作温柔，这可能是她这辈子摸过最小的肉棒了，她甚至怀疑这么小的孩子，肉棒能不能硬起来。
　　只是她和想的不一样，孩童虽小，但是也有生理勃起的功能，不然药师也不会提出这个要求来。
　　所以凌如的手指没拨动几下，两个孩童的腿间就勃起一根小小的，如小拇指一样的肉棒，凌如看这样的肉棒，居然感觉有点可爱。
　　但是两个孩童的小脸蛋却紧紧皱在一起：“呜，大姐姐，疼，下面疼。”
　　小小肉饼勃起给两个孩童带来了一些痛苦，凌如却伸手拉起两人的手，然后把他们的手摁在了自己的乳房上。
　　小手碰到这样丰满的乳房，那柔软的触感顿时吸引了他们的注意力，就像是在探索新事物一样，开始学着抓揉起来。
　　看着他们玩弄自己的乳房，乳房还第一次被这么小的孩子玩弄，这种感觉非常奇特。
　　接着她说道：“姐姐一会分开腿躺下，你们就学着师傅的样子，用这里插进姐姐的小穴里来，可以吗？”
　　两个小家伙都张着嘴，在认真玩着凌如的乳房，听到凌如的话后，他们都停下了手里的动作。
　　“漂亮大姐姐，你真的要和我们做爱吗？”
　　“就是和师傅那样的话……呜……”
　　两个小家伙明显有些紧张，毕竟这种事情对他们来说还是太早了。
　　凌如又将手指放在他们的腿间，却已经在自己小穴上沾了淫水，然后借着淫水的润滑，然指肚在他们的小小肉棒上摩擦着，接着她点点头，身音温柔的说道：“可以的。”
　　两个小家伙还是显的有些不安。
　　一个说道：“那……真的会很舒服吗……师傅总是说，做爱是很舒服的……”
　　另一个说：“可是……可是大姐姐好像会很痛，因为师傅在做爱的时候，大姐姐一直再叫……”
　　凌如：“……”
　　凌如突然有种感觉，仿佛自己是在诱奸两个单纯的孩子一般。
　　可是没办法，她轻轻摇头，说道：“很舒服，而且姐姐也会很舒服，姐姐喜欢被男人压在身下，也喜欢被男人用肉棒在小穴里抽插，所以，你们能帮忙，也让姐姐舒服起来吗？”
　　两个孩童对视了一眼，又小心翼翼的看向后面的药师，见药师笑容和蔼的对他们点点头，两个孩童才像是下定了什么决心一样，很坚定的说道：“好，我们也会让姐姐很舒服的！”
　　凌如在心中叹了口气，又摸了摸他们的脑袋，然后就直接坐到了地上。
　　药师的小院里铺有青砖白石，不需要担心沙土脏了身子。
　　她就这样在两个孩童面前坐下，然后身体后仰，用手将自己的双腿分开，以一种很淫荡的姿势，对两个八岁的孩童展露出自己的小穴。
　　两个孩童的小小肉棒硬邦邦的，而且硬的发疼，纯洁无瑕的大眼睛直勾勾的盯着凌如的小穴，粉嫩的小穴里冒着淫水，仿佛对他们有种本能的吸引。
　　“大姐姐，我……我……我……”
　　看起来稍稍大上一点的孩童很紧张，可爱的小脸像是要哭了一样。
　　凌如就这样分开着双腿，安慰道：“来，用你的那里，插进姐姐的小穴里，姐姐会很舒服的。”
　　见那孩童还是紧张的不敢动，凌如干脆把弯曲的双腿伸出，接着在背后将他勾住，然后双腿一收，主动的把他带到了自己的身前。
　　“啊……大姐姐……”
　　孩童被凌如用脚勾来，凌如的双腿也夹着他的背后，只见孩童的身体踉跄，脚步不稳，直接向着凌如扑倒。
　　“啊！！”
　　“嗯~~~”
　　紧张又害怕的孩童发出惊叫，而凌如也在时候仰头发出一声呻吟。
　　孩童整个人已经趴到了凌如的身上，双手抓在了她的双乳上，脸蛋也埋进了凌如的双乳中间，而他的小屁股撅着，下身在凌如双腿的控制下，小小的肉棒直接对着凌如的小穴插了进去。
　　尽管只是八岁孩童的肉棒，可是凌如现在的小穴实在太过敏感，被这样直接的插入，依然让她的身体一紧，忍不住的仰头发出呻吟。
　　而小穴里，她处女的小穴看起来不到一指宽，被这一寸长的小小肉棒插入，肉棒的小鬼头也直接撞击在凌如的处女膜上。
　　不管怎么说，肉棒确实小，但是处女膜和小穴入口的距离也不会很远，甚至比一寸还差了点距离，所以孩童肉棒插入的撞击也直接作用在了她的处女膜上。
　　“啊~~嗯啊~~~”凌如轻轻的搂住孩童的后背，自己却紧皱眉头，她能感觉到自己处女膜被小肉棒撞击时的疼痛，虽然肉棒的长度不够把处女膜捅穿，但是也不妨碍处女膜会受到肉棒的撞击，于是凌如也暗暗运起一丝凌如在下身，以此来保护处女膜不至于真的不小心被撞坏了。
　　那孩童的身体在微微发抖，都带上了一丝哭音：“呜呜……姐姐……我好痛……呜……”
　　凌如双腿夹着他的屁股，乳房中间甚至感受到了一丝温热，像是孩童留下的眼泪。
　　她温柔的抚摸着孩童的后脑，轻轻摇动屁股安抚他的小肉棒，说道：“别怕，姐姐感觉很舒服。”
　　孩童抬起头，整个身体趴在凌如身上，脸上满是泪水，抽泣的说道：“姐姐真的很舒服吗？”
　　凌如继续抚摸着他的脑袋，忍耐着处女膜传来的微微痛感，说道：“很舒服~~所以动起来，想想你师傅做爱时候的样子，就像那样子来操姐姐的小穴。”
　　“哦哦，那我……”孩童忍着哭意，抿着嘴，尝试动了动屁股。
　　小小的肉棒被那样温柔的柔软包裹，这种感觉让他感觉又舒服又新奇，就连哪里的痛感都减轻了不少。
　　于是他真的学着师傅和那些大姐姐做爱时候的样子，他手抓着凌如的乳房，慢慢抬起自己的屁股，小小的肉棒从凌如的小穴里抽出之后，他又用力向下一插，让肉棒再次插入那个温柔的小穴里。
　　“啊……大姐姐……大姐姐……我……我感觉有点奇怪，有点舒服……啊……”
　　他就像是找到了规律一样，小小肉棒开始在凌如的小穴里一下下的抽插起来。
　　肉棒一次次的抽插，一次次的在她的处女膜上撞击着，有点舒服，但是也有点痛，可更多的却是欲求不满的燥热。
　　凌如双手怀抱着孩童，嘴里发出微微的喘息：“用力，在用力，用力操姐姐，姐姐也好舒服~~嗯啊~~就~就这样插~~在插深一点~~~啊~”
　　凌如渐渐发出娇喘，那天她的处女膜只是刘孜楚的手指碰了一下，带来的结果就是她满盈的阴元之气差点爆发，足足花费了一晚上的时间才压制下去。
　　而现在，小穴在被肉棒抽插，处女膜在被一次次的撞击，压抑的太久的性欲让她有些无法自控，即便在操她的只是一个8岁的孩童，凌如也扭动屁股配合着他的奸淫，甚至希望他的肉棒更粗更大一点，然后深深的插进来，插破自己的处女膜，插到小穴的花芯伸出。
　　可她还是有理智的，一直在用灵气保护着处女膜，加上处女膜本身就有的那点韧性，一下下承受的小小肉棒的撞击。
　　当这个孩童开始掌握操凌如的诀窍，开始有节奏的趴在凌如身上抽插肉棒的时候，另一个孩童站在外面，他双手紧紧捂着自己的小小肉棒，撅着小嘴看着哥哥在操大姐姐的样子。
　　“呜啊~~啊~~大姐姐，我也疼，这里好疼……”
　　他终于忍不住哭了出来，因为他的肉棒真的涨的发痛，可是哥哥在操大姐姐，他只能看着，一下就委屈的不行。
　　在微微呻吟的凌如看到他委屈的哭了出来，心中里不由的一柔，居然有些心疼起来。
　　“来，到姐姐这里来。”凌如一边承受小穴的奸淫，一边对着他招手。
　　那孩童眼泪婆娑，捂着自己越来越痛的小肉棒走过去，然后站到凌如的面前，一脸委屈的看凌如。
　　“嗯~别哭了，嗯啊~~来~~把手放开。”凌如说着，伸手拨开他捂在腿间的小手，然后张嘴低头，对着他的小肉棒含了过去。
　　含住这样小小的肉棒犹如含住一根手指，但是小肉棒比手掌更加坚硬，但是和唇舌接触的感觉却很柔软。
　　第一次吃8岁孩童的肉棒，小穴里也被另一个8岁孩童的肉棒奸淫着，凌如的心里有些复杂，可她还是忍住的嗦着小肉棒，用舌头裹住舔了起来。
　　“啊……大姐姐……呜……这样……这样好舒服……啊……感觉好舒服。”
　　原本还在抽泣的孩童瞬间停止了哭声，张着小嘴，只感觉大姐姐的嘴巴好软，让自己的下面好温暖，好舒服。
　　在操凌如的那个孩子见到这一幕，看到漂亮大姐姐含着自己弟弟的肉棒吞吐着，瞬间感觉自己的肉棒也在发展，然后他小小的身体突然简直，身体都在微微发抖，肉棒的舒服感觉加上看见姐姐喊弟弟肉棒的刺激，让这个8岁的孩子迎来的人生的第一次高潮。
　　“啊啊……姐姐我好奇怪……啊啊……”
　　孩童不知所措的喊着，肉棒高潮的舒服快感太强烈，可是才8岁的他没有精液可以射精，只能下身一颤一颤的，让肉棒在凌如的小穴里跳动。
　　就在这时候，凌如闭上了眼睛，停下吞吐嘴里小小肉棒的动作。
　　在她的小穴里，在那根小小肉棒贴在她处女膜上颤抖的时候，一丝丝先天的阴元之气顺着孩童肉棒的马眼流去。
　　虽然射不出精液，但是肉棒的高潮也让孩童的精门打开，然后这丝先天阴元之气就这样涌入了他的身体，开始自主的和他体内的先天阳元之气交融。
　　后面的药师在那孩童高潮的时候，他的眼眸就闪烁金光，直接透过肉体，看到了孩童体内两股交融的先天元气。
　　药师顿时笑了，嘴角上扬，笑的很是高兴。
　　自从，自己和这个童儿不再是处男了，可他的先天阳元却不是泄出或是消散，而是和清凌仙子的先天阴元交融，这对自己童儿的好处可就大了。
　　然后药师看向另一个童子，他的肉棒还被凌如含在嘴里。
　　凌如只是用一丝先天阴元之气就填满了那孩童的身体，而那孩童也因为这样舒服的高潮，双腿发软，直接一个屁墩坐在了地上。
　　药师一招手，那孩童的身体就漂浮了过去，然后药师的手就摁在了孩童的腹部，开始检查他身体的情况。
　　而凌如吐出了另一个孩童的肉棒，和之前一样引导这个孩童用肉棒插进自己的小穴里。
　　他之前一直看着自己的哥哥是怎么操大姐姐的，所以也学的有模有样，一边揉着凌如的乳房，一边用力挺着肉棒在小穴里抽插。
　　直到他也舒服的高潮，从凌如的小穴里吸走一丝先天阴元之气后，也一个屁墩坐在了地上。
　　药师满意的点头，开始检查两个童子的身体，而凌如双腿大张的躺到了地上。
　　她紧紧闭着眼睛，抿着红唇，可是胸膛在剧烈起伏，带着她的双乳也在不断的摇晃。
　　凌如的双手都摁压在小腹上，丝丝寒气涌入身体，一直在不断涌出淫水的小穴居然结上了一层冰霜。
　　药师见到这一幕，心里有点期待，如果清绫仙子真的忍受不住了，满盈的阴元之气爆发了，那么自己岂不是可以光明正大的采补她。
　　清凌仙子阴元未泄的处子之身啊，怎么会不让人心动。
　　他蹙眉思索着，自己的两个孩童都能用肉棒插进她的骚穴里，还得到了这样的机缘，他这个做师傅的着实有些羡慕。
　　最后药师叹了一口气，他还是有顾忌的。
　　除了因为打不过那几个老不死的东西以外，药师也不想因为这件事与清凌仙子有了隔阂。
　　让清凌仙子给两个童子启蒙破处，除了是机缘以外，实际上也是让他们和结下一些善缘。
　　如果自己冷眼旁观，或者真的让凌如在这里将阴元之气爆发了，那这善缘也就白结了。
　　想到这里，药师也不再犹豫，他推开两个童子，来到凌如面前坐下。
　　凌如还紧蹙双眉的用寒气压制体内的躁动，小穴被抽插，处女膜被冲撞，每一下都勾动着她的欲望。
　　而药师也在这时候伸出手，灵气注入指尖，然后伸手在凌如白皙的酮体各处轻点，眉心，双乳，胸膛，小腹，甚至是耻丘……
　　随着药师的灵气注入凌如的各处穴道，凌如紧蹙的表情逐渐舒缓，摁在小腹上的双手也渐渐收起寒气。
　　片刻之后，凌如睁开眼眸，感受到身体的躁动再次被压制了下去，她也明白了什么，起身面向药师：“谢过前辈……”
　　凌如知道这是药师帮助了自己，虽然知道自己这次的躁动是被那两小童操的，可是凌如也不会把账这样算。因为愿意给他们启蒙破处，自己也是收了丹药的，药师没有趁人之危，而且还愿意帮自己压制阴元之气的躁动，这已经是很好了。
　　药师起身，摆摆手，想在凌如的乳房上再摸一把，不过想想也算了，说道：“仙子不必客气，常某还要感谢仙子愿意为小童破身呢。”
　　凌如尝试起身，药师又说道：“仙子还是赶紧离开吧，以常某的手段，也最多帮仙子压制两个时辰。时辰一到，恐怕就再难阻止了。”
　　凌如点点头，她也能感受到自己的身体处于一个很危险的状态，下一次阴元躁动，可能就真的压制不住了。
　　她深吸一口气，又对着药师行礼，说道：“谢前辈关心，那清凌先去了。”
　　药师点头，不再继续挽留。
　　可那两个孩童却突然跑了上来，一边一个的抱住凌如的双腿，抬着头抿着嘴，明显很舍不得。
　　偷看师傅和那么多大姐姐做爱，他们最多只是好奇，可当他们真的也做爱之后才发现，原来师傅一直在做那么舒服的事情，这使的他们一下对凌如涌出了无限多的好感。
　　凌如一愣，随即温柔的一笑，伸手抚摸着他们的脑袋，对待孩子，她多了许多宽容。
　　“大姐姐，你下次还会来吗？”
　　“大姐姐，下次……下次还可以继续和你做爱吗……”
　　“嗯嗯，大姐姐以后也会在和我们做爱吗。”
　　“我们……我会和师傅一样，会让大姐姐做爱的时候很舒服的……”
　　两个孩童的世界里没有那么多淫邪的思想，即便做爱这种事情，在他们嘴里说出来，也像是不舍得一起玩耍的朋友离开似的。
　　凌如想了想，点点头，说道：“好，以后姐姐会再和你们做爱，等你们的肉棒长大，在把姐姐弄的很舒服吧。”
　　两个孩童抿着唇，很认真的点点头，像是孩童之间最真诚的承诺，在心里发誓，长大以后，一定要把肉棒变大，变的比师傅还大，然后插进大姐姐下面的时候，大姐姐也会好舒服。
　　凌如最后看了看药师，药师也没说什么，招手让两个童子回来。
　　凌如点点头，转身的时候，那一袭玫红长裙自动出现在她的身上，将她性感绝美身躯遮掩，然后同样是玫红的丝带浮现在她脚下，接着丝带化做云彩载着凌如腾空。
　　凌如最后看了一眼下面的药师和那两个童子，她不知道自己这样做对不对……或许为那两个童子破身，会在以后给她带来一些因果。
　　可是凌如的眼眸有些黯淡，不知道自己是否还有以后了……
　　呼出一口气，云彩朝着远处飞驰而去。
