
　　
　　第六章
　　第二天，天一亮，就有人来家里打面，陈伟帮着忙活前后忙活着，面打完，何梅才开始做早饭，吃饭时，陈伟拿出一沓钱递给何梅，何梅接过问：“这是多少？”陈伟继续吃着饭：“没数，你数一下不就知道了。”何梅放下筷子，数了数，一共434块钱，何梅道：“走了二十来天，就拿来这些？”陈伟道：“可不这些，我都不吃不喝了？”何梅顿时气的不行，把筷子拿起往桌子上重重一拍道：“去的时候都说了，管吃管住，你一天30块钱工钱，该有六七百块，你就拿回来这么点……”说着何梅委屈的哭了起来：“我天天在家累死累活，打一天面才挣个几块钱，你倒好，花了一二百，铃儿过两年就要上高中……”陈伟见状，就嬉皮笑脸的来拉何梅胳膊，何梅一甩手：“别碰我！你再这样看以后咋过。”何梅小声哭个不停，陈伟也不敢再吃饭，劝了何梅一振儿，便耷拉着脑袋出去了。
　　何梅难受了一会儿，想了想，反正陈伟本就是个立不了事的人，不管怎样，好歹还往家里带了些钱，一想通，心里就平顺了很多，把钱收起来，吃完饭洗刷了碗筷，想起昨晚被陈伟一番折腾，衣服还没洗，又忙着去洗衣服，一看裤头上那一片干了的精渍，脸上红了起来。收拾妥当，左右不见来打面的人，想着离天热还有些时间，就拎把铁锨关了院门，准备去地里看看有没有倒伏的玉米。寻了陈伟一圈，不见他人影，却碰见马文英拉着一车草从地里回来，马文英道：“弟妹，拿铁锨干啥去？”何梅道：“我去看看地里玉米有倒的没，陈伟这个鳖孙，一回家就不见人影，地里的庄稼也不知道问问怎么样。”马文英道：“我兄弟回来了？在外面干了那么长时间活，回来了就让他歇歇吧，我们家也没啥活了，东东在家没事做，我去让他给你搭把手。”何梅道：“不用不用，天热，让东东在家歇着吧。”
　　马文英回到家，跟李大海吐槽了一下陈伟，说刚从外面回来就知道鬼混，又说让东东去搭把手何梅没让，东东听见何梅一个人去了地里，忙应道：“我去吧，看看妗子要不要帮忙。”李大海帮着马文英把草卸到羊圈里，回头道：“又没叫你，你去干啥，哪如在家歇着舒服。”马文英道：“没叫咋了，那是东东勤快，男孩子多吃点苦比啥都强。”东东如得敕令一般，一溜烟的跑了出去。
　　到了何梅家地里，东东已经跑了一身汗，东东见无人，叫了一声妗子，没有人应，往里面走了十多米又叫了一声，听见何梅回了一声：“谁呀？”勾头一看见是东东：“东东，你咋来了？”东东几步窜了过去，也不顾玉米叶子在身上刺剌：“我娘让我过来给妗子帮忙。”东东跑到何梅身旁，何梅打了打东东头上落的玉米花道：“你娘还跟你说干啥，没倒多少，一会儿就扶完了，快回家去吧，这里闷热。”东东执意不走，何梅见状道：“那你扶玉米，妗子铲土。”东东“诶”的一声高兴的跟着忙活起来。
　　两人干了一会儿，见东东干的卖劲，何梅打趣道：“你是单纯来帮忙，还是有其它坏心思啊？”东东道：“来帮忙的，我能有啥坏心思。”何梅道：“真没有？”东东道：“没有，我听我娘说你寻不到我舅，我就来给妗子帮忙，然后，然后跟妗子说说话儿。”何梅笑道：“我看说话才是要紧的事吧，不过难为你这么心疼妗子，还知道来给妗子帮忙。”何梅又道：“你这么想跟妗子说话？妗子就有这么好？”东东道：“妗子就有这么好。”何梅听东东这么说，一扫在家时心里的阴霾，两人不一会儿就把倒了的玉米全部扶完。
　　回到家，院门依旧紧关着，何梅就知道陈伟还没有从外面回来，东东跟着何梅进了家，两人洗了手脸，搬来台扇在屋里吹起风，何梅道：“下午你妹妹就要放假了，也不知道被子怎么拉回来。”东东道：“咱俩一人骑一辆车，回来时你带着陈铃，我带着她的被子和书。”，何梅一拍脑袋道：“对啊，我怎么忘了骑两辆车去。”何梅道：“到时候你跟你舅去。”东东“嗯”的应了一声，何梅问道：“你的成绩快出来了吧，考的怎么样？能考上一中吗？”东东心想你不是问过吗怎么还问，便道：“应该差不多吧。”虽然东东一心想往何梅这里跑，来了两人也不知道说些什么话，两人有过鱼水之欢，虽然也渐渐熟络，但到底还是差着岁数，二人心里的矜持还没有彻底放下。
　　两人有一搭没一搭的说了一会儿，便沉默起来，良久东东道：“妗子！”何梅道：“嗯？”东东道：“我想抱抱你！”何梅道：“嗯。”东东凑上前，把何梅拉起抱在怀里，东东紧紧搂着何梅软软的身子，楼了一会儿东东道：“妗子，我能亲下你吗？”何梅忙制止道：“不行，院门没关，你抱抱妗子就好了，一会儿被人发现……”话没说完，东东的嘴巴已经堵在和何梅嘴上，何梅仰着脸和东东深吻着，二人都觉得对方的嘴巴又香又甜，何梅被吻的喘不过气，感觉下面什么东西硬邦邦的顶着自己小腹，探手一摸只见东东的鸡巴已硬如铁棍，何梅“唔唔”道：“东东，可，可不敢，你舅在家……”东东还是只顾亲：“妗子，我想你，我，我就抱抱你亲亲你……”
　　东东想亲何梅奶子，何梅引着东东踱到左边窗户后，在那里何梅可以随时察觉外面的动静，何梅道：“答应妗子，只亲几下。”何梅举着手，东东把何梅短袖撩起，半蹲着身，嘴巴从何梅小腹处一直向上吻去，最后停留在一个奶子的奶头上，两个奶子东东一手抓着一个，一口叼着一个，等东东吃了好一会儿，何梅才把东东推开：“好了，东东，今天就这样吧。”虽然没和妗子尻上屄，东东已经很满足了，本来想着这几日表舅在家，陈铃又要放假，自己和妗子说话都没有机会，今天竟然又吃上了妗子奶子，东东就很听话的停了下来，动作停了下来，鸡巴却还是直挺挺的杵着，东东用手去捂，何梅忍不住笑了起来：“看来这东西比你还不老实。”伸手去握了握，虽然个头没昨晚陈伟的大，但握在手里，硬邦邦暖呼呼的。何梅道：“东东，你就委屈几天，过段时间，妗子再给你，你还小，这种事儿不能多做。”二人又说了会儿话，东东便回家了。
　　东东走后，还是没人过来打面，何梅虚掩了院门，回屋里打开风扇，在凉席上躺了下来，心乱蹦蹦的跳，心想难道自己真是个浪货吗，昨晚才被陈伟折腾的屄都快肿了，今天又被东东亲的来了感觉，并且东东抱自己亲自己，自己也不拒绝，啥时候自己变得这么浪了？中午，陈伟从外面回来，腆遮脸问何梅饭做好没，何梅没好气的道：“想吃，自己去做，我才懒得伺候你。”陈伟自知理亏，也不回嘴，反而继续堆着笑道：“媳妇儿不伺候我，我伺候媳妇儿，吃凉面条吧？”何梅道：“随便！”陈伟答道：“好嘞，我去做个随便吃。”
　　陈伟在厨房忙活一会儿，便把饭做好了，端到屋内，让何梅起来，二人吃了。天热，二人吃的都不多，吃完何梅又躺了下来，听见陈伟在外面洗刷碗筷，一会儿又听见院门关门的声音。陈伟做完这一切，蹑手蹑脚的爬上床，就往何梅身上去摸，何梅一巴掌把陈伟手打开道：“作死啊你，大白天做这个。”陈伟笑嘻嘻的继续在何梅身上摸着：“谁说大白天的不能做这个，这会儿没人来。”刚刚被东东亲的来了感觉，最近自己性欲又这么强，何梅也没有继续制止，半推半就的默认了陈伟的动作。
　　陈伟见何梅没有拒绝的意思，翻身跪了起来，几下就扒光了自己的衣服，然后扒下何梅的裤子，正要去脱她的短袖，何梅道：“别脱了，就这样，万一有人敲门好穿衣服。”陈伟想做那事，自然不敢违背何梅的意思，也不再脱何梅短袖，提着鸡巴就往何梅屄里插，见何梅大腿根处水汪汪的，陈伟道：“还装什么装，都湿成这个样子了！”说罢一下将鸡巴捅了进去，何梅的几根屄毛被陈伟的鸡巴带进逼内，扯的何梅疼了一下，短暂的疼痛过后随即屄内又充实感十足，陈伟抽动了一会儿，膝盖在凉席上跪的生疼，扯来床上的被单垫在膝盖下，又将枕头垫在何梅屁股下，何梅屁股一抬高，感觉被插的更深了。
　　何梅舒服的“哦哦”小声叫了几下，问道：“跑哪鬼混去了？也不知道去地里看看玉米。”陈伟一会儿出了一身汗：“下午我去看看。”何梅道：“看你娘的腿，我都去过了，东东……东东去帮的忙……”陈伟继续插着：“东东吗？”“嗯，东东……”一说东东，何梅屄里一紧一紧的缩了起来，陈伟感觉到何梅的屄在一下一下的“咬”着自己鸡巴，他没让何梅高潮过几次，这几年何梅很少有这样的反应，陈伟还以为何梅在自己的冲刺下高潮了，陈伟又使劲捅了几下道：“骚逼，爽不爽？干的你爽不爽。”何梅和东东偷了情，这时提起东东她心里有种说不出的感觉：“爽……，你还没说，上午，去哪……鬼混去了……”陈伟道：“去窦彪家了，几个人，打了会儿牌。”
　　陈伟让何梅侧躺着，抬起何梅一条腿又插了进去，想起上午在窦彪家打牌，春丽来回走动时一颠一颠的奶子，这时又看着身下花枝乱颤的媳妇儿，陈伟大叫一声：“啊，春丽……”精口一松，呲呲呲的射到了何梅花蕊深入，何梅正在往云端爬升，眼看就要到云端顶处，突然感觉屄里的东西软了下来，自己犹如坠落一般从云端掉了下来，何梅“嗬嗬嗬”的喘着气，心里满是失望，见陈伟还抱着自己的腿，抬脚把陈伟踹开：“你叫什么？你是不是跟春丽有一腿？”陈伟阵前失言，顿感不妙：“你说啥呢，我怎么会跟他有一腿，不是说说春丽，干着刺激嘛。”何梅道：“不管你，你要真敢和她做出事，我就去偷人，天天偷人。”说完，何梅觉得自己好像有些理亏，先偷人的是自己才对。
　　陈伟又早泄了，像霜打的茄子一样垂头丧气：“咋会呢。”何梅偷了人自知理亏，对陈伟也宽容了不少，也没有去责备陈伟的鸡巴不争气，用脚挑了挑陈伟胯间疲软下来的鸡巴道：“没事，昨天晚上尻的太厉害了，鸡巴还没休息好呢，你给我吃吃逼吧。”陈伟听到何梅安慰的话，忙爬到何梅两腿间卖力的啃了起来，陈伟道：“媳妇儿，你的屄是不是肿了？”何梅道：“舔你的，别管那么多……”陈伟的舌头在何梅屄口一阵狂舔，把何梅舔的骨头都酥了，何梅双腿紧紧锢着陈伟的头，陈伟又是将舌头伸进何梅屄内，又是搅动着何梅屄前的小肉粒，一会儿功夫何梅便将身子弓的高高的，泄了身。
　　下午五点多，陈伟和东东一人骑了一辆自行车，去镇上将陈铃接了回来，回到家陈伟就赶忙去了厕所，说话间陈铃想起一件事，告诉娘和东东说李老师受伤了，东东忙问咋回事，陈铃道：“具体情况我也不清楚，听说是李老师晚上骑自行车回家，在一个胡同口突然被几个人用棍子插在了前面车轮里，李老师一头从自行车上栽了下去，把脖子摔伤了。”何梅问：“查到是谁干的了吗？”陈铃道：“报了警，没有抓到人，听说李老师认出了两个人，天太黑，她也没法确定，好像是几个毕业班的学生。”何梅被惊的说不出话来，在她看来，老师都是高高在上受人尊敬的人，没想到竟然会发生这样的事。
　　东东问：“是啥时候的事？”陈铃道：“有四五天了，李老师从医院出来，就在她家里养伤，我们班主任组织大家去看过她，她村离镇上不远，李老师也怪可怜的，她自己一个人在家住，脖子打着石膏还得自己做饭。”何梅问：“怎么是她一个人，她家里人呢？”陈铃道：“那是她老家，她家里人都不在这里住，离这很远，我们班主任说，李老师刚毕业时，市里学校进不去，家里就托关系先让她在我们这里教书，后面再想办法调回去。”何梅感慨道：“是挺可怜的，一个人老家住，她年纪也不大吧？”何梅问这句话时像是问的陈铃，眼睛看的却是东东的方向，东东以前在何梅面前提过，自己曾经幻想过和李老师尻屄的事，心下自然明白何梅的意思，东东有点害臊，陈铃道：“不大，李老师可年轻了，长得还可漂亮。”
　　何梅又望了东东一眼道：“哎，现在这世道，还有学生敢打老师，东东，找个时间，你找几个同学也去看一下你老师吧，好歹教过你们一场。”东东“嗯”的应了一声，何梅又道：“到跟前去的时候，你来妗子家一趟，妗子蒸两锅馒头你给李老师带去。”东东道：“我让我娘蒸好了。”何梅道：“别了，还是我蒸吧，你家地里活多，你娘不见得有空。”陈铃道：“娘，我也去，我们李老师人可好了。”何梅道：“好，你跟你哥一块去，到时候娘再杀只鸡让你们带过去。”“今晚要炖鸡吃吗？”陈伟正提着裤子从厕所往外走，何梅白了他一眼：“吃，不光要炖鸡，一会儿再给你炖个天鹅。”
　　回到家，东东跟马文英说了李老师的事，马文英唏嘘不已，因为以前东东经常在她面前念李老师的好，马文英知道李老师为人不错，便道：“去看看是应该的，你们准备啥时候去？到时候娘也给你装一篮鸡蛋带过去。”东东道：“妗子说让我找几个同学一块去，其他村的同学我都不知道他们家在哪，怎么找啊？”马文英道：“其他村的你就先不管，咱村毕业班的有几个？”东东略加思索道：“四个，我、文朋、玉琴和飞翔。”马文英道：“行，你去挨家问问，看他们有谁愿意去。”
　　东东起着自行车就去问了，文朋和玉琴都说要去，等问飞翔时，飞翔骂了一句：“她个骚逼女人，摔死更好，我才懒得去看她。”东东知道飞翔在学校特别捣蛋，经常被李老师提着耳朵到后面罚站，也不再说什么，其他几人商定好时间说第二天一早就去。
　　到第二天，东东在车把上挂了装鸡蛋的篮子，去叫陈铃时，何梅果然准备了两锅新蒸的馒头，用干净的面袋子装了，绑在东东自行车的后座上，又把一只宰杀干净的鸡挂在陈铃车把上，在陈铃的指领下，几人个把小时就到了李月老师家，东东几人推开院门进去，只见院子里空落落的，只有水井旁有一小片菜地，院子角落处杂草丛生，几间瓦房也已经十分破落，房顶瓦片上长着一片青呼呼的苔藓，几人一进去，正好看见李月挺着脖子在抽水，李月显得很惊讶：“咦，东东，玉琴，你们几个咋来了？”看到李月脖子一圈打的厚厚的石膏，玉琴走上前几步，“哇”的一声哭了出来：“李老师，你咋了？”陈铃也哭了起来。
　　李月放下水桶，伸手摸了摸玉琴和陈铃的头：“没事没事，别哭，老师没事，呀，你们来看老师，还带什么东西啊。”李月忙招呼几人进屋，进了屋，里面同样空荡荡的，右边是一个简易的案板，上面整齐的放着锅碗瓢勺，案板旁边是一个小炉子，左边靠墙的地方摆着一张床，床头有个书桌，桌上一个小台扇，一个台灯，然后就是几个小凳子，其它什么家具也没有了。几人把各自带的东西，放在案板上，李月道：“你们也真是，带啥东西呀，来，随便坐吧，我家这院子有七八年没人住了，什么也没有。”几人围着李月坐下，石膏锢着脖子，李月一直半仰的头，李月道：“东东，你去到我床那里，底下有一袋苹果，你洗几个给大家吃。”东东说不用，几人也说不用，李月道：“听话，快去。”东东只能依言去洗了几个。
　　几人嘘寒问暖了一番，李月眼圈泛红，李月道：“东东，你考上一中应该没多大问题，上高中了也要保持好成绩。”东东“嗯”了一声，李月又道：“玉琴成绩也好，将来也能上个大学，文朋你的数学偏科有些严重，这次考不上的话，可以再回来读一年。”文朋笑道：“李老师，不用担心，我已经想好了，考不上就跟我爸去收玉米，数学没学好，算个账没啥问题，算错了也只能少给人家点钱，我是不可能亏本的。”说的大家都笑了，李月道：“那也得上出来学，才能做大生意。”李月又嘱咐了陈铃几句。
　　东东问：“李老师，谁这么大胆，敢打老师啊？”李月淡淡道：“没啥大事，就是脖子扭了一下，也就几个我教过的学生，也许是上学时对他们管的太严了吧。”几人听了都很愤恨，叽叽喳喳道：“李老师，你知道是谁？那咋不跟校长说？”“跟校长说没用，应该跟警察说，都把他们抓取坐牢。”“这些人太坏了，李老师都敢打……”李月柔声道：“知道也不能说啊，他们还都是孩子，不能因为这点事影响将来的前程。”
　　听李老师这么说，几人沉默了，东东觉得李老师特别伟大，聊了很长时间，几人起身要走，李月让把几人带的东西再拿回去，几人不拿，李月心里特别感动，送几人出门，李月对东东道：“东东，过个几天你来老师这一趟，老师低头不方便，改不了卷子，你帮老师把陈铃她两个班的卷子改改。”东东应了一声，几人便骑车回家了。
　　
　　第七章
　　陈铃刚放假并不想补课，陈伟父女在家，东东去找何梅也觉得没什么意思，几日东东都待在家里，偶尔给爹娘搭把手干点杂活，东东爹把那台风扇拿去修了一下。东东与何梅那次玉米地激战之后，一星期多没有发泄了，以前不经那事倒也没觉得什么，自从尝了女人的身子，东东晚上时常回忆与妗子的温存，身体的欲望越来越强，大腿根处每天都像积压了很多能量，急需喷发出来。这天后半晌，东东睡醒去厕所撒尿，双眼惺忪着往自己房间走去，路过堂屋门口，见娘正四仰八叉的在床上躺着酣睡，吊扇呼呼呼的转着，由于天热，娘解开了衫子的上面两个扣子，风吹时，衫子上半截呼扇呼扇的乱动，两个奶子时隐时现。
　　东东看的口干舌燥，双腿像灌了铅一样难以挪动，东东眼神在娘身上游离，从两个肉呼呼的奶子一下扫到娘的双腿之间，只见娘穿着一个短裤，短裤由于浆洗的次数过多已经变得十分轻薄，双腿之间的肉丘像盖了一层薄薄的纱，肉丘的轮廓清晰明了。东东心想娘怎么没穿内裤，难道是自己刚才睡的太死，爹娘趁自己睡着偷偷干了一场？东东神情激荡，多想此刻床上躺着的不是娘，而是何梅，那样就可以直接冲过去，几下拔下她的短裤，重重的把自己鸡巴插在这肥屄之中。
　　东东忍耐不住了，握着鸡巴冲劲自己屋里，由于太过激动，一脚绊住了台扇的电线，“砰”的一声台扇从凳子上掉了下来，东东吓了一跳，忙把风扇扶起，又侧耳去听屋外的动静，见娘没有醒，重新蹑手蹑脚的上了床，东东脱下裤头，用裤头握住鸡巴撸动起来，东东闭着眼，开始想着何梅，想着自己的鸡巴正插在何梅的屄内，然后又想着尻的是李月，一想李月老师人那么好又刚受了伤，这样对不起李老师，就又去想娘，感觉也不行，毕竟是自己亲娘，就还是只想何梅。东东撸动的很快，身体内积压的能量一点一点的往鸡巴口处聚集，东东越来越兴奋，什么伦理道德也全不顾了，去想何梅，去想李月，去想娘，东东低吼一声：“李老师，啊，尻你屄，娘，尻死你……”体内的能量顺着鸡巴口喷涌而出，东东心满意足的躺平身体，歇了一会儿，才松开握着鸡巴的内裤，起身去擦拭，一翻身，见门口傻站着一个人，东东心里“咯噔”一下，定睛一看，不是娘是谁？
　　马文英吓傻了，她刚刚睡梦中，听见东东屋里“砰”的一声响，迷迷糊糊中并未在意，在床上又迷瞪了一会儿，想到不会是东东从床上掉下来了吧？忙翻身下床，系好汗衫扣子往东东屋里走去，一进门，见东东光着两腿，左手在鸡巴上撸动的正兴，东东越撸越快，身子狰狞的扭曲着低吼一声：“娘，尻你屄……”马文英吓的一动不动，东东忙用被单盖住疲软的鸡巴，颤颤巍巍道：“娘，你啥时……进来的？”马文英缓过神来：“东东，你这是？”随手抄起门后的扫帚上前就打：“我打你个鳖孙，小小年纪不学好！”东东闪身躲开：“娘，你听我说……”马文英手里的扫帚继续朝东东闪躲的方向打去：“你说，我看你说什么，你娘你也要恶心。”
　　东东一闪身，从娘身侧窜了出去，光着屁股跑到外面，想跑出家门发现自己光着屁股，只能在院子里乱窜，马文英追出来见东东狼狈的样子，心里好笑，脸还是黑青着：“滚回来！光着屁股看你跑哪去？”东东急道：“娘，你小声点，别让人听到……”马文英把扫帚扔到一边，气呼呼的走进堂屋，东东赶紧进屋寻了另一件裤头和短裤穿了，东东躲在自己屋内不敢出声，片刻听见娘喊道：“东东，你滚过来！”东东胆战心惊的走到堂屋，见娘正叉着腰在床上坐着，马文英道：“说，怎么回事！”
　　东东声音很小：“娘，我错了。”马文英不依不饶道：“错了？前几天还叮嘱你要好好学习，为爹娘争口气，你就是这么争气的吗？”东东不敢作声，马文英道：“你咋就不知道害臊？这样对娘……”马文英哭了起来，东东走过去扯娘的衣角：“娘，你别哭了，我知道错了。”马文英哭个不停：“你不学好，娘还能指望谁，咱家过得还有什么奔头儿。”东东去擦娘的眼角，马文英推开东东的手道：“你别碰我，现在就想着恶心娘，指不定哪天娘也被你糟蹋了，呜呜呜。”马文英小声哭了一会儿，也不管杵在一边的东东，站起身拿个草帽、铲子出去了。
　　东东在家里坐立难安，几次都想朝自己脸上狠扇几巴掌，恨自己精虫上脑，满脑子天天想着那事儿。傍晚，东东殷勤的早早做好了晚饭，一直到天黑，爹娘才从地里回来，东东忙将饭菜端到堂屋，李大海见状打趣道：“呵，东东今天怪勤快啊！”马文英并不搭话，去水井边抽水洗了手脸，进了屋见东东站在桌子旁递过来一双筷子：“娘，给你筷子。”马文英结果筷子，还是一声不吭，坐下来就开始吃饭。李大海不明所以，问道：“东东，惹你娘生气了？”东东见娘并没给爹告状，也算稍稍安了点心，东东道：“没有，我娘嫌你不顾家，生爹气呢？”李大海“呸”了一声：“放屁，爹不着家？两点还那么热的天，我都下地浇地去了，说我不顾家……”马文英本来想着几天都不搭理东东，好好给他点颜色看看，那承想东东这惫赖货，这时候还敢说玩笑话，忍不住笑骂了一声：“你这腌臜孙……”东东见马文英开口，忙给她夹了一筷子菜：“娘，你吃！”
　　又过了一天，东东跟马文英说要去李月老师那去改卷子，马文英疑心问道：“真是去改卷子？”马文英这两天一直在思忖着东东那天撸鸡巴时叫出的话，她想自己从来没在东东面前做过什么出格的举动，东东什么时候学会了那种丢人的事，难道是他们李老师有什么不正经的地方？东东道：“真是去改卷子，不然能去干吗，不信你问陈铃，那天李老师说时她也在。”马文英“嗯”了一声道：“你去吧。”东东正要推车子出门，马文英又喊道：“回来！”东东问：“娘，还有啥事？”马文英道：“你去你老师家，记着给我老实点，不然仔细你的皮！”
　　到了李老师家，李老师把书桌整理好，从抽屉里取出两个班的卷子放在书桌上，递给东东一只红笔道：“东东，你来这里改，样卷我已经给你做好了，你照着答案改就行，你来的也正巧，昨天王老师才把试卷给送过来。”东东知道李月说的是他们以前的数学老师，东东坐下来去看那样卷，李老师批改的很细，字体也很工整，东东问：“李老师，你都受伤了，校长咋还让你改卷子？”李月道：“大家都很忙，我也不想因为这点事，就给校长找麻烦。”其实开始李月心里也很犯难，一是她脖子打着石膏，改卷子确实比较困难，二是她想在这个学校好好表现几年，争取早点调回市里去，就不想给校长找一丁点的麻烦。那天东东几个人来，看见东东，李月突然想到了这个最为妥当的办法，东东成绩好，既能把卷子改好，又避免了给校长请假，简直是完美解决了自己犯难的事。
　　李月打开风扇，又给东东打开桌子上的台灯， 东东细心的改着卷子，作文部分他不敢乱打分，只能空着，前面几分试卷东东改的很慢，到后面越改越顺手，一个上午就改的只剩十几份卷子。李月眼看到了中午，让东东停下歇息一会儿，就去做饭，东东忙起身说：“李老师，你行动不方便，我来吧。”李月不让，东东过去把李月摁在床上坐着道：“我会做饭，以前俺爹俺娘去地里干农活，回来晚了，都是我做的饭。”李月也不再和东东争让，笑道：“不知道你还会做饭呢，我还以为你只会傻读书。”东东道：“咋能，我啥都会，李老师，咱们做什么？”李月道：“家里也没什么菜，前几天你们带来的鸡，天热我怕臭了，我又不方便做着吃，就给对门我大娘了，这样吧，我大娘给了些土豆，你炒一下，再馏点馒头吃。”
　　东东就去捡了两个土豆，去水井旁抽水洗了洗，见菜地里种的有小葱，又拔了几颗葱。东东确实做饭还算娴熟，不一会儿，做好了饭，东东将试卷收了起来，又将一个凳子搬到书桌前，说道：“李老师，咱们在这里吃吧，桌子高，你坐在这小凳子上，不用低头，方便。”李月见东东如此心细，忍不住感慨道：“东东，你真懂事。”两人吃完饭，东东洗刷了锅和碗筷，就要继续改试卷。李月道：“我看剩不多了，你躺老师床上歇一会儿吧。”东东道：“不用，我不困，李老师你歇着吧，我一会儿就能改完。”抬头看见李月脖子里打的石膏，东东过去将李月床上靠墙那边整齐叠放的被子，褥子搬了过来，像砌台阶一样一阶一阶的将被子褥子重新摆好，又将枕头放在“台阶”的最高处，忙活完东东道：“李老师，你这样躺下，脖子不用受力。”
　　李月顺着东东摆好的“台阶”躺下，果然比平躺着舒服多了，李月心里酸酸的，来这里快三年了，自己无依无靠的，身边没个嘘寒问暖的人，这次脖子摔伤，怕家里人担心，她也没敢让人往家里捎个信，李月道：“东东，谢谢你。”东东一摆手：“没事儿，李老师先休息会儿吧。”李月这几日平躺着不舒服，睡眠质量很差，不多时就进入了梦乡，东东将风扇调整到李老师方向吹着，继续改剩下的试卷。
　　不到一个小时，东东就把剩下的试卷改完了，东东见李老师睡的正香，正在想要不要现在就离开，还是等李老师醒了跟她打个招呼再走，正迟疑间瞅见李老师床下放着一个洗衣盆，里面堆放在好几件没洗的衣服。东东想着反正还早，李老师行动又不方便，干脆帮她洗了衣服再走，就悄悄端了那盆衣服出去了。
　　东东在水井旁找到了洗衣皂，又寻见了一个铁桶，东东将衣服倒进桶里，抽了水蹲下就要洗，刚从桶里抓起一件衣服却发现是李老师的内裤，见桶里还有李老师的奶罩，原来李月将内裤和奶罩埋在了其他衣服下面，东东倒进桶里后内裤和奶罩就翻到了上面，东东脸微微一红，往身后看了下见李老师没有起床，有站起身向院子四周望了望，确定没人后，慢慢蹲下，小心的将李老师的内裤翻开，内裤底下有一些淡黄的尿渍，东东凑到鼻子处闻了闻，有点腥臭，东东又张望几下，把奶罩拿起也闻了闻，和内裤不同，只觉一股汗味夹杂着奶香味充满鼻腔，东东瞬间鸡巴翘了起来。东东做贼心虚的将奶罩放进自己裤裆里，握着鸡巴撸动了几下，东东经历过前天的事，吸取了教训，简单撸动了几下没等喷射便停止了动作。
　　东东将李老师的衣服全部洗完，一件件搭载晾衣绳上，然后去屋内坐着等李老师醒来，东东看着熟睡的李老师呼吸是微微起伏的胸口，想着刚才那个奶罩就是从这对奶子上脱下来的，那奶罩上的味道就是这对奶子的香味，东东鸡巴梆硬，开始心猿意马起来。一直等到快四点李月才醒，一睁眼见东东在那干坐着，风扇也只吹着自己方向，李月清楚这是东东想着自己，柔声道：“几点了？”李月看了看手表，满怀歉意道：“哎呀，都快四点了，我怎么睡这么长时间，东东，你把风扇转向老师，你不热吗？你早点把老师叫醒就行了。”东东见李老师醒了，忙站起来道：“没事，我不热，我等李老师醒来，跟老师说声就得走了。”说完东东就要走，李月刚才实在睡的太舒服，睡过了头，十分不好意思，忙跟东东走了出来：“你看，老师让你帮忙，你又是做饭又是等的。”
　　一出门，看见晾衣绳上一件件洗的干净的衣服，奶罩和内裤也在那挂着，李月脸瞬间红到了脖子根处：“东东，你咋，咋把老师的衣服也洗了？”东东刚才拿那件奶罩撸了几下鸡巴，也怕老师继续问起，故作镇静道：“我看李老师活动不方便，我想着替李老师多干些活。”李月感动的确实有点想哭了，长这么大她还没受过这么大的苦，也没有异性像东东这般关心过自己。李月想着路还那么远，东东早点回去也好，也不再挽留。
　　东东正准备走，见一个老婆子带个年轻人走了进来，那老婆子边走边道：“桃子，你看刚朋非要过来，你们再聊聊？”看见东东，老婆子道：“这孩子谁呀？长得挺直溜。”李月见那婆子过来，眉头微皱：“婶子，我说了，我跟他不合适，我暂时也不想成家的事儿。”老婆子走到李月身边，继续道：“哎呀，成不成的先聊聊，刚朋家家底好，将来你即使回城里，让他过去买个房。”刚朋头发抿的黑亮，笑眯眯的道：“婶子说的是，成不成的先聊聊再说，虽然我没你学问大，我也有本事挣钱养活你。”刚朋拿眼瞄着晾衣绳上李月的内裤和奶罩，继续道：“你看，你一个人，有个头疼发热的，洗个衣服都不方便。”
　　东东推着车子在那听着，李月见刚朋盯着自己衣服那色眯眯的眼神，正色道：“我说了，我还不想成家，你们就别再说了。”老婆子劝了好一会儿，不见李月松口，也无可奈何，刚朋见还是没啥说头，对那老婆子说道：“走吧婶子，当了几年城里人，金贵着呢。”两人没办法，只能往外走，路过东东身边时，东东听见刚朋小声嘟囔了一句：“多金贵的屄啊……”东东见李老师受辱，不知哪来的勇气，一把将自行车推倒，吼道：“你说啥？”刚朋二人被吓得一激灵，刚朋见东东年少，倒也不惧：“我说啥了？”东东握起拳头就往前冲去：“刚才的话，你再说一遍？”二人刚拉扯在一起，老婆子忙将两人分开：“咋了，咋了，这是咋的了？”
　　李月也忙上前把东东护在身后，刚朋悻悻的走了，老婆子赔笑道：“桃子，你看看，婶子也不知道这是咋了？热心咋还办成坏事了呢？”李月道：“婶子，没事，以后不用给我介绍对象了，我有对象。”老婆子道：“是是是，有对象早跟婶子说就是了，也不会有这档子事，这孩子是谁啊，挺虎的吗？”李月道：“这是我兄弟。”老婆子上下打量着东东，啧啧道：“没听说你还有个兄弟，脾气还真够大的。”李月道：“我姨家的兄弟，看我受伤，趁着放假过来帮帮忙。”老婆子道：“怪不得，那行，婶子就走了，我会跟刚朋说的，让他死了这份心。”李月道：“那就不送婶子了。”
　　老婆子走后，李月忙扯过东东看他有没有受伤，李月道：“东东，你干啥呢，他是你能打得过的？”东东狠狠道：“打不过也要打，谁让她那样说老师。”李月道：“说我啥了？惹你这么生气。”东东道：“他说李老师的屄金贵。”东东话说的快，说完便觉不雅，李月听了也很是羞涩，不管怎样，东东敢为自己去拼命，李月感激的将东东搂在怀里道：“想说啥让他说啥，流氓一个。”东东被李月楼下怀里，感觉脸贴的地方软软的，东东听不得刚朋说李老师一句脏话，自己却刚才还拿李老师的奶罩撸了鸡巴，东东想，刚朋要是流氓，自己岂不是比他更流氓？
　　东东心里的活动李月自然无法知晓，李月此刻真觉得东东如自己亲兄弟一样，把他抱得紧紧的。东东问：“李老师，你家不是在市里住吗？他们怎么不怕你？”李月放开东东，道：“说来就话长了，听我爹说，以前他在村里做生意赚了点钱，别人见他挣钱眼红，都是暗地里使坏，没办法，就搬到了城里，打拼了几年才在城里稳住了脚，我们虽然成了城里人，但我爹脾气好，他们就不怕我们。”东东不解道：“你本家的人就不管吗？”李月摇摇头：“还不一样，他们也是眼红，又在我爹那里借不出什么钱，也就不亲了，你看我回来这么久，除了对门我大娘，从来没有一个过来问问缺什么不缺，摔了脖子，也只有我大娘时常过来看看。”
　　东东很是替李老师难过，东东道：“李老师，我会经常来看你，给你帮帮忙。”李月道：“不用，老师能照顾自己，你早点回去吧，免得你娘担心。”又问道：“你来时，跟你娘说了吧？”东东还是不放心：“说了，那我走了，刚才那人要来欺负你咋办？”李月笑道：“青天白日的，他能咋欺负我，再说，他知道我兄弟在这里，我兄弟这么护姐姐，他也不敢来。”东东知道李月说的兄弟就是自己，也明白了刚才为啥说自己是她兄弟，东东稍微安心了一点，扶起车子道：“那我走了，李老师。”李月道：“走吧，路上慢点！”
　　
　　第八章
　　东东骑着车子往家赶，村与村之间都是大片的农田，东东一个人穿梭在坑坑洼洼的田间小路上，小路两旁的玉米长得十分茂盛，由于此时太阳还很毒辣，地里几乎没有什么人，安静的可怕，东东心里有点发毛，脚下不敢停歇，硬着头一路狂奔到家。进了院门，见娘正在树荫下洗着衣服，东东骑了一身汗，将车子停好，跑到水井旁抽出一碗凉井水咕咚咕咚喝了个底朝天，东东打了个饱嗝对马文英道：“娘，洗衣服呢？”马文英“嗯”了一声继续揉搓着洗衣盆里的衣服。
　　东东见娘不怎么搭理自己，知道娘心里的气还未全消，东东也怕稍不留意再触了娘的逆鳞，见爹一个人还在堂屋开着风扇呼呼睡着，就走到堂屋搬个凳子坐了，扯着短袖在风扇下面吹风。马文英本想着东东去李老师那里改卷子，上午应该就能回来，堪堪等到晌午，不见东东人影，心里的疑心顿起，等到下午这疑心越来越重，心里窝着的火也越来越大，马文英本打算等东东回来就劈头盖脸的骂他一顿，真等东东回来了，马文英又不想惊动李大海，就没有骂出来。
　　马文英在衣服上抹了抹双手，走到堂屋门口低声跟东东说道：“东东，你跟我来。”说罢转身走向东东那屋，东东听见娘那严肃而低沉的话，也不知道又发生了什么事，只能硬着头皮跟着进了东屋，一进屋，马文英就把房门关了，马文英板着脸道：“东东，不准扯谎，跟娘说，你到底去你李老师那干吗去了？”东东本来还在心里嘀咕着，到底什么事又惹娘不高兴了，见娘这样问，便忙道：“娘，我真去改卷子了。”马文英还是不信：“改卷子能改一天吗？”东东道：“是改了一天，哦，不是一天，上午改了一大半没改完，李老师让在那吃完饭再改，吃完饭我趴桌子上睡了一会儿，下午改完可不就到这个点了……”东东用李老师的奶罩撸了鸡巴，心里有点虚，便刻意隐瞒了给李老师洗衣服的事。
　　见娘还是盯着自己，东东急道：“娘，你这是咋的了，要不你去问陈铃，看我有没有扯谎。”马文英道：“你当我没去问？陈铃不在家，跟她爸去她姥姥家帮忙去了，问你妗子，她不知道这事。”东东急的抓耳挠腮道：“娘，你想说啥你就说，陈铃不在家，可以问玉琴啊，或者去问文朋，他也知道，我就去改个卷子，咋了嘛。”马文英把东东拉倒东屋角落里，低声问道：“你跟娘说实话，你跟你李老师是不是做过那事？”东东明白了娘的意思，还是问道：“啥事？”马文英忿忿地照东东头上给了一巴掌道：“就是那事，上床！说，有没有？”
　　东东斩钉截铁的回道：“没有！我怎么会跟李老师做那事，她是我老师！”马文英道：“我还是你娘呢，你前天撸鸡巴时说的啥？说要怎么你娘，怎么你李老师……”东东看娘揪着那天的事不放，东东也十分后悔，后悔自己为啥没有关好门，还被娘抓个正着，东东道：“娘，我都给你认错了，我不是你想的那样。”马文英看东东急的脸红耳赤的样子，也不像扯谎，这才舒了一口气道：“没有就好，娘就放心了，娘是真怕你像你舅那样做出啥事儿来，他们家以前有钱有势，别人不敢嚼什么舌根，你要是把名声搞臭了，将来媳妇儿都讨不上了。”东东给娘解释清楚，同样也长舒了一口气，问道：“娘，我舅跟文朋他姑做出那事，我妗子以前就不知道？”马文英道：“现在知不知道我就不清楚了，以前应该不知道，那时候你姨姥爷当着支书，谁敢吭声啊？还有就是，你妗子她村离这里很远，有十八九里地呢，你舅的事儿也传不到她那村里去。”
　　东东被勾起好奇心，也忘了娘刚才还在兴师问罪的样子，忙追着问道：“那我舅跟我妗子是咋认识的？”马文英绷了一天的神经，终于在此刻放松了下来，马文英抬臀往东东床上一坐，跟东东唠了起来：“听你姨姥说，你姨姥爷去镇上开会，认识了你妗子她们村的支书，就是她们村支书搭的桥。”东东对何梅的事格外关心，不由自言自语起来：“原来是这样，我舅家以前要不是当着官儿，我舅肯定娶不了我妗子这么漂亮的媳妇儿。”马文英被东东冒不得儿的一句话逗笑了：“呦，还知道啥样的媳妇儿长的漂亮，看来我们东东眼光也不差，将来肯定能给娘讨个像你妗子那样的媳妇儿。，”
　　马文英一说让东东将来讨个像何梅那样的媳妇儿，像是触到了东东的神经一般，东东只觉得有一阵电流从身体里快速流过，心里随之一颤。马文英还想问东东一句话，几次想张口，都又憋了回去，最终还是说了出来：“东东，娘还想问你一件事，你要如实告诉娘，娘保证不生气。”东东又马上紧张起来，心想娘怎么跟小孩儿一样，脸说变就变？东东提心吊胆问道：“娘，还有啥事？”马文英瞅了瞅依旧紧关着的屋门，小声问道：“你告诉娘，那天你撸鸡巴，为啥喊着要尻娘？”东东登时羞愧难当，扭捏起来：“哎呀，娘，咋还是这事……”马文英道：“你说吧，娘就是想知道是咋回事。”东东前后扭捏着身子道：“娘，你别问了，我都这么大了，撸个鸡巴不也很正常吗，再说，我除了撞见过你和爹尻屄，也没看过多少其他女人身子……”东东忽觉说漏了话，赶紧闭上了嘴巴。
　　马文英总算知道了答案，起身拍了一下手道：“行了，娘知道了，这事儿过去了，不问了。”马文英正要走，回头又问道：“啥时候看见娘和爹做那事的？”东东急的直跺脚：“两星期前，不是说了不问了嘛。”马文英笑着开门走了出去：“好啦，不问了不问了。”马文英边走心里边嘀咕：“两星期前尻过屄吗？看来以后再做那事得要防着点了……”
　　东东随后也走到屋外，见娘又坐在树荫下接着揉搓起衣服，马文英见东东出来，说道：“你把衣服脱下来，娘给你洗洗，出了一天汗，不定臭成什么样子了。”东东怕娘发现自己在李老师家撸鸡巴时，内裤上沾染的一些鸡巴溢出的精渍，忙道：“不换，到时候我自己洗。”马文英也没有强求，她心里对东东很是满意，心想这孩子不仅成绩好，还不懒，做饭洗衣都会干，除了前天撸鸡巴对自己说了脏话，这孩子也没什么大毛病，再说东东也是不小的孩子了，胯间的东西都已经长的那么粗壮，撸个鸡巴也是正常的，想到这里马文英开始哼起了歌。东东道：“娘，我舅去陈铃她姥姥家帮什么忙？”马文英道：“你妗子说，他兄弟过来说家里的院墙前几天下大雨冲倒了，让你舅去帮忙垒院墙。”东东道：“你不是说，妗子她家离咱这里这有十八九里远，陈铃跟着跑去干啥？”马文英继续搓着衣服道：“远咋了，今天又不回来，垒完院墙你舅他们才回来，陈铃也想在她姥姥家住个几天，就跟着去了……”
　　东东一听，惊喜万分：“要在那住个几天？我妗子没去？”马文英瞅了东东一眼道：“你瞎高兴啥，你妗子不得守着她的打面屋吗，她怎么去？去，把你爹叫起来，该去地里薅草了。”东东乐的心花怒放，心想又有机会和妗子单独相处了，几步跳到堂屋将爹叫了起来，李大海迷迷糊糊的从床上起来，打个哈欠走出堂屋，等马文英把盆里的衣服一件一件晾好，二人收拾好工具，拉着车子就要下地去，东东忙道：“娘，我也去！”李大海惊讶的望着东东道：“家里待够了？要抢着去地里干活？”
　　马文英道：“这是我们东东懂事，心疼他爹娘呢。”其实，玉米地施完肥，地里的杂活已不多，马文英也不要求东东天天跟着去地里，见东东这么主动，她心里还是很高兴的，感叹道：“这孩子没白养，是真的懂事。”而东东想的却是，趁着娘心情好，在爹娘面前好好表现，后面再找借口说去何梅家也更容易些。
　　东东在地里干活干的尤其卖力，忙到天黑，一家人才从地里回来，回到家，李大海将一车子草掀在羊圈里，马文英就开始在厨房里忙活，吃完饭已近晚上九点，三人说了会儿话，见爹娘睡下，东东也回到屋里躺了下来，闭上眼想到娘下午说何梅一个人在家，东东就再也睡不着了，那种心思又开始活跃起来，东东想起白天李老师午觉时那起伏不定的胸口，回味着李老师奶罩的味道，想着妗子一个人在家，此刻不知是否睡了？东东硬着鸡巴在床上翻来覆去，翻了近一个小时，最后胯间的欲望占领了大脑，东东从床上翻起身，急迫想要见到何梅，此刻就要。
　　东东心一横，蹬上衣服，故意把风扇的风力调大，小心翼翼的打开屋门，又把屋门虚掩上，委着身从窗户和堂屋门前静悄悄的走了出去，那时候家家户户的院墙都不高，东东开始想从院墙翻出去，装着自己还在家的样子，但转念一想，万一娘进自己屋里寻不见自己，就说不清了，虽然大晚上娘进自己屋里的可能性很小，但前面被娘撞见过撸鸡巴的事，这种万一的概率他也不敢再去冒险。于是东东索性打开院门的门栓，掩好院门大大方方的走了出去，盘算着即使被娘发现不在家，就说晚上睡不着，找文朋玩去了。
　　何梅家在村西头，一路上东东鬼鬼祟祟的，像做贼一样，大老远听见有脚步声，东东就赶紧找地方躲起来，等人走远，才敢出来，东躲西藏的来到何梅家门口，见院门紧闭，院子里黑洞洞的，妗子果然是睡了。东东在院墙拐角处翻墙进去，探到西屋的窗户前，小声叫了几声妗子，何梅惊得忙打开电灯，颤抖着声音低声问道：“谁？东东吗？”东东见何梅应声，忙道：“是我，妗子，我是东东。”何梅忙穿好衣服，轻声开了门，一把把东东扯进屋里：“不想活了你？大半夜跑妗子这里来。”
　　东东将何梅抱在怀里，嘴巴随即贴了上去：“妗子……呜……我想你……”何梅被东东死死抱着，挣扎了几次都没挣脱开，何梅道：“你想作死啊……你咋……进来的。”东东将何梅推倒在床上，伸手关掉电灯，脱光衣服发疯似的扯着何梅的裤子道：“我翻墙过来的。”何梅怎会想到东东如此色胆包天，兀自惊魂未定道：“你娘呢，她知道你来吗？”东东几下扒掉何梅的裤子和短裤道：“不知道，我偷偷来的。”东东扶着坚硬如铁的鸡巴一下就捅进了何梅的屄内，何梅“哦”的呻吟一声，任由东东鸡巴在屄里捣弄。
　　东东白天在李月那里，就已经被勾起了性欲，又拿着李月的奶罩撸了几下鸡巴，然而并没敢发泄出来。此时东东重新将何梅压在身下，鸡巴又淹没在了自己日思夜想的肥屄之中，东东激动之下，身体动作没有任何章法可言，鸡巴犹如一个毛头小兵在何梅屄内左冲右撞，撞的何梅很快来了感觉，何梅也是头一遭遇到这种情况，前两次和东东尻屄是在白天，何梅心里多少有点准备，这次大晚上突然被东东撞开门压在身下，简直跟偷人一样，在这种环境的刺激下，何梅早已语无伦次，哼哼唧唧道：“啊，东东，再捅深一些……”
　　何梅双腿勾住东东的腰身，使劲将东东的鸡巴往自己屄里带，嘴里低叫着：“舒坦，再深一点……”东东情欲高涨了一天，尤其是在拿着李老师的奶罩撸鸡巴和听到妗子一个人在家时，体内的能量几次冲到鸡巴口处却都未曾得到释放，这时插在何梅屄内，比用手撸鸡巴的感觉强过百倍，东东的控制力比平时下降很多，东东只觉得鸡巴口的大门像是被冲破一般，精关一松，浓浓的精液一波一波的送进了何梅的身体深处。
　　东东趴在何梅身上，喘着气道：“妗子，对不起，我又不行了……”何梅虽然没有彻底得到满足，却还是舒服的四仰八叉地躺着，何梅也气喘吁吁的道：“东东，你就这么作践妗子吗？”也许，床上的尊严感是男人与生俱来的，东东觉得这次自己又“尿”的太快了，心里很是自责，懊恼中东东并未搭话，何梅见东东依旧趴在自己身上不愿动弹，也没让他起来，任由他在自己身上趴着，何梅道：“东东，舒坦了吧，赶紧穿上衣服回家，一会儿你娘寻不到你……”东东打断了何梅的话：“我爹我娘已经睡了，妗子，我可想你，你就让我多待一会儿吧。”
　　何梅摸着东东汗淋淋的背，缓缓说道：“好，妗子就让你多待一会儿，东东，你咋知道你舅不在家的？”东东道：“听我娘说的。”何梅道：“你娘今天问我，你去你李老师家干吗去了，你去了吗？”东东“嗯”的一声，何梅不知道东东因何故又去，听东东“嗯”的一声承认，心里略有酸意，想着东东前面说喜欢自己的话无非跟其他男人一样，都是随口说的，何梅心里有点难过，良久见何梅不说话，东东问：“妗子，你咋不说话了？”何梅道：“不是前几天刚瞧过你李老师，怎么又去了？”东东并未察觉出何梅的异常，回答道：“去帮忙改卷子，那天回来时，李老师说她改卷子不方便，让过几天去一趟，就今天去了。”
　　何梅“哦”了一声又问道：“没做坏事吧？”东东说：“没有！”东东心想，不知道拿李老师的奶罩撸鸡巴算不算妗子口中的坏事，如果是，那自己显然做了，但东东也清楚妗子说的坏事明显不是指撸鸡巴的事，因为何梅接下来又问了一句：“你们尻屄了吗？”东东道：“没有，妗子，我没有你想的那么混蛋。”何梅想了想，东东应该不会和李老师做了那事儿，不然他也不会大半夜的冒险跑到自己这里来，不过她开始的疑惑也不是全无道理，东东既然敢把自己压到身下，怎么就不敢把他李老师的身子也给占了？况且东东刚尝过荤腥，李老师又年轻貌美，二人正是干柴烈火的年纪。
　　何梅让东东起来，东东以为何梅又让他马上回家去，埋着头不愿起身，何梅道：“不是撵你走，你把妗子压麻了。”东东笑呵呵的起了身，在何梅身边躺下，何梅翻过身和东东脸对脸，何梅道：“东东，妗子是不是很不正经。”东东摇摇头道：“不，妗子很好。”何梅道：“妗子不好，妗子对不起你舅，对不起铃儿，妗子是个浪货……”东东在何梅额头上亲了一下道：“妗子，不许你这么说自己，在我心中，妗子就是最好的，小时候，我就喜欢妗子抱我，我就喜欢妗子身上的味道。”说完东东又将头埋进何梅的胸口，隔着衣服深嗅着何梅乳房处的香味。
　　何梅叹口气道：“好不好妗子也认了，咱俩做出这事，也不能全怪你，妗子也有责任，将来你会长大，你会娶媳妇儿，到时候别忘了妗子就行。”东东道：“妗子，我娶你好不好？”何梅笑了笑道：“别说傻话，咱俩是不可能的，再说，妗子已经够对不起你舅了，将来我也不会离开他的。”东东不再说话，他也知道自己跟妗子差着岁数，又是 一个村的，是不可能长相厮守的，何梅问：“东东，你喜欢你李老师吗？”东东见何梅前面的话说的真切，也不想欺骗何梅，“嗯”的一声点了点头，随即又解释道：“妗子，你俩不一样，我喜欢李老师更多是想跟她尻屄，喜欢你不只是这些，还喜欢你的人。”
　　何梅像是突然想开了一样，柔声道：“你要是说不喜欢，我知道你在扯谎，你说喜欢，妗子知道你对妗子心诚，喜欢你李老师就喜欢吧，真尻屄了也没事，不过你要记着，如果不是你李老师也有那意思，你可不许乱来，别人可不像妗子这般疼你，要是被当流氓抓起来，你这辈子就毁了，知道吗？”东东点点头，说真的，再像扑倒妗子这样扑倒其他女人他也没有这个胆量，每次想起第一次扑倒何梅的情形，东东都如做梦一样，感觉那根本不是自己。
　　东东问：“妗子，我刚才是不是太快了，你没有舒服吧？”何梅以前以为东东什么都不懂，无非是年轻气盛，只懂得发泄，听见东东这样问，倒显得小瞧了他一样，何梅在东东鼻子上刮了一下道：“懂得还挺多，你很不错了，妗子已经舒服了。”何梅不想打击东东，算是说了个善意的谎言。东东道：“我没有我舅厉害，那次我看你俩尻屄，我舅就尻了很长时间……”何梅怔怔的看着东东，心想你到底还是承认了那次偷看的事，何梅道：“你舅做手术伤着了，早不行了，时好时坏的，很多时候还没你坚持的时间长。”
　　东东兴奋的问道：“真的吗？”何梅又刮了一下东东鼻子道：“真的！真不是道你这脑袋瓜里都装的是啥，小小年纪都开始攀比这事儿了？”东东嘿嘿笑了笑：“我怕自己不行，妗子，我想光着抱你一会儿。”何梅此刻还穿着上衣，知道东东想裸抱自己，便坐起身将上衣脱了，她心里还是有点不好意思，侧身背对着东东躺了下来。东东贴身过去，将疲软的鸡巴贴在何梅屁股蛋上，右手环抱着何梅揉搓着她的奶子，何梅的身子软软的，东东很是受用，东东道：“妗子，我每次弄进去那么多，你会怀孕吗？”何梅开始心里也是害怕，不过前面两次东东都射了进去，第二回射进去时还正是自己的危险期，担心了几日也没见有怀孕的迹象，她甚至开始疑惑起来，难道怀不上孩子不是陈伟的原因，是自己的身子出了毛病了吗？以为真是自己身子出了毛病，何梅也渐渐大胆起来，何梅逗东东道：“怀孕了就给你生个孩子，你早早当爹不好吗？”
　　东东被何梅说的心头一震，鸡巴又开始渐渐地有了感觉，何梅也察觉到贴在自己屁股处的东西又开始慢慢翘起，何梅忙道：“不过，你以后得听妗子的，妗子说可以，你才能弄进去。”刚才逗东东时虽是那样说，何梅还是有些害怕，害怕真被这孩子搞出什么动静来。东东问道：“那，今天呢？”何梅道：“今天可以！”几句话交谈下来，东东的鸡巴己经完全站起，直挺挺的往何梅屁股沟里蹭，何梅心想，年轻人体力就是好，这么一会儿，竟还能硬成这个样子。
　　何梅刚才确实没有吃饱，这几天陈伟又在她身上要了两次，每次都是刚进去，没几下就射了，搞得她心里直痒痒。何梅伸手握住东东的鸡巴，同时屁股向后面微微撅起，引着东东将鸡巴插进了自己屄内，何梅满意的闭上了眼，这种充实的感觉又来了。东东没试过这种姿势，贴着何梅屁股蛋在那一下一下的蛄蛹着，何梅的屄里还残留着一些刚才弄进去的精液，这会儿又被东东在屁股后面捣了几下，屄里更丝滑了。由于刚才已经射过一次，东东捅了几十下，没有一点“尿”意，东东开始越发自信，黑暗里，只听妗子不住呻吟着。
　　东东右手依旧揉搓着何梅的奶子，舌头也在何梅脖颈处舔着，东东凑到何梅耳边问：“妗子，舒坦吗？”何梅道：“舒坦，妗子舒坦。”东东问：“和我舅比呢？”何梅道：“你舅不行，啊，不如你……”东东更加血脉喷张，松开握着何梅奶子的手，抽出鸡巴，鼟的一声站起身，将何梅翻趴在床上，东东跪在何梅身后，双手将何梅屁股抬高，鸡巴一挺，就又淹没在何梅的肥屄之中。何梅“嗷”的叫出声来，乖顺的跪在床上，撅着屁股将双腿打开，东东如猛虎一样，屋子里“啪啪”的声音响个不停，东东一会儿又通身是汗，东东道：“怎么样？妗子，怎么样？”何梅直觉屄里被剐蹭的十分受用，浪声浪语起来：“舒坦，屄里好舒坦啊，啊啊，东东，你咋这么，会尻……女人啊。”
　　东东照着何梅屁股蛋捣了一会儿，觉得还不过瘾，就想学爹在床沿儿处尻娘的样子，东东道：“妗子，我想让你躺在床沿上，我，我站在地上尻你。”何梅此刻已对东东言听计从，忙停止摆动的屁股，仰身躺在床沿处，上身在床上躺着，将双腿悬空岔开道：“东东，快，紧着……”东东跳下床，对着何梅双腿中间又是一捅到底，东东叫道：“妗子，这几天，我天天想你。”何梅早已忘了情，双手在床上乱抓：“嗯嗯，妗子也……想你，东东，你垫点脚，斜着尻……妗子舒服……”东东将脚垫起，鸡巴斜着在何梅屄里剐蹭着，东东觉得这样斜着尻屄，妗子的屄更紧了，何梅的肉粒被同时摩擦着，何梅“嗷嗷嗷”的乱叫道：“东东，妗子……要尿了……”东东赶忙拔出鸡巴，何梅“呲呲呲”的尿了出来，溅了东东一身。
　　东东道：“妗子，你怎么又尿我身上了。”何梅并未搭话，身子往床上挪了挪，瘫软在床上，呼哧呼哧的大口喘气道：“妗子不行了，骨头都要散架了。”东东靠前一步，拉着何梅的手握住自己的鸡巴道：“妗子，那咋办，我还硬着呢？”何梅握着这个刚从屄里抽出来还滑腻腻的鸡巴，犹自喘着气道：“不行了，妗子尻不动了……”何梅握着东东的鸡巴歇了一会儿，这才软绵绵的撑起上身，低头将东东的鸡巴含在嘴里。东东没见过这种阵势，吓了一跳：“妗子，脏！”何梅舔了几口鸡巴道：“你给妗子吃过屄，你都不嫌弃妗子，妗子也不嫌弃你。”说罢又含着东东的鸡巴砸吧起来，东东只觉的妗子的嘴里和她屄里一样温暖，妗子的舌尖时不时地舔着自己的鸡巴口，这种感觉跟尻屄又不一样，比尻屄更加刺激，东东也叫了起来：“啊，妗子……”
　　何梅感觉手里握着的鸡巴开始发烫，知道东东是到了紧要关头，嘴里砸吧的更加快了，握着东东鸡巴的手也开始快速撸动，东东道：“妗子，等等，我想尿屄里……让你给我生孩子……”东东推开何梅，跳上床，扳开何梅双腿将鸡巴重重插了进去，没几下，就“突突突”地在何梅的肥屄之中射了，东东边射边叫道：“妗子，给我生孩子……”黑暗中，不知过了多久，两人才渐渐地恢复了些力气，何梅道：“东东，过瘾了吧，该回家了。”东东“嗯”了一声，将疲软的鸡巴从何梅屄口挪开，何梅只觉一股粘稠的东西从屄里涌出，“吧嗒吧嗒”，滴在凉席上。
　　何梅拿起裤子擦了擦屄口，又给东东擦了擦身，东东穿好衣服，何梅只穿了内裤和上衣，何梅道：“折腾了个把小时了，你赶紧回去，翻院墙时小心点，别被你娘听见动静。”东东道：“没事，院门没关。”何梅道：“啥？没关？”东东笑道：“不关院门，被我娘发现我不在家，我就说去文朋家玩了，要是院门关着找不到我，就更不好解释了。”何梅马上反应了过来，在东东额头上轻轻点了一下，笑骂道：“就你鬼点子多！”
　　何梅没敢开灯，黑暗中将东东引到院门口，何梅将门栓轻轻拿下，先是开门探头看了一眼，见前后无人，这才低声叮嘱东东道：“赶紧回去，路上机灵些，以后，不要再大半夜跑来吓妗子，你想要了，妗子会找机会给你。”东东答应着，何梅又小声道：“今天舒坦够了，回去给我好好安几天心，别天天想着这事儿，你这么小，身子掏空了，看你以后咋办。”东东说了声知道了，委身便往家跑去。
　　一路心惊胆战的跑回家，到了家门口，东东侧耳听了下院里的动静，然后缓缓将院门推开，又轻轻地上了门栓，听见堂屋里爹那此起彼伏的鼾声，东东几步窜回到自己屋内，那台风扇依旧吱哇吱哇的转着，犹如“吧嗒”“吧嗒”吸着焊烟的老人，蹲在那里，等着自己回来。东东心满意足的躺到床上，不多时便进入了梦乡，梦里自己躺在松软的棉花堆里，浑身舒服极了。第二天，天刚蒙蒙亮，李大海二人便下地薅草去了，八九点从地里回来，见东东依旧呼呼的熟睡着，马文英道：“看来，东东昨天是真的累坏了。”
　　
　　第九章
　　东东在何梅身上彻底的发泄了一番后，果然消停了几日，偶尔去何梅家坐坐，他也是规规矩矩的。何梅心里暗暗惊叹东东竟如此听话，殊不知东东年纪虽小却也是男人，在这点床头之事上，男人的冲动都是一致的，神魔之念全在于精关是否得到开松，一旦河道泄洪，男人都成佛成圣了。
　　这天傍晚陈伟父女俩从何梅娘家回来，陈铃叽叽喳喳的给何梅讲述这几日在姥姥家所发生的事，何梅见陈伟沉着脸，问起话来也爱答不理，等陈伟放下工具后进了西屋，何梅忙将陈铃拉倒堂屋小声问道：“你爹这是咋地了？”陈铃道：“跟我舅磨嘴了。”何梅一惊，心想这好端端的去帮忙，怎么还吵起来了，忙问道：“为啥磨嘴？到底怎么回事？”陈铃看了看门口，凑在何梅耳边小声说道：“今天中午，我姥爷说家里院墙马上就拾掇完了，让喝点酒，吃饭的时候，我舅喝多了，好像说什么我们家以前家底这么好，我爹都混的不成样子，说他窝囊啥的，我爹不高兴，顶了我舅几句，他俩就吵起来了……”
　　何梅听完，心里暗骂自己兄弟事儿多，不管怎么说陈伟也是他姐夫，各家过各家的日子，他一个当兄弟的操这么多闲心干嘛，何梅问道：“后来呢？你姥爷姥姥说啥没？”陈铃道：“没有，我姥姥姥爷把我舅骂了一顿，下午干完活，我姥姥让吃完饭再走，我爹没理，收拾好东西就带着我就回来了。”何梅心想，还好爹娘不糊涂，要是他们也跟着说三道四，这个家不得又鸡飞狗跳起来。
　　何梅让陈铃去买了一瓶酒和一包咸花生，又精心炒了两个菜，饭菜端上桌，何梅将陈伟从床上叫了起来，陈伟一言不发的跟着来到堂屋坐下，瞥见饭桌上的酒，冷冰冰的说了一句：“买酒干吗?不心疼钱了？”陈铃抢先答了一句：“我娘看你不高兴……”何梅扭头轻打了陈铃一下：“胡说什么……”又回头堆着笑对陈伟说：“这不是看你这几天累的很，又是给她姥姥家帮忙，买瓶酒让你解解乏。”，陈伟拧开酒瓶倒了一杯，依旧板着脸道：“我有什么累的，本来就是干苦力的命！”何梅见陈伟说气话，也不理会，依旧堆着笑脸。
　　三人吃过晚饭，陈铃这几日在姥姥家玩的十分尽兴，吃完饭就觉得困乏，跟何梅说了一声便回屋去睡了，陈伟抹了抹嘴也进了西屋，何梅收拾完碗筷，抽水擦了擦身子，又将两腿之间那块土丘精心清洗了一番。清洗完毕，何梅静悄悄地来到陈铃屋外窗户旁，侧耳听了听动静，见陈铃已经睡熟，于是蹑手蹑脚的回到西屋，掩好屋门爬上了床。
　　何梅趴在陈伟身边，嘴巴凑在陈伟耳边柔声说道：“她爹，睡了吗？”陈伟不理，何梅伸手去拨弄陈伟的鸡巴，在陈伟耳边明知故问道：“她爹，谁又惹你生气了？”陈伟拉开何梅握着自己鸡巴的手，没好气地道：“谁都没有！”何梅又将手探进陈伟裤裆内里，不紧不慢道：“谁都没有，你咋爱答不理的？”陈伟猛地坐起身，何梅差点被掀下床，陈伟还在气头上，大声道：“你说，我是不是他姐夫？立勇是不是个小辈？，有这么跟姐夫说话的吗？”何梅劝道：“立勇就是那脾气，你别跟他一般见识……”陈伟声音依旧很大：“不跟他一般见识？说我窝囊？他很有本事吗？是当县委书记还是当省委书记了？嫌我窝囊，我看他也没混出个什么屌样……”
　　何梅“嘘”了一声，给陈伟示意那屋陈玲才刚睡下，陈伟不再说话，何梅将头靠在陈伟身上，轻轻说道：“立勇就是那样，心气高还没啥本事，他说什么你都当他是在放屁，啥时见了看我不好好说说他。”见陈伟慢慢平静了下来，何梅拉着陈伟的手到自己睡裙下面道：“你看，我都这么哄你了，立勇惹你，你就尻他姐，尻死他姐……”陈伟被何梅逗的怒气消了大半，笑骂道：“你个骚逼娘们，真是欠收拾……”陈伟伸手一摸，何梅裆下湿淋淋的，陈伟道：“你咋没穿内裤？”何梅笑道：“不是让你好好消消气嘛。”何梅摸了一下陈伟鸡巴，他那里也早已硬邦邦的，何梅“呸”了一声：“还以为你多能忍呢。”
　　何梅脱了睡裙，又将陈伟推倒，叉开腿扶着陈伟鸡巴坐了下去，陈伟见何梅这么主动，爽的浑身一个激灵，何梅双手摁在陈伟肚皮上，蹲着身子上下抬动着她那肥大的屁股，每次坐下都将陈伟鸡巴连根吞在屄内，其实何梅很喜欢这个姿势，这样尻屄她不仅可以将陈伟的鸡巴插的更深，又能自己掌控舒服的点，只不过大多时候都是陈伟在主动进攻，她不得机会，这次主动权握在自己手中，何梅自然不愿放过机会，肥臀在陈伟身上忘情的大起大落，陈伟在何梅这一波猛烈攻势下只觉头皮发麻，陈伟精关欲松，急忙道：“等下，停一下！”何梅还在闭着眼抬动着屁股，声音有些颤抖：“为啥要停下，啊，啊……”
　　陈伟不敢耽搁，忙起身将何梅抱离身子，两人下体分开，何梅意犹未尽，双臂撑着上身，气喘吁吁的道：“舒坦，这样真舒坦，你来尻吧，我也没力气了……”陈伟终于把小腹处那股欲火压了下去，但鸡巴口还是溢出了一些精液，陈伟道：“娘的，你咋这么浪，老子差点让你搞的投降。”何梅明白了陈伟让停一下的原因，嗔骂了一句：“谁浪了，是你没用，这就受不了了，快来，接着尻。”，何梅打开双腿躺了下来，陈伟没说话，爬过来只亲何梅奶子却并不插入。
　　何梅被叼住奶头，觉得直痒痒，何梅以为陈伟又在挑逗她，急道：“吃啥奶子，捅进来啊……”“歇一会儿，歇一会儿，先吃会儿奶子。”陈伟在何梅胸口左吸右啃，就是不进。何梅不依，伸手去抓陈伟鸡巴，一抓才知道，鸡巴已经变成了半软的状态，原来刚才陈伟溢出了一些精液，虽然没有射出来，鸡巴还是没了起初那种高昂的气势，何梅问道：“射了？”陈伟赶紧解释道：“没射，没射，只是累了，一会儿就行……”陈伟说着话，脑中刻意去想一些刺激的事，好把自己的脸面给拾起来，他越是急迫想要雄起却越是不起任何作用，甚至想到了春丽那肉呼呼的屁股蛋，鸡巴依旧那样不软不硬的耷拉着。
　　何梅断定陈伟已经射了，只是他不愿承认，但何梅的目的本就是来哄陈伟的，因此也没有流露丝毫责怪的意思，何梅道：“累了别吃奶子，吃屄吧，吃屄不累。”陈伟满脑子还在挣扎着想办法让鸡巴雄起，随口道：“奶子香，吃奶子……”何梅道：“屄不骚，洗过了。”陈伟这才将头埋在何梅两腿之间，伸舌头一舔，果然只有淡淡的骚味，陈伟吧唧吧唧的啃了起来，越啃越卖力，想着赶紧先把何梅舔个舒坦，即使后面鸡巴站不起来，也好交代。
　　不一会儿功夫，何梅就开始扭扭捏捏不住呻吟起来，听着何梅的淫声浪语，陈伟的鸡巴开始渐渐有了感觉，陈伟停下来，忙将鸡巴凑到何梅嘴边道：“梅，给我吃下鸡巴，就要行了。”何梅一握，鸡巴果然有了起色，何梅心内一喜，张口将陈伟鸡巴含在嘴里，何梅兴奋道：“她爹，你还能行吗？”陈伟道：“行，当然行。”不几下，陈伟的鸡巴在何梅嘴里又变得粗大起来。陈伟也很兴奋，忙将鸡巴从何梅嘴里拔出，压在何梅身上重重的插了进去，这次他没有一点射意，陈伟像是归来的王者，将鸡巴抽插的勇猛异常，陈伟“啪啪”在何梅两边屁股处打了两巴掌道：“怎么样，我说一会儿就行吧。”何梅被捅的“嗷嗷”乱叫：“别打，疼，行，她爹鸡巴行！”陈伟前后换了几个姿势，足足干了半个小时，直到何梅连连求饶，陈伟才将精液狠狠地灌进她的肥屄之内。
　　第二天一早，东东来何梅家送豆角，东东不知道陈伟父女俩已经回来，到门口见还无人来打面，东东以为何梅一个人在家，高兴的几步窜到院子里，难掩兴奋地道：“妗子，我来了……”迎面撞见陈铃从屋里走出，东东心里登时凉了下来，陈铃见东东过来，忙向厨房喊道：“娘，我哥来了。”何梅在围裙上搓着手从厨房走出来，见东东捧着一大捆豆角，忙接了过来：“东东，你咋起这么早？”东东道：“我娘说，让给你们送点豆角，还让一大早过来，不耽误早上炒菜吃。”又问陈铃道：“陈铃，你啥时回来了？”陈铃道：“昨天快黑时回来的。”
　　听见院里动静，陈伟也从屋里走了出来：“东东，你来了。”东东“嗯”了一声道：“我娘让给你们送点菜。”陈伟道：“咋不留着卖钱，一家人送啥送……”东东道：“不卖钱，自己吃的，种的多吃不完。”见何梅走路有些不自然，东东不知发生了什么事：“我妗子腿咋了？伤着了吗？”昨晚被陈伟折腾的厉害，何梅起床时就觉得走路有点疼，这时见东东问起，何梅顿觉脸红：“没事，这几天打面，使过劲了。”陈伟也笑道：“你妗子没事，干活太卖力，我在家帮她分担分担，歇两天就没事了。”何梅白了陈伟一眼，对东东道：“你先跟你舅和你妹说会儿话，我先去做饭，一会儿在这吃吧。”陈伟父女在家，东东觉得待下去也没啥意思，便找了个理由道：“不了，我娘还等着我回去吃饭，完了还要下地帮忙呢。”何梅道：“现在地里还有啥活？再说也不急这一会儿。”陈铃也道：“哥，你就在这吃吧。”东东没应声，还是回家去了。
　　伴着日出日落，东东的那点心思又开始活泛起来，但苦于陈伟父女在家，他也无可奈何，时间久了东东难免做出一些手指告了之事，不过经过前面的教训，他也只敢在深夜进行。到了七月十日，这日是去学校查询成绩的日子，吃过早饭，东东、玉琴、文朋几人结伴骑车来到学校，刚进学校，东东就听见有人在喊自己的名字，循声望去，见是自己班主任，张老师显得十分高兴：“李东东，来这里，张玉琴，你也过来。”东东他们学校一个年级有四个班，文朋是其它班的学生，见东东二人被班主任叫去，他就回自己班去了。
　　张老师手里拿着一叠成绩单道：“李东东，考的不错，这次咱们学校考上七个，咱班考上两个，你成绩全校第二。” 张老师将东东的成绩单递给他，又将玉琴的成绩单发给她道：“张玉琴也不错，只差六分，你在班里排第四，高价生也能进一中。”张老师领着二人往班里走去，东东拿着成绩单，手不停地在颤抖，虽然他平时成绩很好，但一中毕竟是整个县里最好的高中，这一刻东东还是有点不敢相信，在张老师身后走着，东东又反复将成绩单看了三四遍。
　　其他学生领完成绩单都回家去了，文朋找到东东、玉琴二人，将手里的成绩单晃了晃高兴的说：“超常发挥，考了375分，虽然一中去不了，其它高中都能去。”三人都很高兴，回去路上，东东突然想将自己考上一中的消息第一时间告诉李月，便跟玉琴、文朋说来时他娘让他买点东西，一高兴就给忘了，现在要折返回去。
　　等玉琴他们走后，东东将自行车调转方向，一溜烟向李月家里赶去，到了地方见李月老家院门上着一把锁，东东在门口转悠了一大会儿，不见李月回来，东东正思索着是否还要等下去，这时听见对门一个老婆子问道：“你找谁？”东东道：“我找李老师。”老婆子道：“你是她学生吗？她不在家，回城里去了。”东东想起前面改卷子时李老师的话，忙问道：“奶奶，你是李老师她大娘吧，李老师脖子好了吗？”李大娘道：“是，我是你老师她大娘，没全好，也差不多了，放假了，她就回城里去了，你有啥事吗，有啥事你跟我说，完了等你李老师回来，我告诉她一声。”东东不能将考上一中的消息第一时间告知李老师，多少有点失落，东东道：“没事，我就是看看李老师脖子好了没。”
　　回到村里，东东才知道他考上一中的消息已经在村里传开了，碰见人听到的都是啧啧称叹的声音，到了家，爹娘也早已从地里回来，李大海笑呵呵的接过成绩单道：“不错，不错，整个村就你一个，给你爹长脸了。”马文英抢过成绩单道：“东东考上学，有你脸啥事？”李大海道：“怎么不关我事，他出息了，我这腰杆以后不就直了？”马文英“呸”了一声，转头问东东道：“啥时发通知书？”东东道：“过几天吧，到时候有人送家里来。”
　　马文英拿着成绩单左看右看，不舍得放下，李大海道：“大字不识几个，能看懂吗，再看也看不出花来。”马文英并不搭理，又揣摩了一会儿才将成绩单递给东东，马文英问道：“说，中午想吃啥？娘给你做！”东东说啥都行，李大海说杀只鸡吧，马文英扭着屁股，乐呵呵的去忙活了。马文英忙了很长时间，做了几个菜，一盘葱花鸡蛋、一盘油炸花生、一盘豆角炒肉、一盘凉拌黄瓜、一碗水煮咸鸭蛋、一盆鸡，见一桌子菜，李大海乐的直搓手：“做这么多，晚上都不用做饭了。”
　　马文英道：“一桌子都让你造了？想得美，东东，去把你舅他们一家叫过来，一块热闹热闹。”说完又从兜里摸出十块钱道：“你再去买瓶好酒，让你爹跟你舅喝点。”李大海更乐了，忙伸手接过钱道：“我去买酒，东东你去你舅家吧。”约莫过了半个小时，东东才将陈伟一家领了过来，陈伟手里提了两瓶酒，李大海、马文英忙将几人请进堂屋，马文英道：“自家人，还带啥东西。”何梅道：“自家人才要好好道道喜，咱家东东出息了，谁不高兴？”
　　一大家子人围着桌子坐下，李大海、陈伟面南，马文英面东，何梅、陈铃面西，东东靠门面北挨着何梅而坐，一时间屋内欢声笑语起来，菜过几味，李大海、陈伟二人犹自慢慢喝着酒，马文英、何梅几人边吃边聊，何梅道：“英姐，村里都传开了，说东东是咱村里的状元。”马文英笑道：“啥状元不状元的，这才哪到哪，等考上大学那才算出息。”陈铃道：“姑，我哥这还不是状元呐？就他一个人考上了，他不是状元的话，我更成不了状元了。”说的大家都笑了起来，何梅道：“就你话多，这个机灵劲用在学习上多好，你看看东东，比你强多少。”陈铃朝何梅撇了撇嘴。
　　马文英笑道：“你呀，下一年也是状元，即使成不了状元，就你这嘴皮子，也能当个状元夫人。”这话一出，除了何梅在笑，东东、陈铃二人都不好意思起来。马文英见二人扭捏的样子，哈哈大笑道：“你哥不是状元，你俩没啥关系，你这状元夫人不用害臊，不过话说回来，要是你哥真成了状元，我就跟你娘说，让你给我当儿媳妇儿。”陈铃更羞了，扯着何梅衣服道：“娘，你看我姑瞎说啥呢？”何梅只是笑而不语，拿眼去瞧东东，东东也正瞧着自己，四目相对后，东东赶忙将眼神躲开了。
　　何梅会心一笑，摸着陈铃的头道：“你姑逗你呢，你跟你哥连着亲，咋会成他媳妇儿？”陈铃摇着何梅的胳膊，扭捏道：“娘，你还说！”这个话题下来，东东的心思全在何梅身上了，他也不知道几个人在叽叽喳喳的说的是啥，眼神只是做贼一样时不时的往何梅身上偷瞄，何梅侧对着东东坐着，屁股蛋嘞的紧圆，胸前的双峰撑顶着衣服，花格子衬衣下的奶罩若隐若现，看着这些，东东的鸡巴硬的难受，他怕几人察觉到异常，忙翘起二郎腿不敢随意乱动。
　　闹到快下午两点，马文英是见李大海着实高兴就未加制止，何梅是见马文英并未制止也不好驳陈伟面子，因此李大海、陈伟均喝的晕头转向，散了席，马文英在家照顾李大海，便让东东帮着何梅、陈玲将陈伟架到家里去，陈伟走路不稳，三人费了好大力气才将陈伟安置在床上睡下，三人出了一身汗，来到堂屋，坐在风扇下吹了一会儿风，陈铃道：“娘，我去玉琴姐家玩会儿去。”何梅道：“去吧，跟玉琴多学学，下一年也考个好成绩。”陈铃一蹦一跳的出去了。
　　东东有了那心思，虽然知道不能有什么事情发生，但他也并没有要走的意思，何梅想，你舅在家看你个小坏蛋能怎么样，便笑了笑道：“我给你洗个苹果去，你先在这坐会儿。”东东站起身道：“不用，妗子，我不吃。”何梅洗了两个苹果，递给东东一个，两人有一句没一句的聊着，东东几次都想伸手去摸何梅奶子，每次手刚微微抬起就又放下。又聊了一会儿，何梅说要去趟厕所，东东见也做不成事，便要离开，何梅也并未挽留。
　　送东东出了门，何梅早就憋了一泡尿，赶紧跑进厕所脱下裤子，等呼呼啦啦尿完，何梅用手纸正擦着下面，突然听见一阵急促的脚步声瞬间由院里来到厕所，何梅惊的连忙起身，裤子还没拉起，已被人从后面给结结实实的抱住，何梅忙转头来看，见是东东，何梅吓得丢掉了半个魂，何梅道：“东东，你不要命啦？”东东脸在何梅背上乱蹭，双手只顾在何梅胸前乱摸，何梅道：“东东，你不要乱来，你舅还在屋里睡着呢。”东东将何梅挤在厕所墙角处，腾出一只手来褪下自己半拉裤子，东东赤哼哼的道：“妗子，我受不了了，我前几天都听你话了，你给我一次……”
　　东东扶着鸡巴往何梅屁股蛋里挤，挤了几下并未找到洞口，急的东东忙将何梅身子压低，何梅没有办法，只求东东赶紧了事，何梅将身子转了半个方向，双手扶着厕所门处的墙，将屁股向后撅起道：“你快点！小点声，你舅要是醒来，咱俩就死定了。”东东一下将鸡巴顶进了何梅屁股蛋里，何梅的屄还有点肿，此刻也只能咧着嘴强忍着，东东在何梅后面“啪啪啪”的大动起来，何梅问：“院门关了吗？”东东道：“忘了关了……”何梅只觉得屄里那根鸡巴十分粗鲁，在屄里面横冲直撞，何梅渐渐地双腿开始抖动：“嗯……你可快点，你妹指不定啥时就要回来……”东东在这种紧张的气氛下，很快就到了紧要关头，东东“嗬嗬嗬”的叫道：“妗子，我要来了，啊，今天可以吗？”何梅只想东东赶快结束，没多想就随口说道：“可以，啊……”话音刚落，何梅随即想到此时陈伟在家，忙向前急收屁股并改口道：“东东，今天不行……”
　　东东的鸡巴正欲在何梅屄里喷射，却被何梅及时躲开，就在鸡巴从何梅屄里跳出来的那一刹那，浓液开始从鸡巴口处向外急喷，“呲呲呲”的全打在了何梅屁股蛋上，何梅趴在墙上喘着气，东东又从后面抱住何梅，略微休息了片刻，何梅将东东推开，转过身“啪”的一声，照东东脸上狠狠给了一巴掌，何梅怒道：“你不要命了？非要把妗子给作践死！”东东被打的愣在那里，东东捂着脸道：“妗子，我……”何梅道：“别叫我妗子，我看你从没想过给我留个活路，什么场合你都敢这样……”何梅弯腰从墙洞里拿了点手纸，擦了擦屁股上的精液，提起裤子，见东东还耷拉着鸡巴愣在那里，何梅没好气的道：“快穿好裤子，滚回家去！”
　　
　　第十章
　　东东挨了一巴掌，被何梅赶出了家门，他自知理亏，先前的激荡神情此刻已烟消云散，剩下的只是一片茫然。东东半边脸被何梅打的微微肿起，此刻仍火辣辣的疼，东东不敢回家，怕娘问起不知如何回答，便犹如丧家之犬般悻悻地朝北地踱去，东东神情低落，低着头两眼空洞，好在此刻天气炎热，一路上也没遇见什么熟人。
　　不知不觉中，东东来到村外的河边，河里积水不多，河道两旁杂乱无章的长满青葱葱的芦苇，东东想哭，他从未见过何梅如此生气的样子，在他的印象中，何梅总是笑呵呵的，她的笑容一直如那三月份的阳光般温暖明亮，这次何梅黑着脸，狠狠地给了自己一巴掌，东东知道是他做的事太出格了。东东想一个人待着，沿着河道向远离大路的方向走了三四百米，在一片芦苇旁坐了下来。
　　东东双手抱着头，怔怔的看着芦苇根出的湿泥，几只蚂蚁在那里忙碌的转圈，东东抬起双手在自己脸上左右开弓了几下，失声哭了起来，他好恨自己，恨自己不争气，恨自己管不住裤裆里的玩意儿。干坐了不知多久，也许是伤心过度，东东丝毫未留意到身后玉米地里“沙沙沙”的响声，直到身后“咦”了一声，东东才反应过来，悚然转过头，两人都很吃惊的愣在那里。
　　随后又钻出一个女人，女人嘴里不停的叨叨着：“你先等下，也不看看我衣服后面有没有泥……”看见东东，女人也吓得愣在那里不动了，女人显得十分惊慌，东东这时看清前面先钻出那人正是窦彪，窦彪也认出了东东，窦彪故作镇定道：“东东，大热天，你在这里坐着干啥？” 见东东犹自盯着身后的女人，女人慌忙把短衫上面两个扣子扣好，往耳后顺了顺汗湿的头发，胡乱说了句“我先回家去了……”便沿着河堤一路向西跑远了。
　　害怕东东回去闲话， 没给东东解释一番，窦彪不敢就此躲开，见东东微肿的脸和泛红的眼眶，窦彪问道：“咋地了？你娘打你了？”东东欲又落泪，东东强忍着不让自己声音哽咽：“没有彪叔……”见东东不说，窦彪也不再继续追问，只是自顾自的说道：“那啥，刚才那人是蒋寨的秋红，路上碰见，非要来这里掰几个玉米回去煮着吃，我说还嫩她偏不信，你也不用跟你婶子说，不然又该说我穷大方了……”窦彪家的玉米地根本不在这里，况且蒋寨就是邻村，附近几个庄子家家户户都种有玉米，这个借口本就十分拙劣，慌乱间窦彪也想不出什么好的托词。
　　见 东东“嗯”了一声，窦彪如释重负，说了句“早点回家吧，河边蚊子多。”也踢踏着拖鞋离开了。东东见过这个叫秋红的女人，虽然不知道她名字，因两个村离的很近，田地又连在一起，他也见过几面，秋红大概二十七八岁，模样长得还说得过去，每次碰面，东东总觉的眼前这个女人给人有种说不出来的感觉，总觉得她的眉眼就像是书里描述的那种狐狸精的样子，尤其是她还奶着第二个孩子，走起路来，浑身一颤一颤的，很有弹性。
　　东东经历过人事，也和何梅在玉米地里激情过，他自然知道窦彪二人刚刚是在做什么。想到何梅，东东心里又是一酸，他不知道何梅后面是否还会搭理他，东东抹了抹眼眶，又独自坐了一会儿，等地里渐渐开始出现个别干农活的人，东东才站起身往家里走去，双腿此时早已被蚊子叮了好几个大包。
　　到了家，爹还没醒，娘正收拾东西准备下地，看东东深情低落，马文英问道：“这是咋了？去了这么长时间。”东东不知道说什么，兀自往自己屋里走，马文英忙放下工具跟进东屋：“咋了乖，你脸这是咋回事儿？”东东仰躺在床上，直勾勾的看着屋顶，马文英靠床坐下，抚摸着东东的头道：“是不是谁干架了？陈铃吗？”东东不想让娘继续问下去，就道：“没事娘，我撞到门框上了。”马文英道：“多大的事儿？至于这么难受吗，马上就是上高中的人了……”
　　东东坐起来，抱着马文英把头埋在她的怀里哭了起来：“娘，我不想上学了，我想去挣钱，挣很多钱……”马文英不知道东东到底是怎么了，想着不会是撞在门板上那么简单，按说今天有这么高兴的事，他应该很高兴才是，马文英轻拍着东东的背道：“傻孩子，说什么话，不上学你咋挣钱，像你爹那样吗？一辈子碰不着啥钱……”马文英又道：“你成绩好，就安心上学，以后挣钱的日子有的是。”
　　东东呜咽了一会儿道：“我要挣钱，挣了钱娶个像我妗子那样漂亮的媳妇儿……”马文英一呆，不明白东东为何会说出这样的话，随即安慰道：“好，你上完大学，长了本事，给娘娶个像你妗子那样的媳妇儿。”安慰了好一会儿，东东重新躺下闭着眼不再说话，马文英将东东屋里的台扇打开，满脸狐疑的出去了，马文英想：“东东这是怎么了？难不成说了什么胡话，他舅喝醉，被他打了一巴掌？”
　　一直到天黑，马文英才从地里回来，李大海早已醒来，提前简单做好了饭，见马文英回来，李大海问：“东东不知怎么了，叫吃饭也不起来。”马文英小声把自己猜想的情形凑李大海耳边说了，李大海道：“真是这样？赶明我去问问陈伟，看什么事至于这么斥呼孩子！”马文英忙道：“问啥问，这不也是我自己瞎想的嘛，具体什么事，咱又不知道，等东东平复下来，问清楚再说。”马文英走到东东屋里，哄着将东东拉了起来。
　　吃饭时，李大海张口欲问，被马文英使了个眼神，李大海就把话憋了回去。东东这时心里也平静多了，马文英道：“东东，下午在你妗子家玩了那么长时间啊？”东东道：“没有，待了一会儿，去北地河边玩了会儿？”马文英奇道：“去哪了干啥？跟谁？”东东道：“就我自己。”马文英“哦”了一声，过了一会儿，东东问道：“娘，北地有彪叔家的地吗？”李大海道：“谁？”东东道：“窦彪叔。”马文英道：“他家地都在西地和南地，你问这干啥？”东东道：“我在北地碰见彪叔了，还有一个女的，彪叔说是蒋寨的，叫什么秋红，说去他们地里掰玉米吃……”
　　听到这，李大海道：“瞎几把扯淡，谁家没玉米吃？那人真是你彪叔？”东东“嗯”了一声，马文英敲了李大海一筷子，说道：“小孩面前，说啥脏话！”李大海、马文英二人猜想窦彪八成是去那里做什么肮脏事儿，李大海道：“窦彪还真不是什么正经人，自己有媳妇儿还到处乱搞……”马文英瞪了李大海一眼，马文英忽然又想到，难道是东东撞见了窦彪的好事，被窦彪打了？马文英忙问道：“窦彪打你了？”
　　东东道：“没有，我只是碰到他了，还说了话。”李大海道：“那你娘咋说你回来时脸肿了？”李大海还是没忍住问了出来，见没拦住，马文英也问：“真没人打你？”东东这时思维已经清晰，想着不管怎样也不能扯到何梅一家身上去，不然总会被娘循着蛛丝马迹问出些端倪来，就道：“没有，我从我舅家出来，想着回家没事做，就去河边玩玩，滑了一跤，脸磕在了半块砖头上，我怕你笑话，才说是撞在门框上的。”东东心思特别缜密，尤其现在已经理智起来，东东又道：“我妗子家里以前那么有钱，现在还留着那么多好衣服，她家里还做着生意，你看我彪叔，大热天就得去地里干活……”
　　李大海道：“屁生意，有个打面屋就叫做生意了？”马文英道：“那也比你强！”又向东东问道：“那你哭啥？”东东道：“看妗子过的那么好，一想到爹娘这么劳累，我难受，我也要挣钱，挣钱让娘穿好的衣服……”马文英眼眶一酸道：“真是个懂事的孩子，没啥事娘就放心了，娘等着你给我买好衣服穿，等着你给我娶个比你妗子还漂亮的媳妇儿……”李大海抹着嘴站起身，点了根烟走到院里坐在凳子上：“我还以为啥事，屁大的事值当去哭……”
　　收拾妥当，等东东回屋睡下，李大海二人也在堂屋床上躺了下来，马文英小声道：“东东还真不害臊，说啥要娶个跟他妗子一样漂亮的媳妇儿……”李大海歪着头问道：“东东这样说的？”马文英咯咯笑道：“可不是，以前说啥都脸红，现在都敢说娶媳妇儿的事了。”李大海啧啧直叹道：“长大喽，咱们也老喽……”李大海忽然来了兴趣，问道：“他娘，你说，窦彪不会真是做那事去了吧？”马文英道：“关你啥事？”却接着说道：“八成是偷人，不然孤男寡女大热天去那里干啥？”
　　李大海道：“那个秋红你知道不，跟宏升家有亲戚，以前都觉得这个女人贼浪，果不其然……”马文英道：“你还看谁浪？你们男的没一个好东西，没事儿就知道看人家媳妇儿……”李大海在马文英奶子上摸了一把，嘿嘿笑道：“我还看你浪！”黑暗中马文英打了李大海一巴掌道：“浪你娘，诶，你说，春丽长得也怪俊，又贤惠，这窦彪咋还净在外面偷吃？”李大海道：“她贤惠？你是没见她那样子，走起路来恨不得把屁股撅到人家脸上，浪了吧唧的。”马文英道：“你咋说话这么难听？我看春丽挺好。”
　　李大海坐起身，开始在马文英身上不老实的乱摸起来：“好不好我不知道，指不定她那屁股蛋也被很多人尻过了……”马文英抓住李大海那只不老实的手道：“你要干啥？”李大海坏笑着道：“我来查验一下，看看我的婆娘浪不浪。”马文英天天在地里忙活，回到家里都是困的吃完饭就睡，她也有段时间没尝过荤腥了，心里还真有点想那事儿，马文英小声骂道：“浪你娘的屄，先等下，让我把门关紧些，别被东东撞见……”李大海嫌她麻烦：“早就睡了，不碍事。”马文英还是起身去关了门，关好门想起下面还没洗，就问道：“我要不要去洗洗？”李大海早已急不可耐，忙道：“不洗了，不洗了……”马文英道：“还想让你吃屄呢！”李大海道：“不洗也吃，快过来……”
　　马文英知道东东以前偷看过她俩尻屄，心里有些顾虑，在床上仰面躺下后对李大海说道：“咱们小点声，别惊动了东东。”李大海提着鸡巴在马文英屄口蹭了几下道：“惊动能咋滴？就不兴他爹娘尻屄？”马文英见李大海如此惫懒，骂了他一句：“你个腌臜孙，咋啥话都说。”李大海蹭了几下，见马文英屄口还是很干，问道：“咋还这么干？”马文英道：“我咋知道，砸吧几下吧，砸吧几下就好……”
　　李大海将头埋下去，砸吧起来，马文英问：“骚吗？”李大海砸吧的津津有味：“骚，越骚越好，砸吧多了就香了……”马文英被砸吧的舒坦极了，“啊啊”的小声叫了起来，马文英浪声叫道：“香就多吃点，娘啊，你咋这么会啃啊。”一通砸吧下来，马文英屄口流出了很多淫液，掺和着李大海的口水，变得十分润滑，李大海道：“可以了！”抬起头直起身将鸡巴捅进了马文英屄内。
　　李大海好些天没做这事儿，捅的十分卖力，马文英哼哼唧唧的乱叫一团，李大海道：“骚逼娘们儿，还说你不浪？”马文英哼唧着不搭话，见马文英不搭话，李大海板着马文英两条粗壮的大腿狠狠的捅了几下道：“说，浪不浪？”马文英急道：“小点声，嗯，东东听见……嗯，舒坦，又该偷看了……”李大海道：“啥？东东偷看过？”马文英“嗯”了一声，她有点后悔把这事儿给说了出来。
　　李大海却显得很兴奋，将马文英板转半个身侧躺着，抱着马文英一条大腿斜着又插进了她的屄里：“啥时候的事？让他看，看他爹厉害不厉害……”马文英此时已经舒坦的浑身软绵绵的，屄里不断有淫水向外流出，马文英斜着身去抓李大海的手：“厉害，他爹厉害……”李大海愈战愈猛，两人媾和处“啪啪”作响，又战了一会儿，马文英几乎就要虚脱：“他爹，不行了，腿酸，尻屁股吧……”李大海这个姿势捅的久了，也觉没劲，膝盖在凉席上跪的又生疼，就将鸡巴从马文英屄里抽了出来。
　　马文英拖着软绵绵的身子爬起身，跪在床上，将屁股向后高高撅起，李大海黑暗中看着马文英屁股那圆滚滚的轮廓，神情激荡，李大海道：“在床沿跪着，我膝盖疼。”马文英依言转动了一下身子，将屁股撅向床外，李大海跳下床，扶着马文英的屁股就将鸡巴捅了进去，马文英“嗷”的一声嗔道：“轻点！”李大海站着更容易使劲，将鸡巴在马文英屁股上使的虎虎生威：“爽啊，这屁股尻着真得劲啊……”马文英“嗷嗷”叫着，李大海想起窦彪偷人的事，边捅边道：“屁股这么圆，说，有没有偷过人？”马文英抿着嘴摇了摇头，李大海连着猛捅了几下道：“说，你偷过人！”马文英已神志不清，含糊答道：“喔，舒坦，我……偷过人……”李大海听见马文英搭话，兴致更盛，仿佛马文英真偷过人一般，鸡巴开始在马文英屄内一挑一挑起来：“偷过谁？”
　　屄内被李大海的鸡巴挑了几下，马文英来了高潮：“窦彪……”李大海道：“还有谁？”马文英舒坦极了：“陈伟……东东……”马文英兴奋中口不择言，竟将东东也给带了出来，李大海也到了极点，“啪啪”在马文英屁股上呼了两巴掌道：“东东，儿子你也偷？”说完将浓液全部射进了马文英屄内。李大海压着马文英趴在床上，二人大口喘着气，歇了一会儿，李大海抽出身，马文英顿感一股热乎乎粘稠稠的东西从屄口涌出，顺着大腿根处向下流去。
　　马文英擦了擦屄口和大腿，躺在床上，心满意足的说道：“他爹，你真行，还跟壮小伙一样。”李大海也躺了下来，自豪的说道：“是吧，比陈伟强吧？”马文英道：“你咋知道你比陈伟强？”李大海摆弄着软下来的鸡巴道：“你没看何梅那天天吃不饱的样子，陈伟指定没喂饱过她……”马文英“咦”了一声，骂道：“就说你们男人都不是什么好东西吧，天天想的都是啥！”李大海打趣道：“可惜了，这么白净的媳妇儿，却喂不饱，我要是有这么俊的媳妇儿，不得天天尻的她下不了床……”话还没说完，就结结实实挨了马文英一巴掌，马文英道：“咋着？我不俊？”李大海忙陪着笑脸道：“俊，咋不俊，不光俊，还耐尻……”马文英又去打他：“鳖孙样，赶紧睡吧，还好东东没起床上厕所……”
　　其实东东压根没睡，他进了屋里躺在床上，脑中还是想着下午发生的事，他很担心何梅不再搭理他，在床上躺着，东东隐隐听见堂屋里有若因若无的谈话声，东东不知道爹娘在说些什么，他也想从爹娘交谈中知道自己晚饭时的说辞他们是否相信。东东悄悄靠近堂屋门口，见门紧掩着，听见里面爹在问娘“浪不浪”，说话间还伴有“啪啪啪”的响声，东东知道爹娘正在尻屄，东东怕被娘发现，想转身离开，双腿却不愿挪动，就这样一直听到马文英说偷人偷过自己，东东惊得大张着嘴巴，不住去想，娘为啥要说偷过自己？娘真这样想过吗？东东不敢再听下去，赶忙又悄悄的退回自己屋内，躺在床上，胸口起伏不定，东东想，这一天，心里面阴晴不定，过得简直是无法形容！
　　第二天，东东跟着爹娘去了地里，快九点时，文朋慌慌张张跑了过来，文朋道：“婶儿，你们赶紧回去吧，校长领着一堆人去你家了。”马文英一家人不知道发生了什么事，忙停下手里的活，往家里赶去，还未到家，远远开到家门口围着一大堆人，还停着一辆面包车，有人见他们回来高声道：“回来了，他们回来了……”到了跟前，还有人在夸：“东东，出息啊！”校长看见东东一家人回来，握着李大海的手道：“恭喜恭喜，李东东考进了县一中，我代表学校给你们送来奖品！”
　　李大海忙开了门，将几人请了进去，围观的街邻也跟了进去，东东看去，除了校长，还有班主任张老师、数学老师王老师、历史老师陈老师、以及两个副校长，唯独没有自己最想见的李月老师，几人提着一大块猪肉，一袋大米，一桶油，马文英接过东西，让几人去屋里坐，校长几人说就在院里说会儿话就行，马文英让东东去屋里搬了凳子放在树荫下，几人坐了。
　　李大海让了一轮烟，校长站了起来对街邻高声说道：“李东东考进了县一高，这是他的荣誉，也是学校的荣誉，我代表学校奖励李东东猪肉二十斤，大米一袋，油一桶，另外还有一百元现金奖励，从今年起，只要是从我们学校考进县一中的学生，学校都奖！”围观看热闹的人群中，有几人喝彩了几声：“好！好！”校长说完拿出一个红包递给东东，东东一时不知所措，不敢去接，马文英拉了一下东东的衣服，东东才敢接了过来。
　　马文英拿了几个碗，给几人依次倒了热水，有的老师接了边吹边喝，有的老师不渴，接过放在了脚下地上。说了一会儿闲话，几人起身要走，李大海道：“吃过晌午饭再走吧?”校长道：“不了，还有几个村要跑。”回头拍着东东肩膀道：“李东东，去了一高，再接再厉，为你爹娘争光，为母校争光。”送几人离去，围观的街邻也走了大半，文朋爹陈勇说道：“咋，大海，不得请一顿？”剩下的另外三人也附和起来：“得请，不请咋行。”李大海长足了脸面，笑着说道：“请，咋能不请，晚上吧，晚上敞开喝，到时候都来！”文朋“呦呵”叫了一声，陈勇佯装踢了他一脚道：“你高兴啥，同样一个学校，咋没见你给你爹长脸。”文朋道：“我考的也不差，又不丢人。”其他人都开始拿文朋打趣起来。
　　等陈勇他们走后，马文英和李大海商量怎么办，李大海道：“有啥难办的，请就是了，人家都开口了，总不能打自己脸吧？”马文英道：“请是请，咋请，都请谁？”李大海道：“能请的都请！”马文英气的直痒痒：“都请，那得多少人？钱呢？东东上高中不要花钱吗？”李大海略微想了一下道：“那就只请几家算了，刚才陈勇他们四家，叫上玉琴他爹，再叫上陈伟一家。”马文英道：“行，那啥席面？”李大海道：“可着这一百块钱花呗，买一箱酒，就买陈河，36一箱，买一条烟，散花，12一条，剩下的钱随便整四五个菜，咱再炒几个，再把这块肉也给煮了，反正天热，时间长了也要坏。”马文英点点头道：“那就这样说，这一百块钱也不能全花完，我得留个一二十出来，再去边庄把他姥姥姥爷、他舅他妗子也给叫来，一起热闹热闹。”
　　两人商量妥当，马文英将那块肉割下四五斤递给东东道：“你带着肉给你姥爷姥姥送去，再把你舅他们叫过来，我去跟西头你妗子他们说一声。”东东听见他们刚才商量的话，说晚上要叫何梅一家，东东心里既担心又激动，听娘这样吩咐，就推着自行车带着肉出去了，一路上东东都在想，何梅晚上会来吗？来了会搭理自己吗？
　　中午东东姥姥一家过来，午饭过后马文英和东东妗子便前后忙活了起来，东东从姥姥家回来，一直坐立不安，像个无头苍蝇般左右乱逛，东东妗子向马文英笑道：“姐，你看东东，像要出门的闺女一样，急的跟啥似的……”马文英笑了起来，她不知道的是，东东心里一直在紧张，紧张晚上要是何梅过来，他该怎么说话。
　　到了傍晚，李大海去请了陈勇几人，玉琴爹托词说有事没有过来，窦彪听陈伟说起李大海要请客的事，倒不请自来了，来的几人都或多或少带着东西，有的拎着一瓶酒，有的提了一只鸡。李大海请几人去堂屋围桌坐下，见陈伟一家还没到，李大海道：“陈伟咋还没来？”正说话间，听见院里有人说话，陈伟拎着酒带着陈铃也来了，进了屋陈伟道：“担待，担待，刚要出门，有人来打面，忙完才过来……”让进去挨着窦彪坐下，马文英从屋外走了进来问道：“弟妹咋没来？”陈伟道：“她胃疼，让她在家随便吃点就行了……”马文英道：“那咋行，东东，去把你妗子叫过来，就说我请她，今天这日子怎能少了她？”
　　陈伟父女二人刚进来，东东见没有何梅，心里就已经凉了一大半，心想妗子看来是永远不想见他了，以至于马文英说的话东东都没听见，见东东还愣在那里，马文英道：“发啥愣，去，赶紧把你妗子叫来！”陈伟道：“不用叫，不用管她……”窦彪一直眼馋何梅，忙跟着起哄道：“咋不叫，少了嫂子咋行？东东你去，就说你彪叔请她！”说完窦彪给东东使了个眼色。
　　东东虽不敢见何梅，也只能依言向何梅家里走去，到了家门口，东东犹豫了好一大会儿，才敢迈进何梅院里，何梅正在搓洗衣服，见是东东，也不搭理，东东小声叫了一声“妗子”，何梅“嗯”了一声，只顾揉搓盆里的衣服，揉搓了几下，何梅道：“你来干啥？”东东不敢抬头：“我娘让叫你去吃饭。”何梅道：“不吃，看见你都气饱了。”东东不敢吭声，良久挤出一句话：“妗子，我错了……”何梅将衣服重重的摔在盆里道：“你还知道错？”她怕声音惊动邻居，又压低声音接着道：“你说，你说过多少次你错了，改过吗？”
　　看东东那如待宰羔羊般的样子，何梅站起身，走到东东面前，摸着东东左边的脸颊柔声问道：“还疼吗？”东东摇摇头道：“不疼了。”何梅叹了口气，将东东领到堂屋抱在怀里说道：“妗子也不忍心打你，但是，你看你都做的啥事？你舅在家，你都敢那样？”东东不敢伸手去抱何梅，就这样任由她抱着，何梅道：“我一再跟你说，心思不要都放在这上面，你倒好，胆子越来越大了……”东东道：“妗子，我真知道错了，我还以为，你再也不理我了呢……”说着东东就委屈的想哭，何梅捧起东东的脸，看了一会儿道：“你是个好孩子，今天妗子听说你们校长去你家，妗子也高兴坏了，你也别嫌妗子啰嗦，你学业千万不能半途而废，不然，我的罪孽就一辈子也洗不干净了……”
　　东东噙着泪水使劲点了点头，何梅又仔细瞧了瞧东东的左脸颊道：“妗子打了你，妗子心里也疼，昨天你可把妗子给吓坏了。”东东道：“妗子，我以后再也不这样了，我忍不住就用手动，也不再来吓妗子了，妗子，你的腿好些了吗？”何梅一愣，不知道东东说的啥意思，旋即想起昨天早上东东问自己腿的事，“噗嗤”笑了出来：“没事，好了！”东东道：“妗子，你还是要多歇几天。”每次东东关怀的话总能让何梅心里一暖，何梅见东东认错的态度诚恳，心里早已原谅了东东，何梅凑在东东耳边道：“没事，不是累得，是被你舅尻的了。”
　　东东此刻更懵了，他不知道尻屄还能把人的腿尻的走不成路，见东东呆萌的样子，何梅又“噗嗤”笑了一声道：“咋了，不信？昨天被你欺负时，下面还肿着呢。”东东听着何梅毫无顾忌的话，鸡巴开始微微抬起，何梅察觉到异常，在东东脑门上狠狠戳了一下道：“还说知道错了，又开始不老实起来……”东东忙用手去捂下面，何梅道：“别捂了，早都看见了，走吧，咱赶紧去，晚了你娘还以为我是哪路神仙呢，这么难请！”
　　何梅去西屋换了一身衣服，东东跟进去就在那里站着，换衣服的时候何梅也不避嫌，她从心底里已彻底接受了东东，何梅本想着好好惩罚一下东东，赌气不去见他，东东这一来，她前面的气已烟消云散，换好衣服，东东扭头要走，何梅叫了一声道：“站住！”随手丢来一个东西，东东抄手接过，一看是一条浆洗干净的花边内裤，薄薄的十分柔软，这种内裤东东只在何梅这里见过，也只有何梅穿得起。东东不明所以，何梅道：“拿着收好，以后再控制不住了，先用这个东西顶着，只有方便了，妗子才能给你。”东东激动的赶紧将内裤揉成一团揣进裤兜里。
　　刚进东东家院门，何梅先打打趣笑道：“哎呀，她爹来就行，还让东东再跑过去叫，搞得我跟主角儿一样。”马文英闻声从厨房出来，忙拉住何梅的手道：“这日子，没你咋行，东东跟谁都不亲，就跟他妗子亲！”何梅道：“是吗？”窦彪也闻声从堂屋走了出来：“你不是主角儿谁是主角儿？没有你，吃饭都没味，是吧东东？”何梅白了窦彪一眼道：“没个正行！”马文英向窦彪笑道：“兄弟，你们好好吃哈，东东，你大老爷们一个，和你彪叔去堂屋吃去，我们女的就在这里吃。”
　　还没进厨房，何梅小声问道：“窦彪咋来了？”马文英道：“他来咋了？来了无非多加双筷子。”何梅道：“少让我海哥跟他牵扯，现在陈伟跟他走的近，我都恨死了。”马文英道：“他还有啥事？”何梅凑到马文英耳边道：“这个窦彪，不是个啥正经人，每次见我都……”何梅小声在马文英耳边嘟噜了一大堆，马文英道：“是吗？”也小声将东东昨天跟她说的事向何梅学了一遍，何梅很吃惊，他只知道窦彪在她面前不正经，没想到他真的在外面到处偷人，何梅问：“东东去河边干啥？”马文英将何梅请进厨房道：“谁知道发什么神经，在河边还摔了一脚，半拉脸都磕肿了。”何梅没有说话，她自然知道东东脸上是怎么回事，厨房里的女人有东东姥姥、东东妗子、马文英、何梅和陈铃，她们又都是亲戚，因此厨房比堂屋还要热闹。
　　喝到近晚上十点，听见院里有人叫窦彪，马文英走出厨房一看，见是春丽，马文英忙将春丽往厨房里让：“呀，春丽来了，还有些吃的，赶紧过来。”春丽穿着睡裙，胸口直鼓鼓的，春丽道：“我吃过了嫂子，我来看看窦彪，去哪也不说一声，问了几家才知道来了这里。”马文英将春丽拉进厨房：“咋不兴来我这里啊，嫂子又不会饿着他。”春丽只能跟着走了进去：“看嫂子说的。”陈勇提醒窦彪春丽来了，窦彪没想到春丽竟能找到这里，起身走到厨房，见几个女人都围在厨房的一个小桌四周坐着，窦彪问春丽道：“你咋来了？”春丽道：“我不来，你不得喝死，天天不着家，就知道瞎混。”窦彪探着头倚着门框，拿眼向下望去，顺着她们的衣领口，马文英、何梅、东东妗子的奶子都能看个大概，一个比一个好看，窦彪笑道：“我哪里是瞎混，这不东东考上学，都来庆贺，你看伟嫂都来沾喜气了，咱也沾点喜气，还愁咱家青杰上不好学啊，是吧伟嫂？”
　　何梅道：“是，你都这么有出息了，青杰一定比你还强，你们赶紧喝去吧，去跟陈伟他们说声，早点结束，都这么晚了……”窦彪一脸坏笑：“早点结束干啥，让伟哥回去伺候你吗？”何梅气的骂道：“你个熊玩意儿，小孩在这，净瞎说。”春丽也早将一只拖鞋砸了过来：“让你满嘴胡说八道。”窦彪侧身躲过，悠悠道：“得，捅了马蜂窝喽。”说完回到堂屋继续喝去了。
　　又喝了个把钟头，厨房内几个女人早已困得连打呵欠，春丽站起身说道：“我说说他们去……”进堂屋一看，东东在那无聊的干坐着，陈伟嘴里含糊不清，和里面坐着的一个老头正聊的起劲，其他几人全都喝的神志不清，尤其是窦彪，趴在一个夹空了的盘子上一动不动。春丽看窦彪那丢人现眼的样子，气不打一处来，走到跟前揪着窦彪耳朵提起了他半个头：“你个龟孙，又给我喝成了这个样子……”提拉的过程中，窦彪趴着的盘子被扒拉下来，“啪啦”一声掉在地上摔成几半，众人都被这突如其来的一声吓了一跳。
　　几个女人也忙从厨房里闻声过来，马文英道：“春丽，咋的了这是?”春丽松开揪着窦彪耳朵的手，还气呼呼的道：“嫂子你看，又喝成这个鬼样子，刚才来时还好好的，这一会儿没看着他，就又喝大了……”何梅也来劝春丽道：“聚在一块高兴，就让他们折腾这一次……”春丽对何梅道：“不是嫂子，不止这一次，他每次都是喝成这个熊样，你看伟哥，他都没喝醉，还是彪子根本没在乎过这个家……”陈伟也站起来劝道：“弟妹，你别急，我是不能喝，要不然这么热闹的场面我也早喝趴下了，以后我说说彪子。”
　　陈伟没喝醉，并不是他酒量好，而是东东姥爷在这，也是陈伟他姨夫，陈伟得陪着他说话，老人喝酒慢，陈伟自然喝的也慢，因此其他几人斤把酒下来陈伟只喝了四五两。见屋内倒了一片，马文英道：“行了，也都喝尽兴了，我看就都散了吧，按说没有撵客的理儿，眼看时候不早，我也不再留你们了……”屋内几人听言，只能散场，陈勇几人尚能走路，李大海踉跄的将陈勇几人送出门，马文英见春丽着实架不动窦彪，吩咐东东道：“东东，你帮衬着你婶子把你彪叔送回家……”
　　东东还没来得及应声，春丽抢着说道：“嫂子，不用麻烦，外面黑灯瞎火的，东东到时候回来路上害怕，这样，把你们架子车借我使使，我把彪子拉回去……”马文英摆着手道：“不行不行，那成啥样子了，竟让人看笑话，还是东东去吧，要不我跟着去……”何梅答道：“谁都别去了，让陈伟帮着去送，他俩好的穿一条裤子。”陈伟道：“行，就交给我吧。”春丽见如是说，也不好再推脱。
　　等春丽三人走后，何梅问：“姐，我姨、姨夫他们咋睡？”马文英道：“我跟咱弟妹睡堂屋，让你姨你姨夫睡东东那屋，东东他们三个大老爷们就在院子里打地铺。”几人应和说“行”，何梅不依：“那咋行，院里那么多蚊子，还有露水，这样吧，让我姨我姨夫，还有咱弟妹跟我走，去我家住，我姨我姨夫睡陈铃那屋，陈铃我们三个去西屋，陈伟回来，让他在堂屋睡……”马文英几人还在推让，陈铃道：“娘，快点吧，我快困死了……”几人就不再争执，何梅领着他们回家去了。
　　窦彪家在村南边，陈伟、春丽一人架着窦彪一条胳膊往家里走，陈伟右胳膊托着窦彪腋下，春丽的左胸正好压在陈伟胳膊上，春丽穿的睡裙很薄，她没有带奶罩，那时候家家条件都不好，像何梅那样戴奶罩的女人并不多，柔软的奶子压在胳膊上，陈伟登时心猿意马起来，壮着酒胆，陈伟故意来回挪动胳膊，手背在春丽奶子上蹭来蹭去，春丽察觉到了陈伟的动作，也许是怕惊动窦彪，她并未出声制止。
　　看春丽没有制止，陈伟道：“弟妹，胳膊酸了，咱俩换换方向。”陈伟撑起窦彪，春丽走到窦彪左侧从陈伟手下接过，两人换手时陈伟故意将下体贴在春丽屁股上，临了还不忘伸手在春丽奶子上抓了一下，春丽小声呵斥了一声：“死样儿……”陈伟呵呵呵的偷偷笑了一下，二人将窦彪送到家安置在床上，整个过程窦彪如死猪一般浑然不知，二人来到堂屋，春丽斜倚着屋门，陈伟拉一把凳子坐了，陈伟向东边努努嘴问道：“弟妹，青杰姐俩睡了？”春丽道：“没在家，前天姐弟俩去她姨家玩了。”
　　见陈伟偷瞄着自己半敞着的胸口，春丽用手拉了拉睡裙的领口，眉眼如花道：“咋，还不赶紧滚回家去……”陈伟看春丽的样子，像是在引诱他，也顾不得什么，将平时的胆量借着酒劲瞬间壮大了几倍，站起来走到春丽跟前，伸手往春丽奶子上摸去：“就赶哥走，不让哥喝口水啊。”春丽将陈伟的手推开，一摇一摆的走进屋内：“行，我给你倒碗水喝。”
　　陈伟转过身，将春丽从后面抱住，双手隔着睡裙在春丽奶子上揉搓，鸡巴隔着短裤顶在春丽的屁股蛋上，陈伟道：“别倒了，让我喝口奶……”春丽挣扎着去掰陈伟的手，陈伟使着蛮力将春丽抱起，又将她抱进东屋，一进屋就将春丽摁在进门处的衣柜上，撩起睡裙把春丽的内裤给扒了下来，春丽故作矜持道：“你好大胆，连我你都敢动……”陈伟早已将自己的短裤褪到脚踝处，用手扶着鸡巴捅了进去：“我咋不敢动，早就想动你的大屁股了……”
　　春丽趴在衣柜上，撅着屁股向后不断迎合着陈伟的鸡巴，陈伟哪里体验过这么浪的女人，他一直以为何梅被自己尻的胡言乱语时就已经够浪了，没想到春丽一开始就这么骚，陈伟的鸡巴十分有力的在春丽大屁股后面进出着，陈伟骂道：“妈的，要知道你这么浪，我早就该把你尻了，你不知道我想你这屁股蛋有多久了……”春丽犹自摆动着屁股道：“是吗，你咋不早来尻我……”陈伟道：“我不敢……”春丽道：“有啥不敢，这不尻上了吗?”
　　春丽的身子比何梅更加柔软，屁股更大，每次冲击，陈伟小腹处都能感受到春丽臀肉的挤压，听着春丽骚浪的话，陈伟将春丽抱着，鸡巴顶着春丽的肥屄向屋里面挪动，一边挪动一边抽插，陈伟道：“去床上，床在哪？”春丽哼哼唧唧道：“左边……”挪到床边，陈伟抽出鸡巴，脱下春丽睡裙，将春丽一把推倒在床上，春丽伸手将脚踝处挂着的内裤去掉，陈伟着急忙慌的趴了过来，春丽道：“等一下，我垫个东西。”陈伟提着鸡巴就要上：“垫啥东西，费那事干啥……”春丽急道：“不行，我出水多，完了不好收拾……”
　　刚才站着尻屁股时，陈伟就已经感觉到了春丽与何梅的不同，春丽的身子更柔软，捅的时候她屄里出的淫水确实很多，他的鸡巴周圈的毛发都被沾湿了，等何梅拾起睡裙垫在身下，陈伟提枪就捅，春丽屄里滑溜溜的，很顺畅就捅了进去，陈伟道：“屄这么松，多少人尻过了？”春丽胯下用劲，屄里缩了几下，浪笑道：“还松吗，我那是水多，滑，夹死你……”被春丽屄里箍了几下，陈伟十分受用，他以前都是在何梅高潮的时候，偶尔才会体会到这种感觉，没想到春丽净有这种绝招，可以随意施展，陈伟被夹的忍不住感叹起来：“这么好的肥屄，彪子有福啊……”
　　春丽欲望很强，一直向上抬臀迎合，春丽屄内不断有淫水向外涌出，春丽道：“伟哥，使劲，把我屄捅烂……”二人没开风扇，虽是半夜，也照样浑身湿透，陈伟尻了一会儿，想把春丽抱起来尻，刚抱离床面，陈伟毕竟半醉着，脚跟不稳，两人又摔着床上，陈伟压在春丽光溜溜软滑滑的身子上，春丽嗔道：“死样儿，喝成这样，还想使巧活儿……”说完春丽将陈伟推躺在床上，迈腿扶着他的鸡巴坐了下去：“你歇着，还是让我来吧……”
　　春丽一坐上去，她的浪劲全使了出来，摇摆着身子势要把陈伟的鸡巴摇断，陈伟那里承受的住这样的进攻，没几下便叫道：“春丽……不行了……”身子不住向上挺动，一泡浓精全部射进了春丽屄内，春丽还在晃动着丰腴的身子骨，直到感觉到屄内硬邦邦的物件慢慢软了下去，春丽才反应过来陈伟已经射了，春丽还没舒坦够，失望的骂了一句：“中看不中用的东西……”
　　春丽从陈伟身上下来，抽出陈伟身下压着的睡裙，在自己屄口仔细擦了擦，擦完又将睡裙扔给陈伟道：“你擦不擦？”陈伟接过，也擦了几下鸡巴，春丽光着身在床边坐了下来，时不时地拍打着蚊子，歇了一会儿，陈伟道：“丽，你真骚……”春丽抓着陈伟疲软的鸡巴拽了几下道：“就骚咋了，骚也没见它顶啥用！”陈伟“嗷”了一声：“别拽，疼！”坐起身，贴在春丽背上揉搓着她的奶子道：“我这不是没尻过这么好的屄嘛，一时不适应，没忍住，你放心，下回，下回一定让你舒坦……”
　　春丽道：“我哪里就好了，何梅不比我好千倍，你看她那脸盘，细皮嫩肉的，腰身也那么好……”陈伟在春丽的脖子处亲了几下道：“没你好，你的屄更好，女人呐，不能只看脸盘，要看这里……”说着用手摸了摸春丽的屄，接着道：“这里好，才是真的好……”春丽“呲”的一笑，骂道：“不正经！”陈伟道：“咋，彪子没喂饱你？”春丽道：“喂饱我，今天你进得来吗？他天天双脚不沾家，上了床，比你还不中用！”陈伟吃惊的问道：“不会吧？”
　　春丽道：“咋不会？每次不中用不说，喷的东西还少，你说他不会在外面偷着人吧？”陈伟道：“这我不知道。”春丽不相信：“你俩好的穿一条裤子，你会不知道？”陈伟语气坚定的说：“我真不知道，我又没偷过人……”话刚出口便闭了嘴，春丽笑道：“你没偷过人，那你现在是在干啥？”陈伟赶忙解释道：“我真没偷过人，要不是今天壮着酒胆，我也只能看着你的大屁股干撸鸡巴了。”春丽“咯咯咯”小声笑了起来，陈伟问：“他偷人就让他偷人，你也能偷，丽，偷了几个了？”春丽不理他，陈伟晃动着春丽的胳膊：“说说，说说嘛，几个？”春丽白了陈伟一眼道：“两个！”
　　陈伟像是有了重大发现，连忙接着问道：“谁？算我不算？”春丽掐了陈伟一下，佯怒道：“哎呀，你真把我当作浪货了？当然算上你，再说，另一个也不能算偷，我那时候刚跟窦彪订媒，又没结婚，你结婚前，不也和文朋他姑上过床？”听春丽说起文朋他姑，陈伟不再说话，好些年没人提过这事，这时竟又被提起，陈伟忙岔开话题道：“这么说，我还是第一个偷到你肥屄的人啊，你咋愿意给我？”春丽像是积压了很久的话，这时一股脑的全倾诉了出来：“我嫁过来时，你家多威风啊，你和彪子走在一块，你气宇轩昂的像个人物，和你一比，彪子寒酸的像个要饭的，那时我就想，要是我嫁到你们家那该有多好啊，时间久了，心里就一直念你的好，有时我自己还想，做不了夫妻，和你做个野鸳鸯也行……我一直压在心里，直到今天我才知道你也有这个意思……”
　　陈伟开始还以为春丽只是单纯的浪，想着她那肥屄一定被很多人给光顾过，听春丽这么一说，陈伟倒觉得是他轻看了春丽，陈伟有点愧疚，抱紧春丽细声说道：“丽，我知道你的心了，你放心……”春丽到底是个大大咧咧的女人，不然她再怎么喜欢陈伟也不可能会让他给轻易压在身下，不等陈伟肉麻的话说完，春丽就打断了他：“放心啥？还不赶紧回家去，家里还有人等着你去伺候呢！”说罢又扒拉了几下陈伟的鸡巴“咯咯”笑道：“都偷吃饱了，嫂子要是想要，看你回去怎么交差！” 春丽重新穿上沾满淫液的睡裙，让陈伟把衣服穿了，然后悄悄的把陈伟推出院门外，陈伟小声说道：“丽，想我了，我就来……”春丽笑骂道：“赶紧滚吧，你这东西不中用，我想它做啥……”
　　陈伟绕到村外，从地里溜回家，院门还给他留着，陈伟关好院门，侧耳听了听，见没有动静才悄悄来到西屋门口，一推门发现里面上着锁，陈伟以为何梅又赌气不让他进屋，在屋门上“砰砰”拍了两下叫道：“何梅，何梅，开门，我回来了！”不一会儿，门“吱呀”一声开了，何梅道：“小点声，表弟媳妇儿和陈铃在里面睡了。”陈伟吐了吐舌头道：“他们咋来了？”何梅小声道：“不来睡哪？海哥家睡的下吗？”陈伟“哦”了一声道：“那我睡哪？”何梅道：“去堂屋凑合一晚上，堂屋有吊扇。”陈伟应了一声转头走向堂屋，何梅叫道：“回来！”陈伟站住脚问：“干啥？”何梅道：“你咋回来这么晚？”陈伟随口找了个理由：“回到家，喝了点水，窦彪醒了，硬是拉着说了会儿话……”何梅点了点了道：“行，没事了，去睡吧。”说完关上了西屋的门。
