
　　第十七章 
　　正月十五晚上，马文英早早做好了晚饭，东东看着娘端进来的又是饺子，丝毫提不起胃口，见东东半天不动筷子，马文英问道：“咋的，不吃饭了？”东东嘴里嘟囔道：“见天都是饺子，看着都不想吃。”马文英把筷子往东东手里一塞：“不想吃也得吃，以前都巴不得吃饺子呢，吃个饺子就算过年了，让你吃饺子倒还有意见了。”东东没柰何，只得懒散的夹住一个饺子凑近嘴里咬了一小口：“那也不能天天吃饺子啊，总得换个样儿。”
　　马文英不理，低头扒拉着自己碗里的饭。东东勉强吃了几个，就把筷子往碗里一插，马文英看了东东一眼，伸手把东东插在碗里的筷子平放在碗沿上，说道：“你晚上要是饿了，我可不再给你做第二顿饭。”东东没有搭话，坐在凳子上出神，过了一会儿忽然问道：“娘，今天小年夜呢，我爹不回来吗？”马文随口道：“谁知道呢，爱回来回来，不回来拉倒。”话刚出口，马文英立马警觉起来，这小崽子问这干吗，难不成又动起了那种心思？便把碗往桌子上一顿，正色道：“你可不要胡来，那事能是连天要的？头天由着你性子随你折腾了一回，你要是再想那事……”
　　东东压根没有往那方面想，只是想到今天是小年夜，咋说也是个团圆的日子，就问了一下爹是否回来，没想到竟被娘曲解了意思，连忙解释道：“呀呀呀，娘，你说啥呢，我没有那个意思，我随口一问，你看把你急的。”看到东东窘迫的神情，马文英也知道误会了他，端起碗把剩下饺子扒拉进嘴里，边吃边道：“谁知道你是啥样的人，你还吃不吃，要吃就赶紧吃，吃完一会儿去蒋寨看烟花去。”
　　说到看烟花，东东想到三十晚上和妗子在桥下缠绵的情景，脸上顿时不大自然起来。他其实白天也想过去何梅那里看看，但又忍住了，一则昨天刚见过面，不知道碰见陈铃找什么由头。二则昨天自己在娘身上刚痛快过一回，欲望不盛，自然见何梅的念头也比平常轻了很多。东东道：“我不想看，没啥意思。”马文英站起身收拾好碗筷，转身向厨房走去：“那行，一会儿我自己去，你饿了就把饺子给再热热。”
　　马文英走后，东东收拾了一下自己的课本和作业，想寻些事情，想来想去也不知道做些什么。正没主意间，听见文朋在院里喊自己，东东出了屋，云朋道：“在家干啥呢，走，去地里烤火去。”反正左右无事，东东跟着文朋走到外面，看见飞翔、大磊正双手插兜正在路边等着。飞翔道：“缩在家里干啥呢，十多天都没见过你了。”飞翔、大磊二人已退了学，到了跟前，大磊抽出一根烟递给东东：“吸烟不吸？”飞翔道：“别瞎鸡巴乱让，人家是大学生胚子，能会这个？”几人打闹了一通，东东问：“去哪？”
　　文朋想了一下：“去南地吧，那里有个坑，在那里烤火风小。”几人都赞同他的观点，有说有笑的一起走向南地，村里人很多都去蒋寨看烟花去了，路上只碰见几个玩蜡烛、挑灯笼的小孩。到了地方，几人捡了很多干树枝，大磊用打火机将干草点燃，后将树枝燎旺，几人围着火堆东拉西扯的聊着天，飞翔问东东道：“我听人说，你到高中成绩都不行了啊。”东东没料到飞翔会突然间说这话，正不知怎么回答，文朋抢先道：“你听谁说的？别鸡巴瞎说，东东成绩一直很好。”文朋和东东玩的时间长，知道东东最是在乎他的学业，忙替他打着圆场。
　　飞翔一脸坏笑道：“你别管听谁说的，我还听说，东东成绩倒退，都是因为在学校忙着跟女生搞对象，东东，是不是真的？”说完大笑起来，又追问道：“有没有摸过人家的屁股蛋？”另外两人也跟着笑了起来，东东道：“你这货，没事挤兑我干啥……”眼见东东实在老实，调侃起来也没什么趣味，飞翔便话头一转，蹲下身子，压低声音神神秘秘道：“说到屁股蛋，我还真见过，那真是又大又圆，知道我见过谁的吗？”文朋、大磊也蹲下身子，凑着耳朵听着飞翔绘声绘色的描述，东东听了几耳朵，知道飞翔是在吹牛编故事，他也算是个久经沙场的老兵，怎会听不出这种事的真假，便袖着手站在一旁，一副不感兴趣的样子。文朋一边听飞翔讲，一边拿眼偷瞄着东东，看东东神情自若，文朋心想：“东东果然是个好学生。”
　　听了半天也没听出个所以然来，文朋、大磊也渐渐发觉飞翔是在扯谎，不再听他讲，飞翔见已漏出破绽，也停了下来，摆弄了半天口舌，这一安静下来就觉得肚中饿意侵袭，向几人问道：“饿不饿，烤几块红薯吃吧？”其余三人立马又来了兴趣，尤其是东东，他晚上本来就吃的少，一听烤红薯他异常兴奋：“行啊，可咱没带红薯啊，要不我回家拿几块去吧。”
　　飞翔立马制止道：“那得跑多远。”起身向村里方向望了望，接着道：“彪叔家离这不远，我去跳他家偷几块来。”东东道：“你不怕有人。”飞翔笑道：“说你笨吧，你在学校年年考第一，说你聪明吧，你没看他家没亮灯吗，指定都去看烟花了。”东东向窦彪家方向望去，果然那里黑漆漆的一片。文朋道：“谁去？”飞翔道：“人多了动静大，两个人就行，一个人跳墙，一个人把风。”大磊道：“咱俩去吧，咱俩都不上学了，被抓住也无所谓。”文朋摇头道：“还是我跟飞翔去吧，你太胖，跳墙没我在行，要有啥事儿，我跑起来也比你快。”
　　几人商量完， 东东，大磊留守在火堆旁，飞翔、文朋偷偷摸摸的向窦彪家走去。两人到了窦彪家后院墙根处，先是蹲下听了一会儿，确定他家里没有动静，飞翔小声叮嘱了一下文朋盯着院门动静，然后起身翻墙跳进了院子里，文朋绕到院墙转角处，盯着院门猫着。等了好几分钟，不见飞翔出来，文朋怕他出事，也翻墙跳进了院里。小声叫了几声，才寻到飞翔：“咋这么长时间?”飞翔嘘了一声道：“找不到，厨屋里没有，棚子下也没有。”文朋道：“红薯窖了也没有？”
　　飞翔道：“盖子都没掀开，我哪敢跳进去，万一进去出不来了咋办。”两人又摸到红薯窖旁，文朋道：“打开盖子，透会儿气不就得了。”文朋说着打开了盖子，飞翔道：“咱上学的时候老师不是说，红薯窖里能闷死人吗，咱可不能乱动啊。”文朋道：“主要是时间长了缺氧气，通通气就好了。”又等了一会儿，文朋说应该没事了，飞翔却不肯跳进去，文朋道：“看你平常跟个人物似的，关键时候也这么怂。”探头向红薯窖里看了看，月光照应下，见红薯窖并不深，交代了一下飞翔：“盯着外面。”就跳了进去。
　　骤然跳进窖里，文朋只觉黑漆漆的一片，什么也看不清楚，等眼睛慢慢适应了这微弱的亮度，才辨认出里面有红薯和芋头，文朋心里暗喜，刚抓几块，这时想起自己没带装红薯的家伙，也顾不得那么多，脱了棉袄，把双袖一系，就来装红薯，正忙活间，听见飞翔低喊了一声：“来人了。”随即听到扑通一声，飞翔已翻墙出去了。
　　文朋躲在窖底，大气都不敢喘，这时听见一个女人细微的声音传来：“有没有听见什么动静？”一个男人的声音道：“你净吓我，你不是说家里没人吗？”文朋听出这女人正是春丽婶，男人是谁他却没听得出来，但从对话来看绝对不是彪叔。又听春丽婶小声道：“我吓你干啥？我真听到有人翻墙了。”那男人的声音略微颤抖：“真的？这可……不是开玩笑的……”春丽婶道：“你慌什么。”接着提高声音喊了两声：“青杰？青云？回来了？”
　　随后文朋头顶传来脚步声，文朋的心紧张到了极点，在头顶处春丽婶道：“红薯窖的盖子怎么开了？”听见春丽婶就在窖口，文朋紧紧贴在窖底侧壁，随后盖子便被重新盖在了上面。春丽婶自言自语道：“又是哪个兔崽子跳进来偷红薯了吧。”那男人声音明显变得轻快了许多：“吓我一跳，我还以为彪子在家呢。”男人走到院墙旁，一会儿道：“你看那坑里有火光，应该就是你说的，几个毛孩子在那里烤火呢，要不我去训训他们？”春丽婶低声骂道：“怂包一个，现在胆子大了？，你过去训他们算怎么回事？你家又不在这里，难不成是想告诉他们你黑灯瞎火的来我家了？净说些没用的屁话！诶，青云青杰真跟着陈铃呢？”那男人道：“放心吧，跟着呢，陈铃她妈也在那。”春丽婶道：“那你得抓紧时间，不能腻歪，烟花就快结束了。”
　　文朋听那男人的声音，越听越熟悉，等两人说道陈铃，文朋这才反应过来，这男的原来就是陈伟叔！难道他跟春丽婶有什么不清不白的事情？果然，接来下的对话验证了他的猜想。只听那男人道：“时间多着呢，看完烟花从蒋寨走回来也得半个钟头。”春丽婶道：“你别动手动脚的，院门关了吗？”男人去关了门，然后听见春丽婶道：“去厨屋，裤子不能全脱。”男人这时不大乐意：“去床上吧，厨屋不得劲。”春丽婶一口回绝道：“陈伟，你别给老娘上脸，都啥时候了，你爱干就干，不干赶紧滚蛋。”文朋虽然猜了个大概，但真的听到“陈伟”这两个字，他还是惊的张大了嘴巴。陈伟叔连忙赔笑道：“干，干，你说咋样就咋样。”听声音，两人是向厨屋走去了，远远听见春丽婶又说了一句：“早听话就行了，非得惹我生气。”
　　文朋没见识过这种事情，他惊魂未定之余，只想着怎么从红薯窖里溜出去，文朋在窖口下方直起身，发现够不到盖子，他双脚撑在侧壁上往上爬了半米，这才摸到窖顶的盖子，但由于双脚在侧壁上撑着，脚下无根，手上就使不上劲，推了几下并没有把盖子挪动丝毫。文朋这下急了，折腾了几回，然后颓废的坐在窖底抓耳挠腮，他想大叫出声，以将春丽婶二人引来救自己出去，话刚要出口，猛地想到电视上看到那些被撞到秘密而杀人灭口的事，今天自己撞见了春丽婶搞破鞋，万一被这两人给灭口了那可怎么办？
　　文朋到底还是半大的孩子，心智不够成熟，一想到杀人灭口，他却怎么也不敢叫出声了。红薯窖里堆放的红薯和芋头很多，加上盖子封着，慢慢的文朋感到呼吸的空气不在那么清新，不知过了多久，文朋才隐约听到春丽婶把陈伟叔送出了家门，文朋继续强忍着，约莫陈伟叔已经走远，他终于憋不住了：“婶子，婶子，快把我放出去。”
　　送走陈伟，春丽身子刚被滋润完，十分舒坦，正哼着歌准备拿盆打水，这时好像听到一个细微的声音从地下传来，春丽身子一震，向四周望去，只见皓月当空，四周寂寂无声，春丽正头皮发麻，那声音又从地下传来：“婶子，快拉我上来，我喘……不过气了……”春丽“妈呀”一声跳到堂屋门口，一把拉开了院里的电灯，声音颤抖着问道：“谁？谁在那里？”因用劲过大，灯绳也被扯了下来。
　　那声音还在继续，哀求声中带着哽咽，春丽定了定魂才断出那声音是从红薯窖里传来的。春丽看身边有个笤帚，双手攥紧，半举着慢慢向红薯窖靠近，声音颤抖道：“是谁？”文朋终于听见了春丽婶的回话，忙道：“婶子，是我，我是文朋，快放我出去。”听见红薯窖里的人是文朋，春丽长舒了一口气，到跟前一看原来是自己盖红薯窖盖子时，随手将一个木棍卡在了盖子上面。
　　将文朋从里面拉了出来，看他坐在地上大口喘着气，春丽问道：“文朋，你咋跑红薯窖里了？”想起刚才陈伟说南坑里有人在烤火，春丽向院墙处走去：“你跟谁在那烤火呢？吃红薯也不用偷啊，跟婶子要就行了。”踮着脚向院墙外望去，却并没有看见火光，春丽心里嘀咕道：“陈伟咋说有人在那烤火？”春丽说话间，文朋一直坐在地上喘气，这时才站起身：“婶子，我下次不敢了，你别给外面说。”春丽是大咧惯的人，性格又随和，自然没把这事放在心上，笑着道：“说啥话呢，你们小孩子闹着玩，我总不能跟你们计较，以后想吃就尽管来拿，婶子家多的是。”虽然春丽婶没有责怪，文朋仍陪着笑脸不住认错，春丽又道：“不过以后可不敢随便跳进窖里去了，里面多危险，今天要不是婶子听见你的叫喊声，你说吓人不……”
　　文朋只想赶紧溜走，又说了几句认错的话，便道：“婶子，我先走了……”说完就跑了出去，被这一闹，春丽心里跟过山车一样，这时事情搞清楚，她身子彻底放松了下来，来到走廊下，坐在凳子上长舒一口气，春丽心里骂道：“这小兔崽子，可把我给吓得够呛。”转念一想：“哎呀，坏了，他在红薯窖里，那岂不是把所有事情都听到了。”又咋呼一声追了出去，但哪里还有文朋的身影？
　　文朋一出春丽家们就开始狂奔，街上已经有很多结伴看烟花回来的男女老少，恍惚间文朋听见有人问：“文朋，干啥呢，跑这么快。”他也顾不得搭话，直跑到家门口那条街上，才放慢了脚步，这时飞翔三人也气喘吁吁的从身后追了过来，飞翔道：“你跑那么快干啥，追都追不上。”看见飞翔，文朋心里有气，回头怼了一句：“有你快吗？把我给撂下，自己翻墙就跑了。”飞翔忙陪着不是：“我那不也是没有办法吗，你在窖里，来人又看不见，我要不跑，躲都没地方躲。”
　　其他俩人也都来劝文朋，大磊道：“飞翔也不是故意丢下你不管的，他跑过来说春丽婶家有人回来了，我们想着你也一定听到了动静，一会儿也就溜了出来，等了一小会儿不见你出来，猜是你被他们抓住了，就赶紧灭了火，爬在坑边等你，左等右等不见你出来，后来见春丽婶家亮了灯，我们才敢偷偷地靠过去，正好碰见你从她家跑出来，我们就在后面追……”大磊啰啰嗦嗦说了一大堆。文朋还是有点生气：“那么长时间，你们一个个远远的猫着，都不知道过来看一眼什么情况？我差点闷死里面……”
　　三人都吃了一惊，忙问怎么回事，文朋简单的叙述了一下事情的经过，但他没有说撞见陈伟叔和春丽婶子那档子事，从头到尾说的只是春丽婶一个人，文朋清楚，这种事干系太大，春丽婶只抓到了自己一个人，要是那档子事漏出风声，春丽婶定会找到自己家里算账，别看春丽婶平时笑嘻嘻的，那次彪叔偷人，他可也听说过春丽婶的厉害。飞翔问道：“我翻墙出去时，听见有男的声音，是彪叔吗？”文朋吓了一跳，忙道：“没有啊，就春丽婶子一个人。”飞翔挠挠头道：“难道是我太慌张，出现了幻觉？”
　　几人虽然没有尽兴，但时候已晚，只能各自回家，东东刚到家门口碰见娘也刚回来，马文英问道：“咦，你不是不去看烟花吗？去干啥了？”东东烤红薯没吃成，又跟着在坑里冻了半天，声音十分低沉：“去跟文朋几个人玩了。”马文英“哦”了一声，然后道：“今天你不去看可惜了，多了很多花样，连你妗子都说‘东东不来是真没有眼福’……”东东问道：“我妗子也去了？她不是不喜欢凑热闹吗？”
　　两人进了屋，开灯一看表，已经九点半了，马文英道：“谁知道呢，可能是陈铃拉着她去的，还带着窦彪家那两个小的，你说你春丽也真够心大的，好几个村的人挤在一起，她把孩子丢在那里就没了踪影。”东东不知道什么情况，也懒得去管，心里只是在想：“妗子去看烟花，难道是想着我会去吗？”
　　由于晚上没吃多少东西，半夜东东肚子就开始咕咕直叫，好不容易挨到第二天早饭，东东也不再挑三拣四，一通胡吃海塞。马文英笑道：“饿死你个龟孙儿，不是这不吃那不吃吗？囊气呢？”东东扒了半碗剩饺子，就着咸鸡蛋吃了一个大馒头，又喝了一碗米汤，直到肚子装不下才心满意足的半瘫在椅子上。马文英问道：“下午准备几点回学校？”东东道：“不知道，我一会儿去问问文朋。”马文英奇怪道：“咋还要去问他？”东东道：“昨天一块玩，文朋说他爹今天送他，让我一块凑车回去。”马文英道：“哦，那你一会儿去问问，我在家给你晒晒被子。”
　　到文朋那约好时间，东东就往家走，这时远远看见春丽婶迎面走来，虽然昨天晚上翻墙的人没有自己，但到底是同伙，东东先自乱了阵脚，走到跟前眼神不由有些躲闪，春丽先开口道：“东东，你爹回来了吗？”见春丽婶开口问话，东东只得停下脚步：“没有呢，彪叔回来了？”春丽笑道：“你还不知道你彪叔那人，他巴不得不回家呢。”说完“咯咯咯”的笑了起来。
　　东东正要走，春丽声音突然低了下来：“东东，先别走，婶子问你个事。”东东骤然紧张起来，怯怯的问道：“婶子，啥事？”春丽将东东拉倒路边低声道：“昨天跟文朋翻墙进来的人是不是你？”东东连忙摇头道：“不是我，不是。”春丽笑道：“你紧张什么，婶子又不会吃了你，文朋跑出去后，我看见几个人从门口追了过去，瞧着有个人像你，真的没你？”东东继续摇头道：“没有我，额，不，那几个人里有我，但翻墙的人没我。”春丽问道：“那是谁？”东东大脑快速运转，想着不能做出卖朋友的事，便硬着头皮道：“就文朋一个，没有其他人了。”
　　看东东不愿说，春丽也不再勉强，依旧笑呵呵的道：“别说没吃到红薯，就是都拿去吃了，婶子也不会说什么，几块破红薯能值个什么，婶子想问问是谁也没其他意思，就想让你转告他一声，以后吃红薯啊，来找婶子要，别翻墙了再，崴着脚啥的可不值当。”东东跟着点着头应着，春丽又道：“回家去吧，都长这么高了，眼看要比上婶子了都。”
　　春丽刚说完话，看见文朋从自己院子里走了出来。一见春丽和东东在不远处，文朋就赶忙转身往家走，却被春丽叫住：“文朋！”文朋回过头，看见春丽招手让他过去，文朋避无可避，也只能朝她二人走来。到了跟前，春丽道：“正跟东东说呢，以后可不能干这种傻事，你说多危险，万一要是有个三长两短的，婶子可担当不起。”
　　春丽又“咯咯”笑了起来，对二人道：“你说说，也把我给吓得不轻，我还以为家里闹鬼了呢，昨天晚上去看烟花，恁妹妹跟你弟弟穿的衣服少，让回来又不肯回来，我就回来给他们拿衣服，凑巧恁伟叔也给陈铃拿衣服，我累得很，不想去了，就让他跟着来家给恁妹她俩捎过去，你说也怪，你伟叔跟着来家的时候也没听见什么动静，他这拿着衣服走了，就剩下婶子一个人了，倒听见红薯窖里有人说话，可把我给吓个半死……”春丽又对文朋道：“这事到这就打住了，婶子也不跟别人说，要是你爹娘知道你差点闷倒在红薯窖里，可不得打你一顿。”文朋连忙点点头。
　　春丽又刻意强调了几遍陈伟来家拿衣服的话，才放二人离开，等春丽走的远了，文朋问：“咋抓到你了？吵你没？”东东摇了摇头：“没有，就问我是谁跟你一块跳进去的，我也没说。”文朋道：“说了也没事，春丽婶要想知道总能问的出来。”东东想到一事，问道：“咋我表舅也在那？昨儿飞翔问你，你不是说就春丽婶一个人在家吗？”文朋心下明白是怎么回事，但还是不敢说：“我不知道，可能伟叔在我们翻墙进去之前就走了吧。”
　　到了家，马文英问：“啥时候走？”东东道：“下午两点。”马文英又道：“咋走这么早，下午还有课吗？”东东走过去帮马文英收拾自己开学用的东西：“不上课，文朋他爸说去县城办点事，让早点走。”
　　吃过中午饭，马文英早早背着被子跟东东来到了文朋家里，一进门看见文朋娘俩正坐在院子里吃饭，马文英道：“弟妹，咋就你俩，陈勇兄弟呢？”刘红连忙起身给马文英让座：“说油不多了，扒了几口饭就出去加油去了，你们吃了饭没？”马文英、东东接过凳子坐下，马文英道：“吃过了，怕耽误兄弟办事，早早就把饭做了。”刘红笑道：“没啥大事，又要收玉米了，去县城批发一些袋子，都是顺带的事，主要还是送他几个人上学。”马文英也跟着笑道：“我本来说骑着车子把东东送过去，他说跟文朋讲好了，不用我送，你看看，净是给你们添麻烦。”刘红道：“添啥麻烦，好几家人呢，又不是你们一家，人多了才热闹呢。”
　　正说话间，只听门口“突突突”的开来一辆三轮车，车未熄灭陈勇便从车上跳了下来：“吃完没，吃完赶紧走吧。”进了院子看见马文英二人，陈勇打了个招呼：“嫂子来了。”马文英应了一声，刘红道：“急个啥，也让文朋把饭吃完。”文朋几下把饭扒完，一摆手：“吃完了，走吧。”陈勇道：“不是我急，刚才回来时，看见何梅她娘俩都已经拎着被子在路口等着了。”东东眼睛一亮，马文英问道：“陈铃也要趁车啊。”陈勇“嗯”了一声：“一块跟着坐到镇上。”
　　等东东跟着坐车走后，与刘红道过别，马文英便拖着小步往家走去。东东一行人来到何梅娘俩跟前，何梅大声道：“刚才碰见张胜利，他说玉琴的东西还没收拾完，让稍微等一下。”陈勇将车停在路边熄了火，东东从车上跳了下来，叫了声“妗子”，然后帮着把陈铃的杯子褥子扔在了车上，何梅道：“东东，在家忙啥呢？也没见来妗子这玩。”又对文朋道：“文朋，又长高了啊。”文朋叫了声“婶”。
　　看何梅一脸温和，穿着束身小袄，丰腴又不失气质，东东胸中腾起一股热火：“在家复习功课呢。”陈铃道：“哥，你咋没去看烟花？”东东跟陈铃爬上三轮车，东东道：“没有去，跟文朋去南地烤火了。”何梅也蹬着车轮子往三轮车上爬：“东东，拉妗子一把。”东东伸手拉住何梅，何梅的手温暖又细腻：“妗子，你也跟着去吗？”何梅上了车，笑道：“对啊，怕你妹妹背不动，我给她送到寝室，再回来。”
　　东东问道：“那你咋回来？”何梅道：“走回来就行，就那几里路……”东东忙道：“你别去了，到镇上我给陈铃把被子送到寝室去。”陈勇也道：“你回去吧，让文朋东东她俩帮忙送过去就行。”何梅笑道：“那也行，省的我再跑一趟了。”下了车，何梅又跟陈铃核对了一遍开学用的东西，才离几人而去。东东呆呆的望着何梅远去的身影，心里思绪万千，文朋也在心里想：“何梅婶这么好的身段，伟叔还跟春丽婶搞在一起，也不知道他是怎么想的……”
　　东东再回到家，已是一个月之后，这时已经开春，农活还不是很忙，这天下午，东东进门看见娘正在院里择篮子里的荠荠菜，“娘，我爹又不在家？”东东随手把书包仍在了堂屋门口的凳子上，马文英抬头看了一眼东东，一个月不见，好似又长高了一些：“好些天没回来，一回来就问你爹，咋的，你娘跟你不亲啊。”东东跑到马文英跟前跟她腻歪起来：“谁说的，我跟娘最亲了。”马文英白了东东一眼，伸手将他推开道：“滚一边去，没看娘正忙着呢。”
　　再一看东东，只见他神气十足，马文英心想：“这兔崽子吃了蜜了？”便问道：“看你高兴的样子，拾钱了？”东东跑到书包前，从里面抽出几张卷子，又跳到马文英跟前道：“对啊，拾钱了，噔噔蹬蹬……”    马文英接过卷子一张张的翻了起来，虽然她不识字，但数字还是认得，只见语文卷子上红笔标着116、数学137、英语114、物理139、化学143，马文英也不懂考的是好是坏，就问道：“进步了？”东东神气道：“你说呢，当然是进步了，这次月考，在班里第三名呢。”
　　马文英站起身，喜的来回翻看：“不错，不错，咋语文英语考这么少，其他都是130多，140多的，就这两个是110？”东东撇着嘴道：“这还少？满分一百五，这两门课能考这么多就算很好了。”马文英喜笑颜开：“真不错，不亏娘这么疼你，玉琴考的咋样？”东东道：“不知道，没问。”随后抱着马文英的一个胳膊撒起娇来：“娘，准备咋疼我？”
　　看到他那一脸坏笑，马文英一眼看透了明白东东心里的小九九，又一把将他推开道：“滚一边去，没个正形。”说完将卷子往东东怀里一推，转身提着篮子向厨房走去，东东跟在后面道：“娘，你咋能这样。”马文英只是不理，在厨屋里边忙活边哼着歌。东东跟进去，从后面抱住马文英：“娘，想了呢。”马文英扭动着身子，欲挣脱开：“别胡来，你爹可在家！”东东不搭话，依旧紧紧抱着。
　　马文英道：“你爹去地里薅草了，指不定一会儿就回来。”东东将脸贴在马文英背上轻轻蹭着：“娘，你看我都听你的话，这次月考，班主任还夸我了呢。”马文英见拗不过，语气缓和了下来：“现在指定不行，你先起开，要不这样，晚上娘去你屋睡？”东东听言，欣喜若狂：“真的?”马文英勾头向屋外看了看，恨的牙直痒痒却不敢大声：“真的！哪有你这样的龟孙，一回家啥都不干，就想着怎么尻你娘。”
　　东东得到允诺，松开环抱马文英的手，在一旁“嘿嘿嘿”的傻笑，看他那惫懒样子，马文英真想使劲踹他几脚，东东道：“我爹不是要收废品吗？咋不去了？”马文英将择好荠荠菜在盆里洗了洗，又捞进馍框里端出去控水，东东跟了出去，马文英道：“你爹呀，朽木疙瘩强做梁——不是那块料，出去收了几次，没赚到啥钱，也不再去了。”东东奇怪道：“咦？不是说我彪叔都赚了好多钱？”马文英道：“不知道，人呐，指不定会吃哪碗饭呢，你看窦彪，吊儿郎当的一个人，诶，会做这生意！再看看你爹，人是怪老实，做啥啥不行，就知道天天在地里使蛮力。”
　　东东替李大海辩解道：“那我还是觉得我爹好，虽然他不会挣大钱，但顾家顾的好。”马文英笑道：“还知道维护你老子啊，会顾家有啥用，再说……”马文英左右看了看，放低声音笑道：“再说，家也没顾的好到哪里去，顾住啥了？媳妇儿都顾不住，都被自己儿子给尻了……”东东没料到娘会说这一出，羞的直跺脚：“娘，你看你，说啥呢……”马文英笑道：“咋，敢做不敢承认是吧，那行，晚上娘也不用去你屋了。”
　　“啥不敢承认？”马文英二人正闹着，听见有人从走进院里来，两人都下了一跳，一看竟是李大海回来了，两人都强装镇定下来，东东脑子转的快，抢先搭话道：“我跟我娘说我成绩进步了，我娘问是不是谈对象了，要不然咋这么用功，我说不是，我娘说我不敢承认……”这紧要关头想出来的话，自然略显突兀，马文英只是站在那里笑，心里却想：“也不知道前面那几句话，他爹听见没。”
　　李大海放下铲子，笑道：“怪不得你娘俩这么高兴，不知道的还以为家里有啥喜事呢。”东东赶紧把卷子拿给李大海看，又给他搬了个凳子，李大海翻着卷子坐了下来：“不错不错，我就说嘛，凭东东这脑袋瓜，指定能追上来。”又翻了几下，将卷子递给东东，点起一棵烟问道：“晚上咋吃？”马文英道：“蒸荠菜。”说着拿眼瞄向东东，见东东也在挤眉弄眼的看着自己，马文英心里骂道：“这龟孙，这么大胆子。”
　　吃过晚饭，马文英烧了一锅热水，先舀出一小盆，后将碗筷、蒸笼、馏布在锅里洗刷干净，一切收拾妥当后，马文英将厨屋门关上，偷偷清洗着下身。东东因马文英的承诺，心神荡漾，一晚上都留意着娘的举动，见娘在厨屋擦洗着身子，他亢奋异常，知道娘在准备晚上的好事。李大海却不声不响，吃完饭就歪在椅子上抽烟。
　　马文英洗刷完走进堂屋，看见东东坐在凳子上双手摩挲着膝盖，李大海抬头道：“刷个碗刷这么长时间？”马文英道：“不得刷干净啊……”李大海突然道：“他娘，买个电视机吧？”冷不丁的一句话，把马文英和东东都给吓了一跳，马文英奇怪道：“你也没喝酒，咋都晕成这个样子？买电视，哪来的钱？”李大海神神秘秘道：“那谁，下午碰见陈伟去接陈铃，我俩在地头抽根烟，陈伟问我买不买电视，开始我也很纳闷，后来他说，他县城施工队的老板有个亲戚是卖电视的，有几台二手的电视要处理，虽然是二手的，却有八九成新，还是十四寸的，只要260块钱，陈伟说他准备跟何梅商量买一个，咱要是要的话，一块要两台，兴许还能便宜些……”
　　马文英听他说完，还是觉得不便宜：“要260块钱呐？”李大海道：“你以为买个手电筒啊，十四寸的，260块钱很便宜了，你不想想新的得多少钱。”东东虽然没有搭话，他巴巴的眼神也透漏出了他十分支持爹的想法，毕竟从小到大他都没看过多少电视，村里有电视的人家很少，每次看电视，他都是跟一群人跑到人家家里去。马文英思索了好一会儿，她心里也想添个电视给家里撑撑门面，便狠狠牙道：“那行，买就买个，啥时候去？”李大海一拍手：“得嘞，我现在就去陈伟家跟他商量商量。”
　　马文英看了看表：“现在去会不会太晚了？”李大海道：“晚啥，还不到八点，谁家睡这么早。”李大海走后，东东可高兴坏了，一是考了个好成绩，二是娘允诺了好事，三是家里又要买电视，也不知几喜临门了，东东“呦吼”一声跳了起来，马文英瞪了东东一眼：“神经病！”东东跳到马文英身边就去亲她的脸：“娘，你咋答应的这么爽快。”马文英伸手挡住东东凑过来的嘴：“死一边去。”东东还是声东击西在马文英脸上如愿亲了一下：“娘，我听见你在厨屋洗身子了。”
　　马文英闪开后，擦了一下脸上被亲的口水：“你这心眼子，都天天操的啥心。”东东坏笑着又去抓马文英：“娘，是给我洗的吗？”马文英正色道：“你别乱，刚才你爹从地里回来都吓了我一跳，你先回屋睡去，安心等着，等你爹睡了再说。”东东道：“你直接去我屋睡不就行了，干嘛非要等我爹睡了。”马文英气道：“我不得等你爹回来问问情况再说啊，再说了，晚上去你屋睡也得跟他说一声。”东东“哦”了一声，突然道：“那我也去洗洗。”不等马文英反应过来，已跑到水井旁，抽起了水，马文英又气又笑：“咋生了个这东西。”，东东洗了鸡巴，哆哆嗦嗦的跑进东屋，边跑边道：“哎呦，可冷死我了。”
　　马文英等了一会儿，嫌腿冷，就坐在了被窝里，李大海回来看见马文英坐在床上，也挨床沿坐了，马文英问：“咋说？”李大海道：“说好了，明天上午一块去，开始何梅还不想让买，说是怕耽误陈铃学习，后来看我们都准备买了，也就答应了。”马文英道：“你们明天就去？”李大海道：“明天上午，我跟陈伟骑车子去。”
　　马文英见事情说妥，正想找什么理由说晚上睡东东屋里，李大海却向屋外努着嘴问道：“东东睡了？”马文英还没有回答，李大海右手已经隔着衣服伸到了自己奶子上：“他娘，弄一下吧？”马文英已做下允诺，答应晚上去东东屋里，要是被爷俩一起弄，她心里难免有些疙瘩，就缓下语气，哄着李大海道：“他爹，我身子困乏的很，要不就不弄了吧。”
　　李大海已动了心神，哪里肯听，又接连好些天没有入巷，欲念一旦勾起，下面便不能控制：“困乏什么，搞一下，睡的更香。”不由分说，李大海已关了灯，爬到了床上，马文英继续劝道：“明天，明天让你弄好不好。”李大海伸手去解马文英的扣子：“弄一下吧，你在厨屋哗啦啦的洗的啥，以为我不知道。”马文英怕李大海听见声音，洗下面时动作很轻，没想到不仅东东那机灵鬼知道，连他爹也知道了，一下不知道怎么解释，忙加重语气掩盖自己内心的慌张：“知道能咋滴，洗了身子就非得要尻屄？”
　　李大海怕马文英急脸，忙哄着道：“我就说说，又没有其他意思，咋说急就急。”马文英打开李大海的手，自己把上衣脱下，背对着李大海躺进了被窝里，李大海也不管她是否同意，把自己扒个精光也躺了进去。李大海贴着马文英，一个胳膊半撑着身子，一个手轻轻晃动着她的肩膀：“他娘，趁着洗的干净，我给你吃吃？”说着手便向着马文英下身游去。
　　“哟，还穿着毛裤呢，这可不好找对地方了。”李大海手又往上探了一下，故意在马文英肚脐上扣着：“是这里吗？我咋记得窟窿没这么小啊，毛呢，毛咋也没了。”马文英被李大海扣的身子痒痒，又被他这一胡闹，一下没忍住，笑骂出声道：“老不正经。”李大海笑道：“弄一下吧，保管舒坦。”马文英依旧没有应允，但也没有拒绝，她心里还是膈应的慌，李大海尻她，是天经地义的事，东东尻她，又是自己应允的事，也都能过了心里这个坎，可就是一想到晚上要伺候他们爷俩，就总觉得不舒服。
　　在李大海看来，马文英的默不作声就是应允的意思，几下就将马文英的毛裤连同秋裤、内裤一块给扒了下来，又将她上身贴身衣服扒了个精光。被窝里跑风，马文英冷的一个哆嗦：“多冷的天，扒这么光。”李大海贴着马文英的屁股将她抱的结结实实：“不冷，一会儿就暖和了。”两个赤条条的身子抱在一起，马文英身体慢慢发烫，心里的疙瘩也逐渐化开。
　　李大海揉搓着马文英的奶子，鼻子埋在马文英的脖颈处“呲哼呲哼”的嗅着她的肉香，像只发情的狗，马文英扭动着头：“你别趴在我脖子那里，哈的气刺挠的我痒。”李大海把嘴挪开，手里已经抓着她的奶子，马文英的奶子在李大海手里变换成各种形状。马文英已感觉到屁股后面顶着的那硬邦邦的物件，伸手在背后抓住了它，也揉捏起来。
　　李大海吃痛：“哎呦，死婆娘，那地方能使这么大劲？”马文英却不依不饶道：“咋了，你兴捏我的，我就不兴捏你的吗？”李大海忙松开抓着奶子的手，去下面护着自己的鸡巴。马文英这才放开这个物什。李大海揉了几下命根子，将马文英摁在身下，吓唬道：“死婆娘，欠收拾吗？”说着就要提枪灭匪，马文英笑道：“不吃吃吗？”
　　李大海只想赶紧入巷，灭了近火：“不吃，先捅死你。”鸡巴一顶，滑溜溜的毫无阻滞，轻轻松松就直捣肉屄深处。“不是说不要吗？咋这么湿，骚屄婆娘……”马文英自从下午允诺给东东，心里就对这事有了准备，洗下身时又忍不住磨蹭了几下，虽然她嘴上不说，心里到底藏着交欢的打算，看着一晚上东东走在自己面前上蹿下跳，她也有些心思萌动，这时被李大海一通刺激，下面潮水汹涌那是自然不过的了。
　　李大海耸动着鸡巴，马文英知道东东这时没睡，还在干巴巴的等着自己，说不定此时正在窗户外面趴着，就双手紧紧捂着嘴巴，不敢出声。当夜月亮虽不是正圆，月色尚可，李大海借着月光看到马文英紧紧捂着嘴巴的样子，更觉浪荡诱人，李大海撑着身子，屁股大开大合，鸡巴带着大量淫水流出，不大会儿两人交合处已湿漉漉的一片。
　　见自己宝刀未老，李大海骄傲极了，又将上身撑起一些，被子从他身上滑落，低头向下看去，依稀看到抽出的鸡巴带着粘液，明晃晃的，还伴着咕叽咕叽的水声。马文英身子虽热，却经不得冷风，叫道：“冷，盖上被子。”李大海依言又重新趴在她身上。马文英只觉满脸火辣辣的热，捂着嘴喉咙里“哈、哈、哈”的干嗬。见马文英已进状态，李大海更加骄傲了，抽出鸡巴问道：“咋样，还要吗？”
　　马文英神情迷离，喉咙里“嗯嗯”点头叫着。李大海退到马文英下身处，掰开双腿，嘴巴啃了上去，由于马文英清洗了下身，李大海吸吮时只觉丝丝咸味中还带有淡淡的肥皂香，就啃的更起劲了。马文英敞开大腿，使劲摁着李大海的脑袋，扭动着屁股配合着他舌头的挑动：“他爹，你这招太厉害了。”李大海忙活中“嘿嘿”笑道：“我就说能让你舒坦吧。”
　　啃了一会儿，李大海一拍马文英大腿，说道：“起来，我要干你屁股。”马文英先前的神气早已丢到了爪哇国，顺从的跪在床上，十分浪荡的摆动着肥臀，以迎合肉棒来袭。李大海照着屁股捅了进去，马文英“嗯”的一声闭上了双眼，接着扭动着屁股，肥屄夹的李大海鸡巴一阵酥麻，李大海深吸一口气，在马文英丰满的屁股蛋上摩挲起来：“他娘，不是说不让搞吗？”
　　马文英身子酥软，却还是将双腿敞的老开，湿淋淋屄里依旧没止住痒：“他爹，你也动啊，别让我一个人动。”李大海摇晃着马文英肥硕的屁股，开始动起来，他左右摇晃了几下鸡巴，然后抽出半截，再向前使劲一桶，“吧唧”一声响，跨上的屁股跟着微微发抖，马文英的肥屄像一张温暖的嘴紧紧吸着鸡巴，这种吸吮让李大海快感陡生，照这个动作又重复了几次，李大海只觉天旋地转，抽插开始不断加速。
　　马文英终于忍耐不住，叫出声来，止不住的发出呻吟声，两人激情并发，都到了紧要关头，李大海低吼一声：“来了”趴在马文英屁股上一泄如注，马文英浑身巨颤，撅着屁股，上身瘫软在床上，直到鸡巴从屄里滑出，马文英依旧喘息不止，也没心思去管屄口涌出的浓液，喘息中她感觉窗户那里有细微的动静，马文英知道一定是东东在那里偷看，她羞愧极了。
　　李大海征战结束，拍了一下马文英屁股在她身旁躺在那里，嘴里道：“太爽了，你这身子真鸡巴舒坦。”良久马文英才趴在床上，等情绪逐渐稳定后，心想：“一会儿看怎么哄哄东东吧，他能听话，今天不要就最好不过了。”李大海看马文英趴在床上也不说话，问道：“他娘，咋不说话了。”马文英身体爽过，多种心思又占据心头，漫不经心道：“说啥，屄都尻完了，还不睡觉。”李大海在地里忙活一天，这又在床上一番征战，确实累的很：“那我也不擦了，这就睡了，你要想擦自己擦吧。”马文英心里还在想：“要不就在这屋睡吧，我只管不去他屋，他自然就乖乖睡了。” 
　　第十八章 
　　约莫二十多分钟，李大海已鼾声四起，马文英却睡不着，也不出声，假装已经睡下，不大会儿听见东东在门口小说叫道：“娘。”马文英不理，停了一会儿，东东又小声叫了声：“娘。”马文英心里顿时有些生气：“这死孩子，还色胆包天了。”就轻轻掀开被角，坐起身，屁股下冰凉一片，马文英轻轻下床，又给李大海盖好被子，穿上秋衣秋裤，披上薄袄小心走出屋来。东东见娘出来，忙蹑手蹑脚的跑回屋里。
　　将堂屋们关好，进了东屋，马文英又顺手将东屋门关上：“你咋不知道个好歹，不想活了？！”马文英小声训起东东来。“娘，你答应给我的。”东东也很委屈，马文英道：“再答应给你，你没看没拗过你爹，你爹刚要过，咋能再给你？”东东委屈道：“我等了一晚上，就等娘来，这会儿又说不给我。”马文英知道自己理亏，再怎样也怨不到东东头上，就摸索着走到东东床边坐下，东东屋里窗户朝西，屋内比较暗，坐到跟前马文英才发觉东东光着身子，仅穿着一条裤衩，马文英气道：“你想冻死啊。”探手一摸，只觉他浑身冰凉，顿时责怪他的心也没有了：“这么长时间没穿衣服？”
　　东东道：“也没有，躺在被窝里热得慌，刚才去叫娘时才脱了不久。”马文英让东东赶紧钻进被窝，随后也坐进去抱着他给他暖着身体，马文英道：“东东，你听娘话好不好，娘今天不能给你。”东东问道：“为啥？”“为啥？你不是都看见了，你爹刚要过，娘咋给你？”东东继续央求着道：“我爹要过了，我咋就不能要了？”马文英见扯不清，又急道：“你咋好赖话都不听呢，你爹要过了，你不嫌脏啊。”东东立马答道：“不嫌！”
　　马文英无可奈何，伸手去脱自己衣服，嘴里道：“不嫌你就来，也不知道是欠你爷俩还是咋地，一个个都是犟种。”东东见娘脱起衣服，心下大喜，跟着将内裤蹬掉，马文英道：“你要想要就自己动吧，我累了，我可没那么多力气配合你。”说罢马文英在被窝里躺了下来。黑暗中虽看不清楚，东东依稀能看出娘身子的轮廓，两个奶子软塌塌的耸在娘的前胸，像两个刚蒸出锅的大包子，稍稍一动，大包子就颤巍巍的跟着晃动起来，看的东东内火升腾，下身梆硬，立马如饿狗扑食般趴在娘丰腴柔软的身上。
　　东东光着身子在外面晾的久了，身子还未回暖，猛的被东东压在身下，马文英哎呦一声娇呼：“凉，凉。”东东压着娘，那对硕大的奶子赤裸裸地贴着他的胸膛，一月之久，又食肉味，东东尤其亢奋，双手搂着娘的肩膀，不由分说啃在了她的嘴上。作为一个农村妇人，马文英从来没有把亲嘴当作交欢时的一个重要环节，在她看来，尻屄就是尻屄，亲嘴做什么？加之李大海长期抽烟，每次当他嘴巴凑来，便早被熏的恶心难受，因此马文英对亲嘴相当抗拒。
　　还没来得及反应，嘴巴已被东东给堵上，马文英“呜呜”的欲要挣扎，却感觉东东嘴里并没有什么味道，自己也就不那么反感，东东对接吻也不在行，前面跟何梅做那事时也只浅浅吻过几次，情欲高涨下，东东无师自通， 他啃着娘的嘴唇，娘“呜呜呜”的低声乱叫，东东吸吮着娘嘴里溢出的津液，完全不知津液的味道，只是使劲吸吮，东东觉得不过瘾，便伸舌头去顶娘半闭着的嘴巴，终于两个舌头缠绕在了一起。
　　马文英哪有过这种经历，两人舌头在嘴里翻转，马文英此刻才明白亲嘴的妙处，尤其是在被啃的喘不过气时，那种缺氧的状态加上身体的刺激使得她身子一阵阵的发颤，随之尿出水来，感到一股热流冲到下身，东东道：“娘，还没尻呢，咋就尿了？”马文英呜呜道：“你别管……”然后伸出双手，环抱着东东，双腿也盘在了东东屁股上。马文英心想：“刚舒坦过，咋被这兔崽子一亲，就又想要了呢？”
　　东东顾不得这些，双手扳住娘丰硕肥软的屁股，马文英顺从的敞开自己丰满的大腿，东东道：“娘，我进来了。”马文英道：“来吧，尻娘。”看到娘这么快乱了心性，和刚才勉强的样子简直判若两人，东东不失时机的调侃娘道：“娘，我爹没让你舒坦够吧。”马文英知道东东在寒碜自己，嗔怒道：“尻个屄，咋那么多废话。”东东腰身一挺，鸡巴滑进娘的屄内。
　　与前几次不同，这次鸡巴一入巷，东东就发觉娘屄里黏稠稠的，虽仍顺滑，却不是以前那种滑溜的感觉，东东动了几下道：“娘，咋里面这么黏。”马文英被东东啃的春心荡漾，身子又躁动起来，这下被东东鸡巴填的充实，心里也填的满满的，马文英“哦”的一声娇喘，娇喘声悠远绵长，马文英道：“跟你说脏你非要，你爹刚弄进去，能不黏吗。”
　　东东不管脏不脏，只想要娘，听娘说爹刚弄进去，东东想着刚才爹在娘身上呲哼呲哼的情形，心里竟有点小激动，心想：“你弄进去能咋样，虽然娘是你媳妇儿，你能尻得，我也能尻得。”这样一想，暗自和爹较上了劲，屁股每次都向下压的很重，虽然马文英身子又躁动起来，但毕竟刚才被捅过一回，屄口研磨的隐隐作痛，被东东这么重重捣鼓几下，就有点受不了：“东东，你别使蛮劲，这事慢慢来好，娘疼……”
　　“慢慢来好？我咋不信，刚才爹动作那么大，你不是很受用？”东东动作依旧没有迟缓，马文英气的在东东背上掐了一下：“滚下来，不干了。”然后就推东东，东东赶紧放慢抽插的速度，重新趴在娘的身上：“娘，开玩笑呢，你看，很慢了。”见东东服软，马文英也不再追究，在鸡巴的刺激下，马文英长舒口气，闭上了眼。
　　东东放慢速度，总觉得缺点意思，便重新撑起胳膊，将鸡巴慢慢抽离屄口，后往前一挺屁股，鸡巴噗叽一声重新淹没在娘的肥屄之中，马文英肥硕的屁股轻轻一颤，东东问道：“娘，这样舒坦吗？”马文英不停的蠕动着屁股，肥屄就像一个贪吃的嘴，紧紧吸食着东东的鸡巴，马文英颤抖的呻吟着：“舒坦。”又伸开双臂对东东道：“来，趴娘身上。”
　　李大海一身肥肉，东东精瘦健壮，身上又没臭味，马文英喜欢裸抱着东东，东东被娘抱了个结实，屁股抬起不高，但还是依着刚才的节奏，抬起、落下，东东插的缓慢，每次插入都深插到底，势要将娘的身子捅穿，马文英绷紧屁股，紧紧夹着屄里捅进来的鸡巴：“这样真好，娘既舒坦，也感觉不到疼。”
　　东东弓起腰身，吃着娘的奶子，又问道：“娘，我爹没让你舒坦够？”马文英道：“舒坦够了。”东东道：“够了你还这么想要。”马文英双眼已经迷离，喘着气道：“刚才够了，现在……又……哦~~”马文英话没说完，就干张着嘴发不出声音，东东央求着道：“娘，你舒坦了，我不得劲，让我换个姿势吧……”马文英“嗯嗯”几声。
　　东东抽出鸡巴，去扳娘的身子，想像爹一样尻她屁股，却搬不动，被爷俩这一番折腾，马文英身子哪有多余的力气，任由东东使劲，只是软瘫在那里，东东道：“娘，你动一下，我想尻你屁股呢。”马文英喘着粗气：“不行了，娘没力气，你趴娘身上尻屁股吧。”说罢，慵懒的翻转过身子，趴在了床上。
　　东东只能趴在娘的屁股蛋上，寻求突进，奈何娘的屁股蛋实在丰满，几番试探，都未能探穴入洞，东东掰开娘的屁股，再次尝试，马文英道：“都多少次了，还找不到地方？”东东急道：“娘，你的屁股太大了，趴在床上不好进。”马文英闻言勉强抬起一点屁股，屁股只这稍一撅起，东东顺利挺进娘的肥臀。东东骑在娘屁股蛋上尽情晃动着腰身。
　　马文英又趴在床上，东东鸡巴每次只能进去半截，东东道：“娘，你这样，我捅的不够深。”马文英缓过劲来，依旧趴在床上，脸也不抬：“又是进不去又是捅不深的，你咋那么多事，你爹都没这个样子。”马文英本意是说东东事多，但在东东听来，像是说他鸡巴没有爹的长一样，心里不乐意了，掰着娘的屁股，鸡巴使劲往里面挤：“说我没爹的长吗？”
　　马文英瞬间明白了东东的意思，知道他在吃醋，笑骂道：“鳖孙玩意儿，就知道在这上面跟你爹比。”其实东东的东西确实没有他爹的长，毕竟他还正在长身体，但也相差不多，好在东东身子精瘦，李大海一身赘肉，一增一减后倒是东东能够捅的更深一些。加上东东年轻，那东西更硬朗，马文英自然在东东这里更为受用。
　　东东“吭哧吭哧”的使着劲，马文英这时体力已恢复不少，趁着东东抽离身子的瞬间，跪起身，将肥硕的屁屁撅给东东道：“别跟你爹争竞了，来吧。”望着娘滚圆的屁股，东东喜出望外，心想娘还是心疼自己的，便又是向前一定，只一下就直击要害。马文英“嗷”的一声：“还是不能太快，娘下面还疼着呢。”东东笑道：“忘了。”鸡巴徐徐进退，东东又道：“娘，你看，不是我鸡巴不长吧，是刚才你那姿势不好进去。”
　　马文英咬着牙：“是是是，你鸡巴大着呢，比你爹的大……哎呦，你轻点……”东东不紧不慢的干着娘的屁股，十分受用娘肥硕的屁股蛋撞击自己小腹的感觉，再低头看去，黑暗中依稀能看见娘屁股的轮廓，在自己眼前前后耸动着，感官刺激感十足，东东忍不住，伸手在娘的屁股蛋上拍了两下，马文英道：“什么毛病，尻个屄总是打我干啥。”
　　东东笑道：“娘，你不知道你屁股有多好？”马文英撅着屁股，迎合着东东鸡巴的抽插：“有多好？”东东憋了一个月，又等了娘半晚上，一直都处在情欲高涨的状态，欲望积的胜了，持久度自然不行，这时东东突然有点想出来的感觉，东东好不容易盼来娘的身子，不想就这么草草结束，忙停止动作，深吸一口气，趴在了娘的身上。
　　马文英问：“怎么了？”东东道：“娘，你别说话。”马文英又问道：“为啥不让说话，你咋不动了？”说完自己扭动了几下屁股，研磨起东东鸡巴来。东东被娘捣乱，知道自己很难再把那股热劲压下去，但又感觉这样弄进去不够尽兴，慌忙抽出鸡巴，把马文英扑倒在床上，马文英吓了一跳，忙道：“干什么？”
　　东东来不及搭理她，抱起娘的一只玉腿，坐在另一只大腿上将鸡巴挤了进去，鸡巴进去就开始冲刺，一连串动作实在是快，马文英还没明白怎么回事：“东东，太快了，啊啊……疼……”二三十个来回，东东仰起脖子，死死提着鸡巴“突突突”的射了进去。马文英缓过神来，也没去责怪东东，心平气和的道：“舒坦了吧？娘没骗你吧？”
　　东东点点头：“舒坦了，娘，不让你说话你偏说话，要不然，还能再捅一会儿……”马文英明白过来刚才东东为啥不让自己说话，原来是他到了紧要关头，咂舌道：“你可饶了娘吧，娘经不起你爷俩这么长时间的折腾。”东东平复了一下气息，问道：“娘，感觉你没有以前兴致高了。”马文英呸了一声道：“你爹刚干过，兴致再高能高到哪去？”
　　看东东依旧坐在自己大腿上，马文英道：“起来吧东东，娘腿快要麻了。”东东抽出鸡巴，鸡巴仍有半分硬度，马文英感觉屄口一大滩东西随着东东鸡巴的拔出涌了出来，忙伸手接住，手心里接了很多，马文英道：“瞅瞅，弄进去这么多，能不耗你精力吗？”东东也不怕寒冷，歪坐在一边“嘿嘿”笑道：“又不是我自己的，还有我爹的呢。”
　　马文英伸手欲打，一想到手心里的一滩东西，没有打过去：“又来寒碜娘是不，快给我找个东西，让我擦擦手。”东东摸索着找到自己的内裤，提给娘道：“娘，用这个擦吧。”马文英也不问是啥，接过来就擦，由于刚才时间不长，东东没有过瘾，还想着再来第二春，问马文英道：“娘，等歇一会儿，再给我一次吧？”
　　马文英正在穿秋衣，抬腿给了东东一脚：“真想把娘给弄死吗？”马文英穿好衣服，将被子往床里面挪了挪，隔开了刚才尿湿的那片地方，东东也不穿衣服，钻进被窝，光溜溜的抱着马文英：“娘，你不回那屋睡了？我爹问起咋说？”马文英道：“不回了，回去更不好说了。”东东“哦”了一声，两人都身心俱乏，相拥着一会儿便进入了梦乡。
　　由于被两人连番折腾，马文英一觉睡到天大亮，睁开眼恍惚了一会儿，才想起昨晚是如何荒唐，脸先自红了，看东东时，东东正睡的正香，忙蹑手蹑脚的起床，一掀被子，发现东东一丝不挂，马文英心里暗惊：“幸好他爹没有进来，不然还不知道怎么说，这小兔崽子，干完事咋连衣服都不穿。”马文英昨晚实在是累，她都没有察觉到东东是光着身子爬进被窝的。
　　刚下床，马文英感到自己下面火辣辣的痛，忙坐在床沿扯着裤边查看，只见自己屄口已然肿起，毛发下红彤彤的一片。进了堂屋，发现李大海也在呼呼大睡，马文英掀开他的被子道：“起来了，再睡别人都该看笑话了。”一掀被子看见李大海也是光不溜秋的，马文英暗骂：“一个老的，一个小的，可真有你爷俩！”因为没有马文英打扰，李大海这一晚睡的十分香甜，这时被马文英喊醒，李大海揉着双眼问道：“几点了？”马文英道：“管它几点，太阳都那么高了，赶紧穿上衣服，一会儿东东看见成什么样子。”说着将李大海的衣服扔进他的怀里，自己也套着裤子。
　　李大海穿好衣服，疑惑问道：“你晚上是去东东那屋了吗？我感觉好像你没在这睡。”马文英早想好了托词，随之小声答道：“床上让你弄的那么脏，你还不洗脚，被子里都是你的脚臭味，我可睡不下。”李大海也“嘿嘿”低声道：“你以后想去东东那里随你，我想弄的时候让我弄舒坦就行。”马文英瞪了李大海一眼：“干啥呢，不怕东东听见？”马文英这话就是故意说给李大海听的，她和东东现在心里跟明镜似的，她咋还会怕东东听见？
　　等东东醒来，马文英已做好早饭，东东洗过脸进堂屋坐下，想起晚上的事，三人心里都蹦蹦乱跳，各自埋头扒着自己碗里的饭，正吃着，听见何梅一家走了进来，见马文英他们还在吃着早饭，何梅道：“英姐，咋才吃早饭？”马文英脸上微红，起身将她们一家让进屋里，东东给搬来凳子，马文英道：“想着没要紧事，起的晚了。”
　　李大海给陈伟让了一棵烟，何梅坐下道：“英姐，你咋想着买电视了？你兄弟开始跟我说时我没同意，想着花那些钱干啥，听大海哥一说你让买，我还半天不信呢。”马文英笑道：“多少年了，家里也没添个什么值钱的东西，买就买吧，也不用天天去人家家里凑那个热闹了。”何梅道：“说的也是，但我一想到可能会耽误陈铃学业，我就有些犹豫……”陈铃忙插嘴道：“不会不会，你看我姑都不怕。”何梅对着陈铃道：“你能跟你哥比啊，你哥多自觉，你咋不跟你哥比比学习，也年年给娘那个奖状来。”
　　陈铃伸着舌头道：“怪我话多，我不该搭这话的。”几人笑了起来，马文英拉着陈铃的手道：“这机灵鬼，伶牙俐齿的，我咋就稀罕不够呢。”何梅笑道：“你稀罕就给你吧，我可是够够的。”陈铃反击道：“给我姑就给我姑，姑，我以后就叫你娘，你把我哥给我娘算了，我俩换换。”马文英捂着嘴笑了起来：“好啊，今天晚上你就别回家了，跟姑睡吧。”
　　东东抬头望了何梅一眼，只见她也捂着嘴，含情脉脉的看着自己。陈伟对李大海道：“咱们也甭骑自行车了，我跟陈勇说过了，一会儿开他家三轮去。”李大海心想，这再好不过了，便道：“那行，不麻烦吧？”陈伟道：“麻烦个啥，回来给他加个油就是了。”李大海点点头，陈铃问东东道：“哥，你去吗？”东东道：“我不去，我爹我舅他俩就够了……”陈玲道：“你不去我去，我跟我娘说好了，她都已经同意了，是吧娘？”
　　何梅笑着没有说话，头天晚上陈铃一听说要去县城买电视，便叽喳着也要跟着去瞧瞧，何梅拗不过就同意了她的要求，陈伟这才去陈勇家里说了用车的事。吃完饭，简单收拾了一下，马文英递给李大海一个手帕，里面缠着买电视的钱，临走前陈铃还问：“哥，你真不去？”东东已然有些心动，但前面既然说过不去，只能硬着头皮道：“不去。”
　　送走三人，何梅问马文英道：“英姐，准备忙啥？昨天我薅了一些荠荠菜，要没啥事的话，去我家炸丸子吧，我再杀只鸡，炸些素的炸些肉的……”马文英身子乏累，想着东东那一床褥子还得收拾，就道：“我不去了，家里堆了一堆衣服，我得趁着天晴赶紧洗洗晒晒。”何梅点点头，看着东东道：“那行吧，东东，你在家有事没，没事帮妗子烧锅。”
　　东东从何梅那深情的眼神中依然洞晓她深处的意思，加上昨天晚上没有吃够，巴不得何梅这一声。忙道：“我没事。”看向娘，只见马文英道：“那你去给你妗子帮帮忙吧，可得勤快些，别没有眼力见。”东东应了。何梅领着东东往家里走去，一路上二人无话。到了家，何梅果真开始准备食材，东东心里想：“难道是我猜错妗子的意思了？”就站在旁边，看何梅忙活。
　　眼见何梅一直不开口说话，东东忍不住问道：“妗子，要杀鸡吗？我去抓一只吧？”何梅道：“不用，已经杀好了。”说着手往锅台处一指，东东看去，锅台上一个盆里放着一只宰杀干净的鸡。东东不说话，继续看着何梅忙活，何梅扭头看了一眼东东道：“咋不说话了？”东东嘿嘿笑道：“不知道说啥。”何梅嗔怪道：“现在不知道说啥了，一个月不见，跟妗子生分成这个样子了都？回家了，也不知道来瞧瞧妗子。”
　　东东一时语噎，要在以前，东东从学校回来，一定是第一时间跑到何梅这里，但这次急于向娘炫耀成绩，后又得到娘那样的承诺，就把见何梅的心思挤的一干二净。东东道：“想来呢，就是舅和我妹妹在家，不能和妗子说话。”何梅媚眼如丝：“真的？”何梅人长得漂亮，穿衣又极为讲究，这时见她娇羞的样子，甚是可人，东东走上前一步，从背后抱住了何梅：“真的！”
　　被他这么一抱，何梅双手悬停在面盆上，身子随之酥了：“妗子没有其他意思，你也别忘心里去，妗子就想，你有时间了，也多来妗子这里走走。”东东将脸贴在何梅背上，嗅着她身上的味道，这种味道与娘身上不同，比娘的更香。东东在背后抱着，何梅不便做事，柔声道：“你先起开，没见妗子正忙着。”
　　东东年轻力胜，欲念更为强烈，昨天晚上等娘久了，那事草草结束，这时体内的能量又已聚集。何梅又何尝不是？她正经的外表下也是个需求极旺的女人，陈伟本就在她身上显得力不从心，现又和春丽搞在了一起，以至于何梅每次在陈伟那里都不能如意，何梅只能强忍着心里的欲望。东东蹭着何梅的背，何梅见不是时候，又怕自己忍耐不住，说道：“听话东东，先去烧锅，咱们把丸子炸了。”
　　东东“嗯”了一声，松开手，走到锅台那里，何梅指着橱柜道：“油在那柜子里，多倒一些，先把油烧开。”等东东把油烧开，何梅已将炸丸子的面糊做好，又将鸡剁成了小块。一通忙活下来，何梅已经出汗，就解了围裙，脱掉自己的外套，只穿着里面一件绛红色的毛衣，东东看着何梅隆起的胸脯，胸前衣服上绣一朵玫瑰花，何梅看东东直勾勾的看着自己，笑道：“咋了，妗子这衣服不好看？”
　　东东忙道：“好看，妗子穿什么衣服都好看。”何梅浅浅一笑，又穿戴好围裙：“好看个啥，都好几年没添新衣服了。”何梅将荠荠菜和面糊搅合在一起，端到锅前，见锅里油咕嘟嘟的冒着泡子，便道：“东东，撤出些柴火，火太大了。”东东撤出几根木棍，在火前坐的久了，也觉得噪声，起身把外套给脱了。
　　忙到一个小时，眼看到十一点，才把丸子炸完，何梅将炸好的丸子端到堂屋，坐在凳子上抹着额头的汗，东东跟了进来，心里嘀咕着事，眼见大白天的，表舅他们又不知道什么时候回来，看来今天想和妗子温存是不可能的了，又看妗子那起伏不定的胸口，就忍不住想去吃吃那对奶子。东东问道：“妗子，我爹我舅他们啥时回来？”
　　何梅道：“估计得到下午，来回这么远，我还让他顺道修下马达，打面机子的马达坏了……”东东道：“还修马达吗？来我家时，我咋没见你们带着。”东东语气难掩兴奋之情，何梅心里明白他在想什么，也没有拆穿他，只是笑着道：“那么沉的东西，还带着到处乱逛啊，去你家前，早放在你勇叔家三轮车上了。”
　　何梅虽然也想那事，但到底是知道此刻不是时候，又怕东东忍不住乱来，起身将丸子装了两大碗，一碗肉的，一碗素的，递给东东道：“去，给你娘送过去，完了跟她说，趁着油锅，中午一块过来吃烩菜。”这时有人来家里打面，何梅迎出去笑着道：“打不了了，机器坏了，明儿再来吧。”等那人拉着车子走后，何梅心想不如把打面屋的门给锁上，省的再有人来问，就走去锁了门。
　　虽然没和妗子做坏事，东东心里有鬼，一听外面有人说话，东东下意识的躲在屋里没敢出来，回到堂屋，见东东双手端着碗杵在那里，何梅不明所以：“愣着干嘛，还不赶紧给你娘送去。”东东端着碗跑回家，马文英刚把衣服洗完晾好，看见晾衣绳上床单、衣服，以及自己的褥子和内裤，东东脸一红，叫道：“娘，妗子让我给你送些丸子。”马文英回过头，双手在自己胯间擦了一下水，说道：“咋还端过来了，不知道跟你妗子客气客气？”
　　东东道：“我妗子非让送的。”马文英走过去接过碗，走路极不自然，东东以为娘出了什么事，忙关心道：“娘，你腿咋了？摔着了吗？”马文英没好气的道：“你说咋了，还有脸问！”东东没反应过来，在那挠着头，马文英低声道：“都是你爷俩干的好事，下面肿了……”东东恍然大悟，心里疼娘，忙又接过娘手里的碗道：“娘你坐下歇着，我送到屋里去。”马文英在一个凳子上坐下，吩咐道：“倒到那个馍筐里就行！”
　　东东把丸子往馍筐里一倒，就出来跟马文英说道：“娘，我妗子说，让你去她家吃熬菜。”“我不去了，不饿。”马文英大腿根疼，不想走路。东东想着今天在妗子那还有机会，着急着回去，就道：“那我去了，我妗子还等着回话呢！”说罢，转身就走。马文英喊住了他：“回来，火急火燎的，去再拿一根绳子绑到树上，把箱子里的衣服被子也给晒晒，娘身上没劲，拿不动了。”
　　东东无奈只能依言照做了，忙活了半个小时才把娘交代的事情做完，马文英道：“去吧，给你妗子把碗送回去，完了，你就在你妗子家吃吧，娘累，不想做饭，一会儿饿了，娘自己垫吧点丸子。” 
　　第十九章 
　　回到何梅家里，见大门虚掩着，东东叫了声“妗子”，不见回应。东东疑惑道：“妗子出去了吗？”拿着空碗去屋里查看，堂屋没有，东东将空碗放到堂屋桌子上，又去西屋，一推门看见妗子背对着门口，侧身歪在床上，枕着胳膊睡着了。只见妗子穿着那件绛红色帽子，下面一条黑色裤子，阳光从窗口洒进来，照在妗子身上，妗子脖颈雪白。原来何梅等着东东回来，左等右等不见他人，就歪在床上休息一会儿，不承想阳光照的暖和，竟睡着了。
　　东望着妗子凹凸有致的身子，和她崩的滚圆的屁股，心里蹦蹦乱跳，东东咽口吐沫，轻轻靠了过去，抱着何梅躺在了她身边，何梅醒了过来，知道是东东，柔声问道：“回来了，咋去这么长时间，你娘咋没来？”东东胳膊搭在何梅胸前，回答道：“我娘让我帮着晒了一下被子，我娘说，她不饿，让我在这里吃。”何梅困意未散，“嗯”了一声。
　　东东抱住何梅深嗅着她的头发，何梅道：“先别闹，还没吃饭呢。”东东右手已探到何梅双腿之间，何梅曲腿夹住了东东乱动的手，东东道：“妗子，我想你了……”何梅被东东一摸，浑身一个机灵，困意已去大半：“妗子也想你，咱先做饭好不好。”东东不听，一边嗅着何梅脖颈，一边抽出手，探进何梅衣服里揉着她的奶子。何梅被揉的一身鸡皮疙瘩，头皮发麻，阻止的话始终没说出口，任由他揉捏。
　　不知不觉中，何梅右手也探到身后，伸进东东裤裆里握住了他的物件，那物件已经坚硬如铁，握在手里，手心都是满的。何梅轻声道：“想要，就去把大门关了。”东东听言，忙飞身下床跑出去把院门上了锁。再回来时，何梅已翻转过身，枕着胳膊看着自己微笑。东东冲过去，压在了何梅身上：“妗子，我想你。”何梅哀怨道：“想我你不来看我。”
　　东东忘不了昨天晚上和娘深吻的样子，也低头吻在了何梅嘴上，何梅立马张开嘴，与东东舌头缠绕在一起，两个都大口大口啃吸着对方的津液，东东心想，妗子就是不一般，连口水都那么的甜。两人在对方身上一通乱摸，吻了一会儿，东东就脱何梅毛衣，等那嗅着玫瑰花的毛衣被扒下，妗子的一对白嫩的奶子又呈现在自己眼皮子地下，那对奶子被胸罩托着，半露在阳光下，雪白晶莹，东东深吸一口气，不由分说就将脸庞埋进了那双峰之间，一股奶香扑鼻而来，顺着鼻孔传至大脑。
　　何梅也盼望这一刻盼望了很久，下面已然湿了，何梅双腿勾住东东，也去扒他的衣服。两人顷刻间已坦诚相待，何梅抱着东东的背，感受着他这年轻又有活力的身体，等两人都情欲高涨了，东东又将何梅的下身扒个干净，何梅伸手捂住自己私处，东东光溜着身子去扒她双手，何梅道：“大白天的，好难为情。”东东道：“都见过很多次了，有啥难为情的。”
　　扒开手，就要提枪杀敌，何梅道：“东东，先给妗子吃吃吧。”东东趴了下去，啃在了妗子双腿之间，何梅紧绷着上身，向后仰着脖子“哦”了一声，何梅屄口早已泥泞一片，东东嘴巴贴上去，就感觉满嘴咸咸的，东东问道：“妗子，你出了很多水，你没洗吗？咋这么咸？”何梅声音断断续续：“没洗……妗子没想着……你今天能要我……”东东也就随口一问，并不是嫌弃妗子没洗，何况在这种情况下，没舔几下东东就适应了那里的味道，不仅不嫌弃，反而更觉上头。东东啃的兴起，何梅那里潮水更加汹涌。不大会儿，身下就湿了一片。
　　迷离间，何梅突然叫道：“坏了。”忙止住东东，翻身下床找了一块破布垫在身下，连连道：“幸亏想了起来，不然你舅回来，床上湿了一片，这可咋办。”东东跪在床上看着何梅，她双腮绯红，像是喝醉了酒。等何梅催促着东东上身时，发现拿东西半耷拉着挂在东东腰下，何梅以为东东泄了，心里难免有些失落：“咋回事，这就出来了？”
　　“没有，妗子这一忙活，它就自己软了。”东东也以为自己的枪哑了火，暗自心里攒劲，想尽快让那东东重现雄风，其实也难怪东东，毕竟头天晚上刚在娘身上泄过精元，何梅听到没出，放下心来，笑道：“是不是学校伙食不好，这东西以前可不是这个样子。”说着，爬将过来，一口将那东西吞进嘴里，吧唧吧唧吸吮起来。
　　“东东你也没洗吗？鸡巴咋这个味？”何梅感觉东东的鸡巴跟以前吃起来不同，腥臊味很强。东东不敢说话，他哪敢告诉何梅这鸡巴是在娘屄里冲刺过的，并且娘屄里还有爹弄进去的东西。何梅砸吧着东东的鸡巴，不时的用舌尖去舔他的马眼，没费多少力气，那东西已在自己嘴里越胀越大，也越来越硬，何梅心里暗喜：“果然是年轻小子，这么快就行了。”抬头问东东道：“好了，想怎么来？”
　　东东在娘那里尻屁股没有尽兴，看着妗子丰腴饱满的身子，东东道：“妗子，我想尻你屁股。”何梅笑了笑：“你喜欢这个呀。”温顺的调转过身子，跪着床上，将雪白的屁股撅在东东身前，东东双手扶着何梅的腰身，慢慢将鸡巴送进她的身体，东东盯着何梅翘起的雪白丰硕的屁股，鸡巴在屄里又胀了几分。
　　何梅脸上春意更浓，轻轻咬着自己的嘴唇，将腰身放低，双腿打的更开，何梅用心感受着东东的鸡巴在自己身子里涌动，熟练而欢快的摇动着自己的腰身，将自己肥硕的屁股不断往后送，迎合着东东的撞击。“妗子，你屄里好热。”东东感慨道，何梅轻声哼着道：“舒服吗？”“舒服。”东东答道。
　　何梅成熟的身子包裹着东东那年轻有力的鸡巴，体会着许久不曾有过的火热和激情，身子摆动的更加猛烈。东东被妗子忘情的样子震撼到了，双手抓着何梅不断向后迎合的屁股，也加快了挺进的速度，东东的加速抽插使得何梅的快感更强了，“啪啪”声中淫水不住往外涌动，何梅闭上眼，轻声吼叫着，心里却想：“这才刚开始，水都流成了这个样子，往后我咋面对东东啊。”
　　光天化日下干着妗子的屁股， 听着她舒服的呻吟声，东东痛快极了，不像昨天在娘那里，既不能太快，又看不清楚，多少缺些趣味，而在妗子这里竟然能有这么大的动作，想到这，东东心里使坏，鸡巴开始捅的不知轻重，何梅哼唧道：“东东，劲太大了……”听到妗子求饶的声音，东东兴奋无比，屁股耸动的更快：“怎么样，我舅不如我吧。”
　　“不如你，你舅……要知道……你这么……尻我……会不会气死……”何梅感到不行了，身子往下一低，屁股抽离了鸡巴，哗啦啦尿了一滩，双腿不住颤抖。东东惊呆了，久久说不出话来。何梅喘了好大一会儿，东东才开口打趣何梅道：“妗子，咋办，你尿这么多，垫块布也没用啊。”何梅羞的把头埋在床上：“哎呀，你咋净是取笑妗子。”
　　“哪里取笑你，让你舒坦呢。”说着又去翻何梅身子，翻转过身一看，妗子大腿根处那丛茂密的毛发已经湿透，一绺一绺像刚洗过一般，东东抱着何梅玉腿又捅了进去，自从东东用过这个姿势，东东就特别喜欢，昨天在娘那里，刚用这个姿势就射了，因此在娘身上没过瘾的动作都用在了妗子身上，这样子抽插何梅也比较喜欢，被东东坐着一条腿，屄内的剐蹭感更足，更加刺激。
　　“啊”何梅喉咙深处发出一声闷叫，这是她身体深处最真实的表达，这声音虽然不大，但却无比动听，何梅这段时间对欲望的压制和原有的矜持此刻都被攻破，整个身子和大脑都已麻木而失去知觉，全身细胞都冲刺着对交合的渴望，平时矜持而又温和的何梅，依然变成另一幅模样，“哦哦”的呻吟声越来越大，也越来越欢愉。
　　东东的鸡巴被何梅饱满温润的肥屄紧紧包裹，温暖的屄腔伴着淫液迎接着自己的抽插，每次插入，里面又软又润，极尽酥爽。看何梅渐进癫狂，东东也不再顾忌什么，大声叫道：“妗子，我好喜欢你呀！”何梅忙示意东东小点声，却全然不知自己的喊声也是不小。东东放低声音：“我喜欢你，我喜欢你妗子。”何梅声音颤抖，听不出是欢快还是痛苦，喉咙里挤出话来：“妗子也……喜欢你……妗子要死掉了……”
　　东东抱着何梅大腿抽插，何梅浑身白肉晃动，渐渐地东东放慢了抽插的速度，何梅知道东东体力不支，说道：“东东，你躺下……妗子来……”东东躺在床上，何梅跨上去，肥大的屁股一下就把东东的鸡巴吞进身体内，何梅一手摁着东东小腹，一手摁着东东的大腿，仰着脖子闭着眼，肆无忌惮的呻吟娇喘，肥大的屁股疯狂的前后摆动，淫水打湿了东东的跨，流淌在破布单上，何梅背着窗户，强烈的阳光照着东东双眼，东东看不清楚何梅的面容，只看到一副丰腴的肉体横跨在自己身上，肉体通白，头发飞舞。东东感到妗子柔软的大屁股深深吸吮着自己鸡巴，强烈的吸引力使他不由自主的将鸡巴往妗子肥屄深处送去。
　　何梅欲望强烈，东东因在娘身上泄过，持久力也强，二人在床上激战的有去有回，何梅急促的低吼声在房间里回荡，又过了良久，何梅把持不住，一股热水又从屄口涌出，何梅泄了身，身子软绵的瘫在东东身上，肥臀还在贪恋快感后的余味，依旧含着东东的鸡巴不断摆动着，终于东东大脑一阵空白，抱住何梅屁股疯狂喷射，两人抱在一起，喘着粗气。
　　回过神，何梅从东东跨上下来，屄内的浓液滴落在东东身上，看着那东西比先前少了很多，何梅问道：“咋这么少？”东东哪敢告知实情，装着不懂道：“我也不知道啊。”何梅想着：“看来，东东在学校吃的确实不好。”见何梅开始穿衣服，东东求道：“妗子，抱一会儿吧。”何梅脸上红晕未退，模样甚是诱人，何梅穿好衣服，又拢好头发道：“起来吧，还没做饭呢！”
　　等东东起来，收拾妥当，何梅将破布单拿出去洗了一下，挂在了晾衣绳上，做好饭两人吃完，何梅劝东东道：“回家吧，一直在妗子这里，回去不好跟你娘说。”东东撒娇道：“我是在我娘家里，爱待多久待多久。”何梅瞬间明白东东说的是早上陈铃开玩笑说跟他换娘的事，跟着笑道：“好啊，我是你娘，有见过谁尻娘的吗？”东东顿时收了笑脸，他可是真的尻了娘的，何梅乘胜追击道：“我看你娘也不比妗子差，要不你回去跟你娘商量商量，以后想要了，就尻她算了。”说罢“咯咯咯”的笑了起来。
　　回到家，马文英也躺在床上睡了，一直到下午三四点，李大海才抱着电视回来，一家人围着电视左看右看，都喜不胜收，马文英问道：“陈伟回家了？”李大海摆弄着电视随口道：“回去了，说一会儿他给陈勇送车。”马文英“哦”了一声，又问道：“陈伟自己加的油？”李大海道：“没有，买电视时跟老板又讲了讲，一台让了25，让的钱都给陈伟加油了，油钱算是我俩出的。”马文英点点头：“那就行……”又道：“诶，你说陈伟兄弟当初跟文朋他姑那样，现在跟陈勇竟又这么好……”李大海看了马文英一眼，不屑道：“都多少年了，陈谷子烂芝麻的事了都。”
　　李大海抱着电视在村里招摇过市，第二天就在村里传开了，也越传越邪乎，有的说是李大海买肥料中的电视，有的说电视有十七寸大还是彩色的，也有人说压根不是卖化肥中的奖，而是东东考了个全县第一，是学校发的奖品。因玉琴跟东东在一个学校，有人把这事问到了张胜利那里，张胜利道：“净胡屌扯，我碰见过陈伟，就是买了个旧电视，还是人家用过很长时间的。”张胜利家里有钱，好几年前就买了电视，这也是他一直自豪的事，现在自己看不上的李大海竟也买了电视，虽然是旧的，但却比他家的大，这让他很不爽。
　　另一个不爽的就是窦彪，窦彪因收废品赚了点钱，便有些得意忘形，以前自己净是跟在陈伟屁股后面瞎转，现在有了钱，开始有点瞧不上他。听说陈伟买了电视，窦彪心里盘算着要压他一头，说干就干，当天就趁春丽不在家的空挡，翻箱倒柜找出她藏起来的家底，然后借陈勇家三轮车去县城搬了一个新的，花了800块钱。电视搬到家里，把春丽气的够呛，追着窦彪满街跑，春丽手里杨着擀面杖，边追赶边骂道：“你个瘪犊子玩意儿，弄点小钱就不知道天高地厚了……”后来逼着窦彪退了回去，窦彪电视没买成，还赔进去两趟油钱，心里不痛快，就跟春丽赌气，回到家，喝了半瓶酒，然后睡死在了床上。
　　吃完中午饭，青杰青云吵着去陈铃家里看电视，春丽将二人送了过去，回来路上，春丽想：“彪子用陈勇家车来回折腾了两趟，好赖也得去他家说说闲话。”回家里拎了两袋麻花，来到了陈勇家里，刘红慌忙捧住春丽手道：“这是咋说，花这个钱干啥呢。”春丽笑道：“你兄弟不知好赖，也不管你们做生意要用车，还耽误你们了半天，那啥，我在家没啥事，出来走走，正好前些天你兄弟从城里回来，买了很多麻花，我拿一些给文朋尝尝，勇哥呢？没在家吗？”
　　刘红接住麻花，忙将春丽让进屋里：“饭前边庄有人过来，说家里的玉米净招老鼠，想卖掉，陈勇开车跟着去了。”春丽道：“你看看，我就说耽误事吧，窦彪这个王八羔子……”刘红忙笑着道：“哪有这么严重，弟妹你可别搁在心上，今天下午原本就没有生意的。”这时文朋刚上完厕所，提着裤子低头走进堂屋，一抬头看见春丽坐在那里，以为她又是找自己问那天的事，话不经脑，开口就问道：“婶子，你咋又来了？”
　　刘红笑道：“你这孩子，咋说话的，你婶子就不能来？”春丽看见文朋，有些心虚，不知道这孩子是否已经把那天的事给透了出去，好在这些天也没听到关于自己的风言风语，也跟着笑道：“对啊，婶子就不能来吗？”文朋知道说错了话，挠着头憨笑道：“能，婶子想啥时来就啥时来。”又说了一会儿话，春丽摇着身子离开了，看着春丽婶子那一颠一颠的胸脯和一扭一扭的屁股，文朋心想：“春丽婶子也挺诱人的，怪不得伟叔会和她搞在一起。”
　　下午快六点，东东几人回到学校，晚自习时，班主任赵政说已过了一个学期，趁着这次月考的成绩，要对班里的座位重新进行调整。所有学生站在走廊里等赵政点名，由于是按成绩调整座位，第三个名字就叫到了东东，东东应声走进教室，看见前两名都挑了前排中间的位置，他喜欢安静，默默走向第三排靠墙处，赵政见状道：“李东东，你来中间！”东东不明所以，也不敢违抗，依言走到第三排中间。
　　赵政随之念道：“王明月！”顿时走廊里一阵骚动，疑惑和惊叹声交杂在一起，赵政呵道：“保持安静，不要影响其他班学生学习！”走廊里瞬间安静了下来，王明月走进教室，赵政道：“王明月，你挨着李东东坐。”
　　第一节晚自习快要结束时，才排完座位，课间等赵政一走，班里又开始议论纷纷，有人小声道：“王明月不是七十多名吗，咋会让她提前选座位？”又有人道：“忘了听谁说了，好像她跟班主任是亲戚……”其他人都恍然大悟似的“哦”了一声。
　　东东不敢抬头，胡乱做着做习题，他不善与女生交往，上学以来很少与女生同桌，这时突然又和女生生坐在一起，还是班里长相穿着俱佳的女孩，他感到局促不安，做题也不那么专注，偶然间瞄见王明月并拢的双腿和时尚的印花裤子，他都羞的忙将眼神移至习题册上。第二节晚自习课，二人无话，王明月也无聊的翻着课本。
　　过了几日，两人才慢慢熟络起来，与王明月搭话时东东也不再紧张，这日中午，班里大多数同学都趴在桌子上午休，见东东依旧低头做着数学题，王明月也趴在胳膊上，头歪向东东小声道：“你咋都不睡觉？”东东看了她一眼，反问道：“那你咋不睡觉？”王明月笑道：“我不困，但也不想学习，看见这些题就头疼。”
　　东东不理她，继续做着题，王明月道：“也真够没意思的，就不能跟你们这些学习好的坐在一块，你说我好好的坐在后面多开心，非得把我排到前面来。”这句话也勾起了东东的好奇心，东东小声问道：“班主任咋对你这么好，他是你家亲戚吗？”王明月丝毫没有隐瞒之意：“我跟你说，我是他亲外甥女，我舅不让我说的，你可别跟别人说。”旁边正睡着的同学猛然抬起头：“啥？”王明月转头道：“啥个啥，睡你的觉！”
　　东东“哦”了一声，前面想不通的地方一下就通了，王明月问道：“你不好奇我舅为啥让我跟你坐一块？”东东问道：“为啥？”“我舅说，你入学成绩就很好，这次又进步这么多，说明底子还是很好的，他嫌我话多，老在后面跟其他同学叽叽咋咋不学习，就让我坐在你旁边，跟着你学习，说还能治治我。”说完王明月捂嘴笑了起来。
　　东东不解问道：“成绩好的多了去了，我又不是班里第一。”王明月撇了撇嘴：“我才不愿跟那些成绩好的女生坐一块呢，看不惯她们那高傲的样子。”王明月说这话时，声音压的极低，嘴巴几乎贴在了东东耳朵上。王明月又道：“后来我舅烦了，又让我做你旁边，我不同意，说你跟个哑巴一样，那得多闷，因为这被我舅训了好大一会儿，没想到你也不是个哑巴啊……”“你才是哑巴呢！”东东回击道。
　　时间一长，两人说话越来越自然，王明月本就是活泼好动的女孩，经常跟东东面前一惊一乍的逗他，丝毫不顾及班里其他学生的反应，慢慢的班里就开始传言两人在谈恋爱，王明月虽然成绩不好，但人长得漂亮，宿舍里就有人调侃东东道：“行啊李东东，王明月都被你拿下了。”其他人也跟着起哄：“看你整天寡言少语，原来内心也这么火热啊。”东东无可奈何，只能任由他们调侃。
　　学校里同学起哄，回到家里东东也有了新的烦心事，那就是自从家里买了电视，每次回到家里，晚上就有人来串门，有时正吃着饭，看电视的人就陆续来了，这让他感到很不方便，加之这些看电视的人一旦入迷，不把两集电视剧看完根本不走，他没有了与娘说交心话的时间，去妗子那里也不再那么随便。四周回家一次，还变成这个样子，东东甚是苦恼。日复一日，一直到燥热的七月份，几个月间东东仅和马文英偷偷做过两次，与何梅温存过一回，还都是匆匆结束，草草了事。
　　学校为了给高考考生布置考场，高一高二年级提前进行了期末考试，并在考试后推进了文理科分班工作，东东擅长数理化，自然选择了理科，班级重组前天，王明月不知从哪里冒出来，突然在东东身后“啊”的一声，东东悚然回头，王明月得意的笑道：“吓到你了吧。”东东被吓了一跳，没好气的说道：“你神经病啊！”
　　王明月嘟着嘴：“这么不识玩，没一点意思。”片刻，东东心口平复下来，说道：“赶明我也吓你一次，让你看看有没有意思。”王明月伸手在东东肩膀上拍了一下道：“好了，别这么小气，以后不吓你了就是，你知道你在哪班吗？”“在哪班？”所有学生刚刚填完了选科意向，班级名单还未公布，东东好奇她是怎么知道的。王明月笑道：“二七班，咱俩一班。”
　　王明月话一出口，东东瞪大了眼睛，问道：“你不是不喜欢物理化学吗，咋学理科了？不准备当你的作家了？”王明月成绩拉胯，但写作文还行，她经常逼着东东看她写的小说片段，虽然文字生涩，文采还是高于大多学生的，她也不止一次跟东东说要学文科，将来立志当个作家，所以当东东听说她跟自己一个班时，东东感到特别惊讶。
　　“我有啥办法，赵老师说，文科出路小，和我娘俩人合计非让我选理科，我去跟他争辩，被骂了一顿不说，还说什么‘你想写你的小说，学理科也不耽误’，只能这样了。”为了避嫌，王明月在外面一般称呼她舅为赵老师，听她说完，东东似乎明白了王明月知道他分在哪班的原因，他多少也听说过学校的一些约定成俗的规矩，其中就有高一班主任在分班时，有权挑选三名学生继续跟着自己，赵政教的物理，自然自己是被他挑走的，东东为了验证自己的猜想，还是问道：“这么说，赵老师还是我们班主任了？”
　　“那是当然。”王明月嘿嘿笑了笑，接着小声说道：“我舅看我跟你同桌一学期，物理、化学还提了一点分数，就把我也带到了他班里。”东东心想：“那我岂不是摆脱不了你了。”虽然东东跟王明月渐渐熟络，但班里开他玩笑的人也越来越多，尤其是王明月是赵政外甥女的事在班里私下传开后，总有人取笑东东，说他是赵老师内定的外甥女婿，东东也想趁着分班赶紧摆脱这种困扰，哪承想还是没有躲开。
　　“呦，小两口在这说啥呢？”两人正说话间，听见有人玩笑，东东一看是室友张大年，立刻追过去跟他打闹了起来：“你个熊货，放什么狗屁？”王明月也过去帮忙：“看我不撕烂你的嘴。”张大年忙连口讨饶：“我错了，我错了，不该惹你们小两口的。”三人正打闹间，一个阴沉的声音道：“张大年，你过来！”三人猛然回头，发现赵政阴沉着脸站在楼梯口处，三人顿时安静了下来，张大年低着脑袋走了过去，王明月两人咂咂舌，赶紧溜之大吉。
　　学校所有事情搞定，已是七月四号，下午全校学生离校，因是暑假，被子不易泛潮，东东、文朋、玉琴三人将被褥搬进新宿舍后，只背了书包，装了几间换洗的衣服。几人坐公交来到镇上，步行路过母校门口时，碰见李月推着车子从学校出来，李月也发现了东东三人，热情的跟他们招手，几人飞奔到李月跟前“李老师”叫个不停，自从那次去李月家里后，东东还是第一次见到她，李月问道：“你们放假了吗？在学校怎么样？”说完，目光定格在东东身上，东东想起那天亲李老师的场景，双颊羞红。
　　文朋抢先答道：“他俩都还行，全是班里的尖子，我就马马虎虎，没有倒退也没有进步。”说完嘿嘿嘿的笑了起来，李月抿着嘴笑道：“那你也不能光马马虎虎，也得想办法赶超他们两个。”玉琴问道：“李老师，您这是要回家吗？咱们学校也放假了？”李月道：“没有，咱学校明天才放假，我的事情忙完了，先回家收拾收拾东西，哦，对了，告诉你们一个好消息，老师要调走了，过完暑假就留在城里教书了。”文朋几人都惊出声来，文朋道：“那……太好了，恭喜李老师……”东东想到以后很难见到李月，说话难掩不舍之意，但想到李老师终于一家团聚，心里又替她高兴。玉琴、文朋也不住恭喜李月。
　　从东东的表情中，李月看到了他的落寞，心里一笑：“这孩子是真的不舍得我走啊。”便说道：“老师虽然走了，也会想念你们这些可爱的学生的，老师给你们留个地址，以后遇见啥新鲜事或烦心事，随时可以给老师写信。”看似安慰三人，实则是说给东东听的，说着从包里拿出笔记本，在上面写了地址，撕下递给三人，玉琴接过道：“老师回城里，我们都很高兴，可是……可是……”说着欲哭，李月伸出手摸着她的头道：“没事没事，说不定以后跟今天一样，说碰见就碰见了。” 
　　第二十章 
　　回去路上，东东、玉琴两人都神情落寞，看两人都不做声，文朋也没说太多话，还没进村，东东就看见爹娘在地里干活，与文朋、玉琴二人道了别，东东来到自家地头前，马文英见东东眼神飘忽，像有什么心事，忙问道：“怎么了东东？遇见啥事了？”李大海以为东东考试没考好，也问道：“放假了吗？是不是没有考好？”东东道：“放假了，没有啥事，走路走的累了。”马文英舒了一口气：“那你坐地头歇一会儿吧，忙完这点，咱就回家了。”
　　晚上吃过饭，依旧有人来看电视，马文英收拾完碗筷忙着招呼众人，东东嫌堂屋吵闹，加上兴致不高，便早早回屋睡了，马文英看在眼里，心想：“这孩子一定有什么心事。”等电视剧播完，众人散去，马文英才得空简单的洗刷了一下，干了一天农活，李大海累坏了，嘟囔道：“早知道就不买这个电视了，晚上想早点睡也睡不成。”马文英道：“这说的是啥话，都是邻居的，再说咱们先前不也经常去被人家里蹭电视看，这才刚买了电视，就不耐烦起来，也不怕被别人戳脊梁骨。”李大海道：“我也没当着人家面说啥，连说句话都不让说了？”说完，就四仰八叉往床上一躺。
　　马文英将他拽了下来：“去洗洗脚去，在地里踩了一天，也不嫌脏。”李大海出去胡乱涮了一下脚，见马文英抱着床单往屋外走，不解问道：“你干啥去？”马文英小声道：“你没看东东脸色不好，指不定在学校遇见了啥烦心事，我去他屋睡，随便跟他谈谈心。”李大海没有多想，只随口说了一句：“你要不嫌热你去吧，都那么大的孩子了，有啥事自己解决不了的。”马文英没有理他，往东东屋里走去。
　　来到东东屋里，里面黑咕隆咚的看不清楚，只听见那台风扇吱呀吱呀的转着，马文英摸黑来到东东床前，轻轻推了东东一下道：“东东，睡着了？”东东已然睡着，但睡的不死，被马文英这么一叫，就醒了过来，“娘，你咋来了？”马文英坐在东东床上，示意他往里面挪点地方：“娘今天晚上来你屋睡。”东东一直沉静在李老师要走的事情中，虽长时间没做那事，也没想过要娘的身子，听娘说要在这屋睡，他不知其意，按理说爹在家里，娘不会这么大胆，再者娘有她的矜持，也不会这么主动跟自己做那事。虽然不解，东东还是给娘腾出了一个位置。
　　马文英在东东身旁躺下，看东东也没有靠过来，心里更坚定认为他有心事，不然依他的性子，那么多天没做那事，早就如饿狼一样扑过来了，不过马文英也没想和他承欢，她现在一心想尽快弄清东东的心结。马文英问道：“跟娘说，是不是遇到啥事了？”东东明白过来，原来是自己的状态不佳，娘怕自己出了什么事，就道：“真没遇见啥事。”马文英追问道：“那你怎么这么不高兴？”“有吗？没有啊。”东东还在极力辩解，他是不可能跟娘说自己是不舍得李老师走。
　　马文英见东东不说，悠悠道：“娘也知道，你长大了，有些事不想跟娘说，但娘想说的是，你还很年轻，即使眼前遇见啥坎也不要气馁，等你大点了，再回过头看，都不过是芝麻大小的事。”东东“嗯”了一声，马文英又问道：“是不是成绩倒退了？”东东将胳膊搭在娘的身上，说道：“娘，不用猜了，真没遇见啥事，成绩也没倒退，就是从镇上走回来走累了。”
　　马文英猛然想到：“难不成东东生病了？”忙伸手摸了一下东东的额头，感觉也不像发烧的样子，东东笑道：“没有发烧，真没啥事。”怕娘担心，东东有一搭没一搭的和娘讲起学校发生的事，说班主任特意挑了自己继续跟着他，马文英听了十分自豪，又问起玉琴和文朋的成绩。
　　东东被中途叫醒，马文英由于担心，两人都没有困意，闲聊了约半个小时，听见那屋爹的呼噜声此起彼伏，东东蹭着马文英道：“娘，我爹这么大的呼噜声，你咋睡得着的？”马文英道：“你不也打呼噜吗？”“有吗？”跟娘聊了一会儿天，东东心里的郁结轻了许多。闻着娘身上淡淡的肉香味，东东的心思渐渐活泛起来。
　　感觉东东的手在自己胸前开始不老实，马文英呵道：“干啥呢，都半夜了。”“娘，你身上香呢。”东东隔着娘薄薄的汗衫揉捏着她的奶子。马文英心里暗骂：“想着这小崽子有啥心事，过来哄哄，咋把这他这坏水给勾出来了呢。”嘴上说道：“老实睡觉，别东想西想的。”东东体内欲火已燃，想灭下去已是不可能的了，东东嘿嘿笑道：“娘也想了吧，不然咋会来我屋，是不是我爹伺候的不行？”马文英气的在东东胳膊上拧了一下道：“你这兔崽子，咋腌臜你娘的。”
　　东东手探进娘的汗衫里，一只腿跨在娘软软的身子上，不论是娘还是妗子，东东皆尤其钟情她们两样东西，一是屁股，一是奶子，这两样都是那么丰软，他十分迷恋。摸了一会儿奶子，见娘没有反抗，东东知道这次又能得逞了，连声“娘，娘”叫个不停，嘴里一边叫着娘一边蹭着娘的身子，马文英没有那么高的兴致，一是两天前李大海刚要过一回，二是地里农活太忙，她身子乏累。
　　马文英淡淡道：“你要搞就尽量快点，娘累得不行。”她就东东这么一个宝贝疙瘩，心底自然十分宠爱，既然已经和他越了界，马文英就想，只要他不走岔路、不太过分，就尽量满足他。东东忙不迭一声道：“遵命。”“噌”的一声坐起身就去扒娘的裤子，由于太过激动，腿本来又搭在娘的身上，起身时膝盖不小心压住马文英大腿根处的皮，马文英“哎呀”一声弓着上身去揉，东东赶紧赔不是道：“娘，对不起对不起，压疼了吧。”
　　马文英揉了几下，又躺了下来把双腿打开：“毛手毛脚的，一会儿动作可别那么大，娘受不了。”东东“嗯嗯”几声，又嘿嘿笑道：“咋的受不了，我爹是不是刚尻过你不久？”一想起那次和爹前后脚干娘，娘那里还有爹弄进去的东西，东东更加激动起来。马文英伸手狠狠打了东东一巴掌：“你还当我是娘吗，说话不知个分寸，你再磨叽，我就回那屋睡去。”说罢就准备起身。
　　东东忙将娘摁下，笑道：“不磨叽，马上就来。”见娘岔开着双腿，东东道：“娘，你这样我咋脱裤子。”马文英心里笑道：“只想赶紧把这小祖宗伺候了，竟然裤子都忘了脱了。”双腿并拢，却还是道：“不脱裤子就不能尻屄了？”东东挠挠头：“那咋尻？”然后不由分说将娘的裤子扒了下来。
　　一番云雨过后，两人浑身是汗，马文英擦着屄口流出的东西对东东说道：“不让你弄进去，你就不听话。”东东躺在凉席上喘着粗气：“你不是已经结过扎了，弄进去又没事。”一年的性事经历，东东宛然已是一个生理学专家。马文英将擦完屄口的内裤扔给东东：“你爹在家，又没法清洗，凡事小心点好。”东东欢愉之后，逐渐恢复冷静，听娘这样说，他也觉得爹在家里就和娘做那事有点冒险，万一被爹发现，后果简直不敢想象，想到这里东东愣出神，娘扔过来内裤时他也没有注意，缓过神来，东东埋怨道：“娘，咋又用我内裤擦了？”
　　马文英穿好衣服道：“咋了，弄完就嫌弃娘了？前面不是你让娘用这擦的吗？”东东道：“那是那个时候，现在天这么热，你用我内裤擦了，我还咋穿，总不能光着屁股睡觉吧。”马文英咯咯笑了起来：“那你光着屁股吧。”说罢躺了下来。东东笑着重新贴了过来：“光着屁股就光着屁股。”东东是跟娘开玩笑，他爹在家，他如何敢光着屁股和娘睡在一张床上，万一早上爹推门进来那可就说不清了。马文英却以为东东真要光着屁股睡觉，先是一惊，忙推开东东道：“娘跟你说笑话你可别当真，赶紧穿上衣服去，被你爹瞧见，成什么样子。”
　　东东也困了，没有继续跟娘胡闹，可也犯起了难：“那我穿什么？”马文英不解道：“你其他内裤呢？”东东道：“回来前忙着换宿舍，收拾东西时忘带了。”马文英又问道：“短裤呢？”东东叹气道：“可能在柜子里放着，我现在去哪找去。”学校不让学生穿短裤，东东也一直长裤随身，短裤还是去年换季时被娘收拾了起来，一时半会如何找的来。马文英“噗”的又笑了出来：“你活该，你自己看着办吧，要么穿你裤子，要么还穿你这条内裤。”
　　东东没柰何，摸了摸内裤，上面黏糊糊的一片，穿是不可能再穿了，只能将内裤塞到床头凉席下面，摸黑蹬上了裤子，好在刚才一番激战，夜又已很深，虽然裤子穿着很热，东东还是很快进入了梦乡。
　　由于折腾的太晚，李大海醒来时马文英二人还未起床，李大海来到东屋，看见娘俩睡的正香，李大海走向前将风扇关掉，马文英睁开了眼：“啊，几点了？”东东也醒了过来，看到爹站在床前，吓得忙往自己下身看，见自己穿着长裤，舒了口气。李大海道：“快七点了，吃完饭再去地里吧？”又问东东道：“咋穿这么厚个裤子睡觉，不热吗？”马文英下了床，转头瞄了一眼床上，见不是那么凌乱，放下心来，道：“东东，你起来不，要不再躺会儿？娘做好饭叫你。”东东应了一声，在床上伸了伸懒腰。
　　跟马文英来到水井旁，李大海小声问：“问的咋样，东东有事没？”他见母子二人起这么晚，一定是谈话谈了很长时间。马文英洗着手脸道：“没有，东东就是累了。”李大海立刻得意起来：“你们老娘们家就是想得多，我就说了，小屁孩家能有啥事，你还不信。”马文英不搭理他，心里想：“还能有啥事，有啥事能跟你说吗，尻你媳妇儿了，说了你敢不敢听。”
　　想着东东刚考试完，用脑也很累，吃完早饭，马文英就让东东在家歇着，东东却不愿意，说啥也要帮忙去地里干农活。由于心里的阴云已几乎散去，加上晚上又释放了一回，东东精神气十足，在地里干活十分卖力，话也密了很多。看东东状态如初，马文英心底乐开了花，甚至想到只要东东能这样省心，即使他多要几次也得给他。
　　等天热了，李大海嚷嚷着让回家，马文英也怕累坏东东，就打道回府去了。路过何梅家门口附近，东东道：“我去看看我舅在不在家。”前面何梅埋怨过东东去她那里没先前积极，东东记在了心里。马文英道：“不用去看，你舅不在家，清明后他们施工队就从县城转到了城里，好几个月没回家了。”东东“哦”的一声，心想：“前两个月跟妗子在打面屋尻屄时，咋没听妗子说起？”李大海问道：“你去看他干啥？”
　　东东既然这样问，早已想好了说辞：“昨天下午回来时，路过我以前的学校，听说陈铃他们今天下午也放假，我去问问要不要帮忙去带被子。”李大海“哦”了一声道：“多事，人家又没请你，你操这心干啥。”马文英倒不乐意了：“都是亲戚，互相帮衬也是应该的。”对东东道：“东东，你去看看吧。”李大海不善于搞人际关系，村里的大大小小事都是马文英在尽力维持，毕竟有些事情还必须老爷们儿出面才行，因此李大海混的没有张胜利、陈勇、陈伟他们光鲜，甚至连窦彪都不如，马文英对此很是埋怨，见东东小小年纪就懂这么多人情世故，她更加高兴了。
　　东东“嘚”的一声向何梅家里跑去，到地方见打面屋门开着，何梅正忙着给人打面，机器轰隆隆作响，看见东东何梅浅浅一笑，抹了把额头，然后示意东东自己找个凳子，等面打完，东东忙起身帮何梅装面粉，那打面的人问道：“东东啥前回来的？”东东确实长大不少，说话也比先前利落：“昨儿下午回来的二爷。”那人又说道：“都这么大的小伙子了，给你妗子来帮忙的吗？”
　　东东帮着将面袋子抬到老头车上，等人走远，何梅用毛巾弹着身上的灰笑道：“东东，长大了啊，不像以前那么讷了。”东东挠着头，嘿嘿笑了笑，猛然发现自己已经长的比妗子高了，东东看何梅用毛巾打身子，蓝衬衣下奶罩勒痕若隐若现，每一次抽打，胸前都一阵晃动，东东走向前道：“妗子，我给你打打后面。”何梅一愣，还是将毛巾递给了东东。清理干净，何梅见东东一身土，刚才帮着抬面袋子又沾了许多面粉，也拿毛巾帮他抽打了几下。
　　何梅不知道东东突然跑来为了何事，想着应该不是奔着那事来的，毕竟时候不对。来到堂屋，何梅给东东一个甜瓜：“给，吃吧，张胜强给了几个。”东东接过甜瓜，拍开递给何梅一半，何梅问道：“还找妗子啥事？”东东道：“昨天见到李老师，她说今天陈铃他们放假，我来问问要不要帮忙去接她。”何梅道：“李老师？”东东低下了头，何梅又笑了笑道：“不亏妗子这么疼你，还知道特意跑来问问，你该忙忙吧，后道街王军也要去接他家孩子，我凑车去。”东东“哦”了一声，低头啃着手里的甜瓜。
　　看东东啃甜瓜时那愣头愣脑的样子，何梅忍不住笑了起来，东东抬起头道：“妗子，咋了？”何梅笑道：“没咋，见你想着妗子，妗子高兴。”东东又嘿嘿笑了笑，吃完甜瓜，在短裤上擦了擦手，绕道何梅身后抱住了她：“我不来，怕妗子又要说我。”何梅被东东一抱，不由闭上了眼：“怕妗子说你啥？”“说我不第一时间来妗子这里。”东东将脸贴在何梅头上。
　　让东东抱了一会儿，何梅柔声道：“东东，现在可不能乱来。”东东“嗯”了一声，两人分开后，东东问道：“妗子，听我娘说，我舅去城里了，咋没听你说？”何梅道：“你个把月回来一次，我哪见过你啊。”东东道：“咋没见过，那次在打面屋里……”东东话到一半，停了下来，何梅愣了一下，旋即想起那天的事，嗔怪道：“还说呢，那天妗子跟你说不得空，怕有人过来，你死活不听，上来就扒妗子的裤子，你火急火燎的一番折腾，我哪有时间跟你说这事。”送走东东，知道东东心里装着自己，何梅很是高兴，见没人来打面，何梅穿上围裙，将陈铃屋里打扫了一遍，又将她的凉席刷好摆在院子里晾晒。
　　晚饭过后，东东家里又来了两三个看电视的人，东东没有看过前面的剧情，跟着看了一会儿觉得没什么趣味，就跟娘说了一声，找文朋玩去了。两人在村里漫无目的的溜达，竟又碰见了春丽，春丽问道：“你俩这是干啥呢？”二人回答道：“没啥事婶子，瞎溜达。”看文朋眼神躲闪，春丽心下起疑，更加坚信了自己的想法。
　　原来自从偷红薯的事情过后，好几次春丽都察觉到有人在偷窥自己，甚至又一次傍晚，自己在上厕所，猛然回头，发现墙头趴着一个人在偷看，没等出声呵斥，那人就“蹭”的一下跑开了。春丽看那人身形不像大人，就想是哪家的孩子，想来想去，想到了文朋身上，毕竟他是撞见过自己丑事的。春丽早就想跟文朋问个清楚，不过文朋一个月才回家一次，她并没有找到合适的机会。
　　第二天中午，何梅娘俩来到东东家里，何梅跟马文英道：“过完暑假，陈铃就上毕业班了，东东要是在家没啥要紧事，我想让他给陈铃补补课，只晚上补，不耽误他白天下地帮忙。”马文英没问东东意见，就满口应允了下来：“这还有啥说的，都是自家人，什么白天晚上的，地里活也不指望他，让他尽管去。”东东没有拒绝，陈铃却道：“哥，你可要看不成电视看了，我娘说怕耽误我学习，把电视收了起来。”东东道：“我无所谓啊，反正我娘他们看的电视剧我也不感兴趣。”何梅对陈铃道：“瞅瞅你哥，再看看你。”陈铃撇着嘴道：“我才不信呢！”东东道：“不信拉倒！”何梅二人笑了起来，马文英道：“你瞅瞅，不知道的，还以为他俩是亲兄妹呢。”
　　当天晚上东东就来到何梅家里，补完课回到家，看电视的人刚散去，连着三日都是如此，何梅看东东每天那么晚回去，想着要是再耽误英姐他们休息就更过意不去了，就来到马文英这里跟她说道：“东东这样天天跑也够麻烦，干脆这样，我给东东收拾一间屋子，让他住在我家算了，省的他来回跑，再耽误你们休息。”马文英略显踌蹴：“这样好吗？”“有啥好不好的，他一个小屁孩子，在哪睡不是睡。”马文英想：“这样也好，他不在家睡，那事上也能节制一下他。”就道：“行，那就给你添麻烦了。”何梅摆摆手转身离开了：“麻烦个啥，就这么说定了。”
　　跟东东说起这事，开始他还不同意，虽然他跟何梅已发展到那种程度，但一想到晚上住在她家里，东东总觉得十分别扭。奈何架不住娘和妗子两人，东东只能这样。何梅在紧临打面屋那间房里给东东收拾了一张床，又给他买了一个新的凉席，从柜子里拿出了一条浆洗干净的夏凉被。就这样，东东白天待在自己家里，或帮爹娘干农活，晚上就在妗子家住了下来。
　　过了约莫四五日，这天春丽在棉花地里拾掇棉花，想把剩下的一点活忙完，不觉中就忙到了快十一点，这时地里已经没有啥人，春丽正忙活间感到尿急，左右勾头看了看，见没有人，忙解开裤子蹲下“哗啦啦”尿了一滩，正要起身，听见身后“飒飒”作响，“谁？”春丽猛然回头，发现一个人影爬起身，瞬间跑的没影没踪。春丽提起裤子追去，哪里追得上。
　　春丽看四下棉花、玉米等高高矮矮，不见什么人，心里也感觉害怕，怕是遇见了鬼，也就不再管那些没拾掇完的棉花，提起篮子就要回家，走出地头，又约莫走了百十米，看见一个孩子从地里出来，春丽看清那人正是文朋，她心里早就怀疑偷看自己的是他，这时他又凑巧出现在这里，更加肯定了春丽的猜想，春丽呵道：“文朋！”文朋被吓了一跳，怀里踹的几个茄子掉落一地，看春丽气嘟嘟的走来，文朋以为是要说那天撞见她和伟叔偷人的事，吓得忙问道：“啥事婶子？”
　　春丽几步走到文朋跟前：“你说啥事，你在这里干啥？”
