
【我死后，女友被…】（6） 
作者：月月鸟
2024年10月28日发表于第一会所 
　　顺着老孙头的目光看去，我的瞳孔不自觉的张大，只见女友的阴阜上已经湿
淋淋一片，也不知道是老孙头的前列腺液还是女友分泌的淫水，涂满了女友的股
间，泛着亮晶晶的水光。 
　　一颗肿胀的龟头已然挤开了原本闭合的花瓣，牢牢的嵌入其中。两瓣唇肉蜷
曲着包裹住龟头与肉棒间的沟壑，像是要将其整根吸入进去。 
　　老孙头很显然是在感受着龟头进入女友阴道而传来的紧窄。 
　　我双目圆睁，知道不能再等了，只要老孙头再一个挺身，女友的美穴就将迎
来除我以外的第二位客人了。就在我凝结鬼力要摇铃之时，老孙头却突然屁股后
撅了一下，龟头也随之从女友穴口脱离了出来，他的双手同时又继续给女友按摩
起来。 
　　我的动作不由得一滞，没想到这老流氓竟然能忍住一插到底的冲动。但很明
显，老孙头这回在女友背上按的很敷衍，心思全都在下半身了。 
　　他一边按着，一边像之前一样挺动着屁股不停顶着女友。而他那狰狞的龟头
，在进入过一次仙境后，像是认准了方向，每一次都能准确无误的顶开穴口，侵
入花道稍作停留便又退了出去，如此反复，女友的穴口也被迫的像小嘴一样，不
断吞吐著那颗已经湿滑无比的龟头。 
　　虽然没有完全插入，但敏感的女友又哪里受得了这样的淫弄，即便在睡梦中
，也已然动情，穴口一张一合间流出潺潺春水。 
　　有了淫水的润滑，老孙头的龟头每次顶入都比前一次更深入了一些，虽然缓
慢到难以察觉，但我一眼不眨的盯着又岂能看不出来。 
　　显然，老孙头害怕直接插入会惊醒女友，所以打算用这种方式一点一点的入
侵女友的花穴。我知道再不动手就迟了，不再迟疑的将要摇铃时却又生变故。 
　　「啊～～～」女友突然的一声呻吟，身体也微微颤抖起来，似乎是要醒。 
　　我和老孙头同时一愣，但老孙头反应更快，将龟头拔出，迅速的把自己裤管
扯下去，盖住还坚挺无比的肉棒，看来他之前就想好如何掩饰了。 
　　「小京怎么了？做噩梦了嘛？」老孙头装作认真的继续给女友按着背，边出
口问到。 
　　女友果然是被弄醒了，睁开布满雾气的美目，扭头看了一眼还在「兢兢业业
」给自己按着摩的老孙头，脸上带着未褪的潮红，结巴着回答到:「嗯？呃……
算是吧……」 
　　女友的表情很奇怪，但似乎是真的没发觉老孙头对她做的事，让我不由得想
到一种可能，女友该不会是以为自己做春梦了吧？ 
　　接下来的发展似乎验证了我的猜想。女友对老孙头并没有表现出任何反常，
甚至还夸赞起老孙头的手艺:「孙爷爷你按的我好舒服，都忍不住睡着了，辛苦
孙爷爷给我按摩了，你累不累啊？」 
　　老孙头心里有鬼，讪讪笑着忙回道:「不累不累，你舒服就行，我还怕我手
艺退步了呢，你能让我练练手我应该谢谢你才对。」 
　　两人互相客套了几句，女友很快感觉到了什么，翘臀不自觉的颤了一下，虽
然她看不到自己此刻下身蜜穴暴露在外，但那湿漉漉的阴阜却是明显感觉出来了
。 
　　但女友估计还以为是自己做春梦流的水，俏脸又是一红，有些不好意思的对
老孙头说到:「孙爷爷，我想上厕所，要不今天就到这吧？你也别太累了，下次
你想练手我再给你按好不好。」 
　　老孙头明显不乐意，眼看就要到手的肥肉就这么飞了肯定憋屈，何况自己下
面的老伙计还胀的发疼。但他也知道今晚看来是没机会了，再加上女友后面说的
下次还给他按，也就只好装作无所谓的答应了，寄希望于下一次能找到机会。 
　　老孙头「颤颤巍巍」的从女友身上下来，期间还要女友扶他一把，像上次一
样在女友面前表现的极度虚弱。 
　　我也突然想到为什么女友会同意让他坐在自己身上按摩，而不是像普通按摩
店一样站在床边了。恐怕就是看老孙头「站都站不稳」的样子心生怜悯吧，但我
这傻女友也不想想，他要是真这么体弱，还有力气给你按摩吗。 
　　女友可不知道我在想什么，尽心尽力的扶着老孙头上床，然后赶紧进了厕所
，我紧随其后也飘了进去。 
　　女友进去以后将门反锁，却是没有如厕，而是脱了短裤，随后摸了摸自己的
下面，确定湿了以后脸上羞得通红，像是突然想到了什么一样，举起手腕轻声问
了一句:「老公，你在吗？」 
　　我自然不可能在这个时候回应她，不然以女友的羞涩肯定恨不得找地缝钻进
去。 
　　女友等了一会儿，见铃铛没有反应，松了一口气自言自语道:「明天得让小
雯帮我买一套内衣了」，然后哼了歌洗澡去了。 
　　我听的不住摇头苦笑，小傻瓜，早就该买了好吧。 
　　看着女友洗浴时曼妙的身姿，和那洁白如玉的身体，我突然想起来萱萱曾经
对我说的那句话。 
　　「无人守护的美丽总是会被摧残。」 
　　忍不住的叹了口气，我很想守护女友不被摧残，却偏偏命运弄人，想要有守
护的能力，却只能通过看着女友被摧残才能得到。闭目感应了下，鬼力果然又有
大涨，但我却是又有些茫然了。 
　　「算了，先去找下老和尚，问问看怎么才能让女友看见我，如果能见面，很
多事情都方便了。」我索性不想了，决定先去找那个老和尚。 
　　刚穿出厕所门，迎面便看见一张老脸对着我，差点给我一个鬼都吓一跳，再
一看，果然又是老孙头。 
　　「偷看女友洗澡？」这是我的第一反应，再看之下发现不是，厕所门很严实
，没有任何能偷看的缝隙。老孙头佝偻着身体，贴耳听着女友洗澡的声音，一只
手撸着下身他那老伙计。 
　　「又打飞机。」我摇头无语了，不过想想这样也好，他此时自慰也说明今晚
应该是不打算对我女友再做什么了，我也能放心去找老和尚了。 
　　…… 
　　红铃寺中，还是在那个摆放着铃铛的禅房里。 
　　「大师，求求你了，你就告诉我呗。」我围着老和尚转着圈圈的飘着。 
　　老和尚却是闭目诵经，理都不理我。 
　　「咱能先别念经了吗？你再念下去我快被你直接超度了。」我哭丧着脸，老
和尚这是想赶我走啊。 
　　「以施主现在颇为浓厚的鬼气，哪有这么容易被老衲度化。」老和尚没好气
的哼了一声说到，倒是也没再继续诵经，但还是不打算告诉我。 
　　我猜的没错，这老和尚确实知道怎样让一个普通人看见鬼魂，但是我好说歹
说，他却死活不告诉我应该怎么做，只说不能再助我妄增怨念了。 
　　我估计老和尚心里也挺无语的，他身为「阳间判官」，没把我抓起来度化就
算不错了，我还要他帮我来一出「人鬼情未了」。 
　　但我还是不死心，和女友见面是我眼下最有可能做到的事情，我不想轻易放
弃，眼看着天色都快亮了，不由得也有些着急:「大师啊，我想和小京见一面算
是我最大的执念了，你让我做成了，也许我的怨气又能消散一大截，说不定我就
自行投胎去了，你也算是功德一件不是？」 
　　老和尚闻言明显动摇了一下，我一看事有转机，忙加大火力，为自己的行为
找着各种正当理由，唾沫横飞。这大概就是「鬼扯」吧。 
　　也不知道老和尚是被说动了，还是被我烦的不行了，叹息着唱了声佛号，终
于是无奈的告诉了我。 
　　原来普通人想看见鬼，方法还是挺多的，像是换死人眼角膜，或者用棺材上
的土涂在眼睛上，还有用牛眼泪滴眼睛里…… 
　　方法虽多，但大多都比较困难，唯一让我觉得能够施行的只有一种，那就是
用杨柳叶蘸水，然后涂抹在眼皮上，而且还不能是一般的水，得是注入法力的。 
　　我再三和老和尚确认，可以用鬼力代替法力后，便迫不及待的要回医院给女
友施法。 
　　「开眼的方法很多，但开耳就一种。」我刚要飞离，老和尚不紧不慢的一句
话又让我一顿。 
　　「开耳？大师，你的意思是刚才你说的那些方法只能让小京看见我，却听不
见我说话？」我疑惑问道。 
　　老和尚点了点头，还是慢吞吞的答道:「想要听见鬼语，需无根水加入几粒
碑上尘，滴入耳道之内即可。」 
　　我心中埋怨着，这老和尚就不能一次性说清楚嘛。但面上可不敢表露丝毫不
敬，客客气气的问了个清楚，这才急匆匆的飞走。 
　　我怎能不急，天边已经露出鱼肚白，再耽误下去又要受罪。开眼的事物倒是
好弄，杨柳树随处可见，没一会儿我就裹挟着浸好水的杨柳叶跑去找开耳要用的
东西。 
　　所谓「无根水」和「碑上尘」，其实就是雨水和墓碑上的灰尘，眼下没有下
雨，但老和尚说了，可以用未落地的露水代替，所以我在采集杨柳叶的时候就已
经得到了，就差碑上尘了，这自然只有去墓园最方便。 
　　麻烦的是墓园离得有点远，看了眼天边已经冒头的红日，我一咬牙还是决定
拼一把。 
　　全速赶到墓园，也不知道是阳光已经洒落的原因，还是鬼魂并不如我想象中
那么常见，空荡荡的墓园里面，一位「同类」都没有遇见。 
　　心里还有点小失望，但也有好处，不用耽误时间了。忍着被朝阳灼身的痛苦
，我终于是将「碑上尘」也成功弄到了手。 
　　将「无根水」和「碑上尘」混成两颗灰蒙蒙的水珠，以及那蘸水的杨柳叶，
一同卷进我的魂体内，带着这些个东西兴冲冲的往医院赶。 
　　路上也不算快，毕竟还要躲避着太阳光。好在现如今我确实鬼力有所增长，
换成以前，即便是在夜晚，我想带着这些东西跑这么远都不太可能，不过说是这
么说，鬼力的消耗也还是挺大的。 
　　好在，在鬼力快要消耗殆尽前，我还是终于回到了医院，而此时也快临近中
午了。 
　　这一路着实让我觉得有些疲累了，但却是一刻不肯停歇，直接飞入女友所在
的病房之中。 
　　女友此时一个人坐在床上，摇晃着手腕上的铃铛，一脸呆萌又疑惑的轻声呼
唤着:「老公？老公？你去哪了？」 
　　看着女友的样子，我欣慰的笑着，感觉一切都是值得的。 
　　一刻也不想多等，控制着杨柳叶直直飞向女友，不等女友反应过来就贴在了
她的眼睛上。 
　　「嗯？什么东西？」女友下意识伸手把杨柳叶从眼睛上拿下来，疑惑的看了
看。 
　　我则是一脸紧张而又期待的看着女友，女友似乎有所感应，将视线从手中离
开，抬起头来。 
　　四目相对，先是疑惑，然后是震惊，最后则是惊喜以及无尽的爱意。 
　　「老……老公！？」女友难以置信的看着我，伸出手像是要直接从床上飞扑
下来抱我。 
　　我连忙上前，飘到她的面前，她迫不及待的伸手抱我，但却从我身体里直接
穿过。 
　　眼泪顿时像断线的珠子一样，从女友精致的脸庞滑落下来，她祈求般的问道
:「老公，真的是你吗？我不是在做梦吧？还是我已经疯了出现幻觉了？我好想
你啊，老公……呜呜～」 
　　我心疼无比，虽然接触不到，但还是习惯性的伸手在女友头上摸了摸，点头
回答道:「你不是做梦，也没有疯掉。真的是我，我一直都陪在你身边。」 
　　女友眨巴着大眼睛看着我，面露疑惑。我一拍脑门，这才反应过来，还没给
女友开耳，她听不见我说话。 
　　比划着想要告诉女友我要把这两颗水珠滴进她耳朵里，就在这时，老孙头却
突然撩开帘子探头问道:「小京，我好像听你哭了，你没事吧？」 
　　女友忙擦了擦眼泪，勉强一笑回道:「我没事的，孙爷爷，谢谢你关心。」 
　　「哦，没事就好。有什么需要帮忙的跟我说，别客气哈。」 
　　女友连忙道谢，有些焦急又不失礼貌的打发走了老孙头，这才又赶紧回头，
见我还在顿时松了口气。 
　　我马上控制起水珠，想要抓紧给女友开耳，却又突然传来「嘭」的一声，似
乎是有人把病房门给踹开了。 
　　我是既无奈又生气，这一天天的，有完没完了！转头朝门外看去，这一看让
我顿时瞳孔一缩。 
　　只见门外冲进来两个人，其中一个正是我恨之入骨的李兵，而站在他身前的
却是一个邋里邋遢的道士，蓬头垢面，看着脏兮兮的。我也是看他穿的道袍才能
看出来他是个道士，但那身印着太极图的道袍也是油乎乎的。 
　　这脏道士一看见我，眼睛一亮，咂嘴叹道:「无量天尊，奇哉怪哉，这世上
竟真有这种怨气深重却又理智全在的鬼魂。」 
　　接着他又看了眼我手中控制的水珠，神情更为惊讶道:「竟然还会道法？莫
非你就是古籍上所说的鬼修？」 
　　「你是谁？来这干嘛？」我只是警惕的看着他，没回答他的问题，事实上我
也不知道他说的「鬼修」是什么。 
　　「叔叔，就是他，你快收了他。」李兵突然冲那脏道士说了一句，说完还惧
怕的躲在了脏道士身后。 
　　「叔叔？」我心中大感不妙，没想到这李兵竟然还有个当道士的叔叔，这老
天爷是想玩死我嘛？ 
　　「莫急。」脏道士看向我道:「贫道是紫云观淡竹子，特来度化施主。」 
　　「弹珠子？什么怪名字。」我一阵无语，但也只是心里想想没说出来，听到
他说要度化我，不由心惊问道:「你也是阳间判官？」 
　　「也？你见过阳间判官？」淡竹子闻言眉毛一挑，惊讶问道。 
　　我点头道:「看来你不是阳间判官，我确实见过他，这开眼开耳的道法也是
他教我的，连他都没有度化我，你凭什么？」 
　　我也是没有办法，不知道这道士手段有多高，只能扯出老和尚的大旗，想要
借此试图避免和他相斗。 
　　在听到我认识「阳间判官」以后，淡竹子明显犹豫不决起来，似乎是有些惧
怕。屋子里除了老孙头一脸茫然，我和女友以及李兵都紧张的等待着他的答复。 
　　「也罢，如果阳间判官都放任你游荡，那一定是有缘由的。我可以不收你，
但你得告诉我你这身鬼力是如何得来的，又是怎样不影响神智的。」淡竹子思量
半晌，终于说了这么一句话。 
　　没等我回答，李兵先急了:「叔叔，不行啊，他不会放过我的，你不能撒手
不管啊。」 
　　「闭嘴！平日里看不起我，真遇到鬼了又要求我帮忙。你要是不干亏心事，
还会怕他报复嘛？」淡竹子也恼了，骂了李兵两句。 
　　李兵闻言，知道求他没用了，面色阴晴不定，转而冷冷说道:「你又比我好
到哪去了？你今天要是不把他收了，我就把你对那些女香客做的事……唔……」 
　　没等李兵说完，淡竹子就神色慌张的伸手捂住了他的嘴，然后拉到一旁耳语
起来。 
　　听不清他们说了什么，但是李兵似乎是被说服了，阴狠的盯着我不再说话了
。 
　　淡竹子微微一笑，接着对我道:「好了，你可以说了。」 
　　我不知道他们打的什么主意，但我也不可能告诉他我是通过什么方式得来的
鬼力。看着一旁的女友，她一脸紧张又有几分疑惑的看着我和淡竹子，她只能听
到淡竹子的话语，但也大致明白了眼下的情况。我轻声吐出四个字:「无可奉告
！」 
　　「无妨。」出乎我意料的，淡竹子并没有生气，而是走上前几步。 
　　我如临大敌般的看着他，女友也一下子挡在我身前，淡竹子只是笑笑，却是
在女友面前停下，伸手趁我们不注意拽了一根女友的头发。 
　　「我一算便知。」淡竹子拿着女友的头发，绕了几圈缠在手指上，掐算了起
来。 
　　我一看大急，马上穿过女友的身体上前想要阻止他，但他只是轻轻一挥手，
我就像被狂风吹过一般，只能飘在女友身旁再难前进半寸。 
　　「差距这么大吗！？他竟然这么厉害！？」我心中大骇，连近身都做不到，
好在我刚刚没有莽撞的和他直接起冲突。 
　　「原来如此！竟是这般……哈哈哈哈……」淡竹子突然大笑起来，然后毫不
掩饰的说道:「原来你是要看到自己的女人和别的男人苟合才能增长鬼力，实在
是太出人意料了，是每个鬼都是这样还是……」 
　　淡竹子后面的话我已无心再听，因为女友在听到他说的那句话时，猛的睁大
眼睛，一脸震惊的看着我，似乎想要得到我的否认。 
　　我痛苦的甚至不敢和女友的眼睛对视，想要辩解什么，却是张了张嘴一句话
也说不出来。 
　　女友似是知道了答案，泪水再度决堤，不停摇着头眼神复杂的看着我。 
　　最难以启齿的秘密在女友面前被这样揭露开来，羞愧之余一股难以言喻的怨
气在我心里升腾，我心中慢慢的只有一种想法:「撕碎那臭道士的嘴，挖出李兵
的心脏塞进去！」 
　　身体上不受控制的弥漫出一层绿莹莹的鬼气，并且颜色越来越深，有向黑色
转变的趋势。 
　　「嗯？不好，他要变厉鬼了！」淡竹子一看大惊，随后略一思索，又阴鸷的
说道:「那我身为道士，收服厉鬼可就责无旁贷了。」 
　　话一说完，只见他抬手便射出三枚铜钱，朝着我的额头、心脏、丹田三处地
方射来。 
　　我根本来不及反应便被打个正着，身上蒸腾的鬼气立马被打散，被洞穿的部
位更是如被烧红的铁钉刺入一般，顿时让我抱头发出一声极为痛苦的嚎叫。 
　　这种剧痛也让我恢复了些神智，咬着牙怒喝道:「你出尔反尔！」 
　　淡竹子不屑一笑道:「身为道士，铲除厉鬼乃是我本职工作，就算是阳间判
官也不好说我什么。」 
　　「不要！！！不要伤害他！！！」女友突然再次挡在我身前，张开双臂护住
了我，痛哭着喊到。 
　　「小京……」我怔怔望着女友瘦小的背影，戾气顿时尽散，心中五味杂陈。
即便我变成了鬼，即便是听到了那样的真相，女友竟还是义无反顾的护在我身前
…… 
　　「老公，快跑啊！你快跑！有什么事我们以后再说！」女友回过头，梨花带
雨的冲我喊着。 
　　是啊，不管怎样，我知道我爱着女友，她也同样深爱着我，我们以后可以坦
诚的说清楚。但肯定不是现在，现在的当务之急是逃命，这样才能有这个机会。 
　　想到此处，我不再发呆，忍着身体上的剧痛，冲着地面飞去，眼下外面阳光
明媚，只有穿过楼层往下跑才有可能逃脱。 
　　然而，就在我刚穿过楼板的时候，下层房间的天花板上突然闪烁起一片光网
，看似是网，但我撞上去的时候却感觉撞在了水泥墙上，「砰」的一声又把我弹
了回来。 
　　「哈哈，想跑？我早就在上下左右的房间里面都布置了只能进不能出的阵法
，你今天插翅难飞！」淡竹子得意的笑着，像猫抓老鼠般戏谑的看着我。 
　　我撞得七荤八素，心中大感绝望，看来从一开始，这个道士就没打算放过我
。 
　　「看好了，打鬼得用这个。」淡竹子冲李兵说了一句，然后从身后拽出几根
枝条，一个箭步绕过女友猛的抽向我。 
　　「啪」的一声，我身上被抽到的地方顿时升出一缕缕白气，我更是像被鞭子
抽打一般疼的满地打滚。 
　　「你住手！滚啊！！！」女友急了，像一只发怒的小老虎一样，扑向淡竹子
又抓又咬。 
　　「呆愣着干嘛，抓住她啊！」别看淡竹子对我狠辣，但对女友却显得有些无
力招架，冲一旁的李兵怒喝到。 
　　李兵这才「哦」了一声，上前把女友一把架起来，拉到一旁，女友挣扎的哭
喊，却是难以挣脱束缚。李兵的力气我见识过，又岂是女友这样娇小的女孩子能
挣脱的。 
　　「哎！怎么能这么欺负一个小女孩呢？你们干嘛呢？再不放手我报警了啊！
」老孙头这时也出口说到，并且作势要下来帮女友，但他以前装的那么虚弱，眼
下又不好拆穿，只能出言恐吓。 
　　淡竹子理都没理老孙头，拿着枝条继续一下下的抽打着我。 
　　我身上不断冒出白气，我想躲，却无处可逃，女友已经哭到失声，周遭的一
切都好像在变大，再一细看，原来是我越来越小了。 
　　「柳树条打鬼，打一下矮三寸。」 
　　我看着哭成泪人的女友，身上的疼痛都有些感觉不到了，只是心疼，心好疼
啊。也许我就这么魂飞魄散也好吧，以后就不会再让女友伤心难过了…… 
　　慢慢的，我放弃了挣扎，也无力再挣扎，身上所有的鬼力几乎都被打没了，
认命般的任由淡竹子抽打着我，身体也越变越小…… 
　　「亮哥？！」 
　　突然一道悦耳的女声传来，我吃力的看去，竟然是萱萱。 
　　「这是怎么回事？你是谁？为什么打亮哥？」萱萱一看到屋里的状况，二话
不说和女友一样，挡住了我身前快要落下的柳树条，此时的我只有篮球般大小，
这一鞭子要是抽下，可能我就彻底消散了。 
　　奇异的是，柳树条打在萱萱身上，竟然一点反应没有，我也成功逃过一劫。 
　　「嗯？阳寿未尽，魂魄离体。这没你的事，滚开！」淡竹子只是一看，就知
道萱萱是怎么回事，满不在乎的说道。 
　　「我不！你打亮哥就是不行，他是好鬼！」萱萱纹丝不动，虽然语气有些颤
抖，但还是坚定的护着我。 
　　「好坏可不是你说了算的。你到底让不让？别以为我拿你没办法，信不信我
让你永远都回不了体！」淡竹子说着，就要从怀里再拿出什么东西对付萱萱。 
　　「萱萱，你快让开！」听到淡竹子的话，我大急，我已经害苦了女友，不能
再害了萱萱了。 
　　「我不让！那样的身体我本来就不想回去了。亮哥，你快想办法逃啊！」萱
萱固执的喊道。 
　　我惨然一笑，逃？往哪逃？能逃我还会不逃嘛？ 
　　就在这时，女友手腕上因为她不停挣扎而摇晃的铃铛引起了我的注意，只见
其上一闪一闪的发著光，似乎还有一种力量在吸引着我。 
　　回想起老和尚封印厉鬼用的类似的铃铛，难道说？ 
　　眼下我也没有别的选择，只能拼死一试。勉强运起最后一丝鬼力漂浮到萱萱
脑袋后面，现在的我比萱萱的头也大不了多少，正好能被她挡住。 
　　「萱萱，我有办法了，我数一二三，我往左，你往右，分开跑。一……二…
…三……跑！」 
　　「跑」字刚落音，萱萱马上听话的朝右跑去，果然不出我所料，萱萱不是鬼
，不受阵法禁锢，轻松的穿墙而过出去了。 
　　而淡竹子此时也被萱萱的突然动作吸引了目光，我趁他分神，猛的加速冲向
女友的方向。 
　　「还敢耍花招！找死！」淡竹子反应奇快，一见我要飞走马上就转过头来，
手中柳树条带着破空声朝我抽来。 
　　我没想到他反应这么快，而我现在离女友还有两三米，这一小段距离此刻却
像天险一般难以逾越。以我现在的速度，在飞到女友身边之前一定会先被柳树条
抽到。 
　　就在这千钧一发之际，束缚着女友的陈兵却面露惧色。他以为我是临死反扑
，想要找他复仇。害怕之下竟然放开了女友朝后退去。 
　　恢复自由的女友立马飞奔着迎向我，同时伸出玉臂替我挡住了那致命一击。 
　　「啪」的一声，伴随着女友的呼痛声，我终于是有惊无险的碰触到女友手腕
上的铃铛。 
　　平时看起来普普通通的铃铛，在我碰触到它的一瞬间，突然闪出一道光芒。
紧接着一股吸力传来，对于以前的我来说，这股力量微乎其微。但此时我正虚弱
无比，难以抗拒间便被吸入其中。 
　　等我回过神来，发现自己已经处在一片漆黑的空间之中，四周空空荡荡。什
么也看不见。 
　　「我这是……进入铃铛里面来了吗？」我四处打量了一下，喃喃道。与此同
时，外界的声音却是清楚的传了进来。 
　　几声惊咦后，便听到淡竹子的说话声:「这个是？封鬼法器？你怎么会有这
种东西？拿过来。」 
　　接着便是女友斩钉截铁的拒绝:「休想！你别想再伤害我老公，再不滚开我
报警了！」 
　　「还愣着干嘛？成事不足败事有余的东西，快抢过来啊！」淡竹子气急败坏
的吼着，自然是冲着李兵的。 
　　「别过来！你再敢碰我一下，我一定让你坐牢去！」女友怒喝道。 
　　看来李兵确实听从了淡竹子的话，来抢铃铛，害怕他们伤害女友，我不由有
些着急，但又什么都做不了，试着往外飞，却发现这铃铛也是个只能进不能出的
所在。虽然有所预料，但不免还是深感无力。 
　　「哎呦！」突然，李兵发出一声呼痛，我以为是女友打了他，但后面传来的
声音却让我有些意外。 
　　「你们两个神经病，搁这神神叨叨半天，还打女人！？真当我老头子没用啊
？看我不打死你们！」 
　　竟然是老孙头。紧接着便传来了叮铃哐啷的打骂声和李兵不断的喊痛求饶声
，也不知道是李兵不敢跟老头子还手，还是真的打不过。 
　　随后，又响起了女友的娇咤声和淡竹子的叫喊声，很明显女友也加入了暴揍
那两人的战团之中。 
　　「哟，这是怎么了呀？」动静越闹越大，终于是引来了病房外的人来围观，
一阵嘈杂。 
　　「这两个流氓欺负女孩子！」老孙头先声夺人的喊了一声。 
　　「什么？光天化日之下还敢耍流氓？大家一起上，打他！」也不知道是谁，
听到老孙头的话，义愤填膺的喊道。 
　　顿时，外面更是乱成了一锅粥。李兵和淡竹子叫的那叫一个惨，连声解释「
不是这样的」，但是谁会信啊。一边是看起来奇奇怪怪的两个大男人，另一边则
是一个行将就木的老头子，以及一位泪水涟涟的妙龄少女。换成谁也知道应该帮
谁。 
　　「啊！……快跑吧！再不跑就被打死了。」淡竹子惨叫着喊道，不用说，肯
定是在对李兵说。 
　　「可是……哎呦……」李兵好像还不死心，但话没说完，又被人打断了。 
　　「别可是了……啊！……他被封进去了，轻易出不来了……哎呦喂……再不
跑咱两就要下去见他了。」淡竹子的声音越说越远，敢情已经开始往外跑了。 
　　「还想跑！追啊～」又不知是谁喊了一嗓子，再往下听，打斗声、呼喊声渐
行渐远，看来是都追出去了。 
　　「老公！老公？你在里面嘛？」我忽然感觉一阵晃动，然后就听到了女友的
呼唤声。 
　　「哎！我在里面！我没事，小京，你没受伤吧？还好吗？」我连忙回应喊道
，但女友依旧是轻声呼唤着，我马上反应过来，该死的，还没来得及给女友开耳
，就整成现在这样了。 
　　「小京，你怎么也神神叨叨起来……你没事吧？刚才这到底怎么回事啊？」
老孙头的声音传来，感觉就在女友身边。 
　　「啊！？哦，孙爷爷，谢谢你刚才帮我。」女友明显一惊，想来怕是她一时
心急，也没避着点老孙头，这才发现自己对着铃铛说话被老孙头看见了。 
　　「别客气，我也就是老了，换我年轻那会儿早就把他们打跑了。你能给我说
说到底咋回事嘛？」老孙头此时还懵着呢，接着问道。 
　　女友许是看铃铛半天没有反应，一时也不知道怎么办，也或许是为了感谢老
孙头刚才帮她，沉默了一会儿说道:「其实，是这样的……」 
　　从我的死，到铃铛响动，以及我以鬼魂的身份现身在她面前，甚至于李兵对
她做的事导致她自杀住院，女友都原原本本的告诉了老孙头。 
　　老孙头听完也是半天没言语，估计一时半会的难以消化。然后好半天才一阵
唏嘘，一会儿惊叹原来世界上真的有鬼，一会儿又怒骂着李兵和淡竹子，一会儿
又安慰着女友不要着急。 
　　完了，老孙头突然想起来什么的问了一句:「小京，你的意思是说你男朋友
进这铃铛之前，一直都在医院里面陪着你？」 
　　「嗯，不过孙爷爷你别害怕，我男朋友是好人，不会害你的。而且他现在也
被封在铃铛里面，不知道怎么样了。」女友说着说着语气有些低落，我猜她现在
肯定看着铃铛难过着呢，可惜我在这里面看不到她。 
　　「哎，我不是害怕，我一个快死的人了怕什么鬼啊。我是想问，那……你男
朋友有没有跟你说什么？」老孙头有些忐忑的又问了一句。我知道他是害怕自己
对我女友做的事，被我看见并且告诉了女友。 
　　「啊？没有啊，我只能看见他，但是听不到他的声音，他好像是有什么办法
让我能听到他说话，但是还没来得及弄，就被他们打断了，然后就变成现在这样
了。」女友没察觉出老孙头的异样，老老实实的说道。 
　　「哦～这样呀。」老孙头明显松了口气，然后接着说道:「那小京你也别着
急，也许过两天你男朋友伤好了就出来了，实在不行，等你出院了，你也可以找
找别的道士或者和尚这些高人问一下。」 
　　「对呀，我真笨。说不定老公他就是太虚弱了，在铃铛里面休息好就出来了
，他以前就这样偶尔会消失。如果他一直不出来，我就去找人帮忙。谢谢你，孙
爷爷，要不是你提醒，我就知道乾着急。」女友像是被点醒了一般，语气都兴奋
了一些。 
　　我苦笑一声，傻女友。 
　　伸手摸了摸自己前方，有一层软软的屏障，我大致感觉出来，这铃铛里面是
一个球形的空间，有点像是我被关在一个圆气球里面，只不过这个气球是黑色的
，密不透光。 
　　再细细感应了一下自己的鬼力，几近殆尽，而且还在以微不可查的速度，缓
缓的从身体里逸散出去，融入进球形空间里面。 
　　我现在可以肯定，这个铃铛和老和尚用来度化厉鬼的铃铛属于同一种，不仅
把我封在其中无法出去，并且还会自行消耗我的鬼力，直至将我度化。 
　　「休息几天自行出去吗？似乎是不可能了……」 
　　…… 
　　（这篇写的仓促，我有点着急了。有机会再改改。基本上所有的铺垫都在这
篇结束了，下面就主要写一些肉戏，收收尾结束掉了。有什么意见建议尽管提哈
，有好的我也会听取接纳的。）
