
【我死后，女友被…】（1） 
作者：月月鸟
2023年4月25日发表于第一会所
字数：10189



【我死后，女友被…】（５－６）


【我死后，女友被…】（３－４）



　　漂浮在城市的夜空，望着下面这座我曾经无比熟悉的H市，以及自己半透明
的身体，我意识到——我变成了一只鬼。 
　　我不知道自己已经死了多久，记忆是一点点在脑海中复苏的，我记起我叫叶
文亮，是一家小公司的总经理，那天晚上开车下班回家的路上，我和我的女友正
有说有笑的打着电话，突然一道刺眼的亮光，一辆失控的渣土车从我侧面撞来…
… 
　　「对了！我的女友……小京！」 
　　记忆恢复的一瞬间，我想起了我的女友，她是我在这世上仅剩的亲人，从我
一无所有一直陪伴着我至今，好不容易生活开始有了一些起色，我甚至都来不及
补偿她，就这样离开了她。 
　　循着家的方向，我心念一动，半透明的身体便飞了过去，原来做鬼也不是一
点好处没有，起码我飞的很快。 
　　没一会儿就到了曾经和女友共同生活多年的小区，我缓缓落下，来到一栋楼
的某层房间窗外，里面灯火通明，一道倩影伫立在客厅。 
　　「小京……」 
　　每晚都与她相拥而眠，这道身影我太熟悉了。女友的身材很好，认识的朋友
无不夸赞，她此时穿着我最喜欢的长裙，露出青葱玉腿，依旧那么笔直光净，只
是如今整个人似乎消瘦了很多。 
　　我想趴在窗上看的清楚些，手掌却轻松穿过了玻璃，我这才反应过来我已经
变了一只鬼了，于是穿过窗户朝着她飘了过去。 
　　她手上捧着一个相框，上面是我和她的合照，照片上的我们笑的很灿烂，牵
着的手高高举起，各戴着一根红绳，上面还挂着个小铃铛。 
　　这是我们一起去寺庙游玩时拍的，手上的铃铛也是在那里求得，老和尚说如
果相爱之人思念对方，就拨动一下铃铛，对方的铃铛也会响起。我当时一笑而过
自然是不信的，可女友却觉得很有意思，至今也一直戴在手上。 
　　我边想着这些往事边飘到女友身前，她还是那么好看，大大的眼睛，一张娃
娃脸生的十分精致可爱，只是现在她显得有些憔悴，盯着手上的相片，泪流满面
，让人看了不由得心疼。 
　　「小京……」 
　　看着她哭，我的心脏像被揪住了一般，轻声喊了她一声，伸手想要擦去她面
庞的眼泪，手掌却从她的脸上穿过，对她的呼唤她也没有任何回应。 
　　我已经变成鬼了，刚才我还感慨做鬼的好处，此时也不由想到，这就是做鬼
的坏处了吧。看着还活着的亲人为自己伤心落泪，却什么也做不了。 
　　想到以后要和女友天人永隔，我也忍不住想要哭出来，但是眼中却什么都流
不出来，做鬼连哭的资格都没有。 
　　正当我和女友都黯然神伤之时，大门突然被打开，从外面走进来一个男人。 
　　「小京，东西都搬好了，可以走了吗？」 
　　这人我认识，是我公司里的下属，叫李兵，但我并不喜欢这个人，做事不认
真，一心只想着阿谀奉承走捷径，时常要请我吃饭，被我推辞以后甚至会登门拜
访，我也不好太端着架子，只得带着女友应邀，一来二去的女友也认识了他，就
是不知道他为什么这么晚会出现在我家。 
　　「谢谢你啊，兵哥，这么晚还辛苦你帮我搬家。」 
　　女友见李兵进来，忙侧过身去擦了擦眼泪。 
　　我听女友这么说着急问道:「搬家？小京你为什么要搬走？」然后很快反应
了过来，我说的话她根本听不见。 
　　「不辛苦不辛苦的，你和叶总都是我的朋友，这点小忙没什么的，以后有需
要随时联系我。」李兵拍着胸脯表示不用客气，但是不知道是不是我先入为主的
原因，总觉得这人有点虚伪。 
　　女友再次道了声谢，将相框抱在怀里，仔仔细细的环视着我和她曾经生活过
得这个小家，嘴里幽幽的叹息了一声: 
　　「要走了啊～」 
　　泪水再度从她那双亮晶晶的眼眸中流出。 
　　李兵在一旁见状，上前拍了拍女友的后背，安慰道:「小京别伤心了，我会
帮你请最好的律师，一定能帮你把房子要回来的，这是你和叶总共同奋斗买来的
，就算房产证上没你的名字，也应该有你一半的。」 
　　我这才明白为什么女友要搬家了，是呀，当初买房的时候我要加女友的名字
，但她却嫌麻烦，还说只要和我在一起，所有的东西都是我们的，不分你我。 
　　如今我突然死了，没有遗嘱也没有亲人来继承，这个房子包括我的遗产，按
法律来说，都会归国家所有。 
　　想到此处，我不禁更为愧疚，生前没让女友过上好日子，死后也什么没能留
给她，甚至可能我的葬礼都是她自己掏钱办的。 
　　「我不是舍不得这个房子，我是舍不得他，我舍不得离开和他生活过的这个
地方……呜呜呜……」女友低着头，边哭边说着。 
　　我在一旁心痛不已，伸手虚抱着她，我是真的真的好想抱着她，告诉她我还
在。 
　　这时，我发现李兵鬼鬼祟祟的低头偷瞄着，顺着他的视线看去，原来女友因
为抱着相框，胸前大半雪白的乳肉被挤出衣领，形成一道深深的乳沟。 
　　「我说怎么我都死了你还会来献殷勤，原来是想打小京的主意，做梦吧你！
我死了小京也看不上你这种人。」 
　　我说着，伸出手指戳了戳李兵的眼睛，当然还是什么用也没有，我的话他们
听不见，我的手指也只能从他的脑袋上穿过去。 
　　其实我倒并没有很生气，以女友的身材长相，平时出门也免不了被人多看几
眼，我偶尔也喜欢看一些暴露女友的小黄文，所以我从不吝啬让女友展现她的身
材，反而会在别人色眯眯盯着女友的眼神中有一种自豪感。 
　　女友伤感了一会儿，然后收拾好了情绪，表示可以走了。李兵这才恋恋不舍
的把视线从女友胸口收回，和女友一起开门离开了。 
　　我自然是一路跟了上去，庆幸自己幸亏今夜回来了，否则等女友搬走了，天
大地大我上哪找她去。 
　　他们坐电梯来到车库，上到我给女友买的车上，车里后备箱和后座上堆满了
女友的东西，但我知道肯定不止这些，想来应该之前已经搬过几次了。 
　　女友坐进驾驶室发动了汽车，李兵就坐在副驾，我则飘在他两中间，一路上
从他们的对话中我才得知，我才死了七天而已，难道所谓的「回魂夜」就是指今
夜吗？ 
　　想到这里，我不禁有些担心，「回魂夜」过后我会何去何从呢？是去地府报
告？还是就此消散？ 
　　其实这些我都不怕，我只怕我以后不能在女友身边，她生性单纯，虽然一开
始跟着我吃了不少苦，但在我的有意保护下，对于人性和社会的险恶所知不深，
否则也不会让李兵这种人帮她搬家了，我怕以后没有我在身边，她会被人骗被人
欺负。 
　　在我胡思乱想间，车子已经到达了目的地。离我们原来的家不远，我猜女友
还是想能够经常回去看看吧，心里一阵感动。 
　　这是个老小区，显得有些破败，路灯也坏了不少，女友把车停在一栋矮楼前
，我看了一下，这个小区也没停几辆车，显然住的人不多，倒也不用为停车位烦
恼。 
　　李兵故作殷勤的为女友开门，两人打开后备箱开始搬东西上楼，这栋矮楼连
电梯也没有，好在楼道灯还能正常工作，我知道女友一直都怕黑。 
　　「兵哥，我走的慢，你先上去吧。」女友抱着一个纸箱，显得有些吃力对李
兵说道。 
　　「没事没事，你走前面，这楼梯有点滑，万一你摔倒了我在后面还能接住你
。」李兵则一个劲坚持让女友先走。 
　　听他这么说，女友没多想就先上去了，我也不知道女友要去几楼，就慢慢的
飘在身后跟着她。 
　　回头看了一眼李兵，他有意无意的故意走的很慢，落后女友好几个台阶，眼
睛也不断向上瞟着。 
　　我停下来抬头看去，心里暗骂一声，难怪这小子要走后面，原来女友穿的裙
子很短，走楼梯时双腿一上一下间，内里穿着的内裤都能看的一清二楚。 
　　女友今晚穿的是一条黑色的蕾丝内裤，虽然不透明，但走动时勒的很紧，饱
满的阴阜形状都显现了出来。 
　　我看着李兵色眯眯的不停偷看着，裤子都支起了帐篷，只是他用箱子挡着，
女友也看不见。我用脚虚踹了他几下，女友的裙下光景不知道在前几次的搬家中
，被他看了多少次了。 
　　「看吧，看瞎你的狗眼也得不到！」我不无嘲讽的说着。 
　　前面女友到了五楼停下了，拿出钥匙打开了房门，房间不大，但是被女友布
置的很温馨，墙上桌上都摆放着我和她以前拍的合照，一如我在世时和她一起经
营的小家。 
　　女友招呼李兵把东西先放客厅，又下去和他搬了几趟才搬完，期间自然免不
了被李兵大饱眼福，我则在一旁冷嘲热讽抒发心中不满。 
　　「呀！这么晚了，兵哥，今天真是谢谢你了，我请你吃宵夜吧？」女友擦了
擦额头的汗珠，看了一眼时间对李兵说道。 
　　李兵习惯性的想要推辞，突然眼睛一转像是想到了什么，又改口欣然答应了
。 
　　女友见他答应显得很开心，她就是这样，别人对她好，她总要想办法还回去
。 
　　虽然我不是很赞成她这么晚出门，更何况是和李兵这种人。但一来在我死后
李兵确实帮她搬了家，二来我也没办法阻止。 
　　就这样，两人再次下楼，步行到小区附近的烧烤摊，这么晚了，只有这一个
路边摊还在营业，也还有一些客人，大多是打着赤膊的男人，对于女友这样青春
靓丽的美女，不由得纷纷侧目相看。 
　　李兵下意识的挺了挺胸，显得很是得意。 
　　「你臭屁什么啊？又不是你女朋友。」我在一旁不满道，不过也只能说给自
己听，这种感觉太憋屈了。 
　　女友对于吃路边摊倒是没什么意见，用她的话说吃路边摊更自在一些。礼貌
性的询问李兵这里可不可以，李兵自然是满口答应。 
　　两人相对坐下，点了一些烤串，李兵点的一份烤茄子让女友不由的怔了一下
，那是我喜欢吃的，每次吃烧烤都会点。 
　　李兵见女友突然有些伤感，知道是想起我了，询问女友要不要喝点酒消消愁
，女友忙摇头拒绝，她酒量不好，除非我在旁边，否则她轻易不与人喝酒。 
　　李兵见女友拒绝也不勉强，给自己要了两瓶。 
　　很快酒菜上桌，李兵边吃边和女友搭茬闲聊，女友很明显兴致不高，盯着烤
茄子愣愣出神。 
　　「可惜了叶总啊，年少有为，还有这么漂亮的女朋友，那个卡车司机真可恨
啊……」 
　　李兵突然提到我，女友这才有所反应，只是显得心情更加差了。我心说这小
子真该死，哪壶不开提哪壶，会不会聊天啊，活该你单身。 
　　不过很快我就发现是我错了，谈论到我的话题，女友也不再沉默寡言了，而
是和李兵聊起了我生前的种种，说到那些甜蜜时光，脸上不自觉的会露出笑容，
一提到我的去世，又伤心不已，情绪随之起起伏伏，我飘在旁边也唏嘘不已。 
　　「来，让我们敬叶总一杯，祝他能在天国安息。」李兵说着，突然给女友倒
了杯酒，举起酒杯说到。 
　　女友愣了一下，我在一旁喊着不要喝，心里隐隐有种不好的预感，这小子该
不会想灌我女友酒吧。 
　　可惜女友听不见我说话，虽然迟疑了片刻，最终还是缓缓拿了起来。 
　　「好，敬我这辈子最爱的男人。」 
　　女友说完，端着酒杯一饮而尽。我看着既感动又担心。 
　　果不其然，李兵那小子没安好心，见女友喝了一杯，便不断拿我做借口，一
个劲的劝女友喝酒。 
　　女友一开始还不断推辞，但也许是压抑了许久，还是没架住李兵拼命劝酒，
勉强喝了一些，后来几杯下肚，甚至不用李兵劝，就自己倒酒喝了起来，一会儿
哭一会笑的，近乎发泄般的诉说着自己的心情。 
　　「我真的好想他啊……可是我再也见不到他了……」 
　　我心疼的快要再死一次了，甚至不敢想象我死后的这些天，女友是怎么过来
的，有多少次会蒙在被子里偷偷哭泣，有多少次会在夜里惊醒喊着我的名字…… 
　　很快，女友一边说一边喝，终于是把自己灌醉了，趴在桌上喃喃说着胡话。 
　　李兵见目的达到，不知道是喝酒喝的，还是心情激动的，脸上涨得通红，询
问着要不要送女友回家，女友哼唧了两声，也不知道是答应还是不答应，已然是
彻底醉了。 
　　李兵立马起身，在周围人羡慕的眼神中扶起女友朝她刚搬的家里走去。 
　　「快拦住他啊！那是我的女朋友！」我冲着那些人喊着，期望奇迹能出现，
有人能听见我说的话。 
　　「那妹子身材真好啊，长得也跟没成年的学生一样，可惜了哦，好白菜都被
猪拱了。」 
　　「谁说不是呢，说不定那男的有钱呢。等我有钱了，我也找个这样的。哈哈
哈……」 
　　一切都是徒劳的，那些人只是多看了几眼女友离开的方向，便又互相闲聊着
，没人能听到我在他们耳边的呐喊。 
　　眼见李兵扶着女友越走越远了，我赶忙追了过去。 
　　「李兵，我他妈警告你，你敢对小京做什么，我做鬼都不放过你！」 
　　我冲着李兵的耳边说道，转念一想，我都已经是鬼了，可是又能对他怎么样
呢。 
　　随即，我又飘到女友耳边，一遍遍的喊着她的名字，希望这样就能让她清醒
一些。 
　　不近的一段路却让我觉得转眼间就到了，李兵扶着女友走进了楼道，我看到
他的手也很不老实，有意无意的在女友身上游走，甚至抚上了她的胸脯。 
　　女友已经站立不稳了，整个人挂在李兵身上才不至于倒下，对于李兵的咸猪
手一点反应也没有。 
　　我飘在旁边急得打转，心里安慰着自己:「李兵他应该只是揩揩油，不敢做
什么的，那可是强奸啊，他一定不敢的！」 
　　这么想着，我的心里才好受一些，眼下这种程度已经是我能接受的极限了，
虽然我有时看那些小说也会产生暴露女友的想法，但也只是想想，内心完全接受
不了别的男人染指我可爱的女友。 
　　不管我怎么想，眼下也没法阻止事态的发展。李兵一边吃着女友豆腐，一边
扶着她跌跌撞撞的来到五楼，从女友的包里拿出钥匙打开了房门，然后扶着女友
走进卧室将她放在床上。 
　　女友安静的躺着，像是已经睡着了，李兵站在床边眼神放肆的打量着女友。 
　　「走啊！你还不走想干嘛？」我在李兵身边旋转漂浮着，伸手想去推他，依
旧从他身体里穿过。 
　　李兵看着女友好半天，壮着胆子坐在床边，低声问道:「小京，我帮你把鞋
脱了吧？」 
　　女友一点回应也没有，像是已经睡的很死了。李兵这才放下心来，伸手将女
友的鞋子脱下扔到地上，然后一边观察着女友的反应，一边伸手摸上了女友的小
腿。 
　　「真滑啊。」李兵赞叹着，女友的皮肤很好，尤其一双玉腿，笔直匀称，我
平时也喜欢摸着她的腿，但现在这种特权却被别的男人享受着。 
　　很快，李兵并不满足于此，手也越来越往上移动，摸到女友的大腿还不过瘾
，竟然伸手将女友的裙摆撩了起来，女友性感的蕾丝内裤就这样展现在他面前。 
　　「小骚货，安全裤都不穿，摆明想勾引我。」 
　　李兵得了便宜还骂我女友，我气的不停穿过他的身体，手脚并用的朝他身上
招呼。女友不穿安全裤其实是我平时不让她穿，慢慢的她也习惯了，眼下不知道
这算不算是我自作自受。 
　　李兵俯下身贴近女友的阴阜，鼻头耸动的闻了闻，笑道:「还挺香的。」 
　　「当然了，也不看看是谁女朋友。」我愤愤回答道，也不知道在这种时候我
哪来的心情怼他。 
　　李兵贪婪的闻了一会儿，然后起身怔怔的看着女友，脸上青一阵红一阵的，
像是做着什么心理斗争，终于像是下了什么决心，伸手捏着女友内裤的两边，缓
缓的往下褪着。 
　　「喂！你够了！」我怒喊着，伸手胡乱推搡着，但还是眼睁睁的看着他将我
女友的内裤脱了下来。 
　　「哇！还是白虎。」李兵像是发现了新大陆，惊奇道。 
　　女友的阴阜鼓鼓的很饱满，按网上的话来说就是「馒头穴」，穴口是一条很
细的肉缝，上面洁白光净的没有阴毛，其实我知道女友并不是白虎，只是我当初
鼓动她去做了脱毛，再加上她毛孔很小，看起来就像天生没毛一样。 
　　李兵随手把女友的内裤扔到一旁，用手将女友的双腿分开，好能更仔细的欣
赏女友的小穴，即便是被摆成个大字型，女友的穴口还是紧闭成缝，粉嫩嫩的，
看着分外诱人。 
　　李兵的脸凑的很近，呼吸都变得粗重了，热气喷到女友的私密处，肉眼可见
的从肉缝里渗出点点水光。 
　　女友的身体很敏感，如果是清醒的时候，单是刚才被摸大腿她就会湿了，而
且她下面的水不是一般的多，每次和她做完都要更换床单和下面的被褥，否则湿
的根本没法睡觉。后来买了防水床单才省去了麻烦，事后我每每都会开玩笑让她
多喝水把水分补回来，她总是羞恼的拿小拳头捶我。 
　　我想著有些分了神，再看时李兵竟然胆大包天的伸出舌头舔着女友的肉缝，
我看向女友，希望她能醒过来，可惜并没有，不知道是因为酒精作用，还是被李
兵刺激的，女友的脸红扑扑的，额头渗出细密的汗珠，但并没有醒来的迹象，她
喝的太多了。 
　　李兵像觅食的野猪一样，脑袋在女友的股间拱着，渐渐的发出「叭滋叭滋」
的水声，女友屁股下的床单开始有了湿痕，还在慢慢扩散。 
　　李兵舔吸着女友流出的淫水，我闻到屋里开始弥漫着女友发情时产生的特有
味道。等李兵抬起头我才看到，女友的小穴和腿根都是湿漉漉的一大片，穴口原
本细密的小缝也像将开未开的花骨朵一般，展开两片小小的嫩肉。 
　　我从没帮女友口交过，她觉得很脏一直很抗拒，没想到被口时她的生理反应
会如此强烈，不得不说是我的失职。 
　　李兵像是忍不住了，三下五除二脱下裤子，露出早已坚硬如铁的肉棒，比我
要细一些，但更长，足足有十八公分左右。 
　　「你想干嘛！？你真的要强奸小京吗！？你不知道这是犯罪吗！？」 
　　我急道，我是真的怕了，如果说他前面做的事我是被迫不得不接受，但是唯
独这一件我无论如何也接受不了。 
　　但是李兵听不见我的声音，或许就算听见了，此时的他也会不管不顾。只见
他喘着粗气爬上了女友的小床，跪坐在女友大大分开的腿间，扶着肉棒抵在女友
微张的湿漉穴口上，用肿胀的龟头上下摆弄，等到沾满了女友的淫水，将龟头对
准着穴口，作势就要插入进去。 
　　「住手！」我一声爆喝，有股不知名的气体从我身体里发出来，安静的房间
里响起一声「叮铃」的铃铛声，我和李兵都愣了一下。 
　　我低头看去，是女友手腕上的红绳铃铛，难道我能让它发出响声吗？ 
　　我急切的飘到铃铛边，尝试着让它再发出响声，但无论我怎么拨弄或者喊叫
，它却安安静静的挂在女友腕上，仿佛刚才的响声是幻觉一样。 
　　「嗯啊～～～」 
　　正当我全身心研究铃铛的时候，忽听得床上的女友发出一声悠扬婉转的长吟
，李兵也同时低声吸了口气。 
　　转头看去，我的心沉入了谷底，李兵闭着眼像是忍耐着什么，下身肉棒已经
插入了一小半在女友的小穴之中，穴口紧紧的咬住了他的棒身。 
　　终究，女友还是被别的男人侵犯了。 
　　「嘶～好紧，像处女一样。」 
　　李兵感叹着，不忘观察女友的反应，女友张着小嘴，眉头紧蹙，但并没有醒
来。 
　　李兵放下心来，开始一点点的用力将肉棒插进女友的更深处，女友的小穴很
紧，但因为有了淫水足够的润滑，虽然他插入的很慢，但却能一点一点的挺进到
更深处。 
　　在我睚呲欲裂的眼神中，李兵将下体的坚硬慢慢的没入女友的身体里。 
　　「啊～」 
　　女友短促的呻吟一声，手指下意识的抓紧了床单。 
　　「嗯？到底了？」 
　　李兵停住不动，咦了一声。他的肉棒已经插入了大半，龟头顶到一块软肉，
已是再难以深入了。 
　　我知道女友的阴道很浅，我的尺寸刚好能顶着她的子宫口尽根没入，李兵比
我长出不少，所以还露出了一小部分没能完全插入。 
　　「又紧又滑，里面像小火炉一样，真爽！终于操到你了，小骚货，想上你很
久了，果然天生名器没让我失望。」 
　　李兵闭目感受了一下进入女友体内的感觉，像是已经不在乎女友会不会醒了
，开始前后的抽插着女友的柔嫩小穴。 
　　「嗯～嗯～啊～」 
　　睡梦中的女友随着他的抽插，发出一声声呢喃的呻吟，被顶到最深处时还会
忍不住的轻「啊」出声。 
　　「小京快醒醒！让你不要喝酒你非不听，现在被别人上了，快醒过来啊！」 
　　我心急如焚，眼睁睁看着女友在面前被别的男人侵犯却什么也做不了，说话
也失了分寸，想来如果不是因为我，小京也不会遭受这些，心中更是愧疚。 
　　李兵不知道我的存在，依旧一下一下的抽插着女友的小穴，动作越发的顺畅
，速度也越来越快。 
　　「噗呲噗呲」的水声伴随着女友的轻声呻吟响个不停，床单上已经湿的不像
样了，女友穴口粉红的肉瓣随着肉棒的进进出出里外翻动着，身体上也泛起不正
常的红韵。 
　　李兵趴在女友身上吻向她的嘴唇，女友下意识的张开小嘴任由他索取，香舌
被他攫取品尝，在口中相互纠缠，流出的涎水女友无意识的尽数咽下。看的我心
都在滴血。 
　　李兵越发大胆，用手粗暴的撕开女友胸前的衣服，将她的胸罩推上去，一对
雪白丰满的巨乳就这样颤巍巍的展露出来。 
　　李兵将头埋入其中，不停狂嗅舔舐着，口中赞叹不已:「真是童颜巨乳，这
样的一副身体简直天生就是给男人干的，便宜叶文亮那小子了。」 
　　说着话，发狠般的用力顶着下身，引得女友不断「啊啊」的叫着。 
　　听着女友的叫床声，李兵显得更是亢奋，双手抓着女友的双乳，肆意的揉捏
着，让乳肉在他手中不断变换着形状，我心疼不已，我向来对女友很温柔，生怕
弄疼她，何曾这么粗鲁的对待过她，心里对李兵的恨意更甚几分。 
　　「啊～啊～嗯～啊……」 
　　李兵借着抓握女友乳房的力量，下身一下强过一下的狂抽猛插女友的柔嫩小
穴，女友娇喘吁吁，娇躯被顶的像海上浮萍一样起伏晃动。 
　　在李兵如此猛烈的操动下，女友的子宫口步步紧退，终于在一道响亮的「啪
」声中，两人的下体紧紧贴在一起，不留一丝缝隙，李兵总算将自己的肉棒完全
插入了女友的小穴里。 
　　「好爽！」 
　　李兵死死捏着女友的乳肉，下体使劲顶住女友的阴阜，嘴里发出一声舒爽到
极点的低吼。 
　　「啊～～～」 
　　女友则张着嘴巴长吟一声，眉头皱成一团。 
　　我能想到，此刻女友的阴道软肉一定紧紧包裹着里面的不速之客，抖动着想
要将其挤压出去，但殊不知这样只会让那根坚硬得到如同按摩般的舒爽感觉。 
　　李兵闭着眼享受着肉棒尽根没入女友美穴的爽感，随后缓慢的抽出，待只剩
个龟头被穴口嫩肉夹住时，又快速且用力的重重挺入，一插到底。 
　　「嗯啊～」 
　　女友又娇吟出声，手指把床单揉成一团，可即便如此还是没有醒来的迹象。
不知道是酒喝多了，还是这些天的压抑让她心力交瘁了。 
　　李兵已经完全不管会不会弄醒女友，女友的肉体给他带来的快感，让他只想
纵情在女友身上驰骋。 
　　「啪啪」声越来越急促，李兵的动作也逐渐加快，每次都是重重的撞击在女
友馒头般的光滑阴阜上。 
　　一时间，女友的闺房里，肉体撞击声，「噗呲噗呲」的水声混合著女友连成
一片的娇喘呻吟声，组成一篇令我心碎的交响乐。 
　　李兵再度趴在女友身上，手上揉捏女友乳房的动作不停，用嘴不停的在女友
的脸上嘴上游走，下身依旧保持高频率的抽插着，时不时还会亲吻啃咬着女友的
玉颈和胸部，在女友洁白的肌肤上留下一道道红印。 
　　事已至此，我反而有些平静了下来，虽然心里的怒火和怨恨仍在升腾，可我
现在是鬼了，又能做什么呢，除此之外，隐隐还有一种说不清道不明的奇异情绪
在心里生根发芽。 
　　「呃啊～～～」 
　　正在此时，一直躺着任由李兵操弄的女友突然动了，双手紧紧抱住李兵，一
双修长玉腿像八爪鱼一样夹在他的腰上，嘴里高亢的叫了一声。 
　　我知道这是女友高潮时的表现，她竟然在昏睡中被李兵操到高潮了。不过想
想也不奇怪，女友本来就很容易高潮，如果不是因为喝了酒，恐怕早就已经如此
了。 
　　李兵皱着眉像是在忍耐着什么，女友高潮时阴道会如同婴儿小嘴一般吮吸着
内里插着的肉棒，褶皱的嫩肉一阵阵的抖动着。 
　　李兵似是受不了这种感觉，张嘴堵住了女友的嘴巴，让她只能发出「唔唔」
的声音，随后也不管女友还处在高潮余韵中，下身开始快速猛烈的挺动着，就像
是要把整个身体都塞进女友的下面，开始最后的冲刺。 
　　「你该不会想射小京里面吧？你真不怕坐牢吗？」 
　　我看着李兵像是不打算拔出来的样子，急声说着，在我预想中，他一定不敢
留下证据，事后等女友酒醒也会打死不承认，可现在我好像低估了他的胆量。 
　　「啊～嗯啊～啊～～」 
　　李兵吻了一会儿就放开了女友的嘴巴，女友像是得到释放般的连连娇喘，在
李兵的猛烈冲刺下手脚却是抱的更紧，像是要阻止李兵如此快速的抽插。 
　　可李兵哪管这些，蛮横的挺动着屁股，和女友的交合处「啪啪」作响，嘴里
发狠般的说着话:「让你看不起我！我现在就要在你女友身体里留下我的种子，
你只能做个死鬼，哈哈～好爽，忍不住了，怀上我的孩子吧！」 
　　说着，李兵死死抵住女友的阴阜，像是要把肉棒刺进女友柔嫩的子宫里，身
体一阵抖动着，将他肮脏的精液喷射在女友身体的最深处，甚至流进女友尚未孕
育过生命的子宫里。 
　　女友脚背绷的笔直，指甲都陷进李兵背上的肉里，后脑抵着床板高高抬起，
嘴巴张的大大的，发出一连串的「呃～」声，随后身体一软瘫倒在床上，像是被
操昏了过去。 
　　到底，女友还是被别的男人内射了。我飘在一旁呆若木鸡，一时间无法接受
这个事实，幻想着这也许只是一个噩梦，梦醒后，女友还恬静的躺在我身边。 
　　可事实就是如此残酷，眼前的景象并没有像梦境一般破碎。李兵趴在女友身
上喘着粗气，歇了一会儿又含住女友挺立的粉红乳头舔咬玩弄着。 
　　然后才起身缓缓的将肉棒拔出，随着「噗嗤」一声，还没彻底软掉的肉棒从
女友的小穴中抽离出来。 
　　一股股的浑浊精液从没来得及闭合的穴口中流出来，滑落在早就湿漉不堪的
床单上，女友白净饱满的阴阜也被撞击的有些红肿了。 
　　「该死的，憋了多久了，怎么射这么多，万一把小京搞怀了就完了。」 
　　我看着还在源源不断从女友体内流出的精液，嘴上咒骂着李兵的全家。我和
女友一直都有做安全措施，她不想在婚前就怀孕，想不到今天却被别的男人射了
进去。 
　　李兵心满意足的看着自己的「杰作」，似是意犹未尽，眼神贪婪的打量着床
上的女友，就在我以为他想梅开二度时，他却走到了床头。 
　　伸手将女友的脑袋扶向他，然后捏着女友的娃娃脸使她张开嘴巴，挺着已经
软掉的肉虫塞进女友的檀口中。 
　　「他妈的混蛋！」 
　　我恨声骂到，女友平时也很少给我口交，想不到今天被这混蛋不仅插入了小
穴，连嘴巴也没能幸免。 
　　李兵尝试着在女友嘴里抽插了几下，但是好像不太顺利，女友本来口活就不
怎么好，何况现在还没有意识，牙齿刮着李兵的肉棒让他感觉不太舒服，但更多
的是满足了他心里的征服欲。 
　　他低头看着肉棒在我可爱的女友嘴中进进出出，伸手继续揉捏着女友的乳肉
，一副十分享受的样子。 
　　我焦急着这场淫戏他到底打算什么时候结束，然后赶紧从女友家滚走。 
　　正在这时，这破败的小区里不知道是谁养了鸡，一阵阵公鸡打鸣的声音传来
，抬头看去，窗外已经隐隐有些亮光了，不知不觉间，一夜已经过去了。 
　　身后突然传来一股旋风，回身望去，我惊了。 
　　「牛头马面！？」 
　　身后两人正是传说中牛头马面的形象，手里还拿着镣铐枷锁等物。 
　　「叶文亮，回魂夜已过，奉命带你去地府报道。咦？怎么怨气这么重？和档
案上说的不一样。」说话是牛头，他的声音闷闷的，像是从地下传来的一样。 
　　我明白了过来，原来过了回魂夜，地府才会派人来带我走，可我看着依旧在
淫弄我女友的李兵，忙出口道:「帮帮我，这个人强奸了我的女友，帮帮我！」 
　　牛头马面看了一眼床上的女友和李兵一眼，依旧面无表情的说道:「阳间事
自有阳间人处理，我们只管阴间事。天快亮了，快走吧。」 
　　说着，牛头马面拿着镣铐朝我走来，我如坠冰窟。 
　　看着李兵从女友嘴中抽出再度坚挺起来的肉棒，然后又准备爬到床上。我摇
着头喃喃道:「不行，我不能就这样跟你们走，我不能！李兵！我要他死！」 
　　说道最后，我几乎癫狂，然后飞速的穿过屋顶，朝远方飞逃。 
　　离开前的最后一眼，我看到李兵又趴到女友身上，像猪一样在我女友脸上拱
着。 
2 
　　飞至半空，我胡乱选了个方向就匆忙的冲了过去，心里想的全是女友，也许
此时李兵又把他那根该死的肉棒插入了女友体内，再度亵玩着女友的大好肉体。 
　　我心急如焚，可回头看去，牛头马面紧随而至，根本不给我思考的时间。我
只能拼尽全力的飞着，这才感觉到自己好像比昨夜飞的更快了，牛头马面一时竟
追我不上，但我也没法彻底甩脱他们。 
　　「怎么办怎么办……」 
　　我竭尽脑汁想着脱身的办法，可是我毕竟也是第一次死，对于当鬼根本没有
任何经验，又哪有办法可想。 
　　朝阳微弱的光芒照在我的身体上，让我有种浑身刺痛的感觉，身上升起了阵
阵蒸汽般的白雾，像是快要灰飞烟灭了一样。 
　　我只能降落下来贴着地面飞行，尽量躲在阴影中，可这样无疑让我的速度变
慢了一些，后面的牛头马面似乎并不惧怕阳光，依旧在半空追着我，像猫抓老鼠
一般，离我越来越近。 
　　我感到绝望，这样下去迟早会被抓到，或者飞上半空被太阳晒到魂飞魄散。
我真的不甘心啊，女友被人玩弄，我不仅什么也做不了，如今也是自身难保，上
天为何对我如此不公！ 
　　就在万念俱灰之际，眼前突然出现一座似曾相识的建筑，那是一座寺庙。 
　　「这是……」 
　　我想起来了，这是我和女友求得红绳铃铛的那座寺庙，很小很破，在H市并
不出名，我们当时也是闲逛碰巧进去上过香，误打误撞间竟然来到了这里。 
　　「红铃寺」 
　　庙门上挂着的木头牌匾写着它的名字，我看了眼身后离我只有一两米的牛头
马面，当下也是病急乱投医，一头撞进红铃寺之中，心里幻想着要不求神拜佛得
到帮助，要不被里面的佛祖打到灰飞烟灭。 
　　穿过庙门，院中有一老僧正在扫地，慈眉善目的，我隐约觉得有些面熟，似
乎当年也是他接待我和女友的。 
　　但我现在可没闲情逸致去回忆往事，一个劲的往大雄宝殿里冲去。 
　　「施主请留步，里面的佛光你承受不住的。」一道和蔼的声音在我身后响起
。 
　　我如遭雷击，猛的回头看去，只见那老僧正慈祥的看着我。 
　　「你……你……你能看见我？」我的声音都有些激动的颤抖。 
　　老僧微笑着点了点头，我感觉快要哭出来了，终于，终于有活人能看见我，
能听见我的声音，我正想和他说些什么，牛头马面突然穿过庙门也来到了院中。 
　　似是看出我的恐慌，老僧笑着说了句「无妨」，然后转过头对着牛头马面说
道:「阿弥陀佛，这位施主已然有了怨气，两位将其带回他也无法投胎，不如让
老衲度化，让他早登极乐。」 
　　牛头马面闻言竟真的停下追我的脚步，对视一眼然后点头道:「我等也不知
为何，拘魂令上分明写着他并非怨鬼，否则也不会来拘他了，既然你阳间判官发
话，那么就交给你了，也省的我们带回去麻烦。」 
　　说完，两位鬼差也是干脆利落的刮起一阵旋风就此消失了。 
　　我看的出神，有种劫后余生的喜悦，忙对老和尚道谢。 
　　老和尚微笑点头，然后饶有兴致的打量着我，口中啧啧道:「奇哉怪哉，天
地造物当真妙不可言，竟然能有施主这般奇妙的鬼魂。」 
　　我不明白老和尚说的什么意思，我明明只是一个身死不过七天的新鬼，什么
能力也没有，就连女友在我眼前被人侵犯，也无可奈何，又有什么「奇妙」可言
。 
　　想到女友，我回过神来，连忙向眼前这位唯一能看见我听见我的活人求助，
恳求他去救救我的女友。 
　　老和尚静静地听着我说完，闭眼念了声佛号，满怀歉意的对我说道:「对于
施主的遭遇老衲深感同情，但老衲却爱莫能助。我因阳间判官的身份才能与你交
流，却也被此所困。世事皆有定数，施主已然身死，阳间之事便与你无关，老衲
也不能因你之言而去干涉阳间的正常运转，这有违天道。」 
　　「你的意思是说，如果你看到了，或是别的活人告诉你了，你才能帮，而从
我口中说出来的都不能算数，因为我已经是鬼了？」我颓然问道。 
　　「也可以这么说。」 
　　老和尚想了想最终点了点头，也同时浇灭了我刚刚燃起的希望，我失魂落魄
，不知如何是好。 
　　「施主，放下执念吧，该发生的一定会发生，你既已亡故，又何苦干涉人间
，徒增因果。」 
　　老和尚苦口婆心的劝道，我脑海却全是女友被李兵淫弄的场景，一个劲摇头
道:「不！我放不下，我不能就这样离开人间！」 
　　我猛的抬起头，盯着老和尚问道:「如果我不想离开人间，你是否也要抓我
？或者强行度化我？」 
　　说着话，我慢慢退后，做好随时逃命的准备。 
　　老和尚笑着摇了摇头，对我说道:「施主不用担心，老衲不会强迫你做任何
事，度化与否皆随心。」 
　　「如果我要回去呢？你也不会拦我？」我有些不敢相信。 
　　「不会，是去是留也随施主本心。」老和尚回答的很干脆。 
　　「如果……我回去是要杀人呢？」我一字一句道，已经离老和尚拉开数十米
的距离。 
　　老和尚明显迟疑了一下，沉吟片刻道:「若是厉鬼为祸人间害人性命，老衲
必要将其带回的。可若是施主你这样的……说不得所想所为也是因果报应之道，
老衲恐怕也无法阻止你。不过还是希望施主不要徒增罪孽。」 
　　见老和尚这么说，我心中疑惑更甚，难道我真有什么与众不同的地方吗？我
倒并不是真的想杀李兵，只是一时气愤，况且别说杀他，我连碰都碰不到他，可
是听老和尚的意思，似乎我真的有杀李兵的能力。 
　　「大师，我和别的鬼魂有何不同？我分明什么也做不了，别人也看不见听不
见我。」我忍不住问道。 
　　「你随我来。」 
　　老和尚没有立即回答，而是把我带去后殿的方向，眼下太阳已经高挂，阳光
正盛，老和尚告诉我如果被完全升起的太阳照射到，不用数秒我就会消散掉，连
投胎的机会都没有，我只能贴着墙壁的阴影处小心的飘着，即便这样也还是感到
一阵阵的刺痛。 
　　没一会儿，老和尚带我进入后殿的一个禅房，将门关上，我这才感觉好受一
些。 
　　这应该是老和尚冥想打坐的地方，陈设极简单，地上放着蒲团木鱼，靠墙边
摆着一条长案，上面整齐摆放着数个巴掌大的铃铛，奇异的是其中有几个还时不
时发出「叮铃铃」的响声。 
　　「以你目前的鬼力只要凝神定气，应能看穿铃铛，看到里面的事物。」老和
尚指着那些铃铛对我说道。 
　　我按照老和尚说的尝试着，一开始总也静不下心来，慢慢地总算找到了一点
窍门，再一看去，果然铃铛在眼中变得透明起来，能清楚的看到里面的场景。 
　　「这是？……」 
　　我有点不敢相信自己看到的东西，那些铃铛里面全都关着一个个缩小版的「
人」，应该说是鬼魂，他们都和我一样有着半透明的身体，不同的是他们或多或
少的身上都散发著黑气。 
　　其中黑气旺盛的鬼魂双眼通红，面目狰狞，不停的撞着铃铛的内壁，撞的铃
铛叮铃作响。铃铛内壁也同时闪烁着金光组成的经文，不断消磨着那些鬼魂身上
的黑气。 
　　「这便是厉鬼，他们身上的鬼气便是鬼力，鬼力达到一定程度，便能够干涉
阳间的事物甚至人。不过厉鬼虽然鬼力强盛，却都是怨气凝结所致，这也使得他
们对世间所有都充满怨恨，失去了做人的神智。」老和尚为我解释道。 
　　「你的意思是，我也会变成这样？或者说，如果我想完成心中执念，就必须
变成这样的厉鬼？我现在心里想要杀掉李兵，也是我将要失去理智的前兆吗？」
我连问了老和尚好几个问题。 
　　老和尚摇头，笑着对我说:「不，施主你很特别，大多厉鬼都是死而含怨，
死后便已是怨鬼，地府不收，留在人间让执念日益积攒，最终化为厉鬼。而你不
同，你是在回魂夜碰巧目睹到某些事，从而产生了怨气。再有就是……」 
　　老和尚说到一半停住了，目光复杂的看了我一眼，这才接着道:「除了怨气
，你还产生了别的一些情绪，或是喜或是爱，总之是与怨气产生极端对立的另一
种情绪，这才使得你既产生了鬼力，又不至于丧失做人时的理智，你现在心里所
想的，其实是你作为人时会产生的正常想法，与怨气无关。」 
　　「或喜或爱？是因为我太爱我的女友了吗？」我问道，心里却产生了另一种
想法，只不过我刻意忽略了。 
　　「不是。」老和尚回答的很干脆，接着挑出了那个我想要躲避的答案:「你
对她的爱是生前死后都存在的，而老衲所指的是你怨气滋生之时心中同时产生的
另一种情绪。简单的说，你对你所看见的事，既痛恨它的发生，却又从中得到了
欢喜。两种极端而又矛盾的情绪同时产生，才使得你这样特殊的鬼魂存在……」 
　　「！！！」 
　　听着老和尚的话，像撞钟的钟锤一下下击打在我的心脏上。 
　　「不可能的……不可能的……我怎么可能会欢喜……」 
　　我喃喃低语，无助的摇着头，像是要把老和尚说的话从我脑中甩出去，一时
间五味杂陈，我抗拒着承认这个答案，甚至比李兵插入女友身体时更为抗拒。 
　　可是……该死的，虽然我极力的否认，刻意的忽视那种不该存在的情绪，但
它确确实实存在着，在目睹李兵进入女友身体时的瞬间，以及他对我女友的肆意
操弄，除了强烈的怨恨，的的确确我还有一种兴奋感，一种说不清道不明的快感
…… 
　　（我难道就是网上说的绿帽奴吗？） 
　　我心里不由想着，一时有些出了神。我开始怀疑我自己是不是真的爱女友，
否则怎么会在她被人侵犯的时候会有这种该死的感觉，我不想承认的根本原因，
是不想否定我对女友的爱。 
　　我确信我自己是真的真的很爱她，可是爱一个人又怎么可能会如此……一时
间，矛盾的思绪让我痛苦万分。 
　　老和尚看出我的挣扎，出言安慰道:「施主，相由心生，情由心生，诸般爱
恨皆是由心而起，就像你如今无法阻挡世事的发展，你心中的情绪也不由得你控
制，不如随它去吧。只要你恪守本心，无愧本心就好。」 
　　「无愧本心……」 
　　我重复念着老和尚的话，心里似乎拨开云雾豁然开朗起来。 
　　是呀，就算我喜欢看女友被人淫辱，但我如果有能力，我一样会阻止它的发
生。我的本心是爱女友的，只不过有着为人不齿的怪癖，但这并不能减弱我对女
友的那份感情。 
　　「大师，你所说的鬼力是什么？我昨夜似乎让女友手上的铃铛响了一下，是
不是我也能影响别的物体？」 
　　「世人皆免不了被爱恨贪嗔痴各种情绪所扰，但这些情绪也能带给人动力，
在鬼魂身上尤为明显，各种极端情绪皆能化为鬼力，便可影响阳间的人与物，但
你目前的鬼力还比较微弱，待其壮大，你便能做很多事了。」 
　　「能握笔写字吗？」我问着，心里有了一些打算。 
　　老和尚一愣，似乎很奇怪我会这么问，但还是耐心的回答道:「如果以厉鬼
的鬼力想做这些轻而易举，可又无法做到，因为厉鬼有能力却又没有神智，写不
出自己想要写的东西。不过如果是你这样的状态，如果鬼力持续壮大而又不失心
智，说不准真的能做到。」 
　　老和尚的话又让我陷入了两难，没错，我想给女友写一份遗嘱，为她留下些
什么。但听老和尚所说，我想要写字，必须壮大自己的鬼力，可成为厉鬼壮大鬼
力又会失了智，除非…… 
　　除非我要以不停目睹女友被人侵犯的方式才能…… 
　　我被心中冒出的可怕想法吓到，赶忙摇了摇头甩开思绪不敢再想。 
　　和老和尚聊了这么多让我受益匪浅，可我心里一直记挂着女友，就想要马上
回去看看她，但是老和尚却将我拦下，劝告我在这日头正盛的时候跑回去，稍不
注意就会魂飞魄散，到那时则万事休矣。 
　　我虽然着急，无奈也不得不听，况且以我现在的鬼力，回去了也什么都做不
了。只得不停在老和尚的禅房里飘来飘去，像热锅上的蚂蚁。 
　　老和尚则在一旁不停的苦口婆心劝我放下执念，早日投胎去，听的我更是烦
躁，不过也并非没有好处，我一边敷衍他一边旁敲侧击的问他鬼力要如果使用，
倒也真有了一些收获。 
　　时间显得无比漫长，好不容易等到天色将暗，我再也按捺不住了，飞身就朝
女友家飘去。 
　　老和尚在身后喊到:「施主切不可任由怨气凝结化为厉鬼，否则没等你完成
执念，老衲也不得不出手将你收服。」 
　　我摆摆手示意知道了，以最快的速度飞走了。 
　　确实，掌握了鬼力以后我飞行的速度更快了，没一会儿便回到了女友租的房
间外面，到了门外反而迟疑了起来，似乎心里有些害怕面对。 
　　听着里面并没有什么动静，我定了定神穿过房门，一路飘到女友的卧室。 
　　里面很黑，没有灯光，刚一进去我便闻到了一股还没散去的淫靡味道，朝床
上看去，并没有发现女友的身影，只有湿漉漉的床单凌乱的皱在一起，不知道女
友被那该死的李兵欺辱了多久，才形成如此的景象。 
　　我正疑惑女友去哪里了，转眼间便看见一团身影蜷缩在墙角处，我飞身上前
，待看仔细我心都要碎了。 
　　只见女友抱着膝盖蜷坐在地上，身上被撕烂的衣服都还没换下，洁白的肌肤
上此时布满了吻痕和齿痕，触目惊心。她像一只受惊的兔子般缩在这里，如果不
是不停起伏抖动的身体，我甚至都以为她已经死去了。 
　　我学着老和尚教我的方法，尝试着用鬼力拨动女友手腕上的铃铛。 
　　「叮铃～」 
　　果然成功了！我大喜过望，开始让铃铛不断发出响动，想要吸引女友的注意
。 
　　但是女友好像正在抽泣，再加上她自身的不断抖动，让铃铛的响声听起来像
是她自己弄出来的，对此毫无反应。 
　　我依旧不停努力着，但我的鬼力还很微弱，直到用尽了也没能成功引起女友
注意，只能心疼的飘在她身边虚抱着她。 
　　「你若化成风，我幻化成雨，守护你身边……」 
　　熟悉的手机铃声响起，女友这才有了反应，拿过手机一看却没有马上接听，
布满泪痕的脸上委屈痛苦的表情清晰可见。 
　　我凝神看去，上面赫然备注了「兵哥」两个字。 
　　「李兵！」我恨的牙根都痒痒，他怎么还有脸打来？ 
　　女友痛苦纠结了很久，最终还是接了，开口便哽咽着说道:「你还打来干嘛
？我说了我一定会报警抓你的，你等着坐牢吧！」 
　　电话那头的李兵故作歉意的说道:「小京，我真不是故意的，是你昨晚喝多
了，把我当成了叶总，我一时酒精上头没忍住，这才……」 
　　「你胡说！」女友哭着喊道。 
　　「真的，你抱着我不放，还亲我，你这么漂亮，是个男人也忍不住啊。」李
兵信誓旦旦的说着，让我听的不由得恶心。 
　　「那早上呢？我明明说了不要，你还，你还那么做……还……」女友涨红着
脸，泪水又夺眶而出。 
　　「早上？」我没猜错，在我被牛头马面追捕时，清楚的看到李兵再度爬到女
友的身上，他果然又一次玷污了我的女友。 
　　「你太美了，我控制不住自己，实在对不起……」李兵还想辩解着什么。 
　　可是女友已经不想再听了，她深深吸了口气，忍住了泪水，语气坚决的说道
:「我不会相信你的话了，你留着跟警察去说吧。」 
　　李兵沉默了片刻，然后索性也不装了，冷笑一声竟说道:「那你打开微信，
我给你看个东西。」 
　　随后李兵挂断了电话，紧接着，女友的手机屏幕闪了几下，发出微信接收信
息的水滴声。 
　　女友点开微信，李兵给她发了几个视频，最后还有一段语音信息，女友先将
语音点开，手机传出李兵阴险的声音:「如果你报警，这些视频就会出现在网上
和你父母的手机上。」 
　　听到这里，我有了一种不详的预感，女友同样如此，有些惊恐的点开其中一
个视频，看了一眼就像触电般的唯恐不及，将手机猛的扔到床上，然后双手堵住
耳朵无助的边哭边摇头。 
　　我飞到床上，手机还在正常的播放着视频，场景正是女友的这个房间，视角
像是在床对面的墙壁上，我抬头看去，那面墙壁上挂着一副我和女友的大幅合照
，相片中我其中一只眼睛的位置有些反光。 
　　天杀的李兵，竟然靠着帮女友搬家的借口，在女友闺房里安装了针孔摄像头
，而且还变态般的放在相片中我的眼睛上。 
　　视频依旧播放着，开始发出一些不堪入耳的声音，看视频中微微的天光，应
该正好是我飞走的那段时间，想来李兵把视频分成了好几段发给女友。 
　　视频中女友保持着瘫软平躺的姿势，嘴角还残留着李兵龟头分泌的粘液和口
水的混合物。 
　　李兵趴在女友胡乱舔着，品尝着女友每一寸肌肤，屁股一拱一拱的，但从视
频的角度能清楚的看到，此时的他还没有插入女友体内，只是用肉棒在女友的穴
口上上下摩擦。 
　　李兵边舔着女友边喃喃自语说着话，声音听不真切，大致是在说「太爽了…
…真想天天能够操你」之类的话。 
　　女友此时并没有什么反应，连呻吟也没有了，毕竟她在此之前刚经历过一次
高潮，应该处在深度睡眠的状态中。 
　　过了一会儿，李兵直起身来，伸手在胯下动作着，嘴里说了一句我能听清的
话来:「要是能在你清醒的时候操你，一定会爽翻天，哈哈哈……」 
　　女友的下体被李兵的屁股挡住，我看不见两人股间的情况，但不用看也知道
，李兵一定是准备再度插入女友的身体了。 
　　果然，李兵用手扶在身前，屁股猛的往前一送，发出一道舒爽的赞叹声，女
友也同时张开小嘴「啊」了一声。 
　　有了之前射入的精液和女友淫水的润滑，李兵刚一插入，便大开大合的猛烈
抽插，丝毫不怜惜女友娇小的身体，能不能受得了这连续两次不容歇息的操弄，
「啪啪」声和水声我隔着视频都清晰可闻。 
　　女友这次的反应显然没有第一次那么大，许是太累了，呻吟声也微弱了许多
，这似乎让李兵不是很满意，只见他用手将女友的纤细长腿架到自己的肩头上，
然后整个人往下压，让女友摆出一副下体朝天的姿势。 
　　接着，李兵屁股高高拱起，然后又重重的落下去，从这个角度我能清楚的看
到，李兵长长的肉棒缓缓从女友小穴中抽出，带着女友粉红的穴口肉瓣翻出，紧
紧贴在棒身上，再借着身体下落的力量猛的尽根插入。 
　　「啊！～～」 
　　这种姿势能让李兵的肉棒插得更深，女友被如此折腾下，终究还是再度发出
了婉转动听的高亢呻吟。 
　　李兵听着女友的叫床声像是打了鸡血一样，更加卖力的抽插着，下身每每落
下时都狠狠撞在女友的阴阜和翘臀上，发出更为响亮的「啪啪」声，女友的臀肉
也肉眼可见的被撞红了。 
　　「啊！～～～」 
　　女友突然高声吟叫了一声，双手死死抓着床单，双腿也再度夹住李兵的脖子
，竟是这么快又一次高潮了。 
　　可恶的李兵并没有因为女友高潮而停下动作，反而趁着这时候更加快速的抽
插着，贪婪的享受着女友高潮下阴道紧缩吮吸带来的无比快感。 
　　短时间内接连两次高潮，女友的淫水已经不能说是流出来了，简直是涌出来
，交合处被李兵撞击的汁水四溅。 
　　我即便已经成为了鬼魂，看到这样的场景依旧有些口干舌燥，头晕脑胀之感
，除此之外更多的则是为女友担心，每次做爱我对她都是极尽温柔，从未如此粗
暴猛烈的鞭挞她的肉体，我生怕她会因此受伤。 
　　「啊……啊……嗯？兵哥？」 
　　视频中女友的娇喘突然停下，疑惑的喊了一声李兵，视线被李兵挡住，我看
不见女友的正面，但李兵却突然停止了对女友小穴的狂轰乱炸，只用下身死死压
在女友小穴上，肉棒深深陷入在她体内。 
　　女友醒了？ 
　　正当我这样猜想着，女友惊恐的叫声给了我答案。 
　　「啊！？你在干嘛！？快下去啊！」 
　　女友似乎是刚从昏睡中清醒过来，很快反应了过来，我能看到她在不停的扭
动挣扎，双手推搡着身上压着的李兵，只是不知道是不是因为睡梦中连续两次的
高潮，让她的动作看起来很是无力。 
　　我看不到李兵的表情，只见他保持着插入的姿势一动不动，任由女友在他身
上拍打着，似乎在犹豫着什么。 
　　按常理说来此时他应该要马上从女友身上下来，然后认错道歉。但从刚才他
和女友的通话中，我知道事情并没有这样结束。 
　　果然，他一言不发，竟然又缓缓抬起屁股，然后「啪」的一声重重落在女友
的臀瓣上，女友闷哼一声，动作一滞，像是也没想到李兵会这么做。 
　　「对不起，小京，你太舒服了，做都做了，让我做完吧！」 
　　李兵喘着粗气语气急促的说着，然后再度一下一下的抽操着。 
　　「啊！～不行！啊～嗯～放开……啊～我……啊～」 
　　女友被操的话都说不出来，拼命的挣扎着，缩回被李兵架在肩头的双腿想将
他踢开，李兵这时突然将女友的大腿按住，分开置于腰间两边，然后双手钳着女
友的细腰竟然就这样站了起来。 
　　女友顿时被摆成了个下腰的姿势，只有后脑勺还抵在床板上，粉臂无助的挥
舞着却碰不到李兵分毫，下体被李兵钳制住还牢牢的结合在一起。 
　　就连我也不得不佩服李兵兽欲下所爆发出的力量，女友虽然娇小但总归是个
成年人，他却能将其拦腰抱起，甚至还保持着这样的姿势，将女友的身体前后拉
动着抽操起来，看起来就像女友被他用肉棒串起来抽动着一般。 
　　「啊～啊～不～呃～啊～不要～啊～」 
　　女友哪里受得了这样的玩弄，上气不接下气的呻吟哭喊着，听得我心如刀绞
。 
　　李兵如同野兽般的抽插着女友的紧窄小穴，不知道是体力消耗大了，还是有
意的想让视频拍清楚，他竟横抱着女友一边快速抽插着，一边慢慢侧过身来，摄
像头能清楚拍到两人交合的样子，展露出来的场景更是直击我的心灵。 
　　「啊～别～啊～别动了……啊～放开我啊～呜～嗯啊……」 
　　女友像是处在惊涛骇浪中的一叶扁舟，随着李兵的动作无助的随波晃动，一
张俏脸红彤彤的，泪水滴滴流淌下来，这是她自从与我相识以后第一次因为别的
男人而落泪。 
　　一股更为强烈的气流从我身体里迸发出来，我知道我的「鬼力」又涨了几分
，但我无暇去察看身体的变化，一双眼紧紧盯着视频中女友和李兵激烈撞击着的
交合处。 
　　只见女友如馒头般饱满洁白的阴阜已然被撞的通红，李兵每每撞上时都溅起
晶莹的水光。女友光滑平坦的小腹因为这个姿势而绷的紧紧的，甚至能隔着肚皮
清晰看到李兵每次插入时肉棒的形状。 
　　从无法尽根没入，到如今占据女友柔嫩阴道里的每一个角落，只不过经历了
数个小时，我心中不无悲哀的想着，也许女友的小穴已经深深记住了李兵肉棒的
形状。 
　　「啊！～我不行了！～啊～放开我…………啊～～～」 
　　女友突然很大声的娇吟起来，白玉般的肌肤上泛起粉红的光韵，双腿死死盘
住李兵的腰，全身控制不住的颤栗起来。 
　　「嘶～吸住了，好紧……」 
　　李兵长吸了口气，将肉棒顶在女友的最深处，丝毫也动弹不得。 
　　女友还在痉挛抖动着，一股股透明的水花从两人紧密结合的下体处几乎是喷
发了出来。 
　　女友潮吹了…… 
　　我呆呆的看着这奇异的景象，这是我都从未办到过的，一种极度恐慌的情绪
在我心里升起，女友对于床事一直都表现的很羞涩，基本都是任由我予取予求，
难道我从来都没有真正的让她满足过吗？难道只有像李兵这样才能让她得到极致
的高潮快感吗？ 
　　我甚至能听出来，女友最后的叫床声中除了不甘抗拒，更多的是一种前所未
有的满足，一种我从没听到过的，快感到达顶峰的舒爽呻吟。 
　　我好像死机般定住不动，视频中女友和李兵也保持着插入的姿势没再动作，
除了女友的娇躯还在尚未停歇的轻微抖动着。 
　　良久，女友夹着李兵的双腿像是脱力般的垂了下来，整个人也一动不动，只
有胸口剧烈的起伏着。 
　　李兵也好似再也坚持不住了，终于放下了女友，随后趴在她的身上，双手抱
着女友的脑袋，下半身死命的使劲往上顶着。 
　　女友「咿咿呀呀」的轻声哼唧着，像是连叫床的力气都没有了，失神的任由
李兵在她身上耸动着。 
　　李兵的喘气声越来越重，挺动的速度也越来越快，已经到了最后的冲刺阶段
。 
　　「嗯啊……嗯？……别……啊……别射里面……啊～」 
　　女友感受到体内肉棒的肿胀变大，明白这意味着什么，恢复了些许神智，忙
惊恐的喊着。 
　　但一切已经迟了，李兵最后一下重重的将下身顶住女友的股间，肉棒用力抵
着女友的宫口软肉，嘴里低吼一声，屁股一抖一抖的，尽情在我女友体内喷射着
腥臭的精液。 
　　「嗯啊！～～～」 
　　被滚烫的精液浇灌着柔嫩的子宫，女友也忍不住的颤抖了几下，随后便没了
动静。 
　　画面最后定格在李兵趴在女友身上喘息，到此便全部播放结束了。 
　　我盯着手机定住的画面久久不能脱离出来，直到手机自动息屏我才回过神来
。 
　　女友还在墙角蜷缩着，我迫切的想要做些什么，漂浮间，我这才发现自己身
上有了一些异样。 
　　半透明的身体上如同老和尚关押的厉鬼一般，散发著森森鬼气，我知道这就
是「鬼力」，不同的是，我的鬼力竟然是幽幽的绿色。 
　　「呵～」 
　　我惨笑一声，多么讽刺而又贴切的颜色。 
　　看着身上绿油油的鬼气，我突然灵光一闪，如果我不停的观看女友被李兵凌
辱的视频，是不是就可以做到不失理智的壮大鬼力？ 
　　想到这里，我不由的心中再度燃起了希望，只要我有足够的能力，不仅能帮
女友解决李兵的威胁，还能留下遗嘱改善女友的生活。悲剧已经发生无法改变，
但我还有机会改变女友的未来。 
　　所以，我要变强！哪怕代价是一遍遍观看女友被人玷污的视频…… 
　　有了一个明确的目标，笼罩在心头的绝望也消散了一些。 
　　正当我下定决心这样想时，女友突然站起身来，我看了她一眼心疼的仿佛无
法呼吸，她的模样凄惨无比，整个人像是失去了生气一样，让我都有点不敢相信
这还是曾经天真活泼的女友吗？ 
　　她木然的走到床边拿起手机，然后在安装了针孔摄像头的合照上扫视了一会
儿，走上前去忧伤的抚摸着照片上我的脸庞，随后拿起手机就砸向摄像头。 
　　「哎！别……」 
　　我刚想出口阻止，但我说的话女友听不见，而且也来不及了。女友像是发泄
般的使劲砸着，直到摄像头被砸稀碎，手机也变了形。 
　　「没事，李兵肯定有备份，我去他那里看完再给彻底删掉，顺便把他也从阳
间删掉。」我安慰自己道。 
　　女友砸完随手将手机扔到一旁，像行尸走肉般的走出房门，我紧随其后，只
见她去到卫生间里，躺进浴缸中打开了水龙头，任由冰冷的水流浇湿她的身体。 
　　她慢慢脱去身上破碎的衣服，露出绝美的胴体，只是现在上面布满了李兵留
下的痕迹，尤其股间大量干涸的精斑液体，无不提醒着她被人侵犯的事实。 
　　女友无比嫌弃的使劲擦拭着身体，用力之狠甚至在身上划出了一道道的血痕
。 
　　做完这一切，女友安静的躺在浴缸中好像在想着什么，过了一会儿起身从药
柜里拿出一个药瓶，躺回浴缸中将药瓶里的药片一把一把的往嘴里塞，边塞边喃
喃说着:「老公，唔……等等我，我这就去找你了。」 
　　「！！！」 
　　从女友拿出药瓶到塞进嘴里，不过几秒而已，中间没有丝毫迟疑停顿，我甚
至没来得及反应，她蹲坐了一整天，早已下定了决心，她要自杀！ 
　　「不要！小京！不要做傻事啊！」 
　　我声嘶力竭的呐喊着，拼命摇响着她手腕上的铃铛，甚至做到了弯曲落下的
水流，我竭尽全力的想要阻止她。可她只是机械般往嘴里塞着安眠药，丝毫注意
不到身边的异象。 
　　女友并不是一个傻女孩，她看似柔弱，但内心却很坚强，无论是我的身死，
还是被人侵犯，我相信单独一件发生并不足以让她失去活下去的勇气，可是当两
者同时发生呢？ 
　　眼下的情形告诉了我，女友的坚强也是有底线的，当这些打击接踵而至时，
女友寻死的行为反而好像才是正常的，而压倒骆驼的最后一根稻草则是李兵发来
的视频和威胁。 
　　「李兵！我要你陪葬！啊！」 
　　一股强大的黑气从我身体里迸发出来，盖住了原本的绿色，这是最为纯粹的
怨念，足以让我成为厉鬼的力量。 
　　如果说之前想要杀死李兵只是气话，那么现在我是真的真的想要让他死。这
种恨意甚至占据了我全部的理智，让我迫不及待的就要立刻去寻找李兵。 
　　就在我要夺门而出时，一道物体落地的「哐当」声让我顿了一下，回去看去
，女友赤裸的躺在浴缸中，手腕无力的搭在边沿上，空空如也的安眠药瓶落在地
上。 
　　看到女友这个样子，我的理智似是恢复了一些，不禁有种吓出一身冷汗的感
觉。 
　　这便是成为厉鬼失去理智的后果吗？我差点就这样放任最爱的女友寻死，也
要去发泄心中怨恨。只差一点，我就要变成厉鬼万劫不复，同时也会彻底失去女
友。 
　　心中一阵后怕，黑气与此同时也消散了许多，我连忙飘回女友身边。 
　　「一定有办法的，一定有办法的……小京，你怎么这么傻啊！」 
　　找老和尚求救？人命关头他应该会管吧？不一定，而且也来不及了。用我如
今的鬼力尝试控制手机打电话？手机已经坏了…… 
　　我的大脑飞速运转，一个个办法浮现，又被自己马上否决，我急得团团转，
而女友眼看着就快要失去意识了。 
　　「叮铃叮铃……」 
　　我拼命摇响铃铛，希望能让女友保持清醒，亏得我如今鬼力强盛，可以坚持
这么长时间，不过也快用尽了。 
　　千幸万幸，女友此时一动不动，铃铛的突然响动让她注意了起来，她勉强举
起手腕，将铃铛轻轻放在另一只手的掌心。 
　　我赶忙摇动了两下，女友眼中似乎再度有了一些亮光，声音虚弱的迟疑着问
道:「老公，是你吗？」 
　　铃铛马上又响了一下，一行清泪从女友眼中滑落，她哽咽着说道:「老公，
对不起……」 
　　铃铛再次响了三声，我想告诉她「没关系」，也想告诉她「我爱你」。 
　　女友惨然一笑，声音越来越微弱。 
　　「老公，原来你真的还在吗？我这就来找你了……」 
　　铃铛急促的响个不停，但女友的手掌此时无力的垂下，脸上含笑的闭上了双
眼。 
　　响声戛然而止，我的鬼力终于也用尽了。明明没有泪水，我却好像清晰的感
觉到有东西从我脸上滴落下来。 
　　也许，让女友就这样死掉，化作鬼魂再度重聚也未必不是种幸福……
