
【我死后，女友被…】（3） 
作者：月月鸟
2023年4月29日发表于第一会所
字数：10534
3
　　「嘭！」 
　　浴室门被人从外面一脚踹开，一道人影从我身体中窜过，直奔浴缸中昏迷的
女友。看清来人的一瞬间，我不由得愣住了。 
　　「李兵！？」 
　　来人正是我刚刚还恨不得将其杀死的李兵，只见他神色慌张的摇了摇女友，
见她没了反应，立马一把抱起就往外面冲去。 
　　「他怎么会……」 
　　疑问在脑中一闪而过，但我很快明白了过来，他妈的，卧室都装了摄像头，
浴室这种地方他怎么可能放过。 
　　「喂！你狗日的，小京还光着呢！」 
　　反应过来的我，连忙追了上去。 
　　李兵抱着赤裸的女友匆匆下楼，楼下停着一辆打着双闪的出租车，我知道李
兵没有买车，应该就是打这辆车过来的。 
　　他腾出一只手打开车门，抱着女友挤进了后排，我也紧跟着飘了进去。 
　　出租车司机回头一看，吓了一跳道：「操，兄弟玩的这么开吗？暴露女友吗？」 
　　「玩你妈的头！她要自杀，快去最近的医院！」李兵很明显没心情跟出租车
司机开玩笑，怒喝一声道。 
　　我不知道他是真的担心女友，还是害怕女友死了会让他受到牢狱之灾，我想
应该是后者多一些。但不管怎样，他能来救女友，已经让我的怨恨稍稍减轻一些。 
　　「如果小京能平安无事，或许我能饶你一命。」 
　　出租车司机从李兵的语气中知道事态紧急，也没和李兵计较，马上踩着油门
一脚窜了出去。 
　　李兵搂着女友不停摇晃着，试图让女友清醒一些，这一摇却是让女友咳嗽了
几声，随后干呕了起来，我知道这是服用安眠药自杀的症状，说明药物已经开始
在她体内起作用了，心中更是焦急，恨不得能带着女友飞去医院。 
　　「哎哎哎！她要吐车上你得赔钱的哦！」出租车司机看了眼后视镜对李兵说
道。 
　　「好好好，你给我开快点！」李兵不耐烦的回道，但还是从座椅兜里掏出呕
吐袋给女友接着。 
　　女友也神志不清的吐了出来，司机开的又快，李兵扶着女友一时坐立不稳，
到底还是弄脏了车上的座椅。 
　　但出租车司机却出奇的没说话，我抬头看去，只见他不停的瞟着后视镜，一
双眼色眯眯的。 
　　女友此时一丝不挂，胸前的一对雪乳虽然大，但却很坚挺，随着车辆的颠簸
不停的摇动，任谁都会忍不住想要多看几眼，只是便宜了这出租车司机，将女友
上上下下看了个遍。 
　　好在他并没有为了大饱眼福而故意降低车速，估计也是怕女友死在他车上。
我生怕他这样一边偷看一边开的这么快，别还没到医院就出了车祸了，幸好晚上
路上没几辆车，没一会儿便有惊无险的到了医院门口。 
　　「总共多少钱？快点！」李兵掏出手机打开了付款码。 
　　出租车司机搓了搓手，嘿嘿笑道：「兄弟，打个商量，让我摸一下，车费我
给你免了怎么样？」说着，舔了下嘴唇指了指女友。 
　　「嗯！？我操……」 
　　我被出租车司机的话惊到了，即使他听不到，我也是破口大骂。 
　　而李兵却迟疑了一下，看了眼女友，竟然点头说道：「那你快一点，她快不
行了。」 
　　…… 
　　我收回我之前的话，李兵还是死了的好。 
　　出租车司机闻言喜出望外，猴急的伸出双手握住女友的雪峰，不停揉捏着，
口中还连连赞叹「好大，好滑，极品啊」之类的。 
　　摸着摸着一只手还不断往下，将女友的小腰和屁股也摸了个遍，就在他得寸
进尺想要染指女友股间的时候，李兵这才将他的手打开，抱着女友匆忙下车了，
留下出租车司机一脸不舍的闻着他那双咸猪手。 
　　好在经过这一茬，李兵终于反应过来女友还光着身子，进医院之前用自己的
外套给女友盖上了，否则女友的赤裸娇躯怕是要被更多人给看光了。 
　　李兵在大厅喊了几声，几名医生护士风驰电掣的推着推车将女友带进了抢救
室，我和李兵这才稍稍松了口气，接下来只有祈祷女友平安无事了，在这一点上
我相信李兵和我是一致的。 
　　我穿进抢救室时刻关注着女友的状况，洗胃的过程痛苦万分，看的我心都揪
着疼。 
　　正当我全神贯注看着医生抢救女友时，肩膀上突然被人拍了一下，是真正的
「拍」了一下，如同活着时的触感，但却是我做鬼以来第一次感受到和人接触的
感觉。 
　　我猛的回头，身后站着一位亭亭玉立的少女，看起来也不过十七八岁，瓜子
脸，一双大眼睛忽闪忽闪的，当真是清纯动人，她的身体也是半透明的，不过这
却让她显得有种空灵的美感。 
　　「你是？……」我不禁呆呆的出口问道。 
　　那少女俏皮的一笑：「你好，叫我萱萱就好，你是刚死的吗？今天是你的回
魂夜？我怎么没在医院见过你？」 
　　「啊？你……你好，我叫叶文亮，我不是在医院死的……」 
　　我结巴着告诉她我的情况，第一次见到同类，让我有些不知所措。 
　　这位叫萱萱的少女听我说完，飘到正在洗胃的女友身边，打量了一下道：
「这就是你女朋友吗？长得真好看，可是为什么要自杀呢？」 
　　我犹豫着要不要说出来，毕竟女友被人侮辱被迫戴绿帽并不是一件光彩的事
情，可转念一想，大家都已经是鬼魂了，也没什么好忌讳的了，于是便一五一十
的跟她说了我和女友的悲惨遭遇。 
　　萱萱静静听着，似是有些触动，幽幽的叹息道：「无人守护的美丽总是会被
摧残。」 
　　我不知其深意，看着眼前的少女不禁感叹，这么年轻就死了，当真可惜了。
于是出口问道：「你呢，你是怎么死的？今天是你的回魂夜吗？」 
　　「我吗？我还没死呢，哈哈。」萱萱笑着说道。 
　　「啊？你没死？可你……」我有些惊讶，她明明和我一样是鬼魂状态，怎么
可能没死。 
　　萱萱见我不信，拉着我就往外面飘去，我挣脱她看向手术台上的女友，她似
乎看出我的担心，跟我说道：「没事的，她不会死的。」 
　　「你怎么知道？你能看出来？」 
　　「我在医院待了这么久，不能说精通医术，但是只要看医生的表情我就知道
手术成没成功。」萱萱颇为得意的跟我说道。 
　　我回头看去，果然医生们已经开始收拾器械了，看他们脸上一脸轻松，看来
手术确实成功了，我这才彻底放下心来。 
　　萱萱再次拉起我的手要带我出去，我这才跟着她一同向外飘去。握着她的手
感觉很冷但又很软，有种挺奇妙的感觉，这就是鬼和鬼的「肢体接触」吗？除了
冷一些，好像和活人没什么区别。 
　　萱萱带着我一路往楼上飘，来到某层住院病房区停下，这里显得很冷清，像
是没什么人活动过的痕迹。 
　　萱萱轻车熟路的带我飘进其中一个病房中，只见里面只有一张床，床上躺着
一女子，离近了看，长相和萱萱竟然一模一样，只是更为成熟丰满一些，手臂上
还打着点滴。 
　　「这是……你姐姐？」我迟疑着问道。 
　　萱萱「噗嗤」一笑，俏皮的说道：「是我啦，好看吧？」 
　　我有些惊讶，床上躺的竟然就是萱萱本人，她像睡美人一样静静躺着，胸口
的起伏证明她还活着，我一时有些摸不着头脑：「好看，可你这是……」 
　　「植物人。」萱萱很干脆的回答道，「已经四年了，我也在这医院里飘了四
年了。」 
　　原来植物人也会成为和鬼魂一样的状态吗？怪不得她的灵魂看起来只有十七
八岁，但身体却又发育成熟了，想来是灵魂一直停留在离体时的状态。 
　　我还是第一次听说，不禁感到很神奇，忙出口问道：「你有尝试着让自己醒
过来吗？」 
　　萱萱点头道：「当然尝试过，但是都没成功。这四年里有几个和我一样的植
物人住进这个医院，也有成功的，但是都没什么规律。」 
　　「你们都会这样医院里面飘着？那成功醒来的人会记得……」 
　　「不记得，醒来的人不会记得这个状态下的所有事情。」没等我问完萱萱就
回答道。 
　　「哦，原来如此。那剩下没成功的人呢？我怎么只看到你一个。」 
　　萱萱叹息道：「有的身体失去了生命体征死掉了，然后就被牛头马面带走了，
有的被家人放弃治疗，带回家去了，估计也会死掉。我……应该也快了。」 
　　「你的家人呢？他们准备放弃治疗了吗？」 
　　「我不知道，从一开始他们每天都会来看我，然后一个星期来一次，再到后
来一个月来一次，现在，我已经半年多没见过他们了。」萱萱有些哀伤。 
　　听她说着，我也有些唏嘘，不由想到，女友大概也会慢慢忘记我吧，过上属
于她自己的日子，到那时我又会怎么样呢？或许就像老和尚告诉我的，长留人间
的鬼魂即使没有怨念，也会在寂寞中发狂，变作厉鬼。 
　　「你没回去看看他们吗？」我问道。 
　　「我和你不一样，我不能离开身体太远，只要肉体还有生命体征，我就会被
禁锢在身体周围，或许等他们放弃治疗，把我带回家，我还能最后再看他们几眼。」 
　　萱萱说完，我看着她躺在病床上的身体，两鬼都陷入了沉默。 
　　良久，萱萱伤感的说了一句：「无论生前有多爱，死后都会被慢慢遗忘，什
么都不复存在了。」 
　　我品味着她的话，想的却是我和女友。是呀，无论我做什么，死了就是死了，
即使没有李兵，也会有别的人拥有女友，我留在人间也不过是徒增痛苦。 
　　正当我和萱萱满心伤怀的想着时，病房门轻轻的被人打开，一个护工打扮的
人蹑手蹑脚的走了进来，带着一些洗漱用品来到萱萱病床前，看起来像是要给萱
萱清理身体。 
　　「护工吗？怎么是男的？这么晚来给你做清洁？」我不禁疑惑道，这男护工
有三十岁左右，长得一副猥琐的脸，看起来很不舒服，虽然我知道医生不计较性
别，但安排男护工给女性清理身体，怎么想都有些不适。 
　　「嗯，他叫田伟，是院长的儿子。」萱萱面无表情的回答道，像是习以为常
了，但我总觉得她好像在压抑着某种情绪。 
　　我不明白她为什么特意强调他是院长的儿子，只见田伟掀开了盖在萱萱身上
的白棉被，熟练的解开萱萱病服上的扣子。 
　　萱萱的病服下面竟然不着片缕，应该是为了方便清洁。许是许久不见阳光，
她的皮肤特别白，在昏暗的病房里像是闪着光芒，身材比之女友也不逞多让，除
了胸部略微小上一些，胸型同样坚挺好看，两颗粉红的乳头小小的，乳晕很浅，
看上去很是可口。 
　　「不好意思，我先出去。」当着萱萱鬼魂的面看光了她的胸部，我连忙道歉，
作势就要出去。 
　　「不……不用，看下去。」萱萱像是有些痛苦纠结，但还是鼓起勇气拦下了
我，竟然让我接着看。 
　　我有些为难，但看萱萱的态度很坚决，只得顺着她，在一旁有些浑身不自在
的看着。 
　　但看着眼前萱萱姣好的身体，确实是一种享受，像欣赏一件精雕玉琢的艺术
品。 
　　田伟细心的用湿毛巾擦拭着萱萱的上身，只是划过萱萱粉嫩的乳头时，他竟
用手指轻轻拨弄了几下，并直接用手掌揉捏着萱萱的乳房。 
　　我并不奇怪他会这样做，换做正常男性恐怕都忍不住想要把玩一下，我小心
的看了一眼萱萱，见她神色如常，想到这田伟恐怕也不是第一次这么做了。难怪
他身为院长儿子，却跑来做护工，想来就是为了这种福利。 
　　田伟把玩了一会儿萱萱的双峰，然后又为萱萱活动关节，并认真的给她做肌
肉按摩。 
　　「这人虽然色，但也还蛮尽责的哈。」我感觉有点尴尬，想说点话调节一下
气氛。 
　　「呵呵。」萱萱闻言冷笑一声，没说什么，让我觉得有点自找没趣，只好继
续看下去。 
　　弄好萱萱的上半身，田伟一把脱掉萱萱的裤子，裤子里面倒不是真空的，而
是穿了一件成人纸尿裤，想来是为了解决植物人的排泄问题。 
　　我明显感觉萱萱有些紧张羞涩，大概是害怕被我看到她自己的丑态，不过好
在田伟解开纸尿裤，除了一些湿痕的尿液外并没有什么排泄物，想来是因为换的
很勤，不是每次都有的。 
　　萱萱的下身同样洁白，稀疏的阴毛柔顺的贴附在平坦的阴阜上，显得美丽且
神秘。一双大长腿不知道是不是因为长久卧床的缘故，有些过分纤细，像铅笔一
样，脚丫很小巧，很是可爱。 
　　田伟用湿毛巾伸进萱萱的大腿中间，为其擦拭着阴部，我突然听到身边萱萱
低哼了一声，转头看去，见她面色有异，似是在忍耐着什么。 
　　「你……你有感觉？」我不禁问道。 
　　萱萱羞赧的点了点头道：「会有……嗯～会有一点……」说着话忍不住呻吟
出声，听得我不由得感觉有些发热。 
　　看来植物人的身体和灵魂之间还是有些联系的。 
　　好在田伟很快擦拭干净，转而去清洗萱萱的腿部，这才让萱萱恢复正常。 
　　没一会儿，田伟擦拭结束，为萱萱活动按摩了一下下身，接着便开始收拾东
西了。 
　　正当我觉得已经结束了的时候，田伟收拾完东西却跑去将病房门反锁起来，
然后火急火燎的跑了回来，三下五除二脱了裤子爬上了萱萱的床。 
　　「这……」我睁大眼睛看向了萱萱，萱萱面露悲哀的点了点头，让我确定了
田伟将要做的事情。 
　　田伟分开萱萱的双腿，跪坐在中间，挺着根肉棒，连前戏都没有，就这样对
准了萱萱的小穴顶了过去。 
　　或许是萱萱下面还没有流出多少淫水，田伟顶了几次都没能成功插入，从口
袋里掏出一瓶润滑油，抹在自己肿胀的龟头和萱萱的小穴上，并伸出手指塞进去，
给萱萱的阴道也润滑一下。 
　　「嗯啊～～～」 
　　萱萱的鬼魂忍不住呻吟，然后又马上捂住嘴巴，想要阻止自己发出声音。 
　　田伟心急的做完这些，便又准备插入萱萱的小穴。 
　　看着眼前这一切，我不由得想到那天夜里李兵迷奸女友的情形，如出一辙。
不知道为什么，自从我当了鬼以来见到的都是这样的肮脏，或许这个世界本就如
此，只不过我因为成了鬼，所以才能看见这世界的阴暗面。 
　　我感觉自己的鬼力竟又涨了几分，不过比起目睹女友的遭遇要少的多，但我
仍想为萱萱做点什么。 
　　看到田伟胸口还挂着胸牌，我想控制胸牌飞起好吓走他，但显得极为困难，
我下意识靠近一些，以求能够成功。 
　　就在我穿过床板接触到萱萱的身体时，一股吸力从萱萱体内传来，不容抗拒
的把我整个人拉了过去。 
　　顿时我感觉自己被束缚着躺在床上，全身动弹不得，眼前一片漆黑，连眼睛
都睁不开。 
　　「这是……萱萱的身体？」 
　　突如其来的惊变让我惊骇万分，还没等我反应过来，只感觉下体被一根棒状
的东西撑开，坚硬如铁，粗暴的挤进我的身体的，一种从没体会过的胀痛感传来，
还有些难以言表的感觉。 
　　「我被操了！？」 
　　只一瞬间，我明白了过来，田伟已经将肉棒插入了萱萱的小穴，而萱萱的身
体里此时却是我的灵魂。我忍不住「啊」了一声，声音却是婉转动听的女声，眼
皮用力打着颤，像是快要睁开一般。 
　　充斥在下体内的肉棒立马飞速的拔了出去，引得「我」又是一声娇喘出声，
慌乱羞耻的情绪占据了我的脑海。 
　　我倾尽全力想要起身，突然猛的一下飞了起来，低头看去，心中松了口气，
终于脱离了萱萱的身体，漂浮在病房上空。 
　　这一切不过短短十几秒而已，却让我觉得像一个世纪般漫长。 
　　田伟手忙脚乱的穿上裤子，紧张的看着床上萱萱的身体，似乎是怕她醒来，
待观察一会儿见萱萱没有动静，这才松了口气。不过也不敢再继续造次了，慌乱
的给萱萱把衣服穿好就逃一般的离开了。 
　　萱萱一脸惊讶的看着我，指着我结结巴巴的说不出来话。 
　　「你……你做了什么？」 
　　我也很茫然，下意识离萱萱的身体远远的，摇头道：「我也不知道，刚才我
好像进入你的身体里了。」 
　　萱萱飘身上前，看看我，又看看床上自己的身体，不可置信的道：「我刚才
感觉自己和身体的联系被切断了，然后就看到自己叫出声来，像是要醒过来一样，
你怎么办到的？」 
　　我同样摇头不解：「我也不知道，我一靠近你的身体就被吸了进去，好不容
易才挣脱出来。」 
　　突然发生的这件事让我和她都是百思不得其解，我更多的是感觉到羞耻，一
个大男人被另一个男人以这样的方式进入身体里，我想想都觉得难受，不过好在
帮萱萱成功躲过一次被人玷污的惨剧。 
　　「我认识一位阳间判官，等我回去问问他怎么回事。这个人……他经常这样
对你吗？你没有怨气产生变成怨鬼吗？」我出口说道，想不通索性不去想了，等
有机会问问老和尚，他也许知道怎么回事。 
　　见我问起田伟的事，萱萱从惊叹中回复过来，哀怨着说道：「嗯，他自从过
来当了护工，便经常如此，一开始我确实很生气，但并没有你说的怨气产生，大
概因为我还没死吧。后来时间长了，我对自己的身体都有些陌生了，看见他对我
做的事，就像看电影一样，如果不是身体上的反应让我……」 
　　萱萱说着说不下去了，我感觉她也挺可怜的，被禁锢在这医院整整四年，不
仅感受着亲人逐渐的遗忘，还每天目睹自己的身体被亵渎。 
　　相比她来说，我倒算是幸运的了，起码我还有能力去做些什么，于是我便说
道：「这样吧，以后每天晚上我都来看看你，帮你把那个人吓走，让他不敢再对
你做什么。」 
　　「真的吗？太好了！谢谢你，可是……你不用去投胎吗？」萱萱面露喜色，
想来就算我帮不了她，每天能来陪她说说话也会让她很开心了，毕竟成了鬼魂以
后，孤独的滋味我也深有体会。 
　　「我是怨鬼，短时间内投不了胎的。」 
　　「你是怨鬼？难怪可以上身，可是你又和我见过的怨鬼不一样，你明明神智
和常人一样……」萱萱疑惑的说着。 
　　我心中一惊，忙问道：「你以前见过怨鬼上身这种事情？就像刚才我上你身
一样？」 
　　萱萱点头回答道：「见过一次，那是一只很凶很凶的鬼魂，他死前在医院受
了很大的罪，到最后还是没能救回来，然后回魂夜的时候他回来了，浑身冒着黑
气，误打误撞的也上了一个植物人的身体，上身以后整个人疯疯癫癫的，见谁咬
谁。而且他上身以前还把那植物人的鬼魂给吃了，太可怕了，和你刚才一点都不
一样。」 
　　「吃了？」我惊道。 
　　萱萱很肯定的点了点头，面露恐惧的说道：「是真的吃掉了，我远远看了一
眼就躲开了，好在他吃完那个人就上身了，没对我做什么。」 
　　听到萱萱的话，我明白了，那已经不是怨鬼了，而是厉鬼，忙问道：「后来
呢？他怎么样了？」 
　　萱萱歪着头回忆了一下道：「医生护士好一大帮人把他捆了起来，但是怎么
治都治不好，后来来了一个道士，把他从那植物人的身体里抓出来带走了，那个
植物人也宣布死亡了。」 
　　「道士？不是和尚吗？」我疑惑的问道，萱萱很肯定的点头说是道士，我不
禁纳闷，难道阳间判官不止一位吗？后来想想也是，天大地大，只有一位阳间判
官的话那每天还不得忙死。 
　　仔细回味了下萱萱跟我说的信息，一个大胆的念头在我脑海中产生，这个想
法让我都有些激动到颤抖。 
　　「如果我的鬼力够强大，是不是也能上一位植物人的身体，且拥有常人的理
智，如同借尸还魂！」 
　　越想越觉得这个办法的可行性极高，如果成功了，我不仅可以帮女友解决所
有的麻烦，还能继续和女友在一起，我兴奋的在病房里飘来飘去，萱萱一脸茫然
的看着我。 
　　「萱萱，谢谢你，你真是给了我一个天大的惊喜。」我猛然回头，一把将萱
萱抱了起来，激动的原地转着圈。 
　　萱萱不明所以的被我抱着，满脸的羞涩。我心潮澎湃到忘乎所以，转了一会
儿将萱萱放下，跟她约定了明晚来看她，便告别离开了。 
　　眼下当务之急是壮大鬼力，于是我想到了李兵的录像，忙跑去寻找女友和李
兵。 
　　手术室里已经不见了女友的踪迹，我在医院里四处飘荡，终于在一个病房里
找到了他们，抠门的李兵给我女友开的竟然还是个双人间，除了女友旁边还躺着
一个老头，不过已经睡着了。 
　　此时女友静静躺在病床上，因为药物的作用睡的香甜，这段时间发生的事情
让她疲惫憔悴，恐怕这是她目前睡的最好的一觉了。 
　　李兵在床边神色复杂的看着女友，良久叹了口气，就此起身离开了。 
　　我连忙跟了上去，眼看着他径直出了医院，打了一辆车似乎要回家了。我一
边心里埋怨着李兵就这样把我女友一个人丢在医院，一边又是心里一喜，我以前
没去过他家，正好趁着今晚把他的住处探清，好为以后的事情做打算。 
　　当下紧随其后，跟在他身边。 
　　李兵住的地方离女友新搬的房子不远，没一会儿就到了，难怪他能那么及时
的赶过来。 
　　跟着他进到他家里面，屋里乱糟糟的，一股独居男人的酸臭味，我简单看了
一下布局，房间比女友住的还小。 
　　李兵一头躺倒在床上，显得有些心烦意乱，看来是在烦恼女友自杀的事情，
我和他都没想到女友会选择自杀，不过既然女友都敢自杀了，他做的事也难免不
会害怕女友会和他鱼死网破。 
　　他抓着头发烦躁不安，然后过了一会儿，像是破罐子破摔一样，一脸认命般
的瘫倒在床上。 
　　我看他这样，有些幸灾乐祸的骂着活该。 
　　他呆呆的看着天花板，然后又掏出手机出来点着什么，我凑近一看，也不得
不佩服这小子心理真强大，都这时候了，他妈的还有心情看这些。 
　　手机上正播放着他欺负女友的录像！ 
　　看场景是他那夜刚把女友灌醉扶回房间后的事情，我虽然骂归骂，却也正好
趁这个机会壮大鬼力，于是和他一起紧盯着屏幕。 
　　但是很快我就失望了，看着屏幕中他把女友脱光，在我女友身上亲吻，我的
鬼力却丝毫没有多少波动，似乎是因为这些场景我都已经见过了，心理有了准备，
所以情绪的波动并不大。 
　　直到李兵第一次插入女友小穴，我的鬼力才微乎其微的涨了一点点，看来这
个办法根本行不通了，不由得心里又是一阵绝望。 
　　李兵与此同时掏出了自己的肉棒，紧盯着屏幕准备打飞机，突然他「咦」了
一声，我疑惑看去。 
　　只见他按了一下暂停，然后一点点往回拖动进度条，停到一个画面的时候我
和他都愣住了。 
　　那正是他扶着肉棒抵在女友穴口时，也是那时我爆喝出声，女友的铃铛应声
作响的那一刻。而此时的画面上，赫然有一道模糊不清的黑影伫立在床边！ 
　　这是……我！？ 
　　我回忆起我当时的位置，没错，那团黑影确实是我自己没错，但是怎么会被
摄像头捕捉到？是因为鬼力暴涨的缘故吗？ 
　　李兵放大了画面，这下我和他都看的仔细，的确是一团男人的身影，面容模
糊，但能清楚的感觉到，那团黑影正盯着床上的李兵和女友。 
　　李兵额头冒出冷汗，鸡巴都吓软了，有些惊恐的扔掉了手机，不住安慰自己：
「一定是摄像头失真重影了，这很正常，不要自己吓自己……」 
　　看他这怂样我有点好笑，既然有胆子敢强奸我女友，还会怕我这个已经死了
的鬼吗？ 
　　想到这里，我心中一动，不如趁这个机会吓他一吓，让他以后再也不敢骚扰
我的女友。 
　　说干就干，我环视了一下房间，看到床上被他扔着的手机心生一计，此时屏
幕还处在暂停状态，我运用鬼力又点了一下，让其继续播放。 
　　李兵正神神叨叨的安慰自己，被手机突然播放的声音吓了一跳，脸上的害怕
清晰可见，他壮着胆子将手机捡回去，然后慌乱的关机再次扔飞出去。 
　　我想着要是能给手机重新开机肯定效果不错，无奈我的鬼力还不够强，尝试
了几次都没成功。 
　　只能转头寻找别的东西，见他的窗帘随风摆动，我试着控制了一下，竟然成
功了，于是我操控着窗帘的一角，轻轻的缠上他的脖子。 
　　力道很轻，我的鬼力也仅够如此了，想要勒死他是不可能的。但这也把李兵
吓得够呛，惊叫一声从床上弹了起来，手忙脚乱的把窗帘扯掉，差点自己把自己
给勒死了。 
　　经过这么一吓，本就疑神疑鬼的李兵更是确信了我阴魂不散，「咕咚」一声
跪在床上，朝着空气不停磕头喊着：「叶总我错了！我再也不敢了！我错了，你
别缠着我，求求你放过我……」 
　　我也没想到只是简单吓了一下他，竟然让他害怕成这样，当下心中一喜，恰
好此时窗外飘进来一片枯叶，我立马又想到一个好主意。 
　　枯叶飘飘转转的落在李兵的手机上，然后竟然直立着旋转了起来。 
　　李兵见此更是惊骇莫名，然后像是反应了过来，忙喊到：「我明白，我删掉！
我马上删掉！」 
　　终于，我的目的达到，鬼力也在此时用尽，枯叶停止了旋转，落在手机上一
动不动了。 
　　李兵这才敢跪爬着捡起手机，然后开机点了几下，将他偷拍的视频全部删掉，
并仔细的检查，将云端以及和女友的聊天记录都删了个干净，确保彻底找不回了
这才举起手机向空气示意道：「叶总，我全都删了，以后再也不敢了，求求你放
过我……」 
　　说完，趴在地上抖如筛糠。 
　　这下，我终于解决了女友的后顾之忧，心情大好，再加上我也确实没有鬼力
再做什么了，这才志得意满的转身离去了，留下李兵还在不停的磕头求饶。 
　　从李兵家出来已是深夜了，我并没有马上赶回医院，就让女友好好睡一觉吧，
我要去老和尚那里搞清楚一些事情。 
　　我一边哼着女友最爱听的《你若成风》，一边快速的飞向红铃寺。 
　　到了红铃寺，老和尚的禅房还亮着灯，诵经声从里面传来，听着这声音，我
感觉心里很是难受，一种力量将要缓慢流失的感觉从我身体上传来，我吓了一跳，
连忙冲了进去。 
　　老和尚见我穿进来，也是有些意外，口中诵经停下，我这才松了口气，我可
不想好不容易积累的鬼力被老和尚度化掉了。 
　　「大师，你这么晚不睡觉念什么经啊？」我埋怨道。 
　　老和尚也不生气，笑着说道：「度化厉鬼任重道远，老衲不敢松懈。倒是施
主你一日不见，似乎怨气渐消，老衲很是欣慰，也许施主自己便能度化自己了。」 
　　我听的一惊，细细感应下，这才发现自己的鬼力好像确实消退了很多，我以
为是刚才吓唬李兵用尽了，现在看来，似乎是因为解决了心头大患，使得我的怨
气不再深重了。 
　　这在老和尚看来极好的事情，在我看来却是不能接受的，如果没有鬼力，我
又怎么能给女友写遗嘱，又怎么能借尸还魂，和女友再续前缘。 
　　「大师，我怎么才能让怨气涨回来？」 
　　老和尚一愣，差点被我的话给气乐了，闭目合十道：「阿弥陀佛，看来施主
虽怨气渐消，但执念仍然深重啊。此事自然是当初如何得来的，以后便如何找回。」 
　　那岂不是…… 
　　我不禁苦恼万分，怎么这鬼力得来那般痛苦，失去时却是让人难以反应。 
　　看录像的办法也没用，难道必须要亲眼看着女友不停和人交合，才能得偿所
愿吗？可是这样做到底值不值得？ 
　　或许应该顺其自然？反正女友以后迟早也会交新的男友，到时我一样能看到
她和别的男人欢好的场景，可是到那时我就算复生了……她还爱我吗？ 
　　一时间我陷入痛苦的抉择中，老和尚似乎觉得我能自己想通，也不再开解我
了，只是静静的看着我。 
　　好半晌，我实在下不了决心，索性不想了，走一步看一步，先将心中疑惑解
开，于是便向老和尚说了上身的事情，以及我的想法，想要问问他这个办法可不
可行。 
　　老和尚听完叹息一声，似是对我很失望，但还是出口说道：「老衲也从未见
过拥有完整神智的鬼魂上身，但从古至今皆有借尸还魂的典故，想来以你的状况
确有可能成功复生。可是老衲还是奉劝施主一句，所有情绪在鬼魂身上都会无限
放大，尤其是负面情绪，你有没有发现，你如今已是执念深种，欲望不止了？」 
　　闻言我也不由得审视了一下自己，发现好像确实如此，从一开始只是想帮女
友解决李兵的威胁，到后来想要留下遗嘱让女友过好一点，再到如今甚至想要复
活，和女友接着在一起。 
　　似乎我的欲望越来越强，越来越自私了起来。 
　　「施主所想要做的事，虽没有害人之心，却皆是有悖天道，全为了满足自己
的私欲。老衲恳请施主务必三思啊。」老和尚说完，也不再看我，敲着木鱼再度
诵经，大有送客之意。 
　　我也不好再待在这里，向老和尚鞠了一躬，转头飞走了，隐约间听到老和尚
叹息了一声。 
　　此时已快到黎明时分，没一会儿我飞回了医院，一眼便看见萱萱一脸焦急的
在医院门口张望着。 
　　萱萱也看见我了，连忙招手让我过去，我飞到她面前问道：「怎么了？那田
伟又来欺负你了吗？」 
　　萱萱拉着我往医院里面冲，嘴中回答道：「这回不是我，是你女友她……」 
　　「什么！？」 
4
　　听到女友似乎又被人侵犯，我脑袋轰鸣一声，一波未平一波又起，难道命中
注定我和女友必须要经受这种苦难吗？ 
　　不等萱萱细说，我倏地飘向女友的病房，萱萱一跺脚，也紧随其后。 
　　暮色还未褪去，天边只有蒙蒙的光亮，病房之中还是显得有些昏沉。我一穿
过墙壁，便向女友的病床看去。 
　　只见女友仰面躺在病床上，病号服的上衣扣子被尽数解开，胸口雪白的丰满
一览无遗，在这昏暗的房间里格外醒目。但下身的短裤只是被褪下一点，勉强还
能遮住小穴，露出光净的阴阜和胯骨。 
　　似乎是我赶回的及时，女友还未被人得逞，我心里不由松了口气，但竟又莫
名的有些失望。眼睛微动，这时才看到女友床边站着两道身影。 
　　「两个人？」 
　　我心中疑惑，飘身上前这才看清，其中一人正是那个做护工的院长儿子田伟
，另外一个则是一个老头，满脸的皱纹上还布满了大大小小的老年斑，有些面熟
却又想不起来是谁。 
　　我愣了一下，突然转头向女友旁边一张空荡的病床看去，终于想起来这老头
正是和女友同一个病房的病人。 
　　田伟此时和那老头正在争执着什么，但都压低着声音，似乎是怕将女友吵醒
。我凑的更近些想要听听他们在说什么，恰巧此时萱萱也飘然进来了，她看到田
伟和那老头，眼神之中也露出惊讶。 
　　「他怎么也来了？」萱萱充满疑惑的说道。 
　　我不知道萱萱说的「他」指的是谁，只是大概知道了萱萱离开病房找我的时
候，这里面应该又发生了一些变故。我给萱萱打了个手势，然后飘到那两人身边
，这才听清他们的谈话。 
　　「老孙头，你不要命啦？怎么敢干这种事情！」说话的是田伟，略显激动，
冲着那老头一个劲的数落。 
　　那被叫做「老孙头」的老头听着田伟的话有些心虚，但又很不服气的说着:
「我这把年纪了，又得了这个病，我的命还能有几天活头，还不趁着没死能快活
一天是一天，何况是这么漂亮的小姑娘，就算是操她一次马上就死我也值了。」 
　　老孙头说着，还舔着舌头打量着女友，一脸的色欲，看起来好不猥琐。 
　　我满心诧异，原以为是田伟对我女友意图不轨，想不到竟是这个看起来行将
就木的老头。不由的想着，这么大年纪了，又身患重病，还能做得了那事吗？ 
　　萱萱也在一旁听着，冷哼一声:「这老头也不是好东西，仗着没几天好活，
经常对医院里的护士动手动脚的，老不正经！就是他刚才想欺负你女朋友。」 
　　我心中这才了然，看来真的是我先入为主了，这田伟应该是不知怎么撞见了
老孙头的不轨，进来制止，这才让女友幸免于难。不过我见过他对萱萱做的事，
倒也不觉得他是出于好心。 
　　果然，只听田伟对老孙头斥道:「你不怕死没事，出去祸害别人，别害了我
们医院，你要是把她弄醒了，这种事情一旦被曝光，我爸这院长也不用干了。」 
　　老孙头闻言，突然一笑，意味深长的盯着田伟，看了好一会儿才阴恻恻的笑
道:「你还会担心这个？那你在六楼干的事就不怕曝光，让你爸下台？」 
　　田伟骇然的连退几步，指着老孙头，说话都结巴了起来:「你……你……你
怎么知道的！？」 
　　我和萱萱对望一眼，都看出对方眼中的惊讶，六楼正是萱萱所在的楼层，这
老孙头说的事不出意外便是田伟对萱萱的所作所为。 
　　老孙头冷笑一声道:「你一个院长的亲儿子，心甘情愿跑来干护工，还天天
值夜班，我老头活了这么多年，能不知道里面有猫腻？虽然你每次都把门反锁了
，可别忘了病房都有气窗的，搬个凳子也就看见了……」 
　　田伟的额头肉眼可见的渗出汗滴，一张脸涨得通红，想狡辩又支支吾吾的不
知道说些什么。 
　　老孙头见此，得意的笑了笑，拍了拍田伟的肩膀道:「你放心，我不会勒索
你，我这快死的人了，钱对我也没用了。只要你今天别坏我好事就行。给我去门
口把个风，用不了多久，我死了，你的秘密也一定会和我一起埋进土里的。」 
　　「可是……」田伟被老孙头拿捏住了死穴，有心拒绝又不敢。两人的气势一
下子颠倒了过来。 
　　老孙头见田伟还在犹豫，心一横，拉着田伟靠近我女友道:「你看这小姑娘
怎么样，和六楼那个不相上下吧？甚至身材更好，你看这奶子，多大多漂亮。」 
　　老孙头说着，甚至将干枯的手指伸进女友短裤的缝隙中，将短裤挑起来，示
意田伟看向我女友的私处:「你看，还是白虎呢！你进来之前我就摸过了，又嫩
又滑，稍微逗一下就流水了，你只要答应我，我爽完了也给你把风，怎么样？」 
　　老孙头像个魔鬼一样诱惑着田伟，只见田伟在看清女友私处的瞬间，不自觉
的咽了下口水，双眼不停地在女友半裸的娇躯上游走，面色阴晴不定，显然有所
意动。 
　　谁也没想到事情竟会发展到如此境地，眼下女友身体的归属似乎只在田伟的
一念之间，我和萱萱不由得都紧张了起来，不同的是，紧张之余我心中还有着一
丝期待。如今我也顾不上再自欺欺人了，房间里一人两鬼都屏息等待着田伟的回
答。 
　　「还是……不行!」 
　　田伟内心纠结的半晌，咬牙扭过头不去看女友，最终还是摇头拒绝了老孙头
，眼见老孙头面色变得阴沉，田伟慌忙开口道:「不是我不答应你，是这个女的
她是吃安眠药自杀才送进来的，昨晚洗过胃现在随时都会醒，本来她就想死，万
一你弄醒了她，天知道她会不会从楼上跳下去啊。」 
　　老孙头闻言颇为恼火，但也知道田伟说的是真的，他是不怕死，但也不想偷
鸡不成蚀把米，要是还没得逞就弄醒了女友得不偿失，当下有些烦躁的嘀咕着:
「安眠药药效有那么快就过吗？不行再给她吃点呢？」 
　　听老孙头这么说我一下子怒了，一阵阴风从我身体中涌出，游走在病房之中
。从他说摸过女友私处以及要和田伟共享女友的身体时，我心中只有一种难以名
状的奇异感觉，但并没有如此强烈的怒火。唯独他为了满足私欲竟不顾女友生命
安全的想法，是我所不能忍的。 
　　田伟被阴风吹的打了个冷颤，神智更为清醒了些，忙说道:「你想害死她吗
？你都这么大岁数了，怎么还一心想要干这事儿。你还能硬的起来嘛。」田伟问
出了我心里的疑惑。 
　　老孙头面露不悦，吹胡子瞪眼的怒道:「我硬不起来？要不是你坏老子好事
，老子早就上了这丫头了。我不管，你来想办法，不然的话……哼哼！……」 
　　田伟一脸为难，抓耳挠腮的想了半天，突然一咬牙一跺脚说道:「这样吧，
老孙头，这女的你肯定不能碰，不然明天晚上你来六楼，我给你把风……怎么样
？」 
　　田伟说着还有些肉痛的感觉，他似乎是把萱萱当成了他的禁脔，有些不舍得
和老孙头共享，我下意识看向萱萱，只见她紧握粉拳，脸上的恨意掩饰不住，如
果她要是普通的游魂，恐怕此刻早就成怨鬼了。 
　　我轻拍着萱萱的后背，安慰她明天晚上我会帮她的。萱萱沉默不语，忽然又
松开了拳头，一脸淡然的说道:「算了，反正我的身体早就被玷污了，如果能让
他们放过你女友，再多一个人也……无所谓了。」 
　　「可是……万一哪天你苏醒……」 
　　「你觉得我还想回到我的身体里面吗？」不等我说完，萱萱出口打断道。 
　　我叹息一声不再说话，心里却是下定决心，明晚一定要帮萱萱免遭魔爪，哪
怕是让小京被…… 
　　我突然被心里突然萌生的想法惊到了，随即又释然了，并不是女友没有萱萱
重要，恰恰是因为女友太重要了，所以我才宁愿接受这种方式，也要壮大鬼力，
和女友再续前缘。 
　　短短几天中，我的心态已然转变，我却不觉得有什么不对。但是如果老和尚
知晓，一定会发现我已经陷入了魔障。 
　　老孙头听到田伟的话，微微一愣，眼中藏不住的惊喜，但看着女友绝美的肉
体，还是不甘心的说道:「也罢，但我现在实在忍不住了，这样吧，我用这丫头
的手解决一下，轻轻的绝对不会弄醒她，你帮我看着点，她快要醒了你就提醒我
一下。」 
　　「哎!……」田伟还想出口制止，老孙头可不管他了，唰的一下脱下短裤，
然后拉过女友的手握在自己的肉棒上。 
　　老孙头这一下来的突然，不止田伟，我和萱萱也没反应过来，再看的时候，
女友的纤纤玉手已经被老孙头握住，在他的肉棒上来回撸动了。 
　　老孙头果然是宝刀不老，胯下肉棒虽然如他本人一样显得干枯，上面的褶皱
如同老树皮一样，但竟真的硬的笔直。 
　　萱萱看了一眼轻呸一声侧过头去，然后没一会儿脸上变得通红，似乎是想到
可能明天晚上这根如老树根一样的肉棒将会插入到自己的下面，一时间羞愤不已
。 
　　干枯发黑的老树根在女友纤细嫩白的手中不停的挺动，龟头不断流出腥臭的
粘液污染着女友的小手，这种强烈的视觉冲击让我觉得有一种从未有过的刺激，
鬼力翻涌着的增加。 
　　田伟则是无奈的摇头，事已至此只能听话的时刻观察着女友的表情，好在女
友神色无异，依旧恬静的睡着。这让田伟放心不少。 
　　「喂，你帮我把她的裤子往下脱点，把她小逼露出来。」老孙头似乎嫌不够
刺激，喘着粗气朝田伟说道。 
　　田伟犹豫了一下，出奇的没有抗拒，轻轻的拽着女友已经被褪下小半的短裤
。或许是看女友睡的很沉，让他胆子变大了，又或许是他也想好好看看女友的小
穴。 
　　随着短裤一点点的往下，女友神秘的花园也慢慢显现出来。 
　　空气仿佛突然安静了下来，病房里的人和鬼甚至包括萱萱都忍不住侧头看向
女友的下面，光滑饱满像是浑然天成一般，女友此时并拢着双腿，穴口紧闭成缝
，只有两边细密的淡粉色显示着内里的娇嫩。 
　　「真是一线天啊！极品啊，老头子我有福了，无论如何都要想办法插进去，
死了都值了啊！」老孙头呼吸粗重的惊叹着，在女友手中撸动的干枯肉棒都肉眼
可见的粗了一圈。 
　　同样惊叹的田伟被老孙头的话吓了一跳，忙开口道:「不行，不是说好了嘛
，你可别……」 
　　老孙头摆摆手打断田伟:「我又不是说现在就要插进去，看你急得，这么怂
怎么敢干六楼那小丫头的？你放心，老头子我以后自己想办法，保证不会连累你
和你爸的。」 
　　田伟闻言也算松了口气，只当老孙头口嗨，眼中满是是不屑，估计他和我想
的一样，「你一个快死的老头子，还想办法，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉」。 
　　这时，一旁看着女友小穴的萱萱突然莫名其妙的的来了一句:「你女朋友下
面还真的挺好看的。」 
　　我看着她，她这才意识到眼下的情况说这话有些不合适，不好意思的吐了吐
舌头，我摇头苦笑，也没说什么，转头继续看向女友，不断积攒着增加的鬼力。 
　　不大的病房里，我和萱萱以及田伟，一人两鬼就这样眼睁睁的看着一个花季
少女给一个快死的老头子手淫，说起来也挺滑稽的。 
　　但我们都有些低估老孙头的战斗力了，这荒诞的场景维持了快二十分钟还没
结束，女友的手上沾满了龟头分泌的粘液，让老孙头的抽插愈发顺滑，女友的身
体尤其是胸口两团软肉都被带动着晃动，但老孙头却没有一点要射的迹象。 
　　田伟原本盯着女友脸上的眼神渐渐被颤巍巍的双乳吸引，看的口干舌燥，忍
不住出声催促着老孙头。 
　　「快了快了！」老孙头不耐烦的回道，说话间突然伸出空着的另一只手按在
女友胸口的雪峰上。 
　　「哎！你干什么！？她会醒的……」正聚精会神盯着女友胸口的田伟被吓了
一跳，音调都高了几个度，然后又慌忙的压低声音紧张道。 
　　「没事的，你看她睡的多死，不会醒的，我快忍不住了，快了快了……」老
孙头满不在乎，握着女友的手加速撸动，另一只手按在女友乳房上不断的揉捏着
。 
　　看的出来田伟确实比较害怕，几次想拉开老孙头的手，但老孙头一个眼神让
他又不敢，急得左右为难，视线又被老孙头的手臂挡着，看不清女友的神情，忙
跑到病床另一侧，与老孙头分列两旁。 
　　待看到女友面色没有太大变化，田伟这才长舒一口气，有些埋怨的瞟了老孙
头一眼。 
　　老孙头嗤笑道:「瞧你那点出息，要不是你，信不信我把她操了她都不会醒
，记得明晚补偿老子。」 
　　「行了行了，你快点吧！」被老孙头说了几次，田伟脸上也觉得挂不住，敷
衍的催促了两声，然后又不由自主的欣赏着女友的美乳。 
　　看了一会儿，田伟像是忍不住了，又像是要证明自己并不怂，鬼使神差般的
竟探头含住了女友乳肉上那颗不断摇晃的蓓蕾。 
　　萱萱和我漂浮在床尾，她似比我还着急，急声道:「你快做点什么救你女朋
友啊！」 
　　「做什么？怎么做？」我有些茫然的问道。 
　　萱萱一时语塞，在她的认知中，我并不能像救她那样去救我女友，除此以外
，她也想不出还有什么别的办法。但其实只有我心里清楚，此时的我心中竟没有
一丝想要解救女友的想法，甚至觉得这样挺好的，起码不用看见女友被别人插入
就能增加鬼力。 
　　「啪滋啪滋」的吸吮声渐渐响起，田伟一开始还时不时侧头去看女友的反应
，到后来干脆肆无忌惮起来，含着女友的乳头拼命吮吸，一只手伸进自己的裤裆
里上下活动着。 
　　老孙头也颇受刺激，双手的力度不自觉的加大。我在床尾看的分明，女友的
俏脸随着这两人的动作渐渐皱起眉头，穴口细缝缓缓的绽开，内里水光乍现。 
　　「嗯啊……」 
　　一声轻微的娇喘在病房之中响起，田伟吓得一颤，忙抬头看去。 
　　只见女友脸庞泛红，小口微张，似是动情般的喘息着。 
　　田伟忙要出口提醒老孙头，但老孙头已经到了紧要关头，胯下极速的抽动几
下，没等田伟出声，竟伸手扶着女友的脑袋，将肉棒噗滋一下插入女友微张的檀
口中，身体一抖一抖的就这样射了出来。 
　　田伟不知是吓得还是惊的，一时呆住了。老孙头则低吼着一寸寸的将肉棒挺
进女友嘴里，从我的角度看已经顶到了女友的喉头，女友呜咽了几声，喉咙轻动
，竟像是来不及吐出将其吞咽了下去。 
　　这下不仅仅是田伟呆住了，我也呆住了，女友竟然吞精了，对象还是一个年
龄能做她爷爷的老头子。一股强大的鬼力在我体内产生并涌出，病房里瞬间阴冷
了好几度。 
　　老孙头干瘦的身体打了个冷颤，不知道是冻的还是爽的。 
　　「唔……咳咳……」 
　　随着老孙头发射结束，女友忍不住咳嗽了出来，这下给两人都吓够呛，只见
老孙头迅速的拔出肉棒穿上裤子，一缕晶莹的丝线断裂落在女友的脸蛋上。 
　　别看老孙头年龄大了，动作可是一点都不慢，几步走回自己的病床上就这样
躺下装睡了起来。留下田伟不知所措的四周张望着，最后实在没地儿躲了，索性
将两张病床中间的帘子一拉藏在帘子后面。 
　　女友长长的睫毛微动，但只是咳嗽了几声，没有张开眼睛，接着又沉沉的睡
了过去。 
　　田伟心惊肉跳的躲在帘子后面待了许久，直到天色已经亮了，这才探头探脑
撩开帘子看向女友，见女友睡的香甜，放心的拍了拍胸口。转头去招呼老孙头，
但不知道老孙头是装的还是真的睡过去了，一动不动的不理会田伟。 
　　田伟叹了口气，转身便要走出病房，到了门口突然想起来什么，又蹑手蹑脚
的回到女友身边，小心翼翼的给女友把衣服穿好，这中间倒是老老实实，没敢再
吃女友豆腐了。至于女友脸上残留的精液丝线，田伟满脸嫌弃的用床单擦擦了事
，这才离开了病房。 
　　此时我才飘到女友身边，一言不发的虚抚着她的额头，萱萱以为我悲愤过度
，可又不知怎么安慰我。 
　　「你……没事吧？」 
　　我摇摇头，示意自己没问题。萱萱又不知道该说些什么了，只能尽力宽慰我
几句，见我没有想要说些什么的意思，便识趣的告别离开了。 
　　时间就这么一分一秒的过去，女友始终没醒，中间也有医生护士来查房，给
女友检查了一下，话语间表示女友已经没有大碍了，药效过了自然就能醒来，我
这才放心了不少。 
　　隔壁病床的老孙头也睡到现在没有动静，看来毕竟年龄大了，对他来说那种
刺激消耗还是挺大的，我不免有些恶意的想着他会不会就这样在睡梦中死掉，但
是他那不断起伏着的胸口显示他一时半会还死不掉。 
　　我就这样静静守在女友的床边，直到过了晌午，女友睫毛微微颤动，终于缓
缓睁开了双眸。 
　　「小京，你醒啦！？」我惊喜的飘了起来，然后才意识到女友听不到我说话
，又飘回床边，但心里还是挺高兴的。 
　　女友美目迷茫的打量着四周，发现自己在医院，有些疑惑，尝试着起身，但
是还是四肢无力的瘫倒了，只能伸手按了下病床边的呼叫铃。 
　　没一会儿，一名小护士跑来，见女友醒了，笑着问道:「你醒啦，感觉怎么
样？」 
　　女友礼貌的回以微笑，双肘撑着想要起来，小护士连忙扶着女友半躺着靠在
床头靠背上。 
　　「还好，就是没有力气。」女友虚弱的说道，声音略微有些沙哑，她似乎感
觉到有些不适，抿了抿嘴接着说道:「喉咙有点疼，嘴里还有股怪味……我怎么
会在医院啊？」 
　　小护士语气责备实则关心的训道:「你说你这么年轻，长得又这么漂亮，干
嘛想不开要自杀啊？还好昨天晚上那个男的把你送来的及时，医生们给你洗胃了
才把你救回来，喉咙痛和嘴里的异味是正常的，一会儿我让医生再过来给你检查
一下。」 
　　我心想喉咙痛应该是洗胃造成的，那个味道就不一定了。 
　　女友听着小护士的训斥，有些神伤的低头不语，小护士也怕话说多了再刺激
到女友，语气转而温和的安抚着女友。 
　　不一会儿又来了两位穿着白大褂的医生，询问了一下女友的状况，简单的做
了些检查，基本判断女友没什么问题了。 
　　「不过我们还是建议你住院观察一段时间，确定一下洗胃有没有对你的胃粘
膜和食道造成损伤，我们医院也有心理科，考虑到你的情况，我们建议给你做下
心理辅导。」说话的医生显得很专业且负责，这让我有些欣慰，自从变成鬼以来
，见到了那么多这世界的阴暗面，但这几位医生护士让我觉得这世上还是有好人
的。 
　　女友思索了片刻点头答应了下来，我估计她现在也不想再回到那间房子里了
。 
　　医生们又叮嘱了女友一些注意事项就离开了，只有那个小护士陪女友多聊了
会儿天，显得很是热心。女友拜托她帮忙买部新手机和电话卡，她也一口答应了
下来。 
　　小护士趁着中午换班的休息时间，没一会儿就蹦跶着给女友把新手机买来了
，还贴心的给女友买了一些洗漱的日常用品。女友光着身子被李兵抱进医院，一
件随身物品也没带，此时很是感激。 
　　给新手机插上新的电话卡，女友一阵捣鼓，终于成功登上了自己的支付软件
账号，给小护士把钱转了过去，然后马上打了个电话。 
　　「喂，妈……」电话接通，女友喊了一声，泪水顿时决堤而下，但还是拼命
控制自己的声音，不让电话那头的妈妈听出异常。 
　　女友的父母一直生活在乡下，我还活着时经常和女友一起去看望他们，他们
也很喜欢我，是一对非常老实本分的好人。 
　　女友的妈妈说了什么我听不太清楚，大概是问女友的手机为什么打不通，因
为我听女友回答说自己的手机坏了，重新买了一个。 
　　母女两聊了许久，中间女友的爸爸也通过电话和女友聊了很多，女友时不时
「嗯」几声回答，只是告诉他们自己挺好的，没有告诉他们实情，其实早已经哭
成了泪人。 
　　尽管女友努力压抑着哭腔，但还是被她妈妈听出来了，女友妈妈突然一声深
深的叹息，让我隔着电话都听的真切，接着仿佛提到了我的名字，或许她以为女
友还沉浸在我死去的悲痛中。而女友像是被提醒了一般，突然想到了什么，急匆
匆的说自己有点事情，挂断了电话。 
　　接着，女友将绑着红绳铃铛的手腕举到面前，有些迟疑又充满期待的轻声喊
道:「老公，你在吗？」 
　　…… 
　　一阵有些漫长的安静，并不是我不想回答或者鬼力不济，是实在太激动了，
导致我的鬼魂身体都在轻轻颤抖，难以抑制。 
　　就在女友快要露出失望的神情时，铃铛「叮」的一声，接着更是不断的「叮
铃铃」的狂响。 
　　「我在！小京，我一直都在！」 
　　我近乎疯狂的呐喊着，用鬼力拼命的摇响着那个连接着我和她的铃铛。 
　　「是真的！那不是幻觉，老公，你真的在我身边，我好想你！」女友喜极而
泣，惊喜的眼神随着眼泪溢出眼眶。 
　　终于，我和女友开始了第一次真正意义上的沟通，就连我都觉得自己的眼睛
有些发胀，激动的想哭。 
　　女友努力平复了一下心情，但是还是难掩欣喜的说道:「老公，响一声代表
「是」，两声代表「不是」，你现在……是鬼吗？」 
　　「叮」 
　　「那你就在这个铃铛里面吗？」 
　　「叮叮」 
　　「那你在哪里？」 
　　「叮叮叮……」 
　　我不知道怎么回答女友，只得多摇响几次，她也感觉自己问错了，环顾了下
四周后问道:「你就在我身边吗？」 
　　「叮」 
　　女友精神一振，终于露出久违的发自内心的笑容，继而满眼期待的问道:「
你能让我看看你吗？」 
　　「叮叮」 
　　我有些苦涩，我也很想出现在女友面前，但我现在还做不到。 
　　女友有些失望，但很快的又继续开心的和我交流着。 
　　「老公，我好想你，你也很想我的吧？」 
　　「叮!」 
　　这一声显得格外响亮。 
　　…… 
　　我和她就用这种方式聊了许久，不断倾诉着各自的思念。她笑的很灿烂，这
应该是她自我死后最开心的一天了吧。 
　　有笑容同时也有泪水，她梨花带雨的向我坦白被李兵玷污的事实，不停的说
着对不起。我则通过摇铃的方式艰难的向她传达着「没关系」…… 
　　这一聊便直到黄昏，我的鬼力才终于枯竭，女友很聪明，从我越发迟钝的回
应中猜到我似乎没能量了，让我好好休息恢复一下，好了再来找她，这才依依不
舍的和我告别。 
　　她以为鬼魂也是需要像人一样休息的，殊不知就算我鬼力枯竭也还是守候在
她身边。不过我也没法向她解释，而且我确实需要恢复一下，毕竟夜里还要去救
萱萱。 
　　「小姑娘，打个电话打这么久啊？是男朋友哦？」此时女友旁边的病床上突
然传来一句苍老的声音。 
　　女友拉开挡在两张病床中间的帘子，老孙头不知道什么时候醒了，笑眯眯的
看着女友，他以为女友刚才和我的谈话是在打电话，不知道被他听到了多少。 
　　女友不好意思的回答道:「嗯，是的。吵到您了吗？真对不起。」 
　　我心想这傻女友，和他客气什么，这老头子今天早上刚把肉棒塞你嘴里，逼
你喝下了他的精液。 
　　「没事的，我这快死的老头子还怕吵吗？这病房平时都冷冷清清的，热闹点
才好呢。」 
　　老孙头此时面对女友显得格外和蔼可亲，要不是我亲眼看见，还真没办法把
他和昨晚色欲熏心的样子联系在一起。 
　　女友闻言甜甜的笑了一下，显得更好看了。 
　　「你男朋友真有福气呀，找了你这么漂亮的女朋友。我早上看见你的时候，
还以为我已经死了到天堂了，你是个天使来接我走的呢。」 
　　老孙头的话听的我一阵恶寒和鄙夷，哪有人会拿天使的小手打飞机，还塞进
她嘴里让天使吞精。何况你这老头这么坏，死了还想上天堂，做梦呢？ 
　　女友却是羞的小脸通红，谦虚着「哪有啊！」，但还是能看出来很开心的，
毕竟哪个女的会不喜欢被人夸漂亮呢。 
　　老孙头见女友被自己夸的高兴，也颇为得意，接着说道:「你还没吃饭吧？
我看你打电话也没打扰你了，现在医院食堂已经关门了，我这有点苹果和面包，
你凑合吃点吧。」 
　　老孙头说着，从床头柜抽屉里拿出了一大把的食物递给女友，女友下意识的
想要谢绝，但肚子此时却不争气的响了起来。 
　　女友一天一夜没吃东西，又洗了胃，此时早已经饿的不行了，最后到底是面
露尴尬的接过来，连声道谢:「谢谢，老爷爷你人真好。」 
　　老孙头爽朗的大笑几声，倒真有点像个慈祥的老人了。 
　　「别客气，我姓孙，叫我老孙头就行。」 
　　「那怎么行，以后我就叫你孙爷爷吧。」 
　　女友完全被老孙头的表象蒙骗了，看得我连连摇头，甚至担心老孙头给女友
的食物里面下了药，不过见女友吃了一些没什么异样才觉得自己想多了。 
　　正在此时，那名小护士推门走了进来，不过此时换了一身便装，似乎是已经
下班了，见到女友和老孙头有说有笑的，神色很是复杂，看向老孙头的眼神中也
带着防备和厌恶。 
　　我想起萱萱的话，看来这小护士平时也没少被老孙头揩油。 
　　「小雯，你怎么来了？」女友见到小护士很是开心，热情的打着招呼。 
　　叫小雯的小护士面对女友才露出笑容，回答道:「我下班了，来看看你，一
会儿就回家去了。」 
　　「好呀好呀，你过来坐。」女友的心情今天格外的好，总算恢复了一些以前
天真烂漫的样子，我也为她由衷的高兴。 
　　两个年轻的少女就坐在床上叽叽喳喳的聊了起来，老孙头笑眯眯的在旁边的
病床上看着，期间小雯好几次想跟女友说点什么，但余光瞟到一旁的老孙头，欲
言又止。我猜她应该是想提醒女友提防一下老孙头，这让我对这个小护士也多了
几分好感。 
　　「对了，小雯，你们医院还招护士吗？」女友突然问道。 
　　「我也不是很清楚哎，怎么？你想来我们医院当护士啊？」 
　　「嗯，今天看见你突然有点想法，我以前学的就是护理专业的，毕业以后开
了个网店，前段时间家里出了点变故，网店也没空打理关掉了。所以想找个工作
，正好今天看见你，其实我学护理的时候就挺希望有天能像你这样穿着护士服，
当一位白衣天使，哈哈。」 
　　女友兴致盎然的说了起来，我才知道女友因为我的死连辛苦经营的网店也给
关了，心里很不是滋味。但我还是希望女友别来这医院上班，有田伟和老孙头在
，女友跑来这里上班简直就像一只肥美的小绵羊闯进了狼窝里。 
　　「好呀好呀，那我去帮你问问，说不定以后咱两能当同事呢。」小雯闻言倒
是挺开心的，说着就要马上去帮女友问问。 
　　女友连忙拉住她说道:「哎呀，不用着急，你哪天有时间再帮我问一下吧，
况且我这还在住院，等我好了才能上班呢。天都黑了，你先赶快回家去吧。」 
　　小雯一想也是，于是说道:「那好吧，那我明天再来看你，你好好休息，我
走了，拜拜。」 
　　小雯和女友相互告别，临走时还狠狠瞪了老孙头一眼，似乎是告诉他别打女
友的主意，这才离开了病房。 
　　老孙头脸皮厚，全当没看见，在小雯走后，又主动去和女友聊天，女友当然
不会拒绝。别看老孙头岁数大了，一张嘴倒是能说会道的，时常逗得女友花枝乱
颤。 
　　见女友难得开心，我也就没去干涉什么了。 
　　不知不觉间夜幕降临，女友打了个哈欠想要睡觉了，老孙头也识趣的住口，
说道:「小京你困啦？先别关灯，让老头子我先去上个厕所好吧？」 
　　「好的，孙爷爷你慢点。」 
　　这个病房里就有个独立的卫生间，倒是挺方便，不用出病房。但老孙头接下
来的举动倒是惊到我了。 
　　只见他好像极为艰难的从床上爬起来，走起路来也是颤颤巍巍，三步一个趔
趄，像是随时都要摔倒的样子，哪里还有早上淫弄女友时那股生龙活虎的劲头。 
　　「装！太能装了！」我都有些佩服这个老头。 
　　「孙爷爷，我扶你吧。」 
　　女友可不知道这是老孙头的表演，看的心惊肉跳的，说着话连忙下床将老孙
头搀扶着。 
　　老孙头说着谢谢，继续慢悠悠的挪动着小碎步，短短一段距离走了都快十分
钟，期间还不断朝女友领口瞟着。 
　　我哪能不知道他什么心思，不过女友的个头比他还高，上衣扣子也扣的严实
，他什么也看不到。见没有风景可看，老孙头又用胳膊朝女友身上靠，这一下可
算得逞了，干枯皱巴的手臂抵到了女友的乳肉上，只隔着薄薄一层病号服，随着
走路时故意的晃动，老孙头还用胳膊装作无意间的蹭着，柔软的触感让他爽的不
行。 
　　我的傻女友小心翼翼的扶着他，一点都没察觉到自己被吃豆腐，还关切的让
老孙头慢点，注意安全。 
　　我摇头苦笑，依旧没做什么，不知道什么时候开始，我的接受度已经高到我
自己都不敢相信的程度了，鬼力同时也在慢慢的增强。 
　　终于，就算老孙头走的再慢，毕竟也就这么近，女友总算把他扶进卫生间里
，女友站在门口把门一关，贴心的等着老孙头上完出来。 
　　卫生间里面传出窸窸窣窣的声音，应该是老孙头在脱裤子了，突然的又发出
一声闷响，随后便是老孙头「哎呦哎呦」的呼痛声。 
　　女友一惊，拍门喊道: 
　　「孙爷爷，你怎么了！？」
