
【我死后，女友被…】（4） 
作者：月月鸟 
2023年10月28日发表于第一会所
字数：10283 
　　听到女友似乎又被人侵犯，我脑袋轰鸣一声，一波未平一波又起，难道命中
注定我和女友必须要经受这种苦难吗？ 
　　不等萱萱细说，我倏地飘向女友的病房，萱萱一跺脚，也紧随其后。 
　　暮色还未褪去，天边只有蒙蒙的光亮，病房之中还是显得有些昏沉。我一穿
过墙壁，便向女友的病床看去。 
　　只见女友仰面躺在病床上，病号服的上衣扣子被尽数解开，胸口雪白的丰满
一览无遗，在这昏暗的房间里格外醒目。但下身的短裤只是被褪下一点，勉强还
能遮住小穴，露出光净的阴阜和胯骨。 
　　似乎是我赶回的及时，女友还未被人得逞，我心里不由松了口气，但竟又莫
名的有些失望。眼睛微动，这时才看到女友床边站着两道身影。 
　　「两个人？」 
　　我心中疑惑，飘身上前这才看清，其中一人正是那个做护工的院长儿子田伟
，另外一个则是一个老头，满脸的皱纹上还布满了大大小小的老年斑，有些面熟
却又想不起来是谁。 
　　我愣了一下，突然转头向女友旁边一张空荡的病床看去，终于想起来这老头
正是和女友同一个病房的病人。 
　　田伟此时和那老头正在争执着什么，但都压低着声音，似乎是怕将女友吵醒
。我凑的更近些想要听听他们在说什么，恰巧此时萱萱也飘然进来了，她看到田
伟和那老头，眼神之中也露出惊讶。 
　　「他怎么也来了？」萱萱充满疑惑的说道。 
　　我不知道萱萱说的「他」指的是谁，只是大概知道了萱萱离开病房找我的时
候，这里面应该又发生了一些变故。我给萱萱打了个手势，然后飘到那两人身边
，这才听清他们的谈话。 
　　「老孙头，你不要命啦？怎么敢干这种事情！」说话的是田伟，略显激动，
冲着那老头一个劲的数落。 
　　那被叫做「老孙头」的老头听着田伟的话有些心虚，但又很不服气的说着:
「我这把年纪了，又得了这个病，我的命还能有几天活头，还不趁着没死能快活
一天是一天，何况是这么漂亮的小姑娘，就算是操她一次马上就死我也值了。」 
　　老孙头说着，还舔着舌头打量着女友，一脸的色欲，看起来好不猥琐。 
　　我满心诧异，原以为是田伟对我女友意图不轨，想不到竟是这个看起来行将
就木的老头。不由的想着，这么大年纪了，又身患重病，还能做得了那事吗？ 
　　萱萱也在一旁听着，冷哼一声:「这老头也不是好东西，仗着没几天好活，
经常对医院里的护士动手动脚的，老不正经！就是他刚才想欺负你女朋友。」 
　　我心中这才了然，看来真的是我先入为主了，这田伟应该是不知怎么撞见了
老孙头的不轨，进来制止，这才让女友幸免于难。不过我见过他对萱萱做的事，
倒也不觉得他是出于好心。 
　　果然，只听田伟对老孙头斥道:「你不怕死没事，出去祸害别人，别害了我
们医院，你要是把她弄醒了，这种事情一旦被曝光，我爸这院长也不用干了。」 
　　老孙头闻言，突然一笑，意味深长的盯着田伟，看了好一会儿才阴恻恻的笑
道:「你还会担心这个？那你在六楼干的事就不怕曝光，让你爸下台？」 
　　田伟骇然的连退几步，指着老孙头，说话都结巴了起来:「你……你……你
怎么知道的！？」 
　　我和萱萱对望一眼，都看出对方眼中的惊讶，六楼正是萱萱所在的楼层，这
老孙头说的事不出意外便是田伟对萱萱的所作所为。 
　　老孙头冷笑一声道:「你一个院长的亲儿子，心甘情愿跑来干护工，还天天
值夜班，我老头活了这么多年，能不知道里面有猫腻？虽然你每次都把门反锁了
，可别忘了病房都有气窗的，搬个凳子也就看见了……」 
　　田伟的额头肉眼可见的渗出汗滴，一张脸涨得通红，想狡辩又支支吾吾的不
知道说些什么。 
　　老孙头见此，得意的笑了笑，拍了拍田伟的肩膀道:「你放心，我不会勒索
你，我这快死的人了，钱对我也没用了。只要你今天别坏我好事就行。给我去门
口把个风，用不了多久，我死了，你的秘密也一定会和我一起埋进土里的。」 
　　「可是……」田伟被老孙头拿捏住了死穴，有心拒绝又不敢。两人的气势一
下子颠倒了过来。 
　　老孙头见田伟还在犹豫，心一横，拉着田伟靠近我女友道:「你看这小姑娘
怎么样，和六楼那个不相上下吧？甚至身材更好，你看这奶子，多大多漂亮。」 
　　老孙头说着，甚至将干枯的手指伸进女友短裤的缝隙中，将短裤挑起来，示
意田伟看向我女友的私处:「你看，还是白虎呢！你进来之前我就摸过了，又嫩
又滑，稍微逗一下就流水了，你只要答应我，我爽完了也给你把风，怎么样？」 
　　老孙头像个魔鬼一样诱惑着田伟，只见田伟在看清女友私处的瞬间，不自觉
的咽了下口水，双眼不停地在女友半裸的娇躯上游走，面色阴晴不定，显然有所
意动。 
　　谁也没想到事情竟会发展到如此境地，眼下女友身体的归属似乎只在田伟的
一念之间，我和萱萱不由得都紧张了起来，不同的是，紧张之余我心中还有着一
丝期待。如今我也顾不上再自欺欺人了，房间里一人两鬼都屏息等待着田伟的回
答。 
　　「还是……不行!」 
　　田伟内心纠结的半晌，咬牙扭过头不去看女友，最终还是摇头拒绝了老孙头
，眼见老孙头面色变得阴沉，田伟慌忙开口道:「不是我不答应你，是这个女的
她是吃安眠药自杀才送进来的，昨晚洗过胃现在随时都会醒，本来她就想死，万
一你弄醒了她，天知道她会不会从楼上跳下去啊。」 
　　老孙头闻言颇为恼火，但也知道田伟说的是真的，他是不怕死，但也不想偷
鸡不成蚀把米，要是还没得逞就弄醒了女友得不偿失，当下有些烦躁的嘀咕着:
「安眠药药效有那么快就过吗？不行再给她吃点呢？」 
　　听老孙头这么说我一下子怒了，一阵阴风从我身体中涌出，游走在病房之中
。从他说摸过女友私处以及要和田伟共享女友的身体时，我心中只有一种难以名
状的奇异感觉，但并没有如此强烈的怒火。唯独他为了满足私欲竟不顾女友生命
安全的想法，是我所不能忍的。 
　　田伟被阴风吹的打了个冷颤，神智更为清醒了些，忙说道:「你想害死她吗
？你都这么大岁数了，怎么还一心想要干这事儿。你还能硬的起来嘛。」田伟问
出了我心里的疑惑。 
　　老孙头面露不悦，吹胡子瞪眼的怒道:「我硬不起来？要不是你坏老子好事
，老子早就上了这丫头了。我不管，你来想办法，不然的话……哼哼！……」 
　　田伟一脸为难，抓耳挠腮的想了半天，突然一咬牙一跺脚说道:「这样吧，
老孙头，这女的你肯定不能碰，不然明天晚上你来六楼，我给你把风……怎么样
？」 
　　田伟说着还有些肉痛的感觉，他似乎是把萱萱当成了他的禁脔，有些不舍得
和老孙头共享，我下意识看向萱萱，只见她紧握粉拳，脸上的恨意掩饰不住，如
果她要是普通的游魂，恐怕此刻早就成怨鬼了。 
　　我轻拍着萱萱的后背，安慰她明天晚上我会帮她的。萱萱沉默不语，忽然又
松开了拳头，一脸淡然的说道:「算了，反正我的身体早就被玷污了，如果能让
他们放过你女友，再多一个人也……无所谓了。」 
　　「可是……万一哪天你苏醒……」 
　　「你觉得我还想回到我的身体里面吗？」不等我说完，萱萱出口打断道。 
　　我叹息一声不再说话，心里却是下定决心，明晚一定要帮萱萱免遭魔爪，哪
怕是让小京被…… 
　　我突然被心里突然萌生的想法惊到了，随即又释然了，并不是女友没有萱萱
重要，恰恰是因为女友太重要了，所以我才宁愿接受这种方式，也要壮大鬼力，
和女友再续前缘。 
　　短短几天中，我的心态已然转变，我却不觉得有什么不对。但是如果老和尚
知晓，一定会发现我已经陷入了魔障。 
　　老孙头听到田伟的话，微微一愣，眼中藏不住的惊喜，但看着女友绝美的肉
体，还是不甘心的说道:「也罢，但我现在实在忍不住了，这样吧，我用这丫头
的手解决一下，轻轻的绝对不会弄醒她，你帮我看着点，她快要醒了你就提醒我
一下。」 
　　「哎!……」田伟还想出口制止，老孙头可不管他了，唰的一下脱下短裤，
然后拉过女友的手握在自己的肉棒上。 
　　老孙头这一下来的突然，不止田伟，我和萱萱也没反应过来，再看的时候，
女友的纤纤玉手已经被老孙头握住，在他的肉棒上来回撸动了。 
　　老孙头果然是宝刀不老，胯下肉棒虽然如他本人一样显得干枯，上面的褶皱
如同老树皮一样，但竟真的硬的笔直。 
　　萱萱看了一眼轻呸一声侧过头去，然后没一会儿脸上变得通红，似乎是想到
可能明天晚上这根如老树根一样的肉棒将会插入到自己的下面，一时间羞愤不已
。 
　　干枯发黑的老树根在女友纤细嫩白的手中不停的挺动，龟头不断流出腥臭的
粘液污染着女友的小手，这种强烈的视觉冲击让我觉得有一种从未有过的刺激，
鬼力翻涌着的增加。 
　　田伟则是无奈的摇头，事已至此只能听话的时刻观察着女友的表情，好在女
友神色无异，依旧恬静的睡着。这让田伟放心不少。 
　　「喂，你帮我把她的裤子往下脱点，把她小逼露出来。」老孙头似乎嫌不够
刺激，喘着粗气朝田伟说道。 
　　田伟犹豫了一下，出奇的没有抗拒，轻轻的拽着女友已经被褪下小半的短裤
。或许是看女友睡的很沉，让他胆子变大了，又或许是他也想好好看看女友的小
穴。 
　　随着短裤一点点的往下，女友神秘的花园也慢慢显现出来。 
　　空气仿佛突然安静了下来，病房里的人和鬼甚至包括萱萱都忍不住侧头看向
女友的下面，光滑饱满像是浑然天成一般，女友此时并拢着双腿，穴口紧闭成缝
，只有两边细密的淡粉色显示着内里的娇嫩。 
　　「真是一线天啊！极品啊，老头子我有福了，无论如何都要想办法插进去，
死了都值了啊！」老孙头呼吸粗重的惊叹着，在女友手中撸动的干枯肉棒都肉眼
可见的粗了一圈。 
　　同样惊叹的田伟被老孙头的话吓了一跳，忙开口道:「不行，不是说好了嘛
，你可别……」 
　　老孙头摆摆手打断田伟:「我又不是说现在就要插进去，看你急得，这么怂
怎么敢干六楼那小丫头的？你放心，老头子我以后自己想办法，保证不会连累你
和你爸的。」 
　　田伟闻言也算松了口气，只当老孙头口嗨，眼中满是是不屑，估计他和我想
的一样，「你一个快死的老头子，还想办法，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉」。 
　　这时，一旁看着女友小穴的萱萱突然莫名其妙的的来了一句:「你女朋友下
面还真的挺好看的。」 
　　我看着她，她这才意识到眼下的情况说这话有些不合适，不好意思的吐了吐
舌头，我摇头苦笑，也没说什么，转头继续看向女友，不断积攒着增加的鬼力。 
　　不大的病房里，我和萱萱以及田伟，一人两鬼就这样眼睁睁的看着一个花季
少女给一个快死的老头子手淫，说起来也挺滑稽的。 
　　但我们都有些低估老孙头的战斗力了，这荒诞的场景维持了快二十分钟还没
结束，女友的手上沾满了龟头分泌的粘液，让老孙头的抽插愈发顺滑，女友的身
体尤其是胸口两团软肉都被带动着晃动，但老孙头却没有一点要射的迹象。 
　　田伟原本盯着女友脸上的眼神渐渐被颤巍巍的双乳吸引，看的口干舌燥，忍
不住出声催促着老孙头。 
　　「快了快了！」老孙头不耐烦的回道，说话间突然伸出空着的另一只手按在
女友胸口的雪峰上。 
　　「哎！你干什么！？她会醒的……」正聚精会神盯着女友胸口的田伟被吓了
一跳，音调都高了几个度，然后又慌忙的压低声音紧张道。 
　　「没事的，你看她睡的多死，不会醒的，我快忍不住了，快了快了……」老
孙头满不在乎，握着女友的手加速撸动，另一只手按在女友乳房上不断的揉捏着
。 
　　看的出来田伟确实比较害怕，几次想拉开老孙头的手，但老孙头一个眼神让
他又不敢，急得左右为难，视线又被老孙头的手臂挡着，看不清女友的神情，忙
跑到病床另一侧，与老孙头分列两旁。 
　　待看到女友面色没有太大变化，田伟这才长舒一口气，有些埋怨的瞟了老孙
头一眼。 
　　老孙头嗤笑道:「瞧你那点出息，要不是你，信不信我把她操了她都不会醒
，记得明晚补偿老子。」 
　　「行了行了，你快点吧！」被老孙头说了几次，田伟脸上也觉得挂不住，敷
衍的催促了两声，然后又不由自主的欣赏着女友的美乳。 
　　看了一会儿，田伟像是忍不住了，又像是要证明自己并不怂，鬼使神差般的
竟探头含住了女友乳肉上那颗不断摇晃的蓓蕾。 
　　萱萱和我漂浮在床尾，她似比我还着急，急声道:「你快做点什么救你女朋
友啊！」 
　　「做什么？怎么做？」我有些茫然的问道。 
　　萱萱一时语塞，在她的认知中，我并不能像救她那样去救我女友，除此以外
，她也想不出还有什么别的办法。但其实只有我心里清楚，此时的我心中竟没有
一丝想要解救女友的想法，甚至觉得这样挺好的，起码不用看见女友被别人插入
就能增加鬼力。 
　　「啪滋啪滋」的吸吮声渐渐响起，田伟一开始还时不时侧头去看女友的反应
，到后来干脆肆无忌惮起来，含着女友的乳头拼命吮吸，一只手伸进自己的裤裆
里上下活动着。 
　　老孙头也颇受刺激，双手的力度不自觉的加大。我在床尾看的分明，女友的
俏脸随着这两人的动作渐渐皱起眉头，穴口细缝缓缓的绽开，内里水光乍现。 
　　「嗯啊……」 
　　一声轻微的娇喘在病房之中响起，田伟吓得一颤，忙抬头看去。 
　　只见女友脸庞泛红，小口微张，似是动情般的喘息着。 
　　田伟忙要出口提醒老孙头，但老孙头已经到了紧要关头，胯下极速的抽动几
下，没等田伟出声，竟伸手扶着女友的脑袋，将肉棒噗滋一下插入女友微张的檀
口中，身体一抖一抖的就这样射了出来。 
　　田伟不知是吓得还是惊的，一时呆住了。老孙头则低吼着一寸寸的将肉棒挺
进女友嘴里，从我的角度看已经顶到了女友的喉头，女友呜咽了几声，喉咙轻动
，竟像是来不及吐出将其吞咽了下去。 
　　这下不仅仅是田伟呆住了，我也呆住了，女友竟然吞精了，对象还是一个年
龄能做她爷爷的老头子。一股强大的鬼力在我体内产生并涌出，病房里瞬间阴冷
了好几度。 
　　老孙头干瘦的身体打了个冷颤，不知道是冻的还是爽的。 
　　「唔……咳咳……」 
　　随着老孙头发射结束，女友忍不住咳嗽了出来，这下给两人都吓够呛，只见
老孙头迅速的拔出肉棒穿上裤子，一缕晶莹的丝线断裂落在女友的脸蛋上。 
　　别看老孙头年龄大了，动作可是一点都不慢，几步走回自己的病床上就这样
躺下装睡了起来。留下田伟不知所措的四周张望着，最后实在没地儿躲了，索性
将两张病床中间的帘子一拉藏在帘子后面。 
　　女友长长的睫毛微动，但只是咳嗽了几声，没有张开眼睛，接着又沉沉的睡
了过去。 
　　田伟心惊肉跳的躲在帘子后面待了许久，直到天色已经亮了，这才探头探脑
撩开帘子看向女友，见女友睡的香甜，放心的拍了拍胸口。转头去招呼老孙头，
但不知道老孙头是装的还是真的睡过去了，一动不动的不理会田伟。 
　　田伟叹了口气，转身便要走出病房，到了门口突然想起来什么，又蹑手蹑脚
的回到女友身边，小心翼翼的给女友把衣服穿好，这中间倒是老老实实，没敢再
吃女友豆腐了。至于女友脸上残留的精液丝线，田伟满脸嫌弃的用床单擦擦了事
，这才离开了病房。 
　　此时我才飘到女友身边，一言不发的虚抚着她的额头，萱萱以为我悲愤过度
，可又不知怎么安慰我。 
　　「你……没事吧？」 
　　我摇摇头，示意自己没问题。萱萱又不知道该说些什么了，只能尽力宽慰我
几句，见我没有想要说些什么的意思，便识趣的告别离开了。 
　　时间就这么一分一秒的过去，女友始终没醒，中间也有医生护士来查房，给
女友检查了一下，话语间表示女友已经没有大碍了，药效过了自然就能醒来，我
这才放心了不少。 
　　隔壁病床的老孙头也睡到现在没有动静，看来毕竟年龄大了，对他来说那种
刺激消耗还是挺大的，我不免有些恶意的想着他会不会就这样在睡梦中死掉，但
是他那不断起伏着的胸口显示他一时半会还死不掉。 
　　我就这样静静守在女友的床边，直到过了晌午，女友睫毛微微颤动，终于缓
缓睁开了双眸。 
　　「小京，你醒啦！？」我惊喜的飘了起来，然后才意识到女友听不到我说话
，又飘回床边，但心里还是挺高兴的。 
　　女友美目迷茫的打量着四周，发现自己在医院，有些疑惑，尝试着起身，但
是还是四肢无力的瘫倒了，只能伸手按了下病床边的呼叫铃。 
　　没一会儿，一名小护士跑来，见女友醒了，笑着问道:「你醒啦，感觉怎么
样？」 
　　女友礼貌的回以微笑，双肘撑着想要起来，小护士连忙扶着女友半躺着靠在
床头靠背上。 
　　「还好，就是没有力气。」女友虚弱的说道，声音略微有些沙哑，她似乎感
觉到有些不适，抿了抿嘴接着说道:「喉咙有点疼，嘴里还有股怪味……我怎么
会在医院啊？」 
　　小护士语气责备实则关心的训道:「你说你这么年轻，长得又这么漂亮，干
嘛想不开要自杀啊？还好昨天晚上那个男的把你送来的及时，医生们给你洗胃了
才把你救回来，喉咙痛和嘴里的异味是正常的，一会儿我让医生再过来给你检查
一下。」 
　　我心想喉咙痛应该是洗胃造成的，那个味道就不一定了。 
　　女友听着小护士的训斥，有些神伤的低头不语，小护士也怕话说多了再刺激
到女友，语气转而温和的安抚着女友。 
　　不一会儿又来了两位穿着白大褂的医生，询问了一下女友的状况，简单的做
了些检查，基本判断女友没什么问题了。 
　　「不过我们还是建议你住院观察一段时间，确定一下洗胃有没有对你的胃粘
膜和食道造成损伤，我们医院也有心理科，考虑到你的情况，我们建议给你做下
心理辅导。」说话的医生显得很专业且负责，这让我有些欣慰，自从变成鬼以来
，见到了那么多这世界的阴暗面，但这几位医生护士让我觉得这世上还是有好人
的。 
　　女友思索了片刻点头答应了下来，我估计她现在也不想再回到那间房子里了
。 
　　医生们又叮嘱了女友一些注意事项就离开了，只有那个小护士陪女友多聊了
会儿天，显得很是热心。女友拜托她帮忙买部新手机和电话卡，她也一口答应了
下来。 
　　小护士趁着中午换班的休息时间，没一会儿就蹦跶着给女友把新手机买来了
，还贴心的给女友买了一些洗漱的日常用品。女友光着身子被李兵抱进医院，一
件随身物品也没带，此时很是感激。 
　　给新手机插上新的电话卡，女友一阵捣鼓，终于成功登上了自己的支付软件
账号，给小护士把钱转了过去，然后马上打了个电话。 
　　「喂，妈……」电话接通，女友喊了一声，泪水顿时决堤而下，但还是拼命
控制自己的声音，不让电话那头的妈妈听出异常。 
　　女友的父母一直生活在乡下，我还活着时经常和女友一起去看望他们，他们
也很喜欢我，是一对非常老实本分的好人。 
　　女友的妈妈说了什么我听不太清楚，大概是问女友的手机为什么打不通，因
为我听女友回答说自己的手机坏了，重新买了一个。 
　　母女两聊了许久，中间女友的爸爸也通过电话和女友聊了很多，女友时不时
「嗯」几声回答，只是告诉他们自己挺好的，没有告诉他们实情，其实早已经哭
成了泪人。 
　　尽管女友努力压抑着哭腔，但还是被她妈妈听出来了，女友妈妈突然一声深
深的叹息，让我隔着电话都听的真切，接着仿佛提到了我的名字，或许她以为女
友还沉浸在我死去的悲痛中。而女友像是被提醒了一般，突然想到了什么，急匆
匆的说自己有点事情，挂断了电话。 
　　接着，女友将绑着红绳铃铛的手腕举到面前，有些迟疑又充满期待的轻声喊
道:「老公，你在吗？」 
　　…… 
　　一阵有些漫长的安静，并不是我不想回答或者鬼力不济，是实在太激动了，
导致我的鬼魂身体都在轻轻颤抖，难以抑制。 
　　就在女友快要露出失望的神情时，铃铛「叮」的一声，接着更是不断的「叮
铃铃」的狂响。 
　　「我在！小京，我一直都在！」 
　　我近乎疯狂的呐喊着，用鬼力拼命的摇响着那个连接着我和她的铃铛。 
　　「是真的！那不是幻觉，老公，你真的在我身边，我好想你！」女友喜极而
泣，惊喜的眼神随着眼泪溢出眼眶。 
　　终于，我和女友开始了第一次真正意义上的沟通，就连我都觉得自己的眼睛
有些发胀，激动的想哭。 
　　女友努力平复了一下心情，但是还是难掩欣喜的说道:「老公，响一声代表
「是」，两声代表「不是」，你现在……是鬼吗？」 
　　「叮」 
　　「那你就在这个铃铛里面吗？」 
　　「叮叮」 
　　「那你在哪里？」 
　　「叮叮叮……」 
　　我不知道怎么回答女友，只得多摇响几次，她也感觉自己问错了，环顾了下
四周后问道:「你就在我身边吗？」 
　　「叮」 
　　女友精神一振，终于露出久违的发自内心的笑容，继而满眼期待的问道:「
你能让我看看你吗？」 
　　「叮叮」 
　　我有些苦涩，我也很想出现在女友面前，但我现在还做不到。 
　　女友有些失望，但很快的又继续开心的和我交流着。 
　　「老公，我好想你，你也很想我的吧？」 
　　「叮!」 
　　这一声显得格外响亮。 
　　…… 
　　我和她就用这种方式聊了许久，不断倾诉着各自的思念。她笑的很灿烂，这
应该是她自我死后最开心的一天了吧。 
　　有笑容同时也有泪水，她梨花带雨的向我坦白被李兵玷污的事实，不停的说
着对不起。我则通过摇铃的方式艰难的向她传达着「没关系」…… 
　　这一聊便直到黄昏，我的鬼力才终于枯竭，女友很聪明，从我越发迟钝的回
应中猜到我似乎没能量了，让我好好休息恢复一下，好了再来找她，这才依依不
舍的和我告别。 
　　她以为鬼魂也是需要像人一样休息的，殊不知就算我鬼力枯竭也还是守候在
她身边。不过我也没法向她解释，而且我确实需要恢复一下，毕竟夜里还要去救
萱萱。 
　　「小姑娘，打个电话打这么久啊？是男朋友哦？」此时女友旁边的病床上突
然传来一句苍老的声音。 
　　女友拉开挡在两张病床中间的帘子，老孙头不知道什么时候醒了，笑眯眯的
看着女友，他以为女友刚才和我的谈话是在打电话，不知道被他听到了多少。 
　　女友不好意思的回答道:「嗯，是的。吵到您了吗？真对不起。」 
　　我心想这傻女友，和他客气什么，这老头子今天早上刚把肉棒塞你嘴里，逼
你喝下了他的精液。 
　　「没事的，我这快死的老头子还怕吵吗？这病房平时都冷冷清清的，热闹点
才好呢。」 
　　老孙头此时面对女友显得格外和蔼可亲，要不是我亲眼看见，还真没办法把
他和昨晚色欲熏心的样子联系在一起。 
　　女友闻言甜甜的笑了一下，显得更好看了。 
　　「你男朋友真有福气呀，找了你这么漂亮的女朋友。我早上看见你的时候，
还以为我已经死了到天堂了，你是个天使来接我走的呢。」 
　　老孙头的话听的我一阵恶寒和鄙夷，哪有人会拿天使的小手打飞机，还塞进
她嘴里让天使吞精。何况你这老头这么坏，死了还想上天堂，做梦呢？ 
　　女友却是羞的小脸通红，谦虚着「哪有啊！」，但还是能看出来很开心的，
毕竟哪个女的会不喜欢被人夸漂亮呢。 
　　老孙头见女友被自己夸的高兴，也颇为得意，接着说道:「你还没吃饭吧？
我看你打电话也没打扰你了，现在医院食堂已经关门了，我这有点苹果和面包，
你凑合吃点吧。」 
　　老孙头说着，从床头柜抽屉里拿出了一大把的食物递给女友，女友下意识的
想要谢绝，但肚子此时却不争气的响了起来。 
　　女友一天一夜没吃东西，又洗了胃，此时早已经饿的不行了，最后到底是面
露尴尬的接过来，连声道谢:「谢谢，老爷爷你人真好。」 
　　老孙头爽朗的大笑几声，倒真有点像个慈祥的老人了。 
　　「别客气，我姓孙，叫我老孙头就行。」 
　　「那怎么行，以后我就叫你孙爷爷吧。」 
　　女友完全被老孙头的表象蒙骗了，看得我连连摇头，甚至担心老孙头给女友
的食物里面下了药，不过见女友吃了一些没什么异样才觉得自己想多了。 
　　正在此时，那名小护士推门走了进来，不过此时换了一身便装，似乎是已经
下班了，见到女友和老孙头有说有笑的，神色很是复杂，看向老孙头的眼神中也
带着防备和厌恶。 
　　我想起萱萱的话，看来这小护士平时也没少被老孙头揩油。 
　　「小雯，你怎么来了？」女友见到小护士很是开心，热情的打着招呼。 
　　叫小雯的小护士面对女友才露出笑容，回答道:「我下班了，来看看你，一
会儿就回家去了。」 
　　「好呀好呀，你过来坐。」女友的心情今天格外的好，总算恢复了一些以前
天真烂漫的样子，我也为她由衷的高兴。 
　　两个年轻的少女就坐在床上叽叽喳喳的聊了起来，老孙头笑眯眯的在旁边的
病床上看着，期间小雯好几次想跟女友说点什么，但余光瞟到一旁的老孙头，欲
言又止。我猜她应该是想提醒女友提防一下老孙头，这让我对这个小护士也多了
几分好感。 
　　「对了，小雯，你们医院还招护士吗？」女友突然问道。 
　　「我也不是很清楚哎，怎么？你想来我们医院当护士啊？」 
　　「嗯，今天看见你突然有点想法，我以前学的就是护理专业的，毕业以后开
了个网店，前段时间家里出了点变故，网店也没空打理关掉了。所以想找个工作
，正好今天看见你，其实我学护理的时候就挺希望有天能像你这样穿着护士服，
当一位白衣天使，哈哈。」 
　　女友兴致盎然的说了起来，我才知道女友因为我的死连辛苦经营的网店也给
关了，心里很不是滋味。但我还是希望女友别来这医院上班，有田伟和老孙头在
，女友跑来这里上班简直就像一只肥美的小绵羊闯进了狼窝里。 
　　「好呀好呀，那我去帮你问问，说不定以后咱两能当同事呢。」小雯闻言倒
是挺开心的，说着就要马上去帮女友问问。 
　　女友连忙拉住她说道:「哎呀，不用着急，你哪天有时间再帮我问一下吧，
况且我这还在住院，等我好了才能上班呢。天都黑了，你先赶快回家去吧。」 
　　小雯一想也是，于是说道:「那好吧，那我明天再来看你，你好好休息，我
走了，拜拜。」 
　　小雯和女友相互告别，临走时还狠狠瞪了老孙头一眼，似乎是告诉他别打女
友的主意，这才离开了病房。 
　　老孙头脸皮厚，全当没看见，在小雯走后，又主动去和女友聊天，女友当然
不会拒绝。别看老孙头岁数大了，一张嘴倒是能说会道的，时常逗得女友花枝乱
颤。 
　　见女友难得开心，我也就没去干涉什么了。 
　　不知不觉间夜幕降临，女友打了个哈欠想要睡觉了，老孙头也识趣的住口，
说道:「小京你困啦？先别关灯，让老头子我先去上个厕所好吧？」 
　　「好的，孙爷爷你慢点。」 
　　这个病房里就有个独立的卫生间，倒是挺方便，不用出病房。但老孙头接下
来的举动倒是惊到我了。 
　　只见他好像极为艰难的从床上爬起来，走起路来也是颤颤巍巍，三步一个趔
趄，像是随时都要摔倒的样子，哪里还有早上淫弄女友时那股生龙活虎的劲头。 
　　「装！太能装了！」我都有些佩服这个老头。 
　　「孙爷爷，我扶你吧。」 
　　女友可不知道这是老孙头的表演，看的心惊肉跳的，说着话连忙下床将老孙
头搀扶着。 
　　老孙头说着谢谢，继续慢悠悠的挪动着小碎步，短短一段距离走了都快十分
钟，期间还不断朝女友领口瞟着。 
　　我哪能不知道他什么心思，不过女友的个头比他还高，上衣扣子也扣的严实
，他什么也看不到。见没有风景可看，老孙头又用胳膊朝女友身上靠，这一下可
算得逞了，干枯皱巴的手臂抵到了女友的乳肉上，只隔着薄薄一层病号服，随着
走路时故意的晃动，老孙头还用胳膊装作无意间的蹭着，柔软的触感让他爽的不
行。 
　　我的傻女友小心翼翼的扶着他，一点都没察觉到自己被吃豆腐，还关切的让
老孙头慢点，注意安全。 
　　我摇头苦笑，依旧没做什么，不知道什么时候开始，我的接受度已经高到我
自己都不敢相信的程度了，鬼力同时也在慢慢的增强。 
　　终于，就算老孙头走的再慢，毕竟也就这么近，女友总算把他扶进卫生间里
，女友站在门口把门一关，贴心的等着老孙头上完出来。 
　　卫生间里面传出窸窸窣窣的声音，应该是老孙头在脱裤子了，突然的又发出
一声闷响，随后便是老孙头「哎呦哎呦」的呼痛声。 
　　女友一惊，拍门喊道: 
　　「孙爷爷，你怎么了！？」
