
【美母为妻】（1-5）
作者：带刀侍卫
２０２４年６月２０日首发ｓｉｓ００１



【美母为妻】（56-66）


【美母为妻】（46-55）


【美母为妻】（36-45）


【美母为妻】（31-35）


【美母为妻】（番外卷1+26-30）


【美母为妻】（21-25）


【美母为妻】（16-20）


【美母为妻】（11-15）



　　序章
　　红楼梦中曾经提到：女子是水作的骨肉，见了女子，便觉清爽。
　　水，意义繁多，代表干净、纯洁、坚韧、灵动、包容、自由、无情……亦如作者笔下一个个性格鲜明如水的女子，所以本书绝大多数女子皆以水来起名，如美母池清澜，小姨池清湫，妹妹林浅、林溪，姑姑林漪，女友陈潇，岳母虞涟…… 
　　第１章：美母池清澜
　　望海市，毗邻大海，是中国乃至世界最为繁华的城市之一。
　　星空下的望海市人流如织，虹灯闪烁，整座城市被映照的灯火辉煌，如同一颗镶嵌在夜幕上的璀璨明珠。
　　一座高达数百米的巍峨大厦矗立在望海市市中心，在这寸土寸金的地段，这座大厦的价值已经不能用金钱来衡量。
　　大厦某层，一间装修风格淡雅简单的办公室内，一位高贵典雅的美妇人正在审阅着面前各种各样的文件。
　　时间悄然流逝，不知不觉已至中午。
　　烈日高悬，一缕刺眼的阳光打在了美妇的眼前。
　　美妇轻轻抬头，露出了那精致无瑕的绝美容颜。
　　她五官立体，凤眼明眸，眼角微翘，眉若远黛，琼鼻高挺，红唇诱人。
　　美妇一头乌黑如瀑的秀发盘在耳后，露出雪白修长的玉颈，如潭水般明亮清澈的凤眸夹杂着丝丝清冷，眼神不经意间流露出一股生人勿近的淡漠气息，让人不敢轻易的接近、靠拢，
　　气质清冷高贵的美妇人俏脸上丝毫不见岁月的痕迹，肌肤如脂似玉，没有一丝细纹，皮肤比之少女还要光滑娇嫩。然而她浑身又散发着少妇才拥有的成熟性感韵味，让人难以揣测她的年龄。
　　美妇停下手中的工作，她轻轻揉了揉眉心，然后站起身子走到落地窗前，略微活动因为长时间办公而略显僵硬的身躯。
　　美妇人身材十分高挑，净身高一米七三，一眼望去，最为夺人眼球的，莫过于她柳腰下那双浑圆笔直的修长美腿。
　　她的双腿很长，比例却又完美的恰到好处，一双长腿走动间流露的风情让人难以移开双眼，目光流连沉沦其中。
　　美妇人身着定制的黑色修身西服，小西服下是一件白色的轻薄衬衣，她酥胸挺拔，浑圆饱满的双峰将黑色小西服高高顶起，只是那内里的白色衬衣却又扣的严丝合缝，没有泄露丁点春光。
　　瞧其胸部丰硕的规模，怕是双手并拢，都难以掌控。
　　修身的西服自美妇人胸下陡然收紧，勾勒出她那纤细动人的腰肢，细腰不堪盈盈一握宛若春日柳枝，柔软不失风韵。
　　美妇小腹平坦，不见赘肉，腰肢下是被修身西装裤紧紧包裹的两瓣美臀，臀瓣挺翘丰盈、臀部浑圆硕大，臀型完美如一只熟透的蜜桃，销魂弧度诱人无比，让人恨不得将脸埋入其中感受那蜜臀的丰满。
　　顺着美妇人的长腿一路向下，一对白皙小巧的玉足藏在一双黑色细跟高跟鞋中，美足玲珑惑人，仅仅扫上一眼，便让人血脉偾张，从心底生出一股跪伏在地为她舔舐鞋底的冲动。
　　美妇人站在落地窗前，浑身散发着成熟女人独有的魅力，她望着街道上的车水马龙，秀眉微微颦起，眸光深邃宛若一汪深潭，不知道在思考着什么。
　　「铃铃……」
　　办公室门口传来一阵清脆的门铃声，拉回了美少妇飘远的思绪，她转身回到办公桌前，轻轻按下一个按钮，办公室的大门便自动朝着两边分开。
　　办公室门虽已打开，只是门口那位清秀的女孩依然俏生生地站在门口，并未动弹。
　　「进。」
　　美妇人红唇轻启，语气简洁。
　　话音落下，怀抱着一堆文件的清秀女孩方才走进门内，轻声快步朝着美妇人走来。
　　女孩相貌平凡，模样清秀，打扮十分得体，她入职不过三年，便成为了池清澜的贴身助理，足见其能力的优秀、出众。
　　「池总。」女孩站在办公桌前细声道：「池董事临时要求与你进行一次谈话，时间定在下午四点，地点在公司会议厅。」
　　美妇人池清澜闻言微微皱眉，她脸色略显冰寒，不见喜色。
　　清秀女孩屏住呼吸不敢发出丝毫响动，静静站在原地等待美妇人的反应。
　　片刻后，池清澜轻轻一叹，然后无奈地揉了揉太阳穴。
　　女孩口中的「池董」，是池清澜的亲哥哥，也是「驰越集团」掌控人之一，手中掌控着「驰越制药」、「驰越重工」等诸多公司。
　　池清澜与其兄长权力交织，都在「驰越集团」的下属公司中担任要职，拥有份量极重的股份，同是驰越集团真正的掌控者。
　　池清澜轻声道：「我知道了，你出去吧。」
　　她话语简洁，没有多言。
　　女孩将手中的文件轻轻放在池清澜的办公桌上，然后轻轻退了出去。
　　办公室的大门自动闭合。
　　池清澜盯着面前的的显示屏，美目有些恍然。
　　兄长临时要求谈话，涉及内容必然是「驰越电子」新产品的研发方向和整个驰越集团的改革。
　　自从两人父亲因病急逝后，池清澜和兄长共同继承其父在驰越集团所属公司的所有股份。
　　与池清澜主张大刀阔斧的改革和不断进军新领域，池清澜的兄长思想保守，安常守故，不同意池清澜的种种做法。
　　因为两人理念不同，近些年来，兄妹二人的关系越来越僵硬。
　　片刻后，收拢心神的池清澜抬起皓腕看了一眼时间，已经到了下午一点。
　　她戴的手表并不昂贵，甚至可以说非常普通，无论是从气质、亦或是价值来说，都与她十分的不搭配。
　　池清澜将一旁的保温盒取来，里面是儿子精心为她熬煮的桂花百合红枣羹，正散发着袅袅热气和沁人的香气，轻轻闻上一口，便让人馋涎欲滴。
　　池清澜用汤匙舀了一小口粥送入口中，浓郁的香气和熟悉的甜美味道自嘴巴中散开，让疲惫一上午的她感到前所未有的放松。
　　池清澜一小口接着一小口，手中的汤匙舀个不停，不多时，一碗桂花百合红枣羹便被她喝了个干净。
　　吃完午饭的池清澜浑身慵懒地靠在椅背上，原本微颦的双眉此刻轻轻舒展，常年挂着冷淡寒霜的俏脸不知不觉间浮现出一抹淡淡的笑容。
　　池清澜看着面前的保温盒略微出神，保温盒上是一位妈妈牵着儿子共赏朝阳的卡通图案，气氛温馨。
　　池清澜嘴角弯起一个自己都难以察觉的弧度，她倏然展颜一笑，让整间办公室都变得明媚了起来。
　　池清澜伸出手掌摩挲着着保温杯上的卡通图案，心头浮现一位清秀少年模样，她眸子柔和，口中轻声呢喃：「有心了，宝宝。」桂花百合红枣羹有养颜补血之效，儿子为了迎合她挑剔的味蕾和照顾她因为工作过分劳累的身体，可是花了不少的心思钻研厨艺。
　　又看了一眼时间，美妇人池清澜拿起手机，找到一个号码拨出。
　　「嘟嘟嘟……」
　　一连等了将近半分钟，拨出的电话方才被人接起。
　　池清澜脸上挂着笑容轻声道：「楚老师好，我是林渊的妈妈池清澜。」电话那头十分安静，一连约摸数秒都无人吱声。
　　正当池清澜轻颦双眉，心底疑惑之际，电话中忽然传来一阵略显急促的声音：「你……你好，林渊妈妈，嗯……嗯嗯，有话请……啊！…………请讲。」
　　声音娇媚，呻吟惑人动听，似乎在死死压抑着什么。
　　池清澜神色略显惊愕，握着电话的手掌微不可查地轻轻一抖，随即脸颊浮现一抹红晕。
　　她眸光羞愤，瞬间明白电话那头的楚老师正在做着什么。
　　池清澜胸脯略微起伏，她心中轻啐一口，平复一番心境低声道：「楚……楚老师，我今天下午去接林渊可能要晚一些，劳烦您帮我转达一下，我怕林渊放学后等的心急。」
　　又是长时间的无人应答，正当池清澜打算挂断电话之际，听筒中忽然传来一阵清脆的「啪啪啪」声，犹如暴雨中的雨点不停打在车窗之上，迅猛而又急促，同时还伴随着一阵「噗叽噗叽」的液体飞溅之音。
　　「啊啊啊……」
　　紧随其后的，便是楚老师淫靡、放浪至极的尖叫声。
　　池清澜终于不复平静，神色恼怒异常，
　　她是见过这位楚老师的，在她的印象中，这位楚老师是一位气质出众，身上带着书卷气的知性美女，十分具有魅力。
　　池清澜难以想象，现在不过是中午时分，这位言谈优雅、举止得体的楚老师，居然会白日宣淫，而且与她通话时还没有丝毫避讳。
　　「好……好的……啊啊啊……」电话中楚凝老师的叫床的声音再度传来，她已经控制不住自己的声调，声音高亢而又放荡。
　　「唔……轻些……」电话中的楚凝老师的声音忽然又变得妩媚轻柔，语气就像是在撒娇一般。
　　池清澜没有迟疑，直接挂断了电话。
　　只是在挂断的那一瞬间，电话中忽然传来一个男人压抑的低吼声。
　　或者说男孩更合适，因为这道声音很清澈，很年轻，很稚嫩，还很熟悉。
　　池清澜微微一愣，她下意识地看向手中电话，只是电话已经被挂断，再也传不出任何声音。
　　男孩的低吼声在脑海里不断回响，池清澜瞬间心乱如麻，因为电话最后传出的声音对她而言实在是太熟悉了，几乎与她儿子林渊的声音，一模一样！
　　池清澜面色如纸，白皙手掌紧紧握着手机，纤长的玉指因为过于用力而微微发白，她盯着手机屏幕，表情急剧变化。
　　「是渊儿吗？声音怎么和渊儿的声音那么像？」池清澜心中自语，心情如同浪涛波澜起伏不止，久久不能平静。
　　她下意识地滑开屏幕，指尖停留在一个名为「楚老师」的联系人上，池清澜保持这个姿势一动不动，许久之后，池清澜回过神来一边轻笑一边摇头，她自言自语道：「怎么可能是渊儿？渊儿那么乖，我在瞎想些什么……」美妇人放下手机，将助理刚才送来的文件放在面前审阅批示，一双美眸浏览着上面的信息。
　　时间一分一秒的流逝，过了许久许久，池清澜都未曾在文件上写下任何一个字。
　　反而那原本整洁干净的纸面，被她无意识地划出大大小小的划痕……。 
　　第２章：办公室的爱
　　望海市第一中学，立学百年，是无数望海市学子向往的顶尖学府，拥有着最为雄厚的师资力量和最顶尖的教学设备，已经是连续十年考上清北人数最多的中学。
　　能够进入望海市第一中学学习，就意味着一只脚踏入了９８５、２１１等重点大学的校门。
　　因此无论是贫民家的寒窗学子，亦或是富豪家的阔少千金，莫不是削尖了脑袋想要进入这所学校学习。
　　此刻望海市第一中学内，一间门窗禁闭、窗帘合拢的办公室内，正不断传出一道又一道的淫靡之音。
　　「啪啪啪啪……」
　　「嗯……嗯嗯嗯……舒……舒服。」
　　办公室内的办公椅上，两具茭白赤裸的肉体紧紧交缠在一起。
　　一位身材丰腴曼妙的娇美少妇，正骑在身下稚嫩少年的腰间上下起伏。
　　因为两人交合的动作过于激烈，少妇的两只玉手不得不紧紧抓住两侧办公椅的扶手来稳定颠簸的身躯躯。
　　少妇浑身赤裸雪白，唯有一双修长美腿裹着轻薄黑丝，她穿着系带尖头高跟鞋，那细长的鞋跟抵着大理石地板，白嫩饱满的玉臀快速地抬起又落下，不停发出淫乱的肉体撞击之声。
　　我叫林渊，今年十六岁，望海市第一中学高三学生，驰越集团掌控者池清澜女士的儿子。
　　骑在我腰上求欢的女人不是别人，正是我的班主任兼数学老师：楚凝。
　　「好……好舒……舒服……」
　　楚老师浑圆硕大的美臀忽然朝下重重一坐，将我整根肉棒全部吞进了体内。
　　肉棒长驱直入，抵达她身体最深处，龟头压着她的花心，身体被填满的感觉让她不禁发出一声低低的呻吟。
　　「呼……」楚凝轻舒出一口长气，花心被龟头抵撞的快感让她舒服地眯起双眸，因为长时间骑乘而浮现一层细汗的丰满娇躯，软软地靠在了我的怀中。
　　「嘶……」肉棒被楚老师小穴全方位包裹挤压的快感让我不禁倒抽一口冷气，
　　楚老师的花穴宛若一张贪吃的小嘴，嫩穴里的饥渴媚肉正不停地蠕动挤压我的肉棒，像是要将我所有精液都给吮吸压榨出来。
　　楚老师突如其来的动作差点让我直缴械，半躺在办公椅上我瞬间坐直身子，绷紧双腿，抱着楚老师的娇躯缓了好大一会，方才止住了汹涌而来的射意。
　　我抱着楚老师赤裸的娇躯，看着她那娇媚漂亮的俏脸，忍不住伸出舌头在她脸颊和脖颈上来回亲吻：「楚老师，怎么搞突然袭击？」楚凝容貌极美，今年刚满三十岁，年龄正处在向少妇转变的时期，她现在一举一动、一颦一笑都充满了少妇的韵味和风情，是一位成熟的大美女。
　　加上她出众的外表和傲人的身材，是学校里不少男生心中的女神。
　　楚老师玉背倚着我的胸膛，口中轻喘，她轻轻白了我一眼，眼神勾人心弦：
　　「某个小混蛋一直躺着不出力，我能不累吗？我要休息一会。」我闻言低低笑了一声，双手轻抚她那双穿着黑薄丝袜的紧致大腿道：「今天楚老师主动相邀，那自然要老师多出力了。」
　　「小混蛋。」楚老师美眸似怒似怨，她嗔骂一声，轻轻拧了拧我的耳朵：「哪一次不是我主动？而且你敢说你不想要吗？」她一边骂轻声骂着，纤腰下的娇臀又轻轻上下摇动起来。
　　「嗯……嗯嗯……」
　　楚凝红润性感的唇瓣微张，穴肉被阳具摩擦的快感让她忍不住发出出阵阵夺魂的轻吟。
　　我倚着椅背，惬意地看着楚老师主动骑在我的腰上。
　　她私处两瓣粉嫩红艳的花唇此刻被我的肉棒大大撑开，紧紧地裹挟棒身，白嫩的美臀主动抬起又落下，一次又一次将我的肉棒吞入体内又吐出。
　　「呼……」畅快的爽感和视觉刺激让我忍不住低吼出声，抬起手掌朝着楚老师肌肤雪白的臀瓣上就是一巴掌，那白皙臀肉立刻浮现出一个鲜红的掌印。
　　「唔……」楚凝痛吟一声，她回头望了我一眼，眸子水灵灵的，勾人摄魂。
　　她咬着银牙轻声骂道：「哦哦……你……你个小混蛋……居然……嗯……居然敢打我。」
　　我笑眯眯道：「没办法，只能怪楚老师的臀部太诱人了。」「哼。」楚凝听到称赞，傲娇地轻哼一声，她没有回话，只是那纤腰扭动的幅度越发剧烈，圆臀起落的速度也越来越快，办公室内渐渐被密集的臀胯撞击声所覆盖。
　　密如雨点的快感从肉棒不断传遍全身，让我不得不坐直身子，绷紧全身，抵抗能够将人淹没的快感。
　　我盯着自己和楚老师交合的部位，下身粗长的肉棒正快速不停地在她臀缝中拉进拉出，红润肉穴每一次吞吐都带出一股充沛丰盈的蜜汁，打湿了我和她的下身。
　　难以想象，我有一天居然会和楚凝这位美名远扬的美女老师做爱，地点还是在学校这种教书育人的神圣地方，而且两人还是突破伦理的禁忌师生关系。
　　想到此处，我不由自主地想起了第一次和楚老师做爱时的场景。
　　我当即调笑她道：「楚老师，我还是头一次见到主动勾引学生的老师。」楚凝起伏的动作一直未曾停下，她轻声低喘，口中断断续续道：「什么……。什么勾引，难听死了，我……我喜……喜欢你，想……想和你做爱，需……需要理由吗？嗯嗯……」
　　「而……而且，啊！……就算……算是我勾引你，你这只鱼儿，也……也太容易上钩了吧。」
　　我略微挺动腰部，迎合着楚老师骑乘的动作：「还不是因为楚老师太漂亮，魅力太大，换做谁都难以抵抗吧？」
　　楚老师听到我的夸赞十分受用，她感受着体内狰狞的肉棒轻轻哼道：「别叫我老师……」
　　「那我叫你什么？」我忍不住将她抱入怀中，抚揉她那对坚挺上翘的美乳。
　　「叫我楚凝……或者凝儿……」
　　我笑道：「楚老师这是想让我做你男朋友吗？」楚凝停止动作，玉背靠在我怀中轻微喘息，她神色略显认真，似笑非笑地反问我：「你敢吗？」
　　「有什么不敢？」我让骑在我身上的她调转了一下方向，让她从反向骑乘变成正面骑乘。
　　深埋体内的龟头抵着花心磨了一圈，让楚凝浑身一颤，失声般地发出一声尖叫。
　　她缓了好久方才止住颤栗的身子，我看着从交合部位溢出的一汪春水，知道楚凝刚刚达到了一个小小的高潮。
　　「这么敏感？」我贪婪地吻住她纤薄的红唇，吮吸着津津妙液。
　　楚老师十分配合地伸出香舌任由我索吻，
　　舌尖交缠，吻了好一阵，楚老师抱着我的脖子轻笑道：「我今年三十岁了，可是足足比你大了十四岁，将来婆婆要是嫌弃我年龄大，不让我进你们家门怎么办？」
　　听到她这么说，我脑海里浮现出妈妈窈窕动人的身姿和堪称完美的容颜，深埋在楚凝体内的肉棒立刻粗长几分，将她本就被塞满的花道又撑大一圈。
　　我打散心中对妈妈的邪念，将脸颊埋进她的高挺双峰，舔舐着她雪白的乳肉，口中含糊不清：「我家里我搞定，你家里你搞定。」此刻花穴被我肉棒填满的楚凝老师，可是一位不折不扣的人妻，就算真要将楚凝娶进门，也要先等她离婚再说。
　　感受着体内涨大一圈的肉棒，楚凝只感敏感的花穴又痛又涨又酥又麻，她神色又惊又喜，不过很快又变得有些落寞，她眸光低垂，抚摸着我的发丝低声道：
　　「能够和你这样，我已经很知足了。」
　　「心情又不好了？」我见她神情低落，吻了吻她的唇，轻轻挺动腰部，在她穴内抽插：「好凝儿，让你的小男友满足你。」「嗯……用力。」楚凝美美地哼了一声，纤腰轻扭主动碾磨着体内的肉棒。
　　浅浅抽插一阵，我心中想起第一次时楚老师落红时的情景，这件事埋在我心底很久很久，让我困惑不解。
　　我忍耐不住心中的好奇询问道：「楚老师，我一直有一个问题。」「什么问题？」正闭眸享受的楚凝又说道：「不准问学习上的。」做爱时讨论学习，未免太过扫兴。
　　「楚老师，你我第一次做爱的时候，你都已经结婚半年了，为什么还会落红流血？」
　　楚凝睁开美眸低低呻吟一声，她轻声解释：「他……他不行。」「什么意思？」我神色狂喜，心中明白楚老师什么意思，但还是想要听她继续解释。
　　楚凝轻轻晃动腰肢说道：「我家里那位在结婚前就告知我他先天阳痿，因此结婚后我们就一直分房睡，他也没有碰过我。不过这样正好，我和他本就没有感情，属于被迫结婚。」
　　她说到此处笑着点了点我的额头：「正好便宜了你这个家伙。」「爽！」
　　我听到此处，不由得低吼一声，心神澎湃激动无比。
　　我没有想到，怀里已为人妻的美少妇老师，还是一位处女。
　　毕竟当初的那一抹落红，可是困扰了我好久。
　　「心满意足了吧？」楚凝巧笑嫣嫣：「我这具身子，除了你可还没被人碰过。」
　　我将脸颊埋入她的玉颈，嗅着她身上少妇独有的香气：「以后也只能给我一个人碰。」
　　「好。」楚凝摸了摸我的脸颊，眼神柔和无比：「谁让我喜欢你这个小混蛋呢……」
　　一想到自己爱上一位小了自己十四岁的少年，而且这位少年还是自己的学生，而且自己当初还主动勾引他，楚凝不由得感到一阵阵羞耻，俏脸也不由自主地挂上了一抹红晕。
　　「快点……人家想要了。」楚凝语气有着幽怨地朝我撒娇道：「做爱做这么多次，你一次都没有主动找过我。」
　　「你是不是只喜欢我这具身子，而不喜欢我？」「瞎想什么呢？」喜上眉梢的我抹了抹楚老师高挺的鼻子。
　　没有想到楚凝这位严厉端庄的数学老师，居然会有小女人撒娇的一面。
　　「你这万里挑一的大美女，我能不喜欢吗？」
　　「那你还不好好爱我？」
　　「怎么爱？」
　　「用力爱！」
　　「啪啪啪……」
　　「楚……楚老师，怎么感觉每……每一次你……你都这……这么欲求不满？」
　　「我都三十岁了，从来没有做过这种事，欲望正强着呢……嗯……啊啊啊！！！」
　　「老师，小点声……」
　　「啊……啊啊……办公室的隔音效果很好……啊啊啊！！！」
　　……
　　我抓着楚凝的两瓣美臀，将她压在办公桌上快速抽送着肉棒，两瓣粉嫩的花唇此刻被我操的艳红充血，紧紧贴着肉棒，美丽异常。
　　楚凝老师的个子很高，身高和妈妈差不多。
　　她的一双美腿匀称修长，加上穿着五厘米的高跟鞋，身高达到了惊人的一米七七，比大多数男子还要高上几分。
　　此刻她趴在办公桌上高高撅着浑圆美臀，穴口位置很高，若不是我一米八五，身高足够，怕是要踮起脚尖才能将肉棒插进她的美穴。
　　「太合适了……」我看着身下楚老师近乎完美的火爆身材，一边抽送一边低声自语。
　　「啊……啊啊……什么……什么合适？」
　　「身高。」我掐着她的纤腰一阵急插：「咱们两个的身高，从后面操你正合适！」
　　「那……那是我穿……穿着高跟鞋……啊啊……的原因……！」我低喘一声，想起了妈妈玲珑秀足穿着高跟鞋的绝美风情，口中忍不住道：
　　「我喜欢高跟鞋。」
　　「唔……唔唔，以后……以后我每天都穿新的高跟鞋……让……让你看。」
　　「还有丝袜……」
　　「我说你……你个小混蛋……怎么刚才一直不让我脱高跟鞋和……和丝袜，原……原来你有这个……癖好……用力……啊……用力啊啊啊！！！」
　　「叮铃铃……」
　　正当我抓着楚老师紧致雪白的臀肉准备快速冲刺时，只有「啪啪啪」交合声的办公室，突然响起一阵电话铃声。
　　我吓了一跳，差点直接射精，腰胯顶着楚老师的美臀，下意识地扫视周围。
　　双手撑着办公桌沉腰撅臀的楚凝老师面色也有些惊慌，不过她很快反应过来，将旁边传出电话铃声的手提包拉到跟前，从里面取出了手机。
　　只不过她看着手机屏幕上的来电联系人，面色微微一愣。
　　「谁？」
　　身下的楚老师拿到手机却久久没有动作，我忍不住出声询问，低头看去，手机屏幕上的三个大字，赫然就是：
　　「池清澜！」 
　　第３章：背着通话的美母做爱
　　楚凝的面色有些古怪，她微微直起身子，将手机凑到我的面前：「你妈妈。」
　　「我妈？」我心中疑惑，不知道妈妈这个时候打电话来干什么。
　　一想到气质冷艳的妈妈，我顶着楚老师嫩穴花心的龟头便又膨胀变大了几分。
　　楚凝问道：「要接吗？」
　　「接啊。」
　　妈妈在这个时候给老师打电话，指不定有什么十分重要的事情。
　　楚凝闻言便点击了一下接听键。
　　下一秒妈妈好听的声音便从听筒中传来：「楚老师好，我是林渊的妈妈池清澜。」
　　楚凝有些心虚地回头看了我一眼，毕竟池清澜儿子的肉棒，此刻正深深插进她的小穴之内。
　　楚凝红唇张了张，话语卡在口中，却没有回话。
　　「怎么不说话？」我趴在她的耳边细声问道。
　　楚老师对着我无声道：「我不知道怎么说。」
　　我看懂她的口型，轻声说道：「就正常说。」
　　楚凝微微点头，她轻咳一声，开口道：「你……你好……」办公室内静悄悄的，落针可闻，我看着身下楚老师那赤裸雪白的娇躯，一想到妈妈在那边接着电话，心中忽然感到刺激万分，忍不住在楚老师湿润的嫩穴中轻轻抽插起来。
　　「你……你好，林渊妈妈！」正在讲话的楚凝忽然感到填满小穴的肉棒抽动起来，蜜穴内传来的强烈刺激之感让她忍不住低吟出声：「嗯……嗯嗯。」楚凝连忙捂住听筒，眼神惊慌：「你干什么？」我看着楚老师雪白的丰臀伴随着我的撞击而轻轻晃动，散发着惊心动魄的美感，不由得再度加快了抽送的速度。
　　我一边抽插楚老师的美穴，一边对着她对着口型：「继续……」楚老师满脸红晕，她唯恐电话那边的妈妈听出端倪，只好一边承受着操干，一边压抑着下身如潮水般涌来的快感低声道：「有话请……啊！…………请讲。」
　　只是楚老师的承欢能力的确有些差劲，声音中夹杂的呻吟娇媚至极，妈妈冰雪聪慧，肯定会感觉到不对劲。
　　果然，电话那头沉默了好大一会，就当我以为妈妈挂断电话时，妈妈悦耳动听从听筒中传来：「楚……楚老师，我今天下午去接林渊可能要晚一些，劳烦您帮我转达一下，我怕林渊放学后等的心急。」「呼……」妈妈清冷的声音宛若袅袅仙音，在我耳边炸响，胯下浑身赤裸承受着我操弄的美人，恍惚之间变成了妈妈的模样。
　　我呼吸瞬间粗重无比，脑海里将楚凝老师幻想成妈妈的模样，当即抱着那丰满白嫩的两瓣美臀，将身下美人当做妈妈大力操干起来。
　　我粗长的肉棒次次全根拔出，又全根没入，势沉力猛，大开大合，一阵狂操猛干。
　　寂静的办公室立刻被急促的「啪啪啪」声所淹没。
　　「啊啊啊……」
　　楚凝被我突如其来的动作打个措手不及，哪里忍受的住？
　　她一只手紧紧握着手机，另一只手死死地抓着办公桌，当即张开红润的嘴唇「啊啊啊」地大声尖叫起来。
　　我听着她动听的叫床声，不禁干的兴起，拼命的耸动腰部，不过数十下，楚凝老师那白皙的娇臀便被我撞得通红一片。
　　「呼呼呼……」我口中狂喘粗气，下身肉棒硬如钢铁，将楚凝老师那粉嫩的花穴操的春水直流，股股透明的淫液顺着她的一双长腿不断往下流淌，交合的部位狼藉一片。
　　楚凝放声尖叫一阵，忽然意识到了什么，她连忙捂住红唇，压抑着自己的呻吟对着手机断断续续道：「好……好的……啊啊啊……」妈妈和楚老师通话，我却正在和老师做爱，给我的感觉就好像是妈妈就在旁边看着我和楚老师做爱一般，强烈的刺激和「暴露」的快感让我忍不住浑身发抖，操干的动作愈发剧烈。
　　「唔……轻些……」难以承受的楚老师轻轻拍了拍我的大腿，示意我的动作轻柔一些，语气妩媚宛如撒娇。
　　我无视楚老师的话语，又狂抽十几下，忽然感到一阵射意袭来，当即狠狠朝前一顶，肉棒整根没入楚凝老师的花穴，硕大的龟头一阵膨胀，股股浓稠滚烫的精液抵着花心激射而出，一股接着一股，将她的花宫和潮湿美穴彻底填满。
　　「唔……」滚烫的精液涌入体内，被我压在身下楚老师猛地扬起俏脸发出一声尖叫，与我同时达到了高潮。
　　她两条黑丝美腿一阵颤栗，花心深处喷出一股春水，浇灌在龟头上面，同时花道里的穴肉忽然一阵猛缩，紧到极点的压榨感让我忍不住浑身打了个哆嗦，龟头跳动着又被收紧的美穴吸出了一股浓精。
　　我死死抱着楚老师的美臀，忍不住发出一声低吼，浑身颤抖地趴在了她的背上继续射精。
　　「嘟嘟嘟……」
　　与此同时，被楚凝老师死死攥在手中的手机也传来一阵忙音，被妈妈挂断了电话。
　　趴在楚老师背上许久许久，我和她方才从高潮的余韵中回过神来。
　　我低头看了一眼，楚凝老师的花穴狼藉不堪，浑浊的液体正从肉棒和穴肉间的缝隙溢出，流遍了她的两条美腿。
　　「啵……」
　　我将肉棒缓缓从楚老师的美穴中拔出，交合的部位立刻发出一声犹如红酒开瓶般的声音。
　　没有了肉棒的堵塞，楚老师小穴里的浓精淫液一瞬间涌了出来，气势汹涌澎湃，流淌速度足足是刚才的几倍。
　　看着那水光艳艳的美穴，我忍不住扶着肉棒，用龟头蹭着穴口流出的液体，在她浑圆的白嫩美臀上抹来抹去，直到她的整个臀部都被我涂上一层明亮滑腻的精液春水。
　　「小混蛋……」缓过神来的楚老师察觉到我在作弄她，当即朝着我轻轻骂了一声。
　　她站立有些不稳，扶着办公桌方才勉强站立。
　　站稳之后，楚凝将双腿上湿透的丝袜脱下丢到一旁，又将浑身上下仅剩的一双高跟鞋脱了下来。
　　只见她一双白嫩的小脚上黏糊糊的，上面满是白灼的精液，就连那高跟鞋中，都有着浅浅一层浑浊的液体。
　　楚老师目光略带惊讶，她柔声问道：「怎么射这么多？」精液从她小穴里流出，然后顺着她的大长腿一路流到高跟鞋中，足见我射精的份量之多。
　　「我的好老师，我射的可没你小穴里的流的水多，像小溪一样流个不停。」「滚一边去。」她娇媚地白了我一眼，然后低下身子蹲在了我的双腿中间。
　　她一双美眸盯着我未见疲软的坚挺肉棒，眼中异彩连连：「射完精还这么硬。」
　　我打趣道：「楚老师要是没吃饱，还可以再喂你一次。」楚老师没有答话，而是将自己如藕般雪白的手臂放在我肉棒旁边，她一番比对后忍不住惊呼出声：「居然这么大！都和我的小臂一样大了！」她只知道我的肉棒很粗很长，却一直未曾量过真正的尺寸，现在对比过后，心中颇感震惊，
　　楚凝老师抬头朝着我俏皮一笑：「我真是爱死了你这根宝贝了，又粗又长，还这么烫这么硬。」
　　我闻言不由得有些得意，我的本钱的确雄厚，雄厚的甚至有些过分。
　　不过我脸上故作委屈：「原来你爱的是我的肉棒而不是我。」「去你的。」楚凝老师不满地掐了掐我的大腿：「你明明知道我不是这个意思。就像你说的我」勾引「你，」勾引「你之前，我知道你这里这么大吗？」「这不是和你开个玩笑吗。」看着楚凝老师神色有些认真地解释，我害怕她在心中扎刺，连忙转移话题道：「好凝儿，快给我舔舔。」「哼。」楚凝老师轻轻冷哼一声，手指重重弹了一下我的龟头，瞬间疼的我龇牙咧嘴。
　　「噗嗤。」楚凝老师见我这番囧样，当即轻轻一笑，原谅了我。
　　她微微低头，一双柔嫩的小手握着我的肉棒，红唇张开，有些困难地将我那鸭蛋大小的龟头全部吞进了小嘴。
　　「嗯……」我爽的一声轻哼，楚老师在我亲身指导和培训下，口交技术已十分熟练。
　　楚老师含着我的肉棒吞吐一会，便将龟头吐出，她伸着柔软的舌尖舔舐着肉棒顶端，喜不自禁道：「你这根宝贝好可爱，又粉又白的，真漂亮。」我的肉棒和别人的确有些不同，尺寸不但远超常人，粗长雄伟；颜色还是白里透红，十分粉嫩，就像一根美玉雕琢的白玉杵。
　　「那你就多含含。」我忍不住催促她道。
　　楚凝像是舔雪糕一般在肉棒上来回舔舐，整根肉棒都涂满了她的口水：「林渊，你是不是很爱你的妈妈？」
　　听到楚凝这么问，我心脏瞬间漏跳一拍，不过我表情如常，很好地掩饰住了心中的慌乱：「那当然了，谁会不爱自己的妈妈？」我心底一直隐藏着一个秘密，一个除了自己，没有任何人知道的秘密。
　　那就是我爱上了我的妈妈，我的亲生母亲，池清澜。
　　不是母子之爱，是男女之爱；
　　不是亲情，是爱情；
　　这股禁忌之情从我十岁起便开始生根发芽，根本无法抑制，直到今天，早就长成一棵参天大树，再也无法改变。
　　只是我将这份对妈妈不该有的感情一直深埋在心底，无人可以窥探。
　　我不知道楚凝为何会这样询问，我在哪一点，露出了蛛丝马迹，让她觉得我会对自己的妈妈拥有不该有的感情？
　　「我说的不是母子之情。」楚凝美眸轻抬，盯着我的双眼，语气有些寻根问底：「我说的是男女之间的感情。」
　　「你瞎说些什么。」我下意识地撇过头，心中发虚，不敢与她对视：「那可是我妈。」
　　我现在的感觉，就如同罪犯的犯罪线索被人发现了一般，惊慌失措、心虚无比。
　　楚凝轻轻一笑，她握着我的肉棒轻声道：「那为什么我一提到你的妈妈，你的肉棒便会变粗变长？反应这么强烈？」
　　「从最开始做爱到刚才，我一共提了三次你的妈妈，每一次提到你的妈妈，你的肉棒都会变大一些。」
　　我闻言心中有些慌张，楚老师的感觉居然这么敏锐？！
　　她难道真的要发现我有恋母情结吗？
　　我强作镇定，很快调整好心境，调戏一般地挑起她的下巴，故作轻松地笑道：「那不是因为我妈，而是因为你这个大美女起的反应。」「我的魅力有这么大吗？」楚凝脸上带着明媚的笑：「我相貌身材、气质，比起你妈妈可是都差了一些。」
　　「你再提我妈我要生气了！」我脸上装作厌烦的模样：「做这种事，一直提我妈妈干什么？」
　　「好好好。」楚凝见我像是真的生气一般，低声道：「人家不就是和你开个玩笑吗……」
　　「哪有开母子之间的玩笑的。」我将龟头放在她轻薄红润的嘴唇上：「自己受罚。」 
　　第４章：激情再续
　　片刻后，我呻吟着在楚凝老师的口中射了出来。
　　楚凝老轻咳一声，口中的精液从嘴角溢了出来，模样狼狈又魅惑。
　　一想到楚老师上下两张小嘴都装满了我的精液，我心中不禁有些得意，刚刚有变软迹象的肉棒又迅速地抬头挺立。
　　看了一眼墙上挂钟的时间，我抱起楚老师来到了办公室内的洗手间，打开花洒轻轻为她清洗身体。
　　望海市第一中学教学资金充足，像楚老师这些班主任，每人都配有一间独立的办公室，办公室里还会配备洗手间和小厨房，供老师生活所用。
　　我望向楚老师双腿间的私处，她刚刚被我操的无法合拢的美穴此刻已经重新闭拢，穴口两瓣粉红娇嫩的阴唇紧紧闭合，紧的不能再紧，不留一点缝隙。
　　我拿着花洒轻轻为她搓洗私处，手指刚刚拨开两瓣嫣红的花唇，立刻便有浓白的精液从她花道里流了出来。
　　「会不会怀孕？」我眸子略带担忧：「我记得今天不是你的安全期。」「没事。」楚老师靠在我的怀里，她嘴角弯弯带着笑容：「怀孕我就生下来自己养，你别害怕。」
　　我苦笑道：「我不是那个意思。」
　　「逗你的。」楚老师笑出声来，她掐了掐我的脸蛋：「今天早上在家里，我就吃过药了。」
　　「原来老师是有备而来。」我抱住她纤细的腰肢道：「从早上就开始谋划设计自己的学生了。」
　　楚凝表情故作无奈：「我的小男友不主动，我只好主动了。」我轻轻吻了吻她的唇，望着她的美眸关心道：「以后不要吃药，对身体不好。」
　　楚老师神态慵懒地享受着我的洗浴服务：「不吃药那怎么办？」我略微迟疑：「以后就戴套吧。」
　　我和楚老师以前用过安全套，只是用了一次后，安全套便被她全部丢掉了。
　　「不要。」已经是美少妇的楚老师靠在我怀里少女一般的轻轻撒娇，神态夺魂又勾人：「人家不喜欢戴套。」
　　「那怎么办？」我表情有些无奈。
　　「不知道……你想办法……」
　　我感到一阵头疼，楚老师简直比那些十几岁的小女孩还难哄。
　　「嗯……」怀里的楚老师忽然一阵低吟，那纤长的手指又摸上了我的肉棒，正在轻轻套弄。
　　「又想要了？」我吻了吻她的耳垂问道。
　　「想……」楚老师美眸迷蒙，声音媚如丝：「洗澡被你摸出反应了。」
　　我再一次感受到了三十岁少妇饥渴的程度和那强盛的欲望，要知道刚才我和她足足做了一个多小时。
　　我轻声哄她道：「下次吧，都两点多了，下午两点半就要上课了。」「不要……」楚老师趴在我耳边吐气如兰，她撒娇道：「我下午没课，别的任课老师问起你，我就说你请假了。」我还想说些什么，忽然感到下身的肉棒进入了一个狭长湿热的紧致通道。
　　却是楚老师主动踮起脚尖，用站立的姿势面对面将我的肉棒重新吞进了小穴。
　　「嗯……」
　　我和楚老师同时发出一声满足至极的呻吟。
　　楚凝微微眯起狭长的美眸，笑问我道：「肉棒这么硬，你不也想要吗？」我哑口无言，毕竟下身的肉棒又硬又烫，是不可争辩的事实，让我没有办法反驳。
　　楚老师又吻了吻我的嘴角问道：「后入姿势和女上姿势今天都用过了，你现在想用什么姿势？」
　　「金鸡独立吧。」我抱起她的一条美腿，让她单腿站立，半个身子都挂在我的身上，
　　「等等。」楚老师轻轻推了我一下：「你个子太高，我踮着脚尖坚持不了多久，你让我穿上高跟鞋再做。」
　　「好。」我求之不得，将硬挺的肉棒从她的美穴中拔了出来。
　　楚凝走出洗手间，不多时，全身赤裸一丝不挂的她，仅仅穿着一双黑色细跟高跟鞋，脚步轻轻地朝我走了过来。
　　看着她曼妙的身材、修长的美腿，还有那踩着高跟鞋的美丽玉足，肌肤雪白、风姿动人心弦，再一想到此刻她穿的高跟鞋里流满了我的精液，我再也忍受不住，直接扑了上去将她紧紧抱在怀中，急里忙慌地将肉棒塞进她的小穴，直接在洗手间门口用金鸡独立的站立姿势操干起来。
　　「轻……轻一些。」楚凝老师一只手抱着我的脖子，一只手扶着洗手间的门框，眼神妩媚，表情看起来又痛苦又享受，让人难以捉摸她的感受。
　　「轻……轻不了。」我快速挺腰，不断地撞击着她的美胯，粗长的肉棒在她少妇嫩穴中插进插出、翻江倒海，交合处淫液飞溅。
　　楚凝老师被操的低喘连连，呻吟不止，大腿内侧的嫩肉被撞得很快泛起了红印。
　　时间一分一秒地流逝，洗手间内的成熟少妇和青涩少年不断变换着各种姿势，不过那「啪啪啪」的交合声一刻也未曾停下。
　　墙壁上挂钟的指针，也在不知不觉中从不到下午两点指向了两点四十。
　　「叮铃铃……」
　　伴随着上课铃声响起，我浑身一颤，在上课铃声和楚老师呻吟的交织声中，又用力猛干几十下，最后臀部猛地朝前一顶，肉棒全根没入将花穴填满，腰部紧紧贴着她的美臀，身体颤抖着达到了高潮。
　　知道楚老师吃了避孕药的我没有顾虑地选择了内射，顶着子宫颈的龟头一跳一跳，滚烫的浓精争先恐后地涌进了她成熟的子宫。
　　而双手抓着洗手台默默承受后入的楚老师也忍不住尖叫出声，花穴里的春水狂泻不止，与射进体内的浓精混合在一起，被撞的通红的美臀一抽一抽的达到了高潮。
　　射了足足有将近半分钟，我方才低喘着将肉棒从她的美穴中拔了出来。
　　中午加起来足足两个多小时的做爱，楚凝的嫩穴被操的穴口微张，两瓣血红花唇轻微外翻，小穴正不断往外淌着精液淫汁。
　　楚老师高潮后站都有些站不稳了，上半身趴在洗手台上，一双修长美腿正激烈地打着摆子，大腿内侧浑浊的液体顺着雪白的肌肤汩汩而流。
　　我将楚老师抱在怀中，目光顺着她光滑的玉背看了一眼，美臀上的饱满臀肉因为高潮一直在微微颤抖，美的人目眩神迷，我忍不住双手抓住两片白嫩臀瓣又是一阵把玩。
　　抓捏揉搓了有将近十分钟，楚老师方才缓过来了劲。
　　楚老师神色略显疲惫：「洗一洗吧。」
　　「好。」我抱着她坐在浴凳上，互相为对方清洗身体。
　　「你肩上这道疤怎么回事？」为我清洗后背的楚老师轻声询问。
　　疤痕很浅，修复的很好，几乎不可见，只有一点凸出感而已。
　　我笑嘻嘻道：「小时候被狗咬了一下。」
　　「去你的。」楚老师神色不满地拍了拍我的脑袋：「你当我是傻子吗？到底是怎么回事？老实交代？」
　　「很多年前的事情了。」
　　「人家想听吗……」身后的楚老师见我不愿解释，立刻开启了撒娇模式，一对沉甸甸的胸脯压在我的背上，触感柔软又紧致，让我瞬间心乱，下身的肉棒隐隐又有了抬头的趋势。
　　「小时候的事。」我解释道：「当时我和林溪在街边买棉花糖吃，恰巧碰到有一个疯子拿着刀在街上乱砍，林溪当时还小直接被吓呆了，站在原地不知道躲，我为了保护她就被那疯子砍了一刀。」
　　身后的楚老师香舌轻轻舔舐着我肩上的疤痕道：「你这哥哥做的真称职，小小年纪就那么勇敢。」
　　我轻轻一笑：「我向来都很勇敢，不然也不可能操到你这位美女老师。」说完后我忍不住将正在为我清洗后背的她直接抱进了怀中。
　　楚老师又是用酥胸、又是用舌头一直都在挑逗着我，这让我如何忍受的住？
　　「想干嘛？」楚老师一双美腿分开坐在我的大腿上，手臂怀着我的脖子，脸上巧笑嫣嫣。
　　我忍不住吻向她的唇：「想操你。」
　　楚老师一只纤手微微下探，摸到了自己臀下那根昂扬挺立滚烫坚硬的肉棒，她美眸闪过一丝惊讶：「今天都已经射了三次了，怎么还这么硬？」「不知道。」我用舌尖轻轻舔弄她的耳垂，不停吮吸。
　　「你可真是个小种马。」楚凝老师小手套弄着我的肉棒，她略微迟疑后道：
　　「今天最后一次。」
　　「好。」我点头答应，今天做的时间足够长了，再来一次就好，如果再多做几次，时间都要到下午放学了。
　　楚凝老师闻言，便主动沉下娇臀，将顶着自己穴口的粗大肉棒，缓缓吞进了体内。
　　「嗯……」楚老师一声轻轻的呻吟，眉头微颦，看起来神色有些痛苦。
　　我连忙询问：「怎么了？」
　　楚老师娇嗔道：「下面都被你操肿了，还问怎么了。」我不好意思地笑了笑。
　　楚老师又朝下坐了坐，将残留在外的一截肉棒也吞进了体内，她的小穴里滑腻湿热，里面还有不少我刚刚射进去的精液和她流出的淫汁。
　　我和楚老师腿股交叠，面对面而坐，她坐在我的大腿上，一双手臂轻轻扶着我的肩膀。
　　我看向她的如水双瞳，她也正媚眼如丝地望着我，眼神对视之间，像是有电流涌动，
　　激情交合中的师生二人，下一刻便激吻在了一起，唇舌交缠，唾丝连绵，吻的难解难分。
　　「呼」……
　　吻了好久好久，我和楚老师松开对方的嘴唇后都长长出了一口气。
　　歇了有十几秒，楚老师双手扶着我的肩膀，身子主动轻微上下耸动起来，浅浅地吞吃着将自己小穴填满的肉棒。
　　「好爽，凝儿……」我掐着她的纤腰，舒服地忍不住立刻呻吟出声。
　　「我……嗯嗯……我也爽……」
　　楚老师貌似对这句话十分受用，她低喘不止，上下起伏的频率明显加快不少，紧致的臀肉和我的大腿不断发出「啪啪啪」的轻微声响。
　　洗手间内，窄小浴凳上稚嫩少年和美妙少妇的激情大戏，还在继续………… 

第５章：三次内射
　　「好累啊……」办公室内，穿戴整齐的知性美女老师轻轻伸了个懒腰，语气软媚宛若撒娇：「做了这么久，腿和下面都好疼。」从中午十二点到现在下午四点，我和楚老师几乎一刻不停地做了三个多小时。
　　我看着平日里冷艳端庄的楚老师这幅模样，心里有着一股奇怪的满足感，我轻声笑道：「谁让你下面那张小嘴那么贪吃。」楚凝神色幽怨地望着我，委屈巴巴道：「你从来都没主动找过人家，你要是一天找人家一次，我至于要的这么多么？」
　　「呃……」我有些不敢搭话。
　　一是因为次数太多肯定会被别人发现端倪，二是楚凝老师这位正值妙龄的美少妇，性欲的确有些旺盛。
　　见我一副沉默的样子，楚老师轻轻点了点我的额头，脸上笑道：「害怕了小混蛋？」
　　我摸着她牛仔裤下的美臀：「我怎么会害怕？」楚老师今天准备了两套衣服，一套丝袜长裙，一套修身牛仔裤，准备的可谓是齐全无比。
　　「我也不知道怎么回事。」楚老师轻声叹了一口气：「平时也不怎么想这种事，但是只要你看见你就有些忍不住，脑子里一直回忆着以前和你上床的场景。」
　　我故作惊讶道：「我魅力原来这么大？」
　　「且。」楚老师轻哼一声，掐着我的脸蛋道：「你知不知你这张小脸迷倒了多少小女生？学校里有些女孩看你的眼神都快拉丝了。」得益于父母优秀的基因，我外表的确不错：
　　眉清目朗鼻梁高挺，嘴唇略显纤薄，容貌清秀而俊美；足足一米八五的身高让我身材挺拔修长，是标准的衣架子。
　　每天打开课桌，就会在周围男同学羡慕的目光中取出十几封崭新的情书。
　　我嘴甜道：「那么多女孩喜欢，不还是被你得手了？」「就会哄我开心。」楚凝老师笑颜如花，十分高兴地用鼻尖碰了碰我的鼻子。
　　「饿不饿？」我轻抚她的纤腰关心道。
　　做了那么久，两个人的体力都消耗巨大。
　　为了躲避同学们的目光，我和她连午饭都没有吃。
　　楚老师道：「有一点。」
　　「我熬了粥。」我拿起中午带进办公室里的保温饭盒，放在她的面前：「尝一尝。」
　　「这次是什么粥？」楚老师神色有些欣喜：「好久没喝过你熬的粥了。」我打开饭盒道：「桂花百合红枣羹，养颜补血的。」保温桶里的粥热乎乎的，正散发着诱人的香气。
　　楚老师轻轻嗅了一口粥的香味，一脸的迫不及待，却又忽然朝我软声道：「我要你喂我。」
　　「好。」我无奈地拿起勺子舀了一勺子羹放在她的嘴边。
　　据我所知，楚凝老师的感情经历几乎是一张白纸。她没有谈过恋爱，婚姻也是父母包办与丈夫没有感情，所以与我待在一起才会如少女那般喜欢撒娇。
　　楚凝感受着口中桂花羹的美味，忍不住道：「中午脑子里一直想着和你做那事，都没有注意到你提了饭盒进来。」
　　「那你还真是个小色女。」我忍不住掐了掐她的臀肉。
　　「是大色女。」楚老师娇声道，她轻轻吻住我，将口中的粥渡进了我的嘴巴。
　　「好喝。」我轻声道：「比你的好喝。」
　　「为什么？」楚老师神色有些不解：「不都一样吗？」我笑着解释：「那是因为我喝的粥加了你的口水。」「你……」楚凝神色略显羞涩：「哪个女孩嫁给你真是幸福死了，嘴这么甜做饭还这么好吃。」
　　我将她抱进怀中：「你不是说离婚后要嫁给我吗？现在又不想遵守承诺了？」
　　楚凝老师盯着我的双眸，语气开玩笑似的半真半假：「我倒是更想做你的情人……人家都说情人比正妻得宠。我想让你一直宠着我」我轻轻抽动鼻子：「房间里怎么有股味道？」
　　楚老师微微一愣：「什么味道？」
　　「恋爱的酸臭味。」
　　楚老师嘴角微弯，脸上带着压不住的笑意：「肉麻死了。」「好凝儿，快喝粥了。」
　　「喂我，就像我喂你那样嘴对嘴喂我……」
　　「你比我还肉麻。」
　　……
　　我和楚老师嘴对嘴喂着对方，将一饭盒桂花百合红枣羹消灭完后，恰巧一个电话铃声响起。
　　楚凝接起电话说了一声：「好。」便挂断了电话。
　　「什么事情？」我询问道。
　　楚凝抬起手腕看了一眼时间：「你们语文老师说最后一节课没有办法上，让我和她调一下课。」
　　我扫了一眼挂钟：「这节课下课后就是最后一节课了。」「嗯。」楚凝轻轻嗯了一声：「一会我们就出去，你记得去楼下，假装刚来学校。」
　　我搂着她的娇躯，双手又有些不老实道：「瞒的过别人，瞒不过摄像头。」楚凝老师不以为然：「监控室又没有人值班，一直空着，而且谁会闲着去调取监控？」
　　「你这里怎么鼓囊囊的？」正在她双腿上下其手的我摸着她略显凸起的私处略微愣神。
　　楚凝老师道：「我加了个护垫。」
　　「加护垫干什么？」我有些不解。
　　楚凝老师轻轻白了我一眼：「还不是你干的好事？今天被你内射了三次，你射的又那么多，我害怕流出来。」
　　「不会的。」我手指在她牛仔裤上轻轻摩挲：「你的小穴那么紧，根本不会流出来。」
　　楚凝老师每次和我做爱之后，不消一会她的花唇便会紧紧闭合，嫩穴穴口只留一条浅浅小小的缝隙，就算她的花宫和美穴被我用精液填满，也不会从里面流出。
　　这是我和她多次做爱的心得。
　　「这不是以防万一吗？」楚凝老师从我怀里起身，对着镜子整理妆容道：「如果不垫垫子流出来，很难受的。」
　　「好，那我就先出去了。」我提起饭盒道：「趁着上课人少赶紧出去，免得一会下课人多眼杂。」
　　楚老师轻轻嗯了一声，她转过身来想亲我一口，又想起自己刚抹的口红，只好作罢。
　　我看她失望的模样，便主动在她俏脸上亲了一口，又捏了捏她的臀，然后一溜烟跑了出去。
　　走廊上空无一人，只有上课声在校园里回荡，我冒着腰顺利地来到了教学楼下，这时倒数第二节的下课铃声也恰巧响起。 
正文卷 第6章：慷慨捐赠奖金
　　刚刚回到座位上坐下来，身后便有一道声音传来：“渊哥？你怎么才来？这都要放学了。”
　　说话的是我一个朋友，名为王朔，其貌不扬，学习较好。
　　“没什么。”我整理着书桌答道：“家里临时有事，回去处理了一下。”
　　王朔嘿嘿一笑：“那倒也是，渊哥这种富家公子，家里的事情肯定多。”
　　“去你的。”我一边笑一边给了他一拳。
　　我家境的确优渥，但是学校其余人并不知道，只是猜测我的家境要比寻常家庭好上一点。
　　王朔嘟囔道：“今天下午楚大美女怎么也没来？这可不像她的风格，以前她一天能往班里视察几十趟。”
　　“那谁知道？”我轻轻一笑：“可能楚大美女也有什么私事要处理吧？”
　　说到这里，我心中不禁有些得意，你们心中的女神——楚大美女，在办公室足足被我肏了一下午，此刻小穴里还装满了我的精液，甚至不得不用护垫以防精液流出。
　　“渊哥，来了。”身后的王朔忽然缩了缩脖子，连忙正襟危坐。
　　原本略显吵闹的教室，瞬间也鸦雀无声。
　　教室门口，身着白衬衣、牛仔裤，穿着运动鞋的楚凝，一双美眸此刻冷冰冰的，正一脸寒霜地望着教室内的众人。
　　盯着班里的学生足足有一分钟，楚凝方才缓步走上讲台。
　　“砰！”
　　楚凝将手中的书本重重扔在讲桌上，脸色冰冷，语气严厉至极：“一到下课就吵！你们去看看别的班级，人家下课都在干什么？！你们一个个的，在教室里有什么好吵的？！”
　　“那些吵闹的同学，有没有顾及其他学习的同学？有没有尊重其他同学？”
　　教室里落针可闻，同桌李静甚至连大气也不敢喘，我低着脑袋盯着桌面，与其他同学装成一模一样的姿势。
　　“叮铃铃......”
　　恰好在这时，最后一节上课的铃声也悄然响起。
　　几位同学恰点进门，楚凝却没有放过他们：“你们几个迟到的，去后面站着去。”
　　几人一声也不敢吱，全都灰溜溜地拿着书站在了教室后面。
　　不得不说，楚凝老师此刻严厉冰冷的模样，与刚才在我身下婉转呻吟时简直判若两人。
　　楚凝翻开课道：“你们语文老师有事，这节由我来代课。”
　　“此外，再宣布两件事情。”
　　话音落下，同学们瞬间抬头，毕竟今天是周五，马上将迎来为时两天的双休假期。
　　“第一件事，就是周六周日放假两天，回家注意安全。”
　　教室里顿时响起欢呼之声。
　　楚凝脸上也罕见地露出了笑容，随即她的目光又忽然向我望来，我心中莫名一紧。
　　“第二件事，就是恭喜林同学获得了本省中学生数学竞赛金牌，让我们用掌声恭喜林同学一下。”
　　说完她率先鼓掌，我神色有些诧异地望着她，毕竟今天下午在办公室处了下午，她都没有泄露半点口风。
　　“牛逼啊渊哥！”身后的王朔一脸兴奋地重重给了我一拳：“又得奖了，你这都得了多少次奖了？！”
　　我朝他轻轻一笑算是回应，不过紧接着班里随即又响起了雷鸣般的掌声，看得出来我在班级里的人缘的确不错。
　　待到掌声落下，我起身朝周围同学弯腰感谢。
　　楚凝这时又说道：“林同学能够力压本校和他校“竞赛班”同学摘金，的确很优秀。”她话锋一转：“但是这还远远不够，林渊同学还需要继续努力。”
　　她拿出两张银行卡道：“这是竞赛奖金一万元，以及学校嘉奖林同学的奖金八万八千八百八十八元，林同学上来领奖。”
　　我连忙起身来到讲台上领奖。
　　楚凝老师将两张银行卡和一张明晃晃反着光的金牌放在我的手中，又拍了拍我的肩膀道：“大家要向林同学学习。”
　　台下同学们几十双眼睛注视着我，让我着实有些尴尬，我三步并作两步，跑下了讲台。
　　“我要是能够像你这么厉害就好了。”同桌李静有些羡慕地望着我，她是一个家境相貌都很平凡的女生。
　　“这没什么。”我挠了挠头道：“学校里参加竞赛的同学多着呢，奖金几十万的都有，你看我这点奖金，学校甚至都懒得召开表彰大会。”
　　望着李静艳羡的目光，我忽然意识到，这将近十万元钱，对我来说微不足道，却是一个普通家庭将近一年的收入。
　　想到这里，我忽然感到手里的银行卡很是烫手。
　　我脑子一热，瞬间做了一个决定。
　　不过我才十六岁，正值年少轻狂的年纪，也有年少轻狂的资本。
　　我站起身，朝着楚凝喊道：“老师，请你将学校的这八万多元的奖金，用来资助班级里家境贫困的同学。”
　　楚凝明显一愣，没有回过神来，班级里也寂静无声。
　　过了足足有十几秒，楚凝方才皱着眉头询问道：“林渊同学，你确定吗？”
　　八万多元，的确不是一个小数目。
　　“我已经考虑好了。”我微笑起身，将手中的银行卡放在了讲桌之上，然后快步离开。
　　楚凝望着我离开的背影，忽然轻轻一笑，眼中的情感复杂而又繁多。
　　赞许？骄傲？亦或是满意？
　　“渊哥牛逼！”
　　忽然教室里不知道谁喊了一声，接着又响起了接连不断的起哄声和鼓掌声，响彻了整间教室，久久不息。
　　“渊哥大气！”身后的王朔身子前探，朝着我喊了一句。
　　“别搞了。”我无奈一笑，将有着一万元奖金的银行卡递给王朔。
　　王朔明显一愣：“渊哥你这是干嘛？我可不能要。”
　　我笑骂道：“别自恋，又不是给你的！咱们班里五十个人，卡里有一万，每人预算两百，明天你安排一下活动，不能到的折成红包发给他们。”
　　“你来真的啊渊哥？”王朔不愿意接银行卡：“这一万奖金，你还是留着吧。”
　　和其他同学一样，他也不知道我的家庭的实际情况。
　　我摆了摆手：“不用，就交给你了，我的那份你就替我效劳吧！”
　　两百元，对一个中学生来说，不算多，但也绝对不少。
　　“安静了。”讲台上的楚凝朝我暖暖一笑：“感谢林同学的付出哦。”
　　瞧着班级还有起哄的迹象，楚凝连忙翻开课本镇压全班：“现在开始上课！打开模拟题本第二十三页！”
　　......
　　正在认真听讲的我忽然想到了一个严重的问题：子路受牛！
　　我这么搞，让其他同学以后获奖后怎么办？
　　是捐，还是不捐？
　　我这不是让其他同学难办吗？
　　我有些头疼地揉了揉头，王朔在我耳后悄悄问道：“渊哥，怎么了？”
　　我如实相告。
　　王朔不以为然地撇撇嘴道：“渊哥，不是我说，咱们班这些庸碌之辈，除了你，谁还能获奖？”
　　我哑然一笑，心中敲定注意：要是真的以后有同学效仿我捐赠奖金，那我只好动用小金库补偿他们了。
　　“林渊，王朔！”
　　讲台上一个粉笔头袭来，楚凝一脸“煞气”，语气冷幽幽道：“你们两个偷偷讲话，是想放学后帮助值日生打扫卫生吗？”
　　“林渊同学，我在这里提醒你一下！”楚凝语气微微一顿：“一时的成功不代表高考的成功，知道吗？”
　　我和王朔立刻低头，不敢直视她那“森寒”的目光…… 
正文卷 第7章：美母来校查岗
　　“这道题的语法我讲过多次了同学们？嗯？还不留心？……”
　　楚凝的声音在教室中回荡，我盯着书桌上的课本，怔怔出神，脑海里全是妈妈精致的容颜和动人的身姿。
　　“我这是怎么了？”我苦笑着搓了搓脸，感觉自己的恋母情结愈发严重。
　　恋母，是我深深埋在心底的一个重要秘密，无人得知，无人窥见。
　　这股对妈妈变质的禁忌感情，如今越来越无法抑制，如浪潮滚滚，又似波涛汹涌。
　　今天下午在办公室做爱时，我更是将楚凝老师赤裸的身体幻想成了妈妈那充满诱惑的丰润娇躯。
　　恨不得在妈妈雪白丰盈的娇躯上肆意鞭挞驰骋。
　　我强打精神，努力盯着英语模拟题，脑海里却再次放空。
　　我的家庭是一个法学家庭，父母、小姨都是法学专业，而父亲的主攻方向又是国际法，所以我从幼时便开始浏览英语法律典籍，给我的英语打下了很好的基础。
　　此刻这些高考英语题此时在我看来，的确有些索然无味。
　　脑海不知不觉间又逐渐被妈妈的身影占据，让我心神不在。
　　“渊哥，窗外有美女，”
　　王朔刻意压低的声音从身后传来，让我忍俊不禁。
　　这个家伙明明比我大了两岁，却总是喜欢称呼我为“哥”。
　　我轻声回应：“就算是美女，能有楚大美女好看？”
　　说话间我漫不经心地朝着窗外扫了一眼。
　　窗外一位大美女婷婷玉立，她高挑靓丽，合身的西装将她的身材衬托的尤其美好。
　　当我目光扫到她那美丽夺目的俏脸时，当即微微一愣。
　　来人不是别人，真是我的妈妈——池清澜女士。
　　“妈妈怎么来了？”
　　妈妈的目光正好投来，我和妈妈的视线交汇，她朝我轻轻点了点头，然后又用眼神示意我好好听课。
　　我抬头盯着黑板，967671101思考妈妈提前到校的原因。
　　她今天下午明明和楚凝老师通话说要晚点到校，为什么会提前来校？
　　而且以她的习惯，都是在校门口等待，今天为什么会打破习惯来到教室外面的走廊？
　　我心中微微一紧，莫非是妈妈和楚凝通话时，察觉出了什么，所以今天特意来查我的岗？
　　依稀记起通话的最后一瞬间，我低吼着在楚凝体内射精，
　　难道妈妈听到了我的声音？
　　我感到一阵紧张，当即偷偷低头嗅着衣袖的气味，唯恐身上会留下楚凝的味道。
　　果然，我身上缭绕着一股淡淡的香水味，不是很浓烈，但是气味足够清晰。
　　想来是因为我和楚凝衣服堆叠在一起沾染上的。
　　“有没有香水？”
　　我压低声音，朝着李静询问。
　　“有花露水，你要用吗？”李静拿出一个小瓶，里面是清翠的花露水。
　　夏天蚊蝇繁多，现在正值酷暑，花露水很多学生必备。
　　“可以！”我连忙接过，抬头看了一眼窗外，妈妈美眸正盯着讲台上的楚凝。
　　我抓住机会，连忙在身上洒了许多花露水。
　　“你干嘛呢渊哥？怎么还整上香水了？莫非是想泡外面的大美女？”身后传来王朔调侃的声音。
　　我无瑕回应，恰在此时放学铃声响起，心中的紧张又加重几分。
　　随着楚凝宣布下课，我三步并作两步朝着走廊走去。
　　走廊上，妈妈和楚凝正在轻声交谈。
　　妈妈淡然平静，楚凝则有些不自在和一丝丝——羞涩？
　　不过楚凝应变能力很好，交谈数句两人便有说有笑。
　　我放慢脚步，静静地站在两人身边。
　　妈妈和楚凝都是高挑修长的丰满身材，一米七多的女神身高加上五厘米的高跟鞋，让她们的身高远远超过了寻常女生。
　　两人光彩夺目，如鹤立鸡群，与高三疲惫、无瑕打扮的高三女生形成了鲜明的对比。
　　她们站在一起，犹若走廊上一道靓丽的风景，吸引来了众多学生的目光，甚至让这些周五放假急于回家的学生都下意识地放慢了脚步。
　　我站在妈妈身边，发现她总是在若有若无地靠近着楚凝，刹那间，我发现妈妈那白皙小巧的鼻翼在轻轻抽动，似乎在轻轻嗅着楚凝身上的气味。
　　我心中微微一沉，妈妈今日特地提前赶到学校，果然是为了搞清楚和楚凝老师那通电话的真相。
　　“林渊同学的成绩很不错，一直在进步。”楚凝对着妈妈浅浅微笑，然后轻轻瞥了我一眼：“不过我听他说过，他的志向是中国政法大学？其实，以我们的角度来说，林渊拥有冲刺清北的能力，还是建议他以清北为目标。毕竟报考中国政法大学，的确有点可惜。”
　　“这个还是要尊重孩子自己的意愿。”妈妈笑容动人心弦：“不过我也会努力做他的工作。”
　　“这不着急，毕竟离高考还有将近一年的时间。”
　　……
　　随着妈妈和楚凝交谈结束，此时此刻，学校里的学生已经逐渐散去，人影有些稀落。
　　我和妈妈走在树影斑驳的青石路上，默默而行。
　　妈妈轻声开口：“今天怎么这么沉默？不像是你的性格。”
　　我笑着拿过妈妈的挎包道：“有些惊讶。”
　　“惊讶什么？”妈妈撩了撩耳边发丝：“惊讶我提前到校吗？”
　　“对。”我单刀直入，试探妈妈口风。
　　妈妈滴水不漏：“只是想突击检查一下，看看你有没有在学校好好学习。”
　　“你儿子的成绩还需要突击检查？”我伸了伸懒腰，与妈妈打起太极。
　　“骄傲！”妈妈看我背着书包，又帮她拿着挎包，开口询问：“累不累？”
　　我摇了摇头。
　　“听你老师说你想报考政法大学？”
　　“是的。”我轻轻点头，盯着脚下的路面。
　　“为什么？”
　　妈妈映在地上的影子都是如此美妙动人。
　　“那是你和爸爸的母校，也是我的目标。”我说出了自己的心里话。
　　妈妈微微沉默，许久没有回应。
　　校门口很堵很堵，水泄不通。
　　来到一辆崭新的奔驰车前，妈妈从后座上取出了一双平底鞋，她微微弯腰，准备换下高跟鞋。
　　“我来吧。”我将书包和挎包放进后座，然后蹲下身子，解开了妈妈高跟鞋的扣带。
　　妈妈没有拒绝，她扶着车门，修长美腿伸出，将穿着高跟鞋的玉足伸到我的面前，
　　妈妈的玉足很美，保养的很好，足弓优美曲线诱人，肌肤莹润光滑，足面白皙，玉趾娇嫩。
　　我心中悸动，微不可查地咽了咽口水，心中突然泛起为妈妈舔舐美足的冲动。
　　我伸出手，一只手捧起妈妈的美足，另一只手轻轻为她褪下高跟鞋。
　　清秀少年和成熟美妇的搭配，举止又如此暧昧，当即惹来了周围不少人异样的目光。
　　为妈妈穿上袜子、运动鞋，然后又为她系好鞋带。
　　我的动作行云流水，十分自然，没有让妈妈察觉出异色，又为妈妈换上另一只鞋后，我和她坐上了车。
　　“把鞋放后面好了。”妈妈看着我提着她的高跟鞋轻声开口。
　　“没事的。”我将妈妈的高跟鞋放在脚下，方才捧着妈妈美足的那一丝旖旎在心中久久未曾散去。
　　我侧眸，惊讶地发现妈妈白皙的脸颊上，居然有着一抹若隐若现的红晕。
　　妈妈，莫非是……害羞了？
　　前方堵的死死的，我和妈妈又是沉默了许久。
　　“靠过来一点。”妈妈忽然开口。
　　“嗯？怎么了？”我听话地朝着妈妈靠近了一些。
　　妈妈解开安全带，上半身朝我压来。
　　瞧着妈妈美的让人惊心动魄的俏脸离我越来越近，我脑海瞬间一片空白，感到自己的呼吸在此刻都停滞了。 
正文卷 第8章：俏妹林溪动人
　　一股美妇人独有的馥郁芳香从妈妈身上传来，
　　我从呆滞中清醒，下意识地朝着后方躲去。
　　“躲什么？”妈妈颦起眉头，语气稍冷。
　　“妈，你这是干嘛呢？”我讪讪一笑，心跳如同擂鼓。
　　“过来。”妈妈伸出手掌拧住我的耳朵，语气不容置疑。
　　平日里妈妈性格宁和温婉，但是她能在公司中坐上高位，掌握着驰越集团这一艘巨轮，靠的可不是她那温和的性格。
　　她行事雷厉风行，无论是生活还是工作，对待不能让她满意的人或事，都会不假辞色，就连我也不例外。
　　若是惹了妈妈生气，少不了被她冷落。
　　“妈，你这是干嘛啊，好疼的。”我只能顺着妈妈的手劲朝着妈妈那边靠去。
　　妈妈一言不发，将俏脸埋进我的胸膛，深深呼吸。
　　我僵着身子，一动不敢动，视线停留在妈妈纤细的腰身，忽然生出一股将她抱入怀中的冲动。
　　妈妈的身材真的很好，是我见过的女人中身材最为完美、火爆的：酥胸饱满硕大坚挺，腰身纤细如若蜂腰，臀瓣丰盈圆润，让人恨不得狠狠抓揉把玩。
　　一双美腿笔直修长慑人心魂，真的是把玩一百年也玩不够。
　　“妈……，怎么了？”我手臂悬在妈妈玉背的上方，强忍搂下去的冲动，嘴中半开玩笑道：“这才几个小时没见，就这么想你的儿子？”
　　妈妈从我怀中抬头，她面无表情，甚至有一丝丝不好看。
　　我看着她的纤细手指在方向盘上来回摩挲，心里七上八下，不知道她有没有闻出什么味道。
　　“平日里用过花露水吗？”妈妈幽幽开口。
　　“没啊……”我打了个哈哈。
　　“那你身上的花露水味道怎么这么重？”妈妈一双美眸一眨不眨地盯着我，目光就像是一把刀子直插我的心脏。
　　我自诩心里素质很好，可是在商场驰骋捭阖多年的妈妈面前，还是有些不够看。
　　“那……那不是现在蚊子很多吗，同桌有花露水，我就洒了一点。”我逃避似的直视前方，不敢去看她的目光。
　　妈妈明显察觉出了我的心虚，然后是良久的沉默。
　　“心跳怎么那么快？”妈妈忽然开口。
　　“啊……有吗？”我摸了摸胸口：“可能是妈妈太漂亮了吧？毕竟有一个大美人趴在身上，谁能不紧张？”
　　妈妈并没有因为我的称赞而感到一丁点的开心。
　　我偷偷打量她，妈妈正紧紧抿着红唇，白皙的俏脸上萦绕着一丝淡淡的阴郁。
　　堵塞的车流开始缓缓移动，奔驰车在道路上缓缓而行。
　　我心里也感到几分沉重，也没有了开玩笑的意思。
　　妈妈撩了撩耳边发丝：“林渊，在学校里，一定要好好学习，知道吗？”
　　我闷着声音点点头，心里思索半晌，还是拿不准妈妈到底有没有发现我和楚凝的私情。
　　我权衡半天，还是决定再试试妈妈的口风：“妈，你这是怎么了？怎么感觉你……今天怪怪的？”
　　“没什么。”
　　奔驰车不断提速。
　　“只是感觉，今天下午听到的一个声音和你很像。”
　　“有吗？”我一脸“茫然”：“他是谁啊？回来你介绍一下，让我认识认识。”
　　妈妈耐人寻味地瞄了我一眼：“说不定……你们两个，还认识呢。”
　　“哈哈，那还真有缘。”
　　与妈妈交谈，让我如坐针毡。
　　妈妈又紧紧绷着俏脸，任谁都能看出她脸上的不悦。
　　我尝试着转移话题：“妹妹今天应该也要放学了吧？”
　　妈妈声音冷淡：“她入校那天不是我们一起送的她吗？我记得当时走的就是这一条路，你这么快就忘了？”
　　“没有没有。”
　　妈妈现在像是吃了枪药，完全没有了素日里那温和的性格。
　　我忽然想起来游乐王子的一句台词：你这个冷漠无情的人。
　　想到这里，我有些忍俊不禁，噗嗤笑出声来。
　　“还笑！”妈妈抬手朝着我轻轻来了一巴掌：“我刚才说的话你听进去了吗？”
　　“听进去了，听进去了，好好学习，天天向上！”我连忙复述。
　　妈妈这一巴掌不痛不痒，却让我心中长长松了一口气。
　　妈妈话中意有所指：“希望你不要让妈妈失望。”
　　“你就放心吧妈！”我施展转移话题大法：“我又不是你女儿林溪，怎么可能会让您失望呢？……”
　　林溪是我的妹妹，我们兄妹二人是龙凤胎，同样都是十六岁，不过不同的是，她今年才刚刚升入高一，而我已经步入高三要冲刺高考。
　　林溪的学校是望海女高，是一所只招收女学生的高中。
　　这座女高教育、纪律十分严格，而且不招收走读生，一个月才允许学生回家一次。
　　林溪的成绩说不上差劲，但也好不到哪里去。
　　妈妈思考了许久，方才下定决心将她送入了这所学校，希望她的成绩能有所改善。
　　“妈，你在车里等着吧，我去接妹妹。”我打开车门朝外面走去。
　　“一起吧。”妈妈将奔驰停在路边，与我一同走向女高的大门。
　　不久前，妈妈不顾妹妹的强烈反对，将她送入女高，现在那个小妮子心里还不知道怎么恨妈妈呢。
　　女中校门口同样停满了轿车，周围人织如流，来来往往皆是正值妙龄的女高中生，或青涩、或稚嫩的身体隐藏在宽大的校服中，让人无法窥见青春的美好。
　　不多时，一道俏丽的身影映入我的眼帘，正是我的妹妹——林溪。
　　妹妹可以说是遗传了妈妈所有的优点，她俏脸白皙精致，稍显青涩，大眼如一潭汪汪的泉水，鼻子高挺，嘴巴小巧，眉眼之间和我颇为相似，不过妹妹的脸部线条显得更加柔顺，而我脸部线条则更加分明，稍显硬朗。
　　妹妹个子高高的，比同龄的女生要高出许多，才十六岁的年龄，身材就已经玲珑有致，胸挺臀翘，柳腰长腿，就连肥大的校服都无法遮住她那曼妙的身材，妥妥的小美人一枚。
　　“哥！”看到我后，妹妹的脸色明显一喜，她小跑着朝我和妈妈奔来，扎在脑后的高马尾一翘一翘，张扬夺目，充满了青春活力。
　　她在临近我和妈妈之后，略微迟疑一瞬，扑入了我的怀中。
　　“呦，怎么还哭起来鼻子了？”我看着怀里的妹妹泪眼婆娑，一脸委屈的模样，嘴上打趣的同时又忍不住感到心疼。
　　天知道娇生惯养的妹妹是怎么在这女中熬过一个月的。
　　我抱紧怀中少女纤细的腰肢，另一只手为她擦了擦眼泪，又捏了捏她的鼻子：“这还像你吗林溪？居然会掉眼泪？”
　　“不准笑我！”妹妹凶巴巴地咬了我肩膀一口，趴在我怀里不肯抬头，眼泪止不住的掉。
　　怀里的妹妹比一个月前明显要消瘦两分，我拍了拍她的腰：“别哭了，你不是经常说是我的姐姐吗？现在哪里还有姐姐的模样？”
　　以往我和妹妹在生活中吵吵闹闹，她经常以先出生的为弟弟（妹妹）为由，对外自称是我的姐姐。
　　妹妹的眼圈红红的，眼角还挂着泪珠。
　　我轻声哄她：“别哭了，万一被你同学看到不怕丢人吗？”
　　“丢人就丢人。”妹妹抽了抽鼻子，模样娇俏可爱。
　　怀里抱着一位小美女，旁边站着一位大美女，此刻我已经成为了女中门前的唯一焦点。
　　“好了，快去和妈妈打个招呼，妈妈一个月没见你，天天在我耳边唠叨你的名字。”我轻轻抚摸她的玉背。
　　“哼。”妹妹轻轻哼了一声，她从我怀里抬头，小声嘀咕道：“我才不要理她。”
　　我哑然失笑，都过去一个月了，妹妹居然还在生妈妈的气，这小妮子还挺记仇。
　　妈妈不以为意地笑了笑，她摸了摸妹妹的脑袋，又拿过妹妹肩上的书包，迈开步子朝着车子走去。
　　“走吧！”我拉住妹妹的一只小手，走向车子。
　　“哥，和我坐后面。”来到车门前，妹妹扯了扯我的手，拉拢我和妈妈做无声的抗争。
　　“好。”
　　妹妹像是一个小孩子般任性，恰巧我也是一个宠妹狂魔，对妹妹的要求有求必应。
　　我坐安稳之后，妹妹却并不安生，她爬到我的怀中，侧坐在我的大腿上，俏脸贴着我的胸膛，双手居然还亲昵地搂着我的腰。
　　闻着妹妹身上的少女香味，感受着妹妹充满弹性的娇臀的触感，我口干舌燥，心中像是有猫爪在挠。
　　“你干嘛呢？是不是犯病了啊？和我这么亲干什么？”我挠了挠妹妹的腰，企图缓解心中的尴尬。
　　妈妈略显冷淡的声音这时也从前方传来：
　　“林溪，从你哥哥腿上下来！” 
正文卷 第9章：妈妈美臀风景
　　“我和我哥一个月没见，亲近一点不行吗？”妹妹在我怀里梗着脖子反驳。
　　“好了，快下来，别惹妈妈生气。”我伸手捋了捋妹妹的高马尾，丝滑柔顺。
　　“让你下来就赶紧下来。”妈妈话语没有商量的余地。
　　妹妹不满地嘟着小嘴，唇瓣粉嫩诱人，她小声嘟囔道：“你这是侵犯我的自由和人权。”
　　十几年前就取得法律硕士学位的妈妈被妹妹逗的笑出了声：“你懂什么人权和自由？嗯？”
　　“反正你现在就是在侵犯我的自由和人权。”
　　妹妹从我身上下来，舒展身子躺在后座上，她背部倚着书包，一双修长美腿有些施展不开，不得不伸在我的怀里。
　　“弟弟，给我按按脚。”妹妹蹬掉鞋子，一双裹着纤薄白袜的小脚放进了我的怀里。
　　“又想挨打了不是？”我轻轻挠她的足心，惹得她娇笑挣扎个不停。
　　看来妹妹又恢复了她那任性调皮的本性。
　　妈妈在前座扶额，有些无奈地说道：“林溪，你能不能注意点形象？还有，你和你哥都已经十六岁了，都已经上高三了，知道了吗？”
　　“停停停！”妹妹打断妈妈道：“尊敬的池清澜女士，你儿子是高三学生，可是你的女儿才高一好吗？”
　　她说话间用小脚不满地踹了我几下，示意我赶快给她按脚。
　　“你要是有你哥哥那么好我就省心多了。”妈妈微微叹气。
　　“我和你儿子可比不了，他是天才，跳级上高三，可惜你的女儿只是庸才一枚。”妹妹惬意地伸展懒腰，随口答道。
　　“既然说起来学习了，你成绩有进步没？”妈妈扭过俏脸询问，看到妹妹在后座躺的四仰八叉，毫无淑女形象，又轻轻叹了一口气。
　　“还行吧，妈，我告诉你，我之前学习那么差劲，绝对是被初中的老师耽搁了！你看看，来了女高，我才算是遇见了伯乐，我这块宝藏才被老师发掘！”妹妹说话有些臭屁。
　　妈妈轻笑一声：“好好好，等到你考试后我要看看你到底有没有进步。”
　　妹妹心虚一笑：“妈，咱们家里那么有钱，干嘛这么在意我的成绩？到时候随便给我安排一个工作不得了？”
　　妈妈的声音带着几分说教的意味：“我让你学习是为了那一纸毕业证书吗？我就算给你在公司安排工作，你觉得以你的能力能够胜任吗？”
　　“说话就说话，凶什么凶嘛……”妹妹将对妈妈的不满撒在了我的身上，她重重地踹了我一脚：“愣着干嘛啊，快点给我按摩！”
　　“家里就这两个人，我看你是想把家里的人都给得罪了。”我将妹妹的一只美足握在手中，隔着白袜轻轻揉捏。
　　就算隔着一层白袜，我也能感受到妹妹美足是多么小巧可爱，皮肤是多么白皙光滑。
　　握着妹妹的小脚，我心中荡漾，感到体内隐隐有火气翻涌，肉棒也有了抬头的趋势。
　　妈妈的美足浮现在眼前，我一边暗暗比较，一边为妹妹按摩，两人的玉足只能说各有千秋，
　　鬼使神差之间，我居然将妹妹的白袜给脱了下来，直接将妹妹那对赤裸的光滑玉足给握在了手中，来回抚摸。
　　妹妹感受到了异样，俏脸略显红润，不过没有挣扎。
　　妈妈眼神略有略无地朝后瞥了一眼：“注意距离。”
　　“他是我哥，这有什么呀？”妹妹不以为意。
　　“好了好了，不按了。”我将妹妹的小脚拨到一旁，一来裤子里的肉棒已经胀大的有些遏制不住，二来我也不想惹妈妈生气。
　　“不行，快点！”妹妹伸着两条大长腿在我身上蹬来蹬去，两只光裸的美足踢在身上，倒像是在给我按摩。
　　“你的脚太臭了。”我故作嫌弃，悄悄调整坐姿，担心撑起的裤子被妹妹发现。
　　“你敢说我脚臭？”妹妹睁大眼睛，满脸的不可思议，下一秒，她的玉足就重重地踩在了我的脸上：“臭林渊，你好好闻闻我的脚臭不臭！本姑娘妙龄少女，满身清香，居然敢说我的脚臭？”
　　“林溪！”妈妈冷冷喊道，凤眸幽幽地朝着后视镜中的妹妹扫了一眼。
　　知道再任性下去妈妈就要生气的妹妹不敢再造次，她乖巧坐好，只是表情看起来十分的委屈，一双如翦水秋瞳不停地向我扫来，模样楚楚可怜。
　　“今天就不在家吃饭了，你们两个想吃什么？”妈妈平复情绪朝着我们询问。
　　“听妹妹的吧，她一个月都没回家了。”我伸手轻抚妹妹柔顺的长发，将选择权交给妹妹，脑海里还在回忆妹妹玉足踩在我脸上的触感。
　　我怎么感觉自己，还挺享受的？
　　妹妹却并不领情，她轻哼一声：“我不想在外面吃。”
　　妈妈抬头看了一眼后视镜：“那你想吃什么？”
　　“随便！”
　　“行行行！”妈妈不想和妹妹计较：“那我就随便买菜了。”
　　“无所谓。”妹妹对我说她脚臭怀恨在心：“一个多月没吃我哥做的饭了，只要是他做饭就行。”
　　“呦，我看你想吃我做的饭是假，想给我找麻烦是真。”我手掌微不可察地捏了捏她腰间的软肉。
　　妹妹嘴里哼哼唧唧：“随你怎么想。”
　　我的家位于在一座高档小区，并不是独栋别墅、豪宅。
　　小区内的超市二十四小时营业，就算现在已至傍晚，依然可以买到最新鲜的蔬菜、水产和鲜肉。
　　和妈妈、妹妹两位美女逛了一会超市，随便买了一些妹妹喜欢吃的菜，便回到了家中。
　　家里是一间大平层，一梯一户，面积大概有两百多平，在寸土寸金的望海市，这套房产的价值已是天文数字。
　　打开家门，换上拖鞋，躺在沙发上，尽情地伸了伸懒腰。
　　还没歇上两分钟，妹妹便来找茬，她已经换下了宽大的校服，身上穿着清凉的吊带和热裤，尽情地展示着足以和妈妈媲美的修长美腿。
　　“喂，我饿了。”妹妹坐在我身边开始用肩膀一下一下地顶我。
　　“唉，有你这么个妹妹，我福气可真够多的。”我叹了一口气，不得不起身。
　　“你这叫身在福中不知福。”妹妹美眸盯着手机头也不抬，粉嫩的小香舌在雪糕上一下一下地舔着，十分诱人。
　　看着妹妹小巧的嘴巴，视线中她香舌来回舔舐的雪糕忽然变成了我粗长的肉棒。
　　要是我的肉棒，被妹妹的小嘴含在嘴里，会是什么感觉？
　　“喂，你笑的怎么那么恶心？”妹妹美眸正一眨不眨地望着我，一脸的“嫌弃”。
　　我连忙转身走向厨房，遮挡她的视线：“没大没小，我是你哥，有你这么和你哥说话的吗？”
　　“我记得你生理期快到了，少吃点雪糕。”
　　“知道啦……我亲爱的哥哥大人。”妹妹拖着长长的尾音，像是在撒娇，说话间又将眼睛埋进了手机屏幕。
　　我将买好的食材拿进厨房，打算煲排骨和煮海鲜粥，再随便做一份蔬菜。
　　将排骨洗净调味裹上米粉，放上蒸笼，然后处理大虾、煎虾油、切肉丁…
　　妈妈这时走进厨房，她换上了一件丝绸缎子的吊带睡衣，睡衣下摆堪堪达到大腿中侧，露出了白嫩的香肩和雪白光滑的双腿。
　　没有了西服的束缚，才可以看出妈妈的魔鬼身材是有多么的火爆。
　　“需要帮忙吗？”妈妈走近我的身边，一股幽香扑面而来。
　　“那就劳烦母亲大人帮我把香菇拿出来泡一下了。”我从妈妈身上移开目光，专心对付手中的大虾：“刚才把买鲜香菇给忘了。”
　　“是在这个柜子里吗？”耳边传来一阵翻找的声音。
　　我闻言转身，当看到眼前的美景，下意识愣在原地。
　　妈妈正弯着腰在柜子里翻找着什么，她丰腴的美臀此刻高高撅起，白嫩硕大的臀瓣将睡衣撑出浑圆的弧线，像是一只肥美多汁、待人采撷的蜜桃。
　　然而最让我血脉偾张的是，妈妈那被黑色蕾丝内裤紧紧包裹的花谷，因为睡衣裙摆过短的缘故，从我这个视线望去，恰好一览无余。 
正文卷 第10章：亲妹陷落虎口
　　我盯着妈妈蕾丝内裤下的神秘地带，眼睛中有火焰翻腾。
　　妈妈的美穴，会是什么模样？
　　我的呼吸越来越急促，嘴巴里一阵干涩。
　　我隐晦地舔了舔嘴角，恨不得此刻跪在妈妈身后，将脸埋进她的两瓣美臀中间，细细舔舐她的阴阜，尝一尝妈妈美穴是什么味道。
　　深埋在心底的恋母情结在此刻如火山喷发，无法抑制。
　　我下意识地挪动脚步，不受控制般地朝着妈妈走去。
　　“找到了。”妈妈忽然直起了身子：“这袋干菇放的可真是严实。”
　　我如梦中惊醒，背后瞬间浮现一层冷汗。
　　趁着妈妈尚未转身，我急忙回到案板前，下身紧紧贴着橱柜，声音带着一丝微不可察的颤抖：“买的时间有点久了，记不清是什么时候放进去的了。”
　　“香菇泡水后，还需要做些什么？”妈妈来到我身边，看着我摆弄其他食材。
　　“嗯，你脸怎么这么红？”妈妈有些奇怪地将手掌贴紧我的脸颊，声音不无担心：“不会是生病了吧？”
　　“没事的妈，可能是天气太热的原因吧。”我十分紧张，唯恐妈妈发现我下身勃起的肉棒：“厨房这么热，你工作一天了，快去客厅里休息一下吧。”
　　“做饭戴上围裙。”妈妈手臂环住我的腰部，想要为我系上围裙。
　　“不用的。”我咽了咽口水。
　　“衣服都弄脏了，快点。”妈妈看我紧紧贴着橱柜，伸手轻轻掐了掐我的腰，示意我听话。
　　我哪敢动弹？只好说道：“妈，一会我自己系，你先出去歇着吧。”
　　妈妈感到有些奇怪，但她也没有多想，叮嘱了我一句，便离开了厨房。
　　妈妈离开后，我一直心不在焉，脑子一直萦绕妈妈私处的美景。
　　在厨房里忙活了将近一个小时，终于将饭菜做好了。
　　蒸排骨，鲜虾粥，小芹菜，红焖大虾，还额外多做了一盘妈妈妹妹都喜欢吃的红烧鸡翅。
　　“开饭了！”我将饭菜一一端上餐桌，大声喊道。
　　房子太大，显得有些空旷，声音在房间里传荡。
　　妈妈从卧室中走出，她轻轻扭了扭脖子：“辛苦宝贝儿子了。”
　　“妈，脖颈怎么了？”我关心询问。
　　“没什么。”妈妈道：“工作了一天，有些酸而已。”
　　“那我一会给你按摩一下。”我将筷子递到妈妈手中。
　　“不用了，你在学校累了一天了，晚上好好休息。”妈妈闻言拒绝。
　　“按个摩而已，这有什么？你明天在家里好好休息，儿子来照顾您！”我拍着胸脯主动揽下照顾妈妈的任务。
　　妈妈摇头轻笑：“明天还得工作啊。”
　　“再怎么工作也要注意身体。”我来到妈妈身后，为她揉捏肩颈。
　　妈妈浅浅喝了一口虾粥：“我已经很注意了，你难道没发现最近我下班后都没有工作过吗？就连出差也是能推就推。”
　　“下班后不工作是应该的，而且你就算是股东、是老板，也要保证自己的双休日。”
　　“说到底，还是咱们自己的公司，集团旗下那么多的公司、部门，不辛苦一点怎么行？”
　　“不是有舅舅吗？”我目光下垂，忽然看到了妈妈吊带睡衣中深邃的沟壑和一抹白腻的娇嫩。
　　我喉咙滚动，今天老天爷这是在给我发什么福利？
　　从给妈妈换高跟鞋、窥见妈妈的内裤，现在又看到了妈妈的乳沟。
　　一波又一波的艳福，让我有点招架不住。
　　目光不由自主地垂落到妈妈的股沟中，
　　妈妈的乳房好大，也真的好挺，一只手根本握不过来。
　　在平日生活里，我不止一次察觉到妈妈未穿内衣，酥胸却还能高高耸立，不见丝毫下垂。
　　我在心中暗自感叹，妈妈的容貌和身材，真的是得到了老天爷的眷顾。
　　“唉。”妈妈轻轻叹了一口气：“你舅舅和我观念不一样，手下人办事我又不放心，不辛苦一点怎么行？”
　　说到此处，妈妈忽然又道：“集团这么大的摊子，林溪……我是指望不上了，只希望她这辈子快快乐乐，无忧无虑。妈妈将来能依靠的，只有你了。”
　　“这么大的集团，这么多的员工，你一个人不可能做到面面俱到。”我的手掌微微下滑，改变揉捏的部位：“你要学会放权，学会培养人才。”
　　妈妈良久无言，她美眸微微闪烁，许久后方才道：“我会认真考虑的。”
　　“妈，你身材真好。”我忽然脑子一抽，情不自禁道。
　　话刚说出口，我便有些后悔，感到这句话有些过界。
　　我小心翼翼地观察着妈妈的表情，好在妈妈没有什么反应，她甚至有些开心地反问：“真的吗？”
　　“当然是真的，你是我见过身材最好的女人。”我说出了心里话。
　　“比你们楚老师身材还好吗？”妈妈半开玩笑地询问，她表情有些俏皮。
　　我心中一突，强装镇定：“楚老师身材也很好，但是没你的好。”
　　“妈妈年龄大了。”妈妈幽幽叹了口气，放下了手中碗筷。
　　“妈，你年龄可是一点也不大。”我笑道：“你的皮肤这么白这么嫩，水灵灵的，十八岁的小姑娘都和你比不了，真不知道你是怎么保养的？”
　　我说的是实话，妈妈今年三十多岁的年龄，肌肤依然光滑水嫩，用“天生丽质”来形容妈妈有些单薄，再加上一个“青春永驻”方才合适。
　　妈妈听到我的称赞很是开心，脸上洋溢着难得的笑容：“嘴真甜，就会哄妈妈开心。”
　　她拍了拍我的手背：“快去喊你妹妹吃饭，这么久没出来，不知道又在卧室里鼓捣着什么呢。”
　　“好。”我应了一声，来到妹妹房门前，直接推开房门走了进去。
　　令我没想到的是，妹妹此刻坐在床边，正曲着一条细长美腿，将自己的一只小脚抱在怀里，低头闻着上面的味道。
　　“呀！”妹妹看到我惊叫一声，脸腾的一下就红了起来：“臭林渊，你怎么不敲门就进来？！”
　　“被我看到了吧？”
　　我忍俊不禁，妹妹居然将我那句随口胡诌的脚臭给记在心里了，我打趣她道：“你进我房间有敲过门吗？”
　　“哎呀，我不活了，丢脸死了。”妹妹将脸埋进被子里，像只鱼儿在床上来回翻腾：“臭林渊，都怪你，我恨死你了！”
　　“好了，快点吃饭。”我在她脑袋上敲了一栗。
　　妹妹一把搂住我的手臂，眼神凶巴巴的：“不准说出去！”
　　“好好好，我答应你。”我揉了揉她的头发：“快点吃饭了，妈妈一直等着你呢。”
　　妹妹这才乖乖地跟在我的身后来到餐桌旁边。
　　“怎么这么久都不出来？”妈妈询问道，她小口小口地喝着海鲜粥，姿势优雅性感。
　　我刚想开口，没有想到妹妹居然直接捂住了我的嘴巴，她有些“气急败坏”：“不准说！”
　　妈妈看着妹妹红扑扑的俏脸，摇头笑道：“你们兄妹俩能有什么秘密，居然还瞒着我？”
　　“反正就是不准说。”妹妹气呼呼地拿着眼睛狠狠剜着我。
　　“不说就不说，快点吃饭。”
　　“不好吃。”妹妹评价道：“哥，你手艺退步不少。”
　　她虽然这样评价，但嘴上吃的不亦乐乎。
　　“不好吃还吃这么起劲？”我为妈妈剥了一只大虾，递到妈妈嘴旁。
　　妈妈性感的红唇微张接住，轻轻咀嚼几下，将虾肉咽了下去。
　　“我也要！”妹妹气势汹汹，
　　她正因为剥虾而感到麻烦，有免费的劳力使用何乐而不为？
　　“你们两个慢慢吃，林溪记得刷碗筷。”妈妈盈盈起身。
　　每天这个时间，她都会做一些形体训练。
　　“哥，你做饭怎么这么好吃？”妹妹一改方才的评价。
　　她红润的小嘴咀嚼不停，不多时，一盘红焖大虾几乎被她自己消灭完毕。
　　我扯了一块纸巾擦了擦妹妹油滋滋的嘴角：
　　“妈妈的胃不好，而且那段时间一直忙于工作不注意饮食，我担心她的身体，自己跟着视频、书上多学习，再多钻研钻研，自然就学会了。”
　　妹妹正啃着一块羊排，口齿含糊不清：“怪不得妈这么偏心你，学习好，长得帅，又会做饭……”
　　“妈可是一点都不偏心。”我点了点她的脑袋：“你终于承认你哥哥我是个帅哥了？”
　　“谁让咱们兄妹两个是龙凤胎呢？你不帅岂不是意味着我也很丑？”妹妹用舌尖舔了舔粉唇，神色意犹未尽地盯着那盘已经被消灭干净的红焖大虾。
　　“快把粥喝了，盛了那么久都要凉了。”我催促道。
　　她低着脑袋，一边盯着手机屏幕，一边喝着海鲜粥。
　　“聊什么呢？这么起劲？”
　　看着她用油乎乎的手指戳着手机屏幕，我忍不住问道。
　　“陈潇她们几个约我明天去海贸广场逛街，你去不去？”妹妹头也不抬。
　　她说的几个名字，都是我和妹妹共同的初中同学。
　　恰在此时我的手机屏幕也微微亮起，我看了一眼消息后，嘴角忍不住一勾：“我就不去了，你们一群小女生我跟着干嘛？”
　　“一起呗，反正都是同学。”妹妹再三邀请。
　　“别耍你那点小心思了，我还能不知道你在想什么？一会我给你转钱。”我戳穿她的小心思。
　　因为成绩原因，967671101妈妈对妹妹的零花钱一直都是严格管控。
　　“吧唧！”
　　妹妹没忍住兴奋，在我脸上重重亲了一口：“我就知道我哥天下第一好！”
　　“那就辛苦哥哥把碗筷也刷了吧！”
　　妹妹说完一溜烟便逃进了自己的卧室，动作快速的有些夸张。
　　我摸着脸上湿润的吻痕，许久未曾反应过来。
　　记忆中，妹妹小时候很喜欢朝我亲来亲去，粘我粘的不行。
　　只是青春期后，不知是因为少女的羞涩还是兄妹关系的阻碍，妹妹很久都没有像这般亲过我了。
　　我心里美滋滋的，得到了妹妹的一个吻，这顿饭做的倒也值了。
　　说到底，我挺喜欢妹妹依赖我的感觉。
　　打扫干净卫生后，我来到卧室，冲了一个热水澡。
　　我和妹妹的卧室相连，阳台相通，还共用一个浴室。
　　阳台上的洗衣机正转个不停，脏衣篓内还有妹妹刚刚换下的白色内衣、内裤。
　　“真是个懒蛋，自己的内衣都不知道顺手搓一下。”
　　我微微吐槽，也将脏衣服扔进了脏衣篓。
　　“咚咚咚……”
　　“哥，你锁什么门啊？”
　　妹妹的声音从门外传来。
　　“我正洗澡呢。”我擦了擦湿漉漉的头发，然后在腰间裹上浴巾。
　　我拉开房门问道：“干嘛？”
　　妹妹依然是小吊带加短热裤，露出纤腰大长腿，十分清凉。
　　妹妹见我裹着浴巾，俏脸忽地一红，她走进我的房间，顺手拍了拍我的腹肌：“居然还有六块腹肌，不错不错。”
　　“那你以为我腹肌白练的？”我随手带上卧室门：“无事不登三宝殿，有话直说。”
　　妹妹没有回应，反而在我房间里这瞅瞅。那看看，打量个不停。
　　“精神病啊？在那看什么呢？我房间里你来的还少啊？！”我忍不住问道：“到底有什么事情？”
　　我这卧室门对她来说就如同虚设。
　　就算把门锁上，她也会从相通的阳台上随时走进我的卧室。
　　妹妹闻言，难得安静了下来，她坐在床边，神色欲言又止，举止行为扭扭捏捏，与平日里的样子大相径庭。
　　“怎么了？有话就说。”我摸了摸她的小脑袋，坐在她的身边：“我是你哥，有什么话不能和我讲？是新学校有人欺负你吗？”
　　
　　妹妹摇了摇头：“我欺负别人还差不多。”
　　“这个我信。”
　　她犹犹豫豫半天，方才很小声地吞吞吐吐问道：“哥，我的脚，真的很臭吗？”
　　我微微一愣，一下子没反应过来，三四秒后，我忍不住笑出了声：“你怎么还在想这件事？我只是随口一说。”
　　“当真？”妹妹半信半疑。
　　“你自己闻闻不就知道了？”我从她旁边起身，准备吹干湿漉漉的头发。
　　妹妹却忽然拉住我的手腕，声音十分委屈：“我闻不出来。”
　　居然还带着一丝丝哭腔。
　　“你怎么又哭了？我只是开个玩笑。”我连忙安慰：“什么时候这么喜欢掉眼泪了？”
　　妹妹肩膀一抽一抽的：“我…我还不是害怕你嫌弃我。”
　　“从小到大，我什么时候嫌弃过你？”我吻了吻她的额头，妹妹身上特有的少女清香十分好闻，和妈妈身上的少妇馥郁香味截然不同，不过同样让人陶醉。
　　妹妹嘟着小嘴不吭声，显然还在自我怀疑。
　　我打量一眼妹妹蜷缩在身下的玉足，足形纤细小巧，肌肤白皙娇嫩，
　　简直是世界上最完美的工艺品。
　　仅仅是一眼，我就产生了邪恶的想法。
　　要是妹妹用这双玲珑玉足夹着我的肉棒来回搓动，那我不得爽翻了天？
　　我甚至开始想象妈妈和妹妹，同时伸着大长腿，用她们的美足在我肉棒上踩来踩去，不停抚慰、为我足交的场景。
　　想着想着，我忍不住将妹妹的一双纤足握在掌心，细细打量端详许久，越发觉得妹妹的玉足是如此诱人，直至最后，我在那白皙的足背上落下轻轻一吻。
　　妹妹美眸圆睁，不知所措地望着我，一双桃花眼中充满了异色，有紧张，有惊讶，还有着一丝丝羞涩。
　　不过她没有挣脱，任由我轻轻地捧着她的一双美足。
　　“哥，你干嘛？”妹妹最终还是忍不住，声音娇颤着询问。
　　我看着娇俏妹妹害羞的模样，感到自己此刻前所未有的胆大。
　　“你不是担心我嫌弃你吗？”我在妹妹光滑细腻的足背上来回轻吻：“我只是告诉你，我不嫌弃你。”
　　“呀……可是…可是好奇怪。”妹妹呼吸略显急促，娇喘吁吁。
　　她上半身软软地躺在床上，一双修长美腿勉强地翘在我的面前，纤纤玉足因为双腿悬空而不由自主地轻轻颤动。
　　暧昧的气息在身边流淌，
　　然而我和她都没有主动打破这股暧昧的氛围。967671101
　　“好…好了吗？”妹妹羞涩地将俏脸扭到一旁，她屈着手指，贝齿咬着指节低声询问。
　　“你说好就好。”
　　我出言试探妹妹的反应，看继续做下去的可行性。
　　盯着身下漂亮至极的俏妹妹，我的呼吸越发粗重，血液像是在沸腾，口鼻间呼出的热气都喷在了妹妹的足面上，每一次呼吸，她的小脚便轻微地抽动一下。
　　“不…不知道。”妹妹声音细若蚊蝇，几乎微不可查。
　　模棱两可的回答，但是妹妹没有拒绝和讨厌的意思。
　　我低头看了一眼，下身肉棒高高挺起，硬到不行，龟头不知何时突破了浴巾的束缚，暴露在空气中，呈现着深红色，那是龟头充血到极致的表现。
　　没有拒绝，那就是想要。
　　我不再迟疑，微微低头，将妹妹一只玉足的前段轻轻含进了口中。
　　“嗯！”
　　妹妹瞬间发出一声低咛，她身子猛地一颤，原本含在口中的手指瞬间紧紧地抓住床单，像是在强力忍受着什么。
　　妹妹的玉足没有什么味道，还带着一丝浅浅的沐浴露香气。
　　我轻轻活动舌头，舌尖依次舔过她紧窄的趾缝，然后一一吮吸五根白皙娇小的玉趾，像是在含一根根棒棒糖。
　　妹妹小嘴中低喘个不停，声音甜腻惹人心乱，高挑修长的身子还随着我的舔舐一抽一抽的，十分敏感。
　　我依葫芦画瓢，将妹妹的另一只玉足也含进口中，在五根玉趾上来回吮吸舔舐，直到上面淌满了我的口水，晶莹的足面在灯光的照耀下亮晶晶的，反射着淫靡的光。
　　“嗯？这小妮子怎么一动不动？”
　　我朝着妹妹扫了一眼，发现她正两眼直直地看着我的腰间，神色呆呆的，连呻吟都忘记了。
　　我低头看了一眼，粗长怒涨的肉棒昂扬而立，硕大的龟头狰狞无比，从包裹的浴巾中伸出，指向妹妹的俏脸。
　　兄妹二人目光交融，妹妹的俏脸一下子红的不能再红，晶莹粉嫩的耳垂和白净的脖子都红透了，她逃避似的将脸埋进被子里，不敢直视我的目光。
　　我伸出舌尖，将妹妹的足面上涂满口水，最后朝着她那敏感娇嫩的足心，轻轻一舔。
　　“唔！”
　　妹妹身子立刻猛抽一下，反应比以往每一次都要剧烈。
　　她一下接一下地抽搐个不停，抓着床单的手掌猛地伸直又抓紧，玉足紧紧绷着，白净可爱。
　　我伸出手悬在妹妹私处上方，感受到了一丝若有若无的湿意和热气。967671101
　　我舔了舔舌尖，兴奋到了极致。
　　我的妹妹，我一卵双胎的亲妹妹，就这样被我送上了人生中的第一次高潮。
　　事已至此，我没打算就此结束，毕竟乱伦的种子在我心中早早就已经种下，而乱伦之举，早就不是第一次了。
　　我轻轻低下头，将妹妹的足心涂满口水，缕缕丝丝的口水顺着她的足根滴落。
　　湿热的舌尖滑过妹妹的小腿、大腿，舔舐着她美腿娇嫩的肌肤，一路向上。
　　最后直达妹妹最私密的地带。
　　我轻轻嗅了嗅，妹妹的私处充满了淫靡的香气，香香甜甜的，让我心中最原始的欲望无限放大，最后一丝理智也被吞噬殆尽。
　　手指伸进妹妹的热裤，轻轻蹭了蹭，指尖便染上了一抹湿意。
　　看来妹妹第一次喷的量还真不少，热裤下面怕就湿透了。
　　我俯下身子，将脸埋进妹妹的腿心，鼻尖顶着妹妹的花谷，陶醉般地深深吸了一口浓郁的淫香，让人沉沦。
　　正当我忍不住想要伸出舌头隔着裤子为妹妹舔舐私处之时，耳边忽然传来妹妹带着丝丝哭腔的声音：“哥……”
