

 
作者：satanxy
2022年9月16日发表于：Pixiv 
　　蓝清淑是北仁一中，高三实验班的班主任，也是学校里大多数男性的梦中情人，胸前托着一对饱满的E杯豪乳，臀下连着一双纤长的笔直玉腿，虽然年过不惑，但蓝清淑也爱图个时髦，化妆品是样样齐全，也是美容院的常客，再加上不拘年龄的时尚打扮，开家长会的时候，家长常吹捧她大学刚毕业就能担任班主任，并且女家长见过蓝清淑后，是万万不会再让老公来参加家长会的，毕竟那双桃花眼就算是生气的时候，也能勾走男人们的魂，不止大人们，蓝清淑班上的男生们也对她有着强烈的性冲动，只要是蓝老师的课，男生们裤裆里的鸡巴一个个都顶到了课桌底下，每次蓝老师提问到某位男生，这位男生都得在座位上磨磨蹭蹭一番，等到鸡巴软下去，才敢站起来回答问题，而蓝清淑的儿子——蓝英也在其中 
　　蓝英的父亲因为一场意外早早去世，所以他就随了妈妈姓，蓝英在妈妈严苛的看管下，成绩一直是班上的翘楚，也乖巧懂事，从不在外面惹麻烦，蓝英一直深深爱着妈妈，妈妈工作上认真负责，社交上八面玲珑，只不过到了蓝英初一的时候，这份爱开始发生了一些变化 
　　初一的生物课上，生物老师讲解了男女生殖原理，蓝英听得面红耳赤、口干舌燥，二十公分的大鸡巴也挺立起来，还在裤子里射了精，从此以后，蓝英开始注意起妈妈美妙的胴体，肥硕的大奶、丰腴的屁股、修长的美腿，还有、还有那个将他生出来、他却从来没见过的阴部... 
　　某次家中大扫除，蓝英无意发现了张旧房主留下来的DVD碟片，上面印着男女裸体的封面，蓝英急忙将碟片藏进了裤裆，在妈妈外出后，蹑手蹑脚将碟片放进了播放器，这是蓝英第一次看黄片儿，题材竟然是一个儿子在肏他的妈妈，蓝英把自己代入了其中，而胯下也幻想成自己美艳的母亲，蓝英一边意淫一边飞速撸着自己的大鸡巴，不觉间走到了电视屏幕前，用龟头触碰着荧幕中女性的肉体，一股积蓄已久的白浊瞬间射满了电视屏幕，蓝英急忙在妈妈回来前，用抹布擦拭干净... 
　　蓝英对母亲的欲望愈发强烈，他开始借着上厕所，溜进卫生间，拿起妈妈替换下的蕾丝内裤，捂在鼻子上嗅闻，上面残留着妈妈的屄味，虽然气味又腥又骚，但在蓝英的嗅觉中却是无比醇香，闻一阵后，蓝英把妈妈的内裤套在鸡巴上撸管，脑海不断浮现出，满面通红的妈妈在自己胯下尽情呻吟，直到某次，蓝英忘记锁门，蓝清淑也忽然好奇，儿子最近上厕所怎么这么长时间？莫不是得什么病了？蓝清淑拉开了卫生间的门，看到... 
　　蓝清淑严肃批评了儿子，甚至第二天的课都请假了，骂了蓝英整整一天，主要围绕着两点，‘一、性爱不是你这个年龄段该想的东西！二、你绝对不能幻想妈妈，这是乱伦！’，蓝英噙着眼泪不断点头，表示自己知错了... 
　　以后，蓝英再也没见到过放在洗衣机上的内裤，可蓝英对妈妈的‘爱’还一直保留着...... 
　　讲台上的蓝清淑忽然发现儿子低着脑袋，踩着10cm+的尖嘴高跟鞋，迈着大步子来到蓝英身旁，一把夺过了手机，让儿子下了课去办公室找自己... 
　　“妈妈和你说过多少次了！你高二末期了！马上高三了！马上要高考了！怎么又上课玩手机！妈妈哪里对不住你了？你说没手机不好和同学交朋友，好~！妈妈看你拿了第一名的份上，给你买，买最好的、最贵的！最有面子的！可你呢？有了手机就玩游戏，那王者什么？一群小人人，打来打去的，有什么好玩的？现在上课都敢玩了！你对得起妈妈嘛！你的手机我没收了！等高考后再还给你，你回去吧！” 
　　“......” 
　　蓝清淑看着儿子低头一言不发，手搓手不愿离去，蓝清淑心中是很宠爱他的，毕竟这十几年只有他和自己相依为命，可自己对他一贯严格也是为他将来好，蓝清淑无奈叹气了一声，打开了儿子的手机，直接恢复了出厂设置，并且上了安装App的密码，之后把手机还给了儿子，让他回去上课...... 
　　夜里，蓝英躺在自己的床上，划着手机屏幕，看着手机上寥寥无几的App，只剩下了电话、短信、拍照、通讯录...这些内置软件，又尝试了几次安装密码，直到显示再输入错一次即将锁死手机，无奈放下了手机，心里在想‘要是能凭空冒出一个App就好了，哪怕不是游戏都行’... 
　　过了一阵，百无聊赖的蓝英又拿起了手机，竟然！屏幕上竟然真的多了一个App！图标是一个紫粉色的‘%’符号！蓝英迫不及待点开了这个App，只见黑色的背景，被白色分割线分成了三栏，最下面一栏是一个可以滑动的滚动条，滑动它滚动条上面会出现一个‘0-100’的数字；中间一栏是一个白色输入框，后面跟着一个确认按钮；而最上面有着一行紫粉色的字： 
　　‘你可以在此改变世界的一切概率！’ 
　　蓝英刚刚激动的心情，又落回了谷底，心中抱怨，‘什么嘛！还改变世界？怎么不说能让我上天！能让我解开安装密码我就谢天谢地了！’，随后把手机扔到一旁... 
　　在无聊的驱使下，蓝英又拿起了手机，打开了概率App，在输入框输入了‘我下次解开自己手机安装App密码锁的概率’，又直接把滚动条拉到了最后，按下了确认，几秒后，App显示出了一行字，‘识别成功！蓝英下次解开自己手机安装App密码锁的概率已变为100%’，又过了几秒，跳回了之前的页面，蓝英顿时气恼，‘还以为它能告诉我密码是多少呢，哦，原来就是显示一行字，这不自欺欺人嘛！’，蓝英心中埋怨着，可还是抱着试一试的态度，点开了应用商店，随便点击了一个软件安装，在要求输入密码时，蓝英竟然发现自己的手指不自觉地指向了‘E’，按下后，手指又接着指向‘r-z-i-m-a-m-a-2-0-1-3-1-4’ 
　　密码真的解开了！ 
　　...... 
　　次日课上，蓝英还是不敢相信昨夜的事情，忽然想到这节是妈妈的课，急忙收回了心思，目不转睛盯着妈妈，看着看着，又想入非非，‘妈妈怎么又穿裙子了，这么大的人了，穿这么暴露的！两条黑丝美腿看得我又硬了！好想、好想摸一摸，哪怕不能摸，如果能让我用妈妈穿过的黑丝撸一发也是极好的！唉~！也就只能幻想一下了，自从上次被发现，妈妈的贴身衣物，都是把它们换下来就当下洗了，完后晾在妈妈卧室的阳台，绝无可能在洗衣机上，绝无可能？可能？’... 
　　刚一下课，蓝英躲到了一个没人处，掏出了手机，先输入了‘我妈妈今晚换丝袜的概率’，调整到100%，又输入了‘我妈妈今天忘记洗丝袜的概率’，同样调整到100%...... 
　　回到家，妈妈招呼自己吃晚饭，一起吃完晚餐后，蓝清淑忽然开了口： 
　　“妈妈今天有些累，想早点睡觉，你能不能帮妈妈洗一次碗呢？如果愿意的话，妈妈奖励你一百块” 
　　蓝英点了点头，妈妈欣慰笑了笑，起身走向了她的卧室，蓝英刚准备去洗碗，忽然注意到妈妈睡衣下是光着腿的，等妈妈进了卧室，蓝英即刻冲进了卫生间... 
　　洗衣机上果然有一条黑色连裤丝袜，蓝英闻了一下，上面有一丝汗味，肯定就是妈妈今天穿过的那条，刚准备动手，蓝英忽然冷静下来，在手机输入了‘妈妈发现我偷用她丝袜撸管的概率’，数值调整到了0%，之后门都不锁，大胆地用丝袜撸起了鸡巴... 
　　接连用妈妈的丝袜撸了几天，蓝英觉得有些不过瘾，感觉妈妈的气味太淡了！完全达不到自己初中时的那种感觉，又想到偷妈妈内裤那一年好像特别热，内裤有些汗液带来的潮湿，所以味道重 
　　蓝英又拿出手机，‘明天开始，高温天气日子出现的概率’，100% 
　　翌日，不止蓝英，所有人都觉得今年的天气异常炎热，即使教室开着风扇，窗户打开，师生们依然各个大汗淋漓，尤其是一向怕热的妈妈，豆大的汗珠从娇美的脸庞滑过，又经过了纤长的脖颈，最后落入看不见的双峰中，看得蓝英止不住咽口水... 
　　晚上，妈妈又早早睡了，不止黑丝，内裤、胸罩、吊带衫都在洗衣机上，蓝英一把抓过黑丝，满满湿热的触感，放在鼻子上一闻，是妈妈浓烈的屄臭味，腥臊异常，蓝英急忙把黑丝含在嘴里，吮吸着上面的汗渍，两只手一起飞速套弄着鸡巴... 
　　蓝英事后觉得还是不够劲，记得生理书上说，女性在排卵期屄的分泌液会增多，于是把‘妈妈明日排卵的概率’调到了100%，果不其然，第二天在妈妈的内裤上，不仅有着汗渍，还多了粘稠的白带，蓝夜舔舐着妈妈内裤上淫液，用丝袜疯狂套弄着鸡巴... 
　　蓝英对妈妈肉体的渴望愈加强烈，他不再满足于几件衣物，他想摸一摸妈妈丝袜里的美腿、胸罩里的巨乳以及用大鸡巴好好感受一下妈妈最湿热的地方....... 
　　蓝清淑看着儿子最新的模拟考成绩，气不打一处来，趁着课间活动，叫来了蓝英，责怪道： 
　　“你看看、你看看！你才考了六百零几分！你这个分数是上不了净华、苝大的！你想急死妈妈啊！我告你啊！从今天起，妈妈不准你周末再出去瞎玩！别给我找什么借口说去图书馆什么的，老老实实待在家里！认认真真复习你的功课！听到没有！” 
　　“知道了...” 
　　...... 
　　蓝清淑喋喋不休教育着，直到打了上课铃，才让蓝英赶紧回去上课... 
　　蓝英憋了一肚子气，心想着，‘管管管！恨不得没一天不管我，我都成了她的奴隶了！真想让她成为我的奴隶试试！’，蓝英又想起概率App，掏出手机就输入了‘妈妈回家后成为我奴隶的概率’，100%，刚准备点确认键时，一股神秘力量推动着蓝英，把‘奴’后面的‘隶’字去掉了，在‘奴’字前面加了个‘性’字... 
　　回到家，蓝英还在赌气，将书包重重丢向了沙发，不料没丢准，扔到了地板上，发出响亮的‘咣’一声，蓝英怕妈妈又责怪自己弄坏地板，急忙捡起了书包，忽然，浴室传来妈妈的声音： 
　　“你回来了嘛，主人？” 
　　“哦，回来了...”，主人？难不成！难不成真生效了？蓝英只是一时赌气，压根... 
　　不待蓝英多想，蓝清淑赤裸着身子从浴室走了出来，身上还残留着些许水汽，看样刚刚是在洗澡，蓝清淑满脸媚笑地走到儿子面前，双腿大大分开半蹲着，双手掰开自己的屄肉，妩媚道： 
　　“主人是要先吃饭，还是先沐浴，或者来肏淑奴的骚屄...” 
　　蓝英紧紧盯着妈妈掰开的屄肉，虽然蓝英很清楚妈妈不是处女，不然蓝英他是哪里来的，但是妈妈的屄肉依旧粉嫩如新，想必是妈妈经常保养的缘故，蓝英咽下口水，颤抖着问： 
　　“妈、妈妈，儿子真的可以、可以肏你的屄吗？” 
　　蓝清淑扭了扭肥臀，娇媚道： 
　　“主人你这说的是什么话啊？淑奴生下来就是给主人当鸡巴套的呀” 
　　蓝清淑主动伏到了儿子胯下，一只手握住儿子的鸡巴根，另一只手撸下长长的包皮，蓝清淑舌尖舔了马眼一下，蓝英即刻爽得打了个激灵，蓝清淑仰视着儿子，建议道： 
　　“主人，您看您的冠状沟里都是包皮垢，想必是撸完鸡巴残留的精液形成的，长时间留着会影响您大鸡巴健康的，快准许淑奴给您打扫一下吧？” 
　　蓝英听到妈妈的‘教导’，下意识点了点头，蓝清淑随即把儿子的鸡巴含入口中，来回套弄，细舌也在嘴里胡乱打转，这种舒爽远不是蓝英自己撸管能比拟的，蓝英看见妈妈的朱唇被自己的大鸡巴撑成了一个大大的O，妈妈的那双桃花眼蕴满了春色望着自己，蓝英对快感欲求更加强烈，索性双手抱着妈妈的后脑勺，像肏屄一样肏着妈妈的嘴巴... 
　　仅仅几十下，蓝英就忍不住射精，在妈妈嘴里射满了白浊，喘着大气，回神看了眼妈妈，发现妈妈仍跪在地上，正张大着嘴，食指指了指嘴里的精液，又指了指地下，又指了指她的咽喉，蓝英在黄色电影见过这个情形，妈妈是询问他要把精液吐出来还是咽下，蓝英犹豫了片刻，下令： 
　　“咽下” 
　　妈妈即刻把精液咽了下去，之后用舌头在口腔内来回刮蹭，接着抿了一阵，又咽了一次，最后张开嘴，把舌头尽可能伸了出来，给蓝英展示 
　　蓝英看到妈妈如此淫靡卑贱的样子，刚刚软下的鸡巴又矗立起来，他此时只想着一件事情，肏妈妈的屄！ 
　　蓝英一把扑倒了妈妈，蓝清淑也顺从着张开了腿，蓝英几次乱钻，都没有进到妈妈的体内，蓝清淑伸手握住儿子的鸡巴，抵到了牝口 
　　“主人，快进来吧，淑奴...啊❤~” 
　　不等蓝清淑说完，蓝英进冲入妈妈的体内，蓝英虽然平时没少意淫妈妈，也想到妈妈体内的湿热紧致，但没预料到妈妈的屄肉竟然比自己想象中要美一千倍、一万倍！随着蓝英的快速抽插，蓝清淑也淫叫出来： 
　　“啊❤~主人的鸡巴好大❤~好厉害❤~啊❤~淑奴等、等主人的鸡巴十多年了❤~终于、终于体会到了❤~啊❤~主人❤~” 
　　“妈、妈妈，你的、你的屄肉好美！夹得我好舒服！妈妈，儿子也想肏妈妈好久了，妈妈，儿子可以揉你的巨乳吗？儿子馋它们好久了！” 
　　“啊❤~主人又、又说胡话了❤~淑奴全身都是主人的❤~啊❤~何止一张屄，嘴巴、奶子、屁眼都是为主人泄欲的❤~啊❤~” 
　　蓝英得到妈妈的‘许可’，双手各揉着一个巨乳，蓝英从书上了解过，妈妈的奶子应该属于圆盘奶，一般的圆盘奶底盘大，但是隆起程度不高，而妈妈这种高乳量的圆盘奶简直就是完爆一切的神乳！原始的冲动让蓝英伏在了妈妈胸前，一口咬住一个奶子，使劲儿嗦着 
　　“啊❤~主人看样好、好喜欢淑奴的奶子❤~尽情吮❤~嗯❤~主人、主人❤~也别只顾着吸，咬淑奴的乳头❤~啊❤~对❤~就这样❤~咬烂它❤~咬烂淑奴的乳头❤~啊❤~” 
　　蓝英又忍不住射了精，不过他远没享受完妈妈的胴体，吃力地抱起了妈妈，将妈妈抱到了自己卧室的床上，尽情肏着自己的亲妈妈，也记不清内射了几次、外射几次，只记得玩到了快天亮，累到脸贴到妈妈软绵的大奶上，不觉间睡着了...... 
　　“主人，该上学了，快醒醒，求你了主人，快醒醒...” 
　　蓝英朦胧睁开双眼，看见妈妈穿戴着平时的装扮，误以为现在和昨晚的事情都是自己在做梦，继续闭上眼睡觉，直到手机定的闹钟响起，才猛然坐起，看了一眼慈祥的妈妈，又看了一眼手机，注意到了%App，才想起这不是做梦！ 
　　平时蓝清淑为了培养儿子独立的能力，都是让蓝英自己坐公交去学校，而今日蓝清淑亲自开着车，载着儿子一起去学校... 
　　蓝英坐在副驾驶，看着妈妈裙下的黑丝美腿，忍不住拿左手抚摸了起来，妈妈大腿的丰腴和丝袜的丝滑，简直就是天作之合！越摸越想摸，越摸越往上，很快摸到了妈妈的屄肉处，蓝清淑忍不住娇喘了一声： 
　　“啊❤~主人好坏！出门了也想着玩弄淑奴，主人您听我解释，在车上您想玩淑奴就尽管玩吧，可一会儿下了车，进了学校，希望主人收敛一下，也恕淑奴不能再叫您主人，只能叫您蓝英同学、儿子，因为淑奴也明白，您不想让外人知道妈妈其实是儿子的性奴母狗，对嘛，主人？” 
　　蓝英再次感叹%App的神奇之处，即使概率条件有所缺漏，它也总能根据自己的想法自动进行修正，妈妈这种校内严师、家中性奴的方式简直太棒了！可又想起好像妈妈自从昨夜就一直自称‘淑奴’，叫自己‘主人’，蓝英觉得这样失去了乱伦的刺激，说道： 
　　“妈妈，你以后学校外也叫我儿子，自称妈妈” 
　　“这淑奴怎么敢的啊？外面叫您儿子那是无可奈何，家里叫您儿子，这分明就是僭越！是对主人的大不敬！” 
　　蓝英也不多说，用力抠了妈妈软嫩的屄肉几下 
　　“啊❤~啊❤~淑奴听主人的就是了，不对！妈妈听儿子的就是了” 
　　蓝英满意地笑了笑，感到妈妈的屄肉被自己抠出了淫水，正隔着蕾丝内裤浸了出来，又有了主意，说道： 
　　“妈妈” 
　　“儿子您吩咐就是” 
　　“妈妈！不要您什么、吩咐什么的，就表现的和在学校里一样！” 
　　“您真要这样吗？” 
　　“对！” 
　　蓝清淑瞬间变了口气，严肃道： 
　　“你又有什么花花肠子！能不能每天把重心放在学习上！能不能！？又有什么要求，快说！我们马上到学校了！” 
　　蓝英不觉间惊了一下，但很快又觉得兴奋，卑微问道： 
　　“妈妈，可不可以把你现在穿的内裤给我？” 
　　蓝清淑把车停到了路边，眼睛紧盯着儿子 
　　“你要我内裤干什么！” 
　　“啊？难道不可以吗？” 
　　“不是妈妈拒绝你！是你总得给妈妈一个理由吧！不能你说什么就是什么、你想要什么就给你什么吧！” 
　　“哦，我其实是想和妈妈交换一下内裤，我穿妈妈的黑色蕾丝三角内裤，妈妈穿我的四角内裤，这样感觉就算是在课堂，我都是和妈妈紧密连在一起的” 
　　蓝清淑手指敲着方向盘，故作思考了片刻，语气和蔼着说道： 
　　“这当然可以了，儿子你性欲满足了，自然会用功读书，妈妈也自然开心了” 
　　说完，蓝清淑朝着儿子撅起了屁股，刚把连裤黑丝袜和蕾丝内裤褪到膝盖，又穿了回去，正襟危坐道： 
　　“这样，离上课还有一段时间，你来给妈妈抠屄，妈妈给你撸鸡巴，等你弄得妈妈的内裤沾满了屄水，妈妈弄得你的内裤上都射满精液，我们再来换内裤，好不好啊？” 
　　蓝英自然是万分乐意，于是双方各用一只手伸进对方内裤，帮助自慰，母子俩面对着面，时不时湿吻一番，亲得口水都拉了丝，蓝清淑欣慰说道： 
　　“啊❤~真是妈妈的好儿子❤~抠得妈妈的屄好舒服❤~再用力抠❤~嗯❤~对❤~两根指头伸进来抠❤~三根也行❤~啊❤~妈妈爱死儿子了❤~...” 
　　...... 
　　英语课上，蓝英看见妈妈在讲课时，时不时夹腿，又不敢幅度太大，怕被台下的同学发现，想必是自己的精液内裤瘾得妈妈屄痒，征服感油然而生，忽然想到，要是妈妈的第一次给了自己就好了，于是拿出手机，打开了%App，输入了‘妈妈是处女的概率’，滑动到了100%，刚准备点确定，忽然发现第一栏出现了一行红字提醒： 
　　‘注意！此项操作将导致世界线变动！蓝清淑和蓝英将不再有血缘关系，变为领养关系！’ 
　　蓝英急忙把输入框的内容清空，滚动条也赶忙滑到了0，心有余悸想着‘妈妈当然得是我的亲妈妈！幸好有提醒！就算妈妈事后还能变回来我都不愿意！妈妈必须从始至终都是我的亲妈妈！一分一秒都不能少！看来这个App从结果上，的确是万能的，可也得按自然规律运作，如果是这样，但凡我是妈妈的亲儿子，就一定是从她屄里生出来的，之前也肯定是被一个男人肏过受精了，看来无论如何，都不能得到妈妈的初夜了...’ 
　　蓝英正独自懊恼着，蓝清淑忽然清了清嗓子，大声吼道： 
　　“蓝英！你干什么呢！是不是又玩手机呢！” 
　　蓝英下意识地，把手机飞速丢进了课桌箱里 
　　“你不想听课就别占着那么好的位置！给我滚到最后一排去！” 
　　蓝英看见蓝清淑怒瞪着自己，完全不像是开玩笑！‘难不成是App失效了，要再设定一遍？’，蓝英顾不得多想，只见妈妈的眼神越来越犀利，只好把板凳放在了课桌上，搬到了最后一排 
　　“再往后！听不懂什么叫最后嘛！” 
　　蓝英只得又往后挪了挪，一直退到板凳挨着后墙... 
　　过了一阵，蓝清淑双手撑着讲台上，教育着： 
　　“同学们！我发现你们的英语听力是越来越差劲了！这可不行，高考听力占30分，别小看这点分数，决定了你们是能上986、311还是普通大学，现在，我们开始听力测试，每位同学都要认认真真地听，把听到的写在纸上，绝不许你们左顾右盼、摇头晃脑！一个音节都不准拉下！听清楚了没有！” 
　　“听清楚了~” 
　　蓝清淑得到了台下全体学生的应答，点击了一套半个小时没有中断的英文演讲，前后的喇叭随即响出声来... 
　　“哦，对了，怕你们听不清，音量大一点” 
　　说完蓝清淑就把音量键直接拉到了顶点，声音说是振聋发聩也不夸张，全体学生也不敢有意见，只得埋头认真听着，蓝清淑又把录音暂停了，严厉说道： 
　　“哦，我会在后面盯着你们，哪个要是敢给我分神，管不住脑袋，也不用最后一排了，直接滚回家去！” 
　　说完蓝清淑把音量又恢复了最大，蓝清淑径直走下讲台，走到了儿子身旁，背坐在了儿子胯上，红唇贴到儿子耳边，娇语道： 
　　“还不快点脱裤子肏妈妈，妈妈让你的精液弄得屄痒死了！” 
　　蓝英才明白妈妈的良苦用心，急忙退下裤子，鸡巴顶进了妈妈黏糊糊的骚屄，蓝清淑立马快速上下坐起了鸡巴，呻吟道： 
　　“哦❤~解脱了❤解脱了❤~儿子的鸡巴又肏进妈妈、妈妈的屄里了❤~哦❤~刺激吗儿子❤~在课堂上、全体同学身后❤~肏你的亲妈妈❤~啊❤~” 
　　蓝英看同学们一个个安分守己，也大胆调戏起妈妈： 
　　“妈妈真是一个骚货！比发情的母狗都骚！课堂上都忍不住！” 
　　“不、不许污蔑妈妈❤~妈妈怎么是骚呢❤~啊❤~妈妈作为你们、你的老师❤~自然要、要~哦❤~要发泄了欲望❤~才能给你们好好讲课啊❤~哦❤~这下好美❤~” 
　　蓝英解开了妈妈胸前扣子，把衣襟拉到胸下，一对巨乳瞬间蹦了出来，蓝英捏住妈妈的两个大乳头，尽力向两侧拉拽... 
　　“啊❤~啊❤~好你个坏小子❤~竟敢这样玩、玩你妈妈❤~就不怕哪个瞎眼的回过头，啊❤~看见你、你❤~正拉着你妈妈的奶❤~肏着你妈妈的屄❤~啊❤~哦❤~” 
　　蓝英觉得还是不过瘾，干脆站了起来，把妈妈压伏在课桌上，搂紧妈妈的细腰，全力抽插... 
　　“啊❤啊❤啊❤~儿子好棒❤~好猛❤~不愧是妈妈的亲儿子❤~哦❤~还有五分钟、五分钟下课❤~儿子加油❤~哦❤~一定、一定要射给妈妈❤~啊❤~射满妈妈❤~...” 
　　...... 
　　蓝英非常享受这种状态，白天妈妈会用各种借口和他偷情，夜里妈妈更是在床上尽情侍奉，就算是吃晚饭的时候，妈妈要么坐在对面伸腿给他丝袜足交，或者像现在坐到他右面，右手吃着饭，左手不忘着给他撸鸡巴，蓝英又有了新的‘玩妈计划’，说道： 
　　“妈妈，我觉得你该换换打扮了” 
　　蓝清淑不解地疑问： 
　　“妈妈打扮怎么了？外人都夸奖妈妈会打扮啊？儿子觉得妈妈现在不漂亮吗？” 
　　“我也觉得妈妈白天打扮得很时尚，可是晚上回到家后，我觉得不公平！” 
　　“哦~，是嫌妈妈不给你买名牌衣裳啊，儿子你放心，妈妈看在你最近肏得妈妈这么爽的份儿上，也给你买名牌” 
　　“妈妈，你误会我的意思了，我说的不公平和衣服贵不贵没关系，而是您看，我晚上在家的时候，干脆就不穿裤子了，方便妈妈随时可以玩到儿子的大鸡巴，妈妈想穿什么都可以，但在家的时候，是不是也应该保持把奶子和屄都露出来，让儿子也能随时玩妈妈的屄和奶子” 
　　蓝清淑立马把衬衫的扣子全部撕开，胸罩随意扔到了地上，又拿来一把剪刀，把过膝裙直接裁成了露屄裙，还把连裤黑丝在裆部直接撕开一个大洞 
　　“乖儿子，今天只能这样凑合了，妈妈明天就买些露奶、露屄的情趣内衣，在家给你穿，还有什么建议给妈妈吗？” 
　　“我想想，嗯~，妈妈你以后在家也穿高跟鞋吧，不然太委屈您这双美腿了，鞋跟再高一些，穿13cm以上的，说起腿还得配好丝袜，妈妈你以后别只穿连裤黑丝了，颜色上白丝、肉丝、亮丝还有渐变色的，款式上有低筒的、高筒的、连体的以及渔网袜，妈妈应该周一到周五轮替着穿，到了周末，儿子想让妈妈穿什么，妈妈就得穿什么” 
　　“好~，妈妈答应你，一定会在家里做一个风骚的妈妈，不过，你一下子和妈妈提了这么多条件，你是不是该再答应妈妈一件事情？” 
　　“啊？不、不会又让我好好学习吧？” 
　　蓝清淑笑了笑，跪到儿子胯下，双手握住了鸡巴 
　　“好好学习是你的基本任务，不算妈妈对你的额外要求，妈妈是希望你以后就不要洗鸡巴了，妈妈会给你用嘴巴弄干净的，尤其是晚上肏完妈妈以后，鸡巴不要从妈妈屄里取出来，就留在妈妈屄里，让妈妈的屄水好好给你发酵一晚，第二天给你吃鸡巴的时候，一定能香死妈妈，当然妈妈也知道你最喜欢舔妈妈的腥屄，赶着今年天热，妈妈就算不在经期，白天也贴上四五个卫生巾，一定给你把屄肉闷得又腥又多汁” 
　　不待蓝英答复，蓝清淑已经吃起了儿子鸡巴，咂了一阵，蓝清淑松了口 
　　“儿子，你换个姿势，背坐在椅子上，完后屁股稍微抬一点” 
　　蓝英照着妈妈的吩咐，转过了身子，双手伏在椅背上，略微撅起了屁股... 
　　蓝清淑把儿子的鸡巴龟头朝地，双手撸了起来，同时舌尖撩拨儿子的屁眼，蓝英在这种双重刺激下，很快又射了妈妈一脸，妈妈把精液都抹进自己的嘴里，当作今日的晚餐...... 
　　翌日课时，蓝英收到妈妈的短信，说网上买的一大包情趣服饰竟然不到一天全部送达了，她要提前回家装扮，让儿子今晚独自回家，蓝英当然清楚，是自己修改了‘妈妈所有网购12小时送达’的概率，于是每次蓝清淑网上买的东西，都恰巧能和高层下达的绝密急件凑在同一航班... 
　　蓝英回到家，客厅、浴室、妈妈的卧室都没有见到妈妈，最后推开自己的房门，看见到妈妈正趴在自己的床上，背对着自己 
　　蓝清淑果然听从了儿子的建议，换了装扮，梳了两个大大的波浪双马尾，上面穿着白色露乳吊带胸衣，下面是白色高筒勒肉丝袜，勒得大腿上下两段分明，下半段与小腿共显修长，上半段和屁股展现圆润，脚穿着双白色亮面15cm尖嘴高跟鞋，但最吸引蓝英的是妈妈的屁眼 
　　蓝清淑给屁眼涂抹了亮粉色的口红，蓝清淑蹲在床边，尽可能翘起了丰腴的屁股，把屁眼正对着儿子的视线 
　　“儿子，妈妈今晚美不美啊？” 
　　蓝英即刻冲过去跪到妈妈的屁股下，亲吻妈妈的屁眼粉唇，蓝清淑扭了扭屁股，打断了儿子的动作，说道： 
　　“妈妈没能把处女屄留给亲儿子，真是遗憾啊！不过妈妈的屁眼是第一次，今晚儿子快拿走吧，妈妈灌肠灌得很辛苦呐，并且为了让儿子肏得更爽，妈妈可是足足抠了一个小时的骚屄，抠出的屄水全部用注射器注入进屁眼，妈妈现在的肛肠和骚屄一样湿润滑嫩呢” 
　　蓝英一听妈妈现在的屁眼里全身腥臊的屄水，又忍不住亲吻妈妈的屁眼 
　　“嗯❤~，哎呀！妈妈的屁眼不值得儿子舔，是给儿子的大鸡巴肏的，儿子快来肛交吧！不然屁眼里的屄水都要干涸了！” 
　　蓝英这才直起身子，用紫红的大龟头和妈妈粉红的屁眼接了吻 
　　“那儿子要进来了？” 
　　“这有什么好申请的嘛，儿子快给妈妈的屁眼破处就是了！啊❤❤❤~~~！儿子进来了❤~儿子的大鸡巴进来了❤~啊❤~妈妈好开心❤~把、把第一次交给了亲儿子❤~哦❤~妈妈的屁肉美不美啊❤~啊❤~妈妈、妈妈不许你温柔❤~用你的大鸡巴❤~大鸡巴好好调教❤~啊❤~再用力肏妈妈❤~啊❤~啊❤~妈妈❤~妈妈让你肏得美死了❤~哦❤~好美❤~...” 
　　蓝英爽得已经顾不得回应妈妈，妈妈的屁肉比屄肉更加紧致，里面满满的屄水使得蓝英每一次抽插，都能听到‘噗呲噗呲’的淫靡声，再加上‘妈妈第一次’的心理加成，蓝英抽插的速度三回合快过平时一回合，一两百个回合就想要射精，蓝英急忙拔出了鸡巴 
　　“啊❤~啊？儿子，你怎么停了？是妈妈的屁肉夹得你不舒服吗？” 
　　蓝英自然不想说出早早想射的事实，只说想和妈妈换个体位，蓝英用一个充气枕头斜搭在床头上，让妈妈叉开双腿斜躺在枕头上，蓝英则跪在妈妈两腿之间，双臂撑在床上，俩人上半身呈现‘↖↗’型，蓝英把歇息片刻的大鸡巴重新插回了妈妈的屁眼，这个体位下，蓝英不仅能看到妈妈的菊花被自己大屌撑得圆乎乎的，肥美的屄肉更是一览无余 
　　“妈妈，这个体位，儿子肏得你爽不爽啊？” 
　　“啊❤~爽❤~只要是儿子的鸡巴❤~什么体位都爽❤~啊❤~” 
　　“妈妈，我要你一边屁眼挨肏，一边抠屄给儿子看” 
　　“坏、坏儿子❤~啊❤~就会想着法子羞妈妈❤~哦❤~好❤~儿子想看妈妈抠屄❤~妈妈就、就给你抠❤~啊❤~看得清嘛❤~妈妈的屄肉肥不肥啊❤~哦❤哦❤哦❤~儿子用鸡巴、鸡巴回应妈妈了❤~妈妈的屄让儿子玩得❤~玩得越来越骚了❤~啊❤~轻轻一摸就是、就是一滩水❤~啊❤~” 
　　蓝清淑的屄水很快流满了母子的交合处，黏得母子的阴毛缠绕在一起，蓝英射精感又充斥全身，这次蓝英不再选择忍耐，尽情中出了妈妈的屁眼...... 
　　蓝清淑看儿子的鸡巴软下来，就给儿子舔鸡巴，舔硬了，蓝英就又起身肏妈，蓝英也记不得内射了妈妈几次，总之玩到了半夜，蓝清淑将自己修长的身子蜷缩一团，窝在儿子的怀里睡着了... 
　　蓝英把插在妈妈屁眼里的软鸡巴拔了出来，瞬间带出了一股精液和屄水的混合液，蓝英撸了一下，看着自己软着也有13cm、勃起足有20cm的鸡巴，虽然自己的鸡巴在常人中已经算天赋异禀了，可蓝英在意的是，每次和妈妈做爱，用不了十分钟就想射精了，虽然其中或许有乱伦带来的过度刺激，可蓝英依然觉得这样不是一个合格的儿子 
　　蓝英下床掏出了手机，打开%App，输入了‘醒来后鸡巴再发育增长10cm’，100%，又接连设定了‘鸡巴增粗一倍’、‘硬度增加一倍’、‘可以肆意控制射精时间’、“单次射精量一百倍”、“精液恢复速度一百倍”、“再次勃起CD为0.1秒”...，蓝英无意间看了眼妈妈的E杯巨乳，又有了想法，让妈妈的奶子直接发育成了K杯... 
　　为了惊喜感，蓝英早早醒来，连妈妈的硕乳都没瞟一眼，穿好衣服就独自上学去了... 
　　英语课上，包括蓝英在内的全体同学都看傻眼了！蓝老师的胸部好像挂了两个吹满的大气球，把衬衣胸前的两道扣子都蹦飞了，蓝清淑只好不断用教鞭敲打着黑板，示意学生们不要分神，蓝英的鸡巴一直处于勃起状态，由于也做了改造，鸡巴竟然一顶就把课桌抬起来了，蓝英只好时刻把胳膊压在课桌上，以免被旁人发现... 
　　晚上，蓝清淑今晚穿的是黑白渐变、连裤丝袜，越下面越黑，也显得小腿越纤长，而上面的白色显得屁股更加丰满，胸前则用粉色绸带将两个神乳勒了一圈又一圈，把原本圆滚的圆盘奶勒成了长长的木瓜奶，不过蓝清淑似乎一脸不开心 
　　蓝清淑见到儿子回来了，即刻变了脸，一脸娇媚地说道： 
　　“儿子回来了！快！快来肏妈妈吧！” 
　　蓝英也看到妈妈之前不满的表情，关心道： 
　　“妈妈，你是不是不开心了啊？是儿子又惹你生气了吗？” 
　　“怎么会呢？是妈妈自己的事情，不劳烦儿子操心了，儿子来肏屄吧” 
　　“妈妈到底怎么了？” 
　　“没事~” 
　　“妈妈要是不说，就是没把儿子当一家人，我可要生气了” 
　　“别别别！儿子别动怒，妈妈的一点小事怎么能坏了儿子的心情呢！” 
　　蓝英坐到妈妈身旁，把妈妈搂着了怀里，蓝清淑委屈说道： 
　　“是这样的，儿子你也看到了，妈妈的奶子又长大了，我那些同事非冤枉妈妈是做丰胸手术了，胡说八道！妈妈的奶子分明是让儿子玩大的，可妈妈又不能这样说，要不是顾及儿子你在学校的颜面，妈妈真想让全世界的人都知道，妈妈是一个天天被儿子压在胯下乱肏的性奴母狗、性奴母猪！” 
　　听到是这样，蓝英的心总算是放下了，还以为妈妈不喜欢奶子变得这么夸张，还想着用App变回去，蓝英把注意力转回妈妈的巨爆乳，将妈妈的两个乳头并在一起，含进了嘴里，舌头挑拨着两个大乳头 
　　“啊❤~嗯❤~妈妈才不介意、介意外人说什么，只要❤~啊❤~只要儿子喜欢妈妈这对肥奶就可以了❤~妈妈、妈妈长奶子❤~就是为了把儿子喂养大❤~好、好让儿子长大来肏妈妈❤~啊❤~...” 
　　蓝英嗦完乳头，又是舔舐乳肉，一直舔到妈妈的两个奶子上满满都是口水，又胡乱啃了几下，逗得妈妈直打颤... 
　　蓝英站了起来，把裤子一把脱下，蓝清淑瞬间被眼前的巨物震住了！诧异道： 
　　“儿、儿子！你、你你的鸡、鸡巴...” 
　　蓝英则一脸得意道： 
　　“妈妈的奶子可以被儿子玩大，儿子的鸡巴也自然能让妈妈夹得二次发育啊” 
　　蓝清淑欣喜若狂，急忙跪到儿子胯下，擒住龟头，一口气亲了鸡巴几十下，在儿子的巨屌上印满了自己的口红唇印，激动地说道： 
　　“儿、儿子！快、快！快来肏妈妈！妈妈看见你、你这根巨鸡巴，瞬间高度发情了！我的天！这、这足有一尺长，两只手才能箍得住！肏进来一定能、能爽死妈妈、爽飞妈妈！妈妈求你了！快一点！妈妈一秒钟都等不及了！” 
　　蓝清淑坐到椅子上，主动向儿子掰开了屄，蓝英却也不着急，把鸡巴顶到妈妈脸上，用大肉棒抽着妈妈耳光，教训道： 
　　“好一个贱货婊子！一个淫妇！一天到晚就想着挨大鸡巴肏！” 
　　蓝清淑撅着嘴委屈道： 
　　“妈妈才不是贱货婊子，妈妈守身如玉这么多年，只让亲儿子的鸡巴肏，如此专一，怎么能是淫妇呢？” 
　　蓝英严肃批评道： 
　　“妈妈竟敢忤逆儿子的大鸡巴！” 
　　蓝清淑立马掴打自己的肥奶子，打得两个奶子又红又肿 
　　“是妈妈错了！妈妈是婊子！是淫妇！是个贱屄！妈妈是条贱母狗，是欠儿子鸡巴调教的贱母猪！” 
　　蓝英这次满意地把巨屌对准妈妈的屄眼，腰猛然一挺，捅了进去，蓝清淑随即一声哀叫： 
　　“吖~~~！！！” 
　　蓝英还是心疼妈妈的，看妈妈表情痛苦的样子，急忙想要把粗壮的鸡巴抽出来，却被蓝清淑双腿紧紧勾住，蓝清淑喘了两口大气，欣慰说道： 
　　“儿、儿子，你知道你刚刚把妈妈怎么了嘛？” 
　　“妈妈，是儿子鸡巴太大，弄疼你了嘛？” 
　　蓝清淑微笑着摇了摇头，激动道： 
　　“儿子你把妈妈破处了！” 
　　蓝英有些莫名其妙 
　　“破处？” 
　　“好儿子！你刚才一鸡巴直接把妈妈的宫颈戳穿了，你的龟头已经伸进妈妈的子宫里了，儿子你是第一个把鸡巴肏进妈妈子宫里的男人，妈妈好开心！不仅把屁眼屄的第一次给了儿子，子宫屄的第一次也让儿子夺走了，妈妈让儿子破处两次！真是幸福死了！” 
　　蓝英瞬间兴致到达了顶点，不仅粗壮的鸡巴猛撞着妈妈娇嫩的子宫，还把妈妈的一条丝袜美腿竖起来，把玉足含在嘴里又亲又舔 
　　“呒❤呒❤呒❤~好美❤~儿子的鸡巴天下第一美❤~啊❤~把妈妈、妈妈的子宫肏❤~肏痉挛了❤~儿子你、你能感受到嘛❤~妈妈、妈妈的宫颈正来回卡着你的大龟头❤~就像屄口卡着你的、你的鸡巴根❤~呒❤~妈妈的双重屄是不是❤~是不是很美❤~噢❤噢❤~噢❤~儿子好好肏妈妈❤~在、在妈妈的子宫里尽情射精❤~妈妈要、要给儿子生孩子❤~妈妈要怀上儿子的种~啊❤~啊❤~...” 
　　蓝英现在虽然能随心所欲控制射精，但听到妈妈如此渴望自己的精液，就直接喷了一发，巨量的白浊瞬间充满了子宫，热得蓝清淑的卵巢在非排卵期也排了卵... 
　　蓝英又把小胳膊粗长的鸡巴肏入妈妈的屁眼，原本娇小的一朵含苞雏菊，在巨棒的扩张下，即刻成了一朵绽放的牡丹，原本肛门的每一条褶皱都被撑得平滑，仅仅几十下抽插，蓝清淑就翻着白眼，舌头耷拉在嘴边，嘴里嘟囔着‘还要、还要’...... 
　　蓝英自从用了%App改造了鸡巴，每晚都能把妈妈肏飞几十次，短短一个月，蓝清淑原本保养得粉嫩的乳晕、阴部，都被蓝英肏得又黑又亮，阴唇增生的好像两个小巴掌，子宫脱垂出阴道口一拃长，屁眼更是被玩成了一个直径5cm的洞，因此蓝清淑控不住如厕，干脆就每天以儿子的浓精为食... 
　　刚开始蓝英还担心这样是否会玩坏妈妈，可一想到自己一个人，就把妈妈粉嫩的性器玩得像千万人骑过的妓女，成就感油然而生，再加上有App保底，蓝英也愈发没了顾虑... 
　　蓝清淑正在洗碗，蓝英从身后靠过来，用一根粗大的自慰棒插进妈妈的屁眼，把妈妈脱落的子宫屄套在鸡巴上撸管 
　　“啊❤~坏儿子❤~妈妈洗碗都不安生❤~又拿妈妈的烂屄打飞机❤~还好你还在念书，不然妈妈二十四小时都得让你玩屄❤~” 
　　“妈妈，你想不想当儿子的女朋友，和儿子一起逛街啊？” 
　　说到这个，蓝清淑立马表情失落，让儿子先把鸡巴抽出来，转过身给儿子双手撸着鸡巴，叹气道： 
　　“唉~~~，妈妈当然想了，可儿子也知道现在这个社会一点都不自由，我们母子当情侣会被外人辱骂的，妈妈自己倒是无所谓，可妈妈真的接受不了外人对你指指点点，所以...，在家里妈妈当然是你的女朋友、是你的老婆，但到了外面，我们都得克制一点” 
　　蓝英把食指戳进妈妈被开了孔的乳头，刺激得蓝清淑不禁跳了一下，蓝英调侃道： 
　　“亏妈妈还是老师呢，真笨！我们可以不在北仁市啊，明天周末，我们明天坐高铁去南仁市逛街，那里肯定碰不到熟人，没人知道我们是母子关系，就算我们光明正大当一对情侣，他们能说什么？” 
　　蓝清淑瞬时转忧为喜，自责道： 
　　“对啊！妈妈真是笨死了！妈妈一想到可以和儿子手牵手走在街上，骚屄立马喷水了呢！” 
　　蓝英为了惩罚妈妈的愚蠢，让妈妈躺下，把妈妈脱落的子宫转向塞进了妈妈的屁眼里，大鸡巴插在妈妈的一对肥奶中间，一面抽插，一面让妈妈舔龟头...... 
　　周末一大早，蓝英拿来一套衣服交给蓝清淑，蓝清淑穿好后，被蓝英引到镜子面前，蓝清淑看着镜子里的自己，头发向后扎成了一个长长的单马尾，上身是一件深V领的粉白水手服，乳沟处系了一个粉色蝴蝶结，下身是淡蓝色的百褶迷你裙，将将能把屄和屁眼遮住，蓝清淑夹着腿羞赧道： 
　　“儿子，虽然、虽然是很暴露、很性感，但妈妈都这么一把年纪了，穿这种小女生穿得JK制服，也、也太...” 
　　蓝英用大鸡巴抽了妈妈的大屁股一下，数落道： 
　　“妈妈胡说什么呢！妈妈在我心目中永远都是个17岁的美少女！” 
　　蓝清淑听到儿子这么夸奖自己，脸色更加绯红，忽然想到了什么，说道： 
　　“对了！妈妈得戴肛塞，不然外出的时候...” 
　　不料蓝英早有准备，拿来一串肛珠，肛珠足有一米多长，并且每颗肛珠都足有高尔夫球那么大，蓝英将肛珠一颗颗塞进妈妈的屁眼，如果遇到阻塞了，蓝英就狠狠扇妈妈的大肥屁股几巴掌，蓝清淑就会一激灵把肛珠吸进屁眼... 
　　之后是乳头跳蛋，这种跳蛋一端有着锋利的锥头，蓝英就用这个锥头直接刺进了妈妈的乳头；接着是收缩阴蒂环，套在阴蒂上它会自动收紧、放松，还有放电功能；最后是温控仙女棒，比起一般的自慰棒，它能根据屄内的温度自动变化冷热两种模式，屄热了就是瞬间降到冰点、屄冷了又瞬间升至50℃，给予冰火两重天的刺激感... 
　　蓝英给妈妈戴好了情趣道具，打开开关才一分钟，蓝清淑立马爽得美目翻白、舌头外伸，蓝清淑颤抖着身子，淫叫道： 
　　“儿、儿子❤~要么、要么别逛街了❤~啊❤~多、多麻烦啊❤~不如现在就来肏、肏你妈妈❤~妈妈想要你的鸡巴❤~啊❤~...” 
　　蓝英急忙关掉了开关，蓝清淑仍像发情的雌兽，在蓝英身上来回磨蹭了好一阵才回过神来，娇嗔道： 
　　“坏儿子，差点玩得妈妈又失了神，我们赶快去南仁市吧，在家里妈妈光是看见你的巨棒，一会儿又要发情了❤” 
　　“妈妈别着急啊，等一下，儿子用积攒的零花钱不止买了情趣道具，还给您买了其他礼物呢” 
　　说完，蓝英抱来一个盒子递给了蓝清淑，蓝清淑满怀期待解开了盒子上绑着的绸带，手抖着打开了盒盖，只见里面有一条丝袜和一双高跟鞋，丝袜虽然是常见的黑色，但会随着光照角度泛出不同位置的油光，一看就是高级面料，侧面还有着精致的镂空雕花，同时丝袜做了露阴、露肛裁剪，裁减边缘用白色蕾丝边勾勒；高跟鞋更是吸睛，竟然是一双18cm的水晶鞋！每一位女性都做过穿着透明水晶鞋的公主梦，蓝清淑也不例外，沉寂多年的少女心再次勃发，双手捂着嘴，居然有些哽咽： 
　　“主、主人...不是，儿子，这个真的是送给妈妈的吗！？” 
　　“妈妈赶紧穿上吧，儿子也迫不及待看您穿上了！” 
　　蓝清淑穿好了油光丝袜和水晶高跟鞋，照着镜子打量自己，这双完美修饰的玉腿看得蓝英也克制不住，蓝英从身后搂住妈妈的肥臀，大鸡巴插进妈妈的大腿中间，来回蠕动，蓝清淑屈腿扭头和儿子拉丝湿吻，彼此亲了半个多小时才罢休... 
　　母子都戴上了墨镜、口罩，各自披了件不合时宜的风衣坐上了去南仁市的列车，刚一上车，母子俩就霸占了车厢的卫生间... 
　　列车到了南仁站，母子俩随意打了一辆出租车来到市中心，随后把墨镜、口罩、大衣胡乱塞进了包中，蓝清淑今天化的妆少女感十足，四十多的年龄看起来就像二十出头的姑娘，母子俩十指相扣并行在大街上，倒真像一对风华正茂的情侣 
　　路人们的目光霎时汇聚到这对情侣身上，尤其是蓝清淑，将水手服撑得露出半截腰的爆乳，把迷你裙撑得满当当的肥臀，以及那双熠熠生辉的超长丝袜美腿，偶尔瞥一眼蓝英，眼神瞬间充斥了羡慕嫉妒恨！ 
　　蓝英注意到了路人们的眼神，得意洋洋之余也有几分吃醋，又想到妈妈没穿内裤，赶快悄悄把‘妈妈走光的概率’和‘妈妈被人拍照、录像的概率’都调整到了0%，实际上后者完全没必要，路人们都只想着多瞟一眼，压根儿没功夫拿出手机偷拍；蓝清淑没了熟人的顾虑，更是要显摆一番，牵着儿子的手走进一家成人商店，二话不说买了一盒最大尺寸的避孕套，走出商店，当着路人们的面，把避孕套慢悠悠地装入挎包，看得男人们无一不喟叹... 
　　“儿...不、英，清淑还算给你长脸吧” 
　　“妈...呃，清淑宝贝，那是当然了，全市、全宇宙都没有妈...清淑宝贝美！” 
　　母子俩都一时改不来口，不过即使被外人听到，他俩也毫不担心，反正没人认识他们，母子俩走到一处公园座椅，肩并肩坐在一起，很快又互相抱在一起激吻，亲得口水不断滴落，亲得彼此下巴满是口红，亲得一个手忍不住摸在对方裤裆上、一个手耐不住捏在对方胸前，反正不过是小情侣间的亲热，又不是公开做爱，没人能管得了他们... 
　　蓝清淑双手环抱着儿子的腰，把头倒在儿子的肩头，悄声媚言道： 
　　“英，你是要带着清淑去情趣酒店呢，还是拉着我去一个陌生学校，在一个小树林强奸我，或者去游乐园，在摩天轮上肏我，还有去商场买衣服，在试衣间里？” 
　　蓝英也一时下不了决定，他想和妈妈女友在上述所有的地方都交媾一遍，母女俩协商了一番，决定随意上一辆公交车，坐到终点站，下车就近找一个充分交换体液的地方... 
　　公交车上人满为患，蓝英担心有别的男人对妈妈揩油，想坐下一辆，不料蓝清淑尖着嗓子，娇滴滴说了一句： 
　　“哎哟喂~，哥哥、叔叔、大爷们能不能让一下啊？” 
　　车上的男人们瞬间自觉为小情侣让开一条道，小情侣顺顺利利来到公交车中央，有座的男士给蓝清淑让座，蓝清淑挥挥手表示不需要，于是公交车上绝大部分区域都是人挤着人，唯独蓝清淑为中心，方圆一米只有身后的蓝英... 
　　蓝英看着眼前妈妈完美曲线的背影，鸡巴涨得生硬，不觉间向前靠了靠，把裤裆贴在妈妈的屁股上，蓝清淑急忙悄声说道： 
　　“英，不要，这么多人看着我们呢！” 
　　蓝英也悄声回复： 
　　“可、可是清淑，你的背影真是太性感了！我一秒都忍不住了！我想把鸡巴肏进你身体里” 
　　“不行啊！清淑也想立马让您肏屄、肏屁眼，比您都饥渴一百倍、一万倍！可、可咱俩要是公交车上公开做爱，肯定会成为大新闻的，到时候传回市里、传回学校，清淑的事是小事，主人的颜面何在啊？” 
　　蓝英也早就受够了路人们对妈妈的视奸，恨不得把他们的眼珠子全抠出来！自然又想到了%App，输入了‘我和妈妈在公交车上做爱被人看到的概率’，0%，蓝英又有些犹豫，‘妈妈这么性感，车上的男人们怎么才会不看妈妈？该不会真的把他们都变成瞎子了吧？’，思忖了片刻，肿胀的鸡巴还是促使蓝英按下了确认键 
　　瞬时，南仁市下起了倾盆大雨，暴雨中还间杂着些许冰雹，冰雹敲击在车窗上，发出刺耳的‘砰砰’声，使得原本沉寂的车厢瞬间嘈杂起来，相较于蓝清淑性感的身体，车上的人们很开把思绪放在了今天该能否按时上下班？自己的孩子们会不会受暴雨影响？仓库的货物怎么办？......，毕竟人们看到蓝清淑是有男朋友的，而暴雨带来的副作用却是实实在在影响自己的生活，于是车上的男男女女纷纷皱起了眉头，扭头看向窗外的暴雨，就连一直在后视镜，从人群中偷嫖蓝清淑身影的司机，都埋下头认真驾驶，唯恐在暴雨天出了交通事故... 
　　蓝英看人们的视线全被窗外的暴雨吸引，即刻把双手从妈妈的水手服腰间伸了上去，揉捏起那一对硕乳，蓝清淑生怕有人回头，急忙求道： 
　　“不、不要啊，万一有人回头了呢？” 
　　蓝英现在绝对信任%App，知道就算有人回头，他也会突然感觉脖子酸痛，回头一半就把脖子再扭回去，蓝英脱下了裤子，撩起了妈妈迷你裙的后摆，用大龟头胡乱戳着妈妈富有弹性的肥屁股，无所谓道： 
　　“看见就看见了，反正我现在就要肏我的小女友” 
　　蓝清淑继续哀求道： 
　　“不行的！真的不行啊！妈妈虽然是你的性奴，可这、这只代表淑奴只能让你一个人随意奸淫，淑奴是个洁身自好的性奴，让他们欣赏下美腿、乳沟可以，性器官绝对不要让他们看到！求你了主人！哪怕、哪怕咱现在下车，就近去个小旅馆，您想怎么肏淑奴都可以！” 
　　蓝英看到妈妈娇羞的样子，反而更想调戏一番，责备道： 
　　“好你个臭屄妈妈，竟然敢忤逆儿子的想法！看来得当众好好调教你一下！” 
　　说完，蓝英把妈妈身上的性玩具开关统统打开，并且都调到了最高档模式，蓝清淑感到自己乳头上的两个跳蛋，一边快速震颤着，一边往乳孔里打钻；阴道里的仙女棒一阵烫得自己屄肉肿胀，一阵凉得自己屄肉收缩；屁眼里的肛珠也在自动拉拽，好不容易拉出最后一颗了，它又瞬间整条窜回了屁眼；最受不了的是这个带电击的阴蒂环，不仅一下一下勒着阴蒂，时不时的电击更是让酥麻感迅速从阴蒂蔓延至全身... 
　　蓝清淑不一阵便站不住了，瘫软在儿子怀里，屄里的淫水从罅隙中湍湍涌出，湿满了两条玉腿，油光丝袜在屄水的映衬下更显光辉，蓝清淑终于挨不住了，说道： 
　　“算、算了，主人想当众肏就肏吧” 
　　蓝英看妈妈一脸饥渴，反而改变了说法： 
　　“不行！不行！万一有人扭头看到了怎么办？” 
　　蓝清淑语气再次卑微起来，求道： 
　　“主、主人都不在意，淑奴也、也不在意，来肏淑奴吧，求您了” 
　　蓝英得寸进尺，摆了摆手，语气刻意认真道： 
　　“那不成！妈妈可是个洁身自好的好女孩！怎么能在公共场合交配呢！” 
　　蓝清淑急得屁股直蹭儿子的鸡巴，自己揉捏着大奶，着急解释道： 
　　“妈妈才不是、才不是洁身自好！妈妈是个贱屄！比最贱的妓女都贱！是只看见儿子鸡巴就发情的牝犬！妈妈求你了！好儿子！求你在公交车上肏妈妈！只要你肯肏妈妈，哪怕、哪怕日后你要在大街上、课堂上，甚至在互联网上开直播肏妈妈都可以！好儿子！好主人！爹~！亲爹~！来肏女儿~！女儿真的痒死了！屄瘾死了！全身都瘾死了！...” 
　　蓝清淑此时胯下的‘暴雨’，丝毫不逊色车窗外的，蓝英伸手抹了一把妈妈大腿上的淫水，之后把手放到妈妈嘴边，蓝清淑立马吮吸儿子的手指，每一根都仔细舔了一遍，之后伸着舌头，饥渴地注视着儿子 
　　蓝英满意地笑了笑，把妈妈面朝着自己，取出了妈妈屄里的仙女棒，使劲塞进了妈妈已经被肛珠占据的屁眼，说道： 
　　“妈妈穿着18cm的水晶鞋，儿子肏不到，请妈妈...” 
　　不等蓝英说完，蓝清淑立马屈腿，蓝英索性托起妈妈的大腿，把妈妈举在怀里，大肉棒直接捅进了妈妈的浪屄中 
　　“啊❤❤❤~~~” 
　　蓝清淑不禁一声满足的淫叫，喊出口才发觉喊得声响不小，急忙双手捂住了嘴，又去看周围人的反应，发现暴雨、冰雹敲打在车窗玻璃上的声音，竟然能盖过自己的声音，于是也放下了顾虑，搂着儿子的脖子，尽情呻吟： 
　　“噢❤~好美❤~儿子的鸡巴好美❤~亲爹的鸡巴好美❤~啊❤~啊❤~啊❤~爽飞女儿了❤~嗯❤嗯❤~不管了、不管了❤~让发现就、就发现吧❤~主人放心，就算发现了，啊❤~我也、也不让他们知道我是你妈妈❤~噢❤哦❤~我就说❤~说我是你的女儿❤~你大鸡巴肏出来的亲女儿❤~啊❤~这样、这样他们就不会骂我们母子乱伦了❤~啊❤~女儿是被爸爸肏出来的❤~女儿给亲爹肏屄❤~肏屄❤~那不是天经地义嘛❤~嗯❤嗯❤~肏爆女儿❤~肏爆女儿❤~女儿爱死亲爹、亲爹的巨屌了❤~噢❤~噢❤~...” 
　　蓝英听妈妈叫得如此欢快，周围人却好似闭目塞听，更添了几分劲头，每肏几十下，就向妈妈的子宫肆意喷精，一射就是半升多粘稠的白浊，不一会儿，就把妈妈的子宫撑得越来越大，肚子大得好像即将临产的孕妇，蓝英拔出了巨屌，拔出妈妈屁眼里的仙女棒，重新封住了牝口，防止精液外泄，把肛珠随意扔到脚下，让妈妈再调过身子、叉开腿、弯下腰，蓝英双手拽着妈妈的单马尾，狠狠肏起了屁眼，边肏边数落着： 
　　“你个骚货妈妈！你也别太自以为是！以为自己奶大屁肥腿长，人们就喜欢看你！要是让他们看到你的屄肉有多黑！子宫脱垂有多严重！屁眼外翻得像一朵黑玫瑰！还永远都合不上！根本就没人想肏你！只有你的宝贝儿子肏你千百遍，视你为初恋！还不赶快再夹紧点屁眼！好好让儿子爽爽！” 
　　“啊❤~好、好❤~女儿给亲爹夹紧屁眼❤~啊❤~再给亲爹扭扭屁股❤~嗯❤~亲爹肏烂我❤~玩烂我❤~妈妈女儿知道❤~儿子亲爹最好了❤~啊❤~啊❤~就算女儿的子宫屄❤~子宫屄脱垂得和爸爸的鸡巴一样长❤~噢❤~噢❤~儿子亲爹都不嫌弃女儿❤~啊❤~妈妈女儿爱死、爱死儿子亲爹了❤~啊❤~嗯❤嗯❤嗯❤嗯❤...” 
　　蓝英忽然发觉妈妈不再呻吟了，只发出愉悦的‘嗯嗯’声，这才明白，由于改造后的巨屌肆意射精，精液不仅灌满了妈妈的大肠、小肠、胃，食道都已经被从下而上的精液顶满了，随着蓝英从身后的肏弄，不少精液都从妈妈的鼻孔喷出来了，蓝英知道再给妈妈注精会把妈妈窒息的！不过已经进去的精液自然不能浪费，于是蓝英捡起了肛珠，拔出了鸡巴，又封住了妈妈的肛门... 
　　可蓝英还是想给妈妈射给多的精液，看到妈妈的亮丝玉腿，瞬间又有了主意，撩起了妈妈亮丝连裤袜的露阴处，把鸡巴挤了进去，来回抽插，一面是亮丝的丝滑，另一面是妈妈臀肉的肥美，爽得蓝英又在妈妈的丝袜里射了两发，之后用手把丝袜里的精液从涂抹均匀，使得丝袜再添了几分晶莹... 
　　蓝英又让妈妈躺下，脱下妈妈的水晶鞋，把妈妈的两只玉足脚掌并在一起，夹在鸡巴上飞机杯套弄，玩够了就把精液射入水晶高跟鞋里，之后重新给妈妈穿在脚上...... 
　　直到公交车即将抵达终点站，蓝清淑才从接连的高潮中缓过来，屈身贴在儿子的怀抱中，用粉拳捶了儿子几下胸口，想要抱怨，可是溢到喉咙的精液又让蓝清淑说不清楚，只得指了指自己的精液肚，又指了指喉咙，像极了撒娇的女友 
　　公交车达到了终点站，夹杂着冰雹的暴雨也恰好停了下来，变成了大晴天，车上的人们重新把视线注意到蓝清淑身上，看到她圆滚滚的大肚子把水手服撑得只能罩住两个肥奶子，都觉得很奇怪！可是短时间内‘怀胎十月’又不在他们的常识范围内，只好当作他们自己记错了，认为蓝清淑原本就是一名大肚孕妇，也因此大家一开始给她和她的男伴腾地方，于是大家再次给这对小情侣让道，让‘孕妇’先下车，之前坐在特殊座位的乘客更是满脸羞愧... 
　　由于蓝清淑已经被儿子射爆了，又有着一地积水，蓝清淑行走多有不便，只能让儿子抱着自己，蓝英没走几步地胳膊就有点受不住了，只得叫了高价预约车，返回北仁市...... 
　　母子俩回到家中，蓝清淑立马蹲到两个大桶上，拔出仙女棒和肛珠，两大股浓精立马喷薄而出，这可是蓝清淑接下来几日必备的三餐，而蓝清淑丝袜、高跟鞋中的精液更是上上品，由于一直闷在狭小的空间，加上蓝清淑自身的腿汗、脚汗混合发酵了大半天，早已腥臭无比，蓝清淑当下就把它们吃下肚子，脸上洋溢着幸福的表情，之后又觉得没吃够，蓝清淑把丝袜塞进了嘴里，榨吸了足足半个小时，恨不得一个精子都不错过，蓝英看妈妈如此爱吃自己发臭的精液，便提议妈妈以后上课时穿紧身皮裤、胶袜，它们的透气性更差，闷出来的精液一定更合妈妈的胃口，蓝清淑自然是欣然接受了儿子的提议...... 
　　蓝清淑现在越来越习惯坐着讲课了，因为坐着可以借助讲桌的遮挡，拉开皮裤的拉链，一边讲着英语课文，一边用藏在屄里的仙女棒捅屄... 
　　蓝英看着愈发淫荡的妈妈，突然觉得妈妈总是无条件地迎合自己，刚开始是很兴奋，可时间长了，总觉得乏味，缺少了征服感，于是编辑了一条短信，让妈妈今天也独自回家，此外今晚上要玩强奸游戏！让妈妈绝不能表现出一点主动，否则就要中断一个月的精液供应，以示惩罚！ 
　　蓝英给妈妈发送完短信，又拨打了妈妈的手机电话，蓝清淑却迟迟不接，因为蓝清淑和儿子联络的手机平时就保持着震动模式，塞在屁眼里，蓝清淑故意让手机在屁眼里震动了两三分钟，才从屁眼取出手机，看了儿子发来的短信，抬头眼神示意儿子已收到... 
　　过了一会儿，蓝清淑用仙女棒捅屄捅到了高潮，用儿子的内裤胡乱擦了擦下体，连同手机一起塞进了屄中，之后拉好了皮裤拉链，大声说道： 
　　“同学们，学校又要开教研会了，这节课剩余时间你们就好好自习，蓝老师去开会了” 
　　...... 
　　蓝英回到家，看见饭桌有一桌丰盛的饭菜，想着反正今晚要玩强奸游戏，不如吃饱喝足了再强奸妈妈，于是大快朵颐了起来... 
　　蓝英吃饱喝足了过后，开始在各个房间找妈妈，刚一靠近妈妈的卧室，蓝英就听到妈妈自慰时的呻吟，急忙推开房门... 
　　蓝清淑额头点着鎏金三火花钿，梳着道姑头，发髻插着枚飞凤琉璃钗，头巾、披风、肚兜皆是靛青半透明薄纱，娇艳胴体隔着衣物隐约可见，玉臂绕着条一丈长的红色绣金纹绸带，美足踩的是蓝英之前赠予的水晶高跟鞋，蓝清淑原本正在闭目抠阴，听到蓝英闯了进来，急忙夹紧美腿，用绸带遮住乳头，怒道： 
　　“放肆！竟敢擅闯哀家的灵修宫！哀家乃是瑶池第一女修——灵淑仙子！哀家的居所岂是你个杂役弟子可以进入的！出去！” 
　　蓝英愣了片刻才反应过来，原来妈妈偷偷看过自己电脑上写的修仙小说，很快入了戏，脱下了裤子，一边套弄着大鸡巴，一边渴求道： 
　　“仙尊，弟子近日自觉阳元紊乱，气血不畅，想与仙尊双修一番，还请仙尊准允” 
　　灵淑仙子脸色又添了几分恼怒，骂道： 
　　“恬不知耻！区区一个杂役弟子就想染指哀家的‘仙门’，哀家的仙体被你多瞄一眼都是玷污！快滚出去！” 
　　蓝英不仅不退，又向‘玉床’靠了靠 
　　“弟子何时成了杂役弟子？弟子分明是您的首席弟子蓝英啊，仙尊您黢黑的‘仙门’和绽放的‘玉门’，都是与弟子亿万次双修后的鉴证啊！” 
　　灵淑仙子冷面一笑 
　　“你休欺哀家的这双神眸！哀家一眼便识出你的易容术，你根本不是哀家的首座，不过是...等等！你竟然用了‘镜中镜’！原来、原来你连杂役弟子都不是！你是、你是近来仙界肆虐的淫兽！瑜蓝仙子、翎清仙子都惨遭你的摧残！今日又想摧折第一女修——灵淑仙子！你休想！” 
　　淫兽自知暴露，也不再遮掩，语气猥琐道： 
　　“既然被发现了，那老子也无需再说你们那拗口的仙语，你们这群比妓女都肮脏的仙子！表面正经，背地里为了建立门派，哪个不是靠着卖屄勾引弟子入门！既然一样是卖屄，不如成为老子胯下的媚肉坐骑，老子天天拿鸡巴肏你们的烂屄、贱嘴、臭屁眼，揪烂你们乳晕发黑的浪奶！” 
　　灵淑仙子气得躯体颤抖，指着骂道： 
　　“怪不得是淫兽！言辞如此粗鄙！哀家的‘仙门’、‘玉门’、‘丹唇’、‘神乳’让你诋毁成什么了！你...” 
　　不待灵淑仙子说完，淫兽就扑了过来，灵淑仙子急忙把真炁注入足底，一脚踹开了淫兽 
　　不料这一脚直接踹在了蓝英的鸡巴上，水晶高跟鞋18cm的尖跟，自然使得蓝英痛苦难忍，捂着裆部蹲了下来，蓝清淑赶忙起身慰问，蓝英咬着牙瞪了一眼，蓝清淑只好继续扮演灵淑仙子，躺回‘玉床’，一条玉臂撑着娇首，嘲讽道： 
　　“呵呵，区区淫兽也敢挑战哀家这第一女修！你该庆幸哀家正在闭关净修，不到万不得已不会杀生，劝你速速逃去，人界苟活一阵，待哀家出关之时，便是你这淫兽魂飞魄散之际！” 
　　淫兽缓缓站起身来，咬牙切齿道： 
　　“别小看了老子！老子不过是被你个贱屄仙子偷袭了！这招就让你束手就擒！” 
　　说罢淫兽再次扑向灵淑仙子，灵淑仙子又要用足部法器抵挡，不料这不过是淫兽的假招式，淫兽倏然一招移形换影，闪到灵淑仙子侧旁，抓住了仙子的一只‘神乳’，眼看就要得逞，灵淑仙子挥臂使出‘断玉分金’，疼得淫兽松开了手，连退了几步... 
　　蓝英才注意到妈妈戴了乳白色的假指甲，妈妈一爪下来，在自己胳膊上掐嵌出五个血印子，蓝清淑看到儿子不仅没生气，反而一脸兴奋，便放心演着仙子 
　　“哀家的法器可是千千万万，你这只空有蛮力的畜牲就别妄想击破哀家了！既然你一心求死，哀家今日就破戒在净修期取你性命！” 
　　忽然，淫兽狰狞大笑了起来，灵淑仙子疑惑道： 
　　“淫兽！你大难临头为何发笑！” 
　　淫兽擦去胳膊上的血迹，撸起了自己的淫屌 
　　“灵淑仙子，你纵有法器千千万，可总归要靠体内真炁运转，老子只有一件法器，就是老子胯下的巨锋，你很快就会落得和瑜蓝仙子、翎清仙子一样的下场！” 
　　灵淑仙子面露惊色 
　　“难不成、难不成你的精元可以消释真炁！怪不得瑜蓝、翎清会败在你手！你休想！” 
　　淫兽撸着淫屌朝玉床上的灵淑仙子使出‘御精术’，灵淑仙子急忙翻身下床躲过一劫，将将站稳，又是一发白浊袭来，灵淑仙子使出毕生轻功修为，在殿内接连躲避... 
　　蓝英接连射了几发，竟然都没射在妈妈身上，想不到妈妈胸肥屁股大，身姿这么灵敏！这样射下去也不是办法，毕竟精液飞行是很慢的，要么让... 
　　淫兽正在苦思，灵淑仙子忽然尖叫一声： 
　　“啊！” 
　　淫兽定睛一看，灵淑仙子虽然身躯并无淫精沾染，可是缠绕在灵淑仙子身上，丈余长绸带的尾端竟然无意沾到了地面的淫精，淫精即刻死死黏住了绸带，灵淑仙子使出浑身气力，想把绸带从淫精上拔开，却分毫未动，淫兽见状大喜： 
　　“哈哈哈！你们仙子过于借助法器，也终将被法器所拖累，你的‘浑天绫’早已与你的身形绑定，如今你的‘浑天绫’沾上了老子的精元，你还能往哪里逃呢？” 
　　淫兽又冲着灵淑仙子射精，灵淑仙子只得以绸带为方圆躲闪，又躲过了几次，可终究难逃一劫，硕大的乳房沾到了一缕精液，灵淑仙子瞬间瘫软了身子，伏倒在地上 
　　“哀家、哀家的真炁竟然真的、真的消散了，一丝都不剩！啊！淫兽！你不要过来！哀家不准你靠近！” 
　　淫兽自然不可能听从仙子的命令，淫兽嚣张地用巨屌抽打灵淑仙子的脸 
　　“你不是很猖狂嘛！不是看不起老子嘛！看老子怎么让你淫堕！” 
　　“淫堕！？不要、不要！哀家马上就要飞升了！怎么可以功亏一篑！不要！不要！” 
　　淫兽一把将灵淑抱起，灵淑急得粉拳直锤淫兽的胸口，可散去真炁的她，拳力比不过一团棉花，淫兽将灵淑放回了玉床，自己也蹦了上去，之后分开了灵淑修长的双腿，泛光的大龟头抵在了灵淑的两片阴唇之间，来回挑拨，灵淑满面通红，哀求道： 
　　“不要！哀家汲取了千万弟子的阳元，好不容易即将入帝！你能否待到入帝后再来奸淫哀家，哀家那时一定委身于你，绝不食言！还有、还有！你今日若放过哀家，哀家会帮你把荣雪仙子、晴雨仙子、冰洁仙子、琴贞仙子...，统统骗来，供你淫乐，只求你今日放过哀家！” 
　　淫兽淫猥一笑，嘲讽道： 
　　“原来自诩至贵至洁的灵淑仙子，不过是个靠男人精液修仙的妓女！为了修仙竟然连自己的姊妹都能出卖！你这种贱屄也配入帝！只配给老子当鸡巴套！三大仙子中的蓝、清已经淫堕，只要你这淑仙子再淫堕，其余仙子自然会听命于我！” 
　　言罢，淫兽的巨锋闯进了灵淑的仙门，灵淑紧闭双眸，咬紧牙关，淫兽继续嘲讽： 
　　“灵淑，老子知道你打的什么主意，哪怕身形被污，只要不让精魂愉悦，你就不会淫堕，可是，老子这么粗、这么长的巨屌，你个骚屄仙子能忍住不高潮吗？” 
　　淫兽加快了抽动，灵淑的仙门已经漫出不少仙露，灵淑紧紧皱着眉头，淫兽继续言语挑逗： 
　　“灵淑，你嘴上把得住门，可下面的嘴都流了这么多屄水了！果然是女修中的第一骚屄啊！” 
　　“你、你休要妄语！哀家没有一丝快感！你若奸淫便奸淫，休想...” 
　　淫兽把红绸系在灵淑的两个乳首上，一边肏弄仙门，一面拉拽乳首，使得灵淑的神乳又喷出仙浆 
　　“灵淑你这对肥奶子也喷乳了，你白皙的乳肉和漆黑的乳晕，真是鲜明的对比啊！放弃吧灵淑，你入帝也不过会成为更高阶层的玩物，不如趁早顺从了老子，老子会给你亿万倍的愉悦！” 
　　“呃、呃~才不要~哀家要入帝、入帝~啊...” 
　　淫兽忽然停下了抽动，骑在灵淑胯上一动不动 
　　“既然这样，那老子也不射精了、也不动弹了，咱俩就这样耗着” 
　　“为、为什么？你继续奸淫就是，哀家会用仙门满足你的，你释放完邪念离去便是” 
　　“那你就说几句中听的，好好刺激老子射精，只要让老子舒舒服服射一次，老子就答应你，不再打扰你修仙” 
　　“说、说什么？” 
　　“你都勾搭了千万弟子了，怎么可能不会些淫语，你自由发挥便是” 
　　灵淑犹豫了一阵，心想只是嘴上说说，不让精神失守便好 
　　“你、你的肉灵芝好壮，是哀家、哀家见识过最壮的，哀家自愿让你奸淫，求你速速奸我，切勿辱没了你淫兽的名号，哀家确如你说，表面第一女修，实乃第一贱屄，你、你怎么还不动作，肏哀家啊！肏啊！” 
　　淫兽终于又抽插了起来，同时奚落道： 
　　“原来仙子的丹唇也能说出这般粗鄙之语啊，给老子继续说！说得越骚，老子射得越快！” 
　　“嗯~肉灵芝、肉灵芝好美~奸得哀家的仙门又、又产仙露了~啊~不对，你们的兽语不是这样说的，是、是~大、大鸡巴好猛~肏得哀家的、哀家的骚屄又喷屄水了~哀家好喜欢你的巨鸡巴~门下弟子加起来都比不过、比不过你、你、你的鸡巴~啊~啊~啊~你、你稍微慢一点、慢一点肏~哀家、哀家说不清话、话了~啊~你不是要听、听~你、你你这么快肏~哀家真的、真的说、说不出口啊~啊~啊~啊~求你、求你慢、慢慢些~嗯~此刻又太慢了~稍微、稍微再快点~中庸懂不懂啊~算了、算了~嗯~啊~你还是快着来吧~嗯~嗯~啊~对~还是快些舒、舒服~啊~快些好~再、再快些~啊~啊~啊❤~什么、什么❤~哀家的、哀家竟然不自觉放开、放开元神❤~完了❤完了❤~哀家毕生的内力❤~元阴❤~修为❤~啊❤~全散了、全散了❤~呜❤呜❤呜❤~哀家要淫堕❤~淫堕了❤~啊❤~身形、精魄都被、都被淫兽玷污了❤~......” 
　　淫兽见灵淑终于失守，便随性向灵淑宫内大量注精，烫得灵淑花枝乱颤、双眸失神 
　　“哦❤哦❤哦❤~淫兽、淫兽的秽精把哀家仙门弄脏❤~弄脏了❤~嘤嘤❤~以后、以后也不能叫做仙门❤~脏成了烂屄了❤~嗯？淫兽！你怎么又停下了？还拔出鸡巴了？” 
　　“老子刚刚答应过灵淑仙子啊，只射一次，就不再打扰第一女修” 
　　灵淑急得双腿勾住淫兽后腰，乞求道： 
　　“再肏、再肏！哀家已经被你染指，此世无法再修仙了！无妨了！无妨了！求你了！哀家愿当你的鸡巴套，哀家虽然没了修为，但甘愿奉上娇躯当作你的法器，只求...啊❤~对❤~要鸡巴❤要鸡巴❤~哀家已经、已经淫堕了❤~只想着大鸡巴❤~嗯❤~爽飞了❤~飞得比、比飞升都美❤~嗷❤嗷❤嗷❤~哀家飞升成、成母猪仙子了❤~淫堕好爽❤~淫堕❤~嗷❤~淫兽主人❤~主人❤~哀家不再是仙尊了❤~是你的媚肉奴❤~啊❤啊❤啊❤~以后一定、一定要天天给母猪仙子❤~给母猪仙子注精❤~母猪仙子的屄水❤~屄水把玉床污染成欲床了❤~嗷❤~飞了❤~堕了❤~...” 
　　淫兽见灵淑已然淫堕，便在她曾经的仙门、玉门、丹唇、神乳内外，都射满了白浊，让她在欲床上慢慢消化，暂且离开... 
　　待到淫兽归来，从‘飞升高潮’缓过神的灵淑，看到淫兽手中拿着‘破门锁’和‘淫石核心’，神情即刻又慌乱起来 
　　“不可以！不可以！这个绝对不可以！” 
　　“母猪仙子为何总是出尔反尔？一会儿要一会儿不要的？” 
　　“哀家知道你要做什么，你要用破门锁撑开哀家的仙门，要把淫石核心植入哀家的胞脉中，哀家此生虽然与道无缘，转世仍有机遇，可一旦被你体内植入淫具，便是万世、万万世皆不能修仙问道！只能世世淫堕！求求你，放过哀家！” 
　　淫兽并不理会灵淑的请求，用扩阴器把灵淑的阴道扩张到极限，伸入魔爪，在灵淑的左右卵巢各沾了一枚全天候高频震动跳蛋，灵淑即刻开始排卵，淫兽急忙取出扩阴器，将巨屌再次侵入灵淑的屄门，尽情喷精 
　　“嗷❤嗷❤嗷❤~完了❤完了❤~灵淑仙子彻底完了❤~嘿嘿❤~不仅要世代淫堕❤~嘻嘻❤~还会、会怀上淫兽的邪种❤~母猪仙子要受孕❤~受孕了❤~罢了罢了❤~啊❤嗯❤嗷❤~当淫兽的生育母猪甚好❤甚好❤~不尽的欢愉❤~不尽的飞升❤~母猪仙子❤~又飞了❤......” 
　　灵淑受孕后，灵淑已经彻底沦为淫兽的性玩物...... 
　　三个月又一转而逝，蓝英在此期间又和妈妈玩了警囚play、父女play、医患play、摄影play、脱衣舞play...，妈妈的性器官也随之更加黑亮、肥大、脱出，这本来是愈发符合蓝英变态的性癖，可蓝英却渐渐失去了‘性趣’，甚至有时蓝英宁可锁着房门、戴上耳塞独自撸一管，也不想和妈妈有肉体接触 
　　其实并非蓝英对妈妈的‘爱’有所消减，而是蓝英开始察觉到，与自己朝夕相处的女人，不过是%App改造的一个形似妈妈的人肉充气娃娃，她永远都投合自己的性欲，哪怕命令她反抗，也不过是逢场作戏罢了，回想她说过的话，把其中的‘儿子’全部替换成‘主人’也毫不违和，蓝英醒悟了，自己只有一位性奴，从未真正拥有过妈妈！ 
　　某天，蓝英把脸埋在枕头里，哭了一整天... 
　　夜里，蓝英重新抖擞了精神，下定决心，一定要占有真正的妈妈！尤其是妈妈的心！ 
　　蓝英用App%解除了妈妈是性奴的设定，用过往日常替代了这段时间妈妈的记忆，把妈妈的性器官都恢复了之前的模样，也取出了卵巢的跳蛋，又将情趣服饰、道具统统藏在了自己床下，只是妈妈肚里三个月的胎儿，蓝英下不去手，保留了下来，也算给自己一个激励，必须在妈妈发现身孕前，再次肏上妈妈！ 
　　...... 
　　蓝清淑从睡梦中醒来，无意看了眼自己的腹部，发现多了一块赘肉，自己最近明明注意着饮食！ 
　　蓝清淑虽然注重外貌的保养，可现在的头等大事是儿子的学习，儿子恍惚间就高三了，用不了几个月就要高考了！ 
　　蓝清淑利索地化了妆、穿了身时髦的连衣裙，走出卧门看到儿子还没有出门，责问道： 
　　“都几点了！儿子你怎么还不坐公交上学？妈妈和你说了多少次了，不要再指望妈妈开车送你上学！你要学会独立！独立！赶快走吧，公交有时候不赶趟，别误课了！” 
　　“妈妈，我没指着您送我上学，我是看妈妈昨晚回家一脸操劳的样子，担心您，没想到妈妈一觉醒来，又是精神焕发，哦，不多说了，我跑着赶公交去了，妈妈我们英语课再见！” 
　　蓝清淑看到儿子微笑着，冲自己摆了摆手，撒丫子跑出门，蓝清淑心中突然涌出一股暖流，自从儿子上了高中，由于自己对他越来越严格，只要自己一教育他，儿子总是闷闷不乐的样子，没想到儿子今天如此体谅，蓝清淑不敢再想，生怕刚画好的妆又花了...... 
　　英语课上，蓝清淑注意到儿子今天听课格外认真，没有再悄咪咪地拿手机玩那个小人人互相打来打去的游戏，只是其他学生总是往自己胸口瞅，蓝清淑只好不断用教鞭敲打着黑板，示意学生们不要分神.... 
　　课间，一位女同事问蓝清淑，怎么把丰的胸又做回去了？蓝清淑觉得莫名其妙，自己天然就有E罩杯，还做什么丰胸手术？八成又是嫉妒自己说的风凉话！...... 
　　晚上回到家中，蓝清淑做好了晚饭，将饭菜碗筷一一端到了餐桌，才发现自己进门怎么没换拖鞋？高跟鞋走来走去会把地板弄坏的！蓝清淑急忙去玄关换鞋，刚换上拖鞋，儿子也回来了，一进门就夸自己今天做的饭菜真香！... 
　　蓝清淑注意到儿子吃饭时，总是贼眉鼠眼偷瞥自己，蓝清淑放下了碗筷，说道： 
　　“说吧，又想让我给你买什么？看在你最近表现不错，只要不是过分的要求，妈妈都给你买！” 
　　“妈妈您怎么这样啊？好像我一开口就是为了和您要东西，就不能是关心您一下啊？” 
　　“你没必要关心妈妈，你关心好你的学习就是了！” 
　　“......” 
　　蓝清淑刚说出口就后悔了，儿子好不容易主动关心自己，自己却责怪儿子，弄得儿子又像往日一样沉默了，蓝清淑改了语气，温柔说道： 
　　“哦，对不起儿子，妈妈刚才走神了，想到工作的烦心事了，这才语气生硬了些，其实妈妈听到你关心妈妈，心里可开心了！” 
　　“那我能问您一个关于您的问题吗？” 
　　“儿子你问就是了” 
　　“妈妈您这么多年来，不寂寞吗？” 
　　“妈妈有你，怎么会寂寞呢？” 
　　“我的意思是，您的性生活方面” 
　　“！！！” 
　　蓝清淑瞬间板起脸，怒拍了一下桌子，站起身子，责备道： 
　　“蓝！英！这是你该操心的事情嘛！把心思放在你的学习上！不要每天胡思乱想！” 
　　蓝清淑扭身就回了卧房，‘哐当’一声摔上了卧门，躺在床上生闷气... 
　　气了好一阵，蓝清淑回想到儿子方才说的‘性生活’，自己确实十多年没过性生活了，就连自慰，也随着儿子的长大，频率越来越少，近乎为零 
　　蓝清淑掀起了自己的胸罩，看着自己这对饱满的E杯大胸，又撩开自己的内裤，看着自己保养如新的阴户，长叹一声，心想，‘我的身材说是万里挑一丝毫不过分，可惜就一直这样荒废着，它们都这么美！是为了谁含苞待放呢？’ 
　　想着想着，蓝清淑有了欲望，半躺在枕头上，揉捏起了自己的阴蒂，揉着揉着，又用一根手指抽插阴道，渐渐一根手指变成了两根、两根变作三根...，恨不得把整个拳头塞进阴道才够劲！自己有试过这么粗的东西进来过吗？为何身体总觉得不知足呢？ 
　　蓝清淑插阴的动作越来越激烈，淫液也很快湿透了床单... 
　　与此同时，蓝英也在自己的床上，疯狂撸着鸡巴，蓝英终于又见到了熟悉的、严厉的妈妈，如果能把真实的妈妈骑在胯下猛肏，多有征服感啊！...... 
　　第二日晚上，蓝英的言语更加大胆 
　　“妈妈，我们男人来性欲了，都会撸鸡巴，你们女人应该是抠屄，妈妈你一般多久抠一次屄啊？一次抠多久啊？” 
　　蓝清淑没想到儿子竟然会对妈妈说出这种话！瞬间涨红了脸，刚要发作，儿子就说吃饱了，跑回了房间... 
　　蓝清淑又感到双腿间瘙痒，‘明明昨晚才自慰过，怎么又想要了？’，蓝清淑当然不会知道，自己的身体已经被儿子完全开发过了，即使外观恢复了原来的模样，体内的潜意识却保留了下来，蓝清淑又把手伸进了两股之间，抠弄了一会儿，才发觉自己人在客厅，急忙跑回了卧房...... 
　　蓝英对妈妈言语的挑逗愈发直白，从问妈妈的性经历，到妈妈乳晕、阴户长什么样？蓝清淑每次都义正言辞地批评儿子，可批评完就忍不住跑回卧房抠阴，却怎么也满足不了，只是流的淫水一次比一次多... 
　　蓝清淑觉得这样下去不是办法，又不能打骂儿子，儿子过不了几个月要高考了，思前想后，决定和儿子推心置腹好好谈一谈，趁着晚饭，蓝清淑语重心长道： 
　　“儿子，妈妈今晚想和你商量些事情” 
　　蓝英显得很兴奋，毕竟妈妈过往都是直接下命令 
　　“妈妈你说，儿子听着呢” 
　　“妈妈理解你这个年龄段，正是血气方刚的时候，对性有着强烈的期待，但你不能把这份期待放在我身上，我是你的亲妈妈，如果我们发生了性关系，那就是乱伦！儿子你再忍耐忍耐，把心思放在学习上，你考上大学后，大学里有的是年轻靓丽的女孩子，妈妈向你保证，你和大学里的女生发生性关系，妈妈绝对不会多说你什么，明白了吗？” 
　　“我对其他女人没兴趣，我只爱妈妈一个人，永远！一生一世！” 
　　蓝清淑有些情动，淫汁又溢了出来，夹紧了腿回应道： 
　　“妈妈也爱你，你没看到妈妈这么多年都不和别的男人再婚，妈妈心里也只有你一个人，不过性和爱要区分开来，这是两种感情，不一样的” 
　　“您别骗我了，性就是和爱一起的，不然为什么叫‘做爱’，英语也是‘make love’，都没有爱为什么要做？没爱发生性关系那和卖淫嫖娼有什么区别？” 
　　蓝清淑被儿子的诡辩弄得有些心急，语气也开始严厉起来： 
　　“你不要和妈妈蛮不讲理！总之，你要记住，妈妈说什么都不可能和你发生性关系！” 
　　蓝英却笑嘻嘻着 
　　“妈妈，既然您一说这个就和我急，那我们今晚就别说这个了，今天是您的生日，我给妈妈准备了礼物呢” 
　　说完，蓝英就跑回房间，抱来一个装饰精致的大盒子，蓝清淑满脸惊喜，双手捂着嘴，心想既然今晚说不通，就不要强行灌输了，儿子这么懂事，应该夸夸他才是，但嘴上仍是轻微责怪的语气： 
　　“儿子你又乱花钱，妈妈哪里需要你给妈妈买礼物啊！” 
　　“妈妈管不着，这是我给同学讲题的报酬，是我自己的钱，再说了，买的一定是妈妈用得着的东西” 
　　蓝清淑满怀期待打开了盒子，瞬间愣住了，盒子里竟然是一根粗大的自慰棒！还有肛珠！蓝清淑脸色瞬间冷若冰霜，将盒子推翻在地上，大怒道： 
　　“蓝英！你太过分了！亏妈妈还对你有所期待！你怎么可以送妈妈这种东西！你真是、真是...，蓝英你要不要脸！要不要脸！这几天接连言语骚扰妈妈，妈妈一直忍让你，看你马上高考了，不和你发脾气，你却得寸进尺！现在又送妈妈情趣玩具，你究竟要干什么！干什么！你难道是要强奸妈妈！？” 
　　蓝英也回怼道： 
　　“是妈妈你不知好歹！儿子是觉得您需要才买的，您不稀罕扔掉就是了！” 
　　说完蓝英就冲进了房间，狠狠摔上了门... 
　　蓝清淑愣在了客厅，渐渐有些后悔，儿子最近虽然有些失礼，但一直都是他自个乱想，偶尔嘴上说说，从来没做过什么过格的举动，自己本来是想好好和他沟通的，一着急又冲他大发雷霆 
　　蓝清淑看着地上的自慰棒和肛珠，想着自己最近性欲旺盛，也有打算买些情趣玩具的，儿子替自己买来了，自己却反过来骂儿子不要脸...... 
　　接下来几天，蓝清淑发现儿子不再对自己有言语骚扰，更没有其他不轨的举动，只是儿子吃饭都戴着耳机，自己说什么也不闻不问，儿子只说是为了练习英语听力，吃完饭就回到房间复习功课... 
　　蓝清淑从没有和儿子闹到如此僵的地步，身心愈发寂寞，没一周就绷不住了，趁着晚饭时间，走到儿子身旁，摘下了儿子的耳机 
　　“对不起儿子，几天前是妈妈错了，妈妈不该和你发那么大脾气，你别生妈妈的气了，好嘛？” 
　　“哦” 
　　蓝英敷衍回应了一下，又要戴上耳机，蓝清淑急忙握住了儿子的手 
　　“你送妈妈的玩具，妈妈很喜欢的，妈妈有在用” 
　　“哦” 
　　蓝清淑看儿子仍对自己不搭不理，一着急，抓着儿子的手，放在了自己胯间 
　　“妈妈真的很喜欢！真的！不信儿子你摸，隔着内裤一摸就摸到了，妈妈真的有在用，尤其是儿子送妈妈的仙女棒，还能忽冷忽热，舒服死妈妈了，你好好摸，妈妈内裤都让儿子的礼物湿透了呢...” 
　　...... 
　　蓝清淑和儿子的关系算是有了缓和，不过儿子言语又不恭了起来，还会拿着‘妈妈有没有用礼物的借口’，动不动就一把摸在自己的阴户上，后面又给自己买了乳头跳蛋，乳房也会时不时被儿子揩下油... 
　　一来蓝清淑担心说落他，又会把关系弄僵掉，二来蓝清淑发现自己其实很享受儿子对自己的猥亵，一摸就是一滩水，腿也开始抖，浑身酥麻... 
　　蓝清淑仔细合计了一番，反正儿子在学校里也老老实实的，无非回到家调戏一下自己，又没什么实质性的性行为，就随儿子开心吧，反正等儿子高考后上了大学，和自己分开住了，和其他女生交往了，慢慢也就正常了... 
　　蓝清淑用玩具自慰到半夜，床单弄得黏糊糊的，蓝清淑抱着床单去卫生间清洗，注意到儿子的卧房房门留着一道缝，蓝清淑担心儿子半夜着凉，准备替他合上房门，却发现儿子正躺在床上手淫！ 
　　‘我儿的鸡巴竟然、竟然长到这么大！？这得有一尺长吧，啤酒瓶般粗！这、这这是常人能有的嘛！看来真的怪不得我儿，有着这么大的东西，想必我儿的性欲一定比常人旺盛百倍吧！真的怨不得我儿！要是他真是个淫邪的人，班上的女学生们不都得让他勾搭上，可从来没听过他和哪位女生有过暧昧，只是回来挑逗挑逗我，看样子他每天忍耐得一定很难受吧，我这个做妈妈的还总说他，真是不应该！我儿的鸡巴真的好大！要是我不是他妈妈就好了，哪怕、哪怕只要不是亲生的，我一定愿意叉开双腿，让他把大鸡巴肏进我的、我的屄里，一定能爽死我！我、我在想什么啊？不过我也是个女人啊，看到这么粗大的鸡巴自然会乱想的，无所谓了，不过是想想而已啦...’ 
　　蓝清淑一边看着，一边想着，一边抠起了湿牝，淫水湿满了两条大长腿，滴落了一地... 
　　蓝清淑醒来满脑子都是儿子的大鸡巴，思考着怎么能让儿子舒服些，忽然回忆起儿子初中的时候，曾经偷偷拿自己的内裤、丝袜手淫... 
　　上完课回到家，蓝清淑把自己身上的内裤、丝袜脱了下来，放在了洗衣机上... 
　　蓝清淑正做着晚饭，儿子回到了家，一撂下书包就搂着自己，把手伸进了自己的内裤，来回抚弄，‘我儿真是越来越大胆了，开始还只是在外面摸摸，现在直接伸进来摸他妈妈的屄，算了，想摸就摸吧，摸一下又不会怀孕，我儿开心就好，反正我也让儿摸得好爽，我儿真的好会摸，哦！对了...’ 
　　蓝清淑打断了儿子的猥亵，温柔说道： 
　　“儿子，别摸妈妈了，想摸吃饱肚子再摸，你先赶紧去洗洗手吧，手上全是妈妈的脏水” 
　　“妈妈的屄水才不脏，骚香骚香的” 
　　蓝清淑脸一红，半用力拍了一下儿子的肩膀 
　　“快去吧，听妈妈的话，还有，妈妈买了新的洗手液，就放在洗衣机上了，你好好找找，好好洗手，洗仔细点，慢慢洗，不着急啊” 
　　蓝清淑看儿子走进了卫生间，迟迟没有走出来，想必又是和初中时一样，拿着自己的贴身衣物放飞自我，心中顿时欣慰...... 
　　夜里，蓝清淑去卫生间察看，确认了儿子用自己内裤、丝袜手淫过，上面满满都是他的浓精 
　　‘他、他怎么可以射这么多啊！别人一次最多也就几毫升，我儿足足有、有他们的百倍多！并且味道怎么这么香啊！这个味道总觉得吃到过一样？好想再尝一尝...’ 
　　蓝清淑忍不住舔吃起了儿子的精液，蓝清淑体内的潜意识再次激发出来，越吃越想吃，表面的吃光了，就把内裤、丝袜塞进自己嘴里抿着榨精，一边吃着，一边抠着自己的屁眼... 
　　忽然卫生间的灯亮了起来，蓝清淑一扭头，看到儿子正在瞪着自己 
　　“妈妈，你大晚上的，偷偷在干什么啊？” 
　　蓝清淑满面绯红，解释道： 
　　“妈妈、妈妈在...，哦，妈妈最近看了一篇科普文章，说是、说是男生的健康状况可以从他的精液表现出来，妈妈这不是、这不是担心你的身体嘛，就替你闻一闻，儿子你、你别多想啊...” 
　　蓝清淑一脸娇羞地跑回了卧房，锁好了房门，拿出仙女棒开始捅逼，同时回味着儿子精液的味道...... 
　　此后，蓝英把之前的勒肉高筒袜、黑白渐变吊带袜、亮丝连裤袜、亮面黑胶袜...统统又交还了妈妈，妈妈也变着样轮流穿着，母子俩在卫生间默契地做着交易... 
　　一切都在蓝英的掌握之中，蓝英觉得时机已到，一天夜里，蓝英悄悄溜进了妈妈的卧室，妈妈刚刚自慰完，赤裸着趴在床上睡觉，蓝英也脱光了衣服，趴在了妈妈背上 
　　蓝清淑从春梦中惊醒！ 
　　“儿子！你怎么、怎么进妈妈房间了！还光着身子！” 
　　“妈妈也光着身子啊” 
　　蓝清淑赶紧双手捂住自己的阴户，苦口婆心道： 
　　“妈妈不能和你做爱！真的不可以！妈妈已经给你把丝袜放在洗衣机上了，你拿妈妈的丝袜打飞机去吧，听话” 
　　“儿子真的好爱妈妈” 
　　“妈妈也爱你，可谁让咱俩是母子呢，不可以的！” 
　　“为什么母子就不能做爱了？” 
　　“我们是至亲！生下的孩子很大概率会有遗传病的！你没从生物书上看到过啊？” 
　　蓝英完全不担心这个，即使和妈妈生的孩子患有遗传病的概率有99%，%App都能让它变成0%，何况当时给妈妈解除性奴设定的时候，并没有解除妈妈的妊娠，妈妈现在怀胎有四个月了，肚子都已经略微隆起了，只是妈妈误以为自己胖了，不过蓝英不敢告诉妈妈关于%App的真相，害怕妈妈因为‘自己曾经用了洗脑’怪罪 
　　“那儿子戴套就好了嘛” 
　　“戴套也不行，哪怕妈妈也吃避孕药，避孕这种事没有保票的！” 
　　蓝英并不想强奸妈妈，可妈妈似乎仍有顾虑，蓝清淑忽然用屁股顶了儿子一下，示意儿子起开，蓝英瞬间又有了注意 
　　“那、那妈妈这样，你让儿子肏你的屁眼吧” 
　　“你说肛交啊，那也不行！一样是乱伦！” 
　　“有什么不行的，肏屁眼也不会怀孕，不会怀孕就不算做爱，不算做爱就构不成乱伦！” 
　　“不行~” 
　　“可是儿子的鸡巴真的好胀！胀得好痛！哪怕只和儿子做一次嘛！” 
　　“不、不...” 
　　蓝清淑自己也是性欲肆虐，再加上担心儿子万一忍不住，直接闯入阴道射了精，怀孕可就麻烦了 
　　“好吧，妈妈让你肏、肏屁眼，不过你要答应妈妈，说好了肛交就是肛交，绝不许进妈妈前面的洞” 
　　“嘿嘿，谢谢妈妈” 
　　“等等！还有，妈妈为了你真是脸都不要了，你肏完妈妈，要给妈妈长脸，一定要更努力学习，高考必须考上净华、苝大，并且必须考到能选专业的分数” 
　　“放心吧妈妈，儿子今年给您把高考状元拿回来” 
　　蓝英又一次给妈妈的屁眼开了苞，蓝英想到妈妈恢复紧致的屁眼用不了多久，又要被自己肏得脱肛外翻，愈发兴奋，才缓慢抽插了几下，就开始全速肏弄 
　　“妈妈，儿子的鸡巴大不大？” 
　　“啊❤啊❤~明知故问❤~当然大了❤~嗯❤~大❤...” 
　　“那儿子的大鸡巴肏得妈妈爽不爽？” 
　　“啊❤~小祖宗❤~你就别羞辱妈妈了❤~啊❤~你想肏❤~肏就是了❤~啊❤...” 
　　“我怎么会羞辱妈妈呢，我是怕鸡巴太大，弄疼妈妈” 
　　“嗯❤~说来也奇怪❤~妈妈、妈妈一开始也担心你这么大的鸡巴、鸡巴❤~妈妈能不能❤~能不能受得了❤~啊❤~没想到❤~没想到妈妈的身体好像早就、早就习惯了一样❤~啊❤~不疼❤~一进来就很舒服❤~啊❤~...” 
　　“那妈妈把台灯打开吧，儿子想看大鸡巴把妈妈的屁眼撑得饱满的样子” 
　　“哼❤~就想着羞妈妈❤~啊❤啊❤啊❤~开灯、开灯就是了❤~别、别这么用力撞❤~太用力、用力还是疼的❤~啊❤~...” 
　　蓝英接连肏了一个多钟头，看妈妈身子彻底瘫软了，看样是有些消受不住了，于是拍了妈妈的大屁股一下 
　　“妈妈，儿子要射爆你的屁眼了，赶紧夹紧你的骚屁眼” 
　　“嗯❤嗯❤嗯❤~射吧❤射吧❤~射爆妈妈❤~啊❤~射进来了❤~好多❤~嗯❤~还在射❤还在射❤~啊❤~儿子你是要射多啊❤~真的❤~真的要射爆妈妈了❤~啊❤~美❤~” 
　　...... 
　　蓝清淑早上醒来，看见儿子正盯着自己，瞬间一脸娇羞，双臂不断推搡着儿子，让他赶紧下床，等儿子出了房间，蓝清淑摸了一下自己的肛门，竟然还在收缩，莫名莞尔一笑...... 
　　后续几日，蓝英对妈妈的言语更加淫猥，还动不动说‘要趁着妈妈哪天睡得死，不戴套强奸妈妈的骚屄’，说得蓝清淑有几分紧张，也有几分期待，可到了该睡觉的时候，儿子却再没来找过自己肛交，害得蓝清淑每晚都等到半夜，最后只能自慰了事... 
　　蓝清淑又忍不住了，穿着丝袜、高跟鞋，敲响儿子的房门 
　　“妈妈，我要睡觉了” 
　　“你开门，妈妈有事和你说” 
　　“有事明天说吧，我今晚累了，真的想睡觉” 
　　蓝清淑气得脱下高跟鞋，直接砸向了房门，蓝英赶忙开了门... 
　　门一开，蓝清淑立马拎起了儿子的耳朵 
　　“啊~！疼！妈妈快松手！” 
　　“好你个小兔崽子！越来越嚣张了你！竟敢撩逗妈妈！” 
　　“没、没有！妈妈快松手！真的疼！” 
　　蓝清淑松了手，坐到了儿子的床上，瞧着二郎腿，双手抱肘，怒视着儿子，蓝英急忙解释道： 
　　“妈妈你别生气嘛，是怪儿子不去肏你屁眼吗？主要是因为我看妈妈好像很为难的样子，就不像再麻烦妈妈了，我自己撸一撸就好了” 
　　“你少给我装模作样！你就是一直在PUA妈妈！得到前跟我耍心机，得到后又冷处理，无非为了逼迫妈妈更近一步，你以为妈妈真是傻子啊？你是不想和妈妈肛交吗！你分明是想逼着妈妈给你肏、肏...” 
　　蓝英把妈妈搂在怀里，像哄小女生一样抚弄着妈妈的秀发，过了一会儿，又把妈妈抱在腿上，一只手给妈妈揉奶，一只手给妈妈抠屄... 
　　“行了、行了！想、想肏屄就肏屄吧！不过有一点，必须戴套！不过今晚看样是买不到了，明天...” 
　　不等蓝清淑说完，蓝英就从枕头下拿出一盒最大号的避孕套，蓝清淑白了儿子一眼，夺过了避孕套，取出一个，跪到了儿子胯下，给儿子的鸡巴戴好了套，不过由于蓝英的鸡巴实在太大，MAX的避孕套也只能也只能套住半根... 
　　蓝清淑和儿子湿吻了一阵，顺便还给儿子撸了几十下，蓝清淑亲到下体难忍，一把将儿子推倒在床上，自己蹲到了儿子胯上，看着儿子的巨物，不免有些顾虑，怀疑自己能不能容下，可又见到儿子一脸坏笑，要强的蓝清淑把龟头对准自己的牝口，直接坐了下去 
　　“啊❤~~~！” 
　　蓝清淑发现儿子的鸡巴不仅塞满了自己的阴道，连宫颈都被戳穿了，鸡巴都进入子宫了，但似乎并没有痛感，反而充斥着快感，蓝清淑主动套弄起了儿子的鸡巴 
　　“妈妈，原来你这么饥渴啊？” 
　　“啊❤~得了便宜还卖乖❤~呃❤~哦❤~” 
　　“妈妈你说在说自己吧，明明是你得到了儿子的大鸡巴” 
　　“啊❤~少来❤~这次、这次换妈妈问你才对❤~啊❤~肏你妈的感觉怎么样❤~啊❤~快说❤~” 
　　“当然爽了！妈妈的骚屄完全不像生过孩子的” 
　　“你❤你个坏孩子❤~初中就天天想着❤~想着肏你妈❤~哦❤~害得❤~害得妈妈也跟你一样❤~成了一个荡妇❤~一个淫妇❤~这下你总该满意了吧❤~啊❤~对❤~你也用力顶妈妈❤~妈妈让你顶得好爽❤~” 
　　蓝清淑套了几十下就高潮了，当仍觉得没吃饱，忽然把身体抽离了儿子的鸡巴，一把撸掉了儿子鸡巴上的避孕套，之后继续骑着鸡巴 
　　“妈妈？” 
　　“不管了❤不管了❤~嗯❤~戴套不爽❤~妈妈要和儿子零距离接触❤~啊❤~妈妈的屄美不美啊❤~这可是、可是你出生的地方❤~啊❤~今天你又故地重游了❤~哦❤~” 
　　蓝英看妈妈如此投入，决定给予妈妈最大的快感，翻身把妈妈压在了身下，让妈妈抱住她两条修长的玉腿，蓝英像打桩一样狠狠肏着妈妈的浪屄 
　　“啊❤啊❤啊❤~你这、你这哪是肏妈妈❤~啊❤~分明是给妈妈❤~给妈妈打桩❤~噢❤噢❤噢❤~你是想肏烂妈妈啊❤~嗯❤嗯❤嗯❤~妈妈子宫都要让你肏穿了❤~不过好美❤~美飞了❤~儿子❤~妈妈的好儿子❤~你要是想射❤~就射进来❤~妈妈给你生宝宝❤~给你生❤~啊❤~妈妈要你的精子❤~啊❤~快射给妈妈❤~” 
　　“想要儿子的精液啊？那妈妈得答应我三个条件” 
　　“都这、这时候了❤~还要逗妈妈❤~你、你真是坏死了❤~我、当初怎么就把你生出来了❤~快射妈妈❤~射爆妈妈❤~妈妈什么答应你❤~啊❤~” 
　　“第一，妈妈以后就是我的性奴了，我什么时候想肏妈妈，妈妈都得答应我” 
　　“嗯❤~妈妈答应你❤~妈妈是你的性奴❤~妈妈是你的鸡巴套❤~” 
　　“第二，妈妈在家的时候，必须穿着更加性感，衣服必须露乳露阴，方便儿子奸淫你，在家高跟鞋也必须穿！” 
　　“嗯❤~你想穿什么、什么❤~妈妈给儿子穿什么❤~啊❤~快、快说❤~说完射妈妈❤~” 
　　“第三，我要妈妈嫁给我，当我的老婆” 
　　“什、什么❤~你要、要娶妈妈❤~妈妈都这么老了❤~给你、给你泄欲就好了❤~当你老婆委屈、委屈你了❤~噢❤~” 
　　“妈妈不许胡说！妈妈保养的这么好，比那些小女生美多了！妈妈你要不当儿子的老婆，儿子就不射给你” 
　　“啊❤~不要❤~好❤~妈妈答应你❤~嫁给你❤~啊❤~你也真是的❤~又让妈妈、妈妈当你的性奴❤~又让妈妈当你的老婆❤~乱死了❤~啊❤~射吧❤~妈妈求你了❤~妈妈让你❤~让你肏了好几次高潮了❤~啊❤~” 
　　蓝英终于在妈妈体内射了精，改造后的巨屌，一发就撑大了妈妈的肚子，可蓝英却觉得还不够，又接连猛射了几十发，使得蓝清淑不像一个人挺着肚子，倒似肚子背了一个人...... 
　　等到蓝清淑清醒过来，已是一天过后，蓝清淑通体泛红，蜷缩在儿子的怀抱，忽然想到了什么，伸手向儿子胯下 
　　“啊~~~！妈妈！你拔我鸡巴毛干什么！？还一下子那么多一撮！” 
　　蓝清淑把儿子的鸡巴毛，在儿子眼前晃了晃，笑道： 
　　“总要给你点记性，以后你每内射一次妈妈，妈妈就拔你一根阴毛，留着计数，万一到时候你移情别恋了，妈妈就把你的阴毛给你的新欢看，让她知道你肏了多少次妈妈” 
　　蓝英虽然很痛，但却快乐着，蓝英终于真正征服了妈妈，妈妈的肉体、妈妈的心都已经是自己的了，只不过又要用%App修改鸡巴毛的生长速度了，不然没两天自己的鸡巴毛就要被妈妈拔光了...... 
　　几个月后，蓝英结束了高考，凭借着‘每次蒙对高考试题的概率，96%’，蓝英轻松取得了高考状元，全国的大学随意挑... 
　　蓝清淑也提前辞掉了工作，因为肚里的孩子再也藏不住了，蓝清淑的屄、屁眼也自然又被儿子肏烂了，于是让儿子给自己穿了孔，大乳头上各穿了一个银铃铛、两片肥阴唇上各穿了四个小金环，肛门的褶肉上穿着一串七彩风铃，除了美观，儿子肏她的时候，身上会发出悦耳的金属碰撞声 
　　蓝英把妈妈抱到了镜子面前，让妈妈照着镜子，尽情肏着妈妈，因为设定了‘母子平安的概率，100%’，蓝英丝毫不担心剧烈性行为会影响妈妈肚里的孩子 
　　“啊❤~坏儿子❤~总是想着法羞辱我❤~照镜子干什么❤~嗯❤~还不是你把妈妈的肚子❤~啊❤~肏得这么大❤~生下来都不知道、不知道叫她什么，啊❤~是孙女还是女儿❤~啊❤~” 
　　“妈妈是我的老婆，当然该叫女儿了，哦，对了！我高考成绩下来了，也就考了720，但去净华大学肯定没问题” 
　　蓝清淑从儿子身上挣扎了下来，一脸严肃地说道： 
　　“去什么净华！不去！” 
　　“啊？” 
　　“啊什么啊？你把妈妈肏成了个黑木耳，屁眼也开花了，怎么？你想抛弃妈妈，去大学勾引小姑娘啊？” 
　　“那我报个本地大学？720分会不会显得太...” 
　　“你天天就顾着肏你妈，你能考到720没猫腻？事到如今还以为妈妈什么都不知道是吧？” 
　　说着，蓝清淑从自己屁眼抠出了蓝英的手机 
　　“概率App是吧？我原来怎么都想不通，明明才和你发生关系五个月，怎么一下子就要临产了，看来你在此前，利用它强奸过妈妈” 
　　蓝英表情瞬间变得慌张，语气颤抖着： 
　　“妈、妈妈，你听我解、解释，我、我...” 
　　蓝清淑看着儿子滑稽的模样，忍不住笑了出来，又亲了儿子一口 
　　“好了，妈妈没怪你，说起来妈妈也要感谢有这个App，其实妈妈初中看到你拿妈妈内裤打飞机的时候，也想过和你、和你...，当然那时自然是放不开了，多亏了它，妈妈才能放下三纲五常，和你尽情的乱伦，妈妈现在天天快乐死了！” 
　　“......” 
　　“不过呢，账还是该算一算的” 
　　“妈、妈妈你吩咐就是” 
　　“你当初在妈妈一无所知的时候，怎么玩弄妈妈的，现在都得给妈妈复演一遍，妈妈相信，那时候你肯定没少用变态的玩法，妈妈要在有意识的情况下，好好感受一下❤” 
　　蓝英终于明白三十如狼、四十如虎的含义，妈妈现在真是越来越淫荡了，骨子里散发的淫荡...... 
　　母子俩最终决定去往老鹰国定居，那里没人知道他们的母子关系，利用%App半个月就办好了手续... 
　　教堂里，蓝英穿着笔挺的西服、蓝清淑穿着华丽的婚纱，在神父的见证下，正式结为了夫妻，不过教堂婚礼上，蓝英显得心不在焉，妈妈自从来到了老鹰国，就不让自己碰她了，说是为洞房蓄力，蓝英现在更期待晚上的洞房... 
　　回到母子居住的海滨别墅，蓝清淑换了一身情趣婚纱，比白天穿着的婚纱更加洁白透亮，配着当初的那双水晶高跟鞋，说蓝清淑是仙子下凡也不夸张，唯一让蓝英奇怪的是，为什么妈妈穿了条黑丝袜？ 
　　“老公？你发什么愣呢？你都憋了半个月了，还不来肏你妈？哦~，是在想我的袜子呢吧？你过来摸摸就明白了” 
　　蓝英从妈妈的大腿摸了一把，才发现这其实不是黑丝袜，准确来讲是黑毛袜 
　　“怎么样，妈妈把你的鸡巴毛收集起来，织成了袜子穿在腿上，是不是特别满足你的占有欲呢？” 
　　蓝英立马想把鸡巴操进妈妈的屄中，却被蓝清淑拦住 
　　“教堂上你心不在焉的，婚礼宣誓我没听清你说的，妈妈再问你，你愿意娶你的妈妈为妻吗？不论屄有多黑，屁眼有多松，一辈子肏你妈妈的屄、玩你妈妈的屁眼、揪你妈妈的奶子，直至把妈妈玩得比天下第一妓女都骚？” 
　　蓝英没有立即答应，而是从包裹中拿来一个小盒子，交给了妈妈，蓝清淑打开了盒子，脸上瞬间又多了几分笑容，却故意娇嗔道： 
　　“好你个坏老公！你这钻戒怕是只有0.1克拉吧，怪不得婚礼上不拿出来” 
　　蓝英尴尬挠了挠头 
　　“虽然是寒碜了些，不过妈妈，这个戒指是来到这儿帮邻居除草挣的，绝不是用%App！” 
　　蓝英看妈妈不嫌弃，便要亲自给妈妈戴在左手无名指上 
　　“才不要戴在手上，戴出去丢人都丢死了！来，儿子，弄在妈妈的阴蒂上” 
　　蓝清淑叉开了双腿，让儿子给自己阴蒂穿了孔，把婚戒穿在了阴蒂上，刚一戴好，蓝清淑就扭起了屁股，向儿子展示着，之后蓝清淑跪到儿子鸡巴前，吻了龟头一下，把自己鲜红的唇印印在了上面，并向儿子郑重宣誓，成为他的性奴... 
　　母子来到摄影机面前，蓝英坐在了沙发上，蓝清淑一只手捂着嘴，一只手扶着儿子的大屌，一屁股坐了下去 
　　蓝英发现妈妈胯下见了红，惊讶道： 
　　“妈妈！你该不会是要生了吧！你、你流血了，我们、我们不行还是先去医院吧！虽然有App，可万一...” 
　　“儿子你别大惊小怪的，不过是妈妈让你破处了” 
　　“破、破处！？” 
　　“妈妈也想过用App，把第一次给你，不过结果一样，那样会导致我们不再是亲母子关系了，妈妈不能接受，所以妈妈刚来这儿，就去做了处女膜修补术，虽然是有点自欺欺人的感觉，但妈妈还是想为了你做些什么” 
　　“妈妈~” 
　　“好啦，赶紧顶妈妈吧，妈妈要开始性爱录像了” 
　　蓝英抱起妈妈的大腿跟，开始了肏弄，蓝清淑也随即淫叫了起来： 
　　“啊❤~大家好❤~我、我是蓝清淑~原本是北仁一中的一名教师，我乳头上夹着的就是我的教师证~而现在，我是我儿子的母狗❤~~每天给他肏屄的母狗❤~大家能看清我的屄有多黑嘛❤~全是让我儿子肏的❤~啊❤~我大腿根密密麻麻的正字❤~是我儿子每把我肏到一次高潮❤~就添一划❤~当然、当然这个是每月要清零的❤~啊❤~不让就算、就算全身都画满，也不够❤~今天、今天❤~啊❤啊❤啊❤~不仅是、是我和儿子结婚的日子❤~也是、也是我和他孩子的预产期❤~我、我要当着摄像头❤~让、让我儿子❤~让我老公❤~用他、他的大鸡巴❤~大龟头❤~给我肚子里、肚子里的孩子做引产❤~呃❤~啊❤啊❤啊❤~说着、说着她就要出来了❤~出来了❤~嗷❤嗷❤嗷❤~算了❤~不录了❤~实在太美了❤~美飞了❤~肚子里的宝宝要、要被儿子肏出来了❤~啊❤~出产了❤~出产了❤~妈妈给儿子生孩子了❤❤❤~~~” 
　　......
