
【将美母人妻驯服为胯下渴求大鸡巴的性感雌鹿坐骑❤】（上） 
作者：cbh
2023年8月26日发表于第一会所 
　　注：这篇文章是Toya的《色蛋老人的丝袜雌鹿》一文的同人续作，同时
也受到了《圣诞御姐的紧缚献礼》的一些启发。个人平时比较喜欢女犬、母马一
类的调教题材，看到雌鹿的题材觉得很有趣，内容也比较对口味。不过原作的核
心是催眠和洗脑上，这篇在继承NTR等基础设定的同时，会更偏向于一些调教
和SM要素，希望能带来不一样的感觉。第一版发在堕落方舟，现在进行修改扩
写后重发 
　　这是一处狭长暗沉的走廊，米黄色的灯光从屋顶星星点点地洒下，为其增添
了几分光亮。走廊的尽头是一扇厚实的大门，似乎是一处与世隔绝的密闭空间。
不过此时，走廊内外原本应当寂静的空气却泛起了丝丝涟漪。那是源于门内隐隐
传来的丝丝动静，似乎有着若即若离的声音在门后响动着，既像是人声，又有着
一些清脆的拍击声。还有一些其他的模糊声音夹杂在其中，令人听不真切。 
　　门内的房间颇为宽敞，天花板上倾泻下的灯光使其笼罩在一片粉红色之中，
角落处放着一张床，轻纱般的窗帘从顶部垂下将其笼罩在里面。从表面上看，这
似乎是一间类似寝室的地方。但正对着床的墙上却挂着一个牌子，上面刻着「色
蛋老人的驯鹿房」几个大字。 
　　房间里的装饰和物品颇为奇特。从桌子到地上，到处摆放着口球、麻绳、皮
带、项圈、皮鞭、跳蛋和震动棒等道具。这些平日难得一见的SM用具在房间中
比比皆是。不仅如此，地上还安着一些铁环、皮铐、铁栏杆之类的拘束具，天花
板上也垂下了几根带着铐子的锁链，可以以不同的体位将人固定在其中进行拷问
。 
　　至于周围的其他装饰，更是令人瞠目结舌。四周的墙壁上悬挂着许多幅画像
，其中的内容无一例外都是一具具妩媚性感的成熟女体:有的女人脸颊高贵冷艳
，但身上衣服却只挂着几条丝线勒住乳头和裆部，其余部位赤裸裸地暴露在外，
贵妇般的气质与色情的装束形成了巨大反差，显得颇为淫荡；有的全身上下一丝
不挂，但却被用黑色的皮带捆绑住身体，红唇被口球堵住，美艳的脸蛋上荡漾着
春意，似乎十分享受着光着身子被捆起来的感觉。 
　　一些画像上还有各种令人面红耳赤的姿势，有的女人趴跪在地上，脖子上戴
着项圈，如同母狗般四肢并用在地上爬行；有的女人盘坐在两条粗壮的大腿之间
扭动着身子，用手揉捏着双乳，下身的肉穴被那大腿间挺立的粗壮肉棒牢牢插入
；有的甚至张开双腿坐在地上，用手指扒开粉红色的肉穴进行着自慰，一道道蜜
液从水淋淋的肉缝中流淌出来，脸上不仅毫无羞耻，反倒充满了娇媚和放浪的神
色，显得无比淫荡诱人。 
　　这些画像和散落在房间各处的性虐用具，再配上粉红色的灯光，使得室内弥
漫着一股色情而又暧昧的气息。而此时的空气中也是充满着异样的味道，不仅有
汗水的味道，还夹杂着一股浓厚的体液酸腥气息。这气息的源头则来自房间中央
地面上的两道身影。 
　　「噼啪…啪啪！…」 
　　「呜呜呜❤……哦哦❤哦噫？？…齁齁…啪啪！…呜呜❤哦齁…」 
　　一道雪白的身影趴跪在地上。她的头上带着鹿耳和鹿角发饰，脸上蒙着黑色
眼罩，嘴中紧紧咬着牲口用的红色皮嚼子，用皮带拴紧锁在后脑勺上，身上穿着
一套窄小的红底白边毛绒连衣短裙，将挺翘的雪臀裸露出来。她的双手手腕和腰
部被套上了固定在地面的铁环，因而只能以高高撅起屁股的屈辱姿态趴在地上。
两只分开的修长玉腿穿着一双白色的开档连裤丝袜，将私处的花蕊地带毫无遮拦
地暴露在外，迎接着来自身后的坚硬之物的冲击。 
　　女人背后端坐着一名男子，他身躯颇为肥胖，全身上下一丝不挂，杂乱的胸
毛和圆滚滚的肚子裸露在外，下身一根紫黑色的粗大肉棒青筋耸动，昂扬挺立着
，在她的蜜穴之中来回抽送。 
　　他的左手握着固定在女人嘴边嚼子上的缰绳，随着一次次用力拉扯，她的头
和腰部也不断被迫着抬起又跌落，在起起落落中感受着肉棒不断加强的冲击感。
男人的右手则有节奏地拍击着她的屁股，时不时还拉扯一下塞在她的菊穴之中的
鹿尾肛塞。 
　　「哦哦❤哦哦❤呜哦？——哦哦哦❤咕唔❤噢噢？……噫呜呜呜齁齁齁❤？
？——（插得好深❤，好厉害❤……太大了❤……不要再打了哎呀呀❤？？）」 
　　随着男人粗大的手掌落在屁股上传来阵阵清脆的拍击，女人也发出一道道高
低起伏的浪叫声，身上已是香汗淋漓，两颗硕大的乳房来回晃荡着，挺翘的肥臀
被打得不断颤动，荡起层层雪白的肉浪，脖子项圈上的铃铛和胸前的乳环也随之
晃动起来，发出叮铃叮铃的响声。 
　　这个趴跪在地上的女人，正是咲太的妈妈，被色蛋老人用淫纹洗脑成丝袜雌
鹿掳走的美母人妻——美月。而她身后的男人显然就是色蛋老人了。 
　　眼不能视口不能言，全身被剥夺了行动能力，还被摆成如此羞人的姿势，像
小孩一样被拍打着屁股。美月的身体一阵剧烈的颤抖，脸颊因屈辱和羞耻而变得
通红。 
　　「今天的小穴大作战时间！小母鹿仍然十分淫荡呢～一边被打着屁股一边流
着浪水发骚～到目前为止，美月酱的小穴仍然没有一次赢过色蛋的大肉棒哦！每
次都是先被操到高潮。继续加油啊美月酱，努力夹紧你的小屄，试试能不能让我
先射出来吧？」 
　　「咿咿咕咕？…哦哦哦哦——啪啪！…呜哦哦❤…呜齁❤…咕噫噫噫？？—
—呜嗯嗯❤——」（丢死人了…被这个混蛋这样玩弄，还要用这么淫荡的方式跟
他比赛。可是为什么…他的鸡巴如此厉害？这么久了…一点都没有疲软或者要泄
的意思…好大的鸡巴，噫哦哦❤？——比老公的…要大得多！…插得太深了…抵
抗不了了哈啊啊❤——） 
　　美月扭动着屁股夹紧括约肌，试图通过收缩和晃动小穴带给肉棒一些刺激。
然而下一刻，努力合拢的穴肉又被粗暴地撞开，窄小的蜜穴被粗大的阳具瞬间贯
穿填充。粗糙的龟头和肉棒同穴肉的摩擦，令美月的身体里涌上一丝丝电流般酥
麻的快感，不由自主地娇喘出声。而落在她屁股上的巴掌力度也加重了几分，仿
佛是看穿了她的小心思，使得她又发出一声浪叫。 
　　这就是令美月无比气馁之处：无论她如何努力，插入身下的那根肉棒都如同
钢铁一般，不知疲倦地在她的蜜穴来回进出着。而她唯一的反抗方式也只有更加
努力地夹紧肉穴，屁股左右摇摆，一双丝袜美腿在空中胡乱地蹬动着。但这只会
让落在她屁股上的巴掌力度更大。若是旁人看来，就像是一头犯了错的小母鹿不
听话闹脾气，试图逃脱主人的惩罚，显得可爱而又淫靡。 
　　自己的一切反抗都只是加强了对方的乐趣，这令美月感到颇为屈辱。想到原
本只有丈夫才能插入的私密地带却被另一个男人来回开垦，她的脸颊上更是变幻
着羞耻的神色，然而却被更强烈的难以抑制的春意所压倒，被色蛋老人的巴掌打
得有节奏地浪叫着，连同肉棒在蜜穴中进出的「啪啪」声，构成了一首淫靡的交
响曲 
　　平日里工作和照顾家庭都十分忙碌的她，已许久没和丈夫有过私人生活，即
使有也是匆匆了事。上一次性爱的记忆对美月而言已变得有些遥远模糊。虽然不
想承认，但这个男人无论是长度、力度、粗壮程度还是持久度都远远胜过丈夫，
她从未体会过如此长时间而又激烈的性爱。每次那根粗大火热的肉棒撑开她的粉
鲍，贯穿进蜜穴时，她嘴巴中倔强的反抗声就不由自主地变成了欢声浪叫，带来
的触电般酥麻令她飘飘欲仙，自我几乎消融于那甜美的快感浪潮中。 
　　在色蛋老人高擎旗帜的进攻下，她的肉体与精神都无法抗拒地步步沦陷，反
抗的意志和背德的耻意逐渐屈服于对肉体欲望的本能渴求。 
　　（「唔噫噫❤…快不行了已经❤…顶不住了…」） 
　　身体在肉棒下无法抑制地发情，耳边传来色蛋老人的调笑声，令她倍感屈辱
。神志错乱之间甚至开始怀疑自己是否真的生性淫荡，蜜穴的花蕊间也逐渐传来
一股热流，两腿颤抖起来，无论是肉体还是精神都已处于沉沦的边缘。 
　　「嘿嘿…是不是从来没有一天被操到高潮这么多次过，也从没有吃过这么大
的鸡巴？美月酱的废物老公的小鸡巴估计都是速射，怕是根本无法让美月酱满足
吧～？为何不早点顺应我的大鸡巴呢？」 
　　「嗯嗯…啊哈❤…对了，还有丈夫和咲太…不行❤…」 
　　就在即将被快感吞噬之时，色蛋老人的声音反倒让她模糊的脑海中闪过一道
亮光，那道立下的「约定」又浮现了出来，咲太纯真无邪的笑脸和丈夫的身影仿
佛隐隐约约在对她招手，使得濒临崩溃的意志又被拉了回来。 
　　…… 
　　「居然抵御了我的催眠铃铛，逼得我不得不使用淫纹对美月酱进行洗脑了。
美月酱几乎就已经要赢了呢～不过我想了想，淫纹什么的还是有点无趣了，直接
把人变成人偶，就少了许多征服的乐趣。在我的大鸡巴和催眠铃铛面前，一般女
人早就被操成母猪了。像美月酱这么可爱又有个性的女人，我还是第一次见到呢
，所以就更想多和你玩玩了～。」 
　　「既然这样，那美月酱不如来跟我玩个游戏如何？规则是我不对你使用淫纹
洗脑，而你要在一个月之内接受我的任意调教，如果一个月之后你坚持了下来，
我就放你回去，让你跟你的好老公和的儿子团聚哦～」 
　　「当然，反之美月酱你也要愿赌服输，如果在调教中你没有坚持下来，并且
自己亲口向我认输或者臣服了，那么就要一辈子乖乖地做我的雌鹿性奴和坐骑了
哦～」 
　　将美月带回家之后，色蛋老人出人意料地解除了她的洗脑，并向她提出了一
个「游戏」的条件。虽然在美月看来，这只是他满足自己更多恶趣味的借口，不
可能有真的多好心。但既然已经落入这个男人的魔爪，不管怎样都注定会遭到他
的玩弄，不如努力一搏抓住眼前仅有的机会。为了深爱的儿子和丈夫，她已经别
无退路。于是，便有了驯鹿房中这一幅淫荡的场面。 
　　…… 
　　（「呜呜…不可以认输❤…为了咲太…为了老公…我要坚持住，绝不能向这
个死变态的大鸡巴屈服！咲太，妈妈一定会坚持住回来和你团聚…呜呜哦哦齁齁
❤…」） 
　　「咿…果然还是控制淫纹效力之后进行调教效果更好，美月酱对那个小鸡巴
丈夫和废物儿子的执念还真是深呢～相比只知道浪叫和恳求肉棒的母猪，还是看
着桀骜不驯的小母鹿挣扎起来更可爱一些，只有这样才配得上做我色蛋老人的坐
骑哇～美月酱可要再多坚持一段时间喔。」 
　　色蛋老人的巴掌啪啪地落在美月的丰满臀瓣上，惹得娇小的人妻再次发出浪
叫。以色为名的他，自然拥有着层出不穷玩弄女人的手段。凭借这根战无不胜的
大鸡巴和各种催眠洗脑道具，他已经不知道征服了多少美艳高傲的女人，让她们
无一不变成自己胯下的雌兽。但美月却是个例外，这个看似柔弱的女人却有一股
内在的韧性，让他的种种手段屡屡碰壁。 
　　最后虽然祭出淫纹将美月洗脑，但他心中的好奇心仍然无法平息。难道作为
母亲和妻子，对家人的羁绊真有这么大的力量？被勾起征服欲的他，决定要在保
留美月自身意识的前提下，最后将她调教为拜倒在自己身下，心甘情感臣服的雌
鹿坐骑，这个过程说不定能给他带来一些的乐趣和体验！ 
　　「哎，到现在还没有高潮吗？不愧是不肯服输的美月酱啊～」色蛋老人眼中
闪过一丝惊讶之色。这段时间的开发令他已经对美月的肉体了如指掌，包括全身
的哪些地方是敏感点，大概多久会被操高潮，等等。但这一次她坚持的时间却比
之前久了一些，让色蛋老人略有些意外。 
　　「嘻嘻，小母鹿还在负隅顽抗吗？不过身体永远是最诚实的，你的小穴吃大
鸡巴吃得明明已经十分辛苦了，为何不让它快乐呢？美月酱还是不要违背自己的
感觉为好哦～」 
　　美月感到下身微微一松，在肉穴中顶弄的鸡巴力度和频率似乎减轻了一些，
她紧绷的肉体和神经条件反射地松弛下来。然而下一刻，她感到蜜穴内壁被猛然
挤开，肉棒带着沉重的力量猛地冲撞在花蕊深处，脸颊侧面的压力也陡然增大，
缰绳的拉扯使她的头急速在空中仰起，猝不及防陷入了眩晕之中。她只感到身体
被火热与酥麻感贯穿，苦苦挣扎的意志与肉体防线终于在这突如其来的重击之下
被击垮—— 
　　「咕哦哦哦？？……呜哦哦哦哦哦唔唔——噫噫噫呜呜！！——」 
　　高亢的尖叫声在房间中爆发开来，美月雪白的肉体在剧烈痉挛中攀上了顶峰
，于电光火石间迎来了高潮，肉穴中的爱液如小溪般涌出，沿着紫黑色的肉棒汩
汩流淌下来。美月眼罩下的美目微微翻白，陷入了短暂的失神之中，一丝丝口水
从衔着嚼子的唇边径直流下，身体剧烈挣扎了几下，双腿一蹬，最后无力地瘫软
在地上。 
　　「嘻嘻～色蛋中出小母鹿次数+1！美月酱小穴的第十次高潮败北～耶！不
过这一次坚持的时间似乎比之前长了一些，被操久了之后反而还变矜持了吗？还
是觉得撅着屁股被操到高潮有些丢人呢？美月小可爱还真够倔强的～何苦同自己
的快乐作对呢？不如早点向我的大鸡巴认输吧，这样保证可以天天把你的小嘴喂
得饱饱的，让你爽到连床都不想下哦？～更不用去管你那废物老公和儿子了。」 
　　色蛋老人俯身摘下了美月的眼罩和嚼子，光着身子走到她面前。他硕大的肉
棒毫无疲软地挺立在空中，悬挂的精液滴落在人妻夹杂着羞辱与媚意的脸蛋上，
戏谑地俯瞰着她。 
　　「呜嗯…呜哦…你…你这个变态！别以为你用这些下三滥的方式羞辱我，我
就会向你屈服了❤即使肉体再怎么被玩弄，我的心永远也是属于老公和儿子的。
你这丑得要死的肥猪只会让我觉得恶心呢！我的小穴已经越来越适应你的大鸡巴
了，一定会迟早让你率先射出来的❤！」 
　　努力压制身体中阵阵的酥麻和酸软感，美月勉强支起身子，挺起胸脯，抬起
头气嘟嘟地瞪着色蛋老人，但脸蛋上的精液和嘴角未擦去的口水，使得她这幅愤
怒模样在色蛋老人眼中不仅毫无震慑力，反而更显得鲜活诱人。而且她似乎并未
意识到，自己口中说出的有些淫荡的话语的不对劲之处，反而怒目圆睁地对着色
蛋老人，义正严词地宣称。 
　　「呜呜…怎么可以骂我肥猪！美月酱的嘴怎么这么毒！色蛋老人好伤心好伤
心～」色蛋老人瞪大了眼睛，两只手在乱蓬蓬的头发中抓来抓去，流露出垂头丧
气的神情，似乎遭到了很大的打击，在房间中凌乱地来回踱步。不过他的视线很
快便停留在了美月身上，眼中流露出一丝莫名的笑意。 
　　「错了错了。美月酱上面的嘴虽然这么倔强，但下面的小嘴倒是挺诚实呢。
你看看，到现在还张开着，里面的水淌个不停，看样子是没吃饱呀～看样子果然
是我的肉棒要比老公的更厉害一些，能让美月酱更加舒服呢。」色蛋老人摇了摇
食指说到。 
　　「嘿嘿，既然如此…如果色蛋是肥猪的话，那么被色蛋的大鸡巴操得那么有
感觉，不断浪叫的美月酱又是什么呢？难道是母猪吗？适应了我的大鸡巴的美月
酱小穴，是属于我的还是属于美月酱老公的呢？」色蛋老人盯着美月的下身嘻嘻
笑道，那里的两瓣肥厚美鲍仍微微翻开，向外露出粉色的穴肉，残留的爱液从中
不断嘀嗒落下，表明了先前的抽送是何等激烈。 
　　「才，才没有呢…我…噫呜…嗯❤？我的小穴…？」 
　　美月脸上闪过羞愤的神色，她瞪大了眼睛想要驳斥他的荒唐话语，但到嘴边
的话语却又顿住了。想到刚刚在他身下发出的淫声浪语，肉体仿佛不属于自己，
被另一个意志支配着，美月脸颊上无法抑制地浮现出一抹红色，身下残留的火热
仿佛仍提醒着那快感是何等令人心醉神迷。她的酥胸不断起伏着，皱着眉头思考
了一会，一时间居然不知道如何反驳。 
　　「啊呀呀～不知道说啥了吗？美月酱这嘴硬的脾气虽然很可爱，但有时候确
实也挺让人不爽呢～不听话的宠物可是要被主人惩罚的哦，何况又对主人不诚实
？～看到墙上的这些女人了吗？她们很多人一开始的时候也和你一样嘴硬，不过
很快都在大肉棒的进攻下，变成了齁齁叫的母猪哦～就像你看到的模样。」 
　　「明明就是渴望主人大肉棒的淫荡小母鹿，但却非要口是心非。这样可好哦
～色蛋已经决定了，今晚一定要狠狠地操你，直到你开口求饶为止！这是对捣乱
的小母鹿的惩罚！」 
　　「呜呜…谁是你这变态的宠物，才不要…呜呜哦哦？——唔唔…」美月的话
说到一半戛然而止，她感到脸庞被一双大手牢牢卡住，嘴巴被重新塞入了一个冰
凉的东西，然后用皮带拴紧，被打断的话语变成了沉闷不清的呜呜抗议声。身上
传来一阵沉重的力量，被仰面朝天压倒在地上，雪白的肉体在男人肥厚的黝黑身
躯下显得更加娇小，如同一只被俘获的猎物小母鹿。 
　　「小母鹿还是不用说太多话，否则也会惹人讨厌的呢～只需要张开双腿乖乖
挨操就行了哦。希望这次你那张小嘴坚持的时间也可以长一点。」 
　　色蛋老人把嚼子拴在美月的小嘴上，将她牢牢压在身下，腰部向前一送，胯
下昂扬的大肉棒冲进了美月的肉瓣之间。 
　　「准备好了吗，美月酱？？接下来是——第十一次美月的小穴攻击战！大鸡
巴攻城锤，要来了！接招吧呜哦哦哦——」 
　　「呜…呜噢噢噢哦哦哦❤？？——咿呜呜呜嗬嗬❤…哦哦哦…齁齁…噫呜❤
呜呜呜噫——！」 
　　（「怎…怎么会❤？？怎么可能，一下子就被…填满了❤…不行了哦哦哦…
好大，好深…顶到子宫了❤…太猛了噫噫噫？？」） 
　　啪啪的肉体碰撞声伴着高亢的尖叫声顿时响起。美月不敢置信地瞪大眼睛，
粗壮的肉棒几乎一下子就贯穿了蜜穴的甬道，重重地顶在深处的子宫口上，强烈
的冲击力和巨大的酥麻感在花蕊爆发开来，几乎让她一瞬间就露出了白眼，不由
自主地吐出了舌头。 
　　「嘻嘻～刚刚的那次只是一点开胃前菜，色蛋可是只用了五分的力气呢～还
是渐入佳境比较有意思。而且我也暂时控制了美月酱身上的淫纹。虽然洗脑效果
被关闭了，但我可没说不使用其他效果哦～这个淫纹还可以改造你的精神和肉体
。让你的身体敏感度不断上升，思维的淫荡程度也会逐渐增强。当然这和洗脑还
是有本质区别的，只不过是一些辅助佐料罢了。希望意志这么坚强的美月酱，可
以抵抗得久一些哦～」 
　　「每一次被我的肉棒操到高潮，美月酱的身体都会越来越敏感，而我对你的
身体的掌控能力也会越来越强。总有一天，只要我愿意，美月酱的身体只要被我
爱抚一下就能达到发情潮喷的程度呢～那可是旁人难以想象的销魂快乐。而到那
时，你大概也已经意识到自己的淫荡奴隶本性，会心甘情愿地放弃那个小鸡巴丈
夫和废物儿子，成为一只在我面前土下座乞求赏赐高潮的小母鹿的～」色蛋老人
露出了恶作剧得逞般的笑容，在美月的耳边低声说道，只不过她此时已经无暇顾
及了。 
　　「哦！哦！哦❤～哈～哈❤～啊❤～啊！啊哈❤哈，啊，哦哦❤～啊呀❤…
…」 
　　硕大的龟头紧紧顶在肉穴深处，色蛋反复来回顶弄着子宫口和阴道上端的G
点，一只手握住她菊穴上的鹿尾肛塞不断拉动。美月只感到前后两道电流在双穴
中涌动，一股奔流的甜蜜快感沿着肉穴涌入子宫，瞬间蔓延冲上脊髓。她的身体
不由自主打着哆嗦，身上的毛孔都因为刺激而收缩起来，挣扎的意志顷刻间就几
乎消融在那快感的浪潮中，完全丧失了自主权而成为任男人掌控的胯下雌兽。 
　　她无意识地随着肉棒的啪啪抽送，吐出一声声婉转的淫喘浪叫，丰满的巨乳
在色蛋老人浓密的胸毛上来回摩擦，小腹上的铃铛爱心淫纹烙印重新闪亮起来，
雪白的胴体也逐渐染上层层粉色，那是陷入发情的标志。 
　　「之前就说过，美月酱的身体其实比一般人要敏感的多呢～最敏感的地方就
是菊穴和G点哦，如果被同时刺激的话，立刻就会变成爽到飞起，无法思考的白
眼母猪呢～美月酱老公的小肉棒应该从来没有碰到过G点吧？色蛋的大鸡巴是不
是比他厉害得多了？」 
　　肉棒在蜜穴中用力抽送，色蛋的另一只手也没闲着，在美月的身上上下游走
。一会儿拍打几下她的肥臀，一会儿在她的小腹上挠痒痒，一会儿又揉捏起她的
巨乳，逗弄着勃起的大颗乳头和乳晕。不仅如此，他还张开嘴巴，用那弥漫着口
臭气息的舌头轻舔着美月的粉红色耳垂，在她耳边呢喃调笑道，用他娴熟的技法
进攻着美月浑身上下的敏感部位，令她的丰美肉体不断颤抖着，充满媚意的双眼
浮现出粉红色的爱心，显然已经彻底被快感所攻陷。 
　　「呼呼～看来已经舒服得不行了呢，美月酱？相比刚才那副死不服输的样子
，还是现在这只浪叫发情的小母鹿，更加卡哇伊呢～」色蛋老人吃吃地笑道，他
拿下了美月嘴里的嚼子。迷失在快感浪潮之中，美月的羞耻心已随着神志一同消
融，只觉得身下那根硕大的粗壮之物顶弄得她死去活来，一串串浪叫毫无保留地
从小嘴中吐了出来。 
　　「呜齁齁齁！！大鸡巴太厉害了❤——啊呀呀呀噫❤？？——把美月的小穴
插得那么深……太舒服了❤……要去了噫噫噫？？——哦哦哦……❤不行……！
哦哦❤❤」 
　　「啊咦？刚刚气势汹汹的美月酱去哪里了？现在两张嘴倒是变得都很老实了
呢？这才是真正的美月酱吧。一旦大鸡巴插进来就什么都不在乎了，看来这次你
也注定要败北了……真是只淫荡的小母鹿～很有做奴隶的潜质呢！」 
　　美月的身体完全诚实地敞开来。她的双眼紧闭，妩媚的脸蛋上一片潮红，沉
沦在迷失自我的表情中，涌动的春意下隐隐可见一丝残存的羞耻。雪白的脖颈和
胸乳上一片通红，显示出她此时正处于怎样的兴奋状态，两条绷得紧紧的美腿夹
在色蛋老人的腰间，白色的丝袜在黝黑身躯的映衬下颇为显眼。原本紧闭的嫩鲍
被撑得向外翻卷，蜜穴牢牢地裹住肉棒，伴随着它的抽送无意识地蠕动着。 
　　搂着美月丰腴的肉体，色蛋老人感到下体被美鲍夹得阵阵发紧，源源不断地
涌上酥麻感。每当肉棒与穴壁和肉褶摩擦而过，都会传来一股无比舒爽的感觉。
即使是战斗经验无比丰富的他，也不禁被刺激得打起了哆嗦，肉棒更是被刺激得
硬如钢铁，一松一紧的抽插带来过山车般的快感，宛如即将飞升，销魂得难以言
喻。 
　　「呼～呼～美月酱的小穴真是人间极品呢，操起来实在是太美妙了。让你丈
夫那阳痿的小肉棒使用这样的名器，真是委屈美月酱了。只有色蛋这样的大鸡巴
才能好好开发这具肉体的价值哇～看看你都爽成什么样了，这才是你应得的快乐
呢～美月酱，要不要认真考虑一下做我的雌鹿性奴？以后每天都有这样大鸡巴赏
赐给你，让你爽到升天哦～？」 
　　色蛋老人揉捏着美月的巨乳，体验着手掌上传来的丰满弹性的触感，一边微
微喘息着，一边得意地对着她问道。当然，翻着白眼的美月自然无法回答色蛋老
人的话，而是被接连不断的快感抛向云霄，连自我都在那浪潮中融化而去…… 
　　…… 
　　这般激烈的欢爱持续了数分钟，终于在某一时刻达到了顶点。托着美月腰部
的双手猛然发力，将她的身体向下一按，色蛋蓄力的肉棒则顺势向上一顶，狠狠
撞在她柔嫩的花蕊上。 
　　「噫嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬呜噫❤❤？？——噢噢噢噢哦哦哦❤！！呜齁齁齁齁咕
哦！——噗噗！——哦哦哦❤……呜哦……唔噫……❤」 
　　「哦哦——好爽——要来了……迎接中出吧…美月酱，你这只性感的小雌鹿
！」 
　　美月的小腿猛地绷直，脚趾蜷缩起来，子宫和肉穴剧烈蠕动了几下，将蜜液
从中喷泄而出，在空中划出一道曲线之后落在地上，竟是直接被操到潮吹了。急
剧收缩的穴肉使得肉棒压力骤增，也将色蛋老人积攒已久的快感送上了峰值，不
过他仍然忍耐了几秒钟之后，才耸动着肉棒将滚烫的精液倾泻而出，注入了美月
的蜜穴和子宫之中，将她的下身和小腹撑得鼓鼓囊囊的，甚至还有多余的溢出顺
着阴唇流到了地上，足见射精量之多。而这场淫荡的性爱游戏也宣告了结局——
以美月小穴的完全败北，被大肉棒中出高潮而告终。 
　　「呼呼……今天的小穴大作战到此结束！时间一共是五小时四十五分钟，美
月酱共计被中出高潮十一次，结果是零胜十一负。不过相比之前还是有所进步的
～比起第一天晚上前几次就直接被操昏过去，现在坚持的时间已经长不少了！」 
　　「看来美月酱的小穴确实有在不断适应我的大鸡巴呢，这是好事～起码不会
那么难堪了。我还记得第一晚美月酱的样子，仅仅是鸡巴插进去捅了几下就高潮
泄身了，翻着白眼口水都流到了大奶子上，跟个欲求不满的巨乳痴女一样，真是
有够丢人呢～」色蛋老人将肉棒从注满白浊液体的美月小穴中抽了出来，在美月
已经失神的脸蛋上摩挲着，将剩下的精液擦在上面，脸上露出了一丝邪恶的神色
。 
　　「不过嘛……输了就是输了，还是要接受惩罚的哦……」 
　　…… 
　　「呜呜…呼呼…齁齁…」 
　　「啪！…」 
　　沉重压抑的呻吟声弥漫在空气之中，间或掠过一两道清脆的拍击声。昏黄的
烛火跳动着，将暗淡的光线投射到墙壁上，勾勒出了色蛋老人的身影，以及他面
前的人影。 
　　美月的全身被严密地包裹在一套黑色乳胶紧身衣中，人妻丰满成熟的曲线被
详尽无遗地勾勒出来。她的头上戴上了一个漆黑的面罩，唯一留出开口的嘴巴被
塞入了一个红色口球，从嘴角延伸到后脑勺用皮带扎紧，口水则正着嘴角从胸口
流淌到肚子上，然后嘀嗒嘀嗒落在地板。 
　　她的上身同样被两条皮带拘束住，一条从胸部偏上方绕过后背，另一条则从
偏乳根的地方绕过，这样便使得她丰满的巨乳被紧紧凸现出来，变成了惹人眼球
的气球形，鼓鼓涨涨地似乎随时会撑破紧身衣。 
　　她的双手高高举起，被天花板垂下的两条锁链拴住，大腿向外抬开，和小腿
对折在一起用皮带栓住并通过锁链连到屋顶，这样她此时的姿态就变成了小孩把
尿的形状，在其美熟肉体的衬托下显得颇为滑稽和怪异。 
　　「呜呜…喔喔…噫呜呜噫…」黑暗强化了肉体上传来的异样感。美月不断微
微扭动着身躯，发出阵阵难捱的呻吟声。她身上的几个「小装饰」则交代了这呻
吟的源泉。 
　　紧身衣将她的全身裹得严严实实，只留下了三处开口的肌肤裸露出来。两处
是胸前被穿刺上了乳环的乳头，另一处则是裆部，黑色的乳胶紧贴在两腿间的骆
驼趾地带，将其肥美的曲线勾勒出来，中间的开口将两片丰满的深红色肉瓣暴露
在外，肉瓣前端的小肉粒从包皮中被拉出，穿上了一枚闪亮的银环。受到刺激的
阴蒂已然兴奋地勃起，由于充血而变成鲜红色，并被银环上方系着的丝线拉得向
外翻出。 
　　银环上的丝线向上延伸到腹部，分岔为两条线分别与乳头的乳环相连，只要
身体稍微晃动就会使得阴蒂和双乳同时受到拉扯。而她的小穴和菊蕾也自然没空
闲着，分别插入了一粗一细两只电动按摩棒并用绳索固定了起来，阴唇上还绑了
几只跳蛋。那微微颤抖的双腿和腿间嘀嗒流淌下的汁液，已经表明了此时她的肉
体正处于怎样的刺激之中。 
　　而站在她面前的色蛋老人的举动，更是加剧了她肉体的煎熬。只见他手中握
着一只黑色皮鞭，鞭子上微微泛着亮光，显然涂抹了某种用于催情的药剂。每间
隔一段时间，他就举起鞭子抽在美月的身上，从乳尖、乳根、小腹、阴道、菊蕾
再到臀部，依次精准地点在她身体最为敏感的部位。每当响起一阵「啪」的敲击
声，美月的身体都会不由自主地绷紧颤抖起来。 
　　「呜呜…哦哦哦……唔唔唔❤…（怎么会这样…好痛…好舒服…想要去❤…
）」眼不能视口不能言，感觉的封闭使得黑暗中的每一寸感觉都被快感地放大，
使得因连续高潮有些虚脱的身体重新变得敏感起来。绑在阴道、菊穴和肉瓣上的
按摩棒与跳蛋嗡嗡作响，阵阵酥麻感如波浪般拍打着身体，蓄积的爱液已隐隐流
出，但欢愉的体验不时又被鞭打的疼痛阻断。 
　　每一次黑暗中未知的鞭声落下，美月身体都会触电般抖动起来，发出吃痛的
呻吟声。火辣辣的疼痛使她的上身猛然绷紧，条件反射地挣扎起来，拉扯得锁链
一阵晃动，丰满的乳房如白兔般上下跳动，这随即又使得连接双乳和双腿间三点
私密处的丝线被扯紧，乳头和阴蒂袭来尖锐的疼痛。使她在天堂和地狱之间反复
徘徊，口球下冒出一阵阵夹杂着悦乐与煎熬的呻吟。 
　　然而美月尚未自觉的是，随着时间的推移，她的呻吟中愉悦的成分居然在逐
渐上升，乃至有渐渐压倒痛苦的趋势。被皮鞭反复责打的部位，火辣辣的刺痛中
竟泛起一阵酥麻，和后庭与小穴被反复抽插的快意渐渐融合为一股异样的感觉。
而黑暗中不知道下一鞭会何时何处落下的忐忑、恐惧、被男人以屈辱姿势绑缚摆
放的无力和羞耻感，竟渐渐令美月生发出些许期待，仿佛那抽在身上的鞭子带来
的不只是疼痛，还有一种扭曲的快感！ 
　　「我…我怎么会有这种感觉？一定是他对我的身体作了什么手脚。一定要坚
持住，为了咲太和老公，不能向他屈服…」 
　　对自己身体产生的微妙变化既困惑又害臊，美月努力驱除脑海中的杂念，反
复告诫自己。但那奇异的感觉却不受控制地逐渐蔓延开来，甚至连落在身上的鞭
子疼痛似乎都显得轻了几分，她咬紧牙关，试图集中精力对抗那种感觉。 
　　「难道…难道我真的会享受被鞭打的感觉？」一个让她平日里听到都会满脸
通红的离谱想法在脑海中掠过，但也仅仅是一瞬。而在下一刻，陡然加速的按摩
棒又使她的脑海陷入了一片空白，短促的思考被打断，再度沉溺于陡增的快感浪
潮之中…… 
　　「哦哦哦哦——伊唔…昂…昂…呜呜哦哦…」时间不知不觉又流逝了多久，
但对美月而言则是度秒如年的煎熬。双穴中粗大的按摩棒轮番进攻，将她捣弄得
欲仙欲死，若是在平时早已泄身数次，然而每次她即将高潮之际，身体深处都会
传来一阵奇异的感觉，使得快感被压抑下去。 
　　（「啊啊❤…为什么…为什么没法高潮？…受不了了…好难受，好想去…呜
呜❤…谁来帮帮我？」） 
　　美月并不知道的是，此时她小腹上的淫纹正微微发出紫色的光亮，那是开启
高潮寸止功能的效果，无论有多少快感，在没有持有者允许的状况下都不会高潮
。比起反复的泄身，长时间的徘徊寸止对于被刺激到临界点的肉体而言，无疑更
加煎熬。 
　　那种即将攀上顶峰又陡然回落的空虚感令她无比难受，不断轻轻晃动身体，
肉穴中涌出的蜜液已将按摩棒浸润得油光透亮，沿着末端嘀嗒落在地板上，脚趾
微微颤抖着。淫纹仍在继续潜移默化地改造着贞淑人妻的精神，使得她愈发迟钝
的脑海中羞耻心逐渐被灼烧殆尽，只剩下对高潮的极度渴求。肉体和思想都沿着
既定轨迹不断坠落下去… 
　　不知又过了多久，无比难捱的美月突然感觉下身一松，两根按摩棒被从双腿
间拔了出来。扩大的空虚使她无法忍受地摇晃着身子，拉动锁链发出一阵阵响声
，刺激得乳头和阴蒂的勃起又增大了几分。呻吟声中已满是欲求不满与急不可耐
的意味。 
　　「啊哦，叫得这么急切吗？被吊在这里，一直得不到高潮的滋味如何？这就
是输掉小穴大作战的惩罚哦。美月酱看起来很难受的样子，看来假肉棒已经无法
满足你的小穴了呢～」 
　　色蛋老人将手指伸入了美月微微翕动的肉瓣，轻轻按压着，指尖划过的肉壁
已是湿漉漉一片，不断分泌出黏滑蜜液，被肉棒拔出后的穴肉仍惯性地蠕动着，
紧紧挤压着手指，显然处于极度兴奋的刺激状态，他用鞭捎抚摸着乳胶包裹的肚
子，在美月耳边轻轻用充满诱惑的语气说到。 
　　「已经这么敏感了却无法高潮，一定非常难受吧？看来，只有我的大鸡巴能
够把美月酱操到爽呢～美月酱的小穴是不是在渴求着我的鸡巴呢？……」 
　　「本来是要惩罚你一晚上都没法高潮的，看在你这么可怜的份上，主人我就
破例奖励你一次吧～只要美月酱点头，就能立即得到快乐，从现在这种煎熬的状
态中解脱出来哦？～」 
　　「呜呜❤…咕呜呜？哦哦……呼❤…呼…咕哦！呜齁齁齁！伊咕伊——」（
「呜呜…啊哈…受不了了❤快给我…快用大鸡巴操我，让我高潮❤——」） 
　　最后一道自尊的防线艰难地抗争了数刻，随即被奔腾的欲望浪潮冲垮。黑色
的乳胶头套迅速上下摇摆，被寸止拷问的美月将羞耻和矜持，甚至对丈夫和孩子
的羁绊抛得一干二净，此刻的脑海中只剩下一种渴望——张开双腿，让粗大的肉
棒充实自己空虚的小穴，给予她送上巅峰的丰盈极乐！ 
　　「嘻嘻嘻，美月酱还真是急不可耐呢～那就用你的小穴接受色蛋的大鸡巴恩
赐吧！」 
　　下一秒，蜜穴被粗大的肉瓣贯穿而进，一股火热的舒畅感从花蕊深处爆发开
来，扩张到每一个毛孔，直冲向天灵盖，无法言喻的美妙感席卷了肉体。美月颤
抖着发出了极度欣慰的呻吟，甜美的声音在地下室中来回飘荡，经久不息…… 
　　剧烈的肉体碰撞声持续了好一会儿，色蛋老人用双手捧着美月的臀部，急速
耸动下身，挺起的肉棒如打桩机一般在小穴中来回抽插，冲击起层层肉浪。美月
的身体随着肉棒的进出微微痉挛，脚趾头勾起，无意识地断断续续吟叫着。显然
她已濒临高潮的边缘，若不是因为淫纹的禁制，怕是已经一泄千里。 
　　「到了！就是现在哦哦哦哦——美月酱准备好迎接皮鞭的问候吧！！」 
　　眼看时机已到，色蛋老人眼中闪过一丝狡诈，低吼着进行了最后冲刺，将龟
头狠狠撞在子宫口上，又急速将肉棒从蜜穴中拔出，将手按在美月的小腹上，令
淫纹瞬间亮起了粉色的光芒，将积蓄的快感尽数释放。只感到酥麻感如同火山爆
发般席卷了身体上下，就在美月即将泄身的前一瞬，色蛋老人举起皮鞭，用力抽
在了那因兴奋而收缩着、下一刻就将为满溢的蜜液大开的肥美肉瓣之上！ 
　　「啪！！」 
　　「哦哦噫噫噫咦？？——呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！——霍霍霍齁
齁！——噗噗——」 
　　激烈的尖叫声响彻室内，剧烈的疼痛和蓄积已久的快感几乎同时爆发后席卷
全身，如同在天堂与地狱间反复横跳。美月的身体如筛糠般剧烈颤抖起来，脑袋
在空中疯狂摇摆，双腿来回胡乱蹬动着，令锁链发出哗啦啦的响声。她头套下的
美目翻白，口水从口球的小孔中汩汩流下，现出了屈辱的阿黑颜状。小穴中的蜜
汁倾泄而出，大片大片地洒落在地上，居然在色蛋老人的鞭打之下直接迎来了潮
吹！ 
　　「挨嘿嘿？？美月酱竟然被鞭打到去了！而且还喷了这么多的水，呜哦哦哦
——」色蛋老人似乎十分惊愕地哇哇大叫起来，低着头咬了一会指甲，眼中露出
恍然的神色：「该不会…美月酱被鞭子抽的时候其实非常舒服吧？怪不得一下子
就潮喷了呢。原来是只喜欢受虐的小母鹿呢～」 
　　「嘻嘻～要知道，所有宠物坐骑训练的核心就是要牢牢记住并习惯主人的鞭
打哦，这样才能迅速对主人的命令作出反应。没想到美月酱的肉体被鞭子抽也能
有快感，简直就是注定为此而生的淫荡小母鹿嘛！～」 
　　（「咕噫❤？太…太离谱了，怎么可能？我…我才不会！但…，但为什么，
我会被鞭打到高潮…难道真的…在那种情况下也有感觉吗？我到底❤…？」） 
　　强烈失神的脑海略微恢复了清醒，听着色蛋老人的笑声在耳边响起，美月涨
红了脸发出呜呜声，被堵住的嘴无力反驳。尽管理智上觉得这荒唐，但刚刚那屈
辱的一幕却不容否认。之前身体上那股奇妙感觉的记忆又浮现在心头，她并不知
道这是淫纹的作用，不由得感到了迷惘。不知为何，一些千奇百怪的色情念头居
然在心中慢慢滋长起来： 
　　（「难道…难道我真的这么淫荡吗？天生就有着被虐的潜质？难道鞭打真的
这么让人舒服吗？意思是说，我真的很适合做男人身下的坐骑，被他鞭打得齁齁
直叫，流着口水光着身子帮他拉车？…我…我在想什么呀！」） 
　　美月努力地摇了摇头，将这些荒诞下流的想法驱逐出去，但却不可抑制在心
头留下了阴影。在淫纹的加持下，某些幽灵般的念头开始无声地侵蚀着美月的理
智与自尊。刚刚那一幕给她留下了极深的震动，鞭打的痛楚与极致高潮的美妙结
合在一起，化为悦虐的记忆深深镌刻在她丰满肉体的最私密之处，强烈地冲击着
身心。美月的心中，不可挽回地出现了一丝裂痕…… 
　　仿佛是透过胶衣窥见了她内心的想法，色蛋老人肥胖的脸蛋上，勾起一抹意
味深长的笑容。 
　　「嘿嘿…对小母鹿的调教看来可以进入下一个阶段了。可爱的美月酱，你会
一步步落入我的手掌心的～」 
　　…… 
　　调教开始十五天后。 
　　「哈欠～～～睡得好舒服！今天又是个大好天气呢！色蛋好喜欢好喜欢晴天
的大太阳，啊啦啦～」色蛋老人揉了揉眼睛，从床上坐了起来，拉开窗帘伸了个
懒腰，欣喜地喊道。从脸上满面的红光就能看出，最近的生活过得令他十分惬意
。 
　　「嗡嗡嗡…呜嗡…唔呜呜…」一阵轻微的嗡鸣声突然传进了他的耳中，似乎
是什么东西在发出震动，还夹杂些许似人声的声音，似乎是低低的呻吟声。「哎
哦？差点忘了…」听到这声音，色蛋老人拍了拍脑袋，走到房间的角落处。那里
放着一个方方正正的长条木盒，里面似乎装着什么东西。 
　　「当当！太阳晒屁股啦——今天的起床时间到啦～」 
　　色蛋老人揭开木盖，露出了盒子中盛放的东西，一具白花花的肉体出现在眼
前，她双手双脚被折叠起来，放在拘束套里用皮带捆上，屁股高高撅在空中，身
下铺着一层稻草。她的脸蛋泛着潮红，两颗巨大的乳房沉甸甸地下垂着，双眼蒙
着漆黑的眼罩，嘴里插着一根硕大的仿真电动阳具，那就是嗡鸣声的来源。而在
木盒后壁上有一个门型的轮廓，门的正中处同样横插着一根震动的阳具。 
　　由于盒内空间狭小，她只有蜷曲着手脚趴在地上，并让嘴巴和蜜穴尽可能深
地被阳具插入，才能勉强容身。若是贴近了看，还能发现她的双乳和阴唇上贴着
几颗跳蛋，屁股上还插着两根管子连通到地下，似乎是连接尿道和菊穴用于排泄
用。 
　　「怎么样美月酱？昨晚休息得还好吗？有没有在梦中想念我的大鸡巴呢？埃
嘿～」色蛋老人揭开了美月的眼罩。那双原本清澈的眸子中此时布满春意，显然
一夜的放置对她造成了相当不小的刺激，稻草上被流淌的蜜液濡湿的片片深色就
是证明，然而看到眼前的男人，不禁又露出一丝羞意。 
　　从调教的第二天晚上起，她就被色蛋老人指定了「住所」。 
　　「作为宠物雌鹿的话，住在这里就可以了哦！美月酱就好好待在这里吧，不
要调皮捣蛋～」 
　　只有在接受调教时，她才会被色蛋老人放出来。其他时间都只能被锁在这个
盒子里，趴在地上接受着电动肉棒无休止的抽插，连休息、进食和排泄都在盒中
完成，即使晚上睡觉的时候也不能停下。电动肉棒的抽送强度经过了精心设计，
既不会过猛也不会太弱，而是使她的肉体恰到好处地保持发情状态，但又不会一
下子达到高潮，而是需要经过一个漫长的过程，才能被积蓄的快感送上顶峰。 
　　刚被锁进来的前几天，在蜜穴中缓慢震动的肉棒令美月感到了无比的煎熬，
她一度激烈地挣扎反抗，撞击木盒乞求色蛋老人放她出去。但在遭到了鞭打、饿
肚子和一整天的排泄控制作为惩罚之后，她再也不敢多说一句话，只能乖乖撅起
屁股待在木盒中。 
　　无奈之下，她只能努力顺应肉棒的频率，逐渐协调和控制身体反应，同时用
各种方式分散精力，压抑住欲求不满的冲动。过了几天之后，居然有明显进步，
她逐渐习惯了肉棒的抽送，甚至可以在肉棒和跳蛋的震动下，感受着快感的刺激
缓缓入睡了。而就在这时，色蛋老人打开了她头顶的盖子。 
　　「看来美月酱已经渐渐找到诀窍了呢～其实，把被肉棒操当成和吃饭喝水休
息一样正常的事情就好了，不要去特别在意它，就能慢慢习惯了哦。美月酱还是
非常聪明的，作为主人我就给你一点奖励吧～」 
　　当一盘热气腾腾的肉排放在面前时，什么都顾不得上了的美月两眼放光地狼
吞虎咽起来，色蛋老人的夸奖竟令她感到了一丝欣喜，而忽视了话语中的内容，
逐渐开始接受了这样如宠物般被放置的每日生活。而「被肉棒操就像吃饭喝水休
息一样」的观点，也在淫纹的作用下逐渐渗入潜意识之中…… 
　　…… 
　　「嘿嘿，看样子昨晚睡觉的时候又偷偷流了不少水呢～在睡梦中都能享受快
乐，我都要狠狠羡慕美月酱了！不过被肉棒插了一晚上，应该也有点累了吧？来
吃点早饭，补充一下体力！」 
　　色蛋老人拿出了一个装着某种流体的瓶子，打开瓶盖后将其用一根管子连接
在木盒前壁阳具的底座圆孔上，瓶中的流体便被吸入其中。看到这一幕，美月的
脸庞微微有些发红，但还是无奈地伸出舌头，开始吸吮电动阳具，只有当刺激度
达到一定阈值，储存在阳具中的流食才会从龟头涌出来。尽管已经经历了很多次
，但这宛如口交饮精般的进食方式，仍令美月每次都会产生不小的羞耻感。 
　　「滋啦～吸溜溜…呼噜呼噜…吸溜…噗嗤——」柔嫩的舌尖不断摩挲着龟头
，震动的阳具也越发膨胀起来，最后终于在美月的舔舐下成功「射精」，将流食
喷进了她的嘴中。 
　　「好了，早饭结束！那么新的一天的小穴训练又要开始咯！今天的第一项仍
然是控制力训练。美月酱被肉棒操了一晚上，现在应该已经想要得不得了了吧？
第一项就先允许你用自己的手指让自己爽到高潮哦～当然，训练的规则还是要遵
守的，如果完不成要求可是要接受惩罚的～」色蛋老人将美月的束缚解开，让她
缓缓爬出木盒之后，端来了一个中等大小的玻璃碗，放在地上对她说到。 
　　「嗯，嗯…知道了…啊哈……」听闻此言，美月的脸上浮现出异样的红晕，
她缓缓在地上做了起来，然后张开毫无遮掩的双腿，然后——用手指捏住腿间肉
瓣上粉红的小肉粒，慢慢捻动了起来。 
　　「啊❤啊❤呜哦❤哦哦？噫嗬❤不行……❤好舒服❤要去了哦哦！❤……」 
　　美月一只手揉搓着阴蒂，另一只手则扒开了柔软的肉瓣，将手指捅进蜜穴中
蠕动起来。肥美的阴唇向外翻开，深红色的肉穴中，一丝丝黏稠的透明液体不断
涌动出来，顺着纤细的玉指向下缓缓滴落。酥麻感如浪潮般拍打着肉体，积攒了
一夜的快感迅速涌了上来，令美月不禁仰起头发出一阵阵浪荡的呻吟。 
　　「嘻嘻嘻～美月的小穴被色蛋的大鸡巴喂养得越来越滋润了呢～只是轻轻揉
捏一下就发了那么多浪水。看来用鸡巴操你操了这么多天，很有成效呢。」色蛋
老人望着这淫靡的一幕，小眼睛眨巴眨巴地闪着亮光，咧着大黄牙笑道。 
　　「呜呜❤呜嗯~哦啊❤哈哈~」面对着色蛋老人的调笑，在他面前赤裸裸地
进行自渎，贞淑人妻的脸蛋上不禁浮现出浓浓的羞耻之情，但手中的动作却丝毫
未减速，不断拨弄着下体。她的阴蒂已经直挺挺地勃起成鲜红色，乳头和乳晕也
硬了一圈，身上逐渐染上动情的粉色。 
　　若是十天之前，让她当着色蛋老人的面做这种淫浪的事情，美月一定是抵死
不从。但这么多天夜以继日的性爱调教，加上淫纹改造精神的作用，美月的羞耻
之心已经被削弱了许多，对性事的承受水平倒是不断上升。虽然此时仍有羞耻感
，但却被更强的快感大大压过，她的身心已是相当程度地沉浸在那美妙的浪潮中
，动作的放浪程度也因而不断更甚。 
　　人妻美丽的俏脸上夹杂着耻意与春情，葱葱玉手有节奏地按压着阴蒂与蜜穴
，如丝的媚眼半睁半闭，性感红唇也吐出声声或高亢或婉转的浪叫呻吟，这无比
香艳的一幕对男人简直有着血脉贲张的诱惑力。色蛋老人的下体也被刺激得昂扬
挺立了起来，目不转睛盯着她的动作。 
　　「嗯❤啊啊❤哈啊❤不行了不行了！～太爽了❤已经忍不住要泄了❤哦哦哦
？噫呀呀呀呀呀！——噫姆❤哦齁～」经过了一晚早已无比敏感的肉体，在玉手
的逗弄下如火山般喷发著积蓄的快感。美月的叫声迅速高亢起来，达到了泄身高
潮，两片湿润泥泞的肉瓣剧烈收缩了几下，下体的爱液如同水箭般喷射而出，越
过玻璃碗溅落在地面上，弯下腰扶着地面喘息起来。 
　　「啊呀呀～泄得还真多呢。不过可惜，这次没有对准哦，还是喷得太远了一
些。美月酱不能光顾着自己爽哦～得控制好距离。」色蛋老人见状，摇了摇头惋
惜地叹了一口气，「记住之前说的哦，要注意小穴的收缩力度，既不能太用力也
不能完全松下来。再继续多试几次吧。记住，今天中午之前要把这个碗填满哦～
不然又要接受惩罚了。连这么简单的任务都完不成，又怎么能战胜我的大鸡巴呢
？～」 
　　「呜噫…知道了❤！才不会输给你的！我的小穴一定能完成任务❤这就让你
看看，等着瞧吧！」美月红扑扑的脸蛋上闪过一丝好胜之色，休息了片刻之后，
再度掰开肉穴揉捏起来。经过了初次高潮后的肉体有所放松，再加上她对节奏和
力度更加注意控制，第二次自慰比第一次的进展要平稳许多，美月见状，眼中也
闪过一丝喜色。 
　　「啊哈❤…呜咦咦？？哦哦哦噫噫❤——呀哈，呜嗯……」蓄积的快感逐渐
达到了极限，美月竭力抑制着想要用力收缩肉穴的泄身感，集中精神让下身松弛
了一些。在陡然增大的娇喘声中，爱液随着蜜穴的蠕动，在空中稳稳地划出一道
弧线落在地上。这一次的精准度比之前高了许多，虽然仍有一部分洒在了外面，
但大部分都落在了玻璃碗中。望着碗中累积的爱液，美月虽然喘息不已，但眼中
却露出一抹欣喜之色。 
　　「哦哦？不错不错，今天很快就适应了新的距离哇!美月酱对小穴的控制越
来越得心应手了～来这次有望顺利完成任务了。美月酱，继续加油哇！」色蛋老
人见状也哇哇叫了起来，欣慰地鼓了鼓掌。美月也有些小自豪地微微挺起了酥胸
，心中闪过一丝雀跃。 
　　「呜嗯❤小穴❤一定会努力完成任务的❤老公…咲太…请借给我的小穴力量
吧，绝对不会输掉的❤」丈夫和儿子的身影又在心中浮现，感到身体里的力量仿
佛都增加了几分，美月握紧拳头，充满信心地对自己念叨着，再度将手伸向蜜穴
，投入了下一次战斗。只不过，她没有意识到此时自己的念头颇为有些滑稽…… 
　　…… 
　　「啊❤啊❤～好累，快要不行了❤噢噢哈啊…去了去了❤去了——！哦…哦
…哈…哈哈❤哈啊…❤」 
　　随着断断续续的浪叫声，美月脚趾绷紧，双腿伸直，将最后一丝爱液不偏不
倚地射向空中，落在了玻璃碗内。望着液面终于与碗口平齐，美月再也支撑不住
酥麻的身体，喘着粗气一下子倒在地上，丰满的酥乳急促地朝天起伏。一上午连
续的高强度自慰令她的体力几乎消耗殆尽，全身上下都充斥着一股酸软感。阴蒂
已经被揉捏得有些肿胀，阴唇肉瓣向外翻开，泛红的肉穴仍然在微微收缩蠕动着
，残留的爱液还留在上面，但已经一滴都榨不出来了。 
　　一股浓烈的困意席卷了脑海，她疲乏得再也睁不开双眼，意识缓缓沉入黑暗
之中。在彻底失去意识的前一瞬间，一道悠远的声音飘了过来。 
　　「小穴控制训练成功结束！美月酱今天的表现非常不错呢。辛苦了，好好休
息一下吧……毕竟还要储存体力迎接下午的训练哦，嘻嘻～……」 
　　…… 
　　「嗯……感觉今年的就业形势不是很景气啊，许多圣诞老人都跳槽转行了。
现在大家过圣诞节的都越来越少了嘛？～」 
　　冬日午后温暖的阳光从窗边洒下，将玻璃桌倒映得金光闪闪，一旁的炉火烧
得正旺。色蛋老人躺在扶手椅上翻着报纸，有些苦恼地挠了挠头，轻声嘟囔着。 
　　「哎哎，看来色蛋也要加油，努力提升自己的竞争力了～那么，成为更加优
秀的色蛋老人第一步，就先从训练一只合格的坐骑开始吧！色蛋酱，加油丫～」 
　　但歪着头思索了一会儿，他的眼中又闪过一抹坚定的神色，在空中挥了挥拳
头给自己打气。正在这时，一阵清脆的叮铃声传入耳朵。 
　　「叮铃…叮铃……叮铃铃铃——哒哒，哒哒——哦…哦…❤」 
　　「哎？来了吗？」色蛋老人放下报纸向房间门口望去，一道熟悉的身影出现
在那里。 
　　此时的美月换上了一套新服装，头戴鹿耳鹿角发饰，脖子上戴着一个悬着金
色圣诞铃铛的项圈，屁股塞着鹿尾。她的上身穿着一套超短红色紧身衣，短到甚
至只包裹住小腹，将雪白的巨乳暴露在空气中，两条修长美腿包裹在透明黑色丝
袜中，丰满的臀部曲线随着步伐前进微微晃动着。这身火辣的服装将人妻的身材
映衬得更加成熟诱人，仿佛一只性感的雌鹿女郎，散发著美艳的光辉。 
　　不过，那一片清脆的叮铃声并非仅仅来自她项圈上的铃铛，而是来自下体—
—一根长长的丝线从她两腿间的肉缝中垂下来，上面悬着一串铃铛，随着身体移
动发出叮叮当当的声音。美月的腿一边向前走动一边微微颤抖着，有液体不断沿
着丝线滑落到铃铛上，最后滴落在地面，显然是夹着线的蜜穴早已濡湿。 
　　另一处颇为奇特的装饰是她胸前摆着的盘子，盘子由几根绳子固定在半空中
，两根绑在她的腰间，另外两根同她乳头上穿的乳环绑在一起。盘子大概只有巴
掌大小，上装着一瓶开了盖的红酒，由于底盘过于狭小几乎已经紧紧贴在美月的
胸脯上，一部分埋入了她巨乳间的乳沟中。美月的手中也端着一杯斟满的红酒，
慢慢向色蛋老人走去。 
　　「红酒到了，请…请…慢用…呜噫？哦哦❤呀哈❤叮铃叮铃～」走到色蛋老
人面前，弯着腰将红酒缓缓放在桌子上，身下涂抹了媚药的丝线又开始摩擦蜜肉
，带着灼热的酥麻感涌上身体，令她忍不住发出轻轻的娇喘，下意识地放松了肉
穴。美月感到下身似乎微微一轻，丝线有着滑落的趋势，她赶紧努力夹紧肉瓣，
维平衡铃铛的重量不往下坠落，一动之下令铃铛又晃荡起来。 
　　「谢谢美月酱！辛苦了～这份打扮真的非常适合美月酱呢，完全就是一只性
感的小母鹿～怎么样？铃铛的分量还承受得住吗？在小穴里夹东西，对美月酱应
该也是从未有过的新奇体验吧？你的小穴已经湿透了呢～」色蛋老人拿着红酒微
微抿了一口，脸上浮现出陶醉的神情。他望向眼前脸色红润咬紧牙关，双腿微微
颤抖的美月，吃吃的笑道，旋即清了清嗓子，略带严肃地说到： 
　　「不过呢，小穴的收缩训练是非常重要的一关！小穴夹得越紧，带给鸡巴的
刺激程度就越大。若是这点铃铛的重量都夹不住，美月酱就更别想战胜色蛋的大
鸡巴了～呐，要是不想像之前那样被大鸡巴操到一败涂地，就要努力缩紧小穴吧
，美月酱！」 
　　「哦噫❤齁哦❤嗯哼…别小看我…绝不要输给你的大鸡巴，你这恶趣味的老
男人❤？小穴…一定会努力夹紧的❤…让你看看美月的厉害~！」 
　　「嘿嘿~还得是美月酱这可爱的小脾气，色蛋最喜欢了！既然如此，那么就
换个好看点的姿势吧~？两腿弯下来张开，把两只手放到头上，对，就是这样，
美月酱…」 
　　「噫呼❤哦哦❤」美月遵循着色蛋老人的命令调整了姿势，将两条腿「八」
字型张开，微微下蹲使腿部呈钝角形状，双手抱在头上，露出腋窝蹲踞在他面前
，摆出一个臣服的丢人姿态，令她丰满的肉体显得更加色情。铃铛丝线从蜜穴肉
瓣的缝隙中悬挂下来，随着肌肉的颤抖微微摇晃。媚药的作用令她的肉穴传来一
阵阵酥痒感，微小但却渐进地侵蚀着肌肉的力量。而她只能咬牙将穴瓣夹得更紧
，集中意志抵御那撩人的快感。 
　　「那么，还要坚持一个小时哦。这段时间里若是高潮了，美月酱记得要大声
汇报出来，同时也别忘夹紧小穴哇～万一若是因为高潮把铃铛掉下来了，那可就
悲剧了，这也是对你的小穴能力的进一步考验呢～」色蛋老人拍了拍手掌，指着
桌子上的沙漏对美月说到。 
　　「呜嗯❤一定会夹紧的～」 
　　「呜嘿嘿，加把劲哦～说起来，美月酱能坚持到现在，色蛋真的是非常佩服
呢。以前被色蛋看上的女人，只要大鸡巴一插进她们的骚屄，她们就屈服得比谁
都要快。唯独美月酱坚持了这么久。那个丈夫和儿子，真的有这么好吗？让你一
直念念不忘的…美月酱丈夫的鸡巴有色蛋这么大吗？能像我这样把你操得爽到要
死吗？若是没有的话，只有废物小鸡巴的老公到底有什么好的？」 
　　色蛋老人歪着头，一脸好奇地盯着美月。他的话看似轻佻戏谑，但却是有意
为之，在分散美月注意力的同时渐渐进行攻心战，不断瓦解她的肉体和精神意志
，「还有美月酱那个废物儿子，整天就知道调皮捣蛋给美月酱添麻烦，遇到问题
的时候也只会哭闹。美月酱不是也很烦他吗？我把你从他身边带走，每天只需要
享受被大鸡巴操，这不是比原来清净快乐多了吗？他到底哪一点让你那么牵挂，
能抵抗我的催眠洗脑的。该不会…美月酱你其实是喜欢他的小鸡巴吧？？哎哎，
我听说过有些人妻有这种爱好，没想到原来真能碰上的……」 
　　「噫噫噫？？呜哦❤啊哈❤瞎说些什么！你这油腻变态的老男人，不允许侮
辱我的老公和儿子！噢呜❤」听到色蛋的奚落，美月的俏脸不由得变得通红起来
，如同气鼓鼓的皮球，酥胸一起一伏，愤怒地开口反驳到。「美月的老公和儿子
都是特别特别善良温柔的人，他们比你这种一天到晚只想着用鸡巴操女人的人不
知道高到哪里去了。你这种变态…永远不会理解…我一定会赢下来，坚持到和他
们重聚的那一天的～噫哦❤」 
　　「嘻嘻，男人和女人的关系，其实是世界上最简单的逻辑呢。男人渴望的，
就是用鸡巴操更多美丽女人的骚屄；女人渴望的，就是被更大更威武的鸡巴狠狠
地操小穴。这样才能享受更多的快乐。这是自古以来的生物本能，在它面前，所
有人最终都会脱下一切外衣明白这个道理。美月酱也不例外哦～所以，想要回到
你的丈夫和儿子身边，先要看看能不能过色蛋的大鸡巴这关，狠狠夹住它让它先
射出来哦？～」 
　　「呜哦哦❤呜嗯…噫呜呜…哈啊❤别小看美月哦，绝对要用小穴打败你的大
鸡巴，让它知道美月夹紧的小骚屄的厉害…呜哦哦哦？叮铃铃——啊哈哈噫❤」 
　　美月的话说到一半突然变成了浪叫，被色蛋老人的动作打断。他伸出手将美
月下身的铃铛拨弄得一阵脆响，与丝线陡然加大的摩擦令肉穴又分泌出阵阵湿滑
的蜜液，使丝线又微微向下滑落了一阵。他又拿出一个铃铛，将丝线缠绕在美月
的阴蒂上，将它从包皮中翻出后打结系紧。经过了一上午刺激、肿胀尚未消退的
阴蒂经此一刺激，即刻又开始充血勃起。肉穴和阴蒂上传来的酥麻感令美月的腿
差点打了个哆嗦，然而不待喘息，只能咬紧牙关努力夹紧肉瓣以阻止铃铛的下滑
。 
　　「你，你耍赖——！咿哦哦～哦哟❤哦嗬❤」 
　　「哦？美月酱哪只眼睛看到我耍赖的。色蛋可没说过不能碰铃铛，也没说过
不能增加其他的小装饰哦？～」色蛋轻轻逗弄拉扯着阴蒂上的铃铛，肉粒上涌来
的阵阵电流令美月不由自主发出甜美的娇吟，两腿颤抖得更厉害了，还必须克服
肌肉酸麻维持蹲姿。 
　　「咿❤唔咿❤不行，不要拉了，受不了了，呀哈❤哦啊啊？不要——去了去
了——噫哦哦哦！高潮，高潮一次，哼哦哦❤……」阴蒂的被玩弄令快感如同浪
潮般拍打着下体，涌上身体的各处部位。美月骤然瞪大眼睛，一股红晕涌上脸蛋
，绷紧双腿缩起脚趾，迎来了第一次高潮，爱液啪嗒啪嗒地从肉瓣中涌出，沾湿
了金色的铃铛。蜜穴不由自主地抽搐起来，眼看就要使铃铛从缝中滑落—— 
　　「呜嗯嗯❤噫噫—呼…呼…」 
　　好在多天来的训练使她对小穴的控制力也增强了不少。美月的意志在恍惚了
一下后迅速回复正常，找回了对身体的控制。她迅速提起肛门，让耻骨和括约肌
收缩起来，带动着快速夹紧肉穴，令即将下滑的丝线被牢牢嵌在肉缝中，挽回了
险境。 
　　「呀噫，美月酱高潮了！而且高潮的时候小穴还夹得这么紧，看来对小穴的
控制力又大大增强了，离战胜色蛋的大鸡巴又胜利了一步呢！真的很不错，继续
加油哦～」 
　　「嘿嘿…都说了别小看我。一定会小穴坚持到最后的，为了老公和儿子，美
月绝不会输给快感！齁哦❤」美月的眼中闪过一丝得意，用意志支撑着微微颤抖
的身体，咬着牙继续苦苦坚持… 
　　…… 
　　一个小时过去了。 
　　「呜呜……哦❤…哦…齁齁❤噫呀❤呀哈～好累…已经坚持不住了…又要高
潮了❤快夹不住了…哦哦❤」 
　　「还有最后一点时间…不行…马上就胜利了，再坚持一下…」 
　　空气中弥漫着一股汗腥味和酸涩味。色蛋老人面前那两条张开的大腿已经如
同筛糠般颤抖着，黏滑的爱液不断从两腿间滴落下来，在地上汇聚成了浅浅的一
片。美月全身上下布满淋漓的汗珠，双腿和肉穴已经快要被弥漫的酸痛感击垮 
　　在过去的一个小时中，她已经高潮了四次。连续的泄身对体力消耗是巨大的
，何况此时是以极其耗费体力的方式站着。若是没有精神的支撑，她早就彻底崩
溃倒下了。 
　　「呜……绝对不行，不能在这里倒下，老公和儿子还在等着我回去……为了
赢过这个变态的大鸡巴，一定要夹住……！」 
　　嘴唇不断哆嗦着，美月充满疲乏的双眼紧紧盯着即将倒空的沙漏，几乎只凭
最后一丝意念坚持着，那是跨越遥远天际的，对家人的思念与依靠…… 
　　「哎哎？已经高潮了这么多次了都还没有松开吗？真是大大出乎我的意料哇
…不愧是美月酱。一定是依靠着老公和儿子在支撑的吧？色蛋真是太感动了，呜
呜～」望着眼前的这一幕，色蛋的脸上貌似也有些动容，甚至装模作样地擦了擦
眼睛。然而，他的双眼中随即就露出一抹恶作剧般的色彩，缓缓站起身来，贴近
了美月的耳朵对她说到： 
　　「既然如此，那色蛋也准备做点好事呢～美月酱看到墙上这些画像了吧？她
们都是我曾经作为收藏品拥有过的女人哦。这些作品全都记录着她们最真实的样
子。而美月酱，也会成为我最美丽的艺术品之一哦～所以色蛋准备拿出一幅美月
酱的画像，当做明年的圣诞礼物送给你的老公和儿子，想必他们现在一定也无比
思念美月酱，想看到美月酱的模样吧？」色蛋老人眯起小眼睛，咯吱咯吱地笑了
起来。 
　　「应该挑选什么内容呢？让色蛋来想一想……是美月酱在床上被大鸡巴操到
翻白眼的样子呢，还是她张开双腿自慰的样子？抑或是你现在的这副模样？或许
这样的话，到时他们看到美月酱为他们苦苦坚持的画面，应该会感动得眼泪都哗
啦啦地流下来吧？太感人啦，色蛋连想一想都觉得好哭鼻子呢，呜哦哦哦～」 
　　「什…什么？！」 
　　听见色蛋老人的低语声在耳边响起，美月的瞳孔剧烈收缩起来，大脑子陷入
了空白，想象着自己搔首弄姿，淫声浪叫的姿态被绘制装裱起来，变成画像被寄
给老公和儿子，自己贞妻淑母的形象在他们眼前当面破裂，脑海中温柔微笑的面
孔瞬间变成了另一幅模样，充斥着震惊、憎恶、嫌弃与不解。巨大的羞耻与背德
感冲刷着脊髓，连同不知从何而来的倒错的兴奋感，与积蓄已久的快感一起，在
她意志失神的瞬间化作巨大的浪潮，狠狠淹没了她的肉体！ 
　　「不要，绝对不能让老公和儿子看到！丢死人了！不要噫噫噫——呜哦哦哦
……不要不要不要！丢了丢了丢了❤❤哦噫噫噫咕咕？？咕噢噢哦哦！！——啪
嗒！噗嗤——」 
　　就在沙漏中最后一缕沙落下的时刻，坚守的意志也同时沦陷，紧绷的肌肉瞬
间松弛下来。大片的蜜液从剧烈抽搐的肉穴中喷溅而出，松开的肉瓣使得铃铛啪
地坠落在地上。美月几乎在一瞬间就翻起了白眼，高声浪叫着达到了泄身高潮，
再也无法维持弯腰的姿势，失神地向后仰去，咚的一声重重摔倒在地上，颤抖的
娇躯和耷拉在外的舌头表明了快感的强烈的程度。 
　　那种巨大的背德、羞耻与快感的交织带给她的体验是前所未有的，即使高潮
逐渐淡去，也会镌刻下无法磨灭的烙印，令她的肉体与精神进一步发生深远的蜕
变…… 
　　「时间到！啊噫呀呀呀——好可惜好可惜！美月酱差一点就要赢了呢，没想
到居然在最后时刻败北了。为什么美月酱对刚刚色蛋说的话反应刺激这么大呢？
难道是特别期望老公和儿子看到自己现在这幅模样，所以兴奋得不得了吗？看来
美月酱的暴露狂和受虐潜质比自己想象得还要多呢！」 
　　色蛋老人像土拨鼠一样在房间里来回蹦了几下，似乎为美月感到十分遗憾，
但贼溜溜的小眼睛中却是掩藏不住的得意之色，为他的攻心术大获成功自豪不已
。这一幕必将构成美月无法回首的难堪记忆，随着时间的流逝，不断蚕食她的心
灵防线，最后令她那不堪一击的自尊，轰然倒塌，到了那时，她便会乖乖拜倒在
自己身下，摇晃着屁股等待着自己雄伟鸡巴的进入…… 
　　「还是老规矩，输了就要接受惩罚哦～那么，希望美月酱今晚能够坚持得更
久一点❤」 

下 
      半个月后。 
　　“又是一个大晴天！天气越来越暖和了呢，总算能出来溜达溜达了～之前在家里
宅了几个星期，色蛋都要憋坏了，你说是吧，美月酱？” 
　　太阳高悬在蓝水晶般澄澈的天空中，微微驱散了些风的寒意。远处的山脊在地
平线上勾勒出连绵起伏的曲线。这是一座雪山脚下的小镇。漫步在人来人往的街道
上，色蛋老人笑眯眯地回头望向美月。 
　　“呜噫…穿成这个样子出来，好丢人…！你这个恶趣味的变态！” 
　　跟随着色蛋老人的步伐前进着，美月的俏脸微微涨红，羞恼地呜呜抗议着，不
断扭动着娇躯。此时的她虽然摘下了头套，但嘴里仍然塞着口球，双臂并在背后被
装入皮套之中，并用皮带牢牢拘束起来。她身上穿着红色白边的低胸丝绒衣，将丰
盈的雪胸酥露在外，双脚穿着束缚高跟鞋，脚腕却戴上了镣铐并用一条极短的细链
连接起来，使得她只能以极小的步伐费力地缓慢前行，点在道路上发出“踏踏”的声
音，充满被支配感的性感模样，不由得引来一道道围观的目光。 
　　“呜呜呜……（把我绑成这样还要出来见人，这是什么变态的恶趣味？）”美月
眼中满是羞愤之色。日复一日的调教生活已经记不清度过了多少天。这天色蛋老
人却突然说要带自己出门下山逛逛，于是便来到了山脚下的这座小镇，然而却让
她穿着这样的装束，分明就是将自己当成玩物摆弄和公开炫耀，只是他play计划中
的一环罢了。 
　　感受着周围不时投射而来的或惊异或炽热的眼神，美月的脸又红了几分，在心
中狠狠诅咒着色蛋老人。 
　　“到了，这就是我们的目的地哦。”色蛋老人在街旁的一家商店门口停了下来，
看样子似乎是贩卖五金用品之类的店铺，美月呻吟着跟了上去。 
　　“啊呀呀？我当看见了谁呢，这不是色蛋吗？好久没看到你小子了，没想到居然
在这里遇到了你，真是巧啊。嘻嘻～” 
　　正当美月跟着在货架上专心挑选商品的色蛋老人向前走时，他们的身后突然传
来一道讶异的声音，令她下意识回头望去。 
　　映入她眼帘的是出现在商店门口的身影。在后面的是一个背着粗布麻袋的男人
，他虽然身形中等偏矮，但却显得颇为壮实，穿着打扮也和色蛋老人十分相似，同
样乱蓬蓬的头发和满脸的胡渣，头上歪斜地戴着一顶圣诞帽，身上披着松散的袍子
。 
　　不过，尽管男人的样子颇为显眼，但更加引人注目的却是他前面的那道身影。
美月的目光稍微扫了过去，顿时脸上就感到一阵发烫，不由得红耳赤了起来…… 
　　“这…怎么会有人光天化日之下穿成这样？” 
　　那是一个身材高挑修长的女人，金色的波浪卷式长发蓬松地垂落在肩膀上，一
对狭长的碧蓝色眼睛镶嵌在高挺的鼻梁上方，映衬出俏丽脸庞的光滑曲线。她出挑
的外貌透露着几分冷艳气质。但身上的打扮却颇为奇特，两瓣鲜亮的红唇中卡着一
根铁制的横棒，漆黑色的表面闪动着光泽，被口水濡得湿润发亮，那居然是给牲口
用的马嚼子。 
　　从嚼子的两侧延伸出两根皮带，绕过脸颊在她的后脑勺处合拢扣紧，还有两根
皮带向斜上方穿过鼻翼，在额头上汇合后扣在额头的铁环之上。女人的金发被梳成
马尾垂在背后，一根彩色的羽毛装饰插在她的头顶，固定在铁环中间的铁棒上，显
得奇特而又滑稽。 
　　金发女人的胸脯浑圆饱满，乳房如同两团高耸的山峰挺立着，被纤细的小腹和
腰肢堪堪托起，臀线也是光滑丰满，火辣的身材如同S型般前凸后翘。她的胸部、腰
间、臀部紧紧勒着数道皮带，将成熟曼妙的曲线凸显得更加诱人。 
　　她的奇特衣着更是引人注目，全身上下被包裹在一层紧身乳胶衣之中，让美月
不禁想起在地下室中天天被鞭打调教的那段时光，不禁面颊泛红。然而不同之处在
于，她身上的乳胶却是全部透明的，这样无异于赤身裸体，将私密的敏感部位毫无
遮掩地敞露出来，包括胸前粉红的乳头和肥美的乳晕，以及骆驼趾和耻部浓密的黑
色阴毛。那小麦色的肌肤、修长的大腿线条显得光滑紧致而富有弹性，透露着经受
过锻炼的健美气息，更加增添了几分性感的色彩，宛如一只高挑的母马。 
　　女人脖子上戴着一只项圈，上面扣着一条皮带，从脖颈向下穿过乳沟、小腹，
然后穿越阴阜，隐没在骆驼趾的沟壑深处，另一端则沿着股沟伸展出来，一直向上
延伸到后背，与横向的皮带扣在一起。看样子那条皮带应该是深深勒入了蜜穴的阴
道内，一旦迈步行走，穴肉中皮带的摩擦就会不断给下身带来刺激。菊蕾部位的皮
带留出了一个孔，插入了一只马尾形状的肛塞。她的双手被马蹄形状的黑皮手套包
裹起来，大臂和小臂用皮带对折绑在一起，双脚也穿着马蹄形的靴子，只能迈着小
步一点点前行。 
　　“齁齁❤…齁呜…呜呼呼❤…” 
　　金发女人微微趔趄着，跟随在男人身边缓慢前行。男人拉拽着她项圈上的锁链
，时不时伸出手在她丰满的臀部“啪”地拍上一拍，这时她的鼻息就会变得浓重一些，
嘴巴间也随着发出喘息声，居然似乎透露着些许欢愉之情，仿佛大庭广众之下穿成
这幅淫荡的装束，被男人打屁股对她而言是十分享受的体验似的。那双原本应当透
露着拒人千里之外冰霜气息的碧蓝美目，此时也微微眯起，涌动着迷蒙之色。 
　　她的脸蛋泛起丝丝异样的红潮，似乎由于大庭广众下被人围观而感到些许羞耻
，但更多则是无法压抑的媚意，那是身体不由自主开始发情的表现。这幅外形与气
质之间的反差更加衬托出淫荡的意味。 
　　“呜呜…（这…这是什么装束，真的会有这么淫荡的女人吗……？不对…一定是那
个男的对她做了什么…居然强迫她穿成这样出来，他们把女人当成什么了？难道是
宠物和牲畜吗？这群变态！）” 
　　眼前女人的这幅模样，可以说超出了美月的想象力界限。尽管经过了许多天的
调教，但那些身不由己的淫荡沉沦姿态，仍然令美月一回想起就会产生浓浓的耻意
。此时此刻被打扮成玩物姿态跟随色蛋老人上街，对她而言更是有着无地自容的感
觉。却没想到面前居然有女人穿着更淫荡的装束光天化日之下暴露在众人眼前，并
似乎还沉浸其中以此为乐！ 
　　在羞愤和震惊之后，逐渐开始想到这可能是那女子屈服于男人淫威的被迫无奈
之举。美月对这帮男人的变态程度又有了新的认知。而此时那个男人的视线也转向
了这边，看到美月之后他眼中闪过一丝惊讶之色，随即细细端详起来，猥琐的双眼
滴溜溜地在她身上转个不停，毫不掩饰那淫邪的兴趣。美月只能转过头去避开他的
视线，心里又将他们狠狠骂了几遍。 
　　“阿啦，真是好久没见了呀色蛋～你最近看着气色挺滋润的嘛！看样子应该过
的不错？嘿嘿，是因为你身边这个小美人吗？之前见你的时候倒从来没看到过，是
最新收服的吗？瞧这楚楚可怜的样子，真是颇对我的胃口呢～不得不说你小子真有
福分啊。”男人的声音略带着几分尖细，颇为亲昵地和色蛋打着招呼。听到他就像
评论一件物品一样，神态自若地对着自己评头论足，美月的脸又涨红了几分。 
　　“银摩？没想到在这里也能碰到你，真巧啊，嘻嘻～我本来是琢磨着原来那架
雪橇车用的时间太长了，这不是想着来买点东西翻修一下嘛。上个圣诞节跑来跑去
可没把我累坏了，唯一的收获就是这只小母鹿。不过嘛～她的脾气可不算温顺，甚
至是有些倔强呢。最近花了我相当大的功夫调教，估计还得需要一段时间。但不得
不说确实是难得一见的极品，用起来非常的爽呢。希望下个圣诞之前能把她成功收
服。这样的话，我出去送礼物也更有面子了…” 
　　色蛋老人话一顿，略显灼热的目光停在了金发女人的身上，“倒是你，好像真
的弄到了个上等货呢。这匹大洋马是从哪里弄到的？还是老哥你技高一筹啊。凭你
那特别的爱好，不会又是从哪户人家那里顺手牵羊过来的吧？” 
　　“少来少来，哈哈哈，我可没色蛋你着小子那么变态呢～天天就琢磨着一些见
不得人的心思，”银摩的眼中流露出一丝得意，“不过嘛，这只母马确实是我今年最
满意的收获。说起来还挺有意思的。 
　　“上个圣诞节的晚上，我驾着车从一家人窗口经过的时候，正好听见有个妈妈
在屋子里狠狠骂孩子，说什么这世界上根本没有圣诞老人，让他天天不要做白日梦
犯蠢了，说得那孩子哇哇大哭，那叫一个撕心裂肺哇…” 
　　“发生这种事情，让我怎么能忍？不仅是对我们工作的侮辱，更重要的是还把
那个孩子的圣诞节梦想都毁掉了，这个世界上无趣而又粗暴的大人怎么这么多，哼
～我当时就火冒三丈，干脆直接从窗子里跳了进去，狠狠地抽了那女人好几巴掌，
然后把她拎起来压在身下，用大肉棒狠狠地惩罚了她，让她好好纠正一下她那恶劣
的脾气，很快就让她不停地向我求饶，最后在我的命令下向孩子道了歉。恐怕她也
没想到，会有一个正义使者从天而降制裁她吧，哈哈！” 
　　“本来准备就这么算了，但临走的时候，我又转念一想，这么狠毒的妈妈留在
孩子身边也是个祸害，说不定把她带走，对孩子反而有好处。除此之外，她身材倒
是真的不错，尤其是那肥肥的屁股，打起来啪啪直响，手感相当之好，还有两条大
长腿，挨肏的时候紧紧缠在我背上不放，真是有够浪的，作为人妻和女人来说可算
是相当上等呢……于是我突然想道，正好原先拉车的那只驯鹿年纪有点大了，也是
该换一只坐骑了。而这个女人的身体条件也还不错，为什么不能把她调教训练成拉
车的母马呢？所以我就把她扛回了家。” 
　　“当然，为了避免让孩子幼小纯洁的心灵受伤，上面这些事情我自然是没让他
看到的，而是让他好好睡了一觉，临走时候还顺便给了他一份礼物……等他第二天
早上醒来就会发现少了一个讨人厌的妈妈，多了一份他想要的圣诞礼物，这难道不
算做了一件有意义的好事吗～？” 
　　“把她带回家之后，我就日夜不停地训练调教她，一开始她的嘴还很硬，拼命
地挣扎，痛哭着说要回去找孩子。不过这个时候才想悔过已经太晚啦。很快她就被
我的大鸡巴肏得说不出话，只能像母猪一样高声浪叫了。没过几天，她就抛弃了过
往的一切，选择了为欢乐而活，没有我的大鸡巴就活不下去的淫荡雌畜了，诶嘿～
” 
　　“嘻嘻，那一幕还是挺精彩的。我到现在还记得她光着身子对着我拜倒在地，
然后张着双腿掰开自己的小穴，狂热地宣誓放弃丈夫和孩子成为我的坐骑，急不可
耐地渴求肉棒的场景呢，真是有够淫荡的～再想想这骚母马之前高傲的那副模样，
真是太爽了！ 
　　“还有她在床上一边高喊着主人万岁，一边用大长腿紧紧夹住我的鸡巴，那模
样真的是骚得不行。虽然已经肏过了许多女人，但不得不说，她那又紧又窄的小屄
真的是难得一见的人间极品。爽得我反复射了许多次，直到她的小穴和子宫装不下
我的精液之后，才恋恋不舍地抽出来。真的是人间尤物啊～” 
　　“然后我又花了一段时间，训练她成为一只合格的母马，结果很快就成功了。
”将手放在乳胶人妻的臀部反复摩挲，银摩舔了舔嘴唇。 
　　“不得不说，这只母马的身材真的是有够骚浪，那双大奶子和大屁股，在训练
的时候一跳一跳的，真的太诱惑了。一双雪白的长腿抬起来放下也有十足的健美感
，拉车又好又快。可能她天生就是为了成为母马而生的吧，这种既能跑又能干的坐
骑真的是轻易找不到的。而且在训练的过程中，我发现了她最敏感的G点居然是屁
股，只要反复拍打就会高潮。发现这个秘密之后，我就一边驾车一边拿鞭子抽她屁
股。结果她就一边拉车，一边浪叫着喷了一路的淫水，最后爽得趴在地上起不来，
真的是太骚了哈哈哈！……我来让你们现场观摩一下。” 
　　“骚母马，来表演一个向主人求欢！”银摩拿下了卡在金发女人嘴中的嚼子，拍
了怕她的屁股说到。 
　　“呼……呼咴……” 
　　金发女人的身体颤动了一下，脸上的羞耻之意又加重了几分，但仍然乖乖地遵
循了男人的指令，她慢慢俯下身子，将双手和头平放在地上，两腿折叠在一起，以
类似土下座的姿态趴跪在了男人身前，丰满的臀部在空气中高高挺立起来。 
　　“吁—咴咴咴咴—呼呼呼—”她的鼻子耸动起来，嘴里发出一连串急促的嘶鸣声，
仿佛母马的叫声，与此同时左右扭动起臀部，在空中划出一个S型的曲线。 
　　男人从怀中取出一根皮鞭，在空气中挥舞出一道亮丽的鞭花，狠狠地抽在了那
圆润如山丘的黑色曲线上。 
　　“噫噫噫？❤哦哦哦哦！——❤❤” 
　　金发女人被抽得一下子绷紧了身体，双乳抖动不已，抬起头发出了一串尖锐的
叫声，然而那声音中与其说是痛苦，不如说透露出一股异样的欢愉之感。 
　　声音未落，第二鞭又落了下来，商店中啪啪的鞭声与一浪高过一浪的叫声此起
彼伏，仿佛真的是一只发情的母马在接受主人的鞭责调教…… 
　　“骚母马，被打屁股的感觉非常爽吧？给你！” 
　　银摩举起鞭子的手在空中略微停顿了一下，旋即以更大的力度落下，尖锐的鞭
梢带着风声掠过，在被乳胶覆盖的肉臀上留下了一道深深的红印。 
　　“啪！——” 
　　“咕呜？——咿呀呀呀❤？？——噢噢噢哦哦哦哦哦❤❤——齁齁齁齁❤❤❤
——！！” 
　　伴随着肉体的急速颤动，剧烈的浪叫声也在屋内爆发开来，金发女人趴在地上
剧烈地痉挛着，不断耸动着屁股，两腿之间“噗嗤”一声，一大股透明的爱液从急速
翕张的肉穴中喷溅而出，在众人的讶异和惊呼中，直接落在了商店门外的街道上，
顿时令店里充满了淫靡的气息。她肉穴中汩汩流出的汁液，在地板上积起了一个小
水洼，可见潮吹程度之猛烈。 
　　金发女人的头颅在失神中缓缓垂下，上半身无力地倒在地板上，丰满的屁股因
此翘得更高了，唯有那仍然无意识微微颤抖的臀瓣，和耷拉在嘴边的香舌，反映出
她仍然沉浸在快感中无法自拔的姿态。而她这番淫荡的表现也立刻吸引了周围的视
线，商店中顾客各种各样的目光带着不同的意味汇聚了过来，伴随着窃窃私语和指
指点点。 
　　“哟，我当是谁闹出了这么大动静，这不是银摩吗，稀客稀客！今天怎么有空
光顾小店了？上次遇到你的时候就一直念叨着要找匹坐骑配上新买的雪橇，现在终
于找到了？可喜可贺哇。看来今年的拉车大赛说不定能拿个好成绩了。” 
　　只见一道身影从柜台边走了过来，他瞥了瞥那副瘫软在地上微微痉挛的丰满躯
体，眉毛耸动了几下，并未露出多么意外的表情，露出一抹笑容，像老熟人一样跟
银摩打起了招呼。 
　　“害，运气不错罢了。不过这匹母马的素质确实不错，重要的是耐肏又耐抽。今
年的比赛我对她还是有一定信心的。”银摩挠了挠头，呵呵笑道。 
　　“可以可以。到时候就看你的表演了。哎，挺羡慕你们的。要不是开店太忙了
，我也想抓个女人好好调教一下。很多女人表面上看起来很正经，其实都一个比一
个淫荡。那些所谓的良家妇女和贤淑人妻们，实际上不知道有多少时间都为她们的
丈夫鸡巴短小而苦恼，每到夜深人静的时候就忍不住掏着小穴自慰，或者渴望被大
鸡巴压在身下、翻来覆去地肏呢，好填补她们的空虚……” 
　　“不过也有一些性子特别倔的，就需要用鞭子狠狠地抽。女人即使表面上再要
强，内心深处也都渴望被一个比她们强势的男人征服，渴望被他们虐待，被用皮鞭
狠狠抽打，只不过碍于自尊和道德感没有释放出来罢了。社会给这帮女人施加了太
多毫无意义的束缚。一旦撕下她们的面纱，让她们知道可以抛开一切无用的烦恼和
焦虑，只要听从内心欲望的声音，张开双腿迎接肉棒施予的快乐，她们就会乖乖拜
倒在男人胯下，发出不知羞耻的淫叫声！就好比你身边这位，哈哈哈哈～” 
　　店主说着说着居然眉飞色舞起来，舔了舔嘴唇，脸上闪现出一抹浓浓的亢奋之
情，眼中燃烧着旺盛的欲望火花，看样子是对此颇有心得。 
　　“霍，你还是一肚子这么多歪理，不去当洗脑传销组织的头目真是可惜了，哈
哈哈哈～不过听起来虽然变态，但好像也不是没有道理呢。”银摩大笑着回应道，
一时间店里充满了快活的气息。 
　　而与他们的欢乐形成截然对比的，则是静静站在一旁的美月，尽管一言不发，
但那微微颤抖的身体暴露了她此刻并不平静的心情。 
　　眼前的场景带给她的冲击是极大的，金发女人那吐着舌头被鞭打到发情的骚浪
丑态，不禁令她回想起地下室中刻骨铭心的日日夜夜，双腿居然开始不自觉地摩擦
起来，下身感到有些微微湿热，埋藏在身体深处的记忆似乎复苏了。眼前的女人似
乎就是自己的镜像和未来，自己和她又有什么本质上的区别呢？都是男人胯下的玩
物罢了。 
　　店主的那一番话更是击中了她心底的困惑。觉得眼前的女人淫荡，会不会也只
是她的一厢情愿呢？也许对沉浸其中的当事人而言，那恰恰是一种简单而又纯粹的
快乐，或许有一天，她也会变成眼前的这副模样，在男人身下娇喘浪叫，成为一只
不知羞耻的雌兽？…… 
　　各种混乱的想法在脑海中掠过，美月的心中陷入了激烈的交战，过去那些习以
为常的观念似乎在逐渐离她远去，一个新的世界正在缓缓敞开。 
　　而她神态的复杂变化都被一旁的色蛋老人尽收眼底，嘴角弯起了一个意味深长
的弧度…… 
　　…… 
　　“嘻嘻～不得不说这副模样非常适合美月酱呢。” 
　　这是一片白茫茫的雪地，高低深浅的曲线蜿蜒起伏着。四周矗立的茂密松林是
这皑皑雪白中为数不多的颜色。在远处的地平线上，两个黑色小点正缓缓移动着。 
　　色蛋老人坐在一架雪橇车上，手里握着驾车的绳子和皮鞭。美月趴跪在雪橇前
方，手脚并用地向前缓慢爬行着。她的嘴里依旧牢牢地衔着嚼子，脸上勒着红色的
皮带，从嘴角处沿着鼻翼向上汇合，与头顶的鹿耳鹿角发饰相连，另一方向则从两
侧越过嘴角在后脑勺收束成环，向下同白绒项圈连接。皮嚼子两端的缰绳拴在雪橇
座位旁的栏杆上，只要色蛋老人轻轻一拉，就能带动她的头颅从而驾驭方向。 
　　美月的双手和双脚都包裹在棕色的毛绒鹿爪中，她的头上戴着鲜红的圣诞帽，
身上穿着红色蕾丝连衣短裙，蜜瓜美乳将衣物撑起一个丰满弧度，透明的蕾丝布料
下，诱人的乳沟和身材曲线一览无余。下身则是一对开裆白色长筒丝袜覆盖着两只
修长玉腿，裸露的乳头和阴蒂上挂着金色的圣诞铃铛，紧致的菊穴中也塞进了鹿尾
肛塞。她浑身上下的装扮性感中透着娇俏，宛如一只真正被主人驾驭的妩媚雌鹿。 
　　在雪橇的座位底部，两根黑色的冰刀中间伸出一根栏杆，一直延伸到美月的两
腿之间，栏杆上矗立着一根粗大电动阳具，牢牢插入她的肉穴之中。那阳具粗糙的
表面上凹凸不平，还点缀着众多球状的颗粒，一旦摩擦起来，不难想象将带给紧致
的蜜穴怎样的快感。 
　　“噫噫…呀哈……❤” 
　　阳具底部与栏杆连接的地方伸出两条皮带，沿着大腿根部将美月的腰收束住，
从而将阳具固定下来。她的尿道中插入了一只涂抹了媚药的钩子，钩子的末端绑在
鹿尾肛塞之上。肛塞上也拴着两条黑色的皮绳，一条向后绑在雪橇座位上，另一端
则向前越过背部和头部，与鼻子上戴着的一对金色鼻钩拴在一起，迫使美月抬头正
视前方，将被鼻钩拉扯得有些滑稽的脸暴露出来。 
　　鼻子和头上传来的压力令美月的表情有些变形，显得颇不适应。而佩戴这如同
牲口一般的装束本就更令人羞耻，使她脸上浮现出浓浓的难堪之情。在色蛋老人夜
以继日的调教下，她的菊穴和尿道已经部分拥有了类似蜜穴的敏感度，只要被异物
插入就会产生快感。一旦她一向前爬动，这些道具就会随着美月身体节奏的摇摆，
带给她一波波三穴齐插的刺激体验。 
　　“登登锵！雌鹿坐骑装载完毕！那么，今天是对美月酱调教的最后一项，也是
成为一只合格的坐骑最重要的项目呢～那就是：雌鹿驾车训练！” 
　　“当然，虽然这架雪橇是用十分轻便的材质制作的。但单靠美月酱的力量肯定
是无法完全拉动它的。所以就需要一些额外装置的辅助了～那么，动力是从何处而
来呢？那就是——小！穴！供！能！” 
　　“没错，能量是通过美月酱的小穴来供应的哦。这就是这个肉棒的奥秘所在了
，别看它好像平平无奇，但可是我花了大价钱购买的高科技装备。一旦它开始肏美
月酱的小穴后，就能够吸收你的快感转化成能量，再通过与雪橇连通的管道提供给
它动力。当然，最快捷省力的方式就是高潮咯，也就是说，美月酱被肏到高潮的次
数越多，雪橇得到的动力就越多，跑得就越快，你拉动它需要花费的力气就越小哦
～” 
　　“考虑到美月酱一边被肏一边拉车是很消耗体力的，所以雪橇的大部分动力都
是依靠快感转化能源，保证在美月酱能承受的范围之内。不过你还是需要出力的哦
。接下来是一些坐骑需要记住的基本命令：每次当我拉左边缰绳，鞭打美月酱的左
边屁股就代表左转，反之则代表右转。两边缰绳一起拉，鞭打屁股中间则则代表加
速，两次代表停下。美月酱可要记清楚了～啪！” 
　　色蛋老人一边念叨着，一边拿起皮鞭在美月的屁股上抽了一下，美月颤抖了一
下，粉色的肉晕渐渐染上雪白的臀瓣，两股间若隐若现的蜜裂处居然直接流出了一
股爱液，嘀嗒嘀嗒地落在地面上。 
　　“哦～已经这么有感觉了吗？看来这几个星期的调教成果相当不错啊。只要被
主人鞭打就会流水的身体，已经越来越像一只淫荡的小母鹿了呢～看来拉车训练应
该会十分顺利了。” 
　　听着耳边男人的声音，美月的俏脸羞得通红，想开口反驳却只发出了呜呜的声
音。过去几个星期的调教，她在色蛋老人的两大法宝——肉棒和皮鞭之下可以说是
一败涂地。这个男人精准地把握了她的身体的敏感分寸，先是通过爱抚和肉棒抽插
，在淫纹发情效应的加持下将她玩得欲仙欲死，又在她每次即将攀上巅峰时甩出皮
鞭，让她在激烈的媚叫和被鞭打的耻虐感中迎来高潮，将背德的快感牢牢镌刻在其
肉体之中。 
　　随着时间的逐渐流逝，美月居然逐渐习惯上了这个过程，甚至逐渐分不清自己
的身体究竟是渴求高潮还是鞭子，抑或是那被鞭责和羞辱而带来的充满矛盾的快感
，肉体和心灵都在倒错中越陷越深。而以这样的姿势跪趴在男人身前，身体的不自
由和各式各样的淫荡装饰，更是令她心中涌上一股浓浓的被支配感。 
　　难道，难道自己真的拥有被虐的淫荡天分吗？如果不是靠着对儿子和丈夫的爱
苦苦支撑，美月那仅存的几丝理智可能早已被彻底吞噬，成为了色蛋老人胯下的雌
鹿。即便如此，她那充满迷乱的心此时也是摇摆不已，离沦陷只差一线之隔。 
　　“好了，今天的驾车训练就要开始了呢～我要争取将美月酱在今年圣诞之前训
练成优秀的雌鹿坐骑，到时候拉着你去咲太的家里送圣诞礼物，不知道那废物儿子
和老公到时候看到成为雌鹿的美月酱，会有怎样的感想呢～另外就是，美月酱的驾
车训练视频会录制下来发给咲太哦，就当是补偿他们的一点小礼物吧，或许他们看
到你爽得不行的样子，就能放心地把你交给我了呢～”色蛋老人指了指车上的摄像
头说。 
　　“呜呜呜齁？？噫哦哦唔唔……（绝对不行！！）”听到这番话的美月陡然睁大
了眼睛，身体激烈地挣扎起来，将身上的铃铛带得“哗啦哗啦”一片响动 
　　“哎…美月酱又不听话了呢，看来还是需要多抽一抽～回去见儿子和老公不是
你一直的愿望吗？真是头不知感恩的小母鹿。”色蛋老人又在美月屁股上抽了一鞭
，不满地嘀咕道。 
　　“当然，我们的约定仍然有效，若是美月酱能挺过这一轮调教，自愿放弃做我
的坐骑，那我也依然会让你回家和儿子和老公团聚的哦～” 
　　“好了，时间到了。”色蛋老人取出一个黑色眼罩蒙在美月脸上，剥夺了她的
视线。“记住，雌鹿是不需要思考和自主判断的，只需要服从主人的命令就就可以
了，最关键的地方就在于让身体牢牢记住皮鞭的指挥，美月酱一定要记好了哦～
吁——驾！” 
　　“啪！啪啪！哗啦——” 
　　色蛋老人的鞭子抽在了美月的右臀上，她条件反射地一蹬右腿，肌肉发力带动
身体，开始在空旷的雪地上四肢着地奔跑起来。美月身体开始移动的同时，插在她
身下的电动阳具也开始了工作，发出阵阵低沉的嗡鸣声，在蜜穴之中急速震动着抽
送捣弄起来。 
　　“呃呃呃噫！……呜呜哦哦❤……咕噜咕噜……齁齁——❤❤（居然。居然这么刺
激吗！…）” 
　　美月的身体因为发力前倾，全身的肌肉向前紧绷，胸前的双乳像两颗肥硕的果
实不停晃动着。由于身体拉扯产生的反作用力立刻回馈给阴钩，使其与尿道壁急速
摩擦。两条大腿也由于用力蹬跑而使得臀部不停抖动，塞在菊蕾中的肛塞被绳子紧
紧拉住来回摇摆，并通过阴钩将震动感进一步传递给尿道之中，令酥麻的感觉如同
电流一般，在肉体中丝丝流窜传递着。 
　　与此同时，她两腿间电动阳具的频率也不断加大，在蜜穴中来回运动着，每一
次抽插的速度和力度都有所不同，但都以不同的方式精准地作用在美月的G点之上
，将浪潮般汹涌的快感沿着肉穴注入她的子宫之中，而美月小腹的淫纹也再次亮起
，激化着她全身的敏感神经，让那甜美的浪潮扩散至身体的每一个角落！ 
　　“呜呜噢噢噢哦哦哦哦？？❤❤——齁齁齁齁噫❤❤❤❤❤————！！！（
不要——！去了去了去了去了——！！）刺啦——哗啦——” 
　　快感的连锁反应从各个角落围攻着人妻敏感的肉体，仅仅迈出几步就将那脆弱
的防线冲垮。美月的身体不断颤抖着，在一声激烈的浪叫声中松软下来，无力地瘫
倒在地上，小腿肚直接抽筋了。小穴、尿道、菊蕾等多个G点的全面爆发一瞬间吞
噬了美月，令她在多重攻击下达到了潮吹，大片的爱液从小穴中喷溅而出，洒在雪
地上发出亮晶晶的光彩。她腹部的淫纹更鲜艳了几分，下身的阳具则发出了嘟嘟的
声音，沿着栏杆将从美月的高潮中汲取的能量传送至雪橇之中。 
　　“嘻嘻～美月酱居然这么快就高潮了，真是听话的小母鹿呢。作为奖励，主人
我就多赏赐你几鞭吧。现在还不是休息的时候哦，训练才刚刚开始，继续跑起来！
～啪啪！” 
　　色蛋老人拉动缰绳，举起鞭子往美月的左臀抽了两鞭。刚刚高潮后的身体传来
阵阵酸软，但感到嘴角边传来的压力和臀部的刺痛，神志还有些模糊的美月条件反
射地蹬了下左腿，在地上缓缓撑起身子，调整方向后继续奔跑起来。而被鞭打的地
方也逐渐泛起一股火热的酥麻感，下身甚至又重新开始湿润起来。 
　　前所未有的快感和熟悉的鞭责让她美月身体迅速沦陷，被不断强化的肉体记忆
顺从地遵循了色蛋老人的指令，令她的身心正逐渐向着驯服转化。 
　　“啪！啪！” 
　　“速度稍微快一点哦美月酱，注意控制一下身体，不要摇晃得太厉害了～” 
　　“哦！❤呜哦！哦噫噫噫噫！！——❤❤” 
　　清脆的鞭声与充满媚意的浪叫此起彼伏地响起，空旷的雪原正上演着奇特而又
淫靡的一幕。 
　　只见一个带着脏兮兮圣诞帽，胡子拉碴衣冠不整，裸露着下半身的男人拉着雪
橇车，两腿之间紫黑色的肉棒和车前伏着的那具雪白胴体形成了鲜明对比。拉车的
坐骑不是动物，而是一个赤身裸体的妩媚少妇，只不过她此时已经被剥夺了身为人
的资格，而是被蒙上眼罩、戴上嚼子、套上缰绳，丧失了说话和目视的权利，双手
和双脚用锁链拴住连接在一起，无法站立起来，只能保持着跪地爬行的姿态向前奔
跑着。 
　　男人手中不断挥舞着鞭子，如同拍打牲畜般抽在女人的臀部、股沟等部位，令
女人发出一阵阵娇声浪叫，前后摆动的双腿间，沿着电动阳具流下丝丝晶莹的蜜液
，在雪地上留下了一长串痕迹。在不断的鞭打与高潮之中，她苦苦坚持的意志逐渐
模糊了，感到自己似乎真的已经变成了一只任男人驾驭的雌鹿。 
　　“啪！啪！” 
　　鞭声不断起伏着，仿佛迎合着男人口中哼出的歌谣的节奏，在空中不断回响。 
　　“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当， 
　　今晚滑雪多快乐，我们坐在雪橇上。 
　　带上美丽的小母鹿，把滑雪歌儿唱， 
　　把她套在雪橇上，就飞奔向前方。 
　　她的奶子多么大，屁股摇晃晃， 
　　发起浪来叫得荡，淫水流发亮。 
　　鹿儿快快向前跑，鞭子啪啪响， 
　　今晚滑雪多快乐，我们坐在雪橇上……”” 
　　………… 
　　十天之后。 
　　“啪！啪！” 
　　“再加把劲哦，美月酱！马上就到终点了！跑起来——” 
　　鞭声与吆喝声在雪地上回响，驱使着雪橇前的那具雪白胴体向前奔跑。浑身驯
鹿打扮的少妇虽然被蒙住双眼，却以十分熟练的姿态在雪地上跑动着，不时随着鞭
声与缰绳的拉动调转方向，浑身的肌肉都随着身体起伏，屁股上短小的鹿尾肛塞不
断跳动着，一对蜜瓜美乳在胸前来回晃动，发出啪啪的撞击声。 
　　“停！——哧啦——” 
　　随着少妇跑过一条雪地上的黑线，缰绳陡然拉紧，将她的身体拉停了下来。 
　　“嗯，连续七次按时达标了，这几天的训练效果都很不错，美月酱最近的进步
飞快，已经差不多具备了成为一只优秀坐骑的基本条件呢，看来这个阶段的训练，
也差不多可以圆满结束了～”色蛋老人摘下了美月的眼罩和嚼子，拍了拍她的脑袋
，笑道。 
　　“呼哈❤～哈哈～呜哦……❤” 
　　美月的俏脸上布满迷离的红晕，美目中洋溢的春情不仅没有因为多次高潮而减
弱，反而变得更加浓烈了几分。虽然嚼子已被取下，但红唇却无法合拢，涎水从嘴
角吧嗒吧嗒地落到地上。她雪白的肉体染上了大片大片的粉色，那是剧烈运动和长
时间发情的结果，豆大的汗珠从肌肤上滚落，双腿不断摩擦着，插着电动肉棒的蜜
穴中不断溢出晶莹的雌液，显然尚未从刚刚的快乐浪潮中回过神来。 
　　看到眼前少妇饱含媚意的模样，色蛋老人微微一笑，俯下身子靠近她的耳边，
呢喃道： 
　　“既然如此，今天就是一个月的最后一天了哦。现在轮到最后选择的时间了。
只要开口央求我的大肉棒，答应成为我的雌鹿宠物，美月酱以后一辈子都可以品尝
到比现在还要快乐的多的滋味。当然，你也可以拒绝，选择回到丈夫和儿子身边，
继续过你们一家三口的幸福生活。如果你愿意的话，我是不会阻拦你的～” 
　　“那么，究竟是选择做我的雌鹿坐骑，还是回去继续当你的人妻和母亲？究竟
是哪条路，就看美月酱你的决定了，不过，到时候就再也没有我的大鸡巴可以每天
填满你了哦，只有总是把你气到跳脚的不懂事的儿子，和忙着工作不够关心你的丈
夫～” 
　　“唔……呜哦……” 
　　耳边的声音让美月晕晕乎乎的脑海恢复了些许神志，她的肉体剧烈颤抖了起来
，脸上闪过恍惚与挣扎之情。尽管一直期待着这一天，但当这番话语从色蛋老人口
中对她亲口说出时，美月的心中此时反倒掠过一阵浓浓的茫然之情。这么多个淫靡
的日夜已经永久地改变了她的心灵与肉体，而她反抗的意志与自尊，也在这个过程
中逐渐被磨平，仿佛只要将自己交付给那种被支配与臣服的感觉，放弃毫无希望的
挣扎，沉浸在那简单而原始的快乐之中，才是逐渐更让她习惯与安心的体验…… 
　　而就算以这样的姿态回去了，他们又会怎样看待自己？还能接受自己和他们生
活在一起吗？她又真的还能回到原来的生活吗？ 
　　“我……我……” 
　　脑海中两幅图景轮番交错，一幅是已经有些模糊不清的、同丈夫和儿子在灯下
的小屋中度过的平静安详时光，但也有各种琐碎平淡、令人无奈的家长里短和一地
鸡毛，另一副则是近来的无数个日夜在色蛋老人的胯下和皮鞭下婉转呻吟的淫靡图
景，虽然令人屈辱不堪，但也给了她这辈子从未体验过的刻骨铭心的快乐…… 
　　真的要放弃丈夫和孩子，为了快感舍弃作为人的尊严，成为在这个男人身下浪
叫承欢的玩物吗？不，换个角度想想，即使回去，可能迎来的也不过是无尽的柴米
油盐、辛劳操心，同顽皮的咲太的无休止的争吵，以及和乏味的丈夫度过的日常生
活，而自己被他们习以为常的操劳和奉献，又换来了什么？过去那看似忙碌却空虚
的日子，和如今小穴天天被填满的无比充实的生活，究竟哪一个更有价值？…… 
　　是啊，为什么一定要将“妻子”和“母亲”的枷锁加给于己呢？放弃那些无畏的焦
虑和烦恼，体会作为女人的简单而又纯粹的快乐，不也是一种解放吗？若是女人的
天性深处就渴望着臣服于男人脚下，被他们支配和驾驭，那么何不顺应自然、以此
为乐呢？商店中店主的声音又不断在她脑海中回响…… 
　　“哦？美月酱不是一直希望回家去吗，怎么不说话了呢？难道……难道美月酱其
实并没有那么爱丈夫和儿子，更喜欢的其实还是我的大肉棒？” 
　　“嗯，嗯哦！～❤❤” 
　　美月突然感到菊蕾一紧，鹿尾肛塞被色蛋老人的手指拉住不停把玩，压力感从
后庭传输到插入阴道的钩子，涌上一阵酥麻感。下身的电动阳具被抽出引发的空虚
，又激发了小穴被肉棒抽插那销魂蚀骨的记忆，令她不由自主地打着哆嗦，微微娇
喘起来。小腹上的淫纹烙印开始闪亮起粉色，隐隐地变得愈发温热…… 
　　“咕噢噢哦哦！！——❤❤❤” 
　　“承认吧，美月酱，不要对自己的身体说谎了，究竟是丈夫和儿子还是我的大
肉棒，它已经帮你作出回答了！” 
　　色蛋老人的低喝声传入美月的耳畔，他用两根手指捏住她两腿间的阴蒂，轻轻
揉捏起来，一阵阵酥麻的电流注入美月的肉体，使得她条件反射地仰起头，美眸不
住地向上翻起眼白，最后的防线节节沦陷。 
　　接踵而来的快感与色蛋老人的话语，像是压倒骆驼的稻草，将美月最后一丝苦
苦抗争的理智彻底攻占，脑海中的弦终于绷断了。美月张开红唇，饥渴难耐地大叫
起来： 
　　“我要，我要，快肏我，我受不了了，我想被肉棒狠狠地干，被鞭子狠狠地抽
，我是为了主人而生的欲求不满的淫荡雌鹿，天生就渴望着主人的鞭子和大肉棒，
主人快来肏翻奴的小穴吧……呜哦哦哦噫？？？——❤❤❤” 
　　“哈哈哈哈！美月酱终于认清自己的本性了吗？放弃你的废物儿子和老公，我
的大鸡巴才能给你真正雌性的快乐，你终于明白了！从今往后，我会好好宠爱你的
。每天都用肉棒把你的小穴装得满满的，让你在床上欲仙欲死，嘿嘿…” 
　　望着美月吐出不知羞耻的话语，色蛋老人的脸庞抽动着，忍不住高声大笑了起
来，曾经倔强柔韧的美丽少妇如今终于沉沦在自己的调教之下，成为乞求欢爱的发
情母鹿，令他心头涌上无比的快意。他将美月压倒在雪地上，用双手捧起她的雪臀
，扬起身下早已高高挺立的紫黑色肉棒，直直地冲进美月的蜜穴。 
　　“呜噫噫噫噫噫？？❤❤❤——哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤——！！！” 
　　熟悉的粗大形状终于填满了身下的空虚，感受着那火热的充实酥麻在一瞬间爆
发开来，美月高高地弓起身子，仰起头发出震天的淫媚叫声，俏脸上充斥着欢悦的
绯红色，几乎要被如潮水般从身下蔓延到四肢的快感冲刷得升天而去。 
　　与此同时，她小腹上的淫纹也发出了前所未有的闪亮光芒，开启了最终形态的
输出转化，将她体会到的快感数十倍地放大，重塑着美月的身体与意识，令快感如
同烟花般在头脑中炸开，美月的妩媚脸颊上已经是一副被玩坏的神情，在色蛋老人
的一次次冲刺下发出雌兽般的淫吼声，双腿死死夹住他的腰肢，彻底沦陷在那无与
伦比的甜美浪潮之中。 
　　而在这浪潮的冲刷之下，美月脑海中过去的一幕幕记忆也逐渐变得模糊不清，
化为碎片随风飘散。美月洋溢着欢愉的脸颊异样地抽搐着，唯有眼角流下了最后一
丝眼泪，旋即被欲望的焰火炙烤干净…… 
　　“再见了…老公…咲太……” 
　　………… 
　　“好了，现在到了美月酱宣誓臣服的时候了，这将是你正式成为主人的雌鹿性
奴的时刻喔，很高兴吧？～” 
　　“是！主人！❤❤” 
　　美月双手向下平放在地面，将脑袋缓缓贴到地上，雪白的丰臀向后翘起，高高
地撅在半空中，呈土下座姿态向色蛋老人一丝不挂地缓缓跪拜下来。 
　　美月的双眼中再也没有了昔日的温柔清澈，而是充满浓浓的春意，闪烁着粉红
色的爱心，一对硕乳和丰满的臀部在空中左右摇晃，仿佛是向男人发出献媚的信号
。 
　　她小腹上的淫纹此时也亮了起来，闪烁着艳丽的光芒，从亮丽的粉红色转变为
了暗沉的黑红色，变成了一个全新的形状：底部是几颗圆形的睾丸，向上延伸的肉
棒两根向旁边弯曲，一根则径直向上挺立，竟然组合成了花朵的形状，带着几分怪
异的淫靡美感。图案正中是一个女人，她以双腿向外大张的姿势蹲踞在地上，将私
处毫无保留地敞露出来，双臂向后抬起，抱住身后的肉棒。这个色情意味颇浓的姿
态，使她看上去既像是被肉棒从正中贯穿，又像是被锁在肉棒上的奴隶，无论是哪
一种，都象征着对于男人的无条件臣服。 
　　这正是色蛋老人在美月身上种下淫纹的终极形态，只有当事人心甘情愿地自动
吐出臣服的话语时，它才会开启最终的洗脑效果，将被种下淫纹之人转化为身体和
心灵都完全被主人掌控的忠实雌奴隶， 
　　“我，美月，在此发誓，自愿放弃身为女性、人妻、母亲等一切人类身份，放
弃丈夫和孩子以及其他一切亲戚家人，从今往后，永远作为主人的淫乱宠物与雌鹿
，忠实的肉棒侍奉性奴隶而活下去！为了成为主人得力的工作助手、优秀的坐骑和
床上玩物，美月会在今后的日子好好努力的。请主人继续用强壮的大肉棒填满美月
的贱屄，用鞭子狠狠抽打美月下流的受虐肉体，让淫荡的小母鹿在此向伟大的主人
宣❤？誓？服❤？？从❤❤？？哦哦哦齁齁齁噫！！！❤❤❤❤❤——” 
　　狂热的宣誓话音还未落下，便被一阵激烈的浪叫声打断，美月匍匐在地上，雪
白的肉体不断颤抖着，双腿之间喷射出了一道白浊的液体，远远洒落在雪地之上。
仅仅是念完宣誓服从的话语，居然就让美月迎来了一次高潮，淫纹的魔力可想而知
。 
　　“嘻嘻，好的呢。从今天起，美月酱就作为我的肉便器雌鹿坐骑重生了。我很
期待，当你过去的丈夫和儿子看到现在你的这副模样，会是什么样的心情，一定会
很有趣呢，那，就让我们最后再送他们一份礼物吧……” 
　　…… 
　　“准备好了吗，美月酱？要开始录制了哦，好好看着摄像头，毕竟是要给你以
前重要的人看呢。” 
　　“嗯，嗯哦～❤❤” 
　　美月的双腿大大张开，大腿和小腿折叠在一起，仰靠在色蛋老人的身上，她的
身上近乎一丝不挂，但却布满了各种各样的“装饰”——那是用各种颜色的彩笔涂
抹的图案或者字体。 
　　美月的两只乳房上写着“雌鹿性奴”“精液肉壶”，肚子两侧划着两行黑色的“正”字
，标志着她每日被主人中出的次数。她白皙的小腹上闪动着黑红色的淫纹，向下则
画着一根箭头指向雪白的耻丘，被剃毛的耻丘丰嫩而光滑，上面用金色与红色的彩
笔醒目地画着一个子宫的形状，里面写着“色蛋老人专用便器❤美月最爱主人中出”
的字眼，左边的大腿上写着“敏感度↑”，右边的大腿写着“发情中❤”，两腿内侧画着
许多箭头，全都齐齐指向腿间的蜜穴，标识着她被主人专属享用的核心地带，臀部
则写着“bitch in heat”“made for fucking”等标语,就连背部也写上了“母畜发情中，求
主人随意使用”，以及其他各种各样充满色情暗示意味的图案。 
　　美月的脸蛋也涂上了一层烟熏妆，美眸被浓浓的紫色眼影覆盖着，脸颊上涂抹
着亮丽的腮红，嘴唇被口红衬托得愈发艳丽，将她昔日温柔贤淑的人妻气质完全抹
去，如同痴女般充满着妖娆性感的气息。 
　　她的两只紫红色乳头上穿着硕大的金环，下面悬挂着两只圣诞铃铛，轻轻一动
就会发出响声，这也是她上身除了涂鸦之外的唯一装扮，而下身则是穿着一对红色
的渔网丝袜，鲜艳的色彩包裹着她丰腴的大腿与臀肉，衬托得她更显现得无比诱惑
。丝袜的裆口处开了一个空当，将美月两腿间的美鲍蜜穴赤裸裸地暴露在外，两瓣
肥厚的阴唇往下滴落着白色的液体，此时正被她双手向外掰开，露出里面泛着水光
、还在微微蠕动的花蕊蜜肉，显示出它之前被反复耕耘的状态。 
　　“啊～❤哈啊……呜哦哦……❤” 
　　“老公，咲太，你们还好吗？这是你们以前的妻子和母亲，美月，在和你们打
招呼……” 
　　“好久不见了，不知道你们有没有想我？还是仍然在不停地找我？今天录这段
视频，就是因为主人发了善心，想让你们看看我现在的样子…哈啊～～❤❤” 
　　“没错，美月被主人抓回家之后，一开始还没有领会主人的好意，不知天高地
厚地试图反抗主人❤，真是丢人呢❤～但，美月的下流小穴完全无法抵抗主人肉棒
的威力，很快就被主人用大肉棒彻底击败，迎来小穴的完全败北了哦❤❤～嗯…哈
…噫哈～❤❤” 
　　“品尝过主人的肉棒滋味之后，现在的美月才找到了人生真正的意义，那就是
张开自己的小穴和子宫，迎接主人大肉棒的洗礼，成为主人的雌鹿坐骑和肉奴隶便
器，一心一意地侍奉主人，体会作为雌性无上的快乐……以前的美月已经不存在了
，实在是不好意思呢～请你们忘了她吧……呜哦❤❤！！……” 
　　“不信的话，那就请你们好好看着吧……嗯啊❤美月已经快要忍不住了❤❤，请
，请主人赏赐美月高潮，用威武的大肉棒狠狠填满美月的变态下流小穴……嗯噢噢
哦！！❤❤❤” 
　　“哦？美月酱今天都已经去了两位数了，还不满足吗？你这头淫荡的小母鹿，
可真是让主人为难呢～” 
　　洋溢着欢悦雌意的话语在房间中飘荡，美月的脸上带着淫媚的笑意，朝着摄像
头张开红唇缓缓说道，最后一句话音还未落，就忍不住因为身上传来的刺激而仰起
头颤抖地浪叫起来。色蛋老人端坐在她身后，一只手揉捏着她的蜜瓜美乳，另一只
手揉搓着她的阴蒂，在她耳边轻轻吹着气，笑道。 
　　“嗯……哈……❤没办法，因为…因为只有主人的肉棒才能让美月舒服，只有主人
的肉棒…美月怎么吃都不会满足……已经，已经没法离开主人的肉棒活下去了呢❤❤
噗嘿❤……请主人用精液狠狠喂饱小母鹿吧～❤❤” 
　　在男人的玩弄下不住地翻起白眼，美月的身躯绷得直直的，勉强侧过头，朝着
色蛋老人挤出一个媚笑，将自己的蜜穴又掰得更开了几分，娇声说道。 
　　“既然如此，那我就来好好管教下你这头小母鹿，接招吧，美月酱！” 
　　色蛋老人嘿嘿笑了一声，身体向前一挺，身下高高挺立的肉棒径直送入了美月
两瓣美鲍之中，嘴巴也贴上了她湿润的红唇，牢牢抱紧美月的娇躯，开始急速地做
起活塞运动，在她身后抽送起来。 
　　“美月酱的骚屄真够紧啊，就和你这张不肯屈服的倔强小嘴一样，不过最后还
是被我撬开了呢～❤” 
　　“哦！哦！！❤❤都怪美月不识趣，现在才认识到主人的好，请主人用大鸡巴
狠狠惩罚美月的小骚屄吧，齁哦！！❤❤❤” 
　　美月的身躯被色蛋老人压在身下，雪白的玉臀高高翘起，小穴不断吞吐着肉棒
，双手被色蛋老人紧紧扣住，撅着屁股趴在地上接受着来自身后的冲击。色蛋老人
黝黑的肉体贴在美月身上，两腿间昂扬的肉棒在她的蜜穴间不断进出，带得她身体
直颤，仰起头发出一阵阵浪叫声， 
　　“嘿嘿，记得一开始和美月酱进行小穴大作战的时候，用的就是这样的姿势呢
。不过美月酱好像总是输多赢少哦～” 
　　“嗯，嗯啊❤！哦齁❤！～美月那时候不自量力，才会妄想挑战主人的大鸡巴
，齁哦！～❤❤美月的小骚屄是不可能赢过主人的鸡巴的，只有接受狠狠受精高潮
中出败北的份！❤❤❤呜哦！嗄哈～～” 
　　美月的舌头被色蛋老人用两根手指捏住，不断把玩着，身下又是一轮蜜穴中的
肉棒冲刺，令她不禁弓起身子，在一阵喘息中含糊不清地媚叫道。 
　　…… 
　　“呜哦哦哦哦哦！！❤❤——太，太深了！❤不要那么用力，轻一点…嗯噢噢
哦哦噫？？～～❤❤❤” 
　　“叫得真大声呢。感觉如何，美月酱，是不是要爽上天了？你以前的老公不会
用这种姿势干你吧？❤” 
　　“咕哧！哧噜！” 
　　“是，是的！……插得太猛了，慢，慢一点！❤❤美月不行了，要，要丢了呜
嘿嘿嘿嘿噫？？❤❤❤嗯哦哦哦哦哦！！❤❤————” 
　　“啪——啪啪！！” 
　　一黑一白两具胴体呈一上一下的方位纠缠在一起，在原地进行着剧烈的活塞运
动。色蛋老人站在床前，将美月的身体举起来抱在怀中，下身不断地上下耸动着。
美月则用两条雪白的玉腿紧紧夹住他的腰肢，双手搂住他的脖子，随着他下身的抽
送，身躯也不停上下晃动着，娇艳的红唇同色蛋老人的嘴贴在一起，做着紧密的舌
吻交缠。 
　　而随着一声激烈的尖叫声，美月搂住色蛋老人脖颈的双手陡然绷紧，脑袋无力
地垂下，乌黑的发丝不断来回抖动，透明的雌液从下身的蜜穴中喷泄而出，达到了
一次剧烈的高潮。 
　　“嘿嘿，果然这样做格外有感觉吗？才没过一会就高潮了好几次，看来以后要
多用这个姿态干美月酱呢❤” 
　　“呜哦！哦哦！！——❤❤” 
　　“啪！！啪！！” 
　　“叮铃铃铃！——” 
　　悬在空中的身体传来阵阵酥麻与酸软，美月将头靠在色蛋老人的肩膀上剧烈喘
息着，然而还会休息片刻，插在她身下的肉棒又开始了运动，这一次不再是像之前
的几浅一深，而是速度均匀但却势大力沉的抽插，如同攻城锤一般撞开她的蜜肉，
牢牢顶在花心之上，每一次撞击都将美月的身体微微带向空中，令她向上翻起白眼
。 
　　感到从肉穴到小腹都传来阵阵无比火热酥软的电流，仿佛整个身体都要被那粗
壮的肉柱从上到下开垦一遍，美月不由得高高昂起头颅，高声媚叫着，一头黑发都
在空中来回飞舞，将身上的乳环铃铛摇晃得发出阵阵清脆响动。 
　　人妻的胴体就算再柔韧也无法抵挡这样激烈而又原始的冲击，在男人的攻掠下
彻底沦陷。 
　　“怎么样，美月酱，这样的抽插和你前老公的肉棒比起来如何呢～？” 
　　“哦！哦❤！十个老公加起来，也不如主人肉棒的百分之一，啊哈❤❤！！…
…又，又要丢了！——齁齁齁噫噫！！——❤❤❤” 
　　…… 
　　“嗯，齁哦，齁噜❤！呜齁～啾噜！～❤” 
　　“吸溜～啾噜……哧溜！～嗯嘛，不愧是美月酱，连蜜穴都是这么好闻呢……
” 
　　“嗯，嗯哦❤～嗯齁❤！～哈啊～噫哦哦哦——❤❤” 
　　雪白的胴体俯卧在黝黑的身子上，美月埋头在色蛋老人的两腿之间不断晃动着
，将肉棒吞入嘴中来回吮吸舔弄着，色蛋也以同样的姿态仰躺在她的的腿间，相互
构成了一个69式的姿态。 
　　没过多久，美月的小腿就骤然绷紧，紫红色的阴蒂在色蛋老人的舌头逗弄下充
血到了极限，一股无比强烈的酥麻热流涌入两腿之间，令她脚趾头伸得直直的，在
断断续续的浪叫声中抽搐了几下，晶莹的蜜液从蜜穴中倾泄而出，从色蛋老人的嘴
角流了下来。 
　　“刚泄完就又泄了吗？美月酱的阴蒂真敏感呢～果然是女人最容易感到舒服的
部位。不过也要记得让主人的大肉棒舒服哦～” 
　　色蛋老人的话语传入耳朵，令美月因为高潮有些恍惚的脑海又清醒了一点，感
受着那湿滑的舌头在下身来回奔走，一阵阵火热的充胀感涌上身体，令她不由得打
了个哆嗦，发出一阵含糊的娇喘声，继续低下头摆动起粉色的香舌。 
　　…… 
　　“嗯…嗯啊……！实在受不了了❤，求，求主人，让美月休息一下……呜嗯嗯嗯
哼噫！！～～❤❤” 
　　“哦？美月酱这就坚持不了了吗？今天的任务是小穴中出高潮三十次，现在可
还没到休息的时间呢～” 
　　“但，但真的已经？？……呜嗯嗯嗯嗯噢噢——！！！❤❤❤❤” 
　　美月雪白的玉背高高弓起，在剧烈的痉挛中蜜穴收缩，喷出一道透明的液体弧
线洒在地上，她的身体贴在色蛋老人的胸膛前，被他用双臂牢牢锁住，和他一起仰
面朝天，以颇为缠绵的姿态躺在地上，双腿呈八字型大张着，两片肉瓣之间仍然塞
着那根粗壮的紫黑色肉棒，宛如巨龙一般不知疲惫地做着活塞运动。 
　　随着美月的仰头浪叫，色蛋老人拿起一旁的黑色彩笔，在她小腹两侧的黑色字
迹旁又加上一个“正”字，标志着她的小穴被中出灌精的次数再度加一。 
　　“不行了，不行了噫噫？？要被干死了！！咕噢噢哦哦哦哦齁哦———❤❤❤
” 
　　美月的脸颊上泛着异样的潮红，妖艳的眼影和妆容已经被汗水变得一塌糊涂，
美眸上带着两道黑眼圈，脸上布满疲倦的神色，丰硕的美乳不断上下起伏着。她雪
白的胴体变成了粉彤彤的颜色，浑身上下像是涂抹了油脂一般光滑，布满了黏腻湿
滑的液体，散发出一股难以形容的浓稠气味，不知道是精液还是汗液抑或与其他体
液的混合。 
　　她的声音中已经带上了哀求的色彩，但仍然洋溢着无法抑制的淫媚雌意，眉宇
间洋溢着无法抑制的兴奋之色，伸出舌头轻轻舔舐着挂在嘴边的白浊精液，令她痴
女般的面容显得更加放荡妩媚，已经丝毫看不到原来人妻人母的影子，只剩下一头
为快感而活的雌兽，仿佛性的原始化身一般。 
　　不眠不休的激烈性爱已经持续了一整夜，而美月早已意识到时间过了多久。那
根粗壮的紫黑色肉棒，仿佛具有魔力一般，永远不知疲倦，保持着龙精虎猛的雄壮
，一次次地让她被抛进死去活来的升天浪潮中。在那令人颤栗的过程中，她这具已
经被调教开发得彻底成熟的淫媚肉体，逐渐向着专属于色蛋老人的完美性爱工具转
变，心灵也彻底习惯于被他彻底掌控与支配，沉浸于那令人安稳的臣服悦虐感之中
。 
　　仿佛无穷无尽的欢爱刺激浪潮，让她精神和意志都逐渐麻痹，只剩下对快感与
刺激的简单原始反应。肉体的酸软欲死让美月本能地发出哀求，心灵的沉溺却如同
吸食毒品后上瘾一般，无法抑制地焕发出更多对淫欲的渴求之情。矛盾的神色在她
妖艳的脸颊上交织变幻着，却更能勾起男人的欲望与征服感。 
　　“哎哟，这不是叫得挺有精神的吗？～看来一时半会还死不了呢❤这样吧，再
和美月酱做个游戏。如果美月酱能在五分钟之内让我射精，我就让美月酱休息一会
。否则的话，美月酱就要让我干到满意为止哦？” 
　　如何，美月酱？努力用你的小穴夹紧我，试着让我射出来吧～❤” 
　　伸出舌头轻轻舔着美月的脖颈，色蛋老人左手握住她蜜瓜般圆润的美乳揉捏着
，右手捏住她挺立的粉红色阴蒂细细按压起来。望着她挣扎不已的神情，色蛋老人
微微笑道，旋即下身一挺，又开始了新一轮的抽插。 
　　“呜，呜哦？？❤又，又进来了！！挡不住了呜哦哦哦喔噫——！！❤❤无能
的小穴根本赢不了大鸡巴❤❤已经彻底败北了哦哦哦哦齁噫？？？！❤❤❤——” 
　　感觉到两腿间陡然一紧，美月咬紧牙关，下身微微绷直，试图收紧括约肌，用
力夹住蜜穴的两片肉瓣，将身下怒龙般进出的肉棒锁在其中。然而她只坚持了片刻
，蜜肉便被那刚猛的力道径直撞开，下体传来浓浓的酸软感，最终颓然松弛下来，
令那粗硬的龟头呼啸着顶上了她柔嫩的花心。火热的酥麻在脑海中炸开，令美月的
瞳孔瞬间涣散，吐出香舌露出一个淫乱的阿黑颜神情。 
　　“不，不要？？！！——呜噢噢噢噢哦哦噢噢噢噫——！？！❤❤❤❤” 
　　………… 
　　激烈的浪叫与肉体碰撞声再度在房间中响起，两具躯体变换姿势，又开始了一
轮淫乱的场景。 
　　只有二人面前的摄像机还在微微闪动着光芒，一旁的电脑上，文件夹中的最后
一个文件早已写下名称，只等待着内容的填入： 
　　“雌鹿性奴调教日志Bad Ending：美月酱の完全败北屈服❤” 
　　“雌鹿性奴调教日志番外篇：美月酱の的幸福中出受孕精盆生活❤” 
　　………… 
　　又一个圣诞夜的晚上。 
　　与往年不同，今年咲太的家中显得各外寂寥冷清，丝毫没有节日的气氛。咲太
早早熄灯回到了寝室，却始终难以入睡，心事重重地在床上辗转反侧。 
　　这个曾经象征着欢乐的日子对他而言如今已经成为了伤心的回忆，偶尔望向窗
外的天空，企盼着那道如今只会在梦里出现的温柔倩影能够再度出现在他的面前，
然而他也知道，这个愿望如泡影般脆弱而又虚幻… 
　　“咚！” 
　　正当咲太抹了抹伤感的眼泪，翻了个身准备入睡之时，却听到客厅中传来了响
动，仿佛是什么东西落地的声音却令他的身体下意识颤抖起来。他一下子睁大了眼
睛，翻起身打开寝室的大门冲向了客厅。 
　　难道，或许，该不会是……？ 
　　来到走廊的尽头，首先映入眼帘的是同样辗转未眠，听到动静奔出来的父亲，
然后……他们的目光转向客厅中央，不可置信地瞪大了双眼—— 
　　“hello！咲太，我们又见面了。这一年来每天都听到你心中在祈祷的愿望，强烈
得就像在我耳边敲钟一样，真是让我非常感动呢！既然这样，作为圣诞老人的我怎
么会有义务不满足你的欲望呢，啦啦啦～” 
　　“所以你瞧，善良的我为了满足你的愿望，这不就将你的妈妈带回来看你了吗？” 
　　“美月？？” 
　　“妈，妈妈？怎么会这样？！” 
　　色蛋老人指了指趴在雪橇车前的那道雪白胴体，顺着他的指引将视线转移过去
，顿时让咲太和父亲都瞪大了双眼。 
　　尽管那道身影戴着鹿耳发饰和黑色眼罩趴跪在地上，红唇之间塞着一根黑色的
嚼子，无法发出声音，全身上下一丝不挂，乳房和臀部肥硕丰满了许多，在纤细的
腰肢衬托之下凸现得身材更为魔鬼，乳头和双腿私处间还晃动着一个个金色圆环与
铃铛，身上涂满了各种奇怪的图案和令人面红耳赤的标语，散发出的淫靡气息与昔
日的温柔贤惠气质大相径庭，但咲太和父亲还是凭直觉一眼认出，那就是他，们朝
思暮想的母亲和妻子！ 
　　“你这个变态！对妈妈干了什么？！把妈妈还给我！！” 
　　“阿拉阿拉，咲太不要急着生气嘛。说实在的，我其实也不忍心看到你们母子
和夫妻分离。不过，美月酱这一年在我家过得非常之好呢，甚至可以说是有点乐不
思蜀了。要不，你们听听她的声音？让她自己来决定要不要回到你们身边吧。”色
蛋老人摘下了美月的嚼子和头套，拍了拍她的脑袋：“美月酱，跟你以前的儿子和
丈夫打个招呼吧？～” 
　　“诶？咲太？老公？真的是好久不见了呢～” 
　　妩媚的少妇缓缓张开眼睛，望着熟悉的身影出现在眼帘中，脸上不禁滑过一抹
讶异之色，挑了挑眉毛道。 
　　“妈，妈妈！你怎么会变成现在这个样子！这个坏蛋到底强迫你做了什么？！
不要担心，我和爸爸会一起保护妈妈的，让我们一起打倒他，然后再把妈妈救回来
！！” 
　　“哎？强迫？打倒？你在说什么呀，咲太？没错，主人之前是把我从你们家带
了回去，那时候的我还是被强迫和不情愿的。但是后来很快我就意识到主人的好了
，主人并没有强迫我，是我自己选择成为他的雌鹿的哦，你们可不要搞错了～” 
　　听着咲太急切的话语，美月脸上闪过一丝错愕的神情，眨了眨眼睛，有些好笑
地说道。 
　　“什么？？不可能！妈妈怎么会变成这样，你一定是被洗脑了，才——”咲太有
些不可置信地吼道。 
　　美月此时的打扮着实让他感到有些陌生，从前那张娴静中带着淡雅的脸庞化上
了极其妖艳魅惑的妆容，充满着张扬的诱惑力，配上她身上充满色情意味的标语和
装饰，显示出一股浓浓的淫靡气质，就像一个浪荡的痴女一样。而她的神情和话语
也似乎像陌生人一般淡漠。一切似乎变得让他无法理解了起来。 
　　“我才没有被洗脑，是我领略到主人的大肉棒的魔力之后，心甘情愿作出的选
择哦，嘻嘻～你们可不要太自作多情了，自从成为主人的雌鹿性奴之后，我每天都
过得比以前不知道快乐多少倍，一点都不想你们呢～以前和你们在家的时候，你们
只会不断地跟我吵架和制造麻烦，家里的活一大半都是我干的。现在和主人在一起
，每天什么都不用干，只要张开双腿就能体会作为无上的美妙，你们瞧…” 
　　美月转过身子，蹲在地上张开双腿，用两根手指缓缓扒开阴唇，居然在丈夫和
儿子的面前露出了自己的蜜穴，不断扭动起屁股来，大张着的粉色肉唇还在往下不
断滴落着透明的液体。 
　　“你们的废物小鸡巴，可没法像主人一样把美月的小穴干得这么大、这么舒服
呢，美月的小穴已经完全是主人鸡巴的形状了哦～可再塞不下第二个人了～嘻嘻，
你们现在只能看着我的小穴不断撸着自己的废物鸡巴自慰，是不是已经有感觉了？
我的窝囊儿子和老公，真够可悲呢～” 
　　“这…这…我……咕噜……” 
　　目瞪口呆地望着眼前母亲的这一幕，咲太一时间不知道说什么为好，吞咽了好
几口口水，下身却不由自主地有了反应，而美月那蕴含着淡淡嘲讽的神情，令他心
头涌上罪恶感的同时，又不由得产生出一股浓浓的挫败与颓废，与此同时，心中好
像也有什么东西无形地碎裂了。 
　　“哼，望着自己母亲的小穴都能忍不住有反应吗，真是下流的儿子呢……真是太
让我失望了，咲太，看来不再做你的母亲，果然是正确的选择。” 
　　望着咲太两腿间支起的帐篷，美月的眼中掠过一抹失望，不屑地说道。 
　　“算了，跟你们也没什么好说的了。主人，我们不要再跟这两个废物男人纠缠
了吧～不如再来奖励一下美月，让他们见识一下主人鸡巴的力量。主人今天都没肏
美月好几次，美月的小穴已经痒得不得了了，嗯哈❤～” 
　　不再理会咲太和丈夫，美月将头转向在一旁看戏的色蛋老人，脸蛋上泛起一抹
红晕，眼中闪烁出粉色的爱心，含情脉脉地望着色蛋老人，娇笑道。 
　　“额，今天是工作日嘛，毕竟一年就这么一次干活的机会，还是要先把任务完
成的，不然让其他孩子没拿到礼物，他们可要不开心了……你这头欲求不满的小母
鹿，这才没过一会儿就又想要了。这样下去，我迟早有一天估计会被美月酱搞死呢
……” 
　　望着如狼似虎的美月，色蛋老人脸上闪过一丝莞尔，似乎有些无奈地挠着头道
，但望见咲太父子脸上颓败的神情，眼中也不由得闪过一丝得意。 
　　“嘻嘻❤，谁叫主人每天都把美月干得死去活来的❤～是主人的大鸡巴把美月
变成现在的这个样子的，怎么可以不对美月的小穴负责呢？❤❤她现在除了主人的
肉棒和精液，已经吃不下别的东西了，主人也不想让美月饿死吧❤～？放心好了，
就算是死，美月也会让主人爽死的～啊哈～❤” 
　　美月装作不满地白了色蛋老人一样，嗔道。她伸出双手在自己的硕乳上揉捏起
来，作出一个吐出香舌的极具挑逗性的表情，朝着主人媚笑道，一副饥渴难耐的欲
女姿态，丝毫没有看一眼在旁目眦欲裂的咲太和老公。 
　　“哼哼，你也真是……算了，那我就就勉为其难地奖励美月酱一下，就当是给你
的圣诞礼物吧，你这欲求不满的小母鹿～” 
　　望着美月的急切姿态，色蛋老人嘿嘿一笑，最终还是脱下了裤子，露出了两腿
之间高高挺立的紫黑色肉棒。 
　　“呜……呜噫❤～主人的肉棒还是一如既往的这么威武，美月只是闻到这气味
就已经湿了呢❤……不愧是在床上无论多少次都能把美月干到死去活来的宝贝～” 
　　“看到了吗，废物咲太和前老公？这可比你门那弱不禁风的废物鸡巴不知道强
了多少倍，只有它才能带给美月快乐呢❤～” 
　　美月向着咲太和丈夫露出了一个妩媚的微笑，转头满脸痴迷地盯着那根青筋勃
起的黝黑肉棒，慢慢爬了过去，缓缓伸出粉红色的香舌，灵活地舔舐吮吸起来。色
蛋老人只觉得下身传来阵阵无比舒爽的酥麻感，柔嫩的舌头时而在肉棒上摩挲，时
而在卵蛋上游走，时而轻轻逗弄着龟头，令他的肉棒忍不住阵阵收缩，仰起头发出
了舒爽的呻吟声。 
　　“啊啊…呼呼～太舒服了，美月酱的舌功又进步了不少啊……” 
　　“嘻嘻，当然还有更厉害的，请主人接招……嗷呜……” 
　　美月眨巴着眼睛，旋即红唇呈O字张开，居然一口将圣诞老人长达二三十公分
的肉棒全部吞进了喉咙之中，然后用力吮吸起来，喉头不断耸动着，将一股股无比
紧致的酥麻感注入青筋勃起的肉棒。 
　　“呜，呜哦——！！” 
　　突如其来的深喉令色蛋老人的双眼陡然睁大，没过多久肉棒便一阵剧烈抽动，
雪白的精液从马眼中喷薄而出，将美月的嘴巴塞得满满当当，一直沿着唇角流到地
板上。美月舔了舔嘴唇，喉头耸动，竟是将嘴里的精液全部吞了下去，不仅一脸享
受的感觉，还弯腰低下头去将洒在地板上的液体也舔的干干净净。 
　　“啊哈……主人的宝贝，一滴也不能浪费呢……❤❤” 
　　“嘿嘿，美月酱的小嘴还是这么带劲啊，那就让主人看看，你下面的小嘴是不
是更加带劲吧！” 
　　色蛋老人身体往前陡然一扑，将美月牢牢压倒在地板上，手臂上青筋耸动，竟
是将美月的双腿朝天拉开，将她肉穴中的电动按摩棒抽了出来。他让美月仰躺在地
上，下身骤然发力，刚刚射精的肉棒又如铁棍般竖立起来，狠狠地送入了她的蜜穴
之中，强力地抽送起来，响亮的肉体碰撞声顿时伴随剧烈的浪叫声在房间内回荡起
来。 
　　“噫呜呜呜噢噢噢？？❤❤❤———噢噢噢哦哦哦——❤❤齁哈哈哈——❤❤
❤❤” 
　　“啪！啪啪！！——” 
　　“嗯哦哦哦——主人的大鸡巴太厉害了❤❤～～肏得贱奴要死了——请主人狠
狠地惩罚奴的小骚屄吧，不要停——哦齁哦齁齁！！❤❤❤❤——贱奴的骚屄要被
主人干穿了❤❤——太厉害了噫呜呜齁——❤❤❤❤” 
　　野兽般的喘息声在室内回荡着，一具黑色的躯体将雪白的胴体牢牢压在身下，
以种付位的姿势进行着最为原始而激烈的性爱，将支配与臣服的意味显露无疑。美
月的娇小身材在色蛋老人的身下不断颤抖着，双眼中不住地闪烁着爱心，乳房和雪
臀上下翻飞晃动，妩媚的脸蛋上布满淫媚与迷醉之意，完全被欢愉所吞没。 
　　“回答我，美月酱的小穴只能被谁使用？” 
　　“是——是色蛋主人，哦哦哦哦哦❤❤❤——！！全天下只有色蛋主人的大鸡
巴能填满美月的小骚屄，美月的骚屄就是为了色蛋主人的鸡巴而诞生的❤，呜哦哦
哦噫齁！！——❤❤除了主人的鸡巴，美月的骚屄已经装不下其他东西了——嗯噢
噢噢哦哦——❤❤❤！！！” 
　　美月的双脚被色蛋老人朝天架在肩膀上，娇嫩的脚掌上十趾反复蜷缩又绷直，
随着二人身体的碰撞而起伏，色蛋老人紫黑的卵蛋撞在她的肉唇上，发出清脆的啪
啪响声，挺立的肉棒如同打桩机一般，居高临下地挤开蜜穴，径直装在她最深处的
花蕊子宫上，每一下抽送都令她全身痉挛，玉背弓起，发出震天的浪叫声，已经在
色蛋老人的掌控下彻底沦为一团被淫欲支配的美肉。 
　　一道道不堪入耳的淫荡语词，从美月的红唇中吐出，伴随着色蛋老人的淫笑在
室内回响。如同一把把刀子扎入咲太和丈夫的内心。后者已经痛苦地捂着耳朵转过
头去，而咲太却如同石化了一般，无神的双眼直勾勾地盯着眼前这淫荡的一幕，脑
海中一片死寂，心上那道曾经温柔地抚摸他的脑袋、给他拥抱的倩影，也一点点化
作石像崩塌开来…… 
　　“呜噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦噫————！！！！❤❤❤❤❤❤” 
　　“哧啦啦——” 
　　激烈的性爱在持续了半晌之后，终于在一声高亢到极点的尖叫之中达到了高潮
，美月眉头紧蹙，脸上骤然闪过极度的高亢欢悦神色，娇艳的红唇不住哆嗦着，嘴
巴张得如同鸡蛋般大小，身体在空中像虾米一样弓起片刻之后，重重地瘫软下来，
在蜜穴的剧烈收缩间泄了身子。 
　　肉棒同湿滑的蜜肉来回摩擦，感受着身下骤然夹紧的肉屄带来的极致快感，色
蛋老人的脸颊也抽动了几下，终于再也无法忍住，低吼一声，夹在蜜穴中的肉棒剧
烈耸动了几下，海量的白色浓精如箭矢般喷射而出，悉数浇灌在美月的花心深处，
结结实实地灌满了她的子宫，发出一连串噗嗤的声音。 
　　“呼…呼…哈……美月酱的小穴还是这么百干不厌……不愧是我最宠爱的坐骑～” 
　　握着不停颤抖的肉棒舒服地呻吟了几声，将残余的精液抹在美月高潮失神的脸
蛋和乳房上，色蛋老人望着蹲在角落里已经跟死人一样抱着脑袋的咲太父子，脸上
闪过一丝戏谑之情，轻轻拍了拍美月的脸颊，让她渐渐从迷醉中清醒过来。 
　　“好了，今晚还有正事要干呢，不能在这耽误太多时间了。等送完礼物之后，回
去我再好好奖励美月酱～那么，既然美月酱没什么想跟你们回去的意思，我就带着
她继续去送礼物了，再见咯。你们尽管放心，我会替你们好好照顾美月酱的，她在
我这里，一定会比任何人过得都更快乐～”色蛋老人朝着咲太父子开口笑道。 
　　“哼，你们……呜哦哦喔～！……” 
　　美月瞥了咲太和丈夫一眼，望着这两个曾在自己生命中占据最重要地位的男人
，回想起自己刚刚在他们面前发出淫声浪语、被主人按在身下种付位浓精中出的姿
态。微微摸了摸还有些鼓胀的肚子，她的心头不知为何闪过一丝难以理解的复杂微
妙感情，下意识地蠕动嘴唇，想在临走前对他们最后说点什么。 
　　然而声音刚到嘴边，美月就感到一根冰凉的棒子塞进了她的嘴里，拴上之后在
嘴边系紧，令她的话变成了一阵模糊的呜呜声，而眼前的视线也变得黑暗下来。她
被重新剥夺了话语和视力。 
   “好了，时间到了！我们得走了哦，美月酱～” 
    感到屁股被拍打了几下，美月连忙抖了抖肩膀，四肢撑在地上跪好趴下，重新以
坐骑的姿态一动不动匍匐在原地。 
　　“对了，这是今年给咲太的圣诞礼物，以后你们思念美月酱的时候，就可以随时
拿出来看啦～” 
　　给美月重新戴上眼罩和嚼子，色蛋老人向咲太眨了眨眼，露出一个莫名的微笑
，向他抛去一个银色的U盘，转过身返回雪橇车中，将电动肉棒插入她仍然在滴落
着蜜液的肉屄中，拿起鞭子在她的屁股上拍了一下。 
　　“啪！” 
　　“趴好了，美月酱，我们要去下一户人家了哦，跑起来！” 
　　“呜齁齁❤！齁哦哦哦噫噫～❤❤” 
　　感受到屁股上传来的敲击力度，美月的双腿向后迅速一蹬，电动按摩棒开始发
出“呜呜”的嗡鸣声，在蜜穴之中震动起来。令她不由得微微抬起头，红唇紧紧咬住
嚼子，从嘴里发出一阵娇媚的浪叫，摆动着四肢向前奔跑起来。 
　　雪橇车飞了起来，越过窗户划出一道闪亮的弧线，消失在了茫茫夜空之中，只
剩几滴晶莹的液体还在空中飘荡，以及漫天的繁星在空中无声地眨巴着眼睛…… 
　　…… 
　　家中重新恢复了一片死寂。咲太盯着眼前的地面，死死咬紧了嘴唇，片刻之后
捡起落在地上的银色U盘，蹒跚地走回了自己的房间，将它插入电脑之中。 
　　U盘弹出了一个文件夹，名称为“雌鹿调教日志”，里面有十几个不同的视频，他
缓缓点开第一个—— 
　　视频中是一件灯光颇为昏暗的屋子，美月衣衫不整地跪坐在地板上，脸上交织
着羞愤、不安与担忧，银牙紧紧咬住嘴唇，盯着摄像镜头的前方。 
　　“嘻嘻～调教马上就要开始了哦，之后就不能再说话了。美月酱最后还有什么想
说的吗，我可以寄给你的儿子和老公哦～”视频中响起了那个男人熟悉的沙哑声音。 
　　“哼……你这个变态，有什么手段尽管使出来吧，我是绝对不会屈服的！一定会
坚持到打败你，然后回家跟咲太和老公团聚！” 
　　美月毫不示弱，握紧双拳，狠狠瞪向摄像机的镜头。而下一句，她的目光与语
气又变得柔和了起来。 
　　“咲太……老公……一定要等我，我一定会从这个变态的手中逃出来的。老公，
我不在的日子里要记得照顾好自己，学会给自己做饭。笨蛋咲太，可不要哭鼻子哦，
无论在什么地方，妈妈永远爱着你，思念着你和爸爸……” 
　　话音刚落，摄像机黑了下来，第一个视频走到了尽头。 
　　这正是记忆里那个熟悉的妈妈：温柔、体贴，坚韧而又勇敢，即使遇到再大的
困难，永远都对最亲近的人露出放心的微笑……咲太的身体微微颤抖，一道泪水从
脸颊无声地滑落。 
　　鼠标继续移动，箭头点开了第二个视频，清脆的拍击声与甜美的呻吟声传了出
来，在卧室中久久回响…… 
　　………… 
　　时光的年轮继续向前转动，那些特殊的日子也会在人们的记忆中留下光彩的痕
迹。而圣诞节，这个给人们传播爱与希望的节日，见证着一个个朴素而美好的愿望
在夜空下的生根，发芽，绽放，结果…… 
　　而传说中的圣诞老人，也会在这个日子中驾驶着他的专属坐骑飞过天空，培育
和浇灌那些愿望，给他们带去善意的回应。传说中，他的坐骑是一只优雅而美丽的
雪白雌鹿，在圣诞节的夜晚拉着雪橇从天空飞奔而过，让见识过她的每一个人都为
之惊艳，在睡梦中也念念不忘那道给人们带去快乐、播散希望的倩影，以及总是萦
绕着她和她的主人的那首，如同银铃般清脆的歌谣： 
　　“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当， 
　　今晚滑雪多快乐，我们坐在雪橇上。 
　　带上美丽的小母鹿，把滑雪歌儿唱， 
　　把她套在雪橇上，就飞奔向前方。 
　　她的奶子多么大，屁股摇晃晃， 
　　发起浪来叫得荡，淫水流发亮。 
　　鹿儿快快向前跑，鞭子啪啪响， 
　　今晚滑雪多快乐，我们坐在雪橇上……” 
　　下一个圣诞夜，你会邂逅那只属于你的雌鹿吗？
