
【将美母人妻驯服为胯下渴求大鸡巴的性感雌鹿坐骑❤】（下） 
作者：cbh 
2024年10月4日发表于第一会所 
最近终于抽空把这个鸽了许久的坑填完了，感兴趣请各位多评论，是我多更新的唯一动力 
      半个月后。 
　　“又是一个大晴天！天气越来越暖和了呢，总算能出来溜达溜达了～之前在家里
宅了几个星期，色蛋都要憋坏了，你说是吧，美月酱？” 
　　太阳高悬在蓝水晶般澄澈的天空中，微微驱散了些风的寒意。远处的山脊在地
平线上勾勒出连绵起伏的曲线。这是一座雪山脚下的小镇。漫步在人来人往的街道
上，色蛋老人笑眯眯地回头望向美月。 
　　“呜噫…穿成这个样子出来，好丢人…！你这个恶趣味的变态！” 
　　跟随着色蛋老人的步伐前进着，美月的俏脸微微涨红，羞恼地呜呜抗议着，不
断扭动着娇躯。此时的她虽然摘下了头套，但嘴里仍然塞着口球，双臂并在背后被
装入皮套之中，并用皮带牢牢拘束起来。她身上穿着红色白边的低胸丝绒衣，将丰
盈的雪胸酥露在外，双脚穿着束缚高跟鞋，脚腕却戴上了镣铐并用一条极短的细链
连接起来，使得她只能以极小的步伐费力地缓慢前行，点在道路上发出“踏踏”的声
音，充满被支配感的性感模样，不由得引来一道道围观的目光。 
　　“呜呜呜……（把我绑成这样还要出来见人，这是什么变态的恶趣味？）”美月
眼中满是羞愤之色。日复一日的调教生活已经记不清度过了多少天。这天色蛋老
人却突然说要带自己出门下山逛逛，于是便来到了山脚下的这座小镇，然而却让
她穿着这样的装束，分明就是将自己当成玩物摆弄和公开炫耀，只是他play计划中
的一环罢了。 
　　感受着周围不时投射而来的或惊异或炽热的眼神，美月的脸又红了几分，在心
中狠狠诅咒着色蛋老人。 
　　“到了，这就是我们的目的地哦。”色蛋老人在街旁的一家商店门口停了下来，
看样子似乎是贩卖五金用品之类的店铺，美月呻吟着跟了上去。 
　　“啊呀呀？我当看见了谁呢，这不是色蛋吗？好久没看到你小子了，没想到居然
在这里遇到了你，真是巧啊。嘻嘻～” 
　　正当美月跟着在货架上专心挑选商品的色蛋老人向前走时，他们的身后突然传
来一道讶异的声音，令她下意识回头望去。 
　　映入她眼帘的是出现在商店门口的身影。在后面的是一个背着粗布麻袋的男人
，他虽然身形中等偏矮，但却显得颇为壮实，穿着打扮也和色蛋老人十分相似，同
样乱蓬蓬的头发和满脸的胡渣，头上歪斜地戴着一顶圣诞帽，身上披着松散的袍子
。 
　　不过，尽管男人的样子颇为显眼，但更加引人注目的却是他前面的那道身影。
美月的目光稍微扫了过去，顿时脸上就感到一阵发烫，不由得红耳赤了起来…… 
　　“这…怎么会有人光天化日之下穿成这样？” 
　　那是一个身材高挑修长的女人，金色的波浪卷式长发蓬松地垂落在肩膀上，一
对狭长的碧蓝色眼睛镶嵌在高挺的鼻梁上方，映衬出俏丽脸庞的光滑曲线。她出挑
的外貌透露着几分冷艳气质。但身上的打扮却颇为奇特，两瓣鲜亮的红唇中卡着一
根铁制的横棒，漆黑色的表面闪动着光泽，被口水濡得湿润发亮，那居然是给牲口
用的马嚼子。 
　　从嚼子的两侧延伸出两根皮带，绕过脸颊在她的后脑勺处合拢扣紧，还有两根
皮带向斜上方穿过鼻翼，在额头上汇合后扣在额头的铁环之上。女人的金发被梳成
马尾垂在背后，一根彩色的羽毛装饰插在她的头顶，固定在铁环中间的铁棒上，显
得奇特而又滑稽。 
　　金发女人的胸脯浑圆饱满，乳房如同两团高耸的山峰挺立着，被纤细的小腹和
腰肢堪堪托起，臀线也是光滑丰满，火辣的身材如同S型般前凸后翘。她的胸部、腰
间、臀部紧紧勒着数道皮带，将成熟曼妙的曲线凸显得更加诱人。 
　　她的奇特衣着更是引人注目，全身上下被包裹在一层紧身乳胶衣之中，让美月
不禁想起在地下室中天天被鞭打调教的那段时光，不禁面颊泛红。然而不同之处在
于，她身上的乳胶却是全部透明的，这样无异于赤身裸体，将私密的敏感部位毫无
遮掩地敞露出来，包括胸前粉红的乳头和肥美的乳晕，以及骆驼趾和耻部浓密的黑
色阴毛。那小麦色的肌肤、修长的大腿线条显得光滑紧致而富有弹性，透露着经受
过锻炼的健美气息，更加增添了几分性感的色彩，宛如一只高挑的母马。 
　　女人脖子上戴着一只项圈，上面扣着一条皮带，从脖颈向下穿过乳沟、小腹，
然后穿越阴阜，隐没在骆驼趾的沟壑深处，另一端则沿着股沟伸展出来，一直向上
延伸到后背，与横向的皮带扣在一起。看样子那条皮带应该是深深勒入了蜜穴的阴
道内，一旦迈步行走，穴肉中皮带的摩擦就会不断给下身带来刺激。菊蕾部位的皮
带留出了一个孔，插入了一只马尾形状的肛塞。她的双手被马蹄形状的黑皮手套包
裹起来，大臂和小臂用皮带对折绑在一起，双脚也穿着马蹄形的靴子，只能迈着小
步一点点前行。 
　　“齁齁❤…齁呜…呜呼呼❤…” 
　　金发女人微微趔趄着，跟随在男人身边缓慢前行。男人拉拽着她项圈上的锁链
，时不时伸出手在她丰满的臀部“啪”地拍上一拍，这时她的鼻息就会变得浓重一些，
嘴巴间也随着发出喘息声，居然似乎透露着些许欢愉之情，仿佛大庭广众之下穿成
这幅淫荡的装束，被男人打屁股对她而言是十分享受的体验似的。那双原本应当透
露着拒人千里之外冰霜气息的碧蓝美目，此时也微微眯起，涌动着迷蒙之色。 
　　她的脸蛋泛起丝丝异样的红潮，似乎由于大庭广众下被人围观而感到些许羞耻
，但更多则是无法压抑的媚意，那是身体不由自主开始发情的表现。这幅外形与气
质之间的反差更加衬托出淫荡的意味。 
　　“呜呜…（这…这是什么装束，真的会有这么淫荡的女人吗……？不对…一定是那
个男的对她做了什么…居然强迫她穿成这样出来，他们把女人当成什么了？难道是
宠物和牲畜吗？这群变态！）” 
　　眼前女人的这幅模样，可以说超出了美月的想象力界限。尽管经过了许多天的
调教，但那些身不由己的淫荡沉沦姿态，仍然令美月一回想起就会产生浓浓的耻意
。此时此刻被打扮成玩物姿态跟随色蛋老人上街，对她而言更是有着无地自容的感
觉。却没想到面前居然有女人穿着更淫荡的装束光天化日之下暴露在众人眼前，并
似乎还沉浸其中以此为乐！ 
　　在羞愤和震惊之后，逐渐开始想到这可能是那女子屈服于男人淫威的被迫无奈
之举。美月对这帮男人的变态程度又有了新的认知。而此时那个男人的视线也转向
了这边，看到美月之后他眼中闪过一丝惊讶之色，随即细细端详起来，猥琐的双眼
滴溜溜地在她身上转个不停，毫不掩饰那淫邪的兴趣。美月只能转过头去避开他的
视线，心里又将他们狠狠骂了几遍。 
　　“阿啦，真是好久没见了呀色蛋～你最近看着气色挺滋润的嘛！看样子应该过
的不错？嘿嘿，是因为你身边这个小美人吗？之前见你的时候倒从来没看到过，是
最新收服的吗？瞧这楚楚可怜的样子，真是颇对我的胃口呢～不得不说你小子真有
福分啊。”男人的声音略带着几分尖细，颇为亲昵地和色蛋打着招呼。听到他就像
评论一件物品一样，神态自若地对着自己评头论足，美月的脸又涨红了几分。 
　　“银摩？没想到在这里也能碰到你，真巧啊，嘻嘻～我本来是琢磨着原来那架
雪橇车用的时间太长了，这不是想着来买点东西翻修一下嘛。上个圣诞节跑来跑去
可没把我累坏了，唯一的收获就是这只小母鹿。不过嘛～她的脾气可不算温顺，甚
至是有些倔强呢。最近花了我相当大的功夫调教，估计还得需要一段时间。但不得
不说确实是难得一见的极品，用起来非常的爽呢。希望下个圣诞之前能把她成功收
服。这样的话，我出去送礼物也更有面子了…” 
　　色蛋老人话一顿，略显灼热的目光停在了金发女人的身上，“倒是你，好像真
的弄到了个上等货呢。这匹大洋马是从哪里弄到的？还是老哥你技高一筹啊。凭你
那特别的爱好，不会又是从哪户人家那里顺手牵羊过来的吧？” 
　　“少来少来，哈哈哈，我可没色蛋你着小子那么变态呢～天天就琢磨着一些见
不得人的心思，”银摩的眼中流露出一丝得意，“不过嘛，这只母马确实是我今年最
满意的收获。说起来还挺有意思的。 
　　“上个圣诞节的晚上，我驾着车从一家人窗口经过的时候，正好听见有个妈妈
在屋子里狠狠骂孩子，说什么这世界上根本没有圣诞老人，让他天天不要做白日梦
犯蠢了，说得那孩子哇哇大哭，那叫一个撕心裂肺哇…” 
　　“发生这种事情，让我怎么能忍？不仅是对我们工作的侮辱，更重要的是还把
那个孩子的圣诞节梦想都毁掉了，这个世界上无趣而又粗暴的大人怎么这么多，哼
～我当时就火冒三丈，干脆直接从窗子里跳了进去，狠狠地抽了那女人好几巴掌，
然后把她拎起来压在身下，用大肉棒狠狠地惩罚了她，让她好好纠正一下她那恶劣
的脾气，很快就让她不停地向我求饶，最后在我的命令下向孩子道了歉。恐怕她也
没想到，会有一个正义使者从天而降制裁她吧，哈哈！” 
　　“本来准备就这么算了，但临走的时候，我又转念一想，这么狠毒的妈妈留在
孩子身边也是个祸害，说不定把她带走，对孩子反而有好处。除此之外，她身材倒
是真的不错，尤其是那肥肥的屁股，打起来啪啪直响，手感相当之好，还有两条大
长腿，挨肏的时候紧紧缠在我背上不放，真是有够浪的，作为人妻和女人来说可算
是相当上等呢……于是我突然想道，正好原先拉车的那只驯鹿年纪有点大了，也是
该换一只坐骑了。而这个女人的身体条件也还不错，为什么不能把她调教训练成拉
车的母马呢？所以我就把她扛回了家。” 
　　“当然，为了避免让孩子幼小纯洁的心灵受伤，上面这些事情我自然是没让他
看到的，而是让他好好睡了一觉，临走时候还顺便给了他一份礼物……等他第二天
早上醒来就会发现少了一个讨人厌的妈妈，多了一份他想要的圣诞礼物，这难道不
算做了一件有意义的好事吗～？” 
　　“把她带回家之后，我就日夜不停地训练调教她，一开始她的嘴还很硬，拼命
地挣扎，痛哭着说要回去找孩子。不过这个时候才想悔过已经太晚啦。很快她就被
我的大鸡巴肏得说不出话，只能像母猪一样高声浪叫了。没过几天，她就抛弃了过
往的一切，选择了为欢乐而活，没有我的大鸡巴就活不下去的淫荡雌畜了，诶嘿～
” 
　　“嘻嘻，那一幕还是挺精彩的。我到现在还记得她光着身子对着我拜倒在地，
然后张着双腿掰开自己的小穴，狂热地宣誓放弃丈夫和孩子成为我的坐骑，急不可
耐地渴求肉棒的场景呢，真是有够淫荡的～再想想这骚母马之前高傲的那副模样，
真是太爽了！ 
　　“还有她在床上一边高喊着主人万岁，一边用大长腿紧紧夹住我的鸡巴，那模
样真的是骚得不行。虽然已经肏过了许多女人，但不得不说，她那又紧又窄的小屄
真的是难得一见的人间极品。爽得我反复射了许多次，直到她的小穴和子宫装不下
我的精液之后，才恋恋不舍地抽出来。真的是人间尤物啊～” 
　　“然后我又花了一段时间，训练她成为一只合格的母马，结果很快就成功了。
”将手放在乳胶人妻的臀部反复摩挲，银摩舔了舔嘴唇。 
　　“不得不说，这只母马的身材真的是有够骚浪，那双大奶子和大屁股，在训练
的时候一跳一跳的，真的太诱惑了。一双雪白的长腿抬起来放下也有十足的健美感
，拉车又好又快。可能她天生就是为了成为母马而生的吧，这种既能跑又能干的坐
骑真的是轻易找不到的。而且在训练的过程中，我发现了她最敏感的G点居然是屁
股，只要反复拍打就会高潮。发现这个秘密之后，我就一边驾车一边拿鞭子抽她屁
股。结果她就一边拉车，一边浪叫着喷了一路的淫水，最后爽得趴在地上起不来，
真的是太骚了哈哈哈！……我来让你们现场观摩一下。” 
　　“骚母马，来表演一个向主人求欢！”银摩拿下了卡在金发女人嘴中的嚼子，拍
了怕她的屁股说到。 
　　“呼……呼咴……” 
　　金发女人的身体颤动了一下，脸上的羞耻之意又加重了几分，但仍然乖乖地遵
循了男人的指令，她慢慢俯下身子，将双手和头平放在地上，两腿折叠在一起，以
类似土下座的姿态趴跪在了男人身前，丰满的臀部在空气中高高挺立起来。 
　　“吁—咴咴咴咴—呼呼呼—”她的鼻子耸动起来，嘴里发出一连串急促的嘶鸣声，
仿佛母马的叫声，与此同时左右扭动起臀部，在空中划出一个S型的曲线。 
　　男人从怀中取出一根皮鞭，在空气中挥舞出一道亮丽的鞭花，狠狠地抽在了那
圆润如山丘的黑色曲线上。 
　　“噫噫噫？❤哦哦哦哦！——❤❤” 
　　金发女人被抽得一下子绷紧了身体，双乳抖动不已，抬起头发出了一串尖锐的
叫声，然而那声音中与其说是痛苦，不如说透露出一股异样的欢愉之感。 
　　声音未落，第二鞭又落了下来，商店中啪啪的鞭声与一浪高过一浪的叫声此起
彼伏，仿佛真的是一只发情的母马在接受主人的鞭责调教…… 
　　“骚母马，被打屁股的感觉非常爽吧？给你！” 
　　银摩举起鞭子的手在空中略微停顿了一下，旋即以更大的力度落下，尖锐的鞭
梢带着风声掠过，在被乳胶覆盖的肉臀上留下了一道深深的红印。 
　　“啪！——” 
　　“咕呜？——咿呀呀呀❤？？——噢噢噢哦哦哦哦哦❤❤——齁齁齁齁❤❤❤
——！！” 
　　伴随着肉体的急速颤动，剧烈的浪叫声也在屋内爆发开来，金发女人趴在地上
剧烈地痉挛着，不断耸动着屁股，两腿之间“噗嗤”一声，一大股透明的爱液从急速
翕张的肉穴中喷溅而出，在众人的讶异和惊呼中，直接落在了商店门外的街道上，
顿时令店里充满了淫靡的气息。她肉穴中汩汩流出的汁液，在地板上积起了一个小
水洼，可见潮吹程度之猛烈。 
　　金发女人的头颅在失神中缓缓垂下，上半身无力地倒在地板上，丰满的屁股因
此翘得更高了，唯有那仍然无意识微微颤抖的臀瓣，和耷拉在嘴边的香舌，反映出
她仍然沉浸在快感中无法自拔的姿态。而她这番淫荡的表现也立刻吸引了周围的视
线，商店中顾客各种各样的目光带着不同的意味汇聚了过来，伴随着窃窃私语和指
指点点。 
　　“哟，我当是谁闹出了这么大动静，这不是银摩吗，稀客稀客！今天怎么有空
光顾小店了？上次遇到你的时候就一直念叨着要找匹坐骑配上新买的雪橇，现在终
于找到了？可喜可贺哇。看来今年的拉车大赛说不定能拿个好成绩了。” 
　　只见一道身影从柜台边走了过来，他瞥了瞥那副瘫软在地上微微痉挛的丰满躯
体，眉毛耸动了几下，并未露出多么意外的表情，露出一抹笑容，像老熟人一样跟
银摩打起了招呼。 
　　“害，运气不错罢了。不过这匹母马的素质确实不错，重要的是耐肏又耐抽。今
年的比赛我对她还是有一定信心的。”银摩挠了挠头，呵呵笑道。 
　　“可以可以。到时候就看你的表演了。哎，挺羡慕你们的。要不是开店太忙了
，我也想抓个女人好好调教一下。很多女人表面上看起来很正经，其实都一个比一
个淫荡。那些所谓的良家妇女和贤淑人妻们，实际上不知道有多少时间都为她们的
丈夫鸡巴短小而苦恼，每到夜深人静的时候就忍不住掏着小穴自慰，或者渴望被大
鸡巴压在身下、翻来覆去地肏呢，好填补她们的空虚……” 
　　“不过也有一些性子特别倔的，就需要用鞭子狠狠地抽。女人即使表面上再要
强，内心深处也都渴望被一个比她们强势的男人征服，渴望被他们虐待，被用皮鞭
狠狠抽打，只不过碍于自尊和道德感没有释放出来罢了。社会给这帮女人施加了太
多毫无意义的束缚。一旦撕下她们的面纱，让她们知道可以抛开一切无用的烦恼和
焦虑，只要听从内心欲望的声音，张开双腿迎接肉棒施予的快乐，她们就会乖乖拜
倒在男人胯下，发出不知羞耻的淫叫声！就好比你身边这位，哈哈哈哈～” 
　　店主说着说着居然眉飞色舞起来，舔了舔嘴唇，脸上闪现出一抹浓浓的亢奋之
情，眼中燃烧着旺盛的欲望火花，看样子是对此颇有心得。 
　　“霍，你还是一肚子这么多歪理，不去当洗脑传销组织的头目真是可惜了，哈
哈哈哈～不过听起来虽然变态，但好像也不是没有道理呢。”银摩大笑着回应道，
一时间店里充满了快活的气息。 
　　而与他们的欢乐形成截然对比的，则是静静站在一旁的美月，尽管一言不发，
但那微微颤抖的身体暴露了她此刻并不平静的心情。 
　　眼前的场景带给她的冲击是极大的，金发女人那吐着舌头被鞭打到发情的骚浪
丑态，不禁令她回想起地下室中刻骨铭心的日日夜夜，双腿居然开始不自觉地摩擦
起来，下身感到有些微微湿热，埋藏在身体深处的记忆似乎复苏了。眼前的女人似
乎就是自己的镜像和未来，自己和她又有什么本质上的区别呢？都是男人胯下的玩
物罢了。 
　　店主的那一番话更是击中了她心底的困惑。觉得眼前的女人淫荡，会不会也只
是她的一厢情愿呢？也许对沉浸其中的当事人而言，那恰恰是一种简单而又纯粹的
快乐，或许有一天，她也会变成眼前的这副模样，在男人身下娇喘浪叫，成为一只
不知羞耻的雌兽？…… 
　　各种混乱的想法在脑海中掠过，美月的心中陷入了激烈的交战，过去那些习以
为常的观念似乎在逐渐离她远去，一个新的世界正在缓缓敞开。 
　　而她神态的复杂变化都被一旁的色蛋老人尽收眼底，嘴角弯起了一个意味深长
的弧度…… 
　　…… 
　　“嘻嘻～不得不说这副模样非常适合美月酱呢。” 
　　这是一片白茫茫的雪地，高低深浅的曲线蜿蜒起伏着。四周矗立的茂密松林是
这皑皑雪白中为数不多的颜色。在远处的地平线上，两个黑色小点正缓缓移动着。 
　　色蛋老人坐在一架雪橇车上，手里握着驾车的绳子和皮鞭。美月趴跪在雪橇前
方，手脚并用地向前缓慢爬行着。她的嘴里依旧牢牢地衔着嚼子，脸上勒着红色的
皮带，从嘴角处沿着鼻翼向上汇合，与头顶的鹿耳鹿角发饰相连，另一方向则从两
侧越过嘴角在后脑勺收束成环，向下同白绒项圈连接。皮嚼子两端的缰绳拴在雪橇
座位旁的栏杆上，只要色蛋老人轻轻一拉，就能带动她的头颅从而驾驭方向。 
　　美月的双手和双脚都包裹在棕色的毛绒鹿爪中，她的头上戴着鲜红的圣诞帽，
身上穿着红色蕾丝连衣短裙，蜜瓜美乳将衣物撑起一个丰满弧度，透明的蕾丝布料
下，诱人的乳沟和身材曲线一览无余。下身则是一对开裆白色长筒丝袜覆盖着两只
修长玉腿，裸露的乳头和阴蒂上挂着金色的圣诞铃铛，紧致的菊穴中也塞进了鹿尾
肛塞。她浑身上下的装扮性感中透着娇俏，宛如一只真正被主人驾驭的妩媚雌鹿。 
　　在雪橇的座位底部，两根黑色的冰刀中间伸出一根栏杆，一直延伸到美月的两
腿之间，栏杆上矗立着一根粗大电动阳具，牢牢插入她的肉穴之中。那阳具粗糙的
表面上凹凸不平，还点缀着众多球状的颗粒，一旦摩擦起来，不难想象将带给紧致
的蜜穴怎样的快感。 
　　“噫噫…呀哈……❤” 
　　阳具底部与栏杆连接的地方伸出两条皮带，沿着大腿根部将美月的腰收束住，
从而将阳具固定下来。她的尿道中插入了一只涂抹了媚药的钩子，钩子的末端绑在
鹿尾肛塞之上。肛塞上也拴着两条黑色的皮绳，一条向后绑在雪橇座位上，另一端
则向前越过背部和头部，与鼻子上戴着的一对金色鼻钩拴在一起，迫使美月抬头正
视前方，将被鼻钩拉扯得有些滑稽的脸暴露出来。 
　　鼻子和头上传来的压力令美月的表情有些变形，显得颇不适应。而佩戴这如同
牲口一般的装束本就更令人羞耻，使她脸上浮现出浓浓的难堪之情。在色蛋老人夜
以继日的调教下，她的菊穴和尿道已经部分拥有了类似蜜穴的敏感度，只要被异物
插入就会产生快感。一旦她一向前爬动，这些道具就会随着美月身体节奏的摇摆，
带给她一波波三穴齐插的刺激体验。 
　　“登登锵！雌鹿坐骑装载完毕！那么，今天是对美月酱调教的最后一项，也是
成为一只合格的坐骑最重要的项目呢～那就是：雌鹿驾车训练！” 
　　“当然，虽然这架雪橇是用十分轻便的材质制作的。但单靠美月酱的力量肯定
是无法完全拉动它的。所以就需要一些额外装置的辅助了～那么，动力是从何处而
来呢？那就是——小！穴！供！能！” 
　　“没错，能量是通过美月酱的小穴来供应的哦。这就是这个肉棒的奥秘所在了
，别看它好像平平无奇，但可是我花了大价钱购买的高科技装备。一旦它开始肏美
月酱的小穴后，就能够吸收你的快感转化成能量，再通过与雪橇连通的管道提供给
它动力。当然，最快捷省力的方式就是高潮咯，也就是说，美月酱被肏到高潮的次
数越多，雪橇得到的动力就越多，跑得就越快，你拉动它需要花费的力气就越小哦
～” 
　　“考虑到美月酱一边被肏一边拉车是很消耗体力的，所以雪橇的大部分动力都
是依靠快感转化能源，保证在美月酱能承受的范围之内。不过你还是需要出力的哦
。接下来是一些坐骑需要记住的基本命令：每次当我拉左边缰绳，鞭打美月酱的左
边屁股就代表左转，反之则代表右转。两边缰绳一起拉，鞭打屁股中间则则代表加
速，两次代表停下。美月酱可要记清楚了～啪！” 
　　色蛋老人一边念叨着，一边拿起皮鞭在美月的屁股上抽了一下，美月颤抖了一
下，粉色的肉晕渐渐染上雪白的臀瓣，两股间若隐若现的蜜裂处居然直接流出了一
股爱液，嘀嗒嘀嗒地落在地面上。 
　　“哦～已经这么有感觉了吗？看来这几个星期的调教成果相当不错啊。只要被
主人鞭打就会流水的身体，已经越来越像一只淫荡的小母鹿了呢～看来拉车训练应
该会十分顺利了。” 
　　听着耳边男人的声音，美月的俏脸羞得通红，想开口反驳却只发出了呜呜的声
音。过去几个星期的调教，她在色蛋老人的两大法宝——肉棒和皮鞭之下可以说是
一败涂地。这个男人精准地把握了她的身体的敏感分寸，先是通过爱抚和肉棒抽插
，在淫纹发情效应的加持下将她玩得欲仙欲死，又在她每次即将攀上巅峰时甩出皮
鞭，让她在激烈的媚叫和被鞭打的耻虐感中迎来高潮，将背德的快感牢牢镌刻在其
肉体之中。 
　　随着时间的逐渐流逝，美月居然逐渐习惯上了这个过程，甚至逐渐分不清自己
的身体究竟是渴求高潮还是鞭子，抑或是那被鞭责和羞辱而带来的充满矛盾的快感
，肉体和心灵都在倒错中越陷越深。而以这样的姿势跪趴在男人身前，身体的不自
由和各式各样的淫荡装饰，更是令她心中涌上一股浓浓的被支配感。 
　　难道，难道自己真的拥有被虐的淫荡天分吗？如果不是靠着对儿子和丈夫的爱
苦苦支撑，美月那仅存的几丝理智可能早已被彻底吞噬，成为了色蛋老人胯下的雌
鹿。即便如此，她那充满迷乱的心此时也是摇摆不已，离沦陷只差一线之隔。 
　　“好了，今天的驾车训练就要开始了呢～我要争取将美月酱在今年圣诞之前训
练成优秀的雌鹿坐骑，到时候拉着你去咲太的家里送圣诞礼物，不知道那废物儿子
和老公到时候看到成为雌鹿的美月酱，会有怎样的感想呢～另外就是，美月酱的驾
车训练视频会录制下来发给咲太哦，就当是补偿他们的一点小礼物吧，或许他们看
到你爽得不行的样子，就能放心地把你交给我了呢～”色蛋老人指了指车上的摄像
头说。 
　　“呜呜呜齁？？噫哦哦唔唔……（绝对不行！！）”听到这番话的美月陡然睁大
了眼睛，身体激烈地挣扎起来，将身上的铃铛带得“哗啦哗啦”一片响动 
　　“哎…美月酱又不听话了呢，看来还是需要多抽一抽～回去见儿子和老公不是
你一直的愿望吗？真是头不知感恩的小母鹿。”色蛋老人又在美月屁股上抽了一鞭
，不满地嘀咕道。 
　　“当然，我们的约定仍然有效，若是美月酱能挺过这一轮调教，自愿放弃做我
的坐骑，那我也依然会让你回家和儿子和老公团聚的哦～” 
　　“好了，时间到了。”色蛋老人取出一个黑色眼罩蒙在美月脸上，剥夺了她的
视线。“记住，雌鹿是不需要思考和自主判断的，只需要服从主人的命令就就可以
了，最关键的地方就在于让身体牢牢记住皮鞭的指挥，美月酱一定要记好了哦～
吁——驾！” 
　　“啪！啪啪！哗啦——” 
　　色蛋老人的鞭子抽在了美月的右臀上，她条件反射地一蹬右腿，肌肉发力带动
身体，开始在空旷的雪地上四肢着地奔跑起来。美月身体开始移动的同时，插在她
身下的电动阳具也开始了工作，发出阵阵低沉的嗡鸣声，在蜜穴之中急速震动着抽
送捣弄起来。 
　　“呃呃呃噫！……呜呜哦哦❤……咕噜咕噜……齁齁——❤❤（居然。居然这么刺
激吗！…）” 
　　美月的身体因为发力前倾，全身的肌肉向前紧绷，胸前的双乳像两颗肥硕的果
实不停晃动着。由于身体拉扯产生的反作用力立刻回馈给阴钩，使其与尿道壁急速
摩擦。两条大腿也由于用力蹬跑而使得臀部不停抖动，塞在菊蕾中的肛塞被绳子紧
紧拉住来回摇摆，并通过阴钩将震动感进一步传递给尿道之中，令酥麻的感觉如同
电流一般，在肉体中丝丝流窜传递着。 
　　与此同时，她两腿间电动阳具的频率也不断加大，在蜜穴中来回运动着，每一
次抽插的速度和力度都有所不同，但都以不同的方式精准地作用在美月的G点之上
，将浪潮般汹涌的快感沿着肉穴注入她的子宫之中，而美月小腹的淫纹也再次亮起
，激化着她全身的敏感神经，让那甜美的浪潮扩散至身体的每一个角落！ 
　　“呜呜噢噢噢哦哦哦哦？？❤❤——齁齁齁齁噫❤❤❤❤❤————！！！（
不要——！去了去了去了去了——！！）刺啦——哗啦——” 
　　快感的连锁反应从各个角落围攻着人妻敏感的肉体，仅仅迈出几步就将那脆弱
的防线冲垮。美月的身体不断颤抖着，在一声激烈的浪叫声中松软下来，无力地瘫
倒在地上，小腿肚直接抽筋了。小穴、尿道、菊蕾等多个G点的全面爆发一瞬间吞
噬了美月，令她在多重攻击下达到了潮吹，大片的爱液从小穴中喷溅而出，洒在雪
地上发出亮晶晶的光彩。她腹部的淫纹更鲜艳了几分，下身的阳具则发出了嘟嘟的
声音，沿着栏杆将从美月的高潮中汲取的能量传送至雪橇之中。 
　　“嘻嘻～美月酱居然这么快就高潮了，真是听话的小母鹿呢。作为奖励，主人
我就多赏赐你几鞭吧。现在还不是休息的时候哦，训练才刚刚开始，继续跑起来！
～啪啪！” 
　　色蛋老人拉动缰绳，举起鞭子往美月的左臀抽了两鞭。刚刚高潮后的身体传来
阵阵酸软，但感到嘴角边传来的压力和臀部的刺痛，神志还有些模糊的美月条件反
射地蹬了下左腿，在地上缓缓撑起身子，调整方向后继续奔跑起来。而被鞭打的地
方也逐渐泛起一股火热的酥麻感，下身甚至又重新开始湿润起来。 
　　前所未有的快感和熟悉的鞭责让她美月身体迅速沦陷，被不断强化的肉体记忆
顺从地遵循了色蛋老人的指令，令她的身心正逐渐向着驯服转化。 
　　“啪！啪！” 
　　“速度稍微快一点哦美月酱，注意控制一下身体，不要摇晃得太厉害了～” 
　　“哦！❤呜哦！哦噫噫噫噫！！——❤❤” 
　　清脆的鞭声与充满媚意的浪叫此起彼伏地响起，空旷的雪原正上演着奇特而又
淫靡的一幕。 
　　只见一个带着脏兮兮圣诞帽，胡子拉碴衣冠不整，裸露着下半身的男人拉着雪
橇车，两腿之间紫黑色的肉棒和车前伏着的那具雪白胴体形成了鲜明对比。拉车的
坐骑不是动物，而是一个赤身裸体的妩媚少妇，只不过她此时已经被剥夺了身为人
的资格，而是被蒙上眼罩、戴上嚼子、套上缰绳，丧失了说话和目视的权利，双手
和双脚用锁链拴住连接在一起，无法站立起来，只能保持着跪地爬行的姿态向前奔
跑着。 
　　男人手中不断挥舞着鞭子，如同拍打牲畜般抽在女人的臀部、股沟等部位，令
女人发出一阵阵娇声浪叫，前后摆动的双腿间，沿着电动阳具流下丝丝晶莹的蜜液
，在雪地上留下了一长串痕迹。在不断的鞭打与高潮之中，她苦苦坚持的意志逐渐
模糊了，感到自己似乎真的已经变成了一只任男人驾驭的雌鹿。 
　　“啪！啪！” 
　　鞭声不断起伏着，仿佛迎合着男人口中哼出的歌谣的节奏，在空中不断回响。 
　　“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当， 
　　今晚滑雪多快乐，我们坐在雪橇上。 
　　带上美丽的小母鹿，把滑雪歌儿唱， 
　　把她套在雪橇上，就飞奔向前方。 
　　她的奶子多么大，屁股摇晃晃， 
　　发起浪来叫得荡，淫水流发亮。 
　　鹿儿快快向前跑，鞭子啪啪响， 
　　今晚滑雪多快乐，我们坐在雪橇上……”” 
　　………… 
　　十天之后。 
　　“啪！啪！” 
　　“再加把劲哦，美月酱！马上就到终点了！跑起来——” 
　　鞭声与吆喝声在雪地上回响，驱使着雪橇前的那具雪白胴体向前奔跑。浑身驯
鹿打扮的少妇虽然被蒙住双眼，却以十分熟练的姿态在雪地上跑动着，不时随着鞭
声与缰绳的拉动调转方向，浑身的肌肉都随着身体起伏，屁股上短小的鹿尾肛塞不
断跳动着，一对蜜瓜美乳在胸前来回晃动，发出啪啪的撞击声。 
　　“停！——哧啦——” 
　　随着少妇跑过一条雪地上的黑线，缰绳陡然拉紧，将她的身体拉停了下来。 
　　“嗯，连续七次按时达标了，这几天的训练效果都很不错，美月酱最近的进步
飞快，已经差不多具备了成为一只优秀坐骑的基本条件呢，看来这个阶段的训练，
也差不多可以圆满结束了～”色蛋老人摘下了美月的眼罩和嚼子，拍了拍她的脑袋
，笑道。 
　　“呼哈❤～哈哈～呜哦……❤” 
　　美月的俏脸上布满迷离的红晕，美目中洋溢的春情不仅没有因为多次高潮而减
弱，反而变得更加浓烈了几分。虽然嚼子已被取下，但红唇却无法合拢，涎水从嘴
角吧嗒吧嗒地落到地上。她雪白的肉体染上了大片大片的粉色，那是剧烈运动和长
时间发情的结果，豆大的汗珠从肌肤上滚落，双腿不断摩擦着，插着电动肉棒的蜜
穴中不断溢出晶莹的雌液，显然尚未从刚刚的快乐浪潮中回过神来。 
　　看到眼前少妇饱含媚意的模样，色蛋老人微微一笑，俯下身子靠近她的耳边，
呢喃道： 
　　“既然如此，今天就是一个月的最后一天了哦。现在轮到最后选择的时间了。
只要开口央求我的大肉棒，答应成为我的雌鹿宠物，美月酱以后一辈子都可以品尝
到比现在还要快乐的多的滋味。当然，你也可以拒绝，选择回到丈夫和儿子身边，
继续过你们一家三口的幸福生活。如果你愿意的话，我是不会阻拦你的～” 
　　“那么，究竟是选择做我的雌鹿坐骑，还是回去继续当你的人妻和母亲？究竟
是哪条路，就看美月酱你的决定了，不过，到时候就再也没有我的大鸡巴可以每天
填满你了哦，只有总是把你气到跳脚的不懂事的儿子，和忙着工作不够关心你的丈
夫～” 
　　“唔……呜哦……” 
　　耳边的声音让美月晕晕乎乎的脑海恢复了些许神志，她的肉体剧烈颤抖了起来
，脸上闪过恍惚与挣扎之情。尽管一直期待着这一天，但当这番话语从色蛋老人口
中对她亲口说出时，美月的心中此时反倒掠过一阵浓浓的茫然之情。这么多个淫靡
的日夜已经永久地改变了她的心灵与肉体，而她反抗的意志与自尊，也在这个过程
中逐渐被磨平，仿佛只要将自己交付给那种被支配与臣服的感觉，放弃毫无希望的
挣扎，沉浸在那简单而原始的快乐之中，才是逐渐更让她习惯与安心的体验…… 
　　而就算以这样的姿态回去了，他们又会怎样看待自己？还能接受自己和他们生
活在一起吗？她又真的还能回到原来的生活吗？ 
　　“我……我……” 
　　脑海中两幅图景轮番交错，一幅是已经有些模糊不清的、同丈夫和儿子在灯下
的小屋中度过的平静安详时光，但也有各种琐碎平淡、令人无奈的家长里短和一地
鸡毛，另一副则是近来的无数个日夜在色蛋老人的胯下和皮鞭下婉转呻吟的淫靡图
景，虽然令人屈辱不堪，但也给了她这辈子从未体验过的刻骨铭心的快乐…… 
　　真的要放弃丈夫和孩子，为了快感舍弃作为人的尊严，成为在这个男人身下浪
叫承欢的玩物吗？不，换个角度想想，即使回去，可能迎来的也不过是无尽的柴米
油盐、辛劳操心，同顽皮的咲太的无休止的争吵，以及和乏味的丈夫度过的日常生
活，而自己被他们习以为常的操劳和奉献，又换来了什么？过去那看似忙碌却空虚
的日子，和如今小穴天天被填满的无比充实的生活，究竟哪一个更有价值？…… 
　　是啊，为什么一定要将“妻子”和“母亲”的枷锁加给于己呢？放弃那些无畏的焦
虑和烦恼，体会作为女人的简单而又纯粹的快乐，不也是一种解放吗？若是女人的
天性深处就渴望着臣服于男人脚下，被他们支配和驾驭，那么何不顺应自然、以此
为乐呢？商店中店主的声音又不断在她脑海中回响…… 
　　“哦？美月酱不是一直希望回家去吗，怎么不说话了呢？难道……难道美月酱其
实并没有那么爱丈夫和儿子，更喜欢的其实还是我的大肉棒？” 
　　“嗯，嗯哦！～❤❤” 
　　美月突然感到菊蕾一紧，鹿尾肛塞被色蛋老人的手指拉住不停把玩，压力感从
后庭传输到插入阴道的钩子，涌上一阵酥麻感。下身的电动阳具被抽出引发的空虚
，又激发了小穴被肉棒抽插那销魂蚀骨的记忆，令她不由自主地打着哆嗦，微微娇
喘起来。小腹上的淫纹烙印开始闪亮起粉色，隐隐地变得愈发温热…… 
　　“咕噢噢哦哦！！——❤❤❤” 
　　“承认吧，美月酱，不要对自己的身体说谎了，究竟是丈夫和儿子还是我的大
肉棒，它已经帮你作出回答了！” 
　　色蛋老人的低喝声传入美月的耳畔，他用两根手指捏住她两腿间的阴蒂，轻轻
揉捏起来，一阵阵酥麻的电流注入美月的肉体，使得她条件反射地仰起头，美眸不
住地向上翻起眼白，最后的防线节节沦陷。 
　　接踵而来的快感与色蛋老人的话语，像是压倒骆驼的稻草，将美月最后一丝苦
苦抗争的理智彻底攻占，脑海中的弦终于绷断了。美月张开红唇，饥渴难耐地大叫
起来： 
　　“我要，我要，快肏我，我受不了了，我想被肉棒狠狠地干，被鞭子狠狠地抽
，我是为了主人而生的欲求不满的淫荡雌鹿，天生就渴望着主人的鞭子和大肉棒，
主人快来肏翻奴的小穴吧……呜哦哦哦噫？？？——❤❤❤” 
　　“哈哈哈哈！美月酱终于认清自己的本性了吗？放弃你的废物儿子和老公，我
的大鸡巴才能给你真正雌性的快乐，你终于明白了！从今往后，我会好好宠爱你的
。每天都用肉棒把你的小穴装得满满的，让你在床上欲仙欲死，嘿嘿…” 
　　望着美月吐出不知羞耻的话语，色蛋老人的脸庞抽动着，忍不住高声大笑了起
来，曾经倔强柔韧的美丽少妇如今终于沉沦在自己的调教之下，成为乞求欢爱的发
情母鹿，令他心头涌上无比的快意。他将美月压倒在雪地上，用双手捧起她的雪臀
，扬起身下早已高高挺立的紫黑色肉棒，直直地冲进美月的蜜穴。 
　　“呜噫噫噫噫噫？？❤❤❤——哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤——！！！” 
　　熟悉的粗大形状终于填满了身下的空虚，感受着那火热的充实酥麻在一瞬间爆
发开来，美月高高地弓起身子，仰起头发出震天的淫媚叫声，俏脸上充斥着欢悦的
绯红色，几乎要被如潮水般从身下蔓延到四肢的快感冲刷得升天而去。 
　　与此同时，她小腹上的淫纹也发出了前所未有的闪亮光芒，开启了最终形态的
输出转化，将她体会到的快感数十倍地放大，重塑着美月的身体与意识，令快感如
同烟花般在头脑中炸开，美月的妩媚脸颊上已经是一副被玩坏的神情，在色蛋老人
的一次次冲刺下发出雌兽般的淫吼声，双腿死死夹住他的腰肢，彻底沦陷在那无与
伦比的甜美浪潮之中。 
　　而在这浪潮的冲刷之下，美月脑海中过去的一幕幕记忆也逐渐变得模糊不清，
化为碎片随风飘散。美月洋溢着欢愉的脸颊异样地抽搐着，唯有眼角流下了最后一
丝眼泪，旋即被欲望的焰火炙烤干净…… 
　　“再见了…老公…咲太……” 
　　………… 
　　“好了，现在到了美月酱宣誓臣服的时候了，这将是你正式成为主人的雌鹿性
奴的时刻喔，很高兴吧？～” 
　　“是！主人！❤❤” 
　　美月双手向下平放在地面，将脑袋缓缓贴到地上，雪白的丰臀向后翘起，高高
地撅在半空中，呈土下座姿态向色蛋老人一丝不挂地缓缓跪拜下来。 
　　美月的双眼中再也没有了昔日的温柔清澈，而是充满浓浓的春意，闪烁着粉红
色的爱心，一对硕乳和丰满的臀部在空中左右摇晃，仿佛是向男人发出献媚的信号
。 
　　她小腹上的淫纹此时也亮了起来，闪烁着艳丽的光芒，从亮丽的粉红色转变为
了暗沉的黑红色，变成了一个全新的形状：底部是几颗圆形的睾丸，向上延伸的肉
棒两根向旁边弯曲，一根则径直向上挺立，竟然组合成了花朵的形状，带着几分怪
异的淫靡美感。图案正中是一个女人，她以双腿向外大张的姿势蹲踞在地上，将私
处毫无保留地敞露出来，双臂向后抬起，抱住身后的肉棒。这个色情意味颇浓的姿
态，使她看上去既像是被肉棒从正中贯穿，又像是被锁在肉棒上的奴隶，无论是哪
一种，都象征着对于男人的无条件臣服。 
　　这正是色蛋老人在美月身上种下淫纹的终极形态，只有当事人心甘情愿地自动
吐出臣服的话语时，它才会开启最终的洗脑效果，将被种下淫纹之人转化为身体和
心灵都完全被主人掌控的忠实雌奴隶， 
　　“我，美月，在此发誓，自愿放弃身为女性、人妻、母亲等一切人类身份，放
弃丈夫和孩子以及其他一切亲戚家人，从今往后，永远作为主人的淫乱宠物与雌鹿
，忠实的肉棒侍奉性奴隶而活下去！为了成为主人得力的工作助手、优秀的坐骑和
床上玩物，美月会在今后的日子好好努力的。请主人继续用强壮的大肉棒填满美月
的贱屄，用鞭子狠狠抽打美月下流的受虐肉体，让淫荡的小母鹿在此向伟大的主人
宣❤？誓？服❤？？从❤❤？？哦哦哦齁齁齁噫！！！❤❤❤❤❤——” 
　　狂热的宣誓话音还未落下，便被一阵激烈的浪叫声打断，美月匍匐在地上，雪
白的肉体不断颤抖着，双腿之间喷射出了一道白浊的液体，远远洒落在雪地之上。
仅仅是念完宣誓服从的话语，居然就让美月迎来了一次高潮，淫纹的魔力可想而知
。 
　　“嘻嘻，好的呢。从今天起，美月酱就作为我的肉便器雌鹿坐骑重生了。我很
期待，当你过去的丈夫和儿子看到现在你的这副模样，会是什么样的心情，一定会
很有趣呢，那，就让我们最后再送他们一份礼物吧……” 
　　…… 
　　“准备好了吗，美月酱？要开始录制了哦，好好看着摄像头，毕竟是要给你以
前重要的人看呢。” 
　　“嗯，嗯哦～❤❤” 
　　美月的双腿大大张开，大腿和小腿折叠在一起，仰靠在色蛋老人的身上，她的
身上近乎一丝不挂，但却布满了各种各样的“装饰”——那是用各种颜色的彩笔涂
抹的图案或者字体。 
　　美月的两只乳房上写着“雌鹿性奴”“精液肉壶”，肚子两侧划着两行黑色的“正”字
，标志着她每日被主人中出的次数。她白皙的小腹上闪动着黑红色的淫纹，向下则
画着一根箭头指向雪白的耻丘，被剃毛的耻丘丰嫩而光滑，上面用金色与红色的彩
笔醒目地画着一个子宫的形状，里面写着“色蛋老人专用便器❤美月最爱主人中出”
的字眼，左边的大腿上写着“敏感度↑”，右边的大腿写着“发情中❤”，两腿内侧画着
许多箭头，全都齐齐指向腿间的蜜穴，标识着她被主人专属享用的核心地带，臀部
则写着“bitch in heat”“made for fucking”等标语,就连背部也写上了“母畜发情中，求
主人随意使用”，以及其他各种各样充满色情暗示意味的图案。 
　　美月的脸蛋也涂上了一层烟熏妆，美眸被浓浓的紫色眼影覆盖着，脸颊上涂抹
着亮丽的腮红，嘴唇被口红衬托得愈发艳丽，将她昔日温柔贤淑的人妻气质完全抹
去，如同痴女般充满着妖娆性感的气息。 
　　她的两只紫红色乳头上穿着硕大的金环，下面悬挂着两只圣诞铃铛，轻轻一动
就会发出响声，这也是她上身除了涂鸦之外的唯一装扮，而下身则是穿着一对红色
的渔网丝袜，鲜艳的色彩包裹着她丰腴的大腿与臀肉，衬托得她更显现得无比诱惑
。丝袜的裆口处开了一个空当，将美月两腿间的美鲍蜜穴赤裸裸地暴露在外，两瓣
肥厚的阴唇往下滴落着白色的液体，此时正被她双手向外掰开，露出里面泛着水光
、还在微微蠕动的花蕊蜜肉，显示出它之前被反复耕耘的状态。 
　　“啊～❤哈啊……呜哦哦……❤” 
　　“老公，咲太，你们还好吗？这是你们以前的妻子和母亲，美月，在和你们打
招呼……” 
　　“好久不见了，不知道你们有没有想我？还是仍然在不停地找我？今天录这段
视频，就是因为主人发了善心，想让你们看看我现在的样子…哈啊～～❤❤” 
　　“没错，美月被主人抓回家之后，一开始还没有领会主人的好意，不知天高地
厚地试图反抗主人❤，真是丢人呢❤～但，美月的下流小穴完全无法抵抗主人肉棒
的威力，很快就被主人用大肉棒彻底击败，迎来小穴的完全败北了哦❤❤～嗯…哈
…噫哈～❤❤” 
　　“品尝过主人的肉棒滋味之后，现在的美月才找到了人生真正的意义，那就是
张开自己的小穴和子宫，迎接主人大肉棒的洗礼，成为主人的雌鹿坐骑和肉奴隶便
器，一心一意地侍奉主人，体会作为雌性无上的快乐……以前的美月已经不存在了
，实在是不好意思呢～请你们忘了她吧……呜哦❤❤！！……” 
　　“不信的话，那就请你们好好看着吧……嗯啊❤美月已经快要忍不住了❤❤，请
，请主人赏赐美月高潮，用威武的大肉棒狠狠填满美月的变态下流小穴……嗯噢噢
哦！！❤❤❤” 
　　“哦？美月酱今天都已经去了两位数了，还不满足吗？你这头淫荡的小母鹿，
可真是让主人为难呢～” 
　　洋溢着欢悦雌意的话语在房间中飘荡，美月的脸上带着淫媚的笑意，朝着摄像
头张开红唇缓缓说道，最后一句话音还未落，就忍不住因为身上传来的刺激而仰起
头颤抖地浪叫起来。色蛋老人端坐在她身后，一只手揉捏着她的蜜瓜美乳，另一只
手揉搓着她的阴蒂，在她耳边轻轻吹着气，笑道。 
　　“嗯……哈……❤没办法，因为…因为只有主人的肉棒才能让美月舒服，只有主人
的肉棒…美月怎么吃都不会满足……已经，已经没法离开主人的肉棒活下去了呢❤❤
噗嘿❤……请主人用精液狠狠喂饱小母鹿吧～❤❤” 
　　在男人的玩弄下不住地翻起白眼，美月的身躯绷得直直的，勉强侧过头，朝着
色蛋老人挤出一个媚笑，将自己的蜜穴又掰得更开了几分，娇声说道。 
　　“既然如此，那我就来好好管教下你这头小母鹿，接招吧，美月酱！” 
　　色蛋老人嘿嘿笑了一声，身体向前一挺，身下高高挺立的肉棒径直送入了美月
两瓣美鲍之中，嘴巴也贴上了她湿润的红唇，牢牢抱紧美月的娇躯，开始急速地做
起活塞运动，在她身后抽送起来。 
　　“美月酱的骚屄真够紧啊，就和你这张不肯屈服的倔强小嘴一样，不过最后还
是被我撬开了呢～❤” 
　　“哦！哦！！❤❤都怪美月不识趣，现在才认识到主人的好，请主人用大鸡巴
狠狠惩罚美月的小骚屄吧，齁哦！！❤❤❤” 
　　美月的身躯被色蛋老人压在身下，雪白的玉臀高高翘起，小穴不断吞吐着肉棒
，双手被色蛋老人紧紧扣住，撅着屁股趴在地上接受着来自身后的冲击。色蛋老人
黝黑的肉体贴在美月身上，两腿间昂扬的肉棒在她的蜜穴间不断进出，带得她身体
直颤，仰起头发出一阵阵浪叫声， 
　　“嘿嘿，记得一开始和美月酱进行小穴大作战的时候，用的就是这样的姿势呢
。不过美月酱好像总是输多赢少哦～” 
　　“嗯，嗯啊❤！哦齁❤！～美月那时候不自量力，才会妄想挑战主人的大鸡巴
，齁哦！～❤❤美月的小骚屄是不可能赢过主人的鸡巴的，只有接受狠狠受精高潮
中出败北的份！❤❤❤呜哦！嗄哈～～” 
　　美月的舌头被色蛋老人用两根手指捏住，不断把玩着，身下又是一轮蜜穴中的
肉棒冲刺，令她不禁弓起身子，在一阵喘息中含糊不清地媚叫道。 
　　…… 
　　“呜哦哦哦哦哦！！❤❤——太，太深了！❤不要那么用力，轻一点…嗯噢噢
哦哦噫？？～～❤❤❤” 
　　“叫得真大声呢。感觉如何，美月酱，是不是要爽上天了？你以前的老公不会
用这种姿势干你吧？❤” 
　　“咕哧！哧噜！” 
　　“是，是的！……插得太猛了，慢，慢一点！❤❤美月不行了，要，要丢了呜
嘿嘿嘿嘿噫？？❤❤❤嗯哦哦哦哦哦！！❤❤————” 
　　“啪——啪啪！！” 
　　一黑一白两具胴体呈一上一下的方位纠缠在一起，在原地进行着剧烈的活塞运
动。色蛋老人站在床前，将美月的身体举起来抱在怀中，下身不断地上下耸动着。
美月则用两条雪白的玉腿紧紧夹住他的腰肢，双手搂住他的脖子，随着他下身的抽
送，身躯也不停上下晃动着，娇艳的红唇同色蛋老人的嘴贴在一起，做着紧密的舌
吻交缠。 
　　而随着一声激烈的尖叫声，美月搂住色蛋老人脖颈的双手陡然绷紧，脑袋无力
地垂下，乌黑的发丝不断来回抖动，透明的雌液从下身的蜜穴中喷泄而出，达到了
一次剧烈的高潮。 
　　“嘿嘿，果然这样做格外有感觉吗？才没过一会就高潮了好几次，看来以后要
多用这个姿态干美月酱呢❤” 
　　“呜哦！哦哦！！——❤❤” 
　　“啪！！啪！！” 
　　“叮铃铃铃！——” 
　　悬在空中的身体传来阵阵酥麻与酸软，美月将头靠在色蛋老人的肩膀上剧烈喘
息着，然而还会休息片刻，插在她身下的肉棒又开始了运动，这一次不再是像之前
的几浅一深，而是速度均匀但却势大力沉的抽插，如同攻城锤一般撞开她的蜜肉，
牢牢顶在花心之上，每一次撞击都将美月的身体微微带向空中，令她向上翻起白眼
。 
　　感到从肉穴到小腹都传来阵阵无比火热酥软的电流，仿佛整个身体都要被那粗
壮的肉柱从上到下开垦一遍，美月不由得高高昂起头颅，高声媚叫着，一头黑发都
在空中来回飞舞，将身上的乳环铃铛摇晃得发出阵阵清脆响动。 
　　人妻的胴体就算再柔韧也无法抵挡这样激烈而又原始的冲击，在男人的攻掠下
彻底沦陷。 
　　“怎么样，美月酱，这样的抽插和你前老公的肉棒比起来如何呢～？” 
　　“哦！哦❤！十个老公加起来，也不如主人肉棒的百分之一，啊哈❤❤！！…
…又，又要丢了！——齁齁齁噫噫！！——❤❤❤” 
　　…… 
　　“嗯，齁哦，齁噜❤！呜齁～啾噜！～❤” 
　　“吸溜～啾噜……哧溜！～嗯嘛，不愧是美月酱，连蜜穴都是这么好闻呢……
” 
　　“嗯，嗯哦❤～嗯齁❤！～哈啊～噫哦哦哦——❤❤” 
　　雪白的胴体俯卧在黝黑的身子上，美月埋头在色蛋老人的两腿之间不断晃动着
，将肉棒吞入嘴中来回吮吸舔弄着，色蛋也以同样的姿态仰躺在她的的腿间，相互
构成了一个69式的姿态。 
　　没过多久，美月的小腿就骤然绷紧，紫红色的阴蒂在色蛋老人的舌头逗弄下充
血到了极限，一股无比强烈的酥麻热流涌入两腿之间，令她脚趾头伸得直直的，在
断断续续的浪叫声中抽搐了几下，晶莹的蜜液从蜜穴中倾泄而出，从色蛋老人的嘴
角流了下来。 
　　“刚泄完就又泄了吗？美月酱的阴蒂真敏感呢～果然是女人最容易感到舒服的
部位。不过也要记得让主人的大肉棒舒服哦～” 
　　色蛋老人的话语传入耳朵，令美月因为高潮有些恍惚的脑海又清醒了一点，感
受着那湿滑的舌头在下身来回奔走，一阵阵火热的充胀感涌上身体，令她不由得打
了个哆嗦，发出一阵含糊的娇喘声，继续低下头摆动起粉色的香舌。 
　　…… 
　　“嗯…嗯啊……！实在受不了了❤，求，求主人，让美月休息一下……呜嗯嗯嗯
哼噫！！～～❤❤” 
　　“哦？美月酱这就坚持不了了吗？今天的任务是小穴中出高潮三十次，现在可
还没到休息的时间呢～” 
　　“但，但真的已经？？……呜嗯嗯嗯嗯噢噢——！！！❤❤❤❤” 
　　美月雪白的玉背高高弓起，在剧烈的痉挛中蜜穴收缩，喷出一道透明的液体弧
线洒在地上，她的身体贴在色蛋老人的胸膛前，被他用双臂牢牢锁住，和他一起仰
面朝天，以颇为缠绵的姿态躺在地上，双腿呈八字型大张着，两片肉瓣之间仍然塞
着那根粗壮的紫黑色肉棒，宛如巨龙一般不知疲惫地做着活塞运动。 
　　随着美月的仰头浪叫，色蛋老人拿起一旁的黑色彩笔，在她小腹两侧的黑色字
迹旁又加上一个“正”字，标志着她的小穴被中出灌精的次数再度加一。 
　　“不行了，不行了噫噫？？要被干死了！！咕噢噢哦哦哦哦齁哦———❤❤❤
” 
　　美月的脸颊上泛着异样的潮红，妖艳的眼影和妆容已经被汗水变得一塌糊涂，
美眸上带着两道黑眼圈，脸上布满疲倦的神色，丰硕的美乳不断上下起伏着。她雪
白的胴体变成了粉彤彤的颜色，浑身上下像是涂抹了油脂一般光滑，布满了黏腻湿
滑的液体，散发出一股难以形容的浓稠气味，不知道是精液还是汗液抑或与其他体
液的混合。 
　　她的声音中已经带上了哀求的色彩，但仍然洋溢着无法抑制的淫媚雌意，眉宇
间洋溢着无法抑制的兴奋之色，伸出舌头轻轻舔舐着挂在嘴边的白浊精液，令她痴
女般的面容显得更加放荡妩媚，已经丝毫看不到原来人妻人母的影子，只剩下一头
为快感而活的雌兽，仿佛性的原始化身一般。 
　　不眠不休的激烈性爱已经持续了一整夜，而美月早已意识到时间过了多久。那
根粗壮的紫黑色肉棒，仿佛具有魔力一般，永远不知疲倦，保持着龙精虎猛的雄壮
，一次次地让她被抛进死去活来的升天浪潮中。在那令人颤栗的过程中，她这具已
经被调教开发得彻底成熟的淫媚肉体，逐渐向着专属于色蛋老人的完美性爱工具转
变，心灵也彻底习惯于被他彻底掌控与支配，沉浸于那令人安稳的臣服悦虐感之中
。 
　　仿佛无穷无尽的欢爱刺激浪潮，让她精神和意志都逐渐麻痹，只剩下对快感与
刺激的简单原始反应。肉体的酸软欲死让美月本能地发出哀求，心灵的沉溺却如同
吸食毒品后上瘾一般，无法抑制地焕发出更多对淫欲的渴求之情。矛盾的神色在她
妖艳的脸颊上交织变幻着，却更能勾起男人的欲望与征服感。 
　　“哎哟，这不是叫得挺有精神的吗？～看来一时半会还死不了呢❤这样吧，再
和美月酱做个游戏。如果美月酱能在五分钟之内让我射精，我就让美月酱休息一会
。否则的话，美月酱就要让我干到满意为止哦？” 
　　如何，美月酱？努力用你的小穴夹紧我，试着让我射出来吧～❤” 
　　伸出舌头轻轻舔着美月的脖颈，色蛋老人左手握住她蜜瓜般圆润的美乳揉捏着
，右手捏住她挺立的粉红色阴蒂细细按压起来。望着她挣扎不已的神情，色蛋老人
微微笑道，旋即下身一挺，又开始了新一轮的抽插。 
　　“呜，呜哦？？❤又，又进来了！！挡不住了呜哦哦哦喔噫——！！❤❤无能
的小穴根本赢不了大鸡巴❤❤已经彻底败北了哦哦哦哦齁噫？？？！❤❤❤——” 
　　感觉到两腿间陡然一紧，美月咬紧牙关，下身微微绷直，试图收紧括约肌，用
力夹住蜜穴的两片肉瓣，将身下怒龙般进出的肉棒锁在其中。然而她只坚持了片刻
，蜜肉便被那刚猛的力道径直撞开，下体传来浓浓的酸软感，最终颓然松弛下来，
令那粗硬的龟头呼啸着顶上了她柔嫩的花心。火热的酥麻在脑海中炸开，令美月的
瞳孔瞬间涣散，吐出香舌露出一个淫乱的阿黑颜神情。 
　　“不，不要？？！！——呜噢噢噢噢哦哦噢噢噢噫——！？！❤❤❤❤” 
　　………… 
　　激烈的浪叫与肉体碰撞声再度在房间中响起，两具躯体变换姿势，又开始了一
轮淫乱的场景。 
　　只有二人面前的摄像机还在微微闪动着光芒，一旁的电脑上，文件夹中的最后
一个文件早已写下名称，只等待着内容的填入： 
　　“雌鹿性奴调教日志Bad Ending：美月酱の完全败北屈服❤” 
　　“雌鹿性奴调教日志番外篇：美月酱の的幸福中出受孕精盆生活❤” 
　　………… 
　　又一个圣诞夜的晚上。 
　　与往年不同，今年咲太的家中显得各外寂寥冷清，丝毫没有节日的气氛。咲太
早早熄灯回到了寝室，却始终难以入睡，心事重重地在床上辗转反侧。 
　　这个曾经象征着欢乐的日子对他而言如今已经成为了伤心的回忆，偶尔望向窗
外的天空，企盼着那道如今只会在梦里出现的温柔倩影能够再度出现在他的面前，
然而他也知道，这个愿望如泡影般脆弱而又虚幻… 
　　“咚！” 
　　正当咲太抹了抹伤感的眼泪，翻了个身准备入睡之时，却听到客厅中传来了响
动，仿佛是什么东西落地的声音却令他的身体下意识颤抖起来。他一下子睁大了眼
睛，翻起身打开寝室的大门冲向了客厅。 
　　难道，或许，该不会是……？ 
　　来到走廊的尽头，首先映入眼帘的是同样辗转未眠，听到动静奔出来的父亲，
然后……他们的目光转向客厅中央，不可置信地瞪大了双眼—— 
　　“hello！咲太，我们又见面了。这一年来每天都听到你心中在祈祷的愿望，强烈
得就像在我耳边敲钟一样，真是让我非常感动呢！既然这样，作为圣诞老人的我怎
么会有义务不满足你的欲望呢，啦啦啦～” 
　　“所以你瞧，善良的我为了满足你的愿望，这不就将你的妈妈带回来看你了吗？” 
　　“美月？？” 
　　“妈，妈妈？怎么会这样？！” 
　　色蛋老人指了指趴在雪橇车前的那道雪白胴体，顺着他的指引将视线转移过去
，顿时让咲太和父亲都瞪大了双眼。 
　　尽管那道身影戴着鹿耳发饰和黑色眼罩趴跪在地上，红唇之间塞着一根黑色的
嚼子，无法发出声音，全身上下一丝不挂，乳房和臀部肥硕丰满了许多，在纤细的
腰肢衬托之下凸现得身材更为魔鬼，乳头和双腿私处间还晃动着一个个金色圆环与
铃铛，身上涂满了各种奇怪的图案和令人面红耳赤的标语，散发出的淫靡气息与昔
日的温柔贤惠气质大相径庭，但咲太和父亲还是凭直觉一眼认出，那就是他，们朝
思暮想的母亲和妻子！ 
　　“你这个变态！对妈妈干了什么？！把妈妈还给我！！” 
　　“阿拉阿拉，咲太不要急着生气嘛。说实在的，我其实也不忍心看到你们母子
和夫妻分离。不过，美月酱这一年在我家过得非常之好呢，甚至可以说是有点乐不
思蜀了。要不，你们听听她的声音？让她自己来决定要不要回到你们身边吧。”色
蛋老人摘下了美月的嚼子和头套，拍了拍她的脑袋：“美月酱，跟你以前的儿子和
丈夫打个招呼吧？～” 
　　“诶？咲太？老公？真的是好久不见了呢～” 
　　妩媚的少妇缓缓张开眼睛，望着熟悉的身影出现在眼帘中，脸上不禁滑过一抹
讶异之色，挑了挑眉毛道。 
　　“妈，妈妈！你怎么会变成现在这个样子！这个坏蛋到底强迫你做了什么？！
不要担心，我和爸爸会一起保护妈妈的，让我们一起打倒他，然后再把妈妈救回来
！！” 
　　“哎？强迫？打倒？你在说什么呀，咲太？没错，主人之前是把我从你们家带
了回去，那时候的我还是被强迫和不情愿的。但是后来很快我就意识到主人的好了
，主人并没有强迫我，是我自己选择成为他的雌鹿的哦，你们可不要搞错了～” 
　　听着咲太急切的话语，美月脸上闪过一丝错愕的神情，眨了眨眼睛，有些好笑
地说道。 
　　“什么？？不可能！妈妈怎么会变成这样，你一定是被洗脑了，才——”咲太有
些不可置信地吼道。 
　　美月此时的打扮着实让他感到有些陌生，从前那张娴静中带着淡雅的脸庞化上
了极其妖艳魅惑的妆容，充满着张扬的诱惑力，配上她身上充满色情意味的标语和
装饰，显示出一股浓浓的淫靡气质，就像一个浪荡的痴女一样。而她的神情和话语
也似乎像陌生人一般淡漠。一切似乎变得让他无法理解了起来。 
　　“我才没有被洗脑，是我领略到主人的大肉棒的魔力之后，心甘情愿作出的选
择哦，嘻嘻～你们可不要太自作多情了，自从成为主人的雌鹿性奴之后，我每天都
过得比以前不知道快乐多少倍，一点都不想你们呢～以前和你们在家的时候，你们
只会不断地跟我吵架和制造麻烦，家里的活一大半都是我干的。现在和主人在一起
，每天什么都不用干，只要张开双腿就能体会作为无上的美妙，你们瞧…” 
　　美月转过身子，蹲在地上张开双腿，用两根手指缓缓扒开阴唇，居然在丈夫和
儿子的面前露出了自己的蜜穴，不断扭动起屁股来，大张着的粉色肉唇还在往下不
断滴落着透明的液体。 
　　“你们的废物小鸡巴，可没法像主人一样把美月的小穴干得这么大、这么舒服
呢，美月的小穴已经完全是主人鸡巴的形状了哦～可再塞不下第二个人了～嘻嘻，
你们现在只能看着我的小穴不断撸着自己的废物鸡巴自慰，是不是已经有感觉了？
我的窝囊儿子和老公，真够可悲呢～” 
　　“这…这…我……咕噜……” 
　　目瞪口呆地望着眼前母亲的这一幕，咲太一时间不知道说什么为好，吞咽了好
几口口水，下身却不由自主地有了反应，而美月那蕴含着淡淡嘲讽的神情，令他心
头涌上罪恶感的同时，又不由得产生出一股浓浓的挫败与颓废，与此同时，心中好
像也有什么东西无形地碎裂了。 
　　“哼，望着自己母亲的小穴都能忍不住有反应吗，真是下流的儿子呢……真是太
让我失望了，咲太，看来不再做你的母亲，果然是正确的选择。” 
　　望着咲太两腿间支起的帐篷，美月的眼中掠过一抹失望，不屑地说道。 
　　“算了，跟你们也没什么好说的了。主人，我们不要再跟这两个废物男人纠缠
了吧～不如再来奖励一下美月，让他们见识一下主人鸡巴的力量。主人今天都没肏
美月好几次，美月的小穴已经痒得不得了了，嗯哈❤～” 
　　不再理会咲太和丈夫，美月将头转向在一旁看戏的色蛋老人，脸蛋上泛起一抹
红晕，眼中闪烁出粉色的爱心，含情脉脉地望着色蛋老人，娇笑道。 
　　“额，今天是工作日嘛，毕竟一年就这么一次干活的机会，还是要先把任务完
成的，不然让其他孩子没拿到礼物，他们可要不开心了……你这头欲求不满的小母
鹿，这才没过一会儿就又想要了。这样下去，我迟早有一天估计会被美月酱搞死呢
……” 
　　望着如狼似虎的美月，色蛋老人脸上闪过一丝莞尔，似乎有些无奈地挠着头道
，但望见咲太父子脸上颓败的神情，眼中也不由得闪过一丝得意。 
　　“嘻嘻❤，谁叫主人每天都把美月干得死去活来的❤～是主人的大鸡巴把美月
变成现在的这个样子的，怎么可以不对美月的小穴负责呢？❤❤她现在除了主人的
肉棒和精液，已经吃不下别的东西了，主人也不想让美月饿死吧❤～？放心好了，
就算是死，美月也会让主人爽死的～啊哈～❤” 
　　美月装作不满地白了色蛋老人一样，嗔道。她伸出双手在自己的硕乳上揉捏起
来，作出一个吐出香舌的极具挑逗性的表情，朝着主人媚笑道，一副饥渴难耐的欲
女姿态，丝毫没有看一眼在旁目眦欲裂的咲太和老公。 
　　“哼哼，你也真是……算了，那我就就勉为其难地奖励美月酱一下，就当是给你
的圣诞礼物吧，你这欲求不满的小母鹿～” 
　　望着美月的急切姿态，色蛋老人嘿嘿一笑，最终还是脱下了裤子，露出了两腿
之间高高挺立的紫黑色肉棒。 
　　“呜……呜噫❤～主人的肉棒还是一如既往的这么威武，美月只是闻到这气味
就已经湿了呢❤……不愧是在床上无论多少次都能把美月干到死去活来的宝贝～” 
　　“看到了吗，废物咲太和前老公？这可比你门那弱不禁风的废物鸡巴不知道强
了多少倍，只有它才能带给美月快乐呢❤～” 
　　美月向着咲太和丈夫露出了一个妩媚的微笑，转头满脸痴迷地盯着那根青筋勃
起的黝黑肉棒，慢慢爬了过去，缓缓伸出粉红色的香舌，灵活地舔舐吮吸起来。色
蛋老人只觉得下身传来阵阵无比舒爽的酥麻感，柔嫩的舌头时而在肉棒上摩挲，时
而在卵蛋上游走，时而轻轻逗弄着龟头，令他的肉棒忍不住阵阵收缩，仰起头发出
了舒爽的呻吟声。 
　　“啊啊…呼呼～太舒服了，美月酱的舌功又进步了不少啊……” 
　　“嘻嘻，当然还有更厉害的，请主人接招……嗷呜……” 
　　美月眨巴着眼睛，旋即红唇呈O字张开，居然一口将圣诞老人长达二三十公分
的肉棒全部吞进了喉咙之中，然后用力吮吸起来，喉头不断耸动着，将一股股无比
紧致的酥麻感注入青筋勃起的肉棒。 
　　“呜，呜哦——！！” 
　　突如其来的深喉令色蛋老人的双眼陡然睁大，没过多久肉棒便一阵剧烈抽动，
雪白的精液从马眼中喷薄而出，将美月的嘴巴塞得满满当当，一直沿着唇角流到地
板上。美月舔了舔嘴唇，喉头耸动，竟是将嘴里的精液全部吞了下去，不仅一脸享
受的感觉，还弯腰低下头去将洒在地板上的液体也舔的干干净净。 
　　“啊哈……主人的宝贝，一滴也不能浪费呢……❤❤” 
　　“嘿嘿，美月酱的小嘴还是这么带劲啊，那就让主人看看，你下面的小嘴是不
是更加带劲吧！” 
　　色蛋老人身体往前陡然一扑，将美月牢牢压倒在地板上，手臂上青筋耸动，竟
是将美月的双腿朝天拉开，将她肉穴中的电动按摩棒抽了出来。他让美月仰躺在地
上，下身骤然发力，刚刚射精的肉棒又如铁棍般竖立起来，狠狠地送入了她的蜜穴
之中，强力地抽送起来，响亮的肉体碰撞声顿时伴随剧烈的浪叫声在房间内回荡起
来。 
　　“噫呜呜呜噢噢噢？？❤❤❤———噢噢噢哦哦哦——❤❤齁哈哈哈——❤❤
❤❤” 
　　“啪！啪啪！！——” 
　　“嗯哦哦哦——主人的大鸡巴太厉害了❤❤～～肏得贱奴要死了——请主人狠
狠地惩罚奴的小骚屄吧，不要停——哦齁哦齁齁！！❤❤❤❤——贱奴的骚屄要被
主人干穿了❤❤——太厉害了噫呜呜齁——❤❤❤❤” 
　　野兽般的喘息声在室内回荡着，一具黑色的躯体将雪白的胴体牢牢压在身下，
以种付位的姿势进行着最为原始而激烈的性爱，将支配与臣服的意味显露无疑。美
月的娇小身材在色蛋老人的身下不断颤抖着，双眼中不住地闪烁着爱心，乳房和雪
臀上下翻飞晃动，妩媚的脸蛋上布满淫媚与迷醉之意，完全被欢愉所吞没。 
　　“回答我，美月酱的小穴只能被谁使用？” 
　　“是——是色蛋主人，哦哦哦哦哦❤❤❤——！！全天下只有色蛋主人的大鸡
巴能填满美月的小骚屄，美月的骚屄就是为了色蛋主人的鸡巴而诞生的❤，呜哦哦
哦噫齁！！——❤❤除了主人的鸡巴，美月的骚屄已经装不下其他东西了——嗯噢
噢噢哦哦——❤❤❤！！！” 
　　美月的双脚被色蛋老人朝天架在肩膀上，娇嫩的脚掌上十趾反复蜷缩又绷直，
随着二人身体的碰撞而起伏，色蛋老人紫黑的卵蛋撞在她的肉唇上，发出清脆的啪
啪响声，挺立的肉棒如同打桩机一般，居高临下地挤开蜜穴，径直装在她最深处的
花蕊子宫上，每一下抽送都令她全身痉挛，玉背弓起，发出震天的浪叫声，已经在
色蛋老人的掌控下彻底沦为一团被淫欲支配的美肉。 
　　一道道不堪入耳的淫荡语词，从美月的红唇中吐出，伴随着色蛋老人的淫笑在
室内回响。如同一把把刀子扎入咲太和丈夫的内心。后者已经痛苦地捂着耳朵转过
头去，而咲太却如同石化了一般，无神的双眼直勾勾地盯着眼前这淫荡的一幕，脑
海中一片死寂，心上那道曾经温柔地抚摸他的脑袋、给他拥抱的倩影，也一点点化
作石像崩塌开来…… 
　　“呜噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦噫————！！！！❤❤❤❤❤❤” 
　　“哧啦啦——” 
　　激烈的性爱在持续了半晌之后，终于在一声高亢到极点的尖叫之中达到了高潮
，美月眉头紧蹙，脸上骤然闪过极度的高亢欢悦神色，娇艳的红唇不住哆嗦着，嘴
巴张得如同鸡蛋般大小，身体在空中像虾米一样弓起片刻之后，重重地瘫软下来，
在蜜穴的剧烈收缩间泄了身子。 
　　肉棒同湿滑的蜜肉来回摩擦，感受着身下骤然夹紧的肉屄带来的极致快感，色
蛋老人的脸颊也抽动了几下，终于再也无法忍住，低吼一声，夹在蜜穴中的肉棒剧
烈耸动了几下，海量的白色浓精如箭矢般喷射而出，悉数浇灌在美月的花心深处，
结结实实地灌满了她的子宫，发出一连串噗嗤的声音。 
　　“呼…呼…哈……美月酱的小穴还是这么百干不厌……不愧是我最宠爱的坐骑～” 
　　握着不停颤抖的肉棒舒服地呻吟了几声，将残余的精液抹在美月高潮失神的脸
蛋和乳房上，色蛋老人望着蹲在角落里已经跟死人一样抱着脑袋的咲太父子，脸上
闪过一丝戏谑之情，轻轻拍了拍美月的脸颊，让她渐渐从迷醉中清醒过来。 
　　“好了，今晚还有正事要干呢，不能在这耽误太多时间了。等送完礼物之后，回
去我再好好奖励美月酱～那么，既然美月酱没什么想跟你们回去的意思，我就带着
她继续去送礼物了，再见咯。你们尽管放心，我会替你们好好照顾美月酱的，她在
我这里，一定会比任何人过得都更快乐～”色蛋老人朝着咲太父子开口笑道。 
　　“哼，你们……呜哦哦喔～！……” 
　　美月瞥了咲太和丈夫一眼，望着这两个曾在自己生命中占据最重要地位的男人
，回想起自己刚刚在他们面前发出淫声浪语、被主人按在身下种付位浓精中出的姿
态。微微摸了摸还有些鼓胀的肚子，她的心头不知为何闪过一丝难以理解的复杂微
妙感情，下意识地蠕动嘴唇，想在临走前对他们最后说点什么。 
　　然而声音刚到嘴边，美月就感到一根冰凉的棒子塞进了她的嘴里，拴上之后在
嘴边系紧，令她的话变成了一阵模糊的呜呜声，而眼前的视线也变得黑暗下来。她
被重新剥夺了话语和视力。 
   “好了，时间到了！我们得走了哦，美月酱～” 
    感到屁股被拍打了几下，美月连忙抖了抖肩膀，四肢撑在地上跪好趴下，重新以
坐骑的姿态一动不动匍匐在原地。 
　　“对了，这是今年给咲太的圣诞礼物，以后你们思念美月酱的时候，就可以随时
拿出来看啦～” 
　　给美月重新戴上眼罩和嚼子，色蛋老人向咲太眨了眨眼，露出一个莫名的微笑
，向他抛去一个银色的U盘，转过身返回雪橇车中，将电动肉棒插入她仍然在滴落
着蜜液的肉屄中，拿起鞭子在她的屁股上拍了一下。 
　　“啪！” 
　　“趴好了，美月酱，我们要去下一户人家了哦，跑起来！” 
　　“呜齁齁❤！齁哦哦哦噫噫～❤❤” 
　　感受到屁股上传来的敲击力度，美月的双腿向后迅速一蹬，电动按摩棒开始发
出“呜呜”的嗡鸣声，在蜜穴之中震动起来。令她不由得微微抬起头，红唇紧紧咬住
嚼子，从嘴里发出一阵娇媚的浪叫，摆动着四肢向前奔跑起来。 
　　雪橇车飞了起来，越过窗户划出一道闪亮的弧线，消失在了茫茫夜空之中，只
剩几滴晶莹的液体还在空中飘荡，以及漫天的繁星在空中无声地眨巴着眼睛…… 
　　…… 
　　家中重新恢复了一片死寂。咲太盯着眼前的地面，死死咬紧了嘴唇，片刻之后
捡起落在地上的银色U盘，蹒跚地走回了自己的房间，将它插入电脑之中。 
　　U盘弹出了一个文件夹，名称为“雌鹿调教日志”，里面有十几个不同的视频，他
缓缓点开第一个—— 
　　视频中是一件灯光颇为昏暗的屋子，美月衣衫不整地跪坐在地板上，脸上交织
着羞愤、不安与担忧，银牙紧紧咬住嘴唇，盯着摄像镜头的前方。 
　　“嘻嘻～调教马上就要开始了哦，之后就不能再说话了。美月酱最后还有什么想
说的吗，我可以寄给你的儿子和老公哦～”视频中响起了那个男人熟悉的沙哑声音。 
　　“哼……你这个变态，有什么手段尽管使出来吧，我是绝对不会屈服的！一定会
坚持到打败你，然后回家跟咲太和老公团聚！” 
　　美月毫不示弱，握紧双拳，狠狠瞪向摄像机的镜头。而下一句，她的目光与语
气又变得柔和了起来。 
　　“咲太……老公……一定要等我，我一定会从这个变态的手中逃出来的。老公，
我不在的日子里要记得照顾好自己，学会给自己做饭。笨蛋咲太，可不要哭鼻子哦，
无论在什么地方，妈妈永远爱着你，思念着你和爸爸……” 
　　话音刚落，摄像机黑了下来，第一个视频走到了尽头。 
　　这正是记忆里那个熟悉的妈妈：温柔、体贴，坚韧而又勇敢，即使遇到再大的
困难，永远都对最亲近的人露出放心的微笑……咲太的身体微微颤抖，一道泪水从
脸颊无声地滑落。 
　　鼠标继续移动，箭头点开了第二个视频，清脆的拍击声与甜美的呻吟声传了出
来，在卧室中久久回响…… 
　　………… 
　　时光的年轮继续向前转动，那些特殊的日子也会在人们的记忆中留下光彩的痕
迹。而圣诞节，这个给人们传播爱与希望的节日，见证着一个个朴素而美好的愿望
在夜空下的生根，发芽，绽放，结果…… 
　　而传说中的圣诞老人，也会在这个日子中驾驶着他的专属坐骑飞过天空，培育
和浇灌那些愿望，给他们带去善意的回应。传说中，他的坐骑是一只优雅而美丽的
雪白雌鹿，在圣诞节的夜晚拉着雪橇从天空飞奔而过，让见识过她的每一个人都为
之惊艳，在睡梦中也念念不忘那道给人们带去快乐、播散希望的倩影，以及总是萦
绕着她和她的主人的那首，如同银铃般清脆的歌谣： 
　　“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当， 
　　今晚滑雪多快乐，我们坐在雪橇上。 
　　带上美丽的小母鹿，把滑雪歌儿唱， 
　　把她套在雪橇上，就飞奔向前方。 
　　她的奶子多么大，屁股摇晃晃， 
　　发起浪来叫得荡，淫水流发亮。 
　　鹿儿快快向前跑，鞭子啪啪响， 
　　今晚滑雪多快乐，我们坐在雪橇上……” 
　　下一个圣诞夜，你会邂逅那只属于你的雌鹿吗？
