
此間事了兄好像自6-10后，就没在这里出现了，我擅自将它在sis的传上这里 
【美母为妻】（11-15） 
作者：带刀侍卫
2024.7.5首发于sis001 
　　　　　　　　　　　　　第11章 美姨池清湫 
　　「怎么了？」我抬头望向妹妹，她一双大眼水汪汪的，满脸的潮红。 
　　「哥，咱们两个现在是不是…」妹妹紧紧抓着床单，神情满是不安。 
　　「你要是不愿意，哥哥不会欺负你的。」我压在妹妹的身上，轻轻亲吻她湿
润的眼眸。 
　　我从来不是一个安分守己之人，骨子里甚至有些离经叛道。 
　　我能够直面自己的内心，知道自己对妈妈怀有不该有的感情，知道这是禁忌、
乱伦之举，但是我依然在大胆地去试探，去主动尝试，希望捕获妈妈的放心，希
望将妈妈征服在身下。 
　　我不知道未来的路在哪里，应该怎么走下去。 
　　但是我明白，如果我脚下的路足够清晰，无论它通向哪里，我都会坚定地走
下去，无论最终的结果是什么，我都会承担，决不会后悔。 
　　至于妹妹，我再次打量了身下的妹妹一眼，看着妹妹那精致俏丽的容颜，高
挑美妙的娇躯，我的心中泛起深深的波澜，我应该是喜欢妹妹的吧？否则，我也
不会是一个宠妹狂魔。 
　　脑海里微微设想了一下妹妹被其他男人抱在怀里的场景，心脏顿时像是被一
只大手拿捏，心疼的不行。 
　　我怎么甘心将我的双胞胎妹妹让给其他人？ 
　　我们一起孕育，一起降生，一起长大，相依相伴十六年。 
　　妹妹，本来就应该属于我的。 
　　「我不知道…」妹妹逃避似的闭上了双眼，长长的睫毛轻轻颤抖。 
　　我的眼神逐渐清明，知道自己想要的是什么。 
　　我俯身低头，轻轻含住妹妹的唇瓣，舌尖在她禁闭的牙关上轻轻扫动：「不
要害怕，交给哥哥。」 
　　妹妹鼻息粗重，她轻轻「嗯」了一声，整个人像是一条僵硬的鱼，躺在床上
直挺挺的。 
　　我身上的浴巾早已脱落，浑身上下一丝不挂，白里透红的肉棒直直挺立，龟
头上的马眼溢出几滴晶莹的液体。 
　　「哥哥给你舔一舔好不好？」我在妹妹的耳边吹着热气。 
　　妹妹没有回答，表情紧张的有些过分。 
　　我故地重游，摸了摸妹妹的腿心，那里湿漉漉、热腾腾的。 
　　双眼盯着妹妹美妙的私处，我再也忍受不住，微微张开嘴巴，隔着热裤将妹
妹早已湿润的穴口含进了口中，舌尖用力地往前一顶，妹妹突兀地尖叫一声，声
音短促而又尖锐。 
　　她猛地坐起了身子，被我抗在肩上双腿轻轻打着摆子。 
　　妹妹不堪挑逗，我立刻感觉到咬在牙齿间的热裤又湿了几分。 
　　我重重喘着粗气，刚刚准备将妹妹剥个精光，「咚咚咚…」 
　　敲门声忽然响起，我和妹妹立刻打了个激灵，妹妹像只受惊的小鹿，「嗖」
的一下从床上爬了起来。 
　　房间的隔音效果很好，妈妈的声音从外面传进耳中已经十分微弱：「林渊，
睡了吗？」 
　　妹妹这时已经冲到了阳台，然后逃回了自己的卧室。 
　　我扫视一眼，除了床单上有着一片微微的湿润，其他也没什么异样。 
　　我一边穿内裤一边高声回答：「妈，我还没睡呢，门没有锁，你自己进来吧。」 
　　说到此处我后背微微发凉，好在妈妈很尊重我的个人隐私，不会随便进我的
卧室。 
　　否则刚才她要是直接推门而入，我和妹妹怕是要飞往德国接受骨科治疗了。 
　　妈妈推门走了进来，她看着我仅仅穿着一条内裤姿势怪异地坐在床沿，笑问
道：「怎么不穿睡衣？」 
　　「这不刚洗完澡。」我摸了摸湿漉漉的头发。 
　　妈妈在床边躺下，就算是平躺，妈妈饱满的胸部依然像是高耸的山峦，将睡
衣撑的很高很高。 
　　「有什么事情吗？」待到肉棒微软后，我连忙穿上一件睡袍。 
　　「你小姨来找我告你的状了。」妈妈尽情舒展腰肢，模样有些慵懒。 
　　「嗯？怎么了？」 
　　小姨那张和妈妈八分相像的俏脸浮现在脑海中。 
　　小姨和妈妈长的很像很像，不过姐妹两人的气质性格迥异。 
　　妈妈温婉知性中带着丝丝清冷严厉，小姨则是火辣张扬性格开朗，什么事情
都不会藏在心底。 
　　妈妈开口解释：「你小姨这个月从罗马回来，给你发消息问你想要什么礼物，
你一直没有回她，就打到我这里来了。」 
　　「小姨要回来了？」 
　　我脸上顿时浮现压抑不住的喜悦。 
　　「是，看把你高兴的。」妈妈微嗔道。 
　　怎么感觉妈妈的话里像是带着一丝丝醋味？ 
　　我连忙打开手机，上面果然有小姨发来的一连串消息和打来的电话，还有一
个接一个的：「？」 
　　「？？」 
　　「？？？」 
　　「？？？？」 
　　「？？？？？」 
　　…… 
　　「最后给你一次机会，接不接电话？！」 
　　「未接来电。」 
　　「OK，你死定了。」 
　　我哭笑不得，将手机拿给妈妈看：「什么啊，这才八分钟之前发来的消息，
我那时正在洗澡呢。」 
　　八分钟之前，我正趴在床上来回舔舐亲吻妹妹的玉足。 
　　兄妹二人浓情蜜意之际，手机又是静音，谁会留意到她的消息？ 
　　妈妈扫了一眼手机屏幕，没有继续小姨的话题，反而美眸一凝，盯着我的手
机屏幕询问道：「你认识陈潇？」 
　　「认识，怎么了？」我心脏微微一跳，强装镇定。 
　　陈潇，初中时便与我确立关系的女朋友。 
　　只是这段恋情一直处于地下，就连同为我和陈潇初中同学的林溪，都没有察
觉到我们的关系。 
　　好在手机屏幕页面只有我给陈潇发送的一个「OK」，没有其他过分的信息。 
　　「是虞书记的女儿吗？」妈妈询问道。 
　　「是啊，我初中同学。」我点头回答：「不过听她讲过，她妈妈好像从市委
副书记和政法委书记上退下来了。」 
　　「我和她妈妈打过交道。」妈妈眼神微微闪烁：「一个很精明、聪慧、美丽
的女人。」 
　　寻常人想要得到妈妈这个评价是真的很不容易。 
　　妈妈很少过高地评价一个人。 
　　我找出吹风机：「再怎么说也是咱们望海市的三把手，能爬到那个位置，手
腕和智慧肯定是有的。」 
　　妈妈主动接过吹风机为我吹头发：「前辈的余荫也很重要。」 
　　感受着妈妈的纤纤玉指在我的发丝间来回拨动，舒服的触感让我想要躺在妈
妈怀里好好睡一觉。 
　　我眉毛一扬：「什么意思？」 
　　妈妈拢了拢我的头发：「这个陈潇的姥爷，可是咱们省里的常委。」 
　　「这么厉害？」我还真不知道陈潇的背景如此强悍：「那你和她姥爷也打过
交道吗？」 
　　妈妈笑了笑：「驰越集团这么大的体量，想要不和他们这些官场上的人打交
道都难。不过这种事情更多的还是你舅舅去应付。」 
　　妈妈又拨动了几下我的头发，给我抓出一个养眼的发型：「这些事情以后再
说，现在对你来说还有些早。」 
　　「那以后我慢慢去了解。」我脑袋后仰，虚躺在妈妈怀里，感受着脖颈压着
的两团柔软，我嘴上半开玩笑道：「妈，要不今天晚上你就睡我房间里吧？」 
　　「这么大的人了，还想和妈妈一起睡？」妈妈捏了捏我的鼻子，眼神带着丝
丝宠溺：「少玩会手机，早点睡觉。」 
　　「知道啦……」我撒娇似的将脸庞埋入妈妈胸前，在妈妈怀里拱来拱去，悄
悄的用力一吸，满鼻子都是妈妈的乳香。 
　　「别闹了，快点休息，记得给你小姨回个电话。」妈妈见我闹个不停，不得
不轻轻拧住我的耳朵。 
　　我从妈妈怀里抬起头来道：「对了，我都忘记告诉你了，这次竞赛我又拿了
一个金牌。」 
　　我将书包取来，掏出今日颁发的金牌递给了妈妈。 
　　妈妈眼角跃上一抹喜悦，她盯着金牌翻来覆去地看了好久，最后竟然高兴的
一把将我揽入怀中，重重地在我脸上亲了一下。 
　　妹妹这时正好推门而入，恰巧看到妈妈的吻落在我的脸上。 
　　妹妹望着眼前一幕微微一愣，她下一秒就调侃道：「你们俩这是干嘛呢？扮
演母子情深的大戏？」 
　　妈妈神色略显惊慌，她伸手快速地在红唇上擦了擦，行为举止就像是在毁灭
「证据」。 
　　妹妹见妈妈慌张失措的模样，又故意逗她：「老妈，你这么年轻漂亮，让别
人看到，还以为是我哥和他女朋友接吻呢！」 
　　「瞎说什么呢？屁股又痒了？」我压抑住因为妈妈那一吻而荡漾的心神：
「你要是竞赛能得金牌，让妈妈亲你一百下都行。」 
　　妹妹撇了撇嘴：「去去去，就会用学习来打击我。」 
　　妹妹这时已经换上了一件睡裙，裙摆达到膝盖，露出两截如嫩藕般的小腿。 
　　她走到妈妈身前，打趣道：「咦？妈，你怎么脸这么红？是不是我打扰到你
门两个的二人世界了？」 
　　妈妈作势要拧妹妹耳朵，妹妹嘻嘻一笑连忙避开。 
　　「有什么事情吗？」 
　　「当然有事。」妹妹神态自若，完全没有了刚才被我压在身下时的羞涩、紧
张：「小姨问我你想要什么礼物。」 
　　我开玩笑道：「我想要比萨斜塔，让小姨背回来吧。」 
　　「这可是你说的，那我就如实回复了！」妹妹低头打字道：「敢和小姨没趣？
你就等着小姨回来治你吧！保准把你治的像条哈巴狗一样。」 
　　我针尖对麦芒：「你才是哈巴狗呢，小姨回来谁治谁还没一定呢。」 
　　「等小姨把你耳朵拧掉的时候，希望你还这么硬气。」妹妹笑的很开心，她
朝我晃了晃手机，示意她已经把刚才我说的话发出去了。 
　　看的出来，妹妹正在强装自若，似乎还有一点点刻意在妈妈面前表现的意味。 
　　这种表现通常意味着，此人刚刚犯了错，是一种心虚的表现。 
　　不过任由妈妈再怎么聪慧敏锐，也不会察觉到我们这对亲兄妹刚刚发生了
「大逆不道」的近乎乱伦的举动。 
　　妈妈盈盈起身：「你们两个就别拌嘴了，记得要早点休息。」 
　　「知道了……」我和妹妹异口同声，同时拉了长长的尾调。 
　　妹妹偷偷瞄了我一眼，小脸上带着一丝丝犹豫，似乎在想要不要留下来。 
　　妈妈离开时，她忽然快步跟上，走到门口时，脚步又停了下来。 
　　她再次回头望了我一眼，欲言又止中关上了房门。 
　　房间里顿时空落落的，我的心也空落落的。 
　　肉棒彻底偃旗息鼓，方才对妹妹产生的欲火此刻已经消散殆尽。 
　　回想起妹妹刚才被我压在身下浅浅呻吟的娇美模样，心中又微微翻起波涛。 
　　「在小小的花园里面挖呀挖呀挖，种小小的种子……」 
　　手机的铃声忽然响起，我拿过来一看，正是小姨打来的视频。 
　　我心里估摸着小姨肯定是来兴师问罪，指定要挨一顿臭骂。 
　　不过小姨对我来说，已经没有了任何的威慑力。 
　　毕竟你怎么会害怕一位被你在床上肏的服服帖帖，甚至还「爸爸轻点」、
「爸爸轻点」喊个不停的女人呢？ 
　　　　　　　　　　　　　第12章 妖精小姨挑逗 
　　视频接通的一瞬间，小姨气势汹汹的声音传入耳中：「干什么去了，怎么这
么久都不接电话？」 
　　我目光望向手机对面成熟性感的大美人——我的小姨池清湫。 
　　我解释道：「刚才去洗澡了，手机静音没有听到。」 
　　小姨长相和妈妈很相似，凤眸雾眉，琼鼻如玉，娇润的唇瓣涂着张扬高调的
玫瑰红，还烫着一头酒红色的大波浪，眼角微微上翘，流露着一丝天然的妩媚和
诱惑。 
　　小姨今年刚刚过完三十岁的生日，正值一个女人最美好、最美丽的年龄，再
加上这两年来不断被我滋润浇灌，如今越发的明媚、娇艳。 
　　「去洗澡了？我怎么这么不相信呢？」小姨眼睛微微眯起，目光带着审视的
意味。 
　　「那你想让我怎么证明呢？」我仰躺在床上，笑着询问。 
　　「怎么证明？」小姨故意露出思考的神色，她狡黠一笑，张口欲言，又忽然
止住话头问道：「我姐和溪溪有没有在你旁边？」 
　　「没有，我自己在卧室里。」我目光在小姨的俏脸有些舍不得挪开，细细一
算，自从高三开学后，已经有将近一个月的时间没有和小姨见面了。 
　　「既然没人…」小姨嘴角微微上扬，话语露骨而大胆：「那还不赶紧把摄像
头对准你下面，让我好好检查一下？」 
　　「你这个女色狼。」我压低声音：「你知不知道你在毒害祖国的花朵？」 
　　小姨皱了皱鼻子，妩媚的俏脸显得有些可爱：「我要不是女色狼，怎么能拿
捏你这个小色狼呢？」 
　　我撇了撇嘴，刺激小姨道：「拿捏我？是谁在床上被肏的一直喊爸爸轻点、
爸爸轻点？」 
　　「林渊，你皮又痒了是吧？」小姨恨恨地磨牙：「信不信我回去把你那玩意
拿剪刀给剪了？」 
　　我嘻嘻一笑：「你要是舍得随便你剪。」 
　　「哼。」小姨轻轻哼了一声：「这些天为什么一直不给我打电话？是不是在
外面又有女人了？」 
　　「有没有其他女人，你到时候不就知道了？」 
　　「那我到时候可要好好检查一下。」小姨的眼神流露危险的气息：「要是让
我发现你交不够公粮，可别怪我哦。」 
　　小姨说话时还将手放在屏幕前，轻轻地抓了抓空气。 
　　看到小姨的手势，我浑身不由得一紧，想起了往日那不堪的一幕。 
　　那是今年放暑假之前，因为临近放假的缘故，我和楚凝老师在她的家里，从
清晨做到了傍晚，记不清那一天内射了楚凝老师多少次，做到最后我甚至连精液
都射不出来。 
　　晚上回家到后，突然杀到家里的小姨偷偷摸入我的房间，缠着我要了又要。 
　　虽然依旧将小姨喂的饱饱的，但是射的精液又少又稀，小姨自然明白怎么回
事，气的抓着我的阴囊狠狠一握，疼的我当时三天都没有缓过来。 
　　小姨明显看出了我的惧色，娇声笑道：「害怕了吧？害怕就给我老实点。」 
　　「还有你这个小家伙，居然敢和我没趣？还让我把比萨斜塔给你背回去？」 
　　小姨脸上装作委屈巴巴的：「这才多长时间，你就这么嫌弃我？」 
　　看着小姨戏精附体，我忍不住笑道：「那你还不赶紧挽留一下我？」 
　　「好好等着哦。」小姨朝着我嘟了嘟红唇，做了一个吮吸的动作：「看我回
去怎么把你给榨干，别到时候你走路都得扶着腰。」 
　　说到这里，小姨又忍不住咯咯笑了出来。 
　　「我说小姨，你说话能不能不要这么色情？」我有些担心地瞄了瞄门外，唯
恐妈妈在外面听到这些禁忌的话语…… 
　　「怕什么？我巴不得让我姐姐知道呢。」小姨食指圈绕着酒红色的发丝，轻
轻打着圈。 
　　「知道后，好把咱们两个游街示众受人批斗？」 
　　「咱们两个远走高飞也行啊！」小姨这时趴在了床上，浑圆雪腻的酥胸正好
对着手机屏幕。 
　　「你想的倒是洒脱。」我心中微微叹了一口气，远走高飞？我又怎么舍得扔
下妈妈和妹妹？ 
　　小姨见状笑道：「你不愿意和我远走高飞，那我只好做你一辈子的地下情人
了。」 
　　情人？ 
　　一想到小姨和楚凝老师两位美少妇今日都主动提起当我的情人，我的肉棒便
不由自主地跳动一下，隐隐有了勃起的趋势。 
　　小姨敏锐察觉出了我神色变化，她压低声音道：「你这个小坏蛋，不会是勃
起了吧？」 
　　「想你想的了。」 
　　「小姨也想你了。」小姨这时没有了方才的调皮、狡黠，反而轻轻叹了一口
气。 
　　「叹什么气？会加快变老的。」我安慰她道。 
　　「真是后悔。」小姨兴致缺缺地嘟囔道：「早知道不来欧洲旅游了。」 
　　「你去的时候不是很高兴的吗？现在怎么这幅无精打采的模样？」 
　　小姨将脸凑近屏幕，雪白的肌肤没有一丁点瑕疵。 
　　她妩媚的眼睛眨呀眨：「要是你陪我一块来，我估计就不后悔了。」 
　　「我在你心目中居然这么重要？」我故作惊讶。 
　　小姨声音甜的有些腻人：「白天咱们两个旅游，晚上和你这个小坏蛋做爱，
想想都让人觉得开心、刺激。」 
　　说到这里，小姨忽然笑道：「哇，怎么有种度蜜月的感觉？」 
　　我故意调侃她道：「欧洲的帅哥不是挺多的吗？随便找一个安慰安慰你。」 
　　小姨朝着我挥了挥拳头表达对我话语的不满：「可是小姨只有你才能安慰，
怎么办呢？」 
　　「不行啊，你可是我亲小姨。」我继续和小姨开着玩笑。 
　　小姨神色「幽怨」：「在床上的时候你怎么不知道我是你亲小姨？」 
　　正说话间，她忽然将手机一丢，毫无前兆地在床上来回翻滚：「啊！林渊，
小姨想你了怎么办？啊！啊！啊！」 
　　手机被小姨扔到一旁，我只能看到洁白的天花板。 
　　小姨不像是小姨，倒像是一个没有长大的孩子。 
　　我笑问道：「哪里想我了？」 
　　屏幕中忽然出现两根纤细洁白的手指，上面是红色点缀着碎钻的美甲，在那
美甲上，有着点点滴滴的湿润晶莹。 
　　小姨红润的俏脸再次出现在了屏幕中，她眼角含春：「你的『小小姨』想你
了。」 
　　「小小姨？」我微微一愣。 
　　「对啊！」小姨两根纤细的手指轻轻分开，在中间拉出一道透明的银丝：
「我的『妹妹』不就是你的『小小姨』吗？快看，你的『小小姨』想你都想的流
水了。」 
　　听着听着小姨惹火露骨的话语，我呼吸瞬间粗重了起来，双眼盯着小姨两根
粘连着黏丝的手指一眨不眨。 
　　手机对面的小姨，简直就是一个媚死人不偿命的妖精。 
　　我低头看了一眼昂扬挺立的肉棒，道：「我的『小小姨』有这么想我吗？」 
　　小姨将俏脸凑的很近很近：「你的小小姨今年三十岁，三十如狼四十如虎没
听说过吗小坏蛋？你的『小小姨』想你想的要死知道吗？」 
　　听到这话，我不禁咽了咽口水，我已经拥有的三个女人中，小姨和楚凝老师
都是三十岁的年龄，她们的性欲的确旺盛又强烈，每次都是缠着我要了又要。 
　　而且三十岁少妇在床上的战斗力，也远远不是十六岁的少女所能相比的。 
　　「小姨，你说的我都有些害怕了。」 
　　「害怕了吗？」小姨得意一笑：「快把手机对着下面，让我看看我的宝贝。」 
　　「等你回来让你随便看。」我毫不留情地拒绝小姨。 
　　远在意大利的小姨看的见摸不着，到时候弄出来一身火，我也无处解决。 
　　「唉，我还说让你看看我给你带的礼物呢。」 
　　小姨幽幽叹了一口气，可是那神情，分明是在引诱我上钩。 
　　「什么礼物？」我有些沉不住气：「我不是还没选吗？」 
　　「你先让我看看我再告诉你。」小姨嘴角弯弯，拿捏住了我的好奇心。 
　　我心里如猫爪在挠，人一旦被勾起好奇心，就控制不住欲望的轮船。 
　　僵持了没几分钟，我还是「屈辱」地将手机的摄像头进行了翻转。 
　　「哇，好可爱啊。」 
　　小姨将俏脸凑的更近了，妩媚的凤眸里面亮晶晶的：「又粗又长又硬又烫还
白里透红，林渊，你可要保护好我的宝贝哦，稍有怠慢，我便要拿你问罪！」 
　　小姨话音落下，还「啵」的一声亲了亲手机屏幕。 
　　我赶忙将手机摄像头翻转回来：「小姨，快说你给我带了什么礼物？」 
　　「我还没看够呢。」小姨神色不满，随即又「咯咯」一笑：「什么礼物我不
能告诉你，否则还有什么新鲜感？」 
　　「小姨，你说话不算话。」 
　　「乖，等我回去你就知道了，包你满意。」小姨又隔着手机屏幕给我送来一
个香吻。 
　　我无可奈何。 
　　又和小姨煲电话粥将近一个小时，方才挂断了电话。 
　　结果刚刚挂断电话不久，小姨就发来了一个音频。 
　　我将音频打开，小姨娇媚、甜腻的呻吟声突兀地从手机中传出：「老公…嗯
…嗯嗯，我的林渊老公，哦哦，啊，老公，快来肏小姨，啊啊啊…小姨好想你啊，
嗯嗯嗯…我的小老公……啊！」 
　　小姨的呻吟声越来越激烈，越来越高亢，直至最后发出一声歇斯里地的尖叫，
音频也戛然而止。 
　　这时小姨又发了一段声音过来，语气充满了媚意和春色：「林渊小老公，小
姨刚刚喷了好多好多，好想让你帮人家舔干净，小姨送你的睡前礼物还满意吗？
可千万不要想着小姨自慰哦～」 
　　「靠！」 
　　我愤愤不满地将手机扔在一旁，这妖精小姨，存心不想让我睡好觉。 
　　「嘀嘀。」 
　　手机又响起了提示音。 
　　看着小姨发来的语音，我犹豫了三四秒，还是选择点开。 
　　小姨诱人的声音再度响起：「一想到你帮小姨舔，小姨就已经受不了，等我
回去后，小姨坐在你的脸上让你舔好不好？」 
　　看着下身硬的如同钢筋般的肉棒，我苦笑一声，无奈地起身来到阳台上。 
　　窗外月如银钩，繁星点点，月光有些黯淡。 
　　我眺望星空，大脑放空很久很久，肉棒方才疲软下去，恢复了平静。 
　　我长长松了一口气，刚刚返回房间，妹妹卧室通往阳台的小门，忽然响起
「吱呀」之声。 
　　　　　　　　　　　　　第13章 与妹肆意股交 
　　门把手响起转动的声音，妹妹探头探脑地悄悄钻进了我的卧室。 
　　「这么晚了还不睡觉干什么？」藏在门后的我冷不丁地开口。 
　　房间里没有开灯，光线很昏暗。 
　　妹妹被吓得打了一个冷战，她抬手朝着我就是一拳：「你精神病啊？干什么
藏在门的后面？」 
　　我连忙接住妹妹的拳头，这个小妮子打人还是挺痛的。 
　　「你还没说为什么偷偷溜进我的房间里呢？」 
　　我走到床边，打开台灯，橘黄色的灯光铺满床头，让房间里也多了一丝丝光
亮。 
　　妹妹伸着小手顺了几下胸脯，然后气呼呼道：「怎么，现在我进你的房间里
还需要打报告吗？」 
　　妹妹穿着一体式睡裙，睡裙遮住了玲珑有致的身段，一头秀发自然地披散在
脑后，白皙的肌肤在灯光的照耀下闪着白色的光芒。 
　　「能不能尊重一下别人的隐私？」我仰躺在床上，伸了一个大大的懒腰：
「没看到你哥没穿衣服吗？」 
　　「你在我面前还想有隐私？」妹妹坐在床边，一双大眼睛亮晶晶的，她朝下
扫了一眼：「这不是穿着内裤吗？」 
　　妹妹睡裙因为坐姿而微微上撩，露出了一截雪白滑嫩的大腿。 
　　「这么晚了，来找我有什么事？」我手掌轻轻覆盖在妹妹的大腿上。 
　　光滑充满弹性。 
　　妹妹没有拒绝，但是她的神情明显有些不自在。 
　　她伸出小手摸了摸我的额头，脸色担忧地问道：「哥，你是不是被什么东西
夺舍了？怎么感觉你好奇怪啊。」 
　　我将妹妹的手掌推开：「以后少看网上那些脑残的穿越小说。」 
　　「没有被夺舍啊。」 
　　妹妹按住我摸在她大腿上的手掌，奇怪道：「那你怎么一直在想色色的事情？
对象还是对自己的亲妹妹。」 
　　这一声「亲妹妹」让我心尖颤抖。 
　　「林溪！」我忍受不了内心的悸动，将妹妹一把拉入怀中，将她压在身下。 
　　我微微低头，鼻尖顶着她的鼻尖：「有没有人告诉过你，你长得很漂亮？身
材也很好？」 
　　妹妹脸上挂上一抹红晕，她鼻息略有粗重：「漂不漂亮，你不知道吗？」 
　　说话时，妹妹小嘴喷出的香气在我鼻前萦绕，十分好闻。 
　　我忍不住轻轻咬了咬妹妹的鼻尖：「你知不知道你整天在我前面不注重形象，
对我是多大的折磨？」 
　　「有吗？」妹妹的目光躲躲闪闪。 
　　「今年暑假里，你天天穿着内衣在我前面晃来晃去，整天露着腰和大长腿，
谁家女孩子有你这样的？你让我有多难受你知道吗？」 
　　「我以前不也是这样？」妹妹被我压在身下似乎有些难受，娇躯不安地挣动
着。 
　　「以前是以前，你怎么不说小时候咱们两个还一块洗澡呢？」 
　　「就因为这些，所以你就对自己的亲妹妹动坏心思？」妹妹故意朝我脸上吐
着香气，调皮的有些不知分寸。 
　　「你……」我忍住吻妹妹小嘴的冲动，叹了一口在她身边翻身躺下：「这么
晚了，还来我房间里到底干什么？」 
　　「我看看你有没有生气？」妹妹笑嘻嘻地趴在我的胸膛上，发丝垂落在我的
脸上，痒痒的。 
　　「我生你什么气？」我手掌抚上妹妹纤柔的腰肢，轻轻一握，才发现妹妹的
腰肢是如此纤细。 
　　妹妹轻轻哼了一声，不好意思道：「刚才我不是偷偷逃跑了吗。」 
　　「不逃跑干什么？等着妈妈抓住把咱俩后，把咱俩的腿打折？」我手掌不安
分地滑落到妹妹的俏臀上，隔着单薄的睡裙轻轻抓揉。 
　　妹妹的臀瓣虽然没有妈妈、小姨这些妙龄美少妇丰腴硕大，但是足够的挺翘
柔嫩，最重要的是妹妹的臀型很完美。 
　　妹妹的脸色明显又红了几分，她「哎呀」一声，打掉我的手掌：「哥，你怎
么这么色啊？」 
　　「谁让你故意跑来诱惑我？」 
　　妹妹这时也在我身边安安静静地躺下，一言不发。 
　　就当我怀疑妹妹是不是睡着的时候，妹妹忽然侧身抱住我，一双桃花眸子水
灵灵的：「哥，你喜欢我吗？」 
　　「嗯？」 
　　我望向躺在枕边的妹妹，仔细端详妹妹的脸颊：没有一丁点瑕疵的俏脸，如
水般湿漉漉的桃花眸，鼻子小巧，红唇像是娇艳欲滴的玫瑰花瓣一样诱人。 
　　明明才十六岁的年纪，身材却好的过分，细枝挂硕果——腰肢纤细不堪一握，
酥胸却挺拔丰满，傲于常人。 
　　妹妹有时在家里只穿着内衣，走起路来饱满的俏臀袅袅婷婷，颇为动人心弦。 
　　还有那一双大长腿，简直比我的命还要长。 
　　轻轻闻着妹妹身上沐浴后的清香味，我轻轻搂住她的纤腰：「喜欢啊，喜欢
的不得了。」 
　　此时此刻，我恨不得将怀里的妹妹给揉进自己的身体里，不顾一切地拥有她、
占有她。 
　　或许我生下来骨子里就带有乱伦的因子，对妈妈、妹妹、小姨…这些与我拥
有血缘关系的女人，怀揣着无法永远磨灭的欲望。 
　　就算前面是无底的深渊，我也要义无反顾地踏进去。 
　　大手滑入妹妹的睡裙，轻轻在她大腿上滑动，十六岁少女的肌肤，简直嫩的
要捏出水来。 
　　妹妹大腿不安地轻轻扭动，不知不觉中夹住了我的手掌。 
　　「嗯…」妹妹忽然轻轻哼了一声，她双手轻轻捧起了我的下巴，声音柔柔道：
「哥，我……我也好喜欢你。」 
　　我望向妹妹桃花眸，如同两汪春水，雾蒙蒙的含着湿气，妹妹同样也在看着
我。 
　　兄妹二人的目光在空中交融，在这一刻，整个世界，似乎都只剩下了对方。 
　　不知道是我还是妹妹主动，我和妹妹互相拥着对方紧紧吻到了一起。 
　　舌尖滑入妹妹的口腔，轻而易举地找到妹妹的小香舌，妹妹的舌头柔滑而又
娇嫩，嘴巴里还带有一丝牙膏的香甜味。 
　　轻轻一舔，妹妹的舌尖便如受惊的小鱼儿般轻颤、逃逸。 
　　然而下一秒，妹妹便主动地迎了上来，两条舌头紧紧地纠缠在一起，互相追
逐、嬉戏。 
　　妹妹的吻青涩而又稚嫩，青涩的我直欲发狂，仅存的理智如同波涛骇浪中的
小船，被巨浪拍的粉碎。 
　　舌头微微一挑，妹妹的小舌被我勾拨缠绕，不消一会便被带入了我的嘴巴，
此情此景，倒像是妹妹在主动索吻。 
　　我的吻技炉火纯青，妹妹明显招架不住，不消一会便被我吻的娇喘吁吁，轻
哼不止。 
　　妹妹哼哼唧唧的娇喘声像是猛烈的春药，听得我肉棒硬如钢铁。 
　　我一个翻身，让妹妹骑在我的小腹上，一手环住妹妹的纤腰，一手扶着妹妹
的后颈，舌尖在妹妹小嘴中轻轻一刮，香甜的唾液顺着舌头流入我的口中，又被
我吞进肚子里。 
　　「哥……」 
　　妹妹被我吻的俏脸通红，她轻轻推搡了几下我的肩膀，我才松开了她粉嫩的
小嘴，结束了这次如胶似漆的舌吻。 
　　混合的唾液化成长长的银丝，悬挂在我和从妹妹的嘴巴中间，犹如一座爱桥，
构建起乱伦的通道。 
　　银丝又从妹妹的嘴角滴落在我的胸前，这番场景，无比淫靡。 
　　「哥……」妹妹又轻轻喊了一声，整个人柔若无骨地趴在了我的身上，俏脸
紧紧贴着我的胸膛。 
　　「怎么了？」我轻轻亲了一下妹妹的额头，双手不由自主地滑入妹妹的睡裙
中间，轻轻握住两瓣柔嫩紧致的美臀，缓缓抓揉。 
　　「哥，我好害怕……」妹妹的神情很是紧张，桃花眼里是深不见底的迷茫。 
　　妹妹的这幅模样，让我想起了十四岁时，第一次和小姨做爱的自己。 
　　我当时压着小姨雪白丰盈的娇躯，一边不要命般地挺动腰部，在小姨的美穴
里横冲直撞，一边心底又害怕的要死，心里充满了对乱伦的刺激感和罪恶感。 
　　我将妹妹的身子往上颠了颠，蜻蜓点水般吻了吻妹妹红润的唇瓣：「别害怕，
有我在。」 
　　是我主动引诱妹妹跌入乱伦的深渊，一切的过错都在我。 
　　如果乱伦有罪，就让我替妹妹全部受过。 
　　说我畜生不如也行，无论如何，我都不后悔。 
　　妹妹的臀肉紧致又充满弹性，我抓揉的有些爱不释手，手指微微下滑，在妹
妹隐秘的花谷轻轻一挑，指尖便染上一抹晶莹的液体。 
　　轻轻抹了抹手指，指腹滑腻湿润。 
　　我心中诧异，仅仅是接吻而已，妹妹居然悄悄地流了这么多的穴水，这么敏
感的吗？ 
　　「哥，不要…」 
　　妹妹身子紧缩一下，朝我投来求饶的目光。 
　　我强忍住将妹妹内裤挑开的冲动，只好无奈地将妹妹的睡裙撩至腰间，让她
那挺翘诱人的美臀暴露在空气中，双手又是一阵亵玩揉搓，将妹妹的小俏臀揉捏
成了各种形状，我侧头望了一眼，妹妹皮肤实在是太白了，就算是在黑暗中，两
片高耸挺翘的臀瓣依然反着晶莹的白光，像是两团会发光的大馒头，让我爱的不
得了。 
　　下身硬的实在难受，我抗议似的在妹妹的穴口上用力顶了一下。 
　　妹妹没有料到我会搞突然袭击，小嘴立马发出一声压抑不住的惊呼。 
　　「你干嘛？」妹妹羞愤地用拳头狠狠锤了一下我的肩膀。 
　　「什么感觉？」我朝着妹妹耳边吹着热气，我就喜欢她这幅又羞又怒的模样。 
　　妹妹轻轻哼了一声，不愿意理我，察觉到我的手指已经微微探入内裤的边缘，
连忙道：「酥酥麻麻的，很…很舒服。」 
　　「还想不想要？」 
　　妹妹趴在我的身上，我的肉棒刚好顶在她的美臀中间。 
　　「哥……」妹妹轻声求饶：「慢慢来好不好？」 
　　「好。」我轻轻咬了咬妹妹的耳垂：「就算你给我，我也不会现在要了你。」 
　　妹妹轻轻松了一口气，下一刻，她居然主动低头吻住了我，小香舌还大胆地
舔舐着我的嘴唇。 
　　我微微一愣，这个小妮子怎么变的这么主动？ 
　　「哥，我连恋爱都没有谈过。」妹妹在我耳边低声呢喃：「我们慢慢谈恋爱，
让我尝一尝恋爱的味道，我再给你好不好？」 
　　我故意装作难过地询问：「你不喜欢我吗？」 
　　「喜欢。」妹妹似乎是怕我多想，又吻住了我：「可是喜欢和恋爱，根本不
一样啊。」 
　　「那就来一场兄妹恋。」 
　　我热情回应妹妹的吻，我和她的舌头像是两条小蛇般在空中纠缠了许久许久。 
　　妹妹最后调情似的轻轻咬了一下我的舌尖，纠正我道：「是姐弟恋好不好？
双胞胎先出生的那个是小的你不知道吗？」 
　　「那就让你当一晚上姐姐。」 
　　我一边回应，一边将妹妹堆叠在腰间的睡裙推搡到了她胸部上方，露出了妹
妹曼妙的娇躯：「身为姐姐，是不是要给弟弟一点福利？」 
　　「你想要什么福利？」妹妹犹豫一番，还是配合着我将睡裙脱下。 
　　借着橘黄色的灯光，我打量着身下的妹妹，柳腰长腿，酥胸桃臀，浑身上下
仅仅穿着一件轻薄的内衣和被淫液浸透的内裤，对我散发着致命的诱惑。 
　　我重重喘了一口粗气，然后拉着妹妹的纤手放在了我的肉棒上面。 
　　当妹妹的小手触摸到龟头的一刹那，冰凉温润的触感让我忍不住发出一声呻
吟。 
　　妹妹如同触电一般将小手缩了回去，小脸蛋红扑扑的。 
　　我又拉过妹妹的小手：「看过男人的这个吗？」 
　　妹妹轻轻摇了摇头。 
　　「那总看过色情视频吧？」我牵着妹妹的小手，让她用柔嫩的手掌包裹住我
的龟头。 
　　妹妹这次没有再松开，而是虚握着肉棒，只是姿势有些僵硬。 
　　「看过…」 
　　妹妹轻轻朝着我的胯下扫了一眼，便赶紧将目光望向别处，然而她还没有坚
持三四秒，又偷偷斜着眼睛瞄了过来，瞧着她这幅模样，像是一个做贼心虚的小
偷，看得我心中有些好笑。 
　　「想看就凑近点看。」 
　　我直跪在床上，阴茎像根铁棒似的高高翘起。 
　　我将妹妹拉到身前：「我什么都不懂的时候，对女人的身体也很好奇。」 
　　我这轻轻一拉，让妹妹的小脸差点撞到我的肉棒上面，她不好意思地侧着头
看向别处，因为过于害羞，粉嫩的玉颈都染上了一抹红晕。 
　　过了大概有半分钟，在好奇心的驱使下，妹妹的小脑袋终于一点点地转了回
来。 
　　妹妹的目光最开始还有些闪躲，随着时间流逝，她脸上的羞涩逐渐消失不见，
眼中充满了好奇和探究的意味，目光也越来越大胆。 
　　到了最后，妹妹那双多情的桃花眼盯着杵在她面前的肉棒，似乎连眼睛都忘
了眨。 
　　妹妹甚至还主动伸出温润柔嫩的小手，来回拨弄着我的肉棒，仔仔细细端详
了约摸有七八分钟。 
　　「看够了吗？」 
　　身前的妹妹像个好奇宝宝似的，盯着我的肉棒看了这么长时间，居然还看的
津津有味。 
　　妹妹抬头望了我一眼，轻轻地「嗯」了一声，目光又重新落到了我的肉棒上
面，她忽然伸出一根手指，轻轻地在我的马眼上点了点。 
　　我爽的顿时倒抽一口冷气，一股快感从脚底直窜脑门。 
　　我低头看着妹妹的红润小巧的嘴巴，强忍住将龟头塞进她小嘴的冲动，我故
意问道：「好看不好看？」 
　　「好漂亮，白白的，嫩嫩的。」妹妹用指腹在我的肉棒上面滑了滑：「白里
透红，像刚剥壳的鸡蛋似的，比视频里面那些可爱多了。」 
　　我打趣她道：「没想到你看过的还挺多。」 
　　妹妹有些不好意思：「也没看过多少，都是和陈潇她们一起看的，视频里面
那些男的下面黑乎乎的，看着好恶心的。」 
　　她调皮地捏了捏我的龟头：「哥，你好硬啊，还这么烫。」 
　　「越硬越烫才好，」 
　　「哥，你有量过吗？」妹妹眼睛直勾勾地盯着我的肉棒，还微不可察地咽了
一下口水。 
　　我摸了摸她的唇角：「没量过，你要不要量一量？」 
　　妹妹听后试探性地用手掌握了握我的肉棒，然而一只手根本握不过来，她只
好用上另一只小手，修长纤细的手指微微合拢，两只茭白细腻的小手将我的龟头
包裹，爽的我不禁发出一声闷哼，忍不住轻轻摆动腰部在妹妹的掌心里磨蹭起来。 
　　妹妹的手臂被我带动的微微晃动，她喘息变得有些急促，湿润的双眼一眨不
眨地望着在她手心里翻云覆雨的硕大龟头：「网上不是说中国男人平均只有十一
二厘米吗？你这得有其他人两倍大了吧？」 
　　龟头在妹妹小手里摩擦的快感让我舒服的眯起了双眼：「你哥我这叫天赋异
禀。」 
　　「天赋异禀？哥，我看你是变异了吧？」 
　　「你才变异了呢！」我敲了敲她的小脑袋：「人和人总归是不一样的。」 
　　「你天天关心的都是什么东西？连男人的平均尺寸都知道？」 
　　妹妹不满地哼道：「我又不是小孩子了，肯定会了解相关的性知识啊。再说
了，我都十六岁了，谁还没有看过几部片子啊？」 
　　「林溪。」我轻轻喊了一声。 
　　「嗯？怎么？」妹妹抬头，朝我投来询问的目光。 
　　「我的大还是视频里面的大？」我心中情不自禁地泛起了比较的心思。 
　　「你的大。」 
　　妹妹应了一声，又将眼睛埋了回去，她双手从龟头滑落至底，轻轻合握住肉
棒根部，然后用力地握了握。 
　　「哦……」一股射精的快感如同洪流猛然袭遍全身，我呻吟一声，用力抓住
妹妹的手腕，强行止住这股澎湃而来的射意。 
　　「有这么舒服吗？」妹妹仰着小脸看向我，好奇地问道我低头望着妹妹如玉
的俏脸，轻轻喘息，刚刚就差一瞬间，便能将精液射满妹妹的整张小脸。 
　　「都快爽晕了。」 
　　我轻轻松开妹妹的手腕，妹妹纤细的手腕上被我捏出了几道红印，「疼不疼？」 
　　我手指摩挲着妹妹手腕上的红痕，心疼道：「你怎么也不吭一声？」 
　　「一点点疼，没事的。」 
　　妹妹的注意力此刻全部集中在了我的肉棒上，她不以为意地抽回小手，一根
手指托住龟头，轻轻地往上抬了抬，另一只小手朝着我的阴囊摸了过来。 
　　「你干嘛？」 
　　我下意识地朝着后面缩了缩，阴囊被小姨差点捏爆的阴影还没有散去。 
　　「我就看一看。」妹妹奇怪地望了我一眼：「你躲什么？」 
　　我握住妹妹的另一只小手让她合握住肉棒，腰部前后摆动：「那有什么好看
的？你看你手里的这根东西就行。」 
　　「别动！」妹妹轻轻掐了掐肉棒，微嗔道：「看两眼我还能吃了你呀？」 
　　她一只手握着肉棒让我无法动弹，另一只手托着我的阴囊握在手中翻来覆去
地观看。 
　　妹妹小脸凑的很近很近，她来来回回看了大概有三四分钟，才从我胯下抬起
了头。 
　　妹妹细腻的小手轻轻把玩着我的睾丸，笑嘻嘻道：「像两个剥了壳的煮鸡蛋，
摸起来又软又滑。」 
　　我喘息道：「怎么感觉你看不够似的？」 
　　妹妹撒娇道：「人家不是第一次见吗？好奇一点还不行啦？」 
　　「行行行。」 
　　妹妹抬头看着我脸色涨的通红：「哥，你是不是很难受？」 
　　「你说呢？」妹妹的小手虽然在我的肉棒上摸来摸去，软软的也挺舒服，但
是根本不够尽兴。 
　　反而撩拨的我愈发难受。 
　　「那怎么办呀？」 
　　「都是你弄得，你不得解决？」 
　　「可是～我不会呀～」妹妹脸色为难，两只细嫩的小手轻轻合握着我的肉棒
上下来回撸动了几下，美眸含羞：「这样行吗？」 
　　「不太行。」我喘着粗气，妹妹婀娜柔媚近乎赤裸的娇躯此时化成了致命般
的春药。 
　　「那怎么办啊～」妹妹害羞起来说话嗲嗲的，听的我心都快化了。 
　　「你躺那。」 
　　我将跪坐在身前的妹妹推倒在了床上，身子轻轻压了下去。 
　　「你又要干嘛？」妹妹很是紧张，两只小手紧紧地抓着纤腰两侧的床单。 
　　我手掌抚过妹妹的俏脸：「今天这火不释放出来，你哥会憋死的。」 
　　妹妹没有说话，只是紧张兮兮地望着我。 
　　我将妹妹的两条大长腿微微朝着两边分开，才发现她刚刚换上的黑色蕾丝内
裤早已被蜜液浸透，就连她的大腿和小屁股上面，也是湿淋淋的一片。 
　　我伸手在妹妹的小穴上面轻轻摸了一把，沾了一手的春水。 
　　手掌摸到妹妹小穴的一刹那，妹妹喉咙里立刻发出一声短促的呻吟，白嫩的
大腿微微抽搐了几下，包裹私处的内裤湿痕又深了几分，瞧着身下敏感到极点的
妹妹，刺激的我难以自拔。 
　　我当即挺着肉棒塞进了妹妹的双腿中间，粗壮的棒身隔着一层纤薄的内裤，
紧紧地贴在了妹妹的嫩穴上。 
　　「哥～」 
　　感受着穴口滚烫的性器，妹妹轻轻唤了我一声，一双桃花眼如水湿润：「好
烫呀……」 
　　「宝贝，把腿夹紧。」 
　　我一边教着妹妹，一边将她两条纤细笔直的美腿紧紧抱在一起。 
　　妹妹紧紧咬着下唇，听话地将双腿用力并拢在一起。 
　　「哦～」我忍不住发出一声呻吟，妹妹大腿根部的软肉和柔嫩的阴阜，筑成
了一个柔软紧窄至极的「肉穴」，紧紧地将我的肉棒包裹，美妙的触感让我如痴
如醉。 
　　我咬着牙用力朝前挺动腰部，粗壮的肉棒在妹妹腿缝中穿梭，直至胯部紧紧
贴住妹妹的俏臀，硕大的龟头也突出重围，压在了妹妹平坦的小腹上。 
　　我低头看了一眼妹妹，妹妹现在的姿势香艳至极，她仰躺在床上，两条白玉
柱般的美腿并拢着举向天花板被我紧紧抱在怀里，两只小脚丫交叠在一起搭在我
一侧肩头。 
　　而我则跪在床上，怀里抱着妹妹的一双美腿，身体微微前倾，粗壮的肉棒从
她的臀缝中插进，小腹上面插出，贯穿了妹妹的整条腿缝。 
　　比鸭蛋还大上一圈的龟头沾染了妹妹的一些春水，龟头油光发亮、狰狞凶狠，
马眼敞开，直指妹妹平坦的小腹。 
　　「哥～」妹妹一声娇喘，纤腰轻微扭动，她俏脸染着一抹妖艳的红晕：「下
面好难受～……」 
　　「别着急，哥哥这就帮你……」 
　　我侧头吻了吻妹妹搭在我肩头的一只小脚，然后开始缓缓地摆动腰部。 
　　湿透的内裤轻薄若无物，起不到任何的阻碍作用，我的肉棒和妹妹的小穴，
几乎赤裸裸地紧贴在一起，我可以清晰地感受到妹妹的阴阜是何等柔软，她的穴
口是何等娇嫩。 
　　棒身自妹妹小穴上摩擦而过，难言的快感刺激的我浑身微微发抖。 
　　这可是我的妹妹啊，我的亲妹妹。 
　　此时此刻，兄妹二人却紧紧抱在一起，毫无底线、不知羞耻地抵着对方的性
器摩擦。 
　　妹妹在性器厮磨的快感下更是不堪，原本紧紧抓着床单的小手此刻正捂着脸
颊，洁白的娇躯在我的每一次抽送摩擦下都轻轻颤栗。 
　　我腰部摆动的速度越来越快，小腹一下又一下地撞击在妹妹白嫩的圆臀上，
发出「啪啪啪」清脆的声响，臀胯相撞声接连不断，响彻了整间卧室。 
　　「哦～哦～哦～哦哦……」 
　　妹妹饱满的娇躯被我撞的晃动不止，小嘴无法忍耐地发出一声接一声地娇喘
呻吟，甜的有些腻人。 
　　时值夏日，未开空调，不消一会，我和妹妹身上便浮现了一层细汗，两个人
身上都滑腻腻的。 
　　我抱着妹妹湿滑的大腿，低头闷声只顾蛮干妹妹的「肉穴」。 
　　肉棒被妹妹阴阜、大腿包裹的感觉，和真正的肏穴没有什么两样。 
　　或许因为身下压着的是亲妹妹的缘故，带来的刺激感无比强烈，我腰部肏干
的愈发凶猛，粗长的肉棒一下又一下地摩擦、贯穿着妹妹的蜜缝，硕大的龟头在
妹妹的平坦光洁的小腹上探头探脑，插进插出，场面刺激、淫靡无比，让我浑身
烫的要死。 
　　妹妹小穴里的春水一汪又一汪地泄个不停，肉棒抽送间淫液四溅。 
　　「好妹妹，舒服不？」我低声询问，「舒～舒服～哦哦～嗯～」 
　　妹妹一边娇喘着一边艰难回答，她手指微微张开，妩媚的桃花眼自指缝中偷
偷地看着我。 
　　目光交融的一刹那，妹妹害羞地赶紧合上了指缝，我脑子却「嗡」的一声像
炸开一般，整个身子瞬间酥酥麻麻的。 
　　妹妹那一双妩媚的桃花眼，给我带来了前所未有的背德感和禁忌感，让我欲
火焚身。 
　　我发疯一般开始疯狂肏弄妹妹的腿穴，身子大起大落，「啪啪啪」声不绝于
耳，响彻整间卧室。 
　　若不是房间隔音效果良好，我还真担心会引起妈妈的注意。 
　　「嗯～嗯嗯～」 
　　妹妹紧紧捂着小嘴，强忍呻吟，不过还是在我的猛肏下从喉咙里溢出几声娇
喘。 
　　瞧着妹妹不堪鞭挞的模样，我肏的一下比一下凶猛，肉棒一下又一下冲击着
妹妹的腿缝，在妹妹的小穴上肆意摩擦。 
　　妹妹捂着嘴巴依然压抑不住自己的娇喘，她索性张开了双唇，发出一声又一
声如猫叫般的欢快呻吟。 
　　她两只原本紧紧并拢在一起的修长美腿，也不知何时被我撞散开来，两条大
长腿一左一右地搭在我的腰间，伴随着我的一次次肏干左右来回摇摆着。 
　　没有了腿缝肉穴肏弄，包裹着肉棒的紧致感消失的无影无踪，快感如水消退，
我喘着粗气，一遍又一遍地在妹妹的花谷上抽送着肉棒，磨的妹妹的小穴水流不
止，淫液潺潺。 
　　妹妹舒爽的娇喘个不停，我却干的愈发憋闷，索性直接躺了下来，将妹妹摆
了个侧躺的姿势，扶着肉棒重新插进妹妹的臀缝，用侧入的姿势继续肏干起来，
肉棒被腿穴从四面八方重新紧紧裹住的销魂感让我忍不住发出低吼，一只手扶着
妹妹的俏臀，又猛猛抽插了不知道多少下，最后腰部拼命般地朝前一顶，龟头埋
入腿缝，小腹紧紧贴着妹妹的俏臀，畅畅快快地射了出来。 
　　妹妹也像只小猫般蜷缩在我的怀中，浑身颤栗个不停。 
　　兄妹二人厮磨着性器同时达到了高潮。 
　　刹那间，我感到妹妹原本湿漉漉的腿缝，变的黏糊糊的一片。 
　　搂着妹妹保持着侧入的姿势休息了许久许久，我将微软的肉棒从妹妹的臀缝
中抽了出来。 
　　肉棒油光发亮，棒身上面还沾染着丝丝白浊。 
　　怀里的妹妹的模样有些狼狈，湿透的内裤上射满了我的精液，就连大腿和小
腹上面，也是白浊一片。 
　　「哥……」妹妹轻轻叫了我一声。 
　　妹妹此时面如桃花，眼神柔媚，娇润到了极点。 
　　她微微喘息片刻，艰难地坐起身子，伸出手指轻轻刮了刮内裤上的浓精，举
在眼前细细观看。 
　　妹妹看了约摸有两三分钟，她将精液抹在大腿上：「我要去洗一下，」 
　　我找来妹妹的拖鞋，套在她的小脚丫上：「要不要我帮你洗？」 
　　妹妹轻轻推了我一把，眼含春波：「不要，让你帮我洗，还不知道怎么被你
欺负呢。」 
　　「那你自己洗吧。」 
　　我轻轻地在妹妹的美臀上拍了一巴掌。 
　　妹妹原本两片白嫩丰硕的臀瓣被我撞的红通通的，轻轻一拍，充满弹性的臀
肉轻轻颤抖，惑人心神，妹妹白了我一眼，迈开大长腿走进了洗手间。 
　　我和妹妹共用一个洗手间，而且卧室都与洗手间相通，这是我和妹妹的房间
除了客厅、阳台的第三个通道。 
　　将湿透的床单收起，才发现床单下的软垫也浸湿了一片。 
　　将床铺整理干净，浴室门轻声打开，妹妹迈着步子从浴室走了出来，她酮体
曼妙洁白，身上还挂着晶莹的水珠。 
　　「你也去洗一下吧。」妹妹撩了撩背上的长发，朝我说道。 
　　「好。」 
　　我眼神停留在妹妹纤薄小巧的丝绸内裤上面：「怎么没见过你穿这条内裤？」 
　　妹妹轻轻白了我一眼：「大变态，你整天都在关注什么？妹妹的内裤吗？」 
　　「暑假里你天天像穿着比基尼似的在我前面晃来晃去，我不想关注也不行啊。」 
　　「去你的，这是我前几天刚刚买的，料子挺软挺舒服的。」 
　　妹妹坐在床沿，在大腿上涂抹着不知道什么牌子的身体乳。 
　　「这是今天第几条内裤了？」我勾了勾妹妹的内裤边缘。 
　　「算上早上那条都第四条了。」妹妹看着我的眼神有些幽怨，似乎在说都怪
你。 
　　「回头给你买几条新的。」 
　　我转身走进了浴室，胯下沾染的淫液都有些干巴了。 
　　浴室里的脏衣篓中，果然多出了妹妹的三条内裤，有纯棉白色的，还有两条
黑色蕾丝。 
　　两条黑色蕾丝内裤都湿漉漉的，浸透了妹妹流出的淫水蜜液，其中一条应该
是刚刚脱下的，上面还沾着不少我射出的浓白精液。 
　　将妹妹的三条内裤清洗干净，我洗了个热水澡，环视一圈，没有找到自己的
浴巾。 
　　「我浴巾呢？」 
　　我挠了挠头，明明记得刚才换上睡袍后将浴巾扔进了浴室。 
　　找不到浴巾，我只好光着身子走了出去。 
　　妹妹看着我一丝不挂，双眸扫了一眼我的腰腹轻呼道：「大变态，你怎么什
么也不穿？」 
　　「我浴巾找不到了。」 
　　我赤裸着身子走到阳台，将妹妹的内裤挂在晾衣绳上。 
　　妹妹看着我将她轻薄的内裤一一撑开晾晒，不好意思地吐了吐舌尖：「我刚
刚洗完澡看到你的浴巾放在那，便拿起来直接用了，然后把你的浴巾忘在我的卧
室里了。」 
　　「那你还好意思说我不穿内裤？还不都是怪你？」 
　　我敲了敲她的额头，重新找了条浴巾擦干净身体。 
　　擦干净身体后，看着妹妹依然盘腿坐在床上没有起身的意思，我忍不住掐了
掐她娇小的耳朵：「你还不走，今晚是打算睡在我这里吗？」 
　　妹妹点了点头，一副理所当然当然的模样：「对呀。」 
　　她说话间还用手指弹了弹我半勃起状态的肉棒：「它怎么还挺着？」 
　　「过一会就好了。」我找了条内裤穿上：「你睡在这里不怕被妈妈发现？」 
　　「怕什么？」妹妹打了个哈欠：「明天早上再回去就好了。」 
　　貌似从青春期开始，我和妹妹就没有再在一张床上睡过觉。 
　　面对妹妹的主动，我自然求之不得。 
　　「那就快点睡觉吧。」我看了一眼壁灯，居然都已经过了十二点了。 
　　妹妹贴着我的身子躺下：「哥，你不准继续干坏事。」 
　　我打量了一眼妹妹玲珑有致的娇躯，心中的确又升起了一股不大不小的欲望。 
　　然而我知道今晚和妹妹迈出的步子足够大了，便强行抚平心中的欲火，轻轻
搂住妹妹的纤腰：「做不做坏事，那就看你的表现了。」 
　　妹妹没有再说话，我和她侧着身子面对面相拥而眠。 
　　欲火被抚平后，虽然搂着妹妹光滑柔软的细腰，我心中却难得的平静，反倒
是妹妹有些不安生，在我怀里一直翻来覆去，小俏臀在我腰部蹭来蹭去，过了约
摸有三四分钟，她忽然掀开蚕丝被坐了起来。 
　　「怎么了？」 
　　看着妹妹细腻雪白的玉背，我揉了揉酸涩的眼睛，不明所以。 
　　「有些热。」 
　　妹妹打开空调后，便又躺进了我的怀中。 
　　我迷迷糊糊说道：「快点睡觉吧，你明天不是还约了陈潇她们？」 
　　「别提那个见色忘义的。」妹妹气呼呼道：「陈潇突然说她明天要和男朋友
约会，去不了了。」 
　　浓重的困意袭来，我没有回话，只是含糊地「嗯」了一声。 
　　妹妹却被我打开了话匣，她拍了拍我的脸：「哥，咱们和陈潇都是初中同学，
你知道她男朋友谁吗？居然突然多出来了一个神神秘秘的男朋友。」 
　　「不知道～」 
　　我将怀里的妹妹紧紧抱住，锁住她的双手双脚，免得她不安分：「快睡觉。」 
　　或许是今天和楚凝老师在办公室做了一下午，刚才又和妹妹磨小穴磨了有将
近一个小时，我感到现在又困又累，没有几分钟便沉沉睡去…… 
　　　　　　　　　　　　　第14章 美女宋渝相伴 
　　次日清晨，在生物钟的作用下，我不到六点准时醒来。 
　　原本蜷缩在我怀里的妹妹，正四仰八叉地躺在床的另一侧，一条大长腿还搭
在我的肚子上。 
　　眼前的一幕，让我不禁联想到夫妻酣睡一夜后早上共同醒来的温馨场景。 
　　熟睡中的妹妹嘴巴露着一条小缝，呼吸平稳，模样可爱，看的出来睡的很香
很香，我支着脑袋端详了一会妹妹的睡颜，妹妹这张俏脸，越看我心中越是喜欢。 
　　扫了一眼时间，已经六点了，我轻轻把妹妹的大长腿挪下，然后轻手轻脚来
到洗手间洗漱。 
　　夏日的早晨，天亮的非常早，窗外不时传来鸟叫蝉鸣，声音悦耳。 
　　我扶着硬的像根铁棍似的肉棒上了厕所，洗漱后，来到厨房准备早餐。 
　　穿过长长的客厅，妈妈的卧室房门紧闭，妈妈应该还没有醒。 
　　厨房里有我准备好的食材，一只剁好、腌制的老母鸡，昨天晚上没有用完的
大虾。 
　　时间虽然还是清晨，但气温已经十分炎热，我打消了小火慢炖母鸡汤的想法。 
　　我将老母鸡放入高压锅，然后煮了一个解暑清热的薏米绿豆粥。 
　　回想起昨晚妹妹吃红焖大虾吃的挺起劲，便把剩下的鲜虾又做了一盘红焖大
虾。 
　　将炖好的老母鸡、大虾保温，薏米绿豆粥定时，时间已经过去了半个小时。 
　　妈妈的卧室房门依然紧闭，我走到房门前，犹豫一会，没有打扰妈妈。 
　　我乘坐电梯来到楼下，小区街道宽阔，不少年轻人在小区里跑步，也有不少
早起的老年人在这里散步。 
　　在这寸土寸金的高档小区中，大多数人的素质还是比较高的，大家都很安静
的跑步、锻炼，没有影响到其他人。 
　　刚出单元门，便听到一个磁性中带着微微沙哑的声音：「今天怎么这么晚？」 
　　我望向楼下的年轻女人，她二十五六岁的年纪，瓜子脸，柳叶眼，容貌上佳、
肌肤白皙，长的十分漂亮。 
　　她约摸一米七的身高，上身穿着白色薄款运动服，下身则是白色运动短裤，
短裤达到大腿中段，露出一双修长圆润的美腿。 
　　「渝姐等着急了吗？」 
　　我加快脚步，跑向前方高挑靓丽的美女。 
　　「不着急，我也刚刚下楼几分钟而已。」 
　　渝姐笑着抬了抬手腕，上面佩戴着一款昂贵的运动手表。 
　　眼前二十多岁的美女，名为宋渝，重庆人，半年前从海外留学归来，在望海
市定居工作。 
　　因为我们居住在同一个单元，都有晨跑的习惯，见了几次面后便熟络了起来，
便约定每天早晨一起跑步。 
　　要么她等我，要么我等她。 
　　据我了解，她的父母在重庆开公司，家境富裕，我也不知道她为什么选择留
在望海，但我也没有多问。 
　　我跟上宋渝的步伐：「在高压锅里炖了一只老母鸡，比平时多耽搁了一些时
间。」 
　　宋渝的胸部不算很大，但是从平日里的穿衣来看，酥胸足够饱满挺拔，胸型
也十分完美，从规模来看，一只手握住一只刚刚好。 
　　宋渝递给我一只耳机：「每天早上都听你变着花样的做饭，什么时候能够尝
尝你的手艺？」 
　　我和宋渝肩并肩跑步，我侧头看着她修长的玉颈，笑道：「随时欢迎你来我
家里做客。」 
　　「那我就不客气了。」宋渝朝我微微一笑，脸颊露出一个可爱的小酒窝：
「回国半年，还没品尝过什么美食。」 
　　「英国的美食应该也不少吧？」 
　　宋渝轻轻摇头：「英国可是被称为美食荒漠，而且那里的饭菜我吃不习惯，
我自己又不会做饭，真是不知道这几年我是怎么熬过来的。」 
　　「如果有机会，我请你去外边吃饭。」我眼神不着痕迹地掠过宋渝跑动间一
颤一颤的酥胸，弧度诱人。 
　　宋渝美眸轻乜，她嘴角上扬：「随时都可以，不过我都上你家做客了，之后
还是我来请你吧。」 
　　「没问题，和渝姐这样的大美女一起吃饭求之不得。」 
　　和一位二十多岁的漂亮美女多多接触，我心情还是十分愉悦的。 
　　更何况这位大美女不是一般的美女，容貌身材与小姨、楚凝老师这种妙龄少
妇比起来也不遑多让，算是我见过最漂亮的女人之一。 
　　我心中也不止一次幻想过与宋渝晨跑时在外面打野战的场景。 
　　试想一下，宋渝扶着树干翘着美臀，内裤挂在脚腕，裙子被我撩在腰间，而
我掐着她的纤腰从后面疯狂肏干她的美穴，旁边每一秒都可能会有人经过，那般
场景，想象都刺激。 
　　宋渝察觉到了我的目光，轻笑询问：「在看什么？」 
　　「渝姐太漂亮了，想不扭头都困难。」 
　　宋渝微微嗔道：「油嘴滑舌。」 
　　不过她嘴角微微上扬，显然对我的称赞十分受用。 
　　这也可能因人而异，如果一位上了年纪的大叔像我这般称赞宋渝，可能只会
让宋渝感到油腻和抗拒。 
　　毕竟我也算是一个清秀干净的十六岁少年，与绝大多数男人相比还是占有一
些优势。 
　　听着耳机传来的歌声和陌生的旋律：「这是谁的歌？我貌似没有听过。」 
　　宋渝束在脑后的马尾一荡一荡：「诺亚·卡汉，一个说不上小众，但也不是
特别热门的歌手，你没有听过他的歌很正常。」 
　　宋渝跑步间微微喘息，轻喘勾人：「他的歌听起来怎么样？」 
　　「我很少听歌，不是很懂，不好评价。不过听起来很不错。」 
　　宋渝轻笑：「你还挺谦虚的。唉，人和人真的不一样。」 
　　「为什么这么说？」 
　　她摇头道：「我本家有两个堂弟，和你一样年纪，却特别的自大和叛逆，讨
厌的很，和你比起来真是天差地别」 
　　我忍不住笑道：「渝姐这么称赞我，让我有点受宠若惊呀。」 
　　我和她边跑边聊，不知不觉间将近二十分钟过去，速度也逐渐慢了下来。 
　　宋渝擦了擦额边汗珠：「你体力真好，像你这个年纪的人很少有你这样自律。」 
　　我回过身子倒着慢跑，欣赏宋渝姣好的容颜和起伏的酥胸：「多年养成的习
惯，不跑一跑浑身都不舒服。」 
　　「小心！」 
　　交谈中，宋渝忽然变色，伸手去抓我衣领。 
　　我仓促之间猛然回头，脚下不知道被什么绊了一下，直接一屁股坐在了地上。 
　　宋渝也拉着我的衣服直接趴在了我怀里。 
　　我并无大碍，宋渝却一声痛吟，神色带有几分痛苦。 
　　「渝姐，你怎么样？」 
　　我急声询问。 
　　宋渝额前挂着冷汗，她坐在我怀里，伸手去揉自己的脚腕。 
　　我目光跟随而去，她原本纤细洁白的脚踝，此时高高肿起，红彤彤一片，我
脸色微变，后悔自己瞎逞能，非要倒着跑。 
　　「没…没什么。」 
　　宋渝红唇失了几分血色，显然疼的不轻，她轻声安慰我：「应该没什么大碍。」 
　　她伸手轻触红肿的脚腕，疼的冷嘶一声，脸色又白了一分。 
　　「我送你去医院。」 
　　我心中担忧宋渝脚踝会骨折。 
　　宋渝圆臀坐在我的腰腹上，弹性极佳，我和她之间的姿势过于暧昧。 
　　她摇头道：「不用，你扶我起来。」 
　　我哪里还有心思感受这份旖旎？连忙扶着她站了起来。 
　　她单脚站着，一只手搭在我的肩上，颤着声开口：「我崴脚都已经成习惯了，
这次不过是严重一点。」 
　　「渝姐…」 
　　我现在心中后悔自责：「我还是送你上医院吧？」 
　　「都说了没关系的。」 
　　宋渝轻轻擂我一拳：「和我客气什么？如果真有什么大碍，不用你说我也会
去医院。」 
　　她玉手轻抬，将粘连在脸侧的几缕发丝撩在一边：「你送我回家吧。」 
　　「那…好吧。」 
　　宋渝一再拒绝，我也不好再坚持送她去医院。 
　　我将宋渝一只手搭在肩头，另一只手扶着她的腰，慢慢地朝着单元楼挪去。 
　　宋渝单脚蹦起来胸前的玉兔一跳一跳的，美景难得，我却无心欣赏。 
　　或许刚才跑步消耗了大量体力，又正值炎炎夏日，蹦起来没有几步，宋渝便
喘的上气不接下气，玉颈锁骨上都布满了透明的汗珠。 
　　「渝姐，你还行吗？」 
　　我握着宋渝腰部的衣服已经被汗水浸透。 
　　「不太行。」 
　　宋渝口中轻喘，她不像一般的女人矫揉造作，直接开口要求道：「你还是背
我上去吧，就当做你让我摔倒的补偿。」 
　　「嗯？」 
　　我和她相识半年，虽然算作很熟悉了，但是除了刚才那一跤，基本上是没有
身体接触的，我从心底没有料到她会这么讲。 
　　宋渝见我呆愣，问道：「不可以吗？」 
　　「可以，当然可以。」 
　　我一时之间没有反应过来，脑子晕乎乎的，根本没有注意到她用的是「背」
这个字眼。 
　　大脑宕机的状态下，我直接伸手揽住了宋渝双腿腿弯，将她公主抱在了怀里。 
　　宋渝也没有料到我会用这个姿势抱她，身体失重的她一声轻呼，急忙用手臂
揽住了我的脖子。 
　　往前走了几步，我才反应过来，宋渝说的好像是让我背着她。 
　　我也察觉到了我和宋渝此刻的姿势有多暧昧。 
　　因为跑步的缘故，她一双长腿布满了细汗，我抄着她腿弯的小臂，不停地和
她的腿窝来回摩擦，肌肤之间汗液交融，紧贴的部位黏糊糊、滑唧唧的，更要死
的是，我的另一只手，虎口紧紧贴着宋渝的一只雪乳边缘，半握着她的一只酥胸。 
　　隔着衣衫，我都能感觉到手中的圆球是多么的细腻与柔软。 
　　从手感上基本可以断定，宋渝应该没有穿文胸，然而衣衫上又没有两点凸起，
大概率用的是乳贴。 
　　反应过来后，一股尴尬的气氛悄然滋生，怀中的宋渝让我有点口感舌燥。 
　　又往前走了几步，我悄悄低头扫了一眼，怀里的宋渝紧抿红唇，潮红娇艳的
俏脸上满是细汗。 
　　「咳咳。」 
　　我轻咳一声，有点不敢直视宋渝：「渝姐，不好意思。刚才脑子有点懵，没
注意到你说的是让我背你。」 
　　过了大概有七八秒，宋渝才轻声开口：「我还以为你是故意这么抱我的呢。」 
　　她这么一说，气氛更尴尬了。 
　　「那要不我背你吧？」 
　　宋渝紧了紧搂着我脖子双臂：「算了，都到单元楼下了。」 
　　「好。」 
　　我微不可察地将手掌从她的酥胸边缘移开，然后抱着她走向单元门。 
　　宋渝突兀开口：「我很重吗？」 
　　「啊？…不重。」 
　　我抱着宋渝的娇躯朝上颠了颠：「抱着渝姐这么一位大美女，我怎么会感到
重呢？」 
　　因为长期锻炼的缘故，我的体力非常好。 
　　宋渝一米七的身高，体重应该比一米七三的小姨要轻一点，要知道我曾经将
小姨抱在半空中，一口气连肏了几百下，肏的小姨落地后直接一屁股坐在了地上，
站都站不起来。 
　　现在仅仅抱起宋渝，又没有姿势要求，对我来说还是挺轻松的。 
　　「看到你脸上那么多汗，我还以为我很重呢。」 
　　宋渝拿出电梯卡刷了一下，我抱着她走进了电梯，电梯里只有我们两个人，
很是安静，天气炎热，我和宋渝身上又流着汗，周围热气蒸腾，两人呼吸清晰可
闻。 
　　空间狭小私密，姿势又如此暧昧，令我实在难以不多想。 
　　电梯上升时，我忍不住又低头瞄了一眼怀中的美女。 
　　宋渝一双美眸也正水盈盈地盯着我，我触及她的目光，不知为何，忽然心虚
地连忙朝着旁边移开眼睛。 
　　「林渊，你脸红了。」 
　　宋渝娇笑着开口：「是不是害羞了？」 
　　「哪有？」 
　　令我没有想到的是，宋渝伸手捏了捏我的脸：「都红成猴屁股了，还哪有？」 
　　今天和宋渝的互动着实进步太多，一些动作更是亲密的有些过分。 
　　我望向电梯门上的自己，果然脸颊红的可怕。 
　　感到怀里的宋渝娇躯滑了一下，我又朝上颠了颠，宋渝问道：「是不是很累？
要不把我放下来吧？」 
　　「没事。」我半开玩笑：「就算抱着你在楼下再跑十圈，也不是什么大问题。」 
　　宋渝轻笑道：「你这句话让我想到了一个笑话，胖子骑马减肥，结果马瘦下
来了几十斤，胖子还是胖子。」 
　　「渝姐意思是要把我当做马喽？」 
　　「我看你是在暗讽我是个胖子！」 
　　我摇头苦笑：「渝姐，我说不过你。」 
　　宋渝轻哼一声，神色得意：「有没有在学校谈女朋友？」 
　　「没有呢，渝姐要不要给我介绍一个？」 
　　女朋友是有的，但是在其他女人面前是不可能有的。 
　　「你的话我怎么这么不信呢？」宋渝满脸怀疑：「长这么帅居然没有女朋友？」 
　　「渝姐有眼光，你是第八十亿两千七百四十三万七千九百五十三人说我帅的。」 
　　「哈哈哈…」 
　　宋渝笑的花枝乱颤：「你意思是全球的人都说过你很帅？」 
　　「没错！」 
　　宋渝眼波流转，用玩笑的语气道：「给你介绍也不是不行，只是我的朋友都
是和我一样的年龄，你不会嫌弃年龄太大吗？」 
　　「女大三，抱金砖，我正好抱三块金砖。」 
　　宋渝二十五岁，我十六岁，刚好大了九岁。 
　　我又颠了颠怀中的美女：「我现在正抱着无价的金砖呢。」 
　　宋渝被我逗的笑个不停，末了，她白了我一眼：「贫嘴。」 
　　我望着宋渝姣好明艳的容貌，壮了壮胆子，试探性地开口：「何必介绍你的
朋友？我看渝姐你就合适。」 
　　宋渝又轻轻白了我一眼：「没个正经，居然把注意打到我头上来了，」 
　　我心神微动，宋渝没有明显地拒绝，那就是有戏。 
　　看来将来和宋大美女共赴巫山，并非不可能。 
　　这时电梯门恰好打开，我抱着她走了出去。 
　　宋渝打开电子锁，我抱她进门。 
　　宋渝的家和我家里构造一样，只是装修大相径庭。 
　　她家里家具很少，面积又有数百平，显得有几分单调和空旷，但是屋内挺整
洁和干净，更没有「喜闻乐见」的内衣内裤乱摆乱放的场景。 
　　我将宋渝轻轻放在沙发上，问道：「哪里有药？」 
　　「在那个柜子里。」宋渝纤手摇指。 
　　我将药箱抱到她的身边，看着她红肿的脚踝，略有犹豫：「渝姐，你介意不？」 
　　宋渝嘴角微挑：「抱了我那么长时间？现在又问我介意不介意？」 
　　「呃…」 
　　宋渝犀利的话语让我无法招架，我也不是优柔寡断的人，当即轻轻拖托她的
一条小腿，小心翼翼地将她的脚上的运动鞋和白袜给脱了下来。 
　　宋渝的足如其「名」，被称为「渝」足再合适不过。 
　　她小脚弧形优美，美足小巧勾人、肌肤细腻，玉趾玲珑粉甲晶莹，足面覆盖
一层晶莹的细汗，更添几分美意。 
　　美中不足的就是那红肿的脚踝。 
　　「我去找个冰袋。」 
　　我微微咽了咽口水，心中升起一股性的冲动。 
　　女人最吸引男人的地方，就是腰臀和长腿，因为这两个部位隐藏着女人的美
穴，是最有诱惑力、魅力的部位，最容易让人产生性冲动。 
　　高跟鞋和丝袜，又是一个女人提升魅力的关键，是女人斩获男人无往不利的
利器。 
　　而魅力的提升，又离不开女人本身的「魅力」，即拥有一双完美的长腿和玉
足。 
　　当美人的长腿玉足配上高跟鞋和丝袜，怕是每一个男人都无法抵挡。 
　　恰巧，我身边的女人，包括眼前的宋渝，都符合这个要求。 
　　可能不是她们符合这个要求，而是我的出身、容貌、能力、家世，符合这些
千里挑一的美女要求。 
　　没有出身，接触不到妈妈、妹妹、小姨，没有容貌和能力，接触不到楚凝，
没有家世，更不可能接触到住在寸土寸金小区的宋渝。 
　　以上种种，缺一不可。 
　　「冰箱里没有冰袋，你用雪糕吧。」 
　　我依言拿出两支雪糕，用擦脸巾包裹，然后放在了宋渝脚踝红肿的部位。 
　　「嘶…」 
　　宋渝轻吸一口冷气，她表情舒适放松许多，美眸微微眯起：「冰敷后舒服多
了。」 
　　宋渝的另一只腿有轻微擦伤，我用棉签碘伏擦拭消毒后，在伤口上贴了一个
小熊创可贴。 
　　「多谢你了，不早了，你快回去吧。」 
　　「谢什么？本来就是我闯的祸。不着急，今天反正是周末。」 
　　宋渝闻言也没有再催促我回家，和我有一句没一句地聊着。 
　　我在沙发上坐下，打量着房间里的装修：「渝姐，你应该还没吃早饭吧？」 
　　「没有呢，打算一会订外卖，你要不要留在这里吃点？」 
　　「不用订外卖，待会给你带一些我做的早饭。」 
　　宋渝没有拒绝。 
　　又过了约摸有十几分钟，我将冰袋取下，犹豫间轻轻捧起她一只小脚，喷上
云南白药后，轻揉按摩，促进药液的吸收，宋渝最开始小脚条件反射似的往后抽
了一下，不过她接下来没有抗拒，安静地将玉足放在我的大腿上，任由我为她按
摩。 
　　轻轻抚摸手中柔嫩的白皙玉足，我心神有些飘飘然。 
　　说实话，在摸上宋渝小脚的前一刻，我是带有几分隐晦的试探意味，想要摸
清宋渝对我的真实态度。 
　　现在看来，宋渝对我还是挺有好感的。 
　　宋渝的玉足细软娇嫩，让人爱不释手，足面又有薄汗的湿润，摸起来更加光
滑柔顺，手感上佳，让我心中生起狠狠把玩的冲动。 
　　脚是女人非常隐私的部位，宋渝的玉足此刻却任由我按摩轻抚，随着时间推
进，我清晰地感受到一股暧昧的气息愈发浓郁，对面的宋渝也应该如此，宋渝的
确有些不安，她背靠沙发，呼吸粗重，表情略有几分紧张。 
　　不过她没有挣脱我的手掌，显然我的试探尚未抵达她的底线。 
　　似乎是为了缓解尴尬的气氛，宋渝微微闭上双眸，主动开口：「没有想到你
按摩的手法挺不错的。」 
　　我心中失笑，我哪有什么按摩的手法？纯粹就是胡乱按摩。 
　　我借着她的话头自吹自擂道：「那是，我可是中国第一千八百八十八代按摩
大师传人。」 
　　宋渝听我吹牛，笑的香肩轻颤，娇颜如花，笑点低的令我惊讶。 
　　我看她这么高兴，借着胆子轻轻变换阵地，轻轻捏住了她的足心，再度试探
她的底线。 
　　宋渝的笑声戛然而止，我一眼察觉到她紧张地偷偷捏住了身下的沙发坐垫。 
　　我暗示的意味已经十分明显，手上的动作已经完全脱离了为她按摩的范畴。 
　　但是她依然没有拒绝，那就是有戏！ 
　　我手指微微摩挲她玉足娇嫩的肌肤，流连忘返，直至轻轻捏住了她的一根玉
趾，隐晦挑逗。 
　　宋渝酥胸起伏，表情有些难捺。 
　　过了大约有半分钟，她红唇微张，就要开口。 
　　我抢在她前面松开手指道：「渝姐，你休息一会，我带点早饭回来。」 
　　宋渝欲出口的话被憋了回去，她脸色微红，支支吾吾半天，最后说了一声
「好」。 
　　「那我就先回去了，待会我给你送饭。」 
　　我将两支用过的雪糕递给她一支：「不能浪费，你一支我一支。」 
　　她不好意思地撇过头：「冰箱里有新的，把这两支扔了吧。」 
　　「那有什么？」 
　　我将雪糕咬了一口：「又不脏。」 
　　我这个举动又是一次大胆露骨的暗示，几乎将自己的目的直接和宋渝摊牌，
毕竟这支雪糕曾和她的玉足亲密接触。 
　　宋渝眼神飘向别处：「随便你……」 
　　　　　　　　　　　　　第15章 美母淫香醉人 
　　来到门外，走出摄像头的覆盖范围，我长长舒了一口气，释放自己激动的心
情。 
　　目前看来，和宋渝不但有戏，还是特别有戏。 
　　征服这位来自川渝的大美女，似乎指日可待。 
　　我乘上电梯，平复心境后，回到了家里。 
　　妈妈一身正装坐在餐桌前，小西装、修身裤，很好地衬托了妈妈完美的身材。 
　　妹妹则穿着睡裙坐在妈妈对面垂头丧脑，低着脑袋一下一下地搅着碗里面的
薏米绿豆粥。 
　　气氛有些不对。 
　　我不动声色地在餐桌前坐下，看着妈妈面前空空如也的饭碗：「妈，要不要
再来一碗？」 
　　妹妹循声偷偷瞄了我一眼，脸色带有几分幸灾乐祸。 
　　妈妈目光一直盯着妹妹，别说回应，看都不曾看我一眼。 
　　我心中一突，猜测妈妈这是怎么了？ 
　　妈妈虽然有温婉、清冷、火爆三种人设，但大部分时间对我和妹妹都挺温柔
的，少部分时间气质带着丝丝清冷，只有极个别生气的情况下才会火爆地对我和
妹妹施以「辣手」。 
　　我偷偷瞧着妈妈的脸色，再次轻声询问：「妈，要再来点粥吗？」 
　　妈妈微微扭头，一双深邃的凤目直直地盯着我，看的我心中发慌。 
　　妈妈声音略冷：「你是做哥哥的，你知道吗？」 
　　我心中一凛，看来事情和妹妹有关。 
　　不过看妹妹的反应，事态应该没有太过严重。 
　　我轻轻弹了一下妹妹的小脑袋：「妈，好端端地说这个干什么，我有什么对
不住我妹妹的地方吗？」 
　　「哎吆…」 
　　妹妹捂着脑袋轻轻叫了一声，看向我的眼神带着丝丝杀气。 
　　妈妈脸色微沉：「你妹妹为什么昨晚睡在你的房间？」 
　　我扫了妹妹一眼，心中有了大概，看来妹妹在我床上睡觉被妈妈逮了个正着。 
　　恰巧妹妹这时也偷偷在给我使着眼色。 
　　别人都说双胞胎心有灵犀，我瞬间理解妹妹的意思，直接装傻充愣：「妈你
说什么呢？我昨天晚上和小姨通完电话就直接睡了，妹妹什么时候来过我的房间？」 
　　妈妈望了望我，又看了看妹妹，似乎在思考我这句话有几分真实性。 
　　瞧着妈妈反应，我心中松了一口气，还好没有被妈妈诈出来。 
　　这时妹妹适时开口，她语气委屈巴巴的：「妈，我都说了我是今天早上才去
的哥哥房间，他当时已经出去跑步了，我便直接躺在他床上睡觉了。」 
　　妈妈冷声道：「那你大早上去你哥哥房间里干什么？」 
　　「这不是很正常吗？我以前也经常去哥哥房间里啊？」 
　　妈妈冷笑道：「大早上跑到你哥房间里睡觉？」 
　　妹妹脸上带着讨好的笑容，她凑到妈妈身边轻轻抱住妈妈的胳膊一阵摇晃：
「哎呀，我的好妈妈，我刚才不是说了吗？当时迷糊糊的半醒半不醒，他又不在，
我就直接睡下了，那能有什么问题嘛…」 
　　妈妈板着一张俏脸，绝美的脸上冷冰冰的，许久未曾吭声。 
　　妹妹见到情况不对，偷偷缩了缩脑袋。 
　　我剥开一只大虾，递到妈妈红唇边缘，低头「认错」：「妈，别生气了，我
以后会注意和妹妹之间的分寸。」 
　　妈妈见我表明态度，脸色略有几分缓和。 
　　她轻轻叹了一口气道：「不管怎么样，你们的年龄也大了，也应该注意分寸
和距离。」 
　　「特别是你，林溪。」妈妈神色严厉：「以后在家里，不准只穿着内衣跑来
跑去。」 
　　妹妹嘟着小嘴在妈妈脸上亲了一口，语气软软地撒娇道：「知道了，亲爱的
妈妈……」 
　　妈妈无奈地看了她一眼，又训斥我道：「林渊，我不止一次提醒你和妹妹保
持距离，你听进去了吗？」 
　　「绝对听进去了！」我搞怪地敬礼道：「儿臣发誓！」 
　　我心里推断，妈妈百分百是不相信我和妹妹的说辞。 
　　要知道妈妈在商场上纵横拼杀，对手个个都是老狐狸、人精，她岂有那么好
糊弄？ 
　　妈妈只是不会朝着我和妹妹乱伦的方向去想，大概率会认为我和妹妹只是单
纯地躺在一张床上睡了一晚。 
　　毕竟我和妹妹自幼相爱相杀，关系好的实在不能再好，妈妈不会多想也很正
常。 
　　「我没和你开玩笑。」 
　　妈妈神色认真，她纤长的手指轻扣我身前的桌面：「跟我过来，我有事问你。」 
　　妹妹立刻表达不满：「有什么事情还不能当着我的面说？居然要瞒着我！」 
　　妈妈轻点妹妹额头：「老老实实吃你的饭。」 
　　我心里顿时如十五个吊桶打水——七上八下。 
　　难道妈妈要刨根问底，不打算放过此事？ 
　　妹妹瘪着小嘴，对着桌上的大虾狠狠发泄心中的不满。 
　　我跟在妈妈身后，默默地欣赏她高挑的身姿和动人的腰臀，妈妈的臀真的好
美，两瓣圆臀如同满月，将修身的西装裤撑起动人的弧线。 
　　想象一下将自己的肉棒全根插进妈妈两瓣丰盈的美臀中间，被妈妈的嫩穴全
方位包裹的滋味，我心里便刺激的有些受不了。 
　　美艳生母与亲儿子的禁忌结合，单纯的想一想便让人觉得疯狂。 
　　我心底清楚，想要征服外柔内刚、性格坚韧的妈妈，可是要比征服其他女人
困难的多。 
　　因为母子关系的阻碍，我的某些亲近的「追求」举动，却常常被妈妈理解为
母子之间应有的互动，令我大为无奈和束手无策。 
　　妈妈容貌无瑕，身材完美，又是叱咤商场的女强人，种种光环加身，让她成
为了不知道多少男人的梦中女神。 
　　想要征服妈妈这样的女神，只有同时征服她的身心，才能得到最大的满足。 
　　我心底有些羡慕，更加不解父亲年轻时是如何得到妈妈的身心。 
　　父亲虽然家世不俗，学历、手腕都十分优秀，但是依然改变不了父亲是一个
不学无术、花天酒地、不知归家、不负责任的「浪子」。 
　　跟着妈妈来到她的卧室里，妈妈卧室装修风格简约，色调较暖，墙壁上挂了
许多我和妹妹的照片，以及我们之间的合照。 
　　小姨的照片也有几张，不过听说是小姨见到没她的照片后强烈表达不满，
「逼迫」着妈妈把她的照片挂上去的。 
　　不过这都不是妈妈卧室最大的特点，妈妈卧室最大的特点，就是里面没有父
亲任何一件物品，哪怕是在这个数百平方的家中，父亲的物品都少的可怜。 
　　我原本打算在妈妈床上坐下，一想到跑步后还没有换衣服，犹豫间在妈妈床
前的一个小凳子上坐了下来。 
　　妈妈在床沿坐下，美腿翘起二郎腿，穿着CL尖头红底高跟鞋的玉足轻轻晃荡，
高跟鞋尖划出一道道勾人心魂的弧线。 
　　望着那来回晃荡的鞋尖，一股将妈妈压在身下肆意驰骋的冲动油然而生。 
　　这股冲动特别强烈，来的特别突然，如热油浇火，几乎无法抑制。 
　　有时候，妈妈一个不经意间的动作，却能够给我带来无限的诱惑。 
　　我眼神不着痕迹地掠过妈妈的一双夺命美腿，将视线停留在妈妈无瑕的俏脸
上。 
　　妈妈坐在床边，居高临下地望着我，凤眸带着浓浓的审视意味。 
　　「亲爱的母亲大人，请问有什么事情？」 
　　望着许久都一言不发的妈妈，我坐立难安，试图缓和僵硬的气氛。 
　　对我形成俯视之态的妈妈又审视了我许久，方才缓声问道：「你和那个女人
是什么关系？」 
　　「女人？什么女人？」 
　　我女人有好几个，还真不知道妈妈说的是哪一个。 
　　不过这要命的实话我自然不会讲。 
　　妈妈见我没有直接承认，脸色很不好看：「你现在在妈妈面前，都没有实话
了吗？」 
　　「妈，我真不知道你在说什么？」 
　　妈妈闻言，脸色顿时沉了下来。 
　　她轻轻冷哼一声，像是不愿意看到我一般，将如玉的俏脸扭向一旁。 
　　气氛僵硬。 
　　过了半晌，妈妈直接点明：「就是你刚才抱着的那个女人。」 
　　我大脑快速运转，看来刚才在楼下和宋渝的一举一动，都被妈妈尽收眼底。 
　　想到这里我心中微紧，妈妈该不会每天都会站在窗前，偷偷看我和宋渝跑步
吧？ 
　　我摸了摸鼻子：「你不是知道她名字吗？她叫宋渝，我们只是朋友关系…
…呃，可能朋友都算不上，只是一起跑跑步。」 
　　妈妈闻言轻嗤一声，脸上冷笑意味更浓，话中带着讽刺：「我当然知道，那
么漂亮的美女，我怎么会不知道？」 
　　妈妈的话让我回想起来和宋渝结伴跑步的第一天，当天晚上妈妈就有意无意
地盘问我宋渝的信息。 
　　妈妈语气顿了顿，突兀质问：「林渊，你现在是不是见到漂亮的女人，就想
扑上去？！」 
　　我默声无言，不知怎么回答。 
　　毕竟昨天和楚凝已经被妈妈怀疑了了一次，今天又被妈妈看到公主抱宋渝，
同时和两个女人纠缠在一起，也难怪妈妈会这么问。 
　　「林渊，说话！」 
　　妈妈毫无征兆地发了火，素来温和的她声音此时前所未有的尖锐。 
　　我看着难得动气的妈妈，心里组织半天语言，缓缓道：「妈，你为什么这么
问？什么叫做我看见漂亮的女人，就想扑上去？」 
　　妈妈神色一滞，似乎没有想到我会反问，她想要说些什么，但又拿不出有力
的证据，支支吾吾半天，一句完整的话都没有说出来。 
　　瞧着妈妈的反应，我心中长长松了一口气，再次笃定了妈妈没有我和楚凝牵
扯的证据。 
　　不料妈妈突然伸手拧住我的耳朵，她神色气恼：「我在问你！你居然还敢反
问我？」 
　　「疼疼疼……妈，轻点。」 
　　我连忙求饶，身子跟着妈妈的手劲前倾，脸都快埋进了妈妈一双美腿里。 
　　「让你不听话！」 
　　妈妈心中有气，不愿轻易松手，拧着我耳朵的手劲还在增大，似乎在发泄心
中的怨气。 
　　「疼啊妈。」 
　　我疼的倒吸冷气，脑袋不得不再次伏低。 
　　「都高三了，重心应该全部扑到学习上去知道吗？」 
　　妈妈拧着我的耳朵依然在喋喋不休地训斥，我却浑然不觉疼痛。 
　　只因一股浓郁的馥郁芳香从妈妈的私密地带传来，这股味道我从来没有在妈
妈身上闻到过，香甜的味道浓郁的直欲醉人。 
　　我心中生疑，妈妈下面为什么会这么香？ 
　　妈妈美腿交叠，翘着二郎腿坐在床边，一只玉手紧紧拧着我的耳朵，而坐在
小凳子上的我为了抵消疼痛，身子弯腰前倾，整张脸几乎都快埋进了妈妈的小腹
里面。 
　　我盯着妈妈小腹和交叠美腿的连接地带，眼睛直欲冒火。 
　　那股馥郁的香味正是从这个地方传来，那是一股和妈妈体香完全不同的香味，
如果说妈妈的体香沁人心脾让人感到放松，那么妈妈私处的淫香就如同美酒一样
醉人。 
　　我的心中激动的如同火山喷发，我万万没有想到，妈妈的私处，居然会散发
着这么一股浓郁的醉人迷香。 
　　难道妈妈的美穴也是什么传说中的「名器」？所以私处才会散发出这股香甜
的气味？ 
　　我心脏「砰砰砰」地剧烈跳动起来，我的妈妈可真是世间难得，不但姿容无
瑕身材完美，私处又有着一股特殊的醉人淫香。 
　　如此美人，怎能不让人疯狂？ 
　　我心底再次生出将妈妈彻底征服的想法。 
　　此时此刻，我恨不得将妈妈扑倒在床上，挺起肉棒长驱直入，将绝色美母彻
底占有。 
　　恰巧妈妈拧我耳朵的手劲又大了一分，我正好借机将整张脸埋进妈妈小腹和
大腿交叠的三角私密地带，用力狠狠一吸，满鼻子、满脑子都是醉人的淫香。 
　　妈妈的小穴，真的好香好香…… 
　　我也经常给小姨和楚凝她们这些女人舔穴，她们的私处虽然清爽干净，也有
一丝淡淡的香味，但绝对没有像妈妈美穴散发的淫香如此强烈和醉人。 
　　我现在的状态就如同吸毒的瘾君子，在这股浓郁淫香下，整个人飘飘然飘入
云端，醉的忘乎所以，美的不知身处何处…… 
　　「我说的话你听进心里没有？」 
　　妈妈松开我的耳朵，轻轻朝着我的后脑扇了一巴掌。 
　　「听进去了……」 
　　我口中含糊不清道，依然在狂嗅妈妈私处的甜美香味。 
　　我现在恨不得将妈妈剥个干净，将整张脸埋进妈妈的双腿中间，将舌尖勾进
妈妈的穴道，好好尝一尝妈妈的美穴为什么这么香，淫水是不是也如这气味一般
香甜醉人？ 
　　「你在拱什么？」 
　　妈妈朝着我的后脑又轻轻扇了一巴掌。 
　　「谁让你拧我？」 
　　我像小时候任性撒娇一般，一边应付「欺骗」着妈妈、掩盖自己真实的目的，
一边在妈妈腰腹下的三角地带拱来拱去。 
　　妈妈有些招架不住，交叠翘起的一双修长美腿被我拱的朝两边分开。 
　　我脑子在妈妈私处馥郁芬香下和母子乱伦的刺激下，已经微微陷入疯狂。 
　　「起开，我早就松手了！」 
　　妈妈轻轻推搡我的脑袋。 
　　不管了！ 
　　机不可失时不再来！ 
　　我当即不顾一切地朝前一拱，装作身体不受控制的模样，将妈妈撞的仰躺在
床上。 
　　妈妈两条大长腿被迫微微分开，我趁势将整张脸埋入妈妈的双腿中间，口鼻
隔着两层单薄布料，紧紧地贴在了妈妈的美穴上，用力狠狠一吸，一股香甜气味
冲的我飘飘欲仙…… 
　　「快起来，嗯～！」 
　　妈妈突然发出一声短吟，这甜腻的短吟动听无比，却将我马上快要跌入深渊
的理智拉了回来。 
　　我纵然再有不舍，也干脆利落地从妈妈双腿中间快速抬起头来，脸上挂起不
好意思充满歉意的笑容：「妈，你没事吧？我力气大了点，有点刹不住身子了。」 
　　「滚！」 
　　妈妈仰躺在床上，修身的西服裤被我拱的满是褶皱，一只玉足裸露，原本穿
着的高跟鞋都不知道什么时候掉了下去。 
　　妈妈脸色酡红，发丝凌乱，朝着我轻轻斥道：「没大没小。」 
　　「谁让你拧我？还那么大力气？都快疼死我了，怎么能怪我顶你？」 
　　我「委屈巴巴」地为自己辩解。 
　　「出去，待会再找你算账。」 
　　妈妈撑着胳膊从床上坐起，下达逐客令。 
　　「遵命！」 
　　我还沉浸在妈妈私处的美味上，恋恋不舍地从妈妈卧室里退了出去。 
　　打开房门，我差点撞到在门口偷听的妹妹身上。 
　　「干嘛呢？」我眉头微皱。 
　　「没干嘛。」 
　　妹妹干笑一声，做贼心虚地飞快远遁。 
　　我带上妈妈的卧室房门，心中旖旎不止。 
　　刚刚妈妈那声甜腻的呻吟，绝对是被我拱出感觉了！ 
　　一想到妈妈因为我产生的快感，我心情就如同浪潮汹涌，难以平静。 
　　无论如何，征服如女神般的美母，今天算是踏出了重要的一步。 
　　「哥。」 
　　妹妹这时又悄悄凑了过来，她满脸好奇：「妈和你说的什么？快告诉我。」 
　　我和妈妈动静小，房间隔音效果又好，我就知道这小妮子听不到什么。 
　　「想知道啊？」 
　　我笑眯眯的。 
　　「快告诉我吧好哥哥……」妹妹摇着我的胳膊撒娇。 
　　「想屁吃。」 
　　我朝着妹妹的翘臀轻轻扇了一巴掌，发出「啪」的一声脆响。 
　　我走向餐桌，和妈妈纠缠到现在，答应宋渝的早饭没有送，我的早饭也没有
吃。 
　　「哎呀……」 
　　妹妹一脸幽怨，又过来纠缠我，她这副好奇的模样，看起来不弄明白这件事，
怕是一天都坐立不安…… 
　　卧室里，妈妈坐在床沿，小嘴里轻轻喘息，神色难以平静，她回忆着我在她
私处拱来拱去的模样，俏脸红晕又加深几分。 
　　妈妈银牙暗咬：「这个小混蛋，绝对是故意的。」 
　　她休息片刻后，将另一只脚上仅剩的尖头细高跟鞋脱下，又脱去布满褶皱的
修身西裤，裸露出了一双足以夺人性命的大长腿。 
　　妈妈微微低头，看着私处濡湿一片的内裤，神色满是复杂。 
　　「这个小混蛋……」 
　　妈妈又是一声微嗔，她轻轻脱去内裤，露出了自己娇嫩的私处。 
　　妈妈阴阜未生一丝毛发，白净如同嫩玉，中间是一条紧紧闭合的细缝，完美
地将嫩穴保护在内，只是那条细缝外沿，挂着几滴晶莹的露珠。 
　　妈妈满脸潮红，喘息粗重，她犹豫许久，方才伸出两根纤纤玉指，轻轻拨开
了柔嫩的细缝，露出了里面两瓣粉色精致的阴唇，阴唇小巧紧拢，像刚出生的女
婴一般稚嫩粉白。 
　　剥开以后，里面别有一番美景，穴口溪流潺潺，湿的不能再湿，随着妈妈美
穴大开，空气中那道若有若无的淫香气味，愈发浓郁。 
　　在妈妈的白虎美穴上方，一颗黄豆大小的花珠探头探脑，昂首而立。 
　　妈妈红唇半张，美眸微微眯起，表情是从来没有过的销魂，她另一只纤手伸
到腿间，轻轻捻住花珠阴蒂。 
　　刚刚我的鼻梁，正是蹭到了这个地方，才让她抑制不住地吐出一声呻吟。 
　　想到这里，妈妈脸上的红晕愈深，心底有着丝丝羞愧，刚才自己明明能够直
接阻止，却有意无意地纵容儿子在自己私处拱来拱去那么久。 
　　连她自己也不明白，为什么要那么做。 
　　难道就因为看到了儿子抱起那个女人？ 
　　「小混蛋……」 
　　妈妈凤眸湿润，她口中轻声呢喃：「妈妈都是为了你好，你却这么不懂事，
不领情。」 
　　回想着我将整张脸埋进她私处的场景，床上大大分开一双雪白长腿的妈妈脸
上笼罩着一丝愧疚，她捻着阴蒂的两根纤指轻轻一搓，伴随着一声压抑急促的呻
吟，妈妈浑身颤栗着从美穴中喷出一股晶莹剔透的春水，打湿了身下的床单，染
湿了白嫩的臀瓣。 
　　妈妈双腿抖个不停，哆嗦了许久，方才从高潮的余劲中缓缓平息，欲望如潮
水退去，妈妈起身穿上拖鞋走向卫生间。 
　　她上身穿着小西服，衣服完整，下身却不准寸缕。 
　　望着镜子里脸色红润的绝美少妇，妈妈轻抚脸颊，凤眸迷蒙。 
　　她轻声呢喃：「这还是我吗？」 
　　十几年来第一次自慰，脑子里想着的居然是自己的亲生儿子？ 
　　妈妈的目光忽然间恢复了平静，从里面看不到一丁一点的情欲。 
　　「我在干什么？意淫自己的亲儿子？」 
　　妈妈像是自嘲一般自言自语，她忽然抬起巴掌朝着嘴角狠狠扇了一下，脸颊
虽未肿起，指甲却刮破了红唇，溢出了几滴鲜红的血珠。 
　　「呼……」 
　　妈妈长长舒了一口气，她舔去嘴角血渍，伸手轻拍额头：「池清澜，冷静点
……」
