
【美母为妻】（1-5） 
　　作者：带刀侍卫
　　２０２４年６月２０日首发ｓｉｓ００１ 
　　序章
　　红楼梦中曾经提到：女子是水作的骨肉，见了女子，便觉清爽。
　　水，意义繁多，代表干净、纯洁、坚韧、灵动、包容、自由、无情……亦如作者笔下一个个性格鲜明如水的女子，所以本书绝大多数女子皆以水来起名，如美母池清澜，小姨池清湫，妹妹林浅、林溪，姑姑林漪，女友陈潇，岳母虞涟…… 
　　第１章：美母池清澜
　　望海市，毗邻大海，是中国乃至世界最为繁华的城市之一。
　　星空下的望海市人流如织，虹灯闪烁，整座城市被映照的灯火辉煌，如同一颗镶嵌在夜幕上的璀璨明珠。
　　一座高达数百米的巍峨大厦矗立在望海市市中心，在这寸土寸金的地段，这座大厦的价值已经不能用金钱来衡量。
　　大厦某层，一间装修风格淡雅简单的办公室内，一位高贵典雅的美妇人正在审阅着面前各种各样的文件。
　　时间悄然流逝，不知不觉已至中午。
　　烈日高悬，一缕刺眼的阳光打在了美妇的眼前。
　　美妇轻轻抬头，露出了那精致无瑕的绝美容颜。
　　她五官立体，凤眼明眸，眼角微翘，眉若远黛，琼鼻高挺，红唇诱人。
　　美妇一头乌黑如瀑的秀发盘在耳后，露出雪白修长的玉颈，如潭水般明亮清澈的凤眸夹杂着丝丝清冷，眼神不经意间流露出一股生人勿近的淡漠气息，让人不敢轻易的接近、靠拢，
　　气质清冷高贵的美妇人俏脸上丝毫不见岁月的痕迹，肌肤如脂似玉，没有一丝细纹，皮肤比之少女还要光滑娇嫩。然而她浑身又散发着少妇才拥有的成熟性感韵味，让人难以揣测她的年龄。
　　美妇停下手中的工作，她轻轻揉了揉眉心，然后站起身子走到落地窗前，略微活动因为长时间办公而略显僵硬的身躯。
　　美妇人身材十分高挑，净身高一米七三，一眼望去，最为夺人眼球的，莫过于她柳腰下那双浑圆笔直的修长美腿。
　　她的双腿很长，比例却又完美的恰到好处，一双长腿走动间流露的风情让人难以移开双眼，目光流连沉沦其中。
　　美妇人身着定制的黑色修身西服，小西服下是一件白色的轻薄衬衣，她酥胸挺拔，浑圆饱满的双峰将黑色小西服高高顶起，只是那内里的白色衬衣却又扣的严丝合缝，没有泄露丁点春光。
　　瞧其胸部丰硕的规模，怕是双手并拢，都难以掌控。
　　修身的西服自美妇人胸下陡然收紧，勾勒出她那纤细动人的腰肢，细腰不堪盈盈一握宛若春日柳枝，柔软不失风韵。
　　美妇小腹平坦，不见赘肉，腰肢下是被修身西装裤紧紧包裹的两瓣美臀，臀瓣挺翘丰盈、臀部浑圆硕大，臀型完美如一只熟透的蜜桃，销魂弧度诱人无比，让人恨不得将脸埋入其中感受那蜜臀的丰满。
　　顺着美妇人的长腿一路向下，一对白皙小巧的玉足藏在一双黑色细跟高跟鞋中，美足玲珑惑人，仅仅扫上一眼，便让人血脉偾张，从心底生出一股跪伏在地为她舔舐鞋底的冲动。
　　美妇人站在落地窗前，浑身散发着成熟女人独有的魅力，她望着街道上的车水马龙，秀眉微微颦起，眸光深邃宛若一汪深潭，不知道在思考着什么。
　　「铃铃……」
　　办公室门口传来一阵清脆的门铃声，拉回了美少妇飘远的思绪，她转身回到办公桌前，轻轻按下一个按钮，办公室的大门便自动朝着两边分开。
　　办公室门虽已打开，只是门口那位清秀的女孩依然俏生生地站在门口，并未动弹。
　　「进。」
　　美妇人红唇轻启，语气简洁。
　　话音落下，怀抱着一堆文件的清秀女孩方才走进门内，轻声快步朝着美妇人走来。
　　女孩相貌平凡，模样清秀，打扮十分得体，她入职不过三年，便成为了池清澜的贴身助理，足见其能力的优秀、出众。
　　「池总。」女孩站在办公桌前细声道：「池董事临时要求与你进行一次谈话，时间定在下午四点，地点在公司会议厅。」
　　美妇人池清澜闻言微微皱眉，她脸色略显冰寒，不见喜色。
　　清秀女孩屏住呼吸不敢发出丝毫响动，静静站在原地等待美妇人的反应。
　　片刻后，池清澜轻轻一叹，然后无奈地揉了揉太阳穴。
　　女孩口中的「池董」，是池清澜的亲哥哥，也是「驰越集团」掌控人之一，手中掌控着「驰越制药」、「驰越重工」等诸多公司。
　　池清澜与其兄长权力交织，都在「驰越集团」的下属公司中担任要职，拥有份量极重的股份，同是驰越集团真正的掌控者。
　　池清澜轻声道：「我知道了，你出去吧。」
　　她话语简洁，没有多言。
　　女孩将手中的文件轻轻放在池清澜的办公桌上，然后轻轻退了出去。
　　办公室的大门自动闭合。
　　池清澜盯着面前的的显示屏，美目有些恍然。
　　兄长临时要求谈话，涉及内容必然是「驰越电子」新产品的研发方向和整个驰越集团的改革。
　　自从两人父亲因病急逝后，池清澜和兄长共同继承其父在驰越集团所属公司的所有股份。
　　与池清澜主张大刀阔斧的改革和不断进军新领域，池清澜的兄长思想保守，安常守故，不同意池清澜的种种做法。
　　因为两人理念不同，近些年来，兄妹二人的关系越来越僵硬。
　　片刻后，收拢心神的池清澜抬起皓腕看了一眼时间，已经到了下午一点。
　　她戴的手表并不昂贵，甚至可以说非常普通，无论是从气质、亦或是价值来说，都与她十分的不搭配。
　　池清澜将一旁的保温盒取来，里面是儿子精心为她熬煮的桂花百合红枣羹，正散发着袅袅热气和沁人的香气，轻轻闻上一口，便让人馋涎欲滴。
　　池清澜用汤匙舀了一小口粥送入口中，浓郁的香气和熟悉的甜美味道自嘴巴中散开，让疲惫一上午的她感到前所未有的放松。
　　池清澜一小口接着一小口，手中的汤匙舀个不停，不多时，一碗桂花百合红枣羹便被她喝了个干净。
　　吃完午饭的池清澜浑身慵懒地靠在椅背上，原本微颦的双眉此刻轻轻舒展，常年挂着冷淡寒霜的俏脸不知不觉间浮现出一抹淡淡的笑容。
　　池清澜看着面前的保温盒略微出神，保温盒上是一位妈妈牵着儿子共赏朝阳的卡通图案，气氛温馨。
　　池清澜嘴角弯起一个自己都难以察觉的弧度，她倏然展颜一笑，让整间办公室都变得明媚了起来。
　　池清澜伸出手掌摩挲着着保温杯上的卡通图案，心头浮现一位清秀少年模样，她眸子柔和，口中轻声呢喃：「有心了，宝宝。」桂花百合红枣羹有养颜补血之效，儿子为了迎合她挑剔的味蕾和照顾她因为工作过分劳累的身体，可是花了不少的心思钻研厨艺。
　　又看了一眼时间，美妇人池清澜拿起手机，找到一个号码拨出。
　　「嘟嘟嘟……」
　　一连等了将近半分钟，拨出的电话方才被人接起。
　　池清澜脸上挂着笑容轻声道：「楚老师好，我是林渊的妈妈池清澜。」电话那头十分安静，一连约摸数秒都无人吱声。
　　正当池清澜轻颦双眉，心底疑惑之际，电话中忽然传来一阵略显急促的声音：「你……你好，林渊妈妈，嗯……嗯嗯，有话请……啊！…………请讲。」
　　声音娇媚，呻吟惑人动听，似乎在死死压抑着什么。
　　池清澜神色略显惊愕，握着电话的手掌微不可查地轻轻一抖，随即脸颊浮现一抹红晕。
　　她眸光羞愤，瞬间明白电话那头的楚老师正在做着什么。
　　池清澜胸脯略微起伏，她心中轻啐一口，平复一番心境低声道：「楚……楚老师，我今天下午去接林渊可能要晚一些，劳烦您帮我转达一下，我怕林渊放学后等的心急。」
　　又是长时间的无人应答，正当池清澜打算挂断电话之际，听筒中忽然传来一阵清脆的「啪啪啪」声，犹如暴雨中的雨点不停打在车窗之上，迅猛而又急促，同时还伴随着一阵「噗叽噗叽」的液体飞溅之音。
　　「啊啊啊……」
　　紧随其后的，便是楚老师淫靡、放浪至极的尖叫声。
　　池清澜终于不复平静，神色恼怒异常，
　　她是见过这位楚老师的，在她的印象中，这位楚老师是一位气质出众，身上带着书卷气的知性美女，十分具有魅力。
　　池清澜难以想象，现在不过是中午时分，这位言谈优雅、举止得体的楚老师，居然会白日宣淫，而且与她通话时还没有丝毫避讳。
　　「好……好的……啊啊啊……」电话中楚凝老师的叫床的声音再度传来，她已经控制不住自己的声调，声音高亢而又放荡。
　　「唔……轻些……」电话中的楚凝老师的声音忽然又变得妩媚轻柔，语气就像是在撒娇一般。
　　池清澜没有迟疑，直接挂断了电话。
　　只是在挂断的那一瞬间，电话中忽然传来一个男人压抑的低吼声。
　　或者说男孩更合适，因为这道声音很清澈，很年轻，很稚嫩，还很熟悉。
　　池清澜微微一愣，她下意识地看向手中电话，只是电话已经被挂断，再也传不出任何声音。
　　男孩的低吼声在脑海里不断回响，池清澜瞬间心乱如麻，因为电话最后传出的声音对她而言实在是太熟悉了，几乎与她儿子林渊的声音，一模一样！
　　池清澜面色如纸，白皙手掌紧紧握着手机，纤长的玉指因为过于用力而微微发白，她盯着手机屏幕，表情急剧变化。
　　「是渊儿吗？声音怎么和渊儿的声音那么像？」池清澜心中自语，心情如同浪涛波澜起伏不止，久久不能平静。
　　她下意识地滑开屏幕，指尖停留在一个名为「楚老师」的联系人上，池清澜保持这个姿势一动不动，许久之后，池清澜回过神来一边轻笑一边摇头，她自言自语道：「怎么可能是渊儿？渊儿那么乖，我在瞎想些什么……」美妇人放下手机，将助理刚才送来的文件放在面前审阅批示，一双美眸浏览着上面的信息。
　　时间一分一秒的流逝，过了许久许久，池清澜都未曾在文件上写下任何一个字。
　　反而那原本整洁干净的纸面，被她无意识地划出大大小小的划痕……。 
　　第２章：办公室的爱
　　望海市第一中学，立学百年，是无数望海市学子向往的顶尖学府，拥有着最为雄厚的师资力量和最顶尖的教学设备，已经是连续十年考上清北人数最多的中学。
　　能够进入望海市第一中学学习，就意味着一只脚踏入了９８５、２１１等重点大学的校门。
　　因此无论是贫民家的寒窗学子，亦或是富豪家的阔少千金，莫不是削尖了脑袋想要进入这所学校学习。
　　此刻望海市第一中学内，一间门窗禁闭、窗帘合拢的办公室内，正不断传出一道又一道的淫靡之音。
　　「啪啪啪啪……」
　　「嗯……嗯嗯嗯……舒……舒服。」
　　办公室内的办公椅上，两具茭白赤裸的肉体紧紧交缠在一起。
　　一位身材丰腴曼妙的娇美少妇，正骑在身下稚嫩少年的腰间上下起伏。
　　因为两人交合的动作过于激烈，少妇的两只玉手不得不紧紧抓住两侧办公椅的扶手来稳定颠簸的身躯躯。
　　少妇浑身赤裸雪白，唯有一双修长美腿裹着轻薄黑丝，她穿着系带尖头高跟鞋，那细长的鞋跟抵着大理石地板，白嫩饱满的玉臀快速地抬起又落下，不停发出淫乱的肉体撞击之声。
　　我叫林渊，今年十六岁，望海市第一中学高三学生，驰越集团掌控者池清澜女士的儿子。
　　骑在我腰上求欢的女人不是别人，正是我的班主任兼数学老师：楚凝。
　　「好……好舒……舒服……」
　　楚老师浑圆硕大的美臀忽然朝下重重一坐，将我整根肉棒全部吞进了体内。
　　肉棒长驱直入，抵达她身体最深处，龟头压着她的花心，身体被填满的感觉让她不禁发出一声低低的呻吟。
　　「呼……」楚凝轻舒出一口长气，花心被龟头抵撞的快感让她舒服地眯起双眸，因为长时间骑乘而浮现一层细汗的丰满娇躯，软软地靠在了我的怀中。
　　「嘶……」肉棒被楚老师小穴全方位包裹挤压的快感让我不禁倒抽一口冷气，
　　楚老师的花穴宛若一张贪吃的小嘴，嫩穴里的饥渴媚肉正不停地蠕动挤压我的肉棒，像是要将我所有精液都给吮吸压榨出来。
　　楚老师突如其来的动作差点让我直缴械，半躺在办公椅上我瞬间坐直身子，绷紧双腿，抱着楚老师的娇躯缓了好大一会，方才止住了汹涌而来的射意。
　　我抱着楚老师赤裸的娇躯，看着她那娇媚漂亮的俏脸，忍不住伸出舌头在她脸颊和脖颈上来回亲吻：「楚老师，怎么搞突然袭击？」楚凝容貌极美，今年刚满三十岁，年龄正处在向少妇转变的时期，她现在一举一动、一颦一笑都充满了少妇的韵味和风情，是一位成熟的大美女。
　　加上她出众的外表和傲人的身材，是学校里不少男生心中的女神。
　　楚老师玉背倚着我的胸膛，口中轻喘，她轻轻白了我一眼，眼神勾人心弦：
　　「某个小混蛋一直躺着不出力，我能不累吗？我要休息一会。」我闻言低低笑了一声，双手轻抚她那双穿着黑薄丝袜的紧致大腿道：「今天楚老师主动相邀，那自然要老师多出力了。」
　　「小混蛋。」楚老师美眸似怒似怨，她嗔骂一声，轻轻拧了拧我的耳朵：「哪一次不是我主动？而且你敢说你不想要吗？」她一边骂轻声骂着，纤腰下的娇臀又轻轻上下摇动起来。
　　「嗯……嗯嗯……」
　　楚凝红润性感的唇瓣微张，穴肉被阳具摩擦的快感让她忍不住发出出阵阵夺魂的轻吟。
　　我倚着椅背，惬意地看着楚老师主动骑在我的腰上。
　　她私处两瓣粉嫩红艳的花唇此刻被我的肉棒大大撑开，紧紧地裹挟棒身，白嫩的美臀主动抬起又落下，一次又一次将我的肉棒吞入体内又吐出。
　　「呼……」畅快的爽感和视觉刺激让我忍不住低吼出声，抬起手掌朝着楚老师肌肤雪白的臀瓣上就是一巴掌，那白皙臀肉立刻浮现出一个鲜红的掌印。
　　「唔……」楚凝痛吟一声，她回头望了我一眼，眸子水灵灵的，勾人摄魂。
　　她咬着银牙轻声骂道：「哦哦……你……你个小混蛋……居然……嗯……居然敢打我。」
　　我笑眯眯道：「没办法，只能怪楚老师的臀部太诱人了。」「哼。」楚凝听到称赞，傲娇地轻哼一声，她没有回话，只是那纤腰扭动的幅度越发剧烈，圆臀起落的速度也越来越快，办公室内渐渐被密集的臀胯撞击声所覆盖。
　　密如雨点的快感从肉棒不断传遍全身，让我不得不坐直身子，绷紧全身，抵抗能够将人淹没的快感。
　　我盯着自己和楚老师交合的部位，下身粗长的肉棒正快速不停地在她臀缝中拉进拉出，红润肉穴每一次吞吐都带出一股充沛丰盈的蜜汁，打湿了我和她的下身。
　　难以想象，我有一天居然会和楚凝这位美名远扬的美女老师做爱，地点还是在学校这种教书育人的神圣地方，而且两人还是突破伦理的禁忌师生关系。
　　想到此处，我不由自主地想起了第一次和楚老师做爱时的场景。
　　我当即调笑她道：「楚老师，我还是头一次见到主动勾引学生的老师。」楚凝起伏的动作一直未曾停下，她轻声低喘，口中断断续续道：「什么……。什么勾引，难听死了，我……我喜……喜欢你，想……想和你做爱，需……需要理由吗？嗯嗯……」
　　「而……而且，啊！……就算……算是我勾引你，你这只鱼儿，也……也太容易上钩了吧。」
　　我略微挺动腰部，迎合着楚老师骑乘的动作：「还不是因为楚老师太漂亮，魅力太大，换做谁都难以抵抗吧？」
　　楚老师听到我的夸赞十分受用，她感受着体内狰狞的肉棒轻轻哼道：「别叫我老师……」
　　「那我叫你什么？」我忍不住将她抱入怀中，抚揉她那对坚挺上翘的美乳。
　　「叫我楚凝……或者凝儿……」
　　我笑道：「楚老师这是想让我做你男朋友吗？」楚凝停止动作，玉背靠在我怀中轻微喘息，她神色略显认真，似笑非笑地反问我：「你敢吗？」
　　「有什么不敢？」我让骑在我身上的她调转了一下方向，让她从反向骑乘变成正面骑乘。
　　深埋体内的龟头抵着花心磨了一圈，让楚凝浑身一颤，失声般地发出一声尖叫。
　　她缓了好久方才止住颤栗的身子，我看着从交合部位溢出的一汪春水，知道楚凝刚刚达到了一个小小的高潮。
　　「这么敏感？」我贪婪地吻住她纤薄的红唇，吮吸着津津妙液。
　　楚老师十分配合地伸出香舌任由我索吻，
　　舌尖交缠，吻了好一阵，楚老师抱着我的脖子轻笑道：「我今年三十岁了，可是足足比你大了十四岁，将来婆婆要是嫌弃我年龄大，不让我进你们家门怎么办？」
　　听到她这么说，我脑海里浮现出妈妈窈窕动人的身姿和堪称完美的容颜，深埋在楚凝体内的肉棒立刻粗长几分，将她本就被塞满的花道又撑大一圈。
　　我打散心中对妈妈的邪念，将脸颊埋进她的高挺双峰，舔舐着她雪白的乳肉，口中含糊不清：「我家里我搞定，你家里你搞定。」此刻花穴被我肉棒填满的楚凝老师，可是一位不折不扣的人妻，就算真要将楚凝娶进门，也要先等她离婚再说。
　　感受着体内涨大一圈的肉棒，楚凝只感敏感的花穴又痛又涨又酥又麻，她神色又惊又喜，不过很快又变得有些落寞，她眸光低垂，抚摸着我的发丝低声道：
　　「能够和你这样，我已经很知足了。」
　　「心情又不好了？」我见她神情低落，吻了吻她的唇，轻轻挺动腰部，在她穴内抽插：「好凝儿，让你的小男友满足你。」「嗯……用力。」楚凝美美地哼了一声，纤腰轻扭主动碾磨着体内的肉棒。
　　浅浅抽插一阵，我心中想起第一次时楚老师落红时的情景，这件事埋在我心底很久很久，让我困惑不解。
　　我忍耐不住心中的好奇询问道：「楚老师，我一直有一个问题。」「什么问题？」正闭眸享受的楚凝又说道：「不准问学习上的。」做爱时讨论学习，未免太过扫兴。
　　「楚老师，你我第一次做爱的时候，你都已经结婚半年了，为什么还会落红流血？」
　　楚凝睁开美眸低低呻吟一声，她轻声解释：「他……他不行。」「什么意思？」我神色狂喜，心中明白楚老师什么意思，但还是想要听她继续解释。
　　楚凝轻轻晃动腰肢说道：「我家里那位在结婚前就告知我他先天阳痿，因此结婚后我们就一直分房睡，他也没有碰过我。不过这样正好，我和他本就没有感情，属于被迫结婚。」
　　她说到此处笑着点了点我的额头：「正好便宜了你这个家伙。」「爽！」
　　我听到此处，不由得低吼一声，心神澎湃激动无比。
　　我没有想到，怀里已为人妻的美少妇老师，还是一位处女。
　　毕竟当初的那一抹落红，可是困扰了我好久。
　　「心满意足了吧？」楚凝巧笑嫣嫣：「我这具身子，除了你可还没被人碰过。」
　　我将脸颊埋入她的玉颈，嗅着她身上少妇独有的香气：「以后也只能给我一个人碰。」
　　「好。」楚凝摸了摸我的脸颊，眼神柔和无比：「谁让我喜欢你这个小混蛋呢……」
　　一想到自己爱上一位小了自己十四岁的少年，而且这位少年还是自己的学生，而且自己当初还主动勾引他，楚凝不由得感到一阵阵羞耻，俏脸也不由自主地挂上了一抹红晕。
　　「快点……人家想要了。」楚凝语气有着幽怨地朝我撒娇道：「做爱做这么多次，你一次都没有主动找过我。」
　　「你是不是只喜欢我这具身子，而不喜欢我？」「瞎想什么呢？」喜上眉梢的我抹了抹楚老师高挺的鼻子。
　　没有想到楚凝这位严厉端庄的数学老师，居然会有小女人撒娇的一面。
　　「你这万里挑一的大美女，我能不喜欢吗？」
　　「那你还不好好爱我？」
　　「怎么爱？」
　　「用力爱！」
　　「啪啪啪……」
　　「楚……楚老师，怎么感觉每……每一次你……你都这……这么欲求不满？」
　　「我都三十岁了，从来没有做过这种事，欲望正强着呢……嗯……啊啊啊！！！」
　　「老师，小点声……」
　　「啊……啊啊……办公室的隔音效果很好……啊啊啊！！！」
　　……
　　我抓着楚凝的两瓣美臀，将她压在办公桌上快速抽送着肉棒，两瓣粉嫩的花唇此刻被我操的艳红充血，紧紧贴着肉棒，美丽异常。
　　楚凝老师的个子很高，身高和妈妈差不多。
　　她的一双美腿匀称修长，加上穿着五厘米的高跟鞋，身高达到了惊人的一米七七，比大多数男子还要高上几分。
　　此刻她趴在办公桌上高高撅着浑圆美臀，穴口位置很高，若不是我一米八五，身高足够，怕是要踮起脚尖才能将肉棒插进她的美穴。
　　「太合适了……」我看着身下楚老师近乎完美的火爆身材，一边抽送一边低声自语。
　　「啊……啊啊……什么……什么合适？」
　　「身高。」我掐着她的纤腰一阵急插：「咱们两个的身高，从后面操你正合适！」
　　「那……那是我穿……穿着高跟鞋……啊啊……的原因……！」我低喘一声，想起了妈妈玲珑秀足穿着高跟鞋的绝美风情，口中忍不住道：
　　「我喜欢高跟鞋。」
　　「唔……唔唔，以后……以后我每天都穿新的高跟鞋……让……让你看。」
　　「还有丝袜……」
　　「我说你……你个小混蛋……怎么刚才一直不让我脱高跟鞋和……和丝袜，原……原来你有这个……癖好……用力……啊……用力啊啊啊！！！」
　　「叮铃铃……」
　　正当我抓着楚老师紧致雪白的臀肉准备快速冲刺时，只有「啪啪啪」交合声的办公室，突然响起一阵电话铃声。
　　我吓了一跳，差点直接射精，腰胯顶着楚老师的美臀，下意识地扫视周围。
　　双手撑着办公桌沉腰撅臀的楚凝老师面色也有些惊慌，不过她很快反应过来，将旁边传出电话铃声的手提包拉到跟前，从里面取出了手机。
　　只不过她看着手机屏幕上的来电联系人，面色微微一愣。
　　「谁？」
　　身下的楚老师拿到手机却久久没有动作，我忍不住出声询问，低头看去，手机屏幕上的三个大字，赫然就是：
　　「池清澜！」 
　　第３章：背着通话的美母做爱
　　楚凝的面色有些古怪，她微微直起身子，将手机凑到我的面前：「你妈妈。」
　　「我妈？」我心中疑惑，不知道妈妈这个时候打电话来干什么。
　　一想到气质冷艳的妈妈，我顶着楚老师嫩穴花心的龟头便又膨胀变大了几分。
　　楚凝问道：「要接吗？」
　　「接啊。」
　　妈妈在这个时候给老师打电话，指不定有什么十分重要的事情。
　　楚凝闻言便点击了一下接听键。
　　下一秒妈妈好听的声音便从听筒中传来：「楚老师好，我是林渊的妈妈池清澜。」
　　楚凝有些心虚地回头看了我一眼，毕竟池清澜儿子的肉棒，此刻正深深插进她的小穴之内。
　　楚凝红唇张了张，话语卡在口中，却没有回话。
　　「怎么不说话？」我趴在她的耳边细声问道。
　　楚老师对着我无声道：「我不知道怎么说。」
　　我看懂她的口型，轻声说道：「就正常说。」
　　楚凝微微点头，她轻咳一声，开口道：「你……你好……」办公室内静悄悄的，落针可闻，我看着身下楚老师那赤裸雪白的娇躯，一想到妈妈在那边接着电话，心中忽然感到刺激万分，忍不住在楚老师湿润的嫩穴中轻轻抽插起来。
　　「你……你好，林渊妈妈！」正在讲话的楚凝忽然感到填满小穴的肉棒抽动起来，蜜穴内传来的强烈刺激之感让她忍不住低吟出声：「嗯……嗯嗯。」楚凝连忙捂住听筒，眼神惊慌：「你干什么？」我看着楚老师雪白的丰臀伴随着我的撞击而轻轻晃动，散发着惊心动魄的美感，不由得再度加快了抽送的速度。
　　我一边抽插楚老师的美穴，一边对着她对着口型：「继续……」楚老师满脸红晕，她唯恐电话那边的妈妈听出端倪，只好一边承受着操干，一边压抑着下身如潮水般涌来的快感低声道：「有话请……啊！…………请讲。」
　　只是楚老师的承欢能力的确有些差劲，声音中夹杂的呻吟娇媚至极，妈妈冰雪聪慧，肯定会感觉到不对劲。
　　果然，电话那头沉默了好大一会，就当我以为妈妈挂断电话时，妈妈悦耳动听从听筒中传来：「楚……楚老师，我今天下午去接林渊可能要晚一些，劳烦您帮我转达一下，我怕林渊放学后等的心急。」「呼……」妈妈清冷的声音宛若袅袅仙音，在我耳边炸响，胯下浑身赤裸承受着我操弄的美人，恍惚之间变成了妈妈的模样。
　　我呼吸瞬间粗重无比，脑海里将楚凝老师幻想成妈妈的模样，当即抱着那丰满白嫩的两瓣美臀，将身下美人当做妈妈大力操干起来。
　　我粗长的肉棒次次全根拔出，又全根没入，势沉力猛，大开大合，一阵狂操猛干。
　　寂静的办公室立刻被急促的「啪啪啪」声所淹没。
　　「啊啊啊……」
　　楚凝被我突如其来的动作打个措手不及，哪里忍受的住？
　　她一只手紧紧握着手机，另一只手死死地抓着办公桌，当即张开红润的嘴唇「啊啊啊」地大声尖叫起来。
　　我听着她动听的叫床声，不禁干的兴起，拼命的耸动腰部，不过数十下，楚凝老师那白皙的娇臀便被我撞得通红一片。
　　「呼呼呼……」我口中狂喘粗气，下身肉棒硬如钢铁，将楚凝老师那粉嫩的花穴操的春水直流，股股透明的淫液顺着她的一双长腿不断往下流淌，交合的部位狼藉一片。
　　楚凝放声尖叫一阵，忽然意识到了什么，她连忙捂住红唇，压抑着自己的呻吟对着手机断断续续道：「好……好的……啊啊啊……」妈妈和楚老师通话，我却正在和老师做爱，给我的感觉就好像是妈妈就在旁边看着我和楚老师做爱一般，强烈的刺激和「暴露」的快感让我忍不住浑身发抖，操干的动作愈发剧烈。
　　「唔……轻些……」难以承受的楚老师轻轻拍了拍我的大腿，示意我的动作轻柔一些，语气妩媚宛如撒娇。
　　我无视楚老师的话语，又狂抽十几下，忽然感到一阵射意袭来，当即狠狠朝前一顶，肉棒整根没入楚凝老师的花穴，硕大的龟头一阵膨胀，股股浓稠滚烫的精液抵着花心激射而出，一股接着一股，将她的花宫和潮湿美穴彻底填满。
　　「唔……」滚烫的精液涌入体内，被我压在身下楚老师猛地扬起俏脸发出一声尖叫，与我同时达到了高潮。
　　她两条黑丝美腿一阵颤栗，花心深处喷出一股春水，浇灌在龟头上面，同时花道里的穴肉忽然一阵猛缩，紧到极点的压榨感让我忍不住浑身打了个哆嗦，龟头跳动着又被收紧的美穴吸出了一股浓精。
　　我死死抱着楚老师的美臀，忍不住发出一声低吼，浑身颤抖地趴在了她的背上继续射精。
　　「嘟嘟嘟……」
　　与此同时，被楚凝老师死死攥在手中的手机也传来一阵忙音，被妈妈挂断了电话。
　　趴在楚老师背上许久许久，我和她方才从高潮的余韵中回过神来。
　　我低头看了一眼，楚凝老师的花穴狼藉不堪，浑浊的液体正从肉棒和穴肉间的缝隙溢出，流遍了她的两条美腿。
　　「啵……」
　　我将肉棒缓缓从楚老师的美穴中拔出，交合的部位立刻发出一声犹如红酒开瓶般的声音。
　　没有了肉棒的堵塞，楚老师小穴里的浓精淫液一瞬间涌了出来，气势汹涌澎湃，流淌速度足足是刚才的几倍。
　　看着那水光艳艳的美穴，我忍不住扶着肉棒，用龟头蹭着穴口流出的液体，在她浑圆的白嫩美臀上抹来抹去，直到她的整个臀部都被我涂上一层明亮滑腻的精液春水。
　　「小混蛋……」缓过神来的楚老师察觉到我在作弄她，当即朝着我轻轻骂了一声。
　　她站立有些不稳，扶着办公桌方才勉强站立。
　　站稳之后，楚凝将双腿上湿透的丝袜脱下丢到一旁，又将浑身上下仅剩的一双高跟鞋脱了下来。
　　只见她一双白嫩的小脚上黏糊糊的，上面满是白灼的精液，就连那高跟鞋中，都有着浅浅一层浑浊的液体。
　　楚老师目光略带惊讶，她柔声问道：「怎么射这么多？」精液从她小穴里流出，然后顺着她的大长腿一路流到高跟鞋中，足见我射精的份量之多。
　　「我的好老师，我射的可没你小穴里的流的水多，像小溪一样流个不停。」「滚一边去。」她娇媚地白了我一眼，然后低下身子蹲在了我的双腿中间。
　　她一双美眸盯着我未见疲软的坚挺肉棒，眼中异彩连连：「射完精还这么硬。」
　　我打趣道：「楚老师要是没吃饱，还可以再喂你一次。」楚老师没有答话，而是将自己如藕般雪白的手臂放在我肉棒旁边，她一番比对后忍不住惊呼出声：「居然这么大！都和我的小臂一样大了！」她只知道我的肉棒很粗很长，却一直未曾量过真正的尺寸，现在对比过后，心中颇感震惊，
　　楚凝老师抬头朝着我俏皮一笑：「我真是爱死了你这根宝贝了，又粗又长，还这么烫这么硬。」
　　我闻言不由得有些得意，我的本钱的确雄厚，雄厚的甚至有些过分。
　　不过我脸上故作委屈：「原来你爱的是我的肉棒而不是我。」「去你的。」楚凝老师不满地掐了掐我的大腿：「你明明知道我不是这个意思。就像你说的我」勾引「你，」勾引「你之前，我知道你这里这么大吗？」「这不是和你开个玩笑吗。」看着楚凝老师神色有些认真地解释，我害怕她在心中扎刺，连忙转移话题道：「好凝儿，快给我舔舔。」「哼。」楚凝老师轻轻冷哼一声，手指重重弹了一下我的龟头，瞬间疼的我龇牙咧嘴。
　　「噗嗤。」楚凝老师见我这番囧样，当即轻轻一笑，原谅了我。
　　她微微低头，一双柔嫩的小手握着我的肉棒，红唇张开，有些困难地将我那鸭蛋大小的龟头全部吞进了小嘴。
　　「嗯……」我爽的一声轻哼，楚老师在我亲身指导和培训下，口交技术已十分熟练。
　　楚老师含着我的肉棒吞吐一会，便将龟头吐出，她伸着柔软的舌尖舔舐着肉棒顶端，喜不自禁道：「你这根宝贝好可爱，又粉又白的，真漂亮。」我的肉棒和别人的确有些不同，尺寸不但远超常人，粗长雄伟；颜色还是白里透红，十分粉嫩，就像一根美玉雕琢的白玉杵。
　　「那你就多含含。」我忍不住催促她道。
　　楚凝像是舔雪糕一般在肉棒上来回舔舐，整根肉棒都涂满了她的口水：「林渊，你是不是很爱你的妈妈？」
　　听到楚凝这么问，我心脏瞬间漏跳一拍，不过我表情如常，很好地掩饰住了心中的慌乱：「那当然了，谁会不爱自己的妈妈？」我心底一直隐藏着一个秘密，一个除了自己，没有任何人知道的秘密。
　　那就是我爱上了我的妈妈，我的亲生母亲，池清澜。
　　不是母子之爱，是男女之爱；
　　不是亲情，是爱情；
　　这股禁忌之情从我十岁起便开始生根发芽，根本无法抑制，直到今天，早就长成一棵参天大树，再也无法改变。
　　只是我将这份对妈妈不该有的感情一直深埋在心底，无人可以窥探。
　　我不知道楚凝为何会这样询问，我在哪一点，露出了蛛丝马迹，让她觉得我会对自己的妈妈拥有不该有的感情？
　　「我说的不是母子之情。」楚凝美眸轻抬，盯着我的双眼，语气有些寻根问底：「我说的是男女之间的感情。」
　　「你瞎说些什么。」我下意识地撇过头，心中发虚，不敢与她对视：「那可是我妈。」
　　我现在的感觉，就如同罪犯的犯罪线索被人发现了一般，惊慌失措、心虚无比。
　　楚凝轻轻一笑，她握着我的肉棒轻声道：「那为什么我一提到你的妈妈，你的肉棒便会变粗变长？反应这么强烈？」
　　「从最开始做爱到刚才，我一共提了三次你的妈妈，每一次提到你的妈妈，你的肉棒都会变大一些。」
　　我闻言心中有些慌张，楚老师的感觉居然这么敏锐？！
　　她难道真的要发现我有恋母情结吗？
　　我强作镇定，很快调整好心境，调戏一般地挑起她的下巴，故作轻松地笑道：「那不是因为我妈，而是因为你这个大美女起的反应。」「我的魅力有这么大吗？」楚凝脸上带着明媚的笑：「我相貌身材、气质，比起你妈妈可是都差了一些。」
　　「你再提我妈我要生气了！」我脸上装作厌烦的模样：「做这种事，一直提我妈妈干什么？」
　　「好好好。」楚凝见我像是真的生气一般，低声道：「人家不就是和你开个玩笑吗……」
　　「哪有开母子之间的玩笑的。」我将龟头放在她轻薄红润的嘴唇上：「自己受罚。」 
　　第４章：激情再续
　　片刻后，我呻吟着在楚凝老师的口中射了出来。
　　楚凝老轻咳一声，口中的精液从嘴角溢了出来，模样狼狈又魅惑。
　　一想到楚老师上下两张小嘴都装满了我的精液，我心中不禁有些得意，刚刚有变软迹象的肉棒又迅速地抬头挺立。
　　看了一眼墙上挂钟的时间，我抱起楚老师来到了办公室内的洗手间，打开花洒轻轻为她清洗身体。
　　望海市第一中学教学资金充足，像楚老师这些班主任，每人都配有一间独立的办公室，办公室里还会配备洗手间和小厨房，供老师生活所用。
　　我望向楚老师双腿间的私处，她刚刚被我操的无法合拢的美穴此刻已经重新闭拢，穴口两瓣粉红娇嫩的阴唇紧紧闭合，紧的不能再紧，不留一点缝隙。
　　我拿着花洒轻轻为她搓洗私处，手指刚刚拨开两瓣嫣红的花唇，立刻便有浓白的精液从她花道里流了出来。
　　「会不会怀孕？」我眸子略带担忧：「我记得今天不是你的安全期。」「没事。」楚老师靠在我的怀里，她嘴角弯弯带着笑容：「怀孕我就生下来自己养，你别害怕。」
　　我苦笑道：「我不是那个意思。」
　　「逗你的。」楚老师笑出声来，她掐了掐我的脸蛋：「今天早上在家里，我就吃过药了。」
　　「原来老师是有备而来。」我抱住她纤细的腰肢道：「从早上就开始谋划设计自己的学生了。」
　　楚凝表情故作无奈：「我的小男友不主动，我只好主动了。」我轻轻吻了吻她的唇，望着她的美眸关心道：「以后不要吃药，对身体不好。」
　　楚老师神态慵懒地享受着我的洗浴服务：「不吃药那怎么办？」我略微迟疑：「以后就戴套吧。」
　　我和楚老师以前用过安全套，只是用了一次后，安全套便被她全部丢掉了。
　　「不要。」已经是美少妇的楚老师靠在我怀里少女一般的轻轻撒娇，神态夺魂又勾人：「人家不喜欢戴套。」
　　「那怎么办？」我表情有些无奈。
　　「不知道……你想办法……」
　　我感到一阵头疼，楚老师简直比那些十几岁的小女孩还难哄。
　　「嗯……」怀里的楚老师忽然一阵低吟，那纤长的手指又摸上了我的肉棒，正在轻轻套弄。
　　「又想要了？」我吻了吻她的耳垂问道。
　　「想……」楚老师美眸迷蒙，声音媚如丝：「洗澡被你摸出反应了。」
　　我再一次感受到了三十岁少妇饥渴的程度和那强盛的欲望，要知道刚才我和她足足做了一个多小时。
　　我轻声哄她道：「下次吧，都两点多了，下午两点半就要上课了。」「不要……」楚老师趴在我耳边吐气如兰，她撒娇道：「我下午没课，别的任课老师问起你，我就说你请假了。」我还想说些什么，忽然感到下身的肉棒进入了一个狭长湿热的紧致通道。
　　却是楚老师主动踮起脚尖，用站立的姿势面对面将我的肉棒重新吞进了小穴。
　　「嗯……」
　　我和楚老师同时发出一声满足至极的呻吟。
　　楚凝微微眯起狭长的美眸，笑问我道：「肉棒这么硬，你不也想要吗？」我哑口无言，毕竟下身的肉棒又硬又烫，是不可争辩的事实，让我没有办法反驳。
　　楚老师又吻了吻我的嘴角问道：「后入姿势和女上姿势今天都用过了，你现在想用什么姿势？」
　　「金鸡独立吧。」我抱起她的一条美腿，让她单腿站立，半个身子都挂在我的身上，
　　「等等。」楚老师轻轻推了我一下：「你个子太高，我踮着脚尖坚持不了多久，你让我穿上高跟鞋再做。」
　　「好。」我求之不得，将硬挺的肉棒从她的美穴中拔了出来。
　　楚凝走出洗手间，不多时，全身赤裸一丝不挂的她，仅仅穿着一双黑色细跟高跟鞋，脚步轻轻地朝我走了过来。
　　看着她曼妙的身材、修长的美腿，还有那踩着高跟鞋的美丽玉足，肌肤雪白、风姿动人心弦，再一想到此刻她穿的高跟鞋里流满了我的精液，我再也忍受不住，直接扑了上去将她紧紧抱在怀中，急里忙慌地将肉棒塞进她的小穴，直接在洗手间门口用金鸡独立的站立姿势操干起来。
　　「轻……轻一些。」楚凝老师一只手抱着我的脖子，一只手扶着洗手间的门框，眼神妩媚，表情看起来又痛苦又享受，让人难以捉摸她的感受。
　　「轻……轻不了。」我快速挺腰，不断地撞击着她的美胯，粗长的肉棒在她少妇嫩穴中插进插出、翻江倒海，交合处淫液飞溅。
　　楚凝老师被操的低喘连连，呻吟不止，大腿内侧的嫩肉被撞得很快泛起了红印。
　　时间一分一秒地流逝，洗手间内的成熟少妇和青涩少年不断变换着各种姿势，不过那「啪啪啪」的交合声一刻也未曾停下。
　　墙壁上挂钟的指针，也在不知不觉中从不到下午两点指向了两点四十。
　　「叮铃铃……」
　　伴随着上课铃声响起，我浑身一颤，在上课铃声和楚老师呻吟的交织声中，又用力猛干几十下，最后臀部猛地朝前一顶，肉棒全根没入将花穴填满，腰部紧紧贴着她的美臀，身体颤抖着达到了高潮。
　　知道楚老师吃了避孕药的我没有顾虑地选择了内射，顶着子宫颈的龟头一跳一跳，滚烫的浓精争先恐后地涌进了她成熟的子宫。
　　而双手抓着洗手台默默承受后入的楚老师也忍不住尖叫出声，花穴里的春水狂泻不止，与射进体内的浓精混合在一起，被撞的通红的美臀一抽一抽的达到了高潮。
　　射了足足有将近半分钟，我方才低喘着将肉棒从她的美穴中拔了出来。
　　中午加起来足足两个多小时的做爱，楚凝的嫩穴被操的穴口微张，两瓣血红花唇轻微外翻，小穴正不断往外淌着精液淫汁。
　　楚老师高潮后站都有些站不稳了，上半身趴在洗手台上，一双修长美腿正激烈地打着摆子，大腿内侧浑浊的液体顺着雪白的肌肤汩汩而流。
　　我将楚老师抱在怀中，目光顺着她光滑的玉背看了一眼，美臀上的饱满臀肉因为高潮一直在微微颤抖，美的人目眩神迷，我忍不住双手抓住两片白嫩臀瓣又是一阵把玩。
　　抓捏揉搓了有将近十分钟，楚老师方才缓过来了劲。
　　楚老师神色略显疲惫：「洗一洗吧。」
　　「好。」我抱着她坐在浴凳上，互相为对方清洗身体。
　　「你肩上这道疤怎么回事？」为我清洗后背的楚老师轻声询问。
　　疤痕很浅，修复的很好，几乎不可见，只有一点凸出感而已。
　　我笑嘻嘻道：「小时候被狗咬了一下。」
　　「去你的。」楚老师神色不满地拍了拍我的脑袋：「你当我是傻子吗？到底是怎么回事？老实交代？」
　　「很多年前的事情了。」
　　「人家想听吗……」身后的楚老师见我不愿解释，立刻开启了撒娇模式，一对沉甸甸的胸脯压在我的背上，触感柔软又紧致，让我瞬间心乱，下身的肉棒隐隐又有了抬头的趋势。
　　「小时候的事。」我解释道：「当时我和林溪在街边买棉花糖吃，恰巧碰到有一个疯子拿着刀在街上乱砍，林溪当时还小直接被吓呆了，站在原地不知道躲，我为了保护她就被那疯子砍了一刀。」
　　身后的楚老师香舌轻轻舔舐着我肩上的疤痕道：「你这哥哥做的真称职，小小年纪就那么勇敢。」
　　我轻轻一笑：「我向来都很勇敢，不然也不可能操到你这位美女老师。」说完后我忍不住将正在为我清洗后背的她直接抱进了怀中。
　　楚老师又是用酥胸、又是用舌头一直都在挑逗着我，这让我如何忍受的住？
　　「想干嘛？」楚老师一双美腿分开坐在我的大腿上，手臂怀着我的脖子，脸上巧笑嫣嫣。
　　我忍不住吻向她的唇：「想操你。」
　　楚老师一只纤手微微下探，摸到了自己臀下那根昂扬挺立滚烫坚硬的肉棒，她美眸闪过一丝惊讶：「今天都已经射了三次了，怎么还这么硬？」「不知道。」我用舌尖轻轻舔弄她的耳垂，不停吮吸。
　　「你可真是个小种马。」楚凝老师小手套弄着我的肉棒，她略微迟疑后道：
　　「今天最后一次。」
　　「好。」我点头答应，今天做的时间足够长了，再来一次就好，如果再多做几次，时间都要到下午放学了。
　　楚凝老师闻言，便主动沉下娇臀，将顶着自己穴口的粗大肉棒，缓缓吞进了体内。
　　「嗯……」楚老师一声轻轻的呻吟，眉头微颦，看起来神色有些痛苦。
　　我连忙询问：「怎么了？」
　　楚老师娇嗔道：「下面都被你操肿了，还问怎么了。」我不好意思地笑了笑。
　　楚老师又朝下坐了坐，将残留在外的一截肉棒也吞进了体内，她的小穴里滑腻湿热，里面还有不少我刚刚射进去的精液和她流出的淫汁。
　　我和楚老师腿股交叠，面对面而坐，她坐在我的大腿上，一双手臂轻轻扶着我的肩膀。
　　我看向她的如水双瞳，她也正媚眼如丝地望着我，眼神对视之间，像是有电流涌动，
　　激情交合中的师生二人，下一刻便激吻在了一起，唇舌交缠，唾丝连绵，吻的难解难分。
　　「呼」……
　　吻了好久好久，我和楚老师松开对方的嘴唇后都长长出了一口气。
　　歇了有十几秒，楚老师双手扶着我的肩膀，身子主动轻微上下耸动起来，浅浅地吞吃着将自己小穴填满的肉棒。
　　「好爽，凝儿……」我掐着她的纤腰，舒服地忍不住立刻呻吟出声。
　　「我……嗯嗯……我也爽……」
　　楚老师貌似对这句话十分受用，她低喘不止，上下起伏的频率明显加快不少，紧致的臀肉和我的大腿不断发出「啪啪啪」的轻微声响。
　　洗手间内，窄小浴凳上稚嫩少年和美妙少妇的激情大戏，还在继续…………
　　第５章：三次内射
　　「好累啊……」办公室内，穿戴整齐的知性美女老师轻轻伸了个懒腰，语气软媚宛若撒娇：「做了这么久，腿和下面都好疼。」从中午十二点到现在下午四点，我和楚老师几乎一刻不停地做了三个多小时。
　　我看着平日里冷艳端庄的楚老师这幅模样，心里有着一股奇怪的满足感，我轻声笑道：「谁让你下面那张小嘴那么贪吃。」楚凝神色幽怨地望着我，委屈巴巴道：「你从来都没主动找过人家，你要是一天找人家一次，我至于要的这么多么？」
　　「呃……」我有些不敢搭话。
　　一是因为次数太多肯定会被别人发现端倪，二是楚凝老师这位正值妙龄的美少妇，性欲的确有些旺盛。
　　见我一副沉默的样子，楚老师轻轻点了点我的额头，脸上笑道：「害怕了小混蛋？」
　　我摸着她牛仔裤下的美臀：「我怎么会害怕？」楚老师今天准备了两套衣服，一套丝袜长裙，一套修身牛仔裤，准备的可谓是齐全无比。
　　「我也不知道怎么回事。」楚老师轻声叹了一口气：「平时也不怎么想这种事，但是只要你看见你就有些忍不住，脑子里一直回忆着以前和你上床的场景。」
　　我故作惊讶道：「我魅力原来这么大？」
　　「且。」楚老师轻哼一声，掐着我的脸蛋道：「你知不知你这张小脸迷倒了多少小女生？学校里有些女孩看你的眼神都快拉丝了。」得益于父母优秀的基因，我外表的确不错：
　　眉清目朗鼻梁高挺，嘴唇略显纤薄，容貌清秀而俊美；足足一米八五的身高让我身材挺拔修长，是标准的衣架子。
　　每天打开课桌，就会在周围男同学羡慕的目光中取出十几封崭新的情书。
　　我嘴甜道：「那么多女孩喜欢，不还是被你得手了？」「就会哄我开心。」楚凝老师笑颜如花，十分高兴地用鼻尖碰了碰我的鼻子。
　　「饿不饿？」我轻抚她的纤腰关心道。
　　做了那么久，两个人的体力都消耗巨大。
　　为了躲避同学们的目光，我和她连午饭都没有吃。
　　楚老师道：「有一点。」
　　「我熬了粥。」我拿起中午带进办公室里的保温饭盒，放在她的面前：「尝一尝。」
　　「这次是什么粥？」楚老师神色有些欣喜：「好久没喝过你熬的粥了。」我打开饭盒道：「桂花百合红枣羹，养颜补血的。」保温桶里的粥热乎乎的，正散发着诱人的香气。
　　楚老师轻轻嗅了一口粥的香味，一脸的迫不及待，却又忽然朝我软声道：「我要你喂我。」
　　「好。」我无奈地拿起勺子舀了一勺子羹放在她的嘴边。
　　据我所知，楚凝老师的感情经历几乎是一张白纸。她没有谈过恋爱，婚姻也是父母包办与丈夫没有感情，所以与我待在一起才会如少女那般喜欢撒娇。
　　楚凝感受着口中桂花羹的美味，忍不住道：「中午脑子里一直想着和你做那事，都没有注意到你提了饭盒进来。」
　　「那你还真是个小色女。」我忍不住掐了掐她的臀肉。
　　「是大色女。」楚老师娇声道，她轻轻吻住我，将口中的粥渡进了我的嘴巴。
　　「好喝。」我轻声道：「比你的好喝。」
　　「为什么？」楚老师神色有些不解：「不都一样吗？」我笑着解释：「那是因为我喝的粥加了你的口水。」「你……」楚凝神色略显羞涩：「哪个女孩嫁给你真是幸福死了，嘴这么甜做饭还这么好吃。」
　　我将她抱进怀中：「你不是说离婚后要嫁给我吗？现在又不想遵守承诺了？」
　　楚凝老师盯着我的双眸，语气开玩笑似的半真半假：「我倒是更想做你的情人……人家都说情人比正妻得宠。我想让你一直宠着我」我轻轻抽动鼻子：「房间里怎么有股味道？」
　　楚老师微微一愣：「什么味道？」
　　「恋爱的酸臭味。」
　　楚老师嘴角微弯，脸上带着压不住的笑意：「肉麻死了。」「好凝儿，快喝粥了。」
　　「喂我，就像我喂你那样嘴对嘴喂我……」
　　「你比我还肉麻。」
　　……
　　我和楚老师嘴对嘴喂着对方，将一饭盒桂花百合红枣羹消灭完后，恰巧一个电话铃声响起。
　　楚凝接起电话说了一声：「好。」便挂断了电话。
　　「什么事情？」我询问道。
　　楚凝抬起手腕看了一眼时间：「你们语文老师说最后一节课没有办法上，让我和她调一下课。」
　　我扫了一眼挂钟：「这节课下课后就是最后一节课了。」「嗯。」楚凝轻轻嗯了一声：「一会我们就出去，你记得去楼下，假装刚来学校。」
　　我搂着她的娇躯，双手又有些不老实道：「瞒的过别人，瞒不过摄像头。」楚凝老师不以为然：「监控室又没有人值班，一直空着，而且谁会闲着去调取监控？」
　　「你这里怎么鼓囊囊的？」正在她双腿上下其手的我摸着她略显凸起的私处略微愣神。
　　楚凝老师道：「我加了个护垫。」
　　「加护垫干什么？」我有些不解。
　　楚凝老师轻轻白了我一眼：「还不是你干的好事？今天被你内射了三次，你射的又那么多，我害怕流出来。」
　　「不会的。」我手指在她牛仔裤上轻轻摩挲：「你的小穴那么紧，根本不会流出来。」
　　楚凝老师每次和我做爱之后，不消一会她的花唇便会紧紧闭合，嫩穴穴口只留一条浅浅小小的缝隙，就算她的花宫和美穴被我用精液填满，也不会从里面流出。
　　这是我和她多次做爱的心得。
　　「这不是以防万一吗？」楚凝老师从我怀里起身，对着镜子整理妆容道：「如果不垫垫子流出来，很难受的。」
　　「好，那我就先出去了。」我提起饭盒道：「趁着上课人少赶紧出去，免得一会下课人多眼杂。」
　　楚老师轻轻嗯了一声，她转过身来想亲我一口，又想起自己刚抹的口红，只好作罢。
　　我看她失望的模样，便主动在她俏脸上亲了一口，又捏了捏她的臀，然后一溜烟跑了出去。
　　走廊上空无一人，只有上课声在校园里回荡，我冒着腰顺利地来到了教学楼下，这时倒数第二节的下课铃声也恰巧响起。
