
此間事了兄好像自6-10后，就没在这里出现了，我擅自将它在sis的传上这里 
【美母为妻】（31-35） 
作者：带刀侍卫 
　　第31章：与妹妹双向奔赴 
　　妹妹小手在我面前晃了晃：「喂，你怎么了？不会真被我感动住了吧？」 
　　我接过妹妹手中的玫瑰，望着眼前娇俏可爱的少女，只觉得对她愈爱愈深。 
　　我在书上看到过一句话，书上说，男人收到的第一束花，大多是在墓碑前。 
　　今天，我也算是收到妹妹的花了。 
　　我心中许久未曾平静，我忽然伸手揽住眼前少女的纤腰，将脸埋入她的发丝
，紧紧地拥住了她。 
　　妹妹不明所以，不过她也明显感受到了我激动的心情，她伸出手掌抱住我的
肩头，语气柔和，像是在哄小孩子一般：「好了好了，不就一束花吗？以后我天
天给你送花好不好？」 
　　我抬起头来，望着妹妹娇润的红唇，轻轻吻了一下。 
　　面对我的吻，妹妹神情略显不好意思。 
　　不得不说，这小丫头在被我挑起情欲之前，对我依然有些放不开。 
　　我拉住妹妹的玉手，声音温和：「正好，我也有东西要送给你。」 
　　妹妹反手握紧我的手掌，桃花眸里满是笑意：「什么什么？快带我去看看。
」 
　　我牵着妹妹来到我的房间，同样取出了一枝红艳似火的玫瑰。 
　　妹妹美眸睁的圆圆的，神色满是不可思议：「这是送给我的？」 
　　「不然呢？」我学着妹妹刚才的语气道：「今天可是我们谈恋爱的第一天呢
。」 
　　妹妹接过红玫瑰，小脸在玫瑰的映照下愈发显得娇艳，她一双桃花眸子眯成
了月牙，俏脸上是遮掩不住的笑意。 
　　妹妹感慨道：「真巧呀……」 
　　我划了划妹妹的掌心：「这说明什么？说明我们心有灵犀一点通，人家不都
说龙凤胎有心灵感应吗？」 
　　妹妹轻轻嗅了一口红玫瑰的花香，又轻轻吻了吻花瓣：「我一定要把这朵花
给养起来。」 
　　我轻轻抚过妹妹的发丝：「养起来估计是不可能了。」 
　　妹妹闻言撅了撅小嘴：「可是这是你送我的第一件恋爱礼物唉，我可不想就
让它这么枯萎。」 
　　我思索一会道：「那就找一家专业店铺，把这两朵玫瑰做成标本吧，也能永
久保存下来。」 
　　「好哎好哎。」 
　　妹妹十分赞同，她又低头轻轻嗅了一口玫瑰：「好香啊。」 
　　她将玫瑰放在脸侧，俏皮地朝我问道：「我和玫瑰，哪个更好看？」 
　　我闻言轻笑：「世界上最美的花，都不及你动人的笑容半分。」 
　　妹妹朝我吐了吐小香舌：「哇，不愧是学霸，情话都说的这么好听。」 
　　她将玫瑰小心翼翼地收好，然后冷不丁地突然吻了一下我的嘴唇。 
　　妹妹笑语盈盈：「看你这么有心的份上，这是奖励你的。」 
　　嗯，妹妹更讨人喜欢了。 
　　面对这么一个惹人喜爱的妹妹，我感觉自己快要沦为妹妹的奴隶和俘虏了。 
　　我低头朝着妹妹的小嘴亲去：「再来几份奖励好不好？」 
　　妹妹娇笑着侧脸躲过：「不行不行，奖励多了，那还叫奖励吗？」 
　　不过她还是在我嘴唇轻轻落下一吻：「下不为例。」 
　　我拉着妹妹从房间里走了出去：「我正打算做晚饭，想要吃什么？」 
　　妹妹摇了摇头：「算了，我还是不吃了。」 
　　我不解询问：「怎么了？晚饭都不吃了？」 
　　妹妹不好意思地揉了揉小腹：「可是我今天嘴巴就没停下来，肚子还有点撑
呢。」 
　　「行吧，正好让我省下一些做饭的功夫。」 
　　我又嘱咐她道：「妈妈刚才说让我检查你的作业，你这周六日的作业应该还
没做吧？」 
　　妹妹闻言小脸顿时一垮，她连忙抱住我的手臂：「老哥，救命。」 
　　我故作为难：「可是我还得做饭呢。」 
　　「行吧～」 
　　妹妹眼睛滴溜溜地一转，瞬间有了主意，她朝我晃了晃手机：「我都忘了自
己还有手机呢，拍照搜题不就完了？」 
　　我捏了捏她的鼻子：「你别光想着投机取巧，还是要提高一下自己的学习成
绩。」 
　　妹妹拉着长音撒娇道：「知道啦。亲爱的哥哥……」 
　　声音甜的腻人。 
　　我忍不住打了个寒战：「别别别，你这哥哥叫的我鸡皮疙瘩都快起来了。」 
　　我和妹妹在沙发上坐下：「妈妈反正也不在，你和我说实话，现在能考多少
分？」 
　　妹妹一谈到成绩就开始扭扭捏捏，和我磨蹭半天，方才小声嗫嚅道：「六百
分吧……」 
　　「六百？」我摩挲着下巴，深深皱眉：「林溪，你高一九门科目，加起来只
能考六百？」 
　　「哎呀！」 
　　妹妹听到后顿时不高兴了，她伸出小手不满地轻轻推搡着我：「那我也算是
有进步了啊！以前我成绩有多烂你又不是不知道。」 
　　「唉…」 
　　我轻轻叹了口气：「你这个成绩，将来高考，最多只能走个普通一本，甚至
是二本院校。」 
　　妹妹神情略显沮丧：「那我能怎么办呐？」 
　　「林溪，你将来就不想和我考入一个大学吗？」 
　　「你成绩那么好，我肯定是摸不到的。」 
　　「我打算报考中国政法大学，不打算报清北的。」 
　　妹妹闻言眼睛微亮：「中国政法大学？那要多少分？」 
　　「可能也要六百出头吧？」 
　　妹妹美眸瞬间又黯淡了下来，她小脑袋躺在我的怀里，两条细长美腿翘在沙
发上：「唉……六百多分，把我杀了也考不到啊。」 
　　我轻轻抚摸她细腻的脸颊：「那你就不能努力一下？毕竟高一才刚刚开学，
还有三年时间呢。」 
　　「好吧…」 
　　妹妹显然信心不足，回答起来也没有几分底气。 
　　我见状，轻声蛊惑她道：「万一你也考上中国政法大学，到时候你和我在校
外租个房子，过你我的二人世界多好啊？」 
　　妹妹闻言俏脸略显红润，她娇嗔道：「呀，你这个变态哥哥，原来打的是这
个主意？」 
　　她从我怀里坐起来，「凶巴巴」质问道：「是不是我和你过起二人世界，你
就打算把我给吃干抹净了？」 
　　我反手将她压在身下，轻轻嗅着少女身上好闻的香气：「要是我说现在就想
把你吃干抹净呢？」 
　　妹妹轻轻缩了缩脖子，她推了几下我，明显推不动，气势瞬间弱了几分。 
　　她轻声撒娇：「好哥哥，我知道你不会欺负妹妹的……」 
　　我伸手拉了拉她腰间的细带，故意吓唬她道：「那可不好说，毕竟那么亲密
的事情都做过了。」 
　　妹妹看着我笑眯眯的，一副不怀好意的样子，语气畏缩道：「哥，你要干嘛
…？」 
　　我拉开她长裙的细腰带：「我要干嘛你不知道吗？」 
　　妹妹的小脸红扑扑的，她银牙紧咬下唇，面色很是挣扎。 
　　我手掌轻抚她圆润的大腿嫩肉，依然在逗弄她。 
　　过了约摸有十几秒，妹妹像是下了很大的决心，用赴死一般的语气道：「算
了，你要做就做吧！大不了先做爱后恋爱！」 
　　「嗯？！」 
　　这是什么虎狼之词？！ 
　　我微微愣神后觉得有些好笑，这小丫头看来是豁出去了。 
　　我看着身下紧紧闭着双眼，紧张不已的妹妹，轻轻捏了捏她裙下柔软的臀：
「好了，起来吧，不逗你了。」 
　　「嗯？」 
　　妹妹不解地看着我：「不做了吗？」 
　　我故意装作不解：「做什么？」 
　　「你…！」 
　　妹妹神情羞恼，她用穿着白袜的美足狠狠踹了我一脚：「滚滚滚！」 
　　我连忙捉住她的小脚，忍不住握着她的足尖放在鼻前轻轻嗅了一口，并没有
什么异味，反而缭绕着一股少女淡淡的体香。 
　　握着妹妹玲珑小巧的玉足，我生出想让妹妹为我足交的冲动。 
　　「你变态呀……」 
　　我挠了挠她的足心：「你是不是忘了以前总喜欢用脚踩我？现在好意思说我
是变态？」 
　　「那又不一样……」 
　　「有什么不一样的？」我故意撩起她的裙摆，露出她一截雪滑的大腿：「那
个地方还闻过呢，闻闻你的小脚丫又算得了什么？」 
　　「不理你了…」 
　　妹妹显然想起来早上我将脸埋入她的腿心去闻她的私处。 
　　她将小脚挣脱我的手掌，踩着拖鞋「啪啪啪」地迅速逃回了屋子里。 
　　我望着妹妹高挑靓丽的背影，轻轻笑了笑。 
　　从心底来说，刚才虽然没有将妹妹就地正法的心思，却也有着脱下妹妹内裤
，仔细检查一下妹妹到底是不是小白虎的想法。 
　　第32章：清冷美母的反常 
　　瞧了瞧时间，差不多到了做晚饭的时候，我便来到厨房里忙活了起来。 
　　没过一会，妹妹又摸了过来，在我身边晃来晃去，瞧起来无所事事， 
　　「干嘛呢？作业写完了吗？」 
　　妹妹得意地朝我摇了摇手机：「有手机拍照搜题还不简单？」 
　　我轻轻地叹了口气：「看来我说的话，你是一句也没听进去。」 
　　「哎呀，不说这个了。」妹妹晃了晃白皙光滑的纤手：「有没有需要我帮忙
的？」 
　　「算了算了！」我推着妹妹的纤腰将她赶出厨房：「你这双弹钢琴的金贵双
手，我可不舍的让你用来做饭。」 
　　「切～」 
　　妹妹满不在乎道：「妈妈都将我送入女中了，钢琴课也默认停了，以后不用
这么照顾我了。」 
　　说到这里，妹妹显得气呼呼的：「昨天晚上妈妈还让我刷碗呢，你又不是不
知道！」 
　　妹妹紧接着又一声轻哼：「妈妈真是偏心，什么都向着你这个宝贝儿子。」 
　　我无奈地朝着她光洁的额头轻轻弹了一下：「妈妈偏不偏心，你心底是知道
的。昨天晚上我做的饭，难道不应该你刷锅刷碗吗？」 
　　妹妹不肯出去，倚着厨房门框与我僵持：「要说我呀，咱们家里就应该聘请
一个保姆，能少做多少家务啊！」 
　　「想屁吃呢。」我见妹妹不肯出去，当即一手揽腰一手抱腿，将她抱入了怀
中。 
　　我低头看着怀里的妹妹轻笑道：「要是咱们家里请个保姆，你保准比现在还
要懒，到时候你直接改名叫林猪猪得了。」 
　　妹妹很是不服气，她伸出手指捏着我的脸颊扯来扯去：「你就会在这里取笑
我，我请了保姆为了谁？还不是为了想让你负担轻一点？你怎么就这么体会不到
妹妹我的良苦用心呢？」 
　　「大可不必！」 
　　我抱起妹妹准备把她扔在客厅里的沙发上，没有想到妹妹像条藤蔓似的，柔
韧的身子紧紧缠住了我。 
　　我一连抛了几下，妹妹都纹丝不动。 
　　我看着妹妹吹弹可破没有瑕疵的小脸，无奈道：「松手！」 
　　妹妹手臂紧紧搂着我的脖子：「嘻嘻！」 
　　她挑了挑眉，表情俏皮：「你让我松我就松啊？」 
　　我语气夹杂着淡淡的威胁～「不松是吧？」 
　　妹妹神色一凛，桃花眼中满是防备：「不松就是不松！」 
　　「这可是你说的！」 
　　我毫无征兆地松开她的纤腰长腿，妹妹身子朝地板上快速坠去。 
　　她脸色剧变，连忙抱紧了我，像只树袋熊似的挂在了我的身上。 
　　「哇，你真烦人。」 
　　我语气有些无奈：「净耽搁我做饭。」 
　　妹妹皱了皱眉，小嘴里哼哼道：「这第一天谈恋爱就嫌弃起我来了呀？」 
　　我拍了拍她圆滚滚的臀部，妹妹的臀是少女臀型，不似少妇的臀丰硕饱满，
但是臀型很美，而且臀瓣紧致充满弹性。 
　　「偷换概念。」 
　　我捏了捏她的鼻子：「就会捣乱。」 
　　妹妹一米七多的身高，体重大概是一百斤左右，就这么挂在身上还是有点重
的。 
　　毕竟不是和妹妹在用火车便当的姿势做爱，让我产生不了抱她的动力。 
　　我托着她的臀懒散地在沙发上坐下：「你不想下来就不下了，你个小懒猪，
我可抱不动你。」 
　　「你才是小懒猪呢。」 
　　妹妹用小嘴咬了几下我的肩头表达不满，她也觉得没趣，在我身上赖了一会
便主动爬了起来。 
　　不过她依然是不安分的性子，将一双小脚塞进我的怀里，用命令的语气道：
「按按脚。」 
　　「惯的你？」 
　　我将她的小脚丫拨到一边：「我还要去做饭呢。」 
　　妹妹满脸委屈，妥妥的戏精附身，她垂泪欲滴：「你是谁？刚才给我送玫瑰
花的那位情深意浓哥哥呢？快点把他还给我。」 
　　我懒得理会，刚刚起身，恰巧房门「咔嚓」一声被人推开。 
　　衣着得体、风姿动人的妈妈出现在我的眼前。 
　　她一只踩着CL红底高跟鞋的玉足踏进屋内，留给我一个高挑的背影，迈着
大长腿，俏脸朝着门外正在指挥着什么。 
　　「师傅，就是这里，小心一点。」 
　　妈妈声音清冷动听，宛若丝竹作响。 
　　我满头雾水地走上前：「妈，你今天怎么回来这么早？」 
　　按理来说妈妈今天下午和我耽搁了那么长的时间，那么多的工作没有处理，
理应回来的晚一点才对。 
　　今天怎么这么反常？居然比正常回家还要早。 
　　妈妈没有回头，反问我道：「怎么？我早点回家你都不愿意了是吧？」 
　　我无言以对：「妈，瞧你这话说的，我哪敢啊？」 
　　妹妹这时也来到了我的旁边，她学着妈妈的样子拧住我的耳朵，神色得意地
像是在教训小孩：「对呀妈，哥哥要是敢这么做，我非得拧掉他的耳朵不可。」 
　　妈妈推开我们两个，她柔声道：「好了好了，你们两个别捣乱，上一旁歇着
去。」 
　　我好奇地看着几个穿着工作服的师傅抬着一个大纸箱子慢慢挪进了家里，忍
不住好奇问道：「妈，你这是买的什么？」 
　　「你好笨呀！」 
　　妹妹拍了拍我的后脑：「你看不到纸箱上写着呢？跑步机！」 
　　「你…！跑步机？！」 
　　刚刚恨不得把妹妹按在沙发上狠狠打一顿屁股的我，听到妹妹的话语微微一
愣：「跑步机？」 
　　「对！」 
　　妈妈微微颔首，她口吐香气，红唇里呼出的气味如兰似麝：「你不是喜欢跑
步吗？我给你买了台跑步机。」 
　　我良久无言，满眼复杂地看着妈妈。 
　　妈妈这是，想干什么？ 
　　什么时候妈妈的掌控欲这么强了？就这么想把我牢牢控制在她的掌心？ 
　　从昨天因为电话里一道相似的声音妈妈突访学校，再到今日因为和宋渝的亲
密接触，妈妈和我怄气，不准我和宋渝继续往来。 
　　我心里总觉得一阵别扭和怪怪的。 
　　从昨天开始，妈妈就好像变得不怎么正常。 
　　这种感觉，就像是唯恐我被其他女人从她身边拐走似的。 
　　妈妈神色无波，俏脸如玉。 
　　她红唇微张：「没错，跑步机三个字，你是没学过？还是说听不懂？要不要
我给你仔细解释一遍？」 
　　妹妹眼睛转了转，她察觉出气氛不对，识趣的没有多言。 
　　我也不知如何开口，从昨天那通电话开始，妈妈就变得喜怒无常，情绪不稳
。 
　　妈妈这么在意我，难道她……真的也喜欢我？ 
　　我刚刚又生出这个荒诞的想法，随即又苦笑着摇摇头。 
　　妈妈怎么可能喜欢我，她这么做，大多出于母亲对儿子的关心。 
　　像是天下绝大多数的女人那样，不想我年龄还小就与其他女人产生交缠。 
　　我张了张嘴，苦笑道：「妈，你这是干嘛吗？至于吗？」 
　　「怎么？不高兴了？」 
　　妈妈高跟鞋踩在地板上，发出「啪啪」的脆响，她一边迈动着长腿，纤纤玉
指指挥着工人师傅将跑步机放在什么位置，一边头也不回道：「还是说你今天答
应我的话，全都是假的？」 
　　我摸了摸鼻子：「怎么会是假的呢？男子汉大豆腐说到做到！」 
　　妈妈猛然回头，一双凤眸略显凌厉地盯着我：「既然说到做到，那以后不准
在小区里晨跑，早上就乖乖地在家里跑步。」 
　　妈妈话音落下，似乎也察觉出自己过于严厉，她声音又柔和几分：「当然，
和宋渝做普通的朋友，我还是可以接受的。」 
　　第33章：家中的温馨日常 
　　「嗬！」 
　　我就知道，妈妈这样做的目的，和宋渝脱不了干系。 
　　我又忍不住摸了摸鼻子：「一切都听妈妈的就是了。」 
　　妈妈凤眼轻斜，紧紧地盯着我，目光像是在审视一般。 
　　不过她许久无言，过了半晌，方才不咸不淡道：「你要是都听我的，那就好
了。」 
　　恰巧安装跑步机的工人师傅的喊声传来：「你好，请问安装在这里是吧？」 
　　「师傅稍等，我这就过来。」 
　　妈妈迈着绰约的步伐朝着里面款款而去。 
　　我和妹妹对视一眼，妹妹偷偷瞄了妈妈一眼，做着口型道：「你又惹妈妈生
气了？」 
　　「哪有？」 
　　我看着她古怪的样子，忍不住捏了捏她的小脸蛋：「你以为我像你一样，喜
欢惹妈妈生气？」 
　　「去去去，你现在也没有多惹妈妈喜欢。」 
　　妹妹推开我的手掌，我和她拌着嘴，并行朝着里面走去。 
　　大平层的好处就是面积足够宽敞，而且几百平的面积，只有我和妈妈、妹妹
三人居住，闲置的地方还是挺多的。 
　　妈妈抱着胸轻轻拧着眉头，似乎在观察跑步机放在这里是否显得突兀和符合
美感。 
　　思索许久，妈妈勉强点了点头：「就在这里吧。」 
　　「好的。」 
　　工人师傅答应了一声，动作麻利地安装了起来。 
　　跑步机的安装根本并不麻烦，用了没有多久，便安装完毕。 
　　妈妈表情看起来略感满意，她将目光投向我和妹妹，轻声开口：「去冰箱里
拿几瓶水给师傅喝。」 
　　「好的。」 
　　妹妹在妈妈面前是如此乖巧，听话地一溜烟便不见了影子。 
　　妈妈目光投向跑步机：「怎么样，看着合适吗？」 
　　我嘿嘿一笑：「妈妈觉得合适就合适。」 
　　妈妈懒得理会我，又道：「晚上我一般在这里做一些形体训练，空旷的地方
挺多的。你以后在这里锻炼，正好把空余的地方利用起来。」 
　　「嗯。」我闷闷应了一声，心里权衡许久，小声反抗道：「妈，其实我感觉
这个跑步机完全没有必要。」 
　　妈妈像是没有听到我的话一样，她自顾自地说道：「你还想要什么运动器材
，明天我让工人师傅继续过来安装。」 
　　「没……没什么需要的了吧？」 
　　「好。」 
　　妈妈道：「那就先这样，以后想添加什么再说。」 
　　妹妹把几瓶水递给工人师傅，妈妈撩了撩耳边发丝：「辛苦几位师傅了。」 
　　「不辛苦，不辛苦。」 
　　几位工人师傅都是中年年龄，处于上有老下有小的人生阶段，他们面色举动
十分拘谨，显然很少来这种高档的小区。 
　　其实让他们如此拘谨的是，他们公司的总经理亲自安排的这次送货上门服务
。 
　　瞧那总经理重视的程度，这几位工人师傅对眼前高贵清冷的优雅美妇身份，
猜测什么的都有，可谓是五花八门，千奇百怪。 
　　送走几位工人师傅后，我又转身投进了厨房。 
　　妈妈脱下脚上的高跟鞋，又换了套丝绸缎子的顺滑家居服，慵懒地坐在了沙
发上。 
　　「溪溪……」 
　　妈妈喊了一声，声音十分好听。 
　　在厨房里叮当作响的我心里暗笑，妹妹估计要倒霉了。 
　　早早逃回屋子里的妹妹推开一条门缝，露出一双天生多情的桃花眼，她讪讪
一笑：「妈，怎么了？」 
　　「过来。」 
　　妈妈扬了扬洁白的下巴，语气不容置疑。 
　　妹妹尚未交锋底气便显不足：「妈，你有话就直说呗…」 
　　「把你这两天的作业拿过来。」 
　　「哦～」 
　　妹妹应了一声，她磨蹭许久，方才将作业摆在了妈妈身前。 
　　虽然高中的知识越来越深奥，但是妈妈身为高材生，政法大学毕业，这些自
然难不倒她。 
　　妹妹坐的端正，腰板挺的直直的。 
　　妈妈看了许久，一双雾眉越看皱的越紧。 
　　她将妹妹的作业放在茶几上，凤眸紧闭，缓缓揉了揉眉心喊道：「林渊。」 
　　「啊？」 
　　我心底暗道不妙，怎么牵扯到我了？ 
　　「过来一下。」 
　　「好。」 
　　我握着锅铲系着围裙来到一大一小两位美女面前：「亲爱的妈妈，有何吩咐
？」 
　　「今天你检查你妹妹的作业了吗？」 
　　我瞄到妹妹「救命」的目光，神色处变不惊：「检查了啊。」 
　　妈妈「不相信」三个大字都写在脸上了：「真的吗？溪溪怎么可能全对？」 
　　「哦，你说这个啊。」 
　　我擦了擦手：「她作业是我辅导的，她边写我边教。」 
　　「我说呢。」妈妈一副原来如此的表情：「我说林溪怎么可能全对呢？」 
　　「妈～」 
　　妹妹撅着小嘴表达不满：「有你这么看轻自己女儿的呢？」 
　　妈妈捂嘴轻笑：「没办法啊？」她揽住林溪肩头：「谁让我女儿这么笨呢。
」 
　　「呃……」 
　　妹妹俏丽的脸蛋上全是尴尬，不知说什么是好。 
　　自己居然被亲妈贴上了「笨蛋」的标签。 
　　妈妈忽然正了正脸色，对我严肃道：「林渊，以后不要这样教你妹妹学习，
不然她发现不了自己不会的地方。」 
　　「遵命！」 
　　我握着锅铲敬了个礼：「妈，还有什么吩咐吗？没有的话我就去做饭了。」 
　　妈妈摆了摆手：「去吧，谢谢宝贝儿子。」 
　　妹妹捏着鼻子学着妈妈的腔调阴阳怪气道：「谢谢宝贝儿子……」 
　　「又想挨训了是吧？」 
　　妈妈可不舍得拧妹妹耳朵，她点了点妹妹的鼻子：「我看你现在是三天不打
上房揭瓦！」 
　　听着客厅里妈妈和妹妹嬉闹声，我心里暖洋洋的，有一股难以言明的满足感
和幸福感。 
　　好想就这样一直陪着妈妈和妹妹生活下去…… 
　　脑海里忽然闪过父亲的身影，这样对他会不会太残忍了一点？ 
　　我随即又自嘲地笑了一声，父亲可永远不会委屈自己，他现在不知道正在哪
里花天酒地呢。 
　　…… 
　　「开饭喽！」 
　　我喊了一声，妹妹懂事地来帮我拿碗筷端饭菜。 
　　妈妈也从沙发上盈盈起身朝着餐桌走来，我贴心地为妈妈拉开椅子。 
　　妹妹朝我眨了眨眼：「真绅士呀…」 
　　说完又朝着自己的椅子努了努湿润的嘴唇，暗示意味十分明显。 
　　我无奈地也为她拉开椅子：「像个小孩子一样，什么都争…」 
　　妹妹说出我今天对宋渝刚刚说出来的那句话：「谁让我是你妹妹呢？妹妹不
就是用来宠的吗？对吧，亲爱的哥哥～」 
　　「对对对！」 
　　我苦笑道，妹妹一声声「哥哥」，把我的身心都快给叫酥叫麻了。 
　　妈妈轻轻咀嚼口中的青菜：「溪溪明天是不是就要返校了？」 
　　妹妹小脸一垮，语气中满是不情愿：「对呀。」 
　　她小声嘟囔道：「哪有周日让人返校的？」 
　　妈妈微微颔首：「明天下午我送你。」 
　　「不用了妈。」 
　　我为妈妈夹了一块鲜嫩可口的鱼肉：「你工作那么忙，我明天下午送她就好
了。」 
　　妈妈道：「那样也行，溪溪的学校离地铁口也不算太远。」 
　　妹妹闷闷不乐的，也不吭声，毕竟这一走就是一个月。 
　　「好了，别不高兴了。」 
　　我也为妹妹夹了一块挑好刺的鱼肉：「你忘了快国庆节了吗？要不了几天，
你就能放假！」 
　　「对呀！」 
　　妹妹闻言顿时眉开眼笑，桃花眼笑成了弯弯的月亮：「我怎么把国庆节给忘
了？」 
　　高三上学期开学一个月了，算算日子，离国庆节还真没有几天了。 
　　妈妈闻言轻笑着摇了摇头，满眼宠溺地看着眼前的这对兄妹活宝…… 
　　第34章：为美母涂抹霜乳 
　　晚餐结束后，母子三人又在客厅里说了许久的话。 
　　妈妈抬望了望墙上的钟表：「你们两个早点休息，不准睡的太晚。」 
　　我和妹妹异口同声：「妈妈晚安！」 
　　妈妈笑着伸手捏了捏我和妹妹的脸颊，便回到了自己的卧室。 
　　妹妹朝我晃了晃拳头：「猜拳决定谁来刷锅刷碗吧！」 
　　「算了！」 
　　妈妈不在，我大胆地一把将香气溢人的妹妹抱在怀里，用鼻尖顶了顶她的高
挺的鼻子。 
　　「干嘛呀？」 
　　妹妹被我突如其来的举动搞的莫名其妙。 
　　望着妹妹的俏脸，我现在恨不得把这个高挑漂亮的妹妹给揉进身体里。 
　　我轻轻啄了啄妹妹娇嫩的嘴唇：「我怎么舍得让我家的千金大小姐下厨房呢
？」 
　　「咦～」 
　　妹妹轻轻白了我一眼：「我哥哥有这么好吗？」 
　　我将妹妹抱在腿上，朝着她的娇臀轻轻拍了两下：「嗯？你这个小没良心的
，忘了今天谁给你转钱逛街的吗？」 
　　妹妹不好意思地一笑，她轻轻吻了吻我的嘴角：「这个补偿可以了吧？」 
　　我扬了扬眉：「这算是等价交换吗？」 
　　「这是爱意的流动！」 
　　妹妹从我怀里跳了起来：「那我先去洗澡了哦？」 
　　「去吧，正好你洗完了我洗。」 
　　我将碗筷厨房收拾干净后，迟疑几分，轻轻敲响了妈妈的房门。 
　　妈妈的声音飘出：「进。」 
　　推开房门，妈妈坐在梳妆镜前，身上披着一件薄纱浴袍，火爆完美的身材在
浴袍下若隐若现。 
　　特别是那坐在凳子上丰硕饱满的美臀，形状像是一个熟透的蜜桃，散发著无
比诱人的气息，看的我心中蠢蠢欲动。 
　　妈妈脸上敷着面膜，轻轻擦着什么，正在保养皮肤。 
　　妈妈回头望了我一眼，朱唇轻启：「怎么了？有什么事情吗？」 
　　我来到妈妈背后，默默地盯着妈妈修长的天鹅颈，轻轻摇头：「没什么事情
，就是想过来看看你。」 
　　妈妈闻言轻笑道：「真的没其他事情？」 
　　我犹豫一会，缓缓问道：「妈，你是不是很讨厌我？」 
　　妈妈停下手中的动作，声音微沉：「为什么这么问？」 
　　我小心翼翼道：「从昨天你来学校后，就一直没给我好脸色。」 
　　妈妈打开一瓶乳霜，在手臂上轻轻擦拭：「为什么你心里没数吗？」 
　　我不解询问：「妈，我都答应你不和宋渝晨跑了，你刚才为什么还和我没趣
呢？」 
　　妈妈轻哼一声：「心情不好。」 
　　我苦笑：「心情不好就拿我来撒气呀？」 
　　妈妈将乳霜放在我的掌心，神色颇为认真：「我不能在自己儿子面前任性一
下，耍耍小脾气，我还能在谁面前任性呢？」 
　　「啊？」 
　　我心中诧异，心中微暖，方才的不满和苦涩一扫而光。 
　　妈妈推了推我的肩头：「转过身去。」 
　　「好。」我乖乖听话转身：「怎么了？」 
　　「转过来吧。」 
　　背后又传来妈妈的声音。 
　　我转过身来，望着眼前的妈妈，不禁微微一愣。 
　　妈妈趴在床上，身上的浴袍洒落在床，光洁的玉背细滑白皙不着寸缕，长长
的乌黑发丝散落其上，下半身被薄被掩盖，挺翘的臀瓣将薄被撑的高高隆起，像
是一个小山坡，可惜无法窥见被子里面的美景，不过我猜想，妈妈下身大概率是
一丝不挂。 
　　我轻轻咽了咽口水，妈妈这是…要干嘛？ 
　　虽然妈妈掩藏的很好，不过妈妈那对丰盈饱硕的美乳，却实在是太大的了，
而且因为趴卧的姿势，那白嫩似水柔滑的乳肉，从身子两侧，被大量地挤了出来
，白花花的一片，看的我脑子微微泛晕。 
　　妈妈小脸埋进臂窝：「正巧你来了，给我背上擦点乳霜。」 
　　「好～」 
　　惊天的福利让我有些不知所措，今天和妈妈刚刚发生了越轨之事，妈妈怎么
好像根本不在意似的？ 
　　我脑海里回忆着妈妈硕大的酥胸的完整模样，怕是两只手才能握的过来妈妈
一只乳房。 
　　妈妈忽然不满道：「干嘛呢？磨磨蹭蹭的？」 
　　「来了来了。」 
　　我连忙上前，将乳霜倒进手中，轻轻涂抹到妈妈的美背上，然后揉搓开来。 
　　妈妈的皮肤真细啊，又滑又柔又嫩，手抚摸在上面，犹如在抚摸一块绝顶的
绸缎。 
　　不不不，绝顶绸缎也比不了。 
　　妈妈轻轻哼了两声，声调听起来很是惬意和舒畅。 
　　我抹的流连忘返，胯下的肉棒隐隐有了抬头的趋势，望着妈妈身下被挤出来
的白皙乳肉，我迟疑一分，本想摸上去的我想起今天下午作死地顶了妈妈一下，
又连忙收起了心中不轨的念头。 
　　妈妈的腰窝小巧，看起来又性感又可爱，我轻轻地不停揉按，玩的爱不释手
。 
　　「啪～」 
　　妈妈轻轻拍了我的手臂一下，她扭着俏脸嗔怪道：「让你涂个乳霜都不好好
涂，那地方有什么好玩的？」 
　　我连忙点头认错：「我好好涂，好好涂。」 
　　「不用了。」妈妈拉了拉薄被，问道：「背上涂完了？」 
　　我犹豫一下，如实回答：「是。」 
　　「行，你回去睡觉吧，其他地方我自己来。」 
　　我满心失望，不过还是掩盖住脸上的失落：「好，妈妈那你也早点休息。」 
　　妈妈轻轻应了一声：「嗯，带上门。」 
　　我走出妈妈的卧室，原本想叹口气，忽然又觉得自己已经看到了这么多不该
看的，为什么在这么短的时间里总是想要贪图更多？ 
　　想到这里，我心情一下子变的轻松了起来。 
　　来到房间，先是将与陈潇做爱时穿的衣服拿了出来准备清洗，不过没想到的
是在衣服口袋里面，翻出来了陈潇今日买的那盒未拆封的避孕套，以及她那条被
淫液完全浸透的内裤。 
　　看着手中的两样东西，我心里想着这两样东西放在哪里是好？ 
　　不过又一想妈妈从来很尊重我的隐私，哪怕是进我房间都要先敲门，我便又
没有那么紧张了，便将避孕套随手放进了书桌的抽屉里。 
　　陈潇的内裤尚未干透，依然还散发著浓浓的淫靡味道，我想着现在洗了，又
没有地方晾晒，晾在阳台上被妹妹看到后又是一个大麻烦，便悄悄藏在了床垫下
面，打算等妹妹明天返校后再清洗。 
　　安置妥当后，我痛痛快快地洗了个热水澡。 
　　浴室里，隐隐约约可以听到妹妹房间里传来的音乐声，这个小丫头不知道正
嗨着什么呢， 
　　洗完澡后，望着浴室与妹妹相连的房门，我迟疑了一下，还是不打扰这个小
丫头了。 
　　令我没有想到的是，刚刚躺在床上不久，浴室的门锁转动，妹妹居然主动地
从浴室这条通道摸了过来。 
　　妹妹脚步很轻很轻，借着朦胧的月光，依稀可以看到她穿着一件连体睡裙。 
　　她坐在床沿，盯着我一动不动。 
　　我也不动声色，看这小妮子想要干什么。 
　　过了半分钟，妹妹轻声开口：「哥，你睡了吗？」 
　　我故意不答。 
　　妹妹又轻轻问了一声，我依然没有回应，令我没想到的是，她突然伸手，一
只小手捏住我的鼻子，另一只手捂住了我的嘴巴。 
　　我憋了有几分钟，实在是撑不下去的时候了，挣脱了她的两只手掌。 
　　我没好气道：「谋杀亲兄啊？」 
　　妹妹嘻嘻一笑：「我就知道你没睡，谁睡觉能主动憋气憋那么久啊？你个大
蠢蛋！」 
　　「这么晚了找我干什么？」 
　　妹妹忽然掀开蚕丝被，稚嫩却不青涩的诱人娇躯挤进了被窝，她俏脸离我很
近很近，几乎贴在了我的脸上，小嘴里的香气轻吐，香味很是撩人，让我刚刚平
复的心又痒了起来。 
　　妹妹两只大大的桃花眼盯着我的眼睛，扑簌簌地眨了眨：「这么晚了，我就
不能找你了吗？」 
　　第35章：与妹妹亲密交流 
　　我的手掌像是不受控制一样，自动地搂住了妹妹的软腰，还将她往自己怀里
带了带：「当然可以。」 
　　我捏了捏她的鼻子：「今天晚上还打算睡在我这里吗？」 
　　「对呀～」妹妹小脸拱在我的怀里：「明天我就要返校了，想和你多待一会
儿。」 
　　「好。」 
　　我收紧搂着妹妹纤腰的手臂，我和她的身体紧贴在一起：「你卧室的房门锁
住了吗？」 
　　今天早上妹妹因为睡在我的房间被妈妈训斥了一顿，指不定妈妈会搞突然袭
击。 
　　「放心吧～」 
　　妹妹刚刚沐浴过，身上的沐浴露香气袭人，沁人心身，她软软滴糯声道：「
我会那么笨吗？肯定锁好了再来的呀。」 
　　「那就好。」 
　　我轻轻松了一口气，和妹妹谈恋爱，就像是搞地下党一样，唯恐被妈妈发现
。 
　　妹妹轻轻打了个哈欠，小嘴里的气味香香甜甜的：「今天跑了一天，好困啊
～」 
　　「都去哪里玩了？」 
　　妹妹细声道：「今天一整天都没有闲下来，一直在逛街逛商场。」 
　　妹妹耳垂粉嫩莹白，我忍不住轻轻含入口中细细舔吻，口中含糊不清地问道
：「明天要不要我陪你？」 
　　「好呀～」 
　　妹妹察觉到耳垂的动作，也调皮地伸出舌尖轻轻舔过我的下巴喉结：「明天
我打算去找陈潇，正好你陪我一起。」 
　　「嗯？」 
　　我微微一愣，不会吧，这么巧。 
　　「找她干什么？」我心中突突地跳，明天中午我还打算去看望陈潇呢。 
　　妹妹咬了咬银牙，恨恨道：「那个丫头因为男朋友放了我的鸽子，明天我必
须好好盘问她男朋友长什么样子。」 
　　我心中略感心虚：「她答应你了吗？」 
　　「没有呀。」妹妹摇了摇头：「不过她答不答应都没有用，反正我知道她在
哪里上芭蕾课。」 
　　「行…行吧～」 
　　我艰难道，看来明天和陈潇单独相处的计划，大概率要泡汤了。 
　　妹妹奇怪道：「怎么感觉你挺不情愿的？你不愿意去吗？我记得你和陈潇初
中的关系挺好吗？」 
　　「没有，去就去呗。」我忽然想起妹妹初中因为我和陈潇太过亲近，还和我
生过气，于是忍不住逗弄她道：「我不是怕你吃醋吗？」 
　　妹妹瞬间来了精神，桃花眸子睁的大大的，她脸上困意消失不见：「吃醋？
我为什么要吃醋？」 
　　「你忘了初中的时候，因为我和陈潇太过亲近，你连着好几天没有搭理我们
两个？」 
　　妹妹轻轻哼了两声，显然想起了往事，她没好气道：「自恋狂，现在把你白
送出去都没人要。」 
　　「这可是你说的。」我继续逗怀中的妹妹：「陈潇长的那么漂亮，追过来当
女朋友也不是不可以。」 
　　「你敢！」妹妹立刻轻轻咬住我的喉结，像是个小吸血鬼一样，她气哼哼道
：「陈潇有男朋友了，不准招惹人家！」 
　　我拍了拍妹妹的小俏臀：「怕什么？好女孩儿就是用来抢的。」 
　　「你！」妹妹磨了磨碎玉般的银牙：「你不知道你有女朋友了吗？」 
　　我故意装糊涂：「我女朋友是谁？」 
　　妹妹闻言咬着嘴唇半天没有吱声，桃花眼直勾勾地望着我，眼圈逐渐红了起
来。 
　　我瞬间慌了神，连忙搂住她轻声安慰：「好了好了，哥哥不逗你了，哥哥只
有一个女朋友，那就是你！」 
　　妹妹抹了抹眼角，突然毫无预兆地将手伸进我的内裤里抓住我的肉棒，小手
用力捏了捏，小脸表情故作凶狠：「你要是敢找女朋友，我就把你这里给咬掉！
」 
　　我背后浮现一抹冷汗，小姨差点捏爆我阴囊的阴影一直笼罩在心头。 
　　女人一生气，怎么总喜欢拿男人那个地方做文章？ 
　　我连忙讨饶：「不敢不敢。」 
　　妹妹嘴角微勾，俏脸得意：「知道害怕就好。」 
　　不过她脸色忽然精彩起来，显然察觉到了手中阳具的变化。 
　　妹妹十指纤长，玉手莹润，是弹钢琴的一双手，平日里保养的很好很好。 
　　此刻赤裸裸地抓着我的鸡巴，怎么可能不让我产生反应？ 
　　妹妹慌张地松开手掌，脸颊粉润，神情略显害羞。 
　　妹妹在面对这种事情时，一直都显得放不开。 
　　望着妹妹诱人的脸颊，说实话，从妹妹钻进我的被窝，我下面就微微起了反
应，此刻妹妹玲珑有致的诱人娇躯在怀，我哪里还忍得住？ 
　　我将妹妹紧紧搂在怀里，将她的睡裙撩在腰间，胯下挣脱内裤束缚的昂扬肉
棒，犹如一把利剑缓缓刺进了妹妹的腿缝中，被她大腿根的嫩肉和饱满阴阜紧紧
包裹。 
　　「呼…好爽…」 
　　我长长松了一口气。 
　　妹妹小脸红透，腿缝里炙热的肉棒贴在她的穴口，烫的她浑身发软。 
　　「哥～又要做吗？」 
　　妹妹双手攀附着我的肩头，紧张兮兮地问道。 
　　「嗯。」我揉捏着妹妹的娇臀，妹妹的臀瓣肉乎乎圆滚滚，手感极佳：「还
像昨晚蹭一蹭就行。」 
　　「好～」 
　　妹妹没有表现的抗拒，反而微微挺起纤细的腰身，主动地往我这边贴了贴，
腿缝构筑「肉穴」，又将我的鸡巴吞进了几分。 
　　「好妹妹，哥哥好爱你。」 
　　妹妹的主动让我心潮澎湃，我忍不住低头吻住妹妹的双唇，舌头在她小嘴里
来回勾缠探索。 
　　小嘴被吻，妹妹口中含糊不清地回应，依稀可以听出说的好像是「我也爱你
。」 
　　我微微挺动腰胯，驱使着肉棒在妹妹的腿穴里缓缓抽插，妹妹很是敏感，不
多时，我便感受到了她腿心的湿意。 
　　我和妹妹面对面地紧紧搂在一起，双眸对视间情意绵绵，嘴巴吻的如胶似漆
，舌头纠缠的难解难分，下身的性器还紧贴在一起来回厮磨。 
　　「呼呼呼……」 
　　不知过去了多长时间，妹妹被我吻的的鼻息愈发粗重，下身也湿漉漉黏糊糊
的，不知道流了多少淫水，让我的抽插越发爽利。 
　　「嗯～」 
　　妹妹一声低吟，挣脱我的嘴巴，红唇微张，伸着粉嫩舌尖急喘个不停。 
　　看着妹妹一副不堪忍受的模样，我不禁血脉偾张，双臂搂紧妹妹的娇躯，下
身挺动的愈发凶猛起来，滚烫的龟头在妹妹腿穴里横冲直撞，一次又一次磨过妹
妹稚嫩的穴口，腰胯撞的妹妹小腹「啪啪」作响。 
　　「嗯嗯～嗯嗯～」 
　　妹妹桃花美眸迷蒙，私处厮磨的快感让她张着粉润的小嘴，舌尖半吐，呻吟
低喘个不停，一双玉臂紧紧搂着我的脖子抵死缠绵。 
　　「哥～哥，轻点……」 
　　妹妹哀声求饶，声音如泣如诉，难以忍受如浪潮汹涌的剧烈快感。 
　　我俯身吻住妹妹的小嘴，轻轻咬住她的舌尖，回应她的是越来越快的猛撞。 
　　激烈的抽插之间，客厅中忽然响起了一阵轻微的脚步声，虽然声音很轻，门
、墙隔音效果也很好，我依然清晰地听到了。 
　　我连忙屏住呼吸，胯下的抽送也停了下来。 
　　妹妹深陷情欲之中，依然半眯着美眸，，香舌在我唇上舔来舔去。 
　　「嘘～」 
　　我做了一个「噤声」的动作，妹妹眼睛雾蒙蒙的，依然不明所以地微微挺动
着细软的腰身求欢，主动吞吃着腿缝中的肉棒。 
　　我掐住她的美臀，低声道：「妈妈在外面……」 
　　话音落下，妹妹美眸陡然清醒了过来，小脸上满是紧张。 
　　约摸有半分钟时间，隐隐约约可以听到隔壁妹妹的卧室传来门锁拧动的声音
。 
　　我和妹妹对视一眼，大气都不敢喘，又过了大约有两三分钟，客厅都毫无动
静。 
　　妹妹低声问道：「妈妈走了吗？」 
　　「应该吧？」我轻轻挺动腰身，在妹妹湿透的腿缝中浅浅抽送，说实话，我
心中也不确定妈妈走没走。 
　　我的声音刚刚落下，卧室门忽然传来敲门之声。 
　　我和妹妹同时打了一个激灵，妹妹更是不堪，在过度的紧张下浑身轻颤，居
然在极端的刺激中达到了一个小高潮。 
　　望着妹妹张开小嘴就要忍不住呻吟出声，我连忙吻住她的唇舌，将她的呻吟
声给堵了回去。 
　　肉棒上传来一抹汹涌的湿润，就像是被湿透的美穴紧紧包裹，爽的我绷紧全
身，紧紧抓住了妹妹的臀瓣，方才没有射出来。 
　　「林渊，睡了吗？」 
　　门外传来妈妈清丽的声音，声音很浅很低，几乎隐约不可听。 
　　我轻轻摇头，示意妹妹别发出动静。 
　　妹妹娇躯轻轻抖动，还没有从高潮的余韵中挣脱出来。 
　　我想着妈妈敲几下门应该就会罢休，可是没有想到妈妈却锲而不舍地将门敲
了一下又一下，大有不开门就一直敲下去的想法。
