
此間事了兄好像自6-10后，就没在这里出现了，我擅自将它在sis的传上这里 
【美母为妻】（番外卷1+26-30） 
作者：带刀侍卫 
　　　　　　　　　　　　番外卷第1章 旗开得胜 
　　今天刚刚结束高考的我一进入酒店，便迫不及待地和我的母上大人池清澜女
士开始了颠鸾倒凤。 
　　酒店阳台，妈妈那双修长圆润宛若白玉柱的极品美腿赤裸在外，白嫩光滑的
美腿上面仅仅裹了一层透亮的半截式吊带黑丝，如此美腿，望上一眼便让人感到
目眩神迷。 
　　顺着母上大人的美腿一路向下，妈妈的玉足上面踩着一双银亮的高跟鞋，鞋
跟足足有十公分之长。 
　　此时此刻，妈妈正抓着酒店阳台的栏杆，诱人的红唇中不停发出咿呀咿呀的
醉人呻吟，那开叉开到胸下的情趣旗袍被我推搡到了妈妈的胸前，露出了妈妈光
滑的玉背、纤细的腰肢和丰盈蜜桃形状的完美臀部。 
　　「小渊……啊……渊儿，轻点……」 
　　妈妈颦着双眉，口中婉转呻吟的同时发出轻轻的求饶声，娇美的身躯被我撞
的前俯后仰，摇晃不止，胸前的两只玉兔蹦蹦跳跳，划出一道道诱人的乳浪。 
　　「妈，你好美，我爱死你了！！！……」我一边狂喘粗气，一边扶着妈妈纤
细的腰肢，快速地摆动腰胯朝前顶弄，疯狂地撞击着妈妈的玉臀。 
　　我低头看了一眼，胯下的淫靡场景让我如痴如狂，我粗壮硕长的肉棒在妈妈
的臀缝中时隐时现，不停在妈妈滑腻紧致的白虎美穴中插进抽出，小腹撞击在妈
妈美臀上的声音啪啪作响，和妈妈诱人的呻吟共同交织出了世界上最动听的声音。 
　　因为长时间的交合，我和妈妈的私处已经布满了白色的黏液，随着我肉棒的
抽动甚至搅出了白色的泡沫。 
　　妈妈那两瓣粉嫩的花唇，随着我的每一次抽送，都刮蹭过我肉棒上的每一寸，
给我和妈妈带来如痴如狂的快感。 
　　啪啪啪的交合声在酒店房间里经久不息，阳台周围的玻璃上，映射着我和妈
妈赤裸交缠的身体，以及母子二人乱伦交媾不停的淫靡场景。 
　　「噗叽噗叽噗叽，」 
　　硕长的肉棒一次次从妈妈美穴中全根抽出，又狠狠地全根插入，龟头接连不
断地猛撞妈妈娇柔敏感的花心，撞的平日里高冷的母上大人此时此刻不停地发出
高亢妩媚的叫声，犹如最媚人的春药，刺激的我直欲发狂。 
　　「啊啊啊……」妈妈肆意地呻吟着，潮红的俏脸上满是晶莹汗珠。 
　　又抱着妈妈的纤腰狂抽猛干了数百下，我感觉到体力有些不支，一天高强度
的高考答题和半个小时的交合，早就将我的体力消耗殆尽。 
　　我屏着呼吸，拼尽全力地狠狠撞击了一下妈妈的美臀，便整个人趴在她的玉
背上，口中剧烈地喘着粗气。 
　　胯下的鸡巴整根插入了妈妈的花穴美洞里，死死顶着含苞待放的花心一阵研
磨。 
　　「啊……！」 
　　妈妈的尖叫戛然而止，她本来在狂风暴雨的抽插中享受着激烈无比宛若巨浪
拍打的猛烈快感，天地间却忽然风平浪静她此刻就像是差一步达到顶峰的登山客，
此时不上不下吊在半空自然是难受至极。 
　　「怎……怎么了？」俏脸含春的妈妈转过头来，神情有些疑惑地急切询问道。 
　　「呼……」我伸着舌头舔舐着妈妈玉颈上的香汗，一双手也揉搓起妈妈旗袍
下那因为情动而坚硬高挺的雪峰，肆意地将她们揉成各种形状。 
　　「累了一天，身上没力气了。」我看着妈妈红润的唇瓣下意识地吻去。 
　　妈妈看我凑过去的脸颊，十分自然地和我吻在一起，母子二人四瓣唇瓣紧贴，
两条舌头剧烈地纠缠在一起，你追我赶，互相挑逗，混合的口水从我和妈妈的嘴
角滴落。 
　　肉棒插着妈妈的粉穴，胯部贴着妈妈的美臀，双手玩弄着妈妈的乳房，更重
要的是，妈妈还十分配合地主动扭过脸来和我舌吻。 
　　如此淫靡的场景惹得我深埋进妈妈体内的肉棒又涨大了一圈，将妈妈的花径
撑得满的不能再满。 
　　妈妈配合地和我吻了许久，便吐出了我的舌头，母子二人嘴巴间还有一根唾
液的银丝。 
　　妈妈俏脸挂着红晕，欲言又止，表情似难过又像是舒服。 
　　「怎么了妈妈？」 
　　我不明所以，有些亲不够似的又去追逐妈妈的唇瓣。 
　　「嗯……」妈妈颦着双眉发出一声若有若无的呻吟，她下面的穴儿含着我一
整根粗长硕大的肉棒，滚烫的龟头还死死地顶着、烫着她的花心，无法攀登高潮
的母上大人此刻神色显得十分难过。 
　　「我……我有些难受。」 
　　妈妈抿着红唇朝我说道，她玉体后仰，秀首朝后躺在我的肩上，俏脸上扬，
一双凤眼水气蒙蒙地仰望着我，眼睛中满是幽怨的神色。 
　　滚烫的肉棒插在她身体里一动不动，带来的强烈酸楚感让她整个人如同被放
在火炉上烤一般，急需狂风暴雨来熄灭体内的欲火。 
　　妈妈靠在我怀里的娇躯绷的紧紧的，一只玉手摸着我的腰轻声喘息，颇有挑
逗诱惑的意味。 
　　「妈，我这就来肏您，保准把你给肏的飞上天，彻底满足您的白虎美屄。」
我喘了口气，狠狠吻了吻妈妈娇艳欲滴的红唇，揉搓着妈妈双乳的手掌又覆盖上
了妈妈的粉臀。 
　　妈妈听到我说脏话轻轻白了我一眼，和我数不清的做爱次数，让她明白我对
她的白虎美穴最为迷恋。 
　　妈妈轻轻训斥我道：「不准说脏话。」 
　　「嘿嘿。」我笑了笑不以为意：「那就改成喂饱你下面这张小嘴。」 
　　「算了。」妈妈摇头制止我的动作：「你不是累了吗？」 
　　「再怎么累也得满足您啊，妈妈最重要了……」我笑嘻嘻道。 
　　「你抱着妈妈，让妈妈来动就行。」妈妈微微迟疑，朝我细声说道。 
　　我愣了片刻，下一秒便十分兴奋地答应道：「好的妈妈！」 
　　我一双大手立刻顺从地抓揉起妈妈的美臀，不时抚摸一下妈妈裹着吊带丝袜
的玉腿，静静等待着妈妈的主动。 
　　用后入式的姿势肏妈妈，还要妈妈主动，这还是头一次。 
　　妈妈撩了撩耳边的发丝，一双纤手又抓住了身前阳台上的栏杆，妈妈这位绝
色美妇一举一动间的风情万种，简直让我看痴了眼。 
　　被我后入的妈妈轻轻摇动纤腰，玉臀微摆，身体朝前倾去，原本塌腰撅臀的
姿势逐渐变成了站立姿势。 
　　而紧窄狭长的花穴，则将裹在里面的粗长肉棒一寸一寸地缓缓地吐了出来。 
　　我低头看了一眼，二十多厘米的肉棒从妈妈穴内徐徐抽出，肉棒上染满了妈
妈亮晶晶的透明淫液，像是给我的肉棒涂了一层鸡蛋清似的。 
　　「嘶……」我爽的直抽冷气，妈妈花穴里的湿黏媚肉一寸寸刮过肉棒的感觉
差点让我一泻如注。 
　　特别是妈妈缓慢的吐棒动作。更是将肉棒和穴肉紧贴的快感无限放大。 
　　「呼……」等到花穴口仅仅含着一个龟头时，妈妈停止了动作，口中也长长
地松了一口气。 
　　近乎整根肉棒的离去，几乎抽空了妈妈的身子，让她从身体到心理都空落落
的。 
　　妈妈回头眼神妩媚地看了我一眼，似乎在预示我她马上要有新的动作。 
　　下一秒，妈妈又缓缓地朝后扭腰摆臀，将我粗长的肉棒一寸又一寸地缓缓全
部吞进了体内。 
　　硕大滚烫的龟头一点点撑开妈妈顺滑无比的紧窄花道，棒身和穴肉紧密贴合，
不留一丝缝隙地绞杀在一起，被妈妈白虎美穴吞吃肉棒的快感美的我呻吟出声。 
　　「啪！」 
　　妈妈的玉臀紧紧地和我的小腹贴在一起，我的龟头也紧紧地顶住了妈妈的子
宫花心，肉棒被妈妈白虎美穴全根吞进去的一瞬间，我和妈妈同时发出了一声满
足的叹息。 
　　妈妈缓了几秒，又重复起刚才的动作，轻扭纤腰，缓摆玉臀，娇躯在撅臀和
直立的两种姿势中间来回切换，下面的小嘴将我的肉棒一次又一次地全根吐出，
又全根吃进，幅度之大每次都只剩一个龟头留在她的体内。 
　　妈妈摇臀摇了许久，站在妈妈身后的我却有些难受，这种缓慢、大开大合的
性交如同高山流水，虽然让人无时无刻地享受着性器厮磨的快感，却始终无法彻
底攀登上高峰体会高潮的癫狂与刺激。 
　　「妈，能不能快一点？」我伸手抚摸着妈妈圆润硕大的美臀，有些焦急地催
促道。 
　　「急什么？」妈妈却好像喜欢上了这种不紧不慢、全根插进插出的性交，她
回头白了我一眼：「你这玩意这么长，我动一次就得好久。」 
　　话虽然这么说，妈妈的动作却明显加快了起来，性交幅度也从吞吐整根肉棒
变成了吞吃半截肉棒，抽插速度一瞬间提升了五六倍不止，她那两瓣圆月般的美
臀「啪啪啪」连续不断地撞在我的小腹上。 
　　随着妈妈扭腰摆臀的动作加快，我和妈妈的呼吸一下子粗重了起来。 
　　「呼，真爽。」 
　　享受着母上大人服侍的我轻轻揉捏着妈妈柔软又不失紧致的臀肉，看着被我
后入的母上大人，此时此刻主动摆臀用肉穴吞吃套弄着我的肉棒，我内心的征服
感获得了前所未有的满足。 
　　这可是我的亲生妈妈，清冷强势的母上大人！ 
　　高高在上的池清澜女士，此刻却被我用后入的姿势压在身下，还主动地撅着
臀一下又一下地用自己的极品白虎美穴套弄吞吃着儿子的粗壮肉棒。 
　　这个场景放在以前，打死我都不敢想。 
　　妈妈像是找到了这个动作的窍门，她双手抓着栏杆，扭动的纤腰带动着高高
撅起的美臀快速摆动起来，动作和速度又比刚才加快了不少，粉亮的娇臀不停地
朝后拱着撞着，我和妈妈肉棒粉穴之间又发出了噗叽噗叽地交合声。 
　　十几年来没有性生活的妈妈一经开发，在床上还真是个天赋极高的「小淫娃」，
各种做爱的姿势越来越熟练，和我配合的也越来越默契，有时母子之间只需要一
个眼神，便能瞬间懂得对方想什么。 
　　想到这里，我心里有些感谢父亲，感谢十几年来都没有碰妈妈，给我留了一
个如此「可爱」的母上大人。 
　　我扶着妈妈的腰口中狂喘，下身拼命朝前顶胯，迎接着妈妈美臀一次又一次
的撞击，股股淫汁随着妈妈肉穴套弄肉棒的动作从交合部位喷溅了出来，更是顺
着妈妈穿着吊带丝袜的修长大腿肆意流淌。 
　　妈妈抿着红唇咬着银牙一口气摇了成百上千下，她雪白的俏臀和我的小腹，
都被撞成了通红之色。 
　　而我被妈妈的小穴吞吐了这么久，早就有些迫不及待，看到妈妈停下，我便
立刻扶着妈妈的柳腰猛烈地抽送起来，动作迅猛、力度之大，前所未有，简直要
把妈妈的美穴肏烂一般。 
　　而妈妈体力极好，她仅仅休息瞬间便又开始配合我，蜜桃般的臀不停地晃动
着迎合我的抽插，母子二人在做爱上的默契值越来越高。 
　　「啪啪啪！」 
　　淫液飞溅，臀浪涌动，酒店阳台上的交合声和淫叫声再度响起。 
　　妈妈此刻已经有些忘乎所以，彻底没有了以往高冷的女王模样，放开了嗓子
尖叫呐喊，媚人的声音化成了我猛烈抽插妈妈粉穴的动力。 
　　「嗯……来了……！！！」被我疯狂后入的妈妈猛地尖叫一声，她扬起了修
长的玉颈，俏脸高高扬起，两瓣湿润的红唇张开，诱人的小嘴发出如泣如诉的呻
吟。 
　　看到妈妈这幅模样，我便知道妈妈已经达到了高潮，此刻我也濒临极限，便
一声大吼，胯部猛地朝前一撞，小腹紧紧贴着妈妈的美臀，肉棒全根没入妈妈的
紧窄美洞，龟头直抵花心，随着我一声声的怒吼，大股滚烫浓稠的精液灌入了妈
妈的花宫。 
　　「啊……」妈妈感受着我的滚烫与疯狂，被撞的再次发出一声高亢的，浑身
娇躯颤栗不止，唯有那两瓣白嫩如玉丰盈圆润的美臀死死地往后顶着、撅着、迎
合着，和我的小腹紧紧相贴不留一丝缝隙。 
　　上百次的做爱，早就让我和妈妈养成了前所未有的默契，每逢用后入的姿势
和妈妈达到高潮时，我顶腰，她撅臀，胯下紧密结合，与对方不分彼此，同赴巫
山。 
　　来了！ 
　　感受着妈妈穴中的美肉开始了疯狂的压榨，花心也紧紧锁住了我的龟头，我
便知道，这次又要被妈妈的穴榨的一滴不剩…… 
　　我也认命般地趴在了妈妈光滑洁白的玉背上，享受着难得的惬意与轻松。 
　　许久许久后，当我射的一滴不剩时，妈妈的白虎美穴方才放我离开，伴随着
我肉棒的抽离，大股大股的津津妙液浸入了妈妈腿上包裹着的单薄丝袜，然后顺
着纤长玉腿蜿蜒而下，流入了她那银白色的高跟鞋中………… 
　　「咚咚……」 
　　酒店的房门忽然响起，而正在享受着高潮余韵的我和妈妈同时诧异地对视一
眼。 
　　这时谁会来打扰我们呢？ 
　　「你去看一眼。」妈妈推搡了我一下。 
　　「要去一起去。」我一把将妈妈抱了起来，朝着酒店房门大步走去。 
　　妈妈吓得惊呼一声，立刻抱紧了我，裹着丝袜淌着淫液的修长美腿立刻紧紧
地盘在了我的腰上。 
　　「要死啊！」妈妈狠狠地敲了一下我的脑袋，妈妈脸色慌乱：「别乱来。」 
　　「嘿嘿。」我轻轻一笑又将尚未疲软的肉棒塞进了妈妈的美穴。 
　　妈妈脸色一变，刚准备开口又被我用嘴巴封住了红唇，只能含糊不清地哼唧
一声。 
　　我趴在猫眼看了看，居然是酒店前台那个十几岁的小美女。 
　　我对妈妈说道：「妈，是前台那个小美女。」 
　　「你放我下来，问问她怎么了？」妈妈拍了一下我的肩膀。 
　　我脑海里忽然浮现一个大胆的想法，便趴在妈妈耳朵上轻轻说道。 
　　妈妈脸色陡然一变：「不行！」 
　　「没事的妈妈，谁会认得咱们两个？再说走廊上只有那个小美女一个人，而
且我们那个方位又是摄像头死角，不会有人看到的。再说，妈，你不觉得刺激吗？」
我连忙道。 
　　妈妈还是摇头不允。 
　　我又开始哀求起了妈妈，妈妈的表情果然有些动摇，显然也对我的提议有些
心动。 
　　越疯狂，越刺激，越满足，越渴望，底线也就越低…… 
　　这时敲门声又响了起来，我看妈妈的神色迟疑不定，俏脸上尽是挣扎之色，
便立刻擅自主张地打开了酒店房门。 
　　妈妈惊呼一声，立刻将脸颊埋入我的肩头。 
　　「你好，请问你们可以小声一点吗？旁边的客人投诉你们很吵……」 
　　脸色通红的前台小美女看到屋门打开，赶忙轻声说道。 
　　在敲门前她可是清楚听到了屋子里高亢的呻吟声和淫叫声。 
　　前台小美女顿时吓得不敢敲门，又偷偷溜回了前台，可是投诉电话再一次响
起。 
　　她做了好久的心理准备才鼓足勇气敲响了这间房门。 
　　前台小美女心里想着，这个屋子里的女人叫的未免也太大声、淫荡了一点
…… 
　　可是下一秒她立刻被惊呆了眼睛，红润小口张开久久不能闭合。 
　　只见一个穿着情趣旗袍的高挑绝美少妇，挂在一个面容青涩浑身赤裸的十六
岁少年身上，那美妇乌发如云，身材丰盈，浑身皮肤白的发光，一双裹着吊带丝
袜的极品美腿紧紧盘在少年的腰上，被少年托着的蜜桃美臀通红一片，尽是淫靡
的交合痕迹。 
　　更重要的是！两个人沾满淫液的性器还紧紧地交合在一起！ 
　　看着面前两人紧紧结合在一起的性器，前台小美女脑子一下宕机了…… 
　　我脸庞因为绝顶的快感轻轻抽动，我当着前台小美女的面将肉棒从妈妈穴里
抽出，然后用力整根猛肏而进，撞的妈妈臀浪滚滚，尖叫呻吟。 
　　「好，我会注意的。」 
　　我朝着前台小美女说了一句，便用脚关上了房门。 
　　因为过于紧张刺激，在开门的一瞬间，妈妈的蜜穴瞬间收缩绷紧，花道里前
所未有地紧凑，如同一个榨汁机一般，紧窄的美穴勒的我脸色急变肉棒生疼，几
乎在一瞬间，就在妈妈的疯狂压榨下痛痛快快地射了出去，再度填满了妈妈的花
房…… 
　　前台的小美女站在房门外呆愣了许久，她心里如惊涛骇浪一般波起浪涌，她
可是清晰的记得，屋子里的两人在前台登记时，那个少年可是喊那个绝美高挑的
美妇为——妈妈！ 
　　因为那个美妇过于漂亮气质太好，是她这辈子见过最美最有气质的人，所以
她对这对母子二人的印象很深很深。 
　　一开始过来敲门时，她都没想到屋子里被投诉的两人居然会是这母子二人
…… 
　　酒店前台，妈妈拉着行李箱，带着墨镜戴着口罩，远远地站在一旁，高挑傲
人的身材和出众凌人的气质引得旁人不停侧目。 
　　而我正在酒店前台办理退房手续。 
　　那个看见我和妈妈做爱的前台小美女脸色通红，正低着头快速给我办理。 
　　「谢谢。」我礼貌地应了一声，然后快速走向妈妈接过她手中的行李箱：
「亲爱的妈妈，回家了！」 
　　前台小美女望着母子二人离去的背影，她发誓自己绝对没有听错！ 
　　她刚才支起了耳朵，十分清晰地听到那个少年对美妇喊的就是「妈妈！」 
　　这个少年和那位绝色美妇还真是母子二人！ 
　　那这两个人，岂不是——母子乱伦？？！！ 
　　第26章：不正常的妈妈 
　　「唔……」 
　　被顶住美穴穴口的妈妈不由自主地轻吟一声，坐在我怀里的她僵直了身子，
娇躯一动不动，原本一双紧紧掰着我手臂的玉手也悄然间无力松开…… 
　　肉棒深深插入妈妈臀缝中间的我只感到一阵头皮发麻。 
　　我没有想到，会用这样的姿势和这样的方法，与妈妈发生了最为亲密的接触
。 
　　鸡巴被妈妈紧致的两片臀瓣紧紧包裹，惊人的柔软和弹性让我浑身如同过电
，整个人不受控制地轻微颤栗了起来。 
　　爽，太爽了！ 
　　妈的，无法言明的快感席卷全身，让我整个人都在哆嗦。 
　　鸡巴深陷进妈妈的臀缝，虽然隔着两层布料，但是被妈妈阴阜、大腿根部嫩
肉紧紧夹住的快感，比我以往每一次做爱都要来的强烈和刺激。 
　　这是我的妈妈，我的亲生母亲，如今，我却将自己的肉棒，深深插进了妈妈
双腿中间，滚烫灼热的龟头还紧紧顶在妈妈的穴口。 
　　如果我和妈妈不着衣衫，我现在只需轻轻一顶，便能彻底占有坐在我腰上的
绝色美母。 
　　肉棒被妈妈的腿缝紧紧地夹着，从妈妈直筒裙上传来的温度让我的鸡巴像是
融化了一样，酥酥麻麻的感觉让我濒临射精。 
　　我浑身的血液都在沸腾，紧紧搂着怀里妈妈堪称火爆的玲珑娇躯，整个人兴
奋到了极点。 
　　强烈的禁忌感和背德感下，我的大脑突然像是不受控制了一样，鬼使神差地
腰部朝上重重一顶。 
　　坐在我腰上的妈妈娇躯立刻朝上一颠。 
　　「呀！」 
　　怀里的妈妈被我这一下突然袭击打了个措手不及，红润的嘴唇中又发出一声
短促的尖叫。 
　　紧接着妈妈吗美臀又朝下重重一落，我原本就深深插入妈妈腿缝间的龟头又
深陷几分，我甚至都怀疑我这一下是否顶开了妈妈神秘的穴口？ 
　　妈妈美臀重重地坐在了我的鸡巴上，爽的我直起腰杆绷紧全身，搂着妈妈纤
腰的双臂也环的更紧。 
　　母子二人坐在沙发上颤栗了许久许久，妈妈突然回过头来，俏丽的脸颊上满
是冷意，一双凤眸冷冷地盯着我。 
　　「妈……」 
　　望着妈妈略显寒意的俏脸，我大脑里一片空白，声音发抖着轻轻喊了一声。 
　　我自己都想不明白，为什么非要朝上顶那一下？ 
　　「松开！」 
　　妈妈语气稍冷，声音却出乎意料地平静。 
　　没有预料中的怒火喷涌与拳打脚踢，我自己心中都有些不敢相信。 
　　我连忙听话地松开妈妈纤细的腰身。 
　　妈妈紧紧抿着红唇，撑着我的大腿缓缓从我的怀里站了起来。 
　　敏感至极的肉棒从妈妈的臀缝中一点点拔出，厮磨的强烈快感让本就我濒临
射精的我哪里忍受的住？ 
　　我忽然全身一颤，口中一声闷哼，浓稠的精液大量喷薄而出，射精的力道前
所未有地强劲，浸透了身上单薄的短裤。 
　　正在起身的妈妈全身一僵，她满脸不可置信地回头望着我，绝美的俏脸上满
是愕然和惊讶。 
　　她显然感受到了臀下的热意和湿意。 
　　我整个人淹没在射精的快感之中，爽的飘飘然。 
　　胯下将裤子高高顶起的鸡巴因为射精还在一下一下地抽动着，龟头在妈妈的
臀缝里挑来挑去，像是我在故意亵渎妈妈似的。 
　　妈妈察觉到下身的异样，她瞬间红透了整张俏脸和耳根，连忙从我的怀里站
了起来， 
　　只是妈妈那包裹着丰润美臀的裙子上已满是褶皱，上面还扩散出来一大团湿
润。 
　　全是我干的好事。 
　　射精的快感逐渐褪去，一股冰凉感渐渐地笼罩全身， 
　　虽然早就下定了征服妈妈的决心，但是事到临头我依然感受到了莫大的惶恐
和惧意。 
　　妈妈凤眸轻轻扫动，当她看到我裤子上的大片湿痕，细眉轻轻一皱。 
　　妈妈俏脸微微含煞，朝我轻叱道：「瞧瞧你那丑样子！」 
　　我低着头捂着裤子不敢作声，有一股死到临头的感觉。 
　　我屏气垂首，大气不敢喘，妈妈俏脸拧成一团，脸上满是复杂的表情。 
　　气氛压抑而沉默， 
　　玻璃墙外忽然传来人的交谈声，妈妈脸色轻变。 
　　我来集团总部时便已经接近两点，如今过去了这么长的时间，正是下午人们
应该上班的时间。 
　　妈妈忽然伸手拧住我的耳朵，朝着办公室里的休息室快步而去：「跟我进去
！」 
　　妈妈高跟鞋踩在地板上「嗒嗒嗒」地作响，犹如一下下地踩在我的心上，让
我愈发的不安， 
　　我弯着腰跟在妈妈腰侧，只想妈妈拧的更重一点，好让我一会接受的「惩处
」轻一点。 
　　这是一间隐私性极好的休息室，是妈妈中午在集团休息时所用，常见的家具
应有尽有。 
　　妈妈拧着我的耳朵朝着她平时休息的床上重重一丢，然后一言不发地抱胸站
在我的身前。 
　　我坐在床上，想抬头看一眼妈妈的脸色，可是因为刚才冒犯了妈妈，心里又
没有那个胆子。 
　　我心里满是悔意，刚才已经占够了妈妈的便宜，为什么非得作死顶妈妈一下
？ 
　　这下可好，要和妈妈怎么解释？ 
　　最让我担心的，有了今天这次变故，妈妈以后会不再对我那么亲近，与我之
间有了隔阂和距离？ 
　　妈妈依然站在我的身前一言不发。 
　　我悄悄打量着妈妈纤细的腰身和平坦的小腹，还有那一双我最爱的美腿，脑
子搜了个遍都没有想好解释的理由。 
　　忽然之间，一股石楠花的味道在周围若隐若现，我低头看了一眼，裤子前面
湿了一大片，这次射的量实在太多。 
　　妈妈身子微微动了一下，显然也闻到了我精液的味道。 
　　又过了约摸有十几秒，妈妈方才缓缓开口：「还不赶紧去洗一洗，等着干嘛
呢？」 
　　妈妈声音轻柔，音线依然的清冷动听，宛若潺潺溪流流淌，话中似乎并无斥
责之意。 
　　我如蒙大赦，低着头便钻进了卫生间。 
　　以前我恨不得天天粘在妈妈身边，现在我只想远远逃离。 
　　浴室里我将自己脱了个精光，温热的水流洒满肩头，我心中依然忧郁的紧，
没有想好解释的理由。 
　　将花洒对准已经软下去的肉棒，我轻轻搓洗着上面的残精，洗着洗着，脑海
里不由得再次回忆起了肉棒深深插入妈妈臀缝中间的感觉。 
　　「呼……」 
　　我长长出了一口热气，心神缭乱不已。 
　　妈妈的下面真的好软好舒服，仅仅是将鸡巴插进妈妈的臀缝里便刺激的我有
些受不了。 
　　这种销魂的滋味，和昨晚与妹妹的股交又大有不同。 
　　洗着洗着，从昨天到今天已经射了不知道几次的我，肉棒又有了抬头的趋势
。 
　　我自己都有些佩服自己，性欲不是一般的强烈。 
　　我强迫自己不去瞎想，挤出了瓶身上印满了意大利语的沐浴露，揉遍全身。 
　　清洗干净后，我又陷入了忧虑，恨不得今后一辈子都待在卫生间。 
　　然而一直躲避不是办法，我咬了咬牙，取下妈妈的浴巾，裹在了腰上走出了
卫生间，打算直面妈妈的狂风暴雨。 
　　房间内，妈妈站在窗前，美眸遥望天空，金色的阳光洒在妈妈的身上，将妈
妈的发丝染的金黄，在金辉的衬托下，让她整个人带有了几分神女的气息。 
　　仅仅是一个背影而已，便已经美的如梦似幻，美的是如此的不真实、不真切
。 
　　盯着妈妈高挑动人的身姿，我不禁陷入了对自己深深的怀疑，我真的有资格
、有能力拥有妈妈这种完美的女人吗？ 
　　我下意识地放慢了脚步，悄悄来到妈妈的身边，细细打量着妈妈那精致无瑕
的俏脸。 
　　妈妈似乎并未察觉到我的存在，她美眸轻垂，盯着窗外人流如织的街道，毫
无预兆地发出一声长长的叹息。 
　　「妈……」 
　　我轻轻喊了一声，肚子里刚刚准备好的说辞此刻却如鲠在喉，吐不出来，也
咽不下去。 
　　妈妈被我这一声吓得身体轻轻抖了一下，她转过脸望着我，俏脸上又羞又怒
：「你这孩子走路怎么没有一点声音？」 
　　我挠了挠头，不知道怎么回答。 
　　我忽然惊奇地发现，妈妈的耳垂和耳梢处，眨眼间又红了一大片。 
　　妈妈盯着我的双眸默然无言，过了半晌，方才轻声道：「洗完了？」 
　　「嗯。」 
　　我轻轻嗯了一声，望向妈妈的凤眸。 
　　妈妈瞧着我目光往来，连忙将视线投向窗外，我清晰地捕捉到了妈妈俏脸上
的那一丝慌张。 
　　我心中生疑，此时此刻，逃避对方目光的不应该是我吗？毕竟我刚刚做了如
此冒犯妈妈的举动。 
　　可是为什么现在妈妈却有些不敢和我对视？ 
　　我盯着妈妈红透的耳根，心思微动。 
　　妈妈这种外柔内坚、凌厉风行的女强人，很少有人、有事能够让她改色。 
　　如今妈妈却却在我的面前，害羞成了这般样子？ 
　　联想到妈妈今天早上被我顶的轻微泄身，那条缭绕着妈妈淫香的内裤现在依
然躺在妈妈的脏衣篓中。 
　　莫非刚才那一下，妈妈又被我顶出了感觉？ 
　　想到此处，我心中有些火热，说不定妈妈现在的私处，充满了醉人淫香的春
水正汩汩而流。 
　　妈妈盯着窗外许久许久，她俏脸上的红晕逐渐散去，肌肤又变得白皙如玉。 
　　她红唇微微动了动，张口欲言，却一声未出。 
　　我见状主动开口打破僵硬的氛围：「妈，你也去洗一洗吧，你裤子后面……
」 
　　「嗯，我知道了。」 
　　妈妈的反应平淡无波，似乎只是在面对一件微不足道的小事， 
　　她并未看我，盈盈转身走进了浴室。 
　　我盯着妈妈的背影，陷入了深深的沉思。 
　　为什么妈妈在面对我的冒犯时，却没有母亲应有的反应？ 
　　妈妈没有我预料中的惊怒和生气，她的反应，未免太过平淡了一点，平淡的
有点…貌似过了头？ 
　　第27章：容易脸红的妈妈 
　　浴室里水流的声音不断响起，我杂乱的内心也波动不止， 
　　妈妈洗了挺长的时间，我呆呆地坐在外面，不知道自己都想了什么。 
　　又过了许久，妈妈突然在浴室里朝我喊道：「林渊，把你身上的浴巾给我。
」 
　　「啊？」 
　　我挠了挠头，我的内裤和短裤都在浴室里面扔着，又脏的不成样子，浴巾给
了妈妈，难道让我光着身子？ 
　　目光扫过床单，我将床单裹在腰腹上，透过浴室的门缝将浴巾递给了妈妈。 
　　不消一会，身上紧紧裹着浴巾的妈妈从浴室里走了出来。 
　　白色的浴巾和妈妈的身材紧紧贴合，那纤细的柳腰和圆润的蜜臀，让我的眼
睛简直移不开。 
　　妈妈的玉足则是踩着一双带有兔子装饰的拖鞋，露出那娇嫩小巧的玉趾。 
　　妈妈看着我裹着床单滑稽的样子，忍不住多看了两眼，她并未多说什么，而
是径直走向了休息室里那把唯一的座椅。 
　　「过来。」 
　　妈妈朱唇轻启，她玉背靠着椅背，翘起一双修长美腿，遮住了私处动人的风
光，可是那圆润白嫩的小腿却完完整整地裸露了出来，颇为诱人， 
　　我乖乖地走在妈妈身前，准备挨训。 
　　妈妈美眸轻抬：「你是要让我仰着脸和你说话吗？」 
　　我听到后连忙乖乖地蹲在妈妈身前。 
　　妈妈那双美腿离我的脸很近很近，肌肤上闪烁的诱人光泽，让我恨不得趴在
上面细细亲吻，轻轻舔舐，直至妈妈这一双长腿流满了口水方才能让我心满意足
。 
　　妈妈也察觉出姿势有些不妥，她圆臀轻抬，屁股微微扭动，变换了一下姿势
，从翘着二郎腿变成了双腿紧紧并拢。 
　　妈妈缓声道：「把头抬起来。」 
　　我乖乖抬头，望着妈妈那美艳至极的容颜，眼神有些畏惧地和妈妈的凤眸对
视。 
　　妈妈居高临下地望着我，俯视的眼神让我心中陡然间生出了一股被妈妈…调
教的心思？ 
　　若是妈妈此刻坐在椅子上张开修长美腿，用命令地语气对我道：「跪下，给
我舔！」 
　　我一定会温顺无比地跪在妈妈的双腿中间，用柔软的舌尖，一下又一下地舔
着妈妈湿润的穴口、粉嫩的阴唇，挺起的阴蒂，舔到最后妈妈爽的失声呻吟紧紧
地摁着我的脑袋，将带有醉人香味的淫液一滴不剩地喷进我的嘴里…… 
　　想想那淫靡的一幕，我怕不是得爽的精尽人亡？ 
　　妈妈哪里看得出来我的小心思？她不解地看着我：「你抖个什么？」 
　　我连忙收拢心神，讪讪一笑：「我…我有些害怕。」 
　　妈妈闻言嘴角微勾，俏脸多了几分不一样的美意。 
　　她带有几分嘲弄的意味：「害怕？我看你胆子大的很啊，连自己的亲妈都都
敢……」 
　　妈妈说到此处连忙止住话头，她脸颊又显红润，过了半晌，她又问道：「你
说说看，你害怕什么？」 
　　我低声求饶：「妈，你别和我兜圈子了，儿子知道错了，你想怎么罚我都行
。」 
　　妈妈语气平淡：「我罚你干什么？」 
　　「怎么罚我都成，你拧我耳朵、打我都行，可千万别连着多少天都不理我。
」 
　　妈妈美眸幽幽，她忽然伸出一只纤纤玉手拧住我的耳朵，朝她身前拉了拉。 
　　耳朵上的痛感让我不得不顺从地朝着妈妈身前靠了靠。 
　　妈妈似乎没有松手的意思，耳朵痛的我龇牙咧嘴：「妈…妈轻点，疼…疼疼
疼…」 
　　妈妈松开了我的耳朵：「不是你让我拧的吗？」 
　　我瞧着妈妈的神态貌似没有太过生气的样子，心中紧绷的弦也微微松了一些
。 
　　我幽怨道：「那您还真拧啊？那么大手劲，我还是你亲儿子吗？」 
　　「哼。」 
　　妈妈轻轻哼了一声：「不听话的小混蛋，这亲儿子要不要都成。」 
　　我揉着耳朵委屈道：「我怎么不听话了？」 
　　妈妈轻轻瞪了我一眼：「我什么时候说你不听话了？我说的是说话不算话的
小混蛋！」 
　　得，你说啥就是啥吧。 
　　我心中颇感无语，只恨身上的手机没有打开录音机。 
　　不过现在我犯错在先，就先在妈妈身前低下头夹着尾巴做人。 
　　妈妈轻轻抿住红唇，她沉吟许久，缓缓道：「解释一下吧。」 
　　我心里暗想，说再多花言巧语，为自己辩解太多，都不如诚挚认错来的实在
。 
　　真诚永远都是必杀技， 
　　我微微垂着脑袋：「我…我这是情不自禁，不由自主。」 
　　「情不自禁？不由自主？」 
　　妈妈一口一字地复述，她边说话时还边微微点了点头。 
　　妈妈这是…认可了我的说法？ 
　　妈妈又将俯视着审问目光投向我：「那第…第二次，你要怎么解释？」 
　　妈妈说到此处，有些不好意思地微微撇过头。 
　　毕竟我用力朝上顶的那一下，淫秽和禁忌的味道实在太重。 
　　若不是有裤子阻碍，怕是直接和妈妈水乳交融了。 
　　第二次？ 
　　我心中泛起苦涩，我能怎么解释？精虫上脑？被人夺舍？ 
　　无论怎么说，我都不能说我是真的想操你，想操被称为商业女神的池清澜女
士。 
　　我踌躇许久，心里酝酿的那么多话，此刻一句都说不出来。 
　　妈妈凤眸轻斜：「平时不是挺能说的吗？现在哑巴了？」 
　　我小声嗫嚅道：「我…我也不知道，整个人就像不受控制了一样。」 
　　妈妈闻言一声冷笑，她抬手朝着我的后脑勺就是一巴掌。 
　　这一巴掌不轻不重，打的我满头雾水：「妈，你干嘛啊？」 
　　妈妈盯着自己葱白玉手，自言自语道：「我这手刚才好像也不受控制了似的
。」 
　　我大感无语，心中却长长松了一口气。 
　　看样子，妈妈根本就没有生气。 
　　妈妈既然没有生气，我胆子也大了起来，当即「噗通」一声跪倒在地，紧紧
抱住了妈妈那双我垂涎已久的美腿：「妈，儿子知道错了，你就原谅我吧。」 
　　妈妈的腿真滑啊，纤细不失肉感，圆润不失匀称。 
　　妈妈微微皱眉，她轻轻晃了晃腿：「松手。」 
　　我将下巴放在妈妈的膝盖上，眼睛可怜楚楚地望着妈妈，死乞白赖道：「你
原谅我就放。」 
　　「唉。」 
　　妈妈又长长地叹了一口气，她无可奈何地望着我，双腿停止了挣扎，任由我
紧紧地搂着她的小腿。 
　　过了十几秒，妈妈忽然伸出一只玉手轻轻抚摸我的脑袋，语气温柔近人：「
你今年才十六岁，正位于青春期，妈妈…妈妈理解你。」 
　　「嗯？」 
　　我微微一愣，妈妈这个反应是我始料未及的。 
　　难道妈妈又要恢复成为那位温婉知性的优雅母上了吗？ 
　　「青春期的男孩子正是生长的年纪。」 
　　妈妈拉住我的手掌让我从地上站了起来，她俏美的脸颊微微上扬，如水温柔
的眸子望着我，一双玉手握着我的手掌：「所以有……有一些性冲动很正常。」 
　　我默默无言，最后轻轻地「嗯」了一声。 
　　「妈妈理解你的行为，这件事情你也不要放在心上，让这件事过去就好。」 
　　我喉咙有些干涩，妈妈的温柔让我不知如何回答，对妈妈刚才亵渎的行为感
到了一丝丝罪恶和愧疚。 
　　然而当我低头再次看到妈妈那张美轮美奂的俏脸时，这丝愧疚顿时如烟消散
。 
　　这是我最心爱的女人，是我最想要拥有和征服的女人。 
　　无论妈妈说什么，怎么做，都不能动摇我的心思。 
　　我反手紧紧握住妈妈的手掌：「妈，我知道了。」 
　　妈妈眼神十分欣慰，她轻轻撩了撩耳边发丝，表情欲言又止。 
　　「妈，你想说什么就说呗。」 
　　「青春期需要正常的引导和教育。」 
　　妈妈红唇微张，似乎在思考怎么说，她缓了缓道：「对异性充满好奇和向往
也很正常。」 
　　我闻言心中苦笑，妈妈这是在给我重塑青春期的三观吗？ 
　　「但是无论怎么说。」 
　　妈妈似乎下了很大的决心：「像…像宋渝那样的女人，并不适合你。」 
　　我闻言微愣，盯着身前妈妈那张白皙精致的俏脸。 
　　我没有想到，妈妈绕来绕去，最后居然还会绕到宋渝的身上。 
　　妈妈说完这话如释重负地松了一口气，她水润的眸子望着我的眼睛：「她的
年龄比你大太多了，并不适合你，你…理解妈妈吗？」 
　　妈妈被我良久地盯着，她神色居然有些不好意思地轻轻移开目光，白嫩可口
的耳根又染上了丝丝红晕，可爱至极。 
　　我心底是一百个不愿，不知怎么回答。 
　　妈妈又将目光投向我，眼神中带着丝丝期许。 
　　在妈妈期盼的目光下，我语气艰难晦涩地道：「好…」 
　　第28章：妈妈也是白虎？ 
　　想要捕获妈妈这种性格坚韧的女人的内心，与她来硬的万万不行。 
　　只有顺着妈妈的心思，哄得妈妈开心，方才能走进妈妈的心里。 
　　妈妈听到我答应后，神色明显放松了起来，她脸上笑意渐浓，似乎完全不将
我刚才的亵渎举动放在心上。 
　　妈妈从座椅上婉婉起身，拉着我在床边坐下：「既然答应妈妈了，以后就要
少和宋渝来往。」 
　　妈妈说到这里，微微迟疑道：「当然，如果只是做个普通的朋友，妈妈还是
支持的。」 
　　「嗯。」 
　　我沉默地点了点头。 
　　妈妈看出来我的不开心，握着我手掌的玉手又紧了紧：「妈妈没有别的想法
，只是你现在是如今高三了，正是学习紧张，学业又要紧的时候。」 
　　「你应该把自己的心思，尽量放在学习上，懂吗？」 
　　我心中泛起苦笑，以我现在的成绩，不能说百分百上清北，最起码考上心仪
的中国政法大学绰绰有余。 
　　不过刚刚都答应妈妈了，现在再说自己的观点和想法，只会徒惹得妈妈不开
心，因此我识趣地选择了闭嘴。 
　　妈妈眼神温婉，声音柔和，完美符合我心目中对「贤妻良母」的幻想。 
　　要是妈妈能够做我的妻子该有多好？ 
　　我心中对爸爸又羡慕了起来，同时失落自己不能成为妈妈的第一个男人。 
　　想到这里我心中又觉得有几分可笑，觉得自己的想法着实滑稽。 
　　妈妈拉着我的手掌，不紧不慢地说了许多许多。 
　　我一开始还能稍稍听的进去，可是没过多长的时间，心神全被妈妈白嫩的酥
胸和浴巾下的一双玉腿吸引了过去。 
　　我微微低着头，不动声色地欣赏着妈妈身上的美景。 
　　妈妈又说了很长的时间，我实在是听不进去了，眼神瞥过那被冷落在一旁的
保温盒，连忙将它抱入怀中放在我和妈妈中间：「妈，你口渴不渴？我今天早上
熬的薏米绿豆粥，要不要尝一点？」 
　　妈妈闻言莞尔一笑：「怎么？嫌弃妈妈唠叨的烦了？」 
　　我打开保温盒笑道：「哪有哪有？我只是担心妈妈讲了这么长的时间会口渴
。」 
　　妈妈轻轻摇头，显然知道我说的不是实话。 
　　她接过我递给她的勺子，舀着绿豆粥悠哉悠哉地喝了起来。 
　　我欣赏着妈妈喝粥时优雅的姿态，忽然想起自己的裤子脏的没法再穿，我挠
了挠头道：「妈，我这裤子脏的，一会怎么出去啊？」 
　　妈妈拿起纸巾擦了擦嘴角的粥渍：「我刚才洗澡的时候把你的裤子给搓了搓
。」 
　　「啊？」 
　　我闻言先是一愣，随即心中热乎乎的。 
　　妈妈对我的爱实在是太包容了，让我感动的不知道说什么是好。 
　　妈妈又小口小口喝起粥来：「天气这么热，要不了多久衣服就能干了，你安
心在这里坐一会。」 
　　我看着妈妈不断张合的红润唇瓣，情不自禁地咽了咽口水。 
　　要是妈妈也像楚凝那样，要求我嘴对嘴地喂她喝粥该有多好？ 
　　妈妈凤眸虽然盯着保温盒，却清晰地感受到了我炙热的目光，她修长的玉颈
滚动，咽下一口甜粥，不紧不慢道：「看什么呢？」 
　　「没看什么。」 
　　「没看什么？」 
　　「看妈妈呢。」 
　　「我有什么好看的？」 
　　我不假思索地脱口而出：「妈妈就是很好看。」 
　　妈妈握着勺子的小手一顿，过了有三四秒，她方才放下勺子，脸上平静没有
波澜：「子不嫌母丑，就算是妈妈再丑，在儿子眼里都是好看的。」 
　　「不不不不。」 
　　我一边说话一边摇着手指反驳道：「妈，这句话可不适合你？」 
　　「哦？」妈妈神色饶有兴趣：「怎么说？」 
　　我拍马屁道：「不用说我，无论在谁的眼里，妈妈都是天仙一般的女人，好
看的不得了。」 
　　准确来说我拍的不是马屁，说的都是实话。 
　　妈妈小嘴一抿，眼角挂着笑意：「油嘴滑舌，就说说些甜言蜜语。是不是在
学校里就靠着这个哄小姑娘？」 
　　「nonono。」 
　　我连连摇头：「没有调查就没有发言权，妈，你儿子可是洁身自好，在学校
里绝对没有女朋友的。」 
　　嗯，我学校里没有，其他学校里有。 
　　准确地来说，女朋友应该有两个？ 
　　一位是正牌女友陈潇，一位是想要和亲哥哥来一场甜蜜恋爱的林溪。 
　　「觉悟不错。」 
　　妈妈将保温盒塞到我的手里，眼神示意我将保温盒拿到卫生间里洗一下：「
可别高中还没毕业，就给我带个儿媳妇回家里来。」 
　　我接过保温盒嘿嘿一笑：「妈，你这思想就有些落后了，好女孩子都得先占
着，你让我大学再去谈恋爱，那好女孩早就被别人抢光了。」 
　　妈妈眉头一拧，伸手拧住我的耳朵，轻叱道：「不准就是不准，我说什么你
就乖乖听话得了！」 
　　「疼疼疼……」 
　　我故作夸张惨叫出声，幽怨道：「妈，你脾气真是越来越暴躁了，动不动就
拧我耳朵。」 
　　「还不都是被你气的？」 
　　妈妈脸色一板：「我看你有点向你妹妹看齐的想法。」 
　　「啧…原来我妹妹在你眼里这么的不听话啊？」 
　　妈妈美眸微翻：「你现在比她强不了多少，唉…」 
　　我有些移不开眼睛，妈妈真的好美，翻白眼都这么美、这么可爱， 
　　「你叹什么气啊？」 
　　妈妈伸出手摸了摸我的脸蛋， 
　　妈妈手指温热的触感让我心中微微荡漾，生出一股旖旎的心思。 
　　妈妈缓缓道：「能不能把我那个听话的儿子还给我？」 
　　我大为无语，用同样的话道：「能不能把我那个温柔的妈妈还给我？」 
　　妈妈立刻又拧住我的耳朵，她凶巴巴道：「你是皮痒了吗？一直在说我脾气
差！」 
　　「哎哎哎…别拧，妈，你讲不讲理啊，是你先这么说我的，还不让人说句话
了？」 
　　我揉了揉耳朵道：「看看，我耳朵保准被你拧肿了，这就是你脾气越来越差
的证明。」 
　　「还敢说我脾气差？」 
　　妈妈又伸手来拧我的耳朵，我不断招架与反抗，抵挡妈妈的攻势。 
　　妈妈似乎不拧住我的耳朵不罢休，她将我压倒在床上，两只欺雪赛霜的玉臂
左右开弓。 
　　母子二人打闹之间，没有想到，妈妈身上的浴巾忽然松散开来，直接掉落到
了腰间。 
　　一瞬间，妈妈茭白如玉、光滑似雪的上半身，一丝不挂地呈现在了我的面前
。 
　　眼前这美轮美奂的一幕，让我直接看直了双眼。 
　　我一直都知道妈妈的胸部很大，但是我没有想到妈妈的胸部会这么大。 
　　难以想象妈妈刚才浴巾裹的有多么紧，那一层单薄的浴巾之下的乳房是多么
的雄阔伟岸。 
　　妈妈的酥胸浑圆饱硕的像是两个哈密瓜，我怕是两只手才能握的过来。瞧其
规模，罩杯就算是没有F，最起码也得有E了。 
　　妈妈白皙的乳肉饱满四溢，胸部虽然沉甸甸的，却没有丝毫下垂的迹象，反
而逆重力地高高向上挺起，一对酥胸白嫩挺拔，高耸伟岸。 
　　指甲盖大小的乳晕不像寻常妇女的暗褐色，反而是如少女一般的娇嫩粉红之
色，两粒提子大小的乳尖高高翘起，色泽红润，诱人异常，看到我不禁狂咽口水
，恨不得将妈妈的乳尖含入口中细细吮吸，重温幼时才能品尝到的奶水味道。 
　　妈妈察觉到身上异常，她脸色大变，霞飞双颊，一双拧我耳朵的双臂连忙捂
住了酥胸。 
　　她慌慌张张地朝我斥道：「还看呢？！」 
　　「哦…」 
　　我听话地连忙闭上了双眼，可是在闭上双眼的前一瞬间，眼神急忙扫过了妈
妈的下身。 
　　可惜的是因为姿势的缘故和散落浴巾的遮挡，我只能看到妈妈平坦光滑如雪
的小腹和上端的阴阜。 
　　虽然视线扫到只有一瞬间，我却将妈妈小腹下的美景一丝不落地尽收眼底。 
　　奇怪，妈妈小腹下面怎么那么光滑，看不到一丝毛发？ 
　　按理来说，正常的女性，就我刚刚看到的部位，早就应该阴毛丛生，纵然体
质稍有差别，也不应该看不到一丝毛发。 
　　想到这里，我呼吸瞬间粗重起来。 
　　难道，妈妈，也是一只白虎？ 
　　我和小姨做爱的经历已经有两年之久，小姨这位美艳的年轻少妇，可是一位
实打实的白虎！ 
　　小姨阴部的肌肤光滑白皙，细腻无比，看不见一根阴毛。 
　　粉嫩无毛的白虎美穴美丽至极，每次看到小姨的白虎美穴时，我便兴奋的不
能自已，恨不得小姨的无毛白虎穴一直含着裹着我的鸡巴，永远都不拔出来。 
　　还有妹妹，妹妹似乎，好像下面也没有阴毛…… 
　　昨晚和妹妹股交之时，妹妹那纤薄窄小的内裤，无论我怎么变换姿势，怎么
在妹妹的腿缝里抽插，硬是没有见到一根毛发。 
　　当时我就感觉出来了妹妹下身的不同。 
　　照理来说，妹妹十六岁的年纪，而且女性发育又早，妹妹肯定也早就应该生
出阴毛了，然而事实却是妹妹的下身，也未生阴毛。 
　　我瞬间呼吸如同牛喘，难以抑制心中的激动之情。 
　　妈妈、妹妹、小姨居然都是白虎美穴！ 
　　一家三白虎！ 
　　以往幻想着妈妈、妹妹、小姨三人翘着大白屁股叠在一起被我操干，要是三
人的白虎美穴同时朝我敞开，等候着我的临幸，那该是一副多么令人向往、令人
刺激的场景？ 
　　第29章：妈妈的白虎美穴 
　　妈妈整理浴巾的声音窸窸窣窣地响起，我忍不住悄悄将眼睛睁开一条细缝。 
　　妈妈背对着我正整理着浴巾，玉背光滑赤裸出一片，如同一块上好不见瑕疵
的白嫩美玉。 
　　而且就算是从背后望去，都能看到妈妈朝外侧撑出来的一部分酥胸。 
　　足以想象出妈妈的胸部是多么的硕大。 
　　妈妈腰肢柔韧纤细，极具美感，腰窝十分性感。 
　　掠过纤腰，是妈妈陡然间变宽的美臀，娇臀顶端微微上翘，只可惜以下的部
位被浴巾遮挡，不能一饱眼福。 
　　瞧着妈妈有转身的迹象，我又连忙紧闭双眼。 
　　过了约摸有十几秒，妈妈清声开口：「好了，睁开眼睛吧。」 
　　我睁开双眼，第一眼便忍不住扫向妈妈被浴巾用力勒住的胸口，看的我直接
皱起眉头。 
　　妈妈那么大的一对美乳，却被勒小的这么多，妈妈的胸部得有多紧多不舒服
啊？ 
　　「看哪呢？」 
　　妈妈察觉到我的目光，美眸轻乜，语气略有丝丝不善。 
　　我连忙端正坐姿：「妈，我保证什么也没看到！」 
　　妈妈心知肚明我看到了什么，不过她懒得理会我，只是低头又整了整浴巾，
让胸前那一抹白腻，彻底被浴巾掩盖，只是可惜光滑玉润的大腿又稍稍露出来一
截。 
　　我心里权衡半天，犹豫要不要提醒妈妈不要把胸部裹的这么紧。 
　　妈妈看出来我的欲言又止，道：「有什么话你就直说。」 
　　我犹豫一会，轻声道：「妈，其实你不用把胸部裹的那么紧，我看着都不舒
服，你得有多难受啊？」 
　　妈妈微微一愣，她没有想到我会提起这个话题。 
　　妈妈俏脸又浮现一抹红晕，毕竟十几年来，除了妹妹和女儿，从未有人和她
提起过这么私密的话题。 
　　妈妈整了整耳边发丝，神态、语气略显几分娇羞：「十几年来都是这么过来
的，已经习惯了了。毕竟…毕竟不紧一下，被外人看到的确有些不好。」 
　　我闻言认可地点了点头，妈妈不加以束缚的话，任由两个哈密瓜大小的乳房
挺在胸前，还这么挺拔上翘，对别的女人来说的确是一种莫大的打击和侮辱。 
　　而且以妈妈的性格，从心底深处是不想因为自己的身材引起别人的注意和好
奇。 
　　所以妈妈在衣服打扮上对自己的要求尤为严格，将自己火爆完美的身材掩盖
的不显山不露水。 
　　我盯着妈妈白里透红的小脸，忍不住打趣道：「妈，以前我怎么没有发现你
脸皮这么薄，这么容易害羞？那个在商场上大杀四方、面不改色的商业女神呢？
」 
　　「去去去。」 
　　妈妈朝我摆了摆手：「老实待着去，和你在这磨蹭了快一下午，净耽搁我工
作的时间。」 
　　妈妈起身，她犹豫半天，打了一个电话，不多时，赵晴便敲响了休息室的房
门。 
　　抱着一堆文件和提着电脑的赵晴，看到浴巾打扮的妈妈，神色也是明显一愣
。 
　　毕竟入职多年，妈妈在她面前都是正式的不能再正式的装扮。 
　　不过她很识趣地没有多问，更没有在休息室多看一眼，便乖巧地走了出去。 
　　至于她看没看到我呢？大概率是没有的。 
　　妈妈抱着文件和电脑在那唯一的椅子上坐下：「你无聊的话就先玩一会手机
，等到衣服干了就先自己回去。」 
　　「好。」 
　　我听话地坐在床上玩了一会手机，便有些玩不下去了。 
　　因为我和宋渝说的话的确是真的，我基本上不怎么玩游戏。 
　　又耐着性子刷了一会抖音，我便无聊的端详起来认真批阅文件的美母了。 
　　妈妈工作的样子都这么美，敲着键盘的纤纤玉指，笔尖挥动时的皓白细腕，
姿态优美，端庄淡雅。 
　　望着望着，我便有些着了迷。 
　　有时候望着心爱之人，看着她的一举一动，一颦一笑，就算坐在那里看上一
整天，都觉得盎然有趣，都不会觉得无聊。 
　　现在的我，就是如此。 
　　忽然之间，我看直了双眼，只因妈妈那双翘在一起的修长美腿，此刻变换了
姿势，圆润白嫩的大腿微微分开，从我这个方向望去，妈妈双腿间的秘地，基本
上一览无余。 
　　我揉了揉双眼，妈妈怎么好像…没有穿内裤？ 
　　我又偷偷摸摸地瞧了一眼，妈妈浴巾下的的私处，果然是不准寸缕！ 
　　「呼！」 
　　我艰难地咽了一口口水，自己刚刚没有看到美景，难道就要如此呈现在自己
的眼前了吗？ 
　　心脏也「砰砰砰」地开始剧烈跳动起来，说是擂鼓都有些屈词了，现在我一
颗心里，说是打雷都不为过！ 
　　我压抑着因为激动而微微发抖的身子，不动声色地变换姿势，想要看清妈妈
双腿之间的美景。 
　　妈妈依然在认认真真的工作，浑然没有察觉出我神态的异样，而且，她浴巾
下的一双美腿，居然又微微打开了一些尺寸！ 
　　「嘭！」 
　　我心中顿时如同炸开了一般！ 
　　看见了，我终于看见了妈妈的美穴！ 
　　自己日思夜想、魂牵梦萦的神秘地带，如今终于能够一睹美景！ 
　　如我所想，妈妈果然是白虎美穴！ 
　　因为光线昏暗的缘故，我只能看到妈妈双腿间一条紧紧闭拢的细缝。 
　　纵然如此，我也可以看出妈妈私处那条细细的肉缝是多么的粉红和娇嫩！ 
　　细缝紧紧闭合，向内凹陷，看不清美穴穴内的场景，让我不免心生遗憾。 
　　美穴上方，阴阜肌肤细腻如雪，白白净净，未见一根阴毛。 
　　我咽了咽口水，压抑自己内心的激动，双眼直勾勾地盯着妈妈双腿深处的美
穴。 
　　那条粉色的细缝若隐若现，如同幼女一般稚嫩，颜色粉白，阴唇隐藏在细缝
之中，不能一窥美色。 
　　我狠狠地攥住手机，胯下的鸡巴早已一柱擎天。 
　　妈妈的嫩穴，好漂亮好漂亮，完全不像是孕育了两个子女的少妇小穴，哪怕
有人说是刚刚发育的少女小穴，我都会深信不疑。 
　　忽然之间，妈妈变换了一下姿势，一双修长如玉的美腿又翘了起来，遮掩住
了双腿间的美景。 
　　妈妈凤眸盯着电脑屏幕，神情专注，一只纤手还无意识地扯了扯浴巾。 
　　我连忙将目光投向手机，也翘起了二郎腿，遮掩自己勃起的肉棒。 
　　妈妈察觉到我的动作，美眸瞟了我一眼，又将视线投入到了面前的文件之中
。 
　　我屏住呼吸，手机屏幕花花绿绿，我的心思却全不在上面。 
　　我现在就像是地铁上偷窥偷拍的色狼，唯恐被妈妈察觉出异样，给逮到现行
。 
　　过了好长时间，待到肉棒逐渐消火，我十分正常地起身，然后伸了伸懒腰，
口中的发出一声舒服的呻吟。 
　　妈妈又瞥了我一眼，紧接着又将目光投向等待批阅的文件。 
　　我装作放松一般在休息室里转来转去，想要再次窥见妈妈诱人的美穴。 
　　只可惜盼望落空。 
　　我转悠到妈妈身后，盯着妈妈赤裸的肩头，忍不住伸手轻轻按摩妈妈光滑赤
裸的脖颈、香肩。 
　　妈妈随之停下了手中的工作，她身子后仰，将小脑袋靠在我的肚子上，妈妈
精致的俏脸上扬，一双美眸微微眯起，在我的按摩下，满脸的舒服和享受。 
　　第30章：与妈妈的试探 
　　「被你这么一按舒服多了。」 
　　妈妈凤眸惺忪，脸上的倦意一扫而空。 
　　我不着痕迹地打量着妈妈浴巾下那对上翘的美乳，还有那道深深的沟壑：「
以后累的话就叫我多给你按一按，儿子十分乐意效劳！」 
　　妈妈脸上浮现一抹浅浅的笑意：「免费的吗？」 
　　「当然免费了！」 
　　我眼睛在妈妈白滑的乳沟里有些拔不出来：「儿子这么做不都是应该的吗？
」 
　　妈妈嘴角微翘：「那我不成了压榨你的免费劳力了？」 
　　榨吧，狠狠的榨，最好把儿子我榨的一滴不剩！ 
　　我心里的恶魔在咆哮，在怒吼，我语气依然如常，也用玩笑的语气道：「欢
迎妈妈的压榨！」 
　　妈妈闭眸不言，又享受着我的按摩好大一会，美丽的脸颊上满是放松惬意的
神采。 
　　「好了好了。」 
　　妈妈拍拍我的手臂：「按摩了这么久，手也酸了吧，快去休息一会。」 
　　「好。」 
　　我望了一眼窗外的太阳，已经下午五点钟了，阳光依然毒辣，骄阳似火，让
人难以忍受。 
　　不过国庆假期将近，这么热的天气，应该持续不了多久了，以后只会越来越
冷。 
　　「我去上个厕所。」 
　　我心神微动，抬脚走向卫生间。 
　　这间休息室卫浴一体，我猜想妈妈的内裤应该和我的衣服都搭在一起。 
　　果然，妈妈的内裤和我的衣服搭在一起。 
　　妈妈的内裤是冷色调的黑色，冷色调和妈妈温婉的性格略有不合。 
　　内裤周围带着一圈蕾丝花边，妈妈的内裤已经变的干燥，见不到一点水分。 
　　我眼神微微闪烁，妈妈的直筒裙上虽然来说沾染了不少我的精液，但是应该
渗不进到内裤里面。 
　　而妈妈却选择将自己的内裤也给洗了，说明妈妈的美穴又流了不少的淫水…
… 
　　妈妈还真是敏感体质啊！ 
　　我心中感叹一声。 
　　这也怪不得妈妈，毕竟早上被我用嘴巴拱了几下便春水潺潺濡湿了衣服，刚
才妈妈的美穴穴口被我顶着，美臀又夹着我的鸡巴坐在我的腰腹上磨蹭了那么久
，妈妈没直接高潮湿了衣服都算是好的了…… 
　　我将妈妈的内裤放了回去，穿上自己已经晒干的内裤和裤子后，拿着妈妈的
直筒裙和蕾丝花边内裤走了出去。 
　　我故意将妈妈的内裤和直筒裙放在床上道：「妈，我把你的衣服收了，放在
床上了，你记得换一下。」 
　　「嗯，谢谢。」 
　　妈妈头也不抬，下一秒，她又突然抬起头来，当她看到折叠好的直筒裙上那
一条内裤时，湿润的红唇微张，面色微不可察地变化了一下。 
　　我并未察觉，嘱咐妈妈道：「妈，你不能一直工作，也得注意休息。」 
　　「好。」妈妈轻轻颔首，美丽的容颜上没有波澜，十分平静。 
　　我心中略有失望，看来妈妈并未因为她的内裤而多想。 
　　毕竟我刚才的所做所为，带有几分试探的意味，就是为了故意让妈妈感到羞
涩。 
　　人为什么会感到羞涩？除了不自信、社恐等因素，还有一个重要的原因，那
就是人只有在面对着自己喜欢的人，所爱的人，才会害羞和不自在。 
　　就如你喜欢一个人，当你面对她时，就会感到身上处处不自在，处处难为情
，很容易就闹红了脸。 
　　而我和妈妈之间熟悉的不能再熟悉，母子之间关系十分融洽，妈妈根本不可
能对我感到羞涩的。 
　　然而妈妈却在面对我时一而再，再而三地羞红耳根、羞红了脸，让我心中生
出了一个自己都不敢相信，甚至不敢去揣测的想法：妈妈是不是也喜欢我呢？ 
　　瞧着妈妈的反应，我心中大为失望，觉得自己像是个小丑一般。 
　　自己早早就立下了将妈妈征服的雄心壮志，却一直不敢踏出第一步，不敢像
那些母子小说中的主角无耻、大胆地硬上弓，也不敢在妈妈面前表露自己的真实
心意和想法，只会像这种没有任何意义的试探。 
　　一丝淡淡的忧虑将我笼罩，我望了望窗外道：「妈，你有没有想吃的饭菜？
一会我回去的路上给你做。」 
　　妈妈的心思似乎全部都扑在了工作上，她淡淡道：「嗯，都行。」 
　　我提起保温盒道：「那我就先回去了。」 
　　妈妈头也不抬：「好，路上注意安全，记得检查一下你妹妹的作业。」 
　　作业？我心中苦笑，妹妹说不一定还没回家呢，还指望着她做作业呢？ 
　　又远远地观望了妈妈一眼，妈妈依然埋首于工作之中。 
　　我心中泛起淡淡的失落，打开休息室的房门走了出去。 
　　当休息室房门关闭的一刹那，专心于批阅文件的美妇人池清澜，抬起了那张
瑰丽没有瑕疵的俏脸，望着我离去的方向，凝视了好久好久…… 
　　我走出休息室，又走出妈妈的办公室，赵晴一直守候在办公室外。 
　　当她看到我时，立刻踩着小高跟「噔噔噔」迎了上来。 
　　她浅浅一笑：「池总还在里面忙着呢？」 
　　我礼貌笑道：「对，晴姐，我在这也没什么事情，就先回家了。」 
　　赵晴迟疑一分，她轻声道：「哦，我今天早上熬的粥，你和池总要不要尝一
点？」 
　　「嗯？」 
　　我打量着身前相貌平平的赵晴，心中忍不住笑了一下，礼貌拒绝：「算了晴
姐，我妈妈只吃得惯我做的饭菜，就不麻烦您了，下次有机会，再尝尝你的手艺
。」 
　　「好…好吧。」 
　　赵晴很好地掩饰住脸上的失落：「那我叫车送您？」 
　　我连忙道：「不用不用。」 
　　拒绝了赵晴后，我打了网约车回家，回去的路上，买了一些新鲜的食材，顺
手买了一份蹄花汤。 
　　经过一家花店时，看到了里面娇艳红媚的玫瑰，惹火亮眼。 
　　我便又下车买了一支玫瑰。 
　　将蹄花汤用自己家的碗筷装好后，我立刻给宋渝送了过去。 
　　虽然答应了妈妈不与宋渝来往，但是可以明面上不来往，暗地里来往嘛！ 
　　宋渝毕竟是一位不折不扣的大美女，而且攻略进度又有显著进步，我又怎么
舍得轻易放手？ 
　　宋渝看到香气扑鼻的可口蹄花汤时，忍不住微嗔道，如同撒娇：「你这是要
把我养成大胖子呀？」 
　　「没事，渝姐就算成了大胖子也会被男人抢着要。」 
　　「怕是到时候没人要喽……」 
　　我没有回应宋渝这一句话，欲擒故纵！ 
　　又和宋渝聊了一会，我便离开了她的家里。 
　　算算时间，妈妈也应该快到家里了。 
　　将做好的饭菜温好，开门声也恰巧响起。 
　　我三步并作两步走出厨房，看着门口戴着遮阳帽、身着长裙的高挑少女，我
故作失望道：「唉，我还以为是妈妈回来了呢？」 
　　妹妹秀气的鼻子一皱，朝我撒娇道：「哟，就这么不待见你亲妹妹啊？」 
　　妹妹身上大包小包的，也不知道买了多少东西。 
　　我上前接过她身上买的东西：「都买了什么呀？买了这么多？」 
　　「这些都不重要。」 
　　妹妹摇了摇头，她变魔术一般不知从哪里拿出来了一支娇艳欲滴的玫瑰：「
铛铛铛！看看，这个才最重要！」 
　　看着面前这朵花瓣红艳的玫瑰，我微微愣神：「送给我的？」 
　　「当然了！今天可是我们谈恋爱的第一天呢！」 
　　妹妹将玫瑰塞进我的手中，精致的俏脸凑到我的面前，离得很近很近。 
　　她俏皮可爱道：「怎么样？感动吧？」 
　　我盯着身前的妹妹，心中发酸，感动的良久无言。
