
此間事了兄好像自6-10后，就没在这里出现了，我擅自将它在sis的传上这里 
【美母为妻】（56-66） 
作者：带刀侍卫 
　　美母为妻 
　　第56章 妈妈难道吃醋了？ 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.14K 
　　来到厨房，我将早已准备好的饭菜一一端上餐桌。 
　　将一碗小米南瓜粥放在妈妈面前，我小心翼翼地在她对面坐下。 
　　我夹起一块鱼肉放在妈妈面前：「妈，尝尝这条鱼，今天我买的时候还活蹦
乱跳的。」 
　　妈妈没有回应，一双俏生生的凤眸盯着我举到她面前的鱼肉，像是在思索着
什么。 
　　她忽然盈盈起身，走向厨房，我在后面连忙喊道：「妈，你要什么？我去给
你拿。」 
　　妈妈并不理睬，径直来到厨房内。 
　　我摸不着头脑，只好跟在她的身后。 
　　妈妈来到几案前，她看了一眼桌上的蒸笼，又突然又折返回来。 
　　坏了！ 
　　我心中叫苦，妈妈的心思当真活络。 
　　果然，妈妈刚刚落坐，小脸便笼罩上了一丝更加凛冽寒意，她自顾自地说道
：「我看那有两个笼屉。」 
　　「呃…」我嘴巴发干，艰难道：「是…」 
　　妈妈语气平淡：「刚刚是给宋渝送饭了对吧？」 
　　妈妈虽然表情自然，我却嗅到了一丝丝不平静的气味。 
　　我只能无奈乖乖点头。 
　　妈妈轻轻颔首，放下手中的筷子：「弄伤了别人，给人家送饭是应该的。」 
　　嗯？妈妈居然这么通情达理？ 
　　情况不对！ 
　　果然，下一秒，妈妈将面前盛着石斑鱼的餐盘推到了我的面前：「把这条鱼
也给她送过去，让她好好补一补。」 
　　我哪能听不出好赖话？ 
　　我连忙挂上讨好的笑容，坐到妈妈的身边，轻轻握住妈妈的一只小手：「那
哪能啊妈，她那条鱼只是顺带做的，这顿饭主要是为了你呀。」 
　　「妈，你想一想，如果不是因为你喜欢吃鱼，我会蒸鱼吗？」 
　　妈妈轻轻挣动手臂，想要甩开我的手掌，我厚着脸皮紧紧攥着妈妈的小手，
让她无法甩开。 
　　妈妈转过侧脸，轻轻扫了我一眼，便无奈地任由我握着她的手掌。 
　　「妈，尝尝儿子的手艺。」 
　　我另一只手夹起一块鱼肉，凑到妈妈红唇边缘。 
　　纵然我殷勤无比，妈妈依然没给我好脸色，绷着一张俏脸，一言不发。 
　　就这般僵持一会，胳膊都举酸的我只能无奈地放下了筷子。 
　　妈妈玉指轻扣餐桌边缘，我心中明白，妈妈这是要说话了。 
　　我连忙端正坐姿，只是手掌依然紧紧握着妈妈的一只柔腻玉手没有松开。 
　　妈妈的声音略有严厉：「我给你说的话看来你是一点都没放在心上。」 
　　「哪有，我可是谨遵您的旨意，只是将宋渝当做普通朋友……」 
　　妈妈没有好气道：「我说的不是这个！」 
　　「那您说的是什么？」 
　　妈妈轻轻瞪了我一眼：「你果然没有听进去！」 
　　我嘿嘿一笑，掩饰尴尬。 
　　她轻咳一声，移开目光：「我让你好好学习，你却给别的女人送饭是吧？！
」 
　　「做一份饭也是做，我这不是得给你做饭吗？便顺便多做了一个人的。」 
　　妈妈赌气似的说道：「那以后你不用给我做饭了！从今往后我在公司里吃！
」 
　　「不行！」 
　　我直接打断妈妈的话语。 
　　妈妈瞟了我一眼：「你说不行就不行？」 
　　我不禁急了：「您胃不好，怎么能够在公司里吃呢？」 
　　「不用你管！」 
　　「行行行，我算是明白了。」我无奈说道：「你不就是不想让我给宋渝送饭
吗？」 
　　我再度讨好笑道：「好了妈，我答应您就是了，以后不给她送饭。今后我一
定一门心思扑在学习上面，好好学习，天天向上！」 
　　妈妈依然绷着俏脸没有回应。 
　　我又嬉皮笑脸地说了许多逗妈妈开心的话，妈妈俏脸上笼罩的寒霜，方才逐
渐消融。 
　　妈妈凤眸望着我，轻声开口：「如果宋渝吃饭真的不方便，我可以专门给她
安排，厨师不用担心，不敢保证是望海市最好的，但绝对是驰越集团最好的厨师
。」 
　　妈妈语气微顿：「另外，送饭的人我可以安排成女孩子，不用为她的安全担
心。」 
　　「得得得。」我摆了摆手苦笑道：「妈，你千万别这么做，这样只会让人家
感到不自在，再说了，现在外卖行业这么发达，也不需要这么做。」 
　　妈妈轻轻点头：「行，既然你这说，我就不再多说了，吃饭吧。」 
　　「来，妈，尝一尝。」 
　　我再次夹起一块鱼肉，送到妈妈红唇边。 
　　妈妈这次没有拒绝，她微微低头，纤薄的红唇微张，将鱼肉含入小嘴，轻轻
咀嚼。 
　　随着妈妈玉颈滚动，她认可地点了点头：「挺好吃的。」 
　　我望着妈妈性感红润的薄唇，心中却微微掀起波澜，原本已经丢掉的想法，
此刻又微微活跃起来。 
　　妈妈的表现，明显是吃醋了嘛！ 
　　难道妈妈，真的也喜欢我？ 
　　我又夹起一块鱼肉：「再吃一块。」 
　　妈妈张开红唇接过，边吃边道：「好了好了，你坐回去，自己吃好就行。」 
　　「没事，妈妈都累了一天了，这种小事算得了什么？」 
　　我坐在妈妈身边，乐此不疲地为妈妈剔骨挑刺，将鱼肉一块又一块喂进妈妈
的小嘴。 
　　看着妈妈享受美食的模样，我的心中因为妈妈今晚那略带醋意的反应，而美
滋滋的，心里说不出的甜蜜和满足。 
　　妈妈喝着小米南瓜粥，询问道：「今天几点把溪溪送到学校的？」 
　　「大概有两三点吧？」 
　　「溪溪没有闹吧？」 
　　「没有啊，她有什么好闹的？」 
　　「那…那她有没有提到我？」 
　　我望着妈妈犹豫的模样，想着这对母女相爱相杀的场景，忍不住笑道：「没
有。」 
　　妈妈神情略显低落：「溪溪还生我的气呢？」 
　　「怎么会呢？」我回答道：「那么点小事，再说了，溪溪又不是记仇的人。
她那种性格，估计早就忘在脑后了，更别提会生气了。」 
　　「行。」妈妈轻轻颔首：「你给了她多少生活费？」 
　　「给了三千，应该够她用了，毕竟快要放国庆假期了，要不了多久她也要回
家。」 
　　「好。」妈妈细声道：「待会我转你手机上面。」 
　　「一点小钱而已。」 
　　和妈妈有一句没一句地聊着，不知不觉中，窗外已是夜色朦胧。 
　　「妈，我把碗筷收拾一下，你先去休息吧。」 
　　「好。」 
　　待到妈妈转身回屋，我兴奋的立刻跳起来打了几下拳。 
　　妈妈今晚的表现令我是始料未及，如此看来，我并非完全没有办法走进妈妈
那颗封闭的心。 
　　或许，在不远的未来，我真的能够美梦成真，同时得到妈妈的身心。 
　　美母为妻 
　　第57章 为妈妈梳头 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.90K 
　　待到将碗筷收拾干净后，我熄灭了客厅的吊灯，望着从妈妈卧室里透露出来
的光亮，我凝视一会，回到了自己的房间。 
　　冲了一个热水澡后，我裹了条浴巾来到书桌前坐下。 
　　双休日回家两天，我却一个字也没写，不断在妈妈、妹妹、陈潇和宋渝四个
女人之间周旋。 
　　不过这两天取得的成就也挺不错，和妹妹挑明、确立了关系，与宋渝之间又
变得暧昧不清，和妈妈之间也如平静的湖面丢进去了一颗石子，泛起了阵阵涟漪
，稍稍有了进展。 
　　高三的作业，大多数是一张又一张的试卷，夸张时试卷作业甚至能堆叠成册
。 
　　我先拿出了七八张英语试卷，若是不将楚凝的作业优先完成，明天到了学校
，还不知道要怎么被她教训呢。 
　　试卷上的题并不难，只是弯弯绕绕很多，步骤繁琐，让你不得不花费大量的
时间。 
　　看着骤然而逝的一个小时，我无奈地拿出了手机开始扫题，学起了妹妹的所
作所为。 
　　没有办法，照这个速度写下去，这几十张试卷写完，怕是要写到天明。 
　　正当我奋笔疾书之时，门外传来敲门声：「渊儿，妈妈可以进来吗？」 
　　「妈，门没有锁，你直接进来吧。」 
　　话音刚刚落下，卧室门便被妈妈推开。 
　　看着门口的妈妈，我不由得微微楞神，神情也为之一滞。 
　　妈妈推门而进，令我没有想到是，妈妈身上仅仅裹着一条浴巾。 
　　灯光下，妈妈的皮肤闪烁着诱人的白光，如同珍珠般光滑细腻，那如雪肌肤
，让白色浴巾的颜色都显得暗沈几分。 
　　浴巾与妈妈的娇躯紧密贴合，勾勒出了曲线玲珑的身姿，让妈妈那丰润无缺
的身材，在浴巾包裹下，显得更加火爆诱人。 
　　一头青丝湿润而柔软，随意地披散在肩膀两侧，直达腰间，在发梢的末尾，
还不断滴落着水珠。 
　　瞧着妈妈的模样，似乎刚刚出浴，此刻宛若一朵出水芙蓉。 
　　妈妈浴巾裹在胸前，露出了妈妈精致的锁骨，高耸的胸脯将浴巾高高撑起，
同时也让妈妈的天鹅颈更显修长秀美。 
　　浴巾下摆，堪堪垂落到妈妈大腿中端，自那而下，两条如玉柱般晃眼的大长
腿，就这样暴露在我的面前。 
　　妈妈似乎没有注意到我呆楞的目光，直直朝我走来，口中还一边问道：「正
学习呢？」 
　　我连忙晃了晃脑袋，稳定心神，表情不自在地将目光从妈妈身上移开：「是
，这周末的作业还没做，」 
　　随着妈妈走动，浴巾随着她的步伐轻轻摇摆，宛如一朵盛开的白莲。 
　　妈妈的每一步都那么优雅，那么迷人，让人忍不住为之沈沦，也将我的目光
，从一旁活生生地拉了回来，视线停留在妈妈的身上，根本难以移开。 
　　「没事，你继续写。」 
　　妈妈站在我的身边，一双细长的凤眸，扫视着我书桌上的作业。 
　　沐浴露的香气混合著妈妈身上独有的香味，如兰似麝，从妈妈身上飘来，让
我坐立不安。 
　　我不停地吞咽着口水，眼神不自觉地总是瞄到身边妈妈的身上，瞧着妈妈站
在我身边没有离开的迹象，我忍不住问道：「妈，你有什么事吗？」 
　　「哦。」 
　　妈妈撩了撩耳边发丝：「我刚刚洗澡的时候，忽然没有热水了，便打算来你
这边洗一下。」 
　　「热水器坏了吗？我去看一眼。」 
　　我刚刚打算起身，不料妈妈却按住了我的肩膀，她细声道：「不用，你好好
学习，我用下浴室就离开。」 
　　「那…好。」 
　　我没有多想，又乖乖坐下。 
　　妈妈转身走进浴室，听着浴室里面传来的水响，盯著书桌上的作业，我却是
一个字都看不进去。 
　　「唉。」 
　　我合上书本，轻轻叹了一口气，妈妈包裹着浴巾的玲珑身段，不断在脑海中
闪现。 
　　妈妈来这一趟，剩下的作业，我是休想再完成了。 
　　眺望着窗外明月，还有那灯火通明的高楼，我却总是鬼使神差地将目光停留
在了浴室门上，似乎这样直勾勾地盯着，就能够看穿浴室门，看到里面洗澡的妈
妈似的。 
　　坐在桌前，我有些百无聊赖，不知不觉间便走到了妈妈的卧室门前，走进了
浴室里面。 
　　因为妈妈刚刚洗澡的缘故，浴室里面还蒸腾着氤氲的水雾未曾散去，我扫了
一眼热水器，上面显示的是正常温度。 
　　难道显示的温度有问题？ 
　　我拧开花洒，随着温热的水滴洒落，我身子不由得微微一僵。 
　　感受着手掌上流淌而过的热水，我不可置信似的将花洒热水调到最高，随即
手掌传来滚烫的温度，甚至烫的手背微微发红。 
　　我神色呆楞地盯着湿漉漉的手掌，又看了一眼热水器上显示的温度，不敢相
信眼前所见。 
　　热水器里明明有热水，甚至有些滚烫，妈妈为什么要说热水器里没有热水？ 
　　脑子里一瞬间如爆炸一般，让我整个人迷糊糊的。 
　　妈妈，为什么要这么说？为什么要这么骗我？ 
　　回想起妈妈手掌按住我的肩头，不让我去查看她浴室里热水器的举动，我整
个人一下子激动了起来，激动到身子甚至微微发麻，手脚都有点不受控制。 
　　妈妈为什么要说出这么一个谎言？为什么要专门欺骗我？而且仅仅裹着一件
浴巾来我浴室中洗澡？ 
　　回想起妈妈这两天的种种举止，到学校的突然查岗，对楚凝的试探，对宋渝
的吃味，对我和妹妹之间关系的防备…… 
　　妈妈这两天对我的反应，明显超过了母亲对儿子关心的范畴…… 
　　难道妈妈真的也如同我心中所想，妈妈真的也「喜欢」我？ 
　　想到这里，我嘴巴不禁阵阵发干，怀揣难以抑制的激动心情，以及自己都不
敢相信的疯狂想法，悄悄退出了妈妈的房间…… 
　　来到客厅，我接了一杯凉水，一饮而尽，冰水滑过喉头，缓解了嘴巴的干燥
。 
　　我又花费了许久时间，舒缓了如波涛起伏的纷乱心境，方才走回了自己的房
间。 
　　推开卧室房门，妈妈似乎刚刚沐浴完，她依然裹着那件浴巾，一双雪白的大
长腿自浴巾下伸出翘在一起，小腿纤细大腿圆润，美腿白花花的一片晃的我移不
开眼睛。 
　　妈妈翘着二郎腿坐在床边，手里拿着我的毛巾，正歪着头擦拭湿漉漉的长发
。 
　　妈妈凤眸朝我这边扫来，打量了我一眼，性感朱唇轻张：「干嘛去了？」 
　　我尽量将语气和表情装作的自然：「去客厅喝了杯水。」 
　　妈妈轻轻点头，朝我招了招手：「过来，给妈妈吹吹头发。」 
　　「好。」 
　　我答应了一声，来到妈妈的身边，接过妈妈手中的毛巾，轻轻沾去那挂在发
丝间的水珠。 
　　待到瞧不见明显的水滴时，我才拿过来吹风机，吹着妈妈的满头秀发。 
　　手指穿过妈妈的发丝，如同一把梳子般梳理着妈妈的如瀑长发，我贴心问道
：「妈，烫不烫？」 
　　妈妈轻轻应了一声：「不烫，刚刚好。」 
　　我一边吹着妈妈的长发，一边打量着妈妈裸露在外的雪背和玉颈，当真是婀
娜挺秀，如玉细美，简直如同世间最完美的珍贵瓷器。 
　　或许我现在吻下去，用舌尖舔过妈妈玉背上的肌肤，估计妈妈也不会拒绝吧
？ 
　　我越想身子越燥热，想法也越疯狂。 
　　我甚至生出一股扒开妈妈浴巾，用嘴唇吻遍、舌头舔遍妈妈身上每一寸肌肤
的冲动。 
　　只是妈妈的心意并不明朗，真实所想我也不得而知。 
　　不能冲动…… 
　　不能心急…… 
　　现在，还为时尚早。 
　　细细吹干妈妈的每一根发丝，又为妈妈抹上护发精油，我拿来桌上的木梳，
为妈妈梳理长发。 
　　妈妈头发本就柔顺光滑，抹上精油之后，更加富有光泽。 
　　我轻轻撩开妈妈额前碎发，用梳子从发根轻柔梳到发梢，梳齿每一次滑过妈
妈的发丝，那种触感，就如同抚摸在妈妈的肌肤上，我甚至能够感受到妈妈身体
的温润与细滑。 
　　妈妈轻轻闭上美眸，享受着我的服务。 
　　在这一刻，时间的流淌都变得缓慢而又漫长，整片天地之间，似乎只剩下了
我们母子二人，氛围宁静而又温馨，周身都被一股说不出的舒服感觉笼罩。 
　　为女子梳头，并不是一件简单的事情，而是一件浪漫的象征，要知道，只有
夫君，才能给自己的妻子梳头。 
　　执手提梳浓情过，却留发丝绕前缘。 
　　手指萦绕着妈妈的发丝，我的心中祥和而又宁静，似乎真的像是在给自己的
妻子梳理头发一般。 
　　我望着妈妈那张完美无瑕的俏脸，心中悄然说道：「妈妈，做我妻子可好？
」 
　　此时，我恨不得时间永久都停留在这一刻。 
　　美母为妻 
　　第58章 给妈妈按摩身体 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：3.20K 
　　为妈妈梳头发梳了挺久的时间，洗发水香味沁人心脾，在周身缭绕。 
　　闻着妈妈身上的幽香，虽然心中眷恋不舍，但是再梳下去就有些不合时宜了
。 
　　指尖自妈妈发丝间穿过，我放下手中的木梳，温声道：「妈，梳完了。」 
　　妈妈睁开原本微闭的双眼，她面容恬静：「谢谢宝贝儿子。」 
　　「还和你儿子客气呢？」 
　　妈妈从床边站起，娇躯婷婷玉立曼妙修长，她微微活动几下脖子，朝我说道
：「好，那你早点休息。」 
　　看着妈妈裸露在外的修长白细玉颈和圆润的香肩，我忍不住问道：「怎么了
？肩颈又不舒服了吗？」 
　　妈妈不以为意：「有一点，今天市政府来了几个领导，陪了他们在集团总部
逛了一下午。」 
　　我忍不住道：「以前不都是舅舅负责这种事情吗？让舅舅陪同就好了呀，你
要多注意休息。」 
　　妈妈轻笑道：「你舅舅不是不在吗？」 
　　「随便找几个人陪一陪也行。」 
　　妈妈用纤指轻轻点了点头我的额头：「好歹是望海市的二把手，我在总部却
不露面，那像什么话？好了，我回去睡觉了，你也早点休息，不准看手机看的太
晚」 
　　我拉住妈妈的小手：「你别走，我给你按摩按摩。」 
　　「不用，你明天还要上课呢。」 
　　「这有什么？」 
　　我强行拉着妈妈在床边坐下：「现在时间还早着呢。再说了，按摩能用多长
时间？」 
　　妈妈脸色有些犹豫，我不等妈妈拒绝，推搡着她在躺在床上，兴致勃勃道：
「我今天好好给你按摩一下，让你放松放松！」 
　　一想到妈妈刚才的所作所为，我便有了用不完的干劲，整个人的情绪也异常
兴奋。 
　　妈妈半推半就道：「别再耽搁你休息…」 
　　「您别想那么多了，今天晚上安心享受就好了。」 
　　妈妈表情带着一丝无奈，不过还是顺从地躺在了床上。 
　　我指挥道：「你翻个身。」 
　　妈妈微嗔：「要求真多，我倒是要看看你这个按摩师专业不专业。」 
　　我搓了搓手掌：「你放心得嘞！手艺保准不在金牌按摩师之下。」 
　　妈妈轻笑一声，声音清脆婉转，她转身趴在了床上，白皙的下巴压在玉臂上
面，微微闭上了一双如水清邃的凤眸。 
　　我坐在妈妈身侧，双手刚刚准备抚上妈妈的肩颈，妈妈忽然开口道：「今天
在总部逛了一下午，脚有点酸和疼，先给妈妈按按脚吧。」 
　　「遵命！」 
　　我求之不得，心情愉悦地接受了妈妈的命令。 
　　我说不上是足控，但是对高跟鞋却有着一丝别样的情感。 
　　当女人的裸足穿着一双高跟鞋时，美足与高跟鞋的搭配，往往会散发出一股
别样的性感魅力。 
　　我当即朝着床尾快速爬去。 
　　妈妈身上的浴巾不过达到大腿中段，两条大长腿不说全部裸露在外也差不多
了了。 
　　我的目光从妈妈双腿上滑过，心中不禁感到丝丝燥热。 
　　妈妈身材高挑，一双美腿修长而匀称，线条流畅如画，每一寸白嫩肌肤都散
发著诱人的光泽，如同一件精心雕琢的完美艺术品。 
　　只能看不能吃，此时此刻，妈妈一双大长腿对身为腿控的我无疑是一种痛苦
的折磨。 
　　我收回目光，来到床尾，看着妈妈一双赤裸玉足，不禁轻轻咽了咽口水。 
　　妈妈的玉足玲珑小巧，盈盈可握，似乎与她那一米七三的高挑身高并不搭配
。 
　　我看了一眼，便忍不住伸出双手，将妈妈的一双美足，轻轻抓紧了手中。 
　　令我没想到的是，在接触到妈妈小脚的一瞬间，妈妈却「嗖」地一声，将两
条纤美的小腿给翘了起来，一双玉足也悬在半空，抖个不停。 
　　望着那双从手中逃走的美足，我微微楞神。 
　　直至妈妈清脆的笑声从床头传来，方才将我的思绪拉回。 
　　妈妈似乎在憋着笑，双肩抖动个不停。 
　　瞧着妈妈笑的开心，我脸上也浮现笑意，嘴中却故意责问道：「妈，你干嘛
呢？」 
　　妈妈趴在床上，发出「咯咯咯」的笑声，她颤着音断断续续道：「不…不行
，痒！」 
　　我难得见妈妈笑的这么开心过，也忍不住跟着妈妈笑了起来。 
　　我和妈妈就这样傻傻地畅快笑了将近有半分钟方才平静。 
　　我将妈妈翘在空中的一对玉足握在手里，轻声道：「好了妈，别闹了。」 
　　「行行行。」 
　　妈妈用小拇指揩去眼角笑出的泪珠：「妈妈不笑了，你好好按，」 
　　我微微低头，细细打量着妈妈的一双美足，脚背光滑细腻，皮肤白皙中透着
淡淡的粉色，宛如初绽的桃花，娇嫩而诱人，脚趾排列整齐，每一个都像是经过
细心打磨的珍珠，圆润可爱。 
　　脚踝纤细而匀称，线条流畅，宛如一道美丽的弧线，展现出一种优雅而又不
失力量的美感。 
　　在卧室灯光的照耀下，妈妈双脚仿佛被镀上了一层柔和的光辉，雪白的肌肤
更加显得晶莹剔透。 
　　堪称完美！ 
　　我打量许久，看的不禁有些痴了，心底更是涌出一股轻微的冲动，想要将妈
妈的玉足含入口中，轻轻舔舐，细细品尝， 
　　「干什么呢？怎么不按？」 
　　趴在床头的妈妈自然看不到我这副痴迷欣赏的模样，她有些疑惑地挣动玉足
，轻轻踹了我的胸口一下。 
　　「按，我这就按。」 
　　我连忙捉住妈妈的一只玉足，双手微微揉捏妈妈的足面。 
　　「妈，力道行不行？」 
　　妈妈惬意地闭上双眸：「还可以。」 
　　我一边专心致志地对付着手中的玉足，一边欣赏着妈妈另一只在空中晃来晃
去的小脚，口中自夸道：「你也不看看给你按摩的是谁？望海市第一金牌按摩大
使！」 
　　妈妈忽然俏皮问道：「技术这么好，不会是在宋渝身上练的吧？」 
　　「咳咳……」 
　　听到妈妈的话，我忍不住咳嗽一声。 
　　妈妈真是心思缜密，玲珑剔透，什么事情都瞒不过她。 
　　虽然自己按摩的技术的确是从宋渝身上练来的，不过我自然不会承认。 
　　我略带责怪地语气：「妈，你想什么呢？我和人家就普通朋友关系，我就算
是想按，也得人家愿意才行啊。」 
　　妈妈听到后貌似对我的回答很是满意，不过她语气微嗔，小脚又轻轻踹了我
胸口一下：「你想的倒美。」 
　　我嘿嘿一笑：「人生本就就很苦了，要是再不想的美一点，那怎么行？」 
　　妈妈轻轻叹了一口气：「你呀，和你妹妹一样，都是身在福中不知福！」 
　　和妈妈聊着天，我将妈妈的一双玉足抱进怀中，双手开弓，同时轻轻揉捏按
摩妈妈的一对小脚。 
　　如此这般，妈妈的美足我有些照顾不过来，按摩效果自然大大折扣，不过妈
妈也并未说些什么，安安静静地将一双美足放在我的怀里。 
　　我手掌摩挲着妈妈玉足温润如玉的细腻皮肤，心中满足又得意。 
　　望着趴在床头的妈妈，想着她根本看不到身后的场景，我胆子又大了起来。 
　　回忆起妈妈今晚的举动，我心里甚至觉得，妈妈都这么主动了，她又这么爱
我，就算我的举动被她看到，又能怎么样？ 
　　心里犹豫之间，双手却不受控制地捧起了妈妈的一双玉足，整张脸朝着妈妈
并拢的玉足足心，缓缓埋了下去。 
　　在脸颊离妈妈玉足仅有一两厘米之时，我方才停了下来。 
　　嗅着妈妈玉足上的香味，我鼻尖顶着妈妈小脚足心，着迷般地深深地吸了一
口气。 
　　一股妈妈身上独有的清香混合著沐浴露的香味直冲大脑，让我爽的飘飘然，
有些忘乎所以。 
　　害怕灼热的鼻息被妈妈察觉，我屏住呼吸，将头抬了起来，脑海中却依然不
断回味着妈妈玉足上的香味。 
　　因为自己的举动，身体深处也传来一阵阵燥热，胯下的肉棒隐隐有了抬头的
趋势。 
　　妈妈这时也发出一声舒服的呻吟，她微微晃动着小腿，玉足在我怀里动来动
去：十分活泼：「好了，来给妈妈按按脖子吧。」 
　　还以为被妈妈发现的我连忙应声道：「好，好。」 
　　又从床尾爬到床头，坐在妈妈身侧，虽然妈妈的香肩玉颈也很美很诱人，但
是性张力和魅力自然比不过长腿美足。 
　　我不由得有些懈怠，揉捏的力道也轻了几分。 
　　按摩了一小会，妈妈轻轻拍了一下我的大腿，语气不满道：「不想给妈妈按
是吗？」 
　　「哪有？我这不是正按着呢吗？」 
　　妈妈轻叱道：「都没有用力，一点都不诚心。」 
　　我不好意思地「嘿嘿」一笑，当即加大了几分力道。 
　　在我的按摩下，妈妈又舒服地闭起了一双美眸，伴随着我的揉捏按压，小嘴
还不停地「嗯～嗯～嗯～」发出声响。 
　　妈妈细弱的呻吟可能是无心之举，不过这可有些害苦了我，听着妈妈慵懒魅
人的声音，我胯下的鸡巴越来越涨，越挺越大，直至将身上的浴巾顶出一个巨大
的帐篷。 
　　好在妈妈不扭头就看不到我的糗样，因此我心里倒也没有过于担心，只是肉
棒硬的像根铁棒一样，在双腿间杵着让我有些难受。 
　　妈妈吴侬娇语，声音说不出的温柔：「往下一点。」 
　　手掌滑过妈妈玉背光滑白细的肌肤：「这里吗？」 
　　「嗯，用力一点。」 
　　妈妈歪着小脑袋，俏脸枕在手臂上，一双凤眸微微眯起，表情看起来很是享
受和恬美。 
　　我一边欣赏着妈妈娇美的无瑕容颜，一边按摩着妈妈的香肩，微不可察地吃
着妈妈的豆腐。 
　　正当我心神有些陶醉于此情此景时，妈妈忽然开口道：「渊儿，知道妈妈这
两天为什么对你态度不好吗？」 
　　美母为妻 
　　第59章 对妈妈诉说爱意 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：4.40K 
　　听到妈妈说这句话时我微微一楞，回想起妈妈这两天对我的忽冷忽热，我当
即委屈道：「我哪里知道为什么？我还以为我原来那个温柔的妈妈消失不见了呢
。」 
　　妈妈轻笑一声，她依然闭着一双美眸：「这不怪妈妈，要怪只能怪你自己。
」 
　　我不解道：「怪我？我这两天惹你生气了？」 
　　妈妈活动双臂，伸了伸懒腰：「惹我生气倒是其次，主要是你一直骗妈妈。
」 
　　听到妈妈这么说，我不禁心中阵阵发虚，不过我自然不会轻易承认，依然嘴
硬道：「哪有啊？」 
　　妈妈俏脸挂着淡淡的笑意：「你知不知道你从小只要一说谎，就会忍不住摸
鼻子？」 
　　「啊？有吗？」 
　　说实话我并没有察觉到自己在生活中的这个小细节。 
　　「当然有。」 
　　妈妈红唇微张：「只是你自己不知道罢了。」 
　　「这又不能证明我说谎骗你…」 
　　「哼哼。」 
　　妈妈轻轻哼道：「我再不了解你吧？你摸鼻子绝对是说谎！」 
　　「行行行。」 
　　我按压妈妈后颈的双手微微用力：「你说什么就是什么吧。妈，你倒是说说
，我都骗你什么了？」 
　　妈妈轻咳一声，她低声嗔道：「按脖子那么大力气干嘛呀？想掐死你妈啊？
」 
　　我闻言连忙放轻了手上的力度，嘴上却忍不住反驳：「妈，你可真难伺候啊
，我给其她人按，别人都没有这么多事。」 
　　妈妈闻言神情不满：「瞧瞧你说的话，这能怪妈妈不温柔吗？都是被你逼的
。」 
　　说完她又轻轻拧住我大腿上的软肉：「你业务挺广泛啊，说说都给谁按摩过
？」 
　　「小姨和妹妹呗，还能有谁？」 
　　妈妈又在打趣：「我还以为是你楚老师和宋渝呢。」 
　　妈妈话语中明显有试探的味道，我听得心中好笑，当即接过话茬：「你说的
也没错，我给她们两个按摩的次数还不少呢……啊！妈，疼疼疼！」 
　　妈妈凤眼微眯，掐着我大腿的玉指微微用力便疼的我直叫唤。 
　　妈妈语气稍显冷冽：「你给她们两个按过没？」 
　　「没没没，我倒是想按，也没机会啊！」 
　　「哼！」 
　　得到回答的妈妈又是一声冷哼，手指松开我的大腿：「继续按摩，用点力！
」 
　　「得嘞，遵命！」 
　　我卑微的像个皇帝身边的小太监，殷勤地伺候着身侧的女皇大人。 
　　感受着大腿上的痛意，我忍不住抱怨道：「妈，你真是越来越暴力了，能不
能把以前那个温柔体贴的妈妈还给我？」 
　　妈妈没好气道：「这能怪我不温柔体贴吗？我这样子全都是被你气的！刚刚
还拿话刺激我呢。」 
　　瞧着吃味的妈妈我心中不禁万分得意，我转回话题：「妈，你还没说我刚才
骗你什么了呢。」 
　　「你骗我的地方多了去了。」 
　　「你也得举出几个事实根据呀！」 
　　妈妈轻叱道：「反正这两天我一提到宋渝，你就摸鼻子，说明关于宋渝你答
应我的事情，全都在骗我，这能怪我对你态度不好吗？」 
　　我不禁狂汗，我表现的有这么明显吗？ 
　　我一时不知道怎么回应，便识趣地噤了声。 
　　妈妈却有些不依不饶：「沉默了？」 
　　…… 
　　「心虚了？」 
　　…… 
　　「承认了？」 
　　…… 
　　「哑巴了？！」 
　　听着妈妈越来越不善的语气，我嘿嘿笑道：「没哑巴。」 
　　妈妈将手伸到身后，轻轻打了我一下：「别按了，去把我的身体霜拿过来。
」 
　　「得嘞！」 
　　听到妈妈的指示，我不禁跑的飞快。 
　　毕竟上次给妈妈在背上涂抹霜乳，可谓是大饱眼福，吃了妈妈不少的豆腐。 
　　如今机会重来，还是妈妈主动要求，我怎可错过？ 
　　将妈妈的乳霜拿到手中，待到我返回卧室，看到床上的妈妈，心中不禁一阵
轻颤。 
　　妈妈一如上次那般，浑身赤裸地趴在床上，原本紧紧裹在身上的浴巾，此刻
轻盈地搭在妈妈丰盈的腰臀上，遮盖住了腰身以下的部位。 
　　自那柔韧的窄腰往上，妈妈可以说一丝不挂，曲线柔美的美背赤裸如同一块
玉案，肌肤光滑细腻不见瑕疵。 
　　浑圆坚挺的美乳被妈妈压在身下，被挤出的大量白腻乳肉惑人心弦，散发著
无法形容的惊人美感。 
　　硕大丰满的美臀不挺自翘，如同一个小山坡般将搭在腰部的浴巾高高撑起，
只要我将搭在妈妈身上的浴巾扯下，妈妈那令我痴迷已久的美臀便能一丝不挂地
暴露在我的面前，对我再也没有了任何的秘密…… 
　　我轻轻咽着口水，挺着肉棒朝着妈妈缓步走去。 
　　还好妈妈枕着手臂闭着美眸，否则看到我这副淫虫上脑的模样，说不定会立
刻呵斥我，让我滚出去。 
　　不过也说不好，要是我现在飞扑而上不容拒绝地占有妈妈，与妈妈水乳交融
共享鱼水之欢，妈妈可能也不会反抗，说不准还会主动迎合… 
　　毕竟妈妈今天晚上的行为太不正常了，一举一动都透露着一丝若有若无的「
勾引」气息，给我的感觉就像是妈妈想要靠着这种方法，将我捆在她的身边，避
免我被其他女人夺去…… 
　　不过妈妈在商场驰骋纵横十余年，心思难以猜测，每每与妈妈那双深邃的凤
眸对视时，我都能感觉到心里的想法被妈妈猜测的一干二净，而我却不能了解到
妈妈的真实想法…… 
　　嗯，还是不能轻举妄动，无论怎么说，这不过都是我的猜测，是我单方面的
想法，万一我猜错了妈妈的心思做出冒犯举动，那我可就完蛋了！ 
　　说不定妈妈对我根本就没有那方面的意思，妈妈现在的所作所为，在她看来
或许是母子间正常的行为。 
　　毕竟上次为妈妈涂抹乳霜时，妈妈也是近乎全身赤裸。 
　　再说了，又有几个母亲会对自己的亲生儿子设防？ 
　　而我自认为自己掩饰的很好，从未在妈妈面前流露过对她不该有的恋母之情
。 
　　妈妈对我没有防备，也是应该的… 
　　我站在床边，居高临下地打量着妈妈的曼妙娇躯。 
　　妈妈实在是太美了，一米七三的女神身高，整个人就好像是一尊黄金比例的
完玉雕，火爆勾人，身体曲线舒展而曼妙，犹如在画纸上一笔勾勒而出的画作，
流畅而完美。 
　　特别是那一双笔直匀称、长度惊人的美腿，当真是让我把玩一百年都不够。 
　　若是妈妈将这双美腿盘在我的腰上，我怕不是得爽个精尽人亡方才肯罢休？ 
　　如今妈妈的曼妙玉体尽在眼前，柳腰之上一丝不挂，腰身之下更是真空，唯
有一件浴巾遮羞…… 
　　我强忍住汹涌澎湃的心情，挺着肉棒来到妈妈身侧坐下，裹在腰间的浴巾被
勃起的鸡巴顶到一旁，粗长的肉棒就这么赤裸裸地暴露在空气之中，棒身坚硬似
铁，龟头膨胀如少女秀拳大小，威武雄壮的肉棒替我诉说着对妈妈的爱意…… 
　　我却已经顾不上这些，或者说我就是故意想要暴露，心中暗暗期盼着妈妈回
头看到我勃起的肉棒，试探她的反应，推测她心中的真实想法…… 
　　我伸手撩开妈妈散落在玉背上的青丝，露出那光洁赤裸的美背，凝视良久，
我才取来了液体乳霜，随着乳白色的乳霜自瓶口缓慢滴落，滑进我的掌心。 
　　乳霜清凉，接触到皮肤有一股酥麻之感，我将乳霜涂抹在掌心揉搓均匀，然
后抚上妈妈的美背，轻轻揉搓开来。 
　　手心与妈妈玉背接触的一瞬间，妈妈娇躯轻轻一颤，似乎这充满凉意的乳霜
对她而言有着些许的刺激。 
　　「妈，是不是凉凉的，很舒服？」 
　　「嗯…」 
　　妈妈低低应了一声，声音轻轻淡淡的，听起来有着些许的疲惫。 
　　我闻声忍不住叮嘱道：「妈，你上班一定要注意休息，我都替你感到累…」 
　　「好…」 
　　妈妈又是轻轻应了一声，她原本娇俏的下巴压着手臂，随着我的涂抹悄悄变
换着姿势，直至侧脸贴着床面，寻找到了一个最为舒服的姿势，凤眸也微微眯起
。 
　　望着妈妈眉宇间带着少许的困意，我也忍不住打了个长长的哈欠。 
　　毕竟今天伺候妹妹和陈潇花费了不少精力，从送陈潇回舞蹈室时，瞌睡虫便
一直纠缠着我。 
　　待到将妈妈整个背部都涂抹上一层乳霜，迟疑之间，我又将少许的乳霜涂抹
到了妈妈的肩颈、手臂上面。 
　　涂抹中，我惊奇地发现，妈妈的腋窝下面也是光滑洁白，没有一丝毛发。 
　　以前不经意间窥探到妈妈玉体，或者与妹妹乱来时，我的注意力都集中在她
们的白虎美穴上，我还从未注意到过腋窝这个隐私的部位。 
　　白虎女还当真是名不虚传，据说身怀白虎穴的女人，除了头发、眉毛和眼睫
毛，浑身都光洁如雪，不生一根毛发，如今在妈妈身上得证，当真是让我心中泛
起惊叹。 
　　将妈妈上半身涂抹完毕后，望着妈妈那被浴巾遮盖的圆如满月、形似蜜桃的
两瓣美臀，我再度咽了咽口水。 
　　妈妈并未如上次那样阻止我，我要不要主动为妈妈涂抹下身呢？ 
　　思虑之间，我忍不住伸手轻轻摸上妈妈赤裸雪白的大腿，轻轻摩挲。 
　　掌心还带有未干涸的乳霜，手掌与妈妈皮肤摩擦之间说不出的顺滑，极佳的
触感让我十分享受，胯下的肉棒都因为刺激而不由自主地跳动着。 
　　轻轻摩挲许久，妈妈都未曾拥有丁点抗拒和反应。 
　　妈妈都没有出声拒绝，我犹豫什么？又怕什么？ 
　　我敲定心思，当即咬了咬牙，又将掌心涂抹霜乳，轻轻在妈妈一双大长腿上
面摩擦开来。 
　　我涂抹的十分仔细和小心，唯恐错过妈妈腿上的每一寸肌肤，圆润紧致的大
腿，纤细匀称的小腿，柔嫩顺滑的腿窝，玲珑小巧的玉足…… 
　　每一寸雪肤我都不愿放过，直至妈妈浴巾下的双腿被我涂满了霜乳闪烁着晶
莹的光泽…… 
　　我越涂抹越兴奋，越涂抹胯下的肉棒硬的越厉害，肉棒尺寸超过以往，我从
来没有想过自己的鸡巴能够如此之长、如此之粗、如此之硬。 
　　看着胯下如同巨龙又犹如利剑般昂扬挺立的肉棒，我贴着妈妈大腿内侧肌肤
来回摩擦的手掌都因为过于兴奋而轻微地颤抖了起来。 
　　细细打量着那浴巾下近在咫尺的美臀的诱人形状，回想着妈妈双腿间白虎嫩
穴的娇美，我的手掌停留在浴巾下侧，终究是不敢逾越雷池一步。 
　　我爱妈妈，尊重妈妈，更不想、也不愿伤害妈妈。 
　　在确定妈妈的心意之前，我任何一个冒失的行为，都可能会给妈妈带来不可
弥补的伤害。 
　　我强行忍住内心的躁动，将体内升腾的欲火平息下来，避免做出冲动之举， 
　　「妈～」 
　　我轻轻地喊了一声。 
　　然而妈妈却没有任何回应。 
　　我心中感到丝丝奇怪，将胯下的肉棒遮掩在浴巾之下，放慢脚步朝着床头走
去。 
　　趴在床头的妈妈凤眸紧闭，俏脸祥和静美，如同那黑暗森林中的睡美人… 
　　妈妈刚才脸上便带着些许困意，现在睡过去倒也不奇怪。 
　　我微微俯身，当听到妈妈那悠长平缓的呼吸时，我方才确定，妈妈真的睡着
了。 
　　望着妈妈恬静的睡颜，我心中不禁莞尔，只觉得睡梦中的妈妈，是如此的美
丽可爱，就连脑海中那些肮脏见不得人的想法，此刻都悄然消散…… 
　　我坐在床头，欣赏着着妈妈绝美的俏脸，就这样枯坐了好久好久，妈妈真的
好美，我就算坐在这里看妈妈一辈子，也有些看不够。 
　　胯下的肉棒早已疲软，心中的欲火也早已退去。 
　　望着妈妈的睡颜，我发现现在的我心中对妈妈只有爱，没有欲。 
　　对我而言，这真是一种难得的境界和反应。 
　　我又盯着妈妈的秀靥许久，爱意作祟，我终究是忍不住，微微低头，在妈妈
那湿润纤薄的性感红唇上，落下轻轻一吻。 
　　睡梦中的妈妈似乎也感受到了异样，长长的睫毛轻颤，只是并未醒来。 
　　此时此刻，因为这一吻，心中对妈妈的爱意达到了巅峰。 
　　我蹲坐在床前，轻轻握住妈妈的一只玉手，趁着妈妈在睡梦中，大胆诉说着
从来不敢表露的心意和情话，对妈妈说了好久好久…… 
　　时间悄然流逝，明月高挂枝头，不知不觉中，从给妈妈涂抹完乳霜，我居然
就这样蹲坐在妈妈身前，牵着妈妈的纤手自言自语了一个小时之久。 
　　时间不早了， 
　　我艰难地从地上站起，腿脚一阵酸麻，让我差点跌倒。 
　　目光在妈妈的俏脸上流转徘徊，久久不愿离开。 
　　心中的爱意再次如潮汐涌来，我忍不住又微微俯身，含住妈妈温润的唇瓣，
又是轻轻一吻。 
　　妈妈红唇香甜柔软，湿滑可口，让我心中触动，接吻的一瞬间，让我浑身如
电酥麻。 
　　这次的吻不如上次那般一触即分，但是我也担忧害怕惊动妈妈，吻了约摸有
七八秒之久，便松开了妈妈的红唇。 
　　妈妈俏脸依然平静，呼吸依旧绵长，没有半分反应，睡梦中的她，整个人美
丽的如同一幅不可传世的倾城绝美画卷…… 
　　我轻轻捧起妈妈的一只玉手，将侧脸放进妈妈的掌心，痴痴凝望着妈妈的睡
颜： 
　　「妈，我爱你……」 
　　美母为妻 
　　第60章 与妈妈相拥而眠 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：4.17K 
　　要不要睡在妈妈旁边？ 
　　妈妈赤身裸体，与她同睡一屋终究有些不妥。 
　　可是就这么离开，我心里又实在是不甘心和舍不得。 
　　我站在床边徘徊良久，心中犹犹豫豫，不知道该留下来，还是睡在其他客房
。 
　　我又不会对妈妈做什么，身为儿子，陪伴自己的妈妈睡一晚又怎么了？ 
　　心中说服了自己，我迈动步伐，关掉了卧室中的吊灯。 
　　床头幽暗的台灯灯光洒在妈妈的玉体上，更为她增添了几分朦胧美。 
　　来到床的另一边，我找出了一条内裤穿上，然后轻轻地躺在了妈妈身侧，唯
恐惊醒妈妈。 
　　抬手熄灭台灯，我心里有着一种说不清道不明的奇怪感觉。 
　　激动？开心？满足？ 
　　借着柔和的月光，我打量着身侧正在酣睡的美母。 
　　夜色朦胧，依稀能够看清妈妈精致的五官。 
　　欣赏良久，我心中又忍不住「砰砰」地跳了起来，脸上也不由自主地挂上了
一抹傻笑。 
　　与妈妈同床共枕，自己这算是心愿成真了吗？ 
　　我侧过身子，迟疑之间，微微揽住妈妈柔韧的纤腰，轻轻地将妈妈的身子扳
了过来，与妈妈相对而睡。 
　　妈妈浑圆雪白的巨乳顿时解放开来，白嫩的乳肉伴随着我的动作甚至轻微打
颤，两颗鲜红的蓓蕾，在黑夜中是如此诱人和显眼。 
　　然而奇怪的是，从刚刚开始，我便对妈妈没有了肮脏的欲望，我仅仅是在妈
妈赤裸的酥胸上扫视一眼，便将目光凝视在了妈妈姣好的面容上，细细欣赏着妈
妈的眉眼。 
　　妈妈真好看呀，真是一辈子也看不够。 
　　或许因为我的动作太大，妈妈的鼻息稍显几分凌乱和粗重，不过很快又恢复
了平静。 
　　还好还好，没有弄醒妈妈。 
　　我心中悄悄松了一口气，脑袋缓缓靠近妈妈，直至鼻尖轻触，两张脸颊几乎
快要贴在一起。 
　　灼热的鼻息交融交织，妈妈呼出的香气喷洒在我的脸庞上，如兰似麝，香气
诱人，让我为之陶醉，下意识地加重了呼吸，深深吸了几口妈妈身上的幽香。 
　　此时此刻，与妈妈躺在一张床上面对面地睡觉，我的一只手还轻轻地搂着妈
妈的纤腰，给我的错觉，好像我与妈妈真的是一对夫妻，怀里的美母，就真的如
同我的妻子。 
　　强忍住再次轻薄妈妈红唇的冲动，我在妈妈光洁的额头轻吻，口中轻轻呢喃
：「妈，你要是真的能当我的妻子多好？」 
　　「妈，你知道吗？我很想很想照顾你，照顾你一辈子。」 
　　「妈，如果我不是你的儿子该有多好？」 
　　「妈，我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，我想陪你到永远永远
……」 
　　「妈，我好爱你好爱你……」 
　　美母为妻，就是我最大心愿。 
　　空调冷气略显冰凉，让我都感到了丝丝寒意，妈妈一丝不挂，说不定晚上会
被冻醒。 
　　我拉开蚕丝被，轻轻盖在了妈妈的身上，也将妈妈原本搭在腰间的浴巾从被
窝中抽了出来。 
　　此时此刻，蚕丝被下的美母当真是不准寸缕。 
　　不过一如方才，我心中并未有太多的情欲，就连胯下的肉棒，都没有太大的
反应。 
　　我掀开蚕丝被一角，快速钻进了被窝，紧紧地将妈妈搂入了怀里。 
　　美母在怀，我心中却平和宁静，如平静如镜的湖面，掀不起一丝波澜。 
　　或许真的像是有人说的那样，当你爱一个人爱到某种层次，你对她的爱是远
远大于对她的欲望的。 
　　手掌缓缓抚过妈妈光滑的玉背，停留在妈妈的腰身上，轻轻摩挲，微微收紧
手臂，下一秒便与妈妈肌肤紧贴躯体交缠。 
　　抱着妈妈柔软的身子，我心中得到了莫大的满足和享受。 
　　妈妈的发丝在我脸颊上萦绕，痒痒的，让人不禁生出几分笑意。 
　　我微微靠近脸颊，与妈妈耳鬓厮磨，惬意地吮吸着妈妈身上的清香。 
　　我温声道：「妈妈，晚安。」 
　　与妈妈道了晚安之后，搂着怀里的赤裸美母，我身心无比满足地进入了梦乡
…… 
　　「渊儿，渊儿。」 
　　妈妈轻柔的喊声将我唤醒，我睁开眼睛，窗外夜色朦胧，星月黯淡，夜卧室
里的吊灯亮堂堂的，我却感不到任何的刺眼。 
　　听着妈妈的喊声，我连忙从床上爬起，大声回应：「妈，怎么了？」 
　　卧室里的卫浴闪耀着亮光，还不时响起水「哗哗」流动的声音。 
　　听到我的回应，妈妈貌似有点生气，她在浴室中微嗔道：「你不是答应帮妈
妈洗澡吗？还磨蹭什么呢？」 
　　「我？洗澡？」 
　　我难以置信，心情如同过山车般开始起伏。 
　　我什么时候答应帮妈妈洗澡了？而且妈妈不是洗过澡了吗？ 
　　再说以妈妈向来清冷温婉的性格，拒人于千里之外的举止，怎么可能让我帮
她洗澡呢？ 
　　我心中疑惑不解，不明白到底是怎么回事。 
　　见我久久没有回应，妈妈语气明显不满：「快点呀，在外面干什么呢？洗完
澡还要早点休息呢。」 
　　「哦哦，好！」 
　　既然妈妈都主动要求了，而我对美母向来是魂牵梦萦，如今能够大饱眼福，
甚至与妈妈鸳鸯戏水，对我来说可谓是求之不得！ 
　　我怀揣着激动的心情，三步并作两步朝着浴室走去， 
　　推开浴室门，眼前的绝美场景让我不禁为之呆楞。 
　　花洒下，一具完美的玉体闪耀着莹莹白光，那洁白似雪的肌肤，如同最精致
的瓷器和软玉，光滑细腻。 
　　花洒中的水流喷洒而出，自妈妈的完美娇躯上流淌而过。 
　　浴室里蒸汽氤氲，如仙雾袅袅朦朦胧胧，将那仙雾中的赤裸美妇，我的母上
池清澜，衬托的愈发如不食人间烟火的圣洁仙子，让人只敢远观不敢亵玩。 
　　从那精致无瑕的五官、如瀑披散的青丝，到纤长白皙的玉颈和浑圆挺硕的巨
乳，高高挺立酥胸上的两点诱人嫣红，再至平坦光洁的小腹，柔韧风韵的窄腰下
是陡然变宽的美胯，撑起了丰润如桃的饱满美臀，两条玉柱般大长腿光洁赤裸，
与小腹交接处光滑如玉，依稀可见一条粉润窄小紧紧闭拢的肉缝，若隐若现，勾
魂夺魄…… 
　　看着眼前妈妈完美的胴体，我不禁看的有些痴了，站在浴室门口，楞楞地凝
视了好久。 
　　胯下的鸡巴也高高扬起，将浴巾顶开，肉棒粗长雄壮，龟头翘起了一个夸张
的角度。 
　　妈妈看着我的这副模样，不禁轻笑出声，以往清冷俏脸带着丝丝别样的魅惑
，她捂嘴轻笑：「你在那看什么呢？模样怎么这么傻？」 
　　「我…」 
　　我张了张嘴，却说不出话来，感到身体和嘴巴都有些不受控制。 
　　妈妈无奈地又是捂嘴轻笑，她见我久久不动，只好主动朝我走来，赤裸的娇
躯走动时带起无限的诱惑：「快来帮妈妈洗一洗，明天早上不是还要上课吗？」 
　　「是。」 
　　我轻轻应了一声，妈妈的主动让我不知所措，身体僵硬无比。 
　　妈妈轻轻拉了我一下，我不为所动。 
　　妈妈表情愈发无奈，她没有任何先兆地握住了我的肉棒，纤长的玉指包裹住
龟头，轻轻收紧，温凉的触感让我浑身发颤差点一泄如注。 
　　「妈～」 
　　我不可置信地喊了一声，不明白妈妈想要干些什么。 
　　妈妈握着我的龟头，牵着我朝着花洒下走去，那挺立的肉棒，好似牵着我的
缰绳。 
　　妈妈回头，眼波流转，似水如华，妈妈眼角带着丝丝妩媚，朝我娇嗔道：「
就会喊妈妈妈妈，快点帮妈妈洗一洗！」 
　　花洒上的温水洒在身上，让我忍不住轻轻发抖。 
　　妈妈松开我的肉棒，伸手捋了一下背上被打湿的青丝，让其披散在胸前，露
出她那茭白纤薄的玉背。 
　　站在她身后的我看着妈妈完美的背臀曲线，还有那双人间难得的大长腿，胯
下的肉棒硬的好似要爆炸一般。 
　　妈妈转身，玉手轻轻抚过我的肉棒，从龟头滑至根部，让我浑身如电忍不住
发抖。 
　　妈妈美眸盯着我胯下的肉棒，凝视良久，方才低声道：「都长这么大了。」 
　　她忽然朝我轻笑道：「你知道小时候我给你洗澡吗？你的下面只有这么大。
」 
　　妈妈说完朝我勾了勾小拇指。 
　　妈妈俏皮可爱的模样让一直压抑欲火的我再也忍受不住，我上前一把将妈妈
搂入了怀里，贪婪地呼吸着妈妈身上独有的幽香。 
　　胯下的鸡巴无处安放，只好奋力插进妈妈的双腿中间，与妈妈穴口紧贴，近
乎交媾。 
　　妈妈表情淡然的有些不真实，那声音依然柔媚，她伸手轻抚我的脸颊，眼波
如水：「妈妈还以为你一直不开窍呢。」 
　　「妈～」 
　　我声音颤抖地喊了一声，近乎疯狂地吻住了妈妈纤薄性感的红唇，舌头伸进
妈妈的口腔，粗暴地索取着妈妈的甜津玉液。 
　　肉棒被妈妈肥美的花谷和大腿根部的嫩肉包裹，软弹柔嫩的触感让我的肉棒
愈发坚硬，忍不住微微抽动，与妈妈湿润的肉缝摩擦。 
　　两只大手也握住自己一直觊觎妈妈那两瓣浑圆挺翘的美臀，肆意揉捏，又抓
又捏，感受着妈妈白皙柔滑的臀肉在手中被蹂躏的快感，让我呼吸粗重，腰部挺
动的愈发急促，在妈妈腿缝中来回抽插，与妈妈的小穴不断研磨。 
　　「嗯～嗯嗯～」 
　　妈妈轻声低喘，上半身与我紧紧贴在一起，挺翘丰硕的玉乳与我胸膛紧贴，
几乎被压成了两个白面饼。 
　　望着妈妈酡红绝美的面颊，我忍不住赞叹道：「妈，你好美。」 
　　妈妈娇躯无力，一双玉臂攀着我的肩头，声音柔弱娇美：「嗯～哦～渊…渊
儿，别…别欺…欺负妈妈了，先…先给妈妈洗澡好…好不好？啊～」 
　　我喘着粗气道：「不…不好，谁让你一直勾引自己的儿子？」 
　　妈妈轻声否认：「妈…妈妈哪有？妈妈只…只是想让你帮…帮忙洗洗澡～呀
！」 
　　我把玩着妈妈的美臀，鸡巴抽插不停：「妈妈想让我洗哪里？」 
　　「嗯～嗯～哪…哪里都行，帮…帮妈妈洗…洗干净就行！哦哦哦～」 
　　「这里吗？」 
　　我抓着妈妈肥硕臀瓣的手掌顺着股沟不断下滑，直至抚摸到那湿润黏滑的无
毛小穴。 
　　妈妈歪着脑袋，美眸盯着我的脸蛋，她俏脸挂着淡笑，表情调皮：「帮妈妈
洗这里也行。」 
　　「轰！」 
　　听到妈妈这句话的我再也忍受不住，唇舌疯狂地舔舐着妈妈的红唇，自妈妈
的唇瓣一路向下，吻过玉白的下巴、修长的玉颈、精致的锁骨、浑圆的酥胸、性
感的肚脐、平坦的小腹、光洁的阴阜，直至那粉嫩无毛的白虎嫩穴。 
　　我抱着妈妈修长美腿，贪婪地将妈妈的白虎小穴含入口中，又啃又舔，舌头
来回打转，将妈妈私处涌出的充沛可口淫液尽皆吞入口中。 
　　在我的舔舐下，妈妈紧紧抓着我的头发，红唇大张肆意呻吟着，神情完全没
有了以往的克制和高冷。 
　　妈妈私处传出淡淡的醉人淫香，若有若无，如梦似幻，在鼻间萦绕。 
　　淫液散发的荷尔蒙香味让我兴奋到了极点，我从妈妈双腿中间站起身子，舌
头又自下而上原路返回，又舔过妈妈洁白的娇躯，手指肆意地爱抚着妈妈柔嫩的
两瓣阴唇，嘴巴再度吻住妈妈性感红唇湿吻许久：「妈，儿子给你洗干净了吧？
」 
　　妈妈低声喘着粗气，酥胸上下起伏：「或许吧…」 
　　我微微低头，舌尖在妈妈嘴唇上来回扫动：「妈，我想操你。」 
　　妈妈朝我轻笑：「那就来呀～」 
　　我瞪红了双眼，不敢相信这句话会是从清冷高贵优雅知性的妈妈口中说出。 
　　这句话也让我体内的情欲攀升到了巅峰，我一把将妈妈压在浴室的墙壁上，
紧紧贴住妈妈的娇躯，胸膛摩擦着妈妈的玉背，胯下的鸡巴在妈妈臀间顶来顶去
，呼吸粗如牛喘：「妈，我爱死你了。」 
　　「妈～妈妈也爱你…」 
　　妈妈的回应让我激动异常，我微微拉开身子，掐住妈妈纤腰的双手轻轻用力
，妈妈便不由自主地沈腰撅臀，将圆润丰满的白嫩屁股给撅了起来。 
　　我低头打量着妈妈的腰身，妈妈真美呀，香肩薄背，腰细臀宽，简直就是造
物主最完美的杰作。 
　　我轻轻吻过妈妈玉背，在妈妈耳边呢喃道：「妈，我要操你了。」 
　　「嗯～」 
　　妈妈轻咬红唇，俏脸扬起，屏着呼吸轻轻应了一声：「来吧～」 
　　妈妈这一句话让我血脉贲张，再也抑制不住，扶着粗壮的肉棒对准妈妈正在
流水的白虎美穴用力插去…… 
　　美母为妻 
　　第61章 与妈妈的第一次（上） 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.09K 
　　龟头厮磨着妈妈双腿间的粉色肉缝，开来回磨蹭几下，沾染上了不少的蜜液
，微微用力，大半个龟头便陷进了妈妈的小穴。 
　　「嘶……」 
　　我爽的倒抽一口冷气，低头看着插进妈妈美屄里的龟头，心情澎湃，心中大
喊出声：「自己几年来的心愿终于实现了！自己终于能够拥有妈妈了！」 
　　妈妈嫩穴里淫液流个不停，看起来做好了准备，我也不再迟疑，当即腰肢猛
地用力，肉棒全根操进了妈妈的小穴。 
　　「唔～！」 
　　插进去的一瞬间，妈妈玉体绷直，俏高高扬起，性感红唇微微张开，从喉咙
中发出了一声如泣如诉的呻吟。 
　　似乎这一下来的刺激太大，妈妈美臀长腿抖动个不停，丰盈的臀肉被我小腹
撞击的来回轻颤。 
　　「嗯～」 
　　我爽快地发出一声闷哼，一整根鸡巴被妈妈的小穴包裹，强烈的挤压感、吮
吸感与其他女人的小穴大有不同。 
　　妈妈的阴道如膏似玉，柔嫩温润，插进去不像是插进女人的小穴里，这种奇
怪的感觉，反而像是与妹妹臀交时，与将鸡巴插进妹妹腿缝的感觉类似。 
　　不过我也没有多想，肉棒都已经插进了妈妈的小穴，都已经拥有妈妈了，还
去想那些干什么？ 
　　「妈，好舒服啊～」 
　　我爽的难以抑制，俯身趴在妈妈的玉背上，轻轻啃咬着妈妈的耳垂。 
　　妈妈没有回应，她双手扶着墙壁，原本扬起的俏脸此刻深埋胸前，小嘴里低
喘轻吟个不停。 
　　看起来也是爽的不得了。 
　　仅仅是插进去就能让妈妈舒服成这个模样，我心里得意的不行，于是趴在妈
妈耳边故意问道：「妈，你舒服吗？」 
　　「嗯～」 
　　妈妈一声长吟，扭过白里透红的俏脸，一双清澈的凤眸此刻媚眼如丝，直勾
人心：「舒服～妈妈都快舒服死了～」 
　　妈妈这魅惑的表情，这勾人的声音，彻底点燃了我心中欲火，我当即掐着妈
妈的纤腰，挺动腰胯，大力抽送了起来。 
　　「啪啪啪～」 
　　浴室里做爱的声音「啪啪」作响，妈妈丰满的臀肉被我撞的来回抖动，掀起
白花花的臀浪，诱人不已。 
　　我看的心动，掐着妈妈腰肢的双手忍不住捏住了妈妈的美臀，来回抓揉，感
受着妈妈的臀肉如水般顺滑，几乎要从指缝间溢出来似的，柔嫩至极。 
　　我最喜欢的，莫过于女人的长腿，但是女人最勾人的，莫过于那丰润挺翘的
美臀。 
　　妈妈美臀形似蜜桃，圆润饱满，平日里走动时不经意间扭动的弧度让我爱的
不得了。 
　　现在，我却能将妈妈的大屁股骑在胯下肆意抽插，那种满足感和舒畅感，当
真难以形容。 
　　「呼呼呼～」 
　　我口中喘着粗气，低头看着身下的妈妈，看着自己的肉棒在妈妈的臀瓣中间
插进插出，白虎美穴被我操的「噗叽」作响，肆意蹂躏着那两片粉嫩可人的花唇
。 
　　充沛的蜜液自妈妈小穴中泄出，随着我的抽送在交合处飞溅，顺着妈妈的大
长腿缓缓流下，在妈妈身上留下最为淫靡的湿痕。 
　　第一次与妈妈结合，用的便是刺激无比的后入式，看着妈妈弯腰躬身，高高
撅着美臀承受着我的操干，眼前的场景如梦似幻，让我难以信以为真。 
　　这可是我的妈妈，我的亲生母亲，高高在上的驰越集团掌舵人，被奉为商业
女神的池清澜女士，此时此刻却高高翘着饱满的屁股，敞开自己的小穴，一下又
一下被亲生儿子的肉棒插进穴中。 
　　我两浅一深地来回抽送肉棒，运用起与其他女人练习来的床技，伺候着、征
服着之下身下的母上大人。 
　　一次狠操，龟头猛顶花心，让妈妈尖叫出声，紧接着两次轻浅操弄，让妈妈
心尖、小穴刚感空虚失落，肉棒又全根插进，满足妈妈的身心，如此循环往复，
插个不停。 
　　「啊～啊～啊～啊啊啊啊～」 
　　在我的操弄下，妈妈尖叫不止，浑身雪白的嫩肉抖动个不停，披散在香肩玉
背上的秀发轻轻摇晃，就如同胭脂母马的缰绳，供我肆意驰骋。 
　　如此奋力抽插许久，也不知道妈妈高潮了多少次，只知道妈妈的小穴水流潺
潺，淫液流个不停。 
　　妈妈弯腰扶墙，玉背紧绷，两条纤长美腿微微岔开，勉强保持着后入的姿势
。 
　　白嫩的臀肉已经被我撞的轻微发红，与白皙的肌肤勾勒成最美丽的风景，伴
随着我的抽插晃动轻颤，让我看的目眩神迷。 
　　「啊啊啊～」 
　　「嗯嗯嗯～」 
　　「哦哦哦～」 
　　妈妈声音如仙籁动听，或尖叫，或轻吟，或娇喘，一声声拍打在我的心尖上
，让我再也忍受不住，一股射意席卷全身。 
　　感觉到自己濒临爆发，我当即抱紧了妈妈的美臀，开始奋力冲刺，肉棒每一
次都插进妈妈小穴的最深处，对妈妈阴道花心展开狂轰滥炸，操的妈妈娇啼连连
，喊个不停。 
　　咬着牙一口气连抽了上百下，妈妈的小穴也开始了剧烈的收缩，湿润柔嫩的
穴肉疯狂挤压包裹着深陷进妈妈美穴中的肉棒，妈妈显然也即将达到高潮。 
　　抽送之间，一股丰沛温热的蜜液忽然喷洒在棒身上，顿时一股馥郁的淫香在
浴室里散播开来，清晰可闻，让人沈醉。 
　　我爽的倒抽冷气，知道妈妈达到高潮后，我也不再忍耐，一声低吼，肉棒深
埋进妈妈嫩穴，龟头抵着子宫花心，大股的精液「扑簌扑簌」地射了出来，灌满
了妈妈的子宫。 
　　「嗯！」 
　　妈妈一声轻吟，被滚烫的精液烫的娇躯绷紧，上身扬起蜷缩在我的怀里，玉
背紧贴我的胸口，白嫩的身子轻微颤栗。 
　　刚刚高潮的美穴居然又吐出了一股淫液，敏感的穴肉拼命纠缠挤压着我尚未
拔出的肉棒，榨的我又射出了仅存的残精。 
　　「呼……」 
　　我抱着妈妈温润的身子，想要享受着高潮的余韵和母子间水乳交融的欢乐。 
　　忽然一股明亮的光芒涌来，让我有些难受地睁开了双眼。 
　　望着洁白的天花板和明亮的窗外，我不禁微微一楞，一时之间没有反应过来
。 
　　我下意识地看向床侧，可是床上空荡荡的，哪里还有妈妈的身影？ 
　　难道自己刚才与妈妈的鱼水之欢，不过是一场美梦？ 
　　美母为妻 
　　第61章 与妈妈的第一次（下） 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：1.76K 
　　标签：看着窗外清晨蔚蓝色的天空，我心中泛起了浓浓的失落。 
　　抬眼看了一眼时间，居然已经将近早上七点。 
　　清醒过来后，我心中又失落又难受，许久没有缓过劲来。 
　　直至嗅到空气中一丝若有若无的腥味，我才察觉到腰腹有点潮湿，我连忙掀
开蚕丝被，才发现原本穿在身上的内裤早就不知道丢到了哪里，自己全身上下一
丝不挂。 
　　被子、床单和自己的身上，都沾染了不少已经干涸的精液。 
　　合著昨晚是一场春梦呀…… 
　　心中虽然失望，但是想通之后又觉得十分开心，毕竟在睡梦中与妈妈巫山云
雨一番，也算是难得了。 
　　我坐在床上缓了一会，才发现空气中不但有着精液的腥味，还有着一股若有
若无的香味，这丝香味很淡很淡，几乎难以闻见，不过却十分熟悉，我却怎么也
想不起来这丝味道来自哪里。 
　　正当我冥思苦想之时，忽然听到浴室里传来了一丝淅淅沥沥的流水之声。 
　　难道是妈妈在里面？ 
　　我心里无端地升起了一丝慌乱，我用力拍了拍脑袋，想起了昨晚自己好像抱
着没穿衣服的妈妈睡了一夜。 
　　那自己的丑样岂不是全被妈妈看到了？！ 
　　我连忙拾起床尾的内裤套上，蹑手蹑脚来到浴室门口，踌躇良久，轻轻喊了
一声：「妈～」 
　　浴室里的水流声一下子停了下来，过了足足有十几秒，妈妈方才回应：「怎
么了？」 
　　妈妈声音虽然平静，我却怎么感觉妈妈语气里夹杂着一丝丝惊慌？ 
　　「没…没什么。」 
　　我摸了摸鼻子，也不知道说什么是好。 
　　浴室被妈妈占着，我也没办法洗漱，便将床上脏掉的蚕丝被和床单，一股脑
全扔进了洗衣机。 
　　不多时，妈妈从浴室中走了出来，妈妈娇躯玲珑曼妙，白嫩的身子依然裹着
昨夜那件浴巾，凹凸有致的身材让我忍不住多看了两眼。 
　　兴许是刚刚洗完澡的缘故，妈妈俏脸蕴含着丝丝红润，她凤眸深邃，轻轻地
扫了我一眼，主动打开话头：「你青春期，这都是正常的生理现象，不要多想。
」 
　　妈妈轻飘飘地撂下一句话后，便离开了卧室。 
　　我挠了挠头，平时厚脸皮的我，此刻却感到了有些不好意思。 
　　来到浴室，冲去身上污秽，我方才想起了什么，妈妈大早上的起来洗澡，我
昨晚又搂着妈妈入睡，我射出来的精液，该不会沾染到了妈妈身上了吧？ 
　　一想到这里，我心便「砰砰砰」地跳了起来。 
　　妈妈并没有早起洗澡的习惯，今天如此反常，说不定我真的射到了妈妈身上
…… 
　　正当我胡思乱想之际，妈妈清脆的声音从浴室外面传来：「渊儿，快点洗，
今天时间有点来不及了，我送你去学校。」 
　　「好。」 
　　我心不在焉地应了一声，胡乱清洗干净后穿上校服便来到了卧室里面。 
　　「好了没？好了快点走。」 
　　「哦，来了。」 
　　我连忙跟在妈妈身侧，悄悄观察着妈妈的表情，想要从妈妈的脸上来猜测自
己是否真的射到了妈妈身上。 
　　妈妈面容平静，未见异色。 
　　她察觉到我的目光，清澈的凤眸朝我轻扫：「一直看妈妈干什么？」 
　　「没什么。」 
　　没有从妈妈脸上观察出想要的结果，我心中略感失望。 
　　坐上车后，妈妈驱车赶往我的学校：「时间太紧了，你一会在学校旁边的早
餐店随便吃点。」 
　　「好。」 
　　我答应一声，没有得到答案，我心里如猫爪挠一般，始终难以平静。 
　　我做了许久的心理建设，终究是忍不住问道：「妈，你昨晚在哪睡的？」 
　　「嗯？你问这个干什么？」 
　　妈妈看起来虽然很是从容淡定，但是仔细观察，还是能细微看出妈妈眼睛中
的一丝飘忽与紧张。 
　　「昨晚我自己睡的。」 
　　妈妈声音落下，紧接着又轻飘飘地解释了一句：「昨晚你睡着了，我就回自
己屋子里了。」 
　　瞧着妈妈不自然的反应，我心中基本断定妈妈昨晚在我卧室里睡了一夜。 
　　「哦～知道了～」 
　　我故意拉着长音回答，妈妈闻声有些羞恼，她伸出纤纤手指拧住我的耳朵：
「你『哦』什么？！」 
　　「嘿嘿。」 
　　我心中激动又得意，毕竟昨晚搂着赤裸美母肌肤相贴睡了一夜。 
　　我嘿嘿一笑：「没什么没什么。」 
　　可是人总是有着得了便宜还卖乖的想法，为了让妈妈亲口承认昨晚与我同睡
，我忍不住嘴贱问道：「那你大早上的洗什么澡？」 
　　妈妈闻言柳眉倒竖，看起来十分生气，她轻叱道：「我干什么都得先向你汇
报是不是？」 
　　我连忙回道：「那倒不用，那倒不用。」 
　　妈妈「色厉内荏」的表现让我基本可以断定，我不但搂着赤裸的妈妈睡了一
夜，而且遗精时大概率射在了妈妈的身上。 
　　否则妈妈不可能有大早上洗澡这么反常的行为。 
　　「轰！」 
　　妈妈负气似的狠狠踩了一脚油门，奔驰车轰鸣一声飙射而出，如同在宣泄着
妈妈心中的不满…… 
　　我却很是淡定，我偷偷欣赏着妈妈美丽的侧颜：妈妈开车时真漂亮呀。 
　　而且我惊奇地发现，在妈妈的耳朵后面，脖子与脸蛋连接处，居然泛起了一
抹指甲盖大小的淡淡粉红。 
　　妈妈，害羞了…… 
　　美母为妻 
　　第62章 偶遇楚凝老师 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.54K 
　　奔驰车行驶在宽阔的大道上，此时此刻正值上班的早高峰，特别是望海市一
中附近，来往车辆更多。 
　　妈妈面容平和，与刚才生气的模样截然不同，又恢复了平日里云淡风轻的温
婉模样。 
　　盯着大道上人头攒动的高中生，妈妈眉头微锁，过了片刻，车辆依然难以前
进，妈妈无奈地转头朝我说道：「要不你就在这里下车吧？」 
　　「也行。」我点了点头，这处离学校不远，而且有一家早餐厅就在旁边。 
　　妈妈将车停到路边，待我下车之后，她微微抬头，一双细长凤眸盯着我，嘱
咐道：「别忘了答应妈妈的话，一定要好好学习。」 
　　我臭屁道：「小事一桩。」 
　　妈妈摆了摆手：「别忘了吃早餐。」 
　　想起妈妈同我一样没有吃早饭，我道：「妈，这家早餐挺不错的，你也下来
吃点呗。」 
　　妈妈摇了摇头：「算了，我就不吃了。」 
　　「你胃不好，还是吃点吧。」 
　　「我回集团吃也一样的。」 
　　为了想和妈妈多待一会，我忍不住又道：「在哪里吃都一样，就在这吃呗…
」 
　　「这不好停车。」 
　　我讨价还价：「那就有个停车位。」 
　　妈妈或许还在因为我刚刚言语的冒犯而生气，顷刻间没了好脸色，语气不容
置疑地朝我叱道：「快点去吃饭！别耽误我时间！」 
　　我暗自撇了撇嘴，不吃就不吃呗，凶什么凶？ 
　　然而我刚刚把车门关上之际，妈妈却又将车窗摇了下来，露出那张瑰丽娇靥
：「算了，就陪你吃点吧。」 
　　说完便潇洒地将车停在我刚刚指的停车位上，然后身姿款款地从车上走了下
来。 
　　我站在路边丈二和尚摸不到头脑，满头的雾水，不明白妈妈的心思。 
　　刚才还拒绝我呢，这眨眼之间怎么又答应了呢？ 
　　不过我没有多想，连忙来到妈妈身侧，拿起搭在妈妈腕上的手提包，扶着妈
妈走了下来。 
　　看着妈妈小巧玉足上的那双充满魅力的黑色细高跟，我忍不住说道：「妈，
你这交通安全意识可不行，哪有穿着高跟鞋开车的？」 
　　妈妈玉指朝我额头上轻轻敲了一下：「就你话多！」 
　　我摸了摸头，与妈妈并肩朝着店里走去：「妈，你个子都这么高了，完全没
有必要穿高跟鞋。」 
　　嘴上虽然这么说，我心里却巴不得妈妈天天穿着高跟鞋在我面前走来走去，
玉足配细高跟，别提多性感诱人了！ 
　　妈妈没有搭理我，她美眸盯着前方，不知道在看什么。 
　　我顺着她目光看去，前方学生人来人往，瞅半天也没有瞅出个所以然来。 
　　「妈，您看什么呢？」 
　　「没什么。」 
　　妈妈轻撩发丝，话虽然这么说，但任谁都能听出她的心不在焉。 
　　我心里略显郁闷，又问道：「您刚才不是不愿意下来吗？怎么又忽然下来陪
我吃饭了？」 
　　妈妈收回目光，扫了我一眼：「我改变主意了不成？」 
　　「成成成。」 
　　…… 
　　妈妈个子本来就高，又穿着高跟鞋，身高都快与的我持平了，想不引人注目
都难。 
　　街头忽然出现妈妈这么一位身段高挑、衣着得体的成熟性感大美女，气质又
是如此温婉出众，登时吸引来了众多目光。 
　　男人眼中的火热，女人眼中的羡慕和向往，让妈妈身边的我心里也生出一股
优越感和满足感。 
　　要知道，身边这位鹤立鸡群的清艳美妇，我的绝色美母，昨晚可是赤身裸体
地被我抱在怀里抱了整整一夜…… 
　　妈妈坐下之后，我点了两笼蟹黄包和两碗金瓜粥，又点了两颗茶叶蛋，不多
时，服务员便把饭菜呈了上来。 
　　「妈，你尝一尝这家的蟹黄包，挺好吃的。」 
　　妈妈心思不在这里：「你吃好就行。」 
　　我一边帮妈妈剥着茶叶蛋，一边悄悄打量周围，可惜依然没有看出什么。 
　　妈妈伸着葱白玉指接过，轻轻咬了一口，美眸朝着一边轻斜，红润的唇瓣染
上些许蛋黄仍不自知。 
　　我拿纸巾擦过妈妈红唇，妈妈轻轻抖了一下，似乎被我吓到一般，望向我的
目光也有些羞意和恼意。 
　　「妈，你到底看什么呢？从下车就一直心不在焉的。」 
　　妈妈这时没有再回避话题，朝着某处扬了扬下巴：「那个人看起来挺眼熟的
，是你们老师吗？」 
　　我回首朝着那边看去，凝望许久，方才注意到了角落里被两名高中生挡着的
两道身影。 
　　背对着我的那位衣着时尚，举止优雅，我仅仅是扫上一眼，便可以确定是楚
凝老师。 
　　在她对面，是一位约摸三十岁上下的中青年，身着西装，腕系金表，略显阴
鸷的英俊面庞上戴着一张金边眼镜。 
　　瞧到那人，我心中瞬间紧张了起来。 
　　我在楚凝老师的手机上看过她老公的照片，在她对面之人，赫然就是她的老
公。 
　　和楚凝老师做了这么多次，还占有了她的处子身，如今她老公在旁，说心里
没有几分心虚是不可能的。 
　　妈妈眸光深邃：「我和你老师见的比较少，不敢确定，是你老师吗？」 
　　「是。」 
　　我点了点头，面容略显僵硬。 
　　妈妈舀了一口金瓜粥细细品味，美眸不断在我脸上来回打量：「快点吃吧，
吃完和你老师打个招呼。」 
　　我低下头吃饭，尽量回避妈妈的目光：「没必要。」 
　　妈妈太聪明了，也太善于揣摩一个人的内心，我作为和她朝夕相处十六年的
儿子，更是被她吃的死死的。 
　　我若是装模作样，故意装作云淡风轻，反而会被妈妈一眼看穿。 
　　还不如这样低着头默默干饭，妈妈心中虽然心中生疑，却也不敢确定我和楚
凝老师的关系。 
　　妈妈手臂撑着桌面，十根玉指交叉，白皙的下巴压着纤长玉指，表情让人捉
摸不定：「这可不像你啊，从小到大，我还没见你怯过老师。」 
　　我将一笼蟹黄包消灭干净，最后一口粥一饮而尽：「什么怯不怯的？我只是
感觉没必要罢了。」 
　　「吃好了？」 
　　「吃好了。」 
　　妈妈拿起座椅上的手提包：「那就走吧。」 
　　我看着桌上妈妈仅仅喝了几口的金瓜粥和一蒸笼未动的蟹黄包，忍不住问道
：「您就吃这么点？」 
　　「没什么胃口。」 
　　楚凝老师和她老公在旁，我也有些心神恍惚，下意识道：「那走吧。」 
　　妈妈闻言止住脚步，一双盈盈美眸，深深地望了我一眼。 
　　望着妈妈洞穿人心的目光，我心中发紧，然而细细回想，又没察觉到自身表
现的不妥之处。 
　　只能硬着头皮问道：「妈，怎么了？」 
　　「没什么。」 
　　妈妈脸色虽然平静无波，我却听出了她声音中淡淡的不喜。 
　　恰逢楚凝老师和她老公起身，妈妈领着我走上前去。 
　　我跟在妈妈身后，悄咪咪地打量着今天的楚凝老师。 
　　楚凝老师今天上半身穿着一件米白色的真丝衬衫，玉白颈部还系着一条丝巾
。 
　　秀面靓丽娇媚，妆容清淡，眉型温婉，细润唇瓣涂着豆沙色的口红，长发简
单地挽了一个发髻。 
　　纤细的手腕戴着一块女士金色腕表，手上提着奶白色的古驰包包，下半身则
是一件修身而不紧身的A字裙，勾勒出了楚凝老师厚实流畅的臀线，让我忍不住
多扫了两眼。 
　　玉足仍然是常穿的尖头细高跟，衬托的她身材愈发高挑双腿愈发修长。 
　　或许是因为教书育人的缘故，这位美少妇，身上还流露着一丝常人难得的优
雅、知性，充满了少妇的韵味和魅力。 
　　年龄三十岁的美少妇，是最追求打扮的年纪，优雅、精致、轻奢的风格，此
刻在楚凝老师身上得到了完美的展现。 
　　美母为妻 
　　第63章 楚凝老师的冷意 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.40K 
　　妈妈俏脸挂上一个亲近得体的笑容，与楚凝老师打着招呼：「楚凝老师，你
好。」 
　　楚凝老师没有想到会在这里碰到我和妈妈，俏脸下意识流露出一丝紧张和不
自然，不过她很快好整以暇，脸颊上也挂起一个温和的笑容：「你好你好，林渊
妈妈，没有想到这么快又碰面了。」 
　　两位美少妇纤细白皙的玉手轻触即分，妈妈又轻笑道：「我也没有想到这么
巧。」 
　　妈妈声音落下，目光望向楚凝老师身侧的中青年：「这位是？」 
　　楚凝老师挽住中青年的胳膊，笑容甜腻地介绍道：「这是我老公，曹云，青
华区办公室主任，今天这是来送我上班。」 
　　若有若无，我总感觉楚凝老师在「老公」两个字上咬的特别重。 
　　我心中不禁泛起酸涩，当即重重看了楚凝老师一眼。 
　　曹云对楚凝老师举动的反应并不正常，他面色愕然，略显惊讶地望向楚凝老
师，不理解楚凝老师为何忽然对他这么亲密。 
　　妈妈闻言浅笑：「池清澜，在驰越集团工作。」 
　　妈妈和曹云互相颔首，算是打了招呼。 
　　下一秒，曹云反微微一楞，像是如梦初醒般不可置信地问道：「驰…驰越集
团的池…池总？」 
　　妈妈轻笑点头，然后拍了拍我的肩头：「见了老师，怎么不打招呼？」 
　　我望着楚凝老师和曹云挽在一块的手臂，又想起楚凝方才那声亲切的「老公
」，心里愈发不是滋味，然而妈妈在旁，我只能无奈道：「老师好。」 
　　楚凝老师朝我点了点头，只是目光看都未曾看我一眼，反应十分的冷淡。 
　　妈妈道：「我看两位也在赶时间，那我们下次再聊？」 
　　「好的，林渊妈妈那我们下次再聊。」 
　　…… 
　　和楚凝老师两人分别之后，我和妈妈走向停在路边的车辆。 
　　不知为何，总感觉妈妈和楚凝打完招呼后，心情一下子变好了起来，就连妈
妈脸上的笑容，也愈发明媚。 
　　身后忽然传来急促的脚步声，我回头望去，曹云从身后追来，表情拘谨地朝
妈妈双手递上一张名片：「池…池总，这是我的名片。」 
　　妈妈不失礼貌地接下。 
　　曹云神情紧张地笑道：「池总，以前在青华区企业大会上，有幸见过你一面
。」 
　　我冷眼相观，这个曹云明白的很，他若是能搭上驰越集团这艘巨轮，为青华
区拉来几个项目，引来几个投资，他以后的仕途不说步步高升，也定然一帆风顺
。 
　　妈妈客套道：「期待以后能与青华区政府合作。」 
　　曹云见妈妈没有回赠名片的举动，也明白了妈妈不想与他产生交集的想法，
只能尴尬笑道：「那…那，回见。」 
　　最后又朝我点了点头，驱车离去。 
　　曹云离开后，妈妈美眸朝我轻乜：「怎么感觉你不太开心的样子？」 
　　「有吗？」 
　　妈妈凤目一眨不眨地盯着我，唇角微勾，挂起一个玩味的笑容，又朝我反问
道：「有吗？」 
　　我脑海里一直回想着楚凝老师挽着曹云手臂甜蜜地叫着老公的那一幕，心里
烦躁的很，对妈妈也少了几分耐心，没好气道：「自以为是。」 
　　妈妈闻言面容一僵，脸上笑容瞬间散去，她淡淡扫我一眼，直接转身离开。 
　　随着奔驰车的轰鸣，车影眨眼间消失在目光中。 
　　我心里暗暗后悔，可是已经没了几分补救的措施，只能眼睁睁地看着妈妈离
开。 
　　楞在原地一会，人流渐稀，看了一眼时间，离上课也没剩下几分钟，我连忙
加快脚步朝着教室赶去。 
　　校园的道路上，望着出现在眼前那抹高挑背影，玉腿圆润修长，臀瓣丰腴饱
硕，曲线却又不失柔美，并未刻意扭动身姿，可是那美臀走动时流露出来的风情
是如此勾人心弦，引来不少正值青春期的男高中生目光。 
　　赫然就是楚凝老师。 
　　瞧着那些偷看的学生，脑子里又想起楚凝老师挽住曹云手臂的场景，回想起
自己不知道将眼前的这两瓣极品美臀骑在身下狂操不知道多少次，心中可谓是又
气又酸又恼。 
　　本不想搭理楚凝老师，可两条腿却不自觉地来到了她的身边。 
　　楚凝老师略微转头，发现是我后，便未再看我一眼，迈开两条长腿，步伐不
断加快，像是要摆脱我似的。 
　　我沉默地想要替她拎手提包，可是楚凝老师握的紧紧的，我拿了两下没拿过
来，便也不好再拿，毕竟周围这么多往来的学生，惹来他人异样的眼光就不好了
。 
　　我快步走在楚凝老师身侧，不知道哪里惹了她，于是闷声道：「凝…楚老师
？」 
　　本来想叫凝儿，可是这楚凝明显生着我的气，我又摸不准哪里惹了她生气，
只好老老实实喊了一声老师， 
　　楚凝俏脸紧绷，一本正经地道：「林渊同学，有什么事情吗？」 
　　我刚想问个缘由，可是忽然一位女老师来到身边，明显要与楚凝同行。 
　　我只能苦涩道：「没什么。」 
　　「没什么事情，那就快点回教室上课。」 
　　…… 
　　一进教室便引来了众多同学的起哄，毕竟我周六周日拿了自己竞赛的奖金请
了全班同学的课，就算没去的同学也给他们换成了红包。 
　　勉强笑着回应了同学，我有些无精打采地来到座位坐下。 
　　原本搂着赤裸美母酣睡一夜的美好心情，因为楚凝的缘故，而被破坏的淋漓
尽致。 
　　胖子王朔拍了拍我的肩头：「渊哥，这是怎么了？怎么看起来这么不开心？
」 
　　「没什么，别打扰我，让我休息一会。」 
　　我说完便趴在了课桌上。 
　　王朔悻悻地坐回了座位，识趣地没有再多说一句话。 
　　时间如水，一上午的时间眨眼而过。 
　　因为楚凝，我心里烦躁不安，可谓是一点都没听进去。 
　　上午最后的一节课是自习课，由班主任代课。 
　　楚凝从门外走进，她来到讲台上，扫视下面数十名学生，声音严厉，美眸含
威：「这节课是自习课，保持安静，弥补自己的短板。英语不会的上来问题，不
准讨论！」 
　　望着讲台上那修长高挑的倩影，本是柔媚娇美的美少妇，却偏偏装作严厉不
近人情的模样，一股反差感让我心中无名邪火在翻腾。 
　　泥人还有三分火气，上周还如胶似漆，骑在我身上贪欢索取，这才过了个周
六周日两天，便不明不白地气我、给我甩脸色，这怎么能行？ 
　　我咽了咽口水，拿起桌上的英语三年模拟，朝着讲台上走去。 
　　不少同学抬头看了我一眼，便又将头埋下来专心对付书本上的难题。 
　　离高考还剩下不到一年时间，对这些高三学子来说，每一秒都弥足珍贵。 
　　坐在讲台上的楚凝美眸轻抬，淡淡望了我一眼，便又地下头看向手中的书籍
。 
　　我来到讲台上，嗬，看的还是英语版的《霍乱时期的爱情》。 
　　「老师，这道题我不会。」 
　　楚凝闻声方才合上书籍，眸光扫了一眼我放置在讲台上的三年模拟，俏脸瞬
间浮现冷意：「这道题你不会？」 
　　我指的是一道再简单不过的英语真题。 
　　望着楚凝略显冰寒的俏脸，我凛然不惧，我上来本来就是为了搞事情的，还
怕你不成？ 
　　美母为妻 
　　第64章 课堂被指奸到高潮 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：3.71K 
　　课堂被指奸到高潮 
　　「对，不然我上来问你干嘛？」 
　　楚凝面无表情，只是唇角微颤，看起来似乎想要生气。 
　　过了约摸有五六秒，她轻轻舒出一口长气，细声讲道：「这道题你先看句式
…」 
　　「哦哦，懂了，那这一道呢？」 
　　我又故意指向另一道最为基础的题。 
　　楚凝压抑着声音道：「这道完形填空，你不会看上下文？」 
　　我摊了摊手：「看不懂。」 
　　楚凝闭上美眸，深深吸了一口气，伸出纤长玉指，指着原文为我逐句翻译。 
　　她声音柔和，我却能听出她声音下的惊涛骇浪与岩浆涌动，已经处在爆发的
边缘…… 
　　楚凝讲的很认真，很详细。 
　　不过我一句都没听进去，毕竟这一眼就会的题，有什么好听的？ 
　　我盯著书页上密密麻麻的单词，心神却全被讲桌下楚凝那一双修长美腿吸引
。 
　　楚凝两条美腿自A字裙下伸出，交叠在一起，压出了一道幽深的细缝，A字
裙的裙边还微微上翻，让那雪白的大腿，又多露出些少许。 
　　美腿白皙顺滑，曲线弧度勾人，不用触摸，便能感受到楚凝大腿是何等的水
嫩柔软。 
　　我喉咙滚动，教室大门紧闭，同学们又在下面埋首做题，唯一的摄像头还被
我背影挡了个严严实实，此时不动手，还待何时？ 
　　我微微伏下身子，半趴在讲桌上，一只大手，悄悄朝着楚凝的大腿摸去。 
　　好滑，好嫩… 
　　平日里摸惯了楚凝老师的大腿，如今在几十名学生的眼皮底下，手掌肆意吃
着楚凝老师的豆腐，却别有一番感觉和体会…… 
　　楚凝老师感觉到了腿上作怪的大手，瞬间绷紧了娇躯，她略微低头，看了一
眼在她大腿上抚摸的手掌，俏脸「唰」地一下变白，似乎没有想到我敢在大庭广
众之下胡来。 
　　「老师，这一题呢？」 
　　我大胆地将手掌探入楚凝的腿缝，细细摩挲，来回抚摸，感受着她大腿雪肤
的细滑。 
　　楚凝老师没有回应我的提问，她俏脸冰冷美眸含煞，眼中夹杂着寒光狠狠瞪
着我。 
　　我故意不去看她的目光，我知道楚凝不敢声张，大手不断上探，几乎要伸入
她的裙底。 
　　我故作茫然，声音也高了几分：「老师你怎么了？这道题怎么写？」 
　　声音引来了不少学生的注意，许多人将目光投来。 
　　察觉到众人投来的目光，楚凝娇躯微颤，俏脸愈发苍白，可眨眼间又浮现一
抹血色红润，皮肤别具一格的「白里透红」。 
　　那因为紧张而发抖的玉肩，让我都不由得跟着她心虚紧张了几分。 
　　楚凝轻咳一声，强忍着双腿间活动的手掌，故作淡然地轻声为我讲题。 
　　见讲台无事，同学们很快又把头低了下去。 
　　眼见无人注意，楚凝老师双腿夹紧我的手掌，美眸狠狠剜了我一眼，眼中威
胁不言而喻。 
　　我嘴角微弯，朝她轻轻一笑，手掌奋力朝着大腿上面摸去。 
　　楚凝并拢紧了双腿，与我死死做着抗争，为了不引人注意，表面上还细声为
我讲着题目，只是声音中夹杂着一丝旁人无法察觉的颤抖。 
　　「你…住手！」 
　　察觉到几乎要摸到大腿根部的手掌，楚凝终于忍受不住，低声朝我叱道。 
　　「嗯？老师，那这个单词又是什么意思？」 
　　我将她无视，手指边缘已经触摸到带着花边的冰丝内裤，花纹细腻柔软，不
知道是何等珍贵的面料。 
　　「咳咳。」 
　　楚凝一把抓住我的手腕，压着声音道：「你干嘛？」 
　　「没干嘛呀，这不是问题吗？」 
　　「松手！」 
　　我无视她的目光，用力上探，手指终于摸到了那柔软带着湿意的秘地。 
　　手指摸上去的一刹那， 
　　「嗯～」 
　　楚凝玉背僵直，发出一声粗重的鼻息。 
　　或许因为太用力，带动的楚凝手臂一阵摇晃，这过大的动作幅度顿时引来了
不少目光。 
　　楚凝老师轻咬下唇，连忙将抓着我手腕的玉手放在讲桌之上，继续为我讲解
题目。 
　　讲解一会，楚凝在我书页上写道：「你到底想要干什么？」 
　　我心中冷笑，我为什么这么做你心中还不清楚？ 
　　我无视她的目光，继续轻声询问题目，手指在包裹着穴口的内裤上方轻轻滑
动。 
　　楚凝老师面色酡红，鼻尖额头上已经挂上了一点晶莹的汗珠，两条如玉大腿
用力夹着我的手掌，想要把我排挤出去。 
　　只是那大腿嫩肉柔软如脂，包裹着我的手掌温润顺滑，不但感受不到丁点压
力，反而另有美感。 
　　楚凝老师银牙紧咬，目光心虚地扫视下方，然后玉手狠狠地拧住我的大腿转
了一圈， 
　　我疼的倒抽冷气，咬着牙报复似的挑开内裤，在那两瓣饱满的肉唇上轻轻一
刮，顿时沾染了满指晶莹， 
　　「唔～」 
　　楚凝老师低声轻吟，娇躯直抖，翘着二郎腿的柔软大腿瞬间夹的更紧，彻底
吞没我的整只手掌，那掐着我的玉指也无力松开。 
　　看着楚凝老师粉面潮红，我作怪心思泛起，关心询问：「老师你怎么了？脸
怎么这么红？是不舒服吗？」 
　　声音顿时引来前排同学注目。 
　　楚凝老师脸上闪过一丝惊慌，大腿夹着我的手掌，她强作镇定，手指轻撩发
丝，声音微微发抖：「没…没有。」 
　　同学们收回疑惑的目光，继续做题。 
　　待到场面重归平静，楚凝似乎也知道无法驱逐在私处扰乱的手掌，翘着二郎
腿的美腿微松，紧夹的力道不复刚才。 
　　她又提笔写下娟娟秀字：「松手！」 
　　我也不敢再引来同学们注意，三番两次，肯定会有人多想。 
　　我一边细声和楚凝交流题目，一边写道：「谁让你惹我？」 
　　楚凝俏脸微寒，对我为什么这么做一清二楚，又写：「放学再说！」 
　　我写道：「想的美。」 
　　「你～！」 
　　不等楚凝美眸刚刚投来凌厉的目光，我手指用力捏了捏那两片湿润的嫩肉。 
　　楚凝立刻双眸圆睁，眼中的凌厉消失不见，她轻轻喘息，用力写道：「混蛋
！」 
　　看其力度，恨不得用笔把书给戳烂。 
　　我看了一眼讲台下的同学，提笔又写：「都流水了，就别嘴硬了。」 
　　楚凝老师看著书上的字，俏脸立刻染上两抹潮红，眼角也略显媚态，表情羞
的不行。 
　　「闭上嘴巴，好好享受就行了。」 
　　提笔写下最后一句话，我双指并拢，开始在楚凝老师美穴口处的那两片美肉
上快速滑动起来，时不时地挑逗那微微挺立的花核，直叫身侧的楚凝老师玉股颤
颤，A字裙下两条美腿再也无力维持二郎腿的姿势，甚至还微微朝着两边分开了
少许尺寸。 
　　「嗯～」 
　　楚凝老师又是一声粗重的鼻息，艰难缓解着美穴的酥爽，她脑袋低垂，微闭
美眸，一只玉手紧抓讲桌边缘，纤细的手指骨节分明，用力抵抗着如潮快感。 
　　当着全班几十名同学的面亵玩少妇老师的美穴，我心里也刺激的不行，胯下
的鸡巴早就将裤子顶出了帐篷，好在讲桌足够宽大，能够遮挡。 
　　我微微转头，看着楚凝无限娇红的脸蛋，额头上被香汗打湿的发丝，强忍快
感而微颤的睫毛，觉得她此刻是如此的娇美动人，恨不得此时此刻将她压倒在讲
桌上用力冲刺。 
　　我舔了舔发干的嘴唇，双指并拢，用力朝着蜜穴深处探去， 
　　「嘶～」 
　　楚凝老师躬身弯腰，她倒吸一口冷气，两条笔直修长的玉腿微微颤抖。 
　　「好紧。」 
　　手指被楚凝老师美穴中的蜜嫩紧紧包裹，狭窄紧致的压迫感让我忍不住心中
轻叹，如此紧致，与未成年的少女相比也不遑多让。 
　　我欣赏着楚凝老师绝美的面颊，没有停顿，被淫液打湿的手指慢慢朝着穴道
伸出探去，直到手掌抵住穴口，再也无法插进去半分。 
　　阴道深处湿润柔嫩，淫液充沛，温暖无比。 
　　楚凝老师秀眉紧颦，红唇细细发抖，脸上表情满足舒畅而又略显痛苦，复杂
诱人，裙下两条从始至终都在细颤的美腿再也无力夹紧，无奈地朝着两边分开出
一个足以完全容纳我手掌的角度。 
　　「呼……」 
　　我深深吸了一口气，强忍不去看楚凝情动的面颊，手指快速在她美穴里面抽
插起来。 
　　「嗯嗯～」 
　　楚凝小脸紧皱，她单手扶额，发丝垂下，遮挡潮红的小脸，口中急促喘息，
一双美眸蕴满了潮湿的春意和媚意。 
　　一连抽送了上百下，我压着声音故意问道：「舒服吗？」 
　　楚凝狠狠瞪了我一眼。 
　　还敢瞪我？ 
　　我当即捏着她早已坚挺的花核，用力一搓…… 
　　楚凝刹那间美眸睁圆，一只手抓紧桌沿，一只手紧攥成拳，如瀑青丝下的俏
脸表情急剧变化，檀口大大张开，发出一道无声的呻吟。 
　　顷刻之间，我的整只手掌便被那汹涌而出的春水瞬间打湿。 
　　知道身边美少妇达到高潮的我也紧张到了极点，屏住呼吸，两根手指深深插
进她的小穴，大拇指压着那鼓起的阴蒂揉来揉去。 
　　「嗯嗯～」 
　　当着全班几十名学生的面被送上高潮，楚凝老师再也无法抑制如电般的快感
。 
　　表情管理失控的她直接趴在了讲桌之上，下身的小穴又是一波淫液汹涌而出
，玉胯合拢，两条美腿用力夹，将我的手掌夹在双腿中间动弹不得。 
　　害怕玩出事的我也不再动弹，安静站在她的身侧，默默感受着那湿滑温热的
蜜液流经深插进她体内的手指，又顺着手掌滑下。 
　　只是流着流着我却感觉出了不对，虽然楚凝老师含水量极高，但是也绝不可
能像是这般源源不断流个不停。 
　　哪怕是潮吹，现在也该结束了，谁家喷水能喷这么多？ 
　　又约摸过了七八秒，依然水流潺潺，我心中终于确定，身边的楚凝老师不但
高潮了，还被我玩失禁了！ 
　　插进她阴道的手指黏糊糊的，并未有热流涌过，但是贴着她穴口的手掌却有
热流不断流淌。 
　　楚凝老师，真的当着全班人的面，被我玩到尿了…… 
　　涓涓热流仍不断流出，大量的淫汁尿液顺着她光滑如玉的美腿淌下，打湿身
下的A字裙和椅面，然后又顺着椅子腿流下，或者从椅子边缘滴落，不多时，椅
子下边的讲台，便被淫液尿液积累出了一个不大不小的晶莹水面…… 
　　或许是讲的时间太久，以至于我和楚凝许久未曾出声，都无人察觉。 
　　我低头看了一眼，楚凝老师裸露在外的白皙的大腿上泛着晶莹的水光。 
　　趁着无人注意，我缓缓将手掌从楚凝老师的双腿间拿出，整只手湿漉漉的，
春水点点，玉露成片…… 
　　楚凝老师仍趴在桌面上，香肩不时颤动，我假装打破楚凝老师的水杯，里面
的茶水瞬间从讲桌上洒落，在地板上流了一片。 
　　动静引起了不少同学的注意，楚凝老师也抬起潮红的面颊，表情略显惊慌。 
　　不过众人的注意力都在我的身上，很少有人注意到她那晕红的面颊。 
　　我连忙低头道歉，手忙脚乱地收拾讲台，只是越收拾越狼狈，还将不少水弄
到了楚凝老师的身上。 
　　恰逢此刻放学铃声响起，同学们鱼贯而出，争先恐后朝着食堂跑去…… 
　　美母为妻 
　　第65章 强上楚凝（上） 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：1.75K 
　　待到同学走尽，班长朱青略显犹豫地来到讲桌旁边，他学习样貌也挺不错，
只是各方面又都不如我，所以一向看我不顺眼。 
　　朱青满脸关心地问道：「老师你怎么了？身体不舒服吗？」 
　　楚凝面色略有尴尬，她伸手将粘在额头上的发丝撩开，勉强笑道：「我没事
，你快去吃饭吧，别再晚了。」 
　　朱青像是个狗皮膏药似的：「那怎么行？老师，要不我去医务室给你拿点药
？」 
　　楚凝这时淡淡扫了我一眼：「拿药就不用了，你把这摞作业帮我抱到办公室
吧。」 
　　说完便将办公室的钥匙递给了他。 
　　看着眼前两人，我心中发闷，这钥匙除了我，还从未有第二个同学接触过。 
　　「行行。」 
　　朱青兴奋之色溢于言表，他就喜欢这种被楚凝老师「需要」的感觉。 
　　待到朱青吃力地抱着一摞半米高的作业离开，楚凝的面色一下子冷了下来。 
　　过了约摸有七八秒， 
　　她轻斜了我一眼，冷声道：「站在这里干什么？还不去看看走廊上有人没有
？」 
　　说完自顾自地拿着纸巾擦拭腿上、裙上的水渍。 
　　虽然刚刚将美女老师玩到失禁高潮，但是我心里仍然憋着一口气，于是也冷
着脸来走廊上看了一眼后道：「没人。」 
　　楚凝闻言当即起身，她轻抚腰臀，抚平裙面褶皱，好在裙子是黑色的，就算
走廊有人也很难看出上面的水渍。 
　　身边刮起一阵香风，楚凝老师绷着小脸从我身边走过，朝着自己的办公室快
步而去。 
　　我跟在她的身后，只是她不愿理会我，选择将我无视。 
　　办公室门半开，朱青刚刚将作业放在办公桌上。 
　　「辛苦了。」 
　　楚凝微微颔首，接过了朱青递来的钥匙。 
　　朱青张口欲言，脸色又略显迟疑，他犹豫三四秒后道：「老师，那我就先去
吃饭了。」 
　　楚凝微微点头算是回应，朱青从我身边路过，他假惺惺地打招呼：「一块吃
饭不？」 
　　我心情正差，对他自然没有好语气：「不吃。」 
　　他停下脚步，疑惑问道：「那你在这里干嘛？」 
　　我微微皱眉，为了早点让这个狗皮膏药离开，于是道：「还有道题不会。」 
　　「林渊，你上课问题问了一整节就算了，放学还要打扰老师？」 
　　我正准备开口怼他，楚凝忽然插话道：「朱青你先走吧，记得把讲台上的水
打扫一下。」 
　　朱青楞了一下，脸色有点不情愿。 
　　估计心中在想水杯被我打翻的，凭什么让他打扫？ 
　　看着朱青离开，我叫住他：「你别管了，我弄翻的水杯，一会我来打扫。」 
　　朱青表情立刻像是吃了蜜蜂屎，喜滋滋地离开了。 
　　楚凝依然当我不存在，只顾忙活着自己手中的事物，貌似觉得我有些碍眼，
过了一小会，她轻叱道：「你还留在这里干什么。」 
　　我点了点头，朝着办公室门口走去。 
　　楚凝脸色诧异夹杂着丝丝懊悔，没有想到我会如此听话，只是背对着她的我
，自然看不到她的表情。 
　　来到门前，趁着走廊无人，我抬手将办公室的门合上，然后反锁。 
　　我倚着门框，饶有兴趣地望着办公桌前依然在整理衣裙的楚凝老师。 
　　楚凝老师看着反锁的办公室门，小脸微微变色，她表情愈发冰冷：「出去！
」 
　　「出去干嘛？」 
　　我走到楚凝身前，一把将她搂入怀中。 
　　楚凝玉手撑着我的胸膛，小脸一摆：「松手！」 
　　看着怀里的楚凝老师娇美的脸蛋，想起刚才她高潮失禁时爽的不能自已的模
样，我忍不住将脸埋入她的玉颈之间，深深吸了一口：「凝儿，你好香。」 
　　「我让你松手！」 
　　楚凝语气不容拒绝，用力将我推开。 
　　我心中本来就有气，此刻更加恼怒，也顾不上怜香惜玉，强行搂住她纤细的
腰身，将她锁在怀里。 
　　「起来啊！」 
　　楚凝神色羞怒，朝我怒斥道，她用力挣扎，娇躯扭来扭去。 
　　我握住她的手腕，轻声道：「你要是想让别人听到咱们两个动静，就随便喊
。」 
　　或许是因为激动的缘故，我和她一时之间都忘记了这办公室良好的隔音效果
，要知道楚凝老师以往在办公室里叫床都快把喉咙喊破了，也没有人察觉到里面
不伦的师生奸情。 
　　楚凝闻言声音一下子低了下来，不过她依然挣扎不停：「林渊，你不要太过
分了！刚才的事情我都还没找你算账呢！」 
　　我抱着她来到沙发上，几乎整个人压到她的身上，让她动弹不得：「你都爽
成那样了，不感谢我就算了，还想找我算账？」 
　　楚凝白皙的肌肤瞬间染上点红，她低声喝道：「你快点给我滚！」 
　　听到「滚」字我心中怒火一下子燃烧起来，我一只手掐着她的两只手腕，另
一只手在她的桃臀上狠狠来了一巴掌：「楚凝，我这两天哪里惹到你了？你对我
这个态度？」 
　　楚凝一声痛呼，随即嘴角又挂起冷笑：「我和老公和好了不行？我想和你断
了关系不行？」 
　　我闻言身体如坠冰窟，只觉浑身阵阵发冷，就如同最心爱的东西要被人夺去
一般；又阵阵发热，怒火填胸，一时之间难以分辨她话语真假。 
　　我脸色一沈，强压怒火问道：「你什么意思？」 
　　美母为妻 
　　第65章 强上楚凝（下） 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.32K 
　　楚凝老师嘴角微勾：「我说我和老公和好了，他的阳痿也治好了，你还听不
明白吗？」 
　　我脑子瞬间阵阵发懵，下意识地松开她的手掌，失魂落魄地坐在一旁。 
　　我脑子嗡嗡如钟鸣，过了许久，我艰难张口问道：「那我们以前算什么？你
和我说过的情话算什么？」 
　　楚凝整理被我弄的凌乱的衣裙，她又轻声冷笑：「算我欲求不满，算我勾引
学生，算我贱行了吧？」 
　　「你…你…」 
　　我说不出话来，脑子乱的不行。 
　　楚凝要从沙发上离开，反应过来的我一把扯住她的手腕，冷声道：「你在骗
我，你今天早上在早餐厅里，明显是在故意骗我，你老公的反应也不一样。」 
　　楚凝甩开我的手腕：「随你怎么想。」 
　　我再也忍受不住，又将她压在身下，眼睛瞪的通红，咬牙逼问：「你们两个
做了没有？」 
　　楚凝神色微楞，像是被我的模样吓到了，她盯着我充满血丝的双眼，平静移
开目光，声音冷淡：「不知道！」 
　　「我让你不知道！」 
　　我再也忍受不了心中的怒气，一把将楚凝身下的A字裙扯的粉碎，让她整个
下体除了一条冰丝内裤，光溜溜的一丝不挂。 
　　楚凝面容羞怒至极：「林渊，你要干嘛？」 
　　我将她玉胯上的内裤拉成布条扯下，让白嫩肥沃的谷地彻底暴露在空气中。 
　　「干嘛？干你！」 
　　楚凝两条还穿着高跟鞋的雪白赤裸长腿用力并拢，朝我娇喝道：「你疯了吗
？！」 
　　盯着她的那两瓣柔嫩多汁的阴唇，如花粉嫩，似雪白腻，肥嘟嘟的却不失美
感，紧紧闭拢在一起露出一条狭小的细缝，一想到如此美穴可能被别人拥有过，
我顿时昏了头：「我就是疯了！」 
　　当即双手撑住白嫩的大腿，也不顾她刚刚高潮和失禁过，对着那挂着水珠的
肉缝用力一舔，腥香之味直冲脑门。 
　　「呀～」 
　　楚凝娇躯一颤，玉臀轻抬，双腿下意识地夹住了我的脑袋。 
　　我呼吸粗重，从她胯下抬起头来，解开校服裤腰带，露出怒涨昂扬的鸡巴，
对准她的穴口，龟头顶开两瓣肥美阴唇，猛地用力全根插了进去。 
　　「啊～」 
　　我这一下突如其来， 
　　楚凝尖叫之后，嘴里「嘶嘶」抽着冷气，满足感疼痛感快感一起涌来，脸上
表情又美又疼。 
　　我感受着肉棒上传来吮吸感和包裹感，甚至能感受到与每一寸肉棒贴合穴肉
的湿润与褶皱，不禁舒平了眉头。 
　　若不是楚凝刚刚高潮完，让阴道里充满了滑腻的淫液，我这鲁莽的一下有我
疼的。 
　　看着身下衣衫半裸的美人，那表情难挨的模样，我当即掐着她的腰肢，不要
命地蛮力操干起来。 
　　「啪啪啪～」 
　　我没有丝毫怜惜，大开大合，也不管身下的楚凝老师是否能够适应，粗长的
肉棒在小穴里来回挺进拔出。 
　　「你～你～呀～呀呀呀～你混～混蛋！」 
　　楚凝老师紧咬银牙，一双玉手紧紧抓着我掐着她软腰的手臂，一边呻吟一边
怒骂。 
　　没有任何前戏，我粗暴的抽插也让楚凝有点不堪忍受，在肉棒的来回挺进之
中，两瓣湿润娇美的唇肉夹杂着淫水搅动声来回翻飞，楚凝的呻吟声也是越来越
大、越来越多，诱人的红唇逐渐从半呻吟半怒骂变成了只顾着呻吟。 
　　「你和他做过没有？！」 
　　手臂被她握着生疼，我拼命摆动腰部的同时忍不住再度问道。 
　　不得到楚凝亲口回答，我总归不甘心！ 
　　楚凝咬牙切齿，满面细汗，雪白的身子被我撞的上下颠簸：「不～啊～我～
我不～不知道！」 
　　「你～！」 
　　我心中火气，将她调转了个身子，让她趴在沙发上，美臀高高撅了起来。 
　　「滚！」 
　　后入的姿势，平时是情调，此刻就显得有些屈辱。 
　　楚凝不肯配合，娇躯扭动，腰部猛摆，想要吐出深深插进她穴里的肉棒。 
　　「啪！」 
　　我没有丝毫手软，抬起手掌朝着她的屁股上狠狠来了一巴掌，雪白的臀肉顷
刻间便浮现出一个通红的巴掌印。 
　　「你…混蛋！」 
　　楚凝一声痛呼，或许真被我这实打实的一巴掌打疼了，美眸都流出了泪花。 
　　我再次逼问道：「你说不说？」 
　　「我说你妈个头！」 
　　「啪啪啪！」 
　　「敢骂我妈？那是你未来的婆婆知道吗？！」 
　　臀胯撞击声夹杂着巴掌声，啪啪声不绝于耳。 
　　不多时，楚凝厚实丰满的美臀一片通红，布满了我的巴掌印。 
　　伴随着我一次又一次地挺动腰部，楚凝跪在沙发上的小腿晃动不停，细长的
鞋跟在空中划起诱人的弧度。 
　　疾风暴雨般的抽插持续不断，估摸也有二十分钟的时间，楚凝也不知道丢了
多少次，小穴滑腻湿漉，春水不断，白腻的大腿到处都是淫液流淌而过的淫斑。 
　　然而她仍然紧咬银牙，与我抗争到底。 
　　我见状徐徐停止抽送，故意将鸡巴插进她的小穴一动不动，龟头抵着花心左
右研磨。 
　　「嗯～」 
　　此招果然有效，不多时，楚凝口鼻间便发出轻哼之声。 
　　我抱着她的雪臀，微微晃动身子，肉棒与穴肉纠缠着不停摩擦。 
　　「唔～」 
　　又是一阵低微的呻吟，楚凝有些难捺，腰臀轻轻颤抖着。 
　　又过了许久，楚凝忽然回头，美艳的面颊布满春意和潮红，一双眼睛水光潋
滟盯着我，她冷冷喝道：「不做就拔出去。」 
　　「哼哼。」 
　　我轻声冷哼，鸡巴在她穴里来回跳动，一下又一下地轻触花心，快感不得缓
解的感觉让她的表情略显扭曲。 
　　我故意问道：「拔出去让别人插进来？」 
　　「你混蛋！给我滚！」 
　　楚凝娇怒，转身推搡我的胸膛。 
　　我连忙抱紧她的腰肢，左右扭动腰部龟头顶着花心折磨。 
　　「啊！」 
　　花心被磨，楚凝一声尖叫，一股热流顺着我俩紧贴的大腿流下。 
　　小穴被肉棒填满，却依然瘙痒空虚难耐不得满足，让她直欲抓狂。 
　　不多时，我便发现身下的美少妇，已经开始主动摇摆起美臀腰肢，悄无声息
地吞吐套弄起穴里的鸡巴，只是那动作轻微细小，几乎难以察觉。 
　　我见状轻笑，用力将腰腹抵住她的美臀，抱紧她的腰肢让她动弹不得。 
　　楚凝身子一僵，显然也知道自己的动作被我发现了。 
　　我也不说话，就这样用龟头顶着花心继续折磨。 
　　说实话我也不好受，深入到了那蜜穴花房里的肉棒受到一层层嫩肉壁垒的压
榨，那种舒爽的感觉难以言喻，几乎每时每秒都会射出来， 
　　我伏在她玉背上，用近乎羞辱的语气道：「骚屄是不是又胀又痒？是不是很
想让我操你？曹云有我的大吗？他能顶到这里吗？」 
　　楚凝美眸含泪，她俏脸如冰，清泪滑过，若露珠滑过花瓣，清丽美艳怜人。 
　　她停止了挣扎，任由我抱着她的雪臀一动不动，许久后，她抽泣着轻声道，
犹如诉说着一件微不足道的小事： 
　　「林渊，咱俩完了。」 
　　美母为妻 
　　第66章 与楚凝老师交合再交心 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.93K 
　　「完了？」 
　　我一声冷笑，将楚凝紧紧拥进怀中，让她扭回俏脸。 
　　看着那水润红嫩的唇瓣，我当即吻了上去。 
　　楚凝俏脸来回闪躲，不愿与我亲吻，我捏住她的下巴让她动弹不得，又狠狠
亲了上去。 
　　楚凝美眸恶狠狠地盯着我，银牙紧闭，我手掌微微用力，让她不得不张开牙
关，下一秒，我的舌头便伸了进去与她的香舌勾缠，肆意索取她口中香甜的津液
。 
　　舌尖忽然一股剧烈的疼痛传来。 
　　我盯着楚凝的双眸，完全没有退缩的意思，舌头依然用力地朝着她嘴巴里伸
去。 
　　楚凝还算有分寸，根本没有太过用力，甚至都没有将我的舌头咬破皮。 
　　我俩直勾勾地盯着对方的眼睛，互相对峙着，直至嘴巴里出现一股血腥味。 
　　楚凝眼中掠过迟疑，终究是松开了牙齿，任由我的舌头闯了进来。 
　　我吻着楚凝的红唇不住热吻，口水香津横流，两条舌头像是缠绵不止的小蛇
，互相紧紧绞在一起，血腥味在我和她的嘴巴里蔓延。 
　　楚凝美眸微闭，没有回应，没有拒绝，任由我索吻。 
　　许久之后，嘴巴松开，一缕唾丝黏连嘴角未断，亦如胯下交合处淫液拉出的
银丝，淫靡又暧昧。 
　　粗重的喘息在身边响个不停，她如此，我亦如此。 
　　良久后，楚凝闭眸轻声道：「做最后一次。」 
　　「休想。」 
　　我亲吻她的美眸，直至她睁开双眼，我沈声道：「别忘了当初可是你勾引的
我，现在我都爱上你了，我们之间完不完、断不断，你说了可不算。」 
　　楚凝轻轻笑了一声，她歪头反问：「你爱我吗？」 
　　「当然。」 
　　我亲吻她的红唇：「怎么不爱？你刚刚失禁高潮，我都可以直接舔上去，这
还不能证明吗？」 
　　楚凝摇头轻笑：「这是欲望作祟，不是爱。」 
　　「那你要我怎么证明？」 
　　楚凝淡声道：「证明？爱是不需要证明的。」 
　　她沉默许久，又轻声道：「爱蕴藏于生活中的点点滴滴。你知道吗？这周六
周日两天，我下定决心不联系你，果然，你没有给我发一条信息，打一个电话。
你说，你心中会有我吗？」 
　　下身性器死命交合，臀胯紧贴密不可分，我却在和她讨论著爱与不爱。 
　　我握紧她的玉手：「就因为这个吗？」 
　　「对。」她淡淡一笑，声音平静： 
　　「自从我们两个关系发生以来，你几乎从不主动联系我。我也不奢望你天天
陪着我，我甚至和你说过甘愿当你的情人，但是你连一丝时间都抽不出给我，既
然如此，你我还不如从此结束。」 
　　我闻言沉默，我明白自己的确有这般的缺点，对未到手的女人执着、追求不
断，对到手的女人则稍显冷落。 
　　但这也并非是喜新厌旧，而是我性格使然。 
　　我亲吻她的脸颊，低声道歉：「是我的不对，以后我多多陪陪你。」 
　　楚凝拒绝道：「不用了，我想了想，咱们两个年龄差距太大，终究是不适合
。」 
　　我将肉棒抽出，又狠狠操了进去，插的楚凝措手不及，口中发出一声妩媚娇
啼。 
　　「我说了休想，你要是想与我结束，我以后就天天去你家缠着你，让你老公
知道咱们两个关系。」 
　　楚凝玉手抓住沙发背，纤腰下沈美臀高撅，口中随着我的操弄咿咿呀呀道：
「嗯～嗯啊，算～算了吧，反正你也不爱我。」 
　　「你让我怎么证明我爱你？」 
　　「我说了，我不知道，爱也不需要证明。」 
　　「以后天天操你干你算不算证明？」 
　　「嗯～滚！」 
　　随着淫戏继续，我明显感受到胯下的美少妇没有了最开始的抗拒和冷漠，甚
至开始暗暗迎合。 
　　互诉心声之后，心结已解，我知道她略有回心转意，便卖力地伺候起身下的
娇美少妇。 
　　我略微低头，后入式的楚凝臀瓣愈发显得挺翘，粉润的嫩屄更加紧凑，龟头
插入穴道感觉难言的美妙。 
　　两瓣多汁肉唇紧紧咬龟头，伴随着我的耸动吞没整根肉棒，直至咬住肉棒底
端。 
　　「啪！」 
　　一记抽送，楚凝玉臀颤抖，软腻肥美的臀瓣被我撞出波浪般的花纹，两条翘
在我身边的美腿轻抖，让那穿着高跟鞋的玉足也晃动不止， 
　　「宝贝，你真美。」 
　　我将她的两条纤细小腿抓入手中，紧紧抓住她的脚踝，看着那晃动的细长高
跟，抽送的愈发卖力。 
　　「啊啊～你～你轻点～怎～么感觉你今天比以前要大～？」 
　　楚凝小脑袋微微晃动，小嘴里浅叫不停，声音妩媚至极。 
　　我低声粗喘：「有没有可能你更紧了？」 
　　自从昨夜与妈妈在梦中共度春宵，我发现我的鸡巴的确比原来又大了一圈。 
　　「夹紧点。」 
　　我用力耸动腰胯。 
　　「还不紧吗？」胯下少妇摇臀摆尾，卖力迎合。 
　　我清晰感觉到她细滑如雪的臀肉忽然绷紧，湿滑柔软花径也愈发紧凑，在自
己抽送时像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着龟头与棒身。 
　　「紧～」 
　　我长叹一声：「都快夹死我了。」 
　　将在她最深处花心上的大龟头磨了数下往外抽出，惹得她又是轻叫不止，再
奋力向里挺入。 
　　「啪啪啪～」 
　　从进入办公室便纠缠不分，连空调都没有舍得开，我和楚凝浑汗如雨，抵死
缠绵，办公椅、办公桌、沙发、窗台、浴室，到处都是欢爱的！ 
　　身影，哪怕是下午第一节的上课铃声响起，我们都浑然不觉…… 
　　办公室的浴室中，楚凝浑身赤裸，肌肤洁白似雪，浑身仅仅剩下玉足上的一
双尖头细高跟。 
　　楚凝双手扶着洗手池的边缘，两条细长笔直的美腿自然的叉开，奋战许久，
她早已没了原来的抗拒，主动地将浑圆丰满的臀部向后挺翘，让鲜嫩多汁的美穴
花道更方便我的的抽插。 
　　我们两人已经记不清做了多久，射意在胯下涌动，我开始加快速度，楚凝美
臀不停的向后挺耸迎合著我的操弄，缕缕的春水淫液顺着紧密交合的地方不住流
出。 
　　突然间，肉棒深入的花径层层肉壁痉挛似的开始收缩，子宫花心喷出了一股
热流，浇在我的龟头之上。 
　　高潮再度袭来，让楚凝尖叫出声，两条修长匀称的美腿抽筋似的不停颤抖着
，要不是我双手紧紧搂住她的小腹，只怕这美少妇要瘫软在了浴室地面之上。 
　　我也濒临临界点，当即快速摆动腰胯，粗长的肉棒像在楚凝的花穴内进进出
出，看着她那两片被鸡巴撑成肉环粉嫩花瓣随着肉棒抽送的动作来回翻转，当即
再也忍受不住，一声低吼，龟头顶住花心，大股精液汹涌而出，彻底灌满了身下
的美妇人的子宫…… 
　　时间流转，眨眼间便又是一节课过去，听着走廊上隐隐传来的嘈杂声，我躺
在办公室的沙发上，欣赏着着身上的美少妇老师以背乘时的姿势起起伏伏。 
　　楚凝窄腰下两片臀瓣浑圆而又厚实丰满，当她将美臀抬起来之时，我那根白
净粗长的肉棒便会显露出来，棒身上沾满了滑腻温热的汁液。 
　　「噗叽」一声！ 
　　楚凝又重重坐了下来，将我的肉棒一下整根吞入到了她的湿润花穴之中，伴
随而来便是她的一声长长尖叫。 
　　看着起伏不停的美妇，我忍不住打散她挽在脑后的发髻，让她满头青丝铺满
玉背。 
　　三十岁的年纪正是女人性欲的顶峰时期之一，难得楚凝会如此贪欢吃醋，要
与我断绝关系， 
　　我轻抚她的美臀：「我不联系你，你就故意喊他老公气我？」 
　　「嗯～你～你不让我喊～喊老公，啊啊啊，那我就喊别～别人。」 
　　我听着心中火气，主动摆动腰胯顶的身上美妇娇吟出声：「谁是你老公？」 
　　楚凝俏皮回应：「不～不知道，反～反正你～你不是～啊啊！」 
　　我翻身上马，又将楚凝压在身下，抱着她的美臀一阵猛顶…… 
　　浴室里，温热的水流洒落，我和楚凝互相为对方清洗着私处。 
　　楚凝伏在我的肩头，俏脸温润带笑，她唇角弯弯：「这可是你自己亲口说的
，周一到周五每日一次。」 
　　我轻抚她私处略显血红的唇瓣：「我没问题，就怕把你给操坏。」 
　　楚凝伸手搓着我的卵囊：「只有累死的牛，哪有耕坏的田。」 
　　看着像个小媳妇似伺候我的楚凝，我忍不住问道：「曹…曹云他的病，真的
好了？」 
　　楚凝微微楞神后「咯咯」娇笑，她轻点我的额头：「你平时挺聪明的，今天
怎么那么笨？我那是故意气你的话，你听不出来吗？」 
　　我抱紧她的纤腰：「你不知道在面对自己所爱的人时，智商都会下降为负数
吗？再说了，你气我有什么好的？」 
　　楚凝趴在我耳边低声呢喃：「我就喜欢看你在乎我，为我吃醋的模样……」
