
此間事了兄好像自6-10后，就没在这里出现了，我擅自将它在sis的传上这里 
【美母为妻】（16-20） 
作者：带刀侍卫 
　　　　　　　　　　　　　第16章 宋渝家的密码 
　　客厅中，我怀揣着许久都未曾平静的心情，给妈妈准备午饭。 
　　保温盒上是母亲和幼子共赏朝阳的图案。 
　　这个保温盒，是我当时精挑细选买来的。 
　　妹妹小脑袋在我怀里拱来拱去，捣乱不止：「快告诉我，快告诉我……」 
　　「你怎么像个老和尚念经一样？」 
　　将鸡汤、鲜虾等饭菜和绿豆粥一一分好放入保温盒，我轻轻推了推她：「想
知道啊？」 
　　「想，太想了。」 
　　妹妹桃花眼亮晶晶的。 
　　「等一百年后我就告诉你。」 
　　我轻轻一笑，将保温盒放在餐桌上，妈妈出门时顺手就可以带走。 
　　「哎呀，你怎么这个样子？」 
　　妹妹不满地叫了一声，她突然大胆地伸手摸到我的胯下，狠狠捏住了我的肉
棒。 
　　「嗯？怎么硬硬的？」 
　　妹妹俏脸如饮酒微醺，略显红晕。 
　　她神色奇怪：「哥，你该不会一直想对我做色色的事情吧？」 
　　「你干嘛？」 
　　我吓了一跳，慌张之间望了一眼妈妈卧室，连忙将妹妹的小手打掉。 
　　我当然是想做色色的事，不过对象不是你，而是妈妈。 
　　想到这里，我眼神微微闪烁，要是将妈妈和妹妹放在床上一起肏弄，母女二
人玉腿美臀交叠，嫩穴如花绽放待君入穴、请君采撷。 
　　那番美景，不得爽到天上去？ 
　　想到这里，我打了一个冷战，连连摇头。 
　　妈的，想一想便有些受不了，血管像是要爆开一样。 
　　嗯，再加一个小姨！ 
　　让她们三个人叠高高同时挨肏！ 
　　「大色狼。」 
　　妹妹微嗔一口，快速逃离了此地。 
　　恰巧妈妈从卧室中走出，她已经重新换上了一套衣服，一副靓丽的都市女性
打扮：上身是薄款女性衬衫，下身是直筒及膝裙，不变的是那双CL细高跟。 
　　「要去公司了吗？」 
　　「嗯，时间不早了。」 
　　我微微一愣，妈妈反应如常，我为什么会感到丝丝冷淡？ 
　　我没有多想，将保温食盒递给了妈妈：「你胃不好，注意吃饭和休息。」 
　　「亲爱的老妈，再见！」 
　　这时沙发上的妹妹朝着妈妈挥了挥手。 
　　妈妈轻轻应了一声，她又看向我，略微沉吟：「你还没告诉我，你为什么抱
着宋渝？」 
　　沙发上一直偷偷注意着这边的妹妹立刻竖起耳朵，我清楚地看到她一双桃花
眼瞬间睁的圆圆的。 
　　我一声苦笑：「妈，你怎么又问这个？」 
　　妈妈美眸幽幽：「怎么？不能和妈妈说吗？」 
　　「今天早上我把人家绊倒了，人家崴了脚，我不得负责把人家送回家里去呀？」 
　　说到此处，我转了转身：「说不定我身上现在还有土呢。」 
　　妈妈看着我后背的灰尘，伸出手掌轻轻拍了两下：「跑步的时候一定要注意
安全。」 
　　她提起保温食盒，犹豫片刻，叮嘱我道：「以后还不是不要和宋渝晨跑了，
不安全。」 
　　「嗯？」 
　　我微微一愣，脱口而出道：「这有什么不安全的？我和人家都约好了每天一
起跑步。我要是突然不跑，宋渝还以为我因为她崴脚，在故意和她撇清干系呢。」 
　　随着我的话音落下，妈妈神色逐渐转冷，她一言不发地盯着我的眼睛，盯的
我后背直冒寒气。 
　　我太知道妈妈的性格了，平日里妈妈虽然看起来温婉近人、不争不抢，但是
在这淡然的性格下隐藏的是森冷的寒冰。 
　　「你是越来越不听话了，我现在说什么你都要反驳两句！」 
　　妈妈重重放下手中保温盒：「你都高三了，就该一心扑到学习上去，而不是
和女人去跑步！」 
　　「你大了，我也不管你了，无论你想早恋，还是想干其他事情，都随你吧。」 
　　妈妈撂下一句「决裂」似的话语，然后拎起挎包，不再看我一眼，直接转身
出门。 
　　我沉默地站在原地，没有因为妈妈的话语感到失落，心中反而在轻轻荡漾。 
　　因为妈妈方才的话语和反应，根本不像是出于母亲对儿子的关心，更像是
……吃醋了？ 
　　妈妈难道在吃宋渝的醋吗？ 
　　我不敢去想，心中更觉的难以置信。 
　　但是联想到妈妈这几天的反应，我愈发觉得妈妈对我的管教，更多的超出了
妈妈对儿子的管教范围。 
　　就单单以妈妈以「学习」为由头的管教，就不成立。 
　　我的成绩已经半步踏进清北的门槛，考上我理想中的政法大学更是绰绰有余
…… 
　　「喂，色狼。」 
　　妹妹的话语将我从沉思中拉了出来，她俏丽的脸蛋上满是幽怨：「你说的那
个宋渝？和你什么关系？」 
　　「你乱想什么呢？」 
　　我拍了拍妹妹的小脑袋：「我和她只是单纯地在一起跑跑步而已。再说，她
比我大了九岁，我怎么可能会对她感兴趣？」 
　　妹妹一脸不相信：「年龄不是鸿沟，更不是距离，六七十岁的老太太包养小
白脸的多的去了。」 
　　「你瞎吃什么醋？」 
　　妈妈不在，我和妹妹之间也没有了太多的拘束，我搂住妹妹的纤腰：「要不
你现在包养我也行？」 
　　妹妹轻哼一声，神色很是不满：「昨天刚对人家做了那种事，今天就去招惹
其他女人？」 
　　「那你想怎么样？」 
　　我将妹妹压倒在沙发上，轻轻吻了吻她的唇瓣：「要不我现在就要了你，表
明一下我对你的真心？」 
　　「大色狼！一天到晚就想着这种事！」 
　　妹妹脸蛋红通通的，被我压的低喘不停。 
　　看着身下娇美俏丽的亲妹妹，我刚才对妈妈未曾熄灭的欲火，此刻又重新熊
熊燃烧。 
　　我忍不住低头，轻轻含住了妹妹湿润的红唇。 
　　「呀，你干嘛……」 
　　妹妹轻轻推搡着我的胸膛，象征性地微微反抗，表情十分羞涩。 
　　不过她坚持没有几秒钟，便被我吻的动了情，主动回应起我来，香软的小舌
头在我嘴巴里一勾一勾的，和我的舌头交缠在一起。 
　　我抱着妹妹狂吻了许久，不知道喂了妹妹多少口水，吻到妹妹喘不过来气，
我方才松开了她甜腻的嘴唇。 
　　「我的真心够不够？」 
　　我取笑似的看着身下的妹妹。 
　　「够了，快起来～」 
　　妹妹舔了舔嘴角，目光不好意思地推着我。 
　　我微微起身，身下的妹妹睡裙凌乱地卷到腰间，一双长腿分跨在我腰两侧，
腿心肥美的私密谷地被内裤包裹，阴阜高高隆起，端的是诱人无比。 
　　我望着身下诱人的一幕，忍不住咽了咽口水，「你又想干嘛？…」 
　　妹妹察觉到我的眼神，微微扯了扯裙角，想要盖住私密的腿心。 
　　「好妹妹，让哥哥闻一闻。」 
　　脑子里回忆着妈妈美穴浓郁的淫香，我忍不住微微低头，将鼻尖凑到妹妹私
处，深深地嗅了一口气，妹妹的私处清爽无味，没有特殊的味道，不像妈妈那般
淫香馥郁逼人。 
　　妈妈果然是「天赋异禀」，体质异于常人，在古代封个香妃也不为过。 
　　「呀，你变态呀……」 
　　妹妹轻呼一声，她连忙夹紧双腿，却正好将我的脸夹入其中。 
　　我趁势用口鼻在妹妹的穴口上面拱了拱，占尽了便宜。 
　　妹妹连忙推开我的脸颊从沙发上坐起，她小脸红的像个苹果：「哥，以前怎
么没有发现你这么变态这色呀？」 
　　我将妹妹睡裙整理好：「什么叫变态？这是情趣懂不懂？」 
　　妹妹俏脸含羞：「情趣你个头！大变态哥哥。」 
　　我心中因为这一声变态哥哥微微一荡，忍不住又抱住妹妹：「再喊一声。」 
　　「喊什么？」妹妹不解。 
　　「变态哥哥。」 
　　「不喊，大色狼！」 
　　我轻轻挠着妹妹身上的软肉，循循善诱：「喊色狼哥哥也行。」 
　　「起来啦！大色狼！」 
　　妹妹娇嗔道：「我一会还要和朋友出去呢。」 
　　「都有谁啊？」 
　　我手机这时响了一声。 
　　妹妹起身走向卧室：「都是咱们的初中同学。」 
　　「好，玩的时候注意安全和时间。」 
　　我打开手机，上面是宋渝发来的一串数字。 
　　望着这串数字，我心中顿时一荡，全身被狂喜所淹没。 
　　这是宋渝家的电子锁密码！ 
　　宋渝这个行为，不言而喻！ 
　　这时与宋渝的对话框下方又弹出了两条信息：这是我家的门锁密码，紧接在
后面的一条信息是一个配文表情包：「要保密哦！」 
　　我强忍激动的心情，悄悄来到了妹妹卧室。 
　　妹妹坐在属于自己的梳妆台前，正化着淡妆。 
　　我激动的心情瞬间平静下来，我凑到妹妹身后，试探性地暗暗询问：「还化
妆呢？」 
　　妹妹轻轻描着眉：「拜托老哥！我都十六岁了，化妆不是很正常吗！」 
　　我在妹妹床边坐下：「不化妆也很漂亮啊，该不会还有其他男生吧？」 
　　妹妹轻轻白了我一眼，看穿我心中所想：「安心啦老哥！都是我的小姐妹，
你全都认识的！」 
　　妹妹忽然拿着眉笔在我脸上划了一下，留下一道黑印，她调皮地嘻嘻笑道：
「昨天刚答应和你谈恋爱，今天就要限制妹妹的人身自由吗？」 
　　「不是担心你吗？」 
　　看着妹妹粉嫩的侧脸，我忍不住低头亲了一口。 
　　「哎呀，我在化妆呢！」 
　　妹妹气的瘪着小嘴：「你看看你的口水，又要重新化了。」 
　　「好了好了，不打扰你了。」 
　　我摸了摸妹妹的小脑袋，走进走进了妈妈的卧室。 
　　现在，我要印证心中的一个猜想。 
　　我来到妈妈卧室自带的阳台，望着脏衣篓中一条孤零零的黑色蕾丝内裤，心
中久久不能平静。 
　　我将妈妈的内裤紧紧握在手中。 
　　我猜测的果然没错，妈妈刚才被我在双腿间拱来拱去，果然动了情。 
　　妈妈的内裤上面有着一小块的濡湿，那是包裹着妈妈美穴的地方。 
　　我忍不住将妈妈的内裤凑到鼻前，深深嗅了一口，一股浓郁的淫香冲入鼻孔，
然后充斥了我整个大脑。 
　　就是这个熟悉的味道，香香甜甜，如美酒一样醉人…… 
　　我闻的如痴如醉，妈妈还真是敏感，我仅仅是用脑袋拱了几下，小穴里面便
流出了这么多的春水，要是将来将为妈妈舔穴、肏穴，妈妈下面还不得如山洪暴
发？ 
　　想到这里，我身体颤抖地伸出了舌尖，在妈妈内裤上濡湿的部位，轻轻舔了
一下。 
　　涩涩的，没有什么味道。 
　　我却激动的难以自抑，浑身充斥着无法形容的快感。 
　　刚才那一舔，就像是舔在了妈妈的美穴上面…… 
　　我发现自己现在的举动真的像妹妹说的一样，好变态…… 
　　我平复了一番心情后，待到下身的肉棒有所缓和，便将妈妈的内裤重新放进
了脏衣篓，然后悄悄退出了妈妈的房间。 
　　刚刚走到客厅，恰逢妹妹收拾完毕，她背着小挎包，戴着鸭舌帽，充满青春
活力，正准备出门。 
　　「记得转钱哦，老哥！」 
　　妹妹朝着我摇了摇手。 
　　妈妈对她的零花钱管控很严，平日里妹妹的开销基本上都是我负责。 
　　「你就穿着这裙子出门？」 
　　望着妹妹仅仅达到大腿中段的百褶裙，我紧紧皱起眉头。 
　　那两条欺雪赛霜如同玉柱般的美腿就这样裸露在外面，那还得了？ 
　　「对呀！」妹妹理所当然：「这么热的天气，你难道让我穿裤子呀？」 
　　「没错，回去换裤子。」 
　　我语气不容置疑，我可不想让这双只属于我的极品美腿被别人看去。 
　　「不要……」 
　　妹妹软声哀求。 
　　我语气斩钉截铁：「不换就不转钱，没得商量。」 
　　妹妹嘟着红润的小嘴气呼呼的，她罕见地没有和我争辩，而是乖乖地返回了
卧室。 
　　看来她深刻明白经济命脉要牢牢掌控在自己手中的重要性。 
　　望着换了衣服的妹妹，我脸色一黑：「继续换！」 
　　妹妹换上了一条牛仔短裤，两条大长腿依然裸露在外，那挺翘的娇臀将牛仔
短裤撑的圆滚滚的，好不诱人。 
　　还不如穿着百褶裙呢！ 
　　妹妹表达抗议：「你这是限制我的自由！」 
　　「没错，我就是在限制你，你有本事推翻我这个暴君的统治！」 
　　妹妹无可奈何地重新返回了卧室，她出来时，已经换上了一条裙摆直达脚踝
的长裙：「这下可以了吧？」 
　　「还行。」 
　　我走到妹妹跟前，拉开她的小挎包，将里面妹妹最开始穿的一条百褶裙拿了
出来：「走吧！」 
　　妹妹不好意思地吐了吐舌尖，可爱至极。 
　　「记得给我转钱啊！」 
　　妹妹临走时再次认真叮嘱我。 
　　「知道了！」 
　　我答应一声，打开微信给妹妹转了一万块钱。 
　　妹妹瞬间回来消息：「这么小气？今天可是我请客，再转点！」 
　　「想得美！」 
　　我直接关掉手机，这可都是我自己小金库里面的钱。 
　　虽然妈妈和父亲两边家族都掌控着两家重型集团，但是家里对我和妹妹零花
钱的管控十分严格。 
　　我算是还好，除了奖学金、奖金什么的，家里一个月还给几万的零花钱，妹
妹可就惨了，她因为学习不好的缘故，一个月只有一千左右零花钱，可怜的不能
再可怜。 
　　望着餐桌上妈妈丢下的保温盒，我轻轻叹了一口气，今天中午又多出来了为
妈妈送饭的任务。 
　　看了一眼时间，从宋渝家里出来已经过去了将近半个小时，我将多出来的饭
菜和薏米绿豆粥用打包盒装好，又冲了澡换了衣服，然后拿着打包盒乘坐电梯来
到了宋渝居住的楼层。 
　　望着近在咫尺的房门，我咽了咽口水，然后输入了宋渝刚刚给我的密码。 
　　「滴」 
　　电子锁响了一声，宋渝家的房门，大大为我敞开。 
　　　　　　　　　　　　　第17章 宋渝水流潺潺 
　　宋渝家里的客厅空荡荡的，凌乱的沙发上散落着宋渝跑步时穿的运动服和短
裤。 
　　我心情一下子紧张起来，宋渝该不会在洗澡吧？ 
　　环顾四周，依然未见到宋渝人影。 
　　这就是大平层的坏处，一个人居住实在是太过空旷和孤独。 
　　「渝姐，你在吗？」 
　　我一边熟悉宋渝的房间，一边轻喊出声。 
　　走到主卧门口之时，隐隐约约传出宋渝的声音：「是林渊吗？」 
　　「渝姐，是我。」 
　　果然不出我所料，宋渝还真是在洗澡。 
　　她声音清脆，从卧室门缝中传出：「林渊，你坐在沙发上等一下，我马上就
洗完澡了。」 
　　「脚受伤了，洗澡不需要我帮忙吗？」 
　　心中虽然这样想，但是这些话我万万是不敢说出口的。 
　　我将带来的饭菜一一摆放在餐桌上，静静等待宋渝。 
　　等待期间，微信收到一条消息：「我出发了！」 
　　「好。」 
　　我回复了一声放下手机。 
　　「这么敷衍人家？」后面是一个委屈的表情。 
　　我嘴角忍不住上扬，打字回复道：「待会你就知道我敷衍不敷衍了……」 
　　对面瞬间发过来一张纤细修长的美腿自拍，和一个故作羞涩的动画表情。 
　　「这个小妮子……」 
　　我心中略微火热，明明知道我是一个腿控，还故意发露腿照片勾引我？ 
　　话说到此，我忽然想起来身边的美女，无论是母上大人还是小姨池清湫，亦
或是妹妹林溪、老师楚凝、宋渝等人，个个都是身材高挑的大美女，就没有一人
的身高低于一米七，无一例外都拥有着一双完美的大长腿，彻底满足了我这个腿
控的欲望。 
　　为什么男人对女人的双腿迷恋？因为女人双腿中间隐藏着她们最美丽的地方。 
　　「噔噔噔……」 
　　思索之间，宋渝穿着一件一体式睡衣单脚跳立着朝我蹦来。 
　　她的裙摆掩盖至大腿中段，露出一双白皙滑嫩的大腿，胸前一对不大不小的
玉兔随着蹦跳上下晃动的让人眼花缭乱。 
　　眼前的一幕让我忍不住去遐想宋渝这次贴的是乳贴，还是真空？ 
　　「渝姐，慢一点，」 
　　我连忙走上前去，十分自然地将她的手臂搭在肩头，同时一只手微微握住她
柔滑的侧腰。 
　　美足都被我摸了个遍，这些动作又算得了什么？ 
　　宋渝脸上一抹不自然一闪而过，她没有拒绝，被我搀扶着走向餐桌。 
　　我拉开椅子，扶着她坐下：「渝姐是不是又等心急了？今天让你连着等了两
次。」 
　　「有一点。」 
　　宋渝没有和我客套，语气微嗔道：「你走了那么长时间，我等你等的心急，
就只好先洗澡了。」 
　　「渝姐原谅我…」 
　　我一边「乞求」原谅一边在她对面坐下：「这些饭菜就当为你赔罪了。」 
　　宋渝说话没有和我假惺惺的客气，意味着关系又进了一大步。 
　　「那就让我尝尝你的手艺吧！」 
　　宋渝笑着打开包装盒，伸出筷子夹起一块我炖的鸡肉。 
　　「高压锅炖的，应该挺烂糊的。」 
　　我一边介绍一边伸手剥了只虾放在了宋渝面前的盘子里。 
　　虽然我现在恨不得将宋渝压在身下，但是面对女人时要适当注意亲疏远近。 
　　今天已经和宋渝足够亲密了，适当保持一下应有的距离也好，所以我没有选
择将剥好的虾递到宋渝唇边。 
　　宋渝口中嚼着鸡肉，又将我剥好的虾添入油乎乎的小嘴，她口中含糊不清道：
「还挺绅士的，居然懂得给女孩子剥虾。」 
　　「我向来都很绅士，渝姐你慢点吃，又没人和你抢。」 
　　我无奈地笑着，为她盛了一碗薏米绿豆粥：「喝口粥顺一下，天气这么热，
专门用来清热解暑的。」 
　　「好吃好吃！」 
　　宋渝吃的不亦乐乎，大为赞赏。 
　　她朝我伸出一根大拇指，紧接着又朝小嘴中丢入了一小块鸡肉。 
　　「慢点吃。」 
　　我不紧不慢地为她剥着虾，然后一一摆入她面前的盘子里。 
　　「手艺可以啊林渊！」宋渝继续夸赞道：「你都可以去五星级酒店应聘厨师
了。」 
　　我将最后一只虾递到她的唇边，宋渝下意识地地张开红唇接过。 
　　当宋渝红唇轻轻吻在我的手指边缘，酥酥麻麻的感觉一瞬间袭遍我的全身。 
　　宋渝也瞬间感觉到不妥，小嘴噙了一下我的手指后便立刻松开。 
　　「嗯，不错不错！」 
　　她故意大口咀嚼着口中的虾肉，眼神却不敢直视我的目光，不好意思地瞥向
别处。 
　　目的得逞的我继续打开话题，主动驱散尴尬的氛围：「我这是野路子出身，
哪能和人家大厨比？」 
　　宋渝轻啜一口绿豆粥：「最起码碾压英国的大厨还是没有什么问题的。」 
　　「嗯，不错不错，再来一碗！」 
　　宋渝抹了抹小嘴，将手中的瓷碗又递给了我。 
　　我心中苦笑，带了双人份的饭，结果被宋渝一个人给消灭完了。 
　　宋渝喝了一小半，忽然打了一个短促的嗝。 
　　「呃……」 
　　我望向她。 
　　别说，美女打嗝都是赏心悦目，还挺可爱的。 
　　察觉到我惊讶的目光，她面容晕红，语气略显羞涩：「吃饱了，从来没有像
今天吃的这么撑过。」 
　　「吃饱就好，说明我手艺在你这里最起码还是过关的。」 
　　宋渝摸了摸小腹，语气无比满足：「今天这一顿，是我出国留学以来和回国
后吃过最好吃的饭菜。」 
　　我笑道：「最好吃的饭菜应该是妈妈做的饭菜。」 
　　嗯，池清澜女士做的饭菜除外。 
　　宋渝闻言面色不自然地捋了捋刘海：「我回国后还没有回过家。」 
　　我识趣地没有多问，而是收拾起了餐桌上的垃圾。 
　　待到收拾完毕后，我端起宋渝面前剩余的半碗粥喝了起来。 
　　「你干嘛？」 
　　宋渝妙目圆睁，一脸的问号和震惊。 
　　「吃饭呀。」 
　　我朝她眨了眨眼，将宋渝喝剩下的粥一饮而尽。 
　　宋渝结结巴巴道：「那…那是…是我吃剩的…」 
　　「我知道。」 
　　我点了点头，一脸认真：「但是我还没有吃饭，渝姐，你别担心，我不嫌弃
你。」 
　　「啊？」 
　　宋渝惊愕地扫视餐桌，才发现我带的是双份饭菜。 
　　意识到将我的饭菜也吃了的她一下子俏脸变得红透，说话也更加结结巴巴了。 
　　她晃着小手，手足无措地解释：「那…那个我没注意…我…我也没想到你没
吃饭，主…主要是你…你做的太好吃了，哎呀，丢死人了！」 
　　宋渝忽然一声哀吟，俏脸朝上捂住了自己通红的脸颊，感到了万分羞耻。 
　　「没事，渝姐这么喜欢吃说明我做的好吃。」 
　　过了好大一会，宋渝俏脸上的红晕方才慢慢散去：「要不我给你转点钱，你
再叫一份外卖吧。」 
　　「不用。」 
　　我将打包盒扔进垃圾袋：「我早上吃的本来就不多。」 
　　「好吧……」 
　　宋渝捏了捏小拇指，神情依然有些不好意思。 
　　「渝姐，脚踝好些了吗？」 
　　宋渝苦笑道：「一时半会应该是好不了了，根据我多年崴脚的经验来看，问
题应该不大，只不过会很痛。」 
　　我担忧道：「我建议还是去医院看一下。」 
　　「不用不用。」宋渝摇了摇头，又朝我招了招手，示意我将她扶到沙发上去。 
　　「休息一段时间就好了。」 
　　我再次微微扶住她的纤腰，半搂着她走向沙发。 
　　「给你们老板请个假吧？」 
　　「已经请过了。」 
　　宋渝拿起一枚沃柑递给我：「尝尝，很甜的。」 
　　我剥开沃柑的表皮，掰了一瓣晶莹饱满的果然递给了宋渝：「还没问过渝姐
是做什么工作的？」 
　　宋渝伸手接过沃柑丢进小嘴：「不久前在一家公司应聘的服装设计师。」 
　　「服装设计师？」我略有诧异：「你这海归当服装设计师有点大材小用了吧？」 
　　「目光狭隘了吧？」宋渝轻笑着解释：「对国际上流行的奢侈服装而言，中
国还是稍稍落后那些西方国家的，它们也有我们值得学习的地方。」 
　　「好吧。」我又剥了一瓣沃柑递给宋渝：「以后由我来负责给你送饭。」 
　　「这叫我怎么好意思呢？」 
　　宋渝伸手接过，她美眸流转却没有拒绝我的提议，显然我做的饭菜很合她的
口味。 
　　我起身道：「渝姐你先休息，我帮你把卫生打扫一下。」 
　　宋渝连忙扯住我的手掌：「不用不用，你也休息一下吧。」 
　　「我把你弄的受伤了，这是我应该做的。」我挣脱宋渝的小手，随手整理起
来。 
　　宋渝拗不过我，无奈同意。 
　　宋渝盯着我的身影：「你做起家务来挺熟练的吗？」 
　　「没有办法啊，妈妈是个大忙人，妹妹又是个大懒蛋，家务只好我来做了。」 
　　「咯咯…」宋渝闻言掩嘴轻笑：「你妹妹听到后会不会生气？」 
　　「生气？」我无奈笑道：「她估计会再造一些垃圾故意给我捣乱。」 
　　宋渝家里挺整洁的，我收拾起来很快，不大一会便没有什么可忙的了。 
　　看到宋渝身侧沙发上散落的衣服，我随手拿起：「渝姐，你家的洗衣机在哪
里？」 
　　宋渝指着主卧屋门：「在我卧室的阳台上，你丢进洗衣机就行。」 
　　「主卧阳台？」 
　　「呃…」宋渝解释道：「我想着洗衣机安装在主卧阳台，衣服脱下来就能直
接丢进去，挺方便的。」 
　　我拿着宋渝脱下来的运动服和短裤走向她的卧室，边走边问：你休息时洗衣
机不会吵到你吗？」 
　　「不会呀…」 
　　我走进宋渝的卧室，宋渝卧室依然整洁，里面摆放着一张粉色的大床，没想
到二十五六岁的宋渝还挺有少女心。 
　　紧靠着床沿的一张桌子上摆了一台笔记本电脑，桌面还有几张服装设计的手
稿。 
　　我扫了一眼心中不是太感兴趣，令我感兴趣的是那桌角旁边垃圾桶里两枚瓶
盖大小花瓣形状的乳贴。 
　　「呼…」 
　　我呼吸陡然收紧，早上猜测的果然没错，宋渝果然用的是乳贴。 
　　两枚小巧的乳贴安安静静地躺在垃圾桶内，接受了主人无情的抛弃。 
　　回想着宋渝胸前大小合适的挺拔美乳，我心里痒痒的，恨不得握在手里好好
把玩。 
　　我没有多看，以免在宋渝卧室里待的太久引起她的介意，快步来到阳台。 
　　令我没想到的是，更大的惊喜在前面等待着我：阳台洗衣机的盖子上，静静
地摆放着一条精致小巧的银灰色冰丝内裤。 
　　宋渝应该刚刚脱下来不久，上面可能还沾染着她身上的体温和香味。 
　　望着眼前的内裤，我并未有太多的邪意和欲望，心中反而一下子犹豫起来。 
　　虽然和宋渝相识半年，今天关系也有了很大的进步，但是我和她之间的关系
明显尚未达到随便动对方内衣的地步。 
　　恰在这时，门外也传来一阵急促的「噔噔噔」声，宋渝扶着墙壁正快速单腿
蹦来。 
　　「渝姐，你慢点。」 
　　我下意识地上前搂住她的侧腰。 
　　一来二去，握宋渝的纤腰几乎成了习惯。 
　　宋渝口中急喘，睡裙外裸露的白皙肌肤上浮现着一抹淡淡的粉红。 
　　她倚着我的身子，神情十分不自在：「我…还是我来吧。」 
　　她接过我手中的衣服，又拿起洗衣机盖上的冰丝内裤准备丢进洗衣机。 
　　不知是不是欲望作祟的缘故，我脑子一热，未经任何思考地直接握住宋渝的
手腕：「渝姐，内衣这些贴身衣物还是尽量手洗的好，对女性的身体健康有好处。」 
　　我不知道自己怀着一种怎样的心态，轻轻从宋渝手中拿过她的内裤：「你脚
不方便，我来洗吧。」 
　　宋渝小嘴微微张成○型，她神色呆滞，脑子显然没有转过来圈。 
　　我心中忽然暗感后悔，轻骂自己的突兀孟浪。 
　　若是宋渝此刻翻脸，我所做的一切不但都会化作流水，还会让她对我饱生恶
感。 
　　「不用不用。」 
　　宋渝回过神来，俏脸红透的她，连忙摇头拒绝。 
　　见到宋渝这般反应，我轻轻松了一口气。 
　　还好还好，宋渝没有翻脸，既然她不会生出恶感，那对我的好感又要突飞猛
进了。 
　　「内衣还是尽量不要用洗衣机洗，毕竟洗衣机容易滋生细菌。」 
　　我心中咬了咬牙，既然都到了这个地步了，那就一不做二不休，直接做到底。 
　　于是我直接问道：「渝姐，那个是你平时洗内衣的盆子？」 
　　宋渝又和我拉扯了许久，她见我一再坚持，便没有再拒绝。 
　　她轻咬着红唇，沉默地指了指主卧卫生间里的一个小盆。 
　　妈的，大平层的主卧卫生间都这么大，这么大的浴缸都够两三个人一起泡澡
了！ 
　　说实话，妈妈卧室里的浴缸和宋渝主卧的浴缸差不多大小，可惜的是我和妹
妹的卫生间也有浴缸，因此我无缘在妈妈的专属浴缸里泡澡。 
　　我走进卫生间，用宋渝的接了些水，将宋渝本就被汗水浸湿的内裤泡了进去，
然后又倒入洗衣液轻轻搓洗：「渝姐，你脚不方便，作为罪魁祸首的我，做这些
都是应该的。」 
　　宋渝酝酿半天，缓缓开口道：「让你一个大男人…，挺不好意思的。」 
　　「这有什么？」 
　　我在内裤包裹宋渝嫩穴、菊穴的部位上多倒了几滴洗衣液，用力搓洗：「我
妹妹的内衣内裤，基本上都是我来洗的。」 
　　宋渝看着我手掌来回动作，她悄悄地夹了夹双腿：「你妹妹多大了？你这么
照顾你的妹妹？」 
　　宋渝夹腿的小动作没有逃过我的目光，我心中略感喜悦的同时表面上不动声
色：「她也是十六岁，她和我是龙凤胎。」 
　　「十六岁？」宋渝神色惊讶，显然没有想到被我照顾的如此周到的妹妹会和
我一样大小。 
　　宋渝倚着门框轻声笑道：「怪不得你洗衣服这么熟练，看来是给你妹妹洗出
经验来了。」 
　　「没办法。」 
　　天气燥热，我用手臂蹭了蹭额头的汗珠：「妹妹不就是用来宠的么？」 
　　宋渝见状单腿蹦跳着上前，她抽出一张擦脸巾力道柔柔地为我擦拭脸上的汗
珠：「要是我也有这么个哥哥就好了，可惜我的亲弟弟和我那两个堂弟一样混蛋
和不学无术。」 
　　「渝姐也可以把我当做弟弟。」 
　　我开玩笑的口吻道：「就算是把我当做你的亲弟弟使唤就行。」 
　　宋渝一声娇笑，语气已经没有了那一丝的拘谨：「既然你都这么说了，正好
我在望海市也没什么朋友和亲人，那我可就把你的话当真了？」 
　　我故作委屈：「我一直喊你渝姐，把你当做亲姐姐，原来你从来没有把我当
做弟弟。」 
　　宋渝轻轻点了点我的额头：「油嘴滑舌。」 
　　我将宋渝的内裤洗净，故意问道：「渝姐，你的内衣呢？也让我顺手洗了吧。」 
　　宋渝闻言，扭捏了半天方才用带着浓浓羞耻的语气道：「我很少戴文胸…」 
　　「哦…」我故作茫然：「不戴文胸戴什么？」 
　　「你…！」 
　　宋渝不知道我是故意的，她又羞又气，伸手拧住我的耳朵：「不要问女孩子
这么私密的话题懂吗？」 
　　我低声求饶：「渝姐你还是女孩子呢？」 
　　宋渝闻言挑了挑眉：「怎么？谁规定的二十五岁就不能是女孩子？我从从出
生单身到现在，怎么就不是女孩子了？」 
　　「渝姐没有男朋友啊？」 
　　我握着宋渝湿湿的内裤，坏笑道：「那我早上的提议渝姐要不要考虑一下？
弟弟我可是很想抱三块金砖的。」 
　　宋渝笑着松开我的耳朵：「想屁吃，姐姐我不喜欢弟弟。」 
　　我委屈道：「弟弟有什么不好？」 
　　「弟弟不懂得体贴人照顾人，而且没有男友力。」 
　　「我还不够体贴人照顾人吗？」 
　　「嗯…」 
　　宋渝用手指点了点俏脸上标志的小酒窝：「你是个例外。」 
　　我和宋渝一边开着玩笑，一边将她的内裤挂在晾衣杆上，明亮的阳光透过冰
丝材质的布料洒在我的脸上，让我禁不住眯了眯眼。 
　　刚才拿着宋渝内裤的时候，内裤上包裹宋渝美穴的部位明显要比其它被汗水
浸湿的部位更加湿润一些。 
　　「走吧，去客厅里休息一下。」 
　　宋渝朝我招了招手，示意我扶她去客厅。 
　　我生出逗弄她的心思，突然用公主抱的姿势，一手揽腰一手抱腿将她拦腰抱
起。 
　　宋渝一声惊呼，她连忙用手臂紧紧抱住我的脖颈。 
　　我抱着她来到客厅转了两圈，故意问道：「谁说弟弟没有男友力？」 
　　宋渝笑个不停，她一双美眸都笑成了月牙：「要死啊你，搞突然袭击？」 
　　「谁让你说弟弟没有男友力？」 
　　我抱着她又像抱小孩似的朝空中颠了颠又牢牢接住：「男友力够不够？」 
　　「够了够了…」 
　　宋渝红唇中尖叫不断，本来是公主抱的姿势，硬是被她双腿紧紧盘住了我的
腰肢，像只树袋熊似地挂在了我的身上。 
　　宋渝面色潮红，神色欣喜中带着丝丝刺激，她狠狠敲了敲我的额头：「快放
我下来。」 
　　语气虽然带着怪罪的意思，但任谁都能听出她十分开心。 
　　我搂紧宋渝的纤腰，一边安抚胯下的肉棒，害怕它唐突佳人，一边抱着宋渝
走向沙发。 
　　宋渝的娇躯毫无征兆地朝下滑了滑，我慌张间连忙托住她两瓣饱满的柔臀。 
　　宋渝的美臀手感极佳，隔着一层单薄睡裙都能感到她臀肉的柔软与滑嫩。 
　　宋渝身子轻颤，然后用美眸轻轻剜了我一眼，但她知道我不是有意的，便没
有多言。 
　　我不好意思地一笑，将她轻轻放在了沙发上。 
　　狂欢后就是难得的平静，我和宋渝坐在沙发上，良久无言。 
　　坐了许久，我忍不住偷偷瞄了瞄宋渝俏丽的容颜。 
　　宋渝脸上的红晕尚未散去，目光交接：「小色狼看什么呢？」 
　　我无奈苦笑，这下好了，短短一天时间内，几乎同时被妹妹和宋渝按上了色
狼的名号。 
　　「我不是说了吗？渝姐这么漂亮，想不多看两眼都不行。」 
　　宋渝故作嫌弃：「好油好油。」 
　　恰巧我的手机提示音响起，我拿出看了看，宋渝看出了我的去意，她善解人
衣道：「有什么事就先忙去吧，我这边不要紧的。」 
　　不愧是姐姐，就是比妹妹体贴懂事。 
　　「好。」我不放心道：「渝姐你要是有事给我打电话，那边处理完我立刻来
看你。」 
　　「知道了知道了，快去吧快去吧。」宋渝朝我摆了摆手。 
　　我带走收拾好的垃圾，又和宋渝打了个招呼离开了她的家门。 
　　「呼……」 
　　待到屋门闭合，沙发上的宋渝长长出了一口气，她轻轻拍了拍脸颊：「这个
不怀好意的小色狼，终于走了。」 
　　宋渝口中轻声自语：「这么多年了，居然被一个小男生搞的这么羞耻。」 
　　她又一声轻叹：「洗一条内裤有什么用？身上这条还得洗…」 
　　话音落下，宋渝感到身上又有些燥热情动。 
　　她圆臀挪到沙发边缘，微微抬起丰润的臀部，褪下了睡裙中的内裤。 
　　内裤中间的部位和双腿间幽深暗藏的美穴，渐渐拉扯出一条粘性极强的长长
黏腻淫线。 
　　看着内裤上那一抹淫靡的痕迹，宋渝又感受到了一股莫大的羞耻。 
　　「宋渝你怎么这么不争气？看到小男生给你洗一条内裤，都能把你看的给流
出来水来……」 
　　　　　　　　　　　　　第18章 女友陈潇求欢 
　　我回到家中整理了一下衣衫，戴了个遮阳帽，便快步走下楼去。 
　　家里虽然有钱，但我可是享受不到所谓的「专车司机」待遇，这是妈妈不允
许的，她认为太过奢侈的生活会毁掉我和妹妹。 
　　妈妈最得意的就是在她的「培养」下，塑造出了一个「优秀」的我。 
　　妈妈最失望的莫过于妹妹林溪的成绩，妈妈认为正是因为太过奢靡的生活，
才导致妹妹的学习成绩提不上去。 
　　因此妈妈单方面决定把妹妹零花钱降到一千元。 
　　妹妹不止一次表达过抗议，但是都被妈妈一票否决。 
　　怎么说呢，学习这种东西，只能说是因人而异。 
　　我订了个网约车，不多时便来到了望海市市区一座万达广场。 
　　纵然烈日当空，广场上依然人流如织，有着不少年轻女人身着短裙、热裤，
裸露着一双双白花花美腿的。 
　　而在人群中，最为夺人眼球的，莫过于广场边缘一道纤细高挑的少女身影。 
　　看着不远处频频引人注目的少女，我加快步伐朝她走去。 
　　来到少女身后，我轻轻拍了拍少女的肩膀，然后迅速躲到她的另一边。 
　　少女转了一整圈方才看到我，她微微低头，让蛤蟆镜滑落鼻前，一双明亮如
水的秋瞳微微上扬，透过墨镜缝隙望着我。 
　　「你终于来了，我等了好久……」 
　　少女嘟着粉唇，轻轻擂了我一拳表达不满。 
　　身前的少女带着鸭舌帽，蛤蟆镜，她水眸清澈，红唇柔软饱满，娇俏玲珑的
小瑶鼻秀秀气气地生在她那俏丽清秀、文静的娇靥上。 
　　粉脸细滑吹弹得破，让人恨不得咬上一口。 
　　身高一米七的她个子细挑，穿着一件雪纺露肩蓬蓬裙，裙摆微微盖住膝盖，
露出一截光滑白皙的小腿，玉足被一双少女款的白色低高跟包裹，露出一片诱人
的白嫩足面。 
　　「好痛啊…」 
　　我故作夸张地揉着胸口，然后接过少女手中的挎包：「好宝贝等心急了吗？」 
　　「我等的都快急死了。」 
　　少女抓起我的手臂，轻轻咬了一口，留下一个浅浅的牙印。 
　　我任她撒气，解释道：「网约车耽搁了一些时间。」 
　　「哼。」 
　　少女轻轻哼了一声，然后亲切地挎起了我一条手臂。 
　　眼前的少女不是别人，正是我从未公布的女朋友，放了林溪鸽子的——陈潇。 
　　陈潇和我同龄，十六岁的生日刚过不久。 
　　我与林溪和她初中便是同学，只不过我学业进展太快，将她们甩在了身后。 
　　林溪和陈潇都属于天生丽质、璀璨夺目的美人，她们两个便理所当然地成为
了好朋友。 
　　而我和陈潇确定关系时应该是十四岁左右，也恰巧是我和小姨刚刚上床的时
间。 
　　我和陈潇的这段恋情从未公布，就这样一直持续了两年。 
　　我捏了捏陈潇软软的小脸蛋：「一个月没见，想我没有？」 
　　陈潇嘴角带笑，反问道：「那你想我没？」 
　　我故意道：「一般般想吧。」 
　　「你…哼！」 
　　陈潇轻轻拧了拧我腰间的软肉，脸上委屈巴巴的。 
　　自从初中毕业后，我和妹妹林溪、女友陈潇，便不再同校。 
　　「想了想了。」我轻声哄道：「一个月没见，怎么能不想？」 
　　「我也想你了。」 
　　陈潇环视一圈，见没人注意这边，她如同做贼般快速在我脸蛋上吻了一下。 
　　我哑然失笑：「你怎么做贼似的？咱们两个光明正大！」 
　　我不顾周围人来人往，在陈潇诱人的唇瓣上狠狠亲了一下，顿时惹来不少目
光。 
　　「你干嘛呀～」陈潇眼角含羞：「这么多人呢～」 
　　「怕什么？」 
　　我拉着陈潇的小手走向一家商场：「干嘛偷偷摸摸的？」 
　　「你还好意思说偷偷摸摸？」陈潇皱了皱鼻子：「为什么不在别人面前公开
我？」 
　　我无奈地笑道：「就我妹妹林溪那个大嘴巴，咱们两个的交际圈和她差不多，
要是公布了之后能瞒得过她？到时候我妈知道了，能有我的好过吗？」 
　　「行吧！」陈潇忽然不好意思地吐了吐舌尖：「我都答应溪溪今天去海贸广
场了，结果放了她鸽子。」 
　　我笑道：「要是让她知道你和她哥哥约会，她会不会给气死？」 
　　说到这里，我目光闪烁，和陈潇的关系瞒的了一时，瞒不了一世，到时候又
要怎样和妹妹解释呢？ 
　　昨晚和妹妹确定关系后，鸡巴在妹妹腿缝里抽插了成百上千下，精液更是射
了妹妹满腿，现在妹妹可是以我的正牌女友身份自居。 
　　「算了，不想了。」 
　　我摇头驱散心中繁乱的心思，遥望万达广场对面的「驰越广场」，一个男人
想要有更多的女人，需要的是什么？权势？地位？金钱？或许是感情？ 
　　最不可靠的是感情，最可靠的也是感情。 
　　「你身上好香啊。」 
　　陈潇像只小狗似的趴在我身上嗅了嗅，秀眉紧紧皱起：「有女人的味道…」 
　　她柔和的目光变的不善，暗暗搓动银牙：「快给我解释解释！」 
　　「有吗？」 
　　我故作茫然，洗完澡后，和妹妹、宋渝都有过亲密接触，指不定是谁的味道
呢。 
　　我闻了闻衣服：「可能是林溪的味道吧，她出门前缠着我要钱要了挺久。」 
　　「溪溪好可怜啊～」陈潇没有多想，她开口道：「池阿姨管她管的那么紧，
你就多给她一些钱嘛。」 
　　池清澜女士的名气在望海市可谓是响当当，陈潇不但早有耳闻，更是在和我
确定关系后，在网上浏览了妈妈的信息好久好久。 
　　用她的话来说，就是早点摸清未来婆婆的性格习惯，为将来妥善处理婆媳关
系做准备。 
　　我拉着陈潇来到游戏区，和她来到怀旧版的街机前：「来陪我玩两把。」 
　　「好。」 
　　陈潇拢了拢裙子在我旁边坐下。 
　　打了没有几把，陈潇便气呼呼道：「不玩了，一直被你虐，没意思。」 
　　「那你想玩什么？」我只好陪她起身。 
　　「玩跳舞机吧？」 
　　陈潇看起来兴趣很足，拉着我朝着双人跳舞机走去。 
　　「可是我不会…」 
　　我略感头大，我从来没有玩过跳舞机。 
　　「没关系，我教你。」 
　　我在跳舞机上刷了卡后，陈潇随便挑了首歌曲，选择学习模式便带着我跳了
起来。 
　　虽然节奏很慢，但是我依然跳的十分糟糕，不成样子，更是引来了不少人的
围观。 
　　也不知道这群家伙是来看我，还是来看陈潇这个小美女。 
　　陈潇见我跳舞的动作，她捂着肚子笑个不停：「你怎么像个机器人一样，身
体这么僵硬？ 
　　「算了算了，你自己跳吧。」 
　　我从跳舞机上跳了下去。 
　　「好了好了，我不笑话你了。」陈潇连忙拉住我的手掌挽留。 
　　「还是算了。」 
　　我再次拒绝，身边围观的同龄少女还是这么多，我可不想在异性面前丢人。 
　　陈潇无奈地撅了撅小嘴，只好自己一个人在跳舞机上跳了起来。 
　　七彩的灯光打在陈潇纤细的小腿上，让她白皙的美腿肌肤闪烁着诱人的光泽。 
　　我看着她飘扬的柔顺青丝和那蓬蓬裙下的一双美腿，心中有些飘飘然。 
　　年轻不知少妇好，错把少女当成宝。 
　　少女也是一块宝，身娇穴嫩咿呀咿呀地叫。 
　　一个围观青年在旁边看了好久，他来回踱步，做了挺长时间的心里建设才跳
上了跳舞机想要和陈潇一起跳舞。 
　　陈潇微微翻了翻白眼，她懒得争论和交涉，直接从跳舞机上走了下来，留那
哥们一人在上面尴尬。 
　　她拉起我的手掌：「走吧。」 
　　我擦了擦她额头上的细汗，与她依偎着走向远方，我轻声开口道：「我才注
意到你穿的是高跟鞋。」 
　　虽然陈潇脚上穿的只是三厘米的粗低跟，但也让我心中惊喜了许久。 
　　「你不是说穿高跟鞋累脚，不喜欢穿高跟鞋吗？」 
　　陈潇巧笑嫣兮：「一个月没见，这不是想给你点小惊喜？你喜不喜欢？」 
　　「喜欢死了！」 
　　拥有如此懂事的女朋友，夫复何求？ 
　　我忍不住在陈潇的唇瓣上狠狠吻了一下，若不是周围人多，我都要和陈潇来
一场禁忌舌吻了。 
　　「要不要买衣服？」 
　　「衣服还是不要了。」 
　　陈潇轻轻摇头：「我和我妈妈说的和溪溪出来玩？到时候要怎么解释？」 
　　听到陈潇的话语，我脑子里浮现出了虞涟的身影。 
　　虞涟，陈潇的母亲，望海市的前市委副书记、前政法委书记，一个冷艳十足、
气势极具压迫感的官场丽人，也是一个雍容华贵、美艳至极的绝色美妇。 
　　我在网上看过她的视频，就算隔着屏幕，我都能感受到她目光的锐利和深邃。 
　　我拉着陈潇走向几家名牌服装店：「和溪溪出来玩就不能买衣服了吗？你这
是什么逻辑？我请客！」 
　　「好吧～」 
　　陈潇乖巧地跟在我的身后，像只温顺的小猫一般听话。 
　　「呀，你让我来买这衣服啊？」 
　　陈潇看着眼前的精品内衣店，白皙的小脸瞬间红透。 
　　「不然呢？」 
　　我在店员暧昧的目光中，推搡着陈潇走了进去。 
　　陈潇紧紧握着我的手掌，目光不安地在那前所未见的一件件内衣上扫视，她
语气柔弱：「林渊，我们还是出去吧，这里面的内衣好奇怪，好像都是情趣内衣
……」 
　　我坏笑着反问：「你以为我给你买的是哪种？」 
　　「你…」 
　　陈潇无奈地跺了跺脚。 
　　不得不说，现在情趣内衣正是五花八门，多才多样，看的人眼花缭乱目不暇
接。 
　　我拒绝了店员的介绍，拉着陈潇的小手挑选着尺寸合适的内衣。 
　　「要不要试试这一件？」 
　　我拿起一件蕾丝花边情趣内衣递给陈潇，相对来说，这叫情趣内衣还是比较
保守的。 
　　陈潇看着大面积镂空的内衣，慌张摇头：「不要不要。」 
　　「那这一件呢？」我又拿起一件特殊部位经过特殊处理的内衣。 
　　「呀！这个更下流。」陈潇羞嗔道。 
　　一旁的店员忍不住开口道：「小姐，这是增加情趣用的，很多使用者用完都
会给我们好评的。」 
　　陈潇闻言红着俏脸一言不发。 
　　我无奈道：「麻烦了人家店员这么久，总要挑一件吧？」 
　　陈潇目光小心翼翼地掠过场中的内衣，最后指了一件较为保守和正常的内裤：
「那…那就这个吧。」 
　　「好。」我示意店员取下。 
　　陈潇没想到的是内裤里面内有乾坤，她拿到手中，方才看到内裤的私密部位
居然有着一条小拉链，而且内裤后面还自带着一颗小巧肛塞。 
　　「我不要了。」 
　　陈潇见到庐山真面目后直接将脸埋进了我的胸膛，羞涩的抬不起头。 
　　我示意店员将内衣打包，然后付了款。 
　　看到价格我心中暗暗咋舌，一件情趣内衣的价格居然将近千元。 
　　我搂着陈潇的纤腰走出情趣内衣店：「走吧，还想玩什么？」 
　　陈潇轻声骂道：「你这个坏蛋，就会干坏事。」 
　　看到陈潇娇羞的模样，我心中痒痒，忍不住趴在她耳边轻声问道：「平时骑
在我腰上不是摇的挺欢的吗？做爱时也没见你这么害羞？」 
　　陈潇拧轻轻了拧我的腰，小声嗫嚅道：「那能一样吗？做爱时又没有其他人
在。」 
　　我和陈潇又在商场中逛了许久，玩了很多新奇的玩意，不知不觉中，时间已
经来到了中午十一点。 
　　「饿不饿？」 
　　陈潇轻轻点头：「有一点。」 
　　「那边刚好开了家西式餐点，你想不想尝一尝？」 
　　陈潇将小手塞进我的手掌：「你想尝一尝我就想尝一尝。」 
　　我捏了捏她的鼻子和她来到这家西式餐点，随便找了一个包厢坐下。 
　　这是半封闭式包厢，紧紧临着大厅，包厢上面没有顶部，而且包厢门的下半
截是悬空的，只要有人趴在地上就能看清楚包厢内的一切。 
　　我问道：「想吃什么？」 
　　「都可以。」 
　　我扫码后直接点了几道餐点。 
　　不多一会，包厢门外响起声音：「你好，可以上餐了吗？」 
　　「来了。」 
　　我应了一声打开包厢房门，服务员把食物端了上来，新开的餐点却没什么新
奇的地方，十分大众的牛扒、芝士焗虾，甚至连慕斯蛋糕都不能算的上「正宗」。 
　　「张嘴宝贝。」 
　　我和陈潇的声音同一瞬间响起，也同时递到了对方唇边一只芝士焗虾。 
　　「呃…」 
　　我笑着张口接过，陈潇也是如此。 
　　「老夫老妻就是心有灵犀一点通。」 
　　陈潇轻轻白了我一眼，她嘴角带笑没有反驳。 
　　我嚼着鲜弹可口的虾肉，感受着嘴巴中那回荡的浓浓芝士香，故作平常地开
口：「对了潇潇，我要和你说一件事。」 
　　陈潇正给我切着蛋糕：「什么事？」 
　　「我下午可能陪不了你了。」我语气充满歉意：「我中午还要给我妈妈送饭。」 
　　不但要给妈妈送饭，也要给宋渝送饭。 
　　目前攻略宋渝的进度已经到了紧要关头，必须要在熊熊烈火中再添上一把柴。 
　　只能先委屈这边的小陈潇了。 
　　「啊？」 
　　陈潇小脸一垮，满脸的不开心，手中的刀叉也停了下来。 
　　我试探性询问道：「要不我明天继续陪你？反正明天周末还有一天时间。」 
　　陈潇轻轻摇头，她将脸埋进臂窝，沉默了好大一会方才道：「你明知道我明
天还要去上芭蕾课的。」 
　　「你不是只把它当个兴趣爱好吗？一天不上应该不要紧吧？」 
　　陈潇趴在餐桌上依然不肯抬头，她闷声闷气道：「我妈妈不会同意的。」 
　　我听出她的声音不对，连忙将她的小脸轻轻抬了起来。 
　　陈潇眼角湿润挂着泪珠，一双剪水秋瞳红通通的，我见犹怜，看的我心疼不
已。 
　　我捧住她的小脸，轻轻抹去她眼角的泪珠：「不就一个下午吗？至于哭鼻子
吗？」 
　　陈潇小鼻子一抽一抽的：「什么就一个下午？我们这一个月才见了一面。」 
　　「以后我多陪陪你好不好？」 
　　陈潇气呼呼道：「怎么陪？你一个月才有一个周六周日，而我每个周日还要
去上芭蕾课。」 
　　「好了，别生气了，尝尝这个新口味的意面。」 
　　「不吃！」陈潇撅着小嘴：「还没你做的好吃。」 
　　「以后我天天给你做好不好？」 
　　「哼！」 
　　陈潇轻轻哼了一声，神色明显有些不愿。 
　　「好了，这次是我的不对，下次一定陪你一整个周末！」 
　　陈潇瘪着红润的小嘴，过了好久她细声细气道：「给池阿姨送完饭我们下午
接着在一块好不好？我想和你多待一会。」 
　　我微微皱眉，没有回应。 
　　陈潇见到我的脸色，她声音越来越低，到了最后细不可闻：「你和池阿姨天
天见面，多陪一陪我怎么了…」 
　　见到陈潇这副可怜兮兮的模样，我终究不忍，我吻了吻她的小脸蛋：「明天
你中午芭蕾课结束后，我去找你好不好？」 
　　陈潇颦着眉，紧紧咬着粉润的下唇，过了好大一会，她方才轻轻「嗯」了一
声。 
　　我拉起她的皓腕：「那就这样说定了，我现在送你回家吧？」 
　　陈潇轻轻挣脱我的手掌，她俏脸嫣红，吞吞吐吐道：「林…林渊，我…我们
晚会走，好不好…？」 
　　「嗯？怎么了？」我有些不解地望着陈潇：「还有什么事情吗？」 
　　陈潇捏了捏手指，下一刻，她忽然大胆地吻住了我，香香软软的小舌头主动
探入我的口腔扫动，陈潇突如其来的举动让我微微一愣，我的心瞬间软了下来，
情不自禁地搂住她的纤腰，热烈地回应她的舌吻。 
　　陈潇趴在我的怀中吻了好大一会，方才松开了我的嘴巴。 
　　看着怀中轻轻喘息的高挑纤细少女，我忽然有些狠不下心来就这么送她回家。 
　　抛弃一个月才能见一次的正牌女友，却去招惹其她女人，仔细想想，自己真
的挺混蛋的。 
　　我忽然轻笑一声，我本来就是个混蛋，否则怎么可能想肏自己的亲妈和亲妹
妹，怎么可能和自己的亲小姨搞上床？ 
　　吻完我后，陈潇将手掌插进口袋，用力地握着什么，娇俏的脸颊上满是紧张
和欲言又止。 
　　我温声问道：「拿的什么？」 
　　陈潇轻轻摇头：「没…没什么。」 
　　我紧紧抓住她的手腕，将她口袋的纤手拿了出来，在她的掌心，赫然是一盒
尚未开封的杜蕾斯。 
　　陈潇美眸湿润的如同一汪泉水，她一眨不眨地望着我的眼睛：「林…林渊，
好…好久没…没做了，我…我想做。」 
　　我的心一下子猛地紧了起来，我没有想到平日里文静温柔的乖乖女这次会这
么主动，居然连避孕套都准备好了。 
　　我听着包厢外嘈杂的声音，望着从包厢门下映入包厢里人来人往的人影，缓
缓问道：「在这里吗？」 
　　「嗯～」 
　　　　　　　　　　　　第19章 爽到失禁的陈潇 
　　我微微咽了口口水，又看了一眼时间，刚刚十一点半而已。 
　　时间尚早。 
　　我拿过陈潇手中未开封的杜蕾斯：「有多想做？」 
　　陈潇抿着粉唇望着我，显然我的问题让她无法开口回答。 
　　我手指微微下滑，探入陈潇的蓬蓬裙，滑至她双腿间的秘地。 
　　「唔…」 
　　陈潇一声低吟，紧紧攥住我的手腕。 
　　少女的私处软软弹弹的，带着丝丝的湿润和热气。 
　　「小骚屄…」 
　　我眸子微微眯起：「亲个嘴就湿了？」 
　　陈潇不满地嘟起诱人的唇瓣，轻声哼道：「人家哪里骚了？」 
　　我手指挑开内裤，缓缓刺入少女紧致湿热的嫩穴，怀中的陈潇立刻挺直了玉
背，口中的轻喘也愈发急促。 
　　我微微搅动手指，陈潇嫩穴里紧凑的美肉让我寸步难行：「我没说你骚，我
说你的小穴骚，轻轻一碰就流这么多的水。」 
　　「人家一个多月没做了嘛…」 
　　我从陈潇的小穴抽出手指，上面挂着一丝透明的涎液，陈潇立刻懂事地张开
红唇，将我的手指含入口中轻轻吮吸，温顺的像只小猫咪。 
　　感受着陈潇软软弹弹的小香舌，我胯下的肉棒迅速涨到了最大尺寸，我轻轻
抚过她的舌尖：「自己来。」 
　　陈潇美眸轻眨：「不戴套吗？」 
　　我微微摇头：「不想戴。」 
　　陈潇将脸埋入我的胸膛，一双纤手去解我的裤带，她轻声道：「正好我也不
想戴…」 
　　当裤带松开的一瞬间，我硬挺勃起的肉棒立刻跳了出来，在空中晃荡几下，
威风凛凛。 
　　陈潇小手摸上去熟练地抚动几下，舒服的我忍不住低喘出声。 
　　看着平日里文静腼腆的乖乖女，此刻却主动为我撸动肉棒，淫靡的一幕可谓
是刺激万分。 
　　这是高官之女，如今却被我摘得这颗明珠，还对我如此温顺、如此倾心。 
　　陈潇微张红唇，一缕口水自她嘴角滴落到我的肉棒上，她当做润滑液一般揉
遍我整根肉棒，纤细高挑的身子骑在我的腰间，一只手扶住我的肩头，一只手伸
到裙下剥开已经湿透的内裤，柳腰前倾，将我的龟头对准湿润的穴口，便要沉臀
坐下。 
　　我微微托住她裙下的臀瓣，已经情动的陈潇美眸雾蒙蒙的，她不解地低声询
问：「怎么了？」 
　　「宝贝。」我用力揉捏一下她的粉嫩的臀瓣：「让老公看一看你的小穴再做。」 
　　「嗯…？」 
　　陈潇轻声撒娇：「人家想直接做嘛…」 
　　「宝贝，让我看一眼，好久没看过你的小穴了。」 
　　我听着包厢外嘈杂的声音，兴奋感不断提升：「跪在桌子上，把屁股翘起来
让我看一看好不好？」 
　　见我一再坚持，陈潇柔柔答应道：「好～」。 
　　她将餐桌上的食物扫到一边，主动跪在餐桌上，柳腰下塌，香肩压在桌面上，
娇臀高高撅起，蓬蓬裙也随着她的动作在腰间张开，露出了两瓣圆滚滚白嫩嫩的
粉臀。 
　　望着面前那被内裤包裹的少女秘地，我轻轻咽了咽口水：「把内裤剥开，自
己掰开小穴。」 
　　陈潇闻言，听话地将两只手后探，一只玉手朝一边挑开内裤，露出了少女湿
润粉嫩的小穴细缝，一丛细细软软的阴毛倒挂，将粉穴衬托的愈发诱人。 
　　陈潇两只纤手手指压住细长的肉缝边缘，轻轻朝两边掰开，露出了里面湿润
粉红色的穴肉。 
　　因为情动的原因，稚嫩的少女蜜穴还在一张一缩，不停地往外吐露着淫汁蜜
液。 
　　「呼…」 
　　望着眼前跪在餐桌上塌腰撅臀主动掰开小穴的娇俏少女，我的眼睛一下子红
了起来，呼吸粗重无比。 
　　「老…老公，好了吗？」 
　　陈潇俏脸贴在餐桌上，她双眼湿湿的，声音都在打颤，「还没好。」 
　　因为座位的缘故，跪在餐桌上的陈潇小穴离我脸颊只有半尺之遥，我望着那
还不断收缩的美艳穴肉，当即微微低头，将陈潇湿润的穴口含在口中，轻轻一吸。 
　　「呀…」 
　　陈潇一声惊呼，她浑身一抖，掰开小穴的手掌连忙松开扶住餐桌边缘，避免
身体掉下餐桌。 
　　细细品味着少女可口的淫液，我如饮佳酿，心中更觉刺激。 
　　陈潇尖叫一声后，连忙紧闭红唇，唯恐惊动包厢外往来的众人，待到包厢重
归平静，陈潇又主动地轻轻掰开自己紧闭的小穴，柔声问道：「老公，还要看吗？」 
　　「要看。」 
　　我手指抹了一层奶油，细细涂抹在陈潇的私处，随着我手指的动作，陈潇的
美穴和上方可爱的菊穴都一收一缩的，敏感到了极点。 
　　待到陈潇美臀双腿间挂满了奶油，我迫不及待地将脸埋入她的臀瓣中间，大
口吮吸，用力舔舐，享受这世间仅有的美味。 
　　我舌尖缓缓刺入少女紧凑的穴道，一下又下地搜刮着穴肉上的奶油、淫汁，
然后大口吞咽入腹。 
　　陈潇在这刺激的口交下早已溃不成军，她原本掰着小穴的玉手正紧紧地捂着
小嘴，避免发出羞人的呻吟引起包厢外人的察觉。 
　　纵然敏感成这样，她依然不停地朝后挺动着两瓣嫩屁股迎合我的舔舐，好让
小穴紧紧地贴住我的唇舌。 
　　在我的舔舐下，陈潇的圆臀一下又一下地抖着，美穴一下又一下地缩着，我
将脸埋入她的美臀，舔的流连忘返，直至将奶油舔舐殆尽，依然在陈潇的的臀瓣
间拱来拱去，湿热的唇舌不断亲吻着她的穴口花蒂。 
　　「啊…」 
　　陈潇虽然紧紧捂着小嘴，难挨的快感依然让她抑制不住地轻叫出声，我深深
插入她小穴的舌尖感到一股热流涌动，下一刻，一股春水喷涌而出，来的迅速而
又激烈，我用嘴巴堵之不及，那股春水立刻浇了我个满头满脸，「嗬…」 
　　我抹了一把脸上的淫液，深深吸了一口气：「宝贝，就这么想给我洗一把脸？」 
　　「呀……」 
　　陈潇从喉咙里发出一声如泣如诉的长长低吟，姣好的身子微微抽搐。 
　　她美臀虽然依旧高高撅起，小脸却埋入了臂窝，没有回应。 
　　「嗯，不对……」 
　　下一秒，我眼睛圆睁，陈潇的美穴下方，一道水线自一个细小的穴口不停流
出，拉出透明的水线，坠落在餐桌桌面上，在餐桌上汇聚成潭，然后又流下餐桌，
砸在地板上蹦出一朵又一朵的水花。 
　　「这…陈潇…这…这是被我舔失禁了？！」 
　　我不敢置信地望着眼前的一幕，给陈潇舔个穴，居然能让她爽成这样？！ 
　　舔穴对女人来说这么刺激的吗？！ 
　　怪不得小姨总喜欢坐在我的脸上，用她那圆润硕大的两瓣美臀盖住我的脸，
小穴在我口鼻上磨来磨去，磨到最后，妖精般的小姨甚至故意用穴口对准我的嘴
巴，死死地压着我，让我一滴不剩地把她高潮的淫液喝光后方才肯松开我。 
　　还有楚凝这位三十岁的美艳人妻少妇老师，也喜欢坐在办公椅上，将两双美
腿搭在椅子扶手上，让我躲在办公桌下一下又一下地舔舐她成熟的少妇美穴，舔
到她淫液飞溅高潮迭起方才心满意足…… 
　　望着陈潇粉色的尿道口不停流出的透明尿液，我舔了舔嘴角，血液都在沸腾，
胯下的肉棒当即又涨了一圈，可谓是坚硬如铁。 
　　陈潇又尿了好大一会，到了最后依然淅淅沥沥尿珠不断低落，我看的心急索
性低头含住她的穴口，不管是淫液尿液舌尖一刮全部吞进口中。 
　　我将她的私处清理干净，柔声问道：「宝贝，好点没？」 
　　原本因为失禁羞涩到极点的陈潇，见到我居然不嫌弃地为她舔干净刚刚失禁
后的小穴，心里此刻甜蜜感动到了极点。 
　　「老公，别着急…」 
　　陈潇轻轻应了一声，声音温和无比。 
　　她从布满尿液的餐桌上小心翼翼地爬下坐在我的怀中，一只手微微撑住餐桌，
另一只手手指挑开湿透的内裤穴口对准我蓄势待发的龟头，美臀重重一落，粗长
的肉棒长驱直入，被她深深吞进了小穴。 
　　　　　　　　　　　　　第20章 调情肛塞入菊 
　　龟头紧顶花心，「嘶…」 
　　「嗯…」 
　　我和陈潇同时发出一声长长的满足无比的呻吟。 
　　陈潇表现更是不堪，她刚刚高潮后的小穴敏感到了极点，我感到小腹一湿，
一股春水流过肉棒，从穴口缓缓溢出。 
　　陈潇居然又被我直接插出了一个小高潮。 
　　我忍不住抱紧怀中背对着我的少女，肉棒被湿热紧致的少女穴肉全方位无死
角紧紧包裹的快感让我难以自持，恨不得一泄如注灌满少女的子宫。 
　　陈潇蓬蓬裙的肩带滑落肩头，她双臂曲叠撑着餐桌，两块玉美的肩胛骨高高
翘起，肩胛骨因为激烈的快感而微微轻颤着，如同两只待翅而飞的蝴蝶，光滑玉
背白皙的肌肤上闪烁着迷人的光泽。 
　　「宝贝，还能继续吗？」 
　　我尚有一截肉棒裸露在美穴之外，而美穴已经被我开发到极致的陈潇也并未
到达终点。 
　　「嗯…」 
　　陈潇闷声「嗯」了一声，她松开撑着桌子的双手，靠着自身重力重重一坐，
我粗壮的肉棒立刻被她全根吃入，肉棒根部绞住阴唇，陈潇白嫩的臀瓣也狠狠坐
在我的大腿上，「嗯…」 
　　又是同时响起的冷嘶，我清晰地感到我原本就抵住陈潇花心的龟头，此刻又
进入一个全新的地带，整颗龟头都像是被软软弹弹的棉花包裹的，美的我忍不住
呻吟出声。 
　　背对着我坐在怀里的陈潇足尖抵着地面，整个人缓了好大一会，方才微微撑
着身子抬起美臀，主动骑乘起来。 
　　伴随着她美臀抬起，我一寸又一寸的鸡巴缓缓从她的美穴中拉了出来。 
　　白里透红的棒身上已经裹满了陈潇的淫液，看起来油乎乎水唧唧的。 
　　「呀…」 
　　陈潇轻轻叫了一声，她的脚后跟已经高高翘起，可是穴里的肉棒还有一大半
没有吐出来。 
　　陈潇紧紧皱着眉，确保已经无法再吐出一丝肉棒，她当即美臀开始缓缓下落，
又将我的鸡巴一点点地吞入了穴内。 
　　肉棒一点点消失在她的两瓣美臀中间，火热的龟头劈波斩浪，直抵花心，然
后又重回那个软软绵绵弹弹的地带，让我爽的飞起。 
　　「宝贝，快一点。」 
　　我轻轻拍了拍陈潇的美臀，低声催促，穴肉和肉棒交缠厮磨的快感让我直欲
发狂。 
　　「好…」 
　　陈潇轻应一声，她美臀微抬，拉出一截肉棒，又重重坐落，将肉棒吞入体内，
来回反复，节奏明显加快不少。 
　　软嫩的美臀一下又一下坐在我的大腿上，发出轻微的「啪啪」声，难以引人
注意。 
　　纵然包厢门外嘈杂，点餐的顾客不断路过，依然斩不断我和陈潇内心的火热
与情动，反而为我们凭空增加了无限的刺激感和禁忌感。 
　　现在的禁忌感觉和露天当众野合，根本没有什么区别。 
　　「啪啪啪」 
　　轻微的臀胯拍打声在包厢内响个不停，练舞的校花美少女陈潇，凭借着良好
的体力，美穴吞着我的鸡巴也不知道一口气骑了多少下。 
　　「嗯嗯嗯……」 
　　陈潇紧紧咬着下唇，她鼻息粗重，发出一连串舒爽的的娇喘。 
　　虽然包厢有冷气开放，长时间的骑乘依然让陈潇洁白的玉背依然浮现了一层
薄薄的细汗。 
　　我双手探入少女的裙摆，一只手轻抚湿润的草地，那里湿湿的，不知道是被
淫液还是尿液打湿，另一只手轻轻拨弄陈潇的花核，带给了她莫大的刺激。 
　　「呀呀呀……」 
　　陈潇美眸微眯，小嘴发出一声又一声的细声轻吟。 
　　她原本扶着餐桌的双手扶住我的大腿，微微下伏的上身也直直坐起，玉背贴
着我的胸膛，美臀起落的速度明显加快，小嘴咿呀咿呀地叫个不停。 
　　「呼……」 
　　我绷紧双腿，默默承受着怀中少女一下又下的肏干和美穴套弄，泥泞的内裤、
粗长的肉棒、情动的美穴交织在一起，演奏出世间最动人的乐章，「老板，点餐！」 
　　包厢外忽然响起的声音让我和陈潇对视一眼，眸子对视间有热流涌动，两颗
心跳动的异常激烈，似乎下一秒交合在一起的两人就要暴露在整个餐厅的数十人
面前。 
　　「呼…」 
　　正骑的欢快的陈潇忽然停下身子，潮红的娇面上满是汗珠。 
　　「怎么了宝贝？」 
　　「累…」 
　　陈潇轻轻侧首，对我轻声呢喃宛若撒娇，暗示我主动的意味十分明显。 
　　不得不说，陈潇比刚开苞时进步了太多，最开始用骑乘位的她，没起落几下
便皱着小脸一个劲地喊着腿疼，如今却能一口气在我身上骑半个小时都不带停歇。 
　　我坏笑道：「累就休息一会。」 
　　陈潇见我没有主动的意思，深埋进体内将整个小穴都撑满的肉棒又让她浑身
如蚂蚁在爬。 
　　她不满地撅着小嘴将两条垂落的纤细美腿朝后曲起放在我的腰部两侧，整个
人以鸭子坐的姿势背对着我又开始了新一轮的骑乘。 
　　「嗯嗯嗯……」 
　　陈潇娇躯起伏，每一下起落都吞的极深，确保我的龟头每一下都能轻点她的
花心，难言的快感让陈潇爽的说不出话来，小嘴里的低喘轻吟越发的急促与动听。 
　　陈潇柔顺的发丝在我面前飘舞着，诱人的香味和肉棒在少女稚嫩蜜穴中穿梭
的快感让我飘飘欲仙，只顾享受着少女紧夹着的绝美快感。 
　　「姐姐，你为什么要欺负哥哥呀？」 
　　突如其来的声音，让正处在激烈交欢中沉迷不能自拔的我和陈潇被吓得同时
浑身一颤。 
　　我俩循声看去，一个扎着麻花辫子的胖乎乎的小女孩，一只手举着炸鸡块，
半个身子从包厢门下探了进来，正眨巴着一双水灵灵的大眼睛望着我和陈潇。 
　　看到小女孩，我和陈潇同时轻轻地松了一口气，最为默契的莫过于我们都没
有停下身上的动作，陈潇依然在挺腰抬臀，一下又一下地吞吃着我的肉棒，我也
在暗暗地耸动胯部，迎合着陈潇的骑乘。 
　　「嗯…嗯嗯，小…小妹妹。」 
　　陈潇口中低喘个不停，她口中断断续续地回应小女孩：「姐…姐姐，没…没
有在欺负…哥…哥哥，呀！」 
　　小女孩从门下爬了进来，她拍了拍身上的灰尘，大眼睛眨呀眨：「那你为什
么要用大屁股撞哥哥呢？」 
　　我听的心中暗暗发笑，有人旁观的禁忌更是让我兴奋到了极致，肉棒涨的越
粗越硬。 
　　陈潇被小女孩问的羞红了脸颊，她骑乘不停，一波又一波如水的快感促使着
她不断吞吐套弄着将她小穴填满的鸡巴。 
　　我粗壮的肉棒在她臀缝中拉进拉出，一点点被少女美穴吞进体内的画面淫靡
无比，看的人热血沸腾，给我带来了莫大的成就感。 
　　陈潇轻吟：「嗯…嗯嗯，小…小妹妹，你看错了，不…不是姐姐在…在啊
…在撞他，啊！是…是是哥…哥哥在喂…喂姐姐吃东…东西呢！」 
　　小女孩凑近了小脸蛋，一双眼睛好奇地盯着我和陈潇交合的部位，我也故意
拉起陈潇的蓬蓬裙，好让肉棒在她小穴中插进插出的场景让小女孩看的清清楚楚。 
　　小女孩咬了一口手中的鸡块，满脸单纯：「姐姐，你为什么要吃哥哥的大鸡
鸡呢？」 
　　陈潇已经登临巅峰，在小女孩的逼问下，羞耻到极点的她忽然发出一声长长
的哀鸣，整个人泄力一般坐在了我的怀中，我也坚持到了极点，一声低吼同时和
陈潇达到了高潮。 
　　一股温热的阴精从陈潇的花心中喷洒而出，我紧紧抱住她的纤腰，硕大的龟
头抵着她的子宫颈，一跳一跳地射出一股又一股浓稠的白精。 
　　「呼……」 
　　我和陈潇同时长长松了一口气，无暇他顾，默默享受着高潮的余韵。 
　　过了好大一会，我渐渐疲软的鸡巴从陈潇的小穴中缓缓退了出来，淫液、浓
精顿时流满了我们的胯下。 
　　「呀！姐姐你尿了！」 
　　一直趴在我俩身前的小女孩盯着从陈潇穴口缓缓流出的混浊液体，她拍着手
掌大声笑道：「姐姐不知羞，这么大的人了还随便尿尿。」 
　　我吓得连忙用一块蛋糕堵住小女孩的嘴巴，唯恐她童言无忌的笑声引来包厢
外的旁人围观。 
　　陈潇羞的捂着脸蛋，狂欢过后在外人面前交合的羞耻让她恨不得找个地方钻
进去。 
　　我又递给了小女孩一块蛋糕：「好妹妹，快出去吧。」 
　　小女孩甜甜道：「谢谢哥哥。」她当即听话地从包厢门下爬了出去。 
　　约摸过了七八秒，门外响起一位中年女子的声音：「你这个死丫头，跑哪里
去了？」 
　　小女孩天真的声音再次响起：「我在看哥哥和姐姐打架呢。」 
　　「打架，打什么架？！」 
　　「那位姐姐一直在用大屁股撞哥哥，哥哥也在用大……唔唔……」 
　　小女孩的声音戛然而止，显然被中年妇女捂住了嘴巴。 
　　我和陈潇对视一眼，相顾无言，唯有暧昧涌动。 
　　又歇息了许久，我看了一眼时间，居然已经十二点半了，不知不觉中，陈潇
居然在我身上骑了快有一个小时。 
　　时间不早了。 
　　我轻轻拍了拍陈潇的大腿，她立刻懂事地从我身上爬了下来，红润的小嘴将
我的肉棒含进口中，仔细清理肉棒上面混浊的液体。 
　　待到我的鸡巴被她嗦的再次坚挺勃起，我也没有刻意去锁精关，不久便痛痛
快快地在陈潇小嘴里又射了出来。 
　　陈潇红唇包裹住我的龟头，修长的玉颈微微滚动，她「咕咚」「咕咚」两声，
将我的精液全部吞了进去。 
　　「呼呼呼……」 
　　我爽的大口喘气，陈潇伸着舌尖，将我肉棒舔的干干净净后，方才为我系上
了裤腰带。 
　　「这下吃饱了吧？」我伸手抚摸她的俏脸：「上下两张小嘴都被填满了。」 
　　陈潇粉嫩的舌尖轻舔红唇，将嘴角的白浊扫入口中，她轻轻白了我一眼：
「能不能好好说话？」 
　　我拍了拍她的美臀，白嫩的臀肉轻颤：「吃饱了说话就是不一样，做爱前的
温顺劲全不见了。」 
　　陈潇没有回答，抽出纸巾擦拭狼藉的下体。 
　　我接过纸巾，示意她张开双腿，陈潇听话地跪在座椅上朝我翘起美臀，像是
年幼的小孩子上完厕所等待着父母的擦拭，陈潇娇艳的穴口微微敞开，尚未完全
闭合，隐约可见淌满穴道的白浊浓精。 
　　我擦拭干净她的美臀大腿，又看了看她那狼藉到不成样子的湿透内裤：「脱
下来吧。」 
　　陈潇扭头望着我，不情不愿：「会走光的…」 
　　「这不还有一条吗？」 
　　我拿出在情趣内衣店打包的情趣内衣，内裤后面有着一条用银色小铁链连接
的精巧肛塞。 
　　陈潇耳垂微红，轻咬唇瓣没有吱声。 
　　我看出陈潇的不愿，轻声威胁：「宝贝，不穿我明天就不去看你了…」 
　　陈潇眸子水蒙蒙的，她轻声道：「就会欺负我…」 
　　知道陈潇同意的我将她湿透的内裤塞进口袋，又为她穿上情趣内裤，肛塞对
准稚嫩的菊穴，伴随着陈潇的一声闷哼，缓缓地推了进去。 
　　银色的肛塞缓缓消失在了陈潇菊穴当中，唯留一根细细的小银链从菊穴中伸
出。 
　　少女的菊穴，十六年来终于第一次有物拜访。 
　　嗯，不对，我的手指以前也拜访过。 
　　待到少女的美穴闭合成一条细缝，锁住里面浓浓的精液，我拉住陈潇的小手：
「好了，走吧，我送你回家。」 
　　我和她的衣服上虽然还有不少淫液，但是不近前根本难以察觉出什么。 
　　陈潇牵着我的手掌，蓬蓬裙下两条纤细修长的美腿以一种别扭的姿势走着，
显然还不能适应菊道中的异物。 
　　拉着陈潇走出商场大门，短短数百米距离，陈潇的脚步愈发轻快，显然已经
适应了菊道中的肛塞。 
　　谁能想到气质清纯的文静秀丽少女，此刻穴中却射满了我的精液，菊穴中也
塞着一颗调情的肛塞？ 
　　「宝贝。」 
　　在送陈潇上网约车的前一秒，我拉住她的小手，低声道：「明天我去看你的
时候，能不能穿着芭蕾白丝给我……」 
　　陈潇羞红着小脸没有回应，在司机师傅的催促下挣脱了我的手掌，逃似的钻
进了后座。 
　　望着远去的车影，我嘴角上扬，手机铃声响起，屏幕上面，只有一个动人的
「好」字……
