
此間事了兄好像自6-10后，就没在这里出现了，我擅自将它在sis的传上这里 
【美母为妻】（36-45） 
作者：带刀侍卫 
　　第36章：瞒着妈妈上妹妹 
　　我耐着性子又坚持了半分钟，可是妈妈喊我名字的声音越来越大，敲门的声
音也越发急促。 
　　我抽送的动作停了下来，妹妹一副要大祸临头的表情。 
　　「没办法，看来只能答应了。」我无奈道：「再不答应妈妈肯定以为有军情
发生。」 
　　「好～」妹妹慌张的六神无主。 
　　我装出刚刚睡醒的腔调：「妈，怎么了，我刚刚睡下？」 
　　敲门声瞬间停止，门外沉默了一会，妈妈缓缓道：「怎么这么久都不说话？
」 
　　「刚刚睡着了没听到，有什么事情吗？」 
　　门外又是长久的沉默，我和妹妹紧紧抱着对方，望着怀里俏脸红润含春的妹
妹，我心里满是紧张，一股难言的刺激浮现在心头，激动的我浑身都忍不住发抖
。 
　　妈妈就站在门外，只有一门之隔，可是卧室里，我却将自己的鸡巴插进了亲
妹妹的腿缝里，肉棒紧紧贴着妹妹的穴口做着乱伦之举。 
　　偷情和背德的刺激感让我忍不住再度挺动腰身，继续抽插起了妹妹腿穴。 
　　妹妹满脸吃惊地望着我，娇美的小脸满是不可置信，似乎不敢相信在这么紧
张的氛围下，我还敢做这么大胆的举动。 
　　「你干嘛……」 
　　妹妹轻轻推搡我的胸膛，制止我的动作，软声细语道：「妈妈就在外面。」 
　　「没事。」 
　　我将想要逃脱的妹妹一把按在身下：「妈妈又进不来，你先别乱动，以免妈
妈听到动静。」 
　　「不要……」妹妹轻微挣扎，脸颊上满是担忧，唯恐被妈妈发现。 
　　「啪～」 
　　我轻轻拍了一下妹妹的娇臀，发出轻微的脆响，在空寂的夜晚十分刺耳。 
　　我压低声音：「不想被妈妈听到就乖乖听话。」 
　　妹妹果然不敢再轻举妄动，只是狠狠地咬了一下我的嘴唇表达抗议。 
　　妈妈清冷的声音再度从门外传来，她声音断断续续，这么晚打扰我也感到了
不好意思：「妈妈…妈妈也没有什么事情。」 
　　我示意妹妹趴在床上，妹妹不情不愿的，轻微反抗着我。 
　　我一边回答妈妈一边与妹妹拉扯：「哦，没什么事情就行。」 
　　妹妹半自愿半被强迫地跪在了床上，我掐了掐她的小蛮腰，示意她将小屁股
撅起来。 
　　妹妹双臂弯曲撑着床面，她身子半僵，腰背像是被钉了钉子一样硬，不愿意
做出这么羞耻的动作。 
　　我不禁略微心急，轻轻拍了拍妹妹圆润的臀瓣，指尖隔着一层湿透的内裤顶
住她的穴口，隐隐有了威胁的意味。 
　　妹妹感受到私处的威胁，翘嫩的美臀不由自主地一阵轻颤，她微微撅起小嘴
，慢吞吞地摆出跪地撅臀的姿势，随着妹妹纤腰下沉，美臀翘起，诱人的娇躯勾
勒出一道令人魂牵梦萦的弧线。 
　　望着床上的妹妹，我呼吸粗重万分，胯下的鸡巴硬的生疼。 
　　妹妹满头青丝披散，看不到她小脸的表情。 
　　她欺雪赛霜的白嫩玉臂弯曲，一双纤手紧紧抓着脸颊两侧的床单，柔润的软
腰微塌，将饱满挺翘的臀瓣朝着我高高撅起，身上的睡裙因为姿势的缘故，坠落
在胸部和颈部，露出她那如玉般的腰身和完美的长腿。 
　　妹妹自胸部以下的部位，除了一条单薄湿透的内裤，一丝不挂。 
　　望着十六岁却身材好的过分的亲生妹妹，我眼睛瞪的通红，当即掐住妹妹的
纤腰，微微挺动腰胯，伴随着妹妹一声浅浅的低吟，将鸡巴深深插进了妹妹的腿
缝中，当腰部撞到妹妹的美臀时，龟头也恰好从妹妹双腿前方刺出，顶住了妹妹
的小腹。 
　　妹妹不知是有意还是无意地并拢住了双腿，两片臀瓣也随之收紧，让紧夹着
我肉棒的臀缝更加紧致，爽的我不禁倒抽冷气。 
　　门锁转动的声音响起，妈妈声音清冷，不解询问：「今天怎么锁着门？平时
不是不锁门的吗？」 
　　「哦，应该是我随手锁上了吧，我也没有注意。」 
　　妈妈语气轻柔：「那方便给妈妈开一下门吗？」 
　　我看着摆着后入姿势被我压在胯下的妹妹，心脏都快从嗓子眼里跳出来了，
我轻轻抽送肉棒，在妹妹的臀瓣中缓缓抽插，粗长的棒身一次次摩擦着妹妹美艳
的嫩穴。 
　　开门？要是我有赴死的想法说不定就开门了。 
　　我尽量使自己的语气正常：「妈，有什么事情明天再说呗。」 
　　「其，其实也没什么事情。」妈妈声音更加犹豫：「就是想看一下溪溪，但
是她的门也锁着，就想从你房间里过一下。」 
　　我捏了捏妹妹紧致的臀肉，妹妹小嘴里随即发出一声低吟，我清晰地感受到
了妹妹的腿缝中又湿了几分：「那你直接敲她的门不就得了？」 
　　「我这不是害怕打扰她休息吗？」 
　　听到这里，我明知道妈妈真实的想法不在于此，这个借口百分之九十九是为
了查我和妹妹的岗。 
　　我狠狠撞了一下妹妹饱满的臀部表达不满：「那你就不怕打扰我休息吗？」 
　　胯下妹妹娇躯陡然收紧，双腿和臀瓣夹的更紧，显然在我的故意欺负下十分
不好受。 
　　「行了行了，你也早点休息吧。」 
　　妈妈没有过多打扰，她也不方便直接表露意图，探查无果后便主动离开。 
　　我也不知道妈妈真走假走，依然不紧不慢地在妹妹的腿穴里缓缓抽插，享受
着亲兄妹性器摩擦的绵长快感。 
　　每一次抽送，妹妹小嘴里便发出一声轻轻的低吟，像猫叫，如仙音，听得我
胯下的肉棒越来越硬，越插越快，直至最后，如疾风骤雨般倾泄而下，狂抽不止
，甚至顾不上妈妈可能就在门外偷听，猛挺的腰腹撞得妹妹美臀啪啪作响，小嘴
里低喘呻吟不停。 
　　为了叫床声避免惊动妈妈，妹妹甚至不得不将睡裙咬在口中避免发出高亢的
尖叫声。 
　　月驻西天，星辰流转，不知过了多长时间，只知道身下不知道高潮了多少次
的妹妹在从未停歇的臀交中身子已经软成了一滩流水，小屁股撅都撅不起来了，
只能靠着我扶着她的腰身才能勉强维持住后入的姿势。 
　　「溪溪～妹，我要射了！」 
　　我紧咬牙关，胯下的肉棒在妹妹泥泞的腿穴中依然来回快速抽插。 
　　「嗯嗯嗯～」 
　　妹妹没有回应，她半张俏脸贴着床面，红唇微张，嘴角流涎，眼神涣散，表
情略显痴愣，只能靠本能地从喉间轻轻地发出一声又一声低吟。 
　　「哼！」 
　　我发出一声闷哼，整个人压在妹妹的身上直接趴在了床上，深陷在妹妹臀缝
里的肉棒挺动，一股又一股的浓精射满了妹妹的腿心。 
　　「唔～」 
　　滚烫席卷私处，妹妹纤手紧紧抓住了床单，青春美好的娇躯轻微地颤抖不止
。 
　　她后庭挺动，两片充满弹性的美臀微微收缩，夹着我的肉棒像是在主动给我
按摩。 
　　我爽的到抽冷气，贴着妹妹穴口的肉棒感到一股汹涌的湿意，妹妹敏感的嫩
穴也喷洒出大量的春水，用高潮给这场激烈的臀交画上圆满的句号…… 
　　「好重啊～哥，快起来～」 
　　不知道休息了多长时间，被我整个人压在身下的妹妹嗫嚅出声，声音有气无
力。 
　　「好。」 
　　我爽的有点晕了头，刚才差一点直接压在妹妹的娇躯上直接睡着。 
　　我强忍着困意，抱着软成一滩春水的妹妹来到卫生间。 
　　妹妹的腿心和内裤上面，布满了我射出的精液，狼藉不堪，两条玉润纤长的
美腿，也全是淫液流淌的痕迹。 
　　第37章：林溪的稚嫩美穴 
　　妹妹高挑的身子靠在我的怀里，双腿软像是两根面条，根本站不起来。 
　　我只好扶着她在马桶盖上坐下， 
　　我掀起妹妹的睡裙：「宝贝，把裙子脱下来，我给你洗一洗。」 
　　「变态哥哥…」妹妹休息了挺久，恢复了一些精气神，她美眸清澈，微微撅
着小嘴朝我轻轻骂道，眼神里夹杂着淡淡的怨气：「就会欺负我。」 
　　我轻声哄道：「哥哥错了，以后哥哥再也不强迫你了好不好？」 
　　妹妹轻轻白了我一眼：「说话不算话。」 
　　「好了别闹了，都这么晚了。」我轻抚她的发丝：「洗洗赶紧睡了。」 
　　妹妹用赤裸的白嫩玉足轻轻抵住我的小腹，阻止我近前：「我自己洗。」 
　　妹妹稚嫩柔软的足心在我小腹上蹭来蹭去，不时磨到微微疲软的肉棒，让我
的鸡巴又微微起了反应。 
　　傍晚想让妹妹用她那双美足为我足交的心思此刻又活络了起来，我连忙捉住
她的脚腕：「好了，别调皮了，一会别被妈妈发现了。」 
　　一听到妈妈，妹妹果然安静了下来，她依然在轻微反抗：「那我也要自己洗
。」 
　　「乖，听话。」 
　　我将妹妹轻轻抱起，将睡裙从她的身上脱了下来。 
　　妹妹轻轻掐了掐我腰间的软肉，不满地哼哼道：「刚刚才说过不再强迫我，
你果然说话不算话。」 
　　「宝贝，听话。」 
　　我吻了吻她的唇瓣，妹妹无奈，只好顺从地任由我将睡裙脱了下来。 
　　妹妹此刻全身上下，只有一条单薄的内裤和文胸，看着胸挺臀翘个子高挑的
妹妹，容貌身材是如此的惑人心弦。 
　　很难想象，刚才我会将身材相貌青涩却又绝美的亲妹妹给压在身下肆意驰骋
。 
　　才十六岁便如此动人，若是到了小姨、妈妈那个年纪，气质容貌达到巅峰，
妹妹又将是何等的绝色美丽？ 
　　「喂，你干嘛？」 
　　妹妹轻轻拍了拍我的手掌，小脸凶巴巴的。 
　　「不脱下来怎么洗？」 
　　妹妹抱着酥胸，轻咬下唇：「不要你洗，我自己来。」 
　　「又不听话？」 
　　我将妹妹强行搂在怀里，一只手去解她背后文胸的扣子：「又在耍小性子？
那么亲密的事情都做过了，这又算得了什么？」 
　　妹妹表情很是挣扎，我看出她神情的犹豫，继续加大攻势：「哥哥保证，只
是简单的给你洗干净，绝对不再欺负你了。」 
　　「那你为什么不让我自己洗？」 
　　「呃…」 
　　我想了十几秒，方才轻声道：「你昨天晚上还说咱们两个还经常在一块洗澡
呢。」 
　　「现在和小时候一样吗？」妹妹狡黠一笑，用我的话反驳我。 
　　见我无言以对，妹妹得意道：「没话说了吧？」 
　　我其实这么想给妹妹洗澡，从心底来说，就是想亲眼观赏一下妹妹令我为之
神魂颠倒的美穴，看看妹妹的嫩穴，是不是也像妈妈一样，是一只小白虎？ 
　　看着妹妹得意洋洋的样子，我按在她美背上的手指微动，将她的文胸给突然
解开， 
　　「呀，你搞偷袭？」 
　　妹妹察觉到文胸崩开，她小脸一变，连忙去捂住酥胸，却被我紧紧按住了手
臂。 
　　我眼睛冒火似地盯着妹妹的酥胸，喉头滚动。 
　　妹妹的乳房很大很挺，完全不像是十六岁青涩少女应有的规模。 
　　妹妹的酥胸虽然不像妈妈那么夸张，但是也胜过了大多数的女人，美胸浑圆
丰硕，像是两个肉桃子，白皙的乳肉肌肤细腻如脂顺滑，紧紧地挤在一起，勾勒
出一条深邃的缝隙，乳房充满了青春的活力，高高地向上挺起，挺拔伟岸，与纤
细的腰身勾勒出最动人的风景。 
　　只有五角硬币大小的两小片乳晕，粉粉嫩嫩，惑引人心，豆丁大的粉红色乳
尖绽放在雪峰峰顶，犹若娇嫩的花骨朵，待人采摘，彰显著少女的青涩。 
　　细枝挂硕果，稚女藏珍宝。 
　　「你…！干嘛？！」 
　　妹妹的一双桃花眼瞬间雾蒙蒙的，她俏脸满是羞涩和潮红，双臂挣脱我的手
掌，紧紧地捂着酥胸，对着我轻轻磨动银牙。 
　　「好大啊…」 
　　我咽了咽口水，妹妹的美乳几乎比陈潇大了一圈不止，她们两人虽然都有一
米七多的身高，都属于细高挑的身材，但是陈潇属于那种酥胸、玉臀虽然不大，
但是胸型臀型非常好看、契合纤细身材的美，而妹妹则属于酥胸、美臀饱硕丰满
，胸臀与细腰长腿突出反差的美。 
　　「宝贝…」我轻轻拉了拉妹妹的手臂，妹妹几乎没有任何反抗地就把双手垂
了下来，任由一对美乳高高挺立在我面前。 
　　我盯着妹妹的酥胸，看的迷恋不能自拔，浑然没有注意到妹妹看到我如此着
迷后那暗暗隐藏着骄傲和得意的小眼神。 
　　我强忍抓揉妹妹美乳和将乳尖含入口中细细舔舐的冲动，迫不及待地将妹妹
搂在怀里，伸手捏住她紧紧贴合著纤腰的单薄内裤：「把这个也脱下来好不好？
」 
　　妹妹纤纤玉指按压着内裤边缘，轻轻摇头拒绝：「不行。」 
　　「让哥哥看一眼就好。」 
　　我像是哄小孩子一般将妹妹的玉手握在手心。 
　　「不要。」妹妹玉手挣脱我的手掌。 
　　兄妹不断地来回拉扯，妹妹身子柔若无骨，不知是不是刚刚经历过臀交和高
潮的缘故，面对我时几乎没有任何的反抗能力。 
　　半推半就之中，妹妹那条早已被淫液浸透的内裤，轻而易举地就被我脱下，
然后垂落到了她纤细玉润的脚踝。 
　　「嘶……」 
　　我长长吸了一口冷气，内心如惊涛骇浪中的帆船，来回激荡。 
　　我如同着魔一般，将妹妹推倒在了马桶盖上，把她的一只美足从内裤中褪出
，然后握着白细的脚踝，将她一双美腿轻轻朝着两边分开。 
　　妹妹满脸羞耻和晕红，玉手不知所措地紧握成拳。 
　　她全身赤裸，只有一条长腿的脚踝处挂着一条单薄的内裤，两条堪称极品的
细长圆润美腿还想合并在一起，却是大腿拧不过我的胳膊，被迫地朝着两边大大
张开。 
　　我蹲在妹妹身前，双手从握着妹妹的脚踝改为按住妹妹大腿内侧的软肉，让
她挣脱不得，一双眼睛直勾勾地盯着妹妹的私处，目光几乎拔不出来。 
　　美，好美。 
　　妹妹果然如我所料，和妈妈、小姨一样，也是一只世间难寻的稚嫩白虎。 
　　妹妹的花谷没有一根阴毛，从白皙平坦的小腹到粉白色的花谷，再到稚嫩白
净的菊穴，都光洁如玉，白净如雪。 
　　花穴粉嫩，两片原本娇嫩粉色的阴唇，经历长时间的臀交，被我的鸡巴摩擦
的通红，那微微敞开的湿润穴口，还在不停地往外缓缓吐著春水。 
　　我盯着妹妹的私处，深深吸了一口气，眼神赤红，手上力道更大，用力将妹
妹的大腿朝两边分的更开，好让她那稚嫩粉白的美穴露出的更加彻底。 
　　这是十六岁少女、我龙凤胎妹妹的白虎美穴，林溪的小穴，当真是粉嫩美丽
的如同一朵娇花一般。 
　　从那光洁无毛的阴阜，到水光艳艳的小穴，再到粉嫩干净的菊穴，无一不是
绝色美景。 
　　我蹲在妹妹身前，整张脸都几乎贴在了妹妹的美穴上面。 
　　燃烧的欲火化身成一头凶猛的野兽，将我的理智撕扯的一丝不剩。 
　　「哥～」 
　　妹妹的轻喊声拉回了我的一丝理智，我看着坐在马桶上双腿几乎以一字马的
姿势淫荡分开的妹妹，眼神逐渐清明。 
　　妹妹眼中满是复杂，羞涩？害怕？欣喜？得意？迷茫？…… 
　　说不清道不明。 
　　我舔了舔湿润的嘴唇，喉咙干涩无比：「妹妹，别害怕。」 
　　「你快起来。」 
　　妹妹一双玉手轻轻推搡我的额头，玉腿也想要并拢在一起。 
　　「别着急。」我重重喘了口粗气：「再等一等好不好？」 
　　妹妹的声音带着丝丝哭腔，桃花眼红红的：「你还要干什么？」 
　　「马上就好。」 
　　在妹妹惊愕、难以置信的目光中，我朝着她淫水横流的白虎美穴，轻轻吻了
下去。 
　　美母为妻 
　　第38章 妹妹的小穴真好吃 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2……11K 
　　「不要…！」 
　　妹妹见状一声惊呼，两条长腿下意识地并拢，一双玉手也慌里慌张地抵住我
的脸颊想要阻止我的亲吻。 
　　「没事…」 
　　我一边安慰，双手一边强行摁住妹妹的玉白的嫩滑大腿，让她下半身动弹不
得，嘴巴迫不及待地朝着妹妹的红艳美穴吻下。 
　　妹妹仅剩的两只小手怎么可能抵挡住的了我？ 
　　我以不可阻挡之势，嘴巴重重地亲住了妹妹全身最私密的地方，除了我从未
有异性抵达过的地带——她的无毛粉屄。 
　　「唔……」 
　　小穴被我嘴巴含住的一瞬间，妹妹全身顿时一僵，腰背绷的笔直，红润的小
嘴里发出一声长长的呻吟。 
　　那纤细的柳腰朝上高高弓起，两条细白的美腿也曲折着，以一个夸张的姿势
用力地朝着两边张开，勾勒出难言的美感。 
　　「哥～」 
　　妹妹声音打着颤轻轻叫了一声，一双红通通的桃花眸水蒙蒙的，隐隐有着翻
白眼的迹象。 
　　女人下面被舔有这么爽吗？ 
　　妹妹的这副模样，让我想起来白天被我舔到失禁的陈潇。 
　　我眼神一边上挑，观察着妹妹如痴如醉的媚态，嘴巴一边如同品尝着世间最
美味的餐品，在妹妹的小穴上面肆意狂吻舔舐起来。 
　　男人给女人舔穴，或许给女人心理上带来的刺激远远超过生理上的快感。 
　　毕竟那个女人不喜欢不奢望不幻想自己心爱的男人心甘情愿地用口舌服侍自
己的下体呢？ 
　　别说是妹妹这种仅仅十六岁的青涩少女了，就算是楚凝老师和小姨这种妙龄
少妇，也对我给她们舔穴这种事情沈浸不能自拔。 
　　「哥～好脏…快起来…」 
　　妹妹软声侬语，声音有气无力，她嘴上虽然说着抗拒的话语，两只纤手却早
已从反抗的姿态变成了一只纤手揉抓我的头发，一只纤手无力地轻抚我的脸颊。 
　　妹妹平坦光洁的小腹在抽搐中微微挺动着，暗藏主动地将饱满的阴阜和粉嫩
的穴口朝着我嘴边送去。 
　　我哪里还顾得着去回应妹妹的话语？ 
　　我的整个脑子已经全部陷进了妹妹粉白光洁的小穴之中，着迷的不能自已。 
　　「呼……」 
　　我鼻子里一边喘着粗重的呼吸，火热的唇舌不停地在妹妹两瓣红润的阴唇上
舔来舔去。 
　　「嗯～」 
　　妹妹发出难耐的呻吟，坐在马桶盖上的饱满玉臀不安地轻轻扭动着。 
　　噗叽噗叽…… 
　　「好好吃……」 
　　我趴在妹妹的小穴上又吃又啃，舔的忘乎所以，半张脸都涂满了妹妹流出的
淫水。 
　　现在不用我摁着妹妹的双腿，妹妹的两条长腿也早已没有了并拢反抗的姿态
，温顺地大大张开垂落在马桶两边，随着我的舔弄时不时地微微抽动一下。 
　　「哥～快起来…」 
　　妹妹仰着小脸低喊，她修长的玉颈微微滚动，小嘴里发出的诱惑低吟声不像
是抗拒，那充满色情的音调，反而像是在催促着我更加勤快更加快速地舔弄。 
　　「呼……」 
　　我抬起头来，重重地喘着气。 
　　刚才整张脸都埋进了妹妹的腿心，口鼻被堵，闷的我两三分钟都没有呼吸。 
　　扫了一眼妹妹脸上的媚意，我心中不免有些得意，果然无论是那个女人，都
无法抵挡住我的鸡巴和舌头， 
　　从十四岁就被小姨强行坐在脸上逼着舔穴的我，早就练就了一副了不得的舌
功，岂能是妹妹所能抗衡的？ 
　　「哥～怎…怎么了？」 
　　下身的快感如潮水退去，察觉到小穴上的舌头离开，正微微仰着小脸不停呻
吟的妹妹，朝我投来不解的目光，一张俏丽的脸颊上满是红晕。 
　　当妹妹看到我的目光深深陷进她水流潺潺不止的小穴，原本欲火焚身的妹妹
又感到了一股莫大的羞耻，她隐隐又有了抗拒的动作，两只抓着我头发的小手轻
轻挡住了自己微微张合的小穴面前：「别…别看…」 
　　「乖…听话…」 
　　我几乎没有遇到任何抵抗就将妹妹的小手轻轻拉开。 
　　妹妹温顺地没有再挡住自己的私处，两只纤纤玉手安静地放在自己的小腹上
。 
　　这小丫头，欲擒故纵玩的还挺溜，只是这手段未免太明显了一点。 
　　我盯着妹妹私处那条水光艳艳的红润细缝许久许久，将其稚嫩的形状深深刻
在了脑海之中。 
　　我喉咙微微滚动，强行忍住再舔上去的冲动，两只大拇指轻轻拨开了妹妹两
瓣粉白的阴唇，露出了那枚如红宝石般挺立的孤傲花核，还有妹妹阴穴伸出微微
收缩的粉嫩穴肉。 
　　阴道里的穴肉十分湿润，穴壁上挂满了春水晶莹欲滴，目光扫进妹妹小穴不
远，便看到了一张单薄露着小孔的薄膜。 
　　当看到妹妹处女膜的那一瞬间，我脑子「嗡」的一声如同炸开一般。 
　　那张薄膜，是妹妹贞洁的象征，是她只属于我的证明。 
　　我的心中有一道声音在嘶吼，妹妹的处女苞穴，只有我的肉棒能够破开！ 
　　无论是已为人妻的楚凝，还是拥有着血亲关系的小姨，亦或是女朋友陈潇，
都是如此！ 
　　我再也无法阻挡自己心中的激动，闭着眼睛浑身颤抖地微微低头，鼻尖顶住
妹妹膨胀如提的坚挺花核，深深地吸了一口气。 
　　淫…淫香？ 
　　我有些错愕地睁开眼睛，我怎么在妹妹的私处嗅到了一缕只有妈妈美穴才会
拥有的淫香？ 
　　我不确定地再次深深嗅气，又是一股淫香伴随着妹妹的春水入鼻而来，虽然
味道很淡，但却十分清晰。 
　　捕捉到那缕淫香的一瞬间，我激动的浑身都在微微发抖，妹妹居然不但遗传
了妈妈的无毛白虎穴，还遗传了妈妈淫水带着香味的天赋！ 
　　要知道，小姨虽然也是白虎美穴，淫水却是无色无味，不如妈妈淫香醉人，
床上的魅力也因此黯淡几分。 
　　而如今妹妹的爱液虽然淫香不如妈妈那般浓郁，但是我想随着妹妹身体不断
发育逐渐成熟，将来小穴必然成为妈妈那种天生穴带淫香的名器！ 
　　我心中欢喜的紧，鼻尖顶着妹妹的阴核，轻轻打着圈研磨，妹妹果然不堪忍
受，红唇缝隙中发出一声嘤咛，小穴立刻给与热烈的回应，花心深处喷洒出一股
颜色浅浅的春水。 
　　我看着眼前的美景看的直欲发狂，双唇立刻封住妹妹的小穴，火热的舌头在
妹妹的花唇上和阴道里来回扫动起来。 
　　美母为妻 
　　第39章 哥哥给我舔屄 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.66K 
　　舌尖不时舔过敏感的穴肉，亦或是扫过花蒂顶端，又或者牙齿轻轻咬着妹妹
的阴核轻轻搓动，都能引起自妹妹灵魂深处的颤栗。 
　　在我粗暴狂热的舔舐下，妹妹给予的反应也无比激烈，她腰背挺的笔直，两
条原本垂落在马桶两侧的长腿紧紧绞在一起盘在了我的背后。 
　　「哥～不要…变态哥～哥哥不要！说好的不再欺…欺负嗯！～我！啊！」 
　　妹妹小嘴里喊出的声音喊的我的心都要化开了，我脸深埋进她双腿中间，对
她散发著淡淡淫香的稚嫩小屄舔吃愈发如痴如狂。 
　　妹妹无人得见的绝美俏脸满是挣扎，有淫欲有向往有享受有浓浓的羞耻…… 
　　她两只玉手轻轻抵着我的额头，似推搡，似抗拒，小腹却又带动着阴阜不断
地朝前耸动，似迎合，似主动，湿润的小穴在我嘴边蹭来蹭去，让人摸不清她的
心思。 
　　妹妹在我的舔舐坚持甚至没有几分钟，便在一声几乎没有任何压抑的高亢呻
吟中达到了一次激烈无比的高潮。 
　　妹妹的尖叫听得我背后发寒，担心妈妈听到的同时，内心却也越发兴奋，甚
至有些期待妈妈撞破我为妹妹口交的场景。 
　　脑海里忍不住开始幻想妈妈看到我的舌头一下又一下舔过妹妹嫩穴的反应。 
　　妹妹的高潮反应十分热烈，她双手抱死了我的脑袋，小穴紧紧贴住我的嘴巴
，阴道深处的滚烫淫水一股又一股地涌出，如江河奔涌水流不止。 
　　我眼睛被堵视线一片昏暗，只能本能地张开嘴巴大口吞咽，将妹妹充满淫香
的甘甜玉液一滴不漏全盘接收。 
　　不知过了多久，在我感觉自己几乎快要被溢死的时候，妹妹终于松开了我的
脑袋，我大口喘气的同时，忍不住打量起坐在马桶上的妹妹。 
　　高潮后的妹妹浑身白皙的肌肤透露着淡淡的粉红，整个人四肢摊开显得慵懒
无比，唯有腿心处淌满淫水的小穴张合收缩不止，依然在不停地轻吐春水。 
　　我不舍得浪费，当即微微俯首，将妹妹肉缝间流出的小缕春水用舌尖舔舐干
净，送入腹中。 
　　感到私处异样的妹妹疲惫地睁开双眼，湿漉漉地桃花眸静静地看着我舔舐她
的私处， 
　　然而妹妹小穴里的春水却源源不断，我舔一下，她便又流出，就像是一汪泉
水连着地下水一般，无论你舀多少次，这汪泉水都永远不会干涸。 
　　我也不知道自己舔了多久，妹妹似乎又被我舔出了反应，红润的花核又微微
挺立，阴道里穴肉蠕动的频率也在加快，她连忙变换姿势，用小手堵住我的嘴巴
：「哥，别舔了。」 
　　「那怎么行？」 
　　跪在地上舔了许久的我直起身子，抹了一把脸上的春水，露出胯下昂扬已久
的鸡巴：「今天哥哥必须给你的小穴止住水。」 
　　妹妹看着我粗长挺立的狰狞肉棒，白皙的表皮上凸显著淡淡的青筋，硕大如
朋的龟头几乎和她的握成拳头的手掌一样大。 
　　妹妹脸色微微一变，双腿大开、美穴对我毫不设防的她连忙并拢双腿：「哥
，你要干嘛？」 
　　干嘛？干你！ 
　　我盯着妹妹湿润粉艳的小穴，胯下的鸡巴硬的像是要炸开了一般。 
　　我强忍住将妹妹在马桶上占有的冲动，将她一双美腿抱入怀中，胯下的鸡巴
插入她的臀缝中，不准寸缕地贴着她的美穴来回抽送起来。 
　　妹妹刚刚恢复白皙的俏脸在我的操弄下又染上一缕红晕，她脸颊上的紧张却
明显舒缓几分，显然也没有做好今晚就被破身的准备。 
　　胯下的肉棒在妹妹的的阴唇上磨来磨去，不断刮过那从花唇下绽放的阴蒂上
摩擦，妹妹不多时便来了反应，我低头望了一眼，鸡巴上亮晶晶湿漉漉的，沾染
了不少妹妹刚刚流出的淫水。 
　　妹妹小脑袋倚着水箱盖，洁白如玉的贝齿轻轻咬着指背，默默抵抗着私处不
断扩散的快感。 
　　随着交合之处愈发泥泞，我抽插的越发顺畅，速度越来越快，「啪啪啪」的
臀胯声在浴室里响个不停。 
　　妹妹眼神略显朦胧，潮红的小脸上满是迷乱的春意，原本咬着指背的小嘴微
微张开，轻轻吐露一声又一声的诱人喘息。 
　　不知又抽送了多少下，在马桶上曲叠着身子的妹妹小脸露出难捺的哀求之色
，朝我低声求饶：「哥，我的腰和腿好酸，换个地方好不好？」 
　　我看着妹妹小脸的确十分难受，当即顺从地将她从马桶上抱起。 
　　「哥，你放下我。」 
　　妹妹双手搂着我的脖颈，被我托着娇臀，她感受着胯下在私处磨来磨去的火
热肉棒，轻轻拧着我的耳朵：「快点……」 
　　然而她话还没说完，便被我故意用龟头顶住穴口，不由自主地发出一声短吟
。 
　　「你……」 
　　妹妹无比羞耻，轻轻锤了一下我的肩膀。 
　　我抱着她来到卧室，让她背对着坐在我的怀里，紧紧禁锢住她的四肢，一如
妈妈白天在办公室里坐在我身上的姿势。 
　　妹妹轻微反抗不断，不安分地在我怀里来回扭动着。 
　　「听话。」 
　　我舔了舔她的耳垂，耳垂是妹妹的敏感点之一，耳尖被我湿热的唇舌吻过，
妹妹身子一僵，反抗立刻弱了几分。 
　　不过妹妹依旧轻轻哼出声反抗道：「你…你放开我…」 
　　我胸膛紧紧贴着她的后背，微微挺动腰胯，鸡巴在她腿缝中一上一下地抽插
着，我喘着粗气在她耳边问道：「哥哥刚才给你舔屄的时候怎么不见你拒绝？光
想着自己舒服？你这个小没良心的。」 
　　妹妹看着双腿间的龟头探头探脑，紧紧贴着自己的小腹、阴蒂来回摩擦，她
俏脸嫣红，小脑袋靠在我的肩上，红唇里轻微喘息：「哪…哪有？」 
　　我掐着她的纤腰，泄愤似地狠狠顶了她一下：「还没有？刚才我给你舔屄的
时候，你抱着我的头都恨不得把我闷死在你的小屄上。」 
　　妹妹听到我的话后果然停止了挣扎，她来回摇头，眼角春意妩媚如水：「别
…别说脏话。」 
　　「那说什么？」 
　　妹妹不挣扎之后，我解放的双手得以轻轻抓揉她胸前两团硕大的美乳，柔滑
的乳肉在指缝间滑过溢出的手感舒服的我忍不住微微眯起眼睛，我胯下挺动的速
度越来越快：「舔穴？口交？品玉？」 
　　妹妹在快感和羞耻感的双重夹击下，说话都不完整了、「反…反正不准说…
说舔…舔…！」 
　　我用力掐了掐妹妹酥胸顶端的蓓蕾：「舔什么？！」 
　　「嗯！」 
　　怀里的妹妹受痛，一声低吟，下意识地将两团本就高耸的美乳挺的更高：「
不…不知道。」 
　　妹妹酥胸一挺，我手中的美乳更加饱满朴实，看着平日里调皮活泼的妹妹在
我怀里娇媚无比的模样，我忍不住循循善诱道：「说出来，说出来以后哥哥天天
给你舔……」 
　　「不…不知道。」 
　　妹妹此刻和刚刚主动将小穴凑到我嘴边的她简直判若两人。 
　　我松开她一只美乳，顺着她白皙光滑的小腹一路下探，轻轻拈住那颗早已蓬
勃挺立的阴核，另一只捏着她乳尖的手指也轻轻搓动：「主动求哥哥好不好？好
不好？主动求哥哥给你舔好不好？」 
　　我实在是太想看到妹妹朝我主动求欢的样子了。 
　　耳垂被舔，乳尖被搓，阴蒂被拈，腿缝还被我的鸡巴一上一下地操着。 
　　妹妹在我的上下夹击下，不停地摇头，声音里已经隐隐传出哭腔：「哥…哥
别弄那…嗯～！别！」 
　　我舌尖在她粉嫩的耳洞中钻来钻去，舔来舔去：「说出来！求哥哥给你舔！
」 
　　「不…不要！」 
　　妹妹紧紧咬着下唇，打死不愿说出「屄」这个字眼。 
　　我也不着急，如同拉锯一般多管齐下，不停地缓缓逗弄她。 
　　妹妹又坚持了许久许久，她实在是不堪忍受，像是破罐子破摔一样，用哭出
来的声调嘶哑着声音喊道：「舔…舔屄！哥哥给我舔屄！哥哥给我舔屄！」 
　　美母为妻 
　　第40章 对妹妹的小穴愈发痴迷 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：1.85K 
　　「舔屄！」 
　　妹妹两条大长腿像蛇一样不安地扭动着，磨的我深深插进她双腿间的鸡巴酥
爽无比。 
　　「呼！」 
　　听到妹妹主动求欢的声音，听到妹妹说出「舔屄」两个带着浓烈羞耻的字眼
，我尾椎顿时一片发麻，全身快感如电流般蹿过，龟头一抽一抽地浓精喷薄而出
。 
　　现在求我给你舔屄，将来就得求我用力操你！ 
　　陈潇刚刚被我破处时，一开始也是和妹妹这样羞涩地十分放不开，只有被我
舔穴时才会露出几分主动。 
　　后来被我轻微调教几次，陈潇在做爱上便十分地温顺和听话了。 
　　鸡巴一股又一股的浓精激射不止，射的怀里的妹妹小腹上、两团酥胸，甚至
玉颈和下巴上，都沾染了不少浓白的精液。 
　　妹妹娇软的身子靠在我的怀里，饱满的胸膛不断起伏，今晚不知道高潮多少
次的她实在是没有力气挣扎了。 
　　看着怀里妹妹不堪鞭挞的模样，我心中感到了前所未有的满足。 
　　短短的时间里能够和妹妹发展到这一层次，说实话我是不敢想象的，简直如
同做梦一般。 
　　若不是妹妹也一直暗藏着恋兄情节，被我轻轻一勾便表露心意，我还不知道
要费多少功夫才能和妹妹走到这一地步。 
　　又歇息了许久许久，窗外的夜色已经浓郁如墨，唯有一缕月光透光窗帘洒进
，像是一条静止不动的清河。 
　　此时此刻，已经不知道到了深夜几点。 
　　我抱着妹妹再度来到浴室，为她和自己清洗干净，擦干身上的水滴后，便抱
着她来到她房间的床上。 
　　妹妹的卧室以粉色为基调，温馨而又可爱，不失童心。 
　　因为我的床上实在是太脏太乱，到处都是我和妹妹欢爱后的痕迹，根本无法
入睡。 
　　我抱着她躺在床上，重重喘了一口气，和妹妹折腾了半夜，实在是足够累人
的。 
　　「臭蛋…」 
　　妹妹像是小猫一样蜷缩在我的怀里，她轻轻推搡着我，小脸上满是委屈。 
　　我捉住她的玉手，忍俊不禁道：「这是又给我起的新外号吗？」 
　　妹妹轻轻皱着鼻子，桃花眸亮晶晶的：「为什么要欺负我？」 
　　我望着妹妹尽在咫尺的俏美小脸，漂亮的是如此不可方物，忍不住将脸埋入
她的怀中：「怎么欺负你了？」 
　　妹妹顺势拧住我的耳朵，不像是拧，更像是在抚摸：「为什么非要逼我喊那
个字？」 
　　我忍俊不禁道：「我看你不是也挺享受的吗？」 
　　妹妹小脸腾的一红，她凶巴巴地扯着我的脸蛋：「别待在我卧室里，快出去
！」 
　　「不要。」 
　　我紧紧拥住怀里的妹妹，将她搂的紧紧的：「明天就要送你返校了，我可舍
不得你。」 
　　妹妹轻轻哼道：「就会说些好听的话。」 
　　她的声音逐渐柔和：「那我就…就暂时允许你今晚在这里休息一次！」 
　　她又用强调的语气摇了摇食指：「仅限一晚哦！」 
　　我轻轻吻了吻她的额头，嘴角微扬笑道：「那可不行。」 
　　妹妹小嘴撅起，不满道：「你又耍赖？」 
　　我将嘴巴凑到妹妹耳朵前，轻轻吹着热气：「我可是答应过你，要天天给你
舔…唔！」 
　　妹妹纤手捂住我的嘴巴，桃花眼透露出危险的气息，她气呼呼道：「不准说
！」 
　　「好好好。」我扯下她的小手：「乖，快睡觉吧。」 
　　「好。」 
　　妹妹张开小嘴打了个哈欠，看起来也疲惫了不少。 
　　怀里的妹妹很快便安然入睡，我却久久不能进入梦乡。 
　　妹妹散发著清淡淫香的白虎粉穴对我的诱惑力实在是太大了，和下午偷窥到
妈妈的白虎美穴交织在一起，囤于脑海之中久久不能散去。 
　　我盯着妹妹俏丽的容颜许久，心中犹如刷子在扫，刺挠无比，难以平静。 
　　月光洒在妹妹玲珑有致的赤裸娇躯上，给她白皙的肌肤染上了一抹朦胧的月
光，那青涩不失诱惑的完美身材，怕是拥有黄金比例身材的维纳斯女神也比之不
过。 
　　我轻轻松开怀里的妹妹，如同一条蚯蚓一般缓缓朝下蠕动着身子，不多时，
头便与妹妹的三角地带持平。 
　　妹妹小腹下面的肌肤白滑如冷玉，不像普通女子那样私密处颜色暗沈，朦胧
的月光打在上面，流露着丝丝白皙诱惑。 
　　我忍不住轻轻分开妹妹双腿，将脸埋入妹妹的腿心，轻轻嗅着独属于妹妹身
上的清香。 
　　很可惜的是，妹妹下面干净光滑，没有淫水溢出，无法捕捉到那缕神秘的淫
香气味。 
　　妹妹的小穴早已闭合，饱满贲起的光洁阴阜只露出一条紧窄的细缝。 
　　我将口鼻埋入其中，湿润火热的舌尖轻轻挑开那道肉缝，在妹妹的穴口轻轻
舔了一下。 
　　「嗯～」 
　　睡梦中的妹妹轻声呻吟，发出阵阵梦呓，依然未曾醒来。 
　　瞧其睡的如此深沈，看来今晚的性事，着实将她累的不清。 
　　我伸长了舌头，舌尖在妹妹两瓣阴唇上次来回滑动，不多时，妹妹的穴口便
湿润滑腻起来，一粒小小的花核也硬挺绽放。 
　　我舔的愈发痴迷急促，不知为什么，我总对感觉绝色女人的私密处，对我有
着致命的吸引力和诱惑力，让我沈沦其中不能自拔。 
　　「嗯～」 
　　妹妹轻声呢喃，略感不适的她轻轻变换着姿势，两条长腿微微朝着两边分开
，将自己美艳的白虎穴口彻底对我绽放。 
　　当再次嗅到妹妹小穴散发的那一缕清淡的淫香，我心中感到了前所未有的满
足，就这样将脸埋入妹妹的腿心，口鼻贴着她湿润的穴口，也沈沈睡了过去。 
　　…… 
　　美母为妻 
　　第41章 妹妹裸睡被抓 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：3.22K 
　　翌日，在生物钟的作用下，我准时醒来。 
　　鼻尖处传来一股腥臊的气息，味道并不难闻，混杂着女子身上的香气，反而
能够激起男人的欲望和性冲动。 
　　一张开眼睛，妹妹粉白光洁的小穴便先映入眼帘，瞧着那条白嫩可爱的肉缝
，我忍不住又凑上前去，在那舔了将近半夜的白虎小穴上，又轻轻舔了一口。 
　　「嗯…」 
　　妹妹呢喃一声，长长的睫毛轻轻颤动，依旧睡的香甜。 
　　我胯下的鸡巴因为晨勃高高翘起，纵然昨天射了那么多次，丝毫不见疲态，
活力满满。 
　　年轻就是好。 
　　我来到卫生间，开始洗漱，马桶旁边还散落着妹妹昨晚从脚踝上掉落的内裤
。 
　　上面布满了尚未干涸的精斑淫斑，流露着浓浓的淫秽味道，与从陈潇身上脱
下的那条内裤相比，可以说是不相上下。 
　　我清洗干净后，随手将妹妹和陈潇的内裤放在一起，打算清洗干净后当个纪
念品珍藏一次。 
　　收集女人的内裤？ 
　　我挠了挠头，怎么感觉自己这么变态？ 
　　算了，我本来就是一个变态，不然也不会想操自己的亲妈亲妹，还和亲小姨
上了床。 
　　再说，这都是自己的女人，小穴都被我给舔过操过了，珍藏她们的内裤，又
算得了什么？ 
　　昨天清洗的床单早已晒干，上面散发著洗衣液的清香，我将床上狼藉不堪的
床单和昨天的两身脏衣服扔进洗衣机，又将洗干净的床单铺了上去。 
　　瞧着洗衣机内转动的滚轮，难以想象，我和妹妹连着两晚搞脏了两床床单被
子。 
　　不得不说，妹妹这只小白虎的出水量，还是挺可观的。 
　　刚刚打开卧室房门，令我没有想到的是穿着睡衣的妈妈就站在门前。 
　　我打了个激灵，原本因为刚醒而昏昏沈沈的脑子瞬间清醒。 
　　「妈，你干嘛呢？」 
　　我拍了拍胸口，一脸不解，同时略感心虚。 
　　「怎么？妈妈是丑八怪吗？能吓到你？」 
　　妈妈姣好的身材在睡衣下若隐若现，让我本就尚未疲软的肉棒更加坚挺。 
　　我转过身子，遮挡住隆起的下半身：「你这大清早不声不响地站在我门前面
，我能不被吓一跳吗？」 
　　妈妈凤眸轻扫，看到了我故意遮挡的帐篷。 
　　不过她俏丽的脸颊没有一丝波澜，香肩还故意撞了我一下，撞开我走进了房
间。 
　　我从妈妈的俏脸上难以看出什么，也不敢阻拦妈妈，只能乖乖地跟在她的身
后。 
　　我心中感叹，妈妈还真是有耐心有毅力，这么早就起床搞「突袭」。 
　　我心脏突突地跳个不停，担忧昨晚妹妹高潮时叫的那么大声，妈妈会不会听
到了什么动静？ 
　　妈妈美眸在我的卧室里扫来扫去，想要找出什么「证据」。 
　　我暗自庆幸自己一醒来就将沾满了淫液精液的床单扔进了洗衣机，否则还真
可能被妈妈逮个正着。 
　　妈妈来到阳台，在洗衣机前站定，她朱唇微张：「大早上的，洗什么呢？」 
　　「没洗什么，就是将昨天的衣服和床单洗了洗。」 
　　妈妈俏脸生疑：「大早上洗床单？」 
　　我伸了伸懒腰，故作轻松：「大早上就不能洗床单了吗？」 
　　妈妈美眸微垂：「想洗就洗，懒得管你。」 
　　「嘿嘿。」 
　　我嘿嘿一笑，跟在妈妈身后也不多言。 
　　言多必失嘛！ 
　　看着妈妈打开阳台通往妹妹卧室的房门，我心中瞬间紧张起来。 
　　要知道，妹妹现在身上光溜溜地正躺在床上呼呼大睡呢！ 
　　然而我总不能拦着妈妈不让她进去。 
　　我脑子急转，心一横，故意跟上妈妈的步伐，走进了妹妹的房间。 
　　妈妈在妹妹卧室刚走了几步，便慌里慌张地转身，一双修长玉手连忙朝着我
的眼上捂来，她语气急促：「闭上眼睛！」 
　　得，妈妈绝对看到一丝不挂正在酣睡的妹妹了。 
　　我演技爆表，故作不解：「妈，怎么了？」 
　　「出去出去！」 
　　妈妈一边捂着我的眼睛，一边推着我往外面赶。 
　　我还是头一次见到妈妈这么慌张。 
　　我心中暗笑的同时，还故意去拉扯妈妈的手臂：「妈，你干嘛呢？捂着我眼
睛干什么？」 
　　「不准睁开眼睛！」 
　　妈妈语气陡然严厉起来，推搡我的力道也变大了几分，直接将我推到了阳台
上。 
　　妈妈饱满鼓胀胸脯因为呼吸急促上下起伏，她俏脸微紧：「不准进来！」 
　　随着话音落下，妈妈「啪」的一声紧紧关上了房门。 
　　我站在门外摸了摸鼻子，轻轻松了一口气。 
　　从妈妈目前的反应来看，妈妈昨晚应该没有发现什么。 
　　唉，为了几个女人，和妈妈斗智斗勇还真是累啊！ 
　　我又为未来的自己感到一阵头疼，将来如何才能让妈妈接受我的这些女人呢
？ 
　　又如何妥善处理这些女人之间的关系呢？ 
　　如果真的和妈妈在一起，不说缥缈如水中月梦中花的妈妈，就单单说已经确
定感情的小姨和妹妹，和她们的关系，难道要一直隐藏在地表之下，永远都见不
得阳光吗？ 
　　我眺望天际缓缓升起的朝阳，目光逐渐坚定。 
　　实力，唯有强大的实力和资本，才能有资格拥有这些优秀的女人！才能妥善
处理这些女人之间的关系！ 
　　而驰越集团和渊岳集团，就是我最大的资本和倚仗。 
　　「啪！」 
　　「啊！」 
　　伴随着一声清脆的巴掌声和妹妹的痛呼声，我便知道妹妹的小屁股肯定挨了
妈妈一巴掌。 
　　妹妹的声音从迷糊变清晰：「妈？…妈！」 
　　妹妹的声音又开始委屈，她语气弱弱的：「妈，你干嘛呢？」 
　　妈妈声音严厉：「这么大的姑娘了，谁家像你一样光着屁股睡觉？」 
　　听到妈妈的声音，我轻轻摩挲下巴，不说别人，宋渝大概率就有裸睡的习惯
。 
　　妹妹轻声反抗：「别人家的姑娘光着屁股睡觉你还能看到啊？」 
　　「你…！」 
　　「啪啪！」 
　　屋内传来妹妹求饶的声音：「妈，别打了，屁股疼…疼！」 
　　妈妈声音严厉：「林溪，我记得你可是没有裸睡的习惯。」 
　　「习惯？习惯不都是能改的吗？」 
　　「你还敢给我顶嘴！」 
　　「啪！」 
　　又是一声脆响。 
　　「妈，别打了，屁股都要被你打肿了！」 
　　妈妈没好气道：「谁让你顶嘴！」 
　　「妈，你怎么知道我以前没裸睡的习惯，难…难道以前你偷窥过我？」 
　　妈妈没有回答，回应妹妹又是「啪」的一巴掌。 
　　我在门外听的好笑，忍不住喊道：「呦，林溪，这么大的人了，还光着屁股
睡觉呢？」 
　　「做你的饭去！」 
　　房间内的妈妈朝着我冷冷喊了一声，声音大的吓人。 
　　听着屋内的动静，我心中也没有过于紧张，毕竟妹妹除了在学习上，还是挺
聪明的，妈妈应该问不出什么。 
　　妹妹求饶的声音不断传出，我心中十分愉悦，哼着小曲便前往厨房做饭了。 
　　将饭菜煲上后，我看了看跑步机，遏制住下楼晨跑的念头，选择在跑步机上
锻炼。 
　　不多时，妈妈和妹妹便从卧室里走了出来。 
　　妈妈一脸严肃，妹妹小脸满是委屈，还用双手不停地揉着屁股，看来被妈妈
打的不轻。 
　　「吃饭吧。」 
　　我招呼着妈妈和饭餐在餐桌前，然后将做好的饭菜一一端上桌。 
　　妹妹刚一坐下，便娇呼一声捂着屁股站了起来。 
　　我朝她眨了眨眼：「屁股被妈妈打肿了没？」 
　　「你…！」 
　　妹妹磨了磨银牙，狠狠地剜了我一眼，小脸上满是怨气。 
　　那眼神仿佛是在说：「都怪你！」 
　　妈妈玉白的指甲敲了敲桌子，轻声细语道：「以后你们两个都注意点，知道
了吗？」 
　　妹妹闷着不吭声，做着无言的抗争。 
　　我见状连忙缓和气氛：「听到了。」 
　　「嗯。」 
　　妈妈轻轻「嗯」了一声：「一会我照常上班，林渊你下午一定要把溪溪送进
校门里才行，听到没？」 
　　「没问题！」我朝着妈妈做了一个「ok」的手势。 
　　妹妹突兀地朝着妈妈伸出细白的小手，做了一个拿来的动作。 
　　讨要生活费。 
　　妈妈明知故问，俏脸故作不解：「干嘛？」 
　　「不要了！」 
　　妹妹轻哼一声，看起来蛮有骨气的。 
　　「行。」妈妈神色淡然，根本不将妹妹放在眼里。 
　　妈妈朝我道：「下午送你妹妹的时候，一分钱都不准给她。」 
　　看着一大一小不停斗气的两位大美女，我心中莞尔：「遵命！」 
　　妹妹立刻在餐桌下狠狠踢了我一脚，表达对我不和她统一战线的不满。 
　　妈妈拿起餐巾擦拭嘴角：「你们两个注意安全，我去集团总部了。」 
　　我拿起早早为妈妈准备好的餐盒递给她：「妈妈再见！」 
　　妹妹不肯与妈妈打招呼，专心致志消灭面前的饭菜。 
　　妈妈也不与她计较，只是走到玄关时，妈妈又折返了回来，朝着妹妹同样伸
出来手掌。 
　　妹妹桃花眼眨了眨：「干嘛？」 
　　妈妈看穿妹妹的小心思：「手机给我」 
　　「切！」 
　　妹妹不情愿地交出手机：「我又不会带到学校。」 
　　妈妈接过妹妹的手机：「带不带都得交给我。」 
　　妹妹小声嘟囔道：「烦人。」 
　　妈妈点了点妹妹的小脸：「以后有你烦的时候。」 
　　送走妈妈后，妹妹立刻扑到了我的身上一阵撕打。 
　　「好了好了。」 
　　我揽住妹妹纤柔的腰肢：「别闹了。」 
　　妹妹狠狠咬了我一口：「为什么不帮我？」 
　　我摊了摊手：「帮你也没用呀？咱们两个加起来都不是妈妈的对手。」 
　　我拍了拍她的小脑袋：「你慢慢吃，我出去一会。」 
　　妹妹轻轻应了一声，她又疑惑问道：「你干嘛去？」 
　　我拿起为宋渝放在饭盒里的饭菜：「没干嘛，马上就回来。」 
　　妹妹小脸生疑：「你该不会是去找那个宋渝吧？」 
　　美母为妻 
　　第42章 和宋渝的暧昧 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.33K 
　　我敲了敲她的小脑袋：「就你知道的多！」 
　　「不准去！」 
　　妹妹立刻抱紧我的胳膊再次强调道：「不准你去！」 
　　我感到好笑，捏了捏她的鼻子：「凭什么？」 
　　「不凭什么！」 
　　妹妹嘟着小嘴：「谁让你和她走那么近？」 
　　「吃醋了？」 
　　妹妹翻了翻白眼：「我才不会吃醋呢。」 
　　「那就放开我。」 
　　「不行。」 
　　「乖，听话。」 
　　妹妹轻轻拧了我一下：「喂，你知不知道你是谁的男朋友？」 
　　我放下餐盒，神色认真道：「溪溪，我把人家撞到了，又没有人照顾她，我
应不应该帮人家一下，送一份饭很过分吗？」 
　　「可是……」 
　　我握着妹妹纤柔如若无骨的小手：「要是你不放心，就陪我一起去。」 
　　「我才不去呢…」 
　　「那你说怎么办？」 
　　妹妹脸上满是犹豫，她迟疑一会，伸出一根手指：「十分钟必须回来。」 
　　「好。」 
　　我揉了揉她的小脑袋，提着餐盒便走了出去。 
　　输入电子锁密码，大门顺利打开。 
　　宋渝家里静悄悄的，听不到一丝的动静。 
　　我来到宋渝卧室门前，轻轻地敲了敲门：「渝姐，醒了没？」 
　　房间里没有回应，我又轻轻敲了敲。 
　　房间里传来宋渝含糊不清的声音，似乎还处于半睡半醒的状态：「谁？是林
渊吗？」 
　　「渝姐，是我。」 
　　宋渝声音透露着刚刚睡醒的慵懒：「门没有锁，你进来吧。」 
　　我推门而入，宋渝身上盖着一层被子，卧室里的空调正不断呼呼吹着冷气。 
　　我将餐盒放在宋渝床边的桌子上：「开着空调盖被子？」 
　　宋渝从被窝里伸出两条如藕白嫩的玉臂，轻轻伸了伸懒腰：「这才叫享受…
」 
　　「都这个时间还不起床，渝姐，这可不像你呀。」 
　　宋渝美眸半睁半闭，只露出一个小脑袋：「脚受伤了又没办法晨跑，还不让
人家多睡一会呀？」 
　　「行行行。」我晃了晃手中的餐盒：「我熬的粥，要不要尝一点？」 
　　「好啊。」 
　　宋渝揉了揉惺忪的睡眼，她撑着床面从被窝中坐起。 
　　我顿时被眼前白花花的一片晃晕了眼。 
　　宋渝的上半身一丝不挂，常年锻炼而柔韧的小蛮腰盈盈不足一握，两只规模
恰好的玉兔随着宋渝的动作轻轻颤抖着，顶端的两颗红梅在空中划出诱人的弧线
，微微荡漾，乳肉白皙，甚至可以看到上面浅浅的青筋，看的我眼花缭乱。 
　　我之前猜的还真没错，宋渝果然喜欢裸睡…… 
　　说不定她被窝里的下半身，此刻也什么也没有穿…… 
　　宋渝浑然不觉，她捋了捋长发：「你盯着我看什么呢？」 
　　她疑惑地低头，当看到自己光滑赤裸高高挺立的两团美乳时，她顿时一声惊
呼，脸颊顿时嫣红如血，「蹭」地一声钻进了被窝，只留一个小脑袋在外面。 
　　我尴尬地扭过头，岔开话题：「渝姐，你的脚怎么样了？」 
　　「不知道…」 
　　宋渝缩着小脑袋，低声嗫嚅。 
　　她虽然害羞，但毕竟是二十多岁的年轻女子，很快就调整好了心态，脸上的
红润逐渐散去：「又被你这小个色狼占了便宜。」 
　　我表达不满：「渝姐，明明是你自己不小心，怎么能说我是色狼呢？」 
　　「你猜我信吗？」 
　　宋渝轻轻白了我一眼：「从昨天开始就一直毛手毛脚的。」 
　　「嘿嘿。」我轻轻一笑：「渝姐非要这么说我也没有办法。」 
　　宋渝微嗔道：「转过身去。」 
　　「好好好。」 
　　我乖乖听话。 
　　宋渝在身后窸窸窣窣了半分钟，方才道：「转过来吧。」 
　　宋渝在身上穿了件白色衬衣，不知道她是有意无意，胸前的三颗扣子只扣了
一颗，玉颈胸前露出大片的雪白和深邃的沟壑。 
　　宋渝拿过桌上的餐盒，轻轻品了一口浓粥：「今天跑步了吗？」 
　　「渝姐不陪我，我哪有心思跑呀？」 
　　我看着宋渝姣好的容颜：「昨天家里买了台跑步机，今天早上在家里跑的。
」 
　　宋渝神色诧异：「跑步机？」 
　　「对。」我点了点头，手掌隔着被子轻轻揉捏宋渝的小脚。 
　　「哦…」 
　　宋渝轻轻应了一声，她神色平静，反应不咸不淡。 
　　「脚还疼吗？」 
　　宋渝轻声应道：「还有一点。」 
　　嗯？刚才你不是还说你不知道脚情况怎么样了？这才过了几分钟，怎么又疼
起来了？ 
　　我捕捉到宋渝的小心思，大胆道：「我给你按摩按摩吧。」 
　　宋渝摇头拒绝道：「不用。」 
　　我厚着脸皮将手掌伸入她的被窝，抓住她玲珑小巧的玉足，轻轻摩挲：「按
摩有助于伤势恢复。」 
　　宋渝果然只是口头上拒绝，她静静地喝着粥，任由我抚摸她的一对柔软美足
。 
　　昨天的窗户纸已经被宋渝挑破，我也不再掩掩藏藏，说是给宋渝玉足按摩，
其实和亵玩差不多。 
　　宋渝娇美的容颜随着我的把玩逐渐红润，不过依然紧抿着红唇没有吱声。 
　　我手掌轻轻揉捏她的小巧玉趾，被子随着我的动作一起一伏，我缓缓开口道
：「渝姐，我已经高三了，以后可能不能再一直陪着你跑步了。」 
　　宋渝正举着勺子的手掌微微一顿，过了三四秒，她微微颔首道：「你的学习
更重要，跑步算的了什么？」 
　　「好。」我挑逗似的手指在她玉足趾缝和足心滑来滑去：「不过我以后也会
经常来陪你的。」 
　　「都行。」宋渝放下餐盒，她脸色平淡：「我陪不陪无所谓，还是要以你的
学习为主。」 
　　我指腹抚过她的足面，脚踝，轻轻摩挲她小腿光滑的肌肤。 
　　宋渝神色略显不自在，她微微蜷缩双腿：「好了好了，你快回去吧，我这也
没什么事情。」 
　　「好。」 
　　我也没有更过分的再进一步，手掌退出她的被窝，只是退出的途中，手中不
知不觉多出了一块小巧的布料。 
　　握着手中还挂着宋渝体温的天青色的内裤，我微微楞神。 
　　这么巧？居然把宋渝的内裤从被窝里给拿了出来？ 
　　我咽了咽口水，再次笃定了心中猜想。 
　　宋渝的内裤能够散落在小腿旁边，说明她必然是裸睡。 
　　此时此刻，我手掌顺着她的大腿微微上滑，便能长驱直入她双腿间的妙穴。 
　　突如其来的变故让我和宋渝有些尴尬，宋渝耳垂微红，她轻轻垂下脸颊，朝
我伸出手掌：「拿来。」 
　　「好。」我连忙将手中挂着温热内裤放进宋渝手中，有些无措地解释：「渝
姐…我不是故意的。」 
　　宋渝轻撩耳边青丝：「没事，我有裸睡的习惯，经常不自知地就把内裤给脱
了下来。」 
　　她语气十分平淡地说出这件私密无比的事情，像是在说一件再平常不过的小
事。 
　　我反而有些不知道怎么回答，于是起身告辞：「渝姐，那我先回去了，晚上
再来看你。」 
　　「好。」宋渝神色依然平静，她伸手欲解胸前纽扣，察觉到我没有起身离开
的意思，红唇微微一勾，朝我轻笑问道：「怎么？刚才还没看够吗？」 
　　「呃……」 
　　我只好落荒而逃。 
　　美母为妻 
　　第43章 母子臆想（上） 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：5.79K 
　　今天刚刚结束高考的我一进入酒店，便迫不及待地和我的母上大人池清澜女
士开始了颠鸾倒凤。 
　　酒店阳台， 
　　妈妈那双修长圆润宛若白玉柱的极品美腿赤裸在外，白嫩光滑的美腿上面仅
仅裹了一层透亮的半截式吊带黑丝，如此美腿，望上一眼便让人感到目眩神迷。 
　　顺着母上大人的美腿一路向下，妈妈的玉足上面踩着一双银亮的高跟鞋，鞋
跟足足有十公分之长。 
　　此时此刻，妈妈正抓着酒店阳台的栏杆，诱人的红唇中不停发出咿呀咿呀的
醉人呻吟，那开叉开到胸下的情趣旗袍被我推搡到了妈妈的胸前，露出了妈妈光
滑的玉背、纤细的腰肢和丰盈蜜桃形状的完美臀部。 
　　「小渊……啊……渊儿，轻点……」 
　　妈妈颦着双眉，口中婉转呻吟的同时发出轻轻的求饶声，娇美的身躯被我撞
的前俯后仰，摇晃不止，胸前的两只玉兔蹦蹦跳跳，划出一道道诱人的乳浪。 
　　「妈，你好美，我爱死你了！！！……」我一边狂喘粗气，一边扶着妈妈纤
细的腰肢，快速地摆动腰胯朝前顶弄，疯狂地撞击着妈妈的玉臀。 
　　我低头看了一眼，胯下的淫靡场景让我如痴如狂，我粗壮硕长的肉棒在妈妈
的臀缝中时隐时现，不停在妈妈滑腻紧致的白虎美穴中插进抽出，小腹撞击在妈
妈美臀上的声音啪啪作响，和妈妈诱人的呻吟共同交织出了世界上最动听的声音
。 
　　因为长时间的交合，我和妈妈的私处已经布满了白色的黏液，随着我肉棒的
抽动甚至搅出了白色的泡沫。 
　　妈妈那两瓣粉嫩的花唇，随着我的每一次抽送，都刮蹭过我肉棒上的每一寸
，给我和妈妈带来如痴如狂的快感。 
　　啪啪啪的交合声在酒店房间里经久不息，阳台周围的玻璃上，映射着我和妈
妈赤裸交缠的身体，以及母子二人乱伦交媾不停的淫靡场景。 
　　「噗叽噗叽噗叽，」 
　　硕长的肉棒一次次从妈妈美穴中全根抽出，又狠狠地全根插入，龟头接连不
断地猛撞妈妈娇柔敏感的花心，撞的平日里高冷的母上大人此时此刻不停地发出
高亢妩媚的叫声，犹如最媚人的春药，刺激的我直欲发狂。 
　　「啊啊啊……」妈妈肆意地呻吟着，潮红的俏脸上满是晶莹汗珠。 
　　又抱着妈妈的纤腰狂抽猛干了数百下，我感觉到体力有些不支，一天高强度
的高考答题和半个小时的交合，早就将我的体力消耗殆尽。 
　　我屏着呼吸，拼尽全力地狠狠撞击了一下妈妈的美臀，便整个人趴在她的玉
背上，口中剧烈地喘着粗气。 
　　胯下的鸡巴整根插入了妈妈的花穴美洞里，死死顶着含苞待放的花心一阵研
磨。 
　　「啊……！」 
　　妈妈的尖叫戛然而止，她本来在狂风暴雨的抽插中享受着激烈无比宛若巨浪
拍打的猛烈快感，天地间却忽然风平浪静她此刻就像是差一步达到顶峰的登山客
，此时不上不下吊在半空自然是难受至极。 
　　「怎……怎么了？」俏脸含春的妈妈转过头来，神情有些疑惑地急切询问道
。 
　　「呼……」我伸着舌头舔舐着妈妈玉颈上的香汗，一双手也揉搓起妈妈旗袍
下那因为情动而坚硬高挺的雪峰，肆意地将她们揉成各种形状。 
　　「累了一天，身上没力气了。」我看着妈妈红润的唇瓣下意识地吻去。 
　　妈妈看我凑过去的脸颊，十分自然地和我吻在一起，母子二人四瓣唇瓣紧贴
，两条舌头剧烈地纠缠在一起，你追我赶，互相挑逗，混合的口水从我和妈妈的
嘴角滴落。 
　　肉棒插着妈妈的粉穴，胯部贴着妈妈的美臀，双手玩弄着妈妈的乳房，更重
要的是，妈妈还十分配合地主动扭过脸来和我舌吻。 
　　如此淫靡的场景惹得我深埋进妈妈体内的肉棒又涨大了一圈，将妈妈的花径
撑得满的不能再满。 
　　妈妈配合地和我吻了许久，便吐出了我的舌头，母子二人嘴巴间还有一根唾
液的银丝。 
　　妈妈俏脸挂着红晕，欲言又止，表情似难过又像是舒服。 
　　「怎么了妈妈？」 
　　我不明所以，有些亲不够似的又去追逐妈妈的唇瓣。 
　　「嗯……」妈妈颦着双眉发出一声若有若无的呻吟，她下面的穴儿含着我一
整根粗长硕大的肉棒，滚烫的龟头还死死地顶着、烫着她的花心，无法攀登高潮
的母上大人此刻神色显得十分难过。 
　　「我……我有些难受。」 
　　妈妈抿着红唇朝我说道，她玉体后仰，秀首朝后躺在我的肩上，俏脸上扬，
一双凤眼水气蒙蒙地仰望着我，眼睛中满是幽怨的神色。 
　　滚烫的肉棒插在她身体里一动不动，带来的强烈酸楚感让她整个人如同被放
在火炉上烤一般，急需狂风暴雨来熄灭体内的欲火。 
　　妈妈靠在我怀里的娇躯绷的紧紧的，一只玉手摸着我的腰轻声喘息，颇有挑
逗诱惑的意味。 
　　「妈，我这就来操您，保准把你给操的飞上天，彻底满足您的白虎美屄。」
我喘了口气，狠狠吻了吻妈妈娇艳欲滴的红唇，揉搓着妈妈双乳的手掌又覆盖上
了妈妈的粉臀。 
　　妈妈听到我说脏话轻轻白了我一眼，和我数不清的做爱次数，让她明白我对
她的白虎美穴最为迷恋。 
　　妈妈轻轻训斥我道：「不准说脏话。」 
　　「嘿嘿。」我笑了笑不以为意：「那就改成喂饱你下面这张小嘴。」 
　　「算了。」妈妈摇头制止我的动作：「你不是累了吗？」 
　　「再怎么累也得满足您啊，妈妈最重要了……」我笑嘻嘻道。 
　　「你抱着妈妈，让妈妈来动就行。」妈妈微微迟疑，朝我细声说道。 
　　我楞了片刻，下一秒便十分兴奋地答应道：「好的妈妈！」 
　　我一双大手立刻顺从地抓揉起妈妈的美臀，不时抚摸一下妈妈裹着吊带丝袜
的玉腿，静静等待着妈妈的主动。 
　　用后入式的姿势操妈妈，还要妈妈主动，这还是头一次。 
　　妈妈撩了撩耳边的发丝，一双纤手又抓住了身前阳台上的栏杆，妈妈这位绝
色美妇一举一动间的风情万种，简直让我看痴了眼。 
　　被我后入的妈妈轻轻摇动纤腰，玉臀微摆，身体朝前倾去，原本塌腰撅臀的
姿势逐渐变成了站立姿势。 
　　而紧窄狭长的花穴，则将裹在里面的粗长肉棒一寸一寸地缓缓地吐了出来。 
　　我低头看了一眼，二十多厘米的肉棒从妈妈穴内徐徐抽出，肉棒上染满了妈
妈亮晶晶的透明淫液，像是给我的肉棒涂了一层鸡蛋清似的。 
　　「嘶……」我爽的直抽冷气，妈妈花穴里的湿黏媚肉一寸寸刮过肉棒的感觉
差点让我一泻如注。 
　　特别是妈妈缓慢的吐棒动作。更是将肉棒和穴肉紧贴的快感无限放大。 
　　「呼……」等到花穴口仅仅含着一个龟头时，妈妈停止了动作，口中也长长
地松了一口气。 
　　近乎整根肉棒的离去，几乎抽空了妈妈的身子，让她从身体到心理都空落落
的。 
　　妈妈回头眼神妩媚地看了我一眼，似乎在预示我她马上要有新的动作。 
　　下一秒，妈妈又缓缓地朝后扭腰摆臀，将我粗长的肉棒一寸又一寸地缓缓全
部吞进了体内。 
　　硕大滚烫的龟头一点点撑开妈妈顺滑无比的紧窄花道，棒身和穴肉紧密贴合
，不留一丝缝隙地绞杀在一起，被妈妈白虎美穴吞吃肉棒的快感美的我呻吟出声
。 
　　「啪！」 
　　妈妈的玉臀紧紧地和我的小腹贴在一起，我的龟头也紧紧地顶住了妈妈的子
宫花心，肉棒被妈妈白虎美穴全根吞进去的一瞬间，我和妈妈同时发出了一声满
足的叹息。 
　　妈妈缓了几秒，又重复起刚才的动作，轻扭纤腰，缓摆玉臀，娇躯在撅臀和
直立的两种姿势中间来回切换，下面的小嘴将我的肉棒一次又一次地全根吐出，
又全根吃进，幅度之大每次都只剩一个龟头留在她的体内。 
　　妈妈摇臀摇了许久， 
　　站在妈妈身后的我却有些难受，这种缓慢、大开大合的性交如同高山流水，
虽然让人无时无刻地享受着性器厮磨的快感，却始终无法彻底攀登上高峰体会高
潮的癫狂与刺激。 
　　「妈，能不能快一点？」我伸手抚摸着妈妈圆润硕大的美臀，有些焦急地催
促道。 
　　「急什么？」妈妈却好像喜欢上了这种不紧不慢、全根插进插出的性交，她
回头白了我一眼：「你这玩意这么长，我动一次就得好久。」 
　　话虽然这么说，妈妈的动作却明显加快了起来，性交幅度也从吞吐整根肉棒
变成了吞吃半截肉棒，抽插速度一瞬间提升了五六倍不止，她那两瓣圆月般的美
臀「啪啪啪」连续不断地撞在我的小腹上。 
　　随着妈妈扭腰摆臀的动作加快，我和妈妈的呼吸一下子粗重了起来。 
　　「呼，真爽。」 
　　享受着母上大人服侍的我轻轻揉捏着妈妈柔软又不失紧致的臀肉，看着被我
后入的母上大人，此时此刻主动摆臀用肉穴吞吃套弄着我的肉棒，我内心的征服
感获得了前所未有的满足。 
　　这可是我的亲生妈妈，清冷强势的母上大人！ 
　　高高在上的池清澜女士，此刻却被我用后入的姿势压在身下，还主动地撅着
臀一下又一下地用自己的极品白虎美穴套弄吞吃着儿子的粗壮肉棒。 
　　这个场景放在以前，打死我都不敢想。 
　　妈妈像是找到了这个动作的窍门，她双手抓着栏杆，扭动的纤腰带动着高高
撅起的美臀快速摆动起来，动作和速度又比刚才加快了不少，粉亮的娇臀不停地
朝后拱着撞着，我和妈妈肉棒粉穴之间又发出了噗叽噗叽地交合声。 
　　十几年来没有性生活的妈妈一经开发，在床上还真是个天赋极高的「小淫娃
」，各种做爱的姿势越来越熟练，和我配合的也越来越默契，有时母子之间只需
要一个眼神，便能瞬间懂得对方想什么。 
　　想到这里，我心里有些感谢父亲，感谢十几年来都没有碰妈妈，给我留了一
个如此「可爱」的母上大人。 
　　我扶着妈妈的腰口中狂喘，下身拼命朝前顶胯，迎接着妈妈美臀一次又一次
的撞击，股股淫汁随着妈妈肉穴套弄肉棒的动作从交合部位喷溅了出来，更是顺
着妈妈穿着吊带丝袜的修长大腿肆意流淌。 
　　妈妈抿着红唇咬着银牙一口气摇了成百上千下，她雪白的俏臀和我的小腹，
都被撞成了通红之色。 
　　而我被妈妈的小穴吞吐了这么久，早就有些迫不及待，看到妈妈停下，我便
立刻扶着妈妈的柳腰猛烈地抽送起来，动作迅猛、力度之大，前所未有，简直要
把妈妈的美穴操烂一般。 
　　而妈妈体力极好，她仅仅休息瞬间便又开始配合我，蜜桃般的臀不停地晃动
着迎合我的抽插，母子二人在做爱上的默契值越来越高。 
　　「啪啪啪！」 
　　淫液飞溅，臀浪涌动，酒店阳台上的交合声和淫叫声再度响起。 
　　妈妈此刻已经有些忘乎所以，彻底没有了以往高冷的女王模样，放开了嗓子
尖叫呐喊，媚人的声音化成了我猛烈抽插妈妈粉穴的动力。 
　　「嗯……来了……！！！」被我疯狂后入的妈妈猛地尖叫一声，她扬起了修
长的玉颈，俏脸高高扬起，两瓣湿润的红唇张开，诱人的小嘴发出如泣如诉的呻
吟。 
　　看到妈妈这幅模样，我便知道妈妈已经达到了高潮，此刻我也濒临极限，便
一声大吼，胯部猛地朝前一撞，小腹紧紧贴着妈妈的美臀，肉棒全根没入妈妈的
紧窄美洞，龟头直抵花心，随着我一声声的怒吼，大股滚烫浓稠的精液灌入了妈
妈的花宫。 
　　「啊……」妈妈感受着我的滚烫与疯狂，被撞的再次发出一声高亢的，浑身
娇躯颤栗不止，唯有那两瓣白嫩如玉丰盈圆润的美臀死死地往后顶着、撅着、迎
合著，和我的小腹紧紧相贴不留一丝缝隙。 
　　上百次的做爱，早就让我和妈妈养成了前所未有的默契，每逢用后入的姿势
和妈妈达到高潮时，我顶腰，她撅臀，胯下紧密结合，与对方不分彼此，同赴巫
山。 
　　来了！ 
　　感受着妈妈穴中的美肉开始了疯狂的压榨，花心也紧紧锁住了我的龟头，我
便知道，这次又要被妈妈的穴榨的一滴不剩…… 
　　我也认命般地趴在了妈妈光滑洁白的玉背上，享受着难得的惬意与轻松。 
　　许久许久后，当我射的一滴不剩时，妈妈的白虎美穴方才放我离开，伴随着
我肉棒的抽离，大股大股的津津妙液浸入了妈妈腿上包裹着的单薄丝袜，然后顺
着纤长玉腿蜿蜒而下，流入了她那银白色的高跟鞋中………… 
　　「咚咚……」 
　　酒店的房门忽然响起，而正在享受着高潮余韵的我和妈妈同时诧异地对视一
眼。 
　　这时谁会来打扰我们呢？ 
　　「你去看一眼。」妈妈推搡了我一下。 
　　「要去一起去。」我一把将妈妈抱了起来，朝着酒店房门大步走去。 
　　妈妈吓得惊呼一声，立刻抱紧了我，裹着丝袜淌着淫液的修长美腿立刻紧紧
地盘在了我的腰上。 
　　「要死啊！」妈妈狠狠地敲了一下我的脑袋，妈妈脸色慌乱：「别乱来。」 
　　「嘿嘿。」我轻轻一笑又将尚未疲软的肉棒塞进了妈妈的美穴。 
　　妈妈脸色一变，刚准备开口又被我用嘴巴封住了红唇，只能含糊不清地哼唧
一声。 
　　我趴在猫眼看了看，居然是酒店前台那个十几岁的小美女。 
　　我对妈妈说道：「妈，是前台那个小美女。」 
　　「你放我下来，问问她怎么了？」妈妈拍了一下我的肩膀。 
　　我脑海里忽然浮现一个大胆的想法，便趴在妈妈耳朵上轻轻说道。 
　　妈妈脸色陡然一变：「不行！」 
　　「没事的妈妈，谁会认得咱们两个？再说走廊上只有那个小美女一个人，而
且我们那个方位又是摄像头死角，不会有人看到的。再说，妈，你不觉得刺激吗
？」我连忙道。 
　　妈妈还是摇头不允。 
　　我又开始哀求起了妈妈，妈妈的表情果然有些动摇，显然也对我的提议有些
心动。 
　　越疯狂，越刺激，越满足，越渴望，底线也就越低…… 
　　这时敲门声又响了起来，我看妈妈的神色迟疑不定，俏脸上尽是挣扎之色，
便立刻擅自主张地打开了酒店房门。 
　　妈妈惊呼一声，立刻将脸颊埋入我的肩头。 
　　「你好，请问你们可以小声一点吗？旁边的客人投诉你们很吵……」 
　　脸色通红的前台小美女看到屋门打开，赶忙轻声说道。 
　　在敲门前她可是清楚听到了屋子里高亢的呻吟声和淫叫声。 
　　前台小美女顿时吓得不敢敲门，又偷偷溜回了前台，可是投诉电话再一次响
起。 
　　她做了好久的心理准备才鼓足勇气敲响了这间房门。 
　　前台小美女心里想着，这个屋子里的女人叫的未免也太大声、淫荡了一点…
… 
　　可是下一秒她立刻被惊呆了眼睛，红润小口张开久久不能闭合。 
　　只见一个穿着情趣旗袍的高挑绝美少妇，挂在一个面容青涩浑身赤裸的十六
岁少年身上，那美妇乌发如云，身材丰盈，浑身皮肤白的发光，一双裹着吊带丝
袜的极品美腿紧紧盘在少年的腰上，被少年托着的蜜桃美臀通红一片，尽是淫靡
的交合痕迹。 
　　更重要的是！两个人沾满淫液的性器还紧紧地交合在一起！ 
　　看着面前两人紧紧结合在一起的性器，前台小美女脑子一下宕机了…… 
　　我脸庞因为绝顶的快感轻轻抽动，我当着前台小美女的面将肉棒从妈妈穴里
抽出，然后用力整根猛操而进，撞的妈妈臀浪滚滚，尖叫呻吟。 
　　「好，我会注意的。」 
　　我朝着前台小美女说了一句，便用脚关上了房门。 
　　因为过于紧张刺激，在开门的一瞬间，妈妈的蜜穴瞬间收缩绷紧，花道里前
所未有地紧凑，如同一个榨汁机一般，紧窄的美穴勒的我脸色急变肉棒生疼，几
乎在一瞬间，就在妈妈的疯狂压榨下痛痛快快地射了出去，再度填满了妈妈的花
房…… 
　　前台的小美女站在房门外呆楞了许久，她心里如惊涛骇浪一般波起浪涌，她
可是清晰的记得，屋子里的两人在前台登记时，那个少年可是喊那个绝美高挑的
美妇为——妈妈！ 
　　因为那个美妇过于漂亮气质太好，是她这辈子见过最美最有气质的人，所以
她对这对母子二人的印象很深很深。 
　　一开始过来敲门时，她都没想到屋子里被投诉的两人居然会是这母子二人…
… 
　　酒店前台，妈妈拉着行李箱，带着墨镜戴着口罩，远远地站在一旁，高挑傲
人的身材和出众凌人的气质引得旁人不停侧目。 
　　而我正在酒店前台办理退房手续。 
　　那个看见我和妈妈做爱的前台小美女脸色通红，正低着头快速给我办理。 
　　「谢谢。」我礼貌地应了一声，然后快速走向妈妈接过她手中的行李箱：「
亲爱的妈妈，回家了！」 
　　前台小美女望着母子二人离去的背影，她发誓自己绝对没有听错！ 
　　她刚才支起了耳朵，十分清晰地听到那个少年对美妇喊的就是「妈妈！」 
　　这个少年和那位绝色美妇还真是母子二人！ 
　　那这两个人，岂不是——母子乱伦？？！！ 
　　美母为妻 
　　第44章 母子臆想（下） 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：5.54K 
　　「啪啪啪啪……」 
　　「嗯…哼…嗯…嗯嗯嗯…嗯！…」 
　　空旷的客厅中，肉体碰撞的淫靡交合声和一道道娇媚的低喘声交织在一起，
让人不禁想入非非。 
　　客厅中央的沙发上，一位身材凹凸有致、曼妙至极的绝美少妇正骑在一位少
年身上起起伏伏。 
　　少妇浑圆丰美的蜜桃雪臀不停起落，快速地抬起又砸下，一次又一次地和少
年的胯部撞击在一起，发出清晰而急促的肉体撞击声。 
　　少妇背对着少年不停骑乘，前边那硕大丰满的酥胸高耸入云，挺拔如山，掀
起一阵阵让人眼花缭乱的雪白乳浪。 
　　「不成了…不成了…嗯嗯…嗯嗯！」 
　　绝美少妇细细娇喘，急促呻吟，她欺雪赛霜的玉臂扶着沙发两侧的扶手，腰
下那一双长度惊人的雪白丰腴美腿分开在少年腰部两侧，纤长的双腿上面还裹着
肉色的超薄丝袜，诱人纤细的玉足穿着银色绑带高跟鞋，细长的鞋跟伴随着绝美
少妇一次又一次的起伏抬起又落下，与光滑的大理石地板发出连续不断的清脆碰
撞声。 
　　「嗯…啊……嗯嗯嗯嗯！！！不行了…小渊…妈妈不行了啊！！！…」绝美
少妇爽的发出颤抖的呻吟，她声音如泣如诉，脸上一副难挨的酸爽表情。 
　　美艳绝伦的少妇黑色的波浪长发随着娇躯的上下起伏不停飞舞，雪腻丰满的
娇躯因为长时间的骑乘姿势而浮现出一层薄薄的细汗。 
　　「不行了！不行了……小渊…妈妈不行了…小渊！妈…妈妈没力气了啊……
」 
　　少妇嘴上虽然一直喊着不行了不行了，可是那绝美的身子却是一直未曾停下
来，丰腴美臀耸动的幅度愈发剧烈，速度越来越快，私处那雪白粉嫩的无毛白虎
美穴，贪婪地吞吃着儿子那根粗长硕大的滚烫肉棒，一次又一次全根吞入，塞满
了绝美少妇那狭长紧致的幽深花径。 
　　与骑乘动作剧烈无比的少妇相比，少年倒显得有些安静，他坐在沙发上，背
部倚着沙发，双脚踩着地面，一双大手扶着少妇纤美的腰肢，正咬着牙、吸着冷
气强忍着亲生母亲白虎美穴的紧致压榨。 
　　「妈…再快点…再快点…」我扶着妈妈的耸动的柳腰，强忍如潮般的快感咬
牙低声道。 
　　我丝毫没有迎合妈妈的意思，任凭妈妈骑在我身上主动求爱索欢。 
　　我就喜欢看妈妈在做爱时欲求不满主动求欢的模样，这能让我在心理上得到
无与伦比的满足，可以说比主动操妈妈刺激的多。 
　　「啊…嗯，小…小渊…你动一动……妈妈…没力气了…」妈妈出声求饶，她
呼吸紧促，口中更是低声急喘，似乎下一秒就要背过气去。 
　　然而妈妈虽然累的气喘吁吁，蜜桃般的圆臀却是摇摆耸动的愈发用力，我看
着自己的大肉棒在妈妈无毛美屄里不停地插进插出，肉棒和穴肉刮擦厮磨的美感
让我爽的牙根发酸，更是让敏感的妈妈浑身直颤。 
　　「妈…你自己动，自己动…以前都是儿子伺候您，这次你自己来，自己要学
会把自己喂饱啊……」我爽的话都有些说不完整了，根本不顾忌妈妈的求饶，没
有一丁点主动的意思。 
　　我紧紧盯着妈妈和我交合的部位，妈妈的胯下已经沾满了淫汁蜜液，美穴和
我肉棒的粘连处甚至因为长时间的做爱而裹着一层白色的泡沫，我沾满了妈妈淫
水的肉棒油亮异常，随着妈妈的骑乘在她雪白的丰臀下不断拉出又隐没，快速不
停地在妈妈紧致狭长的花道中操进操出。 
　　妈妈又用力摇了十几下，她见我不肯主动，于是扭过头恨恨地盯了我一眼，
只是那醉人迷蒙的凤眼充满春意，完全没有了往日的温柔和威慑力，美母那性感
沈沦的表情，反而刺激的我深埋进妈妈体内的雄伟肉棒又涨大了几分。 
　　妈妈本就是一个性格坚韧不肯低头的女人，否则也不会掌控着庞大的驰越集
团。 
　　她向我示弱一次后，便不肯再开口求饶第二次。 
　　妈妈停下起伏的身子，丰腴诱人的娇躯骑坐在我腰上一动不动，因为长时间
的骑乘，妈妈浪费了大量体力，此时她口中低声细喘，饱满高耸的雪峰一阵起伏
。 
　　不久后，待恢复了几分体力，妈妈咬着银牙，轻扭纤腰，朝上提了提美臀。 
　　妈妈调整了一番姿势，让骑乘变得更加方便利落，她先是背对着我将圆俏的
美臀高高抬起，完美的蜜桃臀形看的我双眼冒火，恨不得抱着妈妈的丰臀狠狠操
上她三天三夜。 
　　随着美臀抬高，妈妈诱人流水的花穴将我粗长的肉棒一寸寸吐出，最后只剩
下一个龟头卡在妈妈的穴缝中。 
　　美穴吐茎的淫靡场景，看的我口干舌燥，将我刺激的龟头又涨大一圈，将妈
妈那原本细长的粉色肉缝给撑成了一个圆圆的美艳肉洞。 
　　肉棒和穴肉的牵扯厮磨，带起一条长长的淫水丝线，从妈妈的私处落下，滴
落到我的鸡巴根部，淫靡万分。 
　　妈妈忽然扭头看了我一眼，她那美艳无比的俏脸布满潮红，凤眼似乎恢复了
往日的清明。 
　　妈妈此刻一副势在必得的神态，那高高在上表情像是在向我宣告：她一定会
在这场母子交媾大战中取得摧枯拉朽般的胜利！ 
　　妈妈裹着丝袜白玉般的修长美腿绷直，圆俏的美臀接着重力狠狠坐落，紧致
的臀肉狠狠地撞向我的小腹，发出「啪」的一声脆响。 
　　全根吞进！ 
　　「啊！！！」 
　　妈妈猛地发出一声高亢的娇媚叫喊，她紧咬红唇，双眼翻白，纤腰弓起，美
背绷直，玉股战战，花穴瞬间被我大肉棒贯穿塞满的快感让她爽的差点昏死过去
，那紧紧抓着沙发扶手的十根玉指，猛地抓紧又伸直，实在难以想象这一下究竟
给妈妈这个绝美少妇带来了怎样的快感。 
　　此时此刻，妈妈原本雍容端庄高贵的绝美俏脸显的十分痴馋和淫乱，只是被
她以后背式女上位压在身下的我却无法一饱眼福。 
　　「呼呼呼…」我大口喘气，腰部紧绷，在妈妈强烈的攻势下差点一泄如注。 
　　妈妈也十分不好受，她浑身颤栗足足持续了有一分钟，方才缓过气来。 
　　我小腹和妈妈的臀肉紧贴，整根肉棒被妈妈的白虎美穴全部吃进，肉棒和湿
润的花道肉壁之间不留一丝缝隙，我和妈妈的性器卡的严丝合缝，可以说是天造
地设的一对。 
　　我感受到硕大硬挺的龟头正顶着一团软肉，将那软肉挤的缩成一团，在妈妈
的花道中几乎没有容身之地，早就对妈妈身体了如指掌的我自然知道那是妈妈敏
感娇柔的花心，我龟头无数次到访过的地方。 
　　妈妈缓过劲来后，便再次主动抬高玉臀，双腿间水光艳艳的美穴将肉棒一寸
寸吐出，再度狠狠坐落…… 
　　妈妈的女上位姿势在和我多次的做爱中已经十分熟练，这次她骑乘的动作幅
度前所未有之大，速度更快，丰腴的雪白美臀每一次抬起，仅仅留我的龟头在她
体内，每一次落下，都将肉棒全根吃进，雪白的臀肉和我的小腹发出一声声清脆
响亮的撞击音。 
　　「啪叽…啪叽…啪叽……」 
　　伴随着淫靡的交合声，妈妈纤细的腰肢扭动的更加疯狂，带动着圆润丰美的
雪臀一次又一次向下砸落，贪婪着吞吃吐咽着我的大肉棒…… 
　　一时之间，我和妈妈的交合处淫液四溅，浪水翻飞…… 
　　「嗯嗯嗯嗯……」我爽的青筋暴起，喉中不停发出闷哼，在母上大人前所未
有的强烈的攻势下显的有些不支，原本坐在沙发上踩着地面的我不得不得绷直双
腿，抵抗着快要将我淹没的快感。 
　　妈妈骑在我身上的雪白丰腴娇躯起起伏伏，她似乎还在生我刚才不肯主动的
气，妈妈抿着红唇一声不吭，如同一个沉默的女骑士，连呻吟都不肯发出，只是
那粗重无比的紧促鼻息暴露着她也即将到达崩溃的边缘。 
　　「呼呼呼呼呼……」我不停地喘着粗气，妈妈原本粉白的无毛嫩穴因为不停
做爱，被我操的通红胀血，花穴口处娇艳的两片花瓣，一遍又一遍磨过我肉棒全
身，从龟头到根部，整根肉棒都被妈妈的沾水的两片花瓣涂的油光发亮…… 
　　看着自己的肉棒在妈妈的美屄嫩穴中插进又抽出，生理上的快感和心理上的
乱伦刺激以及视觉冲击，让我爽的头昏脑胀，双眼发花。 
　　这可是是我的妈妈，我的亲生母亲，此时此刻，我却被自己的妈妈给骑在身
下一顿狂操…… 
　　「嗯…嗯…到了到了……来了！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！小渊！操我
！操我！操死妈妈……啊！！！………」 
　　压抑许久的妈妈忽然发出一阵勾魂夺魄的呻吟，到最后更是直接变成了歇斯
里底无比高亢的娇媚浪叫，圆滚滚的丰盈蜜桃臀更是如同打桩机般疯狂抬起砸落
，速度越来越快，啪啪啪声不绝于耳。 
　　实在难以想象，性子温和端庄的绝美母上，高贵雍容的贵妇池清澜，驰越集
团的掌舵者，会发出如此浪荡的叫床声。 
　　我和妈妈交合处的淫水如同雨滴一般洒落四周，臀浪翻滚，入眼一片白花花
的臀影…… 
　　妈妈动听的叫床声和主动喊出的「操死妈妈」声音听的我欲火焚身骨头发酥
，浑身上下只有肉根硬的像是铁棒一般。 
　　「操你！操你！妈！操你！妈妈我要操死你！」 
　　我发出声声低吼，拼命一般朝上猛抬腰肢撞击妈妈的雪臀！ 
　　我此刻完全丧失了理智，和妈妈共同沈沦在了情欲的爱河中， 
　　我的脑海里只有一个想法，那就是操死妈妈！ 
　　妈妈砸落玉臀，我便向上顶起，完美结合！ 
　　妈妈向上抬起，我便跟着妈妈的雪臀继续往上猛顶，直顶的妈妈踩着地面的
高跟玉足离开地板，整个人凌空骑在我的腰上，如同风雨中饱受摧残的罂粟花，
无处可逃！ 
　　「啪叽～啪叽～啪叽…」 
　　我和妈妈就如同并列冲刺的短跑运动员，都离击败对方咫尺之遥，谁都不肯
认输，誓要将对方征服在自己的胯下！ 
　　「啪！」 
　　我再次朝上猛顶，妈妈则是扭着玉臀朝下猛砸，我一口气挺腰猛操妈妈十几
下，腰部未曾下落，这一次交锋我实属强弩之末，支持不住，被妈妈的美臀撞落
回沙发，然后被妈妈丰盈修长的娇躯骑在身下再也无力抵抗。 
　　此刻妈妈的白虎美穴中的嫩肉仿佛化作了无数张贪吃的小嘴，对着我的肉棒
一阵疯狂蠕动挤压，将我深埋进妈妈花径中的肉棒朝内不停吸拽，似乎想让我的
肉棒永远插进妈妈的肉穴中。 
　　我一声低吼，肉棒在妈妈小穴的压榨下精关大开，顶着妈妈花心的龟头开始
了强烈的抽搐，不多时，一股接着一股的白稠精液激射而出，如机枪扫射一般，
冲进了妈妈的花宫，狠狠地射在了妈妈的花宫内壁上。 
　　顶着花心的内射让白浓滚烫的精液争先恐后的涌入妈妈花宫，大量精液将妈
妈的花宫撑的满满当当。 
　　察觉到我率先缴械，正在放肆喊叫呻吟的妈妈绝美俏脸上终于扬起一抹胜利
的笑容，她原本紧绷的腰臀长腿明显一松，花宫里的阴精春水倾泻而出，如同浪
潮，与我射进妈妈花宫里滚烫浓稠的精液交织融合，不分彼此…… 
　　又一次，内射了妈妈…… 
　　「呼呼呼呼……」我喘着粗气，四肢大张，倚坐在沙发中，顶着妈妈花心的
龟头还在一抽一抽地往外吐著精液。 
　　同样达到高潮的妈妈依然骑在我的身上，浑圆丰满的美臀朝下不断用力，白
嫩的臀肉紧紧顶着我的小腹不断画圈研磨，好将插入花穴中的肉棒吃的更深。 
　　「妈，别磨了，你这是要把亲儿子榨的一滴不剩啊……」我抚上妈妈的玉背
，轻轻抚摸，口中不禁无奈道。 
　　妈妈尚还处在高潮中，美穴中的嫩肉依然还在强烈地收缩蠕动，狭长紧致的
花径在达到高潮后变的犹如幼女般紧致，将我插入妈妈体内的肉棒全根包裹，死
死锁住，寸步难行，勒的我肉棒又疼又爽，想从妈妈的体内抽都抽不出来。 
　　妈妈的白虎美穴，在达到高潮后，俨然变成了一个榨汁机，不将我全部榨干
，誓不罢休！ 
　　骑在我身上轻轻转圈研磨的妈妈听得我求饶，终于停止了动作，下一刻，妈
妈滑腻赤裸布满香汗的娇躯瘫软无骨般的倒在了我的怀中。 
　　我看向倚着我肩头的妈妈，高潮中的妈妈犹如堕入凡尘的冰山女神，素日里
冰冷的俏脸美艳潮红，妈妈此刻凤眼迷蒙，如玉贝齿轻咬下唇，口鼻中发出的轻
喘声，宛若世界上最美的仙音。 
　　我看着妈妈高潮后绝美娇艳的模样，不由得痴恋地吻了吻妈妈的红唇。 
　　妈妈凤眼微眯，任由我索吻，连迎合的力气都没有了，显然女上位的姿势将
她累的不轻。 
　　我一边吮吸着妈妈的香舌，一边伸手轻轻摩挲妈妈那双裹着丝袜的修长玉腿
，妈妈的双腿因为方才的高潮，还在轻轻颤栗，惹人怜爱。 
　　「妈，我真的太爱你了，我快爱死你了……」我痴缠着妈妈说着真心话，一
遍又一遍诉说着自己对妈妈的真心和爱意。 
　　「嗯…妈妈也爱你…」妈妈听着我的心意，微微睁开凤眸，她抬起玉手摩挲
着我的脸庞轻声开口，然后小鸡啄米般地在我嘴巴上吻了一下。 
　　「妈，给我生个孩子好不好，我好想和你有一个孩子……」我对着妈妈轻声
诉说着深埋在心底的愿望，同时变换着姿势，将原本躺在我胸前的妈妈压在身下
，肉棒依然深插在妈妈花穴里，从未离开。 
　　我说这句话时，是非常紧张的，紧张到双眼甚至不敢和妈妈的凤眸对视…… 
　　能够和妈妈做爱我便应该感到心满意足，此时此刻却还痴心妄想，想让自己
的亲生母亲给我生孩子…… 
　　无言的沉默。 
　　妈妈抿着红唇许久未曾吭声，我一颗心快速坠落，直落无底深渊。 
　　就当我心如死灰，以为妈妈不可能答应我的时候，妈妈却柔声开口：「好…
」 
　　宛若仙音！ 
　　听到妈妈答应，我不禁惊喜欲狂，猛地抬眼望向妈妈的凤眸，和妈妈的双眼
对视在一起。 
　　妈妈凤眼正柔媚地望着我… 
　　「妈…我爱死你了！！！」听到妈妈同意给我生孩子，我发疯一般地狂乱地
在妈妈的俏脸上吻着，宣泄着心中的激动与狂喜！ 
　　我吻的妈妈从开始迎合到抗拒，最后不得不将我推开。 
　　看到我又要吻上去，妈妈连忙出声阻止道：「好了好了…再亲妈妈就不给你
生孩子了……」 
　　听到妈妈这么说，我只能抑制住狂吻妈妈的冲动，充满惊喜的目光盯着妈妈
的潮红的脸颊一眨不眨，不舍得离开一秒。 
　　许久后，妈妈看着我依然将肉棒插进她的花穴不肯抽出，神情有些迷惑地问
道：「怎么还不拔出去？」 
　　我摇了摇头。 
　　「怎么了？」妈妈有些不解。 
　　「妈，你阴道里面现在全是我的精液，我不用肉棒堵着，肯定会流出来，那
也太浪费了！」我开口解释道。 
　　妈妈不禁哑然无语，伸手扶额。 
　　我轻轻抄起妈妈长度惊人的一双美腿，将妈妈原本夹在我腰两侧的玉腿朝空
中扶起，高跟鞋底直指天花板。 
　　妈妈美腿上的丝袜因为激烈的交欢而破的不成样子，那玉足上的银色绑带高
跟鞋，在客厅灯光的照耀下闪着璀璨夺目银光，十厘米的细长鞋跟，充满了极致
的诱惑。 
　　妈妈的腿实在太长了，我扬起颈部才能吻到妈妈的高跟鞋。 
　　妈妈看着我轻轻吻了吻她玉足上的银色高跟鞋的鞋面， 
　　刚刚恢复清冷的凤眸再度变的迷茫：「你在干什么？」 
　　「妈，你不知道我最喜欢的就是你穿丝袜高跟鞋吗？」 
　　我一边说话，一边将妈妈赤裸滑腻的丰满娇躯压在身下，私处的嫩穴被我肉
棒填满，两条修长美腿更是被我抗在肩头。 
　　妈妈两只穿着银色高跟鞋的玉足在我耳边一荡一荡，诱人无比。 
　　「我最爱的母上大人，想要让你怀孕，只射一次怎么够？」 
　　「可是妈妈你太厉害了，刚才高潮的时候把儿子榨的一滴都不剩，不亲吻你
的高跟鞋刺激一下我，儿子怎么能分泌出更多的精液来让你怀孕呢？」 
　　「好好享受吧，我的绝美女神母上大人！儿子会好好孝敬您的，孝敬到你怀
上属于我们两个人的孩子！……」 
　　「啪叽～啪叽～……」 
　　美母为妻 
　　第45章 被妹妹发现与小姨暧昧（一） 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.52K 
　　被妹妹发现与小姨暧昧 
　　走出宋渝家门，望着眼前突兀出现的人影，吓得我心中不禁一突。 
　　躲在门前的妹妹不好意思地摸了摸脑袋，朝着我讪讪一笑：「哥……」 
　　望着眼前模样俏丽的妹妹，我心中无语：「你这是干嘛呢？躲在门口偷听？
」 
　　妹妹撅了撅小嘴：「我倒是想听，可是也听不到啊。」 
　　我带上宋渝家的房门，和妹妹走进电梯：「就你小心思多，居然还学会跟踪
和偷听了。」 
　　妹妹反驳道：「什么嘛，人家这不是不放心你吗？」 
　　「不放心什么？」 
　　妹妹支支吾吾说不出话来。 
　　我忍不住捏了捏她的鼻尖：「小醋坛子，还怕我被别人拐跑不成？」 
　　「哼！」 
　　妹妹轻哼一声，手臂紧紧搂住我的胳膊：「人家就是担心你被拐跑，能怎么
滴？」 
　　看着占有欲这么强烈的妹妹，我暗感头疼，要是被妹妹发现我和其他女人的
关系，可要怎么是好？ 
　　「行行行……」 
　　妹妹秀眉一颦，凶巴巴道：「老实交代，为什么在里面待了这么久？」 
　　「很久吗？也没很久吧？」 
　　「喂，说好的十分钟，可是你在里面足足待了十五分钟二十九秒！」 
　　「小心眼，连几秒都记得这么清。」 
　　妹妹轻轻捶了我一拳表达不满：「需要我再强调一次你现在是谁的男朋友吗
？林渊同学！你身为我的男朋友，和异性独自待了这么久，算是怎么回事？」 
　　「小心眼的林溪同学，需要我再强调一次我去的原因和目的吗？」 
　　…… 
　　和妹妹一路拌着嘴返回家中，话题也不知不觉中岔开，本以为这件事就这么
过去，妹妹忽然冷不丁开口道：「哥，有没有宋渝的照片？」 
　　我看着故作不在意的妹妹，心中略感几分好笑：「要人家的照片干什么？」 
　　「看一眼嘛，看看谁这么大的魅力能把我哥迷的神魂颠倒。」 
　　我轻轻拍了一下妹妹挺翘的臀：「言重了啊，只是在一起跑跑步而已，怎么
就神魂颠倒了？」 
　　妹妹不愿松口：「到底有没有？」 
　　「我找找。」 
　　我拿出手机打开相册，我依稀记得和宋渝应该在很久之前拍过一张照片。 
　　「还真有呀？……」 
　　妹妹看到我的动作神色略显黯淡，小脸明显有几分不开心。 
　　我作势收起手机：「既然你不愿意，那就不看了。」 
　　「不行不行！」 
　　妹妹见状一把夺过我的手机，立刻打开相册翻找起来。 
　　我也不在意，毕竟以我的习惯来说，不会在相册里面留下危险的照片，也根
本不怕妹妹翻我的相册。 
　　我没有拍照的习惯，相册里面的照片并不多，而且大多数都是一些文章截屏
和风景照，以及家人的一些照片。 
　　妹妹翻了一会，桃花眼立刻睁的圆圆的，她一把将手机屏幕放到我的面前：
「你和小姨什么时候拍的照片？！」 
　　「嗯？」 
　　我看向手机屏幕，心中不禁一紧。 
　　这是一张我和小姨的合照，照片中的我和小姨姿势十分暧昧：小姨整个人坐
在我的怀里，姿色天成的俏脸妩媚而又娇艳，如瀑的酒红色波浪长发随风飘扬。 
　　怀里的小姨笑的十分开朗和高兴，她红唇轻张，露出洁白如玉的贝齿，手臂
朝着两边伸开，整个人显得张扬高调而又自信。 
　　不过这些都不重要，重要的是，我脸上那一个夸张的唇印，玫瑰红，特别刺
眼。 
　　妈的，怎么把这张照片给忘了？！ 
　　这张照片拍的时间也不久，是小姨出国旅行之前要求拍的，因为是小姨临时
提议，我一时之间根本就没放在脑子里。 
　　幸好幸好，不幸中的万幸就是我和小姨衣服完整，没有任何不得体之处。 
　　「说话！」 
　　妹妹气势汹汹，另一只玉手已经紧紧攥成了拳头，看样子恨不得给我眼眶来
上一拳，好把我揍成大熊猫。 
　　「哦…」 
　　我故意装作迷惑的样子：「怎么了？这不是很正常吗？」 
　　「正常？」妹妹不相信自己眼睛似的又看了一眼手机屏幕，话中满是不可置
信：「这正常？」 
　　「这不正常吗？」 
　　妹妹用手指狠狠戳了戳我的脸蛋，就是小姨在我脸上留下口红印的位置：「
小姨都亲你脸上了，这正常吗？！」 
　　「大惊小怪。」 
　　我一把将妹妹揽在怀里：「小姨不也经常亲你吗？」 
　　妹妹气呼呼的：「那能一样吗？我是女的，你是男的！」 
　　「你又不是不知道小姨这个人。」我安慰似的亲了妹妹的脸蛋一口：「她那
个性子，想干什么就干什么，想到什么就做什么，她突然要亲我，我也拒绝不了
啊。」 
　　妹妹轻轻拧了我一下：「怎么就拒绝不了呢？」 
　　「哎呀，这都是小事，小姨的醋你也吃？她可是咱们的亲小姨。」 
　　妹妹又狠狠掐了我一下：「我还是你亲妹妹呢？还…还不是被你欺负？」 
　　我笑嘻嘻道：「放心好了，只有小姨欺负我的份，哪有我欺负她的份？」 
　　「哼。」 
　　妹妹轻轻哼了一声，明显没有听出我话中的潜台词。 
　　她一把将手机塞给我：「把宋渝照片找出来。」 
　　我看妹妹不再深究，轻轻松了一口气，翻出和宋渝的合照后，递给了妹妹。 
　　照片中我和宋渝刚刚晨跑完，宋渝面色红润，细脸挂着薄汗，如饮酒微醺，
为她本就姣好的容颜又增添几分姿色。 
　　当时我和宋渝的关系尚在轨道之内，因此身体并无接触，距离也是不远不近
。 
　　妹妹看到宋渝的照片，神色一下子紧张了起来，她轻抿红唇一言不发，细眉
紧锁，眼底略显不安。 
　　看到紧张兮兮的妹妹，我心底满是受用，用开玩笑的语气道：「怎么？有危
机感了？」 
　　「切。」 
　　妹妹「满不在乎」：「又没我好看。」 
　　我心中轻笑，妹妹和宋渝都很漂亮，都是身高腿长的高挑美女，却是两种截
然不同的风格。 
　　妹妹才十六岁，青春气息满满，属于少女风格。 
　　而二十五岁的宋渝却是御姐风格，略显成熟和优雅。 
　　不过不管怎么说，两人都是万里挑一、人间难得的美女。 
　　妹妹突然抬起手臂轻轻肘了我一下：「你什么意思？一点反应都没有？」 
　　我满头雾水：「怎么了？」 
　　「我说我比她漂亮，你不应该立刻表示赞同吗？」 
　　我哑然失笑：「好好好，你比她漂亮。」 
　　妹妹闻言脸色略显得意：「算你有眼光。」 
　　恰在此时，手机滴的一声轻响，弹窗弹出通知，微信显示宋渝发来消息。 
　　妹妹眼疾手快，立刻拿过手机点开我和宋渝的对话框。 
　　我表达不满：「喂，能不能尊重别人的隐私？」 
　　妹妹眼睛直勾勾地盯着屏幕：「我不是说过吗？你在我面前没有隐私！」 
　　宋渝发来的是一段视频，点开之后，是一段监控录像。 
　　录像中，妹妹站在宋渝家的房门前，她将耳朵贴在门上，动作像是在偷听，
神态鬼鬼祟祟的。 
　　「哈哈。」 
　　我看的不禁乐出声来：「让你偷听，被别人发现了吧？」 
　　妹妹闹了个大红脸，她将手机扔给我：「去去去，没意思！」 
　　宋渝又发来消息：「你妹妹？」 
　　我回复道：「是。」 
　　妹妹这时又将小脑袋凑了过来，眼中满是探究的神色。 
　　宋渝：「真漂亮，看起来挺在乎你这个哥哥，居然还专门跑过来偷听。」 
　　妹妹看到后脸色特别不好意思。 
　　我回复道：「小屁孩一个。」 
　　宋渝回复一个微笑的表情。 
　　我适可而止，没有再回复，我和宋渝如今关系「暧昧」，聊多了指不定会被
妹妹看出什么。 
　　美母为妻 
　　第45章 被妹妹发现与小姨暧昧（二） 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.71K 
　　我将手机收起来：「快去换衣服吧，今天事情这么多，咱们早点出发。」 
　　妹妹小嘴一嘟：「就这着急赶你妹妹走啊？」 
　　我拍了拍她的小脑袋：「我巴不得你天天待在家里陪着我。」 
　　妹妹对这句话很是受用：「你想的倒美，现在我要走了，你知道妹妹的好了
吧？」 
　　我朝她坏笑道：「那不是为了兑现我的承诺吗？好天天给你……」 
　　妹妹反应很快，闻言立刻捂住我的嘴巴，她眼角带羞：「不准说。」 
　　女人总是口是心非的生物，昨天晚上主动把白虎小穴贴在我嘴边求着我舔穴
的人，貌似和妹妹并不是同一人。 
　　我松开妹妹的腰肢：「好了，不逗你了，快去换衣服。」 
　　妹妹逃也似的从我怀里起身，踩着拖鞋「啪塔」「啪塔」地朝着自己的卧室
小跑而去。 
　　待到妹妹走远后，我立刻点开和陈潇的对话框，里面是陈潇昨晚给我发来的
成串消息。 
　　只是昨晚和妹妹做的太激烈，根本没有注意到消息提醒。 
　　陈潇发的消息很多很多，不过大多数都是林溪明天要去找她，问我应该怎么
办。 
　　从最开始的询问，到中间日常分享，再到最后的缠绵情话，陈潇的消息一直
持续到深夜。 
　　算算时间，当时我应该正将脸埋进妹妹的双腿中间，为妹妹舔穴舔的正起劲
。 
　　我略微思索，打字回复道：「宝贝，不好意思，昨天晚上我睡的太早了，没
有看到你的消息。一会我和溪溪一起去找你，别担心，到时候你我配合好，见机
行事！」 
　　陈潇回复的很快，几乎是秒回。 
　　她回复的是一张照片，这是一张对镜自拍。 
　　瞧照片背景，陈潇应该是在舞蹈室。 
　　照片中的十六岁少女身材高挑曼妙，比例堪称完美，她身着洁白的芭蕾舞服
，舞服勾勒出那优美的身体曲线。 
　　芭蕾舞裙下，陈潇两条修长纤细的美腿被轻薄白丝紧紧包裹，可谓是诱惑无
限。 
　　我看的不自觉地咽了咽口水，这小妮子，这不纯纯是在折磨我吗？ 
　　我打字道：「宝贝真好看。」附加一个亲亲表情包。 
　　将陈潇的照片保存在私密空间的相册后，我立刻将与她的聊天记录进行删除
。 
　　「叮！」 
　　陈潇：「等你。」 
　　将手机收起后，我望了一眼妹妹的卧室门，和陈潇聊天，总有一股心虚担心
被人发现的感觉。 
　　「出发吧，亲爱的老哥！」 
　　已经换上一身校服的妹妹拉着一个大大的行李箱，重重地拍了一下我的肩膀
。 
　　我疑惑不解：「拉着着这么大的行李箱干什么？你有那么多的校服吗？」 
　　妹妹叉了叉腰：「你不懂了吧？」她小手拍了拍行李箱：「这里面不仅仅是
校服，还有我昨天买的零食呢！」 
　　「就会耍小聪明。」 
　　「什么小聪明，这叫智慧！」 
　　我接过妹妹的行李箱，让妹妹将两朵玫瑰花取来，然后在手机上叫了网约车
。 
　　小区门前，妹妹小手遮着太阳：「应该让老妈给我们配个专属司机。」 
　　我无奈道：「如果你成绩不那么差劲，兴许咱们两个以前的专属司机也不会
被妈妈调走。」 
　　妹妹吐了吐舌尖：「没有专属司机也是好事，你想想看，咱们两个干什么还
得被妈妈的眼线盯着，多不自由啊！」 
　　我揉了揉她的发丝：「就你理由多。」 
　　妹妹不好意思地笑了笑：「嘿嘿。」 
　　坐上车后，我和妹妹直接来到一家给花制作标本的专店。 
　　其实给花制作标本并不难，普通人就可以完成。 
　　不过难的是如何在最大程度上保留花的形状和色泽。 
　　这就十分考验一个人的专业技术了。 
　　所以专业的事还是交给专业的人来做。 
　　店员是一个年龄和我们相仿的小女孩，她很是热情，话也很多，不停地介绍
各种标本套餐。 
　　套餐的价格我并不在意，只是所需时间长短并不一样，我和妹妹最后选取了
一个所需时间为半个月的套餐。 
　　付完定金，将玫瑰花留下后，店员将我和妹妹送出门。 
　　店员眼睛笑成了月牙：「你们两个真好看啊，看起来就有夫妻…」店员话说
一半似乎觉得不合适，又改口道：「有情侣相。」 
　　夫妻相？ 
　　我和妹妹对视一眼，龙凤胎，能没「夫妻相」吗？ 
　　看着表情略显害羞的妹妹，我心中突然大胆起来，一把将妹妹搂入怀中，在
她唇瓣上落下轻轻一吻。 
　　在妹妹呆楞和不知所措的目光中，我朝店员轻笑道：「你猜错了，我们是兄
妹，还是龙凤胎。」 
　　兄妹？情侣？接吻？ 
　　店员眼神迷迷糊糊的，一时之间没有反应过来，满脑子问号。 
　　我轻笑着拉着妹妹的小手离开了此地。 
　　坐上车后，妹妹抬起手臂轻轻朝我捶了一下，她轻嗔道：「你干嘛呀？」 
　　我握住她的手掌，没有回答。 
　　我也不知道自己为什么要当着外人的面昭告自己和妹妹的关系。 
　　难道仅仅是为了享受这股我和妹妹的禁忌关系无法坦白却又变着花样地向他
人宣告的刺激？ 
　　我也不知道，兴许脑子一热，或许想着店员反正不认识我们，告诉她我们是
兄妹又是情侣又如何？ 
　　前边的司机大叔见状感叹道：「年轻就是好啊，真怀念我年轻的时候啊！」 
　　妹妹闻言表情更加不自在，她被我握着手掌，乖乖巧巧地坐在我的身侧，没
有再多余的话语后动作。 
　　不多时，来到陈潇练舞的舞馆。 
　　这是一家芭蕾舞专业舞馆，位置在寸土寸金的望海市市中心，位于金悦大厦
某层，离驰越集团总部算不上太远。 
　　许多芭蕾舞名宿在这里执教，她们或多或少都有几个甚至十几个芭蕾舞冠军
在身。 
　　舞馆里面有教室许多座，不少姿容秀美的女孩在里面或者正在开胯，或者正
在起舞。 
　　据我所知，陈潇的舞蹈天赋很高，不过她却仅仅将练芭蕾舞当做一种兴趣和
爱好，并没有打算当做一名专业的舞蹈演员，让教她练舞的老师大呼可惜和遗憾
。 
　　我和妹妹以前都来过这家舞馆，与舞馆人员都很熟悉，因此我们二人没有遇
到任何阻拦，很顺利地便来到了舞馆室内。 
　　陈潇并不练双人舞，因此没有舞伴，更不用说有男舞伴了。 
　　兴许是因为她妈妈「虞书记」的「魅力」，陈潇在这座芭蕾舞馆，拥有着专
属的教室和老师。 
　　不过今天，陈潇正在舞馆的大教室中翩翩起舞。 
　　大教室里很是安静，许多人围坐在教室边缘观摩陈潇起舞， 
　　随着教室的的灯光逐渐闪烁，陈潇穿着白色的芭蕾舞裙，像一只优雅的白天
鹅，轻轻地踏上了教室中的「舞台」。 
　　随着陈潇手臂缓缓抬起，脚尖轻触地面，她开始起舞，每一个动作都划出优
雅的弧线。 
　　她舞步轻盈，旋转如飞，随着音乐的节奏加快，陈潇的舞步也在加速，她手
臂挥舞，长腿舞动，腰姿动人，每一个转身都如同一朵花在绽放，引起诸多学员
的阵阵惊呼和诸多老师的点头称赞。 
　　在音乐的高潮部分，陈潇的舞步达到了巅峰，旋转、跳跃、翻转，每一个动
作都充满了力量和美感。 
　　最后，音乐将息，陈潇的舞步也慢慢放缓，最后以一个优美的姿势结束了她
的表演。 
　　旁边的妹妹看的满眼都是羡慕：「潇潇好美呀……」 
　　我轻轻捏了捏她的鼻子：「你弹钢琴的时候也很美，每一个人都有自己专属
的魅力……」 
　　「啪啪啪啪…」 
　　话说一半，大教室里响起如雷的掌声，经久不息，将我的声音淹没。 
　　一分钟后，随着掌声落下，一位中年女子朝众学员道：「陈潇一星期只来一
天，动作和姿势却要比绝大多数学员更加专业和优美，我们平日里要多向她学习
和请教，今天上午就练到这里，下课。」 
　　人群涌动，众学员逐渐散去。 
　　「潇潇！」 
　　妹妹朝着教室里面用力挥舞手掌，大声打着招呼，很快便引起了陈潇的注意
。 
　　窈窕夺目的芭蕾女孩，看着门口出现的人，俏脸上浮现出抑制不住的笑颜，
一路小跑着快步而来。 
　　美母为妻 
　　第45章 被妹妹发现与小姨暧昧（完） 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.59K 
　　随着陈潇越走越近，她脸上的笑容也如一朵青涩稚嫩的鲜花随之盛开。 
　　陈潇亲切地牵住林溪的小手：「溪溪怎么来了？」 
　　妹妹鼻子微皱：「这叫什么话？我不能来吗？」 
　　陈潇轻笑道：「当然能来了。」 
　　陈潇话音落下，一双美眸掠过妹妹的身影，投到了我的身上。 
　　看着美眸如水盈盈的陈潇，视线交接中，一时之间我和她居然都忘记了开口
。 
　　陈潇挽住妹妹的手臂，嘴角勾起动人的弧度：「林渊也来了啊？」 
　　「对！」 
　　没等我开口，妹妹先说道：「我让我哥陪我一起来的。」 
　　妹妹在场，我面对陈潇时竟有些不知所措：「你好。」 
　　陈潇轻轻点了点头：「你…你好。」 
　　妹妹美眸生疑，察觉出我和陈潇间的异常。 
　　妹妹来回打量了我们几眼，她摩挲着洁白的下巴道：「怎么…怎么感觉你们
两个怪怪的？」 
　　妹妹学习虽然不好，但还是挺聪明的，我怕她看出什么，连忙打断她的思绪
，将她拉到自己身边：「怪什么怪？没看到你挡着别人的路了吗？」 
　　「不对不对。」妹妹甩了甩小手没有挣脱我的手掌：「你们两个…怎么说？
你们两个之间怎么皱巴巴的？」 
　　我敲了妹妹一个暴栗：「瞎想什么？」 
　　妹妹双手捂着额头咬着银牙道：「敢打我？！我要咬死你！」 
　　陈潇看着我们兄妹打闹的一幕抿嘴浅笑，笑容嫣然，眼底掠过一丝浅浅的羡
慕。 
　　「好了好了。」 
　　陈潇将黏在我身上不断撕打的妹妹扯到一边：「走吧，先让我去换个衣服。
」 
　　妹妹打量了一眼陈潇身上的舞蹈服，伸手在她裹着白丝的大腿上轻轻捏了一
把，嘴角划起坏笑贱兮兮地道：「好漂亮啊潇潇，你这腿真好看！」 
　　「你…！」 
　　陈潇俏脸微红，她打落妹妹的手掌，不好意思地瞥了我一眼。 
　　妹妹注意到陈潇的眼神，轻轻给了我一拳，她眼神夹杂着淡淡的威胁：「不
准看！」 
　　「你怎么像个小孩子似的。」 
　　我和妹妹拌着嘴跟在陈潇的身后，来到她专属的舞蹈室。 
　　陈潇在衣柜中拿出衣服，对我俩招呼道：「你们等我一下，我很快就出来。
」 
　　随着陈潇的身影没入帘子之后，妹妹立刻像只小兽一般扑了上来，她一口咬
住我的耳朵轻轻搓动牙齿，耳朵上一股火辣辣的疼感传来，迫使我连忙将她抱入
怀中制止她的啃咬。 
　　妹妹小脸带着醋意，一双桃花眼直勾勾地盯着我的眼睛：「陈潇穿着白丝是
不是很好看？」 
　　我隔着校服裤子捏了捏她的臀：「你要听真话还是假话？」 
　　妹妹美眸一瞪：「当然是真话！」 
　　我轻笑道：「实事求是的来说，就是很好看。」 
　　「你…！」 
　　妹妹气的半天没说出话来，她瞪了我许久，方才无可奈何地趴在我的肩膀上
又狠狠来了一口。 
　　我轻抚她的香肩：「没办法啊，是你让我说真话的。」 
　　妹妹闻言咬的更加用力，我感觉肩膀上的肉估计都要被她咬一块下来，我轻
轻皱眉：「你自己说嘛，好看不好看？」 
　　妹妹忽然气馁地松开嘴巴，只是清艳的面容上依然气呼呼的。 
　　似乎她也认识到了陈潇的好看是一个不争的事实。 
　　我看妹妹不开心的模样，只好轻声哄她道：「不过在我心里，你是最好看的
。」 
　　妹妹闻言脸色缓和几分，恰在这时，换好衣服的陈潇也步姿款款地走了过来
。 
　　望着眼前的陈潇，我和妹妹眼睛不禁都为之一亮。 
　　她脱下芭蕾舞服后，换上了一件简约而不失优雅的白色连衣裙，裙摆轻轻摇
曳，带着一丝清新与脱俗，最引人注目的，莫过于她那双穿着洁白如雪丝袜的修
长美腿。 
　　陈潇的白丝袜是不多见的提花丝袜，白丝上的雕花纹路极为夺眼和诱人，紧
紧贴合在她那修长笔直的双腿上，将腿部优美线条勾勒得淋漓尽致。 
　　那双纤长的如玉美腿在灯光的照耀下，提花白色丝袜上的细腻纹理若隐若现
，为她的美腿增添了几分神秘与诱惑。 
　　陈潇为大家闺秀，高官家的明珠，气质本就偏向清新脱俗，如今在白色连衣
裙和提花白丝的加持下，她站在那里，宛如一朵盛开的百合，让年仅十六岁的她
的气质又增添几分难得的高雅。 
　　与陈潇认识这么多年来，无论是在床上还是床下，此时的她，无疑是最美和
最耀眼的。 
　　我眼神掠过她的身体曲线，当看到她玉足穿的高跟鞋时，呼吸不禁一下子急
促起来。 
　　这小妮子，有心了…… 
　　昨天只是和她提了一句，她不但换上了白丝，居然还穿上了我最为喜欢的高
跟鞋。 
　　玉白色的高跟鞋鞋跟虽然只有五六厘米高，却让本就身高超过一米七的陈潇
身材更加高挑，甚至比身高一米七三的妹妹还要高上些许。 
　　她脚上的高跟鞋与提花白丝完美融合，让她本就黄金比例的身材更加完美，
本就完美的一双长腿更显修长。 
　　妈的，这双长腿，对本就身为腿控，喜欢身高腿长美女的我，简直就是降维
打击。 
　　「喂，看够没有？」 
　　妹妹醋溜溜的声音将我的目光从陈潇的身上拔了出来。 
　　我不好意思地轻笑一声，妹妹看到我的笑容不禁更加来气，当即抬起手臂又
轻轻肘了我的胸膛一下。 
　　陈潇望着眼前场景捂嘴浅笑，原本清秀的脸颊上却因为这浅浅一笑而变得有
些妩媚勾人。 
　　没有办法，妹妹和陈潇虽然都是难得的小美女，但是此刻身着提花白丝、化
着浅妆的陈潇，的确要比穿着校服的妹妹更加惹人眼球。 
　　「走吧。」 
　　陈潇握住妹妹的小手，拉着她朝着金悦大厦某层的一家餐厅走去。 
　　我走在妹妹身侧，妹妹不时侧过脸颊用那多情的桃花眸轻轻剜我一下，表达
着我被陈潇「迷惑」的不满。 
　　望着身边两位耀眼夺目的青春美少女，我心中浮现一抹淡淡的满足感和自豪
感。 
　　电梯缓缓上升，妹妹和陈潇也不断说着身边发生的趣事和少女间的私事。 
　　我一时之间也插不上话，心里逐渐起了搞怪的心思，反正电梯中也没其他人
，我便大胆地把手放在了妹妹的俏臀上，隔着校服裤子，轻轻揉捏起来妹妹柔软
的臀瓣。 
　　妹妹转过脸来，清丽的脸颊上满是不可置信的神色，她根本没有想到我会在
这种地方乱来，而且还是当着陈潇的面。 
　　少女的臀虽然没有少妇臀丰硕圆润，但也有自己的特点，那就是饱满紧致。 
　　我故意装作看不到妹妹的目光，手掌抓着妹妹柔软的臀瓣，不停地来回抓揉
搓动。 
　　正和陈潇交谈的妹妹不得不止住话头，她轻轻侧首，心虚地看了一眼陈潇，
随即便轻咬贝齿一言不发，白皙的脸颊也逐渐红润了起来。 
　　望着妹妹羞中带慌的姿态，我心中却越发的感到刺激，手上的动作越发用力
，握着妹妹的两瓣臀玩的不亦乐乎。 
　　妹妹眼睛盯着前方，默默忍受着我的侵犯，一动不敢动弹，唯恐露馅。 
　　陈潇虽然奇怪妹妹为何突然噤声，却也没有多想，依然挽着妹妹的手臂安静
地等待着电梯的运行。 
　　望着电梯不断闪烁的指示灯，我的胆子却越来越大，我不动声色地挤在两人
中间，隔开了妹妹和陈潇。 
　　陈潇奇怪地望了我一眼，不理解我突如其来的奇怪举动。 
　　妹妹也没有多想，只是单纯地以为我想要阻挡陈潇的视线，而且她自顾不暇
，哪里会去细想我突然的举动？ 
　　换了只手继续欺负妹妹的娇臀，而原来那只肆意「凌辱」妹妹臀瓣的手掌，
却不知不觉中撩开了陈潇身后的连衣裙摆，悄悄来到了少女最为私密的地带…
