
此間事了兄好像自6-10后，就没在这里出现了，我擅自将它在sis的传上这里 
【美母为妻】（46-55） 
作者：带刀侍卫 
　　美母为妻 
　　第46章 电梯亵玩妹妹和陈潇 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.20K 
　　察觉到双腿中间温热的手掌，陈潇娇躯轻轻一颤，她和妹妹一样，同样朝我
投来不可思议的目光，清秀白净的俏脸刹那间嫣红如血。 
　　看来文静腼腆的陈潇，比妹妹更加容易害羞和脸红。 
　　「嗯～」 
　　私密地带被我的手掌侵犯，强烈的刺激让陈潇无法抑制地从小嘴中发出一声
微不可查的呻吟。 
　　她也做贼心虚般地偷偷望了一眼妹妹，便紧张地并拢双腿，用力夹紧，想要
驱逐出凌辱她阴部的大手。 
　　望着电梯前方的摄像头，在这摄像头照不见的身后，我岂能如陈潇所愿？ 
　　我略微一用力，整只手掌便以强横地姿态闯进陈潇的双腿中间，迫使她裙下
的两条美腿不得不朝着两边岔开。 
　　无可奈何的陈潇朝我投来一记幽怨的目光，她紧紧抿住纤薄的红唇，唯恐在
这安静的电梯中发出不堪入耳的呻吟，更害怕在我另一侧的妹妹有所察觉。 
　　只是她哪里知道，另一边的妹妹，两瓣美臀正被我揉捏抓抚，以各种各样的
姿势接受侵犯？ 
　　我微微活动手掌，指腹隔着的提花白丝和单薄的内裤在陈潇地私密地带微微
滑动，感受着少女私处的形状与温度。 
　　或许是被亵玩的部位不同，也或许是陈潇比妹妹更加敏感，随着我的动作，
她整个人都开始轻微地颤栗起来，白色连衣裙下的娇躯，抑制不住地轻轻颤抖， 
　　「呼……」 
　　我长长出了一口热气，双手同时亵玩着身边两位美少女的私密地带，强烈的
刺激感、禁忌感和害怕被发现的偷情感让我浑身阵阵发麻，两只大手把玩的也更
加用力。 
　　不多时，右手便感到一阵湿热的温润，看样子，陈潇已经情动，小穴开始吐
水。 
　　陈潇表情姿势都有些难捺，裙下的两条美腿不安地扭着晃着，用力夹紧我的
手掌好不让我乱来。 
　　感受着指腹的湿润，我再也忍受不住，深入陈潇双腿的两根手指抚过两瓣柔
软的肉唇，隔着两层单薄衣料，轻轻捏住了那颗已经微微挺立的细小花核。 
　　「唔…」 
　　阴核被我拿捏，陈潇无法抑制地发出一声低微轻吟，她扶住电梯墙壁，整个
人微微低头紧闭双眸，香肩一阵颤抖。 
　　妹妹奇怪地侧首望向她：「潇潇你怎么了？」 
　　「没…没事！」 
　　陈潇强撑着站直身子，摆出一个极为勉强的笑容。 
　　我担心妹妹察觉出什么，原本隔着校服裤子揉捏她臀瓣的双手，匆忙地地伸
进她的校服裤子，没有任何阻碍地抓住了妹妹的臀。 
　　妹妹浑身也立刻一僵，注意力瞬间被转移。 
　　当着好朋友的面，屁股却赤裸裸地被我抓在手中，似乎下一秒这段见不得光
的兄妹情就要暴露在人的眼中，让妹妹紧张的立刻没有办法多想。 
　　两位少女望着对方红润秀美的面颊，脑子杂乱不堪，心中各怀心思，哪里还
注意的到对方的异样？ 
　　妹妹没有察觉到陈潇两条美腿怪异的站姿，陈潇也没有注意到妹妹紧绷的娇
躯。 
　　妹妹的臀紧致充满弹性，臀瓣虽然不大，但是足够的饱满挺翘，我感受着手
中臀肉的柔嫩，肌肤的顺滑，心中不禁有些飘飘然。 
　　一只手伸进校服裤子揉捏着妹妹的臀，一只手探进裙下抚摸陈潇的私处，电
梯里安安静静落针可闻，如此淫靡禁忌场景，换在以前我想都不敢想。 
　　两位娇美少女，一位轻抿红唇双腿姿势怪异，一位紧咬贝齿娇躯紧绷，姿势
各不相同，相同的却是那脸上的红润、羞涩和一缕淡淡的担忧。 
　　看着电梯即将到达终点，我心一横，做出最后疯狂的举动。 
　　左手下探滑入妹妹的臀缝，轻轻撩开妹妹的内裤，另一只手用指甲微微一划
撕开陈潇的提花白丝同样撩开她的单薄内裤。 
　　大手深入秘地，妹妹和陈潇的花穴口传来一股温热，同样湿漉漉和热乎乎的
，两人都流出了不少的春水。 
　　妹妹和陈潇都察觉到我动作和幅度不断扩大，不约而同地绷紧了娇躯和双腿
。 
　　她们不敢反抗和挣扎，唯恐被对方察觉出什么，而且两人极为默契地都暗戳
戳地抓紧了我的上衣。 
　　手指抚过两人潮湿的阴唇，妹妹和陈潇的穴口滑腻无比，妹妹小腹平坦光滑
不生寸草，陈潇小腹阴毛柔顺沾水带露，不同的少女嫩穴，带来了逆天的刺激。 
　　我心中如同擂鼓，心里紧张异常，三人的呼吸在电梯中都显得粗重无比。 
　　我用手指剥开两人柔软的阴唇，轻轻捏住那两颗早已情动膨胀的花核，轻轻
一搓，身边的两位美少女，同时弯腰夹腿，从喉咙中发出了一声无法抑制的低声
呻吟，几乎在同一时间达到了高潮。 
　　两只手的手心瞬间滑过大股的温热液体，妹妹和陈潇的小穴都喷薄出大量的
春水给予我最为热烈的回应。 
　　瞧着身边两位爽的不能自已的两人，我悄悄将手从妹妹的裤子中和陈潇的裙
下拿出，装出一脸茫然：「你…你们两个这是怎么了？」 
　　妹妹和陈潇扶着电梯墙壁腰身微弯，两双美腿轻轻颤栗，各自沈浸在高潮的
愉悦和担心被发现的刺激当中，脑子放空大片空白，似乎都没有察觉出对方此刻
神态的异样。 
　　特别是陈潇裙下紧紧裹着提花白丝的纤细美腿，由于不像妹妹穿着宽松的校
服，一双长腿抖动的尤为厉害。 
　　还是陈潇率先回过神来，她扶着电梯墙面缓缓起身，声音都在打着颤。 
　　她十分勉强地朝我笑道：「可…可能是练舞练久了，腿突然有些疼，就没忍
住叫了一声。」 
　　妹妹这时也缓了过来，她面颊冒着细汗，神色有些困窘和无措，支支吾吾了
半天，方才尴尬地道：「我…我腿突然抽筋了，也是没忍住叫了一声。」 
　　我轻笑道：「那你们两个还挺默契的，腿居然同一时间抽筋和疼痛。」 
　　两人都没有理会我的话语，两双美眸相接，妹妹和陈潇望着对方红润的面颊
和不正常的脸色，不约而同地选择了沉默。 
　　我也不清楚两人是否察觉出对方呻吟和脸色的怪异，不过我确信的是，两人
都绝不会和对方提起这件事。 
　　就算是感到奇怪，估计也不会朝着刚才我所作所为的方面去想。 
　　因此我从一开始便有恃无恐，不担心刚才的大胆行为被察觉和发现。 
　　电梯里安安静静的，没有一人说话，都静静地望着电梯闪烁的指示灯。 
　　随着电梯门缓缓打开，终于到达了餐厅，这场淫靡秽乱的电梯之行，也到达
了终点。 
　　美母为妻 
　　第47章 陈潇白丝玉足 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.76K 
　　来到餐厅，选好包厢就坐后，我来到包厢的卫生间，看着湿漉漉的双手，忍
不住轻轻地舔了一口。 
　　妹妹和陈潇的淫液味道没有什么不同，口感都是涩涩的，只不过左手上的香
味浓郁一些，想来是妹妹遗传了妈妈的穴有淫香，淫液带有馥郁醉人的香气，轻
轻嗅上一口，便让人忍不住为之沉沦。 
　　能够租下位于望海市市中心金悦大厦的某层开设餐厅，足以证明这座餐厅的
实力和含金量。 
　　我们这间包厢，恰巧是所有包厢中的最后一间，这间包厢不像其他包厢如一
间微型餐厅那般面积十分夸张，房间精致小巧，很适合三五个好友聚餐玩乐。 
　　陈潇望着在我身边坐下的妹妹有些愕然：「溪溪不和我一块坐吗？」 
　　「啊？」 
　　妹妹有些不知所措，自从和我发生亲密关系之后，黏着我是她下意识地选择
，根本就没有想那么多。 
　　我开口解围道：「溪溪下午就要返校了，就让她多陪我这个哥哥一会吧。」 
　　陈潇没有再多说，轻轻点头后在我和妹妹对面坐下。 
　　点了几个招牌菜后，服务员带上房门便退了出去，我安安静静地聆听妹妹和
陈潇笑声不断的聊天。 
　　两人聊了许久，妹妹忽然气势汹汹地询问：「昨天为什么放我鸽子？」 
　　陈潇沉着应对：「我不是和你说了吗？昨天陪我男朋友了呀。」 
　　妹妹闻言，她的八卦之火立刻开始熊熊燃烧，一双桃花眼亮晶晶的：「什么
时候搞的地下行动，居然连我都不知道？！」 
　　陈潇浅笑道：「谈了很久了，只是一直保密而已。」 
　　她说话时，一双如水秋瞳轻轻扫了我一眼。 
　　妹妹满脸好奇，一连串的发问：「叫什么名字？帅不帅？我认识吗？」 
　　陈潇又轻轻望了我一眼，她抿嘴轻笑：「你认识，挺帅的？」 
　　妹妹察觉到了陈潇的目光，她侧过脸蛋看了我一眼，奇怪询问道：「说你男
朋友，你三番五次地看我哥干嘛？」 
　　我心中一紧，陈潇的表现的确有些明显了。 
　　陈潇很是镇定，她不慌不忙地开口：「因为我男朋友和林渊长的很像，而且
都是一米八多的身高，身材也挺像的」 
　　「是吗？」 
　　妹妹美眸轻斜着我：「那你挺没眼光的。」 
　　我忍不住轻轻掐了她一下腰间软肉：「会不会说话？」 
　　怕痒的妹妹发出银铃般的娇笑，连忙躲过我的袭击。 
　　妹妹依然在不停地追问陈潇「男朋友」的信息，陈潇冷静回答，应付的游刃
有余，最后妹妹在脑海里勾勒出一个和我很相似的陈潇男朋友形象。 
　　我心中暗笑不已，妹妹被陈潇逗的团团转，真是太可爱了。 
　　随着服务员开始上菜，我们也开始边吃边聊。 
　　妹妹忽然一脸得意地突然说道：「其实我也谈了一个男朋友。」 
　　「嗯？」 
　　心中虽然诧异妹妹的行为，不过我依然不动声色，没有表现出太多的惊讶。 
　　陈潇的好奇心果然被勾了出来，十六岁的少女，正是八卦的年纪，陈潇又开
始了对妹妹的追问。 
　　妹妹悄咪咪地望了我一眼，她红唇微张，小嘴接过我递过来的一只虾轻轻咀
嚼：「除非你告诉我，否则我绝不会告诉你。」 
　　随着妹妹声音落下，陈潇和妹妹的目光毫无征兆地突然同时落在了我的身上
。 
　　而且最为诡异的是，接下来没有一人开口。 
　　兴许是因为我给妹妹剥虾喂虾的动作过于亲密，总感觉陈潇看我的眼神带着
丝丝幽怨和不满。 
　　我轻咳一声打破沉闷的气氛：「林溪，你是不是又想挨打了？居然还敢谈男
朋友？」 
　　说话之间，我十分自然地将剥好的一只虾放在了陈潇面前的银盘之中。 
　　陈潇神色略显舒缓，妹妹又突然一声轻笑：「哈哈哈，我骗你们两个呢！居
然真被我骗到了。」 
　　我轻轻拍了妹妹的小脑袋一下：「这个玩笑不好笑。」 
　　这件事逐渐揭过，可是妹妹的脸色忽然无端地黯淡几分，也不知道她忽然想
到了什么，笑容也逐渐淡去。 
　　随着妹妹的沉默。我和陈潇有一句没一句地聊着，因为妹妹在场，聊的都是
一些过去初中的旧事。 
　　随着饭菜不断下肚，陈潇和妹妹的脸色也微微泛红，这种红润不是正常的羞
红，而是一种醉酒后的醺红。 
　　而这醺红的罪魁祸首，就是来自于妹妹点的一盘米酒汤圆。 
　　米酒汤圆所用蕴含的酒精并不足以让人醉过去，但还是能够让一个人产生醉
意，令她的神态微微发生变化的。 
　　陈潇和妹妹脸上的醺红，就是最好的证明。 
　　我也喝了几口米酒汤圆的甜汤，在酒精的作用下，我明显地感受到了身体里
正产生着一阵阵的燥热。 
　　看着面前模样秀美的陈潇红彤彤的俏脸，还有那双略显朦胧的如水醉眸，我
感到身体里像是有一股火焰在窜动。 
　　略显醉意的陈潇，那模样是如此的勾人，平日里乖巧、文静、秀美少女此刻
却彰显著醉态，那如画的眉眼，让我心中凭空生出一股想要狠狠欺负她的冲动。 
　　脑海里再度回想起陈潇那双裹着提花白丝的纤美长腿，还有在电梯里便被勾
动的欲望，以及昨日陈潇对我许下的承诺，在欲火的驱使下，我忍不住将两条腿
都伸了过去，趁陈潇和妹妹交谈之际，快速夹住她的小腿。 
　　这种与妹妹相邻而坐却和别人「偷情」的感觉，让我更加心痒难耐，迫不期
待地想要欺负一下对面可口的「小绵羊」陈潇，恨不得将她一口吞掉。 
　　察觉出不对的陈潇不敢轻易挣扎，害怕举动过激被妹妹发现，只能偷偷朝我
投来嗔怪的目光，示意我赶紧停下。 
　　不过我都该在电梯中当着两人的面将手探入她们的双腿，抚摸她们的小穴，
揉搓她们的「淫蒂」让两人同时达到高潮，现在的动作，又算得了什么？ 
　　我一边将陈潇的小腿夹在自己两腿之间，就这样将她的小腿托在自己两腿间
，不住地升高，直到抵住身下座椅之时，方才趁着妹妹不注意伸出一只手握住陈
潇纤细又不失圆润的脚踝。 
　　陈潇一边保持正常的神色与妹妹轻声交谈，一边微微挣扎两条美腿，想要挣
脱我的钳制。 
　　我怎会任她离去？ 
　　手掌悄咪咪地脱下陈潇玉足上的高跟鞋，然后落下之时再用脚接住，避免高
跟鞋与地板接触发出声响。 
　　大手轻轻抚过陈潇放置在我大腿上的一双秀气玉足，提花丝袜粗糙而又细腻
的手感让我喘息粗重，背部都不知不觉地挺直了几分。 
　　陈潇一双玉足被我牢牢掌握，她又挣扎几下，却根本不敢用力，轻微的举动
让她根本挣脱不得。 
　　陈潇狠狠瞪了我一眼，忽然认命般地轻轻叹了一口气，便在桌下伸直了双腿
，保持着端正的坐姿，不再进行挣扎。 
　　我身体前倾，将腰腹掩藏在桌布之下，然后拉开腰带，将早已挺立昂扬的肉
棒给释放了出来。 
　　当将陈潇一双温热玉足紧紧贴到我的肉棒之时，我禁不住长长舒出了一口气
。 
　　而对面的陈潇娇躯轻轻一抖，本就醺红的俏脸此刻更是霞飞双颊，更显通红
。 
　　与此同时，明白我想干什么的她又开始挣扎起来，而且动作比刚刚更加激烈
，想要摆脱紧紧贴着双足的粗长肉棒。 
　　不过这都在我的意料之中，在我手掌的紧抓之下，让她根本无法挣脱。 
　　陈潇的性欲并不强，每做过一次之后，便要过很久才能勾起她的欲望。 
　　身心昨天刚刚得到满足的她，此刻的拒绝也显得合理。 
　　妹妹望着桌对面脸蛋血红的陈潇，突然奇怪地问道：「潇潇，你一直抖什么
？脸怎么也这么红？是不舒服吗？」 
　　陈潇闻言果然不敢再有任何挣扎，她安安静静地坐在椅子上，任由我把玩着
她一双丝足服侍着蓬勃待发的肉棒。 
　　「没…没有啊，你快尝尝看这道菜。」 
　　陈潇打了个哈哈随便糊弄了过去，语气慌乱地招呼着妹妹尝这家的招牌菜，
唯恐被人发觉桌下的淫事。 
　　「真是我的好妹妹啊！」 
　　看着在合适时机打出助攻的妹妹，我心底赞叹一声，昨晚为妹妹舔穴舔了那
么久，所做的辛劳真是没有白费…… 
　　美母为妻 
　　第48章 桌下的偷情足交 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.96K 
　　我控制着手中的丝足，让陈潇的足心紧紧贴合自己的肉棒，来回摩擦不止。 
　　因为过于紧张，陈潇十根玉趾紧紧蜷缩在一起，显得小巧而又可爱，让我玩
的不亦乐乎，隔着白丝来回抓揉。 
　　陈潇心不在焉地与妹妹聊着天，脸上的酡红久久未曾消散，对面就是自己最
好的闺蜜，此刻自己却瞒着她与她的亲哥哥在桌下悄悄「偷情」。 
　　感受着足心肉棒上的炙热，陈潇察觉出自己原本淫水逐渐干涸的私处，此刻
又不知不觉中潮湿起来，花穴中的瘙痒和渴望，让她忍不住抓紧了桌沿，兴许她
自己都没有察觉出，自己此刻的呼吸是多么的粗重。 
　　这种心理上的禁忌快感，还有那与下身传来的强烈的生理上的快感，以及米
酒汤圆自体内挥发出的情动醉意，让陈潇的眼神愈发朦胧与多情。 
　　我望着陈潇翦水秋瞳，看清了她蕴藏在眼底深处的春意，此刻就连她双腿玉
足不断挣扎企图摆脱我的动作，也已消失不见。 
　　我解放双手，重新戴起手套为妹妹和陈潇剥虾。 
　　没有了我的钳制和压迫，陈潇依然没有将自己的一双美足收回去，悄摸摸地
服侍着足心中包裹的粗壮肉棒，用自己的白丝小脚来回夹揉。 
　　「这家的水晶糕的确不错，潇潇也尝一尝。」 
　　我夹起一块水晶糕放在陈潇的盘子中，还悄悄朝她眨了眨眼。 
　　妹妹并没有表现出很大的醋意，毕竟她知道初中时我们便是很要好的朋友。 
　　「谢…谢谢。」 
　　陈潇鼻息粗重，艰难地答谢…… 
　　寸土寸金的望海市中心，正午的阳光打进金悦大厦的某层，照在了包厢内正
在吃饭的三位少年少女身上。 
　　因为米酒汤圆的缘故，三人脸色都微微泛红，特别是两位年龄稚嫩的少女，
更显醺意与醉态，让那青春的脸蛋上显得有几分勾人。 
　　纵然如此，也不过是一副再也平凡不过的场景。 
　　可是细心观看便能发现，那正小口品尝着水晶糕的清丽少女，小嘴嚅动之间
，双眉紧蹙，一双美眸中似有春色隐现。 
　　少女握着筷子的手轻微颤栗，似乎筷子都要抓不稳，另一只手抓着桌沿的纤
纤玉手，细腻的指节突起，小手更是捏的发白，似乎在强忍着什么。 
　　少女的下半身更是奇怪，腿上遮着的桌布不停地来回晃动，似乎在做着什么
见不得光的动作。 
　　妹妹望着陈潇脸上久久未曾散去的晕红，再次关心问道：「潇潇，你真的没
有不舒服吗？脸怎么这么红？」 
　　「没有没有，应该是喝了米酒的缘故，所以脸红了一些。」 
　　陈潇声音颤抖着随便找了个理由。 
　　妹妹摸了摸同样发热发红的脸颊，也觉得是这米酒汤圆在作怪，便没有再追
问。 
　　我望着桌子对面双眼迷离的陈潇，感受着肉棒与裹着白丝玉足摩擦的快感，
心中有着说不出的满足。 
　　陈潇并非没有为我足交过，只是次数很少，而且像今天这样穿着提花白丝为
我足交，更是头一遭。 
　　不得不说这种桌下偷情的行为无比的刺激和禁忌，再加上妹妹就坐在身侧，
更是让我的肉棒硬的如同爆炸一般。 
　　而且陈潇的一双长腿本就近乎完美，再穿上丝袜之后，更是增添了许多诱惑
和魅力。 
　　桌下，陈潇纤细修长的两条丝袜美腿都伸得笔直放置在我的大腿上，一双精
致小巧的嫩足夹着为她带来无数次高潮的硕大滚烫肉棒，轻轻抚弄。 
　　没有了我的手掌指引，陈潇足交的动作熟练中又带着丝丝生涩，滑腻柔嫩的
足心紧紧包裹着我的龟头轻轻研磨，一会来回揉搓，一会足心贴着棒身上下撸动
，动作很是柔和。 
　　似乎是做了太久的缘故，陈潇感到双腿略有酸涩，她微微调整坐姿，玉足的
动作也更加急促起来，似乎想要让我快点释放出来，好结束这场难熬的淫秽一幕
。 
　　随着她动作加剧，快感也如潮水一般一波又一波从肉棒上涌来，让我禁不住
握紧了手中长筷，抵挡着难言快感。 
　　望着陈潇脸上动人的潮红，还有妹妹不明真况的天真，就当我即将喷薄而出
之际，妹妹忽然起身道：「我去一下洗手间。」 
　　突如其来的一幕让我和陈潇吓得呆在原地，一动不敢动弹，汹涌而来的射意
也硬生生地止住。 
　　随着妹妹离开，我和陈潇同时长长松了一口气。 
　　看着陈潇脸蛋上细薄的汗珠。让她本就白皙的肌肤更显水润与娇嫩， 
　　双眸对视之间，陈潇忽然羞涩地撇过双眸，不敢与我对视。 
　　她这番娇羞的姿态更让我心中邪火大盛，欺负她逗弄她的心理也越来越热。 
　　我忍不住拉了拉她的小腿，陈潇瞥了我一眼，红唇紧闭，没有回应。 
　　我禁不住又拉了拉她的小腿，陈潇朝我投来责怪的目光，娇嗔着问道：「干
嘛？！」 
　　「过来。」我朝她使了个眼色，陈潇不为所动，她望着包厢门儿，轻声道：
「溪溪马上回来了，别再做坏事了。」 
　　「没事。」 
　　我轻轻咽了咽口水，心底涌出一个疯狂的想法。 
　　陈潇依然不肯动弹，甚至想要偷偷收回去那双依然用足心裹着我肉棒的丝足
。 
　　我见状不再废话，当即起身挺着鸡巴朝她走去。 
　　陈潇惊愕地望着我小腹下高高翘起的肉棒，根本没有料到我会如此的胆大，
会用如此下流和暴露的姿势朝她走去。 
　　她慌里慌张地扭过小脸，不敢看我的下身，一双手臂也同时举起放在胸前，
做出阻挡我的姿势：「你…你站那！」 
　　「那你过来。」 
　　我用不容拒绝的语气朝她说道。 
　　陈潇听到我斩钉截铁的语气，脸色略有挣扎，她踌躇几秒，知道无法拒绝，
只能无奈地朝我走来。 
　　「你要干…」 
　　陈潇话未说完，我便忍不住一把将她娇软的身子抱入怀中，一只大手也伸入
她的连衣裙下，摸向她那情动的秘地。 
　　陈潇双腿中间早已被嫩穴淌出的淫水浸透，不仅仅是隐晦的私处，就连那大
腿内侧上的丝袜，也是湿漉漉的一片。 
　　我将鼻子埋入她的脖颈，深深吸了一口气，鼻子里顿时满是少女身上浓郁的
清香。 
　　我隔着丝袜微微抚摸她大腿内侧的软肉：「干什么？干你！给我撸怎么能让
你湿成这样？嗯？」 
　　陈潇坐在我的怀中，她娇躯绷紧，玉颈伸直，紧紧咬着下唇没有回答。 
　　我手指摸到在电梯里勾破的丝袜缝隙，又挑开内裤，再度轻抚陈潇娇嫩的穴
口。 
　　陈潇给予的反应十分激烈，腰身下的部位一阵轻颤。 
　　我手掌微微用力，两节指节陷进她的美穴，指节立刻被紧凑的穴肉包裹的不
留一丝缝隙。 
　　难以想象，这么紧致的少女嫩穴，是如何做到紧到一根手指都塞不进去，却
又能够整根吞下我粗如少女小臂的粗长肉棒。 
　　女人的阴道，当真是神奇的器官。 
　　陈潇小嘴微张，口中一阵急喘，她伸手按住我那只深入她小穴的手掌：「别
…别，溪溪快回来了。」 
　　我舔了舔少女的耳垂：「不管她。」 
　　陈潇细声求饶：「林…林渊，别欺负我了好不好？」 
　　我搂紧怀中少女的腰肢，胸膛紧贴她的玉背，将她箍在怀中，口中疯狂道：
「不好，我想操你。」 
　　陈潇回眸，一双美目震惊地望着我，她没有想到在林溪即将回来的情况下，
我会说出操她的话语。 
　　「你在开玩笑吗？」 
　　「我没有开玩笑！」 
　　心中的邪火越来越盛，我无视怀中少女的目光，将她摁在餐桌桌面上，一条
腿伸进她双腿中间，撑开她的两条美腿。 
　　「你…不要胡来！」 
　　陈潇不停地反抗着，动作激烈却又带着含蓄，美臀长腿来回扭动，我忍不住
用力在她的挺翘的臀瓣上重重地扇了一巴掌。 
　　「啪！」 
　　随着一声清脆的响声，陈潇立刻安静了下来，她扭过俏脸，满是委屈地看着
我，一双秋瞳更是湿漉漉的，眼睛中带着水光。 
　　实话说，想要制服一个女人没有那么容易，除非她半推半就，她从心底也想
这件事。 
　　我看着她臀后早已被淫液湿透的白裙，也不知道这小妮子刚刚给我足交时，
流出了多少淫水，而且就看她刚刚反抗的程度来看，这小妮子说不定也想要，只
是抹不开面子，总要反抗一下做做样子。 
　　不过女人该哄还是要哄的，我适时给陈潇找了个台阶下：「宝贝，对不起，
原谅我好不好，一个月咱们才见了一两次，我憋的有些受不了了，你理解我一下
好吗？」 
　　陈潇眸子中刚刚为我足交的春意尚未散去，她唇瓣张合，想要说些什么，只
是在这种情况下又不知如何开口。 
　　我摁住她的纤腰，让她的美臀不得不被迫翘了起来，陈潇香肩轻颤，上半身
伏在桌面，屁股高高翘起，待君采撷。 
　　美母为妻 
　　第49章 桌下挨操的陈潇 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.39K 
　　她似乎知道今天免不了挨操，索性也闭上了嘴巴，扭回了红艳的脸蛋，不再
多说。 
　　看着身下的陈潇如此温顺乖巧，我便松开一直紧紧抓着她的两只皓腕，两只
大手抓住她的臀瓣，用力朝着两边掰开，让她的整个私处，彻底暴露在空气中。 
　　暴露的私处尚有未干涸的淫液，被空调冷风吹过，小穴上的清风凉意让陈潇
忍不住发出一声低吟，两只小手抓紧了桌沿，小屁股紧张地不住发抖。 
　　我手指挑开她的白丝和内裤，看着那水光艳艳的粉嫩娇穴，我体内如火山奔
涌，当即挺动腰腹，龟头抵住穴口，微微一用力，龟头揉开两瓣湿润的阴唇，肉
棒渐渐深入少女的花道。 
　　龟头劈波斩浪，在少女紧致的阴道中不断前行和深入，紧致的包裹感和开拓
的快感让我爽的龇牙咧嘴，当即忍不住狠狠一顶，小腹紧紧贴住了陈潇的两瓣美
臀，肉棒也全根而入！ 
　　「啊～！」 
　　陈潇浑身剧颤，小穴被填满的快感让她喉咙发出一声满足的呻吟。 
　　陈潇原本趴在餐桌上的上身直立而起，两只白丝玉足也踮直了脚尖。 
　　陈潇的小穴里面淫液充沛，穴肉柔嫩多汁，早就做好了挨操的准备。 
　　我轻轻嗅了一口少女身上的香气，故意说些脏话刺激她：「小穴里面这么湿
，不也很想要吗？」 
　　「你…闭嘴！」 
　　本就羞到极致的陈潇，听到我的话后脸颊更是如血嫣红，她原本抓着桌沿的
双手突然抓住我的大腿狠狠拧了一把。 
　　我疼的倒吸一口冷气，当即不再耽搁，微微后撤腰部，将鸡巴从少女的阴道
中缓缓抽出来了一半。 
　　原本是陈潇是趴在桌上被后入的姿势，可是随着她站了起来，变成了站立后
入，从我的视线看下去，只能看到她凌乱的白色连衣裙和纤柔的腰肢。 
　　想要看清交合部位的我忍不住催促道：「宝贝，趴那。」 
　　陈潇朝我轻轻啐了一口：「事情真多。」 
　　不过她依然乖乖听话地重新趴在了餐桌上，还主动沈腰撅臀，将自己的美臀
高高翘了起来。 
　　我看着和她交合的美景，心里一阵舒坦：被白丝包裹的两片美臀中间，粗壮
的肉棒顶进白色提花丝袜破开的小洞，又将湿透的内裤挤在一旁，一整根嵌入陈
潇的阴穴，特别是那两瓣粉嫩的阴唇被肉棒撑的圆圆的，如同两片春天细长柳叶
紧紧咬着肉棒的根部，更是让我心中得到了极大的满足。 
　　我当即忍不住用力猛顶几下，龟头故意猛戳花心，陈潇美臀被我撞的摇晃不
止，小嘴里接连不断地发出几声克制的呻吟，唯恐会被包厢外的人察觉。 
　　猛操几下后，我便保持着后入的姿势一动不动，默默享受着鸡巴被陈潇小穴
整根包裹的紧致快感。 
　　我倒是享受了，陈潇就有些难挨，小穴里塞着一根大肉棒却一动不动，对她
来说无疑是一种折磨。 
　　她强忍了十几秒后，实在是撑不下去，回头朝我投来疑惑的目光：「怎…怎
么不动了？」 
　　我轻抚她被白丝包裹的臀瓣，舒服的眼睛微微眯起：「就这样插着不动也挺
舒服的。」 
　　陈潇闻言咬了咬唇，扭回了俏脸，没有多说什么，就这样小穴被填满地撅着
屁股趴在餐桌上静静等待。 
　　过了十几秒，陈潇忽然发出一声短促难受的低吟。 
　　她扭过俏脸，一双大眼睛湿漉漉红通通的，她双手用力推搡我的胸膛：「你
起开，不做了！」 
　　陈潇的反应让我始料未及，我看着她泫然欲泣的模样，心中微慌：「怎么了
宝贝？不是挺舒服的吗？」 
　　她满脸的委屈，泪珠从眼角滑落：「你舒服了，可我不舒服！今天你一直欺
负我！」 
　　明白了少女心事的我吻了吻陈潇的湿润眼眶，当即挺动腰部用力猛操几下，
操的陈潇泪如雨下花枝乱颤，一边流着眼泪，小嘴里一边无法抑制地叫着春。 
　　我喘着粗气坐回椅子上，我朝上又狠狠抽插几下，顶的骑在我腰上的陈潇娇
躯起伏摇摆如风中蓑叶。 
　　我掐着她的纤腰：「宝贝，你自己动一动。」 
　　「不要！」 
　　陈潇赌气似的坐在我腰上一动不动。 
　　我忍不住轻轻拍了一下她的臀瓣：「还生气呢？」 
　　陈潇嘟着唇瓣：「谁让你一直欺负我？」 
　　「好潇潇，溪溪马上回来了，快点做完好不好。」 
　　陈潇闻言也有些犹豫，她微微低头，看着深深插进自己体内的那根硕长肉棒
，一番思想斗争后，终究还是扶着桌沿主动骑乘了起来。 
　　「哦～哦哦…」 
　　陈潇扶着餐桌，美臀起起落落，不停吞吃着身体里的那根大肉棒。 
　　我和陈潇女上位姿势用的不少，陈潇很懂得骑在我身上如何让自己舒服，很
懂得如何取悦自己，她起落没有几下，便舒服的微微眯起眼睛，小嘴里不停发出
低低的呻吟。 
　　看着少女媚眼如丝、满脸春意，我也忍不住耸动腰部迎合抽插少女嫩穴。 
　　「啪啪啪…」 
　　包厢里响起淫乱的臀胯相撞声，快感从性器不断涌至全身，我心中却越来越
急躁，五分钟就这么过去了，却感受不到一丁点射意。 
　　眼看妹妹马上要回来，再拖下去估计就要被妹妹当场捉奸，我无奈地抱紧怀
中少女的腰肢，阻止住了她骑乘的动作。 
　　陈潇眼神略显迷离，娇滴滴地不解问道：「怎么了？」 
　　「溪溪应该快回来了。」 
　　陈潇眼神瞬间清醒几分，着急着慌地就要从我腰上站起。 
　　我揽住她的腰肢，让她无法挣脱：「宝贝，别急，你钻到桌下面去。」 
　　陈潇立刻明白我的想法，她表情又羞又气，直接拒绝：「不要！」 
　　说完她又准备站起身子，我却不愿松手，两人拉扯之间，包厢门忽然响起门
把手转动之音。 
　　陈潇脸色急变，我抓住时机，摁着少女娇软的身子将她朝着桌下按去。 
　　陈潇此刻慌里慌张的，唯恐被妹妹发现，现在回到自己的座位上时间也来不
及，只能无奈地接受我的提议，弯腰撅臀钻进了餐桌之下。 
　　眼看肉棒就要从她的小穴中滑出来，我连忙下沈腰部，重心下倾，紧紧插着
她的小穴不放，勉强维持住交合的姿势。 
　　与此同时我连忙摆好桌布，遮掩桌下的淫靡场景。 
　　「嗯？哥，潇潇呢？」 
　　妹妹一进包厢门便看到属于陈潇的座位上空无一人，当即奇怪地朝我问道。 
　　在妹妹发出声音的一瞬间，我清晰地感受到陈潇的嫩穴瞬间收紧，夹的我差
点直接缴械。 
　　看来桌下的陈潇也挺紧张的。 
　　我强忍呻吟：「潇潇的老师忽然给她打电话，让她回去了。」 
　　妹妹脸色十分不满：「她的老师怎么这个样子？连顿饭都不让好好吃。」 
　　说完妹妹迈着一双长腿朝我走来。 
　　我担心妹妹察觉，当即上身微微前倾，几乎快要趴在桌面上，为下面的陈潇
打着掩护。 
　　随着妹妹脚步声临近，陈潇紧紧包裹着我鸡巴的少女妙穴也在不断收紧，直
至妹妹坐在我身边时紧致到了巅峰。 
　　「呼……」 
　　我长长出了一口气，抓紧了桌沿，表情爽的有些扭曲。 
　　美母为妻 
　　第50章 魔爪伸向俏妹妹 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.82K 
　　妹妹看到我的表情有些奇怪：「哥，你怎么了？」 
　　我故作淡定：「没怎么啊。」 
　　妹妹以为陈潇不在，动作也大胆起来，她捏了捏我的脸：「怎么感觉你表情
这么怪？」 
　　「有吗？」 
　　我装作疑惑不解的样子摸了摸脸：「我怎么没感觉？」 
　　怕妹妹察觉出异样，我连忙给她夹了饭菜：「快吃吧，待会还要送你返校。
」 
　　「哦…」妹妹闻言明显有些不高兴，她平淡地应了一声，一听到学校她就没
了兴趣。 
　　妹妹忽然开玩笑似的说道：「潇潇不会是想要逃单吧？」 
　　肉棒被桌下陈潇的小穴夹着，酥酥麻麻的紧凑感让我难以保持正常的语气：
「一…一顿饭又值不了几个钱。」 
　　突然之间，我感到胯下的肉棒似乎在一寸寸脱离陈潇的小穴。 
　　我心中略有失望，不过妹妹在侧，我也没有办法，只能任由陈潇将我的鸡巴
从她的小穴中一点点吐出来。 
　　妹妹停下手中的筷子，她表情和语气淡淡的：「哥，我不喜欢你和潇潇走的
太近。」 
　　「嗯？」 
　　我有些惊讶地看着妹妹姣好的侧颜，不明白她为什么突然说这番话，因为我
自认为今天和陈潇之间的距离保持的很有分寸。 
　　桌下的陈潇身体娇躯一滞，抽出肉棒的动作也停了下来，显然也听到了妹妹
说的话。 
　　此时此刻，我的肉棒还有一半插进陈潇的嫩穴没有拔出来。 
　　我心里紧张的要死，害怕被妹妹发现我与陈潇正在交合，更担心陈潇发现我
和妹妹的乱伦关系：「有吗？没有走的太近吧？」 
　　妹妹话中明显带着醋意：「还没有呢？你为什么要给她剥虾和夹菜？」 
　　我心中一凛，妹妹看样子刚才平淡的模样都是装出来的，刚刚陈潇在场，所
以对我给陈潇夹菜的醋意和不满一直埋在心底没有表露出来。 
　　现在陈潇「不在」，她自然要表达出来自己的不满。 
　　胯下陈潇的蜜穴猛然收紧，鸡巴犹如被人用手狠狠抓了一下，不过并无痛楚
，有的只是无尽的快感。 
　　桌下的陈潇应该也挺在意妹妹这句话的，听到妹妹这么说后，心里估计也很
是不满。 
　　我和你哥哥关系近，你一个当妹妹的有什么资格说三道四？！ 
　　更让我没有想到和惊喜的是，随着妹妹声音落下，原本不断从陈潇美穴不断
抽离的肉棒，此刻又被她主动一点点吞进了体内。 
　　我实在难以想象，桌下的陈潇，这位身高腿长的少女，是如何趴在地上保持
着弯腰撅臀的姿势，在桌下这狭小的空间，以高难度的后入姿势主动完成一次吞
吐肉棒的动作。 
　　我双腿绷的笔直，抵挡无尽的快感，避免在陈潇的小穴里一泄如注。 
　　桌下的陈潇突然改变想法，又将我的肉棒一点点纳入体内，大概率是受了妹
妹的刺激，这一记主动的吞纳，可能就是她不满的表达！ 
　　我尽量装的正常一些：「我们不是好朋友吗？这有什么？」 
　　妹妹闻言立刻轻轻咬了我的手臂一口，像是小孩子一般撒娇：「我不管，反
正我不开心。」 
　　担心桌下的陈潇听出什么，为了稳住妹妹，我也顾不上桌下陈潇的感受了，
只能哄妹妹道：「好好好，全都听你的就是了。」 
　　妹妹闻言顿时细眉舒展，脸上有了笑意。 
　　桌下突然传来两声沈闷的臀胯撞击声，怒涨的肉棒快速脱离陈潇的小穴，又
瞬间被她吞入体内。 
　　陈潇这两下快速的主动吞吐，以她美臀撞到我腰腹的力度，看来对我向妹妹
的妥协是极为极为的不满。 
　　妹妹就坐在身边，我却将肉棒以后入的姿势插进桌下的陈潇的阴道，而陈潇
此时此刻还泄愤似的不停地用美穴吞吐著我的肉棒，用小屁股撞着我表达不满。 
　　种种心理、生理快感的夹击之下，我爽的浑身都在颤抖。 
　　妹妹正小口咀嚼着米酒汤圆，她脸上的醺红也并未散去，娇俏的容颜是如此
的动人心弦。 
　　我欣赏着妹妹绝美的侧颜，咬牙享受着桌下美少女主动的穴吞肉棒服务。 
　　妹妹感到奇怪：「哥，你一直看着我干嘛？」 
　　我喉咙有些干涩，咽了咽口水，一想到桌下的陈潇反正也看不到，当即抱住
妹妹细软的腰肢将她抱在身侧。 
　　妹妹很是温顺，毕竟搂搂抱抱已经是家常便饭，更何况现在又没有他人在场
。 
　　我将嘴巴凑到妹妹耳边，细声道：「刚刚在电梯里舒服不舒服？」 
　　妹妹脸「唰」的一下变的通红，她瞄了一眼包厢门口，方才轻声回应：「你
这个坏蛋，刚刚当着潇潇的面，都快吓死我了。」 
　　我像是蛊惑人心的坏蛋，循循善诱道：「是不是很爽？」 
　　虽然包厢没有其他人，妹妹因为这句话也羞的满面潮红，她声音细若蚊蝇：
「不…不爽！」 
　　我低声轻笑，电梯里两人高潮后舒服的站都站不稳，能不爽吗？ 
　　我抱紧妹妹的纤腰，让想要挣脱我怀抱的她无法逃脱，趴在她耳边继续道：
「还想不想更舒服？」 
　　妹妹瞬间瞪大了桃花眼，她还以为我想在这里与她臀交，当即连忙摇头。 
　　她低声求饶：「哥…你别…」 
　　她声音很低，我不担心桌下的陈潇会听到。 
　　桌下陈潇吞吃吐纳肉棒的动作还在继续，小屁股一下又一下地用力撞在我的
小腹上，每次都故意将我的整根肉棒吞吃殆尽，这小妮子估计心里也憋着一口气
，正在用自己的方式和妹妹赌气。 
　　你不让我和你哥哥亲近，你想不到吧？我现在不但当着你的面正与你哥哥亲
近做爱，每一次交合，我还要将你哥哥的整根肉棒吞进小穴！ 
　　「你慌什么？」我轻轻吻了吻妹妹潮红的面颊：「哥哥只是想给你舔一舔。
」 
　　妹妹闻言挣扎的动作果然瞬间轻微了起来，不过她依然没有答应：「不要，
会被人看见的……」 
　　「包厢门锁着，不会被发现的。」 
　　「那也不行……」 
　　「为什么？哥哥给你舔的不舒服吗？」 
　　「不舒服。」 
　　我用力捏了捏妹妹的臀尖：「说谎！」 
　　妹妹满脸都是不情愿，求饶道：「哥，真不行，我不习惯在外面……」 
　　「怕什么？不会被人发现的。」 
　　「不要！」 
　　「哥哥答应你每天都给你舔的，你一走这么多天，忍心不答应我吗？」 
　　妹妹闻言神色有些犹豫，不过她很快依然坚定拒绝道：「反正就是不行。」 
　　我心中有些生气，盯着她的双眸：「昨晚是谁主动求我给她舔…！」 
　　「屄」字尚未说出口，便被妹妹捂住了嘴巴。 
　　妹妹羞耻的无法与我对视，逃避地移开双眼，口中小声道：「那…那是你…
你故意欺负我，逼…逼我这么说的。」 
　　「行吧。」我叹了一口气，装出一副气馁的模样：「你不愿意就算了，反正
有人愿意。」 
　　妹妹立刻瞪圆了美眸，朝我质问道：「你什么意思？」 
　　我装出漫不经心的样子：「你又不是不知道，从初中给我送情书的女孩子就
那么多，现在高中漂亮的女孩子也不少。」 
　　妹妹听出了我的潜台词，没有任何犹豫地趴在我肩膀上狠狠咬了一口。 
　　她咬了许久许久，方才松开嘴巴，当她抬起眸子时，一双桃花眼已经略显红
润，湿漉漉红通通的，眼底虽然委屈，不过明显已经有了选择。 
　　我吻去她眼角的泪珠，轻笑道：「想好了？」 
　　妹妹撅着小嘴委屈巴巴的：「就会欺负我。」 
　　我心中狂汗，怎么和陈潇刚才说的话一模一样？ 
　　妹妹又做了许久的心理建设，踌躇半天，方才小声朝着我询问道：「你…你
要怎么做？」 
　　我低头思虑了一会，怎么做？怎么做都行，只要不被桌下小穴里插着我肉棒
的陈潇发现就好。 
　　那让妹妹坐在餐桌上，就是最好的选择。 
　　两位美少女一个桌上一个桌下，谁也看不见谁，完美！ 
　　我扬了扬下巴低声示意道：「把裤子脱下来，面朝我坐在餐桌上。」 
　　妹妹闻言俏脸浮现一抹妖艳的血红，她磨磨蹭蹭半天，身子都未曾挪动。 
　　我等的心急，忍不住轻轻拍了一下她的美臀，示意她快一点。 
　　妹妹不情愿地嘟着红唇，只好无奈起身，她坐在餐桌边缘，犹豫之间，随着
屁股微抬，同时褪下了宽松的校服裤和里面与肌肤紧贴的小内裤。 
　　妹妹望着我带火的目光，心中无比羞耻，随着玉手下落，裤子也滑落至膝盖
上下…… 
　　美母为妻 
　　第51章 桌上桌下 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.56K 
　　随着妹妹的裤子逐渐褪下，两条纤细不失圆润的大腿和雪白柔皙的屁股，逐
渐呈现在了视野之中。 
　　妹妹并未完全脱下裤子，双腿又紧紧夹在一起，不能看到她的私处， 
　　然而妹妹那诱人大腿和臀瓣上的一抹惊人白皙，仍然让我的脑子中「嗡」的
一声如大钟敲响，胯下的鸡巴瞬间又涨粗了几分。 
　　桌下不断耸动着屁股吞吃着肉棒的陈潇明显感受到了我肉棒尺寸又粗壮少许
，正在摇摆的美臀一僵，她不明白我肉棒为什么忽然变大，足足过了七八秒，方
才再度朝后撅起屁股将肉棒缓缓地又吃进了体内。 
　　我咬着牙忍受着胯下少女一次又一次的吞吐压榨，两只大手抚住妹妹的美臀
，轻轻抚摸，细细感受着她大腿和屁股肌肤的光滑柔顺。 
　　当我手放上去的一刹那，妹妹打了一个激灵，小嘴里也发出一声低微的叮咛
。 
　　轻轻抚摸几下，我十指抓住妹妹的两瓣美臀，又抓又揉，感受着那雪白的臀
肉惊人的弹性。 
　　妹妹最得意的除了那绝美的容貌，便是这难得的身材。 
　　年仅十六岁而已，却生的胸挺臀翘，完全不似少女身材，与胯下陈潇身材的
纤细形成了鲜明对比。 
　　不过这也不是说陈潇身材不好，陈潇的身材同样很完美，不过两人各有风格
。 
　　抓揉了一会妹妹滑腻的臀肉，我轻声道：「把腿打开一点。」 
　　妹妹咬着小嘴，没有一丁点反应。 
　　我有些无奈，只好亲自动手。 
　　妹妹的裤子挂在膝盖，腿也没办法打的更开，我只能将脑袋伸进她的两条雪
白大腿中间。 
　　妹妹伸着小手按着我的额头还想阻止我，只是那半推半就、欲拒还迎的动作
，注定会失败。 
　　我用力将脑袋伸了进去，妹妹微微垂下美眸，看着双腿中间夹着我的脑袋，
感到莫大的羞耻，私处很快起了反应，无毛的嫩穴穴口已经有晶莹流出。 
　　妹妹双腿打开的角度很窄，我的脖子后面又是妹妹未曾脱下的裤子，被她夹
在大腿中间的我，脑袋活动范围实在有限，几乎难以挪动。 
　　看着妹妹那离我面颊只有几厘米之遥的湿润无毛美穴，我强忍着舔上去的冲
动，作怪似的朝着那紧紧闭合的粉色肉缝轻轻吹了一口气。 
　　「啪！」 
　　妹妹突然朝着我的头上轻轻扇了一巴掌，扇的我不明所以，摸不着脑袋。 
　　妹妹看着我疑惑的目光，没有任何回应，她一双玉臂撑着桌面，将美眸投向
了天花板，对我根本不理睬。 
　　我心中感到一阵冤枉，报应似的微微挺动腰胯，主动操了桌下的陈潇几下，
将这一巴掌的怨气发泄在了陈潇身上。 
　　胯下的陈潇美臀紧紧贴着我的腰腹，我可以清晰地感受到她的小屁股在我这
两下抽插下在轻微地颤栗。 
　　顾不得主动抽插满足桌下的美少女，我将目光又投向了妹妹的小穴上面。 
　　妹妹的白虎小穴当真是和妈妈的白虎美穴从一个模子刻出来的一般，那光洁
雪白的阴阜，娇软粉嫩的阴唇，紧紧闭合的肉缝，当真是天下绝美！ 
　　「美，真美啊！」 
　　我盯的痴迷，忍不住出声赞叹，我抬头望向妹妹轻轻扬起的小脸，忍不住逗
她道：「刚刚上厕所擦过没有？」 
　　「你…！」 
　　妹妹又羞又气，她伸出纤纤玉手轻轻拧住我的耳朵转了一圈，轻叱道：「你
居然嫌弃我？」 
　　嫌弃？我喜欢还来不及，怎么会嫌弃呢？ 
　　要知道陈潇上次可是被我足足舔到失禁我都没有嫌弃！ 
　　我微微低头，吞了一口口水，舌尖轻轻滑过细细的粉色肉缝。 
　　「唔！」 
　　舌尖舔过小穴，妹妹身子猛地绷直，她腰部瞬间弓成半月，小嘴里中发出一
声低促的轻吟，她紧紧咬着银牙，小脸上的表情复杂无比，不知是舒服还是难过
。 
　　妹妹的呻吟声虽然很轻很浅，我依然担心桌下的陈潇听到妹妹的呻吟，便拿
起桌上的一条丝巾递给妹妹：「咬在嘴里，别再被人听到。」 
　　妹妹接过丝巾，朝着小嘴递去，只是她贝齿咬住丝巾之前，还解释似的快速
地说了一句：「我用湿巾擦过了，你别嫌脏。」 
　　说完便咬住了口中的丝巾。 
　　我心中莞尔，忍不住发笑，我低头故意用舌头舔过她窄小粉嫩的尿道口：「
你尿你哥嘴里，你哥都不嫌脏。」 
　　妹妹听完本就通红的脸颊更加红润，她轻轻瞪了我一眼，又扬起雪白修长的
玉颈，将俏脸对准了天花板。 
　　我再度低头含住妹妹无毛穴口，绷紧舌头微微探入湿润的穴道。 
　　未开苞的少女小穴就是紧，感受着妹妹阴道内壁强烈的挤压感，几乎连舌头
都伸不进去。 
　　「宝贝，放松点。」我轻轻揉捏妹妹的臀瓣，让她紧绷的娇躯微微放松。 
　　感觉妹妹的花穴稍有放松，我便将舌头猛地伸了进去，贪婪地搜刮着阴道里
充沛的蜜液，嘴巴也封住窄小的穴口，猛地一吸。 
　　「唔～」 
　　纵然咬着丝巾，我都能听到妹妹口中那压抑到极点依然发出的呻吟。 
　　妹妹原本弓成半月的娇躯又突然弯腰，两条玉柱般的美腿猛地合拢，将我的
脑袋夹在了胯下。 
　　脸被妹妹双腿用力夹着，后脑又被妹妹紧紧抱着，什么都看不见的我嘴巴里
涌入一股温热香甜的液体。 
　　我喉咙滚动，将妹妹裹挟着淫香的淫液尽数吞入腹中。 
　　虽然视线受阻，呼吸也有些不顺畅，我倒是很享受这种将一整张脸埋入妹妹
私处的感觉。 
　　轻轻抚摸妹妹哆哆嗦嗦的大腿，一阵安慰，我一边喝着妹妹小穴流出的「美
酒」，一边便温柔地舔舐起妹妹的两瓣阴唇起来，像是在吃着什么山珍海味，吃
的忘乎所以。 
　　我也不忘照顾胯下不断索取的清秀娇美的高官之女，暗暗挺动腰胯，有一下
没一下地操着陈潇紧致的屄穴，操的她美臀轻颤连连，跪在地上的一双美腿抖动
不已。 
　　我嘴巴和腰腹同时开工，伺候着桌上桌下互相不知道对方存在的两位美少女
，舔的操的极为卖力。 
　　舔了一会，从刚刚高潮余韵挣扎出来的妹妹身体逐渐放松了下来，一双紧夹
的美腿微微打开，两只穿着板鞋的小脚翘在了我的肩膀上。 
　　妹妹此刻的模样有些慵懒，一只玉臂撑着桌面，一只纤手轻抚我的发丝，小
嘴里咬着丝巾，春意如丝的桃花眼默默欣赏着将脸埋入她胯下殷勤舌耕的我，一
张如花俏脸上尽是满足和舒畅，浑身散发著一股从未拥有过的美感。 
　　看着妹妹娇美的一幕，我浑身无端地开始发抖起来。 
　　我心中清楚，这是自己激动的极致的表现。 
　　我从妹妹胯间抬起头来，深深地呼吸一口气。 
　　经过我长时间的舔舐，妹妹原本紧紧闭合的那条细长肉缝，此刻微微敞开，
露出了深邃的穴道，两瓣粉红色的阴唇更是如花盛开，娇艳诱人， 
　　我看的痴迷不已，便又将脸埋了进去，伸着舌头一遍又一遍舔舐着那没有一
丝阴毛的光滑白虎嫩穴。 
　　胯下也逐渐找到了节奏，我与陈潇配合的极为默契，一下又一下在陈潇的阴
道里来回抽插，每次抽送都从她小穴中挤出不少淫液，在桌下发出沈闷的「噗叽
」、「噗叽」的交合声。 
　　只是这声音，被舔穴舔的已经爽到天上的妹妹，怕是难以听见。 
　　一只手探入桌下揉捏陈潇细软的臀肉，一只手抚摸妹妹光滑的腰臀，嘴巴和
鸡巴还不能闲着，要同时照顾着两张欲求不满的少女小穴。 
　　哪怕是我第一次将鸡巴插进小姨的处女美穴，与小姨乱伦时，都没有现在的
紧张和刺激…… 
　　美母为妻 
　　第52章 梧桐树下的少女 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.38K 
　　此时此刻，我是痛苦又快乐的，纵然包厢里开着空调，我脸上身上都冒出来
不少的汗珠。 
　　如此这般同时伺候着两位美少女不知过了多久，约摸有将近半小时的时间。 
　　妹妹和陈潇已经不知道高潮了几次，喷出来了多少蜜汁。 
　　我和陈潇胯下交合的部位黏糊糊的一片，妹妹两瓣雪白的屁股也早已被淫液
打湿，就连她屁股下的餐桌上，都积累了一滩不小的淫水，散发著馥郁的淫香。 
　　我的上衣更是早已湿透，罪魁祸首就是妹妹喷出的淫液。 
　　又过了许久，某一瞬间，积累的快感如大坝开闸泄洪，射意抑制不住的汹涌
而出。 
　　剧烈的快感下，我当即猛地耸动几下腰部，鸡巴次次贯穿陈潇稚嫩的美穴，
猛顶小穴最深处的敏感花心，与此同时，唇舌紧紧包裹妹妹那颗早已俏生生挺立
胀到花生米般大小的阴蒂，用力一抿。 
　　「啊～！」 
　　两道压抑到极点的呻吟伴随着我一声畅快的低吼，三人同时达到了高潮。 
　　少女美穴里的淫液喷洒而出，浇湿了我的脸颊和小腹。 
　　「呼！」 
　　我轻轻松了一口气，将脑袋从妹妹的双腿中间挣脱了出来，惬意地欣赏着躺
在餐桌上私处大开的妹妹。 
　　一双大手，也探入桌下用力揉捏陈潇的两瓣美臀。 
　　妹妹和陈潇的小屁股都抖个不停，妹妹双腿间的白虎小穴，红润粉艳，穴口
敞开，里面的清汁依然在源源不断地流出，女人是水做的，这句话说的当真不假
。 
　　趁着妹妹爽的失神，我偷偷掀开餐布，看向桌下的少女。 
　　可惜的是我只能看到陈潇那被提花白丝包裹的美臀，还有在她两片臀瓣中间
的美穴里插着的一根硕大肉棒。 
　　交合部位狼藉不堪，陈潇包裹着屁股的白丝早已被淫液濡湿，鸡巴和小穴连
接处布满了白浊，她那两片原本娇小柔嫩的阴唇，被我操的红艳充血，却依然紧
紧咬着肉棒根部不肯松口。 
　　休息了一会，我又低下头，将妹妹胯下的淫液舔舐干净后，又拿起湿巾擦拭
，直至妹妹的私处变得干净清爽方才为止。 
　　爽到失神的妹妹仰躺在餐桌上，无力地吐出小嘴里的丝巾，湿润的嘴角挂着
一丝长长的唾液，高潮过去了这么久，妹妹一双桃花眼依然朦胧如醉。 
　　我也不着急催促妹妹，就让她这么躺在餐桌上休息。 
　　又过了一会，我感到胯下的肉棒正逐渐抽离陈潇的小穴，我掀开桌布看去，
陈潇四肢着地，正在向前爬去，白丝包裹的小屁股同时轻轻摇摆，将深深插进自
己身体里的肉棒吐了出来。 
　　望着陈潇的动作，我心里忽然一阵愧疚。 
　　陈潇身高腿长，一米七二的身高，却在狭小的桌下保持着被后入的姿势待了
这么久，而且，我还欺瞒她的同时，伺候着桌上的妹妹。 
　　今天当真是让她受了太多的委屈。 
　　正当我出神之际，疲软的肉棒又被含入温热的口腔，陈潇将小脸埋进我的胯
下，用嘴巴舌尖清理着我肉棒上的白浊淫液。 
　　虽然每次做爱之后陈潇都会这么做，我心底此刻却生出了无尽的愧疚与感动
。 
　　妹妹躺在餐桌上依然在闭眸休息，察觉不到什么。 
　　我捧住陈潇的小脸，制止住了她的举动，陈潇小嘴含着龟头，朝我投来疑惑
不解的目光。 
　　我拿来湿巾，轻柔地擦拭陈潇嘴角和双腿间的脏污。 
　　只是那填满精液的阴道，一直有白浊的液体流出，根本擦不干净。 
　　好在少女的嫩穴紧凑，不过两三分钟而已，陈潇两瓣略显红肿的阴唇便微微
闭拢在一起，锁住了阴道中的浓精。 
　　我趴在陈潇耳边轻声道：「宝贝，委屈你了。」 
　　陈潇如水秋瞳满含惊讶，估计她还以为我在因为强迫她待在桌下道歉。 
　　过了有七八秒，陈潇小嘴在我的虎口处，轻轻咬了一口，留下一个浅浅的牙
印，算是原谅了我。 
　　我又细声道：「你在包厢里等我，送走溪溪后，我来接你。」 
　　陈潇轻轻点了点头，俏脸尽是温顺柔和，又变成了平日里那个乖巧清秀的文
静少女。 
　　待到妹妹休息足够后，她站在餐桌上提起校服裤子，好在淫液都喷在了我的
脸上，倒是未让她的裤子和内裤湿透，妹妹将自己整理了一番后，便从餐桌上跳
了下来。 
　　兄妹二人目光交接，妹妹不好意思地撇过小脸，脸颊依然红润。 
　　陈潇还在桌下，我也没有多说什么，用包厢里的清水也将自己清洗一番后，
一手提着行李箱，一手牵着妹妹的小手，离开了金悦大厦。 
　　…… 
　　太阳的光芒温柔地洒在望海女高的门口，阳光将周围郁郁葱葱的梧桐树叶映
的金黄。 
　　微风轻拂，带来几丝凉意。 
　　校门前，妹妹小脸上挂着淡淡的忧郁，湿润的唇瓣紧抿，许久未曾出声。 
　　周围青涩的少女和许多家长来来往往，都是来送家里的女儿返校。 
　　望着妹妹不愿的模样，我轻轻牵起她的小手，温声安慰道：「很快就国庆了
，到时候我来接你。」 
　　妹妹依然一言不发，那双多情的桃花眼，居然逐渐通红了起来。 
　　我看的心中微疼，我哪里舍得让自己的妹妹离开？而且若不是国庆假期临近
，妹妹这一走，就是一个整月。 
　　我轻轻搂住妹妹纤软的腰肢，身体贴的很近很近，甚至能够清晰地感受到彼
此的呼吸。 
　　看着妹妹泛红的眼眶，眼底闪烁的不舍，我吻了吻她的眼角，轻抚她的长发
，口中低声道：「国庆我一定来接你，中间也多来看你，好不好？」 
　　妹妹轻轻「嗯」了一声，话语中带着鼻音，纤长的玉指，与我的手指紧紧扣
在一起，久久不愿松开。 
　　女高校门口的男人很少，像我这样的少年更少，不少女学生将好奇的目光投
向十指紧扣、紧紧拥抱在一起的我和妹妹，眼中尽是好奇和探究的神情。 
　　毕竟在女高，想要早恋可不是一件容易的事。 
　　察觉到周围人的目光，妹妹终于感到一丝不好意思，轻轻松开了紧紧扣着我
手指的玉手。 
　　我指尖掠过妹妹柔顺的发丝，轻轻吻了吻她的额头：「好好学习，将来你还
要和我上同一座大学呢。」 
　　妹妹低下小脸，看不清她的表情， 
　　我微微抬起她的下巴，又在妹妹水嫩的唇瓣落下轻轻一吻：「我答应你，你
高考后，我们就再也不分开。」 
　　妹妹用手背擦了擦眼角的泪珠，小声道：「好～」 
　　「乖，听话。」 
　　又轻轻拍了拍妹妹的柳腰，我放开她的娇躯，狠下心来向着远处走去。 
　　以前虽然知道妹妹很是依赖自己，但是当关系挑明之后，我才知道兄控属性
觉醒的妹妹，是如此的粘人，如此的喜欢吃醋。 
　　走出数十步远，我忍不住突然回头，穿着千篇一律校服的人群当中，那道高
挑修长的倩影，依然站在门口，一动不动朝着我所在的方向眺望。 
　　我用力挥舞手臂，梧桐树下的少女，那双多情的桃花眼瞬间滚落下两行泪珠
，她也朝我用力地挥动着手臂，她明明在哭，脸上却也带着笑…… 
　　美母为妻 
　　第53章 心生怀疑的陈潇 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：3.62K 
　　送走妹妹后，前往金悦大厦的路上，我的心情有些烦闷。 
　　毕竟要和自己喜欢的人暂时分别，说心情不差劲那是不可能的。 
　　不过想起还在金悦大厦等待我的陈潇，我整理一番心情后，再次步入了刚刚
吃饭时的包厢。 
　　包厢门半遮半掩，里面空无一人，正当我疑惑陈潇是不是先行离开时，身着
白色连衣长裙的少女，从包厢门外走了进来。 
　　看着脸蛋挂着清澈水珠的陈潇，我心中微微悸动，对她的愧疚，又加重了几
分。 
　　陈潇原本双腿上裹着的白色提花丝袜此时已经不知所踪，两条如脂似玉的纤
美长腿，就这样裸露在空气中。 
　　少女窈窕动人的秀美风姿，无疑是世间最美的风景。 
　　我拉住她的一双小手，在刚刚欢爱后的餐桌前坐下，柔声问道：「刚刚去哪
里了？」 
　　陈潇小鼻子微微一皱，恨恨说道：「你还好意思说呢，都怪你，刚刚非要做
坏事。」 
　　她说到此处，似乎有些难以启齿，扭扭捏捏说道：「你…你射了进去，我…
我有些担心，就在洗手间清理了一下。」 
　　我轻轻揽住她柔软的肩头：「我记得这这段时间不是你安全期吗？」 
　　陈潇轻轻靠在我怀中，神情有些疲倦，看起来刚才的做爱耗费了她不少的心
神。 
　　说实话我也感到劳累，毕竟同时伺候两个女人可是一件不小的体力活，现在
一股困意直冲脑门。 
　　陈潇喝了一口桌上的饮料，朝我细声道：「就算是安全期，我也有点担心。
」 
　　我在陈潇秀美的脸颊上轻轻一吻：「宝贝对不起，以后我不内射了。」 
　　陈潇小脸一红，从我怀里挣脱出来，朝我凶巴巴道：「别想有下次了！」 
　　我轻轻一笑，不以为意，又将她揽入怀中，一只大手轻轻抚上她的玉润大腿
，轻轻抚摸：「你的丝袜呢？」 
　　陈潇用力拍了一下我的手背，将我的手掌挪开，语气严厉道：「不准乱来！
」 
　　我嘻嘻一笑，又摸了上去，感受着少女嫩的能掐出水来的大腿肌肤：「我说
你的丝袜呢？」 
　　陈潇没有好气道：「你还好意思说呢？那双丝袜都被你糟蹋成什么样子了？
」 
　　察觉到大腿上温热的手掌，陈潇面色微微红润，她又轻微反抗一会，最后只
能无奈地任由我胡来。 
　　我轻抚少女大腿内侧的软肉：「那双丝袜是不是专门为我准备的？」 
　　陈潇冷着一张小脸，语气冰冰的：「不知道！」 
　　我心中惬意，她虽然不说，我心里却清楚的知道，正是昨日分别时我专门提
的要求，所以陈潇才会专门准备那一双白色的丝袜。 
　　心里感动的同时，我忍不住又吻了吻怀里少女的嘴角，最终却以陈潇拧住我
的两只耳朵以失败告终。 
　　略微沉默一会，陈潇开口道：「你刚刚让我在包厢里等你，有什么事情吗？
」 
　　「当然有。」 
　　「什么事情？」 
　　「补偿你。」 
　　陈潇俏脸浮现一抹困惑：「补偿我？」 
　　「对。」 
　　我紧紧抱住怀里的少女：「刚刚让你在桌下受了那么大的委屈，不得好好补
偿你一番？」 
　　陈潇轻轻打了我一下，皱着细眉道：「补偿就补偿，抱这么紧干嘛？」 
　　「这不是怕你跑了吗？」 
　　陈潇小脸似笑非笑：「你打算怎么补偿我？」 
　　我在她的嘴角轻轻一舔，了却刚刚没有完成的动作：「你猜。」 
　　陈潇脸上故意流露出嫌弃的表情：「快点说，我待会还要去舞蹈室上课呢。
」 
　　我嘴角一勾，趴在她耳边低声说了一句。 
　　陈潇闻言用力挣脱了我的怀抱，她表情又羞又恼：「林渊，你混蛋！这就是
你想出来补偿我的办法？」 
　　我脑袋微微一歪：「怎么了？我记得你不是挺喜欢和享受的吗？」 
　　「滚！」 
　　陈潇神色更加羞恼，她用力给了我一拳，拿起自己的小挎包就要离开。 
　　我连忙搂住她纤细的腰肢，将陈潇固定在座椅上动弹不得。 
　　陈潇紧紧盯着我的眼睛：「你又要强迫我？」 
　　我闻言顿时有些气馁，紧紧摁着她双手的手掌力道也弱了几分。 
　　陈潇抓住机会立刻从我身下挣脱出来，慌里慌张地就朝着包厢门外走去。 
　　我也没有阻拦她，倚着座椅的椅背，感到身子有些乏力。 
　　望着少女一去不复返的背影，看来「提上裤子不认人」这句话不仅仅适用男
人，也适用女人。 
　　得到满足的女人，提上裤子也会不认人的。 
　　陈潇似乎根本没有回头的意思，我心里不禁泛起了嘀咕，难道自己这次真的
估计错了？ 
　　眼看陈潇就要推开包厢的大门，她的身影却又停了下来。 
　　我心里一喜，却又赶忙装作不在意的模样，将视线移到一边。 
　　陈潇的目光往来，她站在原地半天，方才扭扭捏捏地朝我走了过来，然后在
旁边坐下。 
　　我故意不说话，等待着她先开口。 
　　就这样我俩都不说话干坐了一会，陈潇果然耐不住性子，忍不住率先开口道
：「喂…喂！你…你不是要…要弄吗？」 
　　我「满头雾水」：「弄什么？」 
　　陈潇表情挂上浓浓的羞耻，朝我轻叱道：「你弄不弄？不弄我就走了！」 
　　我伸了伸懒腰：「你不是不愿意吗？」 
　　陈潇小脸一变，冷着一张俏脸提起小提包就走。 
　　我连忙将她拽入怀中，脸上挂上讨好的笑容：「弄弄弄。」 
　　陈潇俏脸微红，朝我啐了一口：「真贱！让你弄的时候不弄，非得求着人家
来！」 
　　我不以为意：「男人不贱，女人不爱。」 
　　「就会胡言乱语。」 
　　拌嘴之间，我将她的裙摆撩至腰间，看着她下身干燥的内裤，我诧异道：「
这么快就干了啊？」 
　　陈潇点了点我额头：「洗手间有烘干机。」 
　　我将陈潇的内裤朝下褪去，直至挂在她一只纤细的脚踝上：「你在洗手间烘
内裤，就没有人感到奇怪？」 
　　陈潇顺手拧住我的耳朵：「还不都怪你？」 
　　看着少女小腹下柔软卷曲的阴毛，洁白的山丘谷地，还有那条紧紧闭合的肉
缝，我禁不住咽了咽口水，轻轻抚摸那两瓣粉润的阴唇。 
　　或许刚刚经历了长久的摩擦，阴唇与以往的粉红不同，此刻略显深红，微微
充血，我坏笑着问道：「你洗干净没？」 
　　陈潇脸上也挂起俏皮的笑容：「你尝一尝不就知道了？」 
　　我没有丝毫犹豫，朝着少女的嫩穴直接吻去。 
　　陈潇却作怪似地用膝盖夹住我的脑袋，让我不得寸进。 
　　我不解道：「你干嘛？」 
　　陈潇脸上略显不好意思：「你…你在桌下给我…给我舔！」 
　　我轻笑道：「你这是要报复回来啊！」 
　　陈潇微嗔道：「谁让你刚刚这么欺负我？」 
　　等到我按照她的意思钻入桌下，座椅上的陈潇已经主动将双腿朝着两边分开
，一双大长腿摆出了「M」形的姿势。 
　　我忍不住打趣她道：「一说给你舔，回回都等不及。」 
　　陈潇抿着红唇不好意思回答，估计也察觉到了自己有些急不可耐。 
　　我用手指轻轻分开陈潇两片柔软的肉唇，露出了里面幽深的穴道和粉红穴肉
，阴道里面除了微微湿润，原本大量的淫液和浓精都已消失不见，看来她清理的
挺干净的。 
　　欣赏许久，我轻轻落下一吻，舌头深入陈潇的小穴，陈潇也动情地用大腿夹
紧了我的脑袋。 
　　用唇舌热烈地伺候一番她的小穴，我便用舌尖轻轻逗弄起那颗微微挺立的红
豆，一下又一下地轻舔而过。 
　　陈潇眉眼微眯，表情说不出的享受，两只小手无意识地轻轻抚摸我的后脑。 
　　舔了不知多久，陈潇小屁股哆嗦着泄出了一汪春水，将少女高潮后的粉胯舔
舐干净后，我便从桌下钻了出来。 
　　陈潇躺在我的怀里，小手捏去粘在我嘴角一根细长的弯曲阴毛，突兀地朝我
问道：「刚刚我和你在桌下做的时候，你和溪溪在上面在干什么？」 
　　我心中微紧，陈潇聪慧敏锐，纵然刚刚在桌下被插着小穴处于动情忘我的状
态，肯定也察觉出了什么。 
　　我故作茫然：「我和溪溪能干什么？」 
　　「你俩怎么那么安静？」 
　　我轻轻抚摸陈潇的嫩穴，一根手指探入那紧致的花道，在穴口处微微抽插：
「休息呗，还能干什么？」 
　　陈潇闷哼一声，紧紧抓住我作弄她的手掌：「溪溪为什么突然不见了？」 
　　为了不让陈潇多想，我加快手指抽送的速度：「不见了？什么意思？」 
　　陈潇小嘴发出断断续续的呻吟，表情难以形容：「就…就是她…她…她的脚
，怎……怎么就突然消失了？」 
　　我又将脸埋入陈潇的双腿中间，轻轻啃咬她小穴上的花核：「溪溪是鬼啊？
脚还能突然消失不见？」 
　　敏感的阴蒂被袭，陈潇爽快地说不出话来，柔韧的腰肢微微弓起，将小穴主
动送到我的嘴边。 
　　在我的一番狂轰滥炸之下，陈潇果然没有了追问的心思，小腹一挺一挺的，
将穴口不断抬高，一个劲地迎合著我的舔舐。 
　　又在我嘴里泄出来一次后，陈潇娇躯已经软的有些不像话，站都有些站不稳
了。 
　　算一算，从步入电梯开始，陈潇已经高潮有五六次。 
　　歇息许久后，我将陈潇送回了舞蹈室。 
　　不出意外，陈潇迟到了。 
　　不过碍于陈潇的身份，陈潇的专属舞蹈老师也没有多说什么，她看着陈潇潮
红的面颊，询问陈潇是不是不舒服，而且主动提议让陈潇多休息一会。 
　　离别之际，为了打消陈潇心中的疑虑，我主动说道：「溪溪当时盘腿坐在椅
子上，所以你在桌下可能看不到她的脚。」 
　　话音落下，我忍不住又逗她道：「你在多想什么？怀疑我和溪溪？」 
　　「我们可是双胞胎，亲兄妹。」 
　　「哪有？」陈潇不敢直视我的目光，她心虚道：「我只是问问。」 
　　瞧着她这副样子，我心中了然，看来陈潇真的往这方面去猜想了。 
　　的确，今天无论是在电梯还是在包厢，我做的事情着实有些过火，必然露出
了些许破绽，难免陈潇心中会多想。 
　　我刮了刮她的鼻子：「小醋坛子，就会瞎想。」 
　　趁着舞蹈老师的注意力不在这边，我偷袭般地又亲了陈潇的脸蛋一下：「宝
贝，国庆假期见。」 
　　陈潇轻轻瞪了我一眼，发现舞蹈老师没有注意到后，轻轻松了一口气。 
　　送我到门前时，陈潇又轻声道：「林渊，我真的没有怀疑你和溪溪，你千万
别瞎想，也千万别多想。」 
　　我轻轻一笑，手指掠过她的发丝：「少看些骨科文，我的病态女孩。」 
　　陈潇俏脸一红，显然想起了以前自己偷看骨科言情被老师抓包的场景，她又
轻轻瞪了我一眼后，溜回了舞蹈教室。 
　　望着陈潇的背影，我心中微微松了一口气，能够稳住陈潇就好，看来自己的
演技，真的挺不错的…… 
　　美母为妻 
　　第54章 与宋渝更进一步 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.34K 
　　离开金悦大厦后，我乘车直接返回了家中。 
　　打开家门，看着空落落的客厅，因为妹妹的返校，心中也空落落的。 
　　看了一眼时间，离妈妈从集团总部回来，应该还需要不少的时间。 
　　妈妈的口味其实偏向清淡，因为妹妹这两天在家的缘故，所以我做饭的时候
就比较照顾妹妹的口味一点。 
　　洗了一个澡后，我来到楼下超市，随便买了一些青菜，看到水箱里活蹦乱跳
的石斑鱼，我又买了两条石斑鱼。 
　　妈妈挺喜欢吃鱼的，再加上宋渝崴脚，鱼肉也可以给她补充一下营养。 
　　石斑鱼是很普通的品种，并不贵，让老板将鱼收拾干净后，我提着青菜和石
斑鱼返回了家中。 
　　做了一个清炒豆芽和花椰菜，将石斑鱼放上了蒸笼，待到小米南瓜粥熬好之
后，蒸鱼也完美出锅。 
　　估摸着妈妈应该快回来了，我提着那条较小的石斑鱼和一碗小米南瓜粥来到
了宋渝家里。 
　　宋渝躺在床上正在酣睡，并没有出现衣冠不整的场面，只是那蚕丝被下，是
否衣冠整齐就不得而知了。 
　　坐在宋渝床前，欣赏了一会宋渝姣美的睡颜，宋渝睡的挺沈的，我在她卧室
里待了有将近十分钟，她都未曾醒来。 
　　我轻轻摇晃宋渝的肩头：「渝姐，醒一醒。」 
　　宋渝揉搓着惺忪的睡眼，俏脸还带着困意：「小渊？现在几点了？」 
　　「快下午六点了。」 
　　宋渝拍着小嘴打了个哈欠，又伸了伸懒腰，朝我笑道：「你是真准时，每次
饭点准时来，」 
　　我轻轻一笑：「照顾渝姐，不敢有丝毫懈怠。」 
　　宋渝眼睛扫过洒着三丝的蒸石斑鱼，眼神带着丝丝惊讶：「你做的？」 
　　「对，尝一尝。」 
　　宋渝倚在床头，上半身仅仅穿着一件文胸，双臂、香肩赤裸，露出了大片的
雪白肌肤。 
　　我暗暗欣赏，或许因为今天在妹妹和陈潇身上发泄够的缘故，我心中却并没
有欲望和邪意，只是觉得眼前美景难得。 
　　看着宋渝丝毫不在意自己上半身的场景，我心中迷惑她的行为而又略感激动
：「渝姐，你……不穿件衣服吗？」 
　　宋渝轻捋长发，将青丝束缚在脑后，她接过我递过去的筷子，神情不以为意
：「懒得穿了，反正又没走光，再说了，你又不是外人。」 
　　不是外人…… 
　　听到这话，我喉咙微微滚动，宋渝逐渐对我降低防线，看来征服宋渝的征途
又迈出了一大步啊。 
　　宋渝喝了一口米粥，又朝我轻轻一笑：「而且，又不是没有被你这只小色狼
看光过。」 
　　我略显尴尬，脑海中浮现宋渝上半身一丝不挂的场景，那皎洁如玉的上半身
，如雪峰傲然挺拔的一对酥胸，还有那两点嫣红…… 
　　宋渝将一块鱼肉放在嘴里细细品尝，认可地点了点头：「好吃，不错！看来
你厨艺样样俱会啊！」 
　　「哪能称得上厨艺？不过是学着人家做菜而已。」 
　　聊天之间，我手掌隔着一层被子又抚摸上了宋渝那对美足，轻轻揉捏。 
　　宋渝轻轻扫了我一眼，并未多言，算是默许了我这个举动。 
　　毕竟一来二去，宋渝这双美足被我把玩了这么多次，习惯成就自然！ 
　　如此过了约摸有五六分钟，我的动作也逐渐大胆起来，更是将宋渝的一双小
脚从被子中拿出抱在怀里，来回揉捏轻抚。 
　　正当我细细品味宋渝玉足肌肤的细腻光滑之时，宋渝忽然放下碗筷，朝着我
似笑非笑地问道：「林渊，你是足控吗？」 
　　「足控？呃……」 
　　虽然漂亮女人的玉足很美，尤其是裸足穿着高跟鞋时特别性感，但是说实话
，我是一名不折不扣的腿控。 
　　长腿对我的杀伤力最为巨大，所以我尤其喜欢个子高挑的女人。 
　　我一下又一下地捏着宋渝葱段似的脚趾：「渝姐，你为什么这么问？」 
　　宋渝脸上完全不见羞色：「我看你挺喜欢我的脚的。」 
　　「咳咳……」 
　　我没有想到宋渝如此直白，当即尴尬地咳嗽两声：「渝姐，事实并不是我喜
欢你的脚，而是我为了给你按摩脚踝，不得不这样做。」 
　　「是吗？」 
　　宋渝故作恍然地点了点头，她作势抽回双腿：「那不麻烦你了，我自己按摩
就好。」 
　　「别介啊。」 
　　我连忙将宋渝欲要离去的一双赤裸美足抱在怀里：「哪能辛苦渝姐自己呢？
」 
　　我看着宋渝那一副看穿我的样子，无奈笑道：「渝姐，不瞒你说，其实我是
一名腿控。」 
　　「腿控？」 
　　「对。」我点了点头，手指轻轻从宋渝的脚踝抚向她的纤细小腿，直至膝盖
，然后来回抚过她的腿窝。 
　　宋渝一副早就知道的样子：「腿控这个癖好还是挺正常的。」 
　　「所以我特别喜欢个子高的女生，尤其是像渝姐你这种身高腿长，个子一米
七往上的。」 
　　宋渝美眸瞥过我轻轻摩挲她小腿的一双手掌，捂嘴轻笑：「你这是在暗示什
么吗？」 
　　「咳咳。」我好整以暇：「渝姐，昨天的事情是不是可以考虑一下，毕竟我
挺想抱三块金砖的。」 
　　宋渝轻轻白了我一眼：「想什么呢小屁孩，我记得你才十六吧？我可是比你
大了九岁。」 
　　我心中暗道：「大九岁算什么？楚凝和小姨可是比我大了十四岁呢！」 
　　「渝姐你不比我大九岁，我还没办法抱三块金砖呢。」 
　　我嘻嘻笑道：「再说了，现在年龄还是距离吗？而且渝姐这么漂亮，就算是
比我大二十岁，我也愿意啊。」 
　　我这几乎是与宋渝打明牌了，自己的目的彻底暴露在阳光之下。 
　　宋渝闻言面色微僵，她看起来貌似并未有太大的情绪波动，过了三四秒，宋
渝一双美足微微用力，踩在我的胸口，将我踹倒在床上。 
　　她话语里带有丝丝「不屑」：「小屁孩一个，懂些什么？」 
　　我暗暗观测着宋渝的反应和表情，我猜测她对我的态度应该是模糊和矛盾的
。 
　　在她眼中，我和她的年龄差距，的确是一个问题。 
　　我躺在宋渝床上，四肢大张，重重叹了一口气，表情故作忧愁：「欲将情愫
寄明月，‌奈何明月亦朦胧。」 
　　宋渝忍俊不禁：「呦，大诗人，还整上诗了？」 
　　我从她床上坐起身子：「渝姐，我先回去了，明天再来看你。」 
　　「走吧走吧。」 
　　宋渝朝我摆了摆手，一双细眉微皱：「每次来都要被你这个小色狼占些便宜
。」 
　　我正色道：「渝姐，我完全是为了你的伤势考虑才会这么做。」 
　　宋渝身子又缩回了被窝：「懒得理你。」 
　　我隔着被子又轻轻捏了捏她的足心，在宋渝一双美眸的威慑下，我嘻嘻一笑
离开了她的家里。 
　　身后传来宋渝的咕哝之声：「小色狼一个。」 
　　我心里哼着小曲，心中颇为得意，毕竟与宋渝如今越来越暧昧，两人间的界
线也越来越低，尺度不断超出，无疑是一件让人值得高兴的事情。 
　　当我哼着小曲来到家门前时，看到门口的绝色美妇人，面色不由得微微一滞
。 
　　美母为妻 
　　第55章 被妈妈抓个现行 
　　作者：带刀侍卫 
　　字数：2.18K 
　　绝色美妇明显也注意到了我这边的动静。 
　　妈妈凤眸朝着这边望来，脸上噙着淡淡的笑容：「这么高兴？歌都哼上了？
」 
　　我快步上前，拿过妈妈的挎包和手中拎着的食盒，嘿嘿一笑：「一般般高兴
吧，妈，你这是刚从集团回来？」 
　　妈妈轻轻点头：「对，刚出电梯，家门还没进呢。」 
　　妈妈又要说些什么，可是那原本带着笑容的脸颊，笑容忽然间消失不见，声
音也瞬间冷淡了下来：「你这是从哪回来的？」 
　　望着妈妈审视的目光，我心中一紧。 
　　妈妈尚未进家门，我却与她在门口相遇，妈妈肯定想到我去哪里了。 
　　这一单元里，我又能去哪里呢？ 
　　只有宋渝的家。 
　　望着妈妈脸上骤然消失的笑意，我紧张万分，手足无措：「没…没去哪里啊
。」 
　　「没去哪里？」 
　　妈妈面容平静地质问，倏地又冷笑一声：「你意思是说，你和我坐的同一部
电梯上来的？」 
　　自知找不到任何理由的我，只好乖乖垂下脑袋。 
　　我和妈妈站在门前，就这般诡异地陷入了沉默。 
　　楼道里，少年少妇静静而立，气氛压抑而又沈闷。 
　　我想要说些什么话解释一番，又实在是不知道说些什么。 
　　毕竟刚刚答应妈妈要与宋渝保持距离，可是转眼间又被妈妈抓到现行。 
　　过了许久，正当我想要偷偷瞄一眼妈妈的表情时，妈妈红唇轻启：「过来。
」 
　　她声音平静，听不出波澜。 
　　我后背微紧，不敢上前，可又担心不听妈妈的话，会惹到她生气，只好朝前
一小步，算是回应。 
　　「你…！」 
　　妈妈瞧着我的动作似乎有些动气，知道被敷衍的她主动向我走来，细长的高
跟鞋根踏在地板瓷砖上，发出「哒」的一声清凉脆响。 
　　从心底来说，我并不害怕妈妈动用「武力」，我害怕的是她动气。 
　　毕竟妈妈需要管理一个诺大的集团，她与舅舅理念不同工作不顺；家里父亲
又不负责任常年不着家，全靠她一人支撑。 
　　妈妈的辛劳我都看在眼里，我太心疼她，也太爱她了。 
　　我不想让妈妈过于劳累，更不舍得让她生气和动怒。 
　　所以我才会学习做饭、提高厨艺，努力学习参加各种竞赛，为的就是贴合妈
妈的心意，好让她在家里开心一些，放松一些，惬意一些。 
　　妈妈上前一步，离我很近很近，一股美妇人馥郁芳香和妈妈身上独有清香混
合著从前方传来，在鼻息间萦绕，让我一阵意动，有些心不在焉。 
　　妈妈声音清灵：「把头抬起来。」 
　　我听话地微微抬头，盯着妈妈那张完美见不到丁点瑕疵的俏脸，微微失神。 
　　妈妈身材高挑修长，一米七三的净身高配合著她脚上的高跟鞋，让她足以和
我视线平视。 
　　妈妈目光深邃，上身微微朝我微微，瞳孔倏敛的凤眸很是幽冶，如若一汪深
潭，我的视线无可避免地深陷进去，一颗心也悄然间「砰砰」作响。 
　　都说眼睛是心灵的窗户，与妈妈对视之间，内心那些对妈妈肮脏的想法，不
该有的感情，似乎此刻都已被妈妈看穿，无所遁形。 
　　妈妈红唇微抿，冷淡道：「目光躲躲闪闪，心虚了？」 
　　我尴尬一笑：「哪有，只是妈妈太漂亮了，不好意思看。」 
　　妈妈脸上没有任何表情，想要撩拨妈妈情绪的我又以失败告终。 
　　又静静地过了七八秒，正当我不明所以的时候，妈妈忽然又上前一步，整个
人几乎都贴在了我的怀中。 
　　「妈…」 
　　温香软玉在怀，我不明白妈妈所想，更不知道她所为，不禁手足无措，双手
甚至不知道放在哪里。 
　　「别说话！」 
　　妈妈声音依然冷淡，我闻言顿时噤声。 
　　妈妈一只手臂垂到我的腰间，轻轻搂住我的腰肢，微微收紧，让我动弹不得
，更不敢挣脱。 
　　下一秒，妈妈轻轻闭上双眼，将脸缓缓埋入我的胸膛。 
　　妈妈这是……要干嘛？ 
　　我微微低头，看着妈妈如瀑青丝，略微迟疑间，也轻轻环住了妈妈纤细不失
圆润的窄腰，作出回应。 
　　妈妈微微抬头，轻轻瞥了我一眼，又将头低了下去，鼻翼微微抽动，似乎在
闻着我身上的味道。 
　　又是这样…… 
　　看着妈妈如上次在车里那般想要在我身上找出楚凝的香味，如今又想要嗅出
宋渝的味道。 
　　我心中有着说不出的滋味，万分紧张的同时，又觉得有些……好笑？ 
　　怎么感觉这个样子的母上大人，驰越集团掌控者的池清澜女士，有一丝丝的
…可爱？ 
　　妈妈俏脸贴着我的胸膛，这闻闻，那嗅嗅，可爱至极，只是那张清丽无双的
俏脸，寒意却愈发浓郁。 
　　只是抱着妈妈的我，哪里看的到怀中妈妈的表情？ 
　　正当我有些飘飘然时，妈妈忽然伸手将我推开，挣脱我的怀抱，还微微往后
撤了一步。 
　　她俏脸挂着寒霜：「又去宋渝家里了？」 
　　啧，明知故问。 
　　我乖巧承认：「去了一会。」 
　　妈妈嘴角挂上一抹淡淡的冷笑：「一会？身上味道这么浓，怕是待了半天。
」 
　　我辩解道：「哪有…就一小会而已，顶多几分钟。」 
　　去了是没有多久，只是举止有些亲密。 
　　毕竟我又是把玩着人家的玉足、小腿，又是躺在人家卧室闺床上赖了好大一
会，沾染宋渝身上的味道，难免会浓郁一些。 
　　妈妈微微沉默，气氛又僵硬下来，过了有半分钟，妈妈忽然转身打开家门，
走了进去。 
　　我连忙跟上，只是将要进门之时，妈妈却「嘭」地一声关上房门，将我拒之
门外。 
　　碰了一鼻子灰的我无奈地摸了摸鼻子，只好重新输入了一遍密码方才得以进
家。 
　　客厅中，妈妈站在落地窗前，美眸眺望着这座繁华而又年轻的城市，留给我
一个曼妙动人的背影。 
　　我将妈妈的挎包放在沙发上，踌躇许久，咬了咬牙，缓步上前，来到妈妈的
身后。 
　　我心里排练许久，低声道：「妈，你别多想，我们不过聊了一会天，就像你
说的那样，只是做个简单的朋友。」 
　　妈妈没有回应，过了半晌，她方才轻轻地应了一声：「嗯，随你。」 
　　我见状心中不禁苦笑。 
　　妈妈这番反应，心里明显还生着气呢。 
　　要是妈妈也像小姨那样直率多好？ 
　　可是妈妈无论有什么心事，总是深埋在心底，让人无法窥探她的内心，更无
法揣摩她的想法。 
　　妈妈从我身边走过，视线未曾在我身上停留一秒，她平淡的声音从后方传来
：「饭应该做好了吧？先吃饭吧。」
