
此間事了兄好像自6-10后，就没在这里出现了，我擅自将它在sis的传上这里 
【美母为妻】（21-25） 
作者：带刀侍卫 
　　　　　　　　　　　　　第21章 宋渝清泉流响 
　　送走陈潇后，我在路边的一家老字号随手买了一份排骨汤，打了网约车紧赶
慢赶地返回家中。 
　　草草地冲了一个凉水澡，洗去身上淫秽的味道，换上今天第二身衣服，又将
打包的排骨汤用自家碗筷装好，我不顾发梢还滴着水珠便急匆匆地赶往宋渝的家
中。 
　　进门之前我给宋渝发了一条信息，问她是否方便进门，宋渝很快就回复我一
个「好」字。 
　　我输入电子锁的密码直接推门而入，空旷的客厅空无一人。 
　　我抬脚走向宋渝的卧室。 
　　「噔噔…」 
　　我敲了两下卧室门：「渝姐，我可以进来吗？」 
　　「进来吧。」 
　　我推开房门，宋渝躺在粉色的大床上，依然穿着我离开家时的睡衣裙，正在
玩着不知道什么名字的小游戏。 
　　「林渊，过来坐。」 
　　宋渝拍了拍身边的床铺。 
　　「好。」 
　　我提着排骨汤在她身边坐下。 
　　宋渝朝我摇了摇手机：「要不要来一把？」 
　　我摸了摸鼻子道：「算了，我很少玩游戏的。」 
　　开玩笑，我还等着给妈妈送饭呢，哪里有时间和你在这里玩游戏？ 
　　宋渝闻言关掉了手机屏幕：「现在不玩游戏的男孩子真的好少。」 
　　我轻笑一声，没有回应。 
　　宋渝伸了个懒腰：「以后我家里你随便进的，不用再提前给我发消息。」 
　　「那怎么行？」 
　　宋渝歪着小脑袋反问我道：「怎么就不行了？不然我给你发我家的电子锁密
码干嘛？」 
　　我闻言道：「好吧，那我就不客气了。」 
　　宋渝抬手摸了摸我的刘海，奇怪询问道：「你头发怎么是湿的？」 
　　眼前不可多得的美景忽然呈现，令我的呼吸瞬间急促起来，却是宋渝抬手之
间，睡裙领口敞开，她远侧的一只雪白美乳，完完整整地呈现在我的面前。 
　　那只美乳如雪山如碎玉，白的发光白的腻人，规模虽然不大，但是却十分挺
拔，特别是那嫣红的乳尖微微上翘，可谓是动人无比，让人心中生出一股用力嗦
取的冲动。 
　　妈的，刚刚才射了两发，肉棒又有了勃起的冲动。 
　　莫非我前生是青楼男妓，天生就是满足女人的命？ 
　　我发现宋渝真的是特别不喜欢戴胸罩，我估摸着早上可能刚刚离开她的家里，
宋渝便把胸罩摘了下来。 
　　宋渝浑然不觉自己已经走光，她温润的手指轻抚我的发丝：「卫生间有毛巾，
你快去擦一下吧。」 
　　我连忙移开目光，不敢让她察觉出异样：「天气这么热，不要紧的。」 
　　「你是刚洗完澡过来的吗？」 
　　「是的。」 
　　我轻轻应了一声：「刚才炖排骨汤的时候身上染了不少的香料味，我害怕你
闻不惯这个味道便先洗了个澡。又害怕你等的心急，就没有吹头发。」 
　　宋渝闻言美眸闪烁，眼中有异样的色彩流动：「你不用这样的，若是耽搁你
的事情，以后我点外卖也可以。」 
　　「没事的，这都是小问题。」 
　　我端来排骨汤：「你快尝尝吧，刚刚炖出来的。」 
　　宋渝双手接过，深深地嗅了一口浓郁的排骨汤香味，赞叹道：「好香啊。」 
　　「快尝尝，我特意炖的排骨，应该对你的脚踝有好处。」 
　　宋渝张开湿润的双唇刚刚准备开动，她忽然又停下来朝我问道：「你吃过了
吗？」 
　　我轻笑道：「吃过了。」 
　　「吃过就好。」宋渝拍了拍鼓囊囊的胸脯：「我担心又把你那一份吃了呢。」 
　　宋渝轻轻啃咬着净排，白玉般的牙齿微微切动，吃的很是欢快。 
　　她吃了几口，忽然来回张望，像是在寻找着什么。 
　　我连忙伸开手掌：「吐在我手里吧。」 
　　宋渝小嘴里含糊不清：「很脏的…」 
　　「没事，弟弟哪有嫌弃姐姐脏的？」 
　　宋渝闻言眼角弯弯，她红唇张合，一块又一块的骨头吐在我的手心。 
　　油乎乎的红唇不时轻触我的掌心，在两人心中带起一丝丝的悸动。 
　　宋渝细嚼慢咽，吃起来并不快。 
　　我心中却如火燎火燎，再过一段时间，妈妈估计就该吃完午饭了。 
　　还好宋渝的食量并不大，她吃了大概有半份的排骨，就打了一个饱嗝：「嗝
…吃饱了，」 
　　忽然又察觉到我在场，她眼角带羞，神情略有一些不好意思。 
　　「太好吃了。」 
　　宋渝揉了揉自己的小肚子：「可是我一个上午没有动弹，早上吃的饭菜还没
有消化呢，吃不下去了。」 
　　「没事。」我将手中的骨头扔进垃圾桶，走向卫生间：「能吃多少就吃多少，
干嘛非要逼着自己吃完？」 
　　我刚刚按了几下洗手液，忽然被卫生间里的脏衣篓吸引了目光。 
　　在那脏衣篓中，居然又摆放着一条精致小巧的内裤。 
　　我神色微滞，今天早上不是刚刚给宋渝清洗过内裤吗？为什么这里又摆放了
一条？ 
　　我脑海里不禁浮现出清晨宋渝倚着门框微微夹紧双腿的场景。 
　　不会吧，难道宋渝也这么敏感？ 
　　时间不容许我多想，洗个手的功夫根本让我没有时间去仔细检查宋渝内裤上
的痕迹。 
　　我脸上恢复平静，从宋渝主卧卫浴中走出：「渝姐，你晚上想吃什么？我晚
上给你做。」 
　　宋渝连连摇头：「不用，我从来都不吃晚饭。」 
　　「不吃晚饭怎么行？会伤胃的。」 
　　「如果我饿的话把你送来的排骨热一下就好了。」 
　　我略微迟疑，不再坚持：「好吧，如果你饿的话，一定要和我说。」 
　　宋渝娇笑道：「行行行，知道了天下第一小暖男。」 
　　她话音落下又朝我招了招手，示意我将她从床上扶起。 
　　我心神微动，如此简单的动作她明明自己就能完成，却偏偏让我帮忙。 
　　看来宋渝已经对我形成了一定的依赖心理。 
　　我为她小巧的玉足穿上拖鞋，然后搂着她的软腰，扶着她从床上慢慢站了起
来。 
　　宋渝半边身子倚在我的怀中，她伸出纤纤手指整理耳边凌乱的发丝：「在床
上躺了一个上午，我得去上个厕所。」 
　　「好，我扶你进去。」 
　　我依然保持着一手搂肩一手扶腰的姿势，扶着宋渝慢慢走进了卫生间。 
　　来到马桶旁边，我没有等宋渝开口，便主动退了出去。 
　　带上卫生间的房门，不多时，里面便响起了「淅淅沥沥」的水声，先是只有
寥寥几滴，恰似石子坠入湖面，微微荡漾开水面。 
　　接着水声逐渐急促，然后便是哗啦啦地作响，持续了好长时间。 
　　那是宋渝尿液打在马桶壁上的声音，听着愈来愈急的尿尿声音，看来宋渝憋
的挺久的…… 
　　我静静聆听着水响，心中忍不住想象宋渝小解的场景：站在马桶边宋渝撩起
单薄的睡裙，露出浑圆如玉的丰臀，随着她将一双长腿分开在马桶两侧，两片饱
满的臀瓣也微微分开。 
　　宋渝穿内裤了没有？大概率没有吧，毕竟她不喜欢穿文胸，同理也许并不喜
欢穿内裤。 
　　宋渝丰臀缓缓坐落，一条神秘粉色的肉缝和稚嫩的菊穴随之绽放。 
　　我重重喘了一口气，如果她坐的不是马桶，而是朝我的腰部坐下那该多好？ 
　　我一定会用自己的肉棒将她填的满的不能再满。 
　　随着宋渝微微用力，一道晶莹透明的水箭冲破两片娇嫩肉瓣的阻拦，从窄小
的粉色尿道口激射而出，洒进马桶里的水池，随着时间流逝，汹涌的水箭又逐渐
变为潺潺细流，绵远细长，直至最后变成稀稀拉拉的晶莹尿珠，一滴又一滴坠入
马桶，击起微微荡漾的浪花。 
　　想着想着，我脑海里又出现陈潇被我舔到失禁的场景，不得不说，女人爽失
禁的模样，还真是诱人，为性事增添了太多的情趣和刺激。 
　　　　　　　　　　　正文卷第22章 攻略宋渝加一 
　　马桶抽水声响起，过了约摸有半分钟，里面依然没有动静。 
　　此时此刻，宋渝是不是撅着丰硕的臀，一只纤手扶着马桶盖，一只纤手伸到
双腿中间，轻轻擦拭被尿液浸湿的粉嫩阴唇？ 
　　那单薄的纸巾会不会被宋渝的尿液浸透，从而染湿她的指尖？ 
　　我越想呼吸越重，肉棒也越来越硬，我连连摇头，将心中邪念驱散。 
　　又过了有半分钟，宋渝从卫浴走了出来。 
　　她一双纤手湿漉漉的，上面还在不断滴落晶莹的水珠。 
　　我扶着她来到床边坐下，摸了摸鼻子道：「渝姐，我可以用一下你的卫生间
吗？」 
　　宋渝望着我微嗔道：「这种小事干嘛还问我？你直接用就好了啊。」 
　　「卫生间这种私密的地方，肯定要先征求你同意的。」 
　　宋渝面色流露不悦：「你再这么客气的话，以后就不要来给我送饭了。」 
　　我笑道：「渝姐既然这么说，那以后我可就把这里当做自己的家了。」 
　　宋渝闻言，语气带着一丝开玩笑的意味：「我给你门锁的密码干嘛呢？不就
是让你把这里当家吗？我在望海市又没有亲人朋友，什么可都要依靠你呢～」 
　　「没问题…」 
　　看到宋渝在开玩笑，我也拍着胸脯保证：「无论渝姐有什么需求，我都会满
足的。」 
　　宋渝没有回应，只是美目轻轻瞪了我一眼。 
　　我顺手带上了卫浴门，走进卫生间的一刹那，一直被按捺住的激动心情汹涌
的无法抑制。 
　　我快步走向脏衣篓前，从里面取出那条翘首以盼等待着我的内裤。 
　　手中宋渝的这条内裤也是冰丝材质，但是和我今天为她手洗的那条颜色款式
完全不同。 
　　我一只手撑开宋渝纤薄的内裤仔细打量，另一只手着龟头对准马桶池开始放
水。 
　　在宋渝内裤的中间地带，果然有着一块干涸的淫斑，颇为惹人显眼。 
　　我呢喃自语：「这么敏感…」 
　　到时上了床，估计又是一只欲求不满的小淫娃。 
　　我轻轻嗅了一口宋渝的内裤，虽然不如妈妈那般淫香醉人，却也缭绕着一丝
丝腥香的气息，那是荷尔蒙的味道，是男人最好的催情剂。 
　　我故意用力绷紧腰臀，尿液愈发汹涌，打在马桶中发出噼里啪啦的声响。 
　　以刚才我在门外听到宋渝小解的动静，宋渝此刻应该听得一清二楚。 
　　我也不清楚自己这么做的目的是什么，是为了让宋渝故意感到害羞？还是想
通过尿尿展示自己强大的性能力？ 
　　待到尿液逐渐流尽，我原本疲软的肉棒已经充分勃起，鸡巴变得十分坚硬粗
长，巨大的龟头朝上昂扬挺立。 
　　我晃了晃肉棒，甩落尿滴，犹豫中将宋渝的内裤紧紧包裹在自己硕大滚烫的
龟头上面。 
　　冰丝的材质滑过敏感的龟头，酥酥麻麻的痒感让我不禁轻嘶出声。 
　　在裹上去的一瞬间，宋渝内裤紧贴着我龟头的部位，便被马眼里残存的尿液
浸湿一片。 
　　不过我丝毫不担心，如此燥热的天气，要不了一会，宋渝的内裤便能阴干。 
　　按下冲水马桶键后，我却又面临着一个难题。 
　　瞄了一眼下身硬挺着的肉棒，我总不能就这样杵着鸡巴出去吧？ 
　　为了不让宋渝多想，我还是打开了卫浴门露出半个身影，在洗手台前一边清
洗双手一边等待肉棒自己熄火。 
　　我洗了好大一会，身下的肉棒依然雄赳赳气昂昂。 
　　宋渝不解的声音从外面传来：「林渊，你干嘛呢？怎么洗了这么久？」 
　　「呃…」我尴尬回道：「手多洗一洗干净点。」 
　　又过了一段时间，宋渝听着卫生间里不断响起的水流声，她像是意识到了什
么，突然朝我急促喊道：「林渊，我的另一条内裤不用你洗！」 
　　与此同时浴室门外传来一阵急促的「噔噔」声，我脸色微变，不敢让宋渝看
到我胯下的场景，连忙大声喊道：「渝姐，你别过来，我没有洗！」 
　　然而这句话毫无作用，宋渝从门外单腿蹦跶着快速跳来，迅捷的步伐完全不
似刚才需要我伸手搀扶上厕所的模样。 
　　我慌张地凑向洗手台，想要掩盖住高高撑起的帐篷。 
　　「你躲什么？」 
　　宋渝不明所以，还以为我手里拿着她的内裤，一把将我扯了过来。 
　　当她看到我将裤子高高顶起的帐篷，面色微微一变，旋即本就微微带有红晕
的脸颊瞬间红成了猴屁股。 
　　「你…你你…！」 
　　宋渝半天没有说出一句话来，她最后轻轻啐了一口：「你在这里干嘛呢？」 
　　我神色幽怨地遮挡着胯下依然坚挺的肉棒：「渝姐，有没有人告诉你，很多
男孩子尿尿时都会…都会勃起的？」 
　　宋渝不好意思地将俏脸扭向别处，也看到了脏衣篓中自己早上刚刚脱下来的
内裤。 
　　她瞬间明白误会了我，口中变得支支吾吾：「我…我我又没有谈过男朋友，
我哪里知道？」 
　　我故作羞涩：「渝姐，能不能先请你出去？」 
　　宋渝见我这番模样，忽然「嗤」地一声笑出声来，她反而没了拘谨，抬手朝
我肩头轻轻捶打一下：「一个大男人，有什么好害羞的？」 
　　说完她捂着红唇发出一串银铃般的笑声，扶着墙壁从卫浴中退了出去。 
　　望着宋渝的背影，我心里同样笑意渐浓。 
　　今天委屈陈潇为宋渝送排骨汤的选择当真没错，在征服宋渝道路上又迈出了
一大步。 
　　我缓缓揉了几下肉棒，又抬起手腕看了一眼时间，已经将近下午一点半。 
　　我心中泛起苦笑，妈妈十有八九已经吃完了午饭，算了，既然已经迟了，就
不急于这一时了。 
　　不过今天惹了妈妈不悦，该献殷勤还是要献殷勤，只有这样母子之间的感情
才能愈来愈深…… 
　　待到下身恢复平静，我方才从浴室中走了出去。 
　　宋渝躺在床上又玩起了游戏，两条光滑赤裸的美腿从睡裙下伸出交叠在一起，
受伤的小脚在空中一晃一晃。 
　　宋渝头也不抬，语气稀松平常：「弄完了？」 
　　我苦笑一声：「渝姐，你这话怎么像是有歧意似的？」 
　　宋渝耳根一红，没有多说什么，我来到她的身边坐下，半倚着床头。 
　　如此亲密靠近她贴身的床铺，就是为了试探她的反应。 
　　宋渝神色不变，依然摆弄着手中的手机。 
　　我心中略感雀跃，抬眼望向她的手机屏幕，下一秒哑然失笑：「渝姐，你都
阵亡了还在那点什么呢？」 
　　「啊？！…是吗？」 
　　宋渝慌乱地握着手机，俏脸不复刚才装出来的平静。 
　　我心中低笑不已，宋渝的演技当真拙劣。 
　　她的美足在空中划起一道又一道诱人的弧影，我心神微动，再次大胆地伸手
捉住她那只受伤的美足：「让我看看你的脚踝怎么样了？」 
　　宋渝的身子明显一僵，但是她没有挣脱，嘴上却说出带有几分抗拒意味的话
语：「这才半天时间，能好到哪里去？」 
　　我伸出手掌捏住她的足心，另一只手在她受伤的脚踝处缓缓揉动：「揉一揉
总归有些好处。」 
　　宋渝一双明亮的眸子盯着我的侧脸，无言地任由我轻柔按摩。 
　　按摩了好大一会，我手指有些不安分地在她的足心足面轻掠而过。 
　　看到宋渝依然没有太大的反应后，我试探性地微微搓动她可爱白嫩的脚趾，
宋渝依然没有拒绝。 
　　见到宋渝这般反应，我的动作逐渐大胆起来，名为按摩，实际上已经有了玩
弄她美足的意味。 
　　待过于了手瘾，我方才将宋渝精巧白皙的玉足放了回去。 
　　躺在床上宋渝正紧紧咬着贝齿，血红的娇靥早就美丽如花。 
　　她突然开口道：「小色狼？摸够了？」 
　　「呃…」 
　　我没有想到宋渝会主动挑开这层暧昧的薄膜，在呆愣了一瞬间，我大义凛然
道：「渝姐，你可不能看错人，我可是身正不怕影子斜。」 
　　宋渝娇叱道：「鬼才信你，你这小家伙从早上就不怀好意。」 
　　「嘿嘿……」 
　　见到宋渝主动捅破窗户纸，我也不再藏着掖着，嘿嘿一笑：「谁让渝姐太美
了，让我有点情不自禁。」 
　　我紧接着又并指起誓：「不过渝姐你放心，我所做的一切，可都是出于关心
你的目的！」 
　　宋渝白了我一眼：「和你认识了半年时间，才发现你居然这么油嘴滑舌，今
天算是看清你的庐山真面目了。」 
　　我又大胆地将宋渝的美足握入手中轻轻把玩：「渝姐，你这话说的就不对了，
我可都是为了让你的伤快点好起来。」 
　　宋渝轻轻踹了我一脚，动作带有几分调情的味道：「还想占我便宜呢？？」 
　　「我可不是为了占你便宜，而是为了给你按摩让你快点好起来。」 
　　宋渝促狭一笑：「那你握着我没受伤的脚干什么？」 
　　「呃…有吗？」 
　　我故作茫然，手指轻轻抚摸她光滑的足面。 
　　我怎么会不知道握着的是宋渝未受伤的美足？ 
　　宋渝将玉足蜷缩在蚕丝被下——「好了小混蛋，今天被你占够便宜了，快回
去吧。」 
　　「那…好吧。」 
　　我恋恋不舍地从她的床上起身：「渝姐，有什么事给我打电话。」 
　　「给你打电话让你过来占我便宜吗？」 
　　「你这认识就浅显了吧？我是这样的人吗？」 
　　我和宋渝一边开着玩笑，一边将她家里的垃圾打包后带下了楼。 
　　来到单元楼下，我已经开始忍不住想象让宋渝在床上摆出什么姿势了。 
　　不对，和宋渝打野战貌似更刺激。 
　　毕竟平日里肏的不是小姨、楚凝这种三十岁左右的美艳少妇，就是陈潇这种
十六岁青涩的未成年少女。 
　　像宋渝这种二十五岁青涩未完全褪去却又不失成熟的美女，我还从未体会过，
到时一定要细细品尝这个年龄段的女人的味道。 
　　　　　　　　　　　正文卷第23章 探望清冷美母 
　　回到家中，为了避免敏锐聪慧的母上大人察觉到我身上的香味，我又换了今
天的第三身衣服。 
　　被妈妈扔掉的保温盒孤零零地待在餐桌上，里面的饭菜、绿豆粥依然温热，
吃起来口感、温度刚刚好。 
　　家里离驰越大厦并不远，两者都位于望海市的市中心，之间只有大概十几分
钟的车程。 
　　我提起保温盒打了个网约车直指驰越大厦，不多时，便来到了驰越集团的总
部之前。 
　　望着面前这座气势磅礴巍然矗立的弥天大厦，我心里无端紧张了几分。 
　　以我的能力未来能否带领驰越集团这艘巨轮在商海中劈波斩浪、平稳航行，
还是一个未知数。 
　　心中的紧张不仅仅因为此，还因为这座大厦里面，有着我心目中最重要的人。 
　　大厦前停满了各式各样的名贵豪车，不过车的气质清一色的低调内敛，昭告
着车主人不同寻常的身份和地位。 
　　只有我身后的网约车与这里显得格格不入。 
　　网约车司机目光闪烁，不明白这个青涩的少年来驰越集团的总部干什么。 
　　难道是求职？只是这长相气质太过稚嫩了一些。 
　　他估计想破脑袋也想不到，我会是这座驰越大厦，乃至整个驰越集团未来的
主人。 
　　我长长呼了一口气，我的欲望不止于此，我还要摘得这座驰越大厦中的那颗
璀璨明珠，成为被人奉为商界女神池清澜的男人。 
　　我抬脚走向面前的这座大厦，门前的保安十分聪慧地连忙上前迎接：「林少，
您来了？」 
　　看着面前虎背熊腰却对自己点头哈腰的雄壮保安，我挂起一个温和亲近的笑
容回应：「可不要叫我林少，被我妈妈听到可少不了被她一顿修理。」 
　　保安嘿嘿一笑，脸上的笑容依然谄媚。 
　　我明白，他们不是在向我低三下四，而是在向着妈妈，池清澜女士的儿子卑
躬屈膝。 
　　我来驰越大厦的次数并不多，但是这里的保安却能记住我的模样，不得不说
能来驰越集团工作的人，哪怕是一位满脸横肉保安，都是心思玲珑之辈。 
　　穿过金碧辉煌的大厅，有前台专门负责接待。 
　　我摆了摆手示意那些前台稍安勿动，走出许久远依然能够听到有新人在问前
台领班我的身份。 
　　我拿着妈妈专门为我办理的门禁卡在这座大厦里面畅通无阻，不过在上楼之
前，我依然拨通了妈妈贴身助理赵晴的电话。 
　　电话接通后，我率先开口：「晴姐好，请问你现在忙吗？」 
　　「噢，小渊啊，我现在不忙，请问你是有什么事情吗？」 
　　「晴姐，我没什么事情，就是想来看一下我妈妈。」 
　　「好的，你稍等，我现在下去接你。」 
　　「嗯，好的，你不用太着急。」 
　　或许是我平易近人的缘故，驰越集团总部认识我的老员工，都和我挺亲切的。 
　　不多时，赵晴踩着小高跟「噔噔噔」地朝我快速走来。 
　　赵晴相貌虽然平凡，但是她入职三年，就成为了妈妈的贴身助理，能力十分
出众和优秀。 
　　赵晴远远地就和我打起了招呼：「小渊，你是怎么过来的？」 
　　她临近时伸手去提我手中的保温盒：「让我提着吧。」 
　　「不用不用。」我拒绝她道：「我打车过来的。」 
　　赵晴闻言道：「你和我打个招呼，我派个车接你就好了呀。」 
　　「让我妈知道我浪费集团资源，估计又得批我一顿。」 
　　赵晴掩嘴轻笑：「瞧你说的，池总哪有那么不近人情？」 
　　我回转话题：「晴姐，我妈妈在忙吗？」 
　　赵晴摇头道：「池总刚刚在会议厅与中泰油气的徐总谈完，现在正在接待厅
里喝茶呢。」 
　　「我也是刚刚从会议室里出来，就接到了你的电话。」 
　　她说话时朝我摇了摇手中的文件：「瞧瞧，文件都没来得及放回去呢。」 
　　「辛苦晴姐了。」 
　　「这是我的工作，怎么能说的上是辛苦？我直接带你去池总的办公室吧？」 
　　我微微沉吟，摇头拒绝：「你带我去接待厅吧，我还没见过妈妈与人聊合作
的事情呢。」 
　　我有些好奇，心中想看一看妈妈这位外柔内坚、知性优雅的清冷美少妇是如
何与商场上的猛虎群狼交锋。 
　　「呃…」赵晴微微一愣，心里虽然觉得不合适，但她不想得罪我，于是没有
拒绝：「那…好吧，只是池总与中泰油气的徐总合作已经聊完了，估计现在只是
聊一些闲话。」 
　　她话里话外的意思都在暗示我不要去。 
　　我又怎会听不懂？可是我就故意装作不懂。 
　　电梯中，我开口打听道：「晴姐，我妈妈吃午饭了吗？」 
　　赵晴轻轻摇头：「没有呢，会议从上午十点一直持续到现在才结束。」 
　　我心中暗动，机会这不就来了吗？ 
　　驰越大厦大大小小的接待厅几十个，电梯在某一层停下，赵晴领着我朝着楼
层深处走去。 
　　穿过一条长长的走廊后，我看到了妈妈的身影。 
　　我开口道：「晴姐，这里就行了，我远远看一眼就好。」 
　　赵晴闻言心中微微松了一口气，毕竟将我一个「外人」「闲人」带进接待厅，
肯定会引来池总的不满。 
　　我抬眼望去，通过透明的玻璃，我看到妈妈端坐在老板椅上，面带微笑地与
桌案对面的一位中年男人交谈。 
　　两人下首还坐落着许多身着职业装的男男女女，这些男女个个面色紧张神色
拘谨，身子绷的笔直。 
　　我和妈妈隔的不算很远，但是接待厅的隔音效果太好，我只能看到他们的嘴
巴不断张合，耳朵中听不到一丁点声音。 
　　纵然如此，妈妈点头颔首之间，也能看出她是多么的从容优雅，大气端庄。 
　　妈妈忽然起身，做了一个朝外请的动作，一行人以妈妈为首，共同朝着接待
厅外面的走廊而去。 
　　临近门前，一人快步上前推开会议厅的大门。 
　　随着大门敞开，我立刻就听到那位徐总爽朗的笑声：「没有池总的亲自接待，
我想我们两家公司今天还是难以促成合作的。池总今天中午一定要赏脸，我们共
同吃个午饭。」 
　　「徐总，我们公司的池董事长已经在楼下设好宴席了，还有我们驰越集团下
面驰越重工公司的苏总作陪，我就不再出席叨扰了。」 
　　妈妈声音清冷，婉转动听，犹如一个个音乐节拍轻轻击打在我的心房上。 
　　事实就是如此，有时候所爱之人的一道声音，一段话，就能引起你心尖的颤
抖，心中的悸动。 
　　妈妈口中的池董，就是她的兄长，我的舅舅，池灏。 
　　「不不不，池总一定要赏脸。」 
　　中年男人徐总一再邀请：「早就听闻池总的大名，今日得见，若是不能共饮
一番，对我而言，那也太过于遗憾了。」 
　　妈妈依然面带浅笑与徐总周旋，我望着妈妈动人的身姿，才知道温婉知性的
妈妈，与外人说起话来是多么的圆滑与滴水不漏。 
　　「小渊。」 
　　身后忽然响起一道略带沙哑的声音，我回过头来，一位身材高大外形硬朗的
中年男人站在我的身后，他眼睛略带血丝，看起来有少许疲惫。 
　　「池董好。」 
　　赵晴慌张弯腰鞠躬。 
　　「舅舅。」 
　　我喊了一声舅舅挠了挠头：「我来给妈妈送午饭，你吃了吗？」 
　　舅舅拍了拍我的肩头：「不错，挺懂事的！你妈妈胃不好，工作又这么累，
你爸爸又是个…」 
　　舅舅话说半截：「你要承担起男人的责任，替你爸爸照顾好你的妈妈。」 
　　「我一直很懂事的好不好？」 
　　我微笑道：「我知道我爸爸什么样子。舅舅你不用担心，我一定会照顾好我
妈妈的。」 
　　舅舅望了一眼接待厅门前的妈妈和徐总：「一会我要陪这位徐总吃个午饭，
你要不要来坐一下？毕竟将来驰越集团还得交到你的手中，你提前适应一下这种
场合也好。」 
　　「呃，还是算了，我还是给我妈妈送午饭吧。」 
　　舅舅没有强求，他微微颔首道：「不来也行，毕竟现在接触这些为时尚早，
你舅舅我也能再替你撑个几十年。」 
　　他又道：「在这里等着你妈妈，我去给你妈妈解围。」 
　　说完舅舅带着身后两位助理，大步上前。 
　　我们这边的动静也引起了妈妈的注意，不知是不是错觉，我注意到妈妈看见
我后，凤眸明显一亮。 
　　随即在我不可置信的目光中，妈妈轻轻地朝我招了招手。 
　　嗯？妈妈今天早上不是还因为宋渝给我摆脸色吗？现在又怎么主动跟我打起
了招呼？ 
　　我心脏迅速跳动起来，面对朝夕相处十几年的妈妈，我却总是如青涩的少年
见到心爱的少女一样紧张不安。 
　　或许也是因为我深深爱着妈妈的缘故吧？ 
　　我平复一番心情，快步上前。 
　　　　　　　　　　　正文卷第24章 温婉美母的冷落 
　　徐总依然一再邀请妈妈共同赴宴，舅舅则不断应付着他，两人每一句对话都
暗藏玄机。 
　　这徐总虽然死乞白赖地不愿离开，我心中微微动气，却也不好开口。 
　　一是以驰越集团和中泰油气的体量，所谈的项目动辄就是几亿几十亿，我也
不清楚两边是否已经签约，万一未签约却因为我一时冲动而葬送驰越集团的项目
得不偿失。 
　　二是我一介学生，没有身份与地位，不适合在这种场合上随意开口。 
　　「妈。」 
　　我轻轻喊了一声，站在妈妈身侧。 
　　随着我声音落下，场中气氛明显一僵。 
　　那位徐总脸皮抽动，打量了我一眼，朝我干笑道：「真是有其母必有其子啊，
令公子真是一表人才啊！」 
　　妈妈穿着一双CL细高跟，本就净身高一米七三的她在高跟鞋的加持下，身高
还要高过徐总半头。 
　　妈妈淡淡一笑，身材高挑的她毫不费力地揽住我的肩头：「多谢徐总称赞了，
我儿子那都好，就是有点不听话。」 
　　我略感无语，这种场合说这话合适吗？ 
　　可是我又不能驳了妈妈的面子，只能学着那位徐总干笑两声，场面比刚才还
要尴尬。 
　　妈妈又改变动作轻轻挽住我的手臂，她从我的手中接过保温盒，浅浅一笑：
「徐总，不是我不能赴宴，我这人胃有点小毛病，吃不了宴厅的饭菜。」 
　　「不然，我儿子也不会天天来集团总部给我送饭了，请你见谅。」 
　　话已至此，那位徐总毕竟也是要点脸面之人，不好意思再纠缠下去，便道：
「好好好，那只能下次有缘再聚了。」 
　　舅舅适时开口：「徐总，这边请。」 
　　徐总点了点头，他面色并不好看，领着一行人与舅舅并行离开。 
　　随着人群散去，场中唯留我和妈妈、赵晴三人。 
　　赵晴微微弯腰：「池总，林…林少爷，那我也先过去了。」 
　　妈妈轻轻点头，嘱咐道：「今天辛苦了这么久，你注意休息，记得吃午饭。」 
　　赵晴再次弯腰，最后怀中抱着一堆文件离开。 
　　顿时，诺大的楼层中，只剩下我和妈妈二人，周围十分安静。 
　　随着赵晴离去，妈妈原本温和带着浅笑的俏脸恢复平静。 
　　她平静的好像是在面对一个毫无交集的陌生人。 
　　妈妈挽住我手臂的玉手松开，又将手中的保温盒放在地板上，头也不回地朝
着她的专属电梯走去。 
　　甚至都懒得看我一眼。 
　　妈妈还生着气呢… 
　　我最害怕的不是妈妈打我骂我，而是一直冷落我、无视我，简直比杀了我还
难受。 
　　我连忙提起保温盒追到妈妈身边，轻轻牵住妈妈的玉手：「妈，还生气呢？」 
　　妈妈甩开我的手掌，她俏脸平静没有波澜，只是脚步越来越快。 
　　「我的好妈妈，别生气了。」 
　　我再次伸手去牵妈妈的玉手，妈妈有意地躲来躲去，我一连牵了几次没有成
功。 
　　我心一横，直接挽住妈妈的手臂，就如同她刚刚挽着我一般。 
　　我轻声求饶：「哪有妈妈记儿子仇的？再说了，我早上那两句话连反驳你都
算不上吧？」 
　　妈妈依然没有回应，她冷着一张俏脸，再次用力挣脱我的手臂。 
　　我无奈地跟在她的身边，妈妈自顾自地走着，就算是穿着一双八厘米高跟鞋，
依然脚下生风。 
　　我直接拦在妈妈身前，挡住她的去路。 
　　妈妈竟然毫不避让，直直朝我撞来，我仓惶后退，结果脚下一个不稳，直接
摔了一个屁股蹲。 
　　「妈的。」 
　　我忍不住骂了一声，屁股差点摔成了两瓣。 
　　我揉了揉剧痛的屁股，今天真倒霉，连着摔了两次。 
　　我顾不着自己，急忙去看地上的保温盒，还好拧的结实，饭菜没有洒落出来，
只是里面是什么样子就说不一定了。 
　　屁股上的疼痛还没散去，耳朵上又突然传来一阵剧烈的疼痛。 
　　却是妈妈伏身弯腰，伸出一只纤纤玉手，狠狠拧住了我的耳朵。 
　　妈妈朱唇微张，朝我轻叱道：「谁让你说脏话的？」 
　　妈妈细眉紧皱，平日里温和的绝美俏脸上此刻满是严厉。 
　　我却心中一喜，妈妈终于肯理我了。 
　　「妈，疼…疼疼妈，你现在怎么这么喜欢拧我耳朵啊？」 
　　我坐在地上低声求饶：「你再这么拧下去，我耳朵非得被你拧掉不可。」 
　　因为妈妈弯腰拧我耳朵的缘故，她腰臀美腿勾勒出完美火爆的诱人弧线，美
的惊心动魄，不可方物。 
　　我心中一边欣赏一边轻叹，如果能够捕获妈妈的芳心，能够将妈妈这具完美
的女神娇躯压在身下，就算是让我死了，那也值得。 
　　妈妈又狠狠扯了一下我的耳朵后松开，她板着脸再度斥道：「拧掉了也好，
反正你也不听我的话，要这耳朵有什么用？」 
　　话音落下，妈妈松开我的耳朵又将我抛下，独自走向只属于她一人的电梯。 
　　「嘶，妈，你下手可真够狠的。」 
　　我一边揉着耳朵，一边从地上爬起。 
　　电梯来的很快，妈妈那一双黄金比例的大长腿一迈，便上了电梯。 
　　我见状连忙提起保温盒奔向电梯，紧赶慢赶，与电梯门展开生死竞速。 
　　「唉！」 
　　望着那逐渐闭拢的电梯门，我心中满是幽怨。 
　　妈妈为什么不等等我？ 
　　然而就在电梯门彻底关上的前一瞬间，妈妈纤细的手指忽然轻轻在电梯按键
上一摁。 
　　伴随着电梯门缓缓打开，我的一颗心也瞬间被喜悦填满。 
　　我立刻三步并作两步快速跑上了电梯，紧紧站在妈妈身边。 
　　我嘿嘿一笑：「谢谢妈妈，我就知道妈妈最好了…」 
　　妈妈面无表情，一双细长的凤眸静静地盯着不断变化的楼层，静静而立。 
　　见到妈妈依然不肯搭理我，我于是又握住妈妈温润如玉的纤手，一边摇着妈
妈的手掌一边唱起歌来逗妈妈开心：「世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，没
妈孩子像根草…」 
　　唱歌从来不是我的强项，说是五音不全都是在赞美我。 
　　妈妈听着我不着调的歌声，眼角微微挑动，俏脸上细微的变化被我清晰捕捉。 
　　「妈…」 
　　我拉着长音，语调腻人地叫了一声，将脸埋入妈妈肩头拱了几下，如小时候
一样撒娇：「儿子知道错了，儿子再也不惹你生气了好不好？」 
　　妈妈神情不耐地将手张开，去推我的脸颊，她冷冰冰道：「起开，我没有不
听话的儿子。」 
　　「我不是你儿子我是谁的儿子呢？」 
　　妈妈的纤手在我脸上推来推去，我心中生起了作怪的心思，伸出舌头在妈妈
的掌心轻轻舔了一下。 
　　妈妈浑身颤抖了一下，她紧紧颦起秀眉，美丽的容颜上满是惊愕。 
　　掌心湿润的触感自然让她明白我做了什么。 
　　「你干什么呢？」 
　　妈妈轻轻拍了我一下：「多大的人了？恶不恶心？」 
　　我嘿嘿一笑：「谁让你不理我？」 
　　妈妈又用力晃动手臂，想要挣开我，我怎会如她所愿？ 
　　我将妈妈逼到电梯角，紧紧握着她的玉手让她无法摆脱：「妈，我不是你儿
子那我是谁儿子？」 
　　「不知道！」 
　　妈妈没好气地推了我一把：「你是我从垃圾桶里捡过来的，谁知道你是谁儿
子？」 
　　「垃圾桶里捡回来的？」 
　　我又将脸埋入妈妈肩颈处蹭了几下：「我还以为我是你充话费送的呢？」 
　　炎炎夏日，妈妈裸露着修长的玉颈，当我唇瓣鼻尖蹭过妈妈白皙的肌肤，那
诱人的体香和光滑的感觉，让我深深着迷。 
　　不过令我最为向往的，还是妈妈私处醉人的淫香。 
　　今天早上仅仅闻了几下，便让我刺激的受不了。 
　　若是妈妈被我肏到高潮，美穴里的淫液汹涌而出，那得香成什么样子？ 
　　「差不了多少。」 
　　妈妈说完忍俊不禁，她被我挤到电梯角，浑身周围都被我的气息包裹，于是
轻轻推了我一下：「快让开，这么热的天，一直挤我干什么呀？」 
　　「妈，你身上好香啊。」 
　　我将鼻尖凑到妈妈脖颈处，深深嗅了一口。 
　　妈妈故意冷着俏脸，用嫌弃的语气道：「你以为谁都像你一样？身上臭臭的？
你知道你小时候外号叫什么吗？」 
　　我好奇问道：「叫什么啊？」 
　　「叫臭蛋。」 
　　妈妈说完自己先忍不住「噗嗤」一声笑了出来。 
　　见到妈妈笑的这么开心，我心中一松，故意问道：「那我妹妹小时候叫臭什
么？」 
　　妈妈闻言又冷起脸：「你妹妹是我亲生的，又不臭，就你自己叫臭蛋。」 
　　「咦？」 
　　我盯着妈妈白皙玉颈上的淡淡粉红，还有那略带晕红的耳根：「妈，好端端
的你怎么脸红了？」 
　　　　　　　　　　　正文卷第25章 长驱直入美母 
　　「脸红？你才会脸红呢！」 
　　妈妈听到我说她脸红声音陡然变的尖锐起来，就好像是被人发现了糗事一样
急着反驳。 
　　恰巧电梯门打开，妈妈将我推到一边，小嘴里嘟囔道：「挡着路真烦人。」 
　　妈妈说完迈开一双长腿身姿款款地走了出去。 
　　望着妈妈那高挑动人的身影，我眯了眯眼，在妈妈身后默默欣赏起妈妈直筒
裙下圆如满月的硕大的美臀。 
　　妈妈的美臀是那种赏心悦目，让人心生向往的大，大的恰到好处、充满肉感，
丰硕圆润臀型完美，让人恨不得狠狠抓揉把玩。 
　　柳腰如此纤细，臀部又如此丰美，造物主真的是把所有的美都给了妈妈，才
塑造出妈妈这具完美到极点的玲珑娇躯。 
　　我心里美滋滋的，妈妈只有在我身边，才会耍小性子展现真实的自己，不会
像对待外人一般虚伪客套。 
　　我快步上前，牢牢握住妈妈的玉手：「我明明就看见了，你脖子都红了。」 
　　「哎呀，你怎么这么烦人？」 
　　妈妈挣脱不掉我，小脸一丢，板着脸站在原地，哪里还有那副温婉知性优雅
的商界女强人模样？ 
　　我得寸进尺，继续取笑妈妈道：「妈，在自己儿子面前还害羞呢？」 
　　妈妈凤眸轻轻斜了我一眼，她眼波流动，像是在思考着什么。 
　　过了大概有三四秒，她忽然用高跟鞋踩了我一脚。 
　　说实话，根本不痛，但是我还是下意识地松开了妈妈。 
　　妈妈立刻如小兔子一样飞快地朝着自己的办公室而去。 
　　「别想跑！」 
　　我喊了一声，在后面紧追不舍，在妈妈把办公室大门锁住前的一瞬间，冲进
了妈妈的办公室。 
　　「往哪里跑？！」 
　　我笑着一把将妈妈抱在怀中，搂着妈妈的纤腰将她抱在空中转了几圈，结果
落地有些不稳，身形维持不住。 
　　手中保温盒「啪嗒」一声掉在了地上。 
　　我和妈妈无暇他顾，我低呼一声，压着妈妈的娇躯朝着门侧的沙发上压了下
去。 
　　「哎吆…」 
　　妈妈躺在沙发上轻轻呻吟一声，她轻轻捶了一下我的脑袋：「瞎逞什么能？
抱不动还抱？有事没有？」 
　　妈妈显然也听到了我抱着她倒下时我的那一声惊呼，脸上满是关心。 
　　我的关注点却不在这里，我压着妈妈香软的身子，满脸地不服气：「谁说我
抱不动，我今天还抱着……」 
　　我话说到一半，意识到不对，连忙闭上嘴巴。 
　　「嗯？！」 
　　妈妈的美眸陡然变的危险起来，又伸出一只纤纤素手去拧我的耳朵：「你说
你抱谁？」 
　　「哎哎哎……疼…」 
　　我连忙低声求饶，幸亏没将宋渝的名字暴露出来，否则又不得了。 
　　「妈，你听错了…」 
　　我趴在妈妈胸前，感受着妈妈酥胸的柔软：「我说我抱着小姨转了好几圈，
你和小姨身材差不多，我怎么会抱不动你呢？」 
　　「是吗？」妈妈不依不饶，满脸的不信：「我怎么听你说的是今天？」 
　　我故作茫然：「什么今天？我什么时候说过是今天了？」 
　　妈妈轻轻冷哼一声，估计她也没有听清，懒得与我考较，她轻轻推搡着我的
胸膛：「起开，我天天和你说要和妹妹注意距离，你都没听进去吗？」 
　　我怎么舍得松开妈妈白柔软嫩的身子，脸蛋又在妈妈怀里拱了几下：「你又
不是妹妹…」 
　　妈妈没有多想，甚至还轻松抚摸我的后脑，她一脸认真，语气温柔：「妈妈
也是一样的。」 
　　我嘴里不满地哼哼唧唧：「谁家儿子和亲妈保持距离呀？」 
　　「哎呀，我说什么你听什么就是了，你这孩子怎么这么烦人？」 
　　妈妈的温柔消失不见，她又推了我一下：「重死了，快起来，被别人看到怎
么办？」 
　　我不依不舍：「别人这个时间都休息呢，再说了，谁敢在你办公室外面转悠？」 
　　妈妈的办公室后面是落地窗，前边是透明的玻璃墙和玻璃门，从走廊上看妈
妈办公室，除了那张办公桌，基本上一览无余。 
　　用妈妈的话说，这是为了接受员工监督。 
　　我第一次听到后就撇了撇嘴，在驰越集团，舅舅都奈何不了你，谁又敢监督
你？ 
　　我是万万不舍的松开妈妈的，更何况我现在压在妈妈身上，姿势如此的暧昧。 
　　如果我和妈妈不穿衣服的话，我腰胯一挺，我肉棒便能肏进妈妈的小穴，大
肆抽插起来。 
　　不过我今天来是为了哄妈妈开心，缓和和妈妈之间关系的，而不是为了惹她
生气。 
　　于是我乖乖地从她身上爬了起来：「妈，你别生气，尝……」 
　　话说一半，我却陡然睁大了双眼：原来妈妈刚才被我压在身下的时候，挣扎
打闹间妈妈身下的直筒裙不知怎么地被卷到了腰间，两条长的要人命的纤长美腿
白花花、赤裸裸地暴露在外，整个下身只剩下一条带有蕾丝边的内裤遮挡。 
　　妈妈望着我直勾勾的目光，也感觉到不对，她朝下一瞧，绝美的容颜神色急
剧变化。 
　　她先是抬头望了一眼玻璃墙和玻璃门，发现没人后轻轻地松了一口气，然后
才低头匆忙整理起下身的衣裙。 
　　妈妈此刻慌乱的模样，完全没有了往日里雍华淡雅的模样。 
　　我反应过来后，强行将目光移开，背对着妈妈挡在她的身前：「妈，你别慌，
没其他人在的。」 
　　话虽然这么讲，我脑子里却不断闪现出妈妈两条笔直圆润、纤细却又不失肉
感的完美长腿。 
　　若是妈妈的这双长腿能夹在我的腰上，怕不是能夹酥了我？ 
　　不知过了多久，背后的妈妈声音清冷道：「好了，转过来吧。」 
　　妈妈又恢复了温婉优雅的模样，端庄地坐在沙发上。 
　　我捡起保温盒凑到妈妈身边，没有想到妈妈直接无视我，反而先从我手里夺
走了保温盒，仔仔细细地检查了一遍。 
　　我忍不住问道：「妈，不就一个保温盒吗？有什么好看的？」 
　　妈妈玉白的手指轻轻抚摸保温盒上母亲带着孩子共赏朝阳的图案，沉默不语。 
　　过了十几秒，她忽然赌气一般将保温盒塞进我的怀里：「你说的对，不就是
一个保温盒吗？」 
　　她捋了一下长裙起身。 
　　妈妈居然这么看重我亲自挑选的这个保温盒，我心中瞬间甜滋滋的。 
　　我连忙拉住妈妈的皓腕：「妈，你干什么去？」 
　　「我干什么都得给你汇报是不是？」 
　　我委屈道：「妈，你怎么这个样子？以前对我那么温柔，现在怎么像是吃了
火药一样？」 
　　妈妈脸色一冷：「谁让你不听话？把手松开！」 
　　「我饭菜都带过来了，你多少吃一点啊…」 
　　妈妈轻轻哼了两声：「还真是辛苦你给我带饭了，不会耽搁你和那个…那个
什么宋渝跑步吧？」 
　　我无奈一笑，拉着妈妈在旁边坐下。 
　　妈妈却故意拧着劲和我默默对抗，我一只手根本拉不动她。 
　　我服软哄她道：「妈，今天早上我完全就是脱口而出，你不想让我和宋渝一
起跑步，我不跑就是了。」 
　　「不不不，你脱口而出就说明你心里特别想这么做。你想怎么跑就怎么跑，
该怎么跑就怎么跑，千万别顾虑我。」 
　　母上大人还傲娇起来了？！ 
　　我再次低头，感觉在妈妈面前都快卑微到了尘埃里：「多少吃一点，我都这
么远送过来了。」 
　　妈妈没好气道：「两点才送过来，一点都不真心，还不如不送。」 
　　我讪讪一笑：「那你说怎么才能证明我的真心？」 
　　「证明不了！」 
　　妈妈又用力挣动被我握住的细滑玉手：「我已经吃过了！我去里面的休息室
里睡一会，不准打扰我！」 
　　「你骗谁呢？」 
　　要是让妈妈走了，我今天这趟不白来了？ 
　　我从后面一把搂住妈妈的纤腰：「晴姐都说过你没有吃饭，妈你胃不好，不
能不吃饭，少吃一点也行。」 
　　「用不着你操心！」 
　　妈妈在我怀里挣扎起来，我怎么可能松手？ 
　　两人拉扯间我抱着妈妈的纤腰重重落向身后的沙发。 
　　妈妈丰硕的美臀坐在我的腰腹上，玉背紧紧贴着我的胸膛，娇躯不断地扭动
和摇晃。 
　　我紧紧抱着怀中的美母，趁机会将鼻子埋入妈妈的发丝之间，深深吸了一口
妈妈的体香。 
　　体香迷人，沁人心脾，或许是我呼吸太粗重的原因，妈妈大概率听到了我深
深吸气，她像是被吓到了似的，一下子安静了下来，坐在我的怀里一动不动。 
　　然而好景没有持续多长，妈妈又开始反抗，动作比每一次都要激烈。 
　　我抱着怀中的妈妈，两腿将妈妈的一双长腿绞在中间，让她挣脱不得。 
　　我苦笑道：「妈，你干嘛呢？我不就是让你吃点饭吗？你至于吗？」 
　　「很至于！和你的宋渝跑步去，别来烦我！」 
　　妈妈面色潮红，呼吸急促，她朝后侧着脸，用明媚的凤眸剜着我，冷冷命令
道：「松手！」 
　　「不松！」 
　　我不知从哪里来的底气，梗着脖子反驳：「你多想什么？我和宋渝之间根本
没有什么。」 
　　妈妈哪里听我解释？她气的银牙紧咬，挣扎一次比一次激烈。 
　　她双臂、纤腰被我搂着，一双长腿被我双腿绞着，全身能动的地方只剩下了
那浑圆硕大的美臀。 
　　挣扎之间，妈妈两片绵软挺翘的臀瓣在我腰腹上不停地磨来磨去、蹭来蹭去，
对我进行反复折磨…… 
　　我忽地脸色一变，妈妈饱满的臀肉与我腹部摩擦的柔软快感，迅速唤醒了我
胯下沉睡的肉棒。 
　　本就严重恋母的我哪里受得了这般刺激？ 
　　我胯下的鸡巴如巨龙觉醒，以迅雷不及掩耳之势一柱擎天，将裤子高高顶起。 
　　滚烫硕大的龟头直直地顶入妈妈的两瓣美臀中间，纵使隔着裤子和妈妈的直
筒裙，坚硬如铁的鸡巴都插进了妈妈深邃的臀缝之中，死死顶住妈妈神秘的禁地
……
