
　　第二十三章
　　当年魔尊无忧与天下为敌，曾与其交过手的修仙者中，但凡能活到现在的，也都是大乘境的大能了。
　　冬池山庄的历史已有近千年。
　　这意味着它亲身经历过那个仙魔大战的残酷时代。
　　在无忧死前的那几百年里，冬池一共换了十三代庄主。
　　在无忧死后的这几百年里，冬池只换了两代庄主。
　　据说冬池曾经出过一位大乘境强者，留下些许秘传，只有庄主可览。这几百年来历代庄主都倚仗那秘传，朝着大乘境这座修仙者的顶点前进，但始终没人成功。
　　严默君天赋卓绝，早早便来到神通境。
　　自他接任庄主的这五十年不到的时间里，冬池山庄在附近仙域中的威名越来越大，假以时日，或许便能一跃成为拥有大乘境强者的一流门派。
　　周边各个宗门便是这般想着，所以越是离得近的，越是马首是瞻，渴望有朝一日能作为鸡犬随之飞升。
　　……
　　繁星满天，凸月悬空。
　　藏虹如意绸载着他们来到仙岛前。
　　辽阔的护庄结界在月光下反射出散碎的粼粼荧光，宛若闪烁的雪晶。
　　巧莲伸手一指，结界瞬开，如意绸随之进入。
　　这便算是正式踏入冬池山庄了。
　　但见——
　　宿云仙霞观江沿，凝烟薄雾笼碧泉。
　　墨鳙苍鲢舞清瀑，寒峰银花望皑原。
　　千载流风过，瑞雪不知年。
　　凡彩绸经过之处，守山门人纷纷躬身行礼。
　　山巅之上，两名化神境强者正望着不断靠近的彩绸。
　　一人神色肃穆，见到那彩绸之后脸色便沉了下来。
　　另一人正抬手行礼，不禁劝道：“终归是掌门之女啊。”
　　那人冷哼一声，负手而立，丝毫没有低头的意思。
　　彩绸在两人面前一闪而过，绕过一座座或高或低，或黑或白，或连绵不绝或孤峰孑立的山峦，来到一处谷中。
　　但见烟云笼罩，雨雾潇潇。青翠茂盛，湿漉鲜活。飞禽成队，走兽结群，千花各绽，百草齐昂。
　　一座宫园屹立于山谷深处，旁有泉溪环伴，流光随绕，繁叶织帷，茂枝结幔。
　　生机盎然，恍若桃源。
　　若说是青莲仙门境内倒是不足为奇，但与冬池山庄别处那些朴素、宁静，覆着白雪的景象相比便大相径庭了。
　　未至大门，便见一群看似丫鬟侍从的女子已出门等候。
　　她们容貌姣好，肌肤白净，身姿婷婷，一身衣裳与别的门人相仿，同为白底勾金，只是布料有所不同，要薄透许多，隐约可见腰肢廓影，双袖尤为明显，连臂上点痣都看得清楚。
　　飞星目光一扫。
　　大部分是生灵境，少数几个是观心或金丹……嗯？
　　又有几道气息正从宫园中钻出。
　　四名女子来到侍女前方，她们容貌更胜一筹，身材气质各有不同，手中分别持弯刀、细剑、长弓、大枪，衣裳分别是玫红、碧蓝、翠青、橘黄，气息雄浑，皆是元婴境界。
　　彩绸落地，几人随之来到大门前。
　　“恭迎小姐——”
　　众女齐声行礼道。
　　“贵客驾临，你们可得好好招待，不可怠慢了。”
　　“是——”
　　飞星抬头看去，便见“夏岭宫”三个金红大字横在上方。
　　冬池庄内夏岭苑吗？怎么感觉像是刻意对着干似的。
　　巧莲回头看向飞星三人，柔声道：
　　“敝庄鄙陋，无甚光辉之所，莫要介意。”
　　飞星道：“此处金碧辉煌，实乃仙人居所。”
　　她巧笑一声，目光凝在飞星的脸上。
　　“那便请吧。”
　　仙鹤留在夏岭宫外，三人随她进入阁楼。
　　门墙檐柱常见金雕，廊壁杆栏时有玉镂，璀赛阆苑，璨比瑶台，好一处桂殿兰宫。
　　因天色太晚，巧莲便让四女中那名持剑的蓝衣女子为他们安排住处，表示自己明日再来拜访。
　　美男子们跟着巧莲向北边湖泊行去，其余女子则各自散开，只留下了那名蓝衣女子。
　　此女气质幽清怡淡，神色平静，目光在飞星的脸上停留片刻后，转身向前为他们引路。
　　她将三人带到一处精致的小屋。
　　广刹始终一言不发，阳春东张西望，但也不愿开口。
　　无奈，交流的任务又落在飞星身上。
　　“在下飞星，不知真人如何称呼？”
　　“在下卯兰，飞星公子乃是贵客，唤在下名字便是。三位便请在此歇息。”
　　屋中共有四间房，大殿正对东方。
　　殿前乃是一座院子，院中布满了青葱绿草，各色小花，一旁有座亭子，亭下自有玉石桌凳，向南望去便见，不远处的清澈小溪。
　　“三位可需侍从？”
　　“不要！”阳春撇嘴道。
　　飞星摇头。
　　“三位可需饮食？”
　　“不……不要！”阳春犹豫道。
　　飞星摇头。
　　“北边莲池旁乃是小姐私宅，东边阁楼宅院乃其余客人清修之处，有些客人不爱被打扰，还望三位多加注意。”
　　“好。”
　　“平日附近道中自有侍女，若有要求便与她们说，或让她们来寻我，我自然前来。”
　　“好。”
　　“三位可还有别的疑问。”
　　飞星摇头。
　　“既如此，在下便不打扰三位歇息了。”
　　卯兰转身便要迈步离去，可没走几步忽然身形一停，回头看着飞星轻声道：
　　“此地处于深谷之中，周边再无旁人，若是……发生了什么事情，望公子谨慎应对。”
　　“好。”
　　飞星嘴上应道，心中却在纳闷，为什么只对我说？
　　她张了张嘴，似乎还想说什么，犹豫片刻后双唇一闭，回头离开了。
　　飞星三人各一间屋子住下。
　　按照阳春的性子，她肯定是要趁着夜色在周围探索一番的。可有广刹在侧，她也只得收起不安分的小心思，乖乖待在房内。
　　……
　　夏岭宫中各处皆有禁制维持，其中莲湖那片区域的禁制是最多的。
　　三更时分，云昌悻悻然从阁楼中走出，神色黯然非常。
　　本来今夜他是要与巧莲真人共度春宵的，可这次不论他方才如何挑逗，巧莲都提不起兴致来。
　　定是因为那个叫飞星的！
　　得尽快想办法将他除去，否则真人或许以后都不会再搭理自己了！
　　他那失望的眼中浮现一抹嫉妒的恨意，俊美的容颜瞬间变得阴鸷起来。
　　他的猜测并没有错。
　　此刻，巧莲正待在闺房中。
　　房中弥漫着一股奇异的馥郁芬芳。
　　她坐在床边，对镜打扮，此刻脑海中自然在想着飞星。
　　这般男子竟无伴侣吗？
　　她想起飞星曾受灵宿剑派的玉霜真人教导，觉得二人相处的时间应该不少，但之前听玉霜言语，二人间的关系似乎顶多也就止于师徒之情。
　　哼，那女人也真是够矜持的，要是换成自己早把他吃干抹尽了！
　　不止是容貌，飞星的言行举止也极为对她的胃口。
　　这般秉持君子风范的纯情男子最是可口，自己定要让他拜倒在自己的石榴裙下，届时先与其交欢三日三夜再说！
　　她想象着那番场景，身体不禁开始发热，肌肤迅速染上一层粉意，下身很快便渗出了水渍。
　　她咬着红唇，想要将手伸进裙中。
　　不行，要忍到真正享用上他才行！
　　她夹紧了双腿，眼中充斥着娇娆的风情与淫欲，伸手用力地抓揉几下自己的乳肉，而后强忍着欲望躺到了床上。
　　次日午后。
　　巧莲来到三人居所。
　　广刹自然是不会出来的，阳春又带敌意，于是只有飞星一人前来迎接。
　　此举正中巧莲下怀。
　　两人客气几句，她又说自己无聊，想与飞星聊聊天，飞星也不好推辞。
　　莺声燕语、娇喘巧笑在庭前回荡。
　　两人坐于院内亭下的石桌旁。
　　她面似绯云，身如青柳，不停搔首弄姿，时而翘起脚尖来，勾搭着飞星的小腿，时而斜身扭动，挤出胸前的深壑，不时借着笑语伸手轻拍在飞星的肩上，柳眉含春，媚眼如丝地盯着他翘。
　　眼看她举止愈加放荡，飞星忽然眼眸一转，说道：
　　“我听闻贵庄有弟子三千，可来此路上却未见什么人，莫非他们平日里都聚集在哪处修行？”
　　“他们呐，都在外头呢！”
　　“外头？”
　　巧莲的神情有些变化，点头道：“因为秋无思的死在忙呢。”
　　飞星神色惆怅道：
　　“说来我在金榕岛时也听闻秋音君之死，实乃天妒英才，真人不知是哪个胆大包天的凶徒所为！”
　　英才？蠢材一个！
　　凤雏麟子评里黄品三千多名还洋洋自喜，换成我都不好意思说出去！
　　巧莲在心中辱道，却听飞星说道：“巧莲姑娘节哀顺变。”
　　她闻言眼眸一转，神色随之一变，便见眉头蹙起，面露哀色，捂着口鼻啜泣道：
　　“我与师兄情同兄妹，不曾想他这般年轻便遭遇不测，呜呜呜呜~~”
　　哭声凄凉婉转，令人不禁生怜。
　　她宛如泣露芙蓉，低下头来，却也不忘悄悄瞥一眼飞星。
　　飞星面露同情。
　　但也只有如此。
　　他不该趁势抱住我吗？最起码得伸手拍一拍我的肩背，这样我也好顺势靠在他怀里呀！
　　“仙体为重，巧莲姑娘莫要太过悲伤。”
　　飞星这般说道，并无其他动作。
　　巧莲见状继续哭诉道：“爹娘不常在我身边，往后便无人对我百般呵护了，嘤嘤嘤嘤~”
　　“秋音君在天之灵，定会保佑姑娘的。”
　　飞星诚恳说道，但不仅没有靠近她，反而与她拉开了些许距离，一副很贴心地不来打扰她的模样。
　　啧……
　　接下来的几日里，她常来飞星处与其闲聊，言语逐渐放荡，动作也更加轻浮，但几次暗示飞星都不知是刻意装傻还是真没听懂，始终与她保持着合乎礼节的距离。
　　巧莲心中郁闷，却也无可奈何。
　　这些天里，飞星也从她口中得知了些事情。
　　比如那持刀剑弓枪的四女乃是从其他侍女中脱颖而出、最受巧莲信任的“梅兰竹菊”。
　　她们乃是巧莲的心腹，分别唤作丑梅、卯兰、巳竹、未菊，平日里替巧莲看管夏岭宫内的一切事务。
　　这天，巧莲又郁闷而归，飞星刚想回屋，广刹忽然走出房来。
　　她看着飞星，面无表情说道：
　　“你们每天聊得很开心啊。”
　　……
　　
　　第二十四章
　　广刹总是一副又冷又凶的模样，私底下还会偷偷把眉毛画得锋锐一些。
　　在灵宿的时候，别说那些晚辈弟子，就连大部分师姐妹也难以琢磨她心情如何。
　　只有玉霜能精准地判断出她的情绪，丹枫对此总是震惊不已。
　　飞星显然没有玉霜这份能力。
　　此时此刻，面对广刹的质问，他点头说道：
　　“巧莲真人见识广阔，幽默风趣，只是举止豪放不羁，时常叫人有些不知所措啊。”
　　广刹沉声道：“你看不出她是何居心？”
　　飞星眨眨眼。
　　“真人的意思是……？”
　　“你听不懂吗？！”
　　飞星无奈道：“真人知我素来鲁钝，若是不说出来我如何懂得？”
　　广刹嘴唇微动，脖颈微红，一时难言，半天后才憋出一句：
　　“人家无事献殷勤，可不得提防一些！”
　　“噢……”飞星点点头，“真人说的也有道理，多谢真人为我担心，我自会……”
　　“我怎会担心你！这话只是替师姐们说的，你……你自己好自为之！”她的语速有些快，说完便拂袖而去了。
　　飞星总觉得这话有些耳熟。
　　真人难道是在担心我对巧莲真人不轨吗？
　　我怎会是如此轻浮放荡之人，况且纵有此心那肯定也是对……
　　之前在隐虹如意绸上苏醒时的旖旎记忆忽然浮现，广刹的睡颜与其胸前的触感随之涌上心头。
　　不对，我想什么呢——
　　感受到体内情花似有动静，飞星连忙将这些念头甩到脑后。
　　他摇摇头，转头向南。
　　……
　　鹤行林野，鹿饮溪边。
　　溪水潺潺东流，清风徐徐北去。
　　夏岭宫四周清新自然，景色怡人，几日静修，不曾来见这些柳绿花红。
　　飞星来到溪边，伸手一勾，水流自然飘起，指尖轻触几滴，点在眉间，一点清凉透体。
　　他的伤势比广刹要轻许多，几日下来几近痊愈。
　　识海之中，那半颗仙丹与魔丹落于仙河两岸后便没再有动静，他的气息、境界也算是稳定下来了。
　　他与广刹提起过这事，但广刹也表示这种情况闻所未闻。
　　而且令飞星出乎意料的事，她对自己凝聚了半颗魔丹的事情倒没什么看法。
　　飞星主动问起，结果她只回了句“你要是敢胡作非为，我就斩……我就让掌门斩了你”
　　他在溪边清心些许时光，待魔花安宁，便转身返回。
　　忽然，从远处传来一阵幽幽的哭声。
　　他转头看去。
　　似乎是从下游传来的。
　　……
　　夏岭宫比飞星想象得还要大。
　　宫内总体而言，西南东南皆是各式庄苑掺杂楼阁住宅，因各处皆有隔音禁制，倒也不会扰人。
　　往北那栋最是显眼的高楼屹立在种满莲花的小湖泊旁，那里的禁制极多，远远只能看到个大概景象，想要感知更多便难了。
　　再往东北方乃是一片高耸的密林。
　　那里似乎是设了什么特别强大的禁制或者阵法之类的，就连飞星也完全无法感知到林后的情况。
　　夏岭宫位居冬池山庄深处，与其他殿阁相离甚远，附近自然没什么人，平日里颇为安宁。
　　就在稍早些时候，宫门前忽然响起一阵人声。
　　“门派中诸多事宜还须他来决定，还望通融！”
　　一名容貌尚可的女子身着品月霓裳，面露忧苦，正与守在门前的侍女交谈。
　　几名侍女眉头微蹙，但对此似乎见怪不怪。
　　“此事我们可做不了主。”
　　“那便请通报巧莲真人！”
　　“小姐岂能随意打扰。”
　　“你们——！”
　　“怎么？你还想强闯不成？”
　　这些侍女皆是生灵境，但在面对这名金丹境女子时却也丝毫不惧。
　　“何事喧嚣？”
　　清朗的声音响起，一抹玫红之色随之降临。
　　周围侍女纷纷低头行礼。
　　来者便是巧莲心腹之一，负责平日里宫外安宁的丑梅。
　　雪面玉肌之上，她那一对眉眼冷傲逼人，正俯视着眼前的女子。
　　“你是何人，来此何事？”
　　“在下名为探叶，是凤霞山门人，此番乃为师叔黎光而来。”
　　“没听说过，与我等何干？”
　　“四月时，众师长一同拜访贵庄，而后黎光师叔暂留贵庄未归，如今已过数月，山门内事务还需他打理，恳请真人通报，令……。”
　　丑梅抬手打断了她的话语，淡淡道：“几个月前的事情，谁知道他现在在哪里？说不定早就离开了。死外面了都有可能。”
　　探叶急忙道：“后来还有人曾见师叔与巧莲真人在灵宿剑派、盈瑶剑派等地皆出现过！”
　　丑梅冷声道：“谁看见了？你把那人叫来。”
　　“真人怎能如此不讲理？！”
　　探叶闻言焦声说道。
　　自从黎光留在冬池山庄没回山门之后，她便苦心修行。苍天不负，前些日子终于突破至金丹，于是立马溜出了宗门，前来寻找黎光。
　　“在我冬池山庄狺狺狂吠，还敢出言不逊！”
　　丑梅厉声道，一抹雄浑威压随之落在探叶身上。
　　探叶身形一震，晃荡几步险些跪倒在地。
　　弯刀出鞘，刀锋上泛着凛冽的寒光。
　　探叶这种年轻姑娘哪经历过这种阵仗，神情惊慌不已，脸色已然煞白。
　　丑梅冷冷瞪着她，迈步朝她走去。
　　探叶胆战心惊，后退几步时不慎跌倒在地，品月色的衣裳上顿时沾染了一片泥巴，她赶忙起身，慌忙离去。
　　枝摇叶晃。
　　丑梅的冷哼与大门关闭的声音几乎同时在她身后响起。
　　直至行到一处溪水旁时，探叶才缓过神来，立定片刻后，蹲下身来，啜泣不已。
　　哭哭啼啼春带雨，呜呜咽咽泪阑干。
　　水雾漫漫，渐渐将她的身影包裹。
　　……
　　残碑遗痕，古苔横啮。
　　夏岭宫四周皆有结界，使人难以进出。
　　巧莲给了飞星一块莲状玉牌，使他可以无视结界，随意出入。
　　飞星出了夏岭宫，寻到溪水下游，便见白雾之中，隐隐约约有道身影正一点一点靠近小溪，随即俯下身去。
　　他心中微惊，连忙飞身上前，伸手将其抱住——
　　“啊——”
　　一阵惊恐的尖叫声响起——
　　鸟雀随之惊飞，溪边水花四溅。
　　感受怀中娇躯正不断挣扎，飞星劝说道：
　　“姑娘大好青春，有何好想不开的？”
　　“啊——！！登徒子！淫贼——！”
　　几道仙气落在飞星的手上，他一阵吃痛，双手一松。
　　这姑娘从他怀中挣脱，飞星连忙说道：
　　“我等既是修仙之人，更应心阔神明，念头通达，虽不知姑娘因何事悲怆至此，但莫要寻此短见啊！”
　　“谁寻短见了！我在浣洗衣裳——！”
　　缕缕湿发垂粉背，颗颗露水挂香肩。
　　这姑娘上身赤裸，胸前一抹肚兜，下身仅穿条亵裤，神色惊慌不定，双手抱胸蹲坐下来。
　　她自然便是探叶。
　　身上那件珍爱的品月衣裳沾了泥土，因材质普通，难承仙气涤荡，她又不忍丢弃，恰好来到溪边，因四周无人，所以便顺手浣洗了。
　　只是心中想着师叔黎光，不免哭泣起来。
　　飞星闻之，便误解了。
　　他见到探叶这模样后，连忙侧过身去。
　　非礼勿视啊——
　　飞星闭眼行礼道：
　　“在下误会了，这才有所冒犯，还望姑娘恕罪。”
　　“你——！……”
　　探叶本来还想臭骂他一番，看清他的容貌后微微一愣，连泪也忘了流。
　　见她许久不说话，飞星也不敢睁眼，疑惑道：
　　“姑娘？”
　　探叶回过神来，目光一阵闪躲，轻声道：
　　“公子可否背过身去，我好洗净衣裳，以风吹干……”
　　“好说。”
　　飞星转过身去，问道：
　　“姑娘没有备用衣裳吗？”
　　“出来得急了些，这才未备包裹……”
　　包裹？
　　飞星微微一愣，随后意识到她大概是没有储物法器的，就像金榕岛上那些散修也是人手备着个包裹。
　　他垂眸看向右手手腕处那抹银白色。
　　真人真的为自己省了许多麻烦啊……
　　他伸手一挥，一件白净衣裳随之落向探叶。
　　“可能稍大了些，姑娘自行裁剪便是。”
　　探叶略微惊讶，说道：“多谢公子。”
　　待她穿上衣裳后，飞星转过身来，与她互报了姓名，又问起她因何哭泣。
　　提起此事，探叶又忍不住落泪，将自己来寻师叔的事情哭诉着告知飞星。
　　“我便住在夏岭宫内，不知那黎光真人是何模样？”
　　“师叔他容貌俊美，英朗不凡！”探叶闻言小脸微红说道，随后眨了眨眼。
　　虽然与眼前这公子相差不少……
　　飞星闻言，想起跟着巧莲的那些在他看来容貌平平的男子。
　　应该不是他们中的某个人吧。
　　“衣着呢？服饰如何？”
　　“应该便是我山门的衣裳吧，上身赤金，下身青绿……他平日酷爱花卉，或戴花枝。”
　　飞星没有印象，摇了摇头。
　　探叶见状不免失望，但飞星又说道：
　　“姑娘确定那黎光真人一定在此宫中吗？”
　　“肯定是！”
　　探叶眼珠一转，忽然想到了什么。
　　“师叔上个月还遣人来取他自酿的仙醴，便是往冬池山庄来的！而且——”
　　她犹豫片刻，低头轻声道：
　　“素有传言称……巧莲真人酷爱美男……”
　　她说着，看了飞星一眼。
　　她说得很温婉，所以飞星没觉得有什么不妥，毕竟爱美之心人皆有之嘛。
　　不过自己倒是没在她那里见到什么美男子。
　　“既如此，我带姑娘进去找找便是。”
　　“啊？”
　　探叶微微一愣，随后想着面前这公子如此仙姿，定然备受巧莲真人喜爱。
　　“探叶谢过公子！”
　　她当即躬身行礼。
　　“举手之劳罢了。”
　　飞星摆摆手，作请状示意她随自己来。
　　……
