
　　第三十二章
　　之后的时间里，阳春闷声不响的，不时悄悄看他一眼，每每飞星看回去她便立马移开目光，也不说话。
　　飞星疑惑了好一会儿才反应过来，想着阳春真人也是未经人事的处子，尽管心思活跃，但四处皆是肉体缠绵，总归是会害羞的。
　　两人又在楼苑间走动了少顷，也未发现什么特别之处，飞星便以时间一长恐遭人发现为由，提议该回去了。
　　阳春这次没有反对，乖乖跟着他离开了。
　　两人回到禁制前，阳春终于开口嘟囔道：
　　“这不是一无所获嘛……”
　　飞星想了想，安慰道：“此番观摩到不少新奇画面、玩法，也算长了见识。”
　　阳春一时语塞，白了他一眼，转头看向这外表光鲜的琼楼美苑，嫌弃地摇了摇头。
　　出了禁制，淫秽之声骤然消失。
　　四野幽静，一片安宁。
　　在步入幻阵时的一瞬间，飞星忽然回头看了一眼。
　　阳春转身问道：“怎么了？”
　　飞星眉头一皱，体内仙魔二气同时震颤了一瞬，一抹古怪的感知在仙识边缘一闪而过。
　　“好像……”
　　因为只是一瞬，他有些不确定自己是不是真的感知到了什么东西。
　　阳春挑眉道：“你不会还恋恋不舍吧？”
　　飞星沉默片刻，摇摇头。
　　两人进入幻阵，就此离去。
　　几息之后。
　　一袭黑袍出现在两人所处的位置附近。
　　刚才好像有人……错觉吗？
　　这人看向不远处的幻阵，感知片刻后消失离去。
　　……
　　两人回去的时候，广刹正站在大堂门口。
　　也不知她是在等飞星或是阳春回来，还是正巧出来。
　　尽管阳春解释着自己只是出去透了透气，但依然被她关进了房间里，设下几道隔绝外界景象的禁制，这下窗户便形同虚实了。
　　阳春秉持着将功补过的心态，将自己跟飞星在那幻境后的所见所闻说了出来。
　　广刹听了之后，双眼一眯，说道：
　　“所以是你带头进去的？”
　　阳春小脸一亮，自豪地点头：
　　“那当然！要不是有我在，肯定发现不了这事！谁能想到，这冬池山庄里竟会有此等淫靡之地！”
　　随后，在阳春的哀求声中，广刹又给她添上一道隔绝外界声音的反向隔音禁制，相当于彻底给她关了禁闭。
　　广刹转头看向飞星。
　　什么为了师姐们这类重复的事情她也就不废话了，只是用眼神告诉他不可受那妇人诱惑。
　　飞星自然明白，行礼道：“真人放心。”
　　之后的几天里，巧莲频频来唤飞星。
　　飞星知晓巧莲的真面目后，每晚过去任巧莲百般勾引，依然坐怀不乱，待个一时半会儿算给了面子后便找借口离开了。
　　巧莲觉得自己对飞星的攻势正逐渐奏效，于是忍耐着性欲，满心期待地等着飞星按耐不住主动扑向自己。
　　当然，她也是私下干了些事情的……
　　云昌等男子多日等不到她的传唤，心中愈发郁闷，对飞星的嫉妒与恨意也与日俱增。
　　在他们看来，飞星虽然表面正直，背地里一定与巧莲昼夜宣淫，这也导致了他们再得不到巧莲的恩宠。
　　好在有丑梅在此地日夜巡视，令他们也不好做出些什么来，但他们还是在寻着机会，比如——
　　这天晚上，飞星从巧莲处归来，不急不缓地走在小道上，四道身影忽然从阴影中走出。
　　飞星确认自己应该没见过他们，但显然他们是冲着自己来的。
　　与此同时的偏远处，几名真人有预谋地出手起了冲突，将丑梅吸引到了他们那里。
　　这四人皆是元婴境界，他们盯着飞星，眉宇间充斥着数不尽的与善意无关的情绪。
　　但飞星的神色并无波澜。
　　因为他们还未出手，一柄飞剑便载着一道幽蓝身姿从阴影中出现。
　　卯兰站在剑上，静静俯视着他们。
　　四人面色一沉，但或是因为此乃千载难逢的好机会，他们并未退却。
　　飞星的脸色仍然没有变化。
　　因为下一刻，一道无形的箭矢破风而来，嗖的一声没入泥土之中，深入地下十余尺。
　　华清湖中，一袭绿衣垫着脚尖立于一片莲叶上，手中竹制长弓的弓弦正嗡嗡作响。
　　如果说卯兰的出现还能再他们的预料之中，那巳竹的这一箭便彻底射落了他们的念想。
　　算上丑梅，梅兰竹菊中，竟有三人都盯着他的安全，巧莲真人便这般重视他吗？！
　　四名男子见状，神色瞬间黯淡无光，咬着牙不甘心地离去了。
　　飞星朝华清湖的方向拱了拱手，又向卯兰行礼。
　　“要回去就飞回去，这般慢吞吞的作甚。公子便这么喜欢走夜路吗？”卯兰幽幽说道，似乎对他有些不满。
　　“因为有真人们在侧，在下这才敢放心 。”
　　“此番只是恰好看见罢了。”
　　飞星平静道：“自我入夏岭宫的次日以来，真人们不就一直看着我吗？”
　　一直，便意味着包括他们走入幻阵的那个夜晚。
　　那晚湖畔旁的三人自以为将气息敛藏得很好，在她们看来金丹境的飞星一定无从知晓，但飞星的感知能力何其强大。
　　卯兰眉头一挑，说道：“公子知道我们看着你，还敢进去？”
　　飞星说道：“我特意在那里停留了一阵，若真人们不想我进去，应该会来阻止。”
　　卯兰沉默片刻后，轻声道：
　　“公子定力不错，所以在下劝公子一句——早些离开吧。还有……”
　　她转身步入阴影之中，一句幽幽的话语随之飘来。
　　“别碰那冷露绵了。”
　　……
　　自探叶离开之后，宅子里又只剩下飞星、广刹、阳春三人。
　　从这些日子来看，此处清静安宁，巧莲对他们的待遇也甚好，待在这倒是不错。
　　但广刹知晓巧莲的真相后，便一门心思想着尽快恢复伤势，准备只待自己仙气运作正常，大体无碍后便动身带飞星离开。
　　再待下去，说不定哪天那淫妇便忍不住把飞星给强了——届时自己该怎么跟玉霜师姐和丹枫师姐交代……
　　这么多天下来，飞星对巧莲始终不逾矩，广刹理应信任他。
　　她也确实很信任飞星，但每每飞星被叫走，她的心神都难以安宁。
　　这晚飞星被叫走之后，她走出房间在院里踱步。
　　四下宁静，轻风缓缓拂过身躯。
　　她吹了些风，令心思稍稍安宁，回屋之时，目光注意到了桌上的冷露绵。
　　自飞星表示出队冷露绵的喜爱之后，巧莲每日都让卯兰送来一坛，并且特意提到是专门供飞星品味的。
　　广刹本担心她别有用心，觉得这里头说不定掺了什么奇怪的东西，但飞星表示自己饮用之后没有半点异常。
　　于是她稍稍放心，心想人家毕竟是冬池的大小姐，也不至于用下药这么下作的方式。
　　广刹打开坛盖，清香随之飘起。
　　她犹豫片刻，稍饮了一口。
　　味道……
　　确实很好。
　　是丹枫师姐喜欢的类型。
　　气息芬芳甜美，口味馥郁醇香。
　　清凉得适到好处，甜蜜得恰如其分。
　　就像……
　　飞星的容颜在脑海中一闪而过。
　　广刹猛地回过神来，赫然发现自己不知不觉间已经饮了一半了！
　　她赶忙将蜜酿放下盖上，想着怪不得这几天阳春哭嚷着要喝。
　　……
　　回到宅中，飞星来到大堂内的龙纹檀木桌旁。
　　桌上有一坛冷露绵，是今日刚送来的。
　　别碰冷露绵吗？
　　他的脑海中回荡着卯兰的话语。
　　尽管梅兰竹三人一个冷傲一个冷淡一个不冷不热，但飞星感觉得到她们对自己并无恶意。
　　他想了想，准备将这冷露绵收起来。
　　然而，就在他拿起坛子时，里面的蜜酿忽然晃荡了一下。
　　叮当——
　　飞星眉头一皱，飞星伸手将盖子打开。
　　里面只剩半坛蜜酿，这才叮当作响。
　　他当即便转头看向阳春的房间，但门口的禁制完好无损，显然她并没有出来过。
　　与此同时，一点轻微的闷哼从另一间房里隐隐传出来。
　　飞星转头看去，神色微微一凛。
　　……
　　华清湖边，巧莲从楼中下来，一身薄衣，酥胸半掩，香肩外露。
　　“小姐。”
　　巳竹从湖中飘来。
　　“在射什么呢？”巧莲轻轻抚了抚她的脸颊，柔声问道。
　　巳竹低着头，轻声道：
　　“方才看见头老乌鸦，不吉利。”
　　“咯咯~”
　　巧莲笑了笑，转头望着池中的白莲，飞到池中，伸手落在一朵莲花的瓣上，轻柔地抚摸着。
　　看着这熟悉又陌生的一幕，巳竹有些恍惚。
　　……
　　夜深人静，弦月映湖。
　　飞星来到广刹门前，听到屋内的闷哼，不禁担心问道：
　　“真人？”
　　门内的声音骤然消失。
　　“真人？”
　　眼看无人回应，飞星愈发担忧。
　　他沉默片刻，推门而入。
　　“真人，失礼了。”
　　“不要——！”
　　惊慌得有些陌生的声音响起。
　　房中，只见广刹瘫倒在地上，神色慌张，面色绯红。
　　飞星微微一愣，便要上前将她扶起。
　　“别过来——！”
　　“真人？”
　　广刹努力撇过头去，咬了咬下唇，低声道：
　　“那冷露绵不对劲……里面……”
　　没错，巧莲确实在冷露绵中下药了。
　　是媚药，但只是普通的媚药。
　　而且她怕一开始就放太多太明显，所以只放了少许，想着慢性发作、积少成多。
　　然而飞星体内有醉仙情花，寻常媚药对他而言仿若无物。
　　于是，几日下来飞星都无动于衷的缘故，巧莲忍不住换了一种。
　　当然，这对飞星来说依然毫无作用。
　　可对旁人来说就不同了。
　　广刹在自己的视线里出现蝴蝶后，立马就明白了知道巧莲下的是什么药。
　　梦蝶散。
　　此药潜伏期长，发作时眼前会出现五彩斑斓的蝴蝶，药效强大且绵长。
　　调剂师信誓旦旦地告诉巧莲，加个三五滴后，待飞星饮下，明日来到她闺房中时，再加以自己调制的熏香，牵引出其体内的药效后，共同发作，定让她如愿以偿。
　　然而，因为巧莲对媚药不甚了解，担心药效不够强，愣是私下放了整整一小瓶进去，这才令广刹饮下后没过多久便发作了。
　　“你……你走……赶紧走……！”
　　广刹急促地喘着气，咬牙道：
　　她的理智宛如一根弓弦，正被一股强大的力量拉扯着远离意识，此时此刻见到飞星的一瞬间，那力量骤然增大，俨然已经绷紧到了极致。
　　飞星低声问道：
　　“我有什么能帮到真人的吗？”
　　“此药发作后……极难去除……但……我忍一个晚上也就……没事了……”
　　飞星闻言，沉默下来。
　　“你赶快走……快走……”
　　飞星的目光落在她身上，眉头一皱，片刻后俯下身来，伸手将她抱起。
　　“你、你干什么——！”
　　广刹一惊，此刻她旧伤未愈，不仅仙气流动受阻，还因梦蝶散的关系用不上力气来。
　　“真人伤势未愈，忍耐一整晚，若失理智，必伤仙体。”
　　“所以你……你想做什么！？”
　　听得出来广刹想要维持往常的冷厉声线，然而声音却控住不住地发颤，就像此刻她的双腿一样。
　　“真人……”飞星认真看着她。
　　“不行！”
　　广刹咬牙盯着他沉声道：
　　“你要是敢……”
　　飞星的仙识感知到广刹体内的伤势正因媚药隐有加重的迹象，要是就这么放她一晚上，必然要出事……
　　他暗自一叹。
　　“真人，得罪了。”
　　只见飞星伸手落在她腰间的系带上，轻轻一扯。
　　“不要——！”
　　……
　　
　　第三十三章
　　劲风卷起些枯叶，纷飞向南。
　　轰隆——
　　夜空之中雷霆乍现，惊动了无数沉眠的生灵。
　　下雨了。
　　倾盆大雨。
　　在广刹喊出不要之后，飞星便停手了。
　　他平静地说道：
　　“真人的身体状况如何，真人自己应该最清楚吧。”
　　是的，广刹很清楚他说的是对的，就算自己意志坚定，未痊愈的身躯也会先一步支撑不住。
　　“但我……我跟你不能……！”
　　“为何？”
　　“当然是因为你是……!”
　　等等……
　　凤眼微凝，广刹怔怔地看着飞星。
　　因为他是两位师姐的伴侣吗？
　　对，这当然是一个很大的原因。
　　可是应该还有别的更重要的原因吧！比如——
　　比如……
　　比如什么来着？
　　她愣愣地思考了一下。
　　比如我和他还不是道侣！对！对……吗？
　　不对、不对！我若是这么说了，岂不就像是我在暗示他吗！？
　　暗示……等等，我到底在胡思乱想什么？
　　我与他又并非两情相悦，拒绝不是理所当然的事吗！
　　飞星并不知在这短短的一瞬间里，广刹的脑海里经历了一场翻来覆去的风暴。
　　好在这风暴的最后还是得出了答案。
　　广刹开口说道：
　　“我与你又并非、并非……”
　　飞星静静看着她。
　　说啊，我、我为什么说不下去了？
　　我在想什么？他可是师姐们的爱侣——
　　师姐们与他……为何他不声不响地便与两位师姐结为良缘了？
　　男子三妻四妾倒也正常，可是……
　　那么……不对不对，我又想到哪里去了！
　　为何自己的思维这般古怪？一定是这药的缘故！
　　眼看着广刹的脸色越来越红，飞星正色道：
　　“真人，我知道你百般不愿，可这算是紧急状况吧？那要不……让阳春来帮你？”
　　“不行！”
　　拒绝脱口而出，自己这副样子说什么也是不能让阳春看见的！
　　我、我……
　　脑海中各种错乱的思维交织在一起，混沌一片，她不想再思考下去了。
　　可是难道现在要自己让他继续吗？
　　她忽然有些后悔刚才喊的那句不要了。
　　这场雨来的很急，全然不似寻常秋雨那样携着绵绵的惆怅。
　　大雨哗啦啦地将干燥了大半个处暑的山谷所淹没，尘埃也好，秋花也好，枯叶也好，嫩藤也好，都被卷在一起遭受着冲刷。
　　如同她此刻的内心。
　　只见她那颤抖的嘴唇抿起，而后闭上了眼睛。
　　飞星心领神会，轻轻掀开那白净的衣裳。
　　如同玉霜与丹枫那样，她的衣着也十分简单。
　　雪色肌肤上染着一层淡淡的粉霞，两簇丁香小乳撑起一抹淡粉肚兜。
　　纤细脖颈上的肌骨正肉眼可见地颤抖着，几颗如露的汗珠从颈上留下，淌落在白玉般的美人骨与柔滑反光的两片削肩上。
　　肚兜上绣着山水，两条细绳绕着那紧致的一握柳腰系在背后。
　　那山水并不鲜艳，素雅清淡，就像平日里的广刹。
　　因此山水间的那对交颈鸳鸯便分外显眼，通红亮丽，如同现在的广刹。
　　飞星努力将目光从广刹的上半身移开，伸手把其下身的白裳再挪开一些。
　　两条光洁纤细的大腿随之出现，他的目光不自觉地顺着那柔美的腿线一路向下。
　　那膝盖白皙无比，小腿腿肚看着便柔软滑嫩，脚踝如同一束玉竹，连同细窄的玉足一起被丝绸制的云袜包裹着。
　　淡淡的芬芳正从广刹的身体上飘来，飞星深吸一口气，瞥了一眼自己那雄起的胯下。
　　忍住！
　　“真人，那我开始了。”飞星轻声说道。
　　随着他的话语落下，广刹喉头一动，双唇紧抿，没有说话。
　　飞星伸出手，指尖轻轻搭在广刹的大腿上，顿时从指腹上传来一抹柔软如绵的温热触感。
　　广刹的娇躯很明显地颤了颤，飞星的指尖没有停留，一路向上，落到了那片冰蚕丝制的亵裤上。
　　从胯旁感觉到他手掌的温度，广刹的腰肢不自觉的扭了扭。
　　下一刻，她便感到一只手掌落在自己的腰下，将自己的腰肢抬起，另一只手掌便开始脱自己的亵裤。
　　“等一下！”
　　广刹连忙开口道。
　　“嗯？”
　　“别脱……”她低声说道。
　　“好。”飞星说道，“不过刺激会变小，需要的时间可能会增加。”
　　怎么你这还要解释！广刹咬了咬牙，虽然自己要多遭点罪，但总比……下面被他全看光来的好
　　她感受到飞星的手掌从自己的腰后与胯边离开后，将自己的双腿打开了一些，然而迟迟未再落到自己身上。
　　耳边响起了一些水声，她眉头微皱。
　　“你在……啊~”
　　那从不曾受人触碰的领域忽然感受到几只温热的手指，一阵令人颤栗的感觉随之出现，广刹顿时呻吟了一声。
　　“我方才取了些水洗净了双手。”飞星说道。
　　他的右手四指落在广刹柔软的阴阜上，顺着向下轻轻揉动着。
　　“嗯~”
　　她咬着下唇，努力不让自己发出声音来，纤腰美臀在这快感的影响下不停收缩。
　　但显然，这还是连开胃菜都算不上的开始。
　　当飞星的指尖落在那早已勃起的阴核上时，强烈的快感瞬间冲上她的天灵——
　　“嗯~~”
　　她的身躯重重一颤，双腿下意识并拢，两瓣柔软的腿肉顿时将飞星的手指夹住。
　　手感很好，是意料之中的紧致与柔软。
　　飞星见状，抬起另一只手，轻轻握住她那在腿旁握紧的拳头。
　　广刹虽然闭着眼，但能感受到他先抚摸了一番她的手背，然后扣进了她的掌心，与她的指头握在一起，此刻正用拇指轻轻抚着她的指背。
　　他干什么呢……！这般亲昵的动作又在其心中掀起了一阵波澜，她的两颊愈发红润，双腿却随之放松了下来。
　　于是飞星继续轻轻揉动起来。
　　伴随飞星的指尖揉动，她的身躯不断颤动着，亵裤却始终干燥，仅有中心大约半个指甲盖大小的面积出现些许略粘的水渍，毕竟未经人事，尽管此刻情欲大涨，下身却分泌不出什么阴液来。
　　飞星保持着平稳的速度，将自己当做器械一般，始终忍耐着欲望，没有做出其他事情。
　　只十几息后，他便感受到眼前的娇躯开始抽动起来。
　　广刹闭着眼睛，双臀频颤，腰肢不停上仰，感受到喉咙中的呻吟愈发难以压制。
　　这是什么感觉……！
　　“不行~”
　　她忍不住开口颤声道，低沉的声线已然彻底维持不住，两腿再次不受控制地并拢，想要夹住飞星的手指让他停下。
　　飞星明白这正是关键时刻，倘若能一举排解掉所有的药效便再好不过了！
　　于是他非但没有停下，反而进一步加快了速度与频率，手指按压在那凸起的阴核上，化作一道残影抖动着。
　　“不要~~停、停下！”
　　广刹伸着脖子，两条长腿弓起，惊慌失措地喊道。
　　飞星的额前渗出些许汗珠——这当然不是因为疲惫。
　　在一阵颤抖的僵直过后，她的身躯陡然瘫软，下身不停抽搐，然而飞星的手指仍然未停，竟是直接捏住了广刹的阴核，快速揉搓起来。
　　广刹本就处于高潮之中，这下更是引发了一阵突破极限的快感。
　　“飞星！停、停咿咿咿啊——”
　　樱口大开，强烈的高潮使得她暂时失声，微微睁开的双眼也随之失神，足尖不住地颤抖着，本就渐粉的肌肤愈加红润，大脑一片空白。
　　“哈……哈……”
　　她喘着粗气，只感到有什么东西从下半身排出体外了。
　　飞星这才将手从她的胯下收回，另一只手仍然与她握着，深吸一口气，等待几息后轻声问道：“真人，感觉怎么样？”
　　“好……”
　　“嗯？”
　　“好爽……”广刹无意识地说道。
　　飞星微微一愣，他是想问广刹有没有感觉欲望消退。
　　他额前的汗珠更多了一些，雄起的下身又涨大一圈。
　　说出这话后，没过几息广刹便回过神来，想着自己刚才的回答，眼神顿时一凝。
　　我刚才——！
　　双颊一片火烧，她顿时感到无地自容。
　　“真人？”
　　这只是一场噩梦吧……
　　广刹深呼吸几口，睁开眼，看到了飞星那仍担忧的神色，心中顿时五味杂陈。
　　“我……”
　　她刚想说自己应该没事了，眼前又出现了几群斑斓的蝶群。
　　显然，梦蝶散没这么容易放过她。
　　喉头一动，她惊恐又羞愤地闭上了眼睛，不禁开始在心中咒骂着巧莲。
　　飞星见状，再度开始揉按起她的下阴。
　　……
　　暴雨之中，时间缓缓流逝。
　　不知过了多久，嘎吱一声，一扇房门推开，阳春悄悄走了出来。
　　虽然不知道怎么回事，但她房门口的禁制忽然变弱了许多，这也令她得以成功突破。
　　她来到大堂，时刻数日终于又呼吸到了新鲜空气。
　　可惜外面下着这么大的雨，不太方便出去……
　　她正想着要不要去找飞星给她喝一点冷露绵，磅礴雨声之中，忽有一道呻吟钻入了她的耳朵。
　　嗯？
　　阳春微微一愣，转头看去。
　　师姐……？
　　……
　　又经历了一次高潮后，广刹的亵裤已经被阴液沾湿了不小的面积。
　　这亵裤本就纤薄，这下变得更透，飞星透过纤薄亵裤抚摸着她的下阴，跟直接触摸已然相差无几。
　　然而——
　　眼前的蝴蝶始终未走，广刹的情欲仍然高涨。
　　她恍惚地喘着气，已经没有精力再遮掩什么了。
　　还是刺激不够吗？
　　飞星眉头微皱，思虑片刻后，说道：
　　“真人，还是脱了吧。”
　　广刹没有反应，不知是在失神还是默认了。
　　要尽快解决，这样下去真人的身体可撑不住。
　　飞星神色一凛，来到广刹身下，将她的双腿连着腰身一同抬起，双手抓着亵裤两侧缓缓脱下。
　　几条粘稠的丝线拉开，略湿的亵裤随着双腿一路褪下，从广刹身上扒了下来。
　　广刹这才反应过来，眉眼一凝，柔唇微张，却没有说什么。
　　反正也没什么区别了。
　　她闭着眼睛，双颊通红，一心只想着尽快度过这荒谬的夜晚，于是任由飞星分开自己的双腿，以为他会继续像之前那样用手指抚弄。
　　一道柔软而湿润的触感从下阴处传来。
　　她微微一愣，低头看去，凤眼顿时圆睁。
　　只见她的两腿之间不断传来舔舐亲吻的声音，飞星正伏首于此。
　　他……他怎么可以——！
　　巨大的羞耻感涌上心头，却被更为动人心魄的快感所覆盖，这快感轻而易举地撬开了她的牙关，如同这窗外秋雨般，将那些羞耻、冷厉与矜持尽数冲洗成一道难以想象的甜美呻吟——
　　“啊啊~~噢~~”
　　……
　　
　　第三十四章
　　亵裤褪下，一隆如丘的阴阜白净光滑，泛着热气的阴穴暴露在空气中，两瓣纤薄的阴唇好似蝴蝶展翅，娇嫩穴肉遮掩着一处弥漫芬芳的神秘洞口。
　　洞口边覆有一层薄薄肉膜，此刻膜上沾连着几乎透明的阴液。每一次收缩都会从那薄膜中央的小孔中挤出来几点，汇聚成滴，向那粉嫩后庭淌流而去。
　　“住手！舌头……飞星，你不——噢~”
　　她想要挣扎，右手却被飞星紧紧扣住无法动弹，左手绵软地落在他的头上，那力道与其说是挣扎，倒更像是爱抚。
　　飞星的舌尖舔过两瓣阴唇，好似游鱼般滑动在这片软肉之中，阵阵强烈的快感涌来，广刹的玉臀随之绷紧，纤细的腰腹不断扭动，左摇右颤，肚兜之下，柔美的肚脐随着下方两块紧致的腹肌一同抽动不已。
　　“不要……不要舔！脏啊啊~~”
　　“真人，我等修仙之人肉身皆洁净如冰，身躯内外每个角落皆不生半点污垢，怎会脏呢？”
　　广刹又怎会不知这点，只是找个借口罢了。
　　飞星的鼻尖对着阴穴，他深吸一口气，广刹连忙颤动羞愤喊道：
　　“不要闻——！”
　　飞星安慰道：“真人下阴只有更为浓郁的体味，芬芳馥郁，我并不讨厌。”
　　她闻言心中更加羞耻难耐，体内血流更快，肌肤愈红，死死咬着嘴唇，嘤咛声随着气息从鼻腔中断续涌出出。
　　飞星专心致志地舔舐着她的阴穴，这时，广刹的双足因快感一伸——
　　她的双足穿着云袜，刚好夹住了他的下身。
　　飞星下意识地耸动了一下腰身，快感传来，他的眼角顿时一颤。
　　如果说他现在动手动嘴是为了广刹着想，那此举便真的只是在轻薄于她了。
　　柔软的脚掌随着广刹身躯的颤抖，不断摩擦着他那涨大的阳物，广刹显然没有意识到的这一点，也在疑惑着自己的脚碰到了什么东西，但此刻显然没有留给她思考这个问题的空间。
　　飞星如今也已忍耐了数月，自他识得男女之欢后还不曾有过这么久的禁欲，他的唇舌还在轻吻舔动，意志收到的挑战不禁又上了一个台阶。
　　他以为广刹是故意而为，作为对他的反抗与报复，于是忍耐着没有动。
　　尽管隔着层层绸布，那脚掌上的温度依然传到了龙身，摩擦着带来阵阵快感。
　　“嗯哼……”飞星没想到广刹竟有如此足技，闷哼一声。
　　这样下去，自己说不定会先……
　　飞星不再留情，张嘴含住了那钻出了薄皮的勃起阴核，一边吮吸一边用舌尖拨弄舔动着。
　　“嗞啵、嗞……”
　　“咿咿——！”
　　潮水般的快感涌来，广刹顿时惊叫一声，连声喘息道：
　　“不、不要~~我——！”
　　她似乎是恢复了些力气，两肩抖动不已，双足一缩，十根玉趾缠住了龙头，因快感而不规律地颤抖磨动着。
　　飞星也因此感受到阵阵快感，不禁伸手抱住了她的腰臀，十指深深扣入柔软饱满的臀肉中。
　　阵阵浪涛从胯下蔓延至全身，高潮很快便再度叩响了这具娇躯的大门。
　　广刹肩颈一颤，左手抓住了飞星的肩颈，指甲轻轻扣入了他的肌肤，感受到下腹中有什么在凝聚——
　　要来了——！
　　察觉到她的娇躯迅速紧绷，飞星舌尖的舔动力度愈大，同时将一只手的手指落在穴肉上，小心地揉按着。
　　“我……！嗯~啊~噢噢~~——”
　　柳腰高举娇声吟，乳白水浪漫飘淋。
　　一道阴液涌出穴口，打湿了飞星的手掌。。
　　飞星伸出舌头，舔舐着从那些从阴穴中淌出的蜜汁。
　　“飞星、飞星~！啊啊啊~~~”
　　她的呻吟因颤抖而如歌声般变换着音调，双足随之绷起，夹住飞星的龙根不断揉挤按压。
　　在这快感的影响下，飞星眼中的情欲迅速高涨，一股强大的冲动随之生出。
　　忽然，他神色一变。
　　这个感觉，他很熟悉。
　　……
　　屋外的大雨淹没了广刹的呻吟。
　　这场孽情本该成为两人的秘密。
　　然而，飞星放松了警惕，没有察觉到此刻屋外站着的那个敛藏了气息的女子。
　　阳春愣愣地站在屋外。
　　屋中两人的言语被她听得一清二楚。
　　不止是广刹，她也觉得自己现在做梦，莫非是被前几日晚上在华清湖幻阵后所见的淫事给干扰了？
　　那可是师姐和飞星啊。
　　不……可是……
　　他们……他们——！
　　那个在派内以凶厉闻名、那个独来独往，只与寥寥几人有交际、那个会对追求者以剑斩兽示意、那个被自己咒过当一辈子老处女的广刹师姐竟然——
　　她捂着嘴巴，对这一幕不敢相信，突然对这外界的自由不再那么憧憬，突然很想躲回屋中闭关……
　　但是，此时此刻，她感觉双脚仿佛扎了根的老树，无法挪动半步，就连视线都被死死钉在面前的房门上难以移开。
　　一阵寒风入窗，吹入屋中，拂过她的身躯。
　　阳春忽然感到下身一凉。
　　她微微一愣，低下头，伸手从胯下拂过，怔怔地看着指尖那微黏微稠的透明液体。
　　屋内床上，广刹仍处于高潮的余韵中，神智却已恢复。
　　她只感到脑海中一片空白，内心一片安宁。
　　安宁？
　　为什么会是安宁呢？
　　她觉得自己哪怕不变得冷厉凶煞，也该羞愤大怒才是。
　　忽然，心头生出了些许热意。
　　是啊，自己怎么可能会不生气呢！
　　此子竟敢对自己做出这些事情！真是胆大包天！我一定要——
　　一定要……
　　她微微一愣，意识到心头的热意既不是愤怒也不是羞耻。
　　自己已高潮数次，蝶群也陆续消失。
　　为何身躯仍然滚烫酥软，为何情欲难平息？
　　她看着眼前的飞星。
　　为何他双眼红赤，为何如野兽喘急？
　　为何我头昏脑涨，为何更意乱情迷？
　　噢——
　　原是美人声动少年意，花开雾散春心起。
　　是的。
　　情花发作了。
　　眼前的飞星的双眼已不再澄澈，但见他喉结耸动，下一刻便俯身上前，压在了广刹的娇躯上，将坚硬的阳物抵住她的肚脐。
　　吐息扑面唇渐近，四目相对难分离。
　　面对这张越来越近的俊美面孔，她心中赫然生出一股欣然相迎的冲动。
　　可是——
　　玉霜与丹枫二位师姐的面容在脑海中闪过，最后一丝理智令她开口羞声道：
　　“飞星，不要~！”
　　一丝清明浮现在飞星的眼中。
　　已是金丹境界，为何这情花的功效还是如此强烈？！
　　不过，是自己的意志更坚定了吗？如今似乎仍然能够保留一部分理智。
　　但是此刻他与广刹都需要发泄，否则情花的效果只会越来越强。
　　他闭上眼睛，深吸一口气，将亵裤褪下。
　　下一刻，一根冒着热气的粗大龙根露了出来。
　　通红的龙首昂扬向上，在见到它的瞬间，广刹心中一阵慌张，但下身似乎已学会了分泌润滑的阴液，此刻阴液正从狭窄的阴穴口中不断淌出。
　　阴穴隐隐抽动着，这说明她的身体正在期待，意识到这一点的广刹对此更加不知所措。
　　他是……师姐们的……师姐们……
　　他……
　　喘息声中，两足轻颤，雪膝屈落，那双玉腿忽然张开了。
　　不是飞星伸手分离的，是广刹主动张开的。
　　今晚的折磨已将她的神智与底线蹂躏得一塌糊涂。
　　这是无意识的举动吗？
　　飞星不知道。
　　或许广刹自己都不知道。
　　飞星凝视着这一幕，随后扶着阳物，对准了她的下阴，缓缓沉下。
　　“真人放心……”
　　只见他将龙根从她的双腿间插入，抵在了她的阴穴口。
　　女子最重要的地方与这能夺走她贞洁的危险阳物紧紧贴在一起，广刹心头顿时一颤。
　　下一刻，飞星的腰身挺动，开始在她的两腿根部直挺挺地抽插起来。
　　龙头并没有插入她的阴穴，而是在整片阴穴的表面摩擦着。
　　这是飞星从丹枫手中学到的。
　　阵阵快感传来后，在情花的影响下，广刹那最后一丝理智也消失了。
　　“啊~~”
　　萧萧剑意成春情，盈盈秋水融霜冰。
　　樱桃小口吐媚娇，冷言厉语无处寻。
　　理智被夺走，只几息后，她便彻底沉浸在快感中，伸手抱住飞星那宽大的肩背，毫无顾忌地娇声浪叫起来。
　　“嗯~~嗯啊~~飞星~~快~~噢噢~~”
　　她双颊粉赤，香舌外吐，双眼被情欲所占据，两道总是倒竖的细长尖眉正柔软地扭曲着。
　　去年那个还会对自己冷眼怒目的冷艳仙子，如今竟在身下露出这般魅惑的神情——
　　飞星的腰身不禁耸动得更加有力了，快感如波浪席卷向二人，龙头几乎已经插入了阴穴，每一次都深深抵在那层处子膜上，广刹的腰肢如水蛇般频频扭动，双足不禁弓起，将飞星的两腿夹住。
　　飞星俯身抱住她的腰身，不断亲吻着她的脸颊与耳畔，广刹也本能地回应着他的亲吻，伸出那条灵动的香舌，缓缓游动在他的肩膀上。
　　广刹的一瓣臀肉落在飞星的手中，他用力揉搓着，柔软滑嫩的臀肉随之变化着形状。
　　他的另一只手探入了肚兜，轻轻把玩着那盈盈一握的丁香小乳。
　　广刹的乳峰虽小，乳尖却也有小半寸长，如同一颗黄豆。飞星轻轻掐着她的乳首，广刹不禁娇吟几声。
　　两人缠绵在一起，下身不停碰撞着。
　　飞星不敢太用力，生怕等下一不小心真的插进入。
　　理智在……翻涌……不行，尽管结束吧！
　　他深吸一口气，趁着自己的理智还在，快速抽插起来。
　　“嗯嗯嗯嗯~~~”广刹的呻吟随之加快，下阴部很快便遍布着她的阴液，白里透红的肌肤与粉嫩穴肉在烛火的光芒下反射出湿润的光芒。
　　三十息后，广刹又经历了两次高潮，在她第三次高潮前，飞星的元精也开始在精关前凝聚。
　　飞星深吸一口气，大幅度地抽插几下后，将龙根拔出，抵在了浑身上下颤抖不已的广刹的阴阜上方——
　　一股股元精喷射在那白皙的腰腹上，肚兜自然也未能幸免于难。
　　很快，那一竖美脐便被浓厚粘稠的元精所淹没，腹肌上布满了一道道精液，宛如仙浆流淌在白玉上，她的娇躯抽动不已，双腿大开，汩汩阴液涌出穴口，将她的后庭乃至大腿尽数打湿。
　　飞星喘息着站起身来，看着眼前自己的“杰作”。
　　只见她凤眸后翻，柳眉舒张，香舌垂在嘴角，失神的脸上竟然挂着一抹满足的笑意！
　　这魔花真是害人不浅！
　　我也真是害人不浅啊……
　　飞星咬牙想着。
　　进入金丹境后，他血液中的花雾终于消失，不再像个琉璃人一样被人一碰就要出事。
　　他自己对花雾的掌控也更加得心应手，方才便在意识到情花发作时，第一时间控制着不让花雾弥漫。
　　虽然广刹还是被一点花雾影响到了，但因为分量不多，经历这场酣战后，应该是无碍了。
　　但是他自己……
　　看着仍然昂扬的龙首，飞星意识到自己的欲念并未消失，怂恿着他继续对面前的娇躯伸出魔爪。
　　他有预感，假如自己继续下去，今晚广刹一定会彻底失去她的贞洁。
　　哪怕是到此为止，待广刹真人明日起来都……
　　他一想到就不禁心中生寒。
　　于是，飞星本还想帮广刹清理一下，如今也顾不得这么多了，赶忙从广刹的房中逃出，回到自己的房间中，压制着情花的效果。
　　暴雨仍未停歇，越下越大。
　　黎明时分，他闭着眼睛，终于将情花的效果压制住，只感到精神疲惫至极，身体仿佛灌了铅一般动弹不得，连声音都发不出来，有些像是之前使用了能力的情况，但他知道自己现在没被影响，只是累到了极点而已。
　　这次的强行压制竟然这般费劲……莫非是因为自己还未将金丹境能炼化的部分魔花炼化完？
　　他现在已经无从得知真相了。
　　这时，房间打开，有人了进来。
　　是广刹真人吧。
　　他已经做好了受其发泄怒意的准备。
　　“飞星？”
　　清脆的声音带这些犹豫与小心翼翼，与广刹的声线截然不同。
　　一张小脸出现在他眼前，好奇地看着他的睡颜。
　　是阳春真人。
　　“飞星？！”
　　她加大了声音，又喊了一声。
　　然而，飞星仍然没有回应。
　　睡着了吗？
　　她的目光很快径直锁定了他那雄起的下身，圆滚滚的眼睛里泛起一抹越来越亮的光芒。
　　……
