
作者：老鸦奇遇记
  
  
  
  
  
  
  
　　第十章 
　　玉霜带着飞星乘鹤而归。 
　　一路无言，只有仙鹤不时鸣叫几声，似乎在抗议揪着羽翎的飞星把自己弄疼了。 
　　回到玉霜的庐屋后，玉霜负手而立，飞星站在她身后。 
　　“方才你与阳春在做什么？” 
　　“她问我是谁，从哪里来的，我就把真人带我来这里的事情告诉她了。” 
　　“她古灵精怪的，指不定会拿你寻什么开心。你若是要与她来往，便谨慎注意些。” 
　　“好。” 
　　“年底蓬莱仙岛要举行梅仙会，掌门命我随行照看……” 
　　玉霜话说到一半，沉默下来。 
　　“我在书中读到过，是修仙界的大事吧。”飞星道，心中寻思着届时想必热闹非凡，但真人喜静，怕是并不向往。 
　　玉霜闭上眼睛。 
　　因自己做事认真负责，冷静有分寸，流汐掌门会让她随行并不奇怪。 
　　指定完三名人选，玉霜与流汐确认了一番相关事宜，末了问了个问题。 
　　“掌门，我近来心中有惑不得解。” 
　　“是何疑惑？” 
　　“那些魔修祸乱人间，有些魔器在本尊死后亦不消停，若是遇见被魔器附体的凡俗，是助那凡俗驱除魔器，还是……” 
　　“自然是一剑斩之，以绝后患。”流汐说着，微微一笑，“除了青莲仙门的那些大善人，恐怕大多人都会如此行事。” 
　　“掌门的意思是？” 
　　“只要确定自己能肩负后果，但由本心便是。”流汐说道，“怎么？你碰见这般人物了？” 
　　“没有……只是想到这种情况……多谢掌门解惑。”当时她垂眸低头，这般说道。 
　　玉霜睁开眼，回头看了一眼身后的飞星，他正好奇地触摸着头上的发髻与发带。 
　　飞星似乎察觉到了什么，问道：“真人有话要对我说？” 
　　“你倒是心思灵敏。” 
　　玉霜长叹一口气，似乎是下了什么决心。 
　　只见清风拂袖，一册书籍随风飘动，落在了飞星的手中。 
　　封皮不写一字，飞星翻开一看，书页崭新如初，为首三行字写道： 
　　仙途始开识，识开内观心。 
　　心通生灵成金丹，丹结元婴体化神。 
　　合日月而神通，同天地于大乘。 
　　这讲的是仙道八境：开识、观心、生灵、金丹、元婴、化神、神通、大乘。 
　　“真人，这是……？” 
　　玉霜走到飞星身前，将手伸向他的头顶。 
　　玉手纤纤指如葱，抚顶触识一点通。 
　　“今日，我授你修仙之术。” 
　　点点仙气如星光流转，没入飞星的天灵宝盖，随着血液在浑身上下的经络间循环，最后从心口飞出。 
　　飞星意识到，玉霜真人正在亲自给他洗髓。 
　　宗派的前辈都会给资质根骨极佳的入门弟子洗髓，助其修行，比如流汐掌门就曾对阳春做过。 
　　“你要记住，一入仙道，便须视拱卫天道人间为己任，斩魔除邪，决不可为祸苍生。” 
　　“我派不收男子，派内仙术剑诀我不会教你，只会授你些世间通用的基础仙术，你也不必视我为师。” 
　　几息之后，玉霜收回手掌，回到她的玉床上盘腿坐下。 
　　“今日你便在此修习，若有不解之处便问我。” 
　　授他仙术，意味着，以后身藏魔器的他一旦出了什么问题，造成了什么恶果，玉霜都难逃其责。 
　　她一路上都在思考自己到底要怎么做，最终还是没忍心选择“一剑除之，以绝后患”。 
　　飞星细细体味着身躯的变化，只感觉本就因习得吐息之法而健朗非常的身体愈发轻健，由内而外地感到清爽无比，宛若新生。 
　　除魔卫道既是本分，玉霜如今不止没有杀他，反而还授其长生之术，可谓恩重如山。 
　　飞星看向玉霜，俯身跪拜，认认真真地行了大礼。 
　　“多谢真人大恩。” 
　　玉霜没有言语。 
　　她也不知道自己这般做到底对是不对，在心中对自己说，既然在三月前自己遇见了他，将他带了回来留在身边，那这一切便都是因果。 
　　于是飞星翻开书籍，开始修行。 
　　第二页教的便是如何感知仙气以及将仙气纳入身躯的方法。 
　　一旁，已是元婴境的玉霜在修行时自然会使四面八方的仙气向她聚集，这对此刻飞星的修行可谓助力巨大。 
　　他闭上眼睛，照书中所说的方法尝试起来…… 
　　当天晚上，他便开了六识。 
　　一瞬间，他感觉仿佛体开百孔，能纳天地精华，魂升九天，可瞰山河日月。 
　　往后的数日里，他每天都待在玉霜的房内修行，偶有疑惑，玉霜也会为他细心解答。 
　　或许是因为他入了仙途，吸纳仙气压制了魔花，自那天后，魔花便一直不曾作祟。 
　　玉霜认为这是个好兆头，但也让飞星不能掉以轻心，毕竟那魔器可能只是潜伏了起来。 
　　之后的某天，玉霜给飞星带来了一头白鹤。 
　　“此乃受青莲仙门豢养的灵辰仙鹤，晓人语，通人性，日后作为你的坐骑，你要好生待之。” 
　　飞星给仙鹤取名叫凌风，每日修行之余，他常与凌风相处，与其增进感情。 
　　一旬后（十天）—— 
　　寒梅已开，年末将至。 
　　清心殿内，流汐掌门正与几位真人谈论事情，末了问道： 
　　“你们可曾见到阳春？” 
　　几位真人皆摇头。 
　　“罢了，那丫头怕是又去哪玩了。” 
　　流汐望向西北，那是蓬莱仙岛的方向。 
　　“梅仙会奖励颇丰，但愿此番能有所收获。” 
　　此时，玉霜带着飞星来到某处海岸边。 
　　二十名参加梅仙会的晚辈弟子已在一艘剑舟旁等待。 
　　其余两名随行的真人分别是丹枫真人与容貌清丽，性情温和的长懿真人。 
　　广刹、虹芸等几位性情强势或是冷硬难调的真人都没被选上，自然也是为了防止与别的门派产生冲突，避免不必要的麻烦。 
　　玉霜将飞星带来，示意他也登上剑舟。 
　　剑舟上那二十名的女弟子都是精挑细选出来的同辈弟子中的佼佼者，见着飞星后，她们尽管心中古怪却也无人排斥，有些还笑嘻嘻地谈论起飞星的模样，剑舟上一时间莺声燕语。 
　　“师姐，难道他也要与我们同行？”丹枫指着玉霜身后的飞星，忽然从他身上察觉到几丝仙气，“嗯？他怎么会有……” 
　　玉霜说道：“我见他有几分资质，便传了他些入门之法，此次正好带出去长长见识，日后离去也放心些。” 
　　其实是为了防止玉霜不在的这段时间里，飞星体内魔花万一发作，届时无人看管，酿出祸来，若是放在宗门里，被人发现怕是要被一剑斩之了。 
　　“这……”丹枫眨眨眼，有些诧异玉霜她这清冷淡漠之人竟然转了性子，变得这般仁慈善良了。 
　　“倒也无妨。”一旁的长懿说道，“只是他身为男子，与我派同行，外人见了怕是有损宗门之名。” 
　　玉霜与丹枫点点头，几人一同看向了飞星。 
　　丹枫美眸一转，忽然笑道：“他这般俊俏，若是容妆一番扮作女子不细看也认不大出。就是高挑了些。” 
　　飞星下意识地抵触道：“真人，这不妥吧？” 
　　“有何不妥？”玉霜说道，看向丹枫，“那便麻烦师妹了。” 
　　眼看丹枫饶有兴致地掏出几盒胭脂，飞星连忙凑到玉霜身边，用仙气传音道： 
　　“真人，若是让我待在那些女子之中，我怕魔花会受刺激发作啊！” 
　　“那你意如何？” 
　　飞星张口对丹枫、长懿说道：“真人已为我备了仙鹤，我乘鹤在后面跟着既是。” 
　　玉霜默认，丹枫似乎有些惋惜。 
　　长懿提醒道：“剑舟速度可不慢，你要跟紧些。” 
　　飞星点头道：“谢真人提醒。” 
　　但见—— 
　　气浪荡漾，海浪席卷。 
　　海鸟惊飞，游鱼愕潜。 
　　剑舟启航，浮于海面三十余米高的位置向西北方飞去。 
　　三头白鹤分别位于剑舟的前左右，为剑舟保驾护航。 
　　飞星乘上凌风，拍了拍它的脖子，轻声道：“此番路途稍远，要辛苦些了。” 
　　凌风高声一唳，展翅而飞—— 
　　“嗯~” 
　　一块石头后边，突然钻出来个人影。 
　　阳春看着剑舟飞去的方向，怀里正抱着头似猫非犬的小家伙。 
　　小家伙通体皆白，从她怀中蹦下，落到地上，身形赫然一长，化作一头威风大兽。 
　　龙尾银鳞黄金瞳，虎须狼爪精金角。 
　　它竟是一头麒麟！而且与阳春给飞星戴的那发带上的麒麟一模一样。 
　　阳春坐在它的背上，像哄小孩似的说道： 
　　“小乖乖，我们出去玩好不好呀。” 
　　麒麟前足扬起，嚎叫一声。 
　　“好！感应到你的毛了吧！跟着那个，出发！” 
　　只见麒麟腾云而起，化作一道流光朝西北方飞去—— 
　　…… 
　　第十一章 
　　剑舟宝船兽如山，同载仙人赴梅会。 
　　金云彩雾驾凤鸾，祥光瑞霭真奇瑰！ 
　　寒冬腊月时节，万千修仙者共赴蓬莱仙岛，一时间，金光闪烁，虹彩辉耀。 
　　逍遥海岸，渔民们远远望着仙岛周围的祥光，想起父辈口中的故事，以为神仙设宴，纷纷伏拜叩首。 
　　这几日，逍遥海上大大小小千百门派都在赶往蓬莱仙岛，越是接近仙岛，碰见其余门派的次数便越频繁。 
　　一路上，飞星见到有数十剑修各乘飞剑而来的，有众彩衣仙修乘琉璃宝塔而来的，有驾各种仙兽而来的，总之形式各异，五花八门。 
　　他还见到个气势肃杀的门派乘坐酷似金铙的圆盘，在天穹上飞着，洒下束束冷光，极为引人瞩目。 
　　登上蓬莱仙岛，大概率会有一条大道映入眼帘。 
　　大道极为宽敞，各路商会、宝阁落座在大道两侧，在尽头与别的道路相连，如此大小道路交织在一起，好似凡间闹市。 
　　此类地区在蓬莱仙岛上共有十八处，都在最外围的一圈。 
　　往内则还要按照用途不同，细细划分成数十块不同的区域。 
　　灵宿剑派登岛之后便向内行去，玉霜特意留在原地，待飞星到后，带着他一同跟了上去。 
　　两人离开后不久，一名乘着麒麟的少女落地，那兴奋欢呼的样子令周围的仙友频频侧目。 
　　为了此次梅仙会，东皇仙门在仙岛外围建了许多传送仙门，穿过后便能直抵梅仙会。 
　　一座传送仙门的花销大概能等同于一个小型门派一年的开支，如此大的手笔自然又是令众门派颇为感慨。 
　　灵宿剑派众人穿过仙门，来到梅仙会所在的区域。 
　　是在靠近中心的一处被山峰环绕的盆地中，地域颇为辽阔，景观亦是雅致。 
　　她们刚一落地，便有一名锦衣华服、温文尔雅的男子上来迎接。 
　　“请问诸位是何处来人？” 
　　“我等代表灵宿剑派，前来共赴梅仙会。” 
　　丹枫开口道，发现眼前的男子乃是金丹境中期。 
　　连一个迎客的都有此等境界，真不愧是东皇仙门！ 
　　“灵宿剑派，有资格二十。” 
　　男子的目光扫过丹枫身后的人，微笑道： 
　　“是不是多了一个？” 
　　他方才目光一扫，发现在生灵境以下的人有二十一人。 
　　“我派资料记载，贵派只收男子，不知这位是？” 
　　既然是自视为天下仙门之首的东皇仙门，那么搜集记载着天下各个门派的资料也就不足为奇。 
　　男子的目光落在飞星身上。 
　　玉霜说道：“他并非我派中人，只是随我来见见世面的，还望通融。” 
　　“如此便无碍了。”男子和善道，“请随我来。” 
　　他带着灵宿剑派的人来到一处阁楼。 
　　楼共三层，每层有八间大房，对应八个方向，刚好供他们二十四人居住。 
　　如此般供人暂居的朱楼玉阁在此地不知有多少座。 
　　阁楼之间，各式古亭月台、腾轩水榭、幽廊静舫错落有致，珍奇诗画、宝雕异饰更是随处可见，其间有仙风缭绕，神光流转，凡间再豪华的庄园也比不上此处三分。 
　　拢共加起来，要耗费的价钱真是有如天文。 
　　灵宿剑派的人，尤其那些小辈见了，对东皇仙门的憧憬向往又多上几分。 
　　对比一下灵宿剑派那地方…… 
　　若是在此地住上一月，再回宗门，恐怕多少都会有些嫌弃了。 
　　似乎是注意到了她们的心思，长懿连忙说道： 
　　“修行乃是修身修心，身外之物终是浮云。” 
　　“嗯……” 
　　弟子们轻声应道。 
　　此时此刻说这番话，真的很没说服力。 
　　玉霜突然看向飞星问道： 
　　“你觉得呢？” 
　　“什么？” 
　　“此地如何？” 
　　飞星老实说道：“如此仙境，前所未见。” 
　　丹枫调笑道：“你何不试试去投东皇仙门？” 
　　一旁引路的男子笑眯眯地说道：“我仙门以奇为贵，这位小友凭借如此佳容，说不定真能成功。” 
　　丹枫讶然，说道：“听见了吗？飞星。” 
　　飞星理所当然地摇头道：“真人在哪我便在哪。” 
　　他说的真人自然是指玉霜。 
　　此言一出，周围的弟子顿时小声碎语，丹枫捂嘴轻笑，连长懿都神色微妙地看了过来。 
　　飞星疑惑地看向玉霜问道： 
　　“真人，我说错什么了？” 
　　玉霜撇过头去，似乎不想看到他，只是说道： 
　　“莫再言语。” 
　　东皇仙门，正道领袖，财大气粗，管住还管吃。 
　　当夜。 
　　享用过此处免费提供的丰盛佳肴后，飞星又开始了修行。 
　　对于大部分修仙者来说，六识境的修行是最有趣的。 
　　不仅是因为新鲜，而且提升明显，每天都能感觉到自己又精进了一些，有明显的进步就有动力。 
　　距离突破六识境中期已经是五天前的事情了，也不知道距离下次突破还有多久。 
　　飞星的意识落在自己的识海中。 
　　起初他的仙识之海仅仅如同一片小池塘，如今已成了一片湖泊。 
　　修行十日达到六识境后期，自己的速度算快还是算慢啊？ 
　　此地仙气浓郁，虽比不上在玉霜真人身边时那般，但比起寻常地方可要高上好几倍，如此机会可不能浪费。 
　　飞星意沉识海，身体吐纳仙气，取精去废。 
　　玉霜后面又给了他几册书籍，在抵达金丹期之前都有用处。 
　　现在的他就像遍布逍遥海的那些无门无派的散修。 
　　下次突破，便是入观心境。 
　　仙途始开识，识开内观心。 
　　内观心，向内才能观心？还是得参悟啊。 
　　飞星一边修行一边寻思着。 
　　不知过了多久，他忽然睁开眼睛。 
　　不是因为他领悟到了什么，而是因为他胸口的皮肤下，亮起了花朵状的红光。 
　　第十二章 
　　寒月悬枝上，四野无人声。 
　　咚咚—— 
　　一道仙气携着传音飞入了门内。 
　　咔哒，屋门自开。 
　　飞星推开门，步入门内，将门关好。 
　　玉霜正盘坐在床上，挥手设下一道隔音禁制。 
　　方才的传音中，飞星将体内魔花异动的情况告诉了她。 
　　此前，玉霜曾将一门道修用以清心宁神之法授于他。 
　　飞星刚刚用了一下，毫无作用。 
　　玉霜见飞星仍保持着清醒，问道：“你现在感觉如何？” 
　　“心中欲念难消，而且愈长愈烈。” 
　　玉霜瞥了他那撑起的下体一眼，立马转过头去。 
　　这次醉仙情花似乎已不再用征服欲来影响他了，而是直接走了下半身的路子。 
　　“你试过……自行解决了吗？” 
　　“不起作用。”飞星摇头道，呼吸渐渐沉重。 
　　眼看他的眼白中正浮现出一道道血丝，一副随时都有可能走火入魔的暴走之相，玉霜双眸紧闭，对自己说道： 
　　既授其法，须担此责。 
　　她当初便想到过这种情况，有了心理准备。 
　　只是当真正面对时，自己那古井般的心中还是生出了波澜。 
　　她长舒一口气，轻声说道： 
　　“你过来。” 
　　飞星弓着身子，走了过去，将双眼紧闭，似乎不敢看她一眼。 
　　“躺下。” 
　　飞星乖乖地躺在床上，胸口的红光透过衣裳不断闪烁着。 
　　汹涌的欲火令他的心脏强而有力地快速跳动着，不仅是下体，此刻连脑袋都胀痛无比，仿佛有人在他脑壳里不停拿锤子敲打。 
　　忽然，他感觉腰间一松，系带似乎被解开了。 
　　细碎的宽衣声随之响起，他的亵裤被扒下。 
　　再之后，有什么冰凉的东西如白蛇吐信般不停触碰着自己的阳物，而后一下子包裹住了。 
　　他下意识地睁开眼睛，只见玉霜真人坐在床边，侧着身子，衣裳勾勒着那细腰与丰臀的曲线，纤纤玉手正握着他那雄起的阳物。 
　　她的脸上面无表情，见飞星睁眼，冷声道： 
　　“闭眼。” 
　　飞星闭上眼睛，几息之后便感觉到那冰凉的手掌正轻柔而笨拙地上下撸动着自己的阳物。 
　　尽管玉霜真人如今已无亲人在世，但曾几何时也是大家闺秀。 
　　男女的闺中之事母亲多少教导了她一些，这个动作也是她从脑海底部的记忆中翻出来的，但只是知晓动作，也不知道具体怎么做才算好。 
　　巧了，眼前的飞星也不知道，他也是首次感受到这种快感， 
　　在这方面，两人便如同懵懵懂懂、偷食禁果的少年少女，只得通过实践、交流来一点点认知、提升技巧。 
　　我竟有一天要做这种事…… 
　　过了一会儿，玉霜强行压下心中的忐忑与羞恼，努力保持着淡漠的语调问道： 
　　“你……感觉如何？” 
　　“或许是因为干燥，有些刺痛。” 
　　“何不早说！” 
　　玉霜微恼，从储物空间中取出一点蛟鱼脂，抹在手掌中。 
　　“这样如何？” 
　　“真人可以再用力些。” 
　　“如此？” 
　　飞星平静道：“有些过头了，要断了。” 
　　玉霜连忙松开，又改变了力度。 
　　“那……这般？” 
　　“嗯，差不多。” 
　　玉霜不停重复着机械的动作，双颊渐赤，只感觉自己的身体似乎正在发热。 
　　又过了一会儿，她又问道： 
　　“感觉如何？” 
　　闭着眼睛的飞星想了想，说道：“真人的指尖能否多些动作？” 
　　说的倒是简单！ 
　　玉霜眯了眯眼，脸颊愈红，不知是羞是愤，但还是试着照做了。 
　　只见她的手指似弹琴奏乐般，伴随上下的撸动依次落下，随后又加上了揉搓的动作。 
　　“如何？” 
　　飞星细细体会着，说道：“那龙头顶端以及沟状如脖颈之处最为敏感，真人可在这两处多下功夫。” 
　　玉霜又想了想，将拇指与中指并作扣环状，扣在那沟状处，其余四指仍作揉搓状。 
　　而后，她抬起另一只手，落在了龙头顶端，用柔嫩的掌心裹住胀圆的龙头，开始不断轻柔地打圈摩擦着。 
　　这番动作立马给飞星带来了极大的快感，他当即发出一声低沉的闷吟。 
　　“怎么了？” 
　　“极为……舒爽。” 
　　玉霜耳垂一红，看着那被蛟鱼脂抹得油光发亮的、红通通的龙头，心中忽然产生一个想要舔上一口的想法。 
　　她当即心中一震，立马闭眼吐息，将这荒唐的想法赶出脑中。 
　　过了一会儿，飞星忽然说道： 
　　“真人，我感觉……好像有东西要出来了。” 
　　“是元精吧，将此物排出，你的欲念便会消失了。”玉霜说道，加快了手上的动作。 
　　“要……来了……” 
　　飞星的两抹刀眉紧紧皱起，玉霜见状，上身后仰了些，手中的动作愈发快速。 
　　咻—— 
　　一道道浓稠的元精打在玉霜的手心中，那量十分之大，甚至从她指间穿过，向她的脸部飞去。 
　　玉霜始料未及，口鼻之上立马粘连了几丝，几条元精甚至钻入她的口中，直抵咽喉！ 
　　“咳咳——” 
　　她慌忙起身，剧烈地咳嗽起来，一道剑火拂过，将脸上的那些元精烧尽。 
　　“你！” 
　　玉霜当即怒目圆睁，她连体内都用剑火灼烧了一遍，但还是觉得自己的口中和胃里残留着那元精的气息。 
　　飞星认真说道：“真人，我在书中看到过，元精并无毒性。” 
　　“问题不在此处！” 
　　玉霜瞪着他，而后叹了口气，摇摇头，用绢布将粘在飞星胯下的元精清理了一些，随后起身冷声问道： 
　　“你感觉如何？” 
　　本以为元精既排，他的状态便会平息，哪知飞星却说道： 
　　“似乎……还未停歇。” 
　　玉霜闻言，看向他那阳物，只见那龙体依旧坚挺，龙头胀圆如初，不见丝毫疲软之态。 
　　这跟母亲曾说过的怎么不一样？ 
　　她心中疑惑，问道： 
　　“那……再来一次如何？” 
　　“劳烦真人了。” 
　　玉霜深吸一口气，再度走向床边。 
　　哪知她脚下不知为何忽然一软，而后整个人扑向了床上的飞星。 
　　飞星连忙伸手将她抱住。 
　　玉霜抬起头来，此刻两人双目对视，彼此近在咫尺。 
　　一点红雾从玉霜的眼前飘过，她立马明白了自己这般究竟是何原因。 
　　怪不得刚才感觉自己的身体越来越热。 
　　此刻她感知到下身隐有流水溢出，连忙说道： 
　　“你快把这些雾收起来！” 
　　飞星为难道：“真人，我无法控制它们。” 
　　“那你……放开我……”玉霜挣扎着说道。 
　　飞星看着眼前的玉霜，感受着怀中的温软，眼中血丝忽然变多。 
　　“真人……我……” 
　　眼看他这副状态，玉霜生怕他又要失去理智，急忙说道： 
　　“飞星，清醒一点！” 
　　“真人……”飞星浑身雪肌变得通红，咬着牙说道，“真人现在帮我……” 
　　“我……”玉霜感觉自己的身体也在变得越来越敏感，她趴在飞星的胸口，咬着下唇，伸手握住他的阳物顶端，开始不断揉搓撸动起来。 
　　这一次受红雾的影响后，似乎比上一次要好许多，只是身体使不上劲，并非完全不能动弹，而且仙气与剑元也可以调动。 
　　飞星的呼吸愈加沉重，身体不停颤抖，理智与情欲正激烈斗争着。 
　　过了一会儿，他忽然翻身将玉霜压在身下。 
　　“飞星！” 
　　玉霜明显是吓到了，脸上露出一抹少女般的惊慌。 
　　“真人，你相信我吗？”飞星沉声道。 
　　“我……”玉霜犹豫着，看着他那痛苦而坚定的眼神，点了点头。 
　　下一刻她便有些后悔了。 
　　只见飞星一只手将自己的身体撑起，另一只手解开玉霜的系带，伸入了她的亵裤之中，熟练地滑入湿润的缝隙中，开始摩梭抽动起来。 
　　“不要……啊~不要……飞星……啊~~” 
　　玉霜的口中难以抑制地漏出呻吟，下意识地想要调动仙气将他震开，但又犹豫着没有动手。 
　　飞星似乎还没有完全失去理智，他似乎发现了什么，沉声说道： 
　　“真人，相信我，继续。” 
　　“为何要这般……！” 
　　玉霜看着飞星一脸认真的表情，眼睛一闭，用双手同时揉搓起飞星的阳物。 
　　自己为什么会允许他对自己做这种事？ 
　　玉霜不明白，但下身传来的阵阵快感已经令她没有多少心思来思考这件事了。 
　　一定是那魔花的影响—— 
　　这都是为了令飞星脱离掌控—— 
　　在完全沉浸入快感之中前，她这般对自己说道。 
　　男女之事，虽不知为何，但世间男女总是无师自通。 
　　玉霜先是将十指交叉，笼握住那棒身，两根拇指与十指扣成环，卡在沟颈住开始撸动。 
　　过了一会儿， 她又用食指与中指轻轻夹住棒身，拇指扣在正面，其余两指在下面托着，包裹住两侧，双手交替着从根部向头部夹动，每每滑过龙头时，那龙身都要跳动一下。 
　　玉霜的动作也不时要停顿、抽动一下，皆是因为飞星那灵活的手指在她下身带来阵阵快感。 
　　她的眼睛与樱唇不知何时已经睁开，两人注视着彼此的面容，手中动作不断，口中只有此起彼伏的呻吟，你高亢娇媚，我低沉隐忍，你来我往之间，仿佛高手对弈，棋逢对手，将军对阵，将遇良才。 
　　“真人……我要……” 
　　汗水沾湿了飞星的鬓角，他缓缓说道。 
　　身下的玉霜更是娇艳欲滴，香汗淋漓如雨露，颊上绯红若涂胭。 
　　她虽然没有说话，但飞星感受得到手中娇穴的收缩愈发频繁，水流也明显多了起来。 
　　这意味着两人要共赴云雨之峰了。 
　　就在这关键时刻，一个声音忽然在门外响起。 
　　“师姐。” 
　　是丹枫真人的声音。 
　　
