
　　第六十五章
　　三更天时分，四下一片安宁。
　　飞星走出房门来透透气。
　　上午见到丹枫在空中完成祷告仪式时，他刻意向外走了几步，让她注意到自己这边，算是将自己与玉霜真人的关系彻底向她坦白了。
　　之后也得寻个机会向玉霜真人坦白自己与丹枫真人的关系才是。
　　他正想着，一道隐约的欢笑声传入耳中。
　　是他之前遇见述白的那片竹林。
　　循声走去，各门派的真人围坐在一樽宽大的玉桌旁。
　　仙声笑语饮宴欢，大杯小盏皆畅酣。
　　琼浆玉液熏人醉，明月闻香翠竹馋。
　　这样的场面在灵宿剑派中是见不到的，因此飞星驻足多看了几眼。
　　几人言语一停，转头看去。
　　没想到见他们注意了自己，飞星转身便走。
　　他刚转过身来，面前便出现一名肌肉虬扎的青衣大汉。
　　宝源手里提着个缀花青藤葫芦，里头盛着满满当当的仙酿，此刻正应邀前来赴会。
　　“嗯？”
　　他盯着飞星的脸微微一愣，眉头一挑，朝前方笑道：
　　“法慧真人，这莫不是你之前说起的那个？”
　　法慧闻言身形一闪，来到飞星面前。
　　一见着他，她的眼中便泛起精光来，脸上也扬起一抹笑容，双颊带粉，神色微醺地抬头盯着他，连声欣喜道：
　　“是了是了，正是他！”
　　婀娜娇躯携熏风，仙酿的醇醇酒香混着她的体香落在飞星的脸上。
　　飞星后退一步，行礼道：
　　“有扰诸位真人宴会，晚辈这便告辞。”
　　“诶——”
　　宝源摆摆手，伸手作请状。
　　“小友既然来了，何不同乐？”
　　“来嘛来嘛~”法慧微醺道。
　　“晚辈境界低微，且是外人，恐怕……”
　　宝源爽朗一笑，说道：
　　“生行土上，死归尘下。我等皆是天地间之过客，既是乘兴饮宴，而来内人外人之说？”
　　“来嘛来嘛~”法慧又笑道。
　　飞星闻言心绪忽明，为宝源的开怀所感，拱手道：
　　“那晚辈便却之不恭了。”
　　两人带着他来到玉桌旁，其余人见了他的容貌不禁诧异。
　　一位黑衣短须，神色开朗的真人感慨道：
　　“怪不得方才法慧真人饮酒时那般心心念念，小友此姿容确实人间罕见。”
　　一位身材修长，书生打扮的真人温和问道：“不知小友如何称呼？”
　　飞星拱手行礼：
　　“晚辈飞星，见过诸位真人。”
　　法慧迫不及待地坐到他身旁来，问道：“飞星，你身居何门派？”
　　“我……”
　　该来的还是来了。
　　飞星灵机一动，说道：“我乃一介散修，曾受灵宿剑派仙子所救，听闻大典，特来相贺。”
　　“散修？”法慧闻言眼冒精光，兴奋道，“我盈瑶剑派最是看中你这般的佳人，你若有意，之后便随我回去如何？”
　　“这……”飞星眨眨眼。
　　宝源看出了他的尴尬，对飞星笑道：“法慧真人一旦饮酒便性情大变，你莫要介意。”
　　他又看向法慧，说道：“此乃大事，岂能酒后决断？真人醉矣。早与真人说过要用仙气将酒气散去。”
　　“我还没醉呢！”法慧眉眼一抬，嗔道，“将酒气散了还饮甚么酒？这是糟蹋仙酿！”
　　“嗯！”一位长须的黑脸大汉点头道，“法慧真人所言甚是！”
　　他那垂至胸口的大胡子上沾满了酒水，黄黑脸皮已然通红，手里捧着个直径一尺的酒缸，还在往嘴里灌酒。
　　一旁的短须真人上前劝道：“常瑜真人，你确实是真的喝多了……”
　　常瑜抬起头，张口想对他说什么。
　　“嗝——”
　　一个酒嗝打在短须真人的脸上，他捂着嘴巴连忙后退。
　　“咳咳咳——我！咳咳咳——”
　　宝源见状也劝说道：“常瑜真人，莫再饮了吧，小酌怡情，切勿酩酊啊。”
　　常瑜闻言，长叹一口气：“籍此解忧罢了。”
　　其余人闻言露出了同情的眼神。
　　飞星见他目中含忧，不禁问道：“真人有何忧虑？”
　　常瑜看了他一眼，醉醺醺地叹息道：“宗门不幸啊……”
　　身旁的法慧向飞星传音道：
　　“他乃是雨桐仙门的真人，此前雨桐仙门门人遭魔修诱惑，不少误入歧途，以至许多前途大好的晚辈正值年华时便身死道消，其中便有他的爱徒。”
　　常瑜喝着喝着，便不禁哀声道：
　　“我那孽徒，也是仪表堂堂，人中龙凤，修行十余载便只距金丹境一线之隔！谁曾想……”
　　法慧继续向飞星传音道：
　　“他那个徒弟跟他一样丑。”
　　书生打扮的真人不忍见他沉溺此哀伤之事，扯开话题问道：“常瑜真人，你那师弟石螺真人怎不见踪影？”
　　他确实成功扯开了话题，但是——
　　“提起他我就来气！”
　　只见常瑜体内仙气一震，起身将酒缸砸的稀碎，满脸怒容地叱道：
　　“今天一天都跟个跟屁虫似的跟在秋音君屁股后面！人家冬池山庄会把他当个东西看吗！”
　　宝源尴尬地笑了笑，生硬地对飞星说道：
　　“来来来，我们饮一杯。”
　　他说着，掏出一个玉杯，打开葫芦，往杯中倒入米黄色的仙酿。
　　飞星接过，闻着这味道，眨了眨眼。
　　他还未曾饮过酒。
　　书中皆说酒乃佳品，此处真人也沉浸其中，定然滋味不凡！
　　他轻抿一口，脸上的期待变成了扭曲，眉头一皱便咳嗽了起来。
　　“咳咳——”
　　几人见了纷纷轻笑起来。
　　法慧取出个细长的紫金鹤嘴壶，倒了一小杯递过来。
　　“他那仙酿太烈，还是喝我这果酒吧。”
　　飞星接过，琼液入喉，微甜，带着丝丝熏人的酒香。
　　法慧问道：“如何？”
　　飞星点点头，想了想道：“若是没有酒味便更好了。”
　　“那你何不喝果水呢？”
　　飞星闻言欣然道：
　　“有吗？如此甚好！”
　　众人闻言又是一阵大笑。
　　之后法慧还真取了许多仙果榨出汁水来供飞星引用，于是飞星一边喝着果汁一边听他们谈天说地，增长了不少见闻。
　　他们一直宴饮至天明时分才各自散去，临走前法慧又邀请了一次飞星，飞星自然只能表示自己会好好考虑。
　　……
　　选拔外门弟子的试剑场地在宗门的东南方。
　　那里是一片杨树林，林间有一条溪水，名为落尘溪，溪水清澈无比，就像灵宿剑派的剑意一样干净。
　　灵宿剑派的外门弟子但凡能在修行三年内进入观心境，都能晋升为内门弟子。
　　成为内门弟子，就会得到真人们不定期的授课解惑。
　　而想要提前一步成为内门弟子，她们便需要在真人们面前展现实力，获得她们的认可。
　　试剑便是为此产生的。
　　更有甚者还会破格被某位真人收作亲传弟子。
　　一步快则步步快，能否一步登天，便全倚仗少女们在这次试剑中的表现了。
　　此次宗门内的真人悉数在场，还有众多宾客旁观，少女们自然极为重视，哪怕遇上无法战胜的对手，也会尽可能展现自己的实力。
　　许多前辈总是喜欢看着小辈认真刻苦的模样，也不知这是不是让他们回忆起了曾经的自己。
　　不论灵宿剑派的真人还是宝源、法慧等别派的真人都津津有味地看着，显然比昨日参与仪式时要认真得多。
　　飞星没有去看，他依然在屋里修行。
　　步入生灵境后，花雾出现在了他的血液中。
　　之前在庭院夜里与丹枫欢爱时他未曾在意，于是昨日与玉霜欢爱后，他仔细查看了元精，里面并没有花雾。
　　但就算只有血液里有花雾也是一件十分麻烦的事情。
　　这代表以后他将像个瓷娃娃一样不能受伤，尤其是在人多的地方，假设流了血令一大片男男女女意乱情迷，后果不堪设想，届时不知会被多少人追杀。
　　所以飞星觉得首要之事还是提升境界，尽可能地减少自己因魔花影响到他人的几率。
　　不过哪怕是生灵境了，魔花发作时他仍然会失控。
　　也不知何时才能彻底炼化，将这种情况杜绝……
　　黄昏时分，试剑大会已经结束。
　　飞星结束了修行，出了屋子。
　　既然参加大典的报恩散修这个说话可以让他人信服，他也不必白天像老鼠一样躲着了。
　　说来，这几日能去找玉霜真人或是丹枫真人吗？
　　会不会被旁人发现……
　　他正思虑着，不远处的才思殿那儿传来了一阵喧闹。
　　山瀑旁，几名身穿素衣的灵宿剑派弟子正与别派的弟子争论。
　　因为一旁便是当做客房的才思殿，自然引来了不少各个门派的宾客关注。
　　灵宿剑派的那几个弟子皆是生灵境，飞星来到后发现其中一人颇为眼熟。
　　是紫络。
　　与她对峙的那几人同样一身白衣，各个神色冷厉，颇为不善，白衣外披着独特的黑袍，袍上有一股若有若无的树脂般的气息
　　他们是玄离仙宗的人。
　　…… 
　　第六十六章
　　一名玄离仙宗的弟子倒在树荫里。
　　山瀑湍湍下，溪水潺潺流。
　　人在哇哇叫。
　　在叫的不是他，是他的师兄弟。
　　“你们欺人太甚！”
　　才思殿内的宾客被愤怒的厉声吸引，陆续围了过来。
　　“出什么事了？”
　　“那不是紫络吗？”
　　有人对灵宿剑派颇为熟悉，曾在梅仙会见过她，知晓她在剑派内的重要性。
　　“谁跟谁打起来了？”
　　飞星的目光落在树荫下的那名弟子身上。
　　只见黑袍下露出半张苍白的脸来，鲜血正从他的胸口涌出。
　　他受了不轻的伤。
　　是剑伤。
　　一旁的紫络手里拿着剑，剑上沾着血。
　　情况很明了。
　　“这是……？”
　　周围的宾客也没有急着下判断。
　　倒是有些人看见了飞星，一脸惊异地叫出声来。
　　飞星身形一闪，来到无人的树丛间。
　　几道身影随之赶来。
　　玄离仙宗的三名真人如幽影般出现在树荫下，一人蹲下伸手拂过那弟子的胸口，血流渐渐止住。
　　另外两人看向紫络，身上的黑袍隐隐抖动。
　　紫络紧张起来，下一刻，玉霜与虹芸出现在她身前。
　　“师傅、师伯！”
　　玉霜问道：“出什么事了？”
　　紫络身后的弟子说道：
　　“他们辱我师门，师姐看不下去便与争论，最后切磋起来！”
　　“切磋而已！谁知她下手竟如此狠辣！”那玄离仙宗的弟子盯着紫络怒叱道。
　　“是他说站着让我刺一剑也不会受伤的！”紫络的声音略显慌张，毕竟从现状来看她怎么都不占理。
　　受伤的弟子有气无力地说道：
　　“我非痴傻之人，怎会说出这等话来……咳咳咳——”
　　他身旁的一人连忙道：“师弟！莫再言语了！”
　　另一人朝紫络怒目而视，冷声道：
　　“此言是要愚弄我等不成？”
　　是啊，哪有仙修弟子会一动不动站着让剑修刺一剑的呢？
　　就算是刻意挑衅又自大也不会如此愚笨呀！
　　周围的宾客中不少都在对着紫络窃窃私语。
　　当然更多的人保持着沉默。
　　还有极小的一部分兴致勃勃地等着看乐子。
　　紫络急声道：“他刚才明明说了！”
　　玉霜与虹芸看向那受伤的弟子，又对视一眼，明白紫络是被算计了。
　　灵宿剑派的真人一直有人盯着玄离仙宗的三名真人，以防他们图谋不轨。
　　没想到是由弟子来引起祸端。
　　还是通过这么下作卑劣的手段败坏她们的声誉。
　　玄离仙宗的三名真人看向她们，中央那人的口中发出了嘶哑的声音：
　　“贵派是主，我等乃客，岂有客违主意之理？既然仙子说是说了，那便是说了吧。”
　　“师傅！他……”紫络看向虹芸。
　　虹芸揉了揉她的脑袋，让她安心些，看向他们冷笑道：
　　“说了就是说了，没说就是没说，什么叫便是说了？我剑派可不做仗势欺人之事！”
　　左侧的真人开口道：
　　“那不知二位仙子准备如何处置这事？”
　　他的声音像是生锈的铁剑切割肋骨时发出的响声，听得人汗毛倒竖，面露难色。
　　虹芸说道：“受伤的既然是贵派弟子，自然是看贵派的意思。”
　　“好。”
　　中间的真人点点头，说道。
　　“既是因切磋而起……不知仙子可愿切磋三招？”
　　虹芸闻言眯了眯眼，一旁的玉霜上前一步。
　　“请。”
　　“师姐！”
　　虹芸神色一凛，玉霜朝她微微点头，示意无妨。
　　要打就来。
　　她的剑招攻守一体，毫无破绽，比虹芸那长于进攻但防守不足的作战方式更妥当，而且她的实力也比虹芸强上一分，自然由她来最合适。
　　“在下蜮鸾，请指教。”
　　微风停滞，周围的宾客自觉后退几步。
　　玉霜垂着眼眸，如雕像般一动不动。
　　眼前的黑袍无风自动，蜮鸾那凹陷的眼窝中忽然亮起一道寒光。
　　他的身影陡然出现在玉霜身前，干枯的手掌从袍下伸出，直取她的心窝。
　　几道黑影从他身下生出，一同从左右协同夹攻，细细一看竟是几只狰狞的毒虫。
　　与一名擅长执剑的剑修近身搏斗，不得不说确实是一个极为大胆的选择。
　　剑光亮起，无数剑意从四面八方向他绞杀而来。
　　几只毒虫顷刻化作碎块，丝毫抵抗的能力都没有。
　　真正交手才知深浅，蜮鸾神色一凝，这剑意强度显然远超他的预期。
　　下一刻，黑袍被撕成碎片，他的身影出现在十余丈外，脸上有一条浅浅的血痕，正微微喘着气。
　　玉霜站在原地，与刚才一模一样，唯一的区别是此刻她的手里多了一把白玉般的剑。
　　出师不利。
　　这时，玄离仙宗剩下那个一直不曾说话的真人向前走了几步。
　　蜮鸾见状，退到了树荫下。
　　“在下虺南，下一招由在下来，玉霜真人不介意吧？”
　　他的声音与前两位都不同，温和寻常，十分普通。
　　玉霜的回答仍然很简单。
　　“请。”
　　虺南迈开脚，一步一步缓缓向她走来。
　　他的脚步很稳定，每一步的距离都一样，每一步都能听到青草被压弯了腰时发出的呻吟。
　　稳定意味着扎实，距离一样意味着精准。
　　玉霜的剑术也很扎实，也很精准。
　　所以在他踏入玉霜身前半丈之内时，剑尖精准地划过他胸前的黑袍。
　　然而黑袍并没有破。
　　所以他毫无顾忌地继续向前走了一步，伸手抓向她握剑的手臂。
　　这个时候玉霜应该往后退。
　　但是她没有。
　　她反而也跟着向前一步，同时手中的剑刃上出现七个光点。
　　剑元迅速穿过七个光点，将其练成一线。
　　剑刃也跟着变成了一条线，竖着斩向虺南的手臂。
　　灵宿剑派北辰剑第十一式——连珠。
　　这是一招极难的剑招，对仙气与剑元的控制要求极高，但玉霜很早以前就练成了。
　　虺南臂上的衣袖率先粉碎，他连忙收回手，然而剑气并没有消失，而是笔直地朝他冲了过来！
　　他身上的黑袍随之一变，化作一条黑色的幕布挡在身前。
　　唰——
　　前三道剑气落在幕布上，消散开来。 
　　第四道剑气落在幕布上，从幕布上发出一声细不可闻的声音。
　　当第五道剑气接连落在幕布时，嘶啦的一声，幕布被撕开了一道口子。
　　白玉剑上有六个光点消失了，还剩一个亮着。
　　还有一道剑气。
　　虺南睁大了眼睛，看向玉霜。
　　玉霜的神情很平静，脸上没有任何情绪，也没有任何动作，只是看着他。
　　没有别的情绪说明她的心态很平和。
　　没有动作说明她认为这最后一道剑气便将分出胜负，也说明她并没有赶尽杀绝的意思。
　　毕竟切磋就是点到为止的。
　　所以虺南认为她不会料到自己的算计。
　　于是，当最后一道剑气穿过幕布中间的缺口，落在了他的身上时，裂开的幕布忽然化作无数毒虫，朝玉霜扑了过去！
　　一旁的虹芸神色一凝，觉得玉霜此刻再挥剑可能已经来不及了，或许能挡掉大部分，但势必会有几只毒虫咬到她！
　　要知道，玄离仙宗的毒向来是很麻烦的，可自己现在出手也来不及了！
　　玉霜的神色并没有变化，她手腕一转，便要出剑——
　　就在这时，一道剑光如琴声响起，将扑向玉霜的毒虫尽数灭杀。
　　虺南被玉霜的剑气击中后，后退十余步，吐出一口血，转头看去。
　　一道由金丝勾勒的白衣落下。
　　秋音君来了。
　　他身后跟着个白白胖胖笑眯眯的真人，自然是雨桐仙门的石螺。
　　秋音君走到玉霜身前，朝她微微一笑，而后对玄离仙宗的三名真人说道：
　　“冤家宜解不宜结，诸位何必大动干戈？便算是给我一个面子，就此停手如何？若还是气愤不过，在下愿来承这第三招。”
　　四周宾客一片哗然。
　　“秋音君！”
　　“他为了玉霜真人又来了！”
　　“好一出英雄救美啊，若非秋音君，玉霜真人便危险了！”
　　玄离仙宗的三名真人对视一眼，沉默片刻后，虺南开口道：
　　“既是秋音君开口，此事便到此为止了。”
　　“多谢。”
　　秋音君朝他们拱了拱手。
　　三人回礼，而后带着几名弟子离开了。
　　宾客门纷纷为秋音君喝彩，有真情也有假意。
　　这时，柳薇、丰月两位真人也赶到了，但事情结束得太快，已不需要她们了。
　　虹芸与紫络上前来朝秋音君微笑行礼道：
　　“多谢仙君相助。”
　　“举手之劳罢了，诸位仙子不必多礼。”
　　秋音君微微一笑，目光在虹芸的脸上停留片刻，看向了玉霜，神色关切道：
　　“真人可有受伤？”
　　玉霜摇摇头道：“多谢秋音君相助。”
　　“那便好。”秋音君点头笑道，“在下也是正想寻真人，碰巧遇到了这事。”
　　他说着，手中出现一柄古铜色纹龙宝剑。
　　“此剑名为雕龙玉，乃是地品乙阶的仙剑，我偶然间获得，想着与真人极为相配，愿赠与真人，不知真人可愿收下？”
　　就算是冬池山庄，地品乙阶的仙剑也绝不可能是说送就送的。
　　要知道此前作为贺礼的两柄仙剑也只是地品丁阶而已！
　　秋音君为了追求玉霜真人竟然愿意下这般大的手笔，可见其心之赤诚！
　　不止是周围的宾客，这下就连虹芸紫络以及刚赶到的柳薇丰月也不禁为其震撼！
　　众人屏息看向玉霜，等待着她的答案。
　　“如此重礼，玉霜不敢收下。”玉霜说道，神色没有丝毫变化。
　　众人哗然，一旁的虹芸等人也随之倒吸一口气。
　　秋音君沉默片刻，微笑道：“既然如此，在下也不好叫真人强行收下。嗯……关于玄离仙宗之事，我或许能与他们说上几句，若能令贵派与其化干戈为玉帛便再好不过了。”
　　“既如此，玉霜便先谢过仙君了。”
　　秋音君眯了眯眼。
　　玉霜还是没看他一眼。
　　而且只有在谈到为了宗门的时候，她才把对自己的称呼从疏远的秋音君便成稍近些的仙君。
　　秋音君转身告辞。
　　石螺向前朝玉霜等人行礼告辞，跟着秋音君一同离去了。
　　周围的众人随之散去，对他们来说，不过是口中多了一件能为之乐道的闲事。
　　虹芸让紫络等弟子回去修行，并告诫她们莫与玄离仙宗的弟子起冲突，若出了什么事先去找师叔师伯。
　　紫络她们走后，虹芸看向玉霜无奈道：
　　“师姐，你也未免太无情了。”
　　“嗯？”
　　柳薇也说道：
　　“那秋音君对你这般殷勤，连地品乙阶的仙剑都拿出来了，你不受也就算了，好歹看看人家吧。”
　　丰月附和道：“就是啊，你看人家看你这眼神……”
　　玉霜说道：“莫再多嘴。将方才的事情禀告掌门。”
　　“师姐，你……”
　　“去。”
　　“是~”三人无奈一叹，转身离去了。
　　玉霜并没有急着离开。
　　她回头看了一眼不远处树丛间那道世上无人可比的俊美身影，而后顺着小溪慢慢走去。
　　因为宗门上下皆是女子，所以剑派里多了许多只是观赏用的花草树木。
　　小溪之后有一片树林，里头有一处开满绣球花的地方。
　　此时已有部分开了，皆是名叫雪团子的品种，花开便白如飞雪，直到凋零亦是如此。
　　这品种逍遥海上本是没有的，都是从凡俗间引进的。
　　此时这附近并没有人，两道身影自然靠近。
　　他们都没有急着说话，只是相伴而行，就像几个月前在他们的岛上时那样。
　　这条路并不长。
　　所以他们走得很慢。
　　玉绣球，玉绣球，蔼蔼翠幄长丝绸。
　　疑是银粟迟半载，落在暑时堆枝头。
　　玉绣球，玉绣球，鬼斧神工巧琢就。
　　似雪若雾如妾心，凝成一片相思愁。
　　玉霜来到一簇绣球花前停下。
　　“臂上的伤如何了？”
　　“已痊愈了。”
　　“可有留下疤痕？”
　　“没有。”
　　“那便好，否则便可惜了。”
　　飞星感慨道：“也不知入了金丹之后，这血里的花雾会不会消失。若一直在，一旦受了伤便麻烦了。”
　　玉霜平静说道：“我不会让你受伤的。”
　　飞星说道：“这本该是我对真人说的。”
　　“等你以后境界超过我，便可对我说了。”
　　“那我还需刻苦，以后真人承了门派重担，我也得为真人分忧才是。”
　　玉霜伸手拨开挡在花团前的枝叶，说道：
　　“只要你在我便无忧了。”
　　她那清冷的脸上渐染一片粉意，如情窦初开的少女，对吐露这番话语仍感到有些羞涩。
　　飞星抬头看向天穹。
　　他确实渴望去外面走走。
　　但与这份渴望相比，玉霜毫无疑问要重要得多。
　　抱歉啊，凌风。
　　……
　　（凌风：我没意见） 
　　第六十七章
　　碧水殿西北方一里外的宗门深处，有一座靠山的大殿。
　　一块试剑石躺在殿内的庭院里，大约一人高，石上历经风霜，布满岁月痕迹，中间有一道极深的缝隙，其中隐隐留有残意。
　　殿名福栖，数百年来一直是供灵宿剑派真人暂居的地方。
　　相传那试剑石是当初灵宿之祖所留，以坚硬无比的仙石雾珂岩所制，专供亲传弟子试剑。
　　福栖这个名字也是当时取的，包含着朴素美好的祝愿。
　　临近正午，殿内的某间屋子里。
　　飞星侧着身子躺在床的外侧。
　　他睁开眼，胸口感受到绵长的温热气息，低头看去。
　　玉霜正枕着他的手臂，蜷缩在他怀里，两只手窝在胸前，杏眸闭着，樱唇微张，白玉嫩颊吹弹可破，眉宇间一片安宁。
　　昨夜她与飞星缠绵一宿，在天明时分满足睡去。
　　娇躯在怀，飞星轻轻拂过她耳边的发丝，低头在她额上一吻，而后静静地看着她的容颜。
　　忽然，他感受到房屋外一股熟悉的气息正在逼近，心中一凛。
　　没有敲门，一道倩影闯入屋子。
　　“果然在这里啊。”
　　丹枫双手持在腹前，神色端庄自然，款步走到床边，目光落在两人赤裸的身躯上。
　　她昨日忍耐不住，趁着夜色潜入飞星的屋里，却是独守了一夜空房。
　　“真人……”
　　“前日与师姐在大典上那般——之后却不来找我，是特意捉弄我不成？”
　　“并无此意，那时只是想向趁机向真人坦白我与玉霜真人的关系。”
　　“那你可向师姐坦白了与我的关系？”
　　“这……暂未寻到合适的时机……”
　　“什么未寻到时机啊……是怕师姐伤心吧？”
　　她轻声嗔道，眉宇间略显幽怨。
　　“真人……”
　　丹枫双眸一垂，坐到床边，侧着身子，将丰满的臀肉抵着飞星的大腿，而后伸手抓住了他的阳根。
　　“真人——！”
　　“嘘~”
　　她抬起指头，竖在红润的唇前，一双桃眸眯起，温热的手掌包裹住阳根顶端，缓缓将包皮推下，露出微红的龙头来。
　　只听她轻声道：
　　“低声些，可别把师姐吵醒了~”
　　她握住龙身，轻轻发力阵阵捏动着，阳根很快在她的手掌中膨胀起来，龙头充血变得愈发红润。
　　“师姐那般聪慧，你真以为她真想不到？”
　　丹枫轻轻撸动起来，低头将檀口对准龙头，吹出温热的兰息。
　　“呼~~~你若一直瞒着她，才叫她伤心呢……呼~~~~”
　　感受着下身的刺激，飞星看向熟睡的玉霜。
　　“真人说的有理……待玉霜真人醒来我便告诉她。”
　　丹枫的食指勾着龙颈沟向上推动，软嫩的指腹缓缓摩擦过凸起的龙头，另一只手握着龙身上下撸动，给飞星带来阵阵莫大的刺激。
　　“那若是师姐生你的气怎么办？”
　　“那我……”
　　飞星的身体因快感而微微颤抖着，咬着牙说道：
　　“我还是不想欺骗她……我就一直等她气消了。”
　　“呵~”
　　丹枫看向玉霜，说道：
　　“听到了吗？师姐？”
　　飞星立马转头看向玉霜，她仍然闭着眼睛，呼吸频率也与之前相同。
　　不过脸颊似乎微红了一些。
　　“师姐，那我可就骑上去了，你不醒来便当你默认了。”丹枫说着，便打算爬上床来。
　　没有女子忍得了别的女子在未经自己的许可下，在自己的床上骑自己的心上人。
　　所以玉霜睁开了眼睛。
　　“真人……”
　　她坐起身来，将飞星揽入怀中，幽幽地看着他。
　　她早就醒来了。
　　“你们是什么时候开始的？”
　　飞星一边感受着快感，一边将自己与丹枫的事情与她坦白了。
　　丹枫也问起他和玉霜的事情，于是飞星也都相告。
　　三人坦诚。
　　“怪不得师姐一直与你形影不离，唉~我们之前还只当你们是师徒情深呢，原来背地里已经——”丹枫叹了口气。
　　玉霜俏脸微红，看着她说道：
　　“我也没想到你会监守自盗，本想防着门派弟子，却疏忽了你，真是家贼难防……那时喊你来看着他是不是正中你的心意？”
　　丹枫闻言也羞恼起来，撸动着阳根的手速度愈快，说道：“师姐才是不知何时便盯上他了！他那时视我为娘亲，我也将他当孩子看待！”
　　她本想说自己并非早已图谋不轨，然而玉霜的关注点却放在了后半句话。
　　“他来这世上，第一眼看见的便是我，要论娘亲也该是我来才是。”
　　“哪有娘亲与孩儿在白日宣淫的，大庭广众之下，你们当时面前可都是我派最年轻的弟子，那个个都还是二八少女呢！”丹枫红着脸嗔道，她一想起两日前大典上的情形便感到躯体发热。
　　玉霜面无表情道：“那娘亲与孩儿就该像你现在对他做的这般？”
　　两人还在唇枪舌剑中，却见飞星的身躯忽然紧绷，下身时不时颤动几下。
　　“要射了？”玉霜低头问道。
　　“嗯……快了……”飞星咬牙道。
　　两人立马停止了争论。
　　玉霜将他的头抬起，俯下身去，用两团乳肉夹着他的脑袋，张口吻上他的唇，香舌探入他的口中，与之纠缠在一起。
　　“嗯~嗞啵~嗞~”
　　同时，丹枫用手指箍在龙头处再度加快了速度，另一只手在下方柔柔地捧动着春袋。
　　感受到手中的阳根开始持续硬挺，她俯下头去，红唇大开，伸出粉嫩的香舌，接在颤动的龙口下方。
　　只见飞星臀肌紧绷，而后阳根一挺，道道元精喷涌而出，不断射入丹枫的口中。
　　因为昨晚与玉霜酣战甚久，此刻他的存量不多，所以没有射出太多，刚好令丹枫能一次性接住。
　　“咕嘟~”
　　喉头一动，满口温热的元精被她吞入腹中，她伸着舌头，用舌尖轻轻舔着龙口，一直将剩余的元精全部舔舐干净。
　　玉霜也一直到他高潮结束，才抬起头来，看着他略显疲惫的模样，手掌缓缓抚摸着他的脸颊。
　　飞星躺在她的腿上，闭上眼睛，喘着粗气。
　　虽说她们有两个人，但以自己的精力还是能应付得过来的。
　　自己应该不用去找补充精力的丹药。
　　只要人数不再增加的话。
　　……
　　才思殿。
　　雨桐仙门被安排住在这里。
　　这几日里，石螺基本不会过来，只跟在秋音君左右，连门人想找他都见不到。
　　常瑜因此极为不满。
　　屋内，常瑜挥手设下一道隔音禁制，盯着面前胖乎乎的师弟。
　　“师兄唤我有何事？”石螺笑眯眯地问道，“我还有事情要帮秋音君……”
　　“歪门邪道可非正途，修行一事重在脚踏实地！”常瑜闭着眼睛说道，语气中隐有怒意。
　　“师兄怎么突然说起这个了？”
　　“你自己心里清楚。”
　　石螺沉默片刻，神色渐冷。
　　“不知师兄所言的歪门邪道是什么，正途大道又是什么？”
　　“老实修行就是正途大道。”常瑜讥讽道，“溜须拍马可提升不了境界！”
　　他的话语仿佛尖刀刺进了石螺的心窝。
　　“老实修行老实修行……呵呵……”
　　石螺面色一冷，怒而发笑：
　　“老实修行让我们死了这么多弟子，哪怕出了魔修还是我们承受自己解决，周围没个宗门施以援手，甚至还落井下石与我们断绝联系，生怕牵扯到魔修！现在宗门衰落至此，老实修行有用吗？！”
　　“那是——”常瑜深吸一口气，沉声道，“是我们实力不济……这才……”
　　“师兄，你怎么还不明白？天下格局已定久矣！老实修行能让我们得到天赋异禀的弟子吗？能让我们得到天品地品的异宝灵药吗？”
　　石螺一双小眼睛睁得极大，说道：
　　“我连入元婴都这般费劲，将来如何入化神？宗门可有珍宝能助我？”
　　常瑜闻言双眉倒竖，面色通红，连胡子也翘了起来。
　　“所以你要去给冬池山庄做牛做马吗？！”
　　石螺闻言，面无表情地盯着他，低声道：
　　“今年我们一直在四处奔波，拜访其他宗门，甚至来为这个从来没交集的灵宿剑派庆贺。师兄觉得，掌门为什么要这么做？”
　　“那是……”
　　“师兄啊，你以为寰恒为何会误入歧途？”
　　寰恒便是常瑜那个被魔修蛊惑的爱徒。
　　听到寰恒的名字，常瑜微微一愣。
　　“他在破境前遇到瓶颈，曾向我打听能助他突破的丹药。宗门里本来是有的，几年前用光了，于是……”
　　石螺冷笑一声，没有说下去。
　　“师兄便继续不闻不问，老实修行吧。”
　　他低声说道，转身离开了屋子。
　　常瑜双目圆睁，呆滞地看着前方，无语凝噎。
　　他的胡子渐渐落下，阳光洒进屋来，照亮紧锁的眉头，怎么也照不亮他的眼睛。
　　……
　　日上三竿。
　　落尘溪边，灵宿试剑即将继续开始。
　　虹芸、柳薇等一众真人中有一半还未到来。
　　几名有头有脸的别派真人正与流汐攀谈。
　　葬剑崖底的事情被流汐知道后，阳春便被关在广刹的庭院里，广刹一直在看着她。
　　在她步入元婴之前都不能再乱跑了——哪怕她天赋不凡，也大概要个四五年。
　　而且这次没有灵药帮她，流汐的想法自然是好好磨一磨她的性子，否则以后再闯出什么祸事来，便追悔莫及了。
　　在福栖殿内的其余人都走光了之后，玉霜与丹枫才带着飞星出来。
　　她们还要去旁观宗门的试剑。
　　双方刚刚分别，玉霜与丹枫正向落尘溪走去，一个尖细的声音忽然响起。
　　“且慢走！二位仙子留步！”
　　最后只见一道圆鼓鼓的身影出现在她们面前。
　　“在下雨桐仙门石螺。”
　　石螺躬身行礼道。
　　两人止步。
　　玉霜问道：
　　“不知真人有何贵干？”
　　她记得眼前的石螺似乎是一直跟在秋音君身后的那人。
　　“好事好事！”石螺一双小眼睛眯成了缝，笑盈盈地说道：
　　“之前贵派不是与玄离仙宗有些误会吗？秋音君方才与玄离仙宗谈妥，愿化干戈为玉帛，特托在下来请真人前往风随殿相谈。”
　　玉霜闻言，与丹枫对视一眼。
　　石螺又说道，“不过他们宗门似乎出了些事，若非秋音君拦着，这时已告辞离去啦。真人还是快些过去吧。”
　　既然有秋音君在场，想必玄离仙宗也不敢做什么。
　　玉霜向石螺行礼道：“多谢真人相告。”
　　“小事一桩。”石螺笑道，“仙子请。”
　　“师姐！”丹枫说道，“以防万一，我同你一起去吧。”
　　玉霜想了想，点头道：“也好。”
　　一道精光从石螺的眼中一闪而过，他没说什么，转身朝风随殿行去。
　　玉霜与丹枫跟了上去。
　　…… 
　　第六十八章
　　玄离仙宗与冬池山庄都被安排住在风随殿。
　　此刻殿外不远有些别派的门人，见了玉霜与丹枫纷纷拱手行礼。
　　一曲箫声从山崖下方升起，悠扬缥缈，婉转宁静。
　　“二位仙子这边请。”
　　石螺跃下山崖，玉霜与丹枫随之飘落。
　　天色忽暗，一抹阴云蔽日。
　　凉风拂面过，海意微咸。
　　箫声忽停滞，仙君未现。
　　前方的石螺忽然消失，紧接着一大片黑雾般扑面而来！
　　中计了！
　　两人第一时间反应过来，来不得思考前因后果，立马拔剑劈出几道剑气，将眼前的毒虫诛杀大半，而后便要向上飞离。
　　下方，玄离仙宗的三名真人正抬头看着二女。
　　那名不知姓名的玄离仙宗真人俯下身去，双手按着地面，身前身后各一道绣着黄龙的黑色旗帜正猎猎作响。
　　只听一个如指甲刮擦琉璃般令人不适的粗糙声音响起。
　　“落——！”
　　一阵无形的巨大拉力从旗帜终生出，拉扯着两人的身躯，令其不受控制地坠落。
　　蜮鸾抬手一挥。
　　她们身下地面的绿草迅速枯萎，生机尽消，一抹青紫仙气随之浮现，其中夹杂的无数毒虫早已在此等待多时。
　　与此同时，虺南口中念决，空中四方景色一变，空间化作黑色幕布遮天蔽日地盖下，其中夹杂着一股令人作呕的腥臭气息。
　　他们特意将地点选为位于灵宿剑派宗门禁制之外的此处，仙气震荡的动静没能第一时间令流汐掌门感知到。
　　在灵宿剑派对灵宿剑派的真人动手是一件非常大胆的事情，玄离仙宗的三名真人中，只有虺南与玉霜同为元婴境中期，在境界上并无优势，所以他们在第一时间便使了杀招，把拥有的最有用的法宝——地品丁阶的鲸落黄龙旗也用上了，就是要迅速解决战斗。
　　巨大的隔音禁制、断景禁制，以及其他各种各样隔绝大部分仙气波动，隔绝仙识感知等各种禁制覆盖在周围。
　　玄离仙宗三人在此处布置好了一切。
　　但玉霜与丹枫也非等闲之辈，在多年的战斗经验与默契的加持下，她们第一时间便配合着反击。
　　丹枫俯身，玉霜仰首。
　　一道剑光似白鹤挥翅，落在地上，径直将下方的青紫气息连同其中的毒虫与腐败土壤一同铲起。
　　蜮鸾一惊，发现自己与仙气间的联系竟然被斩断了！
　　那些无主的青紫气息与毒虫混着泥土一起飘扬在半空中，毒虫纷纷咆哮，化作刺耳的噪音，下一刻便在凛冽的剑意中化作了粉末。
　　另一道剑光在盖下来的黑色幕布上轻轻刺了一下。
　　这一下没有突破幕布，没有在幕布上留下任何痕迹，甚至都没有对它的下落造成丝毫阻拦。
　　因为这一下不是攻击，是标记。
　　紧接着千般刺击如倒流的春雨般落在幕布上，幕布化作了数十片碎片，数十片碎片化作数千片碎片，最终也化作了粉末。
　　藏在幕布里的毒虫比下面的更惨，连叫都没来得及叫一下便尽数死绝了。
　　东极剑第五式——采芝。
　　北辰剑第二式——落雨。
　　灵宿剑派的战斗方式是直来直往的近身战——不使用剑诀与飞剑的剑修基本都是如此。
　　玄离仙宗虽然用的是毒虫这种不太正规的进攻手段，但他们战斗的方式很传统，在面对她们这种剑修时，一旦先手不胜，便需要拉开距离以毒虫骚扰，伺机而动。
　　但他们此刻没有这个条件。
　　一旦二女落地，下一刻她们必将夹击操控鲸落黄龙旗的真人，而只要操控鲸落黄龙旗受到影响，致使法宝效果消失，那么接着她们便能直接走人。
　　而后在他们逃回玄离仙宗前，便会被化神境的流汐掌门斩杀。
　　这是极容易预料的发展，所以虺南与蜮鸾的攻击不会停下，距离二女落地的时间内，他们还有两次出招的机会。
　　玉霜和丹枫也深知这一点，只要再挡下两招，之后合力夹击那名操控鲸落黄龙旗的人再直接离开即刻。
　　只见鲸落黄龙旗突然停止摆动，三人合力释放一道灰白气息冲向二女。
　　他们似乎准备就在下一击决定胜负。
　　无数毒虫嚎叫，不论黄品、玄品还是仅有的几只地品毒虫一并被他们用上。
　　这般仿佛是要以量取胜的愚蠢战法很不像是精心策划的结果。
　　玉霜与丹枫都意识到了不对劲，所以在迎击的同时，时刻注意着周围。
　　剑光斩碎无数毒虫，腥臭的气息伴随毒虫的体液不断向周围蔓延，无辜的花草泥土受到折磨，之后这一块地方必然要被尽数铲去。
　　忽然，一道仙气自她们头顶生出。
　　一道白白胖胖的身影立在空中。
　　石螺伸手下指，仙气化作无数道细小的落花，如雨水般倾盆而下！
　　与此同时，虺南三人身上黑袍涌动，三抹漆黑气息分别从三人袍下涌出——
　　只见三条蠕虫口如环刃，身长刚毛，指头大小，正以极快的速度冲向她们。
　　控惑虫！
　　玉霜与丹枫都认得这种毒虫，它们会钻入人的心脏中，以毒液控制人的意识与身体，使人虽然看起来与寻常无异，但实则已如行尸走肉受人操控。
　　它们曾备受魔修喜爱，早在魔尊无忧陨落后，便已销声匿迹。
　　然而，已知的操控控惑虫的方法皆是需要魔气育养，他们为什么能够驱使呢？
　　很快，玉霜和丹枫便知晓了答案。
　　只见三条控惑虫身上全部冒出了极其阴邪的黑气——那正是魔气。
　　二人神色一凛。
　　玄离仙宗虽然操使毒虫，但毕竟有仙门之名，竟然出现了坠入邪道的真人，而且还是三名！
　　可他们之前使用的明明是仙气——魔气又无法与仙气共存，这又是怎么回事？
　　然而此刻她们已经无暇思考这些了。
　　以二敌四，还面对三条控惑虫，该怎么办？
　　只见两人同时向空中的石螺斩去。
　　剑光几乎不受阻碍地穿过了落花。
　　石螺在下指之后便迅速离开，但仍然被小半的剑意击中，闷哼一声，落向一旁。
　　他本就刚入元婴境，其实力在二人面前不堪一击。
　　他自己也知晓这一点，所以他这一招并不是攻击。
　　他的仙气被分离开来，而后迅速合拢，继续落下
　　漫天落花如雨似雪，缭乱纷飞，并未攻击她们，而是干扰着她们的感知！
　　但这并没有用。
　　因为二女看都没有看扑向自己的控惑虫，而是将剑意对准虺南三人，飞身而去！
　　这是换命，用她们二人换虺南三人中的两条命。
　　换命也是剑修经常会进行的选择，与其他路数的修仙者对比，剑修手里一般没什么花里胡哨的法宝，他们只会也只能进攻进攻再进攻，所以修仙界很多人不愿意与剑修交战。
　　虺南三人不知道最后己方的哪两个人会成为攻击对象，所以他们如果想活命，必须都放弃操控控惑虫，三人全部防护。
　　如果场地不受限制，他们三人此刻应该分散在三个方向，而且都与玉霜或丹枫保持至少千米的距离，这样便根本不需要抉择了。
　　但没有如果。
　　在已经舍弃使用鲸落黄龙旗的当下，只要他们选择防护，不愿换命，下一刻玉霜和丹枫便可以直接逃离，结局还是他们死，死在流汐掌门的手里。
　　所以实际上留给他们的选择只有一个。
　　玉霜与丹枫已经做了必死的觉悟，她们是宁愿死都不愿被人操控的。
　　然而——
　　既然换命是剑修经常会进行的选择，那么虺南三人会料不到吗？
　　他们当然料到了。
　　那为什么他们还这么做呢？
　　因为——
　　下一刻，一身金丝镶边的白衣出现在他们身后。
　　秋音君挥剑挡在他们身前，与此同时，从他袖中竟然钻出了第四条控惑虫！
　　他一人虽然无法将二女的剑势尽数挡下，但可以挡下一时。
　　而这一时，便就足够让四条控惑虫钻入她们的心脏，将她们控制住！
　　这就是他们的计划。
　　战斗的过程很短，但每一步都与他们的计划完全吻合。
　　三人方才一切进攻与抉择，都是为了这一刻让秋音君的出现成为绝杀！
　　包括之后的计划他们也已经定下。
　　借由玉霜和丹枫逐步侵蚀整个灵宿剑派，门人将一个个变成傀儡，而被秋音君玩够了的，便拿来做虺南他们的虫鼎！
　　秋音君看着玉霜和丹枫的姿容，神情仍然抑制不住地兴奋起来！眼中流露出贪婪与淫邪的光芒！
　　虽然失去自我意识比较遗憾……但这是你逼我的！
　　我这般低声下气，一而再再而三地献上殷勤，你却连看都不看我一眼——
　　那就别怪我了！
　　四条控惑虫迎面扑来，玉霜和丹枫此刻想收剑防守已经来不及了，二人眼中不禁闪过一丝绝望——
　　……
　　灵宿剑派大典，也就是立夏前一天的晚上，飞星与凌风在外闲逛的时候体内魔气有所触动。
　　他回去后没发觉有异常，便将此事暂时放下了。
　　但是昨日午后，他体内的魔气又一次有了动静。
　　那时正是秋音君现身帮助玉霜挡下毒虫的时候。
　　是的，他当然便感知到体内的魔气被秋音君触动了。
　　今日正午玉霜和丹枫带他出了福栖殿后，他并没有直接离开，而是前往风随殿想再向秋音君感知一番。
　　或许因为醉仙情花的缘故，飞星的感知能力一直远超同境界的修仙者，甚至能清楚感知他人体内的仙气涌动。
　　虽然虺南三人设下了重重禁制，但因为飞星离得太近了，他还是感知到了山崖下微弱且混乱的仙气波动。
　　于是飞星小心爬下了山崖。
　　下方众真人正激战，周围仙气等各种气息波动极为混乱，所以没人发现隐藏了气息的飞星。
　　飞星下去的时候，正好看见了石螺对二女进行攻击。
　　生灵境的实力在这种战斗中派不上任何用处。
　　尽管飞星与普通的生灵境修仙者不一样，但他没有急着做什么。
　　因为他感知到了虺南三人背后，还有一道隐藏的仙气波动。
　　而后出现了三条虫。
　　他并不知道那三条是什么虫，但他感知到了那些虫体内的魔气。
　　他还是没急着做什么，因为虺南三人那个藏着的人动了。
　　当他见到秋音君现身打算帮虺南三人挡剑时是有些惊讶的，因为此前秋音君明明帮了玉霜。
　　当他见到秋音君也掏出一条带着魔气的虫子，眼里露出疯狂与淫邪时他是很失望的，因为他想明白了秋音君表面的温文儒雅是装出来的。
　　他本以为秋音君正是正人君子的典范，本以为他是志同道合，值得自己学习之人。
　　眼下那四头不知来头的魔虫似乎他们的杀手锏。
　　于是他觉得是时候做些什么了。
　　之前他一个人在英栾殿里，由丹枫陪着他时，门口梧桐树上的黄鹂陪他练习了好些日子的能力。
　　那个能力来自醉仙情花，副作用是他的眼睛会变红，结束时会很疲惫，身体还会被花雾影响。
　　它才是他在香暗生光诀与广刹所传剑招之下的真正的底牌。
　　……
　　忽然，四条控惑虫身形一滞，同时落在地上，浑身颤抖。
　　包括正在吐血的石螺，在场六人神色皆变！
　　眼看玉霜与丹枫的剑意一同到来，秋音君大惊失色，连忙收剑躲开！
　　这会儿轮到虺南三人来不及防守了。
　　血肉横飞——
　　下一刻，玄离仙宗三人只剩蜮鸾站在原地。
　　连鲸落黄龙旗都来不及回收，他身形化作一道黑雾便想逃离。
　　然而哪还有机会呢？
　　剑光闪烁，黑雾化作轻烟，伴随一声惨叫彻底消失。
　　二女转头看向秋音君，眼中尽是寒意。
　　只见秋音君来到石螺身旁。
　　石螺站起身来，惊慌道：“仙君！我们该……”
　　一道剑光在他的颈间划过，鲜血如喷泉般涌出。
　　他站着的时候像一个球，躺下也像一个球。
　　头离开了身子，变成了两个球，一个像在山间滚来滚去的石球，一个像在凡俗间被孩子们踢来踢去的皮球。
　　石螺的头离开了身子，落在草地上，眼睛仍然眯成一条缝，仿佛想要极力看清前方的道路。
　　玉霜与丹枫面色一沉，因为——
　　“此人与玄离仙宗这几个奸人勾结陷害于我！令我为为魔虫所控！”
　　只见秋音君眉头竖起如剑，眼眸仿佛喷火，神色气愤道：
　　“若非二位真人出手相助，今后在下将如行尸走肉受其所控，请在下一拜！”
　　他说着，下身行礼。
　　这番说辞很牵强，因为他刚才的神情贪婪而又淫邪，丝毫看不出是一个被控制的人。
　　但玉霜和丹枫必须相信。
　　更准确的来说，是灵宿剑派必须相信。
　　因为秋音君的师傅是神通境的缁滢真人，缁滢真人的丈夫是神通境的冬池山庄庄主严默君。
　　有这样一对神通境的夫妇在，灵宿剑派只要没有掌握决定性的证据，便不能将秋音君怎么样。
　　现在石螺死了，玄离仙宗的三名真人也死了。
　　死无对证了。
　　玉霜沉默片刻后，说道：
　　“秋音君请起，除魔卫道乃我辈职责所在。”
　　她对他说话时的声音终于有了情绪，有了一股充满杀气的寒意。
　　秋音君起身后微微一笑。
　　“在下有些受惊，这便回去歇息了，二位真人请便。”
　　话音未落，他身形一闪，像是狼狈逃窜似的飞上了山崖。
　　……
　　之后玉霜与丹枫回到落尘溪，将此事告知了流汐。
　　流汐沉默不语，双手背在身后，眼中隐有剑意。
　　她是化神境。
　　但也只是化神境。
　　她看向玉霜与丹枫，眼里含着愧疚轻声道：
　　“委屈你们了。”
　　……
　　秋音君回到了风随殿。
　　他在来为灵宿剑派庆贺前便与玄离仙宗勾结在了一起。
　　他最初是垂涎玉霜的美色，玄离仙宗的几名真人则因为梅仙会的事情想报复灵宿剑派，于是一拍即合，此事冬池山庄的其余门人包括与他同行的几名元婴境真人都不知道。
　　昨日的那场“英雄救美”也是他们策划好，让秋音君获得玉霜她们的信任，再由今日让人将她骗过来。
　　虽然多来了一个，但因为丹枫的美色也是极佳，秋音君反而更加欣喜。
　　可最后却失败了！
　　他一挥衣袖，四条控惑虫随之出现。
　　没错，四条控惑虫全都是他的，是他借给玄离仙宗用的。
　　堂堂冬池山庄的秋音君，竟然会使用控惑虫这种邪物，若是传出去，不知会在这附近引起多大的动静。
　　而且明明他所使用的也是仙气，他是如何操控的呢？
　　这控惑虫是从何而来的呢？
　　他眯了眯眼睛，看着浮在空中的四条生龙活虎的控惑虫。
　　刚才怎么会突然不听使唤？
　　而且是一齐躺倒在地……
　　是受了什么影响？
　　他百思不得其解，眉宇间满是怒意。
　　咚咚——
　　不一会儿，想起了敲门声。
　　秋音君将控惑虫收起，撤销了隔音禁制。
　　“我刚才不是说了我要修行，不准扰我吗！？”
　　咚咚——
　　他眉头一皱，衣袖一挥，将门打开。
　　门口站着个男子。
　　虽然他有在附近仙域闻名的风雅俊美的容颜，但若与眼前的男子相比，却是黯然失色。
　　不过不知为何，这男子的眼睛似乎有些红，眉宇间带着一层疲惫。
　　如数日不眠，疲惫不堪的凡人似的。
　　在方才计划失败了的影响下，他看着这个从未见过，容貌却远胜自己的男子更加烦躁，不再保持往日的文雅，不悦道：
　　“你是何人？寻我何事？”
　　男子走进门来，将门关上。
　　“此事甚是重要，需防隔墙有耳。”
　　他的声音很悦耳，如秋音君的箫声一般，悠扬、空灵，也像古庙的井水般平静。
　　秋音君稍稍感知了一番，发现他的境界并不高，至少肯定还没有到金丹，于是挥手设下隔音禁制。
　　“说吧。”
　　男子点点头，看向秋音君。
　　下一刻，他的眼中浮现出道道血丝。
　　…… 
　　第六十九章
　　阴云只是一时，没过多久，暖阳再度洒在风随殿前。
　　山崖下那一重重禁制没了仙气的支撑，正在迅速消散。
　　很快底下的血腥味与混乱的仙气波动便会被他人发现。
　　但这还需要一些时间。
　　因为大部分人都在落尘溪那边的缘故，此刻风随殿这边修仙者或是待在屋里静修，或是在附近风景尚佳的地方闲谈。
　　梧桐之间偶尔响起白头鹎或长尾山雀的脆鸣。
　　人也安宁，树也安宁。
　　秋音君也很安宁。
　　他只感到大脑忽然一阵眩晕，眼前迅速朦胧，连反应的时间都没有，意识便消散了，安宁且呆滞地被飞星操控着。
　　飞星问了他对玉霜出手的理由，他便将自己垂涎玉霜，与玄离仙宗勾结的事情及相关计划全盘托出。
　　飞星又问了关于魔虫的事情，他便将魔虫放了出来。
　　四条控惑虫浮在半空中，因为没有手足的缘故，只能对着飞星张牙舞牙。
　　飞星问道：“你是如何获得的？”
　　“前些日子在外云游时，受一名魔修所赠。”
　　“那魔修为什么会送你？”
　　“不知道。”
　　“那魔修是何模样？叫什么名字？躲在何处？”
　　“是名女子，以魔气掩盖了容貌，不知姓名，不知来历，来无影去无踪。”
　　“那她……”
　　飞星还想问些什么，身体突然感受到一阵巨大的疲惫。
　　之前这个能力对黄鹂鸟的持续时间已经长达一炷香，飞星觉得就算对同境界的修仙者应该也能生效三分之一的时间，也就是百息左右。
　　他眉头皱起，伸手捂着头，鬓角渗出些汗来。
　　然而自己目前跟元婴境的差距还是太大了，这才十余息便有些要支撑不住了。
　　秋音君很快恢复了意识。
　　方才自己被操控时的记忆浮现在脑海中，他心中一惊，发觉自己此刻浑身无力，连仙气都无法操控，身子一软，坐倒在地上。
　　“你对我做了什么……？”
　　“你使用控惑虫，便是与魔修为伍，理应除之。”
　　体内的疲惫影响到了飞星的声音和气息。
　　秋音君盯着他，发现他似乎情况不太妙，于是轻声道：
　　“缁滢真人是我的师傅。”
　　作为一名神通境大能的弟子，他很确信眼前的男子不敢杀自己。
　　飞星说道：“想必缁滢真人也没想到你会用这种邪物吧。”
　　秋音君神色一变，说道：
　　“我一时鬼迷心窍，再给我一次机会。”
　　明明在传闻中也是个翩翩君子。
　　飞星看着他这副样子，又回想起了在梅仙会上见过的郑怀恩、包景等人。
　　真是差之甚远。
　　他沉声道：“我现在也是后悔不已，真是愧对宗门啊……”
　　感受到体内的疲惫愈加严重，飞星靠在了墙上，不停喘着气。
　　秋音君看着他这疲惫不堪的模样，又试了试运转仙气，感觉似乎快要成功了。
　　不知是有古怪功法还是特殊法宝，一个连金丹境都没有的东西竟然能将我控制一阵子。
　　不过看起来并不能维持多久，而且似乎消耗巨大。
　　待会儿逼迫他说出详情，然后就叫他灰飞烟灭！
　　至于玉霜……
　　哼，反正以后有的是机会！
　　飞星感受到自己能力即将失效。
　　时间要不够了。
　　于是他来到秋音君的身前。
　　秋音君神色一凛，厉声道：
　　“我若死在这里，我师傅必将追查到你，你便躲在天涯海角也别想脱逃，届时叫你生不如死！”
　　飞星充耳不闻，缓缓俯下身来。
　　秋音君顿时神色一变，语气跟着一变，浑身颤抖地喊道：
　　“此番犯下大错，回去后我自当禁足十年，改过自新！道友请再给我一次机会！”
　　他拼命催动体内的仙气，感受到那隔断他控制的禁锢正在松动！
　　差一点……就差一点……！
　　飞星轻声道：
　　“我愿意相信你只是误入歧途……”
　　秋音君连声说道：“是的！我只是一时糊度！我这里的丹药、功法、法宝、仙剑，你随便挑！只要你放过我，我都给你！我全都给你！”
　　飞星诚恳说道：“我也不想杀你。”
　　见他似乎被说动了，秋音君闻言一喜，还想要说什么。
　　“可是，你对玉霜真人和丹枫真人出手了……”
　　疲惫至极的飞星抬起手，朝他伸去。
　　“你若不死，我不放心啊。”
　　“不要！不要！我——！”秋音君几近疯狂地叫喊起来，声音在他刚才自己布置的隔音禁制内回荡。
　　飞星说道：“放心，我不会折磨你，让你生不如死的。”
　　他的指尖落在秋音君的额头上。
　　一柄暗紫色的小剑冲进其体内，将大脑与五脏尽数摧毁。
　　秋音君不再挣扎，体内生机已荡然无存。
　　这名在附近仙域中赫赫有名的翩翩仙君就这样死了。
　　飞星又看向那四条控惑虫。
　　它们失去了主人，还未来得及四处逃窜，便被那柄暗紫色的小剑穿过。
　　剑意并没有将它们斩碎，而是留了全尸，四条控惑虫落在秋音君的尸骸上，魔气离体，径直钻入了飞星的体内。
　　但飞星此刻已经无暇管这些了，他的意识已经受到了影响。
　　房屋打开，两只圆滚滚的山雀站在枝头看着一道虚弱的身影静悄悄地离去。
　　鸟雀轻鸣，阳光正好。
　　风随殿外安宁如初。
　　……
　　清亮的剑音在一方青石前远远荡漾，经过一阵连续的铿锵后落下帷幕。
　　“不打了不打了！”一名弟子连连摆手道。
　　一旁观战的弟子中，有人感叹道：
　　“这才半月不见，你又厉害了这般多！唉，若也有真人愿收我为徒便好了。”
　　几条松针落下，一名纤瘦的弟子收剑入鞘。
　　她的眉很直，剑很直，人也很直，直来直去，直来直往，但因为话也很直，所以不大受同辈弟子欢迎。以至于与入派几年下来，友人只有当初一同拜入仙门的几个。
　　不过她这性子很对广刹的胃口，于是被广刹收作了弟子。
　　如今，同辈弟子间已经没有能接下她二十招的人了。
　　述白对此并不满意。
　　因为这样自己的剑术就不会有提升。
　　见她那道又直又浓的眉头皱着，一名看不惯她的弟子说道：
　　“有本事你去找生灵境的师姐们！”
　　有人附和道：
　　“就是，紫络师姐你肯定打不过！”
　　述白想了想，点点头，自己若是还想提升，是得再去找找她们。
　　虽然以前找她们被拒绝了，但只要现在自己再展示出实力，想来她们也有人愿意与自己对练。
　　她忽然叹了口气。
　　要是那人还在就好了。
　　她这般想着，抬头看去，便见到了飞星的身影。
　　……
　　落尘溪边。
　　繁翠杨枝蔽天荫，簌簌涓流洗剑鸣。
　　崖上的一众真人正注视着下方的剑派弟子。
　　两道俊朗的身影注视着远处的玉霜。
　　“哎哟！”
　　“啊！”
　　两人一直看着玉霜，不知不觉间差点撞在一起。
　　他们分别是水天剑派的断步真人与盈瑶剑派的凝雾真人。
　　仰慕玉霜的人不在少数，他们便是其中之二。
　　刚好，他们也认识彼此，并且知道对方都仰慕玉霜。
　　又刚好，两人都不是大度之人。
　　于是一场唇为长枪舌为剑的战斗便难以避免地发生了。
　　忽然，他们注意到玉霜看了过来，立马停止了争吵，满面春光地朝她躬身行礼。
　　可当他们再抬头时，玉霜已经消失不见了。
　　“玉霜真人好不容易看我一眼，皆因为你在此处，被你给搅和了！”
　　“发你的痴梦去吧！真人方才明明是在看我！”
　　两人又争吵了起来。
　　不远处的宝源见到这一幕，朝十米外的法慧说道：
　　“那不是贵派的……”
　　“不是。”法慧立马道。
　　“嗯？那确实是凝雾真人吧，你们不是一起来……”
　　“不是。”法慧面无表情且笃定地说道，“我盈瑶剑派没有这般丢人的家伙。”
　　……
　　玉霜刚才谁也没有看，她只是脸色一凝，而后转身离去了。
　　在她的储物空间中躺着一枚刻着半头赤鸟的玉佩。
　　刚才玉佩之中涌出了两道仙气。
　　一道是有事寻见，三道是魔花发作。
　　两道是何意？
　　她径直来到福栖殿，回到房间打开房门。
　　只见飞星正倒在门前。
　　玉霜连忙将他抱到床上。
　　飞星在离开风随殿后，便赶到了此处。
　　阳光虽然颇为暖人，但他一路上只感受到一股寒意由内而外地侵蚀着自己的身体。
　　中途似乎有人喊了他的名字，但他管不了那么多了，没有理会。
　　来到福栖殿时，他的视线都已模糊不堪，颤巍巍地寻到了玉霜的房间，取出玉牌，注入两次仙气之后，再也支撑不住，身体不受控制的伏倒在床边，昏了过去。
　　如今玉霜到来，只见飞星浑身赤红，唯有脸色苍白，眉头紧皱，一副极其疲惫虚弱的模样。
　　这是她往日所不曾见过的。
　　玉霜不禁心焦，这时又一道身影走入房内。
　　“师姐走得这般急，我想定是飞星出事了。”丹枫看向飞星说道，“果不其然。”
　　“他现在情况看起来不对劲。”玉霜忧道。
　　：“他是又用了魔花的能力，不仅会体乏神疲，还会被情欲所扰……不过这次看起来似乎极为严重。”
　　玉霜看向他的下身，确实发现他的阳根仿佛吸取了他的生命力似的，正雄起异常。
　　点点无形的花雾从飞星体内蔓延出来，两女感受到身子一热，便明白了怎么回事。
　　看起来需得帮他发泄掉情欲。她们心里想着，将门关上，设下了隔音禁制。
　　……
　　福栖殿前外，一道纤细高挑的身影出现。
　　方才述白见到飞星样子不太对劲地走向福栖殿，叫了他他也不理，还被周围的同辈嘲笑了一番，以为她是想向飞星搭讪。
　　述白自然不理会她们，她担心飞星出了什么事，谨慎起见，便去与广刹说了一声。
　　这段时日广刹都待在流汐特地为阳春准备的幽静庭院，许久不曾回过福栖殿。
　　她知晓后，想了想，还是动身了。
　　大殿四周一片安宁，见不到飞星的身影。
　　他怎么会来这里？
　　广刹看向熟悉的殿门，四处看了看后，走了进去。
　　…… 
　　第七十章
　　丹枫的视线垂下，脸颊渐红。
　　衣裳从微粉的肩上滑落，丰腴袅娜的娇躯顿时暴露在空气中。丰满圆润的乳峰顶上，两颗深粉色的乳尖渐渐勃起，凝脂般的肌肤在光线下泛起些许象牙般的光泽。
　　两条白臂时而遮住平坦的小腹，时而在胸前与腰侧间徘徊，一副局促模样。
　　与玉霜坦诚相见并不足以令她这般羞耻，只是一想到两人接下来要做的事情，本就被花雾影响的身躯更加火热，一道热血直冲脑门难以散去，为脖颈与耳朵也添了一抹赤色。
　　玉霜伸手拉开腰间的系带，褶衣与裳柔顺丝滑地与身躯分离，将光滑的美背与丰满的臀肉暴露在了身后丹枫的眼离。
　　她的身躯曲线格外柔美，是令丹枫为之羡慕的完美比例，饱满挺拔的乳峰顶点缀着两朵粉红樱兔，紧致纤细的腰肢上隐约可见肌肉的线条，高高翘起的臀肉顶端泛着细腻的光泽，缝隙深处的馥郁之中正渗出些许体液。
　　面对飞星的身体，她的娇躯自然发情，在花雾的影响下，快速流动的血液令雪颊泛起一层淡淡的胭脂色，但她的神情仍然像往常一样清冷淡漠，只有眼里闪烁着柔软的担忧。
　　此次飞星对秋音君使用能力之后，在极其疲惫的状态下仍然强行将效果延长，此时受到的反噬也要比之前更为剧烈。
　　强烈的欲望使得飞星无法入眠，却也发不出声音，更没有动弹的力气。
　　他的眼睛微微睁着，脑海中一片混沌，但又保留了些许意识，令他能清醒地承受这份折磨。
　　她是第一次见到飞星这种状态，哪怕身体已经准备好了，内心也无法安心地享受鱼水之欢。
　　此刻他这般虚弱，又需要排解欲望，那便只能由她们来主动了。
　　丹枫走到床边，看着他这模样也自然心疼起来，俯下身子，取出块洁净的丝布擦了擦他脸上的汗水。
　　两人一起上了床。
　　丹枫侧身跪坐着，将双腿垫在飞星的头下，俯下身去轻吻他的嘴唇。
　　她伸出舌头，反复舔舐着他的嘴唇，而后轻柔地滑入他的口中，将嘴里含着的丹药与仙露缓缓渡给他。
　　仙露与丹药入喉，丹枫身上淡淡的香甜气息随之飘入飞星的鼻腔，飞星的眼珠微微颤动。
　　“很快就没事了~”
　　耳边响起她那慈爱而宠溺的传音。
　　“啵嗞~嗞~”
　　她用舌头包裹住他的舌尖，轻轻吮吸起来，与他对视着，桃眸泛着水光，荡漾着对他的怜爱。一只手捧着他的脸颊，一只手柔柔地抚摸他的脑袋，还从储物空间中取出一块南海冰霜，飘浮在床边为他降温。
　　玉霜将飞星的双腿分开，趴在他的双腿间，解开了他的衣裳，坚硬的龙身上青筋暴起，龙头昂首向上。
　　纤纤玉指将两鬓的发丝拂到耳后，她伸手握住一弹一弹颤动着的阳物，随后俯下头去——
　　飞星只感到下体进入了一个极为湿润且温暖的腔中，与阴穴不同，那腔中有一抹更为柔软且灵活的东西，从深处传来了一阵阵吸力，龙头顿时感到一抹酥爽的快感。
　　只见玉霜一手扶着飞星的大腿根部，一手握在龙根处，将飞星的阳物吞入口中。
　　为了容纳他的阳物，她那一张樱桃小嘴张得极大，双颊随之凹缩了一些，舌根咽喉处则因此鼓起。
　　身为修仙者，与她们一样，飞星的下身也没有异味。玉霜嗅着他的淡淡体味，双唇用力紧缩，避免牙齿碰到那敏感的龙头，将阳根连同唾液一同吞吐着，发出啧嗞啧嗞的水声。
　　虽然她的动作还不熟练，但是此刻被花雾所影响的飞星的身体极为敏感，阵阵快感从下身传来，只十几息后，他的身躯便紧绷起来。
　　玉霜见状，大幅度吞吐几下，而后猛地埋下头去，使阳根插至自己的喉咙深处。
　　只见飞星的腰臀不受控制地颤抖几下，一道道精液随之灌入玉霜的食道，径直落入她的腹中。
　　“嗯~”
　　她闷哼一声，呼吸受阻，眉头微微蹙起，感受着喉咙里的阳根不断抽动。
　　不知是不是丹药已经生效了，飞星的意识清晰了不少，努力将嘴角扬起，朝面前的丹枫微微一笑。
　　丹枫见状，脸上也随之泛起一抹笑容来，又在他额前一吻。
　　待飞星高潮完后，玉霜才将阳物吐出，把头靠在飞星的腿根，伸手扶着阳物贴在自己的脸颊上，看向飞星问道：
　　“好些了吗？”
　　“嗯……”飞星轻嗯一声，但似乎还是没有说话的力气，也无法有其他动作。
　　覆盖他全身肌肤的赤红并未褪去，阳物也依旧坚挺，看来只一次是完全不够的。
　　玉霜侧过去头去，朝龙身亲了一下。
　　“啵~”
　　她将人中贴在阳物下方，温热的鼻息打在龙头上，阳物轻轻一颤，从龙口淌出一些残余的元精。
　　她伸出舌头，舔过龙口，将残精卷入口中，而后樱唇一张，轻轻吮吸着龙头。
　　丹枫俯下身去，将头埋在他的胸口，伸出舌头舔弄起他的乳首，同时捧着自己的乳峰，将自己那颗勃起许久的乳尖递到了飞星的嘴边。
　　飞星自然张口将嫣红的樱桃含入口中，与丹枫一同舔舐着对方的乳头。
　　玉霜将舌尖抵在龙口处不停舔舐，亲吻几下后，又伸长舌头在龙根与春袋的交界处滑动着向上舔去，直至抵住龙口处的系带，而后再度将龙根吞入口中，伴随脑袋的前后摆动吞吐起来。
　　“咕嗞~卟嗞~”
　　阵阵快感再度袭来，飞星的呼吸很快又重了起来。
　　丹枫感受到他的头部正在迅速升温，坐起身来，将南海冰霜垫到了他的脑下，随后也来到了他的下身。
　　玉霜看了她一眼，将阳物吐出。
　　唾液从她的唇角落下，显得有些魅惑。
　　她来到飞星上身，将位置让给丹枫，而后从储物空间中取出些仙露滴在掌心上，伸手在飞星的胸口涂抹起来。
　　丹枫接替了玉霜的位置，俯下头去，将飞星的春袋含入口中，轻柔地吮吸几下后，再吐出，舌尖紧紧贴着龙身，在龙根与龙口间不停上下滑动。
　　而后，她伸出双手食指，落在龙口两旁，轻轻按下，向两边掰开，露出一点泛着光泽的嫩肉来，舌尖深入龙口内的敏感之中如细小的游鱼般抖动着舔舐起来。
　　“嗯……”飞星微微一颤。
　　丹枫见状用玉指箍住冠沟，在龙头处大幅度上下舔动起来。
　　玉霜俯下身来，将两团乳峰靠近飞星的脸部，用柔软的乳肉包裹着飞星的双颊。
　　阵阵快感令飞星低吟不断，他的身躯渐渐紧绷，丹枫抬眼看着飞星的神情，双手一同捏在阳物根部，将阳物没入口中吞吐起来，口中的香舌紧紧缠绕着龙头，与箍紧的嘴唇一同刺激着龙头。
　　强烈的快感下，飞星的精关失守，伴随下身的阵阵抽动，道道元精爆发在丹枫的口中。
　　“咕嘟~咕嘟~”
　　她不停将元精吞下，伴随缓慢的起身，阳根也从她口中缓缓退出。
　　她的红唇紧紧箍着阳根，脖颈后仰，龙头渐渐从她嘴中退出，而后在即将离开红唇的时候，她将舌尖抵到唇口的龙口上，紧紧吸住阳物的顶端，用力吮吸着，仿佛要将最后一点元精也榨出来。
　　“嗞嗞哫~嗞哫~啧嗞~~”
　　“嗯……！”
　　飞星闷哼一声，眉头皱起，下身刚刚才高潮过后下身本就敏感无比，此刻似乎又有什么东西正不受控制地要涌出来。
　　只见丹枫伸手握住他的阳根，一边撸动着，一边将龙头重新塞入口中，快速吮吸起来。
　　玉霜抱着他的脑袋，将乳尖塞入他的口中，轻声说道：“射出来吧~”
　　飞星一阵颤抖，只感到下身几乎要融化，而后又是一股元精涌出——
　　丹枫张大了檀口，伸着舌头接着，元精大多射入了她的口中，一部分打在她的脸上，还有一部分落在她那丰满的乳肉上。
　　“呼……呼……”
　　飞星喘着粗气，阳物仍然坚挺。
　　在花雾的影响下，丹枫与玉霜的双颊也已潮红。
　　丹枫伸手拂过脸颊上的元精塞入口中，同时坐起身来，横跨在飞星的双腿上。
　　两瓣阴唇已开，粉嫩的穴肉间已经流下了一道道阴液，她喘着气，眸中流露出几丝难耐的爱欲。
　　“师姐，那我先——”
　　她伸手握着飞星的阳物，对准了自己的穴口，俯下腰去——
　　阳物挤开湿润紧致的穴肉，深入腔穴，抵在了胞宫口上。
　　“啊~”
　　她仰头低吟一声，感受到下身的充实，满足地长舒一口气。
　　只见她的腰身缓缓前后摇动起来，丰满的乳肉开始晃荡，口中的娇吟渐渐频繁。
　　“啊~嗯~”
　　玉霜盯着两人的交合处，眉头不自觉地蹙起，轻咬着下唇，眼中流露出几丝羡慕，腔穴一缩，便淌出了一道阴液。
　　飞星看着她，手指微微一动。
　　玉霜明白他的意思，轻声道：
　　“你的体力还没恢复，不用勉强。”
　　飞星想了想，张开嘴，伸出了舌头。
　　玉霜脸颊欲红，低声道：
　　“明明你都这样了，我还……”
　　她说着，起身横跨在飞星的脖颈处，将已经泛滥的粉嫩下阴凑到了飞星的下颌处。
　　她羞声道：
　　“但我实在也有点忍不住了……”
　　飞星朝她微微一笑，伸出舌头舔上她的下阴。
　　“啊~~”
　　……
　　此刻的屋外。
　　日洒青石，风动翠枝。
　　广刹看向庭院中的试剑石，心中有些怀念。
　　院里一片安宁，整座福栖殿都安静无比。
　　她一间间屋子巡视过来，并未感知到任何动静。
　　只剩下最后一间了。
　　她看向那间屋子。
　　是玉霜师姐的屋子。
　　广刹来到门前，神色微微一变。
　　她感知到里面有人，但是却没听到任何声音。
　　隔音禁制？
　　可师姐这个时候不应该在落尘溪吗？
　　她眉头皱起，犹豫片刻后，伸手一推，破门而入——
　　…… 
　　第七十一章
　　广刹确实之前便隐隐感受到两名师姐对飞星的态度不太对劲，已经不像是前辈对晚辈该有的关爱。
　　尤其是她更了解的玉霜，哪怕玉霜再有爱才之心，也不可能会对一名男子那般关爱。
　　所以她从未想象过会看到眼前这一幕——
　　一个是清冷的避世仙姊，一个是端庄的瑶台美姬。
　　一个是仙姿玉质难染尘，一个是霞裙月帔临风春。
　　然而此刻她们却一丝不挂地跨坐在那健壮的身躯上。
　　这边是纤纤柳腰前后摇，那边是颤颤桃臀左右动。
　　飞星提前感知到了她的到来，但是体软无力，想着既然是广刹真人，那看就看了吧。
　　伴随她的闯入，丹枫与玉霜一惊，同时停下了动作。
　　阵阵惊羞涌心头，丹枫娇躯绷起，紧缩的阴穴绞动着阳物，引发的快感令阳物随之颤动几下，反馈到阴穴之中在丹枫的体内泛起几道快感，使得本就临近高潮的她再也忍不住，腰臀颤抖着紧咬红唇，汩汩略黏的淫液涌出穴口，在二人连接的下身处蔓延开来。
　　广刹眼眸愈震，月容上冷厉不再，唯剩惊撼，浑身僵直地望着这一幕。
　　丹枫螓首低垂，满面潮红，喘息着不敢看她。
　　“广刹。”
　　玉霜转头看向广刹。
　　此刻她的脸上也染着情欲之色，只是声音与神情依然平静清冷。
　　“师、师……”
　　往日的锋锐似乎一下软化了许多，广刹张着嘴却说不出话来。
　　玉霜想着屋内应该还有飞星的花雾，不能让其影响到广刹，说道：
　　“先出去，晚些与你解释。”
　　广刹闻言回过神来，飞身退了出去。
　　砰——
　　房门重重关上。
　　她来到试剑石旁，喘着气，喉头一动，只觉得口干舌燥，体内生火，看起来似乎还是被醉仙情花给影响了一些。
　　解释？解释什么？她们是什么时候跟飞星……还是两人一起！
　　缥缈花雾侵芳体，淫艳春光动剑心。
　　她伸手抚着渐热的脸颊，来到十几米外的池塘边上，看着面染红晕的自己，眼眸震颤不已，
　　本已刻意遗忘的在葬剑崖底地青龙洞中的记忆重新涌上心头。
　　屋内。
　　飞星的识海中仍然充斥着花雾，醉仙情花正飘浮在仙河上方旋转着散发着红光，将两岸的黑白草原一同染赤。
　　两团剑元瑟瑟发抖，更远处的魔气吸收了那四条控惑虫体内的魔气，浓缩成指尖大小，仿若一块墨玉。
　　他的体力正在逐渐恢复，然而欲望却也跟着上涨了。
　　丹枫仍处于高潮的余韵中，忽然感到胯下飞星一动，圆腰一挺，将她顶起，而后落下。
　　她的身躯随之下落，阳根重重地插入阴穴深处，泛起一阵惊涛般的快感。
　　“噢~~~”
　　丹枫不禁张口一叫，未给她喘息的极为，飞星便如法炮制地抽插了起来。
　　“飞星？”
　　注意到身后的动静，玉霜低头看向他，随即便感到一双有力的大手抓着自己的臀瓣。
　　飞星的十指陷入丰软的臀肉中，一边揉搓着一边将她的阴穴向自己的嘴部按去。
　　玉霜下身那纯净而淫靡馥郁的气息涌入他的鼻腔，他的鼻尖抵着阴核，将温热的鼻息扑打在勃起的阴核上，舌头紧紧贴着软嫩的穴肉，舌尖深入腔穴灵巧地搅动起来。
　　玉霜只感到仿佛有一条嫩滑的水蛇在下身进出舞动，一手向后扶着飞星的胸膛，一手向下抓握住飞星的脑袋，眼眸渐渐迷离。
　　“啊~~啊嗯~~”
　　“嗯~~嗯噢~~飞星~~”
　　一边是销魂躯上香汗吐，滑落娇腿润玉足。
　　一边是轻盈唇里甜津流，滴洒胸脯湿软肉。
　　如此几十息后，玉霜的臀肉随着身躯剧烈抖动起来，低头盯着飞星的眼睛，用眼神诉说着深沉的爱意。
　　“嗯嗯嗯~~~啊啊啊~~~”
　　飞星的快感也越来越强烈，伴随飞星的一阵冲刺，丹枫那丰满的乳肉肆意摇晃起来，只感觉神魂要离体而出，口中的娇吟已不成样。
　　两身玉躯享欢情，娇喘此起彼伏吟。
　　在玉霜呼吸停滞的失声之中，她的花穴阵阵紧缩，汩汩阴液涌到飞星的脸上与口中。
　　下腹一阵紧胀，飞星猛地向上一顶。
　　丹枫螓首随之后仰，龙头抵在她的胞宫口上喷射出道道元精，她也浑身颤抖着迎来了高潮。
　　三人僵直几息，丹枫无力地向后躺倒在床上，阴穴与阳根分离，她失神地翻着白眼，下身仍在抽搐不挺，粉嫩肉穴被扩大后还未来得及收缩，从中涌出道道乳白色的黏液。
　　玉霜也随之倒下，侧躺在床上喘息着，鬓边的乌黑发丝已被打湿，散乱地落在红晕的脸颊与赤粉的颈上。
　　“真人……”
　　听到飞星叫自己，玉霜斜眼一瞥，见飞星的阳根仍然坚挺，转身趴跪在床上。
　　只见她腰肢下沉，翘臀上撅，象牙筷般饱满而纤细的双腿微微分开，双手伸到身下，落在自己的阴唇上，而后向两侧掰开。
　　粉嫩的穴肉映入飞星的眼帘，一张一合，淌出些半透明的香津来，似乎是张馋了的小嘴，正渴望吃下些什么。
　　玉霜正将脸埋在床上，主动做出这样的姿势似乎令她羞耻难耐。
　　飞星感知到屋外的广刹在院中来回踱步后，走到了屋前。
　　他转头看去，但广刹就只是站在屋前，并没有进来。
　　见飞星刻意迟迟没有进行下一步，玉霜咬了咬唇，轻轻晃了晃下身。
　　臀穴一阵抖动，便见她转过头来幽幽地瞥了飞星一眼。
　　飞星见状，转过头来俯身上前趴在玉霜的背上，在她耳边柔声道：
　　“真人莫怪。”
　　阳根抵在穴口，轻轻用力，便被一股吸力吸入了紧致的腔穴中。
　　他咕嗞咕嗞地挺动腰身，嘴唇落在白皙的后颈上不断亲吻，两团乳肉在他的揉搓中不断变换着形状。
　　“啊啊~~啊啊啊啊~~”
　　一道道快感涌入两人的身躯，玉霜的呻吟透过门窗，落在了屋外。
　　这场花雾持续的时间太长，最初布置下去的隔音禁制没有后续仙气的供应，已经开始消散了。
　　屋外的广刹微微一愣。
　　这是……玉霜师姐的声音……？
　　她有些恍惚，难以想象那清冷如看破红尘的谪仙的师姐口中竟然能发出这般魅惑的娇吟。
　　“噢噢噢~~嗯啊啊~~”
　　很快，玉霜的腰肢便无力地伏下，整个人呈凸型趴跪在床上。
　　啪啪啪——飞星在她身后扶着她的腰身分离撞击，丰满的臀肉泛起阵阵肉浪，赤红龙首每次抽插都能带出些许水渍。
　　丹枫回过神来，看向一旁叠在一起的两具身躯。
　　飞星见她醒了，向她张开怀抱。
　　丹枫见状，俏脸一红，挪动到他身旁，伸手搂住他的脖颈。
　　只见飞星一手搂着她的腰肢将她抱举在半空中，脑袋埋入她的胸口张嘴含住一边的乳尖，另一只手的中指与无名指插入她的阴穴，开始浅抠深挖起来。
　　“嗯~嗯~”
　　点点阴液从飞星的掌上滑落，滴在玉霜的翘臀上，丹枫抱住飞星的脑袋，再次忘我地呻吟起来。
　　屋内不断传出二人的娇吟浪叫，屋外广刹的乳尖正在逐渐挺立，只感到下身那紧闭的缝隙中有什么东西正在产生变化。
　　她回过神来，慌忙设下隔音禁制。
　　好在此刻福栖殿中没有其他师姐妹。
　　我为什么要留在这里……
　　解释？师姐说的解释是什么？我需要听吗？
　　我……我需要听的。
　　说不定她们是被飞星强迫的……或者……总之要等她们出来问个清楚……
　　广刹趴坐在地上，下身透过亵裤感受到了石板的冰冷。
　　在花雾的影响下，不止是身躯，她的思维也出现了些许混乱，甚至忘了要走出隔音禁制。
　　师姐们的呻吟仿佛巨锤般一下下砸在她的脑袋上，她的神色不禁变得稍显呆滞，
　　数十息后——
　　阳物与手指分别在玉霜与丹枫下身快速抽插，强烈的快感令二人的呼吸一滞，紧绷着颤抖起来，阵阵淫液随之涌出穴口。
　　飞星的唇舌紧抿丹枫的乳尖用力一吸，下身随之挺进到玉霜的深处，喷射出阵阵元精——
　　“噢噢噢噢——”
　　丹枫猛地向后仰去，呻吟戛然而止，双腿再也夹不住他的腰身，无力地垂在玉霜的翘臀两侧，阴液从颤搐的花心内涌出，如喷泉般哗啦啦地落在玉霜的臀肉上。
　　“啊~~啊……”
　　此刻玉霜正翻着白眼，粉嫩的脚趾一阵舒张，腔穴在高潮中收缩不停，将飞星的元精不断吸入胞宫之中。
　　飞星的手指仍在爱抚着丹枫的阴穴，直到她高潮彻底结束后，才将她缓缓放下。
　　两具柔软无力的娇躯叠在一起，皆是失神地吐着舌头，甜唾顺着她们的唇角滑落。
　　飞星刚想进行一番事后的清理一下，欲火散去后身体却一下子脱力，躺倒在了两人之间。
　　过了一会儿。
　　在听到呻吟彻底消失后，广刹走了进来。
　　她的目光从玉霜和丹枫那因满足而销魂得暂时失神了的脸上掠过，咬着牙盯着飞星。
　　丹枫见她走来，脸上泛起了羞意。
　　玉霜则仍是副清冷的模样，全然没有当回事，不知是真的不在意，还是已经破罐子破摔了。
　　“真人……我有事要说……”
　　飞星那虚弱的声音响起。
　　两女轻嗯一声，立马看向他。
　　丹枫躺在他的怀中，指尖在他的胸口打转，目光柔爱地看着他。
　　玉霜神色平静淡然，只是轻轻抚着他的脸颊。
　　广刹刚想质问他们三人是怎么回事，扑面而来的淫靡气息便令她的意识一阵恍惚，下身为之一颤。
　　只听飞星说道：
　　“我杀了秋音君……”
　　三女闻言心中一振，彻底清醒了。
　　…… 
　　第七十二章
　　风和日暖。
　　述白给广刹房里的君子兰浇完了水，回到庭院中练剑。
　　半个时辰后，她擦了擦颈边的汗，转头看向不远处的屋子。
　　阳春今天竟然一直很安静的没来打扰她。
　　她想了想，走向屋门。
　　“师姐？”
　　她打开门，屋里空无一人。
　　阳春不见了。
　　述白不禁摇头，想着她趁着师傅不在的这点时间里竟然又溜出去了。
　　等师傅回来有的她受了。
　　……
　　飞星将自己杀死秋音君的过程和理由，以及魔虫的事情都告诉了她们。
　　之所以在崖底时没有现身，便是因为计划好了之后要去单独去找秋音君。
　　玉霜与丹枫离开风随殿后秋音君仍然好好的——至少要让冬池山庄的弟子见到这一幕。
　　如此秋音君之后不管发生了什么，才不会直接与她们联系在一起。
　　他本想在问清楚秋音君的计划和魔虫的事情后，让秋音君自杀的。
　　但是能力的持续时间不够了。
　　他对冬池山庄不太了解，但知道那边有一对神通境的夫妻。
　　飞星当时大致考虑了一下后果，明白自己一旦下手，将会非常危险。
　　但在他心里，显然玉霜与丹枫的安全更为重要。
　　所以飞星还是亲手杀了他，捣毁内脏大脑，撕碎元婴，确保他死透。
　　毁尸灭迹是没有用的，反而会多增线索，所以他只是悄悄溜走了，还留下控惑虫的尸体来混淆视听。
　　至于为什么不公开秋音君拥有控惑虫——冬池山庄不会信。
　　因为信，代表着承认。
　　作为这片仙域中的首屈一指的大门派，他们不愿，也绝对不能承认掌门夫人的弟子与魔修有所瓜葛。
　　所以就连流汐掌门知道此事后，也没有做什么。
　　哪怕她当场抓住秋音君，从他身上搜出魔虫，冬池山庄照样可以说是误会，甚至是陷害。
　　他们在这种事情上不会退让，而且有两个神通境真人，所以他们有理。
　　玉霜三人听完后，广刹的反应最大。
　　魔花、魔气、魔虫！
　　一下子三样与魔修有关的东西冒出来，她顿时铁色铁青地盯着飞星。
　　好在玉霜和丹枫反复与她解释了飞星的情况特殊，她才暂时没有发作。
　　接下里的问题是飞星既然用仙气将秋音君杀死，谁知道神通境强者能不能察觉到遗留的气息。
　　况且宗门上下可就只有他一个散修，但若是被神通境一通查看，他的魔花、魔气说不定就暴露了，届时他一样要被抹杀。
　　最迟到试剑结束，必然有人发现秋音君的死亡。
　　没有丝毫的犹豫，她们很快做出判断。
　　飞星必须走，而且是立马离开剑派。
　　……
　　风随殿外。
　　一名冬池山庄的生灵境弟子刚刚炼化前阵子获得的法宝，喜不自胜地使用起来。
　　是一柄手掌大小的铜钟，上面刻着一只长着鸡爪的精瘦山猪。
　　虽然只有黄品乙阶，但毕竟是自己在宗门中只靠自己本事获得的第一件法宝。
　　纪念意义很大。
　　铜钟轻晃，一道土黄色的光芒将他包裹住。
　　心念一动，身躯自然进入泥土，只感到仿佛身处水中，这种新奇的感觉颇为有趣，他不禁向更深处潜去。
　　岩石如豆腐般破开，泥土似轻风拂过。
　　本以为遁地只是个鸡肋效果，但现在看来似乎某些情况也会出奇效？
　　他在地下玩耍了一会儿，探出头来。
　　一颗头颅凭空从地面上探出来，看着有些骇人。
　　待会去捉弄捉弄师妹！
　　他这般想着，却发现这里不是刚才的地面。
　　自己好像到山崖下方去了。
　　他刚想离开，忽然闻到一股血腥味。
　　很近，近在咫尺。
　　他转过头去，也见到了一颗头。
　　那颗头比他的大，也比他圆，白白净净的，两条眼睛眯成了缝，看起来甚至有些可爱。
　　唯一的问题是，它没有和身体连在一起。
　　弟子惊慌失措地来到山崖上，回到风随殿里，想起门派里的真人们都去旁观灵宿剑派的试剑了，只剩下秋音君回来了。
　　不过秋音君刚才好像说过不要来打扰他……
　　他犹豫了一下，想着毕竟死人了，咬咬牙，还是敲了敲门。
　　嘎吱——
　　门没锁。
　　他可不敢擅自闯入秋音君的房间，赶忙伸手打算将门关上。
　　这时，透过门缝，映入视线的是一条躺在地上的手臂。
　　他微微一愣，将门推开——
　　铜钟随之落到地上，发出叮的一声，土黄色的光芒将他包裹住。
　　……
　　落尘溪边。
　　敖水教那两名真人正对着下方灵宿剑派的那些晚辈们指指点点。
　　他们的对话传入宝源的耳朵里，因为都是些“屁股不错”，“胸太小”的字眼，所以声音被宝源用仙气屏蔽了。
　　宝源转头看向另一边，发现过了一炷香了，法慧真人还在指着凝雾真人鼻子骂他丢人现眼。
　　他想起来法慧那晚为那个叫飞星的晚辈亲手剥开葡萄，一粒粒喂给他的模样，感觉殷勤程度比起凝雾真人对玉霜真人的献媚好像有过之无不及啊。
　　但这毕竟是人家的私事，自己也不好说什么。
　　萧书生昨夜去向虹芸真人表明心意被无情拒绝，狂饮一夜，此刻正在呼呼大睡。
　　常瑜真人好像一直在找他师弟石螺真人，之前远远看到他，他看起来情绪很低落。
　　离山真人在远处向丰月真人献媚，宝源看着丰月那一副不想搭理他的模样，不禁为他叹了口气。
　　这么一看自己好像突然找不到能聊天的人了。
　　“唉——”
　　……
　　理天殿后方的连翘林中有一条小溪。
　　顺着小溪再往北，穿过柏树林，是一片连绵的陡峭山崖。
　　山崖的东北方便是海岸，那里有一片蒲公英。
　　它们生长在山岩下，能受到阳光的温暖，但不会晒到太多，成堆地聚在一起，也无人呵护，就这样不知不觉中便布满这片海岸，此刻有些仍绽放着黄花，有些则已经结了果，化作一簇簇白绒毛团。
　　两头仙鹤从崖上飞落。
　　其中一头很年轻，看起来有些兴奋。
　　它的背上趴着个看起来极其疲惫的俊美男子。
　　两道身影出现在仙鹤旁边，一道清冷不染尘，一道端庄而丰润。
　　玉霜与丹枫之前去过风随殿，若后面秋音君的死被发现，她们自然要被问起，所以无法与飞星一起离开，否则不仅连累宗门，反而还会增加飞星被察觉的几率。
　　反正两人一身清白，就算那两位神通境的大能亲至，从她们身上也查不到什么东西。
　　但她们又不放心让飞星一个人走，所以便把他托付给了——
　　广刹出现在海岸旁，牵着仙鹤远离了三人。
　　他们走后，事情自然由玉霜和丹枫向流汐解释。
　　两人走向飞星。
　　凌风自觉蹲下。
　　“若是事情平息了，我们会通知广刹的。”
　　丹枫拉住他的手，眼里流露出阵阵不舍，更多的则是深深的担忧。
　　飞星没什么力气，无法将她楼入怀中，轻声道：
　　“真人且宽心，祸兮福所伏。说不定我回来的时候能带着那两味药引呢。”
　　“那我宁愿你别带什么药引，能平平安安地早些回来……”
　　她抓着他的手，贴在自己的脸颊上，闭眼感受着他的温度。
　　飞星努力挪动手指，抚摸着她的脸颊。
　　玉霜在一旁默默看着他。
　　飞星也看向她。
　　两人对望。
　　日暖，心凉。
　　岁月不长，情意已浓重。
　　过了一会儿，广刹看了过来。
　　玉霜轻声道：
　　“走吧。”
　　丹枫松开他的手。
　　凌风鸣唳一声，展翅高飞。
　　海风吹过山崖，卷起一阵蒲公英绒，与凌风一同飘向了远方。
　　丹枫痴痴地望着那远去的身影。
　　玉霜转过身去。
　　……
　　在他们离开后，又一道身影牵着一头年幼的仙鹤来到海岸上。
　　“哎呀！听话听话！”
　　女子拉着仙鹤，努力坐到它的背上。
　　她自然是阳春。
　　若是闭关破境待几个月也就算了，几年不让出去溜达她哪里受得了。
　　这便趁广刹离开偷偷溜出来了。
　　“啊呜~”
　　一头通体皆白，似犬非猫的小兽鸣叫着跑向她。
　　阳春看向它，无奈道：
　　“这次不能带你走啊。”
　　“啊呜~”风麒鸣叫一声，看着颇为可怜。
　　阳春也有些不舍，但还是摇摇头。
　　“乖啊，以后我会回来的，再过几年，等我突破到元婴境，就带你游历逍遥海！”
　　“啊呜！”风麒闻言原地打转着，似乎是同意了。
　　年幼的仙鹤转头看了她一眼，阳春眼珠一转，拿出了一颗仙果给它。
　　“呐，跟着前面那两头，果子我这还有很多，你懂吧？”
　　仙鹤将仙果囫囵吞下，似乎十分受用，展翅飞起。
　　阳春转头对风麒说道：
　　“走啦！”
　　“啊呜！”
　　风麒扬起两只前蹄，与她道别。
　　……
　　逍遥海的上空，两头仙鹤在云端并排而飞。
　　飞星轻声道：“如此，我也算遵守与真人的约定了。”
　　他指的是之前在庭院中广刹要他大典结束就走，不要影响到玉霜修行。
　　广刹眼眸一垂，没有说话。
　　飞星问道：“我们现在是要去哪？”
　　“首先定然不可待在我派仙域之中。冬池山庄霸道无比，我派这些仙岛他们肯定会里里外外都搜查一遍。”
　　广刹想了想，又说道：
　　“需得看他们如何处理此事。若是简单的话，离开我派仙域后找个无人的仙岛即可，若是复杂了……恐怕要带你离开这附近的仙域，到更远的地方去待着。”
　　飞星沉默不语，转头看向灵宿剑派的宗门。
　　广刹面无表情道：“你再想她们，一时半儿也是回不去的。”
　　……
　　剑派内。
　　流汐带着几名真人来到风随殿。
　　虺南三人那破碎不堪尸身与石螺的尸骸都被转移到了殿前的空地上。
　　玄离仙宗剩余的弟子又惧又怒地缩在不远处。
　　常瑜站在石螺的尸身旁，低着头，本就偏黑的面色更加晦暗，沉默不语着，脸上的皱纹似乎更深了一些。
　　殿外聚集了一大批人。
　　流汐来到秋音君的屋子里，看着秋音君的尸身沉默不语。
　　稍早前，玉霜和丹枫向她禀告了秋音君勾结玄离仙宗意图用控惑虫控制她们剑派的，后来飞星杀死了秋音君，此刻正与广刹出逃。
　　虽然没说飞星是怎么做到的，但流汐也没有追问。
　　秋音君的计划自然令她愤怒。
　　但杀死秋音君的不是灵宿剑派的门人，这一点对身为掌门的她来说很重要。
　　一旁，冬池山庄其余几名真人满面怒容，其中也有一名化神境的真人，面色更是极其难看，五官几乎要挤在一起。
　　不仅是因为秋音君死了。
　　还因为他的尸骸上有四条控惑虫的尸体。
　　他对流汐沉声道：
　　“此事事关重大，请真人暂停大典，开启仙域禁制，令门人不得外出，其余门派道友也须暂留此地。”
　　流汐淡淡道：“而且若是要寻凶犯，说不定其行凶后早已逃脱。”
　　“真人不必为此担忧，我已通知山庄，若凶犯逃脱，我们自会调查。”
　　流汐说道：“我派弟子倒还好说，可其余道友乃是宾客，我无权令他们留下吧？”
　　“真人只需开启仙域禁制隔绝内外人出入即是。”
　　他冷声道：
　　“缁滢真人已经赶来，其余道友自会同意。届时需得搜寻贵派仙域内外，还请真人海涵。”
　　流汐闻言，双眼一眯。
　　……
　　秋音君等人身死的消息很快在剑派内外流传开来。
　　众人震惊之余，心情各异，不过大部分女子都在为秋音君哀伤。
　　最惨莫过于玄离仙宗的弟子们，带领他们的三位真人全部身死，又被勒令不得离去，一个个都惊慌不已，窝在风随殿里都不敢出来。
　　福栖殿内——
　　几名真人正在谈论秋音君等人的事情。
　　玉霜清冷淡然，看不出有什么情绪，只是陪着身旁的丹枫。
　　丹枫从海岸归来后，始终一副凄苦模样，满怀着雨恨云愁，看起来甚至都有些憔悴。
　　玉霜平静道：
　　“才过这一会儿便这般念他，往后要如何熬？”
　　“我知道……可是……”
　　檀口轻抿，丹枫沉默一会儿，可最终还是没忍住，凄然泪下道：
　　“明明修了仙途，怎还要经历这生离之痛？而且……我还是担心他……万一出了什么事，我们帮都帮不到……”
　　幽怨愁眉凝雨阴，婆娑泪眼碎人心。
　　玉霜抬手轻轻拂过她的眼角。
　　“有广刹护着，不必太过忧心。”
　　琼鼻轻抽，丹枫哀戚地看向玉霜问道：
　　“师姐心绪便这般安宁吗？”
　　玉霜闻言眼眸一垂，缓缓转头望向窗外的天空。
　　那是飞星离开的方向。
　　逍遥海上。
　　飞星与广刹已经离开灵宿剑派的仙域。
　　他从储物空间中取出了青鸟玉牌。
　　玉霜与他这对刻着比翼鸟的玉牌相隔太远便会失效，今后的日子便只能当做对彼此的念想了。
　　前方的广刹不时回头看他一眼，像是怕他会抓不住凌风掉下去似的。
　　他紧握玉牌，抬头望向天空。
　　剑派内的玉霜也在此刻开口。
　　两人一同喃喃道：
　　“既非死别，总有聚日。”
　　海花生浪涛生纹，仙鹤展翅踏云尘。
　　麻雀飞天见朱雀，游鱼入海望巨鲲。
　　寰宇万象更乱纷，莫忘青庐有旧人。
　　同饮一片逍遥水，愿君早归再赏春。 
　　.第一卷飞星落完 
　　.第二卷逍遥游.敬请期待
