
　　第五章
　　
　　飞星身上并没有金丹元婴真人那般雄浑的气息，也不像广刹那般几乎完全感知不到，一看就是在刻意内敛以掩藏境界。
　　这意味着，他们大概能知道飞星的境界跟他们差不多，也就只是生灵境的样子。
　　可如今广刹都说自己力不能及，他又能做什么呢？
　　几人互相对视。
　　吕易没有犹豫，立马起身让开了位置。
　　见吕易带头同意，其余人也不好反对，但包括萃琳在内，都没对飞星抱多少希望。
　　飞星来到床边坐下，握住短珂的手臂。
　　点点仙气顺着他的手掌缓缓进入短珂的体内。
　　管亮微微一惊，眉头紧跟着皱起。
　　他竟然都没有先测试尝试，预估自己的水平够不够，而是直接开始行动！
　　这是无知还是自信？！
　　管亮当即涨红了脸。
　　这不是胡来吗？！
　　房门口的广刹默默取出了几颗丹药。
　　这不是用来救短珂的，而是担心飞星失败时遭反噬而准备的。
　　德慈看向管亮，传音道，能行吗？
　　管亮急忿答道，需得过一炷香才能见结果，但依我看——
　　短珂的发丝飘动了一下，而后衣裳也跟着飘动了一下。
　　可此刻屋里并没有风。
　　几人都见到了这一幕。
　　德慈不知道这意味着什么，只是听管亮语气不好，急忙追问道，依你看什么啊？
　　广刹默默将丹药收起，深深看了飞星一眼。
　　吕易挺直了腰身，睁大眼睛凝视着短珂的身躯。
　　一道乳白丝雾从短珂的额间渗出，垂直向上，如同一缕缩小了的炊烟。
　　他真能做到！可怎么会这么快？！
　　管亮惊异看向飞星。
　　运气好吗……不可能，这不是运气好能做到的事情。
　　他收敛了情绪，随后便想要建议飞星优先处理仙气淤积最为严重的肝脏，与亟需保护的大脑与心脏处。
　　“飞……”
　　他刚开口，下一刻，道道仙气从短珂全身上下一齐涌出，如同一片云雾般笼罩在他的体表。
　　管亮双瞳一缩，表情就此凝固。
　　此事极为耗费心神，他本想着之后飞星还要再花个七八天一点一点慢慢将短珂体内的残余仙气清除，怎么也没想到，他竟在这么短的时间里，一次性将所有仙气尽数牵引出来了！
　　他——！
　　他定是从某个大宗门出来历练的，否则怎么可能有这般强悍的仙气操控能力？！
　　轻风吹过，云雾消散。
　　“吸——呼——”
　　短珂胸膛起伏，呼吸逐渐有力。
　　这才过了短短几息的时间。
　　几人一阵惊呼，吕易当即躬身行礼，欣喜激动道：
　　“多谢道友救命之恩——！”
　　其余几人也同样向他行礼致谢。
　　飞星温和道：“举手之劳，何须挂齿。诸位请起。”
　　管亮闻言神色更怪。
　　只是举手之劳吗？散修和宗门弟子之间的差距竟这般大吗？
　　我这么多年来潜心研究医术，力求仙气掌控更加精准，可是……
　　他本就被震撼的心灵再遭一次打击，怎么也直不起背，转身便向门外走去。
　　“那我去煎药了……”
　　萃琳看向他的背影，感觉他似乎有些憔悴。
　　飞星站起身来，双腿忽然一软，便要倒下。
　　一只娇小的手掌有力地扶住他的肩背。
　　广刹站在他的身后。
　　飞星点头致谢，刚想开口，眼前忽然一花，整个人向后倒在去——
　　他躺倒在广刹怀中，头一歪便靠在了她的肩上。
　　“嘶——”
　　广刹急促地吸了一口气，娇躯一颤，肩臂有些僵硬，面前幔纱随之一飘，不知其此刻神色如何。
　　“飞星公子！”一旁萃琳连忙喊道。
　　“怎么了！？”其余几人也惊道。
　　有件事情管亮没有猜错，此事确实极耗心神，飞星尚未恢复便催动仙气进行精细操作，此刻新疲加旧劳一齐涌来，他自然支撑不住。
　　飞星勉强睁开眼，有气无力道：“稍有些累了，歇息会儿便好了……”
　　吕易严肃说道，“此番大恩难以言谢，若有需要我做什么，但说无妨。”
　　德慈伸手一捋如刺般的束发，也附和道：“只要我能做到，必然全力以赴！”
　　“此事之后再说。”
　　广刹沉声道。
　　只见她举起飞星，没有抱也没有扶，而是将其像麻袋一样扛到肩上，在众人错愕的目光中转身离开房间。
　　屋外，阳光正好。
　　凌风闭着眼睛，单腿独立于花丛之间。
　　广刹走出屋子，将飞星扔到了正在打盹的凌风背上。
　　“唳——”
　　凌风惊醒后怒叫一声。
　　广刹的仙鹤转头看向它。
　　凌风立马闭上了嘴，回头轻轻啄了啄背上的飞星。
　　……
　　夜晚。
　　一滴露水从钟乳石上落下。
　　滴答——
　　声音远远荡开。
　　飞星睁开眼睛，发现自己正身处一石洞之中。
　　他坐起身来，扶着额角，深呼吸几口后，环顾四周。
　　宽阔寂静的洞穴中，轻风稍凉，月光映入洞中，光芒微弱，但对修仙者来说倒是也够了。
　　“真人……真人——”
　　他没有见到广刹，于是轻轻喊着她。
　　下一刻，广刹出现在洞口，走出一步，便来到他身旁几米外。
　　与玉霜和丹枫相比，她就很不讲究了，随便找个了僻静的洞穴，将里头那巨大的蜘蛛一剑斩了，把蝙蝠全赶走后，用剑火里外燎过两遍，便住下了。
　　“张嘴。”
　　她的声音冷冷的，就像这山洞中的露水一样。
　　飞星听话张嘴，一枚丹药落入他口中。
　　广刹来到不远处，那里有一方石床，是她方才用灵蛇剑斩下一块巨石后打磨出来的。
　　她脱了那件碧蓝衣裳，露出一身素衣来，盘腿坐到床上，身姿清冷绝世，令飞星有些眼熟。
　　他转头看向洞口。
　　这个角度看不到月亮，但能看到漫天繁星。
　　星光很明亮，就像丹枫的眼睛。
　　他躺了下来，脑下的石头很硬，很不舒服，让他更加怀念丹枫。
　　在庭院里与述白切磋的那段日子里，每天夜里与丹枫行完周公之礼后，只要她没有失神，都会将他的脑袋抱在胸口，让他枕着自己那傲人的双峰，然后轻轻抚摸着他的脑袋。
　　他又回看向广刹，目光落在她的胸口。
　　果然还是不一样啊。
　　飞星仔细回忆了一下。
　　好像阳春真人都比广刹真人要大……
　　“怎么了？”
　　广刹睁开眼睛看着他。
　　飞星是个善于总结经验与教训的人，所以这次没有诚实地将方才心中所想的事情说出来。
　　“我……”
　　他想了想，缓缓说出了另一件近日来一直埋在心底的事情。
　　“我最近常常想起自己杀死秋音君时的场景。”
　　“他死有余辜。”广刹淡漠道。
　　飞星沉默下来。
　　广刹看向他，思索一番，意识到了什么。
　　杀人这件事情对修仙者来说是家常便饭。
　　不论仙修剑修魔修道修，宗门弟子还是流浪散修，杀人都是一件早该做好了心理准备的事情。
　　但飞星应该从没有做过这样的准备。
　　秋音君是他杀的第一个人。
　　广刹明白了他那未经玷污的朴素道德与同情心在为杀人烦恼，于是说道：“多杀些人便好了。”
　　“真人……”
　　飞星微微一叹，这确实是广刹会说的话。
　　广刹说道：“若再来一次，你便不杀他了吗？觉得与他讲道理便行了吗？”
　　飞星摇摇头。
　　再来几次他都会下手。
　　“那便无需自扰。”广刹说道，“救人也算了，勿将善心浪费在那种腌臜货色上。”
　　飞星沉默不语。
　　广刹不再理他。
　　这种事情只能靠自己想开，别人是劝不好的。
　　又过许久，飞星起身，缓缓走出洞穴，见到了那抹悬挂在空中的明月。
　　溪水静淌，蟋蟀巧唱。
　　他还是想不开。
　　广刹误解了两件事情。
　　第一件事，是飞星见到短珂的情况后虽然同情，但出手相救并非出自善心，而是他觉得救下短珂后能让吕易几人成为他俩的耳目，方便之后的日子里了解外界，尤其是南方灵宿剑派的讯息。
　　毕竟要是每次都向岛上的情报贩子打听灵宿剑派那边的事情，他担心会令他们起疑心。
　　第二件事，是关于杀死秋音君的事情。
　　杀死秋音君自然是对的事情，他从不后悔。
　　可是，当他杀死秋音君时，当他第一次杀人时——
　　畅快、内疚、喜悦、悲伤、慌张、害怕……
　　通通没有。
　　他对杀人这件事本身没有任何感觉，哪怕这是他第一次亲手杀人。
　　他觉得自己应该产生些情绪或者想法。
　　但是没有。
　　什么都没有，哪怕一丝一毫的心理波动都没有。
　　这才是他所烦恼的事情。
　　飞星背着双手，望向夜幕中的银河。
　　他又想起了梅仙会上玄阳子所画的心河，想起了自己能看穿他人体内的仙气，想起了自己体内共存的仙魔二气……
　　这些大大小小的事情加起来，令他再一次意识到自己与他人有多少不同之处，不论是天资、能力，还是内心。
　　于是他也再一次向自己提出了那个长久未曾去思考的问题。
　　我到底是什么人？
　　飞星取出刻着青鸟的玉牌，轻轻抚摸着，端详良久。
　　明月皎皎。
　　他想起了那座寂寥却让自己安心的仙岛，想起了那张刻印在心底深处的容颜。
　　他好想玉霜。
　　……
　　
　　第六章 
　　金榕岛上散修间交易的都是些丹药、材料以及流传开来的功法，法宝仙剑等贵重品是很难见到的。
　　因为基本是黄品，所以飞星提不起什么兴趣，没有去淘珍筛宝的欲望，更别提广刹。
　　连玄品丁阶的仙果都能引起这么大的风波，可见此地的散修基本算是逍遥海上最底层那批了。
　　金榕古树结果之后的那几日，附近几个宗门的门人与岛上的散修起了冲突，死了不少人，当然都是散修。
　　虽说是冲突，其实是单方面的掠夺欺压。
　　吕易等人杂七杂八地凑了些东西，外加萃琳获得的金榕宝果，以此为报酬或是交易的筹码，寻找着治疗短珂的途径——当初明明是为了保住一颗金榕宝果，才导致一死一伤……
　　诸如此类的事情比比皆是。
　　倘若他们不是观心生灵，而是金丹元婴，那些宗门弟子哪敢对他们放肆？
　　散修们想要获得尊重，便必须强大自身，然而这谈何容易。
　　他们之所以是散修，便是因为资质低下，宗门不收。
　　附近要是出现能帮助修仙者修行的仙果灵药也必然是那些宗门优先。
　　正如前段时间出现的仙府，附近各个宗门商议之后便将仙府封锁，连点残羹都轮不到散修。
　　况且，若有散修侥幸突破至高境界后，真的会去帮住其他散修吗？
　　金榕岛上，金丹境以上的散修如今就只有一个垂垂老矣的泗风子。
　　所以很多散修们想明白了一件事情。
　　反正最后都是去巴结那些宗门，何不笨鸟先飞呢？
　　哪怕是低声下气、奴颜婢膝、当牛做马，只要能帮助他们早一步迈入金丹境，成一名能上天的真人，往后的日子不就豁然开朗了吗！
　　……
　　光阴荏苒，昼夜不舍，一晃又过两个月。
　　洞穴临近海岸，这段时间常常能听到海浪声。
　　霏霏梅雨打泥埃，露溽香生紫薇开。
　　幽矜离繁不争灿，自有艳阳从东来。
　　飞星很少出洞穴，整日待在洞穴里，时而歇息时而修行，渐渐恢复。
　　广刹对他仍然不冷不热，并且始终保持一段距离，好像在防备着什么。
　　她与在宗门内时一样，安宁修行，不时打磨几下自己的石床，令其更光滑一些。
　　吕易与萃琳偶尔会过来拜访一下他们，飞星便借机问些南边的事情。
　　管亮也来过一次，请教他关于仙气操控的技巧要领。
　　飞星也不知该如何回答，因为在他看来理所当然的操控手法是他人拼尽全力也难以做到的，于是不了了之。
　　……
　　前阵子，岛下的海底发生一场地震，动静不大，但是因此出现了一批蕴含罡气的剑石。
　　罡气石对剑修来说是打磨剑意的好料，许多门派都召集散修，许诺他们好处，令其去海底采集，明山剑派自然也不例外。
　　此乃巴结宗门的好机会，自然涌现一批自告奋勇的散修。
　　可直到他们进入那片海域后才发现，聚集剑石的地方罡气肆虐，危险颇大，这才明白为什么那些宗门会让他们去采集。
　　可已经答应自然无法反悔，他们硬着头皮每日采集，不少散修因此受了伤。
　　后来，海底罡气日渐狂乱，危险与日俱增，散修们只得在边缘地带尽量采集些许，采集量因此下降。
　　明山剑派对此极为不满，于是今日派出门人前来训问。
　　清晨。
　　海鸟盘旋在岸边，不时跃下叼起一条鲜美的游鱼。
　　几十个散修神色慌张地聚在一起，像是一堆肥羊。
　　十几名明山剑派门人盯着他们，宛如几头饿狼。
　　这些门人身着黑白衣衫，戴着半边银铁面具。
　　为首的男子仙名横石，气息雄浑，乃是金丹境中期的真人。
　　其性情冷厉，往往一言不合便会拔剑，死在其剑下的散修不计其数，对金榕岛上的散修而言可谓不折不扣的杀星。
　　“上月二十，采得剑石一百二十九斤十二两。月末，采得八十三斤四两。本月初十，采得四十五斤七两。昨日，只有三十一斤十一两。”
　　横石面无表情道：
　　“明日，可还有当初的零头？”
　　散修们紧张互视，其中一人便是管亮。
　　有一名年纪稍长的散修咬了咬牙，上前躬身行礼道：
　　“真人恕罪，实是海底罡气肆虐，我等难以靠近，开采日益困难……”
　　“别在我面前找借口，怎么开采是你们的事，我派可不曾少你们报酬！”横石厉声道。
　　散修们闻言不禁腹诽。
　　明山剑派给他们的报酬确实没变，从一开始就很低，大约是这片仙域中均价的五成。
　　“今日所采之量不得少于一百斤，否则……”
　　横石目光一凝，伸手一指，长剑出鞘在地上斩出一道一丈宽的裂痕，剑意涛涛，仙气远远荡开——
　　散修们见状无可奈何，最终也只得投身入海。
　　……
　　傍晚。
　　飞星结束修行，睁开眼。
　　广刹看了他一眼，垂眸片刻，闭眼继续修行。
　　洞外的凌风唳叫一声，似乎是在庆祝他突破至生灵境后期。
　　忽然，一阵仙气波动涌来，洞穴微微一震，几块钟乳石落下，摔成了几截。
　　广刹睁开眼睛，眉头微微一皱。
　　一阵嘈杂的呼喊声伴随渐艳的阳光飘入洞中。
　　没过一会儿，一道仙气从后方的海岸涌来，洞穴又是一震
　　几块较大的钟乳石落向广刹的石床，她伸手握拳，将其尽数击飞。
　　嘭——
　　一阵闷响从地下传来，洞穴猛然一震，扰得飞星也睁开了眼睛。
　　光滑的石床上出现一道裂痕。
　　广刹站起身来，石床一塌，碎成了两截。
　　只见她穿戴好蓝衣与帷帽，握紧灵蛇剑走出洞口。
　　虽然广刹比飞星要多活几十年，多了许多阅历，但在又经过了两个月的相处后，飞星觉得她在与人交际方面确实不太擅长。
　　他赶忙跟了上去。
　　……
　　海岸边。
　　横石冷着脸注视着钻出海面的散修，宛如一名监工，
　　明山剑派门人清点着散修们今日的收获。
　　一名弟子来到横石身旁，说道：
　　“师叔，共四十九斤二两。”
　　“四十九斤二两。”
　　横石大声重复了一遍，转头看向岸上的散修们。
　　他们中有不少人都受了伤，这五十斤不到的剑石是他们今天冒着生命危险开采来的。
　　有人上前恳求道：
　　“真人，还请通融通融……”
　　“通融——”横石双眉竖起，怒声道，“连一半都不到，还敢让我通融？！”
　　又一名散修说道：
　　“真人，月出之后，罡气愈烈，海底还有海兽苏醒，我等实在难以为继。”
　　仙剑出鞘，而后飞回横石手中。
　　血涌如柱，方才说话的散修随之倒下。
　　“还有人有问题吗？”
　　横石的目光扫过数十散修，见他们噤若寒蝉，满意地转过身去，说道：
　　“天黑之前，每人再搬一斤。”
　　散修们闻言面面相觑。
　　见他们不动，横石回头冷声道：
　　“没听到吗？”
　　他说着，身旁仙剑微微一动，他们见状，只得咬牙入海。
　　哼，一群欠教训的贱骨头——
　　他在心中鄙夷骂道。
　　忽然，一名男子上前一步，沉声道：
　　“真人，我们花了半天时间才人均开采出一斤多，接下来继续开采只会更困难，做不到的。”
　　横石面带凶光，回头看去。
　　说话的是一名身材瘦小，面黑发黄，面目可僧的男子。
　　他名叫李乐，只有观心境中期。
　　他平日里沉默寡言，因其长相丑陋，境界低微，无人愿与之为伍，还常被别的散修欺侮。
　　地上的尸体作为前车之鉴还在冒着热血，谁也没想到他敢在这个时候发声。
　　横石面色一寒，身旁仙剑隐隐欲动。
　　“我们开采困难，其余门派自然也难，真人如此上报便是，贵派通情达理，定然不会苛责真人。”李乐仿佛没看到一般，自顾自说道，“况且，真人若是把我们都杀了，谁来开采剑石？”
　　横石闻言双眼一眯，沉默片刻后，忽然点了点头。
　　“你说的有些道理。”
　　此言一出，众人不禁一惊。
　　不仅是散修们，就连明山剑派的弟子都有些吃惊。
　　横石什么时候这么好说话了？
　　“但是——”
　　他盯着李乐一字一句道：
　　“我不乐意。”
　　话音落下，仙剑随他伸指刺向李乐。
　　铿——
　　一道精铁之音响起，李乐倒飞出去，倒在地上，伸手捂着胸口。
　　想象中贯穿其胸口的场景并未发生，横石眉头一皱。
　　虽然只是自己的随手一剑，但一个观心境的废物，在手无寸铁的情况下，是如何挡住自己的？
　　横石看到方才李乐将右臂护在心口，而此刻他右臂的衣袖已经粉碎，定睛一看，只见其手腕上有一只深青色的手镯，黯淡非常，没有反射出半点光芒。
　　方才挡住自己飞剑的便是它？
　　横石目光一凝，眉头一挑。
　　好，很好。
　　没想到还有意外收获。
　　管亮咬着牙，然而他与周围散修一样，皆不敢行动。
　　哪怕李乐是为他们说话，哪怕要是他们凝聚一心，也会令横石稍稍忌惮，但他们仍然不敢为此得罪明山剑派。
　　只见横石运转体内仙气，便要认真出剑。
　　忽然，一道碧蓝的袅娜身影从空中落下。
　　下一刻，又一道稍高的身影从山崖中赶来。
　　两人戴着帷帽，看不清他们的模样。
　　人群之中，管亮眼睛一亮。
　　飞星看向广刹，有些担心她等下说话会太不给面子。
　　横石转头看向两人，目光在那碧蓝身影上停留，难以感知到其气息，于是犹豫片刻后问道：
　　“不知二位是……”
　　“你们很吵，安静一点。”
　　广刹打断了他的话语，淡漠的声音远远传开。
　　飞星悬着的心放下了。
　　……
　　
　　第七章 
　　明山剑派这样的宗门在逍遥海上并不少见，甚至可以说是普遍现象。
　　只有部分宗门自视清高，才不愿做出此般行径。
　　比如渊海剑派。
　　比如比渊海剑派更与世隔绝的镜花宗。
　　比如不仅不压迫散修，还尽力帮助所有修仙者的青莲仙门。
　　灵宿剑派也在此类中。
　　与周围的其余宗门相比，灵宿剑派的门人更专心于修行剑道、提升境界，这是她们的师门长辈留下来的传统。
　　正因如此，广刹对明山剑派这做派颇为鄙夷。
　　她并没有因此恶语相向——她自己是这么认为的。
　　不仅没有直接让他们“闭嘴”，还给了他们理由“很吵”，广刹觉得自己已经很礼貌了。
　　毕竟明山剑派的掌门也不过元婴境中期。
　　要是这种档次的宗门也想让自己特别礼貌，就有些不太礼貌了。
　　但对于在金榕岛上嚣张跋扈惯了的明山剑派，尤其是这位横石真人来说，他没有感受到半分尊重。
　　而他已经很久没有不被尊重了。
　　上一次似乎还是几十年前自己还是散修的时候。
　　他不想回忆起在那之前的日子，所以他不能容忍广刹的冒犯。
　　横石的双眼眯起，嘴角咧开，露出一排洁白的牙齿。
　　有几名了解横石的散修知道这是他愤怒时才会露出的表情，赶忙退开几步。
　　飞星清楚感知到横石体内的仙气浓度与比灵宿剑派几位金丹境初期的真人还低一截，一时间难以确定他的境界。
　　所以当发现他体内的仙气与剑元开始流动的时候，飞星有些诧异。
　　他……应该不会是要对广刹真人动粗吧？
　　只见横石他怒上心头，语气恶狠地冷讽道：
　　“脸都不敢漏！怎么？莫不是一对亡命天涯的奸夫淫妇！”
　　此言一出，广刹袖中的双手陡然一紧。
　　察觉到广刹体内的仙气开始流动，飞星的双手也陡然一紧。
　　下一刻，便见横石的右手似虎爪般挥下，体内仙气随之爆发——
　　自己倒要看看，敢这么对他说话的人究竟长着一张什么样的脸！
　　仙剑凌空，分化作十余道流影，一齐刺向广刹的面门。
　　更多的散修并没有反应过来，直到那飞剑来到广刹面前时，才有一批人开始惊呼。
　　飞星很担心横石。
　　虽然他很没教养，说话很难听，但是——
　　广刹真人……应该不会太过分吧？
　　面对刺来的飞剑，广刹没有拔剑，而是抬起了手。
　　飞星见状，稍稍安心了些。
　　毕竟人家代表着一个宗门嘛，真人也是有分寸的。
　　广刹伸出食指与中指，两根玉指轻轻一合，如筷子般夹住了刺来的飞剑。
　　横石眼眸一凝，额角渗出些许汗珠。
　　飞星暗自点头，如此既能震慑他们，又不会造成实质性的伤害以免结下仇怨。
　　之后自己出面给他个台阶下便好了，大事化小小事化了……
　　飞星正思考着，下一刻，只见广刹捏住飞剑横在胸前，随即伸出另一只手捏住了剑镡。
　　于是飞星的眼眸也跟着一凝。
　　横石意识到了她要做什么，神色巨变，只觉得脊背发凉，再顾不上面子，张口喊道：
　　“手下留——！！”
　　铿——
　　清脆的声音远远荡开。
　　如同一块南海坚冰被修行中的碎日拦腰切断的痛呼，又像床头的老旧铜镜被寂寞的俏寡妇在自渎时不慎碰落碎裂的呻吟。
　　广刹松开手。
　　两截断剑落在地上，剑身黯淡下去的同时，剑意也在迅速消散。
　　“噗——”
　　本命仙剑被毁，横石喷出一口鲜血。
　　“师叔！”
　　“师伯！”
　　他身后的剑派弟子惊呼一声，却不敢上前。
　　横石脸色红白不定，胸口不断起伏，心中怒意被恐惧所覆盖，紧张地看着广刹。
　　倘若不是因为周围有这么多人，此刻他已经跪下求饶了。
　　人群之中，管亮瞪大了眼睛。
　　卫莞真人竟这般厉害！
　　元婴境吗……莫非是化神境？！
　　知晓自己竟然得以识得这般强大的高人，他心中一时澎湃，难以平息。
　　可卫莞真人似乎有些难以接近……不过飞星道友倒是极好说话！
　　感知到广刹体内的仙气还要流转，飞星连忙传音道：
　　真人请息怒——
　　广刹沉默片刻，开口道：
　　“滚。”
　　冷厉的声音落在横石的耳中如同仙音，然而有人不这么想。
　　一名身材矮小，看着大约只有十五六岁的剑派弟子走上前来，伸手指着广刹怒道：
　　“竟敢辱我明山剑派，你……！”
　　不等他说完，一旁的横石已经运转仙气，看都没看他一眼便飞走了。
　　其他弟子本来也是一副义愤填膺的模样，见状神色一变，立马随之转身飞速离开。
　　只一瞬，便只剩下了那年轻矮小的剑派弟子。
　　他转头看了一眼，回过头来后沉默了片刻，神色几经变化，而后砰的一声跪倒在地。
　　那一刻，有什么少年独有的东西碎掉了。
　　广刹没有理他，转身回去了。
　　“飞星道友！”
　　管亮从人群中钻出，欣喜地来到他面前。
　　“此番多谢相助，若非二位到来，我等下场不堪设想啊！”
　　“出什么事了？”
　　管亮摇头叹息，将前因后果与他说了一遍。
　　飞星有些惊讶，散修的处境竟这般糟糕。
　　“那明山剑派乖戾霸道，今后或许会找上二位，道友可需多多提防准备！”管亮提醒道。
　　天色已暗，这些散修向飞星行礼致谢之后，便纷纷离去了。
　　飞星也欲离开，忽然注意到不远处那道瘦小的身影。
　　李乐正捂着胸口，不停咳嗽着。
　　他虽然挡下了横石的飞剑，然而双方境界差距太大，他的肺腑遭余力所创，正费劲地清除着残留在体内的剑意。
　　“没事吧？”
　　李乐抬起头来。
　　“没……咳咳……没事……多谢道友相助……咳咳咳咳——”
　　飞星见状，温和问道：“可信得过在下？”
　　李乐不知他要做什么，但犹豫片刻后还是点了点头。
　　飞星伸手落在他的肩上，几息之后，李乐便感到胸口那如遭针扎的痒痛感消失不见，咳嗽自然停止。
　　“多谢道友！”他起身认真行礼。
　　飞星又看向那仍然伏跪在地上的剑派弟子，说道：
　　“请起吧。”
　　那少年直起腰来，仍显稚嫩的脸上写满了惊怕，转身便要离开。
　　“等等。”
　　他身形一滞，害怕地回过头来。
　　飞星指了指地上那堆横石他们离开时没来得及带走的剑石。
　　“别忘了带回去。”
　　少年松了口气，来到那堆散碎的剑石前，有些不知道该怎么搬。
　　飞星见状取出一块大布扔了过去。
　　少年眨眨眼，向他低头表示感谢，将剑石一块块放到布上。
　　中途，他鼻子一酸，忽然哭了起来，不知是后怕还是委屈，又或是什么别的原因。
　　临走前，李乐对飞星说道：
　　“此地往西南大约二十里，有一处桃花林，我住在林旁的山脚下，若日后有什么是我能帮得上忙的，尽管来找我便是。”
　　“好。在下飞星，后会有期。”
　　“嗯！噢，差点忘说了，在下李乐。后会有期！”
　　……
　　飞星回到洞穴中时，广刹又切了一块大石头，正在打磨成石床。
　　之前那块被她做成了四四方方的，宛如棺材。
　　这块则成了椭圆状……
　　还是像棺材。
　　广刹感知到他的视线一直停留在自己身上，说道：
　　“你自己有剑，想要自己去做。”
　　飞星张了张嘴，沉默片刻，说道：
　　“真人竟能徒手停飞剑，真是了不起。”
　　“他那飞剑又慢又钝，像猴子扔出来的木棍。”广刹淡淡道，“剑意更糟，连你都不如。”
　　飞星眨眨眼。
　　算了，自己就当是夸奖吧。
　　广刹神色很认真，修磨一些石料便要停下来左右看看。
　　夜幕降临，她将石床搬到了洞口，借着月光继续打磨着细节。
　　飞星静静地望着她那婀娜的背影，半晌后，感受着下身的异动，眉头微微一皱。
　　身体恢复得差不多后，平息许久的性欲也在重新苏醒。
　　是受了魔花的影响吗？
　　他不确定。
　　飞星突然意识到一个问题，如果之后这段日子里自己的魔花发作……难不成要广刹真人——
　　他摇摇头，有些不敢想下去。
　　如今我境界也提升了，应该不会吧。
　　他笃定地点点头，闭上眼睛，开始修行。
　　片刻后，洞口的广刹回头看了他一眼。
　　一直落在自己身上的视线终于消失了。
　　她暗自松了口气。
　　……
　　
　　第八章 
　　云舒风卷，夜长昼减。
　　夏至已过，伏天将临。
　　和风吹动竹架上的书页。
　　泗风子坐于庭中竹椅，正在打盹。
　　每个月的月末几日他都不见客，享受几天清净日子。
　　红雀落下，蹲在他的发髻上叽喳轻语，不知是不是将他当作了老树。
　　“泗风翁！”
　　“嗯——！”
　　一个中气十足的豪迈喊声在他耳边炸开，泗风子肩膀一缩，吓得差点从竹椅上滚落下来，睁开眼，只见一名细眉大眼的短须壮汉来到他面前。
　　“哎哟，是吕易啊，呼——”
　　白须飘起，泗风子松了口气。
　　“还以为是来追债的呢。”
　　“您还欠别人债呢？”
　　“嘿嘿……”泗风子不好意思摆摆手道：“陈年往事了，不提也罢。”
　　“您可见到萃琳了？”
　　“你不知道我这几日不见客啊？”
　　“诶——这又不是生意！”
　　“噢，还打算在我这打秋风？”
　　泗风子打趣道，这回轮到吕易不好意思地笑了笑。
　　“她方才往那紫薇山那边去了。”
　　紫薇山是临海的一座小山，因山上有许多紫薇花而得名。
　　几个月前，那还是一座无名山。
　　后来山下的一个山洞里住进了两名戴帷帽的新客，岛上散修才给它取了名字。
　　吕易闻言微微一愣。
　　萃琳怎么隔三差五就往那边跑？
　　她也不是那种喜欢巴结人的个性啊。
　　“你那边几个娃最近如何啊？”
　　“其他人都是老样子，几日前管先生那边倒是出了事。”
　　“明山剑派嘛，老朽有所耳闻。”
　　“嗯，虽说紫薇山那位真人相助，不过明山剑派锱铢必报。”吕易皱起眉头，“我担心……”
　　“尚未发生，何必忧天。”
　　“也是。”吕易笑了笑，“真出了事，还有泗风翁您顶着呢。”
　　“哎哟，那可是要把我这老骨头拆喽啊——！”
　　两人相视一笑。
　　泗风子的目光落在晾在竹架上的书页中，笑容渐淡。
　　……
　　紫薇山下，紫薇花旁。
　　一道身影闪烁，几抹赤色呼啸。
　　那并非火焰，而是乌金火的剑光。
　　许久不曾挥剑，稍有生疏，飞星练习着剑招，看向不远处的洞口。
　　爱美之心人皆有之。
　　他最近常常会静静看着广刹。
　　虽然次数频繁了些，但其实他只是单纯地抱着欣赏美的心态观赏她的容貌——至少在绝大多数的时候都是这样。
　　这也不怪他，毕竟广刹的美貌与玉霜丹枫同一档次，甚至有过之无不及，尤其她沉心修行不板着张脸的时候，素雅纯净如冰晶寒铁，何人不叹，何人不怜？
　　只可惜，她那胸前的分量不太富裕……
　　但也无妨，毕竟除了飞星，又有谁的身容能十全十美呢？
　　而且飞星也不在乎这点。
　　不论是如玉霜般的隆如雪峰，还是像丹枫般的硕似巨果，又或是她那样的菽发花房，因为她们三人都很美，使得飞星的喜好尚未产生偏向，只觉得各有各的好。
　　可自从广刹发现他总是不声不响地看着自己后，便跟他离得更远了，以至于后来在两人独处时仍然带戴着帷帽，嘴上说着“以防万一被来者看见”。
　　飞星有些遗憾，微微一叹后，收剑入鞘，将帷帽戴上，看向一旁的山道。
　　几息之后，一道身影在拐角处出现。
　　萃琳换了身红粉衣裳，见到飞星后微微一讶，伸手打理了几下鬓边的发丝，而后才走上前来，款款行了个万福。
　　飞星拱手。
　　她看向一旁的紫薇。
　　“公子是在赏花？”
　　“方才在练剑。”
　　“哦？公子也是剑修？”
　　“尚未想好，反正未至金丹，便先学着再说。”
　　“公子是向谁学的？啊——”萃琳刚问出口便后悔了，这般问题无疑是在打听对方的来历，对尚不那么熟悉的散修而言是大忌。
　　飞星说道：“自然是由真……姊姊教我。”
　　见他并不在意，萃琳才安心下来，笑道：“既有卫莞真人这般高人为师，公子何不干脆踏上剑道？”
　　“剑道，还是危险了些……”
　　剑修战斗主打一个先下手为强和速战速决，被逼急了就不要命地进攻。
　　同时因为相对而言杀伤力高的缘故，倘若双方实力差距不大，一旦出剑，能不能留对方一命也是未知数。
　　可以的话，哪怕起了冲突，飞星也想尽量留对方一命。
　　毕竟书上一直在谈论生命的宝贵，而君子要仁义一些。
　　自己已经对杀人没半点感觉了，再不自主克制的话，以后说不定就跟广刹真人说的一样，杀多了就习惯了，而后变成个杀人无数的凶星。
　　“危险？”萃琳疑惑道。
　　“比如明山剑派那些人，不是挺危险、吓人的吗？”
　　“那只是个例！月初便来了位年轻真人，也是剑修，她可活泼可爱了，一点儿也不吓人！”萃琳笃定道，“公子若成了剑修，必是个仗义侠客！”
　　“姑娘高看我了。”
　　两人闲谈几句，飞星又问起了其余几人的近况，得知短珂醒来后痛苦万分，花了许久才接受自己成了废人的事实。
　　如今由映凌整日照顾他。
　　哪怕是他们这几人的关系其实也远远没有亲人那般好。
　　萃琳愿意为了医治短珂献出仙果是因为她善良。
　　而映凌愿意在照顾他，是因为两人是青梅竹马。
　　前几日横石那事情发生后，映凌骂管亮为将短珂重伤的明山剑派做事是背叛行为，活该受伤，两人大吵一架，最后还是吕易出面调节的。
　　“还有几个人说着去寻找医治短珂的途径，实际上只有德慈在每日在想办法，可到现在也没收获。”
　　萃琳说着，抬起头来，见飞星正面朝这里，似乎是在看着自己，双颊不禁一红，羞涩道：
　　“公子在看什么呢？”
　　“姑娘……”
　　“嗯？”
　　“你的发钗换了？”
　　萃琳眨眨眼。
　　自己好像每次来时，戴的发钗都不一样吧？
　　“这是新买的，公子喜欢吗？”
　　“新买的？在岛上？”
　　“嗯。公子莫非以为此地只有修行相关之物？”
　　飞星点点头。
　　“呵呵，若是如此，我等衣裳该从何而来？”萃琳掩唇轻笑，眼珠一转说道，“要不我带公子去看看？”
　　“也好。”
　　飞星点点头，起身朝洞口说道：
　　“姊姊，我出去一趟。”
　　萃琳一副欣喜模样，赶忙在前引路。
　　两人离开后，洞穴之中响起一阵吐气声。
　　黑暗之中，一双眼睛睁开，亮起两道凌厉的精光。
　　……
　　
　　第九章 
　　逍遥海东南有一圈巨大的云瀑。
　　云瀑环绕在一座仙岛上方，终年不散。
　　那仙岛极大，约有半个蓬莱仙岛，方圆万里内再无其他岛屿，就这样孤零零地立于海上。
　　岛上植被茂盛，古兽横行，许多据说已绝迹的异兽一同生存于此。
　　传说许久以前，岛上万兽昼夜攻伐，常有悲鸣长啸响彻云端。
　　那动静惊动了仙界的仙人，于是引来一名神女乘巨莲下凡。
　　她在岛上种花植草、驯养群兽，调和万物，将和平与宁静带回仙岛，而后又出岛游历世间，悬壶济世，救死扶伤，吸引了一大批追随者。
　　可哪怕她是仙人，一己之力终究有限。她不忍世间疾苦，决定留在人间，于是带着追随者们返回仙岛，教他们医疗、驯兽之术，最后成立宗门，名为青莲。
　　尽管青莲仙门从未承认过这个传说，但逍遥海上的无数修仙者都愿意相信这是真的。
　　毕竟青莲仙门的门人真的经常救死扶伤，毕竟他们那里的奇珍异兽真的很多。
　　毕竟要是仙人真会下凡的话，说不定某天自己醒来就会遇到位貌美如花的仙子觉得自己心善，直接带自己飞升了……
　　萃琳也做过这样的白日梦，毕竟当散修的日子真的很苦，总要做做梦的。
　　所以当她第一眼见到飞星时，便以为是仙人来接自己了，愣了好长一段时间。
　　当知晓飞星不是仙人时，失落感从她心头涌现，然而只一瞬后，便被一股更大的欲望所覆盖——
　　……
　　某处山崖下聚集着一片散修，各摆摊货，时而能听见激烈的讨价还价声，宛如菜市口的村妇。
　　飞星随萃琳来此，行到一处摊前停下，那摊主见状立马精神道：
　　“哟，这位道友，看上什么了？我这儿的可是全岛首屈一指的好货！东海蛟珠西海晶，北海玉石南海冰，那真是样样尽有还物美价廉！”
　　“瞧这宝林勾金桐花镜，那用的可是绝迹了的古佛仙铜！”
　　“诶！这霜天忘川冰玉笛传说是月上神女所用之物啊！”
　　“哎哟，这龙宫娟纱银椿簪那更是了不得！据说老龙王纳妾时不顾九子反对，将冠上明珠劈了一半，磨成碎珠镶于此簪为聘礼嘞！您瞧这光彩，啧啧啧，那真是四海不得寻，九天难觅见啊！”
　　萃琳一脸鄙夷地看着他。
　　这种家伙岛上到处都是，嘴上说得天花乱坠的，一句真话都没有！
　　当年她就被骗了买了一件衣裳，又是龙筋凤羽麒麟毫，又是仙玉神晶补天石的，花了大价钱买回去在吕易面前炫耀，结果吕易一看就知道真相——拿了些反光的晶体镶上，整了些鸟羽蛇筋野犬毛缝着。
　　她也是后来有了见识才知道的，想着怪不得那衣裳一股怪味。
　　不过此刻萃琳也没阻止摊主在那花言巧语，想着飞星随便选，反正到时候自有她来砍价。
　　“这个。”
　　飞星的目光掠过一堆看似光彩夺目的物件，落在角落里一把朴实无华的木梳上。
　　他拿起梳子，朝萃琳问道：
　　“姑娘觉得这梳子如何？”
　　木梳呈米白色，没有多余的装饰，宛如一片白玉，
　　是要送给我吗？
　　萃琳心中忐忑，轻轻点头。
　　“我觉得挺好的。”
　　虽然初看普通，但她越看越顺眼，只觉得这木梳简洁干净，与那些花里胡哨的俗货截然不同，就像飞星一样，天然去雕饰，没半点做作。
　　“呃，这个……”
　　摊主眉头一皱，双唇一张一闭，显然还没想好该怎么吹。
　　“这个……梳子啊，呃……别看它看起来普通啊，实际上呢，呃……”
　　飞星说道：“就这个。”
　　“好！道友爽快！”
　　摊主似乎是放弃了，伸出两根手指说道，“一口价，两枚黄品乙阶丹药！”
　　在金榕岛上最常见的便是拿仙丹交易，在岛上散修所能接触到的仙丹中，价值基本都差不多，所以对种类要求不甚严苛，只要不是假货就行。
　　萃琳闻言微微一笑，说道：“三枚黄品丁阶丹药。”
　　大约五枚黄品丁阶丹药抵得上一枚黄品丙阶丹药。
　　摊主眉头一挑，虽然自己是狮子大开口，但她这一下算是直接把自己下巴捶歪了。
　　“三枚？道友，这好歹给一枚丙阶的吧？！”
　　“四枚丁阶。摊主若不愿便当做无缘吧。”说后半句话的时候她转头看向飞星，仿佛是在对他说似的。
　　“唉——此梳伴我多年，可谓历经逍遥海。可天下何宴不散，今日得遇有缘人，想来也是它的命。”
　　他神色怅然叹息道，看向飞星。
　　萃琳也看向飞星，双颊稍红，等着他买下梳子赠予自己。
　　只见飞星眨眨眼，与摊主大眼看小眼的。
　　摊主小心翼翼问道：
　　“莫非还觉得太贵？我们可以再商量——”
　　飞星眉头微微一皱，问道：
　　“用仙果可以吗？”
　　仙果？
　　摊主眨眨眼。
　　“不知是哪种仙果？”
　　与仙丹不同，仙果之间的差距便有些大了。
　　飞星抬手一挥，几颗饱满的果子出现在桌上，皮薄肉满，散发香甜的清香，看起来一点不比之前的金榕包裹差。
　　那摊主仔细打量了一下。
　　这是……
　　这是——！
　　“这不就是普通的果子吗？”
　　果然不行吗……
　　飞星沉默不语。
　　直到刚才他才想起自己并没有能用于交易的东西，储物空间里除了乌金火、一堆书本、两张染血的床单，便只剩那块玉牌与一些为凌风准备的果子了。
　　摊主的五官皱在一起，无奈轻声道：
　　“这位道友啊，我这小本生意本身也赚不了多少，虽说东西也不咋样，但再怎么说，这是不是有点太……”
　　萃琳方才也微微一愣，这才反应过来，猜着大概是卫莞真人对飞星管得严苛。
　　她伸手排出四颗消寒避暑丹。
　　“真不好意思。我会还的。”飞星汗颜道。
　　“这点小事公子无须在意。”萃琳微笑道。
　　反正是给她的，便当作是自己买了好了。
　　飞星摇摇头，自己是肯定要还的。
　　萃琳说道：“那便以后再说好了。”
　　飞星将梳子收好，见萃琳仍看着自己，其眸中闪烁着期待的光芒。
　　“姑娘有何事吗？”
　　“啊……嗯……”萃琳低下头。
　　是要晚些再送我吗？莫非是分别的时候？还是觉得这里不是地方？
　　“没有，来，公子继续逛逛吧。”
　　两人陆续看了几家商铺，飞星没再寻到什么心仪的东西。
　　萃琳则是一副心不在焉的模样，正当她忐忑惶惶之时，不远处忽然出现一个熟悉的身影。
　　一名头发冲天的青年蹲在一家摊位前，神色纠结地咬着手指。
　　“德慈？”
　　他转过头来。
　　“你在这里干嘛呢？”萃琳来到他面前。
　　“听我说！”德慈立马起身，神色认真道，“前面有个摊位，那里有一堆玉瓶，有的大如水缸，有的小若酒盏，大小、颜色皆不同，那些瓶子装有各种仙丹，最好的乃是一枚玄品丁阶的三舒玄觅丹，我想啊，只要我连中个几次，凑到这么多玄品丹药，不就能去请青莲仙门那位仙子来治短珂了！”
　　飞星眨眨眼。
　　这不就是赌博吗？
　　萃琳沉默片刻，说道：
　　“德慈……”
　　“嗯？我这个主意是不是很好！”
　　“你找得到那位仙子吗？”
　　“呃，我还没想到这一步。”
　　“那你可以开始想了。”
　　“可我……我抽了十次了，都没中一次……”
　　“不用中，那位仙子治病救人不要报酬。”
　　“啊？”德慈茫然地挠挠头，竖起的头发渐渐落下。
　　萃琳心中暗叹，摇摇头，转头见到飞星正盯着前方德慈所说的那个摊位。
　　她连忙提醒道：
　　“公子，这种地方都有古怪，定然是中不了头奖的。”
　　“嗯……”
　　飞星的眉头微微一皱。
　　他并不是起了兴趣想去试试，而是因为在那摊位中听到了一个声音，一个熟悉的、清脆而高亢的少女的声音。
　　“你这堆瓶子肯定有古怪！敢骗你姑奶奶我？！看我不把你这摊给砸咯！”
　　……
