
　　第五十一章
　　血色长发随海风飘扬。
　　一双暗紫色眼眸如星辰般璀璨夺目。
　　白蛊先是一愣，随即双眸一亮！
　　这种穿梭空间的行动方式，他们毫无疑问是极为强大的魔修。
　　虽然她不知道这些人是具体是谁，但有这样强大的前辈在，自己的安全肯定能得到保障！
　　只见白蛊伏拜道：
　　“请诸位前辈相救！”
　　唇角勾起，那名领头的魔女露出一抹魅惑微笑道：
　　“他们杀不了你。”
　　白蛊闻言大喜，飞身来到她身前，再度躬身行礼。
　　魔女打量了她一番，轻声道：“你有控惑虫？”
　　“有！不过还未成熟。”
　　白蛊连忙点头，随后将手指插进下阴，从阴穴里取出几条细小的控惑虫。
　　看着那几条在粘液里蠕动的控惑虫，魔女的微笑不变，只是眯起了眼睛。
　　随后，她继续问道：
　　“夺心膏也是你做的？”
　　连这都知道？！白蛊有些惊讶。
　　“这秘方是晚辈偶然间得到的。”
　　这秘方是她花了大代价才到手的，虽说只对元婴境及以下的修仙者起作用，但也是足够厉害的东西。
　　要知道元婴境的修仙者都足够在一些颇为偏远的地带做一个小门派掌门了。
　　只可惜她是魔修，而这玩意又容易引起注意，这才在当年答应了严默君的交易。
　　她咬了咬牙，说道：“若前辈需要的话……”
　　眼下还是保命要紧！
　　“我只是问问而已。”
　　魔女摆摆手道：
　　“最后一个问题，你是自学的？还是有师傅？”
　　“晚辈是自学的，当年侥幸入手了一份功法！”
　　“噢。”
　　魔女看着她，说道：
　　“自学入了元婴，也算有前途。”
　　白蛊闻言神色一喜。
　　莫非前辈打算收我为徒？
　　“可惜啊……”魔女叹了口气。
　　嗯？白蛊眼眸微动，不明所以。
　　魔女说道：“误入歧途。不可惜吗？”
　　“啊？呃……”
　　白蛊眨了眨眼，显然还没反应过来。
　　“有两件事你猜错了。”
　　魔女脸上的笑容已经荡然无存，神色冷艳，宛如一朵盛开在孤峭悬壁上的离娘草。
　　她淡漠地看着白蛊道：
　　“第一，我年纪比你小多了，不是你的前辈。第二……”
　　黑色衣袖如蝴蝶振翅，轻轻挥舞了一下。
　　下一刻，白蛊身躯一僵，倒头坠下，在晚风中化作了无数尘埃。
　　“我也并非要救你。”
　　做完了这一切，她才转头看向不远处的妙洛与欢苛。
　　这名血色长发的魔女的境界同样也只是化神境，然而在她身后，那些站在阴影中的魔修里，显然还有着气息远在欢苛之上的存在。
　　那可能是神通境中期、后期，甚至……
　　所以欢苛没有动逃跑的念头，她们根本逃不掉。
　　此刻她的脸色极为凝重，嘴唇抿起，使得那本就显得有些婴儿肥的粉扑扑的脸蛋更加圆滚。
　　到底是怎么回事……
　　时至今日，魔修怎么还有如此势力？
　　他们平日都躲在哪里？
　　倘若自己死在这里也就算了，可妙洛——！
　　“你为什么杀她？”
　　一个轻柔平静的悦耳声音响起，宛如春风拂动，玉铃回荡。
　　问话的人是妙洛。
　　欢苛惊异地转头看向她。
　　只见妙洛神色如常，看着魔女的眉眼依旧慈祥安宁。
　　魔女转头看向她，淡淡道：
　　“沾染邪术，辱吾辈名声，不配活着。”
　　欢苛闻言神色微异。
　　妙洛的眉眼一垂，轻声道：
　　“原来那些传说是真的。”
　　魔女傲然道：“当然是真的。”
　　欢苛紧张地望着远处天边。
　　那根魔柱已经消失，云顶上也不再有动静，说明战斗结束了。
　　她心中希冀着师叔们赶快过来，渴望着下一刻便能看见一朵飞来的祥云。
　　魔女说完，转身便要回到撕裂的空间中。
　　嗯？他们不杀我们吗？！
　　欢苛惊讶地想着。
　　“你们不杀我吗？”
　　又是妙洛，她又直接问出口了。
　　欢苛满脸不可思议地惊恐看向她。
　　魔女停下脚步，冷淡说道：
　　“你想死吗？”
　　妙洛平静道：“我只是好奇。”
　　魔女闻言，双眼微眯，回过头去说道：
　　“听说你是救苦救难的仙女转世，所以这次放你一马。”
　　欢苛松了口气，流汗从额角滑落，但她此刻也不敢擦。
　　这时，妙洛又说道：
　　“我不是仙女转世，这只是三人成虎的谣言。”
　　欢苛听了呼吸一滞，差点跪下来求她不要再说了。
　　魔女转过头来，神色冷厉。
　　她是真的有点生气了。
　　妙洛还不住口，继续问道：
　　“所以你们是来干什么的呢？”
　　魔女冷哼一声，说道：“你们以为就只有怀世庵的那个老尼姑会算命吗？”
　　欢苛自然听懂了她的意思，他们这些魔修也算到了冬池山庄出现了一个日后不凡的魔修。
　　不过现在那边的战斗已经结束了，这样看来他们似乎……
　　妙洛说道：“看来你们来晚了一步。”
　　魔女闻言，露出一抹意味深长的笑容。
　　她没有再理会妙洛，便要回到空间中准备离开。
　　这时，又一个声音传来。
　　“姑娘请留步。”
　　魔女知道，这声音来自那个一直待在最远处的那个金丹境的小家伙。
　　方才她都没往那边看一眼。
　　此刻，她转过头来，目光落在了那张脸上，如同方才的妙洛看到他时那样，凝滞了片刻。
　　阴影之中，传来轻轻的一声“咦？”
　　飞星怀里抱着阳春，说道：
　　“她被方才那女子的毒所伤，姑娘可有救治之法？”
　　今天不怕死的家伙怎么这么多？
　　还有……
　　他怎么敢喊我姑娘？
　　魔女唇角一勾，但是眼里毫无笑意，冷笑道：
　　“我是你们口中的魔修，为什么要救她。”
　　飞星嘴唇动了动，似乎找不到什么理由，脸上逐渐浮现一抹布满哀愁的失望。
　　魔女冷哼一声，回过头去，黑色裙摆飘扬，衣袖随之挥动，一瞬间拂过了阳春的面容。
　　“咳咳——”
　　阳春剧烈地咳嗽起来，飞星赫然发现她胸口淤积的魔气已经消失。
　　“多谢姑娘相助！”
　　他欣喜地朝魔女的背影说道：
　　“不知姑娘如何称呼？”
　　魔女走入裂缝之中，只见空间缓缓关闭，她转过身来，像是在朝他说话，又像是在对着天地宣言：
　　“吾乃——”
　　“无忧——”
　　空间关闭，裂缝迅速消失。
　　只有她的声音还在这方天地间回荡。
　　欢苛瘫坐在祥云上，神情仍然凝重。
　　她竟然自称无忧？
　　后嗣？晚辈？还是……
　　转世？
　　无忧转世成女子了？
　　她忽然觉得有些好笑，又看向一旁的妙洛，无奈斥道：
　　“你胆子也太大了！”
　　妙洛说道：
　　“他们不会对我动手的。”
　　“为什么？”
　　“如果会动手，就不会这么光明正大地走出来了，而且将我掳走显然比杀了我更有价值。”妙洛说道，“想来他们还在积蓄力量，现在还不想惹事吧，而且既然那些传说是真的，那他们必然骄傲无比，怎么可能特意对我一个元婴境都不到的晚辈动手呢？”
　　欢苛急道：“那万一呢！”
　　妙洛闻言，从怀中拿出一枚莲花状的宝玉。
　　“天涯遁！”
　　欢苛微微一惊。
　　这枚莲玉乃是天品乙阶的法宝，对妙洛而言作用很简单——能令她瞬间从此处返回青莲仙门。
　　没想到掌门连这个都给她了！真是——
　　不对……
　　欢苛皱眉道：“那你要是逃了，我怎么办？”
　　妙洛微微一笑道：
　　“师叔福大命大，届时自然平安无事。”
　　欢苛嘴角一抽，不想再说话了。
　　飞星抱着阳春回到了广刹身边。
　　广刹也对他说了同样的话，但并不是用呵斥的语气。
　　“你胆子也太大了……”
　　她微微一叹，忽然体会到了自己的无力，仿佛又变成了当初的那个跟在爹娘身后，却什么也做不到的小莞儿。
　　这时，一道黑影盖过了他们的身躯，只见一头圆滚滚、毛发黑白相间的异兽出现在二人的面前。
　　妙洛正端坐在这异兽的身上，一副圣洁典雅的模样。
　　广刹行礼道：“见过妙洛真人。”
　　飞星怀抱着阳春，不便行礼，于是朝她点了点头。
　　妙洛看向阳春，屈指一弹，几滴露水随之落在阳春额上。
　　片刻后，阳春睁开了眼睛，伤势又好转了几分。
　　广刹与飞星一齐道：“多谢真人。”
　　妙洛微微一笑，乘上异兽。
　　中途，飞星的目光不自觉地落在她在那不染纤尘的赤足以及被雪白纱衣勾勒出来的腰身与丰臀的曲线上。
　　不好不好……
　　他暗自自责，怎么能这样看一个帮助阳春的女子呢？
　　就因为她长得格外好看吗？
　　妙洛回到了祥云上，欢苛忍不住问道：
　　“那魔修为何要帮他？”
　　妙洛想了想，摇摇头道：
　　“不知。”
　　欢苛也想了想，忽然想出了什么，说道：
　　“会不会是因为她看这个男子长得好看？”
　　这回，轮到妙洛无奈地看着她了。
　　阳春尽管虚弱，仍然好奇问道：“方才……她们说的……什么……传说……”
　　广刹摇了摇头。
　　飞星沉默片刻，低声道：
　　“我曾在一本古籍中看到过一段说法——”
　　在很久很久以前，早到魔修这个名头还没出现之前，他们有别的称呼——
　　灵修。
　　流转的是灵气，使用的叫灵宝，制作的称灵丹，驯养的谓灵兽。
　　那个时候，修仙只有这条路能走。
　　现在修仙者们口中的仙气在那时则被称为混沌之气。
　　灵修们将混沌之气吸纳入体，而后转化成灵气使用，这便是那时的修行。
　　因为灵修的门槛太高，历经岁月后，一部分人研究出了新的路子——直接吸收混沌之气为己所用。
　　虽然修炼质量方方面面皆不及灵修之道，但胜在简单，门槛低。
　　这也就是后世所谓的仙修。
　　是的，当年仙修不过是灵修的劣化模仿而已，就连六识、观心、生灵等八个境界的名字都是照搬过来的。
　　所以，还是有许多人削尖了脑袋也想成为正统灵修。
　　可资质不够、天赋太低怎么办呢？
　　另一部分人开始尝试另辟蹊径。
　　自此，各种各样、五花八门、千奇百怪的修行之法层出不穷，其目的皆是取长补短。
　　其中损人利己自然是颇为高效的方法。
　　比如一个本没有灵修天赋的人用了一种吸取他人阴阳气的方式修行后，不仅成功步入了灵修大道，而且修行速度比许多有天赋的人还快。
　　而本就有天赋的人用了之后，更是修行神速。
　　渐渐的，灵修之中伤天害理之辈越来越多，时光流转，在相当多的年岁里，一些邪法甚至成了灵修中的主流。
　　而在仙修不断完善自身修行之法，人数占比越来越大后，魔修的名头自然而然地落在了灵修的头上。
　　灵修本就占着大部分的修行资源，还经常欺压仙修，仙修自然逐渐反抗，并且越来越激烈，最后发展成了水火不容的仙魔大战。
　　阳春听完飞星的讲解，点了点头。
　　广刹也若有所思。
　　在妙洛与欢苛离开后，几人在附近寻了个僻静之处等待阳春伤势好转。
　　缁滢对外宣布严默君勾结魔修，意图覆灭冬池以及附近门派之事。
　　冬池庄主之位空缺，由她暂时代管，并宣称要从庄内选一名女婿，今后继承冬池庄主之位。
　　至于巧莲……
　　她的意见向来不重要。
　　夏岭宫内的事情暴露后，里头所有人都被缁滢赶走了。
　　只留下梅兰竹菊依然不离不弃地陪伴在巧莲身边。
　　在缁滢看来，这就是一切的结局了。
　　她当然不会想到，在遥远的东南大仙域「河图」的青莲仙门内，正有个容貌老实的家伙在一头黑豹的督促下日夜修行，满心惦记着她。
　　灵宿剑派周边仙域的封禁已经撤销了，秋音君的死似乎被缁滢算在了严默君的头上。
　　魔修的现身是一个信号，或者说警告，他们是在告诉逍遥海的仙修剑修道修们，他们还存在于世。
　　尽管不知道为何如此明目张胆，但各大仙门毫无疑问都对此十分重视，然而却始终寻不到他们的所在，不论是怀世庵还是青月阁都无法占卜出一个结果。
　　秋高气爽。
　　在一个晴朗的日子里，飞星三人启程踏上了归路。
　　逍遥海上人心惶惶，但作为第一目击者的飞星并不在意什么魔修，他也与这些事关天下的大事无缘。
　　至少暂时如此。
　　……
　　
　　第五十二章
　　深秋九月枫初红。
　　在距离灵宿剑派五千里的一座仙岛上，来自四面八方的修仙者正聚集于此，共度佳节。
　　飞星三人途经此地，在阳春的央求下，停步驻足，也让三头仙鹤休歇些时日。
　　这仙岛的面积不大，岛上人数众多，此刻飞星与广刹已经不用再戴着帷帽，人来人往间，路过之人忍不住频频侧目。
　　飞星习以为常，没有在意，倒是广刹的眉头皱了起来。
　　尤其当一些年轻女子的巧笑与秋波送向飞星后，她的眉头便皱得更深了。
　　阳春的小脸也鼓了起来，看着不太乐意。
　　“飞星！”
　　转头看去，一名紫衣女子神色惊喜地朝他走来。
　　飞星拱手道：
　　“法慧真人。”
　　“你也来参与念君节？”
　　为排解之前被冬池山庄封锁在灵宿的郁闷，盈瑶剑派的法慧与几名师姐妹也在此地参与节日庆典。
　　“呃……”
　　飞星还不知道这岛上是在过什么节，而眼前的法慧有些过于热情了，眼看着都要将那酥胸贴到他身上来了。
　　在其身后，那几名同样容貌姣好的真人看到飞星后，眼眸亮起，纷纷私语。
　　“那便是法慧说的飞星？！”
　　“这模样……怪不得她那般念想！”
　　“不是说他是生灵境散修吗？这不是已经……诶，看——！”
　　“咳——”
　　法慧转头看去，只见广刹清了清嗓子，神色淡漠地站到飞星身边。
　　法慧后退几步。
　　“广刹真人。”
　　“法慧真人。”
　　两人互相行礼，法慧问道：
　　“二位是一起来的？”
　　广刹轻声道：“恰好同行。”
　　“噢……”法慧点点头。
　　她与广刹并不相熟，只听说过其性情冷厉难以接近。
　　“真人也是来参与念君节的？”
　　“恰好路过。”广刹的声音更淡了。
　　广刹的冷淡并没有抵消她们对飞星的热情，三人经她们邀请，随之来到一处大宅。
　　这里是她们的歇脚之处，布置清新淡雅，颇具美感，红墙黛瓦崭新如初，想来应该盖了没多少时日。
　　阳春在屋里待了没多久，便来到廊上，向广刹央求道：
　　“师姐，我想出去看看。”
　　广刹轻声道：“莫要惹是生非。”
　　阳春眉眼顿时舒展，兴高采烈地出门去了，一旁飞星见状，神色意外。
　　广刹淡淡道：“反正回宗门后她元婴境前就别想再出去了。”
　　飞星了然，为她惋惜地摇了摇头。
　　广刹瞥了他一眼，说道：
　　“你要想出去也随你。”
　　此处颇为安全，倒也不用担心会出什么事。
　　飞星也有此意，问道：“真人知晓这念君节是何来历吗？”
　　“传说有一仙君乐善好施，造福众生，后为苍生与一魔头于此地大战，有说其身死道消，有言其得胜飞升，总之苍生感恩，设此节以祭之。”广刹说道，“其余便不知了。”
　　“真人不去吗？”
　　“没兴趣。”
　　广刹说着便回屋去了，一如既往地冷淡，与之前的玉霜有几分相似。
　　只是玉霜那时举止更为自然，对飞星的靠近虽有注意却不躲避。
　　可广刹与飞星独处时仍然时刻与他保持着距离，举止也僵硬许多
　　飞星知趣地没再靠近她，过了一会儿，也出门去了，广刹这才松了口气。
　　热闹的人声不断从不远处传入屋中。
　　不论是在灵宿剑派、金榕岛还是冬池山庄，她之前居住的地方都是僻静无声的。
　　这样的喧嚣已经许久不曾有了。
　　她的目光落在屋外，忽然发现自己似乎并不讨厌这份喧嚣。
　　或许是因为在曾经很长的一段时间里，自己都是生活在这种喧嚣中的。
　　点点回忆涌上心头。
　　广刹走出屋子，负着双手，目光落向云端。
　　那时清风徐徐，浮云悠悠。
　　那时人如浮云，随风飘游。
　　她感到些许惆怅。
　　随后她便陷入了疑惑，自己怎么突然开始多愁善感了？不，好像是之前便开始了……
　　……
　　岛屿中央。
　　一座楼宇高耸入云，虽然历经风雨，但这么多年下来一直有人打理，不仅仍显精美，甚至还多了些古朴厚重的年岁感。
　　楼宇东南的一座高山山顶上设有祭坛，祭坛上是一尊由玉石雕刻出来的仙君石像。
　　此刻祭坛边已摆满了鲜花果品，不少人在旁焚香祭奠，安静非常。
　　山下则热闹许多。
　　五彩玲珑满花圩，瑶琴凤箫飘悦曲。
　　鼎沸人声入青云，同享佳节风雅趣。
　　飞星出行，自然又是万众瞩目。
　　他照旧无视了聚集在自己身上的目光，行了一阵子，熟悉的声音再次在耳边响起。
　　“好巧啊——”
　　法慧携着一名师妹来到飞星身边。
　　那师妹名叫筎燕，容貌秀丽，看着颇为年轻，比阳春大不了多少。
　　她看见飞星从宅子里出来后，便一直偷偷跟着他，心中几经纠结，仍然没有勇气上前与他打招呼。
　　方才，同样在游玩的法慧看见这一幕，于是强行拉着她走上前来了。
　　飞星其实一直知道她跟着自己，他自然不会耿直地戳穿，只是微笑着与她打了招呼。
　　对他来说，筎燕的容貌十分普通，但他依然生出了些善意的好感。
　　因为他觉得她的那双杏眼颇为好看——
　　让他想起了玉霜的眼眸。
　　眼看面前的飞星不仅朝自己微笑，还用的温柔目光注视着自己的双眼，筎燕双颊顿时一红，心脏扑通扑通地剧烈跳动了起来。
　　法慧手中正捧着几束花，她挑出了一朵黑色的，递给了飞星。
　　飞星有些惊讶，伸手接过说道：
　　“我还头一回见到黑色的花。”
　　法慧解释道：“这忘忧花可是这附近的特产，这黑色的名为出语，传说携此花向仙君吐露罪孽，便会得到仙君宽恕。”
　　飞星莞尔道：“那于我倒是没什么用处。”
　　法慧眉头一挑道：“你的罪孽可大了！”
　　“嗯？”
　　“你看看这周围，多少女子被你这脸迷得七荤八素的！就连——！”法慧打趣道，看向了师妹筎燕。
　　筎燕脸色一慌，连忙拽了她一下，法慧顿时娇声笑了起来。
　　飞星摇头轻笑道：“真人取笑了。”
　　“你看到现在，可曾对什么感兴趣？”
　　“方才只是走马观花，倒都还不甚了解，所以……”
　　“那要不我……我这小师妹可了解的不少！让她与你说说？”法慧说着，瞥了筎燕一眼，偷偷向她挑了挑眉。
　　筎燕闻言神色有些慌张，眼眸乱动，却也没有拒绝。
　　她喉头一动，上前两步，来到飞星身前，脸色欲红，正要开口——
　　忽然，人群中窜出一个虎头虎脑的身影！
　　只见阳春直勾勾地朝飞星扑了过来，一下子插进了筎燕与飞星之间的空位，拽着他的衣角道：
　　“跟我来，跟我来！我看到个好玩的！”
　　筎燕始料未及，只见飞星面带歉意地向二人告辞，待她反应过来后，眼睁睁看着飞星被阳春拉走，只得失落地看向法慧。
　　法慧叹了口气，无奈摇摇头。
　　……
　　念君节至今已有数百年历史，内容自然丰富。
　　比如赤紫黑白青五色忘忧花各有作用、琴箫同奏的「皆欢引」也是广为流传。
　　除此外，衣物、礼节等各方面皆有讲究。
　　当然，美食也是不可或缺的一环。
　　阳春拉着飞星来到一间铺坊，只见铺前摆放着一块块四四方方的糕点，坊内时有烟气漫出。
　　“喂！老头！”
　　她双手撑着铺板，上身前倾朝铺里喊道，草色薄衫因此紧贴在腰臀上，勾勒出一抹诱人的曲线。
　　飞星不动声色地瞥了一眼。
　　瞥了两眼。
　　又瞥了第三眼。
　　片刻后，一名苍髯老翁走了出来，不悦地嘟囔道：
　　“小娃真是无礼……”
　　飞星稍加感知，发现这老翁只是生灵境，看那岁月在其脸上留下的道道沟壑，大约不剩多少年月了。
　　“喏！我拉来一个了！”
　　老翁闻言叹了口气，看向飞星后微微一愣，半晌才喃喃道：
　　“下凡……”
　　“啊？”阳春眨眨眼。
　　飞星问道：“真人这是？”
　　“看到这玩意儿没？”阳春指着一旁的那些糕点，“这老头刚才说，只要我再拉一个人过来，他就教我怎么做！”
　　“好吃到让真人想学着做吗？”
　　“嗯！我刚刚偷偷吃一个！”阳春说着，伸手竖了个大拇指。
　　一旁老翁闻言，顿时吹胡子瞪眼道：
　　“哎呀！你这小娃怎么连贡品都要偷吃！造孽呀！”
　　“啊？这样啊。”阳春吐了吐舌头，“抱歉抱歉，权当我帮仙君试试味道呗！”
　　飞星仔细打量了一番那糕点，米黄色的表皮上印着一名仙风道骨的人像，深红色的颗粒散嵌其中，看着应是山楂粒，里头层层叠叠，看着颇为复杂。
　　“听好了，这看起来难，实际上啊……那确实不简单！”老翁挥手取来山楂、蜂蜜、茯苓粉、马蹄粉等材料，有模有样的教起她来，又看向飞星，一副欲言又止的模样。
　　飞星忽然想起了什么，说道：“方才我好像看到过这糕点。”
　　他刚才经过一处大糕点铺，那里人群熙攘，门庭若市，他只远远一瞥。
　　“我也看到了！挤都挤不进去！”阳春说道，“唉？老头你这边怎么没人啊？噢，是不是你做的不如人家！”
　　“放屁！他们那做的简直是侮辱仙君！”
　　老翁脸色一黑，怒骂道：
　　“哪有往念君糕里放肉的！都成包子了！”
　　飞星觉得，那边能那么受欢迎自然有他们的道理，不过看这老翁的模样，想来是觉得改料后的破坏了传统。
　　阳春跟老翁一步步学了做法，失败几次后终于做出来了个成品。
　　老翁打量了一番。
　　“呃……马马虎虎吧。”
　　他说完，又看向飞星忍不住问道：
　　“你要不要学？我这可是最正宗的念君糕！”
　　“嗯……”
　　飞星沉吟片刻，走了过来，三下五除二便做出来了一个。
　　“哇！”阳春瞪大了眼睛。
　　老翁也不可思议地看着他，那成品简直比自己做得还周正！
　　“应该没做岔吧？”他方才在旁看了一下便学会了。
　　“很好。”老翁认真赞道，“你比这女娃可聪明多了。”
　　阳春皱了皱眉头，难不成飞星真比自己聪明？
　　上锅。
　　蒸熟。
　　半晌后，在一片馨香的雾气中，几人所做的念君糕出炉了。
　　他们各做了三个，阳春正要给予老翁报酬时，老翁摆手拒绝了。
　　“这做法是仙君流传下来的，要付便去那仙君像前供两束忘忧花吧。”
　　阳春与飞星各拿了一个老翁做的新鲜出炉的念君糕尝了尝。
　　老翁问道：“这味道如何？”
　　阳春眼眸一亮，飞星说道：“口感绵软，入口即化，甜蜜非常，颇为可口。”
　　老翁闻言眉眼终于舒展，扶着白须笑而不语。
　　飞星又尝了一个自己做的，味道如出一辙。
　　不过哪怕他还算喜欢吃甜，但吃到第二个也有些腻了。
　　怪不得要改良啊……
　　飞星想着。
　　不过丹枫真人应该会喜欢。
　　他将剩下两个自己做的念君糕保存好。
　　阳春表示自己还要问问制作材料的具体要求，便让飞星先走了。
　　问完之后，阳春正要离开，老翁忽然说道
　　“你们吃了两个，那……两枚黄品仙石吧。”
　　“啊？”
　　阳春有些诧异。
　　“这要收啊？不过也太便宜了吧？这跟白送有什么区别？”
　　“不就是为了不白送嘛。”老翁理所当然道，“这玩意可不能随便送人。”
　　他忽然反应过来，笑道：
　　“噢，你是不是还不知道这念君糕的意义啊，来，老夫跟你说——”
　　“……”
　　……
