
【情花孽】
作者：老鸦奇遇记
简介：本书一言以蔽之——从肉体到心灵，循序渐进地令性情各异的仙子沉沦（虽然过程看起来很像堕落，但因为男主人设认真又负责，所以我唯心主义地觉得仙子们的结局不算堕落，嗯）
    最近找仙侠文，个人比较喜欢攻略高高在上、性格比较真实（注意，不是现实）的女性的过程，但很多作品里的仙子比起仙人更像窑子里，要么上来就跟母猪一样倒贴，要一碰就跟母猪一样堕落，因为难以寻到心中相符的，所以自己写了。
本作中成人内容一般紧随故事进展，也就是搞黄色部分和剧情是密不可分的，想尽可能的把人物、世界观写得真实立体一点，所以前几章铺垫比较多，节奏慢一点。
    男主人公叫飞星，因为设定原因，前期他会显得比较纯真。
    目前还没想好要不要确定一个女主角的位置。
    嗯，就这些吧。   
 *****                       *****



【情花孽 II】（35-42）


【情花孽 II】（29-34）


【情花孽 II】（25-28）


【情花孽 II】（23-24）


【情花孽 II】（21-22）


【情花孽 II】（18-20）


【情花孽 II】（17）


【情花孽 II】（15-16）


【情花孽 II】（10-14）


【情花孽 II】（5-9）


【情花孽 II】（4）


【情花孽 II】（1-3）
 
【情花孽 I】（65-72）


【情花孽 I】（56-64）


【情花孽 I】（47-55）


【情花孽 I】（39-46）


【情花孽 I】（31-38）


【情花孽 I】（23-30）


【情花孽 I】（16-22）


【情花孽 I】（13-15）


【情花孽 I】（10-12）


【情花孽 I】（07-09）


 
　　第一章 逍遥海岸飞星落 
　　大陆南方有海，海名逍遥。 
　　于逍遥海岸向东望去，可见一仙岛浮于空中。 
　　仙岛名蓬莱，自魔尊无忧陨落以后，蓬莱仙岛以东即为仙人所居。 
　　偶有魔头祸乱人间，便有仙人下岛登岸，深入人间，斩魔而归。 
　　某日，天外有星辰陨落，恰逢仙人剿魔。 
　　于是—— 
　　纤云弄巧，飞星传恨。 
　　…… 
　　一道身影行于岸边，身形踉跄，脚步虚浮。 
　　此人青衣白面、虎背狼腰，头生尖角如弯刀，三尺红发似血潮。 
　　俊美的脸上布满了蛛网般的裂痕，一双邪气四溢的黑眸中，两颗金色的瞳孔忽明忽暗。 
　　“噗——” 
　　他神色狼狈，口中喷出一道黑血，落于海岸，似火油入锅，雪融沸水，嗤嗤地冒起青烟。 
　　为祸一方数年之久的魔头——恶欲邪魔，今日竟落得如此下场！ 
　　远处，传来一声清亮的鹤唳。 
　　追得这么快！ 
　　恶欲邪魔心绪一沉，一朵艳丽的花朵从他的胸口浮现。 
　　瓣如血晶茎似玉，萼若桃腮蕊似眉。 
　　淡红的薄雾围绕在花朵周围，凡人光是远远一瞥都要恍惚许久。 
　　此花是他前些年以自身的神魂精血喂养，采日月灵光，八方精气所炼成的至宝，取名醉仙情花。其能摄人心魄，便是大乘上仙见了也免不了意乱神迷。 
　　他将情花作为本命魔器，不知为何，数年下来都未能炼化完全，只可稍加催动，难以完全发挥功效，否则何至于现在要苟延残喘地逃避几个修仙者的追杀。 
　　危极则安，待我逃到蓬莱以东，找个仙岛避世百年，将这情花完全炼化后…… 
　　他转头望向远处那浮在空中的蓬莱仙岛，遍布裂痕的眼中充斥着阴邪的恶念。 
　　远空，三道皎洁如月的倩影乘仙鹤而来。 
　　三人皆是一身胜雪白衣，腰间长剑诉说着三人剑修的身份。 
　　“师姐——”一人抬眼向上，黛眉微挑。 
　　“嗯。”为首的剑修点点头，明眸稍垂，伸手在空中拂过，玉指所撩之处，云彩随之飘摇。 
　　晚霞似焰，夜幕如海，橙红青蓝色交织于天幕，渐变出一道赏心悦目的景色。 
　　在这样和谐的景象之中，一颗星辰如同撕裂天空的剑光，闪耀着璀璨光芒向逍遥海岸飞来。 
　　她收回玉手，掠过令她自己暗自烦恼的傲人双峰，落在腰间的剑柄上。 
　　远处，海岸边的恶欲邪魔抬头一望，还以为是哪位大能出手直接召来星辰镇杀他，吓得他浑身一颤，跪地拜服，片刻后在没感受到仙气涌动时才反应过来只是个意外，顿时暗叫自己真是倒了血霉了，于是赶忙催动醉仙情花缩地成寸，便要离开此地。 
　　嗯？ 
　　动啊。 
　　怎么不动啊？ 
　　恶欲邪魔神情一愣，自己的本命魔器醉仙情花忽然不听他的使唤了。 
　　动啊！ 
　　动啊——！ 
　　体内仅剩的魔气疯狂涌入花中，却好似泥牛入海，鱼沉雁杳，甚至情花不仅不听他的使唤，甚至隐隐要脱离他的掌控！ 
　　后有追兵，上有坠星，此刻的恶欲邪魔心中几近疯狂！ 
　　忽然，他体内魔气一滞，顿时眼前一黑，神魂如遭重击，险些当场晕厥过去。 
　　只见醉仙情花仿佛忽然有了自我意识一般，竟是主动切断了与他的联系，脱离他的身躯飘摇着向坠落的星辰飞去！ 
　　什么！？ 
　　恶欲邪魔哪会知晓原因，疯狂地将体内魔气倾泻而出，飞身抓住了逃脱的情花。 
　　下一刻—— 
　　方才还距离他数千米之遥的陨星陡然出现在他面前！ 
　　嘭—— 
　　连惨叫都未来得及发出，陨星迎面相撞，恶欲邪魔的肉身与神魂一同化作粉末，消失得无影无踪！ 
　　后世记载，此魔头为祸一方，惹得天道难容，降下星辰将其给砸死了！ 
　　之所以后世能够知晓，是因为这一幕恰好被追杀恶欲邪魔的三位剑仙看见了。 
　　星辰落于海岸，顿时动地撼天。 
　　水浪扬千尺，老鳌缩深壳。蛟蛇伏海渊，龙王避宾客。 
　　这时，一只玉手轻挥，天地为之一滞，于是水花倒卷，海岸渐归平静。 
　　方才为首的剑修独自来到星辰所落之处，随后神色微异。 
　　陨岩已四散如沙，在那陨击坑的中央，只剩下一名赤裸的男子—— 
　　高鼻淡唇，刀眉鹰眼，黑发如瀑盖腰间。 
　　玉肌雪肤，精壮矫健，身姿好似画中仙。 
　　男子躺坐在坑中，容貌看起来大约十八上下，虽已成熟却未完全褪去青涩。 
　　他缓缓睁开双眼，仰视着眼前的女子，一双纯净明亮的眼眸流露出大片的茫然暗携一丝好奇。 
　　女子下鹤行至男子面前，一对杏眼冷如坚冰，静静地俯视着他。 
　　她脑后青丝扎成一簇朝云近香髻，淡粉双唇微张，冰铃般清脆空灵的声音随之响起： 
　　“汝乃何人？” 
　　男子眼眸微垂，似乎是在思考，随后缓缓摇头。 
　　“自何处来？” 
　　男子思考片刻，又是摇头。 
　　“往何处去？” 
　　仍是摇头以对。 
　　“师姐。” 
　　两道倩影来到女子身边。 
　　一人说道：“未曾见到半点魔气流动，看来那魔头已然消灭殆尽了。” 
　　说话的女子眼若桃花，红唇粉颊，身姿丰满，脑后一簇凌虚髻，不过终究是剑修，坚毅的眉眼间不见半点妖媚，惟些许温婉尚存。 
　　另一人冷哼道：“遭星辰撞杀，也是便宜他了！” 
　　她脑后一簇灵蛇髻，手中一把灵蛇剑，丹凤眼，柳叶眉，身形修长，细腰盈盈一握，神色冷厉，目含凶光！ 
　　二人说完，一齐看向地上的男子。 
　　“这是？” 
　　被称作师姐的剑修摇头道：“一问三不知。” 
　　“不知？还是不说？”纤瘦冷厉的剑修闻言，举起手中灵蛇剑，剑尖如蛇信，对着男子的脖颈，令人不寒而栗。 
　　然而男子神情不见畏惧，他完全无视了对准自己的剑尖，开口问道： 
　　“你们是什么人？” 
　　古井般低沉而平静的声音响起。 
　　神情淡漠的剑修示意师妹收回灵蛇剑，随后指了指她回答道： 
　　“这位是广刹真人。” 
　　“这位是丹枫真人。”她指了指一旁神色相对柔和的剑修。 
　　“我是玉霜真人。” 
　　回答完后，她对身旁的两位师妹说道： 
　　“他随星辰一同坠下，虽非其本意，但也算是助世间除了一魔头。” 
　　丹枫问道：“师姐意下如何？” 
　　玉霜沉默片刻，说道：“眼下他六识似开非开，若是任其自在，恐难自保，我欲将他带回宗门，教养些时日，待他开知明性，再使其离去。” 
　　广刹皱眉道：“我仙门怎可收男子？” 
　　玉霜答道：“不作弟子，但作宾客。” 
　　“师姐真是心善。”丹枫无奈道。 
　　“既自天外而来，总归有其异处，或许能派上用场。”玉霜说道，“若是寻常之人，那便当是行善了。” 
　　丹枫与广刹闻言，思虑片刻后，相继点头同意。 
　　玉霜看向男子，问道：“你愿随我来吗？” 
　　男子茫然地眨眨眼，不知所言。 
　　性情强势的广刹说道：“问了也白问，带回去就是了。” 
　　丹枫又是暗自摇头，自说自话的将人带走，这行事似乎与人间那些拐卖百姓的人贩子有些相似？ 
　　“既然你没有名字，那我便给你取一个。” 
　　玉霜看向男子说道： 
　　“你乘星而来，便暂且叫飞星吧。” 
　　男子闻言没有应答，也没有反对。 
　　言毕，玉霜伸手一挥，一件白衣落向赤裸男子，随即仿佛活物般自动穿戴整齐。 
　　没人注意到，当白衣盖住男子身躯的那一刻，在他胸口的心脏处，一抹花苞状的光芒转瞬即逝。 
　　第二章 仙人授书同岛住 
　　丹枫与广刹先后乘鹤而起。 
　　玉霜让飞星与自己同乘一鹤。 
　　披头散发的飞星看着乖巧的仙鹤，眼中流露出孩童般的好奇。 
　　仙鹤展翅而飞，飞星惊哼一声，险些掉下去。 
　　玉霜回头看了他一眼，淡漠的眼中闪过一丝犹豫，片刻后说道： 
　　“你可以扶着我。” 
　　有些没安全感的飞星伸手便环住了她的细腰。 
　　“嗯——！” 
　　这回轮到玉霜惊哼一声，她眉头微蹙，朱唇轻启，回头正要斥责，却见飞星正紧张地咬紧牙关，紧闭双眼，模样滑稽，好似稚童，于是便没说什么了。 
　　三头仙鹤向蓬莱仙岛飞去，腾飞云间。 
　　海波抖擞浪花飘，鸟雀旋飞长风摇。 
　　日薄西山月初升，天幕渐沉星方明。 
　　世间逍遥何处去？仙人指路蓬莱岛。 
　　在仙鹤背上过了好些时候，飞星才渐渐睁开眼睛，感受云层在耳边飘过，晚风在颈间穿梭。 
　　此情此景深深烙印在他眼中，在他纯净的心中添上一抹自由的轻风。 
　　那蓬莱仙岛虽然看着不远，但乘鹤许久都不见近些。 
　　直至夜幕降临，他们才飞过蓬莱仙岛。 
　　远远望见仙岛上花草树木葱葱如诗，山峰绝壁巍峨若画，云雾缭绕，流彩四溢，偶见剑若游星，灵光乍现，鸟兽啼鸣，似有龙游凤翱，麒麟奔腾。 
　　远远一瞥，便令人心驰神往。 
　　过了蓬莱仙岛，便是俗世间所说的仙人所居之处了。 
　　说是仙人，其实就是修仙之人所居之处，真正的仙人早已飞升，不在此界了。 
　　当年魔尊无忧陨落后，为了隔绝仙凡，正道的修仙者们约定蛰居逍遥海上的无数海岛中，还人间安宁。 
　　又过了许久仙鹤终于落在一处海岛上。 
　　飞星遥望着满天星辰，不知现在已经是什么时辰了。 
　　丹枫与广刹并未停步，二人与玉霜辞别，乘鹤继续向远方飞去。 
　　“此地乃我「灵宿剑派」境内，此岛乃我避世闲居之所。” 
　　灵虚带着飞星向岛内走去。 
　　“岛上四周都有禁制，平日唯我一人独居。” 
　　不多时，飞星的眼前出现一座庐屋。 
　　庐屋位于瀑布下方的河流边上，背靠山崖，僻静安宁。 
　　玉霜领他步入屋内，几盏珠灯随之亮起。 
　　简洁干净的屋内，一张玉床孤零零地置于墙边。 
　　玉霜抬手一挥，纯白丝质的被褥床垫随之出现，落在了远离玉床的另一侧的地上。 
　　“你在这歇息一晚，明日我带你前往宗门禀报掌门。” 
　　飞星乖巧地走了过去，坐在床垫上，不知在想些什么。 
　　明月皎皎，星辰静默。 
　　玉霜平躺在玉床上，一呼一吸皆不可闻，不知是否入眠。 
　　飞星躺坐在被褥上，毫无困意的样子。 
　　他一直在思考。 
　　既然语言相通，若是失忆，我就算不记得关于自己的事情，可为何会不记得这世间的一切呢？ 
　　乘星而落…… 
　　飞星抬头望天，只能看见漆黑的房梁。 
　　蓬莱、灵宿剑派……这都是什么？ 
　　怎么想也想不起来。 
　　飞星扶着额头，暗叹一口气。 
　　他顺手拂过鼻尖，一道淡雅的清香飘入了鼻腔。 
　　这是…… 
　　他微微诧异，意识到这是来自玉霜真人的味道。 
　　之前他长时间环抱玉霜，手上自然沾上了些许气息。 
　　这清香如同什么东西的开关，他的心中出现一阵莫名的悸动。 
　　随后—— 
　　嗯？ 
　　飞星低下头。 
　　刚才，自己的胸口是不是有什么东西闪了一下？ 
　　…… 
　　次日清晨。 
　　玉霜带着飞星前往灵宿剑派的宗门之地，这一路上飞星只是扶着玉霜的肩膀，他也不知道自己为什么没有像昨日那样环腰，只是觉得现在这样应该更对。 
　　山林环绕之中，殿宇连绵不绝。偶有飞剑在天边划过，倏而消失，如龙隐云间。 
　　在一处山峰之顶，一名清美女子正闭目盘坐。 
　　她身着素衣，神情恬静，青丝垂落于地，飞剑横于膝上。 
　　“掌门。” 
　　玉霜拎着飞星来到山顶，向她端正行礼。 
　　女子睁开眼，看了飞星一眼，随后平静道：“昨夜丹枫已与我说了，依你便是。” 
　　“谢掌门。那该将他置于何处？” 
　　灵宿掌门平静道：“既是教养，便需人亲力亲为。人是你带来的，你自行处置便是。” 
　　玉霜闻言张了张嘴，随后道：“如此玉霜便告退了。” 
　　“书阁里挑上几百册无关紧要的给他看便是，待他看完即可任其离去了。” 
　　灵宿掌门说完，看向飞星。 
　　闻他是乘星而来之人，看上去与常人也无二般，不过虽是肉身凡胎，容貌倒是奇美异常。 
　　她神色平易近人道：“小派物少人稀，招待不周之处还望见谅。” 
　　飞星眨眨眼，随后学着玉霜的模样行了一礼。 
　　灵宿掌门见状微微一笑，随后挥了挥手。 
　　玉霜再行一礼，拎着飞星下了山崖，前往门派的藏书阁挑了几百册与修行无关，但包罗世间万象的书籍。 
　　一直沉默的飞星直至再度与她乘上仙鹤时才问道： 
　　“你们这里的人很少？” 
　　“我派弟子千余。” 
　　“怎么一路上都没看到？” 
　　“或在闭关修行，或游历于逍遥海上结识同道。” 
　　“哦。” 
　　途中，自昨晚意识到那股香气之后，飞星对从玉霜身上飘来的气味愈加敏感。 
　　一路上，不断有清香飘入他的鼻腔，飞星总感觉有些不自在，但又不知道怎么回事，只是下意识地远离了玉霜。 
　　回到玉霜的独居之岛后，玉霜挥了挥手，她的庐屋边上一座新的小屋随之生成。 
　　“今后你便住这了。” 
　　她将带回来的书籍一股脑儿堆在飞星的小屋里，让他每天看一册，又放了些仙果在桌上。 
　　“这些果子数日一颗便可充饥，岛上还有些山雉野兔，若想吃便自己去打。” 
　　说完，她又扔了一册不一样的书籍给飞星。 
　　“这是吐息之法，先看这个，可以强身健体，习得后对付些未开识的飞禽走兽绰绰有余了。” 
　　飞星接过册子，封皮写着四个大字——《吐息之法》。 
　　还真是吐息之法。 
　　而且——他伸手摸了摸。 
　　连墨迹都还没干。 
　　飞星问道：“这是修仙之道？” 
　　“只是最基础的东西，连入门都算不上。我平日在屋内打坐修行，有事便来找我。” 
　　玉霜说完，出门而去。 
　　即日起，飞星便开始了自己的生活。 
　　虽然算不上是修仙，但也能算作一种修行。 
　　一晃便是三个月。 
　　近百日来，他将吐息之法融会贯通，而后每天只是看书，饿了渴了便吃玉霜给的仙果。 
　　或许是因为没有记忆便没有见识，没有见识便没有欲望，这几乎可以算是独居的生活并没有令飞星感受到孤独、寂寞或是无聊，反而每天都能从书中见到崭新的东西令他相当满意。 
　　或许等他心生欲望，想要去外界体验人生时，便是他将这些书读完的时候了。 
　　如此算来，还有几百日呢。 
　　正当他认为眼下自己这一成不变的日子还将继续的时候，他的生活迎来了一次转折。 
　　他没有发现，每当他睡着的时候，他胸口都会闪烁花苞状的花纹。 
　　很快，在之后的某个晚上，花悄悄地开了。 
　　…… 
　　第三章 雪飘心光起 
　　玉霜给飞星带回来的书籍记载极为丰富。 
　　人间诸国，上至国都下至村落，各地风土人情无所不含。 
　　但比起人间，对逍遥海上诸多宗门教派的描述更得飞星的关注。 
　　万岛环绕的仙门至尊——东皇仙门。 
　　潜藏深海，以剑破万物的渊海剑派。 
　　用层层幻境隔世的镜花宗。 
　　在极南冰海中苦修的天霜教。 
　　悬壶济世，善制法宝，与仙兽作伴同游的青莲仙门。 
　　数不尽的宗门散落在广袤无垠的逍遥海上，令人心驰神往，无限遐想。 
　　夜里，斜躺在床上的飞星合上一本描写介绍蓬莱仙岛的书籍，起身走出小屋。 
　　作为离凡人最近的地方，蓬莱仙岛的特殊之处不仅在于它是浮在空中的，作为最大的仙岛，它不属于任何宗门，而是作为公共地域一视同仁地接纳任何修仙者。 
　　备受修仙界重视的诸仙大会、各大比试也都是在仙岛上举行的，理所当然的，各大宝庄、仙阁也在蓬莱仙岛上有所分布，岛上平日里也不乏各门各派的修仙者聚集，进行切磋、交易、交换情报，可以说是整个逍遥海上最热闹的地方。 
　　怪不得那日自己和玉霜真人乘鹤经过时，在那岛上看到那么多动静。 
　　飞星对热闹倒是不怎么向往，不过看了这么多介绍修仙界的书，难免对修仙产生了些许兴趣。 
　　可惜这些书里只有些介绍如仙修、魔修、剑修、道修、合欢修等等各种修仙路数的异同，并没有具体的修仙法门。 
　　而且修仙是需要天赋的，书中所载凡人中有修仙资格的万中无一。 
　　这些日子吃了那么多仙果，也不知道对修仙会不会有帮助。 
　　飞星舒展了一下身体，在将吐息之法融会贯通后，他的身体虽然看上去和以前没什么不同，但是他感觉得出来自己的身体已经比过去强上不少了，想来如今飞檐走壁也是手到擒来。 
　　要不晚些时候去问问玉霜真人吧？ 
　　屋外，大片的白色晶体从漆黑的夜幕落下，仿佛柳絮盖山野，白毫落墨潭。 
　　飞星从书上得知那些落下的东西名叫雪，是四季中的冬季时出现的天象。 
　　哦，这么说现在便是冬季啊。 
　　他伸出手，雪花落在掌心，倏而消失。 
　　雪花融化，留下一份冰凉。 
　　我若消失，能留下什么呢？ 
　　一点暖光在眼角亮起，他转头望向玉霜的庐屋，发现屋门开了一扇，玉霜出奇的没有闭关修行，而是站在门前望着窗外的飞雪。 
　　她的肌肤、衣物与飞雪融为一体，满头青丝格外显眼。 
　　“真人。” 
　　玉霜转头看向走来的飞星，只见后者双手相叠，朝自己鞠了一躬。 
　　“你这是做什么？” 
　　飞星抬起头来说道：“我今日在书上读到太元国中与人见面时盛行的动作，名为见礼，因为只有文字描述，我也不知道做的对不对。” 
　　玉霜摇头道：“凡间礼仪，不必用于你我。” 
　　飞星不解道：“可是真人此前与那位掌门真人不是也要行礼吗？” 
　　玉霜说道：“掌门为我派领袖，且曾授我仙法，我以师待之，你我并非师徒，故此不必。” 
　　飞星愈发不解道：“可真人不也授我吐息之术吗？” 
　　“不可并论。”玉霜摇摇头，又看了眼飞星身上的白衫，仍是自己在海岸边上与他初见时给他的那件。 
　　虽说仍然洁白如初，不见半点污垢，但三月下来只有这一件也未免寒酸了些，这倒是自己欠虑了。 
　　心中虽然这样想着，但玉霜口中所言仍是那般冷淡： 
　　“不冷吗？” 
　　飞星眨眨眼，摇摇头。 
　　“看来你已习得吐息之法了。” 
　　“嗯。” 
　　飞星点点头，刚想趁此机会询问自己能否习得进一步的修仙法门，头顶飞雪忽然变向，便见夜空中飞来一头白鹤而来。 
　　还未等飞星看清，一袭白衣便随雪落下。 
　　身似长刀眼如剑，腰间灵蛇饮魔血。 
　　来者正是广刹真人。 
　　广刹瞥了飞星一眼，锐利的眼神令人不禁心生怯意，可飞星却毫无惧色，心中想着既然玉霜真人说不用对她行礼，那跟广刹真人也不需要了吧？ 
　　广刹也不理会他，转头对玉霜说道： 
　　“师姐，掌门有令，三日之后于清心殿商议要事。” 
　　“要事？” 
　　“听闻东皇仙门将于年末举行「梅仙会」”广刹说道，“或与其相关。” 
　　梅仙会是两百年前东皇仙门为鼓励门中晚辈切磋进取所举行的大会，如今各门各派都可以派晚辈前往参与，已是整个修仙界的大事，地点便在蓬莱仙岛。 
　　只是近数十年间魔修猖獗，祸乱世间，逍遥海上也几经波澜，梅仙会已有多年不曾举行了。 
　　玉霜说道：“梅仙会与我等何干？” 
　　开识、观心、生灵、金丹、元婴、化神、神通、大乘。 
　　仙途八境中，只有修仙时间不超过十年，停留在开识、观心前两境的小辈才有资格参加梅仙会，而玉霜、广刹她们这一辈都已是金丹、 元婴之境了。 
　　“须有长辈同行吧。”广刹望着远空的飞雪，不知怀着什么样的情绪说道，“我们也到了这个年纪了。” 
　　此时的飞星很想问她们年纪多大了，但书上说不要打扰别人对话，所以没问出口。 
　　“知道了。”玉霜对此似乎并不在意。 
　　两人又聊了些宗门内的事宜。 
　　“走了。” 
　　事情说完后，广刹很干脆地飞身骑上一旁的白鹤离去了。 
　　临走前她又看了飞星一眼，后者正在堆雪人。 
　　“飞星。” 
　　听到玉霜真人叫自己，飞星立马过去了。 
　　玉霜看了一眼他手中的雪兔子，想着八成又是他按书里写的方法捏的。 
　　这段时间飞星隔三岔五就会捣鼓出一些俗世的东西，好在他不喜走动，没一天到晚在岛上乱跑，不然玉霜恐怕就不得安宁了。 
　　“我这几日夜里要剑识内观，意思就是……总之晚上跟睡着了差不多，所以你夜间不要四处走动，出了危险我感知不到。若是有外人擅自登岛，触发了岛上的禁制我自会醒来。” 
　　飞星点点头。 
　　玉霜想了想，又说道：“三日后我要去宗门一趟，若是我要远游，便会带你去宗门内，给你一间房，其余的掌门自会安排。” 
　　飞星说道：“我感觉我一个人待在这里也行。” 
　　“我若是数年不归，谁来给你仙果，你又如何出岛？” 
　　玉霜挥挥手，几件整洁的白衣落在飞星手中，提醒道： 
　　“虽说已习得了吐息之术，但你终究是肉身凡胎，并非百病不侵。” 
　　说完，她便转身回屋了。 
　　飞星看着手中的衣裳，觉得玉霜真人说的有些道理。 
　　果然还是要习得修仙之术，否则只靠自己要出岛的话……还要造船。 
　　话说那些书里有写造船之术吗？ 
　　造船难还是修仙难呢？ 
　　飞星一边想着一边走回自己的小屋，回到榻上思索着又翻开一本书。 
　　哎呀—— 
　　又忘了问真人修仙之法了。 
　　飞星坐起身来，想起她这几天晚上好像要……睡觉。 
　　算了，明日再说吧。 
　　…… 
　　不知过了多久，一点红光忽然出现在飞星的视线中。 
　　周围一片漆黑，飞星定睛凝视许久，终于看出那似乎是一朵花苞的轮廓。 
　　下一刻，花苞突然盛开，一朵艳丽的红花猛然出现在飞星面前。 
　　飞星睁开眼睛。 
　　翻开的书籍盖在他身旁，窗外飞雪已积了两三寸后，此刻乃是深夜。 
　　自己不知何时睡觉了。 
　　原来是梦啊。 
　　今天自己也没看跟花有关的书啊。 
　　飞星迷迷糊糊的揉了揉脑袋，双眼忽然一睁。 
　　白衣之下，自己的胸口正发出一阵阵红光！ 
　　他扒开衣服一瞧，那光芒呈花苞状，所在的位置竟是自己的心脏处！ 
　　他记得，有本描写两军交战的书里提到过，人的心脏乃是要害，稍微受点小伤，比如插上一刀，人就死了。 
　　我的心怎么在发光？！ 
　　飞星的鬓边渗出几滴冷汗，他深呼吸了一下，冷静地下床舒展了一番。 
　　身体不见异样，可心口的光芒仍在闪烁。 
　　这是病还是正常的现象？ 
　　他还没看过关于人体生理及健康方面的医学书籍，脑海中的知识无法解决眼前自己的情况 
　　屋外大雪仍纷飞，飞星走出房门，来到玉霜的屋前，推开门，来到玉霜的玉床边，正要开口，却见—— 
　　风鬟雾鬓垂腰间，纤纤柔荑叠腹前。 
　　唇如涂朱眉似蛾，肤白如脂神女羡。 
　　床上的玉霜真人紧闭双眼，安静均匀地呼吸着。 
　　飞星想起来，玉霜真人说过自己要剑识内观。 
　　自己好像出事了。 
　　可她现在睡着了。 
　　……
 
 
　　第四章 花开念起情难自 
　　淡雅的清香弥漫在庐屋内，一道若隐若现的气流正笼罩在玉霜的身边。 
　　扰人清梦是不是不太好？ 
　　这样的念头在飞星脑中一闪而过，但他此刻也顾不得这些琐事，开口轻声唤道： 
　　“真人。” 
　　沉默。 
　　飞星靠近了些，玉霜那孤高清冷的清美脸庞映满他的视线，连两簇纤长的睫毛都一清二楚。 
　　“真人？” 
　　他又喊了一声，可玉霜毫无动静。 
　　淡淡的幽香飘入飞星的鼻尖，他只感到自己的体内有什么正在翻涌。 
　　我是不是要出事了？ 
　　飞星犹豫了片刻，将手伸向玉霜的肩膀。 
　　环绕在玉霜身边的气流遇到他的手掌，竟是自动避了开去。 
　　飞星的手掌落在玉霜的肩上，轻轻摇了摇。 
　　玉霜仍无反应。 
　　指尖传来柔嫩的触感，飞星只觉得体内的那股力量愈发汹涌，下意识地退后了几步。 
　　这可这一退，似乎正好激起了那股力量的贪婪与饥渴！ 
　　只见飞星的胸口的光芒闪烁得愈加频繁，一道血色纹路渐渐浮现在他的体表。 
　　下一刻，那光芒的形状陡然一变，从花苞变成了一朵盛开的红花！ 
　　与此同时，一道邪念自飞星的心底生起！ 
　　征服，掌控！ 
　　我要让她对我俯首帖耳，对我唯命是从，成为只在我掌心舞动的人偶！ 
　　然后是丹枫真人、广刹真人……灵宿剑派……逍遥海—— 
　　天下！ 
　　这是一种极其纯粹的征服欲，是一种想要掌控世间一切，想要屹立于天下万物顶端的渴望！ 
　　没错，恶欲邪魔花了巨大精力和代价才炼成的醉仙情花此刻正在飞星的体内，这股征服欲就是来自于它！ 
　　这从天地灵光、日月精华中诞生的至宝在寻到了钟意的宿主后潜伏了百日，终于忍无可忍，迫不及待地想要发挥自己的功效。 
　　飞星对此一无所知，庞大的欲念正如狂风暴雨般席卷过他的意识！ 
　　看着床上的玉霜真人，飞星不知道自己为什么突然会产生这种念头，然而他越是想将邪念甩出脑外，邪念便愈是疯涨，很快便几乎占据他的整个内心！ 
　　飞星银牙紧咬，双眼布满血丝，额间青筋暴起，浑身肌肉紧绷，白皙的面容此刻红中透紫，紧紧环抱自身落在肩背的指甲正深深嵌入皮肉之中。 
　　他正用自己的意志力拼命与心底突生的邪念作斗争！ 
　　无论心底的征服欲如何汹涌澎湃，他始终克制着自己没有靠近玉霜真人半步。 
　　不知过了多久，邪念终于渐渐停息。 
　　“呼——” 
　　飞星喘着气，坐靠在墙边。 
　　此刻他背后的白衣已被汗水打湿，十指指尖隐有血迹，披散的黑发粘连在脸颊上，脸色红白不定，一副虚弱而病态的模样。 
　　总算消停了。 
　　到底怎么回事？ 
　　胸口的光芒已经消失，他站起身来，望着几米外恬静如初的玉霜真人，不敢再靠近，生怕方才的欲望再度袭来。 
　　现在还是回屋去吧，等明早真人苏醒了再来问问她。 
　　飞星这般想着，迈步朝门外走去。 
　　窗外的雪景在他眼中掠过，飞星觉得眼前有些恍惚。 
　　他抬起手，朝屋门伸去。 
　　然而，他的手最终并没有落在屋门上。 
　　滑嫩柔软的触感从手心传来，飞星回过神来，定睛一看—— 
　　自己正站在玉霜真人的窗边，手中握着的竟是玉霜真人放在小腹上的手腕！ 
　　飞星双目圆睁，一股与方才的征服欲不同的、难以言说的欲望开始浮现。 
　　感觉体内的血液正在翻涌，飞星低头一看，自己腰下那宽松的白衣正被高高撑起！ 
　　没有人详细地告知他过男女之事，只是在看介绍合欢修的大略之后，他对这方面的知识有了一定的了解，并且从书中读到的东西中对男女之别，以及贞洁贞操有了一些模糊的概念。 
　　只是百日之前的飞星仍是一张白纸，三月下来，虽说纸上添了许多笔画，飞星的性情和观念终究不似寻常十八岁的青年。 
　　他只是懵懂地知道此刻自己的欲望关于阴阳结合，即男女之事。 
　　此事于凡俗乃是欢愉与繁衍，于修仙者便是修行法门。 
　　且不论如何，这对男女双方皆是大事，如需进行，则应是双方情投意合，皆表示同意的情况下。 
　　关于男女情感方面的事情，飞星无从接触，自然不知所以，但他记得双方同意这一点。 
　　可眼下，玉霜真人显然没有同意。 
　　在用狂暴的征服欲无法撼动飞星的意志后，醉仙情花换了一种方法 
　　硬的不行，就来软的，主打一个循序渐进。 
　　它不断地勾起飞星的情欲，想要籍此摧毁他的理智——这本就是醉仙情花的能力的一种使用方法，只不过谁也没想到它第一次使用这种能力会是对着自己钟意的宿主。 
　　正好，飞星对这方面的认知还不完全。 
　　好难受—— 
　　他涨红了脸，现在的感觉虽然不像刚才那般如同孤舟遇大潮，但却仿佛有蚂蚁爬心窝，更加难受了！ 
　　这方面的折磨是另一个维度的酷刑。 
　　再这样的下去，飞星的理智很快就会崩溃，倘若他找不到能压制这份欲望的方法，且玉霜真人不苏醒的话，很难说事情究竟会进展到哪一步。 
　　大概率会是最后一步。 
　　关键时刻，在书中见到的一句话忽然浮现在飞星的心头。 
　　堵不如疏，疏不如引。 
　　飞星看着床上玉霜真人的面容，眼中几经挣扎—— 
　　屋外飞雪飘飘，万物寂寥。 
　　屋内灯火沉沉，烛影闪颤。 
　　按照书中说过的方法，只做一些的话，能否减缓自己的欲望呢？ 
　　在低沉的呼吸声中，飞星的指尖微微用力，握住了白皙纤细的手腕。 
　　他拉着玉霜真人的手臂缓缓移动，放在了床沿边上。 
　　随后，他的指尖落在玉霜真人腰间的丝带上。 
　　轻轻一抽。 
　　灯火摇曳白裳散，星辰凝目明月颤。 
　　飞雪不及蝤蛴领，珠玉难比玲珑肩。 
　　纤腰看沉水中鱼，酥乳瞧落天边雁。 
　　解开白衣，玉霜真人的胴体映入飞星的眼中。 
　　她未着肚兜，里面只有一条冰山蚕丝制的亵裤。 
　　没有一丝赘肉的纤细腰肢上坐落着数道明显的肌肉线条，伴随着她的呼吸不断舒张着。 
　　两团丰满的玉兔半散半挺，脱离了衣裳的束缚后仍在微微颤动。 
　　两抹嫣红点缀在双峰顶端，如同诱人的樱桃，叫人望着便舌下生津。 
　　飞星呆看着眼前的绝色，喉结一阵涌动，下意识地将手掌伸向那饱满的柔软。 
　　玉霜真人的仙识仍沉于自己体内的念海之中。 
　　对于她这个境界的修行者来说，肉身早已刀枪不入，俗世间再厉害的精铁也难伤她分毫。 
　　除了岛上八方，她在自己的庐屋与飞星的小屋周围也暗中设下禁制，使得寻常的飞禽走兽无法靠近。 
　　只要周围有携带仙气的生灵靠近，她便立马能感知到，哪怕处于剑识内观的情况下也会即刻苏醒。 
　　但换句话说，如果有人不携带仙气，那么她在剑识内观下是感知不到的。 
　　所以，此刻她对飞星的所为一无所察。 
　　飞星的手掌悬在两团香乳的上方，手掌数度张合，内心几经纠结后，终究还是落下了。 
　　难以言喻的温软触感从掌心传来，宛如磁石般死死吸住了飞星的手掌，他不敢用力，生怕伤到了这软芳。 
　　淡淡的粉雾从他体内漫出，缓缓笼罩在两人周围。 
　　聚似峰峦散似云，嫩肌含香软肉均。 
　　轻柔的揉捏半晌后，他看了一眼玉霜真人的脸。 
　　真人的神色并没有什么变化。 
　　而他体内的欲望似乎是找到了一个宣泄的窗口，紧绷的意志顿时轻松了不少。 
　　再一点……再一点…… 
　　此刻的飞星尽管神情平静，但理智仍在与自身的情欲激烈地斗争，理智始终牢牢占据着上风，使得他的动作也小心翼翼。 
　　飞星的目光落在那双峰顶端的嫣红圆粒，随即缓缓俯身，张口伸舌，轻轻点在了一端的嫣红上。 
　　舌尖轻柔地湿润了玉霜真人的乳尖，如水蛇般灵巧地滑动在乳晕周围，而后双唇落下，将软嫩乳尖含入口中，无师自通地轻缓吮吸起来。 
　　他时而将舌头卷起，裹起玉霜真人的乳首在唇齿间前后吞吐，时而将乳首紧贴住上颚左右滑动。 
　　同时，他的另一只手握住了另一侧乳峰，柔软的乳肉从指缝间溢出，揉捏片刻后，他的拇指与食指落在了那侧的嫣红乳尖上，两指夹住乳首，柔拢轻捻，慢搓缓揉—— 
　　嗯？ 
　　在他的刺激下，玉霜真人的娇躯产生了些许变化。 
　　飞星感觉到被他含住的乳首已然涨大三分，他斜眼一瞥，指间的乳首也不再是方才的圆粒形，此时几乎成柱状，颜色也愈发鲜艳饱满，还多了一抹光泽。 
　　书中对于合欢修的介绍有提到过男女间的爱抚，但因为只是草草带过，飞星并未学到多少，他对这双峰的把玩可以说是与初生的婴儿吮乳如出一辙，皆是源自天性与本能。 
　　飞星心中疑惑，动作未停。 
　　就在他思索之时，身下的玉霜真人忽然娇躯一颤。 
　　这一颤如海棠盛白露，桃花逢春风。 
　　尽管幅度很小，但仍是令飞星一惊。 
　　我不会是弄疼真人了吧？ 
　　此想法一出，他立马停下动作，起身看向玉霜真人。 
　　此刻，玉霜真人那两瓣紧闭的樱唇已微微张开，呼吸声也更重了些。 
　　雪白的肌肤上添了一层淡粉，其中双颊与脖颈处尤为明显，眉眼间的淡漠自然消失大半，飞星甚至感受到了一抹令他心颤的媚态。 
　　这是…… 
　　怎么回事？ 
　　缺失的知识令他无法理解发生在玉霜真人身体上的变化。 
　　也就在这时，笼罩在二人周围的薄雾已与飞星心口鲜花状的光芒一同消失了。 
　　此刻，他挺立的胯下象征着其心中的欲望仍未消失，但比起方才已然没那么令人难耐了。 
　　目前尚未踏上仙途的他不足令认他为主的醉仙情花长期发挥功效，使得醉仙情花陷入了沉寂。 
　　飞星生怕因自己的无知而伤到玉霜真人，体内剩下的那些欲望没了情花的催动，自然抵不过他坚挺的意志。 
　　于是他就此停手，取了块洁净的绢布，打了水，认真仔细地将玉霜真人的身躯擦拭干净，随后将她的衣裳重新穿系好。 
　　走出玉霜的庐屋，飞星望着漫天飞雪，伸出手，雪花落在他的掌心，片片堆叠起来，难以融化。 
　　回到小屋，飞星坐在床边，胯下的雄起已然消失，他的心情却仍消沉。 
　　真人说过我还不是百病不侵，那我现在是得了病吗？ 
　　飞星冷静地思索着。 
　　此事明日还需询问真人，今夜之事也要告诉她……不知会不会令她生气。 
　　因无知而单纯的飞星尚不知晓自己的行为有多严重，只是秉持着诚实的态度这般想着。 
　　若是之后病再发了该如何是好？ 
　　他的目光落在一旁的书堆上，其中书籍有几分薄也有几寸厚的，有小不过两个巴掌的也大到接近枕头的。 
　　他按照薄厚大小一一整理好，堆成了一座书墙。 
　　飞星下床来到书墙前，翻寻起来。 
　　…… 
　　第五章 
　　与道修的道心自省、魔修的魔胎返生有些相似，剑识内观是剑修稳定自身境界的一种修行方式。 
　　因三日后的宗门议事恐与不久后召开的梅仙会息息相关，为了让自己在接下来的一段时间里能保持一个良好的状态，玉霜在这三日进行了剑识内观， 
　　次日，清晨。 
　　玉霜睁开了眼。 
　　一夜时间，她将体内三分之一剑元与仙气完全稳定。 
　　此次的剑识内观也是一如既往地完美，未出任何差错。 
　　玉霜坐起身来，转头看向窗外。 
　　飘雪停歇，朝阳初升，飞鸟不鸣，万籁俱寂。 
　　忽然，玉霜淡漠的眉眼间忽然多了几抹疑惑。 
　　她转过头来，伸手解开腰间的系带，饱满的美乳自然弹出。 
　　此刻，她乳尖上的那两颗嫣红正昂扬坚挺着。 
　　不仅如此—— 
　　玉霜似乎感受到了什么，只见她将柳腰抬起，脱下了自己那条冰山蚕丝编织的亵裤，掠过光滑白嫩的阴阜，她的目光落在了亵裤内侧的中央。 
　　一小片显眼的，像是被水浸湿后显现出来的深色映入了她的眼帘。 
　　她将右手两指并拢，伸向了自己的下阴，一抹湿润的触感从指尖传来。 
　　抬起手，她难以置信地看着自己指尖那有些粘稠的透明液体。 
　　玉霜愣住了。 
　　尽管她修的并非无情剑道，但自幼年拜入灵宿剑派门下后，至今日光荏苒，春秋不知几度，她认为自己早已情消欲断。 
　　而且，当年十余岁的自己在初潮之后，身体成长之时也曾出现过这种情况，但那时候身体的变化也并未带给她任何感觉。 
　　可今日此刻，她不仅从起床时就感受到衣物摩梭自己的乳尖带来的些许异样，刚才在伸手确认自己的下阴，指尖碰到那抹紧闭的缝隙之时，甚至有一点快感涌入心头！ 
　　怎会如此？ 
　　怎么突然……这样了？ 
　　那往日只留淡漠的眼眸此刻生出了明显的情绪起伏，她有些茫然地思索着，最终将目光看向了一个方向。 
　　那里有一面墙。 
　　墙后有一座百日前她新建的小屋。 
　　屋里有一个人，一个男人。 
　　一个矫健修长、年轻俊美、从天上掉下来后可以说是被她捡回来的男人。 
　　莫非是因为他？ 
　　她的脑中闪过着百日来自己与飞星的生活。 
　　飞星每天都待在他的小屋里看书，几乎不会主动去找她。 
　　两人往往要隔三五日乃至半月才说一次话，像是全然不熟络的邻居。 
　　我与他之间可毫无无出格之举。 
　　还是说是因为我甚少与男子接触，更别说共处一处，如今却与他相处了近百日，这才令身体自然地…… 
　　疑惑惊愕的心绪间，平添一道不知多少年不曾有过的恼意。 
　　恼意之下，隐隐还藏着一抹从未有过的羞意。 
　　玉霜摇头轻叹，将冰丝亵裤用剑火烧去，换了条新的。 
　　她闭上眼睛 
　　希望这只是一个意外…… 
　　不，一定只是一个意外。 
　　她笃定地想着，片刻后再度睁眼时，眼眸已恢复了往日的淡漠。 
　　体内剑心轻吟，玉霜将这些杂念甩出脑外，走向屋门。 
　　打开门，飞星正靠坐墙边，闭着双眼，从披散的长发间露出半张脸来，很是好看。 
　　玉霜神色微异，自己竟然没察觉到他在这里。 
　　听到开门声，飞星睁开眼，明亮平静的双眼中流露出几丝疲惫。 
　　他昨晚从哪些书堆中翻到几册描写俗世百姓世态的话本，其中也有许多关于男女情色方面的描绘，他看了一夜书，从中学到了不少。 
　　原来在这一块也有手法、技巧的精妙高低之说，且与双方体验都息息相关。 
　　从黄书中学习性爱知识，也不知这对飞星来说是好是坏。 
　　“真人。” 
　　“怎么了？”玉霜不动声色地点点头。 
　　飞星将自己体内冒出红光的事情告诉了玉霜。 
　　玉霜微微诧异，让飞星面朝自己，随后抬手伸指。 
　　葱葱玉指轻点在飞星的额间，一道剑识透过指尖朝他体内探去。 
　　此刻两人相距不过一两尺，面对面相视着。 
　　飞星就像初次寻郎中问诊的病人，生怕自己真的出了什么问题，不禁紧张起来，呼吸不免粗重。 
　　热息在此寒冬化作白雾，些许落在玉霜的螓首处，微痒。 
　　玉霜下意识地抬头，便见一双明眸正情深意浓地望着自己，神色随之一变。 
　　真人不说话……我难道真得了严重的病？ 
　　飞星不由这般想着，眼神更加浓重恳切。 
　　这时，玉霜忽然微微后仰，轻声道： 
　　“闭上眼睛。” 
　　虽然不知道为何，但飞星还是听话地照做了。 
　　片刻后，玉霜收回手。 
　　飞星睁眼问道：“真人？” 
　　“你体内并无异状。”玉霜说道，“你……莫不是吃了些菌菇之类的？” 
　　自从在书上看到菌菇野菜能吃后，飞星偶尔在岛上看到便会采些回去，与烤鱼或是腌肉共同食用，也是别有一番风味。 
　　“近日确实吃了些菌菇野菜，与我体内那红光有何关系？” 
　　“你别吃那些玩意，过几日便见不到红光了。” 
　　莫非岛上这些都是仙物，我这肉身凡胎不可食用？ 
　　飞星点点头道：“真人，还有一事。我昨晚见到那些红光后，胯下那名为阴茎的肉根雄起，内心焦躁不宁，从书中得知乃情膨欲涨，而且我昨夜还对……” 
　　飞星正要将自己昨晚对玉霜做的事情告诉她，可没想到玉霜听到一半便转身拂袖。 
　　“此乃人之常情，不必与我细说！” 
　　飞星问道：“那我若再犯当如何处置？” 
　　“你自行处置便是，何须来问我！我要修行了，莫再扰我。” 
　　玉霜的声音没了往日的平静，连语速都快上了几分，转身入门。 
　　房门啪的一声关上了。 
　　自行处置，那真人是同意我对她做那番事还是不同意呢？ 
　　看这样眼前紧闭的房门，飞星沉思片刻。 
　　总之先别吃那些菌菇野菜了吧。 
　　屋内，玉霜立于床前。 
　　恰逢她自身忽起情欲，又听到飞星说起他那方面的事情，这才有些失态。 
　　此实乃不该，玉霜暗自摇头。 
　　下次他若是再问起，自己便……好好解释一番吧。 
　　玉霜这般想着，然而她又发觉自己其实对这方面的了解也仅限儿时母亲教导她的一些基础常识，虽是后来在除恶之时，也见过些淫迹秽象，但对男子之事终究还是一知半解。 
　　这可如何是好？ 
　　她神色微变，半晌后摇摇头。 
　　再过两日便要去议事了，现在想这些做什么。 
　　…… 
　　四更天时，风雪又起，更胜昨日。 
　　一道赤色将飞星从梦中唤醒。 
　　他望着胸口的红光，强烈的征服欲正在不断冲击他的理智。 
　　他在回屋后，又在书中查找到，部分菌菇具体毒性，会引起人的幻觉，甚至致人死亡。 
　　飞星不禁后怕，如今被他当成罪魁祸首的菌菇野菜已落在海底。 
　　又是幻觉复发？ 
　　有了昨日之鉴，飞星咬牙强忍，这一次，欲望并未澎湃太久，很快便消退了。 
　　飞星长舒一口气，不一会儿，又坐起身来。 
　　胯下的阳物又雄起了。 
　　…… 
　　有些修仙者会在自己蛰居的岛屿上给自己打造一座洞府，或是将整座岛屿都改造成一座仙岛。 
　　玉霜并没有这个心思，她生性淡薄，对外物不甚在意，只是一个人生活在岛上难免无趣，所以没有设下能隔绝外界天象的禁制。 
　　如此，风花雪月才落得到岛上。 
　　推开门，几道雪花随着飞星一同步入庐屋。 
　　他来到玉床边上。 
　　床上的玉霜真人正如昨夜那般恬静。 
　　醉仙情花也如昨夜那般再度催动他的淫欲。 
　　飞星横竖睡不着，于是亦如昨夜那般来寻玉霜真人了。 
　　他拉开玉霜真人腰间的丝带，根据习得的知识，开始把玩起那两团饱满的酥胸。 
　　还未得到真人的同意，那么至少要让真人舒服一些。 
　　淡淡的薄雾从他体内漫出，笼罩住二人，开始勾动玉霜真人的情欲。 
　　在飞星的爱抚下，那两粒乳尖迅速涨挺。 
　　床边灯火闪，窗前佳人颤。 
　　轻吟出朱唇，桃霞染雪颜。 
　　一丝细不可闻的呻吟钻出玉霜真人微张的樱唇，她的身躯随之微微一颤。 
　　经过昨日的学习，飞星知晓了这是在舒适时才会有的反应，心中满意，动作愈发认真。 
　　他的十指拢住温软的乳肉，朝着中间不断小幅度打圈，口舌则不断在两粒乳尖间流转。 
　　在他专注的动作下，玉霜真人的呼吸越来越重，娇躯颤动的频率越来越快，低吟也愈发明显。 
　　真人这模样，难道是…… 
　　昨日书中读到的那些，飞星都不曾亲身经历，当下有些不确定，于是便照着书中所写，双手捏住两颗乳头，往中间聚到一起，用舌尖快速舔弄着。 
　　在这番动作下，只见玉霜真人体表的毛孔收缩，皮肤上出现一个个小凸起，腰身时不时不自觉地抽动，两颊也愈发红润。 
　　“嗯——” 
　　几息之后，她忽然呻吟一声，呼吸断续，便见粉拳轻握，柳腰抬起—— 
　　玉霜真人不会想到，自己的身体竟然会体验到性高潮的快感，更不会想到自己的初次高潮会是在自己无意识的情况下达到的。 
　　飞星松手起身，愣愣地望着着一幕。 
　　玉霜真人这般持续了十余秒，才渐渐平复下去。 
　　真人这应该是舒适的吧？ 
　　他的目光掠过玉霜真人那紧致的、微微抽动的腰腹，落在那条蚕丝亵裤上。 
　　“真人？” 
　　飞星轻喊了一声，回应他的则是渐归绵长的呼吸声。 
　　沉默之中，两团美乳随着呼吸一起一伏。 
　　飞星静止了许久。 
　　他感觉自己心中欲火却仍未褪去。 
　　又过了片刻，他又动了。 
　　只见他将手伸进玉霜真人腰间的衣裳，感受着这盈盈一握的腰肢，而后将其向上抬起，另一只手落在那条蚕丝亵裤上，往下褪去。 
　　光滑白嫩的阴阜暴露在他的视线中，指尖先后滑过软嫩的臀肉与紧致而匀称的腿肉，最终将亵裤从玉足上褪下。 
　　他握着玉霜真人纤细的足踝，体会到什么叫甲如翡翠踝如玉，但见那娇小的脚掌上也盖一层淡粉，五根玲珑趾不时舒展几下，可爱极了。 
　　“呼——” 
　　他将玉霜的玉足轻轻放下，把被水渍打湿了一片的亵裤放在一旁，缓缓打开她的两条腿，将脑袋探向那两腿间的曲径。 
　　他伸手点在了阴阜上，光滑的阴阜仿佛初制的豆腐，白嫩无比，还有一点弹性。 
　　在那下方，几乎透明的液体正从一道紧闭的缝隙中缓缓流出。 
　　他伸手落在缝隙两侧，不知是不是心里作品，那柔嫩的触感令他心旷神怡。 
　　微微用力，缝隙渐开，一道娇嫩的粉色映入他的视线。 
　　…… 
　　第六章 
　　（古代下阴各部位各有各的叫法，但很多不够形象，为了方便理解，后文基本会用便于理解的偏古风叫法，或者更正式的现代学名。） 
　　一颗凸起藏在两片色泽稍深的薄肉之内，飞星想，那应该便是书中所写的阴核。 
　　阴核下方的粉肉间沾满了水渍，粉肉上方是一处几乎难以察觉的小孔，小孔下覆有一层圆环状的薄膜，中央的孔洞稍不规则，宽不过一指，但似乎可以稍稍舒展，膜色稍淡，其间可见血丝。 
　　飞星知道，这薄膜的存在便是未经人事的象征，处子之膜的后方便是直通胞宫的阴道了。 
　　此刻的玉霜仍处于剑识内观之下，她怎么也不会想到自己的私处竟在任人观摩。 
　　飞星俯下头去，一道淡淡的气味落在他的脸上。 
　　这气味有些特殊，不过不难闻，全无腥臭，或许是因为仙凡有别，与书中所说的凡俗女子的味道并不相同。 
　　他伸出舌头，点在一侧的粉肉旁，上下滑动后又落在另一侧，重复几遍后，便见顶端的两片薄肉间的那颗凸起愈加明显，从一层薄薄的皮膜下露出半个头来。 
　　这阴核，与我的阳物倒是有异曲同工之处，书上说此处最为敏感，我也试试。 
　　飞星这般想着，将舌尖落在阴核的皮膜上，绕着圈不停打转。 
　　这一下果然有用，只听玉霜真人的呻吟又起，腰臀轻颤，眼前的穴肉好似活物般一张一弛，不多时，汩汩阴液便自那薄膜中央的孔洞中涌出。 
　　飞星舌舔一尝，那液体温热，淡而无味，并不特别，于是继续舔弄。 
　　他将舌头摊开，平贴住玉霜真人的整片穴肉，挑动舌尖，在那层重要的膜上打转，而后伸入中央的孔洞后，仔细滑动几周，接着又来到外侧的两侧肉翼上，好似游鱼般左右游动着，最终回到阴核处，重复最初的打转。 
　　玉霜真人的轻吟愈发频繁，细腰不停上拱，双手无意识地紧握着，连脚趾都绷紧了。 
　　飞星将小指伸入膜上孔洞，湿润蠕动的穴肉紧紧包裹住他的指头。 
　　他小心翼翼地在离穴口两寸之处上下拨弄着，玉霜真人的反应也随之愈加激烈，阵阵呻吟不停从口中涌出。 
　　不久后，飞星感受到手指所处的穴内温度越来越高，收缩的频率也陡然加快时，他张口将玉霜真人的阴核含入口中，而后舌尖与指头一同加速，分别在口中和穴中发出阵阵水声。 
　　声声娇吟如莺语，纤纤柳腰若拱桥。 
　　胭脂晕染白玉颊，晚风轻摆翡翠臂。 
　　玉足乱颤若鱼动，粉穴紧缩似蛇绞。 
　　一朝升天情难抑，江河泛滥湖海摇。 
　　一道高亢的呻吟后，玉霜真人呼吸一滞，口中发出了吸不上气般的啊啊气声，只见她樱唇大开，仙首后仰，腰肢高高抬起，一道道微稠的阴液断续地从穴中喷出，打湿了飞星的下颌与脖颈，连衣服上都沾了不少。 
　　飞星起身，看着床上还在无意识地抽搐着的玉霜真人，感慨多亏自己有先见之明，在真人的臀下垫了层布，否则真人的衣裳和玉床便要一片狼藉了。 
　　他的目光落在玉霜真人阴穴处的薄膜上，只感到自己的阳物仿佛有了自我意识般，热切地想要亲身突破那层薄膜，深入那温湿软润的穴肉中，直抵胞宫所在。 
　　不过这冲动虽强烈，却仍受自己控制，而心底那番不受自己控制的欲念已消退了不少。 
　　飞星深吸一口气，如昨日般取了块洁布，仔细擦拭了玉霜真人的身体，将她的衣物穿系好，玉霜真人的娇躯似乎敏感了许多，擦拭途中在碰到下阴及双乳时，她还无意识地呻吟了好几声，惹得飞星心中欲念更强，连忙加快了速度，完毕后回屋去了。 
　　…… 
　　次日，清晨。 
　　一夜剑识内观又稳定了三分之一的剑元和仙气。 
　　玉霜睁开眼，神色很快从淡漠转为惊愕。 
　　这次甚至无需确定，她的意识从体内回来的时候便感受到了下身的不适。 
　　解开腰间系带，脱下亵裤，一片比昨日大了几倍的水渍显眼得令她感到刺眼。 
　　伸手抚上下阴，刺激的快感令她浑身一颤，险些叫出声来。 
　　她双眸一凝，眼中尽是不可思议。 
　　昨日的那般情况她还能自我安慰一下，可今日这般，她当真是不知如何是好了。 
　　明明我脑海中没有半点淫欲，可身体怎会如此……饥渴难耐？ 
　　她这般不解，脑海中又浮现了飞星的面容。 
　　人的肉身与意识在正常情况下是难以分离，息息相关的。 
　　而修仙者在哪怕可以做到用坚定的意志去忍耐身体受到的感觉，比如修行部分功法时的身体遭到痛苦，需要坚定的意志来忍耐，做到心无杂念一心继续修行，但也不可能完全不受影响。 
　　所以，当玉霜想起飞星的面容时，本无淫欲的脑海因身体的变化而下意识的生出了一丝别样的念想。 
　　只有一丝，且只有一瞬，因为它下一刻就被玉霜抹去了。 
　　但哪怕是这一瞬的一丝，都是令玉霜难以容忍、难以接受的。 
　　她放出仙识，感知到飞星不在门外，而是仍在自己的屋内沉睡，于是出门唤出仙鹤，乘鹤飞向了宗门。 
　　灵宿剑派内有一湾三霜剑泉，泉水可涤荡心中杂念，供新入仙门、意志未坚、心存杂念的晚辈弟子使用。但今日，玉霜觉得自己也有必要再去泡一泡了。 
　　…… 
　　飞星苏醒的时候已是晌午，醒时胯下一柱擎天，待他融了些雪水净身后才渐渐消停去。 
　　自两日前的那花开之后，他心中欲念一日胜过一日，眼看白昼时都暗暗生燥，只好多读些书来转移注意。 
　　与此同时，灵宿剑派宗门内的三霜剑泉离今日来了位稀客。 
　　几个年轻剑修聚在泉水一侧，不时地望一眼另一侧的那道倩影。 
　　霜泉寒冷异常，对于她们这些开识期、观心期的小辈来说，在水里待上半个时辰便是极限了，然而那位已经泡了一个上午了。 
　　之所以离得远，是因为那位比她们大上了好几辈，其名声在门派内如雷贯耳，乃是宗门中流砥柱中境界最高的剑修，在附近这片仙域中都小有威名，乃是下一任掌门的有力人选。 
　　可她为何会来三霜剑泉呢？ 
　　年轻小辈们不敢议论，默不作声地闭目凝神着。 
　　“呼~” 
　　兰息轻吐，玉霜如落雨回溯，飘上岸来，剑火一燎，将身上的余渍蒸干。 
　　一上午的冰心去杂颇有成效，她睁开半弯新月，眸如古井，难起波澜。 
　　“玉霜师叔！” 
　　一个清亮如翠鸟晨鸣的声音响起。 
　　垂发结挂髻，圆眼闪灵光。 
　　草色薄衫吊玉铃，梨白罗裙系红锻。 
　　这窈窕少女名叫阳春，乃是掌门的关门弟子，论辈分其实与玉霜是一辈的，唤她师姐就行，但阳春执意将玉霜这辈的人都称作师叔。 
　　原因她在当年掌门收她为徒的时候曾经说过。 
　　那时玉霜这辈中有许多人在场，阳春说“叫师姐的话岂不是显得我很老？” 
　　因为这句话，玉霜这一辈的许多人表面不说，背地里都有些不待见她，其中还包括丹枫真人。 
　　“哎呀，前两日你回来的时候我不在，还好你又回来了，省的我去找你啦！” 
　　“何事？” 
　　“你跟丹枫、广刹师叔去除魔的那些日子里，又有人来找你呢，有水天剑派的断步真人、残阳仙门的鹤开真人，凤霞山的黎光真人、龙吟仙门的齐木长老，还有……” 
　　阳春掰着指头像报菜名似的一个个念道。 
　　玉霜闭着眼睛轻声道：“莫理会。” 
　　“这批人跟以前的那些不一样”阳春认真说道，“他们都说是来找你切磋啊，论道啊什么的。” 
　　灵宿剑派因为全是女子，在附近的仙域中小有名气，因此常有人以论道之名想要约剑派里的门人外出一游。 
　　玉霜年纪轻轻便到达元婴境，当她随宗门在几次仙会上露面之后，名气便在附近仙域传开，之后陆续有人前来拜访。 
　　玉霜不管那些人到底是抱着什么样的心思来的，反正一次都不曾答应过。 
　　即是修仙，那清静六识，沟通天地即可，又不是那些要想明白道理才能修行的道修，何须与人论道。 
　　“可是……” 
　　阳春凑上前来，煞有介事地小声说道，“那龙吟仙门的齐木长老据说跟东皇仙门走得很近，他已是第三次亲身前来了，若是再不给回复，会不会不太好？而且那长老英姿勃勃，丰神俊朗，言辞恳切，师叔你何必如此冷眼相待？” 
　　“那你代我去好了。” 
　　“哎！” 
　　阳春还想说什么，但玉霜已然转身离去了。 
　　“什么叫我代你去啊！” 
　　她朝玉霜的背影吐了吐舌头，无奈地叹了口气。 
　　片刻后，她的目光扫过默不作声的小辈们，一边把玩着颈边的头发，一边喃喃自语道： 
　　“哎呀，还有什么好玩的事情呢……” 
　　……
 
