
　　第三十九章
　　走进小屋，飞星踱步至床边，将怀中佳人轻轻放下。
　　玉霜静静躺在床上，闭着眼睛，耳边响起了窸窣的细碎之声。
　　他在做什么？是在……脱衣服吗？
　　她心头微紧，羞中含忧，忧里有怕，却不敢睁眼确认。
　　片刻后，床榻微动。
　　玉霜感受到飞星来到床上，身体紧绷起来。
　　“真人。”
　　他在她的耳边唤着她，她却咬着唇难以开口。
　　只见飞星卧在玉霜身边，一手撑着脑袋欣赏着她的容颜，一手轻轻落在她的腰间。
　　感受到玉霜的娇躯颤了颤，飞星想了想，侧躺了下来，手掌微微用力，搂着她的腰，将她用背朝自己的姿势拥入怀中。
　　玉霜任他搂着，伸手盖在腰间的他的手背上。
　　“真人。”
　　飞星在她脑后轻声道：
　　“当初在逍遥海岸第一次见到真人时，我第一反应是觉得真人好生高大。后来真人救我、教我，在我心中便愈高大了。”
　　感受着背后飞星的温暖，玉霜心中的紧张正在随着身体一起逐渐柔软。
　　“抱在怀里才知道，真人原来是这般娇小。”
　　飞星说着，轻轻吻着她的后颈。
　　玉霜娇躯一颤，她的身形修长饱满，亭亭玉立，自然是不算娇小的。
　　他没再说话，只是搂着她。
　　平稳的呼吸在耳边响起。
　　过了一会儿，玉霜小声唤道：
　　“飞星。”
　　“嗯。”
　　她还以为他睡着了。
　　“没事……”
　　飞星感受到了她的紧张，所以没再有动作，就这样等待着她逐渐舒缓，等待着一种从未有过的安心浮现在心头。
　　两人就这样不知躺了多久。
　　屋外的雪渐渐大了。
　　凌风在不远处的山崖旁睡觉。
　　伴随时间的推移，心中除了安宁外，有渐生出了别的情愫，促使两人的呼吸渐粗，体表愈热。
　　玉霜感受着顶在自己臀上的那根硬物，下身时不时也抽动一下。
　　飞星伸出舌头，如猫般轻轻舔舐着她的肩颈，与此同时，他的手也开始动了。
　　他拉住了玉霜腰间的系带。
　　玉霜微眯着眼睛，双颊微红，将盖在他手背上的手稍稍挪开，似乎是为了给予他更大的行动空间。
　　于是飞星轻轻一抽，她的衣裳散开，两团软肉随之弹出。
　　接下来的几息间，他仍然搂着她的腰，再几息后才缓缓攀上香肩，指尖顺着流水似的肩线轻轻抚着，仿佛是在安抚着她，再几息后才一点一点落下来到她的乳峰，用二指试探似的轻轻一捏，三指微微一揉，随后用四指扣在饱满的嫩乳上，伸出食指在勃起的嫣红乳首边上缓缓摩挲着乳晕，温软的乳肉随着他指尖所指陷下、浮起，乳首微硬着愈加挺立，就像一节红烛似的指头。
　　他的另一手伸入她的亵裤，在更为柔嫩的阴阜上来回滑动的。
　　快感若有若无，玉霜的腰身扭动了一下，饱满的臀肉夹住了他的龙头的顶端一节，只感觉体内欲火越来越旺盛，下身仿佛有蚁群爬过，双腿不停夹动，仿佛在催促着飞星。
　　飞星见状，将手伸入那片湿润的穴肉中挑弄起来，滋滋水声响起，低吟紧接着生出，玉霜的娇躯不时抽动，只感觉这次飞星的动作格外轻柔，也不知是自己忍耐了太久还是他手法更佳了，阵阵快感荡漾着心弦，舒服得令她说不出话来。
　　飞星渐渐起身，使玉霜平躺，坐到她的侧面，俯下身去，张口含住了挺立的乳首，在口中挑弄吮吸起来。
　　“嗯~”
　　玉霜闭着眼睛，不自觉地张开了双腿，腰肢不时颤动挺落，下身的阴液越来越多，很快便透过亵裤打湿了她衣裳的下摆。
　　他用牙齿在乳头上轻轻刮擦，反复吮吸，将双唇缩成一圈抿住乳头一直吞吐着。
　　玉霜闭着眼睛轻轻呻吟，伸手落在他的脑袋上轻抚摸，没多久，那乳首便如淌水的花尖，展现出娇艳欲滴的鲜红色，飞星的舌尖顺着乳肉一路向下，在纤细紧致腰腹上吻了一圈，随后直起身来，将手从玉霜的穴肉中抽了出来，落在她的亵裤两端。
　　“真人，抬腰。”他轻声说道。
　　玉霜自然知道这意味着什么，视线微垂，便见到飞星那温柔的目光正凝视着自己，于是美眸一闭，双手捂在胸前，缓缓抬起腰来。
　　亵裤顺着滑嫩的双腿一路褪下。
　　飞星俯身下来，掰开那两抹柔嫩，将舌尖伸入潮湿的粉嫩之中，品尝着穴肉的芬芳，侧游在光滢柔嫩的粉肉间，穴肉微颤，他的舌尖在处子膜上轻点几下，又滑落到湿润的阴唇旁，转悠几圈后旋绕在坚挺的阴核边，双唇一合将其含住。
　　“嗯~噢~噢~~~~”
　　更胜一筹的快感涌来，张大了玉霜的樱口，她的娇躯不禁似水蛇般扭动起来，十指抓着床垫，双足时挺时弓，两腿不时随着腰腹一同颤抖几下，不时有阴液从穴肉中喷溅出来，落在飞星的肩颈上。似乎是太久不得滋润，她的呻吟很快变得高亢频繁，腰身越抬越高，渐如拱桥，汩汩阴液从腔穴中涌出，打湿了飞星的双唇与下颌。
　　“嗯嗯~~~啊~啊——”
　　呻吟戛然而止，气息从兰口中断续吐出，玉霜的柳腰高抬阵阵抽动，嫩穴中淌出大片阴液来，一下子浸湿了床垫。
　　飞星起身看向玉霜，她的双颊一片潮红，檀口微张，双眼眯起，正喘着粗气。
　　他耐心等了片刻，待玉霜稍稍平息后才唤了她一声。
　　“真人。”
　　玉霜喘着气，渐渐睁开眼睛。
　　飞星已经脱下了裤褶，露出昂首的阳物，随后搂住她的腰背，将她的身躯抬起。
　　两人面对面坐着，只见飞星将阳物对准了玉霜穴口的那层薄薄肉膜，她的嘴唇微微一颤，飞星伸手抚上她的脸颊，温柔地摩挲着，对她对视着彼此。
　　“真人。”
　　他柔声唤道，下身保持着这个姿势，始终没有更进一步，似乎只要她出声阻止，他就会就此停下。
　　烛火灼灼，照亮了屋子，也照亮了两双含情的眼睛。
　　玉霜凝视着他的眼睛，恍惚间又想起了两人的初遇。
　　那是乘星而来的年少青年与清冷淡漠的海上仙子。
　　是否初见时对他的惊鸿一瞥便预示了今日的温情？
　　是否那颗落下的星辰便是自己命定的璀璨？
　　是与不是，包裹她内心的硬壳也早已在这半载中被一点点剥开，那一声声真人化作了潺潺的温柔水，承载着她晃荡的心。
　　“飞星。”
　　玉霜抬起双手，轻轻捧住他的脸颊，指端无限柔情。
　　她在他的唇上轻轻一吻，靠近他的耳朵，舔了舔他的耳垂，羞声道：
　　“来吧。”
　　话音未落，只见她主动将下身向前一挺，龙首突破薄薄的肉膜，紧致湿润的穴肉从四面八方袭来，紧紧裹住飞星的阳物。
　　飞星的身躯不禁因激动而战栗起来，但此时心中不仅有喜悦与怜爱，还藏着几丝隐隐的担忧。
　　这点些微的疼痛对玉霜自然算不得什么，她低头看去，点点血红从穴肉中落下，在床上绽放出贞洁的玫瑰。
　　她亲眼见证了自己与飞星结合的时刻，见证了将身为女子的自己完完整整献给所爱的时刻。
　　“真人……”
　　飞星轻轻抱着她，下身并未着急着开始行动。
　　感受到了飞星眉眼间的隐忧，玉霜双手勾住他的脖颈与抬头他对视着，眼里只有柔情。
　　随后，只见她两侧的唇角微微扬起，如凤凰破壳，仙石出玉，玉面上浮现一抹动人的笑容。
　　飞星的心弦随之颤动。
　　这是玉霜第一次对他展露笑颜，也是自被她视为第二位母亲的师尊离世后再次对他人展露笑颜。
　　此时他们都知道，这只会是个开始。
　　喉结一动，飞星的体内忽然涌出了极大的动力，柔声道：
　　“真人，那我开始了。”
　　“嗯。”玉霜轻嗯一声，双唇一抿，羞涩地低下了头。
　　飞星轻柔地搂住她的腰肢，将阳物缓缓抽出，缓缓送入，不断重复着，每一次都更深入一些。
　　两人的呼吸渐渐频繁，玉霜闭着眼睛，双手穿过飞星的腋下向上勾住肩膀，破瓜之痛正转化成酥麻，紧致的穴肉中又开始分泌阴液来，点点水波般的快感正在泛起。
　　随着飞星抽插的速度渐渐加快，那水波渐渐加大，很快便化作波涛，不间断地拍打着她的腰腹，玉霜轻轻呻吟起来，十指微微用力，紧紧扣住飞星的肩背上，双足不时颤抖几下，眼里渐渐泛起了水雾。
　　在幻境内与青尘做的那次，先是自己失去理智，凭着本能机械式地冲击释放着，后是她失去理智，强行压在自己身上主导着吞吐，实际上他还没有按着自己的心意做过一次。
　　穴腔内阵阵抽动，飞星只觉得那仿佛活物般贪婪地吮吸着自己的阳根。他低下头，伸手陷入她那丰软的臀肉中，抓住她的下身迎接着自己的冲击。
　　啪啪啪——
　　“啊啊~~啊噢~~~啊——”
　　波涛越来越汹涌，很快化作海浪席卷着玉霜的娇躯，两团丰满的乳肉如玉兔般跳动着，呻吟不受控制地绽放在飞星的耳边。
　　很快她便迎来了高潮，十指紧扣着飞星的肩膀，娇躯颤动难停，穴肉抽搐不已，足尖已尽数伸张，然而飞星并未停下，反而抽插得越发激烈，巨大的快感冲击着她的理智，使得她不仅没有失声，反而更加失态地浪叫起来——
　　“噢噢~~~喔啊~~~~啊嗷~~~”
　　阵阵淫液涌出穴口，毫无规律地洒在床上。
　　只见飞星保持着抽插的动作抱着她起身，将她身上敞开的衣裳一扯，两人赤身裸体地下了床。
　　“飞星……嗯~~噢噢~~怎么……了嗯啊~~”
　　飞星站在床边，玉霜被他抱在怀里，双足紧紧勾住他的腰身。
　　“真人，我想插得能更深一点——”
　　飞星低声说道，果不其然，这个姿势下，龙头一下下撞击着她的花心，别样的快感几乎停滞了玉霜的呼吸。
　　“嘶——啊~~嗯嗯~~嘶——啊嗷~~”
　　他抽插的力道愈发增大，顶得玉霜的娇躯一上一下如飞云端，她眸已情迷，头发散开，吐着舌头发出不成声的娇吟，两团香乳如水球般上下晃动，四肢还无力地勾着，眼看着都要使不上力气。
　　皓颈生红，雪腕染赤。
　　青丝如云铺，淫液似雨落。
　　津津甜唾淌唇颌，道道香汗洒玉肌。
　　乳浪乱颤勾虎咬，穴肉紧绞惹龙冲。
　　飞星凑到她的耳边问到：
　　“真人感觉如何？”
　　他的声音令玉霜微微回神，她呻吟着，媚眼如丝一瞥，尽显妖娆态，羞得说不出别的话来，只是喊着他的名字。
　　“啊嗯~~飞星~~~嗯嗯嗯~~”
　　飞星低头与她相吻，脚下开始移动。
　　玉霜腰肢颤动，伸手插入飞星的发丝，眸柔情动，搂着他的头还没反应过来，忽听一声开门声，便觉风雪打在身上。
　　她一惊，发现飞星打开了门，竟是走到了屋外来，连忙开口：
　　“飞星！”
　　飞星的动作再次加快，龙首用力撞击着花心，又是阵阵淫液溅出，将她后续的话语转化成了呻吟。
　　“啊嗯嗯~~不要~~噢噢噢~~在外面~~喔啊~~”
　　屋外大雪如鹅毛呼啸，飞星抱举着玉霜，正在做着最后的冲刺，潮水般的快感冲击着玉霜的满心羞意，她只感觉自己的身躯已不受控制，腰肢不停摆动迎合着飞星的抽插，花心一沉已然已经准备好迎接他的元精了。
　　花汁顺着蜜桃般的臀肉淌落，不断滴在雪地中，飞星只感觉玉霜的穴肉开始急促而规律地收缩起来，吮吸着他阳根内的浓精，他凑近了玉霜轻声问道：
　　“真人，我可以射在里面吗？”
　　里面？
　　玉霜的大脑已一片混乱，但还是反应过来。
　　会受孕妊娠的，射在里面会怀上——
　　“啊嗯嗯~~我~~~”
　　她咬着唇，双眼盯着飞星的脸庞，感受到体内的肉龙正一跳一跳，蓄势待发着。
　　“真人？”飞星再次询问她的想法。
　　“啊啊~~噢噢~~~”
　　小腹一热，飞星将抽插的速度加快到了极限，如同一道残影般在玉霜的体内进出。
　　“噢~噢~噢~噢~~~~”
　　欲仙欲死的快感彻底冲垮了玉霜的理智与羞耻，只见她浑身紧绷，双眼翻白，勾着飞星的双腿正全力配合他的腰身冲撞着自己的花心。
　　已经无需多言，飞星猛地向前一顶，紧紧抱住她的娇躯，低哼一声，元精突破精关，源源不断地倾泻在玉霜的腔穴深处。
　　只见她美首后仰，香唇大张，双眼已失神，呼吸随之停滞，穴肉剧烈地收缩起来，淫液如洪水决堤，喷涌在雪地上。
　　玉霜浑身上下酥软无比，腰腹却仍在高潮中抽搐不停，四肢垂落，悬挂在飞星的身上，嘴里还在发出呃~啊~的无意识的低吟。
　　在漫天飞雪的注视下，两人完成了彼此第一次的阴阳交合。
　　几息之后，玉霜才渐渐回神，大口地喘着气，一身湿润不知是汗是雪。
　　飞星抱着她躺倒在地，阳物仍深深插在她那紧致的腔穴中。
　　回忆着刚才发生的一切，玉霜羞涩将头埋在他的怀里，轻嗔道：
　　“你怎么到外面来了……”
　　飞星笑道：“想让天地见证。”
　　他们这次回来玉霜便设了禁制，用来单方面隔绝外界的查看，仿佛是早早预料到了有这一天。
　　两人凝视着彼此，略微疲惫的眼里仍盈着对彼此的爱意。
　　在大雪之中，他们相拥长吻。
　　…… 
　　第四十章
　　次日上午。
　　雪停了。
　　阳光照射在仙岛上，掠过轻风吹动枝叶的沙沙声，掠过了瀑布飞流直下的簌簌声，落在一阵急促高亢的娇吟声中。
　　飞星向前一顶，再度将元精倾射在玉霜的腔内。
　　两只玉足颤抖着高高翘起，而后无力地落在被阴液融化了的雪水中。
　　昨夜他们休息了一段时间后，望着彼此仍携情欲的神色都没有忍住，又赴云雨一直到方才。
　　玉霜已承欢数度，经过不知第几次高潮后，依偎在他的臂弯中喘息着。
　　飞星抚遍了她身上的每个角落，尤其是滑嫩的乳肉与丰软的臀肉，那雪白的肌肤上遍布着微微发红的指印。
　　阳物仍插在玉霜的穴中，两人的下身一整夜都未分离，飞星伸颈在她的额前轻轻一吻，向下望去，她的小腹已明显鼓起，仿佛怀有四月的身孕，胞宫里此刻盛满了两人的体液。
　　他伸手抚上去，似乎觉得有趣，轻轻按了按。
　　玉霜娇嗯一声，胴体颤了颤，睁眼看向飞星。
　　日照懒燕，伸展三分妩媚。
　　风拂慵莺，舒张一段妖娆。
　　弦月垂藏杏眸里，胭脂涂置雪颊上。
　　一夜良宵润美玉，半晌春欢滋清霜。
　　“真人……”
　　飞星在她唇上又是一吻，指尖轻柔地抚摸着她的脸颊。
　　两人都不是喜欢说些凡俗情话的个性，哪怕飞星愿意说，玉霜恐怕也羞于去听，只是沉默地凝视着彼此，无言之间亦有爱意流动。
　　他们感受着欢愉后的温存，没过一会儿，远空中忽然出现两道影子，正在迅速接近这里。
　　“真人，那是——”
　　玉霜转头看去，顿时睁大了眼睛，神色陡然一变。
　　“是广刹和丹枫！”
　　两人急忙起身，飞星猛地将软下的阳物从玉霜的肉穴里拔出。
　　穴中一空，一大片乳白色的粘液如小瀑布般倾泻而下。
　　“啊嗯~”
　　玉霜张口一喘，柳腰一颤，本就四肢发软，险些又要坐倒，还好飞星将其扶住。
　　她的脸上罕见地浮现一抹的焦急之色，赶忙拿出两套衣服与飞星穿上。
　　自己和飞星这模样要是被宗门的师妹看到了可不闹着玩的！
　　片刻后，广刹与丹枫便乘鹤抵达仙岛，先后跃下，到二人面前。
　　“师姐，你怎么也设断景禁制了？”丹枫问道。
　　“顺手便布下了，也方便让他人知道此地有人，不可擅闯。”玉霜轻声道，她刚穿好衣服，大致系了下发髻，乍一看与往日那淡漠的模样别无二般，但仔细一瞧的话能发现衣着体态上的不自然。
　　广刹听了默默点头，觉得师姐说的有些道理，自己回去也要设个禁制。
　　飞星朝二人点头致意，丹枫微笑回应。
　　广刹只是瞥了他一眼，在空中嗅了嗅，皱眉道：
　　“师姐，这是什么味道？”
　　丹枫也闻到了，伸手在面前挥了挥道：“怎么好像有股腥气？”
　　玉霜闻言心头一紧，此地可是她和飞星酣战一夜之处，别说过程中洒出的体液了，哪怕方才从她穴中涌出的都足够养活一条小鱼苗了。
　　“这是……”她故作镇静道：“是、是附近死了些海兽吧，些许气息飘到岛上来了。”
　　“是的，我看到了。”飞星迅速补充道，“我等会儿便去处理一下。”
　　玉霜生怕两人又注意到什么，连忙问道：
　　“你们所为何事啊？是宗门又有什么事？”
　　“是立夏大典之事。”广刹瞥了飞星一眼，“师姐，我们进屋聊。”
　　玉霜点点头，巴不得她们赶紧离开这里。
　　两人跟着玉霜走进庐屋。
　　处理处理！
　　飞星赶忙将积雪翻腾几下，盖住他们方才的情事遗痕。
　　再回到屋中清整一番后，他的目光落在了床上。
　　几点血迹集中在床垫的中央，如同雪中红梅，历经一夜后颜色稍暗了些。
　　他将这块带有玉霜落红的床垫仔细折好，放入了储物空间。
　　忽然，一道诡异的气息飘入他的鼻腔。
　　他转头向屋外看去。
　　是海那边飘过来的。
　　……
　　庐屋内。
　　丹枫与广刹对玉霜说了些立夏大典的上主持、招待、迎接等诸如此类的琐事。
　　中途玉霜忽然感受到有液体顺着腿根滑落，这才想起来自己刚才没来得及穿亵裤，此刻胞宫内堆积着大量的飞星的元精，将自己的小腹都撑得鼓了起来。
　　毕竟相识多年，丹枫很快便察觉到她的神色有异，问道：
　　“师姐，怎么了？”
　　“没事，继续说吧。”
　　玉霜连忙摆出镇静的神色说道，然而裳下已有几道乳白色的体液顺着柔滑的大腿淌下，她将双腿并拢，死死夹紧阴穴，以防再有液体漏出来。
　　三人谈完大典之事后，丹枫又说起了另一桩事。
　　是关于玄离仙宗的，丹枫告诉玉霜，玄离仙宗似乎对她们有怨。
　　“玄离仙宗？”一旁的广刹也有疑惑。
　　这个宗门跟她们灵宿剑派离得可不算很近，平日里也无交集，为何会对她们有怨呢？
　　丹枫向她解释道，因为玄离仙宗大力培养的新一代弟子之前在梅仙会的武试第三轮输给了紫络。
　　在逍遥海岸内的凡俗之人的想象中，修仙者理应心胸十分宽广，尤其是站在宗门的立场上则更是如此。
　　这种看法是一种误解。
　　对于很多凡俗之人在意的事情，修仙者确实都不甚在意，但这并不代表他们心胸多么宽广，只是因为他们在意的是别的东西。
　　比如事关自己修行的，比如事关宗门长远的。
　　比如——梅仙会的奖励。 
　　第三论武试时，因丹枫提前帮紫络调配了抗毒的丹药，她与玄离仙宗那名弟子最后也是战至精疲力竭，东皇仙门的审裁以双方都体力、仙气耗尽，但紫络还能挥剑，玄离仙宗的那名弟子则没有了能驱动的毒虫，也无力使用法宝自然无法抵抗为由，判了紫络胜出。
　　这个判决令玄离仙宗很不服气，那弟子也认为再打下去哪怕自己胜不了，也绝不会输。
　　而且之后在下一轮紫络碰到了刚好克制飞剑的法宝，输掉了比试，而若是那玄离仙宗的弟子来则大概率能获胜，于是玄离仙宗愈发气愤，认为因东皇仙门的偏袒，自己精心培养的大弟子少了至少多前进两轮的奖励。
　　要知道再进两轮可是能获得两枚任选的地阶丹药或是一个地品丙阶的法宝！
　　这般损失对他们这种级别的门派来说可不是能一笑而过的。
　　他们自然是不敢对东皇仙门有怨的，于是怒火便只能朝向灵宿剑派了。
　　“此番大典，他们通知说要派人来庆贺。”丹枫说道，“我觉得恐怕不安好心。”
　　广刹听了冷声道：“技不如人便老实认栽，若敢来放肆，叫他们有来无回！”
　　玉霜想了想，问道：“此事通知掌门了吗？”
　　丹枫点点头道：“掌门没说什么，所以我才来与师姐你商量。”
　　玉霜闻言，说道：“周边各门各派皆来庆贺，想来他们也不敢明目张胆做些什么。届时他们来后让人小心盯着便是。”
　　两人点点头，广刹忽然注意到玉霜腰间，问道：
　　“师姐，你腰间的系带是不是没系紧？”
　　丹枫见状捂嘴一笑，说道：“师姐整日醉心修行，对外物是越来越不在意了。”
　　她们三人本就关系极佳，丹枫与玉霜更是情同姐妹，她说着便上前伸手要拉开玉霜的系带给她重新系上。
　　衣裳一旦解开便将暴露自己没穿亵裤以及小腹的鼓起，她连忙说道：
　　“我就想穿宽松些！”
　　只见她猛地伸手拦在腰间，与丹枫伸过来的手相遇，丹枫没来得及收力，按在了她的手上，于是玉霜的手也按在了自己的小腹上。
　　胞宫里的精液受到挤压，猛地冲出了夹紧的阴穴——
　　“真人。”
　　这时，飞星突然推开了门。
　　丹枫与广刹一齐看去。
　　于是，两人自然没注意到身后的玉霜正张开双唇，弓着身子，腰腹紧绷却止不住地颤动着。
　　广刹皱着眉，似乎是对飞星擅自进来颇为不满。
　　飞星也意识到自己过于唐突，脸带歉意道：
　　“方才海边飘来一条怪鱼，恶臭难忍，颇为古怪，便想请真人们去看看。”
　　“怪鱼？”丹枫说道，“那带我们去看看吧。”
　　事情刚好谈完了，广刹也没有反对，回头看向玉霜。
　　她正微低着头，两颊隐有粉意，轻声道：
　　“你们先与他去看看，我稍后便来……”
　　二人闻言跟着飞星出了屋去。
　　待两个师妹一走，玉霜解开系带，只见一片精液打湿了她的两条腿不说，此刻仍然不断从她两腿之间滴落，已然在地上滩了一片，阵阵精液之气不断飘涌上来，刚才她们要是晚走一些，说不定便闻到了。
　　她按了按自己仍然微鼓的小腹，又是一股精液涌出小穴。
　　怎么射了这么多，万一真怀上了如何是好……
　　她叹了口气，红着脸开始处理起来。
　　…… 
　　第四十一章
　　本来附近死了些海兽什么的只是飞星和玉霜临时扯的谎，没想到在他清整完后，真的闻到了一股异味，顺着寻去，便看见从海边飘来了东西。
　　飞星领着丹枫与广刹来到海边，一股腥臭难忍的气息顺着海风迎面吹来。
　　两名仙子顿时皱起眉头，飞身来到半空中向下方望去。
　　只见一条大如水磨车的巨鱼正搁浅在礁石上。
　　那巨鱼张着嘴，圆盘大的眼球已然脱水干瘪，鱼鳞只剩两三分还粘连在身上，表皮无半点光泽，满身凹陷坑洼仿佛被生生从皮下挖走了肉块，鳍尾更是如同被万马奔腾践踏撕裂过的纱衣，残破不堪，难辨其形。
　　“这是……”丹枫惊讶道，“银轮彩鲀？”
　　银轮彩鲀状如圆盘，身形巨大却性情温顺，平日里以虾蟹鱼苗，水藻海草为食，因鳞片与薄绸状的鳍尾遇光便闪七彩而得名。
　　广刹强忍恶臭稍靠近了些，伸手一挥，剑气掠过鱼身，给它剖了腹。
　　一阵乌黑腥气随即涌出，三人面色一惊慌忙后退。
　　飞星慢了一步，腥风涌到面前，他赶忙紧闭口鼻。
　　恶臭之间，忽见一道漆黑气息迎面扑来，猛地钻入他的体内。
　　丹枫挥袖卷起大风将这腥气吹散。
　　玉霜翩翩而至。
　　她大致清整了一番，神容体态已然与过去全然一致，来到空中的二人身边，看着下方的彩鲀。
　　只见彩鲀体内一片乌黑，鱼肉干瘪碎裂成块，腐败的内脏上粘连着不明的青黄囊块，诡异的粘稠黑汁流淌期间，宛如沉积多年的臭水阴沟。
　　“这腐败似乎是从体内生出的。”广刹紧皱眉头，极为排斥。
　　“不知是不是误食了什么毒物中毒了。”丹枫面色难看，撇过头去，一副多看一眼便要作呕的模样。
　　玉霜显然对这污秽之物也难以忍受，屈指一弹，几道剑气飞出将彩鲀切成无数碎块，又用一道仙气裹着碎块飘向远方没入了海底。
　　她目光一转落在下方的飞星身上，察觉到他似乎不太对劲，当即身形一闪，来到他身边，便见其神色有异。
　　“怎么了？”
　　尽管声音恢复了往日的淡漠，但细细品味仍能感受到清冷下的柔情，正如她此刻看着他的目光一般。
　　丹枫与广刹也落了下来，挥袖卷起大风将残留的余臭尽数吹离仙岛。
　　飞星与玉霜对视着没有开口。
　　这说明情况颇为严峻，而且不能在这里说。
　　广刹看着两人，眼中生出些许疑惑来。
　　“师姐，那宗门再会了。”
　　事已言毕，两人与玉霜道别，临走前丹枫见飞星面色微凝，便问道：
　　“怎么啦？”
　　“咳咳——”
　　飞星伸手在面前挥扇着说道：
　　“刚才被熏到了，好恶心，呕——”
　　她笑了笑，与广刹乘鹤离去。
　　两人走后，飞星眼眸立即一沉。
　　他认得方才钻入自己体内的气息。
　　那气息，他在包景构建的幻境中见过。
　　“真人，方才从那鱼中窜出一道魔气，钻入我体内了。”
　　他的语气颇为平淡，落在玉霜的耳中却如惊雷。
　　要知道魔气可非天生地长之物，有魔气则意味着魔修的存在。
　　而眼下更重要的是，魔气虽由仙气转化，却与仙气水火不容，同存一方体内必然引起混乱。
　　玉霜见飞星神色还算平静，忧声问道：“你感觉如何？”
　　“方才那魔气……与其说是主动钻入我的体内，不如说是被那魔花吸引过来的。”
　　他体内的醉仙情花在魔气出现时有了动静。
　　玉霜闻言眉眼一凛，莫不是那魔器想死灰复燃！
　　“那现在那魔气如何了？被你那魔花吸收了吗？”
　　“倒是没有，在我体内待着，没有动静。”
　　玉霜虽是元婴境的修仙者，但对魔气也是一窍不通。
　　魔气出现，按她这谨慎的性子，通常来说肯定会立马禀报师门，然而此刻却与飞星有关。
　　若是查下去，查出他体内有曾是魔器的法宝，再加上此刻吸收了魔气……
　　想到飞星有可能会因此被处死，玉霜哪还能去禀报师门。
　　玉霜心头一紧，思虑片刻说道：“这些天你先试着能不能将魔气逼出或者消灭，我去找找办法。”
　　飞星点点头，看向她，伸手落在她脸上，抚平了她紧锁的眉头。
　　“我还无事，真人不必过于忧心。”
　　玉霜双唇一抿，点点头，轻轻嗯了一声。
　　之后她乘鹤前往灵宿剑派查阅典籍，飞星则回到屋中，将仙识沉入识海。
　　只见醉仙情花仍浮在仙泉上，剑元在不远处盘旋成圈，那道魔气则孤零零地待在更远的地方，没有四处晃悠也没有与仙气起冲突，如同守礼的客人。
　　能不能赶它走呢？
　　飞星试着驱动了一番，那魔气竟十分听话地顺着经脉流动。
　　可行！
　　飞星内心为之一振，很快便将其凝聚，顺着指尖排出。
　　还好这魔气颇为乖巧，没有横冲直撞。
　　魔气缓缓排出，他刚松了口气，哪知魔气离体之后，那情花便动弹一下，猛地又将它吸入体内。
　　这——？
　　飞星愣了愣，随即才反应过来。
　　它不是乖。
　　是怕。
　　……
　　立春之后，万物渐苏。
　　冬虫扒雪晒暖日，寒兽出穴吹清风。
　　接下来的日子里，飞星反复尝试着将魔气逼出体内，顺便修行。
　　玉霜隔几天便回来一趟看看他的情况，将自己查到的知识告诉他。
　　然而他始终没能成功。
　　不论是将魔气分成一小段一小段分次排出，还是猛地排出然后迅速离开，醉仙情花都无一例外地会在第一时间将其重新吸收，仿佛是已经与那道魔气间建立了某种联系。
　　一来二去，飞星操控魔气的能力反倒提升了许多。
　　又过些许日子。
　　数场惊雷催细雨，一片迎春抽柳芽。
　　三月初，惊蛰。
　　于凡俗而言，意味着春耕时节已至，于灵宿剑派而言，意味着外出的弟子将回。
　　飞星体内的魔气仍未消散，哪怕他有一次壮着胆子让仙气去接触，魔气也只是表现得有些排斥，但并没有更多的反应。
　　仙气能转化成魔气，魔气可是很难转化回去的，正道修仙者在消灭魔修之后，都会粉碎其体内的魔气，待天地用时间将其渐渐回归成仙气。
　　飞星当然也试过将其打散，然而打散后还是会被醉仙情花聚拢纳回体内。
　　他和玉霜寻不到办法，但眼看他毫无异常，玉霜也只有提醒他别让魔花接触到魔气，以防死灰复燃。
　　不过对飞星来说，倒是还有两个好消息。
　　一是昨夜他自然而然地突破到生灵境了，醉仙魔花倒是还没来得及炼化，准备去了灵宿剑派再做。
　　二是玉霜听他的换了身衣服，将上下一体的直裾换成了上衣下裳，当然穿得还是那般严实，不过对飞星来说能更方便伸进去了。
　　玉霜只是想着自那夜两人交合后，他便一直在想办法处理魔气，如今又要去剑派，后面还有宗门大典，两人接下来很长一段时间都将无法亲密，这才换身衣服想让他高兴一些。
　　当然，要是偶尔独处时他想伸进来过过手瘾，倒也未尝不可。
　　当时她换衣服时想到此处便羞臊十分，最终还特意挑了两件柔韧性比较强的——此想法她自然是无颜对飞星说的。
　　当两人回到剑派宗门时，已经有小部分外出的门人回来了。
　　玉霜带飞星来到一处客房，又给了他一块灵宿剑派的玉牌，以示其客人身份。
　　飞星为了方便，将玉牌挂在腰间，权当作配饰了。
　　因为派中诸多事情都需要玉霜去处理准备，她将自己的住处告诉飞星后便离开了。
　　临走前两人牵着手对视了一会儿，飞星虽然有些心痒，但还是忍耐住了。
　　来日方长，不急在这朝暮。
　　屋里颇为宽敞，四野安宁，临峰近崖，常有清风环绕，山泉流响，与岛上颇为相似，想来应是玉霜精心为他挑选的。
　　步入生灵境后，剑元仙气随心而动，变得愈发容易掌控——也包括那魔气。
　　他将仙识沉入识海，触碰情花，进入那片赤红的空间，仙气作桥，流入散发七彩光芒的椭圆晶体，晶体自然旋转。
　　他要开始进一步炼化醉仙情花了。
　　次日下午——
　　这次的炼化进度比上次要长得多，一天的时间过去，情花还在源源不断地吞噬仙气，长时间保持极度的专注相当耗费心神，飞星不得不中途停下歇会儿，顺便补充下仙气。
　　当他醒来时，醉仙情花的红雾已然吞没了整间屋子，飞星看着自己高昂的下身，不禁感慨好在玉霜给他找了个僻静地方。
　　身体似乎已经习惯了红雾，尽管体内情火燃烧，使他淫欲骤升，但远远没到吞噬理智的程度。
　　他想着反正等玉霜哪天晚上有空闲了两人共度春宵自然解决，没有将之放在心上。
　　走出房门，来到崖边。
　　春香随风起，绕颈拂青丝。
　　飞星遥望着下方的景色，心思却不在此处。
　　……
　　并非所有修仙者都全心修行，对除此之外的事情毫不关注。
　　毕竟修仙者也是人，总会有七情六欲，喜美喜乐，尤其年轻些的更是如此。
　　几名年纪比阳春还小上些许的晚辈弟子正在门派中同行闲聊。
　　她们都知道同门的师叔师姐妹都将在近日回来，门派里之后会越来越热闹，更重要的则是两个月之后的立夏时分，在宗门大典上将会有附近各门各派的道友来访，届时各路道友齐至宗门，自然令她们颇为重视。
　　对这些年轻姑娘来说，在谈到人的时候，一般热衷于讨论两种人，第一种是天赋异禀且性格温顺容易交流的，第二种是相貌出众的。
　　“听说到时候那冬池山庄的秋音真人也会来！”
　　“是去年紫络说的那美男子？”
　　“是呢，人家不仅姿貌绝伦，还吹的一手好笛箫呢！”
　　“诶，我听说人家已经心有所属。”
　　“啊？谁？”
　　“谁谁？快说！”
　　“上次丰月真人从冬池山庄回来之后跟挽江真人闲聊被我听到了，说他本想来我们这儿约人出去论道呢，但被劝住了！”
　　“竟还有此事？！”
　　“嘘！别嚷嚷！”
　　“是谁啊？他要约谁？”
　　“她们没提到名字。”
　　“我猜是虹芸真人！”
　　“肯定是丹枫真人！”
　　“会不会是玉霜真人呀？”
　　“采华真人也有可能。”
　　她们七嘴八舌地报起了菜名，一口气说了十几个选择，有人说道：
　　“怎么你们不说是广刹真人呢？她不也姿色极佳吗？”
　　“谁眼力能这么差，也不怕被灵蛇剑一剑斩咯！”
　　一时间，玲珑莺声吐芳笑，婉转燕语含春音。
　　她们走着走着，忽然望见不远处殿后山崖前有一道未曾见过的身影。
　　“诶，你们瞧。”
　　“那是谁呀？”
　　“好像是个男子！”
　　“你怎么忽然这般激动，是个男子你便发春心了？”
　　几人一边调笑着，一边好奇地向那人走去，临近了后，有人开口问道：
　　“是何处道友？”
　　那人转过身来。
　　啪嗒一声，有人手里的剑落在地上。
　　飞星朝她们拱了拱手，将腰间的玉牌稍稍一提。
　　“一介散修而已，幸会。”
　　几名年轻女子痴痴地看着他，一时间只觉与他相比，青天无光，日也黯淡。
　　见了玉牌，也便知道他是门派的客人，回过神来后，平日里嗓门最大的女子当即夹起了嗓子，细声问道：
　　“不知公子如何称呼？”
　　其余几人见状不由在心中鄙夷道，会不会有点装过头了？
　　“在下飞星。”
　　“飞星公子是提前来庆贺我派大典的？”有人也学着轻声细语道，想着她夹起来是装过头，我夹起来便正刚合适。
　　“也能这么说吧。”飞星想了想道，“所以我要在这里多叨扰些日子了，还请拂照。”
　　“公子这是哪里话。”有人掩面捂嘴轻笑道，一旁几人又是一阵鄙夷，明明你平时笑起来跟狼嚎虎咆似的。
　　几人越说越往前凑，很快便来到飞星身前与他东问西扯。
　　飞星则彬彬有礼地回答着她们越来越奇怪的问题。
　　“公子可曾婚配？”
　　飞星有些恍惚，自己在梅仙会上是不是有人问过自己一模一样的问题。
　　“这倒是还没有。”
　　众人闻言一喜，情绪愈发高亢，围在飞星身前，眼中一抹精光，面上一抹春光，更加大胆地调笑起来，甚至有人还伸着手一副想要摸摸他臂膀的模样。
　　旁人看了只会觉得飞星像是被一群饿狼包围的羔羊。
　　至少出现在飞星眼前的女子是这么认为的。
　　一股寒意自身后生出，众女转头看去，只见清冷杏眼渐生寒，淡漠玉容缓覆霜。
　　衣袂无风自动，其间剑意隐生。
　　玉霜正面无表情地盯着她们。
　　…… 
　　第四十二章
　　她们只是灵宿剑派的内门弟子，并非玉霜这辈人的亲传弟子，对玉霜还是要敬唤真人。
　　“莫非是自觉甚佳，无所事事，来此地扰客？”
　　玉霜语气中的情绪很淡，比以往的还要冷，让几名弟子觉得与广刹真人有些相似，她们赶紧行礼，依依不舍地远离飞星几步。
　　“还不快去修行？”
　　几人连忙低头离开。
　　玉霜来到飞星身前，见他还在望着她们慌忙离开的背影，轻声道：
　　“就这般好看？”
　　飞星听出了她言语里包含的些许酸意，转过头来道：“真人误会了。”
　　玉霜毕竟不是凡俗间的小女人，自然不会揪着这点小事紧咬不放，只是说道：
　　“你也不知道避让着些。”
　　“避让？”飞星似乎有些不解。
　　“便是……”
　　玉霜话说一半，微微一叹，直勾勾地看着飞星的容颜。
　　飞星别处都聪慧，唯独对男女交际还是这般不得方寸。
　　她也明白这点，想着还是因为他接触到的人太少。
　　要是不管不顾，任他这般出去游历，也不知会被多少春心荡漾的淫女痴妇吃干抹净。
　　……
　　迎客峰下的英栾殿里来了位俊俏客人的消息很快在剑派里传开。
　　不少弟子抱着好奇心前去，结果刚来到英栾殿前，便见一张竹椅，一位真人正闭目躺坐在竹椅上。
　　那不是玉霜，玉霜还在遭宗门事务缠身，不得脱离。
　　丹枫睁开眼，看了一眼不远处几名正在接近此处的弟子。
　　那几名弟子见有师长在此，纷纷转身离开了。
　　与玉霜不同，她这几日还算闲暇，被玉霜叫来看着飞星。
　　丹枫以为师姐是怕飞星的存在影响到晚辈弟子们的修行，才让她过来，殊不知玉霜更多的只是想着护食罢了。
　　本来玉霜的第一选择其实是广刹。
　　广刹比她俩都要空闲，而且只要人站那里一杵，便令弟子不得靠近，可谓效果拔群，立竿见影。
　　只是玉霜怕广刹性子冷厉，令飞星与其相处起来不自在，这才换了丹枫。
　　春风拂过美人颈，丹枫微微一叹。
　　短短一个时辰，已经有好几批弟子靠近，见了她后又转身离开。
　　怎么感觉自己跟个吓唬莺莺燕燕的稻草人似的。
　　她还注意到有些许弟子不愿死心，在稍远些的地方偷偷望着这里。
　　躲在屋檐后的，爬树上的，甚至还有个在山峰顶上佯装练剑的，就为了瞧瞧飞星的模样。
　　怎么修行时不见她们这般认真刻苦？
　　而且不过是一张脸而已，有这么好看吗？
　　丹枫回头看向崖边的飞星。
　　翩翩青莲姿，谦谦君子态。站如玉树临春风，坐似星辰卧夜空。
　　嗯……
　　确实很好看。
　　丹枫起身来到他身后，见他目不转睛地盯着下方。
　　“看什么呢？”
　　顺着他的目光看下，只见下方山路上，一些年轻弟子正三三两两嬉戏打闹着。
　　丹枫打趣道：“瞧上哪个了？”
　　“真人误会了。”飞星失笑道，“我是觉得她们与书中记载的那些俗世间的人有些相似。”
　　“哦？”
　　“一转眼我也成了修仙者了，说来惭愧，如今仍没什么实感。”
　　“不好吗？”
　　“能长寿长生，上天入海自然是好的，只是……前些日子我还好奇着俗世间的风光，畅想以后我在世间闯荡会有何遭遇。如今已不能随意踏足俗世，不免有些遗憾。”
　　“也不是不能。”丹枫微微一笑，“等你步入元婴后，若是俗世出现什么魔修，便能去蓬莱仙岛找青月阁登名，会以年为期让你追杀那魔修，便能趁此机会稍稍游历一番了，只要莫留下太多仙痕，自然无事。”
　　不留仙痕便是指不要留下如丹药功法这等修仙界相关的东西，灵兽更是禁止。
　　飞星诧异道：“追杀魔修？这等事竟能自告奋勇？”
　　“那不然呢？东皇仙门那般的大门派可不会在意这些翻不起浪来的小魔修，那事情自然是落到我们这些小门小派和散修身上。”丹枫说道，“说来当初正是我们追杀魔修，才在逍遥海岸遇着你的呢。”
　　原来是这么回事。
　　飞星点头问道：“那我若不是对手该如何？”
　　“青月阁自有分寸，所委托的目标必然远弱于你。要是谨慎，找人结伴而行便是了。不过奖赏便要平摊了。”
　　“还有奖赏？”
　　“否则凭什么让人费这趟功夫呢？”
　　丹枫为他详细说明了青月阁中的各类委托悬赏。
　　其中寻宝求物是最多的，其次是调查事因。
　　追杀魔修反倒是少数，毕竟魔修式微，可不会如雨后春笋般一直冒头，不过稀疏野草罢了，只是难彻底断绝其根，这才时而冒出来一个。
　　那些委托悬赏有些是青月阁自发的，有些则是各路修仙者所托，奖赏中一部分固定的，如丹药法宝，另一部分则是给予青月阁的专用积分——月华露。
　　月华露以克计算，记录在青月阁中，可以兑换各类奖励，其中甚至包含天品的法宝灵兽，当然其价格也必然夸张，杀死千名金丹期实力的魔修所积攒的月华露也只堪堪够兑换一个普通的地品丙阶法宝。
　　飞星闻言默默点头。
　　“多谢真人相告。”
　　“无妨，这等事情你以后自然也会知道的。”
　　“师叔——”丹枫还想给他说些什么，一名弟子忽然过来与她说了些事情。
　　“好，我知道了，你先过去吧。”丹枫说道，转头看向飞星莞尔道，“我有些宗门事务事情要处理，你可别又被我派弟子给缠上了。”
　　飞星点点头，他在恢复心神的同时也一直在默默吸纳仙气，如今休息得差不多了，便该回屋去继续炼化情花了。
　　之后又有些弟子来到迎客峰下，见英栾殿外无人，扫兴离去。
　　黄昏时分，新叶嫩芽别残阳，相约明朝莫敢忘。
　　步入生灵境后，飞星识海中的黑白天地中央生出一片的草原。
　　在境界得以稳固后，仙泉化作了一条小何，将草原一分为二，一边皓白似雪，一边漆黑如墨。
　　剑元分成两团，分别落在两岸的草原上，那道魔气则待在更远处远离草原的位置。
　　椭圆晶石不再旋转，中心再红一圈，象征着飞星对情花的炼化再多几分。
　　仙识退出赤红空间，在识海中转悠一圈确认无事后离开。
　　飞星睁开眼。
　　房中仍然充斥着情花的雾，但那雾已经化作了透明，他看不见，但能靠仙识感知到。
　　他还准备探究一下这法宝还有什么别的能力，房门忽然被敲响。
　　“飞星。”是丹枫的声音。
　　“我在。”
　　飞星说道，忽然惊觉不妙，赶紧将屋里那些透明的花雾收回。
　　但还是迟了一些，丹枫开门走了进来。
　　飞星感知到有部分雾气进入了她的体内。
　　丹枫对此则一无所知，刚要开口，目光落在飞星顶起的胯下，目光一凝，神色微愣，而后猛地转身退出去了。
　　飞星低头一看，又花了片刻安宁心神来平复阴茎的勃起。
　　只是吸入了一点，丹枫真人应该不会有事吧。
　　飞星走出屋门，见她正站在崖边。
　　“真人。”
　　丹枫缓缓侧过头来，颊染桃色，美眸微垂，似海棠回首，如出水芙蓉。
　　她轻声道：
　　“师姐让我带两颗丹药给你。”
　　话音刚落，两颗丹药从空中飘来，落到飞星手上。
　　“一颗是凝气丹，一颗是补元丹，师姐说你刚刚破境，这两颗丹药此时对你有帮助。”
　　飞星点点头，小心问道：
　　“真人你没事吧？”
　　他还在担忧花雾是否会对丹枫产生影响。
　　丹枫则以为他是在说自己刚才看到他下身勃起之事，心中愈羞。
　　明明自己都刻意不提了，他怎么偏要提起！
　　“没事……方才是我唐突了。”丹枫回过头去低声道，心中涌现一股怪异的情绪。
　　之前梅仙会时她还将飞星当作孩子照看，方才一见他那象征成熟男子的阳物，一股错位感油然而生。
　　没事就好。飞星点点头，放下心来，将两颗丹药服下，回屋继续研究情花去了。
　　丹枫留在原地，坐回到竹椅上，继续担任阻挡莺燕靠近的稻草人之职。
　　很快，方才被她吸入体内的花雾开始渐渐影响她的身躯。
　　身躯逐渐变热，丹枫只当是自己没心理准备，为方才的事情一时羞臊所致。
　　天色渐暗，时间一息一息过去，丹枫只觉得身体愈发燥热，胸前腿根隐隐传来奇怪的感觉。
　　飞星那将裤褶顶起的阳物的景象在她脑海中挥之不去。
　　我怎么也……莫非是春天到了，我也受影响了？
　　她深吸一口气，如过去的玉霜一样开始默念清心之法。
　　当然，也是一样不起作用。
　　她站起身来左右踱步，只觉得口干舌燥，体内血流正频繁涌动，于是摇摇头轻叹一声，决定去一趟三霜剑泉。
　　…… 
　　第四十三章
　　夜里。
　　黄昏后一场匆匆春雨唤起了山间的虫鸣。
　　某棵平平无奇的梧桐树上，一场临时起意的猎杀正在上演。
　　当一只雄蚱蝉正费尽心思与蚁群争夺树汁时，它一定不会想到身后有两片刀锋已经盯上了自己。
　　只见一头碧玉螳螂将臂刃精准地插入它的翅膀。
　　吱——
　　凄厉的蝉鸣响起。
　　叫吧叫吧，叫破发音器也不会有虫来救你的！
　　螳螂这般想着，将其举起对着两颗复眼开始大快朵颐。
　　忽然，一道黄影如箭矢般闪过，落在一旁的树枝上。
　　蚱蝉的几条腿各有自己的想法，努力地撑起剩下的身体寻找消失的头部。
　　从黄鹂的喙里露出半截颤抖的碧绿，它的目光落在树下的人类身上，觉得他那的两颗眼睛很像天上的星星。
　　飞星抬起手，无形的花雾顺着指尖一路向上，落到了黄鹂的身上。
　　他当然不是想要让黄鹂发情。
　　这是他方才在进一步炼化醉仙情花之后隐约感知到的能力。
　　黄鹂并没有察觉到任何东西，动物本能也未感知到危险，只觉得头昏脑胀，眼前越来越模糊，下一刻便目光呆滞了起来。
　　来。
　　飞星心念一动，黄鹂立马展翅飞到了他的指上，低着脑袋，一副乖巧的模样。
　　这是醉仙情花真正的能力之一——通过夺取与操控意识进行最直接的征服。
　　去。
　　心念再动，黄鹂展翅飞到树上，用喙折下一片叶子，衔着绿叶飞回到飞星身前。
　　这般精准的命令也可以做到。
　　他不禁觉得，如此粗暴而霸道的能力，果真是魔器才会有的。
　　黄鹂随着他的心意不断飞舞，然而没过几息，他便感到一阵颇为明显的疲惫，于是从黄鹂身上收回了花雾。
　　看来使用这个能力对身体的负担相当大。
　　飞星估摸着，以自己现在的境界，对黄鹂这般的小动物使用都尚且如此，对人使用只会产生更大的负担，更别提对修仙者了。
　　但总归是个有作用的能力，算是让人有点盼头了。
　　明月皎皎，一道倩影翩然落下。
　　是丹枫从三霜剑泉濯心回来了。
　　“真人。”
　　“嗯。”
　　虽然丹枫还是觉得身体隐隐有些不对劲，但比之前总是好多了。
　　她问道：“师姐的丹药效果如何？”
　　“很好，只觉得五体舒畅，体内识海也……”话还没说完，飞星脚下忽然一软，险些跌倒。
　　方才产生的疲惫看来是持续的。
　　“飞星！”丹枫连忙伸手将其扶住。
　　“多、多谢真人……”飞星喘着气说道，只感觉四肢酸软，连眼皮都沉重了起来。
　　“你这是怎么了？”
　　“方才在修行一种……极耗精力的功法……这才……”飞星只能无奈编个谎出来。
　　“还有这般功法？师姐可曾知道？”
　　“嗯，玉霜真人她同意了。”
　　飞星勉强直起身来，却发现自己的下体又勃起了。
　　这也是操控能力的副作用，使用花雾后不可避免地会让自己的身体受到影响——飞星在这一刻知道了。
　　一旁的丹枫自然也看见了，但她不知其所以然，只以为是因为自己与他身体接触才变得这样的，玉颈渐生粉意，眼下自己正扶着他，松手也不是，不松手也不是，真叫一个进退两难！
　　“真人，我自己走吧。”
　　飞星的声音中满是疲惫，如此这般丹枫自然无法再选择松手。
　　她轻声道：“我扶你回屋上床去吧。”
　　“那便有劳真人了。”
　　飞星眼皮一沉，头一歪便靠在了她的肩上。
　　丹枫不禁俏脸一红，连忙扶他进了屋内。
　　要是被人看见了我和他这般亲密的动作，可就真的说不清了！
　　来到屋中，她将飞星放在床上，目光落在疲惫而俊美的面上。
　　两个多月前，飞星在凝练剑元处于痛苦之中时，自己曾给他膝枕过，可如今——
　　看着他那昂扬的下身，丹枫自然是无论如何也无法再做一次。
　　绵长的呼吸声缓缓生出，飞星很快陷入沉眠。
　　丹枫在储物空间中寻找出能恢复体力的丹药，伸手落在飞星的脸上，将其唇齿缓缓打开，把丹药送了进去。
　　她和飞星都不知道，此刻正有花雾从飞星的体内流出，如一缕极细的烟雾，缓缓飘入了丹枫的体内。
　　加上此刻飞星的勃起触动了她相关方面的情绪，这点点看似微不足道的花雾正悄悄影响着她的身体与理智。
　　丹枫只感觉身体越来越热，眼看着飞星已经睡着，她的目光不知不觉间便落在那撑起的裤褶上。
　　我怎么在看他的……
　　片刻后，她反应过来，连忙移开了目光。
　　又片刻后，她又看了过去。
　　又移开。
　　重复数度。
　　我……我怎么还在看……
　　她的呼吸渐渐变粗。
　　飞星已经睡着了……
　　无论我做什么他都发现不了的……
　　那现在……
　　理智被花雾所影响，丹枫的喉头一动，抬起手来，隔着布料缓缓落在飞星的龙头上，一抹温热随之传入手心。
　　感受着掌下那坚硬的柱状物。
　　只见她的四指慢慢落下，一副要将阳物包裹住的模样。
　　这便是当年娘亲说的那活儿……
　　果然又硬又热……
　　丹枫目不转睛，呼吸进一步加重。
　　就在这时，坚硬的龙身忽然在她手心里跳了跳。
　　丹枫吸了口气，吓了一跳，赶忙收回手来。
　　只见飞星仍然闭着眼睛，毫无感知，刚才似乎只是正常的生理现象。
　　但丹枫被这一吓清醒了许多，低头看着自己微微颤抖的掌心。
　　我在干什么……我——怎么会对飞星做出这般事情来？！
　　她心中又羞又怕，胸口阵阵起伏，慌忙退出屋去了。
　　……
　　次日，丹枫一早便与玉霜确认了一下飞星说的功法。
　　玉霜听了之后，自然猜到大概与飞星的魔花有关，于是便顺着飞星的说法承认了。
　　当然，她也不忘抽空去看了一次飞星，向他确认了一番，于是又给了他几颗补充精气体力的丹药。
　　每天黄昏后丹枫真人都会去三霜剑泉，飞星趁此机会又试了几次，很快便发现随着自己使用的次数增加，操控时间也在逐渐增长。
　　屋前那头树上的黄鹂成了他的实验品，从一开始的持续几息便精疲力竭，到七八天后已经能持续小半柱香的时间才会感到疲倦。
　　不过他也感到奇怪，明明每天自己的身体都会受魔花影响，可第二天早上醒来便无事了。
　　真是奇妙。
　　……
　　自从飞星开始练习能力之后，每晚昏睡时都会从体内泄露出一点花雾。
　　那些花雾每天都会被丹枫所吸收，一点一点地堆积在她体内。于是，她每夜都会在纠结与后悔中忍不住做出些自己事后都不敢回忆的事情。
　　也正因为如此，她才会日日黄昏去三霜剑泉洗涤心灵，以求不让自己再做出类似的事。
　　但在醉仙情花的雾气面前，剑泉终究还是差了些。
　　事情还要从飞星练习情花能力的第二天夜里说起——
　　那也是一个明月皎皎的晚上，黄鹂从昏沉中回过神来，便见到一名丰腴的仙子走进了一旁的屋子。
　　丹枫来到屋内，目光在昏睡中的飞星的身上流转，停留在裤褶的那抹膨起处。
　　她也不知道这两日自己是怎么了，身体为何突然涌起了情欲……恰好飞星还变成了这般样子。
　　她颤巍巍地伸出手，落在那顶端。
　　与昨夜那般熟悉的温度与触感传来，她喉头一动，屏住了呼吸，目光落在飞星的脸上，生怕他下一刻便睁开眼睛。
　　对丹枫而言，师姐玉霜亲自将他带入仙道，还授功法解疑惑，几乎可以看做是师姐的弟子。
　　而前段时间自己还将他视作年幼的晚辈。
　　那么自己此刻在做的，等同于是在猥亵年幼的师侄。
　　丹枫分明意识到了这一点，羞耻与罪恶感正在她的内心不断冲撞，然而一股不止从何而来的欲望却将它们死死压在了身上。
　　这一天，她仍然只是碰了碰阳物的顶端。
　　次夜，她想着揉一揉也没事吧。
　　又几天，她没忍住脱下了飞星的裤褶，觉得摸都摸了，看一看也无妨吧。
　　很快，事情便进展到她觉得飞星每天这样得不到排解一定肯定很难受，于是用手撸动着阳物，一直到飞星射出元精，阳物疲软下去为之。
　　就这样，时间一直来到飞星来到这里的第十五天的晚上。
　　此刻飞星已经能操控黄鹂一炷香的时间了，觉得练习得差不多了，今晚再练最后一次。
　　当黄鹂回过神来的时候，只觉得自己每天晚上都昏昏沉沉，想着自己大概是老了，连平日里最爱的夜鸣都没心情做了。
　　丹枫一如既往地悄悄进入屋子，来到床前。
　　她的脸颊稍红，褪下衣衫，两团巨大的软翘丰乳随之弹出。
　　她忍不住了。
　　只见她轻车熟路地脱下飞星的裤褶，看着硕大的龙身，伸舌舔了舔嘴唇，然后将飞星的下身抬起，垫了块床垫在下面。
　　到底是师姐妹，跟玉霜的想法完全一致。
　　丹枫挥手设下隔音禁制，一丝不挂地爬到床上，跨坐在飞星的大腿上。
　　我……这样……没事的……
　　她伸手撸动了几下的阳物，将蛟鱼脂均匀地涂抹之后，将小穴压在他的阳物背面，使阳物紧贴他的小腹。
　　冷汗从她的额角渗出，不知是因为紧张还是兴奋还是害怕。
　　飞星……飞星……我……
　　穴肉感受着阳物的温度，她紧咬下唇，眼中浮现出各种纠结复杂的情绪。
　　昏睡之中，飞星的阳物微微跳了跳。
　　一丝快感似打破湖面的石块，在她那纠结的心湖上荡开一道波纹。
　　她闷哼一声，呼吸停滞了片刻。
　　而后——
　　没事的……没有插入便算不得阴阳交合……
　　只见她的腰肢开始前后耸动起来。
　　“嗯~啊~~”
　　两片饱满的阴唇将龙根温柔地抱在怀里，龙头陷在阴核附近的穴肉中，伴随丹枫的前后耸动，龙口下方的系带正与她的阴核进行着一次次的亲密接触。
　　比之玉霜更为高亢甜蜜的娇喘在禁制间回荡。
　　虫鸣晚风中，红烛照玉酮。
　　“嗯~~啊~~嗯——”
　　很快，丹枫的腰肢颤抖起来，达到了人生中的首次高潮。
　　稀疏的淫液从处子膜中央的两个椭圆孔洞中流出，打湿了飞星的春袋。
　　她一边喘息着，一边凝视着飞星的容颜，眼中欲火仍在熊熊燃烧。
　　几息之后，重复的动作再起。
　　“嗯嗯~~嗯啊~~”
　　有禁制隔音，飞星也处于昏睡中，丹枫毫无顾忌地呻吟起来。
　　“啊~啊~啊~嗯——嗯~”
　　又迎来一次高潮后，她的娇躯后仰不断喘息，肥嫩的臀肉压在飞星的双腿上，可惜他此刻感受不到这绵软的触感。
　　又休息几息后，她前倾着身体，翘起肥臀，将双手按在飞星的胸口，香汗顺着鬓角一路滑落到胸口，两颗桃花眼中已尽是情欲。
　　“嗯嗯嗯~~~”
　　虽然已经高潮了两次，但她的身体反倒更加敏感，一身雪白肌肤染上绯色，前后耸动的同时腰臀几乎一直在颤抖着。
　　初尝这般滋味，她的动作越来越娴熟，两团丰乳不断晃荡，鲜红乳头早已挺立着有半寸长了。
　　阵阵快感涌上心头，感受到穴下的阳物开始硬挺抖动起来，她知道飞星也即将高潮，于是猛地加快了速度。
　　“啊~啊~~嗯嗯~~~”
　　要来了要来了——我也要——
　　“飞星……啊~噢~~噢噢噢噢——”
　　她叫着飞星的名字，身体僵直了一瞬，上身随即无力地向前落下，趴在他身上，全身抽搐如同一条上了岸的鱼，失声着感受高潮带来的如江潮拍岸般的阵阵快感。
　　与此同时，飞星的阳物猛地一跳，昏睡中的他的腰部仍然不自觉地向上一抬，龙头的前端一小部分正好对准丹枫的小穴插了进去。
　　穴肉感受到那坚硬的触感，她慌忙握住飞星的阳物，努力抬起无力的腰肢，不让其再继续前进。
　　丹枫感受到飞星的阳物正抵在自己的处子膜上，道道元精不断透过膜上的孔洞射入她的阴道之中。
　　花雾的影响逐渐散去，很快羞耻心与罪恶感便会代替情欲将她的内心完全填充。
　　两人的腰身一同落下。
　　大量精液从穴肉中淌出，与她的淫液混在一起，打湿了他们的下身。
　　她趴在飞星的颈边，喘息着想道——
　　这一切都只是梦……
　　只是个甜美的噩梦……
　　…… 
　　第四十四章
　　清晨。
　　黄鹂鸣梧桐，展翅望晴空。
　　飞星睁开眼，缓缓起身。
　　昨晚入睡前感受到的那股欲火又不见了，还真是奇怪。
　　莫非宗门仙地的地域特殊？
　　不过这样也好，省的杂念扰心。
　　已近三月下旬，灵宿剑派的弟子大多已回到宗门。
　　众人齐聚一地，随处可见各个境界的修仙者或是练习剑术，或是参悟剑道，三两聚集，四五成堆，一时间热闹非凡。
　　空地中央，一名真人正为施展剑招，三十余名内门弟子在旁认真观摩。
　　那真人一身葵扇黄霓裳，外搭丹红绒纱，青丝梳成缓鬓倾髻，插着一根玳瑁螺钿簪，神色恬淡，气质婉约，宛如金桂，手中长剑则如秋水淌动，月辉流溢，与她那曼妙身姿相辅相成，如同舞动。
　　她名叫丰月，梅仙会前被阳春嘲弄境界提升缓慢，愤而闭关三月，成功突破至元婴境。
　　施展了一番剑招后，丰月开始慢慢讲述起了剑道精妙。
　　年轻弟子们仔细听着，不时有人发问，于是丰月耐心讲解。
　　这般画面每日都在门派内的各地上演。
　　因众多门人回到派中准备参加立夏时的大典，流汐便趁此机会让她们这些前辈教授指点一下晚辈弟子们。
　　“诶，你瞧……”
　　“那不是——！”
　　底下生出些窃窃私语，丰月眉头一皱，发现有些弟子正望着一旁走来的人影。
　　那是……
　　见到飞星的脸，她很快就想起了他是之前跟着玉霜师姐的那个人。
　　飞星出了屋子，没见到丹枫真人，逗了逗树上的黄鹂后想四处走走，于是便来到了这里。
　　她见到丰月施展剑招，不禁为其吸引，便靠近了过来。
　　在满门仙子之中，飞星这般的男子显得尤为突出与异常。
　　弟子们纷纷望去，神色顿时精彩。
　　莺欢燕笑，各自羞喜。
　　飞星见惯不惯了，不甚在意。
　　有一张动人的脸确实能引起他人的喜欢，但并非所有人都对会因此对他抱有善意。
　　丰月还未说话，便有几名弟子看不过诸多同门这般丢人模样，一名神色凌厉的少女率先发难，开口道：
　　“我仙门真人授业，外人速速退散！”。
　　诸如此类前辈授业本不可让外人参与，但如果跟门派的关系尚可，且只是安静旁听的话，很多人也不会太讲究。
　　说白了，纯看个人。
　　“述白。”丰月喊了她的名字，轻声道，“不可对客人无礼。”
　　“是。”述白低声应道，嘴角一撅，看向飞星的目光仍然不怎么友善。
　　飞星并不在意，只觉得她那神情颇有几分广刹真人的模样。
　　他朝丰月拱手行了一礼，丰月微微点头，继续讲述起来。
　　对于她们这些资质不够突出的普通内门弟子而言，能这般得到真人授业的机会并不多，其余弟子很快也继续专注听讲起来，而且有如此俊美的男子在侧，她们也想表现得端庄矜持一些。
　　大约过了半柱香的时间，丰月讲解完毕，起身离去。
　　剩下的弟子左右环顾却已不见飞星踪影。
　　因为怕被那些年轻弟子环绕，飞星先一步离开，此时已经来到另一片地方，见另一位真人也在为弟子授业。
　　上身珠翠琉璃齐胸衫，下着凰羽五彩垂地裳，绒花、烫花分两支别在鬓旁，真丝花、玉簪花各一簇插在髻上，珍珠簪用的是上好冰原雪花珠，玉石簪镶的乃顶尖云山翡翠玉，耳挂烧蓝坠，项佩多宝圈，一身夺目打扮，正是虹芸真人。
　　她在半空中持剑挥舞，手下剑招频出，如凤游九天，流彩四溢，看痴一众弟子。
　　半晌落地，她中途便注意到了飞星，凤眼一眯，说道：
　　“听丹枫说你叫飞星？”
　　弟子们转头看向飞星，如方才故事。
　　“是。”飞星拱手行礼，“不知真人如何称呼？”
　　“我叫虹芸，是玉霜的师妹，丹枫的师姐。”
　　虹芸伸手在耳边拂过，举手投足间自显妖娆。
　　“你是怎么称呼她们的？”
　　“皆是唤作真人。”
　　“哦？我还以为是你是玉霜师姐的晚辈后生呢。”
　　虹芸上前几步，目光在他身上流转，浅笑道：
　　“想偷师？”
　　“在下不敢。若是真人在意，在下便……”
　　“呵呵呵~与你说笑呢。”唇角翘起，八颗贝齿自红唇间生出，虹芸转身说道，“想听便听好了，反正也不是什么玄妙奥秘。”
　　虹芸这边的弟子辈分更长，皆是生灵境的弟子，年纪也稍大些，看着都像二十出头，她们好奇地瞧了一会儿飞星后，便收拢了心神，继续听虹芸讲剑了。
　　虹芸讲完后，飞星又依次找到几位真人听其论道讲剑。
　　真人们认为他能在宗门里走动，说明得到了流汐掌门的同意。
　　虽然不知缘由，但掌门既然同意，那便是灵宿剑派的客人，她们自然不能无礼。
　　更何况他还似乎与玉霜师姐有些关系，说不定是师姐的晚辈亲戚，便给上三分薄面。
　　如此在剑派中露了一圈脸后，直到晚上飞星才回到英栾殿。
　　不过，因此反倒没什么年轻弟子再在英栾殿前晃悠了。
　　夜晚，梧桐树上多了一只黄鹂，不知是从哪里过来的。
　　新黄鹂的到来似乎让老黄鹂重新焕发了活力，两只黄鹂不时叽喳几声，抓几只螳螂当做礼物互诉衷肠。
　　咚咚。
　　推开门，玉霜走了进来。
　　“丹枫怎么不在？”
　　“今日未曾见到丹枫真人。”
　　也为了门派事务去忙碌了吗？玉霜想着，看向飞星。
　　“听说你今天在门派中听人讲论剑道？”
　　“是啊，受益匪浅。”飞星点点头。
　　“那……没人将你怎么样吧？”
　　“有各位真人在场，她们自然乖巧。”飞星大概明白了她在想什么，说道，“真人可明白堵不如疏的道理？”
　　“嗯？”玉霜来到他身边，安静坐下。
　　熟悉的淡雅清香飘来，飞星的目光落在她恬静的侧脸上。
　　飞星一本正经说道：“这还是我在看一本连环画时学到的道理，感觉颇为有效。没想到凡俗间的稚童便能学会那么多道理，真是令人出乎意料。当初第一次魔花发作时，我欲念难消，便品尝了一番真人的身体，这才没有失去理智。这便是堵不如疏，疏不如引。后来我再发作……”
　　玉霜听了雪颊渐热，赶忙打断他的话道：
　　“所以你去让她们看一看，便没人来盯着你了？”
　　“至少不会那么多了。”飞星点头道。
　　其实他也不喜欢被人当宝贝盯着的感觉。
　　玉霜若有所思地点点头。
　　飞星问道：“真人最近颇为繁忙？”
　　“宗门弟子回归，门派事务众多，还要筹划大典之事，掌门有别的事情要处理，自然是我等来处理这些。我手上还有许多事情要处理，晚些便要回去了。”
　　“那真人现在来是找我有事？”
　　“也无甚要紧事……”她轻声道。
　　飞星想了想，说道：
　　“那真人是想来看看我？”
　　玉霜闻言，转头他一眼，一言不发地低下头，两只手在身前握着，十指不断拨弄着衣裳。
　　晚风伴歌虫，弦月垂夜空。
　　流星忽闪现，怜我作心愿。
　　梧桐两黄鹂，山泉双水鸳。
　　月仙若垂怜，早日共婵娟。
　　飞星站起身来，缓缓走到窗边。
　　“我很怀念过去在真人身边修行的日子。”他平静道。
　　他昨夜甚至梦到玉霜来到自己床上与自己交欢。
　　只不过梦里的玉霜那对香软丰乳似乎大了些。
　　玉霜抬头凝视着飞星的背影，眼中满是柔软的情愫。
　　飞星继续说道：
　　“近来总是聚少离多，不得不寄托于与真人在梦中相见，实在有些难熬。”
　　玉霜起身来到他身后，将头轻轻抵在他的背上。
　　飞星转过身来，轻轻牵住她的手。
　　月华照进屋内，照亮了两人绝美的侧脸。
　　玉霜踮起脚尖，两人的后脑慢慢靠近——
　　嘎吱。
　　一道人影推门走了进来。
　　“师姐！”丹枫惊讶道。
　　屋内的两人前一刻感知到她的接近，玉霜松开手退后两步来到桌旁。
　　丹枫见到玉霜后神色有些慌张，于是没注意到此时玉霜的神情也有些慌张。
　　玉霜同理。
　　丹枫慌忙道：“你不是很忙吗，怎么来了？”
　　“我……我是来确认一下飞星的功法的……”玉霜磕磕绊绊地低声道，“倒是你怎么来了？听说你一天都不在。”
　　“我、我也在为宗门事务奔波！”丹枫也结结巴巴地说道，“我听说飞星今天在宗门里听人讲课，这、这才来看看他回来了没有。”
　　飞星眨了眨眼，玉霜真人紧张他理解，丹枫真人为何也这般紧张？
　　师姐妹心里都有鬼，自然没有心思去怀疑对方。
　　“哦，是这样啊……”玉霜点点头，想着赶快把这一茬给过了，可千万不能让丹枫起疑心。
　　丹枫也是这般想的，万一自己每晚对飞星做的事情暴露了，自己可就无地自容了！
　　她看向飞星，双颊微红道：
　　“飞星你今晚不倦？”
　　飞星点点头道：“那功法已经练的差不多了，今后应该有很长一段时间不会像最近这般疲乏了。”
　　“那便好，那便好……”
　　飞星发现丹枫听了之后脸上似乎闪过一道……失望。
　　嗯？错觉吗？
　　“那我便回去了。”玉霜说着，转身朝门外走去。
　　丹枫既然来了，他们也过不成二人世界了。
　　“师姐慢走。”
　　“真人……”
　　飞星向前一步。
　　玉霜回过头来。
　　飞星凝视着她，嘴唇张了张，缓缓拱手道：
　　“慢走。”
　　玉霜眼眸一垂，点点头，回过头去，离开了。
　　这一幕被丹枫看在眼里。
　　她眨了眨眼，双手伸到身后握在一起。
　　…… 
　　第四十五章
　　飞星来到屋外，玉霜的背影很快消失，他转过身来，目光落在了梧桐树上。
　　“你和师姐关系还挺好的嘛。”丹枫的声音在他背后响起。
　　“嗯？”飞星回过头来。
　　“师姐性情淡薄，我与她相识多年，可没见她这般对人上心过，更别提……”
　　丹枫的十指不断抚着垂下的鬓发，时不时美眸一抬瞥他一眼。
　　更别提是对一个男子。
　　“噢。”飞星点点头，似乎对此并没有什么感想。
　　丹枫转身看向天上的弦月，忽然问道：
　　“你——觉得师姐怎么样？”
　　怎么样，是个很笼统的问题。
　　笼统的问题往往很难回答。
　　飞星想了想说道：“玉霜真人她虽然看起来清冷淡漠，但其实认真负责，又心地善良，自然是个很好的人。”
　　“嗯，师姐确实是很好的人。”
　　丹枫点点头，轻声道：
　　“那我呢？”
　　飞星不假思索道：“真人也是。”
　　“怎么感觉有些敷衍？”
　　飞星认真道：“真人你端庄正经又温和大方，当然也是极好的人。”
　　丹枫闻言微微一笑，转过头来，走到飞星身前，低着头轻声问道：
　　“那你喜欢师姐吗？”
　　渐有月光自乌云后浮现，眼看着便要脱离那一片漆黑的囚笼
　　飞星眨眨眼，想了想说道：
　　“玉霜真人对我很好，她教养我，助我踏上仙途，我自然很喜欢她。”
　　“那我呢？”她又问一个相同的问题。
　　飞星微微一愣。
　　丹枫抬头看着他，一双桃花眼宛如黑云般深沉，而那眼中的光芒便似此刻的月影。
　　她轻咬着唇，静静等着他的答案。
　　“真人也对我也很好，梅仙会时之事我谨记在心，自然也是喜欢真人的。”飞星浅笑道，“倘若我有娘亲或是阿姊，想来便是与真人这般。”
　　此言一出，丹枫的神色变得有些复杂。
　　看来飞星还不懂男女之情……
　　她对自己前些日子夜里所做的事情愈发感到羞耻与罪恶，转过身去，深吸一口气。
　　反正飞星不练那功法，以后便不会再昏睡了，自己也无法再行那些龌龊事了。
　　就当做了场梦吧，把那些记忆都忘掉。
　　都忘掉……
　　似乎是想通了什么，丹枫转过头来浅笑道：
　　“像你这般大的弟弟可是得反过来帮阿姊了。”
　　飞星认真说道：“若是真人有需要我去做的，我自然全力为之。”
　　嗯，与他回到之前的关系就好，当做什么都没发生过。
　　我可以的。
　　“我可没什么要你做的。若是日后发达了，别忘了我与师姐便好。”
　　飞星认真道：“救命之恩，没齿难忘。”
　　“与你说笑呢，你怎这般认真？”丹枫无奈笑道，“真是如师姐一般开不得玩笑。”
　　“便没有我能帮上真人的事情？”
　　“目前确实是没有，我可比师姐清闲多了，日后你多帮帮她便是了。”
　　飞星犹豫了一会儿，说道：
　　“若是我猜错了真人莫怪。”
　　“你说。”
　　“真人是否有顽疾？比如心脏。”
　　“嗯？”丹枫诧异地眨眨眼，“是师姐告诉你的？”
　　“这……看了些医术，看出来的。”飞星说道。
　　其实是他一直感知到丹枫体内总有一股仙气环绕在心脏周围，时刻滋养。
　　起初他还没当回事，这几天日夜相处，才发现她一直在用仙气滋养着心脏。
　　丹枫沉默下来，伸手捂在胸口。
　　飞星看了过去，目光落在那两座高耸的乳峰上，停留片刻后赶忙移开。
　　“我生来心脏便有疾，若非师姐带我来到宗门修行，我怕是活不过及笄之年。因此顽疾，我日后也难入化神境了。”
　　她轻声道，眼含着愁露，一对罥烟眉微微蹙起，丰腴袅娜的风流态下，显现出些许弱柳扶风之姿。
　　飞星问道：“便无办法根治？”
　　“据掌门所言，需得那南海冰原的吞雪鲸玲珑心，东海深渊的三头魔蛟生死胆作药引方可根除。”
　　她淡笑着叹息摇头，却见飞星一副认真记下的模样，连忙说道：
　　“这两者皆是天品灵兽，哪怕幼年也是地品乙阶以上，你既问起我便也只是说说，莫要放在心上。”
　　天品甲阶灵兽对应大乘境之上的强者，天品乙丙丁阶的灵兽则对应神通境强者，哪怕地品甲乙阶也对应化神境强者，确实与飞星现在这个刚刚步入生灵境的修仙者没什么关系。
　　天赋异禀如青尘真人，突破至神通境也不会少于两百年。
　　天赋不错的话，则要个三四百年。
　　若是寻常天赋的修仙者，哪怕有突破至神通境的命，也需要近五百年。
　　可元婴境的寿命也不过五百年。
　　飞星也明白这点，所以他很认真的说道：
　　“我知道了。”
　　丹枫摇摇头，她可不希望因为自己的缘故，导致飞星急于求成，要知道若是基础不稳，突破时可极易遭受反噬。
　　“日后若是我有福泽，掌门或是师姐们中有人得以突破至神通境，自然会想方设法帮我，你不必为此操心。”
　　飞星明白她的意思，说道：“真人放心，我自当稳步提升。”
　　“南海冰原深处与东海深渊都是极其凶险的地方。哪怕突破至神通境，也只是与那两种灵兽有一战之力而已，可不能舍身犯此险地。”丹枫苦口婆心道，“便是有众多法宝的天霜教与渊海剑派的强者也不会轻易靠近那两地方。”
　　飞星沉默下来。
　　如她这般说，纵使流汐真人等有幸突破至神通境，也无法帮到她了。
　　丹枫见状，柔声道：“你有这份心我便欣慰了。”
　　心意到了就行。
　　这确实很像长辈对晚辈说的话。
　　飞星轻声道：
　　“我有记忆的时间不过半年出头，玉霜真人是这段时间里与我相处时间最长的人，真人你则是其次。也许是我简单了，但我觉得你们对我很好，所以我也想尽力对你们好。”
　　四周很安静。
　　他微低着头，声线有些低，语气很平静，就好像此刻洒在两人身上的月光一样。
　　“当初你们将我带回来，对我而言便是再生父母，我必然会尽全力报答你们。所以我若有幸能突破至神通境，定会为真人寻来那两方药引。”
　　丹枫闻言，红唇微张，捂在胸口的玉手揪紧了衣裳，双眸凝视着飞星，宛如春水中倒映的月影。
　　半晌后，她低下头，说道：
　　“再生父母？”
　　“嗯。”
　　“那你将广刹也当成娘亲咯？”
　　“呃——这……”
　　飞星张了张嘴，一时语塞，显得有些窘迫。
　　“呵呵~~”
　　丹枫见状笑得腰肢乱颤，仿佛一枝醉了酒的蜜露桃花。
　　飞星也露出了腼腆的苦笑。
　　两头黄鹂盯着丹枫，不知道她在笑什么。
　　丹枫也不甚明白，只觉得心中少了许多苦涩，多了几分酸甜。
　　半晌后，她敛了笑容，看着飞星，一双含情目里藏着许多话语。
　　她有很多想说的，但都说不出口。
　　比如——
　　当初要是我把你带去我的岛上便好了。
　　感慨之下，她又想起了之前刚生出的想法。
　　与他回到之前的关系就好，将他当做个孩子——我可以的。
　　我可以的……
　　飞星朝她拱手行礼，回屋修行去了。
　　桃之夭夭，灼灼其华。
　　像她，也像她眼里的他。
　　丹枫留在屋外，抬头看着明月，在心里问着自己。
　　我……
　　可以吗？
　　……
　　之后的几天，飞星又陆续去旁听了一些真人们讲解剑道。
　　时间来到春分时节。
　　山中兰香渐生，柳絮与燕同飞。
　　空中浮云断续，崖边古树凌苍。
　　一天午后。
　　灵宿剑派，碧水殿前——
　　剑派众门人齐聚一堂。
　　掌门流汐正在殿门外。
　　殿前，生灵境下的弟子密密麻麻地站在中央，金丹元婴境的真人则分立两旁。
　　碧水殿是灵宿剑派的主殿，平日里宣布宗门大事都是在此。
　　今日，掌门流汐亲自为门人讲解剑道奥妙。
　　她所言的内容都是给生灵境以下的晚辈弟子听的，对两边的真人没什么帮助，但既然是掌门讲道，她们总不能不来。
　　三月之期已过，阳春从葬剑崖出来，此刻也在站在被她称为师叔的师姐们身边。
　　经过三个月的禁闭，她脸上的神采消失了大半，一副老老实实的安静模样，有几个师姐伸手揉了揉她的脑袋，她也听之任之。
　　有人现状不禁笑道：“小师妹怎么如此失落？”
　　她噘着嘴，没有说话。
　　一旁的师姐们见了，不禁捂嘴轻笑起来，总算是能报过去被她捉弄的仇了。
　　飞星也来到了此处。
　　他是被玉霜叫来的。
　　堂前一片安静，只有流汐的讲道声远远传开。
　　飞星首先看到的是离自己最近的阳春，朝她点头致意后，目光在两侧的真人中寻找到了玉霜的身影。
　　玉霜身旁分别是虹芸与广刹，丹枫则在她们对面的另一侧。
　　感知到来到自己身后的气息，玉霜垂着眼眸，回头轻声道：
　　“机会难得，认真听着。”
　　广刹回头看了飞星一眼，凌厉的眼神令他不自觉地后退一步，拱手行礼。
　　一旁的其余真人也看了过来。
　　虹芸有些诧异掌门竟然能让他也来听自己讲道。
　　再怎么说也是个外人，而且只是个生灵境的小辈，何至于对他这般包容了？
　　莫非……
　　他其实是掌门的后嗣！？
　　这样便说得通了，怪不得掌门让玉霜带着他！
　　可掌门哪来这般年轻的后嗣呢……莫非是前些年云游时诞下的私生子！
　　飞星感受到虹芸那不断变化的眼神，不明白她此刻脑海里那些波谲云诡的奇思妙想，也向她行了一礼。
　　流汐缓声论剑讲道，底下的弟子认真听着，两旁的真人站的很近，不时交头接耳。
　　飞星认真听了一会儿。
　　玉霜转头问道：
　　“听得懂吗？”
　　“流汐真人说的这些，这几日我从别的真人那边听过了。”
　　虹芸闻言问道：“我们说的那些你都能参悟？”
　　光是她讲道，飞星便听了有三次之多。
　　飞星点点头。
　　不过相比她们，流汐真人讲的更透彻些。
　　一旁的广刹面无表情道：“确实也不是什么深奥的东西。”
　　她倒是没来给弟子们讲过。
　　玉霜说道：“既然如此，你若不想听了便回去修行吧。”
　　“再听听也好。”飞星说道，“温故或能知新。”
　　几人没再说什么。
　　流汐讲完了一段，见眼前弟子们若有所思，目光落向人群中。
　　“紫络。”
　　“弟子在。”
　　“方才说的那些可曾领会？”
　　“弟子明白。”
　　“那便上来施展一番。”
　　紫络在梅仙会的武试上走的最远，得到了一枚地品丹药与两枚玄品丹药，此时已步入生灵境，乃剑派最新一辈中的翘楚。
　　她闻言走出人群，来到流汐身前，开始施展起灵宿剑派的剑招，展现方才流汐所言的剑道精妙。
　　两旁真人与弟子们一同认真看去。
　　虽然她的剑势薄弱，但其中代表灵宿剑派功法的剑意已然隐现。
　　以生灵之境便能做到这一步，真人们不禁点头。
　　虹芸的目光颇为欣悦，紫络正是她的亲传弟子。
　　就连广刹也微微点头，足见紫络对剑派功法的参悟程度确实颇为优异。
　　此时此刻，玉霜背后下身的裙裳正在微微抖动。
　　众人的目光都被紫络所吸引，没人见到人群中玉霜的神色微微一变。
　　因为飞星把手伸了进去。
　　…… 
　　第四十六章
　　昨夜的相聚被丹枫打断，今日又来到玉霜身边，如此临近的距离，长时间被芬芳环绕，飞星终于是忍不住了。
　　虽然他表面看起来一直都是一副清心寡欲的君子模样，但玉霜可是用了一夜亲身体会到他的欲望有多大的。
　　以及他的胆子也大。
　　众多仙子环绕之下，飞星却悄无声息地将手探入她的裳内，宽大的手掌贴着丝滑的布料不断向内探索，直至抚上那紧致滑嫩的玲珑玉腿。
　　玉霜顿感一阵战栗，眼中浮现出一抹惊羞。
　　修长的指尖从下往上缓缓划过腿后的肌肤，并且还在不断向上。
　　自己的同门师姐妹紧挨在左右，前方是密密麻麻的晚辈弟子们。
　　他要做什么？！
　　温热的手掌向上一提，便抓在了她的臀肉上。
　　玉霜慌忙将手伸到背后来试图制止他。
　　飞星一把将她那慌乱的玉手抓住，不顾她的挣扎与其五指相扣，拇指温柔地抚着她的指背，另一只手则隔着亵裤开始轻轻揉捏起那饱满柔软的臀肉。
　　怎么能在这里——！
　　玉霜心头一紧却不敢有大的动作，生怕被身旁的虹芸与广刹发现。
　　玉霜转头看了他一眼，却与飞星那充满爱欲的目光对上。
　　她轻咬着唇，眼里的幽怨渐渐化作羞臊，想着他许久没与自己温存。
　　如果只是揉一揉的话……
　　一旁的广刹见她转过头来，问道：
　　“师姐，怎么了？”
　　“没事……”玉霜赶忙回过头去，看向前方的紫络。
　　广刹又看了一眼飞星，见他正一脸认真地盯着紫络，没有起疑。
　　“紫络这孩子真不错啊。”
　　“虹芸你教徒有方啊。”
　　“那还是亏她自己刻苦。”
　　谈话声从一旁传来，虹芸正带着笑意与身边的其余真人轻声交谈，没有察觉到身旁另一侧的异样。
　　伴随着飞星的揉捏，玉霜只觉得小腹中渐渐有了温度，一点情欲的火星正在燃起，两腿间的肉缝里已然出现些许湿意。
　　不单单是飞星，自她与飞星那日在岛上初尝人事，食髓知味后，身躯也自然开始生出些许欲望，之后这一个月来忙忙碌碌不曾泄欲，欲望在体内如同干柴堆积甚多，这才被飞星一点就着了。
　　揉捏一会儿后，飞星的手掌忽然离开。
　　终于玩够了吗……
　　玉霜暗暗松了口气。
　　下一刻，两根修长的手指滑进亵裤，径直抚上她那已然渗出不少淫液的穴缝。
　　“嘶——”
　　玉霜腰肢一挺，猛地吸了口气。
　　“嗯？”
　　广刹转头看来。
　　“紫、紫络着实不错啊……”玉霜连忙说道。
　　“嗯。”
　　广刹点头，并没有注意到她的语气有些不自然。
　　此时飞星的两根手指并拢，正在玉霜的穴缝上来回抚摸，点点快感随之泛起，她慌忙并拢双腿，想将飞星的手指夹住，然而那两根手指早已被她的淫液湿润，自然是如泥鳅般肆无忌惮地在那温暖潮湿中来回出入。
　　逐渐增大的快感不断袭来，玉霜的呼吸渐渐急促，腰肢也跟着微微颤搐起来。
　　一旁的虹芸闻言后看了过来，没想到连清冷的玉霜也会开口赞扬紫络。
　　感受到她的视线，玉霜脸上自然一热，生怕被看出些什么来，说道：
　　“看来虹芸你调教的不错。”
　　虹芸闻言喜上眉梢，凑到她身边来扶着她的肩膀笑道：
　　“我也没做什么，师姐当年若是收她为徒，她现在说不定还要出色嘞。”
　　“师妹谦虚了……”玉霜低声说道，为了不让触碰到自己的虹芸感受自己的异常，不论身体还是神态都努力保持着平常的模样。
　　哪知飞星突然弯起两根手指，一下子插进小穴中！
　　玉霜没有准备，飞星的手指一下子便完全没入了她那柔软紧致的穴肉中，只感到快感一涨，如火花般在她体内绽开，娇躯为之一颤。
　　下一刻，她的身体便紧绷起来，本就紧致的穴肉如水蛇般死死绞住了飞星的手指。
　　玉霜暗哼一声，当即睁圆了双眸，心中浮现一抹惊恐。
　　要被虹芸发现了——！
　　此刻虹芸正触碰着她的肩膀，感受到师姐的身躯忽然颤了一下，自然疑惑道：
　　“师姐，怎么了？”
　　“没事——！”玉霜立马说道，连声音都高亢了一些。
　　这反应令身旁的虹芸与广刹愈加疑惑，两人一同看向了她。
　　感受到两人的目光，玉霜只感觉脖颈一热，思维立马运作起来。
　　“我是在想……新招收的内门弟子中，是否还有资质不错的……”
　　“哦？”虹芸有些惊讶，浅笑道，“师姐也终于愿意收徒了？”
　　广刹闻言想了想，说道：“我去看了一部分，有一个叫述白的弟子，尚可。”
　　虹芸说道：“我倒还没去看过。”
　　眼看两人的注意被引开，玉霜松了口气，然而飞星的手指却没有因穴肉的紧裹而停止，在她的小穴里慢慢抽插，开垦了起来。
　　不要——！飞星——！
　　她在心里呐喊着，阵阵浪涛般的快感袭来，与飞星五指相扣的手掌又挣扎起来，却被飞星死死扣住，她又不敢弄出大动静来，只得将身体绷得愈紧。
　　然而越是绷紧身体，越能明显感受到那坚硬的手指在自己的下身进出，体会到的快感也越大，稠滑的淫液不断从粉穴里淌出，别说飞星的手掌，就连她的亵裤也被浸湿，顺着她的双腿不断滑落。
　　不行~不行~这样下去——！
　　为了不让周围的两人发现，玉霜向后退了半步，飞星则向旁边移了一步，来到她的侧后方。
　　她微低下头，双眼渐渐眯起，眼中仿佛浮现出一抹水雾。
　　此刻不止是性快感冲击着她的思维，就连被羞耻心与背德感包裹的内心也在渐渐生出一抹心理上的快感。
　　虹芸与广刹谈论了几句，回头看向她问道：
　　“师姐，你觉得呢？”
　　玉霜连忙摆出淡漠的神情抬起头来，然而她思维的运行俨然已被快感所影响，完全没听她们在说什么，双唇微张着说不出话来。
　　广刹说道：“还是多让她们自己参悟，事事帮助谈何修行？”
　　猜到她们大概是在对弟子的修行帮助上产生了分歧，玉霜刚要说话，一股呻吟便忍不住要窜出喉咙。
　　“我……噢……”
　　她咬了咬唇，用力将呻吟压下去，轻声道：
　　“我觉得……折中一下……”
　　两人闻言若有所思的点点头。
　　在她的裳内，飞星的手指微微弯曲，正快速抽插，发出滋滋的水声。
　　周围真人的注意力仍集中在紫络的身上。
　　不行，这里有这么多人，不行，我不能！不要——！
　　马上要——！
　　玉霜低下头，身后的手掌紧紧与飞星扣在一起，另一只手藏在袖中死死抓住衣袖。
　　性快感似骤雨般冲击着她的娇躯，她的足尖已然扣紧，腰臀也在颤抖中开始向上提起。
　　感受到她的穴肉正频繁收缩，飞星自然明白，指头的速度再次加快——
　　不行！去了——要去了——！
　　她屏住了呼吸，死死咬住嘴唇，娇躯紧绷到了极限，要看着就要迎来高潮！
　　这时，紫络施展完了一套剑术，流汐点点头，看向了一侧的真人们，说道：
　　“玉霜。”
　　于是所有人的目光都在这一刻看向了她。
　　“你觉得如何？”
　　飞星的手指陡然停下，令玉霜停在了高潮边缘。
　　差一点，就差一点——
　　“我……”
　　她全身紧绷着，努力将身体那仍在因快感产生的颤抖幅度压制到最小。
　　她刚要说话，飞星的手指突然发动了攻势——
　　随后，众人只见玉霜低下了头，一副正在沉思的模样。
　　殊不知，此刻的玉霜已然使用上了仙气将自己的身体完全定住。
　　她那裳内的小穴正剧烈且频繁的收缩着，性高潮的快感一波接一波地蔓延至身体的每个角落，将她的意识冲的粉碎——
　　汩汩淫液从穴中漫出不断往下淌落。
　　此刻她的心中只有一个念头。
　　高潮了——
　　她们都在看着我，我却高潮了……
　　作为深受掌门信任的认真负责的宗门股肱，师妹们尊敬的成熟清冷的师姐，弟子们仰慕的强大淡漠的真人。
　　她在众目睽睽之下，在所有人的注视下高潮了。
　　紫络见她许久不说话，以为是自己的表现不够好，认真道：
　　“若弟子何处做的不够好，还请请师叔赐教。”
　　几息后，玉霜仍低着头，开口轻声道：
　　“弟子认为……紫络做的很好……”
　　紫络闻言松了口气，虹芸也向她投去了满意的目光。
　　广刹似乎注意到了玉霜的异样，她看着与玉霜离得极近的飞星，双眼微微眯起。
　　流汐掌门也对紫络点头道：
　　“你做得确实颇为不错。”
　　随后，她又针对方才紫络施展的剑招讲了起来，并且还自己亲自施展了一遍。
　　碧水殿前顿时剑光四射，风动云摇。
　　流汐毕竟是化神境的强者，稍稍出手便是不凡。
　　飞星松开了玉霜的手掌，将另一只湿润的手从裳内抽出，手腕上的银白护腕正反射着日光。
　　刚才玉霜高潮时涌出的淫液都被他装入了储物法宝，否则早就湿了一地了。
　　而玉霜则直到高潮彻底结束才解开禁锢自己的仙气。
　　她的呼吸仍然有些急促，努力撑着发软的身躯，回过来羞怨地瞪着飞星。
　　很快，流汐施展完剑招，众多弟子已然看得目瞪口呆。
　　“诶，广刹，你说……”
　　虹芸与广刹交谈起来，两旁的其余真人也纷纷谈起了刚才流汐所施展招式中展现出来的剑意。
　　飞星见周围她人的注意都放在前方的流汐身上，于是悄悄凑近了玉霜，在她耳边轻声道：
　　“真人，下次在立夏大典上想玩什么？”
　　玉霜闻言心头一颤，红着脸轻声道：
　　“不许。”
　　嘴上说着，自己的内心却隐隐生出了一道期待，感受到自己的欲望，玉霜神色不禁一变，咬着唇低下了头。
　　飞星柔声道：“那就到时候再说？”
　　玉霜剜了他一眼，不再理会，踏前一步，加入了虹芸与广刹的交谈。
　　没说几句，她转头瞥了眼飞星，见他正满目柔情地看着自己，脸颊一热又回过头去了。
　　一场危险的游戏，在刺激的过程中迎来了令人满意的结局。
　　然而因为飞星与玉霜的疏忽，一场小插曲也就此诞生。
　　当然没有人发现他们的游戏，但是却有人的注意力一直在他们身上。
　　准确来说是在飞星身上。
　　黄昏，流汐掌门的讲道论剑结束，飞星依依不舍地与玉霜分别，回到了屋中。
　　不消片刻，房门便被人敲响了。
　　还没等他说话，门外那人便推门而入。
　　飞星抬起头来，看向低着头的来者，问道：
　　“真人有何事？”
　　丹枫抿着双唇，看向飞星，眼中闪过一丝复杂的情绪。
　　“你和师姐……到底是什么关系？”
　　……
