
　　第四十九章
　　数百年前，仙魔大战结束后，修仙者们离开大陆前往逍遥海，为了争夺资源，宗门间互相厮杀也是家常便饭。
　　冬池山庄也是其中一员。
　　当时，有一名叫做刘宴的天才少年在附近仙域中崭露头角。
　　他性格老实，长相憨厚，虽然也有少年的风发意气，但总体随和温顺，不喜争抢，哪怕被他人占了便宜也总是想着能忍则忍，能让就让吧，打打杀杀的多不好。
　　就当时的情况而言，像这样的人显然是不适合作为宗门接班人的。
　　但冬池山庄的庄主偏偏看中了他，收为弟子，教授功法，最后还将自己的宝贝女儿许给了他。
　　二人成婚时，庄主为了突破至神通境已经闭关多年。
　　那日的婚宴极为古怪。
　　宾客们只见到新娘未着红盖，双眼泛红，咬着唇一言不发，娇美的面容一览无余。
　　新郎则神色无奈，一脸愧疚，不断朝客人们赔笑着。
　　……
　　严默君的胸口仍在渗血。
　　哪怕他比那两名青莲仙门的真人高了一个小境界，再加上同境界下魔修确实强于仙修，可奈何功法差距太大了。
　　尽管冬池山庄在附近仙域中称王称霸，但与举世闻名的青莲仙门相比，那可太不值一提了。
　　那俩真人受了重伤，他又怎会好过呢？
　　不过缁滢没有动手。
　　她觉得以他现在的状态，再料理一个自己还是绰绰有余的。
　　况且青莲仙门又来了一拨人。
　　松圆湖主的汗水止不住地往外渗。
　　他如今三百余岁，曾从师傅，也就是上代庄主口中听说过仙魔时代的残酷。
　　那是一个连大乘境都陆续陨落的时代，年轻时他对此十分向往，今日真在这么近的距离见到了神通境大战却心惊胆战了起来。
　　话说其他人怎么都不来呢？这种大事他们不可能感知不到啊……
　　严默君看着他，无奈笑道：“你还是这般不聪明啊。”
　　另外七位湖主乃至山庄里的长老们当然都感知到了。
　　所以他们才没来。
　　松圆没有没想明白这点，但还是不自觉地低下了头。
　　严默君向上空飞去。
　　这第二批青莲仙门的真人中，领头的也是两名神通境。
　　神通境后期。
　　两人皆是男子，一人乘白鹿，脸很白，像白鹿一样白，一人乘黑豹，脸很黑，不过倒没有黑豹那么黑。
　　他们踩着祥云没入了云端。
　　天上又响起了沉闷的音爆声。
　　缁滢低着头。
　　巧莲也低着头。
　　只有余言神色忐忑地望着天边。
　　尽管严默君已经入魔，但是——
　　他还是希望庄主不要出事，至少……
　　不要死。
　　其余人从祥云上落下，来到山峰顶上与同门会和。
　　“师叔！”一名姿貌清美，衣着华丽的女子连忙上前道。
　　那受了重伤的神通境真人摆摆手，虚弱道：“暂时稳定住了……妙洛呢？”
　　“附近有些与海兽作战后受了伤的修仙者，她见了便去给他们疗伤了……您也知道，她就这性子。”女子无奈道，“不过有欢岢师姐陪着，师叔不必担心。”
　　“嗯……”那真人点点头。
　　女子说完，看向空中，神色隐忧。
　　“不必担心。”另一名受伤的真人说道，“马上就结束了。”
　　其余人闻言抬头看去。
　　那音爆声只持续了短短几息便消停了，甚至连如意绸燃烧后形成的烟尘都未完全散去。
　　一道漆黑的身影从空中落下，身后拖着一条长长的血线，宛如一颗燃烧的流星。
　　这次轮到严默君坠落了。
　　他本就受伤不浅，消耗不低，一身仙宝还未来得及用魔气炼化，在两位全盛的神通境后期的青莲仙门真人的夹攻下迅速折戟沉沙。
　　他没有戟，不过有剑。
　　魔剑已经断了。
　　他落在地上，吃力地站起身来，重重呼着气，不知是在喘息还是叹息。
　　宽大的身躯摇摇晃晃，胸口血洞中涌出的鲜血却越来越多，不断从指缝间渗出，很快便染红了他的手掌。
　　严默君要死了。
　　在看到青莲仙门的祥云时，他同样也看到了自己的结局。
　　那两名神通境后期的真人回到坐骑上，在半空中静静俯视着他。
　　缁滢阴晴不定地盯着他。
　　巧莲躲在梅兰竹菊身后，不敢看他。
　　“庄主！”
　　余言大喊一声，担忧至极地看着他，眼看便要上前。
　　严默君转头看了他一眼，沉沉呼出一口气。
　　这次是真的在叹息。
　　于是，他伸出手，朝余言轻轻一指。
　　一道极细的魔气携着一个闪闪发光的东西，落在余言胸口上，其身形一僵，痛苦地倒下。
　　骑在白鹿上的真人眸里划过一丝悲悯，随后说道：
　　“大胆魔修，还敢伤人。”
　　他的声音轻缓而平静，比起喝斥更像是安慰。
　　下一刻，一道仙气顺着他的指尖极快地穿过了严默君的胸口。
　　严默君没有抵挡，不知是不是没有这份力气了。
　　他胸口的血洞更大了，大约一个拳头大小，但是已经不再流血了。
　　白鹿呦呦鸣叫一声。
　　严默君看着他们问道：“你们不是去镜山泽了吗，怎么又到这里来了。”
　　那骑白鹿的真人解释道：
　　“怀世庵的慈缘观主以观星法隐约算到此处有一名日后不凡的魔修，所以我们便中途改了行程。”
　　怀世庵已与青莲仙门交好数百年，自佛修消逝后，世间最擅长占卜的便是这群比丘尼。
　　这代观主慈缘的占卜之法更是冠绝逍遥海，从未错算，就连青月阁阁主与之相比也逊色一筹。
　　“竟然能让慈缘观主费心……”严默君闻言感慨道，“那我倒是不冤了。”
　　他说完，就像过去无数次修行一般盘腿坐下，而后看了一眼不远处满脸冷汗，痛苦不堪的余言，又看向天上的两位真人。
　　两位真人对视一眼，回头说了几句话，随后山顶上的青莲仙门门人中便走出来几人，来到下方查看余言的情况，而后纷纷抬头说道：
　　“他被魔气缠身了，倒不严重。”
　　“只是去除麻烦了些。”
　　“一时半会儿可能无法根治。”
　　骑白鹿的真人说道：“我见他心性纯良，不如便带回宗门治疗吧。”
　　骑黑豹的真人没有反对。
　　于是那几名门人简单帮余言处理了一下，将他扶起，便要带到峰顶去。
　　“庄……主……”
　　余言看着严默君，眼中全无怨恨，只有泪水淌出。
　　方才随着魔气一同落在他胸口上的还有一枚指环，此刻正嵌在他胸口的皮肉中。
　　这指环看着很普通，在之前的许多年里都戴在一只宽大的手上。
　　它是严默君的储物法器，里面装着他的功法、法宝、仙丹灵药等等全部东西。
　　严默君对他做了个对半开的手势，而后看着他，静静说道：
　　“你知道为什么我欣赏你吗？因为你有话就说，有事就做……”
　　余言微微一愣，而后泪水涌出得更多。
　　“叫我好生羡慕啊……”
　　严默君仰起头来，抬手朝天空伸去，
　　“当年我未入赘冬池之前，也是个风发意气的……”
　　话音未绝，他的手先落下了。
　　最终，严默君还是没有把想说的话都说完。
　　巧莲身躯一颤，紧紧抱着自己的肩膀。
　　缁滢松了口气，冷哼一声。
　　下一刻，她便看到余言正盯着自己。
　　他瞪大了眼睛，眼里还有没流完的泪水，只是死死盯着她。
　　缁滢心中一颤，随后便为自己这一瞬的恐惧感到了莫大的羞辱，浑身气息一震便想向他压去。
　　但她只是想想，没有真的这么做。
　　因为天上那两名真人都在看着她。
　　那骑黑豹的真人声音淡漠，面无表情道：
　　“魔头已死，冬池山庄已无事了。”
　　他的声音传遍了冬池山庄的每个角落，而后伸手一挥——
　　严默君的尸体化作飞灰，乘着秋风飞扬在这片见证了他人生大部分时光的土地上。
　　数百年来，他在山庄里种花植树，逗鸟喂鱼，却甚少与人说话。
　　如今，冬池三千门人也无一人说话。
　　只有余言坐在地上，小声地啜泣着。
　　之所以是坐着而不是伏跪着，是因为刚才严默君还告诉他不要随便跪下。
　　他觉得好悲伤，不仅是自己的悲伤，也替严默君悲伤，加在一起，悲伤便成了悲痛。
　　忽然，寂静的山谷里响起了鸟叫。
　　一声、两声，满山的鸟雀齐声叽喳，清脆如歌，瞬间盖过了余言的哭声。
　　八湖游鱼钻出湖面吐着泡泡，七十二峰雪水消融，鲜花漫野。
　　雪白的冬池忽然变作了春色。
　　无数鸟鸣回荡不绝，仿佛一曲清亮的挽歌。
　　…… 
　　第五十章
　　鸟鸣声，传来一段缥缈的往生咒。
　　白鹿侧耳，黑豹昂首。
　　众人神色微讶。
　　山顶上那正在调养的真人欣慰感慨道：
　　“佛道不绝！”
　　梅兰竹菊还是像往常一样守着巧莲。
　　只是魔修已逃，夏岭宫中的那些男子过不了多久便会因为药效消失而离开。
　　这对他们来说是一场噩梦。
　　而巧莲的噩梦才刚刚开始。
　　对她来说，今后的每天都是噩梦。
　　缁滢离开了。
　　她相信松圆湖主会把今天听到的一切都埋在心里，否则便不是去死水狱里待着那么快活了。
　　严默君一死，她自然还是在这里说一不二的冬池之主。
　　余言被带上与青莲仙门诸位真人一同踏上祥云离去。
　　“哎！别动！”
　　两名真人抬头看去。
　　只见余言颊唇发白，却仍挣扎着向他们走来。
　　骑白鹿的真人抬手示意弟子们不要阻拦。
　　余言颤颤巍巍地来到他们面前，扑通一声跪下，还磕了三个头。
　　严默君让他不要随便跪下，他这一跪自然不是随便跪的。
　　加上两名正在调息的，共四名神通境真人默默看着他。
　　只见余言双手捧着那枚指环，恭敬递上。
　　“不是只让你给我们一半吗？”
　　严默君死前对余言做了个对半开的手势，便是让余言将储物空间里的一半东西奉上，以求青莲仙门收留保护自己。
　　但此刻余言全数奉上了。
　　这代表他需要的不仅是保护。
　　他在请求他们教自己青莲仙门的功法。
　　因为——
　　“我要杀了那个女人。”
　　余言向来是有话就说的。
　　骑白鹿的真人说道：“你的庄主可能并不希望你冒这个险，所以才把你交给了我们。”
　　余言说道：“我知道。”
　　其中一名负伤的真人说道：“如果你的庄主真欲杀之后快，应该等不到我这两位师兄来。”
　　余言沉默片刻，说道：“我不知道庄主想不想杀她，所以我要送她去见庄主，再让庄主自己定夺。”
　　骑白鹿的真人闻言眉头微微蹙起，心中感慨着余言怎么不像长相那般纯良敦厚。
　　他与几个师兄弟互相对视，谁也没有说话。
　　最后，那名一直不曾开口的骑黑豹的真人伸手接过了指环。
　　……
　　稍早之前，附近的海域有头海兽作乱。
　　因为这里与冬池很近，往常冬池山庄在发现之后，立马便会派门人前来处理。
　　但是因为一些不为人知的理由，这一次冬池迟迟未见来人。
　　于是，路过的散修聚集了几十人起来，想着他们这么多人，一头几头海兽那不是随便解决。
　　结果不知因为这次的海兽格外强大，还是他们太弱了，海面很快便红了。
　　那三头海妖身如楼船，眼似灯笼，掀起翻天海浪，一口便连人带法宝一齐吞下。
　　正当众人哭天喊地之时，一朵彩云从天边飘来，随后便见三道金光照耀在那海妖的三颗头颅上。
　　那三颗头宛如冰雪遇上沸水，顷刻消融。
　　一些有见识的散修认出了那彩云上的是传说中青莲仙门的妙洛仙子。
　　身材娇小，容颜若童，但神态老成的女子收回手掌，三道金光随之消失。
　　她乃化神境后期强者，名为欢苛。
　　远处的天穹顶上隐隐传来些动静，欢苛看向身后的女子，无奈说道：
　　“师叔们现在可是在与魔修大战呢，你就来这里救他们？”
　　“那边神通境斗法，我去有何用处？做个吉祥物杵在那里？还不如来多救几个人呢。”
　　欢苛眉头一皱。
　　道理虽然是这个道理，但是……
　　她总觉得怪怪的。
　　“师叔若想帮师叔祖，那去就是了，我在此并无危险。”
　　欢苛摇头道：“那可不行，都说你是天女下凡转世，万一出了什么差错，我若何交代？”
　　女子不再言语，乘祥云而下，前去救治伤员。
　　那些散修看见她的容颜，顿时失神，反应过来后立即跪倒在地，不断叩首，一如凡俗之人见到逍遥海上的修仙者，心中唯有虔敬，不生半点邪念。
　　……
　　严默君入魔引发的动静极大，一众停留在冬池的宾客感知到后忿忿逃离。
　　其中便有飞星三人。
　　他们骑着仙鹤，打算现在附近找个安全的地方躲藏起来，看看冬池的后续情况，然后再判断能否返回灵宿。
　　阳春一边用手比划，一边讲解着自己之前救他们的计划是多么多么完美。
　　飞星夸奖道：“真人真是聪明。”
　　“那是！”阳春红光满面道。
　　“运气好罢了。”广刹说道。
　　阳春抿了抿唇，显然有些不服。
　　广刹冷冷道：“那地方元婴境众多，你若被昏了头的人盯上了该如何？”
　　阳春嚅嗫片刻，嘴硬道：“那我也不会让他们碰我！”
　　别的男人休想碰自己！她下意识想着，随即便因自己的想法愣了愣，而后看向一旁那张无人能比的脸。
　　飞星眨眨眼，不明所以，只见阳春迅速移开了目光，眼看着脸颊更红了几分。
　　飞星朝她开口道：
　　“真人……”
　　“我、我先过去看看！”
　　阳春说着，骑着小仙鹤加快了速度，朝前方那看似无人的小仙岛飞去。
　　广刹眯了眯眼睛，开口道：
　　“你们两个……”
　　“嗯？”
　　广刹犹豫片刻。
　　“没什么。”
　　她淡淡说道，眉眼一垂。
　　阳春……应该不可能吧……
　　这孩子哪懂什么男女之事。
　　夜幕渐亮，星光微暗。
　　阳春来到岛上，下了鹤，伸手拍了拍自己的脸颊。
　　太奇怪了、太奇怪了！
　　怎么一在他身边就这么容易胡思乱想！
　　身体还发热——
　　不行不行……这样下去可不行……
　　不过……
　　他是不是太冷静了？
　　阳春这几日夜里一直纠结着那天的事情，可飞星却一直是一副什么事情都没发生过的模样，言行态度一如既往。
　　整得她都有些怀疑那天是不是自己在做梦了。
　　她深呼吸几口，花了些功夫令自己的平静下来，向树林走去。
　　这地方好像确实没人啊。
　　她这般想着，前方的草垛间忽然出现一名赤身裸体的女子。
　　她微微一愣，对方也微微一愣。
　　那女子容貌娇媚，神色苍白，看起来颇为虚弱。
　　她眼眸一凝，似乎有些紧张。
　　阳春刚想说抱歉、打扰、告辞，她便开口轻声道：
　　“在下路遇海兽，被其吞如腹中，幸得活命，只是储物法器连同衣物尽失，不知这位道友可否借我件衣裳？”
　　阳春闻其不幸，大方道：
　　“好说好说！”
　　她取出一件浅粉色衣裳，便扔向了她。
　　“真人，如何？”
　　飞星看着前方阳春的背影，感知到了阳春身前有一个气息。
　　因为那气息的主人颇为虚弱，气息也十分微弱，加上此刻终于得以离开了冬池，使得飞星颇为放松，没有仔细感知
　　阳春听到他的声音连忙回头说道：
　　“别过来，有人换衣服呢！”
　　但还是晚了一步，飞星已经来到了阳春的侧后方。
　　众所周知，飞星容颜之美空前绝后，哪怕只是见过一面，也叫人难以忘却。
　　于是，那女子在第一时间便认出了他，神色顿时大变。
　　下一刻，一道漆黑气息从她指尖射出，朝飞星极速而去！
　　此刻飞星刚刚来到阳春身旁，然而凶厉的魔气已经近在眼前了！
　　与此同时，他的目光才落在那放完魔气后正在转身逃跑的女子的侧脸上。
　　没错，她便是那个大难不死的魔修白蛊。
　　阳春离她最近，先一步感知到了她的动作，于是在千钧一发之际飞身挡在飞星身前。
　　她急忙调动掀起护在身前，却被魔气轻易穿透！
　　“唔——！”
　　林外的广刹感知到这股魔气，身形一闪，瞬间来到了二人身边。
　　此刻飞星已顾不得去追逃跑的白蛊，他怀抱着阳春，迅速查看她的状况。
　　阳春神色苍白，浑身冷颤，一股极为细微的魔气正萦绕在她心口淤积不散，如同一只沉入海底的船碇，任凭飞星如何干扰引导都无济于事。
　　广刹脸色一变。
　　“真人有办法吗？！”
　　“这是魔毒，需要解药！”
　　两人的交流很简短，下一刻，飞星立马飞向空中，将仙识扩展到最大程度，寻着白蛊的踪迹追了上去。
　　……
　　云端之上，白蛊正在拼命逃跑。
　　在她身后，有一道流光正在以肉眼可见的速度赶上来。
　　她两具魔躯被毁，本就虚弱，体内不剩多少魔气，这才使得气息萎靡，此刻的脸色愈发苍白。
　　为什么——
　　为什么自己之前都跑了这么远了还能被他察觉到踪迹？！
　　为什么他明明是个金丹境，速度却这么快？！
　　这一点广刹也不明白。
　　此刻她正抱着阳春跟在飞星身后不远处，哪怕她已经将速度提升到了极致，比前方的白蛊快了两成以上，却仍然被飞星越拉越远。
　　更后方，三头仙鹤正在拼命扇动翅膀。
　　凌风想着，你们一个个都这么快，还要我们干嘛呀？
　　但在广刹的仙鹤的冷视下，它也不敢放慢速度。
　　他们你追我赶，很快来到了一片仙气震荡的海域。
　　不远处的海水血红无比，一头巨大海妖的尸体正在水中沉浮。
　　一千米……八百米……五百米！
　　飞星离白蛊的距离越来越近，眼看他就要使用情花！
　　就在这时——
　　一片彩云忽然飞来。
　　白蛊身上那浓郁的魔修气息自然逃不过她们的感知。
　　白蛊神色惨白，停下脚步。
　　化神境真人在此，再逃下去也没有意义了。
　　于是飞星也停下了脚步
　　“哇！”欢苛看了飞星一眼，随后眉头一挑，叫出了一声。
　　她这一叫，身旁的妙洛自然看了过来。
　　与此同时，飞星也转头看向了她。
　　伏虎剑身系霜璏，盘龙髻顶笼幔纱。
　　玉袍翠带闪金光，珍璎宝珞耀彩霞。
　　且看——座下灵兽首生花。
　　朱唇轻点花容上，琼鼻静卧月貌中。
　　颦痴天魔笑醉仙，顾引麒麟盼勾凤。
　　惟见——看惭神女绝世容。
　　弦月慈眉见悲苦，双星善目视凄哀。
　　心如明镜难惹尘，身如青莲菩萨态。
　　恍若——普陀观音下凡来！
　　飞星双眸随之一亮，紧接着眉头便皱起。
　　他体内的情花剧烈地颤动了一下。
　　这时，广刹抱着痛苦的阳春也赶到飞星身边。
　　飞星刚要开口，忽然感觉到有什么东西在前方。
　　他看向前方的空中。
　　那里明明空无一物啊？
　　他疑惑片刻，眼眸忽然凌厉，身形一闪便护在了广刹身前。
　　与此同时，欢苛与妙洛也转头看去——
　　前方的空间骤然一凝，而后竟然出现了闪电般的裂痕！
　　下一刻，空间陡然撕裂！
　　伴随着浓郁的魔气，十余道身披黑衣，面饰魔纹的黑影赫然浮现！
　　魔修！
　　一群魔修！
　　其中，一道冷艳的身影尤为瞩目，当飞星看到她时，体内本就开始颤动的情花愈发不安定！
　　肌如冰雪朱唇娇，发如血潮紫眸傲。
　　黑衣勾勒婀娜体，魔纹难掩无双貌。
　　先人身死魂尚存，余嗣承名携同道。
　　今生仙修皆除尽，来世吾辈再逍遥！
　　……
