
　　第三十七章
　　天放晴了。
　　阳春回房，再无动静。
　　广刹醒了。
　　昨夜的记忆涌上心头，她慌忙伸手抚上下阴，在摸到阴穴口那层完好无损的膜瓣后，稍稍安心。
　　下一刻，她便为自己的安心感到有些哭笑不得，尽管她很久以前便不会哭也不会笑了。
　　她坐起身来，感受到了小腹上的异物感——有一些干结的小块以及乳白色的凝胶。
　　那是风干了的元精。
　　她挥手将那些残余去除，而后低下头，双腿缩起，环抱住了膝盖。
　　灵蛇髻已经散开，长发凌乱地披在肩背上，身躯各处的酸软时时刻刻都在提醒着她昨夜那大雨中的情事。
　　她感到很对不起二位师姐。
　　明明自己是该防着不让他们染指飞星的，可没想到……
　　但是，除了对师姐的愧疚以外，心里似乎便没有了别的很强烈的情绪。
　　羞耻、茫然、郁闷……嗯，该有的好像都有。
　　但都不强烈。
　　哪怕愤怒也不强烈——而且还是对巧莲的。
　　怎么会这样呢？
　　自己怎么能不对他生气呢？
　　不论出于什么理由，他可是对自己做了这般事情！
　　一定是自己还没完全清醒过来！
　　广刹深吸一口气，抬起头来。
　　她强撑着酸软至极的身躯，将衣物穿戴整齐，而后下了床，坐到床头。
　　铜镜映照出一双蹙起的柳叶眉，容颜上的冷厉消失之后，便只令人觉得绝美非凡。
　　她看着镜中那些凌乱的发丝，从储物空间中随手取了把梳子。
　　她刚要使用，忽然一愣。
　　半月般的白梳洁净无比，纤薄如叶。
　　是此前飞星送她的那把。
　　心弦一颤，梳子从手中落向地面，她回过神来，连忙动用仙气。
　　接住后她才反应过来，这并玉梳，而是把木梳，轻轻一摔也摔不坏的。
　　于是一声长叹出口，两弯美眸低垂。
　　她记得那天晚上他赠梳前犹犹豫豫、有些紧张的神色，好像自己真的有多么吓人似的。
　　她记得那天晚上山洞外皎洁明月下的热闹，好像神仙真的会实现愿望似的。
　　她记得那天晚上是七夕，好像两人真的——
　　咚咚——
　　门被敲响了。
　　广刹的思维被打断。
　　她不知道阳春已经苏醒，对她来说，此刻门外的人选只有一个。
　　于是她没有说话。
　　她不知道自己该不该让飞星进来。
　　她不确定自己想不想见到他。
　　门内沉寂了几息，门外也随之安静。
　　但几息之后，那人便推门走了进来。
　　的确是飞星。
　　他一直关注着广刹的房间，在听到广刹起床后的动静后，便过来了。
　　没有问候，也没有道歉。
　　他就这么走了进来。
　　他觉得现在不是问候的时候。
　　而道歉……
　　这是一句抱歉就能让她宽恕的事情吗？
　　那多说几句？
　　只会更烦。
　　广刹凤眼一凝，既没有拔剑也没有怒叱，而是下意识伸手捂住了胸口。
　　有玉霜和丹枫两位经受过情花的例子在前，飞星猜着广刹应该也身躯酸软无力，难以行动。
　　他来到她身后，看向了镜子中的她的眼睛。
　　广刹与他对视一眼，立马移开了目光。
　　她的脸上没有任何表情，平静十分，看不出来此刻有什么情绪。
　　但飞星知道她内心一定不平静。
　　因为在她平静的时候，脸上是有情绪的——在旁人眼里，那便是一股拒人千里之外，如剑锋一样的冷厉。
　　是的，凶厉是一种情绪，冷漠也是一种情绪。
　　当它们都不在了的时候，自然代表着内心的变化。
　　飞星的目光落在她手上。
　　广刹感知到了，于是握着梳子的手指微微一颤。
　　他来到她对面，修长的五指朝她的手掌伸了过去。
　　她的手掌微微颤动，似乎是想往回缩，又犹豫不定。
　　飞星并没有触碰到她的手掌，而是从她手里取走了梳子。
　　广刹垂着眼眸，没有动作。
　　下一刻——
　　飞星上前一步，指尖在她的额前拂过，小心地捧起那画卷般的刘海。
　　木梳一落，滑过每一道卷上的惊鸿笔画。
　　沙——沙——
　　她藏在袖中的手指紧紧捏住衣袖。
　　飞星侧行一步，指尖在她的额角拂过，平静地捧起那乌云般的鬓发。
　　木梳再落，滑过每一缕云间的纤柔霭丝。
　　沙——沙——
　　她缩在袜中的足趾紧紧抓着软袜。
　　飞星后退一步，指尖在她的颈上拂过，温柔地捧起那瀑布般的后发。
　　木梳三落，滑过每一条瀑里的涓涓水流。
　　沙——沙——
　　她藏在胸中的话语紧紧压在心头。
　　日头渐高。
　　阳光落在柔顺的青丝上，反射出亮丽的光采。
　　修长的手指插入发中，飞星似乎是准备给她编发。
　　指尖缓缓拂过头皮，广刹脊背一颤，终于开口说道：
　　“我自己来……”
　　她下意识地站起身来，感到足下微软，身形微微一晃，但也无大碍。
　　可关心则乱。
　　“真人！”飞星见状连忙上前从背后扶抱住她。
　　广刹本来还能站定，被他这一抱，酸软的身躯一酥，便不受控制地躺入他的怀中。
　　她侧靠在飞星的肩上，看了一眼的他那担心的神情后立马低头，眼眸颤动，低声道：
　　“放开我……”
　　芬芳馥郁的纤柔娇躯挑动着飞星的心弦，他轻轻咬了咬牙，扶着她重新坐下，便立马松开了手。
　　“真人再休息一会儿吧。”
　　他说着，将木梳递到她面前。
　　广刹接过木梳，眼眸再度垂下。
　　“那我便不打扰真人了。”
　　飞星说道。
　　一时沉默。
　　广刹看了一眼镜子。
　　他还待在自己身后，正静静看着自己。
　　他不是说要走了吗？怎么还不走。
　　他还想干什么不成——
　　她心中逐渐泛起波澜，这时，飞星转身离开了。
　　咔哒一声，房门关上。
　　广刹伸手拂过自己的发丝。
　　他那手指的触感仍然萦绕在她的脑袋上，久久不散。
　　说什么不打扰，不还是打扰了吗……
　　她的目光落在手中的半月上。
　　木梳啊木梳，为何你这般的温柔，这般的有分寸。
　　这般的……
　　狡猾。
　　……
　　一夜骤雨打浮萍，两场幻梦乱芳心。
　　这天，卯兰没有如往常一样送来冷露绵。
　　直到晚上，巳竹也没有来叫飞星去华清湖。
　　广刹与阳春都没有走出屋子，飞星难得清静了一天，心却难以安宁。
　　他修行一夜，将醉仙情花的炼化进度又推进了许多，也不知步入金丹境后是否会获得什么新的能力。
　　次日午后，飞星正在院中练剑，广刹走出了房间。
　　她的神色如往常般冷厉，对飞星的态度也如往常般冷漠，仿佛将前天晚上的事情忘得一干二净了。
　　飞星看向大堂，说道：
　　“真人，总是将阳春真人关着也不好吧？”
　　“嗯？”
　　“至少解开些禁制吧？”
　　广刹沉默不语。
　　倒也不是全无变化。
　　比如她对飞星的话更少了，要么是“嗯”，要么是“知道了”，要么就不说话。
　　“如今巧莲真人似乎已不来唤我了，我自会看着她的。”
　　飞星走到堂中，上前几步说道。
　　比如，在飞星略微靠近她后，她总会若无其事地刻意跟他拉开距离。
　　“知道了。”广刹转身走开几步，伸手一挥，解开了阳春房前那两道隔音断景的禁制。
　　比如，她没有再与飞星对视过。
　　她的心思更加敏锐，飞星今日这般关心阳春便令她感到了疑惑。
　　但她问不出口。
　　庭中芳草渐黄，两人一时无言。
　　清风徐来，山林静谧。
　　一道身影忽然落在院中。
　　来者那并非卯兰巳竹那样的柔美女子，而是名男子。
　　他的容貌与四十岁上下凡俗男子相仿，七尺瘦削身形，黄面三寸胡须，敦厚老实，温和恭谨。
　　一身淡金色衣裳上绣有白色龙纹，精致典雅，高贵非常，与他的容貌气质格格不入。
　　飞星来到院里，躬身行礼道：
　　“见过严默君。”
　　男子看着他，惊讶问道：
　　“你见过我？”
　　“没有。”飞星摇摇头，“真人气息虽然内敛，但雄浑之气溢于言表，我猜大约便是严默君了。”
　　雄浑之气他当然是随口扯的，都气息内敛了还如何雄浑，他凭能力感知到其体内的仙气罢了。
　　严默君微微一笑，只当他是在奉承自己，看着他的脸说道：“我还想着如果我见过你，应该不会忘记才对。”
　　一袭白衣从宅中走出，广刹戴着帷帽来到严默君面前，行礼道：
　　“见过严默君，不知仙君来此有何贵干？”
　　“你是？”
　　“在下卫莞。”
　　飞星补充道：“是家姊。”
　　“噢。”
　　严默君点点头，温和解释说道：“我闭关多年，终于破境，昨日出了关，正好来看看女儿。”
　　飞星想着，为了巧莲真人而来啊，怪不得昨日夜里巧莲真人没叫自己过去。
　　破境？竟已是神通境中期了吗？广刹想着，严默君果然如传闻中的那样天赋不凡。
　　或许，他日后还真能突破至大乘境。
　　严默君看着飞星说道：“我女儿说你长得很好看，世间罕有，我有些好奇，便来看看。”
　　“真人谬赞了。”
　　严默君微笑摆摆手道：“不必谦虚。你这容貌何止是世间罕有，纵是魔尊无忧也差你一筹，往后有无来者我不敢说，但至少也该是前无古人了。”
　　飞星闻言有些惊讶，他倒不是惊讶于严默君对自己的评价，而是惊讶严默君竟然知道无忧的长相。
　　这么算来，他至少也该有四五百岁了吧。
　　“我女儿似乎很喜欢你。”严默君说道，欣赏地看着飞星。
　　此言一出，广刹帷帽下的幔纱无风自动。
　　飞星的神色也微微一凝。
　　严默君见状笑道：“别紧张，我女儿又不是毒虫猛兽，她也是乖巧孩子。”
　　飞星闻言沉默，片刻后说道：“我听说巧莲真人不是与秋音君……”
　　“嗯。”严默君点点头，眉尾稍落，神色遗憾道，“我妻子本有此意，只是巧莲那孩子不钟意他……无思也是个懂事的好孩子，不曾想……”
　　他看起来有些惆怅，尽管秋音君不是他的徒弟，但想来平日里也颇受他欣赏。
　　广刹与飞星一齐道：“真人节哀。”
　　严默君微微一叹，摆了摆手。
　　“我也就只是来看看你。晚辈的事情我就不掺和了，我还没老到那么昏聩。”
　　他微微一笑，转身离去了。
　　……
　　
　　第三十八章
　　在百年前东皇仙门成为仙道魁首之前，大部分修仙者都活不到寿元尽的时候。
　　这个天下总共就这么大，资源总共就这么多，不够分就会争抢，争抢就会死人。
　　以前跟魔修抢的时候只死了一半。
　　之所以用只来形容，是因为无忧死后他们开始内斗的几百年里死了八成。
　　大小数千宗门，如今还剩八百。
　　所以如今各门各派的年轻人都很多，但境界高的特别少。
　　不过这个世界的修仙者们还经历过更惨烈的时期——那些令人毛骨悚然的传说都不是空穴来风。
　　如今，东皇仙门划分仙域，制定规则，维持秩序，领导正道稳定着逍遥海上总体的和平与安宁。
　　各门各派广收弟子，大体都在安心修行，魔修宛如丧家之犬，难成气候。
　　只要再过几百年，逍遥海便又能恢复昔日的繁荣景象。
　　……
　　渐凉的夏岭宫里迎来了一抹和煦的清风。
　　严默君的到来为飞星来到了两日安宁。
　　两日的安宁令飞星成功将金丹境能炼化的部分情花核心炼化成功，如今他可以短暂使用情花能力而不受反噬——对金丹境修仙者大约持续一息时间，每隔半日可以使用一次。
　　情花的能力同一时间只能作用于一个目标，这一点并未改变。
　　但一息时间的完全控制与体内仙气流动的封锁已经是一件很恐怖的事情了，世上有多少法宝能做到这一点的？
　　这也令飞星首次对玉霜三人当初遇到的魔修感到好奇。
　　他去询问了广刹，从她那冷淡的声音中得知那个魔修只是个普通的小魔修，充其量也就元婴境水平，可谓平平无奇、
　　第三日上午。
　　天阴气冷，淅淅沥沥的小雨滴打山谷。
　　两名化神境真人来访。
　　他们是来请示严默君一些宗门要事的。
　　请示庄主，自然不能飞在天上，两人谦恭地站在大门外，用仙气隔绝着雨滴，没有接受侍女的招待去亭下避雨。
　　他们没有走进夏岭宫的意思，就像以往来访的所有同门一样。
　　没错，冬池山庄里，所有化神境以上的真人都没有走进过夏岭宫。
　　哪怕一步都没有。
　　这并不是严默君或缁滢真人的命令，而是他们的共识。
　　巳竹又一次来到院子里，将飞星带去了华清湖。
　　趁着严默君暂时出宫去处理事务的这点时间，情欲数日不得发泄的巧莲迫不及待地将他唤来。
　　“数日未见公子，奴家甚是想念~”
　　“承蒙姑娘错爱，飞星不慎荣幸。”
　　“咯咯~这几日的冷露绵公子还满意否？”
　　飞星闻言眼角微微一颤，平静道：“都暂放着，这几日闭关苦修，不曾饮用。”
　　怪不得呢。
　　见他毫无异状，巧莲暗自想着。
　　“这可是奴家特意为公子准备的，公子可莫要给他人饮用，辜负了奴家心意~”
　　“飞星……谨记。”
　　巧莲招待飞星饮用茶水，享用糕点。
　　他嗅着熏香，听她手抚琴奏曲，礼貌地赞叹着她的风雅。
　　就这样，大约过了两炷香的时间。
　　飞星忽然站起身来。
　　终于——！
　　巧莲眼眸一亮。
　　她那骚穴早已淌下汩汩淫液，瘙痒难耐，想着足足两日的禁欲就是为了这一刻啊！
　　正当她以为自己终于可以如愿以偿时，飞星退后了一步。
　　他又一次行礼告辞了。
　　闺房之中，独留下巧莲愣愣的目送他离去。
　　她不明白，自己精心准备的用以催情的茶点不起作用也就算了——虽然它可是用了名贵材料炼制而成的，但它不起作用自己还能理解。
　　可那熏香为什么也没用？
　　那里面可是加入了那个令宫内众人疯狂如此的秘药的！
　　再矜持理智、再冷淡自持的男子也不曾有能抵挡它的，只要沾上那个，立马就痴迷地拜倒在自己的石榴裙下。
　　可为什么他的眼神还是那样清澈纯净，为什么他的举止还是那样彬彬有礼？
　　这令自己屡试不爽的秘药为什么偏偏对他不起作用呢？
　　自己连壮阳的丹药都已备好，明明这一次对他的身子志在必得。
　　可他，就这么若无其事地走了？
　　……
　　巧莲的不幸正是云昌的幸运。
　　飞星前脚刚走，后脚巧莲便让巳竹去将云昌唤来了。
　　没辙，情欲还是要发泄的。
　　已有十日左右不得恩宠的云昌兴冲冲地来到华清湖，马不停蹄地上楼入房。
　　“真人，云昌……！”
　　他话还没说完，巧莲便对他说道：
　　“衣服脱了。”
　　云昌微微一愣。
　　今日真人怎么这般急切……想来定是许久不与我见面，念我甚急！
　　我就知道真人对那个什么飞星玩玩也就腻了！
　　他脱光了衣服，露出一身纤瘦的雪白肌肤。
　　巧莲说道：“躺下。”
　　他立马照做。
　　巧莲拿出一块绸布，将他的脸给蒙上了。
　　“接下来你不许说话。”
　　她低声说道。
　　云昌闻言，激动想着，今日真人竟然还换玩法了！
　　下一刻，巧莲便跨坐在了他身上。
　　感受到下体进入了一个熟悉而又闷热的空间，云昌兴致勃勃地正准备大展身手，耳边忽然听见——
　　“啊~飞星公子~~”
　　嗯？
　　云昌微微一愣。
　　真人是……口误了吗？
　　“嗯啊~公子~公子肏死奴家！肏死奴家吧！噢噢~~飞星公子……”
　　牝声浪气的娇喘呻吟在云昌的耳边冲击着他的内心与思维。
　　惊愕、不解、愤怒、委屈……
　　他想将脸上的绸布摘下，刚伸手便听巧莲厉声呵斥道：
　　“你想干什么？！不许动！”
　　她的拳头落在了云昌身上。
　　“啊！”云昌吃痛不禁喊了一声，腰肋的皮肤都红了起来。
　　“还叫！”
　　巧莲又给了他一拳。
　　云昌咬牙忍耐着痛楚，此刻，他内心的痛苦要远在这之上。
　　巧莲又开始
　　“啊啊~~飞星公子……”
　　之后，她一直呼喊着飞星的名字浪叫声着。
　　最终，云昌在愤恨与屈辱之中，射出了悔恨的元精……
　　……
　　飞星回去之后，广刹立马出门问他有没有被做什么。
　　“真人放心，自然没有。”
　　那熏香倒是有些奇怪，自己闻到后体内仙气魔气都有所震荡。
　　不过在醉仙情花微微一动后，倒也一切无事了。
　　广刹面色仍然阴沉。
　　那水性杨花的淫妇还是不放过他……
　　衣袖中的双手握成拳，广刹沉声道：“再过两日我伤便好了，届时我们便离开。”
　　因为没有听到飞星的回应，她转头看了过去。
　　飞星的眼眸微亮，神色惊讶。
　　“怎么？”
　　“真人……终于愿意与我多说些话了。”飞星莞尔道，“好，真人伤好了我们便走。”
　　每天都被叫过去打扰自己修行，他也确实有些厌烦了。
　　广刹闻言，本就冷厉的神色更加僵硬，转身便回房去了。
　　随后，飞星来到阳春门口，轻声道：
　　“真人也听到了吧，这几日便安分些吧。”
　　阳春此刻正将耳朵贴着门板，飞星这一声便宛如在她的耳边说话。
　　“啊~”
　　门内响起了她那小兽般的惊叫声。
　　……
　　傍晚。
　　一些冬池的真人跟随着严默君，陪他的爱女巧莲在夏岭宫外游玩，欲赏秋月。
　　卯兰与巳竹跟在巧莲身边。
　　未菊留在幻阵之北。
　　一道身影来到了小院。
　　飞星出门相迎，见到了一名身穿锦雪绣衣，手持折扇的俊美男子。
　　他见过这个人。
　　当初此人跟着巧莲来金榕岛，后来又在夏岭宫大门前想要将探叶轰走。
　　但与那时的高傲做派不同，此刻他的脸上只有温和的笑意，与秋音君有几分相似。
　　“飞星真人，别来无恙啊。”
　　飞星……真人……
　　这称呼倒是让飞星有些陌生。
　　自己如今也是个真人了啊。
　　不过自己未凝剑丸，如今只算是个仙修吧——本来应该是这样的，但体内半颗魔丹半颗金丹，飞星自己也不知道自己算什么了。
　　“云昌真人。”飞星拱手道，“不知有何贵干？”
　　云昌微笑道：“在下闲来无事，四处游逛，听闻飞星真人气质高雅、满腹经纶，欲与真人论道讲经，不知真人可有闲暇？”
　　满腹经纶？
　　我？
　　听谁说的？巧莲真人吗？
　　飞星惭愧道：“在下学识浅薄，空读了些许杂书经典，只懂些皮毛罢了，恐让真人扫兴。”
　　“诶——”云昌笑着摆摆手，“说是论道讲经，无非是谈天说地，消遣时间罢了。”
　　“既如此，在下便恭敬不如从命了。”
　　“好好好——！”云昌朗声笑道。
　　日头徐落，月色渐显。
　　两人言古说今，相谈甚欢。
　　“皓月当空，圆明如玉，大吉也！”
　　云昌抬头看向天边月色，赞叹道：
　　“在下知晓这山谷中有一处赏月佳地，飞星兄可愿一赴？”
　　“也好。”飞星点头道，“容我先告知家姊。”。
　　“好——！”
　　飞星步入宅中，来到广刹房前与她说了几句，很快便出来了。
　　“飞星兄请！”
　　“真人请。”
　　云昌的脸上扬起一抹温和的笑容。
　　……
