
　　第四十一章
　　或许是因为如今在逍遥海上见不得光的缘故，魔修们往往很擅长开辟——
　　开辟空间的开辟。
　　当然弱小的魔修们自然没有凭空创造空间的伟力，他们开辟空间的方式通常比较原始。
　　有往山里的，也有往地下的。
　　通俗一点讲，就是挖洞。
　　所以假如偶尔在一些无人的隐蔽小仙岛上看见一些不知去向的山洞，最好先有个心理准备。
　　幽林之中。
　　叮铃——叮铃——
　　锁链与岩石接触，发出清脆悦耳的声音。
　　百余米外，树木纵横交错，肆无忌惮地狂野生长了不知多少年月，远远看去颇为狰狞。
　　飞星躲在一棵树干后方，注视那袭黑袍拖着凤霞山的黎光真人步入洞穴中
　　感知到那黑袍下的汹涌魔气，他传音道：真人，若那人恐怕便是魔修。
　　这还是他第一次见到活生生的魔修。
　　其体内魔气运转方式与其他修仙者们截然不同，飞星不得对比，自然也无法判断那人的境界。
　　他又询问了广刹的意见，可广刹始终没有说话。
　　飞星低头看去，只见怀中正与自己面对面的她神色凛冽，身躯僵直，一副寒毛卓竖的模样。
　　因为他抱住了她？是，但也不止于此。
　　方才飞星出手急迫，左手便紧紧抓住她那饱满的右臀臀肉。
　　当然更重要的是，此刻他的下身勃起了，正一跳一跳地抵着她的阴核。
　　情花安宁，这只是他与广刹接近后身体自主产生的反应。
　　飞星喉结一动，神色如常，松开手，将下半身往后一收，平静说道：
　　“真人放心，我并未胡思乱想。”
　　广刹一时间六神无主，不知该用什么神情面对，闭上眼睛，深吸一口气。
　　飞星本以为自己至少要被她骂几句，可她再睁眼时，神色已恢复冷厉模样，便只当作什么也没发生。
　　她努力沉下心来，思考了一会儿。
　　她的感知能力虽然不似飞星那样强大，但从那黑袍下的气息判断，只是个与元婴境相当，十分普通的小魔修罢了。
　　但与他们一样，魔修的实力也与功法法宝的品阶息息相关，不能只凭境界下定论。
　　可在其他方面她可能还会想着计较一番得失，但作为一名标准的剑修，一名正统的宗门修仙者，在面对魔修时可不会犹豫。
　　只是，此刻自己身边还有飞星……
　　飞星看出了她的犹豫，传音道：真人不必担心我的安危，紧要关头我自然会使用魔花能力。
　　尽管他才对云昌用过，下一次能无副作用地使用得再过半天，但他只要不持续使用，用一瞬的话，也不会令醉仙情花失控，只会如之前在金榕岛般昏迷些许时间而已。
　　不得不说，他那魔花确实十分霸道。广刹短暂思考后点了点头。
　　来自仙石的微弱光芒匍匐在阴暗的洞穴里，深入山体，开辟出一条简单的通道，照亮了壁上那些不知年岁的扭曲枯枝与藤蔓，以及一些花朵。
　　这些花朵与华清湖上的莲花十分相似，不论是形状还是气味。
　　唯一不同的是，它们是红色的。
　　洞穴之中，一只纹有日月的三足鼎炉内，魔气正汹涌翻滚。
　　一旁，黎光赤裸地躺倒在墙边。
　　他气息微弱，目光呆滞，只有下半身的阳物仍昂扬挺首，精神非常。
　　在他身前，一只小麦色的纤细手臂从黑袍下伸出，朝他隔空一点。
　　一道魔气从其指尖凝聚，如毒蛇扑咬般迅猛地落在黎光的额间。
　　黎光身躯一颤，便见其七窍之中开始源源不断地渗出仙气！
　　魔修伸手一挥，仙气随之流入炉鼎。
　　与此同时，黎光的神色正在逐渐萎靡，道道皱纹攀上他的面容，丝丝白发从头顶生出，他张着嘴，从口中发出一阵嘶哑的呻吟，顷刻间便已形容枯槁！
　　砰——
　　忽然，一道凌厉剑气破山而来！
　　魔修大惊，手中铁链顿时脱离了黎光的脖子，如活物般扭动起来，挥舞着将剑气破开。
　　下一刻，粉碎的山岩之中，出现一道身着蓝衣的冷厉身影，正持剑斩来！
　　洞穴崩塌，山岩破碎声中，每一瞬都夹杂着数十道铿锵的金属碰撞声，宛如热火朝天的铁匠铺。
　　怎么会这样？！此人是从何而来的！莫非要灭我口？！
　　不对……
　　魔修感知到广刹的境界不过元婴，要是灭口的话，怎么可能会只派个元婴境来？
　　这么说来，是不知情者的误打误撞吗？
　　不论如何，眼下的情形不容其分心——
　　两头苍鹰结伴飞过树海，忽然，从下方山崖中暴起数十道剑气，将二鹰斩成了碎肉。
　　一蓝一黑两道身影先后飞出山崖，漆黑的锁链盘绕在魔修身侧，下一刻，磅礴的剑意汇成巨矢状如长龙呼啸而来！
　　魔气涌出锁链，覆于魔修前，然而在这道剑光面前却似积雪遇上烈火，顷刻消失！
　　砰——
　　魔修惨遭剑光击坠，如同一颗坠落的陨星，再度没入山岩。
　　“噗——咳——”
　　魔修喷出几口鲜血，手中锁链断成七八截，散落在四周。
　　一张妖媚的容颜从破碎的黑袍露出来。
　　真不愧是剑修啊……
　　她默默看着从天上落下的广刹。
　　包括那炼化仙气的炉鼎在内，方才她使出的几个法宝都在广刹的剑下化作了碎片，短短几息时间便已完全败北。
　　“说，你与冬池内何人有关。”广刹来到她身前不远处，冷声道。
　　“嘿嘿——”她阴鸷一笑，说道，“我呀，其实是……”
　　她的神色忽然一厉，四周那些断裂的沉寂锁链突然复苏，如一截截利刃般一齐刺向广刹！
　　广刹眼眸微凛，挥剑格挡，趁此时机，魔修奋力暴起！
　　她的脸上勾勒着狰狞的恶笑，瞬间来到广刹身前，手中握着一柄黑晶短匕，直刺向其心口！
　　自己以弱示敌，她还真放松警惕了，哼，看来也不过是个黄口小儿！
　　然而，她在广刹的脸上却没有见到自己预想之中的惊恐慌张。
　　广刹的神情很平静，哪怕她已经来到自己的身前，下一刻那柄匕首就要刺进自己的心口。
　　广刹自然是不怕的。
　　因为有些东西比这柄匕首更快——
　　是一种剑诀产生的剑影。
　　数量更多，有十几柄，颜色稍浅，是暗紫色的。
　　十余道剑影穿过魔修的身躯，其中一道精准击飞了她手中的匕首。
　　魔修身形一滞，赫然倒下。
　　一旁的林中走出一道白衣。
　　飞星伸手接住了落下的魔匕，来到广刹身旁，看着地上一动不动的魔修，平静道：
　　“我避开要害了。”
　　广刹冷声道：
　　“继续装死的话，我不介意帮你一把。”
　　然而，魔修依旧一动不动。
　　广刹见状，手中灵蛇剑泛起了嗜血的寒光。
　　嗯？
　　飞星的神色忽然一凛。
　　怎么会这样？
　　他感知到眼前魔修体内的魔气正在消失。
　　消失，不是消散。
　　飞星说道：“真人，她体内的魔气凭空消失了。”
　　广刹闻言，眉头微微一皱，似乎是想到了什么，神色突然一凛，厉声道：
　　“不好，她要逃！”
　　飞星闻言微微一愣，下一刻，他便感知到不远处，方才的岩洞中正有一股魔气迅速凝聚，而后迅速远去！
　　“真人，这边！”
　　广刹一剑将地上的魔修残躯斩成灰烬，立马跟上飞星追去。
　　两人一路穷追不舍，大约过了半柱香的时间，周围的景色产生了变化。
　　树木渐翠，娇花时现，覆盖在头顶的狰狞枝干越来越稀疏，月色也随之柔和。
　　感知中的魔气忽然消失，飞星眉头一皱，视野中赫然出现一片眼熟的阁楼。
　　那些楼阁绵延连接，看起来金碧辉煌，前方立着一道禁制，魔修就是在那里消失的。
　　这里是——！
　　他目光一凛，紧接着便见到了一柄长枪。
　　飞星停步，来到未菊面前严肃地拱手行礼，急切道：
　　“在下未经许可，擅入禁地，还望恕罪，只是眼下事情紧急，方才……”
　　他正要陈述，眼帘中又映入了一柄竹弓。
　　紧接着，弯刀与长剑也随之出现。
　　照耀在梅兰竹菊上的月光褪去了柔色，显得格外清冷。
　　四人一言不发地静静看着他与广刹。
　　在四人身后，还有四五名元婴境侍女与二三十名金丹境侍女。
　　飞星微微一愣，随即面色一沉。
　　……
　　
　　第四十二章
　　华清湖旁——
　　妩媚的呻吟声在楼中回荡。
　　巧莲浑身赤裸，正骑在谭以空的身上，动作激励而熟练，籍此发泄着今日与陪父亲严默君出去后产生的郁闷。
　　在夏岭宫这些痴迷于巧莲的男子里，谭以空是床上功夫最好的那一个。
　　时隔许久再次得到巧莲的召唤，他自然使上了浑身解数。
　　“嘎——”
　　一头乌鸦忽然落在窗头。
　　它浑身漆黑，看着与寻常乌鸦无异，但仔细一瞧便会发现，它的眼睛比较特殊，是紫色的。
　　谭以空眉头一皱，心想着真是晦气。
　　巧莲转头看了它一眼，神色微变，腰间动作陡然加速。
　　在一阵激烈的肉体碰撞声中，她嘤咛着达到了高潮，而后便站起身来，也没管谭以空的下身仍然挺立，便让他下去了。
　　这回轮到谭以空郁闷了，但他也不敢开口，只得忍耐着遵命离去。
　　“嘎——”
　　乌鸦又叫了一声。
　　“哎呀，知道了知道了，别催了。”
　　巧莲赶忙穿上衣服，下楼向着禁林而去。
　　……
　　青灯摇曳林影朦，佼人婆娑月色胧。
　　那座所谓的失魂林，那魔修的藏身之所，竟然连通着华清湖北边的禁林。
　　卯兰对飞星说道：
　　“别反抗，小姐不想你死。”
　　广刹握紧灵蛇剑，上前一步，神色坚毅地将飞星护在身后。
　　丑梅朝广刹冷声道：
　　“你可以不怕死，但如果你想他跟你一起死，可以试试。”
　　飞星上前两步，反将广刹护在身后。
　　广刹眉眼一凝，飞星回过头来，对她摇了摇头。
　　就算冬池山庄其余人与魔修无关，想从此处脱身也要对付整个夏岭宫。
　　且不说眼前的梅兰竹菊等侍女，华清湖南边还有那么多别派的真人都对巧莲言听计从呢。
　　凭武力如何能与他们抗衡？
　　飞星的目光落在卯兰脸上，说道：
　　“原来你们都知道。”
　　卯兰声音低沉，缓缓说道：“我们一直知道。”
　　巳竹垂下目光，没有说话。
　　丑梅望着幽暗的森林，眼眸深处闪过一丝复杂之色。
　　未菊闭着眼睛，淡然依旧，开口道：
　　“跟我走。”
　　飞星沉默片刻，抬起头来，望着天空中的繁星。
　　忽然，乌金火出现在他手中。
　　他挥手朝空中斩出一剑，火红的剑气在空中炸开，宛如一道炫美烟火。
　　其余人警惕而惊异地看着他，丑梅厉声道：
　　“你想干什么？！”
　　“诸位真人不必紧张。”飞星平静道，看向未菊，“请。”
　　……
　　在那连绵楼宇不远处的林间，有一栋小屋。
　　巳竹站在屋前，向翩翩而来的巧莲行礼。
　　“小姐。”
　　巧莲问道：“怎么，她被发现了？”
　　“嗯。”巳竹点点头。
　　巧莲随口道：“那你们去处理一下。”
　　巳竹说道：“是飞星公子与其姊姊。”
　　巧莲闻言双眸一瞪，神色迅速沉下。
　　“他们人呢？”
　　“被未菊带到牢房去了。”
　　巧莲闻言神色稍缓，但眉头仍然紧紧皱着，问道：
　　“受伤了吗？”
　　巳竹自然知道她问的是飞星，摇摇头道：
　　“我们先收到了讯号，他追到飘仙园的时候我们都在，他们没有反抗。”
　　巧莲闭上眼睛，长舒一口气，说道：
　　“我一会儿过去。”
　　她说完，朝屋中走去。
　　阴暗的屋内，一袭黑袍扶墙喘息不已。
　　屋门打开，巧莲款款步入屋中。
　　“哎哟，我的白蛊妹妹，你伤得这般重？”
　　她忧声说道，却引来魔修的冷笑。
　　“是呀，巧莲姊姊，他们将妹妹被伤得这般重，连魔躯都被毁了一具，姐姐还舍不得杀呢。”
　　方才白蛊也听见了她与巳竹的谈话。
　　巧莲闻言双眼微微一眯，说道：
　　“也不是姊姊不舍，只是像那般绝世之人姊姊还不曾玩过，实在可惜了不是。”
　　白蛊轻哼一声道：“姊姊还真钟意他啊，不过他长得倒确实不俗，妹妹也能理解。”
　　巧莲闻言不禁说道：“不瞒妹妹说，我用了妹妹的药也拿不下那人，真是棘手得很呐！”
　　“哦？”白蛊有些惊讶。
　　巧莲说道：“我正为此事想来去找妹妹呢。”
　　白蛊瞥了她一眼。
　　巧莲不满道：“当初妹妹可是夸下海口，说是元婴境下无人能抵挡，可这短短五年里，算上他便有两个了！”
　　“哼，世上哪有十全之法。”
　　“话虽如此——”巧莲语气一变，淡淡说道，“妹妹能在我冬池藏身，靠的不就是那个秘药？若不精进精进，以后万一有了更好的代替……”
　　她没有说完，但白蛊深知其话语中的威胁之意。
　　这淫妇！
　　白蛊待在冬池不仅安全得以保证，那对她而言极难到手的制药材料也是一应俱全，此处对她来说确实是个相当好的栖身之地。
　　但这些都建立在冬池不会过河拆桥的前提下。
　　“姊姊放心，妹妹自然还有手段。”
　　巧莲闻言一喜，心花怒放道：
　　“姊姊向你保证，待我将他拿下，玩腻了便交予妹妹，任妹妹宰割！”
　　“那便先谢过姊姊了。”白蛊微笑道。
　　她心中对巧莲的威胁并不焦虑。
　　作为魔修岂会将身家性命托于他人之手，受制于人呢？
　　她手里可是有着一个万无一失的后手的。
　　要是冬池敢过河拆桥……
　　哼——
　　……
　　一众侍女围着飞星与广刹，将两人带到禁林的最深处。
　　一座通体灰白，不装不饰的矮小楼阁屹立于山林之中。
　　它乃是用一种名为玄龟岩的仙石所建。
　　这种仙石坚硬无比，还能隔绝仙气，常用作建造仙牢仙狱。
　　没错，这楼阁便是一座仙狱。
　　楼阁虽然看着有七八米高，但实际上只有一层，里面的牢房十分特殊，仅以一道道薄薄的石墙分隔。
　　阻止进出的并非玄龟岩，乃是强力的禁制，层层相叠，密不透风，别说元婴境，就是化神境想要突破就得弄出惊天动地的动静来。
　　飞星与广刹分别被关入一间牢房。
　　飞星想要和她待在一间房里，未菊没有允许。
　　在一番讨价还价后，两人被关入牢房后仍待在了彼此的视线中——飞星当然知道要求和广刹待在一起不可能被允许，他目的就是能时刻确认广刹的安全。
　　没过多久，巧莲便来了。
　　她来到牢房外，看着飞星
　　飞星盘腿而坐，背对着她，没有说话。
　　沉默之中，巧莲忍不住率先开口道：
　　“飞星公子，便这般不愿见奴家吗？”
　　飞星淡淡说道：“是姑娘不愿见在下吧。”
　　“公子何出此言？奴家不就在这里吗？”
　　“在下现在连碰都碰不到姑娘，谈何相见呢？”
　　巧莲虽然没有提起魔修的事情，但她也心知肚明，轻声道：
　　“怕是将公子放出来，公子第一件事，便是拿剑来碰奴家的脖子吧？”
　　飞星声音决绝道：
　　“我并非嫉恶如仇之人，并不在意魔修，没有魔修，我也不会见你。”
　　巧莲双眸一凝道：
　　“为何？奴家对公子来说，便这么不堪吗？！”
　　飞星沉默片刻，说道：
　　“自我见到姑娘的第一眼，便已钟情于姑娘了。”
　　“啊？”巧莲闻言一愣，先是一喜，随后又沉默下来，片刻后摇头道，“怎么可能？我百般谄媚公子皆无动于衷，何必说这般谎言？”
　　飞星说道：“我所言非虚，只是……”
　　巧莲连忙问道：“只是什么？”
　　飞星沉默下来，许久后，待巧莲神色紧张焦躁不已，才长叹一声。
　　“前些天，我擅自进入了禁林，得知对姑娘来说，这夏岭宫中的男子不过是些玩物，玩腻了便丢给魔修。可我对姑娘一片真心，若不能得到姑娘的真心，纵享一夜欢愉，又有何意义？”
　　巧莲闻言瞪大了眼睛，脸上一片惊愕，随后喜上眉梢，立马说道：
　　“公子说的没错，过往那些男子，奴家确实只当他们是玩物，但公子不同！奴家对公子也是一见钟情，一片真心！奴家对公子朝思暮想，梦中皆想着与公子结成一对神仙眷侣，逍遥世间！公子果真不在意那魔修的话……奴家即刻便放公子出来！”
　　“姑娘不用说这些谎言来诓骗在下。”飞星叹息道，“得不到姑娘的真心，何处皆是囚笼，身在何处并无不同。”
　　“奴家所言千真万确！”巧莲焦急道，“公子若愿意，奴家今夜便与公子共拜天地，结为道侣！”
　　三言两语间，形势悄然发生了转变。
　　飞星沉默下来。
　　这次是真的沉默，不是装作惆怅不说话。
　　他方才说的当然是一堆假话。
　　片刻后，他开口道：
　　“三月时间，倘若真人能忍住不与其他男子交媾，我便相信真人。”
　　巧莲闻言神色一凛。
　　三月？
　　三日不与男子欢爱都能叫她骚穴难耐，淫水直流，三月岂不是要了她的命吗？！
　　不过……
　　过些时间白蛊的秘药也将调配出来，眼下便权且答应着！
　　巧莲与飞星一言为定，而后便离开了。
　　好，这下时间也算拖延了，剩下的……
　　飞星在心中默默盘算着。
　　不知过了多久，隔壁忽然响起一个温润的男声。
　　那人宣了一声佛号，而后问道：
　　“在下定空，不知道友如何称呼？”
　　……
