
　　第五十三章
　　午后。
　　几头麻雀从庭外飞过。
　　喧嚣仍在。
　　宅子里蔓延着盈瑶剑派门人身上那股夹杂着白芷、艾草的香气，却在广刹的屋前被隔断。
　　广刹不喜欢他人的味道，特意用仙气将之隔断了。
　　亭亭身姿玉立廊前，如今不同隐藏身份，她也不再穿着那身蓝色衣裳了。
　　轻风吹进宅院，一道身影悄无声息地来到广刹身边。
　　“真人……”
　　飞星刚刚开口，便见那如削玉肩微微一颤，广刹睁大了眼睛转头看来，一丝慌乱从凤眼中浮现，随着柳眉的蹙起，被些许恼意所覆盖了。
　　她似乎是被吓到了。
　　这模样落在飞星眼中，他的眼底闪过一点不易察觉的笑意，相处数月后，如今他已经不像当初那样对她谨小慎微，甚至心中还觉得她这模样有些……可爱。
　　表面上他还是装作一副木讷的模样，自顾自地与她闲谈起来。
　　广刹的恼意转瞬即逝，她回过头去，不动声色地向旁挪远了一步。
　　“……”
　　“……”
　　飞星简单叙说了几句自己上午的所见，想起了金榕岛上的七夕，感慨道：
　　“没想到修仙者也对诸般节日这般上心。”
　　“修行无趣，有些人自然要寻些乐趣。”广刹说道，“不然又哪来这么多诗酒宴会。”
　　“倒是未见灵宿门人。”
　　“我派弟子一心向剑，这点寂寞又如何不能忍……”广刹顿了顿，“除了阳春。”
　　飞星本想说阳春真人如今尚且年少，又想到灵宿剑派里像述白、紫络那般弟子更为年轻且刻苦，于是无奈摇头。
　　“她也给你带来不少麻烦吧。”
　　“倒也不妨。”
　　广刹微微一叹，轻声道：“她乃是我派前辈遗孤，幼年便长于宗门，受掌门与师姐们呵护，自然胆大。”
　　怪不得灵宿诸位真人这般宠她。
　　“不过她近来也懂事了些，想来很快便能收心了吧。”
　　飞星闻言，对广刹的宽容有些意外。
　　“不经风霜，便无畏惧，无惧便会生妄，我当年也颇为闹腾……”广刹说着，目光微微垂下。
　　“真人当年？”飞星愈加惊讶，脑海中难以将广刹与阳春的身影重叠。
　　“是啊，我那时酷爱游玩，常斗兽戏禽，登山入海……”广刹说着，言语忽然一滞，回过神来。
　　我怎么跟他说起这个了？
　　她转头见到飞星那副惊讶的神情，心中微臊，银牙暗咬，转身便要离去。
　　“说来……”
　　飞星来到她身旁，取出了一样东西。
　　广刹嗅着他身上那股极其淡雅的气息，便见一方糕点映入眼帘。
　　“我方才说的念君糕便是此物，其味道绵软甜蜜。”
　　“所以呢？”
　　“丹枫真人酷爱甜食，想来真人应该更清楚她的喜好，可否品尝一番？”
　　“你亲手做的？”
　　“嗯，我恰好学着做了几块”
　　他对师姐倒是上心……
　　广刹心底忽然生出些道不明的滋味。
　　自己是还在为师姐被他拐走感到不悦吗？
　　承露花瓣般水润的娇唇缓缓张开，兰指轻轻捏着香软的糕点，将其一角送入口中，贝齿随之扣下。
　　她尝了一小口，甜蜜的味道从舌尖荡漾开来。
　　“也太甜了。”
　　广刹的眉头微微一皱。
　　“不过师姐应该会喜欢。”
　　她将剩下的放回到飞星手里。
　　“那便好……”
　　飞星的眼眸闪动几下，落在她脸上，又很快移开。。
　　“怎么？”广刹注意到他这欲言又止的模样。
　　飞星犹豫片刻，说道：
　　“真人可否陪我去个地方？”
　　……
　　岛屿中央的楼宇中装饰着许多字画，皆与那位传说中的仙君相关。
　　只是那些字画流传数百年，所记载的仙君皆有不同。
　　描绘得或是威武雄壮、气宇轩昂，或是温文尔雅、彬彬有礼，也有狂放不羁、热情洋溢，又或仙风道骨、雍容华贵。
　　各种对仙君的容貌、性格以及事迹的描写都有，彼此冲突的不在少数，难以分辨真假。
　　倒是有一个重点，不论哪方的资料都有提到。
　　仙君容貌极美，不似人间能有。
　　广刹随飞星来到山下，在长满了五色忘忧花的路上随手摘了几朵。
　　飞星没想到广刹这般轻易便同意了。
　　广刹则认为自己吃了他的东西，陪他来一遭也无妨。
　　山下聚集着祭拜的修仙者，两人从一处僻静地方向山顶飞去。
　　这山峰不高，大约也就四五百米。
　　广刹望着山上盛开的忘忧花以及山路上的行人微微出神。
　　嗯？
　　临近山顶时，飞星忽然注意到上方有一片禁制。
　　于是他放慢了速度，可一旁广刹似乎一时没有注意到，仍然向上飞去。
　　“真人！”
　　飞星开口喊道。
　　广刹这才回过神来，却已入了禁制，脚下仙气忽然消散，纤细的身形如一头坠落的白鹭。
　　怎么回事！？
　　一旁山路上，一名肤色黝黑的健壮大汉见到有人坠落，顿时飞身上前而来。
　　广刹感知到他的存在，赶忙调动仙气维持平衡，同时想要开口阻拦，却已来不及了。
　　下一刻，她便被两条修长的手臂接住了。
　　两只手掌分别落在她的肩膀与腿根接近臀部的地方，她眉头一竖，便要发作，忽然感受到了熟悉的气息，转头看去。
　　接住她的自然是飞星。
　　怎么回事……
　　她感到心中不仅怒气顿散，而且还莫名地安心了些。
　　这太奇怪了！
　　飞星抱着她落到临近山顶的山路上，两人皆是白衣飘飘，交叠在一起，宛如雪花。
　　那大汉向二人走来，感知到飞星的气息距离元婴远矣，显然只是金丹境，不由惊赞道：
　　“道友好快的速度！”
　　广刹连忙从飞星的怀中下来。
　　“上面便是仙君祭坛，此处不可飘飞，特设禁制，已示对仙君的尊敬。”
　　他认真说道，见到广刹的脸后眼眸一亮，再看向飞星时便直接愣住了。
　　飞星拱手行礼道：
　　“多谢道友相告。”
　　大汉这才回过神来，失笑行礼道：
　　“哎呀，我还以为是仙君复生呢。之前山下传得沸沸扬扬的那个美男子便是你吧？”
　　飞星眨了两下眼睛，有这么大动静吗？
　　广刹闻言看了他一眼。
　　自己倒是忘了这茬了……不过之前那冬池的荡妇他便无动于衷，寻常女子他应该也看不上吧……
　　这大汉乃是此地的守山人，从祖父辈起，便一直在此地为念君节尽职尽责。
　　他得知飞星与广刹是第一次来参与念君节后，热心地带着两人来到山顶，告知他们祭拜的礼仪，还给了他们一人三支香。
　　飞星抬头看去，被一圈忘忧花环绕的祭坛中央，那仙君玉像未扎发髻，长发飘飘，上身只一件道袍，胸前大开。
　　嗯？
　　他与广刹向那玉像奉上三支香，递上一束忘忧花，而后问道：
　　“这仙君像为何没有脸？”
　　“仙君容貌无双，非人间所有……”大汉笑道，“不过当年雕刻之人若见了道友的模样，想来这玉像便有脸了。”
　　飞星谦声道：“我也不过一人间俗子，岂敢与仙人相比。”
　　大汉闻言摇头道：“仙君不曾飞升。”
　　对这仙君确实有飞升与死去二说，因为是传说中的人，大部分人其实都更愿意相信前者。
　　“哦？”
　　“我祖父曾有幸与仙君相见，据他老人家所说，那仙君生前仙修、剑修、道修三修聚通，为保护此地周围的修仙者，携一同伴与数名魔头大战，之后他并未飞升，而是与同伴皆身负重伤，且无人可治，之后两人便向「菩提境」去了，此后便再无音讯。”大汉唏嘘道，“虽说只是我祖父一家之言，但他老人家生平从不弄谎……唉……”
　　菩提境乃是八大仙域中位于东北方的那一块，临近「大荒」与「地渊」，曾是佛修所居之域，也是八大仙域中被魔修破坏得最彻底的，有些地方时至今日仍留存着可怖的痕迹。
　　若这大汉的祖父所言为真，那么那仙君当年与同伴应该便是去寻佛修治疗。
　　但既然再无音讯，恐怕是凶多吉少。
　　飞星说道：“何必悲观，说不定仙君当年便在菩提境得道了。”
　　大汉闻言感慨道：“也有可能，只是如今菩提境遍布邪魔之气，化神境前难以踏足，我此生恐怕无法去看看了。”
　　飞星说道：“若在下日后有机会踏足，定然好好打听一番。”
　　大汉闻言笑着行礼道：“如此便先谢过道友了！”
　　之后，在飞星的邀请下，广刹又与他在山下游逛。
　　两人始终保持着距离，飞星并没有目的地，只是将上午所见的那些东西一一带广刹看了，并且很仔细地为她讲解了自己所知晓的，若有不懂的，便向旁人询问，有他那张脸在，自然无人能拒绝。
　　两人还在那念君糕……不，应该是念君包铺子里买了两份改良版的。
　　望着那里头热滋滋的红油，两人都觉得这味道应该很奇怪，但入口后却为其鲜美所惊讶。
　　好像……
　　确实比传统的要好吃啊。
　　广刹意外地将整个都吃下了。
　　直到太阳落山，两人才归去。
　　望着她唇角泛起的油光，飞星眼里浮现一抹笑意。
　　广刹眨眨眼，擦了擦嘴角后剜了他一眼。
　　她沉默几息后，忽然低声道：
　　“谢谢。”
　　虽然不想承认，但她之前确实忽然对这节日的生出了些许好奇……或者说是向往？她觉得自己八成是被阳春影响了。
　　飞星看出了她的这份心思，这才有了这后半日的一切。
　　“真人可还舒心？”
　　“还行。”
　　飞星看了过去。
　　她撇过头去，似乎是不想让他看见。
　　飞星安心地轻笑起来。
　　笑声回荡在庭院里，随着绿藤越过红墙，与那不远处的喧嚣声融为一体。
　　夕阳透窗来，落在她的脸上，微红，宛如随海浪远去的晚霞。
　　……
　　
　　第五十四章
　　夜。
　　一道香风吹开了屋子，停在飞星的房门口，左右踱步良久，前后踌躇半晌，仍然犹豫不定。
　　飞星捧着一本书，转头看向房门，等待了好些时候后，起身将房门打开。
　　“真人有何事？”
　　门外的阳春眼神闪烁，粉扑扑的颊上沾着些尘土，背在身后的双手拨弄着纤薄的裙摆，取出一块念君糕。
　　“呐，尝尝看……”
　　飞星接过，神色有些犹豫，眼看阳春期待地看着自己，心中更加担忧。
　　真人不会是拿我寻开心吧？
　　“你吃呀！”
　　“呃……”
　　“怎么了？”
　　“这里面……没放什么奇怪的东西吧？”
　　“当然没有啊！”
　　眼看她急得涨红了脸，飞星暗暗一叹，咬了一小口……
　　这个味道……
　　飞星的眼眸微微一亮。
　　“还挺好吃的！”
　　甜度没有之前的那么高，而且味道清新了许多，是更适合大众的口味。
　　“我把蜂蜜换成了枫糖浆，还加了些柠汁，试了几次就做出来了。”
　　“真人可真是聪慧。”
　　“嘿嘿！”
　　眼看飞星吃下了整块糕点，阳春的唇角扬起，那念君糕里消失的甜蜜仿佛都转移到了她的笑容中。
　　“真人就是为了让我尝尝？”
　　“呃……对啊！你可是第一个试吃我这阳春特制念君糕的！”
　　飞星笑道：“在下荣幸之至，奈何此刻囊中羞涩，待日后有了积蓄，定然……”
　　“这是送你的！”阳春连忙道。
　　飞星微讶，他本是像往日那样和她闲侃几句而已，怎么她今日这般认真。
　　阳春似乎也意识到自己的态度不太正常，送完念君糕之后，便匆忙与他告别了。
　　离开飞星的房间，回到廊上，目光掠过攀上青瓦的碧枝，拐过一个弯，便见烛光透过窗户，洒在庭中的白色忘忧花上。
　　广刹在廊上静静望着远空。
　　阳春瞄了一眼她的面容，总觉得师姐今日的神色柔和许多，不像往常那般凶了。
　　发生什么好事了？噢，应该是因为快回宗门了吧。
　　阳春这才思量起到时候自己回去师傅会怎么处罚她，不禁失落起来。
　　流汐当然会将她关在葬剑崖，这意味着她将见不到许多东西——清泉、翠树、烤肉以及……她叹了口气。
　　……
　　广刹效仿玉霜孤修了数十载，对外物的喜好已经极低，她也不明白自己为什么突然间对这念君节有了兴趣。
　　祭拜仙君等等与念君节相关的事物都不新奇，也谈不上有多少趣味，可确实令她感觉到一种有别于境界突破时的喜悦——一种由舒心与惬意构成的、许久不曾体会过的快乐。
　　广刹的目光从天边的落下，默默感受着内心的变化。
　　不知过了多久，几名盈瑶真人带着法慧回来了。
　　“我就知道她没安好心……！”
　　法慧在师姐妹的搀扶下醉醺醺地嘟囔着。
　　几人见到了廊上的广刹，朝她无奈苦笑。
　　法慧一见到她，似乎来了精神，身形一闪来到她身边。
　　“广刹真人，你知不知道那个冬池山庄的那个大小姐巧莲真人！嗝——！”
　　闻到她那身酒气，广刹挪远了半步，哪知法慧见状立马贴了上来，与她凑得更近了。
　　“我跟你说，那可是个大淫妇！”
　　广刹柳眉微皱，几名师姐们连忙上前将她拉开，向广刹歉笑一番，说起方才得知的关于冬池山庄的事情——
　　这几日，从冬池离开的美男子们陆续清醒，夏岭宫中那些秘事的真相自然渐渐浮出水面。
　　更关键的是严默君入魔后被青莲仙门大能斩杀，损失一位神通境强者的冬池山庄不说一落千丈，至少也是元气大伤，影响力也随之大减。
　　“唉，也不知云昌师兄如何了，为何还没回来……”
　　云昌？
　　广刹觉得自己好像听过这个名字，思量片刻后想起来那是在失魂林被自己斩杀的男子。
　　他是她们的师兄……
　　嗯……
　　这真是一件尴尬的事情。
　　“说来……这念君节的……”
　　广刹有些生硬地想要转移话题，却也不知道该说什么。
　　“哦？真人也对这佳节感兴趣？”法慧意外道，“我还以为真人满脑子只有打打杀杀呢，咯咯咯咯~”
　　“师姐！”
　　一旁几人闻言，神色立马一变，见广刹冷眼盯着法慧，连忙向她赔不是。
　　“真人！我师妹她醉后失言，莫怪莫怪！”
　　广刹并没有生气，心里默默想着，自己的名声有这么可怕吗？
　　这时，恰好屋内的阳春听到动静跑了出来，顿时与醉了的法慧叽叽喳喳闲聊起来。
　　阳春认为，在冬池山庄里见过飞星的人不少，因为他那张脸的缘故，想要完全隐瞒他们在那里待过是不可能的。
　　于是她只称他们被冬池的真人邀请过去作过客，对山庄内的秘密一概不知，也未曾参与任何事情。
　　广刹见状微微松了口气。
　　这种时候这丫头倒也有点用处。
　　她们闲聊些许时间，一旁的筎燕忽然将阳春叫到不远处。
　　包括她在内，方才有三名盈瑶真人的目光始终在飞星所在的方向打转。
　　“阳春真人？”
　　“嗯，怎么了？”
　　筎燕的眉宇间浮现出一抹显眼的少女春情，犹豫片刻，取出一个大盒子，上面雕绘云月、鸳鸯，还有喜鹊立在并蒂莲上，格外精致。
　　“请真人将此物交予飞星真人……”
　　阳春接过，打开盒子一看——
　　里头是一大撂香香软软，四四方方的念君糕。
　　阳春眨了眨眼，脸上随之浮现一抹也是少女才会有的复杂神色。
　　尽管筎燕特意走开了，这一幕仍然落在了她的师姐们的眼里，她们纷纷调笑起来，醉醺醺的法慧眼中闪过一丝羡慕后也随之大笑。
　　一人见广刹一副不明所以的模样，轻笑道：
　　“真人还不知这念君糕之典故吧？”
　　广刹微微摇头。
　　另一名真人眼眸成缝，挑起眉头低声道：
　　“传言，当年那仙君容貌俊美无双，自然引得无数男子敬仰、女子爱慕，这其中有对姐妹最是憧憬，姐姐容貌绝世，可妾有意来郎无情，轻丝薄纱难点破，妹妹姿貌平平，更是凤凰麻雀难登对，恰似鱼虾望鲲鹏，两人皆未能如愿陪伴在仙君左右，于是在其离去时特做一糕点相送，意在天涯思恋海角念，日夜相望不相忘……”
　　广刹问道：“她们为什么不跟着一起去？”
　　“这……”
　　几人都没想到她为问这问题，含糊道：
　　“这菩提境路途遥远，危难重重……”
　　“对啊，许是仙君不许呗……”
　　广刹听了更是疑惑，说道：
　　“不许便不跟了吗？”
　　几人纷纷开动脑筋找了好些理由，都被广刹一一质疑
　　“说不定仙君已有所爱呢！”最后法慧受不了了，说道，“总之这以后念君糕就成了互诉思爱之物！”
　　“那……”
　　广刹刚想说那又如何，听到法慧的后半句话时神态忽然一滞。
　　互诉思爱……？
　　今日午时，飞星便送了她一块。
　　他……
　　他知道这事吗……
　　广刹心头一颤，背后袖中的双手随之攥紧衣裳。
　　他是上午出去的，正午归来的，然后……
　　他出去了没多久，可是也有可能……
　　显然，时间难以作为论据。
　　他说是要送给丹枫师姐，才让自己尝一尝的……
　　不，这也有可能是借口！
　　我……！
　　当面质问他？
　　换作半年前广刹当然做得出来，而且会严厉地质问他是什么意思，可现在——
　　不知不觉中，她已回到屋中，坐在床榻上想要开始修行，可却怎么也难入状态。
　　她卡在了无数初学者才会遇到的第一个难关上——心静神宁。
　　想一想师姐，想一想玉霜师姐会怎么做！
　　被她视作榜样的玉霜的身姿浮现在心中……
　　紧接着她便回忆起了玉霜和丹枫与飞星缠绵、相别的深情模样。
　　她的心更乱了。
　　……
　　次日上午。
　　法慧前来拜访飞星。
　　昨晚阳春再度来到飞星的房前，拿出了筎燕准备的一大盒念君糕。
　　应筎燕的要求，阳春没有说出她的名字，只告诉飞星有人送给他。
　　筎燕送的不是加了肉的新型食品，而是那种极为甜蜜的传统念君糕，飞星当时也疑惑了一番谁送这玩意给自己吃，不过他浅尝一口确认无毒无害后也收下了，准备带回去给丹枫。
　　而法慧此番前来，似乎就是想替师妹筎燕旁敲侧击地问问他对念君糕的反应，却发现飞星根本不知道念君糕代表什么意思。
　　于是她又好好给飞星说道了一番。
　　飞星这才得知这念君糕之所以卖得极为便宜，便是因为不可轻易相送，乃是互诉衷肠之物。
　　下一刻，他便沉默下来，只是神色古怪地点了点头。
　　法慧刚想问什么，便听到屋外传来一声轻咳。
　　法慧无奈，向飞星告辞，出了屋子，便见筎燕蹲在窗户下，一副扭捏模样。
　　“师姐~！”筎燕红着脸，将她拉走，像是在撒娇又像是嗔怪。
　　“我这可是好心帮你问！”法慧语重心长道，“这般人物不知多少人盯着呢，你若不先下手为强，可就没这机会了。”
　　筎燕低着头，抓着衣衫用小如蚊讷的声音道：
　　“我知道……可是……”
　　屋中，飞星站在窗前，沉默良久。
　　他根本没有想到这会是筎燕送给他的，毕竟他与筎燕才认识一天都不到，在他的认知里，这么短的时间肯定不会诞生出能达到爱慕的情感。
　　飞星也没有想到筎燕只是看阳春跟自己年纪相仿才委托她来。
　　于是——
　　此物是因为害臊特意托别人送的。
　　而且是阳春送来的。
　　那么答案就只有一个了。
　　他低着头，走出房屋，在犹豫与踌躇之中，脚步从缓慢逐渐加快……
　　……
　　窗外远处，在深秋的萧瑟中，一道暖流吹红了满山的枫叶，为这座仙岛带来了一道热浪。
　　嘎吱——
　　广刹睁开眼，看见了推门而入的飞星。
　　这是他第二次没有问候，也没有行礼地走入她的房屋。
　　第一次是那个她误饮下了药的冷露绵的雨夜。
　　与那一次相比，这一次他的嘴唇张合不定，呼吸粗细难一，神色有些紧张。
　　本来看见他后，广刹也紧张了起来，毕竟还不知道他到底为什么送她念君糕，可见到飞星紧张起来，她反而平静了下来。
　　广刹问道：“何事？”
　　飞星进了屋子，本来平复下来的心情重新难安，于是暗自摇头。
　　我怎能辜负真人的这片思情！
　　他深吸一口气，声音微颤道：
　　“真人……今日可愿随我外出一番？”
　　果然！他是知道的！
　　广刹见状，眉眼一凝。
　　是不是因为我当时收下了才给了他错觉，以为我是接受了他！
　　这登徒子，有了二位师姐还不够，前番轻薄于我后竟对我也起了心思！
　　广刹本来都刻意将那雨夜之事忘记了，此番又重记起，白玉般的脖颈渐绯，咬了咬牙，站起身，来到飞星身前，只想劈头盖脸地痛骂他一顿！
　　“你——！”
　　然而，之后的话语仿佛被堵在了喉头，怎么也说不出口！
　　飞星见状，以为她是害羞，内心坚定地告诉自己，真人身为女子都先送此物以诉衷肠，我也需主动才是。
　　下一刻，他伸手抓起了广刹那柔软的手掌，将之轻轻捧着盖到了自己的胸前。
　　广刹微微一愣，只感到他那急促的心跳不是在掌心前方，而是在自己的耳边。
　　她瞪大了眼睛，抬起头来，便见到那双平静的眼眸正深情地凝视着自己。
　　明明已是深秋，为何还是这般燥热？
　　……
