
作者：老鸦奇遇记
 
　　第七章 
　　飞瀑结冰云，溪水凝青璃。 
　　海水扑打着岛畔的礁石。 
　　仙鹤收翎，玉霜回到仙岛，来到庐屋，瞥见飞星小屋的屋门大开，里头却见不到人影，想着应是在岛上闲逛，谁料那门前的积雪耸动，飞星竟从雪中爬了出来。 
　　玉霜见状不禁问道： 
　　“你这是在作甚？” 
　　飞星起床后看了半晌的书，但欲念始终不退，无可奈何，又来找雪了。 
　　他一边抹着脸上的雪屑，一边说道：“我心火难耐，欲借冰雪消之。” 
　　玉霜听了，本想随手教他一门道修基础的清心诀，但想到再基础那也是仙法，他一届凡俗难以习得，便不再理会，回她那庐屋去了。 
　　飞星只觉得自己的五感似乎敏锐了许多，明明玉霜真人与他隔了几丈远，此刻又天寒地冻，可他却嗅到了真人身上那股清香。 
　　吐息之法竟如此厉害！ 
　　他又折腾了一会儿，待身寒骨冷，手脚都冰麻了，这才回到屋中，继续捧书看起来。 
　　…… 
　　日走西天，月垂东海。 
　　半夜。 
　　烛光照亮小屋，一如星光点亮溪流。 
　　这些蜡烛都是玉霜真人给飞星的，她的庐屋里那些灯火并非烛光，飞星仔细看过，那些都是会燃烧的石头，书中也曾记载过逍遥海内有几种会在夜间发光或是燃烧照明的石头供仙门使用，想来真人房内的也是其中一种。 
　　夜已深，飞星合上书籍，望向屋外结冰的溪水。 
　　今夜无雪。 
　　前两日的红光今晚不曾出现，那难忍的情欲亦不见踪影，想来是因为这两日未在食那些菌菇野菜。 
　　飞星熄了灯，安心地躺在床上，却是辗转不眠。 
　　说起来，今晚是真人最后一次剑识内观了，明日她便要到宗门去议什么事了，还要我也去宗门待着。 
　　或许是因为玉霜是他苏醒后第一次见到的人，之后又相处百日至今，一想到要分开，飞星心中不由生出些不舍来。 
　　过了半晌，他坐起身来，下床走出小屋，朝着玉霜的庐屋走去。 
　　入门，便是一阵清香扑鼻。 
　　飞星来到玉床边上，坐在床沿，静静端详着玉霜真人的面容。 
　　灯火无言，他亦静默，就只是看着她，神色平静地认真看着。 
　　飞星没有注意到，其实现在的玉霜并没有处于剑识内观的状态。 
　　此刻，她是清醒的。 
　　今早在那三霜剑泉内，她一边除去心中杂念，一边进行了剑识内观。 
　　回岛后，她体内只剩很小一部分的剑元和仙气没有完全稳定，而最后这一些则不需要令意识一直沉在体内的元婴剑心之中。 
　　当飞星步入房门的那一刻，她恰好完成了一部分，处于意识清醒的时刻，于是感知到了他。 
　　这深夜来访后，进屋后一言不发，玉霜想知道他接下来会做些什么，于是没有睁眼。 
　　她感受得到飞星在静静地看着自己。 
　　目光虽近，但不含邪念。 
　　不知过了多久，飞星动了。 
　　玉霜感知到他离开了床垫，而后有什么东西挨着了她的手臂，就此不动。 
　　半晌后，玉霜睁开眼，向边上一瞥，便见到一旁的飞星正坐在地上，将头趴靠在她的手臂边，呼吸沉稳，一动不动。 
　　似乎是感知到了她的视线，飞星转头看了她一眼。 
　　玉霜立马闭上眼，而后在心中暗道： 
　　我这又是在做甚么？ 
　　又过了片刻，飞星的呼吸逐渐绵长，竟是进入了梦乡。 
　　玉霜不知如何是好，索性不再理会他，将意识沉入元婴剑心，开始稳定最后一片剑元和仙气。 
　　权让他做会儿清梦，等会儿再将他送回去吧。 
　　明月西行，倏而不见。 
　　风雪又起。 
　　当玉霜将所有剑元和仙气全部稳定，苏醒过来时，便感知到了身体的异样。 
　　两团玉兔透过白裳撑起两个尖尖，下阴传来一道湿润感，稍稍动弹令衣物摩擦，便传来一阵阵快感。 
　　玉霜睁开眼，一团不知从何而来的淡红雾气正笼罩在玉床周围，将她与飞星包裹其中。 
　　她正要挥手将这古怪红雾挥去，突然发现自己不知怎的浑身娇软无力，别说挥手，连指头都难以动弹！ 
　　不仅如此，更重要的是，此刻她竟无法使用体内的剑元与仙气，仿佛有什么东西隔绝了她与剑元仙气的联系。 
　　这是什么淫毒……莫非有贼人侵袭！ 
　　何人敢犯我灵宿剑派？！ 
　　玉霜神容凝重，自己的禁制不曾感知到，若是有人侵袭，要么是能力特殊，要么是境界比她高上许多。 
　　她想出声呼喊床边的飞星，叫他从床头的石柜里拿出点燃后就能通知同门的仙箓，但话到口边，只剩下啊啊的轻吟。 
　　自己竟是连说话的力气都没了。 
　　这时，飞星似乎苏醒了，渐渐起身。 
　　玉霜正宽心些，便见飞星的样子似乎有些不对。 
　　他面红耳赤，双目布满血丝，呼吸沉如烈马，胸口赤光频亮，胯下阳物高举，好似走火入魔！ 
　　他也被这怪雾影响了？不对…… 
　　玉霜眼眸一凝，赫然发现这雾气似乎正是来自飞星的胸口！ 
　　她想起了飞星昨日与自己提到过的红光，正与此刻一模一样。 
　　这才不是蘑菇吃多了产生的幻觉！ 
　　此刻的飞星已然失去理智，一把掀开自己的衣裳。 
　　红光愈发明亮，很快，一片花瓣从他胸口钻出。 
　　造成这一切的罪魁祸首——醉仙情花，显露出了自己的模样。 
　　这是—— 
　　玉霜的神情愈加凝重，她与两个师妹追杀了恶欲邪魔近一年之久，哪会不认识恶欲邪魔的本命魔器。 
　　这魔花为何会在他身上？！ 
　　玉霜已经没功夫去想这件事了，此刻的她正面临着巨大的危机。 
　　只见飞星一把拉开她腰间的系带，两团饱满香乳顿时颤动着涌出胸口，他俯身便吮，双手熟练揉搓着软嫩的乳肉，唇舌不停游走在两粒嫣红间。 
　　玉霜真人顿时美目圆睁，羞怒生起的同时，一阵阵快感随之传来，使得她的娇躯难以控制地颤动，她只得用尽全部力气紧闭双唇，努力将呻吟堵在喉头。 
　　然而失去理智的飞星哪会就此罢休，只见他松开一侧乳肉，伸手向下探入亵裤之中，精准地探入那道湿润的缝隙中，两根手指夹住阴核，连同那团软肉一同上下摩擦。 
　　“啊~~” 
　　强烈的快感令玉霜真人再难抑止，一道娇吟脱口而出。 
　　她怎么也没想到自己有一天竟会发出这样的声音，但眼下她已没了羞恼的余地，接连不断的快感一波一波冲击着她的意识，如潮汐拍板，狂风打帆。 
　　修仙多年，自己的意志本如坚冰，不该这般容易动摇。 
　　她很快就明白这定那魔花作祟，但明白这点并没有什么用，她的理智如同一条孤舟，正在快感的暴雨中苦苦支撑。 
　　有什么东西要——！ 
　　在连绵不绝的快感之下，她感觉体内似乎有什么东西正要喷涌而出。 
　　“啊~嗯~~” 
　　不要！不要——！ 
　　她有一种预感，一旦那东西喷出来了，自己的意识恐怕也将随之飘走。 
　　“噢~噢~啊~~” 
　　飞星手中动作越来越快。 
　　“嗯~~！” 
　　终于，玉霜真人的腰身不住地挺起，从未体会过的、无与伦比的快感充盈着她的识海。 
　　“啊——！” 
　　一阵失声之中，她的大脑当即一片空白，连两颗眼眸都向上翻去！ 
　　伴随阴穴的阵阵抽搐，汩汩阴液涌出，不停浇在飞星的手掌上。 
　　这般一直持续了几息，玉霜真人的意识才逐渐回复。 
　　她只感觉自己方才仿佛神魂出窍，飘去了九霄云外。 
　　我……竟然…… 
　　正当她以为终于结束了的时候，飞星又开始了动作。 
　　她的身体还在感受着阵阵余韵，谁知立马又是一轮快感涌来~ 
　　“哦~哦~啊——” 
　　飞星的手指在玉霜的亵裤中不断游走，那亵裤已被阴液打湿，不断的有汁液透过他指间从丝质布料中溢出。 
　　风雪之下，平日里安静的庐屋中正充斥着玉霜真人的娇吟。 
　　“噢~噢~~嗯啊~~~~” 
　　又过了几息，一阵高亢的呻吟在屋中响起。 
　　“噢啊——” 
　　她的头随着腰肢一同抬起，在颤动了好一会儿后突然失力般地落下。 
　　如露香汗粘云鬓，朦胧星眼伴燕吟。 
　　此刻的玉霜真人双目无神地侧着脑袋，两瓣樱唇大开，香舌搭在唇角，一道口涎顺着舌尖从脸颊上滑落。 
　　她的阴唇不停抽搐着，涌出的阴液打湿了白裳，在玉床上淌出一大滩。 
　　失去理智的飞星仍未停手，他一把脱下玉霜真人的亵裤，露出了胯下那根向上弯挺的凶物。 
　　只见他右手伸向玉霜真人的脖颈，四指托在颈后，拇指抚在脸颊上，将她抬起那娇柔非常、美艳无比的容颜抬起，左手则扶着她那纤纤柳腰，而后将下身那通红胀圆的龙头对准了穴口的薄膜。 
　　五寸赤龙高抬举，八尺冠玉压软躯！ 
　　感受到一个不断弹动的炽热正摩擦着自己那柔嫩的娇穴，玉霜真人心中猛地一颤。 
　　他要干什么…… 
　　飞星要干什么，她当然是知道的，但此刻的她全然没有反抗的能力。 
　　对于凡人来说，修仙者就像仙人，可实际上他们也是人，有着七情六欲贪嗔痴，只不过面向的目标与凡人不尽相同，或许会更远大，也会有更邪恶的，而且往往意志更坚，不受动摇。 
　　对于玉霜真人来说，尽管她心无旁骛一意修行，但再怎么样终归也摆脱不了女子的身份与自我认可。 
　　自己这身珍养至今，从未遭人染指的身躯，如今竟被一个凡夫把玩成这副模样！ 
　　不仅如此，接下来，就连自己那宝贵的处子之身也要落于他手了！ 
　　看着飞星那赤红的眼眸，玉霜真人用尽最后的力气，发出一节气声。 
　　“不要……” 
　　这声中哪还有平日的淡漠，只剩下一抹令人垂怜哀意。 
　　窗外的风雪忽然停了。 
　　只道是，风不愿看佳人苦，雪难忍观良宵哀。 
　　粉雾缭绕之间，飞星维持着这个动作，迟迟没有更进一步。 
　　似乎是玉霜真人的哀声起了作用，他的眼中忽然闪过一丝清明。 
　　尽管只是一丝，但这意味着他的理智终于回归了。 
　　飞星的喉结涌动，胯下那鼓涨近乎疼痛的感觉时刻都在期待着发泄。 
　　身下佳人体如酥，偌大的岛上只有他们二人，无人能够阻止他的行动。 
　　只需再进一步，便海阔天空！ 
　　醉仙情花飘浮在他的胸口，娇艳欲滴的花瓣似乎也在催促着他进行下一步的动作。 
　　“真人……” 
　　飞星开口念道，本就低沉的声音此刻愈发沙哑，他正用尽全力压抑着强烈的欲望。 
　　玉霜真人没有回话的力气，神色迷离面潮红，只是眼中不停流转着哀意。 
　　飞星不再说话，俯身将玉霜真人的身躯抱紧。 
　　玉霜见状，绝望地闭上了眼睛，在眼前覆上黑暗的同时，她感到自己的身体也将沉入无尽的混沌。 
　　耳边感受到飞星那温热的吐息，一句轻柔的话语忽然如利刃般打破了那片黑暗！ 
　　“真人莫怕。” 
　　玉霜睁开眼。 
　　下一刻，只见飞星深吸一口气，将玉霜真人轻轻放回床上，随即收回双手，猛地背过身去。 
　　想让我失去理智？ 
　　此刻的他正天人交战，玉霜真人方才那哀伤的眼神深深印在他的眼底，烙在他的心中，令他心头生疼。 
　　这疼痛正支撑着他的理智对抗强大的欲念。 
　　想让我伤害真人？ 
　　他低头看着胸口的醉仙情花，意识到它才是这几日所发生的一切的罪魁祸首！ 
　　只见他十指嵌入掌心，一口银牙咬的嘎吱作响，体表筋肉虬扎，青筋仿佛要爆开！ 
　　那情花果然厉害非常，汹涌的欲念令他动弹不得，飞星只感觉自己只要一有动作，或是稍加松懈便将无法再控制自己的身体，届时便会坠入万劫不复的深渊。 
　　酷刑般的精神折磨不知持续了多久—— 
　　而在这片痛苦之中，飞星的心中只有一个死亦不折的坚决念头： 
　　我绝不任你摆布。 
　　第八章 
　　…… 
　　天将明时。 
　　飞星跪坐在地上，脸色苍白无比，胸膛伴随虚弱的呼吸起伏。 
　　汗水打湿了他身下的地板，醉仙情花已隐于其体内。 
　　他低头看向胸口，确认红光已不在，刚想起身，四肢竟用不上半点力气，随即啪的一声倒在地上，眼前一黑便昏死过去了。 
　　床上的玉霜真人身躯赤裸，头顶紧束的朝云近香髻早已散乱，身下满是半黏半涸的液体，神情木然呆滞，仿佛刚遭强暴的闺秀。 
　　不过她昨夜的遭遇跟被强暴也差不了多少了，无非飞星学习能力强，技术好，所以她的体验更好，加上飞星最后关头清醒过来，没突破最后一步，令她的处子之身得以保全。 
　　飞星昏过去之后，弥漫在整座庐屋内的红雾迅速散去，而后不久，玉霜便能调动体内的剑元与仙气，身体也恢复力气了。 
　　她坐起身来，面无表情地看向同样赤裸着倒在床前的飞星。 
　　倚在墙边的长剑自动出鞘，一道剑火掠过玉床，将她身上的污渍连同玉床上的阴液与被阴液打湿的衣裳一同烧尽了。 
　　长剑落入她的手中。 
　　凌厉的剑元与仙气环绕在冷厉的锋刃上。 
　　她微微抬手，将剑尖对准了飞星的胸口。 
　　甚至无需用力，只需稍稍催动剑元，便能将斩开此人的胸口，将他那颗淌着热血的心脏挑出来！ 
　　剑尖不断沉下，落在了飞星的胸口。 
　　噗通——噗通—— 
　　透过剑刃，每一声心跳都传递到了玉霜手心中。 
　　前日他所言的赤光是真的，并非什么菌菇导致的幻觉。 
　　玉霜闭上眼睛。 
　　只因我托大了，才会受了昨夜的那番罪…… 
　　她睁开眼，后悔之中还有几分不解。 
　　他体内为何会有恶欲邪魔的魔花，自己那日可是用仙识探过的，看他的表现，也不像是在刻意隐藏，况且他这一介凡夫又如何能瞒过我的仙识？ 
　　玉霜再次将仙识探入飞星的体内，里里外外仔细搜寻了一番，仍是一无所获。 
　　但她又确认了一次，飞星的体内没有半点仙气魔气，而魔器自天地精华中诞生，怎会愿意待在一名凡夫体内？ 
　　莫非目标是我？ 
　　玉霜沉思片刻，再度看向飞星。 
　　只见她玉手扬起，仙气流转，猛地拍向飞星的胸口—— 
　　…… 
　　飞星再度醒来的时候，发现自己正躺在玉霜真人的玉床上。 
　　他身上穿着件新衣，想必是玉霜真人给自己换上了的，坐起身来，浑身上下酸痛无比，不过体内似乎有一道暖流正在流转，不断缓解着各处的酸痛。 
　　转头看去，玉霜真人正坐在不远处的桌旁。 
　　她闭着眼睛，飞剑悬在身后，身上衣物已穿戴整齐，像过往那样仍是一副不食人间烟火的清冷模样。 
　　昨夜她那副失神娇吟，吐舌流涎的模样浮现在他的脑中。 
　　真是很难想象这两副模样竟来自同一个人。 
　　因为飞星有无辜的可能，她忍住了没有杀玷污自己的飞星。 
　　倘若飞星昨晚没忍住做到了最后一步，将她的处子之身夺走，那么现在必然不是躺在玉床上，而是躺在海底，或是干脆被斩成一道青烟了。 
　　飞星开口道：“真人……” 
　　“我在你体内度了一道仙气。” 
　　玉霜打断了他的话，声音中没有半点情绪。 
　　“接下来我问你的事情你要老实交待。” 
　　“真人请问。” 
　　“那魔花是如何在你体内的？” 
　　“我不知道。”飞星轻声道，“这几日它一直乱我心智，我也是昨晚才见了正体。” 
　　是那恶欲邪魔死后，无主的魔花将他当做宿主了？ 
　　玉霜这般想着，她怎么也不可能想到醉仙魔花为了认飞星为主，主动脱离了恶欲邪魔。 
　　她问道：“你能否将它唤出来？” 
　　飞星摇摇头。 
　　这也不意外，无仙魔之气，又如何能催动仙魔之器？ 
　　他问道：“真人可有办法将它去除？” 
　　玉霜沉默片刻后，说道： 
　　“魔器一经认主便再难分离，除非——” 
　　她顿了顿，转头看向飞星的双眼。 
　　“你身死魂消。” 
　　飞星闻言双目一凝。 
　　“你体内魔花那勾人心魄的本事你也领教过了。连我都会受它影响……” 
　　提起昨夜的经历，玉霜的双手暗自紧握，脸上仍维持一片淡漠。 
　　“你这一身凡躯难以抵挡，不消多久便会被那魔花操控，届时魔花以你精血为食，为害一方，将你吸干后便再去寻下一个宿主。” 
　　“依真人所言，我该如何是好？” 
　　“我说你便做？” 
　　“真人比我见多识广，我自然是听真人的。” 
　　玉霜瞥了他一眼，忽然换了副语气，事不关己地随意说道： 
　　“或是听了那魔花的话，浑浑噩噩的苟活一段日子，然后浑浑噩噩的死，又或是……即刻自裁，我也好顺便除了那魔花。” 
　　飞星闻言微微一愣，双目垂下神色随之黯然。 
　　玉霜等待着他的回答。 
　　飞星望向窗外的雪景，神色渐归平静。 
　　几息后，他动身下床，朝玉霜躬身作揖。 
　　“承蒙真人关照三月，烦请真人助飞星解脱。” 
　　玉霜转头看向他。 
　　“你是要我杀了你？” 
　　飞星诚恳道：“我担心自己下不了手。” 
　　玉霜沉默片刻，说道： 
　　“魔器各不相同，或许那魔花也不会要你的命。” 
　　飞星直起身子，认真说道： 
　　“我在书中见过不少邪魔外道为害一方的故事，那些惨剧我虽未亲身经历，但读来便为之感伤。我若为魔器所控，侥幸偷得半条性命怕也是生不如死，还要致生灵涂炭则是天理难容。” 
　　玉霜听了，一言不发地转过头去。 
　　飞星平静说道：“我有些怕疼，还望真人出手利落一些。” 
　　说完，他盯着玉霜看了一会儿，似乎是想将她的面容印入脑海，而后闭上了眼睛。 
　　或许是因为未曾与这世间产生多少联系，他面对生死倒是淡然。 
　　这样也好，没有大呼小叫也省得心烦…… 
　　玉霜看着他，伸手抚上了剑柄。 
　　她迟迟没有拔剑。 
　　确实没有大呼小叫，但她还是心烦了。 
　　明明现在杀了他就是最稳妥的做法，明明他还玷污了自己的身子…… 
　　是相处了一段时间，自己下不了手了吗？ 
　　还是因为他心性善良才令自己不忍呢？ 
　　窗外无风无雪，玉霜的心中却难以平静。 
　　看着飞星坦然赴死的面容，她清冷的眼眸微眯，眼底闪过几丝复杂的情绪。 
　　“其实，我刚想起来，还有一个办法。” 
　　飞星睁开眼睛，玉霜正负手背对着他。 
　　“你若是踏上仙途，用仙气滋养那魔器，或许能将其炼化为你的本命仙器。” 
　　“概率大吗？” 
　　“自然是极低的。” 
　　“那……”飞星刚产生希望的眼眸又黯淡下去。 
　　“蝼蚁尚且偷生，你便如此想死？”玉霜侧首瞥了他一眼，“且试试，若失败了，再死不迟。” 
　　飞星问道：“真人的意思是，让我拜入灵宿剑派？” 
　　“我派只收女子，你自然是去另寻他派。” 
　　“我体内既有魔器，何派愿意收容？” 
　　玉霜沉默下来。 
　　这确实是个问题。 
　　未等她思虑清楚，忽然感知到了什么，转头看向大门。 
　　屋外一声鹤唳响起，下一刻，一道身影便雷厉风行地步入门内。 
　　白衣飘飘，身姿如剑，来者正是广刹真人。 
　　“师姐，今日宗门议事，你为何还不动身？” 
　　她说着，便看到了飞星也在玉霜的庐屋内。 
　　“我正欲动身。”玉霜对飞星说道，“你随我来。” 
　　飞星还在担忧体内的魔器，心情沉重嗯了一声。 
　　在玉霜经过他身边时，一道仙音落入他的耳中。 
　　“魔器之事暂不可告之他人，否则你性命难保。” 
　　飞星眨眨眼，缓缓点头。 
　　广刹瞥了他一眼，忽然眉头微皱，伸手在鼻前挥了挥。 
　　“师姐，你这屋里好像有什么怪味。” 
　　剑火虽将玉霜身上和床上的污渍烧干净了，但空气中似乎还残留着一些气息。 
　　玉霜之前的心思一直都不在这里，没有注意到，此刻闻言神色一变。 
　　“什、什么味道……” 
　　“就是一股奇怪的……” 
　　“别管这些了，快些动身吧。”玉霜打断了她的感想，说道，“晚了又要被阳春那丫头说三道四了。” 
　　提起阳春，广刹本就冷厉的脸色更不好看了。 
　　三人乘上仙鹤，向灵宿剑派飞去。 
　　飞星自然还是跟玉霜同乘一鹤。 
　　许久不曾乘鹤，他下意识地环抱住玉霜的腰肢，哪知玉霜眉头一挑，挥手在他臂上一拍。 
　　啪—— 
　　飞星双手吃疼，松开一看，手臂上赫然留着几道发红的指印。 
　　“真人？” 
　　玉霜低声冷道：“不许碰我的腰。” 
　　“哦。”飞星应道，将手搭在她的肩上。 
　　啪—— 
　　“真人？” 
　　“不许碰我的肩。” 
　　“哦。”飞星又应道，想了想，抓住了她的衣角。 
　　啪—— 
　　“不许扯我的衣服。” 
　　飞星眨眨眼，思考片刻后，抓住了仙鹤的羽翎。 
　　仙鹤轻唳一声，好像有些意见。 
　　…… 
　　第九章 
　　剑荡青山里，云游黛峰间。 
　　清心殿上，二十余道绰约身影携剑而立。 
　　玉霜与广刹踏入殿中，与她们点头致意。 
　　翩翩春蝶步，盈盈秋水眸。丹枫走到玉霜身旁，檀口一张道： 
　　“师姐今日怎么来得这般迟？” 
　　玉霜樱唇微动，沉默几秒才说道： 
　　“往常都是我一人在殿内等你们，况且掌门每次都来得那般迟，我又何必早到。” 
　　一旁的广刹心中想着师姐说的有些道理，以后自己也迟些好了。 
　　不多时，又一道身影踏入殿中。 
　　众人看去，而后不少人直接转身拂袖。 
　　来者自然并非掌门流汐真人。 
　　“各位师叔好呀！” 
　　伴随叮当的铃声作响，阳春迈着轻盈的步伐溜达了进来。 
　　她的目光流转，忽然锁定了一个婀娜丰满的身姿，像只小猫般凑了上去，开口就是一句： 
　　“诶，虹芸师叔，你是不是胖了点啊？” 
　　回应她的是一道锐利的目光，然而她却视若无睹，银铃般的笑声响起，她又凑到另一个人身前道： 
　　“哇，柳薇师叔，你可得多休息休息，脸上都要长皱纹啦！” 
　　“呀，丰月师叔，好久不见啦，你怎么还是这个境界啊？” 
　　“采华师叔，你发型好难看啊……” 
　　“哟，这不是挽江师叔嘛……” 
　　“……” 
　　一石激起千层浪。 
　　她那清脆透亮的声音不停回荡着，平静的大殿内隐隐生出数道流转的剑意。 
　　“玉霜师叔！” 
　　终于，她来到了玉霜身边。 
　　丹枫摇头转身，广刹冷眼而视。 
　　“广刹师叔你怎么看起来这么凶啊？莫非月事不顺？” 
　　在广刹似剑般的眼神下，阳春凑到玉霜身边，拉着她的胳膊小声问道： 
　　“那么多才俊相邀，师叔你真的一个都不答应？” 
　　玉霜淡漠道：“不必再提。” 
　　“阳春。” 
　　平静的声音自殿门口响起，一道白衣如轻风拂柳，悄然而至。 
　　“师傅！” 
　　阳春松开玉霜，朝她跑去。 
　　“见过掌门——” 
　　众人转身向她作揖。 
　　来者正是灵宿剑派掌门，化神境中期的流汐真人。 
　　化神境的强者在整片逍遥海上也就数百余人，不少中小型门派的掌门和太上长老都是这个境界的。 
　　阳春一下扑进了流汐的怀里，流汐摸着她的头说道： 
　　“不去修行，在此处作甚？” 
　　“师叔们都能来，为何我不能来？” 
　　流汐莞尔道： 
　　“你既唤她们师叔，那自然与你无关了。” 
　　阳春小声道：“那我喊师姐就行了吗？” 
　　流汐微微一笑，伸手在她额间一弹。 
　　“今日之事，你们应该也猜到了。” 
　　她走到殿内的剑梁下，面朝众人道： 
　　“梅仙会年末于蓬莱仙岛再开，我派可遣二十名晚辈弟子。需三人同行，带领照看，你们中可有人愿意？” 
　　“我去我去！”阳春跳着挥手。 
　　流汐无视了她，说道：“若是无人自告奋勇，便由我来点了。” 
　　“师傅，师傅，你就让我去嘛！”阳春哀求道。 
　　流汐轻轻挥袖，阳春只觉得有轻风在眼前拂过。 
　　下一刻，她再回神时，自己已身处殿外了。 
　　“小气鬼！” 
　　看着眼前殿门紧闭的清心殿，她双手叉腰，吐了吐舌头。 
　　“不去就不去嘛。” 
　　阳春嘴上嘟囔着，心中还是不免失落。 
　　梅仙会啊，这可是能让四面仙门共往，八方宗派齐聚，在整片逍遥海上都排得上号的大事啊。 
　　唉，这下没乐子看了。 
　　她无精打采地叹着气。 
　　刚走了几步，一道身影忽然出现在的她的眼中。 
　　一旁的殿宇下，立着个一身白衣，披头散发的人。 
　　“唔？” 
　　阳春未从那人身上感受到半点仙气，可此处又怎么会有凡俗之人呢？ 
　　她隐藏起自己的气息，绕了半圈悄悄朝那人走去，那人的面容也渐渐映入她的眼中。 
　　只见那人正望着远峰间的云雾，容颜如鬼斧，身姿若神工，明眸藏忧眉掩愁。 
　　好俊俏的男子！ 
　　可宗门里怎么会有男子？ 
　　“哎！” 
　　阳春来到他身边，拍了拍他的肩膀。 
　　“你是何人？” 
　　男子转头看向她，平静说道：“我叫飞星。” 
　　“飞星？”阳春饶有兴趣地打量着他，“你是来找谁的？谁放你进来的？” 
　　飞星老实道：“是玉霜真人带我来的。” 
　　阳春闻言惊讶的睁大了眼睛。 
　　玉霜师叔？那个从不与人亲近的玉霜师叔竟然会带个男子？！ 
　　据她所知，玉霜在这世上没有亲人，不像一些世家大族出身的子弟，修仙后偶尔也会与家族联系，帮忙荫庇或是提携有资质的晚辈。 
　　“真的？你和玉霜师叔是如何认识的？” 
　　飞星将自己苏醒后便遇见玉霜、丹枫、广刹三人，然后被玉霜带回了她的仙岛教养的事情告诉了阳春。 
　　关于魔花的事情玉霜让他且先别告诉别人，所以他半个字都没提。 
　　“真人她来议事，便让我先在此处等着。” 
　　阳春听完，双眼愈发明亮，而后与双唇一同构成三道弧线，里头含着数不完的笑意。 
　　她嗅到了乐子的味道，而且还是她一直想要的跟玉霜有关的乐子。 
　　飞星自然不懂她在想什么，和善问道：“还不知真人如何称呼？” 
　　“我？我叫……” 
　　阳春背着双手，在他身边转了一圈，而后在他面前站定，踏前一步，跟他紧紧挨着，仰头看向他，微笑问道： 
　　“你猜猜看啊？” 
　　两人的面孔离得极近，阳春甚至能感受到飞星的呼吸打在自己的脸上。 
　　飞星思考起来，认真的模样更加俊俏，看着他的面容，阳春意识到自己的动作似乎有些过于亲密，双颊微微一红，迅速向后退了一步。 
　　飞星说道： 
　　“翠花？” 
　　“不对。” 
　　“春娟？” 
　　“不~对。” 
　　“艳红？” 
　　“不对——！”阳春双眉一竖，微恼道，“这都什么名字！我难道看着像个村妇不成！？” 
　　“那薇薇……采薇？” 
　　“别猜了！我叫阳春！” 
　　她小嘴一歪，双手插着腰，像只小牛犊般重重地喷着鼻息。 
　　飞星平静道：“原来是阳春真人。” 
　　见他这副模样，阳春叹了口气，又重新露出微笑问道： 
　　“我方才见你眉目含忧，是有什么心事？” 
　　“这……” 
　　飞星面露难色，魔花的事情可不能与她说。 
　　阳春调笑道：“不想说？还是不能告诉我？” 
　　飞星沉默不语。 
　　“不说……就算了。” 
　　阳春虽然好奇，但也知道把握分寸，若他是玉霜师叔的亲近之人，那眼下能打好关系便足够了。 
　　“话说你为何披头散发的？” 
　　“披头散发？”飞星眨眨眼，想起书中描写过各种束发戴冠的人，灵宿剑派的这些个真人也都结着发髻，这才意识到自己一直披散头发的模样可能不太好。 
　　“那我这头发该如何处理？如真人你这般可以吗？” 
　　“你是男子，怎么能结我这垂挂髻？玉霜师叔连这都没教过你吗？” 
　　阳春笑盈盈地说道，而后眼珠滴溜一转，心中似乎有了打算，说道： 
　　“来，我来教你，你仔细听着。” 
　　她说着，不知从哪掏出一大堆东西，然后一一说明道： 
　　“呐，这些是发簪，你既是男子，用朴素些的就好了。” 
　　“喏，这些叫幞头，用来包发髻的，得整个包住，一点儿都不能漏出去。” 
　　“这几个叫发冠，你要是想看起来正经点，包完幞头后就再戴个这玩意。” 
　　“还有这些，发带、发绳、抹额，只要你不嫌头上东西多就都能用上！” 
　　眼前的东西五花八门，各式各样，飞星还没认全，阳春便让他坐阶上，自己跑到他身后，给他编起了头发。 
　　“你这头发可真多啊，而且又粗又硬的！” 
　　飞星问道：“这不好吗？” 
　　“当然好了！” 
　　她拿着把桃木梳，将他的头发梳理整齐顺滑，在脑袋顶上卷紧。 
　　“你不知道，我有几个师叔一直在掉头发，最近似乎好些了，但我看她们保不齐是在用仙气滋养头发，甚至可能还用了什么仙法呢！” 
　　她笑呵呵地说道，将卷紧的长发打圈结成一个发髻，随后挑了一根与飞星相衬的白玉簪插入髻中，一挑一拨，将发髻固定好。 
　　“诶，你选好了吗？” 
　　“这……我觉得简单些就好了，能少戴就少戴些东西。” 
　　“那就只用根发带好啦！” 
　　阳春的眼中闪过一抹狡黠，悄悄从怀中掏出一条绣着麒麟的银白发带，仔细地裹住了飞星的发髻。 
　　“好啦！起来吧。” 
　　飞星站起身来，阳春来到他身前，看着他现在的模样，眼眸一亮，看样子对自己的作品相当满意。 
　　“嗯，不错不错！光你这模样，说你是仙人也有人信。” 
　　“劳烦真人了。”飞星感谢道。 
　　“举手之劳，不打紧。” 
　　望着他头顶的发带，阳春微微一笑。 
　　这时，清心殿的殿门打开，殿里的真人们陆续走了出来。 
　　玉霜朝飞星所在的位置看去，一眼便看到了他身边的阳春，双眼微眯，身影一闪，出现在飞星身旁。 
　　“随我来。” 
　　她说完便迈步向某个方向走去。 
　　飞星自然跟了上去。 
　　这一幕被许多人瞧见，顿时生出不少惊讶，但也都放在心里。 
　　话可不能乱说，毕竟可不是人人都像阳春那样有掌门在身后撑腰。 
　　这时，阳春朝她们走来，好几人顿时闪身离去，但阳春一改往日态度，似乎并没有注意她们，朝清心殿里望了一眼后，哼着小曲走开了。 
　　众人心中更异，明明她没有得到去梅仙会的许可，怎么现在心情似乎不错？ 
　　…… 

　　第十章 
　　玉霜带着飞星乘鹤而归。 
　　一路无言，只有仙鹤不时鸣叫几声，似乎在抗议揪着羽翎的飞星把自己弄疼了。 
　　回到玉霜的庐屋后，玉霜负手而立，飞星站在她身后。 
　　“方才你与阳春在做什么？” 
　　“她问我是谁，从哪里来的，我就把真人带我来这里的事情告诉她了。” 
　　“她古灵精怪的，指不定会拿你寻什么开心。你若是要与她来往，便谨慎注意些。” 
　　“好。” 
　　“年底蓬莱仙岛要举行梅仙会，掌门命我随行照看……” 
　　玉霜话说到一半，沉默下来。 
　　“我在书中读到过，是修仙界的大事吧。”飞星道，心中寻思着届时想必热闹非凡，但真人喜静，怕是并不向往。 
　　玉霜闭上眼睛。 
　　因自己做事认真负责，冷静有分寸，流汐掌门会让她随行并不奇怪。 
　　指定完三名人选，玉霜与流汐确认了一番相关事宜，末了问了个问题。 
　　“掌门，我近来心中有惑不得解。” 
　　“是何疑惑？” 
　　“那些魔修祸乱人间，有些魔器在本尊死后亦不消停，若是遇见被魔器附体的凡俗，是助那凡俗驱除魔器，还是……” 
　　“自然是一剑斩之，以绝后患。”流汐说着，微微一笑，“除了青莲仙门的那些大善人，恐怕大多人都会如此行事。” 
　　“掌门的意思是？” 
　　“只要确定自己能肩负后果，但由本心便是。”流汐说道，“怎么？你碰见这般人物了？” 
　　“没有……只是想到这种情况……多谢掌门解惑。”当时她垂眸低头，这般说道。 
　　玉霜睁开眼，回头看了一眼身后的飞星，他正好奇地触摸着头上的发髻与发带。 
　　飞星似乎察觉到了什么，问道：“真人有话要对我说？” 
　　“你倒是心思灵敏。” 
　　玉霜长叹一口气，似乎是下了什么决心。 
　　只见清风拂袖，一册书籍随风飘动，落在了飞星的手中。 
　　封皮不写一字，飞星翻开一看，书页崭新如初，为首三行字写道： 
　　仙途始开识，识开内观心。 
　　心通生灵成金丹，丹结元婴体化神。 
　　合日月而神通，同天地于大乘。 
　　这讲的是仙道八境：开识、观心、生灵、金丹、元婴、化神、神通、大乘。 
　　“真人，这是……？” 
　　玉霜走到飞星身前，将手伸向他的头顶。 
　　玉手纤纤指如葱，抚顶触识一点通。 
　　“今日，我授你修仙之术。” 
　　点点仙气如星光流转，没入飞星的天灵宝盖，随着血液在浑身上下的经络间循环，最后从心口飞出。 
　　飞星意识到，玉霜真人正在亲自给他洗髓。 
　　宗派的前辈都会给资质根骨极佳的入门弟子洗髓，助其修行，比如流汐掌门就曾对阳春做过。 
　　“你要记住，一入仙道，便须视拱卫天道人间为己任，斩魔除邪，决不可为祸苍生。” 
　　“我派不收男子，派内仙术剑诀我不会教你，只会授你些世间通用的基础仙术，你也不必视我为师。” 
　　几息之后，玉霜收回手掌，回到她的玉床上盘腿坐下。 
　　“今日你便在此修习，若有不解之处便问我。” 
　　授他仙术，意味着，以后身藏魔器的他一旦出了什么问题，造成了什么恶果，玉霜都难逃其责。 
　　她一路上都在思考自己到底要怎么做，最终还是没忍心选择“一剑除之，以绝后患”。 
　　飞星细细体味着身躯的变化，只感觉本就因习得吐息之法而健朗非常的身体愈发轻健，由内而外地感到清爽无比，宛若新生。 
　　除魔卫道既是本分，玉霜如今不止没有杀他，反而还授其长生之术，可谓恩重如山。 
　　飞星看向玉霜，俯身跪拜，认认真真地行了大礼。 
　　“多谢真人大恩。” 
　　玉霜没有言语。 
　　她也不知道自己这般做到底对是不对，在心中对自己说，既然在三月前自己遇见了他，将他带了回来留在身边，那这一切便都是因果。 
　　于是飞星翻开书籍，开始修行。 
　　第二页教的便是如何感知仙气以及将仙气纳入身躯的方法。 
　　一旁，已是元婴境的玉霜在修行时自然会使四面八方的仙气向她聚集，这对此刻飞星的修行可谓助力巨大。 
　　他闭上眼睛，照书中所说的方法尝试起来…… 
　　当天晚上，他便开了六识。 
　　一瞬间，他感觉仿佛体开百孔，能纳天地精华，魂升九天，可瞰山河日月。 
　　往后的数日里，他每天都待在玉霜的房内修行，偶有疑惑，玉霜也会为他细心解答。 
　　或许是因为他入了仙途，吸纳仙气压制了魔花，自那天后，魔花便一直不曾作祟。 
　　玉霜认为这是个好兆头，但也让飞星不能掉以轻心，毕竟那魔器可能只是潜伏了起来。 
　　之后的某天，玉霜给飞星带来了一头白鹤。 
　　“此乃受青莲仙门豢养的灵辰仙鹤，晓人语，通人性，日后作为你的坐骑，你要好生待之。” 
　　飞星给仙鹤取名叫凌风，每日修行之余，他常与凌风相处，与其增进感情。 
　　一旬后（十天）—— 
　　寒梅已开，年末将至。 
　　清心殿内，流汐掌门正与几位真人谈论事情，末了问道： 
　　“你们可曾见到阳春？” 
　　几位真人皆摇头。 
　　“罢了，那丫头怕是又去哪玩了。” 
　　流汐望向西北，那是蓬莱仙岛的方向。 
　　“梅仙会奖励颇丰，但愿此番能有所收获。” 
　　此时，玉霜带着飞星来到某处海岸边。 
　　二十名参加梅仙会的晚辈弟子已在一艘剑舟旁等待。 
　　其余两名随行的真人分别是丹枫真人与容貌清丽，性情温和的长懿真人。 
　　广刹、虹芸等几位性情强势或是冷硬难调的真人都没被选上，自然也是为了防止与别的门派产生冲突，避免不必要的麻烦。 
　　玉霜将飞星带来，示意他也登上剑舟。 
　　剑舟上那二十名的女弟子都是精挑细选出来的同辈弟子中的佼佼者，见着飞星后，她们尽管心中古怪却也无人排斥，有些还笑嘻嘻地谈论起飞星的模样，剑舟上一时间莺声燕语。 
　　“师姐，难道他也要与我们同行？”丹枫指着玉霜身后的飞星，忽然从他身上察觉到几丝仙气，“嗯？他怎么会有……” 
　　玉霜说道：“我见他有几分资质，便传了他些入门之法，此次正好带出去长长见识，日后离去也放心些。” 
　　其实是为了防止玉霜不在的这段时间里，飞星体内魔花万一发作，届时无人看管，酿出祸来，若是放在宗门里，被人发现怕是要被一剑斩之了。 
　　“这……”丹枫眨眨眼，有些诧异玉霜她这清冷淡漠之人竟然转了性子，变得这般仁慈善良了。 
　　“倒也无妨。”一旁的长懿说道，“只是他身为男子，与我派同行，外人见了怕是有损宗门之名。” 
　　玉霜与丹枫点点头，几人一同看向了飞星。 
　　丹枫美眸一转，忽然笑道：“他这般俊俏，若是容妆一番扮作女子不细看也认不大出。就是高挑了些。” 
　　飞星下意识地抵触道：“真人，这不妥吧？” 
　　“有何不妥？”玉霜说道，看向丹枫，“那便麻烦师妹了。” 
　　眼看丹枫饶有兴致地掏出几盒胭脂，飞星连忙凑到玉霜身边，用仙气传音道： 
　　“真人，若是让我待在那些女子之中，我怕魔花会受刺激发作啊！” 
　　“那你意如何？” 
　　飞星张口对丹枫、长懿说道：“真人已为我备了仙鹤，我乘鹤在后面跟着既是。” 
　　玉霜默认，丹枫似乎有些惋惜。 
　　长懿提醒道：“剑舟速度可不慢，你要跟紧些。” 
　　飞星点头道：“谢真人提醒。” 
　　但见—— 
　　气浪荡漾，海浪席卷。 
　　海鸟惊飞，游鱼愕潜。 
　　剑舟启航，浮于海面三十余米高的位置向西北方飞去。 
　　三头白鹤分别位于剑舟的前左右，为剑舟保驾护航。 
　　飞星乘上凌风，拍了拍它的脖子，轻声道：“此番路途稍远，要辛苦些了。” 
　　凌风高声一唳，展翅而飞—— 
　　“嗯~” 
　　一块石头后边，突然钻出来个人影。 
　　阳春看着剑舟飞去的方向，怀里正抱着头似猫非犬的小家伙。 
　　小家伙通体皆白，从她怀中蹦下，落到地上，身形赫然一长，化作一头威风大兽。 
　　龙尾银鳞黄金瞳，虎须狼爪精金角。 
　　它竟是一头麒麟！而且与阳春给飞星戴的那发带上的麒麟一模一样。 
　　阳春坐在它的背上，像哄小孩似的说道： 
　　“小乖乖，我们出去玩好不好呀。” 
　　麒麟前足扬起，嚎叫一声。 
　　“好！感应到你的毛了吧！跟着那个，出发！” 
　　只见麒麟腾云而起，化作一道流光朝西北方飞去—— 
　　…… 
　　第十一章 
　　剑舟宝船兽如山，同载仙人赴梅会。 
　　金云彩雾驾凤鸾，祥光瑞霭真奇瑰！ 
　　寒冬腊月时节，万千修仙者共赴蓬莱仙岛，一时间，金光闪烁，虹彩辉耀。 
　　逍遥海岸，渔民们远远望着仙岛周围的祥光，想起父辈口中的故事，以为神仙设宴，纷纷伏拜叩首。 
　　这几日，逍遥海上大大小小千百门派都在赶往蓬莱仙岛，越是接近仙岛，碰见其余门派的次数便越频繁。 
　　一路上，飞星见到有数十剑修各乘飞剑而来的，有众彩衣仙修乘琉璃宝塔而来的，有驾各种仙兽而来的，总之形式各异，五花八门。 
　　他还见到个气势肃杀的门派乘坐酷似金铙的圆盘，在天穹上飞着，洒下束束冷光，极为引人瞩目。 
　　登上蓬莱仙岛，大概率会有一条大道映入眼帘。 
　　大道极为宽敞，各路商会、宝阁落座在大道两侧，在尽头与别的道路相连，如此大小道路交织在一起，好似凡间闹市。 
　　此类地区在蓬莱仙岛上共有十八处，都在最外围的一圈。 
　　往内则还要按照用途不同，细细划分成数十块不同的区域。 
　　灵宿剑派登岛之后便向内行去，玉霜特意留在原地，待飞星到后，带着他一同跟了上去。 
　　两人离开后不久，一名乘着麒麟的少女落地，那兴奋欢呼的样子令周围的仙友频频侧目。 
　　为了此次梅仙会，东皇仙门在仙岛外围建了许多传送仙门，穿过后便能直抵梅仙会。 
　　一座传送仙门的花销大概能等同于一个小型门派一年的开支，如此大的手笔自然又是令众门派颇为感慨。 
　　灵宿剑派众人穿过仙门，来到梅仙会所在的区域。 
　　是在靠近中心的一处被山峰环绕的盆地中，地域颇为辽阔，景观亦是雅致。 
　　她们刚一落地，便有一名锦衣华服、温文尔雅的男子上来迎接。 
　　“请问诸位是何处来人？” 
　　“我等代表灵宿剑派，前来共赴梅仙会。” 
　　丹枫开口道，发现眼前的男子乃是金丹境中期。 
　　连一个迎客的都有此等境界，真不愧是东皇仙门！ 
　　“灵宿剑派，有资格二十。” 
　　男子的目光扫过丹枫身后的人，微笑道： 
　　“是不是多了一个？” 
　　他方才目光一扫，发现在生灵境以下的人有二十一人。 
　　“我派资料记载，贵派只收男子，不知这位是？” 
　　既然是自视为天下仙门之首的东皇仙门，那么搜集记载着天下各个门派的资料也就不足为奇。 
　　男子的目光落在飞星身上。 
　　玉霜说道：“他并非我派中人，只是随我来见见世面的，还望通融。” 
　　“如此便无碍了。”男子和善道，“请随我来。” 
　　他带着灵宿剑派的人来到一处阁楼。 
　　楼共三层，每层有八间大房，对应八个方向，刚好供他们二十四人居住。 
　　如此般供人暂居的朱楼玉阁在此地不知有多少座。 
　　阁楼之间，各式古亭月台、腾轩水榭、幽廊静舫错落有致，珍奇诗画、宝雕异饰更是随处可见，其间有仙风缭绕，神光流转，凡间再豪华的庄园也比不上此处三分。 
　　拢共加起来，要耗费的价钱真是有如天文。 
　　灵宿剑派的人，尤其那些小辈见了，对东皇仙门的憧憬向往又多上几分。 
　　对比一下灵宿剑派那地方…… 
　　若是在此地住上一月，再回宗门，恐怕多少都会有些嫌弃了。 
　　似乎是注意到了她们的心思，长懿连忙说道： 
　　“修行乃是修身修心，身外之物终是浮云。” 
　　“嗯……” 
　　弟子们轻声应道。 
　　此时此刻说这番话，真的很没说服力。 
　　玉霜突然看向飞星问道： 
　　“你觉得呢？” 
　　“什么？” 
　　“此地如何？” 
　　飞星老实说道：“如此仙境，前所未见。” 
　　丹枫调笑道：“你何不试试去投东皇仙门？” 
　　一旁引路的男子笑眯眯地说道：“我仙门以奇为贵，这位小友凭借如此佳容，说不定真能成功。” 
　　丹枫讶然，说道：“听见了吗？飞星。” 
　　飞星理所当然地摇头道：“真人在哪我便在哪。” 
　　他说的真人自然是指玉霜。 
　　此言一出，周围的弟子顿时小声碎语，丹枫捂嘴轻笑，连长懿都神色微妙地看了过来。 
　　飞星疑惑地看向玉霜问道： 
　　“真人，我说错什么了？” 
　　玉霜撇过头去，似乎不想看到他，只是说道： 
　　“莫再言语。” 
　　东皇仙门，正道领袖，财大气粗，管住还管吃。 
　　当夜。 
　　享用过此处免费提供的丰盛佳肴后，飞星又开始了修行。 
　　对于大部分修仙者来说，六识境的修行是最有趣的。 
　　不仅是因为新鲜，而且提升明显，每天都能感觉到自己又精进了一些，有明显的进步就有动力。 
　　距离突破六识境中期已经是五天前的事情了，也不知道距离下次突破还有多久。 
　　飞星的意识落在自己的识海中。 
　　起初他的仙识之海仅仅如同一片小池塘，如今已成了一片湖泊。 
　　修行十日达到六识境后期，自己的速度算快还是算慢啊？ 
　　此地仙气浓郁，虽比不上在玉霜真人身边时那般，但比起寻常地方可要高上好几倍，如此机会可不能浪费。 
　　飞星意沉识海，身体吐纳仙气，取精去废。 
　　玉霜后面又给了他几册书籍，在抵达金丹期之前都有用处。 
　　现在的他就像遍布逍遥海的那些无门无派的散修。 
　　下次突破，便是入观心境。 
　　仙途始开识，识开内观心。 
　　内观心，向内才能观心？还是得参悟啊。 
　　飞星一边修行一边寻思着。 
　　不知过了多久，他忽然睁开眼睛。 
　　不是因为他领悟到了什么，而是因为他胸口的皮肤下，亮起了花朵状的红光。 
　　第十二章 
　　寒月悬枝上，四野无人声。 
　　咚咚—— 
　　一道仙气携着传音飞入了门内。 
　　咔哒，屋门自开。 
　　飞星推开门，步入门内，将门关好。 
　　玉霜正盘坐在床上，挥手设下一道隔音禁制。 
　　方才的传音中，飞星将体内魔花异动的情况告诉了她。 
　　此前，玉霜曾将一门道修用以清心宁神之法授于他。 
　　飞星刚刚用了一下，毫无作用。 
　　玉霜见飞星仍保持着清醒，问道：“你现在感觉如何？” 
　　“心中欲念难消，而且愈长愈烈。” 
　　玉霜瞥了他那撑起的下体一眼，立马转过头去。 
　　这次醉仙情花似乎已不再用征服欲来影响他了，而是直接走了下半身的路子。 
　　“你试过……自行解决了吗？” 
　　“不起作用。”飞星摇头道，呼吸渐渐沉重。 
　　眼看他的眼白中正浮现出一道道血丝，一副随时都有可能走火入魔的暴走之相，玉霜双眸紧闭，对自己说道： 
　　既授其法，须担此责。 
　　她当初便想到过这种情况，有了心理准备。 
　　只是当真正面对时，自己那古井般的心中还是生出了波澜。 
　　她长舒一口气，轻声说道： 
　　“你过来。” 
　　飞星弓着身子，走了过去，将双眼紧闭，似乎不敢看她一眼。 
　　“躺下。” 
　　飞星乖乖地躺在床上，胸口的红光透过衣裳不断闪烁着。 
　　汹涌的欲火令他的心脏强而有力地快速跳动着，不仅是下体，此刻连脑袋都胀痛无比，仿佛有人在他脑壳里不停拿锤子敲打。 
　　忽然，他感觉腰间一松，系带似乎被解开了。 
　　细碎的宽衣声随之响起，他的亵裤被扒下。 
　　再之后，有什么冰凉的东西如白蛇吐信般不停触碰着自己的阳物，而后一下子包裹住了。 
　　他下意识地睁开眼睛，只见玉霜真人坐在床边，侧着身子，衣裳勾勒着那细腰与丰臀的曲线，纤纤玉手正握着他那雄起的阳物。 
　　她的脸上面无表情，见飞星睁眼，冷声道： 
　　“闭眼。” 
　　飞星闭上眼睛，几息之后便感觉到那冰凉的手掌正轻柔而笨拙地上下撸动着自己的阳物。 
　　尽管玉霜真人如今已无亲人在世，但曾几何时也是大家闺秀。 
　　男女的闺中之事母亲多少教导了她一些，这个动作也是她从脑海底部的记忆中翻出来的，但只是知晓动作，也不知道具体怎么做才算好。 
　　巧了，眼前的飞星也不知道，他也是首次感受到这种快感， 
　　在这方面，两人便如同懵懵懂懂、偷食禁果的少年少女，只得通过实践、交流来一点点认知、提升技巧。 
　　我竟有一天要做这种事…… 
　　过了一会儿，玉霜强行压下心中的忐忑与羞恼，努力保持着淡漠的语调问道： 
　　“你……感觉如何？” 
　　“或许是因为干燥，有些刺痛。” 
　　“何不早说！” 
　　玉霜微恼，从储物空间中取出一点蛟鱼脂，抹在手掌中。 
　　“这样如何？” 
　　“真人可以再用力些。” 
　　“如此？” 
　　飞星平静道：“有些过头了，要断了。” 
　　玉霜连忙松开，又改变了力度。 
　　“那……这般？” 
　　“嗯，差不多。” 
　　玉霜不停重复着机械的动作，双颊渐赤，只感觉自己的身体似乎正在发热。 
　　又过了一会儿，她又问道： 
　　“感觉如何？” 
　　闭着眼睛的飞星想了想，说道：“真人的指尖能否多些动作？” 
　　说的倒是简单！ 
　　玉霜眯了眯眼，脸颊愈红，不知是羞是愤，但还是试着照做了。 
　　只见她的手指似弹琴奏乐般，伴随上下的撸动依次落下，随后又加上了揉搓的动作。 
　　“如何？” 
　　飞星细细体会着，说道：“那龙头顶端以及沟状如脖颈之处最为敏感，真人可在这两处多下功夫。” 
　　玉霜又想了想，将拇指与中指并作扣环状，扣在那沟状处，其余四指仍作揉搓状。 
　　而后，她抬起另一只手，落在了龙头顶端，用柔嫩的掌心裹住胀圆的龙头，开始不断轻柔地打圈摩擦着。 
　　这番动作立马给飞星带来了极大的快感，他当即发出一声低沉的闷吟。 
　　“怎么了？” 
　　“极为……舒爽。” 
　　玉霜耳垂一红，看着那被蛟鱼脂抹得油光发亮的、红通通的龙头，心中忽然产生一个想要舔上一口的想法。 
　　她当即心中一震，立马闭眼吐息，将这荒唐的想法赶出脑中。 
　　过了一会儿，飞星忽然说道： 
　　“真人，我感觉……好像有东西要出来了。” 
　　“是元精吧，将此物排出，你的欲念便会消失了。”玉霜说道，加快了手上的动作。 
　　“要……来了……” 
　　飞星的两抹刀眉紧紧皱起，玉霜见状，上身后仰了些，手中的动作愈发快速。 
　　咻—— 
　　一道道浓稠的元精打在玉霜的手心中，那量十分之大，甚至从她指间穿过，向她的脸部飞去。 
　　玉霜始料未及，口鼻之上立马粘连了几丝，几条元精甚至钻入她的口中，直抵咽喉！ 
　　“咳咳——” 
　　她慌忙起身，剧烈地咳嗽起来，一道剑火拂过，将脸上的那些元精烧尽。 
　　“你！” 
　　玉霜当即怒目圆睁，她连体内都用剑火灼烧了一遍，但还是觉得自己的口中和胃里残留着那元精的气息。 
　　飞星认真说道：“真人，我在书中看到过，元精并无毒性。” 
　　“问题不在此处！” 
　　玉霜瞪着他，而后叹了口气，摇摇头，用绢布将粘在飞星胯下的元精清理了一些，随后起身冷声问道： 
　　“你感觉如何？” 
　　本以为元精既排，他的状态便会平息，哪知飞星却说道： 
　　“似乎……还未停歇。” 
　　玉霜闻言，看向他那阳物，只见那龙体依旧坚挺，龙头胀圆如初，不见丝毫疲软之态。 
　　这跟母亲曾说过的怎么不一样？ 
　　她心中疑惑，问道： 
　　“那……再来一次如何？” 
　　“劳烦真人了。” 
　　玉霜深吸一口气，再度走向床边。 
　　哪知她脚下不知为何忽然一软，而后整个人扑向了床上的飞星。 
　　飞星连忙伸手将她抱住。 
　　玉霜抬起头来，此刻两人双目对视，彼此近在咫尺。 
　　一点红雾从玉霜的眼前飘过，她立马明白了自己这般究竟是何原因。 
　　怪不得刚才感觉自己的身体越来越热。 
　　此刻她感知到下身隐有流水溢出，连忙说道： 
　　“你快把这些雾收起来！” 
　　飞星为难道：“真人，我无法控制它们。” 
　　“那你……放开我……”玉霜挣扎着说道。 
　　飞星看着眼前的玉霜，感受着怀中的温软，眼中血丝忽然变多。 
　　“真人……我……” 
　　眼看他这副状态，玉霜生怕他又要失去理智，急忙说道： 
　　“飞星，清醒一点！” 
　　“真人……”飞星浑身雪肌变得通红，咬着牙说道，“真人现在帮我……” 
　　“我……”玉霜感觉自己的身体也在变得越来越敏感，她趴在飞星的胸口，咬着下唇，伸手握住他的阳物顶端，开始不断揉搓撸动起来。 
　　这一次受红雾的影响后，似乎比上一次要好许多，只是身体使不上劲，并非完全不能动弹，而且仙气与剑元也可以调动。 
　　飞星的呼吸愈加沉重，身体不停颤抖，理智与情欲正激烈斗争着。 
　　过了一会儿，他忽然翻身将玉霜压在身下。 
　　“飞星！” 
　　玉霜明显是吓到了，脸上露出一抹少女般的惊慌。 
　　“真人，你相信我吗？”飞星沉声道。 
　　“我……”玉霜犹豫着，看着他那痛苦而坚定的眼神，点了点头。 
　　下一刻她便有些后悔了。 
　　只见飞星一只手将自己的身体撑起，另一只手解开玉霜的系带，伸入了她的亵裤之中，熟练地滑入湿润的缝隙中，开始摩梭抽动起来。 
　　“不要……啊~不要……飞星……啊~~” 
　　玉霜的口中难以抑制地漏出呻吟，下意识地想要调动仙气将他震开，但又犹豫着没有动手。 
　　飞星似乎还没有完全失去理智，他似乎发现了什么，沉声说道： 
　　“真人，相信我，继续。” 
　　“为何要这般……！” 
　　玉霜看着飞星一脸认真的表情，眼睛一闭，用双手同时揉搓起飞星的阳物。 
　　自己为什么会允许他对自己做这种事？ 
　　玉霜不明白，但下身传来的阵阵快感已经令她没有多少心思来思考这件事了。 
　　一定是那魔花的影响—— 
　　这都是为了令飞星脱离掌控—— 
　　在完全沉浸入快感之中前，她这般对自己说道。 
　　男女之事，虽不知为何，但世间男女总是无师自通。 
　　玉霜先是将十指交叉，笼握住那棒身，两根拇指与十指扣成环，卡在沟颈住开始撸动。 
　　过了一会儿， 她又用食指与中指轻轻夹住棒身，拇指扣在正面，其余两指在下面托着，包裹住两侧，双手交替着从根部向头部夹动，每每滑过龙头时，那龙身都要跳动一下。 
　　玉霜的动作也不时要停顿、抽动一下，皆是因为飞星那灵活的手指在她下身带来阵阵快感。 
　　她的眼睛与樱唇不知何时已经睁开，两人注视着彼此的面容，手中动作不断，口中只有此起彼伏的呻吟，你高亢娇媚，我低沉隐忍，你来我往之间，仿佛高手对弈，棋逢对手，将军对阵，将遇良才。 
　　“真人……我要……” 
　　汗水沾湿了飞星的鬓角，他缓缓说道。 
　　身下的玉霜更是娇艳欲滴，香汗淋漓如雨露，颊上绯红若涂胭。 
　　她虽然没有说话，但飞星感受得到手中娇穴的收缩愈发频繁，水流也明显多了起来。 
　　这意味着两人要共赴云雨之峰了。 
　　就在这关键时刻，一个声音忽然在门外响起。 
　　“师姐。” 
　　是丹枫真人的声音。 
　　
