
　　第三十一章
　　进入禁制，被隔绝的一切音声景象扑面而来。
　　三步一阁，五步一楼，娇喘浪叫此起彼伏，飞星眼眸微微一凝，眉头随之皱起。
　　在这片结连的精美殿苑之中，正上演着无数幅活春宫！
　　风光映水，花香漫翠。
　　雪柳夭垂，月影流辉。
　　莹瓦珠砖，瑛楼琪殿。
　　雕栏画栋，玉砌琼堆。
　　舞榭中牡牝相连，歌台内龙凤结对。
　　朝云暮雨夜夜淫，游鱼弄水声声媚。
　　这哪是什么山庄前辈潜心修行修啊。
　　何人要在如此环境下修行？练佛修失传的禅宗不动明王心吗？！
　　“真人，此处……”
　　他看向阳春，却见她正两眼圆睁，神情紧张惊愕，面色渐红，小嘴微张。
　　“真人、真人？”
　　“啊！”
　　阳春身子一颤，反应过来，目光左右闪烁，一副慌张模样，喃喃自语道：
　　“怎么回事啊这地方……！”
　　她攥着衣角，目光落在一旁的飞星脸上，见到他那双携着忧色的双眼，忽然想起了梅仙会上与他一起躲在雪中偷看青尘与郑怀恩、碎日对战时的记忆。
　　那一次，因飞星体内情花躁动，她的情欲被勾起，最后在飞星身上达到了人生第一次高潮。
　　这件事情她可一直都没忘，每次想起来都会一边努力回忆流汐对她那念经似的教诲，一边——。
　　眼前阳春忽然开始敲打自己的脑袋，飞星一惊，下意识地伸出了手。
　　“真人？！”
　　“咿呀~！”
　　纤细的手腕落入飞星的掌中，阳春发出一声不像是会从她口中脱出的尖吟。
　　飞星微微一愣，只见阳春面露难色，似羞似怯，小声喊道：
　　“放手……”
　　总感觉阳春真人有些……
　　怎么回事，我的内心被扭曲了吗？！
　　嘭嘭——
　　飞星也开始敲打起自己的脑袋，这下轮到阳春愣住了。
　　她扯着飞星的衣袖，将他拉进一栋楼中。
　　以防万一，飞星戴上了帷帽。
　　阳春饮下些冰泉，冷静了下来，从储物空间里取出一件夏岭宫侍女的衣裳穿上，也不知道她是这两天从哪里搞来的。
　　“真人，要不我们还是走吧……”
　　“不行！万一下次进不来了怎么办！”
　　“此地宛如……青楼娼馆，有何好看的？”
　　“你想啊，堂堂冬池山庄竟然还有这般地方，定然非同寻常！必有内因！”
　　飞星想了想，说道：
　　“我觉得这恐怕是巧莲真人私下所设。”
　　“为什么？”阳春说着，忽然意识到了什么，转过头来看着他认真问道，“说起来她这几天晚上喊你过去干嘛？”
　　飞星沉默片刻，说道：“真人还是不知道的好。”
　　“为什么！莫非是什么见不到人的事？！”阳春脸色一变，羞忿慌张道，“你不会和她那那那那那、那个了吧？！”
　　飞星摇摇头道：“我自然是逃了。”
　　“逃了？”阳春神色又一变，眉头一挑，嘴角扬起，看着他微妙地轻笑了一声。
　　飞星虽然不甚明白她这神情的意思，但总感觉她在嘲笑自己。
　　两人来到一处走廊上，廊旁各个房内皆传来大小不一的呻吟之声。
　　“这到底是什么地方啊……”阳春喃喃道。
　　飞星一番思索，说道：
　　“此处恐怕是供那些不被宠爱的男子泄欲的地方。”
　　“所以说你为什么这么觉得？”
　　飞星想了想，还是将自己受巧莲的诱惑的事情告诉了阳春。
　　巧莲的阴穴口见不到半点处子膜的残余，哪怕塞入四根手指也轻松平常，凭那诱惑人的熟练度来看，必然是房中老手。
　　飞星如今虽然还算单纯，却并不愚笨，从书中见过的各种类似的故事中三两下便推断猜测出了事实的一角。
　　“这夏岭宫中众多真人皆迷恋巧莲真人，可她虽放荡，一人却也……应付不过来这么多人。”
　　事实也确实如此，此处的男子大多是迷恋巧莲却不被她喜欢，或是已经被玩腻了的。
　　像是云昌这样正得宠的男子便基本不来这里——至少在飞星来之前是这样的。
　　阳春闻言不解，巧莲虽美但与三位师姐都有一定差距，如何能令男子为她痴迷到这般地步这般的？
　　要说谁能以容颜魅惑众生，恐怕……
　　她看向身旁的飞星。
　　话说——
　　“她真对你有意思？我看她长得也不差呀，你为什么逃了？”知晓飞星什么都没干后，阳春反倒更好奇了。
　　“不感兴趣。”
　　“不感兴趣？嘶……你莫不是——！”
　　“不是。”飞星抢答道。
　　这一间间房屋皆不掩门，任由来往之人观看。
　　阳春来到一间房门口，偷偷望向房内。
　　只见一男一女正在地上忘我交合。
　　那女子仰面朝上，一条粉舌吐露在嘴角，两条雪练般的玉腿高抬，两团玉乳随着男子的抽插不断摇晃着。
　　男子跪在她两腿之间，双手抱着她的蛮腰，正九浅一深地耕耘着。
　　“啊~~快些……再快些~噢噢噢~好夫君~~真是肏死奴家了……”
　　那女子似乎还有理智，牝声浪气娇吐着淫语，男子则已全然沉浸在欲望之中埋头苦干。
　　飞星看着二人的动作，轻声道：
　　“这一式名为翡翠交。”
　　阳春顿时俏脸一红，赶忙快步离开，又来到另一间房里。
　　这房中有一男二女，其中一女已瘫软在地，阴穴一张一合，抽动不已，浓浓的元精还在从里头涌出。
　　另外两人位于墙边，女子趴在地上，男子跪在她背后，双手正环抱着她的腰身快速抽插着。
　　“嗯嗯~~夫君~~慢些~~奴家的小屄都要被夫君肏翻出来~~啊啊~~嗯嗯……”
　　“这一式乃是白虎腾。”飞星又在阳春身旁给她讲解道。
　　阳春看了他一眼，又换了一间房。
　　房中女子仰卧在床上，男子跪在她双腿之间，双手从下方将她的双腿架起，并伸到腰部将其肥臀压向自己的双腿。
　　“真人~~好深啊~~真人顶到奴家的胞宫了~~噢噢~~奴家要升天见仙人了~~噢噢……”
　　“这大概便是玄瞑鹏翥。”飞星讲解说道，心中却想着修仙者意志坚定，究竟是什么导致这些男子这般沉迷肉欲呢？
　　还有黎光真人被丑梅抓走后说是要惩罚他，怎么也被带到了这里……
　　墙边还有一名等待宠幸的侍女转头看来。
　　阳春一惊，好在她头脑灵光，立马反应过来，靠在飞星怀里，装作与他亲昵的模样实则趁机将他拉走。
　　此类情景在此处举目皆是。
　　两人穿过这一条拐角处，阳春忍不住说道：
　　“你这些都从哪学来的！”
　　飞星老实道：“书上有写。”
　　“什么书呀！莫非是玉霜师姐给你的！？”
　　“之前在金榕岛上，我向泗风子借了些书来看，他直接送了我一些，里头有不少书记载了这方面的知识。”
　　阳春疑惑地皱了皱眉头，是合欢修的典籍吗？
　　飞星说着，从储物空间中取出几本。
　　阳春看了过去。
　　《春娘传》《玉肉记》《魍河艳梦》《俏寡淫史》……
　　“这不都是淫书嘛？！”
　　阳春红着脸，低头瞥了一眼他的胯下，并未见到异常，不由说道：
　　“你是不是淫书看多了，对这场面已经司空见惯了？”
　　飞星说道：“我对那些女人没兴趣，自然没反应。”
　　“那你对谁有兴趣？丹枫师姐？”她捂着笑开玩笑道，“玉霜师姐？总不会是广刹师姐吧？”
　　飞星沉默下来。
　　阳春见状神色一凝，低声道：“你不会真对我哪个师姐……”
　　飞星没有回答，而是问道：
　　“真人怎么不喊她们师叔了？”
　　“没意思，自欺欺人罢了，而且我现在觉得也没必要装年轻……”她低下头来，不知是这段时间里有了什么感悟，令思想转变了。
　　飞星感叹道：“真人若是再懂事些就好了。”
　　“你别怕呀！要是出了事，我会……”
　　阳春眨了眨眼，忽然意识到飞星也是金丹境了，而且从之前在金榕岛那一战来看，好像比她还厉害。
　　他怎么修炼这么快，而且还这么厉害？
　　飞星说道：“若出了事，我会保护真人的。”
　　阳春小脸微红，静静看着他，出人意料地听话点头。
　　飞星问道：“真人就不好奇吗？”
　　“好奇什么？”
　　“我的……一些事情。”
　　“你要是想告诉我自然会告诉我，不想说我问了也是自讨没趣。”
　　飞星沉默片刻，说道：“等时机成熟了，我会告诉真人的。”
　　“嗯。”阳春点点头，微微一笑。
　　“但果然真人还是在再懂事些就好了。”
　　“我已经很克制了！这里面一看就不对劲嘛……”阳春噘着嘴说道。
　　两人正在交谈着，忽然一名男子迎面走来。
　　那男子容貌俊美，身形健壮，英姿奕奕，双眼颇为清朗。
　　他身后两个侍女正娇声说道：
　　“真人别走嘛~”
　　“真人才刚来，怎么又要走啊~”
　　“走开走开，别来烦我。”
　　那男子不耐烦道，两名侍女却不依不饶地跟着他。
　　他倒也只是口头驱赶，并未动手。
　　只见他在经过飞星身边时忽然停步，转头看向了飞星身旁侍女打扮的阳春。
　　“嗯……”
　　他双眼一眯，向飞星拱了拱手。
　　“在下谭以空，不知这位兄台是？”
　　“在下……咫涯。”
　　飞星随便编了个名字。
　　“咫涯兄可是近来才来此地？”
　　“在下前些日子才来，对此地不甚熟悉。”
　　“噢。”谭以空点点头，他还想呢，自己怎么没见过这个戴帷帽的人。
　　男子戴帷帽确实少见，他觉得这位咫涯真人应该是羞于在此地露脸。
　　不过也没关系，过段时间他自然就百无禁忌了。
　　两人交谈一番，飞星得知此地确实都是些不得巧莲宠爱之人流连之地，还从谭以空口中知晓，他曾是最受巧莲喜爱的男子。
　　谭以空在谈论这事时，神色十分骄傲，眼底还透着一抹病态的狂热。
　　“之前虽说真人最宠幸那云昌，却也没忘了我，隔个两三天我便能与真人一聚，可如今
　　……”他抱怨着，叹了口气。
　　“如今怎么了？”
　　谭以空摇摇头，脸色忽然阴鸷说道：“前些天有个叫飞星的，估计与咫涯兄差不多时候来此，听说他容貌极佳，一来便去勾引真人，将真人迷得神魂颠倒，这些天他夜夜被真人唤去，指不定吹了多少枕边风呢！”
　　阳春闻言看了飞星一眼。
　　飞星轻声道：“那此人可真是……坏啊。”
　　“刚来有些新鲜感罢了！”谭以空鄙夷说道，“虽然我未曾见过他，但听说他原是凡俗间卖身的相公呢！仗着自己有些床上功夫，时间一长必遭真人嫌弃！”
　　飞星沉默不语。
　　“噗嗤——”阳春忍不住笑了出来。
　　谭以空看向她，眼底泛起了光彩。
　　“咫涯兄，我看你身边这丫头年少青涩，必然不熟人事，我身后这俩淫妇功夫可了得，你若有意，我便将她们让与你，如何？”
　　此言一出，飞星立马感受到拉着自己手臂的那双手的力道一下子大上了许多。
　　“真人~”他身后两人听了，纷纷朝谭以空噘嘴撒娇。
　　谭以空皱眉道：“我观咫涯兄谈吐不凡，颇有风范，怎么，你们瞧不上咫涯兄不成？！”
　　二人闻此言，倒也不敢说话，只是舍不得谭以空这张俊美的脸。
　　不过这咫涯真人的声音倒是更好听许多，想来脸也不会太差吧？
　　两人想着，向飞星投去了希冀的目光。
　　“谢谭兄美意，只是人数太多，我也应付不了……”
　　“这好说，你将身边这女子给我便是了。”
　　谭以空笑道，便朝阳春伸手而去。
　　“慢！”
　　飞星连忙伸手挡住。
　　谭以空微微一愣，随后坦白道：
　　“其实不瞒咫涯兄，我方才便看中此女了。”
　　他看中阳春倒不是因为她容颜出彩，只因此地女子大多淫荡十分，像阳春这样略带青涩、青春少女模样的极为罕见。
　　原来这才是他的目的，飞星还纳闷他忽然停步，跟自己聊了这么多呢。
　　“真是不巧啊，谭兄。”飞星说道，“她也是我精挑细选的心仪女子。”
　　阳春低头眨了眨眼，虽然知道飞星此刻只是在说借口，但自己听到这话，内心却……
　　谭以空闻言，眉头微微一皱。
　　“那……比如你我二人共同享用一番，如何？”
　　“实在抱歉，在下只好独酌。”
　　谭以空眯了眯眼睛。
　　要是放以前，自己在这夏岭宫里呼风唤雨的，还用像现在跟这个初来乍到的傻缺废这么多话？
　　“咫涯兄可能不知道啊，此处可不讲究什么先来后到。”
　　他阴鸷说着，随后看向阳春自信而温和问道，“在我与他之间，你更愿意与谁一度春宵？”
　　既然你不识抬举，那也别怪我不给你留情面。
　　谭以空此刻完全无视了飞星的存在，与阳春对起话来。
　　“姑娘若不好意思直说也无妨，此次先来我这里，晚些再补偿他……”
　　他话还没说完，阳春便给出了答案。
　　“他。”
　　“啊？”谭以空眨眨眼。
　　“我跟他！”
　　怎么回事？她也是新来的，没听说过我的名字吗？
　　可就算如此，我的长相她总看见了吧？难道我还不如这个连脸都不敢露的家伙？
　　“姑娘，你可别这么快做定论，再好好想想……”
　　阳春小脸红扑扑地凶悍道：“你再问一百次我还是跟他！”
　　飞星也开口道：“谭兄可不能夺人所爱呀。”
　　谭以空想不明白，疑惑道：
　　“姑娘某不是被他给威胁了？”
　　“谭兄这话是什么意思？”
　　飞星有些无奈，这人怎么这般执着？
　　谭以空见阳春不说话，以为自己猜对了，于是正色说道：
　　“姑娘放心，有事便与我直说，我现在就可以去见巧莲真人，将事情都告诉她！胆敢在……”
　　未等他说完，只见阳春抬起双手，搂住了飞星的脖子，将身躯紧紧贴在他怀里。
　　她解开他领口衣扣，张口亲吻着他的下颌，而后伸出舌头舔舐着他的脖颈。
　　飞星微微一愣。
　　演戏要做到这般地步吗？
　　他心中一凝，于是双手环抱住阳春，当着谭以空的面，低下头去。
　　幔纱之中，飞星正在亲吻起阳春的耳朵。
　　阳春的身躯随之紧绷起来，亲吻飞星的动作却没有停下。
　　谭以空见状神色一凛，重重地冷哼一声，便迈步向前走去了。
　　身后二女仍然跟着他，三人离去之后，飞星这才停下动作，阳春却没有停下，还在地轻吻着他的锁骨，不时从口中发出轻微的嘤咛声。
　　“真人，他们走了……真人？”
　　飞星连喊几声，扶着阳春与她分开。
　　他低头看去，只见阳春神色恍惚，双眸朦胧。
　　“真人……？”
　　他又喊了几声，却发觉阳春的脸与自己越来越近了。
　　途中，阳春的视线逐渐清明，然而直到两人的嘴唇即将接触，飞星才反应过来。
　　他赫然发现并不是阳春动了，而是自己刚才低下了头，此刻还在抚摸她的脸颊。
　　她只是没动而已。
　　飞星连忙松开手。
　　两人分开，阳春转过身去，肩背微微颤动着。
　　真人刚才是愣住了吧……还好最后自己反应过来了，险些酿成错误。
　　飞星扶着自己的前额。
　　我怎么会对阳春真人……
　　自己果然是出了些问题。
　　……
