
　　第二十五章
　　当侍女们再度打开敲响的大门，看到探叶的脸的时候，不耐烦的神情溢于言表。
　　但是当看到她身旁的飞星时，情况就截然不同了，神色纷纷转变。
　　飞星自然是带她从大门进来的。
　　而且他觉得自己也不好直接领着她去见巧莲，便询问能否去通报巧莲一声。
　　几名侍女犹豫片刻，温声细语恭敬道：
　　“公子请稍待片刻，我等这便去通报~”
　　“有劳。”
　　“请来这边休息，公子，那儿日晒~”
　　“好，多谢。”
　　见飞星对她们也这般温润有礼，她们各个喜笑颜开起来，领着两人来到不远处的亭中，立马备上了吃食，随后便立在不远处又羞又喜地偷偷看着他。
　　飞星转头对探叶说道：“她们也挺好说话的，方才你们是有什么误会吧？”
　　“我……”探叶张了张嘴，觉得这跟自己关系应该不大吧。
　　她忐忑地等待着巧莲到来，没有心情食用面前的糕点水果、仙酿甜浆，时不时望向前方，却一抹如云似雪的俊朗身影行来。
　　侍女们见他过来，连忙向其躬身行礼。
　　云昌视她们如无物，径直走到飞星面前，面无表情地俯视着他。
　　飞星起身拱手行礼。
　　“在下飞星，不知……”
　　“我乃盈瑶剑派云昌是也。”
　　他淡淡说道，伸手一挥，便见手中折扇自然展开，上绘锦绣山水，题珠玉文字，尽显潇洒风流。
　　盈瑶剑派啊。
　　飞星温和道：“有幸得见。说来在下与贵派法慧真人曾有几面之缘。”
　　毕竟那晚上是他第一次饮酒，印象还挺深的。
　　“师妹？”
　　云昌眉眼一垂，片刻后看向一旁已经起身的探叶。
　　“在下凤霞山探叶，久闻真人大名！”探叶恭敬行礼道。
　　云昌说道：“我听丑梅说，之前便是你在门口喧闹惹事？”
　　探叶连忙说道：“在下并非惹事，实在是有……！”
　　云昌没有听她说下去，而是看向飞星道：
　　“你把她带进来的？”
　　飞星点头道：“她只是想向巧莲真人确认……”
　　“什么人都能想见真人便见真人们吗？”云昌同样打断了他的话语，缓缓说道，“你把这里当什么地方了？”
　　他侧过身去，对周围侍女淡漠道：
　　“把她轰出去。”
　　说完，他便挥动着折扇，闭上了眼睛。
　　探叶闻言顿时慌张局促。
　　飞星的脸上并没有展露出什么情绪，只是眉头似皱非皱。
　　侍女们互相对视，一时间有些尴尬。
　　云昌睁开眼瞥向她们道：“没听到吗？”
　　他的语气中隐显不满。
　　再怎么说，云昌也是这段时间里与巧莲最亲密的人，侍女们自然不敢忤逆，纷纷朝探叶走来。
　　飞星见状，还是准备开口说些什么。
　　“慢——”
　　清幽之声飘来，淡雅之影随现。
　　一身碧蓝衣裳翩然落下，侍女们见状止步行礼。
　　卯兰看了探叶一眼，目光在飞星脸上掠过，这才看向云昌。
　　见她到来，云昌那对剑眉微蹙，声线稍低道：
　　“此事与你无关。”
　　卯兰说道：“她既然进了宫门，便是客人。我是待客之人，自然与我有关。”
　　四女之中，由她肩负接待、安排客人的职责。
　　“夏岭宫可不是什么人都能进的。”
　　“此事的决定权并不掌握在云昌真人您手里。”
　　云昌闻言，神情终于出现了变化，忍不住愠怒道：
　　“那也轮不到你来定夺！”
　　卯兰平静道：“没错，她是去是留将由小姐来定夺。”
　　云昌面色一沉，说不出话来。
　　“哟，好热闹啊~”
　　就在这时，巧莲恰好赶到了。
　　其身携香风，款步走来，朝飞星一笑后，才看向云昌与卯兰。
　　云昌一见到她，立马换了神情态度，立马走上前去说道：
　　“真人，我……！”
　　“好啦，事情我都知道了。”
　　巧莲微笑着拍了拍他的臂膀，而后看向探叶。
　　“你……叫什么来着？”
　　探叶匆匆来到她身前行礼：“在下探叶，见过巧莲真人！”
　　“听说你是黎光真人的师侄？”
　　“是！师叔已数月不归，宗门上下忧心不已，这才前来请见，望真人能……让师叔回去。”
　　“哎哟，我可没不让他走啊。”
　　巧莲娇声说道，看向一旁侍女。
　　“去请黎光真人过来。”
　　“是。”
　　探叶闻言眨了眨眼。
　　她还以为是因为宗门长老得罪冬池，黎光前来赔罪后被扣下，不让他离开。
　　而且她在进入冬池询问时，还有化神境真人告诉她黎光大概在夏岭宫，并且直言黎光能不能走，得看巧莲放不放人。
　　可如今听巧莲这般言语，似乎情况并非如此？
　　巧莲说完，迈步来到亭中。
　　飞星见状便要起身，巧莲连忙伸手示意不用。
　　“诶——”
　　只见她来到飞星身边坐下，伸手剥开一颗葡萄。
　　晶莹果肉包裹着盈盈汁水，她美眸一转，将之送到飞星嘴边。
　　“啊~”
　　“真人，这……”
　　饶是飞星也察觉到此举过于亲密，连忙抬手推托。
　　巧莲见状红唇撅起，眉尾落下，露出一副楚楚可怜的神情道：
　　“公子莫非是嫌奴家剥出来的太脏~？”
　　“在下绝无此意，只是……有些洁疾。”
　　“哦？怪不得公子总是一身白衣，原来是这样啊~呵呵呵~”
　　我不也是一身白衣吗？！
　　此刻云昌脸色已然阴沉至极。
　　“那公子可否为我剥一颗？”她说着便侧过身来。
　　“这……”
　　飞星不禁看向一旁众人。
　　探叶惊讶地看着两人，想着巧莲真人竟对飞星公子这般主动……
　　卯兰面色如常，毫无波澜。
　　云昌反应就大了。
　　他本就眼燃妒火，眉藏恨焰，见飞星还看了自己一眼，只以为他是在挑衅，气得握着折扇的双手一紧——
　　咔嚓！
　　探叶闻声看去，便见云昌已拂袖而去，方才所立之处留下几片碎裂的木片。
　　飞星自然无暇顾及他的感受，此刻他面前的巧莲已经一副待哺模样。
　　只见她贴过上身，微微仰头，脸上双颊染粉，红唇大开，莹莹津液在唇齿间拉出一道道细丝，直教人心痒难耐。
　　如此美人露出这淫荡模样，换做旁人怕是早已淫性大发。
　　她见飞星一脸拘谨局促，如坐针毡的模样，想着他也终于乱了方寸，于是更进一步，将香舌从口中伸出，灵活的舌尖如指尖般翘起，挑动不断，一双如丝媚眼中萦绕着勾心的风骚，两条似黛翠眉里流淌着惹人的春情。
　　“公子~~”
　　她含糊地说着，又靠近些许，口中热气吹拂在飞星的脸上，双眸朦胧，神色暧昧，伸手抓住了飞星的衣袖，不让他后仰远离。
　　就在这时——
　　“真人——！”
　　只见一人匆匆赶来。
　　探叶闻声看去，不由惊喜喊道：
　　“师——！”
　　他从她身边一闪而过，看都没看她一眼，径直来到巧莲面前。
　　“真人！你终于——！”
　　飞星看去，只见此人面色沧桑，容貌瘦削，颧骨凸起，眼窝凹陷，双眼倒是闪着精光，神色也是欣喜若狂。
　　这便是探叶姑娘所说的美男子吗？
　　嗯……
　　各人喜好不同，倒也不是不能理解。
　　好事被打断，巧莲叹了口气，斜眼瞥了他一眼，朝探叶那边撅了噘嘴道：
　　“喏，你师侄来寻你了。”
　　“啊？”
　　黎光闻言转头看去。
　　此刻的探叶一脸震惊，难以置信地盯着他道：
　　“师叔，你、你怎么变成……这副模样了？”
　　黎光神色一愣，问道：
　　“你来做什么？”
　　“师叔已经数月未回宗门了，众师兄弟以及师叔伯们都在念你呢！”
　　“不，我不回去，我要留在这里！”黎光连声摇头，而后转头看向巧莲，扑通一声跪下哀切恳求道，“真人，我要留在夏岭宫，我要留在你身边，真人！不要赶我走！我、我——！”
　　探叶闻言不可思议道：
　　“师叔你看你在这里都变成什么样了！？快随我回去吧！”
　　她说着走上前来，便要拉住黎光，可黎光却一把将其推开，近乎疯狂地喊道：
　　“滚开——！我要留在真人身边！我要留在真人身边——！”
　　“好啦好啦~”
　　巧莲伸手拍了拍他的脸颊，黎光顿时安静下来，脸上露出了陶醉的笑容。
　　“那你先回去吧，我晚些再来找你。”
　　“真人——！”
　　她俯下身来，抚摸着他的头发，在他耳边低声道：“我可不喜欢不听话的男人……”
　　黎光闻言连忙起身回去。
　　离去时，他从探叶身边经过，依然没有看她一眼。
　　“你也看见了~”
　　巧莲盈盈一笑，看向探叶道：
　　“我可没把他关在这里不让他走，是他自己不愿走的，我总不能赶客人走吧？”
　　“师叔他……他怎么变成这样了？！你们对他做了什么？！”
　　巧莲闻言面色稍沉道：“诶~有些话可不能乱说呀。”
　　探叶也察觉到自己的失言，赶忙赔罪道：“抱歉，真人……我只是……只是……”
　　“我懂我懂~”巧莲笑道，“心上人在眼前变成这副样子，哪有少女不心痛的呀~”
　　飞星眨眨眼，巧莲见他似乎不懂，解释道：“这探叶姑娘倾心于她那师叔呢。”
　　各种意义上都阅人无数的巧莲自然轻松便察觉到了探叶对黎光的情愫。
　　只是离开几个月而已，凤霞山怎么会全宗上下都对黎光甚是想念呢？
　　这般想念他的，也就只有探叶而已。
　　此刻探叶已无暇顾及自己的心思被戳穿，只是无力地趴坐在地上，口中喃喃自语。
　　巧莲又告诉飞星，黎光在这儿好端端的突然便变成现在这模样了，一旦自己让他离开他便要死要活，自己也找医士来看过他，皆看不出问题来，没有办法，也只好让他待在这里。
　　飞星闻言沉默不语。
　　探叶开口道：
　　“真人可否让我在此住一段日子，我想……试试能不能将师叔恢复原状……”
　　“我倒是无所谓。”她看向卯兰说道，“卯兰，你来安排吧。”
　　卯兰说道：“近日客人众多，如今已无单房，连空宅也没了。若要住下，便要与人同住屋宅楼阁。如此，还需对方同意才行。”
　　可是一般人又怎会答应与旁人同住一屋檐下呢？
　　“这就没了？还得再加盖些才是！”巧莲说完，又对探叶说道，“那你还得自己去问咯。”
　　她说完，又想与飞星继续刚才的喂食游戏，转头看向了他。
　　眼看探叶神色纠结，飞星起身说道：
　　“我与姊姊小妹共三人同住一宅，那宅中还有一处房间无人居住，姑娘若不嫌弃，可来我这里。”
　　探叶闻言双眸一亮，起身行礼道：
　　“多谢公子！”
　　巧莲闻言，双眼一眯。
　　飞星回头说道：“真人，那在下带她回去熟悉一下，便先告辞了。”
　　巧莲微微一笑，说道：“卯兰，还不多谢飞星公子，把你的事情都揽过去了。”
　　卯兰平静道：“多谢飞星公子。”
　　两人离去后，巧莲起身离开亭子，临走前对卯兰说道：
　　“这段日子看着那个黎光，别让他死了。”
　　“是。”
　　卯兰躬身行礼，待巧莲走远后，看向飞星离去的方向，凝视片刻后，也转身离开了。
　　…… 
　　第二十六章
　　广刹认为自己此行的任务不仅是要保护飞星周全，防止他拈花惹草也是极为重要的一环。
　　尽管他本人不是那种浪荡纨绔、花花公子，但有这身皮囊便是怀璧之罪，加上那副平易近人的单纯性子，势必会招来些浪蝶，引回点骚蜂。
　　当然，她始终觉得自己这是为了二位师姐。
　　之前看见萃琳那三天两头来寻他，对他魂牵梦萦的模样后，广刹更觉得自己让他戴上帷帽是明智之举。
　　可惜自己经历战斗后因精力耗尽加上重伤昏迷了，没防住那个风骚的巧莲真人……但只有她一个人的话，自己注意一下，也不会让飞星遭其染指。
　　可她没想到这夏岭宫里还有这么多女人——这下再让飞星遮住面容也于事无补了。
　　再加上还有阳春这个偷偷溜出来的不安分的小师妹，令她这几日心中难以清静，感觉伤势恢复得都慢了些。
　　于是当她和阳春一起被飞星叫出去，看到其身边的探叶时，眼角便颤了颤。
　　探叶报上了姓名来历，广刹用的仍是卫莞这个名字，与阳春以飞星姊妹的身份相告。
　　探叶的神情憔悴，心中还在为黎光师叔的变化黯然神伤，向她们表示感谢后便去了房间。
　　两人看向飞星，飞星歉声道：
　　“我私自做了决定，还望二位真人宽容。”
　　阳春听闻了黎光的事情，脸上不禁扬起了好奇的光彩与笑容。
　　广刹看了她一眼，她的笑容便消失了，悻悻归房。
　　“过来。”
　　广刹对飞星说道。
　　飞星跟着她回到房间。
　　窗前洒下些树影，稀疏地盖在床头，那枝叶的影子规律整齐，宛如两排飞雁。
　　房内的装饰极多，但因面积颇为宽阔，倒也不觉得拥挤。
　　一丝淡淡的气息飘散在四周，飞星敏锐感知到这是广刹身上的芬芳。
　　“她是何人？”广刹问道。
　　她站在窗前，背对着他，双手负在身后。
　　飞星眨了眨眼，愣愣说道：
　　“她是来自凤霞山的……”
　　“我又不聋。”广刹没好气地回头剜了他一眼道，“我是问你与她是何关系！”
　　“嗯？”飞星更加不明所以，“我与探叶姑娘今日才初见，应该算是……相识吧？”
　　广刹冷冷说道：“今才初见你便将其带回来？便这般心善吗？”
　　飞星解释道，这是方才他欲从巧莲处脱身，却想着也不能直接拒绝拂了她的面子，于是借着同情探叶可怜为由，顺水推舟，这才得以脱身。
　　广刹闻言神色稍稍缓和，仍提醒道：“不论如何，我等身份特殊，莫要与她多来往。”
　　飞星点头，犹豫片刻后又说道：“其实也是因为还有一处颇令我在意……”
　　“你在意她什么？！”
　　“真人误会了，不是探叶姑娘，是黎光真人。”
　　“在意他作甚？”广刹对黎光容貌大变的事情并无兴趣，自然也没什么感想。
　　飞星说道：“我从他体内感受到了……一些奇怪的气息。”
　　广刹回过头来，严肃问道：“魔气？”
　　“倒也不一样……”飞星思考片刻，摇摇头，“我也说不好。”
　　“那便离他远点。”
　　“可探叶姑娘日后定要去寻他，我说不准能帮上什么忙。”
　　“你要是出了事怎么办？”广刹皱眉道，“何必管这闲事。”
　　飞星沉默下来。
　　广刹瞥了他一眼，说道：“你想管我也不拦你，自己注意些便是。”
　　飞星点点头
　　阳光从广刹的臂弯中穿过，勾勒在那盈盈一握的纤腰上。
　　她沉默片刻，问道：
　　“修行可稳定了？”
　　“嗯，暂无异状。”
　　此事她之前就确认过，但还是有些不放心。
　　飞星问道：“真人伤势如何？”
　　“无甚大碍。”
　　没有大碍，那也就是说还有些细微之处仍需调养。
　　广刹的仙识探入他的体内，也没发现什么异常。
　　金丹乃修行者的重中之重，裂开什么的简直闻所未闻，更不要说其中一半还是魔丹。
　　可如今木已成舟，难以扭转，也只能且行且看了。
　　忽然，有什么无形之物抗拒着她的仙识，猛地将其从飞星体内推出！
　　仙识震荡，广刹不禁闷哼一声，身姿随之一晃。
　　“真人！”
　　飞星见状连忙上前，一手扶着她的肩臂，一手托在她腰间。
　　广刹闭着眼睛，深呼吸几下，轻声道：
　　“没事……”
　　广刹察觉到他的呼吸渐粗，睁眼看向他，目光随之一凝，冷声道：
　　“放开我。”
　　原来是因为面前的冰肌玉骨烙印在眼里，再加上掌中的软玉娇香，令飞星体内魔花又开始蠢蠢欲动了。
　　一抹异色攀上飞星的眼眸，与其中的担忧混杂在一起，正在迅速转变。
　　臂膀与腰后感受到他掌心间的温度，飞星似乎没听到她的声音，目不转睛地盯着他。
　　看着他那眼眸中渐浮现的欲望，广刹心中不由一颤。
　　此前她一直没去想万一飞星魔花发作了该怎么办。
　　“飞星——！”她厉声喊道，声音的末端携着一丝颤抖。
　　被她这一喊，飞星回过神来，定睛看着她那冷厉中带着些许慌乱的神色，连忙松手退后几步。
　　他喉头一动，喘着气，躬身行礼，低声道：
　　“真人……我、我告辞了。”
　　说完，他赶忙转身离去。
　　广刹深呼吸几口，缓缓来到床边坐下。
　　她闭上眼睛，左手捂在胸口，右手扶着前额。
　　半晌后，房内响起一声长叹。
　　……
　　次日夜里。
　　明月璀璨，皎如云霜。
　　繁星黯淡，莫敢争光。
　　飞星昨日回到屋内后便未再出来过，此刻正盘坐床榻边，闭目修行。
　　他的意识正处在情花内部的空间中，将仙气注入那颗晶体，炼化着情花的核心。
　　那些魔气也想涌进来，但一直被他制止着。
　　“呼——”
　　他睁开眼。
　　炼化醉仙情花所需的仙气极多，一时半会儿难以完成。
　　真人待我这般好，我怎么还能对她有非分之想呢？
　　飞星暗自摇头，昨日，他花了好一阵时间才令情花平复，到现在还因为此事耿耿于怀。
　　说来，好像每次我突破大境时，魔花都要作妖——
　　当初在梅仙会时突破至观心，令玉霜饱受其殃，大典前回到灵宿时，又在英栾殿令丹枫受了情花之苦，如今突破至金丹……
　　他正思虑着，忽然感知到有股颇为雄浑的气息来到屋宅外。
　　飞星走出房间，便见庭中月下矗立着一道丽影。
　　他知道来者的身份。
　　“不知真人深夜来此有何贵干？”
　　这女子容貌秀丽，眉目含情，神色温润，气质清雅，一身翠绿衣衫包裹着与广刹相似的纤细高挑的身躯，规规矩矩行了一礼，而后温和说道：
　　“小姐有请。”
　　她便是巧莲心腹之一的巳竹。
　　巳竹平日里负责北边那莲湖周边事务，相当于巧莲的贴身保姆兼管家。
　　此番亲自来请飞星，可见巧莲的重视。
　　飞星闻言犹豫片刻，转头看向广刹的房间，似乎是在征求她的意见。
　　等待片刻后，见房内毫无动静，飞星回过头来，看向巳竹。
　　“请。”
　　“请。”
　　两人出了院子，一前一后向北行去。
　　飞星问道：“不知巧莲真人深夜寻我所为何事？”
　　巳竹平静道：“在下不知。”
　　未行几步，从一旁的影中忽然走出一人。
　　巳竹停步，转头看去。
　　一道蓝衣出现在二人面前。
　　卯兰看着她轻声道：
　　“你要带他去何处？”
　　巳竹平静道：
　　“华清湖。”
　　华清湖就是北边那湖泊，湖泊中的莲池边上便是巧莲的闺楼。
　　“小姐找他？”
　　“嗯。”
　　卯兰沉默片刻，退回了影中。
　　飞星不明所以，继续跟着巳竹行去，来到湖泊前。
　　那高楼便在不远处的黑暗之中若隐若现。
　　很快他们来到楼下，一旁，簇簇白莲如裙摆摇曳，其下碧叶似绿袖翠带，在裙下飘动。
　　可谓出泥不染真君子，婷婷脱俗玉美人。
　　巳竹领他来到楼下门前，大门已开，温暖的烛光从楼中亮起。
　　她站在楼前，没有进去，只是对飞星做了个请的手势。
　　几名侍女走出门来，向飞星行礼，继续领他上楼。
　　“公子请。”
　　她们在一处房前停步，示意飞星进去。
　　飞星稍稍整理衣装。
　　点点微光从门中透出，他感知到里面的气息确实来自巧莲。
　　推门而入——
　　月影沉沉良夜深，红烛憧憧罗帐昏。
　　朱帷粉幔裹异香，鲛绡绸上卧佳人。
　　翘头履尖珍珠点，丝罗袜旁彩华纹。
　　金钗皆除青丝亮，纽扣尽褪莹肩粉。
　　珠帘渐卷葱指露，莲足微翘兰息吐。
　　桃面含春盈盈笑，娇哼巧吟透骨酥。
　　云纱不掩胡蜂腰，霞衣半遮玉峰乳。
　　飞星沉默片刻，擦去鬓边的汗珠，轻声问道：
　　“不知巧莲姑娘深夜唤在下来所为何事？”
　　帐里传来她那柔媚的娇声：
　　“奴家夜深难眠，特请公子前来清谈，以解寂寞~”
　　…… 
　　第二十七章
　　“在下浅读哲理，不善清谈，恐扫了姑娘之兴。”
　　“咯咯~公子真是认真，便也只是如前几日般随意聊聊罢了。”
　　闺房之中——
　　两条罗袜散落在床边的珍珠履旁。
　　掀开帘帐，巧莲她光着脚走下床来，吟吟笑盯着飞星的脸，扭动腰肢款款走到他身前，抚着耳鬓青丝，轻轻拍了拍一旁的桌子。
　　“公子何不坐下说话？”
　　她披头散发，首饰尽除，身披薄透纱衣，里头既无肚兜诃子，也无两当抹胸，胸口仅一条细细的丝绸围着，露出饱满的乳肉来，下身穿条极短的裳，腿根肌肤若隐若现，分明是未着亵裤。
　　这房中洁净无比，熏香飘荡，飞星走来坐下，她伸手一挥，桌上便出现两盏金杯，两壶仙酿。
　　她拿起一壶，斟满酒杯，递向飞星。
　　“真人，我实在不好杜康。”
　　“咯咯~奴家听你说过，此非酒水，乃是果浆。”
　　她说着，拿起另一壶给自己倒上，淡淡的酒香随之飘扬。
　　几杯酒水入腹，一抹潮红攀上她的脸颊。
　　“公子怎么了？”
　　她见飞星眉头似皱微皱，不由问道。
　　“我……在想着……金榕岛的事情。”
　　“金榕岛？”
　　飞星沉吟片刻，索性趁机询问了她关于一些事的看法。
　　“我在金榕岛上这些日子，见他们备受宗门压迫，这是不是太可怜了？”
　　巧莲闻言笑道：“我闻公子也是散修，怎么会有这般疑虑？这逍遥海何处不是如此？既然天资低下又想捞好处，不就只得去做宗门牛马了吗？”
　　像金榕岛上那几百上千的散修里也就只有一个金丹境的泗风子，连来思长老临死前的一击都能令他消散成风，更别提别的散修，要敢反抗，不得被宗门的真人随手湮灭。
　　“还有一事——”
　　当初巧莲救下飞星他们时，飞星刚夺去那些宗门真人的性命，杀意正盛，而因他与广刹、阳春三人险些因此丧命，他当时至少对吕易是动了杀心的。
　　但他又怕自己这杀心是受魔丹凝聚时体内震荡的魔气影响，害怕自己不知不觉便入了魔，于是见到萃琳因泗风子之死的悲恸模样后，他稍稍冷静，自我克制了一番，这才没痛下杀手。
　　“这有何好烦恼？不过是群草菅刍犬，公子杀便杀了呗。”
　　巧莲笑吟吟的，全然不把他们当回事，还极为讨好地补充道：
　　“公子若想，奴家现在便派人去将他们铲除干净~！”
　　“这倒也不必……”
　　“唉~奴家当时若知此事，必然替公子好好教训他们一番！”
　　“教训？”
　　“是啊，哪怕不杀了他们，也须好好折磨折磨！”
　　飞星问道：“这有什么意义？”
　　“意义？”巧莲眨了眨眼睛，理所当然道，“公子不想出了这口恶气吗？”
　　折磨他们能出气吗？
　　飞星想了想，感觉自己见到那场面并不会觉得有什么畅快的。
　　他摇了摇头。
　　巧莲以为他是心生悲悯，见不得这些，不由赞道：“公子这般菩萨心肠，真是仿若青莲仙门出来的似的。”
　　“我太善良了吗？”
　　“那可不，公子说不好是哪位大乘佛修涅槃转世呢！”她娇声笑道，“换做是旁人，他们十有八九是活不了了，说不好还会斩草除根呢！”
　　是这样吗……原来当时该杀啊。
　　飞星暗自想着，原来自己太手软了，那以后是不是就应该——
　　“不说这些打打杀杀的事了。”
　　巧莲见飞星认真思考起来，想着自己将他叫来可不是为了这些无关紧要的琐事，连忙将话题与他的注意力转到自己身上。
　　她一杯接一杯地饮着，面色越来越红，眼神也逐渐朦胧，风骚地挤眉弄眼，朝飞星送去阵阵秋波。
　　伴随其言行举止越加大胆的同时，飞星倒是言语越来越少，神色也拘谨起来。
　　过了些许时候，他趁巧莲饮酒之际，开口道：
　　“巧莲姑娘，时候不早了，在下也该回……”
　　未等他说完，巧莲忽然站起身来，脱下纱衣，指尖顺着乳沟向下，在肚脐上划过。
　　半寸神阙隐含香，她迷离地看着飞星，向他迈出一步，随后便躺倒在他怀里，呢喃喊着公子。
　　飞星身体微微一僵，沉默片刻后，将她拦腰抱起，走向了床榻。
　　“飞星公子~~”巧莲仿佛醉酒般嘤咛着，嘴角却扬起一抹不易察觉的弧度。
　　她眯着眼睛，看着飞星将自己放在床上，张开了四肢，一副任君采撷的妖娆模样。
　　只见飞星在床边站了一会儿，似乎在思考什么。
　　随后，他便俯下身来。
　　巧莲见状，自觉地伸着脖子，闭上眼睛，扬起下巴，双唇微微张开——
　　下一刻，有什么东西压在了她身上。
　　只见飞星伸手将床上的被褥摊开，仔细地盖在她身上，而后屈指一弹，将蜡烛熄灭，想要放轻脚步，忽然意识自己已经是金丹境了。
　　门外侍女刚看烛光熄灭，便见他飘了出来，眼中满是惊讶与不解。
　　飞星飞出小楼，便见巳竹站在莲池边上。
　　巳竹察觉到他的气息，转头看了过来。
　　飞星落下抬手行礼道：“巧莲真人醉了，在下这便告辞了。”
　　说完，他便在月光下飞走了。
　　望着他那潇洒离去的身影，巳竹眉眼一垂，而后看向池中白莲，默然许久。
　　闺房之中——
　　巧莲掀开被子，坐起身来。
　　她神色闷闷，分明清醒。
　　飞星公子竟然这般不为所动……或许他更喜欢清纯些的？
　　她轻咬下唇，夹紧双腿，手掌在胯下来回摩挲，眼底充斥着难以消解的欲念。
　　“去把云昌、松舸、谭以空叫来。”
　　巧莲的声音在屋中响起，几名侍女应声离去。
　　这几天再试试。
　　实在不行的话，就用那个……
　　……
　　对于凡俗之人来说，夜晚很难看到天上的星星，偶尔能看见，基本也只有寥寥数颗。
　　但于许多修仙者来说，便不一样了。
　　步入金丹境之后，肉身的各方面也再一次提升，飞星望着满天繁星，回到了宅中时，赫然发现有人正站在院里。
　　“真人。”
　　飞星上前对广刹行了一礼，便要回房。
　　“慢。”
　　广刹转过身来。
　　她亭立月下，仙姿照人，满身清辉，十分好看。
　　自飞星出去之后，她便站在这里了。
　　“你去巧莲真人那里了？”
　　“嗯。”
　　“干了些什么？”
　　“与她闲聊了一阵。”
　　“这么晚她找你过去聊天？”
　　“嗯。”飞星点点头。
　　广刹面无表情地走了过来，站在飞星面前说道：
　　“你闻不到自己身上那股味道吗？”
　　“啊？”飞星闻言低头轻嗅。
　　浓郁的香气之中，掺杂着些许酒气。
　　广刹面色不善地冷冷说道：
　　“你便是一边怀抱着她，一边与她饮酒聊天的是吧？”
　　飞星解释道：“我不善饮酒，喝的是果浆。”
　　广刹闻言柳眉倒竖，厉声道：“你真抱着她了？！”
　　飞星点头道：“巧莲真人她喝多了，我便将她抱到床上去了。”
　　“还到床上？！”广刹瞪大了眼睛，胸膛不断起伏，咬牙切齿道，“你这……你这登徒子！”
　　“啊？我……”
　　气血翻腾上涌，广刹的身体微微一晃，飞星以为她伤势复发，连忙上前将她扶住。
　　“你作甚！”她厉声喊道，在他怀里不断挣扎。
　　“真人误会了……”飞星在她耳边说道，“我怎会对巧莲真人行不轨之事？她一边饮酒一边与我闲谈，待熏醉之后，我便告辞回来。”
　　广刹的娇躯一颤，也不知是因为飞星的解释起了作用，还是因为他那温热的吐息落在她的耳畔上。
　　“松手。”她低声道。
　　飞星见她气息渐稳，似乎冷静了下来，于是将手松开。
　　广刹脱离了他的怀抱，远离几步，嗅了嗅肩臂上的气息，嫌弃道：
　　“一股臭味。”
　　飞星眨眨眼。
　　虽说不算太芬芳，但也谈不上是臭味吧？
　　“深更半夜孤男寡女共处一室，说你们只是聊天，便是我信，旁人也不信！”
　　飞星说道：“真人相信就可以了，外人要胡思乱想便随他们去好了。”
　　广刹闻言微微一愣，看着他眨了眨眼睛，又立马撇开头去。
　　夜已深了。
　　沉默片刻后，广刹低声道：“你有这般天人容颜，更应有所自觉，哪怕你是无心，也要注意她人是否有意。”
　　飞星点头道：“嗯，谢真人教诲。”
　　广刹又看了他一眼，走回宅内，经过阳春的房间时，她停下脚步，伸手重重地落在门上。
　　“哎呀——！”
　　门里传出一个短促的惊叫，广刹轻哼一声，回到了屋中。
　　飞星想着方才巧莲的种种表现，心中点头。
　　真人说的也有道理。
　　不过方才巧莲表现那般妖媚，情花却毫无动静。
　　说到底，或是因为飞星自己心中便始终未对她起邪念。
　　他在院中赏月片刻，便回屋继续炼化情花去了。
　　…… 
　　第二十八章
　　晴空高朗，凉爽宜人。
　　蓝衣飘飘而至，卯兰奉巧莲之命送来一坛蜜酿。
　　飞星出门拜谢，她也不多言，东西送到后便离去了。
　　冬池山庄那道寒江的源头是一座巍峨雪山。
　　雪山山腰有一方仙气充盈的天然冰泉，泉水清冽可口，辅以仙果蜜浆，异草奇花，便制成了冬池山庄特有的冷露绵蜜酿。
　　这蜜酿虽对修行有所裨益，但效果难比仙丹灵药，因其产量不多，其实更多象征的是受冬池山庄重视的意思。
　　硬要说它本身有哪里好的话……
　　味道好。
　　自那晚之后，巧莲三天两头便不论白天黑夜地喊飞星去她闺房。
　　她这一晚一身清纯打扮，小鸟依人，那一晚又吟诗作赋，抚琴弄曲，再过一天便冷艳卓绝，贵气十足，每天换个模样掏空了心思挑逗着他。
　　飞星再是纯良，也察觉到了她的心思，任她百般勾引，他自止乎于礼，始终正经地与她保持距离，甚至偶尔装出一副木讷模样。
　　这一点广刹也很快知晓，心中愠怒，却也无可奈何。
　　她总不能跑过去跟巧莲扯头发，嚷嚷着让她不准抢自己师姐道侣吧，于是只得关起门来生闷气。
　　午后，探叶出了房间，恰逢飞星在院前练剑。
　　因为有她的存在，飞星三人在宅中都以兄姊相称。
　　她这几日频频前去探望师叔黎光，每每回来皆是愁容不展，想来应该不怎么顺利。
　　“公子。”
　　两人打了招呼，飞星顺便问起了黎光的情况。
　　房门打开，阳春走了出来。
　　她伸了个懒腰，来到大堂，蹦跶几步，目光锁定了一旁桌上的蜜酿。
　　“师叔他既无疯态，也无癫症，执拗地什么也不肯与我言说。”探叶摇头哀叹道，“他气息紊乱，体态虚弱，性情大变，也不知到底是怎么了……”
　　她说着便伤心地抹了抹眼角。
　　飞星听着探叶的话语，想着那黎光真人是迷上巧莲真人了吗……可也不至于把自己弄成那副样子吧？
　　没过一会儿，广刹也从房里出来了。
　　“姊姊。”飞星喊道。
　　“嗯。”广刹微微点头，已经习惯这个称呼了。
　　“早上送什么来了？”她问道。
　　“一坛蜜酿，似乎是叫冷露绵。”飞星说着，看向探叶，“探叶姑娘欲饮否？”
　　探叶摇摇头，她现在还哪有心思想这些。
　　广刹虽未曾见过，但也听过这名字，有些了解，于是提醒道：
　　“听说这东西长精力，不可多吃。”
　　“啊？”
　　一旁阳春听了，愣愣地抬起头来。
　　几人转头看去，只见她抱着个坛子，上唇沾着一层薄薄的淡白甜浆，俨然已吃了半坛冷露绵了。
　　飞星微微一笑，广刹闭着眼睛摇了摇头。
　　就在这时，一道绿衣落下。
　　巳竹又像往常一样来了。
　　她平静说道：“飞星公子，小姐有请。”
　　广刹凤眼微眯，拂袖转身。
　　飞星见她不悦，脑筋一转，说道：
　　“这真不巧，我正要去看望黎光真人。”
　　“嗯？”探叶微微一愣。
　　巳竹看了她一眼。
　　“哎呀！”
　　飞星似乎想到些什么，将阳春的手里剩下的半坛冷露绵拿过来，朝探叶说道：
　　“正好用此物帮他长些精力。”
　　他随即便歉声拱手道：“请禀告真人，望她海涵。”
　　巳竹也没说什么，点头行礼，便离去了。
　　飞星朝探叶说道：“走吧。”
　　探叶惊讶道：“公子真要……”
　　她还以为飞星只是随便找了个借口。
　　“一言既出。”飞星想了想，说道，“若我能帮上忙便更好了。”
　　他说着便将冷露绵收了起来，阳春见状说道：
　　“你、兄长还真要把这带去啊！”
　　“黎光真人不是虚弱吗，这不正好。”
　　广刹没有反对，反对转过身来说道：“拿去吧，省得她吃完了安分不下来。”
　　阳春垂着嘴角，双唇吧嗒吧嗒张合不停，在心中抗议。
　　……
　　水鸟从湖间掠过，在湖草之中精准地抓起一条肥美的鲫鱼。
　　楼上闺房中的巧莲看着这一幕，想着自己是不是应该出去走走，他说不定更喜欢灵动些的女子。
　　巳竹很快回来，但她并没有带来那个令巧莲心心念念的男子。
　　“什么？！”
　　当从巳竹嘴里听到飞星正去看望黎光的消息时，巧莲睁大了眼睛，顿时觉得内心有些受创。
　　飞星当时分明还没有出发，那么也就是说，在她与黎光之间，飞星选择了后者。
　　她深吸一口气，问道：
　　“那冷露绵呢？他可饮了。”
　　巳竹说道：“他说要带去给黎光真人。”
　　啪——
　　一盏玉杯摔在地上，化作了一摊粉末。
　　巧莲俏脸上的娇怜不再，她双拳紧握，沉默良久，忽然说道：
　　“他是跟黎光的那个师侄一起去的？”
　　“是。”
　　“那个女子叫什么来着？”
　　“探叶。”
　　“探、叶。”
　　巧莲喃喃着这个名字，轻哼一声，低声说道：
　　“今晚让未菊过来一趟。”
　　巳竹眉眼一垂。
　　“是……”
　　……
　　秋意才至，宅前树梢便落下些许枯黄枝叶。
　　两道身影从空中落下，屋内的黎光感受到有人到来，喜出望外地出了门，神色顿时一变。
　　“你怎么又来了？！”
　　他神色不悦地对探叶厉声道，目光落在她身后的飞星脸上，微微一愣，而后喃喃道：
　　“你、你……”
　　飞星看着他那颤动的眼瞳，觉得他的气色比前几日好了些，但精神状态似乎更糟了。
　　“在下飞星，见过黎光真人。”
　　“飞星……对……飞星……我知道你、我知道你！”
　　黎光瞪大了眼睛，尸傀般空洞的瞳中亮起一点精光。
　　“在下荣幸之至，听闻真人仙体抱恙，恰好巧莲真人相赠冷露绵。”
　　飞星说着，将蜜酿拿出。
　　“此处还剩半坛，在下借花献佛，望真人莫要介意。”
　　“冷露绵！巧莲真人给你的！？”
　　黎光面色一阵扭曲，随即低声道：
　　“传闻果然不假……果然不假……要是……”
　　“嗯？真人说什么？”飞星没怎么听清。
　　当黎光再抬起头来时，眼中已布满怨毒的妒恨。
　　他恶狠狠道：
　　“云昌说的果然没错，你若在这里，真人又怎会再看我一眼！”
　　他说着，一道金光便从掌中迸发。
　　“啊？！”
　　探叶见状大吃一惊，不等她反应过来，金色掌印迅速放大，朝着飞星的位置猛然击去！
　　轰——
　　伴随一阵巨大的响声，一排枯树的树干瞬间消失，黄叶满天，随着尘土一起四散扬飞。
　　白衣再风中飘荡，飞星的身影出现在十几米外。
　　“师叔！你为何——”
　　探叶惊慌喊道，黎光却置若罔闻。
　　他身后亮起一片扇形金光，仿佛孔雀开屏，凤凰展翅，如羽似箭般化作道道流光直扑飞星！
　　飞星神色一凛，左手轻挥，十余暗紫剑影随之浮现，与袭来的流光一一相撞，阵阵烟尘泛开，只见尘中亮起一抹赤红火光——
　　飞星手持乌金火，将几道漏网之鱼劈散。
　　黎光眉眼一凝。
　　此子气息应该只是金丹境，为何能抵挡我的金雀翱？！
　　“师叔！”探叶慌忙喊道，上前去想要阻止他。
　　“滚开！”
　　他怒喝一声，挥手甩出一道仙气落在探叶身上。
　　探叶始料未及，猝不及防，身子如一道断弦之鸢向后飞去。
　　飞星身形一闪，赶忙飞来将她接住。
　　“咳咳——”
　　探叶捂着胸口，痛苦地咳嗽起来。
　　“唤我师叔却不来帮我还来拦我，胳膊往外拐！你可还知廉耻！？”黎光说着，忽然冷笑一声道，“哦~我明白了，莫非你是看上了这小白脸？嗯——！”
　　“噗——”
　　探叶的五官扭在一起，浑身颤抖着喷出一口鲜血，此刻也不知她是肉身更痛，还是心头更痛。
　　他死死盯着飞星，伸手祭出法宝，便见身前出现一尊木雕，周身金光化作彩霞。
　　“还没完呢！”
　　他冷喝一声，就要接着出手。
　　忽然，一道凌厉的银光在他身前划过——
　　“啊——”
　　下一刻，黎光惨叫一声，倒在地上。
　　他的双腿上各出现一道深可见骨的伤口，汩汩鲜血喷涌而出。
　　一道玫红衣裳落下，银光划出一道弧线，回到她的手中。
　　“师……叔……”
　　探叶躺在飞星怀中，痛苦地喃喃着，飞星伸手落在她臂上，将黎光打入其体内的仙气迅速排出。
　　“敢在我夏岭宫中引起事端！”丑梅俯视着黎光冷声说道。
　　飞星扶着探叶，朝她说道：
　　“多谢真人出手相助。”
　　丑梅瞥了他一眼，没有说话。
　　飞星看向黎光，只见其神色苍白病态，却仍怨毒地盯着自己。
　　他心中暗叹。
　　很快，探叶的气息便稳定了下来。
　　她捂着胸口，虽无大碍，精神层面所受的创伤可不小。
　　“抱歉，令公子受惊了。”她咬着唇，颤声说道。
　　飞星摇摇头道：“先回去吧。”
　　探叶看向丑梅，轻声说道：“真人，我师叔他……”
　　“在我宫中闹事，还对客人动武，自然需接受惩罚。”丑梅面无表情道。
　　探叶闻言脸色更白，却也不知还能说什么。
　　飞星本想劝她希望手下留情，忽然想起之前巧莲说自己行事太善良了，于是沉默片刻， 只道：
　　“那我等便先告辞了。”
　　“宫里盯着你的人可不少，不想出事就少出来晃悠。”
　　丑梅的声音响起，飞星闻言眉眼微垂，说道：
　　“谢真人提醒。”
　　“我只是不想宫里更乱了……”丑梅说着，拎起黎光，向北飞去。
　　一点轻盈之物落在头顶。
　　飞星抬起头来。
　　漫天秋叶渐渐落下了。
　　两人回去后，广刹听闻此事神色稍冷，确认他没受伤后，盯着探叶看了一会儿，沉默着没说什么。
　　探叶回到房去了，飞星安慰了她几句，也不知有没有用。
　　当黑夜再临时，巳竹也再临了。
　　她站在院内，修长的身姿一如既往地笔直挺立。
　　“飞星公子，小姐有请。”
　　……
