
作者：老鸦奇遇记
  
  
  
  
   
  
　　第十三章 
　　两人立马停下了手中的动作。 
　　此时，丹枫正站在玉霜的房门口，敲了敲门。 
　　玉霜浑身颤抖，眼神不停闪烁，显然紧张慌乱无比，肩臂脊背上也竖起一大片芒粟（鸡皮疙瘩）。 
　　哪知飞星见状，伸手搂起她，将她抱在怀中，走到了门前。 
　　玉霜眼中露出几丝惊恐，以清冷淡漠形象示人的自己，如今竟在与人行此苟且之事。 
　　无论是处于什么缘由，一旦被人发现，那自己…… 
　　玉霜不敢再想下去，正要挣扎之时，只见飞星努力压抑着自己的情欲，低头在她耳边说道： 
　　“真人，若不回应，丹枫真人必然起疑，她若起疑说不定会闯进来，届时……” 
　　温热的气息打在她的耳垂边上，玉霜浑身一颤，腿脚一软，好在有飞星抱着她，才没跌倒。 
　　“师姐？” 
　　门外的丹枫又询了一声，似乎马上就要推门进来。 
　　飞星所言确实有理，玉霜挥手撤下隔音禁制，努力令声线与往常一致，应声道： 
　　“何事？” 
　　“恰逢梅仙佳会，乘此良机，方才有几个门派前来，欲相约明日，使门下弟子切磋一番，师姐意下如何？” 
　　“有哪些门派？” 
　　“亢角剑派，鸿戈仙门，离火教，三家门派行事颇为磊落，我与长懿觉得都可以，便来询师姐了。”丹枫说道。 
　　然而门内却迟迟没有传出回复。 
　　只见玉霜正死死捂着自己的嘴巴，抬头惊怒地瞪着眼前怀抱自己的飞星。 
　　“真人，我忍不住了……”飞星压抑着轻声道。 
　　只见他的手指开始在玉霜的阴穴中不断进出，大拇指按在阴核上不停打着圈。 
　　玉霜一边揉搓着他的阳物，一边用仙气传音道： 
　　“你若忍不住，我来动便是！你快停手！” 
　　“真人，如此我的欲火才能消退。” 
　　“这是何道理，你——” 
　　一阵强烈的快感令玉霜的意识空白了一瞬，传音也随之中断。 
　　门外的丹枫见玉霜又迟迟没有回复，以为她有别的想法，问道： 
　　“师姐？不妥吗？” 
　　“可以……” 
　　“噢。”丹枫应道。 
　　总感觉师姐的声音有些无力……错觉吗？ 
　　“那关于场所之事，此处以南约三里的山腰上有片空地，我们便与他们定在那里如何？” 
　　“好……嗷~” 
　　玉霜的声音有些颤抖，丹枫不禁问道： 
　　“师姐，你身体不适吗？” 
　　“我在……练习……噫~剑术……唔~” 
　　师姐竟这般勤勉，怪不得她是我们这一辈中境界最高的。 
　　想着自己才刚入元婴境初期没多久，而玉霜已入元婴境中期多年了，丹枫不禁有些汗颜。 
　　“既然如此，我便去回复那三家门派了，还有别的事要与他们说吗？” 
　　玉霜刚要开口，只感觉身下的快感正在迅速凝聚，手中那阳物也变得硬如钢铁。 
　　要来了，我和他都是，在这个时候——！ 
　　丹枫就在门外，不行……不行……她现在离我就只有一门之隔，而我却要…… 
　　要——！ 
　　在那一瞬间，心中的一切都被玉霜抛之脑后，她与飞星同时开始加速。 
　　两人的腰身也一同开始挺落，强烈的快感令她感觉自己的身体如同注满了水的杯子。 
　　在拼尽全力忍受到了极限后，她只感觉银瓶乍裂水浆迸，自己再也无法忍耐了！ 
　　在高潮的前一刻，她意识到自己的呻吟恐怕无法忍住，即将伴随高潮的来临一同从口中涌出，而此刻已经来不及布下隔音禁制了！ 
　　只见玉霜突然仰起头来，双眼注视着飞星的眼睛，而后将头向前一伸，同时张开双唇，与他的嘴唇相重叠。 
　　飞星还没反应过来，便感受到一条湿软香舌伸入了自己的口中，与他的舌头紧紧缠绕在一起。 
　　下一刻，玉霜的双眸上翻，上身僵直，自小腹之下则不停抽动，大片的阴液如泉水般从她那紧缩的穴肉间涌出，径直洒落在地上。 
　　与她相同，飞星也忍耐到了极限，龙根一挺，抵住她腹上那竖状的肚脐，在她手中不断颤动，每一次都伴随着大量元精的喷出，不断射在她的小腹上。 
　　在那之后的几秒中，快感冲垮了玉霜的理智，她紧紧抱住飞星，不断吮吸着他的唾液，只是一味贪婪而笨拙地索求着他。 
　　“师姐？” 
　　丹枫本以为玉霜长时间不回答是在认真思考还有没有事情要与那三家门派说，没想到沉默之后竟听到了咂吧咂吧的声音。 
　　“你在吃东西吗？” 
　　丹枫的声音唤回了玉霜的理智，只见她睁开眼，猛地后仰，与飞星的唇舌分离。 
　　一道透明的细丝从两人的唇间拉长，而后垂落。 
　　两人盯着彼此的眼睛，飞星眼中的血丝正逐渐消退，而玉霜的眼中则满是愕然。 
　　只见她的双颊变得通红无比，连着那耳朵与脖颈都染上大片的绯红，她连忙低下头，紧闭的双唇微微撅起，不停颤动着。 
　　“此处瓜果甚是可口……” 
　　丹枫在门外等了好一会儿，门内终于传来了玉霜的声音，似乎比之前要低沉一些，但不再断续了。 
　　“哦。” 
　　丹枫有些惊讶，玉霜竟然还有吃这些的兴致，往年遇见珍奇食材她看都不看一眼，本以为她早已没了口舌之欲了。 
　　“与他们说，每场切磋，都至少须一名元婴境以上的前辈看着，点到为止即可。其余便无事了。” 
　　“好。”丹枫应道，“那我去了。” 
　　“嗯。” 
　　门内—— 
　　情欲的气息在房内弥漫，液体打湿床铺，从地上一直蔓延到屋门口，在那儿又留下一滩。 
　　一道剑火灼过床铺与地面，还有两人的身体，将两人的衣服都烧了干净。 
　　玉霜又从储物戒之中拿出两件新的，与飞星换上。 
　　“此次你从头到尾都未失去理智，说明修行确实有所帮助，要愈加努力，争取早日炼化那魔器。” 
　　她背对着飞星，换上了往日的淡漠语气，只是从她那紧握得发白的指节可以看出，她内心恐怕不像声音这般平静。 
　　“日后……魔器若再作祟，便……再来找我……” 
　　果然，她下一句话的声音便有些断续，而且声音越来越低。 
　　“多谢真人。” 
　　飞星说道：“真人，我方才发现，当我那情欲发作时，只有看到真人那泄身时的销魂之颜才可退去，此前也是如此。” 
　　玉霜闻言，肩背微微一颤，沉默许久也没有说话。 
　　“那我便回去了。” 
　　“嗯。” 
　　飞星出门回屋。 
　　屋内，玉霜转过身来，回到床榻上坐下。 
　　方才师妹就在门外，与自己近在咫尺，而自己却—— 
　　而且还主动吻上飞星—— 
　　而且还忘我地与他激吻—— 
　　层层记忆在她脑海中不断回荡，纷乱如麻，欲理还乱。 
　　而她身体在此时此刻似乎仍能隐约感觉到飞星的手臂与胸膛的温度，那快感的余韵也还有些残留在体内。 
　　“真人。” 
　　飞星的声音又在门口响起。 
　　玉霜有些恍惚地起身来到屋前，打开门。 
　　“险些忘记了。” 
　　飞星说着，抬起手，手中是一朵白色的花朵。 
　　“方才我在路上见着的，不知怎么的，感觉与真人十分相配，便摘下了。真人觉得呢？” 
　　玉霜微微一诧，看着他手中那朵洁白如雪的花，嘴唇张了张，轻声道： 
　　“还……尚可。” 
　　“那我替真人戴上。” 
　　飞星说着，举起双手。 
　　他一手贴在玉霜的耳畔，扶住她的脑袋，另一手仔细地选了个角度，将花枝插到她的发髻中。 
　　这过程中，当飞星的手掌落在玉霜的脸颊旁时，玉霜的眼睛微微睁大了。 
　　玉霜的头上并无什么装饰，朝云近香髻下仅插着两支碧玉发簪。 
　　“嗯，不错。” 
　　飞星退后一步，看着玉霜戴着花的模样，满意地点点头。 
　　“真人，那我回去了。” 
　　玉霜愣愣地点点头。 
　　待飞星回屋后，她再度回到床上坐下，伸手拂过头上的花朵。 
　　不知怎么的，她感觉自己方才还在风摇浪卷的内心突然平静下来，而后又生出了别样的波澜…… 
　　第十四章 
　　飞星回到屋中，只感觉浑身舒爽。 
　　方才体内亮起红光之时，飞星觉得那情欲已不像之前那般难熬，也不知是只因自己的意志力更强了，还是因为自己踏入仙途，使得魔花的效力减弱了。 
　　方才魔花既未现身，飞星还是乐观地倾向后者的。 
　　夜已深，如今六识虽开，但飞星还没达到辟谷之境，睡眠也仍是需要的。 
　　他打了个哈欠，走向床铺。 
　　忽然，一道影子从他眼前闪过，虽然他便感觉自己的嘴巴被捂住了。 
　　只见一道倩影趴在飞星的背上，伸手捂住了他的嘴巴，用一种十分不雅致的姿势缠住他的身体，如同一只大型的八爪鱼。 
　　“嘘——！” 
　　背后那人挥手布下一道隔音禁制，而后从飞星的身上落下。 
　　飞星转头一看。 
　　“阳春真人？你怎么在这里？” 
　　来者正是阳春。 
　　只见她发髻有些凌乱，衣服上和脸上还有几道不知何处粘上的土灰，宛如一只小野猫。 
　　飞星头上那发带正是用她的麒麟坐骑的毛发编织的，正因如此，她才能确定飞星的位置。 
　　来到蓬莱仙岛，她仿佛游鱼入海、鸟雀出笼，在岛上撒了一天野后，这才偷偷默默地溜进灵宿剑派所在的楼宇。 
　　谁知三楼二十四间房都住满了人，她无奈之下只能跑到飞星的房里来了。 
　　毕竟其他人她不熟，熟的那三位师姐断然不会让她留在这里，说不定还会拎着她当即返回宗门。 
　　“你都能来，我怎么不能来啊！” 
　　阳春叉腰道，伸手从桌上拿了个饱满多汁的蜜桃开始啃起来。 
　　飞星问道：“那不知真人找我有何事？” 
　　“事情是没有啦。” 
　　阳春凑了过来，神秘兮兮地说道： 
　　“但别跟别人说我在这里，明白不？” 
　　“不甚明白。” 
　　“不明白也没关系，记住别说就行。”阳春说道，“没别的房间了，今晚你这里借我住一下。” 
　　飞星说道：“真人，我见书上说男女有别，你我尚不熟络，怎可同住一屋？” 
　　“可以的，可以的。别总是听书上的。”阳春摆摆手道，“我们现在熟络熟络就行，别这么见外嘛。” 
　　她说着打了个哈欠，在飞星的床上躺下。 
　　飞星问道：“真人也需睡觉？” 
　　阳春理所当然道：“不睡觉是因为不累，我今天逛了一天玩累了，当然要睡觉啦！” 
　　飞星点头道：“原来如此。” 
　　他向床边走去。 
　　阳春睁眼看向他。 
　　“你干嘛？” 
　　“在下境界低微，体魄未曾达到不需要睡觉的状态。” 
　　“你不会要跟我睡一张床吧！？”阳春瞪大了眼睛，说道，“你睡地上去啊，懂不懂照顾老弱妇孺啊！” 
　　飞星认真想了想，平静说道：“真人境界比我高，算不得弱，未曾婚配，并非孩童，也算不得妇孺，这……莫非真人年事已高？” 
　　“你才老呢！我肯定比你小！”阳春起身叱道，小脸涨红了，像只发怒的小猫。 
　　尽管她经常拿她那些师姐们打趣，嘲笑她们年纪大，但当落在自己身上时，她的怒气可不会少上半点。 
　　飞星说道：“我确实不知道自己究竟年岁如何。” 
　　“我不管！”阳春干脆将四肢伸展开，将整张床都霸占了。 
　　飞星无奈道：“真人……” 
　　“我不听！” 
　　“至少擦擦脸再睡吧。” 
　　…… 
　　阳春梳洗了一番，坐在床边，看向飞星。 
　　飞星睡在地上。 
　　因为没有枕头的缘故，他只能侧躺着，将手臂垫在脑下。 
　　阳春看他这般，心中不禁生出些怜悯和内疚。 
　　但总不能让他跟自己同睡一张床吧？ 
　　虽然他看起来也像个正人君子啦…… 
　　阳春心中纠结了许久，开口道： 
　　“飞、飞星。” 
　　“真人有何事？” 
　　“你、你……” 
　　阳春感觉脸有些热，话到嘴边，最后变成了—— 
　　“你最近有没有什么新鲜事，说来听听！” 
　　“新鲜事？” 
　　“就是有趣的！” 
　　“我近来都在修行，读书的时间少了许多，因此……” 
　　“哎呀，不要书上的，我说你自己身上或者身边发生的！” 
　　“这……” 
　　眼看飞星沉默了许久，阳春说道：“高兴的事也行啊，这总有吧！” 
　　高兴的事？ 
　　飞星认真回忆了一番。 
　　之前他得知体内寄宿魔器之后，玉霜说要传他仙术，当他知晓自己或许可以不用死时，确实挺高兴的。 
　　可事关魔器，多说多错，还是不说为好。 
　　飞星说道：“似乎没有。” 
　　“这都没有？”阳春叹息道，“唉，看来你也跟我一样每天都很无聊啊。” 
　　她话音一转，乐道：“不过今天我终于来蓬莱仙岛了！我跟你说，我之前看到一头好大的异兽，身高如楼，耳若蒲扇，鼻长如鞭，长着两根几丈长的獠牙……” 
　　飞星问道：“是巨象？” 
　　阳春眨眼道：“什么巨象？” 
　　“我在书上看到过，是西南仙山的一种仙兽，与真人方才描述的如出一辙，它们喜群居，食仙果，看似凶恶实则颇为温顺。” 
　　“哦。”阳春停顿了一下，而后又说道，“我还见到一种鸟，像是长了角的金雕，而且叫声特别离谱，你猜像什么？像婴儿的哭声！” 
　　“那便是蛊雕吧。”飞星说道，“它们虽为禽类，却以人为食，十分凶险，不过倒是颇为罕见。” 
　　阳春闻言沉默了片刻，说道：“还有一种怪牛，长着四只角，眼睛像人的一样，耳朵却像是猪的。” 
　　“此为诸怀。”飞星说道，“它们声如飞雁，其状虽怪异，实可圈养，而且肉质鲜美，蒸烤皆宜。” 
　　“你……”阳春的声音一变 
　　“嗯？” 
　　只见阳春坐起身来，恼火道： 
　　“你怎么什么都知道？！” 
　　飞星见状也坐了起来，不明白自己哪里惹怒了她。 
　　“这……书中有所记载啊。” 
　　“你明天跟我一起去逛逛，我就不信你什么都知道！” 
　　“我确实知之甚少，而且我要留在玉霜真人身边，不能离开。” 
　　阳春问道：“为什么不能离开？” 
　　飞星说道：“因为……真人特意将我带出来，我怎可只顾游玩呢？” 
　　“没意思。”阳春哼了一声，又躺了回去，挥手将灯火熄灭，而后背过身去，生闷气去了。 
　　不知过了多久，黑暗之中，阳春忽然轻声道： 
　　“你要是睡得不舒服，上来睡也可以，反正这床还挺大的……” 
　　话虽已说出口，但她心中其实仍有所纠结。 
　　“唉，等——！” 
　　她转过身来刚要反悔，便看见飞星已经坐在床边躺了下来。 
　　“嗯？” 
　　飞星转头看向她。 
　　两人同床共枕，手肘相触，如此近距离的接触，阳春甚至能闻到飞星身上的气息。 
　　昏暗之中，她感觉自己的脸颊有些发烫。 
　　“没什么……你、你老实点，别乱动啊！” 
　　感受到心中悸动，阳春不禁向床内缩了一些。 
　　等会儿他要是敢乱动，我就把他踢下去！ 
　　想着飞星不过才是六识境，阳春稍稍安心了些。 
　　飞星认真说道：“我的睡相应该挺好的。” 
　　月偏怜雪雪无芳，星不照梅梅自香。 
　　尽管客观条件上看起来没什么可担心的，但身边躺着个年轻男子，阳春又如何睡得着？ 
　　而且还是个罕见的美男子，至少阳春未曾见过容貌能与他媲美的男人。 
　　因为事关寿命，修仙之人更重视境界，对这些事情没有凡人那般在意，但她正值芳华，常年跟随在流汐掌门身边，深居灵宿剑派不与男子接触，心中免不得胡思乱想。 
　　他要是趁我睡着对我动手动脚怎么办？ 
　　虽然他打不过我，但他届时要是要挟我，我若不从便将我在此处的事情告诉师叔们怎么办？ 
　　因为修了仙法的缘故，金丹期的阳春虽然已非少女年纪，但她肉身的成长仍未完全成熟，思维、见识亦是如此。 
　　她越想越怕，越想越乱，只感觉身后的眼睛正不怀好意地盯着自己！ 
　　“嘎！” 
　　窗外寒鸦忽鸣，阳春吓了一跳，调动体内剑元，猛地转过身来—— 
　　只见飞星仰面朝天，正睡得香沉。 
　　阳春松了一口气，心中闪过一丝自己也不曾察觉的失落。 
　　这么快就睡着了，你是猪啊！ 
　　她看着飞星这般腹诽着，伸手捂住了他的鼻孔。 
　　“噗——” 
　　气息从飞星的唇间排出，这模样令阳春不禁一笑，于是又盖住了嘴唇。 
　　飞星的腮帮子迅速鼓起，阳春觉得好生有趣，堵了一会儿后，怕把他闹醒了，才松开手。 
　　她看着自己的掌心，那里残余着飞星那双唇的触感。 
　　接着，她仿佛找到了有趣的玩具，伸手戳了戳飞星的脸颊，又拨弄几下他的嘴唇，捏几下他的耳垂，手指顺着脖颈一路滑落，心思也在悄无声息地发生微妙地变化…… 
　　反正只是摸几下，我都让你跟我睡一张床了，摸几下你不会少块肉—— 
　　她的指尖停留在飞星的颈下，透过衣裳不断触寻着他的锁骨，而后又落在胸口，按压几下，偏软的触感从指尖传来，她不禁有些意外。 
　　男子的胸肌不都是硬的吗？难道他没有？ 
　　她又按了按飞星的腹部，也没有想象中的坚硬触感。 
　　真是个瘦弱的家伙！ 
　　倘若飞星此时醒着，一定会平静地告诉她：肌肉在放松时都是柔软的。 
　　阳春坐了起来，将飞星的手掌拉起，与自己的手掌五指相对。 
　　哇，竟然比我大这么多！ 
　　指尖在飞星的掌心打着圈，又戳了戳肩臂以及腰间的软肉，待上半身都玩过一遍后，她的目光自然向下看去。 
　　腰腹之下，两胯之间，那是龙盘虎踞之地。 
　　关于这方面，与玉霜相比，阳春所知道的知识更少，她打从出生起便待在灵宿剑派，宗门中可没人会教她男子的身体是如何的。 
　　紧张、忐忑、好奇、刺激，还有一道自己也不知道的情绪交织在她的心中。 
　　只是摸一下，只是摸一下的话…… 
　　指尖不知不觉中开始缓缓朝着那方向伸去。 
　　“呼……” 
　　阳春的呼吸渐粗，胸口心跳愈快，指尖便悬在那处的上方。 
　　喉咙滚动，她吞咽一口，张开手往下探去， 
　　“嘎！” 
　　窗外寒鸦又鸣，阳春又吓了一跳，猛地收手，躺了下去。 
　　她沉重地呼吸着，一颗玲珑心扑通扑通地仿佛要跳出喉头，伸手拍了拍发烫的脸颊，闭上眼睛在心中呐喊： 
　　我刚才在干什么啊啊啊啊—— 
　　不行，不能胡思乱想了，睡觉睡觉！ 
　　她深吸一口气，闭上眼睛，强迫自己进入梦乡。 
　　…… 
　　第十五章 
　　“唔……” 
　　清晨，阳春醒了过来，睁开眼，便看见了飞星的侧脸。 
　　飞星像是被拉住了一般，微微侧着身子，而她正趴在飞星肩上，将头埋在了飞星的脖颈处，额头与他的脸颊紧紧贴在一起，一只手将他的手臂抱在自己那隆起的乳丘间，另一只手盖在他的脸上，两只脚则紧紧夹住了他的大腿。 
　　飞星的眉头微微皱着，因为嘴上盖了只手，又被紧紧抱着的缘故，呼吸似乎不是很通畅。 
　　阳春险些用仙气将他震下床，还好反应过来忍住了，而后慌忙将身体与他分离。 
　　在松开腿的时候，阳春的目光不免落在了飞星跨间的隆起上。 
　　她当即一愣，直勾勾地盯着那帐篷看着。 
　　“嗯……” 
　　就在此时，飞星似乎因她的动作从沉睡中苏醒了，轻嗯了一声。 
　　他睁开眼时，便看到眼前一片白影闪过，开门飞快地离去了。 
　　飞星眨眨眼，揉了揉眼睛，意识到那应该是阳春真人。 
　　他起身吐纳片刻，下床梳洗一番，将还留有阳春余香的床榻清理了一下，出门走向了隔壁玉霜的房间。 
　　“真人。” 
　　“进来。”清冷的声音从门内传出。 
　　飞星进入屋中，玉霜闭着眼睛，正盘坐在床榻上，神色仍是那般熟悉的淡漠，令人安心。 
　　自那日玉霜授他仙术之后，他便一直与玉霜共处一室修行，如今分开了反倒有些不适应，于是醒来后便来向她问候了。 
　　玉霜说道：“稍晚些时候，我派弟子便要赴约切磋，你且随我一同前去，仔细观摩一番。” 
　　“嗯。” 
　　“你修行如何了？” 
　　飞星说道：“今日有所感悟，想来应是快要突破了。” 
　　“修行之事，欲速则不达，你且将仙气好好沉淀于体内，莫要急切。”玉霜轻声道，将仙识在他身上扫过。 
　　嗯？ 
　　玉霜睁开眼睛看向他。 
　　踏入六识境的时间并不固定，有人能顿悟入道，也有人需要花上好几天的时间，这其中差异，与其说是天资悟性，其实运气才是占绝大多数的。 
　　只有步入六识境，真正踏上仙途后，才轮得到天赋大展身手。 
　　自飞星在得授仙术的当天晚上便正确地开了六识，踏入六识境后，玉霜便没再用仙识查看他的情况。 
　　毕竟六识境之后便只是单纯的仙气积攒，达到一定量后自然突破中境、后境，没什么好看的。 
　　然而—— 
　　飞星体内的仙气量似乎并不像一个六识境初境的人会有的。 
　　他已是六识后境了？ 
　　玉霜有些不确定，仔细查看了他体内的仙气，确认了并非只是胡吃海喝进体内后便不管不顾，而是在好好沉淀后化为己用了。 
　　常人从入六识境至后期，哪怕投身仙泉，每日进食丹药，至少也要花上一年，可他为何如此之快？ 
　　是那魔花的影响？可他又未休魔道，体内也没有半点魔气……难道他来历非凡，生来便有此等举世罕见的天赋？ 
　　“真人？” 
　　见玉霜看着自己许久不曾说话，飞星不禁有些担忧。 
　　莫非自己出了什么问题？ 
　　“你方才说有所感悟，快要突破，是突破到观心境？” 
　　“是啊。”飞星点头道，“有何不妥吗？” 
　　他看着玉霜，与她对视着。 
　　“并无不妥。” 
　　玉霜忽然撇开头，沉默片刻后，缓缓说道： 
　　“你若能成功炼化那魔花，之后可去东皇仙门一试。” 
　　“试什么？” 
　　“当然是看能否拜入门下。” 
　　飞星微微一愣。 
　　“这……” 
　　“东皇仙门乃仙道领袖，此次梅仙会便是他们所办，此地繁华如仙境，昨日那接引之人都有金丹境，由此可见一斑。你若能成功拜入，法宝丹药自然不缺，更有高深妙法，或能祝你登大乘之境，乃至飞升仙界，与天地同寿。” 
　　玉霜难得地说了这么长的一通话，可以说是接近苦口婆心地告诉飞星，拜入东皇仙门百利无害，若能拜入，则平步青云。 
　　然而，飞星却沉默不语。 
　　玉霜说道：“入仙途便是为了求长生，你有何可犹豫的？” 
　　“若是拜入东皇仙门……” 
　　飞星垂下眼眸，低声道： 
　　“便要与真人分开了。” 
　　他的声音没什么起伏，只是平淡地叙说着不舍。 
　　玉霜的目光落在他的脸上，樱唇微微张着。 
　　“师姐。” 
　　丹枫真人的声音在门口响起。 
　　“时候差不多了吧。” 
　　玉霜回过神来。 
　　“好，让她们准备一下出发吧。” 
　　丹枫下楼去了，二十余道仙音如飞剑般没入每一个房间，片刻后一道道身影从房中飞出，翩翩落下。 
　　“此事日后再说，先随我来吧。”玉霜起身说道。 
　　说话的时候她垂着眼眸，不知在想着什么。 
　　…… 
　　日出东海朝云起，花露未消鸟雀唳。 
　　四方弟子齐列阵，摩拳擦掌比高低。 
　　无名山上种满了龙游梅树，已有些许早开，淡黄的花蕊宛如金露，点缀在雪白的花瓣中，与游人互相欣赏。 
　　山腰上有一方相当广阔的平地，像是被巨斧劈山硬生生砍出来的痕迹，四派弟子各占一方，严阵以待。 
　　年轻有年轻的好，哪怕只是切磋也会极其认真。 
　　长懿与其余三派几位真人商量片刻，比试便已开始。 
　　四派两两相对，因前来参与梅会的弟子均是二十人，每轮各派出两人相战。 
　　灵宿剑派率先与亢角剑派对上，丹枫真人与亢角剑派的一位真人负责督裁这十轮比试。 
　　玉霜领着飞星在不远处的树荫下旁观。 
　　他的面容吸引了其余三派不少人的注意，尤其是女弟子们，频频侧目，不知他为何与只收女子的灵宿剑派一同前来。 
　　若非他的境界与玉霜差太多，她们恐怕还要猜测两人会不会是道侣。 
　　两人注视着眼前的比试，玉霜给他说明道： 
　　“我派与亢角剑派皆是剑修，我派擅执剑，挥刺之中自有剑气席卷，亢角剑派则精通飞剑，练至大乘可千里制敌。” 
　　飞星道：“原来剑修还分两种流派。” 
　　他看过的书没写得那么详细。 
　　玉霜说道：“何止两种，主流的便还有一人成剑域，多人组剑阵的流派，其余偏门更是不在少数。” 
　　不远处，法宝在广场中央立下四方结界，为四场比试划分区域。 
　　两方剑派的弟子各自酣战，一时间剑光四起，但一旦触及那结界边缘便自动消散了。 
　　玉霜又指向另一方的鸿戈仙门与离火教。 
　　飞星随之看去，只见那两方的战场更加华丽，宝光彩霞不断，各色火炎难停。 
　　玉霜说道：“鸿戈仙门走的是以法术配合法宝制敌的正统路子，能灵活应对各种情况，离火教则掌控一门焚燃仙气的神通，一招一式间皆有灼浪四溢，触之即伤，叫人难以靠近。” 
　　飞星看着鸿戈仙门弟子手中不断变化的法宝，问道： 
　　“法宝贵重吗？” 
　　“看品阶，法宝分天地玄黄四品，甲乙丙丁四阶。像那两名弟子手中的法宝皆是黄品丙阶的，并不稀奇。” 
　　黄品丙级——岂不是几乎最下一档？ 
　　飞星问道：“那仙剑有品阶之分吗？” 
　　“不止仙剑，丹药、妖兽皆有品阶，且与法宝相同。”玉霜说道，“仙剑原本便归属法宝，只不过用的人多了，如今才自成一派。” 
　　“这么说剑修便是出自仙修？” 
　　玉霜点点头道：“在修行上，双方也颇为相似。” 
　　“真人的仙剑是何品阶？” 
　　“玄品甲阶，是当年师傅赐予我的。” 
　　飞星点点头，暗自记下了。 
　　“是流汐真人？” 
　　“是云歇真人。”玉霜淡淡道，“她已亡故多年了” 
　　…… 
　　日头渐起，有元婴境的真人在一旁督裁，双方都是点到为止，你来我往之间即便受伤，也是药膏一抹不消多时便能痊愈的轻伤。 
　　玉霜与飞星注视着一场比试，此刻那比试双方的两名弟子刚刚施展出一式剑招，正在趁着剑势最高峰积蓄剑元，准备施展最后一招为这场比试定下结局。 
　　飞星忽然说道： 
　　“亢角剑派的那名弟子要败了。” 
　　果如他所言，在双方的剑招使出之后，亢角剑派的弟子忽然剑元未继，剑招随之中断，灵宿剑派的弟子自然收招。 
　　胜负明了。 
　　玉霜有些诧异地看向飞星。 
　　在最后那招之前，双方所展现出来的水平可谓势均力敌，连她都不能预料结果，飞星却直接言明了。 
　　“你是如何看出的？” 
　　“亢角剑派的那人不知是有旧伤还是缘何，体内仙气在经过天灵穴时忽然一断，后续剑招自然受影响。” 
　　“你是如何看清他体内的仙气流转的？” 
　　“稍稍专注便能感知到了。”飞星见她这模样，意识到了什么，问道，“真人，这很不寻常吗？” 
　　玉霜闻言，杏眼一凝。 
　　果然是天生异资，此子若能得授大道，将来必然非凡。 
　　对仙气的感知如此敏锐，修炼当然事半功倍。 
　　若是与人交战，能时刻察觉对方体内的仙气流转，籍此判断下一步行动，如此行径要是被旁人知晓，必然直叹天道不公。 
　　她沉默片刻，看着他说道： 
　　“此事会招来杀生之祸，切不可向他人透露。” 
　　飞星见她神色认真，自然谨记。 
　　一方比试结束，丹枫看向树荫下的那两人。 
　　她与飞星对彼此都不甚了解，也不知究竟发生了什么，令一心求长生的师姐如此厚待他。 
　　忽而梅花飘零，枝叶摇动。 
　　本就被冬雪覆盖的山上出现一抹深入骨髓的寒意。 
　　玉霜眉头微皱，身影一闪，将飞星护在身后。 
　　一声剑吟—— 
　　忽起寒风三千尺，泥下生霜百丈深。 
　　西山霜龙嚎难停，北海冰蛟哮不止。 
　　只见梅花染霜，山岩成冰，十余道身影从天而降，出现在四派中央。 
　　他们身形高大，身穿藏青衣衫，胸口绣着口吐冰霜的五爪蓝龙，人皆横眉冷眼。 
　　许多弟子认不出来，在场的真人已尽皆色变。 
　　来者乃是天霜教！
