
　　第二十七章
　　“在下浅读哲理，不善清谈，恐扫了姑娘之兴。”
　　“咯咯~公子真是认真，便也只是如前几日般随意聊聊罢了。”
　　闺房之中——
　　两条罗袜散落在床边的珍珠履旁。
　　掀开帘帐，巧莲她光着脚走下床来，吟吟笑盯着飞星的脸，扭动腰肢款款走到他身前，抚着耳鬓青丝，轻轻拍了拍一旁的桌子。
　　“公子何不坐下说话？”
　　她披头散发，首饰尽除，身披薄透纱衣，里头既无肚兜诃子，也无两当抹胸，胸口仅一条细细的丝绸围着，露出饱满的乳肉来，下身穿条极短的裳，腿根肌肤若隐若现，分明是未着亵裤。
　　这房中洁净无比，熏香飘荡，飞星走来坐下，她伸手一挥，桌上便出现两盏金杯，两壶仙酿。
　　她拿起一壶，斟满酒杯，递向飞星。
　　“真人，我实在不好杜康。”
　　“咯咯~奴家听你说过，此非酒水，乃是果浆。”
　　她说着，拿起另一壶给自己倒上，淡淡的酒香随之飘扬。
　　几杯酒水入腹，一抹潮红攀上她的脸颊。
　　“公子怎么了？”
　　她见飞星眉头似皱微皱，不由问道。
　　“我……在想着……金榕岛的事情。”
　　“金榕岛？”
　　飞星沉吟片刻，索性趁机询问了她关于一些事的看法。
　　“我在金榕岛上这些日子，见他们备受宗门压迫，这是不是太可怜了？”
　　巧莲闻言笑道：“我闻公子也是散修，怎么会有这般疑虑？这逍遥海何处不是如此？既然天资低下又想捞好处，不就只得去做宗门牛马了吗？”
　　像金榕岛上那几百上千的散修里也就只有一个金丹境的泗风子，连来思长老临死前的一击都能令他消散成风，更别提别的散修，要敢反抗，不得被宗门的真人随手湮灭。
　　“还有一事——”
　　当初巧莲救下飞星他们时，飞星刚夺去那些宗门真人的性命，杀意正盛，而因他与广刹、阳春三人险些因此丧命，他当时至少对吕易是动了杀心的。
　　但他又怕自己这杀心是受魔丹凝聚时体内震荡的魔气影响，害怕自己不知不觉便入了魔，于是见到萃琳因泗风子之死的悲恸模样后，他稍稍冷静，自我克制了一番，这才没痛下杀手。
　　“这有何好烦恼？不过是群草菅刍犬，公子杀便杀了呗。”
　　巧莲笑吟吟的，全然不把他们当回事，还极为讨好地补充道：
　　“公子若想，奴家现在便派人去将他们铲除干净~！”
　　“这倒也不必……”
　　“唉~奴家当时若知此事，必然替公子好好教训他们一番！”
　　“教训？”
　　“是啊，哪怕不杀了他们，也须好好折磨折磨！”
　　飞星问道：“这有什么意义？”
　　“意义？”巧莲眨了眨眼睛，理所当然道，“公子不想出了这口恶气吗？”
　　折磨他们能出气吗？
　　飞星想了想，感觉自己见到那场面并不会觉得有什么畅快的。
　　他摇了摇头。
　　巧莲以为他是心生悲悯，见不得这些，不由赞道：“公子这般菩萨心肠，真是仿若青莲仙门出来的似的。”
　　“我太善良了吗？”
　　“那可不，公子说不好是哪位大乘佛修涅槃转世呢！”她娇声笑道，“换做是旁人，他们十有八九是活不了了，说不好还会斩草除根呢！”
　　是这样吗……原来当时该杀啊。
　　飞星暗自想着，原来自己太手软了，那以后是不是就应该——
　　“不说这些打打杀杀的事了。”
　　巧莲见飞星认真思考起来，想着自己将他叫来可不是为了这些无关紧要的琐事，连忙将话题与他的注意力转到自己身上。
　　她一杯接一杯地饮着，面色越来越红，眼神也逐渐朦胧，风骚地挤眉弄眼，朝飞星送去阵阵秋波。
　　伴随其言行举止越加大胆的同时，飞星倒是言语越来越少，神色也拘谨起来。
　　过了些许时候，他趁巧莲饮酒之际，开口道：
　　“巧莲姑娘，时候不早了，在下也该回……”
　　未等他说完，巧莲忽然站起身来，脱下纱衣，指尖顺着乳沟向下，在肚脐上划过。
　　半寸神阙隐含香，她迷离地看着飞星，向他迈出一步，随后便躺倒在他怀里，呢喃喊着公子。
　　飞星身体微微一僵，沉默片刻后，将她拦腰抱起，走向了床榻。
　　“飞星公子~~”巧莲仿佛醉酒般嘤咛着，嘴角却扬起一抹不易察觉的弧度。
　　她眯着眼睛，看着飞星将自己放在床上，张开了四肢，一副任君采撷的妖娆模样。
　　只见飞星在床边站了一会儿，似乎在思考什么。
　　随后，他便俯下身来。
　　巧莲见状，自觉地伸着脖子，闭上眼睛，扬起下巴，双唇微微张开——
　　下一刻，有什么东西压在了她身上。
　　只见飞星伸手将床上的被褥摊开，仔细地盖在她身上，而后屈指一弹，将蜡烛熄灭，想要放轻脚步，忽然意识自己已经是金丹境了。
　　门外侍女刚看烛光熄灭，便见他飘了出来，眼中满是惊讶与不解。
　　飞星飞出小楼，便见巳竹站在莲池边上。
　　巳竹察觉到他的气息，转头看了过来。
　　飞星落下抬手行礼道：“巧莲真人醉了，在下这便告辞了。”
　　说完，他便在月光下飞走了。
　　望着他那潇洒离去的身影，巳竹眉眼一垂，而后看向池中白莲，默然许久。
　　闺房之中——
　　巧莲掀开被子，坐起身来。
　　她神色闷闷，分明清醒。
　　飞星公子竟然这般不为所动……或许他更喜欢清纯些的？
　　她轻咬下唇，夹紧双腿，手掌在胯下来回摩挲，眼底充斥着难以消解的欲念。
　　“去把云昌、松舸、谭以空叫来。”
　　巧莲的声音在屋中响起，几名侍女应声离去。
　　这几天再试试。
　　实在不行的话，就用那个……
　　……
　　对于凡俗之人来说，夜晚很难看到天上的星星，偶尔能看见，基本也只有寥寥数颗。
　　但于许多修仙者来说，便不一样了。
　　步入金丹境之后，肉身的各方面也再一次提升，飞星望着满天繁星，回到了宅中时，赫然发现有人正站在院里。
　　“真人。”
　　飞星上前对广刹行了一礼，便要回房。
　　“慢。”
　　广刹转过身来。
　　她亭立月下，仙姿照人，满身清辉，十分好看。
　　自飞星出去之后，她便站在这里了。
　　“你去巧莲真人那里了？”
　　“嗯。”
　　“干了些什么？”
　　“与她闲聊了一阵。”
　　“这么晚她找你过去聊天？”
　　“嗯。”飞星点点头。
　　广刹面无表情地走了过来，站在飞星面前说道：
　　“你闻不到自己身上那股味道吗？”
　　“啊？”飞星闻言低头轻嗅。
　　浓郁的香气之中，掺杂着些许酒气。
　　广刹面色不善地冷冷说道：
　　“你便是一边怀抱着她，一边与她饮酒聊天的是吧？”
　　飞星解释道：“我不善饮酒，喝的是果浆。”
　　广刹闻言柳眉倒竖，厉声道：“你真抱着她了？！”
　　飞星点头道：“巧莲真人她喝多了，我便将她抱到床上去了。”
　　“还到床上？！”广刹瞪大了眼睛，胸膛不断起伏，咬牙切齿道，“你这……你这登徒子！”
　　“啊？我……”
　　气血翻腾上涌，广刹的身体微微一晃，飞星以为她伤势复发，连忙上前将她扶住。
　　“你作甚！”她厉声喊道，在他怀里不断挣扎。
　　“真人误会了……”飞星在她耳边说道，“我怎会对巧莲真人行不轨之事？她一边饮酒一边与我闲谈，待熏醉之后，我便告辞回来。”
　　广刹的娇躯一颤，也不知是因为飞星的解释起了作用，还是因为他那温热的吐息落在她的耳畔上。
　　“松手。”她低声道。
　　飞星见她气息渐稳，似乎冷静了下来，于是将手松开。
　　广刹脱离了他的怀抱，远离几步，嗅了嗅肩臂上的气息，嫌弃道：
　　“一股臭味。”
　　飞星眨眨眼。
　　虽说不算太芬芳，但也谈不上是臭味吧？
　　“深更半夜孤男寡女共处一室，说你们只是聊天，便是我信，旁人也不信！”
　　飞星说道：“真人相信就可以了，外人要胡思乱想便随他们去好了。”
　　广刹闻言微微一愣，看着他眨了眨眼睛，又立马撇开头去。
　　夜已深了。
　　沉默片刻后，广刹低声道：“你有这般天人容颜，更应有所自觉，哪怕你是无心，也要注意她人是否有意。”
　　飞星点头道：“嗯，谢真人教诲。”
　　广刹又看了他一眼，走回宅内，经过阳春的房间时，她停下脚步，伸手重重地落在门上。
　　“哎呀——！”
　　门里传出一个短促的惊叫，广刹轻哼一声，回到了屋中。
　　飞星想着方才巧莲的种种表现，心中点头。
　　真人说的也有道理。
　　不过方才巧莲表现那般妖媚，情花却毫无动静。
　　说到底，或是因为飞星自己心中便始终未对她起邪念。
　　他在院中赏月片刻，便回屋继续炼化情花去了。
　　……
