
【情花孽】（第二卷 17） 
作者：老鸦奇遇记 
    第二卷 
　　第17章
　　前些日，李乐在海下挖到一块拳头大小的仙石。
　　这一幕恰好被同行瞧见了。
　　那散修之前还在李乐挖到仙石的位置挖过，无所获，见李乐一来就得以收获，觉得这算是得了他的便宜，偷了他的成果。
　　恶向胆边生，他刻意引来一头海兽，想趁乱抢走那块仙石。
　　李乐遭到海兽攻击，抓着仙石逃向水面不及，腹部仍被海兽的尾鳍击中，好在落到了海岸上。
　　散修对李乐的幸运颇为懊恼，然而他本以为自己只引来了一头，结果其实引来了一群。
　　其结局自不必赘述。
　　李乐忍着体内伤势走了一段距离后，海兽的妖气实在难以压制，于是昏了过去。
　　当他迷迷糊糊苏醒的时候，发现自己正躺在一片灌木丛中，身上盖着堆泥土，上头还有棵苍郁断树压着。
　　他的衣服似乎是被锋利的爪子抓破了，肌肤倒是无损，不远处有头被撕成两半的巨鹰，树下还有只胸口被树枝扎穿了的熊罴。
　　他来不及思考自己昏迷的时候都发生了什么事情，不远处便传来了激烈的争吵声。他听得出来，其中一个声音是欺负过他的合晦……
　　另一个声音他也有印象，是与管亮医士经常在一起的那个……叫……吕易！
　　但他当时只觉得头痛难忍，强忍着听完了他们的对话后又昏了过去。
　　再次苏醒时便是今日。
　　他从土里爬出来的时候更加不成人样，把遇着的散修都吓了一大跳，还以为是哪个天杀的道修在操控人傀道尸玩。
　　要不是李乐会讲人话，可能已经被他们斩了……好吧，其实哪怕他会讲人话，那些散修也差点对他动手。
　　从遭遇到的人所辱骂自己的言语中，李乐拼凑出了一件事情——两日前那些宗门的真人长老来到岛上，还霸占了泗风子的宅子，不过一直没什么动静，不知道他们在准备什么。
　　结合合晦与吕易说的那些与紫薇山真人相关的事情，李乐虽然想不明白具体会发生什么，但觉得有必要将这些事情告诉对待自己很友善的飞星道友。
　　于是他跑到了紫薇山。
　　那时因为广刹已经出关，飞星没再用仙识监视附近情况，加上李乐实在弱小，体内仙气含量不比六识境修仙者多多少，所以飞星没有感知到他。
　　他上山找了一圈，最后还是把打盹的凌风吓醒后，它给指了路，他才回到山下在洞穴口找到了飞星。
　　飞星戴着帷帽，想念完了玉霜与丹枫，正准备回到洞穴，忽然从几十米外感知到了一股正在接近的微弱气息。
　　他一眼就认出了李乐，见到其狼狈模样后赶忙上前查看，却惊讶地发现其身上的伤势似乎都愈合得差不多了。
　　李乐没有因为这几日的霉运向他诉苦，而是开门见山地将自己知道的都说了出来。
　　飞星听了后，思考着散修们既然要隐瞒，为何方才萃琳还说吕易要请真人去议事呢？
　　他们与附近那些宗门的真人谈判不顺利吗？
　　“多谢李兄相告。”他对李乐说道，然后抬起了头。
　　一道白羽从李乐的眼前闪过，那头给他指路的仙鹤落下。
　　凌风心有灵犀地来到飞星面前。
　　过往岁月中，他人对自己的称呼都是些鄙蔑绰号，生平头一回听到有人称自己李兄，李乐十分感动，觉得自己这个决定没有做错，当飞星从储物空间中取出一件崭新的白衣给他时，他便更加确信。
　　“李兄请且歇息，待我回来另有答谢。”
　　飞星说完，乘上凌风，飞至高空，高调地在附近的山间盘旋。
　　很多人都看到了他，但因为离得太远，认不出那骑在仙鹤上的人是谁。
　　少许有见识的，也只是认出了那是青莲仙门豢养的灵辰仙鹤，觉得肯定是位厉害人物。
　　很快，飞星的高调便达到了他的目的。
　　一道身影从山下钻出，飞至空中，来到他身旁。
　　除了那些门派的真人，岛上便只有三人能飞。
　　“怎么啦怎么啦？！”阳春见他这阵仗，觉得肯定有事情发生了，顿时兴奋起来。飞星将事情概括了一下，告诉了阳春。
　　她知晓后，脸上的轻松与兴奋迅速消失。
　　飞星还是头一回见到她严肃的模样。
　　阳春问道：“你怎么想？”
　　飞星说道：“且不谈那个合晦，萃琳与吕易我有所了解，他们都算好人。倘若是有什么瞒着他们，应该也有他们的苦衷……”
　　飞星觉得，若是正人君子，大约应该多多体谅，能帮则帮。
　　这件事情的中心如果是他，他是愿意赌一赌吕易他们的仁义礼信的。不过——
　　飞星的眼眸微沉道：
　　“但那些门派的真人长老都在岛上……若是他们还有什么瞒着我们，那真人恐怕会有危险。”
　　这件事是发生在广刹身上的。
　　所以他不愿赌了。
　　阳春点点头道：“那就简单了。玉霜师姐她们脾气好，可能不会跟你说这个——”她神色认真，就连以前为了显自己年轻而对她们的称呼也从“师叔”改回了“师姐”。
　　“上至渊海剑派，下至寻常散修，我们剑修呢，一般是不喜欢那么多弯弯绕绕的……”
　　一柄剑出现在她手中。
　　古朴的黑木剑鞘上雕刻着金色的云松，给人以沉稳内敛的藏锋之感，寄托着流汐对她的期望。
　　“师傅总让我藏锋，但我觉得有剑便要出，藏来藏去有什么意思？不过师傅也对我说过……”
　　一张秀丽的小脸上，两颗圆滚滚的眼珠里流淌着剑意。
　　她正色道：
　　“若有人拔刀相向，便以剑还之。”
　　……
　　泗风子的庭院前方有一片竹林。
　　这些竹子自然都是泗风子种的。
　　每年夏季，他都会砍下一些，或做成椅，或做成架。
　　一旦到了秋天，竹子笋芽分化，便需要好好养护，如此来年才会生长得更旺盛。如今方值初秋，吕易正在林中帮忙。
　　他帮泗风子一起给竹子浇水、施肥，小心地修建残枝弱叶。
　　每年他都会来做这些事情，很久以前还会拉着同伴们一起做。
　　那时他们还不认识管亮。
　　短珂还活蹦乱跳的，全然不顾他人，总是惹出些事情来，好几次都把映凌急哭了。
　　合晦虽然觉得这没什么意义，但还是沉默且尽心地跟他一起做着。
　　萃琳年纪还小，自她父母去世后，泗风子便常帮吕易照料她，那时她总是趴在泗风子的背上，不时揪他几根胡子。
　　德慈倒是一如既往地傻。
　　“累了就歇会儿吧。”泗风子来到他身边轻声道。
　　“泗风翁说笑了，这点小事怎么会累呢……”吕易说着，想要扬起嘴角露出一个微笑。
　　“你累了。”泗风子拍了拍他的肩膀。
　　竹叶萧萧落下，有的仍然翠绿，有的已经见黄。
　　吕易的肩膀随之落下。
　　他知道现在自己脸上的笑容一定不怎么好看。
　　他张了张嘴，闭上眼睛，弓着身子，健壮宽阔的身姿渐渐佝偻起来。他轻声道：“我——”
　　他没能把话说完，两道身影便出现在了林外。
　　吕易转头看去。
　　萃琳带着那位戴着帷帽的真人来了。
　　吕易沉默片刻。
　　“我还不能累……”
　　他低声说着，重新直起腰身，走出竹林，向那位真人躬身行礼。
　　他没有注意到萃琳的神色黯淡，只是让她回去照看短珂。
　　看着这一幕，泗风子垂下眼眸，长长叹息一声。
　　“真人请随我来。”
　　吕易对广刹恭敬说道，便要走进那座庭院。
　　就在这时，空中响起一声鹤唳。
　　自己不是让他留在洞穴中吗？
　　广刹不知飞星是来做什么，但她注意到了吕易的神情微微一变。
　　飞星跃下，并没有看向广刹，而是朝吕易拱了拱手。
　　三人沉默不语。
　　吕易的鬓角渗出些许汗珠。
　　泗风子的眉头皱得更深。
　　萃琳神情愈加愁苦，还在想飞星公子就这么不愿跟卫莞真人分开吗？广刹缓缓转头看向四周。
　　她的目光落在竹林间，在泗风子的身上一扫而过，落在不远处的溪水旁，落在水对岸的小山上，转了一圈后，最后落在在那间屋子上。
　　屋前阶上长苔，苔上屐痕无数。
　　但最近几日的，似乎有些浅。
　　一道仙识霸道地冲了进去——
　　吕易的半张脸变成了白色。
　　几道气息冲天而起，简朴的屋子哪经得起这般动静，顿时化作无数碎片，散落在庭院中。
　　七位真人立于空中，各处一方，冷冷俯视着地上的广刹。
　　广刹挥出一道仙气，包裹着飞星将其送往了远处的山峰。
　　随后她的身躯缓缓向空中飘去，来到与他们处于同一水平线的位置。
　　金榕岛上的散修们大多都没见过这阵仗，周边的散修看到之后立马远远退开。
　　合晦正在一处平原上用左手持剑练习，感知到动静后，望向远方空中的八道身影，神色猛然一变。
　　怎么会这样？！这跟计划——
　　萃琳愣愣地望着上空，而后又愣愣地看着吕易。
　　吕易低着头，不敢面对她的视线。
　　一双大手将两人拉入竹林中。
　　泗风子把他们护在身后，手中出现一柄拂尘。
　　三千尘丝微微颤着，与他的白发几乎融为一体。
　　飞星没有挣扎，就这么来到了千米之外的山峰顶上。
　　凌风飞了过来。
　　他也没有想到局面突然便变成这样了。
　　抱怨、懊悔、恐惧？
　　这不是他会做会想事情。
　　那么像飞星这样的人会做什么呢？
　　只见他盘腿坐下，意识沉入了识海，掠过草原后，来到那堆魔气上方。感受到他的意志降临，魔气顿时雀跃起来。
　　下一刻，它们化作一道黑色桥梁，飞向了仙河上方的醉仙情花。
　　……
    【待续】
