
　　第二十八章
　　晴空高朗，凉爽宜人。
　　蓝衣飘飘而至，卯兰奉巧莲之命送来一坛蜜酿。
　　飞星出门拜谢，她也不多言，东西送到后便离去了。
　　冬池山庄那道寒江的源头是一座巍峨雪山。
　　雪山山腰有一方仙气充盈的天然冰泉，泉水清冽可口，辅以仙果蜜浆，异草奇花，便制成了冬池山庄特有的冷露绵蜜酿。
　　这蜜酿虽对修行有所裨益，但效果难比仙丹灵药，因其产量不多，其实更多象征的是受冬池山庄重视的意思。
　　硬要说它本身有哪里好的话……
　　味道好。
　　自那晚之后，巧莲三天两头便不论白天黑夜地喊飞星去她闺房。
　　她这一晚一身清纯打扮，小鸟依人，那一晚又吟诗作赋，抚琴弄曲，再过一天便冷艳卓绝，贵气十足，每天换个模样掏空了心思挑逗着他。
　　飞星再是纯良，也察觉到了她的心思，任她百般勾引，他自止乎于礼，始终正经地与她保持距离，甚至偶尔装出一副木讷模样。
　　这一点广刹也很快知晓，心中愠怒，却也无可奈何。
　　她总不能跑过去跟巧莲扯头发，嚷嚷着让她不准抢自己师姐道侣吧，于是只得关起门来生闷气。
　　午后，探叶出了房间，恰逢飞星在院前练剑。
　　因为有她的存在，飞星三人在宅中都以兄姊相称。
　　她这几日频频前去探望师叔黎光，每每回来皆是愁容不展，想来应该不怎么顺利。
　　“公子。”
　　两人打了招呼，飞星顺便问起了黎光的情况。
　　房门打开，阳春走了出来。
　　她伸了个懒腰，来到大堂，蹦跶几步，目光锁定了一旁桌上的蜜酿。
　　“师叔他既无疯态，也无癫症，执拗地什么也不肯与我言说。”探叶摇头哀叹道，“他气息紊乱，体态虚弱，性情大变，也不知到底是怎么了……”
　　她说着便伤心地抹了抹眼角。
　　飞星听着探叶的话语，想着那黎光真人是迷上巧莲真人了吗……可也不至于把自己弄成那副样子吧？
　　没过一会儿，广刹也从房里出来了。
　　“姊姊。”飞星喊道。
　　“嗯。”广刹微微点头，已经习惯这个称呼了。
　　“早上送什么来了？”她问道。
　　“一坛蜜酿，似乎是叫冷露绵。”飞星说着，看向探叶，“探叶姑娘欲饮否？”
　　探叶摇摇头，她现在还哪有心思想这些。
　　广刹虽未曾见过，但也听过这名字，有些了解，于是提醒道：
　　“听说这东西长精力，不可多吃。”
　　“啊？”
　　一旁阳春听了，愣愣地抬起头来。
　　几人转头看去，只见她抱着个坛子，上唇沾着一层薄薄的淡白甜浆，俨然已吃了半坛冷露绵了。
　　飞星微微一笑，广刹闭着眼睛摇了摇头。
　　就在这时，一道绿衣落下。
　　巳竹又像往常一样来了。
　　她平静说道：“飞星公子，小姐有请。”
　　广刹凤眼微眯，拂袖转身。
　　飞星见她不悦，脑筋一转，说道：
　　“这真不巧，我正要去看望黎光真人。”
　　“嗯？”探叶微微一愣。
　　巳竹看了她一眼。
　　“哎呀！”
　　飞星似乎想到些什么，将阳春的手里剩下的半坛冷露绵拿过来，朝探叶说道：
　　“正好用此物帮他长些精力。”
　　他随即便歉声拱手道：“请禀告真人，望她海涵。”
　　巳竹也没说什么，点头行礼，便离去了。
　　飞星朝探叶说道：“走吧。”
　　探叶惊讶道：“公子真要……”
　　她还以为飞星只是随便找了个借口。
　　“一言既出。”飞星想了想，说道，“若我能帮上忙便更好了。”
　　他说着便将冷露绵收了起来，阳春见状说道：
　　“你、兄长还真要把这带去啊！”
　　“黎光真人不是虚弱吗，这不正好。”
　　广刹没有反对，反对转过身来说道：“拿去吧，省得她吃完了安分不下来。”
　　阳春垂着嘴角，双唇吧嗒吧嗒张合不停，在心中抗议。
　　……
　　水鸟从湖间掠过，在湖草之中精准地抓起一条肥美的鲫鱼。
　　楼上闺房中的巧莲看着这一幕，想着自己是不是应该出去走走，他说不定更喜欢灵动些的女子。
　　巳竹很快回来，但她并没有带来那个令巧莲心心念念的男子。
　　“什么？！”
　　当从巳竹嘴里听到飞星正去看望黎光的消息时，巧莲睁大了眼睛，顿时觉得内心有些受创。
　　飞星当时分明还没有出发，那么也就是说，在她与黎光之间，飞星选择了后者。
　　她深吸一口气，问道：
　　“那冷露绵呢？他可饮了。”
　　巳竹说道：“他说要带去给黎光真人。”
　　啪——
　　一盏玉杯摔在地上，化作了一摊粉末。
　　巧莲俏脸上的娇怜不再，她双拳紧握，沉默良久，忽然说道：
　　“他是跟黎光的那个师侄一起去的？”
　　“是。”
　　“那个女子叫什么来着？”
　　“探叶。”
　　“探、叶。”
　　巧莲喃喃着这个名字，轻哼一声，低声说道：
　　“今晚让未菊过来一趟。”
　　巳竹眉眼一垂。
　　“是……”
　　……
　　秋意才至，宅前树梢便落下些许枯黄枝叶。
　　两道身影从空中落下，屋内的黎光感受到有人到来，喜出望外地出了门，神色顿时一变。
　　“你怎么又来了？！”
　　他神色不悦地对探叶厉声道，目光落在她身后的飞星脸上，微微一愣，而后喃喃道：
　　“你、你……”
　　飞星看着他那颤动的眼瞳，觉得他的气色比前几日好了些，但精神状态似乎更糟了。
　　“在下飞星，见过黎光真人。”
　　“飞星……对……飞星……我知道你、我知道你！”
　　黎光瞪大了眼睛，尸傀般空洞的瞳中亮起一点精光。
　　“在下荣幸之至，听闻真人仙体抱恙，恰好巧莲真人相赠冷露绵。”
　　飞星说着，将蜜酿拿出。
　　“此处还剩半坛，在下借花献佛，望真人莫要介意。”
　　“冷露绵！巧莲真人给你的！？”
　　黎光面色一阵扭曲，随即低声道：
　　“传闻果然不假……果然不假……要是……”
　　“嗯？真人说什么？”飞星没怎么听清。
　　当黎光再抬起头来时，眼中已布满怨毒的妒恨。
　　他恶狠狠道：
　　“云昌说的果然没错，你若在这里，真人又怎会再看我一眼！”
　　他说着，一道金光便从掌中迸发。
　　“啊？！”
　　探叶见状大吃一惊，不等她反应过来，金色掌印迅速放大，朝着飞星的位置猛然击去！
　　轰——
　　伴随一阵巨大的响声，一排枯树的树干瞬间消失，黄叶满天，随着尘土一起四散扬飞。
　　白衣再风中飘荡，飞星的身影出现在十几米外。
　　“师叔！你为何——”
　　探叶惊慌喊道，黎光却置若罔闻。
　　他身后亮起一片扇形金光，仿佛孔雀开屏，凤凰展翅，如羽似箭般化作道道流光直扑飞星！
　　飞星神色一凛，左手轻挥，十余暗紫剑影随之浮现，与袭来的流光一一相撞，阵阵烟尘泛开，只见尘中亮起一抹赤红火光——
　　飞星手持乌金火，将几道漏网之鱼劈散。
　　黎光眉眼一凝。
　　此子气息应该只是金丹境，为何能抵挡我的金雀翱？！
　　“师叔！”探叶慌忙喊道，上前去想要阻止他。
　　“滚开！”
　　他怒喝一声，挥手甩出一道仙气落在探叶身上。
　　探叶始料未及，猝不及防，身子如一道断弦之鸢向后飞去。
　　飞星身形一闪，赶忙飞来将她接住。
　　“咳咳——”
　　探叶捂着胸口，痛苦地咳嗽起来。
　　“唤我师叔却不来帮我还来拦我，胳膊往外拐！你可还知廉耻！？”黎光说着，忽然冷笑一声道，“哦~我明白了，莫非你是看上了这小白脸？嗯——！”
　　“噗——”
　　探叶的五官扭在一起，浑身颤抖着喷出一口鲜血，此刻也不知她是肉身更痛，还是心头更痛。
　　他死死盯着飞星，伸手祭出法宝，便见身前出现一尊木雕，周身金光化作彩霞。
　　“还没完呢！”
　　他冷喝一声，就要接着出手。
　　忽然，一道凌厉的银光在他身前划过——
　　“啊——”
　　下一刻，黎光惨叫一声，倒在地上。
　　他的双腿上各出现一道深可见骨的伤口，汩汩鲜血喷涌而出。
　　一道玫红衣裳落下，银光划出一道弧线，回到她的手中。
　　“师……叔……”
　　探叶躺在飞星怀中，痛苦地喃喃着，飞星伸手落在她臂上，将黎光打入其体内的仙气迅速排出。
　　“敢在我夏岭宫中引起事端！”丑梅俯视着黎光冷声说道。
　　飞星扶着探叶，朝她说道：
　　“多谢真人出手相助。”
　　丑梅瞥了他一眼，没有说话。
　　飞星看向黎光，只见其神色苍白病态，却仍怨毒地盯着自己。
　　他心中暗叹。
　　很快，探叶的气息便稳定了下来。
　　她捂着胸口，虽无大碍，精神层面所受的创伤可不小。
　　“抱歉，令公子受惊了。”她咬着唇，颤声说道。
　　飞星摇摇头道：“先回去吧。”
　　探叶看向丑梅，轻声说道：“真人，我师叔他……”
　　“在我宫中闹事，还对客人动武，自然需接受惩罚。”丑梅面无表情道。
　　探叶闻言脸色更白，却也不知还能说什么。
　　飞星本想劝她希望手下留情，忽然想起之前巧莲说自己行事太善良了，于是沉默片刻， 只道：
　　“那我等便先告辞了。”
　　“宫里盯着你的人可不少，不想出事就少出来晃悠。”
　　丑梅的声音响起，飞星闻言眉眼微垂，说道：
　　“谢真人提醒。”
　　“我只是不想宫里更乱了……”丑梅说着，拎起黎光，向北飞去。
　　一点轻盈之物落在头顶。
　　飞星抬起头来。
　　漫天秋叶渐渐落下了。
　　两人回去后，广刹听闻此事神色稍冷，确认他没受伤后，盯着探叶看了一会儿，沉默着没说什么。
　　探叶回到房去了，飞星安慰了她几句，也不知有没有用。
　　当黑夜再临时，巳竹也再临了。
　　她站在院内，修长的身姿一如既往地笔直挺立。
　　“飞星公子，小姐有请。”
　　……
