
　　第十五章
　　六月月末的时候，忍冬花谢了。
　　映凌将她与短珂锁在房里，终日寸步不离。
　　短珂苏醒后四肢皆无知觉，一开始还会说些笑话给映凌听，想让她不要悲伤。
　　渐渐的，他脸上的笑容也越来越少。
　　有一次映凌有事出门离开，回来时发现他挣扎地爬到河边，连忙将其拉住。
　　“我只是想喝点水而已。”当时他是这么说的。
　　但映凌不信，因为最近一个月来，他整日一直望着窗外，望着那条湍流不息的河。
　　萃琳也是一直愁眉不展。
　　她这段时间不停往紫薇山跑，然而洞口那刻着四个大字的石块一直不曾挪去。
　　相思一缠身，似病难寻根。她的神色都因此憔悴了许多。
　　飞星没有再来过这里，管亮之后想巴结他也巴结不到，于是又去为别的宗门采集海底剑石，此刻正因被罡气伤及肺腑躺在另一个房间里。
　　德慈在知晓青莲仙门的那位仙子去往镜山泽后，又去寻了别的办法，东奔西走后始终无果，还被骗走了两颗珍藏的黄品甲阶丹药。
　　吕易很无力，进而觉得自己很无能。
　　就在这时，散修们找上了他。
　　不是几个，是一大群。
　　明山剑派与白火教、流云宗等附近的其余门派平时互相竞争，但面对金榕岛、仙府出世等等共同利益的问题时便会勉强团结。
　　像他们一样，金榕岛上的散修虽然平时斗争，但也会为了同一个目标暂时握手言和。
　　一些具有一定话语权的散修们聚集到一处幽静的山脚，商议了一些事情。
　　岛上的仙石等资源的分配，为各个宗门的效力的人员数量以及收益等等——这些全都不是此次议事的重点。
　　他们找上了吕易，一反常态地亲切询问了他的近况，甚至关心起他的同伴们，尽管他们把短珂、萃琳等人的名字都叫错了。
　　吕易疑惑不解，直到他们问起他与紫薇山那位真人的关系时，他才反应过来。
　　散修们阐明了来意——他们打算拿那位紫薇山的真人当靠山。
　　吕易很认真地与他们讲道理，告诉他们那位真人绝不会同意。
　　他与他们争辩许久，仍是各自说服不了。
　　“那位真人怎可能同意，这对她来说有什么好处？我等一群散修的供奉？为了这点东西与几个宗门作对吗？岂不是痴人说梦？”
　　“并不需要她的同意，甚至不需要让她知道……不，应该说不能让她知道。”这时，一道冷漠的声音响起。
　　随着这熟悉的声音落下，一名身穿漆黑衣衫的散修来到吕易面前。
　　一条空荡荡的袖子随风飘动。
　　“合晦？”
　　“是我。”
　　此人正是前段时间去威逼李乐的那个领头的散修合晦。
　　他与吕易不仅认识，甚至曾经是同伴。
　　当年合晦被斩断一臂，逐出宗门，流落至金榕岛时，便是吕易一直在帮助他。
　　可吕易讲究互帮互助，合晦则秉持弱肉强食，随着时光流逝，两人渐行渐远，直至后来发展到水火不容的程度。
　　吕易眯了眯眼睛。
　　合晦平静说道：“此番正是我的主意，你有不懂的，我可以给你解释。”
　　吕易强压住怒火，沉声道：“那你说说，不能让那位真人知道是什么意思？”
　　合晦说道：“意思就是狐假虎威。”
　　“为何，以及有何用处？”
　　“如你所说，那位真人一人无法与诸多门派抗衡，她自己也必然知晓，如此定不会做我等靠山，所以，不能让她知道。而狐假虎威让那些宗门以为我们有她撑腰，并非是为了不受压迫，而是令我们有底气多争取些利益。”
　　“他们既不会忌惮区区一名真人，那又为何愿意让渡利益？”
　　“因为没人愿意作出头鸟，若率先出手与那位真人打斗，岂不是为其他宗门做嫁衣？”
　　吕易冷笑道：“哼，那只是你的臆想！难道他们这点小小的牺牲都不愿吗？不，这甚至都能称为牺牲，对他们来说这只是维护宗门的脸面而已！”
　　合晦摇头叹息道：“吕易啊吕易，你可真是一点都没变。”
　　吕易怒道：“你以为所以人都与你这般斤斤计较吗？！”
　　合晦沉默片刻，轻声道：
　　“在过去的岁月里，你从未问过我是如何犯了门规的，我很感谢你。”
　　吕易闻言眼眸微变，没有说话。
　　合晦继续说道：“我现在来告诉你。”
　　他的目光落在远空中，眼前浮现出遥远的痛苦记忆，然而神色却一片淡漠道：
　　“那日我和师兄弟正在猎杀一群肆意杀生的妖兽，结果附近其他几个宗门的弟子也在。有一宗门的弟子被妖兽所伤，危在旦夕，我为了救他们，未去帮助师兄弟第一时间杀死那妖兽头领，因此令其内丹遭别的宗门夺去。然后……我就成这样了。”
　　吕易神色一凝。
　　“你猜那内丹是何品质？地品？玄品？呵呵——”
　　合晦笑了起来。
　　这是吕易隔了不知道多少年再次看到他的笑容，但与那时的笑容不同，此刻他的笑容无比渗人。
　　“连当初只是生灵境的我们都能杀死……那只是颗黄品甲阶的丹药！因为一颗黄品丹药长老勃然大怒，说我伤及宗门利益，不顾师兄弟安危，于是废我剑丸，断我右臂！”
　　合晦的眼中涌现出几丝癫狂，持续一息后忽然消失得无影无踪。
　　“所以……”他的神色与声音又只剩冷漠，“我了解他们，他们是不愿意做一点牺牲的。当然前提是只让渡一点利益，少到让他们觉得这只是施舍的程度。然而每家宗门皆让渡一点，加起来便能让我们的日子好过三分！这个道理你总能明白吧？”
　　吕易沉默许久，回头看向跟着自己一起来的管亮、德慈等人。
　　他们目光皆明亮无比，眼里流露着期待，当吕易看向他们时又低下头去。
　　吕易最终也没有同意。
　　但他也没有反对，连自己的同伴都同意了，他知道再反对也没有意义，于是沉默。
　　默，便是认。
　　他当晚在庭中取出一个酒壶。
　　自从成了小团队里的主心骨后，他便想着自己要时刻保持着清醒，而饮酒若总用仙气逼除，与饮水无异，便没了意思，不如不喝。
　　他盯着酒壶看了许久，最后还是收了起来，转头看向紫薇山的方向，决定今后便不参与这些事了，把决定权交给了管亮。
　　可此时此刻，映凌的出现又将他拉了进来。
　　吕易神色呆滞，不知道映凌为什么会在这里。
　　“她已经把你们这些东西的主意告诉我们了。”假翡尖声讥笑道，“还想瞒天过海呢？自作聪明！”
　　虽然吕易也不同意岛上散修的意思，但将这事告诉这些压迫他们的真人是什么意思呢？
　　他茫然地看着她，声音里满是不解问道：
　　“为什么？”
　　映凌面无表情道：“因为只有真人们才能治好短珂。”
　　“你难道忘了短珂之所以变成这样就是……！”
　　“那你们有办法吗？！”
　　映凌低着头歇斯底里地喊道：
　　“你们能治好他吗！？他是为了保护我们才变成这样的！你不知道他为什么天天看着那条河，因为他——”
　　“聒噪！”
　　白火教的冻火真人神色不悦地冷声说道，房内的温度顿时一降。
　　映凌咬着牙，没有再说下去，只是两道饱含复杂情绪的清泪从眼眶中滑落。
　　吕易张着嘴，下颌微微颤着。
　　樊光揉了揉发红的鼻头，说道：
　　“给你几天时间，想个法子，去将那位真人请到这里来，但别说我们在这。这是给你将功补过的机会，事情若成了，不仅不会责罚，还会有赏赐。你们同伴的伤我们也能治。”
　　“但要是办砸了！哼哼——”狂如呲了呲牙，露出如恶蛟猛虎般的狰狞表情。
　　吕易闻言瞳孔一缩，他又怎会想不明白他们的意思。
　　将其带到这里来，还不说他们在这儿，这不是摆明了设陷阱吗？！
　　连同广刹伪造的背景——从镜山泽而来的消息他们此刻也已从映凌处得知。
　　据他们推测，镜山泽极为凶险，跨越数万里来到蓬莱且只有两个人，还遮住脸面不让他人知晓，势必是无依无靠，从镜山泽逃难至此！
　　他们这般想着，所以决定动手。
　　可听说那人腰间持剑，估计是名剑修。
　　仙修道修也就罢了，可偏偏是明剑修，一名实力不明的剑修。
　　那万一也是个不要命的疯子怎么办？
　　吕易此刻只觉得口干舌燥，喉头发紧，声音沙哑地沉声道：
　　“诸位真人实力超绝，何必多此一举。”
　　几人沉默不言，最后流云宗的缓德真人冷声道：
　　“叫你干什么就干什么，哪来这么多废话！”
　　果然，与合晦说的一样，他们是一点险也不愿冒，生怕被别人占了便宜。
　　吕易低着头，内心正在动摇。
　　明山剑派的来思长老淡漠道：
　　“你若不愿做，也行，我们自可以去寻别人，只不过此事完了之后，你们也别想有好果子吃，你自己选吧。”
　　映凌凄声道：“吕易大哥，哪怕是为了短珂……我求求你，我求你了！”
　　她说着便俯身伏拜下来。
　　吕易不知该说什么。
　　他还能说什么？
　　他闭上眼睛，无声惨笑。
　　一方是他的同伴以及岛上的散修，一方是曾经救助过萃琳与短珂的广刹真人与飞星。
　　孰轻孰重，一目了然。
　　眼下为了保全前者，便需要他将后者推入火坑。
　　吕易深吸一口气后，嘶哑地说道：
　　“好。”
　　这一个字仿佛花光了他所有的力气，心中某些坚持的东西也在这一刻被撕得粉碎。
　　“那我们便在此静候佳音了，给你五天时间，你……”
　　吕易没有听清他们之后说了什么，失魂落魄地缓缓走出了房屋。
　　这天夜里，他在庭中对着明月不停在问道：
　　怎么会这样？怎么会这样呢……
　　他拿出酒壶，一口接一口地痛饮着。
　　他不想那么清醒了。
　　……
　　
　　第十六章
　　傍晚时萃琳又来了一趟紫薇山，巨石依旧掩在洞口。
　　远峰的那头雌鹰经常盯着这里看。
　　它总觉得洞穴门口这石头的模样有点眼熟。
　　夜晚，一道仙气从紫薇山下震荡开来。
　　飞星睁开眼，起身将门口的巨石移开，而后转身行礼。
　　“恭喜真人破境。”
　　广刹突破至元婴境中期了。
　　娉婷姿仪临银光，雪纱携香迎清霜。
　　她从洞穴深处走了出来，与之前相比，眉宇间又产生了些许细微的变化。
　　这当然不是因为境界突破。
　　她侧目瞥了飞星一眼。
　　之前她让飞星不要常外出，于是飞星这些天来真的寸步不离。
　　飞星抬起头来时，她已移开目光回到了石床上。
　　片刻后，广刹看向飞星，问道：
　　“何事？”
　　他不时看向自己，俨然一副有事要说的模样。
　　飞星犹豫片刻，伸出手来。
　　一片梳子静静躺在他的掌中，薄如蒲叶。
　　“这是我前些日与萃琳姑娘游赏时所见，我看它质地纯净，淡雅含香，便买下了……”
　　他轻声说道，微低着头，不停眨眼，似乎有些紧张。
　　广刹面无表情道：
　　“送我？”
　　“呃……”
　　飞星张了张嘴，深吸一口气，脸上的紧张渐渐散去，而后平静点头。
　　山外远处传来微弱的嘈杂，而洞内却一片静谧无声，
　　广刹闭上眼睛，沉默片刻后轻声道：
　　“拿来吧。”
　　一把梳子而已，自己帮他这么多，玄品丹药都给了好几颗，收这点薄礼也不算什么。
　　飞星上前几步，伸手向前。
　　广刹也伸出手。
　　他将梳子放到她的手中。
　　不知是不是静坐的时间太长了，飞星手掌的温度宛如洞穴外的轻风，携着一股秋初的微凉。
　　与冷厉的性情截然相反，广刹的手掌柔软而温暖，宛如一抹夏末的余热。
　　他们的指尖落在彼此的掌心上。
　　一触即分。
　　广刹接过梳子，衣袖轻挥，似乎是将之收入进了储物空间，而后便又闭上了眼睛。
　　飞星退后几步，唇角微扬，而后转身走向洞口。
　　广刹瞥了他一眼，手掌探出衣袖，悄悄将梳子放到眼前打量起来。
　　半月状的木梳通体透白，不雕美纹，不绘彩画，如弦月冷玉，似水净纯。
　　飞星立在宽阔的洞口边上，抬手拂过鬓角的发丝，从指尖嗅到一抹淡淡馨香。
　　“嗯？”
　　他的目光被山外的动静吸引。
　　广刹随之看去，落在远处两里外的山腰上。
　　点点光芒从一片片林中、涧旁亮起。
　　她定睛一看，那些枝头上正挂着一盏盏灯笼。
　　修仙者们大多不关注凡俗的节日，许多真人一次闭关可能是三五日，也可能是三五个月，部分人连年月都已忘却得差不多，更不会将这些琐事放在心上。
　　在这方面广刹还好一些。
　　她还算年轻，虽也不在意节日，但总还是知道的。
　　皎洁荧月照莲灯，斑斓喜鹊绣锦纹。
　　四水鸳鸯同交颈，五色彩丝共穿针。
　　她看着那些灯笼，想着今日好像是……
　　七月……七月初七。
　　七夕。
　　大陆上各个国家的散乱如沙，节日习俗自然不同，但总有些共通的地方。
　　比如彩线穿针，以乞智巧。
　　比如织绣喜鹊，以求吉祥。
　　再比如——
　　广刹看着手中的木梳，又看向飞星的背影，神色渐异，凤眼微凝。
　　方才她并没有觉得梳子这件礼物有什么特殊之处，直到她意识到今日是什么日子。
　　结发同心，以梳为礼。
　　七夕赠梳，便是定情。
　　她喉头一动，呼吸一滞。
　　这、这登徒子！明明有两位师姐了，竟然还想着——！
　　不……他应该不知道吧？
　　他知道吗？
　　不知道吧？
　　对啊，他不可能……
　　可是——
　　为什么偏偏选今天呢！
　　他到底——！
　　平静的心湖泛起阵阵波澜，她双唇一颤，只将梳子放在床边，瞥了一眼后又刻意推开了些许，还将身子往一旁挪了挪。
　　仿佛与它保持距离了，便可以当这件事没有发生过。
　　少顷，飞星从洞口回来，盘腿坐下。
　　广刹下意识伸手将梳子收回。
　　不一会儿，她又冷声道：
　　“你总是看我做甚么！”
　　飞星眨眨眼，有些无辜。
　　明明是他感觉到广刹的视线，每每睁眼都看她正面色阴晴不定地盯着自己，这才看向她。
　　飞星不禁想着，是我送的礼物太廉价了吗？
　　时光渐流，洞外的嘈杂渐渐消失。
　　他的意识沉入了识海。
　　醉仙情花飘浮在宁静的仙河上方却没有释放出花雾。
　　从仙河中扬起数道浓稠的仙气，如浮桥般架起，不断流向情花，在花蕊中央上方形成一颗球状之物。
　　这个情况自他突破至生灵境后期时便出现了。
　　他觉得这应该就是结金丹的过程。
　　只是那仙丹又大又空，看起来距离结成金丹还有一段时间。
　　与此同时，那远离仙河的魔气一直蠢蠢欲动。
　　飞星感觉得到，那些魔气似乎也想成为凝聚金丹的一份子。
　　那他怎么可能会同意呢？
　　得不到飞星的允许，那些魔气也只得乖乖留在原地，时不时扭动几下让他注意到它们的存在，仿佛是在向他摇尾乞怜。
　　一旁，广刹欲静心修行，然而内心始终难以安定。
　　她不时瞥向飞星，想着自己收下梳子，万一令他误会了怎么办？
　　他今夜会不会——
　　不，他敢！
　　可她越想越难安，呼吸渐促后将灵蛇剑放在手边。
　　明明只要问一下便能知道了，但她始终没有开口。
　　不知是因为羞耻，还是因为不想知道答案。
　　总之对她来说，这个夜晚显得格外漫长。
　　飞星并不知道她心中的忐忑，心平气和地安然修行着。
　　……
　　两日后的一个午后。
　　萃琳又来到了紫薇山。
　　时隔数日又能得见飞星，她自然欣喜无比。
　　但这一次，她并不是为飞星而来的。
　　她在洞口认真行礼，请广刹前去商量要事。
　　“要事？”飞星问道。
　　“是吕易大哥说的，我也不太清楚。”
　　此刻飞星并没有戴帷帽，萃琳正痴痴地看着他的侧脸，想着不论从哪个角度看，这脸都是那般醉人，也不知道究竟是怎么生出来的。
　　“哦。”
　　飞星点点头，却有些担心广刹可能不会理会他们这所谓的要事。
　　然而——
　　只见广刹下了石床，走出了洞穴。
　　令人惊讶的是，此刻她并没有戴帷帽。
　　萃琳的目光转移到她的脸上，随之一愣。
　　若非有飞星的容颜在前，此刻萃琳已经将她当作仙子下凡了。
　　广刹瞥了她一眼。
　　清冷的眼神使萃琳回过神来，她深吸一口气后自惭形秽地低下头。
　　飞星说道：“姊姊，那我随你一起去吧。”
　　萃琳闻言神色欣喜，这一路上要是有飞星相伴那她求之不得。
　　可广刹却一口回绝了。
　　“你留在此处修行。”
　　她取出帷帽戴上，对萃琳轻声说道：
　　“带路吧。”
　　“噢！”
　　萃琳也不敢说什么，赶忙上前引路。
　　之前下了阵雨，山路仍显泥泞，虽然对修仙者的行走没有影响，但脚下的触感总是令人不适。
　　因为爱美的天性，萃琳特意选了一条稍远但相对干净的路。
　　广刹并没有在空中飘着，而是很有耐心地跟在她身后。
　　在这种环境下行走，她那一身白衣照样不染纤尘，哪怕脚底也不沾泥泞，也不知是怎么做到的。
　　“真人真是美若天仙啊……”
　　萃琳说道，她并非是在拍广刹的马屁，而是真的忍不住夸赞。
　　反倒是阳春真人差了些……不过也只是与他们两人相比。
　　广刹轻嗯一声，并无更多反应。
　　萃琳似乎在沉思着什么，问道：
　　“真人与飞星公子是同母所生吗？”
　　因为总觉得卫莞真人与飞星公子不太像，她这才有此问。
　　广刹没有回答，而是停下了脚步。
　　萃琳意识到自己的问题有些僭越了，连忙回头请罪道：
　　“真人恕罪，我一时糊涂，这才胡言乱语了！”
　　但广刹并没有发怒。
　　只见她摘下帷帽，抬起手来，拿着把梳子在鬓角拂过，而后又戴上了帷帽。
　　她这举动很刻意，但伴随接下来的话语，便让萃琳明白了。
　　“我与他异父异母，只是关系相近，才称姐弟。”
　　那白色的木梳令萃琳很眼熟。
　　那曾是她心心念念希望得到的东西。
　　“真人，那是……？”
　　“是他昨日送我的，怎么了？”
　　昨日，便是七夕。
　　“噢……”
　　双唇微张，萃琳眼眸一凝，沉默片刻后低下头来。
　　轻风拂过。
　　明明只是初秋，为何这般寒冷？
　　“没什么……”
　　她继续在前方带路，速度比方才更快了，却没了之前的轻盈感，反而显得极为沉重。
　　广刹缓缓吐出一口气，在心中告诉自己，自己是为了二位师姐才这样做的。
　　……
　　远处的山峰上，一串串状如爆竹的紫色花朵在立秋后盛开。
　　深紫花穗包裹着金黄花粉，吸引着来往的蜂蝶。
　　在两人走后过了些许时间，飞星将目光从远处山上的紫穗槐上收回，便要回到洞穴中去。
　　忽然，他感知到了一道微弱的仙气，于是转头看去。
　　只见一道形似枯藤老树，容若猪猿野人的人影三步并作两步地跑来，焦急喊道：
　　“飞星道友——”
　　……
　　（有人可能会疑惑为什么情花从始至终都对萃琳没反应呢，这个很简单，因为飞星对她没感觉。）
