
　　第二十六章
　　广刹认为自己此行的任务不仅是要保护飞星周全，防止他拈花惹草也是极为重要的一环。
　　尽管他本人不是那种浪荡纨绔、花花公子，但有这身皮囊便是怀璧之罪，加上那副平易近人的单纯性子，势必会招来些浪蝶，引回点骚蜂。
　　当然，她始终觉得自己这是为了二位师姐。
　　之前看见萃琳那三天两头来寻他，对他魂牵梦萦的模样后，广刹更觉得自己让他戴上帷帽是明智之举。
　　可惜自己经历战斗后因精力耗尽加上重伤昏迷了，没防住那个风骚的巧莲真人……但只有她一个人的话，自己注意一下，也不会让飞星遭其染指。
　　可她没想到这夏岭宫里还有这么多女人——这下再让飞星遮住面容也于事无补了。
　　再加上还有阳春这个偷偷溜出来的不安分的小师妹，令她这几日心中难以清静，感觉伤势恢复得都慢了些。
　　于是当她和阳春一起被飞星叫出去，看到其身边的探叶时，眼角便颤了颤。
　　探叶报上了姓名来历，广刹用的仍是卫莞这个名字，与阳春以飞星姊妹的身份相告。
　　探叶的神情憔悴，心中还在为黎光师叔的变化黯然神伤，向她们表示感谢后便去了房间。
　　两人看向飞星，飞星歉声道：
　　“我私自做了决定，还望二位真人宽容。”
　　阳春听闻了黎光的事情，脸上不禁扬起了好奇的光彩与笑容。
　　广刹看了她一眼，她的笑容便消失了，悻悻归房。
　　“过来。”
　　广刹对飞星说道。
　　飞星跟着她回到房间。
　　窗前洒下些树影，稀疏地盖在床头，那枝叶的影子规律整齐，宛如两排飞雁。
　　房内的装饰极多，但因面积颇为宽阔，倒也不觉得拥挤。
　　一丝淡淡的气息飘散在四周，飞星敏锐感知到这是广刹身上的芬芳。
　　“她是何人？”广刹问道。
　　她站在窗前，背对着他，双手负在身后。
　　飞星眨了眨眼，愣愣说道：
　　“她是来自凤霞山的……”
　　“我又不聋。”广刹没好气地回头剜了他一眼道，“我是问你与她是何关系！”
　　“嗯？”飞星更加不明所以，“我与探叶姑娘今日才初见，应该算是……相识吧？”
　　广刹冷冷说道：“今才初见你便将其带回来？便这般心善吗？”
　　飞星解释道，这是方才他欲从巧莲处脱身，却想着也不能直接拒绝拂了她的面子，于是借着同情探叶可怜为由，顺水推舟，这才得以脱身。
　　广刹闻言神色稍稍缓和，仍提醒道：“不论如何，我等身份特殊，莫要与她多来往。”
　　飞星点头，犹豫片刻后又说道：“其实也是因为还有一处颇令我在意……”
　　“你在意她什么？！”
　　“真人误会了，不是探叶姑娘，是黎光真人。”
　　“在意他作甚？”广刹对黎光容貌大变的事情并无兴趣，自然也没什么感想。
　　飞星说道：“我从他体内感受到了……一些奇怪的气息。”
　　广刹回过头来，严肃问道：“魔气？”
　　“倒也不一样……”飞星思考片刻，摇摇头，“我也说不好。”
　　“那便离他远点。”
　　“可探叶姑娘日后定要去寻他，我说不准能帮上什么忙。”
　　“你要是出了事怎么办？”广刹皱眉道，“何必管这闲事。”
　　飞星沉默下来。
　　广刹瞥了他一眼，说道：“你想管我也不拦你，自己注意些便是。”
　　飞星点点头
　　阳光从广刹的臂弯中穿过，勾勒在那盈盈一握的纤腰上。
　　她沉默片刻，问道：
　　“修行可稳定了？”
　　“嗯，暂无异状。”
　　此事她之前就确认过，但还是有些不放心。
　　飞星问道：“真人伤势如何？”
　　“无甚大碍。”
　　没有大碍，那也就是说还有些细微之处仍需调养。
　　广刹的仙识探入他的体内，也没发现什么异常。
　　金丹乃修行者的重中之重，裂开什么的简直闻所未闻，更不要说其中一半还是魔丹。
　　可如今木已成舟，难以扭转，也只能且行且看了。
　　忽然，有什么无形之物抗拒着她的仙识，猛地将其从飞星体内推出！
　　仙识震荡，广刹不禁闷哼一声，身姿随之一晃。
　　“真人！”
　　飞星见状连忙上前，一手扶着她的肩臂，一手托在她腰间。
　　广刹闭着眼睛，深呼吸几下，轻声道：
　　“没事……”
　　广刹察觉到他的呼吸渐粗，睁眼看向他，目光随之一凝，冷声道：
　　“放开我。”
　　原来是因为面前的冰肌玉骨烙印在眼里，再加上掌中的软玉娇香，令飞星体内魔花又开始蠢蠢欲动了。
　　一抹异色攀上飞星的眼眸，与其中的担忧混杂在一起，正在迅速转变。
　　臂膀与腰后感受到他掌心间的温度，飞星似乎没听到她的声音，目不转睛地盯着他。
　　看着他那眼眸中渐浮现的欲望，广刹心中不由一颤。
　　此前她一直没去想万一飞星魔花发作了该怎么办。
　　“飞星——！”她厉声喊道，声音的末端携着一丝颤抖。
　　被她这一喊，飞星回过神来，定睛看着她那冷厉中带着些许慌乱的神色，连忙松手退后几步。
　　他喉头一动，喘着气，躬身行礼，低声道：
　　“真人……我、我告辞了。”
　　说完，他赶忙转身离去。
　　广刹深呼吸几口，缓缓来到床边坐下。
　　她闭上眼睛，左手捂在胸口，右手扶着前额。
　　半晌后，房内响起一声长叹。
　　……
　　次日夜里。
　　明月璀璨，皎如云霜。
　　繁星黯淡，莫敢争光。
　　飞星昨日回到屋内后便未再出来过，此刻正盘坐床榻边，闭目修行。
　　他的意识正处在情花内部的空间中，将仙气注入那颗晶体，炼化着情花的核心。
　　那些魔气也想涌进来，但一直被他制止着。
　　“呼——”
　　他睁开眼。
　　炼化醉仙情花所需的仙气极多，一时半会儿难以完成。
　　真人待我这般好，我怎么还能对她有非分之想呢？
　　飞星暗自摇头，昨日，他花了好一阵时间才令情花平复，到现在还因为此事耿耿于怀。
　　说来，好像每次我突破大境时，魔花都要作妖——
　　当初在梅仙会时突破至观心，令玉霜饱受其殃，大典前回到灵宿时，又在英栾殿令丹枫受了情花之苦，如今突破至金丹……
　　他正思虑着，忽然感知到有股颇为雄浑的气息来到屋宅外。
　　飞星走出房间，便见庭中月下矗立着一道丽影。
　　他知道来者的身份。
　　“不知真人深夜来此有何贵干？”
　　这女子容貌秀丽，眉目含情，神色温润，气质清雅，一身翠绿衣衫包裹着与广刹相似的纤细高挑的身躯，规规矩矩行了一礼，而后温和说道：
　　“小姐有请。”
　　她便是巧莲心腹之一的巳竹。
　　巳竹平日里负责北边那莲湖周边事务，相当于巧莲的贴身保姆兼管家。
　　此番亲自来请飞星，可见巧莲的重视。
　　飞星闻言犹豫片刻，转头看向广刹的房间，似乎是在征求她的意见。
　　等待片刻后，见房内毫无动静，飞星回过头来，看向巳竹。
　　“请。”
　　“请。”
　　两人出了院子，一前一后向北行去。
　　飞星问道：“不知巧莲真人深夜寻我所为何事？”
　　巳竹平静道：“在下不知。”
　　未行几步，从一旁的影中忽然走出一人。
　　巳竹停步，转头看去。
　　一道蓝衣出现在二人面前。
　　卯兰看着她轻声道：
　　“你要带他去何处？”
　　巳竹平静道：
　　“华清湖。”
　　华清湖就是北边那湖泊，湖泊中的莲池边上便是巧莲的闺楼。
　　“小姐找他？”
　　“嗯。”
　　卯兰沉默片刻，退回了影中。
　　飞星不明所以，继续跟着巳竹行去，来到湖泊前。
　　那高楼便在不远处的黑暗之中若隐若现。
　　很快他们来到楼下，一旁，簇簇白莲如裙摆摇曳，其下碧叶似绿袖翠带，在裙下飘动。
　　可谓出泥不染真君子，婷婷脱俗玉美人。
　　巳竹领他来到楼下门前，大门已开，温暖的烛光从楼中亮起。
　　她站在楼前，没有进去，只是对飞星做了个请的手势。
　　几名侍女走出门来，向飞星行礼，继续领他上楼。
　　“公子请。”
　　她们在一处房前停步，示意飞星进去。
　　飞星稍稍整理衣装。
　　点点微光从门中透出，他感知到里面的气息确实来自巧莲。
　　推门而入——
　　月影沉沉良夜深，红烛憧憧罗帐昏。
　　朱帷粉幔裹异香，鲛绡绸上卧佳人。
　　翘头履尖珍珠点，丝罗袜旁彩华纹。
　　金钗皆除青丝亮，纽扣尽褪莹肩粉。
　　珠帘渐卷葱指露，莲足微翘兰息吐。
　　桃面含春盈盈笑，娇哼巧吟透骨酥。
　　云纱不掩胡蜂腰，霞衣半遮玉峰乳。
　　飞星沉默片刻，擦去鬓边的汗珠，轻声问道：
　　“不知巧莲姑娘深夜唤在下来所为何事？”
　　帐里传来她那柔媚的娇声：
　　“奴家夜深难眠，特请公子前来清谈，以解寂寞~”
　　……
