
　　第四十三章
　　尽管仙狱中一切布置周全，但仍有几名元婴境初期与十来名金丹境的侍女被布置在周围警戒。
　　从五年前起，她们便在这里了。
　　“在下飞星。”
　　飞星眸泛疑光，看着一旁的薄薄墙壁，问道：
　　“此处禁制重重，定空禅师是如何破开的？”
　　在两座牢房的墙壁之中，同样树立着多重禁制。
　　“贫僧一届小辈，略知经书，粗通佛法，何德何能敢称禅师。道友唤贫僧佛名便是。”定空说道，“贫僧在此客居之时，偶然发现这些禁制源于此地阵法，于是便寻到了薄弱之处，耐心破解。可惜贫僧天资鲁钝，五年下来，只解开一层隔音禁制。”
　　“在下听闻世间佛修皆因救世而亡，竟还有延续？”
　　“佛存人心，便不曾断绝。”
　　定空说着，又宣了一声佛号，随即道：
　　“不知方才施主所言是何用意？”
　　飞星一时沉默。
　　定空知晓，他还没有完全相信自己的身份。
　　确实如他所想，飞星觉得他有一定的可能是巧莲特意派来试探自己的。
　　墙壁对面传来平和的询问：
　　“贫僧知晓施主方才所言皆虚，只是好奇施主拖延三月可是有从此处出去的法子吗？”
　　飞星想了想，说道：
　　“先等等看吧。”
　　……
　　两日后。
　　暖日当空，天清气爽。
　　冬池山庄外，大阵大开——
　　阵阵雪水化作雨幕从天而落后，形成一道道虹光。
　　百花铺地，众鸟齐鸣，八位湖主具在，领着一众弟子来到大阵外整齐列队。
　　正午时分，一面藏虹如意绸从天边飘来。
　　那绸缎上立着名妇人，一身金红云裳，面容姣好，气质典雅，自显高贵。胸前两件薄巾托住摇摇丰乳，腰下一件纱裙包裹颤颤肥臀，玉手轻握，兰指微翘，柔媚非常。
　　八位湖主躬身行礼，千名弟子一齐跪喊道：
　　“恭迎真人——”
　　这偌大的排场，要是不知情者见了，或许会以为是冬池的庄主归来。
　　实际上，要是换成严默君，大概八位湖主会来四个。
　　至于是哪四个，便看他们心情了。
　　缁滢乘如意绸飞入冬池，看向一名湖主淡漠问道：
　　“庄主破境了？”
　　“禀真人，是。”
　　“他人呢？”
　　“禀真人，庄主在夏岭宫。”
　　缁滢闻言双眼微眯，沉默不语。
　　一旁几名湖主面面相觑，不敢说话。
　　……
　　与此同时，夏岭宫内。
　　飘仙园旁边的那片小屋中——
　　巧莲自设禁制，身后浮现出两朵桃花的影子，这意味着她已经禁欲了两日多了。
　　“听说妹妹已经炼好了新药？”
　　白蛊闻言点点头，又摇摇头，
　　“妹妹这是什么意思？”
　　白蛊沉声道：“我此前便有意改良，大致想了法子但一直不曾炼制，如今趁此机会炼出来了，但是不好用，需再花一段时日改良。”
　　“还要多久？”
　　“短则十日，长则一月。”
　　“这么久！？”巧莲闻言神色一凛，夹了夹双腿，而后问道，“如今有何不好用的？”
　　“我这秘药乃是用魔火炼的，为了提高功效我更改了材料的比例，并且加大了火候，如今成品中混入了一些魔气，自然不好用。”
　　“混入魔气若是服用会怎样？”
　　“对于你们来说，大概会引起仙气震荡，而且媚药的药性太强，神智都有可能模糊不受控制。”
　　“正好！”巧莲闻言喜道，“就这个！”
　　白蛊狐疑地看了她一眼。
　　巧莲淫笑道：“姊姊只是想肏他，管他仙气震不震荡呢。”
　　……
　　这两日里，飞星与定空时常交流。
　　或许是因为太久没与人说话，定空的话显得格外多。
　　出家人爱打哑谜和话不说完的特性他自然也不落下，不过飞星对此倒是不在意，毕竟他天生聪慧，稍稍思考便能理解定空的意思。
　　定空告诉了飞星许多事情，包括自己是如何来到此地，经历了哪些事情的。
　　五年前，他在一座零屿上为散修们讲经念佛，恰好被巧莲遇上。
　　巧莲没想到世间还有佛修，又见他容貌俊美，不禁起了淫欲，将他带回夏岭宫中。
　　机缘巧合下，定空得知了禁林的淫楼真相与魔修的存在，想要用佛道感化巧莲，巧莲也想用秘药控制他，但却对他不起作用，那是她是第一次碰见秘药失灵，气急败坏之下，将他关入这玄龟岩狱中。
　　定空始终不屈从，但也无法脱逃，一晃便是五年。
　　直至飞星与广刹到来前，这楼里都只有他一个人。
　　以及，巧莲的秘药是从魔修手里获取的。这种秘药专门用于男子，能诱惑心智，勾起情欲，并且令他们与特定人交媾时产生强烈的快感。
　　巧莲便是将其用于自己钟意的男子，诱惑他们迷上自己，并且使他们在与自己交媾时产生强烈快感，这才出现了夏岭宫内的男子几乎都病态地痴迷于巧莲。
　　多年积累下来，其数量总和恐怕已近千人。
　　飞星闻言，特意向他确认了一下世间女子的贞洁应该颇为重要吧，并且得到了作为出家人的定空的肯定。
　　还有禁林中的淫楼——那片名为飘仙园的地方并非是仅供男子们泄欲之处。
　　男子经常混迹于那里，便意味着不受巧莲的宠爱，而魔修便会在其中挑选自己钟意的人，吸取其体内仙气，将其吸成干尸，化作粉末——这应该也是魔修与巧莲交易的条件之一。
　　飞星听完后心中叹息。
　　那严默君如此温润之人，竟然生出这般女儿……想来是他忙于修行，疏于管教，又溺爱女儿，这才令其走上歧途吧？
　　“施主真不再考虑一下吗？”
　　定空自己是因为修了佛道禅宗的不动明王心这才无碍，得知飞星也不受秘药影响，且仍是散修后，不禁开始劝说他归入佛门，生前普度众生，死后可前往极乐。
　　飞星自然婉言拒绝，自己心中可还有放不下的佳人呢，如何能斩断红尘因果。
　　“五年不曾礼佛，定空师父想来颇为难熬吧。”
　　“佛在心中，何须偶像，浮生若梦，千般皆缘，来之安之。”
　　定空说着，宣了声佛号。
　　飞星闻言笑道：“既如此，定空师父又何必想着出去呢？”
　　“呵呵呵，贫僧也是难断妄念，总想着多多普度世人啊。”
　　这时，楼阁大门忽然打开，巧莲款步走向飞星的牢房，身后跟着巳竹、未菊与七八名侍女。
　　“公子，奴家已守身两日啦。”
　　“姑娘真是辛苦了。”
　　“可不是嘛，可与奴家对公子的思念比起来，这又算得了什么呢？”
　　巧莲说着，倒出一杯果浆，放入牢房之中。
　　“公子不愿出来，只待在这地方，真是叫奴家心疼不已……”
　　她说着，鼻子抽了抽，露出一副伤心的表情。
　　飞星伸手端起那杯果浆，但却没有饮下。
　　“说来公子的妹妹怎么不见了？”
　　飞星闻言目光一亮，随后说道：“舍妹思乡心切，前些日子便回家去了。”
　　“哦？奴家还不知道公子的家乡在何处呢。”
　　巧莲嘴上虽然还在扯东扯西，内心却焦急地想着他怎么还不喝。
　　飞星端起果浆，移至唇边。
　　喝了！他要喝了！
　　巧莲见状心脏都提到了嗓子眼。
　　“在下的家乡在……”
　　我的……家乡……
　　飞星眨了眨眼，放下果浆。
　　嗯——！！！
　　巧莲抬起脚来，好想跺几下，恨不得冲进去强行给他灌下。
　　“在一座无名的仙岛上，那里有高崖飞瀑，果林泉溪，山兔野雉，冬天会下很多雪，将溪水冻结……”
　　飞星缓缓说着。
　　巧莲听了却说道：“听起来很普通啊。”
　　“嗯，是的。是很普通。”飞星点点头道，“但是我很喜欢。”
　　他说着，将果浆一饮而尽。
　　巧莲见状，高兴地差点跳起来，满脸期待地看着飞星。
　　飞星眉头微微一皱。
　　他感知到自己喝下的果浆中有一丝极淡的魔气。
　　方才自己在回忆玉霜的仙岛，没有事先注意到。
　　不过那魔气一进入他的身体，便被他的半颗魔丹吸收。
　　除此之外似乎还有什么东西想发挥作用，却在醉仙情花的微微一动后便乖巧得像只鹌鹑一样，缓缓消散了。
　　数十息过去，巧莲见飞星仍然面色如常，不禁疑惑到底是药效没有发挥，还是又对他失效了。
　　这时，一道强大的气息忽然降临在夏岭宫前——
　　巧莲远在禁林深处，仍然感受到了这个气息。
　　飞星被关在牢中，感知也被隔绝，自然不知道发生了什么。
　　只见巧莲转过头去，面色一沉，冷声骂道：
　　“那个贱人怎么来了？”
　　……
　　
　　第四十四章
　　三秋翠枝染鹅黄，满园金浪压群芳。
　　凌霄天宫千般艳，独少广寒一点香。
　　缁滢抵达夏岭宫时，严默君正在宫外的桂花林中陶冶情操。
　　从很多年前开始，他除了修行，便只是赏花观星，敬月陪雪，偶尔起了兴致，便相约同道吟诗作赋，抚琴弄曲。
　　倒不是因为作为庄主没事可做，而是那些本该由他决定的事情，最后都落到妻子缁滢手中。
　　门派中有头有脸的人物大多去迎接缁滢了，此刻严默君身后仅跟着数名元婴境门人。
　　其中一人名叫余言。
　　同门之人都觉得他不起眼。
　　仙名不起眼，长相也不起眼。
　　归根结底还是因为实力不起眼——元婴境在冬池山庄中还是太普遍了，若他已是神通境界，谁敢觉得他不起眼？
　　因为余言长相老实，常常遭人捉弄欺负，但他的脾气可不像长相那般憨厚，每次都是以牙还牙，以眼还眼，为此闹出过不少事情。
　　虽然影响不大，但因为实在太多，也受了不少罚。
　　有一次，他险些被逐出宗门，恰好碰上了严默君。
　　不知为何，严默君似乎很欣赏他，自那以后，余言便一直跟着这位庄主了。
　　但他并未就此平步青云，只是一直帮着严默君做些琐碎的事情。
　　一袭身影落在桂花林中。
　　余言转头看了一眼这名婀娜的美妇，恭敬行礼。
　　“见过缁滢真人。”
　　缁滢看着严默君那温润老实的面孔，一言不发。
　　严默君转头看向她，微微一笑。
　　余言所做的事情之一，便是运送东西。
　　每个月他听从严默君的吩咐，按缁滢真人的要求，将一堆地阶丹药安排运送到八大仙域里的中央大仙域「天辰」去——东皇仙门便在此仙域中。
　　起初他并无疑问，只当是缁滢真人回馈家人，直到后来他得知了一件事——
　　定空曾告诉飞星，巧莲真人是随母姓的。
　　飞星自然疑惑，她不是跟严默君一样姓严吗？
　　于是定空告诉他，因为严默君也是随妻姓的。
　　没错，缁滢的全名叫严缁滢。
　　余言在知道这件事时才明白为何缁滢真人总是牝鸡司晨，代管庄主之事，为何山庄内众师长对待她比对待严默君还恭敬。
　　皆因她才是那个体内流淌着冬池严氏一族血脉的人。
　　而严默君，不过是入赘之婿。
　　虽有庄主之名，却只是空衔而已。
　　而且，既然是庄主，那理所当然便不能随便离开冬池，相反，缁滢却可以随时出入。
　　余言心中是很为严默君鸣不平的，他觉得严默君这样岂不是等同于被软禁在山庄之中了吗？可严默君看起来似乎并无所谓，毕竟他是神通境大能，且担着这个名头，庄内除了缁滢无人敢对他不敬，多年来夫妻二人也从未发生过什么摩擦，令冬池威名稳定提升，成为了附近的小仙域中的领袖霸主。
　　但这一切都是因为缁滢真人破境一直比严默君快。
　　可这一次，严默君先突破到神通境中期了。
　　所以缁滢才暂时放下了秋音君的死，回到了宗门中。
　　余言觉得缁滢真人这是多此一举，严默君还会趁机夺权不成？
　　缁滢开口淡淡道：“听说前些天，摘风和青鹿来找你了。”
　　她说的分别是两位湖主的名字，也就是前些天来找严默君的那两位化神境真人。
　　严默君无奈道：“你不在，我恰好出关，所以他们向我询问些事务，只是些小事而已。”
　　缁滢说道：“我还没把他们两个关进死水狱。”
　　严默君说道：“你知道我不是这种人。”
　　缁滢闻言，眼眸微垂，眼底闪过几丝难辨的光芒，随后仿佛叹息般地说道：
　　“对，你确实不是。”
　　她说完，侧过身去，不再看严默君，话锋一转道：
　　“这个月为什么不把东西送到天辰去？”
　　严默君道：“我正想告诉你这事，前阵子那边才传来消息，已经有三个月的东西无人收了。”
　　缁滢闻言眉头一皱，沉默片刻后，说道：“这个月的先送去。”
　　她说完，转身往夏岭宫中走去。
　　缁滢离开后，余言问道：
　　“庄主，还送吗？”
　　“送啊，为什么不送。”
　　严默君说着，挥袖卷起一地桂花，向东飘去。
　　夏岭宫门前——
　　巧莲携梅兰竹菊四女，领着一群侍女向缁滢行礼。
　　巧莲浅笑道：“娘亲要来怎么也不提前通知女儿一声，女儿也好准备招待啊。”
　　缁滢看了一眼陌生的宫门，有些想不起来上次来这里是什么时候了。
　　二十年前？三十年前？
　　因为巧莲的缘故，秋音君不喜欢待在夏岭宫，常常游历在外，所以她也没有过为了看望秋音君而到夏岭宫来。
　　缁滢看了一眼巧莲身后众人。
　　梅兰竹菊四人自觉布下隔音禁制，然后带着侍女们离去。
　　很快，安静地门前便只剩母女二人
　　巧莲的神情顿时一变，冷淡道：
　　“不知娘此来有何贵干？”
　　“我来寻你爹，恰好来看看你。”缁滢说着，皱眉道，“你这宫里怎么这么多男子？”
　　“他们皆是女儿的客人。”
　　缁滢闻言眉头皱得更深道：“别把什么不三不四的人都带进来。”
　　巧莲听了，当即笑道：“娘亲这是说的哪里话，他们中说不定会有您的女婿呢，怎么就不三不四了？”
　　缁滢闻言神色一厉道：“无思方才逝世，你想做什么？！”
　　“我与他尚未拜天地，莫非还要我为他守寡不成？”
　　“女子自然要守此节！纵非如此，也要与他们保持距离，洁身自好你都不懂吗？！”
　　巧莲冷笑一声。
　　看起来，严默君与缁滢似乎都对她、对夏岭宫中的事情全然不知。
　　“贞节？洁身自好？这些有什么用？一文不值的东西。”
　　“你说的是什么话！？不知廉耻！”缁滢闻言不禁愠怒道，“跟你爹一个德行！”
　　巧莲不甘示弱地瞪了回去，心里想着爹那老实巴交的样子跟自己哪里像了！
　　缁滢忿道：“将来你可是要继承这冬池山庄的，都两百多岁了还未突破至化神，你到底有没有在好好修行，每天都在干什么？！”
　　巧莲淡然道：“自然是饮酒作乐，买笑寻欢。”
　　“你——！你还说得出口！”
　　巧莲与缁滢针锋相对，最终，母女二人不欢而散。
　　……
　　狱中。
　　广刹这几日可谓自责懊悔。
　　大意了……那魔修竟然已经练成了魔躯分化之术。
　　魔躯分化是一种狡兔三窟类的魔道秘术，可以在濒死时将体内神魂连同魔气一同转移——这自然这也是一种需要开辟空间能力的秘术，是当初魔修根据与空间有关的上古仙法研究出来的。
　　顺带一提，玉霜与飞星那两块比翼鸟的玉牌，乃至如今已在逍遥海通用的储物法器的原理，也都与上古空间仙法有关，飞星在金榕岛上得到的那堆有虚转刻印、空间相通的玉瓶同理。
　　还有，因为广刹没有去过飘仙园，不然在意识到那魔修在向飘仙园赶去时，她便不可能会追下去了。
　　作为正统剑修，在面对魔修时她自然不会留情——但凡事也都是有个轻重缓急之分的嘛。
　　因为有各种禁制的存在，她与飞星目前无法交流，只能大致看清对方的身形轮廓，巧莲与飞星交流的一切话语她也无从得知。
　　该怎么出去呢……
　　她冥思苦想着，但最终只能得到一个结论——除非飞星愿意向巧莲出卖他自己的珍藏。
　　但这是广刹绝对不允许的。
　　自己绝不能让飞星被那种淫妇玷污——这是为了二位师姐！
　　巧莲在与缁滢见过后，又来一趟，观察飞星的情况。
　　飞星自然毫无异状。
　　她对此表面虽然柔声细语的，但内心已然焦躁不安，回去后便让给白蛊炼了一堆同样的药，加大了剂量后命人制成了薰香，次日又找上飞星，在他的牢房中用香炉熏燃。
　　这次确实对飞星产生影响了。
　　他被呛到了，咳得不轻。
　　当然，药效就不用想了。
　　巧莲气急败坏地离开，想着下次要再加大剂量！
　　她不知道，已经没有下次了。
　　就在当天夜里，仙狱周围忽然出现了一场暴动。
　　梅兰竹菊接到消息时，七八名男性真人不知出于何种原因，袭击了看守仙狱的侍女们。
　　当时定空正在给飞星讲述修习佛道、出家的好处，忽然有一名侍女进入狱中，
　　单独一人！
　　这可是飞星等了许久的机会！
　　他准备使用情花能力控制那侍女，问出打开牢狱的方法，倘若她一个人就能做到，那更是再好不过。
　　然而，当他看清来者的脸时，忽然放弃了，说道：
　　“这么多天没动静，我还以为真人逃了呢。”
　　侍女打扮的阳春双手叉腰，不悦道：
　　“又要打听你们的位置，又要想办法救你们，总要花点时间的嘛！”
　　……
