
　　第四十五章
　　前些天，飞星被带走时，他拎着乌金火，朝天上挥了一剑。
　　那剑光绚烂，宛如极光。
　　包括梅兰竹菊在内，周围的侍女们都不明白他的意思，事后回想，猜测那或许是泄愤。
　　总之，在场的人都没将这小插曲当一回事。
　　因为离得太远，她们没有听见南边夏岭宫外的几声鹤唳。
　　宫门口的侍女们听见了。
　　阳春也听见了。
　　原则上来说，夏岭宫是不能随意进出的，不过她向正门的侍女们打了招呼，表明自己可是巧莲身边的大红人飞星的妹妹，现在要出去逛逛。
　　一提到飞星真人，侍女们自然不敢怠慢，赶忙将宫门打开。
　　她来到不远处的一座峰顶。
　　三头仙鹤都在那里。
　　灵辰仙鹤只能跟自己的伙伴心意相通，凌风不断朝阳春的那头小仙鹤叫嚷着，由小仙鹤告诉阳春。
　　“唳——”
　　“什么！？飞星被抓了！”
　　“唳——”
　　“什么！？师姐也被抓了！”
　　“唳——”
　　“什么！？我也有可能被抓？！”
　　“唳——”
　　阳春小脸一变，狐疑地看向凌风道：
　　“你能从一道剑光里看出这么多东西？”
　　“唳！”
　　凌风笃定地点点头。
　　“他们是被谁抓的？”
　　凌风摇摇头。
　　“那他们被抓去哪了？”
　　凌风摇摇头。
　　“那我现在……唉，算了问你也白问。”
　　凌风无辜地叫了一声，其他内容那剑光里面也没说呀。
　　阳春咬着嘴唇，眼珠转动，神色凝重焦急。
　　她肯定不会就这么溜了。
　　怎么办怎么办……得想法子救他们……
　　“唳——！”
　　这一声是广刹的仙鹤喊的。
　　阳春转头看去，只见它瞳闪精光，扑腾着羽翼，气势汹汹，一副要杀进夏岭宫把伙伴救出来的模样。
　　真是跟广刹师姐一个样……
　　“别急别急，我会想办法的！”
　　阳春赶忙抱住它的翅膀将它拦住，又看向凌风道：“你也想想办法呀！”
　　凌风歪了歪脑袋，表示自己现在只是开了灵智的程度，你有点强鹤所难了。
　　阳春叹了口气。
　　还是只能靠自己呀……
　　总之此事只能智取！
　　她让三头仙鹤留在这里别乱跑，自己若无其事地回到夏岭宫，当晚便换上了侍女的衣服，将发髻换成此处侍女常见的回心髻，又画了眉毛、涂了胭脂与口脂——因为不会化妆的缘故，她尝试了许久才把自己弄得像个人样。
　　夏岭宫中的侍女都是由梅兰竹菊亲自挑选的，为了减小被认出来的概率，头两日她白天都待在宅子里，只在晚上偷偷行动，打探着飞星与广刹的所在之处，因飞星仍受巧莲重视，倒也没人来逮她。
　　当天以及次日的两天夜里，她小心翼翼地寻遍了华清湖南面的角角落落，结果一无所获，于是自然而然地联想到了北边的禁林。
　　对她来说，夏岭宫中要说最不容易暴露的地方，那还得是飘仙园，那里的侍女整日陪着男子们淫乐，没人会想着哪个侍女是不是混进来的。
　　可假设她一个人在那儿待着，在另一种意义上会有危险——可能有人会看上她。
　　但毕竟那里的侍女知道的消息肯定比外面的侍女多，第三天晚上她依然选择了来到飘仙园，躲避着在楼道中来往的身影，努力让自己在满目淫声中保持平静。
　　很快，她便知晓了飘仙园里的一件隐秘事情——
　　当天她便成功打听到了一个重要情报——
　　两名侍女刚将一个昏了头的男子抬出去，私下里骂骂咧咧着说道：
　　“长得人模狗样，不曾想竟是个鸡精之人！”
　　鸡精，便是早泄。
　　“我还正想享受享受呢！”
　　“不过也说不定是庐姬姊姊的名器太厉害呢！”
　　“倒也是，我在这儿八年，在我这儿撑不住十息的可不少呢！”那浓妆艳抹的侍女眉头一挑，骄傲说道。
　　两人正谈论着，突然走来一名面容年轻貌美、楚楚可怜的姑娘——就是脸上那妆容看着有些别扭。
　　“唉——”
　　阳春来到二人身前，开口便是叹息。
　　二人见状不禁问道：“这位妹妹何故叹气？”
　　“方才有个家伙嫌弃我……听到姊姊这般厉害，这才不禁叹息。莫非是我还不够紧致？”
　　阳春假装为床上功夫烦恼，实际心里有些没底。
　　她对男女之事方面的知识比师姐们还少，只有与飞星的那些浅尝辄止的经历，不敢多说，生怕露馅。
　　“想来妹妹经验尚浅吧？”
　　“姊姊怎知道的？我两日前才来呢！”
　　“我说呢，怪不得这般面生，这房中之术，可非一味求紧便好，但讲一个轻重缓急！”
　　一旁另一名侍女帮衬道：“左转右摇，前后扭动！”
　　两人还真给她讲了一堆房中技巧，听得她面红耳赤，还好有胭脂遮掩。
　　“这可是当年小姐告诉我们的！”
　　“小姐还亲自示范给我们看呢！”
　　竟然有这么多花样？！
　　阳春听得一愣一愣的。
　　这男女之事这般有趣吗？她下意识地好奇起来，紧接着飞星的面孔便占据了她的脑海——
　　阳春身躯一颤，回过神来。
　　自己可是来干正事的！
　　她背后渗出些汗来，刚忙将这些杂念抛之脑后。
　　她与二女攀谈几句，忽然提了一句：
　　“也不知以后飞星真人会不会来此。”
　　阳春不习惯地捏着嗓子说道。
　　二人闻言不禁笑道：
　　“若他来了，得被这儿的浪蹄子排队求幸的！”
　　“到时候肯定被围得水泄不通！”
　　“也不知他喜欢什么玩法！”
　　阳春双眼一眯。
　　不知怎的，自己听了她们的话后，心中立马烦躁愤懑了起来。
　　哼，一群水性杨花的东西，想得到美！
　　“我远远瞧过一眼，他那副贵公子的模样，也不知那身子骨撑不撑得住呢！咯咯咯~”
　　他可不瘦弱！
　　阳春下意识想起前两天自己亲手摸过的、飞星那修长纤细且肌肉饱满的上身，于是那天黎明的事情浮上心头，心中顿时一颤。
　　“不过可惜啊，也就只能想想了。”
　　“哦？”阳春问道，“为何？”
　　庐姬左右打量，压低了声音道：
　　“这么多天了，飞星真人似乎还没被小姐拿下呢。”
　　阳春佯装惊讶道，“他不是日日都去小姐那儿吗？”
　　“嗨，别提了。”庐姬摆了摆手道，“听说他只陪小姐吟诗作赋，其余一概不做呢！”
　　“啊？他不会……有难言之隐吧？”
　　“若是如此，小姐不是早放过他了？前两日啊，他好像冒犯了小姐，这下可遭大罪了！”
　　阳春闻言心中一颤，低声道：“他不会要被……杀了吧……”
　　“那小姐肯定不舍得呀，他是被关起来了！”
　　“关起来了？”
　　“嗯！就是东北那边那个石狱。”庐姬指了指方向，随后道：“诶，说起来，那个谁是不是也被关在那儿？”
　　“哪个谁？”
　　“那个和尚啊！好像叫什么空？”
　　“噢，定空！你不说我都忘了呢！那和尚长得可俊俏了！虽然不如飞星真人，但比云昌真人、松舸真人好看多了！偏偏是个和尚……”
　　阳春对什么和尚不和尚的没兴趣，得知了飞星和师姐的所在，她寻了个借口，说要去尝试尝试她们说的技巧，随后便离开了飘香园，悄悄往东北摸去，找到了那个用玄龟岩筑的石楼牢狱。
　　有牢狱自然便应有狱卒，阳春提前收敛了气息，果不其然地发现了，一些金丹元婴的侍女，这边两三个，那边四五个，散布在石楼周围。
　　她们倒也没有特别警戒，她们觉得不可能有人会闯到这里来，硬要说一种可能，那大概是在飘仙园爽完了之后神志不清的那些男子吧。
　　尽管如此，阳春还是不敢离得太近，只是打量了一番。
　　这下怎么办……她们会换班不？
　　再过不久，天就要亮了，她沉思着退回到飘香园，忽然遇上了几个人。
　　未菊照常在飘仙园周围巡视，目光漫无目的地四处扫视，忽然停在了阳春的脸上。
　　长枪泛着凌厉的寒光，枪尖微微晃动。
　　她似乎是感觉阳春有些面生，脚步随之停下。
　　阳春也注意到了她正看着自己，表面保持着平静，内里却已心慌意乱。
　　她是不是要过来了！？
　　怎么办怎么办……
　　就在这时，她忽然见到了斜前方一道之前见过的身影。
　　谭以空正独自站在楼下，神色颇为郁闷。
　　前些天，他被巧莲叫去帮忙泄欲，虽然巧莲在他身上发泄完后便让他走了，但他也不恼，本以为之后还有机会，结果这两天巧莲都没再叫过他。
　　他性欲难耐，来到飘仙园，却始终找不到钟意的女子。
　　唉，要不这次随便解决一下算了。
　　他正想着，耳边忽然想起了一个声音。
　　“真人！”
　　他转头看去，眼眸随之一亮。
　　是之前遇到的那个侍女！
　　不过这妆是不是怪了些？
　　阳春来到他身前。
　　“是你！那天之后我还想找你呢！”
　　不远处未菊见状，转身离去。
　　阳春低头道：“我也甚是想念真人，那日乃被小姐命令去陪那遮脸的家伙，心中对真人真事念念不忘，这几日也在寻真人呢。”
　　谭以空闻言一喜，伸手便要将她搂入怀中，吻在那小嘴上。
　　阳春立马退后一步躲开。
　　眼看谭以空微微一愣，她内心迅速思索着，忽然计上心头！
　　“今晚可否去真人的住处？我想与真人在安静处……”
　　谭以空眨了眨眼，随后恍然，觉得她大概是没多少经验，有些害羞，于是欣然答应。
　　两人离开禁林，来到一处颇为光鲜的大宅。
　　毕竟是曾受巧莲宠爱许久的男子，他的住处自然不差。
　　谭以空早已下身涨大，情欲难忍，火急火燎地将她带入屋内，上前便要动手！
　　忽然，阳春掩面啜泣。
　　“嘶——？！”
　　谭以空一惊，问道：“娘子为何悲伤？”
　　阳春擦了擦眼角，轻声道：“真人这两日可见过小姐？”
　　“这……”
　　提到了伤心处，谭以空叹了口气，默然摇头。
　　“那真人可知道飞星真人去了哪里？”
　　“我知道他做什么？”谭以空皱起眉头，忽然道，“不过这两日晚上他好像也未去华清湖…定是让真人腻了！”
　　阳春摇了摇头。
　　“怎么？”
　　“真人可知飘仙园东北二十里处是何地方？”
　　“不知，这有何关系？”
　　“那是小姐为了避着旁人与飞星真人幽会之处！近来小姐白天与他形影不离，每每都直到夜深了才回来。她对飞星真人愈发迷恋，如今已到了言听计从的地步，整日遭其打骂也甘之如饴，我这才……这才悲伤……呜呜呜~~”
　　“什么！？”
　　谭以空闻言神色大变，双目圆睁地惊怒道：
　　“他竟敢打骂真人？！”
　　“别说打骂了，更过分的事情他都做过！”
　　眼看谭以空上套了，阳春更加来劲，天花乱坠地描述了飞星对巧莲多么多么过分，干出了多少禽兽不如的事情。
　　“我总觉得小姐对他这般态度甚是奇怪，有次我偷偷瞧他做了什么，竟看到他往小姐的茶水里下药！”
　　“还下药？！”
　　是了，像真人这般的女子怎么会迷恋上那种人呢！
　　谭以空听了愈发愤怒，谭以空听了自然怒发冲冠，五官扭曲，仙气涌动，咬牙切齿道：
　　“那畜生！我定要宰了他！”
　　她之前便发现巧莲这两日白天都不在华清湖，一直到晚上才回来，现在想来，她应该是去了那个石楼。
　　“此事我也禀告过未菊与……呃，另外几人，但她们皆不愿意相信我的话，没奈何，我只能来求助真人了！”
　　她说着，眉头蹙起，双目睁大，诚挚而希冀盯着谭以空。
　　谭以空本就痴心巧莲，听了这番措辞，心中火急火燎，顿时说道：
　　“我这便聚集众人去将真人救出来！”
　　“不可不可！”阳春赶忙道，“此刻天已快亮了，小姐或将动身，需趁今夜小姐回来之时行动才是！”
　　谭以空深吸一口气，按捺下心中的焦躁，点了点头。
　　眼看他已入套，阳春不想再待在这里，以防他对自己做出什么，找了个帮他们再去探探信息的借口，又溜之大吉了。
　　这天白昼，谭以空暗自将消息传出，纠集了七八名怒火中烧的元婴境真人。
　　当晚，他们假装去飘仙园玩乐，实则在那集合，悄无声息地顺着阳春的指示摸到了石狱。
　　感知到那些守卫侍女的气息，他们更坚信那是巧莲为了与飞星幽会特建的地方。
　　于是——
　　杀！
　　男子们神情激愤，一拥而上——
　　……
　　
　　第四十六章
　　法宝绝技惊飞鸟，刀光剑影摧山林。
　　在谭以空等人动手的同时，伪装成侍女的阳春装出一副急忙慌张赶过来的模样，告知周围的侍女护卫有人袭击，随后便趁着双方大战混乱之际，悄悄摸进了石狱。
　　她很快便发现了玄龟岩材质的特殊，又见到了这重重禁制，连忙询问该怎么放他们出来。
　　飞星自然不知，于是便问向定空。
　　定空想了想，表示此处禁制自阵法而生，若能寻到阵眼，自然容易破除。
　　阵法共八大类———两仪、三才、四象、五行、六合、七曜、八卦、九宫。
　　基本上目前所有阵法都至少遵循其中一种规则，每种类别仅有简单复杂之分，与威力并无关系。
　　就像当年无忧灭世，用的便是最简单的水火两仪大阵，最后为了破阵便付出了所有佛修的性命。
　　此处布下的阵法归属九宫阵法，名为般罚龙子阵，阳春很快在角落的一尊隐秘的狻猊石像处找到了大概是阵眼的地方，她不知阵法要领，只得以蛮力破之，汇聚仙气轰向狻猊石像，令其隐隐作动。
　　时间紧迫，需得争分夺秒，她眉头皱起，不再保留。
　　在狂暴的仙气下，石狻猊上很快出现几道裂缝，仅片刻后便轰的一声炸开，与此同时，其中蕴含的仙气随之爆发，形成一股强大的反震波，阳春连忙躲闪，仍被震飞!
　　这时，两道残影分别从两旁的牢狱中飞出——
　　其中一道便是广刹。
　　她微微一惊，没想到他竟然比自己还快。
　　另一道自然便是飞星。
　　他先广刹一步接住了被震飞的阳春。
　　侍女衣裳就跟看起来一样纤薄，那腰间的薄纱摸起来跟不存在似的。
　　他的手落在阳春的小腹上，光滑柔软的皮肤下，紧致的肌肉触感伴随着她体内的温度一同传到手心之中。
　　巨大的震荡不知被飞星用什么轻易化解了，阳春抬头盯着他的侧脸，睁大了的双眸里泛着光采，俨然一副少女怀春的模样，就连已经落地了都没反应过来。
　　广刹看着她这神色，眉头微微一皱，对飞星说道：
　　“还不放开她。”
　　飞星闻言将她放下，阳春回顾神来，又想起了此前那番尴尬事，顿时侧过了身去。
　　飞星见状，凑了过来，关切问道：
　　“真人受伤了吗？”
　　阳春耳颈生红，目光闪躲，小声道：
　　“没、没……”
　　飞星放下心来，又来到广刹身边。
　　“真人这几日无事吧？”
　　“无事。”广刹淡淡道，目光垂下，一副欲言又止的模样。
　　这时，定空的声音响起。
　　他宣了一声佛号，缓缓走出牢狱。
　　无亲无家苦和尚，两耳垂肩俏美郎。
　　何须宝袈与禅杖，芒屩布衣现佛光。（芒屩juē：草鞋）
　　一名面容年轻俊美，一身土黄麻衣的和尚来到他们面前，双手合十行了一礼。
　　“善哉善哉，贫僧定空，多谢施主相救。”
　　佛修？！
　　阳春微微一惊。
　　广刹也诧异地看了他一眼。
　　这个和尚的气息似乎……
　　但现在显然不是说话的时候，阳春跟他们简单交代了一下外面的情况，几人敛藏气息，悄悄逃了出去。
　　飘仙园旁，未菊很快便察觉到了石楼那边的动静，她神色一变，赶忙赶了过去。
　　很快，侍女们与谭以空他们便两败俱伤，谭以空拖着受伤的身躯率先闯入石楼，却见里面空无一人。
　　“嗯？那畜生去哪了？”
　　他正疑惑着，忽然感知到了身后的气息，回头看去，便见未菊持枪而来。
　　“你们知道自己在做什么吗？”未菊轻声说道，言语中的情感就像她的眉毛一样淡。
　　“我当然知道！亏得真人当初将你们四个捡回来带在身边，对你们就像对妹妹一样！如今真人每日受苦，你们竟然无动于衷！”
　　“你在说什么东西？”
　　“我都知道了！”谭以空愤慨着将阳春告诉自己的事情都说了出来。
　　未菊闻言，深吸一口气，闭上了眼睛。
　　“站住，把那个畜生飞星给交出来！”谭以空恶狠狠道，在他看来，飞星定是被她们给藏起来了。
　　回到他的乃是一柄向他头颅刺来的长枪。
　　谭以空早有所料，手中出现一只玉瓶，瓶身绘有青色长蛇，口中念决便要发动法宝——
　　下一刻，一只玉手穿过了他的胸膛。
　　怎么会……
　　谭以空震惊不已，紧接着，枪尖便毫无阻碍地在他头上穿出一个窟窿。
　　未菊站在他身后，伸手将长枪抽回，向华清湖飞去。
　　……
　　四人戴上帷帽，一路潜行，来到夏岭宫的结界禁制边缘。
　　凭借巧莲给他的那块莲状玉牌，他们成功逃出了结界。
　　几人穿行林中，三头仙鹤在他们头顶盘旋。
　　他们讨论起之后的打算，飞星表示，眼下的当务之急便是找到严默君，将巧莲勾结魔修的事情告诉他，他觉得严默君厚道随和，定然会秉公处理。
　　广刹闻言略加思索，并未反驳。
　　“不可。”
　　反驳的人是定空。
　　飞星问道：“为何？”
　　定空说道：“因为……”
　　他话还没说完，一道身影忽然出现在他们面前。
　　不是从空中落下，是凭空出现。
　　这意味着来者有可以穿梭天地的神通。
　　有神通，那自然便是神通境。
　　众所周知，冬池山庄里只有两个神通境大能。
　　缁滢负手而立，目光落在飞星的脸上。
　　月黑风高。
　　四野寂静。
　　她静静看着飞星。
　　飞星躬身行礼。
　　“见过缁滢真人。”
　　其余人同样行礼，定空淡然，阳春激动。
　　广刹面无表情，但内心十分凝重。
　　缁滢问道：“你叫什么名字？”
　　“晚辈名叫飞星。”
　　缁滢伸手取出了一支洞箫。
　　箫管透绿，碧翠如玉，十分精致。
　　她问道：“你认识它吗？”
　　“晚辈对八音不甚熟悉，不知这是何种类。”
　　缁滢没有理会他的装傻充愣，低声道：
　　“这是无思的洞箫。”
　　飞星叹息道：“秋音君英年早逝，实乃憾事一件，还望真人节哀。”
　　定空宣了一声佛号，虽然他不知道秋音君是谁，但听到有人死了自然要善哉善哉一下。
　　“你，是不是觉得自己做的天衣无缝？”缁滢面无表情道。
　　随着话音的落下，一抹象征着神通境的恐怖气息从她体内漫出~
　　阳春与广刹先后伏倒在地，定空宣了一声佛号，双手合十，盘坐于半空中。
　　飞星仍然站着。
　　他切切实实感受到了缁滢身上的那股压力，但不知为何，并没有被影响到。
　　缁滢看了定空一眼，又看向飞星，说道：
　　“你果然不一般。”
　　果然不是个普通的金丹境。
　　飞星问道：“真人莫非是觉得我杀了秋音君？”
　　“敢做不敢认？”
　　什么跟什么呀？阳春眨了眨眼。
　　“不知真人以何推断？”
　　缁滢说道：“你没见过这支箫，那控惑虫可见过？”
　　飞星沉默片刻，说道：“我确实动手了。”
　　阳春闻言，震惊地看着飞星
　　缁滢深吸一口气，缓缓抬起了手。
　　飞星说道：“但是我只杀了那些虫子。因为他想用那些邪虫。”
　　缁滢闻言冷笑道：“那么是谁杀了他呢？”
　　“晚辈不知。”飞星平静说道，“但晚辈在杀死那些控惑虫时，秋音君表现得很慌张，仿佛虫子已死，他也要遭殃似的……晚辈记得他与雨桐仙门、玄离仙宗走得很近，真人或许可以从这一点入手。”
　　飞星三言两语便扭曲了此事，缁滢方才确信也因此开始动摇。
　　莫非……
　　她想起了之前调查到雨桐仙门遭魔修祸害的事情。
　　飞星又补充了一句：
　　“倘若秋音君真的因邪虫死亡遭魔修报复，那也算是我间接害了他，愿受真人责罚。”
　　广刹看向飞星，想着他这睁眼说瞎话的本领怎么这么高。
　　飞星还不结束，接着说道：
　　“不过……若此邪物是真人给他的，便另当别论了。”
　　缁滢眯了眯眼睛道：“你这话是什么意思？”
　　“嗯？真人莫非不知道吗？”
　　他的声音极为疑惑不解。
　　“巧莲真人在夏岭宫中与魔修勾结多年，我还以为真人知道呢。”
　　此言一出，恍如晴空霹雳——！
　　缁滢瞪大了眼睛，浑身气息一震。
　　……
