
　　第五十六章
　　几滴热汗洒入池塘，引得水里的锦鲤看了一眼岸上勤奋练剑的述白。
　　不止是她，飞星也流汗了，只不过流的是背后的冷汗。
　　他侧着下身，一双玉手正在玩弄着他的阳根。
　　丹枫一手轻握龙身来回滑动，另一只手用纤细的五指裹住颈沟不断揉搓。
　　一上来便用这般刺激的手法，阵阵快感牵扯着飞星的嘴角，他只得紧绷身躯才能阻止脸上出现异样。
　　“虽说一般以七分剑元，三分仙气最佳，但还需依据对方的情况灵活调整……”
　　广刹正讲述着关乎细节的具体事例，飞星虽然看起来一副正在认真听讲的样子，实际上他的注意力完全无法集中，不受控制地被下身的快感所牵扯。
　　只见丹枫将蛟鱼脂涂抹在乳肉上，半蹲后仰着挺起胸膛，让龙头抵在自己的乳房下方，上身一起，把他的阳物裹入乳沟中。
　　阳物一下子被柔软滑腻的松软乳肉所包裹，飞星神色随之一凝，
　　接下来……上下摩擦就可以了吧？
　　丹枫咬着唇，双手从两侧按着乳房，使乳肉向中央挤压着阳物，伴随她手上的动作滑动起来。
　　尽管她的手法相当笨拙，但这具肉身的质量实在太高，产生的快感令飞星忍不住一颤。
　　“嗯？”
　　广刹疑惑地看着他。
　　“咳咳——”飞星装模作样地点点头。
　　青筋凸起的赤红龙根在自己的乳肉中一进一出，丹枫只感到气血一阵上头，羞臊地伸出了舌头，如小鸡啄米般在龙头上轻轻舔舐着。
　　唾液顺着她的舌尖淌到龙头上，眼前的广刹真人正认真给自己讲述剑道要领，然而自己却正被她的师姐偷偷乳交，这禁忌的快感不断挑动着飞星的神经，仅仅十几息后，他的下身便迅速绷紧。
　　丹枫见状心领神会，随之加快了速度。
　　只见她仰起头来，羞红的脸上浮现一抹期待，神色分外魅惑地看着飞星。
　　飞星身子一颤，体内精洪再难压抑，浓厚的元精从龙口喷涌而出——
　　窗前的广刹见他忽然闭上眼睛，浑身紧绷着，不禁问道：
　　“你怎么了？”
　　“我——”
　　飞星咬了咬牙，沉声道：
　　“在感受体内的剑元。”
　　只见他双足微颤，阳根不断跳动着将元精倾泻在丹枫的脸上。
　　她眯着眼睛，一副甘之如饴的模样。
　　“倒也不必操之过急。”
　　广刹说道，一股奇怪的气息飘入鼻腔。
　　她嗅了嗅，眉头微微一皱。
　　什么味道？
　　是什么花开了吗？
　　“那便先与你说这些。”她伸手挥了挥，利落地转身离去了。
　　飞星将窗户关上，终于满脸通红地喘息起来。
　　丹枫站起身来，挥手重新布下隔音禁制。
　　乳白色的精液已遍布她的面颊，将眉眼还是口鼻尽数覆盖，顺着脖颈一路淌下，滴落在在坚挺膨大的乳肉上，滑入深壑般的乳沟中，一直淌到腹上。
　　她也有些喘息，但显然并不是累的。
　　“听凡俗间说，元精还能美容养颜，也不知是真是假。”她娇声说道，舔了舔嘴唇周围的精液，又用手指抹了抹脸上、胸口的精液。
　　“呼——”飞星喘着气，神色认真地说道，“我读过的医书上并无此类记载。”
　　丹枫抬起手，成丝的精液从指尖垂落，她盯着飞星，仰起头来，伸出舌头将其接住，反复几次，仿佛是在品味珍馐。
　　这魅惑模样烙在飞星的眼里，他深吸一口气，沉默下来，缓缓转过身去。
　　丹枫露出一副得逞的笑容。
　　她已经做好了计划，每日一点点地魅惑、动摇、蚕蚀飞星，让自己逐渐占据他的内心。
　　“那我明晚再过来。”
　　今日她定下的目标已经达成，她用剑火掠过身躯清洁了一番，走到飞星身后抚上他的肩背，轻笑道：
　　“可别把窗户给锁死咯。”
　　“真人为何突然这般？”
　　飞星的疑问令她神色一滞。
　　在飞星的眼中，丹枫一直是那端庄大方，举止得体的模样，如今夜这妖娆魅惑的感觉截然不同。
　　丹枫的眼里闪烁着复杂的情绪。
　　她明白飞星的疑惑。
　　她认为是因为飞星不明白一个道理才会感到疑惑。
　　一个情战如战场的道理。
　　“我一直是这样的人啊。”她微微一笑。
　　“真人不是这样的人。”飞星的声音很笃定。
　　丹枫沉默下来。
　　飞星走到她身后，轻声问道：
　　“真人在为什么焦虑？”
　　“你在说什么呢？”
　　丹枫似乎不想回应这个问题，便要穿上衣裳离开。
　　“啊——”
　　忽然，飞星抓住她的双手，将她按倒在床上。
　　丹枫神色一惊。
　　这可不符合她的计划！
　　“我要是把禁制撤了，广刹可就被引来了！”
　　飞星很认真地说道：“我不觉得真人会这么做。”
　　他也躺了下来，与丹枫对视着问道：
　　“发生什么了？”
　　丹枫移开了目光，低声道：“什么发生什么？什么都没发生……”
　　飞星伸手将她抱在怀里，轻轻扶着她的后背，柔声道：
　　“真人在害怕什么？”
　　他感受到怀里的丹枫听到这句话后微微一颤。
　　述白已经回去了。
　　锦鲤在池底做梦，庭院里没有虫鸣与雀歌，广刹嫌烦将它们都赶走了，不想走的都杀了。
　　弦月垂眸望溪水，溪水无言映弦月。
　　池塘很安静，草木很安静，屋外的一切都很安静。
　　丹枫的心不安静。
　　她将头埋在飞星的胸口轻声道：
　　“自我拜入师门以来，玉霜师姐便是同辈中的翘楚。不论境界、剑术还是其他方面，玉霜都比我强，比别人都强。师姐她从不刻意与人争，她只是做自己的事情，自然而然便成了方方面面的第一。连我也觉得这是理所当然的事情，所以我也从没想过要与她争。”
　　她知道，难以突破元婴境的自己今后与师姐的差距会越来越大。
　　“但是……唯独对你，我想争一争。师姐她太厉害了……”
　　哪怕最终还是会输，但是——
　　“我若不争，便什么也得不到了……”
　　她的声音越来越颤抖，越来越低，说到最后，几若无声。
　　因为天生抱恙无法突破元婴，而且自己原先是俗世间的凡人，她的内心一直有一份难以察觉的自卑。
　　她之所以与玉霜的关系很好，不止是因为玉霜将她带入灵宿剑派，还源于玉霜原先也是俗世间的凡人。
　　然而玉霜却是门派翘楚，甚至极有可能是下一任的掌门。
　　这样的师姐成为了自己的竞争对手，她怎能不怕？
　　因为怕，所以才急。
　　飞星捧起她的脸。
　　桃眸含悲泪，珠露不落。
　　玉容染戚色，红白难分。
　　手指轻轻抚摸着她的脸颊，飞星的嘴角忽然扬起。
　　丹枫见状悲恼道：
　　“你这没心的，怎还笑起来了？”
　　“真人一直这般傻吗？”
　　“我哪儿傻了？”
　　“真人竟然觉得我不会将真人放在心上，这还不是傻吗？”
　　“你……！”
　　丹枫眼中悲意渐少，羞意渐多，一下说不出话来。
　　飞星将她扶了起来。
　　“真人，我不善说什么山盟海誓的情话。”
　　他低头平静道：
　　“真人若是怕我忘了真人，在我找到玲珑鲸心与生死蛟胆后，真人便要努力修行，我也会尽量帮真人提升境界。我们争取活得更久一些，便能在一起更久一些。我若死在真人前头，便不会忘了真人了。”
　　丹枫闻言愣愣地看着他。
　　她的嘴唇渐渐颤抖起来，眸中的珍珠再也蓄不住，一颗颗落下来，碎成无数动人的水花。
　　飞星伸手握住她的手，她用力地反握回来。
　　他聆听着她的啜泣声，静静地陪着她。
　　好一会儿后，丹枫擦了擦略红的眼眶，将这些日子以来心中的惶恐与忐忑都发泄了出来。
　　她伸手搂住飞星，又与他拥抱了一会儿，在心绪彻底平静下来后，松开手，双唇微抿，对他羞涩地笑了笑。
　　这才是过去的那个丹枫。
　　飞星探过头去，来到她的面前，伸着双唇轻声道：
　　“真人。”
　　丹枫心领神会，闭上眼，与他吻在一起。
　　两人的动作都很慢，舌头柔和地缠绕在一起，轻轻吮吸着彼此的甜津。
　　片刻后，两人分开，丹枫看着飞星雄起的下身，脸颊一红，说道：
　　“那我走了。”
　　“嗯？”
　　丹枫眨眨眼，而后明白了他的意思。
　　她刚才是将那个吻当做今晚的离别吻。
　　但飞星似乎只当做了开始。
　　“可天色不早了。”
　　飞星点点头。
　　“嗯，所以才要抓紧时间。”
　　他拉着丹枫的手掌，放在自己的脸颊上，柔声问道：
　　“真人，可以吗？”
　　丹枫脸颊愈绯，这还让她如何拒绝呢？
　　…… 
　　第五十七章
　　“那夜光石……”
　　“我想看得清楚些。”
　　轻柔的嗓音在面前响起，丹枫羞涩地低下头，犹豫片刻后，螓首微点。
　　飞星将自己衣裳脱下后，与她吻在一起，这次的吻比方才要热烈许多，他揉按着丰乳，频繁地吮吸着她的香舌。
　　丹枫也逐渐起了兴致，积极回应着他的唇舌，下身很快便湿润了。
　　飞星将她缓缓扑倒，亲吻舔舐起她的脖颈与耳垂。
　　他见丹枫仍然紧张得不敢睁开眼睛，心头一动，舌尖从玉肩来到光滑洁净的腋下舔舐着，顿时痒得她娇笑连连，睁开了眼睛。
　　“呵呵呵~不要~呵呵哈哈~飞星不要~！”
　　飞星笑着停下，直起上身，环住她的细腰将她拉起。
　　“我见真人那般紧张，这才想了个办法。”
　　“这是什么馊主意！”丹枫娇嗔道。
　　飞星在她额前一吻，伸手从下方捧着她的两团丰软巨乳，问道：
　　“真人少时便这般大吗？”
　　“是啊，以前在俗世间连肚兜都要穿大一些的，肩还容易累。”
　　“可惜那时我不在真人身边，否则便能帮真人托着了。”飞星打趣道。
　　丹枫也打趣道：“那今后你便时刻帮我托着好了。”
　　两人相视一笑，飞星用指尖捻拨着她的乳首，问道：
　　“真人这般可有感觉？”
　　“嗯。”丹枫红着脸点点头。
　　飞星又俯下身来，张嘴含住她的另一侧乳首，轻轻吮吸着，用舌尖不断挑弄着变硬的乳尖。
　　“这般呢？”
　　“也很舒服。”丹枫轻声嘤咛，呼吸渐渐粗了起来。
　　“真人舒服便好。”
　　他在她颊上亲了一口，又继续吮吸起她的乳尖。
　　“嗯~”
　　丹枫轻哼一声，低头看着他的面容，飞星抬眼与她对视着，嘴角扬起，露出一抹微笑。
　　她脸颊愈红，双手扶着他的肩膀，腰臀不时因快感耸动几下。
　　“嗯~嗯~”
　　飞星张嘴将她的乳首整个吞入口中，将舌头平摊盖在乳晕上用力舔动起来。
　　“嗯~啊~啊~”
　　她的呻吟逐渐大了起来，不仅是腰臀，连肩膀也耸动起来，而且愈加频繁。
　　飞星含糊地问道：“真人这便要去了？”
　　“嗯~快了……嗯~啊~”
　　她的脸上涌现一抹潮红，飞星的舌尖与指尖的速度随之加快，力道更也大了一些。
　　“啊~啊~噢噢~”
　　丹枫的身体忽然紧绷，微微颤抖片刻后，猛地抽搐了一下。
　　“啊噢~~”
　　一道淫液涌出阴穴。
　　飞星起身将额头与她贴在一起，两只手轻轻揉搓着她的乳肉。
　　“真人这般敏感？”
　　丹枫喘着气，眼神些许迷离，还在享受高潮的余韵。
　　飞星抱着她，使她靠在墙上，将她的腰臀向外拉了一些，将自己那坚挺了许久的阳物放在馒头般的阴阜上。
　　“真人，那我……？”
　　丹枫的视线落在他那昂扬的龙根，轻嗯一声，点了点头。
　　于是飞星伸手将龙根稍稍下压，划过她的阴核，进入了下方那紧致的肉穴之中。
　　她的阴穴早已被阴液湿润，龙根缓缓推入娇躯深处，一道道肉褶被推开，完全没入后，龙头正抵在一处微硬的地方。
　　“真人，全部进去了。”
　　“嗯。”丹枫羞涩轻声道，“已抵在宫口了。”
　　“那我开始动了？”
　　“嗯~”
　　飞星缓缓耸动起腰身，两人很快便开始喘息起来。
　　他的速度逐渐加快，阵阵快感由下体蔓延至全身，没过几息，丹枫又开始呻吟了起来。
　　“啊~~嗯啊~~”
　　“真人……”
　　“嗯？”
　　丹枫与飞星对视着，只见他眼中流露出一道渴望。
　　“我想再快一些……最近憋得有些久了。”
　　丹枫闻言妖娆一笑，伸手环住他的脖颈，兰芳轻吐，在他耳边轻声道：
　　“尽情做吧~我也想要~嗯嗯~”
　　飞星闻言，深吸一口气，双手从丹枫的膝盖后面的腘窝穿过，将她按在墙上，起身呈跪坐的姿势，猛地加快了速度。
　　每一次撞击都携起一阵海浪般的快感冲击着丹枫的意识。
　　“哈啊~~啊~~啊啊啊~~”
　　她的足尖忍不住颤动着舒张开来，眉头微蹙，双眸圆睁，忍不住地张大了双唇。
　　娇吟声被隔音禁制死死地封锁在屋子里，回荡在飞星耳边。
　　两团丰软乳肉在眼前摇晃着泛起阵阵乳波，从丰满又紧致的娇躯感受到诱人的雌性气息，不断牵引着他的雄性本能。
　　嘎吱嘎吱——
　　忽然飞星发力将丹枫抱起，下了床来。
　　“噢噢~嗯啊~飞星？”
　　“真人，这床榻有些撑不住了。”
　　啪啪啪啪——丹枫沉浸在销魂的快感中，只感觉伴随他的抽插，自己的穴肉都要外翻了，没有注意到飞星已经踱步走到了门边。
　　一道仙气从飞星的指尖发出，落在了屋门上。
　　屋门一下大开，丹枫这才反应过来慌忙大惊，小穴猛地缩紧。
　　飞星退到了隔音禁制的边缘，指尖陷入丰满的臀肉中，轻声道：
　　“真人怎么了？”
　　丹枫连声惊羞道：“门~门~~”
　　“门？”
　　飞星佯装不知，只是看着满脸羞意的丹枫。
　　“嗯~啊啊~”
　　丹枫咬着唇，颤巍巍地抬起手，便要用操控仙气将门关上。
　　飞星感知到后立马加大了抽插的幅度，阳根重重顶在丹枫的花心上，波波快感随之冲击着她的意识，哪还有操控仙气的余力，只见她脖颈后仰着，双手紧紧抓着飞星的肩背，不受控制地浪叫起来。
　　“啊啊啊啊啊~~~噢噢噢噢~~~~”
　　这般频率之下，飞星感受到的刺激也自然增大，很快便感受到丹田一热，沉声道：
　　“真人，我要……”
　　丹枫的理智早已飞到九霄云外了，感受到在体内进出的龙身愈发硬挺，下意识地浪声喊道：
　　“射进来啊啊~~射满嗯啊~~~我~~噢噢~~飞星~~嘤嘤~~”
　　飞星张口吻住她的双唇，与她的香舌紧紧缠绕在一起，下身重重撞击几下，猛地一顶——
　　“嗯——”
　　龙头抵在丹枫的胞宫口上不断喷射出浓精，丹枫娇躯一颤，呼吸一滞，紧闭双眼，意识迅速飞散，僵直片刻后便浑身抽搐起来。
　　阵阵淫液涌出穴口，飞星抱着她那娇软无力的身躯，回到了床边躺下。
　　淫液淌在仙棕丝垫上，如露水般清晰可见地滚动起来。
　　两人绵长地亲吻着，直到高潮彻底结束后才分离。
　　飞星将阳物拔出，丹枫身子一颤，口吐香兰，双眼半睁，朦胧一片，无神地看着前方。
　　香汗浸湿乌云鬓，甜津淌落白玉颈。
　　雪体染上胭脂色，娇穴涌出云雨情。
　　……
　　事后，丹枫躺在飞星的怀里，感受着鱼水之欢的余韵。
　　她慵懒地娇声道：
　　“飞星~”
　　“嗯？”
　　“你、你……你是如何喜欢上我的？”
　　此刻的丹枫宛如热恋少女，会询问情郎这般的傻问题。
　　“因为真人对我很好。”飞星想了想，补充道，“而且真人很好看。”
　　丹枫红唇微抿，看来对这个答案并不满意。
　　“那以后若是有别的女子待你很好又好看，你是不是又一下子要再喜欢上人家了？”
　　飞星想了想，说道：“如真人这般好看的并不多见。”
　　“偌大的逍遥海，再少也有几十上百呢吧！以后我和师姐要与几十人一起服侍你不成？！”
　　几十上百——丹枫对自己的容貌确实很有自信。
　　飞星说道：“但男女若要相爱，再少也总是需要在一起相处几年吧。”
　　“你与师姐可是半年都不到吧？与我就只是几个月而已。”
　　“那皆是因为魔花作祟，这才……”
　　倘若没有魔花的存在，他与玉霜和丹枫还不知要花多少时间才能走到一起。
　　尤其是玉霜，这俩人都是心里想得多，嘴上说得少的类型，哪怕从彼此相爱到开口确认对方心意恐怕都得花个十来年。
　　“这么说，我还得感谢你那魔花啦。”丹枫佯恼着嗔道，随即脸上浮现一抹忧色，关心起飞星那魔花的事情。
　　飞星将自己知道的都与她细细说了一遍，还将体内有魔气的事情也告诉了丹枫，也表明了自己目前无碍。
　　丹枫仍然担心，尤其听说了魔气之事后，更是一惊，而后忧心忡忡地表示要去藏书阁翻寻资料，与之前的玉霜如出一辙，反倒由飞星安抚了她好久。
　　魔修竟如此令人畏惧吗？只是一道魔气都让玉霜真人和丹枫真人这般忧虑。
　　见她放心一些，飞星扯开话题，反问起她是如何喜欢上自己的。
　　丹枫脸颊一红，小声道：“因为……你很好。”
　　飞星眨眨眼，问道：“很好？我有哪里好？”
　　丹枫认真说道：“善良，有礼，体贴，稳重，多了去了，而且还好看。”
　　“那与我方才说的不是一样吗？”
　　“哪里一样了？你只说了好看，我说的前面还有这么多点呢！”
　　“可真人也善良有礼体贴稳重啊。”
　　“你方才可没说！”
　　“那我现在补上便是了。”
　　丹枫又撅起了嘴，不满道：“你这也像是只看中我的容颜似的。”
　　也？
　　飞星想了想，很快明白，灵宿剑派的玉霜丹枫等真人的容貌不说驰名逍遥海，也算是在附近的仙域内颇具盛名，自然会有大量别的门派的真人倾心于她们，常来拜访欲求一见。
　　“真人不喜这般吗？”
　　“这皮囊不过是亏得上天垂怜，让爹娘赐予我的，便是讨的喜欢，也不是我自己的本事。有何可喜？”丹枫摇头道，“只喜欢容颜都不能算作喜欢一个人，只是肤浅的感情。”
　　“那真人对我是？”
　　“我所爱的又不是你的容颜！”丹枫想了想，说道，“你的容颜只是一部分原因！”
　　“哦，那这部分便不算是喜欢我了？算肤浅的感情了？”
　　“我——！”丹枫一时语塞，飞星不禁笑了起来。
　　“这岂可分而论之，而且我说的是只喜欢……”她嚅嗫道，“况且你……你比较特殊……哪怕只喜欢你的皮囊也不能作数。”
　　“为何？”
　　“爱美之心人皆有之，你这脸哪有女子见了能不喜欢的？”
　　她其实是为了当初自己在梅仙会上与飞星对谈几次后便产生了不少好感找借口。
　　“我主要也不是因为真人的皮囊才喜欢真人的。”飞星说道，“说来其实我不甚在意容貌。”
　　“你真不在意容貌？”
　　飞星点头道：“此前去梅仙会也未曾见到比我更好看的人，想来世间比我好看的人应该不多。”
　　尽管他只是在陈述，但这话乍一听过于臭美和自恋，然而由飞星说出来确实很合适。
　　丹枫听了后，张了张唇，仔细打量着他的容貌，不禁说道：
　　“这世上应该无人比你更好看了。”
　　她微微一叹，浅笑道：
　　“你必然是天生地养的天外之人，世间之人哪能有这般容貌的？”
　　飞星说道：“我倒是听说当初魔尊无忧也极为好看。”
　　丹枫闻言神色大变，赶忙捂住他的嘴，慌忙说道：
　　“这话可不能乱说！”
　　飞星眨眨眼，点点头，意识到对这世上的修仙者来说，魔尊无忧真的很恐怖，哪怕已经死了几百年大概还是能止小儿夜啼的那种存在。
　　两人又温存了一会儿，丹枫才起身准备离去。
　　她穿戴整齐，红唇在飞星唇上一点。
　　“那明晚我再过来。”
　　说完，她便消失在了屋中，似花非雾，悄无声息地离去了。
　　…… 
　　第五十八章
　　丹枫对飞星的索求极大，每夜总要接连做个好几次。好在飞星的精力似乎无穷无尽，所以每次都以她彻底失神瘫软为结束。
　　她喜欢躺在飞星的怀里，也喜欢让飞星躺在她的怀里，飞星自然也乐意，毕竟她那两团酥软无论用手捧着还是将头埋在里面都都很舒服。
　　白日向广刹学习剑招，夜里与丹枫一同成长，就这样一连过了数日。
　　宗门内越发忙碌，玉霜几乎没了休息的时间，丹枫也不再过来。
　　因为夏天要来了。
　　庭院里，飞星与述白对练完后，一如既往来到廊边休息。
　　述白今天虽然连输了二十二场，但已司空见惯，面色平常地继续独自练着。
　　她之前抽空去找了几个同辈子弟比试，赢得都很利落，确认了一直输给飞星不是自己出了问题。
　　不用仙气剑元自己都输得这般惨烈，原先还想着挑战自己的极限，现在她已经放弃了。
　　“明日便是宗门大典。”
　　广刹的声音在一旁响起。
　　这些天下来，广刹虽然仍然对他冷着张脸，但不像最初时那般凶厉了。
　　她侧着身子，目光看着述白。
　　“等会儿你便回英栾殿去。”
　　飞星躬身行礼。
　　“多谢真人近日教诲。”
　　广刹垂眸，盯着他看了片刻，转身回屋。
　　飞星歇了片刻，又回到庭院。
　　“再来？”
　　述白看向他，点点头。
　　日薄西山，空中响起一声鸟鸣。
　　白鹰展翅叹残阳，银鱼吐水咏昏黄。
　　伸手拂过被汗水打湿的鬓角发丝，述白又输了十几场后，喘着气看向一旁面色如常的飞星。
　　“今天到这里吧。”飞星收剑入鞘，向她拱了拱手。
　　述白深吸一口气，直起腰身，问道：
　　“你要走了？”
　　飞星点点头。
　　她沉默了一会儿，说道：
　　“那以后还能来吗？”
　　飞星想了想，说道：“可能。”
　　述白低头不语。
　　飞星想了想，从储物空间中取出一样小玩意。
　　述白的眼前出现了他的手掌，手心里躺着一个边缘皱起像是花朵的折纸品。
　　“我这几日从书上学的。”飞星说道。
　　述白伸手接过。
　　“这是什么花？”
　　“莲花。中通外直……我折得是不是不太像？”
　　述白看着手中那一坨折纸，眉头微皱，嘴角却稍稍扬起，小脸上绽放出一抹浅浅的笑容。
　　飞星莞尔，转身离开了庭院。
　　身后传来一声再见。
　　……
　　离开了院子，飞星并没有急着回英栾殿。
　　他来到宗门外的一处山峰。
　　这附近是仙鹤歇息的地方。
　　此刻凌风正在一处山泉旁啜饮山泉，感知到他的气息后起身走了过来。
　　除非闭关，否则他每隔几天便会来看看它。
　　凌风低下头，用脑袋轻轻蹭着他。
　　感受到它的心思，飞星说道：
　　“想去外面看看吗？”
　　年少的仙鹤渴望更广阔的天地是很正常的事情。
　　飞星抚着凌风的脖颈，喃喃道：
　　“其实我也想……可玉霜真人与丹枫真人舍不得我，我也舍不得她们。”
　　“你说，我若把二位真人拐跑了，广刹真人会不会追杀过来……不，应该连流汐真人都不会允许。”
　　凌风轻唳一声，表示同意。
　　飞星叹息一声，笑了笑。
　　“走，我们出去转转。”
　　凌风展翅，载着他飞向空中。
　　……
　　飞星离开庭院后不久，述白在庭院中练着剑，忽然感到一阵仙气涌动。
　　一旁屋中，磅礴的仙气涌动片刻，房门骤开。
　　绿衫轻飘，玉铃声动。
　　阳春走出来，抬手伸了个懒腰。
　　她突破至金丹境后期了。
　　她转头看了看四周。
　　“嗯？飞星呢？”
　　“他回去了。”
　　“回英栾殿？”
　　“嗯。”
　　广刹出现在廊间。
　　阳春一见她，赶忙凑了过去。
　　“小师姐~小师姐~”
　　她伸手捏着广刹的衣角撒娇道：
　　“你看我这个月这么刻苦，已经突破到金丹境后期了，宗门大典这几天就让我去看看嘛~”
　　广刹沉默片刻后冷声道：
　　“夜里要回来。”
　　“嗯嗯！”
　　“一旦闯了祸，元婴境之前不许出宗门。”
　　“啊——！？”
　　阳春闻言吓得面色一变，师傅让广刹师姐来管着自己，八成真会按她说的来。
　　“怎么？”
　　“知道了，我肯定不会闯祸！”阳春连忙笃定道。
　　广刹瞥了她一眼，转身回屋。
　　阳春眉头一挑，对述白说道：
　　“看到没，我说的对吧！”
　　她指的是自己刚才喊广刹叫小师姐。
　　她与述白见面时，述白喊她师叔，那时她跟述白说了个歪理——女人都是喜欢被人喊得年轻些，所以大婶要叫大姐，师伯要喊师叔，对自己这样年轻的师叔喊师姐就行了。
　　只有最后半句是她的目的。
　　述白当时虽然疑惑，但后面还是照做了。
　　如今，述白问道：“可师姐你喊师傅叫师姐，我喊你也叫师姐，那不是乱套了吗？”
　　阳春摇了摇手指道：
　　“这种事情都是各论各的。”
　　只见她欣喜地在庭院中转了几圈，眼珠咕溜一转，不知回屋捣鼓什么东西去了。
　　……
　　雨后熏风吹晴日，日下滟水溅暑时。时有鹤唳迎来客，客走峰峦见仙姿。
　　立夏已至，大典即开。
　　周边仙域内的宗门皆遣门人来贺，剑派内一时间热闹非凡。
　　暖阳碎枝间，葱翠白杨下，几名真人在宗派正门迎客。
　　正门与碧水正殿之间的山路上，由容资卓越的生灵境弟子们在两旁相迎。
　　灵宿剑派的仙鹤隐于峰峦之间，每当有客人入宗门，群鹤便脆唳一阵，以示热情。
　　碧水殿前方的山路末端，是正式迎接来客的地方。
　　四名真人正立于此处，其中便有气质温和的长懿真人，以及八面玲珑，一身夺目华艳的虹芸真人。
　　在碧水殿正前方的宽阔场地上，众多真人领着门内其余各境弟子列阵于此。
　　五名宗门长老现身于殿门前的阶上，气息高深，神态肃穆，竟皆是化神之境。
　　她们都已上了年纪，平日里不理会宗门之事，皆隐于宗门中苦修。
　　元婴之境后的化神、神通、大乘三境极为漫长且艰辛，千名元婴境真人中，若无奇物帮助，能突破入化神境的可能只有个位数。
　　神通境则万里无一，大乘境更不必提，如今整个逍遥海中也不知有没有超过十人。
　　也就是说，众多修仙者或许在寿元还剩十之七八的时候，境界便已至瓶颈，直至寿元耗尽也无法再突破。
　　越是长寿，越是有擎天撼地之能便越是恐惧死亡。
　　很多人会寄希望于那些能助自己破境的奇珍异宝上，可这般珍宝何其稀少。
　　于是吗，你争我抢，你死我亡，无数修仙者都在自相残杀中早早陨落。
　　他们是在搏，搏一个未来。
　　只有看开了或者不敢搏的，才会在宗门里苦修——也不知道这五名长老是哪一种。
　　一队人影从山路上出现。
　　青衣纹麒麟，玉冠展风翅。
　　与灵宿剑派离得最近的德宣仙门成为了第一支来贺的宗门。
　　为首的大汉大耳招风，双眉入鬓，一身虬扎筋肉，满脸轩昂正气。
　　“哈哈，虹芸真人，宝源有礼了！”
　　他抱起碗口大的拳头行礼致意，伴随躬身的动作，一身肌肉将衣裳鼓起，颇具视觉冲击，而后伸手一挥，满当当塞了各类仙物的两个宝箱落在身前。
　　“小派物少人稀，略备薄礼，不成敬意！”
　　虹芸身后弟子将两箱仙物收下，仔细记载。
　　一支支宗门队伍陆续到来，所赠之物都要一一记下，以后往来联系都是得还回去的。
　　凡人讲人情世故，修仙者也是一样的，也得讲究个仙情世故。
　　她微微一笑道：“宝源真人不必客气，贵门驾临，敝派蓬荜生辉，还请入内。”
　　碧水殿前场地的侧面，即南方，有一块略高的断石平台，远远看着像是被巨剑劈过，表面光滑平整。
　　宝源领着宗门门人走小径，来到了这里。
　　紧接着，又是一队人影到来。
　　红衣前后绣满紫金貔虎，发冠两端各垂碧玉铃铛。
　　此乃敖水教。
　　两名年轻俊朗的青年神色庄严，拱手行礼，伸手一挥，排出四件闪光法宝。
　　“敝派人稀物少，微薄贺礼，聊表敬意。”
　　长懿拱手道：“柴门有庆，贵教远道而来，快请入内。”
　　敖水教教众来到德宣仙门旁边，为首的两名青年神色一变，纷纷叹息。
　　宝源转头看向他们，很自来熟的问道：
　　“二位道友是在叹息什么？”
　　两人闻言，对视一眼，一人摇头道：
　　“此间真是仙境。”
　　宝源问道：“怎讲？”
　　另一人说道：“全是仙子……妙极……”
　　此刻两人的脸上哪还有之前的庄严，满是感慨与幸福之色，甚至眼角还流露出几分感动的水光。
　　宝源看了一眼他们身后的教众。
　　全是男子。
　　宝源恍然大悟。
　　紫纱如雾绘繁花，素白流丝若银练。
　　盈瑶剑派，以门人秀丽闻名，善使飞剑闻名。
　　一众姿容秀丽的男女来访，领头的女子挽一头百合髻，脑后插着黑白两支羽毛簪，气质高雅不凡。
　　她与虹芸互言了一堆场面话后，拱手作揖道：
　　“虹芸真人，我这可有礼了。”
　　虹芸道：“法慧真人大驾光临，真是有失远迎，我该去大门口铺上仙草来接你呢。”
　　两人相视片刻，一齐咯咯而笑。
　　盈瑶剑派前脚刚入内，后脚一队身披黑袍，内衬白衣之人到来。
　　为首三人面容枯槁，目隐精光，身形虽隐于黑袍之中，但仍能看出他们颇为瘦削。
　　“玄离仙宗特来庆贺。”
　　低沉的喑哑之声从其中一人口中发出。
　　另一人伸手一挥，一袋装满毒虫邪物的宝袋出现。
　　“一些薄礼，聊表心意。”
　　“仙门道友不远万里来贺，敝派受宠若惊，请。”虹芸淡笑着伸手一挥。
　　梅仙会的事情玉霜她们都已告诉众师姐妹。
　　玄离仙宗既然真的来了，不管他们安的是什么心，她们都会紧紧盯着。
　　之后，又有几支宗门陆续来贺后，天边忽然闪烁一抹光芒。
　　只见数十人名身穿金丝雪衣之人翩然而至。
　　不论是碧水殿前的灵宿剑派弟子中还是南边巨石台上的宾客中都出现一阵不小的骚动。
　　就连不少真人都为之侧目。
　　他们来自这附近仙域中最具盛名的地方——冬池山庄。
　　为首的男子身姿挺拔，容貌俊美，如青松立于灌木之间，自然引得无数目光注视。
　　秋音君来了。
　　…… 
　　第五十九章
　　冬池山庄是由世家发展成的宗门。
　　山庄有弟子三千，历代庄主皆出自严氏。
　　如今的庄主严默君与妻缁滢真人皆为神通境高人，夫妻二人在周边仙域中颇具威名，膝下育有一女。
　　巨石台上，众多门派弟子阵阵私语，敖水教那两名年轻俊朗的真人见了，不由望向远处那男子。
　　只见秋音君手持玉箫，丰神俊逸，显现高雅气质，与其相比，他们二人的容貌虽然也算端正俊朗，但显然差了几分。
　　盈瑶剑派中，一名年轻男弟子向法慧真人问道：
　　“师伯，那便是秋音君？”
　　法慧点点头，目中含笑道：“怎么？你也想与之亲近？”
　　此刻，身后的盈瑶剑派门人中，女子大半都显现出一副仰慕之色。
　　盈瑶剑派门人本就爱美，像秋音君这般资质相貌皆不俗，气质高雅，精通诗词音律，还犹擅箫笛的自然容易引得她们倾慕。
　　男弟子连忙道：“这怎可能？！师伯说笑了！我只是不曾了解他，但又时常听师兄弟提起，这才好奇！”
　　法慧嫣然一笑，说道：“秋音君乃是缁滢真人的爱徒，年纪轻轻便至元婴境，有传言称他被缁滢真人视作女婿，将来严默君与缁滢真人若不再生子，便由他入赘冬池，承继衣钵。”
　　“噢~”弟子点点头，不禁说道，“那可真算的是天之骄子！”
　　“不过……”他身后同门的女弟子说道，“他最近几年的一些作为却大大降低了这种传言的可信度。”
　　“是什么？”
　　“比如，去年年初，他在一次风雅宴会上作诗奏箫，表面上是表达对神女的仰慕，实则却意指……灵宿剑派的玉霜真人！”
　　周围几人听了，纷纷惊讶地碎语起来。
　　“秋音君对玉霜真人——？！”
　　“听说秋音君本想当面向玉霜真人示好，只是玉霜真人那时候好像在凡俗间追杀魔头。”
　　“我可听说巧莲真人钟情于他！”
　　“巧莲真人又是谁？”
　　“严默君与缁滢真人的女儿啊！”
　　“这可真是……”
　　几人一阵闲言碎语，法慧回头看了他们一眼道：
　　“你们若是多将心思放在修行上便好了。”
　　弟子们闻言，纷纷尴尬赔笑。
　　法慧见状，也只得无奈叹息。
　　杨树荫下，只见秋音君朝四位真人温润一笑，朗声道：
　　“备此薄礼，愿贵派与敝庄好合长久。”
　　他随即衣袖轻挥，两柄仙剑浮于身前。
　　一柄流光盘旋，绚丽非凡，一柄有龙影随现，剑意磅礴，竟皆是地品丁阶！
　　碧水殿前一片哗然，有人甚至惊呼出声！
　　两把地品仙剑作贺礼，冬池山庄果然出手不凡！
　　一行人随即来到巨石台上，其余宗门特意给冬池山庄让出了最靠东的位置。
　　不少宗门真人俨然一副想要上前巴结的模样，只是碍于此刻乃灵宿剑派庆典，不便闹出动静，于是只是朝秋音君行礼。
　　秋音君点头拱手，而后望着前方灵宿剑派门人中的那道曼妙身影，眼中泛起一阵光芒。
　　碧水殿前，丰月见状微微一叹。
　　去年秋时，她受宗门之命前拜访冬池山庄，当时秋音君说是要去拜见灵宿剑派，但特意向她打听了玉霜的喜好，其心昭然若揭。
　　丰月与玉霜的关系还算亲近，知晓师姐一心修行，无意男女之情，他若来访，必然遭拒，届时恐影响两派关系，于是用玉霜近来在闭关，不宜见人的理由来劝止了他。
　　没想到这次他还是来了。
　　丰月悄悄看了一眼玉霜。
　　玉霜正垂着眼眸，神色平静淡然，与往常的清冷模样别无二般。
　　“师姐。”
　　一旁另一名真人唤了她一声。
　　“师姐……师姐？”
　　“啊？”
　　玉霜这才抬头看向她。
　　“师姐在想什么呢？”
　　“没什么……”
　　玉霜环顾四周，不见心上人的身影。
　　他没来吗？
　　“师姐，你瞧，秋音君来了，正看着这里呢。”
　　“嗯。”
　　玉霜轻嗯一声，仍然垂着眸子。
　　她这冷淡的反应不禁令一旁的丰月心中暗叹，只得期望这次秋音君别做什么主动冒进的行为。
　　若是秋音君这次当众示好——
　　也不知师姐会不会拒绝得委婉一些……
　　她想起过去这些年里想要邀约玉霜而碰一鼻子灰的各路道友，不禁又是一叹。
　　不远处，几名真人正在闲聊。
　　“诶？怎不见广刹？”
　　“早上还见她呢。”
　　“阳春好像也不在。”
　　“那丫头不会又惹出祸事了吧？”
　　“不好说。”
　　在她们旁边，丹枫也在左顾右盼寻找着飞星的身影。
　　前阵子的夜夜欢爱令她魂牵梦绕，这几日不见，身心皆对飞星甚是想念。
　　……
　　早些时候。
　　附近包含百来座仙岛的仙域皆归属灵宿剑派。
　　昨夜黄昏后，飞星与凌风在这片仙域中畅意遨游。
　　仰头见璀璨星辰，垂眸是水天一色。
　　途中，他体内的魔气忽然颤动了一下，仿佛感知到了什么，他低头望去时，下方海面一片平和，未显现出什么异常，于是以为可能是自己出了什么问题，谨慎起见便回来了。
　　回英栾殿后，他入识海仔细查看，见一切安宁，这才放下心来。
　　之后——
　　日头方升起，黄鹂仍酣时。
　　飞星结束修行，走出英栾殿。
　　今日的剑派大典他并不打算去看。
　　自己无门无派，若是被人问起不好回答。
　　虽然有些可惜，但他更担心灵宿剑派名声受损。
　　没过一会儿，一道身影忽然出现在他面前。
　　“阳春真人。”
　　飞星微微一诧，感知到她体内仙气又精炼了几分，拱手道：
　　“恭喜真人破境。”
　　阳春叉着腰气鼓鼓地说道：
　　“你昨晚人去哪了？”
　　“我昨夜在贵派周边游荡。”
　　阳春闻言眉尾一落，鼓起的双颊泄了气，羡慕地叹息道：
　　“哎呀，真好啊，想出去就出去……陪我整点乐子呗，我这阵子无聊透了，昨晚找了你半宿呢！”
　　“这……”飞星说道，“真人若是找趣也并非得找我吧？”
　　阳春闻言愣了愣，眨眨眼，而后俏脸一变，转过身去。
　　“那、那……那不是宗门里其他人都太正经了嘛！”
　　飞星疑惑问道：“真人，我有何处不够正经吗？”
　　“我的意思是她们太没趣了！”
　　飞星说道：“我觉得我其实也没什么意思。”
　　他看着阳春那微红的耳廓，想着话本中记载着凡俗间有许多幽默风趣能变着花样讨人开心的小厮，自己与他们实在是相差甚远。
　　阳春跺了跺脚，像是炸了毛的小猫似的蹦跶起来。
　　“你你你你——你个大男人怎么这么磨叽！”
　　“真人稍安勿躁。”飞星莞尔道，“今日大典真人难道不必参加吗？”
　　“少我一个没关系的，不用操心！”
　　“那不知真人欲行何事？”
　　阳春闻言，眼珠一转，双手背在身后，挺起初具规模的胸膛，清了清嗓子道：
　　“你可知道我剑派内有一处磨炼剑意之地？”
　　“飞星不知。”
　　“哼哼~我可是知道的，你向广刹师叔学剑招，练剑术，但是剑意却不曾打磨，这可不行！剑意如剑锋，可是要磨砺的！”
　　她说完，微笑着看向飞星挑了挑眉。
　　“真人的意思是？”
　　“哎呀，我都这么说了你还不懂？！”
　　飞星说道：“方才真人不是说想寻乐子吗？贵派大典来客众多，不是更有趣？”
　　“我难道就是只顾着玩的人吗？好歹跟你相识一场，想帮帮你骂……再说了——”阳春甩手道，“那批人有什么好看的。”
　　飞星思虑片刻，问道：“广刹真人知道吗？”
　　“她同意我这两天出来玩玩啦，只要不闯祸就行！”阳春说着，眼里闪烁着期待的光芒，仿佛在说“走呗走呗”。
　　自己在这里没事做，阳春真人也是一片好心。
　　飞星想了想，点点头。
　　“那就劳烦真人引路了。”
　　阳春闻言欣喜地举臂一挥。
　　“好！出发！”
　　此时的碧水殿前，灵宿剑派众人已然齐聚。
　　广刹四处张望。
　　“可曾见到阳春？”
　　身旁真人相视一眼，摇摇头。
　　“那丫头出关了吗？”
　　“昨日破境了。”广刹说道，心头有些不好的预感。
　　“兴许是觉得大典太无趣，便不来了。”
　　“也好，要是在大典上闹出什么事情，便要被众道友耻笑了。”
　　“没错，随她去便是了。”
　　广刹闻言，眉头一皱，思虑片刻后，还是决定去寻一寻她。
　　……
　　阳春带着飞星，走过深幽小道，一路向北行去。
　　岩裂危崖幽风静，苔啮悬峰濛雾瞑。
　　踏越山涧听泉响，横跨险径闻鸟鸣。
　　两人来到一处山崖底。
　　“真人，这地方如此偏僻？”
　　“是的呀，要是寻常地方如何磨炼剑意？”
　　两人又行了一段路，两旁忽然出现些许残铁剑骸。
　　飞星感知到一抹剑意穿林打叶而来，倏而消散在前方。
　　“真人……”
　　“别急别急，马上就到了！”
　　剑骸逐渐增多，有些深深插在岩峰里，几乎与山岩融为一体，有些剩了半截，锈迹斑斑已然失去了灵性，成了凡铁，还有些虽然完整，但剑身内的仙气细若游丝，仿佛垂死之人。
　　“真人……”
　　飞星停下脚步，环顾四周，感知到前方深处剑意无序肆虐，落在山崖上，传来一道道声响。
　　冷烟缥缈不见日，寒树参差久沉阴。
　　石坠岩碎如熊吼，剑吟交错似龙鸣。
　　他意识到了什么，说道：“这里莫不是——”
　　阳春脑袋一歪，转过头来，俏脸上扬起一抹计划得逞的狡猾笑容。
　　“怎么样，葬剑崖是个好地方吧？”
　　…… 
　　第六十章
　　葬剑崖的顶上是一片云海。
　　厚厚的云层常年不散，却不曾落下，只是静静地飘在上面，将日光隔绝许多。
　　崖间横生着大片的枝干，深绿的枝叶交织成幕布，又隔绝了大部分穿过云海的光芒。
　　两层隔绝令葬剑崖底变得很黑，对修仙者来说，虽然不至于无法看清，但暗中还夹杂众多森然驳杂的剑之残意，终究是会令人生畏。
　　所以将崖顶选择为禁闭之处是个正好的地方。
　　若是下面就有点极端了。
　　“真人……”
　　飞星叹息。
　　“别叹气呀！”阳春连忙道，“先说好，我可没骗你啊！此地残剑众多，残意驳杂诡谲，最适合磨砺剑意了！”
　　“真人之前是被罚在此处禁闭？”
　　“差不多吧，在上头。”阳春指了指上方几百米高的悬崖。
　　这差的可不少吧？
　　飞星摇头道：“真人，此地有些危险了。”
　　“不会！这不是有我呢！我在上面关禁闭的时候偷偷下来过一次，没事的！”
　　阳春拍了拍胸脯。
　　“来都来了！走嘛~”
　　她过来拉住飞星的手臂。
　　生灵境中期和金丹境后期的差距还是太明显了，飞星无奈地被她拽走了。
　　在经过一片狭窄的洞口后，前方豁然开朗。
　　崖底颇为宽阔，地上有很多剑。
　　各式各样的仙剑插在崖底两旁，有好有坏，有残有整，一眼望不到头，可能有上千把甚至更多。
　　不时有残意落在周围的岩壁上，发出山石崩裂的动静，然而岩壁不知是材质特殊还是被施了禁制，只是落下一片薄薄的石砾。
　　此处便是在葬剑崖中沉浮了不知多少春秋的残意的来源之处。
　　“有个事要先提醒你一下。”
　　阳春没有松开飞星的手臂，反而拽得更紧了。
　　她神色认真说道：
　　“这里残意众多，可不能随便释放自己的剑意，你要想打磨自己的剑意，就去接触觉得自己撑得住的残意。要是一次性接触太多，招惹了太多残意，你的剑意会被毁掉的。你明白吧？”
　　“我明白了。”飞星点点头，“这里果然很危险。”
　　阳春自顾自说道：“不过磨砺剑意的事情等会儿再说。”
　　“真人还要做什么？”
　　“哼哼~”
　　阳春笑而不语，又走了百余米后，来到一处岩壁旁。
　　飞星的视线中出现了一个大约三米高的洞口。
　　洞口四周没有剑，藤蔓交杂，剑痕累累，冒出点点仙气，看着便是个不简单的去处。
　　飞星这才想起之前她便与自己提起过这档事。
　　“走，进去耍耍！”
　　阳春一下子来了劲，连语气都变了，兴高采烈地便要拉着飞星进去。
　　“真人——”飞星神色一变。
　　他从洞内深处感知到了浓郁的仙气……以及别的什么东西。
　　“里面有东西。”
　　“什么东西？”
　　“我也不知道……但是有东西。”
　　阳春眨眨眼，乐不可支道：
　　“那更得进去看看啦！”
　　她一脚踏入洞口，周围的残意忽然一涨。
　　“嗯？”
　　阳春回过头来。
　　只见葬剑崖的无主之剑纷纷颤动，残意正在迅速凝聚。
　　“噢，我想起来了！之前我在禁闭时便感知到一次残意凝聚，但是没过一会儿就不见了。一直有传言说葬剑崖下有处理残意的地青龙！这我得好好看看到底是怎么回事！”
　　突然，二人背后的洞口忽然爆发出一抹强大的牵引力！
　　“啊？！”
　　阳春睁大了眼睛，刚想带着飞星离开，那聚集的残意便如龙卷般冲了过来！
　　凛冽的剑气扑面而来，她赶忙祭出仙剑抵挡在身前。
　　“唔——！”
　　扑来的残意越聚越多，很快便划破了她的衣衫，割出一些细小的伤口。
　　更可怕的是，那来自洞内深处的牵引力正在吸扯她用来抵挡残意的仙气与剑元。
　　飞星似乎并没有被这股吸引力影响，他想要帮她，然而仙气一离体还没被洞穴吸走，便被前方的残意打散了。
　　阳春小脸一白，脑中飞快思考着，得出了一个结论。
　　这洞里的不会就是——
　　“阳春！”
　　这时，一声冷喝在崖底炸开！
　　一道纤细修长的白影如鹰隼般俯冲下来。
　　广刹真人来了。
　　她在门派中寻遍了也不见阳春身影，最后只能想到这个地方。
　　几道剑光闪过，灵蛇剑在汹涌的残意上劈开了一瞬的口子。
　　她来到阳春身前持剑挡住残意，厉喝道：
　　“快走！”
　　她说着挥手甩出一道剑气，又劈开了一瞬的口子。
　　阳春见了她，面色更加苍白，抓住机会从那道口子中脱身而出，飞身来到上空。
　　前要抵挡残意，后面还有洞穴在吸收，广刹体内的剑元与仙气正在飞速流逝。
　　“你也是！”
　　她对飞星说道，挥手便要再劈出一道口子。
　　就在此时，洞穴的吸引力骤然增大一倍，猛地将两人吞了进去！
　　汹涌残意随之涌入洞穴，十数息后，聚集的残意被尽数吞噬，而后洞穴如同吃饱了的活物般闭上了嘴。
　　嘭——
　　岩石相撞的声音响起，洞口关上了。
　　见到这一幕，外面上方的阳春顿时脸色煞白，凄声喊道：
　　“师姐！飞星！”
　　……
　　洞穴内部的岩壁是蓝色的，越往内空间越是宽敞。
　　广刹将飞星护在身后，正与他躲在一处凸起的岩壁后方。
　　在两人后方不远处，洞穴的底部，有一簇散发光芒的巨大球形蓝色晶石。
　　汹涌的残意涌入洞穴后并没有向着他们而来，而是被这晶石吸住了。
　　此刻仍有大量残意围绕在晶石周围，如同漩涡般不断盘旋着。
　　晶石仿佛活物，正一点点地吞噬着残意中夹杂的无主的剑元与仙气。
　　眼看目前情况似乎还算安全，飞星问道：
　　“真人，你没事吧？”
　　“嗯。”广刹沉着脸道，“此地乃我派禁地。”
　　“请真人恕罪。”飞星低头行礼道。
　　广刹瞥了他一眼。
　　想也不用想，肯定是阳春强拉着他过来的。
　　“在这里待一会儿，过些时候就能出去了。”
　　飞星闻言，看着那蓝色的水晶问道：
　　“真人，那是什么？”
　　“此地残剑之意每逢数月便要聚集一次，它便是能吸收、吞噬剑意，再将其分解的仙石，名为地青龙。”广刹轻声解释道，“这整个洞穴内部都是由地青龙构成，我无法破开，等它把这些残意吃光了，洞口就开了。”
　　传闻中的地青龙竟然不是灵兽，而是一块晶石，阳春自然是想不到的。
　　此刻，一道道仙气与剑元正从广刹的体内涌出。
　　她深吸一口气，说道：“地青龙会强行吸收周围的剑元与仙气，你若感知到剑元与仙气被吸走是正常的，我也一样。”
　　飞星眨眨眼，说道：
　　“哦……但我好像并没有——”
　　广刹皱眉看了他一眼，确实没感觉到他体内有仙气或剑元涌出。
　　此刻飞星确实感知到了一股淡淡的吸引力，但识海之中的剑元与仙气丝毫不受影响。
　　那吸引力一接触他的身躯便立即脱离，仿佛是在畏惧着他。
　　莫非与我体内魔花有关？
　　两人沉默下来。
　　半个时辰后，广刹体内的剑元与仙气见了底。
　　这种身体空虚的感觉非常奇怪，虽然体力不受影响，所以不感到虚弱疲惫，但却像是缺胳膊少腿了似的，令她非常不适。
　　她看了一眼飞星，飞星仍然没有受到影响。
　　忽然，地青龙中出现一阵震荡，几道残意受到影响，不受控制地飞了过来。
　　这是地青龙分解一些顽固的残意时的正常现象，但对于一旁的两人而言并不是好情况。
　　虽是残意，却仍不容小觑，广刹虽然立马反应过来，但是体内没有仙气，眼眸一凛，便打算用肉身挡在飞星身前。
　　下一刻，只见几抹炽热的剑光扫过，精准地将残意悉数斩碎，不留半点！
　　飞星手握广刹赠予他的乌金火站在她身前，转身说道：
　　“真人放心，这些天我还是认真学了剑招的。”
　　广刹闻言，张了张嘴，轻轻点点头。
　　她的脸色不是很好看，倒是跟飞星没关系，只是很不习惯这种被人保护的感觉。
　　地青龙不断吞噬着残意，偶尔震荡一下，飞过来的残意都被飞星挡下。
　　因为它是从最弱小的残意开始吞噬的，剩下残意的平均强度会越来越高，虽然会被震荡影响的也越来越少，但一旦被影响飞来，飞星便要尽全力才能挡下。
　　广刹不时看他一眼，眼中略显紧张。
　　她不是怕受伤。
　　其实飞星受点小伤她也不会在意。
　　但是——
　　如果飞星是为了保护她而受伤，性质就完全不一样了。
　　事关尊严，这是一件会令她颇为恼火与羞耻的事情。
　　时间流逝，又过了半个时辰，地青龙周围已经不剩几道残意。
　　它又震动了一下，这次被影响的只有一抹残意，然而那残意却不偏不倚地正好朝着飞星和广刹射来，其中蕴含的仙气与剑元水平介于生灵境与金丹境之间，想必其原先的主人应该至少是一位元婴境的真人。
　　飞星和广刹都没想到他们的运气会这么差，残意速度极快，别说逃，就连给飞星施展剑招的时间都不太够。
　　他当机立断，用了一式最快的剑招。
　　乌金火在空中划出一道弦月状的曲线，剑元如野火攀树，迅速勾勒出一抹残月。
　　残意与残月相遇，僵持了一瞬后，陡然碎裂开来！
　　其中一道残意碎片从飞星身旁左侧划过，正飞向他身后的广刹。
　　飞星没有丝毫犹豫，转身伸出左手，将仙气包裹在臂上，挡在广刹身前——
　　嘶——
　　衣衫被撕裂的声音响起。
　　雪白的碎布被染红，一道温热的鲜血落在了广刹的脸上。
　　伴随残意碎片被飞星的仙气消解，广刹瞪大了眼睛，俯身看向单膝跪地的飞星。
　　飞星转头看向她，发现她没受伤后松了口气。
　　“你——！”
　　他的手臂上被划开了一道口子，从手背上一直延伸到接近上臂的位置，鲜血不断从伤口中流出，淌在地上。
　　广刹咬着牙说不出话来。
　　她最不想看见的情况还是发生了。
　　飞星说道：“真人，我有仙气护体，只是点小伤。”
　　哪怕广刹是元婴境真人，此刻没有仙气护体，如果刚才只靠她的肉身迎接那一下，虽说不至于被重伤，但也很有可能不止是受点皮肉伤而已。
　　因为刚才飞星特意用了大量仙气护体，伤口其实并不算深，只是长了点，看着有些吓人罢了
　　广刹想做点什么，但她此刻没有仙气，无法打开储物空间，这该怎么办呢？
　　她眼眸一凝，伸手抓住下身的白裳，用力一扯，撕下一条布料来。
　　“真人，不必如此。”
　　她沉默不语，目不转睛地盯着飞星。
　　飞星无奈，老实地伸出手。
　　她跪坐着用布条包扎着飞星的手臂。
　　一条不够再撕一条。
　　呲啦——呲啦——
　　过程中，飞星的眉头微微皱了皱。
　　广刹看了他一眼，神色不变，但手上动作却轻柔了不少。
　　她那微凉的手掌在臂上不断游走，令飞星觉得疼痛似乎都减轻了不少。
　　这个方法虽然很原始，但确实有用，加上飞星毕竟是生灵境修仙者，恢复力比凡人强上许多，这点伤势不消多久便会愈合如初。
　　待她包扎完时，裙子已经短了半截，露出两条光滑白嫩的纤细小腿。
　　地青龙已经将残意尽数吞噬，只需再等待一些时间让它将吞噬的残意尽数消解后，洞门便会打开，他们便能出去了。
　　广刹将脸上的血液擦去，因为裙子短了的缘故，她不再盘坐，而是保持着跪坐的姿势。
　　她感到洞穴内似乎越来越热了。
　　飞星看着广刹那微红的脸颊，愣了一瞬后，神色迅速凝重。
　　他想起自己的血液里是有花雾的。
　　…… 
　　第六十一章
　　几十年前，一名女婴诞生于一对无门无派的生灵境散修之间。
　　年轻的父亲为她取名为莞儿。
　　莞儿从小就很爱笑，虽然跟着爹娘浪迹逍遥海，但她并无不满，脸上总是挂着活泼幸福的笑容。
　　已为人父的散修在为生活与修行奔波忙碌之余，只要看到女儿那开朗的笑容便感疲惫尽消，一家三口虽然居无定所，但颇为美满。
　　对于弱小的人来说，拥有一些好的东西不一定会带来幸福，比如昂贵的宝物，比如优异的法宝，比如美丽的容貌。
　　前两者他们没有，但最后一个母女俩都有，尤其是莞儿，少女年纪便已有一副沉鱼落雁的倾国貌。
　　自然的，她从小就能感受到周围男子向她与娘亲投来的视线里的不怀好意。
　　尽管这些不怀好意总被她爹想方设法挡住，但生灵境还是太弱小了。
　　有一天，一家三口路过一片仙岛时，岛上的两名金丹境真人看中了莞儿，说要将她收作徒弟。
　　那两人歪头斜脑，身姿佝偻，面貌可憎，绝非善类，所以莞儿的爹娘自然不肯答应。
　　当时有一位路过的女性真人带着弟子外出返回，碰巧遇到了这事，便出了两剑。
　　然后那俩腌臜散修变成了四截。
　　可惜她的爹娘也先一步没了生息。
　　那真人见她资质不错，将她带回了宗门。
　　一路上，真人的弟子虽然神情清冷，但一直在安慰她，晚上还会学母亲的样子抱着她安抚她入睡。
　　那真人告诉莞儿，她叫云歇，以后自己便是她的师傅。
　　一旁的弟子是她师姐，名叫玉霜。
　　后来，云歇为莞儿取了仙名。
　　二十年后，灵宿剑派里多了一名金丹境的广刹真人。
　　……
　　地青龙产自东海的海底海沟之中。
　　几乎与世隔绝的渊海剑派偶尔会采集一些到蓬莱仙岛去拍卖，充作宗门财产。
　　灵宿剑派的这一大块不知是从何而来的，只不过葬剑崖在两百年前就有了，获得地青龙的时间肯定在此之前。
　　关于地青龙的事情，广刹也是曾听师傅云歇提起的，但不曾亲眼见过。
　　她对地青龙也稍微有些好奇，但从未想过第一次见到它是处于现在这种情况。
　　一道渐渐粗重的呼吸声在洞穴中响起。
　　不是飞星的，是广刹的。
　　最初飞星帮她挡住攻击时，便有一道鲜血越过碎裂的臂衫落在她的脸上。
　　之后她在帮飞星包扎时又沾了不少他的血。
　　飞星在想起自己的血里有花雾后，第一时间便将地上以及沾在她身上的血液里的花雾尽数收回。
　　但还是迟了一步。
　　“真人，大约还有多久？”
　　飞星问的是离洞口开的时间。
　　“一炷香吧……”广刹的声音仍然冷漠无比，但却在隐隐颤抖着。
　　此刻她的体内传来一阵火热的悸动，正紧闭双眼，咬紧牙关。
　　怎么回事！？我这是怎么了！？
　　从未感受过的点点奇怪湿意从两腿间传来，令她不禁夹紧了双腿。
　　飞星见广刹仍然保持着理智能够回答，不禁松了口气。
　　看来花雾虽然对广刹真人产生了影响，但好在他血液中的花雾含量较少，产生的影响没有之前对玉霜真人那般严重。
　　他自己虽然也受了影响，但经历了过往的那些洗礼，这点影响充其量也只是令他的阳物勃起，但远远没到动摇理智的程度。
　　地青龙除了能吸收分解剑元和仙气外，还有一大特点便是活性化带来的高可塑性。
　　伴随残意的消失，由地青龙构成的岩壁很快开始逐渐收缩。
　　飞星不明所以，见到洞穴内的空间正在缩小，神色不禁凝重。
　　“真人！”
　　“此事平平无奇，不必大惊小怪。”
　　广刹睁开眼，感到四肢变得有些无力，只好扶着岩壁站起身来。
　　本来还算宽敞的空间不断收缩，很快供他们二人所处的空间便只剩小小一方，高宽阶不过两米。
　　面前，光芒闪烁的巨大地青龙正在分解残意。
　　两人只得贴着崖壁，杵在这方寸之地间。
　　感受到近在咫尺的热息，广刹身躯一颤，赶忙低下头，然而又看见了飞星那雄起的下身，双眸顿时圆睁。
　　他也被影响了？
　　要是飞星在这里要做些什么，以她目前这状态大概真的无法阻挡。
　　广刹紧张地抬头看向飞星，见他正闭着双眼。
　　到底是为什么……地青龙莫非还有催淫之效？！可我怎么从未听说过？
　　余光瞥见飞星下身的裤褶被顶得越来越明显，广刹脸颊欲红，想要背过身去，又怕飞星趁机做什么，只得侧着身子，方便时刻关注他的动向。
　　时间缓缓流逝，广刹头一次感受到一炷香是何其漫长。
　　她的乳尖已然挺立，身躯微动，乳尖与衣裳相蹭，一道刺激传来，广刹身躯一颤，柳眉蹙起，赶忙咬住下唇，险些嘤咛出声。
　　她伸手扯了一下胸前的衣裳，没想到带动了下身的衣裙，亵裤陷入穴缝中微微一扯，布料在挺立的阴核上划过，一抹难以言说的感觉瞬间席卷全身。
　　“嗯~啊……”
　　她闷哼一下，双唇张开忍不住发出一道喘息声，只见她的身子不自觉地躬起，纤细的腰腹一阵抽搐，广刹心头顿时被羞意所覆盖。
　　她慌忙看向飞星，见飞星正认真看着前方的地青龙，似乎没有注意到自己方才的失态。
　　飞星其实感知到了广刹的异常，但他此刻的注意力正放在地青龙上，从它内部感知到了混乱的剑元与仙气忽然开始快速流转。
　　下一刻，地青龙猛地颤动起来，仿佛就要施放出什么东西来！
　　飞星神色一变，赶忙伸出右手护住广刹。
　　又是一阵吸引力从地青龙中传来，不过比起之前的那一道要小上许多。
　　这是地青龙防止周围有残意遗落进行的二次吸引。
　　广刹咬着牙，她的身躯在花雾的影响下变得逐渐使不上力，眼看着连站都站不稳了，便要朝地青龙倒去。
　　飞星见状连忙伸手环住她那纤细的水蛇腰，将她抱入怀中。
　　“你——！”
　　广刹一惊，此刻她双足离地悬在空中，想要挣扎却只能无力地推攘着他的胸膛，不断摇摆着两条纤细的小腿。
　　“真人，这地青龙好像很危险。”
　　感受到他身上的气息与温度与那环在自己腰间的有力臂膀，她只感到体内悸动更为强烈，小腹之中仿佛有什么东西在跳动，下身的湿意也越来越强。
　　“你放开我~”
　　她声音已然变化，想要维持以往的冷厉，脱口而出的却是接近撒娇般的哀声。
　　此刻广刹耳郭脖颈一片通红，双颊染绯，淡唇紧抿，这模样哪还有以往的凶厉感，一双凤眼虽然瞪视着飞星，但却只显得可怜可爱。
　　“真人……”
　　飞星低下头。
　　如画般俊美异常的容颜上，一双明亮干净的双眸与广刹对视着。
　　广刹心头随之一紧，连忙道：
　　“你可不能失去理智！”
　　臂弯里的娇躯正微微颤抖，他从指尖感受到了她此刻故作强硬下的慌张与害怕。
　　谁能想到不久前还对自己态度冷厉甚至有些凶狠的广刹真人竟然成了现在这模样。
　　飞星平静说道：
　　“真人请宽心，我忍得住。”
　　见他眉眼间并无邪念与情欲，广刹稍稍安心，低头看着他的胸口，不再言语。
　　然而，下方腰间那坚硬的触感却随之占据了她的思维。
　　两人所处空间狭小，飞星紧抱着她，还要抵挡地青龙的吸引，自然无法随意挪动，广刹的身躯伴随吸引力的变化微微晃动，时不时便会触碰到他的阳根。
　　飞星注意到了这点，轻声道：
　　“抱歉，真人。”
　　那她还能怎么办呢？
　　广刹咬牙忍耐着，然而每一次的接触都令她的下身不自觉地一抽，心中不禁阵阵羞恼。
　　她看了一眼飞星，只见他的神色也在逐渐凝重，忽然转了九十度，扭头看着地青龙。
　　“你怎么了？”广刹不知道飞星的情况如何，以为他是要忍不住了，连忙说道，“是不是要忍不住了？！坚持住！再忍一会儿就好了！”
　　“不。”
　　飞星解释道：“我要看着地青龙以防它出什么状况。只是真人美貌动人，看着实在难熬得很，这才换成这般能看不见真人的姿势。”
　　他很诚实地表达了内心的想法，想让广刹安心。
　　但是很多时候诚实并不能起安心作用。
　　比如腊月的时候，来到猪圈告诉年猪：
　　猪兄啊，你这一身宝贝实在难得，我准备这番处理——
　　油炸里脊炖排骨，腿肉作馅五花煮。
　　梅花臀尖腌腊肉，猪头猪尾祭先祖。
　　心肝爆炒下水卤，剩下蹄髈炖汤补。
　　你觉得如何？
　　它若听得懂的话，自然不会安安心心地继续哼哧哼哧大快朵颐。
　　自广刹拜入灵宿剑派后，就像玉霜和丹枫一样，有许多道友奔着她的美貌前来相邀。
　　爹娘惨死的过往经历令她最为厌恶此种人，但在不厌其烦地拒绝了不知道多少次后，这般情况不减反增。
　　于是有一次她亲自去见了想邀请自己论道的修仙者。
　　那人以为自己成功取得了这朵高岭之花的关注，不禁喜形于色，刚要开口时广刹出了一剑。
　　那一剑落在天上路过的飞鹰身上。
　　飞鹰化作百余碎块，落在了那名修仙者的身上。
　　之后便很少再有人来邀请她了。
　　偶尔出现，便会多死一头路过的小动物。
　　善哉善哉。
　　后来，一柄饮血的灵蛇剑跟着她在附近的仙域中留下了威名，但凡对她有一定了解的人都不再将她视作是美貌仙子，而是一名冷厉凶煞的罗刹。
　　如今，又有一名男子坦诚地表达了她的美貌令自己难耐。
　　她微微一愣，眼中有些茫然，盯着他的小半张侧脸看了一会儿，而后低下头，努力平息着内心。
　　她已经习惯了旁人都对自己退避三舍，习惯了别人畏惧自己的样子。
　　之前她觉得倘若飞星会对她出手，一定是因为这不知从何而来的催淫效果过强，令他失去理智。
　　她下意识的觉得飞星不会将自己视作女子，至少不是作为异性而言有吸引力的女子。
　　然而飞星的话语却表明，他不仅将她视作女子，而且是极富吸引力的美貌女子。
　　但与以往那些因她的容貌对她不怀好意的人不同，如今哪怕处于这种情况，飞星仍在忍耐着，足见他的品性高洁。
　　飞星深吸一口气，只觉得燥热难耐，说道：
　　“真人，要不我们说些话来转移注意？”
　　“我……你说吧，我听着便是。”
　　飞星想了想说道：“我于书中见一故事，说正人君子纵有美人坐于怀中，亦不为所其乱，此刻我应该也算做到这一点了……”
　　“莫……”
　　“啊？什么？”
　　“莫再说这羞耻言语！”广刹的声音很高昂，里头满是羞怒。
　　飞星冷静反思了一下。
　　刚才自己说了什么非礼之言吗？
　　广刹深吸一口气，问道：
　　“为何要做正人君子？”
　　“因为书上说正人君子是好人，人要做好人，男子便应做正人君子。”
　　“书上写的也不一定都是对的。”
　　飞星问道：“做正人君子不对吗？”
　　“对，但好人有很多种，这不是唯一的选择。”
　　飞星若有所思地点点头。
　　广刹说完后也意识到飞星只是个有知有识一年都不到的人，自己应当将他当做孩子看待才是。
　　然而她转眼就碰到了他下身坚挺的巨物，腰腹为之一颤，这叫自己如何能把他当成孩子看待？
　　又过了些许时间，洞内忽然传来一阵轰鸣。
　　两旁的岩壁颤抖起来，身后的地青龙随之发出耀眼的光芒。
　　飞星不知这是发生了什么，下意识的将广刹扑倒在地上，将她搂在怀里，用自己身体护住她。
　　轰隆隆——
　　一阵岩石碰撞、挪动的声音响起。
　　“嗯~啊~”
　　其中夹杂着隐约的呻吟。
　　空气涌入了洞穴，携着葬剑崖底独有的铁锈气息。
　　飞星抬头看了一眼。
　　“真人，洞口开了。”
　　他看向身下躺着的广刹。
　　只见她神情有些恍惚，双唇微张吐着兰息，腰臀正在不停颤动。
　　想来是刚才飞星的动作刺激到了她的身躯。
　　“真人？”
　　广刹闻言，眼中有了神采，回过神来后，喘息着羞恼道：
　　“你……还、还不快起来！”
　　见广刹无事，飞星放下心来，立马起身，发现自己的下身已然平静。
　　花雾的效果消退了。
　　广刹扶着一旁的岩壁缓缓站起来，也发现体内燥火退去，四肢渐渐使得上力气了。
　　看来真与地青龙有关？这淫邪之物！
　　之后要禀告掌门才是！
　　在广刹的心中，地青龙冤枉地背上了邪物的名号。
　　两人走出洞口，发现阳春正倒在洞口前方。
　　广刹连忙来到她身前，俯身查看，发现她只是晕过去了。
　　原来二人被吸入洞穴后，阳春本打算去找师傅流汐，在此之前想先试试自己能不能将洞穴劈开。
　　结果没劈几剑便引得地青龙反击，放出一道震荡将她震晕了。
　　广刹捏住阳春的后颈，单手将她拎起。
　　想着自己刚才在里面的经历，她忍不住怒骂了一声：
　　“夯货！”
　　…… 
　　第六十二章
　　残意渐平，葬剑崖底恢复了之前的模样。
　　吸纳了一些仙气后，广刹看了飞星一眼。
　　飞星说道：“真人不必管我，我自行上去便是。”
　　广刹凤眼一垂，拎着阳春走了过来，二话不说拽住他的手臂。
　　下一刻，微冷的劲风从颊上刮过，下身传来一股失重感，崖底正离飞星越来越远。
　　数息之间，他们便来到了葬剑崖顶。
　　广刹将他放下，沉默地拎着阳春离去了。
　　尽管出来后她便没再说过话，但飞星总感觉广刹真人不像之前那般冷厉了。
　　他回头看了一眼深幽的崖底，想着自己也得努力早日入了金丹境。
　　毕竟能飞多便利啊。
　　……
　　碧水殿前，当来庆贺的宗门齐了之后，掌门流汐才从碧水殿中现身。
　　“见过流汐掌门——”
　　众人向其行礼。
　　她简单致辞一番，开始了祷告天地的仪式。
　　这般仪式向来繁琐，但既是大典，开头总归要走这个流程。
　　也正是这个时候，广刹来了。
　　她来到玉霜身边。
　　“师姐。”
　　“嗯？”
　　玉霜转过头来，见她神色略显苍白，手中正像拎着头兔子似的拎着阳春。
　　“你这是？”
　　“有事要与你说。”
　　玉霜闻言，与她离开了场地
　　不远处的秋音君见玉霜离去，顿时怅然若失，不再关心什么仪式，转身来到了后方。
　　几名别派的真人早已等待，见状立马迎了上去，与其攀谈起来。
　　“今日得见秋音君实乃三生有幸，在下是……”
　　“在下是……”
　　“在下是……”
　　秋音君微笑以待，根本没记他们是什么人，他们的溜须拍马也被他当成耳旁风略过。
　　“秋音君果然一表人才，竟能登得凤雏麟子评，实乃人中龙凤啊！”
　　听到这句话，他的笑容终于显得灿烂且真挚了。
　　秋音君在凤雏麟子评中排三千五百九十二名，得黄品乙阶中级的评价。
　　虽然只是最低的黄品之评，但对于他们这些偏远仙域的中小门派来说，能登上凤雏麟子评便已是莫大的荣誉。
　　总览天下，这逍遥海有太多的籍籍无名。
　　“秋音君此番前来为灵宿剑派庆贺备如此大礼，真是好手笔啊！”
　　秋音君闻言，笑而不语。
　　周围的真人见状亦皆不语。
　　只有一人浅笑说道：
　　“恐怕有醉翁之意吧？”
　　秋音君转头看向他。
　　是个身形肥满，白面无须，笑起来双眼眯成一条缝的男子。
　　他见秋音君看向自己，这才躬身行礼道：“在下雨桐仙门石螺。”
　　“不知石螺兄说的醉翁之意是何意啊？”
　　石螺笑眯眯道：“自是飞蝶恋花，旱地求雨吧？”
　　“哈哈哈——”
　　秋音君朗笑一声，长袖一挥，自显风流。
　　周围众人纷纷反应过来，其中一人赔笑道：
　　“不知秋音君有几成把握啊？”
　　“这我可说不好啊——”秋音君转过身去，伸手缓缓抚过长箫，微笑道：
　　“十拿或能九稳吧。”
　　石螺仍然笑眯眯的，拱手道：
　　“那便预祝秋音君马到成功了！”
　　……
　　碧水殿不远处的杨树下。
　　因为与飞星相关，所以广刹将在葬剑崖底的事情与玉霜说了。
　　当然洞内之事她自然一笔带过。
　　玉霜袖中双手一紧，神色微凛道：
　　“他没事吧？”
　　“没事，我将他带上来了。此刻或许是回英栾殿了。”
　　玉霜这才放心一些，又问道：
　　“他怎么会去葬剑崖？”
　　广刹低头看向手中的阳春，冷声道：
　　“再装死，以后你就一直待在葬剑崖吧。”
　　阳春闻言立马睁开眼睛。
　　广刹松开手，阳春赔笑一声后，见玉霜正死死盯着自己，垮起了小脸，小声将自己蛊惑飞星去葬剑崖的事情说了出来。
　　“……”
　　“诶疼疼疼疼疼——”
　　玉霜松开手，转身朝英栾殿走去。
　　阳春捂着被捏肿了的脸颊，委屈巴巴地看向广刹。
　　广刹面无表情地将手伸向她另一边的脸颊。
　　她慌忙用双手捂住脸。
　　啪——
　　“哎哟——”
　　阳春捂着额头，广刹又将她拎起来，带回去旁观沉闷的敬祷仪式了。
　　……
　　英栾殿前。
　　飞星左臂的伤口已经愈合，此刻正在殿外奔跑。
　　他之前在屋里取了一些自己的口涎观察，又刻意灌了些水，让自己产生些回龙汤来。
　　此刻，他正在想办法弄出些汗来。
　　感受到背后浮现出一层汗液，他赶忙用仙气将汗液收集，聚到了眼前，细细观察。
　　嗯，果然还是没有——
　　不论唾液，尿液还是汗液，里面都没有花雾。
　　一道倩影落下，飞星转头看去，心神为之一畅。
　　“真人。”
　　“你没事吧？”玉霜来到他身前，眼露忧色，仔细打量了他一番。
　　看来真人是知道了自己在葬剑崖底的事情。
　　“没事，真人放心。”
　　“你这是在作甚？”
　　飞星将他发现自己血液里有花雾的事情告诉了玉霜。
　　“方才我又试了好几种体液，目前只有血液里才有。”
　　玉霜想了想道：“或许只存在于精血之中？”
　　“我也是这般想的。”飞星问道，“真人现在有空吗？”
　　“现在碧水殿那儿在敬祷天地，大约还有半个时辰左右，之后我要去参与宗门剑阵。怎么了？”
　　“哦，足够了。”飞星点头道，“我正想试试元精之中是否含有花雾。”
　　玉霜闻言明白了他的意思，眼睑微羞道：
　　“可是此刻为防止有人暗中潜入宗门，应有几位长老的仙识正覆盖此地，怕是不妥。”
　　“长老？”
　　“嗯，她们平日里不问宗门之事，也只有今日大典之初敬祷天地时才会现身，之后会又回去闭关。”玉霜解释道，“此时宗门内外除了碧水殿那边，便只有葬剑崖没有她们的仙识覆盖了。”
　　她的想法自然是等晚些时候两人再找机会试试。
　　飞星点点头，喃喃道：“敬祷天地啊。”
　　玉霜问道：“你有兴趣？”
　　她知道飞星总是对这种奇怪的事情感兴趣。
　　飞星说道：“我不方便过去吧？”
　　“我带你去便是。”
　　“这不是更会惹人瞩目？”
　　“有处地方不会。”
　　在碧水殿前场地的西北方有几株高大柏树。
　　就连树旁的青草也长得极盛，约有半人高。
　　飞星跟着玉霜来到了这里，玉霜挥手设下了一方隔音禁制，她特意设得小了些，自然不容易被人发现。
　　正前方的场地上是清一色灵宿剑派的六识境与观心境弟子，一个个年纪都颇小，正值青春，她们背对着柏树，极为庄重地注视着仪式。
　　反倒是最前方的真人们对仪式不甚在意，有些甚至都在发呆。
　　比如有两名真人的脑海里正浮现飞星的身影，其中一名是丹枫。
　　南边那些宾客自然对仪式更没兴趣，正小声地闲聊着。
　　飞星扶上一旁的柏树，郁葱一片鳞叶绿，风霜百载乘岁去。
　　“真人，我们在这里不会被发现吗？”
　　“不会。”玉霜确信道，“各门各派的真人都聚集在此地，无人敢在这里放出仙识。”
　　前面有弟子们挡着其他方向的视线，哪怕她们转过身来，这里有柏树绿草遮掩，不刻意盯着也难以发现他们二人。
　　飞星点点头。
　　玉霜转头看向身旁的他，而后低下了头，神色稍显黯然。
　　飞星注意到了她这微妙的情绪变化。
　　“真人，怎么了？”
　　她沉默片刻，轻声道：
　　“公开你我关系后，我恐怕不知该如何面对门派众人，这才一直对他人隐瞒，你不要误会。”
　　飞星眨眨眼。
　　其实他没考虑过公不公开这种事情。
　　不过此刻玉霜提起，他倒是突然意识到，自己这世上有接触的人实在太少，想做什么要做什么，基本都与他人无关。
　　但玉霜不一样。
　　她是剑派的中流砥柱，是备受信赖的师姐，可能是下一任掌门。
　　她要做的每一件事，都与宗门息息相关。
　　倘若他俩的关系公开，假如玉霜以后成了灵宿剑派的掌门，那么他便会多一个灵宿剑派掌门道侣的身份。
　　这意味着以后他做了什么，会直接影响到玉霜，进而影响到整个灵宿剑派。
　　一旦产生联系，就会产生因果。就是这么回事。
　　玉霜见他不语，心中一慌，连忙抬头道：
　　“你若是想……那、那我之后便将你我之事公之于众——”
　　“真人。”
　　飞星明白了这确实是一件颇为重要的事情，于是微微一笑，伸手捧住她的脸蛋。
　　“待真人准备好便是了，此事也无甚可急的。”
　　玉霜伸手抚在他的手背上，低声道：
　　“只是常要这般偷偷摸摸的……真对不住你……”
　　她的声音里饱含歉意与愧疚。
　　“真人不必这般在意。”
　　飞星平静说道，将手伸进了她的褶衣。
　　温暖的手掌抚上饱满乳肉，几根灵活的手指正挑逗着她的乳尖。
　　玉霜眨眨眼，随即脸颊微粉。
　　每次他都是说着说着便自然而然地开始做这种事，真叫人不知所措。
　　只见飞星撩开她的褶衣，一侧乳峰暴露出来，随即俯下身子，张口含住了嫣红的乳尖，含糊地说道：
　　“真人在派中有地位……自然要考虑周全些……”
　　“嗯~”
　　玉霜红着脸轻嗯一声，不知是应答还是嘤咛。
　　她看了一眼前方的弟子们，确认她们没发觉异样后，一手轻抚着飞星的脸颊，一手捧着他的后脑，低头在他额间一吻，仿佛美妇喂乳般看着他，眼里满是柔情。
　　…… 
　　第六十三章
　　飞星一边舔舐玉霜的乳尖，一边将她搂着抱到柏树后面，将手探入裳中，伸入亵裤，指尖在那条仍然紧闭的缝隙上轻轻抚动。
　　玉霜本以为他只是玩弄一番过过瘾，可现在看来似乎不止于此。
　　她低着头羞声道：
　　“你怎这般大胆……”
　　“方才不是便与真人说了吗？”
　　心爱之人的指尖拨弄着自己重要的隐秘之处，玉霜自然情动，她配合飞星脱下自己的亵裤，幽径已渐开，从里边生出点点阴液来。
　　“我只道是以为你要来看那仪式呢~”
　　“确实也有些兴趣……但真人实在诱人太多了。”飞星吮吸着她的乳尖说道，指头一弯探入那片湿嫩，软润的穴肉中，温柔地抠挖起来。
　　“嗯啊~”
　　玉霜生怕有人注意到这边，侧过头去忐忑地关注着前方的弟子们。
　　乳头与下身同时传来阵阵快感，引得她娇声喘息。
　　感受到她的下身已然湿润，飞星松口吐出饱满的乳峰，舌尖依依不舍地舔弄了几下已经硬挺的乳头。
　　“真人看她们作甚？”
　　他伸手捧住玉霜的脸颊，将她的头转过来，使她看着自己。
　　但见——
　　樱口微张吐芳息，双颊含春杏眸凝，纤纤细眉诉柔情，臂颤腰渐挺。
　　仿佛——
　　轻风吹动芙蓉蕊，雨露打湿水仙茎，朵朵仙霞勾雀鸣，花开引蝶停。
　　实是——
　　虽无放荡风骚态，自有清纯勾人韵，莹莹玉心化春心，只叫情难禁。
　　飞星低头，玉霜伸颈，在彼此的嘴唇未触及之时，舌尖便已先迫不及待地纠缠在一起。
　　他脱下裤褶，另一只手将玉霜的白裳掀开，把阳物对准了湿润的穴口摩擦一阵，引得玉霜身躯颤颤，而后自己猛地挺腰——
　　“啊~~”
　　玉霜发出一声畅快的嘤咛，她那阴穴许久未见他的阳根，今日终得重逢，自是将其紧紧咬住。
　　只是体感虽舒爽，但毕竟于大庭广众下。
　　玉霜闭着眼睛，她向来保守循规，此刻产生无限羞情臊意，似炽焰般烤灼着心头。
　　我……在这种地方……！
　　明明前面正在举行庄严肃穆的祷告仪式，宗门弟子与各门各派的道友近在眼前，自己绝不该在此处行这淫事。
　　不能的、我不能……但是——
　　明明心里知道，自己却怎么也停不下来，香舌主动伸进飞星口中吮吸着他的津液。
　　前方的剑派弟子们并不知道，此刻她们身后正有一对白日宣淫的爱侣，而其中的女方正是她们所崇拜的玉霜真人。
　　飞星对玉霜的主动有些惊讶，抬起头来，一丝口涎从两人的唇间落下。
　　玉霜仍然吐着舌头，微睁杏眼朦胧地看着他。
　　看来真人忍耐许久了。
　　飞星见状立马扶着她的腰肢抽插起来，又低头如啄食似的不断亲吻着她的樱唇。
　　啵嗞~啵嗞~
　　“嗯啊~啊~噢~~”
　　伴随飞星的抽插，玉霜的娇躯渐渐绷紧，阴穴收缩紧箍着阳根，她抱住飞星的指尖一张，很快便迎来了一次高潮，穴中冒出阵阵爱液，似涌泉般打在飞星的龙根上。
　　战栗片刻，玉霜身子一软，躺在飞星的怀里。
　　飞星忽然停下动作：
　　“真人想歇会儿吗？”
　　玉霜闻言也不抬头，沉默片刻后主动耸动起腰来，在他怀里羞意满满地娇声道：
　　“还要~”
　　飞星闻言，低头含住她的耳郭，舔舐道：“真人，时间可不太够了，我可要加快了。”
　　“嗯~”
　　玉霜满脸通红地轻嗯一声，紧紧抱住飞星，娇躯已经准备好迎接着他的冲击了。
　　飞星见状，伸手抓住玉霜的臀肉将她抱起，腰身一挺，龙头撞击在花心深处——啪啪啪——
　　“啊嗯啊嗯~~噢噢~~”
　　在玉霜的娇吟声中，阵阵淫液洒落在周围的绿草身上。
　　与此同时，前方的场地中央，一道靓丽的身影吸引了众人的目光。
　　南边巨石台上的宾客们纷纷私语。
　　敖水教那两名真人看痴了，一人问道：
　　“那仙子是？”
　　德宣仙门的宝源真人抬头望去，又看了看他们二人的痴态，不禁笑道：
　　“那是丹枫真人！”
　　只见丹枫踏于空中，身前围绕着两柄仪式用的仙剑。
　　仙剑随着她的心意在空中盘旋，她自己也跟着缓缓转动，进行着祷告仪式。
　　作为剑派中容貌最为夺目的仙子之一，她的爱慕者亦不在少数，甚至隐约是最受欢迎的那个。
　　尽管有个表面花枝招展，看上去易于接触的虹芸，但虹芸内里张扬霸道，实难相处。
　　她则不同，端庄大方，性情温和，旁人都觉得与她结为道侣后，她定会是个对自己言听计从的贤妻良母，若能得此貌美如花的伴侣，端的是人间幸事！
　　所以，尽管与玉霜广刹一样，她也从未答应过任何论道、论剑、宴会等邀请，但拜访者仍然络绎不绝。
　　当然也因为她彬彬有礼，每次都会亲自谢绝，而不是像玉霜那样连脸都不露，也不会像广刹那样，一旦露脸，就得有个鸟雀鹰隼或是山兔野雉陪葬。
　　于是，来访者都觉得哪怕能看到她那婉拒时那礼仪性的笑容也是极好的。
　　冬池山庄庄众后方，秋音君抬头看去，顿时睁大了眼睛。
　　石螺见状，抚了抚凸出的肚腩，小眼睛里冒出些精光来，轻声问道：
　　“秋音君可知道那是何人？”
　　秋音君转头看向他。
　　“你知道？”初冬生玉霜
　　“寒月生玉霜，红日照丹枫——”石螺笑眯眯道，“那是丹枫真人。”
　　“丹枫……”秋音君看着空中的倩影喃喃道，“灵宿剑派竟还有此等仙子……”
　　石螺呵呵一笑，说道：“秋音君可是忘了玉霜真人了？”
　　秋音君微微一愣，而后双眼眯了起来。
　　石螺见状，背过身去悠悠道：
　　“若是能享齐人之福，也算不枉此生了……”
　　秋音君闻言嘴角扬起，眼中闪过一抹异色。
　　却见空中丹枫身形忽然一滞。
　　刚才那是——
　　当她再度面朝场地西北方时，桃眸一凝，眼中震撼不已。
　　她在剑派晚辈弟子后方的柏树下，见到了两道重叠在一起的身影。
　　那男子还向她看了过去。
　　丹枫心中猛地一惊，那男子与其身上的女子她都认识。
　　飞星在看到空中的丹枫后，便抱着玉霜一边抽插一边从树后走出，还朝她点头致意。
　　“飞星~~啊嗯~~”
　　飞星方才已经射过一次，此时玉霜的腔穴正充斥着他的元精，感受到他的动作后，玉霜慌忙羞喘道：
　　“会被看到的~~~啊啊~嗯嗯啊啊~”
　　此刻她背后衣裳穿戴齐整，就算有人看过来也见不到她的春光，当然这白日宣淫的名头定然是逃不掉了。
　　“真人放心，没人看过来。”
　　飞星在她耳边柔声道，抽插的幅度与力度却愈大，龙头一下下顶在花心深处。
　　尽管只是生灵境中期，但他的感知能力已变得极为强大，恐怕周围人的一举一动都在他的感知中。
　　“噢噢噢~~”
　　阵阵快感令玉霜再难说出完整的话语，双腿死死夹住飞星的腰身，淫液不停从穴中淌落，一张口便只剩娇娆的呻吟回荡在狭小的隔音禁制中。
　　飞星抬头看向空中的丹枫，向她微微一笑，露出了鼓舞的神情。
　　空中的丹枫心神再震。
　　尽管她早就知道了飞星与师姐有一腿，但她没想到第一件见到他们交合是会在当下这种情况。
　　他们怎么敢在这里——！
　　丹枫自己已经尝了数夜飞星的滋味，此刻她尽管看不见玉霜的表情，但光是看着飞星那激烈的动作，都能想象到师姐的体验有多销魂。
　　渐渐的，她的面色开始红润，只感觉丹田里生出一股热意来。
　　前阵子夜里的旖旎浮现在她的脑海中，于是当她旋转到西北面时，从加快速度赶紧令目光掠过变成了暂缓一些，让视线多停留一会儿。
　　眼中见到飞星的每一次抽插都仿佛撞击在她的身体里。
　　丹枫不自觉地紧缩着肉穴，下身渐渐渗出了淫液来。
　　因为飞星之前总是喜欢揉搓舔舐她的双乳，如今她的乳头被他开发得敏感了许多，衣裳内的两颗乳头已然挺立，不断摩擦着衣料，带来了阵阵快感。
　　仙剑在空中不断盘绕，正留下构成象征灵宿剑派标志的轨迹，马上便要完成了。
　　之后便只需让流汐掌门向天出一剑，仪式就结束了。
　　飞星也估摸着时间差不多了，于是开始了最后的冲刺。
　　只见他又上前一步，走出柏树的树荫，几乎来到了隔音禁制的边缘。
　　感受到阳光洒在身上，弟子们近在眼前，玉霜心中惊慌不已，又涌现出一抹别样的兴奋。
　　“噢噢噢~~”
　　飞星的冲刺带来阵阵浪涛般的快感，使得她的乳肉臀肉一同晃荡不已，泛起一道道肉浪。
　　“真人，我要射了……”
　　“飞星！嗯嗯嗯啊啊~~~噢噢噢——”
　　两人的小腹同时感到一阵膨胀感，只见飞星的十指紧紧扣在玉霜的臀肉内，大力冲击几下，龙头抵在她的花心，迸发出一道道元精——
　　就在这时，丹枫也完成了仪式，从空中缓缓落下。
　　玉霜同样迎来了高潮，只见她娇躯紧绷，樱口大开，螓首后仰，伸长了绯红的脖颈。
　　伴随腰腹的阵阵抽搐，汩汩淫液涌出穴口，将身下的青草都压弯了。
　　丹枫从空中落下时，正好见到玉霜那泛着白眼，口涎从唇角淌下的模样，只感觉自己仿佛身临其境，下身一阵颤栗，随即从穴肉里涌出了一道道淫液来。
　　她闷哼一声，落地后满脸羞红地低下了头。
　　她屏着呼吸，紧咬下唇，脑海中一片混乱。
　　自己竟然靠着代入师姐意淫飞星在大庭广众下偷偷高潮了！
　　…… 
　　第六十四章
　　两柄华丽的仪式用剑的剑意构成了象征灵宿剑派的标志。
　　丹枫落下后，那标志飘到了碧水殿上，在流汐手中化作一道剑光。
　　光升天穹，分飞东西。
　　云作两半，各望南北。
　　仪毕，礼成。
　　流汐收剑入鞘，转身步入殿中。
　　五位长老身形一闪，随之消失。
　　场地中央的灵宿剑派门人整齐离去，只留下百人留在原地。
　　巨石台上，盈瑶剑派的一名弟子问道：
　　“师伯，她们还要做什么？”
　　法慧说道：
　　“剑阵。”
　　噌——
　　只听一声齐整剑吟，一片凌冽剑光出现在碧水殿前。
　　留下的百人皆是生灵境弟子。
　　有百名剑修，便有百把仙剑。
　　仙剑齐整挥动，呈龙游凤走之势，时如百花齐放，时如惊涛骇浪，变化不断，叫人目不暇接。
　　剑修向来重杀伐，哪怕只有生灵境，所成剑势亦然凌厉无比，气势磅礴，叫人胆寒。
　　敖水教那两名真人见了，神色顿时正经起来。
　　他们在想自己宗门里的生灵境弟子能否组成可以匹敌这等剑阵的阵势。
　　这等剑阵又能阻挡多少名金丹境的攻击？
　　宝源在旁感叹道：“毕竟是剑修啊。”
　　法慧见了，对身后的弟子们说道：
　　“你们瞧瞧人家。”
　　她身后那名男弟子满脸不服地说道：
　　“我们的百花生虹阵施展起来也不必她们差。”
　　“说得好。”法慧转头斜眼看向他，“那你们学会了吗？”
　　他不说话了。
　　秋音君瞥了一眼，不甚在意。
　　他身旁的马骡本来神色还颇为凝重，见状立马放松下来。
　　忽然，百名弟子收剑入鞘。
　　一阵更为清脆嘹亮的剑吟声起。
　　只见数十名元婴境真人持剑腾飞，道道素衣组成剑阵，如白龙般直冲天穹！
　　剑气冲天，云雾尽散天光展，门人昂首宾客叹。
　　这是灵宿剑派的护派剑阵——龙游银辰阵。
　　道道仙姿婀娜非凡，为首的绰约身影更是惹人瞩目。
　　“看，是玉霜真人！”
　　一阵私语传开，一部分是被龙游银辰阵的强大所震撼，一部分则在谈论灵宿剑派真人们的美妙姿容。
　　毕竟能如此近距离观赏她们的机会可不多，这些年来不知有多少真人欲见她们一面而不得。
　　“那不是虹芸真人吗？她换了身素衣？”
　　“还真是，不过也别有一番风味啊！”
　　“挽江真人也是风韵不俗……”
　　底下的宾客聚焦于她们，使得玉霜的心中忐忑不已。
　　因为离得极近，她身后的采华真人见师姐的动作似乎有一些异常，不禁担忧道：
　　“师姐，怎么了？”
　　“无事……”
　　玉霜低声道。
　　底下，秋音君望着为首的玉霜，毫不掩饰神色中对她爱慕。
　　这一幕自然落在周围其他人的眼里。
　　石螺灵机一动，率先抑扬顿挫地大声说道：
　　“玉霜真人，真真仿如，仙子下界！此等仙姿，唯秋音君，与之相配！”
　　此言一出，旁人立马附和。
　　“秋音君与玉霜真人实乃天生一对啊！”
　　“龙凤呈祥！龙凤呈祥啊！”
　　当然也有人不这么想。
　　宝源便不屑地冷哼了一声。
　　秋音君闻言微微一笑，见空中的玉霜双颊正粉，为她那如翡翠冷玉般的清冷气质中再添一抹微娇的风韵，更令他觉得可爱，心中愈发欢喜。
　　他并不知道，玉霜之所以脸红，是因为她的胞宫里正荡漾着飞星的元精。
　　方才她与飞星欢爱之后一阵恍惚，飞星给她清理一番，为她穿好衣裳，待她回过神来时宗门的师妹便已经找了过来。
　　此刻空中的玉霜正缩紧娇穴，只感觉一旦放松精液定会流漏出来，一旦从腿上滴落下些什么——
　　后果她想都不敢想。
　　……
　　剑阵结束时已是午后。
　　玉霜安然落下，这才松了口气，却发现不远处丹枫时不时瞥她一眼，脸色比自己还红，于是诧异地看了她一眼。
　　丹枫连忙移开了目光。
　　这下玉霜更诧异了。
　　今日的大典便就此为止，明后两天还有诸如选拔剑派外门弟子入内门的比试等其他内容。
　　灵宿剑派弟子们领着宾客前往客殿入住。
　　“玉霜真人，请留步。”
　　刚离开碧水殿，一个声音便叫住了玉霜。
　　周围还有众多门人与宾客未走，自然纷纷看过来。
　　只见秋音君昂首走来，石螺跟在他身后，一副自己也是冬池山庄一员的模样。
　　秋音君躬身行礼道：
　　“在下冬池山庄秋无思，仰慕真人已久，只见担心惊扰真人，始终未来拜访，今日得见，总算是了却在下一桩心愿了。”
　　他说完，直起身来，一手背在身后，一手持萧胸前，衣摆无风自动，潇洒不已，看痴了周围一众女子，就连男子也有不少面露憧憬或是自惭形秽。
　　这也是许多人第一次知晓秋音君的真名。
　　玉霜回礼，如往日般淡漠道：“冬池山庄如雷贯耳，秋音君亦声名远扬，小派物少人稀，若有不周之处，还望见谅。”
　　“真人客气了。贵派剑阵气势磅礴，真人弟子皆凛然姿态，令人动容，实是钦佩！”
　　“秋音君客气了。”
　　秋音君目光炽热地看着玉霜，问道：
　　“在下新作一曲，尚未试奏，不知真人可愿赏脸一听？”
　　他有音君之美称，自然尤擅音律，一曲箫声不知俘获多少女子芳心。
　　周围众人闻言，不少人心中都觉得清冷淡漠的玉霜真人这次可能不会拒绝。
　　且不论当着这么多人的面这般直百的邀请，若是拒绝恐拂了冬池山庄和他的面子。
　　秋音君不论容貌资质皆是上佳，师门亦是显赫，而且倘若那个严庄主夫妇想招他入赘的传言为真，此番示好还说明他不愿为前程而放弃寻找真爱。
　　更为难得的是，像他这般的男子，这么多年来竟未曾见到任何女子与他相伴。
　　这等男子在附近的仙域中怎么都算得是上上之选！
　　一想到这般翩翩仙君将与哪个淡漠清冷的玉霜真人逐步成就金玉良缘，周围不论男女都不禁叹息感慨，有甚者甚至直接哭了出来，也不知是感动还是失落。
　　就连宗门内的弟子乃至师姐妹中都有人觉得玉霜会答应。
　　当然其中并不包括广刹。
　　她眼神一凛。
　　大庭广众下说这些话，岂不是在逼迫师姐！
　　广刹刚想上前，一旁的丹枫却拉住了她。
　　“师姐？”
　　丹枫对她摇摇头道：
　　“无须担心。”
　　广刹眉头一皱，只见玉霜闻言神色不变，说道：
　　“感谢秋音君美意，只是玉霜还有要事处理，实无此暇。若无他事，玉霜便告辞了。”
　　玉霜的要事便是去处理一下胞宫内的精液。
　　弄不好可就要受孕了，此事还是要谨慎小心。
　　要是现在怀上，各种意义上都会很麻烦。
　　她打算等步入进入化神境后，境界安定下来再说，届时不用急着提升境界，也有时间去教养后代。
　　当然，要是现在真不小心怀上了，玉霜也并不介意为飞星诞下子嗣。
　　秋音君闻言沉默下来。
　　他身后的冬池山庄庄众中一名长须男子眉头一皱，便要上前开口。
　　秋音君伸手示意其勿动，微笑行礼道：
　　“既如此便不打扰真人了，真人请便。”
　　玉霜毫不犹豫地转身离去。
　　周围人群一片哗然，众多女子皆愤愤不平，不少男子则欣喜不已。
　　秋音君看着她的背影，眯了眯眼睛。
　　自己这番风姿，她却连看都没看自己一眼。
　　既然如此……
　　……
　　客殿共三座，一座是迎客崖前的英栾殿，不远处山瀑旁的才思殿是另一座，还有一座前阵子刚刚建好，名叫风随殿。
　　风随殿处于宗门边缘，离其他殿都比较远，临着一座悬崖，下方不远处便是海岸。
　　大殿处于笼罩整个宗门的禁制之外，附近能感受到微咸的海风吹拂过来，
　　飞星早已先一步回到英栾殿，此刻正在屋中修行。
　　门外人声渐起，他意识到那些宾客过来了。
　　如若出门恐怕会被人问起出自哪一方宗门，届时便不好回答了。
　　飞星想了想，准备就待在屋里修行，不与人见面。
　　天不遂人愿，过了一会儿，房门突然打开。
　　几名容姿颇为貌美的女子站在门口。
　　她们穿着绣有繁花的紫棠色衣裳，见屋内有人，连忙说道：
　　“抱歉，我等还以为此间无人，打扰了！”
　　飞星看向她们，平静点头，表示自己不在意。
　　她们本想就此离去，然而日出云后，一道阳光穿过窗户，正好落在飞星的脸上。
　　他的容貌清楚地映在了她们的眼中。
　　她们来自盈瑶剑派。
　　盈瑶剑派的人都很爱美，尤其重视容貌气质，衣着打扮，虽然身为剑修，但却全然没有剑修的样子。
　　倒是有个方法能很快令他们成为符合印象的剑修——骂他们丑就行了。
　　一名同派的男弟子走了过来，见她们望着屋内一动不动，循着她们的视线看去，也不动了。
　　法慧走了过来，便见这几名弟子站在房门口呆若木鸡。
　　“你们在这作甚？”
　　她看向屋内，眼睛猛地睁大了，连眨都不舍得眨一下。
　　被这么多人一言不发地注视着，飞星神色仍然平静，似乎是已经习惯了，拱手问道：
　　“不知诸位有何贵干？”
　　几人回过神来，纷纷退了出去。
　　“打扰……打扰……”
　　尽管他们这么说着，但眼睛仍然定在飞星身上没有移开。
　　飞星无奈下了床，走到屋前将门关上。
　　咔哒——
　　几人的脸上纷纷浮现一抹浓郁的失落。
　　……
