
　　第二十一章
　　鲜血从飞星的胸口渗出。
　　作为接近来思的代价，这样的伤势还在他的接受范围内。
　　飞星的目光落在狂如与樊光身上，感知到他们的仙气都还剩一半左右，广刹却即将见底。
　　他深吸一口气，缓缓靠近广刹，又瞥了一眼远处的缓德
　　“还要打吗？”
　　他朝狂如与樊光平静道。
　　对于他们来说，本来大家就是各自门派的，平常还处于竞争关系，一个门派的人死了，其他门派的人是相当无所谓的，说不定还会小小欢呼一下。
　　这也是为什么一开始广刹向缓德出剑，别人都在看戏。
　　只是他们都没想到局势会发展成这样。
　　早知如此——
　　狂如脸上的狂傲已荡然无存，他沉默片刻，沉声道：
　　“这样回去，没法交差。”
　　飞星说道：“可以聊一聊。”
　　广刹看向飞星。
　　飞星说道：“交给我吧。”
　　狂如与樊光对视一眼，说道：“金榕岛的事情晚点再说，首先死了这么多人，我们得找个替死鬼，把事情都推到他身上……”
　　广刹不想参与这种话题，转身便要走向阳春。
　　“噗——”
　　就在这时，一道鲜血从飞星的口中喷出。
　　狂如见状，双眸一凝，态度立马转变，携着仙气便似雄狮扑食般扑向飞星。
　　“飞星——！”
　　广刹的声音在耳边响起，飞星眼前一花，身子一晃便要倒下。
　　醉仙情花一阵颤动。
　　与此同时，一道龙骨鞭在樊光手中呼呼作响，如长枪般笔直刺来——
　　飞星已无法得知外界发生了什么，他只感知情花一阵颤动，仙识正被强行拖进识海！
　　识海之中，那半颗金丹与魔丹正在发生激烈的摩擦，仙气魔气相互纠缠碰撞不断，阵阵气浪席卷仙河两岸，天地为之震动！
　　体内这般动静，他能没事才怪。
　　醉仙情花的光芒黯淡，花瓣稍合，血蕊蜷曲，看起来颇为萎靡。
　　是因为这段时间自己一直强行压制着情花，不让它发作导致的吗？
　　飞星来不及思考，赶忙将金丹与魔丹分开。
　　随着他的意志降临，两丹分别落在仙河两岸。
　　金丹落在了黑色的草原上，抢走了剑元的位置。
　　魔丹落在了白色的草原上，与它隔河对峙，毫不示弱。
　　天地渐渐平静，飞星的仙识赶忙离开识海。
　　在意识回归的瞬间，一道鲜血落在了他面前的幔纱上。
　　广刹站在他面前。
　　骨鞭在她腹部与肩部留下了两处血洞，她的左臂已经血肉模糊，体内仙气几乎耗尽之下，连保持在空中都很勉强，但还是坚定不移地将飞星护在身后，，替他招架、承受着樊光与狂如的攻击。
　　远处的缓德抬起颤抖的血手，似乎也想帮衬着来一下。
　　阳春正处于化解销神指的关键时刻，无法动弹，只能瞋目裂眦地看着这一幕。
　　“呀——！”
　　狂如大吼一声，来到广刹身前，双臂虎虎生风，便要给予她最后一击！
　　忽然，他的身形一滞，再回过神来时，忽然见到了一层染血的幔纱。
　　森然冰冷的仙气将幔纱震碎，无数碎纱之下，一双漆黑无光的眼眸在他眼前攀上了几道血丝。
　　难以言喻的恐惧瞬间布满他的心头。
　　但他胸口不仅不冷，还暖呼呼的。
　　因为一柄燃烧的火剑正插在那里。
　　哧拉——
　　血肉被切割的声音在他耳边响起。
　　乌金火划开了他的胸膛，飞星伸手刺入其中，抓住了那颗极速跳动的温暖心房，然后——
　　啪！
　　伴随着生机开始消逝，狂如的身躯开始自由落体。
　　元婴境与金丹境的差距还是太小，尤其是在生存能力上并没有达到符合凡俗之人想象中的仙人的标准。
　　假如已经进入了化神境，那么只要仙识不散，体内五脏尽失都非大碍。
　　飞星低下头，看向怀中的广刹，伸手掀开她脸上的幔纱。
　　唯美的容颜更显苍白，从嘴角落下的血水如同开在雪地的梅花。
　　广刹睁开眼，神色仍然淡漠。
　　她轻声道：
　　“别看我，看敌人，我还死不了……”
　　她话未说话，眼睛便闭上了。
　　“真人！”
　　飞星急忙喊道，随后发现她只是因重伤而昏迷，这才稍稍放心一些。
　　此刻，樊光正惊恐地看着飞星。
　　刚才狂如为什么忽然愣住了？
　　那元婴境的女子已身负重伤，可此子已经是强弩之末了吗？还是说……
　　不对劲啊，不对劲啊！
　　先是观火，再是来思，又是狂如，他分明就只是一个金丹境，为什么可以——！
　　樊光的呼吸很急促，内心十分纠结。
　　我还没看够美人呢，可不能死在这里！
　　飞星将愤怒暂时收敛，冷静地盯着他。
　　使用了情花能力的副作用马上就会出现，虽然这次只是使用了两个瞬间，花雾或许不会失控，但是难受一阵是肯定的。
　　绿衣如鹰隼落下，在风中猎猎作响，阳春成功化解了销神指，来到飞星身前，将他与广刹护在身后。
　　她那小脸青红不定，显然愤怒到了极点。
　　以她的实力或许能与樊光一战，但是——
　　飞星注意到远处的缓德体内正在缓缓积蓄仙气。
　　眼下广刹真人已经无法作战，自己可能马上也要当一会儿废人，若是那人趁机偷袭……
　　他神色一凝，下定了决心，二话不说看向十几米外的樊光，一道道血丝迅速攀上了眼瞳——
　　就在这时，一道巨大的彩色绸缎从天边飞来。
　　樊光神情愈惊。
　　莫非他们还有帮手！？
　　……
　　那彩锻之上。巧莲正躺在云昌的怀里，向那战场飞去。
　　之前那令天地凝滞的震荡激起了身为修仙者的她的好奇心。
　　她的仙识肆无忌惮地扫视着岛上众人，发现这岛上散修全是观心境、生灵境，那么一个金丹境理应是很好找的。
　　稍寻几处无果后，她来到了那天上的战场所在的区域，目光很快锁定在那名唯一的金丹境男子身上。
　　此刻，飞星的帷帽碎了，露出了带着血迹的脸庞。
　　于是……
　　怀中轻盈温软的娇躯忽然消失，云昌一阵恍惚。
　　下一刻，巧莲已经出现在了前方的战场中。
　　她来到飞星身旁不远处，目光落在他的脸上，眸中顿时亮起难以言喻的光彩！
　　樊光与缓德感受到那妖娆女子身上的气息雄浑，还在广刹之上，神色大变，再也顾不得别的，转身便逃。
　　“站住！”
　　巧莲刚向前一步，便被一脸戒备的阳春喝住。
　　一众美男子紧随其后赶到。
　　云昌率先对阳春怒道：
　　“放肆！”
　　而后，他便注意到巧莲目不转睛，对阳春的呵斥充耳不闻，目光随之看去，于是微微一愣。
　　“道友伤势不浅啊，需得赶紧疗伤才是。”
　　眼看这娇媚女子温声说道，飞星并未从她身上感知到恶意，她体内仙气也没有流动，看来应该不是敌人。
　　女子说着，便递来一瓶丹药。
　　“此乃地品玄武复生丹。”
　　飞星闻言一惊，但并未收下。
　　“若是迟了，公子怀中之人恐怕……”
　　飞星闻言神色一凛，但也只是拿了两颗，给自己与广刹分别服下，将剩下的还给了女子。
　　“多谢大恩。”
　　几人从空中落下。
　　云昌脸上阴晴不定，要是可以的话，他此刻必然会出手杀了飞星。
　　飞星抱着昏迷的广刹，感受到她的伤势与自己一样正在玄武复生丹的效果下渐渐恢复，这才放下心来。
　　他看向阳春，阳春摇摇头，示意自己没事。
　　不远处的吕易与萃琳向他走来。
　　吕易低声道：
　　“抱歉，此番皆我之罪，要杀要剐，我愿一人承认，还请莫要殃及他人……”
　　飞星看了一眼萃琳。
　　她手里捧着道袍，一双眼睛又红又肿。
　　沉默片刻后，飞星说道：
　　“你大概有你的苦衷。所以既然她们没死，我就不杀你。”
　　换句话说，哪怕吕易的苦衷再多，倘若阳春与广刹真有一人遭遇不幸，那么——
　　“近来承蒙关照，就此别过吧。”
　　这句话不带一丝感情，完全出于礼仪。
　　飞星说完便转过身去，不想再看见他们。
　　吕易躬身行礼，萃琳闻言神情颤抖地转过身去。
　　她知道自己可能再也见不到他了。
　　两人离开后，巧莲款步走到飞星身旁，朝他的脸颊伸出手来。
　　飞星见状迅速后退，狐疑地盯着她，这才发现她衣着暴露，又赶紧移开了目光。
　　“喂，你干嘛！”阳春连忙喊道，像雌虎护食般将飞星护在了身后。
　　“奴家见道友脸上沾血，这才想帮道友擦一擦嘛~”
　　巧莲眉头微蹙，露出一副楚楚可怜的模样，故作委屈地柔声道：
　　“道友这般嫌弃奴家不成？”
　　“姑娘误会了，只是男女授受不亲，这才……”
　　“公子真是君子风范！”巧莲娇娆一笑道，“那不知这两位是？”
　　阳春怒道：“关你什么事！？”
　　这女人肯定不怀好意，她感知到了……用第六感感知到的！
　　“你大胆！”云昌怒道，“你可知——！”
　　巧莲回头瞪了他一眼。
　　云昌立马噤声，心中一阵委屈与愤怒。
　　飞星说道：“此乃家姐与舍妹。”
　　姐、妹？
　　好！
　　巧莲目光一亮，扭着腰肢，指尖微挑裙摆，刻意在他面前隐约地露出玉腿来。
　　“若道友不介意，可暂去奴家庄上疗养……诶？道友？！”
　　飞星的身姿忽然一晃，便感到眼前逐渐昏沉，知晓是使用情花能力的副作用要来了。
　　阳春慌忙扶住他的肩背。
　　飞星向巧莲轻声说道：“那之后便麻烦姑娘了。”
　　说完，他又趁着最后一点意识向阳春传音道：
　　我之后要昏睡一会儿，真人请将我与广刹真人的仙鹤带上，然后……
　　飞星本想说在自己昏睡的过程中不要靠近他，然而话还没说完，便支撑不住，眼睛一闭便昏了过去。
　　然后？然后什么呀？！
　　阳春急得跺了跺脚，无奈叹息，将抱着广刹的飞星抱起，上身被他们的身躯挡住，伸着脖子也只露出半个脑袋，带着敌意地盯着巧莲。
　　巧莲只以为飞星是在战斗中消耗太大，于是挥袖招出了那道巨大的彩锻，对阳春笑道：
　　“妹妹请吧。”
　　妹妹？！你以为自己谁啊，凭什么叫我妹妹！？
　　阳春在心中腹诽着，但因为接下来还要寄人篱下，于是沉默着来到绸缎上。
　　绸缎绵软而韧性十足，她将飞星与广刹放下，细心地擦去飞星脸上的血迹。
　　……
　　在那之后。
　　短珂听说了前因后果，知晓是因为自己才导致映凌前去告密，进而令吕易不得不行动，于是某天晚上拖着已经不是修仙者的残废身躯爬到了海里。
　　好在那个晚上有个散修在海底采仙石，发现了他，把他捞了上来，这才避免了悲剧发生。
　　映凌大哭了一场，几近昏厥。
　　德慈与管亮仍在找办法治好短珂。
　　萃琳总是望着紫薇山的方向，那座山脚下的洞口里再也没有人待过。
　　她也没有再见过那个美胜仙人的男子。
　　吕易给泗风子建了一座坟，坟边种满了竹子，从此独自隐居。
　　几大宗门的怒火无法倾泻向冬池山庄，于是又轮到金榕岛上的散修承受。
　　合晦与岛上散修们想了个办法，准备将一切罪责都推到了一个替死鬼身上，便讲是因为那个人的告密以及挑拨离间，才导致了这一出惨剧的发生。
　　知晓那天出现的女子乃是冬池山庄的巧莲真人后，存活下来的缓德与樊光对此默认。
　　他们找到的那个替死鬼是个受了重伤的散修，样貌奇丑无比，在岛上出了名的惹人嫌，也没有任何亲友，属实是个天煞孤星，死在哪里都没人在意。
　　那人被几大宗门抓走之后，金榕岛上的散修继续遭受着那些宗门的压迫，也再没有听说过他的事情。
　　直到很多很多年后……
　　……
　　三头仙鹤跟着彩锻飞离了金榕岛。
　　那些美男子被巧莲赶到了彩锻边缘，局促地缩在一角。
　　云昌又气又悲，这些日子里，他可曾受到过这等待遇！
　　他在心中想着，这个男人一定要除去，否则自己永无翻身之日！
　　其余人看到云昌也跟他们一个待遇，心中也就感觉好受了些。
　　中央由飞星三人占据，巧莲还格外贴心地在他们的四周与顶上覆上一层遮幕，相当于给他们创造了一个独立的封闭空间。
　　虽然她很想一直看着飞星那张脸，甚至现在就骑上去——！
　　但眼下也不急于一时。
　　等回到冬池，那还不是——
　　她心情极好，只感到天地皆明，四方气清。
　　微凉的秋风吹动着她的衣角，一抹充满淫欲的灿烂笑容出现在嘴角。
　　……
　　
　　第二十二章
　　伴随着暧昧的光晕在眼前亮起，一张绝世容颜映入飞星的眼帘。
　　一双清冷之中流露些许温软的杏眼瞬间凝滞了他的呼吸。
　　她张开了双臂。
　　飞星快步上前，与眼前的玉霜紧紧相拥。
　　“真人！”
　　间隔许久再度感受到怀中的温软，他顿时心潮澎湃，思绪万千。
　　就在他想好好看看玉霜的脸时，一双手忽然落在他的胯下，轻柔地抚摸着他那雄起的下身。
　　天地一变，一具赤裸的娇躯出现在眼前。
　　桃容上垂挂一抹慈笑，胸前两只玉兔盈盈晃晃。丹枫比过去更加大胆、主动地将他压在松软床榻上，俯下身来把他的脑袋埋进自己的双峰之间。
　　飞星一手搂住她的腰肢，一手攀上那硕大的乳峰，指尖揉搓着勃起的乳头，感受着这具美好的丰腴身躯……
　　丰腴……
　　嗯？
　　掌中的手感似乎有些奇怪，有点……
　　小？
　　淡淡的馨香弥漫在鼻尖，飞星迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　他很快意识到自己正侧身躺着，一具香软身躯静静窝在他的怀中。
　　而他的手掌，正盖在她的胸前。
　　“哈——呼——哈——呼——”
　　一个呼吸声从她身后传来。
　　此刻阳春正躺在那里，与飞星一起将她夹在中间。
　　阳春的嘴巴张圆了，仰着头呼呼大睡。
　　“呜喵呜喵~呲溜~”
　　她嘴角一抽，小嘴砸吧几下，吸了吸淌出的口水。
　　那么自己怀中的那人是谁呢？
　　他的眼眸向下一垂。
　　还能是谁呢？
　　飞星神色微凝。
　　广刹的帷帽已被摘下，阳春还给她换了身干净衣裳。
　　只见她双眼紧闭，淡漠的脸上覆着一层绯红，一张樱桃小口浅浅张开，唇上点缀着诱人的光泽，将兰息规律地轻吐在飞星的颌下。
　　微痒，不论颈间还是心头。
　　飞星的手掌正抓着她外侧的乳房，两根手指方才还在隔着布料揉搓她的乳尖。
　　此时此刻，指腹仍然能从那微硬的乳头上感到阵阵隐隐的跳动。
　　是心跳，还是脉搏？飞星不太确定。
　　喉头一动，他的额前与背后渗出些许冷汗。
　　此刻的飞星与当初在岛上面对玉霜时相比，虽有成长，但更多的是在见识上。
　　在读过那么多书，并且真正与外界有了一定接触后，他在许多方面的意识虽已趋于常人，但对于礼义廉耻、男女关系等一些方面的理解仍然只浮于表面，即有些事情为什么不能做？因为书上写了不能做，但书上所言毕竟有限，而且往往不会写的很细。
　　所以想要让他充分理解，大约还需要一些时日。
　　但尽管如此，就他目前对广刹的了解，还是能想象得出来，一旦她此刻醒来，绝对会大发雷霆。
　　非礼勿动、非礼勿动……
　　他松开手掌，小心翼翼地从广刹的胸口缩回。离开的瞬间，一点不舍出现在心头。
　　“噜啊——！”
　　阳春忽然怪叫一声，紧接着开始嚷起听不懂的梦呓。
　　如此动静下，飞星只见眼前广刹那纤长的睫毛轻轻一颤，眼皮下的眼珠频转，便要醒来。
　　飞星本来还想抽身让她脱离自己的怀抱，见状吓得下意识闭上了眼睛。
　　眼皮微动，广刹睁眼，一簇玉石般的下颌与雪白的脖颈映入眼帘。
　　她微微一愣，稍稍抬头，便见到了那张俊美空前，恐怕往后也无来者的容颜。
　　我怎么躺在……
　　意识到阳春正躺在自己身后，她的大脑开始迅速思考、整理目前的状况。
　　一次轻轻的跳动令她意识到有什么坚硬的东西正抵在自己的下腹。
　　她下意识地伸手抓去，一个温热的棍状触感立马夺走了她的注意力。
　　广刹神色一凝，赶忙松手，尽管她在这方面的知识只有母亲的言传，但也很快意识到了那是什么，于是双颊更红，后槽牙咬得嘎吱作响，随后也意识到了自己身体的异样。
　　伴随飞星的鼻息打落在自己的额间，胸前与胯下时不时传来些许奇怪的感觉，就像……
　　她也不知道像什么，她从来没体会过类似的感觉，但她大概猜到了这是什么——
　　是他体内的魔花发作影响到我了！
　　广刹想到了这种可能，立马确信了一定是因此才导致自身的异样。
　　她赶忙起身脱离飞星的怀抱，然后拎起阳春的双足，想要将她也拖远些。
　　然而广刹刚碰到她，她便立马睁眼大喊道：
　　“谁？！”
　　好机会！
　　飞星趁机睁开了眼，装作自己是被吵醒的。
　　“怎么了？”
　　娇娆的声音从四周的彩色纱幕外响起，随后巧莲探进头来。
　　此刻广刹已经又取出了帷帽戴上。
　　“三位都醒了啦。”
　　“方才只是舍妹遭了梦魇。”飞星站起身来拱手道。
　　这般大了还做噩梦？
　　巧莲不禁瞥了阳春一眼，不禁掩嘴一笑。
　　阳春涨红了脸，用眼神表达着自己的愤怒。
　　飞星说道：“多谢相助，在下飞星，还不知姑娘芳名？”
　　“奴家姓严，贱名巧莲……”她本是微低着头柔声说着，忽然意识到了什么，双眸一亮看向飞星道，“公子名叫飞星？！”
　　“呃……是啊。”飞星眨眨眼，自己的名字有何特殊之处吗？
　　“公子可与那灵宿剑派的玉霜真人相识？”
　　此言一出，飞星立马感知到广刹体内只积蓄了少许的仙气尽数开始流动。
　　阳春挠挠头。
　　啊？她谁啊？怎么认识飞星的？
　　飞星神色不变，平静问道：
　　“不知严真人有何贵干？”
　　见飞星对她的称呼与口吻一下子就变了，巧莲连忙说道：
　　“公子莫要误会，奴家并非别有所图，只是之前便对公子大名有所耳闻，却未能得见，这才出言确认！”
　　不等飞星开口，阳春先一步质疑道：
　　“那你知道阳春吗？”
　　“这……奴家似乎未曾听过。”
　　“你连我的名字都不知道！还对他的大名有所耳闻？！少骗人啦！”
　　巧莲闻言也不恼，娇笑道：“奴家确实听闻飞星公子容貌惊世，此番一见，传闻果然不假。至于阳春妹妹的大名，恕姊姊孤陋寡闻，确实不曾听过呢。”
　　“你——！”阳春伸手指着她，气得手指都在发抖。
　　巧莲也不理她，笑道：“晚些便到了，还请三位稍待少时。”
　　待她一离开，广刹立马设下一道隔音禁制。
　　阳春气鼓鼓地坐下，想着明明自己这个灵宿剑派大天才都还没什么人知道，怎么飞星好像已经比自己出名了？
　　广刹看向飞星严肃道：
　　“你知道她是谁吗？”
　　飞星摇摇头。
　　“她是冬池山庄严默君与缁滢真人之女。”
　　阳春想着怪不得她有这么好的宝物。
　　阳春指的是他们此刻承载的这块彩锻，虽然人她不认识，但这藏虹如意绸她还是知道的。
　　此乃是地品丙阶法宝，由坐落在东南大仙域「河图」的万缕千丝坊所织，大小随心意变化，可抵御化神境法宝攻击，如今却被当做载具。
　　飞星闻言神色一凛，说道：“那我们现在岂不是要被她带去冬池山庄？”
　　阳春问道：“怎么啦？你怕冷啊？”
　　广刹看向她，冷声道：
　　“你为什么会在这里？”
　　该来的终究躲不过，阳春撅起嘴唇不敢说话。
　　什么师傅看她表现好允许她出来这种鬼话连飞星都骗不过，更别提广刹了。
　　飞星说道：“真人，事已至此，还是先解决眼下的问题吧。”
　　阳春闻言连忙躲到他身后去，又探出脑袋问道：“什么问题？”
　　虽然此事越少人知道越好，但眼下也得告诉她了。
　　飞星说道：“冬池山庄的秋音君死了。”
　　阳春点点头：“好像听说他很会吹箫。”
　　“就是之前贵派的大典时死的。”
　　“啊？”阳春闻言瞪大了眼睛，想着都怪师傅把自己关起来修行了，真不知错过了多少有趣的事！
　　阳春点点头：“怪不得宗门被封锁了……我还以为师傅有私生子暴露了呢。”
　　广刹闻言呼吸一滞。
　　紧接着，飞星平静道：
　　“我杀的。”
　　阳春愣住了。
　　她心情神情一阵变化，顿时思绪万千，而后忽然想着，那现在岂不是作为凶犯的飞星就在人家眼皮底下，而且还要跟着人家去他们老窝？
　　这、这……
　　这也太刺激了吧！
　　广刹看着她眼中的精光，冷厉道：
　　“到了那边不准说话，不准乱跑，待在屋老实修行，听到没有！”
　　在飞星与广刹看来，目前来看，巧莲并未将秋音君的死与他联系起来。
　　此刻他们的伤势尚未痊愈，倘若执意反悔离开，还不知道会不会反引起她的怀疑。
　　只要没有证据，说不定最危险的地方反而最安全，而且到时候等伤好了也能随时自然离去。
　　两人与阳春对好口供，以免言辞露馅。
　　阳春极其认真地听着，广刹以为她还是觉得好玩，厉声呵斥了她几句。
　　然而阳春却一反常态地认真说道：
　　“师姐放心，事关他的生死，我有分寸。”
　　广刹闻言微微一愣，感慨着阳春终于是长大了些。
　　不待多时，巧莲又探入头来，告诉他们快要到了。
　　几人皆有些惊讶，要知道金榕岛距离冬池山庄也有个几千多，按阳春所言，两人才昏迷了半天不到，这便要到了？
　　飞星走出纱幕，便见凌风等三头仙鹤也站在彩锻上。
　　“它们赶不上我这如意绸的速度，便带它们上来了。”
　　巧莲来到飞星身旁，眼眸携着笑意一直落在他的脸上，指尖不时在胸前颈上拂过，还不停用手肘触碰他的手臂。
　　飞星平静道：“没想到严真人还听过在下的名字，真是受宠若惊了。”
　　“公子莫要妄自菲薄，以公子这般容颜，天下何人不为之倾倒？”
　　“严真人谬赞了。”
　　“嗯~~严真人多难听啊，公子唤奴家巧莲便是了，怎么就与奴家这般见外？莫非是瞧不上奴家？”
　　嗯？难听？严默君以前应该也会被人叫做严真人过吧？
　　飞星想着，嘴上仍是说道：“在下怎敢，既然……巧莲姑娘执意，那在下便恭敬不如从命了”
　　多加了姑娘二字令巧莲仍有些不满足，但她也不急于一时，轻声笑道：
　　“奴家对公子朝思暮想，本以为难以相见，不想此番却能相遇，可见奴家有幸，与公子可谓命中有缘呐。”
　　不远处的众人闻言，那些男子皆愤愤不平，嫉妒无比却又无可奈何，若论姿貌，他们哪怕已是鹤立鸡群，却与如何能与凤凰相比呢？
　　阳春又一次涨红了脸，双手拽紧了衣角，呼吸颇为急促。
　　广刹头戴帷帽，手缩袖中，面朝前方背对他们，不知其神色如何。
　　巧莲说着便缓缓将手朝飞星伸去。
　　“这……”
　　飞星不知该说什么，只是慌忙退步躲开。
　　巧莲也不恼，巧笑一声，指向伸去的方向说道：
　　“公子，我们到了。”
　　……
