
　　第三十九章
　　两人离开了夏岭宫。
　　出宫之前，丑梅出现在他们面前，一言不发地盯着飞星。
　　她是宫里的守卫，宫里有人闹事，她自然会提着弯刀去摆平。
　　但要是宫外，便不归她管了。
　　她也管不到了。
　　她的眼神或许是警示，或许是建议，或许是劝告。
　　她不知道飞星有没有理解自己的意思，总之，他最后也只行了一礼，便出去了。
　　……
　　夏岭宫东北方地势开阔，泉淌丘野，溪隔林岸，走兽遍地，纵使秋冬仍翠绿一片。
　　今日严默君好不容易出关，冬池山庄两名化神境真人领着一群元婴境真人前来与他这位庄主商量宗门要事，严默君却始终一副不怎么关心的模样，没说两句便将话题扯开。
　　就这样，时间一直拖到了傍晚，他喊来了爱女巧莲，说要在附近游赏。
　　他们不太乐意。
　　巧莲其实也不太乐意。
　　计划失败，没能得到飞星的她今日极为郁闷，更不要说严默君总是想让她去做些她办不到的事情。。
　　“无思英年早逝，你有空去上个坟，祭拜他一下。”
　　“……”
　　“虽说修行不看外物，但偶尔多出去走走也好。你看你，这般岁数了，还未至化神，”
　　“……”
　　“说来近来你娘要回宗门了，待她回来你多去拜访一下她。”
　　“……”
　　最终她实在受不了，找了个今夜赏月有所感悟的借口便告辞了。
　　卯兰与巳竹向严默君恭敬行礼。
　　他望着女儿离去的背影，向她们问道：
　　“是不是我平日里总是闭关修行，对她的关心太少了？”
　　两人对视一眼，沉默不语。
　　后方的真人们闻言，纷纷腹诽。
　　那可不嘛。
　　您连她与缁滢真人母女关系不睦——这种宗门上下人尽皆知的事情都不知道呢。
　　……
　　夏岭宫西南方不远处乃是这山谷中植被最茂盛的地方。
　　一路上，云昌没有飞行，飞星自然也没有。
　　从他口中，飞星得知了秋音君生前也曾住在夏岭宫，而且与巧莲同住一楼。
　　巧莲住在楼阁的最顶层，往下的那层便是秋音君所住之所。
　　这似乎是缁滢真人的意思。
　　当飞星问起秋音君和巧莲的关系如何时，云昌露出了一抹微妙的笑容道：
　　“他啊，呵呵，虽与真人不睦……但却是对真人言听计从啊。”
　　“此话怎讲？”
　　云昌推开折扇一挥，神色揶揄道：
　　“缁滢真人一直希望他能与巧莲真人成亲，所以将二人置于一处。别看他追求者众多，有巧莲真人在，他自然无法与别的女子亲密，说来也颇为可怜啊。”
　　巧莲真人不让秋音君与别的女子亲密？
　　但她自己不是还……
　　况且两人同住一楼的话，他岂不是知晓巧莲真人的所作所为？
　　确实如飞星所想。
　　秋音君还知晓师傅缁滢想将巧莲许配于他的意愿。
　　巧莲也知道，所以她不让他接触别的女子，当然，因为她不喜欢他，所以两人也没有过肉体接触。
　　这些年来，秋音君不仅无法与爱慕自己的女子接触，还要忍受自己并不喜欢的未婚妻日夜在楼上欢吟，这才不时便要外出。
　　“真人将来要是下嫁于他，便无法与我等时常接触了，如此说来，他死了也算一件幸事。”
　　两人行走在林间，有说有笑。
　　夜色渐沉，飞星忽然止步。
　　“怎么了？飞星兄？”云昌道，“马上就到了。”
　　飞星回头看去，视线中已见不到夏岭宫的影子了。
　　他想着应该已经够远了吧。
　　“快到了？”
　　云昌微笑道：“嗯，在往前七八里便是了。”
　　飞星摇摇头道：“那边人太多了，就这里吧。”
　　与东北方的宽敞明朗不同，此处藤蔓遍布，荆棘弥漫，毒虫横行于暗森，邪物徘徊于幽林，终年阴湿晦沉，不见阳光，颇为骇人。
　　云昌闻言，脸上的笑容缓缓消失。
　　七八里外，有些人正在等着他。
　　更准确地说，是在等着飞星。
　　虽然不知道他是怎么发觉的，但也无妨……
　　“你来的时间不长，有件事情你可能不知道。”
　　云昌说道：
　　“在夏岭宫里，有个流传已久的事情——此地称为‘失魂林’，便是讲进来就再也出不去了。因为确实有些人进来后就没再出来过，所以很多人都觉得这是真的。有说是这林里有位走火入魔了的冬池前辈，那些人是碰上了他，这才没能出来。有说是这林中有片地方幻阵层叠，这才令那些人迷失了方向。除此之外，当然还有各种千奇百怪的说法，但没人知道真相。”
　　飞星问道：“所以呢？”
　　“所以接下来，你或许会不幸遇到那位前辈，或许会不幸走入那片幻阵，或许会不幸遭遇到什么别的事情。总之，因为你很不幸，所以便走不出来了。”
　　“哦。”飞星点点头，“我这般不幸？”
　　云昌眯起眼睛，轻声道：“是的，你很幸运得到了真人这些时日的宠爱，但人不会一直这么幸运，你觉得呢？”
　　他轻挥着折扇，一副从容模样。
　　从容是因为有底气。
　　他的底气来源于飞星只是金丹境初期，而他已步入元婴境中期多年。
　　“原来如此。”飞星点点头，“还好我有所准备。”
　　云昌第一时间没有明白他的意思。
　　第二时间，他看到了一袭戴着帷帽的白衣身影从飞星身后走来。
　　飞星说道：“方才事先与家姊说了一声，这不，她来寻我了。”
　　云昌面色一沉。
　　什么她来寻他了。
　　分明是她一直跟着！
　　是的，广刹一直跟着两人。
　　刚才飞星进入宅中告知广刹时，跟她说的不是自己要出去赏月了。
　　“你如何察觉到的？”
　　飞星说道：“有位名叫谭以空的真人与我说过很多话，其中提到了云昌真人你很想置我于死地。”
　　谭以空……！
　　云昌冷哼一声。
　　他失宠许久，竟开始巴结这个飞星了！
　　可这么说来，打从一开始，飞星便没有相信过他。
　　“既如此，你还愿意与我出来？”
　　“真人既然这般想杀我，”
　　飞星垂眸道：
　　“我也需要做些决定才是。”
　　飞星觉得，自己要是不跟着云昌出去，让他计划失败必然会想其他法子，届时要是害得广刹和阳春被波及便不好了。
　　所以他决定先下手为强。
　　“听真人方才说此地偏僻，还有传闻。”飞星点点头道，“如此甚好。”
　　方才他与广刹说的便是趁这个机会……杀了云昌。
　　云昌闻言神色一凛。
　　尽管飞星只是个金丹境的东西，不足为虑，但他那个姊姊——
　　他的目光落在广刹手中的灵蛇剑上，总觉得在那里见过。
　　此人境界或不在我之下，不可大意……说来他们到底是何门派的？算了，眼下也不是想这个的时候，她若要一边护着他一边与我交战，定然首尾两难顾，时间一长定要出破绽，若是不护着他，那我杀完他便离去！
　　云昌在心中盘算着，拂袖一挥，手中折扇化作了一柄仙剑。
　　忽然，他的目光一凝，失去了光彩。
　　广刹伤势初愈，飞星自然不会让她与云昌大战一场。
　　每半日能短暂使用的情花能力便在此刻派上了用场。
　　对金丹境修仙者的控制有一息世间，但放在元婴境便只有一瞬了。
　　但一瞬也能发生很多事情，比如一颗流星从天边划落、一头麻雀振翅十五次……
　　一柄细剑穿过胸膛。
　　再回过神来的时候，云昌见到自己的胸口多了一个二指宽的血洞。
　　汩汩鲜血从里头涌出，将白衣染得赤红一片。
　　飞星说道：“其实我一直不明白，虽然你们容貌平平，但她也容貌平平，为何这般痴迷于她？”
　　“你说什么？！你竟然对真人不敬？！”
　　哪怕要死了，他对巧莲的爱慕似乎仍未消失。
　　飞星不知道这是因为巧莲用了秘药的缘故，继续说道：“对我来说，要说不幸的话，被她看上算是近日来最不幸的一件事了。”
　　“你！噗——”
　　云昌闻言大怒，一口鲜血从他口中喷出。
　　他的心脏碎了，剑丸也碎了。
　　但他的愤怒还在眼里熊熊燃烧。
　　以及，在那愤怒的烈焰之下，还有一丝不解。
　　“你……为何？”
　　云昌想不明白，世间哪有男子不会迷恋巧莲真人的。
　　飞星想了想，平静道：
　　“大概因为我嫌脏？”
　　在惊愕与愤恨之中，云昌缓缓倒下。
　　……
　　
　　第四十章
　　广刹默默盯着倒地的云昌。
　　确认他的元婴消散，生机尽失后，灵蛇剑方才入鞘。
　　她的眼眸落在飞星身上，只一瞬又收回。
　　好与坏都是对比出来的。
　　云昌是一身白衣。
　　他也是一身白衣。
　　云昌那身还更华丽些，却让她觉得还不如他的好看。
　　袖也不如，襟也不如……
　　哪哪都不如。
　　可飞星那身衣裳明明普通得不能再普通了。
　　其实她是知道的，不是衣服不如。
　　她暗自摇头，不再去想，说道：
　　“他似乎挺受那淫……那巧莲真人喜欢的。”
　　飞星有些意外，他以为广刹两耳不闻窗外事，对夏岭宫中的事情没有兴趣也不了解。
　　他想了想，说道：“倒也没事。”
　　“也是，毕竟巧莲真人更喜欢你。”广刹面无表情地淡淡说道。
　　飞星沉默不语，忽然觉得她的心意越来越难猜测了。
　　沉默便是默认，至少在广刹看来是这样的。
　　于是她更不高兴，又说道：
　　“她这么喜欢你，你便对她这般冷淡？”
　　飞星说道：“最近我忽然意识到喜欢我的人很多，但不是每个人我都要对她好的。”
　　尽管他说的是客观事实，但广刹仍是忍不住冷讽道：
　　“那要是有人值得你对她好，可真是修了几辈子福气了，真是羡慕二位师姐啊。”
　　飞星转头看向她。
　　他的眼神很温和，带着淡淡的笑意。
　　广刹神色一滞，意识到自己说的话不太对劲，匆忙转过身去，便要离开。
　　“咕咕”
　　诡异的雀唳在幽林间隐约回荡。
　　“啊——————”
　　一道绵长呻吟从林中飘出。
　　如同掠过旧庙破窗的风声，又像野兽断气前从被划开的喉咙里漏出的气声。
　　头顶的层层枝叶来回晃荡，夜光时隐时现。
　　这声音从四面八方传来，令人分不清楚到底来自何方。
　　广刹神色一凝，沉默不语。
　　不会真有什么走火入魔的冬池真人吧？
　　“真人……”
　　飞星来到她身旁。
　　广刹赶忙退开几步，飞星却一把抓住了她的手腕
　　“呃——！”
　　感受到那手心的温度，广刹眉头一挑，惊愕地看向他。
　　只见飞星神色平静而认真，双眼目不转睛地盯着一个方向。
　　几束惨白的月色细碎地落在四周的青石上。
　　他低声道：
　　“有魔气。”
　　……
　　参加灵宿剑派大典的人有许多，缁滢以冬池山庄的名义将各门各派的门人暂留在那里已有数月。
　　暂留是好听的说话，实际上就是扣押。
　　三四个月的时长，各门各派也都可以忍受，但再长就不太合适了。
　　所以两天前，缁滢将他们释放了，只剩灵宿剑派周围仍然处于冬池山庄的监视之下。
　　她的道侣严默君破境出关，照例会出现一系列事务需要处理决定。
　　缁滢并没有当天便急着回去，因为还有一些事情她要去看看状况。
　　那便是关于爱徒秋无思身上的魔虫问题。
　　逍遥海很大，灵宿剑派与蓬莱仙岛看似遥远，实则二者处于同一个大仙域「蓬莱」之中。
　　蓬莱仙岛位于极西之地，而在八大仙域中，要论哪个宗门与蓬莱仙岛最远，那自然是极东海渊底下的渊海剑派。
　　当初郑怀恩出发前往梅仙会时，以渊海秘法日夜兼行，几乎没有休息，都花了月余时日。
　　如此广阔的海域中，藏匿着一些魔修是再正常不过的事情。
　　对于大部分魔修而言，是否会被人发现不看他们的实力，而是看运气。
　　缁滢便要那个自以为运气好，诱惑了秋无思的魔修粉身碎骨。
　　她想了许多折磨神魂的法子，誓要将令其求死不能，直至疯狂为止。
　　但首先，她需要找到那人才行。
　　仙海之上，天明时分。
　　盈瑶剑派与德宣仙门两派宗门接近，正同行而归。
　　前方一片禁制附近的几座仙岛上全是冬池山庄的门人。
　　德宣仙门的仙舟上，一双大耳仍然招风，可青衣大汉的神色却不像数月前那般精神了。
　　仙舟缓缓经过了禁制，宝源真人终于叹了口气。
　　总算是离开灵宿剑派周围三千里的仙域了！
　　不远处，一柄由数百仙剑组成的巨大飞剑也穿过了禁制。
　　宝源离开仙舟，那飞剑上也飞来一人。
　　“法慧真人。”
　　“宝源真人。”
　　两人互相行礼，皆是一叹，随后无奈地笑了笑。
　　宝源叹息道：“不曾想此番来贺，还能遇这遭事。”
　　两人你一句我一句，纷纷抱怨起来，发泄着这段时间的不满。
　　在冬池山庄面前，他们可不敢有半句怨言。
　　宝源聊着聊着，提起了秋音君之死。
　　他说道：“说来秋音君之死确实蹊跷，也不知何人敢干这事。”
　　法慧冷笑一声道：“谁知道呢。冬池山庄这般蛮横，对他们有怨言的不在少数，说不定便是有人蓄谋已久，偷偷报复。”
　　德源知道她为什么这般生气，因为她的师兄云昌真人在去了冬池山庄后便没有再回来过。
　　宝源叹道：“唉，明明严默君是那般好说话的人。”
　　法慧轻声道：“说到这个，我听说冬池山庄内比起严默君，缁滢真人的威严更胜一筹，就连八湖湖主也不敢反抗。”
　　宝源闻言惊讶道：“哦？还有这事？”
　　“三十年前，有个湖主反对缁滢真人收秋音君为徒，直接被关入冬池的死水狱，好像至今都没放出来呢。”
　　法慧将此事描绘得绘声绘色，当初她得知此事时也是惊讶不已，这才记忆忧新。
　　“……”
　　“……”
　　“如此便日后再会了。”
　　“在下也就此告辞了……”法慧话说到一半，抬起头来。
　　二人闲聊半日，正要各自散去，天边忽然泛起一抹光芒。
　　他们神色一怔，连忙上前行礼。
　　便见彩霞金辉纷现，仙舟宝器齐来，一众修仙者如雷霆乍惊而过！
　　几息之后，宝源惊愕抬头，与法慧对视一眼，回首看去。
　　看那架势，其中至少有几位神通境真人！
　　两人沉默片刻，法慧眉头忽然一皱道：
　　“那个方向，我记得是……”
　　宝源眨眨眼，也反应过来。
　　“是冬池山庄吧？”
　　……
　　氤氲雾气笼罩在林间。
　　广刹没有离飞星太远，她走在他身旁，与他始终保持着两米的距离。
　　在冬池山庄内，山庄大小姐严巧莲所居住的夏岭宫附近竟然有魔气。
　　无论怎么想，这都是一件匪夷所思的事情。
　　飞星向广刹询问了意见，广刹思考后，认为飞星既然有这般强大的感知力，有严默君在此地，可以稍稍探索一番。
　　当然更重要的是，假如发现了冬池山庄内有魔修踪迹，那与秋音君之前携带魔虫的事情或许对得上。
　　倘若还能跟巧莲真人还能扯上关系的话，他们内部必然要好好处理一番。
　　届时，他们对秋音君之死便不会这般上心，那飞星与她也能安心回宗门去了。
　　两人收敛了气息，寻着飞星感知中的魔气来源一路走去。
　　越是深入，四周环境愈发恶劣。
　　林中弥漫着一股淡淡的血腥味。
　　惨枝张牙，枯树舞爪。
　　黑灌丛生于污水之中，荆棘攀爬于恶草之上。
　　不时有沼毒浮现，虫蛇游匿，恍如步入了镜山泽的魔沼群岛之中。
　　广刹皱着眉头，飘浮在空中，显然是拒绝踏在这种土地上。
　　飞星忽然站定，广刹随之看去。
　　便见前方百米处的一方崖下，有一道不小的裂缝，约有三四人高，一丈宽度。
　　飞星感知到的魔气正飘荡在裂缝周围。
　　广刹传音道：如何？
　　飞星说道：那裂缝中有什么阻挡了我的感知。
　　广刹沉默下来。
　　禁制吗？还是结界？
　　但不论是哪种，都代表他们不能随意进入，会被设下禁制的人感知到的。
　　广刹道：既然确有猫腻，我们便回去向严默君禀告此事。
　　飞星点点头，神色忽然一变，伸手将广刹抱入怀中，而后立马蹲下。
　　另一个方向上，一袭黑袍跃下山崖，正向那裂缝走去。
　　那黑袍人的手中握着一根锁链，链子的另一端栓着一名浑身赤裸的男子。
　　那是……
　　飞星定睛一瞧。
　　是探叶的师叔，黎光真人！
　　……
