
　　第四十七章
　　缁滢是冬池山庄实际的掌权者，不过她很少待在山庄里。
　　有两个原因。
　　第一，是她要强。
　　从年轻时她便经常外出闯荡，为的便是证明自己。
　　这一点，与如今的青尘有些相似——青尘其实也只是效仿前人，时至今日修仙者中这样的女子仍不在少数。
　　如今严默君在山庄里待着，缁滢依然在外头奔波，且对宗门内的事情只顾大事，对女儿巧莲便不那么上心了。
　　她始终认为，巧莲与自己的关系也是因此才逐渐疏远的。
　　她对飞星是否是凶手这件事仍然怀疑，不过显然此刻其口中的巧莲与魔修勾结更令她关注。
　　倘若为真，那不仅是作为母亲的蒙羞，更是冬池蒙羞。
　　此刻未菊正向巧莲禀告石楼那边发生的事情，巧莲听闻飞星与定空逃跑脸色顿时一变，正要动身，忽然感知到一股强大的仙识正向此处蔓延。
　　不好——！
　　她猛地转头朝禁林的方向看去。
　　……
　　冬池山庄内——
　　一方湖水两岸雪桃成片。
　　此处名为桃戈湖，湖边的雪桃乃是制作冷露绵必不可缺的果料之一。
　　湖边宝殿内，桃戈湖主松圆真人正在为一些事情发愁。
　　这两天里，有两名湖主都因为之前去拜访了严默君而被缁滢惩罚了，他其实私下也派弟子去传了些话，不知会不会被缁滢发现。
　　“师叔、师叔！”
　　几名冬池山庄的门人火急火燎地深夜来访。
　　松圆正盘坐在一方草垫上，背对他们，闭着眼睛不悦道：“吵吵嚷嚷，成何体统？！”
　　“来、来了——！”
　　“谁来了？”
　　总不能是缁滢真人来了吧？她来了还用他们来禀报？
　　女弟子紧张地说道：“青莲仙门来人了！”
　　松圆当即睁眼起立，转过身来便看见了几名弟子一副忐忑惶恐的模样。
　　“他们说、说说说……”
　　一名男弟子抢过话头，急声道：“他们会说我山庄内有魔修匿迹，此番要来除魔！”
　　松圆瞪大了眼睛，眉头顿时紧锁，随即从未有过地凝重说道：
　　“去把我湖弟子全部召集过来，在我回来之前不得离开桃戈湖！”
　　……
　　禁林之中，白蛊忽然感应到了什么。
　　下一刻，一道身影便出现在屋中。
　　于是她恭敬行礼。
　　“见过真人，不知真人有何……”
　　她话还没说完，身躯便一僵，而后消散。
　　……
　　缁滢的仙识扫过华清湖以南的所有地方，毫无阻碍地穿过了幻阵，却被一方禁制给拦了下来。
　　飘仙园前的禁制竟然强到能拦得住神通境的仙识。
　　缁滢眉头皱起，拂袖一挥——
　　下一刻，飞星四人便被她带到了禁林之中。
　　不远处，飘仙园的淫声浪语顿时传来。
　　广刹微微一愣，定空默念佛经。
　　缁滢眉头紧锁，神色难看至极。
　　她的仙识再度蔓延，飘仙园内的声音顿时消失，里面的男女个个惊恐起来。
　　缁滢并没有理会他们。
　　她身形一闪，来到那座隐蔽的小屋前，看着从屋中走出来的人，面无表情问道：
　　“你怎么在这里？”
　　“没想到巧莲竟然如此荒淫。唉，也是我平日里只顾修行，疏于管教了。”
　　严默君叹息道，神色内疚地摇了摇头。
　　缁滢迈出一步，来到屋中。
　　屋内空无一物，却残留着未曾完全散去的仙气，是严默君的仙气。
　　她转头看着严默君。
　　下一刻，巧莲来到了此处。
　　感受到母亲的仙识后，她自然来到了白蛊所在之处，可是此刻白蛊似乎消失不见了？
　　严默君看着她无奈道：“这么大了，怎么还这么不懂事。”
　　巧莲眯着眼睛，背后渗出些冷汗来。
　　时隔不知多少年，一家三口又齐聚了。
　　“庄主！”
　　老实巴交的余言一边喊着，一边急匆匆地跑来。
　　桃戈湖主松圆先一步从空中落下，看着严默君与缁滢，犹豫片刻后躬身道：
　　“青莲仙门的真人们来访，说是……”
　　作为化神境的他将身子躬得极低，但仍然没有说完那句话。
　　因为严默君笑了。
　　他的笑容很温和，很有亲和力，看着不像一庄之主，反倒像是邻家那个好说话，总是帮忙的沉默大叔。
　　可是——
　　天穹极黑，就像一泡散不开的墨汁，将星月掩住。
　　寒风无声，凛冽地刮在余言的脸上。
　　他觉得有些冷。
　　不是风冷，而是严默君的笑容有些冷。
　　下一刻，一点气息从严默君的身上不受控制地弥漫出来。
　　那是一抹如此刻的天穹般漆黑，如此刻的寒风般冰冷的气息。
　　是魔气。
　　……
　　山谷深处，一方清澈泉水忽然转黑。
　　波纹在水面中央生出，下一刻，一名赤身裸体的女子从漆黑的泉水中爬了出来！
　　“呼——呼——”
　　白蛊神色苍白，虚弱地喘着气。
　　还好自己提前拿了一大半魔气炼成了第三具魔躯……
　　哼，就知道这道貌岸然的家伙只是看着人模狗样的！
　　她左手握着一块碎裂的黑玉，眼中凶光闪过，神色一厉，将黑玉彻底捏碎。
　　轰——
　　一道澎湃的魔气从远处的夏岭宫中涌出！
　　哈哈，蠢货！
　　以为我就没有后手了吗！？
　　她盯着那道魔气，心情极为畅快！
　　冬池山庄，这可是你们先不义的！
　　给我——
　　覆灭吧！
　　……
　　滔天魔气仿若实质，冲天而起形成一根粗大的气柱！
　　天地间狂风大作，本就漆黑的天空愈发晦暗，仿佛天魔降临，百鬼夜行！
　　广刹惊愕，阳春惶恐。
　　飞星眯了眯眼睛，看向定空，说道：
　　“严默君才是幕后之人？”
　　定空宣了声佛号，说道：
　　“贫僧方才有此猜想，这才反对施主们去寻他。”
　　他那合十的双手中隐隐泛着金光，此刻如同一簇随时会熄灭的小火苗。
　　这时，梅兰竹菊四人赶来，双方互相对视，沉默无语。
　　下一刻，几片彩云从天边飞来，从他们头顶飞速掠过，向那魔柱而去。
　　……
　　在感知到缁滢将仙识向夏岭宫扩散的瞬间，严默君便去寻到了白蛊。
　　他进了小屋，二话不说便将她以及小屋中所有与她相关的东西尽数湮灭。
　　巧莲在夏岭宫中淫乐的事情对庄中许多人而言都不是秘密，所以包括八湖湖主在内，许多人都对她十分厌恶，不愿踏入夏岭宫一步。
　　但他们不知道的是，她是通过勾结魔修来取得勾人心魄的秘药。
　　包括那些被允许进入飘仙园的侍女，她们虽然表面看着无事，实际上也被巧莲下了一种淫药，若长时间不与男子交合便会使仙气暴动——当然，好处是巧莲会给她们提供修行用的丹药，极大程度上加快了她们的修行，所以实际上其中许多曾是散修的侍女都是自愿的。
　　可不论是飘仙园还是魔修白蛊，都怎么可能瞒得过严默君这个神通境的真人呢？
　　此刻严默君体内的仙气正在转化成魔气——这是一种不可逆的过程。
　　是的，他正在入魔。
　　“你，为什么？！”缁滢脸上的神情极为不解。
　　尽管她一直不喜欢这个丈夫，但从未想过这个木讷胆小、没志气没进取心的男人会干出这么荒唐的事情！
　　“庄……主……”
　　不远处的余言呆呆地看着这一幕，神情震愕。
　　严默君浑身上下每一块皮肤都在颤抖着，双瞳漆黑无比，七窍中不断涌出浓稠的黑色液体，看着恐怖至极！
　　但他的情绪似乎十分平静，抬头看着从天边飞来，转瞬便来到了此地的祥云，轻声道：
　　“贵客大驾光临，有失远迎，望诸位仙君海涵。”
　　那祥云之上，十余名真人一身锦绣珠玉，为首两人脚踩金光，皆是神通境中期境界，神色极为凝重。
　　因为严默君入魔之后，气息不断上涨，此刻已然逼近神通境后期了！
　　“没想到被一个小小魔修算计了，竟在我体内埋下魔种。我也是心急了，唉……”
　　入魔了的严默君依然温和，平静说道：
　　“不过谁叫冬池山庄的秘传是魔修之法呢？没人懂，我也就只能去请教魔修了。”
　　缁滢闻言神色震怒，暴跳如雷道：“你若不甘屈居我之下，也不该用这种手段！”
　　严默君摇了摇头，说道：“我只是想入大乘而已。”
　　“你、你——！”缁滢已然气得浑身发抖。
　　“爹……你……？”
　　巧莲轻声道，她双唇颤颤，同样难以理解眼前的一幕。
　　严默君很耐心地给她解释道：“白蛊吸收仙气炼成的丹药大多都是为我准备的。”
　　巧莲闻言脸色瞬间煞白，她一直以为自己才是那个为了求取淫乐之法而勾结魔修的人。
　　可现在看来，似乎——
　　自己的父亲才是那个始作俑者？！
　　“你想的没错，而且……”严默君点头道，“是我让她来接触你的。”
　　巧莲愣住了。
　　“你还害巧莲？！”缁滢闻言，不可思议地看着他，一瞬间甚至有些怀疑眼前这个人是不是那个自己相识了几百年的道侣。
　　“不……怎么会……”
　　巧莲摇着头，怎么也不想承认这个事实。
　　父亲为什么要这样对自己？！
　　“呵呵。”
　　没想到严默君听了缁滢的话，不仅不愧疚，反而咧嘴笑了！
　　黑色粘液从他的嘴角滑落，他的气息突破到了神通境后期，并且隐约还要再度上升！
　　那两名青莲仙门的仙君神色皆变。
　　虽然还有几位师兄弟护那个被称为仙子菩萨下凡的重要晚辈在路上，这会儿应该也快到了，但他们已经不能再等了！
　　下一刻，两人祭出法宝，同时朝严默君出手了！
　　……
　　
　　第四十八章
　　磅礴的仙气蔓延开来。
　　三道身影一齐升天，迅速没入云端，并且仍未停下，向着更高处而去。
　　只见一只雕花绘翠的碧绿葫芦陡然放大数十倍，瓶口宛如深不见底的窟窿，一点金红火光出现，下一刻，如怒龙般的烈焰向那滔天魔柱灼去。
　　天空一时火红！
　　飞星抬头看去，火光之中骤生一道霹雳，仿佛割开天穹的裂缝，其间闪烁着无数电丝！
　　几息之后，雷火先后散去，而那魔柱仍然坚挺，只是气势稍稍萎靡了些。
　　此刻冬池山庄内的所有人都感知到了这场战斗。
　　可怖的余波不断从天上传来，仿佛金仙斗法，令凡人胆寒。
　　飞星收回目光，对神色凝重的广刹平静说道：
　　“真人，我们趁现在走吧。”
　　广刹与阳春闻言惊愕地看向他。
　　阳春立马说道：“这可是神通境斗法啊！而且还是仙魔大战！你要走！？”
　　飞星说道：“有何不妥？此番这几位大能斗法，定然无暇顾及我们。”
　　这道理她们自然懂，只是没想到飞星宛如麋鹿在左而不移目。
　　“此番场面多少修仙者终其一生也见不到一次，这位女施主大概是觉得有些……可惜？”
　　阳春如捣蒜般点着头。
　　“飞星施主真是心性超然。”定空赞叹道，“施主要不再思量思量入我佛门之事？”
　　此事乃冬池大事，事关今后此仙域格局，应该再观察……
　　广刹心中想着，沉默片刻后暗自摇头，开口道：
　　“走吧。”
　　在替宗门思量与飞星的安危间，她还是选了后者。
　　他可是师姐们托付于我的，玉霜师姐待我恩重如山，不可出错……
　　她在心中这样说服了自己。
　　定空还想留在这里，于是飞星向他行礼道别，与广刹、阳春离去了。
　　定空看着他的背影，喃喃道：
　　“仙魔二气共存之人……上一个这般的可是……”
　　他伸手摊开，六节泛着金光的舍利子躺在他手中，而后腾空而起。
　　法相宗占卜秘术——「地藏轮」
　　五年前，他占卜到会有一个大不凡之人于今年来此，于是他便心甘情愿地石楼里待了五年。
　　六颗舍利子在空中变化一番，忽然重新落回了他的掌中。
　　它们本该组成一幅图案，然后以仙气连接在一起。
　　可现在这样，便意味着不可观。
　　地藏轮算不出飞星的未来。
　　定空眉眼一落，伸手抚过垂在肩上的耳垂。
　　他沉默许久，宣了声佛号，双手合十。
　　……
　　此刻，极高的罡风之中——
　　严默君七窍已经不再流淌黑液体，几道魔纹浮现在于面颊，狂暴魔气缠绕在身躯周围，气质与之前的温和厚道截然不同，沉静地有些诡异。
　　一番交手下，他的气息已经暂时停止了上涨，胸口有一道极小的血洞，正在缓缓淌出点点鲜血。
　　而对面那两位真人更加狼狈，披头散发，气息已然萎靡了许多。
　　小屋前，梅兰竹菊四女赶到了巧莲身边。
　　上空不时传来几声沉闷的音爆，起初还有雨水和冰雪飘落，如今浮云已尽散，显露出漫天星月。
　　巧莲正趴坐在地上。
　　“小姐！”
　　丑梅上前赶忙将她扶起，却被巧莲一把推开！
　　“吼——”
　　一道嘶吼声响云端，卯兰抬头看去，便见那星海之中隐约出现了一头巨大的白虎影子。
　　没错，这是白荡曾在幻境中使用过的白虎伏魔咒。
　　只是与他当时使用的相比，此刻这头白虎的气势不知强了不知多少倍，一身凶厉气息，宛如撼天动地的神兽亲临。
　　严默君刚刚入魔，许多法宝都无法使用，唯有一件陪伴他最久的仙器最开始便随着他一同转化成了魔器——尽管他自从入赘冬池之后，便没有再用过它了。
　　面对咆哮而来的白虎影，他抬手凌空一点。
　　一柄魔剑从他袖中飞出，与庞大的虎影相比，它显得那么地纤细，宛如一根绣花针。
　　两者迎面撞上，顿时荡开一抹可怕的波动！
　　“还是你最值得信任啊。”严默君叹息道。
　　下一刻，虎影闪烁一瞬，骤然破碎！
　　魔剑斩断一面天品丁阶的宝华长风帜，一条天品丁阶的缚灵乾坤绳，随后直指天边那仍在吐火的天品丙阶的碧藕灵凌葫芦！
　　嘭——
　　像是有什么在天上炸开了，一抹耀眼的赤光点燃了黑夜！
　　狂风停息。
　　星月失色。
　　天地震动！
　　哗——
　　一片碧绿的火雨从天上落下！
　　“小姐——！”
　　四女持着刀剑弓枪护在了巧莲身前。
　　缁滢神色一变，挥手招出如意绸，绸缎瞬间放大无数倍，笼罩在天空上。
　　哧啦——
　　漫天青烟升起。
　　如意绸自此消失。
　　严默君从空中落下，突破了烟雾，站在了半空中，俯视着地上的众人。
　　随后，两道身影也从烟雾中落下。
　　是掉落。
　　青莲仙门其余的化神境真人慌忙将他们接住。
　　那两名神通境真人已然脸色煞白，气息萎靡不振。
　　缁滢盯着严默君，恨声道：
　　“当初，我就不该同意！”
　　严默君点头道：“是的，你确实不该。”
　　“我冬池待你不薄，你就这样回报我们！”缁滢自知不是他的对手，却难消心中的愤怒。
　　“冬池确实待我不薄，尤其是前代庄主。”严默君诚恳道，“所以我去天上打了，这才没有殃及八湖七十二峰不是？”
　　“那我和巧莲呢！？因为我不爱你，你就这样对我们？！”
　　缁滢歇斯底里道，看得出来此刻她又愤怒又伤心。
　　对此，严默君的反应是——
　　“呵呵。”
　　他又笑了。
　　与上次相比，这一次他的情绪也更明显。
　　缁滢清楚地看见，他眼中分明流露出了极度的轻蔑与厌恶。
　　“庄主……”
　　一旁的余言跪在地上，声音颤抖，似乎比巧莲还要不能接受眼前这一幕。
　　一直以来，严默君为他修行解惑，对他温和关怀，如师如父。
　　这样的一位长辈，为何会变成现在这模样？
　　严默君转头看去，身形一闪，来到他身前，朝他伸出了手。
　　余言身躯一颤，恐慌地瞪大了眼睛。
　　严默君伸手落在他的肩上。
　　下一刻，他将余言拉了起来。
　　“男儿膝下有黄金，不要随便跪。”
　　他的声音一如既往的温和，仿佛还是那个慈祥的大叔。
　　包括缁滢在内，一旁众人皆不解。
　　为何他对妻女这般狠毒，却对一个仆从般的弟子如此宽厚？
　　“严……默君。”
　　严默君开口说道：
　　“不论是这个姓还是后面的绰号，我都很讨厌。”
　　他看向缁滢，摇了摇头。
　　“你还真是能理直气壮地说这些话。唉，不过也是，毕竟你从来都不要脸。你是不是一直以为巧莲对你态度恶劣是因为你不陪她？”
　　缁滢闻言微微一愣，看向了巧莲。
　　“你觉得为什么我让魔修去见了她，她就变成了这般放荡的婊子？”
　　严默君咧嘴一笑：
　　“因为她跟你学的呀。”
　　缁滢瞪大了双眼，张着嘴，一句话也说不出来。
　　巧莲惊愕道：“爹你一直知道？！”
　　严默君说道：“我当然知道。”
　　余言懵了，他完全听不懂。
　　严默君看向他，说道：“你知道这个婊子为什么每个月都往天辰寄东西吗？”
　　余言下意识地摇了摇头。
　　“因为秋无思在那里出生，那个野种的父亲在天辰。”
　　此言一出，余言也明白了。
　　他看向缁滢，从没想过这个令自己敬畏的美妇人会做出这种事。
　　很快，他看向她的目光里也充满了厌恶与鄙夷。
　　没错，秋音君是缁滢的孩子，是她在外闯荡时和别的男人生下的孩子。
　　所以巧莲才会对这个比自己小了一百多岁的美男子这般厌恶。
　　只因为他是自己同母异父的亲弟弟。
　　而且缁滢，她的母亲还想让这个亲弟弟与自己成亲，好让他这个野种将来名正言顺地姓严，将来成为冬池的庄主！
　　对她而言，秋音君的存在就是一种耻辱，是自己父亲的耻辱，也是冬池山庄的耻辱。
　　一旁梅兰竹菊四女的脸色也随之变化。
　　她们也知道这件事，是巧莲告诉她们的。
　　当年的巧莲还是那个喜欢在白莲中起舞的高岭之花，自从知晓此事后，不仅对缁滢的态度大变，自己也性情大改，而且还变得水性杨花，似乎是想以此作为对缁滢的报复。
　　“你……！”
　　缁滢脸色渐白，忽然想到什么。
　　“你想的没错。”严默君点头道，“去诱惑你那个野种儿子的魔修便是我派去的。”
　　“而且还有一点。”他又笑了起来，说道，“你猜猜为什么送去天辰东西已经有几个月没人收了？”
　　缁滢闻言伸手捂住了嘴巴，眼瞳颤动不已，声音变了样，浓缩着无数种情绪。
　　“你、你——！”
　　没收是因为收货的人已经不在了。
　　那个人已经被严默君除掉了。
　　严默君说道：“你应该感谢我才是，毕竟我可让那奸夫多活了这么多年呢。”
　　“那我呢……”
　　严默君转头看去。
　　巧莲颤声问道：
　　“你为什么要这样对我？”
　　余言闻言也又看向了严默君。
　　严默君沉默片刻，对余言说道：“我这辈子忍了很多，什么都不说，落得个默君的绰号，本来我是打算守着女儿，守着冬池，就这样忍一辈子的，可是啊，我前些年才知道……”
　　他看向了巧莲，漠然说道：
　　“你也不是我生的。”
　　此言一出，众人咋舌。
　　那两位身受重伤，正在调息的青莲仙门真人都在心中感叹道：
　　好一出六国大封相啊。
　　松圆湖主低着头，说不出来话来，只得在心中呐喊：
　　冬池不幸……冬池不幸啊——
　　“我不知道你是谁的野种，你的婊子娘应该也不知道吧，毕竟据我所知，她在外面最喜欢与众人同游了，能知道秋无思的爹是谁已经是个意外了吧。”
　　巧莲面色苍白，愣愣地转头看向缁滢。
　　缁滢低着头，她也一句话都说不出来。
　　巧莲伸出手，颤抖地指着她，脸上一阵红一阵青，另一只手捂着胸口说不出话来。
　　“真是畅快多了……”
　　严默君长舒一口气，随后看向天边那朵正飞速飘来的更大的彩云，又升上天了。
　　青莲仙门的那些真人回头看去，神色随之一喜。
　　“是妙洛她们来了！”
　　……
　　
