
　　第三十一章
　　黑云蔽月，妖风嘶掠。
　　当别人都缩在屋里瑟瑟发抖的时候，有一个一身锦帛的男子，神情鬼祟地溜出了宅子。
　　他叫孙清，是庄主孙廉的儿子。
　　他虽说长得人模狗样，但平日里好吃懒做，不学无术，行些欺男霸女之事更是司空见惯。
　　与贪财的孙廉不同，他锦衣玉食惯了，对金钱没什么概念。
　　他只好色。
　　因为上仙们不想被人打扰，所以他一直没机会亲自去拜见他们，只是趁着阳春拉着飞星在庄园里逛的时候远远看过一眼。
　　庄园里的凡俗之女怎能与阳春相比呢？无论容貌气质都如腐草荧光比天空皓月，实在相差甚远。
　　他夜不能眠，魂牵梦萦，几天前，派了一名心腹去给庄里的那几位上仙送吃食，心腹回来后将自己所见的一一禀报，
　　孙清没读过书，脑子里装不下太多，他对男人没兴趣，于是只听了关于女上仙的事情，被酒色浸泡的耳朵也捕捉到关键的语句——神女之貌果然国色天香，沉鱼落雁……
　　其实他也不太懂这些形容词的程度，但总还是明白了一件事情——那几个女上仙都很美。
　　夜色之下，欲令智昏，一颗色胆敢包天！
　　……
　　阵阵犬吠声中，一道黑影出现在孙家庄的某条大道上。
　　忽有流光划过夜幕，如同斩开黑布的利刃，直指黑影而去。
　　嘭——
　　突如其来的攻击在黑影的身上绽放出一朵血花，围绕在它身边的黑气顿时膨胀，席卷着向上方人影发起反击。
　　一棵高大的树木的顶上，青尘负手而立。
　　只见她伸手一指，仙气似云雾缭绕，正面迎上了袭来的漆黑邪气！
　　在双方短暂的僵持之中，一把木剑出现在黑影的身后。
　　非刺非斩，剑身呈劈砍之形落下，隐约携着水浪之声。
　　与此同时，一身华丽珠玉的白荡真人站在前方的大道中央，口中念决，便见身上珠玉散发五彩荧光，仙气凝聚成两抹皎洁刀光，交叉着从左右两侧刺向黑影。
　　阳春与飞星站在不远处的屋檐上。
　　在飞星的感知之中，那黑影的气息大概与六识境相仿，但气息却凶煞无比。
　　他说道：“那看起来不太像仙气。”
　　他指的是环绕在黑影周围的黑气。
　　檐下传来了包景的声音。
　　“那是魔气。”
　　嗷——
　　受到三人夹击的黑影发出一阵怒嚎，一身魔气短暂离体，抵挡着四个方向的进攻，同时也暴露了它的真身——
　　一身漆黑刚毛，四足横生尖爪。
　　形似虎豹大小，凶狠更甚恶饕！
　　一抹寒气悄无声息地飘荡到妖魔附近，陡然化作一道冰刃暴起，眨眼间突破魔气屏障，径直刺穿了它的身躯！
　　呜——
　　伴随一声凄厉的哀嚎，妖魔缓缓倒下。
　　双方皆是六识境，它虽整体不明还有魔气缠身，但这边几位天之骄子同时出手，它哪能撑得过一个照面呢？
　　所有人都是这么想的，对此见过也都不意外。
　　除了飞星。
　　他那强大的感知能力在幻境之中也没有失效。
　　“我就说都轮不到我们出手吧。”阳春朝飞星耸了耸肩，便要跃向那妖魔，看看它到底是个什么东西。
　　“等等！”
　　飞星一把抓住阳春的手腕将她拉住，向下方的几人大喊道：
　　“小——！”
　　心字未说出口，便见一阵饱含怨念的声压自妖魔的血盆大口中迸出！
　　吼——
　　刀牙吱响剑爪怒，威盖邪龙吟，嘶声颤胆吼寒骨！
　　魔气缠身赤眼凶，狠甚恶虎啸，血口大张喷腥风！
　　只见她那周身魔气忽然凝聚，化作一片血煞猛地向外震荡——
　　离得最近的郑怀恩始料未及，口吐鲜血向后飞去，持剑的右手连同木剑一起化作粉末在风中飘荡。
　　白荡真人离得最远，他碎了半身锦衣，身后五彩不再，单膝跪地，鲜血从唇角滑落。
　　青尘所在的那棵树瞬间便碎成了十余块，她的反应很快，将体内剩余仙气全部用于防御，经历了震荡之后，她未曾受伤，但脸色略显苍白，想来耗费了相当多的仙气。
　　阳春还没明白发生了什么，她身旁的飞星已面色一沉。
　　方才这妖魔倒下时，体内的魔气停止了流转，隐约一副将要伴随本体的弊亡四散而去的迹象。
　　然而这状态只持续了一息，紧接着飞星便感知到它体内的魔气忽然暴涨——
　　包景悄悄救回郑怀恩，扛着他来到屋檐上。
　　看着那气势比之前更盛的妖魔，包景低声道：
　　“此妖魔如今已有能抗衡观心境的实力了。”
　　观心境——现实中的飞星的境界，放在现实中对于在场的其余任何一人来说都是随手能杀一片，然而此时此刻，却令他们极难匹敌。
　　本来倘若七人都是以完全之态同时出手的话也有较大可能，只是现在……
　　碎日出了屋子，来到他们身边，青尘与白荡也退了回来。
　　白荡平复着体内气血，低声道：“大意了……这孽畜真是邪门。”
　　倒是青尘身上气势不减半分，一双点漆目里仍是满满的战意。
　　碎日见她这副模样，忍不住开口道：
　　“需从长计议。”
　　青尘闻言神色渐敛，口中还是说道：“计议什么，靠想能把它想死不成？”
　　包景看向一直在旁观的飞星和阳春，问道：“你们觉得如何？”
　　阳春眼睛转了转，她和飞星就像过来凑数似的，一路上大小决定都跟他俩没关系，象征性地问他们一下，他们也只是回答“同意”。
　　可现在包景似乎是在认真询问他们的看法。
　　飞星见阳春神色犹豫，便先一步说道：“这妖魔疯癫无智，若我们将它引走，设下埋伏，或能以智取胜。方才碎日……圣女殿下对它造成的伤势深入体内，它哪怕未成强弩之末，亦应难以持久。”
　　“贤弟说得好，咳咳——”郑怀恩咳出几抔血来，他断了一臂，身上满是血，但虽身受重伤，眼神却仍深沉如海。
　　飞星见他这副惨状忍不住道：“郑兄，你……”
　　“无事，在外头更重的伤我都遭过。”他随意说道。
　　“既如此，我们且离开山庄，向林间退去。”包景说着，下方妖魔已向他们跃来。
　　几人当即化作残影奔向庄外的山林。
　　然而——
　　几人回头望去，那妖魔并未向他们追来，而是拐头来到不远处的民宅。
　　宅门前栓了头黑狗，正朝它狂吠，一身皮毛立起，想来是紧张害怕极了。
　　见此恶犬，妖魔却也仿佛极为恐惧，踌躇着在不远处左右徘徊，始终没有靠近。
　　这倒奇了怪了。
　　匹敌观心境的妖魔竟会怕一只小小凡犬。
　　忽然，它仰天怒吼一声，周围魔气化作一道黑风扑了上去，那黑狗当即了化作血沫。
　　没了黑狗护门，妖魔破入门内，下一刻——
　　凄厉惨叫伴凶光，鲜血惊溅油纸窗。
　　屋里的惨叫只一瞬，便再无生息。
　　妖魔出了宅子，来到另一间民宅前，它似乎是寻到了手段，虽然不敢接近宅前的狗，却如法炮制地用魔气将其碾碎，而后又冲进宅中。
　　惨剧再现。
　　白荡最先停下脚步，一脸凝重地望着孙家庄。
　　郑怀恩知道他的性情，开口道：“倘若破此幻境的要求便是除了那妖魔，我等正好可以趁它作乱时想好计划，设下陷阱，现在回去并非明智之举。”
　　白荡认真道：“它在杀人。你不是最喜欢管不平之事吗？”
　　郑怀恩摇头道：“这只是幻境。”
　　“倘若因为是幻境便可违背本心，那还磨炼甚么？”白荡说着，回头冲了上去。
　　青尘见状紧随而去，她可不喜欢搞什么阴谋诡计，本以为幻境颇为无聊，没想到还能有这般战场得以享受。
　　……
　　孙家庄内，妖魔正身处一户大宅子中。
　　宅中遍地是破碎的尸骸，六七名妇孺正蜷缩在一间屋子的墙角不断哭喊着。
　　妖魔一掌拍碎一个老妪的头颅，转头将目光锁定了那间屋子。
　　“孽畜！”
　　一声厉喝从它头顶响起。
　　只见白荡真人站在屋檐上，口中念决，身后随后浮现一道猛虎状的虚影。
　　他咬破舌尖，喷出一口精血，大喝一声：
　　“去！”
　　虎影沾血，顿时如生，咆哮着扑向妖魔
　　青莲仙门的绝技之一——白虎伏魔咒。
　　青尘双手结印，成莲花状，一道凝缩的仙气化作珍珠大小，闪烁着金光射向妖魔。
　　两道招式接连落在邪魔身上。
　　其他几人也陆续赶回，眼看着便是来做最后一搏的。
　　没有花哨的招式也不必保留什么，他们都用出了以目前的境界与状态能施展出来的最强杀招。
　　包景率先赶到，双手一拍，体内仙气凝聚，便见他双目凝闪，向妖魔射出两道流光。
　　阳春口念剑诀，手指作剑状，向邪魔凌空一刺，一道剑影如同飞鸟俯冲，刺向邪魔。
　　周围的温度陡然下降，房柱屋檐覆上一层薄冰，一股极寒气息顺着地上血液一路蔓延到邪魔身上。
　　天霜教绝技之一——百地冰凝术。
　　飞星没有修习任何用于战斗的招式，由他在后面搀着重伤断臂的郑怀恩。
　　郑怀恩看着孙家庄中波荡的仙气，忽然说道：
　　“若此处并非幻境，我方才或许也会跟白荡一起回头。他说在幻境中也不能违本心行事。贤弟，觉得呢？”
　　“在下也不知道。”
　　“你便想象一番，若有一日本心信念与当下最好的抉择冲突，你会作何选择？”
　　飞星说道：“难以想象。”
　　“做个抉择罢了，怎会想象不出？”
　　“正是因为在下未曾有信念，也不明了自己的本心，这才想象不出。”
　　“哦，忘了你是心思空明之人了，呵呵——”
　　下一刻，他脱离了飞星的搀扶，化作残影冲向了孙家庄。
　　飞星刚想跟上去，忽然脚下一滞，便觉得体内燃起一道炽焰！
　　怎么会？！明明午后才压制住——
　　魔花又作祟了。
　　“呼——哧——”
　　他人都在前方作战，自己多少也得帮些忙才是。
　　他喘着粗气，咬紧牙关，迈步朝孙家庄走去。
　　……
　　孙家庄的庄民心惊胆战地缩在屋宅里，求神拜佛地祈祷着降临在庄里的那几位上仙能除去妖魔，还众人一个太平日子。
　　外面的动静吓得他们就差缩在床底下了。
　　孙清也很怕，当青尘他们与妖魔开战时，那骇人的场面以及妖魔的凶煞吼叫吓得他差点尿出来。
　　此刻，大约百来米外的众人正与妖魔在一处民宅内激战。
　　孙清缩在一阴暗处瑟瑟发抖。
　　忽然——
　　几息之后，那动静渐渐平息。
　　结束了？
　　他探头向那宅子看去，宅子几乎被夷为了平地，四面围墙破损不堪，但确实没再听到什么动静。
　　他咽了口唾沫，鬼使神差地靠了过去。
　　……
　　此刻——
　　白荡真人已经化作两截，上半身不知到哪去了。
　　包景消失不见了。
　　阳春倒在房檐上，艰难地喘着气，碎日坐在她身前捂着胸口，血液不断从嘴角涌出。
　　青尘是唯一还站着的，只是脸色苍白得跟身边的碎日一样。
　　看样子她体内的仙气已经耗尽了。
　　那六七名妇孺的屋子已然倒塌，妖魔正趴在砖上。
　　环绕在它身体周围的魔气消失了大半，露出本体的模样。
　　一只爪子和一只眼睛不翼而飞，身体各处的黑色刚毛少了五六成，露出布满血丝的崎岖皮肤。
　　它身上沾着不少碎冰，一道碗口大小的伤口贯穿了它的胸口，黑红色的液体正顺着各处伤口不断淌出。
　　然而，处于这般状态下，它还是站了起来，一副将要扑向他们的模样。
　　郑怀恩赶到了。
　　“好好的陷阱不做，一定要来送死。”他瞥了青尘，又看向碎日，“看来你也快死了。”
　　他摇摇头，举起仅剩的左手，体内剑元迅速凝聚，说道：
　　“我这可是拼了老命了，再弄不死它我也没办法了。”
　　言毕，他以自身为剑，化作一道剑光，依旧是非刺非斩，如大剑般向劈砍向下方的妖魔！
　　噌——
　　仿佛浪潮击碎岩礁，一道剑光如雷霆般一闪而过——
　　宅外的孙清吓了一跳，摔倒在地，直接来了个狗啃泥。
　　宅内，地上多了一道十余米长，两三米深的剑痕。
　　郑怀恩已消失了。
　　一道可怖的伤口顺着那邪魔的肩部一路斩至腰间，仅剩两三寸的皮肉连着才没变成两断。
　　微弱的寒气缠绕在它的脚下。
　　“我也不行了。”
　　碎日平静说着，抬头看了一眼夜空，留恋着这感受不到阴烈血咒的身体，随即缓缓低下了头，生息逐渐消失。
　　他们其实可以不用这么拼命，从长计议计议说不定更好打。
　　但都打到这份上了，大伙都是有头有脸的人，实在是拉不下脸来再当缩头乌龟。
　　飞星强忍着欲火，姗姗来迟，看着眼前的惨烈一幕，心中一沉，体内魔花反应愈大，他当即闷哼一声跪倒在地。
　　青尘瞥了他一眼，她倒也不指望这个不认识的晚辈能干什么。
　　阳春颤巍巍地站起身来，叹道：
　　“总算弄死它了。”
　　话音未落，那邪魔如困兽的殊死一搏，突然暴起，如朝此刻体内仙气最浓郁的飞星挥出一爪。
　　“飞星！”
　　阳春大喊一声，然而飞星此刻哪还有闪避的余力。
　　正好，死在它手上让我离开这幻境，飞星这般想着，心中暗叹，结果自己什么都没做。
　　然而下一刻，他并没有感觉到身体被利爪划过。
　　他睁开眼，发现阳春挡在他身前，利爪穿过她的胸膛，血液顺着她的嘴角滴落，落在了飞星的脸上。
　　还好只是幻境，阳春想着。
　　“你可得弄死它，给我们争口气啊……”
　　阳春说完，失去了生息，仙识离开了幻境。
　　在挥出这一击后，妖魔倒在地上，然而却未死去。
　　只见它那残破的身躯竟在缓缓愈合！
　　魔气仍然环绕在它的周围，令旁人无法接近。
　　青尘神色苍白，两眼一眯，自己但凡还有点仙气的话……
　　她不甘心。
　　飞星也是，自己什么都做不到的无力感充斥着他的内心，随之而来的便是想要变强的欲望，然而汹涌的欲望瞬间便将这些情绪全部淹没——
　　飞星浑身颤抖地躺倒在地，正用全身力气与情花对抗着。
　　青尘则耗尽仙气，肉体也极其疲惫，难以突破魔气的防护。
　　两人只能眼睁睁地看着妖魔缓缓愈合。
　　“上仙……”
　　这时，门口忽然传来一个声音。
　　青尘转头看去，是个神色惊慌的年轻男子，他头发散乱，一身绸缎上沾着泥土。
　　他看着青尘的面容失神了片刻，而后赶忙跪下叩首。
　　“在下孙清，见过上仙！见过上仙……”
　　“我仙气耗尽了，你可有补充丹药？”青尘俯视着他，面无表情地问道。
　　一旁的飞星听了不禁暗自摇头。
　　这问题未免过于无知。
　　俗世间就算有跟仙气沾边的东西，也是仙人登上大陆除魔时赏给凡人用来延年益寿的，凡人怎么可能会有补充仙气的丹药呢？
　　但青尘没踏上过俗世，不知道这个小常识。
　　孙清愣了愣，瞥了一眼已经倒下的妖魔。
　　妖魔死了？
　　他环视一圈，其余几位仙人正躺在地上。
　　其他上仙也死了？
　　他咽了口唾沫，看向神色疲惫至极的青尘。
　　“到底有没有？！”青尘不耐烦地说道。
　　“有……有的……”
　　只见孙清颤巍巍地将手伸进怀里，摸出了一个白色的小瓶子。
　　汗水从他的两鬓落下，他小心翼翼地倒出一颗，因手掌颤抖，用力过猛，洒了好几颗在地上。
　　“啧——”
　　青尘轻啧一声，走到他身前，一把夺过瓶子，将里面的丹药倒入口中，随即榨干了体内的最后一丝仙气，将全部的丹药顷刻消化。
　　然而——
　　她并没有感受到仙气。
　　不仅如此，她只觉得四肢发软，一股热意正从小腹蔓延至全身。
　　她神色一变，看向手中的瓶子。
　　那瓶身上画着一幅春宫图。
　　庄园里偶尔会有不愿屈服于其淫威的贞洁烈妇，这瓶丹药，孙清便是花了大价钱买来，特意为她们准备的。
　　“你……！”
　　青尘瞪向眼前的孙清，眼中满是愤怒与杀意！
　　孙清吓得连滚带爬地向后跑去，然而身后却传来一声闷哼。
　　他转头看去，只见青尘躺倒在地，脸颈绯红一片，口中不停喘息。
　　“上仙……”
　　孙清转过身来，脸上的惊恐逐渐消散，取而代之的是一抹兴奋而淫邪的笑容。
　　“你……你敢……”
　　青尘别说咬舌自尽，连说话的力气都要没了。
　　她眼睁睁看着孙清一步步朝自己走来，感知着体内汹涌的情欲，心中发誓要将这人以及创造这个幻境的那个镜花宗的那个人千刀万剐！
　　孙清一边向她走去，一边轻声道：
　　“上仙何必这般不情不愿呢？”
　　“你要……敢做什么……我之后一定、一定杀了你！”
　　“上仙若是尝过我的本事，定不会这般说了！”孙清已被淫欲占据了内心、冲昏了大脑，他看着青尘那被青衣包裹的身躯，渐渐露出了平日里欺男霸女的面孔。
　　“上仙平日里冷淡，想来未尝人事吧？不知等会儿你叫起来是什么声音呢？”
　　只见他脚步越来越快，三步并作两步来到青尘身前，口中不停低声喃喃着“上仙……上仙……”，迫不及待地伸手朝她抓去。
　　不要——！青尘睁大了眼睛，在心中撕心裂肺地呐喊！
　　“嗷——”
　　就在这时，一阵吼声响起！
　　孙清的双手还未落在青尘身上，便被吓得缩了回来，他下意识地转头看去——
　　只见一道黑影雄起，妖魔缓缓起身，体内魔气正再度上涨！
　　“啊——”
　　下一刻，不远处的飞星也大吼了一声。
　　方才在抵抗醉仙情花时，他的理智即将消散，大脑也已一片混沌，然而来自妖魔身上的汹涌魔气却唤回了他的一丝理智。
　　“你可得弄死它，给我们争口气啊……”
　　阳春留下的话语在他心头浮现。
　　我要……杀了它……
　　杀它需要青尘真人的帮助……
　　青尘真人……
　　好不容易出现的理智在欲海之中宛如风中残烛，飞星的大脑已无法处理更多的内容。
　　于是——
　　孙清只见眼前忽然出现一道人影，下一刻人影随着地上的青尘一同消失。
　　他还没反应过来，漆黑的利爪便划过他的身躯，将他竖着一分为三了。
　　……
　　孙家庄外的林间
　　飞星正扛着青尘极速奔跑，远离着正被妖魔屠杀的孙家庄。
　　一根横生的树枝将他绊倒，两人随之滚落到一棵树下。
　　这几日来频繁出现的欲望始终不曾消去，在被数次强行压制后，此番飞星再也压制不住了。
　　“你……怎么回事……？”
　　青尘摔在地上，看着飞星这番模样，眼中满是惊疑。
　　自己吃了一瓶媚药才变成这样，而他此刻简直像是被灌了几斤似的。
　　“青尘真人……”
　　飞星一边喘息着，一边用最后的理智说道：
　　“快……走……！”
　　青尘意识到他似乎要失控了，慌忙道：
　　“我浑身无力……动不了！”
　　飞星喊道：“快……！”
　　“你冷静点……冷静点！”
　　青尘惊慌喊道，她不仅也在承受着情欲的折磨，还全身无力，想要起身却连脚都抬不起来。
　　“呃——”
　　飞星张大了嘴巴，发出一阵几乎无声的低吼，胸膛不断起伏，双眼赤红无比。
　　只见他的胸口亮起一道赤红花印，下一刻，一抹红雾从他体内涌出——
　　他的理智彻底崩塌了。
　　……
　　（在幻境中破处算不算破处？） 
　　第三十二章
　　当阳春再次睁开眼睛的时候，视野中出现的是几具尸骸与一地的破瓦碎砖，还有环绕在周围的魔气
　　她并没有回到幻境外，也不是变成了妖魔，而是与那妖魔共享着视野。
　　于是阳春尖叫了起来，当然声音只有她自己能听到。
　　不仅是她，其余在幻境里死去的人都没有回到幻境外。
　　他们的仙识被妖魔所俘，获得了它的视觉与听觉，当然，他们没有一点操控权。
　　郑怀恩对幻境颇为了解，明白只要他们所有人都死在幻境中，或是有人破了幻境，他们便会一齐脱离幻境，所以并不焦急，
　　直到他看见飞星身形一闪，带着青尘逃了。
　　飞星贤弟不会要跟那疯女人在这里面躲起来吧？那我们什么时候才能出去？
　　这孽畜能不能别一直摇头晃脑的！晃得我都想吐了，呕——
　　……
　　青尘出生的时候，青风君是很失望的。
　　因为他想要个儿子，觉得女儿很难继承自己的衣钵，很难承担得起东皇仙门掌门的责任。
　　青尘在很小的时候，就感受到了父亲的失望。
　　所以她一直很要强，温柔体贴端庄贤惠，全都与她无缘，就像个倔强不服输的少年，每日都在苦心修行。
　　她想得到青风君的承认。
　　她想变得比男子更加优秀。
　　在见到青莲仙门某位大前辈的绝世英姿，了解其过往经历之后，她愈发坚定了自己的信念。
　　所以她在外人面前总是打扮出一副近似男子的姿态，甚至常常溜出宗门去与人争强斗狠。
　　她也确实天资绝伦，做到了超过同辈的所有人，长期霸占凤雏麟子评首位便是最好的证明。
　　渐渐的，女子身份成了她众多标签中极为容易被人忽视的一点，哪怕强如郑怀恩，也不会因此对她留手半分。
　　她的样貌当然出众，然而在刻意的打扮下，更多的是展露其英姿飒爽的一面。
　　所以，当幻境中那个叫孙清的凡人敢骗她吃媚药，对她显露出淫欲时，青尘心中除了愤怒和杀意外，还有震惊。
　　此刻外界才过了几个时辰，青风君正静静守在青尘的身边，殊不知自己的女儿正在幻境中经历一场对她影响深远的试炼。
　　……
　　“你要是敢——！”
　　青尘话还没说完，双唇便被覆上。
　　一根舌头轻易地撬开了她的牙关，伸入她的口中缠上她的舌头，开始肆意妄为地吮吸起来。
　　飞星的面容出现在她的面前，刀眉下的两颗鹰眼此时已血红一片。
　　与她那刻意的扮相截然不同，这是一张属于真正的男人的容颜，谈不上阳刚也不见阴柔，只是俊美得不像此世中人，如果说修仙者给人的感觉像谪仙的话，他的脸应该属于真正的仙人。
　　意识到飞星已经失去理智，青尘一想到接下来会发生的事情心中顿时大乱，甚至一时忘了自己正身处幻境之中。
　　“呜呜——”
　　她的双手无力地推攘着飞星的肩膀，然而下一刻，飞星两手便落在她的上身，微微用力，便扯开了她的衣裳。
　　里面没有肚兜，但是有一条价值不菲的翡翠色灵绸丝带，正紧紧裹束在青尘的胸口。
　　飞星伸手一扯，将绷带拉断，两团挺拔的山峰应运弹出，大小全然不下玉霜。
　　与玉霜相比，她的乳晕颜色更淡，似初樱之色，粉意居多。
　　倘若他没有失去理智，只是失了智的话，说不定会平静夸赞一句“真人果然非凡，便是此处资质亦不下旁人”。
　　“呜唔——”
　　自己一直隐藏着不想让旁人发现的巨乳便这样轻易地暴露出来了，青尘心中又怒又羞，奋力挣扎然而始终发不上力。
　　飞星哪会停下，伸手便捏住肥沃的乳肉，熟练地打圈揉搓起来，另一只手也紧接着开始下一步，伸入了青尘亵裤之中。
　　胸口传来阵阵酥痛之后，青尘感受到下身也在被进攻，她自然更加奋力地抵抗，但能做到的却只有稍稍夹紧双腿。
　　飞星的手指滑过阴阜，轻而易举地没入她两腿间的缝隙中，在那最为隐蔽的地方滑动起来。
　　因为青尘从未有过任何相关经历，所以尽管此刻体内媚药发作，但下身却仍几乎干涸。
　　阵阵微疼微痒，波波微酥微麻，此外，还有种说不清道不明，似有似无若隐若现的感觉生出，受媚药的影响后，渐渐消磨着青尘的意志。
　　片刻后，两人的唇齿分开，青尘张着嘴，似乎有些失神，嘴里不停喃喃着“不要”。
　　飞星转移到她的下身处，两手钻入软嫩的腿肉间，微微用力，将她的双腿分开——
　　我在做什么？
　　一点理智在他的脑中浮现。
　　他的动作停滞了片刻，视线落在前方。
　　一抹如同白馒头的嫩肉上划开了一道粉口子，一端是阴核隐现，犹抱琵琶半遮面，另一端是洞口紧闭，有清液渐渐淌出。
　　他伸手落在馒头两边轻轻一掰，粉嫩的肉馅便露了出来。
　　这是……谁的私处？
　　飞星迷糊地想着，却自然地脱下裤子，露出了昂首的阳根，将龙口对准了那一层薄薄的肉膜，腰身一动便捅了进去。
　　“啊——”
　　下身的疼痛唤回了青尘的意识，她低头一看，便见一根粗大的阳物正陷入自己的腿根深处，目光猛地凝固，脸色顿时煞白，随后嘴唇颤抖着低声重复着：
　　“我要……杀了你……我要……杀了你……”
　　紧致的穴肉将龙头紧紧卡住，一颤一颤着抽动不已。
　　谁在说话？
　　飞星脑中一片混沌，腰间再度用力。
　　“我要……杀了……呃——”
　　阳物彻底没入阴道，紧紧地结合在一起。
　　泪水从青尘的眼角滑落，并非是因为肉体的疼痛，而是心灵的受创。
　　飞星的目光落在下方。
　　点点淡红如梅花初绽，出现在二人的连接处。
　　青尘的脸上满是愤恨，语速渐快，情绪也越发激动，几近疯狂地有气无力地喊道：
　　“我要杀了你！杀了你！杀了你！”
　　血……有人受伤了……
　　飞星的动作停滞了片刻，开始前后摆动腰身。
　　“杀了你！杀……杀……”
　　下身生出阵阵酥麻，渐渐盖过疼痛，而后从中又隐约出现了与方才相似的别样感觉。
　　“我要杀了你……我要……我要……”
　　那感觉很快成为了明确的快感，一波波冲击着青尘的心灵，她的意识在媚药的作用下又开始摇摇欲坠。
　　我在干什么来着？
　　飞星浑浑噩噩地想着，青尘的穴腔内也渐渐生出些液体来，湿润了他的龙头后带来越来越强的刺激，于是猛地向前一顶——
　　随着自己的腰肢被飞星顶起，一阵酥爽直冲青尘的脑门，席卷过她全身的每个角落。
　　“我要杀……杀……啊~”
　　紧绞阳根的腔穴抽动不已，从未有过的快感将飞星刚刚浮现的理智再度拍散。
　　下一刻，感受到这番快感的他双手握着青尘的腰肢，上身前倾，将青尘的腰臀稍稍抬起，而后腰间的动作幅度猛地加大。
　　啪——啪——啪——
　　只见他的下身如打桩机般有节奏地拍打起来。
　　疼痛飞快消失，取而代之的是波波浪潮般涌来的快感，青尘再也说不出一个字来，她眉头蹙起，双眼紧闭，香肩与张开的下颌不停颤抖着，口中难以抑制地发出了阵阵哈~啊~的气声。
　　两道身影在林间水乳交融，惊扰到虫眠，吵醒了野雀，青草见之抬头，树木闻之侧首。
　　飞星的动作重复了数十息。
　　“啊~啊~~”
　　青尘在媚药与快感的作用下已几乎失去理智，口中持续发出娇呻。
　　目中愤恨化浓情，眉里羞恼变春意。
　　英朗已作妖娆态，潇洒亦成妩媚姿。
　　飞星那稳定的腰身忽然开始加速，片刻后——
　　“嗯~~噢~~~”
　　只见飞星抬腰，青尘翘脚，伴随他一阵用力的前顶，龙头抵住子宫口吐出一道浓精，青尘张大了嘴，口中香舌伸直，汩汩阴液也从两人的连接处涌出。
　　两人的身体僵直了几息，而后同时放松下来。
　　“呼——哧——”
　　他们的呼吸重叠在一起，快感正随着飞星眼中的血丝一起逐渐消退。
　　我在……
　　她是……
　　他的意识忽然清明，看着下身的女子，心跳停了一拍后，开始更剧烈地跳动起来。
　　是青尘真人……
　　我干了什么？
　　我干了——！我干了……
　　是的，我干了。
　　飞星闭上眼睛。
　　完了。
　　他睁开眼，只见青尘的眼眸一转，有些失神地看着自己，此刻她的神态与平日里那英姿潇洒的样子反差太大，令飞星的阳根微动，一副要重新硬起来的态势。
　　飞星赶忙将阳根拔出。
　　“啊嗯~”
　　青尘嘤咛一声，一大片粘稠液体随之从她的下体涌出。
　　飞星看着自己阳根上的那淡淡的血迹，只感觉喉咙发紧。
　　只是幻境，青尘真人会介意吗？她怎么可能不介意……
　　飞星沉思起来。
　　怎么做她才能原谅我？
　　除了杀了自己以外，他确实想不出青尘会采取别的行动。
　　我现在自杀出去逃走……不，做出此事后怎能逃跑。
　　解释有用吗？
　　不管有没有用总是要试试看。
　　然后……
　　飞行还在思考着，而青尘似乎恢复了力气，晃悠悠地站起身来。
　　她赤身裸体，下身一片粘稠液体，正低着头，看不清她脸上的模样。
　　得趁我和她都在幻境里的时候解释一下，等下出去了她肯定直接动手灭口，届时我命休矣！
　　“青尘真人——”
　　飞星刚刚开口，便见青尘猛地扑了过来，将他压在地上。
　　他连忙道：“真人，至少让我解释……呜——”
　　后续话语并未说出，因为青尘张口堵住了他的嘴唇。
　　飞星睁大了眼睛，看着眼前青尘，只见她的眼眸失神，双颊火热，俨然一副神志不清的模样。
　　真人她怎么回事？
　　飞星并不知道青尘被骗吃下一瓶媚药，满脑疑惑之际，青尘已坐到他的腰间，将自己那柔嫩饱满的馒头穴贴在飞星微软的阳物上摩擦起来，发出咕叽咕叽的水声。
　　飞星哪怕处于清醒中也不可能受得了这般刺激，阳物迅速坚挺起来。
　　他连忙推开青尘，使两人唇齿分离，说道：“真人，你——”
　　青尘将他的手推开，又吻了上去，与此同时抬起腰来。
　　飞星的阳物刚离开那抹微热的柔软，便被一只微凉的手掌抓住了，而后塞进了一个更加温热柔软的腔内。
　　尽管那腔中已然湿润无比，但仍然紧勒得飞星生疼。
　　下一刻，青尘的腰身开始动摇，强烈的快感瞬间袭来，令飞星忍不住挺了挺腰，下意识地抱住了她那柔软的身躯。
　　此刻青尘的理智已完全被媚药夺走，全身心地沉浸在鱼水之欢的快感中。
　　她抬起身来，满脸享受，一只玉手手掌紧掐着自己的丰臀，另一只手的五根纤指正用力揉捏自己的肥乳，将飞星压在身下。
　　飞星赶忙趁机喊道：“真人，醒醒——！”
　　然而青尘此时的理智早已飞到九霄云外去了，正寻找着最令自己舒爽的动作，哪里还会理他。
　　“嗯~~啊~~”
　　“嗯啊~~~嗯啊~~~~”
　　飞星涨红了脸，艰难忍耐着这份不知是喜是悲的刺激。
　　捻捻腰肢轻轻摇，袅袅娇躯慢慢动。
　　娇滴滴粉面失神，气喘喘玉肌染赤。
　　汗若秋雨洒躯上，涎如春露湿颈里。
　　淫液稠稠穴内生，浪吟阵阵口中起。
　　数十息后。
　　飞星的身体逐渐僵直。
　　这样下去我马上要射了——
　　“噢~~噢噢噢~~”
　　青尘已放荡情怀，毫无顾忌地呻吟起来，倘若让将她视为楷模的那些年轻女子见了，说不定道心识海都会受到影响。
　　每一次的进出，都令飞星的龙头撞击在她的宫口上，一进一出之间，道道阴液顺着飞星阳根淌下，将他的春袋完全打湿。
　　“唔噢噢噢啊——”
　　伴随一阵如泣如诉的高亢长吟，那本就紧致无比的穴内阵阵紧缩，引得飞星再难忍耐，挺腰在青尘的娇躯深处喷出一道道元精！
　　同时青尘上身后仰，双眸后翻只露出眼白，浑身颤抖抽动着令两团香乳弹抖不已。
　　一对玉臂紧伸，两只金莲高举，仿佛魂魄出窍，又似元神离身。
　　在持续数息之后，她陡然脱力，无力的躺在飞星的胸口。
　　伴随快感的远去，两场云雨也终于令媚药的药性消失，青尘的理智渐渐回归，于是，方才自己扑倒飞星，主动与他交媾的过程的记忆开始涌上心头。
　　脑海出浮现自己那淫荡旖旎的模样，她的双目暂凝，呼吸随之一滞。
　　…… 
　　第三十三章
　　飞星是个善于观察的人。
　　他从青尘那微妙的肢体动作中明白她清醒过来了。
　　他坐起身来，将微软的阳物从青尘紧致的小穴里拔出。
　　青尘的娇躯僵直了一瞬，紧闭双唇，小腹难以抑制地抽搐几下，下身随之涌出了一大片淫靡的体液。
　　她侧躺在他怀里。
　　并非是她不想离开，是因为没有力气。
　　并非是药性还未散去，是因为……刚才她主动时的动作太激烈，将仅剩的体力都耗尽了。
　　心中闪过各种为自己开脱的理由，飞星犹豫了一会儿，最终没有说话。
　　他沉默着抱起她离开树林，来到河边，为她和自己清理了一番身体。
　　他很认真，动作上不带任何邪念，之后又用仙气将水珠蒸干，给青尘和自己穿上了衣裳。
　　青尘始终低着头。
　　全程两个人一句话都没说。
　　沉默可能是疗伤的良药，可能是致命的毒药，可能是开错方的泻药——
　　也可能是包了点面粉加几把墙灰，然后骗自己那是灵药。
　　飞星抱着她朝孙家庄行去。
　　青尘没有反对，她认为死在战场上总比自杀好。
　　当两人赶回孙家庄的时候，庄里已到处是断壁残垣。
　　砖石瓦砾成山，哭喊尖叫四起，空气中弥漫着血腥的味道。
　　魔气缠身的妖魔正在庄里屠杀。
　　在犬吠不起作用后，庄民成了待宰的羔羊。
　　很多人都死了，比如曾教过飞星种田技巧的几个年轻汉子，比如曾教过阳春女红的那个会偷看飞星的圆脸腼腆少女孙白白。
　　青尘动了动，似乎在恢复了些许体力后想自己走。
　　飞星将她放下。
　　她刚迈出一步，身体便摇晃了起来。
　　飞星见状下意识地想上前扶住她。
　　然而青尘伸手示意他不要靠近，并且在晃了晃后稳定下身体，迈出了第二步。
　　刚恢复一点体力便要独立，毕竟无论在什么时候，在何种情况情况下，她都是不服输的倔强姑娘。
　　哪怕刚才她在失去理智后，也是下意识地要骑在上面自己来动。
　　迈步第二步后，她冲向了妖魔。
　　“真人——”
　　飞星后面喊她，她没有回头。
　　青尘没有再回来。
　　飞星叹了口气，看来她是真的片刻都不想待在这里了。
　　在青尘死去的那一刻，幻境中发生了一些变化。
　　飞星眼前一花，来到了妖魔面前。
　　妖魔正处于孙廉的宅子里，孙廉抱着头蹲在墙角瑟瑟发抖，身下一片污臭，已是失禁了。只见妖魔忽然倒地，奄奄一息地只剩一口气了。
　　飞星还没反应过来发生了什么，一道记忆便钻入了他的脑海中。
　　……
　　他看见了一片贫穷的小村庄。
　　某一年，村里来了个姓陈的都保。
　　那都保继承了叔父的一大笔遗产，待人友善，又颇有家资，带着妻子与一对儿女，一家四口搬到了小村庄里。
　　他乐善好施，深受村民爱戴，自掏腰包给村民买了许多耕牛，石磨石臼，又修路、建水磨，修建祠堂庙宇，令小村庄焕然一新，村民的生活质量也提高了好几个档次。
　　有个好吃懒做的年轻人常常都以拜访为名去陈都保家里蹭饭。
　　这年轻人姓孙，名叫孙二牛，他每每在陈都保家中看到那些豪华昂贵的摆饰都惊叹不已，面对一桌丰盛大餐更是毫不客气，陈都保也不介意，只是常常劝他早日找一份正经差事，偶尔还会借他些银两，当然从来没问他还过。
　　孙二牛心里自然对都保感激，只是每每出了门，离开了那豪华的屋子之后，心里总是不是滋味。
　　某一年，大旱。
　　那陈都保拿出半数家资用以救济村民，然而村民还是一顿饱一顿饥，勉强度日。
　　某一天村里来了个道人。
　　道人说，村中偷偷藏匿着妖邪，致使空中不落雨水。
　　于是，愤怒的村民们纷纷询问妖邪是谁。
　　道人指了指孙二牛。
　　孙二牛当即跪倒在地，大喊冤枉。
　　道人说道：“你若不是妖邪，你肯定知道谁是妖邪。”
　　面对怒目圆睁的众人，面对滴雨不落的老天，面对自己饿的咕咕响的肚子。
　　他鬼使神差地说道：
　　“是陈都保。”
　　后面的事情便不必赘言了。
　　陈都保那贤良的夫人被吊死。
　　他自己被他给村民买来耕地的锄头敲死。
　　他的儿子亲眼看着自己年方十四，正值芳华的姐姐被村里那些他们曾抚摸喂食过的狗咬死。
　　众人折磨着陈都保的儿子，在他身上发泄着怨恨，询问道人为何妖邪死了，天上还是不下雨。
　　道人微微一笑，对他们说道，虽然不下雨，但有了陈都保的另一半家资，他们不就能活下去了吗？
　　道人走后的次月，天上下起了淅淅沥沥的小雨。
　　村民们有了另一半家资钱，又将陈都保的豪宅变卖了，翻出来许多大笔的欠条，于是以他的名义收回了许多债务，一下子便变得极为富有。
　　陈都保那备受折磨的儿子被村民们丢到了深山里祭山鬼了。
　　三年后。
　　孙二牛成了孙家村的村长，改名叫孙廉。
　　当年的道人又来了。
　　他教给孙廉一个术法，名叫转灵成金。
　　他告诉孙廉，此术可以将有智识魂灵的人化作金砂，余寿越多的魂灵能变出的财富便越多。
　　但村里的村民分了当年陈都保的家资后，都已不算贫穷，行将就木的老人换不出多少钱，而哪会有青壮主动愿意送命呢？
　　道人又说，自己将那陈都保的儿子转化成了妖魔，每隔一段时间就会让它晚上进村一趟。
　　它极为憎恨陈家村的村民，但因当年亲眼目睹姐姐被狗咬死，它变得极为怕狗。
　　孙廉心领神会。
　　他偷偷命人掳走村里的孩童，用转灵成金之术变作金砂，然后告诉村民河里的上游出现金砂。
　　之后，待那陈都保的儿子变作的妖魔进村后杀人后，他将婴儿失踪的事情也推给了妖魔。
　　有了大量金砂的孙家村变得更加富裕，孙廉将邪魔怕狗的消息告诉了村民，于是挨家挨户都开始养狗，一个个都夜不出户。
　　孙廉每隔一段时间便派人掳走小孩拿去转化成金砂，然后引导村里舆论说是小孩走丢了，被山里的饿狼吃了，恶鬼杀了，被邪魔掳走了，然后又苦口婆心假慈悲地安慰劝导失去孩子的村民。
　　再之后，他们在上游建了庄园，孙家庄便是这么来的。
　　之后，伴随村里孩童的不断消失，孙廉告诉众人，狗虽然能保护大人，却保护不了孩子。
　　于是村民们都说是陈都保的冤魂作祟，这些都是报应。
　　一部分人逃回了陈家村，然而却被孙廉派人捉住，都转化成了金砂，只有一个知晓当年情形，本来是陈都保儿子的玩伴的少女躲了起来。
　　她偷偷看见了孙廉用邪术的情形，被吓疯了，之后便一个人在河流下游生活，每天白天都不敢出来，不敢与人交流，只有晚上才敢活动。
　　一晃又过了七年。
　　孙家庄变得极为富裕，但庄里已经没有孩童了。
　　于是孙廉开始暗中对成人下手。
　　一旦庄里谁公开表示跟自己作对，他便趁夜色派人将那人家的狗杀死，然后将那一家人抓走用邪术转化成金砂，营造出一种他家的狗跑了然后自己被妖魔杀了的假象。
　　加上陈都保的儿子化作的妖魔每隔一段时间便来庄里一趟，激起满庄犬吠，庄民们自然信以为真。
　　当然，孙廉也不止是对庄里的人动手。
　　路过的贩夫走卒，游人旅客，十年来茫茫多的生命全都化作了河中的金砂，变成了孙家庄的砖瓦。
　　至于那道士，早已不知所踪。
　　他毫无疑问是个魔修，但谁也不知道他到底为什么做这些事情。
　　……
　　飞星睁开眼。
　　他看了一眼身前奄奄一息的妖魔，又看了一眼身后吓得瑟瑟发抖抱头闭眼的孙廉，沉默片刻后，转身出门，来到了一间宅子里。
　　宅子里有一个人，面容儒雅随和，头上戴着斗笠。
　　包景转过头来，问道：“你怎么知道我躲在这里？”
　　飞星解释道：“我对仙气比较敏感，感知能力比较强。”
　　他们之前跟白荡一起回到孙家庄殊死一搏时，包景假装身死趁机溜走了。之后飞星赶回来的时候便感知到了他躲在这里，只是当时飞星忙着跟体内的醉仙情花对抗，没空去管其他事。
　　“我有一个猜测，不一定对，说错了不要介意。”飞星说道。
　　包景点头道：“请说。”
　　飞星问道：“你是构建这个幻境的人吗？”
　　包景问道：“你为什么这么觉得？”
　　飞星说道：“感觉你一路上都在给我们提示。”
　　包景点点头，说道：“那你不妨再猜猜我为什么躲在这里？”
　　飞星想了想，说道：
　　“我之前便觉得这个庄园很真实，不止是建筑，人也很真实。我前些天一直跟阳春真人在庄里逛，碰见了各种各样的人。有的人为后辈嫁娶发愁，有的人为柴米油盐担忧，有的人觊觎着亲戚的田产，有的人渴望受到别人的认可，各式各样的人太多了，我觉得至少他们应该不是凭空捏出来的，至少都有活生生的人作为原型。加上刚才那些妖魔的记忆……我猜你当年应该亲自来到了这个庄园，碰到了这个妖魔，获得了它的记忆。”
　　“说下去。”
　　“你想看看换作我们在知道这些后会做些什么决定。”
　　包景点点头，说道：“是的。”
　　他看向飞星，继续说道：“我当初与好友在这个庄里游玩的时候，碰到了那个妖魔，那庄主孙廉就像前些天委托你们帮他们除去妖魔一样，当年也是这么摆脱我们的。最后，我的好友都遇难了，只剩下我一个，我在那妖魔临死前碰巧获得了它的记忆，然后做出了选择。我一直对当初的选择很后悔，便捏了个幻境让你们来试试，打算等你们死的就剩一个的时候，让最后那人获得记忆，看看他会做什么选择。只是我本以为会是青尘或者郑怀恩活到最后，其他几个也有可能……最不可能的就是你了。没想到恰好正是你。”
　　飞星了然，说道：“你当初是决定放任妖魔屠杀庄民，所以后悔了吗？”
　　“我当初没有放任妖魔屠杀他们，而是杀了妖魔，离开了那个庄园。”包景望着半毁的山庄，平静说道，“我一直在后悔没让那妖魔杀了孙家庄的这些凡人。可惜当我确切地发现自己很后悔的时候已经是百年之后了，那时孙家庄早被某个魔修占据，庄园里的人也早就死光了。”
　　飞星沉默。
　　包景问道：“那么你觉得什么对的？”
　　飞星说道：“我觉得应该把妖魔除掉。”
　　“为什么？”
　　“除魔卫道是我等修仙者的责任。”
　　包景说道：“那如果被妖魔杀死的都是你重要的人呢？”
　　飞星说道：“对错不会变化，妖魔还是要除掉。”
　　包景说道：“那你能做到吗？”
　　飞星摇摇头。
　　包景点头叹息道：“大道理谁都会讲，真做起来又何其困难。那么你又会怎么做呢？”
　　飞星想象了一下如果玉霜真人因此而死的情况。
　　“我还是会把妖魔除掉，然后……”他低下头，平静说道，“我应该会忍不住把他们全杀了。”
　　包景又问道：“要是你当时忍住了，事后又后悔了呢？”
　　飞星说道：“那就是换我后悔百年，然后捏个幻境出来考考别人了。”
　　包景笑了笑，伸手一挥。
　　四面八方的空间如同镜面同时碎裂。
　　下一刻，他们回到了现实。
　　…… 
　　第三十四章
　　正午。
　　暖阳之下，雪水渐融。
　　七人睁开眼睛。
　　一旁的青风君三人见他们苏醒，身形一闪便放心离去了。
　　妖魔的记忆不止进入了飞星的脑海，其余五人也接收到了。
　　不过对于飞星和包景的对话，他们无从得知，只看见飞星知晓记忆后便离开了，之后没过多久幻境消失了。
　　一道传音落向飞星。
　　“关于在下的事情还望道友不要外传。”
　　飞星转头望向包景，点头答应。
　　“有缘再会。”
　　包景微微一笑，转身离去了。
　　没想到他竟是镜花宗的真人。
　　郑怀恩起身后伸手握住身后的大剑，神色终于舒缓。
　　随后他看向飞星问道：
　　“贤弟怎么没把那些人都杀了？”
　　飞星答道：“幻境之中皆是虚幻，也无甚必要吧。”
　　一旁的阳春忿忿道：“能出一口恶气啊！”
　　她摸了摸胸口，对之前受到致命伤时的感触耿耿于怀，又问道：“怎么你突然出现在妖魔面前，然后它便倒下了？而且你也没杀它便破境出来了？”
　　其余几人也抱有此疑惑，他们与妖魔共享视野，在他们眼中确实是这样的。
　　为了不暴露包景的身份，飞星只好装傻充愣道：“我也不知道怎么回事，我都没反应过来。”
　　“那你之后去哪了？”
　　“我在附近逛了逛，便突然出来了”
　　一旁，碎日正低垂着眼眸。
　　离开幻境，她的意识重新回到这副中了血咒的身躯。
　　飞星看着她，知道安慰之言对她并无意义，于是什么都没说。
　　碎日没问什么，直接离开了。
　　青尘也转身离去。
　　郑怀恩看向她，有些惊讶她竟然也这么沉默。
　　放在以前她肯定得发表些感想。
　　然而更令他没想到的事，飞星对阳春说了句“我等会儿回来”后，竟然朝青尘追了上去。
　　什么情况？
　　难不成她在幻境里悄悄邀请飞星加入东皇仙门？！
　　他转念一想又觉得不可能，那疯女人哪有这个脑子啊。
　　与此同时，阳春正跟白荡为知晓真相后应该选择什么而辩论着。
　　“凭什么不能杀那些坏村民！？”
　　白荡说道：“只有孙廉和那妖魔要杀，其他人是未染邪法的普通凡俗，自然不能杀。”
　　阳春愤愤不平道：“可是他们做坏事！要我说，那妖魔才是最不能杀的！”
　　“妖魔是最该杀的。”
　　“为什么？”
　　“因为那是妖魔。”
　　“它原先也是人啊，是被那些坏村民害了，又被那个妖道变成妖魔的！”
　　白荡笃定道：“那也是妖魔，妖魔就一定要杀。”
　　郑怀恩也加入了战场，说道：“没错，妖魔确实要杀，当然，那些村民中没参与迫害陈都保的我不杀，参加的我也杀。”
　　“不可杀凡俗！”白荡皱眉道。
　　郑怀恩问道：“有何不可？”
　　白荡正色道：“我等修仙之人不可擅自裁定凡俗善恶，若各凭我等心意，凡间还能剩多少人？”
　　郑怀恩想了想，说道：“你说的有些道理，但我还是会杀。”
　　白荡问道：“凭什么？”
　　“因为不公平。对陈都保一家不公平。”
　　郑怀恩理所当然道：
　　“既然不公平，当然要公平公平。”
　　……
　　四象花泉。
　　青尘停在泉边饮了一口泉水。
　　飞星赶了过来，张嘴想说什么，又沉默下来。
　　青尘那双英朗的眼眸此刻冷了许多，举手投足间已没了潇洒，只剩下淡淡的冷厉。
　　她开口道：“你方才说了，幻境之中皆是虚幻。你既然明白，便不用我多说了。”
　　飞星说道：“真人若不想我提起，我便不会再提起。”
　　“我要你忘记。”
　　飞星说道：“我不该忘记。”
　　他的意思很简单。
　　人生在世，自然要为自己的行为负责。
　　你想不想让我负责是一码事，我需不需要负责是另一码事。
　　“你是不是以为我心善，觉得我不会杀你？”青尘转头看向他，眼中没有任何感情。
　　显然，她是对飞星动了杀心的。
　　倘若飞星出了幻境后逃了，没来见她，那么之后的某天他便会突然死去。
　　但虽然青尘不知道为什么他当时会失去理智，既然非他本意，且事后态度够好，而且此刻来了说明他愿意承担责任，所以她打算绕他一命。
　　只要他将那些记忆忘记，永远埋在心底。
　　但飞星不打算当做没发生过，执意要承担责任。
　　她的身份多么了不起已无需赘述。哪怕是在幻境中，也决不允许被人做出那番事情。
　　孙清只是个假人，她没法对一个幻境里的假人做什么，但飞星是真实存在的，他身份低微，又做了那些事，若他要承担责任，那么将承受她全部的怒火。
　　青尘想让他明白，他承担不起。
　　飞星躬身行礼。
　　他是在表示自己愿意承受。
　　修仙的人比凡人的寿命更长，于是往往更怕死。
　　飞星当然也怕死，但他觉得自己更不能逃，或是当做什么都没发生过。
　　青尘凝视着他。
　　凝视着他微微颤抖的手臂。
　　凝视着他额角滑落的冷汗。
　　片刻后，青尘回过头去，说道：“你不忘记又有何用？”
　　飞星说道：“若以后能帮上真人的忙，便有用了。”
　　她轻哼一声，仿佛听到了什么滑稽的事情，不知是冷嘲还是热讽，但无论脸上还是眼里都没有笑意。
　　沉默片刻后，青尘面无表情道：
　　“别让我再见到你。”
　　飞星想了想，问道：“倘若我以后能帮上真人的忙了，可以去见真人吗？”
　　青尘双眼微眯，嘴唇张了张，转身离去，留下一句冰冷的话语——
　　“你可以试试，如果不怕死在我手上的话。”
　　……
　　当飞星回去的时候，其他人已经离开了，只有阳春还在原地等他。
　　两人返回灵宿剑派的楼宇，一路上，阳春气鼓鼓的，一直对飞星抱怨着她跟白荡真人辩论的内容。
　　“什么妖魔就该杀呀，我就觉得那些人比妖魔更可恨！”
　　她叽里呱啦说了一通，见飞星没点反应，转头看向他，发现他正低着头一副深思的模样。
　　“你在听我说吗？”
　　“在听。”
　　“真的吗？”阳春狐疑道。
　　“在听的。”
　　“我的想法很奇怪吗？”阳春问道。
　　“没有，你说得对。”
　　“你……”
　　因为飞星看起来太像是随口说的了，阳春眯着眼睛轻声道：
　　“根本没在听吧？”
　　“我在听啊。”
　　“你根本没在听！”她跺了跺脚，像只炸了毛的小老虎似的怒道。
　　“我真的在听。”飞星连忙安抚道，“你说人比妖魔可恨嘛。”
　　阳春狐疑地看着他。
　　飞星不断朝她点头肯定这个事实。
　　“好吧……”阳春似乎相信了。
　　飞星暗自松了口气。
　　其实他确实没认真听，心里还在为青尘真人的事情烦恼，只是依稀听到几句。
　　“那你觉得呢？”她问道。
　　“什么？”
　　“妖魔和那些庄民啊！你觉得要杀谁？”
　　“噢，他们啊……”
　　飞星将自己与包景说的答案跟她重复了一遍。
　　阳春听了后瞥了他一眼。
　　“你心里想把他们都杀了，但还是觉得应该只杀妖魔和那个孙廉，就因为你觉得这样才对？”
　　“嗯。”
　　“你怎么只在乎对不对啊？”
　　“不然呢？”飞星问道。
　　阳春理所当然道：
　　“当然是怎么爽怎么来啦！都修仙了还这么憋屈干嘛！”
　　飞星愣了愣，他之前便意识到阳春真人大概是偷偷溜过来的，但一直不理解她既然想来为什么灵宿剑派不让。
　　现在他也有些理解了。
　　……
　　自这天之后，飞星每日待在屋里修行，再没有出门过，渴望提升境界早日炼化魔花。
　　这次是在幻境里，以后在现实中发作要是祸害到谁可就无可挽回了。
　　哪怕一直待在玉霜真人身边让她帮自己处理，她若为了突破境界闭关了又当如何？
　　刻苦修行是很自然的事情，飞星之前在玉霜的仙岛上便是如此，所以玉霜也没有因此起疑。
　　为期两日的第二试幻阵结束后，开始了七目副试——琴棋书画诗酒花茶。
　　可谓：
　　凤凰偃翅听琴音，黑白子落如雨临
　　笔墨书下人间意，丹青绘成天下形。
　　诗可传声千载颂，酒亦承情万世饮。
　　百花同诉平生志，长生难移逍遥心。
　　然而，这番缤纷绚烂都与飞星无缘，他两耳不闻楼外事，一门心思只修行。
　　当七目副试全部结束的时候，已经又过了十八天。
　　中途阳春偷偷来找过飞星，见他正专心修行，所以没打扰他。
　　终于，梅仙会最后一项武试也开始了。
　　灵宿剑派内有三名弟子入选了那前一千零二十四个的名单，经过第一天的比试，其中一人落败，剩下两人得胜归来，养精蓄锐准备明日的比试。
　　也是这天夜里，飞星睁开了眼。
　　他突破到观心境中期了。
　　自那次在幻境中发作之后，这二十天来情花一直沉寂无比，也多亏如此飞星才能安心修行破境。
　　修行果然妙不可言，二十日也如一瞬，之前真人说的确实没错，两日不见何必那般急躁。
　　飞星走出了屋门，看向玉霜的屋子。
　　许久不曾拜见真人了。
　　他来到屋前敲了敲。
　　咚咚。
　　“真人，是我。”
　　房门自开。
　　飞星步入屋中，玉霜一言不发，起身挥手布下一道隔音禁制，随后将一软垫置于床上，伸手便要解开腰间的系带。
　　飞星问道：“真人这是做甚？”
　　“你不是发作……”玉霜轻声说着，抬头瞥了他一眼。
　　飞星神色平静。
　　她的颈间随之生红，挥袖将床垫收回，转身背向他说道：
　　“有何事？！”
　　其声微躁，还隐隐有些颤抖。
　　飞星说道：“我方才突破至观心境中期了，想着多日不曾拜见真人，便来了。”
　　玉霜闻言沉默片刻，缓舒一口气，转过身来，又打量了他一番，这才轻声道：
　　“莫忘了修行不可急躁。”
　　“嗯。”
　　飞星点点头，平静问道：
　　“方才真人是以为我魔花发作了？”
　　玉霜闻言神色一凝，玉肌生赤，又转过身去沉默不答，只是心中忿道：
　　这孩子怎这般不恤人心！
　　飞星仍然说道：“也怪我深夜来访，让真人误解了，这些日子那魔花十分安宁。日后我若是发作，自会先与真人说的。”
　　“嗯……”
　　玉霜闭着眼睛，强装镇定不在意地应了一声。
　　她没有发现，身后飞星的嘴角，正微微上扬着。
　　飞星一开始就注意到玉霜误解了，之所以明知故问地提起，是想看看玉霜的反应。
　　真人这模样真有意思……
　　他的心头涌现出一点愉悦。
　　几秒后，飞星猛地回过神来——
　　不对，我怎会如此恶劣，还以为趣！
　　飞星神色一凝，马上将方才的想法甩出脑中。
　　一定是受魔花影响了！
　　他看向玉霜的身影，刚要辞别，目光又被那饱满的曲线吸引住了。
　　芳香气息弄心酥，玲珑娇躯惹人抚。
　　雪白衣裳藏风情，冰玉神态隐媚妩。
　　一股想要揽上柳腰尝香软的冲动加重了飞星的呼吸。
　　玉霜侧过头来，见飞星正凝视着自己，好像从他眼里发现了什么，她脸颊微红，但又有些不确定，半晌后小声问道：
　　“怎么了……”
　　飞星回过神来。
　　“我……没事，我回去了”
　　飞星转身离去，回到屋里长舒一口气。
　　明明魔花未发作，我怎么开始胡思乱想了？
　　一定是魔花潜移默化地影响我了！
　　方才脑海中的邪念尤其多，飞星默念清心之术，不断对自己说道：
　　要做正人君子……要做正人君子……
　　还是修行吧，修行便不会胡思乱想了！
　　同时，玉霜的屋中。
　　玉霜坐在床上，挥手将隔音禁制去掉了。
　　自己怎变得这般痴傻了？方才连问都不问便做好了与他行那事的准备。
　　难道我潜意识里看到他就……不！都是因为他每次夜里敲自己的门便是魔器发作，这才让自己想当然了！
　　飞星的面孔一直在玉霜脑海中挥散不去，她越想心中越乱，也赶忙默念起了剑派的清心去杂的心法。
　　…… 
　　第三十五章
　　次日清晨，两人结束修行时，一个下身一柱擎天，龙首昂扬，一个下身潮湿泥泞，流水泛滥。
　　飞星还好，只当是自己被魔花影响，打算去准备在附近散散心。
　　玉霜的反应便大些，她看着自己那湿透了的亵裤，平湖之心已乱如麻。
　　怎、怎么如此……！
　　她当即换了身衣服，也准备出门走走。
　　两人同时打开屋门，便看见了对方。
　　“你……”
　　“真人……”
　　他们同时开口，便都沉默下来。
　　飞星看着她那略显慌张的神情和有点闪烁的眼神，问道：“怎么了，真……”
　　“没事啊。”飞星话音未落她便立马答道，声音还比往常高了一些，这般反应更显得奇怪。
　　玉霜轻咳一声，摆出平常的淡然面孔镇静补充道：“今日我派两名弟子将临大战，若能再进一轮，便能得到地品丹药，此事非同一般，我便想先去查看她们的情况，看有没有能帮到她们的。”
　　“噢。”
　　飞星点点头，好像发现了什么，上前一步，来到玉霜面前，抬手向她伸去。
　　玉霜双眸微圆，檀口微张，身躯一滞，眼睁睁看着他将手伸向自己的脖颈却没有任何动作。
　　飞星取下一小根发丝。
　　是玉霜刚才换衣裳时没注意粘上的。
　　飞星看向玉霜，此刻她的神情略显呆滞。
　　“真人？”
　　“啊……”
　　她回过神来，喉头一动，目光随之垂落，转身一言不发地下楼去了，没过多久，便和长懿带着那两名弟子走了。
　　鉴于还有十八名弟子留在楼中，丹枫并没有跟着一起去。
　　……
　　午后。
　　暖阳消失，空中渐渐落下些雪花。
　　安静的楼宇中，有几名弟子偷偷摸摸地跑上三楼，轻轻敲响了飞星的房门。
　　无人回应。
　　她们发现飞星不在屋里，一个个纳闷起来。
　　“我明明看见他散步回来了！”
　　“我也看见了！我还跟他打招呼了呢！”
　　“那他人呢？到哪去了？”
　　几人又怕被丹枫发现，不敢四处寻人闹出太大动静，等了一会儿也不见飞星回来，只得悻悻而归。
　　飞星在哪呢？
　　既然玉霜不在，他又不在自己屋里，那么还能在哪呢？
　　自幻境中归来后，飞星意识到了一件长期被自己忽视的重要事情。
　　他没有习得任何战斗用的招式。
　　修仙当然不需要像青尘那样一直打打杀杀，但总归还是要以防万一，学得一技防身才好。
　　于是，他在脑海中翻出了一本剑诀的内容。
　　剑诀名叫《香暗生光决》。
　　与剑技剑招不同，剑诀以仙气凝成剑气，无需用到仙剑，哪怕他两手空空也能使用。
　　但对于始终没接触过剑修一道的飞星来说，其内容中确实有许多一窍不通的地方。
　　他苦思许久不得入门，忽然想起此刻还有一人能为自己解答。
　　“拜见真人。”
　　门打开，便见到一副喜人的朗容俊貌，飞星正在门外站着。
　　“怎么了？”
　　“我正自学剑诀，想起之前真人说可为我解答修行中的不解之处，我便来求真人指教了，不知真人可否闲暇？”
　　“我正无事呢。”
　　丹枫淡淡一笑道：
　　“进来说话吧。”
　　屋里整洁干净，隐隐飘荡着她的体香，窗边摆着几盆仙客来，洁净的白色花瓣包裹着一点胭脂色的花心，拥挤地绽放着，正如丹枫真人一般，神情端庄不显半点妖娆，清纯之中又因那丰腴的娇躯泛出丝丝勾人的妩媚。
　　飞星告诉丹枫自己的几处疑惑，丹枫闻言很快便给出了答案。
　　“呵呵，这几个问题都因为你没有剑元。”
　　丹枫的声音谈不上柔软，但温和又平静，如母如姊般令人安心。
　　“剑元？”
　　丹枫点头道：“剑诀终是剑道之技，自然需要剑元。只是寻常剑招以剑元为主，仙气为辅，剑诀相反，仙气为主，剑元为辅。”
　　“那我如何才能获得剑元呢？”
　　“呐，我说，你做。”
　　“嗯。”
　　“你先运转体内仙气，将之循环。”
　　飞星盘坐在地上，闭上眼睛照做起来。
　　“保持循环，同时抽出一份仙气，照着那剑诀第一节的内容运转。”
　　飞星有些不熟练地操作起来，只感到那股按照剑诀内容流转的仙气渐渐开始变化，越来越凌厉。
　　丹枫说道：“如此循环，熟练之后，便能将仙气转化为剑元了。”
　　“我好像成功了。”飞星说道。
　　“如此快？”丹枫颇为欣赏地看着他，寻常弟子光是凝练出剑元便要半个时辰以上。
　　飞星试着将其凝于指尖，然而剑元刚离开指尖便消散了。
　　他正不解，丹枫见状说道：“以你目前的境界，自然无法令剑元离体，不必担忧。”
　　飞星点点头。
　　“多谢真人指教。”
　　他说着，因自己体内仙气量极多，大方地分离出一股仙气，开始将其转化成剑元。
　　丹枫说道：“不过剑道凶险，你要格外注意，尤其现在境界低微，剑元本就凌厉，需得循序渐进，不可转化太多……。”
　　“嗯——！”
　　丹枫话还没说完，飞星便睁眼皱眉，脖颈一抽，脸色一白，闷哼了一声。
　　“飞星？”
　　丹枫立马上前察看他的情况。
　　此刻飞星只感觉体内有无数剑刃在经脉内削割，浑身上下疼痛无比！
　　“你这孩子怎这般心急！”
　　丹枫忧嗔道：
　　“我刚要告诉你不能转化太多剑元，你体内的经脉只承载过仙气，一下子承受不住的。”
　　飞星只觉得体内传出阵阵寒意，强忍着痛苦问道：
　　“真人……我现在……该如何……”
　　“如今你体内剑元正在经脉间循环，会令你承受一段时间的痛苦。你必须保持清醒，偶尔会发生剑元循环时与仙气混杂在一起，你需将其分开。”
　　飞星紧握双拳，浑身肌肉紧绷，咬牙承受着。
　　丹枫看着飞星这副痛苦的模样，心中也不好受，她咬着红唇，想着有什么方法能减轻他的痛苦
　　我能做什么呢？
　　她环顾四周，又看了看储物空间，却没发现有什么能帮到他。
　　飞星的呼吸沉重，身体断续抽搐，额前背后尽是冷汗
　　一片刀眉弯曲，两颗鹰眼紧闭。
　　只觉身坠冰窟受斧砍，魂堕地府遭鬼磨。
　　忽然——
　　他感觉自己的身体被拎起，落到了一旁的床榻上，而后身子被扶倒，脑袋便接触到了一片淡香的温软。
　　只见丹枫沉思片刻后，将飞星挪到自己的床上，使他仰面躺下，将他的头搁在自己的腿上。
　　她一手落在飞星的肩臂上轻轻拍打，一手落在飞星的脑袋上缓缓抚摸，眉眼一片担忧，动作轻柔无比。
　　如母抚儿，似姊宠弟。
　　……
　　窗外，雪花渐乱，下得越来越大了。
　　在飘雪的对比下，仙客来的颜色仿佛更鲜艳了些。
　　安静的屋子里，只有飞星断续的喘息声。
　　丹枫想不出法子来缓解他的痛苦，只能用这般手段安抚他。
　　飞星冷汗如雨落，很快将衣裳打湿，丹枫还将他当做孩子，下意识地觉得他这般肯定不舒服，也没多想便解开了他的衣裳。
　　一身雪练似的肌肤映入眼帘。
　　这……
　　丹枫这才意识到此举似乎有些不妥，手上还拎着飞星敞开的衣裳，一时间竟不知如何是好。
　　忽然飞星身子一颤，又闷哼一声，丹凤反应过来，索性将他的衣裳完全脱下，扯到一旁，继续轻柔地抚摸着他的脑袋。
　　剑元还在飞星的体内肆虐，忽然与他体内的仙气混杂，循环一出问题顿时愈发暴乱，飞星连忙将其分开，但肩上与胸口还是分别被剑元切开了两道一寸长的口子。
　　点点血珠随之涌出，如一点嫣红绽放在雪地里，极为刺眼。
　　丹枫见状一惊，意识到飞星现在承受的痛苦必然非同一般，于是愈发同情。
　　她将血珠抹去，取出些许药膏，想了想，又俯下身来。
　　“呼~~”
　　丹枫轻轻地朝伤口吹着气。
　　兰香轻吐，芳如云抚。
　　飞星嗅着这股临近的芬芳，感受脑后温棉般的香软，只觉体内痛苦也减缓了许多，也不知是不是心理作用。
　　“呼~~”
　　她吹着气，指尖沾了些药膏，小心翼翼地涂抹在伤口上，轻柔得仿佛潺潺溪水。
　　丝丝清凉从伤口处浸入体内，微痒。
　　她另一只手拿着丝巾，不断拭去飞星脸上的汗珠。
　　十余息后，飞星感受体内剑元流转开始流畅，经脉历经痛苦后正在渐渐适应，疼痛减去了不少。
　　“多谢真人。”他轻声道，呼吸逐渐沉稳下来。
　　丹枫见状也安心下来，给他肩上涂完药膏后便换了个姿势。
　　飞星只觉眼前一暗，有什么东西落在鼻尖上。
　　他睁眼一看，便见两团呼之欲出的乳峰正压在面前，紧裹乳峰的布料正若有若无地接触着他的鼻尖。
　　丹枫原本给飞星膝枕时与他的身体垂直，为了处理他胸口的伤势，便旋转了九十度，变成了他与自己两腿间的缝隙成一线的姿势。
　　此刻丹枫正俯着身子开始处理他胸口的伤口，于是胸脯自然与飞星的脸离得极近。
　　飞星只感觉一股别样的芬芳钻入鼻腔，他也不知道这又是否是心理作用，嘴唇张合几度，最后开口轻声道：
　　“我从书上见到许多写父母对孩子的舐犊之情、长姐对幼弟如何关怀的手足情深，此前一直难以理解那是什么样的感觉……不知是不是像现在这般。”
　　丹枫闻言心头微颤，想起他在世间举目无亲，不禁泛起阵同情与怜惜，同时又夹杂些许害臊，指尖愈发轻柔，嘴上却说道：
　　“痴子，哪有这般简单。”
　　“真人有晚辈亲吗？”
　　“离家时倒是有几个妹妹，那时她们可都没你现在这般大，不过整日赏花游园，要比你调皮得多。”丹枫说着，眼眸微垂，回忆着过往的时光。
　　“听起来真人原先是俗世中大户人家的小姐？”
　　“是啊。只是我天生抱恙，体弱多病，还是玉霜师姐将我带回逍遥海，这才保住一条命来。说起来当时师姐年纪还小，我第一眼见她还以为是哪方大家的妹妹呢”
　　“真人年纪与玉霜真人要大？”
　　因为玉霜身为师姐，飞星一直下意识地以为丹枫年纪比她小。
　　丹枫沉默了一会儿，小声道：
　　“所差无几。”
　　“那广刹真人呢？”
　　“她倒是我们这辈最小的那个。”
　　“怪不得。”
　　“嗯？”
　　“总感觉她年纪小些。”
　　丹枫捂嘴一笑，说道：“你可千万别在她面前说，她最厌别人说她不成熟了。”
　　“年纪小些跟不成熟有什么关系？”
　　“在她心里就能联系得起来。”
　　“那我该说她年纪大？”
　　“痴子！这更不能说！”
　　丹枫处理好了飞星的两道伤口，直起身来。
　　眼前的丰满离去，飞星尽管不舍，但这才松了口气。
　　方才他就是因为怕自己胡思乱想，才忍着疼痛跟丹枫对话。
　　咚咚——
　　这时，门外忽然传来了一个声音。
　　“丹枫。”
　　是玉霜真人回来了。
　　……
　　琉璃金光碎琉璃，八方剑气荡八方。
　　观心境下谁魁首，梅仙会上见真章。
　　一上午的时间，五百余名弟子再被刷下一半。
　　灵宿剑派的弟子中，一人不幸遇上了大名鼎鼎，在逍遥海上能进前二十的六相法宗的弟子，被一招制服，惨败而归。
　　还有一人名叫紫络，她遇到此前被天霜教打断了他们切磋的亢角剑派的弟子。
　　两人斗了半个时辰，体内仙气剑元都耗尽了还在比拼纯剑招，哪怕只是观心境，照样打得有模有样，最后紫络棋高一着，险胜挺进下一轮。
　　长懿真人安慰着落败的那名弟子，玉霜则在为紫络讲解着其比试中所展现出的不足之处。
　　回去的路上，长懿与玉霜聊起了紫络这棵剑派独苗明日的对手，乃是以功法奇诡闻名的玄离仙宗的新一代首席大弟子。
　　长懿说道：“师姐，听闻那玄离仙宗擅使毒虫，一着不慎，后果难想啊。”
　　“有东皇仙门化神境的高人审裁，倒是不必多虑。”玉霜说道，“不过明日此战确实极难取胜，我等今晚需帮她想个对策才是。”
　　长懿道：“丹枫师姐对仙毒颇为熟悉，她说不定有良策。”
　　玉霜点点头。
　　“对了，师姐……”
　　“嗯？”
　　长懿凑近了打量着玉霜。
　　玉霜眨眨眼。
　　“怎么了？”
　　“总觉得你好像变了些。”
　　“何意？”
　　长懿似笑非笑道：“感觉师姐你原先似仙山冰玉，最近仿佛淋了雨，倒不是说你狼狈，只是让我感觉水润了不少。”
　　玉霜闻言脸色一变，顿时沉默不语。
　　长懿以为她生气了，慌忙道：“师姐我与你说笑呢，可别生气啊！”
　　“嗯……”
　　玉霜低声道：
　　“无妨。”
　　两人带着两名弟子回到楼宇。
　　长懿正在给紫络服用恢复仙气的丹药，帮她调理被她自己在今天的比试中榨干的身体。
　　玉霜来到自己的房门前，转头望着一旁飞星的屋子，仙识一扫，发现他不在屋里。
　　到哪去了……
　　不对，我找他作甚！
　　她摇摇头。
　　明日乃紫络关键之战，需去找丹枫找出些对策才是。
　　她来到二楼丹枫的屋子，敲了敲门。
　　“丹枫。”
　　丹枫下意识地回复道：“师姐我在。”
　　玉霜推门而入，向床上看去。
　　于是便见到飞星赤裸着上身，正躺在丹枫的腿上。
　　…… 
　　第三十六章
　　玉霜的目光落在两人身上，与飞星对视了一瞬，见他神色苍白虚弱，侧过身去，视线垂到了地上。
　　她的眼神似变未变，檀口似张未张，一言不发，让人琢磨不清她的想法。
　　主要是飞星琢磨不清。
　　飞星再天真也意识到自己和丹枫真人这模样容易被误会，说不定会让玉霜真人以为他情花发作来找丹枫真人处理呢，于是忍着体内的痛楚连忙起身。
　　身子一动，疼痛顿时令他的动作颤抖起来。
　　丹枫并不知道两人之间发生的那些事情，见飞星颤抖着起身连忙说道：
　　“你怎么起来了，还没好呢，快躺下。”
　　“你们……！”
　　玉霜忍不住了，回头看向二人。
　　当然她并非急躁之人，仔细一瞧便见飞星虽脱下了衣裳，但下半身的裤褶还好好穿着，丹枫也是衣裳齐整，神色自然，只有眼中含忧，于是声音一缓，问道：
　　“你们在做什么？”
　　“他方才来问我如何凝练剑元，结果第一次凝出太多，遭着罪呢。”丹枫摇摇头微微一叹。
　　这并不是稀罕事，每次剑派收新人，总会有那么几个贪心不足蛇吞象的。
　　“真人。”飞星看着玉霜。
　　“你……”玉霜也看向飞星，朝他走了几步，伸出手，停在半空，又缩了回去，轻声道：“没事吧？”
　　她的声音很柔和，柔和得不像是她会发出来的声音。
　　“没事。”飞星说着便想露出一个让她安心的微笑，结果体内便又是一阵疼痛，嘴角刚扬起就立马扯下去了。
　　“还没事呢！”丹枫连忙扶着他躺下。
　　见飞星枕在丹枫的腿上，玉霜眼神闪烁道：
　　“丹枫，你这般动作，让外人见了成何体统？”
　　“哪有外人能见到？”丹枫看着玉霜无奈道，“他又没个亲朋好友，在世上举目无亲的，也只有我们能教养教养他，要是没人看着他，他凝练个剑元都要出事呢。师姐你既然器重他，也对他好些才是。”
　　“我……！”
　　玉霜看向飞星，一双眼睛仿佛在向他嗔道，我待你还不好吗？
　　她又看向丹枫说道：“你怎么突然这般在意他人了，我记得你也不怎么喜欢与她人打交道的来着？”
　　丹枫说道：“飞星可算不得他人，好歹也是我们一起捡回来的。”
　　玉霜说道：“他可是一直与我住一起的，我可不记得你来看过他。”
　　她的语气不自觉地刻薄起来，想了想又补充道：“连广刹都来了两次呢。”
　　丹枫红唇张了张，一时说不出话来。
　　她确实一开始对飞星没什么想法，还是这次共同来梅仙会才拉近了二人的关系。
　　不过更令她惊讶的是，竟然连广刹师妹都去看望了飞星两次。
　　飞星回忆了一下，记忆里好像只有广刹那冷厉的神情。
　　广刹真人……她好像不是来看我的吧？
　　飞星对丹枫说道，“玉霜真人她待我够好了。若是没有她，我还不知现在成了什么样呢。”
　　丹枫闻言微微一叹道：“这世间人心叵测，各怀鬼胎，与他们打起交道来只会惹得心烦神累，若是都如这孩子般纯良便好了。”
　　飞星看着她的指尖缠绕住自己额前的发丝，正不断打圈。
　　丹枫真人这是把我当孩子还是弟弟？
　　飞星不太确定，但可以肯定自己是被当成年幼的晚辈了。
　　书上似乎写过女人年纪大了后可能会母性泛滥了……
　　飞星想了想，觉得这事不能问出口。
　　他和丹枫处于床榻中间偏内侧的位置。
　　玉霜没再说什么，走了过来，坐在床边，侧着身子看着他。
　　“好些了吗？”她问道，目光落在他胸口和肩上的伤口上。
　　飞星说道：“真人不必担心，我……”
　　识海的情形是体内情况的具象化。
　　在飞星那黑白二色的天地间，正有无数柄半透明的小剑敲击，戳刺着这片天地。
　　有小剑落在仙泉之中，便意味着有剑元与仙气混杂。
　　此刻——
　　正有一柄小剑摇摇晃晃，飘飘荡荡地碰到了醉仙情花。
　　醉仙情花动了一下，猛地飞起如食人花般将它吞下。
　　一道透明的波纹随之震荡开来。
　　飞星话刚说到一半，只感觉有一股暖流席卷全身，猛地坐起身来。
　　一旁的二位真人一惊，张口道：
　　“飞星？！”
　　“怎么了？！”
　　黑白天地一片安宁，醉仙情花静静地躺在仙泉中，仿佛方才的一切都没有发生过。
　　只不过，天地间多了一样东西。
　　无数柄小剑围成一个圈，正规律地盘旋着。
　　“我——”
　　飞星眨眨眼，体内的疼痛忽然消失。
　　“我……没事了。”
　　“真是吓我一跳。”丹枫松了口气。
　　玉霜仍在担忧地看着他。
　　其实，飞星心里比她们更怕，因为他刚才感觉体内情花猛地动了一下。
　　他还以为情花是要发作了，心中大惊，自己这般情况，身边丹枫真人也在，要是这会儿发作，那真叫后果难料。
　　“没事了吗？”丹枫确认道。
　　飞星舒展了一番身体，点点头。
　　“已不痛了。”
　　“这般快？往日我派那些弟子若是遇到这事可得疼上半天呢。”丹枫神色一缓道，“没事了便好。以后修行也要注意点，要是自己拿不准便来问问我们。”
　　“嗯。”
　　飞星点头下了床。
　　玉霜给了他一件新衣裳，想了想，还拿出了个银白色的软薄护腕给他。
　　“此乃储物法器，好生收着。”
　　出门在外有个储物法器确实会方便许多。
　　其实她前两天便在想着要不给飞星个储物法器，不过这会儿拿出来，更像是在特意给丹枫看看自己对飞星有多好。
　　丹枫见了也确实惊讶，她们对门派中的亲传弟子的最高奖励也不过如此，要知道哪怕是小型的储物法器，其价值也能媲美不错的玄品法宝仙剑了。
　　“师姐着实待你不薄呢。”丹枫看着飞星淡笑道。
　　飞星闻言点点头，双眼凝视着玉霜。
　　感受到他那热烈的目光，玉霜心里微微一臊，做贼心虚地担心被丹枫看出些什么，赶忙对飞星说道：
　　“我还要和师妹商量些事情。”
　　“哦。”飞星朝丹枫点头致意，“真人，告辞。”
　　丹枫淡笑点头。
　　出了门，飞星发现有几个剑派弟子正在廊上的那一间间房门口偷偷看着这里。
　　后来，因为这天飞星从丹枫房里走出后丹枫与玉霜闭门许久，梅仙会结束后，灵宿剑派里流传出一条梅仙会时玉霜师叔与丹枫师叔因为飞星产生争论的消息。
　　虽然是风言风语，但因为后面发生的事情，反倒随着时间的推移越来越被人相信，不过都是后话了。
　　……
　　飞星回屋后，区识海里看了着情花与剑元，见它们相当平静，这才彻底放心，不过还是有些疑惑。
　　方才那暖流与魔花有关吗？是它将我的疼痛去除还修整了剑元吗？
　　随后，他操控了一番剑元，确定无事后，又开始修炼起香暗生光诀。
　　有了剑元之后，过程一帆风顺，过去的矛盾点全部迎刃而解，至深夜时，已然初有成效。
　　半道剑状的暗色虚影散发出微弱的光芒，随着他的心意正在屋里缓缓移动。
　　飞星暗自点头，忽然听到了一个开门声。
　　他走出房门，便见到一个熟悉倩影，于是走上前去，来到她的身边，开口道：
　　“真人。”
　　玉霜看了他一眼，点点头。
　　“我方才在修炼香暗生光诀。”
　　“顺利吗？”
　　“嗯。”
　　玉霜又看了他一眼，想起他之前那神色苍白的模样，还是忍不住说道：“若是有不确定的便来问我。”
　　“嗯。”
　　两人看着廊外的雪景，无声地待了一会儿。
　　天上之尘如絮如瓣，如同一道薄纱，飘荡在天地之间。
　　玉霜说道：“此前诗试上，有许多人以梅或雪为题，作出不少妙语金句。你可知最后夺魁的诗词写的是什么？”
　　飞星沉思片刻，不确定道：
　　“春？”
　　玉霜点点头：“你倒也聪慧。”
　　梅雪争春却又互衬，共成时令好景。
　　她问道：“你觉得此处的雪比岛上如何？”
　　飞星看着大雪说道：“我眼笨，看不出什么区别。”
　　“雪自然大差不差。”玉霜说道，“只是我还是喜欢岛上的，那边更辽阔些，也更安宁些。”
　　在过去的很多年里，她都是独自待在岛上安宁修行。
　　坐观玉尘拍山崖，卧看寒酥打海花。
　　寂寥之中自有逍遥。
　　飞星出现后的很长一段时间里，她也没觉得有什么区别，只是多了个同观一片天地的看客罢了。
　　飞星说道：“我倒是更喜欢这里的……”
　　玉霜闻言眼眸微凝，而后渐渐垂下。
　　也是。
　　他不会一直跟自己一起远远看着天地。
　　他终究是要到天地中去的。
　　“因为岛上我和真人的屋子离得太远了，这边近了许多。”他平静说道。
　　玉霜扶在阑干上的十指微微一动，头低得更低了。
　　“这叫什么理由。”她说道，似嗔似怨，又十分轻柔。
　　飞星认真说道：“我觉得这挺重要的。”
　　“后来你我不都同屋修行了？”玉霜说道，又觉得这说辞有些奇怪，然而那时他们之间确实发生了不一般的事情，神色不禁复杂起来。
　　“确实。”飞星点点头，随后轻叹道，“若是以后也能一直跟真人同屋便好了。”
　　玉霜睁大了眼睛抬头看了他一眼，樱唇张合，然而见他神色寻常，仿佛随口而言，撇过头去道：
　　“说什么呢！”
　　这次是真的嗔怨了。
　　“嗯？”飞星转头看向她。
　　玉霜沉默片刻，微微一叹。
　　“你这孩子……”
　　飞星眨眨眼道：“丹枫真人把我当孩子，真人你也把我当孩子？”
　　玉霜瞥了他一眼，淡淡道：“你可不就是个孩子吗？”
　　“真人。”
　　飞星侧过身来盯着她看了一会儿。
　　忽然，他伸手落到阑干，盖在她的手背上。
　　玉霜眼眸微动。
　　飞星当然没有抚摸也没有揉动，只是牵起她的手，轻轻握住那柔弱无骨的手掌，向自己拉去。
　　玉霜没有动作，只是任着他。
　　飞星将她的手掌按在了自己的胸口上。
　　噗通——噗通——
　　玉霜不自觉地转身看向他。
　　他的心跳极为有力，饱含着一腔热血。
　　飞星上身前倾，跟她靠得更近了些，让她与自己面对面凝视着彼此。
　　玉霜的身躯微微绷紧，目光被他的眼睛死死吸住，怎么也难以移开。
　　比起初见时的那段时日，身前人的眼中少了些许外放的天真，取而代之的是几分还算不上多么深沉的内敛，但仍是那般平静、干净，就像天上的星光。
　　与之不同，此刻她的眼里却已不复当初的淡漠，杏眼泛着如水的微光，如同盈满的月轮。
　　飞星渐渐抬起另一只手，朝她的脸颊伸去。
　　肩膊微颤，她似乎愣住了，眼看着那修长的五指正离自己的脸颊越来越近。
　　此刻玉霜只感觉耳边有阵阵呼啸。
　　真是好大的风雪啊——
　　“长懿师叔……”
　　忽然，楼下传来了剑派弟子的声音。
　　他的手在她的脸颊前停下。
　　一寸之隔。
　　她那明月般的眼眸动了动，滢滢的双唇微微张开，呼吸却随之停滞。
　　雪渐渐小了。
　　“时候不早了。”
　　只见飞星缓缓收回五指，主动退后一步道：
　　“我看真人近日似乎有些疲惫，早些歇息吧。”
　　喉头一动，玉霜吸了口气，连忙收回手掌，转身回屋。
　　她的脚步在门前停下，微微侧首，似乎想说什么，但始终没回过头来，停顿片刻后进屋关上了门。
　　飞星看着关上的屋门，转身望向廊外，脸上挂着一抹淡笑。
　　屋内。
　　玉霜低头看着方才那贴在飞星胸口的手掌，缓缓将这手贴在自己的胸口。
　　噗通——噗通——
　　她仰头靠在门上，闭上眼睛，胸口不停起伏着。
　　“嘶——呼——”
　　…… 
　　第三十七章
　　上午。
　　日光被繁枝切碎，稀疏地洒在树下一名少年模样的修仙者身上。
　　他容貌清秀，身形娇小，乍一眼看去难辨男女。
　　此刻他刚输了比试，正在叹息。
　　他的签运很差，遇上了东皇仙门的弟子，没走几招便落败了，否则说不定还能再进一轮。
　　同门的真人正关注着他还在战斗的那几个师兄弟。
　　忽然，一道身影落在他身边。
　　是一名英朗高壮的男子，背着一柄大剑。
　　“不知怎么称呼？”
　　男子朝他问道，露出一个很不自然的微笑。
　　“我叫红莙。”他看着男子的笑容，不自觉地远离了一些。
　　“鸿钧！好名字！”男子赞叹道，“认得我吗？”
　　红莙摇摇头。
　　男子说道：“在下名叫郑怀恩。”
　　“你就是郑怀恩！”红莙惊讶道，神色顿时精彩起来。
　　郑怀恩对他的神情变化很满意，刚要说话——
　　“那个一直输给青尘真人的郑怀恩！”
　　他闻言眼睛一闭，沉默片刻后长长舒了口气，露出一个比刚才更难看的微笑说道：
　　“我刚才看了你的比试，你与那东皇仙门的弟子实力差距其实不大，刚开始你们交手时你未落下风，只是当你们祭出法宝时战局才一边倒，说明是你们的法宝差距太大了，若是能加入一个好的宗门，想必前途不可限量。”
　　红莙听懂了他的意思，摇头道：“我不要去别的门派。”
　　“鸿钧贤弟，你要多想想，若是你觉得宗门对你有恩不能辜负，你以后变得更强了来扶持宗门就是了……”
　　红莙坚定道：“不要，我相公在这里，我不要跟他分开。”
　　“先别急着拒绝……嗯？相公？”
　　郑怀恩愣了愣。
　　“我也不是什么贤弟。”红莙说道，“我是女子。”
　　“呃……这……鸿钧……贤妹……”
　　郑怀恩的嘴张了张，眉头迅速皱起。
　　相公……嘶——
　　他扶了扶额，又打量了她一番。
　　相公？不是，她才观心境啊，看这样貌也没多大啊？
　　修仙者在这方面的观念与凡俗不同，尽管红莙已经快二十岁了，但对郑怀恩来说，她简直就是个乳臭未干的女娃。
　　郑怀恩一时有些混乱，说道：“你既是女子，怎这番打扮？”
　　红莙说道：“青尘真人便是这番打扮啊！”
　　原来又是个向往那疯女人的……
　　郑怀恩欲言又止，沉默许久后叹了口气。
　　没辙，再下去要落得个拐走少妇的淫贼之名了。
　　“相见即是缘分。”
　　郑怀恩掏出一颗地品丹药给她。
　　“我也只是考验考验你是否忠贞于门派，不错不错。那就此别过了。”
　　红莙接过丹药，满脸的疑惑。
　　后来她同门的真人见她得到的那颗丹药，得知此事，还赞叹郑怀恩为人大方，还干这种考验晚辈给予奖励的好事。
　　郑怀恩转身离开，暗自叹息。
　　还得再找找……
　　说起来自那幻境之后，这段时间都没见过那疯女人。
　　天霜教那边也是没再有什么动静。
　　他跟青尘待在一块地方的同时总是感觉如芒在背，因为青尘说不准下一秒就要找上门来跟他打架，碎日也总跟他不对付。
　　所以这对他来说自然是——
　　好事！
　　他回顾这些天寻觅到的弟子，虽然一个都没成功，但倒也不会令他太失落，毕竟他们的资质虽佳，但是……
　　唉，还能不能找到一个能比肩飞星的啊。
　　……
　　午后。
　　两道淡紫色的剑形虚影在屋内飞动，擦过墙边的山水挂画，床边的轻丝帘纱，却没有伤及其分毫，倏而飞出窗外，如燕般衔回些落花。
　　飞星指尖一动，虚影随之消失。
　　一片花瓣落在他的手心。
　　一夜时间，他不仅练成了香暗生光诀，就连对剑元的控制也已精确至极。
　　之后便是精益求精了。
　　忽然，楼下传来些声音。
　　飞星倾耳一听，是真人她们回来了，那名叫紫络的弟子似乎又赢下一轮比试，其余人正一齐为她欢喜。
　　严格来说，飞星并不是灵宿剑派的人，他只能算跟玉霜真人，最多再加个丹枫真人比较熟络的外人，所以便没去掺和。
　　他在屋里一直修炼到了武试结束，即梅仙会结束时，他的香暗生光诀已然小成。
　　十余柄被淡黄微光包裹的暗紫剑影随着他的心意在屋里整齐盘旋。
　　受了东皇仙门的奖励后，门派各自踏上归途。
　　此番梅仙会中，晚辈弟子们哪怕未取得靠前的名次，光是参与前两试便使他们受益匪浅。
　　那副试七目也是各大旁门难得的风雅之会，画试中有些人甚至还得到了画道人玄阳子的指点。
　　飞星也随着灵宿剑派离开梅仙会的地域，前往了青丘仙苑。
　　青丘仙苑是受青莲仙门管理的组织，用于登岛的修仙者寄存灵宠仙兽，虽然看上去只是座占了一亩地的大殿，但其间自有一片大乘强者专门开辟的小天地。
　　蓬莱仙岛何其辽阔，岛上修仙者无数，青丘仙苑内的灵兽数量自然多如牛毛，维持那方小世界每日耗费资源可想而知。
　　平日里修仙者寄存灵兽自然需要自费，不过对于此番前来参与梅仙会的宗门，东皇仙门都已代为支付了。
　　时隔月余未见，仙鹤凌风似乎更有活力了，连羽翼都丰满了些。
　　飞星淡笑道：“看来在这过得更好啊，跟着我倒是委屈了你。”
　　凌风挥了挥翅膀，低头靠了过来，似乎是在解释。
　　“与你说笑呢。”飞星笑着摸了摸它的脖颈。
　　“唳——”
　　伴随明亮的鹤鸣，一人一鹤飞离仙岛，跟着前方的剑舟踏上回灵宿剑派的路。
　　飞星回头望了一眼蓬莱仙岛。
　　仙彩环绕，流光无限，藏有千般神隐，万种趣妙。
　　或许是受了玉霜的影响，他的性子并不太向往热闹，不过好奇心其实不小。
　　这次初登蓬莱，见到了不少感兴趣的东西，但最终也只是整日待在梅仙会的楼宇里修行，并未接近看看，不免有些遗憾。
　　不过来日方长，今后自己应该还会再来的。
　　想来那日子不会太远。
　　……
　　在飞星玉霜他们回到剑派之前，阳春在欣赏完武试后先一步出发。
　　尽管她没记住回来的路，但是她那头同样寄存在青丘仙苑的麒麟记住了。
　　因为自费的缘故，她还跟青丘仙苑讨价还价了一会儿，当然那个胖乎乎的管理人虽然始终笑眯眯的，但没让她砍下半点价来。
　　老老实实给了两块玄品灵石后，她骑着麒麟溜回了灵宿剑派。
　　路上她在诅咒完那个管理人越来越肥后，想到自己此番溜出去，要是被发现了指不定要关多久紧闭，顿时心底一慌。
　　只是出去一个月发现不了我吧？
　　她这般安慰着自己。
　　浮云渐散，熟悉的山峦大殿出现在眼前。
　　阳春回到剑派中，四下一片安静。
　　麒麟已化作小兽安静地被她抱在怀里。
　　她松了口气。
　　看来是安全了！
　　……
　　几个时辰后，剑舟靠岸，海鸟腾飞。
　　二十余人回到剑派。
　　三名真人径直走向清心大殿。
　　飞星因为想待在玉霜身边，便没有先回玉霜的仙岛，待在了清心殿外。
　　丹枫正与长懿谈笑，一入大殿，便见流汐掌门负手而立，一道倩影正跪在她身后。
　　“掌门。”
　　玉霜走上前去，流汐回头看向她们，神色稍缓，朝她点点头。
　　长懿看向阳春，她抬起头，朝长懿投向求助的目光。
　　长懿平日里便宠着阳春，见状问道：
　　“掌门，阳春这是怎么了？”
　　流汐转过身来，清美的脸上隐含愠色。
　　“她偷偷跟你们去了蓬莱仙岛，还带走了风麒。”
　　风麒指的便是阳春坐的那头麒麟，风麒是它的种类，全称叫乘风麒麟，属于四象麒麟中的珍惜度排第三的。
　　顺带一提珍惜度从高到低分别是御水、踏地、乘风、浴火。
　　本来换成别人，流汐掌门兴许是发现不了的，毕竟闭关一月也是常事。
　　但她是阳春，是那个隔三岔五就闲的搞些动静出来的阳春。
　　一旬未见流汐自然起疑，一查又发现连风麒也不见了。
　　几名真人闻言心想怪不得。
　　说实话，偷偷溜去梅仙会事小，真正重要的是风麒。
　　这是上任掌门花了好大的代价才弄来的珍贵灵兽，是准备养大了拿来当做护派神兽的。
　　当初因为风麒亲近阳春，阳春又一个人无聊，流汐宠爱这个她这个关门弟子，才让她名义上代管风麒，实则是让她俩做个伴。
　　没想到她竟然胆子大到私自带着风麒出了剑派，这要是出了个万一，后果可就严重了。
　　流汐看着阳春冷声道：“你是怎么定位的？”
　　阳春嘴唇动了动，说不出话来。
　　流汐眼眸微动，想到了什么，伸手一招。
　　殿门忽然打开，殿外的飞星只感觉头上动了动，随后头发便散开了。
　　只见一条绣着麒麟的银白发带飞入了殿内，落在了流汐手上。
　　飞星向殿内看去。
　　“你进来。”流汐说道。
　　飞星闻言步入清心殿，发现阳春正跪在流汐面前。、
　　“流汐掌门。”他向流汐行礼道。
　　流汐点点头，看向阳春道：
　　“好啊，麒麟巾都敢给外人了。”
　　阳春低下头，咬着嘴唇不敢说话。
　　这是用风麒生母的颈下毛发编织成的巾带，不仅可以让风麒感知定位，还对它有约束作用。
　　这下一旁的三名真人也明白是怎么回事了。
　　“平日里不是总是嚷嚷吗？现在怎么不说话了？”流汐指了指飞星，声线一沉道，“你是与他提前串通好的？”
　　阳春立马摇头道：“他不知道。”
　　飞星还没说话，玉霜却已先一步拦在他身前说道：
　　“掌门，飞星定然不知情。”
　　丹枫也说道：“掌门，他怎么可能提前跟阳春串通好呢？”
　　长懿眨眨眼，想着自己是不是也要说句话才是？
　　流汐看了玉霜与丹枫一眼，又看向阳春说道：“这么说，就全是你的主意？”
　　“嗯。”阳春点点头。
　　飞星想说些什么，虽然他确实不知道阳春送他发带是有这个意图，但自己也帮她隐瞒了她在梅仙会的事实。
　　不过他又想，自己就算把这事说了，估计也难以减轻阳春的责罚，说不定还会罪加一等。
　　他想帮她求情，但自己终究是个没立场的外人，说不定还会使流汐起疑心。
　　流汐转过身去。
　　大殿一时安静。
　　她微微一叹道：
　　“此事若是被几位长老知道了，指不定要你吃多少苦头。”
　　阳春听师傅这语气，便知道这劫算是躲过了。
　　还未待她向流汐撒娇，流汐便说道：
　　“去葬剑崖思过……三月。”
　　“三个月！”阳春一惊，连忙道，“师傅，你就……”
　　流汐冷声道：“再多言便再加三月。”
　　阳春连忙闭嘴，神色萎靡地噘着嘴，转过身来看了飞星一眼，眼中有歉意，应该是为用麒麟巾骗他当头带的事情。
　　她离开清心殿，去面崖思过了。
　　“我教徒无方，见笑了。”
　　流汐看向飞星，打量了他一番后感慨道：
　　“天资卓越，若是女子便好了。”
　　化神境已初步具备联系天地的资格，只一眼便看出了飞星的境界。
　　飞星眨眨眼，不知该说什么，总之自己大概并不想变女子。
　　她又问道：“你还住在玉霜的岛上？”
　　“是。”飞星点点头。
　　流汐看向玉霜，眼眸微动。
　　玉霜也不知掌门在想什么，只是提到飞星的住处，心里稍稍有些忐忑。
　　掌门是要飞星如何？离开还是……
　　“好。”流汐也没多说，淡淡一笑道，“我还要与她们商议门派中事，便不打扰了。”
　　飞星自觉行礼告退，离开时玉霜示意他先回岛去。
　　他走出清心殿时，刚走没几步，一道雷厉风行的身影迎面走来。
　　“广刹真人。”
　　飞星向她点头致意道。
　　广刹神色冷峻地瞥了他一眼，微微点头，与他擦肩而过。
　　……
　　凌风将飞星送回仙岛后，经常在岛上吃些冬天才结的寒果，在海上捕些鱼虾，吃饱后，再去附近的无人岛上逛了逛，偶尔遇见路过的飞鸟便鸣一声，也不管对方搭不搭理自己。
　　从梅仙会回来之后过了几天，它在夜里回来时，发现飞星的屋里没有人。
　　视线微转，它看见飞星在玉霜的屋前，两人说了几句，走向了溪边。
　　它想了想，展翅高飞。
　　再去吃点夜宵吧。
　　…… 
　　第三十八章
　　从梅仙会归来后，玉霜和飞星各自住进自己的屋子，距离不似在梅仙会时那般近了。
　　玉霜又给飞星寻了根发带，也是银白色的，看上去与之前的只差了一个麒麟的图案。
　　但与去梅仙会前整日修行不同，如今两人偶尔会在一起散步。
　　或是在林间，或是在溪边，或是在山路上。
　　不时说几句琐碎事情。
　　但因为都不是健谈之人，所以更多的时候还是一起无言地散步。
　　玉霜也不知道这有什么意义。
　　以往她非常不喜欢无意义的浪费时间，所以不是在做事，就是在修行。
　　但对于如今的散步，她不仅心里毫无排斥，甚至逐渐当成了习惯。
　　一晃两月。
　　寒冬渐过。
　　天下无事，宗门无事，仙岛无事。
　　飞星的魔花也无事。
　　她有事。
　　玉霜睁开眼。
　　她刚刚结束修行，神色微变，一道剑火掠过下身，将被阴液打湿的亵裤烧去。
　　自梅仙会回来后，她在结束修行时便常发现下身渗出些阴液来。
　　最近这样的情况更是越来越频繁了。
　　她从储物空间中取出一条新的亵裤穿上。
　　偶尔浅眠时，飞星会到她的梦中来，或是陪她走在云端，或是将她拥入怀中，或是……
　　梦太模糊，她记不清了。
　　夜里，岛上下起了小雪。
　　两间屋里都没有人。
　　飞星与玉霜正走在溪水边。
　　这次是她主动说自己想走走，于是他陪着。
　　飞星一月前突破到了观心境后期，想来距离生灵境也不远了。
　　玉霜的双手持在腰前，步履轻盈如云，一顾一盼间仙姿自然绰约。
　　她视线微低，轻声说道：
　　“今年便是我派立派三百年，待立夏时便要举行大典，周边地域中与我派相交的门派皆会遣人来庆。”
　　飞星点点头。
　　她接着道：“开春之后，外出的弟子都要返回宗门，届时我也要返回宗门……你那些书读得如何了？”
　　“近日一直潜心修行，偶尔看一会儿，还有许多未曾读过。”
　　此前她还打算等飞星读完了那些书，有了见识，便让他离开的。
　　谁知道后来又出现了魔花附体。
　　“你那魔花近日都不曾发作吗，已间隔许久了吧？”
　　话刚说出，玉霜便有些后悔，这听起来怎么像是自己盼着它发作似的。
　　她感到脖颈一热，不禁撇过头，生怕飞星瞧见自己脸红。
　　“没有。”
　　飞星摇摇头，一股恶趣味涌上心头，差点说出“真人想让它发作吗”。
　　正人君子……
　　他不断对自己说道。
　　“我境界提升后，它也是该消停了。”
　　“如此便好。”
　　雪花透过树叶落下。
　　飞星问道：“等开春了，真人若是回了宗门，我住哪？”
　　“你自然是留在这里。”
　　“那我若魔花发作呢？”
　　“你不是方才还说它消停了吗？”
　　“谁知它会消停多久呢。”飞星说道，“不过到时候剑派弟子都要回来，不会屋子不够吧？”
　　“够倒是够的，只是……”
　　玉霜伸手拂过耳边的鬓发，露出雪白的脖颈与玉琢般的耳朵。
　　“你一男子与我们住在一起，若是被前来拜访的客人瞧见，怕是会有误会。”
　　“我住客房便是了。”
　　“客房恐怕就真的不够了，届时还要再多盖两座殿，但应该也不够。”
　　“那我住山上便是了。”
　　“你呀……”玉霜无奈地看了他一眼，这一瞧却正好瞥见他鼓起的下身。
　　玉霜愣了愣。
　　“你……”
　　飞星眨眨眼，随即便明白了，平静道：
　　“与真人待在一起便容易这样，真人不必在意。”
　　什么叫不必在意，这怎可能让人不在意？
　　玉霜俏脸一红，转过头去，沉默片刻，轻声问道：
　　“这是受了魔花影响？”
　　“我也不太清楚。”飞星认真想了想道，“但我觉得应该不是。”
　　不是被魔花影响，那岂不是本心所致？
　　玉霜心思更乱，杏眸闪动，忍不住又往那里看了一眼。
　　似乎更大了……
　　“你这样……不难受吗？”她低声问道。
　　“不打紧，随它去就是了。”飞星十分淡定地说道，眉眼间没有任何焦虑或是急切。
　　两人继续在小雪中散步，飞星时不时与她聊些东西，一副淡然的模样。
　　但玉霜心中已全无悠然，飞星的下身宛如磁石似的一直在吸引她的目光，哪怕闭上眼睛，脑海中也会回忆起过去曾见过、握住甚至含住过的他那阳物的模样。
　　突然，她下身一抽，点点快感伴随一抹潮湿出现。
　　玉霜连忙加紧了双腿，姿势自然变得稍显怪异。
　　“真人？”
　　飞星发现她有些心不在焉，仔细一瞧，却见她的脸颊脖颈都已微微发红，于是说道：
　　“若是走累了便歇会儿吧。”
　　虽然他看起来很体贴，但跟元婴境的仙人说走累了确实有些滑稽。
　　“嗯。”
　　玉霜却是轻嗯一声，与他坐到一片树荫下。
　　飞星躺坐下来，靠在树干上，玉霜坐在他身边。
　　在这个姿势下，飞星的下身愈发显眼，高高顶起的裤褶一直暴露在玉霜的视线中。
　　“你……”
　　玉霜想要找些话题，然而一张嘴又不知道该说些什么。
　　“嗯？”
　　“你、你那日枕在丹枫的腿上，可舒服吗？”
　　我在问什么呀……？
　　玉霜也不知道自己为什么会问这个问题，她实在找不到话题，这句话突然便涌出口了。只能说明她似乎一直对这件事耿耿于怀。
　　飞星仔细回忆了一下，说道：“丹枫真人的腿很软，自然是舒服的。”
　　“是吗。”玉霜闻言轻声道，不知怎么的，听到他说舒服，自己心里稍微有些不舒服。
　　飞星说道：“不过除了她也没人对我这么做过。”
　　他这是何意？
　　暗示让我也这般对他吗？
　　玉霜瞥了他一眼，见飞星神色平常，似乎并无深意。
　　飞星望着天上的飘雪。
　　玉霜望着身前的溪水。
　　乱玉落草不见影，碎琼入溪难分清。
　　菁菁绿草瞧俊逸，潺潺青水见风韵。
　　两人就这样坐了一会儿。
　　飞星说道：“我昨日见凡俗间有算命之说，有一门叫手纹见命。真人觉得是真的吗？”
　　“我不懂这些，不甚清楚。”玉霜说道。
　　“那我来看看真人的手。”
　　玉霜说道：“即便是真的也与我等无关，修仙乃逆命之事，手纹如何看得？”
　　她嘴上虽然这么说着，但还是把右手递过去了。
　　此刻飞星坐在她的左边，为了看得更方便些，要么便来到她的右侧，要么……
　　飞星凑过身去，伸手搂住玉霜的细腰，惹得她娇躯一颤，杏眼一惊。
　　这两月来，飞星偶尔会牵起她的手，玉霜开始还有些不适应，但后来也就让他牵着了。
　　但两人间的接触也就止于此。
　　此刻，飞星抓着她的右手仔细端详着，两人的身体贴在一起，玉霜看着他的侧脸，嗅着他身上的气息，贝齿扣唇，心跳得越来越快。
　　明明是雪天，怎这般热呢？
　　飞星仔细看了看，说道：
　　“真人……”
　　“看出些什么了？”
　　“真人的手真好看。”飞星淡笑道：“我可看不出什么。”
　　玉霜不禁白了他一眼，说道：
　　“那你还说要看手纹。”
　　飞星笑道：“找个理由罢了。”
　　找个理由，什么理由？
　　自然是跟她贴近的理由。
　　玉霜闻言俏脸愈绯，没有收回手，就这样让他握着。
　　飞星说道：“说来我近日有说一些功法必须是元阳之体才能修练，那些功法厉害吗？”
　　玉霜说道：“此类大多是以前佛修所练的功法，厉害自然是厉害，但如今也没佛修了。”
　　“为何没了？”飞星问道，“此次去蓬莱仙岛也确实不曾见到什么佛修。”
　　玉霜说道：“我曾闻师尊言，数百年前魔尊无忧引地下之魔火，倾天外之魔水，意欲灭世，天下佛修舍身投火，将魔火熄灭，此后世间便无佛修了。”
　　“竟这般惨烈？”飞星还是第一次听说魔尊无忧的事情，问道，“那魔尊为何要灭世。”
　　玉霜摇摇头：“众说纷纭，至今也没个定论。”
　　飞星点点头，又问道：“我已排过元精，还算是元阳之体吗？”
　　“要与女子阴阳交合后才不是。”
　　“我与真人还不算阴阳交合吗？”
　　“当然不算。”玉霜羞道，心中顿时古怪起来。
　　飞星点点头，将玉霜搂得更紧，手掌也落到了她的小腹上。
　　稍稍用力就能感受到柔软表皮那微硬的触感。
　　他的指尖滑过肚脐，停下了肚脐下方，
　　“这下面便是真人的胞宫了啊。”飞星平静说道。
　　玉霜轻咬着下唇，此时不仅是脖颈，连耳郭都发红了。
　　他这话是什么意思？又是元阳，又是胞宫的……
　　飞星转过头去。
　　“真人？”
　　他轻轻唤了她一声，用干净平静的眼睛看着她，缓缓将嘴唇凑到她的脸颊边上。
　　玉霜看着他那近在咫尺的脸庞，樱唇微动。
　　游鱼静浅，飞鸟不鸣。
　　不知不觉中，两人的嘴唇贴在了一起。
　　唇齿相遇，一触即离，飞星伸出舌头来回舔了舔她的嘴唇，随后再次吻上去，再分开，反复几次后，将舌头缓缓伸进玉霜的口中。
　　她口中的舌头似乎已等待多时，如同敏感的贝肉，被他的舌头一碰，便动弹了起来。
　　飞星的舌头宛如长枪，与那贝肉缠斗在一起，或卷或挑，在湿润的战场中不断变换着位置。
　　片刻后，枪贝分离，玉霜抿着唇，见他还在凝视着自己，立马羞涩得低下头去。
　　“真人。”
　　他又轻轻唤了她一声。
　　“嗯？”玉霜抬起头来，面色绯红地应一声了
　　飞星轻声道：“把舌头伸出来。”
　　玉霜闻言犹豫了片刻，随后缓缓张开樱唇，那粉嫩的贝肉如同初次面世的雏鸟般小心翼翼地探出头来。
　　飞星也伸出舌头，与她的香舌凌空纠缠在一起。
　　两人的舌尖如太极的两极般不停地打着圈，飞星靠近了些，将她的香舌吸入口中，轻柔地吮吸起来，而后越来越近，再度吻上她的双唇时，玉霜也已主动了些，与他一同忘我地吮吸着彼此的津液。
　　等到两人的唇齿再度分离时，她已眼含秋水，神情分外诱人。
　　“真人，葬剑崖是什么地方。”飞星忽然问道。
　　“啊？”
　　玉霜微微一愣，显然还沉浸在方才的吻中，顿时有些不知所措。
　　飞星说道：“流汐真人不是让阳春真人去那里思过嘛。”
　　“噢，呃……”玉霜的大脑一时有些混乱，仔细想了想才说道，“那是我派中的一处断崖，起初乃派中门人死后佩剑所埋之处，后来许多弟子用断了剑不忍随意遗弃，便都扔在那山崖下了。”
　　“原来如此。”飞星点点头，松开了玉霜的右手。
　　玉霜刚回答完，便见他将手伸向了自己的胸口。
　　“你……”
　　她喉头一动，手掌一伸，却并没有阻止。
　　“嗯？”飞星看向她，手停了下来。
　　玉霜与他对视片刻，又移开了目光。
　　于是飞星的指尖落在她的乳肉上，隔着衣裳一边揉着乳峰一边问道：
　　“那葬剑崖下面有很多剑咯？”
　　玉霜点点头，眼中却是一片混乱，不知他这又问又揉的到底是何意。
　　飞星似乎是看出她的疑问，平静问道：“真人，我只是想揉，可以吗？”
　　玉霜闻言眼眸闪烁，沉默片刻后声如蚊讷地嗯了一声。
　　“真人，若是不舒服的话便告诉我。”飞星说着，手上的动作愈发放肆，变化手法把玩她的乳肉。
　　玉霜很快又将头低下，飞星见状又凑上前去。
　　玉霜已然明白他的意思，抬起头便迎上他的唇吻了起来。
　　飞星的五指聚于一处，隔着衣裳捏住她的乳首，轻轻揉搓起来。
　　“嗯~”玉霜不禁轻哼一声。
　　没过多久，飞星忽然扶着她起身。
　　“真人歇够了吗？”他问道。
　　此刻他刚结束与她的吻，一只手搂着她的腰，另一只手还在揉捏着她的乳首，为她带来阵阵快感。
　　“你……我……”玉霜有些语无伦次。
　　是故意在捉弄我吗？
　　她咬着下唇说不出话来，心中又羞又恼。
　　飞星松开她的乳首，靠近她的脸颊，在她的额前轻轻一吻，随后将两人的额头贴在了一起。
　　玉霜心中的恼意顿时散了大半。
　　片刻后，飞星忽然说道：“说来我觉得真人你穿得很不方便。”
　　玉霜问道：“哪不方便了？”
　　她身上穿的这件白衣上下一体，只需一条腰带在腰间系起，不论穿脱都很方便。
　　飞星说道：“我决定还是宽松些的上衣下裳好，真人你这身直裾太紧了。”
　　玉霜问道：“这是何道理？”
　　飞星很认真地说道：“宽松些的衣服更方便我伸进去。”
　　玉霜闻言顿时羞臊地剜了他一眼。
　　哪有换身衣服专门为了方便别人伸进去的！
　　“真人不愿意吗？”飞星问道，来到她身后，环住她的腰肢。
　　感受着身后的温度，玉霜顿时有些意乱，纠结了片刻后小声道：
　　“倒也无妨……”
　　“真人莫怪。”他将她抱在怀里，在她的耳边轻声道，“我实在憋得有些久了。”
　　虽然他一遍遍对自己说道要做正人君子，但奈何终究是力不从心。
　　飞星说着，舔舐着她的耳垂与耳郭。
　　玉霜只感觉腰肢发软，轻轻嗯了一声。
　　“真人又没力气了？”
　　“我……”她躺在他的怀里，此刻眼里满是柔情。
　　“那我抱着真人走便是了。”
　　飞星说着，弯下腰，将她横着抱起。
　　玉霜缓缓伸手勾住他的脖颈。
　　飞星俯下头去，又与她吻在了一起。
　　雪渐渐大了。
　　他抱着玉霜一路回到屋中。
　　不是她的庐屋。
　　是他的小屋。
　　……
