
　　第四十七章
　　溪水潺潺，春雷乍响。
　　雨打窗檐，鸟雀躲藏。
　　下雨了。
　　飞星并不知道让丹枫知道自己和玉霜的关系会有什么后果，但玉霜既然对她的师姐妹保密，飞星自然也会守口如瓶。
　　方才在碧水殿前，丹枫的注意力一开始还是在流汐与紫络的身上的。
　　在飞星到来后，她看向了飞星，发现他在人群中寻找着什么人，而后目光定格在玉霜身上，眼里流露出欣喜后，便径直朝其走了过去。
　　这代表在他心里最重要的玉霜。
　　这是很自然的事情，丹枫并不奇怪，只是对他没有看见自己而感到有些失落。
　　但接下来的事情就很不自然了。
　　某个机缘巧合下的一瞥，她注意到了师姐玉霜的神色变得有些奇怪。
　　尽管玉霜在尽力掩盖，但丹枫还是发现了她的腰臀在微微颤抖，时而抿起时而咬住嘴唇，以及越来越迷离的眼神。
　　倘若是广刹，自然是看不出什么的，就算发现了什么，大概也会觉得是玉霜身体不适，但对于已经通过飞星感受过高潮的丹枫，便很容易朝着相同的方向猜想。
　　毕竟那模样与自己前些天达到高潮的过程真的很像。
　　面对丹枫的质问，飞星眨了眨眼，反问道：
　　“我与玉霜真人？关系？”
　　你是不是把师姐弄高潮了？
　　这种话就连阳春也问不出口，更别提丹枫了。
　　她没有实质性的证据，所想的还是根据自身体验得出的结论，于是装傻充愣这一招在此刻便格外管用。
　　看着飞星这副三分无辜、三分疑惑还有三分好奇的神情，丹枫不禁一愣，其实她自己也不确定的，脑子一热便跑来问他了。
　　“我的意思是……”
　　她垂下眼眸，眼神飘忽不定，双手握在身后不停揉搓着自己的衣裳。
　　“你们还不师徒吗？”
　　“师徒？”
　　“嗯！师徒！”
　　飞星问道：“真人若要收徒也是代师门收徒吧？我并非女子，又如何拜师？”
　　“对噢，说的也是。瞧我在问什么呢。”丹枫露出一副勉强的笑容，想把这事糊弄过去。
　　飞星暗暗松了口气，还以为是自己之前对玉霜做的事情被丹枫发现了。
　　“你现在是要修行？”
　　飞星点点头，浅笑道：“既然说了要帮真人寻到那两味药引，自然要抓紧。”
　　也不光如此，体内既有不知还会不会发作的魔花，又来一股魔气，飞星其实还是有些没安全感，渴望早日提升境界也是为了安心。
　　这话落到丹枫耳朵里，她不禁心头一暖，嗫嚅着不知该说什么，走到飞星身后抓住了他的衣角。
　　“真人？”
　　飞星刚想转过身去，便感觉到一双柔软的手臂抱住了自己。
　　他的动作一滞，身体僵住了。
　　丹枫双手环抱住他的腰身，将头靠在他的背上。
　　“就这样待一会儿好吗？”她轻声道。
　　其实她也不知道自己内心对飞星究竟抱有的是什么为主的感情，只是觉得此刻这样抱着他令自己很安心。
　　但飞星并不安心。
　　他身体僵住的原因并不是被丹枫抱住，而是在被丹枫抱住的那一刻体内沉寂已久的魔花有了反应。
　　“真人！”
　　飞星连忙拨开她的手臂，脱离她的怀抱逃似的跑到了一旁。
　　丹枫心头一紧，脸色微白，以为他是对自己这般亲密的动作产生了排斥。
　　“我……”
　　她的双手紧揪在一起，刚要解释，便瞥见飞星颊红气粗，再往下一瞧，那裤褶竟被高高顶起，仿佛底下有狂蛟作祟。
　　于是她的脸也红了，但眼睛却亮了。
　　“你这是——”她轻声说道，浓浓的羞臊底下却游荡着一丝欣喜。
　　“这……”飞星自觉可不能将魔花的事情说出来，思虑片刻低头道，“真人仙姿绰约令我情难自禁，这才……望真人莫怪。”
　　丹枫闻言嗔道：
　　“你不是才说将我当做娘亲阿姊吗？哪有对娘姊这般反应的？”
　　飞星正全神贯注地安抚着体内魔花，鬓角渗出些许冷汗，一时说不出话来。
　　丹枫靠近了他几步，问道：“你修行上可遇到什么难处？”
　　“尚无……”
　　她来到飞星身旁，围着他踱步转悠着。
　　“这修行越后头越是知晓什么叫长路漫漫……”
　　她美眸流转，轻声慢语道：
　　“急也急不得，快也快不上，这才引的不少人走了歪路子。”
　　她抬起手，葱葱玉指搭上飞星的臂膀，攥住了他的衣裳。
　　“飞星，你可得禁住诱惑，脚踏实地的才是。”
　　兰息轻吐，随着温声软语在飞星的耳畔拂过，魔花一阵骚动，令他身躯一颤，迅速紧绷起来，只感到花雾正要不受控制地涌至体外——
　　咚咚。
　　“飞星……”
　　这时，一个清脆的声音在门外响起。
　　丹枫赶忙松了手，退后几步。
　　魔花因此停歇了些，飞星这才舒了口气，去将屋门打开。
　　春雨在雷声中落下。
　　阳春正在门口站着，身体周围覆盖着一层薄薄的仙气，将雨水全部阻挡在外。
　　她嘴角正要一抬，忽然瞥见门内的另一道身影。
　　“嗯？丹枫师叔也在？”
　　丹枫快步走到屋外，低着头说道：
　　“方才在跟飞星说些事情，已经说完了。”
　　话音刚落，她转身便离去了。
　　路上，她甚至忘了用仙气护体，直到雨水打湿了衣衫才反应过来，回想着自己方才对飞星的动作，简直就像个淫女荡妇在勾引年轻男子似的，脸上顿时一片火红。
　　“丹枫真人。”
　　几名内门弟子朝她行礼，丹枫慌忙点头，引的她们一阵疑惑。
　　又走了些许路，一袭雷厉风行的白衣迎面走来。
　　“师姐。”
　　丹枫抬起头来。
　　是广刹真人。
　　“师姐，你有没有看见阳春——嗯？你脸怎这般红？”
　　“我，这……我……”丹枫连忙扯开话题，“你找阳春？我刚才见她在飞星那儿呢！她又怎么了？”
　　“掌门要我看着她，要她好好修行，别让她乱跑。”
　　广刹说着，眉头微微皱起。
　　她是知晓丹枫前些日子一直在英栾殿的，只以为是玉霜要其看着那个男子，怎么现在阳春也往他身边跑了？
　　她刚想说什么，却发现眼前的丹枫已经消失了。
　　……
　　“无聊死了！”
　　屋子里，阳春正躺在飞星的床上不断拍打着床垫。
　　在葬剑崖禁闭反思的三个月内，她痛定思痛，好好反省，认为自己这次之所以被抓住，就是因为平日里给师傅的印象太闹腾，若是一下子安静下来不见了踪影反倒惹人心疑惑。
　　所以在出来只后，她在宗门内，尤其在流汐真人面前便是极力展现一副乖巧模样。
　　终于，她忍了好些天还是忍不住了，知道飞星在宗门里后，便跑到了他这里来。
　　“唉，好想去蓬莱仙岛啊。”她叹息道。
　　“真人。”飞星说道，“等你入了元婴境，流汐真人自然会放你出去闯荡的。”
　　“元婴境！我才金丹境中期，还得要十几年呢！”
　　阳春坐起身来。
　　“十！几！年！”
　　见识过了蓬莱仙岛的热闹，再回到这无趣的宗门修行之中，要她怎么接受的了。
　　“真人，时光匆匆，如白驹过隙，一晃便过了。”
　　“你怎么说话跟师傅似的……”
　　“书上是这么写的。”
　　阳春冷眼瞧着他，问道：“最近有没有什么新鲜事？”
　　飞星想了想说道：
　　“听说立夏有……”
　　“三百年大典呗！知道知道，还有一个多月呢！”
　　飞星摇头道：“那我便没听说其他了”
　　“那说说你呗，你来这里之后都在干嘛？”
　　“修行。”
　　“还有呢？”
　　“嗯……听各位真人谈论剑道。”
　　“还有呢？”
　　“嗯……”飞星眨眨眼，“没了。”
　　阳春叹了口气道：“我不该问你的。”
　　飞星想了想道：“那真人去附近的山上探险如何？”
　　“你当我黄毛丫头啊！”
　　阳春瞪圆了眼。
　　“再说这里什么山我还没去逛过，早就腻了，除了……嗯？”
　　她的眼珠滴溜一转，似乎想到了什么。
　　飞星心里咯噔一沉，预感不祥。
　　…… 
　　第四十八章
　　“跟你说个秘密。”
　　阳春翻了个身，趴跪在床上，爬向床榻一角凑近飞星，仰头看着他，露出一副神秘兮兮的神情。
　　因为姿势的原因，她那圆臀正往上翘起，使得魔花颤动，丹田发热，飞星赶忙移开了眼睛，还后退了半步。
　　“你一说我才想起来，师傅不是罚我在葬剑崖关禁闭嘛，结果你猜我发现了什么？”
　　还没等飞星开口，她便迫不及待继续道：
　　“我看见葬剑崖底下有一个山洞！这宗门内外我可都逛遍了，可从没听说过葬剑崖底下有山洞呢……”
　　“真人。”
　　“嗯？你是不是也感兴趣了！？我跟你说啊，那山洞里面有很浓很浓的仙气在往外涌……”
　　飞星开口打断了她：
　　“这或许是贵派的秘密，还是别与我说吧。”
　　阳春闻言眉头一挑，嘴角微扬，眉眼间隐有笑意道：
　　“唉哟，你还挺懂分寸的嘛。”
　　她下了床，来到飞星身边轻声道：
　　“你就当陪我去玩玩呗？”
　　“真人，既有浓郁仙气，兴许会遇到危险，届时该如何是好？”
　　“没事的！哪来这么多危险！说不准是个宝地、福地呢！”阳春拽住他的手臂不停摇晃着仿佛撒娇。
　　飞星道：“真人，若是宝地福地也是贵派门人之幸，我这外人怎可抢先一步鸠占鹊巢呢？”
　　“有我在呢！师傅不是把你当客人吗？我只是带客人逛逛山门嘛！”
　　但见淡淡的体香透过系着丹红飘缎的白裙，与浅绿薄衫一同勾勒出纤细的腰肢，吸引飞星注意，魔花的反应也越发大了。
　　飞星连忙撇开阳春的手，向旁退了几步说道：
　　“真人若想找人陪同，不妨去另寻同门真人吧！”
　　“我那些师叔谁会同意跟我去，我前脚跟她们说，后脚铁定被她们拎去见师傅！”
　　阳春不依不饶地又凑了上去拉住他的手。
　　飞星苦言相劝道：“我境界低微，实力不济，还会拖真人后腿，还是……”
　　“遇到了危险我会保护你的嘛！”
　　“我若不见了，届时玉霜真人或是丹枫真人来找我怎么办？”
　　飞星说着往后退去，阳春又凑上前去说道：
　　“我们去去很快就回来的！”
　　两人在屋子里一个跑一个追，飞星一边忍耐着魔花一边推辞，阳春则仿佛玩上了，兴致勃勃地不断向飞星逼近。
　　屋外的雨中，一袭身影正朝英栾殿走来。
　　感受到其身上的寒意，两头黄鹂缩在窝里瑟瑟发抖。
　　“真人真的不可！”
　　屋里，飞星退到床边，被阳春似饿虎扑食般一把扑倒。
　　阳春将飞星压倒在床上，嬉笑道。
　　“啊！哈哈~~来嘛来嘛，你就跟我去嘛！梅仙会上你不还蛮好讲话的吗！”
　　近在眼前的容颜如清水芙蓉，娇神怜态，惹人喜爱，两抹略显饱满的酥胸正挤压在飞星的胸口，在强大的感知力加持下，他甚至能感受到酥胸顶端的那两颗微硬的香萄。
　　本就处于魔花的影响，香软娇躯在怀，他的下身再度难以抑制地勃起了。
　　阳春感受到下身的坚硬，笑容随之一滞，而一抹绯色便攀上了脖颈与耳郭，迅速朝脸颊蔓延。
　　飞星咬牙苦声道：
　　“真人，一码归一码，此事不可轻视，我……”
　　这时，门被打开了，飞星的后半句话也刚好说出了口。
　　“飞星实难从命！”
　　“你们——”
　　冷厉的声音响起，阳春脊背一寒，猛地回过头来。
　　宗门内还有谁的声音能这般骇人？
　　眼露凶光颤胆，面似剑刃生寒。
　　广刹面无表情地看着床上的两人。
　　“是在干什么？”
　　……
　　春风吹动连理窗，细雨打响鸳鸯瓦。
　　理天殿内，几名真人正在校对立夏大典所需的部分珍品。
　　灵宿剑派的藏书阁便在殿后。
　　丰月真人的目光划过目录，问道：
　　“象骨生香丹可已备好？”
　　“差二十七颗。”
　　“让庭芷去准备。”
　　“月丝春秋锦呢？现在还差多少？”
　　“我算算……大约二十九……三十匹。”
　　“这般多？让挽江和广刹拿赤心海棠去蓬莱仙岛换去！”
　　“掌门叫广刹管着阳春呢。”
　　“那叫君安去。”
　　“玉霜师姐，你那边呢……师姐，师姐？”
　　丰月看向玉霜，却发现她似乎愣住了，目光呆呆地垂在地上。
　　“师姐？”
　　她凑近了，又喊了一声。
　　“啊？”玉霜回过神来。
　　“还是头一回见师姐你发呆呢。”丰月笑道，“乏了吧？听说你这些天一直在忙，要不去歇会吧？”
　　“没事，不妨事。”
　　另一名真人说道：“师姐，你去休息一会儿再来吧。反正没剩多少了。”
　　“那……好吧。”
　　玉霜来到不远处的椅上坐下，伏案闭眼，飞星的面容随之浮现。
　　其实她并不是乏累。
　　方才她一直想着飞星，才发起了呆。
　　下午碧水殿前两人的旖旎情事一直萦绕在她心头，玉霜想着想着便红了脸颊。
　　虽然自己换了身宽松些的衣服就是为了方便他的，心里早早有了准备，但却不曾料想他竟敢当众对自己做那番事情！
　　也不知道是他胆子太大还是太没心眼了……又或是情欲难耐？
　　距离他上次排出元精已经有一月了吧？
　　她的脑海里忽然浮现出了飞星那坚挺的阳物，随即便回想起他那健壮的身躯，以及抱着自己在雪地里肆意抽插的情形。
　　想到此处，玉霜娇躯一颤，下身隐隐又湿润了起来。
　　飞星……飞星……
　　感受到自己的身体与心灵都在渴望着他，玉霜睁开眼，眼中羞恼与情欲已各占一半。
　　闭上眼睛满脑子都是他，这还休息什么！
　　……
　　飞星也时常想着玉霜，但此刻他的脑海中肯定没有玉霜的身影。
　　他这屋子今天实在是有些太热闹了，先是丹枫，再是阳春，这下连广刹都来了。
　　此刻，广刹正面无表情地看着床上的两人。
　　恕难从命。
　　她推门进来时，确实听见了飞星这么说。
　　再结合两人现在的姿势——
　　气息从琼玉般的鼻中重重呼出，广刹盯着阳春的眼神越发冰冷。
　　真是令宗门颜面扫地！
　　“师、师姐……”
　　阳春没有喊师叔，说明她现在真的很怕。
　　“回去修行。”广刹冷声道。
　　“是……”阳春唯唯诺诺的起身应道，生怕广刹让师傅再关她几个月，赶忙离开了。
　　飞星翻了个身，趴在床上将勃起的下身掩藏住，耳中却听到了广刹那越来越近的脚步声。
　　“玉霜师姐温和心善，她待你不错，但你自己要有些分寸。”
　　虽然飞星确实能感受玉霜的温柔与善良，但她的温柔是单独对他的，在别人面前一直是认真负责但清冷淡漠的模样。
　　他觉得广刹这个温和心善的评价，恐怕是相对于她自己来说。
　　“趁这个机会，我也事先提醒你一下，可不要仗着掌门通融，留你在门中，便做出什么得寸进尺的事情，否则——”
　　她的声音越来越冷。
　　“明白了吗？”
　　“嗯……”
　　广刹瞥了他一眼，转身离开。
　　飞星趴在床上不断喘息着。
　　本来像他这般礼貌且和善的人定然会补上一句“真人慢走”。
　　但他没有，因为他没有这个说话的余力了。
　　是因为前些天一直在练习使用能力，才导致又开始了吗？
　　飞星咬着牙，体肤已然通红。
　　在感知到广刹的存在后，魔花变得越发活跃，花雾俨然已经充盈他的识海。
　　沉寂了数月的魔花再被丹枫、阳春唤起后，终于又开始作祟了。
　　……
　　这几日，宗门内的众多真人开始为了凑齐大典需要的珍品而外出奔波。
　　玉霜与丰月两人离开了理天殿，正在前往清心殿向流汐汇报准备情况。
　　中途，玉霜停下了脚步。
　　“师姐？”
　　“你先过去吧，我晚些便来。”
　　丰月眨眨眼，望向不远处的英栾殿。
　　“师姐为何对那小辈这般上心？”
　　她自然想象不到自己这位清冷的师姐私下里与飞星时怎番颠鸾倒凤。
　　以玉霜在门派众人心中那如真正的仙人般全然不食人间烟火的形象，根本没人会将她往这方面想。
　　“他……资质不错，时常提点或能有大成就。”
　　“师姐是惜才了？怎么宁可指点外人，也不收内门弟子为徒啊？”
　　玉霜说道：“我平日不甚在意身外之事，收徒恐不能尽责。”
　　这句是真心话。
　　“师姐为宗门这般操心劳肺，怎会不能尽责！”丰月摇头道，“罢了，师姐快去快回，我在这等你便是。”
　　玉霜犹豫了一下，点点头，朝英栾殿走去。
　　来到飞星屋前，她敲了敲门。
　　门一打开，便见飞星一副满脸通红的模样。
　　玉霜微微一惊，立马明白道：
　　“魔花发作了？”
　　飞星点点头，一把将她拉进屋内，关上门。
　　“啊~”
　　玉霜惊呼一声，两瓣樱唇便被飞星堵上，还被用力地按在门上。
　　两只火热的双手分别探入她的褶衣与裳内，径直抚上了温软的乳肉与穴肉。
　　至少到床上……
　　玉霜的身心本就渴求着他，还没来得及有所动作，娇躯便自然酥软，反手抱住他的身躯，与他忘我地互相索取起来。
　　屋内一时间只剩下玉霜的娇吟与两人唇齿间的亲吻声。
　　如此十几息后，玉霜已然沉沦，隔着裤褶上下抚动着飞星的阳物，飞星则侧头向下亲吻，舌尖顺着耳垂一路下滑至脖颈。
　　“师姐？”
　　忽然，屋外传来了丰月的声音。
　　玉霜回过神来，想起丰月还在等着自己去清心殿，连忙扶着飞星将他缓缓推开。
　　“飞星，飞星！你听我说——”
　　飞星尚未失去理智，喘着粗气凝视着玉霜。
　　“我还有事要处理，你等我半个时辰，好吗？”
　　飞星闻言，将双手收回紧握成拳，牙关紧咬着缓缓点头。
　　玉霜见他这痛苦的模样，心头一揪，柔声道：
　　“再忍耐一会儿，我马上就回来。”
　　她伸手抚过飞星的脸庞，开门来到屋外。
　　“走吧。”
　　只见玉霜身形一闪，朝着清心殿而去了。
　　“师姐，等等我呀！”丰月连忙跟了上去。
　　屋内，飞星坐在床上喘着粗气，眼中的欲火越来越浓。
　　雨越下越大，汇入溪水滚滚流，池塘化作小湖泊。
　　不知过了多久。
　　咚咚。
　　屋门被敲响。
　　“飞星。”
　　丹枫站在门口，手里提着一坛春花百雀蜜。
　　这花蜜益处颇多，堪比玄品丹药，对生灵境修仙者最有帮助，她在得到后，首先便想起了飞星。
　　既然被视作了娘亲阿姊，那我这做长辈的送他些东西也合情合理吧？
　　“飞星？”
　　她又喊了一遍，却迟迟等不到回应，于是推门而入。
　　“飞星？”
　　安静的屋内没有掌灯，飞星一个人正缩床角。
　　丹枫将花蜜放在桌上，走了过去，伸手抚上他的肩膀，担忧道：
　　“怎么了？”
　　粗重的呼吸声响起。
　　飞星缓缓转过头来。
　　一双赤红如凶兽般的眼睛浮现在丹枫面前。
　　下一刻，他化身饿狼朝着眼前的这头丰腴的羊羔扑了上去。
　　…… 
　　第四十九章
　　“飞星你——啊！”
　　话音未落，飞星便将她扑倒在床，双手攀上饱满的胸口撕开了衣裳，硕大的丰乳摇晃如涌起的水波。
　　“真人……”
　　“飞星，你要干什……噢~”
　　他的手指陷进柔软的乳肉中用力揉捏着，两团香乳在其掌中不断变形。
　　因为统称真人的缘故，丹枫并没有意识到失去理智的飞星将她当作了玉霜。
　　对于飞星的突然袭击，此刻她的脑海中一片混乱。
　　他不是说把我当成娘亲阿姊吗？怎么又会突然这般！？
　　飞星的一只手很快攀上了乳房的顶峰，灵活的手指对着那颗嫣红的蓓蕾不断揉搓捻拨。
　　因飞星的揉捏而变得酥麻的胸口忽然传来阵阵快感，丹枫柳腰一挺，娇声忙道：
　　“飞星！啊~不要！”
　　我该推开他吗？
　　这样的念头出现在丹枫心里。
　　既不是想不想，也不是要不要，而是该不该。
　　无形的花雾早已遍布整间屋子，很快便对丹枫的身体产生了影响。
　　她只感到身体迅速发热，下身隐隐传来一阵湿润感。
　　“飞星……飞星，唔——”
　　飞星吻住了她的红唇，伸出舌头在她的唇上一舔便如长枪刺入她的口中，与她的香舌纠缠在一起，发出滋滋的亲吻声。
　　初吻被夺走，丹枫心头一颤，不知为何体内的仙气流转忽然迟钝，好不容易凝聚在掌心却颤抖着难以落在飞星身上将他推开。
　　潜意识里将丹枫当做玉霜后，飞星自然没有再做更多的前戏，一把撕开了丹枫的下裳和亵裤，指头在湿润的穴缝间一滑而过。
　　“唔嗯~哼~”
　　不要~飞星！
　　她那凄然的声音被堵在喉咙里发不出来，而飞星已然将阳物露了出来，伸手掰开她的双腿，将龙头对准了那道粉嫩无比的穴缝。
　　感觉到一股坚硬的温热抵在自己的下身，还不等丹枫反应，飞星便扶住她的腰肢，猛地向前一拱！
　　“啊~~！”
　　一股从未感受过的疼痛传来，丹枫瞪大了眼睛，呼吸为之一滞。
　　明明自己还想着要将前些夜里那些事情全部忘记。
　　明明自己好不容易才说服了自己要好好做飞星的长辈。
　　明明自己……
　　珍爱数十年的处子之身被夺走，心中并没有产生愤怒与痛苦，有的只是一片茫然……以及些许不明所以的释然。
　　突破了一层什么东西的感触传入飞星那混沌的脑海中。
　　此刻的他并没有思考地余力，只是随着本能动起了腰身。
　　今天真人的下身真紧啊，就像第一次那样箍得我发疼。
　　不过好像稍微干了些……
　　柔软的触感从手中传来，飞星想着真人的胸是不是变大了？
　　唇齿分离，他拖着细细的唾丝，双手搂住丹枫的腰背将她的上身托起，而后低头含住了一侧的红葡萄，仔细吮吸舔舐起来。
　　嗯，是变大了一些。
　　“嗯~~嗯~~啊~~~”
　　伴随啪滋啪滋的抽插声，丹枫的身躯微微颤抖着，下身的疼痛转为酥麻再变成酥爽，她咬着红唇，穴肉中分泌的淫液正在随着快感一齐增多。
　　嗯……好紧……
　　“真人，我要射了……”
　　飞星那迷迷糊糊的声音在丹枫的耳边响起，紧接着他便将丹枫的上身平放在床上，自己微微前倾，耸腰的幅度与频率大幅增加。
　　啪啪啪啪——
　　“啊~啊~啊~啊~噢噢噢噢~”
　　声声娇吟涌出檀口，阵阵快感牵引着丹枫的腰肢不断上拱。
　　赤红龙头摩擦着粉嫩穴肉，不断朝那柔软的花心顶去，每一次抽插都携带出一片淫液，如同此刻口涎从她的唇角淌出的模样。
　　额前乳下渗出香汗，丹枫脑后青丝已散成一片乌云，伴随着呻吟声逐渐增大，她的眼眸也逐渐眯起。
　　终于，飞星猛地向前一顶，发出一声闷哼，龙头堵在丹枫的宫口前，将汹涌的元精对准了宫口上不断喷射。
　　与此同时，丹枫的柳腰痉挛着拱如桥梁，淫液伴随着腰臀的抽搐不断从被阳物撑开的蜜穴中涌出。
　　“啊……嘶——啊……嘶——”
　　片刻后，她低吟着喘息起来，高潮的余韵仍在身上弹奏。
　　两人喘着粗气，渐渐回过神来。
　　轰隆——
　　一声惊雷在窗前亮起，照亮了床上佳人的容颜的同时，也彻底唤回了飞星的意识。
　　眼中的赤红迅速消退，飞星却愣住了。
　　那微眯着眼的妩媚容颜并不属于玉霜真人，那分明是——
　　“丹枫……真人……”
　　飞星愣愣着说道，双眸逐渐睁圆。
　　我……刚才是在对丹枫真人……
　　噗通噗通——
　　他的心脏开始猛烈地跳动起来，大脑迅速处理起了混乱的信息。
　　我刚才……失去理智……然后——
　　把丹枫真人当做玉霜真人了。
　　我——
　　丹枫真人为什么没有反抗？
　　哦，一定是花雾令她失去了反抗能力。
　　飞星闭上眼睛，深吸一口气。
　　自己又闯大祸了。
　　梅仙会时在幻境中对青尘真人犯下过错后，他便一直耿耿于怀，这次也是一直强行忍耐到了有人敲门叫自己的名字才松懈下去。
　　可没想到来的人不是玉霜。
　　片刻后，他睁开眼，已然做好了承担后果的准备，轻声道：
　　“真人，我……”
　　“明明……”丹枫忽然开口了。
　　“嗯？”
　　她坐起身来，将仍然泛着粉红的双手搭在飞星的肩上，低着头，头发遮住了大半张脸，看不清她的面容。
　　只听她轻声说道：
　　“明明我都忍住了……”
　　飞星眨眨眼。
　　“真人？”
　　只见丹枫突然伸颈吻在他的唇上，双手将他牢牢抱住，使两团柔软的巨乳紧紧贴在他的胸口。
　　感受到她那香软的舌头伸入口中，笨拙地寻找着自己的舌头，飞星一时不知是该迎合还是抗拒。
　　只见丹枫的腰身不断上下耸动着，在她这般激情的动作下，飞星那仍然插在她的蜜穴内的阳物正在重新抬头。
　　感受到深深插在自己体内的阳物坚硬起来，丹枫停下了动作，与他的嘴唇分离，一双桃花美眸认真地看着飞星的脸。
　　喜欢与不喜欢并不是一线之隔的开关，它是由一层层好感堆叠起来的临界线。
　　那么自己是在什么时候对他产生好感的呢？
　　是前些天的白日相伴与夜里偷欢？
　　是在梅仙会闺房中对他的关切膝枕与一次次于廊间在飞雪或繁星下的对谈？
　　是在剑舟旁的近身打量？
　　还是在逍遥海岸的初见——
　　大概都是的。
　　直到几天前自己被罪恶感缠身时他说他一定要报答自己时，那坚定的神情深深烙印在了自己的心里。
　　“真人……”
　　“嘘——”
　　葱葱玉指贴在了飞星的唇上。
　　水蛇般的腰肢扭动起来，带动紧致腔穴用力吮吸着他的阳物。
　　飞星闷哼一声，难以理解地看着丹枫。
　　她的模样看起来也不像是失去了理智。
　　明明自己应该是将被花雾侵蚀的她给强暴了，为什么她现在会……
　　“啊~~啊~~”
　　丹枫伸手抱住他的脑袋，主动扭起了腰身在他耳边轻声娇喘起来。
　　“飞星……啊~~”
　　她轻声念着他的名字，闭着眼睛完全沉浸在了快感之中。
　　“真人，你为什么……”
　　“动一动~飞星~”
　　飞星闻言沉默下来，长舒一口气后缓缓耸动起腰。
　　“嗯~噢~”
　　丹枫的十指在飞星的肩背上不断抚摸，指尖在他的脸颊、耳畔、脖颈上轻轻划过，随后低头舔舐着他的耳郭。
　　阵阵快感在二人那粘稠的连接处传递至全身，丹枫抬起头来，按着飞星的脑袋，将自己的乳头对准了他的嘴唇靠上去。
　　硬挺的乳头来到唇前，飞星张嘴将其含住，用牙齿将其轻轻夹住，舌头不断抖动舔舐着。
　　“啊嗯~”
　　丹枫另一只手用力揉搓着自己的另一侧乳肉，娇声道：
　　“快点~再快点~”
　　她耸动腰肢的速度更快，飞星闻言也加快了速度，两人合拍地将下身撞击在一起，她那丰满的翘臀甚至因此泛起了肉浪，如同快感的涟漪在体内荡漾不息。
　　“飞星~啊嗯~用力~喔喔~用力~噢噢噢噢~~”
　　紧致的腰腹开始阵阵收缩，她的呻吟愈发放荡，肆意挥洒着香汗与淫液。
　　飞星银牙一咬，阳物奋力冲击着她的娇穴，丹枫的呻吟迅速高昂起来。
　　暴雨中龙凤缠绕，雷霆里鸳鸯交颈。
　　良夜事源自假辨，春宵情却含真心。
　　柳腰轻晃荡香乳，檀口圆张淌甜津。
　　香汗淋漓湿云鬓，妾意深厚动郎情。
　　“我要——飞星~我要去了~啊啊~”
　　她双手抱住飞星的脑袋，将他深埋入胸口。
　　柔软的乳肉包裹着自己的脸言，飞星紧搂住她纤细的腰肢，用最快的速度冲刺起来。
　　“啊~啊~啊~啊~噢噢噢~”
　　腔穴紧紧收缩，她的脊背挺起，体表泛出一阵潮红。
　　“真人，我也要——”飞星低声道，双手的力气陡然加大。
　　“射进来~啊啊~射进来——！噢噢~啊嗯~嗯嗯嗯嗯啊——”
　　她高声喊道，又发出一阵颤抖的呻吟，淫液如泉水般从穴口涌出，穴肉不断紧缩，娇躯在狂潮般的快感中痉挛着抽搐起来，阵阵快感袭来，使得她的呻吟到最后只剩下了气声。
　　“呃~呃~”
　　飞星猛地一抬腰，将丹枫身躯顶起，道道元精射满了她的蜜穴，使她的小腹都微微鼓了起来。
　　她翻着白眼失了声，嘴里不断向外吐着气，强烈的高潮快感甚至暂时地抹消了她的意识，浑身颤抖着持续了好几息，随后美眸一闭，娇躯一软，倒在了飞星的怀里。
　　…… 
　　第五十章
　　花雾消散。
　　飞星怀抱娇躯，仍然不能理解丹枫真人为什么愿意与自己进展到这一步。
　　半晌后，丹枫小穴仍然不时颤动一下，她睁开眼，意识已然回复了。
　　她伸手紧紧抱住飞星。
　　“真人。”
　　“嗯？”她轻应一声。
　　飞星低头看向丹枫。
　　桃容一片绯红，眉眼满是娇羞。
　　他犹豫片刻，将魔花的事情与她娓娓相告。
　　丹枫听完后沉默了许久才开口道：
　　“所以，今天你是魔花发作了，才对我……”
　　“嗯。”
　　“那——”
　　她的手指在飞星的胸口打着圈，低声道：
　　“你是怎么看我的？”
　　“我……”
　　虽然是魔花才导致了我对真人做出这种事，但眼下我对真人到底是怎么想的呢？
　　他有记忆的时间不过大半年，作为人而言虽然思维已经成熟，但内心尤其在情感这一块显然还有相当不成熟的地方。
　　对于丹枫，他如今并不确定自己的那份感情究竟是爱意还是情欲又或是单纯的敬爱，如果都有的话那么哪方更多呢？
　　在很多方面他都还颇为懵懂，仍然不甚明了。
　　男女之情是。
　　仙凡之别是。
　　正邪之分也是。
　　他喜欢黑白分明的状态，因为那样很好理解，所以他很不喜欢如今这懵懂的状态。
　　但毫无疑问，丹枫也已经如玉霜那般对他情根深种了。
　　我很爱你。
　　如果此时此刻这样说的话，丹枫毫无疑问便会如玉霜那般待他，从此自己便能享受齐人之福——前提是她们两人能和睦相处的话。
　　沉思良久后，飞星低声说道：
　　“我也不清楚。”
　　他感知到怀里的娇躯微微一颤。
　　谎言或许能带来一时的美满，但在这种事情上，他不愿欺骗她。
　　丹枫又沉默了许久。
　　雷雨渐歇，小雨携来一阵春天独有的倒寒。
　　“所以，只是个意外啊。”她低声道。
　　“真人……”飞星的声音很愧疚。
　　丹枫轻抚着自己微鼓的小腹，感受着胞宫里晃荡的精液，仿佛喃喃般说道：
　　“若是有了该如何是好……”
　　飞星几乎是下意识地说道：
　　“我会负责。”
　　就像那夜说要报答她时的那样，平静又认真。
　　丹枫看了他一眼，眼里有羞有怨，底下还藏着深深的爱意。
　　随后，她将头靠近了飞星的胸口——
　　飞星感受到一阵疼痛。
　　丹枫抬起头来，幽怨地看着他胸口的牙印。
　　若还不能在你心里留下，便先留在身上吧。
　　虽然她这般想着，但那牙印并不是很深，大概一夜便会消去了。
　　她还是舍不得用力。
　　两人将下身分离，一大滩乳白色的淫液随之涌出。
　　丹枫强撑着酥软的身躯下了床，剑火掠过，她换了身衣服，目光落在床上那几滴刺眼的鲜红上，挥手便要将这床垫烧去。
　　“真人！”
　　飞星连忙出声阻止。
　　“嗯？”
　　“真人，这可不能烧。”
　　“怎么？”
　　“真人若不想见到，可否权且由我保管？”
　　“你……你若要留着便留着吧。”丹枫转过身去，咬着下唇红了脸。
　　“今夜之事可不能与他人说，尤其是师姐，你可不能让她有所察觉。”
　　她紧抓着衣袖，自己与飞星交媾的事情可不能让师姐知道。
　　“好。”
　　于是飞星将床垫收起，小心叠好，收进了储物空间，放在留有玉霜落红的那块床垫的旁边。
　　他转过身来，却发现丹枫已悄然离开。
　　不能让玉霜真人知道……
　　玉霜真人！
　　他忽然想起玉霜晚些还要过来，来不及感慨，赶忙收拾起屋子。
　　……
　　灵宿剑派内并没有统一的服饰，但只有少数喜欢打扮的，如虹芸真人才会穿着华丽些。
　　不过大部分门人都是如同掌门流汐那样，一身淡雅简洁的素净衣裳。
　　柳薇真人也是如此。
　　素白襦裙间穿着碧绿衣带，堕马发髻里插着贝壳花簪。
　　垂柳轻盈绰约姿，二十七八美妇态。
　　不过近来她也有些许改变。
　　此时此刻，柳薇正在房内对着镜子，朝脸上涂抹着据说养颜效果不错的银霜珍珠膏。
　　她对着镜子仔细涂抹，完了之后仔细打量片刻，而后忽然一叹。
　　达到金丹境的修仙者便已有三百寿数，来他们来说，除非自己愿意，否则容颜自然长久不老，何须用到这种东西。
　　她之所以这么做，还是因为之前阳春调侃她都快长皱纹了。
　　再怎么说也是女子，对于自己的容貌，哪怕是别人的一句无心笑谈，也会耿耿于怀。
　　柳薇摇摇头，虽然心里明白自己这大概是无用功，但却总是忍不住重复。
　　她走出门，几位师姐妹正在廊上交谈，言辞间提及到了阳春。
　　柳薇走上前去问道：“阳春怎么了？”
　　“前些时候见她灰溜溜地回来了，我们还纳闷呢？便见到广刹跟在她后头呢！”
　　“听说掌门让广刹看着她呢，这下有的她好受了。”
　　“早该让广刹师姐管着她了！”
　　几人说着纷纷展露笑颜，如几簇春花齐绽，动人一时。
　　淅淅沥沥的雨中，走来一道身影。
　　“丹枫。”
　　“丹枫师姐。”
　　几人朝她点头致意。
　　柳薇见她神色有异，问道：
　　“你这是怎么了？”
　　“有些疲乏而已……歇会儿便好了。”
　　“噢。”柳薇点点头，看着她往屋子走去，脚步似乎有些虚浮。
　　“前些日子她不是在英栾殿吗？”
　　“这几日应该是去帮丰月师姐和玉霜师姐处理宗门事务了吧？”
　　“能这般累？”
　　“定然是花样颇多，极耗心神吧？”
　　“……”
　　回到屋中，丹枫躺在床上，神色有些茫然。
　　因为飞星所说的魔花，令自己和他有了夫妻之实……
　　这只是一场意外。
　　可自己以后该如何看待他，他又会如何看待自己呢？
　　她又回想起在飞星射了一次后，第二次是自己忍不住主动和他做的。
　　本以为是和他心意相通了，没想到当时他是身不由己，她心中羞意顿时化作一片红晕浮在了脸上。
　　下身微微一颤，她抬头看着自己那微鼓的小腹，想起体内还有飞星的精液没有处理。
　　她脱下衣裤，伸手落在穴缝中，用仙气牵引出飞星的元精。
　　白色的精液飘荡在空中，逐渐凝聚成了一团云雾般的液体。
　　她抬起手，手中燃起一道剑火，便要烧去——
　　忽然，手掌停在了半空中。
　　她目不转睛地盯着那团精液，不知不觉中张开了嘴。
　　飞星的元精受到一阵牵引，如流水般进入她的口中，漫过红唇白齿，淹没了粉嫩香舌。
　　咕噜……咕噜……
　　精液顺着她的喉咙不断落入腹中。
　　最后一道精液被她吸入口中，那红润的双颊鼓起，将浓精含在，仔细品味着这味道，一点一点地缓缓吞下。
　　这个味道……总感觉有些像什么……
　　“呼~呼~嗝~”
　　她如小猫打奶嗝般轻轻打了个精嗝，满脸通红地喘息着，一丝精液从唇角滑落。
　　她抬指接住，便要往嘴里送去，目光落在淌在指腹上的精液时，脑中忽然闪过了不久前的回忆。
　　是在梅仙会时的楼宇廊中，那沾在玉霜唇角的淡白色液体。
　　她当时抹来尝了尝。
　　丹枫赫然发现，当时那味道，那模样，与现在的精液竟然一模一样！
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　师姐……飞星……
　　丹枫愣住了。
　　……
　　当玉霜赶回到英栾殿时，雨已经停了。
　　她火急火燎地打开屋门，却看见飞星正神色平静地盘坐在床上。
　　“飞星？”
　　“真人。”飞星睁眼看向她。
　　“你没事了？”
　　“方才……压制下去了。”
　　“噢。”
　　玉霜放下心来的同时，又有些失落，双腿微微一紧。
　　自己的身躯分明都准备好了……
　　“不过……”。飞星说道。
　　“嗯？”
　　“我有些担心日后魔花又发作，若是不能立马联系到真人，恐生祸事。”
　　也是。
　　玉霜点点头，想了想，取出两块弦月状的玉佩，将其中一块交给他。
　　飞星接过玉佩，上面刻有半头青鸟。
　　玉霜手中那块上则刻有半头赤鸟。
　　这两块玉佩乃是对牌，双鸟合并便是一头——
　　飞星说道：“比翼鸟？”
　　玉霜美目微垂，轻嗯一声。
　　只见她将一丝仙气注入其中，随后两块玉佩同时泛起一青一赤两种光芒，那丝仙气正从飞星手中的青鸟玉佩中淌出。
　　“以后若想见我，往玉佩里注入一丝仙气我便能感应到了，若是魔花发作则间断注入三次，我自然知晓，会尽快赶过来。”玉霜说道，“这玉佩放在储物空间里也能感应得到，收起来便是。”
　　飞星将玉佩收入储物空间，来到了玉霜身边，双手负在身后望着窗外的月色。
　　玉霜克制住想扑入其怀中与之缠绵冲动，双手矜持地持在腰前，缓缓抬起视线。
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　“那是……”
　　她的视线落在桌上，走了过去。
　　“春花百雀蜜？”
　　她看向飞星问道：
　　“这是谁送与你的？”
　　飞星眨眨眼。
　　这是什么时候……
　　失去理智时的记忆涌上心头，他很快回忆起了这是丹枫带来的，她之前来找自己应该就是为了将这坛花蜜送过来。
　　“是丹枫真人方才送来的。”
　　“方才？”
　　“嗯，比真人早来了片刻。”
　　玉霜伸手抚在坛上，打开一看，乳黄琼浆在月色下闪着微光，一阵诱人的芬芳自坛中飘出。
　　是极为新鲜的。
　　玉霜轻声道：
　　“她待你颇为不错啊。”
　　“嗯，我也很感谢丹枫真人。”
　　话音刚落，一道身影推门而入。
　　丹枫真人去而复返了。
　　…… 
　　第五十一章
　　在丹枫真人回去后，柳薇真人也回屋折腾了一会儿，而后想去向丹枫寻些护肤的药食来，却发现她屋里没人，寻了一圈后，向那几个一直待在廊中的师姐妹问道：
　　“可曾见到丹枫了？”
　　“方才师姐又出去了。”
　　“这不是才回来吗？就歇了这片刻啊？”
　　“是啊，看她那模样还挺急呢，不知又是为了甚么事。”
　　……
　　屋门打开，丹枫的目光落在玉霜身上。
　　玉霜侧过身来瞥向她。
　　云月静谧，鸟雀无声。
　　“师姐。”
　　“嗯。”
　　“师姐找飞星有事？”
　　“没什么事，来看看他而已。”
　　丹枫微笑道：
　　“师姐为宗门事务日夜操劳，还这般关心飞星，师姐真是有心了。”
　　玉霜低头道：
　　“这春花百雀蜜也不算寻常物件，随手便送予飞星，师妹才是有心了。”
　　“这点东西算不得什么，若能对他有所帮助我也便满足了。”
　　玉霜瞥向飞星问道：“飞星，师妹这般待你，你准备拿什么来还呢？”
　　飞星眨眨眼。
　　“我……”
　　“师姐这是什么话？”丹枫向飞星走了几步，朝他浅笑道，“一坛花蜜罢了，还说什么还不还的。”
　　“不然怎么叫礼尚往来？不过他也没什么东西，要不我来替他回礼吧。”
　　丹枫眯了眯眼睛，说道：
　　“若是飞星想回礼那记着便是，来日方长呢，师姐何必为此费心。再说只是给晚辈送些东西，我怎会斤斤计较？要知道飞星可是把我当成娘亲看待呢，我与他哪用得着分这么清楚啊？”
　　“哦？你们已这般亲密了？”玉霜斜眼瞥向飞星。
　　丹枫在屋中迈开了袅娜的步子，腿边裙纱轻盈如荷飘柳动。
　　“师姐莫非忘了，梅仙会时他便枕在我的腿上了？”
　　“嗯，看来师妹待他真不错啊。”玉霜转过头来看着飞星。
　　“我可比不上师姐，师姐待他才不是一般的好呢，嗯？”丹枫也转过头来，看向了两人，眼里没半点笑意。
　　是因为刚下了场雨的缘故吗？
　　飞星感觉闷得有些喘不过气来。
　　“真人……”
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　两人同时应道，一齐盯着他看，目光如炬。
　　飞星额角渗出些许冷汗，拱手躬身道：
　　“二位真人对飞星都很好，飞星愿肝脑涂地以报真人大恩。”
　　“谁要你的肝脑啊。”丹枫轻笑着走到他身边，伸手搭在他的肩膀上，刻意用玉霜听得见的声音在他耳边轻声道，“不如把心给我瞧瞧，看看谁在里面？”
　　“丹枫！”玉霜睁大了眼睛高声道，“男女有别，举止怎可这般放荡！”
　　她想不明白，平日里端庄矜持的师妹怎么忽然突然像变了个人似的，对着飞星这般卖弄风骚。
　　“放荡？！”
　　丹枫的声线也随之一昂，双眼一眯，在沉默片刻后却忽然笑了起来。
　　“师姐说的对，是我逾礼了。飞星，你不介意吧？”
　　飞星说不出话来，身子躬得更低了。
　　“我本想来看看你饮了这花蜜没有，还想问问你感受如何，既然尚未品尝便下次再说吧。”
　　她又转头看向玉霜道：
　　“那师妹便告辞了。诶？师姐看也看了，还不走吗？”
　　“我也……正打算离开。”
　　丹枫退开一步，低头道：“那师姐请。”
　　玉霜看了一眼飞星，眼中闪过几丝不舍，低头走出了屋子。
　　丹枫忽然抓住飞星的手，将他的手掌用力按在自己那丰满的乳肉上，同时在他脸上留下一个吻。
　　过程只一瞬，还不等飞星反应过来，她便转身跟在玉霜身后离去了。
　　屋外传来几声雀鸣，月光洒进了窗户。
　　飞星长舒一口气，回到床上坐下，
　　方才从玉霜真人的反应来看应该只是吃醋……
　　但是丹枫真人却不止，她更像是发现了自己和玉霜真人的关系似的，言语间忿忿不平。
　　她怎么会发现呢？是如何发现的？
　　若是日后玉霜真人知晓我和丹枫真人的事……
　　他看着那只被按在丹枫的丰乳上的手，叹了口气。
　　好软。
　　事已至此——
　　先修行吧。
　　这一晚，飞星将整坛春花百雀蜜如饮酒般尽数灌下，第二日便开始了闭关。
　　……
　　时间一晃，到了清明之后。
　　在飞星闭关的日子里，丹枫与玉霜相遇时总是若有若无地表示自己与飞星的关系有多亲密。
　　这般的挑衅相当刻意，但事关飞星，戳中了玉霜的软肋，她偏偏就吃这套，总是不咸不淡地呛回去。
　　宗门内平日里就属丹枫与玉霜关系最好，两人间的怪异氛围自然是被旁边的那些心思敏锐的师姐妹注意到了，一来二去，便传到了广刹的耳朵里。
　　广刹因为要看着阳春，没机会去当面询问二人到底有哪里对对方不满。
　　丹枫有三不满。
　　一是不满那一直被自己当做榜样的清冷师姐竟然早在梅仙会时便与飞星暗通款曲了。
　　二是不满自己如今竟然跟师姐钟情于同一名男子。
　　当然她最不满的还是他们竟然一直瞒着自己。
　　回想起过去几个月里玉霜的种种异常，她脑海里能想象出无数两人偷偷颠鸾倒凤的模样。
　　但实际上，其实她也不确定两人究竟进展到了哪一步，整日只在胡思乱想。
　　师姐的处子身是不是也已被他夺了去了？
　　师姐说广刹也曾去看过他……
　　莫非广刹也——！
　　不不，应该是我多想了，再怎么说广刹也不可能。
　　……
　　黛山隐约春意晚，烟柳朦胧劲风寒。
　　花开花谢已千载，日升日落月依然。
　　黎明时分，屋内推开。
　　飞星结束了闭关，走到殿外，望着空中尚未消失的月色。
　　他来到了生灵境中期。
　　照这个速度下去，不消一年他便将突破至金丹境，届时也算的是一位真人了。
　　但他如今还未拜入任何宗门，没习得什么像样的功法，唯一会的护身剑诀也只有个黄品的香暗生光诀，不过他倒也不怎么在意，打打杀杀真的很危险，可以的话他是不太想碰的。
　　至少现在的飞星还是这样想的。
　　眼前更令他担心的还是玉霜与丹枫。
　　这些天没见，也不知她俩关系如何了。
　　毕竟是多年同门，想来应该已经缓和了吧。
　　走着走着，飞星来到一片竹林。
　　碧绿一抹颂幽静，涓涓细水卧青石。
　　一阵清脆的剑吟吸引了他的注意，步入林中，一道俏丽的身影映入眼帘。
　　一名弟子正在林中练剑，她身形纤细，一身白衣，头上扎着一束男子般的锥髻，出剑时的身姿极为利落，不带半点女子的婀娜柔美之态。
　　“嗯？”
　　飞星并没有刻意隐藏气息，所以她很快便发现了他。
　　两人对视，纷纷认出了彼此。
　　她是之前在飞星去听丰月论剑时出声驱赶他的那名弟子。
　　“述白姑娘。”
　　飞星拱手行礼道。
　　“你叫飞星。”
　　述白盯着他开口道，语气比起疑问更像是在确认。
　　“嗯。”
　　“你什么境界了？”
　　“方才刚突破至生灵境中期。”
　　“我也刚突破到观心境中期，来跟我切磋一下
　　她的语气比起请求更像是在命令。
　　飞星愕然，哪有与人刚见面就要打斗的？
　　“我不善打斗，恐怕……”
　　他话还没说完，述白便一剑刺了过来。
　　飞星向旁退一步，侧身躲开。
　　她一刺落空，长剑立马变向横斩！
　　飞星曲指一弹，一道仙气落在剑身上，震得述白连退几步。
　　飞星劝道：“述白姑娘，你我境界差距太大……”
　　述白一如既往地打断了他的话，自顾自说道：
　　“是，你比我高一整个境界，所以我就不留手了。”
　　只见一抹仙气覆盖在她手中剑上，下一刻，长剑便化作一道残影向他斩来。
　　剑风荡漾不休，竹叶飘落不止。
　　述白一连施展七八个剑招，然而都未触及飞星分毫。
　　她停下剑来，说道：
　　“你便只会躲闪吗？为何不出招？”
　　飞星诚恳道：“我只会一招。”
　　“只会一招？”
　　那不就只是空有境界吗？述白摇摇头，觉得他只怕是打不过门派内任何一个生灵境的弟子。
　　“那你把那招放出来看看。”
　　飞星犹豫片刻，点点头。
　　“好。”
　　述白屏息凝神，调动体内仙气，做好了应对的准备。
　　生灵境中期的修仙者施放的招式，再弱也应该需要自己全神贯注吧。
　　好不容易找到个境界高的，本想挑战一下自己的极限，结果只是个中看不中用的家伙。
　　她在心中暗叹一口气。
　　下一刻，她的面前出现了十余柄翻着淡黄光芒，宛如实质的暗紫剑影。
　　这些剑影并不是速度太快从正面飞过来令她无从反应，也不是悄无声息地偷偷出现在她面前。
　　它们是在她面前在一瞬间同时凝聚成型的。
　　述白放下剑来，明白自己已经输了。
　　“这是剑诀？”
　　“嗯，香暗生光决。”
　　“没听说过，什么品阶的？”
　　“黄品丙阶。”
　　“黄品？！”
　　述白的情绪终于有了起伏，眼眸一凝，难以置信地看着他。
　　飞星安慰她道：“这招我练习了许久，算是有所成就。是我防身的手段。”
　　言外之意是你我境界差距太大，输了是很正常的事情，不必放在心上。
　　述白沉默了一会儿，问道：“你什么剑招都不会吗？”
　　飞星点点头，说道：“而且我连剑都没有。”
　　述白说道：“我师傅有很多剑，让她送你一把。”
　　“呃，这不太好吧？”
　　“我师傅人很好的。”
　　述白说道：“宗门里生灵境的师姐们不愿意跟我切磋，我看你挺闲的，你拿了我师傅的剑，学几个剑招，陪我切磋切磋。”
　　她人很直，剑很直，话自然也很直。
　　飞星觉得自己要是想要剑，找玉霜真人要就是了，但转念一想，又觉得一味向玉霜真人索取是不是不太好。
　　丹枫真人……
　　飞星摇摇头，如果自己去要她肯定会给，但如今自己强行夺走了人家的处子身还要向她拿东西，自己真没这个脸做这种事吧。
　　见他摇头，述白问道：“不行吗？”
　　“为何一定要找生灵境的人切磋呢？何不寻同境的弟子？”
　　“挑战强敌才能突破极限，这是师傅告诉我的。”
　　飞星说道，“但是我不能学习贵派的剑招吧？”
　　“我师傅会很多别的剑招，让她传你几招就是。”
　　述白说道，又强调了一遍：
　　“我师傅人很好的。”
　　飞星想了想，点点头，跟着她走进了一间宽敞的院子。
　　几簇尚未开花的凤尾兰简单地种在院中四角，庭院建筑构造别致，淡雅非常。
　　述白带他来到廊前，说道：
　　“你在这里等会儿，我去禀告师傅。”
　　她说完走入廊中。
　　不一会儿，开门声响起，一只小脑袋不甘寂寞地从门后探出。
　　“飞星！”
　　熟悉的声音响起，飞星转过头去。
　　“阳春真人？”
　　阳春问道：“你怎么到这儿来了？”
　　飞星还来得及说明，述白便带着她口中那很好的师傅走了过来。
　　同样熟悉的冷厉气息如锋利的斧钺停留在他脊背上，令人不寒而栗。
　　飞星转过头来。
　　走廊的拐角处，一道纤细高挑的身影出现在述白身旁。
　　广刹真人正面无表情地盯着他。
　　…… 
　　第五十二章
　　阳春默默将脑袋缩了回去，将屋门合拢，留下一条缝，竖起耳朵贴在了门缝边。
　　“见过真人。”飞星拱手行礼。
　　广刹看向述白说道：
　　“你先去练剑吧。”
　　述白点点头，走出院子，经过飞星身边时，不忘提醒道：
　　“我师傅人太好了，你可别提什么过分的要求。”
　　飞星看了她一眼，再看向广刹。
　　他不知道广刹是对述白有多好，才会让她对自己师傅的为人产生了一些误解。
　　述白走后，广刹走向了飞星。
　　她在廊中缓缓迈着步子，不似寻常时那般雷厉，虽然没有发出声音，却莫名给人一股沉重的感觉，每一步都像是踏在飞星的胸口上，叫他感到呼吸都变得有些困难。
　　飞星微低着头。
　　广刹来到他的面前，直勾勾地看着他。
　　虽然她身形高挑，但与飞星还是差了大半个头，然而明明是略微仰头看着自己，却给飞星一种正被她俯视着的错觉。
　　日出东方，天渐渐亮了，但他却更冷了。
　　广刹转头看向阳春的屋子。
　　门缝后的耳朵立马收回，将门合得严严实实的。
　　“过来。”
　　广刹转过身去，走回到廊上。
　　飞星说道：“真人，我并不知道述白姑娘的师傅是……”
　　“过来。”
　　她回头重复了一遍，声如寒铁。
　　飞星深吸一口气，只得跟了上去。
　　广刹将他带进自己的屋子，挥手设下一道隔音禁制。
　　一方紫檀卷云八仙桌，两座黑漆雕龙钿圈椅。金漆柏木直棂窗上雕锦刻绣，正对一张青栾镂空月洞床，床尾还有盆君子兰立在墙边。
　　屋内看着简洁，却也有一番精致在里头。
　　“我还想去找你来着，结果你倒自己送上门来了。”她背身负手道，“我前些天才收了个新弟子，这么快你就认识了？”
　　“凑巧。”
　　“你跟阳春认识也是凑巧？”
　　“嗯。”
　　“说来，当初我们在逍遥海岸见到你也是凑巧，你还凑巧砸死了个魔头呢。”
　　飞星平静道：“有幸得遇三位真人，飞星不甚感激。”
　　“最近我那两位师姐也凑巧闹了些矛盾，过去几十年里都没发生过，结果你来了没多久就突然间发生了。”
　　她转过身来面无表情道，声音里带着笑意，有些冷的笑意。
　　“你说，凑巧不凑巧？”
　　飞星沉默不语，头低得更低了。
　　只见柔荑似的玉手如利剑出鞘刺向飞星的面门，玉霜的手掌突然出现在他的视野中！
　　下一刻，纤细微凉的手指捏住他的下颌，将他的头抬了起来。
　　广刹盯着他的眼睛冷声道：
　　“你知道是怎么回事吗？”
　　飞星脊背一凉。
　　看来自己闭关的这些日子里，玉霜真人和丹枫真人的关系并没有缓和，甚至连广刹真人都知道了。
　　若被广刹得知真相，飞星便将面对一位暴怒的元婴境真人与一柄斩邪无数的灵蛇剑，为了自己的人身安全着想，他是万万不能说实话的。
　　“二位真人不睦？”
　　飞星蹙起眉头疑惑道。
　　“你不知道？”
　　“我近日在闭关破境，确实不甚清楚。”只见他面露忧色，思虑道，“二位真人因何不睦？”
　　广刹凤眼一眯，她本以为多少跟飞星有些关系。
　　他是在装模作样还是确实不知？
　　此刻她心里也拿不准，对飞星表现出的无辜模样将信将疑。
　　“先不谈此事。”
　　她松开手，拂袖退后几步。
　　飞星揉了揉被捏得发红生疼的下颌，缓缓松口气。
　　“述白说，你没剑，也不会剑招，要我给你一把，再教你几招。”
　　“述白姑娘既是真人高徒，也无须我来当这活桩，真人不必在意，若无他事，飞星这便……”
　　“怎么？瞧不上我徒弟？”广刹瞥向他道，“还是瞧不起我？”
　　飞星连忙道：“飞星不敢。”
　　广刹说道：“可有要求？”
　　“什么？”飞星眨眨眼，反应过来道，“噢。真人随便给一柄便是。”
　　广刹闻言柳眉一竖厉声道：
　　“剑乃半身，岂能随便？！”
　　没想到广刹这般认真，飞星意识到自己说错话了，行礼道：
　　“飞星对此不甚了解，请真人为飞星挑一把吧。”
　　广刹放出仙识扫过他的身躯，凤眸随之圆睁，眼中闪过一片惊色。
　　“生灵境？！”
　　方才听述白要自己传其剑招与她切磋，广刹还以为飞星天赋异禀又刻苦，几个月便到了观心境。
　　要知道当年青尘真人到金丹境都用了二三十年呢！
　　飞星见她的神色变化，也忽然想起了玉霜真人说过自己这修行速度奇诡，不能向他人暴露境界。
　　这下是不是遭了？
　　因为他所接触到的灵宿剑派的其他弟子真人都不关心他的境界，这才许久未曾将这事放在心上。
　　广刹低声道：“你……怎么这么快？”
　　“我也不甚清楚。”
　　飞星确实不知道，虽然他猜应该跟魔花有关系，但也不确定。
　　广刹盯着他，眼神几经变化，最后想到了一种可能。
　　“听闻修仙者中有一小部分名叫先天仙体的类型，此种修仙者修行前期神速，金丹之后才趋于平常。你或许便是此类。”。
　　广刹低声道，更像是在说给自己听。”
　　她也确实只愿意相信这种可能，否则建立了几十年的常识便要崩溃了。
　　数百年前修仙界有位空前未有的绝世鬼才，那人天生俊美如仙，身姿若神，两年金丹，六年元婴，二十年化神，五十年神通，最后在修行不过两百载时入了大乘。
　　他姓黎，起初众人唤他黎忧君。
　　后来，他有了更响亮的绰号——
　　魔尊无忧。
　　难不成自己眼前这男子的天赋能比魔尊无忧还高？
　　怎么可能，除非他是无忧转世。
　　不过就算他是先天仙体，能几个月入生灵也已经是足够了不得的速度，说明在身为先天仙体的同时，天赋也不凡。
　　广刹沉思片刻，手中显现出一柄长剑。
　　飞星接过长剑，拔剑一看，赤红的长剑亮起一道赤红炽热光，叫他只感到眉眼一灼。
　　剑身纹赤蛟戏珠，剑柄刻凤凰涅槃。
　　剑鞘雕孰湖御火，剑镡如文鳐展翅。
　　“此剑乃玄品丁阶，名为乌金火。你既已是生灵境了，用着也刚好。”
　　飞星原以为就只是能得到一把黄品的仙剑，没想到广刹这般阔绰。
　　“多谢真人。”
　　黄品甲阶与玄品丁阶虽一线之隔，但却有着质的差距。
　　虽说广刹此刻对飞星没什么好感，但飞星毕竟是宗门名义上的客人，给他东西便算是替宗门送礼，再加上他还是被自己的弟子述白拉过来的，广刹自然不会亏待于他。
　　“你可曾用过仙剑？”
　　“尚未。”
　　“那便先回去熟悉熟悉，之后再教你些剑招。”
　　飞星再度行礼示谢。
　　“还有一事。”广刹说道。
　　还不知玉霜师姐和丹枫师姐的矛盾是否与他有关……
　　且试一试。
　　“真人有何吩咐？”
　　“这院里空房颇多，你住这便是了，省得述白要天天跑去英栾殿找你，招人闲话。”
　　飞星说道：“我若住在此处，真人不会遭人非议吗？”
　　“谁敢？”
　　广刹轻哼一声，看向他道：
　　“你不愿？”
　　在她那锐利的目光下，飞星无法拒绝。
　　于是，在闭关结束的第一天，他便被迫搬家了。
　　然而，他前脚刚搬走，后脚玉霜与丹枫便得知了飞星出关后搬到了广刹那里的消息。
　　两人立马先后跑去广刹那里确认，于是得知了飞星答应陪述白切磋，又拿了广刹的仙剑，还在向她学习剑招。
　　两人其实对此都不反对，既然飞星能有所得，她们也替他开心，只是担心广刹性格太过冷厉，于是不约而同委婉地向广刹提了一下，希望她对飞星稍稍温和些。
　　然而这倒让广刹心中更疑了。
　　玉霜那边她还好理解，虽然玉霜是那般性情，但早就表现出颇为重视飞星的态度，据广刹推测应该是因为飞星天赋好，师姐起了惜才之心。
　　但丹枫便不同了，她虽然端庄矜持，性情温和，识得大体，但其实也是多一事不如少一事，对外物不太关心的类型，也正是如此，流汐掌门才会命她陪同前往梅仙会。
　　之前也没见丹枫对飞星有什么在意，怎么去了趟梅仙会回来便这般上心了？
　　一日，飞星正练习着剑招。
　　广刹正在一旁看着。
　　自飞星来到这里后，阳春的屋子便没再有过动静，她最近正在闭关。
　　飞星这几日学了六七个剑招，都不是灵宿剑派的招式，而是早就在逍遥海上流传多年的一些寻常招式，因为施展时不怎么使用仙气，所以可以放心给述白陪练。
　　飞星一剑挥出，一旁的广刹忽然说道：
　　“勿动。”
　　飞星的手臂伸在半空中。
　　只见她走过来，拉住着他的手肘向上抬了些许，又绕到飞星伸手，双手按着他的肩膀，连带腰身一起旋转了一些角度。
　　“如此才对。”
　　“谢真人。”
　　广刹瞥了他一眼，走回原处。
　　这几日里，广刹虽然没给他好脸色看过，但性格使然，教的也颇为认真。
　　而飞星一直很有礼貌，也很耐心刻苦，当然最重要的是他学得很快。
　　她将派中大部分的弟子与他一对比，不禁感到有些扼腕。
　　广刹脑中忽然闪过一个念头——此人若是女子便好了。
　　她随即微微一愣，便将这念头打消，微微一叹。
　　这时，庭外响起了两个声音。
　　“师姐是忙完事务了？怎么又来了？”
　　“师妹也是颇为空闲啊。”
　　玉霜和丹枫一起来了。
　　…… 
　　第五十三章
　　未见人影先闻声。
　　一般两个人在一起会发生这种情况，要么是关系很好的谈笑风生，要么是……
　　广刹凤眼一抬。
　　之前她俩分别来时，广刹问起二人间有何矛盾，她们嘴上都在否认，说着什么“何来此事”“莫听谣传”，但面上却是一副明显的遮掩模样。
　　此次既然两人一起来了，那正好能问个清楚。
　　玉霜丹枫翩然而至，如两朵美艳鲜花盛开在这淡雅的庭院中。
　　“师姐。”
　　广刹看向两人，各自点头致意。
　　飞星拱手行礼。
　　玉霜见状上前去轻声道：
　　“当初不是在仙岛上便与你说了吗，你我之间无需这些琐碎礼节。”
　　“嗯。”
　　飞星微微点头，与她对视着，在目光中交流起彼此的情愫来。
　　广刹看了飞星一眼，他立马垂下了视线。
　　“在练剑呢？”丹枫也上前几步柔声问道。
　　“嗯。”
　　“刀剑无眼，可得小心些。”丹枫说着，眼里闪烁着点点柔光。
　　飞星点点头，见她朝自己微微一笑，嘴角也略微扬起。
　　玉霜说道：“他已入生灵境了，哪这么容易被伤到。”
　　丹枫说道：“师姐，这可是玄品仙剑，便是不用仙气也锋利无比，自然需得小心些。”
　　两人的语气都和方才截然不同，仿佛针尖对麦芒。
　　广刹眉头微皱，开口问道：
　　“师姐们来此有何事？”
　　“也无甚要紧事。”丹枫伸手拂过耳畔的发丝，流露出几分惹人娇态，“想着你一直看着阳春不能随意走动怪累的，便来看看你。”
　　玉霜也顺着她的话头往下说道：
　　“听闻阳春近日也在闭关，若是有什么需要便与我说，我自然会向掌门要来。”
　　此刻的飞星虽然在一旁挥舞着长剑，但心思全然不在剑上，
　　广刹疑惑道：“二位师姐怎么突然关心起阳春来了？”
　　“再怎么说也是师妹嘛！”丹枫浅笑道。
　　玉霜也说道：“掌门近日为大典之事颇为繁忙，阳春乃今后的宗门中流砥柱，我等自然该替掌门上心才是。”
　　“原来如此。”
　　广刹将信将疑地点点头，说道：“她并无甚需要，掌门之前便将助她破境用的丹药皆备好了，都在我这保管着。”
　　“掌门可真是细心啊！”
　　“既然是掌门，如此目光长远倒也不足为奇。”
　　“嘶——”
　　一阵短促的轻吸声响起，吸引了三人的目光。
　　几滴鲜血落在地上。
　　飞星的注意力都在她们身上，方才一个不慎，剑锋在手背上划了一道一寸长的口子。
　　广刹刚要开口，身前的两道身影忽然消失，下一刻便出现在了飞星身旁。
　　“飞星！”
　　一人抬起他的手腕，另一人捏住他的指尖。
　　两人分别取出两种膏药便要往他手背上涂抹，又开始僵持了起来。
　　“师姐，蛟心生肌膏乃阴寒之物，与这炽火之剑造成的伤口相冲吧？”
　　“师妹，你那龙胆活肉粉乃至阳之物，万一与令伤势加重又当何如？”
　　飞星说道：“二位真人，我这只是一点小伤。”
　　广刹走了过来，瞥了一眼飞星的伤口，伸手一抹，将他手背上的那些鲜血擦去。
　　伤口如发丝般细微，而后只隐隐渗出了一点细小的血珠。
　　“只是划破皮罢了。”
　　她看向自己的二个师姐，眼里露出一丝费解。
　　“以往晚辈弟子练剑时不是常有的事情吗？”
　　“这……”玉霜嚅嗫道，“我见丹枫拿出蛟心生肌膏了，我也没细看，这才以为伤势严重。”
　　丹枫连忙道：“是、是师姐方才神色慌张，我才以为飞星出了大事呢！”
　　玉霜说道：“飞星才刚开始使剑，我自然要担心他些。”
　　丹枫说道：“我也是这般想的，受伤了自然要重视，以防万一才是。”
　　“我可不见师妹你这般重视过宗门内的弟子。”
　　“师姐方才那慌张模样也是前所未见啊。”
　　“咳咳！”
　　广刹忍不住了。
　　本来还想问问她俩矛盾的理由，这下也不用问了，任谁都能看出来了。
　　这时，又一道人影步入庭院，与三人相比，要显得娇小许多。
　　述白眨眨眼，看向玉霜和丹枫行礼道：
　　“见过二位师叔。”
　　晚辈弟子到来，玉霜和丹枫松开飞星的手，退回广刹身边。
　　丹枫看着她笑道：
　　“还真有几分广刹以前的模样。”
　　玉霜也不禁点头同意。
　　述白看向广刹。
　　“师傅？”
　　广刹神色微异，说道：
　　“去练剑吧。”
　　述白点点头，经过飞星身边时看见了他的手背。
　　“你受伤了？”
　　飞星说道：“不小心划伤了，不是什么大事。”
　　她看着他手背上渗出的点点血珠，说道：
　　“确实，这点伤一舔就好了。”
　　“啊？”飞星一时没反应过来。
　　“用舌头舔，你不知道吗？”
　　述白说着，拉起飞星的手，低头张口，一条滑嫩的粉舌伸出，如同刚破壳的雏鸟，径直舔向他的手背。
　　“哎！”
　　“啊！”
　　“喂！”
　　三声分别出自三位真人。
　　飞星没有出声，只是用最快的速度伸手抵住她的额头。
　　“好的，我知道了，谢述白姑娘告知，我自己来便是。”
　　于是述白松开手，好奇地看了一眼三位真人，不知她们方才在叫什么，转身拔剑练了起来。
　　广刹深吸一口，双手背在身后，看向松了口气的丹枫与玉霜。
　　“师姐们可还有事？”
　　“倒也没什么事了。”玉霜说着，又是依依不舍地看向了飞星。
　　丹枫看了眼玉霜又看了眼飞星，见他正与玉霜对视，双手攥紧了衣袖，眉眼间流露几丝悲意。
　　只不过这几丝悲意在飞星看向自己后便消失不见了。
　　广刹沉声道：“那师妹便不送了。”
　　两位师姐走后，她也回屋去了。
　　飞星终于松了口气。
　　述白问道：“你今天学新招了没？”
　　“刚学了一式，尚未熟练。”
　　“先来练练。”
　　“好。”
　　飞星说着，目光扫过地面，忽然一凝。
　　地面上，有几滴方才滴落的他的血。
　　点点无形的雾气正从血中飘起，消散于空气之中。
　　自己的血里竟然也有花雾？
　　飞星一惊。
　　好在没让述白舔上去。
　　等等……
　　刚才广刹真人是不是碰到我的血了？
　　很快，铿锵剑音在庭院里不断回荡——
　　与述白对练完后，飞星心中仍放不下这桩事，生怕广刹真人遭到花雾影响，于是来到她的屋前敲了敲门。
　　“真人。”
　　“进来。”
　　飞星推门而入。
　　只见广刹正盘坐榻上，面色如常。
　　他放下心来，随便找了个来这里的理由说道：
　　“我与述白练完了，她回去了。”
　　“知道了。”
　　于是飞星转身便要退出屋子，广刹忽然说道：
　　“玉霜师姐和丹枫师姐都极为重视你啊，嗯？”
　　飞星谦声道：“承蒙二位真人垂爱，飞星不甚荣幸。”
　　“你可知道修行讲究一心一意，心无牵挂。”
　　“听玉霜真人说过。”
　　“好，玉霜师姐正是因为一直以来都心无旁骛，才得以成为我辈师姐妹中境界最高之人。将来她也是要继承我派掌门之位的人，这也是我派千余门人的期望，包括掌门也是这样想的。”她看向飞星道：
　　“数月之前师姐便在破境边缘，可一连几月却毫无动静。我今天才明白，原来是因为她身边多了一个人。所以，我希望你不要让我们为难。”
　　飞星神色一暗，隐约听懂了她的意思。
　　她不希望有任何人干扰到玉霜的修行。
　　在她看来，飞星已然干扰到玉霜修行了。
　　而干扰到玉霜修行便是干扰灵宿剑派的未来。
　　广刹似乎是怕他听不明白，于是挑明了自己的意思：
　　“你天资颇佳，找个不错的师门也非难事。剑给你了，剑招也传你了几式。立夏大典之后，你也该走了。”
　　她的语气带着一股不容置喙的决绝，如同是在宣布一件既定事实。
　　暖阳透过直棂窗洒在她身上。
　　她闭上了眼睛，等待着他的答案。
　　飞星站在阴影里，转头看向屋外。
　　银瀑青溪坠山泉，琼露瑶珠碎流圆。
　　山间牡丹将开花，池底藕芽欲成莲。
　　庐中新书尚未翻，岛上飘雪已如烟。
　　残春将消暑渐至，风过四海听涛弦。
　　沉默良久，他回过头来，躬身行礼道：
　　“飞星明白。”
　　…… 
　　第五十四章
　　浓云叆叇天方明，淡雾缥缈露未晞。
　　一名弟子盘坐于在树旁磐石上。
　　“打扰。”
　　一个略显低沉的声音在其身前响起。
　　男声？
　　那弟子一奇，睁开眼，如画的容颜映入眼帘。
　　“请问理天殿如何走？”
　　东出东方，渐亮的天光有些刺眼，但她的眼睛还是睁到了最大。
　　“请问？”
　　“啊……？哦，理天殿啊。呃——是、是那边，不对那边！”
　　她一时有些慌乱，指了指一个方向，确认道：
　　“那边！”
　　“多谢。”
　　男子拱手行礼，转身离开，留下她在身后痴痴地望着他的背影。
　　理天殿内。
　　几名真人从藏书阁里找出一堆书卷正在翻查需要的资料。
　　“丰月师姐，这几样未曾找到。”
　　“我看看——这些九川册上应该有写，九川册……大概在玉霜师姐那儿。”
　　两人转头瞥了一眼不远处的背影。
　　“师姐，要不……等等？”
　　丰月看着师妹眉宇间的怯意，善解人意地点点头。
　　这些日子来玉霜给她们的感觉比以往还要冷淡，据说与丹枫都起了矛盾……
　　大约是心情不大好？
　　这时，一道陌生的气息从门口传来。
　　她们转头看去，只见一道挺拔的身姿步入殿中。
　　男子向丰月等人拱手行礼，目光在殿内流转，落在一道背影上，径直走了过去。
　　“真人。”
　　玉霜闻声心头一动，转过头来，眸中一亮。
　　“你怎么来这里？”
　　飞星没有说话，而是看向周围。
　　只见殿内的其余真人都停下了手中的事务，悄悄转头看向他们。
　　玉霜见状放下手中事务，轻声道：
　　“随我来。”
　　待两人走出理天殿，几名真人纷纷交流起来。
　　“他是叫飞星来着？”
　　“对，他之前还来听我讲过剑呢！”
　　“之前在碧水殿还未细看，果然容貌不凡！”
　　“怎么，你要认玉霜师姐当师母？”
　　“呵呵呵呵~”
　　几个调笑声响起，为长久宁静肃穆的理天殿添上一抹生动。
　　修仙界中，许多时候长辈会出于某些原因，为晚辈指点许多，虽然两者间并非师徒，但关系与师徒颇为接近。
　　灵宿剑派的门人基本就是这样看待玉霜与飞星的，尤其她们陆续知晓了飞星是被玉霜引上仙途的。
　　……
　　理天殿附近向来安静人稀，后面是一片连翘林，飞星正与玉霜在林间并肩而行。
　　“不是予你那玉佩了吗？”
　　飞星说道：“总是让真人来见我，也该我来见见真人了。”
　　玉霜闻言，用仙识扫过周围一片，确认附近没人后，与他靠得更近了些。
　　“这些日子魔花如何？”
　　“尚无动静。”飞星说道。
　　虽然他这几天都在与述白对练剑术，但醉仙情花似乎对述白毫无兴趣，或许是因为她太过年幼？
　　“在广刹那里待得可还好？”
　　飞星的视线落在脚下，轻轻点头。
　　“嗯？”察觉到心上人细微的情绪变化，玉霜转头看向他。
　　“广刹真人……”
　　“她怎么了？”
　　飞星抬头露出一抹浅浅的淡笑道：
　　“她倒没我想象得那般严厉，本以为向她学剑要吃些苦头。”
　　玉霜说道：“她只是性子凶峻，并不刻薄。”
　　飞星点头道：“她对述白姑娘确实也相当不错。”
　　提起这事，玉霜不禁说道：“当初你要用剑问我拿便是了，一柄玄品仙剑我总是给得了你的。”
　　“那时凑巧遇见了述白姑娘，这才发生了后来的事。”飞星解释道，“本来我也无意学什么剑招，况且要是早知她师傅是广刹真人，我可就……”
　　他说着微微一叹，摇了摇头。
　　玉霜眼带笑意地看着他，说道：“不过眼下既然广刹愿意教你，你认着学便是了。多个一招半式防身总是好的。”
　　飞星点点头，看向一旁的连翘。
　　一夜翠微变鹅黄，芳比桃兰吐淡香。
　　沉默片刻后，他忽然开口道：
　　“听说真人去年年末便要破境了？”
　　“嗯？嗯，是有这回事。”
　　“那怎么这几个月下来……”
　　玉霜说道：“这不是又是梅仙会又是为了宗门大典的事务繁忙嘛。”
　　飞星低下头道：
　　“若是我影响到了真人……”
　　“怎么会！”
　　玉霜立马反驳，她的声音高昂了一些，眼眸一转说道：
　　“是谁与你说了什么？”
　　“我……我想起之前听真人说过，修行要心无旁骛——”
　　“我若愿意随时可以突破！”她停下脚步，声音逐渐激动了起来，“你若不信，我现在便回去闭关！”
　　“真人莫要激动。”
　　“你才是莫要胡思乱想！”
　　她美眸睁大了，目不转睛地看着他，瞳中倒映着飞星略显黯淡的神色。
　　飞星见状柔声安抚道：“我信，真人放心，我信。”
　　“你如何会影响我修行，莫要再说这些胡话！”
　　玉霜向前一步，双手紧紧搂住飞星，将头靠在他胸口，眉眼哀切道：
　　“你是我带回来的，可不能……不能……”
　　她那声如悲咽低回之洞箫，音似凄戚婉转之孤鸿，与门人心目中那淡漠的模样哪还有半点相似。
　　飞星心头一颤，一只手搂住她的脑袋，另一只手轻抚着她的肩背，低头用脸颊摩挲着她头顶的发丝，低声道：
　　“我不会的，真人。”
　　她的手搂得更紧了，身子微微颤着。
　　飞星能感受到她的惊忧、忐忑、慌张，甚至隐隐夹杂的几丝害怕，于是动作愈发轻柔。
　　两人相拥许久。
　　新芽出泥草色青，缓风穿柳入浓荫。
　　待他们分开时，玉霜的脸颊已然微红。
　　因为飞星的下身雄起了。
　　情不自禁，在所难免。
　　飞星倒是不甚在意，认为自己在玉霜面前这样是正常的事情。
　　玉霜内心也期望着他的滋润，含着羞轻声道：“再忍耐些许十日，等宗门大典之后，我们回了仙岛，便能……”
　　“嗯。”
　　飞星点点头，将手伸入她的褶衣，抚玩着温软的乳肉与微硬的乳尖。
　　感受着乳尖传来点点酥爽的同时，玉霜羞涩地注意着周围有没有人靠近。
　　把玩片刻后，飞星意识到再下去两人都要忍不住了，将手收回，在她额上一吻。
　　两人又在一起待了片刻，才依依不舍地分别。
　　……
　　几日后，黄昏之前。
　　广刹来到庭院中。
　　飞星与述白对练了一阵，正坐在廊边休息。
　　他见到广刹，起身向她行礼。
　　“真人。”
　　“嗯。”
　　广刹眼眸微动，点了点头，来到述白身边。
　　此刻述白神色认真凝重，眉宇间虽已见疲态，但仍在练习着剑术。
　　在飞星习得的剑招多了起来后，他与述白常常进行点到为止、纯比拼剑术的切磋。
　　广刹问道：“今日如何？”
　　述白手中长剑一滞，微低着头轻声道：
　　“十五战全败。”
　　广刹眯了眯眼睛。
　　她记得昨日他俩的战绩是飞星十二战胜了十场。
　　今日时间相同，飞星不止保持了全胜，还多赢了三场。
　　只是纯剑术的切磋，不使用仙气与剑元，与境界的关系并不大，至少生灵境对比观心境也几乎没什么优势。
　　她转头看向飞星，轻声道：
　　“看来你这方面的资质也很好。”
　　“多谢真人教导。”
　　飞星再度起身，便要行礼。
　　广刹面无表情道：“我只是为了让述白有个活桩才教你些许不入流的剑招，能用好是你自己的本事，不必谢我。”
　　飞星闻言，想了想，还是朝她躬身行礼。
　　广刹瞥了他一眼。
　　自己那日叫他离开后，他对自己的态度未曾改变，仍是这般恭敬有礼。
　　她看着他的面容。
　　也难怪二位师姐会为他争风吃醋。
　　又有天赋又认真刻苦。
　　加上这张脸——三庭五眼无可挑剔，不论眉眼还是鼻唇都完美无缺……
　　“真人？”
　　广刹回过神来，见飞星正疑惑地看着自己。
　　飞星的疑惑在于，她正目不转睛地盯着他看。
　　广刹立马移开视线，冷声道：
　　“你既然学得快，那我明日再教你一招。”
　　“多谢真人。”
　　广刹说完便回到屋中。
　　她站在床扶了扶额头。
　　刚才自己竟然看他看得呆住了，最近自己是不是也累了。
　　而且总感觉体内隐隐有股燥火。
　　……
　　夜里。
　　飞星在屋里修行了片刻，感受今日魔花也依旧安宁，放下心来。
　　此刻房屋的窗户正开着，从这里可以直接看到庭院的大半景致。
　　我何时开的窗来着？这个念头一闪而后，飞星的目光落在庭院。
　　述白还没有走，因为白天连输飞星十五场给她的内心带来了极大的冲击，直至现在她还在练剑。
　　广刹在一旁教导她。
　　飞星看了一会儿，忽然想起许久不曾看书了，于是取出一本书，弹指挥出一道仙气，注进屋内的夜光石。
　　平平无奇的石头散发出颇为明亮的光芒，将屋子照亮。
　　飞星正要翻开书，忽然注意到桌上有道影子。
　　是个人影。
　　他眨眨眼，转身看去。
　　丹枫真人正笑盈盈地站在他身后。
　　…… 
　　第五十五章
　　飞星微微一愣，而后立马转头看向庭院中的广刹。
　　广刹正背朝这里，给述白的出剑姿势及各方面细节作调整。
　　他赶忙将窗户关上。
　　丹枫挥手设下一道隔音禁制，款步走到他面前，侧着身子，显出一道极为明显的婀娜曲线。
　　“我才听说你前些日子去找师姐了？为何却不来见我呢？莫非……”
　　一转眼，她脸上的笑容变消失了，只听她颤声道：
　　“你只当与我那是一夜雨露？”
　　飞星神色一凛，正色道：“真人，我决不会始乱终弃，我……”
　　“呵呵呵~”
　　还不等他说完，丹枫的神色又一变，似春桃初绽，粉颊上满是笑意。
　　飞星见状，明白她方才只是拿自己寻开心，无奈地轻轻一叹。
　　“不过真人，我说的是真的。”
　　桃眸眯成媚人丝，丹枫轻瞥他一眼，娇声道：
　　“我当然知道啦~”
　　她携着香风漫步到他身旁，玉手轻轻抚过他的脸颊，一举一动都像是要撩拨他的心弦。
　　“你可是个好孩子……该怎么奖励你呢？”
　　飞星对丹枫的变化有些茫然，躬身行礼道：
　　“真人不必在意，此乃飞星应负之责。”
　　她微微一笑，来到床边拍了拍床榻。
　　“来吧，来让你舒服舒服。”
　　她颊上一片绯红，眼神偶有闪躲，内心似乎并不像乍看上去那般从容。
　　实际上丹枫此刻心里确实羞涩不已。
　　此前她还对自己和飞星的关系感到极为害臊，想着自己明明不久前还与飞星是正常的长辈晚辈关系，以后该如何是好。
　　然而，在见过几次飞星对玉霜的深情之后，她意识到自己若再不做点什么，飞星的内心恐怕便要被师姐彻底牢牢占据了。
　　这才有了如今这一幕。
　　为了掩盖内心的浓浓羞意，她还特别对着镜子练习了好久，想着要自然地显示一副风骚妖娆的模样来诱惑飞星。
　　至于为什么她觉得这样有用——因为话本里是这般写的。
　　飞星眼眸一凝。
　　“真人，广刹真人还在外面呢。”
　　“想什么呢~”她娇嗔道，“给你按跷一番罢了。”
　　“按跷？”
　　飞星有些纳闷，自己又不是上了年纪的俗世凡人，五体清透，经脉畅通，何须推拿按摩呢？
　　“过来便是，我还能害你不成？”
　　飞星沉默片刻，来到床边。
　　丹枫朝他腰间伸出手。
　　“真人，我自己来。”
　　“别动！”
　　丹枫执意要由她来动手，解开他腰间的带钩。
　　一身矫健玉肌映入眼帘，令她不禁回忆起了上次看见这身白肉的那个夜晚，下意识地咬了咬嘴唇。
　　这便是他的身躯……
　　上次光线不好，她看得还不那么真切。
　　衣衫褪下，还有裤褶。
　　丹枫双颊欲红，飞星没给她犹豫的时间，连忙自己将裤褶脱下。
　　丹枫不满地抬头看了他一眼，将一层床垫在床上。
　　这床垫用极为轻柔光滑的仙棕丝编织成，滴水不浸。
　　“趴着吧。”
　　飞星此刻身上只剩一条亵裤，趴下后深吸一口气。
　　丹枫从储物空间中取出一瓶药膏，将淡黄色的粘稠药膏倒在手心里，双手一搓，发出粘稠的咕叽声，随后伸手按向飞星的肩背。
　　一股微凉的感觉从肩上渲开，从脊背一路来到腰间。
　　飞星还没来得及细细感受，耳边忽然传来一阵窸窣的脱衣声。
　　下一刻，背后便感受到一片柔软。
　　“真人？”
　　飞星不敢看向背后，紧紧地闭着眼睛。
　　只见丹枫脱光了衣服，浑身赤裸地趴在他身上。
　　她用两只手臂夹着柔软的乳肉压在他的背上，正均匀地涂抹着药膏。
　　“怎么了？”她俯下头，在飞星的耳边轻声问道，“这么快便有效果了？”
　　“不是……”飞星不用看也知道现在是什么情况，不禁惊疑道，“真人，这是什么按跷法？”
　　不用说，这自然也丹枫从话本里学到的伎俩——当然肯定不是什么正经的按跷法。
　　她满脸通红，动作显得极为笨拙。
　　这实践起来比想象中的还要叫人羞耻！
　　“这个啊，叫……膏摩！你可别让我分心了！”
　　飞星也不知是真是假，只得默默承受。
　　两团丰满巨乳伴随丹枫的上身耸动，在他的脊背上来回摩挲。
　　飞星只感觉背上渐渐温热，也不知是药膏起了作用还是因为丹枫的体温。
　　丹枫轻声道：
　　“翻过来。”
　　飞星闻言身体一滞，缓缓翻身平躺。
　　丹枫见他紧闭双眼的紧张模样，不禁轻笑一声。
　　下一刻，飞星便感到下身一沉。
　　只见丹枫跨坐在他的跨上，双手按着他的腹肌缓缓向上涂抹。
　　身前的感触更加敏感，她用手涂抹了一阵后，如法炮制地俯下上身，将乳肉放到他的胸口下方，缓缓摩挲起来。
　　此刻丹枫的下阴正压在飞星的下身上，伴随身躯不断前后耸动不停刺激着飞星的阳物。
　　幽幽体香伴随她轻微的喘息，再加上胸膛所接触的柔软，怎能令他不为所动。
　　飞星的呼吸渐渐沉重，紧要牙关阻止着下身的雄起。
　　快转移注意力，想想别的……
　　丹枫仿佛是察觉到了飞星的想法，微微侧身趴了下来，将头靠在他的颈边。
　　“呼~”
　　她朝飞星的耳郭轻轻吹了口气，令他微微一颤，随后又伸出一段香舌，在他耳朵上来回舔动着。
　　紧接着，她还伸手抚上他一侧的乳首。
　　“真人！”
　　“嘘~”她在飞星耳边轻声道，“这是关键步骤~”
　　指尖轻轻围绕着飞星的乳首打转，她张口含住飞星的耳垂，开始吮吸起来。
　　“滋~~嘶~~滋啵~~”
　　我怎未听说过这般按跷之法？！
　　这微妙的刺激直冲飞星的天灵盖。
　　他闷哼一声，浑身血流止不住地向下身涌去。
　　很快，丹枫便感受到下身那硬物的触感。
　　终于成了——！
　　丹枫仿佛是受到了激励，如同品尝着琼浆玉露，更加忘我地吮吸起来。
　　“滋~嘶唔~~滋~滋~啵~~”
　　灵活的舌尖在飞星的耳朵上不断游走，将耳郭内外舔了个遍。
　　庭院中，广刹正与述白说着关于剑元之事，忽然想起自己还未曾与飞星说过。
　　她回头瞥了一眼飞星的屋子，门窗都关着，看不出来他在干什么。
　　屋内，丹枫转了半圈，骑在飞身身上背身朝他，正盯着他那雄起的亵裤。
　　只见她俯身用双乳隔着亵裤裹住飞星的阳物，细细揉动起来。
　　飞星只感觉下体被柔云软雾所包裹，阵阵微妙的快感传来，连忙开口道：
　　“真人！你在做什么！？”
　　“当然还是按跷啦。”
　　受刺激的当然也不止是飞星，丹枫的呼吸也早已粗了起来，双腿间的缝隙已然渗出点点阴液。
　　就这样一直持续了数息，她才停下手来，张口道：
　　“好啦。”
　　那软肉离开下身，飞星只感到一阵怅然若失，但理智很快占据了上风，起身睁眼，便见到丹枫正赤裸着坐在床边侧身羞涩妩媚地看着他，眼里的意思不言自明。
　　飞星深吸一口气，下床将丹枫的衣裳递给了她，随后径直走到窗边，与丹枫保持了距离，背对着她穿起了衣裳。
　　丹枫见状，眼神幽怨起来，起身来到窗前搂住飞星的腰身，令他动作一滞。
　　她幽幽道：“我都做了这般没皮没脸的事了，你就如此不为所动吗？”
　　飞星这才明白她此来的意图。
　　“真人，我……广刹真人还在外面。”
　　“我都设下隔音禁制了！”
　　“可万一她来找我——”
　　丹枫将飞星的身体转过来面对着自己，仰头看着他的眼睛哀戚道：“这般借口，你心中便没有我半点位置吗？”
　　“真人，我一直将真人视作……”
　　“只有娘亲、阿姊吗！？”
　　她凄声道，扑进飞星的怀里，推着飞星撞上了墙，连窗户都被撞开了。
　　只见她眉头蹙起半抹愁云，眼里暗藏一阵悲雨，神色哀戚不已，真叫一个我见犹怜。
　　飞星看着她这面容，话语一滞。
　　我只将丹枫真人看作娘姊……是这样吗？
　　自己确实从她身上感受到了女性长辈的那份慈爱，但——
　　庭院中的广刹转头看了过来，开窗的声音似乎惊动到了她。
　　本来飞星只是向她学习剑招，关于剑元这事她也可以不管。
　　可或许是责任心作祟，她决定去跟飞星说说这剑元之事。
　　“飞星。”
　　只见广刹来到廊上，正朝这边走来，屋内两人随之一惊，神色顿时一变。
　　眼下丹枫已无地藏身，她慌乱片刻，听着广刹的脚步声越来越近，连忙蹲下身来，挥手撤下隔音禁制。
　　飞星转身面朝窗外，双手扶着窗檐，尽量用自己的身体填充窗户的面积。
　　“真人有何指教？”
　　广刹来到窗前，面无表情地看着他。
　　“你可知晓剑元为何物？”
　　“此前丹枫真人已经教过我了……”
　　丹枫正蹲在窗户下方，浑身紧绷着，紧张地不敢动弹。
　　自己现在赤身裸体，万一被广刹看见了以后可就没脸见人了！
　　她抬头看着飞星，紧张之中，眸里忽然闪过一丝疯狂与狡黠。
　　此刻，飞星正将腰腹紧贴着窗户下沿，自腰以下的部分广刹都是看不见的。
　　“丹枫师姐教过你如何凝练剑元了？”
　　“我已经……”
　　飞星的声音忽然一滞。
　　窗下，丹枫正将他还没扣上的裤褶连同着亵裤一同褪下，伸手握住那仍然硬挺的阳物。
　　广刹问道：“已经什么？”
　　飞星张了张唇，喉头一动，努力轻声道：
　　“已经凝练出来了……”
　　“如此便好，但你还要记住，不同的剑招需要运用不同量的剑元，并非一味倾泻剑元便是最佳……”
　　广刹缓声给他讲解着剑元的具体使用技巧，并未注意到飞星的眉宇间的异常。
　　……
