
　　第十八章
　　这片小仙域比较偏僻，仙域内的宗门都很弱小，作为仙域中唯一一座零屿的金榕岛上的散修更弱，人也不多，会在这里常驻的散修基本都是在其他零屿竞争不过的。
　　泗风子抬头望着天。
　　岛上的十位真人里，只有他还站在地上。
　　虽是正午时分，但阳光并不猛烈。
　　天上有一层厚厚的低云，不久之后应该便会有一场大雨。
　　这场雨后，金榕岛将新生还是毁灭呢？
　　他回头看向低头沉默的吕易与萃琳。
　　除了这七位真人，他们身后还有六个宗门。
　　对金榕岛来说，是不是那位紫薇山的客人死于此地才更好呢？
　　他伸手抚上一根老竹子。
　　……
　　明媚阳光落在云海上。
　　遥远的火球释放着耀眼的威光，不论天崩与地裂，万古以来它皆静静坐观。
　　几头巨鹰翱翔云间，感受到前方的气息后惊叫一声，猛然掉头。
　　流云滚滚，如海涛奔腾，随风向西而去。
　　那七位真人站得很高。
　　站得高不一定是为了望得远，也有可能是为了离得远。
　　就像他们之所以被发现后还光明正大地现身，而非直接出手，也不是因为不耻群起攻之——都设下埋伏了又怎会在乎脸面，没成功罢了。
　　是因为他们感知到了广刹身上那显然强他们一截的气息，看到她手里的那把剑，知道她是个典型的剑修。
　　怕。
　　广刹也在看着他们。
　　她在想这些人是不是为冬池山庄效力，从而怀疑上了来路不明的自己的身份。
　　可自己明明只是个元婴境，有必要这样大动干戈吗？
　　“你究竟姓甚名谁，师从何门何派，为何伤我……师侄，说！”
　　说话的人并不是明山剑派的来思长老，而是龙驹仙门的那位狂如长老。
　　他吹胡子瞪眼，吼声震天，一副盛气凌人，气冲斗牛的模样。
　　尽管龙驹仙门其实跟明山剑派的关系并不好，他本人也跟明山剑派多有摩擦，甚至记不清被广刹折了剑的那个横石真人的名字。
　　但他此刻站得离广刹最远，所以有底气嚣张一些。
　　广刹眉眼一眯。
　　觉得自己果然是被怀疑了。
　　此言一出，未等她开口，离她最近的流云宗缓德真人神色一凛，一边向后退了几步，一边温和说道：
　　“我等也非蛮不讲理，只要你说明……”
　　唰——
　　他的后半句话被一道剑光堵在了嘴里。
　　……
　　金榕岛上的散修们愣愣地望着远空。
　　浓云暗卷狂风厉，剑气金光交错起。
　　疑是金仙渡天劫，青火灼灼紫雷劈。
　　“打起来了？”
　　“别问我。”
　　“跟谁在打？”
　　“说了别问我。”
　　“我没问你……哪边是好人？”
　　有人茫然，有人疑惑，有人烦躁。
　　他们只知道天上那些大概是前两日来到岛上的真人们，其余便一无所知了，只是隐隐感觉到不安，却不知该如何是好。
　　一如逍遥海岸的渔民偶尔看见不远处的天雷滚滚时。
　　海岸旁，那几个之前欺负过李乐散修刚刚上岸便看到了这一幕，神色慌张地对视一眼。
　　“合晦大哥呢？”
　　“不知道。”
　　“这也是大哥的计划吗？”
　　“……”
　　没人能回答这个问题。
　　远空的雷鸣与剑吟缓缓荡开，传来阵阵闷响，叫人心生怯意，使得他们纷纷缩了缩脖子。
　　天色时明时暗，但从整体来看还是越来越暗，渐渐有雨水从那中心落下。
　　一人忽然嗅到一股奇异的幽香，朝海上望去。
　　“啊——！”
　　周围几人本就胆颤，皆被他这一声大叫吓一大跳，怒目转头，神色随之一变。
　　七八个人乘着一片如虹如雾般的巨大彩锻自海上来。
　　临近金榕岛时，那彩锻迅速缩小，收进了领头的那名妖娆女子的袖中。
　　但他们并没有落下，而是就在天上站着。
　　片刻后，那女子领着身后的美男子来到海岸边那几名伏跪着的散修面前。
　　对于远空的那些动静，他们只是一瞥，便不再在意，似乎对此习以为常。
　　她看向其中一人，俯身伸手抓住他的发髻，缓缓拎起。
　　他惶恐地抬起头来，一抹白皙的丰满忽然映入他的眼帘，随后娇娆的声音在头顶出现。
　　“你们这岛上可有个人名叫……李乐。”
　　“有！有的！”
　　他立马答道，并且赶忙闭上眼睛，不敢再看。
　　“叫这名字的可不少吧？我说的可是那个容貌与众不同的李乐！”
　　“对，就是他！我们这岛上也就只有这一个李乐，其他人哪敢叫这名字啊！就算撞了也早改了！”
　　“噢~好！”
　　巧莲欣喜地看着他说道：
　　“怎么不看我啊？不敢？还是嫌弃我？”
　　“在下怎敢！”散修闻言立马睁眼。
　　便见纱裙渐隐雪莲足，胸衣半露羊脂乳，其神色随之一凝。
　　巧莲见状，妩媚花容展露出满意的笑颜，问道：
　　“你知道他在哪儿吗？”
　　散修回过神来，点点头。
　　巧莲说道：
　　“张嘴。”
　　他立马照做。
　　只见巧莲拿出一瓶手掌高的丹药，将瓶口塞进了他的口中。
　　“带我过去找他，这是赏你的。”
　　散修闻言心中大喜。
　　不知是哪来的真人，出手竟这般阔绰，也不知这瓶中什么品阶的丹药！
　　他立马点头哈腰地带起路来。
　　“真人这边请！”
　　……
　　桃林边上，一方矮屋倚着山崖。
　　屋后的田园已被清整干净，李乐准备了一些小白菜的种子，打算趁这几日种下。
　　自打他仍是凡人时的小时候起，他身上的伤势便愈合极快。
　　一些皮肉伤不用涂任何金疮药，半日不到也就完全愈合了，过个两三天甚至连疤痕都消失了。
　　成为修仙者后，这份自愈能力更加强大，哪怕缺了块肉都能在几天内长回来。
　　倒是不知道断肢会不会再生，他想过这个问题，但因为太可怕了，没有去试。
　　此刻他刚从紫薇山回来，屁股还没坐热，忽然想起还得准备些防虫害的草木灰。
　　于是他又出了门，去采了些杂草落叶，特别注意没让身上的白净衣裳被弄脏。
　　远空传来一阵雷鸣，他站在菜园旁，抬起头看去。
　　希望飞星道友他们没事。
　　说起来，既然是姐弟兄妹，那此刻阳春真人是不是也在那里？
　　……
　　巧莲跟着散修来到桃林前的溪水边上。
　　散修欣喜过后也想着，这位真人来找李乐是做什么呢？
　　仇人？
　　不可能。
　　恩人？
　　好像也不太可能啊……
　　他低声恭敬道：
　　“真人，到了。前方那屋子便是李乐住的地方。如此在下便告辞了……”
　　怎么说自己也曾对李乐拳脚相向过，万一这位真人与他关系好——
　　尽管做过的人不少，但以防万一，还是趁现在溜吧。
　　“好。”
　　巧莲摆了摆手，没再理会他。
　　她伸手拂过两颊旁的发丝，整理了一番衣裳，而后转头笑容笑道：
　　“如何？”
　　那七八男子齐声赞道：
　　“真人美不胜收——”
　　巧莲满意媚笑，让他们原地待着，便扭着腰肢，朝前方款步走去。
　　她来到屋前，扫视一周。
　　竟然生活在这么朴素的地方吗？
　　她的目光落在了田园边上，微微一凝。
　　白衣飘飘，那人正仰头望天。
　　在巧莲看来，他大约是在叹天地之无穷。
　　似乎有些瘦小啊。
　　莫非还是少年？
　　头发也有些黄……黄发美少年吗？
　　自己可还没尝过这种类型的滋味！
　　巧莲又激动又好奇，特意将胸衣更往下拉了些，
　　“咳咳——”
　　身后忽然想起一声娇咳，而后便有一只温热的手掌落在自己肩上，同时想起一个娇滴滴的媚声道：
　　“李乐公子~”
　　李乐回头看去，便见一倾国美人正垂眸倩笑。
　　此女绝对是他目前见过最美的女子，但他很确定自己应该没见过她。
　　“请问……”
　　声音难听了些……不过脸好看就行。
　　巧莲抬起眼眸，看向他的容貌。
　　溪边，那群美男子中，目前最得宠爱的白衣美男脸色十分阴沉，细长的眼眸中，慌张与愤恨正在轮番登场。
　　“云昌兄何必如此？”
　　一旁几人早看他平日里那副因得巧莲宠爱而盛气凌人的样貌不悦，如今见状纷纷嬉笑。
　　“云昌兄可曾听过命里有时终须有啊。”
　　云昌眯眼咬牙，冷哼一声。
　　“啊——！”
　　一阵惊恐的尖叫声伴随一阵轰响在前方响起。
　　几人脸色大变，当即用最快的速度赶了过去。
　　云昌一马当先，便见巧莲伏倒在地，赶忙上前抱住她。
　　“真人！怎么了？！”
　　“啊！云昌——”
　　巧莲看见他的脸，赶忙将头埋在他的怀抱中。
　　“真人，我在呢！”
　　云昌轻抚她的肩背，方才布满不安的眼中迅速涌现一抹喜悦。
　　“他、他——！”
　　只见巧莲伸手指着背后。
　　云昌抬头看去，只见到一片狼藉废墟。
　　那是房子吗？那是……菜园？
　　他定睛一瞧，终于发现一道身影嵌入了山崖中，身上的白衣以及被血染红。
　　“真人？怎么了？难道这个李乐对你动粗了吗？”
　　“不是……他……他太丑了！丑得吓人！”
　　巧莲极其嫌恶道，仿佛一想起刚才看到的脸都要呕吐。
　　“怎么会有这么丑的人！太吓人了！”
　　方才她的惊叫便是因为看到了李乐的脸，而后吓得直接挥出一大道仙气——
　　“有这般丑？”
　　云昌的语气有些好奇，巧莲听了，赶忙说道：
　　“你可别看！脏眼睛呢！”
　　“好好好，我不看。”云昌柔声道，“那真人，我们赶紧走吧。”
　　“嗯~”
　　巧莲从眼角挤出两滴泪来，娇滴滴地点点头。
　　最近这段时间好像有点冷落云昌了，她在心中暗自想着。
　　只见巧莲眼眸一转，贴在他的耳边说道：
　　“这次可吓煞人家了，今晚你可得好好陪陪人家。”
　　云昌闻言神色一喜，抱起她的身躯便要离开。
　　就在此时，一道震荡远远传开——
　　狂风忽止，雷火骤息。
　　天地一滞。
　　两人神色一变。
　　他们知道这震荡代表什么，但此刻却有些不太确定。
　　当修仙者步入金丹境时，便会引起一种特殊的震荡。
　　之所以说是特殊，便是因为虽给人以震感，但引发的现象却是静止、凝滞。
　　有人说这是因为步入金丹便意味着被天道所注视，也有说法说，这是肉身打通与天地连接的初始之兆。
　　然而，小则泉溪断流，大则山野肃静。
　　哪怕当年青尘真人步入金丹时据说也只是让海水如若凝固。
　　这普天之下，何人被天道看见或者与天道连接能令天地一滞？
　　……
　　
　　第十九章
　　谁都没有想到广刹会二话不说直接出剑。
　　好在流云宗的缓德真人有所准备，双袖运风弄云，极速向后退去。
　　饶是如此，他的鼻梁上仍然多了一道血痕，很细，也很深。
　　缓德勃然大怒！
　　他怒的不是广刹敢动手，而是此时此刻其余六人竟还无动于衷，冷眼旁观。
　　其实有人是想出手的。
　　白火教的冻火真人方才便准备趁广刹出剑的间隙相助，但其师兄观火真人看了他一眼，示意他不要妄动。
　　“既然你这般不识相，便别怪我们无情了！”
　　明山剑派来思长老说着，拔剑耍了个剑花，然后……
　　然后便没有然后了，他只是耍个剑花，没有再动。
　　缓德不意外，他看到来思拔剑时便知道他不准备帮忙。
　　对于一个仙剑随心意可千百里外制敌的飞剑流剑修来说，用手拔剑便意味着不打算出剑。
　　同为剑修，来思更清楚广刹的可怕，尤其她的境界比他高，而且还是最不要命的执剑流剑修。
　　“缓德兄尽管施展手段便是，我等在此为你压阵！”樊光长老摸了摸鼻头，朗声说道。
　　观火也说道：“晚辈早想领教前辈高深功法，此番正值良机，望前辈不吝展示！”
　　在其余六人里，只有狂如动了。
　　“你这不识抬举的东西！看缓德真人怎么教训你吧！”
　　狂如怒目说道，反倒向后退了一段距离。
　　幔纱轻飘，缓德看不清那纱下的容貌，却能清楚地感知到其眼里的杀意。
　　听到他们的鼓舞，他不禁开始在心中问候他们的祖宗。
　　灵蛇剑没有停下，继续直奔他而来。
　　凛然剑意之下，缓德不敢有所怠慢，手中法宝尽出，却仍然只有逃避躲闪的份。
　　两人相斗数招，缓德节节败退。
　　广刹的身影在云中忽闪忽现，十余道剑气从四面八方向他袭来。
　　他面色一凝，衣袖轻挥，一张宣纸出现。
　　纸上立起翠竹兰影，如笼般将他守护在中心。
　　竹笼之影在将头八道剑气格挡开后，被第九剑气划出一道口子，直至面对倒数第二道剑气时被彻底撕碎。
　　硬接最后一道剑气时，缓德的脸色已经苍白。
　　下一刻，广刹便出现在他的头顶，灵蛇细剑直刺向他的天灵盖。
　　关键时刻，他左手动云，右手操风，两袖相合，风云交织，将那条灵蛇紧紧夹住。
　　流云宗绝技之一，云风和合手。
　　来思微微诧异，没想到流云宗还有这种极为针对剑修的招式。
　　若以后明山剑派与流云宗开战……
　　哪怕法宝和功法的质量不如广刹，但缓德总归是有点压箱底的招式，然而那剑尖正在他胸前一寸处颤抖不止，隐有突破之意，他再忍不住，张嘴吼道：
　　“更待何时！？”
　　剑修的仙剑被人控制，这确实是绝佳的好机会。
　　在广刹身后下方的云海之中，一个黑色的小点忽然浮现。
　　贼眉一挑，鼠眼微眯，一直没有说话的假翡真人不知不觉中已经摸到了这里，此刻距离广刹仅有百米不到。
　　他手握一柄黑晶短刺，身形如淤影，体态似游虫，飞身上前便朝广刹的背后刺去。
　　百十米的距离对元婴境真人来说只是一瞬间的事情。
　　在得手之后，他再云淡风轻地说一声“不过如此”，紧接着广刹便应声倒下。
　　这场面一定很不错。
　　但人生不如意事十有八九。
　　有一柄剑比他先动。
　　先动自然先到。
　　那柄黑晶短刺没有刺进广刹的背里，他的背倒是被刺穿了。
　　偷偷摸摸、隐匿气息搞偷袭并不是他的专利。
　　在场的人里有一个人比他还喜欢这么做。
　　与此同时，缓德感受到被自己紧锁的剑上传来一阵颤动。
　　那颤动的频率与幅度呈几何倍数迅速增大，在困住仙剑的第二息时，一道嘹亮的剑吟便冲出他的衣袖。
　　缓德大感不妙，当场弃车保帅，猛地向后退去。
　　只见其双袖撕裂，一层泛着彩光的绸布随之化为灰烬。
　　其双手被剑意斩出无数伤痕，鲜血淋漓，惨不忍睹，但好在还是保住了一条命。
　　灵蛇剑弯卷成圈，伴随广刹手腕一抖，才又伸直。
　　剑元传到仙剑后流转的模式决定了剑招的范围与形式。
　　方才是广刹在短时间内不断有规律地改变剑元的流转方式而产生的效果。
　　这是她许多年前便已研究出来的自创招式，名为龙蛇舞。
　　她转身来到下方的云层上，一剑切断了一脸震惊的假翡的脖颈，看到了他身后埋在云间的那个人。
　　灵宿剑派的宗门仙岛，蓬莱仙岛，以及这座金榕岛上，有一个人的恶名在极短的时间内便在那些肉质肥美的大小兽类间流传甚广。
　　阳春一直很喜欢打猎。
　　她嫌麻烦的时候可能会直接正面强行抓捕，但因为玩心比较重，她更多时候喜欢躲在阴影里，
　　在猎物没有察觉到她的时候迅速出手，一击毙命。
　　就像一头躲在阴影里的雌豹。
　　她是跟着飞星一起来的，之所以没有人看见她，正是因为她一直敛藏气息，躲在天上的云里。
　　方才假翡也来到了云间，距离她不过十几米，鬼鬼祟祟的，宛如一只老鼠。
　　虽然境界上有所差距，但是十几米终究是太近了，触手可及。
　　不知是他感知能力实在太弱，还是将注意力都放在了广刹身上，没有意识到身后有一柄剑似飞苍而来。
　　剑意斩碎了假翡体内的元婴后，阳春从云里爬了出来，与广刹四目相对。
　　师姐妹没有说话，互视一眼后一齐看向了剩下的六人。
　　六人中的缓德已经失去了大部分战力，其余五人神色认真地举步向前。
　　这边三名元婴境初期与两名金丹境后期的真人都完好无损，缓德尽管战力缺失，但也能帮衬骚扰。
　　来思松开剑柄，将双手背在身后。
　　“我早就觉得假翡的实力配不上元婴境，可没想到他真的会死在一个金丹境的手里，很出人意料。”
　　仙剑静静飘浮在他身旁，反射着耀眼的日光。
　　他看着广刹与阳春说道：
　　“他这一死，他宗门那边便麻烦了，后面还有许多事要处理，等会儿我会尽量让你们死得快一点。”
　　见识过了缓德方才的狼狈，他仍然敢这么说，说明他真的很自信。
　　但情况确实对广刹与阳春不利。
　　可能是因为灵宿剑派的师门传承得比较好，两人的性子都比较直，同时出了剑。
　　既然不利，那就想办法扭转不利。
　　先杀一个元婴境，局面不就平衡了吗？
　　于是紫电青火、金光剑气开始在云层中此起彼伏。
　　风聚成卷，云落成雨。仙气荡漾，天光渐暗。
　　来思等人虽然配合不佳，但始终占据上风。
　　嘴上说着要速战速决，但他们的攻击并不凌厉，每个人都不愿冒一点险，相反在防守的时候倒是很尽力，所以每个人都没有受伤。
　　这方法确实有效，伴随时间的推移，广刹与阳春体内的仙气越来越少。
　　这意味着局面对她们越来越不利，再这样下去，她们会被活生生耗死。
　　阳春心生计策，在与观火真人与冻火真人的缠斗中，刻意用了好几次相同的连招。
　　再一次使用时，阅历尚浅的冻火真人果然中计，提前避开一招后上前进攻。
　　他以为自己察觉到了阳春的习惯，谁知她只是刻意卖个破绽！
　　剑势突变，冻火身前罡火被斩开，他神色巨变，汗毛顿时竖起。
　　然而好在师兄观火及时发现，拼命向阳春发起进攻，如果她还要向冻火出剑，那她自己也有生命危险。
　　可正当冻火放下心来时，却见阳春对观火视若无睹，长剑并未去格挡他的罡火，而是笔直地朝自己的洞口刺来。
　　观火惊怒道：“你敢？！”
　　“啊——”
　　在冻火惊恐的惨叫声中，剑锋划开他的胸膛，将其体内腑脏尽数绞碎。
　　“师弟——！”
　　观火看着冻火落下的尸体目眦欲裂，布满杀意的双眼如同冒火，死死盯着阳春。
　　阳春冷笑一声，仿佛是在说你敢拼命，我就不敢吗？
　　然而此刻凶猛的青蓝罡火如恶龙般向她袭来，肌肤上感受到一阵刺痛的灼意，剑元从她的体内涌出斩向靠近自己的罡火。
　　火苗顺着阳春的衣角惊险擦过，她差点便要被罡火所吞噬，届时必然不死也残。
　　正当她以为自己运气好得以脱身的时候，不远处的缓德抬起血淋淋的手指指向了他。
　　一道仙气向她飞来。
　　面对这番偷袭，她第一时间能动用的仙气已经寥寥无几，然而背后乃是观火那可怖的罡火，阳春一咬牙，决定迎身硬接。
　　最终她虽得以脱身，然而伴随那道仙气进入她的体内开始肆虐，一道鲜血也从她口中喷出。
　　广刹神色一凝，却被来思、狂如、樊光三人齐齐围住令她难以救援。
　　森然杀意从她体内漫出，令三人不禁胆寒。
　　可在三人的围攻下，她本就处于下风，又如何还能救援呢？
　　眼看阳春开始下落，一丛凶猛无比的罡火从杀意满溢的观火掌中咆哮着朝其涌去。
　　广刹厉喝一声，抱着将受重伤的觉悟也想要突围，只是三人宛若附骨之疽，一齐发力，死死将她困住。
　　随着观火来到阳春身前，其罡火如吞天恶龙，张开了汹涌的獠牙。
　　阳春小脸煞白，脸上却毫无畏惧，然而体内仙气肆虐终究有些力不从心。
　　广刹怒啸一声，长剑疯狂地斩向挡在面前的来思。
　　身前飞剑与之格挡，发出阵阵刺耳的铿锵之音，来思咬着牙连退几步，好在有樊光、狂如帮助才勉强顶住。
　　阳春举剑相迎，仙气剑元却难以为继
　　眼看她便要被罡火吞噬时，火炎忽然不动了。
　　风也不动了，云也不动了，不远处的缓德微微一愣，余光瞥见了不远处的一个点。
　　那似乎是道人影。
　　天地凝滞一瞬，而后照常复行。
　　阳春身前罡火忽然消失。
　　怎么回事？
　　观火没有反应过来，只是觉得自己有些使不上力。
　　有什么紫色的东西在其眼下一闪而过。
　　他低头看去，十余柄由仙气凝聚、宛若实质的暗紫色的小剑如鱼群般穿过了他的胸腹。
　　…… 
　　第二十章 
　　观火对这样的小剑有些印象，他曾经见过一些散修使用。
　　似乎是个公开剑诀，叫香暗……什么来者。
　　不过如果自己没记错的话，它好像只是个黄品丙阶的剑诀。
　　对吗？
　　黄品丙阶的剑诀凭什么这么快？
　　他想不明白，只感觉胸也空空，腹也空空，身形一晃，阳春的仙剑便在其颈间掠过。
　　与此同时，阳春体内气息一阵震荡，难以控制地落向下方。
　　缓德真人的那一指并不寻常，用的也是流云宗的绝技——销神指。
　　风声在其耳边呼啸片刻，一双微凉的手掌随即接住了她。
　　阳春睁眼看向眼前人，刚想说什么，感受到他身上的气息后又沉默下来，神色逐渐凝重。
　　纠缠广刹的那三名真人见状纷纷拉开距离，暂时停下了战斗。
　　广刹来到飞星身旁，取出一枚丹药给阳春服下。
　　阳春脸色微微一红，脱离了飞星的怀抱，担忧地看了他一眼。
　　飞星朝她点点头，而后她便远离了战场，闭眼调息起来。
　　广刹看向飞星，微微一愣后，眼中的惊疑同样化作凝重。
　　此刻飞星的气息如同暗流涌动的海面，在平静与骇浪滔天间来回切换，极不稳定。
　　他破境成功了。
　　也失败了。
　　本来正常发展，哪怕他天赋异禀，也仍需要两个多月才能突破，然而情急之下，他引魔气强行凝聚金丹，造成的结果便是——
　　此刻他的识海之中，醉仙情花的花蕊正包裹着一枚特殊的金丹。
　　那金丹一半白润如玉，一半漆黑如墨，仔细一瞧会发现两者并非融为一体，中间是有一道裂缝的。
　　他凝聚的金丹竟是裂成了两半！其一半是由仙气构成的金丹，一半是由魔气构成的魔丹，两者如同磁石的两极互相排斥，却被醉仙情花强制贴合在一起。
　　对面三人也是惊疑不定。
　　有帷帽遮挡，他们看不见飞星与广刹的神情变化，只是感知着飞星的气息，心头不禁生疑。觉得此人莫不是走火入魔了？
　　三人互视一眼，皆看出了彼此眼中的犹豫以及一抹退意。
　　但他们要是现在走人，大失面子事小，该怎么向白火教与鹤当仙宗解释三名真人之死呢？
　　狂如传音道：
　　那金丹境的女子中了销神指，已暂时无法动用仙气，那元婴境的女子已经消耗不少，我与樊光长老加上缓德真人相助，可与她周旋不败，这男子虽然气息古怪，但也不过金丹之境，便交由来思长老您来解决，为观火、冻火二位真人报仇！
　　来思闻言暗骂一声，却也没有反驳。
　　的确，飞星的气息高涨之时也未超过金丹境的范畴，虽然操控的剑诀极快，但如果只是这样的话，倒也不是无法应对。
　　与此同时，飞星向广刹传音道：我暂且无事，真人不必担心。
　　其实有没有事他心里也没底，但反正自己没死，便先这么说了。
　　广刹说道：带阳春离开。
　　方才的战斗中，广刹以一敌三，飞星感知到她体内剑元与仙气消耗巨大，于是摇了摇头，赤红仙剑随即出现在他手里。
　　飞星说道：真人知晓我与旁人不同，虽然方才破境，但应该也能帮得到真人。
　　广刹闻言沉默下来，没再说什么。
　　……
　　地上，林间的泗风子目不转睛地盯着空中。
　　云间沉寂片刻后，再次出现一阵剑吟。
　　方才青火消失不见，取而代之的是一抹明亮的赤色火光。
　　那火光如同飞龙，在云海间划下一道道赤线，仿佛画中大家正在潇洒提笔在纸卷上大开大合。
　　泗风子看了一会儿，认真分析道：
　　“今天这阵仗啊，至少得死两个。”
　　吕易与萃琳沉默不语。
　　泗风子继续说道：
　　“要是换成老朽也不一定能全身而退啊。”
　　他们仍然沉默。
　　泗风子怒道：
　　“老朽讲笑话呢，你们能不能给点面子，有点反应行不行？”
　　吕易愣愣的转头看向他。
　　泗风子无奈摆手道：
　　“算了算了，傻啦吧唧的，老朽真是对牛弹琴。”
　　空中，激烈的铿锵剑音随着一道穿梭在云海中的火剑不断爆起，一柄飞剑正紧紧追赶着飞星。
　　一经交手后，来思便发现飞星的剑虽快，然而其剑元仙气的凝聚强度终究也只是大约金丹境后期的范畴。
　　那么自己作为元婴境初期只要小心一些，便能将他死死压制！
　　飞星知晓再这样下去自己只会越来越被动，施展剑招挡下一次飞剑的斩击后，回身便要直奔来思而去。
　　来思哪会让他近身，木讷的脸上闪过一丝傲然，厉声道：
　　“小子还敢回头！”
　　只见他伸手一指，飞剑陡然升空，大量剑元随之凝聚，便如泰山压顶之势斩下！
　　飞星左手轻挥，十余暗紫剑影如鱼群迎上。
　　两者相遇，飞剑只是微微一滞，那些剑影却如螳臂当车，还未接触到飞剑，便被沉重的剑势劈散！
　　不过飞星就是趁那一滞的时间连忙躲开。
　　两人间的距离又拉开了百米。
　　哗——
　　一大片浮云被斩下，倾盆雨水随之落下。
　　泗风子站在雨中，说道：“本还来想着，等会儿要给竹子浇水，真是这下好了……说起来老朽好久没洗澡了，舒坦。”
　　吕易正在将此次事情的内因告诉萃琳。
　　雨水打湿了两人的衣裳，吕易闭着眼睛，任由雨水在脸上冲刷，仿佛这样就能将自己的过错刷洗干净一些。
　　天上，飞星神色不变，时刻注意着远方也不剩多少战力的缓德真人会不会趁机偷袭。
　　同时他也注意到广刹那边焦灼不定，樊光、狂如自知若是对攻恐被逐个击破，他们两人皆是仙修，特点便是仙气含量大，于是仍在想方设法消磨广刹的仙气剑元。
　　这种战法不丢人，毕竟当年青风君与渊海剑派的断江真人大战时，也是靠着法宝多、仙气多、速度快，硬生生将断江真人的剑元消耗殆尽得以取胜的。
　　阳春真人还需要一些时间将销神指的效果化解，在此之前广刹真人便可能会落败。
　　飞星意识到，自己必须改变战局。
　　两人再度展开交锋，来思注意到飞星不仅不再一味逃避，反而更倾向于主动向他发起进攻。
　　区区金丹小辈敢与我正面对攻！？
　　他不禁心生惊恼，体内余下的剑元开始涌动，誓要将这不知天高地厚的小子擒杀！
　　飞剑不断发起攻势，一息之间便从各个方向斩刺百余下，如此十余息后，却只在飞星身上留下寥寥几道浅痕。
　　来思大怒，飞剑携破山断河之势，又落下几道势大力沉的剑招，夹杂些许快攻。
　　然而收效更微，根本没有伤到飞星。
　　来思不禁惊奇，觉得飞星实乃古怪，每次都仿佛能预卜先知似的提前行动，从而躲开他的剑招。
　　飞星也才意识到自己能感知他人的仙气剑元流动是一件多么厉害的事情。
　　每次他都是先一步感知到来思所使用的仙气剑元的具体容量和轨迹来判断他下一剑要落在哪里，这才能有所准备，好几次都是堪堪躲过。
　　两人又交锋一阵，来思发现飞星攻势逐渐衰弱，便要追击。
　　忽然，十余道暗紫小剑从他身下不远处的云间窜出，直奔他而来！
　　这是飞星能凝聚剑影的最远距离，他暗自催动香暗生光诀，佯装攻势衰弱，吃力应对飞剑，渐渐改变位置，就是为了这一下。
　　来思木讷的神情微微一滞，而后脸上浮现一抹惊恐，连忙抽调些许仙气抵御，同时不断闪躲，然而一柄剑影仍然贯穿了他的肩膀，他提供给飞剑的剑元也因此中断了一截。
　　飞剑随之一滞，飞星瞅准时机，体内剑元爆发，挥动乌金火将飞剑击飞，而后化作一道流光直奔来思！
　　他只一瞬便出现在了来思面前，剑尖瞄准来思的胸口刺下——
　　噗嗤——
　　一旁几人转头看去。
　　狂如与樊光面色一喜。
　　广刹神色凝滞，双眸圆睁。
　　来思微微一笑。
　　在他身前，一柄飞剑从后方贯穿了飞星的胸口。
　　此前香暗生光诀的剑影在凝聚时便被他感知到了。
　　他的体内早已备好能抵御的仙气，然而转念一想，不如将计就计，引飞星进攻，于是又将那些仙气撤销大半，佯装受惊，无法应对。
　　哼，无知小辈，果然中计了！
　　虽说本命飞剑只有一把，但他身为长老，储物空间内必然备着几把备用飞剑。
　　正当他以为自己得胜时，变数发生了——
　　飞星是能看穿他体内的仙气的。
　　当来思那抹准备抵御剑影的仙气消散大半时，他便察觉到了猫腻。
　　所以他刺向来思时，其实是为了与他拉近距离。
　　拉近距离是为了施展他另外一项不为人知的能力。
　　来思眼前，飞星的脸上并无慌张与恐惧。
　　他只是盯着自己，而后黑白分明的眼中泛起了几道血丝。
　　飞星并没有正式使用情花的能力，而是仿佛趁着情花不注意一般，使用了一瞬它的能力。
　　只是一瞬的话，他也不会遭到什么反噬，顶多身体稍稍不舒服一下。
　　但在这紧要关头，一瞬间对来思来说却是致命的。
　　他正准备用飞剑将飞星斩开，下一刻忽然失神，再清醒时便发现自己正在往下落。
　　那柄本应插在飞星胸口的飞剑此刻正插在他的胸口。
　　嗯？
　　……
　　暴雨倾盆。
　　萃琳与吕易在竹林之中沉默不语。
　　在萃琳得知了一切后，吕易想要为自己辩护几句，却不知该说什么。
　　不该做的事情自己也做了，又能解释什么呢？
　　在内心煎熬的同时，他觉得此刻的萃琳一定很鄙视自己。
　　一旁泗风子嫌弃道：“你们俩别一直愁眉苦脸的行吗？老朽看了心烦。”
　　吕易闻言看向他，嘴角一动，似乎想要赔笑。
　　泗风子更嫌弃了，说道：“还是别笑了，你笑起来比哭还难看。”
　　轰——！
　　雨中，有什么东西从天上落下了。
　　一声巨响在溪边响起。
　　因为暴雨的缘故，并未出现烟尘滚滚的景象。
　　泗风子身形一闪，双手拎着吕易与萃琳，来到不远处。
　　他朝二人怒道：
　　“哎哟诶，你们这俩娃都发痴了是吧？动都不带动的，你们不怕死，老朽还怕呢！”
　　有什么东西落在了他的庭院中，于是他的屋子以及那精心栽培多年的竹林便成了废墟。
　　“唉……”
　　泗风子见状叹息一声，眼眸忽然看向一旁。
　　一道人影出现在十几米外。
　　“噗——”
　　来思口吐鲜血，将胸口的飞剑拔出，摇摇晃晃地走来，看向了吕易。
　　“你——！”
　　大雨之中，他批头散发，面目狰狞如恶鬼，伸手指着吕易，嘶哑着低声道：
　　“不是说只有一个真人吗？怎么奇怪的金丹境一个接一个冒出来了？嗯？”
　　奇怪的？一个接一个？
　　吕易显然不懂他在说什么。
　　不是只有那名卫莞真人随他们上天大战吗？
　　泗风子大致能感知到天上的那些动静，见他这模样，连忙拱手行礼道：
　　“长老还请息怒啊。”
　　“息怒？嗯……息怒……”
　　来思又喷出一口血，忽然癫狂怒吼道：
　　“我元婴被毁！你让我息怒——！”
　　三人闻言一惊。
　　此刻来思又怕又怒，他马上就要死了。
　　吼声之中，一道凌厉的飞剑席卷骤雨向吕易斩来！
　　然而这强弩之末的一击仍然不是吕易能抵挡的。
　　吕易心知肚明，索性放弃了抵抗。
　　这样也好……
　　一瞬间，他回忆起过往种种。
　　无数恩怨在眼前闪过，最后一同化作心中长久的叹息。
　　这时，在那些回忆之中，他看到了萃琳。
　　不是过去的萃琳，是现在的萃琳。
　　只见萃琳飞身挡在他身前，吕易瞪大了眼睛，立马便拼尽全力，想要破开来思的仙气。
　　但他来不及了——
　　“唉——”
　　一声叹息在雨中响起。
　　飞剑并没有斩到萃琳身上，而是斩进一根竹子里。
　　那根竹子很老，微微泛黄，碎裂开来的时候也就只是啪嗒一声，没多少动静，
　　竹子之后是一柄拂尘。
　　拂尘也很老，平时唯一的使用机会便是掸一掸桌上的灰尘，碎裂开来的时候也只是咔嚓一声，没什么动静。
　　拂尘之后是一个人。
　　泗风子当然就更老了。
　　飞剑穿过他的胸口，他身形一晃，三千尘丝凝聚成一根绳子，飞向来思，将他捆住。
　　来思怒吼着挣扎起来，然而元婴被毁，他的实力一落千丈，未得挣脱，几息之后，动静越来越小，渐渐没了生息。
　　点点太阳探出头来，那片云雨终于是下尽了。
　　吕易与萃琳看向泗风子。
　　泗风子转头看着两人，叹息道：
　　“唉，老朽也是服了，挡什么挡啊，不知道躲啊？”
　　吕易注意到，泗风子的胸口正不断渗出鲜血……以及仙气。
　　“泗、泗……”吕易嘴唇颤抖地看着他。
　　萃琳也怔怔地看着他，回过神来后手忙脚乱地掏出一堆杂七杂八的丹药来。
　　“阿翁，你别急，我、我……！”
　　“算了算了，别折腾了，没救了。”
　　泗风子摆摆手，忽然笑了笑。
　　阿翁是萃琳小时候对他的称呼。
　　“还好我本来就没多少年，要是死的是你们那才叫亏呢。”
　　他抬起头来，伸出手，凌空一抓。
　　一片残云落入他的掌中。
　　泗风子在两百岁那年，临死前得了上天眷顾突破至金丹，可这之后境界毫无长进，周边这些个宗门没个高看他一眼，这才在岛上干起了买卖情报的勾当，以图晚年平安。
　　在那之后，他每日听着四面八方的各种新鲜事，不再成天想着修行之事，只当做白捡了这百年的寿元，反倒快活了起来。
　　现在想想，他觉得有些惭愧。
　　他望着天空，眼中流露出一丝丝渴望。
　　本来以为自己早就想开了，能坦然面对死亡。
　　但见识过天地的辽阔，明知道这世上还有许多是不曾见过的，又怎甘愿放下呢？
　　“所谓修仙者，便是逆天而行，活得更久，才能看得更远。”
　　他回头看着吕易轻声道：
　　“话虽如此，整天苦着张脸也不叫活法。能解决的事情便不用愁，解决不了的事情愁也没用。累了就歇一歇嘛，又不丢人。”
　　他说完，轻笑一声，化作一片云雾，随风飘散。
　　……
