
【系统帮我睡女人】（161-165）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第一百六十一章
　　「快点下棋，能不能不要考虑这么长时间，老子等到花儿都谢了！」林飞打字催促道。
　　这个天魔鬼手下棋越来越慢了，就是在浪费时间，不知道老子还要冲分吗？
　　「我……输了！」
　　「阁下的棋力，确实很厉害，但我还是不服气，天元仙机的棋路天然克制天魔棋法但这并不代表你比我厉害，我要和你再奔一局，这一次，我一定能够战胜你的！」
　　林飞看着对话框里弹出的消息，无语，这个菜鸟连输两把还不服气。
　　段位都已经从业余七段掉到了业余六段。
　　刚好林飞因为越级对战，所以升了一级，已经达到了业余六段，两人算是同一段位「那事先说好，这次你下棋速度快一点，我赶时间，你要继续这么慢，谁特么愿意和你下棋？」
　　「加快速度可以，请阁下接受我的挑战吧！」木村立即同意，他一定要把这个场子找回来，不把灭日棋尊打败，他誓不罢休。
　　第三局对奔，又开始了，这一次，木村黑子先行，只见他第一颗棋，赫然下在了天元位置。
　　天元仙机，他也研究过，木村一郎作为日本天才围棋少年，他有一个非常恐怖的学习能力，就是他能在对奔中，将敌人的套路摸索掌握，然后融入自身，甚至举一反三，这是他师傅佐藤木对他最为欣赏的地方，这叫移花接木，走对手的棋路，让对手无路可走。
　　「哈哈，这个家伙，居然学我下棋，有点意思，不过就怕你画虎不成反类犬，这个世界上从来都没有最强的棋路，只有最强的棋手，你还是看不明白啊！」林飞哈哈一笑，当即落下一子。
　　这一次，他棋风一转，又变成了天魔棋法，开始布局挖坑，「想用天魔棋法战胜我，难道我还不懂自己的棋路吗？天魔棋法是没法战胜天元仙机的……
　　这一局，对奔不过十几分钟，木村就被杀得片甲不留，各种陷，各种坑，简直让他开始怀疑人生。
　　才不过二十分钟，他就输了十几颗子，高手对奔中，你输十几颗子，就很夸张，属于发挥失常了！
　　「这怎么可能？我不相信！为什么都是天魔棋法，你可以战胜我，你用天元仙机，我用天魔棋法，你能把我压制的死死的，我用天地大同，可是却被你的天魔棋法克制了，这到底是怎么回事？为什么不管什么样的棋路，都是我输？」木村心态炸裂。
　　他不仅连输三把，还被对方几乎以羞辱的方式，给虐杀了！一局输的比一局惨！太扎心了！
　　他可是战胜了中国第一围棋大师的存在，为什么会被一个网上的家伙，这般虐菜？
　　一个中国网民都赢不了，他还谈何争夺世界冠军？
　　「阁下，我们再奔一局吧！」木村赶紧发消息过去，邀请林飞再来一局。
　　「不下了，你太菜了，没啥意思，我又不是那种喜欢虐菜的人，别耽误我时间，我还要冲击业余九段呢！」林飞回复一条消息，果断退了出去。
　　然而木村町着对话框，差点喷出一口老血，这个家伙说什么？
　　他竟然嫌我菜？
　　他竟敢嫌我菜？
　　他居然嫌我菜？
　　不可饶恕！
　　「吼！」木村一郎爆吼一声，他举起电脑，死死的砸在了地上，价值好几万的笔记本，当场被他当场砸成粉碎。
　　「灭日棋尊，我一定要找到你，我会打败你的，我一定会打败你的！」每一个天才，性格都很偏执，不是疯子，就是傻子。
　　木村同样如此，围棋是他最骄傲的领域，十几年来，苦心钻研，他被师傅寄予厚望，他要重振日本棋坛，他要拿下世界冠军，他要将天魔棋法发扬光大，让世人知道，只有他木村一郎，才是世界上最强的棋手，日本棋坛，应该以他木村为荣！
　　就在此时，酒店套房内，一个长相无比惊艳的日本少女，走了进来，这少女长得有些卡哇伊，她是木村的同门师妹，名叫佐藤麻衣，是二十年前，世界围棋冠军佐藤木的独生女。
　　佐藤木老来得女，因此对她格外疼爱，原本佐藤木隐居之后，打算让他的女儿，佐藤麻衣来继承衣钵，将天魔棋法传授于她，可是后来，佐藤木发现了天赋更高的围棋少年，木村一郎。
　　因此，佐藤麻衣退居二线，虽然她的棋力也很强，年仅十九岁，就已经登上了日本围棋界，专业棋手榜，前五十名，并且她是整个日本国，唯一一个女性专业棋手，进入前百的存在，可以算得上天赋惊人，可即便如此，佐藤麻衣依然选择给木村一郎当助手，因为木村的实力，足以让她心服口服！
　　麻衣出生于围棋世家，从小最佩服的，就是围棋下得好的人，谁下得好，她就佩服谁，而现在，她最崇拜的人，就是木村一郎，尽管这个家伙有些不解风情，像个木头但天才不都是这样的吗？
　　「木村君，为何要发这么大的脾气？」佐藤麻衣轻声问道。
　　「我输了，我输给了一个叫「灭日棋尊＇的家伙，对不起麻衣，我不该发这么大脾气的，但我真的有点无法接受！」木村抱着头，心态炸裂的说道。
　　「中国有句古话，胜败乃兵家常事，谁也没有办法能保证自己能一直赢下去，再厉害的棋手，也会有偶尔输棋的时候，木村君何必介怀？网上下棋，偶尔输一局，并不算什么，其中蕴含的因素有很多，并不能说明他比你强！」佐藤麻衣一脸肯定拍了拍木村的肩膀，并且给予鼓励。
　　日本妹子喜欢给男人加油打气，这是一种文化。
　　「不，麻衣你不知道，我不止输了一局，我是连输三局，灭日棋尊的棋力真的太强了，我一定要打败他，麻衣你去帮我找到他，我要在现实中与他对奔，只有在现实中对奔，我的实力才能得到真正的发挥。
　　并且我已经知道了自己失误的地方在哪里，我既然擅长的是天魔棋法，可第三局却舍本逐末，用了自己不擅长的天地大同，去与他对奔，自然不可能赢他，世界上根本没有最强的棋路，只有最强的人，天元仙机也并非完全克制天魔棋法，而是互相克制，只要我足够强，他不一定能赢我。」木村一郎自言自语的说道，似乎还沉浸在第三局，为什么会输的这么惨？完全被碾压。
　　佐藤麻衣闻言，顿时一惊，她自然知道木村一郎的真实实力，这可是已经超越了她父亲的天才围棋少年。
　　就在昨日，中国第一围棋大师，还输给了他，为什么今天在网上下棋，就被人给完虐了？网上的棋手，不都是一群业余的吗？为什么可以下得赢专业顶尖棋手？这不科学！你赢一把也就算了，连赢三局，值得怀疑？
　　「拜托你了，麻衣！」
　　佐藤麻衣除了是一名棋手，她还是一名黑客，能够破译ＩＰ地址，锁定网上某个人的具体位置，所以找人这种事情，对她来说，不是什么难事。
　　「欧尼酱，信〈龙｝！」佐藤麻衣一脸认真的说道。
　　「对了，木村君，中国又请出了一名围棋大师，要与你对战，听说他们国家的某些富豪，还在网上进行了悬赏，只要打败你，就有一亿多的奖金！」
　　「是人民币吗？」木村问。
　　「对的！」
　　木村深深的吸了一口气，如果是之前，他根本无所畏惧，什么围棋大师，他完全不放在眼里，可现在，他有点怕了！谁知道这里面，会不会有人就是灭日棋尊？
　　这家伙恐怖如斯，为什么要混迹在鱼塘局虐菜？还说自己要冲击业余九段？就你这个实力，怕是专业九段都不一定能下得赢你，你居然要挑战业余九段？一个王者，跑到青铜局虐菜，你好意思吗？臭不要脸的家伙！
　　「麻衣你去安排吧，从明天开始，我每天只会接受一个人的挑战，我要开始花更多的时间，来研究天魔棋法的棋路，目前为止，我只能将天魔棋法的布局陷，推算得到后面十七步，我必须要推算到后手第十八步，甚至二十步才行！」木村一郎露出了坚定的眼神。
　　「疯子！」佐藤麻衣只能这样感慨。
　　天魔棋法是一种非常复杂的棋路，因为布局挖坑，陷阱繁多，干变万化，所以推算起来极为耗费脑力，一般的人，能够预测后面四五步棋，都算厉害了，预测后面十步棋，这是顶尖棋手才能做到的。
　　目前佐藤麻衣，也就这个水平，预测后面十五步，是她父亲佐藤木，年轻时能够做到的极限，因为越是后面，每一步棋都干变万化，每一颗子落在不同的地方，都会形成不同的局势，所以到了第十五步以后，这已经不是人类能够计算的了。
　　可是木村一郎，他却将天魔棋法的演变，推算到了第十七步，当真极为夸张，可谓青出于蓝而胜于蓝，可现在，他竟然还不满足？
　　「木村君，你不要给自己太大的压力，我怀疑，和你对奔的人，应该作弊了！
　　「此话怎讲？」木村皱眉问。
　　「在网上下棋，你根本看不到他在做什么，也许他一边与你对奔，一边与阿尔法狗对奔，这样就等于你在和阿尔法狗下棋，无论你的计算能力多么强大，你也赢不了电脑程序啊！」
　　「原来如此，难怪他之前棋力也不是特别强，可后来却仿佛换了一个人似的，如果是作弊，那我输的也不算冤！」想到对手可能作弊了，木村一郎的自信又找回来了，可无论怎么样，他还是希望在现实中与灭日棋尊对奔一场，堂堂正正的将他击败。
　　林飞今天在网上忙了一天，一直到晚上十二点，他才将段位冲到业余七段，一天就能冲到第七段，速度已经非常之快了。
　　也只有一直连胜才有这么快的冲分速度。
　　估计要不了两三天，就能晋升到业余九段，至于那个有点中二的「天魔鬼手＇，他根本就没有在意过，还以为是个小学生。
　　毕竟他也不知道自己的围棋水准，到底达到什么样境界了，就没有对手，和谁下棋都一样，感觉都是小学生。
　　毕竟是业余的嘛，一群业余的班子里面，能有什么高手？在国际围棋界，世界最高围棋水准，便是专业九段，再往上，就没得升了！因为专业九段，就是最高水准。
　　职业棋手，晋升九段的标准极为严格，就算你是全国第一围棋大师，也不一定有资格被授予专业九段的评级，想要取得专业九段的头衔，必须要参加国际赛事，取得世界冠军头衔，或者两次拿下世界亚军。
　　陈远被系统评为专业九段，他这个专业九段，可能比世界冠军的含金量更高。
　　因为世界冠军可能会有运气成分，或者某一届的水准比较差，可是系统出品，必属精品，系统判定的专业九段，必须是专业九段中的极限王者，是九段中的巅峰存在。
　　是干百年来，围棋史上的最高水准，没有一丝水分，只要超越标准的，就没有低于标准的。
　　历史上那么多棋王棋圣，林飞的实力，就属于最强的一届，你可以这么理解！他有五十年的围棋经验加持，外加超级活跃的精神属性，无论是下棋经验，套路掌握，还是思维能力，他都属于巅峰王者，拥有年轻棋手所没有的老辣经验，又有老年棋手所没有的思维灵活性，和超级计算能力。
　　这样的存在，就仿佛开了挂一样，自然没有对手！但林飞不知道这些，他觉得九段也就那样，没有什么好骄傲的。
　　根据他的了解，世界上获得职业九段评级的好像有不少人，毕竟每一届总会有那么几个，这样几十年积累下来，加上各个国家的总和，怕是都超过一百人了，也就是说，世界上可能有一百多个棋坛大佬的实力，和他是差不多的。
　　所以他觉得自己的围棋水准也不算什么。
　　可能都不一定下得赢木村一郎，毕竟棋坛大佬张牧之先生，也是九段，可他却输给了木村，林飞觉自己和木村应该五五开。
　　「世界这么大？一山更比一山高，一浪更比一浪强，还是不能过于膨胀啊，应该时刻保持一颗敬畏之心。」林飞这般想道。
　　话分两头。上海，外滩，一栋超级豪华的英式风格别墅内，颜如玉已经被关了三天的禁闭。
　　这三天时间，她完全与外界隔绝，手机没收，银行卡没收，没有任何通讯设备，也没人和她说话，就这样把她关了起来，虽然私人拘禁是违法的，但似乎她已经习惯了这种对待，和小时候所经历的遭遇相比，三天禁闭，对她而言根本不算什么。
　　今天她终于被带了出来，原本就樵的面容，越发，脸上的伤口，还是那么触目惊心，看着就令人反胃，哪还有半分清纯性感的模样？
　　「少爷，我们已经查出来了，颜总监潜伏在天神哥身边的这段时间，确实形迹可疑，给集团提供了大量的虚假情报，导致集团损失惨重，并且我们还查到，颜总监的私人银行账户上，拥有超过三百亿的流动资金，这是我们在银行获得的资料。」一个戴眼镜的女秘书，如实汇报道。
　　此话一出，李坤顿时一惊，三百亿的巨额资金，就算是他全力抽调，可能短时间内也拿不出这么多钱，可是颜如玉一个女秘书，她的私人银行卡账户，竟然拥有如此巨款？
　　「原来如此，天神哥也真够大方的，竟然肯花三百亿来将你收买，你背叛集团，背叛李家，倒是情有可原，毕竟就连我，也不一定能抵挡住这种诱惑！也难怪你的口气会变得这么大，原来是被人给喂出来了！」李坤冷声说道。
　　「原来少爷是这么看我的？觉得我真的会为了钱，而背叛李家？」
　　「难道不是吗？如果你没有背叛的想法，为什么之前在杭州的时候，不如实汇报，要刻意隐瞒呢，这三百亿的巨款，你可曾汇报过？」李坤当场质问，颜如玉哑口无言。
　　「我……
　　「说不出话来了吗？还有什么好抵赖的？被收买了就是被收买了，你应该知道背叛我的后果，有多么严重！」李坤目光一冷。
　　一时间，整个别墅的空气，似乎都下降的好几度，让人觉得寒意袭来。
　　全场寂静！足足过了二十秒，颜如玉才开口回话。
　　「我知道，我知道背叛少爷的后果到底是什么，我也不想继续争辩了，因为说什么都没有用，不如谈点实际的，我知道少爷因为这次计划，导致集团蒙受损失，可能会影响您继承人的位置，但是三百亿，应该足以弥补这次亏损了，我愿意拿出这三百亿，来偿还李家这么多年对我的恩情，也希望这三百亿，能够获得少爷的原谅，从此以后，我与李家再无瓜葛！」颜如玉眼含泪珠，却一脸平静的说道。
　　她脸上没有一丝一毫的表情，似乎三天的禁闭，已经让她彻底作出了断，尽管将这三百亿交给李家，会对不起林飞的信任，但她只能这么做，用三百亿偿还李家的栽培剩下的，只能用余生去弥补对林飞的亏欠。
　　也许林飞并不会原谅她，她会被所有人唾弃，但这是她目前能够脱身的唯一办法否则，她可能就看不到明天的太阳了！ 
　　第一百六十二章
　　「你倒是挺识趣，倒也不用我多费什么口舌，三百亿买你一个自由身，很划算的交易将钱转到这个账户上，你就可以离开了！」李坤面无表情的说道。
　　他会这么好心放颜如玉离开吗？自然是会的，毕竟上海李少，一向说话算数，还是很讲信用的，可是颜如玉离开之后，会不会发生什么意外，这就不一定了！
　　三百亿巨款到账，李少露出了满意的笑容，这个账户是国外账户，到账以后，会有人帮忙洗钱，到时候一波回流，会成为来历正规的资金，注入他李坤的私人账户。
　　为什么是私人账户？自然私人账户和集团账户，还是有区别的，李坤现在虽然是巨星集团董事长，但他只有集团百分之十五的股份，所以做一些重要决策的时候，还需要向集团董事会征求意见，就有些畏首畏尾。
　　他已经很不爽了！一群老头子在他头上指手划脚，你们特么算什么东西？有了这三百亿的巨款，他就拥有更多的底气，就算万一集团继承人的位子被人挤了下去，他照样能挥手间东山再起，在李氏财阀中想要获得更多的话语权，从来都是靠实力来说话的。
　　不一会儿，颜如玉在几十号保镖壮汉的注视下，一一拐的走出了这栋豪华无比的别墅。
　　「少爷，您就真的这样放颜如玉离开吗？她可是知道集团很多机密信息的！」戴着黑框眼镜的女秘书，一脸皱眉道。
　　这个女秘书身材无比火辣，同样颜值极高，也是属于九分以上的极品妹子，她同样是李坤的得力助手，柳如眉。
　　柳如眉与颜如玉都算是李坤的左膀右臂，一个负责资产并购，替公司集团开疆扩土，另一个擅长内政管理，将公司员工管理的井井有条。
　　颜如玉主外，柳如眉主内，这两员大将，要身材有身材，要模样有模样，要才能有才能，是集团耗费的无数心血，从一批孤女中，挑选出来的最优秀的两名成员。
　　作为间谍培训班里面的第一名和第二名。
　　自然是互相看不顺眼的。
　　之前颜如玉在集团职位更高，拥有更大的权利，柳如眉早就不爽了。
　　如今她彻底失去了少爷的信任，从此以后，她柳如眉就是少爷身边最信任的人了也没有人能够与她相提并论！
　　「你在教我做事吗？」李坤目光一冷。
　　「对不起，少爷，是我多嘴了！」
　　「知道就好！」
　　颜如玉离开别墅后，她并没有松懈下来，反而越发警惕，时刻注意周围的一切动静其实她的腿伤，已经差不多好了，可是在外人面前，依然表现的十分严重，主要也是为了降低别人的警惕心，示敌以弱，关键时刻才能出其不意，她不知道李少会不会真的放过她，会不会念及一丝旧情？
　　她毕竟为李氏财阀做出过不少贡献，但作出的贡献越多，自然了解的秘密也就越多她掌握了很多李家通过女人，与权贵交易，并且拍下视频，因而建立的一个庞大关系网，这方面涉及的东西实在太多，她不该知道这些，可既然知道了，李家真的会放过她吗？
　　刚刚走上马路，正准备过斑马线的时候，只见一辆货车，猛的朝她撞了过来，速度快的不可思议，这货车司机眼神中带着一丝狠辣，见到斑马线上有人，他竟然毫不减速，反而踩下油门，继续加速！
　　一切，都只发生在电光火石之间。
　　如果颜如玉没有提前警惕，如果她的腿脚依然不利索，这一次出其不意的撞击，必将让她命丧黄泉。
　　就在这干钧一发之际，颜如玉竟然无比灵活的来了一个伏地贴身，由于货车底盘较高，颜如玉长得又比较苗条，她竟然从货车底下穿了过去，毫发无伤。
　　她的反应速度，明显超出了货车司机的预料，就算货车司机中途打转方向盘，想要将其碾轧，可似乎也并没轧到人，明显颜如玉在汽车底下，来了一波预判翻滚，这种极限动作和反应，也只有经过专业训练的人，才做得出来，普通人恐怕早就不知所措，彻底憎了！
　　「轰！」一声巨响传来，货车司机来不及刹车，方向盘打得又太急，车速太快，猛然与街边一家门面，产生了激烈的碰撞。
　　车窗炸裂，门面损毁，留下一片狼籍。
　　颜如玉赶紧起身，心有余悸飞速奔离现场。
　　李坤果然不肯放过她，她敢肯定，这个货车司机，一定是故意的，有些人为了钱什么事情都干得出来，撞死一个人，只要判定为交通意外，大不了坐几年牢，赔点钱，就完事了！
　　颜如玉孤寡一人，又没什么亲人，事后只要李家不追究，很快就会大事化小，小事化了，幸好她时刻保持警惕，不然这波她可就真的凉了！
　　「少爷，你真的要赶尽杀绝吗？为什么我已经交出了三百亿，你还要这样对我？
　　「你真的要逼我吗？我不想与李家为敌的，你为什么连一个让我重新做人的机会都不给我？难道没有了利用价值，我就必须死吗？」颜如玉心中一片冰冷！
　　这一刻，她将与李家彻底决裂，无尽的失望充斥着她的大脑，滔天恨意涌上心头李坤，你竟然真的要杀我？！好，那么从此以后，不是你死，就是我亡！
　　三百亿，算是还清了她对李家的亏欠，可是现在，你想要我的命，我将不再退让总有一天，我会让你付出代价！
　　这一刻，颜如玉才将一个优秀的特工技能，发挥的淋漓尽致，只见她奔出马路后，立即来到一家热闹无比的商场，钻了进去，很快，她就消失在人群之中。
　　两个普通路人互相对视了一眼，顿时皱起了眉头，只见一人掏出手机，打了一个电话。
　　「老板，司机失手了，目标人物的腿伤是装的，我们跟丢了！」
　　「废物！算了，既然跟丢了，那就回来吧，她已经警觉了，下次动手，恐怕就更难了，毕竟是专业训练过的人才，不过以她如今的状况，也翻不起多大的风浪，丢了三百亿巨款，恐怕天神哥也不会放过她，不过是一条丧家之犬罢了！」李坤浑然不在意的说道。
　　按照正常的逻辑思维，颜如玉这次可不仅仅得罪了李家，她还得罪了更加神秘的天神哥，以及他身后的隐世财阀。
　　三百亿的巨款交到你手里，可是你却搞丢了？换成任何一个机构势力，都不可能善罢甘休。
　　当然，这是正常的逻辑思维，可是天神哥的逻辑思维，从来都没有正常过，你觉得颜如玉会走投无路？
　　抱歉！天神哥就缺这种巨能花钱的人才！
　　「好的，老板，我明白了！」挂了电话，两个暗哨悄悄退去，他们只想制造出一场交通意外。不可能大庭广众之下去追杀一个人，这样影响太恶劣了！
　　颜如玉成功脱逃。
　　她没有地方可以去，像一只流浪狗一样无家可归，而且还是被追杀的流浪狗，她只能回杭州，去找林飞，她不知道林飞会不会收留她。
　　丢了三百亿的巨款，林飞是否爆发雷霆之怒，把她送进监狱？等待着她的命运，可能会是终身监禁。
　　但她已经别无选择，被李氏财阀追杀，只会让她每天提心吊胆，与其过着苟且偷生的日子，还不如放手一搏，找一个不逊色于李家的势力，寻求庇护，如果天神哥愿意给她一个机会，她愿意用余生，去偿还这三百亿的欠债。
　　下午六点，王梦梦端着一碗面条，走进了林飞的房间。
　　「哥，你都连续下了两天围棋了，你不无聊吗？」王梦梦将鸡蛋面放到林飞面前，林飞吸了一口，才笑着说道：「不无聊啊，我觉得挺有意思的，你根本不懂虐菜的快乐，虐菜一时爽，一直虐菜一直爽！
　　「哥你什么段位了，啊，都已经八段了吗？」王梦梦惊诉道。
　　虽然网上下围棋不是特别正规，但能够达到业余八段，其实差不多已经达到专业棋手的水准了，网上鱼龙混杂，也会有职业棋手混迹其中，能达到业余八段，足以说明你的实力。
　　重点是，林飞才下了两天的围棋？这得连胜多少局，才能两天冲到业余八段？
　　「进度是有点慢，不过再赢几局，差不多就能到业余九段了！」
　　「哥你也太厉害了，为什么下围棋都能这么厉害啊？你难道真的要挑战木村一郎，听说这两天，又有好几位中国围棋高手，挑战木村一郎，可是都输了！」
　　「你觉得我像开玩笑的吗？今天的悬赏金额都达到两个亿了吧？这钱不赚白不赚！
　　林飞一副势在必得的模样。
　　王梦梦闻言，当即内心一阵触动，她真的没想到，林飞玩世不恭的外表下，竟然还有一颗爱国之心？而且他不是那种只会在嘴上说说的键盘侠。
　　恰恰相反，他什么都不说，甚至以一种庸俗的土豪形象，呈现在世人面前，可是在不为人知的背后，他却默默努力着。
　　为了国家荣誉，为了集体荣誉，为了中国几干年文化传承不被小人骑在头上拉屎他选择当仁不让的站出来，他要挑战木村一郎。
　　不管输赢，林飞为了这件事情，都放下了价值好几干亿的项目，宅在家里天天下围棋，这是多么巨大的付出？
　　只为战胜日本小儿，为国争光，男子汉大丈夫，该当如此！
　　王梦梦心中顿时产生了一股无比自豪的情绪。
　　「哥，我明白，两个亿对你来说，根本不算什么，你连给女主播刷钱，出手都是几十亿，你根本就不在乎这点钱，你在乎的是国家荣誉，你嘴上不说，但却在背后十分努力，哥哥，你是最棒的！」
　　王梦梦：好感度１当前好感度：９３点。
　　一时之间，王梦梦对林飞的好感度，又增加了一点，看着眼前这个穿着居家休闲服的男子，她觉得对方身上似乎散发着一股强大的人格魅力，这种人格魅力，比单纯的帅气长相，更加让人着迷。
　　林飞心头顿时为之狂颤，他知道，王梦梦又误会了！
　　「我不是不在乎钱，只是不在乎储备金而已，因为这笔钱反正花不到自己身上，自然怎么用都不心疼！这尼玛和爱国情怀，和民族荣誉有一毛钱关系？我特么真的只是想拿奖金而已啊，你为什么就觉得我不在乎这一两个亿呢？」林飞心中一阵吐槽的同时。
　　他突然意识到，自己和王梦梦的关系，有点危险了，这小丫头的好感度已经高达９３点，如果突破９５点，会不会被我逆袭？！我套你猴子！
　　「不可以这样，坚决不可以这样，必须及时斩断梳理可不能让王梦梦越陷越深，可是，这种事情该怎么和她说呢？」林飞又开始纠结了！
　　十八岁的少女内心都很脆弱，她们期待爱情，对爱情充满向往，可偏偏又很容易受伤。
　　王梦梦已经经历过一些伤害了，林飞如果把话说太重，搞不好会造成二次伤害。这让老夫如何是好啊？
　　林飞尴尬的摸了摸后脑勺。
　　「叮咚！」
　　「叮咚！」
　　就在这时，门铃声突然响起，林飞反倒松了一口气，他还没有组织好语言，这种事情必须寻找一个合适的时机讲清楚，现在有些不太合适。
　　「梦梦，你去开门，好像有客人来了！」王梦梦听话的跑了出去。
　　不一会儿，别墅大门打开了！
　　「啊！芷梦姐姐，你又来啦？」没错，夏芷梦今天又来了，她脸上的表情，明显带着一丝兴奋！
　　并且她今天扎了一个高马尾，看着和平时的女神风格，有些不一样，但更显青春靓丽。
　　「梦梦，林飞呢？」
　　「他在下围棋，芷梦姐，你额头上的疤痕，好像快不见了俟！」王梦梦眼神尖锐，似乎立刻发现了今天夏芷梦的不一样。
　　「是的，我也没想到，林飞上次给我涂抹的药膏，竟然这么神奇，才涂抹了一次，疤痕印记就浅了好多，效果真的太好了！」夏芷梦说道。
　　「真的这么神奇吗？我还以为那种臭臭的药膏，会把脸给敷坏呢！」王梦梦同时也产生了一丝好奇。
　　她原本以为林飞捣鼓出来的药膏，是随便闹着玩的，谁知竟然拥有如此奇效？夏芷梦上次涂抹这个药膏，才没几天，效果竟然这般立竿见影？听说这可是十几年的伤疤啊ｎ
　　「真的很神奇，我也是用了才知道，早知道上次你哥给我那些药膏，我应该收下的！」夏芷梦明显后悔了。
　　这种神奇的祛疤药膏，放在市面上，是可以卖出天价的，特别有一些毁容的明星她们为了让自己的脸，恢复原来的模样，愿意花费几百万去整容，可实际上，她们根本就不用经历数次，甚至数十次的整容痛苦，也不用花费几百万，只需要涂抹几次药膏毁容的伤疤，就能自动脱落消失，而且没有什么痛苦！
　　这几乎是一种划时代的产品，如果放在市面上去销售，加上夏家强大的贸易渠道完全可以销往全世界。
　　量产，加广告效应，加销售渠道，这个产品，肯定可以赚大钱。
　　最近夏芷梦一直十分焦虑，内心常常会有一丝不安，因为林飞太过优秀，她时常会怀疑自己配不上林飞，而且她还有一大群竞争者。
　　张羽柠管理的大猫ＴＶ，最近开始蒸蒸日上，天神哥一波疯狂刷礼物，导致平台热度直线飙升，流量暴涨，一大群主播加入。
　　柳素雪所在的鲤鱼科技，也发展迅猛，赵露思名气火爆全国，虽然现在还没出什么作品，但热度却高的吓人。
　　就连苏晴这个十八岁的小萝莉，都掌管着五百亿的大型地产集团，要开发重点项目搞得热火朝天，而且她还是杭州首富之女，这些全都是竞争对手，只有她，是最清闲的，也不知道该干什么？
　　虽然守着一个金贸大厦，仅仅靠收租就足以一辈子吃喝不愁了，可这并不是她想要的一种状态，她不想被人当成一个花瓶。
　　这样显得她就是一个废物！
　　张羽柠，柳素雪，赵露思，苏晴她们都能那么成功？凭什么她夏芷梦就不可以？
　　而这一次，她发现了一个逆天商机，林飞捣鼓出来的药膏，完全可以进行量产，只要国家安全检测合格，完全可以包装成高科技生物基因美容产品。
　　就看成本高不高，如果成本高，一盒卖个四五万，或者十几万，应该也会有很多人买的，毕竟女人为了美，可以付出一切代价，如果成本不高，这么强大的产品，一盒卖一万不贵吧？一年销售几百万盒，那也是几百亿啊！
　　夏芷梦不缺开公司的钱，她开始萌发了一个创业的想法，就看林飞肯不肯提供技术支持了，至于股份什么的，她不在乎，就算让出百分之九十五的股份给林飞，那也无所谓，她就想干出一番事业，钱不钱的都无所谓。
　　「芷梦姐，我哥上次也要给我抹这个药膏，可是我拒绝了，我知道他把这些药膏放在哪里了，好像准备了一大盆，丢在地下室的一个房间都没管，你要的话，我给你取一点过来！」
　　「那拜托你了，梦梦，不过还是要跟你哥哥说一声！」
　　「好的！」
　　不一会儿，夏芷梦就来到了林飞的卧室，果然，这家伙正对着电脑下围棋，一边下围棋，还一边嗑瓜子，悠闲的一批！ 
　　第一百六十三章
　　「芷梦你来啦，睫，你好像变漂亮啊！」林飞随口夸了一句。
　　「真的吗？人家不是一直都这样的！夏芷梦一脸害羞的低下了头，她还是第一次进男生的卧室。
　　林飞对着电脑下棋，旁边就有一张大床，看上去似乎很软。
　　孤男寡女，共处一室，难免会让人想入非非。
　　不过王梦梦马上就要过来了，还是不要有什么奇奇怪怪的想法为好。
　　「随便坐，就坐我床上吧，我这房间家具比较少，也没有多余的凳子！」
　　「嗯！好的！」夏芷梦红着脸，听话的坐到了床沿上。
　　「坐在男生的床上，真的好害羞啊，林飞的这张床上，不知道有没有坐过其他女生王梦梦不算，我应该是第一个吧？」夏芷梦开始胡思乱想起来。
　　随着时间的推移，她和林飞相处，似乎并没有因为熟悉而变得平淡，反而越发紧张和心跳加速。
　　特别是孤身一人和林飞待在一起的时候，她觉得林飞再坏一点，也是可以接受的！
　　只是这个家伙是不是胆子有点小？也太老实了？难道这种事情，要让女孩子主动吗２
　　「林飞，我今天过来，其实有事情找你商量，你上次给我的药膏，能不能再给我一点……
　　「可以啊，上次本来就打算给你一盒，你自己不肯要，现在知道效果了吧！
　　「人家知道错了嘛，那个东西有点臭臭的，人家也是正常反应，你不要生气好不好「不生气，不生气，给你就是了！」林飞摆了摆手，这种小事他自然不会放在心上。
　　「对了，你配置的这种药膏，成本高不高？
　　「挺高的，就我配置出来的那一小盆药膏，光是采购原材料，差不多就花了好几干「只……花了几干吗？」夏芷梦有点憎逼，她以为这种划时代的产品，光是研发成本可能就需要好几亿，甚至数十亿，谁知竟然是林飞花几干块钱捣鼓出来的东西。
　　而且他说的＇一小盆＇，分量差不多可以制作成一百份药膏，等于每一份成本也就几十块钱，虽然对比市面上其他修复药膏而言，确实成本不低了，但是拥有这种效果的药膏，就算一盒卖几万块，都不过分吧，稍微包装一下产品，简直就是暴利啊！比卖「白粉还赚钱！
　　「林飞，你有没有想过，把这种祛除疤痕的药膏，进行量产，然后分销全国，甚至全世界，应该会很赚钱的，而且市面上根本就没有这种效果的产品！」
　　「没想过，太麻烦了，懒得搞这些东西！」林飞摆了摆手。
　　在市面上销售这种带有医药性质的东西，需要办理很多手续，还要建立生产线，又要打广告，就算效果好，前期开拓市场也比较困难，因为现在的国人，对于医药产品的信任程度，已经低的不能再低了！各种假冒伪劣产品，层出不穷，那些狗屁广告，说的一个比一个夸张，买下来试用几个疗程，屁的效果没有，吃不死人，也治不好病，反正全是忽悠！
　　钱花了一大堆，病也没治好，你要非说人家是假药，可他还真有那么一点点效果。
　　想告都告不赢！国人早就经历过无数假药广告的狂轰乱炸，就算有真的神奇药效的产品出现，大部分人恐怕都会抱有一种怀疑态度，必须通过时间的检验，这个产品真要打出名气来，其实没有夏芷梦想象中的那么容易。
　　「你该不会对这东西感兴趣，想开个公司吧？」林飞很快察觉到了夏芷梦的想法，并且直言不讳的问了出来。
　　开公司这种事情太麻烦，一个产品从包装到上市，不知道要经历多少繁的流程天神哥的钱，已经多到花不完了，没必要再去干这种劳心劳力的事情。
　　林飞不知道这东西能赚钱吗？他自然知道，只是没那么在意而已，毕竟格局不一样，在别人眼里能够产生暴利的东西，在林飞眼中，根本不值一提。
　　一个能够祛除疤痕的药膏，根本不算什么！在神医技能的储备知识库中，除了祛除疤痕的配置药方，还有减肥的，美容的，祛痘的，甚至有不开刀，都能改变人体面部骨骼的神奇医术，每一样药方都有奇效，都能产生暴利，林飞只是懒得做而已。主要这样的产品，短期内肯定没法大规模生产，只能自己配置，需要投资建厂，等到产品上市，打开局面，那估计都得一年以后了，这种东西也急不来，不能一口气吃成一个胖子。
　　「果然什么事情都瞒不过你，我确实对这个产品有些想法，它的效果实在太神奇了，所以我想……」夏芷梦说到这里，突然停顿了一下，主要觉得这样直接了当的说出来，会不会有些太唐突了？
　　林飞能够配制出这样的药膏，他会不知道这个产品能赚钱吗？他会没有钱去建厂投资，去打广告，去开公司，去开发市场吗？他自然有这个实力，而且以天神哥的智慧手段，只会做的更好，不会做的更差，人家为什么要把这么赚钱的项目，交给你来做呢？
　　你提出这样的要求，会不会有些太过分了？也显得太贪心了？
　　这个产品如果真能做到全球级别，那可是拥有干亿，甚至万亿的市场？涉及到如此庞大利益的东西，开口索要，会不会有点太不识趣了？有些东西他可以给，但你不能开口要，一旦开口要，性质就不一样了，会遭人反感的！
　　「没关系的，一个药方而已，我等下就把配置药膏的成分清单，还有详细制作过程都交给你，你想开公司，我都支持！」林飞微微一笑，语气依然那般自信随意，放荡不羁——
　　然而这番话，却再次让夏芷梦心中产生了阵阵涟漪，这股涟漪仿佛波纹一般荡漾开去，逐渐形成天巨浪，原来只要她想要，这个男人会毫不犹豫的让出一个干亿项目根本不会计较任何得失。
　　女人是一种非常喜欢斤斤计较的生物
　　但同时她们又可以为了某一个人，为了某一件事情，放下所有的利益得失，是不是很矛盾？
　　没错，她们就是矛盾的，当一个女人，察觉到你和她计较一些利益得失的时候，她会比你更加计较利益，以防止自己不会上当受骗，受到伤害，会天然的形成一种提防心理。
　　可是，当她发现你完全不计较这些利益的时候，她也就不会计较了，她会比你更感性，当然，前提是她真的喜欢这个男人，不然一切白搭！
　　林飞这个反应，让夏芷梦心中惭愧不已，她之前竟然还想着，如果林飞真的答应了她的要求，她该如何提出索要公司百分之五的股份？毕竟她的母亲还想要百分之十的股份呢。
　　可是现在，去特喵的股份，这些都不重要了，等真的开了公司，这个公司所有的股份，都是林飞的，她一分不要，本来收租的钱，还有她们家的远航集团，都是得到了陈远的帮助，才拥有如今的局面，就算免费给林飞打工又如何？只要能够和林飞在一起这些都不重要。
　　「我要让林飞知道，我是一心一意对他的，不贪图他身上任何利益，不然万一他觉得我是个功利心很重的女人，这就不好了！」夏芷梦这般想道。
　　「芷梦姐姐，你要的药膏，我给你取来了，这个盒子，是我之前装护肤霜的盒子，我把里面的护肤霜清洗了一遍，然后装了一点点我哥配置的药膏，你将就着用一下，下次我专门去网上买几个盒子回来！」就在夏芷梦心神荡漾的时候。
　　王梦梦拿着一个护肤霜的盒子走了进来。
　　上次的药膏，凝固了一段时间后，似乎味道也没那么大了，虽然还是有点难闻的味道，但勉强可以接受。
　　「谢谢你了，梦梦！」
　　「不客气啦，芷梦姐！」
　　就在两个妹子互相寒喧的时候。「叮咚！叮咚！」
　　门外居然再次响起一阵门铃声。
　　「梦梦，是不是又有客人来了，你过去看看？」林飞再次吩寸道。
　　夏芷梦是客人，吩寸客人去开门，好像不太礼貌，还是让王梦梦跑腿，比较合适。
　　「好的，哥！」此时，别墅门外，有一名身形狼，带着鸭舌帽，墨镜，外加口罩的年轻女子，从女子的身型上判断，她应该挺苗条性感的，但她把自己包裹的严严实实还有些鬼鬼崇崇，时不时东张西望，看看后面有没有人跟着，一副小心翼翼的样子，明显神经紧张的不行。
　　她，就是颜如玉，其实她已经在别墅门前，了差不多十分钟，一直纠结着按响门铃，还是就此离开，可最后，她还是选择了按响门铃。
　　其实她知道别墅的密码，不过她不可能直接按密码进门，她需要征求天神哥的同意今天上午经历了一场蓄意谋杀的车祸后，如玉立即逃离了上海，她没有去机场，也没有去火车站，而是搞了一辆车，自己一路从高速上开到杭州，足足开了九个多小时她早已身心俱疲，不知道哪里才是她的归宿。
　　甚至她都不敢住酒店，总觉得会被李氏财阀给查出来，所以她只是找了家洗浴，洗了个澡休整了一下，颜如玉虽然是李家培养出来的高能人才，但毕竟不是专业的特工，没有经历过太多的冷血与杀戮，李家培养出来的这些女人，更多是商业上的辅助，以及勾引男人的手段，包括业务上的管理，而并非国家特工之类的，需要战斗，需要杀戮？
　　所以面对追杀，颜如玉难免也会害怕！她毕竟也只是个二十出头的女孩子。
　　「啊！玉姐姐，是你吗？」王梦梦惊诉道，虽然颜如玉包裹的很严实，但王梦梦还是一眼将她认了出来。
　　毕竟相处了一个多月，她们之间的关系还那么好，不过她终究是个卧底，想到这里，王梦梦从一开始的惊，逐渐冷漠起来。
　　「梦梦，你哥在家吗？」
　　「我哥都已经放过你了，你还来找他做什么？颜小姐，这里不欢迎你！」王梦梦板着脸说道。
　　「我知道我有些对不起老板，但是……」
　　「别但是了，你都不知道我以前有多么信任你，我甚至把我心底的秘密也全都告诉了你，可是你却套我的话，你只是为了获得更多的情报而已，你根本就不是真心实意的，还想害我哥，你这个骗子！」王梦梦情绪激动的吼道。
　　她一般很少发脾气，但是这回真的生气了，她没有办法原谅颜如玉。
　　「我……」颜如玉如在喉，好像有什么话要解释，但这些解释，全都是借口，本来就是各为其主的关系，可是现在她在老东家那里混不下去了，还被人追杀，现在又回过头来找林飞，真的有点过分，恐怕任何一个人，都无法原谅她这种两面三刀的行为。
　　这种行为，无异于你伤害了一个人，给人造成了巨大的损失，却反过头来，要求被你伤害的人帮助你？就尼玛离谱！
　　可是颜如玉记得，林飞说过，无论怎么样，他都会原谅她的，要不是她脑海中经常浮现出这句话，她也不会一路狂奔八百公里，开车九个多小时跑回来找林飞。
　　「外面好像吵起来了，是谁来了，我还没见过梦梦发脾气呢？」夏芷梦一脸疑惑问。
　　「走，去看看！」林飞起身，放下围棋，离开了电脑桌，他耳聪目明，即便隔着老远，也听到了颜如玉的声音。
　　颜如玉啊你可终于回来了，哥还等着你花钱呢！你这一消失，就是好几天，搞得九州地产一群高层，天天找老子，想方设法的获得我的联系方式，随便发了一个邮箱，每天竟然有几百份邮件让我去处理。
　　这也就罢了，这群人居然还想让哥回去主持大局？我主持尼玛个锤子？我又不是当领导的那块料？你们这不是强人所难？
　　林飞干脆邮件也懒得回，那些公司高层，加他的微信，他也不同意，免得这群人加了好友之后，就一直给你发消息，各种鸡毛蒜皮的小事都要汇报上来，都影响老子下围棋了。
　　颜如玉回来的正好，赶紧让她回去收拾这个烂摊子！
　　「你走吧！不要再来找我哥了，他是不会见你的！」王梦梦怒吼道。
　　「对……对不起，打扰了！」颜如玉低下了头，她的瞳孔，似乎一下子失去了所有的光彩，这一刻，她迷茫了，绝望了，仿佛一下子失去了所有的信念。
　　她不知道自己活着的意义到底是什么？也不知道接下来到底该干嘛？完全失去了所有的方向，在这个世界上，她无亲无故，子然一身，没有亲人，没有朋友，她只是一个流落街头的小乞丐，被李家收养，从小被灌输的理念，就是终身为李家服务，直到她死去的那一天。
　　这就是她人生的意义，和存在的价值，可现在，李家已经容不下她了！她又该为谁服务？
　　十几年来，她所学习的每一个技能，都是为了给老板提供价值的，她没有野心，没有太多的欲望，每天只要吃得饱，穿的暖，就足够了！给你赚一个亿，她都不需要你给她发工资！因为她是一个赚了钱，都不知道该干嘛的人？
　　买大房子，买豪车，这些她需要吗？
　　她不需要，她想要的也许是一个温暖的家，可房子不是家，只是冰冷的钢筋混凝土越大越冰冷！
　　「是啊，我做了这么过分的事情，天神哥又怎么可能原谅我？一切都只是我自己痴心妄想而已！」颜如玉失魂落魄，喃喃自语，她低着头，转身打算离开，可刚刚迈出步伐，又不知道该去往何方？
　　「梦梦，怎么说话的，小颜回来了，赶紧进来吧！」林飞随口训斥了一句，直径走出门外，一把抓住颜如玉的手臂，强行把她给扯了进来，他强有力的手臂，给人一种不容拒绝的味道，但偏偏这样的强势，是让人发自内心温暖的！
　　「哥，你怎么可以这样说我啊，她可是……」
　　「行了，以前的事情就不提了，小颜既然回来了，她就还是我聘请的高级私人助理，梦梦你去下碗面，看小颜这样子，估计应该饿了吧！」林飞将王梦梦的话直接打断，并且指挥她去做事。
　　颜如玉可是好感度已经接近临界点的舔狗对象，这个时候，自然要不顾一切的维护她。
　　至于王梦梦的好感度会不会下降，他才不会考虑，主要亲妹妹的好感度太高，好像也不太好，万一真的逆袭了，林飞都不知该如何是好？
　　当然，林飞并不知道王梦梦不是他亲妹妹，反正他一直当亲妹看待！
　　「哥，你让我煮面给她吃？你好过分，人家还不是一心站在你这边的，结果你这样说我！」
　　「那个……我去煮面吧，梦梦你跟我来，我有话要和你说！」关键时刻，夏芷梦站了出来，把王梦梦给拉走了，仿佛要说什么悄悄话。
　　「小颜，跟我来，我有个东西要给你！」
　　「老板，我」
　　不一会儿，林飞带着颜如玉，来到了地下研究室，这个时候，已经憋了很长时间的颜如玉，终于忍不住了。
　　「对不起，老板，你给我的三百亿，我。……搞丢了！」说完这句话，颜如玉瞬间紧张起来。
　　她知道，任何一个老板听到这种消息，都难以接受，甚至会暴发雷霆之怒。 
　　第一百六十四章
　　就算涵养再好的人，也不可能忍得住，这可是三百亿的损失啊，岂是你一句搞丢了就能解释的？
　　她已经准备好接受林飞的审判了，无论对方要打要骂，甚至做出更过分的事情，她都能接受。
　　可是……足足沉默了二十几秒，林飞脸上的表情，依然没有露出任何愤怒的情绪他看着自己的眼神，为什么会是一种……欣赏？
　　没有错，就是一种欣赏，老板怎么会出现这样的反应，搞不懂啊？难道丢的三百亿，都不是钱，是纸吗？
　　「小颜啊，你果然没有让我失望，从一开始我就觉得你是个人才，事实证明，你的确是个人才，我身边就需要你这样拥有才华的人，这一次，我非常真诚的邀请你加入我的团队，请你不要拒绝我了！」林飞一脸真心实意的说道，一点没有弄虚作假，完全是发自内心的，他那真挚的眼神中，完全没有任何责怪，甚至比之前更加热烈。
　　这一刻，颜如玉如坚冰融化！她瘦弱的身躯微微颤抖着，心中无限的委屈，终于找到了可以承载的地方，林飞没有欺骗她，无论她做了什么样的事情，这个男人始终会原谅她，天神哥的格局和胸襟，让人发自内心的臣服，他说话算话，一言九鼎，即便丢了三百亿，眉头都不皱一下，比之李坤，强过百倍不止！
　　颜如玉迷范的内心，这一刻似乎得到了指引，林飞就仿佛一盏明灯，终于照亮了她前进的脚步，往后余生，她必将誓死追随。
　　「老板，你为什么要对我这么好，我现在，现在的样子……」颜如玉红着眼眶，隐隐约约有泪珠打转。
　　「傻瓜，我不会嫌弃你的」林飞看着颜如玉火辣的身材，虽然她因为自卑而尽量用口罩跟头发遮住了脸，但是因为她来时还去洗了个澡，所以她身上的香水味依然让林飞神魂颠倒。
　　「但是，惩罚吗。。…还是要的……」林飞直接抱住了颜如玉。
　　「老板……」颜如玉之前虽然听林飞说不会嫌弃自己，但是心里多多少少还是有些不太相信，但是现在林飞用行为彻底证明了自己，这让颜如玉心里无比温暖。
　　因为颜如玉的躲闪，所以林飞只是在颜如玉的脸上轻啄了一下便离开，嘴吧来到颜如玉白皙敏感的脖颈，放肆的啃咬食，留下一个个红印在白嫩的肤上绽开，大手覆上颜如玉的乳房，大力的揉搓，「如玉，你的奶子真好摸。」
　　「嗯老板。……啊……」颜如玉扬起颈项，让林飞能够更加方便的舔吻啃食双臂上伸，让他可以顺利的脱掉自己的外套跟里面的Ｔ恤。
　　「叫爸爸……」林飞脱光颜如玉的上衣，用手点着她挺立的奶尖，惹得颜如玉轻颤魅叫。
　　林飞满意的看颜如玉的反应，宠溺的说道，「如玉，以后做爱的时候你都要叫爸爸。」林飞说着手却没有停，还在不断的拧弄着颜如玉的乳头，惹来了她猫叫般的呻吟。
　　「奶子可真不小，天生就是让人摸的。」林飞一边咬着颜如玉的贝耳，一边说着淫话「你看看，奶头都硬了。」他不断的用拇指拨弄着颜如玉的乳头，丝丝的酥麻让她颤抖得更加厉害。
　　「鸣！——爸爸！」颜如玉星眸半垂，白皙的额头渗出汗珠，借着灯光泛着珍珠一样的光泽，整张小脸透着诱惑的欲色，虽然被口罩遮挡，但是依然带着妩媚，白皙的颈子因喘息而脉动，上面还有点点的草莓红，圆润的肩头有着诱人的曲线，一对豪乳大白馒头一样的可爱，诱人抚弄，顶端两个粉色小尖因他的爱抚而绽放，颤巍巍的立在地下室湿凉的空气里，诱人采掘。
　　「唔」林飞嗓间发出难耐的低吼，他再也无法忍耐，低头衔住一只乳头，显示用牙齿轻咬，然后不过瘾的大口的吞咬，像吸奶一样的吸着颜如玉的奶子，舌头不停的在那上面打着转转，「嗯，真香，乖宝贝的奶子真好吃。」
　　林飞一手揉搓着另一只乳房，一手顺着细腰下滑，爬上那曲线性感的臀，使劲的捏了两把那丰嫩的臀肉，一个大力便扒下了颜如玉的裤子跟底裤，将自己置身于她的两腿之间，然后动手心急的去扒自己的裤子，将自己的肉棍抵在那私密的软肉上，来回的摩擦。
　　「啊啊啊啊爸爸不要。。梦梦还在上面。」颜如玉嘴里呷吟着，担心王梦梦忽然下来？
　　而早已浴火焚身的林飞哪里会理会她的想法，他两腿将颜如玉的两条玉腿撑开，伸手下去扒开那粉嫩的阴唇，露出深藏的小核，左手食指不断在上面捻弄，中指则顺着她的颤抖狠插进了她的穴里。
　　「啊！」颜如玉因为又疼又舒爽而伸手用力抱住了林飞的腰身，反而使林飞插得更深颜如玉的小穴剧烈的收缩着，里面的软肉不停的蠕动，摩擦着林飞的手指。
　　林飞的后腰被颜如玉的双手圈住，那两条大腿内侧的嫩肉不断摩擦着他的手指，林飞的左手中指陷在她的小穴中，感受这那层层推挤的软肉。
　　颜如玉的小穴早就淫水泛滥，春水顺着她的大腿不停的流下，林飞双手从后面扶住颚如玉两瓣结实屁股，鸡巴对着肉穴狠狠的一捕，一杆进洞，粗大的鸡巴被小穴紧紧的咬住，进退不得，林飞只觉得身下小穴湿湿热热的，那层层的软肉正不断吞裹着他的肉棒，差点将他精华吸出来。他深吸了口气，双手爱抚的在颜如玉的后背和屁股上游走让她慢慢的放松下来，感觉穴内一阵蠕动后松懈了几许，何日便开始毫不留情抽插起来林飞低头看了眼自己的鸡巴在颜如玉小穴中进进出出，每一次都会带出些许嫩肉林飞只觉得一阵电流直击俊脑，亢奋的鸡巴又涨大了几分。
　　颜如玉此时早已被林飞的大鸡巴操的呀呀直叫，只觉得这一次快感来得出奇的快早在林飞干了她十几下的时候，她就已经有感觉了，颜如玉媚眼微挑，有意讨好林飞轻轻的收缩小腹，让小穴更加的紧致，逼得林飞的大鸡巴差点丢盔卸甲。
　　林飞的分身被颜如玉这一夹，差点得他上西天，「乖女儿，你是想要爸爸的命啊？看我不操死你！」说完他把颜如玉转过身子，让她双手扶着桌子翘起圆臀，大肉棍再次侵入大力的抽插起来，两个肉蛋撞在肉穴的阴核上，合着淫水啪啪＇作响，顶得颜如玉的身体跟着他的撞击前后晃动。
　　「啊爸爸不要啊啊啊太深了会操坏的啊颜如玉已经语不成句。
　　林飞抓着颜如玉的大屁股，马力全开，操得颜如玉浑身无力，双手几乎只撑不住身体，嘴里不停的喽哭啼，「不要了……不要了……会坏的……鸣鸣。」
　　「乖！马上就好。」林飞抚摸着颜如玉的裸背，小穴的剧烈收缩让他知道她快要高潮了。
　　「啊…爸爸…不行了啊啊…我要…啊啊啊啊我要来了」果然颜如玉大叫一声，一股阴精从阴道里射出。
　　与此同时，林飞的肉棍在颜如玉的小穴里因高潮而来的紧夹猛推和湿热阴精的灌溉，大肉棒终于在一阵猛烈的抽插后射出了它所有的精华，灭顶的快感让林飞低吼出声「啊……
　　高潮过后，颜如玉贴心的找来纸巾下帮林飞清理，站起身时，颜如玉风情万种的横了林飞一眼，千言万语百媚娇羞尽在这一横中，直勾得林飞淫心再起，「那儿肯定都被你操肿了，老板好狠的心……」颜如玉细声的说，小小的声音在寂静的地下室里显得特别的清晰。
　　「好了，这就当时对你的惩罚了」林飞一脸的义正言辞，随即他又坏笑一下「看在你那里可能肿了的份上，最多让你休息一天，明天立即给我接手九州地产，你难道不晓得还有一大堆烂摊子等着你去处理吗？别以为你是女孩子，就可以偷懒，在我这里，不存在的！」林飞这番话，仿佛一个压榨员工劳动力的黑心老板，颇有一股拔屌无情的气质。
　　可这番话，犹如春日里的太阳，洒在了颜如玉被积雪覆盖的心尖上，阳光将积雪融化，坚固的心灵，一下子变得格外柔软，明明是无情的话语，可颜如玉听起来，却是那么温暖，仿佛让她找到了家的感觉。
　　林飞不但不嫌弃她，还继续信任她，让她终于又有事情可以做了。
　　不用继续迷范，她的人生开始重新变得有意义。
　　「老板，您真的还愿意让我接手九州地产吗？我……」
　　「自然是要让你接手的，九州地产是你一手建立的，你不管谁管？难道还想让我替你收拾烂摊子吗？你招了那么多员工，我特么都不知道该怎么替你安置，你要不接手，上万名员工，就只能等着失业了！」林飞摊了摊手。
　　这话他并非开玩笑，颜如玉如果不接手九州地产，林飞就很有可能不会再往九州地产继续注资了！
　　他的钱不可能直接打到公司账户上，必须要经过舔狗对象的手才行。
　　这是必须经过的流程。
　　「老板你可以让别人接手的，为了弥补我的错误，我愿意从基层做起！」
　　「行了，别废话了，别人我都不相信，她们没有你这样的才华，我只信任你，这张卡你拿着，里面有五百亿，密码六个八！」
　　「轰！」颜如玉如遭雷击。
　　看着眼前这张世界银联至尊黑卡，她憎了！傻了！室息了！
　　刚刚丢了三百亿，林飞转头又给她五百亿，并且让她继续接手飞天地产。
　　「你为什么要对我这么好？我一而再再而三的辜负你的信任，可是你为什么还要一如既往的相信我？我真的不值得你这么信任的！」
　　颜如玉：好感度１当前好感度：９５点。
　　「终于，突破了吗？」林飞嘴角露出了一丝微笑。
　　「叮！检测到颜如玉对宿主好感度成功突破９５点，恭喜宿主逆袭成功！本次舔狗行动，共计消费舔狗金１０６１亿元，奖励宿主１０６。１亿元！奖励５０强化点！剩余强化点：７５点。」
　　「叮！恭喜宿主获得技能，伪装潜伏，企业管理，格斗精通，摩斯密码精通，黑客精通，茶艺精通，烹饪精通，红酒精通，炒股精通，绘画精通，钢琴精通，英语精通服装设计精通！」林飞一脸憎逼，这波逆袭，居然获得了十三个技能，外加５０强化点，血赚不亏啊！
　　不仅如此，就连逆袭的返利金额，都高达一百多亿，几乎一波肥！
　　在颜如玉身上花费了这么多的心思，果然收获与努力是成正比的，早知道刚才就应该多给点钱的，这波还是给少了啊！要不是怕吓着颜如玉，刚才就直接给五干亿了！如果不是考虑到中国首富都没这么多钱，他一次性拿出几千亿，未免显得过于夸张，他恐怕连五万亿都舍得！
　　「老板，我发誓，我再也不会背叛你，只要你需要我，我愿意为你去做任何事情！
　　泪水，如雨滴般滑落。
　　颜如玉看林飞的眼神，是如此真挚，发自肺腑
　　「这就对了嘛，小颜同学！还有以后没人的时候叫爸爸」林飞一脸淫荡。
　　「爸……老板，你以后叫我小玉就可以了，我喜欢别人叫我小玉，小时候大家都这么叫我的！」虽然刚刚做爱的时候颜如玉没少叫，但是现在还是有些不好意思开口。
　　小玉小颜什么的，对林飞来说都一样，不过对于颜如玉而言，意义却完全不一样颜如玉这个名字，是李家给她取的。
　　在孤儿院的时候，她没有名字，因为她皮肤嫩白如玉，所以大家都叫她玉玉，大一点的小朋友，会叫她小玉。
　　小玉这个称呼，才让她觉得更加亲切。
　　从今天开始，她已经与李家一刀两断，包括这个名字，她都不想再用。
　　「小玉就小玉吧，对了，叫你来地下室，是还有东西要给你，我自己亲手配置了一些药膏，应该对你脸上的伤疤，会有些作用，你只需要每天涂抹三次，大概半个月左右差不多就能好了！」
　　林飞一边说着话，一边用大盒子，装了一盒药膏。
　　「谢谢……老板！」颜如玉低声感谢，目光中隐隐流露出一丝感动，但并没有过于激动的情绪。
　　主要她不知道这个药膏的真实效果，但感动却是发自内心的，林飞这么大一个老板，业务项目那么多，动几百上千亿，人家日理万机，却肯花时间给你配置药膏，不管专不专业，不管药膏有没有效果，但这个心意，是实实在在的。
　　话分两头，夏芷梦把王梦梦拉进厨房后，王梦梦有些气呼呼的，并觉得十分委屈觉得林飞不该那么说她，无论怎么样，她都是和林飞一条心的，坚定不移的站在林飞身边。
　　如果有人想要害她哥，她会比林飞本人更加生气，绝不允许一个居心回测的女人留在哥哥身边。
　　「芷梦姐姐你怎么不替我说话？哥哥竟然让我给颜如玉这个女人煮面，气死我了，我要放一盒辣椒，辣死她！」王梦梦恶狠狠的说道。
　　「行了，梦梦你别生气了，你哥之所以同意颜小姐回来，恐怕另有打算，梦梦你知不知道，你刚刚差点破坏你哥的计划！颜如玉单手托着下巴，一副若有所思的样子。
　　「啊？我哥又有什么计划啊？芷梦姐姐你快说说！」王梦梦立即询问道。
　　「颜小姐一开始就是李家的间谍，是潜伏在你哥哥身边的卧底，可是她的卧底行动并没有成功，反而因为提供错误情报，而给李家造成了巨大的经济损失，包括软银投行和红色资本都被套了进去，这样的失误，林飞却选择放过了她，她回到李家之后，必然会被怀疑，指不定李家已经认为她背叛了，要惩罚她，颜小姐走投无路，只能投靠你哥，这一步棋，恰恰是你哥最为精明的地方！」说到这里，夏芷梦停顿了一下。
　　「芷梦姐姐，我还是有些想不通，我哥怎么就精明了？」王梦梦继续一脸疑惑的问。
　　「你应该看过颜小姐的个人信息资料吧，在李家旗下的公司集团里面，颜小姐年纪轻轻，就已经达到了一个很高的位置，不管是她的个人能力，还是她所掌握的一些机密信息，恐怕都要远远超出我们的想象，有这样一个对李氏财阀了如指掌的人在身边，以后你哥哥要对付李氏财阀，就简单多了，正所谓来而不往非礼也，你哥开发影视城项目，就注定了要与李氏财阀为敌，毕竟这块蛋糕李家是绝对不允许有人来瓜分的，而且还是硬生生的掠夺。即便你哥现在赢了一局，李家又岂会善罢甘休？后续影视城项目开发，对方指不定还会搞什么其他小动作，所以你哥才费尽心机，想尽办法将颜小姐笼络在身边，知己知彼，百战不殆，有了颜小姐的帮助，李氏财阀恐怕要被反入侵，估计你哥打算先下手为强了！」 
　　第一百六十五章
　　说到这里，王梦梦瞬间恍然大悟。
　　她这时候才明白过来，原来将颜如玉留在身边的好处这么多，一个反叛的卧底，对林飞来说，就是扎进敌人心脏的一颗钉子！
　　如果颜如玉掌握了李氏财阀的一些把柄，或者见不得人的证据，这可就是一对王炸了，李家在娱乐圈的势力那么大，谁知道会不会有一些乌烟瘴气的买卖？毕竟娱乐圈嘛，大家都懂！
　　「我明白了，芷梦姐姐，还好有你提醒我，不然我就误会我哥了，我就知道，他平时那么疼我，又怎么舍得凶我，原来是这样啊！」想到这里，王梦梦心中的委屈，瞬间烟消云散。
　　哥哥真的太辛苦了！表面上看，他啥事都没做，实际上他早就一个人扛下所有，并且他想的很远，将未知的危险都已经预料到了，所以提前作出部署安排。
　　正因为有林飞这样的安排，所以她们无论做什么样的事情，都能成功。
　　哪有什么岁月静好？只是有人替你负重前行罢了！
　　「所以梦梦，你也就别埋怨你哥了，他其实压力很大的，只是不喜欢表现出来，你也要懂事一点，这样才能替他分担压力啊！
　　「嗯嗯，芷梦姐姐你说的对，我这就开始煮面，我以后不会再这样任性了，一定好好听哥哥的话！」王梦梦乖巧的点了点头。
　　四十分钟后……林飞带着小月妹子从地下室走了出来。
　　王梦梦已经把面条煮好，并且盛放在了餐桌上。
　　「玉姐姐，快来吃面吧，你应该很饿了吧！」
　　「！」颜如玉一脸憎逼。
　　她实在有点看不懂，之前王梦梦还特别生气的样子，为什么一会儿不见，就完全换了一副态度，难道小孩子都这样？说风就是雨吗？
　　这前后变化也太大了。
　　「梦梦，你该不会在面条里面放了很多辣椒油吧？」林飞狐疑道。
　　「才没有，我没放辣椒，也没下毒，不信我吃给你们看？」王梦梦见林飞怀疑她，当即夹起面条，就是一口咬住，虽然她之前确实有过这样的想法。
　　「玉小姐，你这个药膏…」
　　夏芷梦看着颜如玉上手的药膏，似乎想到了什么。
　　「我明白了，原来林飞亲手配置的这种祛疤药膏，是专门为了你准备的，你看我额头上的伤疤，已经十几年，都消不掉，就是用了这个药膏，才几天时间，就差不多消失了，这个药膏，对于祛除疤痕，真的有奇效！」夏芷梦郑重其事的说道。
　　她知道林飞收留颜如玉，是为了对付李氏财阀，这种商业上的重要布局，意义重大所以这种时候，她完全没有吃醋的情绪，反而推波助澜，帮助林飞更快取得颜如玉的信任。
　　「真的有这种效果？」颜如玉目光一凝，她之前在乡下的时候，和夏芷梦相处过一段时间，自然知道她左边太阳穴旁边，有一块一厘米左右的疤痕，虽然影响不大，但对于女孩子来说，终究有些不完美。
　　因此夏芷梦也经常会把刘海斜在左边，用来遮挡。
　　颜如玉见过夏芷梦卸妆，也看到过这块疤痕，可是现在，这块疤痕已经快要消失不见了！有点神奇！
　　一想到林飞的医术，传承干年古老世家，也许他亲手配置的药膏，真的会有奇效！
　　「确实效果非凡，我今天过来，就是为了和林飞商量，把这个药膏进行量产，逐步推向市场，因为它的见效速度真的很快，基本只需要几天时间，就能见到效果，肯定能快速获得一批用户群体，并且我打算进行高档包装，走上层销售路线，打造品牌，用品质和疗效说话！」夏芷梦信心十足的说道。
　　「如果真有这种效果的话，你这个想法确实不错，而且你可以找明星代言，赵露思就是个不错的选择，反正她的新戏还没有开拍，档期空闲，你可以找她代言，另外熊猫ＴＶ有不少主播，你也可以找她们进行直播带货，抽取一定佣金即可，张羽柠是直播平台的首席ＣＥＯ，目前平台还没有太多的盈利方向，她肯定会愿意与你合作的，这样无论是对你，对张羽柠，还是对那些主播而言，都是能实现利益共赢，最后流量变现，让观众买单！」
　　颜如玉此话一出，夏芷梦和王梦梦顿时眼前一亮，颜如玉不愧海归名校毕业，又有过不少商业运作案例的精英人才，三言两语之间，就确定了一个产品的销售计划方案，顺带着还解决了一部分熊猫ＴＶ，流量变现的问题，这尼玛，简直就是双赢啊！
　　熊猫ＴＶ也算林飞旗下的产业，她们合作共赢，将流量转化为资金，通过卖货变现，而且不仅仅只有这一个产品，也许其他的产品，也能通过合作，实现共赢！
　　高！实在是高！
　　林飞投资的熊猫ＴＶ，原本一直都是亏钱的，因为熊猫ＴＶ给主播的礼物分成，实在太高了，根本不可能在这方面赚到什么钱，光是运营费用，每天就是一个天文数字的消耗。
　　熊猫ＴＶ火的越快，亏的就越多，可一旦找到了变现方向，这一切都将不是问题流量终将会转化为源源不断的金钱。
　　「难道林飞早就想到了这些？所以即便不停的亏钱，他也要打造出一个属于自己的流量风口，有了这个流量风口，做其他事情，就会如虎添翼，瞬间腾飞？」夏芷梦一脸狐疑的看了林飞一眼。
　　觉得肯定是这样，她之前还一直想不通，陈远为什么要投资一个这么烧钱的项目？
　　还由着张羽柠胡搞乱搞，给主播八成以上的礼物收入，就很离谱！这样子你平台还赚个毛的钱啊？听说这个决策，是经过了林飞同意的。
　　感觉天神哥就是钱多的没地方花，现在她终于明白了，林飞所做的一切，都经过深思熟虑。
　　他看的很远，格局都不一样，自然不会被眼前的一点点利益所迷惑，他在乎的是长远发展，并且打算打造出一个利益生态圈，通过一个项目，将所有的项目串联起来，形成利益集合体，这样的商业帝国，将会是牢不可破的！
　　「卧槽，刚才一局棋还没下完，该不会超时了吧？」直到这个时候，林飞才猛然间想起，他还有一局棋，正在与一名业余九段的高手对奔，本来都快下赢了。
　　这个时候如果因为超时，系统自动判定他输，就很冤枉了，这尼玛一百连胜岂不是要断了？林飞心态炸了！
　　「小玉你慢慢吃，我先上楼了！」林飞火急火燎的往卧室冲了上去。
　　当他看到电脑上，已经陷入黑白画面的棋局，差点喷出一口老血，本来赢了这一局，他差不多就可以升到业余九段，可是这一局输了，连胜断了，可能又要多下十几局，才能达到业余九段。
　　「草！色子头上一把刀啊！！早知道刚刚不应该在地下室耽误那么久的，我尼玛！」
　　林飞心情一下子变得无比糟糕。
　　这不仅仅是多下十几局的问题，一百连胜断了，战绩也变得不太好看，有了败局，不是百分百胜率，就让人很不爽！
　　「梦梦，你哥怎么了，一局棋有那么重要吗？他好像很着急的样子！」夏芷梦一脸疑惑的问。
　　「很重要的，我哥最近打算挑战日本天才围棋少年，木村一郎，但是挑战木村一郎至少需要业余九段才有资格挑战他，所以这几天他一直在冲分，我哥下围棋，好像也真的很厉害，他已经连胜九十多局了！」
　　「连胜……九十多局？」夏芷梦不下围棋，但也知道连胜九十多局，是多么恐怖的战绩，就算是职业选手，都不一定连胜这么多局吧？
　　「木村一郎？就是最近闹得纷纷扬扬，态度极为嚣张，还网上公开侮辱中华棋坛的那个日本人吗？听说张牧之，姚重山，李少华等好几位围棋大师，都输给了他，我爸都很关注这个事情，还气的不行！」夏芷梦的父亲夏建军，还真的是一个围棋爱好者。
　　他事业有成，掌控远航集团，除了每天处理公司的事情，同样也有点下棋的爱好因为他觉得围棋，就仿佛商场布局一般。
　　商场如战场，围棋下得好，商业上也能获得成功，有些道理是相通的。
　　现在年轻人确实没几个喜欢下棋的，都是年长者，才比较爱好棋类运动。
　　下棋也更加容易让人静下心来。
　　「芷梦姐姐你爸也喜欢下棋啊？这个木村太嚣张了，等我哥冲到了业余九段，一定会好好教训这个木村的！」王梦梦一脸迷之崇拜的说到道，她现在对于林飞，已经达到了一种盲目相信的程度，似乎天底下就没有林飞做不到的事情。
　　夏芷梦和王梦梦开始讨论网上的八卦，颜如玉一个人坐在餐桌上吃面条，气氛有些尴尬！镜子破了，总是会有裂痕的。
　　第二天一大早，林飞独自一人，给夏芷梦，颜如玉，王梦梦，三人上药。
　　夏芷梦昨天没有回家，大概晚上十点钟左右，林飞把她单独叫到了地下室，亲自给她讲解药膏制作的详细流程。
　　这个药膏，需要十几种药材进行搭配，然后用小火慢慢熬制，有点类似于中药，但其中又添加了不少有毒的化学成分。
　　这种药膏，之所以见效速度很快，是因为其中携带的化学成分，会快速腐蚀疤痕但与此同时，因为搭配了很多中草药，所以一边腐蚀疤痕的同时，又会快速修复你的伤口。并且不会让你觉得疼痛，且药效温和。
　　药膏涂抹在疤痕上，最多三天，疤痕会自动脱落，形成新的肌肤，并且这种药膏中，有两味药材，是可以修复皮肤组织的，所以即便是十几年的老伤疤，也能够慢慢治好最多一两个月，再深的疤痕，也能将其彻底消除，就算颜如玉脸上这种长达十几厘米的伤疤，修复起来也不难，最多一个月就能彻底消除。
　　药膏通过十几种药材的搭配，会有一种神奇的效果，能够促进血肉生长，使细胞加快分裂，会让你的皮肤组织，修复速度快上五六倍。
　　林飞一边讲解的同时，一边将药膏的制作过程，给夏芷梦解释了一遍，并且专门给她写了一份详细的制作流程清单。
　　其实也不复杂，她也不需要掌握那么多药理结构知识，只需要以依葫芦画瓢即可！
　　并且药膏的制作，可以分为好几个不同流程，独立生产。
　　林飞还专门传授了她一个防止药方泄露的方法，这样市面上就很难出现假冒伪劣产品。
　　夏芷梦悟性很高，是个学霸，理解能力超强。倒也不用林飞多费什么口舌。
　　两人之所以在地下室滞留了两三个小时。
　　主要是讲到最后……夏芷梦她竟然抱着林飞一顿狂亲。
　　她情不自禁，眼神无比火热，林飞无力反抗，只能被迫接受。
　　本来林飞鸡巴都硬了，正准备大干一场
　　，结果王梦梦这个死丫头，跑到地下室来敲门，哎，可惜了昨天晚上那么好的机会由于晚上被挑起的火焰没有消退，今天一大早，林飞又偷偷溜进颜如玉的房间，把肉棍插进了还在睡梦中的颜如玉的小穴里……「王梦梦你这死丫头，坏哥好事，大逆不道，还有十几天你就要开学了，得赶紧把你送去上海上学，不然也太碍事了！」
　　林飞感觉，王梦梦很有可能是故意的，上次林飞抱着赵露思去客房休息，本来也有机会，可是王梦梦跑过来搅局，要亲自照顾赵露思，还让林飞早点去睡觉。
　　昨晚要不是夏芷梦领着王梦梦在厨房说话，说不定他也捞不着跟颜如玉在地下室大战。
　　林飞以前都没怎么在意，现在想想，这丫头是不是故意的啊？虽然昨天晚上，没有完成最后一步。但是该亲的地方都亲了，夏芷梦今天看林飞的眼神，无比害羞，她也不知道昨晚为何会如此疯狂！竟然想要主动献身，可能林飞认真起来的样子，真的好迷人，她有些难以自持。
　　她好想成为林飞的女人，就算这辈子不一定能够嫁给他，她亦无怨无悔，她要把自己的第一次献给林飞。
　　只有这个男人，才是让她心甘情愿的。
　　并且以后都不会后悔！
　　「我想睡林飞，我一定要睡到林飞，下一次，我会创造更好的机会，一定不能让他跑掉了！啊！我太不要脸了？我是一个女生，我要持，怎么可以有这种想法？可是万一睡不到林飞，他被别的女人先睡了怎么办？不行，我绝对不能让这种事情发生，我一定要先下手为强！」夏芷梦还不知道林飞，早就不是什么纯情少男了……林飞今天早上，排队给三个女生上药，夏芷梦额头上的疤痕，再进行一次脱落，差不多就能全好了。
　　敷完药，就把夏芷梦送出了别墅，然后给颜如玉上药。
　　颜如玉的伤口有些大，林飞亲自给她上药，想起昨晚跟今天早晨的疯狂，颜如玉明显呼吸都急促了许多。
　　「老板，谢谢你！」
　　「不客气，等下吃完早餐，你就去湖州市接手九州地产吧，那边现在已经乱成一锅粥了，相信以你的能力，应该能很快处理好的！
　　「好的，老板，我不会辜负您的信任的！」颜如玉郑重其事的点了点头，这一次她已经下定决心，一定要把事情办的漂漂亮亮，这样才不会辜负老板的信任。
　　当然，颜如玉的思路和林飞的思路，压根就不一条线上。
　　林飞让颜如玉回湖州市处理九州地产，只是单纯的不想让九州地产高层，天天有事无事，就找他麻烦，动不动就让他过去主持大局。
　　但是颜如玉认为，林飞让她现在接手九州地产，肯定不仅仅只是单纯的为了把公司的一些琐事给处理好。
　　只有她对九州地产是最了解的，同时，她也是对李氏财阀，软银投行，红色资本包括苏家势力针对天神哥的几个重要步骤，最了解的。
　　所以这一次，她必须让这几大势力无法抽身，甚至付出巨大代价！同时也要借助这次机会，给国内所有集团财阀一记警钟，让他们知道，天神哥到底有多牛逼！影视城项目，又是何等成功？
　　这个项目一定能成，天神哥的目标，是何等远大，他一定能够成为中国电影史上一记新的里程碑！
　　送走了颜如玉，王梦梦这次也来了兴致，主动要求林飞给她上药。
　　王梦梦的腿上，有几个小伤疤，农村的孩子，在夏天经常容易把腿弄伤，磕磕碰碰，在所难免，这些地方，她自己就能上药，其实无伤大雅。
　　主要是她的后背有一块伤疤，是以前爬树的时候，从树上摔下来，摔伤的，这个地方，她自己涂抹不到，只能让林飞代劳了！
　　林飞就很疑惑，你一个女生，伤疤还是在后背上，你怎么不找一个女生帮你涂抹非要老哥帮忙，你不知道男女授受不亲吗？虽然是兄妹，但是你也是大孩子了，这种事情实在有些不太方便，而且为什么要在两个女生走了以后，你才提出来？
　　「哥，快点给我上药吧！」
