
【系统帮我睡女人】（406-410）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第四百零六章
　　「当然，会联盟组织里面，除了资本财团，还聚集了政客，军阀，特工暗杀组织等等力量！」
　　「我观察到，最近一段时间，会组织相当活跃，他们开始吸纳大量财团资本加入会，并且承诺将会提供超级战士血清，这对于很多年迈的富豪而言，具有相当巨大的吸引力！」
　　「可能会形成一股恐怖的资本力量，逐渐席卷世界！」聂文秋子语气凝重的说道。
　　她也没想到会的行动会如此迅猛，似乎有些迫不及待了，可基因改造技术，不是成功率相当之低吗？甚至还不到干分之一？
　　她当初也是一个实验改造对象，却侥幸活了下来，成为了所有改造实验对象中，唯一个幸运儿，为何短短几年时间，基因改造技术，取得了如此巨大的突破？
　　这实在太不可思议了！
　　「好的，我知道了，你加入会以后，有需要任何帮助，我都会给予你支持的，如果钱不够，随时跟我说！」林飞一脸认真的嘱寸道。
　　聂文秋子只觉得心头一暖，林飞已经给了她三万亿美元的巨额资金，为了帮她在会中获得足够的地位，已经不遗余力，现在居然还担心她钱不够。
　　老板对她如此关心，就算为其赴汤蹈火又如何？
　　聂文秋子：好感度１当前好感度：９８点「叮！舔狗对象聂文秋子，好感度突破９８点，奖励宿主强化点１０宿主当前剩余强化点：１９５」林飞憎逼，这样也能增加好感度？
　　「我特么啥时候关心你了，老子就是想单纯的花点钱……「凯瑟琳小姐，三星集团的朴政宰先生，他已经跪在您的别墅门前了，就是不肯离开，还说您要是不肯见他，他就长跪不起！」「那就让他跪着吧，不用理他！」秋子对着卡尔挥了挥手。
　　「老板，我还有点事情要处理一下，回头再跟您联系！」「好！林飞点了点头，随即挂断了电话。
　　朴大少最近是咋了？堂堂三星集团董事长，怎么沦落到跟人下跪的地步了？
　　男儿膝下有黄金，再怎么样你也不用这样吧？
　　「卡尔先生，凯瑟琳小姐愿意见我了吗？」
　　「你滚吧，别再来烦小姐了，你就算下跪也没用，凯瑟琳小姐做出的决定，是无法更改的，当初小姐愿意给三慢集团投资，你不是瞧不上吗？你不是挺桀骜不驯的吗？现在想来要钱？你怕是活在梦里！
　　「卡尔先生，小弟是真的有眼无珠，真的已经知道错了！」「滚吧！不要再来丢人现眼了，不然我把你下跪的视频拍下来，然后传到韩国网上，让韩国所有人民，看看堂堂三星集团的董事长低贱姿态！」「你……」朴大少真的绝望了！
　　一边是老婆掌握他出轨的证据，要跟他离婚，并且他净身出户，另一边是集团董事会，已经罢免了他总裁职位。
　　三星集团风雨飘摇，那些老家伙为了自保，居然真的不顾集团利益，选择彻底放开鸿蒙手机的销售渠道。
　　为了快速回笼资金，开始大规模铺开鸿蒙手机的销售渠道，并且取消了针对中国的技术封锁！
　　居然要拿技术换钱？并且还解除了针对傲世资本的入侵，愿意吸纳中国外资入场？
　　这特么的简直就是引狼入室！
　　「让林飞的傲世资本，收购三星财团的股份，那以后三星财团岂不是林飞这个狗逼说了算？我绝不接受！」
　　「老子宁愿给美国人下跪，给美国人当狗，也绝对不会让林飞这个狗逼入主三星！」
　　时间一晃，就过了一个星期。
　　这一个星期时间，林飞除了研究精神力的使用。其他的时间，要么亲自喂养小白虎，要么就和一群妹子打情骂俏，然后一起玩游戏。
　　钓鱼，喂虎，爬山，跳伞，逛欢乐谷，吃顶级大餐，打卡网红景点，每天除了吃喝玩乐，感觉就没有事情可做！生活就是这样一地鸡毛。
　　有钱人的世界十分无聊，看着别人即将毕业都忙着找工作，一个个都在奋斗，而他却不用上班，每天闲的要死，年纪轻轻，却选择了躺平？
　　自从有了花不完的钱，他虽然获得了快乐，但却失去了烦恼！这样的人生又有何意义？
　　「小白，接着！」只见林飞随手一扔，他手中一条三十公斤重的大鱼，被他扔飞五十米高，随后一只大白虎，猛然纵身一跃，那巨大的身躯，居然冲天而起，将大鱼一口吞在嘴里，瞬间就吃掉了！似乎意犹未尽，果然大猫都喜欢吃鱼！
　　宿主宠物：一星凶兽，种族：虎，当前战斗力：２０１０点，体质：３２１点，忠诚度：７０
　　在林飞的精心喂养之下，小白的忠诚度提高到了７０点，而且才一个星期时间，它的体型似乎又长大了一些，体长都快接近三米六了。
　　更让人觉得十分不可思议的是，林飞喂养的这只大白虎，聪明的有些过分，它似乎能听得懂人类语言，你说一句话，它就能明白什么意思，对林飞更是言听计从。
　　拥有一只这样的宠物，实在让人羡慕不已。
　　「如果强化一只大雕，会不会有机会变成神雕？比杨过的那一只还大？」林飞想了想应该是有这种可能，但是没这个必要。
　　强化点的作用十分广泛，并且珍贵，花那么多强化点去强化一只大雕，难道坐私人飞机就不香吗？
　　「林飞哥哥，今天咱们就吃烤鱼好不好呀！」
　　「好，今天给你们展示一下哥的烧烤厨艺！」
　　不一会儿，高尔夫球场，几名服务员架起了烧烤架子，林飞亲自动手烤鱼，夏芷梦，张羽柠，柳素雪，楚芳裳，苏晴，赵晓萱等人，也纷纷跑过来帮忙，然后尽量表现自己，场面很快变得热火朝天。
　　「林飞哥哥，你都流汗了，我给你擦一擦！」赵晓萱拿出一叠纸巾，开始给陈远擦汗「林飞哥哥，我也给你擦汗！」苏晴嘟着小嘴，同样拿出一叠纸巾，开始给林飞擦汗关键是林飞根本就没有流汗！
　　蒂娜·摩根在一旁看着，并没有发表任何意见，这几天时间，几个女人争风吃醋的画面，她已经见惯不怪了！
　　「虽然作为一名绝世强者，有几个红颜知己也很正常，但是前辈似乎有点太花心了？
　　蒂娜·摩根皱了皱眉头。
　　「我虽然对前辈有几分好感，但是不愿意参与到这样的争斗当中，我喜欢的男人，只能允许爱我一个人，我还是安安心心的当一个炮友，不要抱有那些乱七八糟的想法比较好！」
　　蒂娜·摩根：好感度—— １０当前好感度：５０点。
　　「怎么好感度还下降了？」感知到蒂娜·好感度下降，林飞皱了皱眉头。
　　对方的好感度下降，是一种很正常的现象，毕竟一个你所钦佩的而且还睡过你的男人，当着你的面和其他女生暖味不清，你心情能好才怪！
　　但是又没有太好的解决办法，有些事情总要去面对，不如一开始就真实一点。
　　就在这个时候，玄天药祖和药青檀二人，已经偷偷潜入了林氏庄园，刚好就撞见了这一幕。
　　「青檀，这就是你喜欢的男人，和这么多莺莺燕燕纠缠不清，他对你能有几分真心？」药祖一脸夷的说道。
　　「师祖，男子汉大丈夫，三妻四妾不是很正常的吗？我听师伯说，你年轻的时候，不是也娶过七个老婆？」此话一出，当场把玄天药祖给问憎逼了。
　　药青檀在药王谷长大，从小没有接触过世俗的观念，甚至因为她的师叔，师伯，师祖，都是民国时期，乃至清朝时期的人物，思想有些老古板！
　　那时候实行的并非一夫一妻制，也没有女权主义的思想，都是男人当家作主，老祖宗流传下来的很多观念，都在与世无争的药王谷，得到了延续！
　　男人风流，在她眼里并不是一个贬义词，而是一个褒义词。
　　虽然她也有点小吃醋，但是并不会上升到，因为林飞和其他女生关系暖味，就扭头就走的地步！
　　「咳咳！青檀，这个时代和以前的时代已经不一样了，师祖当年娶七个老婆，那都是很久很久以前的事情！」玄天药祖尴尬一笑。
　　就在此时，蒂娜似乎敏锐的发现了一丝强者的气息，只见她身形一闪，以无与伦比的速度，朝着玄天药祖袭来！
　　「轰！」一声巨响，气浪纷飞，玄天药祖与蒂娜·摩根对轰一拳，蒂娜纹丝不动，药祖被一拳轰飞了五十多米远。
　　「老不死的，竟然是你？」
　　「老妖婆，你的实力居然再次提升了？」
　　药祖一脸惊！蒂娜·摩根居然没有死，而且实力似乎还拥有了不小的进步，更诡异的是，她怎么会出现在林氏庄园？
　　之前这蛮夷女人不是还说要把林飞碎尸万段，挫骨扬灰，生吞活剥的吗？怎么现在场面一片和谐？还坐在一起搞烧烤？这太诡异了！
　　「吼！」下一秒。
　　只听一声震天巨吼传来，只见一只体长足有三米六的猛虎，带着无与伦比的恐怖气息，森然降临！
　　「这……这是灵兽？」
　　「卧草！」玄天药祖吓了一跳，他感觉自己已经被巨虎给锁定了。光是蒂娜一人，他就有点打不过，再加一只巨虎，这波是要凉啊？
　　「我特么，怎么又陷入危险之境了！」
　　「这个林飞不是一个假身吗？为什么一个假身身边都这么危险？」「本尊堂堂五阶强者，天地之大，何处去不得？偏偏每次进入林氏庄园，都如履薄冰，若寒蝉，这地方太特么不吉利了！」药祖欲哭无泪，心中震怖不已。
　　「青檀，真的是你啊！」林飞有些意外。
　　他还以为药青檀已经被玄天药祖带回了药王谷，没想到居然又找回了林氏庄园！
　　「林飞哥哥，你没有死，你真的没有死，鸣鸣鸣——」药青檀眼眶中泛起泪花，像一只小鸟一般投进了林飞的怀抱，紧紧的抱着他的腰肢！
　　「都退回去吧！」只见林飞随意的挥了挥手，原本剑拔弩张的气氛瞬间消失。
　　蒂娜·摩根收起了敌对姿态，白虎也转头跑回去吃鱼了，玄天药祖顿时压力一松，心中只觉得无比震怖。
　　一只实力达到了五阶的灵兽，再加上实力比他更强的蒂娜·摩根，居然全都听从林飞号令？
　　如此说来，眼前的林飞，必然是本尊无疑，可他究竟是如何在十几个导弹轰炸之下活下来的？真的连一点伤都没有！太恐怖了！太室息了！细思恐极！对方的实力，已经超出了他的想象。
　　「来者是客，药祖前辈，不如一起坐下来吃顿烧烤，尝尝我的手艺？」「阁下客气了，前辈二字万不敢当，也许在您面前，我才是晚辈！」玄天药祖一脸恭敬，此时此刻，他再也不敢有分毫造次，心中只有无限的敬畏和恐惧！
　　「林飞哥哥，你没事真的太好了，我还以为……」药青檀的泪水，已经将林飞胸膛的衬衫给打湿。
　　苏晴，张羽柠等人，是醋意大增「这个女孩子，长得也太漂亮了，她真的像是古老传说中走出来的一位仙女！
　　「除了叶子涵姐姐，我就没有见过有人气质长相能与她相比了！
　　「太美了，她真的好有灵气啊，林飞哥哥到底是哪里忽悠的顶级美女？」「是啊，我觉得林飞哥哥身边新招的外国女助理，好像也挺好看的！」蒂拉·摩根稍微乔装打扮了一番，９.８分的惊世颜值，并没有完全显现出来，所以才没有形成那么强的压迫力！
　　此时药青檀的出现，顿时让她们觉得危机感大增。
　　女人和女人之间，除了比拼事业，其实她们更喜欢比美貌，她们对于颜值的在乎程度，要远远超出男性，不然也不会有那么多人整容了！
　　很快，在林飞的忙活下，烧烤摊开始香气四溢。
　　林飞的厨艺，几乎已经达到了厨神级别，任何食材在他手中都能化腐朽为神奇，不管是川菜，粤菜，本帮菜，还是日料，西餐，烧烤，他无一不精！
　　那弥漫开来的美食香气，让人口水直流！
　　连『大白猫＇ 都忍不住凑了过来。
　　「好香啊！林飞哥哥做的烧烤真的太香了！苏晴嘴馋道。
　　「来吧，大家先尝一尝吧，咱们边吃边烤！
　　「哇——好吃，真的太好吃了！」
　　「林飞哥哥你要去街边摆摊，那一定生意火爆！」「哈哈哈！」众人大笑，堂堂天神哥，如果真去摆摊，他别说是去卖烧烤，他就是卖鲱鱼罐头，估计大家都排队抢着买！
　　此时玄天药祖心神震动，看着一旁收敛气息，尽量让自己显得很普通的蒂娜，他似乎明白了什么！
　　「以我对这老巫婆的了解，她心高气傲，绝不会甘心屈居于人下，除非对方的实力要比她强很多很多，已经达到了她难以企及的高度！
　　「林飞绝不仅仅是六阶强者，他极有可能是……」「蒂娜·摩根能在短时间内，不仅伤势完全恢复，而且实力进步这么大，她一定在陈远身上获得了莫大的好处，得到了高人指点，这才是她心甘情愿归顺的理由！」
　　想到这里，玄天药祖也不由得动了心思。
　　强者之路太过艰难，解开第五阶基因锁，不知会面临多少次生死，每一次都有可能真的会死，往后走，则更加凶险，如果能得到高人指点，少走一些弯路，说不定真有机会打破栓楷，迈入更高的层次！
　　小隐隐于野，大隐隐于市，林飞才是真真正正的隐世大能。
　　「林飞哥哥，能再次见到你，真好——」
　　「咳咳！」药青檀说着话咳嗽了两下，竟然莫名喷出一口鲜血，随后倒在林飞怀里，晕死了过去。
　　「青檀！你怎么了，青檀！」药祖见状，立即围了过来，当即伸手给她把脉，不过片刻之间，便皱起了眉头。
　　「青檀，你的伤，怎么还越来越严重了？」原来上一次大战之中，药青檀虽然在玄天药祖的保护下，顺利逃走，但也受了不轻不重的内伤！
　　原本这样的伤势，对于药王谷弟子而言，根本就不碍事，只需好好调养一段时间便能恢复！
　　可是，当她得知林飞身死的消息后，心中悲痛欲绝，相思成病，已经有三天三夜都没有睡觉了，再加上走车劳顿，原本不重的伤势，硬生生的拖成了重病！
　　积劳成疾，相思成病，重伤不愈，三者叠加，小病也成为了不治之症！
　　林飞抱住药青檀的同时，将手放在了她的额头上。
　　一股数据浮现在林飞眼前，姓名：药青檀颜值：９.８分（绝世容颜）身材：
　　９.７分（魔鬼身材）健康：２。５分（重病之身）体质：９８点，宿主当前剩余强化点：１９５强化该舔狗对象，需消耗宿主强化点１０请问宿主是否强化？
　　「强化！」
　　「叮！系统强化中……强化完成！
　　「宿主当前剩余强化点：１８５＇ 系统强化的一瞬间，药青檀原本疲惫不堪的身体，仿佛重新回到了母亲的怀抱，温暖，舒适，全身心都得到了无与伦比的放松随着一股暖流涌向四肢百骸，她的身体仿佛被注入了新的活力，所有重伤隐疾，刹那间一扫而空！
　　然而这样还没完，在暖流的包裹之下，她的身体似乎产生了更为神奇的蜕变，仿佛打破了某种栓，冲破了某种基因锁，她身上的气息，似乎变得有些不一样了！ 
　　第四百零七章
　　下一秒，玄天药祖震怖，蒂娜·摩根震怖，两大五阶强者，目瞪口呆，膛目结舌，大眼小眼，一脸不可思议。
　　震惊！石化！室息！特别是玄天药祖，他心中被震惊到无以复加。
　　「青檀……突破了？」药祖已经被吓傻了。
　　原本按照他的估计，药青檀虽然天赋惊人，以二十岁的年纪，达到二阶极限，但是想要冲破第三阶基因锁，至少还需要十年时间的磨练！
　　这还是理想状况之下，如果情况不理想，她花上二十年，甚至三十年都是很有可能的。
　　可万万没想到，药青檀居然在顷刻间就突破了？只因为林飞轻轻抚摸了一下她的额头，如此手段，简直神鬼莫测，恐怖如斯。
　　如果不是亲眼所见，他是万万不会相信的，药青檀也绝对不可能自己突破，重症之躯，意识模糊，怎么可能自己突破？
　　此时玄天药祖看了林飞一眼，内心止不住的开始震颤起来，太恐怖了！这到底是什么级别的恐怖存在？居然挥手间让人突破一个境界？
　　颤栗！疯狂颤栗！
　　此时此刻，蒂娜·摩根心情同样也是差不多，她不是第一次见证这样的事情了。
　　上一次林飞同样是在挥手之间，治好了她的伤势，并且让她实力更上一层楼，这一次更加震撼。
　　他不仅瞬间治好了药青檀的重症，竟然还帮助他打破栓，迈入了一个全新的境界吓人！此等伟力，实在让人震怖不已！
　　「看来，我很有可能还是低估了前辈的实力，他很有可能，超越了十阶………
　　「林飞哥哥，对不起，刚才我头有点昏，可能是太累了！」「那你现在还累吗？」
　　「不累了，好奇怪，我怎么觉得浑身上下神采奕奕，好像有股使不完的力气！
　　「天啦，我这是……」药青檀此时才发现，她竟然突破了？
　　细细观察，整个世界在她眼中似乎都变得不一样了，五识蜕变，无比灵敏，神经反应速度至少快了一倍，全身上下似乎都充斥着一股爆炸性的力量，居然稀里糊涂的就迈入了第三阶？
　　「北辰师伯曾经不是说过，突破第三阶有多么凶险，多么困难，要经历多少次生死历练，我怎么莫名其妙就三阶了？」
　　「你刚刚生病了，我给你治疗了一下，现在去和大家一起吃点东西吧，平常要多注意休息，身体是自己的，只有自己爱惜自己，别人才会爱惜你，知道吗？」「知道了，林飞哥哥！」药青檀有些热泪盈眶，林飞的每一句关心，都让她觉得无比感动。
　　药青檀：好感度２当前好感度：９７点。
　　「叮！舔狗对象药青檀，好感度突破９７点，奖励宿主强化点２０宿主当前剩余强化点：２０５」「好奇怪啊，我怎么感觉，刚刚一瞬间，那个青檀妹妹似乎比之前更加漂亮，气质更好了！」
　　「是啊，我也有这种感觉，刚才她还脸色苍白，现在都面色红润有光泽了！」「估计是故意装柔弱，目的是讨林飞哥哥的欢心，长得这么清纯，说不定是个茶艺大师！」众女醋意大增，只觉得危机感越发强烈。
　　药青檀明艳动人，气质若仙，自带一股轻灵之气，绝尘脱俗，颜值高达９。
　　８分，这样的绝世美女，连女生都忍不住喜欢她，但同时又觉得有这样一位竞争对手，真的会让人很绝望！
　　此时的林飞继续烤鱼，修罗场上尴尬的气氛，完全无法对他造成一丝一毫的影响。
　　看着林飞摆弄着烧烤摊上的各种食材，身上充满了一股烟火气息，实在难以想象，如此绝顶大能强者，竟然会做出这么接地气的事情？
　　「真正的绝世高人，不拘泥于形式，早已达到返璞归真的境界，举手投足之间，超然物外！」
　　「高！实在是高！」
　　「看来老夫不过只是一只坐井观天的青蛙，若能留在此等大能强者身边，必然受益匪浅，这对于老夫而言，也许是一场前所未有的机缘！」玄天药祖眼晴亮了，在一片漆黑的强者之路上，他仿佛找到了一盏明亮的指路灯。
　　「前辈，之前是在下有眼无珠，冲撞了前辈，直到今时今日我才明白，是前辈宽宏大量，胸襟似海，并没有与我等一般见识，药王谷第十九代弟子玄天，多谢前辈不杀之恩！」只见玄天药祖走到林飞跟前，恭身一礼，眼神中带着一股莫名的敬畏。
　　「行了，往事随风而去吧，你也不用放在心上，本尊从来就没有与你计较过！」林飞单手背负，左手放在腰后，右手拿着一把羊肉串，逼气四溢的说道。
　　「前辈，我明白了，原来从头到尾，您对我都没有丝毫恶意，您之前将我打伤，又将青檀抓手，逼我不得不面对强敌，又三番两次将我戏耍，使我心中的愤怒被激发到极致，也正因为如此，我才成功逼出了自己的潜力，突破五阶！」「之前晚辈根本就不明白，您此等强者，何为要做那些毫无意义的事情？现在我才醍醐灌顶，原来前辈此举，竟是间接帮我突破栓楷」玄天药祖一脸恍然大悟的说道，似乎没有更好的解释了。
　　一个如此牛逼的大能强者，如果不是为了帮他突破，干嘛要抓走药青檀，逼他爆发极限潜力？偏偏又不杀他？又三番两次的将他玩弄，差点让他肺都气炸了。
　　以前他并不明白，林飞干嘛要多此一举，可如今结合林飞的身份手段，此举必有深意！
　　「！」林飞一脸憎逼，你也太能脑补了吧？竟然还能强行解释？牛逼牛逼！
　　「你……你知道就好！」林飞继续单手背负，一脸淡然的说道。
　　既然你要这么想，那我承认算了。
　　「果真如此，前辈用心良苦，玄天心中实在惭愧至极，直到今日，方才醒悟！」「若没有前辈帮助，我大限将至，可能没有几年可活了，此时突破五阶，再得百年寿元，前辈与我恩同再造，您又赐予青檀这般机缘，我药王谷玄天，愿留在林氏庄园为前辈看家护院十年，以报前辈大恩！」玄天药祖说完，竟然单膝跪在了林飞跟前，此番举动，当场惊呆了众人。
　　眼前这位老者，看着就很不一般，似乎身上拥有一代宗师的气度，刚才已经展现出了非同一般的手段，但他为何要叫林飞前辈？还下跪？
　　一个六七十岁模样的老头，叫一个二十出头的年轻人前辈，着实让人觉得十分怪异，林飞身上到底还藏着多少秘密？
　　这几个女生之中，有几人甚至认识林飞已经有一年了，可时至今日，她们依然看不透林飞身上的秘密！
　　他仿佛身上笼罩着一团巨大的迷雾，你永远都看不清他的深浅，正当你以为你已经非常了解他时，你会突然发现，这只是他的冰山一角，神秘莫测！
　　但是玄天药祖知道，眼前这个『年轻人』，年龄可能不知道要比他大多少岁。
　　一个实力恐怖如斯，并且精通琴，棋，书，画，医，武，音律，商业，演技，电子科技，各国语言，等无数技能的超级天才，他必然存活了无比悠久的岁月，才能在漫漫时间长河中，将每一项技能都练到出神入化的地步！
　　而林飞，他在世俗中表现出来的全能才艺，无所不知，无所不晓，运筹惟，自谋超群，这无疑不说明，他很有可能是一尊远古大能，也许存活了上干年岁月都说不准！
　　更恐怖的是，他居然长生不老了？这是何等超然的境界？
　　蒂娜·摩根是因为基因变异，进化成为了另类生命体，所以才能永远保持二十岁的年纪，但实际上如果她不能继续突破，迈入更高的层次，最多也就还能活个几十年，她的身体实际上是已经开始衰老了，不过外表不显而已！
　　任何生命体，都逃不脱时间的摧残，无一例外，在滚滚时间长河之中，再牛逼的强者，终究会化作一杯黄土！
　　打破基因伽锁，挣脱生命本源束缚，最多也只能延长一段时间的寿命，但不可能真正永生，强者之路，是一个与时间赛跑的游戏，你在前面跑，时间在后面追，一旦被时间追上，你就没了！
　　「这老家伙，也太鸡贼了！」蒂娜·摩根白了药祖一眼。
　　「什么看家护院十年？我看你是想得到前辈的指点？你以为这点小心思能瞒得过谁？」
　　「切！」
　　「好吧，既然你这么说，那你就留下来吧！」
　　「艾米，你看看庄园里面，有没有合适他的岗位！」林飞朝着庄园管家招了招手，示意艾米给他安排一个职位。
　　「老板，庄园保安部的经理，好像已经有人选了，贸然将对方辞退，也不太好，不过卫生部的经理，目前还有一个空缺职位，您看……」艾米看了玄天药祖一眼。
　　「前辈，我愿意去卫生部任职！」药祖点了点头，觉得这可能是前辈对他的考验，反正之前又不是没扫过地，也算是重操旧业了！
　　『去卫生部吗？这会不会有点大材小用了，要不还是换个职位吧？「林飞皱了皱眉头，人家怎么说也是一代宗师，让他去搞清洁，这是不是有点……？
　　「前辈，我对这个职位很满意，我没有任何意见，前辈就让我留在卫生部任职吧！
　　玄天药祖的眼神，带着一丝浓烈的渴望。
　　林飞考虑了片刻，终于点了点头。
　　「那好吧！」一代宗师，果然不拘泥于形式，为了保护自己的徒孙女，竟然甘愿委身于此？对于自己的徒子徒孙，是相当溺爱呀。
　　烧烤结束，夕阳落幕！
　　此时，大洋彼岸，美国大峡谷。
　　一个数干米之深的神秘大峡谷中，建造着一个无比庞大的地下世界，各种尖端科技，硬生生将一座山脉给掏空，宛如科幻片中的庞大基地中，到处都是各种忙碌的工作人员。
　　这里集中了全球最顶尖的科学家，他们不仅制造各种新型作战武器，还培育出了一管管绿色生物试剂，这就是报纸上宣传的超级战士血清。
　　他们已经开始量产，并且有不少士兵，被送进了这个基地。
　　他们是第一批志愿者，大概有一万人，这些人最年轻的只有十八岁，对未来一片向往，年纪最大的也不超过三十岁，统一都是青壮年，里面包含的白种人，黄种人，黑人等各种有色人种。
　　超级战士计划，正式启动。
　　这个计划最早提出，是在三十年前，由会第一议长爱德华，第二议长罗伯特第三议长蒂娜·摩根，美国十大财团家族，数百位核心议员，联合推进！
　　经过了长达三十年的努力，耗费数万亿资金，聚集全球顶尖科学家，苦心研究多年，才终于取得一定进展。
　　这个项目，最早并不是为了研究超级基因战士，单纯只是为了研究，如何延长人体生物端粒。
　　因为科学家发现，端粒是染色体末端的一段重复的核苷酸序列，主要作用是保护染色体重要的功能片段在复制时不会丢失，而端粒自身的长度会随着细胞分裂代数的增加不断变短。
　　当端粒长度降低至一定水平后，细胞分裂会随即停止，这也是为何大部分细胞正常分裂的代数都存在一个极限，人类的寿命，会随着细胞分裂达到极限，而逐渐衰老死亡，那么延长生物端粒，会不会增加寿命？使细胞持续稳定的进行分裂？以此达到长生不老的目的！
　　乌龟的寿命之所以那么长，就是应为乌龟的生物端粒特别长。
　　基于以上理论研究，会召集顶尖科学家，展开了实验，通过对人体注入端粒酶，来进行观察研究。
　　因为细胞分裂太不稳定，强行注入端粒酶，极大的可能性，导致部分细胞彻底失控蜕变为肿瘤细胞！
　　在不断的研究过程中，居然意外制造出了超级基因战士。
　　实验者的寿命并没有得到延长，反而激活了某种基因排练组合方式，获得了某种被压制的力量，觉醒了前所未有的战斗本能。
　　不过这种情况下出现的超级基因战士，基因排列组合并不稳定，细胞分裂速度变快，端粒被迅速消耗，反而使人加速死亡，在死亡前不会有任何征兆。
　　甚至你会觉得自己被改造后的身体，前所未有的好，每天精力充沛，受了伤能以极快的速度自愈，战斗本能宛如野兽，体能，耐力，神经反应，学习能力，都远超普通人极限，但是可能是以燃烧生命为代价。
　　这项研究，显然是已经失败的，完全本末倒置，对于上位者而言，根本毫无作用。
　　他们只想活得更久，掌握更大的权利，没有必要为了一时的牛逼，把自己给玩死！
　　但这项研究并没有停止，反而不断被完善。
　　那些出生低贱的泥腿子，还想一个个变成超级战士，改变人生轨迹？你们怕是在想屁吃！
　　如果泥腿子都崛起了，这岂不是要威胁到统治者的地位？让他们获得一时的力量但是又活不了多久，也许这样更加方便控制。
　　当然，表面上还是要找个冠冕堂皇的理由，用理想和目标，来绑定高精尖人才。
　　同时，另外一个研究方向，也由此展开，这个研究方向，是通过一件外星飞船碎片，也有可能是远古大能遗留物品的文明遗迹，以生命进化的方向，进行研究。
　　通过生命自我进化，自动延长生物端粒，显然要更加稳定长久。
　　以科技手段辅助，强行灌注能量，冲破基因伽锁，这个方向，其实也是自我觉醒的强者之路，但是科技手段太过暴力，很多人承受不住，当场就死亡了，因此存活率不到千分之一。
　　这两个方向的研究，可以说都不完善，但是会第一议长爱德华，他已经等不下去了，因为他同样大限将至。
　　已经预感到，十年之内，他可能就会死掉，他太不甘心。
　　在有限的生命里，必须要完成一件大事，一统全球，成为地球之主。
　　而且……
　　时间一晃，就过了一个月，这一个月时间，林飞大门不出，二门不迈，每天生活就是躺平。
　　白天开黑打游戏，顺便喂养一下小老虎，让洛洛代替他，同时和所有舔狗对象一起打字聊天，联络感情！
　　一到晚上夜深人静之时，他就偷偷溜出庄园，在荒郊野外练习御空飞行之术。
　　他的练习方法很简单，就是用精神力，操控自己脚下的鞋子，让鞋子腾空而起，那么他踩在鞋子上，自然也就可以飞起来。
　　随着林飞不断练习，精神力的操控，也越来越熟练，他能用精神力操控的物体重量，也越来越大，时间越来越长。
　　花了一个月时间，林飞已经能够「御鞋飞行」坚持三十分钟以上。
　　期间他至少摔了十几次狗吃屎，最严重的一次，他从干米高空摔下来，差点没活活摔死，还好有强化点，受伤之后立即复原。
　　此时，一架飞机刚好从林飞身旁飞过，窗户边上，一个十五六岁的小女孩，此时满脸惜逼。
　　「妈妈，我好像看见超人了，有人在外面飞？」
    「哪有啊，我怎么没看到？你是眼晴花了吧？是不是昨天战神殿玩多了？」
	「才没有呢，人家未成年都不让打游戏的！
　　「你别以为我不知道你用你爸的身份账号登陆了！
　　「呢。 
　　第四百零八章
　　林飞绕着整个傲世新城飞行了一圈，御鞋飞行之术，是越发熟练。
　　「这一次，居然持续飞行了三十五分钟？看来进步还是挺大的！」林飞回到庄园别墅，洗了个热水澡，躺在床上玩手机。
　　突然发现微信里，杭州二代群热议纷纷，大家都激烈的讨论着，一个ＩＤ名为二狗子的群友，在群里发了一条视频。
　　林飞好奇之下，点开了视频，视频有点长，大概有十分钟，里面详细记录了一个肌肉菱缩症患者，在短短一个月的时间里面，蜕变为一个超级猛男的每日现状。
　　他从一个骨瘦如柴的干瘦病人，居然逆袭成为了英俊帅气的肌肉帅哥，而且视频的结尾，这家伙居然一人打翻了二十个人？！简直勇猛的一批！
　　不仅如此，他的学习能力超强，几乎过目不忘，能够心算出五位数的加减乘除，计算速度堪比计算器，因此收获了美女富婆的倒追。
　　这一切的变化，只因为他一个月前，注射了超级战士血清，着实令人震惊！
　　「＠ 二狗子，ＫＬ生物公司研制出来的超级战士血清，到底是真的假的啊？
　　我还以为只是美国人吹的牛逼！」
　　「张少，我目前就在美国，根据我所了解的情况，这个超级战士血清，很有可能是真的，米国在生命科学上的突破，确实取得了前所未有的成功！
　　「这几天国际新闻报道不断增多，关于超级战士的话题居高不下，而且确实不止这一个案例，听说网络上已经有上百个这样的超级战士出现了！」「而且最近新闻八卦上，还有一个传言，听说天神哥，就是注射了美国超级战士血清，所以一个打几十个不成问题，而且脑域得到了开发，学习能力特别强，能够轻松掌握各种才华！」
　　「你这么一说，天神哥好像确实牛逼到超出了正常人极限，这件事情很有可能是真的！」
　　「＠ 二狗子，听说你们家大伯在美国有点势力，有没有办法搞到超级战士血清啊，我想要一支，钱不是问题！
　　「＠ 白少，这不是钱不钱的问题，超级战士血清，目前就连米国本土的土豪都买不到，每日流入市场的份额，不到一百支，除非拥有美国军方背景，目前一支超级战士血清的黑市售价，已经炒到一干万美金了！」「＠ 二狗子，我给你两千万美金，只要你能帮我搞到一支！」杭州二代群里面的这群家伙，目前一个个都是财大气粗，根本拿钱不当钱，两干万美金，换算成人民币，已经超过了一个亿，这绝对是一笔巨款，不过对于有钱人来说，如果能用一个亿，来换取超强的身体素质，强大的战斗，学习能力，记忆力，甚至更长久的寿命，这完全是划得来的，别说一个亿，十个亿都值得。
　　「＠ 白少，我试试吧，这个咱们私聊！
　　「群主大大，你是不是真的真的注射过超级战士血清啊？能不能告知一声？」有人＠ 林飞。
　　但是大家都知道，林飞很少在群里冒泡，所以并不指望他能回答。
　　就在大家继续激烈讨论的时候，没想到林飞居然回复了！
　　「＠ 清风明月，我没有注射过超级战士血清，不要听信网上的谣言，不要轻易注射超级战士血清，当心会有很大的后遗症！」「卧草，大佬出现了！
　　「恭迎天神哥降临！」
　　「天神哥，你没有注射超级战士血清，那为什么你也可以一个打十几个？而且你还取得了男子十项全能冠军，普通人无论怎么锻炼，也达不到这种程度吧？」「是啊，天神哥，你解释一下吧！
　　「天神哥，你如果没有注射超级战士血清，怎么知道会有后遗症呢？」群友的讨论是越发激烈，很想让林飞给出一个答案。
　　尽管林飞已经说了自己从来没有注射过超级战士血清，但明显还是有很大一部分人并不相信，甚至产生了质疑，越来越多的人觉得，林飞当初一个普通的大学生，甚至还是个舔狗，为什么短短一年时间，就可以蜕变为全民男神？他真的隐藏过自己的才华吗？还是说，因为他注射了超级战士血清，所以后面开始变得越来越牛逼？
　　相比较前者，众人自然会觉得后者可能更加可信！也更加科学！
　　「如果我也能注射超级战士血清，是不是也可以蜕变为全民男神？到处装逼，镇压各种不服，成为人中龙凤？，没有人不渴望成为天神哥，他一直在装逼，从未被打脸，他是所有中国人眼中的一代传奇，不知有多少少女，对他疯狂迷恋，如果能有这样的机会，他们绝不会轻易放弃林飞看着聊天框弹出来的消息，不由得皱起了眉头。
　　「会下了一步好棋啊，这简直就是一把割韭菜的超级镰刀！
　　「最先割的就是富豪阶层，一支试剂售价一干万美金，通过黑市收割全球财富！」
　　「没有人不渴望变强，无论男女老幼，一个国家几十年的发展，好不容易造就出—— 批富人，搞不好一波就被人给割了！」「问题是，这个东西真的靠谱吗？会不会有后遗症，后续需要持续注射，像整容一样需要维护？」
　　「这是变相的对富豪阶层进行控制，影响力实在太大了，后果不可估量！」林飞没有回复，大家更加激烈的讨论起来。
　　「各位大佬，我告诉你们一个网站，你们干万不要泄露出去，这个网站还是我叔叔告诉我的，名为暗网！」
　　「暗网是全球第一地下网站，里面有各种黑市交易，没有任何一个国家，能将暗网封禁！」
　　「只要你肯花钱，就没有暗网做不到的事情，也许通过暗网黑市，能够购买到超级战士血清，也只有暗网官方，能保证公平公正，不会出现黑吃黑的行为！」「老铁，你赶紧把链接发过来啊，还等什么，这个网站我早就听说过了，就是不知道怎么进！」
　　林飞一脸憎逼「暗网？这不是老子旗下的网站吗？」「洛洛，最近暗网的发展情况如何？」此话一出，一块超大的液晶显示屏突然亮起一个粉嘟嘟的小女孩头像弹了出来。
　　「主人，目前暗网有效注册用户，迅猛增长，已经突破了五百万！」「已经有这么多了吗？」林飞略微有些吃惊，这里的有效注册用户和普通用户，有着巨大的区别，普通的用户，就相当于一个过客，一个网友，没有在暗网上下过单，没有充值过暗币，没有发生过任何交易。
　　而有效注册用户，是指领取或发布过任务，暗网账户产生过资金流动的用户。
　　暗币充值数额特别巨大，最低的充值金额，不得低于１０００暗币，而目前暗币价值稳步提升，已经涨到了一暗币约等于五百人民币的程度，成为有效注册用户，至少需要五十万以上的金额，这个门槛相对较高！
　　当然，如果你只是一个普通人，你也不会想到要搞地下组织交易，这毕竟是见不得光的，五百万的有效注册用户，绝对不算少，每一个用户，都堪比银行百万ＶＩＰ的级别「给我查看一下暗网的后台交易量！」「好的主人！」然后大屏幕直接进入了后台数据库，可以很清晰的看见。
　　从去年暗网顶替黑网开始，截止到目前，已经产生三千五百七十九万单的巨大交易量，每一项交易，动几十万，几百万，甚至几个亿！
　　暗网的主营业务，也悄悄的发生了变化。
　　一开始，暗网的主营业务是悬赏杀人，毕竟这是全球最大的杀手平台，可自从林飞发布过救援任务以后，渐渐的，平台业务逐渐被带偏了方向，也逐渐衍生出了更多的业务需求。
　　有的富人甚至想到了雇佣国际杀手当保镖，觉得杀过人的杀手，比一般的保镖更牛逼！
　　在暗网里只要你肯花钱，就会有人满足你想要的一切需求，由此诞生了巨大的黑市交易！
　　甚至包含了货币兑换，军火走私，护照签证代办，国际重点大学录取通知，古董交易，超能战士血清等等，总之你想要的，别的地方办不到，暗网都能办到，只要你能拿出足够的筹码！
　　而交易过的用户都知道，暗网究竟有多么神通广大，你根本不用担心会发生黑吃黑的情况，一旦有人不遵守规则，就会遭到来自暗网的惩戒！
　　就算是交易完成后，你发现自己遭受了对方的欺骗，一样可以通过暗网申诉，进行追回！只要上传证据！
　　有一位富豪，发现自己的女儿失踪了三天，报警七天后，依然了无音讯，有人给他介绍了暗网，一天时间，就找回了失踪的女儿！
　　更离谱的是，一个十年都破不了的无头公案，家属一怒之下，悬赏五百万，结果三天之后，这个无头公案就破掉了！
　　最最离谱的是，有用户发现，只要你肯消费一定数量的暗币，甚至可以聘请人工智能，对你进行帮助！
　　比如有一位互联网公司的老总，花了一百万暗币，聘请人工智升级维护自家网站的安全，并且进行数据算法优化，结果省了几十亿数据研发！
　　这个事件曝光后，五百万有效注册用户，当场震怖！所有人都开始意识到，暗网的管理者，竟然是真正的人工智能？难怪能做到公平公正！
　　国外一家银行的高层管理者，在一次会议中提出，银行的网络安全，存在一定风险根本无法阻挡人工智能的入侵，甚至包括某些顶尖黑客的入侵，应该考虑聘请暗网管理者，升级维护银行数据安全。
　　这个疯狂的想法，遭到了所有银行高层的反对，但也从此埋下了一颗邪恶的种子。
　　如果银行能有人工智能进行安全管理，是不是可以杜绝网络诈骗？防止银行内部滋生蛀虫？交易更加快捷方便？就连申请贷款的程序，都会容易简单很多！
　　只可惜，你真要这么做，是动了绝大部分管理者的利益，这个提议当然不可能顺利通过。
　　「洛洛，你给我查询一下超能战士血清的交易记录！」「好的，主人，请稍等！」下一秒，页面开始跳转，后台成交记录，全部显现出来林飞顿时一脸憎逼！
　　「这就是他们说的，无比稀有的超能战士血清？尼玛光是暗网的交易量，就已经有一万多单了？」
　　「这玩意真的稀有吗？怕是都烂大街了吧？
　　「特别是最近这几天，一天的成交量，就有好几干单？来自全世界各地的土豪，是真的不差钱啊！」在暗网交易，平台是需要提取百分之三十佣金的！
　　即便卖家隐藏了成交量，也螨不过林飞，二代群里面一千万美金一支的超能战士血清，在暗网上购买，只需要八百万美金！
　　价格明显比其他地方更加公道，二狗子他不会是想当中间商赚差价吧？这个小奸商「这种垃圾东西，竟然吹的无比稀有？」「如果超能战士血清，真的有美国人口中吹的那么强，他们怎么会以低廉的价格，将其贱卖？，」好东西不留着，卖给别人强化对手？他们脑子被驴踢了？
　　「林飞是越来越觉得，这东西有问题了，但是这并不妨碍他登陆自己的暗网账号，并且联系上了卖家。
　　「请问，还有超能战士血清出售吗？」林飞打字用的是中文，但是暗网拥有全球语言同步翻译功能，对方很快回复过来。
　　「还有的，先生，超能战士血清，目前仅剩下三支了，售价十万暗币！」「好，给我来一支！」林飞直接选择了支付。
　　买一支回来研究一下也不错。
　　「好的先生，一个星期之后，会有快递包裹送到您家，您只需要告诉我一个地址即可！」林飞随便填写了一个地址。
　　「先生，暗网上的交易规则您都清楚吧，此次交易内容必须保密，不得进行任何网络与现实传播，否则您的真实身份曝光，当心后果自负！
　　「小样，竟然还敢威胁老子？你怕不知道你爸爸是谁！」第二天一大早，一则网络新闻，突然刷爆了朋友圈，各大群聊，论坛，八卦新闻对此热议纷纷。
　　「卧草，这该不会是真的吧？也太劲爆了！」
　　「集美们，你们都在聊什么呢，怎么聊的这么火热呀？」「你还不知道吗？今天一大早，天神哥在杭州二代群里面的聊天，被人截图曝光了无数网友集体震惊，天神哥很有可能注射过超级战士血清？」「快给我看看截图，我的男神，竟然是个生化改造人？」这个截图的内容很有意思，林飞只是奉劝群友不要购买超级战士血清，当心会有后遗症。
　　本来是一片好心，但是却被无数网友过分解读，截图的聊天记录里面，有群友询问天神哥：「如果你没有注射超级战士血清，你怎么知道会有后遗症？
　　面对这样的质疑，林飞并没有正面回答，而是选择了沉默！
　　那么问题来了？你如果真的没有注射过超级战士血清？那你为什么不选择澄清？你如果真的注射过超级战士血清，那你为什么要奉劝别人不要买？你是何居心？难道是怕别人变得和你一样优秀，然后抢走你的光环吗？
　　无论是那一方面的猜想，对于天神哥的名声都不太好，可以说是相当程度的抹黑和打击。
　　随后，又有视频博主翻出了一年前，林飞神勇无比，在学校后门，一个单挑十几人的早期视频。
　　这个视频，与美国肌肉菱缩症患者米歇尔逆袭后，一个打二十几个的视频，何其相识？还说你没有注射超级战士血清？
　　视频博主并没有发表任何观点，只是拿出了两个视频，进行了一番对比，留给网友无穷无尽的猜想空间。
　　「我就知道，一个普通人，怎么可能完美到这种程度？原来他早就注射了超级战士血清！」
　　「这个伪君子，你自己是个生化改造人也就算了，居然还想阻止别人变得强大，还说的冠冕堂皇，太虚伪了！
　　「我突然有点不喜欢天神哥了，没想到他居然是这种人？」「现在看来，林飞也没什么了不起的，他不就是注射了超级战士血清，脑域得到开发，因此学习能力特别强，加上他比较有钱，我上我也行！」「你们这些柠檬精别酸了，真以为一个简单的基因改造，就能拥有天神哥如今的成就？也不动脑子想一想，这可能吗？」
　　「确实，首先你得准备个一两干万美金，至少要有购买超级战士血清的实力吧？真正能拿出这笔钱的又有几个人？你特么在工厂打一辈子螺丝，也赚不到这么多钱啊！」
　　网友议论纷纷的同时，越来越多人开始相信，林飞是个生化改造人，他之前的历史，也逐渐被人爆料翻出。 
　　第四百零九章
　　原来天神哥上大学的时候，竟然是一条舔狗？原来他高中时期的照片，长得也没那么帅气，最多有那么一丁点清秀，很多同班同学，甚至对他都没多大印象。
　　他就是一个普通又平凡的吊丝，突然就逆袭崛起了？随后各种资本吹嘘，天神哥的来历有多么多么神秘，多么多么不凡？现在看来，全是炒作，子虚乌有的东西！
　　搞不好林飞自己都只是一个，被资本裹挟而已。
　　人们需要一个偶像，所以他才被塑造出来了，当大家都不再需要你的时候，你啥也不是！
　　这种言论，在有心人的引导之下，逐渐泛滥开来，传播的领域也越来越广！
　　大家似乎已经忘记，是谁引导研发出了光刻机，提升了国家整体科技实力，是谁捐款几干亿，搞医疗建设，搞教育兴邦，一方有难，八方支援，天神哥旗下的产业，抗灾捐款，永远都是最积极的。
　　但是因为他太有钱了，所以招人嫉妒，功成名就之人，但凡有任何一点污点，都会被无限放大，更何况林飞私生活不检点，早就让人垢病许久，现在逮住机会，那还不喷个你的狗血淋头？
　　偏偏就在这个时候，美国ＫＬ生物医药公司，突然在推特上发表了一片声明，这篇声明指出，ＫＬ生物医药公司，对于超能战士血清的研究，已经长达三十年，早在三年前，就已经取得重大突破，并且曾经挑选过全世界人种，总共十二名志愿者，进行过实验，并长期观察。
　　事实证明，超能战士血清，并无任何副作用，并且改造过的实验对象，纷纷都在自己的领域，发生了逆袭！
　　值得一提的是，注射过超能战士血清的人类，强弱会有些许不同。
　　因为每一个个体，其自身蕴含的基因潜力，都是不一样的，所以成就也不一样！
　　有的人觉得的更加全面，所以能成为全能天才，而有的人只是部分能力比较突出这个因人而异！
　　另外，由于签署了保密协议的原因，早期就存在的十二名改造志愿者，ＫＬ公司有义务保护他们的个人隐私！
　　这篇声明报告，非常耐人寻味，就差没直接指着林飞的鼻子说，你就是我们公司的第一批实验改造对象了！
　　恰恰就是他们没有直接指名道姓，林飞的嫌疑反而更大！
　　「我套你猴子，ＫＬ公司都站出来实锤了，天神哥这波恐怕是没得洗了吧？」「黄河都洗不干净，我说的！」
　　「我撸本伟从来就没有开过挂！」
　　「飞飞加油，我们不再巅峰时慕名而来，也不在低谷时转身离开，即便你真的是生化改造人，我们也永远爱你！
　　「脑残粉，无语子！」
　　这个事情，一开始只是一个群友聊天截图，林飞也没有说什么过分的话，但是随着网络发酵，似乎形成了一根导火索。
　　林飞的粉丝大量脱粉，黑粉与真爱粉互骂攻击，甚至上升到了问候对方家人的程度一只无形的大手，操控着一股看不见的力量，要把林飞给锤死！
　　「林飞哥哥，你怎么还在睡懒觉啊，快起床，出大事了！」苏晴推开林飞的卧室门，直接跳上了他那个五米宽的大床，一把扯住了林飞的胳膊。
　　「晴晴，出什么事情了呀？」林飞睡眼惶松，顶着一个鸡窝头，由于精神力频繁使用他最近很爱睡觉。
　　「你的微信群里面有奸细，有人把你的聊天截图给曝光了！
　　「哎呀！」苏晴小小的身体，并没有扯动陈远的胳膊，反而一下子摔倒了下去。
　　「扑通！」这小丫头也不知道是不是故意的，嘟嘟小唇一下子堵住了林飞的嘴！
　　「波唧！
　　「好软——」林飞一脸憎逼。
　　「哥哥，晴晴，你们在做什么？」王梦梦同样敲门走了进来。
　　「没，没什么，我刚刚摔倒啦！」苏晴赶紧起身，慌慌张张的解释道，小脸儿红扑扑的像个苹果！
　　「咳咳！」
　　「晴晴，梦梦，到底出啥事了，干嘛这么火急火燎的！」林飞不动声色，淡定自若的询问道。
　　「哥哥你快看新闻，有人把你的群聊截图给曝光了，现在好多网友都怀疑你是生化改造人！」林飞打开手机，随便刷了几下新闻，果然他已经上了热搜！
　　并且就连美国的ＫＬ公司，也有点故意误导网友的意思，但林飞的目光依然平静并没有因为名声受损而怒火滔天，仿佛已经达到了不以物喜，不以己悲的超然境界！
　　「这……到底是谁做的好事？」
　　『我特么就是嫌弃现在的名声有点太好了，太正能量了，女粉丝好感度太高，不利于绑定新的舔狗！「
　　「现在你们知道我是生化改造人，人设底层崩塌，本来还打算自黑一波的，结果这步都省了？
　　「我靠，到底是哪位仁兄这么懂我？简直优秀！」林飞会心一笑，感觉生活如此美好每次遇到问题，总有人想方设法的替他解决，我特么都有点怀疑我是气运之子了。
　　「林飞哥哥，你一点都不生气吗？怎么还笑了啊？」苏晴一头雾水的问，王梦梦同样也是如此。
　　「为什么要生气？」林飞反问道。
　　「可是这些网友，他们那样抹黑你？」
　　「还有杭州二代群里面的那些家伙，林飞哥哥你引领他们家族来到傲世新城赚钱，一年之内，他们资产就翻了好几倍，有的甚至翻了几十倍，他们非但不感恩，还把你的聊天截图发在网络上，简直就是一群白眼狼！」苏晴越说越气，气的腮帮子都鼓鼓的！
　　有点怪可爱！
　　林飞摸了摸他的头。「行了，你们两个先出去，我刷个牙，洗个脸，再跟你们说！」
　　「那好吧，林飞哥哥，我们在楼下等你哦！」苏晴和王梦梦这两个小丫头走了出去。
　　不一会其他女孩也出来，纷纷聚集在客厅。
　　「晴晴，林飞哥哥起床了吗？他怎么样了？」张羽柠一脸关心的问。
　　「飞哥的心情，我想我是最能理解的，作为一名公众人物，当初我绯闻缠身，事业跌入谷底，还被爆小三耍大牌，面临巨额违约金，当初那些网友的评论，就像是刀子一样扎在我心里，一度让我产生了抑郁症，甚至有时候想自尽，一了百了，网络暴力的可怕，对于精神的摧残，我现在想起来都心有余悸！」赵露思一脸感同身受的说道。
　　当时他还只是一个小明星，能够引起的社会反响，并没有那么激烈，而天神哥的大名如雷贯耳，他还是百亿影帝，无论是知名度，还是社会影响力，都远远甩出她当初百条街都不止，因此林飞遭受负面新闻时，他所承受的网络暴力，远比她大一百倍！侮辱和骂的评论，简直让人触目惊心！
　　「林飞哥哥好像没怎么生气，他说话的时候还笑咪的，我下楼的时候好像还听见他在哼歌，唱的好像是《棉花糖》？」
　　「啥？」众女一脸憎逼！
　　「林飞他会不会是在强颜欢笑，不想让大家担心！」夏芷梦猜测道。
　　「我觉得不像，哥哥好像不是装的，他可能真的不太在意别人的看法？」王梦梦解释道。
　　一个人是开心还是装开心，还是挺容易看出来的，不过林飞是影帝级别的演技，这个还真不好说！
　　「那你们说，网上报道的事情到底是真的还是假的？陈远他真的注射过超级战士血清吗？」楚芳裳问出了心中的困惑。
　　当初在特勤大院，林飞与兵王肖战近身格斗，轻松将其压制，他一个平常没怎么训练过的人，能徒手打败兵王，确实有点不科学。
　　「绝无可能！」人群中，一直没怎么做声的药青檀，当场否定道。说的斩钉截铁，不容置疑。
　　「开什么国际玩笑？什么样的超级战士血清，打一针就能吊打五阶强者？」「林飞还有一个身份，乃是中国绝顶高人，东玄药尊，曾以一己之力，镇压北极狼王，朝鲜剑圣，东瀛神忍，婆罗门主，等各国强者！
　　「美国要真能凭借超能战士血清，培育出这种等级的强者，早就统一全球了，哪还有你们什么事情？简直可笑至极！」药青檀在心里嘀咕。
　　药青檀来历很神秘，和众人不怎么说话。
　　但她医术高超，这一个月时间相处下来，如果她们谁谁谁有个头疼脑热，或者感冒发烧，例假不准时，药青檀都能轻易解决，甚至她们某人身上有什么隐疾，药青檀也能一眼看出，并且将其治好！
　　其实她人缘还挺好，就是不怎么和大家深入交流，没想到这一次反应会这么激烈。
　　「我也觉得有些不太可能，林飞和我是高中同学，准确的来讲，我和他认识已经有七年了，随着我和他接触的越来越多，其实我有点越来越看不懂他，他的身份和背景实力，真的远远超出我的想象，越接触越神秘，网友不了解这些，所以他们捕风捉影，但是我们这些深入接触过他的人，就应该知道，林飞到底有多么不凡，美国人能制造出超能战士血清，但是他们能培育出一个天神哥吗？」夏芷梦的论点，就非常犀利，林飞旗下的集团，已经开始威胁美国经济了，不管是鸿蒙手机，还是鲤鱼ａｐｐ，或者是战神殿ＡＰＰ，都已经开始入侵他们的本土企业！
　　开始赚美国人的钱！
　　你们美国这么牛逼，怎么不干脆说林飞是美国人？摆明了故意造谣抹黑，蓄意引导这个时候，林飞穿着睡袍和拖鞋，走了下来。
　　「大家好呀，你们怎么都来了！」林飞一脸惜圈。
　　「林飞哥哥，你没事吧，我们……都有点担心你！」「老板，网上的那些负面新闻，我会立刻让人镇压下去的，还有爆出群聊截图的人，我一定会查出，到底是谁在背后搞鬼！」颜如玉一脸认真的说道，这件事情，她已经开始着手调查了。
　　林飞一脸无语，你咋就知道捣乱？
　　「小玉，这件事情你不用去管了，也不要太在意，我林飞一生行事，何须在意他人看法？
　　「只要是我想做的事，别说背负一点小小的骂名，即便举世皆敌又如何？」林飞单手背负，一脸傲然道。
　　名声差点就差点吧，老子宁愿臭名昭着，也不想被世人敬仰。
　　当圣人容易被道德绑架，只要我没有道德，道德就绑架不了我。
　　当了一辈子好人，偶尔犯下一个错误，就被人说是本性暴露，当了一辈子坏人，偶尔做了一件好事，就被人说是良心未氓！
　　坏人放下屠刀，就能立地成佛，好人要经历九九八十一难，才能成佛，连佛都双标你说那些网友能不双标吗？
　　此话一出，颜如玉有些不明所以，正常人遭受如此严重的网络暴力，恐怕早就气的破口大骂，无能狂怒了，可林飞恰恰相反，他非但没有动怒，甚至还要阻止她去平息这件事情？
　　「莫非老板又开始布局了？」
　　「是的，一定是这样的，每一次当我看不懂老板操作的时候，就说明他已经开始布局了，我根本就不需要动脑子，只需要按照老板的吩寸去做事，在不久的将来，这件事情必然会迎来惊天反转！」
　　「最终，老板一定会获得最大的收益！」颜如玉深以为然的点了点头。
　　她对于林飞的崇拜，已经发展到目盲的地步了，林飞说屎好吃她估计都会去吃一口「好的，老板，我懂了！」颜如玉一脸恍然大悟的点了点头，搞得林飞一愣一楞的。
　　「她到底懂什么了？」
　　「小玉姐姐，你是知道什么吗？」苏晴忍不住好奇的问，她是真的搞不懂林飞为啥是这种反应？连颜如玉都一副知道了什么的样子。
　　「既然老板说这件事情不用去管，那就不去管吧，晴晴你静观其变就好！」「什么呀？你们在打哑谜吗？是不是欺负我脑子不好使？」苏晴是越听越迷糊，她像一只小猫一样抓狂。
　　头一次感觉自己的智商居然不够用？为什么小玉姐姐和林飞哥哥说话都那么高深莫测？
　　「看来我必须好好读书，多提升一下自己的智商了，不然别人说什么我都不懂！」
　　不止是苏晴一头雾水，其他人同样也是一头雾水，根本不明白林飞到底有何深意颜如玉又知道了什么？
　　但是她们都没有主动说出来，因为这样会显得自己智商低，还不如装成一副「努力思考」的样子！
　　「今天我心情好，决定亲自下厨，让大家尝尝我的手艺！
　　「好耶！终于又可以吃到林飞哥哥亲手做的饭菜了！」「耶耶耶！」晴晴小天才，开心的都快跳起来了！
　　「看来……这件事情根本不用我们担心，林飞哥哥已经有了更好的解决办法，他早
　　已运筹惟之中
　　就在林飞开始下厨的时候，超级战士血清，也逐渐被更多网友熟知，大家似乎通过这一件事件，逐渐清晰的认知到了超级战士血清的作用，以及这东西的价格。
　　这等于天神哥的名头，硬生生的被人当成了一波广告，给免费宣传了一波产品！
　　连大名鼎鼎的天神哥，也是因为使用了超级战士血清，才蜕变为全能天才，我要是也能注射超级战士血清，是不是也能变成天才？
　　到时候当网红，当明星，当各个领域的领军人物，这笔钱肯定能赚回来！贷款都要去买！
　　更离谱的是……网友爆料的群聊截图，一共有９张，而这９张截图的最后一张，有一段对话，被打上了马赛克！
　　网友非常好奇，于是有人聘请了电脑高手，进行破译，最后居然真的去掉了马赛克一个神秘的网址，曝光了！
　　这居然是传说中大名顶顶的暗网？全球第一黑市交易平台，世界知名杀手平台，国际最恐怖的地下组织，就这样明晃晃的曝光在所有普通网友面前！
　　随着这个网址疯狂传播，很快席卷全球，全世界网友都知道了这个网址。
　　有道是好事不出门，坏事传干里，你要是个正规的网址，估计大部分网友都没什么兴趣，你花几个亿去打广告，都换不来多少流量。
　　但是暗网这个神秘的组织，根本不用任何广告宣传，就形成了人传人现象！
　　某国内大学男生宿舍，已经无比震惊的发出了尖叫！
　　「卧草，暗网居然是真的，老子真的登陆进去了！
　　「这是什么交易？军火？暗杀？救援？悬赏？还有超能战士血清求购？卧草卧草卧草！」
　　「兄弟，这个网址你是哪儿搞来的？」
　　『这是杭州二代群里面的曝光截图，有打马赛克的片段，被某个大神给破译了，结果暗网的网址就泄露出来了！居然真的可以聘请杀手，解决自己的竞争对手？这个世界远比我们想象中要更复杂啊！「
　　「社会本来就很复杂，从来都不简单，不过这种网址泄露出来后，一定会被封掉的等着看吧！」
　　随着暗网网址曝光，无数网友开始疯狂发朋友圈。
　　「暗网居然是真的，不信你们自己去看，我已经把网址发出来了！」「卧草，刚刚我看到了，确实把我给震惊了！
　　「赶紧去喵一眼，说不定等下就被和谐了！」
　　网友疯狂转载的同时，很快世界网络安全部门，就意识到了这件事情的严重性。 
　　第四百一十章
　　暗网的存在，其实他们早就知道，但这种东西不能放在明面上来讲，毕竟有些东西是见不得光的，现在暗网曝光，必须不惜一切代价，将这个网站给捣毁，不然网络安全部门的威严何在？
　　特别是美国，号称世界第一网络安全的神盾局，立刻发表声明，呼吁全球网络安全管理局，捣毁暗网，还世界一片朗朗乾坤！
　　消灭暗网，净化全球网络空间的口号打了出去。
　　并且美国ＦＢＩ表示，将会全球通缉暗网幕后黑手，并且派出世界警察，调查所有悬赏暗杀事件，以及所有非法组织交易。
　　英国，法国，德国，等一众西方国家，立即紧随其后，同样发布了净网声明，联合国表示，打击地下网站，有利于全球社会稳定，呼吁世界各国，响应美国号召，不仅要打击地下暗网，并且应该查出所有曾经在暗网上交易的人员，不管是杀手，还是雇主，亦或者是其他地下交易分子，统统都要抓捕归案！
　　也许正义会迟到，但一定不会缺席！（哈哈，原谅我不厚道的笑了！）一时间，全球数十个国家纷纷响应，由美国神盾局牵头，联合世界各大安全网络中心，召集了数万名顶尖黑客，联手起一波净网风暴！
　　「完了完了，这回真的闹大了，我在暗网上注册了账号信息，并且进行过地下交易，虽然没有绑定真实身份，但是肯定留下了蛛丝马迹，如果被人查出来，那我岂不是要凉了？」
　　「赶紧把账号注销，把暗币兑换出来，暗网如果真的被彻底封禁，里面的钱就取不出来了！」
　　「我觉得美国，包括联合国，根本就是雷声大，雨点小，暗网存在这么多年，要封早就封掉了，而且一个网址，就算被封掉了也无所谓，换一个域名，立刻就崛起了，就跟某些个盗版网站是一个性质，根本打不掉！」「这个性质完全不一样，盗版网站如果真的下定决心要打掉，是肯定能彻底打掉的，不过比较麻烦，要付出的代价比较大而已，但是一般的盗版网站，并没有产生太大的社会危害性，也没有威胁到统治者的地位，就比如一些盗版网站，充其量就是盗版一些小说，把付费的变成免费，侵害了一些作者的权益而已，但是对于广大读者而言，他们觉得白漂就很爽！」「但是暗网就完全不一样了，这个网站现在已经开始自成一套体系，旗下注册了无数的杀手和国际雇佣兵，包括一些本来就很强大的地下组织，也悄悄在暗网发展扩大，甚至他们连货币体系都已经快要完善，根本没有人能够管控，这个地下组织实在太危险了，任何国家都不允许有这样的网站存在！」伴随着网络上的各种呼声，一时间，整个暗网风声鹤喉，不少用户纷纷注销了自己的账号，并且清空了账户里的暗币。
　　非常幸运的是，在暗网即将遭遇各国联手制裁的情况下，也没有限制暗币兑换交易，你依然可以轻松的将暗币兑换成美金，不管你是兑换十万八万，还是兑换几十几百亿，只要点击兑换，不到十秒就会立即到账。
　　面对此等危机，暗网的信用程度，居然比银行还要高！这简直刷新了无数用户的认知。
　　你在银行大额取款，都不一定随时能取。
　　但是暗网几百亿可以瞬间到账，差距一下子就拉开了用户存款一千二百万，被银行员工挪用，银行居然把主要责任推卸出去，并且只赔偿百分之二十，暗网都快被世界各国联手制裁了，可是人家还这么讲信用？一个地下网站都能做到这种程度，这波真的没话说，暗网如果不死，未来必将形成一股强大的公信力，比任何银行的信用程度都要高。
　　「我已经清空了账户上所有暗币，只可惜好不容易将这个号雇佣等级升到这么高，现在注销太浪费了！」
　　「但是暗网这波真的没话说，我一百万暗币，不到十秒全部到账！」「我也是，暗网还是很靠谱的，一点都不比瑞士银行差！」就在全球各国网络安全力量逐渐汇聚之时，林飞丝毫没有意识到，一股风暴即将来临。
　　他已经做好了饭菜，九菜一汤，林飞只花了不到一个小时，厨房里香气四溢，看着众人口水直流。
　　「林飞哥哥的刀工，真的好厉害呀，刚刚他切土豆丝的速度，差点把我给震惊了，一秒至少十几刀，切的又细又均匀，感觉比专业的厨师都厉害！
　　「哥哥亲自下厨，可不是外面那些米其林三星大厨能比的，吃过他做的饭以后，你以后吃什么山珍海味都如同嚼蜡！」
　　「好香啊，我快忍不住了，肚子都开始咕咕叫了！」人群中，药青檀和蒂娜·摩根，并没有吃过林飞亲自做饭，此刻也不由得被这股香气所吸引，实在没有想到，饭菜食物所产生的香气，居然也能让人无法自拔。
　　「好吃，好吃，哇真的太好吃了！」苏晴忍不住偷偷吃了一根土豆丝，顿时露出一副无比享受的表情！
　　如此简单的食材，竟然也能烧出此等美味，仿佛让人沉浸在美食的海洋之中，太舒服了，太好吃了！
　　蒂娜·摩根好奇之下，忍不住品尝了一口，下一秒，她眼珠子一瞪，整个人差点炸了！
　　「这……怎么可以好吃成这样？太好吃了，实在太美味了！」「三百多年来，我品尝过全球美食，不知吃过多少山珍海味，直到如今，无论多么顶级的厨师，做出来的美味佳肴，我都觉得一般般！」「没想到这么简单的一道菜，竟然让我置身于天堂，前辈不愧是前辈，如此简单的一道菜系，竟然也能化腐朽为神奇？」本来她们一个个身份高贵，全都是女神，总裁，千金，校花，女王，吃饭的时候，应该会很优雅，像小猫进食一样。
　　可林飞第十一道菜还没上齐，刚刚把盘子端上来，前面十个盘子已经空空如也……
　　苏晴更夸张，抱着一个比她脸还大的盘子，开始舔菜叶，舔汤汁，一点都没有淑女形象！
　　「好吃，真的太好吃了！」
　　「梦梦，别说姐妹小气，我分个盘子给你舔！」「我才不要！」王梦梦有些脸红道。
　　「咳咳！」
　　「等下我来洗碗吧，大家吃饱了就去休息一下，玩一下手机什么的！」赵晓萱主动站出来的说道。
　　「啊！」
　　「舒服！」
　　「吃的好饱！」
　　「躺着玩一下手机吧！」苏晴躺在沙发上，摸了摸自己圆滚滚的小肚皮，这回真的吃撑了。
　　「颜姐姐，你知道暗网吗？」
　　「暗网？晴晴，你问这个干嘛？」颜如玉皱起了眉头。
　　「没事，我就随便问问，刚才有个新闻曝光，说暗网的网址在公众媒体上泄露了，搞得全球网友人尽皆知，这件事情造成了及其恶劣的影响，连美国神盾局都出动了！」
　　「还有这种事情？我看看！」这个话题瞬间引起了所有人的兴趣，除了赵晓萱跑去洗碗，其他人纷纷拿出手机开始观看新闻咨询！当然，庄园里面有专门的服务员，其实洗碗这个东西，也不用亲自去洗。
　　她们拿着手机一顿操作，居然真的登陆了那个神秘的网站，一番浏览后，顿时大吃一惊！
　　「这个暗网上，居然真的可以购买到超级战士血清？
　　「如果我晴晴小天才，能够注射超级战士血清，说不定可以变成超级赛亚人，拯救危难，维护世界和平！」苏晴踩在沙发上，摆出了一个芭拉小魔仙变身的动作。
　　一想到能够变成女超人，就显得非常激动。
　　「晴晴，这个东西应该不靠谱，林飞都说会有后遗症，肯定不像美国人说的那样，你别冲动啊！」楚芳裳赶紧遏制住她的想法！
　　「知道了，表姐，我像是那种没脑子的人吗？
　　「就你最聪明了，就怕你聪明过了头！」苏晴这丫头手上非常有钱，甚至比楚芳裳还有钱。
　　几千万美金对她来说，根本就不叫个事，她若想买，搞不好还真买了！
　　钱不钱的都无所谓，万一真的出现不可逆转的后遗症，那就后悔都来不及了。
　　然而说者无心，听者有意，苏晴咋咋呼呼，她说这个话，并不代表真的会这么做。
　　但是其他人没有说这个话，心里反而产生了这个想法。
　　青春，容颜，力量，对于任何人来说，都是难以想象的诱惑，很少有人能抵抗，即便知道会有风险，还是忍不住想要去尝试，刚好她们又不缺钱。
　　在场的众人，可能也只有药青檀和蒂娜·摩根，对着这个东西压根不感兴趣！
　　「当！」一声，一个碗碟掉在地上，摔成了碎片，原来是赵晓萱洗碗的时候，不小心把碟子掉在了地上。
　　「萱萱，你怎么啦？」
　　「没……没什么，刚刚手滑了一下，对不起啊！」「没事没事，摔了个盘子而已，别把手弄伤就行，我让人来收拾一下！」林飞摆了摆手，显然并不在意。
　　「林飞哥哥，我自己来收拾吧，不碍事的！」赵晓萱并不是手滑了，而是她刚刚有点走神，突然想到如果自己能够买到超级战士血清，会不会变得比现在更漂亮，更聪明，更有才华？如此一来，也许她在林飞面前，就没有那么自卑了，林飞哥哥也会更加高看她一眼。
　　虽然她现在的成就，在别人眼里已经非常优秀，可是和自己的竞争对手相比，差距依然很大，可能一辈子都无法追赶上，因为她进步的同时，别人也在进步，甚至进步的比她更大。
　　「八百万美金，我有八百万美金，就能购买到超级战士血清了！」这笔钱对于林飞的其他红颜来说，根本就不叫钱，但是对于目前的赵晓萱而言，依然属于一笔巨款。
　　她虽然是ＬＦ慈善基金会的二把手，能够调动百亿资金，可慈善基金属于公家的钱她是没有资格私自挪用的。
　　虽然她很聪明，早在傲世新城刚开发的时候，就投资了几套房产，还是七八家店面，资产翻了十倍，可她的底蕴依然还是太浅了，就算把所有房产卖了，也凑不够八百万美金！
　　也许林飞根本没有想过，自己绑定的舔狗对象之中，竟然还有这么穷的人？
　　连八百万美金都拿不出来？
　　「以我目前的资质，找银行贷款五百万美金，应该不难，刚好可以把这笔钱凑出来一群妹子聚集在一起，开始有说有笑的聊起了各种八卦，经过了一个月时间的相处，她们基本上都已经打成一片。
　　可能一开始还是情敌，彼此之间还有些尴尬，但是接触的时间久了，突然发现大家都挺好相处的，而且物以类聚，人以群分，长得太过漂亮的女生，是没有几个知心好友的，偏偏她们事业还那么优秀，自然平时就比较孤独。
　　现在都是同级别的优秀女生聚集在一起，能够聊在一起的话题就更多，甚至有种相逢恨晚的感觉，而且她们旗下的产业彼此之间合作共赢，能够产生更大的经济效应，互相促进发展，这简直就是一个产业生态圈！
　　如果没有林飞，搞不好大家都能成为最好的闺蜜。
　　当然，现在相处的也挺好，林飞现在还没表态，大家也就没有撕破脸。
　　晚上八点，世界各国风起云涌，国际上最顶尖的黑客大神，一一现身，几乎引发圈内一片哗然。
　　「都听说了吗？全球顶尖黑客王者，凯文·米特尼克，已经响应了美国神盾局的号召，决定出手对付暗网！」
　　「卧草，真的是凯文大神吗？这可是黑客界的传奇人物啊，据说他在十五岁的时候就入侵了美国防空指挥系统，连核弹头的数据资料，都被他给窃取了，差点被全球通缉，曾一度被誉为世界第一黑客！」「不止有凯文大神，还有丹尼斯博士，据说丹尼斯博士，乃哈佛大学教授，他被誉为Ｃ语言之父，可以称之为电脑方面的权威专家，曾经出版的Ｃ语言教材，一直沿用至今！」
　　『我震惊了，连李纳斯大神都响应号召了，他可是当今世界最着名的电脑程序员，黑客，也是Ｌｉｎｕｘ内核系统的发明人之一，几乎是改变了整个软件产业，乃至整个ＩＴ行业的领军人物！「
　　「牛逼了，这下真的牛逼了，这么多传奇大神都被神盾局请了过去，暗网这次真的要完蛋了！」
　　「这么多全球顶尖大神汇聚在一起，就为了对付一个暗网？会不会有点小题大做了？」
　　「那也未必，真正了解过暗网的人都知道，这个地下组织可能已经开发出人工智能程序，拥有强大的计算资源，背后也有全球顶尖的黑客团队，不是那么容易对付的，连美国中情局都拿这个网站没什么办法！」「人工智能，这种东西真的诞生了吗？」
　　「理论上来讲，人工智能程序，其实早就已经诞生了，但绝对不是电影上面科普的那种人工智能，电脑智能化程序研发，一直没有停下过脚步。」「站在外行人的角度来讲，可能一句简单的人工智能，就完事了！」「但是内行看门道，真正了解智能算法程序的专家，就知道人工智能程序拥有非常巨大的差别！
　　「我们可以根据人工智能的计算速度，算法逻辑，情感表达，思想表达，语言互通自我成长，独立思维，将人工智能划分十五个等级！」「目前的智能语音人机交互系统，算法推荐，手机智能，车载智能，基本上都只有一级智能或者二级智能的程度！」
　　「你可说这些产品根本就不是人工智能，但这些东西确实又带着一丝智能化程序，特别是刚刚推出的爆款手机，盘古７号，智能化比同级别手机强悍太多，已经达到了三级智能的程度，在语音交流和语言翻译功能上，几乎做到了极致！
　　「按照等级划分，人工智能只要达到十级以上，就会拥有完全不逊色于人类的智商，甚至比人类更加聪明，在强大的算法加持之下，几乎能操控世界上所有的电脑或者有信号接收的电子设备，能轻易入侵国防系统，释放原子弹，这种人工智能一旦背叛人类，后果将是灾难级的！」
　　「而十级以上，达到了十一级的人工智能，可以理解为它已经拥有了自我创造力，可自行衍化，推荐文明进程！」
　　「十二级以上一直到十五级，可能只是一种假设，你可以当成是更高文明的智能生命体，但绝对不是人类所能够掌控！」
　　「言归正传，地球上目前所有顶尖科技公司，研发出来的最高等级智能，也不超过五级，而暗网可能已经研发出了五级人工智能，拥有强大的智能辅助算法，智能防火墙智能反向入侵程序，全球智能卫星定位，包括智能病毒入侵程序！」「这个确实很牛逼，已经高于全球顶尖水平，但是高的程度也有限，远远达不到掌控世界网络的地步，所以我敢断言，在各国网络安全专家集体进攻之下，暗网的防火墙这次肯定是顶不住的！」
　　「说不定还会在各国专家的联手制裁之下，破译出五级人工智能的源代码，这对于各国专家而言，绝对是一场难以想象的屠宰盛宴！
