
【系统帮我睡女人】（271-275）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第二百七十一章
　　李坤被捕，瞬间再次燃爆网络，网友的讨论无比热烈，随着这个事件的影响，巨星集团股价瞬间大跌。
　　颜如玉这边，已经开始私下联系一些巨星集团的小股东，将其收购。
　　另外李氏财阀一些不为人知的产业，也陆续曝光，颜如玉带着五干亿资金狂扫，吞并逐渐开始。
　　话分两头，今天的湖州市无比热闹，大街上人来人往，特别是剧组一条街，已经达到了空前火爆的程度。
　　因为今天是苏晴的生日，送货的人是一堆接着一堆，今天全省的烟花，都被傲世资本采购一空，不过烟花白天放没有效果，要到晚上才好看！
　　此时，已经在庄园别墅住下来的唐无双与叶子涵，从床上醒了过来。
　　平常她们都很早起床的，不会睡到八点以后，对于她们而言，早起也是一种修养起床后她们会做瑜伽，晨练，漂亮的女生想要保持美丽，除了天生丽质，后天的努力也很重要。
　　练瑜伽可以保持身材和修炼气质，是必备功课！
　　不过今天她们却起的很晚，睡到了十二点钟才起床。
　　「涵涵，我昨天冥想了一晚上，都没有感受到天地灵气的存在，你说林飞是不是在忽悠我们？」
　　「我也是，完全没有任何感觉，不过这东西也说不准，如果一晚上就能感受到天地灵气的存在，那岂不是人人都可以修仙了？」「你说的也是，不过这里空气倒是挺清新的，而且冥想了以后，我突然有种感觉，好像自己的思维放空了，有很多事情突然认识更深刻了！
　　「确实啊，现在网络太发达，咱们把空余时间都用来玩手机了，如果不玩手机，深度冥想，好像可以对未来的规划更加清晰，可以去做更多的事情，看来冥想还是有好处的！
　　「涵涵，你说咱们是不是根本没有进入冥想的状态，所以才感受不到天地灵气的，我在网上查过了，冥想就是什么都不想，可是咱们根本无法做到什么都不想，这其实是一件很难的事情？」唐无双一脸忧愁。
　　难怪修仙之路如此艰难？她连最基本的冥想都做不到，凭什么能感受到天地灵气呢？
　　「涵涵，我已经决定了，我要在这个庄园别墅里面住下来，先修炼一个月再说！」唐无双信誓旦旦的说道。
　　「可是……你不还在读研究生吗？你不回学校上课了呀？」叶子涵问。
　　「读不读研究生都无所谓，难道我不去上课，学校会不给我发毕业证吗？我爸可是给复旦大学捐了一个亿的！」
　　「那好吧，我也打算留下来，和你一起修仙！」「可是涵涵，你不是刚接手龙华集团副总裁的位子吗？你们家族那么多人反对你，你现在啥也不管，也不回上海，在这里修仙，叶叔叔要是知道了，恐怕会觉得你得了神经病？」
　　「我爸那里我会想办法解释，还有，我觉得林飞身上的秘密有很多，恐怕不是一时半会儿能够全部挖出来的，我都想从林飞身上了解更多的秘密！」叶子涵的眼神中，充满了无限的求知欲。
　　两个妹子已经彻底迷上了修仙，并且这个东西，你是信则有，不信则无，只要你不相信世上有修仙之人的存在，不管别人怎么说，你都可以不信。
　　可一旦信了，你就会开始查阅资料典故，这种东西你越查越多，越查越了解，然后就会开始深信不疑。
　　林飞的存在，已经打破了她们对世界的认知，需要重新建立一个世界观！
　　「那好吧，等下咱们就去和林飞商量一下，先在他的庄园里面住下来，然后再伺机而动！」
　　就在此时，叶子涵突然接到了一个电话。
　　「小姐，上海这边出事了！」
　　「怎么了？」叶子涵走到窗户边，皱了皱眉头。
　　「李坤被有关部门带走了，巨星集团突然爆出了海量的负面新闻消息，今天一大早股价暴跌，市值瞬间蒸发了上百亿，不仅如此，李氏财阀多家上市公司，都遭到了资本狙击，连带着整个娱乐行业大盘，都被一股强大的资本势力所席卷，以至于所有娱乐行业股价集体暴跌，有人做空了整个娱乐行业的大盘！」「嘶！」叶子涵倒吸一口凉气。
　　其实今天的新闻，她也看到了，无非就是上海李少被带走了而已，并且还爆出了无数的花边新闻，与娱乐圈众多明星有染！
　　这个事情，肯定会影响到巨星集团的股价，她已经想到了这个层面。
　　可她万万没想到，事情远不止如此，背后的炒盘手，竟然做空了整个娱乐行业大盘，事情牵一发而动全身，所有上市娱乐公司，股价集体暴跌，这一波收割下来，怕是至少几千亿啊！
　　「谁在背后操盘？！」
　　「操盘的人应该来自傲世资本，并且巨星集团爆出的负面新闻，应该也是傲世资本的手笔，显然早有谋划，他们利用这一次的负面舆论，几乎对整个娱乐行业进行了一波资本收割！」
　　「好的，我知道了，继续注意傲世资本的动向，另外关于林飞的所有隐藏信息，我想要一份全方位的调查资料！」
　　「好的，小姐，我知道了！」
　　挂了电话，叶子涵的内心，久久无法平静下来。
　　就在昨天，林飞还像一个人畜无害的宅男，亲自下厨，展示了一下他惊人的厨艺谁能想到，他忙着做菜的时候，竟然还针对娱乐圈，来了一波血的资本收割！
　　一直以来，李氏财阀针对林飞的攻击，大多不痛不痒，可是林飞随便出一次手，就导致整个李氏财阀都伤筋动骨了！
　　两相对比，高下立判，这个男人简直恐怖如斯，谈笑间，决胜于干里之外。
　　颜如玉这一波操作，其手笔之大，几乎震惊了所有人，可谁也不知道，颜如玉一开始也没有做空整个娱乐行业的想法。
　　谁让林飞给的资金实在太多，五干亿资金在手，区区一个巨星集团，根本不够收割干脆利用杠杆，做空整个娱乐行业大盘！
　　她承认她有赌的成分，事实证明她赌对了，这波收割至少能赚三干亿。
　　当叶子涵与唐无双带着复杂的心情来找林飞的时候，只见林飞庄园别墅门口，正与楚芳裳告别！
　　「你放心吧林飞，关于教育集团的事情，我会立刻着手处理的，昨天晚上我预估了一下，关于建学校这件事情，不可操之过急，就算学校立马动工，在半年内完工，预计也要等到明年开学季，才能正式开始招生。
　　不过前期可以进行宣传，并且将开办私立学校的相关证书，申请下来！
　　如今在湖州市打工的农民工那么多，他们的孩子上学确实是个问题，能够把这方面问题解决，对于影视城的长期稳定发展，有着重要的意义，相信只要解决了上学难的问题，绝大部分的农民工都愿意在影视城定居下来，人口聚集，就能够从根源上解决问题！「楚芳裳想了一晚上，似乎有些理解林飞要搞免费教育的原因。
　　中国人对于子女的教育是相当重视的，父母一辈为了孩子能够出人头地，宁愿自己苦点累点都无所谓，这也是学区房为什么会那么贵的原因。
　　一个好的小学，家长是打破了头也要把孩子往里面送，解决教育问题，就是解决根源问题，能让所有农民工对影视城产生极强的依赖感。
　　只要人一多，这个地方的发展怎么样也不会太差，这才是林飞高明的地方！
　　「好的，晓萱你也跟着楚会长一起走吗？」林飞转头望向了一旁的赵晓萱。
　　「是的，林飞哥，我也有工作上的事情要处理！」赵晓萱点了点头。
　　「那好吧！」林飞没有多说什么。
　　楚芳裳眼神中带着一丝不舍，但她知道，她还有更重要的任务。
　　目送着两人驱车离开，叶子涵与唐无双已经走了过来。
　　「哦！叶小姐，唐小姐，你们也要走了吗？那就不送了呀，祝你们一路顺风！」「林飞，我什么时候说过我要走了？」唐无双一脸娇嗔。
　　「你们不走啊？」林飞一脸憎逼。 
　　第二百七十二章
　　林飞一脸憎逼，这两妹子，难道还打算在这里常住不成？
　　「林先生，我和双双商量了一下，这里空气清新，景色宜人，乡下的田园生活，也别有一番风味，我们想在这里小住一段时日，当然，住宿方面的费用，我们可以按照五星级总统套房的标准来支付！」叶子涵说道。
　　「想住就住吧，反正房间那么多，空着也是空着！」林飞摆了摆手，并不在意。
　　他的庄园别墅，就算住一百个客人都问题不大，而且是真的有专门的客房服务人员进行打扫，和酒店也差不多，不过属于私人住宅。
　　并且庄园别墅的客房豪华标准，和总统套房也是同一个级别，只是因为庄园刚刚建成不久，所以有些设施方面，还不够完善，需要补全！
　　不过这方面拦不住两个千金大小姐，一个电话就能解决，房子还可以按照自己的喜好标准来布置。
　　叶子涵选择来００１号房间，唐无双选择了００２号房间。
　　此时，伴随着李坤被抓的消息曝光，娱乐圈突然又冒出了一堆人，开始痛打落水狗你李少风光的时候，大家都敬畏你三分，现在你被抓了，还不狠狠的踩你一脚？于是乎，娱乐圈突然又冒出了好几个十八线女艺人，开始控诉自己被李少强奸，在逼迫下，与其发生关系！
　　事情一发不可收拾，终于，这件事情还是惊动了李氏财阀高层，也彻底激怒了李氏财阀的现任掌舵人，也就是李坤的老爹，李望春。
　　李望春此人，在上海拥有举足轻重的影响力，就连二马，也要对其敬畏三分，他是上海国际商会会长，也是世界贸易组织华中地区代表人物之一。
　　在商界拥有举足轻重的地位，甚至拥有一定的国际影响力，但是很少有人知道，这位大佬，除了是一位德高望重的商界巨牛，他还是『荆棘会＇ 首脑人物之一。
　　荆棘会，是一个十分复杂的地下组织势力，乃是数个顶尖财团出资打造的一个国际杀手组织。
　　这其实很正常，一个财团一旦形成，并拥有了足够的沉淀后，定然会出资建立一些能够守护自己财富的力量组织，这种东西不能曝光，所以只能偷偷的搞！
　　有人买雇佣兵，有人建杀手组织，有的人成立间谍部门，打入敌人内部，都是很正常的现象。
　　这些财团，有的人在非洲买下了矿脉，可是非洲一些国家根本不靠谱，所以需要雇佣兵，需要自己的武装力量，来扞卫自己的矿脉，还是要靠拳头来说话。
　　作为荆棘会首脑人物之一，李望春其实很低调，巨星集团，其实也只是给荆棘会洗钱的一个渠道而已。
　　本来小孩子之间的矛盾，怎么闹都无所谓，但是现在，李望春真的怒了。
　　「一个叛徒，一个乳臭未干的小子，也敢动我的儿子？简直不知死活！」「本来还想摸一摸你的底细，但是现在，我不介意让你消失！」李望春目光阴挚。
　　他的模样与李坤有五分相似，年纪大概五十岁左右，身材微微有些发福，如果不看他的眼神，光看他的面相，简直一身正气，人畜无害，没准年轻时还是一帅哥，看着还挺和可亲。
　　可谁能想到，就这样一个人，居然会是杀手组织首脑人物之一在李氏财阀召开了一次家族会议后，李望春打了一个电话。
　　「黄处长，我儿子的事情就拜托您了，等他这回出来，我一定对其严加管教！」「李董您客气了，李公子在我们这好吃好喝的伺候着，我已经打过招呼了，不会让贵公子为难的，其实从法律的层面上来讲，李少也没犯多大的事，并且没有什么关键证据，法院这边还好说一点，关键是外界的舆论压力实在太大了，我们也不敢轻易放人还是要等舆论方面降降温，才能处理，只能让贵公子先委屈一段时日了！」
　　「好的，黄处长，非常感谢！」
　　「李董您不用客气，有什么吩寸您尽管说，黄某能办得到的，义不容辞！」挂了黄处长电话，李望春打开电脑，登陆了一个网站。
　　这个网站，被人称之为黑网，里面聚集了数十个国际杀手组织，虽然作为荆棘会的首脑之一，但他绝对不会在这种时候，去动用荆棘会的力量。
　　风口浪尖的时候，还是低调一些比较好。
　　但是作为一名父亲，儿子被人欺负了，他绝不善罢甘休。
　　很快，他输入了一个账号，并且动用了瑞士银行不记名账户，打出了两亿美金，悬赏林飞狗命。
　　这种悬赏的方式很简单，把钱打入黑网账户进行托管，输入对方姓名，照片，身份信息即可，然后全世界的杀手，都可以通过黑网，锁定目标，黑网会收取百分之三十的佣金。
　　杀手找到目标，领取任务，将其杀死，提交任务，就可以获得丰厚的报酬。
　　一亿美金的悬赏，足以让无数杀手垂涎三尺了。
　　虽然黑网有规定，任务被领取以后，其他杀手不可重复领取任务，但只要任务失败，悬赏就会一直存在，没有人能够逃脱无休止的暗杀！
　　当然，这样的悬赏，最低也要一干万美金以上，不然根本没有资格挂上国际悬赏榜单！
　　这个悬赏挂出来还不到一分钟时间，网站上就显示出，任务已经被人领取，当然谁领取的任务，李望春也不知道，只有一个代号，除此之外，不会有任何信息透露！
　　杀手的信息是隐藏的，悬赏人的信息，也是隐藏的，就算杀手被抓，也没人知道是谁买凶。
　　并且，只有等级极高的杀手，才能直接在黑网上领取任务，普通的杀手，只有通过经纪人来领取任务，根本没有资格登陆黑网。
　　林飞，一个自作聪明的家伙，也该为他的行为付出代价！
　　领取这个任务的杀手，代号：毒蛇，任务完成数：９９失败：０完成率：１００％ 国际杀手排行榜：３６名。
　　很显然，这是一个相当恐怖的杀手，目前已经暗杀过９９人，无一失败，只差最后一人，就能完成百人斩了！
　　被如此恐怖的杀手盯上，换做任何一个人，都是一场梦！
　　林飞对此事一无所知，他甚至都不太清楚巨星集团爆料的绯闻，和他有什么关系？
　　颜如玉干出的事情，他从来没有指使过，本来也没怎么关心过这个李少，也不知怎么的人家就是把这个债，算到了他的头上！
　　被杀手组织盯上的林飞，晚上召开了一场无比盛大的生日晚宴晚上七点，只见影视城的夜空中，突然放起了第一支烟花。
　　伴随着第一支烟花的开始，接下来，出现了无比震撼的场面，只见数十万支烟花在同一时间集体冲向夜空。
　　轰的一声，整片天空都仿佛被照亮，变得五彩斑斓起来，那铺天盖地的璀璨花火，震撼了百万吃瓜群众，所有人都一脸憎逼！
　　「哇！好漂亮啊！」
　　「这场面，太震撼了，仿佛全城的都被照亮了！」「太牛逼了，太不可思议了，这么多烟花，这得要花多少钱啊？『」保守估计，如此震撼的场面，一秒钟至少要射几百万！「「赶紧拍视频，我要把这个场面记录下来，然后放到网上去，这大概是有史以来最贵的实景拍摄了！」
　　「听说了吗，今天是傲世资本总裁颜如玉和副总裁苏晴的生日，天神哥为了给这两位总裁庆祝生日，不惜血本，收购了全省的烟花，甚至连外省的烟花工厂都收购了好几个，狂甩二十亿资金，就是为了给两位总裁庆祝一个生日！」「我靠，天神哥真的太浪漫了，太帅了，为什么我老公就不能给我一个终身难忘的生日？」一女子花痴叫道。
　　一旁的老公听着这番言论，差点喷出一口老血，一个生日花二十亿庆祝，我靠你全家！
　　女人，你的名字叫『贪婪」。
　　一时间，全城民众几乎集体跑出了屋外。
　　开始狂欢庆祝，而这一刻，傲世资本旗下整整五万名员工，全都聚集在影视城，开始大摆宴席，集体庆祝。
　　场面一度震撼至极，五万人的流水席，整整摆了五千桌，从街头排到街尾，流水席分成五排，宽二十米，长三干米。
　　你可能这辈子都没有见过五万人聚集在一起吃饭，到底是个什么样的场面，而且还是统一着装，清一色的一片，简直震撼至极。
　　有人开始拍视频，把这个场面记录下来，甚至还有熊猫ＴＶ的主播，跑来现场直播引得无数吃瓜网友，狂扣６６６天空中的绚烂烟花，整整射了一个小时才结束。
　　然而你以为这就结束了吗？当烟花放空。
　　影视城上空，突然又飞出一万多架夜光无人机，这些无人机释放着璀璨夺目的光辉在天空中组成七个大字：「苏晴生日快乐！」随后又变成了另外七个大字：
　　「颜如玉生日快乐！」
　　然后这些无人机，再次排列组合，「颜总，苏总，生日快乐！」这些无人机还可以变换不同颜色的光芒，实在让无数妹子，羡慕的鸡儿发紫！
　　苏晴几乎被感动的泪流满面。
　　「哥哥，你对我实在太好了，鸣鸣鸣！」
　　「林飞哥哥，我好喜欢你，好爱你，人家被你感动的妆都哭花了！」苏晴在林飞出现的一瞬间，当场就扑进了林飞怀里！
　　她今天穿着自己最喜欢的洛丽塔公主裙，像一只小萝莉一样可爱机灵，虽然经过了—— 番精心打扮，可脸上的眼妆，已经被泪水所浸湿。
　　昨天回来的时候，苏晴心里其实是有些失落的，因为林飞单独叫了楚芳裳，唐无双叶子涵，夏芷梦等人谈话，可偏偏没有找她晴晴小天才。
　　眼看着自己明天就要过生日了，林飞可依然在处理其他事情，对这件事情只字不提。小天才自然有些气呼呼的。
　　虽然林飞亲自下厨，确实很有诚意，可是你下厨，并不是单独给晴晴小天才下的厨而是请那么多女生一起吃饭，显然就不重视！
　　苏晴气的一晚上都没睡好觉，她心里不平衡！
　　可谁知道，今天晚上的场面，竟然是为了她准备的，实在太不可思议了！太震撼了！她瞬间感受到了一股前所未有的重视。
　　能让全城民众都为之庆祝的生日，五万人的酒席，就算童话王国里公主待遇，也不过如此了吧。
　　「没事，这些都不值一提，主要是这两天我才刚刚得知晴晴你要过生日，如果你提前一个月告诉我，就算让全省百姓一起给你过生日，哥哥也照样能办到！」林飞摆了摆手，并未表现出太多情绪波动，显然这个生日的花费，还远远没有达到他的预期。
　　请公司五万员工摆酒席，收购了全省的烟花，耗费了那么多的人力物力，居然才花了不到二十亿？这也太便宜了吧！
　　「哥哥，你对晴晴太好了，晴晴无以为报，要不以今晚身相许吧！」「噗！」林飞刚喝一口饮料，差点当场就喷了出来。
　　王梦梦，唐无双，叶子涵，还在一边呢！
　　你个小丫头能不能不要说的这么露骨？
　　可显然苏晴并不是开玩笑的，毕竟自己的第一次，已经献给林飞哥哥。
　　而且她觉得这世上除了林飞哥哥，再也没有任何一个男人，愿意为她如此付出了虽然不知道林飞哥哥到底喜欢谁，他未来到底会和谁在一起，但是他她永远不后悔自己的第一次给了林飞。
　　「涵涵，林飞这家伙挺大方的呀，过个生日居然花这么大的手笔，就算是你过生日的时候，都没有这样的场面吧！」唐无双微微有些嫉妒的说道。
　　「是挺大方的，他好像对自己身边所有的女孩子，都挺大方的，送豪车，送豪宅，送办公楼，送公司，送飞机，好像这家伙有花不完的钱似的！」叶子涵敏锐捕捉到了林飞身上一些不同寻常之处。
　　不过一想到他是修仙之人，背景深不可测，传承超过干年，可能拥有这样的财富也很正常吧！
　　不一会儿，颜如玉出现了。
　　颜如玉出现的一瞬间，集团上下五万名员工，全都放下了碗筷，起身鼓掌，在万众瞩目中，她站上了一个临时搭建的演讲台，在排山倒海的掌声中，颜如玉拿着话筒开始讲话了。
　　「各位兄弟姐妹，我是颜如玉！」
　　「今天不仅仅是我的生日，也是集团副总苏晴总裁的生日，在这里，我恭祝苏总生日快乐！」
　　「可能在场有很多人并不知道，苏总对于集团创建初期，到底拥有多么巨大贡献，可以说当初没有苏总，就没有现在的傲世资本！
　　「当然，今天借着苏总的生日，集团上下齐聚一堂，我顺便宣布一件事情！」「这个问题，我想很多人都很关心，在座的有不少是外来务工人员，你们背井离乡，来到湖州市打工，家里面的孩子无人照看，就算有父母帮忙照顾，也要很长时间才能回去一次。
　　基于某些方面的考虑，天神哥为了让大家更加安心的工作，已经决定向市教育局申请，开办学校。
　　在影视城楼盘小区之间，设立私立幼儿园，小学，初中，高中，这个项目将会与ＬＦ慈善基金会合作。
　　所有学费，全部免费，包括住宿费，书本费，学杂费，甚至伙食费，全都是免费的只要是傲世资本的正式员工，就可以享受这个福利！
　　当然，大家可能会不放心学校的教育资源，是否能够培养出优秀的孩子？这个问题完全不用担心，天神哥已经决定高薪聘请国内顶尖学府的人才，担任学校老师，学校教师的底薪，是两万元以上，必须拥有９８５以上学历，还会进行层层考核。
　　师资力量上，天神哥愿意不惜重金，诚心邀请优秀教师的加入，只要是能力出众的教师，还会配备教职工宿舍楼！这个项目会立刻展开，预计明年夏天的开学季，就会正式招生，所以大家请目以待吧！「颜如玉话音落下，整条街上，顿时响起雷鸣般的掌声，还有密密麻麻的议论声。
　　「没想到集团还有这样的福利，我还在想是在老家买房，还是影视城买房，如果集团真的愿意给孩子免费提供教育，我愿意在影视城内买房，这样可以节省一大笔教育资金！」
　　「还是先观望一段时间再说吧，免费的哪有什么好的，九年义务教育是国家出钱了吧？可是现在孩子的教育成本，却一代比一代高，大家都流行补课，你不补你的孩子就是比别人差一些，没办法的事！
　　「咱们不在意花不花钱，如果学校的学习氛围很好，就算花再多的钱，我也愿意把孩子送进去，如果是个稀烂学校，孩子整天打架闹事，这种学校你给我钱我都不会让孩子去上！」
　　无数员工议论纷纷，这个私立学校到底会不会像颜如玉口中所说的那样，大家还抱有一定怀疑态度。
　　因为中国人套路特别多，嘴上说的不收钱，说的全部免费，进去了就发现很多东西还是要收费的，这种挂羊头卖狗肉的事情，早就把老百姓给坑怕了，所以遇到免费的事情，大家条件反射的就会怀疑是不是有坑？
　　幸好，颜如玉表达的教育福利，是有严格要求的，必须是傲世资本的正式员工才行 
　　第二百七十三章
　　集团的员工有五万多人，可是签订了正式合同的员工，实际上目前为止还不到五干。
　　百分之九十都还没有签订正式员工合同，正式员工和不正式员工，工资都差不多不过正式员工会有很多福利。
　　傲世资本前期招收员工的门槛都比较低，可是到了后面要求就变高了，竞争也越发激烈，想要成为正式员工，必须工作一年以上，才能签订正式员工合同！
　　颜如玉表达的意思很明确，在场的员工，只要工作一年不离职，就可以免费享受集团旗下的教育资源，因为到了明年开学季，这些员工差不多也都能转正了！
　　这个条件，将会使傲世资本全公司上下，都形成一股凝聚力，会慢慢转变为企业文化，员工就不会轻易离职了！
　　林飞闻言，皱了皱眉头。
　　「哥什么时候说过，只有正式员工的孩子，才能免费上学了？小玉你在假传圣旨！」
　　可是她作为集团老总，林飞也不好意思当众批评她，总感觉事情的发展，有些偏离了预想的轨道！
　　今天晚上，各大网络平台上，关于影视城生日晚宴，几乎被刷屏，全网覆盖！
　　天神哥花费二十亿巨资举办的一场生日活动，再次轰动网络，那绚烂的烟花，覆盖了整个城市，场面震撼至极。
　　光是发布这个视频的自媒体，就多达数万个，还有无数视频玩家跟风，将各大网络平台都给覆盖了。
　　天神哥的豪爽，再一次被重新定义，果然，那个男人还是一如既往的牛逼。
　　虽然有一段时间，他没给网上的女主播刷钱了，可现实中刷钱，他更加夸张！
　　天神哥依然是天神哥，一直被模仿，从未被超越。
　　英国伦敦机场，一名金发碧眼的美女，一边嚼着泡泡糖，一边町着手机，看着林飞打篮球，弹钢琴，拉小提琴的各种视频，嘴角时不时的溢出一抹微笑。
　　她背着一把电吉他，跟着一个乐队，前往中国进行演出。
　　表面上，她是一名地下摇滚歌手，在世界各地，举办走穴演出，还挺有名气。
　　实际上她是一名杀手，代号：毒蛇，毒蛇不是一个人，而是整个乐队五人，他们是一个杀手团队。
　　团队的力量，远远大于个人，一个人做不到的事情，五人分摊合作，计划将会变得天衣无缝！
　　金发碧眼的美女，名叫安妮，她是团队中的狙击手，能在干米之外，将移动目标爆头，也是团队中的灵魂人物。
　　团队中，有人擅长偷运走私，有人擅长情报收集，有人负责组织活动，有人负责善后撤离！
　　这个团队最厉害的是暗杀，能够制造各种意外死亡案件，比如车祸，电击，食物中毒，高空抛物，火灾等等。
　　实在不行，一发击弹，教你做人，简单粗暴。
　　毒蛇下手极阴，曾经击杀目标九十九人，至今无一失败，他们甚至连身份都没有暴露过，属于国际顶尖杀手之一。
　　而这一次，他们的目标是一名中国男子，此人在中国拥有极大的名气，本身还是一名超级富豪，不过他身边似乎并没有什么强大的安保团队。
　　这个目标难度看起来应该很简单，毕竟，他们可是连日本的政要人物都刺杀过最后伪装成日本本呼你人报复式暗杀，而他们全身而退。
　　林飞一个商人，又是在中国这种社会安全度非常高的国家，还经常抛头露面，一点警惕性都没有，绝对能够做到一击必杀。
　　在没有事先防备的情况下，以毒蛇＇ 团队的能力，干掉这种目标，简直不要太简单「威廉，这次准备的枪支，已经运送到中国了吗？」安妮嚼着泡泡糖，小声问道。
　　「放心吧，安妮，虽然中国枪支管控十分严格，但这并不能难倒我，你要的狙击枪，已经安全送到中国了，这个林飞，我调查了一下他的履历，背景十分简单，可是他所拥有的财富，却完全超乎了想象，而且我十分震惊的发现，他居然就是杭州制药集团的幕后控股人？」一个满脸络腮胡子的光头大汉，十分意外的说道。
　　「杭州制药集团？就是前几天国际新闻上，研制出艾滋病疫苗的公司吗？挺意外的，威廉，如果你没有患上艾滋病，估计你也不会当一名杀手吧？听说你当初要当杀手，只是为了报复社会？」
　　「哈哈哈，没错，我就是要报复社会，既然上帝不让我活下去，我就要拉几个人垫背，只是我也没想到，我这双沾满血腥的双手，有一天也能重获新生，等完成了这一单，我就决定金盆洗手了！
　　「拿了钱，我就可以去买疫苗，然后好好的享受生活，环游世界，反正这些年赚的钱，足够我挥霍一生了！」威廉眉飞色舞的说道，似乎对即将到来的美好生活，充满了向往。
　　「哈哈，没错，等完成这一单，咱们的一百次暗杀，零失误记录就刷新了，也可以好好休息一下了！」
　　「你们别说这种话，不吉利，很多杀手完成最后一单任务的时，总会出岔子，我不希望这种事情发生在我们身上！」贝斯手杰克皱了皱眉头。
　　他似乎非常讨厌金盆洗手这个词汇，不知道多少杀手，都在洗手的时候出现了意外「哈哈，杰克，别紧张，那么多危险的任务咱们都顺利完成了，这一次同样不会出事的！」威廉自信满满！
　　林飞虽然表现出了非同寻常的才华与金钱实力，可他毕竟只是一个二十出头的年轻人而已，而且非常张扬，身边也确实没有安保力量，这种目标实在太好下手了！
　　别说他们是国际顶尖杀手，就算只是个普通杀手，也足以干掉林飞了！
　　并且，作为国际顶尖杀手，他们绝对不会轻视任何目标，一定会动用全力，考虑到任何突发状况的可能，狮子搏兔，尚尽全力。
　　一个顶尖杀手团队，怎么会犯这种低级失误？正当毒蛇杀手小队，乘坐飞机直达杭州机场的时候，林飞这边，已经在剧组重新忙碌起来！
　　为了完成王梦梦拍电影的目标，林飞直接把她带到了剧组，并且安排了一个角色让她出演小配角，就当是玩玩！
　　苏晴觉得好玩，然后吵着闹着也让林飞安排个角色。
　　这小丫头不依不饶，无奈之下，林飞只好给她安排了一个配角。
　　这下子，待在庄园别墅，白天无所事事的叶大小姐与唐大小姐，也坐不住了，然后两人跑到剧组跑龙套，剧组副导演，顿时觉得惊为天人，然后将其带到了陈思诚面前。
　　陈大导演也是见过世面的人，曾经作为天才大导演的时候，有幸在一次高端活动中见过唐无双，唐家大小姐。
　　叶家小姐虽然未曾见过，但也有幸听过上海第一名媛的名头。
　　两大干金当场就把陈大导演给镇住了，陈思诚毕恭毕敬，给叶子涵与唐无双安排了一个还不错的戏份角色。
　　这下子，剧组瞬间乱成了一锅粥，叶子涵，唐无双，王梦梦，苏晴，赵露思，这五个女生可全都是颜值高达９分以上的顶级美女啊！就算是在美女如云的娱乐圈，也很少会有五个顶级美女同时出现在一部戏的情况！
　　因为这五个女生，随便一个拿出去，都是妥妥的大女主颜值，而且还气质不俗，绝对是无法忽视的存在，就算当配角都难以掩盖她们的光芒！
　　最让人震惊的是叶子涵，当她把口罩取下，换上剧组道具服装的瞬间，她的风采简直无法掩盖，气场，颜值，身材，瞬间秒杀一切！一个眼神，就能让作为女主的赵露思都黯然失色。
　　赵露思原本的颜值，就有９.２分，林飞强化后，颜值升到９.５分，绝对是万众瞩目般的存在，然而即便是这样的存在，在叶子涵摘掉口罩后，依然还是被压制了！
　　叶子涵的气场一旦完全放开，简直能让所有女生都自惭形！
　　她平时都穿着一个宽松的休闲装，带着一个眼镜，还有口罩封印魅力，即便如此也能看出她气质不俗，身材也很好，等她随便打扮一下，摘掉口罩，就仿佛魔头破开了封印，妖气冲天，无人能挡！
　　可怜的二线明星钟楚曦，她原本也是８分以上的美女，担任本剧女二号的角色。
　　叶子涵，唐无双，王梦梦，苏晴等人到来后，她这个女二号瞬间被秒到太平洋去了！
　　不过这都不是什么问题，剧组中后期加入几个美女战士，顺带介绍一下她们的来历，还可以让剧情变得更加圆润饱满，这恰恰让单调的剧情，变得更加充实起来，导演和编剧也觉得是神龙点晴之笔。
　　林飞无话可说，编剧都这么说了，就这样安排吧，电影嘛，就是玩！
　　俗话说的好，工作中的男人，总是会在不经意间，释放出一股无处安放的魅力。
　　一开始。
　　几个女孩，本来都是抱着玩一玩的态度，也都不怎么认真！
　　因为她们觉得林飞跑来剧组拍戏也是玩，很有可能是为了泡妞！
　　大家一起玩嘛！
　　堂堂天神哥，不可能指望电影票房去赚钱吧？然而真正进入拍摄阶段后，她们才深刻意识到，林飞的表演是何等专业？
　　台词，镜头，语言，眼神，气息，情绪表达，几乎都达到了爆炸般的状态，你根本看不出他是在演戏，他的专业素养，让所有人都为之震惊，并且让这几个女生羞愧难当「晴晴，哥哥表演真的好认真啊，他的演技太好了，可是我这一上午，才拍了三个镜头，总共也就不到十句台词，都咔了无数遍了，我感觉自己好差劲，哥哥都是一遍过的！」
　　「行了，你别说了，我台词都还没背下来呢！」「涵涵，你还别说，林飞这家伙，好像越看越帅呀，他虽然有时候漫不经心，可是你发现没有，不管是做什么事情，他对自己的要求几乎都达到了无比苛刻的程度，你看，他本来不是专业的演员吧，可是在拍戏的时候，他就是以专业的演员来要求自己的并且他做到了，也许他放荡不羁的外表下，是一个严谨认真，对自我要求极高的男人！
　　唐无双一边说着，一边毫不掩饰对林飞的欣赏。
　　「他这个演技，应该不仅仅只是专业，专业的演员我也见过，可是也很少能达到他这样一秒入戏的！」
　　叶子涵：好感度１０当前好感度：６０点。
　　一不小心，叶家干金的好感度再次增加了１０点。
　　她们原本都只是抱着玩闹的态度，可是见过林飞的专业素养后，内心顿时羞愧难当，随后对自己的要求也越来越严格。
　　林飞他不是一个专业的演员，都能对表演如此认真，每一个镜头都表现的如此完美？那为什么我们不能呢？就算达不到这种高度，至少也不能差的太远吧？
　　几个女孩纷纷都开始认真起来，几乎百分百的投入到了电影的拍摄之中，她们想要达到和林飞一样的水平。
　　可是她们并不知道，林飞的演技水平，已经不仅仅是专业能够形容的了，他是比影帝还要高一个级别的存在！
　　在林飞的引导下，电影拍摄进度快的超乎想象，原本预计一个月的拍摄进度，只花了三天，就拍的差不多了！
　　林飞的戏份，从他进入剧组开始，到彻底杀青，基本也就一个星期左右时间，所有内容，全部拍摄完毕，效率高到可怕，至于后期剪辑处理，他就不管了。
　　下午，刚刚结束拍摄任务的林飞，开着一辆朴实无华的宝马Ｘ６，准备接王梦梦苏晴等人一起返回庄园别墅。
　　车子从停车场出来，经过一个岔道口，就在此时，一辆大货车疾驰而来，以超过百码的速度，猛然朝着林飞撞了过来。
　　速度快的不可思议，在这个狭窄的岔道口，林飞根本没有避让的空间，大货车冲进了小车道，非但没有任何减速，反而猛踩油门，这是要把林飞活活撞死！
　　关键时刻，林飞踩下油门，秒挂倒档进行倒车，可非常不巧的是，后面一辆黑色轿车，堵住了林飞倒车的去路，将其活活堵死！
　　大货车距离林飞已经不到五米，在一百码速度的情况下，正常人根本反应不过来！
　　干钧一发之际，林飞解开了安全带。
　　正常人解开安全带无疑是找死，可安全带对林飞而言，却是一种束缚，当安全带解开的一瞬间。
　　「轰！」只听一声巨响，宝马车的车头，与大货车产生了一次激烈的碰撞，车头瞬间被撞成粉碎。
　　「搞定！我就说吧，这次任务十分简单，可以收工了！」一个在天台上，拿着望远镜外国男子，嘴角溢出一抹微笑。
　　车祸发生不到一分钟，货车司机从车上走了下来，这是一个相貌冷峻的外国男子他果断将大货车丢弃，准备上后面一辆黑色轿车。
　　而就在这时，一个满身灰尘，略显狼的中国男子，敲了敲黑色轿车的右侧玻璃。
　　「哥们，怎么开车的？你们这是在开车，还是在杀人？」林飞一拳打碎车窗玻璃，将刚刚上车的货车司机，给强行扯了出来。
　　偏偏就在此时，一声闷响，飞速而至。
　　只见一发狙击枪弹头，以无比精准的角度，瞬间朝着林飞的眉心打了过来。
　　这一枪如果打中，肉体强度几乎高于普通人二十倍的林飞恐怕也要受伤。
　　林飞目光一凝，抬手甩出一枚石子，石子竟以无比精准的角度，撞击到了飞来的狙击弹。
　　「轰！」的一声巨响，狙击枪的子弹，被石子打偏了角度，射在了不远处了墙壁上！
　　刹那间，毒蛇小队五名杀手，瞬间石化！
　　大货车撞车不死？狙击弹用石子弹飞？你大爷的！这还是人吗？
　　「呵！还真是杀手，居然连枪都用上了，你们可以啊！」林飞嘴角溢出一抹冷笑。
　　虽然隔着几百米的距离，可他还是一眼锁定了狙击手的位置。
　　如果不是他有高于正常人将近２０倍的反应速度，和接近２０倍的身体素质，这一波还真的不好说。
　　「说吧，谁派你们来的？」
    「ｆｕｃｋ，ｙｏｕ！」
	「还骂人？」林飞目光一冷，用力一捏，货车司机的脖子，被他活活拧断。
　　黑色轿车司机想要逃离这个魔鬼，惊恐的大吼大叫。
　　他猛的倒车漂移，想要逃离，林飞一发石子扔出，瞬间穿透挡风玻璃，将轿车司机的脑袋给射爆，一枚普通的石子，到了林飞手中，威力已经能与枪械相比，简直就是杀人利器，而且这种东西，地上一抓一大把！
　　「撤离，赶紧撤离，目标人物太棘手了！」正在天台上，拿着望远镜指挥观察的威廉突然发现，这个中国男子的目光，已经向他看了过来。
　　四目相对，空气中爆发出浓烈的杀意，林飞嘴角微微一笑，露出一口洁白的牙齿。
　　威廉可以肯定，林飞看到他了，就算隔着几百米之外，依然准确无误的将他锁定。
　　自己拿着十六倍望远镜，可是对方却是肉眼！ 
　　第二百七十四章
　　几百米？这也太夸张了吧？
　　「嗖！威廉刚想要撤离，可已经来不及了，这个恐怖的中国男子，再次扔出一枚石子。
　　那颗白色的石头，破空而出，竟飞跃了整整三百八十米的距离，轰的一声，射在了威廉的脑袋上，恐怖的力道，将他头骨洞穿，当场凉凉！
　　威廉怎么也没想到，自己会隔着几百米开外，被人用石子击杀，在意识消失的一瞬间，他还想着环游世界，当一个普通人的愿望，可惜这个愿望，注定无法达成了！
　　剩下两名杀手，已经彻底吓傻，根本不敢再冒头。
　　「安妮，这是个魔鬼，肯定是个魔鬼，他根本不是人，我就知道，最后一次任务肯定会出事的，没有杀手能逃脱『洗手＇ 定律！」「住嘴，给我冷静一点，杰克！」
　　「目标无法击杀，赶紧撤离，这里太危险了！」安妮扔掉狙击枪，她已经不敢发第二枪了。
　　从来没有见过用石头打飞狙击弹的存在，这已经超出了她的认知，最后两名杀手果断撤离，可是林飞怎么可能会轻易放过她们？
　　放了冷枪就想跑，是不是有点太天真了？林飞身形一闪，很快消失在车祸现场，这个地方的摄像头，似乎已经提前被杀手给破坏了，很显然早就布置好了精密的计划。
　　她们计算到了林飞的必经之地，前有大货车撞击，后有黑车堵住退路，就算撞车失败，还有狙击枪爆头，必杀之局！
　　谁知道目标会变态到这种程度，这样都不死？恐怖！室息！头皮发麻！
　　安妮与杰克飞速逃离现场，她们坐电梯下楼，楼下停着事先准备撤离的汽车。
　　「狙击枪的直行弹道大概有三百五十米，那个男人要过来差不多需要五分钟以上，我们有足够的时间可以撤离，该死，下次一定不接这种任务了！」安妮一边咒骂着，一边走出了电梯，她们选择的这栋楼，是一栋正在施工的写字楼。
　　楼高３５层，而这个时间节点，刚好是施工队去吃饭的时间。
　　解决林飞最多只需要十分钟，她们花了三天的时间来部署准备，真正动手杀人，其实也只是一瞬间的事情。
　　毒蛇小队行动，向来稳准狠，不出手则已，一出手便是雷厉风行，迅速了结目标果断撤离现场。
　　三种后手准备，一击不死，二击必杀，二击不死，三击必杀，每一步行动，都会考虑到意外发生的可能！
　　然而他们所有的突发情况都预料到了，唯独没想到这个男人根本杀不死？尼玛可以用石子对接击弹的变态，你说怎么杀？
　　电梯从三十五楼往下，在中间没人按楼层的情况下，一分钟左右的时间就能下楼两分钟左右撤离现场，安妮相信自己有足够的时间逃走！
　　当电梯抵达一楼，门打开的瞬间，一个儒雅帅气的中国男人，已经在门口等着她们了！
　　气氛瞬间凝固！两个杀手眼珠子都快瞪出来了，似乎不敢相信人的速度可以这么快「安妮，你先走，我来拖住他！」杰克抽出一把匕首，猛的朝着林飞扑了过来！
　　他是近身格斗大师，一把锋利的三棱军刺在手，能将敌人瞬间刺死，曾经有不下五名目标，在与杰克擦身而过时，被瞬间刺死，一刀毙命。
　　他的刀很快，可是林飞更快！
　　在杰克扑来的一瞬间，林飞闪电般的一脚端出，速度快到肉眼根本反应不过来，恐怖的力道将这个外国壮汉，活活端飞五米远，轰的一声砸在了一面墙壁上，坚硬的墙壁，竟然被砸到仿佛蜘蛛网一般龟裂开来。
　　恐怖的力道，几乎与货车撞击都不湟多让！
　　第四个杀手，一脚端死，唯独剩下最后一个女杀手，已经彻底吓傻，一名顶尖近身格斗大师，竟然被一脚踢死？连一秒钟都没坚持住？太让人室息了！
　　「说吧，谁派你们来的？老老实实交代，也许可以留你一具全尸！」林飞用一口流利的英文质问道。
　　「放……放过我，我愿意臣服您，求求您不要杀我！」女杀手当场跪了下来，露出一副楚楚可怜的模样。
　　她金发碧眼，皮肤雪白，身材火辣，性感妖艳，魅惑之极。
　　这种女人，没有一个男人不想把她按倒！
　　「我不知道是谁要杀您，我们只是接到了黑网公布的悬赏任务，有人花两亿美金，悬赏您的性命，求求您饶恕我的罪过，我愿意付出一切代价进行弥补！安妮一边说着一边慢慢解开了胸前紧身衣扣子，露出一片沟。
　　「黑网是什么？」林飞咽了口口水，一脸意味深长的问。
　　「黑网是全球最大的国际杀手网站，仅仅只有极少数一部分人才知道的地下黑网！」
　　「可以查到是谁要杀我吗？
　　「查不到，雇主的身份是严格保密的，我们任务失败，就会有新的杀手来找您，只要幕后雇主不撤销悬赏，暗杀就会一直持续下去，不死不休，除非……」「除非什么？」
　　「除非你去死！」安妮一边色诱，一边靠近林飞，直到两人之间的距离，不过一掌之隔，这个女人果断出手了！
　　一把锋利淬毒的匕首，朝着林飞的脖子抹去，她像一条毒蛇一样，永远都在伺机而动，这个女人确实有几分美貌，拥有八分以上的颜值，身材更是火爆惊人，对于别的男人来说，诱惑性可能会很强，可林飞根本看不上！
　　林飞也是睡过许多九分以上颜值的人，根本不可能因为安妮的诱惑分身，所以安妮的近距离偷袭就根本不可能得手。
　　况且林飞的近身格斗水平更强，「当！
　　林飞目光一凝，用指甲弹飞匕首。然后一记掌刀砍在安妮的后脑，因为力度把控到位并没有把安妮杀死而是把她打晕，这个令人闻风丧胆的国际女杀手，就这么被林飞抗在肩膀，林飞面容冷峻的按了顶楼的按钮，电梯缓缓上升……楼顶还没彻底完工的天台，林飞看着躺在地上的安妮，她身穿一条黑色牛仔裤，上身一件黑色长袖紧身衣，又大圆的屁股，呼之欲出的爆满乳房，加上她金发碧眼，白种人特有的白色皮肤，一种来自异域的野性气息，挑逗着林飞的欲望。
　　此刻的林飞并没有对她心动，有的只是最原始的兽性和面对一个想杀害自己的杀手的愤怒，所以系统并没有开始舔狗行动的提示。
　　林飞没有怜香惜玉，猛的撕开安妮的衣服，把她的黑色蕾丝胸罩往上一推，安妮丰满坚挺又雪白的乳房就完全地显露在林飞面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，由于安妮皮肤雪白的原因，那乳头的颜色十分好看。
　　林飞双手粗暴的抓着这一对白嫩的乳房，真他妈的，又软又有弹性，林飞咬住安妮的乳头一阵猛吸，一只手已伸到安妮的下半身，隔着裤子在安妮的大腿上抚摸，然后他的手来到安妮阴部，在安妮阴部处用手搓弄着。
　　昏迷中的安妮轻轻地扭动着，林飞几下脱光了衣服，阴茎已是红通通地挺立着。
　　林飞又快速脱掉安妮的裤子后，安妮的下体就只剩下一条黑色内裤，安妮的内裤也是蕾丝花边的，和又白又嫩的肌肤衬在一起更是性感擦人，看来这个外国女杀手有脱毛的习惯，林飞拉下她的内裤后发现她的阴部竟然是光秃秃的没有一根毛发，两腿之间白白的如馒头般的凸起，中间一条粉红色的肉缝，看上去无比诱人。
　　林飞双手抚摸着安妮一双健美的长腿，雪白的大腿根部一对白嫩的阴唇紧紧地合在一起，林飞的手摸上那嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的，林飞没有继续挑逗她，把安妮一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了安妮柔软的阴唇上，「妈的想杀我？我操死你！」林飞屁股一挺，「滋……」一声鸡巴插进去大半截，睡梦中的安妮双腿的肉一紧。
　　「还挺紧！」林飞只感觉阴茎被安妮的阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，林飞来回动了几下，才把阴茎连根插入。安妮秀眉微微皱起，「嗯……」浑身抖了一下。
　　安妮的左脚翘起搁在林飞的肩头，右腿在胸前蜷曲着，给色的蕾丝内裤挂在右脚踝上，在胸前晃动，上身衣服敞开，胸罩被推到肩膀处，一对雪白的乳房在胸前颤动着。
　　随着林飞阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，粗大的阴茎在安妮的阴部抽送着，发出「咕唧、咕唧」的声音，昏迷中的安妮浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
　　「噢嗯嗯。
　　林飞毫不怜香惜玉，大开大合的操了一会，又双手托在安妮腿弯，让安妮的双腿向两侧屈起竖高，林飞看着安妮湿的阴部向上突起着，粉红的阴唇此时已微微的分开，林飞握着坚硬的阴茎顶在安妮阴唇中间，「唧……」的一声又插了进去。
　　安妮此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候，屁股向上抬了一下。林飞也知道安妮快醒来了，也不忙着干，把安妮两条穿着丝袜的大腿抱在怀里，一边肩头扛着安妮一只小脚，粗大的阴茎只是慢慢地来回动着。
　　安妮觉得自己好像作了一场梦，自己好像参加了一场疯狂激烈的性爱派对，她疯狂的跟所有男人做爱，畅淋漓的呻吟呐喊，安妮在慢慢醒过来的时候，好像沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的冲击。
　　「F……ｕｃｋ……Fｕｃｋ ｍｅ……ｙｅ……」
　　猛然，安妮在即将达到高潮的快感中醒来，感到下身真的有一条粗大的东西插着她猛的挣开了眼晴，映入眼帘的是自己两条雪白健美的大腿之间林飞淫笑着的脸，瞬间，所有记忆回到安妮的大脑，「啊！！」安妮大叫一声，双手死死掐住林飞的脖子。
　　安妮浑身紧绷，下面更是死死咬住林飞的肉棍，「嘶……」那软肉紧紧包裹着的感觉让林飞畅快无比，他两手用力抓着安妮的一对豪乳，仿佛要把她抓爆一样，下体用力冲撞。
　　「啊！！放开我！啊啊啊啊！」安妮只觉得自己抓着林飞脖子的双手像是抓在一截铁柱之上，比寻常人强壮接近２０倍的肉体，自然不会因为她的掐握受任何伤害。
　　林飞一下一下用力的冲撞，和胸口传来的剧痛让安妮凶性大起，见不能掐死林飞她竟然上身猛的抬起，张嘴用力一口要在林飞的脖颈处。
　　「妈的骚货！」林飞没想到这个女杀手这么凶猛，虽然这一口不痛不痒，但是也让他心烦，他伸手掐住安妮的白细后脖颈，下体一边用力猛操，手里的力度一边不断增加。
　　「妈的骚货！操死你！操死你！」林飞越操越狠手里的力度也越来越大，「啊……」林飞低吼一声，伴随着精液的射出，只听安妮脖颈处「咔嗪」一声脆响，安妮的脑袋呈一个诡异的角度弯曲，双眼翻白，嘴巴无力的微张，整个人没了气息。
　　一个杀人如麻的顶级外国杀手就这样被林飞一边操，一边单手活活掐死了。
　　林飞没有处理尸体，他只是收取了这些人的手机通讯设备，就果断离开了。
　　林飞知道，扔在原地的宝马车，或许会给自己带来麻烦，虽然在警局没有林飞的案底，但是残留在女杀手体内的精液最后也许也会给林飞带来不便，但是林飞没有想太多，如果查到他的头上，就让颜如玉花钱去摆平吧，几个底子本就不可能干净的外国杀手还不至于让警察太为难林飞，毕竟在中国这个一党执政的社会，只要你有钱，想要压下一些事，可以说太简单了！
　　林飞一个全国闻名的企业家如果出事了会怎样？他的所有产业如果受到影响，会有多少人因此失去工作？多少市政府官员会失去政绩？不说别的地方，就湖州个与他相邻两市的市长就恨不得把林飞当财神爷供起来，他的一个傲世集团，每年纳税就有多少？
　　带来的政治影响就更不用说了。
　　林飞可能跟这些平时高高在上的领导不是很熟悉，但是颜如玉可是没少跟他们吃喝，所以这件事如果颜如玉出面问题不大。
　　至于舆论？呵呵，不存在的，舆论可以控制，什么抖音快手短视频平台，想让你发声的你才可以，不想让你发生的就让你违规，实在不行跨网抓捕你，你以为和平安宁？
　　呵呵，那只是上层为了让你当个顺民给你造成的假象而已。
　　随着林飞的圈子越来越高端，接触的富二代越来越多，他已经脱离了开始的底层思维，他现在早就脱离了「羊群」，成为了上层的「掠食者」。
　　林飞先是给颜如玉打了个电话，有所隐瞒的说了下今天的事，让颜如玉想办法处理，然后，不一会儿，他就像个没事人一样出现在剧组。
　　「哥哥，你不是去取车了吗？怎么去了这么长时间，车呢？」王梦梦一脸疑惑的问。
　　「出了点意外，前面发生了车祸，没办法，今天就开直升机回去吧，我已经通知驾驶员把飞机开过来了！」林飞一脸浑然不在意的说道，仿佛刚才解决五名国际杀手的人，根本不是他。
　　「哥哥，我和洛洛明天就要回学校了，都已经耽误了好几天，学校老师已经打电话来催了！」王梦梦说道。
　　「不要，我不想上学了，我要和林飞哥哥一起拍戏，一起玩耍，上学也没什么好上的，学校根本学不到什么知识，只有在林飞哥哥身边，我才能学到更多！」苏晴抱着林飞的手臂，根本不想去上学。
　　「晴晴，你怎么能不去上学呢，都是大学生了，不上学你以后就没有文凭了？」王梦梦有些惊诉的说。
　　「要文凭干嘛，找工作吗？我都是总裁了，什么学校毕业的人，能当干亿集团总裁你告诉我？」
　　「……」这番话还真把王梦梦给问住了，一个思维还处在「羊群」里的王梦梦面对苏晴的问话无言以对。
　　「晴晴，你还是去上学吧！乖，等下你就和梦梦一起坐飞机回上海，林飞觉得让王梦梦一个人回上海也不太好，她那么幼稚需要一个苏晴这样处于高端地位的人在她身边随时提醒。
　　而且最近自己莫名其妙的被人给悬赏了，让她们呆在身边也有点不太安全。
　　「不要，我不要上学，林飞哥哥你也要赶我走了吗？我不要和哥哥分开，鸣鸣鸣！」
　　苏晴眼眶泛起一丝泪花，差点急哭了！
　　「晴晴，我让你回上海，可不仅仅只是让你去上学，而是有个非常重要的任务要交给你，这个任务交给别人，我都不太放心，只是晴晴才是我最信任的人！」林飞灵机一动，语气突然开始认真起来。
　　「真的吗？」苏晴眼泪汪汪的问道。
　　「当然是真的！」
　　「那哥哥有什么任务？」
　　「明天ＣＹ科技，就会发布鸿蒙６号手机，我想让晴晴代替我去主持这个手机发布会」啊！鸿蒙６号手机，也是哥哥的产业吗？听说这个新闻发布会，邀请了很多科技界的元老级人物，哥哥你确定让我去主持吗？「「对的！」林飞点了点头。
　　鸿蒙６号手机，据说这段时间光是打广告，就已经花了几十亿，在宣传上，几乎碾压了所有品牌手机，硬生生的用钱，砸出了知名度！
　　这款手机的发布会，自然也是重中之重。
　　理应由林飞亲自主持才对，就算不是自己亲自主持，那也应该让一个仅次于他的大佬出面吧。
　　苏晴，她一个十八岁的小丫头，去主持这样的发布会，是不是有点太那啥了？
　　「哥哥，你确定你是认真的吗？」 
　　第二百七十五章
　　「当然，哥哥这次让你回上海，不仅仅只是为了让你主持一个发布会，还要任命你为ＣＹ科技首席ＣＥＯ，成立一个科技研究基地，专门攻克光刻机，其实我已经让人去荷兰＇ 高薪聘请＇ 光刻机的研发人员了！」林飞这番话，等于自曝商业机密，不远处的叶子涵，突然愣了一下。
　　因为，林飞目前做的事情，龙华集团刚好也在做，龙华集团本来就涉及高科技产业自从中国手机芯片，出现了一次被人卡脖子的情况后，龙华集团便投入巨资，甚至还与华卫合作，一同研发光刻机，并且也派遣过商业间谍，去往荷兰，动用了很多手段，去挖去光刻机公司的研究员，不过荷兰官方对这方面的保护，极其严格，根本就挖不到核心技术研究员，没想到林飞也在做同样的事情，这还真是巧了，既然如此，是不是有合作的可能呢？
　　叶子涵和唐无双刚刚走过来，她们还没说话，林飞便先开口了。
　　「叶小姐，唐小姐，二位不如也回上海吧，你们老是住在我那里，也不太好！」林飞颇为顾虑的说道。
　　说实话，今天这个情况，如果叶子涵，唐无双，王梦梦，苏晴这几个女生也在车里，恐怕难以幸免！
　　如此凶残的货车碾压，怕是一波就能将她们全部带走，林飞的身体素质强悍，这种情况也只能做到自保，根本无法救人，当意外发生的时候，他的能力也是有限的！
　　「林飞，你干嘛要赶我们走啊，你那个庄园那么大，我们住在那里也不碍你什么事吧，再说又不是没付你钱！」唐无双一脸气愤的说道，觉得林飞有点翻脸不认人，之前拍戏的时候还好好的，怎么突然就要赶人走了？一点情意都不讲！
　　就在这个时候，突然警铃大响，前方路口被围的水泄不通，大量警车蜂拥而至。
　　叶子涵身边的一个保镖走了过来。
　　「小姐，出事了！」
　　「什么事？」叶子涵皱了皱眉头。
　　「前方路口不仅出现了车祸，还有两名西方男子被杀，在他们身上，警方搜出了匕首和枪械，事情正在进一步调查中，这两名外国男子的身份极为可疑，不排除杀手身份的可能！」
　　保镖此话一出，叶子涵与唐无双瞬间联想到了自己。
　　如果真的是杀手，这些杀手会不会是冲着她们来的，毕竟她们已经经历过一次绑架了，有人买凶杀人也不是不可能，谁让她叶家干金，年纪轻轻就拥有了龙华集团的继承权，如果她真的出现了意外，能够因此而获得利益的人，好像还真不少。
　　叶子涵与唐无双面面相，几乎倒吸一口凉气。
　　「行了，我知道了，继续调查，把这些人的身份摸清楚！」叶子涵目光冷刻的点了点头，她看了一眼林飞，似乎若有所思！
　　「好的，小姐！」保镖退了出去，很快开始了解情况，又过了不到半个小时，另外三名杀手的尸体，也被发现。
　　这下子，市局警方集体震动，警方在这些人身边，发现了军用十六倍望远镜，还有Ｍ２４狙击枪，这尼玛可不是游戏里面的狙击枪啊，这是真枪！
　　事情瞬间引起高度重视，很快，这些外国人的身份被确定，他们是某公司聘请的地下摇滚乐团，在地下乐团中，颇有名气，可是很显然，事情并没有这么简单，谁家的地下歌手，拿着Ｍ２４狙击枪去演奏的？还有军用三棱军刺，以及故意撞车的车祸现太可疑了！枪械是谁走私的？这些人真实身份到底是干嘛的？会不会是传闻中的国外的杀手？
　　如果真的是杀手，他们要杀谁？是天神哥？还是叶家干金？亦或是唐家干金？
　　最后又是被谁反杀的呢？
　　警方高度重视的，但是在市领导的压力下还没有直接找林飞谈话，而且林飞这边的由颜如玉派过去的律师团队，已经过去就林飞遗留在现场的车辆与警察交涉。叶家干金与唐家干金身边的保镖，也变得极度紧张起来，没办法，前不久在杭州已经经历过一起针对性的绑架案件了，幕后黑手还没楸出来又突然冒出五名外国杀手？连狙击枪都用上了！这能不紧张吗？
　　回到庄园别墅，保镖立刻将调查结果，进行了详细汇报。
　　「小姐，根据初步调查，杀手一共五人，三天前就来到了湖州市，他们表面受到邀请，在酒吧演出，实际上这几天一直在剧组附近观察，狙击手所在的位置，正对剧组员工通道，是非常好的狙击点位，小姐从剧组员工通道出来，刚好暴露在狙击手的眼皮子底下！
　　保镖话音落下，唐无双瞬间手脚冰凉，这实在太危险了，她们刚才居然与死神擦身而过？
　　「另外，死亡现场极为可疑，这些杀手有人被人捏断了脖子，有人被人用石子射穿脑袋？到底什么样的工具，才能让石子发挥这么大的威力，太可疑了！
　　「石子射穿脑袋，难道是……？」叶子涵与唐无双对视了一眼，很显然心中已经有了一个答案。
　　「是林飞替我们解决了这些杀手？他刚才要我们回上海，原来是这个意思，可是他怎么什么都不说啊？」唐无双心中默默感动。
　　这个男人，为啥总是要一个人扛下所有？本来事情和你没什么关系，你却独自承受了所有危险。
　　「难怪林飞会让我们回上海，不行，这件事情不能继续发酵下去了，得让人处理一下，压一压负面舆论，林飞在背后做了那么多，不能让他背上杀人犯的罪名！」唐无双掏出手机，立刻拔打了一个电话。
　　她要动用唐家的力量，将这件事情压下去。
　　「双双，你有没有想过，这些杀手，也有可能针对的是林飞本人？」叶子涵理智分析道。
　　虽然这些杀手，针对她们的可能性更大，但也并不是没有针对林飞的可能。
　　毕竟林飞生意做的这么大，你要说没动别人的蛋糕，那也是不现实的。
　　「涵涵，也许事情就像你说的那样，这次的杀手是来暗杀林飞的，和咱们并没有什么关系，可即便如此，咱们上次也欠了林飞的人情，作为报答，我觉得咱们还是要做点事情的，不然总觉得欠了他的，而且，这些杀手针对咱们的可能性更大，不是吗？」
　　「确实，双双你说的也很有道理，我也只是分析一下问题的可能性，这件事情我会和你一起处理的，林飞应该也不想暴露他修仙者的身份，可是这一次他出手实在太夸张了，我都不知道该怎么替他圆！」叶子涵拍了拍脑门，觉得问题有点棘手。
　　听说这次的杀手，有几人被人用石头射穿了脑袋？感觉就很玄幻，什么样的人出手这么牛逼，可以把石子当子弹用，太不科学了！
　　「这个东西，确实有点不太好解释，干脆就跟警方承认，这些杀手的目标就是咱们不过被我们身边保护的特种保镖给解决了，至于是怎么解决的，自己猜！」「反正这些人都是杀手，身份已经得到了确认，咱们也是正当防卫，再花点钱上下打点一下，事情应该能平息下去！」唐无双建议道。
　　「我倒是不担心这个问题，关系到林飞，这个炙手可热的大企业家，就是我们不出面最后也一定是大事化小，我担心的是背后的幕后主使者到底是谁？」第一次绑架，第二次买凶杀人，简直越来越嚣张，越来越无法无天了，这件事情必须彻查到底，不然谁知道会不会有第三波，第四波，第五波？「「这个问题，才是我们应该重视的！」叶子涵很快就想到了问题的重点。警方和社会舆论方面，还比较好解决一点，大不了多花点钱把事情平息下去，关键是目前被人暗中盯上了，你都不知道要搞你的人是谁？
　　敌在暗，我在明，这就等于一直暴露在危险之中，实在让人寝食难安，直到现在两个妹子还有些心有余悸！
　　「涵涵，我想了一下，如果真有人买通的国际杀手要暗杀咱们，那就更加不能离开陈远了，他可是修仙者，拥有超乎寻常的能力，没有比呆在他身边更安全的了！」
　　「你看那些杀手，隔着老远就被林飞用石子给爆头了，还有比他更变态的存在吗？
　　他说不定能用空手接子弹！「
　　「在没有查到幕后黑手之前，咱们就寸步不离的跟在林飞身边，这样我可能会安心一点！」唐无双头头是道一顿分析，说的好像还挺有道理。
　　当然，她也不是没有私心，目前唐无双对林飞的好感度，已经突破９５点，这么高的好感度，基本已经处于倒贴状态，能找个借口留下来，是她梦以求的！
　　「双双，就按你说的来吧，查清楚幕后黑手之前，确实在林飞身边更加安全一些！」
　　叶子涵赞同的点了点头。
　　一方面她觉得唐无双说的对。另外一方面，她也想更加深入的去了解一个修仙者的能耐，到底有多强，实在太让人好奇了，两个妹子很快掏出手机，打电话寻求帮助，动用各种关系。
　　湖州市警方，本来特别头大，涉及天神哥，国外杀手，市里的压力，正在他们想办法把这事怎么能大事化小，给公众一个合理的说法时，谁知道很快，叶家千金和唐家干金就选择了主动报案！
　　原来这个案件，竟然是外国杀手针对两名财阀小姐的一次暗杀，天神哥没有卷入其中，二十她们正好在天神哥片场，所以现场才会有天神哥旗下公司的车，剩下的事情关于怎么跟公众说，那就是警察的事了。
　　这件事虽然把林飞摘出去了，但是还是引起了轰动，毕竟苏家唐家也同样是政商两界的大鳄，甚至就连远在上海的唐家家主唐天横，与叶家五名大佬都集体震怒！事情变得一发不可收拾！
　　不过叶子涵和唐无双两人，说什么都不肯回上海。
　　无奈之下，两大大佬只能聘请大量超顶级保镖，准备前往湖州市保护两位干金！
　　此时的林飞，回到庄园别墅后，就进入了一个私人电脑房，然后掏出这些杀手的手机，开始密码破译，这个事情，对于一个顶级黑客而言，根本不费吹灰之力。
　　他的私人电脑房，耗资几干万，购买了超级计算机，还有一系列的电脑设备，很快破译工作完成。
　　解锁手机密码，他开始查询这些杀手的通话，短信，个人浏览信息，个人社交账号，银行转账信息等等！
　　当然，作为顶级杀手，他们的社交账号上，根本没有任何关于杀手任务的聊天记录可能任务交流上，采用了一些比较隐秘的暗号，或者摩斯密码，可是林飞还是发现了蛛丝马迹，刚好他也精通摩斯密码，而且精通多国语言。
　　「这个女杀手没有骗我，果然有黑网这样一个地下杀手网站，不过这个网站的域名，会定期进行一次更换，网站的进入的方式也比较特别，居然隐藏在一个黄网的广告里面！」林飞了解这些之后，果断搜索网站，点击了进去，经过连续几次跳转，终于进入真正的黑网界面，但是必须进行严格的身份认证！
　　「根据我获得的信息，只有专业级的杀手，或者一个亿以上资产的注册会员，才能进入这个网站！」
　　「专业级杀手，是指接到过十次以上杀人任务，并且完成过任务的杀手，需上传完成任务的证据，通过认证核实，才能成为黑网的注册杀手，注册杀手不需要真实身份信息，所有人都是隐秘的！」
　　「注册成功，就会获得一个账号，绑定不记名银行卡，就可以在黑网领取杀手任务了！
　　「老板注册更加简单，通过不记名账户，在黑网充值一个亿以上，就能发布任务，但是老板看不到杀手信息，也看不到其他老板发布的悬赏信息，只能看到自己的悬赏任务，是否被人领取，是否成功，是否失败！」「但是，杀手却可以在任务大厅，看到所有的悬赏信息！」林飞通过电脑破译，获得了毒蛇的黑网账号密码，成功登录网页！
　　毒蛇作为顶级杀手团队，可以浏览到所有的任务界面，林飞在毒蛇的个人中心，可以查看到他们目前领取任务，包括以往领取过的任务。
　　「好家伙，杀手代号毒蛇，居然完成过９９次杀手任务，他们岂不是至少杀过９９人？
　　「而且在国际杀手界，居然排名第３６？这就是世界顶尖杀手吗？怎么…………感觉有点菜啊？」
　　不是林飞膨胀，主要他真觉得这几名杀手挺一般的，好像也没什么牛逼之处？
　　轻轻松松的就解决了，这种菜鸡，和普通人也没多少区别吧？
　　甚至在个人能力上来讲，就连兵王肖战，都可以甩开他们一大截！
　　林飞是这么觉得的，不过真正的顶尖杀手，也许并不是看你的战斗能力有多强，关键是看脑子，能够找到合适的机会，一击必杀，全身而退，就是顶尖杀手！
　　无论是安妮的狙击枪法，还是杰克的近身刺杀能力，亦或者威廉的布局安排，走私能力，包括货车撞击的时机，都可以算得上无比精准。
　　毒蛇的团队素质，绝对是没问题的，关键林飞杀的太轻松，就觉得很一般！
　　林飞随便浏览了一下任务大厅，真是越看越心惊，上面一大堆悬赏任务，甚至还有国际名人，也在悬赏榜单之中，悬赏金额最低也在一百万美金以上，高的上亿美金的都有！
　　当然，这种任务不是经常出现，不过任务大厅中，百分之九十以上的任务，都是灰色状态，代表任务已经被人领取了。
　　直到任务完成，杀手提交，领取佣金后，任务榜单就会彻底消失，而那些没有被领取的绿色标记任务，只有很少一部分。
　　要么悬赏佣金太少，小杀手解决不了，牛逼的大佬觉得佣金太少，不值得出手，要么任务目标影响力太大，身边安保力量太牛逼，很多杀手有去无回，干脆就没有人接了，基本只有这两种情况。
　　杀手也懂得权衡利弊，不是什么任务都会接的，毕竟拿命在干活，不得不谨慎对待，总结来说，就是嫌钱少，或者任务难度太高，不划算！
　　而那些任务目标简单，佣金又无比丰厚的，就会被大量杀手，同时列为目标！
　　林飞很快在任务大厅，发现了自己的悬赏信息，两亿美金的悬赏，他妈的，这么高的佣金，绝对是非常少见的，折合人民币，差不多是十几亿了！
　　花十几亿买一个人的命？这还不得让全球杀手趋之若鹭啊。
　　重点林飞他只是一个商人，如果是从政人员，身份敏感，也许会让大部分杀手顾虑一下，一个商人，就算是顶级富豪，也足以令人而走险了，关键这波可是两亿美金的佣金！太丰厚了！
　　这么高的佣金，国王都没问题！
　　人为财死，鸟为食亡，这一单任务完成，基本就能金盆洗手，下辈子衣食无忧了！
　　一单能比得上一百单，干一波大的，一辈子吃香喝辣！不亏！
