
【系统帮我睡女人】（421-426）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第四百二十一章
　　「ＫＬ生物公司只是一个愧，真正幕后操盘的是会，我也不清楚会到底想干吗目前的操作来看，这个组织可能已经培育出了大量的生化改造战士！」「老板，这个会，就是一直想要暗杀您的那个组织吗？昨天发生的空难事件，也是这个组织做的？
　　「是的，不过我也在髓会安插了卧底，知道了很多有用的信息，比如会已经成立的两百多年，早已暗中操控世界经济，而且非常奇怪的一点，这个组织在全球收购黄金，已经持续了一百多年！」
　　「他们让全世界所有的国家，都在美国储备大量黄金，其实这些黄金都被会偷偷转移到了另外一个地方，也不知道干什么用！」「老板，您这么一说，好像最近确实有不少人议论，国际黄金价格又开始暴涨了，特别是最近几个月，涨幅非常吓人，已经涨到了５００块每克了！」陈思诚一脸恍然大悟的说道。
　　黄金的作用，绝不仅仅只是一种货币，除了可以打造首饰，更重要的一点是黄金的金属稳定性极高，是非常好的能量传输载体，可以广泛应用于航天领域，电子科技领域，等等。
　　从古至今，黄金都是一种硬通货币，早在几干年前，黄金都得到了世界各国的一致认可。
　　到底是谁把黄金定义为贵重金属的呢？
　　为什么古人会把黄金当成货币，而其他金属却远不如黄金这么值钱？
　　也许事情并非表面上那么简单。
　　古代没有发展航天科技领域，又不懂电子科技，为什么却依然崇尚黄金？我们从书本上所获得的教育，根本就无法诠释出真正的古代历史，这个世界到底是怎么样的？人类又是怎么出现的？
　　真的是猿猴进化而来的吗？为什么人类的历史记载只有短短几千年？你从小到大所形成的世界观，那也只是别人告诉你的，因为所有人都相信，所以你觉得这个世界就是这个样子的。
　　但那些科学家在你脑子里灌输的理念，也许一开始就错了，所有的一切，都根本没法去论证，太多太多的疑惑根本没法解释，我们对这个世界根本一无所知。
　　人类为什么可以区别于其他动物？世界七大未解之谜现在都是个谜。
　　林飞始终觉得，美国人积了一百多年的黄金，肯定在酝酿一个巨大的阴谋！
　　接下来，一连几天时间，林飞都在实验室专心研究超级病毒血清，以及随时观察狗狗的身体状况，并且对狗狗的血液进行化验分析。
　　与此同时，这几天时间，大洋彼岸的美国，接连报道出各种世界级的新闻，直接引发了全球瞩目。
　　上了暗网悬赏榜单的会高层，接连被清除，这件事情直接导致无数美国上层人士人心惶惶，差点没被吓得尿裤子。
　　１７３个会成员名单，在短短不到一个星期的时间内，直接被清除了１６８人，截止目前为止，也仅仅只有五人，还挂在悬赏榜单上，依旧逍遥法外。
　　尽管他们得知自己上了悬赏榜单后，已经非常小心谨慎，甚至有人还请来了超级基因战士来保护自己，可在全球顶尖杀手的暗杀之下，依然只是待宰的羔羊。
　　而就在这短短几天的时间里，一个非常牛逼的杀手声名鹊起，成为了暗网杀手榜单上的神话级人物，她恐怖的战绩直接震碎的无数国际杀手的眼球，直接引发无数地下世界激烈讨论！
　　「太牛逼了！这个『涅火凤』到底是哪位大佬的小号？一天之内，连斩１５个会高层？五天时间，死在她手里的悬赏目标，她一人就独占了３９个？居然连超级基因战士的保镖团，都给干翻了，真的太牛逼了！」「涅火凤，会不会是已经消失匿迹的世界第一杀手之王，末日轮回？传闻末日轮回背叛了会以后，遭遇到组织追杀，从此隐姓埋名，这一次会高层被暗网悬赏，会不会是末日轮回心有不甘，回来报复了？」「很有这个可能，涅火风听名字应该是个女人，这年头，女人是越来越惹不起了！」
　　「最近一段时间，暗网杀手排行榜上有不少新人上榜，很重要的一点就是，超级战士血清的出现，让个人单体战斗能力得到了质的飞跃，在我认识的好友里面，已经有不少杀手老哥注射过这东西了，贷款买一支，要不了几个月就能回本！」「确实，我觉得这个东西，完全是为我们地下世界的杀手量身定做的，如果是正常的法治社会，你一个普通人，注射了超级战士血清也没什么用，相对强大的体质力量并不一定能给你带来极高的收益，但是在地下世界就不一样了，注射一支超级战士血清，能抵得上一个顶尖杀手十几年的训练，这绝对是个一本万利的买卖！」
　　「膜拜一波大佬，３９个悬赏目标被收割，这一波估计可以赚几百亿美金，直接养老了！」暗网上的讨论无比激烈。
　　此时，刚刚完成一单任务的周心怡，取下了脸上的金属面具！
　　「秀娜，你受伤了？」杀手蝎子看了一眼周心怡肩膀上的弹孔，赶紧取出了一个药箱替她包扎。
　　『不碍事，我对我的身体已经越来越了解，这点小伤，一天时间就能恢复，连疤痕都不会留下，而且在危机的局面中战斗，能让我的实力不断提升！「「秀娜，你也太拼了，咱们赚的钱，早就已经花不完了，你需要好好休息一下！」
　　「不！这些可恶的混蛋，居然胆敢暗杀林飞哥哥，我必须要让他们付出血的代价！」
　　周心怡的目光中，猛然爆发出一股浓烈的杀机，就连杀手蝎子看了，都不由得为之胆寒死在周心怡手上的人，已经超过了两百多人，她身上的杀气几乎凝入实质。
　　上一次为了逃出美国，她屠戮了上百名拦截特工，这一次主动跑到美国去，不仅连斩３９名会高层，甚至还有不少基因改造战士，也死在了她的手中。
　　卷土重来，涅重生！这也是为什么她给自己取名，涅火凤。
　　「秀娜，你太傻了，你所做的这些，那个男人根本就不会知道，而且就算他知道了又怎么样？他会感激你吗？大概率是不会的，你这完全是舔狗行为！」「我开心就够了！能替林飞哥哥铲除仇敌，即使他不知道，我亦无怨无悔！」「而且我本身是拿了悬赏佣金的，也不算是单纯的为了帮他，有了这笔钱，我就能以更加优秀的身份，和林飞哥哥站在同一层面，至少不会逊色他太多。」杀手蝎子已经彻底无语，尹秀娜在韩国是祸国殃民级别的女神，你现在又登上了天榜杀手排行榜，还有几百亿的佣金到账。
　　要钱有钱，要长相有长相，要实力有实力，干嘛想不开要去当舔狗？你怕是着了魔吧？
　　『还剩下最后五个目标，这五个目标身份地位都很不一般，特别是会第一议长爱德华，好像从来都没有人见过他到底长什么样子，想要接触到最后的五个目标，可能只有打入会内部，才能得知一些有用信息！「「那你打算以什么样的身份，进入会内部？用富豪的身份吗？」「可是你的这些钱，本来就来路不正，你一旦暴露出惊人的财富，却没有任何资金来源，很容易被列为中情局的怀疑对象！」杀手蝎子迟疑道。
　　在地下世界里面，肯定有做假身份的渠道，只要你肯花钱，甚至连真实的身份都可以给你安排上，全国通用，正规联网，但是真的深入调查肯定不行！
　　会的核心会员，都是经过层层审核的！
　　「以富豪入会的方式，成为会会员，肯定不行，但是可以从其他方面入手！」「最近一段时间，会内部出现了势力分化情况，最高议会的三大议长，第一议长爱德华，第二议长亚历克斯，第三议长蒂娜公爵！」「三大议长的身份来历都很不一般，很有可能都不是普通人，他们背后各自都有极为强大的势力进行支持，并且进行了不同的势力划分！」「其中第一议长，主要掌控政坛，第二议长，主要掌控军事，包括了神盾局，佛波勒，第三议长蒂娜公爵，主要掌控经济！」「三大最高议长，其实同等于控制了美国最重要的三条命脉！
　　「现在第一议长和第二议长，与第三议长蒂娜公爵，出现了决裂，双方势同水火，蒂娜议长决定组建新的情报部门，并且她手上还有暗网，也许这对于我而言，是一个机会，因为也只有第三议长，不会排斥暗网的杀手！」周心怡目光冷静，这些绝密信息也不知道她是从哪里得来的，但是根据美国最近发生的一系列情况，确实有点内江的趋势「这个消息可靠吗？」杀手蝎子一脸憎逼的问。
　　「消息来源绝对可靠，为了得到这个消息，我付出了十亿美金的代价！」「而且你没发现吗？会的高层身份，几乎都是绝密信息，这不是一般人可以接触到的，如果不是他们自己内部暴露了这些名单，根本就没有人知道这些高层的身份！
　　「周心怡一脸笃定的说道。
　　「这么说，会真的内江了？」杀手蝎子也陷入了深深的沉思。
　　对于真正的顶层人物而言，别说是暗网杀手，就算是全球富豪，各大财阀，权贵精英，也都只是一颗棋子，这是属于顶层的博奔！
　　会目前掌握的东西实在太多了，这一次内江，甚至有可能会影响世界格局的走向。
　　就在美国风起云涌的同时，以纽约市为中心，各地的房价突然开始暴涨，大批大批的房子，突然被人高价买走。
　　美国没有限购政策，只要你有钱，你一个人买一百套，一千套都没有问题，随便你怎么买！
　　大部分的美国人，其实不会购买多套房，因为要交房产税，所以买的多了划不来很多人都选择租房子。
　　但是这一次房价暴涨，非同一般，因为市面上所有报价出售的房子，都几乎被人横扫一空，所有城市的房价集体暴涨，连带着租金也开始暴涨。
　　市面上一房难求，大批大批的开发区土地被人收购，而且是永久产权，无数的资金开始流入市场，越来越多的美国人陷入疯狂。
　　每个城市都开始欢声笑语一片，大家都觉得自己赚了钱，手头上的资金也越来越宽裕了。
　　而且美元也在升值，经济繁荣程度，瞬间拉升到了一个无比恐怖的程度！
　　房价无限攀升，几乎一天一个样，甚至还还出现了某个地区，房价一天暴涨百分之五十离奇事件。
　　很多人认为这是美国经济复苏，大家手里有钱了，就开始尽情享乐了，然后物价疯长，钱逐渐开始越来越不值钱。
　　但是他们并没有意识到这个问题，也根本不会想到有一天美元会彻底崩盘，引发世界各国集体抛售，只觉得自己手里的美元非常值钱，在世界各地可以随便花。
　　只需要花一点点美元，就可以在其他国家享受更高端的服务……让子弹再飞一会儿吧！
　　一百万亿美元入场，还需要一段时间进行消化……「喂，您好，请问是赵晓萱女士吗？」
　　「我是！
　　「这里是傲世快递，您有一个包裹到了，我给你放在傲世驿站，您看可以吗？
　　「好的！」挂了电话，赵晓萱心中带着几分激动，终于到了吗？多花了两百万美金收购暗币，通过贷款抵押，筹集到一干万美金，她终于买到了超级战士血清。
　　「也许林飞哥哥并不支持我买，他若是知道，一定会阻止我，可能这个东西真的有副作用，但我不在乎！」
　　「不管是出生，才华，长相，我都比不上别人，甚至我连最珍贵的……也没有！」
　　「尽管我已经很努力的，甚至不知为何，连长相似乎也比以前漂亮了几分，但依然和真正的美女，和真正的优秀，还是有很大差距！」「和药青檀这样的气质女神，拥有神秘修为的女子相比，我根本一无是处，还有叶涵这样的顶级豪门干金，我们差距真的太大了，我要是林飞哥哥，也不会看上我！」
　　「我必须彻底蜕变，这是我唯一的机会！」赵晓萱已经下定决心，她愿意承担任何风险，哪怕只能得到林飞短暂的关爱。
　　来到傲世驿站，赵晓萱领取了快递，之后她回到了沁园小区，来到了那个她亲手布置的小房子。
　　这是她给林飞买的房，当初为了还钱，她把这套房子送给了林飞，每隔一个星期她都会过来打扫一次卫生，但林飞已经有大半年没来这里住过了，所以房子的使用权还在她手上。
　　她曾经无数次幻想，下一次开门的时候，能碰巧遇到林飞，然后像个小媳妇一样给他做一顿饭，不需要其他人来打扰，就让她和她的林飞哥哥单独相处一会儿，这样她就心满意足了！
　　只是这样一个简单的想法，也都成了一种奢望，人家确实没有必要放着几十万平的庄园不住，跑来这样一个小房子里面？
　　赵晓萱取出一个手机支架。将镜头对准自己，随后打开了摄像头，她要把这个过程记录下来，万一真的出了事，这个手机录像，也算是一个证据吧。
　　拆开快递包裹，里面是一个高科技注射器，赵晓萱犹豫了一分钟，便毫不犹豫的给自己注射了超级战士血清。
　　她隐隐约约，感觉自己的身体开始发烫，曾经的回忆，渐渐涌上心头。
　　那一年，她生活幸福，虽然爸爸妈妈偶尔会有一些小摩擦，但无伤大雅，爸爸是爱妈妈的，妈妈也是爱爸爸的。
　　有一次回家，她偶然间看见自己的妈妈和隔壁的叔叔在床上，她想将这件事情委婉的告诉爸爸。可是却看见爸爸将一个二十出头的女大学生领进了宾馆。
　　那一天，她的心灵遭受重创，哭的稀里哗啦，原来爸爸妈妈表面恩爱，实际上却已经同床异梦，她表面美满幸福的家庭，实际上已经支离破碎。
　　从那一天以后，她渐渐学会了抽烟，喝酒，泡吧！
　　一个电闪雷鸣的下雨天，她稀里糊涂的交出了第一次，仅仅只是在酒精的催化下一个见过两次的男人，把她带进了宾馆，而且还是一百块钱左右的那种小旅馆。
　　她很后悔，可无济于事，她以为那个男人会珍惜她，可实际上并没有，在夜场认识的男人，仅仅只把她当成了一个稀烂货色，没有任何感情基础，仅仅只是玩玩！
　　一个月后，她和这个男人提出了分手，从那个时候开始，赵晓萱的穿着打扮就开始越来越性感，传出去的绯闻也越来越多，她已经不在乎了。
　　直到有一天，一个男人没有对她提出任何过分的要求，仅仅只是一通电话，就借了她五百万！
　　他从来没有要求过任何回报，那一天，她沦陷了，她获得了久违的尊重，也就是从那个时候开始，她想变得越来越好。
　　「林飞哥哥……我爱你！」
　　「如果我能早点认识你，我一定把自己最珍贵的一切都奉献给你！如果我能早点认识你，也许我的人生轨迹不会这么不堪回首！为什么我们总是在错误的时间，才遇到对的人？我很自卑，林飞哥哥，如果有下辈子，我一定清清白白做人！」两行清泪在她眼眶落下。 
　　第四百二十二章
　　赵晓萱感觉到身体越来越痛苦，浑身上下，五脏六腑，好像每一块肌肉都在被蚂蚁撕扯，痛的她几乎快要昏死过去。
　　坚持了不到五分钟，她眼前一黑，就真的昏死了过去，当赵晓萱再次醒来，已经是第二天下午两点。
　　根据ＫＬ生物公司的专家介绍，注射超级战士血清，一般一个小时左右，就能融合完成。
　　但是每个人的身体素质都不一样，基因结构也有一些细微区别，所以有的人融合改造的时间会比较长。
　　根据以往的经验来判断，融合改造的时间越长，身体进化程度就越高，实力就越强，有的人融合改造时间超过了两个小时，甚至三个小时，他们改造成功后，综合实力就远远超过了一个小时的。
　　但是相对应的，如果融合改造的时间过长，那么这个过程中就会越危险，身体对于超级战士血清的排斥反应也会越严重，很有可能会造成基因崩溃，当场死亡！
　　美国ＫＬ生物公司，有一位基因改造战士，改造时间超过了五个小时，差点就挂了，但是他幸运的活了下来，改造成功后，他的单体爆发能力，远远超过了其他改造者，一拳打出的力量，几乎超过了两吨，全力奔跑的速度，竟然超过了百米五秒。
　　而赵晓萱顺利改造完成，整整持续了十五个小时，地板上的瓷砖，都已经被汗水所打湿。
　　仿佛死过一次的赵晓萱早已饥肠辗，她正准备翻开冰箱找点吃的，轻轻一用力冰箱门直接被她给扯碎了！
　　她一脸憎逼的后退了两步。谁知一个不注意，竟然将脚下的瓷砖地面，踩出了两个坑洞！
　　「这……？
　　「成功了，我真的改造成功了！这便是属于基因改造战士的力量吗？」赵晓萱有些兴奋，这下她再也不敢用力了，冰箱里面有面包，水果，饮料，都是新鲜的，赵晓萱每个星期都会来换一次。
　　「咕噜！」
　　「咕噜！」肚子已经咕咕叫，赵晓萱开始疯狂进食，将整个冰箱的食物全部吃空，她才勉强吃了个半饱。
　　来到卫生间，顺便洗了个澡，身上黏糊糊的，甚至还有一股臭味，很不舒服。
　　当她洗完澡站在镜子面前的那一刻，她真的有些惊呆了！
　　「这……这真的是我吗？」镜子里面的女子，美艳无比，身材傲人，仿佛洗净铅华，褪去了身上所有的风尘之气，变得明眸皓齿，国色天香，身段妖娆，干娇百媚。
　　性感的女人有很多，但是很难让人留下深刻印象，大多数性感的美女都不耐看，初见时非常惊艳，多看两眼就很一般，甚至会让人觉得干篇一律，毫无记忆点，都是统一的脸型，统一的装扮，统一的气质，网上随处可见，搔首弄姿，真正骨子里性感的美女，其实很少。
　　而此时的赵晓萱，即便没有任何美颜滤镜，她依然白皙水嫩，魅惑中带着一丝高级，让人印象深刻，直接和普通的网红美女，有了质的区分，她现在绝对算得上货真价实的九分美女了。
　　此时的林氏庄园，玄天药祖一脸憎逼，他拿着玄门百草录考验了苏晴好几个问题没想到小丫头居然真的全都答上来了？
　　「莫非她真是一位绝世天才？竟然能够举一反三？」「师尊，你问的这些问题都太简单了，完全就难不倒我，还有什么问题就尽管问吧玄门百草录我早就已经倒背如流，融会贯通了！苏晴小手一挥，颇为得意的说道。
　　「咳咳！」
　　「没有想到，你确实有几分悟性，就算你勉强过关吧！但你现在拜师，依然为时尚早！
　　『第一关只是考验你的学习能力和理解能力，能通过第一关，只能说明你是一个学医的好苗子，细心培养几年，也许能够成为一个普通医者！「「但是你想成为本尊座下的关门弟子，光是学习能力强，还远远不够。」「第一关是悟性，第二关是根骨！我药王谷的亲传弟子，一般在七岁的时候，就要开始打磨根基，由本门独门炼制的药液，进行浸泡，每天浸泡一个时辰，日积月累，使身体发生蜕变，远超常人！」
　　「你现在的年龄已经过了十八岁，身体发育已经停止，早就过了最佳练武年纪，即使修炼，也难以有所成就，想要突破栓楷，解开基因锁，更是难上加难！」「除非……」玄天药祖摇了摇头。
　　他倒也不算说谎话，人的天赋确实是越早开发越好，否则生长发育已经停止，可塑性就不行了。
　　就如同一棵树苗，已经长歪了，你再想让这个树长直，那几乎是不太可能的事情。
　　「除非什么？」苏晴不依不饶的问道。
　　「除非是万中无一的武学奇才，天生筋脉畅通，对于药液的吸收远超常人十倍，只有这种真正的绝世天才，才可以无视年龄的限制！」玄天药祖长叹一声，这样的绝世天才，实在太稀有了，据说药王谷第一代开山祖师爷，就是这样的绝世天才。
　　这位祖师爷游历世间之时，曾收下过两名世俗弟子，一位名叫扁鹊，一位名叫华佗他们仅仅只是跟随祖师爷学习过几年，一身医术，就已经达到了化腐朽为神奇的境界，更是被后世之人写进了史书，名垂青史！
　　「师尊，你没发现吗？很明显，我就是那个万中无一的绝世天才啊？
　　「罢了，既然你不死心，那本尊就给你配制出一桶药液，你要是能吸收超过一成，本尊就勉强收下你！」
　　「好耶！」苏晴考核完毕，赵露思立刻走了过来。
　　「前辈，我和晴晴一样，也想拜师，并且这几天我也已经熟读玄门百草录，背台词是我的强项，您尽管来考核我吧！」
　　「小丫头，玄门百草录考验的可不仅仅是记忆力，还有悟性，我且问你三个问题！」
　　「海棠花加上断肠草，两者结合，能够治疗什么样的病症，又该以什么样的比例进行调配？」
　　「前辈，我想要一张草稿纸，进行计算推演！
　　「可以！」不过二十分钟，赵露思居然真的推演出了正确答案，着实让药祖大吃一惊林飞前辈身边的这些女人，看来并非仅仅只是一些花瓶啊，居然一个两个都拥有这般悟性？可惜还是过了最佳年纪，注定这一生成就是有限的。
　　此时的林飞，在北京一家私人研究所里面，通过一系列的化验分析，已经得到了很多关键性数据。
　　「这只狗狗注射了ＳＴ病毒血清后，身体所有细胞被迅速感染，细胞活性大大增强新陈代谢速度加快，长期维持在较为亢奋的状态，这只狗正常寿命有十年，按照现在的细胞分裂速度，可能最多还有两个月寿命！」「由于细胞新陈代谢速度极快，所以注射了ＳＴ病毒血清的老人，甚至会出现返老还童，越来越年轻的状况！
　　「但是老人的身体细胞本身就已经分裂过无数次，注射这东西简直是自寻死路，人体细胞的分裂次数，其实是有限的，早就已经被写入了基因代码！
　　「只有打破基因锁，才能重新书写一段代码，从而延长寿命，使生命体产生自我进化！」
　　「而一旦注射ＳＴ病毒血清，连细胞都会受到感染，即使是神医级别的医术，也回天无力！」
　　「除非研制出一种药物，能够补充人体消耗的生物端粒，延长寿命，与ＳＴ病毒进行中和，不过想要实现这一点，本质上来讲，比打破基因锁还要困难一干倍！」
　　「这个研究方向，已经涉及到生命本源了，如果真能研制出这种药物，那人类岂不是可以长生不老？
　　「这完全打破了自然规律，人体自身的免疫系统，也会排斥所有入侵到生命本源的药物，想要强行改写基因代码，以目前的科技水平和医疗手段，根本不可能做到！」
　　研究进行到这里，其实已经可以盖棺定论，注射超级基因战士血清，必死无疑！
　　也不知道系统强化能不能改写，应该可以研制出解药。
　　但是研制出来了已经没什么卵用了，一个人获得了强大的力量和年轻的身体，又怎么甘心趋于平凡？
　　而且细胞快速分裂造成的伤害不可逆转，配置了解药之后还不如从前，甚至会迅速变老，变丑，抽空所有精气神，这种解药会被当成毒药吧？
　　想到这里，林飞拿出手机，在微信朋友圈里面发了一条非常严肃的文案。
　　「千万不要注射超级战士血清！」很简短的一句话，但是聪明人应该能够意识到问题的严重性。
　　「涵涵，林飞这家伙发朋友圈了！」唐无双说道。
　　「他发什么呀？」
　　「他发让大家不要注射超级战士血清，我本来还想买一支来玩玩的！」「林飞不会无缘无故发朋友圈的，很明显他已经证实了超级战士血清的副作用，可能危害性比想象中更大，所以才会发朋友圈警告！，叶子涵推了推眼镜框，理智的分析道。
　　「他好像已经到北京了，涵涵，我决定去北京找林飞玩，这段时间的学习压力这么大，终于可以好好放松一下了！」
　　「恭喜你了，唐大博士，等我处理完手头上的一些事情，我也去北京！」「对了，涵涵，听说张总已经和他老婆离婚了，他老婆原本想分巨额财产，谁知竟然净身出户了？老张透支了自己未来二十年的工资，而他公司里面的股权，早就办理了离岸信托！」一个一身茶艺的拜金女没想到最后落得一场空。
　　世界正悄无声息的发生改变，来自全球各地的基因改造人正在不断增多，几乎每天都会爆出类似的新闻，谁谁谁改造成功了？谁谁谁又年轻的多少岁？
　　某知名影视明星，注射了超级战士血清后，六十多岁返老还童，竟然变成了二三十岁的小伙子，事业重新迎来巅峰。
　　甚至还给超级战士血清，打起了广告，同时也有一些人发现，你花了八百万美金终于改造完成后，似乎并没有给自己的人生，带来太多的改变！
　　首先基因改造的强化程度是有限的，并不代表你强化了，你就可以无视子弹攻击在热武器时代，你一样还是得接受法律的制裁与管控！
　　其次改造的人多了以后，就不具备稀缺性，大家长期看到这种新闻，渐渐的就麻木了，很多人开始清晰的意识到，他们即使改造完成，依然与天神哥有着巨大的差距。
　　人家天神哥的才华，底蕴，魅力，格局，战略眼光，根本就不是你打一针就能拥有的，以为变成生化改造人，就能成为第二个天神哥？这无疑是痴人说梦，天神哥一直被模仿，从未被超越，一直在装逼，从未被打脸。
　　虽然不得不承认，改造人的学习能力，确实比以前强了很多，但才华底蕴终极需要日积月累。
　　其中一位注射了超级战士血清的富二代，他改造成功的第二天，立即开始练习钢琴，想要模仿天神哥，达到天神哥那个等级的钢琴技艺。
　　他确实上手很快，也很聪明，但真正学习入门以后，他才深刻的明白，即便以他现在的学习能力，想要达到天神哥超越了大师级的顶尖水准，至少还需要五年，还不一定能超越天神哥？
　　这就很离谱，人家天神哥所掌握的才华，可远远不止这一种，如果他每一样都要学个三五年，那至少需要五六十年，才能学有所成，这根本就模仿不来！
　　把答案给你抄你都抄不会，一堆天神哥的模仿者出现了，只不过很可惜，你们越是模仿，大家就会发现天神哥到底有多么了不起，原来那些注射了超级战士血清的顶尖富二代，依然与天神哥存在巨大的差距。
　　萤火之烛，岂敢同皓月争辉？
　　市面上出现的超级战士血清越来越多，稀缺性减少，价格也开始逐步降低！
　　可能是收割了一波顶尖富豪以后，开始降价促销，收割第二阶梯的富豪了，八百万美金的价格，降到了五百万！
　　此时，美国，亚利桑那州，科罗拉多大峡谷。
　　此处位于美国西部凯巴布高原，是世界上最长的峡谷之一，也是联合国教科文组织选为受保护的天然遗址之一。
　　那一望无际的大峡谷中，隐藏着一个远古文明遗址，这个文明遗迹，早在两百多年前就被美国的一只探险队所发现。
　　也正是因为这个远古文明遗迹，让美国走向了世界霸主之路。
　　世界着名科学家，托马斯·阿瓦尔·爱迪生，因为研究这个文明遗迹，从而发明了灯泡，从此将光明带入世界上的每一个角落，成为人类史上最伟大的科学家之一。
　　这个远古文明遗迹的存在，帮助美国科技发展，奠定了深厚的基础，这里，是美国ＳＳＳＳＳ级的最高绝密基地，遗迹中，还隐藏着更大的秘密。
　　上午八点左右，一艘押送黄金的火车，驶入了遗迹保护禁区，通过层层安检，各种关卡，身份审核，指纹审核，瞳孔审核，等各项检查之后，货车终于驶入遗迹禁区！
　　禁区里面没有任何信号，所有手机，相机，电脑，摄像头等一切电子仪器，通通都要上交，还有专门的探测器，进行全身扫描。
　　通过层层安检，各种关卡，身份审核，指纹审核，瞳孔审核，等各项检查之后，货车终于驶入遗迹禁区！
　　禁区里面没有任何信号，所有手机，相机，电脑，摄像头等一切电子仪器，通通都要上交，还有专门的探测器，进行全身扫描。
　　胆敢泄露遗迹禁区的任何照片与信息，直接按叛国罪处理，瞬间让你人间蒸发！
　　运送黄金的司机汤姆，是一个聋哑人，不会说话，也听不到任何声音，他唯一的工作，就是往遗迹禁区运送黄金，基本上每天一次，十年来从未间断。
　　一天一车黄金，这么多年积累下来，他往遗迹禁区中押送的黄金，已经可以用金山去形容！
　　美国此时风起云涌，蒂娜·摩根的夺权，导致会内部动荡不安，很多势力逐渐倒向了摩根家族！
　　第一议长爱德华，第二议长亚历克斯，这两位会的最高议长，此时却不见踪影，甚至没有人任何人，能联系到这两位大佬。
　　此时，爱德华与亚历克斯正在遗迹禁区之中，研究着一张无比复杂的图纸。
　　「议长，大卫博士通过精密的演算，在一万次模拟实验数据中，已经达到了九成的成功率，我觉得可以冒险一试了！」
　　此话一出，原本一直古井无波，戴着金属面具的爱德华议长，此刻竟然也忍不住激动起来。
　　他目光深邃，抬头仰望星空，仿佛那璀璨的星河，才是他的向往。
　　「这么多年过去了，终于可以回家了吗？
　　「我花了两百年时间，积累无尽财富，按照远古文明遗迹记载，补全了损毁的星空之门漏洞！」
　　「也只有黄金这种贵重金属，能在导入巨大的能量时，保持一定的稳定性，将空间虫洞彻底打通！」
　　「通过核能爆炸，产生巨大的能量推动力，激活星空之门，同时又不能让核能失控想要做到这一点，太难太难！」
　　「我等这一天已经等了两百年，终于要成功了？」爱德华的目光中，带着一丝久违的思念！ 
　　第四百二十三章
　　在这颗星球上，他实在太孤独了，因为他根本不是地球人！
　　三百年前，他乘坐ＵＦＯ降临地球，采集星球数据，谁知宇宙飞船遭遇地球强者围攻，那一次战斗，宇宙飞船损毁，他遭受重创，地球最顶尖的强者，也被他灭了个七七八八，但是没有了空间跳跃技术，他也根本没法飞出地球！
　　正当他已经绝望之时，却意外发现了其他高等文明，在地球上留下的古文明遗迹。
　　居然让他找到了已经破损的星空传送大阵？
　　这个东西别人看不懂，可他作为更加高等的文明生物，自然拥有更加深厚的底蕴。
　　可修补星空之门，还是太难太难，他足足花了两百年时间才补全。
　　不过没关系，只要重新回到宇宙高等文明地区，他便可以以地球之主的身份，将这颗星球打包出售给其他文明生物，获得无比丰厚的奖励，生命层次也可以重新蜕变。
　　这些地球土着，他们的格局最大也仅限于国家之争，根本不知道什么叫降维打击！
　　「轰隆！」伴随着一声惊天巨响，整个科罗拉多大峡谷都开始震动起来，仿佛九级地震一般，地面开始不停的颤抖，山峰开始摇晃，神秘的峡谷之中，莫名亮起一道光束恐怖的能量冲击之下，一道约有两百米宽的金色光柱，轰然射向天空，深邃而又异的空间大门轰然开启。
　　「打开了，星空之门，居然真的打开了？」亚历克斯满脸震惊，爱德华同样兴奋的不能自已。
　　「不好，核能数据极不稳定，星空之门维持的时间不能太长，很有可能即将关闭！
　　「亚历克斯，会就暂时交给你了，我先走一步，地球的空间坐标我已经记下，要不了多久，我就会重新回来的，届时，我一定带你迈入更高层次的生命，享受无尽的寿命与至高的权利！」
　　「等着我，下一次归来，我将君临天下！」戴着面罩的爱德华，身形化作一道闪电，仿佛炮弹一般冲进了诡异的空间虫洞之中。
　　空间虫洞维持了不到一分钟，便轰然塌，无数由黄金制成的能量导流线，通通化作一滩金水！
　　两百年建造的浩大工程，瞬间毁于一旦。
　　第二天上午，根据环球时报报道，美国科罗拉多大峡谷，突然爆发九级地震，造成数干人死亡，房屋倒塌数万间，经济损失无数！
　　唯一幸运的是，峡谷附近的城市不多，人口密集度非常低，不然产生的后果将不可估量！
　　北京，实验室，林飞最近一段时间，迷上了研究。
　　真是研究的越多，他就越发现，人类这种生物，貌似和地球上的其它动物，有着巨大的区别！
　　在基因上就完全不一样，首先说说地球上的哺乳动物。
　　不管是猫科动物，还是犬科动物，亦或者是猩猩猴子这种动物，几乎每一种动物它们自身都有浓厚的体毛，并且所有的生物，几乎都不用穿衣服，唯独只有人类需要穿衣服？
　　这就很不一样！
　　人类早期之所以要穿衣服，绝不仅仅是为了遮羞，是因为人类本身的基因，适应不了地球恶劣的生存环境，所以需要衣物辅助，以此调节自身温度。
　　那为什么别的动物都能适应各自的生存环境，唯独只有人类适应不了，需要外物辅助？
　　并且地球上，关于人类五干年以上的历史记载，是根本没有的！
　　人类真的可以突然变得比其它动物聪明那么多吗？为什么文明会出现断层？
　　达尔文的进化论，显然没有任何依据，仅仅只是一个单纯的猜想，关于人类的起源，至今为止，依然是个迷！
　　林飞甚至怀疑，人类的祖先，也许并不是地球人，可能人这种生物，从一开始就是外星文明物种，移民到地球上来的！
　　因为天生就带着这样的基因，所以当文明发展到一定程度，就总想着移民到别的星球去，可能随着数干年，乃至上万年的演变，人类自己都忘了自己本来就是外星移民过来的？
　　当然，这仅仅只是一个非常荒诞不羁的猜想，并没有任何实质性的证据。
　　「系统，你到底是从哪里来的？」
　　「叮！宿主权限不够，系统不予回答！
　　「好吧！什么时候权限才够？」
　　「叮！宿主逆袭１００位满分舔狗，解锁终极权限！」「这么多？」一百位舔狗可不仅仅只是绑定就行啊，还要逆袭到满分？这难度也太高了！
　　「算了，还是出去放松一下吧，这几天关在实验室也太闷了！」晚上九点左右。
　　林飞打了个出租车，来到了北京工体酒吧一条街。
　　传闻工体酒吧附近，每天晚上都会聚集无数美女，她们穿着性感，时尚靓丽，有的是为了钓凯子，有的是为了找快乐，还有的是气氛组。
　　她们肆意挥霍着年轻的身体，整日醉生梦死，外表光鲜亮丽，背后却租着十几平米的地下室廉租房。
　　每当别人问起她们做什么工作时，她们就含糊其辞的说自己是北漂，为了梦想而奋斗，要励志在这个城市扎根下来，绝不将就！
　　这几天，刚刚高考结束，魏紫菱已经提前被北京大学保送录取，刚好她们高三（１）班的同学，决定来个毕业聚会。
　　终于解脱了高三的地狱生涯，她们要好好放松一下。
　　从今天开始，她们就是大人了，不必再受到家里面的强压管束，地址，就选在了ＣＬＵＢＭＩＸ酒吧。
　　这家酒吧在燕京工体非常有名，场子每天都嗨到爆，人均消费也不贵，也就五六百块钱，加上魏紫菱一起，总共有五个女生。
　　「卧草，龙哥，太正点了，实在太正点了，你看那五个妹子里面，有两个真的超级好看，绝逼是顶级天菜！」兰博基尼大牛的副驾驶上，一个带着墨镜的青年男子，几乎流着口水说道。
　　「淡定，这几个妹子好像都还很年轻啊，应该是刚刚高中毕业的小妹妹！
　　「龙哥，你不上我上了，你是没看到正脸，正脸比你上次泡那个小网红更好看，应该是纯天然的！」
　　「走，过去看看！」两个富二代从豪车上走了下来，随后一路小跑的跟了上去。
　　来到了ＣＬＵＢＭＩＸ酒吧门口，然后回头若有若无的警了一眼。
　　仅一眼，差点就让严龙当场石化了！
　　这五个妹子里面，几乎没有一个长得丑的。
　　其中有三位少女，大概姿色稍微逊色一点，预估只有七分左右，但站在中间的那两个妹子，简直美到让人室息！
　　一个白璧无瑕，冰肌玉骨，唇红齿白，粉雕玉琢，五官灵气动人，仿佛不属于人间的小精灵，清纯动人！
　　另一个绝美出尘，气质飘渺，不施粉黛，却惊艳了众生，仿佛不属于凡尘的仙子—— 般，又有如九天玄女，降临人间，仅一眼，就让你心中再也容不下其它女人！
　　他严龙作为北京阔少之一，平常遇见的极品美女绝不算少，早已不动如山，然而此时此刻，却依然被惊艳到片刻失神！
　　「龙哥，我没说错吧，我特么从来就没见过这么正点的妹子，太漂亮了！」聂建辉两眼放光的说道。
　　「紫菱，你有没有发现刚刚有两个帅哥，故意回头看了我一眼？」班长杨凤英一脸花痴的说道。
　　「这哪里长得帅了？长得跟个精神小伙似的，你是不是对帅有什么误解？」魏紫菱脸无语。
　　「没有呀，我觉得人家挺帅的呀，偷偷的告诉你，那帅哥开的是兰博基尼哦！」杨凤英窃窃私语的在魏紫菱耳边说道。
　　「这你都注意到了？管他开什么车，反正我觉得那两个男的刚刚那样子挺琐的！
　　「朵朵，你说是吧？」魏紫菱转头对着右边的女孩说道。
　　「是的，我也觉得挺琐的！」轩辕朵朵点了点头，她目光清冷，仿佛什么事情都不值得她注意。
　　她这个姓氏非常奇怪，是比较少有的，在学校里，轩辕朵朵是一个非常奇怪的存在，她明明长得那么漂亮，但学校里面认识她的人却不多，为人更是低调到了极致，身边也没有任何朋友，从来不参加任何社交活动，不化妆，不打扮，每天穿着宽松的校服并且戴着一副黑框眼镜。
　　她的学习成绩，算不上好，也算不上差，每次考试都居中，属于最大众，也是最没有存在感的那种类型！
　　然而，就在她们高三（１）班，参加全校毕业典礼的那一天，轩辕朵朵取下了脸上的黑框眼镜，换上了一身漂亮的女孩衣服，略施粉黛。
　　那一天，她惊艳了全校师生！就连校草看了都忍不住痛心疾首。
　　高中三年，竟然没有发现身边还有这么漂亮的女孩子，所有人都把目光聚焦到了魏紫菱身上。
　　根本没有发现高三（１）班，还有一个完全不逊色于魏紫菱的轩辕朵朵！真是瞎了狗眼，无数男生后悔不已。
　　然而这还没完，就在昨天，他们高考成绩放榜的第一天，轩辕朵朵这个名字，更是亮瞎了无数人的钛合金狗眼！
　　她居然以７４５分的成绩，位列全国第一，以全国高考状元的身份，考入了北京大学这时，高中班主任检查了轩辕朵朵以往的考试成绩单，无比震惊的发现，她从高到高三，每一科的考试成绩，居然全都是排名中等！
　　每次发挥稳定！不多对一题，也不少错一题，就跟计算好了的一样，可以牢牢的把自己稳定在中等成绩，任何科目都是这样！
　　这就有点牛逼了，这绝对不是巧合，很有可能她隐藏了自己的实力，甘愿平凡了三年。
　　不飞则已，一飞冲天！
　　不鸣则已，一鸣惊人！
　　而今天，轩辕朵朵更是破天荒的答应了同学们的社交活动邀请，连校草都为之激动不已。
　　「朵朵，紫菱，这边！」刚进酒吧，校草王自飞，便忍不住兴奋的打起了招呼，他已经带人开好了卡座。
　　这次聚会，自然不是所有人都邀请了，大概有十七八人左右，开了一个大卡座！
　　王自飞的目光中，根本没有另外三个女生，有的仅仅只是魏紫菱和轩朵朵。
　　「自飞，是你啊，和同学一起来酒吧玩吗？」严龙和聂建辉走了过去，熟络的打起了招呼。
　　「严龙表哥，辉哥，你们也在啊！」校草王自飞同样熟络的打起了招呼。
　　「给各位介绍一下哈，这是我表哥，北京严家嫡系继承人，家族资产过百亿，而且他可是注射了超级战士血清的存在！」校草王自飞吹牛逼的同时，无形之中，也给自己脸上贴了一波金。
　　既然他表哥的家族势力这么牛逼，作为表弟的家族，自然也差不到哪里去，可以说是拍了表哥马屁的同时，也让自己在同学面前装了一波逼！
　　「表弟，别乱吹牛逼，我就是一个普普通通的年轻创业者，不想一直生活在父母的羽翼之下，所以自己开了个小公司，慢慢的从小做大，一步一个脚印！」「你们既然是我表弟的同学，那今天你们晚上所有的消费，都记我账上！」严龙大手一挥，一脸豪爽的说道。
　　顺便不动声色的露出了自己手腕上，价值五千万的百达斐丽全球限量款，其它几个涉世未深的妹子，顿时两眼放光！
　　女生成熟的本来就要比男生早，自然看的更长远一些，十八岁的女生，一般都看不上十八岁的男生，因为这个年纪的男生最穷，又不会哄女孩子开心，又不细心体贴！
　　年纪大一点的男生，经济更好，可支配财富更高，也更加懂得哄人，根本没有可比性，几乎是全方位碾压！
　　「严龙哥哥，可以加个微信吗？」杨凤英主动开口道。
　　「可以的，妹妹，你扫我吧！」严龙来者不拒，打开了自己的微信二维码，放到每一个女生面前，让她们扫，至于男生，就选择性忽略了！
　　在场的总共有八个女生，其中六个都扫码添加了微信，唯独魏紫菱和轩朵朵无动于衷。
　　严龙将手机都递到她们跟前了，就是不扫，很无语。
　　他最想加的两个妹子，根本不添加他好友，反而是其余看不上的，全都加了？
　　这些庸脂俗粉，老子早就没兴趣了啊！
　　「这位妹妹，你不加我微信吗？加一个吧，以后遇到什么困难，随时给你龙哥打电话！」严龙对着魏紫菱说道。
　　「不加，海王的微信，我才不加！
　　「哈哈哈，小妹妹，你可能对我有几分误解，等你了解我以后，就知道我是个什么人了！」严龙收回手机，倒也没有过分纠缠。
　　今晚的时间还很长，他盯上的目标跑不了，不必急于一时，不然真显得自己像个流氓似的！
　　「你们先玩，我去上个厕所！」严龙微微一笑，显得自己风度翩，完全不会因为被拒绝而挂脸！
　　「辉子，等下找几个人闹事，去调戏一下我表弟那桌的几个妹子，顺便和酒吧老板打个招呼，今天你龙哥要小露一手！」
　　「明白了，哥！」辉子恍然大悟，龙哥是要英雄救美了呀，顺便展示一波超级战士的强大实力，装逼的时刻即将来临！
　　此时，林飞已经抵达工体酒吧一条街，作为一个老司机，他随便逛了一圈，就走进
　　了相对比较热闹的ＣＬＵＢ
　　ＭＩＸ酒吧。
　　酒吧很大，气氛是火爆异常，今天刚好是周末，来玩的人比较多。
　　林飞刚刚走进酒吧，映入眼帘的便是一条条清凉的腿子，年轻火辣的女孩，穿着背心和短裤，在舞池中抱头摇晃，尽情展示自己诱人的曲线。
　　一排排摇电生姿的妹子，跟随着音乐尽情摇摆，舞台上的ＤＪ带动着全场的节奏满嘴骚话。
　　林飞戴着口罩，一个酒吧营销走了过来。
　　「先生几位啊？」
　　「一位！」「那您要点什么？」
　　「给我来杯鸡尾酒，再来一碟花生米！」林飞说着就坐上了吧台。
　　「好的！」酒吧营销了嘴，眼神中带着几分不屑。
　　来酒吧消费，又不肯花钱，还想泡妞？一看就是蹦野迪的班子，鸡尾酒加盘花生米也就一百多块钱，这不是蹦野迪是什么？
　　林飞坐下来还不到两分钟，突然，人群开始骚乱起来，只见酒吧一个大型卡座上突然爆发了非常激烈的矛盾冲突。
　　一个光头壮汉，手臂上纹着两条龙，嘴里叼着一根香烟，他拿起一瓶香槟，猛的砸在了桌子上，酒瓶破碎，音乐声戛然而止。
　　现场的气氛一下子安静下来。
　　只见这光头壮汉身后跟着十几个精神小伙，一看就是社会的渣子，但是这群人看着就很不好惹！
　　「麻痹，给脸不要脸，一群小崽子，你们特么的想死是吧？
　　「小妹妹，过来陪哥哥喝两杯，今天这件事情老子可以既往不！」光头壮汉恶狠狠的说道，气氛压抑的令人室息！
　　魏紫菱眼神中浮现出一丝害怕，毕竟她只是个十七八岁的小妹妹，陡然间遇到这种事情，怎么可能不害怕！
　　「紫菱，你不用怕他，我现在就打电话报警！」校草王自飞，关键时刻挺身而出，他觉得是时候表现一波自己英勇无畏的勇气了！
　　今天表现好了，说不定能让魏紫菱和轩辕朵朵两大校花刮目相看，王自飞拿起手机正准备输入１１０。
　　谁知手机被人一把抢走，光头壮汉猛的一巴掌就铲在了校草王自飞脸上「你妈的，想当出头鸟是吧？给我打！」光头壮汉一声招呼，身后五六个小弟瞬间冲了上去，按住王自飞就是一顿拳打脚踢。 
　　第四百二十四章
　　「别打了，别打了，我再也不敢报警了，鸣鸣鸣——」王自飞发出了凄厉的惨叫，差点没下跪求饶。
　　这下子，班上其他同学再也没人敢当出头鸟了！
　　「龙哥，对不起啊，这群混蛋东西，把你表弟都给打了，我这就出去…………」
　　「不用，自飞这孩子从小没受过什么苦，这次长长记性也好，而且我表弟都被打了是不是就没人怀疑我作秀了？这个效果很好，我要的就是这种真实性！」严龙颇为满意的说道。
　　聂建辉一脸无语，为了泡妞，你这是把表弟都送出去挨捧了？你也是个狠人！
　　「龙哥？你打算什么时候出手？」
　　「再等两分钟，那两个妹子，没有经历过绝望害怕的窘境，就不会懂得什么叫感恩，我要在她们心中留下深刻的印象！」
　　严龙目光中带着一丝淡然，即便他的表弟已经被人打得鼻青脸肿，头破血流，他依然无动于衷，没有半分着急！
　　就在此时，一个戴着口罩，留着寸头的男人，走了过来。
　　林飞本来不想多管闲事的，可他在人群之中，隐隐约约看到了一个熟悉的身影。
　　这不是魏家那小丫头吗，怎么还被混混给纠缠上了？林飞拍了拍光头男的肩膀。
　　「妈德，谁拍老子？」
　　「兄弟，给我个面子，带着你的人赶紧走！」
　　「你特么的算个鸡毛，让我给你面子？你算老几？这年头，还真有多管闲事不怕死的？给我打！」光头壮汉冷笑一声，虽然眼前这个家伙，不在计划范围之内，但以自己的业务能力，足以摆平一切。
　　「啪！」林飞反手就是一巴掌，将光头壮汉活活铲飞。
　　「妈德，跟你好好说话你听不懂是吧？」
　　「卧草，你还敢还手？」十几个小弟见状，当即提着酒瓶冲了过来。
　　「彭！咚，啪啪啪！」林飞一巴掌一个，十几巴掌就扇飞了十几个，战斗几乎在一瞬间解决，十几个精神小伙，一个个横七竖八的躺了一地，根本没有丝毫挑战性！
　　以他如今的身体素质，别说单挑十几个精神小伙，就是一人单挑一个师的军队，他都丝毫不术！
　　在林飞眼里，这根本就不叫装逼，仅仅只是随手解决了几只苍蝇而已，他的内心甚至掀不起丝毫波动，淡定如斯！
　　气氛压抑的令人室息，全场一片死寂，酒吧的众人，此刻露出了无比震惊的神色！
　　室息！石化！震怖！有花痴的妹子甚至发出了阵阵尖叫。
　　魏紫菱觉得，眼前这个挺拔威武的男子，她莫名觉得非常熟悉，很有可能是自己认识的人？但他戴着口罩，留着寸头，一时间有些想不起来了。
　　「龙……龙哥，你的风头好像被人给截胡了，这特么是哪里冒出来的沙雕？」聂建辉无语。
　　此刻严龙脸色一片铁青，心里面就像是憋了一泡屎一样难受，太特么憨屈了！
　　他都已经打算逼王出场，横扫一切了，结果冒出来一个截胡的？居然把他的逼给装了？
　　我草你大我，你特么的也太不道德了，老子幸苦布局，又是出钱，又是出力，还动用了不少关系，连表弟都被打成了猪头，结果这个逼给你装完了？那我算什么？
　　此时林飞没有说话，他只是一步一步走到了光头壮汉跟前，随手楸住了对方的衣领「你……你要干什么？」
　　「这年头，混混耍流氓都这么明目张胆的吗？」「到处都是摄像头和手机，你是真不怕得罪人，还是故意和人串通好的？」「说吧，到底是谁让你来闹事的，你的演技水平太差了！」林飞直勾勾的町着光头纹身男，似乎早已洞悉一切。
　　「你……你说什么，我听不懂，你把我十几个兄弟都打成了重伤，你就等着吃官司吧！」
　　「你可能不知道我的身份，也不知道你调戏的那个女孩身份，如果你主动坦白也就算了，如果继续隐瞒，你可能真的不知道后果有多严重！」林飞冷声威胁。
　　就在此时，他的口袋里不自觉的掉出了一张证件，上面赫然写着「第九局」三个大字对于某些常年混迹在看守所的混混而言，也许他们根本不怕留案底，也不怕因为寻滋事被人逮到局子里面去，反正只要能赚钱，去看守所里面两个月也无所谓，因为他本来就是里面的常客！
　　可是当光头看到「第九局」三个字以后，当场吓得脸色都发白了，他隐隐约约想起了当初在监狱，某个监狱霸主的警告。
　　「我……」
　　「说吧，你现在不说，就没机会了！」
　　「我说，我说，长官，是严龙指使我的，他给了我五十万，让我去调戏那桌最漂亮的两个妹子，然后找准时机，装逼打脸，英雄救美！
　　「你胡说，我表哥怎么可能叫人打我？
　　王自飞从地上爬起来，满脸不可思议。
　　「长官，我没骗人，我可以把微信聊天记录给你们看！」光头拿出微信聊天记录，果然还真是严龙找的人。
　　「太恶心了，为了泡妞居然玩这样一出把戏，简直恶心至极！」「这就是百亿世家严家公子的操作吗？我还真是长见识了，自导自演英雄救美？他不是第一次干这种事了吧？
　　「两面三刀的渣男，为了博取妹子好感，他居然连表弟都打？这还是个人吗？」「龙哥，你……」
　　此时，躲在人群中的严龙，差点肺都气炸了！
　　他胸口不停起伏，目光中带着浓烈的杀意，太气人了！实在太气人了！
　　这个狗东西抢了他的风头不说，居然还把他背地里见不得光的操作给曝光了？
　　这下子，魏紫菱和轩辕朵朵两个极品妹子，再也不可能对他产生好感，这可是真正让他心动不已的顶级天菜啊，人品败坏了还怎么追？表弟知道了真相，以后该怎么看他？表弟一家以后又如何看待他？甚至这件事情在圈子里面传开后，大家又会如何议论他？
　　一瞬间，严龙仿佛体会到了什么叫做社会性死亡！简称：社死！
　　「龙哥，咱们先走吧，今天这个情况恐怕解释不清了，还是以后找机会再解释吧！
　　聂建辉拉着严龙的胳膊想要带他离开酒吧，可是他根扯不动。
　　「辉子，别管我，今天不教训一下这个多管闲事的狗东西，老子咽不下这口气！」
　　「龙哥，别冲动啊，咱们现在根本不占理，打了他会被让当成恃强凌弱的！
　　「滚开！」气头上的严龙，根本不听劝，他提起一个凳子，朝着林飞冲了过去。
　　「看，是严龙，这个渣男还没离开酒吧！」
　　「他要干什么，气急败坏还想要打人吗？」
　　「不好，严龙是注射了超级战士血清的改造人，他真要发起疯来没人能管得住他！」
　　「啊——」在几个女生的尖叫声中，只见严龙纵身一跃，整个人腾空而起，直接跃过了卡座两米高。
　　他手中提着四方凳，猛然朝着林飞的后脑勺砸了过去。
　　他这个充满力量的姿势，可以准确预判，如果是普通人被他这一凳子给砸下去，很有可能脑袋开花，活活砸死！
　　但是很显然，他选错了目标，就在四方凳的尖角，距离林飞的脑袋只有零点一公分的刹那间，林飞动了！
　　他身形一闪，避开了这一凳。
　　在凳子还没有落下去的瞬间，３６０度转体侧踢，这位经过了基因改造强化的严家大公子，被林飞一脚端飞十几米远，然后整个人撞击在酒吧墙壁上，鲜血狂喷，眼看着是爬不起来了。
　　这一刻，所有人膛目结舌，这可是基因改造强者啊，身体素质几乎超过了特种兵王的存在，居然一脚就给干废了？
　　「这……？」此时此刻，就连轩辕朵朵眼神中也露出了一丝意外。
　　「这是……入微级身法？」能达到入微级身法的存在，绝对是顶尖高手了！他是哪一家的子弟？居然这么年轻？
　　「基因改造强者，他肯定也是基因改造强者，只有同样注射过超级战士血清，并且进化程度更高的大佬，才能拥有这样的身手！」「难怪能一人打十几个人都毫不费力，原来这才是真正的大佬！」「大哥哥，谢谢你帮我们出头，我能加你一个微信吗？」魏紫菱走了过去，竟然主动开口索要联系方式。
　　她一是觉得眼前这个男子有几分熟悉，二是想要真心感谢，刚才她确实挺害怕，幸亏林飞挺身而出。
　　「不用了，萍水相逢，以后也不一定见得着！」林飞有些无语，魏紫菱居然没有把他认出来？难道戴了个口罩，换个了发型，就认不出来了吗？
　　哥的辩识度有这么差吗？好还救过你一命，好感度还是这么低？没良心的小丫头当然，林飞并没有意识到，魏紫菱并不知道上次中毒，是林飞救了她的命。
　　在她的印象里，还有爷爷口中的赘述，真正对她有过救命之恩的人，是东玄药尊这是一位登高望重的绝世大佬，虽然林飞是东玄药尊的徒弟，可本质上就是两个人是谁救的就感谢谁，所以在她们家，基本已经把东玄药尊的雕像都供起来了，每日一拜。
　　至于林飞，家族长辈已经给林飞旗下的公司大开绿灯，也算是还了一部分恩情吧！
　　「你好，我叫轩辕朵朵，可以加你一个联系方式吗？」众人还没有从魏紫菱主动寻求联系方式，竟然会被拒绝的状态中回过神来，从来都不会主动社交的轩辕朵朵，今天居然找男人要联系方式了？
　　我的天，所有人眼珠子都掉了一地，那些男生同学更是嫉妒到发狂。
　　「好的，那你扫我吧！」林飞拿出手机，点开了自己的微信二维码。
　　这就有点区别对待了，魏紫菱要加联系方式林飞拒绝了，可轩辕朵朵要联系方式他竟然同意了。
　　「难道我真的没有轩辕朵朵长得漂亮吗？」魏紫菱突然被打击到了，这是她以前从未有过的感觉。
　　感觉有点不服气，她没有得到应有的重视。
　　此时，林飞脑海中突然响起一道系统提示音。
　　「叮！舔狗对象绑定中！」
　　姓名：轩朵朵，年龄：１８岁，身高：１７０ＣＭ，体重：４８ＫＧ，颜值：９.８分，该女生对宿主好感度：０点。
　　舔狗关系绑定，该女子对宿主好感度超过９５点，逆袭成功，身份转换，对方变成宿主舔狗。
　　逆袭完成：奖励消费的１０％ 储备金，奖励强化点：５００点（强化点可强化力量，敏捷，精神，体质，技能等！）
　　奖励技能：落叶剑法，轩辕引导术，敛息术，古中医术。
　　「叮！检测到此舔狗对象为特殊体质，血脉中带有宇宙六级生命体基因，宿主逆袭完成，可获得隐藏潜力１０００点」
　　「我操？」林飞一脸憎逼，这个特殊体质是咋回事？他以前可从来没遇到过这种状况啊！
　　「系统，宇宙六级生命体？是指解开了六阶基因锁的强者吗？」林飞心里默默问道。
　　「叮！宇宙六级生命体，是宇宙高等文明中的霸主级存在，足以横扫六级文明的绝对强者，普通低等生命，解开十阶基因锁，可进化为宇宙二级生命体！
　　「啥？」听到系统这样的解释，林飞真的震惊了，蒂娜·摩根和玄天药祖，在林飞看来，已经非常牛逼了，他们才五阶而已。
　　听说十阶强者，甚至强大到足以和远古传说中的神灵相媲美，然而突破十阶的存在，居然仅仅只是宇宙二级生命体？
　　那六级生命体得强大到什么程度？这丫头的祖先，真的牛逼到这种程度了吗？
　　基因里面竟然蕴藏着如此恐怖的潜力？
　　林飞町着轩辕朵朵的眼神，早已是目瞪口呆，然而他这幅模样，在别人看来，就是被轩辕朵朵的颜值给震惊了！
　　没见识的家伙，难道以前没见过美女吗？定力也太差了！
　　虽然注射了超级战士血清，突然变得强大了，但没准以前就是个臭吊丝！
　　轩辕朵朵：好感度—— １０当前好感度：—— １０点。面对林飞赤裸裸的目光，她也被町的很不舒服。
　　才第一次认识，就这样肆无忌的打量别人，好像要把人给剥光了研究似的，这也太没礼貌了！
　　对于林飞刚刚出手相助，她内心表现的波澜不惊，因为就算林飞不出手，她也足以轻松解决这群混混，包括躺在地上的严龙。
　　「果然，普通人的社交方式，终究与我格格不入，就算同学三年，也好像并非一个世界的人！」
　　「上一次，我跟随师尊在朝鲜半岛，亲眼目睹了多位顶尖强者，展开的一场旷世大战！
　　「东玄前辈，以一己之力，独战群雄，扬我华夏神威，这才是我所奋斗的目标，身为轩辕世家子弟，毕生以守护华夏为己任，肩负社稷苍生，这是我与生俱来的使命！
　　「师尊说我天赋异慕，体内蕴含先祖血脉，以十八岁的年纪，解开基因锁第四阶，堪称百年难得一遇的绝世奇才，年轻一辈中，几乎没有人能与我相提并论，可是这个人……？
　　「看着很年轻，应该只有二十出头，可入微级身法，加上这样的速度与力量，很有可能并不逊色于我啊！
　　「看来这个世界，确实一山更比一山高，不能坐井观天！
　　加了微信以后，轩辕朵朵内心升起一股好胜之心，她倒想看看，谁才是年轻一辈中的最强天才，也许得找机会好好切一下。
　　此时林飞终于收回目光，内心平复了下来。
　　新舔狗对象绑定，简直就是意外之喜啊，还是个潜力巨大的极品！
　　「滴——鸣——滴——鸣——」突然，一阵警笛声响起，原来有些吃瓜群众，看见酒吧打架闹事，已经提前报了警，警察很快将酒吧封锁，并且还叫来了救护车！
　　一般来讲，这种打架事件，你很难界定是正当防卫，还是互相群殴，而且林飞出手比较重，尽管他已经尽量下手很轻了，可这些人还是被他打成了重伤。
　　「都别动，都别动，全部给老子烤起来，所有参与打架闹事的人员，一个都别放跑了！
　　「下，全都下！」一个脾气火爆的警察大声呵斥，他直径走到林飞跟前，发现这个家伙居然无动于衷，顿时来了脾气。
　　「让你下你没听到吗？」
　　「郑警官，他就是那个将严家大公子打成重伤的凶手，还有酒吧所有人都是他打伤的，警官，您一定要为我们做主啊！」聂建辉在一旁煽风点火的哭诉道。
　　「混账东西，我第一次警告你，立刻下！」
　　「你别颠倒黑白，明明是严龙买通的一群混混，故意骚扰我们，这位哥哥只不过是见义勇为而已，警察叔叔不要听信他的一面之词！」魏紫菱站了出来，有些愤愤不平的解释道。
　　「见义勇为要将人打成重伤吗？严龙可能会面临生命危险，还有其他人也已经构成二级轻伤，这种性质非常严重，即便出发点是好的，但依然要负刑事责任！」这一点，对方说的也没错，但林飞依然目光淡然，他只是随手掏出了一张证件。 
　　第四百二十五章
　　「不好意思，刚才在执行公务，我怀疑严家勾结特工，贩卖国有资产，严龙作为基因改造人，有非法走私的嫌疑，我在暗访的过程之中，他居然胆敢公然袭击公务人员，还有这些混混，寻滋事，妨碍公务，你说该怎么办吧？
　　「第九局？」
　　「八星证件？」
　　「卧草！」第九局的人也就罢了，居然还是八颗星？
　　第九局是一个特殊的部门，警队里面，也有被选入第九局的顶级人才，不过挑选机制非常严格，基本上一干选拔者里面，都不一定有一个能选入！
　　而第九局的证件，比较特殊，是黑色证件，上面有星星图案，等级从一颗星到九颗星，一颗星级别是最低的，九颗星级别是最高的！八星证件的级别，就等于……？
　　他不是没有怀疑这个证件也许是假的，这么年轻的一个小伙子，怎么可能是……？
　　但是，谁敢冒充第九局？
　　「长官，对不起！」
　　「把聂建辉抓起来，居然胆敢妨碍公务！
　　「郑队长，别啊，您忘了吗，我爸上次还请您吃过饭呢！
　　「闭嘴！起来！
　　「郑队长，你信不信我现在给余局打电话！」聂建辉似乎还有点不服气，想要搬出自己的后台。
　　「让你闭嘴你没听到吗？我们是有执法记录仪的，你现在说谁的名字都是在害他！
　　郑队长恶狠狠的瞪了他一眼，话都说的这么明白了，你特么的就没点眼力见？
　　你是个猪脑子吗？
　　「余局恐怕要倒霉了，被第九局的人盯上，简直就是锅从天上来！
　　「郑队长，我……」
　　「带走！」这一刻，一群妹子看向林飞的眼神仿佛冒起了小星星，小哥哥英武不凡，背景也很不简单，简直帅的一批啊，男人的魅力，在这一刻展露无疑！
　　「好帅，刚才我还怕这位小哥哥因为见义勇为，出手过重，担心他背负官司，没想到他轻而易举的就解决了！」
　　「小哥哥，你可以摘下口罩让我看看吗？我魏紫菱恩怨分明，帮了我的人，我一定会感恩的！」
　　「不必了，身为公职人员，遇到这种事情自然不能袖手旁观，小妹妹，以后还是尽量少来这种地方，你年纪不大，应该好好学习，天天向上！」林飞随意的摆了摆手，然后扭头就走。
　　魏紫菱不依不饶，心里面却很生气，她就没见过这种男的，加微信拒绝了？
　　让你摘口罩你也拒绝了？你是长得到底有多帅？好像怕我赖上你是的，简直无语！
　　她魏家小公主，从小到大都是众星捧月一般的存在，哪个男生见了她不是大献殷勤？就连曾经的国民男神天神哥，也曾经主动找她搭过话。你难道是眼晴瞎了吗？
　　「他该不会……以为我是那种经常混迹夜店的稀烂女生？所以打心里有点瞧不起我？因此连微信都不想加我的？」
　　「可恶，这个男的，他居然这样想我？」魏紫菱一脸恍然大悟，她自动脑补出了林飞嫌弃她的理由，真是越想越气，越想越生气！
　　这还是她第一次来酒吧，居然就这样被人给误会了，心里面堵的慌，总感觉受了很大委屈。
　　「不行，这口气我咽不下，你等着，我要让你拜倒在本小姐的石榴裙下，在你最上头的时候，突然你就不理你了！」
　　「让你难受的想捶墙，你到时候就会成了我的一只舔狗！」这个外表乖巧懂事的小女孩，其实没人知道她背地里相当腹黑，小小年纪，就已经熟练的掌握了ＰＵＡ的技巧！
　　她们班上有不少男生，在她若即若离的态度之下，已经变成了她的舔狗，其中就包括了校草王自飞！
　　同时她又是天蝎座的女生，占有欲特别强，就算是她不喜欢的舔狗，别人也不能抢！
　　她还是第一次主动找男人要联系方式，而对方没有给她却给了她身边的轩辕朵朵这是她不能接受的！
　　「！那个小哥哥，怎么瞬间就不见了踪影？速度太快了，他是什么时候走的？
　　「我也没发现，突然嗖的一下就不见了！」
　　「这就是基因改造强者的速度吗？好羡慕，我决定了，不管怎样，我都要让我爸给我买一支超级战士血清，下次被人欺负的时候，我也要装逼！」「得了吧，一只超级战士血清，现在也要五百万美金，换算成人民币要三干多万，除非你把你家在朝阳区的房子给卖了！」高三（１）班的几个男同学议论纷纷，眼神中带着一股强烈的渴望。
　　同时也觉得今天在女同学面前丢了面子，对方有十几个混混，可是他们也有十几人就算真的打起来，也不一定会输，刚刚班上女同学被人欺负的时候，他们可是连屁都不敢放一个。
　　唯一一个想要报警的王自飞，还被人打得跪地求饶，这就很不团结，女生们看向男生的表情，也带着几分嫌弃，都是男人，差距咋就这么大？一个个忿逼！
　　都是妈妈怀里的乖宝宝吧？
　　虽然咱们从小接受的教育并不赞成打架闹事，但是被人欺负了还不敢反抗？
　　干什么事情都不团结，一个个只想着事不关己高高挂起？这种「乖孩子」真的有未来吗？会有男人的担当吗？都去吃个桃桃吧！
　　「朵朵，我想拜托你一件事情？」魏紫菱拉着轩辕朵朵的衣袖小声说道。
　　「你说？」
　　「你可以，把刚刚那个人的微信推给我吗？我想了一下，今天这个事情还是要感谢一下对方，毕竟是他帮忙解了围！」魏紫菱找了个借口，开始从轩辕朵朵这里索要林飞微信。
　　「那行吧！」轩辕朵朵点了点头，并没有拒绝，她对林飞感兴趣，仅仅只是好奇他是哪一家的弟子，年纪轻轻，实力却很不俗，但实际上她对林飞并没有什么好感，也绝不会因为那过家家一样的「英雄救美」而产生心动的感觉？
　　英雄救美那是指人家真的遇到了危机，才能对你出手相助产生感激之心，问题是轩辕朵朵根本就没有产生危机的感觉，人家压根不需要你帮忙，你这就是多管闲事！
　　「他的微信号码是１５８……魏紫菱开始输入号码，可是很快她就愣住了。
　　「怎么回事，他怎么会在我的好友栏里面？」
　　「他是……？」看着手机上的好友框，魏紫菱震惊了！上面的备注，赫然是五个大字：花心大渣男！
　　「怎么啦，紫菱，这个人你之前加过吗，他好像本来就是你的好友，你认识他吗？」
　　轩辕朵朵问道。
　　「难怪我总感觉他有点熟悉，原来竟然是他？」「谁呀？」班长杨凤英也好奇的凑过来问道。
　　「还能有谁，林飞呗！」
　　「哪个林飞？」
　　「难道有很多个林飞吗？就是那个网上到处给女主播刷礼物的天神哥啊！」魏紫菱一脸不在意的说道。
　　「紫菱，你是不是喝醉了？开始说胡话？天神哥是什么样的身份？你居然告诉我你有天神哥的微信？能不能不要吹牛逼了！」杨凤英翻了个白眼，感觉魏紫菱说话越来越扯淡了！
　　「我才没有吹牛，有他微信难道很了不起吗？」「这个家伙，难怪不加我联系方式，原来是早就有了！」魏紫菱：好感度３０当前好感度：３０点，虽然魏紫菱嘴里对林飞是一副不屑一顾的模样，但好感度却很诚实的增加了３０点。
　　如果这个人是别人，也许她好感度会更高，但谁让这个人是林飞呢！
　　她不否认林飞非常有才华，无论是商业运作，还是电影演技，亦或者是钢琴围棋在年轻一辈中，无人能出其左右，但这个人身边已经有不少红颜知己了，而且关系还都暖味不清！
　　原本以为上海一别，两人日后不会再有任何交集，谁知今天居然碰巧遇上了？
　　还欠了对方一个人情！
　　「这个家伙到底想干嘛？明明身边已经有那么多红颜知己了，他刚刚居然还那么打量轩朵朵？好像很感兴趣的样子？」
　　「果然是个渣男，我绝对不能让朵朵这么纯洁的女孩，遭遇渣男的毒手！」魏紫菱眼珠子一转，突然有了一个主意。
　　对付渣男最好的办法，就是以其人之道还治其人之身。
　　先开始勾引他，让他为你付出真挚的情感，给你花很多钱，引导付出，但最后你什么都不让他得到，若即若离，忽冷忽热，最后把他甩掉！
　　嘿嘿，让这个渣男，变成一条狗，只有这样，才是最解气的。
　　魏紫菱打定主意，想着如何实施一个惩戒渣男的计划！
　　此时，轩朵朵似乎恍然大悟。
　　「林飞吗？他是东玄前辈的弟子，难怪年纪轻轻，就有这样不俗的实力！」「果然名师出高徒！」
　　「可惜东玄药尊上一次面对猛禽战斗机的导弹轰炸，生死未卜，已经有好几个月没有任何踪迹了！」轩朵朵点了点头，然后在通讯录里面，点开了林飞的头像，进入他的朋友圈。
　　上面有一条朋友圈是林飞的自拍照，是他在郑州吃胡辣汤的图片。
　　「我的天，居然真的是天神哥？」
　　「男神啊，没想到刚刚出手的，竟然是我男神！
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！」杨凤英一脸兴奋的发出了尖叫声，几乎激动的快要晕厥过去「紫菱，我不管，你必须把天神哥的微信推给我！！！」杨凤英激动的大叫，众人全都一脸憎逼！
　　「神豪天神哥，惊现于北京工体酒吧，英雄救美后潇洒离去。」一个这样的小道消息在北京圈子里面流传开来，一时间，酒吧生意似乎更加火爆了！
　　「洛洛，给我调查轩辕朵朵的详细资料！」林飞本来今晚是要来找个女人过夜的，但是现在认识了轩辕朵朵以后，又有了别的想法。
　　「好的，主人！」不到五分钟时间，一份关于轩辕朵朵的详细资料，就出现在林飞手机上。
　　姓名：轩朵朵，性别：女，年龄：１８岁，三围：８５ＣＭ，６０ＣＭ，８６ＣＭ。
　　个人简历：小学：无记录！初中：无记录！高中：人大附中。家庭背景：不详！
　　高中三年各科目考试成绩：图片１，图片２，图片３……图片９９，高考成绩：总分７４５分，全国高考状元。
　　第一高考志愿：北京大学。
　　林飞町着这些资料仔细看了一遍？就尼玛离谱！
　　「这个轩朵朵，平时各科目成绩明显一般，高考居然能考７４５分？」「根据她以往的考试成绩来看，极有可能是个控分学霸，并且非常有耐心，隐忍了整整三年！」
　　「她小学和初中都没有任何上学记录，很有可能是家族秘密培养，到了一定年纪，才放出来接触世界，不至于和现代社会脱轨，更加有利于隐藏在都市之中！」「她的逆袭奖励有５００点，足以说明她目前的实力，远在聂文秋子和药青檀之上，仅仅只逊色于蒂娜·摩根！」
　　一个活了三百多年的老女人，心态已经无比沉稳，绝不会轻易为爱冲动，林飞不管给她刷多少钱，似乎都没法让她好感度继续增加，可能金钱攻势，对于这样的人来讲已经彻底失去作用，她在乎的不是钱，而是其他东西！
　　轩辕朵朵就不一样，年纪轻轻，涉世未深，而且还有隐藏奖励，值得林飞重点关注这段时间，注射过超级战士血清的人越来越多，似乎有点一发不可收拾了，这些人自寻死路，肆意挥霍自己的财富，林飞已经警告过了，可根本拦不住，现在阻止，也已经晚了！
　　可以预见的是，一旦这些有权有势的富人，得知自己命不久矣的消息，肯定会爆雷然后ＫＬ生物公司假装自己有延缓衰老解药，到时候全球一大半上层人物，都得听其命令，其实就等于间接的掌控了全世界！
　　但林飞总觉得事情没有这么简单，背后应该还有更大的阴谋在酝酿，以这种方式掌控世界，假设有一天真的成功了，会也必将遭受全球唾骂，迟早有一天会被反噬根本不得人心！
　　这样的掌控根本毫无意义，只会留下一个巨大的烂摊子，无法收场！
　　会操控华尔街多年，掌控无数资本力量，怎么可能连这点简单的道理都不明白？可他们依然这么做了，背后肯定还有更大的阴谋，是林飞不知道的，否则根本说不通当然，林飞知道的信息有限，他根本不会想到，有人打算把地球打包卖给外星人根据星空文明条约，只要一个星球上，你得到了一半以上的势力认可，就可以被认为是星球之主，有权利处理或者出售这颗星球。
　　当然，前提是这颗星球，没有被高等文明注册，不属于任何强者的私有财产！
　　林飞刚刚回到龙腾别墅，突然手机上弹出了几条添加信息，还有一条消息。
　　添加信息是魏紫菱的几个同学发过来的，信息是魏紫菱的。
　　「没想到吧，我已经认出来是你了，我敬爱的天神哥，为了表示感谢，我想请你吃顿饭，明天一起逛街，不知道可不可以！」「害羞！害羞！害羞！」这是魏紫菱发来的消息，邀请林飞吃饭不说，还发了三个害羞的表情，显得一副含羞带怯的模样，似乎已经对林飞产生了爱慕之心。
　　「这丫头，才３０点的好感度，就已经这么主动了吗？」「好的，反正我明天也没什么事！」林飞打字回复道。
　　「哼！可恶，果然是个渣男！刚刚还故作高冷的样子，随便一试探就露馅了！」「看我明天不教你做人，让你大出血！」
　　跟魏紫菱聊完以后，林飞研究了一下添加他的人，林飞立刻想起那几个高中刚毕业的女孩，林飞选择了其中一个叫杨凤英的添加了好友。
　　今晚也是闲着，玩一个高中刚毕业的鲜嫩多汁的小鲍鱼也不错，林飞坏笑道。
　　半个小时过后，林飞听到了门铃声，林飞走出去开门，来的不是别人，正是一脸激动的杨凤英。
　　「天，天神哥……真的是你？！！」杨凤英看到林飞之后激动几乎快哭了，满眼都是小心心。
　　「如假包换！」林飞笑了笑转身领杨凤英回了屋。
　　「天，天神哥，你这家里也太大了吧！」杨凤英进门后顿时被宽敞明亮的别墅环境惊叹不已。
　　「还好吧，对了你来没跟别人说吧？」林飞开口问道，他刚刚跟杨凤英聊了半小时，直接就把她约了过来。
　　「放心吧，天神哥，我跟谁都没说，我知道你怕有闻对你不好」杨凤英一脸信誓旦旦的保证，就差指灯发誓了。
　　「谢谢你」林飞笑了笑「做吧」林飞给杨凤英倒了杯果汁。
　　「谢谢，谢谢」杨凤英立刻伸手接过，她看林飞的眼神简直像要直接把林飞吃了。 
　　第四百二十六章
　　林飞看着眼前这个高中刚毕业的姑娘，她脱了外套后，身上穿了一件简单的连身Ｔ恤约在膝上十公分，露出来不多不少的白皙腿部。
　　杨凤英颜值有７。８分，也算的上是美女，属于微胖型的，有些肉让人看了充满欲望，她的胸部不小，臀部也圆圆的的，因为她对林飞好感度太高舔狗行动自然开启失败。
　　两人聊了一会，林飞说要带杨凤英去楼上参观一下，杨凤英自然乐意，她本来就是个性格活泼的女孩，而且比较风骚。从她喜欢主动要男人微信就可以看出，她没有同龄人那么持，快到楼上时杨凤英开心的快跑了几步，林飞趁机抬头看去，见到杨凤英Ｔ恤裙内穿得是一件小巧的白色内裤，小得在她跑动时，露出大半圆实的屁股，那屁股虽然不大，但臀型美满坚实，林飞视觉受到了刺激，心跳有些加快。
　　林飞带她参观了其他房间，后来又来到了健身房。
　　「哇，天神哥，你家的健身房好大，就像外面的健身中心一样，好想住在这里哦——」
　　杨凤英说完似乎又觉得这话说的太直白，脸上顿时红了起来。
　　「你要是想，今晚就可以住在这里。」林飞也直白的说。
　　「这……」杨凤英的脸很红了，心里确实开心的快要爆炸，「难道今晚我要跟我的男神……啊！这不是做梦吧……不行了……只是一想下面好想就要湿了。」杨凤英赶紧收起思绪。
　　她开始摆弄各种健身器材转移自己的注意力。
　　她试试这个动动那个，后来又躺上了练习腹肌的躺椅，她躺下后双腿自然的屈起这下子林飞再次看到了她裙底的春光。
　　小巧浑圆的屁股上，穿着一件白色丝质的高腰三角裤，衬托出臀部的挺翘，特别是胀卜卜的私处，在白色丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，而且林飞眼力极强，内裤上那鼓鼓的肉缝处，好像还有些水渍，林飞看得鸡巴直接火热的勃起了。
　　「啊——」杨凤英忽然主意到林飞的目光，大叫一声，赶紧坐起身子，双手捂住下体。
　　林飞直接冲过去抱住她，杨凤英激动的身子都颤抖起来，然后羞涩的抬起头和林飞吻了起来。
　　杨凤英的小舌头又软又滑林飞亲的喷喷有声，一会功夫杨凤英就无力的瘫倒在躺椅上，林飞也觉得浑身火热，站直身体，快速的解开裤子，掏出又硬又粗又长的大鸡巴，直晃的挺到杨凤英面前，这个位置正好离她鼻尖不到一公分。
　　杨凤英当场看的傻了，天哪！好大鸡巴啊！真令她目瞪口呆，一想到这就是自己日思夜想的男神的肉棒，再加上从那里所传来男性特有的气息，让她直感到一阵晕眩。好像被催了眠一般，呆呆的看着大鸡巴，脱口轻轻的叫道：「啊——天神哥……！
　　林飞没想到她看到了自己的鸡巴以后，好像吓坏了，就捧着她的脸蛋儿说：
　　「你舔哥哥。」
　　杨凤英乖巧的张开樱唇，仿佛林飞的肉棍是什么圣物一般，小心翼翼把它吃进嘴里，又吸又又舔又吻的，对大鸡巴百般爱怜。想着这鸡巴待会儿必然会插进自己的小穴，杨凤英不自主就又是一股淫水自穴心流出。
　　林飞趁着杨凤英在舔着大阳具时，擦起她的Ｔ恤，将它脱了下来，这时才真正看到杨凤英的全部身材。首先是从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，小三角裤更衬出小屁股的圆翘，又大又白皙乳房，罩在白色的半罩内衣里，托得两团肉恰似肉圆一般。林飞解下了胸罩的背扣，整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶头正骄傲的挺硬着，因为杨凤英没有被太多人操过的缘故，颜色还比较粉嫩。林飞双掌伸出，根本不能将两个乳房握住，他用力揉了起来，杨凤英的乳房虽然大，但是弹性也很不错，揉起来的感觉十分舒服他用掌心轻磨着奶头，杨凤英含着大鸡巴的口中「啊……啊……」的喘起来。
　　林飞把杨凤英抱到一旁的单人沙发上，让她坐靠在沙发背上，伸手脱下杨凤英的内裤，也解下了自己的内裤，挺着大鸡巴，跪在杨凤英的面前，杨凤英乖巧的张开双腿，并用双手撑起，来迎接他的鸡巴。
　　大鸡巴来到穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子深抵花心。杨凤英从没被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才啊……嗯「一声，浪叫开来。
　　「好……好美哦……哥哥……好好……」。
　　大鸡巴开始轻抽深插，两人在沙发上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让杨凤英美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。
　　好舒……服……好美……喉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服。啊好。好好爽啊啊啊不行要丢了。
　　「这就是天神哥的鸡巴，太好了……我正在被天神哥的鸡巴操小穴…………」杨凤英越想越激动，林飞才刚不过抽动几十回，她已经浪丢了一次。林飞也不去管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得杨凤英又叫：「哥哥好棒喔。好……好舒。服啊啊不好啊我又。要完。蛋……了。啊……啊……」她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，林飞发现她很容易就会高潮。
　　「小妹妹……你好浪啊！」
　　「是啊……我一想到……啊……天神哥是您在操我……我……啊啊啊……就浪的不行了……我……浪哥。快插……我……插我。
　　「哎呀。真好……真的好好……好哥哥……亲哥……我要……死……了……」
　　林飞看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，林飞又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻耳背，甚至侵入耳朵洞里，杨凤英哪里还忍受得了，「啊……啊……」死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住林飞的背，双脚则紧紧勾缠住林飞的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时「渍！」「渍！」声响。
　　「哥呀我。又要丢了。丢死了啊啊。」她哼叫着，果然一股。
　　热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去楼缠着林飞，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。
　　林飞略抬起身躯，低头问：「小妹妹，怎么了？」杨凤英媚眼如丝，轻笑着说：「啊……妹妹美死了……哥哥真棒！我……没有力气了。
　　「那……你不要了吗？」
　　「要！要」她急道：「人家……只是……休息一下嘛……林飞看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在沙发上，他拿过两个大靠垫让杨凤英抱着，好令她趴得舒服一点。然后大鸡巴从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，杨凤英从喉咙深出发出「啊……」的轻唤，半回过头来，眼看着林飞，脸上带着微笑，表情媚惑极了。
　　林飞忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，杨凤英没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让林飞能够插得更舒服。
　　「好……好天哪！……好舒服……啊！？又……又要高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……「她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。林飞并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼晴欣赏大鸡巴在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，他叫道：」啊……乖妹妹……我要泄了……「杨凤英一惊，急忙说。」好哥哥。啊……用力。唤哟。快用力插……啊。快。操我来。啊……射给我。唤哟。
　　啊啊啊求求你我要「
　　林飞只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。杨凤英敢觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，开始夹动起穴肉，配合林飞爽到底。
　　「啊，我的骚妹妹……」林飞终于爆发出来了，他把鸡巴紧抵着花心，热精卜！卜！
　　「的射出，他已经几天没有自慰，储备得又浓又多，射得杨凤英美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，耳朵听得林飞亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。
　　「唤哟我也要死了。好哥哥好哥啊啊完蛋了啊……俩人舒服到了极点。林飞顺势伏趴在胡太太身上，温柔的抱着她，杨凤英回过头与林飞甜吻着，俩人闭眼休息了一会儿，享受着快乐的余韵。
　　时间一晃，就到了第二天中午，林飞大概十二点半，才缓缓抵挡北京ＳＫＰ商场，准时迟到了半个小时。
　　大概等了五分钟左右，魏紫菱才姗姗来迟，她今天还特意打扮了一番，穿着ＪＫ，露出雪白的如嫩藕一般的细腿，显得纯欲满满。
　　相比较去年在上海第一次见面，这小丫头如今似乎发育的更加饱满了一些，青春洋溢的气息，透露出无限的活力，加上一口奶萌的夹子音，配合精致灵气的五官，基本没有直男能顶得住。
　　「林飞哥哥，对不起呀，人家路上堵车，迟到了半个多小时，哥哥你不会生气吧？」
　　魏紫菱假装道歉，其实她是故意的，让渣男多等一等，消磨他的耐心，然后以一个精致美丽的形象出场，这是心理层面的博奔，突出自己的重要性，方便自己以后ＰＵＡ，试探对方的底线。
　　「不会，其实我也没等多久！」林飞微微一笑，显得非常沉稳，没有半点心浮气躁完全不会因为这种事情斤斤计较，因为他确实也只是刚到。
　　「这渣男装的还挺有风度？」
　　「哼！」魏紫菱心里冷哼一声，林飞的表现，似乎比她想象中更好，但接下来就不—— 定了！
　　「哥哥，咱们先去逛逛街吧，我现在还不是特别饿！」魏紫菱用一口夹子音说道。
　　「好呀！」林飞眼晴瞬间就亮了，还从来没遇到过这么上道的舔狗对象？
　　他原本还想着魏家小公主，也是名门千金，送她奢侈品，并不一定能把好感度刷上去，谁知这小丫头居然自己主动起来了？这可是你自找的。
　　走进了ＳＫＰ商场，映入眼帘的便是各种国际大牌奢侈品，路易威登，爱马仕，香奈儿，哭泣包，普拉达……应有尽有。
　　魏紫菱转悠了一圈，看上了一款爱马仕包包，偷偷询问了一下服务员售价，居然要十六万多，这都抵得上她两年的零花钱了。
　　「那个包包好好看，等我以后赚了钱，我也买一个！」魏紫菱装作恋恋不舍的放下了包包。然后巴着大眼晴看着林飞，意思已经非常明确！
　　「那个谁，这位小姐刚刚试过的所有款式的包包，全部包下来！」「先生，您确定吗！」
　　「这位小姐刚刚试了十几款包包，其中有一个是咱们的镇店之宝，爱马仕全球限量款，售价一百二十万，这些全部加在一起，可能要超过三百万！」「才三百万啊？刷卡吧！」林飞摇了摇头，没想到国际顶尖的奢侈品，竟然这么便宜？买十几个才三百万？这样的消费实在太朴实无华了，陈远甚至有那么一丝不习惯。
　　他现在的消费动不动几万亿，三百万连零钱都算不上，什么奢侈品？垃圾！
　　付款完成。
　　魏紫菱直接瞪大了眼睛，她一个刚刚高中毕业的小女生，平时家里面也没有给她乱花钱，三百万就这样消费了？着实把她给震住了，重点是……这些奢侈品可是给她买的「完了！完了！闯祸了，好慌啊！」「怎么办，现在该怎么办？
　　「我似乎低估了这个渣男的出手阔绰程度，难怪那么多女生会着了他的道，冷静，一定要冷静！」魏紫菱强迫自己冷静下来。
　　「这些东西，你们可以送货上门吧？」
　　「可以的先生，你告诉我们一个地址，一天之内北京市内包到！」「小丫头，快去填写地址吧！」林飞催促道。
　　「我……」魏紫菱支支吾吾起来，一下子收这么多贵重礼物，显然已经超过了她预想的节奏，感觉手心有点发烫，脑子有点岩机。
　　可转头一想，不对啊「我今天本来就是来宰这个渣男的，要给他一个深刻的教训怎么能轻易被他给拿捏了？」
　　「反正买的这些东西我又不用，大不了以后全部还给他！」「你不是有钱吗？装阔绰？出手大方？我就一直宰到你肉痛为止，我还就不信了你还能一直刷卡付钱？」魏紫菱转了转圆滚滚的大眼晴，很快调整过来，开始填写地址「哥哥，谢谢你，人家真的好开心！」「其实，爱马仕这个品牌的款式，我也不是那么喜欢啦！」「那要不再去别处看看？」林飞主动提议道。
　　「好呀！」两个人从爱马仕逛到了ＬＶ然后又是一通疯狂采购，把所有的奢侈品店，全都逛了一遍。
　　包包，鞋子，衣服，裤子，袜子，手表，逛了差不多两个小时，林飞消费了六干万，这已经不是逛街了，这特么仿佛是在搞批发。
　　魏紫菱想要看到林飞气急败坏，甚至一脸肉痛的模样。
　　可惜……并没有林飞戴着口罩，没有看到他的表情，但从他的眼晴里面可以看出，这小子非但没有任何厌烦情绪，他似乎还越买越开心！
　　就很无语！哪有被人宰，还这么上赶着的人？从始至终，这家伙始终保持着一股迷人的风度，和他逛街的这两个小时，心情格外兴奋，竟然感觉到很开心？
　　就很与众不同魏紫菱：好感度２０当前好感度：５０点。
　　「肚子有点饿了，咱们去吃饭吧！」魏紫菱主动说道。她似乎终于逛累了，林飞却显得意犹未尽。
　　「好，那就去吃饭！」两人很快来到附近一家餐馆，魏紫菱选的地方，一顿饭，大概吃了三百多。
　　这一顿是她主动付的钱，也算是兑现了自己请客吃饭的承诺。
　　「这个渣男买奢侈品花了六千多万，我请他吃饭才花三百块，气死他丫的，估计这家伙心里已经开始不平衡了吧？
　　「哼！这就是你乱撩女人的代价！」她想从林飞眼神中看出一丝丝不满。
　　可惜还是没有，他吃的倒是挺开心，胃口贼好，很接地气，似乎心里面没有一点点不平衡，反而觉得自己赚了似的？
　　「我明白了，这个渣男，不会想骗我去开房吧？
　　「男人不就那点歪心思？」
　　「你等下就知道什么叫做打水漂了，花了钱却什么都得不到，气死你！」林飞当然觉得自己赚了，刷储备金的同时，魏紫菱好感度还涨了２０点，都不用自己费尽心力，给她刷钱，对方很自然的就收了，非常配合，这简直就是一个成熟的工具人！ 
    【待续】
