
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（711-725）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第711章
　　“你是觉得比赛结束的太快，你还没有准备好吗？
　　那你不妨再来挑战我一次，这次给你准备的时间！”
　　林飞摊了摊手，一脸无语的说道。
　　“你……你还想再侮辱我一次吗？
　　欺人太甚！”
　　“谁侮辱你了？
　　你这么菜还敢来挑战我，我看你是有点不太尊重我，就你这种菜逼，简直浪费我时间！”
　　“菜的跟个山驴逼一样，还想当传承圣子，你在想屁吃吧！”
　　“你……”
　　“噗！”
　　黑矾圣子急火攻心，竟然当场喷出一口老血。
　　他心态彻底崩了！
　　曾经以为自己和林飞是棋逢对手，谁知别人根本没把他放在眼里。
　　“难道传承圣子的名额，我就这样失去了吗？”
　　“我不甘心！”
　　“我不甘心啊！”
　　“数千年努力，却被卡在了最后一步，老天为何如此不公？”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　黑矾痛苦无比，仰天咆哮！
　　距离比赛结束，还有最后一天。
　　但是水蓝星分赛区天骄大比排名，基本已经固定下来。
　　目前挑战赛排名。
　　天神哥：排名第一
　　星月公主：排名第二。
　　炎峰圣子：排名第三。
　　黑矾圣子：排名第四。
　　巴布拉卡：排名第五。
　　炎小舞：排名第六。
　　青木圣子：排名第七。
　　岩沙圣子：排名第八。
　　水族圣女：排名第九。
　　无忧圣子：排名第十。
　　这个名次基本已经无法撼动。
　　而就在这一天。
　　水蓝星星空传送大阵，突然冒起一道道冲天光柱。
　　一尊又一尊大能强者，轰然降临在水蓝星。
　　这些强者分别来自不同的星系。
　　足有数十位星系级强者，以及少数几位星河级强者降临。
　　一时间。
　　水蓝星无数天骄圣子群情振奋。
　　“怎么会有这么多强者降临，气息真的太恐怖了！”
　　“每一届宇宙天骄争大比，等各个星球的比赛排名结果出来之后，就会有大能强者降临，亲自进行招生……
　　距离水蓝星一万光年之内，总共有五颗四级文明星球，这些星系级强者有很大一部分都来自五大星系学院！”
　　“在三级文明星球分赛区中，只有进入前一百强的选手，才有资格加入星系学院。
　　如果前十强的选手加入星系学院，据说会有特别优待，能直接成为星系学院真传学子……
　　但如果前十强的选手选择加入星河学院，就只能成为一名外院弟子，待遇上是完全不一样的！”
　　“原来如此。
　　如果让我选择，就算在星河学院当一名外院弟子，也比星系学院要有面子一些！”
　　“兄弟，需要我用一泡尿把你给滋醒吗？
　　你啥学院都进不去，能进星系学院的，那都只有几千万分之一的概率，整整三十亿参赛选手，晋级百强的，有几个？”
　　一名星辰级的宇宙强者，对着一个星空级的菜鸟露出了鄙夷之色。
　　小伙子还是太年轻了啊！
　　以为自己将来能够成为世界的主角，殊不知你就是宇宙中的一粒尘埃。
　　这辈子能不能突破星辰级都是个问题。
　　“看，那不是星波大皇子吗？”
　　“星波大皇子又是谁？”
　　“兄弟，你孤陋寡闻了，星波大皇子，乃神蓝大帝的第一个儿子，名叫蓝星波，五千年前，星波大皇子在宇宙争霸赛水蓝星分赛区中，取得了第一名的成绩！”
　　“当年他已是半步星系级修为，后来传承圣地开启，他进入传承圣地之中获取机缘，十年后出来已经是星系级强者……
　　随后就被地坤星河学院特招，加入了星河学院内门，如今五千年时间过去了。
　　这位大皇子，据说已经是星系八阶强者！”
　　“那岂不是说，他的实力只比神蓝大帝弱了一个等级？”
　　“从星河学院出来的天才，恐怕真实战力已经不逊色于神蓝大帝了，可以算得上青出于蓝而胜于蓝！”
　　“还是先天基因好啊，神蓝大帝本身就是星系级强者，生出来的儿子女儿也是一个比一个猛，大皇子还不到一万岁，实力便已经达到了星系八阶。
　　这种天才将来是很有可能打破桎梏，迈入星河级的，未来的成就，也定然会超过神蓝大帝！”
　　“星月公主的天赋更强，她还没有进入传承圣地，实力就已经达到的星系二阶。
　　这种天赋，是非常有可能在传承圣地中获取宇宙霸主传承的！”
　　一群宇宙生命议论纷纷。
　　眼神中带着无与伦比的羡慕。
　　一如当年地球高考放榜的时候，那些羡慕别人家孩子的吃瓜群众。
　　“星波皇子，这一届水蓝星分赛区，出了好几个不错的苗子啊，不管是令妹蓝星月，还是炎峰，亦或者那个黑矾，巴布拉开，都是很不错的苗子……
　　特别是那个天神哥，由于他之前在试炼塔测试排名中登上了宇宙榜，他的名气已经传出了地坤星河，连其他星河的宇宙霸主，都对他有所关注！”
　　“甚至因为这个原因，水蓝星也受到了不少高等文明势力的重点关注……
　　只是这个天神哥，他明知道自己受到各方势力关注的情况下，还做出了打假赛的短视行为，只为赚取一点点蝇头小利！”
　　“实在是因小失大！”
　　“他根本不知道，这一次比赛，可是有一位无上级别的宇宙尊者，亲自对他进行了一番关注的……
　　可惜他打假赛的行为，被宇宙尊者所不喜，错过了一场无上机缘，真的太可惜了！”
　　一名星河一阶的强者摇头感慨道。
　　“是啊，有时候一些机缘错过了，可能需要花费几百万年才能弥补。
　　林飞此子虽有天赋，可他的大局观实在太差了，宇宙尊者和宇宙霸主虽然只是一个生命层次的差别，可尊者之下，皆为蝼蚁。、
　　他错过的，是真正迈入宇宙顶尖层次的机会，一步之差，宛如云泥之别！”
　　星波皇子也是摇头感概。
　　只有站在他这个层面，才能真正意识到，能被尊者关注，到底何其有幸。
　　这个林飞只差一点点就有机会被宇宙尊者收为亲传弟子。
　　可惜被他自己给浪掉了。
　　他要是以后知道这些，不知道会不会哭晕过去。 
　　第712章
　　最后一天，有不少天骄选手尝试了一下冲击名次。
　　但最终都一一失败了。
　　前十名的名次，没有任何选手能够撼动。
　　同样的。
　　黑矾圣子排在第四，他并没有放弃。
　　林飞和星月公主明显实力比他强得多，所以根本不用考虑。
　　一个被一招灭，一个被吊起来打，星月公主变女神经的那个暴走状态谁都不想面对，还不如被一招灭来的痛快。
　　在最后一天，他疯狂挑战了炎峰圣子整整十二次。
　　每一次都被打败。
　　但是又立马重新发起挑战。
　　整个人已经彻底疯魔了。
　　他执念太深，可直到比赛时间截止，他依然没能战胜炎峰圣子。
　　无论如何都挤不进前三。
　　比赛结束。
　　第二天。
　　黑矾圣子一脸失落的站在了领奖台上。
　　他获得了神蓝大帝亲自发放的巨额奖金，以及三件高等四级文明神兵，把这三件四级文明神兵如果卖了，加上前十名奖金，应该差不多刚好能把宇宙银行的贷款还上。
　　也不是完全没有收获，他欲哭无泪的是之前自己的积蓄啊。
　　那么多钱都被这打假赛的狗日给割了……
　　林飞，星月公主，炎峰圣子三人，分别被授予了一枚传承圣子令。
　　也只有凭借这三枚令牌，才能开启水蓝星上那唯一的太古传送大阵。
　　可直接传送到传承圣地之中。
　　除此之外，就没有其他任何奖励了。
　　林飞一脸无语，这前三名除了一块令牌，啥奖励都没有。
　　反观第四名到第十名，个个奖励丰厚。
　　一大堆神兵利器任其挑选。
　　他们甚至还被各大星系学院争相抢夺，一个个星系级的强者，都对他们十分客气。
　　五大星系学院纷纷抛出橄榄枝。
　　当然也可以自主选择星河学院。
　　龙神星河学院与地坤星河学院，都派出了两位代表。
　　“看黑矾圣子的脸色，他好像不太开心啊？”
　　“那可不，按照以往的情况来讲，黑矾圣子的实力表现，是完全可以获得传承圣子名额甚至问鼎第一，可是现在却被刷了下来，要你你能开心吗？”
　　“我还听说，黑矾圣子的未婚妻水梦柔，最近和排名第一的天神哥走的特别近……
　　听说水族圣女就是为了天神哥，所以才和黑矾圣子解除婚约的，现在来看，水族圣女的眼光确实精准啊！”
　　“各位瓜友，你们怕是不知道还有更加劲爆的内幕消息吧……
　　听说黑矾圣子的前任未婚妻，那个羽族少女，同样入选了本次宇宙天骄争霸赛水蓝星分赛区排名第126名的选手，她现在也是天神哥的合法妾侍！”
　　“卧槽，仁兄你这么一说，我怎么感觉黑矾圣子两个老婆都被撬了？
　　这头顶一片青青草原啊？”
　　就在一群吃瓜宇宙生命议论纷纷之际。
　　突然。
　　异变突生。
　　只见天蓝城上方，一道视苍生如蝼蚁的伟岸气息，轰然降临！
　　水蓝星大气层上空，突然凝聚出了一尊身形高达九百万丈的巨大神影。
　　这神影单手背负，身穿一袭玄色长袍。
　　举手投足之间，都蕴含着一股毁灭星河的力量。
　　“虚空投影，竟是宇宙尊者意念降临？”
　　“这……仅仅只是一道意念吗？
　　为什么我感觉一道意念，都足以将整个水蓝星给毁灭掉！”
　　“太可怕了。
　　这就是宇宙尊者吗？
　　尊者之下，皆为蝼蚁！”
　　星月公主匍匐在地，满脸骇然。
　　“是天风尊者，夜树拜见天风尊者！”
　　“龙均拜见天风尊者！”
　　“吾等拜见天风尊者！”
　　一时间，水蓝星千亿生灵，集体跪拜下来。
　　只有林飞蹲在地上，假装跪拜，其实他根本没跪！
　　天风尊者瞥了林飞一眼。
　　果然令他极为失望。
　　此子连跪拜之礼都要偷奸耍滑，对宇宙尊者毫无敬畏之心，心性狂悖，只顾眼前利益，即便天赋惊人，杀上了宇宙榜，未来成就也必然有限。
　　此番心性，定然是那种喜欢投机取巧之辈。
　　不会有大毅力，大坚持，将来成为一尊宇宙霸主，应该就是他的极限了。
　　反观那黑矾。
　　虽此次落榜前三甲……
　　但心性坚毅，明知不可为而为之，心中有自己的坚持，从不放弃！
　　此子还领悟了风暴之心，倒是和本尊当年有几分相似！
　　这一次原本是为了关注宇宙榜妖孽，才特意关注水蓝星这颗低等文明星球。
　　没想到这宇宙榜妖孽本尊看不上，反倒是黑矾圣子，心性天赋颇为契合本尊功法，倒也算歪打正着。
　　“不错！”
　　“黑矾听令，你与吾有缘，当继吾之衣钵，吾乃天风尊者，今日收你为座下弟子，你可愿意？”
　　“愿意愿意！”
　　“徒儿拜见师尊！”
　　“砰砰砰……”
　　黑矾兴奋到几乎快要癫狂了。
　　一连磕了几百个响头。
　　他真的没有想到，自己的气运竟如此逆天。
　　虽然失去了传承圣子的名额……
　　但却意外被宇宙尊者收为弟子。
　　果然我特么才是气运之子。
　　林飞你个狗贼算什么东西，就算你当上了传承圣子又如何，你有宇宙尊者当师尊吗？
　　塞翁失马，焉知非福！
　　今日我虽然败给了你……
　　但若干年后，你终究会沦为我脚下的一只蝼蚁！
　　水梦柔，你个贱女人等着后悔吧！
　　众人全都一脸懵逼！
　　可下一秒，所有天骄圣子，星系强者，乃至星河强者，全都对黑矾圣子投去了无比羡慕的眼神。
　　能被宇宙尊者看中，这机缘，当真逆天了！
　　“原本被天风尊者看中的人是林飞，只可惜，他没把握好自己的机缘，做了让天风尊者不喜之事！”
　　“时也，命运！
　　如果不是林飞，估计天风尊者也不会关注这一颗小小的水蓝星。
　　林飞抢了黑矾圣子的未婚妻，黑矾圣子夺走了他的无上机缘，这恐怕就是因果回圈吧！”
　　“可惜，这个代价实在太大了！”
　　星波大皇子与几名星河级强者摇了摇头。
　　只能为之叹息了！
　　此时。
　　只见天风尊者一指点出，无穷无尽的能量汇聚，疯狂涌入黑矾圣子眉心，在他眉心处留下了一道天风印记。
　　凭此印记，他，便是天风尊者座下亲传弟子！
　　也可以凭此印记，进入七级至高文明。
　　从此鲤鱼跃龙门。
　　不一会儿。
　　天风尊者的意念消散。
　　所有强者全都松了口气。
　　“此次宇宙天骄争霸赛初赛，算是正式结束了……
　　但对于前三名的选手来说，你们的比赛，才刚刚开始！”
　　“十天后，在帝都禁地集合，本帝会亲自为你们开启太古传送大阵！”
　　神蓝大帝一脸严肃的对着林飞，蓝星月，炎峰三人说道。 
　　第713章
　　第二天。
　　黑矾圣子被宇宙尊者收为亲传弟子的事情，轰动了整个赤河星系。
　　就连四级文明的天骄圣子，都羡慕不已。
　　数十万颗三级以上的高等文明星球纷纷震怖。
　　无数星系级，乃至星河级强者慕名而来，与黑矾圣子套近乎。
　　他虽没有取得传承圣子的名额。
　　但风头一时无两，风头比之前大了不知道多少倍。
　　黑矾圣子的府邸门槛，都差点被各方强者给踏烂了。
　　简直令人瞠目结舌！
　　同时，水族族长水淼亲自出面，对黑矾圣子进行了拜访。
　　“黑矾贤侄，你与我水族之间，可能产生了一些误会……
　　最近本座一直都在闭关，实在不知小女梦柔，行事竟如此荒唐，竟然当众悔婚，你放心，这件事情本座既已知晓，定然会给贤侄一个交代的！”
　　“这是我水族的定海夜明珠，还请黑矾贤侄收下，为了补偿黑矾贤侄，我水族决定，对之前的婚约条件进行修改，就让梦柔做贤侄的妾侍，不知贤侄意下如何？”
　　水族族长一脸谄媚的说道。
　　“水伯父，这礼物你还是收回去吧，梦柔当初既然作出了那样的选择，此事就再无回旋的余地，她当初那么选，就随他去吧，往事不必再提！”
　　“过不了多久，我就会离开水蓝星，按照师尊传递给我的路线，前往天风大陆，还有两位星河级强者的前辈，愿意亲自给我送行！”
　　“水族与我之间的关系，就此了断吧！”
　　黑矾长袖一挥，一脸淡漠的说道。
　　他眉宇之间带着一丝前所未有的狂傲。
　　当初水族对我爱答不理，现在我让你高攀不起！
　　就水梦柔这样的贱女人，还想成为本圣子的妾侍？
　　你不知道此一时彼一时吗？
　　现在才想起来攀关系？
　　早干嘛去了？
　　当初你水族还削减对我的星空元石供应，现在后悔了吗？
　　已经晚了！
　　他黑矾一朝成为拜入宇宙尊者门下，从此地位尊崇，即便是四级文明的顶尖圣女，那也只配做他的妾侍。
　　你水族算个什么东西？
　　“黑奴，送客！”
　　“请吧，水王阁下！”
　　水淼一脸悔恨的离开了黑矾府邸。
　　只觉得痛心疾首。
　　如果早知道黑矾能够成为尊者弟子，他是绝对不会同意水梦柔退婚的。
　　林飞虽然天赋惊人，可是和宇宙尊者相比，依然差了十万八千里。
　　一名宇宙霸主成长起来，少说需要十万年。
　　而一名宇宙尊者成长起来，至少需百万年。
　　这还仅仅只是有那么一丝机会？
　　那些天才妖孽，中途陨落的实在太多了！
　　又有几个最后能成为宇宙霸主，乃至宇宙尊者的？
　　实力越到后面提升越难。
　　真正的顶级资源，都被大佬高层所掌控。
　　别看现在天神哥比黑矾更有天赋，可是这点天赋在宇宙尊者眼中，根本不算什么，顷刻间就能被填平。
　　黑矾有了这样的助力，恐怕要不了多久就能追上林飞，最后将其碾压。
　　他们之间的差距，只会越来越大！
　　宇宙尊者级别的手段，岂是低等文明的蝼蚁能够理解！
　　“父王，您怎么跑去黑矾府邸了，不是说了我与他之间已经再无瓜葛了吗，您这样再去讨好他，让我情何以堪啊！”
　　水梦柔一脸无语的说道。
　　“你还好意思说这些，本王平时就是对你太过溺爱了，导致你不分轻重，也从不为族人考虑，你不只知道你与黑矾圣子退婚，对我水族的影响有多大？”
　　“之前水族在他身上所有的投资，全都化为泡影，现在他拜入宇宙尊者门下，恐怕水蓝星其他家族，已经把我水族当成一个笑话了！”
　　“可是，我不是已经和您说了吗？
　　我现在真正喜欢的人是林飞神子，林飞神子来历不凡，他也被宇宙霸主亲自选中，已经是内定的神子了……
　　而且他天赋比黑矾高的多，他才是水蓝星大比第一名，黑矾哪里比得上他？”
　　水梦柔一脸坚定的说道。
　　“女儿啊，你的目光还是太短浅了。
　　他现在的一点点优势，在漫长的时间长河之中，最终都会被抹平，宇宙霸主和宇宙尊者之间的差距是难以想像的，你糊涂啊！”
　　水族族长以过来人的口吻说道。
　　……
　　话分两头。
　　就在黑矾圣子走上人生巅峰的这个时候。
　　林飞来到了试炼塔。
　　他想要在前往传承圣地之前，再一次进行试炼测试。
　　这一次的比赛，多少有些索然无味。
　　因为从始至终，都没人能让林飞使出真正的实力。
　　这段时间他的实力又提升了不少。
　　只想看看自己在极限爆发的情况下，与第一名古月紫的差距到底有多大。
　　“咦，这不是天神哥吗？
　　他怎么又来试炼塔了？”
　　“应该是来测试战力倍数的吧。
　　不过我记得他上一次来测试，好像也过了没多久，估计才三个多月吧？”
　　“天神哥以星辰级修为登顶水蓝星天骄第一，宇宙榜妖孽名不虚传，可谁能想到最终天风尊者居然收了黑矾圣子，而不是他，他多少有些不服气吧！”
　　“收徒又不是光看天赋，他打假赛的行为被天风尊者所不喜，这也是命中定数！”
　　“定数又怎么样，这狗日的割了那么多……操，换我我无所谓啊。”
　　一群宇宙生命议论纷纷。
　　林飞大步流星的走进了试炼塔。
　　随后开启了试炼测试。
　　“叮！
　　检测到试炼者领悟了三种法则之力，分别为空间法则，火焰法则，水之法则。”
　　“空间法则试炼测试开始！”
　　还是那熟悉的灭世空间风暴。
　　这一次林飞坚持了三个半小时，随后被绞杀。
　　“叮！
　　空间法则测试完成度75％”
　　“火焰法则试炼测试开始！”
　　这一次林飞坚持了五个半小时，最后被融化。
　　“叮！
　　火焰法则测试完成度83％！”
　　“水之法则试炼测试开始！”
　　“叮！
　　水之法则测试完成度20％，法则感悟测试结束，试炼者即将进入实战试炼！”
　　林飞的法则感悟刚刚测试完成。
　　他在宇宙榜的名次突然就刷新了。
　　姓名：天神哥。
　　法则感悟：空间法则75％，火焰法则83％，水之法则20％
　　星辰级战力：未知（目前尚在测试之中）
　　水蓝星球试炼排行榜：第1名。
　　赤河星系试炼排行榜：第1名。
　　地坤星河试炼排行榜：第1名。
　　宇宙试炼排行榜：第960名。
　　“天神哥的排名刷新了。
　　他好像在宇宙榜上进步了一个名次！”
　　“你们看，天神哥的法则感悟多了一个水之法则……
　　而且直接达到了20％的级别，火焰法则与空间法则也有进步！”
　　“这……怎么可能？
　　他距离上一次测试好像也就过了三个多月，法则感悟不是领悟的越深就越难吗？
　　尼玛才三个多月，他空间法则就进步了6％，火焰法则进步了1％，再加上一个水之法则20％，你们不要告诉我，天神哥上次测试的时候，他还隐藏了实力？”
　　“我花一千年领悟，空间法则也才达到6％，他三个月抵我一千年？”
　　看到这个法则感悟，水蓝星上还没有离开的数百名宇宙强者，几乎全都倒吸一口凉气。
　　特别是星波大皇子。
　　他在星河学院苦修五千年。
　　如今星系八阶的实力，可他最强的水之法则的感悟，也才72％而已，林飞不过星辰级，竟然有两样法则感悟超过了他？
　　星系级想要突破星河级，必须有一样法则感悟达到100％，随后引无上法则本源之力重塑肉身，方能进化为五级高等生命体。
　　在同等级的情况下，以一种法则之力重塑肉身，和以两种法则之力重塑肉身，情况是完全不一样的。
　　等于在星河级的起点就高了一倍。
　　同样的。
　　不同的法则领悟，也决定了你真实战力的强弱。
　　空间法则虽然刚开始领悟并不难……
　　但是越往后越难。
　　真正能以空间法则，成就星河级强者的，简直少之又少。
　　其实法则领悟多了，也不一定是好事。
　　因为这会消耗你大量的时间精力。
　　除非你能将每一种法则领悟都达到百分之百。
　　不然最后如果只用一种法则重塑肉身，领悟其他法则所浪费的时间，就等于做了无用功！
　　宇宙中不知道多少天骄强者，一开始野心都很大。
　　可最后法则感悟被卡在90％后，就知道有多痛苦了。
　　你穷其一生，都不一定能将一种法则之力领悟到100％，还想要贪多？
　　最后只能走弯路。
　　十样会，不如一样精，就是这个道理。
　　一种法则领悟到极深的层次，威能同样不可思议。
　　当然，你要是宇宙榜第一的古月紫，那就当我啥也没说。
　　“这个天神哥，果然天赋异禀，对于法则之力的领悟速度，实在惊人。
　　不过贪多必失，他火之法则和空间法则领悟程度极高，现在从头领悟水之法则，明显是浪费时间！”
　　“尊者看人还是非常准确的，林飞此子心浮气躁，急功近利，因为黑矾圣子被尊者收为弟子，他心中定然不服气，所以再次闯关试炼塔，估计是为了引起高层重视！”
　　“尊者做出的决定，岂会轻易更改？
　　就算他能在宇宙榜上进步几个名次，也无济于事！” 
　　第714章
　　实战试炼环节。
　　林飞已经很熟悉了。
　　第一轮的对手，简直弱的不像话，林飞随手丢出一颗黑色火球，瞬间将其化为灰烬。
　　五秒通关。
　　第二轮……
　　第三轮……
　　第十一轮……
　　不到十分钟，林飞就打通了第十一轮。
　　以无与伦比的速度过关斩将，非常轻松的进入到了第十二轮。
　　上一次。
　　林飞止步于第十二轮。
　　那么第十二轮到底是个什么情况呢？
　　只见画面一闪。
　　林飞已经被传送到了一片域外星空之中。
　　在他眼前的，是整整一万头拥有顶级血脉的星空神兽。
　　每一头实力都堪比星辰十阶中的王者，拥有越级战斗星系一阶人族的实力。
　　整整一万头。
　　如果是在真实的宇宙环境之中，面对一万头星辰十阶巅峰的星空神兽，别说同级别强者，恐怕就是星系五阶的大佬，都得死在群兽围攻之下。
　　星系六阶，才勉强有个自保之力。
　　星系七阶，也许才能战胜这么多星空神兽。
　　林飞虽然表面上是星辰十阶的实力……
　　但以一敌万，也没有半分畏惧。
　　“一字裂空斩……”
　　“一字裂空斩……”
　　“一字裂空斩……”
　　一招鲜，吃遍天。
　　杀敌只用一招，这个至理名言在林飞身上演绎的淋漓尽致。
　　你别管我是不是只有一招。
　　我特么一招就能打遍诸天万界。
　　只要这一招够狠，就不需要使用第二招。
　　连续斩杀了三千多头星空神兽后，林飞渐渐感觉有点顶不住了。
　　“系统，我要领悟星河剑意志！”
　　“叮！
　　星河剑意乃霸主级巅峰宇宙剑意，领悟第一重需消耗宿主20000强化点，请问宿主是否确认领悟？”
　　“确认！”
　　“叮！
　　领悟成功！”
　　“宿主当前剩余强化点：146700”
　　“全都去死吧！”
　　“轩辕剑诀之星河灭世斩！”
　　“轰！”
　　一股至强无敌的剑道意志在林飞身上爆发。
　　下一秒。
　　亿万道璀璨无敌的毁灭剑芒，席卷了万里星河，所到之处，寸草不生。
　　林飞用出这一招，几乎瞬间抽空了他身上所有的能量。
　　仅一招，便灭了七千头星空神兽。
　　第十二轮，通关成功。
　　就在林飞打通第十二轮的一瞬间。
　　他在宇宙榜上的排名，轰然刷新了。
　　姓名：天神哥。
　　法则感悟：空间法则75％，火焰法则83％，水之法则20％
　　星辰级战力：未知（目前尚在测试之中）
　　水蓝星球试炼排行榜：第1名。
　　赤河星系试炼排行榜：第1名。
　　地坤星河试炼排行榜：第1名。
　　宇宙试炼排行榜：第108名。
　　“快看，天神哥的排名出现变化了！”
　　“是多少，是多少，赶紧闪开让本圣子看看！”
　　“第……一百零八？”
　　这个排名出现的一瞬间。
　　所有人连灵魂都为之颤栗！
　　就连星波大皇子，此刻都一脸呆如木鸡。
　　“108名？
　　怎么可能是108名，这太恐怖了！”
　　“天神哥的排名好像还在往上涨，已经107了！”
　　“没有道理啊，他的法则领悟程度虽然很高，可也仅限于地坤星河，在至高无上的宇宙绝世妖孽榜中。
　　这种程度的法则领悟，是根本排不上号的，能登上宇宙榜前五百名的，至少有一种法则之力领悟程度达到了100％。
　　要知道，当法则之力领悟达到100％，是会形成质变的，对个人战力的提升，将会达到超乎想像的地步！”
　　“林飞的法则领悟，在宇宙妖孽中根本不算高，甚至可以说是最低的，他是如何登上107名的？”
　　“莫非他修炼了至尊级的星空战技，并且达到了极深的地步？”
　　“宇宙榜妖孽，哪一个不是修炼的至尊级星空战技？
　　甚至还有自创至尊级星空战技的存在，甚至那排名第一的古月紫，据说修炼的还是超越至尊级的混沌神技，他完全没有理由登上107名啊？”
　　“天神哥……他好像登上106名了！”
　　这一刻。
　　整个地坤星河都沸腾了！
　　无数大佬强者凝望着试炼塔，一个个目瞪口呆。
　　龙神星河学院与地坤星河学院，这两座五级文明星河学院。
　　上一届的天骄强者，上上届的天骄强者，乃至上上上上上届的天骄强者，已经成长为星河级大佬的存在。
　　此刻一个个都被震麻了。
　　而天神哥的宇宙榜排名，依然没有停止上升趋势。
　　很快就登上了105名。
　　“这是要干什么，他难道……要杀入宇宙榜至尊百强吗？”
　　“不可能的，一个还没有将某种法则领悟达到100％的家伙，他怎么可能杀入百强？”
　　此时的林飞。
　　在第十三轮试炼中，遇到了整整十万头星空神兽。
　　这种数量，加这种质量？
　　林飞怀疑星系九阶的强者遇到了都不一定打得赢。
　　这种试炼难度，简直令人发指。
　　就算用命来耗，都足以把你活活耗死。
　　以一敌十万？
　　还都是顶级血脉的星空神兽，完全没有胜算。
　　轩辕剑诀第二重，并非剑道意志，而是一门霸主级的躲避身法。
　　名为：咫尺天涯。
　　此身法一旦领悟，将无视星河级以下所有攻击，并随着修为等级的提升，遇强则强。
　　咫尺天涯，顾名思义，就是我站在你面前，你却永远都打不到我。
　　这是指对空间法则的运用，达到了出神入化的地步，能任意操控空间折叠，使一切攻击你的手段，被折叠或者反射出去。
　　永远都碰不到你的人。
　　我就站在你面前……
　　但你却永远都摸不到我，这，便是咫尺天涯。
　　第一重星河剑意，只有攻击没有防御，第二重咫尺天涯，便是完美防御。
　　但想要领悟咫尺天涯，对空间法则的领悟，至少需要达到第一层100％，否则连修炼的资格都没有。
　　“系统，我能领悟咫尺天涯吗？”
　　“叮！
　　领悟霸主级剑诀第二重咫尺天涯，需消耗宿主50000强化点！”
　　“叮！
　　检测到宿主空间法则领悟不足，无法学会此技能，宿主可消耗强化点，强化空间法则领悟，每消耗3000强化点，可兑换1％的空间法则领悟！”
　　“系统你有点坑啊，我花1000点都能自己顿悟了，花3000点居然只能领悟1％？”
　　“叮！
　　法则领悟越高，进步越慢，消耗3000强化点，可节省修炼时间！”
　　林飞心里暗暗估算了一下。
　　他现在的进步速度，确实太慢了。
　　他空间法则领悟达到了75％，想要直接达到第一层空间法则领悟圆满，那至少需要消耗75000点，再加上咫尺天涯的技能领悟，总共需要消耗125000点。
　　反正前往传承圣地前，肯定是需要准备底牌手段的。
　　他已经没有足够的修炼时间了。
　　林飞把心一横。
　　“系统，消耗吧！”
　　“叮！
　　恭喜宿主空间法则领悟＋1”
　　“叮！＋1”
　　“叮！＋1”
　　“叮！
　　宿主空间法则第一层领悟圆满！”
　　“叮！
　　恭喜宿主领悟咫尺天涯！”
　　“叮！
　　扣除宿主125000强化点，宿主当前剩余强化点：21700” 
　　第715章
　　下一秒。
　　一股前所未有的明悟，涌上心头。
　　林飞感觉自己的身体，仿佛彻底融入了一方空间。
　　这感觉就像是一条鱼在水中畅游。
　　可任意穿梭于空间之中，甚至一个念头，就能缩短空间，拉长空间，或折叠空间。
　　缩地成寸，一步万里，咫尺天涯。
　　“原来咫尺天涯并不仅仅是防御手段，甚至可以说是一种强到令人发指的攻击绝招，能轻易突破对手的安全距离，甚至让对手在你面前根本没有安全距离！”
　　“星河剑意配合咫尺天涯的运用，一个很容易被躲开，并且非常浪费能量的大范围攻击技能，就变成了一个必中技能！”
　　“原来如此，最强的防御就是攻击，最强的攻击就是防御，不愧是霸主级巅峰剑诀！”
　　第十三轮试炼虽有十万头星空神兽，可此刻在林飞眼中，却已经不具备任何威胁。
　　一头又一头星空神兽，倒在了他的脚下。
　　极限击杀！
　　就是指在减少最低能量消耗的情况下，爆发出最大的杀伤效果。
　　“已经登上103名了。
　　他花了半个时辰，才上升一个名次，看来天神哥的试炼应该快到极限了！”
　　“有点可惜啊，距离宇宙榜至高百强，他只差一点点。
　　不过天神哥能打上这个名次，这是我完全没想到的，也不知道天风尊者看到这种情况，会不会后悔？”
　　“林飞狗贼，你特么就不能消停一会儿吗？
　　老子好不容易被无上尊者收为亲传弟子，都这个时候了，你还要抢我的风头？”
　　黑矾圣子看着宇宙榜排名，人都快裂开了！
　　就尼玛离谱！
　　他感觉自己就算拜了尊者为师，都不一定能超过林飞。
　　这狗贼太变态了！
　　“快看，102名了，天神哥的排名又上升了！”
　　“不对，已经101了，太快了，几乎只间隔了几秒钟，就上升了一个名次！”
　　气氛压抑的令人窒息！
　　无数天骄强者，连呼吸都开始急促起来。
　　他们一个个目不转睛的盯着试炼塔宇宙榜排名。
　　在亿亿亿万宇宙强者的注视下。
　　天神哥这个名字，以不可阻挡之势，挤上了第100名。
　　“轰隆！”
　　一声巨响。
　　塔钟长鸣！
　　全宇宙亿亿亿亿亿亿万座试炼塔，几乎在同一时间，全都出现了一道璀璨光幕。
　　“天神哥”这个名字，瞬间刷遍了全宇宙所有星球试炼塔。
　　不管是三级文明星球，四级文明星球，五级文明星球，六级文明星球，还是七级文明大陆。
　　登上宇宙至尊百强榜，其天骄之名，将会在全宇宙试炼塔霸榜一天。
　　其威名震动亿万星河！
　　“不对，天神哥的排名还在上升，他已经98名了！”
　　“97名……”
　　“96名了……”
　　就这样，时间不知不觉又过去了六个小时。
　　天神哥在宇宙榜上的名次攀升，依然没有停下来。
　　没有人知道他的极限在哪里。
　　这小子一次又一次打破了所有宇宙强者的认知。
　　此时的林飞。
　　已经打到了试炼塔第十五轮。
　　听说第十五轮，就是星辰级试炼塔的最后一关。
　　打通了这一关，那便是同级无敌，宇宙第一。
　　而这一轮的挑战对手，是整整一千万头星空神兽。
　　这种情况，就算一千万头星空神兽站着不动让你杀，都能把你活活累死。
　　更别说每一头星空神兽都智商极高，实力强大，皮糙肉厚，还有的身高万丈，并且还能组成星兽大阵，其威能足以斩杀星河级强者。
　　林飞最终还是陨落在了星兽大阵之中。
　　这一次，他几乎拼尽了全力。
　　林飞也想看看，在自己动用所有手段的情况下，他到底能登上第几名。
　　此时。
　　随着林飞试炼挑战结束。
　　他的名次终于固定下来。
　　姓名：天神哥。
　　法则感悟：空间法则75％，火焰法则83％，水之法则20％
　　星辰级战力：26985（拥有同级别26985倍战力）
　　水蓝星球试炼排行榜：第1名。
　　赤河星系试炼排行榜：第1名。
　　地坤星河试炼排行榜：第1名。
　　宇宙试炼排行榜：第11名。
　　这个试炼测试排名出来的一瞬间。
　　水蓝星震怖！
　　赤河星系震怖！
　　地坤星河震怖！
　　宇宙亿万星河集体震怖！
　　无数天骄妖孽张大了嘴巴，一个个目瞪口呆，瞠目结舌，呆若木鸡。
　　“恐怖如斯，竟登上了宇宙榜第11名？”
　　“父王，女儿说的没错吧，林飞神子的天赋，比那黑矾高出千百倍，能上宇宙榜第11名的存在，即便天风尊者不收他为徒，也会有其他尊者抢着收他为徒的！”
　　水梦柔一脸扬眉吐气的说道。
　　“女儿，林飞神子你可一定不能错过啊，在他身边就算当一个妾侍，不，就算是一个女婢，也足以让我水族未来前途光明！”
　　水王一脸兴奋的说道。
　　水梦柔：好感度＋1
　　当前好感度：96点。
　　“叮！
　　舔狗对象水梦柔，被宿主的绝世天赋所震惊，好感度突破96点，奖励强化点＋10000”
　　“宿主当前剩余强化点：31700”
　　“妹妹，这一次，你与林飞神子一起进入传承圣地，若有机会，还是彼此一起照拂，我相信你跟着他，一定能在传承圣地中走的更远，也能获取更大机缘！”
　　星波大皇子看着试炼塔上的排名，若有若无的对着星月公主提醒道。
　　有些话不必说的太过明显。
　　星月公主如此聪慧，怎么可能听不明白其中的意思呢！
　　她小脸一红，俏面含春。
　　“哥哥，这林飞的年纪，比我还小很多呢？”
　　“怕什么？
　　星系级强者，至少拥有几十万年的寿元，你大他两千岁，在这漫长的时间长河中，根本不算什么，近水楼台先得月啊，宇宙榜第11名的妖孽，你可得好好把握！”
　　“哥哥，人家不想和你说话了！”
　　星月公主一脸羞红的剁了剁脚，却是在心里默默的盘算起来。
　　这一刻。
　　就连远在几十万光年之外的天风尊者，也差点被雷到了。
　　“这……”
　　“此子天赋……竟如此惊人？”
　　“这小子是在打本尊的脸吗？
　　昨日本尊才说此子心性浮躁，投机取巧，没有大毅力，大坚持，今天就来了个宇宙榜第11名？”
　　“如此天赋卓绝，好像心性差点也没关系。
　　毕竟这东西也是可以后天培养的嘛！”
　　“罢了！
　　大不了豁出这张老脸！
　　宇宙榜第十一，值得本尊亲自降临水蓝星了！” 
　　第716章
　　“此子登上宇宙榜第十一名，必然会引起其他尊者的注意，本尊必须即刻动身，前往水蓝星，否则被其他老不死的家伙给抢走，那就亏大了！”
　　天风尊者已经开始后悔了。
　　如果上次收下林飞，那就没这么多事了。
　　搞不好这一波登上宇宙榜第十一名，还能给他大涨脸面。
　　现在就很被动啊，装了一波逼很可能吃大亏。
　　一念至此。
　　只见天风尊者大手一撕，直径朝着无尽星河挪移而去。
　　他施展虚空大挪移的手段。
　　每一次挪移，都能横跨上千光年的距离。
　　十分钟大挪移一次。
　　无奈天风星距离水蓝星实在太远了。
　　差不多相隔整整二十万光年。
　　天风尊者至少需要施展两百次虚空大挪移，才能抵达水蓝星。
　　为了防止意外发生，防止别人捷足先登。
　　他决定在两天之内，横跨二十万光年的距离，降临水蓝星。
　　白羽十一看着宇宙榜上的排名，她脸上的表情波澜不惊。
　　仿佛已经习以为常。
　　和林飞相处这么久，她早就已经被震麻了。
　　直到现在，无论林飞做出多么令人震惊的事情，她都不会震惊。
　　无论林飞取得什么样的成绩，她都觉得理所应当。
　　“老公的进步实在太惊人了！”
　　“看来我也必须加倍努力，上一次老公以本源之力给我灌顶，不惜损耗自身，救我于危难之际，我还担心他的实力天赋会下降，现在看来有些多虑了！”
　　“最近我明显感觉到自己的天赋悟性提升了一大截，距离突破星辰七阶应该不远了……
　　只是很可惜，这一次并未能取得水蓝星天骄大比百强名额。
　　如果我能突破星辰七阶，取得百强名额应该是没问题的！”
　　“不过没关系，反正我也不想去星系学院……
　　老公要去传承圣地十年，那我就闭关修炼十年，加上星辰花，星核种子，星空元石，以及上次拍卖会买到的神剑悟道碑，我的实力提升一定会被以前快的多！”
　　“身为宇宙榜天骄的妾侍，我也不能太差劲！”
　　白羽十一看着宇宙榜上的排名，心中感概万千。
　　但旋即目光变得无比坚定，爱意满满的同时，清纯唯美的她刚换上的内裤又湿透了。
　　此时。
　　林飞刚刚从试炼舱中走出。
　　他来到中央大厅，看了一眼自己在宇宙榜上的排名。
　　“第11名吗，居然距离前十名只差一点点？”
　　“不对，我的战力倍数，已经超过第十名了……
　　但为什么名次还排在对方下面？”
　　“这个第十名的选手，名叫时轮，他所领悟的，竟然是时间法则和空间法则。
　　这两种法则的领悟，都达到了第一层的100％，是因为法则领悟程度远高于我，所以即便战力倍数不如我，综合排名也在我之上？”
　　“我的空间法则领悟第一层已经达到了100％……
　　但试炼塔的测试成绩，只有75％，是因为这个原因，所以我的综合测试成绩比较低，即便在第十五轮都干掉了上百万头星空神兽，依然排在了前十以外？”
　　“如果我再测一次，空间法则的领悟试炼成绩达到100％，应该可以直接进入前十名！”
　　这一次动静已经闹的很大了。
　　虽然能够进入前十……
　　但没这个必要。
　　不差这几个名次。
　　而且就算再测试一次，应该也拿不了第一。
　　差距还是很大。
　　第一名的战力倍数太高了，法则领悟也极其变态，差的都不是一星半点。
　　试炼测试结束。
　　林飞走出了试炼塔。
　　突然，一大群宇宙妹子围了上来。
　　她们目光中带着前所未有的兴奋，仿佛看到了偶像一般。
　　“是林飞神子，林飞神子出来了！”
　　“天神哥，我爱你，奴家要和你双修！”
　　“宇宙榜第十一，太牛逼了！”
　　林飞身形一闪，瞬间消失。
　　几乎没引发任何空间波动。
　　“这……居然瞬移消失了，几乎无声无息，没引发任何空间波动？”
　　“天蓝城不是有锁空阵法吗？
　　就是为了防止强者随便瞬移……
　　而引发能量混乱，他居然能在锁空阵法中瞬移？”
　　“宇宙榜妖孽，果然名不虚传啊！”
　　此时的林飞，已经回到了自家别墅。
　　这个时候。
　　他的智能光脑上突然弹出一条资讯。
　　是星月公主发来的。
　　“林飞神子，天蓝书院一聚，有要事相商，收到请回复！”
　　“是星月公主发来的私信，她找我干嘛？
　　莫非是约会？”
　　这天蓝书院，据说是水蓝星消费最高的地方之一。
　　书院里有个巨大的藏书阁，里面包罗万象，珍藏无数功法秘笈，在藏书阁学习，据说是一百万星云币一天。
　　里面的环境非常安静，还有专门的读书室。
　　天蓝书院除了学习功法秘笈，据说这地方还特别适合情侣幽会，因为在这种圣地幽会，会显得自己特别有逼格。
　　而且还有不少艳名满满的野战圣地……据说在那媾和的话感觉很上档次。
　　坊间有这种传闻，林飞也不知道是不是真的。
　　“我马上到！”
　　林飞用宇宙通用语回复了过去。
　　十分钟后。
　　林飞出现在天蓝书院大门口。
　　刷了一百万星云币，走了进去。
　　星月公主正在藏书阁大门口等着他……
　　但林飞还发现了另外一个电灯泡。
　　“炎峰圣子，你也在啊？”
　　“林飞兄，祝贺你登上宇宙榜第十一名，炎某毕生恐怕都望尘莫及！”
　　“炎峰圣子谦虚了，此次宇宙争霸赛，你到最后都没有拿出全部实力！”
　　“林飞兄又何尝不是呢！”
　　“行了，你们两个别谦虚了，今天我约你们来天蓝书院，是为了进入传承圣地之前，提前做一些准备。
　　我哥在五千年前，就进入过一次传承圣地，我让他提前来给我们讲一讲传承圣地的具体情况，以免遇到一些棘手的问题，却不知道该如何解决！”
　　星月公主这般说道。
　　“如此甚好，我对传承圣地的了解十分有限。
　　如果有星波大皇子亲自讲解，咱们进入传承圣地之前也就有了一个心理准备！”
　　炎峰圣子点了点头。
　　不一会儿，三人一起走进了藏书阁，随后来到了一间单独的读书室。
　　星波大皇子，早已在里面等候多时。
　　“林飞神子，炎峰圣子，二位请都坐吧，关于传承圣地的情况，本来我只想讲给星月一人听的……
　　但她坚持与二位分享，你们既然都出自水蓝星，希望你们三人进入传承圣地后，能互相扶持，彼此照应！”
　　“首先我要给你们讲的是，传承圣地并不是一个绝对安全的地方。
　　如果不小心，是很有可能丢掉性命的！”
　　星波皇子此话一出，炎峰圣子脸上微变。 
　　第717章
　　“传承圣地竟还有危险？”
　　炎峰圣子皱了皱眉头。
　　“当然，相比较传承圣地的残酷竞争，水蓝星上的天骄大比。
　　不过只是过家家而已！”
　　“在试炼塔意识空间中战斗，不会有任何伤亡代价，无论你面对的对手是谁，最多不过是输掉一场比赛而已……
　　但在传承圣地中，为了争夺无上传承，是很有可能丢掉性命的！”
　　“五千年前，我进入传承圣地，就差点丢掉性命！”
　　回想起五千年前的那一场惨烈厮杀，星波皇子现在回想起来都觉得头皮发麻。
　　那么多宇宙天骄，为了争夺一个霸主传承，数千名天骄竞争，死伤过半。
　　这些可全都是天赋异禀的传承圣子啊。
　　就那样轻而易举的死掉了！
　　实在令人嘘唏！
　　“其实我对传承圣地的了解也不多，知道的可能也只是一些片面情况！”
　　“传承圣地，据说乃是宇宙至高文明，所开辟出来的一处位面空间，这个位面空间的面积，可能比赤河星系还要大十倍不止！”
　　“而各大星球选出传承圣子，会通过太古传送阵，直接降临在圣地空间的一块超级大陆上！”
　　“这块大陆，名为传承大陆！”
　　“传承大陆的直径超过了十亿公里，并且空间极其牢固，空间法则若没有领悟达到100％的强者，是根本无法在此处瞬移的！”
　　“大陆的重力，也超过普通生命星球千倍以上，你们的行动，速度，战斗力，都会受到极大压制！”
　　“所以刚刚进入传承圣地的时候，会非常不习惯，需要很长一段时间才能适应过来……
　　但这样的压力对实力进步也有着巨大的好处！”
　　“而且传承圣地宇宙能量指数极高，也非常精纯，就算只在第一重周边圣地安稳修炼十年，也至少抵得上外界宇宙五百年苦修！”
　　“每一个从传承圣地中走出来的圣子，实力都会出现大幅度提升，这几乎是肯定的！”
　　“如果运气好，还能获得一些特殊机缘！”
　　星波大皇子话音落下。
　　一根藤蔓触手，突然在他身后出现。
　　“这是……？九星藤？
　　居然是星系级植物生命，九星藤？”
　　炎峰圣子一脸震惊的说道。
　　九星藤乃是无比稀有的宇宙植物生命，天生潜力极高，只要长大到成年，便能直接进化为星河级宇宙植物生命体。
　　其威能在同级别中堪称以一敌百。
　　这种超级植物类生命，绝对是有价无市的存在。
　　“不错，还算你有些眼力，这株九星藤，就是我当年在传承圣地中所获得的机缘……
　　当初这株九星藤，还只是一株幼藤，经过我五千年的精心培育。
　　如今这株藤蔓实力已达到星系十阶，在同级别中，就算是几十个星系十阶强者加在一起，本皇子也绝不畏惧！”
　　说到这里。
　　星波皇子逼气四溢。
　　炎峰圣子与星月公主二人眼神中，已经流露出前所未有的羡慕了。
　　只有林飞的注意力，却并未在这株九星藤身上。
　　“星波皇子，你说这传承圣地第一重是周边圣地，难道还有第二重不成？”
　　林飞这番问话，无疑是问到了星波大皇子的痛点。
　　当年他自视甚高，觉得自己是水蓝星天骄大比第一名，应该进入传承圣地第二重天……
　　但是闯关失败，还差点丢掉性命，后来就再也没有勇气去闯关了！
　　他只在第一重周边圣地修炼了十年，在最后一年突破了星系级。
　　后来运气好捡到了一株九星藤，也算勉强有个收获。
　　“确实有第二重圣地……
　　但是能够进入第二重圣地的天骄，据我所知，应该不到千分之一！”
　　“在我们那一届，据说被传送到第一重圣地的天骄，总共有八百万亿个……
　　但是能闯入第二重圣地的，只有不到八千亿！”
　　“多少？”
　　林飞差点被这个数字给雷到了。
　　特么传承圣子有这么多的吗？
　　居然有八百万亿个？
　　你奶奶个腿。
　　这所谓的圣子天骄，怎么比大白菜还要多？
　　“不要觉得这个数字很夸张，你们根本不知道宇宙何其浩瀚，就算一颗三级文明星球只能诞生三个传承圣子名额，这个范围覆盖到宇宙亿万星河，数量也多到难以想像！”
　　“平常心看待就好！”
　　“再说这么多宇宙天骄，你们能接触到的也就那么一小撮，传承大陆何其浩瀚无边，没必要去和所有圣子天骄去比。
　　毕竟大部分都不可能有什么交集。”
　　“不过你们这一届的实力，确实要比我们上一届强很多，所以我建议你们可以去闯第二重天……
　　但也要量力而行！”
　　“第一重圣地，大部分都只是一些零散的残缺传承，真正宇宙霸主级传承，只有不到一万个……
　　而这些传承却有整整八百万亿天骄竞争，能够抢到霸主传承的几率及其渺茫，第二重圣地的竞争者，就只有千分之一……
　　但是霸主级的传承更多，也更厉害，能量指数也更高。
　　不过你的对手也会更强！”
　　“如果能够进入第三重圣地……”
　　星波大皇子看了林飞一眼。
　　这家伙所展现出来的天赋实力，搞不好真有机会进入第三重圣地。
　　宇宙榜第十一名，绝对是同级无敌的存在。
　　甚至能越级斩杀比自己高好几个等级的对手！
　　但问题是。
　　真正能在传承圣地占据绝对优势的，不看战力倍数，看得是真正的个人实力。
　　运气，底蕴，手段，实力，计谋，全都要算上去。
　　有的绝世天骄本身就出自高等文明大势力，神兵利器一大堆，还有各种底牌手段……
　　而且修为等级可能会比低等文明星球高很多。
　　水蓝星这一届，出了一个星系二阶的天骄，已经是这几万年以来的最强一届了。
　　可在四级文明星球，就拿赤河星第一圣子来说，对方以不到五千岁之龄，实力已经达到了星系五阶。
　　五级文明星球，龙神星排名第一的龙灵蓝，那天赋实力更是旷古绝今，堪称龙神星十万年来的最强第一天骄。
　　她还没有进入传承圣地，就已经突破到了星系九阶，法则感悟，战力倍数，一样不差。
　　这种实力进入传承圣地，拥有绝对的等级压制。
　　普通传承圣子拿锤子去比？ 
　　第718章
　　至于六级文明培养出来的圣子天骄，那就更不得了了。
　　特别是第一名。
　　能在六级文明星球上，取得宇宙天骄争霸赛第一名的传承圣子。
　　极有可能实力已经突破星系十阶。
　　甚至某种法则之力的领悟，也达到了百分之百。
　　在这种顶级妖孽面前。
　　如水蓝星这种三级文明星球出来的传承圣子，基本和蝼蚁没什么区别。
　　当然。
　　这种级别的圣子妖孽，人家的目标可能就不是霸主级传承了。
　　人家盯上的是尊者级别的无上传承。
　　林飞的同级战力虽然变态到令人发指。
　　但他的修为等级确实太低了！
　　连星系级都没有突破。
　　你还能越十级战斗不成？
　　圣地传承，有能者居之，这是要靠抢的！
　　“星波大皇子，我就想问一下，这个传承圣地，到底一共有几重？”
　　林飞直接问道。
　　“好像有九重，上一届八百万亿传承圣子，据说最强的一位妖孽，登上了第七重圣地！”
　　“这位传承圣子，名叫古月荒，他一路过关斩将，直接杀上了第七重圣地，获得了巅峰级宇宙尊者的至高传承……
　　而且第七重圣地的时间流速，与外界宇宙相差百倍，等于古月荒在传承圣地中修炼了整整一千年！”
　　“根据星网传言，古月荒从传承圣地出来的时候，他已经突破了星河五阶，这位存在就在一百年前，已成功晋升为新一代宇宙霸主！”
　　“从传承圣地出来后，短短五千年就突破宇宙霸主……
　　而我从传承圣地出来后，至今还未突破星系九阶，同样是传承圣子，这差距……宛如天壤之别！”
　　“这便是冠绝宇宙的至强妖孽，不到一万岁之龄，成就宇宙霸主之位，他简直就是活着的宇宙传奇！”
　　星波大皇子说起古月荒，原本高傲的神情，此刻也只剩下无限的敬仰。
　　万年不到成为宇宙霸主。
　　这还能说什么？
　　“这个古月荒，怎么和古月紫的名字这么像？
　　这两个家伙之间该不会有什么关联吧？”
　　林飞暗自猜想道。
　　“那有没有登上过第八重圣地的传承圣子？”
　　林飞再次问道。
　　“当然有。
　　不过那已经是十万年前的事情了，也就是你们的前二十届，就出了一位超级至尊妖孽，这位前辈名为轩辕，在那个天骄辈出的年代，他从微末之中崛起，不属于任何大势力……
　　但却一路披荆斩棘，登顶至高，成为了十万年前那一届的最强传承圣子！”
　　“并获得了宇宙神皇的无上传承，他从传承圣地出来的那一日，便已是星河九阶大佬，此后一千年，晋升为宇宙霸主！”
　　“九万年前，这位强者晋升为中级宇宙霸主，七万年前，晋升为高级宇宙霸主，五万年前，晋升为顶级宇宙霸主！”
　　“两万年前，成为半步尊者级强者！”
　　“但是一万年前，这位大佬据说在至高顶级文明的种族大战中陨落了，真是令人嘘唏！”
　　星波皇子此话一出。
　　林飞如遭雷击！
　　不会这么巧吧？
　　宇宙这么大，怎么会有这么巧的事情？
　　会不会是刚好名字比较像？
　　“这也太强了？
　　如此存在，我等恐怕只能望其项背！”
　　炎峰圣子摇头感慨道。
　　水蓝星毕竟只是一颗三级文明星球。
　　从三级文明星球诞生出来的前三强，自然无法与那些顶尖文明妖孽圣子相提并论。
　　“你们也不要气馁，圣地传承，机遇运气也很重要，有些人拼命抢夺，最后啥也没得到，有些人走着走着就开启了霸主传承，这也是很正常的事情！”
　　“有时候运气也是实力的一种，你们到底能在传承圣地中获取什么样的机缘，可就要靠你们自己的造化了！”
　　“不过有一点，保命最重要，你们身上的传承圣子令，至关重要。
　　如果在关键时刻遇到生命危险，可捏碎传承圣子令，只需要一秒钟你们就会被直接传送出传承圣地！”
　　“可即便是这种情况下，每一届传承圣地开启，依然会有无数传承圣子当场陨落，连保命的机会都没有！”
　　星波大皇子一脸感慨的说道。
　　可能是勾起了他当年痛苦的回忆。
　　毕竟上一届水蓝星有三位传承圣子……
　　但却有两位陨落了！
　　其中一位，好像还是星波大皇子的女朋友。
　　谁也不知道他当年经历了什么？
　　总之这五千年，对传承圣地的事情他基本闭口不提。
　　林飞摸着下巴，目光打量着星月公主，也不知道他在想什么。
　　什么霸主传承，尊者传承，他才不在乎！
　　但如果能绑定几个获得顶级传承的妹子，并将其逆袭，你们的传承不就是我的传承？
　　舔到就是赚到！
　　撩妹证道，才是最强证道之法！
　　你们去传承圣地修炼，我去传承圣地泡妞，彼此并无冲突。
　　在传承圣地连品质都不用挑，随便一个都是顶级天赋。
　　但光有天赋还不行，还是要看颜值的。
　　“星波皇子，我还有个问题，在传承圣地中，可不可以使用宇宙银行进行交易？”
　　“这个……也是可以的。
　　毕竟宇宙银行遍布全宇宙，乃是各大至高文明势力联合创办，传承圣地也是至高文明大佬开辟的位面空间，自然可以使用宇宙银行进行交易！”
　　“有些天骄在传承圣地中意外得到了一些重宝……
　　但这些重宝并不一定对自己有用，这个时候可以拿出去与别人交易，换取自己需要的东西，或者换取钱财也都是可以的！”
　　“不过在传承圣地交易，基本大家使用的都是星河币！”
　　星波大皇子解释道。
　　“明白了！”
　　林飞点了点头。
　　看来他的钞能力并没有被封印，对于林飞来说这一点最重要。
　　经过了一天时间的讲解。
　　林飞，星月公主，炎峰圣子三人，总算对传承圣地有了一个初步了解。
　　还是很有用的。
　　至少知道了一些坑，就不要去踩！
　　别像个无头苍蝇一样到处乱转。
　　传承圣地中有危险区和安全区，越周边越安全，越核心越危险。
　　此时。
　　距离传承圣地开启的时间，还有五天。
　　黑矾圣子的府邸依然热闹非凡。
　　而就在这一天。 
　　第719章
　　一个震惊无比的消息。
　　轰动了整个赤河星系！
　　来自六级高等文明，传下星空法旨。
　　一代绝世强者，镇压无尽星河，纵横宇宙两百万年，被誉为风中神尊的天风尊者，即将亲自降临水蓝星。
　　此消息一出。
　　整个赤河星系都为之震怖了！
　　尊者降临，何其尊贵？
　　赤河星系百万星球大帝集体望风而动。
　　“快！
　　赶紧开启星球传送大阵，孤要亲自前往水蓝星，迎接天风尊者降临！”
　　“这一次，居然是宇宙尊者本尊降临，能见尊者真身一面，那便是至高无上的荣耀，谁也别拦着朕，没有什么事情是比迎接宇宙尊者更重要的！”
　　“据说那水蓝星上，有一位天骄圣子，领悟了风暴之心……
　　如此天赋，在传承圣子之中也是属于相当稀有的存在，因此他才能被天风尊者看中，天风尊者，掌星河飓风之力，收下这位风之子，也算属性契合……
　　只是我有点不太明白，即便黑矾圣子领悟了风暴之心，也不值得宇宙尊者亲自降临吧？
　　这是不是有点重视过头了？”
　　“水蓝星这一届的宇宙争霸赛，天骄辈出，据说那黑矾圣子连前三名都没能进入……
　　而天风尊者一开始关注的人，其实不是黑矾圣子，而是登上了宇宙榜的天神哥，上一次天神哥登上的是宇宙榜961名……
　　而这一次是第11名，天风尊者会不会是为了天神哥而来？”
　　“应该不会吧？
　　天风尊者不是亲口评价天神哥，说此子心性狂悖，喜欢投机取巧，并无大毅力，大坚持，宇宙尊者是何等伟岸的人物，总不可能自己打自己的脸吧？”
　　无数宇宙强者议论纷纷。
　　而这一日。
　　水蓝星上的星空传送大阵，已经快被挤爆了。
　　一尊又一尊来自其他文明星球的强者轰然降临。
　　几乎是星系多如狗，星辰满地走。
　　更是会时不时的冒出一尊星河级大能，从传送阵中走出来。
　　一道又一道传送光柱闪烁不停。
　　整个天蓝城的原住居民，一个个都快被震麻了！
　　按照三级文明星球的标准，星辰级作为宇宙三级生命体，绝对算得上水蓝星的贵族阶层！
　　星系级大佬，已经是一个超级大势力的王侯级人物。
　　就连神蓝大帝，他也不过星系九阶而已。
　　而最近这两天。
　　降临在水蓝星上的星系强者，已经超过了整整一百万。
　　星辰级强者更是不计其数。
　　就连星河大佬，都有数千尊降临！
　　头皮发麻！
　　震惊石化！
　　整个赤河星系，接近有一半的强者，朝着水蓝星蜂拥而至。
　　连神蓝大帝都觉得额头冷汗直冒。
　　特么谁也得罪不起。
　　这么多强者降临水蓝星，尼玛压力真的太大了！
　　老夫顶不住啊！
　　“如此热闹非凡的景象，恐怕就算是四级文明星球，都不一定能聚集如此众多的强者！”
　　“这便是宇宙尊者的影响力，只要有宇宙尊者坐镇的地方，就能形成顶尖六级文明！”
　　此时的黑矾圣子。
　　终于迎来了巅峰中的巅峰。
　　“师尊即将降临水蓝星，我黑矾作为师尊座下亲传弟子，别说是神蓝大帝，就算是星河级强者见到我，也得客客气气的和我打招呼，如此排面，岂是寻常普通的传承圣子能比？”
　　黑矾嘴角带着一丝冷笑。
　　他来到帝都皇城，求见了神蓝大帝。
　　“黑矾圣子，不知你今日来找本帝，有何要事？”
　　“启禀陛下，黑矾今日来此，确实有事相求，这么多年来，黑矾内心一直倾慕一名女子……
　　但我觉得自己身份卑微，配不上她！”
　　“经过数千年的努力，我终于一点一点的慢慢与她接近，这个人，便是星月公主！”
　　“黑矾对公主的倾慕之情，早已无法自拔，情根深种，求陛下成全！”
　　黑矾说完这番话，单膝跪在了神蓝大帝面前，一脸诚恳的模样。
　　但是谁都知道，你黑矾圣子前面已经有过两任未婚妻了？
　　先是羽族，后面又是水族，现在又是星月公主？
　　这就是你说的情根深种？
　　你在糊弄鬼呢？
　　这小子明显是在傍富婆，临走前想玩一玩这里最好的女人！
　　“你的意思是，让本帝赐婚？”
　　“是的，陛下，黑矾对星月公主一片真心，天地可鉴！”
　　“你也知道，星月是本帝最疼爱的小女儿，她还是河图领主的亲传弟子，这件事情，还是要看星月自己的意思，更要看河图领主的意思，本帝即便作为人父，也不便替她作主！”
　　神蓝大帝颇为委婉的说道。
　　如果是以前，他根本看不上黑矾。
　　可此一时彼一时。
　　黑矾贵为尊者弟子，神蓝大帝也不好得罪！
　　倒也不是不能考虑赐婚。
　　不过他更看好的人，是林飞。
　　宇宙榜第十一，还只有不到三十岁的年纪，短短几年时间，从星辰一阶到星辰十阶，林飞几乎是在他密切关注之下成长起来的。
　　如此进步速度，堪称前所未见。
　　他有预感，林飞的未来，是有望成就宇宙尊者之位的。
　　而黑矾就算拜师天风尊者。
　　他能达到他老师的成就吗？
　　不一定吧！
　　神蓝大帝非常期待林飞在传承圣地中的表现。
　　他应该不会籍籍无名，更甚者神蓝大帝都无法想像在他身上会有什么神奇的事发生！
　　黑矾脸色一黑。
　　他没想到神蓝大帝竟如此目光短浅。
　　他黑矾已经成为宇宙尊者座下亲传弟子，配你一个三级文明的星球公主，完全绰绰有余。
　　神蓝大帝如此婉拒，明显有些不太给面子啊！
　　“我明白了，看来黑矾确实配不上星月公主，今日求婚失败，我会如实向我老师禀报的！”
　　“告辞！”
　　黑矾起身，负手而去。
　　满脸狂傲之色。
　　似乎根本没有将神蓝大帝放在眼中。
　　“陛下，这黑矾小儿，竟敢如此无礼，触怒陛下威严，要不要……”
　　一名黑影凭空出现，做了个抹脖子的手势。
　　“不可，黑矾若出事，便是真的触怒宇宙尊者的威严，这小子想给本帝施压，他还嫩了点。
　　堂堂宇宙尊者，怎会插手这种鸡毛蒜皮的小事，他黑矾必然不敢因为这种事情，在尊者心中留下不好的印象！”
　　“在本尊面前甩脸色……他还没那个资格。” 
　　第720章
　　“岂有此理！”
　　“这神蓝老儿，竟如此不识擡举？”
　　“本圣子只是谦虚一下，你还真当我配不上蓝星月了。
　　她是传承圣子又如何？
　　最多也不过在传承圣地获得一个霸主传承，有什么了不起的，我黑矾未来的成就，必然不在她之下！”
　　“你这老儿别后悔，待本圣子师尊降临，你不过就是一条狗而已！”
　　黑矾越想越气。
　　有一个傍上宇宙尊者的机会你没有好好珍惜，在未来的无尽岁月中，神蓝老儿你必将后悔莫及。
　　黑矾刚刚走出皇城。
　　皇城边上就是天蓝书院。
　　他随便瞥了一眼。
　　只见林飞和星月公主有说有笑的从天蓝学院正门口走了出来。
　　黑矾如遭雷击！
　　“你大爷的！”
　　“又是林飞？”
　　“你这狗贼为何总是阴魂不散。”
　　“老子看上的每一个女人你都要抢？”
　　“你特么是不是在专门针对我？”
　　“我草拟大坝！”
　　黑矾只觉得自己的忍耐，已经快到极限了！
　　他真的快忍不住了。
　　如果不是确定自己打不过林飞。
　　他早就冲上去将这畜生挫骨扬灰了。
　　“啊啊啊啊啊！
　　林飞狗贼，你给本圣子等着，待我师尊降临，本圣子必将让你付出血的代价！”
　　“星月公主我不会再让你抢走了！”
　　“这一次，你得意不了多久了！”
　　黑矾目光中带着强烈的杀意，这时候却又不得不压抑着这股杀意。
　　“哟！
　　是绿矾圣子啊，听说你最近有点春风得意，也不知道宇宙银行的贷款还清了没有！”
　　“你……”
　　“林飞，我已是宇宙尊者座下弟子，你知道冒犯我要付出什么样的代价吗？”
　　“切，你这拜师礼都还没成，现在就开始装上了？
　　看来这天风尊者的眼光也不咋滴啊！”
　　林飞忍不住吐槽道。
　　连绿矾这种战五渣都能收下，估计在宇宙尊者里面，也是混的不咋滴的那种。
　　“林飞神子，慎言啊，尊者威严，不容冒犯！”
　　蓝星月赶紧提醒道。
　　“林飞，你的话我已经记录下来了，咱们走着瞧！”
　　“哼！”
　　黑矾冷哼一声。
　　这林飞小儿竟敢当众质疑尊者眼光，如此狂妄言行，必将付出代价。
　　打小报告的证据都收集到了。
　　这次看你还不死？
　　看到黑矾圣子转身离开，星月公主突然有些急了。
　　“林飞，你说话也太肆无忌惮了，质疑宇宙尊者的眼光。
　　这种事情万一被人上纲上线，你可能要承受的，那将是来自宇宙尊者的怒火，知不知道祸从口出？”
　　“堂堂宇宙尊者，应该不会这么小气吧？”
　　林飞嘀咕道。
　　就在此时。
　　异变突生。
　　一股微风划过脸颊。
　　整个水蓝星上，无穷无尽的风属性能量，突然变得异常活跃。
　　大风呼啸，渐渐变成飓风，席卷山川河流，汪洋大海。
　　整个水蓝星，似乎都因为这股星河风暴，被吹离了星球运行的轨道……
　　但很快又被吹回了正轨，并且加速运行。
　　非常神奇的是。
　　在如此恐怖的星河风暴下，居然没有任何生命体受到伤害。
　　反倒是星球运转加速，竟然产生了更多的宇宙能量！
　　“这是……风之本源的欢呼，无上宇宙尊者要降临了！”
　　“星轨加速，能量暴涨，这便是宇宙尊者之威能吗？”
　　“水蓝星之主，带领蓝氏全族，恭迎天风尊者降临！”
　　“吾等恭迎天风尊者降临！”
　　神蓝大帝带领全族，在皇城最高处，齐齐跪拜了下去。
　　与此同时。
　　来自其他星球的各路强者，亦或是水蓝星土着，纷纷跪拜，不管是星空级，星辰级，星系级，乃至星河级。
　　无一例外，尽皆跪拜。
　　唯有林飞一人，呆呆的望着蓝天。
　　整个人都在风中凌乱了。
　　“这天风尊者，不会是听到我说他眼光不行，他就出现了吧？”
　　“莫不是来搞老子的？”
　　“黑矾拜见师尊，弟子恭迎师尊降临水蓝星！”
　　黑矾当街匍匐在地，一边磕头，一边大声喊道。
　　生怕别人不知道他才是天风尊者座下弟子。
　　终于，在百万星系级强者集体跪拜下。
　　那遥远的域外星空中。
　　竟有九头五爪金龙，拉着一座巨大的宫殿，轰然降临。
　　这九头五爪金龙，每一头都是星空巨龙一族的顶级血脉，他们身长都超过了两百万丈。
　　体型超过一百万丈的星空巨龙一族，就代表着对方实力已经突破了宇宙霸主。
　　九尊宇宙霸主级的星空神龙，拉着一座堪比小行星大小的星空神殿，降临在水蓝星附近。
　　这震惊苍穹的逼气，席卷了整个水蓝星！
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　所有星球大帝，全都倒吸一口凉气。
　　这样的排场，已经超出了正常生命的理解范畴。
　　“这……便是宇宙尊者吗？
　　霸主级星空神兽拉车，众生臣服，至高无上！”
　　“我黑矾，有一天也能成为这样的强者吗？
　　威震宇宙，谁与争锋？”
　　此时。
　　一位威严的老者，单手背负，终于从巨大的神殿中走了出来。
　　他一步迈出，直接跨越万里星河，瞬间出现在天蓝城上空。
　　“吾乃天风尊者，尔等起身吧！”
　　天风尊者随手一挥。
　　原本至强无敌的尊者威压，瞬间烟消云散。
　　“师尊，弟子黑矾，拜见师尊！”
　　黑矾再次吼了一声。
　　就怕天风尊者没注意到他。
　　天风尊者根本就没理会黑矾，而是将目光落在了林飞身上。
　　下一秒，他突然就瞪大了眼睛。
　　“生命气息如此年轻，竟然不到三十岁？”
　　“空间法则的掌握似乎已经突破到了第一层100％”
　　“肉身强度堪比星系八阶？”
　　“还领悟到了霸主级剑道意志？”
　　“此子天赋，竟比本尊预想中还要高出十倍不止！”
　　天风尊者是越看越满意。
　　意思分身降临，和本尊降临完全不是一码事，这一次他才真正的把林飞看透彻了。
　　这一次亲自降临水蓝星，血赚不亏啊。
　　“林飞，本尊念你天赋卓绝，意志坚定。
　　虽有心性瑕疵……
　　但瑕不掩瑜，你可愿拜入本尊门下？”
　　天风尊者单手背负，一脸威严的说道。
　　此话一出。
　　黑矾当场懵逼了。
　　什么情况？
　　师尊你是不是老糊涂了？
　　您的徒儿在这里啊！
　　“师尊，弟子有事禀报，林飞狗贼心性狂悖，对宇宙尊者没有半分敬意，他还说您眼光差，此等悖逆之徒，您千万不能收啊！”
　　黑矾一边说着，还一边拿出了证据。 
　　第721章
　　只见黑矾打开智能光脑。
　　一条虚拟投影视频显现出来。
　　“看来这天风尊者的眼光也不咋滴啊！”
　　“看来这天风尊者的眼光也不咋滴啊！”
　　“看来这天风尊者的眼光也不咋滴啊！”
　　这视频很短，刚好截取到了林飞说过的其中一句话，并且重复播放了整整三遍。
　　全场死寂！
　　所有人全都一脸懵逼。
　　天神哥居然真的口出狂言？
　　妄议宇宙尊者。
　　这可是死罪啊。
　　“师尊，徒儿说的句句属实，您可千万别被这悖逆之徒给蒙蔽了双眼啊！”
　　黑矾一脸痛心疾首的说道。
　　尽管他知道这种当众打小报告的行为，可能会让师尊所不喜。
　　可他绝不能眼睁睁的看着林飞狗贼也成为尊者弟子。
　　大不了玉石俱焚。
　　有你没我，有我没他。
　　本圣子与林飞狗贼势不两立。
　　天风尊者当即脸色一黑。
　　“这黑矾竟如此不堪？”
　　“在本尊面前耍这种小心思，故意处理过的虚拟投影，截取片段，玩弄心机，陷害他人，嫉妒之心太过明显，还想通过舆论压力，迫使本尊降罪于林飞？”
　　“你以为本尊会在意这些蝼蚁的看法吗？”
　　就在天风尊者刚准备说话的时候。
　　那苍穹之顶，突然传来一阵戏谑嘲笑之声。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“天风老儿，我看林飞小友说的也没错嘛，你这老不死的家伙，确实眼光也不咋滴啊，就这种废物也能收入门下？
　　你天风殿是真的没人了吗？”
　　“林飞小友，你火焰法则领悟惊人，还成功炼化了千垓恒火，不如拜入我炙阳神殿，本座炙阳尊者，愿收你为嫡传弟子，你可愿意？”
　　话音落下。
　　只见一颗炙热的骄阳，从天而降。
　　逐渐化为一尊伟岸的中年男子。
　　他浑身上下，无时无刻不散发着焚烧星河的炙热火焰。
　　这天地之间的火属性能量，瞬间变得无比活跃。
　　“是炙阳尊者吗？
　　竟真的是炙阳尊者亲临！”
　　夜树侍卫长一脸懵逼。
　　炙阳尊者和地坤星河之间，可是有着无比深厚的渊源。
　　地坤星之主，便是炙阳尊者座下大弟子。
　　隶属于炙阳神殿旗下。
　　三万年前，他曾有有幸跟随地坤霸主，源起大人一起进入炙阳神殿，参拜过炙阳尊者。
　　本来源起霸主是打算将林飞收为亲传弟子的。
　　现在霸主的师尊都直接出面了！
　　这岂不是要变成源起霸主小师弟的节奏？
　　辈分又提高一大截啊！
　　卧槽啊！
　　“这件事情有点不好回去交差了，难道回去向大人禀报说，您的师尊抢了您的弟子，徒弟变成了小师弟？”
　　“早知道就应该早点将林飞带回地坤星的，现在的局面已经乱套了！”
　　“又是一尊宇宙尊者降临，竟有两位宇宙尊者要收林飞为弟子？”
　　“水蓝星之主，携蓝氏全族，拜见炙阳尊者！”
　　“吾等拜见炙阳尊者！”
　　“吾等拜见炙阳尊者！”
　　“炙阳老儿，你什么意思，林飞是本尊先看中的弟子，总得有个先来后到吧，你一来就抢人，真当老夫没有脾气吗？”
　　天风尊者眉头一皱。
　　一时间，苍穹之上电闪雷鸣，风云巨变。
　　“你不是已经收了一个黑矾了吗？
　　天风老儿，别太贪心，一人收一个，很公平！”
　　“我呸！
　　那我把黑矾让给你，林飞归我！”
　　“这种废物本尊才不要，他不就是领悟了一个风暴之心。
　　虽然在低等文明星球中非常罕见……
　　但在传承圣地中，每一届都会出现几百上千个，本尊才看不上！”
　　黑矾心态差点崩了。
　　自己就这么招人嫌弃吗？
　　师尊居然打算把他给换掉？
　　凭什么那林飞狗贼就是香饽饽？
　　卧槽泥大坝！
　　就在这时。
　　天地之间的水系能量，突然变得活跃起来。
　　“难道……又有尊者要降临了吗？”
　　果然。
　　不过片刻之间，一位风华绝代……
　　但是看不清长相的女尊者，降临了！
　　“林飞小友，炙阳神殿与天风神殿都不适合你去，这两座神殿每一届宇宙天骄大比，都会收下几名天骄弟子，百万年间，两殿弟子不下数千人……
　　但无一人能成就宇宙尊者之位，最多也不过宇宙霸主而已……
　　而且能突破宇宙霸主的还不到十分之一，你不如来我水泽神殿，我水泽神殿十万年才收一名弟子，每一位都是绝世天骄，最低成就也是宇宙霸主！”
　　“你若拜入我水泽神殿门下，定会得到更多的资源培养！”
　　“水泽尊者？
　　三百万年前，出生于五级文明龙神星，那时候龙神星还只是一颗四级文明星球……
　　但是那一届，水泽尊者进入了传承圣地第六重，获得无上水泽传承，十万年突破宇宙霸主，百万年突破宇宙尊者，龙神星为水泽尊者母星，因此也晋升为五级文明星球，与地坤星平起平坐！”
　　“吾等拜见水泽尊者！”
　　“吾等拜见水泽尊者！”
　　一群来自各大星球的宇宙强者，再次跪拜行礼。
　　此时此刻。
　　他们内心的震撼，早已无法用语言来形容。
　　尊者大能，何其至高？
　　平常都是神龙见首不见尾。
　　几万年都不一定能见到一次。
　　这回在水蓝星，尼玛一下子就冒出了三位宇宙尊者？
　　还抢着收天神哥为徒！
　　难道这就是天才的待遇吗？
　　宇宙尊者收徒，可谓千载难逢的机缘。
　　林飞有三位尊者收徒，那就是三倍叠加的机遇。
　　简直气运逆天。
　　那么，他将会选择哪一位尊者为师呢？
　　“多谢几位尊者的美意，林某一时难以抉择，我还是想先进入传承圣地，等圣地修炼结束后，再做决定，不知可否？”
　　“你确定了吗？
　　你可知，若你在传承圣地获取了其他强者的传承，那便算是拜入了其他强者的门下，从此不能更改！”
　　水泽尊者提醒道。
　　“多谢三位尊者……
　　但在下心意已决！”
　　林飞一脸果断的说道。
　　“拒绝了。
　　林飞他居然拒绝了。
　　这可是三位尊者的收徒啊，他以为自己就一定能在传承圣地获得更高传承吗？”
　　“想要获取超越三位尊者的传承，他至少要进入传承圣地第五重天，或者第六重天才可以！”
　　“简直好高骛远，不自量力，他不过只是星辰级修为，凭什么觉得自己能闯入第六重圣地？” 
　　第722章
　　“星辰十阶，在传承圣子中可以说是最低的等级了，即便他战力倍数惊人，又如何与无尽宇宙天骄竞争？”
　　“错失良机，以后就等着后悔吧！”
　　既然林飞都这么说了。
　　作为宇宙尊者级别的存在，自然不会强行收徒。
　　人家也是要面子的，尽管谗得不行但也不能太拉脸了。
　　这苍茫宇宙，天骄无数。
　　即便林飞位列宇宙榜第十一名。
　　那也只代表他有成为宇宙尊者的潜力。
　　并不能说明他未来就一定会成为宇宙尊者。
　　并且这种星辰级的天骄试炼榜单，每隔千年就会刷新一次，曾经的绝世妖孽，也会成为历史。
　　只能闪耀一时。
　　如彗星一般，一闪而逝。
　　真正能够永恒发亮的少之又少。
　　在滚滚流逝的时间长河之中，有多少绝世妖孽半路夭折？
　　根本不计其数！
　　虽然这三位尊者都只是初级宇宙尊者。
　　但也全都是威震星河数百万年的存在。
　　但凡选择任何一位都不会吃亏。
　　林飞好高骛远，最终可能会捡了芝麻丢了西瓜。
　　再想回头，可就没有这样的机会了！
　　“也罢，既然你心意已决，本尊也不勉强你，望你好自为之！”
　　水泽尊者长袖一挥，飘然而去。
　　“天风老儿，这小子既然都这样说了，本尊也不自讨没趣了，走也！”
　　炙阳尊者也走了。
　　天风尊者长袖一挥。
　　“本尊既已降临水蓝星，黑矾徒儿便与本尊一起离开吧！”
　　黑矾突然感觉自己被一股浩瀚无边的能量所包裹，直接被带离了水蓝星。
　　本来他都觉得自己这辈子可能都要活在林飞的阴影之下了。
　　谁知这小子自己作死。
　　三位尊者抛出橄榄枝，他非得没有感激涕零，反而有所犹豫？
　　你犹豫个锤子？
　　你以为三位尊者抢着收徒，你小子就可以蹬鼻子上脸了吗？
　　你怕是对自己都没有一个清晰的定位。
　　宇宙尊者是何等至高无上的大佬。
　　你不就是在试炼塔登上了一个宇宙榜吗？
　　真以为上了宇宙傍，谁都要巴结着你？
　　不知所谓！
　　“一时的耀眼，只能代表一时，万年后，本圣子必将你踩在脚下，你终究会沦为我脚下的蝼蚁！”
　　“林飞，咱们走着瞧！”
　　黑矾眼神中闪过一道戾芒。
　　三位尊者来也匆匆，去也匆匆。
　　好像什么都没发生过。
　　有人长叹！
　　有人唏嘘！
　　有人觉得林飞脑子被驴给踢了！
　　此等千载难逢的无上机缘，竟然会选择错过，你恐怕是失了智。
　　只有林飞知道。
　　他根本不缺修炼资源，也不缺绝世传承，更加不缺名师指点！
　　任何绝世功法，只要有强化点，就能直接领悟。
　　既然我不需要你指点，那拜师又有何意义？
　　搞不好你还耽误我刷舔狗金！
　　“哥哥，这个林飞到底是咋想的啊？
　　我实在想不出他拒绝宇宙尊者的理由……
　　而且就算拜师宇宙尊者，他也不是不可以进入传承圣地获取机缘啊？
　　这个不冲突吧，最多获取传承的时候，已有宇宙尊者级师尊，就不会触发其他尊者的传承罢了！”
　　炎小舞一脸无语的说道。
　　“根据我对林飞的性格分析，他应该不是那种淡泊名利之辈，既然如此，我能想到的理由就只有一个！”
　　“哥哥你是说……？”
　　炎小舞似乎也想到了什么。
　　“没错，林飞神子，他恐怕本身就出自宇宙尊者级以上势力。
　　他手中拥有六级文明神兵，还是宇宙银行五星至尊大客户，现在又敢拒绝宇宙尊者的收徒，放弃此等无上机缘，脸上竟然没有半分可惜之色！”
　　“种种迹象已经表明，他定然出身于宇宙尊者世家，还可能是嫡系血脉！”
　　炎峰圣子进行了一波详细的分析。
　　此话一出。
　　炎小舞瞬间露出了一副恍然大悟的表情。
　　就连星月公主，似乎也颇为赞同的点了点头。
　　“确实，他随手送人星辰花，连眼皮子都不眨一下，拍下几百万亿星云币的礼物，送给一妾侍，其实早就应该猜到，他出自尊者世家，底蕴惊人！”
　　“这一次之所以会降临到一颗三级文明星球来参加比赛，必然是因为年龄太小，修为等级较低。
　　如果在顶尖六级文明，或者七级文明中参加比赛，他应该是出不了什么成绩的！”
　　“由于他降生时间较短，所以比较吃亏，因此才会派遣他来到一颗三级文明星球，取得一个传承圣子名额！”
　　星月公主也进行了一波合理的分析。
　　如林飞这样的绝世妖孽，出手阔绰，底蕴惊人，还敢拒绝宇宙尊者，恐怕也只有这个理由才能解释的通了！
　　在这个基础上，林飞之前的所有行为，都能得到合理的解释。
　　那三位宇宙尊者，恐怕也是猜到了一些。
　　所以才没有任何纠缠，果断离开。
　　想到哥哥之前的嘱咐，让她在传承圣地和林飞走的近一些，蓝星月突然有点脸红起来。
　　她甚至已经有点期待了。
　　星月公主：好感度＋10
　　星月公主：好感度＋10
　　当前好感度：70点。
　　“那我有点不太明白，既然林飞出自尊者世家，他为什么还要打假赛？
　　明明自己都不缺资源，不缺钱了，却还要坑我们这些普通宇宙生命，真是太可恶了！”
　　炎小舞恶狠狠的说道。
　　一想起自己是绿油油的韭菜，被狠狠的割了一波。
　　那可是所有的积蓄，私房钱，加上一些外债％……让她欲哭无泪。
　　“妹妹，有件事情哥哥忘记和你说了，昨日林飞神子在天蓝书院，购买了一部顶级火焰神通，名为《神火变》……
　　他让我将这部神通转交给你，这应该是天蓝书院的镇院神通之一，哥哥亲眼看他花费了五百万亿星云币，才买下来的！”
　　“虽然哥哥也觉得，林飞如此行为，有点过于花心……
　　但如此厉害的神通秘法，不要白不要，你且收着吧！”
　　“神火变？
　　居然真的是神火变？
　　林飞他怎么会送我如此贵重的东西？”
　　“这……”
　　原本炎小舞对林飞是极为厌恶的。
　　觉得他打假赛，还害得自己输了十万亿星云币，简直不可饶恕。
　　可收到《神火变》的一瞬间，之前所有的不愉快，瞬间烟消云散了。
　　这可是她梦寐以求的神通秘法，甚至可以说是整个火族都在追求的无上神通。
　　“林飞竟如此懂我？”
　　“他好像也没有那么坏！”
　　炎小舞：好感度＋100
　　当前好感度：20点。 
　　第723章
　　时间一晃。
　　就到了传承圣地正式开启的日子。
　　林飞，炎峰圣子，星月公主，在一众天骄圣子，及亲朋好友的目送下。
　　来到了水蓝星第一禁地――传承神殿。
　　传承神殿建造于星球主脉之上，吸取无尽星辰之力，存储在太古传送大阵之中。
　　此阵五千年开启一次，且最多只能传送三人。
　　这也是为何一颗三级文明星球，只能挑选出三名传承圣子的原因。
　　分五千年吸取能量，也就不会对星球能量指数造成太大影响。
　　“星月，这里就是传承神殿的周边，只有手持传承圣子令，才能进入传承神殿……
　　父皇就只能送你到这里了，切记到了传承圣地，时刻都要保持警惕之心。
　　那地方不比水蓝星，你在水蓝星上是尊贵的小公主，可在传承圣地就只是最普通的一员，你始终要保持敬畏之心！”
　　“知道了，父皇，女儿会小心的！”
　　“星月，哥哥有一件礼物要送给你，此乃五级护体能量罩，最高可承受星河一阶强者全力一击而不破碎，关键时刻，能起到保命的作用……
　　但这个能量护罩只能使用一次，不到万不得已，不要轻易动用！”
　　星波大皇子，拿着一个礼物送到了蓝星月面前。
　　能承受星河级强者全力一击的宝物，即便只是星河一阶，这东西也绝对价值连城了。
　　果然是公主级别的待遇。
　　“哥哥，你进入传承圣地后，我就要前往星河学院了，我在星河学院等你。
　　如果哥哥能获得宇宙霸主传承，我火族就有资格回到火神星祖地了。
　　这是全族人的希望！”
　　“小舞你放心，哥哥不会让族人失望的！”
　　炎峰圣子一脸斩钉截铁的说道。
　　“林飞神子，小柔也在星河学院等你！”
　　水梦柔对着林飞一脸柔情似水的说道。
　　如果没旁人的话她直接生扑了。
　　白羽十一今天没来送行。
　　她不是不想，而是害怕自己难以承受离别之苦，尤其是现在和爱人夜夜笙歌的情况。
　　虽然十年时间对于星辰级宇宙强者而言。
　　不过弹指一瞬。
　　可能也就是闭个关的时间，十年就过去了。
　　可依然会让她感觉无比难受。
　　仿佛心中有什么重要的东西被抽走了。
　　林飞不在身边，她仿佛一下子失去了所有的安全感。
　　离别之苦，无异于肝肠寸断！
　　爱得越深，离别时越痛！
　　为了麻木自己，她选择和小女仆进行学习，好好学习怎么伺候男人，就等着自己男人回来给他一个惊喜。
　　告别亲朋好友。
　　林飞，蓝星月，炎峰三人，一起拿着传承圣子令，穿过了神殿护罩，走进了传承神殿之中。
　　“恭喜三位进入传承神殿，位面传送大阵即将开启，倒计时三分钟，请三位做好准备，走进传送阵中！”
　　神殿之中，突然传来一道虚无缥缈的声音。
　　大殿中央，有一个神秘复杂的符文光圈亮了起来。
　　林飞，蓝星月，炎峰圣子三人，一起走进了光圈之中。
　　下一秒。
　　整个传承神殿都开始剧烈摇晃起来。
　　一股无比璀璨的能量光柱冲天而起，破开了虚空。
　　只见一道刺眼的白光袭来。
　　林飞下意识的抓住了星月公主的手臂，又滑又嫩和抓住了丝绸一样。
　　“林飞，你干什么？”
　　“这位面传送阵法开启，我担心咱们会传送到不同的地方去，我们手抓着手，不容易走散！”
　　林飞解释道。
　　“那你为什么不抓着炎峰圣子的手？”
　　“我……搞忘了！”
　　“炎峰圣子，你抓着我的手臂吧，这样咱们就不会走散了！”
　　林飞伸出另外一只手，对着炎峰圣子说道。
　　炎峰没有犹豫，一把抓住了林飞的手臂。
　　三分钟时间一晃而过。
　　下一秒。
　　林飞隐约感受到，一股完全超越了他理解的空间法则，将三人瞬间包裹。
　　直接送到了一处十亿光年之外的位面空间之中。
　　连暗宇宙都无视了！
　　这绝对是更高级别的空间理解！
　　林飞隐隐约约触摸到了第二层空间法则。
　　伴随着传承神殿停止摇晃。
　　林飞，蓝星月，炎峰圣子三人，彻底消失在水蓝星。
　　“看，又有人传送过来了。
　　这次只有三个，应该是来自三级文明星球的几只菜鸟！”
　　“你们几个，过去搜刮一下，看看他们身上有没有什么好东西！”
　　林飞刚刚从传送阵中走出来。
　　还没来得及感受传承圣地广袤的大地和精纯的能量，直接就被十几个不怀好意的传承圣子给围住了。
　　这群家伙个个实力不俗。
　　几乎全都是星系一阶或者星系二阶的高手，加在一起居然有整整两三百号人。
　　他们似乎正在抢劫刚刚传送过来的传承圣子。
　　来一波抢一波。
　　只要看到是三人队伍的，二话不说，直接就开始威胁。
　　为首的几个核心成员，似乎已经达到了星系三阶，乃至星系四阶。
　　这应该是一股五级文明的势力。
　　仗着自己人多势众，实力强悍，做起了打劫传承圣子的恶劣行径？
　　“你们几个，有什么好东西赶紧交出来吧，我们老大要的不多，每个传承圣子只用交出一半的身家，就可以安全离开了，否则你们的传承之路，恐怕现在就要结束了！”
　　“简直欺人太甚，身为传承圣子，你们竟敢当面打劫其他星球的传承圣子，就不怕受到顶级文明的处罚吗？”
　　“切！
　　传承圣地，实力为尊，你们这些连自保都做不到的家伙，还想获得霸主传承？
　　也不撒泡尿照照自己是个垃圾货色，几只臭鱼烂虾还真把自己当圣子了？”
　　“赶紧留下买路财，否则你们就可以滚回去了！”
　　林飞眼睁睁的看着，来自其他星球的三个传承圣子，在这群人的威胁之下，交出了自己的空间戒子。
　　然后一脸不甘，无比憋屈的离开了。
　　林飞一脸懵逼！
　　“还能这样吗？
　　打劫都不犯法的吗？”
　　“一个星系二阶，一个星系一阶，还有个星辰十阶，你们两个，可以离开了。
　　这星辰十阶的小子留下，把你身上的财物都交出来吧，刚才的情况你也看见了，别不识擡举！”
　　一个星系二阶的家伙，对着林飞冷声威胁道。
　　林飞直接就无语了。
　　“几位大哥，这不太合适吧？
　　为什么他们两个你们不抢，偏偏就抢我一个？
　　这不公平！” 
　　第724章
　　“呵呵！”
　　“你跟我谈公平，本圣子明明白白告诉你，拳头大就是公平！”
　　“你个菜鸡，只有星辰十阶也敢来传承圣地，不抢你抢谁？
　　乖乖的交出空间戒指，别逼我动手！”
　　“那你动手吧！”
　　林飞摊了摊手，一副宁折不屈的模样。
　　“你小子还挺傲，本圣子今天就来个杀鸡儆猴！”
　　星系二阶的圣子话音刚刚落下。
　　只见林飞的身形猛然化作一道残影，即便在千倍重力的束缚下，竟也能快的不可思议。
　　他一拳轰出。
　　巨大的力道将这位星系二阶强者活活轰飞了几千米远，肋骨至少断了十几根，就连体内的星系本源，都差点被一拳轰散。
　　仅一拳，星系二阶的强者当场就废掉了。
　　“这……？”
　　“怎么会这么快？
　　一个星辰十阶，怎么可能在千倍重力之下，爆发出如此恐怖的速度？”
　　“不好，他是体修！
　　这小子有古怪！
　　赶紧拉开身位，远程攻击！”
　　“很好，今天你们谁都别想跑，不交出全部身家，你们的传承之路，现在就要结束了！”
　　“狂妄小儿，胆敢伤我五级文明圣子，你必将付出血的代价！”
　　林飞此番做法。
　　瞬间激怒了在场两百多个五级文明的传承圣子。
　　“你们还挺团结，那就一起上吧！”
　　“找死！”
　　“一字裂空斩！”
　　只见林飞轻轻的伸出了两根手指，他撮指成刀，横空一划。
　　原本传承圣地无比坚固的空间壁垒，竟也在这一招之下，被划出了一条长达千米的虚空裂缝。
　　一招。
　　在场两百多个五级文明天骄，至少一半吐血重伤，少数几名天骄，凭借强大的护身能量罩，勉强抵挡了下来。
　　还有几个星系一阶的强者，面对如此恐怖的一击，只能捏碎传承圣子令，为保性命，直接传送了出去。
　　等于自动放弃了在传承圣地获取传承的机会。
　　“大胆！
　　何人胆敢伤我幽冥星天骄，你当本君不存在吗？”
　　“是幽冥星天骄大比第一名，幽冥圣子，据说他乃是星系六阶强者，对于黑暗法则的领悟，已经达到了80％，实力无比恐怖，且性格及其霸道！”
　　“老大，您终于来了。
　　这小子有古怪，他绝对不是星辰十阶！”
　　“原来还有个星系六阶的肥羊，把你全部身家交出来吧，我姑且能留你一条狗命，别不识擡举！”
　　林飞冷声说道。
　　此话一出。
　　幽冥圣子瞬间狂怒。
　　从来只有他幽冥圣子去打劫别人，什么时候被别人打劫过？
　　你特么的找死！
　　“无论你是谁，今日你都将为此付出惨痛的代价！”
　　“黑暗领域，堕落之矛！”
　　“一字裂空斩！”
　　“轰隆！”
　　伴随着一股剧烈的能量碰撞。
　　幽冥圣子就如同断了线的风筝一般倒飞出去。
　　他口中鲜血狂喷。
　　黑暗领域如摧枯拉朽一般被一指斩破。
　　只见林飞脚步轻轻一点。
　　瞬间跨越数千米距离，直接出现在幽冥圣子面前，一把捏住了他的脖子。
　　林飞手掌冒出黑色的千垓恒火。
　　恐怖的灼烧之力，瞬间让幽冥圣子感受了一股死亡般的威胁。
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　堂堂星系六阶的幽冥圣子，竟不是这星辰十阶小儿一招之敌。
　　几乎顷刻间就被镇压了！
　　“那是？瞬移吗？
　　他竟能在传承圣地中瞬移？
　　这是空间法则领悟达到100％才能做到的无上妖孽！”
　　“幽冥圣子这回踢到铁板了。
　　他绝对不是星辰十阶，这尼玛是个扮猪吃老虎的超级大佬！”
　　“常在河边走，哪有不湿鞋啊，这回碰到硬茬了吧，活该！”
　　“大佬饶命，我愿意交出全部身家！”
　　幽冥圣子当即就开始求饶了。
　　为了防止遇到一些扮猪吃老虎的大佬，幽冥圣子其实已经非常小心了。
　　他让小弟连星系一阶的都不抢，就是怕遇到一些意外情况。
　　结果星辰级的选手里面，居然也能出现这种猛人。
　　简直倒了血霉。
　　自己好不容易收刮来的财物，这下全都要吐出去了。
　　“居然这么富有？”
　　林飞看了一下幽冥圣子上供来的空间戒子，差点被震撼到了。
　　星空元石竟然超过了一百万颗，星辰花有十二朵，五级文明宇宙战舰两艘，各类三四级神兵利器，多达上千件，顶级矿石不计其数。
　　这些传承圣子，好像都挺富有的啊？
　　“大佬，我所有的财物全都上交了，请问我能离开了吗，以后我再也不敢为非作歹了，求求您给我一次痛改前非的机会吧！”
　　幽冥圣子一脸委屈的哀求道。
　　“离开？
　　不行，你得继续收刮，从现在开始，你要扩大规模继续收刮，咱们九一分成，我拿九成，你们拿一成……
　　你别想跑，我在你身上已经种下了空间印记，你逃到天涯海角我都能找到你！”
　　幽冥圣子差点吐血了！
　　他还以为这家伙是个正义之辈，谁知道这家伙居然比自己还要黑？
　　“大佬，您说的扩大规模，是指星系级别的圣子，也要抢吗？”
　　“这还用问吗？
　　抢劫难道还要我教你怎么抢？”
　　林飞劈头盖脸一顿训斥。
　　幽冥圣子点头如捣蒜。
　　“星月，你过来，我这里有几朵星辰花，先分你两朵吧，还有星空元石也分你十万颗！”
　　“炎峰圣子，星空元石我也分你几万颗吧，咱们见者有份！”
　　“跟着我混，我带你们吃香的喝辣的！”
　　星月公主与炎峰圣子二人此刻已经目瞪口呆了。
　　“哥哥说让我在传承圣地小心谨慎，尽量不要惹上麻烦，能不招惹大势力就绝不招惹，往天骄强者少的地方走，可以避免很多麻烦，怎么感觉之前的行动计划，都不管用了？”
　　炎峰一样是彻底被雷住了，原本以为天神哥这是要当正义的化神。
　　结果黑吃黑上了，还吃得那么光明正大，这这……这他娘的也太爽了吧。
　　就在林飞开始分赃的时候。
　　突然。
　　所有天骄手中的传承圣子令，突然全都亮了起来。
　　随后形成了一道光幕资讯。
　　恭喜天骄古月紫，成功闯入第二重传承圣地。
　　第一重圣地当前传承者数量：893万亿。
　　第二重圣地当前传承者数量：1
　　“这……？”
　　“传承圣地开启第一天，居然就成功闯入了第二重圣地？
　　我特么现在连第二重入口在哪都不知道呢！”
　　“这个古月紫，不就是宇宙榜第一名的绝世天骄吗？
　　她在九百年前登上宇宙榜第一，从此没有任何宇宙天骄能将其超越，每隔一千年，试炼榜单就会刷新一次。
　　如今九百年过去，古月紫的实力恐怕已经达到了难以想像的地步！” 
　　第725章
　　“叮！
　　恭喜混元圣子成功进入第二重圣地……”
　　“叮！
　　恭喜通天圣子成功进入第二重圣地……”
　　传承圣子令上，一连弹出了十条资讯。
　　这代表着已经有十位传承圣子，成功进入了第二重传承圣地。
　　此后进入第二重圣地的天骄，便不会再进行特别提醒。
　　只会显示出一个数量。
　　不过短短十几分钟。
　　进入第二重传承圣地的人数，便超过了上千人。
　　几乎每隔一秒钟，就会有大量天骄涌入其中。
　　并且速度越来越快，越来越多。
　　看来牛逼的高手还是有很多的。
　　他们已经进入更高圣地，进行更为残酷的资源掠夺。
　　“这便是顶尖天骄之间的竞争吗？
　　实在太激烈了？”
　　“我师兄刚刚给我传讯，他已经找到进入第二重圣地的入口了，原来就在那片巨型森林的方向！”
　　“不过这片森林十分危险，里面有极其强大的宇宙植物生命魔血花，以及大量的星空魔兽肆掠……
　　更恐怖的是，第二重圣地的入口处，有一只实力达到了星系一阶的噬星兽阻拦，看来想要进入第二重圣地，就必须打败这只噬星兽！”
　　听到噬星兽的名字，即便是这些星球顶尖天骄，此刻也不由得大皱眉头。
　　噬星兽在宇宙中是一种极其难缠的星空魔兽。
　　此魔兽生命力无比顽强，以星球为食，破坏力惊人，所到之处，寸草不生。
　　是所有宇宙生命最讨厌的一种星空魔兽。
　　但偏偏此兽繁殖力惊人，成长速度极快，且难以杀死，加上体型庞大，防御惊人，以一敌十，完全不是问题。
　　也就是说，想要战胜一只星系一阶的噬星兽，至少需要十名星系一阶的天骄圣子联手。
　　连星系一阶进入第二重圣地都极为困难。
　　也难怪那些实力还不到星系级的传承圣子，连挑战的勇气都没有了！
　　林飞遥望着森林方向。
　　有点懵逼！
　　“好，好大的树啊！”
　　这巨型森林里面，随便一颗树木，都有千丈之高，有的甚至高达万丈，一棵树能长到几百米粗，也是没谁了。
　　并且这些树木植物，能在千倍重力之下生长，其坚韧程度，绝对超过钛合金百倍不止。
　　能长这么大，说不定已经生长了几千年，几万年，甚至几十万年。
　　“这些好像是星桐木，高级灵木，用来修建房屋，具有汇聚宇宙能量，冬暖夏凉，提神醒脑之功效……
　　普通宇宙生命，住在星桐木搭建的房子里面，还能增加寿元，且星桐木万年不腐，随便砍一棵，都在外面售价几百亿星云币！”
　　星月公主看着这些遮天蔽日的巨树，一脸感慨的说道。
　　“这么值钱的吗？
　　怎么没人砍树？
　　几百亿一棵的树放在眼前，都不捡一下的吗？”
　　林飞一脸无语的说道。
　　“不是不想砍，而是星桐木实在太坚韧了，就连星系一阶强者，砍一棵树都需要花上好几天，这圣地机缘那么多，实在没必要在几棵树上浪费时间！”
　　“谁说浪费时间了？
　　这么好的木头，不砍白不砍！”
　　“一字裂空斩！”
　　林飞一指划出，眼前足有数十颗星桐木，被齐根切断。
　　“一字裂空斩……”
　　“一字裂空斩……”
　　在一众天骄圣子懵逼的眼神中。
　　林飞竟化身为砍树狂魔。
　　他每一次攻击，都能切断几十根星桐木，蓝星月与炎峰圣子二人，跟在他身后捡木头。
　　瞬间化身为打工仔！
　　三人分工合作，效率惊人。
　　一人负责砍树，两人负责将星桐木收进空间戒指。
　　不过短短几个小时，就砍了上万棵星桐木。
　　这等姿态，即便光头强来了也得下跪。
　　原本无边无际的巨形森林，当场就被推平了几百万平米。
　　一众宇宙天骄，集体目瞪口呆。
　　“还能这样的吗？
　　这么多星桐木，差不多也价值几百万星河币了。
　　这也是一笔不小的财富啊！”
　　“等一等，这个地方被砍树狂魔给推平了，从这个缺口进入，明显比其他地方更加安全啊！”
　　“大佬此等实力，进入第二重圣地估计轻而易举，现在为我们扫清障碍，让我等有机会获取更多机缘，真乃我辈楷模啊！”
　　“咱们再等一等，等这砍树狂魔推的再深一些，咱们从缺口进入，能省下不少功夫！”
　　一众天骄圣子议论纷纷。
　　此时，林飞连续使用了上千次一字裂空斩后。
　　他决定好好休息一下，补充补充消耗的能量。
　　他旁若无人的取出了一大堆星空元石，直接就开始吸收起来。
　　“系统！
　　给我开启顿悟状态，我要加快吸收速度！”
　　“叮！
　　顿悟状态开启，扣除宿主1000强化点！”
　　“宿主当前剩余强化点：30700”
　　林飞陷入顿悟状态的一瞬间，他吸收宇宙能量的速度轰然暴涨，加上轩辕引导术第六层，一股狂暴无比能量潮汐，在众人眼皮子底下产生了。
　　“这……这是顿悟吗？
　　砍树狂魔居然顿悟了？”
　　“不对，此等绝世妖孽，不会无缘无故去砍树，他必然是发现了一些什么规律，因此在砍伐星桐木的时候，才能进入顿悟状态？”
　　“我明白了，原来星桐木的存在，并不是无缘无故的，在传承圣地，我们面对千倍重力，一身实力受到极大压制……
　　在宇宙中，我们很少有机会爆发出全部实力，因为破坏力过于惊人，会给星球带来毁灭性灾难……
　　但是在这里，通过攻击星桐木，我们就能不断挖掘自己的攻击极限……
　　而且圣地能量指数惊人，恢复起来也快，可以让我们快速适应千倍重力，从而有所突破！”
　　“我决定了，我也要砍树，这里有大佬强者的保护，应该不会遇到噬星兽的攻击，只要将砍伐的树木上交，想必大佬应该不会计较我们和他一起砍树的！”
　　“对，咱们也砍，树上交的话大佬就会把袄户咱们。”
　　几个小时后，林飞已经吸收了上千颗星空元石。
　　通过不断的使用一字裂空斩，他对这一招似乎又有了一些全新的理解。
　　当林飞醒来的一瞬，猛然发现附近至少有几千个传承圣子，全都在砍树。
　　这尼马的，简直是光头强进入了南极麟虾的繁育模式。
　　“咋回事啊？
　　这些家伙一个个都疯了吗？”
　　“大佬，您终于醒了，我已经将附近的传承圣子全部收编，他们都愿意加入您的麾下，为您砍树！”
　　幽冥圣子来到林飞跟前，一脸谦卑的说道。
