
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（816-820）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第816章
　　“轰！”
　　那银甲傀儡，化作一道银色闪电，猛然一刀，朝着林飞劈了过来。
　　这一刀看似平平无奇。
　　但却蕴含着一股足以劈开星球的恐怖刀意。
　　势不可挡，横推无敌，摧枯拉朽！
　　仿佛世间万物，皆可一刀斩碎。
　　在这股刀之意志的锁定下，便是你躲在空间夹层之中，亦能一刀斩碎虚空，将你斩于刀下。
　　霸主之威，绝非等闲！
　　“宇宙领域，开！”
　　“轩辕剑之星河剑意！”
　　几乎在电光火石之间。
　　林飞便使出了宇宙领域。
　　同时祭出轩辕剑，恐怖的剑意透体而出。
　　在宇宙领域的威能之下，林飞所使的星河剑意，威能比之前足足暴涨了十倍。
　　同时星河领域，能对霸主傀儡的攻击伤害，拥有十倍削弱的效果。
　　你削弱十倍，我增强十倍。
　　这个差距，足足可以达到一百倍！
　　林飞一剑横扫。
　　与银甲傀儡猛然对轰在一起。
　　一股超强的震荡冲击波，在虚空中掀起无边气浪。
　　厉绝圣子和紫兰神女，明明只是在战斗中心的周边，可依然被这股冲击波给震飞了出去。
　　足足被震飞了几百公里。
　　大地为之崩裂，气海疯狂翻滚。
　　大战中心的两道身影，简直强到令人发指。
　　“怎么可能？
　　怎么会强成这样？
　　硬接宇宙霸主一刀，他竟然不落下风？”
　　“他只是个星系十阶？
　　为什么星系十阶可以挡住霸主一刀？
　　我不相信，我不相信会有这种事情？”
　　厉绝圣子目光呆滞。
　　总感觉打开的方式不对。
　　这尼玛足足差了十一个境界，其中还隔了两个至关重要的大层次。
　　林飞充其量只能算个四级生命体。
　　而霸主傀儡，乃是六级生命体，差了两个生命层次，居然能斗个旗鼓相当？
　　尼玛简直离谱！
　　“这就是霸主之威吗？
　　在宇宙领域的束缚下，居然还能对我产生压制。
　　如果不是我肉身强度足够高，恐怕这一刀就足以将我活活震死！”
　　下一秒。
　　银甲傀儡再次劈出一刀。
　　其威能比之前更为恐怖。
　　林飞毫不示弱，与之硬刚。
　　但是很快他就落入了下风。
　　因为他存在一个致命缺陷。
　　那就是，无论他领悟了多少领域，法则感悟层次到底有多高，战力倍数到底有多么恐怖。
　　他最终依然只是一个星系十阶的修为。
　　也就是说，他的基础战力，是比较低的，即便在各种领域法则的增幅之下，也无法对霸主级的强者，产生致命伤害。
　　攻击力稍微有点不足。
　　永恒之炎加上强化点，足够他无惧银甲傀儡的致命攻击。
　　可这场战斗，他还是会落于下风。
　　“我承认，我确实小觑了林飞这狗贼，没想到他一身战力，居然高到了这种程度，他那奇怪的领域之力，居然将霸主领域都克制了！”
　　“但是他的修为层次还是太低了，即便有永恒之炎护体，他依然逃不脱被斩杀的命运！”
　　厉绝圣子一脸冷刻的说道。
　　“你卑鄙，借用霸主级傀儡，算什么本事？
　　若给林飞万年时间，他定能成就宇宙霸主，到时候你怕是给他提鞋都不配！”
　　“哼！他等不到万年之后了，今日他必将陨落！”
　　此时。
　　林飞取出一株明心草，服用了下去。
　　他莫名觉得，有一尊初级宇宙霸主级的傀儡，当他的陪练对象，好像也挺不错的。
　　与霸主级的强者对战，对于战斗经验的提升，简直难以想像。
　　对方每一次出手，每一道攻击，都让林飞觉得受益无穷。
　　以最小的力量，爆发出最强的攻击，没有任何一分能量，是浪费的。
　　这让林飞对于顶尖强者之间的战斗，又有了一个新的理解！
　　在明悟开智状态下，林飞对战斗的理解，直接提升到了一个不可思议的高度！
　　实战，是最好的老师！
　　实战，对于实力的提升，才是最快的。
　　这里的提升不仅仅包含修为境界，还有真实的作战能力。
　　就这样，林飞被吊打了一个小时。
　　期间使用了五次永恒之炎。
　　差点五次被砍死。
　　还好他有不死之身。
　　这时。
　　附近一些路过的传承圣子，已经被这股恐怖的战斗波动，给吸引了过来！
　　并且人数越来越多。
　　两个小时后。
　　恰巧路过的火灵儿，也被吸引了过来。
　　“是林飞，他竟然……在与一只霸主级的银甲傀儡作战？”
　　“这才是林飞的真实实力吗？
　　居然强横到了这种程度？
　　剑意，领域，法则，每一种都达到了极高的层次。
　　如此实力，在同级别中，至少达到了三千倍的战力倍数，怕是与古月紫都相差无几了！”
　　此时的厉绝圣子。
　　内心已经越来越烦躁。
　　他看着林飞一次又一次被重伤，可是每一次都能瞬间恢复。
　　并且越战越勇。
　　他终于意识到，情况可能有点不对头了。
　　拥有永恒之炎和宇宙领域，这个家伙变态到连初级宇宙霸主，都难以将其斩杀。
　　只要不是一瞬间斩灭他身上所有生机。
　　他就如野火烧不尽，春风吹又生，很快就能恢复全胜状态。
　　“献祭燃烧，给我灭了他！”
　　厉绝圣子猛然暴吼一声，下达了终极指令。
　　下一秒。
　　那银甲傀儡浑身上下顿时冒出了一股金色的火焰。
　　一身银甲，也开始蜕变为金甲。
　　恐怖的气息，以肉眼可见的速度节节攀升，越来越强，越来越强。
　　虚空为之震颤。
　　这一刻。
　　在场所有传承圣子，几乎倒吸一口凉气。
　　“这是……本源燃烧，竟然强行将实力提升到了中级宇宙霸主的境界？”
　　“这只顶级傀儡废了，此次本源燃烧之后，必然灰飞烟灭。
　　不过能在灰飞烟灭前，燃烧献祭，将实力短时间内提升到中级宇宙霸主之境，便是天神哥拥有永恒之炎，恐怕也会被一瞬间，斩灭所有生机！”
　　“战斗要结束了吗？
　　中级宇宙霸主之威，绝不是星系十阶能够抵挡的，绝对不可能！”
　　此时的林飞。
　　似乎也终于感受到了一丝危机。
　　他单手背负，傲立于虚空之中，淡定自若的摇了摇头。
　　“罢了！
　　既然你都放大招了，那就结束这场战斗吧，不玩了！”
　　“火神印，出！”
　　林飞随手祭出一枚印玺，正是七级文明神器，火神印。
　　厉绝嘴角溢出一丝冷笑。
　　七级文明神器又如何？
　　就凭你星系十阶的等级，又能发挥出几分威能？
　　而就在这时。
　　林飞的目光突然变了。
　　似乎一下子变得无比深邃，仿佛在凝望天地大道，宇宙本源，他只是轻轻的吐出了一个字。
　　“燃！”
　　这个字的发音很奇怪，他们从来都没有听到过……
　　但奇怪的是，每一个人都知道这个发音代表着什么意思。
　　仿佛是被天地规则所认证过的一般。
　　下一秒，天地为之震动！
　　无穷本源天火，轰然降临。
　　言出法随！
　　炙热的本源天火，灌入火神印中，这一刻，这件七级文明神器，彻底爆发出了属于真正七级文明神器的至高威能。
　　一道火柱射出，瞬间释放出了高达一百亿度的恐怖高温。
　　已经达到中级宇宙霸主的金甲傀儡，居然在一秒钟内，瞬间被气化了！
　　这一刻，全场死寂！
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　“这是……言出法随？” 
　　第817章
　　没有人会相信。
　　一个星系十阶的家伙，可以秒掉宇宙霸主，而且是中级宇宙霸主。
　　这话说出去，别人怕是连标点符号都不信！
　　太离谱了！
　　可是这么离谱的事情，却活生生的出现在了这群天骄圣子面前。
　　你不信也得信。
　　“真的是言出法随？
　　星系十阶，竟然能领悟宇宙真言，使出言出法随的恐怖威能？
　　他到底是怎么做到的？”
　　“他真的只有星系级吗？
　　星系级秒掉了宇宙霸主，卧槽你大坝！”
　　“居然借助言出法随的宇宙本源，来灌注火神印，使其爆发出七级文明神器的威能，越了十几个等级秒杀对手？”
　　“虚空挪移符，遁！”
　　厉绝圣子立刻使出保命底牌，虚空挪移符。
　　这三张虚空挪移符，乃是宇宙尊者亲手炼制，足以让他在危机时刻，化险为夷。
　　不得不说，这家伙的保命底牌，是真的多！
　　在霸主傀儡被秒掉的一瞬间。
　　厉绝被吓住了。
　　差点被吓得肝胆俱裂。
　　他真的没想到，霸主傀儡居然会打不过林飞？
　　林飞最后所展现出来的威能，实在太恐怖了！
　　尼玛简直不是人！
　　言出法随都使出来的？
　　你确定这不是尊者级无上大能，才能动用的绝招？
　　为什么你一个星系十阶，可以使出如此恐怖的宇宙真言？
　　“好险！”
　　“真的好险！”
　　“差一点我就没了！”
　　厉绝发誓，他再也不和林飞硬刚了，这尼玛就是个扮猪吃老虎的装逼犯。
　　太阴险狡猾了！
　　紫兰神女：好感度＋1
　　当前好感度：96点。
　　“叮！
　　舔狗对象紫兰，被宿主的表现所惊艳，内心震撼又崇拜，好感度突破96点，奖励宿主强化点＋200000”
　　“宿主当前剩余强化点：356200”
　　紫兰神女望向林飞的眼神，越发痴迷，甚至颤抖间知道自己的内裤都开始湿了。
　　火灵儿同样心神震荡不已。
　　但是她的好感度却并没有增加。
　　因为她心中始终有一道坎。
　　她真正喜欢的人是混元圣子，是从小与她一起长大的青梅竹马，是登上了第八重圣地的无上天骄。
　　她对混元哥哥的心意，是不会轻易改变的！
　　她对林飞的好感度，已经高达80点，这代表着她心中对林飞的欣赏，已经达到了极高的程度。
　　如果再往上升，她可能就要移情别恋了！
　　火灵儿对混元圣子的感情，自然不会轻易被取代。
　　“厉绝人呢，又跑了吗？
　　这小子溜的真快！”
　　“请问，是林飞圣子吗？
　　我叫牡丹，久仰大名，很高兴认识你！”
　　林飞刚刚收起火神印。
　　浑身感觉一阵虚弱，正准备找个地方好好调整下状态。
　　突然一位杨柳细腰，身材曼妙，山峰耸立的美艳女子，朝着林飞走了过来。
　　十分友好的做了一个自我介绍。
　　“是牡丹神女，她可是七级文明花神星，排名第一的顶尖妖孽。
　　牡丹神女实力极其恐怖，一身修为，已经达到了星河二阶，并且领悟了极为恐怖的吞噬法则，非常喜欢采补男性天骄。
　　碰到她可得躲远一点，否则一不小心，就会被她敲骨吸髓，轻则实力跌落，元气大伤，重则修为尽毁，变成人干！”
　　“这个女人太可怕了，赶紧远离！”
　　“可是，她真的好美啊。
　　如果能与牡丹神女神女共度良宵，即便被采补一两次，我也是心甘情愿的！”
　　“被牡丹神女惦记上的天骄圣子，都是顶尖妖孽，一般人她还真看不上！”
　　“叮！
　　舔狗行动开启！”
　　姓名：牡丹
　　年龄：3688岁。
　　身高：173cm。
　　等级：星河二阶（42阶）
　　颜值：9。96分。
　　“该女生对宿主好感度：50点。”
　　“叮！
　　初使好感度太高，绑定失败！”
　　“卧槽，怎么动不动就这么高的好感度？”
　　林飞有些无语。
　　上次遇到龙嫣的时候，也是好感度很高，到后来更是越来越高，直接高到九十多点，导致根本无法绑定。
　　这回林飞长记性了。
　　只见他单手背负，迈出步子，走到牡丹神女跟前。
　　两人之间的距离，仅仅只有一个拳头的空间。
　　林飞直勾勾的眼神，让牡丹神女十分满意。
　　“啪！”
　　林飞反手就是一巴掌，狠狠的扇在了牡丹神女的脸颊上。
　　将对方绝美的脸蛋，狠狠的抽出了一个手指印。
　　“滚一边去，你若再敢对本座施展魅惑之术，下一个死的就是你！”
　　林飞这一巴掌。
　　瞬间惊呆了众人。
　　那么美丽的一个女人，还是星河二阶的顶尖妖孽，天之骄女，你是怎么下得去手的？
　　虽然牡丹神女的名声不太好。
　　可你也用不着这样辣手摧花吧？
　　人家就算喜欢吞噬采补……
　　但基本都是你情我愿……
　　而且她不会下死手。
　　也算平等交易。
　　你不愿意就算了，用不着这样辣手无情吧？
　　牡丹神女：好感度＋10
　　当前好感度：60点。
　　“叮！
　　绑定失败！”
　　“这……？”
　　林飞懵了，这一巴掌铲下去，好感度不降反升？
　　系统你在逗我吧？
　　如果是别人抽了这一巴掌，相信牡丹神女绝对会教你做人！
　　但是林飞刚刚可是越级斩杀了霸主级强者。
　　一身威能。
　　足以让在场的天骄圣子，根本不敢有任何与之为敌的想法。
　　牡丹神女刚刚带着一丝试探的意思。
　　一个星系十阶的天骄圣子，无论再怎么妖孽，动用了宇宙真言，越级斩杀霸主级强者。
　　他不可能完好无损。
　　所以刚才她确实动用了魅惑之术，想要乘虚而入。
　　显然，林飞比她想像中意志要坚定的多。
　　面对美色，居然毫不心动？
　　她其实没有什么受虐倾向，只是诱惑过太多太多的天骄圣子，每一个都对她垂涎三尺。
　　甚至愿意付出极大的代价，也要得到她。
　　唯有林飞。
　　不仅天资绝世，独断万古，也是第一个面对她的魅惑之术，不仅丝毫不受影响，反而还伸手打她的人。
　　这种感觉，实在太新奇了！
　　恰恰就是这种对她不为所动的男子，她心中反而越发欣赏。
　　价值感这种东西，不是你牛逼你就有价值感的。
　　而是你得不到的，不甩你的，才会更有价值感！
　　“这？
　　林飞确实好像不是那种三心二意之人，之前面对龙嫣，总是一副拒人于千里之外的态度。
　　面对牡丹神女，态度更加恶劣，可是这两位天之骄女，都是美貌与实力并存的女性天骄，他为何对我……好像态度就友好的多？”
　　“难道我在他心里，真的是不一样的？”
　　火灵儿陷入了沉思。 
　　第818章
　　火灵儿：好感度＋5
　　当前好感度：85点。
　　她们这些顶尖天骄，身边从来不缺乏追求者。
　　无论男女，无关性别，真正难能可贵的品质，是拒绝身边诱惑的能力，坚定自己的内心。
　　在她看来，林飞显然是没有这方面品质的。
　　甚至一开始的印象，就是个随意调戏女性天骄的浪荡子，那嬉皮笑脸的样子怎么看怎么欠揍。
　　然而偏偏就是这种浪荡子，给了她巨大的反差。
　　几乎完全颠覆了她心目中的印象。
　　渐渐与心中期待的男神，逐渐重合！
　　她所喜欢的人，必须是有足够实力，让她仰望，能够威震宇宙的绝世天骄。
　　同时，这个人不能被美色诱惑，要有抵挡诱惑的能力，洁身自好。
　　并且这个人必须喜欢她，对她深爱无比，对待她和对待别的女性，永远都是不一样的！
　　林飞好像和她的理想型越来越接近了。
　　有的时候，甚至混元哥哥，也不一定有林飞做的到位。
　　因为混元圣子身边的女性天骄，也不少。
　　毕竟优秀如混元圣子这般，怎么可能只有她火灵儿一个人喜欢？
　　这显然是不现实的。
　　不知道有多少顶尖女修，愿意主动追求混元圣子，甚至愿意主动做小。
　　即便她再不承认，床第间的那些个小妖精，也是不在少数的。
　　“紫兰姐姐，你受伤了吗？”
　　火灵儿走到紫兰神女跟前，主动询问道。
　　“没事，一点小伤，不碍事！”
　　“没想到咱们这么快就又见面了，要不还是一起结伴而行吧，也好彼此有个照应！”
　　紫兰神女提议道。
　　“嗯嗯！”
　　火灵儿点了点头。
　　此时。
　　林飞朝着金翅神虎兽招了招手。
　　“小金，帮我护法，我先恢复一点元气！”
　　“吼！”
　　伴随着一声震天虎啸，金赤神虎兽忠心耿耿的守护在了林飞身旁。
　　林飞随手打出一道赤化神水屏障结界。
　　取出大量的星空元石，竟然旁若无人的开始修炼起来。
　　他确实一身能量都被抽空了。
　　此时的林飞发现，轩辕引导术，已经远远无法满足他的需求。
　　随着他实力越来越强，所需要的能量越来越庞大。
　　恢复起来也越来越慢。
　　如果以前只需要一百个单位，那现在需要一万个单位，相差一百倍，即使是同样的能量能量吸收速度，也会显得自己现在非常慢！
　　“造化通天诀，是我逆袭紫兰神女后，所获得六级文明顶尖修炼功法，明显不在轩辕引导术之下！”
　　“但其实对我而言，这些引导功法都有些太过温和了。
　　我应该取其精华，去其糟粕，血云吞天功，对于气血能量的吞噬速度，堪称一绝。
　　轩辕引导术，对于能量的转化速度，霸道无比，很少有功法能与之媲美，造化通天诀，对于能量的利用和吸收，几乎能达到完美的程度！”
　　“这三种功法各有千秋，若是以血云吞天功来吞噬宇宙能量，轩辕引导术，进行转化，造化通天诀进行吸收，三者合一，一定可以形成质变！”
　　林飞这个想法，如果被其他大能强者知道，肯定怀疑这小子是不是疯了？
　　任何一部顶尖功法的诞生，都是经过千锤百炼。
　　怎么可能随意更改？
　　正所谓，鱼与熊掌不可兼得。
　　修炼功法，主要就是吸收，转化，利用，这三个方面。
　　任何功法都只能取其中一个优点，将这个优点进行无限优化提升。
　　如果取了其中两个优点，身体必然承受不住，几乎百分之九十以上，会出现根基不稳的现象。
　　没有侧重点，必然会失去平衡。
　　如果三个方面都要最顶尖的，往往会适得其反，走火入魔，爆体而亡。
　　林飞才不管这些。
　　他将一颗带有草木之心的明心草服用了下去。
　　然后取出了大量的星空元石，直接开始尝试！
　　这些星空元石，被赤化神水浸泡后，那吸收速度更加惊人。
　　三者合一。
　　林飞当场暴走了。
　　一股恐怖的吞噬之力爆发，他竟然一秒钟就吸收了一百颗星空元石。
　　根本停不下来。
　　并且运转速度越来越快，越来越快。
　　还不到二十秒，林飞身体直接就饱和了。
　　几乎顷刻间就恢复了全胜状态。
　　这时。
　　不受控制的事情发生了。
　　由于林飞随便修改修炼功法，导致吞噬，转化，吸收，三种优点于一体的全新功法，变得根本不受控制。
　　恐怖的吞噬之力变的越来越恐怖，林飞的身体仿佛化为了一个巨大的黑洞。
　　开始无差别吞噬周身一切能量。
　　第五重圣地的环境自然不用说，能量指数几乎达到了十万点。
　　给他提供了完美的吞噬环境。
　　下一秒。
　　一股恐怖的能量吞噬漩涡，爆发了。
　　无穷无尽的宇宙能量，疯狂朝着林飞周身汇聚。
　　即便林飞肉身达到了宇宙霸主级，竟然也产生了一股要被撑爆的感觉。
　　更加恐怖的事情发生了！
　　这一次由于吞吸的能量过于庞大，也许不仅仅肉身会被撑爆，可能就连体内的本源空间，也会被撑爆！
　　一旦本源空间爆炸，连永恒之炎都无法修复。
　　真正危机的情况，出现了！
　　果然，连不死之身，都挡不住自己找死！
　　“叮！
　　检测到宿主吸收能量达到承受极限，即将爆体而亡，请宿主消耗20000强化点，修复自身！”
　　“消耗！”
　　“叮！
　　扣除宿主20000强化点，宿主当前剩余强化点：336200”
　　随着林飞实力提升，他修复自身所需要消耗的强化点，似乎也越来越多！
　　这种情况肯定不能持续下去。
　　除非将极限吸收范围的宇宙能量，彻底抽空，也许这样，功法运转会自动停止下来。
　　可第五重圣地的宇宙能量如此浓郁，怎么可能会被轻易抽空？
　　真到了那个时候，林飞一定会被撑爆。
　　三十多万的强化点，不一定能坚持到那个时候。
　　既如此，那便只能顺势突破了！
　　好在林飞六种宇宙法则，都已经达到了第一层100％的领悟状态。
　　以法则之力，重塑生命之体，便能进化为宇宙五级生命体。
　　“这……他到底修炼的是什么功法，为什么吸收能量的速度，竟然恐怖到了这种程度？”
　　“这种吸收速度，至少超过我一千倍，可问题是，我所修炼的功法，已经是六级文明顶尖功法了，什么功法，能比六级文明的顶尖功法，还要快一千倍？”
　　“即便是七级文明的至高宝术，最多也不过比我们快十倍而已，这已经是极限了。
　　快到这种程度，只有可能是上古失传的八级文明神术，或者九级文明至高功法！” 
　　第819章
　　“我怎么感觉，他有种要走火入魔的趋势？
　　吸收能量的速度如此狂暴，就算是星河十阶的肉身，也不一定能顶得住吧？”
　　一位模样斯文的天骄圣子，颇为冷静的说道。
　　就在此时。
　　林飞的身躯，陡然间亮起了六道神光。
　　空间，火焰，雷霆，重力，水，木，六种法则之力，齐齐显现。
　　每一种法则，都达到了第一层圆满的状态。
　　化作六枚法则符文，射入苍穹。
　　下一秒。
　　天地为之震颤。
　　苍穹之顶，足有六种法则，引发共鸣。
　　无穷无尽的宇宙本源之力，如海浪一般，朝着林飞灌顶而来。
　　“这是，法则共鸣，本源之力重塑生命之体，他要突破星河级了吗？”
　　“搞了半天，他居然还没有突破星河级？
　　没有突破星河级，就能越级斩杀霸主傀儡了吗？”
　　“你才知道？”
　　“我以为他故意隐藏了修为实力，没想到居然是真的？”
　　“以六种法则之力重塑神体，这也算是绝世天骄了。
　　不过和古月紫的九种法则之力重塑神体，以及混元圣子的十种法则之力重塑神体，还是有些差距的！”
　　一般来讲。
　　突破星河级时，吸收的本源能量越多，根基就越雄厚，实力就越扎实。
　　这甚至关系到你未来是否能晋升宇宙霸主，乃至宇宙尊者。
　　这种能够促使生命体进化的本源能量，和普通的能量，有着非常巨大的区别。
　　完全不可同日而语。
　　所以突破星河级，必须做好万全的准备。
　　争取在突破之时，能够多吸收一点本源之力。
　　一般普通的星河级强者突破。
　　本源之力的灌溉，大概只能持续一分钟。
　　一分钟左右就饱和了。
　　一旦饱和，本源之力的灌溉会自动停止。
　　而传承圣地的天骄圣子，他们突破星河级时，普遍都能持续三分钟以上，算是出类拔萃。
　　能吸收五分钟以上的，就算是顶级天骄了。
　　当初厉绝圣子，以五行法则之力重塑生命之体，足足吸收了十分钟。
　　也无愧他尊者世家的身份。
　　火灵儿突破星河级时候，大概吸收了二十分钟。
　　紫兰神女突破星河级时，吸收了九分钟。
　　蓝星月突破星河级时，吸收了八分钟。
　　这三人都算得上绝世天骄，远超平均水准。
　　“你们猜，天神哥突破星河级，大概能吸收多长时间的本源之力？”
　　“应该会超过十分钟吧。
　　毕竟六种法则之力证道星河，远超普通天骄圣子！”
　　“我估计能吸收十五分钟！”
　　“据说古月紫突破星河级时，狂吸宇宙本源，足足吸了一个多小时，混元圣子更是吸了一个半小时，天神哥以六种法则之力证道星河，我估计应该能达到半个小时左右！”
　　众人议论纷纷。
　　开始暗自估算。
　　吸收本源之力的多少，其实也侧面反映了一位天骄圣子的潜力到底有多高。
　　反正能达到一个小时以上的，只要不中途陨落，未来必是宇宙尊者！
　　潜力非凡！
　　林飞当前正处于不受控制的状态，实际上也是顺应自然法则的一个状态。
　　当本源之力灌入体内的一瞬间，林飞差点忍不住舒服的叫出声来。
　　这本源之力来的太及时了，极大的缓解了他即将爆体而亡的风险。
　　这股神奇的力量。
　　仿佛能够拓宽一个人的承受能力。
　　如果说，把人的身体比喻成一个湖泊，湖泊中的水，比喻成能量，那么湖泊的大小，就代表着你能存储能量的最高限度是多少。
　　如果水超出了湖泊的容积，就会外溢出去。
　　而本源之力，就是一股能够拓宽湖泊大小的神奇力量。
　　增加湖泊的宽度。
　　以此能承载更多能量！
　　这股神奇的本源之力灌入林飞体内，不仅使他的身体强度再次提升，就连体内世界的空间，也开始以不可思议的速度迅速扩大。
　　三百亿立方米……
　　五百亿立方米……
　　一千亿立方米……
　　时间一晃，就过去了半个小时。
　　宇宙本源疯狂灌溉，林飞的身体仿佛一个无底洞。
　　依然在疯狂吞噬周身的一切能量。
　　并且有越来越狂暴的趋势。
　　即便宇宙本源之力，能拓宽的林飞身体承受的极限，他还是感受到了爆体而亡的风险。
　　那恐怖的吸收速度，以近乎掠夺的方式，将周身至少十万公里的所有能量，疯狂抽取。
　　这就好像是湖泊宽度刚刚扩大，湖水立刻就灌满了。
　　依然难以承载如此磅礴的能量！
　　基本上所有星系级强者突破星河级的时候，一边吸收本源之力的同时，也会消耗大量自身能量。
　　自身能量与本源之力融合，才能化为拓宽体内世界的基石。
　　所以你的积累是否雄厚，和你突破星河级时，能够融合的本源之力多少，是呈现一定正比的。
　　而林飞偏偏处于特殊状态。
　　他随便乱改的功法，根本不受控制的疯狂吸收转化一切能量。
　　这就代表着他的积累，仿佛变成了一个无底洞，根本不会饱和。
　　那就只能一直灌溉……
　　除非林飞肉身承受不住能量冲击，爆体而亡才会截止。
　　“叮！
　　检测到宿主吸收能量过快，已经超出身体承受极限，肉身即将崩溃，请宿主消耗20000强化点，修复自身！”
　　“消耗！”
　　“叮！
　　扣除宿主20000强化点，宿主当前剩余强化点：316200”
　　时间一晃。
　　就过去了整整一个小时。
　　本源之力的灌溉依然没有停止。
　　“叮！
　　检测到宿主吸收能量过快，已经超出身体承受极限，肉身即将崩溃，请宿主消耗20000强化点，修复自身！”
　　“消耗！”
　　“叮！
　　扣除宿主20000强化点，宿主当前剩余强化点：296200”
　　此时被天地异象所吸引。
　　汇聚而来的天骄圣子，已经超过了一百人。
　　众多天骄眼神越来越吃惊。
　　“已经坚持一个小时了，曾有宇宙尊者断言，能在突破星河级时，接受本源之力灌顶洗礼，超过一个小时以上的无上天骄，未来必是宇宙尊者，几乎能被称之为尊者预备役！”
　　“他竟是和古月紫，混元圣子，属于同一级别的天骄？”
　　“这么说，他也有希望登上第八重圣地？”
　　“不一定，潜力归潜力，实力归实力，混元圣子据说实力已经达到了星河八阶，以不到五千岁之龄，突破星河八阶，一身战力更是堪比宇宙霸主，试问谁能与之比肩？”
　　一位新来的天骄圣子如此说道。 
　　第820章
　　时间。
　　一分一秒的过去。
　　当林飞吸取本源之力的时间，超过了一个半小时后。
　　所有天骄浑身巨震。
　　“他超过了，他居然超过了混元圣子的吸取时间？”
　　“这怎么可能？
　　他明明只领悟了六种法则之力，为何比混元圣子领悟的十种法则之力，承受力还要更高？”
　　“太不可思议了！”
　　超越了混元圣子对本源之力的吸取时间。
　　然而你以为这就完了吗？
　　错了！
　　这才刚刚开始而已。
　　接下来，才是真正装逼的时刻！
　　时间继续推移。
　　两个小时过去了……
　　林飞还在吸。
　　五个小时过去了……
　　他依然在吸！
　　十个小时过去了……
　　他还在吸！
　　我吸！
　　我吸！
　　我吸吸吸！
　　此时聚集而来的传承圣子，已经超过了五百人之多。
　　所有人震惊无比。
　　“已经十个小时了，正常的天骄圣子，突破星河级时，一般也就只能吸取三分钟的本源之力，身体承受就会达到极限，可是他已经吸了十个小时了？
　　这也太离谱了吧，就算是宇宙特殊生命体，潜力也不会这么恐怖吧？”
　　“你们发现没有，天神哥除了在不停的吸收宇宙本源之力，他还在疯狂吸收周围的一切能量。
　　这应该与他修炼的特殊功法有关，几乎是以作弊的方法，强行掠夺宇宙本源，这和天赋无关，应该是功法的特殊性，才造成了这种特殊现象！”
　　一位模样俊秀的男子，理智的分析道。
　　显然说到了关键点上。
　　“可是……短时间内吸取如此海量的本源之力，以及各种驳杂的宇宙能量，他的身体真的不会被撑爆吗？”
　　“揠苗助长，提升过快，必然造成根基不稳，后患无穷，他可能已经走火入魔了，根本控制不住这股吞噬之力！”
　　一位星河三阶的天骄圣子，似乎看穿了林飞此时的窘况。
　　如果真是这种情况。
　　林飞天赋绝不绝世，这先另说，他能不能活过今天，这都是个问题。
　　“叮！
　　检测到宿主当前吸收能量过快，已经超出身体承受极限，肉身即将崩溃，请宿主消耗20000强化点，修复自身！”
　　“消耗！”
　　“叮！
　　扣除宿主20000强化点，宿主当前剩余强化点：196200”
　　林飞的身体仿佛真的化为了一个无底洞。
　　海量的天地能量被吸收。
　　方圆数万公里，所有草木植物，纷纷枯萎。
　　就连围观的传承圣子，似乎都要开启防御护罩，才能抵挡住这股恐怖的吞吸之力。
　　就在这时。
　　林飞一身境界再次升华，浑身上下的气息轰然暴涨。
　　“这是……？”
　　“星河二阶？
　　他居然突破星河二阶了？”
　　“据我所知，实力突破星河级以后，等级的提升，就会变得无比缓慢。
　　通常一个境界提升到下一个境界，可能需要十几万年之久。
　　就算不缺修炼资源，能提供数之不尽的星空元石，从星河一阶提升到星河二阶，至少也需要万年以上！”
　　“想要提升的更快，那除非拥有绝世天赋，加上刻苦努力，以及更加珍贵宇宙奇珍，天量供应，还要有得天独厚的修炼环境……
　　以此才能节省更多的修炼时间，达到一千年突破一个等级的恐怖速度！”
　　“而混元圣子和古月紫这种宇宙顶尖天骄，则更加不凡，听说只需要一百年，就能突破一个等级！”
　　“可我从未听说过，在星河之境，还能一天突破两个境界的？”
　　林飞直接突破到星河二阶。
　　这操作简直打破了在场所有天骄圣子的认知。
　　刷新了他们的世界观。
　　一个个全都头皮发麻，震惊石化！
　　主要是他这波操作，根本就不科学！
　　这就好比，一个人一天吃三顿饭，一年吃一千零九十五顿饭。
　　十万年可以吃一亿零九百五十万顿饭。
　　可是你一天吃了一亿顿饭，你怎么可能不被撑爆？
　　他不仅没有被撑爆，还在一天之内，达到了十万年苦修的效果。
　　就尼玛离谱！
　　离了个超级大谱！
　　突破星河二阶，林飞感觉自己的承受能力又变强了一些。
　　而恰恰也就是在这个时候。
　　林飞乱改的功法，所蕴含的吞噬之力，似乎达到了运转极限，不再继续增强了。
　　方圆十万公里的宇宙能量，差不多也被他吸收了三分之一。
　　能量涌入身体，达到峰值之后，开始减弱。
　　只要继续坚持，等方圆十万里的天地能量全都被他吸干了，功法运转也就会慢慢停止。
　　坚持！
　　顶不住也要顶！
　　十五个小时过去了……
　　本源之力还在灌溉！
　　二十个小时过去了……
　　第五重圣地天骄，基本已经被震麻了！
　　三十个小时过去……
　　林飞实力再次突破，成功晋级星河三阶。
　　“连破三级？
　　居然是连破三级？”
　　震怖！
　　极度震怖！
　　“实力达到星河级，居然还能连破三级，这到底是什么变态？”
　　“正常宇宙修士至少需要二十万年，才能达到这种积累，他居然一天就达到了别人二十万年的修炼效果？”
　　“重点是，他还没有服用任何天材地宝，就单凭修炼功法和本源之力的灌溉，达到了一日破三境的恐怖修炼速度？”
　　“叮！
　　恭喜宿主突破星河三阶，寿元提升100万年！”
　　姓名：林飞。
　　年龄：30岁。
　　身高：186cm。
　　修为等级：星河三阶（？阶）
　　肉身强度：霸主二阶（52阶）
　　念力等级：星系十阶（40阶）
　　火焰之心：53颗。
　　剩余寿命：350万年。
　　法则：空间法则第二层（进度20％）火焰法则第三层（进度20％），水之法则第二层（进度95％）
　　重力法则第二层（进度50％）雷霆法则第三层（进度20％）木之法则第二层（进度10％）
　　“宿主当前剩余强化点：36200”
　　这一次疯狂吸收。
　　林飞已经硬生生顶住三十个小时。
　　足足出现了十几次身体承受不住，即将爆体而亡的风险。
　　强化点即将消耗一空。
　　“我的判断好像失误了，这第五重圣地至少连接着十万条顶级能量矿脉，磅礴的宇宙能量，根本取之不尽，用之不竭……
　　别说我只是星河级，我就算是霸主级，也不可能将圣地能量抽空！”
　　“必须想办法让功法停止运转！”
　　就在这千钧一发之际。
    【待续】
