
【系统帮我睡女人】（301-305）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百零一章
　　「我的上帝，玩殷子那边，有个亚洲男，用一干块赢了一干万！」「真的假的？」
　　「骗你干啥，而且人家只用了不到十分钟！」
　　「我靠，你特么在讲故事吧，赌神都没这么神，十分钟，一千块赢到一千万？」「走，赶紧去围观一波！」很快，越来越多的赌客，朝着林飞这边聚集而来，里三层外三层，围了整整三圈，足足超过了一百多号人。
　　林飞已经易过容，他根本就没有想过低调的问题，如果没有易容，他可能会假模假样的慢慢赢钱，然后不动声色的积累出几干万赌资。
　　可既然易了容，那就完全没有这个必要了，要的就是狂炫酷拽吊炸天！
　　「老……老公，我听说，赌场赢钱，不能赢太多，要见好就收，不然很有可能出了赌场，就会遭到报复！」小丽将嘴凑到林飞耳边，小声说道。
　　「没事，人家这么大个赌场，怎么会缺这几千万，都是小钱，正规赌场，他们输的起！」林飞拍了拍小丽的后背，让她放宽心！
　　林飞来赌场，并非为了赢钱，根据他入侵的交通监控显示，王梦梦和周心怡，进了这家赌场后，便没了踪迹！
　　十颗卫星，二十四小时全程监控，扫描了整个拉斯维加斯板块，都没有发现王梦梦的蛛丝马迹，所以林飞判断，王梦梦就藏匿于这家赌场之内。
　　他需要进一步探清虚实，最好的办法，就是买下这家赌场，不过幕后老板可能不会愿意，他身边又没有带舔狗绑定对象，无法消费，只能出此下策了！
　　「不要怪哥心狠手辣，如果找不到妹妹，我尼玛把整个拉斯维加斯都买下来！赢你一个赌场又算什么？」
　　新上场的荷官，是一位亚洲中年男子，看上去像日本人！
　　对方身上的气势，明显不是之前的小荷官能比，很有可能也是一位赌术高手，用来镇场子的！
　　每一个赌场，都有这样的赌术高手坐阵。
　　就是为了防止一些出老干的家伙，在赌场不停赢钱，同时也为了防止荷官与赌客之间互相勾结，故意坑赌场的钱，所以一旦出现特殊情况，就会更换荷官，并且检查赌具，防止赌客出老干，也防止自己人和赌客里应外合！
　　当然，他们自己会不会作弊，这就不得而知了！
　　确定没有发现任何问题，中年亚洲男子，开始摇殷子，这一次，整个赌桌上，已经没有其他人下注，就等着林飞一个人。
　　「这是个高手，能连赢三局，每一局都搏到了极为微小的概率，肯定拥有自己的门道，待会儿要不要跟着大佬喝个汤？」
　　「还是不要了吧，这种局面，还是不要瞎参合了，而且荷官都换人了，他这一次不一定能押中！」
　　「买个几万块跟风也无所谓，输了就当打水漂了，没准真是赌神呢？」买定离手，开始下注，很多人都以为，这个中国老头，已经赢了一干多万，没必要再那么激进，不可能每一回都运气那么好，慢慢押注，是最好的选择，又没人逼你每一回都要梭哈！
　　此时，林飞拿起手中的筹码，将整整一干万美金，押注在５点上。
　　「我靠，尼玛疯子！」
　　「一干万美金，都可以实现财富自由了，押中５点的概率，只有几十分之一，太渺茫了！」
　　「我要是有这一千万，我还赌个几把的博，老子立马回老家买个别墅，享受生活！」
　　「输了，八成是输了！」
　　「看对方气度不凡，也许人家本来就是富豪，不在乎这点钱呢？」就在其他赌客议论纷纷之时，也有三五名赌客，跟着林飞押注了一波，但他们押注都不多，最多的也只有十万块，最少的五干块。
　　这几人都小有资产，明显和其他赌客不是一个层次，对于他们而言，拿着十万八万跟风一波，就算输了好像也没什么大不了的！
　　显然跟风押注前，已经做好了输的准备，特别是跟风押注十万块的，竟然还是一个美女。
　　金发碧眼，长腿细腰，身材火爆，就像熟透了的水蜜桃，让人看着，就忍不住想要咬上一口。
　　她的肌肤无比雪白，就像和田玉一样白，深深的沟，一眼望不到尽头，如此尤物足以让在场任何男人血脉贯张。
　　如果不是这美女身后跟着一群凶神恶煞的保镖，怕是不少男人已经忍不住索要联系方式了！
　　林飞只是警了一眼，并没有过多关注！
　　「是摩根小姐俟！」
　　「摩根小姐？是摩根家族的那位千金吗？
　　「真的好漂亮，摩根小姐的美貌，怕是与黛拉·海瑟薇相比，都不湟多让！」「开！」蛊殷打开，「１，１，３，５点小！」下一秒，所有人倒吸一口凉气，全场震惊！不少吃瓜群众眼珠子都瞪出来了。
　　「真的中了，真是五点，我尼玛，这也太神了！」「好后悔，早知道应该跟着大佬下注的，这可是一赔１８的赔率啊！
　　「太吓人了，太疯狂了，十八倍的赔率，这是要赔一亿八千万？」此时此刻，空姐小丽的脑袋都差点岩机了，一亿八千万美金，加上本金一千万，就是一亿九千万！
　　如果将美金兑换成人民币，就是十几亿，林飞就借了她一千美元，尼玛才过了多久？二十分钟都不到，就变成了十几亿！？这个世界太疯狂了！
　　赌神！这才是真正的赌神！恐怕从今天开始，拉斯维加斯会流传出一个现实版的赌神故事！
　　日本荷官脸色一片铁青，这波可是输了一亿八千万美金啊，他以为他能找到对手出干的破绽，可是并没有。
　　对手根本没有任何出干痕迹，至于所谓的听声辨位，听殷子撞击的声音，就能判断出殷子的点数。
　　这尼玛纯属扯淡，这根本就是不可能的事情，而且殷钟还是特殊材质打造，根本听不出声音。
　　电影里面纯属胡扯，耳朵动一动，就能听出殷子点数？你还不如说你会透视，可眼前这位老头到底如何做到的，不知道，根本看不出来，对方的赌术实在高超了，几乎达到了神乎其技的境界！
　　「先生，您今天赢的已经够多了，不如见好就收？」日本中年男子，对着林飞说道，他额头上已经冒出了细密的汗珠，林飞在他眼里，有些深不可测。
　　「怎么，你们这么大个赌场，赢的起，输不起啊？」林飞冷声嘲讽道。
　　「就是，拉斯维加斯的赌场世界闻名，才输了一两个亿，就玩不起了？这也太没气量了吧？
　　「切！」围观群众之中，发出一片曦嘘之声，曾经不知多少赌徒，在赌场输的倾家荡产，也没见你们去阻止，怎么人家赢了钱就不让玩了，这是什么道理？
　　「先生，不好意思，您现在的筹码，已经超过了蛊殷赌桌的押注上限，建议您去高端区去玩！」一个类似于赌场经理的人物，走到林飞跟前说道。
　　本来拉斯维加斯的赌桌押注，是没有上限的，你想押多少都行，只要你有钱，来者不拒，因为林飞赢了一个多亿，自然就开始设置上限了。
　　当然，赌场里面的规矩，赌场说了算，人家说有上限，那就有上限，人家说没上限，那就没上限！最终解释权归赌场所有！
　　现在，已经没有人觉得林飞是单凭运气了，这老家伙太邪门，如果再中一次，不说翻五十倍，就算翻个十倍，那也要赔几十亿美金，这样的损失，就算国际大赌场，也得伤筋动骨！
　　「行吧，不玩殷子了，去别处玩！」林飞晃悠了一下，带着小丽来到了玩百家乐的区域。
　　百家乐是扑克游戏，是赌场最常见的赌博方式之一，林飞拿着一亿九干万的筹码随便找了个桌子坐了下来。
　　赌场后台，一个留着络腮胡子的美国白人，端着一杯红酒，仔细打量着监控视频中，已经坐上了赌桌的中国男子！
　　「怎么样，查到这个亚洲人的身份了吗？」
　　「已经查到了，根据机场登记的身份信息显示，这个人来自中国！」「姓名：黄霸天，年龄：５０岁，身高：１８５ＣＭ，身份信息：九天有机化肥公司董事长，身家，十亿人民币！跑来拉斯维加斯，是为了带小三来旅游！」一个穿着职业装的女秘书，在身后汇报道。
　　「这些信息你是怎么查到的？」络腮胡子白人皱了皱眉头，机场护照的信息，应该没有这么详细吧？
　　「在中国百度网上找到的，上面有他的身份信息介绍！」女助理回答道。
　　「好吧，给我密切关注这个人，我怀疑这老家伙出老干，但是我没看出来！」虽然没看出来，但连续四次猜中殷子点数，这绝逼是不正常的！
　　「老板，还有一件事情！」
　　「什么事？」
　　「刚刚黑网总部发来一条消息，来自中国地区的组织成员，发现了林飞旗下的私人飞机，已经离开了虹桥国际机场，并且抵达了美国内华达州！」「Ｘ先生怀疑，林飞本人，很有可能已经发现了王梦梦与周心怡这两名人质的踪迹极有可能已经出现在拉斯维加斯！」
　　「但是机场方面，并没有查询到林飞的相关信息！
　　「为了保险起见，总部通知，现在就将这两名人质转移！并且必须避开所有监控路线，这个中国人很有可能已经入侵了整个拉斯维加斯的交通网络系统！
　　「此人极度危险，总部通知老板谨慎行事！」女助理一脸严肃的说道。
　　「知道了！」白人男子皱了皱眉头。
　　他是亨特·洛克菲勒，拉斯维加斯的地下王者，也是美国洛克菲勒家族成员之一黑网的背后，就有洛克菲勒家族暗中支持。
　　整个拉斯维加斯，至少有三分之一的赌场，旅游，酒店资源，被洛克菲勒家族所控制，同时，赌场也是洗钱的绝佳渠道之一。
　　因为拉斯维加斯的赌场，是合法产业，所以，赌场除了可以割韭菜，最重要的一点就是洗钱！
　　黑网每年非法获得的资金利润，都是一笔天文数字，这笔来历不明的黑钱想要洗白，赌场是最好的渠道！
　　反正合法赌博，一进一出就洗白了，所以拉斯维加斯绝非表面看上去那么简单，合法赌博的背后，还涉及更加庞大的一条黑色产业链！
　　亨特十分不喜欢，黑网总是以一副命令的方式教他做事，如果不是有把柄被黑网拿捏在手上，他早就不耐烦了！
　　「那就用地下通道，将人质转移吧！」
　　「好的老板！」女助理点了点头，赌场的地下室里面，有一条足足挖通了十公里的地下通道，通过这条地下通道，乘坐私人地铁，十分钟就可以出现在十几公里之外！
　　亨特有些不以为然，一个二十出头的中国人，居然把黑网总部的Ｘ先生，包括家族背后的财团大佬都搞得灰头土脸，这个中国人有这么牛逼吗？
　　「听说前两天，这个中国人串改了黑网上的全球追杀令，导致一名杀手居然真的跑去刺杀拜登？」
　　「虽然杀手当场被击毙，可这件事情依然在美国引起了巨大的反响！
　　「中国人，当真无法无天！」
　　不知不觉，十分钟过去了，时间已经来到晚上十一点。
　　赌场的客人非但没有减少，反而越来越多，林飞发现，之前的赌场大堂经理，已经找了一群工作人员过来，开始检查之前的赌桌，看看桌子上有没有作弊的痕迹，但显然一无所获！
　　林飞自己也被一群保安给盯上了，七八个巡逻保安，时不时朝着陈远这边望上几眼，他们腰间全都配备着手枪，显然不是普通的保安。
　　不仅如此，赌场后台监控，也对林飞进行了重点监控，足足数十个监控摄像头，对着他重点拍摄，甚至还有慢镜头回放，只要发现林飞出老干，就立马抓人！
　　林飞赢钱的速度，似乎变得慢了下来，开始有输有赢，但总体上，他依然还在持续赢钱，晚上十二点钟，林飞桌上的筹码达到了五个亿。
　　凌晨一点，筹码突破十个亿，凌晨两点，筹码突破二十亿，凌晨三点左右，陈远桌子上的筹码，已经突破了五十亿美金！
　　一百万美金一个的最大面值筹码，赢下了整整五干个，放在桌子上堆积如山，全场为之震怖！
　　「实在太特么夸张了，大佬一干块的本钱，一晚上居然赢了五十亿美金？」「赌神，这是真正的赌神，我特么服了！」
　　「头皮发麻！太狠了，他赢了这么多钱，赌场真的会给他兑换吗？
　　「刚刚赌场经理已经警告他好几次了，这家伙一点面子都不给，继续赢钱，少赢一点，也许还能把钱取走，赢这么多？他应该是走不出赌场大门了！」「老板，这个中国实在太邪门了，我们已经派出了所有赌术高手，包括动用了出干的手段，可还是赢不了他！」此时的的赌场，几乎所有管理层，都如临大敌，一个个恨不得把林飞生吞活剥。
　　可他既然还在赌场，又没有发现他出干，自然不好明着动手，毕竟赌场的客人那么多，怎么样也得维持公平公正，至少表面上要是这样，不然赌场的信誉就全毁了！
　　「他走不了的，赢了五十亿，如果不连本带利的吐出来，这个亚洲男我不会让他活着离开拉斯维加斯！」亨特冷声说道。
　　监控画面中，林飞突然离开了赌桌，他脸上始终保持着一丝淡然的微笑，然后走到了一个似乎输光了全部身家，一脸悔，垂头丧气的白人壮汉跟前，抬手就是一百万的筹码，丢了过去！
　　「先，先生，你这是干什么？」白人壮汉双眼冒光，有些不明所以。
　　「输光了吧，没事，从现在开始，你跟着我混，一百万的筹码，就是你的了！」轻描淡写的一句话，如同天上掉馅饼一样砸在了白人壮汉头上。
　　这可是一百万美金的筹码啊，就这样随手送了出去？条件仅仅只是当他的小弟？对于输的倾家荡产的赌徒而言，只要给钱，啥事他们都愿意干！一百万美金，足以让他们失败的人生彻底翻盘，甚至能还清所有的欠款。
　　「尊贵的先生，从今天开始，我这条命就是你的了，你让我干什么我就干什么！」白人壮汉立马开始表忠心，一脸狂喜的收下了筹码。
　　不管他到底是真心还是假意，这都不重要，重要的是林飞已经收到了一个小弟！
　　「你叫什么名字？」
　　「老板，我叫马尔！」
　　「好，从现在开始，你给我多召集一些人手过来，来一个我给十万筹码，你给他们多少我不过问，记住了，我要的人必须是身强力壮得不怕事的！」「好的，老板，保证完成任务！」马尔一脸激动的说道！
　　他是拉斯维加斯的混混，虽然他只是拉斯维加斯的底层角色，但认识的人还真不少十万美金绝对算得上一笔横财了，别说十万，就算只给一万，他分分钟都能叫一百个人过来，有钱谁不想赚？这种赚钱的方式，也太轻松了！
　　马尔掏出手机，赶紧打电话摇人，林飞如法炮制，找到了第二个输光筹码的黑人壮汉，又是一百万丢了出去！
　　第三个，第四个，第五个……
　　不过片刻之间，林飞身后便聚集了二十多个小弟，并且这二十多个小弟纷纷打电话摇人。
　　在拉斯维加斯，赌场的筹码，几乎可以当成货币使用，林飞花钱如流水，小弟的小弟也可以拉人，只要认林飞当老大，就能获得一笔丰厚的筹码！
　　不过半个小时，他就花了两亿筹码出去，随着时间的推移，林飞身后的小弟越来越多，居然聚集了上干人的规模，有些小弟甚至把枪都带出来了，看上去很吓人。 
　　第三百零二章
　　金钱的魔力，在拉斯维加斯得到了很好的印证，林飞疯狂撒钱，来者不拒！
　　凌晨五点左右，他总共花了十亿美金，赌场加上赌场外面的小弟，总共聚集了五干人，浩浩荡荡的声势，直接把赌场都搞憎逼了！
　　谁也没想到这个亚洲男如此老奸巨猬，居然花十亿美金，号召了五干个小弟？
　　有五千小弟助威，你赌场敢赖账吗？
　　本来事情一开始，是可以阻止这种局面发生的，可是碍于赌场的人太多，这种事情他们管不了，人家老板愿意发钱，是人家自己的事情，赌场不可能连这种事情都管，毕竟美国是一个自由民主的国家。
　　但随着时间的推移，事情开始不对头了，林飞身后聚集的人越来越多，甚至形成了能够与赌场对峙的局面，十亿美金，说丢就丢出去了，这这样魄力，一般人还真没有。
　　「老板，现在该怎么办？黄霸天身边已经聚集了五千多人，咱们可能真的要将五十亿美金给兑换出去了，毕竟众怒难犯！」女助理一脸为难的说道，如果早点将这个麻烦解决，事情也不会发展到这个地步。
　　「没事，一群乌合之众，只要这个黄霸天死了，他身边的这些臭鱼烂虾自己就会散去！
　　「临时搭建出来的散台班子，花再多钱也没什么凝聚力，根本不堪一击！」亨特挥了挥手，一个独眼壮汉走了出去，他身后背着一把狙击枪！
　　女助理明白，虽然这么做，有损赌场的信誉，但是黄霸天这个危害，必须清除掉了此时的林飞，依然没有离开赌场，而是来到了一个轮盘赌桌面前。
　　「先生，您还要继续赌吗？」日本荷官一脸凝重的说道。
　　「是的，就赌最后一把，天都快亮了，咱们一局定输赢，如果输了，今天晚上赢的钱，我全部吐出去，也免得你们为难！」「如果赢了……」林飞语气一顿，微微一笑，淡定自若的点燃一支雪茄，吐出一口烟圈，他用手指了指轮盘上＇ １３＇ 的数字号码。
　　「四十亿美金，我全部押押１３号，你们敢赌吗？」「嘶！」所有人倒吸一口凉气，四十亿美金的押注，如果真的中了１３号，赔率是三十六倍，林飞连本带利，可能从赌场赢走一干五百亿，如此巨款，恐怕把赌场卖了也拿不出这么多钱。
　　当然，轮盘游戏，单独押中一个号码的几率，是非常微小的，几乎可以忽略不计有的人甚至连续几百次押注一个号码都押不中。
　　「这个，我需要请示一下老板！」日本中年荷官迟疑道。
　　这场豪赌涉及的金额实在太恐怖了，他根本不敢做主！
　　「答应他！」
　　「好的，老板，我知道了！」
　　既然你想来一场惊天豪赌，那就来吧，赢了，你现在就可以去死，击手已经瞄准了林飞的眉心。
　　输了，你还是得死，当然，你可以多活两天，安全的离开赌场，至于以后发生什么意外，就和赌场没有关系了！
　　气氛压抑的令人室息，整个赌博大厅都已经停止运转，所有赌徒，游客，工作人员美女，保安，林飞的小弟，全都将目光汇聚而来。
　　今天这一场豪赌，恐怕已经超过了拉斯维加斯有史以来最大的单场下注金额，一局定生死！
　　赌局正式开始。
　　「老公，要不收手吧，赌轮盘猜中号码的几率，实在太渺茫了，而且就算赢了，赌场也不可能拿出一干五百亿美金给你兑换，一家赌场根本拿出不这么多钱的！」小丽扯了扯林飞的衣服，小声建议道。
　　今天晚上的经历，已经让她震惊到麻木。
　　但她还并没有失去理智，天神哥一分钱没带，凭借她手中借的一干块，赢了整整五十多亿美金！
　　换算成人民币，价值三百多亿，整个赌场的流动资金加在一起，估计也就这么多！
　　继续赢下去，恐怕赌场冒着失去信誉的风险，也要将你弄死。
　　「不碍事，我查过了，这家赌场隶属于ＨＢ连锁集团，在拉斯维加斯，总共有十二家赌场，七家五星级酒店，一家七星级酒店，以及其他各种产业，其中还有一家最顶级的十星级酒店，投资在迪拜，光是那栋大楼，就价值三百亿美金！」「再加上ＨＢ集团在世界各地，林林总总所有的产业加在一起，刚好一干五百亿左右」ＨＢ集团的股东总共有二十一人，他们在赌场都有股份，既然有股份，输了钱应该共同承担，这二十一人的资产加在一起，应该勉勉强强能把一千五百亿美金赔付了吧？
　　「这……？」小丽一脸憎逼，她没想到林飞将人家集团的总资产都算清楚了，这尼玛是打算一锅端？赌场，酒店，全部赢个干净？
　　「有意思，这个中国人有点意思，今天洛克菲勒家族，怕是遇到劫难了！」不远处，肌肤雪白的摩根家族小姐，眼神越发明亮，湛蓝色的眼眸中，美丽的像琥珀一样纯净。
　　今天晚上，她一直跟着林飞押注，十万美金的筹码，已经赢到了两干多万。
　　这老头气度不凡，似乎运筹惟之中，决胜于干里之外，是一个睿智沉稳的男人这样的男人很有魅力，但可惜，他已经五十岁了！
　　「如果年轻二十岁，也许我不介意和他交往！」「小姐，要不咱们还是离开吧，今天赌场恐怕不会太平了！」一个保镖建议道。
　　「不碍事，既然是看热闹，那就将热闹看到底！」他们摩根家族是开银行的，虽然不上福布斯排行榜，但是这个家族所拥有的势力和金钱，远远超过世界首富。
　　在美国，就算是白宫议员，也得敬重摩根家族三分。
　　「这个中国男人死定了！
　　「何以见得？」
　　「最后一场赌局，不管他是赢是输，亨特先生都不会放过他的，他自以为花了一些钱，找了一些垃圾过来就可以壮声势？就可以和赌场分庭抗礼？太天真了，这些赌徒和底层人员，根本没有什么卵用，也就装装样子，吓唬吓唬嘘人！一旦真的动手，恐怕跑的比谁都快，ＨＢ集团长期形成的威严，哪里是那么容易被挑的？」
　　「我不这么看，这个中国老头看着不是愚蠢之辈，这种情况他应该能考虑到，也许他还有后手！」蒂娜·摩根一脸狐疑的猜测。
　　就在众人议论纷纷之际，轮盘已经开始转动起来，所有人目不转晴，空气中散发着紧张刺激的味道，感觉心脏都提到了嗓子眼，轮盘转动的速度由快变慢，越来越慢……
　　小丽的双手死死的抱着林飞的胳膊，感觉她紧张到手心都已经开始冒汗了，胸前的—— 堆大白兔被挤压的都变形了也浑然不觉。
　　一
　　「九号……？」轮盘还在缓慢转动。
　　「三十六号？十八号？十三号！」
　　「停了，真的停了！」
　　「真的中了１３号，卧槽！」这一刻，全场倒吸一口凉气，众人集体石化，整个大厅数千人为之哗然！全场震怖！
　　不少赌徒激动到发狂，他们仿佛见证了一个奇迹诞生。
　　太震撼了！这才是真正的赌神，赌界之神，一晚上赢了一干五百亿美金？而且本金只有一干块？你敢信？他做到了！他完成了赌博历史上，从未有过的神迹！
　　「不好意思，今天运气有点好！」林飞挥了挥手，身后数干个小弟集体欢呼。
　　仿佛一个王者，振臂一呼，数干人响应，看见没有，这就是金钱的魅力。
　　「不可能，这根本不可能，你出老干！」
　　「你别满嘴喷粪啊，我从来没有碰过轮盘，如何出干？」「出老干的方法多了去了，没有碰轮盘，就能代表你没出千吗？抓起来！」日本荷官挥了挥手。
　　一群上百人的安保团队，穿着统一的制服，如猛虎出笼一般，立刻朝着林飞围捕过来。
　　虽然林飞身后的人更多，但这些小弟似乎有些中看不中用，他们拿钱的时候很积极可遇见对方的安保团队，竟然都不敢阻拦？
　　「妈的，一群稀烂的班子，还是得老子自己动手！」一个保安将手扣在了林飞肩膀上，林飞反手一扭，直接将对方的手臂扭到骨折。
　　「啊！」对方当即发出一声凄厉的惨叫，冲突瞬间爆发！
　　这个中国人，竟然敢动手？
　　「ｆｕｃｋ！」「弄死他！」保安发出的惨叫声，刺激了更多的保安，他们拿着铁棍，如一群猛兽—— 般，从四面八方冲了过来，毫不犹豫的对着陈远挥了出去。
　　林飞目光一凝，眼神中带着一丝冷刻，面对四面八方挥舞而来的铁棍，他没有前进一步，也没有后退一步，只是淡定自若的点燃一只雪茄，任由这些铁棍敲击在他身上。
　　「叮叮！当当！」竟无动于衷？一名壮汉目瞪口呆的看着自己手中的钢管，尼玛棍子都打弯了，对方居然跟个没事人一样？
　　还尼玛不动声色的点燃了一支雪茄？
　　「这……这怎么可能？」
　　「你们打得很爽吗？是不是该我了！」林飞随手一巴掌，扇飞一个两百斤的黑人壮汉，抢过对方手中的棍子，虎入羊群一般，以一敌百，铁棍所过之处，一片哀喙，骨头断裂的声音此起彼伏，根本没有一个人，能承受他一棍，反而对手打在他身上的棍子，无法伤他分毫。
　　终于有人开始恐惧了！
　　「魔鬼！」
　　「他是魔鬼！」
　　「根本不是人，他是打不死的存在！」保安慌忙逃窜。
　　「砰！」一声枪响传来，终于有人忍不住开枪了！林飞随手一棍，将子弹击飞。
　　「砰砰砰砰砰砰砰砰砰·····。」五六个保安，拿着手枪对着林飞疯狂扫射，直到弹夹打空了，这个男人依然毫发无损，所有的子弹，竟然都被他用铁棍击飞。
　　石化！室息！僵硬！这一刻，全场数千人集体震惊，他们的人，他们的心，甚至连同他们裤兜里的小叮叮，都不可遏制的颤栗了，恐惧如瘟疫一般开始蔓延。
　　「砰！」楼上一把狙击枪，在林飞身体停止不动的一刹那，果断开枪了！
　　面对这一发狙击弹，林飞手握两枚硬币，抬手硬接了上去，当然，这把狙击枪显然不是巴雷特重狙击，只是一把Ｍ２４，但即便如此，也威力惊人，绝非普通手枪的威力能比！
　　轰的一声巨响，林飞的右手猛的一震，一颗狙击枪的子弹，从他手中掉落。
　　这一刻，空姐小丽震惊！马尔震惊！亨特震惊！数千名小弟包括所有在座赌客，集体震惊！他们一个个目瞪口呆，仿佛在面对一个神灵。
　　这根本就不是普通的存在，全场死寂！
　　没有人敢相信，眼前的画面，是真实发生的。
　　「这……这怎么可能？空手接狙击弹？」
　　「东方魔法，这一定是东方魔法！」
　　「什么东方魔法，这是中国功夫，他一定是传说中的武林高手，能够刀枪不入！」
　　「世界上怎么会有这种人？这不科学！」
　　「老板，你们这些混蛋，竟敢伤害我们老板，当我们几干号兄弟是吃素的吗？」「兄弟们，我们收了老板的钱，就要替老板做事，拿人钱财，替人消灾，这是规矩，ＨＢ赌场输了不认账，我们一定要替老板讨回公道，必须让他们把钱吐出来！」马尔高声喊道。
　　「是的，赌场输了钱，必须赔付！」林飞收的这群小弟，确实是乌合之众，但乌合之众也有他们的作用，他们属于墙头草，两边倒！
　　当他们发现赌场强势的时候，就算收了林飞的钱，也不敢动手，可是现在，这些人发现原来赌场不是强势的一方，黄霸天老板才是真正强势的一方，那该怎么做？就毋庸置疑了！
　　这群墙头草打逆风局的时候，一点卵用没有，可是打顺风局，一个个简直浪得飞起，甚至相当之勇猛！
　　「妈的，开赌场输了不认账，老子第一个不答应！」「兄弟们，替老板把钱讨回来，不然就让他们关门！」「吼吼吼！干这群婊子养的！」小弟们一拥而上。
　　美国人崇拜个人英雄主义，当一个人的实力，真的强到令人室息的时候，他们会发自内心的佩服。
　　特别是对于底层人员来说，拳头大就是硬道理，林飞如此神勇，值得他们发自内心的尊敬！
　　用钱收买小弟，只能支配他们的人，却无法支配他们的心，用实力征服小弟，再加上金钱诱惑，所有小弟都会对你言听计从！
　　林飞并不知道，因为刚才的表现，这些小弟看他的眼神已经彻底变了，他五十多岁的长相，配合神勇无敌的身手，外加绝世赌术，简直就是一副绝世高人的模样。
　　很牛逼！气场很强大！逼王之气震全场！跟着这样的老大混，前途无量啊！
　　「把赌场这些人全部抓了，今天一个都别想跑，谁要能替我把赌场老板抓住，我给他一个亿！」林飞振臂一呼，开始发号施令！
　　「老板您放心，我们这就去抓人！」
　　「兄弟们，跟我来，我知道老总办公室在哪里！」亨特·洛克菲勒看着监控画面中已经乱作一团的赌场大厅，人都憎了！
　　他想过会出现其他情况，可唯独没有预料到这个中国人如此棘手，单枪匹马与赌场硬刚，居然还占据了上风。
　　「报警，赶紧打电话报警！」亨特大声吼道。
　　「老板，现在局面已经不受控制了，您还是先找个地方躲一下吧，那些赌徒已经冲上来了！」女助理同样一脸焦急。
　　「好吧，先找个地方躲一躲，避避风头，等警察来了再说！」林飞趁着赌场大乱，开始寻找王梦梦的踪迹！
　　首先来到了赌场后台的监控室，调取这两天的监控画面，果然发现了王梦梦曾经出现过的身影。
　　就在林飞查看监控的时候，马尔带着一群小弟走了进来。
　　「老板，有警察来了，现在事情该怎么办？」
　　「该怎么办就怎么办，赌场欠了我一千五百亿，欠债还钱，天经地义！」「可是，拉斯维加斯的赌场本身和警方就有合作关系，他们一定不会站在咱们这边的，甚至这家赌场里面，州长都是占股份的！」马尔脸色难看的说道。
　　「那就让州长下台，扶持自己人当州长，从现在开始，你就是这家赌场的老板了，我记得ＨＢ集团的赌场是连锁的，总共有十二家，你们一人一家，每个人都是赌场老板并且占有赌场百分之十的股份！」「赌场既然拿不出钱来兑换，那就让他们把赌场抵押掉，包括ＨＢ集团所有产业，直到还清债务为止！」
　　「他们给州长的分成是多少，咱们就给双倍！」林飞一脸随意，他才不怕把事情搞大又不是真实身份，今天他是黄霸天，明天就是林飞，天王老子来了也没用！
　　林飞这番话，说的这些赌徒热血沸腾！这他妈像做梦一样，一场混乱之后，这个中国人居然要把股份给他们？他们这些赌徒，也能成为人上人吗？林飞这番话，让这些赌徒，仿佛找到了未来的奋斗方向。
　　「老板，我是一名律师，我一定会替您打赢这场官司的，咱们手中掌握着充分的证据，赌场确实输给了老板一干五百亿，不仅有大量人证，而且有监控录像，未必就不能打赢这场官司！」律师目光坚定的说道。
　　「好！我相信你们，在座的各位，都是各行各业的精英，只是一不小心，才误入歧途，沾染了赌博这个恶习，现在有个机会，只要拿回这一千五百亿，以后整个拉斯维加斯赌城乱不乱，都是你们说了算！」第三百零三章
　　林飞开始疯狂忽悠，拉斯维加斯赌城，到底最后会变成什么局面，林飞才不关心，他只想找到妹妹！
　　但是林飞并不知道，因为他今天的行为，从此拉斯维加斯留下了世界赌神黄霸天的传说，一直被模仿，从未被超越，被世界各地赌徒，奉为赌坛至高神，并且成立了赌神工会，工会的势力，蔓延至全球四大赌城，而黄霸天赌神，是唯一的会长，只可惜，黄天霸赌神在拉斯维加斯一战封神后，从此销声匿迹，退隐江湖！
　　「滴滴滴！」此时，林飞的手机开始震动起来，他在手机上，自己开发了一个应用软件，可以连接自己的十颗私人卫星，刚才手机上传来的滴滴声，是卫星监控提示，卫星扫描，已经锁定王梦梦的位置了。
　　「很好，看来黑网，已经知道了我偷偷来到了拉斯维加斯，我乘坐自己的私人飞机，一定会被黑网组织注意到！并且也一定会发现我入侵过拉斯维加斯的交通网络系统！
　　如果我是黑网组织的首脑，我会立刻将人质转移，可他们并不知道，我拥有十颗大型私人卫星，只要王梦梦和周心怡暴露阳光下，很快就会被我锁定！「王梦梦和周心怡，这两个女生本来是不认识的，但这几天的遭遇，也让两个女生成了患难之交。
　　其实她们一开始，根本就不知道自己为何会被绑架，直到今天凌晨两点，在睡梦中被人吵醒，强行转移阵地，隐约中，听见了别人的议论，原来她们之所以被人绑架，是因为她们都是林飞在乎的人，绑架她们，是用来威胁林飞的！
　　王梦梦心中噢悔不已，因为自己不听哥哥的话，想要拍电影赚钱，结果掉进了别人的陷阱，差点被玷污，本来还在庆幸，好在一伙西装男及时出现，将她救了出去，可谁知刚刚逃出虎口，又进了狼窝，还被人抓起来威胁哥哥，如果哥哥真的因此而陷入危险，她万死难辞其！
　　「姐姐，你也是哥哥在乎的人吗？这些外国人抓你，肯定是因为你也是哥哥非常在乎的人！」王梦梦小声说道。
　　『你是王梦梦吧，我知道你，你是林飞的亲妹妹，是他心里面最在乎的人之一，他一定会来救你的！「周心怡心里面很清楚，如果被绑架的人里面，没有王梦梦，只有她自己一个人，也许林飞根本就不会管她，这些外国人恐怕是产生了什么误会，或者调查的资料有误。
　　经历过这么多事情，周心怡心里早就明白，林飞对她已经没有什么感情了，上一次母亲生病，林飞之所以还愿意帮她，也许只是顺手而为，并不代表林飞还对她念念不忘「姐姐，我告诉你一个秘密，这个秘密我从来都没对别人说过，就连我最好的朋友苏晴我也没告诉她，如今我们在这里不知道将来会怎样，我想把这个秘密告诉你」
　　『我其实……不是林飞哥哥的亲妹妹，我的妈妈和林飞哥哥的爸爸私奔了，后来我爸爸通过亲子鉴定，才确定我不是他亲生的，我是隔壁林叔叔的女儿！」
　　「就因为这样，林飞哥哥才一直把我当成他同父异母的亲妹妹！」「可实际上，林飞哥哥的妈妈，根本就没有生育能力，这也就是说，林飞哥哥很有可能不是林叔叔的亲儿子，我们之间根本没有血缘关系！」说出这个秘密，王梦梦心里好受多了，周心怡却一脸憎逼。
　　什么乱七八糟的关系，这太乱了吧？不过很快，周心怡就反应过来，林飞的父母不是亲生父母，所以之前他一直穷困倒，后来发现他是某个隐世财阀的太子爷，所以才能逆袭人生，原来如此！
　　「梦梦，你喜欢林飞吗？」周心怡直言不讳的问道。
　　「我……」王梦梦支支吾吾，瞬间红了脸！
　　『我明白了！」还有什么不明白的，林飞如此优秀，朝夕相处，怎么可能不被吸引？
　　更别说本来就不是亲哥哥，喜欢也很正常。
　　「姐姐，认识你都快两天了，我还不知道你叫什么名字呢！」
    「我叫周心怡！」
　　「啊！」
　　「你就是周心怡？」王梦梦一脸惊，显然没想到，眼前的女生，竟然就是那个十恶不赦的渣女周心怡？就是这个渣女欺骗了哥哥三年的感情，一直把哥哥当备胎？
　　想到这里，两人之间友谊的火焰瞬间熄灭，气氛突然变得尴尬起来，两个女生都不说话了。
　　她们之间所有的交流，用的都是中文，她们以为这些外国人都听不懂，可实际上还真有一个外国人听懂了。
　　这里面有一个会中文的外国人，是专门用来偷听王梦梦和周心怡讲话，以此获取关键信息！
　　「这个信息很关键，王梦梦居然不是林飞的亲妹妹？」「必须立即将这个消息给总部汇报上去！」
　　与此同时，黑网总部，正好在召开一场重要的会议。
　　「先生，亨特那边传来消息，赌场出事了！
　　「什么事？」Ｘ先生皱了皱眉头。
　　「赌场那边突然出现一个中国老人，此人名叫黄霸天，这个中国人，在拉斯维加斯赌场一晚上赢了一千五百亿美金！」
　　「还有这种事情？」Ｘ先生一脸憎逼，感觉有些不可思议，赌场这些人全是傻比吗？
　　让人赢这么多钱都不制止？
　　「是的，先生，事情比我们想象中更加严重，这个黄霸天，不仅赢了一干五百亿，而且在短时间内笼络大量人心，一晚上就收下了超过五干个小弟，他出手大方，疯狂撒钱，就连赌场的绝大部分工作人员，都被他给收买了！」「他甚至拿出了五十亿美金去收买当地警方，从上到下全部收买了一遍，连署长都被架空了！
　　「先生，拉斯维加斯赌场，我们黑网也有将近百分之三十的股份，不仅如此，总部最近将大量资金，都调去了拉斯维加斯，这笔钱刚刚洗白完成，还存放在赌场的资金盘里面！」
　　「我担心。
　　『不好了，大事不好了，总部存放在赌场资金盘的一干亿美金，突然被划走了？「
　　个负责黑网财务管理的一个白人女子，突然冲进高层会议室，急急忙忙的喊道。
　　此话一出，所有高层，集体炸锅，甚至有人当场从椅子里面摔了下去！
　　「混蛋，老子特么还有五十亿美金存在里面，难道也被划走了？」「应该是的！」
　　「我草啊！」
　　「干你酿！」
　　疯了，黑网高层全都要疯了！由于黑网做的生意，本来就见不得光，所以他们赚的这些钱，全都是黑钱，需要进行资金洗白，赌场是最好的选择。
　　一般情况下，这些钱存在赌场的资金盘里面，甚至比存在自己的银行卡里更加安全存在自己的银行卡里面，容易被ＣＩＡ或者ＦＢＩ调查，但是放在赌场就没事！
　　谁能想到，号称十赌九输，稳赚不赔的拉斯维加斯赌场，竟然一晚上输了一干五百亿？？？
　　天杀的亨特，竟然还将这笔钱给赔付了出去？你特么是个傻比吗？
　　事情就很神奇，连林飞自己都没想到，就在他准备动身去营救王梦梦的时候，亨特被抓住了，并且抓住了他身边的女助理！
　　随便威逼利诱了一下，也就随便花了十亿美金，女助理就叛变了。
　　更让林飞震惊的是，赌场的现金流，竟然多达一干多亿美金？？
　　林飞无奈感慨：「开赌场太特么赚钱了！」
　　既然拥有这么多的现金流，林飞当场就将这笔钱，划到了自己的私人账户里面，还好前段时间，颜如玉给林飞开通了许多个私人账户，这些账户有国内的，也有国外的全都是ＶＩＰ账户！
　　这也是为了考虑可能出现未知的风险，万一某个账户流动资金太大，被银行冻结了可能会给公司造成一些不必要的影响。
　　所以给公司办理账户的时候，也顺带给陈远办理了几十个私人账户！
　　鸡蛋不能放在一个篮子里面，就算有一个鸡蛋出问题了，也不至于全军覆没！
　　林飞拿了钱，不至于吃独食，作为一代赌神，黄霸天大老板，他出手是相当之大方当场拿出两百亿巨款，给小弟们当作活动资金。
　　其中一名律师，办事相当精髓，也不知道是通过什么样的手段，硬生生将钱给贿赂了出去。
　　两百亿巨款，分出五十亿美金，买通警署上下，一百亿美金，贿赂各级领导，剩余五十亿，买通州长，如果州长愿意支持，那就继续当这个州长，如果州长不愿意支持那就把州长换了，自由国度，金钱开路，人挡杀人，佛挡杀佛！只要肯花钱，果然就没有办不成的事！
　　亨特众叛亲离，被逼无奈，签署了赌场转让协议，转让赌场，酒店，豪宅，奢侈品店铺，再加十几家大型购物商场，差不多七七八八能把账给平了。
　　这些琐事，交给手下小弟去办，原本只是一个空姐的小丽同学，被人当成了赌神夫人，受到了全场小弟的尊敬与爱戴，差点没把她捧上天，小丽第一次感受到，原来当人上人是这样一种感觉。
　　所有人见到她，都要恭敬的和她打招呼，简直太爽了，这个时候，小丽的男友给她打了十几个电话，她根本不接，希望这场纸醉金迷的美梦，永远都不要醒过来！
　　小丽当赌神夫人当的过瘾。
　　各种琐事一直忙到了第二天晚上还没有结束，到了夜晚林飞跟州长见了一面，这个满头金发的老头对林飞这个中国来的土豪异常热情，两个人吃饱喝足后林飞回到了住的地方，原来赌场的一家高档套房，他准备好好休息一下，明天跟着卫星的定位继续去寻找王梦梦，虽然他心里还是有些担心妹妹的安危，但是他知道黑网的目标是自己，只要他还没有出现，王梦梦的安全暂时是没有问题的。
　　林飞进屋后没有开灯，但是视力过人的他立刻就发现自己的床上躺着一个人，一个女人！
　　是王丽，她是在太喜欢林飞，太喜欢这种生活了，她不愿意跟林飞只是假情侣，她要做林飞的女人，要跟林飞做真情侣，所以今晚她鼓足了勇气主动钻进了林飞的被窝。
　　林飞立刻心领神会，他喝了酒，本身就有些兴奋，林飞将自己脱光以后，又钻进被单中从背后拦腰抱住背对着自己，还有些紧张的小丽。
　　这女孩实在够骚，竟然已经脱得一丝不挂，林飞心里感慨，他先在柔嫩的胸脯上轻桃的玩了一番，便探向地底深处，哇，湿湿沪黏黏滑滑一片，果然是绝世浪女。
　　林飞见她流了一屁股水，怕她骚过头，就侧躺着身，撩起她一条腿从背后将鸡巴顶到穴口，往前一送，马上进去了半根，这穴儿又暖又紧，真是舒服。
　　「啊……老公……你这么急的嘛——」小丽一声娇喘。
　　「哪有你急啊——小骚货，老公还没回来，你就准备好了」小丽的臀部很有肉，穴儿更是又小又紧，鸡巴头放在她里面非常舒服，林飞没想到她这么骚，自己还没等爱抚，她就浪的出水，于是不管三七二十一，先抽动起来再说。
　　小丽低下头，难以置信的望着寸寸插进来的鸡巴，一直到最后整根没尽，只剩阴囊留在外面晃荡。她的心绪杂乱难理，既欢喜又紧张，暗道自己今晚怎么这么大胆，竟然主动过来让人家干了，然而林飞的鸡巴非但比他男朋友的粗而且长，不只抵到子宫，几乎是要穿透进去，她虽然刚开始有性经验不久，仍然感觉到迫人的美感。
　　林飞插到最底之后，已经开始在撤退，他看她脸上表情十分迷醉，知道她心里也是美的要命，当他退出来到只剩龟头时，又往前推进去，推到又抵紧花心深处，她便「噢……嗯……」的闭眼哼出来。
　　林飞轻轻的问：「会不会太大？」
　　小丽摇摇头，觉得不妥，又点点头，还是觉得不妥，就双手掩脸，鸣着声音说：「我不知道……
　　林飞不再增加她的难堪，静静的、温和的抽动，小丽的淫水越流越多，掩着脸的手渐渐松开，显出畅美的表情。她精心画得细细的眉儿动着，星眸半合，小嘴张开着喘气，发出「咿呀呀」的气声。
　　林飞从侧面操了一会，又把小丽翻过来，然后他趴到小丽身上，让小丽两腿大大的分开，小丽雪白的大腿和粉红的阴户都尽收眼底，林飞忍不住动手在那腿根处拂拭，小丽腿上痒，穴儿更痒，腰眼用力，屁股对空乱抬。
　　「哎呦……天神哥……啊啊啊……讨厌……人家好痒嘛……啊啊啊……快进来吧……」
　　林飞听她催促，将鸡巴跨放好位置，略微施点力气，整枝就都捣进去了，他没想到小丽这么骚浪，怕她难耐，遂一鼓作气，奔腾厮杀。
　　林飞看着小丽脸上渴望的神色和身体热情的反应开始加快速度，小丽刚刚在缓慢进出的时候还勉强能忍受，林飞一加快她马上就不行了，下颚向上抬，小嘴儿张开呵气，鼻音连绵，双手长长的指甲在林飞的背上抓着。
　　「嗯老公。啊啊啊好老公……嗯哦太大了啊啊啊……哦。」林飞听着她的声音，插得越来越快，嘴里问道：」小骚货，舒服了吗？嗯？」
    「舒……舒服了……」小丽上气不接下气的叫着。「啊……好舒服……林飞保持这样的速度，让她欲死欲仙，他又低头去吃她的乳头，小丽身材高桃，林飞弯下腰不用费力含到了乳头。多加了一重的性感，小丽不由得向前弓腰，将林飞更用力的抱着。
　　「嗯……啊啊……好棒啊……吸得好美……插得也好美……嗯。嗯我。太舒服了……啊呀老公……啊呀……」她不顾羞耻的叫起床来，这爽死人的快乐比较重要，管他丢不丢脸，管他男朋友这时候是否因为打不通她的电话而急得抓耳挠腮。
　　「噢老公。插得真好真深啊真要命啊啊奇怪我我啊。要死了快我要死了啊啊对对。这样好……我。死了……死了。死了啊……啊」小丽楼紧林飞，高潮了一次，林飞越战越勇，一根肉棍进出得快速无比。
　　「啊天哪不啊我已经到了啊。你怎么还还在弄我。哦哦不要了啊天哪我真的要飞上天了啊你好好哦我会飞啊又。又要来了好。别停。别停。对。插穿我。啊。来了来了啊……啊爱死你。来了啊啊。」
    林飞觉得鸡巴断续几阵热，想来是小丽连连喷出浪水，他发现她的浪水真是不少，她已经第二次高潮了躺在林飞怀里，她软弱的求饶。
　　「好老公——我……我不行了……你……停一停嘛……好不好……？」林飞见她可怜就让她休息一会。
　　小丽被林飞的鸡巴惹得难过，说：「喂，你的那个怎么会那么大？」林飞问：「哪个？」
　　「就是那个嘛……」
　　「这个吗？」林飞动起来。
　　「啊啊。对……对啦……轻一点嘛」
　　「我也不知道啊，」林飞说：「别人都很小吗？」
    「我更不知道了……我……又没见过别人……只是跟前男友有过几次小丽一脸娇羞」他的很小？「林飞知道小丽在撒谎，也不揭穿，顺着她的话问。
　　「他这样！」小丽比给他看。
　　「那么小啊？那跟他做舒服，还是跟老公做舒服啊」
    「跟老公做舒服……」小丽躲进林飞怀里。
　　林飞淫笑一声再次开战，小丽被他一动马上又快泄身了，林飞久经沙场，但也很少遇过像小丽这样放荡的胭脂马，虽然被操的得浑身发软，还是尽心尽力的配合讨林飞欢心，再加上小丽本来就浪得凶，被林飞狠插更是媚态百出，让俩个人同时都爬到最巅峰，眼看就要摔下来。
　　「噢……噢……」林飞乱叫着。「好哥哥……好老公……妹妹受不了了。啊。你真会哦对好棒啊我快要了别让我啊对真好真好……你最好了。妹妹好喜欢啊……哥啊再快一点……快。我完了啦……噢……噢……」
　　「骚妹妹真浪……」林飞的也说「干死你好不好……啊……看我让你爽死……插穿你小丽再次被操上了高潮，她厉声尖叫，将林飞牢牢楼死，林飞被小丽这股浪劲迷得七零八落，随着小丽穴儿紧迫的收缩，也」卜卜「的射精在她子宫口。
　　再次高潮后小丽喘着气，擦一撩头发，脸上满是慵懒满足的笑容，她揽着那林飞的颈子，吻他说：「好舒服……老公……你真好——我太爱你了」这一夜林飞和小丽相拥而眠。 
　　第三百零四章
　　第二天，林飞驾驶着亨特的私人直升机，离开了拉斯维加斯，别看这座罪恶都市十分繁华，可离开拉斯维加斯，周围都是沙漠和高山，走进沙漠，如果没有当地人带路，是很容易迷路，甚至渴死的。
　　林飞把小丽暂时留在拉斯维加斯，亲自驾驶直升飞机，朝着卫星定位的方向追了过去。
　　很快林飞就来到了一片沙漠之中，在沙漠之中找人，无异于大海捞针。
　　黑网命令将人质转移到沙漠深处，就不信这样你都能找得到。
　　沙漠里面没有监控，没有网络，不管你的黑客技术多么牛逼，你都无可奈何，只要人质不被救走，黑网就拥有和林飞谈判的资本。
　　可黑网高层并不知道，如果将王梦梦和周心怡藏匿在城市之中，受到高楼大厦的阻隔限制，林飞拥有十颗卫星定位追踪，也不太好把人找出来，可是进入沙漠，荒无人烟，又没有遮挡物，卫星拍摄最好锁定！
　　一行人在沙漠中行驶，简直就是孔明灯，非常显眼。
　　「黄霸天到底是谁？他和林飞又有没有关系？Ｘ先生几乎咬牙切齿的问道。
　　「黄霸天是一个中国人，我们查到的资料显示，他是做有机化肥的，好像是个农民出身，这个资料在中国的百度百科网上就能查到！」「百度的资料也能当真吗？随便花点钱，就能做个假的身份，一个能在赌场，赢下—— 千五百亿美金的人，会是一个农民？」
　　「他一个五十多岁的老头，能一人干翻赌场几百个保安，连枪都不怕，还收拢了几干个小弟，要接管拉斯维加斯赌城？这是何等手腕，何等实力，何等计谋？」「这个人简直可怕至极！」
　　「先生，根据我们最新调查的资料显示，黄霸天来到拉斯维加斯，就在昨天晚上十点左右，而且是乘坐的一架私人飞机！」「这架私人飞机，目前在林飞名下，而且就是在上海虹桥机场开走的那一架豪华客机，所以我们有理由认定，黄霸天和林飞之间，一定有着重要的关联！
　　「还有他身边的女人，也是林飞私人飞机的机组成员之一，黄霸天很有可能与林飞是一伙的！」
　　「先生，刚刚汉克那边传来消息，他打探到了重要情报，王梦梦居然不是林飞的亲妹妹！」此话一出，整个高层会议室再次震惊！搞了半天，费尽心机，居然抓了一个假妹妹？
　　「不是亲妹妹？」Ｘ先生目光阴沉的问道。
　　「是的！」
　　「根据汉克提供的信息，王梦梦是林飞爸爸的私生女，但是林飞不是他爸爸的亲儿子，他应该另有身份！」此话一出，黑网高层似乎有不少人恍然大悟！
　　「原来如此，我就说，一个普通农村出生的小孩，怎么可能突然拥有万亿身家？他的钱来的莫名其妙，在中国那边，也有一些传言，说林飞的真实身份，乃是传承与一个干古世家，这个家族极为古老且神秘莫测！
　　「黄霸天此人，应该也是来自于这个神秘的家族！」之前这些黑网高层并没有关注过林飞的身份，因为在他们看来，无论这个年轻人拥有什么样的身份，敢与黑网作对，窃取黑网绝密资料，挑黑网尊严。
　　这都是死罪，必须将其抹杀，你就是中国首富的儿子，都死定了！
　　可是现在，通过调查林飞一系列的身份资料，真的是越查越心惊，越查越神秘！一个家族存在干年之久远，这是何等强大？
　　林飞牛逼也就罢了，他家族里面随便派出一个人，就能把拉斯维加斯搅的天翻地覆？这简直恐怖如斯！这才是林家真正的实力吗？
　　「先生，不管王梦梦是不是林飞的亲妹妹，这都没有关系，目前还有一个重要的人质在我们手中，她，就是周心怡！」
　　「作为林飞的初恋对象，林飞在她身上倾尽了太多的心血与感情，他不会不管不顾的！」
　　「林飞能派遣黄霸天过来营救人质，就足以说明周心怡在他心目中的地位到底有多高，只要将这个人质重点看好，说不定咱们还有机会拿回这一千亿的资金！」「立刻给汉克回消息，一定要将周心怡这个人质给看好了，如果人质搞丢了，他们也不用活了！」林飞开着直升飞机一路狂追，大概追了一个小时左右，飞机距离卫星定位的地点越来越近，他撕下撕脸上的皱纹皮肤，变回本尊模样。
　　「越来越近了」果然，林飞极目远跳，在前方数干米之地，发现了一条车队，车队总共有七辆越野车，领头的和垫后的，好像都是军用皮卡！
　　「怎么回事，有一架直升飞机正在朝咱们靠近！
　　「会不会是路过的？
　　「不可能，这条路线很少有直升飞机经过，而且还是低空飞行？」「把它打下来！」汉克命令道，刚刚总部才给他发送消息，让他重点守护好周心怡这个人质，不能出现一丝一毫的意外，就算杀错了人，也绝不可让对手有机可乘！
　　「是！」当飞机越来越近，后座的车队上，有两名黑人壮汉，竟然扛起了两根肩扛式火箭筒！
　　「轰！轰！」两发火箭，当即朝着林飞驾驶的直升机射了过去！
　　「卧槽！」林飞破口大骂，立即驾驶着直升飞机进行蛇皮走位，凭借着高超的驾驶技术，险之又险的避开两发火箭，以前经常给女主播刷火箭，这回特么是真火箭了！
　　两发火箭弹在空中爆炸。
　　「轰」的两声巨响，巨大的火光，掀起滚滚气浪。
　　「居然躲过了？」
　　「再来，绝不能放跑这架直升机！」汉克一声令下。
　　又有好几名黑人壮汉，举起了手中的火箭筒，毫不犹豫的对着空中发射了出去，这伙人明显经历过军事训练，很有可能是雇佣兵团队，手中还有重武器，火力相当之猛，林飞差点被打憎了，这是他身体素质经过二十多倍强化后，第一次感受到危险！
　　外国人不禁止枪支也就罢了，尼玛连火箭筒都拿出来了？太凶残了！简直不讲武德！
　　在空中飞行，只能沦为靶子，现在的情况，只有两种选择，要么将直升飞机拉高迅速逃离现场，凭借着出神入化的蛇皮走位技术，应该能够安全离开，可林飞好不容易找到人，怎么可能现场逃走？
　　第二种选择：留下来硬刚，硬刚就要面临更大的风险，林飞不可能在百米高空直接跳下去，可能高度要降低到二十米以下，他往下跳才不会受伤，否则太高了，他这样的身体素质也顶不住，可飞机降落就要面临更大的火力压制，操作也更加困难。
　　一连五六发火箭射出，居然一发都没打中？汉克越发惊诉了。
　　「好家伙，这驾驶技术可以啊！」
　　「老大，对方实在太嚣张了，面对火箭筒压制，非但不逃走，居然还敢往下飞？他是想一个人，硬刚咱们整个小队吗？不自量力！」「把车队停下来，所有人准备战斗！」
　　「是！」汉克一声令下，所有雇佣兵成员，全体进入战斗状态！
　　他们迅速下车，找好掩体，手持机枪，整整三十多人的小队，全部都是全副武装的状态，穿着防弹衣，防弹裤，头盔，甚至还有手榴弹和烟雾弹！
　　这种状态和打仗已经没什么区别了，而且个个装备精良！
　　显然黑网这一次早有准备，他们已经见识过林飞的实力，第二次不可能犯同样的错误。
　　飞机很快降低到二十米高度。
　　「给我打！」
　　「轰！」的一声巨响，直升机在避无可避的状态下，被一发火箭筒当空射爆，化作漫天火焰，席卷天空！
　　林飞在飞机被射爆的前三秒，果断跳了出去，虽然飞机距离地面还有二十多米高但他已然无所畏惧！
　　他手持一把Ｍ４１６，仿佛燕双鹰附体，在空中进行扫射。
　　就在降落的途中，当空击毙五人，这五人，明显就是手持重武器，发射火箭炮的五人，直接被林飞当空爆头！
　　「这样都没死吗？」
　　「妈得，火力压制，干掉他！」汉克有点憎，他根本没有想到，对方这种情况下都没死？
　　在飞机被火箭筒射爆的一瞬间，对方居然跳下飞机，在空中点射，射爆了他五个兄弟的头，这枪法也太准了！
　　林飞落地的一瞬间，在地上滚了好几圈。
　　几乎不到一秒钟，他身后就射来了一梭子子弹，二十多把枪，齐刷刷的对着他一顿扫射。
　　林飞速度全开，根本不敢停下来，很快就找到了一个斜坡掩体，暂时规避对方的火力，可是二十多把冲锋枪，步枪扫射，再加上两把重机枪，打的林飞根本不敢冒头。
　　这特么火力也太猛了，这一次，必须要全力以赴了！
　　「系统，我要全属性强化！」
　　「叮！宿主当前剩余强化点：６０，全属性强化，力量，体质，精神，敏捷，每一种基础属性可强化１５点，是否确认强化！」「确认！」
　　「叮！强化中……强化完成！姓名：林飞，年龄：２２岁身高：１８５ＣＭ体重：７８ＫＧ力量：２１０体质：２６０精神：２１０敏捷：２１０（正常成年人平均水平值：１０）状态：打破人体极限，剩余寿命：８０年，剩余强化点：０。
　　林飞剩余的强化点不多，但这种时候，有多少就强化多少吧，不能再有所保留了！
　　「继续火力压制，扔手榴弹！」
　　「妈得，敢一个人过来送死，还杀了我五名兄弟，弄死他！」汉克拿着对讲机疯狂怒吼。
　　「是哥哥，一定是哥哥过来救我了！」王梦梦着耳朵瑟瑟发抖的哭道。
　　周心怡也抱着耳朵瑟瑟发抖，脸色一片惨白，她们两个普通女生，什么时候经历过这样的阵仗，枪战？火箭筒？飞机被打爆？各种枪林弹雨，实在让人头皮发麻，更让她们担心的是，过来营救她们的人，好像就是林飞，只有他一个人，单枪匹马面对二十多把机枪和重火力压制！
　　「你怎么这么傻，你怎么这么傻啊！」
　　「我不值得你这样的，我真的不值得你这样的！」周心怡哭的泪流满面，她心如刀绞悔恨不已。
　　她再一次给林飞造成负担了，这么多年，她从来都没为林飞做过什么，一直都是林飞在付出，就算分手后依然如此，她嘴上说着要为林飞付出一切，实际上她什么都没做过。
　　「这一次，我必须要做点什么！就算为他丢掉性命，我也在所不惜！」周心怡心中泛起一丝悲壮。
　　她必须要让林飞看到，她周心怡也是可以为了心中所爱，而舍弃一切的人，她知错了，她真的知道错了，如果她的牺牲可以换来林飞的原谅，她愿意付出一切！！
　　「啊！」周心怡尖叫一声，凭借瘦小的身躯，从后排钻到了皮卡车的驾驶位上，居然将汽车发动起来。
　　由于所有的火力，都在对林飞进行压制。
　　根本就没顾得上人质，周心怡钻了空子，发动汽车后，踩着油门，掉头转弯，对着雇佣兵硬生生的撞了上去！
　　可她车技一般，根本就撞不到身手灵活的雇佣兵，反而方向盘乱打，车子东扭西扭行驶了一段路程后，一下子撞击到了林飞身前的一辆轿车上，将轿车硬生生的给顶飞，让林飞失去了掩体保护。
　　「卧槽啊！周心怡老子跟你有仇吧！」
　　「砰砰砰……」轿车被顶飞后，林飞身前没有任何遮挡物，雇佣兵立刻对他发动了攻击，二十多把枪，齐刷刷的对着林飞扫射过来。
　　在这干钧一发之际，林飞将速度开到极致，身形几乎化作一道残影，有几颗子弹几乎是贴着陈远的头皮飞了过去，还好他反应快，否则怕是瞬间被人打成筛子了！
　　Ｍ４１６在陈远手中化作死神镰刀，一梭子子弹下去，当场再次击毙五人，在移动中更换弹夹，灵活走位，枪林弹雨中随意穿梭。
　　二十多把枪，愣是没人打得中他，林飞的身体素质再次被强化，他的移动速度更快，反应更加敏捷，精神力的强化，让他对战斗的节奏把握更加精准，能计算出所有子弹的运行轨迹，进行精准闪避。
　　而林飞开出的每一枪，都能正中敌方要害，虽然这些雇佣兵都穿了防弹衣，防弹裤和防弹头盔，但就算是全副武装，也不可能挡住所有要害，比如喉咙，眼晴，这样的关键部位！
　　在枪林弹雨中，命中这样的部位，概率非常低，需要靠运气，一般打胸口是最容易击中目标，专门瞄准喉咙或者眼晴，很容易打偏，而且目标还在移动之中。
　　但即便如此，林飞每一梭子子弹下去，几乎都能带走几个雇佣兵，当人员不断减少，火力变得不再密集，这些雇佣兵对林飞来说，已经没了威胁！
　　「混蛋！这到底是个什么变态，为什么打不死？」「火箭轰炸不死，机枪扫射不死，手榴弹也炸不死，从二十多米的高空跳下来也不死？为什么世上会有这么变态的人类？」「老大，要不咱们赶紧跑吧，这根本就是杀不死的魔鬼，再不跑咱们也要被干掉了」把人质抓住，只有抓住人质咱们才有一线生机，抓不住人质全都得死！
　　「汉克疯狂暴吼，几名雇佣兵反应迅速，立即将周心怡驾驶的皮卡车胎打爆，瞬间再次将她控制起来！
　　「砰砰砰！」枪声响起，林飞再次带走三人。
　　「不要动，再动我就杀了她！」
　　「砰砰砰！」林飞根本无动于衷，一发连射，再次干掉三人！
　　整个雇佣兵小队，在林飞疯狂屠杀之下。
　　最后只剩下三人，这三人早就被吓破了胆，以周心怡为掩体，抓住人质开车仓皇逃走！
　　林飞根本没有去追，因为王梦梦好像不在那辆车上，周心怡被抓走也就抓走吧！
　　「这个坑货，差点害死老子！」当然，林飞也并非真的故意放跑这些人，对方已经是惊弓之鸟，如果真的感觉自己没有活路，可能会在临死前拉个垫背，和周心怡同归于尽而且在刚才的枪林弹雨中，林飞的小腿已经中弹，虽然他的速度已经快到极致，可对方火力太过密集，几乎形成了全方位覆盖，有些子弹根本就无法躲避！
　　林飞拔出右腿中的子弹，他强化后的肉体将子弹被卡在了肌肉里面，仅仅打进去还不到半寸。
　　「毕竟是血肉之躯，还是不够坚硬啊！
　　「哥哥！」
　　「哥哥！鸣鸣鸣——」直到周围再也没有任何动静，王梦梦小脑才从一辆越野车的车窗处探了出来，显然惊吓过度！
　　直到看到林飞屹立于漫天黄沙之中，周围躺了一地的尸体，王梦梦才惊魂未定的下车，飞奔向前，一把扑进了林飞怀里！
　　「没事的！已经没事了！」林飞摸了摸她的小脑袋，淡然一笑，滚滚黄沙之中，只剩下这两道身影。
　　「哥哥，你受伤了吗？」
　　「一点小伤，不碍事的！
　　「枪伤怎么可能是小伤？」王梦梦无比后悔自责这一切都是因她而起。
　　林飞刚才几乎是冒了生命危险，才把她救下来，这样的情谊，何等珍贵？普通人家的亲兄妹，也不一定能做到如此吧？
　　「如果我告诉哥哥我不是他亲妹妹，哥哥会不会再也不理我？」王梦梦抱着林飞的身体越来越紧，仿佛永远都不想离开。
　　王梦梦：好感度２当前好感度：９９点。
　　「叮！舔狗对象王梦梦，好感度突破９９点，奖励宿主强化点２０！
　　「宿主当前剩余强化点：２０」
　　林飞无语了，这个系统，根本就没什么亲人概念，难道非要让我乱伦吗…………
　　「哥哥，你先去车上休息一下吧，我替你包扎一下，他们应该有药箱的！」王梦梦跑到车里开始翻找，这个时候，她才发现好像周心怡不见了。
　　「哥哥，心怡姐姐呢？
　　「她被抓走了！」
　　「哦！」王梦梦看了林飞一眼，低下头，并没有继续多问，也许哥哥没有将周心怡救下来，其实也很伤心，还是不要在伤口撒盐了，毕竟是三年的感情纠葛……
　　其实林飞也觉得比较奇怪，这群绑匪是不是脑子秀逗了？把王梦梦丢在一边不管了抓住周心怡开车夺命而逃？莫非没有分清楚主次？ 
　　第三百零五章
　　在众多破损的车辆中，林飞找了一辆还算完整的越野车，开始驱车返回拉斯维加斯此地不宜久留，还是尽快回国为好。
　　一阵大风刮起，席卷漫天黄沙，马路上的尸体还有枪支弹药逐渐被黄沙掩埋，在这条荒无人烟的沙漠之路上，留下五辆破车，一架飞机残骸，二十九具尸体，以及大量的枪支弹药！
　　也许会有人经过，发现这件惊天大案，但是这已经和林飞没什么关系了。
　　「逃脱了，那个魔鬼没有追上来！」已经逃出生天的三名雇佣兵，差点喜极而泣，太惊险了，太吓人了！
　　他们不是没有上过战场，可却从来没有如此无力过，三十多人的雇佣兵小队，全副武装，手持重武器，愣是被一人屠杀，差点团灭，妈得，这根本就不是一个层面的战斗！人类怎么可能这么变态？
　　「那个魔鬼应该是受伤了，刚才我看见他腿上都冒血了，应该是被我们打中了一枪」那个魔鬼受伤了吗？我还以为他刀枪不入，既然会受伤，就说明我们能够干掉他，也许坚持一下，他就被我们干掉了！
　　「坚持你妈？你是不知道他的速度有多快，枪法有多准吗？留在那里只有死路一条，要不是他受伤了，咱们都得死！」
　　「唯一有点欣慰的是，人质还没有搞丢，总算能和总部有个交代，赶紧给总部回个电话，告诉总部我们刚刚经历的情况，让他们赶紧派人来接应！
　　「好的，老大！」越野车上，他们一个人开车，一个人打电话，一个人控制周心怡，把这女人五花大绑的捆了起来。
　　这女人不太老实，刚才疏于防范，差点让她给溜了，现在可干万不能再出现任何纰漏！
　　周心怡听着三个雇佣兵用英语交流，还好她英语过了四级，勉强能听懂对方表达的意思。
　　「原来林飞受伤了！」
　　「我还以为他不想救我，原来不是这样的，他永远都是那么嘴硬心软，这一点，从我认识他开始就从来都没有变过，他不像渣男一样会说甜言蜜语，可他往往用行动证明，他比任何人都要善良！」
　　「林飞，我爱你，不管你会不会原谅我，不管你身边有多少女人，不管你对我说出多么绝情的话，我都不会怪你，因为我不配，但我会永远爱你，直至死亡！」周心怡心中暗自感动，仿佛把林飞当成了自己心中的信仰，成为了她在这异国他乡能坚持活下去的唯一动力，这一刻，她的内心无比坚定！
　　「叮！舔狗对象周心怡，成为进化为究极舔狗！
　　「由于此舔狗是宿主名下第一位究极舔狗，奖励宿主强化点５０！宿主当前剩余强化点：７０。究极舔狗：可容忍宿主一切坏脾气，无底线，无原则，无脑子的原谅宿主任何过错，并自行替宿主找好过错的理由，宿主提出的任何要求，都会无条件满足。」
　　「我擦！」林飞正在开车，突然脑海中响起一道系统提示音，他整个人都惊呆了！
　　１００点满分好感度以后，居然还能进化？而且奖励如此惊人，一下子就奖励了５０强化点。
　　周心怡似乎解锁了一个新的舔狗领域？这太不可思议了！
　　他还以为１００分好感度是极限了，原来１００点满分是确实是系统分数的极限，可狗没极限啊？你永远都不知道，一个人可以舔到什么程度！
　　「原来如此，原来如此啊！」
　　另一边，黑网总部，接到了汉克电话后，他们才知道雇佣兵小队已经遇到了袭击接近全军覆没！
　　这可是一支装备精良，配备机枪，火箭筒，手榴弹，步枪，冲锋枪，全套防弹装备的王牌雇佣兵小队啊！
　　曾经在非洲战场上，都能杀个七进七出。
　　现在差点被一个人给团灭？这太夸张了吧？气氛，突然变得无比压抑，所有人都沉默下来。
　　「这个中国人的实力，已经超出了我们的预估，首先，他能精准的锁定雇佣兵小队并且开着直升飞机追到了沙漠之中，说明他早就知道了雇佣兵小队的位置！」「发生这种情况，只有两种原因。」
　　「第一，雇佣兵小队中有人叛变，已经被收买，所以身上携带信号追踪器！」「第二，林飞手中拥有私人卫星，或者他能够动用卫星进行大规模扫描，直接将人质找到，以陈远所表现出来的财力，他拥有私人卫星，好像也不是特别奇怪的事情！而雇佣兵小队几乎被团灭，存活下来的只有三人，他们三个都经过严苛的审核，应该不会是叛徒，所以第二种可能性更大！」「当然，这一点我们其实也有所准备，就是怕出现这种特殊情况，所以转移人质时配备了一支王牌雇佣兵小队！这一支小队，完全可以战胜一百人编制的正规军，可依然被团灭了，说明我们对这个中国人的实力，还是有所低估！」「那现在该怎么办？连火箭筒都轰不死他？得罪一个这样可怕的对手，他岂会善罢甘休？」
　　「现在唯一一个好消息就是，我们的人质并没有丢失，就代表着我们还拥有主动谈判的权利，林飞在这场战斗中，也受了伤，说明他也并非完全杀不死，可能只是火箭筒射的还不够精准，威力也不够大，换成空对地导弹，或者他本人在一个狭小的空间，根本没有躲避的位置，发挥不出速度优势，一发导弹，足以将其灭杀！」
　　「你这个假设，需要的条件太苛刻了！」
　　「条件苛刻，也并非不能创造机会，听说这个中国人很好色，他喜欢顶级美女，你说如果派一个顶级美女勾引他，然后在两人发生亲密关系的时候，一发导弹下去，他能不能反应过来？」此话一出，众人全都沉默下来，好像这个方案真的可以，不过当务之急，还在得派人去接应人质，知道了林飞会使用卫星锁定，应该有所防范，同样的错误，绝不能犯第二次。
　　林飞的方向感很好，一直到晚上九点左右，他才驾车一路从沙漠开回了拉斯维加斯去的时候，开飞机只用了一个小时，回来的时候，开车却将近开了六个小时，车子开的都快没油了，还好有惊无险，成功抵达。
　　截至目前为止，他已经有两天两夜没有休息过了，给小丽打了个电话，让她准备好一个酒店房间，林飞打算好好休息一下！
　　小丽如今贵为赌神夫人，那家伙，要风得风，要雨得雨，身后跟着一群小弟，有任何吩寸，随时满足，几家五星级大酒店的总经理，现在都对她点头哈腰。
　　随便打个招呼，就给林飞安排了一间最豪华的总统套房。
　　「昨晚虽然跟老板有了一次关系，但是仅凭这个就想嫁进豪门恐怕不太现实，我一定要尽力讨好老板，否则现在所拥有的一切，恐怕随时会被老板收回去！」「其实阿涛的条件也不错，也是开保时捷的，家里面拥有干万资产，可是和老板相比，还是差的太多了！在这边无论我做什么，估计阿涛也不知道，老板身边的红颜知己那么多，一定也不会只有我一个女人，但就算有干分之一的机会，如果我能成为老板的正式女朋友，我就把阿涛甩了，如果我当不成老板的女朋友，仅仅只是一夜的关系，那我还是不要提这件事，反正阿涛也不会知道，怎么样也要留一个退路才行！」
　　「这件事情，还是要给机组的几个姐妹打个招呼，让她们干万不要在老板面前提起我有男朋友的事，大不了出点血！」
　　想到这里，小丽打电话，给机组人员安排了一场晚宴，并且她这次出手大方，几乎给每一个机组人员，送了十万块的封口费。
　　差不多花了一百万，以前从来没见她这么大方过，但成大事者不拘小节。
　　只要能傍上天神哥，以后的回报将会是成百上千倍的！
　　老板随随便便赌个钱，就赢了一干五百亿美金，随便给她打赏几个筹码，就超过了七百万人民币，比之前答应她的五百万还多了两百万。
　　老板这里随便漏一点油水，都足以让她一辈子衣食无忧了，这一切的付出，都是值得的，今天晚上一定要把握机会，再次将老板伺候舒服。
　　小丽贿赂完机组人员，立马回到总统套房开始沐浴更衣，把自己洗的香香的！
　　她身材很好，腿又细又长，洗完澡，穿上性感的蕾丝睡衣，准备迎接林飞的再次到来。
　　晚上九点半左右，林飞在酒店前台取了房卡，一路往总统套房而去。
　　「哥，你的伤口没事吧？我扶着你上去！」
　　「早知道我应该早点把驾照考了的，这样我就可以替哥哥开车了，不用哥哥受了伤，还连续开六个多小时的车！」王梦梦有些自责，也觉得自己很没用，好像啥也不会，就只会给林飞添麻烦。
　　当然，她这个年纪，没考驾照也很正常，毕竟她才刚满十八岁，中国交管局规定只有十八岁以上，才能考驾照，不像美国这边，十六岁的孩子就可以拿驾照了。
　　王梦梦决定，等这次回去，一定要把驾照考了。
　　「不碍事的，一点小伤现在差不多已经愈合了！」「怎么可能这么快愈合？哥哥你一定是在安慰我，这可是枪伤啊！」林飞没有解释，他腿上的伤口，其实早就已经愈合了，拥有高达２６０的体质，他的伤口恢复速度，几乎达到了正常人的２６倍。
　　虽然不可能受伤之后瞬间愈合，但是这样的枪伤，几个小时也就好的差不多了，强化体质的作用，不仅使身体抗击打能力变强，身体的自我恢复速度，也是无比惊人的！
　　来到高层总统套房，林飞刷着门卡，带着王梦梦走了进去，听见开门声，小丽立刻起身迎了上去。
　　「老公——」
　　「！她是？」小丽憎了，林飞这次不是一个人进来的，他身边还有一个女孩子。
　　这女孩子头发乱糟糟的，好像好几天都没洗，身上脏兮兮的，模样颇为狼，但即便如此，依然能看出她清丽无比的容颜，空灵绝美的气质，仿佛水蛇一般灵动纤细的腰肢，楚楚动人，我见犹怜，如清水出芙蓉，天然去雕饰，这大概就是所有人眼中的初恋脸，纯纯的那种感觉！
　　林飞一见小丽有些头大，怎么今晚她又故技重施？但是此刻有王梦梦在身旁，他只能假装正经。
　　「小丽，你怎么在我房间，还穿成这样？」
　　「老板，我……」
　　「行了，你先出去吧，我今天有点累了，需要休息！」林飞没等她多说话，连忙将她请了出去。
　　「哥哥，这个小丽姐姐，好像是你飞机上的空姐，我上次见过她，你们………？」
　　「我和她没什么关系，人家有男朋友的，我昨天在赌场赌钱，让他假扮了一下小三衬托一下我的气质，她好像入戏太深，还没走出来！」林飞随口应付「是这样啊！」王梦梦点了点头，也不知道信了没有。
　　安顿好王梦梦，林飞关门走了出去，径直来到小丽的门外刚敲开门，林飞一把将她楼进怀里，两人拥抱着进了房间，林飞用脚把门关好，一手在小丽的颊上摸着，同时擦弄她的秀发，小丽本来心里郁闷至极，本来今晚还打算跟林飞增进下感情，没想到被不知道哪里来的女孩破坏了计划，没想到林飞现在主动登门，小丽顿时心花怒放，本来还推在林飞胸前的小手变成在他结实的胸肌上探索，林飞将小丽再楼得更紧，吻了她的耳朵。
　　小丽软绵绵的倒在林飞身上，林飞的手又在她的纤腰上抚动，良久良久才往上推进，慢慢的攻占山头，这山虽然不高，林飞却爬了很长一段时间，连小丽都为他着急起来，终于他登上顶端，而且掌控了局势，忽强忽弱的为小丽揉捏推拿，昨晚做的太仓促，林飞今晚要好好玩一玩这个小骚货，小丽被林飞这样子摸，乳尖自然而然的突立出来在睡衣上跑出小小可爱的两点，林飞用掌心在那两点上抹来抹去，小丽将头靠上连长的胸膛，小声的「嗯」着。
　　林飞不让小丽的嘴儿太闲，抬起她的下巴，再吻上去，手上已经慢慢地在脱她的睡衣肩带，小丽贪图美感，任他摆布，只是满脸飘红，急急的喘着。林飞将肩带和小丽的内衣带一起扯脱，分分寸寸的下拉，最后一阵弹动，跑出来小丽一双可爱的乳房，小丽娇柔的曲肘遮掩，林飞使开擒拿术，将她双臂丢到他颈上楼着，免得碍手碍脚，然后双掌齐袭，将两颗小肉球握在手心。小丽重点被击破，身子更软了，也「嗯」得更理直气壮几分钟后，林飞就已经脱去了外衣只留下内裤还穿着，他一身结实的肌肉，白天受得伤早就看不出伤口，小丽所有衣物早被抛在沙发上，一丝不挂的被林飞抱坐在腿上，林飞正在吃她的乳头，她用下颚磨着林飞耳下刚刚长出的短胡子，林飞探手进到她的腿间，她难为情的用力合紧，但是没多久就又分开，而且分得很开，好让林飞可以把她弄得更舒服一些。
　　林飞摸着她水汪汪的阴户，故意在阴核上用力，害小丽不停声求饶，林飞又将中指穿进她的穴中，进行障碍扫荡，可怜的小丽是欲哭无泪，美得「啊啊」乱叫，浪声短促无力，林飞的手指沾满淫液，小丽大腿在隐隐发抖，肉猛缩，将林飞的手指紧紧地含住。
　　「哦老公不要再弄了我会受不了啊。不要了嘛啊。快停。啊。我受不了了快停快。啊快。啊啊。糖了糟了啦啊啊」
　　小丽叫声凝结，全身僵直，浪水已经喷满林飞的手掌还滴到地上，她高潮了。
　　林飞起身将她抱到床上，她半闭着眼晴看林飞，失魂落魄，自言自语的说：
　　「好舒服。」
　　林飞动手脱去内裤，挺出直直的炮管，昨晚没有灯光，小丽知道林飞的家伙不小但是没有看清，今天灯光下再见，小丽吃了一惊，摇摇头说：「我完了………你老公——人家真的会被你操死——」
　　林飞得意的大笑，身体强化后，他觉得小弟弟变得更加雄壮威武，此刻还不断的向小丽点头致意，小丽娇媚的对林飞招招手说：「老公——你过来。」林飞站过去，小丽努力坐起来，将鸡巴拿在手里把玩，抬头对林飞细声说：
　　「老公——你这么大……等一下要疼我喔……别弄痛我……」林飞弯下腰去吻她小嘴。
　　两个人亲了一会后，小丽让后仰躺，两条大长腿，屈起双腿立在那里，整个阴户暴露在林飞的眼前，林飞来到她前面，双手抱住她的大腿，稍微向前一送，巨型的阴茎就能顺利的插进小丽的骚穴，「啊啊啊——老公——我的亲亲老公……慢点……啊啊啊……慢点……
　　林飞的肉棍在她小小的穴中徐徐进出，他是那么强大，所以不敢上去就对小丽太过粗暴，怕摧残了她。虽然是这样缓慢的移动，小丽还是有些辛苦，性感她的淫水够多勉强能够承受得住，当林飞插到花心眼儿上的时候，那舒美的感觉却也是难以形容的。
　　她乖乖的让林飞自己去动，不敢骚浪地招惹他，免得他性起难耐，狂抽猛插的话难过的还是自己。
　　「好哥哥……啊……轻轻插哦……妹妹怕……啊……很舒服……像这样就好……哦。很美。很美。啊你插深。没关系哦。 。别太。用力哦……啊……好好哦。嗯……好哥……好大的哥……嗯。「她慢慢累积感觉，穴儿也逐渐习惯林飞的壮大，浪水沛然而出，好让林飞更容易插动。林飞的大阳具将她的阴户塞得满满没有空隙，当他往里插时，连阴唇都要陷进去当他往外拔时，会翻出一大片粉红的肉，而当他退到最外面时，那被阻挡在穴里的水份就「宰……」的往外喷，小丽的屁股底下就如同被她撒过尿一般。
　　林飞插在她里面也舒服极了，她那羊肠小径又狭窄又紧迫，将鸡巴包裹住不放，穴心儿还会阵阵收敛，就像在吸着龟头，所以虽然只是慢慢的挺进退出，也让俩人都如痴如醉，扩大了愉快的感觉与需求，Ｃ小丽难耐起来。
　　「唔。唔……老公你快一点点好吗只要一点点。就好了……啊对。啊。好棒哦嗯嗯。」
