
【系统帮我睡女人】（827-831）  
作者：番茄第一帅哥
2024年10月23日发表于UUA 
　　第827章 （2）
　　牡丹神女：当前好感度80点。
　　林飞随意瞥了一眼，当即翻起了白眼。
　　“咋回事啊？
　　好感度居然又增加了，你玩我呢？”
　　妈的，现在绑定不了，没办法刷强化点数的女人，在林飞眼里那就是红粉骷髅了。
　　此时。
　　林飞带着蓝星月，紫兰，火灵儿三女，已经在意志峡谷中行走了九千七百米。
　　恐怖的意志冲击越来越强，越来越强。
　　如果说一开始只是小水浪，现在至少是百米巨浪。
　　林飞皱了皱眉头。
　　脚步开始显得有些沉重。
　　身躯也颤抖起来。
　　甚至额头上冒出了细密的汗珠，如同大海里的一叶扁舟，随时都有倾覆的风险。
　　“林飞，你不要强撑。
　　如果实在承受不住，咱们就退回去吧！”
　　火灵儿皱眉道。
　　“不碍事，你们放心，我林飞绝不抛弃自己的女人，你们既然是我的人，我就一定会带你们闯过意志峡谷！”
　　林飞神情肃然，一脸斩钉截铁的说道。
　　蓝星月，紫兰神女闻言，顿时娇躯一阵颤抖。
　　眼眶中隐隐约约有泪珠在打转。
　　火灵儿撇了撇了嘴。
　　“什么叫你的人？
　　这话怎么听着有点奇奇怪怪的？”
　　“你有星月公主和紫兰神女已经足够了，本神女可不想掺合！”
　　火灵儿心里一阵吐槽，但是却并没有说出来。
　　“都怪我自身实力太差，意志过于薄弱，从我进入传承圣地开始，就没有什么可以帮到你的，反而是一直给你添麻烦！”
　　蓝星月惭愧的低下了头。
　　在林飞面前，她这个水蓝星万古第一天骄，价值感实在太低了。
　　“别这么说，你对我的帮助，是难以想像的。
　　如果没有你，我可能还不及现在的十分之一，一个男人心中有了值得守护的东西，才会勇往直前，不惧任何艰难！”
　　林飞将蓝星月的手握的更紧了。
　　只感觉小手软弱无骨，一片丝滑。
　　同时另一只手捂住紫兰神女，也更紧密了一分。
　　“还有你，紫兰，你对我的帮助，也比你想像中更多，不管是答谢还是为了其他，我一定会帮你们闯过意志峡谷的！”
　　林飞继续坚定的迈着步伐。
　　挡住了所有狂暴的意志冲击。
　　第九千八百米——
　　第九千九百米——
　　“噗！”
　　林飞猛然喷出一口鲜血。
　　显然这是意志崩溃，心神重创的表现。
　　“不要再往前走了。
　　林飞，赶快停下来吧，你的心意我已经明白了，可是你也没有必要去拼命啊，对我而言，你的安全，远比我进入第六重圣地更加重要！”
　　紫兰神女无比担忧的说道。
　　她这番话，已经不亚于当场表白了。
　　“不行，只差最后一百米了，我绝不放弃！”
　　“绝不！”
　　林飞斩钉截铁的吼道。
　　他的目光中带着一丝决然。
　　林飞如此拼命，到底是为了谁？
　　显然不是为了他自己。
　　如果他自己单独闯关，闯过意志峡谷一万米关口，完全是轻而易举的事情。
　　而此刻他却冒着生命危险来帮助她们。
　　此等重情重义，又不求回报之人，当真宇宙罕见！
　　“噗！”
　　林飞又喷了一口血。
　　但步伐依然坚定不移。
　　紫兰神女：好感度＋1
　　当前好感度：98点。
　　“叮！
　　舔狗对象紫兰神女，被宿主不惜一切代价的真情付出所感动，好感度突破98点，奖励宿主强化点：200000”
　　“宿主当前剩余强化点：200000”
　　林飞已经开始有点佩服自己的演技了。
　　果然还是要装的辛苦一点，这好感度才能提升啊。
　　自从林飞闯过霸主级幻兽所制造的幻境后，他的灵魂意志，已经坚定到难以想像的地步。
　　就算一次性带着三个妹子闯关，也并没有感受到太大压力。
　　“哼！这就是连破三级，打破了炎神尊者记录的天神哥吗？
　　还真是重情重义之人，吾名剑心，若此地不是意志峡谷，我倒想向阁下讨教一二。”
　　“我在第六重圣地等你！”
　　剑心圣子说完这句话，只见他长袖一挥，整个人化为一把利剑。
　　仿佛达到了人剑合一之境。
　　在狂暴的意志冲击中，他超过了林飞的身位，一步一步的向前走去。
　　当剑心圣子闯过万米节点的一瞬间。
　　一道璀璨神光从峡谷上空降落。
　　第六重圣地的空间门户轰然洞开。
　　伴随着神光笼罩。
　　还有一颗八边形的紫色晶体，缓缓降落下来。
　　“这是……？意志神晶？
　　原来闯过意志峡谷，竟然还有如此重宝奖励？”
　　紫兰神女惊呼道。
　　“这意志神晶炼化之后，可以大幅度提高灵魂意志，使其坚不可摧，其价值难以估量……
　　也许意志磨练，短期来看，对于修为实力增加，并没有什么效果。
　　可长远来看，有朝一日，当你真正要突破宇宙霸主，甚至宇宙尊者时，灵魂意志的强度，极其重要，甚至超过了法则领悟！”
　　“因为突破宇宙霸主时，是需要经历宇宙神劫的，神劫之下，若是灵魂意志不够坚定，必然形神俱灭。
　　所以，一颗意志神晶的真实价值，丝毫不弱于一件六级文明神器！”
　　火灵儿同样目光火热的说道。
　　有了意志神晶，突破宇宙霸主时候，渡过霸主神劫的可能性，至少能增加一成以上。
　　别以为这一成很少。
　　一百个星河十阶的超级强者，最后能触摸到霸主门槛的，估计也只有一两个。
　　而一百个触摸到霸主门槛的强者中，差不多有九成会失败，最后死在霸主神劫之下。
　　能增加一成的成功率。
　　已经非常之高了。
　　这足以说明意志神晶的珍贵！
　　“很好，有了意志神晶，你们以后成为宇宙霸主的机会就更高了！”
　　林飞目光一凝，继续无比艰难的迈出了步伐。
　　最后一百米——
　　最后五十米——
　　最后十米——
　　最后一米——
　　林飞已经连续吐了十几口血。
　　仿佛连续遭受了十几次重创，脸色一片惨红，眼神却是一片坚毅。
　　“快停下啊，林飞，不要再继续了，不要了！”
　　蓝星月与紫兰神女早已泪如雨下，连火灵儿的心思都动摇了。
　　终于，林飞成功迈出了最后一步。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　四道意志神光从天而降。
　　四颗意志神晶从峡谷上空缓缓降临。
　　进入第六重圣地的入口轰然洞开。 
　　第828章
　　此时。
　　已经突破星河级，并且成功领悟了雷霆领域，进入第五重圣地的龙嫣美少女。
　　终于成功抵达千幻灵山。
　　由于没有千幻大阵的阻拦，她很快就来到了意志峡谷。
　　“这里，就是闯关第六重圣地的意志峡谷了吗？”
　　“我终于追上来了，也就慢了一步，林飞小哥哥该不会已经进入第六重圣地了吧？”
　　龙嫣找人打听了一番林飞的踪迹。
　　突然发现，这第五重圣地，至少有一半的天骄圣子，都认识林飞。
　　而且提起天神哥的事迹，简直惊为天人。
　　其中就有一名长相斯文的文书圣子，亲眼目睹了天神哥的传奇事件。
　　“你说什么？
　　天神哥突破星河级时，整整吸收了五十一个小时的本源之力？”
　　“还连破三阶？”
　　“他还领悟了宇宙真言？
　　斩杀霸主级傀儡？”
　　“我的天，不愧是我龙嫣看上的小哥哥，我不久之前突破星河级，也才吸收了半个小时的本源之力而已，林飞小哥哥居然比我强一百倍？”
　　龙嫣的目光越发崇拜。
　　脸含春红，俏目带媚，想起那晚偷窥后被玩得高潮绝顶的滋味，心里又控制不住的有点哀怨。
　　“什么？
　　你吸收了半个小时？”
　　文书圣子差点惊了。
　　眼前这个可哥爱爱的少女，竟有如此天赋？
　　能吸取半个小时的本源之力，这至少也是顶级霸主天资了！
　　说不定将来有那么一丝机会成就无敌霸主！
　　“前面，就是意志峡谷了吗？”
　　“不错，这意志峡谷中蕴含着恐怖的灵魂意志冲击，想要闯过意志峡谷，绝非易事！”
　　文书圣子话音落下。
　　突然，峡谷入口的石碑上，释放出一道璀璨霞光。
　　金色耀眼的文字，在石碑中轰然显现。
　　“恭喜剑心圣子，通过意志峡谷一万米考验，成功进入第六重圣地！”
　　“是剑心圣子，那位星河四阶的大佬，他一身剑道意志极其恐怖，听说他将剑之领域已经领悟到了第二层圆满之境。
　　他的战斗爆发力极其恐怖，能以星河四阶的修为，爆发出星河七阶的杀伤力！”
　　“剑心圣子本就实力极强，能闯过意志峡谷，倒也并不意外！”
　　就在剑心圣子闯过意志峡谷还不到十分钟。
　　突然。
　　又是四道神光，轰然爆发。
　　足足四排金色耀眼的文字，在峡谷石碑中显现。
　　“恭喜星月公主，通过意志峡谷一万米考验，成功进入第六重圣地！”
　　“恭喜紫兰神女，通过意志峡谷一万米考验，成功进入第六重圣地！”
　　“恭喜火灵神女，通过意志峡谷一万米考验，成功进入第六重圣地！”
　　“恭喜天神哥，通过意志峡谷一万米考验，选择继续前进！”
　　这条公告一出。
　　峡谷入口处所有天骄圣子，几乎全都一脸懵逼。
　　“这……居然有四位传承圣子，几乎同时闯过了意志峡谷？”
　　“这紫兰神女，星月公主，火灵神女，好像都只有星河一阶的修为吧？
　　以星河一阶，闯过意志峡谷，这是极其稀有的事情，我在意志峡谷三个月，总共也只见过一个商丘神子，曾以星河一阶的修为，闯过了意志峡谷！”
　　这时，一位意志受创的天骄圣子，从峡谷中走了出来。
　　当他看到石碑公告的一瞬间。
　　整个人当场傻眼了！
　　“这个家伙，他居然成功了！”
　　“卧槽啊，他居然顶住了三十倍的通关难度，强行带着三位神女，一起闯过了意志峡谷？”
　　“你是说，这三位星河一阶的天骄圣女，是天神哥强行带着通关的，他一个人顶住的所有意志冲击？”
　　“是的！”
　　意志受创的天骄圣子点了点头。
　　此话一出。
　　全场震怖！
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　“根据上一届的顶级天骄传言，这意志峡谷，每前进一万米，就能获得一颗意志神晶，同时每间隔一万米，意志峡谷的冲击力就会增加一倍以上！”
　　“第两万米的冲击力，是第一万米的两倍，三万米就是四倍，四万米八倍，五万米十六倍，六万米三十二倍，以此类推！”
　　“天神哥能面对三十倍的意志冲击，都能成功闯过意志峡谷。
　　如果我没有猜错，他可能拥有闯过意志峡谷六万米的潜力！”
　　文书圣子冷静的分析道。
　　“这岂不是说，他可以获得六颗意志神晶？”
　　六颗意志神晶代表着什么？
　　代表着天神哥的意志极其坚定，即使不炼化意志神晶的前提下，他也有六成以上的概率渡过霸主神劫。
　　如果炼化六颗意志神晶，这成功率几乎能达到120％，稳的不能再稳了。
　　120％的几率突破宇宙霸主？
　　这尼玛简直恐怖如斯！
　　“林飞小哥哥，实在太厉害了，不愧是我内定的夫君！”
　　龙嫣一脸花痴的说道。
　　“叮！
　　宿主魅力无双，有一名还未绑定的高质量女神，对宿主的崇拜与迷恋，突破95点，成功进化为舔狗，奖励宿主强化点＋1000000点！”
　　“叮！
　　提示：还未绑定的舔狗，好感度突破100点，才能获得二次奖励！”
　　林飞懵了！
　　100万强化点的奖励？
　　他真的没有想到，龙嫣的好感度突破95点，竟然会有这么大的奖励！
　　这波血赚不亏啊！
　　林飞刚刚将三个妹子送进第六重圣地。
　　表示自己随后就到。
　　他要测试一下自己在意志峡谷中到底能走多远。
　　一万米显然不是他的极限。
　　真正的绝世天骄，显然都是要远远超出设定标准的。
　　“我听说古月紫在意志峡谷中走了九万米，天神哥如果能走到六万米，那估计与古月紫的意志差距，也不大了，应该是属于同一级别的天骄妖孽！”
　　“现在想想，古月紫才是真的恐怖，人家第一个进入第五重圣地，还在意志峡谷中创造了九万米的成绩，也就是混元圣子，通天圣子，与古月紫比较接近！”
　　“听说第一个开启更高重圣地的传承圣子，是有特殊奖励的吧？
　　要不大家为什么都要争夺第一名，古月紫拿了那么多第一，估计奖励都已经赚麻了！”
　　此时，林飞刚准备继续前进，身后的牡丹神女突然开口求助了。
　　“林飞阁下，你能……帮帮我吗？”
　　“我距离一万米节点，只差最后三十米了，你若帮我闯过意志峡谷，进入第六重圣地，牡丹日后必然重谢！” 
　　第829章
　　“也罢！
　　谁让我是个热心的宇宙市民呢！”
　　既然没有绑定的舔狗，好感度突破95点后，也能贡献如此巨额的强化点，貌似帮个忙也没什么大不了的。
　　看在你颜值爆表的情面上，就拉你一把吧。
　　林飞没有说话，心里的淫心活跃起来，看着身材曼妙的尤物已经蠢蠢欲动。
　　但身体却已经掉头走了回来。
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　林飞走到牡丹神女跟前，伸手牵住了对方白皙的玉手。
　　“抓紧了！”
　　林飞故作高冷的说道。
　　“嘤！”
　　牡丹神女娇躯一颤，竟然顺势朝着林飞怀中靠近。
　　山峰耸立，婀娜多姿，一抹暗香，沁人心脾！
　　“宇宙领域，开！”
　　林飞目光淡漠的顶住了所有意志冲击。
　　拉着对方只用了短短十秒钟，就跨越了她无论如何都无法超越的最后三十米。
　　又是一道璀璨的意志神光，从天而降，将牡丹神女全身笼罩起来。
　　在意志神光的洗礼下，她本来已经被冲击到快要崩溃的心神意志，几乎瞬间恢复，并且灵魂意志越发坚定。
　　在她最为困难的时候，没想到还是天神哥帮了她。
　　别看这只是短短三十米的距离。
　　其中所代表的意义，几乎天差地别，足以改变一名天骄圣子的人生轨迹。
　　甚至未来可以少奋斗几十万年。
　　越过这三十米，就能登上第六重圣地，成为整个宇宙屈指可数的顶尖天骄之一。
　　也会被宇宙最顶尖的势力所看重。
　　尽心培养！
　　第五重和第六重，差的可不止一个档次。
　　每五千年开启一次传承圣地，能登上第五重圣地的，最后可能会超过五千人，但是能登上第六重圣地的，只有不到两百人！
　　只要进了第六重圣地，甚至有机会被顶级宇宙尊者，收为亲传弟子。
　　而进入了第七重圣地的绝世妖孽。
　　别说是顶级宇宙尊者，就算是至高无上的无敌尊者，都是亲自抢夺！
　　而古月紫和混元圣子这种登上了第八重圣地的无上妖孽。
　　将有机会拜入至高无上的宇宙神皇门下。
　　那起点又不一样了！
　　人家的起点，可能就是你一辈子奋斗的终点。
　　有的人出生就在罗马，有的人则是出生就是牛马。
　　“谢谢你，林飞阁下，你的恩情，牡丹必当铭记于心。
　　这是我的座标定位石，上面有我的联络方式，以后有需要牡丹的地方，给我打视频通话，牡丹随时恭候！”
　　牡丹神女风情万种的看了林飞一眼，悄悄的在林飞的裤裆上摸了一把给了一个飞吻。
　　将座标定位石送出，旋即收起意志神晶，一步迈入了通往第六重圣地的空间门户之中。
　　最后回眸一笑，犹如含苞待放。
　　林飞明显看见她回眸的那一秒，头上的好感度从80点涨到了90点。
　　“恭喜牡丹神女，通过意志峡谷一万米考验，成功进入第六重圣地！”
　　“牡丹神女也通过了？
　　她星河三阶的修为，竟有如此表现？”
　　“平时好几天都不一定能有一名传承圣子，能通过意志峡谷，今天是怎么了？
　　从一开始的玄冥圣子，到剑心圣子，紫兰神女，星月公主，火灵神女，牡丹神女，再加上一个通关成功，但还没有进入第六重圣地的天神哥？
　　这都有七个了吧？”
　　“林飞小哥哥，你等着我，我一定会闯过意志峡谷的！”
　　龙嫣目光坚定不移的看着前方的峡谷，心里默默说道。
　　很快，她就进入了峡谷结界之中。
　　林飞看了看四周，已经没什么人了。
　　终于可以放开手脚，可以去极限测试自己的意志强度了。
　　一万米？
　　对他而言不过只是开胃菜而已。
　　根本无法给他造成丝毫压力。
　　特别是现在孑然一身的情况下。
　　林飞速度全开，竟然在意志峡谷中奔跑起来。
　　仿佛已经无视了那恐怖的灵魂意志冲击。
　　一万一千米——
　　一万五千米——
　　两万米——
　　牡丹神女刚刚闯过意志峡谷不到五分钟。
　　峡谷结界处，一条金色刺眼的石碑公告，轰然再次显现。
　　“恭喜天神哥，成功通过意志峡谷两万米考验，奖励一颗意志神晶，选择继续前进！”
　　“这也太快了吧？
　　他闯过一万米，好像还不到二十分钟？”
　　此时的林飞，看着眼前再次降临的意志神晶。
　　脸上顿时浮现出一丝惊喜之色。
　　“莫非意志神晶可以重复领取？”
　　“每通过一万米，就能领取一颗吗？”
　　“要是走完整个峡谷一千公里，岂不是能领取一百颗？”
　　十分钟后——
　　“恭喜天神哥，成功通过意志峡谷三万米考验，奖励一颗意志神晶，选择继续前进！”
　　“怎么可能？
　　他居然越走越快了，第一万米到第两万米，耗费了二十分钟，可是从第两万米到第三万米，只花了十分钟？”
　　文书圣子皱眉道。
　　虽然大家之前预判过，天神哥所表现出来的意志强度，也许能达到六万米的恐怖距离。
　　可他这么快就超过了三万米，还是有些出人意料。
　　又过了十分钟——
　　“恭喜天神哥，成功通过意志峡谷四万米考验，奖励一颗意志神晶，选择继续前进！”
　　“恭喜天神哥，成功通过意志峡谷五万米考验，奖励一颗意志神晶，选择继续前进！”
　　“恭喜天神哥，成功通过意志峡谷六万米考验，奖励一颗意志神晶，选择继续前进！”
　　还不到一个小时。
　　林飞就打破了之前所有天骄圣子的预判，成功超越了六万米的距离。
　　然而真正震怖人心的时刻。
　　才刚刚开始。
　　即便已经超过了六万米，林飞的速度依然丝毫不减。
　　基本每隔七八分钟。
　　结界石碑的公告，就要亮一次。
　　第八万米——
　　第九万米——
　　“超过九万米了。
　　他超过九万米了？”
　　“古月紫也才九万八千米，最后只差两千米，最终没能顶住十万米极限意志冲击，他该不会要打破古月紫的记录吧？卧槽？”
　　“这……？应该不会吧？”
　　一名天骄圣子话音刚落。
　　意志峡谷结界处的巨大石碑上，突然又是一条公告，显现出来。
　　“恭喜天神哥，成功通过意志峡谷十万米考验，奖励两颗意志神晶，选择继续前进！”
　　不仅如此。
　　就在林飞超过十万米的一瞬间。
　　整个传承圣地，八百多万亿天骄手中的传承圣子令，轰然亮了起来。
　　“叮！
　　恭喜天神哥，打破第五重圣地，意志峡谷闯关最高记录，位列宇宙天骄争霸赛，意志比拼第一名，特此全员通告！”
　　“首领牛逼，居然刷新了古月紫留下的来的记录，我就知道，我没有跟错老大！”
　　幽冥圣子在第三重圣地大声吼道。
　　“吼吼吼，首领牛逼，巨斧联盟牛逼！”
　　此时的巨斧联盟，全体成员已经超过了一千万。
　　本来成员过多，导致凝聚力不强，有些天骄圣子已经产生了自立门户的想法。
　　可这条公告一出。
　　想要自立门户的想法瞬间消散。
　　巨斧联盟的声威再次暴涨。
　　足足有数亿的传承圣子蜂拥而至，愿意加入巨斧联盟。
　　联盟势力的扩张速度，瞬间迎来了喷井式的爆发。 
　　第830章 （1）
　　“这就是林飞真正的实力吗？
　　他居然超越了古月紫？”
　　已经进入第六重圣地的紫兰神女，星月公主，火灵神女，牡丹神女，看着手中的传承圣子令。
　　全都一脸目瞪口呆。
　　虽然早就猜测过林飞的表现，会十分不凡。
　　可是也没想过会夸张成这个样子啊。
　　她们才进入第六重圣地不到一个小时。
　　林飞转头就在意志峡谷，打破了古月紫的最高记录？
　　什么鬼？
　　原本以为他在第九层，结果他竟然在第九十九层？
　　“林飞小哥哥，你这样我都不敢追求你了，我怕别人说我癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　龙嫣看着传承圣子令一脸呆滞。
　　此时她距离第一万米节点，只差最后一百米。
　　龙嫣的意志承受能力，显然已经远远超过普通星河一阶强者。
　　第八重圣地。
　　太古真言神壁。
　　古月紫与混沌圣子二人，正盘膝而坐，努力参悟太古神壁上，整整一百零八个宇宙神文。
　　他们已经进入第八重圣地，堪称无上宇宙天骄。
　　就连宇宙神皇的传承门户，都为之洞开。
　　只要他们愿意，就能获得初级宇宙神皇的至高传承。
　　可这两位绝世天骄，都是横断万古，内心极其骄傲之辈。
　　即便到了现在，都没有放弃去闯更高的第九重圣地。
　　而想要进入第九重圣地。
　　只有参悟眼前的太古真言神壁。
　　整整一百零八个宇宙神文，必须全部领悟，才能开启。
　　至今为止，已有数亿年没人能办到了。
　　即便第八重圣地时间流速与外界宇宙相差一百倍，可以参悟将近九百多年。
　　想要悟透一百零八个宇宙神文，依然太难太难。
　　正常来讲，就算是宇宙霸主，领悟一个宇宙神文，都至少需要数万年时间。
　　他们修为不过只有星河级，却需要在千年之内，领悟整整一百零八个宇宙神文，这个考验难度，堪称离谱！
　　截止目前为止，古月紫已经领悟了五个宇宙神文。
　　混元圣子更是领悟了六个宇宙神文。
　　这两位绝世天骄的表现，都极其不凡，甚至引发了十多位无敌尊者，和一位宇宙神皇的重点关注。
　　这两位才是本届宇宙天骄争霸赛真正的主角。
　　他们之间谁也不服谁！
　　但却彼此欣赏。
　　特别是混元圣子，已经对古月紫一见倾心。
　　无比迷恋这位女神的绝世美貌，与惊人才华。
　　这世间万千神女，恐怕也只有古月紫，能真正走入他的内心，得到了发自内心的敬重与欣赏。
　　而就在这个时候，两人手中的传承圣子令突然亮了起来。
　　“天神哥？
　　又是这个人，他居然打破了我在意志峡谷留下的记录？”
　　古月紫皱了皱眉头。
　　“看来，这第八重圣地，也许咱们会再多一名竞争对手！”
　　混元圣子也是脸色微变，但很快恢复正常。
　　“现在才闯到意志峡谷，已经落后太多太多了，意志的强大，不代表实力的强大……
　　想要进入第七重圣地，需得爆发出宇宙霸主级别攻击威能，进入第八重圣地更是艰难，我倒很期待他的表现！”
　　混元圣子淡然一笑。
　　他从未把这位天神哥当成过竞争对手。
　　不入第八重圣地，又岂能与他和古月紫相提并论？
　　一步慢，步步慢。
　　他手中所获得的至宝奖励，已经足够与其他普通传承圣子，拉开巨大差距了！
　　此时。
　　林飞已经感受到了一股巨大压力。
　　第十万米的灵魂意志冲击，已经达到了初等宇宙霸主都难以承受的级别。
　　再往前走，估计就是真正的宇宙霸主来了都得歇菜！
　　“看来，是时候动用终极底牌了！”
　　“千幻灵珠，意志守护，凝！”
　　这千幻灵珠，可是七级文明顶级神器，在七级文明神器中，也分初等，中等，高等，顶级，四个级别。
　　火神印只能算初等……
　　而千幻灵珠是顶级。
　　同时这件神器，也是极少数能够防御灵魂意志冲击的神器之一。
　　当林飞祭出千幻灵珠的一瞬间。
　　那恐怖的灵魂意志冲击，居然足足被削减了一百倍。
　　只剩下百分之一的意志冲击，这对林飞而言，根本无伤大雅。
　　“居然能削减这么多？
　　看来这次能收获不少意志神晶了！”
　　“恭喜天神哥，成功通过意志峡谷第十一万米考验，奖励两颗意志神晶，选择继续前进！”
　　“恭喜天神哥，成功通过意志峡谷第十二万米考验，奖励两颗意志神晶，选择继续前进！”
　　“恭喜天神哥，成功通过意志峡谷第十三万米考验，奖励两颗意志神晶，选择继续前进……”
　　此时。
　　意志峡谷入口处。
　　足足上千名天骄圣子，已经彻底疯了！
　　一个个眼珠子都快掉了一地？
　　“卧槽你大坝，已经十五万米了。
　　这特么也太离谱了！”
　　“按照之前的计算规律，第十一万米相比第十万米的意志冲击，强度是两倍左右，第十二万米就是四倍，十三万米八倍，十四万米十六倍，十五万米三十二倍。
　　也就是说，天神哥此时所表现出来的意志强度，已经超过了古月紫三十二倍？”
　　“不可能，这太离谱了。
　　他的灵魂意志，怎么可能强过古月紫三十二倍？”
　　“恭喜天神哥，成功通过意志峡谷十六万米考验，奖励两颗意志神晶，选择继续前进！”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　“这……已经六十四倍了，你还有什么想说的吗？”
　　“在意志峡谷中走出十六万米，这恐怕连高等宇宙霸主都难以承受，他到底是怎么做到的！”
　　“恭喜天神哥，成功通过意志峡谷第十七万米考验，奖励两颗意志神晶！”
　　看着峡谷石碑上，再次出现的金色光幕。
　　所有传承圣子，差不多已经被集体震麻了。
　　这特么一百二十八倍了？
　　此时的林飞，已经真正快要达到极限。
　　即便拥有千幻灵珠守护，百倍意志冲击削弱，他依然变得举步维艰。
　　“不过我还有意志神晶没有炼化，我这一路而来，已经收集了足足25颗意志神晶，若能将其全部炼化，应该还能走的更远！”
　　正常来讲，炼化意志神晶。
　　虽然能大幅度增强灵魂意志，但是也需要时间。
　　大概炼化一颗意志神晶，至少需要十年！
　　“系统，可否快速炼化意志神晶？”
　　“叮！
　　消耗10000强化点，可快速炼化一颗意志神晶！”
　　“那就消耗吧！”
　　“叮！
　　扣除宿主10000强化点，宿主当前剩余强化点：1190000”
　　“快速炼化中……”
　　还不到五分钟，在强化点的加持下，林飞就炼化了一颗意志神晶。
　　“效果好像很不错，灵魂意志居然增强了整整一倍？”
　　“二十五颗意志神晶，岂不是能够增强二十五倍？”
　　“再来！” 
　　第830章 （2）
　　两个小时后。
　　林飞已经成功炼化25颗意志神晶。
　　和他的预判猜想一样。
　　25颗意志神晶的炼化，让他的灵魂意志足足增强了25倍。
　　只可惜不是几何倍增。
　　这波足足消耗了250000强化点。
　　也不知道花的值不值？
　　“终于消停了，已经两个小时没动静了，估计天神哥已经到极限了吧？”
　　“吓死老子了，我还以为他要打破‘那位’存在的记录？”
　　“你们说的那位，不会是太初神皇吧？
　　别搞笑了。
　　那可是太初神皇啊，意志峡谷有史以来闯关成绩最高的传承圣子，一直被模仿，从未被超越，镇压宇宙十亿年，被誉为人族宇宙最伟大的绝世强者！”
　　“相传在十八亿年前，太初神皇还只是一名普通的传承圣子……
　　但是却在意志峡谷中，创造了有史以来的最高闯关记录，整整十八亿年无人能打破，几乎前无古人，后无来者。
　　这位绝世大佬，当初可是创造二十二万米的成绩啊，你们知道这是什么概念吗？”
　　“太夸张了，二十二万米的记录，即便天神哥已经闯过了十七万米。
　　他依然还需要在原有的基础上，将灵魂意志增强整整三十二倍，才有可能打破记录，事实上，这根本不可能！”
　　“如果我没有猜错，无论是天神哥，还是当年的太初圣子，他们应该都有守护灵魂意志的特殊神器，否则不可能离谱到这种程度！”
　　“如果说，闯过意志峡谷第一万米，是进入第六重圣地的最低标准。
　　那么根据意志峡谷的意志冲击幅度来计算，两万米是两倍，三万米四倍，四万米是八倍，以此类推……？”
　　“古月紫所承受的极限灵魂意志冲击，几乎接近普通传承圣子的五百倍，天神哥十七万米的成绩，达到了惊人的六万五千倍，那么二十二万米的成绩，就相当于两百万倍！”
　　“也就是说，当年的太初圣子，接受灵魂意志冲击的承受上限，比玄冥圣子，剑心圣子等人，高了整整两百万倍？”
　　“这显然是不可能的事情。
　　如果没有特殊神器的守护，二十二万米的恐怖意志冲击，恐怕只有真正的宇宙尊者才能承受下来！”
　　峡谷入口处。
　　一群天骄圣子议论纷纷。
　　他们各种分析，各种计算。
　　虽然天神哥已经两个小时没动静了。
　　但峡谷石碑上，却依然没有显示出他进入第六重圣地的消息。
　　也就是说，他还没有放弃。
　　还在继续闯关。
　　“都快三个小时了，估计十八万米，就是极限中的极限，他应该是想达到第十八万米，这样就能再次收获两颗意志神晶！”
　　“我在想，天神哥会不会是在炼化意志神晶？
　　毕竟他收获的意志神晶已经不少了，若是能将其炼化，定能增强灵魂意志，在意志峡谷中走出更远距离！”
　　“这也不是不可能，但炼化意志神晶，与自身意志完全融合，差不多需要百年吧？
　　25颗意志神晶完全炼化，大概需要两千五百年，就算他天赋异禀，炼化速度惊人，怎么说也需要个几百年！
　　再耗几百年，也不可能打破太初神皇的记录，要是我就先进入第六重圣地了，没准能获得更多至宝传承！”
　　一名传承圣子话音刚落。
　　峡谷石碑上，突然又是一条公告，轰然显现。
　　“恭喜天神哥，成功通过意志峡谷十八万米考验，奖励两颗意志神晶，选择继续前进！”
　　“又来了。
　　他又来了，卧槽？”
　　“这回应该真的是极限了吧？”
　　没过十分钟——
　　“恭喜天神哥，成功通过意志峡谷十九万米考验，奖励两颗意志神晶，选择继续前进！”
　　所有天骄眼珠子炸裂一地，内心狂震，早已翻江倒海。
　　可那个男人的脚步，依然没有停下来。
　　“恭喜天神哥，成功通过意志峡谷二十万米考验，奖励五颗意志神晶，选择继续前进！”
　　“二十万米了，已经二十万米了。
　　他是十八亿年来，最接近太初神皇记录的存在！”
　　“卧槽你大坝，不会真的要破纪录吧？”
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　这一刻，足足有两千多位天骄圣子，目光呆滞的凝望峡谷石碑。
　　所有人全都呆若木鸡。
　　一个个嘴巴张大到仿佛都能塞进一颗星空巨兽蛋。
　　“没想到闯过意志峡谷二十万米，奖励居然再次增加了，一次性奖励了5颗意志神晶！”
　　林飞将五颗神晶收取，手中的意志神晶再次增加到9颗。
　　“系统，开始炼化意志神晶！”
　　“叮！
　　炼化一颗意志神晶，需消耗宿主10000强化点，9颗意志神晶，共需消耗90000强化点，请问宿主是否确认炼化！”
　　“确认！”
　　“叮！
　　扣除宿主90000强化点，宿主当前剩余强化点：860000”
　　林飞一心二用。
　　一边炼化意志神晶，一边继续向前迈进。
　　“恭喜天神哥，成功通过意志峡谷二十一万米考验，奖励五颗意志神晶，选择继续前进！”
　　“系统，继续炼化！”
　　“叮！
　　扣除宿主50000强化点，宿主当前剩余强化点：810000”
　　“叮！
　　炼化中……”
　　林飞一边炼化，一边前进。
　　他已经炼化了足足39颗意志神晶，灵魂意志暴涨39倍有余。
　　那么自然，32倍的冲击力，林飞完全能够承受下来。
　　“第二十二万米，应该就是我的极限！”
　　“不过也知足了，都已经拿了三十九颗意志神晶，别人就一颗，挺不错的了！”
　　“恭喜天神哥，成功通过意志峡谷二十二万米考验，奖励五颗意志神晶，选择继续前进！”
　　当林飞迈过了二十二万米，继续在峡谷中前进了不到一百米后。
　　突然，一道意志神光轰然降落。
　　意志峡谷的入口结界处，猛然爆发出万丈神光，一块巨石光幕，轰然从地面升起。
　　天地巨震。
　　霞光普照。
　　地涌金莲。
　　那巨石光幕遁入苍穹，化作一道神音，响彻了整个传承圣地，无尽疆域。
　　不管你是在第一重圣地，还是在第八重圣地，都能清晰无比的听到这道神音！
　　“恭喜传承圣子天神哥，打破有史以来，意志峡谷闯关者最高记录，超越了十八亿年前的太初圣子，创造新的历史记录，奖励意志神晶，一百颗，奖励青铜古卷一副！” 
　　第831章
　　震怖！
　　极度震怖！
　　这一刻，八百万亿传承圣子集体懵。
　　天神哥到底干了什么人神共愤的事情？
　　居然有一道神音，穿透了无尽空间屏障，响彻了整个传承圣地。
　　这尼玛？
　　太变态了吧？
　　“太初圣子是谁？
　　难道比古月紫还牛逼吗？”
　　“太初圣子你可能不知道，但是太初神皇的名号，你总该听说过吧？”
　　“卧槽？
　　你确定，是太初神皇吗？
　　这可是人族九大神皇之一，威震亿万星河，爆锤十大巅峰种族，吊打一切，镇压各种不服的太初神皇？”
　　“在十八亿年前，太初神皇不过星河九阶的修为，却能越级斩杀中等宇宙霸主。
　　他也是当年唯一一个登上了第九重圣地的存在，留下了无数的神话传说，相比较炎神尊者，太初神皇才是真正的一代宇宙传奇！”
　　“他老人家的故事，恐怕说上三天三夜都说不完，天神哥，居然打破了太初神皇当年的记录？”
　　“啊啊啊啊啊啊，我要疯了，天神哥太牛逼了！”
　　“姐，你可一定要拿下天神哥啊，我紫家将来能否飞黄腾达，就靠你了，能打破太初神皇的记录，将来至少也是宇宙尊者的潜力，说不定……？”
　　“如果能成为宇宙神皇，那我特么不是宇宙神皇的小舅子了。
　　这苍茫宇宙，岂不是任我横行？
　　姐，你可一定要加油啊！”
　　紫明圣子心中开始yy道。
　　紫兰神女：好感度＋1
　　当前好感度：99点。
　　“叮！
　　舔狗对象紫兰神女，被宿主的绝世天赋所震惊，好感度突破99点，奖励强化点＋200000”
　　“宿主当前剩余强化点：1010000”
　　“太厉害了。
　　林飞小哥哥，真的太厉害了！”
　　龙嫣一脸兴奋的直跺脚。
　　她此时，距离意志峡谷一万米节点，只差两米。
　　如果林飞在她身边，几乎可以很清晰的看到，她头顶上的好感度，已经上升到了99点，这是即将进化为满级舔狗的节奏。
　　可惜就差最后一点点，没能升上去。
　　还有已经进入第六重圣地的牡丹神女，头顶上的好感度，也已经达到了93点。
　　但是没有绑定的舔狗，系统不会显示！
　　此时林飞一脸懵逼。
　　“这就破纪录了？”
　　“破了记录居然有这么高的奖励？”
　　一百颗意志神晶，比他之前所有的奖励加起来还要多。
　　再加上一副看不懂的青铜古卷。
　　虽然暂时不清楚有什么作用。
　　但感觉应该是挺牛逼的。
　　林飞咬破手指，一滴精血滴入青铜古卷之中。
　　下一秒，青铜古卷似乎与林飞产生了一股血脉相连的感觉。
　　“嗖！”
　　古卷自动进入了林飞的识海，与千幻灵珠一起，将林飞的灵魂意志牢牢守护起来。
　　林飞只觉得压力一松。
　　青铜古卷和千幻灵珠的双层守护，居然将意志峡谷的恐怖意志冲击，再次削减十倍。
　　也就是说，真正能够攻击到林飞灵魂意志的冲击，在双层削减之下，只剩下千分之一。
　　林飞继续前进。
　　二十三万米——
　　二十四万米——
　　二十五万米——
　　二十六万米——
　　超过了二十六万米，再次收获二十颗意志神晶。
　　此时的林飞，决定不再继续前进了。
　　因为即使炼化了剩余的一百二十五颗意志神晶，相比较他现在已经增强39倍的意志强度而言，最多也就再增强3。2倍而已。
　　这最多只能继续深入一万六千米。
　　两万米都不到。
　　实在没有必要浪费一百万强化点。
　　越往后走，意志强度的叠加就不停翻倍。
　　也许一开始还很轻松。
　　但是越往后越恐怖。
　　林飞已经无法想像，意志峡谷最终点的一百万米，到底会恐怖到什么程度？
　　会不会连宇宙神皇都承受不了？
　　里面到底封印了什么东西？
　　林飞虽然好奇，但也懂得量力而行。
　　这绝不是传言中，宇宙神皇留下的意志那么简单？
　　“看，天神哥进入第六重圣地了？”
　　“他终于……进去了，再不进去，我特么都要怀疑我是不是个废物了！”
　　“显然，和其他天骄强者相比，你也许是个天才，但是天神哥相比，毫无疑问，你就是个废物，我们大家都是废物！”
　　文书圣子自嘲道。
　　通过乘法推算，他已经计算出了第二十六万米的意志冲击强度。
　　大概是第一万米意志冲击强度的，三千三百五十五万四千四百三十二倍。
　　“简单的来讲，我连一万米的意志冲击都承受不了，只能走到第九千多米……
　　而天神哥却高了我三千万倍都不止！”
　　“就算他身怀绝世神器，能削弱意志峡谷千倍，乃至万倍的冲击，他依然强了我千倍不止！”
　　就在林飞进入第六重圣地不到五分钟。
　　龙嫣也终于跨越了最后两米的距离。
　　“恭喜龙嫣圣女，成功通过意志峡谷一万米考验，奖励一颗意志神晶，进入第六重圣地！”
　　“吓死我了，原来是龙嫣圣女，我还以为天神哥又突破第二十七万米了呢？”
　　“这个家伙，他已经给我造成心理阴影了，我特么现在看谁都是废物！”
　　一群传承圣子议论纷纷。
　　内心无比惊叹这奇迹般的记录，再次刷新！
　　这个时候。
　　已经猥琐发育多日的厉绝圣子，终于松了口气。
　　“这个变态，他终于进入第六重圣地了，有他在的地方，我特么都不敢出现在意志峡谷附近！”
　　“太可怕了，太窒息了，老子为什么会得罪一个超级变态？”
　　“咦？这不是厉绝圣子吗？
　　曾经与天神哥三次交手，却每一次都能在天神哥手下逃脱的那位？”
　　“牛逼啊！
　　才星河一阶，居然能在天神哥手底下逃脱三次，看来不能小觑！”
　　看着一群星河一阶，星河二阶，乃至星河三阶的天骄圣子。
　　对他投来略显敬重的目光……
　　而且还是真心实意的那种。
　　厉绝圣子感觉整个人都不好了。
　　他在天神哥手底下被三次吊打，狼狈逃窜，居然成了一种光荣？
　　似乎大家并没有嘲讽他是个废物，反而觉得他很了不起？
　　什么鬼？
　　“是的，天神哥天骄绝世，打破了太初神皇的记录。
　　此等妖孽，我之前居然妄想干掉他，实在太不自量力了，若他将来真能威震星河，搞不好我特么还能吹一波牛逼！”
　　这就好比玄冥二老为什么出名，是因为在张三丰甲子荡魔的时候挨了一掌没死，从此就名震武林了。
    【待续】
