
【系统帮我睡女人】（346-350）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
    第三百四十六章
　　「好的！」夏芷梦点了点头，虽然有些不舍，但却没有说什么，她知道，林飞有很多事情要忙，他旗下那么多公司，如今好多公司同时出现了问题。
　　自己面对一个消费者毁容事件，就已经身心俱疲，而林飞同时面对所有的事情，他身上承担的压力，比自己恐怕大了十倍都不止！
　　但他从来没有抱怨过什么，只是自己一个人默默的扛下所有，而自己非但没有帮林飞的忙，反而增添了他的压力。
　　在这种危机时刻，林飞还能陪她一夜，并且早上起来还给她亲手下厨做早餐，这样的温柔对待，她已经十分感动！
　　如果这个时候还想拦着林飞无理取闹，这明显就是不懂事。
　　只有自己开过公司，当过董事长，她才深刻的明白，管理一个公司团队，到底有多少事情要忙，根本忙不过来，因为知道，所以理解。
　　林飞很快出了门，夏芷梦起身一个人坐在餐桌上吃饭，虽然只是一碗普通的番茄炒蛋饭，但陈远的厨艺水准，即便是最普通的食材，也能做出顶级美味。
　　「这是林飞亲手做的爱心早餐，我一定要吃的一粒米都不剩下！」夏芷梦美美的吃着早餐，顺便拿起手机，点开了一些新闻咨询。
　　这只是一种下意识的行为，现在的年轻人，吃饭看手机才是正常现象，很多人都已经形成了这个习惯！
　　夏芷梦点开手机，突然想到了什么，自己点开手机新闻，搞不好又会看到一些负面消息，和一些辱骂羞辱她的言论，看到这种言论，好不容易建立起来的好心情，恐怕立马就会被破坏！
　　「！好像没有什么负面消息？」夏芷梦随便扫了一眼，发现昨天还闹的沸沸扬扬，甚至已经上了微薄热搜榜的「神仙祛疤膏消费者毁容事件」，完全消失了！
　　就连其他负面新闻，也消失了？
　　「怎么回事？为什么一夜之间，所以的负面评论都消失了？就连那些控诉我欺诈消费者的大Ｖ博主，也被封号了？」
　　夏芷梦心中越发疑惑，她打开自己的抖音账号，她之前粉丝大概有几十万，拍过几个视频，可是出了神仙祛疤膏毁容事件后，粉丝突然暴涨至几百万，不过全是黑粉，无数黑粉在她发布的澄清视频底下评论，这条视频，昨天就已经超过了二十万条评论，并且几乎全是辱骂她的言论，可是今天打开一看，所以负面言论，竟然集体消失了？
　　「这是怎么回事？为什么一夜之间，好像就没有人骂我了？」「是林飞做的吗？她究竟动用了什么能量，才能让抖音让步，不惜动用官方力量来控评？」
　　夏芷梦开始登陆各大网络平台，她无比震惊的发现，仿佛每一个平台都被洗礼了般，所有背后带节奏，肆意传播负面舆论消息的博主，全都惨遭封禁，无一例外！
　　这一瞬间，夏芷梦的眼眶，彻底被泪水给打湿了「是林飞，一定是林飞做的！」「他为我实在付出的太多了，在很多时候，我以为他都已经不在乎我了，可事实不是这样的，只是我自己患得患失，其实林飞心里一直都是有我的！」「他早就为我扛下了所有，为我撑起了一片天，可我从来都不理解他！想要让整个互联网所有平台全部撤销我的负面新闻，封禁那些博主，他一定付出了极大的代价，否则这些平台根本就不会管这些事情！他就是这样的人，从来都不会说那些好听的花言巧语，可他做的事情却比谁都要多！」这一瞬间，夏芷梦突然觉得，人生得一知己死而无憾！
　　就在夏芷梦独自一个人感动的时候，唐无双，魏紫菱，林飞三人，已经来到了一家商场的海底捞火锅店！
　　海底捞是二十四小时营业，可是这么早跑来吃火锅，也是醉了！
　　「林飞先生，无双姐姐，上次的事情，我给你们道个歉，我也没想到石云模样憨厚老实，背地里却是个卑劣之人！
　　「我为我上次的态度，给两位道歉，今天你们随便吃，我请客！」魏紫菱拍了拍胸脯一副任宰的样子。
　　「紫菱妹妹，你平时的零花钱多吗？」唐无双故意逗她，堂堂魏家嫡系干金，请大名鼎鼎的天神哥吃饭，就吃个海底捞，这也太寒酸了吧？
　　「我一个月零花钱有五干，够用了！」
　　「五千万？」唐无双吃惊道。
　　「什么五千万？姐姐你没发烧吧？我才十八岁，怎么可能会有五千万的零花钱？」
　　「可是五干块也太少了吧，五干块能干啥呀？」唐无双随便买个衣服鞋子都不止五干块，她一个月至少要买三十件衣服，光是买衣服的开销，每个月就要花几十万，这还没算上鞋子，包包，配饰，吃喝，不算买大件的情况下，唐无双每个月正常消费都在一百万以上，她实在难以理解五干块怎么能活上一个月？
　　如果是普通人也就罢了，可魏家小姐不是普通人啊，她是帝都八大世家之一，其底蕴完全不逊色于唐家，家里关系错综复杂，最主要的根基是国家财政部的大佬，掌管几十万亿资金流向，每个月零花钱居然只有五干块？实在难以理解。魏老对自家孙女是不是有点太苛刻了？
　　「五干块够用了，我的同学每个月只有两干块的零花钱呢，我比她多了一倍都不止每个月吃吃喝喝，还能剩个一两干！」魏紫菱似乎对自己的零花钱，还算比较满意！
　　「那行，开始点菜，先来十盘肥牛！」林飞开始一通乱点，正好肚子饿了，那就放开了吃，让你看看什么才是干饭人！
　　这顿火锅大概吃了两个小时，原本人均两百块的海底捞，硬生生让林飞吃了个三干多，吃的魏紫菱这小丫头是一脸肉痛。
　　看林飞这家伙也不胖啊，为什么这么能吃。
　　「林飞先生，我有个问题想问你！」魏紫菱突然问道。
　　「你说！」
　　「你是怎么知道，我爷爷是中了毒，而不是中风的？」「这个……」林飞正准备解释，魏紫菱突然捂着肚子难受起来。
　　「紫菱妹妹，你怎么啦，是不是火锅太辣，你吃坏肚子了！」「好痛！肚子好痛——」
　　「你要不要去上个厕所？」
　　「不行，我站不起来了，真的好痛——」
　　「等一等，她好像不是吃坏了肚子，是被石云下了毒针，毒针已经在她身体中游走好几天了，这个情况十分危险！」
　　「赶紧在附近开个房间，必须立即将毒针取出，否则会危及生命！」林飞立刻察觉到了情况的严重。
　　唐无双完全没想到，石云比她想象中还要卑无耻，他不仅在自己身上下过毒针居然连一个小女孩都不放过？简直是个禽兽！
　　「紫菱妹妹你忍一下，我立刻去订一间房，上次的毒针，就是陈远帮我取出来的！
　　「我们……不去医院吗？」
　　「啊！好痛，鸣鸣鸣——」魏紫菱脸色一下子变得苍白无比，但心中还是带着一丝警惕。林飞一个花花大少，难道他也会医术不成。
　　可就算会医术，可是为什么要单独开一间房进行医治呢？难道要做什么见不得人的事？
　　「无双，你打１２０急救电话吧，还是请专业的医生来给魏小姐医治，免得让人误会！
　　林飞意识到对方的防备，摆了摆手。
　　他难道不要面子的吗？堂堂天神哥，干嘛上赶着求着去救别人？万一救了你，你非但不感恩，还觉得我占了你便宜，那我不是犯贱？
　　「林飞，魏小姐只是一个小妹妹，你不要和她一般见识，女孩子有点防范意识也是很正常的！」唐无双可是知道，林飞乃是修仙之人，什么样的医生，能比得上修仙者？
　　这根本不是一个概念好吧！
　　「我来打吧！」林飞没说什么废话，这种时候也不能拖延时间，果断拔打了１２０急救电话！大概十几分钟后，救护车赶到现场，将魏紫菱抬上了担架。
　　魏老得知孙女出事以后，立刻马不停蹄的赶往医院，这可是他的亲孙女啊，也是无涯唯一的孩子，干万不能有事，一定要让最好的医生进行整治。
　　随着魏老一个电话打出，整个上海最好的几位医学专家，立刻被请了过去。
　　魏紫菱腹痛难忍，医生给她拍了片子进行检查，可令人奇怪的是，ＣＴ扫描根本就检查不出什么异物。
　　「魏老，根据我们的诊断，您的孙女魏紫菱，极有可能是患上了急性肾衰竭，目前我建议，立即进行患肾手术！」
　　「可是魏紫菱的血型有些特殊，她是Ｒｈ阴性血，俗称熊猫血，想要找到合适的肾脏恐怕不容易啊！」
　　「这何止不容易，这简直就是希望渺茫，熊猫血的人本身就是万中无一，还要别人肯捐出肾脏，这……」几个专家当着魏老的面讨论治疗方案，听的魏老是头皮发麻！
　　孙女不过就是去外面吃了顿火锅，怎么就患上了急性肾衰竭？还到了要患肾的严重地步？魏紫菱本身就是熊猫血，根本就没有肾给她换「为什么会这样，小紫菱前段时间不是才体检过的吗？她很健康啊，为什么会突然患病？」「这个我们也在检查病因，不过应该和吃火锅没太大关系！但是根据我们的诊断，魏小姐如今的情况，恐怕不容乐观，病情恶化太快，她可能撑不了几天！」「魏老，如今这种情况，我们只能联系各大医院，在全国范围内，收集肾脏，能不能找得到，就要看魏小姐的造化了，而且就算找到了，患肾手术也不可能保证百分百成功，您要做好心里准备！」几个医学专家的这番话，直接在魏老心中，轰上了一记重锤！把他整个人都锤憎了！
　　当年他已经白发人送过一次黑发人，亲手在殡仪馆送走了自己的儿子，因为这个打击太大，他心灰意冷，在最顶峰时期，选择了退休，如今他已经七老八十，难道还要经历一次白发人送黑发人吗？不！绝不允许！这样的打击，他根本无法承受！
　　「北辰先生！」
　　「北辰先生还有一天就要降临上海了，他是一代药王宗师，他一定可以治好紫菱的！」想到北辰先生，魏老绝望的眼神中，似乎闪过一丝希望。
　　这种情况下，只能做两手准备，一边让全国各大医院，寻找匹配肾脏，碰碰运气另一边准备迎接北辰先生，求助药王出手相救。
　　医院回外滩别墅的路上，唐无双驾驶着一辆迈凯轮，林飞坐在她的副座上。
　　「林飞，你不打算救魏小姐吗？我刚刚在医院打听过了，魏小姐患上了急性肾衰竭情况十分危险，医生都已经打算给她患肾了，可是她是熊猫血，很难匹配到合适器官！」唐无双说起来有些后怕！
　　当初她也被石云下过毒针，如果不是林飞及时出手相救，恐怕现在躺在ＩＣＵ的就是她了。
　　没有经历过死亡，恐怕根本不会意识到，林飞对她有着多么巨大的恩情！
　　『我没说不救啊，是别人心里不太愿意，这我有什么办法，做好人还要被人误会，难搞哦！「
　　唐无双翻了个白眼，林飞这家伙，估计是心里有点傲娇，必须得让魏紫菱和魏老在他面前低头，主动开口求助，他才肯出手相救。
　　这次魏紫菱出来道歉，她只是一个没有什么份量的小女生，根本代表不了魏家，而魏老知道错误却没有出面，多少显得有些不够诚意，这大概是林飞不太满意的地方！
　　「行了行了，我回去和我爷爷说说，让魏老亲自给你登门道歉，这回你该满意了吧」那就让他们搞快点，魏紫菱可撑不了几天，我也需要回头准备一下，魏紫菱的情况，比你当时复杂的多！
　　「石云当初给你下毒针，我立即就取了出来，毒针上的慢性毒药，并没有渗入肺腑所以取出来就没事了！」
　　「可是魏紫菱的情况，完全不同，毒针进入她体内已经过了好几天，毒素侵入内脏，引发了急性肾衰竭，这可不是取出毒针就完事了，还需要替她解毒。
　　「这种毒素极为复杂，可能是一种独门秘药，想要解除十分困难，重点是中毒者时间不多，从毒发到死亡，也就三五天的事，根本没有时间进行研究！
　　「啊！难道连你也没有解决办法吗？」唐无双憎了！
　　按照林飞所说，魏紫菱岂不是没救了？她那么年轻，那么漂亮可爱，最美好的年华都还没有开始，难道就要结束了吗？
　　「也不是没得救！」林飞毕竟是系统认证的神医，连艾滋病，白血病，肿瘤癌症都有治愈手段，这点小毒，完全不在话下，只不过需要一点时间，去配制解药，准备一些医疗用具，用一天时间来准备，应该足够了！
　　以后在全国各地，应该开设几家医药研究所，免得有紧急情况，要救人的时候，药品准备不够齐全！
　　神医也只是医生，并不是神仙，巧妇难为无米之炊，再厉害的医生，也不可能仅凭一双空手，就能治愈所有人，除非是系统强化！
　　可林飞认为魏紫菱当前好感度太低，现在给她强化，有点浪费强化点！
　　「林飞，到你家了，我先回去把事情和我爷爷交代清楚，爷爷应该会和魏老沟通的」好！林飞点了点头，打开迈凯轮的副驾驶车门，走了下去！
　　「等一下林飞！」林飞刚刚下车，唐无双突然从驾驶座上跑了出来。
　　「啵唧！」林飞刚回头，突然一阵香风袭来，唐无双在了林飞左边脸颊上，留下一道浅浅的口红印记。
　　「哎呀，真是羞死人了！」
　　「赶紧开溜！」唐无双赶紧捂着脸，跑回车上，启动发动机，呼啸几声，扬长而去。
　　「妈得，亲完就跑，这个女流氓！」
　　可就在此时，林飞发现，有两道目光，朝他锁定而来，一道是东北方向的别墅，夏芷梦正在阳台上浇花，刚好就看到了唐无双亲完林飞就跑的画面，她整个人都愣住了！
　　另外一道是东南方向的叶子涵，她最近刚刚买下林飞隔壁那栋别墅，正在让搬家公司更换家具，还聘请了专业的空间设计师，来布置别墅装饰，好巧不巧的让她给撞了个正着！
　　头皮发麻！为什么这种事情总是这么巧合？
　　「冷静！一定要冷静！只要我不慌，就没什么问题是解决不了的！」林飞装作没有发现和叶子涵，直接输入别墅大门密码走了进去。
　　「林飞……他今天是和唐小姐约会去了吗？」
　　「唐小姐家世那么好，人长得也那么漂亮，我确实比不上她，可是我也不会轻易放手的！」
　　夏芷梦知道林飞毕竟不是普通人，他是大名鼎鼎的天神哥，是国民男神，是超级财阀巨子，这样的身份，就注定了身边会有无数的女人想要扑上来，欲戴皇冠，必承其重，没有一定的手腕和能力，整天自怨自艾，不去提升自己的核心竞争力，将来面临的对手，又何止一个唐无双？
　　现实不童话，灰姑娘是嫁给不了王子的，夏芷梦心中的危机意识，一下子变得无比强烈，她不能继续颓废下去了！
　　一定要振作起来，林飞给了她那么好的资源，给了她那么多的机会，这样如果还不能崛起，这和废物有什么区别？ 
　　第三百四十七章
　　另一边，叶子涵看到这种情况后，她心态比夏芷梦更稳，她自然知道唐无双喜欢林飞而且上次林飞帮唐无双取毒针，还是脱了衣服的，那种场面都见过了！
　　这只不过是小打小闹罢了！
　　「林飞乃是修仙之人，他的真实年纪，可能不止二十几岁，也许已经一两百岁了，那么他就很有可能是民国人，或者清朝人！他应该没有一夫一妻的概念！」长生不老，青春永驻，这大概是所有女生的终极夙愿。
　　女人的青春是非常短暂的，没有人不害怕衰老，越漂亮的女人就越怕老，只可惜生老病死，乃自然规律，无法改变，唯有修仙之人，能够逆天改命。
　　虽然保证不了永生不死，但至少你比别人老的更慢，所拥有的青春岁月更加长久。
　　仅此一点，林飞对叶子涵来说，就拥有致命的吸引力！
　　赚钱对她来说都是次要的，她已经够有钱了，唯有青春美貌，健康身体，探索未知的神秘领域，才是她心中的追求！
　　如果站在一个更高的纬度去思考问题，就会发现不管是一夫一妻制也好，一夫多妻制也罢，本质上都只是一种制度，和一种思想观念，不分对错！
　　在不同的时代，就会有不同的思想观念，并不一定现代的思想观念，就比古代更先进，更文明！
　　「林飞还是有点花心，这可能是他身上唯一的缺点！如果他能够专一，也许就真的是个完美的男人了，只可惜……」叶子涵叹了口气，人无完人，也许普通的男生会更加专一，因为他们也没有多余的选择。
　　问题是普通的你也看不上啊！
　　一天时间，一晃而过，第二天上午十点，一辆绿皮火车，慢悠悠的行驶到了虹桥火车站！
　　一位身穿黑色长袍，提着一个老式行李箱，身高一米八左右，看着仙风道骨，气质出尘的男子，步伐矫健的走出了车站！
　　「这大叔真的好帅啊，虽然看着年纪有些大了，可气质真的太绝了！」「星星，你上去替我要个微信！」
　　「瑶瑶，你口味太重了吧，你还是个００后，他看着你比爸年纪都大！
　　「可是他很帅啊，难道不是吗？」
　　「帅叔叔，我朋友想加你一个微信，可以吗？」小女生鼓起勇气追上去问道。
　　「微信是什么？」
　　「大叔你不是吧，不想给就算了！切！」
　　「哎！老夫几十年没有出山，没想到现在的上海滩变化居然这么大？现在年轻人也太大胆了！」北辰先生摇了摇头，感觉自己都有点跟不上时代！
　　今天的虹桥火车站，气氛十分诡异。
　　上午八点左右，就有一辆辆车队，行驶而至，这些豪车大部分都是劳斯莱斯，宾利迈巴赫，看上去比较庄严稳重，足足聚集了一百多辆劳斯莱斯，两百多辆宾利，三百多辆迈巴赫，六百辆豪车齐聚于此，将整个火车站出口围的水泄不通，一眼望去，那惊人的排场，简直震惊了所有人。
　　「我的天，那不是香港李首富的儿子，李总吗？这可是一位顶级大佬啊，他居然上海都现身了？」
　　「还有香港四大家族之一的霍总也出现了，卧草！」「那不是马总吗？怎么这些大佬集体出现，好像在等什么人！」「还有叶总，王总，唐总，都出现了！」
　　「唐总前面的两位老者是谁？居然能让唐总和叶总站在他们身后？
　　「一个是唐家老爷子唐天放，另外一个是京城魏老，这些人身份都很不一般，我好像还看到了京城四少之一的江少，卫少，刘少，这些可都是令人头皮发麻的人物啊！」
　　「太牛逼了，都把我眼晴给震瞎了，恐怕天神哥都没有这样的排面！
　　就在所有人翘首以盼之际，一位仙风道骨的黑袍男子，终于从火车站出口走了出来这男子步伐矫健，气质超凡脱俗。有点看不出他到底多大年纪，只见他满头银发根根花白，但是头发很浓密，没有丝毫脱发迹象，偏偏又和染白的颜色，有着本质区别他的脸色有一些皱纹，看着饱经风霜，但皱纹又不是特别多，不会显得特别苍老。
　　他没有老人斑，身型十分挺拔，给人的第一印象，看着五十出头，甚至你说他四十多岁，都有人信！
　　「这……这是北辰先生吗？为什么看着这么年轻？」「真的是北辰先生，老夫六十年前见过他，他居然和六十年前相比，没有太多变化？」唐老震惊了！
　　六十年前，他才是个十五岁的少年，北辰先生已经是五十岁模样，六十年后，再次相见，北辰先生看着比他还年轻，这尼玛怎么回事！
　　魏老同样一脸震惊，他没有见过北辰先生，但也在几十年前，就听说过北辰药王的大名，北辰先生的传说，可能比他听闻的更为久远，至少已经在江湖之中，流传了七八十年。
　　按照正常逻辑来讲，就算北辰先生二十岁出来行医，小小年纪，就已经名震江湖。
　　那么他现在至少也该在一百岁以上了，可如今眼前这位仙风道骨的帅气中年男子，实在看不出他有一百岁！
　　「他真的是北辰先生吗？」魏老忍不住对着唐老问道。
　　「是的，没错了，北辰先生风采依旧，那股仙风道骨的气质，天底下不会有第二个人，他就是北辰先生！」得到唐老确认，一时间，所有家族大佬，财阀掌舵人，纷纷迎了上去！
　　「恭迎北辰先生！」众人齐声说道，有的大佬，甚至对其弯腰行礼，场面一度震撼至极，在人来人往的火车站，几乎引发了轰动。
　　「怎么回事瑶瑶，这个帅大叔这么牛逼的吗？这么多人给他行礼？」「太不可思议了，此人到底是何方神圣，面前那些人，好像是上海最顶级的权贵，这些人竟然集体给一个非主流行礼？」
　　「什么非主流，人家一看就是世外高人！」
　　「赶紧拍照发朋友圈，这场面太震撼了！」
　　此时，北辰先生面对众人行礼，依旧目光淡然，显然早就经历过一些大场面，再大的排场，也无法让他心神动摇！
　　他只是单手提着行李箱，淡定自若的朝着前面走去，那一身黑色长袍，竟无风自动逼王之气，震全场！
　　「前辈，多年不见，您还是风采依旧，唐天放拜见先生！」「你就是小唐？这么多年没见，没想到你这娃儿都已经成了这幅模样了！」北辰先生有些意外的说道。
　　这番话让唐老有些无语，我特么都七老八十了，居然还被人叫小唐？恐怕也只有北辰先生，有资格这样称呼他了！
　　「先生笑话了，六十年时光匆匆，当初的少年娃儿，已经成了一把老骨头了！」「你们几个，还不赶紧帮先生把行礼接过来！」唐天放对着几个保镖吩道，一名壮汉保镖，立刻迎了上去。
　　「先生，我来帮您提行礼吧！」
　　「不用了，我这行李箱有点重！」北辰先生摆了摆手。
　　「没事的先生，我力气很大的！」壮汉保镖自信满满的说道。
　　「那好吧！」北辰随手一松，将行李箱递给了保镖，可是下一秒，这名壮汉保镖，竟然当场摔在了地上，这个行李箱，远比他想象中要重的多，特么至少有三百多斤。
　　「我都说了，行李箱有点重吧！」北辰先生笑着摇了摇头，众人再次震惊！
　　壮汉保镖花了吃奶的力气，脸都红了，可依然搬不动的行李箱，北辰先生居然单手提着？还显得十分轻松？这太不可思议了！
　　「你们几个，一起搬！」在唐老的吩寸下，三个壮汉保镖合力将行李箱抬了起来。非常吃力的抬上了一辆劳斯莱斯！
　　北辰先生在众人眼中，越发深不可测，两三百斤的行礼，单手提着跟玩似的，这尼玛是百岁老头能有的身体素质？
　　「小唐，不知老夫那个劣徒石云，目前在何处，之前让他来了上海拜会你唐家，顺便收下你一直要赠送给我的千年人参，让他办完事就给我回电的，可一连过去了好几天，他至今都没有消息传回来！」
　　「这个还请先生勿怪，石云的下落，秦某实属不知，那天石云先生参加完老朽的寿宴后，就不知去向了，我还以为他回去了！」唐天放没有将石云下毒的事情说出来。
　　当着这么多人的面，如果去控诉北辰先生徒弟的罪行，这不是打北辰先生的脸吗？
　　北辰闻言，突然皱起了眉头，他心中似乎产生了一丝不祥的预感。
　　一股冷冽之气，让人不自觉的打了个寒颤——「北辰先生，晚辈魏翔，有一事相求，我孙女魏紫菱，昨日突染重病，病情已经到了十分危机的地步，还请北辰先生出手相救，魏某必当感激不尽！
　　「北辰先生，晚辈李泽，家父上个月家父病情越发严重，已经到了十分危机的地步，希望北辰先生能够救助家父，我李家愿意拿出一百亿的家财，贡献给先生，还请先生出手相救！」
　　「北辰先生，我上官家愿意尊北辰先生为家族供奉，还请北辰先生救助家母！
　　……
　　一时之间，各大家族的家主都围了上来，不管家里面有病没病的，都想要巴结一番魏老满怀希望，希望北辰先生能够救助他的孙女，可他注定要失望了！
　　「李泽，你的父亲，莫非是李嘉诚？」
　　「正是家父！」李泽锴点了点头。
　　「那好，过两天我就会登门拜访，你让你父亲准备一下！
　　「多谢先生！」李泽锴瞬间狂喜。
　　江湖传闻，北辰先生治病救人，并不会轻易出手相救，他亦正亦邪，想救人的时候你就是街上的乞丐他都救，不想救人的时候，你给他一百亿，他也照样见死不救，做事全凭喜好！
　　「先生，我孙女真的已经命悬一线了，她还未满十八岁，求求先生救救她吧，她真的已经等不起了！魏老扒开众人，语气中带着哀求，差点没跪在北辰面前。
　　「你孙女重病，关我何事？我徒儿都没找到，哪有心情去管你的破事，这世上重病之人那么多，难道医不好都要找我吗？」「滚开，本座没有心情听你废话！」北辰先生冷声说道，丝毫不给魏老面子。
　　管你是谁，一代药王，我行我素，唯我独尊，管你世俗身份何等牛逼，他压根就不甩你，北辰先生一生行事，何须顾及他人颜面？
　　「这……」唐老夹在中间有些尴尬，他也没想到北辰先生会突然发怒。
　　唐无双那丫头，昨天晚上跟他说林飞有救治魏紫菱的办法，但林飞毕竟只是一个年轻人，在医术方面的见解，怎么可能比得上一代药王？药王出手，才是最稳妥的办法谁能想到，北辰先生会当众怒斥魏老！
　　气氛有些尴尬，众人面面相，魏老脸色的通红，却无力反驳。
　　他也是有身份有地位的人，岂能够忍受这样的羞辱？若是旁人，面对这种热脸贴冷屁股，恐怕早就恼羞成怒了，可魏翔没有。
　　只见他『扑通＇ 一声，竟然不顾豪门世家的身份，当场跪在了北辰先生面前。
　　「先生，我求求您了，老头子一把年纪，就只剩下这一个亲孙女，我儿英年早逝，如果紫菱也离我而去，老头子就真的对着世间再无半点留恋了！」「先生只要您肯出手相救，我魏翔愿意献出毕生积蓄，求求您了！真的求求您了！
　　魏老说的声泪俱下，态度无比诚。
　　他早已年过古稀，以前也曾身居高位，被世人尊敬，如今为了救自己的孙女，竟然放下所有颜面，当街下跪，可能在老人眼里，面子什么的，都不重要了吧。
　　众人原本是看热闹的态度，此刻脸上也浮现出一丝同情。
　　唐天放憨了半天，终于鼓起勇气帮衬道：「先生，救人一命胜造七级浮屠，魏老的孙女真的病情严重，患上了急性肾衰竭，原本挺活泼可爱的小女孩，突然就病倒了！
　　「现在各大医院的内科医生都有些束手无策，偏偏这小女孩还是熊猫血，连换肾手术都做不了！」北辰先生脸上的表情，原本十分冷漠，可是听闻魏紫菱的病发症状后，突然想到了什么。
　　「混蛋小子，拉完屎屁股都不擦干净？」
　　「走，去医院！」见到北辰先生突然改了主意，魏老脸上当即露出狂喜，先生一定是被自己的诚心给打动了！
　　「谢谢先生！谢谢先生！」魏老连忙致谢！
　　不一会儿，一行人浩浩荡荡的来到了魔都医院，走进病房，北辰先生观察了一下魏紫菱的身体状况，心中已然得出结论。
　　与此同时，他心中产生了一个越发不好的猜想。
　　「这小丫头中了金陨针，此乃药王谷独门暗器，中此暗器者，自己都察觉不到，除非及时取出，否则七日之内，必死无疑！」「这世上会使用金陨针的除了本座，就只有石云了！」「这小丫头相貌水灵，石云这孩子，虽然有时候喜欢出风头，会搞一些恶作剧，但无冤无仇，不至于去害一个小丫头的性命！」「他此番做法，一定是看上了这个丫头，于是借助一些方法手段，让这小丫头快速对他产生好感，甚至感恩戴德，以身相许，这种手段，老夫当年也用过，成大事者不拘小节，只要达到目的，过程是什么，根本不重要！」「可是，这小丫头已经发病，按照道理来讲，石云此刻应该及时出现，英雄救美，顺便展示一波神奇的医术，获取女娃娃的芳心！」「为何这女娃娃发病以后，他至今还未现身？他难道不知道金陨针在人体内存在时间超过六日，连解药都不一定管用吗？」「石云得我三分真传，做事不会这般没有分寸的，除非……」北辰先生的眉头，瞬间皱成了一个川字，他已经不敢再想下去了！
　　他一生无子，二十年多的养育，早已经把石云当成了自己的亲儿子，传授衣钵，石云也是天赋惊人，才二十出头的年纪，就已经学会了他三分真传，假以时日，未来的成就说不定会超过他。
　　可是现在……
　　「石云遇到危险了，他一定是遇到危险了！」
　　「北辰先生，不知老朽的孙女，您可有医治之法？」魏老看着北辰药王半天不做声，忍不住开口问道。
　　「本座什么时候说要替她医治了？」
　　「可是，您刚刚不是……
　　「我来医院只是想确认一件事情，如今已经确认过了，我问你，我的徒儿石云，你可有见过？」
　　「见过！」
　　「那我徒儿是什么时候不见的？」
　　「先生，令徒的下落，老夫实属不知，不过我现在就给魏家下令，让其寻找令徒的行踪，我还可以在各大网络平台上登录寻人启事，如今网络这么发达，不会有人走丢的，先生能不能先出手救治紫菱！」魏老一脸焦急的说道。
　　可北辰药王却无动于衷「我徒儿最后一次出现，是在什么时候？」「北辰先生，据我所知，石云先生在不久之前，参加过唐老的生日晚宴，不过那天晚宴上，似乎发生过一些不太愉快的事情！
　　「魏老中风，是石云先生出手相救，他才从鬼门关里走了出来，可是魏老病好了以后，他非但没有感恩，反而联合林飞，诬陷石云先生下毒暗害，甚至石云先生，还被林飞当场狠狠打了一耳光！差点人都被打昏了，石云先生受此屈辱，一气之下，负手而去，从那天以后，大家就再也没见过！」香港杜氏集团老总杜天文，找准机会，立马进言道。
　　北辰闻言，目光再次转冷，一股恐怖的杀意透体而出，病房里面的温度，似乎一下子下降了好几度，众人无不遍体生寒。 
　　第三百四十八章
　　「林飞又是谁？他敢辱我徒儿？」
　　「林飞来历神秘，乃是一位超级财阀大少，背后的势力深不可测，在网络上，他自称天神哥，被人誉为国民男神，拥有超高人气，原本上海四大家族之一的李家，就是因为得罪了他，陷入了万劫不复之地，数十年基业毁于一旦！」「此人横行霸道，目中无人，石云先生当初参加唐老宴会，就是因为抢了林飞的风头，才被他狠狠羞辱，说不定石云先生的失踪，就和林飞有关！」杜天文此话一出，北辰再次勃然大怒。
　　「你魏家不谢我徒儿的救命之恩，反而心生怀疑，让他受辱，现在居然还想让本座救你孙女性命，简直痴人说梦！」
　　「林飞？很好，本座记住这个名字了，无论他是谁，无论他有什么样的势力，他必然要为自己的行为，而付出惨痛的代价！药王谷不可辱，辱之必死！」魏老心中一片冰凉，北辰药王都已经请到了医院，可惜关键时刻，人家却不肯出手救治，等于给了希望，又让人绝望，为何要这样折磨一个老人家的心态？
　　「杜总，话可不能乱说，你什么都不知道，为何要在此挑拔离间？当时的情况有些复杂，并非三言两语，就能说清熟是熟非，你又何必在此挑拨离间，难道因为你老婆是李望梅，你和李家是亲家关系，所以想要拉仇恨？」唐天放一脸愤怒的说道。
　　「笑话，我和李望梅已经离婚，上海李氏财阀与我杜家之间早已没有了任何关系，我只是就事论事而已，当时唐老爷子您的寿宴上，那么多人看到林飞掌捆石云先生，他是二话不说，见人就打，蛮横无理，是个人都看不下去，大家只不过畏惧他的身份，一个个都敢怒而不敢言！」
　　「我有他打人的视频为证，北辰先生您请看！」杜天文似乎早有准备。
　　他儿子死的不明不白，至今凶手都没有找到，与林飞的妹妹王梦梦，有着脱不了的干系，上次李氏财阀的覆灭的风波，导致杜氏集团也跟着股价大跌，损失惨重！
　　杜天文什么都没有做，他一直都在隐忍，表面上，他好像认忿了！可实际上，他的手腕，可比李望梅要高明的多。
　　他不会像个无脑的蠢货一样，找到王梦梦扇几个耳光就是打击报复了？这根本没有任何意义，他要像一条毒蛇一样，不动则已，一动必取人性命！
　　这一次针对林飞旗下各个集团企业的负面舆论曝光，就是杜家发起的，只是他也没有想到，林飞这狗东西得罪的人，竟然有这么多？
　　除了杜家，还有腾讯集团，三星集团，美国会，红色资本财团，现在连传说中的北辰药王都给他得罪了，看你特么还能嚣张到几时？这波屎盆子扣在你头上，北辰药王岂能善罢甘休？你背后的能量无论多么牛逼，得罪了这么多人，必定是凉透了！
　　当这条视频打开，北辰的目光，瞬间沉了下去，只见视频画面中，两个年轻人似乎正在交谈一些事情，视频拍摄距离虽然有点远，但拍摄的角度，却极为清晰。
　　画面中，石云面带友善，似乎想要约对面的年轻人切一下棋艺，可对面的年轻男子，简直目中无人，他嘴角露出一丝夷的笑，抬手就是一巴掌，朝着石云的脸颊上扇了过去，而且力度极大，几乎将石云整个人都铲飞了！
　　这一巴掌打在了石云脸上，同时也打在了北辰药王的心上，堂堂药王亲传弟子，刚刚出山，就被人如此羞辱？简直岂有此理！不可饶恕！
　　北辰药王目光中带着愤怒的火焰，这一次，他真的怒了！
　　「这个年轻人，似乎不简单，我徒儿的身手我很清楚，能得我三分真传，岂是一介世俗之人能与之匹敌的！」
　　「可他却能在力量和速度上压制了石云，足以说明这个年轻人不简单，但也仅此而已了，不足为惧！」
　　石云的性子我很清楚，他受此悔辱，必然不会善罢甘休，肯定会伺机报仇！
　　「虽然北辰药王怒火中烧，可还是一眼看出的林飞的不简单。
　　「那我问你，之后这个林飞身上，发生过一下什么事情没有？」「回先生，确实发生过一些事情，那天唐老的宴会，在帝尊酒店结束后，第二天就发生了恐怖袭击事件，林飞此人，嚣张跋，他还得罪了某些国外组织势力，因此遭到了恐怖组织的袭击！」
　　「那个追杀的视频，在网上还能找到一些片段，但是大部分都被删除了！」「也不知道林飞的命为何会这么硬，十几颗火箭弹轰炸，都没将他给炸死，他到底如何逃脱追杀的，至今都还是未解个谜？」有人现场回述事情发生的经过，北辰药王突然心里「咯瞪」一下，脸色一下子变得无比难看！
　　他开始翻看林飞被轰炸的视频，黄浦江上。确实有个人被轰炸了，有不少目击者都认出了这是大名鼎鼎的天神哥，面对这样的轰炸，没有人能够保证自己全身而退，就连北辰药王自己，都没有这样的把握，而林飞却在几个小时之后，又重新出现在公众视野，别人不知道事情的原因，难道他北辰药王还猜不到吗？
　　易容术，这可是他北辰药王的看家本领之一啊！
　　「一定是云儿使用了易容术，化身成对方的模样，想要略施惩戒，可是对方更为狡猬，他看穿的云儿的易容术，故意祸水东引，让云儿替他承受了所有的报复与追杀！
　　「云儿……已经陨落了？」意识到事情的严重性以后，北辰药王彻底情绪失控了，无边的怒火疯狂燃烧，一股恐怖的杀意，骤然爆发！所有人遍体生寒。
　　『林飞，你找死！「北辰药王暴怒之下，竟一把捏住了杜天文的脖子，只见他轻轻一扭，这位干亿老总的脖子，竟然被他活活给扭断了，瞬间一命鸣呼！
　　此时此刻的北辰药王，犹如一尊魔神。
　　「无知而又可笑的蠢货，想把本座当枪使，就你这点微未技俩，也敢班门弄斧？不知死活的东西！」北辰药王仿佛丢一条野狗一样，将杜天文的尸体给丢了出去。
　　下一秒，只见他身形一动，那一身黑袍，几乎化作一道残影，瞬间就消失在所有人眼中，这一刻，众人集体傻眼了！他们看着杜天文的户体，陷入了无尽的憎逼之中。
　　所有人都把北辰药王当成医学圣手，仿佛救世主一般的存在，甚至有些人还想要利用药王，去牵扯对手，可他们根本不会想到，这位传说的药王，竟然杀人不眼？香港杜氏集团老总，竟然被药王迁怒之下，活活给捏死了？
　　『你们都太自以为是了，北辰先生生于战乱时期，一生杀伐果断，死在他手上的敌人，没有一干也有八百，根本不受世俗法律的约束！「唐老爷子摇头感叹道。
　　「那现在该怎么办？报警吗？」
　　「要报你们去报，反正与我无关！」一时间，众人如鸟兽散。
　　警察很快赶到现场，开始调查案件真相，香港干亿集团老总，竟然在这么多人的眼皮子地下，被人单手捏死，这个事件影响实在太大了，这又不是旧社会，对于这种穷凶极恶的凶手，必须绳之以法。
　　医院有监控设备，对方犯罪事实清晰，各种证据充足，人证物证俱在，应该依法予以逮捕！
　　可问题是，警方抓得到北辰先生吗？对方手段神鬼莫测，来无影，去无踪，就算出动军队，都有可能抓不住，更别提是普通警察了！
　　而且非常重要的一点，北辰药王，精通易容之术，只要改头换面，人家就是站在你面前，你也认不出他！
　　甚至他之前展示在众人面前的模样，你敢确定就一定是他的真实面目吗？北辰药王，六十年容颜丝亳未变，这本身就是最大的疑点，也许人家行走江湖之时，根本就没有露出过自己的真实面目！
　　半个小时后，北辰先生出现在黄浦江畔，也就是石云被火箭弹轰炸的事发地点，他凝望着滚滚江水，目光中带着毁灭之意。
　　「老夫几十年未出山，恐怕世人早已淡忘了我药王谷的威严！
　　「一群无知鼠辈，山中无老虎，猴子称大王，我徒儿的性命，必须让尔等血债血偿，不管是林飞，还是杀害我徒儿的这些国外蛮夷组织，你们通通都要付出代价！」
　　「哼！」北辰药王冷哼一声，他一步踏出，脚下的石板路，竟然如蜘蛛网一般炸裂开来，寸寸龟裂，形成了一道恐怖的脚印！
　　「林飞，不好了，大事不好了！」林飞正在厕所坑，唐无双的电话直接打了过来。
　　「出什么事了，难道是魏紫菱已经撑不住了吗？我现在立刻去医院！」『不是的，林飞，你干万不要来医院，北辰先生已经降临上海了，可他受人挑唆，现在扬言要杀了你，我还以为这个北辰先生是个绝世高人，没想到此人是个疯子，居然一怒之下，当场杀了香港杜氏集团老总，你要小心一点！「唐无双一脸担忧的说道。
　　她今天也听说了北辰先生降临的传闻，听爷爷说，北辰先生再次现身，模样居然和六十年前差不多。
　　根本没有太多的变化，这特么岂不是容颜不老了？如此绝世高人，定然拥有常人难以理解的手段，如今北辰要杀林飞，林飞真的能够应对过来吗？
　　「好的，我知道了！」林飞点了点头，倒也没有过于担忧，看来这位北辰先生，应该是知道自己的徒弟已经挂了，也猜到了事情的起因，经过，结果，然后愤怒之下，就想杀人？这尼玛脑子有毛病吧？
　　石云被美国特工给炸死了，这尼玛和老子有一毛钱关系？你特么不去找美国报仇找我作甚？莫非你是欺软怕硬？
　　你石云有师傅，难道我天神哥就没有师傅吗？你会易容术，难道我就不会易容术吗？
　　林飞得到系统强化以后，一直都是比较克制的，从来没有展现过自己真正的实力天神哥已经够出名了，他不需要自己像个超人一样，整天被网友议论，也不想表现出太强的实力，被人研究！
　　特别是如今，林飞自身属性已经强横无比，还有１１０的强化点没有使用，全力爆发之下，一拳能够打出五干斤的力量，汽车都能一脚端飞，这绝对是非人类级别的。
　　但林飞不想这样展示自己，人还是要有一些保留手段，低调才是最牛逼的炫耀，永远不要让别人看穿自己全部的底牌，别人以为我只有五层，其实我有十八层！稳健才能活得长久！
　　「石云的师傅，是北辰药王，那我的师傅，就是东玄药尊！」林飞眼珠子一转，然后走进了自己的私人化妆间，开始给自己设计造型。
　　既然是装逼，而且还要装一个绝世高人，应该穿一件古风长袍，发型，那也必须是放荡不羁，潇洒飘逸。
　　一个小时后，林飞从化妆间走了出来，只见一位身穿古风长袍，满头银发，面容苍老，但是仙风道骨，气质威严的老者，出现在镜子面前。
　　「本尊，咳咳。…」
　　「本尊，乃林飞师尊，吾名东玄药尊！」林飞夹着嗓子练习了好几遍，很快就进入了状态，声音也变得苍老浑厚起来。
　　毕竟是影帝级别的演技，入戏不过是分分钟的事。
　　做完这些准备工作，林飞进入地下室，随手挑选了一辆帕加尼风之子，朝着上海医院驶去。
　　抵达医院后，林飞将车子停好，丝毫不在意别人奇怪的目光，大摇大摆的走进了医院重症监护室。
　　「魏老，如今的情况来看，魏小姐的病情恶化，比我们想象中还要快，原本我预估她应该还能坚持半个月的，可是现在看来，她能不能撑得过明天，都是个未知数！
　　「那就赶紧手术，赶紧做手术啊！」
　　「魏老，不是我们不想做手术，而且刚刚根据全国各大医院反馈过来的情况来看，确实没有与之匹配的肾脏，我们也采取了一些保守治疗方案，可并没有丝毫效果，反而加重了魏小姐的病情！」
　　「如今这种情况，实在是束手无策了！」
　　「对不起魏老，是我们医术不精，您还是节哀吧！」几位医学专家说出这种话，等于已经下了死亡通知书。
　　魏翔老泪纵横，北辰药王不肯医治，其他医生，束手无策，难道真的又要白发人送黑发人了吗？小紫菱她才不满十八岁啊，我魏翔到底犯了什么错，老天爷你要这么惩罚我？魏老心中一片悲凉，眼泪，已经夺眶而出！
　　「谁能救救紫菱，谁能救救我的小紫菱！
　　就在魏翔老泪纵横之际，一位仙风道骨的老者，踏步而来，二话不说，推门就闯进了魏紫菱的病房。
　　「你是谁，你要干什么？」
　　「如果不想你孙女死，就赶紧闭嘴，若不是我那徒儿林飞苦苦哀求，本尊又岂会轻易出手？」
　　「你……您是谁？」魏老面露迟疑的问道。
　　「吾乃东玄药尊！」
　　「啥玩意？」几个医学专家博士全都一脸憎逼！上午才有一个北辰药王在这里出手杀人，如今又来一个东玄药尊，拍古装片呢？
　　魏翔也是一脸茫然，从来就没有听说过什么『东玄药尊＇ 的名号啊？难道是我孤陋寡闻？可是对方自称是林飞师尊，这就足以说明对方不是什么简单人物！
　　林飞年纪轻轻，就有如此作为，世人早就怀疑，他身后拥有极为恐怖的背景，一直有股神秘势力对他进行支持，现在，这股神秘的势力真的出现了？
　　『我要对这小女娃进行医治，本尊不希望有任何人过来打扰，否则后果自负！
　　「林飞说完这番话，果断关上了病房的门。
　　「魏老，这不合规矩，一个陌生人闯进了病人房间，如果病人出事，这可是医院的责任！」
　　「保安，保安！」
　　「慢着！如果他是骗子，想要故弄玄虚，招摇撞骗，他根本骗不到一分钱，还会承受我魏家的怒火。」
　　「如果他不是骗子，他真是林飞的师尊，说不定……」「让他试试吧，现在已经没有更好的办法了，林飞能够一眼看出我没有中风，而是被人下毒，说明他也掌握了一定的医术手段，那么他的师尊，说不定真的是个世外高人现在这种情况，只能死马当成活马医，既然医院的医生已经下达了病危通知书，无论多么扯淡的方法，魏翔都愿意一试。
　　对于一个绝望中的老人而言，无论是多么拙劣的欺骗借口，只要你给他一丝希望他都愿意相信，因为这已经是他最后的希望了，他宁愿被人欺骗，也不想彻底失去希望医治魏紫菱的方法说简单也简单，说困难也困难，他既然是中毒，只要解毒，很快就能好起来。
　　可是偏偏这种毒，不是普通的药物能解，也无法依靠人体自身免疫力，来祛除这种毒素，需要以毒攻毒，用中医解毒，最为有效，只可惜现在的西医，喜欢一刀切。
　　时间，一分一秒的过去，病房外的人都很紧张，魏老在门口来来回回走了几百趟不知不觉就过了一个半小时，病房的门，终于打开。
　　林飞单手背负，从病房中走了出来，魏翔和其他医生赶紧冲了进去。 
　　第三百四十九章
　　此时的魏紫菱，已经慢悠悠的醒了过来，她居然直接就开始下地走路了！
　　「爷爷，我口渴，我想喝水！」
　　「紫菱，小紫菱你真的没事了！」
　　「来，爷爷给你倒水！」
　　「太好了，实在太好了！」魏老喜极而泣，他真的没有想到，一个半小时前，还奄奄息的魏紫菱，现在就能下地走路了！这实在太不可思议了！
　　一
　　人们常说病来如山倒，病去如抽丝，这个医院刚刚下达了病危通知书的少女，才一个半小时就能下地走路了？东玄药尊的医术，竟如此神奇？恐怕比起北辰药王，也丝毫不差！
　　「咕噜！」
　　「咕噜！」魏紫菱喝完一大杯水，立马变得中气十足，仿佛恢复了元气少女的模样，她居然直接从床上跳了起来。
　　「不行了，爷爷，我要去上厕所，我快要憋不住了！」「嘘……」厕所里传来奇奇怪怪的声音。
　　「看魏小姐这个情况，她应该是彻底脱离危险了！」「奇迹，这简直就是医学奇迹！」
　　「肾衰竭晚期居然如此轻易的治好了？这……几个医学专家博士，此时望向林飞的眼神，犹如仰望一座大山，崇拜之情，溢于言表！
　　如果刚才还有所怀疑，那么现在，这绝逼就是传说中的世外高人！
　　「先生，多谢先生救命之恩，我魏翔愿意将毕生积蓄拿出来献给先生，先生的大恩大德，我魏家终身没齿难忘！」魏老无比感激的说道，只有经历过求医之路的困难，才能更加深刻的明白，想要这等绝世高人出手，到底是多么不容易。
　　他给北辰药王跪下了，北辰药王都没理他，可东玄药尊二话没说，直接动手就医好了魏紫菱，同样是世外高人，为什么差别就这么大？
　　「这些世俗钱财之物，本尊根本就看不上，你如果要谢，就去谢我那徒儿林飞，如果不是他求情，本尊才懒得管这些屁事！」「听说最近上海冒出来一个北辰药王，还想取我徒儿性命，简直不自量力，本尊当年纵横世间之时，他恐怕还未出生！」
　　「一个小小的北辰，敢以大欺小，也不问本尊答不答应，你去传个话，三日之后，黄浦江畔，本尊要与这北辰小儿一战，如果他敢来，我还敬他是条汉子，如果不敢来，那就赶紧滚回山里夹起尾巴做人，别再出来丢人现眼了！」林飞说完这番话，长袖一收，竟然从窗口跳了出去，一时间，在场所有医学专家博士，集体憎逼！
　　「卧草，这可是八楼啊！」一群医生赶紧朝着窗口望去，只见那长袍老者，仿佛凌空虚度一般平稳落地，八楼跳下，竟毫发无损？他单手背负，动作潇洒飘逸，脚步轻轻一点，竟能跨越五六米高，十几米远，如纵横飞跃一般，转瞬间消失的无影无踪！
　　这一刻，在场的所有医学专家博士，集体震惊了，他们一个个目瞪口呆，宛若石化魏老见多识广，然而面对如此非人一般的存在，也早已经震惊到无以复加，全场为之震怖！
　　「这……这是我眼晴花了吗？八楼跳下去毫发无损，轻轻一跳有两层楼高？」一个医生推了推眼镜，感觉自己的世界观都被震碎了！
　　「马博士，你眼睛没有看花，我也看到了，这究竟是什么人，为何世间拥有如此牛逼的存在？
　　『莫非东玄药尊，真的是比北辰药王还要古老的存在？北辰药王至少一百多岁了，难道这位有两百多岁了不成？「
　　「绝世高人，这才是真真正正的绝世高人！」
　　很快，魏老的孙女魏紫菱，被人医好的消息在上海上层圈子传开了！
　　一个牛逼的名号，出现在各大家族的视野中。
　　他号称东玄药尊，乃天神哥的师尊，一身医术，已达登峰造极之境界，还能凌空飞渡，宛如陆地神仙一般，将于三日之后，黄浦江畔，宣战北辰药王。
　　晚上八点，江长集团，上海别苑。
　　北辰药王听着李泽的汇报，心中不由得皱起了眉头。
　　「先生，事情就是这样的，魏家的孙女魏紫菱，听说已经被人给医好了！」「救她的人听说是林飞的师尊，自称什么东玄药尊，我怀疑这个名号，有点故意针对先生的嫌疑！」
　　「而且医院里面，似乎还传出了一些比较夸张的言论，听说这位东玄药尊，不仅医术高超，仿佛华佗再世，而且能够凌空虚度，御剑飞行，飞天遁地，无所不能，仿佛是传说中的修仙之人！」
　　「当然，这里面肯定有一些夸张的成分，可是现在各大家族，几乎传的是神乎其神，此人似乎真的不简单！」李泽小心翼翼的说道。
　　「东玄药尊？本座从未听说过这个名号！」
　　「但他能解开金陨针之毒，展现出如此手段，看来他也是一位解开了基因锁的强者！」北辰药王着眼晴，一丝寒芒一闪而过。
　　「基因锁又是什么？」李泽一脸期待的问道，他似乎探听到了强者之间的秘密，显得尤为兴奋。
　　「解开基因锁，是通往强者之路的密码，人的身体，本身就是一个巨大的宝库，需要不断的开发应用，可惜世间绝大多数的普通人，终其一生，也无法将自己的身体开发应用到百分之十！」
　　「甚至随着生活水平的提升，物质上的充足富裕，机械化的简单劳动，一个正常的成年人，只需要学会一点点技能，就能轻松的养活自己！」「这就导致人的身体越来越懒惰，逐渐退化，没有人会去挑战自己的极限，自然而然，也不可能解开基因锁第一层！」
　　「想要解开基因锁第一层，只有不断的去经历生与死的瞬间，不断的去挖掘自己的极限，人的身体才能获得野兽般的战斗本能，将自己的身体力量彻底爆发出来！」
　　北辰药王随意就把基因锁的秘密给说了出来，因为他知道就算普通人知晓了这个秘密也没有用。
　　「原来是这样，以前新闻上报道过，一位身材瘦小的母亲，发现自己的孩子被压在了汽车底下，竟然独自一人把汽车给抬了起来，这应该就是情绪上剧烈冲击，让她爆发了自己的潜能，是解开了基因锁第一层吗？」李泽一脸恍然大悟的问道。
　　「没错，这就是解开了基因锁第一层，但是很可惜，普通人碰巧解开基因锁的概率极其微小，而且就算解开了第一次，也不代表能解开第二次！」「必须要不断的经历生死刺激，让自己的身体，承受极限锻炼，直到能够能够凭借自己的意志，随时解开基因锁，而这个过程，对于身体的损伤极大，所以必须用药物辅助，配合自己的身体吸收能量，加快身体恢复，才能真正迈入强者之路！」说到这里，道理其实非常浅显易懂，解开基因锁第一层，就是一个通过锻炼，让自己不断变强的过程，可能要经历比特种兵还要艰苦的训练，以及生死之间的搏杀。
　　问题是你在生死之间，经历过各种激烈的搏杀，这种人就算没有解开基因锁第一层，也比普通人牛逼的多！
　　「那么请问先生，基因锁，一共有几层呢？」李泽再次好奇的问道。
　　「没有人知道基因锁有多少层，历史上最强的存在，可能也只解开过第五层，而从第二层开始，就会彻底脱离普通人的范畴，觉醒一些自身携带的远古基因，这个因人而异，有的人会浑身长毛，变成狼人，有的人会长出翅膀，变成吸血鬼，还有人的，会获得极致身体掌控的力量！」
　　「有的对气味特别敏感，能在十公里之外凭借味道找到敌人，有的人听力特别好，你隔再远说话他都听得见，解开第二层基因锁的难度，是第一层的十倍，同时也会获得超越人体极限的力量。」
　　「那这个东玄药尊，是第几层的强者？」
　　「最多不超过第三层，实际上解开第二层基因锁的强者，从八楼跳下就已经能够做到毫发无伤，他最多也就是个第二层巅峰，本座闭关六十年，已经解开了第三层基因锁一个小小的东玄药尊，无非是个哗众取宠之辈！」「老夫几十年未出山，他还真觉得自己无敌了，既然他这么想替徒弟送死，本座不介意率先解决了他！」
　　「这才第二层吗？」听着北辰药王的解释，李泽都憎了！
　　第二层都这么牛逼了，那第三层得牛逼到什么程度啊？李泽锴感觉自己的世界观仿佛都要崩塌了！原来世间真的拥有这般神奇的存在。
　　如东玄药尊这等神奇人物，也仅仅只是解开了基因锁第二层，那么换一个角度去想，中国古代神话中的陆地仙人，西方信仰的上帝，各种佛陀罗汉，海神波塞冬，死神撒旦，这些光怪陆离的神话人物，会不会就是解开了更高层次基因锁的人类？
　　这世上本来就没有神仙，因为力量过于牛逼，远超普通难以想象的极限，所以才被当成了神仙？
　　「你替本座把消息放出去，就说本座答应了他的挑战，三日之后，本座会踩着东玄小儿的尸体，让世人再次见证我药王谷的威严！」北辰药王，信心十足的说道。
　　这个东玄药尊，在医院的表现，明显有股子强行装逼的嫌疑，他当着那么多人的面，从八楼跳下，这不是故意卖弄是什么？
　　纵身一跃，只有五六米高，就用六米来算，普通人纵身一跃有一米，他能飞跃六米也就相当于正常人的六倍，即使隐藏了实力，那也不会超过普通人力量爆发的十倍！
　　根本不足为惧！
　　「这种层面就想吓唬到本座？可笑至极！」
　　很快，北辰药王迎战东玄药尊的消息，传了出去。
　　两个几乎超出了各大世家认知，让人世界观都为之粉碎的绝世高人，即将在黄浦江畔，迎来一场决战！
　　三天时间，一晃而过，这几日，上海各大家族风平浪静，一片和谐，杜氏集团老总之死，似乎被人有意给淡忘了。
　　堂堂一位干亿老总，被人当场捏死，竟然都没有造成太大的动静，甚至网络上根本就没有任何关于此类新闻的报道，实在是诡异至极。
　　自从三日前，东玄药尊现身于上海医院，以不可思议的手段，震惊全场后，便再也没有他任何消息，仿佛消失的无影无踪，只有他的徒弟林飞，受到了魏家的感恩。
　　中国各大银行，突然超级大放水，愿意给林飞旗下，以傲世资本为首的企业，大规模贷款，贷款金额总共达到了恐怖如斯的两万亿，简直震惊了所有人的眼球。
　　所有银行都仿佛开了后门似的，当然，这笔钱是以正规的渠道借贷出去，也是需要资产进行抵押的，手续上，合法合规，没有任何毛病，但是什么样的企业，能让银行给你贷款两万亿？有了如此充裕的流动资金，什么样的企业发展不起来？
　　如此巨额的资金供应，完全可以使湖州影视城项目发展速度提升十倍，至少可以提前五年完工！
　　这是魏家对林飞的感恩，虽然这笔钱是借的，有利息，要还，可是如此巨款，对于一个企业的帮助，是难以想象的，傲世资本快速扩张的步伐，也将迎来史无前例的高速发展时期！
　　林飞听闻这个消息后，当场醉了，老子什么时候说过，要你魏家提供金钱上的帮助了？我特么钱本来就花不完，还找银行贷款两万亿？
　　你把这么多钱贷款给傲世资本，以后颜如玉恐怕再也不需要老子提供资金帮助了就很无语！
　　银行两万亿贷款的消息一出，湖州影视城房价再次暴涨，一时间，全国各地的投资者，都把目光聚焦在了湖州影视城上，这绝对是国家扶持的重点项目，不然不可能贷款两万亿，这已经是很明显的信号了。
　　消息曝光后，有经济学专家指出，傲世资本如今的市场估值，已经超过十万亿，跃成为全国最恐怖的房地产巨头！
　　除了这些事情以外，林飞这几天该干嘛干嘛，反正就是早上和夏芷梦吃饭，下午和王梦梦吃饭，晚上和苏晴吃饭，睡觉。
　　第二早上再和唐无双吃饭，中午和叶子涵吃饭，下午再和苏晴吃饭睡觉第三天早上和夏芷梦，叶子涵一起吃饭，中午和柳如眉吃饭，下午和魏翔，魏紫菱，等一众魏家高层吃饭。
　　三天活动，总结下来，就是干饭！睡觉！
　　只是轮流吃一遍饭，就吃了三天！
　　这可能是太受欢迎的坏处，总是有人请客吃饭，都应酬不过来！
　　这三天时间，东玄药尊再也没有出现过。
　　反观北辰药王，这几天活动倒是很频繁，他先是出手医治了前任亚洲首富，李嘉诚老爷子，后面又出手医治了好几个家族大佬人物！
　　这些人能量十分恐怖，聚集在一起，竟然将北辰药王被下达的通缉令都给取消了杜氏集团老总死亡风波，被彻底了下去。
　　这便是药王的手段，竟然真的可以做到只手遮天！
　　终于，三天时间过去了，一场世外高人之间对决，即将到来！
　　次日清晨，一群各大家族的吃瓜群众，凌晨五点，就跑到黄浦江边上等着了，就怕错过什么好戏！
　　这场对决，绝不仅仅只是吸引了上海各大家族，还有北京，南京，广州，杭州南疆等地区，足足三百多个家族，前来围观！
　　其中还包裹了上海警方，军方，国安人员，也混迹其中，甚至还有一些国际特工也听说了这件事情，隐藏在人群中。
　　「哎！实在太无聊了，这特么都等了两个多小时了，北辰药王和东玄药尊什么时候到啊？
　　「好像说了是今天决战，但是这两位高人具体是几点钟对决，这就不知道了！」「那我们干嘛要凌晨五点跑过来，这尼玛是脑壳有病吧！」「还不是怕错过了精彩的瞬间，世上竟有如此高人，如果能拜高人为师，说不定我也能像天神哥一样那么有钱，那么出风头！
　　「你看东玄药尊出手救治了魏家的孙女魏紫菱，银行立马给傲世资本房贷两万亿，还不是天神哥背后有个牛逼的师尊，凭借这层关系，他怕是想不发财都难！」「诸位，我有个问题想问你们，东玄药尊说要在黄浦江畔决战北辰药王，可问题是，特么黄浦江这么长？谁特么知道是在哪里对决？咱们是不是走错地方了？」「没关系，这都是小事，我已经让人在黄浦江边，放了一干架无人机拍摄，只要北辰药王和东玄药尊出现，咱们立马就会知道具体地点！」「我肚子已经饿了，点个外卖吧！」
　　随着时间的推移，黄浦江畔聚集的人越来越多，北辰药王与东玄药尊，迟迟没有出现，他们从凌晨等到了中午，中午又等到了下午，就在黄昏时期，日落西山之时。
　　滚滚江水之上，一排竹筏，逆流而上。
　　迎着金色的夕阳，北辰药王单手背负，屹立于竹筏之上，举手投足之间，尽显一代宗师气度。
　　并没有人划船，但是竹筏却自动前进，微风吹起了北辰药王的长袍，一股浓郁而又古老的逼王之气，四散开去，让人为之动容！
　　「这就是北辰药王吗？北辰药王出现了！」
　　「终于来了，老子从上午五点，等到了下午五点，足足十二个小时啊，人都快睡着了！」『北辰药王出现了，东玄药尊怎么还不出现？「众人议论纷纷。 
　　第三百五十章
　　十分钟过去了！二十分钟过去了！三十分钟过去了！时间，已经过了下午五点半。
　　终于，东玄药尊同样乘坐着一座小船，飘然而至！
　　这是一位同样仙风道骨的老者，他正坐在船头，闭目养神，他的模样，比北辰药王看着更加苍老，有些风雨飘摇，仿佛一阵风就能把他吹倒似的，气氛压抑的令人室息两艘小船相隔百米，但空气中已经爆发出无比强烈的杀气。
　　「系统，给我强化１００点力量！
　　「叮！强化１００点力量，需要消耗宿主１００强化点，请问宿主是否确认强化？」
　　「确认！」
　　「叮！强化中……强化完成！」
　　姓名：林飞，年龄：２２岁身高：１８５ＣＭ体重：７８ＫＧ力量：３２０体质：２７０精神：２２０敏捷：２２０（正常成年人平均水平值：１０）状态：
　　爆炸输出，剩余寿命：１８０年，剩余强化点：１０点。
　　下一秒，林飞只感觉一股巨大的暖流，涌遍全身，身体之中，所有肌肉，骨骼，筋脉，仿佛都变得无比强韧有力，爆炸般的力量，无处发泄，他有种想要打人的冲动，想要破坏，想要撕碎一切，这种感觉前所未有的强烈，他已经快要暴走了！
　　今天的对手，是一位传说中的绝世高人，为了保险起见，林飞决定先把力量强化上去，让自己的力量，增加到成年人的３２倍。
　　林飞以前没有遇到过这样的对手，所以不太注重力量上的强化，而现在这样的对手出现了，自然要稳健一点，毕竟北辰药王的实力，目前为止，他是一无所知的，为了双重保险，他今天还穿上了天蚕宝甲，可以说又肉又有输出！稳健的一批！
　　「打不赢老子总可以跑吧？」狮子搏兔，亦用全力，林飞面对一个传说中的高人，自然不敢小瞧对手！
　　藐视药王，只是战术上的装逼，重视药王，是对自己的生命安全负责，如果万一打不赢，林飞已经设计好了逃跑路线。
　　首先他跑的很快，北辰药王不一定能追的上他，如果对方速度比自己快，那么他就从水下逃跑，林飞本身是会游泳的，在水里他可以迅速换装，恢复年轻人模样，然后偷偷潜入一个地下排水管道，以此逃生。
　　林飞足足设计了三十六条逃跑路线，万一装逼失败，也不至于被一波带走。
　　留得青山在，不怕没柴烧，稳健一点，即使这次干不赢，下次还能把场子找回来。
　　河岸边，有人拿起了望远镜。
　　「这就是林飞哥哥的师尊吗？怎么今天哥哥没来啊？」苏晴忍不住开口问。
　　「我给林飞打过电话了，他说他要打游戏，没空出来看热闹！」唐无双一脸无语的说道。
　　叶子涵若有所思，似乎猜到了什么！
　　「我比较好奇的是，两个老人家都在船上，他们到底想如何比拼呢？难道是比石头剪子布？」一个大家族的年轻人，似乎面带嘲讽，有点夷家族长辈，为何要把两个听都没听说过的老家伙，传的神乎其神，这都什么时代了，还要相信这些江湖骗子？
　　他话音刚刚落下，北辰药王屹立于竹筏之上的身体，突然动了，他脚步轻轻一点竹筏竟然瞬间炸裂，一股巨力将水面掀起阵阵波涛。
　　北辰身穿一袭玄色长袍，几乎在江水之中化作一道黑影，滚滚江水，在他脚下如履平地，竟然行走于长江之中，而不下沉下！凌空飞度，卷起一道白色水浪，这场面，简直震撼至极！
　　仅一秒钟，就让黄浦江两岸的无数吃瓜群众，集体震怖！他们的人，他们的心，甚至连同他们裤兜里面的小ＧＧ，也不可遏止的颤栗了！
　　「这……？」
　　「这是轻功水上漂吗？」
　　「我的天，北辰药王竟然在水上奔跑？」
　　「卧草卧草卧草……」王思聪一连三个卧草，都无法缓解他此时此刻的震惊情绪。
　　室息！石化！僵硬！所有人都张大了嘴巴，一个个惊愣到仿佛能够塞下一颗鸵鸟蛋理论上来讲，只要人的奔跑速度，快到一定程度，当你的脚面与水面产生巨大的反作用力时，就能在水上进行狂奔，而不会沉下去，这和你用石子在水面上打水漂的理论是一样的！
　　但是正常人是不可能做到的，就算你比刘翔跑的还要快一倍，也不可能做到，但是今天，北辰药王做到了，踏水而行，如履平地，这简直超出了人们的认知！
　　这一瞬间，连林飞都差点被震到了，在水面上奔跑，这技能连他都不会啊？
　　虽然他的敏捷，已经达到了２２０点，速度快如闪电，可是在水面上奔跑，他还从来都有试过。
　　说时迟那时快，百米之遥，不过只是电光火石之间，仅仅只过了三秒钟，北辰便踏江而至，他身上带着滔天杀意，席卷而来，如此威势，简直惊为天人！
　　「卧槽，这该不会真是修仙的吧？
　　「完了，完了，这波装大了！」林飞表面淡定，可内心却慌得一批，他还从来没遇到过如此牛逼的对手，以前欺负菜鸡欺负惯了，陡然间冒出一个真高手，感觉有点ｈｏｌｄ不住啊！
　　「东玄小儿，受死吧！」北辰药王声音如雷霆般震怒，恐怖的威势足以让任何人都为之胆寒，只见他猛然一掌劈了过来，真如天神降临一般，镇压万古。
　　「这一掌，说不定带着巨大的真元之力，可以将十层楼轰成粉碎，我肯定是接不住的！这次轮到林飞自己强行脑补了一波。
　　「不行，压力太大了，老子要开溜了！」面对如此恐怖的掌法，林飞心生退意，打算用鞭腿格挡一下，然后借机开溜。
　　谁知他一腿子扫上去，似乎并没有什么强横无比的真元之力，只觉得踢中了一个软绵绵的东西！
　　下一秒，只见北辰药王的身体，如同炮弹一般被轰飞了出去。
　　林飞惊吓之余，没有丝毫留手，二十七倍成人力量完全爆发，足足三吨的力量，如一辆卡车一样轰在了北辰药王的身体上！
　　一腿横扫之下，足足将他踢飞了五十米远！
　　「轰」的一声巨响，北辰药王的身体，犹如一条死狗一样，撞击在了一艘路过的邮轮上，将邮轮上的甲板，都砸出了一个大窟窒！
　　全场死寂！呆若木鸡！这一刻，众人集体石化，没有任何人敢相信眼前发生的一切北辰药王所展现出来的手段，已经惊为天人，可是……他在东玄药尊面前，竟然没走过一招？还以为是一场势均力敌的战斗，谁知竟然一秒钟就结束了？
　　「什么玩意，花里胡哨的，就这？」林飞翻了个白眼，果然自行脑补最为致命，刚刚差点把老子吓着了！
　　这一刻，林飞负手而立，他没有任何多余的动作，可那股强大的逼气，却已然震动天地，各大世家，警方，军方，特工，无不震颤！
　　只有见识过北辰药王那恐怖如斯的气场，才更加深刻的明白，东玄药尊的实力，究竟是何等的深不可测？
　　根本就观察不到什么，他只出了一脚，就结束了战斗，他的真实实力到底有多么恐怖，难以想象。
　　「这便是东玄药尊的实力吗？不愧是传说中活了两百岁的存在！
　　「太牛逼了，这才是真正的绝世高人！」
　　「基因锁第三层，开！」北辰药王被一脚踢成了重伤，他口中鲜血狂喷，感觉五脏六腑都被震成了粉碎。
　　关键时刻，他立刻解开了基因锁第三层。
　　一股恐怖嗜血的气息在他身上爆发，全身细胞都为之调动，大脑一下子变得无比清晰，超强的战斗分析本能，瞬间达到了入微的层次，仿佛整个世界在他眼中都变得慢了下来！
　　解开基因锁第三层，实力会出现质的飞跃，对于战斗的理解和把握，对于每一分力量的控制，都能够达到登峰造极的境界。
　　然而开启了第三层基因锁的北辰药王，第一想法不是继续作战，而是脚底抹油。
　　「逃！赶紧逃！」
　　「东玄老贼太阴险了，特么的居然隐藏了实力？」「在没有开启基因锁的情况下，一脚的力量，堪比战车冲撞，如此恐怖的力量，搞不好是三阶巅峰，甚至是四阶强者！
　　「这种恐怖的存在，没有开启基因锁就这么牛逼，他要是开启全部基因锁会怎么样？不敢想象，太特么吓人了！」北辰药王在林飞一脚之下，心生畏惧，早已经被吓破了胆！
　　下一秒，只见北辰药王从甲板上一跃而起，他凌空飞渡，再次化作一道残影，几乎眼间就上了岸，然后以不可思议的速度，消失的无影无踪。
　　「这……这什么情况，北辰药王逃跑了？」
　　众人一脸憎逼！林飞同样一脸憎逼！原本看着北辰药王再次爆发，还以为对方彻底愤怒，要使用大招了。
　　刚刚那一瞬间，林飞似乎都感受到了一股危险的气息，谁知道，你特么转头就脚底抹油了？跑的比兔子还快？这就是一代宗师的气度？你药王谷的威严不要了？脸呢？
　　「罢了，念你修行不易，本尊今日便留你一条狗命，若他日你还敢胡作非为，本尊必将你挫骨扬灰！」林飞偶然察觉到，天空中似乎有几架航拍无人机，正在对他进行拍摄，他立刻调整好角度，单手背负，傲然挺立，仿佛一位绝世强者一般，降临人间，维护世界和平！
　　下一秒，林飞纵身一跃，飞跃十几米之高，转头跳上了江边一栋洋楼，消失的无影无踪。
　　由于他速度太快，给人的感觉就像是飞走了一样！
　　「修仙，这绝逼是修仙！」
　　「太神奇了，世间竟有如此高人，我感觉九年义务教育白读了！
　　「科学的尽头是神学，这世间果然有很多东西，比我们想象中还要不可思议！」虽然战斗的过程十分短暂，几乎转瞬即逝，可两位绝世高人表现出来的实力，无疑震撼了所有人！恐怕他们毕生都难以忘怀！
　　特别是东玄药尊，他才是真真正正的一代宗师，从今天开始，这个名号将会彻底碾压北辰药王，成为世间最受人尊敬的存在！
　　话分两头，就在美国会，把绝大部分精力都放在了林飞身上的时候，远在美国的周心怡，和王牌杀手蝎子，终于得到了喘息的机会。
　　她们突破了美国军方的防线，成功逃出纽约。
　　她们一路逃亡，一路被追杀，好几次险象环生，经历了一次又一次生与死的考验，在被追杀的过程中，周心怡从一开始的胆小害怕，转为愤怒，绝望，直到第一次反杀对手，彻底爆发。
　　周心怡进入了开挂模式，她发现自己变得有些不一样了，她的体能变得非常好，就算长跑十公里，也不会觉得特别累，她的爆发能力特别强，反应无比迅猛，学习能力超强，受了伤也能快速恢复！
　　蝎子教导她枪法，她几乎只练习了一两天，就能做到枪枪爆头，百发百中。
　　一开始，她是杀手蝎子的累赘，可到了现在，蝎子反而成了周心怡的累赘。
　　她的学习能力太强了，最后一次追杀，会出动了整整一百人的精英作战小队配备重武器装备，可是这样一个装备精良，训练有素的精英小队，竟然在追捕的过程中，被周心怡以一己之力，将其团灭！作为王牌杀手的蝎子，此刻早已震惊！
　　周心怡开着一辆抢来的军用吉普，目光无比坚定！
　　「蝎子姐姐，我们马上就要到洛杉矶机场了，到时候我打算抢一架飞机，然后飞往韩国，再从韩国转机，飞往中国上海！
　　「可是你会开飞机吗？
　　「我正在学习开飞机的方法，应该不难，而且就算我们不会开，也可以劫持一位机长！」
　　「我们手上没有身份护照，而且一直被各地警方通缉，目前这种情况，想要回到华夏，只能用抢了！」
　　周心怡的内心，早已经按擦不住了，她想要快点回到中国，快点见到林飞，她想林飞都快要想疯了！爱情是她唯一活下来的理由。
　　她想要让林飞知道，以前的周心怡已经彻底死了，她现在是完全不一样的周心怡她不仅变得更加聪明，更加有用，而且还比以前更加漂亮了！
　　只有活着回到中国，她才不会辜负林飞花了３７亿来解救她。
　　「好，既然你已经决定了，那就干吧！」蝎子点了点头。
　　此时的周心怡已经占据主导地位，她决定的事情，无法更改，强者永远都拥有更高的话语权，即便周心怡以前是个人质，但是现在，蝎子几乎对她言听计从！
　　刚刚进入洛杉矶，周心怡便看到机场附近，似乎有个华人乞丐，堂堂中华男儿，居然在异国他乡当街乞讨？简直有辱祖国形象！
　　周心怡目光冷漠，但还是随手抽出一张百元美钞，丢在了这乞丐的破碗盆里。
　　「谢谢，谢谢美女！」李坤抬头望了一眼，瞳孔微微一缩，眼神中不由得浮现出一丝惊艳。
　　只见眼前的女子，穿着一身紧身牛仔衣，将凸凹有致的身材，凸显的淋漓尽致，她肌肤雪白，明眸皓齿，脸上没有任何化妆品，甚至略显樵，似乎还有一些擦伤，显得风尘仆仆的模样，可即便如此，也无法掩盖那火爆诱人的身姿，以及美艳动人的模样甚至别有一番风味。
　　比起普通的都市柔弱女子，她身上明显有股英姿讽爽的野性魅力，即便李坤曾经阅美无数，眼前的女子，在她认识的美女之中，也能排的上顶尖层次！
　　「美女，你也是中国人吧，我也是中国人，要不加个微信！」「你这乞丐倒是很有自信，也不掂量掂量自己是个什么玩意？都混成这样了，还学人泡妞？」
　　周心怡没有说话，反而是她身后的蝎子，目光夷的说道。
　　「不要把我当乞弓，我只是为了体验生活，你可以把我当成一名行为艺术家，我的真实身份，是一名财阀大少，也许你并不相信，我曾经也坐拥过干亿资产，也曾指点江山，财富美人对我而言，不过是过眼云烟，自从我当了行为艺术家，曾经被酒色财气掏空的身体，渐渐的恢复了以往的强壮，这对我而言，也许并不是一件坏事！」
　　「乞丐的身份，受到世人夷，但这同时也告诉我，我为何会落得如此田地，我不会一直当乞的，早晚有一天我会东山再起，曾经的种种羞辱，必将百倍奉还！」「早晚有一天，我会让林飞这个狗东西，付出应有的代价！」李坤目光阴狠的说道。
　　他本来想装个逼，炫耀一下自己曾经牛逼的过往，顺便把林飞挂在嘴边，因为中国人，基本没有年轻人，不知道天神哥的大名！提起林飞，是为了更好的衬托自己当年的牛逼！
　　可这话不说还好，提起林飞的名字，周心怡仿佛条件反射的颤抖了一下。
　　「你口中的林飞，是中国大名鼎鼎的天神哥吗？你们以前有过过节？」周心怡目光平静的说道，但这明显是暴风雨前的宁静，李坤并没有察觉到危险降临！
