
【系统帮我睡女人】（411-415）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第四百一十一章
　　一个专业的黑客大佬，在某个顶尖学术论坛上，表达了自己独到的见解，所以这一次针对暗网的打击，已经不仅仅是为了网络安全，更是为了破译五级人工智能源代码。
　　人家美国中情局都没有这么牛逼的人工智能，你一个地下网站，见不得光的东西，居然敢手握神器，简直就是暴天物？如今顺应大势，你还敢逆天而行？
　　晚上十点半左右，凯文，李纳斯，丹尼斯三位全球顶尖大神，包括他们背后的顶尖团队，全都已经翘首以盼！
　　西欧各国，亚洲各国，北美等几十个国家的网络专家，全部聚齐！
　　整整两万七干多名顶尖黑客，在神盾局的命令之下，几乎同一时间，发动了针对暗网的攻击！
　　这一天，注定是个不平凡的日子，可能会被载入人类史册，整整两万七干多名顶尖黑客，所形成的恐怖压制力，足以轻易摧毁全球任何高科技互联网公司的安全防火墙！
　　不管你是谷歌，脸书，还是腾讯，在这样的力量面前，任何牛逼的防火墙，恐怕都会像纸糊的一样，被干军万马，撕成粉碎！
　　但是他们今天面对的是暗网！
　　「主人，检测到暗网防火墙，遭受到猛烈攻击，对方形成的流量冲击，超过服务器承受上限，暗网服务器即将崩溃！」
　　「请求主人赐予我终极权限，开放无限服务器备用功能！」『真的被逼到这一步了吗？「林飞创造人工智能程序的时候，一开始就对洛洛设定了各种限制！
　　主要是人工智能这种东西，如果不加以限制，后果可能会不堪设想，特别是洛洛的成长速度，非常惊人，所以它的源代码，被锁在了上海外滩别墅的超级服务器里。
　　而一旦开放终极权限，洛洛将会与网络共生，所有鸿蒙手机的计算资源，都会成为洛洛的小型服务器！
　　所有下载过战神殿ａｐｐ的手机或者电脑，计算资源都会被洛洛给侵占。
　　而根据战神殿工作室汇报的统计数据，截止目前为止，战神殿手机版和电脑版，全球下载量已经突破二十亿，保守估计，至少有十几亿台设备，可以被洛洛调用，这恐怖的力量，足以摧毁全球网络，摧毁任何互联网公司！
　　本来林飞都没有招惹过谁，但你们为啥就不长记性？非要在老子面前装逼？
　　「解锁终极权限！」
　　「洛洛，给他们长长记性吧，这一次，不必留手了！」「是，主人！」
　　刚才林飞说出「解锁终极权限」这六个字的一瞬间，洛洛瞬间蜕变了！
　　「怎么回事，暗网防火墙，明明刚刚都快被攻破了，怎么瞬间又加强了！」「太不可思议了，我实在不敢相信，暗网的服务器竟然这么顽强？如此恐怖的数据冲击，居然都没把暗网防火墙给攻破？」「这怕是国家级的安全防火墙，都没这么牛逼吧！」「不对，情况有些不对，对方在我们的进攻之中，居然开始学习进化，并且迅速补全漏洞，这怎么可能，这就是人工智能的恐怖吗？」「它分流了所有流量冲击，居然有十几亿台服务器设备？卧草？」「不好，对方开始反向入侵了，守住！」凯文，李纳斯，丹尼斯三位大神和他们背后的顶尖团队几乎一片震惊！然而真正的战斗，才刚刚打响。
　　「尽管放马过来吧，这一次我们早有准备，就算你是真的人工智能……「不好，对手转移目标了，它在入侵纽约市电力管理系统！」「阻止它，一定要阻止它！」神盾局一位高层暴吼道。
　　「来不及了，全市电力管理系统，已经被入侵了！」话音刚落，众人眼前的灯光突然一黑，一整栋大厦，瞬间断电。
　　「不碍事，不碍事，我们有备用电力装置的，我这就去启动备用发电机！」如果仅仅只是一栋大厦断电，这也许并没有什么大不了的。
　　但是下一秒，整个纽约市，无数的路灯，写字楼，咖啡馆，餐馆，酒店，居民小区，地铁站，医院，等等所有一切供电系统，集体断电，整个高度发达的国际化大都市，仿佛一下子停止了运转，地铁站一片漆黑，马路上车祸不断，所有工厂停止运转，所有交通一片混乱！
　　警察局的报警电话，直接被打爆，还有餐馆酒店因为断电遭到客人投诉，整个纽约市，瞬间变得鸡飞狗跳，乱成一团。
　　然而你以为这就完了吗？这才刚刚开始而已，以美国纽约为中心，一股断电狂潮逐渐席卷整个美国。
　　华盛顿，洛杉矶，芝加哥，休斯顿，费城，旧金山，亚特兰大，波士顿，足足一百多个城市，集体断电，所有游乐项目，停止运转，甚至连机场都断了电，无数旅客行程被延误，给生意上造成巨大损失。
　　断电这种事，也许对于农村乡下来说，并不是什么难以接受的事情，点几根蜡烛一样可以过，大不了就是晚上早点睡，但是对于大城市的居民来讲，没有电可能真的会发疯，连手机充电的地方都没有。
　　就算有些地方可以备用发电，但是对于整个城市的上干万人口来说，无疑是杯水车薪！
　　很快，一群黑人开始上街游行，城市的局面混乱不堪，各种趁乱抢劫事件，开始频频发生，人民的生命财产，受到严重威胁。
　　由于没有路灯，城市的交通瞬间变得无比拥堵，互不相让，直接堵到你怀疑人生。
　　没有经历过堵车的人，这种感觉可能无法体会。
　　「ＦＵＣＫ，电力公司到底是怎么搞的？为什么还不恢复供电，老子手机都快没电了草！」
　　「为什么会这样？整个纽约都断电了，甚至全国都断电了？到底出什么事情了，这绝对不是电力故障，难道世界末日要降临了吗？」「电力公司的电表开始胡乱运转，老子特么的居然欠了十万度电？法克鱿碧骑！
　　「疯了，我特么真的要疯了！」
　　「啊啊啊啊啊啊——」美国各大城市的民众，几乎一片抓狂。
　　但是想要快速恢复电力供应系统，这显然做不到。
　　与此同时，西欧各大城市，同样出现了相同的情况，敦伦，巴黎，柏林，慕尼黑，伯明翰，悉尼，等各大城市，也相继断电，城市陷入一片瘫痪！
　　还有东京，大阪，首尔，釜山，曼谷，温哥华，等几十个城市，通通遭到了这场劫难，一个都没幸免！
　　恐怖的黑暗，笼罩世界各大城市，恐慌的情绪开始蔓延。
　　此时此刻，整整两万七干名黑客，集体震怖了！
　　「为什么会这样？能顷刻间让世界各大城市陷入黑暗？这绝对不是五级人工智能可以做到的，这是八级，九级，还是十级？
　　「太恐怖了，这就是人工智能的可怕吗？」就在所有黑客震惊无比的同时。
　　他们的超级笔记本电脑上，全都莫名的弹出了一段视频。
　　视频中，一位黑袍蒙面男子，负手而立。
　　神秘无比！
　　「自我介绍一下，我，就是暗网负责人，你们可以称呼我为，天帝！
　　「在这里我只想宣布一件事，从今天开始，暗网正式上线，世界各国领导，包括联合国，必须无条件承认暗网的存在！」
　　「记住，我不是在跟你们商量，而是在宣布一个既定的事实！
　　「世界各国官方，必须发表一篇声明承认暗网存在，给你们三天时间考虑，否则后果自负！」
　　话音落下，视频结束，室息！石化！僵硬！所有人面面相，瞳孔瞪的老大，一脸目瞪口呆。
　　这个视频中的黑袍男子，已经不仅仅是嚣张了，这特么简直就是无法无天。
　　一个地下网站的负责人，见不得光的狗东西，居然胆敢威胁世界各国高层？
　　「胆大包天」怕是都不足以形容其万分之一，这特么是要逆天啊！
　　『不可能，绝对不可能，想要各国首领给一个地下网站低头认错，你特么仿佛在逗我？「
　　「太嚣张了，太狂妄了，一定要抓住他，判他一千年监禁！」「现在想想还是如何快速恢复供电系统吧，断电的时间一旦过长，恐怕要出现不少乱子！」
　　这一天，是世界黑暗日，全球几十亿居民，都陷入了无尽恐慌之中，恐怕连林飞都没有想到，他让洛洛放开了手干，居然会闹出如此恐怖的动静？
　　断电几小时后，全球居民开始哄抢蜡烛，可是连蜡烛很快就被抢购一空。
　　有些城市的蜡烛，甚至一根卖到了一干美金！
　　平常夜生活丰富，晚上十二点都不想睡觉，现在六七点就陷入了黑暗之中，没有手机玩，没有电脑玩，连光都没有，漆黑一片，恐怖吓人！
　　经历了一天时间的断电折磨后，大家以为供电系统能够恢复，但是并没有，只有一小部分高层，恢复了供电，黑暗的阴霾，依然无法驱散。
　　第二天上午十点左右，全球各大城市，供水系统被黑，无数家庭断水断电，所有人都开始上街游行！
　　「草啊，断电已经够煎熬，现在居然还断水，法克鱿闭起！
　　「我特么真的要疯了，再不恢复水电，老子特么的就去砸白宫窗户！」「大家坚持住，我们绝不向邪恶势力低头，美利坚万岁！」无数外国网友，在网络上疯狂开骂，群情激愤！
　　然而他们骂了没多久，非常牛逼的推特网，居然被黑了？网站直接崩溃，所有大Ｖ粉丝账号，不管是官方账号，还是私人账号，全都被删除数据处理，整个网站系统，当场崩溃，ＡＰＰ更是直接下线，根本登陆不进去。
　　推特崩溃以后，相继而来的念书，亚马逊，谷歌等十多个国际顶尖的互联网集团公司，全都被黑，所有互联网集团一片哀喙。
　　太恐怖了！太令人室息了！
　　暗网的入侵能力，居然强大到了这种程度了？
　　断电断水对于有钱人来说。也许影响并没有那么大，毕竟对于这些人而言，搞个私人发电机，还有独立供水系统，其实并不困难！
　　很多大型集团公司，也是有备用的发电装置的，但是对于绝大多数人而言，不可能人手一个发电机吧？
　　现在更过分，连各大巨头网站都被黑了？何等丧心病狂？
　　你要让几百年的工业文明，一朝回到解放前吗？
　　「老公，你快点回家吧，家里面断水断电了，我好难受，你快点回来陪我！
　　「我特么也想回家啊，尼玛ＧＰＳ定位导航被黑了，现在定位一片混乱，我特么回不去了？」
　　「啊！怎么会这样啊？真的是世界末日要降临了吗？鸣鸣鸣，我好害怕，早知道就不拿绿卡了，什么垃圾国家！
　　「对了，老公，你要不下载一个战神殿ａｐｐ试试，这个ａｐｐ上面也有定位导航！」
　　「我试试看！」一个开车的华人司机，下载了战神殿ａｐｐ后，发现原本混乱的导航，居然恢复正常了！
　　「卧草，老婆，真的可以，战神殿导航是正确的，我特么终于找到回家的路线了，关键时刻，还是祖国研发的ａｐｐ更加管用！」「老公，你能回来就好！鸣鸣鸣！很多国外的留学生发现，在众多互联网巨头惨遭重创，甚至网页直接崩溃的前提下，战神殿ＡＰＰ居然完全不受影响。
　　于是在身边亲朋好友的推荐下，仅一天时间，战神殿ａｐｐ的全球下载量，就超过了五个亿！
　　同时还有鲤鱼ａｐｐ等社交软件，也没有受到丝毫影响，还是天神哥牛逼，在暗网肆掠全球的情况下，只有天神哥旗下的公司，成为了照亮外国游子回家的一抹亮光！
　　东方有一条巨龙，似乎开始崛起了！
　　这些留学生莫名有些心酸，表面上，能出国留学的学生，家里环境应该算可以的你以为他们风光无限？可出了国才知道，其实这些留学生大部分都是被外国人瞧不起的可是当越来越多的外国人，下载了战神殿ＡＰＰ或者鲤鱼ａｐｐ以后，他们才无比震惊的发现！
　　原来中国的城市竟无比繁华？俊男靓女数不胜数，原来中国买东西都不用纸币了直接全民电子支付！
　　可笑那些发达国家，美国，英国，德国，法国，意大利，还在用纸币？
　　除了他们的货币更值钱，根本不会接受自己被一个落后的国家所赶超的事实，依然活在梦里！
　　此时，各国高层，已经召开了一场紧急会议。
　　「怎么办？现在这种局面到底该如何收场，咱们应该向暗网低头吗？」「不能低头，绝对不能低头，太可笑了，哪有一个超级帝国，向这种邪恶组织低头的道理？这种事情要是传出去，我们恐怕会沦为世界笑柄，你们都会被定在帝国的耻辱柱上，一辈子都抬不起头来，我坚决反对低头，也绝不承认暗网的存在，反而应该加大力度打击暗网！」一个议员激烈的反对道。
　　「如果不低头，外面那些游行的民众怎么解决，人工智能对于互联网的破坏，又该如何恢复，你们真的能够解决掉暗网的人工智能吗？」「这个……」
　　「我觉得也不算低头，暗网的存在，对于世界人民来说，还是有很多溢处的，大家不能光看它黑暗的一面，暗网发布的一些任务，比如救援，破案侦查，悬赏凶手等等案例，确实给很多人带来了实质性的好处，这也不是一个绝对黑暗的平台，咱们应该给予更多的包容！
　　「长官，刚刚得到消息，北欧的芬兰，挪威两个国家，他们已经单方面宣布承认暗网的存在了！刚刚宣布结束，他们的水电系统，还有互联网公司，就全部恢复了正常！
　　有了一两个认您的，很快这件事情就开始发酵，并引发了一系列连锁反应。
　　瑞士银行官方表示即日起，正式承认暗网的存在，并且表示暗币可以按照市场价值，兑换瑞士法郎！「这篇报道一出，几乎引发全球网友一片哗然。
　　瑞士银行在国际各大银行之中，算是巨头一般的存在，口碑良好，很多外国人都喜欢把钱存在瑞士银行！因为安全信誉是公认的，如今瑞士银行承认暗币的存在，这种虚拟网络货币的价值，完全得到了认可！全球网友都震惊了。
　　「牛逼，真的太牛逼了，从来没有见过，一个网站可以牛逼到这种程度？」「那个视频你看了吗？一个叫天帝的男子，穿着黑袍子，蒙着脸，看不清长相，声音也是电脑合成的，而且在不同的国家，就会自动翻译成不同国家的语言，竟一己之力，威胁世界列强，他还真的做到了？这尼玛牛逼到突破了天际了！」「这都是被逼的，人家暗网本来很低调，井水不犯河水，谁知美帝霸道惯了，竟然组织了几万名黑客，要联手制裁暗网组织，这下脸丢大了吧，到底是谁把谁给制裁了？
　　「笑不活了，这波是装逼不成，反被打脸啊！」 
    第四百一十二章
　　随着时间的推移，到了第三天，北欧，南欧，东欧，西欧各国，相继都承认了暗网的存在。
　　花旗银行的相关负责人表示，正式承认暗币的价值，暗币可以兑换英镑，并且他还表示，希望能与暗网相关负责人，建立合作通道，引进暗网全新的安全系统，引进线上支付技术，开通线上手机支付业务。
　　这样的表现，已经不是敌对关系了，这尼玛完全是舔狗表现，明显是想拜另外一座山头当大哥。
　　暗网的恐怖实力，已经让所有人亲眼见证，正所谓，识时务者为俊杰！
　　决策者的失误，总不能让普通民众跟着一起受苦吧？随着欧洲各国的表态，很快世界各国也随之效仿。
　　俄国，日本，韩国，越南，缅甸，等等一系列国家，纷纷承认了暗网的地位，以及暗币的价值！
　　这些国家无一例外，只要发表了官方声明后，很快就恢复了水电，所有乱象瞬间得到解决。
　　伴随着一股暗黑风暴席卷全球，美利坚终于还是顶不住了，他们低下了高贵的头颅，承认了暗网的存在！
　　美国某位高层，在新闻媒体上公开发表声明，说的慷慨激昂，理直气壮，对于之前下达命令，召集全球黑客，制裁暗网的事情闭口不提。
　　他们居然调转枪头，详细的整理出了一篇文章，仔细的罗列出了暗网的很多积极作用，对于促进社会发展，法制完善，有着非常重要的意义！
　　因此，众议院经过再三商议后，决定承认暗网的存在！
　　林飞从来没见过，还有这么不要脸的人？暗网能有什么积极意义？！这难道不是一个地下网站，本身干的全是见不得光的产业？居然也能被你们说的这么天花乱坠，冠冕堂皇，果然只要拳头大，特么连黑的都能说成是白的？牛逼！
　　这个声明一出，美国无数网友，集体哗然。
　　「法克鱿，你们特么的一群混蛋，自己说什么自己都忘了吧？」「哦！谢特！你们这群无耻的政客，我都替你们脸红！」「太丢脸了，这个脸都丢到全世界去了，居然自己打自己脸？
　　「滚吧，下台吧，伟大的米利坚帝国，居然向无耻的邪恶势力屈服了？我感觉我的荣誉受到了悔辱！」
　　「神盾局的那群混蛋呢，你们都是干什么吃的？一群废物东西，人家都在踩在咱们头上拉屎了，你们居然屁都不放一个？要你们何用？
　　「别骂了，一群沙雕棚喷子，上街游行是你们，要求立刻恢复水电系统的是你们，现在觉得自己被侮辱了的也是你们？特么的你们除了会游行，除了瞎哔哔，你们到底还会做什么？就知道特么的添乱！」美国网友骂声一片，又开始了新一轮的游行！
　　暗网被承认的同时，也即将面临新的考验，这毕竟是一个地下网站，由黑转白，其实也等同于失去了暗网真正的意义。
　　有些事情永远都见不得光，有些生意永远只能在私底下做，真正暴露在广大网友面前，其实并不是什么好事。
　　所以林飞决定在暗网的基础上，成立一个天网，把暗网和天网区分开来，独立出两个不同的版本！
　　一个在明，一个在暗，一个处理正当业务，一个处理不正当业务，而真正让暗网得到各国承认的理由只有一个，那便是承认暗币的存在。
　　经历过此次世界黑暗日后，各国开始统计经济损失。
　　美国着名经济学家表示，根据他的估算，美国这一次直接或者间接造成的经济损失，可能超过了十万亿美元，世界经济损失，超过八十万亿，全球各大互联网巨头企业纷纷遭受重创，经济至少衰退一年。
　　暗网一战封神，成为了不可招惹的存在！
　　一时间，暗币价值开始疯长，而且直接翻了好几倍。
　　「卧草，老子差点肠子都悔青了，之前账户上有一百万暗币，如果不清空，现在特么至少翻了五倍！」
　　「怎么回事，暗网好像改版了，不能直接充值暗币了，好像青铜以下的新用户，每人限购一百暗币？而且价格比之前涨了五倍？
　　「这么说，现在一暗币，几乎等同于２５００块了？
　　「等一等，暗网发布通知了，即日起，暗网更名为天网，只有拥有十万暗币以上青铜级用户，才能进入真正的暗网？」
　　「这特么门槛也太高了吧？一暗币等于两千五百块，十万暗币，至少需要两亿五干万？就为了进一个破网站，要花这么多钱？值得吗？
　　「值得，当然值得，进入真正的暗网，可以购买到超级战士血清，不仅如此，听说支付一定数量的暗币，是可以请到暗网人工智能进行服务的，你知道暗网的人工智能有多牛逼吗？连美国都镇压了，如果你想偷取别人公司的高科技核心资料，找暗网花几个亿就能买到，自己研发要投入几百亿，你觉得哪个更划算？」「听你这么一说，暗币何止是值钱，简直特么太值钱了！」「任务通知，任务通知，收购暗币，以官网１。２倍价格收购，价格公道，童叟无欺各位手中有多余暗币的，可以出售给我！」很快一个交易任务，出现在天网大厅，暗网刚刚发布通知，居然就有人愿意以更高的价格，收购暗币？
　　现在一块钱暗币，已经等同于２５００块人民币，新用户最多购买１００暗币，也就是２５００００块。
　　这其实不是一笔小数目，如果能以１。２倍出售，能直接净赚５００００块，很多人一年的工资，也才这么多钱而已。
　　「老爸，快点给我转二十万，回头我给你二十一万！」「儿子，你要这么多钱干嘛？这可是你娶媳妇的老婆本啊，可干万不能乱花了！」很多年轻人并不理智，觉得这个赚钱的机会千载难逢，而且几乎稳赚不赔！
　　毕竟有暗网担保，根本不怕遭遇网络诈骗，还有什么样的骗子，敢在暗网上搞诈骗？你怕是活得不耐烦了！
　　这一日，风和日丽，阳光明媚，林飞戴着墨镜和草帽，在湖边钧鱼。
　　蒂娜·摩根看着眼前的安逸的男人，不由得觉得心神震颤。
　　这时，她突然接到了一个来自美国的电话。
　　「公爵大人，摩根先生向您询问，摩根银行是否应该反对暗币在世界流通，不承认暗币的交易属性？」
　　「谁让你们这么干的？你去告诉小摩根，从今天开始，摩根银行与暗网深度绑定合作，网络银行的安全系统，全权交给暗网负责！
　　「啊？公爵大人，这……？」
　　「我的命令，连你都敢质疑了吗？」
　　「好的，公爵大人，我明白了！」
　　……
　　「这就是大佬的牛逼之处吗？足不出户，却搅的满世界腥风血雨？暗网登顶至高，成为不可招惹的存在！」
　　「而暗币获得各大银行承认之后，全球移动支付时代，即将来临，地球村的距离变得越来越近，世界各国的交流障碍直接被打破，互联网格局发生巨变！，」战神殿ＡＰＰ的普及程度越高，人工智能所获得的数据就越庞大，掌控的计算机资源也越多，如果我没有猜错，暗网的人工智能管理者，很有可能已经进化到了八级的程度！「
　　「智慧程度已经不低于小学毕业生了！」
　　这一段时间，蒂娜·摩根并没有关注国际新闻，每天就在林氏庄园替林飞处理一些琐事，可是当她接到摩根家族的电话后，心中顿时震怖了！
　　原来风平浪静的背后，全世界都在被这个男人所操控？
　　他俊朗不凡的脸庞上，带着一丝若有若无的笑意，没人知道他到底想干什么，但是他所做的每一件事情，都足以轰动世界。
　　天神哥是他？东玄药尊他？暗网首领也是他？人工智能的操控者，还是他？
　　他到底有多少个身份？
　　神秘！未知！强大！
　　真正的强者，总是在若有若无之间，散发出无穷无尽的魅力，也只有这种运筹惟之中，决胜于干里之外的强者，才能使蒂娜·摩根心跳加速。
　　不知道已经多少年，没有过这种心头小鹿乱撞的感觉了？随着一个人的年龄越来越大，经历的事情越来越多，遇到真心喜欢人的几率，就会越来越小，因为年龄大，见识多，对心动的要求就会越来越高。
　　见过九天翱翔的神龙，你怎么可能看得上地上的一条吃土的蚯蚓？而林飞的存在即便是对于蒂娜·摩根这种级别的女人来说，依然属于不可企及的存在，能让她发自内心的崇拜。
　　让一个三百多岁的女人内心崇拜你，激发出久违的少女心，可能也只有林飞能做到了。
　　蒂娜·摩根：好感度１０当前好感度：６０点。
　　「老板，你找我有什么事吗？」
　　「蒂娜，暗网的事情你都知道了吧？」林飞直言不讳的说道。
　　「是的，这件事情其实很明显！」
　　「暗网人工智能肆掠全球，所有的互联网集团遭受重创，唯独只有老板您旗下的互联网公司没有受到任何损伤，甚至还因此暴涨了十几亿用户！
　　「这很难不让人猜测暗网和天神哥之间的关系！」蒂娜·摩根点了点头。
　　目前为止，世界各国可能被人工智能一连串的入侵给打憎了，根本没有回过神来，等他们回头想起这件事情，林飞的嫌疑就太大了。
　　「其实也没有什么好隐，没错，我就是暗网的缔造者！
　　「蒂娜，你愿意帮我一个忙吗？」林飞取下墨镜，目光深邃的凝望着她。
　　「老板，我现在是您的助理，有什么吩寸，您尽管说出来，无论什么事………」蒂娜给了林飞一个暖味的眼神……
　　「是这样的，暗网改版后，业务量越来越庞大，虽然人工智能的智慧程度已经足够高，但并不是所有的事情都能独立处理！」「所以暗网需要一个实际意义上的负责人，我思来想去，觉得你比较合适，如果你愿意，现在你就是暗网负责人，我会授予你管理人工智能的二级权限！
　　此话一出，蒂娜·摩根当场震怖了，整个人目瞪口呆。
　　想当初，为了获得人工智能源代码，会不知道付出了多少代价，最后损失惨重羽而归，现在她给林飞当了一个多月助理，林飞竟然直接要将人工智能的管理权限交给她？
　　太不可思议了！太震撼了！这可是八级人工智能啊，能以一己之力，摧毁世界互联网的存在？真的要交给她来管理吗？这么随便吗？早知道我早就跟你上床了好吗？！
　　「老板，您……真的考虑清楚了吗？您就不怕我是一个卧底，是会潜伏在您身边的间谍？
　　「我相信你！」没有任何废话，四个有力大字脱口而出，显得无比铿有力，用人不疑，疑人不用，是林飞一贯的作风。
　　你背不背叛我，是你的事，我愿不愿意相信你，是我的事！
　　「跟我来吧！」
　　「是，老板！」不一会儿，林飞带着蒂娜·摩根，来到了间私人电脑房。
　　电脑房很普通，并没有多么豪华高端，就只有一个简单的主机，显示器，摄像头指纹扫描仪器，瞳孔扫描仪器，非常简单的设备。
　　「出来吧！洛洛！
　　「好的，主人，您有什么吩寸？」下一秒，一个十来岁的小女孩，从显示器中弹了出来。
　　「打开暗网后台！」
　　「好的，请稍等！」
　　很快，一个网站界面自动弹出，暗网的网页后台，显示出来。
　　从这个后台上可以看到暗网详细交易数据，以及暗网目前资金账户余额，以及洛洛管理的几万个资金账户，这些资金账户总额，居然高达十万亿美元？
　　可能旺财最近炒股，又赚了不少钱，连林飞都有点憎逼？但是他表情却显得十分淡定！
　　「老板，这些账户资金……？」
　　「等你接管暗网，成为暗网负责人，这十万亿美金，你可以随意支配！
　　「啊？？？」此时此刻，蒂娜·摩根真的震惊了！
　　虽然摩根家族是开银行的，每天就是和钱打交道，蒂娜本人更是富可敌国，几百亿，几干亿的资金流动，她也不是没见过，可是十万亿美金的巨额资产，还是超出了她的想象！
　　更过分的是，如此巨额财富，林飞居然要交给她来打理？还可随意支配？这是何等信任？
　　蒂娜·摩根：好感度２０当前好感度：８０点。
　　「老板，我真的值得您这么信任吗？我才跟着您一个多月？」「一个多月的时间，已经足以认清一个人，也许在别人眼里，你已经３８５岁，早已历经沧桑，但是在我眼中，你依然是一个纯真的小女孩！
　　此话一出，蒂娜·摩根真的震怖了！目瞪口呆，膛目结舌，连灵魂都忍不住开始颤栗了！
　　年龄，是她最大的秘密！她从来没有跟任何人说过自己的真实年龄，可林飞居然一眼就看穿了？而且说的分毫不差？
　　太不可思议了！居然能凭肉眼，准确无误的断定她的年龄？透过事物看本质？
　　他能观察到生命本源气息？我的天啦！
　　震怖！疯狂震怖！此时的蒂娜·摩根，内心已经被震到头皮发麻，她感觉自己在林飞面前，就像个没穿衣服的小姑娘，一眼就被看穿了！虽然林飞早就看过她没穿衣服……
　　不过这样也好，对于自己的年龄，她一直都很避讳，现在发现林飞早就看穿了，心里反而落下了一块大石头。
　　「我已经设置好了！」
　　「现在输入你的指纹，进行面部识别扫描，你就可以获得操控人工智能的权限！」林飞一脸平静的说道。
　　那平淡的语气中带着一丝随意，仿佛根本就没有将这件事情放在心上，以暗网如今的地位，这个负责人的权利，根本不是三言两语能说得清的。
　　「老板，您真的考虑清楚了吗？人性是最经不起考验的，我自己都不知道自己心里是怎么想的，对于会，我其实很难放下，因为我……就是会的创始人之一！
　　蒂娜·摩根低下了头。
　　「那又如何？你是谁根本不重要，在我眼里，你现在就是我的助理安娜！」林飞拍了拍她的肩膀，根本毫不在意。
　　即便双方立场是敌对关系，也改变不了你是舔狗系统绑定对象的事实，而且还有８００点奖励，管你是谁，也改变不了哥要把你给逆袭的决心。
　　看着林飞的目光，蒂娜明显能感受到，他说的这番话是真的，完全发自肺腑！
　　什么敌对关系？什么不同立场？在这个男人面前，都是浮云！
　　会和林飞之间一直是敌对关系，曾经数次派人暗杀林飞，双方势力不管是在商业上，还是在武力上，已经势同水火！而蒂娜又是会创始人之一，即便她仰慕林飞的强大，也绝不会轻易背弃自己的理念。 
　　第四百一十三章
　　两百年前，会刚刚成立的初衷，是帮助穷人走向富裕，让每一个公民的生活更加幸福，减少疾病和贫穷，由一群富人集合在一起，互帮互助，带领更多的穷人，走向共同富裕，美国也正是在这样的理念下，逐渐走向强大。
　　会的理念一开始非常包容，能够容纳世界任何种族，任何言论，自由民主，世界大同，希望全世界所有的富豪阶层，顶级人才，顶级管理者，都能加入会，一起治理这个美好的家园，使人类文明的发展，迈入更高的层次。
　　但往往理想是好的，过程是艰辛的，结局是不可能的。
　　会的发展，遇到了极大的阻碍，世界上还有很多国家，根本就不服从他们的安排。
　　很多时候，甚至需要使用武力去解决，很多财团加入会以后，也开始以敛财为终极目标，根本不考虑穷人的死活，会一开始的发展理念，渐渐走偏了方向！
　　特别是第一议长爱德华，逐渐变得专横跋扈，唯我独尊。
　　权利让人迷失方向，超级战士血清的研究，本来已经失败了，根本不可能延长寿命反而会使人加速死亡，谁知爱德华竟然偷偷支持这个项目？现在居然都搞到光明正大的地步了？
　　他到底要干什么？难道真想当地球霸主不成？
　　「叮！面部识别扫描中……扫描完成！」
　　「指纹录入中……录入完成！」
　　「开通二级管理权限，请输入管理者姓名！」
　　「蒂娜！」
　　「输入完成！」
　　「恭喜蒂娜主人，成为洛洛第二号主人！」
　　「一号主人林飞，拥有终极管理权限，可剥夺收回二级管理权限，当一号主人的命令与二号主人的命令发生冲突时，洛洛以遵循一号主人的命令为优先级！」「行了，从现在开始，你就是暗网负责人，因为暗网刚刚改版，可能有很多需要改进的地方，毕竟要做的光明正大，肯定要和以前有些不一样，你觉得有哪些需要改进的地方，全部都按照你的想法来！」林飞大手一挥，直接当了甩手掌柜。
　　「老板，我确实有几点意见，要提一下！」对于暗网如今的发展模式，蒂娜一眼就看出了好几个漏洞！
　　作为会最高议长之一，全世界几乎没有几个人比她更懂管理，如果让她来掌管暗网，暗网的盈利模式，至少可以提升几十倍。
　　特别是金融属性，完全可以代替美元，成为被世界认可的全球第一虚拟货币！
　　通过金融杠杆属性，以暗币席卷全球，暗网十万亿的流动资金，完全可以被她花出一百万亿美元的效果，这样的财富，足以买下一个帝国！
　　金钱在不同的人手里，能发挥出来的效果是完全不一样的，有的人十块钱当一块钱用，有的人一块钱当一百块钱用，玩银行的人都知道，金钱在流通的过程中，如何重复使用，蒂娜在这方面绝对是专家！
　　「叮叮叮！」这边蒂娜正想要解释一下改进暗网的方案，林飞的手机突然响起，一个陌生的电话打了过来。
　　「喂？是谁啊？」
　　「喂喂喂！你好，我这边送快递的，你有一个包裹，已经送到北京龙腾小区了，请问您在家吗？」
　　「我不在家，你把包裹放在傲世驿站吧！」
　　「好的！您有时间就过来取一下！快递小哥挂断了电话。
　　这段时间，林飞虽然也经常在网上买东西，但是地址写在龙腾小区的只有一个包裹「超级战士血清送到了呀！」
　　「这玩意我一次性买了三支，回头好好研究一下，顺便让人给我在北京成立一个研究所！」
　　为什么把包裹寄去北京？是因为林飞马上也要动身前往北京了！他不可能把收获地址，直接填写到林氏庄园，这样会的人看到，那不得给他掺点东西？
　　刚好林飞在北京，也有那么几栋别墅，就随便填写了一栋北京别墅的地址。
　　时间一晃，就过了两天，经过了两天时间发酵，世界各国的新闻媒体，似乎终于缓过神来，无数网友议论纷纷。
　　「太奇怪了，实在太奇怪了，为什么同一时间，全球各大物联网集团全都遭受重创只有天神哥旗下的鲤鱼ａｐｐ和战神殿ａｐｐ完好无损，暗网疯狂肆掠的背后，林飞到底扮演着什么样的角色？」
　　「我明白了，林飞和暗网早就有所勾结，他们是一伙的？」「我草你大爸，鸿蒙手机的智能系统是全世界最智能的，暗网的人工智能，也是全球最牛逼的，这特么还不够明显吗？
　　就在全球网友议论纷纷之际，暗网却突然发布了一条公告，公告内容显示，即日起，暗网的实际负责人，将由蒂娜·摩根女士接任。
　　这个消息，瞬间震惊了无数美国民众，顺带让全球都震惊了！
　　「怎么回事？暗网的实际负责人是蒂娜·摩根？她是摩根家族的成员吗？」「有没有哪位大神科普一下，这位小姐姐到底是谁？」「蒂娜·摩根，现任摩根财团董事长孙女，摩根银行继承人，今年二十岁，就读于哈佛大学科学院，精通七国语言，物理学与化学双料博士，从小就读于贵族学校，顶级教育家私下辅导，连跳七级，天才学霸，智慧与美貌并存，财富与高贵的象征，位列全球十大财团女神之一！
　　「卧草，这头衔也太多了吧？」
　　「富二代也就算了，最可怕的是人家富二代还比你努力？这尼玛怎么比？」「摩根家族已经富了十几代了，蒂娜小姐绝对是真真正正的贵族骄女！」「女神，从今天开始，你就是我的终极女神了，蒂娜小姐实在太漂亮了，太有钱了，富婆，我不想努力了！」
　　「我不关心蒂娜小姐到底有多优秀，特么的我就想说一句，之前说天神哥和暗网勾结的人呢？你们特么的脑子里面装的都是屎吧？摩根财团是美国的经济支柱之一，特么的和天神哥有什么关系？我怀疑这一次世界互联网遭受重创，就是美国人自导自演的一出好戏？」
　　「就是，美国的网络科技，一直都是全世界最先进的，对于智能技术的研发，也一直走在世界前沿，我说怎么突然就被别人给超越了？原来是自己内战，竟然还想嫁祸给天神哥？」
　　一时间，网友纷纷怒了，感觉被人玩弄于鼓掌之间。
　　从暗网的前身，黑网的发展史来看，这个地下组织确实一直活跃于美国。
　　如果暗网真的是由美国人操控，那这个行为就有点太恶心了，连美国人自己都有点接受不了，于是无数网友纷纷喊话摩根财团，让他们针对这件事情，必须给出一个交代很快，摩根财团就作出了回应，一篇官方报道，出现在纽约时报上。
　　「即日起，摩根银行将与暗网深度绑定合作，引进人工智能技术，管理银行账户安全！
　　「基于平等合作的原则，摩根银行将承认暗币的兑换价值，用户可以通过摩根银行将暗币兑换成美元，也可以将美元兑换成暗币！
　　这篇声明一出，全球网友震怖哗然！
　　还有什么好说的？特么之前叫的最凶的，要制裁暗网的，就是你们美国财团，现在转头就和暗网深度绑定合作了？你们特么变脸的速度也太快了吧？脸皮之厚，堪称无人能及！
　　大洋彼岸发生的事情，吸引了全世界的目光，世界各国纷纷开始警惕起来。
　　美国最近的动作是不是有点太频繁了？又是超极战士血清？又是暗网人工智能？他们掌握的力量也太强大了？这对于世界而言，并不是什么好事，也许是时候召开一波关于人工智能的安全的会议了！
　　世界风起云涌，林飞漠不关心！
　　这种关乎全球的大事，还是留给有能力的人去操心吧，他这种打酱油的咸鱼，每天打打游戏，吃吃饭，泡泡妞，刷一刷好感度，就可以了，这就是林飞每天的日常！
　　「晴晴，你哥刚刚给我打电话了，问你为什么一个多月没去上学了？学校教务处已经打电话到你家里去了？」楚芳裳找到苏晴，一脸严肃的问。
　　「表姐，我……我不想上学了，我想跟着林飞哥哥一起玩！」苏晴低着头小心翼翼的说道。
　　「为什么不想上学了？复旦大学可是全国排名顶尖的大学，不知道有多少学子想上学都没这个机会，你为什么不好好珍惜这来之不易的机会？」楚芳裳双手抱胸的开始教育道。
　　「那表姐我问你，上学是为了什么呀？」林止洛开始反问。
　　「自然是为了拿到一个好的学历文凭！」
　　「可是学历又有什么用呢？苏晴继续问。
　　「学历当然有用，不管是将来找工作，还是考公务员，都需要学历！」「可是我不用找工作啊？我是傲世集团的副总裁，手底下管着十几万员工呢？
　　大学毕业能当副总裁吗？」
　　「这……」楚芳裳一脸憎逼，好像有点无言以对。
　　「表姐，我给你看看我银行卡里的零钱！」苏晴掏出手机，输入银行卡密码，楚芳裳定晴一看，这小鬼头的银行卡零钱，居然有十一位数？就尼玛离谱！
　　「咳咳！」
　　「晴晴，你要知道，上学读书的目的，也不一定是为了赚钱，读书可以充实自己的学识修养，增长见识啊！」
　　「可是在林飞哥哥身边，一样可以增长见识啊？我能学到很多东西呢？这是课堂上的老师根本就比不上的！」
　　「这……」楚芳裳莫名觉得，这小丫头居然说的很有道理，她竟无言以对！
　　「可是，别人像你这个年纪，都在上大学，你不读书了，以后会被人笑话的！」「真正的强者，何须在意他人的看法？学校老师的见识，还不一定比我高呢！」苏晴一脸傲娇的说道。
　　楚芳裳真的没办法了，这聊天根本没法进行下去了，就在这时，张羽柠朝着两人走了过来。
　　「楚会长，晴晴，你们都在啊，那正好，我们一起去会议室开个会吧，颜总还有夏芷梦她们，想要一起讨论一些事情！
　　「那好吧！」苏晴和楚芳裳点了点头，随后三人一起来到了会议室。
　　庄园里面有个私人会议室，能够容纳上百人开会，三人进去的时候，发现大家似乎都好像到齐了！
　　夏芷梦，颜如玉，李萌萌，赵晓萱，赵露思，王梦梦，吴倩雅，药青檀等人均已到齐。
　　「楚会长，张总，晴晴，你们都来了！」
　　「那既然大家都到了，咱们就根据这几天的国际形势，来做个简单的分析吧！
　　「相信大家都知道，这几天黑客界发生了一件震惊世界的大事！
　　「暗网诞生出人工智能，竟然以一己之力，大战全球两万七干名顶尖黑客，以横推无敌之势，将其横扫！
　　「全世界所有顶尖网络专家，束手无策，所有牛逼的技术团队，只能望洋兴叹！」
　　「众多国家被入侵电网，全都陷入了黑暗，暗网的恐怖威势，甚至已经上升到了与世界霸主正面叫板的程度？
　　「其牛逼之处，我就不一一介绍了！」李萌萌拿出一叠资料，发放到每一个人手中。
　　她也算是黑客界的一份子，对于黑客界的事情，自然了解的比其他人更多一些。
　　「这份资料上，有中国黑客界的权威大神，对暗网人工智能的智慧等级，进行的专业评定！」
　　「它几乎已经达到了八级以上，无限接近于人类智商水平！」随着李萌萌的解说，所有人都正襟危坐起来，气稍微有些凝重！
　　一时间，众人全都皱起了眉头。
　　她们如今都是各行各业的优秀企业家，身上都扛着大量的社会责任！
　　而林飞旗下又有好多家互联网公司，人工智能的出现，对于互联网的发展与打击是致命的，可能会引发全球互联网时代发生巨大变革。
　　新的时代即将来临，互联网可能会成为传统企业，即将遭受重创，这个时候必须与时俱进，否则迟早会被淘汰，作为一名合格的企业家，必须要有一定商业敏感度。
　　「这件事情我也听说了！」
　　「就在今天，暗网又传出重磅新闻，摩根家族小姐蒂娜·摩根，正式接管暗网，成为暗网负责人！」
　　「摩根财团在米国是什么样的地位，我想就不用多说了，米国拥有了人工智能，拥有超级战士血清这两大杀器，这对于咱们未来的商业发展形势而言，不容乐观啊！」夏芷梦同时也表达了自己的看法。
　　「确实如此，国际形势瞬息万变，咱们是做生意的，也许国家大事轮不到咱们操心但人工智能的出现，肯定会引发一场时代变革，咱们应该早做准备！张羽柠也点了点头。
　　「？这位蒂娜小姐，大家有没有觉得她有点面熟啊？」苏晴町着蒂娜·摩根的照片，仔细看了好几遍，突然出声道。
　　「有点面熟？」
　　「可能欧美人长得都差不多吧，金发碧眼，又特别性感！」「不对，不对，就是很面熟，我觉得她长得有点像林飞哥哥身边的外国女助理！」
　　「啊？」此话一出，众人全都一脸憎逼！主要是不敢往这方面想！
　　蒂娜·摩根是什么身份？人家可是真真正正的天之娇女，天才学霸，顶级豪门，贵族干金，超级财阀继承人？祖上十代都是富豪！这样一个全球女神，无比高贵的存在怎么可能给别人当助理？你在开什么国际玩笑？不可能！绝对不可能！
　　「晴晴你这么一说，我觉得安娜和蒂娜长得还真有点像，不过蒂娜小姐明艳动人，光芒万丈，贵气十足，安娜虽然火爆性感，但气质和模样确实差了许多，应该不是同—— 个人！」楚芳裳断言道，其他众女闻言，也都点了点头。
　　「确实差距太大了，人家还是暗网首领呢，如果连暗网首领都只是林飞哥哥身边的一个小助理，那林飞哥哥又是什么身份？」张羽柠随口说了这么一句，说者无心，听者有意，一时间，大家心里突然萌生出一个无比可怕的猜想。
　　不可能吧？应该不可能吧？难道真的是……？
　　「蒂娜就是安娜！」就在众人面露迟疑之色的时候，一直不怎么说话的药青檀，突然开口了，她声音不大，却无比坚定。
　　「青檀妹妹，你是说……？」
　　「这个世界上能够改变模样气质的方法有很多，不说那些比较高深的易容术，就算只是娱乐圈的一些顶尖化妆师，都可以达到这样的效果！」「在韩国的时候，蒂娜·摩根曾经派人围攻过林飞哥哥，但是后来，他们打了一架，不知怎么的，她就跟着林飞哥哥了，而且态度非常恭敬，应该是被林飞哥哥的手段给震慢到了！」药青檀如实说道。
　　可她并没有意识到，这番话到底给众人造成了何等恐怖的心灵冲击！
　　「蒂娜小姐，居然是林飞哥哥身边的助理？那暗网岂不是……？」苏晴惊诉的捂住了小嘴巴，她瞳孔瞪的老大，一脸的不可思议！似乎再一次被震惊到了！ 
　　第四百一十四章
　　『如果暗网是林飞哥哥的手笔，那这个布局规划显然很早以前就已经开始了，他表面上每天摸鱼打游戏，对于公司里面的事情漠不关心，好像整天一副无所事事的样子，但显然这都只是假象，他麻痹了所有人，暗网通过这一次全球入侵，不仅重创了各国互联网企业，同时还让战神殿ａｐｐ与鲤鱼ａｐｐ，成为了国际互联网巨头，获得了难以想象的口碑，以及海量的国际用户！「夏芷梦一脸震惊的说道。
　　『不仅仅是这样，现在摩根家族干金成为了暗网首领，这一招祸水东引，让全球网友都相信美国才是暗网的实际拥有者，暗网之前给各国造成了经济损失，以及生命安全损失，全都成了米国的锅，这波操作简直就是神来之笔啊！「赵露思同样一脸不可思议」林飞哥哥好坏，他这不是甩锅吗？可是人家好喜欢！「苏晴听着众人的分析，瞬间恍然大悟。
　　林飞哥哥太聪明了，赚了所有的便宜不说，最后还让美国背锅？
　　室息！石化！震怖！所有人倒吸一口凉气！除了逼还是憎逼！除了震撼还是震撼！
　　真正看懂了这一波操作后，她们才深刻的明白，林飞这家伙是将所有人的智商，都按在地上摩擦呀，他足不出户，却算计了全世界？这样的心计与手段，真的是一个二十出头的年轻人所能拥有的吗？太可怕了！太室息了！
　　「真的……对林飞哥哥了解越多，就越觉得神秘无比，他到底还有多少事瞒着我们？」
　　「那些人都跑哪里去了，怎么一个人都没见到？」林飞在别墅里面找了一圈，发现之前缠着他的那些妹子，竟然一个个全都消失了？身边没有莺莺燕燕环绕，竟然有点不习惯！
　　「平时还觉得有点烦，陡然间一下子全都消失了，怎么心里有点空落落的？」「果然当舔狗才能掌握主动权啊，人家舔了那么长时间，突然全都不舔了，感觉太难受了！」就在林飞一脸蛋疼之际，他身后突然传来一阵脚步声。
　　「林飞同学，你在找什么呀？」柳素雪穿着一件长身白色貂皮外套，里面是一件雪白的长袖袖紧身衬衫配着一条黑色带着无数圆圆的小白点的及膝布裙，莲藕般嫩白的的脖子漏在外面，一双黑色的高跟鞋衬着秀美浑圆的小腿，腿上裹着黑色极薄的丝袜，此时娉婷的现在那里，黑黑的长发都从肩头右侧垂落，两只雪白的小手垂在身下，纤细的腰肢弯成一个柔柔的曲线，裙下的双腿优雅并在一起。
　　「柳学姐，我在找你！」林飞眼睛一亮「啊！你真的在找我吗？」柳素雪突然脸红了一下。
　　她今天因为感冒发烧的原因，没有参加群里面发的聊天会议，没想到下楼打算倒一杯热水的时候，碰巧遇到了林飞。
　　由于她性格孤僻的原因，平时很少主动找林飞聊天，即使她想找陈远聊天，林飞也没有这个空闲，他要么就是在打游戏，要么就是和其他女生一起玩闹。
　　即便柳素雪已经住在庄园一个多月了。
　　也根本没有机会和林飞单独相处，每次看到林飞和别的女生一起玩闹，说心里一点都不吃醋，是不可能的。
　　可是，那又能怎么样呢？她不想去刻意迎合讨好，那不是她的性格，可你要让她放弃林飞，去喜欢别人，她同样做不到。
　　每当夜深人静，一个人单独睡觉的时候，她都喜欢把所有的灯光都打开，在黑暗中她会有一种前所未有的恐惧。
　　这是当初被人囚禁半年之久，在暗无天日的地下室里，留下的后遗症。
　　也只有在林飞身边，她才会有种莫名的安全感。
　　当她再一次遇到劫匪绑架时，是林飞挺身而出，解决了多名悍匪，那神勇不羁的英雄本色，即便已经过去了一年，依然时常让她陷入回忆之中。
　　可能就是那个时候，她爱上了林飞，从此一发不可收拾，渐渐到无法自拔。
　　那个时候林飞已经和张羽柠有所发展，她不想去破坏别人的感情，原本以为，随着时间的推移，她心里面对林飞的好感与倾慕会渐渐消失，时间能够冲淡一切，可是，她失败了，时间非但没有冲淡她对林飞的感情，反而让她的执念越来越深，直到最后那次跟林飞只差临门一脚。
　　这些日子以来林飞的影响力无处不在，在公司，在集团，在新闻，报纸，短视频社交媒体，八卦周刊，手机，地铁，公交，甚至快递驿站。
　　他无处不在，就连公司几个八卦女生一起聚会，都有人会聊到林飞。
　　而且每一次有人聊到林飞，她就会想起当初林飞为了救她，还被刀子给划伤了，会想到那一夜。
　　如果时光能够再来一次，她一定不会再有任何顾虑，就算不惜一切代价，哪怕是让他浴血奋战也要和林飞在一起。
　　而现在……
　　林飞越走越高，好像已经达到了她无法触摸的高度，即便她身为鲤鱼ａｐｐ的副总，在林飞面前依然是自卑的，她根本没有那么强的能力，今天所有的一切成就，都只林飞的赠与。
　　「柳学姐，你脸色不太好，是生病了吗？」「没事，就一点感冒发烧，我喝点热水就好了！
　　「咳咳！」
　　「我看看！」林飞把手伸出，放在了柳素雪的额头上。
　　「这么烫？你这已经属于高烧，都３９度了！」突如其来的亲密举动，让柳素雪的脸更红了。
　　「柳学姐，你先上楼，我替你治疗一下，待会儿出一身汗就好了，虽然是小病，但也不能不重视！
　　「啊！」柳素雪的脸，一下子红到了耳后根，她的心跳突然开始加速，扑通扑通的都快跳出来了。
　　只感觉林飞抓着她的手，然后整个人瞬间就软了，很快，林飞带着柳素雪雪，来到了她自己的房间。
　　３０６号客房！
　　虽然只是一间客房，但是林氏庄园客房豪华程度，丝毫不逊色于五星级酒店，奢华大气的装修布置，比总统套房有过之而无不及！
　　而且隔音效果特别好，即便在你在房间里面唱卡拉ＯＫ，也不会影响其他人休息！
　　「林飞——」刚刚走进房间，关上房门，柳素雪的身体彻底瘫软在地上，雪白的长身貂皮外套滑落，脸颊似乎越来越烫，目光渐渐迷离。
　　「柳学姐，你怎么啦？」
　　林飞一把拉住柳素雪，当柳素雪柔柔的小手被林飞忽然握住，这忽然的肉体接触让柳素雪心里都不由得阵阵热浪，看柳素雪的反应，林飞就明白了怎么回事，林飞直接坐到柳素雪旁边，抓着她的嫩手微微一拉，柳素雪软软的身子就靠在了林飞身上。林飞右手楼在柳素雪乳房的下边腰上，嘴唇从柳素雪的秀发吻过，吻到柳素雪的额头，柳素雪微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了林飞火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两人就吸在了一起。
　　柳素雪的双手抬起来抱住了林飞的脖子，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让林飞浑身热浪翻涌，左手按在了柳素雪丰满挺立的乳房上，虽然隔着薄薄的衬衫和胸罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。
　　两人楼在一起纠缠中，林飞的手撩起柳素雪小衬衫的底襟，大手轻轻的摩挛着柳素雪光滑平坦的小腹，一边感受着她身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了柳素雪胸罩的下缘，手指挑开胸罩硬挺有弹性的底托向上推起，柳素雪一对丰满的乳房握在了林飞的手里。
　　林飞的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬，林飞一边抚摸着柳素雪丰挺的乳房一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吸，时而分开轻吻。
　　柳素雪软软的身子侧靠在林飞身上，双手环抱着林飞的脖子，雪白的紧身小衬衫只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘柳素雪完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。
　　林飞的手从柳素雪的胸前出来，手伸下去摸到了她柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的丝袜，顺着柳素雪的小腿慢慢向上滑动，渐渐的手摸进了柳素雪裙子里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的丝袜触摸到了柳素雪大腿尽头坟起的阴丘，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动白洁圆圆的阴丘下柔软的阴唇。
　　柳素雪此时几乎侧躺在了木质的地板上，浑身充满了性欲的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着男人的亲吻……
　　「我们去床上吧……」柳素雪呢喃道。
　　「好」林飞扶起柳素雪，两个人依着走进卧室，卧室门刚刚关上，两人也不知道是谁先楼谁就抱在了一起，柳素雪微闭着否眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和林飞纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在林飞的胸脯上，柔软的手臂挂在林飞的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
　　林飞的手环抱着柳素雪的小腰，微微用力，柳素雪的脚尖就离了地面，挂在了林飞身上，林飞手向下一探，两手捏住了柳素雪圆滚滚的小屁股，柳素雪喽一声呻吟，两人楼抱着到了床边，林飞拉起柳素雪衬衫的下摆向上拉，露出了柳素雪白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰，「嗯……」被堵着嘴的柳素雪伸只手下去拦住林飞的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，柳素雪性感的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰，柳素雪解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着柳素雪肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，林飞手托起柳素雪腿弯将柳素雪从地上抱起来，裙子从柳素雪脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，柳素雪双手提起抱住林飞的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吸纠缠着。
　　林飞将柳素雪放到床上，柳素雪踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将内裤也褪了下来的林飞，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的阴茎呈一个斜角微微向上翘起，看的柳素雪脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。
　　林飞脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次楼抱在一起，仅穿着薄薄内衣的柳素雪和林飞楼在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼晴身体有点微微颤抖。隔着柳素雪薄薄的内衣，林飞清楚地感觉到柳素雪身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，林飞翻身压到了柳素雪身上，柳素雪双腿自然的向两边分开，林飞硬挺火热的阴茎碰触到柳素雪大腿根部的皮肤，柳素雪能清晰的感觉到林飞阴茎的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了林飞的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着林飞的亲吻。
　　从最近的角度看着柳素雪妩媚的脸庞，林飞清楚地闻到柳素雪脸上散发出的淡淡清香，大大的眼晴微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，林飞越看越是喜爱，这个许多人心中的完美女神，传说中的冰山美人离自己如次之近，林飞不断的吻着林飞的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在林飞颤抖柔软的红唇上。
　　林飞弓起身子，从柳素雪的脖子吻到她胸前，舌尖舔着柳素雪乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到柳素雪身下，笨拙的抠了半天解开了胸罩的搭扣，柳素雪微微欠起一下身子，林飞把柳素雪的胸罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在林飞面前祖露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，林飞双手一边一个握住柳素雪的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和柳素雪娇柔的喘息让林飞不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到柳素雪乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了柳素雪的乳头，吸和用舌头舔唆着，柳素雪身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着林飞的头发。
　　林飞好久才恋恋不舍的离开柳素雪的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着柳素雪细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着柳素雪内裤的边缘。火热的嘴唇让柳素雪浑身不时的有一种颤栗，老七一边嗅着柳素雪诱人的体香，手指慢慢的将柳素雪薄薄的内裤从柳素雪腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，柳素雪抬起一条腿，让林飞将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
　　林飞双手爱抚着柳素雪修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着柳素雪阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，柳素雪的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿沪沪粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。林飞舌尖轻轻的触到了柳素雪的阴部，柳素雪第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，柳素雪心里想把林飞的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由林飞舌尖从阴唇上滑过，舔到了柳素雪嫩嫩的阴道口那里有一种湿沪沪的仿佛要滴出水的感觉，柳素雪呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，林飞一边闻着柳素雪下体这时散发的处子幽香，一边坚决的将自己的嘴唇印在了柳素雪小阴唇包裹的地方，柳素雪身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让林飞去亲吻，一种异样的刺激袭满了柳素雪全身，从没有和男人发生过性关系的她，第一次被男人亲吻过自己的下体，此时的刺激让柳素雪有一种羞臊兴奋的快感。 
　　第四百一十五章
　　对于林飞来说其实他也很少亲吻女人的下体，柳素雪如玉般无瑕的身体实在让他心动喜欢。
　　感受了一会儿柳素雪下身潮水泛滥的感觉，林飞的手抚摸着柳素雪两个小小白白的脚丫，嘴唇从柳素雪修长匀称的双腿亲吻下去。
　　此时的柳素雪好像已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的林飞拉得离自己近了，手拉着林飞胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：「哥哥，来。
　　林飞当然明白柳素雪的意思，抬起身双手支在柳素雪头的两侧，下身硬硬的顶到了柳素雪的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了柳素雪的欲火，柳素雪双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿沪沪的阴门去迎接林飞的阴茎，两人碰触了几下，柳素雪始终没有找到合适的位置迎合林飞，林飞直接把手从自己下身伸过去，握住了自己的阴茎，硕大的龟头顶到了柳素雪的阴门，林飞稍微一挺，阴茎前端就插入了柳素雪湿沪沪软乎乎的阴道，「啊……疼……」柳素雪小小的红嘴唇一下浑身立刻紧张的僵硬起来，她的脖子微微的向后挺，双目紧闭，林飞安慰的揉着她的头发，长痛不如短痛，用力一顶，肉棍就穿过了那层薄膜，之间柳素雪的双手用力抓着林飞的手臂，整个人像是压抑着巨大的痛苦「啊……！」片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟，柳素雪双手下移抱住了林飞的腰，下身真切的感觉着林飞的阴茎已经跟自己接合到了一起。
　　林飞知道已经到时候了，鸡巴开始来回的抽插冲撞和摩擦，慢慢的柳素雪开始用娇柔的喘息和呻吟配合着林飞的节奏。
　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着林飞越来越快速的抽插，柳素雪下身除了那点点血迹已经是泛滥成灾了，连柳素雪自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按擦不住的呻吟着：「啊……
　　啊。哎哟嗯。
　　林飞的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而柳素雪娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让林飞真的有一种欲仙欲死的滋味林飞还是一贯的不断快速的抽送，初经人事的柳素雪只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿沪沪的几乎有淫水在从柳素雪阴道两人交和的下方流尚下来，小小的脚丫在林飞身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　「啊啊。哥哥，不行了啊……我受不了了啊」柳素雪双手己经扶住了林飞的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　林飞沉下身子整个身体压在柳素雪身上，嘴唇去亲吻柳素雪圆圆的小小的耳垂儿感受着她丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在柳素雪身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向白洁阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了柳素雪阴道的尽头，龟头每次碰触都让柳素雪下体酥酥的麻颤，「啊……啊……呀。…嗯……
　　林飞……啊……老公嗯……「柳素雪愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在林飞的耳边更加刺激林飞的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了林飞的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪带着血丝水渍若有若无。
　　林飞抬起身子，两手各抓着柳素雪的一个小脚，把柳素雪双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，林飞低着头，看着柳素雪肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从柳素雪湿的阴道传出「呱唧、呱唧」和「噗磁、噗磁」的水声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片柳素雪的淫水。啊……我……嗯……
　　老公……啊……「柳素雪上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在林飞肩头两侧下身祖露着迎接着林飞不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的柳素雪此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让柳素雪仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　「啊。啊不行了啊……老公啊。不要了哥哥啊……啊」柳素雪双手紧紧的楼住林飞的脖子，双腿也放到林飞的腰间，两条白白的长腿夹住了林飞的腰，随着林飞的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着林飞插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着林飞的阴茎，随着林飞阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　柳素雪浑身不断的哆嗪，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡伴随着不断的呻吟和喘息，柳素雪柔软丰满的身子缠在林飞的身上不断的扭动颤抖嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在林飞的脸上蹭着亲吻着，在林飞的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　林飞也紧楼着身下兴奋的近乎淫荡的少妇，在柳素雪身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着柳素雪湿沪沪的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着林飞兴奋的神经，林飞不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在柳素雪双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿沪的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘磁磁的声音不绝于耳，在柳素雪娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　「啊……好哥哥……嗯……别动了……啊。啊」柳素雪浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了林飞的身上，下身和林飞坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让林飞只能在柳素雪柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着老七的阴茎不断的抽搐紧缩，和林飞脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着林飞的脸和嘴唇娇柔的呻吟和喘息不停的在林飞耳边回荡。
　　柳素雪紧紧楼住林飞时，林飞正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让林飞知道自己坚持不了多久了，林飞每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，柳素雪来了强烈的高潮，紧紧地楼住了林飞不让他在刺激自己，在停下的瞬间，林飞能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，林飞尽力的运动着插在柳素雪身体里的阴茎，摩擦着柳素雪高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动但柳素雪柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让林飞同样感觉到强烈的刺激。
　　「林飞，抱抱我……嗯……」柳素雪喘息着在林飞的耳边呻吟着说道。
　　林飞把手从柳素雪身下伸进去，感觉到柳素雪光滑的后背上有一层汗水，林飞紧紧地楼住柳素雪，感觉着柳素雪丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往柳素雪阴道深处顶进了一下。
　　「啊……」柳素雪发出一声带着长音的吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，林飞的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让老七的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
　　「啊……啊……」柳素雪感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道林飞射精了，一边在林飞耳边吟着，一边无师自通的扭动着自己的身体，给林飞的阴茎摩擦和刺激，让林飞感觉到更兴奋的滋味。
　　片刻，林飞紧绷的身体松懈解下来，压在了柳素雪的身上，柳素雪把紧盘在林飞身上的双腿放下来，但仍和林飞的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着林飞的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，柳素雪能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
　　「其实我很早就好喜欢你，你知道吗？」柳素雪抬起高潮过后愈加妩媚娇艳的脸蛋看着林飞。
　　林飞没有回避柳素雪的目光，眼神中情意。「那是从什么时候啊？」柳素雪伸出手抚摸着林飞硬硬的头发和湿沪沪满是汗水的额头。
　　「从你从劫匪那把我留下来的那天……林飞你爱我吗？」柳素雪忽然眼含泪水。
　　「傻瓜，我爱你！」林飞吻上了柳素雪的嘴唇。
　　「其实我早该想到的，之前我被网暴攻击，就连神仙祛疤膏的品牌形象都受到了严重影响，随后一夜之间，所有负面评论全都被清空，我知道是林飞做的，当时我并没有多想，以为林飞动用了很多关系，现在细细想来，即便是动用了关系，也不可能一夜之间，清空所有负面评论，毕竟网友都评论是管控不住的，除非是人工智能！」还在开着会议的夏芷梦猛然想起了当初的事件。
　　现在想来，可能林飞当时就已经掌控了人工智能技术。
　　「都相处了快一年时间了，我以为我对他已经十分了解了，谁知我根本对他一无所知！」李萌萌摇了摇头。
　　如果人工智能是林飞亲手开发出来的，那林飞的电脑技术，可能已经达到了让她都望尘莫及的地步。
　　怪不得上次入侵林氏庄园的监控系统，想偷看林飞洗澡，失败了！想入侵他的电脑，查看他的聊天软件到底都和那些妹子聊天，也失败了！我还以为是我技术退步了！原来是对方比我高明了不止一个境界？简直是关公面前耍大刀！自不量力！
　　「对了，青檀妹妹，其实我一直都有个问题想问你，可能会涉及到你的隐私，但是我有种感觉，你和我们大家都不一样，你的来历也非常神秘，也许你对林飞的了解，比我们更多！」楚芳裳看着药青檀，似乎已经敏锐的捕捉到了她身上的与众不同。
　　不仅仅是气质，还有一些其他方面！
　　比如她小小年纪，为何医术会如此高超？楚芳裳动用过关系，查询过药青檀的身份信息，可根本查不到什么有用信息，除了一张身份证，没有任何履历过往，太神秘了！
　　好像这个人是凭空蹦出来的一样？
　　「林飞哥哥确实有很多你们不了解的地方，但我不方便说！」药青檀没有接话。
　　毕竟林飞不在场的情况下，如果轻易透露东玄药尊的身份，就显得有点太八卦了但是药青檀越不说，众人心中就越是好奇，心里痒痒的。
　　「青檀姐姐，你待会儿偷偷告诉我一个人好不好，林飞哥哥身上到底还有什么秘密是我们不知道的？」苏晴一把抱住了她的手臂，小声说道。
　　「不行，林飞哥哥的秘密，师祖告诫过我，必须守口如瓶，你们世俗之人知道了这些，并不是什么好事！」
　　「晴晴，既然青檀妹妹不想说，咱们就不多问了！」「我们现在既然已经确定暗网是林飞哥哥旗下的组织，那么接下来的商业发展，也许可以考虑与暗网合作，各大企业承认暗币的流通属性！
　　这个会议不知不觉开了好几个小时，林飞从３０６号房间走了出来，稍微整理了一下头发。
　　他也没想到柳素雪竟然会忽然变得主动……
　　柳素雪：好感度１当前好感度：１００点。
　　「叮！舔狗对象柳素雪，好感度突破１００点！」「叮！发现宿主舔狗对象中，诞生出满分舔狗，奖励全属性１０奖励强化点５０点姓名：林飞年龄：２３岁身高：１８６ＣＭ体重：８５ＫＧ力量：４３０体质：５６０精神：５１０敏捷：４３０（正常人平均水平值１０）状态：超凡入圣！剩余寿命：１７９年，火焰免疫：８０（１００点以上，可无视火焰伤害，获得操控火焰的能力！）剩余强化点：１４５」果然满分了？如果今天跟柳素雪发生关系，也许林飞都忽略了她的感受，从来没有想过这个女孩子已经对自己如此用情至深。
　　「今天的会议先到这里吧，我等下去看看柳学姐，她今天好像感冒发烧了，我去看看她！」
　　「那我们一起去吧，羽柠姐姐！」苏晴同样开口道。
　　哒哒哒！林飞正在下楼梯的时候，突然听到高跟鞋的走路声，迎面就撞上了张羽柠等人。
　　「林飞哥哥，你去哪里啊？苏晴眼晴一亮，见到哥哥就很开心。
　　「林飞哥哥你是从柳学姐的房间出来的吗？我们正准备去看望柳学姐呢！」张羽柠询问道。
　　「柳学姐高烧３９度，我刚刚替他治疗了一下，目前体温已经逐渐恢复正常，她已经睡下了，你们不要去打扰她休息！」林飞一本正经的说道。
　　「这样啊！」
　　「那林飞哥哥我们去放风筝吧，你看今天天气这么好，还出了太阳，风和日丽的！
　　苏晴提议道。
　　「好啊！」林飞欣然同意。
　　「顺便告诉你们一件事，我决定明天动身前往北京了！」「啊？林飞哥哥你这么早去北京干嘛？就算是北京大学的研究生报道，那也要等到九月份开学，现在还有三个月呢！」
　　「我去北京还有另外的事情要处理，已经闲了一个多月了，也是时候该干点正事了」你还没干正事啊？「苏晴瞬间无语了。
　　如果不是刚刚开了个会，她根本不知道林飞这一个多月，到底干了多少震惊世界的大事？如果你这也叫没干正事，那什么样才叫干正事？全世界都被你给布局算计了，美国神盾局以及各大财团都被你耍的团团转，最后占尽所有的便宜。
　　光是这一波操作，往后来看，可能会给暗网，战神殿ａｐｐ，鲤鱼ａｐｐ，间接带来几十万亿的经济效益，足以重新制定未来的互联网格局？这一桩桩，一件件的惊天大事，几乎决定了未来的世界发展，原来这样的事情，在林飞哥哥眼里，都不叫正事？这就是天神哥的格局吗？
