
【系统帮我睡女人】（131-135）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第一百三十一章
　　「好了，小雅，你别闹了，赶紧给林飞打个电话吧，就说我们到了！
　　「好的！」吴倩雅有些念念不舍的将手收了回来，然后掏出手机给林飞打了一个电话「林医生，我们到了！」
　　「我们？小雅同学你不是一个人来的吗？」林飞问道。
　　「是啊，我叫了芷梦一起过来的！」吴倩雅解释。
　　听到夏芷梦也来了，林飞顿时有些不自在，还好昨晚睡了颜如玉，要不然这么多人还真不方便。
　　我特么都跑到下乡来了，还有这么多妹子撞车，也是醉了，此时此刻，林飞对于这样的局面，基本已经麻木！他现在完全是渣男本渣，不太在乎女生的想法了，偏偏就是这样漫不经心的表现，反而得到了更多的妹子青！
　　一分钟后，夏芷梦将车开到了林飞家门口。
　　「卧槽，这……这是兰博基尼毒药？」
　　「钦哥，这就是传说中的毒药吗？太炫酷了吧，这车得多少钱啊？」
　　「九千万！」
　　「啥？钦哥你唬我的吧？」
　　「我特么唬你干锤子，自己在网上搜一下这车的价格！」
　　「我丢，这尼玛……
　　胡钦今天刚刚从杭州赶回来，他把车停在自家车棚，一出车库，眼前突然缓缓驶来——辆霸道无比的现象级超跑，作为一个爱车之人，他当场就认出了这辆世界顶尖豪车。
　　这尼玛可是售价高达九干万的毒药啊！全球限量版，全世界都没有多少辆，而现在他们村头居然就开了一辆这样的豪车，简直太夸张了！
　　不过仔细一想，林飞这狗日的，勾搭上了杭州首富之女，人家能买得起毒药，应该也是一件正常的事情。
　　就在这时，夏芷梦和吴倩雅同时打开车门，走下了车，一时间，胡钦只感觉两个美若天仙的女神，从九天之上，降临人间。
　　左边那个，身穿一袭天蓝色运动装，可就算只是简单的运动装，也显得她气质清丽，淡雅脱俗，可远观而不可亵玩焉，一根马尾辫，又显得青春活力。
　　右边的那个，身材更加火爆，穿着ＪＫ制服，还带着一副圆圆的眼镜，又纯又欲。
　　两个妹子的身材，模样，气质，都堪称顶尖。
　　电视上的女明星，都不一定比她们漂亮！
　　「钦哥，我特么快流鼻血了，这也太正点了吧！
　　「别想了，你也不看看人家是从什么车上下来的？这种级别的妹子，太高端了，也不知道什么样的男人能配得上！」胡钦一脸无奈的感慨了一句。
　　他话音刚落，林飞就从屋子里面走了出来，突然，那个穿运动装的美女像是小鸟归巢一样飞奔而来，直径从胡钦身旁掠过，一脸兴奋又激动的投入了林飞的怀抱。
　　胡钦当场石化！人都傻了！前一秒，在他眼中无比高端，开着兰博基尼毒药的气质女神，根本没有人配得上的仙女，下一秒，居然投入了林飞这个狗比的怀抱？还那么主动？那么兴奋？像一条舔狗！
　　「我操！你们这些又有钱，长得又漂亮的女神，一个个眼晴都瞎了吗？」
　　「林飞这草包忿的一批，就是个废物渣子，啥本事没有，连装逼都要靠妹子，吃软饭的小白脸，你们一个个咋就都看上他了？他除了长得帅，真的还有其他任何一个优点吗？」
　　先是杭州首富的女儿看上了他，现在又来一个开毒药的妹子？你们特么能不能清醒一点。
　　胡钦已经开始怀疑人生了，他突然觉得自己这么多年的努力，根本毫无意义，赚那么多钱干嘛？还不是为了找一个漂亮媳妇，像林飞怀里那样的，可是人家林飞根本不用赚钱，就已经拥有了，而且还不止一个。
　　为何世道如此不公？为什么你们这些美女，就不能欣赏一下我们这些老实人的内涵呢？难道对于你们来说，长相真的比赚钱能力更加重要吗？
　　你们这群肤浅的女人！
　　「飞，我好想你，这段时间我过的很压抑，可是看见你我就开心了，你能不能不要不理我！」夏芷梦挽着林飞的脖子，有些泪眼朦胧的说道。随着夏芷梦的这一抱妇仇者联盟，宣布正式瓦解。
　　林飞身体有些僵硬，他有些不自觉的伸出双手，想要将其楼住，就在这个时候，苏晴走出来了。
　　「林飞哥哥，你……？」苏晴洗好一碗葡萄，准备端过来给林飞吃，可谁知道一出来，就看到这样一副画面，林飞居然和别的女人楼在一起？关系竟如此亲密？太过分了！
　　通过这几天的相处，苏晴对林飞的好感度是越来越高，已经不知不觉上升到了８０点。
　　她算得上情窦初开，本来这次过来，只是为了调查天神哥的秘密，没有想过要和他谈恋爱，她也从来没有正视过和林飞之间的关系，只知道每天这样疯疯癫癫，其实也挺开心的，她体验到了以前没有经历过的快乐。
　　原本苏晴以为，林飞和谁在一起，他是否花心，他有没有女朋友，这些和她根本没有任何关系，他们只是合作伙伴，没有私人感情，可是，当她亲眼目睹林飞和夏芷梦楼在一起的时候，她的心莫名有点疼，好像有什么东西被人抢走了一样，就像小时候的玩具。
　　本来我把这件玩具放到一边，并没有那么在乎，可发现别的小朋友抢走玩具后，我心里面就会很不舒服，想要抢回来，越是抢不到，就越在乎。
　　「！」苏晴手上的大碗盆，猛然掉在了地上，摔的粉碎，还滚了一地的葡萄。
　　「苏家二小姐？」这个时候，夏芷梦也发现了苏晴，她几乎一眼就认出了对方，毕竟那天在车展上，印象深刻。
　　可是，苏家二小姐怎么会住在林飞家？
　　这尼玛到底是个什么情况？
　　「小晴，你怎么把碗打碎了，不会扎到脚了吧？」王梦梦听到碗打碎的声音，立马从房间里面跑了出来。
　　「哥，你……？这位姐姐是？」王梦梦也有点憎逼，老哥这是啥情况啊，怎么又拐了一个漂亮姐姐？王梦梦刚走出来，过了不到三秒，颜如玉也出来了。
　　这一下子，夏芷梦猛然倒退三步！她以为林飞回到老家之后，也会和她一样每天失魂落魄，无时无刻不想着对方，可人家不知道过的有多滋润，不仅金屋藏娇，还一藏就是三个，一个比一个清纯漂亮，一个比一个可爱活泼，还都是她之前不认识的？
　　「我给你们介绍一下吧，苏晴，你们之前应该已经见过一面了，这个是我妹妹，王梦梦！」林飞指着王梦梦的时候，突然凑到夏芷梦耳边小声说道：「她是我同父异母的亲妹妹！
　　「还有这位，颜如玉，她是我高薪聘请的商业管理人才！」林飞跟颜如玉虽然已经睡过，但是两人都不会对外公布这层关系。
　　说到这里，林飞转头又对着苏晴，王梦梦，颜如玉介绍道：「这是夏芷梦，我的高中同班同学，目前在浙大读书，她后面的是吴倩雅，杭州城音乐学院的才女，今天她过来是找我看病的！」林飞目光淡然，不慌不忙，条理清晰的给所有人互相介绍了一下。
　　气氛，莫名有些压抑，几个女生的目光中，带着一股强烈的敌意，空气似乎都散发着一股火药味。
　　特别是夏芷梦和苏晴之间，基本上算是势如水火。
　　苏晴看夏芷梦非常不爽，这个女人把她哥迷得神魂颠倒，苏易为了和夏芷梦接触，最近几天已经让苏氏集团与远航贸易合作，并且主动让出利润，在这一点上，夏家并没有拒绝苏家的示好，可是你夏芷梦转头又跑过来勾搭林飞？你到底是几个意思啊？你难道想同时吊着两个高富帅吗？
　　「看病？哥你什么时候还会看病了？」王梦梦好奇的问，现在局面有些复杂，几个女生心思各异，只有王梦梦是最单纯的，她把林飞当成了她的亲哥，这种争风吃醋的桥段，自然与她无关！
　　「你哥我当然会看病啦，你不了解的还多着呢！
　　「林医生你好，不知道我们什么时候进行下一场医治呢？」吴倩雅开口问。
　　「现在就可以开始医治了，你跟我来吧？」
　　「芷梦，那我先上去了啊？」
　　「嗯，好的！」
　　林飞把吴倩雅带到了二楼一个房间。
　　并且把房门锁了起来。
　　「小雅同学，这段时间，你有按照我给你的配方，按时服药吗？」
　　「每天都在吃呢，这段时间，我确实感觉到自己的心脏绞痛次数，已经减少了很多」
　　「嗯，好的，把衣服脱了吧！」林飞给她开的方子，确实有些药是对心脏有好处的，但这几种药结合在一起，也能刺激她身体中雌性激素分泌，使她更加健康，更加女人，同时某些方面欲望，可能也会有所增强！再通过针灸治疗，以及相应的心理辅导，或者男性诱惑，很有可能把她给强行直！
　　「啊！现在就脱衣服吗？」吴倩雅脸红了一下，感觉非常害羞，连呼吸都开始加快了许多。
　　上次治疗的时候，好像也没这么害羞啊？这次明显紧张了许多，难道是因为于馨不在我身边的原因吗？
　　「对！」林飞点了点头，他目光平和直视，不带一丝狠琐和犹豫，显得斩钉截铁，一个专业的医生，看病的时候自然不能比病人还迟疑，也不能露出任何不怀好意的表情否则别人怎么相信你？这时候板着脸，装高冷就行了！只要你不尴尬，尴尬的就是她！
　　「那…………那好吧！」吴倩雅迟疑了一下，还是点了点头。
　　上次医治的时候，林飞就已经把她全身都给摸遍了，这都不是第一次了，第二次的心理压力，就会小很多，吴倩雅觉得自己不应该多想，反正她也不喜欢男人，就当林飞是个兄弟，而且林医生医术高超，应该相信他的专业素养。
　　可是，当吴倩雅真的解下衣衫的时候，林飞感觉自己开始有些躁动起来，这一次的情况，和上一次完全不一样，上次是在学校医务室，门口有很多人守着，于馨还在一旁，林飞自然不会动什么邪念，就算吴倩雅身材再好，长相再漂亮，他也没空欣赏，只想着快点治病，搞定收工。
　　可如今是在自己家，而且孤男寡女，共处一室，对方还这么性感……你能忍得住吗？
　　话说林飞带着吴倩雅上楼不久，王梦梦就开口问道：「小晴，我哥真的会治病吗？」
　　「应该会吧，据我所知，你哥现在拥有专业的医师资格证，还得到杭州好几位老专家的肯定！
　　「我哥这么厉害的吗？要不咱们上去看看吧，我想知道他是怎么行医的！」说到这里的时候，王梦梦发现自己好像对林飞一点都不了解，就算小时候是一个村子长大的，可她对林飞好像根本一无所知。
　　直到现在，她才发现林飞的另一面，王梦梦：好感度５，当前好感度：５５点。
　　苏晴和王梦梦这两个小丫头很快跟了上去，顺带着连夏芷梦和颜如玉也上楼了，她们手脚，偷偷摸摸的贴在了房门背后。
　　可能家里面的隔音效果不是特别好，林飞和吴倩雅的谈话，门外听得一清二楚。
　　「林医生，你轻点。」
　　「好的，现在怎么样？」
　　「有点疼！」
　　「那我进去了啊，你忍着点！」
　　「啊——」
　　听到这样一段对话，苏晴，王梦梦，夏芷梦，颜如玉四人，脑海中瞬间浮现出一幅春色无边的画面，这种对话，实在让人想入非非。
　　「我哥他该不会……在做那种事情吧？」王梦梦脸红道，感觉好害羞，这对话也太羞耻了！
　　「不会的，你哥比较擅长针灸之术，你们不要想太多了，他应该不会乱来的！」夏芷梦赶紧替林飞解释道。
　　虽然房间里面的对话很羞耻，但这大白天的林飞不可能打着行医的名号，和吴倩雅行周公之礼吧？
　　林飞察觉到了门外的动静。
　　他耳聪目明，就在王梦梦她们刚上楼的时候，他就已经预感到会有人偷听。
　　一时间，原本心中熊熊燃烧的火焰，如同被一瓢冷水浇灭，内心升起的一丝邪恶也被压制的死死的。
　　「不行，这么多人听着我怎么下手！？哎人多就是不好，做点什么真不方便！」林飞此刻只能强迫自己进入贤者时间。
　　「作为医生，觉不能在给人治病的时候，干出那种缺德事！想要一个女人，那也得堂堂正正，光明正大，岂能像个琐男一样，有失身份！」林飞不停的给自己讲着大道理。
　　随着林飞的不断布针吴倩雅感觉自己浑身湿透了，这一次的行医流程，和上次差不多，但唯一不同的是，吴倩雅发现自己的身体变得尤为敏感，随着林飞一根一根银针落下，吴倩雅觉得自己有了强烈的欲望，她现在太想要男人了，没错，不是女人而是男人吴倩雅此刻趴在床上，上身赤裸，屁股处盖着一条薄薄的毯子背部已经插了十几根银针。
　　「啊…不行，好想要…嗯。身体好热，好空虚…」吴倩雅心里呐喊着。
　　吴倩雅斜眼看了下林飞，林飞正全神灌注的继续行针。
　　「这个家伙，难道我这么没有魅力吗？来啊。。…摸摸我……如果你现在上来，我今天就让你要了我的身子……」吴倩雅又看向林飞的裤裆，之间那里鼓鼓的一团。
　　「他的那么大吗？」虽然吴倩雅之前没少玩过女孩，但是她们之间都是虚龙假凤，顶多借助道具爽一下，还从来没试过真正男人的鸡巴。
　　「不行了，好想要…我想要肉棒，林飞。混蛋！快来吧……我要你操我——」吴倩雅脑中此刻都是林飞高冷英俊的脸庞。
　　可是林飞此刻已经进入了贤者时间，再说他也根本听不到吴倩雅心里的呐喊，更不知道这次行针会有这么大的催情作用。
　　吴倩雅两条玉腿轻轻的互相摩擦着，她清楚的感觉到自己的下面已经流出了淫水淫水甚至把内裤都湿透了，还好有毯子遮挡否则吴倩雅当场就能羞死。
　　时间一分一秒的过去，吴倩雅的欲望越来越重，她摩擦着双腿慢慢扭动着屁股，靠着这一点点的摩擦来平复下体的瘙痒。
　　「嗯——林医生——我好热啊——」吴倩雅终于忍受不住开口说道。 
　　第一百三十二章
　　林飞本来就剩最后几针了正在全神贯注，听到吴倩雅的声音，下意识的望向她的脸。
　　「我操！这是什么情况！」林飞看到吴倩雅的表情时吓得差点拿不住针。
　　只见吴倩雅双颊红的诱人，那眼神妩媚妖娆的几乎快要拉丝了，她一边说话，一边把粉红色的小舌头伸了出来，轻轻的舔着嘴唇，身体还小幅度的摆动着，加上她赤裸着的身体又白又嫩，林飞在她身上读出了四个字「官人我要！」
　　「什么情况，这么快就把她直了？！她这是在勾引我？！」林飞看着吴倩雅町着自己的膀下双眼一不，瞬间有点把持不住。
　　可是外面那几个八卦协会的会员还在守，看来一时半会没有离开的意思，这？！
　　让我怎么办！
　　「没关系，这是正常反应」林飞强稳精神继续行针，就在他最后一针落下时。
　　「啊——」吴倩雅发出一声风骚入骨的呻吟。
　　「林医生——你这里有什么」吴倩雅现在双眼满是浴火，完全化身成一个荡妇伸出纤纤玉手竟然直接去拉林飞的裤子。
　　两个人本来离的就近，吴倩雅拉住林飞的裤腰以后直接把手掏进了林飞的裤裆。
　　「啊……林医生——这是什么呀……我想要这个针也给我扎一下，好不好——」吴倩雅咬着嘴唇，抬起眼晴无比风骚的自下而上看着林飞。
　　「小雅——你小点声，他们都在外面偷听……」林飞慌张的压低声音提醒，但是肉棍却不争气的硬了。
　　「林医生……求你了——用这个再给我扎一针吧……给我——我想要」吴倩雅已经失去理智，根本不管外面有没有人。
　　不行，再这样外面就都明白了！林飞情急之下干脆脱下裤子，把胀大肉棒往吴倩雅嘴里塞，想要阻止她继续说话。
　　「唔——」吴倩雅鼻子里闻着林飞肉棒上传来的腥臭味，如同遇到了世界上最美味的食物，看到了能救自己一命的良药，立刻抓住林飞的肉棒，几乎是狼吞虎咽的把肉棍塞进了嘴里。
　　「嘶……」林飞看着吴倩雅迫不及待张开小嘴儿，深深的含住了大龟头，用香舌在马眼上不停的舔弄着，并且一手抚弄阴囊，一手套弄鸡巴，一上一下的舔得林飞舒畅无比林飞这时一面享受着吴倩雅的嘴巴和小手和嘴巴带给自己的服务一面警惕的听着外面的动静，还好王梦梦几人没有好奇到直接冲进来，要不然林飞真是尴了个大尬。
　　正在林飞又紧张又刺激的享受着的时候，忽然吴倩雅伸出小手，抓住林飞手腕，把他的手掌往自己屁股下面，两腿之间放。
　　林飞知道不能光自己满足，伸出手用力抓了几下吴倩雅又翘又挺的屁股，然后手指就伸到了吴倩雅阴户，手指头接触到肥美湿润的阴阜，湿滑的淫水已经湿透了三角裤林飞轻轻在上面按了按，更多的淫水便冒浮出来，将他的手指头都浸湿了。
　　吴倩雅空虚的肉穴终于得到了安慰，浑身立刻抖如筛糠，淫水流得更凶，喉头唔唔作声。
　　吴倩雅含着林飞的肉棍套弄的更加厉害了，仿佛要把林飞的肉棍给吃下去，林飞在这种紧张又刺激的情况下快感变得特别强烈，忽然之间阴茎突长，龟头几乎胀大一倍感觉马上就要射出来，吴倩雅不知道他快要完蛋了，手上还在加紧的套动，林飞一个挺不住，阳精就「卜卜」的射出来了，吴倩雅吃了满口，但是她现在浴火正盛，不忍心现在就放开肉棍，小嘴依然含着龟头，索性将阳精「咕噜」一声，吞下肚去。
　　林飞高潮来临之际，手指插进小雅的肉穴更加用力抽插，小雅全身猛震，美得她淫水不断，阴核直抖，「唔！」吴倩雅含着肉棍的小嘴一声低吼，臀部不自主的猛挺，也到达了高潮。
　　高潮过后，吴倩雅神智恢复了些清明，林飞贴心的给了她一块纸巾让她擦拭，吴倩雅擦完嘴巴，也不知是累了，还是羞涩，趴在那里埋头不再说话。
　　「我这是怎么了！？怎么能做出这种事，竟然还是跟林飞！！！而且还高潮了！！
　　太尴尬了！太脸红了！太羞耻了！我竟然对一个男人产生了想法？我不是恶心男人，讨厌男人的吗？怎么会这样，为什么会这样啊？」吴倩雅整个人都憎了！
　　「小雅同学，今天的治疗已经结束，你平常都有按时服药，所以治疗效果挺不错，按照我的估计，等下一次治疗的时候，你就应该能够彻底康复了！」过了一会，林飞将吴倩雅背部的针全部拔出，语气淡定的跟她说，仿佛刚刚的一切都没发生。
　　「谢……谢谢你，林医生！」还好这家伙没跟自己卿卿我我，对！就当什么没发生全都忘了刚刚的事吧！吴倩雅自欺欺人的想。
　　「那我就先出去了」林飞继续说
　　「嗯，哦，好好」吴倩雅慌里慌张的说到。
　　「快走，快走，我哥要出来了！」王梦梦话还没说完，房门突然打开！
　　四个女生贴在房门口，足足听了半个多小时，她们居然也不觉得累！这真是八卦之魂在燃烧啊！
　　「你们在干啥？」林飞一本正经的问。
　　他脸上的表情极为严肃，一副正派人士的模样，这样就显得他极其专业，你们对一个专业的医生有所怀疑，这是不对的！
　　「没啥，哥，我们就是比较好奇，哈哈！」王梦梦打了一个哈哈。
　　「小雅，你觉得怎么样了？」夏芷梦探头对着章吴倩雅问道，她可是知道上次吴倩雅心脏病突发，差点猝死的事件，自然更加相信林飞的专业水平。
　　「我挺好的，芷梦，林医生的医术，确实挺厉害，我现在已经完全没有胸闷气短，心律不齐的感觉了，好像整个人都轻松了很多！」吴倩雅平复了一下心情，一脸诚的说道。
　　虽然医治的过程有些难以言喻，但不得不说，人家林医生是有真本事的，几次下来，她的症状确实大幅度好转，见效神速，比她以往看的任何医生都有效果。
　　「那就好！」大家都挺关心吴倩雅的病情，夏芷梦还讲述了林飞上次抢救的经过，听得王梦梦惊呼不已。
　　她老哥居然连断气的人都能救活，这也太牛逼了，颜如玉之前查过林飞的信息资料，可是并没有亲眼所见，信息并不完全，如今听着夏芷梦亲口讲述，她才发现林飞比她想象中更加神秘，竟然还会如此古老神奇的医术？天神哥背后，到底何等势力？难道真的像传言中所说的那样，他是千年传承的隐世家族少主？这也太扯淡了吧？
　　「吴倩雅：好感度３０和值３５点」在夏芷梦的讲述中，吴倩雅同时也将事情回想了一遍，其实她作为当事人，感受不一定会比旁观者强，因为当时她很难受，很痛苦，身体上的折磨，让他忽略的陈远当时到底为她承受了一种什么样的风险，摊上这样的人命官司，对于任何人来说，都是难以承受的，可是别人都不敢，甚至连医科大学的教授都不敢随便动手施救，关键时刻，还是林飞挺身而出，你只知道他获得了荣耀，但并不知道他承受了多大的风险！现在回想起来，当时清醒过来以后，她竟然对林飞按压她的胸口，有所厌恶，感觉自己挺没良心的！
　　现在，她跟林飞又发生了这种事，心里自然产生了一种异样的感觉，这是她二十多年来，从未有过的感受，她竟然开始男生有感觉了？
　　虽然这种感觉并不像刚刚欲火焚身时那么强烈，但更加纯粹，不知不觉间，她觉得林飞真的长得挺帅的，好像和女孩子给她的那种感觉完全不同，但却更兴奋，原来男生也不是那么讨厌啊。
　　「林飞，我以前都没来过乡下，感觉这里空气也挺好的，我能在你家住几天吗？」
　　夏芷梦主动问道。
　　「好啊，我等下给你收拾一个房间出来！」林飞点了点头。
　　「我也想住这里玩几天，芷梦，要不我和你住一间房吧！」吴倩雅赶紧附和道。
　　刚刚虽然高潮了一次，但是余火未消，她一听夏芷梦要住在这里，感觉这个机会太好了。
　　毕竟在她们来之前，吴倩雅脑子里面就想着要把夏芷梦给睡了，现在这么好的机会，趁机睡一间房。到时候……
　　「好啊」夏芷梦答道，她并没有什么防备心，也一直以为吴倩雅的性取向是正常的。
　　实际上这个女人一直伺机而动，就想着挖林飞墙脚，但是，林飞并没有站出来反对经过长达半个月的服药，还有两次亲手治疗，再加上吴倩雅刚刚的举动，林飞知道差不多已经快要把她给直了。
　　只是她因为刚刚的事迫切想要证明自己，告诉自己依然喜欢女孩子。
　　「你想挖我墙脚，可却不知道我已经给你来了一招釜底抽薪！小老妹你还是棋差一招啊！」
　　接下来的几天，林飞带着苏晴，夏芷梦，吴倩雅三人，在果园守夜看星星，带她们在地里放牛，耕田，播种，割草，放野火，搞野炊，烤野兔，算是各种项目都来了一遍果然，苏晴是个喜欢种田的妹子，夏芷梦和吴倩雅刚开始新鲜了两天，后来体力就跟不上了，她们都是正常人，只有苏晴觉得每天种田就很开心，也不知道她是不是脑袋被驴踢了？
　　晚上睡觉的时候，吴倩雅原本以为自己会很兴奋的将夏芷梦扑倒，可谁知道真的睡在一起后，她发现自己并没有感觉，反而和林飞这个家伙呆在一起的时候，心跳会更快一些，更想接近一些，这到底是怎么回事？
　　她觉得自己需要一段时间冷静思考一下。
　　至于王梦梦和颜如玉这几天走的很近，每天早出晚归，不知道在干啥。
　　她们聘请的一堆专业人员，在附近的村子里面勘探地形，然后村子里面就多了一队上百人的施工队，好像今天就在勘测地基，据说要建造一座一万平米的庄园别墅，而这座庄园别墅，就围绕着林飞家的果园而建。
　　「玉姐姐，今天是最后一家了，只要谈好了，咱们就把整个村里面的房子，土地，全部买下来了，我一定要给我哥一个惊喜，哈哈！」王梦梦兴奋道。
　　「可以啊，才几天时间，现在整个村子都快被你买下来了！」
　　「玉姐姐你才厉害呢，现在整个镇都快被你买下了吧？」最近几天，整个码洋小镇都传出了一个消息。
　　据说九州地产，要在码洋小镇兴建大型公寓住宅小区，并且会在小区里面，设置大型一体化超市，让小镇居民，也能体验到一线城市的豪华小区感受，而现在，九州地产推出了优惠活动，他们愿意花费市场同等价格，来收购所有小镇居民的房屋地皮，并且只要愿意出售的，就能免费获得一套一百平米以上的豪华公寓住宅，至于你自己的房子，在出售以后，你不仅可以立马拿到全款，还可以继续在这个房子里面免费居住一年，等一年后公寓小区建成，你可以直接搬过去。
　　等于白拿一套房子，一分钱不花，这个优惠活动，确实非常吸引人，当然，大家也都不是傻子，自然知道九州地产收购了房屋地皮后，肯定会拆迁进行开发，到时候地皮可能会涨价。
　　不过现在，人家确实很有诚意，你的房子价值多少钱，人家就愿意花多少钱买下来，一分不少你的，该赔多少是多少，还免费送一套房，权衡利弊之后，自然会有不少人愿意出售。
　　因为农村拆迁赔款，其实是很少的，并没有城市拆迁赔的那么多，颜如玉给出了优惠力度，是非常大的。
　　她通过安插一些游说大妈，给她们一定的好处费，让她们到处宣传这个新建公寓小区到底有多好，当然，有人愿意卖，自然也有人不愿意卖，但这都无所谓，慢慢做思想工作，实在做不动，干脆就不要了，她也并不是一定要把小镇所有的房子全部买下来，反正有多少旧地皮，就收多少便是，十个亿花完即可，九州地产旗下施工队，已经被她专门拉过来，准备在林飞家果园附近，打造一个超级豪华的庄园别墅。
　　这个庄园别墅的规格，干脆就按照欧洲皇室的标准来，要有酒窖，大型展厅，高尔夫场地，直升机停机场，会议室，私人影院，健身房，私人游乐场，私人游泳馆，自建公路，将豪华与休闲融为一体，搞出一个度假村的感觉，还是很有搞头的，不就是花钱？谁不会啊！
　　你天神哥以为十个亿就能震住我，信不信我分分钟就给你花完了？
　　通过这段时间的接触，颜如玉发现，王梦梦真的是个特别单纯的姑娘，没有任何心眼，她把整个村子买下来，只是因为陈远无意中说要想搞一个农家乐，为了给林飞一个惊喜。
　　王梦梦这几天其实受了不少委屈，因为房子这个东西，住久了会有感情，很多农村人都念旧，你花钱还真不一定就能买下来，王梦梦为此不知道费了多少口舌，也不知遭了多少人的白眼，要不是颜如玉出了一个全款买房，还送一套公寓的策略，王梦梦真不一定能这么快谈下来。
　　而林飞这个家伙，从头到尾都只是在欺骗王梦梦的感情而已，颜如玉有些看不下去了。
　　「梦梦，你有没有想过，林飞万一不是你亲哥你会怎么办？」颜如玉突然语气凝重的说道。
　　「啊？玉姐姐你怎么会这么说呢？」
　　「梦梦，本来我不想插手你和老板之间的事情，但你太单纯了，我觉得我有必要把事情的真相告诉你，这里有一份资料，你自己看看吧！」颜如玉说完，拿出了一份体检报告，递给了王梦梦。
　　「玉姐姐，这是啥啊，我好像有点看不懂？」
　　「这是林飞母亲，王桂兰在二十多年前的体检报告，这份报告说明，王桂兰并无生育能力，所以，林飞他不是你亲哥，现在你明白了吧！」此话一出，王梦梦的脑袋＇轰＇的一声，如遭雷击！王梦梦震惊了！
　　她猛地后退两步，一脸的不可思议，她町着体检报告仔细看了好半天，发现这份报告确实不像作假的，纸张和墨水印记，看起来年代都很久远，如果隔壁的王阿姨不能生孩子，那林飞到底是从哪儿冒出来的？总不可能是石头缝里蹦出来的吧？
　　「难道因为桂兰阿姨不能生育，所以我哥是被领养的吗？」王梦梦问道。
　　「不清楚，在你哥身上，没有查到任何领养记录！」颜如玉这般回答。
　　「所以，不管我是否是我爸亲生的，还是我是隔壁林叔叔的女儿，都和林飞哥没有任何血缘关系吗？」王梦梦语气逐渐平缓了下来。
　　她发现，就算得知林飞和她并没有血缘关系，就算不是自己亲哥，事情好像也并非那么难以接受，她甚至心中还产生了一丝奇怪的想法。
　　「很奇怪，为什么我得到一个这样的消息，心里面并不是很伤心，反而有一丝窃喜，这到底怎么回事？」通过这段时间相处，王梦梦发现林飞比他想象中更加优秀，主要是对她也足够好，基本对她有求必应，有这样一个哥哥，她想买什么就买什么，想吃什么吃什么，遇到危险了，林飞总能在关键时刻挺身而出，他就像一座大山，能给人足够充实的安全感。
　　在林飞身上，她找到了久违的爱护与依恋「原来我心里早就喜欢上我哥了，只是一直不敢承认而已，现在仿佛解开了某种伽锁，我再也不用有所顾忌了！」王梦梦定了定神，心里面像是松了口气。
　　「梦梦，其实我觉得，林飞很有可能知道你并不是他亲妹妹，或者一开始就知道，他很有钱，也很有势力，他一直都不是一个简单的人物，他远比你想象中要复杂的多所以，他早就可能对你有一些不太正常的想法了，你明白吗？」颜如玉这话的意思，就是指林飞是个变态，他还喜欢玩角色扮演，你王梦梦只是他口中的猎物，搞不好随时被吃干抹尽，你应该小心，尽快和林飞撇清关系。
　　「真的吗？原来，我哥也是……」王梦梦欲言又止，她原本还怕这件事情的真相曝光之后，林飞会很伤心，可如果他是知道的话，那是不是就说明，林飞其实也喜欢她？原来她也不是单相思，他们已经两情相悦了，没想到现在被玉姐姐捕破了这层窗户纸！ 
　　第一百三十三章
　　可是林飞好像挺花心的，他身边根本就不止一个女孩子，排除吴倩雅这个医患关系，芷梦姐姐和小晴都挺喜欢我哥的！她们都那么优秀，一个是杭州首富苏家二小姐，另外一个开着兰博基尼毒药豪车，肯定也是非富即贵的干金小姐，而且还是浙大高材生，这么一对比，王梦梦发现自己什么都不是，她只是一个下乡野丫头，哪里比得上人家千金大小姐？她只是一个不太能见光的野种，是老妈和别人偷情生下来的。她这种低贱的存在，怎么能配得上才华横溢的哥哥？
　　王梦梦的内心，一下子变得敏感而自卑。
　　她的心情，突然变得无比低落，眼眶甚至都红了起来！
　　「玉姐姐，你能不能答应我，不要拆穿这件事情，我只有这一个哥哥了，他是我唯一的亲人，我不想拆穿之后，连哥哥都没有了！」王梦梦泪眼朦胧的说道。
　　看起来很伤心，她养父老王对她做出禽兽举动，老妈水性杨花和人私奔，亲爸对她也不管不顾。
　　这样姥姥不疼，舅舅不爱，从小缺爱，长大更加缺爱，如今好不容易碰到一个什么都维护她的林飞，她真的不愿意就这样断绝关系，她不奢望能和林飞在一起，做一对假兄妹也好啊！
　　「梦梦，你这又是何必呢！」看到王梦梦这么伤心，颜如玉心中对林飞是越发讨厌，这个家伙只知道玩弄女生感情，他不知道王梦梦已经很可怜了吗？本来这样的身世，就已经让人看不起她，一直被人指指点点，现在你还要去玩弄这样一个女孩的感情，而且见一个爱一个的跟我发生了关系，林飞，你简直就是个畜生！
　　「颜如玉：好感度——５当前好感度：——９０点。」
　　「我操！怎么好感度又降了，我特么也没干啥啊？」林飞此时正指挥苏晴烧火做饭，谁知道颜如玉的我好感度，突然又降低了５点，林飞当即无语了，这间谍的好感度，升起来也太难了！
　　「林飞哥哥，你看我现在已经把火点燃了，下一步该干啥？」
　　「你这是点火还是烧房子啊？不要把柴火弄到灶台外面了，不然会引发火灾的，等你把水烧开以后，就可以把米下锅了！」
　　「林飞哥哥你为什么不安装一个煤气或者天然气，为什么要用这么古老的灶台生火啊？而且做饭为什么不用电饭锅？」
　　「你懂什么，用柴火烧出来的饭，才是最好吃的，电饭锅做出来的饭，是没有灵魂的，等你把米饭煮到夹生，然后就重新捞起来，把水沥干，用竹筒封好，用水蒸汽蒸熟，知道了吗？」林飞一顿教训的说道。
　　「啊？为什么煮个饭都这么麻烦啊？」
　　苏晴突然觉得，她们城里人也活的太不讲究了，你看看人家农村人，吃饭都是一种艺术，普普通通的把米饭做熟，居然还有这么多步骤？
　　「芷梦，你去把菜洗了吧！」林飞吩寸完苏晴，又开始指挥夏芷梦。
　　「嗯嗯，好的！」夏芷梦欣然应允，感觉和喜欢的人一起做饭，也是一件无比快乐的事情。
　　如果做饭的只有她和林飞就更好了。
　　「那我来切土豆吧！」吴倩雅主动说道，她好像也只会切土豆。
　　二十分钟后。「哇！林飞哥哥，好香啊，这也太香了吧，为什么米饭都能这么香？
　　一看就很好吃的样子！」苏晴流着口水说道，虽然她吃过不少山珍海味，但酒店的大厨一般都比较注重菜系的研究，不太注重米饭本身的做法，柴火饭确实要比电饭锅的饭要香一些。
　　「林飞你好像很会做饭的样子！」
　　「开玩笑，今天给你们露一手，让你们知道什么是美味！」说起做饭这个技能，可能是林飞为数不多，并不需要系统强化，就已经到达某种水平线以上的技能，因为从十岁起，他就已经开始自己学做饭了。
　　农村的孩子早当家，而且林飞小时候又是那种口味特别挑剔的人，以至于后来上学的时候，他都有很长一段时间，吃不惯食堂，甚至觉得食堂阿姨的烧饭水平，比他差了不是一星半点，另外林飞的母亲王桂兰，是十里八乡有名的大厨，一般村子里有谁家办喜宴，都会请她去掌厨烧菜。
　　林飞耳目染，得到了老妈的真传，甚至已经青出于蓝而胜于蓝，只是很少有施展的机会而已。
　　另外，林飞的神医技能当中，有一种医术体系，名为食医体系，这种体系是通过药膳搭配，做出美味佳肴的同时，还能均衡营养，调节人体各种器官，使人的身体素质达到巅峰状态，最好的药膳，不仅可以调理身体健康，而且味道必须好吃，所以厨艺这个技能，林飞根本就不需要强化。
　　另外林飞也想试验一下，没有通过系统强化过的技能，到底能不能得到认可，总不能没了系统强化，他就啥都不会了吧？毕竟他还是有点自己擅长东西的！
　　接下来，林飞开始切肉，一看刀工就十分熟练，并不是装腔作势，而是确实有两把刷子，本来他的身体素质就强，而且敏捷很高，两两叠加之下，林飞做饭的速度简直快的不可思议，不仅赏心悦目，各种厨具被他玩出了一种化腐朽为神奇的感觉。
　　最后……他做出了一盘蛋炒饭，前面那些，其实都只是花里胡哨的表演，真正的精髓，就是这一盘蛋炒饭。
　　没办法，做其他的菜，林飞没什么把握，因为苏晴，夏芷梦，吴倩雅，都不是那种缺钱的女生，她们锦衣玉食，什么好吃的没吃过，林飞的厨艺，与米其林三星大厨相比，还是有一定差距的。
　　可唯独这个蛋炒饭，林飞有百分之百的信心，米其林三星大厨做出来的也不一定比他好吃，首先，他用的米饭，是用水蒸气蒸熟的柴火饭，一颗一颗十分饱满，而且米粒与米粒之间，不会有粘稠在一起的感觉，一颗一颗，晶莹剔透，而且是今年的新米，另外选用的鸡蛋，也是隔壁家今天早上刚下的土鸡蛋，不仅新鲜，而且营养价值很高。
　　在食材的选用上，就很走心，再加上一点青菜和肉丝，香味很纯正，比街边炒饭看着要香很多。
　　「林飞哥哥，你这一顿操作猛如虎，然后就只做了一盘蛋炒饭啊？苏晴有些无语道「虽然它只是一份蛋炒饭，但并不是普通的蛋炒饭，它是加了青菜和肉丝的蛋炒饭！」林飞一脸认真的说道。
　　「噗！」夏芷梦当场就笑了，林飞居然还有这么搞笑的一面。
　　「我来尝一尝！」苏晴拿起一个勺子，挖了一勺，慢慢放进嘴里，咀嚼了两下，下一秒，她的眼珠子都圆了，又吃了一勺！
　　「小晴，你觉得怎么样啊？」吴倩雅一脸好奇的问，林止洛没有回答，她又吃了一勺一勺接一勺，吴倩雅见苏晴这个样子，她也尝了一口。
　　然后，她和苏晴一样也瞪圆了眼晴。
　　「太好吃了！
　　「这个蛋炒饭，真的是我吃过的最好吃的蛋炒饭！
　　「有那么好吃吗？」夏芷梦也尝了一口，顿时，一股芳香饱满的味道，在味蕾中炸开，瞬间席卷全身。
　　这个蛋炒饭放的调味料不多，不咸不淡，恰到好处，鸡蛋和米饭火候掌握的刚刚好，色泽均匀，香气扑鼻，虽然很简单，但却有种返璞归真的感觉！
　　很多人吃饭只觉得不难吃就行，因为吃蛋炒饭的，已经不在乎味道了，只要能填饱肚子就可以。
　　但是林飞蛋炒饭，将每一个细节都发挥到了极致，最简单的炒饭，也比你吃山珍海味要好吃的多。
　　「太美味了，真的太美味了！」
　　「叮！宿主的厨艺水平，得到舔狗对象一致好评，恭喜宿主解锁厨艺精通，当前技能等级（ＬＶ１０）＂
　　「叮！由于宿主第一次自行领悟技能，并得到舔狗对象高度好评，奖励宿主强化点１０，此强化点只能强化厨艺技能。」
　　「叮！强化点自动添加，每一点强化点，可提升五年厨艺水准，恭喜宿主获得五十年厨艺加成！
　　「姓名：林飞，年龄：２１岁，身高：１８２ｃｍ，体重：７５ＫＧ，力量：１２２，体质：６０，精神：５０，敏捷：７０状态：无比强健，剩余强化点：０点，技能：医术（神医一级）篮球（ＬＶ１００），钢琴（ＬＶ６０），厨艺（ＬＶ６０）舞蹈（ＬＶ２０），格斗（ＬＶ２０），英语（ＬＶ５），俄语（ＬＶ５），法语（ＬＶ５），韩语（ＬＶ５）林飞没想到会出现这种情况，没想到自行领悟技能，竟然还能获得系统奖励？要是早点领悟厨艺精通的技能就好了，才１０级厨艺，就已经让你们赞不绝口。现在我特么升级到了６０级，你们怕是要跪着叫爸爸！
　　「小晴，你们在吃什么呀，吃的这么香？」就在这个时候，王梦梦和颜如玉回来了，刚好听着三个女生，对林飞的厨艺赞不绝口，如果这份蛋炒饭，是米其林三星大厨做的，她们也不会说什么，因为能做出这样的美味，是应该的，不然你也对不起你大厨的身份。
　　可林飞他是个富豪啊，他也是个艺术家，会钢琴，会跳舞，他还是个运动员，会篮球，会短跑，可谁知道连厨艺也在水准线以上，这就很不一般了。
　　「我们在吃蛋炒饭，你哥的厨艺，真的很棒啊！」苏晴说道。
　　「哥，你亲自下厨了啊？还有没有？我和玉姐姐都快饿扁了！
　　「行吧！今天你们都辛苦了，就让我来做饭吧！」林飞刚刚获得五十年厨艺加成，是时候展现一波真正的实力了。
　　「林飞哥哥你该不会还要做蛋炒饭吧？我们都快吃饱了，你做两份就行！」
　　「真的吃饱了吗？那行吧！」林飞微微一笑，只见他再次开始动手操作，这一次并没有什么花里胡哨的动作。
　　同样放油，放盐，打鸡蛋，控制火候，看起来很普通的流程，甚至连香味都没有上次浓郁，不过这一次，林飞炒饭完成之后，还加了一盘青椒土豆丝。
　　十五分钟后……两份简单的鸡蛋炒饭，外加一份最便宜的青椒土豆丝新鲜出炉。
　　「梦梦，小颜，来尝一下哈！」林飞将两份炒饭，外加一盘土豆是端上了桌。
　　「哇！好香啊，哥你炒的饭怎么是金黄色的？一粒一粒的感觉像珍珠？王梦梦惊奇道。
　　「是真的，怎么和刚刚的炒饭有点不太一样，这米香味和蛋香味交织凝聚在一起，竟然都不会溢散的？这也太神奇了吧！」苏晴警了林飞一眼。
　　「还有这个土豆丝，切的也太细了，和我以前吃过的土豆丝，好像有点不太一样！
　　夏芷梦咽了一口口水。
　　她也不知道自己为什么会咽口水，感觉就很好吃的样子，一闻到这股香味，她的嘴巴里面就开始自动分泌唾液，明明也不是很饿，为什么会这么想吃？
　　「我先尝一口哈！」王梦梦拿起筷子扒了一口饭。
　　「轰！」一股美味到极致的感觉，瞬间席卷全身，好吃到爆炸的味道与口感，疯狂冲击着她的味蕾，让她整个人竟然产生了一种从身体到心灵的极度愉悦感，这种感觉，竟然比爱情还要让人觉得幸福！
　　「太好吃了！实在太好吃了！」王梦梦开始猛的扒了好几大口饭，要不是她嘴比较小，就差点把盘子往嘴里面塞了。
　　「梦梦，你吃慢点，没人跟你抢，不要着了！」苏晴拍了拍王梦梦的肩膀，同时拿起勺子，在王梦梦的碗里面挖了一勺，放进自己嘴里。
　　本来以为，这个蛋炒饭和刚才味道是一样的，虽然好吃，但是没有王梦梦表现的那么夸张，可是苏晴吃完这一勺后，差点原地爆炸！
　　「为什么和刚才味道有点不太一样，梦梦，你再给我尝一口，给我尝一口好不好！」
　　苏晴渴望无比的说道。
　　「不要，小晴你这个坏家伙，不是说好了不和我抢的吗？」王梦梦赶紧把盘子端到边去，开始吃独食。
　　「小气鬼！哼！」
　　「玉姐姐，把你的饭给我尝一口吧！」见到王梦梦吃独食，苏晴赶紧朝着颜如玉凑了过去。
　　「真有那么好吃吗？」颜如玉不是很了解，像苏晴这样的干金大小姐，什么好吃的山珍海味没吃过，用得着做出一副饿死鬼投胎的模样吗？这也太夸张了吧！
　　「好的！晴晴你随便吃吧！」颜如玉十分大方的将这份蛋炒饭推了过去，打算和苏晴一起分享，与此同时，她也拿起勺子，挖了一勺。
　　「好吃，太好吃了，比刚才还要好吃十倍！」看到苏晴这么说，吴倩雅和夏芷梦也按擦不住了。
　　她们也拿起筷子，挑起了一口炒饭，四人同时将炒饭放进嘴里，一顿咀嚼，五秒钟后……
　　夏芷梦愣楞住了！吴倩雅愣住了！颜如玉同时也愣住了！
　　「我的天啦，这到底是什么炒饭？
　　「为什么世界上会有这么好吃的炒饭？」
　　「一份炒饭竟然比我这辈子吃过的所有食物都要好吃。
　　「这也太不可思议了！」一时间，场面开始一片混乱。
　　「不要跟我抢，这是我的饭，这是我的饭——」
　　「玉姐姐，你再让我吃一口吧，我给你十万！」苏晴死皮赖脸的说道。
　　「为什么这个饭，我会越吃越饿？」吴倩雅有点忍不住了。
　　夏芷梦有点不太好意思争抢，因为颜如玉跟她不是很熟，并且苏晴和她关系并不好「我尝尝这个土豆丝吧！」夏芷梦拿起筷子，转头夹起了几根土豆丝，放进嘴里！
　　原本以为，刚刚那个蛋炒饭，已经是她吃过的最好吃的美味了，可谁知道吃了这个土豆丝以后，她整个人都憎了！似乎不敢相信，世界上竟有如此美味。
　　感觉以前吃的都是垃圾，只有这盘土豆丝，能给她带来前所未有的幸福与愉悦！
　　那原地爆炸一般的美味，疯狂冲击着她的灵魂，真的让人流连忘返，回味无穷。
　　「我也来尝尝！」吴倩雅道。
　　「太美味了，土豆丝也这么好吃，我的天，这到底是什么土豆？
　　「真的吗？」苏晴也跑过去伸了一筷子，王梦梦也夹了一筷子，颜如玉最后尝到了两根土豆丝，因为她伸出筷子的时候，整个盘子已经光了！
　　可不吃还好，吃了以后，感觉心情都不美好了！这么好吃的土豆丝，她竟然只吃到了两根？
　　「小晴，你怎么开始舔盘子了？
　　「哥哥，我还想吃，没有吃饱，你再给我炒一点饭好不好！」王梦梦巴着大眼晴，撒娇道。
　　「好呀！」林飞点了点头，妹妹要吃饭，当哥哥的怎么能把妹妹饿着。
　　「谢谢哥哥！」
　　「王梦梦：好感度１０，当前好感度：６５点。苏晴：好感度１０，当前好感度：９０点。
　　吴倩雅：好感度２０当前好感度：５５点。颜如玉：好感度２０当前好感度：——７０点。」
　　林飞真没想到，炒个饭，外加一盘土豆丝，竟然能让四个女生的好感度，集体升，甚至连颜如玉这个间谍的好感度，也增加了２０点，果然美味能够征服一切。
　　夏芷梦的好感度之所以没有上涨，是因为她已经高达９９点，没有上涨的空间了，不过她看林飞的眼神，明显越发爱慕依恋。
　　她仰望林飞的眼神，就仿佛仰望星辰大海，林飞就是她的全部。
　　突然，林飞的手机铃声响了起来，是张羽柠打来的电话。 
　　第一百三十四章
　　可能是鸿蒙芯片公司的事情，已经有了进展。
　　「我先接个电话！」林飞拿起手机，走出了厨房。
　　「快点回来啊，林飞哥哥，我们还要吃饭呢！」苏晴叫道。
　　「你们如果还饿的话，就自己做点，别老指望哥，哥又不是你们的厨子。」林飞不客气的道。
　　「自己做就自己做，小气！」苏晴气呼呼的走到灶台上，准备亲自下厨，刚刚林飞的做饭步骤，她可是亲眼看着呢，虽然作为干金大小姐，她平时不会自己下厨，但是炒个饭这么简单的事情，还需要学吗？
　　你在侮辱我的智商吗？
　　「梦梦，你帮我搭把手，接下来，就是见证奇迹的时刻！」
　　「飞，这几天我在鸿蒙芯片公司仔细了解了一下，杨俊他确实是一个非常有才华的人，他个人就拥有五十多项高科技专利技术，他们所研发的手机芯片处理器，确实非常强大，但其中也有不少瑕疵，目前还处于完善之中，总的来说，这个公司确实是有发展前景的。
　　有些专利技术，也领先于世界前沿，但杨俊这个人性格有很大问题，他是个理想主义者，做事情不太考虑后果，想到就做，公司在他的带领下，破产的几率极高，而且这个人不太适合做生意，他只适合搞研发，偏偏又不愿意放权，他不愿意将团队交给其他人来管理，而且开口就要五十亿的投资，并且只出售公司百分之五十的股份，他简直疯了，谁会花五十亿，去买一个快要破产的公司，而且只有一半的股份，这个小公司，价值一百亿吗？」张羽柠忍不住吐槽道。
　　杨俊有一个非常伟大的梦想，这个梦想是让中国的手机科技，领先世界前沿，并且超越苹果三星。
　　只能说你是真的敢想！但是在张羽柠看来，这都是扯犊子，不管你说的多么天花乱坠，你的目标多么远大，你们的前景多么的好，但现在你就是个弟弟，吹牛逼谁不会吹，关键你要有真本事。
　　目前来讲，你确实有点能力，但并没有达到让人刮目相看的地步，所以你开口就要五十亿投资，并且只出售公司一半的股权，有点过于膨胀了！
　　当然，实际情况来讲，杨俊也只有公司百分之五十的股份，剩下的都是合伙人的这群合伙人，也都是高科技技术人才。
　　他们的公司，本来就是一群志同道合的技术人才组合在一起的，他们不喜欢被资本的力量所操控，他们要为了自己的梦想而奋斗，就算工资少点，待遇低点也无所谓。
　　可理想很丰满，现实很骨感，没有资本的推动，他们的梦想寸步难行，而资本投资只看利益，不看梦想。
　　若是一个项目，需要巨大的资金投入去研发，偏偏研发出来以后，还不一定能够抢占市场，获得该有的投资回报，那么这个项目肯定是划不来的！
　　杨俊的公司就有这种情况。
　　「投，五十亿太少了，你告诉杨俊，我投一百亿，等下我就把钱给你转过去！」林飞斩钉截铁的说道。
　　「嗯！好的，我明白！」
　　「你明白啥了？」
　　「你放心吧，我知道你是什么意思，我一定会处理好的！」张羽柠一脸认真的说道。
　　在她看来，林飞明显对于杨俊提出的要求并不满意，投一百亿，明显是要全资收购这家公司，而并非合资入股，你们这群技术宅，也没有资格讨价还价！
　　「张总，天神哥怎么说！」在一个简陋的会议室里面，杨俊以及公司研发团队，全都一脸紧张的问道。
　　「天神哥说了，这个钱可以投，但是从今天开始，鸿蒙芯片公司，将会被正式收购，改名为ＣＹ科技，杨总你会拥有公司百分之五的股份，另外公司技术骨干，同样会有其他剩余百分之五的股份，但是必须要签订合同，只有在公司工作五年以上，这份股权合同你们才有可能变现，另外我要说的是，天神哥会一次性，给ＣＹ科技注资一百亿，接下来我会聘请专业的团队来管理公司，你们只需要负责技术部就好，杨总，你意下如何？」张羽柠用一股不容商量的语气说道。
　　「可以」杨俊对这个结果已经是欣喜若狂了，他们公司早就到了走投无路的时候，现在，天神哥愿意投一百亿，他就算只有百分之五的股份，那也就是五个亿！从一个负债累累的失败者，摇身一变成为亿万富翁，没什么不满意的。
　　挂了电话号，林飞开始给张羽柠转账。
　　这个时候，苏晴已经开始怀疑人生了！
　　「小晴，你确定你炒的饭能吃吗？为什么这么黑啊？」王梦梦无语道。
　　「可能是刚才火大了一点，炒糊了，不过应该吃不死人的，梦梦你来尝一口？」
　　「不要，看着好恶心的样子！」
　　「梦梦你给个面子，吃一口我给你一万块好不好？」
　　「那好吧，我就吃一口哦！」王梦梦妥协了，她挑起黑乎乎的米饭往嘴里吃了一口。
　　「哑哑哑！这也太难吃了吧，为什么会这么难吃啊？」
　　「真的有这么难吃吗？呕！」苏晴吐了，被自己做的蛋炒饭给吃吐了。
　　「这不科学啊？」
　　「林飞刚刚做饭的时候，和我的步骤是一模一样，为什么我做出来的味道这么难吃他做出来的那么好吃？」苏晴看着盘子里面乌漆麻黑的一坨东西，真的越看越恶心。
　　「不行，我再试一次……」一连尝试了七八次以后，苏晴终于了解自己的实力。
　　太恶心了！太失败了！
　　「我要吃蛋炒饭，我一定要吃蛋炒饭，！「
　　「晴晴，你要吃我让厨师给你做吧，我之前聘请的是五星级酒店的掌勺大厨，霍师傅，霍师傅的厨艺，在全市厨师大赛中是拿过奖的！」颜如玉推荐道，他之前聘请了专业的厨师，现在都还没用得上。
　　主要是林飞这个家伙，天天带着妹子去搞野炊。
　　「那好吧，你让他做蛋炒饭，我就吃蛋炒饭！」半个多小时后。。…霍师傅做好了五份蛋炒饭，不得不说，人家作为一个专业大厨，确实是有两把刷子的，看着卖相挺不错的可是苏晴尝了一口，脸就黑了，虽然她承认，霍师傅做的蛋炒饭，确实比她强很多可是林飞的炒饭一比，感觉如同嚼蜡，太难吃了！
　　「这是五星级酒店大厨做的？为什么感觉比林飞做的差好多啊？」
　　「不吃了，没胃口了！」苏晴生气道。
　　「好像真的挺难吃的！」王梦梦也点头附和。
　　「要不咱们去外面吃大餐吧？不管林飞这个家伙了！」吴倩雅提议道，一次性接触四个极品美女，感觉很有意思。
　　吴倩雅不相信自己对美女已经没有感觉了，她要让自己重振弯风，绝不能就此颓废下去。
　　「好呀！好呀！咱们去吃大餐，不带林飞这个坏家伙！」苏晴一脸愤愤不平的说道。
　　离开了林飞，本小姐还吃不到好吃的了？开玩笑。
　　「我同意！」
　　「我同意！」
　　「我也同意！」几个女生纷纷点头。
　　最近几天一直在乡下待着，也没好好逛过街，夏芷梦和吴倩雅有一些衣物还有生活用品要采购一下，正好趁着这个机会。
　　颜如玉也想借助这个时机，将这几天的内容好好的上报一番，五个女生，各怀鬼胎，全都有自己的打算，她们一致表决，要把林飞一个人单独丢在家里面，然后她们自己组成一个仙女局，去吃喝玩乐一天。
　　事情就这么愉快的决定了，林飞家门口停了一排豪车，一辆兰博基尼毒药，一辆宾利雅致７２８，还有奔驰大Ｇ，宝马七系总共二十二辆车，随便开哪一辆都行。
　　不过这么多车，也太占地方了，要不干脆建一个４Ｓ店？也好有停车的地方，顺便将维修保养也全包了！不过光有这些车，林飞总觉得差了点什么。
　　不然等庄园别墅建好后，再购买几架直升机，或者专门修个私人飞机场，搞几架客机也行。
　　哎！还是太麻烦了！干脆直接搞个大型机场，到时候影视城建好，全国各地的旅客来到湖州市，岂不是更加方便？
　　「嗯！有搞头，这个事情要尽快提上日程！」庄园别墅的工期，由于占地面积太大，可能正式完工，需要半年左右。
　　但如果不计成本，尽量多招一些工人，缩短工期，最快两个月之内就能建成，４Ｓ店，还有飞机场，相比较来说，更加简单一些。
　　这个事情都可以吩寸颜如玉去干，他只需要把钱提供到位就行了，主要是这个妹子的办事效率极高，用起来很顺手，就算是个间谍，也能给林飞带来不少帮助，因为他从来都不会在乎颜如玉会不会侵吞公款。
　　这笔钱本来就是给你用的，让你在我家附近修个４Ｓ店，修个机场，修个庄园别墅，只是为了方便生活而已。
　　至于产权是谁的，林飞完全不在乎，一栋别墅，名义上是谁的，重要吗？反正我特么不也住着，享受着？
　　一家公司，名义上是谁的，重要吗？反正你这个公司的一把手，老子可以随意命令指挥，又何必执着于表象？
　　「哥，我们等下要去市里面逛街哦，她们都说好，这次不带你！」王梦梦走到林飞身边，小声说道。
　　「不带就不带，小爷我还不想去呢切！」林飞双手抱胸，一脸高傲。
　　「梦梦，你这个表面闺蜜，这么快就把我们给卖了？」苏晴双手叉腰，气呼呼的样子，果然还是兄妹之情，大于闺蜜之情。
　　「那个谁，小颜，你跟我来一下，我找你谈个话！」林飞随口吩寸。
　　「好的，老板！」老地方，三楼阳台，林飞单手背负，仿佛两人只是单纯的上下级关系，颜如玉不知所以正襟危坐。
　　「小颜啊，你这段时间，动作很大啊，钱花了多少了？」林飞一脸关心的问。
　　「老板，我这里有一份详细的财务报表，里面详细记载了我收购地皮，房屋的每一份支出，老板您给我的十亿资金，目前已经全部花完。
　　截至目前为止，九州地产已经收购房屋两千套，土地一万亩，另外地产公司的人员，也进行了大幅度扩招，公司正式员工，已经超过了五百人，其中包括人事部，财务部，运营部，法务部，销售部，还有外包的接近七百人的工程队，以及一些临时工。
　　零零总总加起来有两干人左右，这些人的工资，我会尽快统计在内，另外还有采购建造材料的工程款项，因为时间太短，所以工作还没有全部做完，老板您可以看一下！
　　颜如玉早就做好了准备，她将一份厚厚的财务报表，递给了林飞。
　　里面统计的也不是特别详细，因为九州地产的扩张速度实在太快，昨天还是两干人今天差不多就达到了三干人的队伍，现在依然还在疯狂招人中。
　　这个行为十分可怕，因为她根本就没有考虑过，九州地产能不能承受这么多人员的问题，人数越多，公司的资金压力就越大，另外她疯狂收购地皮和房屋，几乎根本没有任何限制，只要有人愿意卖，她就一定会买，并且做出承诺，签署专业的法律合同，不仅给人支付全款，还免费送人一套商品房。
　　十个亿花完后，她确实拿到了大量的房屋和地皮，可是你后期开发商业住宅小区的成本，已经全部投入进去，你还有很多项目要去开发。
　　如果你这个这个免费送商品房的政策持续推行下去，不进行任何限制，就算你真的能够快速拿到大量地皮，你的资金链也根本扛不住？颜如玉狼子野心，从来就没准备给林飞赚钱，她就纯粹想把九州地产滚大，疯狂扩招，搞的臃肿不堪，等于挖了一个巨坑，等着林飞往里面烧钱。
　　你要是不烧钱，公司就会破产，你一样血本无归！你要持续烧钱，我给你买的地皮，压根就不是一个整体，东一家，西一家，到处都是钉子户，如果不是一块完整的地皮，肯定会影响开发，我看你怎么搞？反正钱是给你花完了，坑你自己去填，林飞装模作样的翻了一下财务报表，他完全无所谓，谁怕谁啊？我在乎你的盈利吗？我在乎你挖坑吗？你怕是在搞笑！
　　「小颜啊，这段时间辛苦了，你的办事效率很不错，远远超出了我的期待值，一个星期就能花光十个亿，你真的是一个有潜力的好苗子，继续加油努力，我看好你！」林飞微微一笑，拍了拍颜如玉的肩膀，随后掏出手机，进行了一波转账。
　　「叮！您的尾号７６８７账户，到账５０００００００００元！」
　　「这是……五十亿？」颜如玉再次憎逼了，前面两次一亿，十亿，还好说一点，毕竟天神哥底蕴惊人，身份神秘，十亿也不当回事，可是五十亿巨资，你就这样随便转给别人，你真的不怕出问题吗？难道就因为我陪你睡过了！？我自己都没觉得自己这么值钱还是贫穷限制了我的想象力？
　　「不错，这五十亿，是你下个星期的活动经费，如果能够在一个星期之内，有花完五十亿的能力，我就带你接触我陈家的核心秘密，你也将会正式被吸纳进林氏财阀内部圈子，有资格了解一些秘密！」林飞一脸高深莫测的说道。
　　此话一出，颜如玉像是打了鸡血一样。
　　「来了来了！终于要接触到陈氏财阀的核心秘密了吗？」颜如玉调查林氏财阀的秘密这么久，甚至都把自己奉献了，一直毫无进展，她真是服了林飞这个老六，把自己睡过以后反倒没事人一样，简直是比那些表面人五人六的老头子还能装。
　　到现在为止颜如玉只知道林氏财阀这个势力，在杭州上流圈子中隐隐流传，极为神秘，并且传的神乎其神，据说还是什么千年世家，早于隋唐时期便已经存在，简直夸张的一批，但空穴来风，事必有因，既然有这样的传言，那必然是有理由的。
　　林飞背后庞大的资金链，也就有了由来，不过这个势力真的太神秘了，怎么查都查不到蛛丝马迹。
　　如今得到林飞亲口承认，她怎么能不激动？看来想要了解林氏财阀的核心秘密，还是需要以林飞本人为突破口，只有通过他，才能了解这个神秘可怕的势力！未知的，才是最可怕的！
　　她暗中潜伏在林飞身边，让他占自己便宜不就是为了探寻这个秘密吗？
　　「好的，老板，我一定会努力完成您交代的任务的！颜如玉郑重其事的点了点头。
　　虽然一个星期内花光五十亿，稍微有点难度，但现在她已经带领九州地产进行了大幅度扩张。
　　按照同样的方案，她一样可以安排手底下员工，在其他乡镇进行房屋地皮收购，毕竟在湖州市除了码洋小镇，还有很多别的二十多个乡镇。
　　二十几个乡镇，同时进行地皮房屋收购。
　　并且收购的还不是一个整体，全都是零零碎碎的，既不利于开发，又给林飞带来了强大的经济负担，而且方案一旦推行，又没有任何限制，五十亿的资金肯定是不够的说不定连五百亿都不够，因为这个举动，几乎是在以一己之力，收购全市房屋地皮，重点是没有任何资金杠杆操作，全都是货真价的给人支付全款。
　　还必须要在一年之内，建好无数个小区，给人交房，不然就算违约，她简直就是要把林飞拖入万劫不复之地。 
　　第一百三十五章
　　一旦在全市推行这样的方案，林飞一干亿全部拿出来，都不一定顶得住，因为地皮的不完整，虽然收购的多，但不能连成一个整体，对于影视城的开发而言，是相当有阻碍的。
　　颜如玉嘴角溢出一丝冷笑，她已经想好如何让林飞的资金链陷入泥沼了。
　　「好吧，你下去吧，我要说的就这点事，另外你要督促一下工期，一定要在最短的时间内把庄园别墅修建好，我还准备在附近建一个机场，４Ｓ店，再搞个商业街，酒吧，大型超市，网吧，顺便开个学校，这些你都记下来，然后尽快落实下去！」林飞随口吩道。
　　他想到什么就是什么，脑子里面天马行空，总觉得他家附近要是所有公共娱乐设施都健全的话，那就很方便了！
　　颜如玉拿出笔记，快速记下这些东西，作为一个专业的秘书，老板吩寸的每一项任务，都要完成，如果是别人说这种话，你只需要一笑了之，当个笑话就行，但天神哥说这种话，就必须落实下去，并且他肯定不是随便说的，一定是心中早已规划好，这漫不经心的话语间，实际上已经透露了下一步计划！
　　「好的，老板，我全都记下了！」颜如玉点头道。
　　下午，五个女生足足开了一个小时的车，来到市区各大餐馆试菜，本来来的时候兴致勃勃，可是尝遍了所有餐馆之后，她们失望了。
　　整个湖州市有那么多家餐馆，可是尝遍了所有地方，居然没有一家餐馆做出的味道，能比得上林飞。
　　「没胃口了，真的快要吃吐了，为什么这些餐馆的大餐，都这么难吃啊！」苏晴忍不住开始吐槽。
　　「我还是比较喜欢哥哥做的蛋炒饭和青椒土豆丝！」王梦梦这般说道。
　　「算了，今天就不吃了，我和小雅想要去逛一下街，买点衣服生活用品之类的东西！」夏芷梦这般说道。
　　吴倩雅也点了点头。
　　「我也有点事情，想要单独处理一下，咱们就分开去逛，等七点钟左右，再集合吧！」颜如玉趁机开口。
　　这几天事情，她还没来得及向李坤汇报，自然要找个机会，将她这段时间所收集到的信息资料，以及对林飞的看法和了解，全部报上去。
　　下午六点钟左右。林飞一个人躺在家里打游戏，突然屋子大门被推开，一个拖着行李箱，看上去有些微胖，满脸疲惫，约摸四五十岁左右的中年妇女，走了进来。
　　这个中年女人长得不算漂亮，也不算丑，年轻的时候应该也有几分姿色，可能是因为常年下地干活的原因，明明只有四十出头的年纪，看上去却仿佛五十多岁了！
　　面相上，她比城里这个年纪的女人，要更加苍老一些，不过眼神中始终带着几分慈祥和质朴！
　　王桂兰回到家以后，整个人都愣楞住了，来的时候，她就发现自己家门口，停了一排又一排豪车，这也就算了，走进屋子后，客厅还有房间，竟然全都被豪华装修了一遍感觉都不是自己家了？
　　王桂兰跑到屋外转了一圈。
　　「是这里啊，没走错啊？」她推门走进了林飞房间。
　　「臭小子，你怎么还在打游戏！」一股熟悉又亲切的教训声，在林飞耳边响起。
　　「妈！你回来了啊？」林飞愣了一下，随即赶紧起身，给王桂兰来了一个拥抱，这段时间变化太大，他心里面有太多的情绪无法诉说。
　　如今见到自己最亲的人，林飞心中有些五味杂陈。
　　「都多大人了，怎么还像个孩子似的，我去给你做饭！」王桂兰拍了拍林飞的后背，虽然从小到大，她可能并不是特别关心林飞，但至少在吃喝方面，从来就没有亏待过他「妈你别去了，我来做饭吧，我知道我爸干了一些混蛋事，您放心，我始终是站在您这一边的！」
　　就在此时，屋外突然传来一阵车声。
　　「林飞哥哥，我们回来啦！」苏晴蹦蹦跳跳的走进屋子。
　　可是刚一进屋。
　　「小飞，这是谁啊？」王桂兰当即问道，莫名其妙自己家冲进来一个不认识的姑娘，开口就叫林飞哥哥，感觉关系很不一般啊，这小姑娘还长得十分标致好看，蹦蹦跳跳的也挺活泼。
　　「难道我不在家的这段时间，这个臭小子已经把人家姑娘带回家了？」
　　「妈，这是苏晴，是我的一个朋友！」林飞只能这样介绍，他和苏晴，既非同学关系，又非恋人关系，你要说合作关系吧，这段时间他们也没怎么讨论合作的事情，一门心思只想着玩。
　　差不多就是普通的朋友关系吧！
　　「阿……阿姨好！」苏晴僵住了，刚才还一副大大的模样，瞬间变得无比拘谨，谁能想到林飞的母亲突然就出现了？这也太尴尬了吧？
　　「好丢脸！」虽然苏晴平时一副刁蛮任性的模样，但作为一个大家闺秀，在长辈面前，她还是挺懂礼节的！
　　下一秒，夏芷梦也走了进来，刚才林飞和苏晴的谈话她已经听到了。
　　「阿姨您好，我是夏芷梦，是林飞高中同班同学！」夏芷梦大大方方的介绍道，在来林飞家之前，她就想到过这样的场景，原本以为林飞的母亲，应该是一副珠光宝气，高贵华丽的模样，谁知道恰恰相反，王桂兰浑身上下都是质朴平淡的气息，和普通人完全没什么两样，也许真正的豪门，就是这样平易近人，返璞归真吧？
　　「阿姨您好，我是吴倩雅！
　　「阿姨您好，我是颜如玉！」
　　「桂兰阿姨！「王梦梦低下了头，有点尴尬，还有一丝不知所措的范茫然，尽管她已经知道了王桂兰并非林飞生母，但二十多年的养育之恩，和亲生母亲又有何异？重点是王梦梦的母亲和林永福跑了，这两人一起伤害了桂兰阿姨。
　　王梦梦的心中，肯定是带着几分亏欠的。
　　虽然这件事情和她并没有什么关系，可她作为王晓的女儿，在王桂兰面前，就会显得格外尴尬！
　　「！」王桂兰人都憎了，这一个接一个的漂亮女生……？好家伙，林飞你小子长本事了啊？你带女孩子回家也就算了，还一次性带了四五个？
　　除了王梦梦她比较熟以外，其他女生她全都不认识，不过看这些女生的身段气质明显都不一般，就算不是大家闺秀，至少也是小康家庭出来的孩子吧？
　　「你们好，你们好，都坐下喝杯水吧，我去给你们做饭！」王桂兰非常热情的说道，农村人都比较质朴，也不会摆什么架子，家里来了客人，第一件事就是端茶递水，然后赶紧去烧火做饭，招呼客人！
　　「阿姨您别忙了，让我来下厨吧，怎么能让您亲自下厨！」夏芷梦赶紧说道。
　　「是啊，阿姨，您刚回来，还是休息一下，做饭这种事情，我们来就行了！」吴倩雅也附和了一句，她们两个，其实是会做饭的，不过和专业的厨师相比，可能有点差距，应该比苏晴稍微强一点。
　　最会做饭的，应该是颜如玉和王梦梦，颜如玉原本就在专业的厨师学院进修过，王梦梦从小也跟着家里做饭，在这方面还算可以。
　　五个女生，在王桂兰到来后，一个两个都开始变得特别勤快，以前吃完饭，恨不得一个两个躺在床上就不想动了，现在不仅抢着做饭，吃饭完竟然还抢着洗碗？洗完碗还主动拖地扫地，打扫卫生。
　　林飞都看了都直呼好家伙，你们以前不是这么勤快的人啊？现在都怎么了？
　　像苏晴苏家二小姐这种，就是以前从来都不打扫卫生的人，房间乱了，家里脏了自然有保姆整理，她不用干这种粗活，夏芷梦同样也是如此，家里面也是有保姆的。
　　可是现在，偏偏就是夏芷梦和苏晴表现的最勤快，可能也是五个女生中，她们两人对林飞的好感度，是最高的！
　　「小飞，这几个丫头你到底哪里找来的，怎么一个比一个听话懂事，一个比一个好看？」王桂兰仔细打量着，怎么看怎么满意，感觉不管是哪个姑娘，配自己儿子都是绰绰有余的。
　　林飞可能也就长得稍微帅点，家庭环境一般，也没什么才华，胸无大志，现在的女生又金贵，农村男娃都比较难找媳妇，这几个女孩子，林飞随便娶到一个，那都是前世修来的福分。
　　他应当怀着一颗感恩的心，偏偏这小子还一副吊儿郎当的模样，你难道不知道以你的条件，实际上是配不上人家的吗？
　　「小飞，你看那个叫夏芷梦的姑娘，她肯定是喜欢你的，你没有注意她刚才看你的眼神，几乎从来就没有离开过你，她要是能做咱家的儿媳妇，你就偷着笑吧！」王桂兰说完这番话的时候，夏芷梦刚好把地拖过来，听到王桂兰对她是这种评价后，差点激动的不能自已。
　　不是说这种财阀豪门的母亲，一般都是相当难以搞定的吗？她甚至都已经做好被刁难的准备，谁知道林飞母亲对她的评价这么高，她顿时有种受宠若惊的感觉。
　　但同时也对她和林飞以后的未来越发期待，既然母上大人都已经认可了，以后就不会有太多的婆媳矛盾，这难道不值得期待吗？
　　「那个叫「苏晴＇的丫头，挺活泼可爱的，你妈我很喜欢！」刚好苏晴倒垃圾经过的时候，王桂兰又顺口说了一句。
　　一时间，小丫头苏晴变得兴奋不已。
　　林飞有些无语，他怀疑老妈是不是故意的？
　　「苏晴：好感度２当前好感度：９２点
　　「阿姨好，其实我来之前就给您准备了礼物的，您等一下啊，我这就去拿！」苏晴蹦蹦跳跳的上了楼。
　　「好开心，林飞哥哥的妈妈居然说喜欢我！」
　　「小飞，这个姑娘是叫吴倩雅吗？
　　「是的，妈！」
　　「她屁股挺大的，要是以后嫁给你，一定能给你生个大胖小子！」
　　「刷！」吴倩雅脸瞬间变得媲紫嫣红，她原本是个弯的，可为什么听到王桂兰这番评价之后，内心竟然产生了一丝期待？莫非我真的对林飞有感觉了吗？上次不是意外吗？
　　我不是喜欢女人吗？
　　「这个姑娘叫颜如玉吗？她看着最懂事，也最低调！」
　　「妈，您别说了！」林飞满脑子黑线，老妈你是打算把所有女生全都夸一遍吗？
　　「桂兰姐，你回来了啊？」就在这个时候，隔壁大妈突然来串门，在乡下这种邻居大妈的侦查能力你不得不佩服，只要别人家里有什么事，也不知道怎么回事，她们肯定马上就能知道，这王桂兰刚回来，她就过来了。
　　「是春红啊，我刚回来！」王桂兰热情的说道。
　　「桂兰姐你赶紧过来，我有件事情要跟你说一下？
　　「什么事情这么神神秘秘的！」王桂兰一边说着，一边跟着春红阿姨走了出去。
　　两家之间本来就是同村关系，她们年纪相仿，自然也有更多的共同话题，年轻人和长辈在一起的时候，总是会有些许不自在，因为不是一个年代的人，思想观念也不太一样，谈论的话题也不一样，自然会有一种拘谨的感觉，不仅年轻人会这样，也许年纪大的，同样也会如此
　　，还是和同龄人更有交流话题一些。
　　「春红你到底要说什么啊？」
　　「桂兰姐，这段时间，咱们村的变化挺大的，不仅是咱们村，整个码洋镇的变化都挺大，你应该也看见了吧？」刘春红抛出了一个引子。
　　「确实变化挺大的，我听说咱们镇来了一个非常有钱的房地产商，叫什么九州地产？＂
　　「对吧，你也听说了吧，这个九州地产真的挺有钱的，我不妨告诉你，现在我就是九州地产的外编人员之一，专门负责做思想工作，我承认他们确实给了我一定的好处费，但是说实话，就算把屋子田地都卖出去，那也是不吃亏的。」刘春红说到这里，语气停顿了一下。
　　「怎么说？」王桂兰问道。
　　「首先我说说九州地产给出的条件吧，他们愿意按照市场价，收购咱们的房屋土地，而且一旦签订合同，就会立马支付全款，绝不拖欠一分钟，不仅如此，他们在全款支付的基础上，还会免费赠送一套小区商品房给我们，不会少于一百平米，完成合同后，咱们还能继续免费住一年，等到地产公司交房后，才搬走，他们什么时候交房，咱们什么时候搬走，这是写在合同上的！你知道我家那房子吧，两层楼，住了十年了，十年前建起来的时候，总共只花了五万块，可是前几天转手就卖了三十万，不仅拿到了三十万全款，还免费得一套小区样板房，我估计等这个小区建好以后，一百平的商品房，至少也值三五十万，前前后后加起来，少说能赚六十万。
　　这样一来，咱们给儿子娶媳妇的钱有了，房子也算买了，加上以前的积蓄，自己做个小生意，生活不是有奔头了？
　　桂兰姐你家的房子面积更大，地也更多，你要是把你家这套房子和土地都卖了，至少能拿一两百万，加上果园那么大的面积，卖个三五百万都很有可能。
　　这个情况至少能在九州地产那边，免费获得两三套房子，你想一下，你家的林飞总是要娶媳妇的吧？现在的小姑娘嫁人，谁家不是要房要车要彩礼？现在的机会那么好，桂兰姐你要不要考虑一下，把你家房子卖了，过了这个村，可就没这个店了！」刘春红一顿洗脑。
　　可能林飞也不知道，九州地产旗下的游说大妈，竟然将目标盯上了林飞家的房子和土地，也是醉了！
　　你难道不知道你们的老板是谁吗？不过王桂兰还真听了进去，因为她觉得刘春红说的也不无道理，现在年轻人都喜欢跑去城市里工作，村里人已经很少有人愿意种地了，谁都不想一辈子种地。
　　很多农村小伙子，能娶媳妇的，都在县城或者市区买了房子，才能娶到媳妇，林飞也老大不小了，是时候应该为他准备这些东西，刚好九州地产给出的条件十分优厚，她难免不动心。
　　「春红你让我考虑一下这个房子不是我一个人的，我需要和林永福，还有小飞商量一下！」
　　「林永福你就别说了，这个负心汉，都和王晓这个狐狸精私奔了，他还有什么资格，什么脸面要房子，至于林飞就更好说话了，你是他妈，你连这点主都做不了吗？」
　　「也是！」王桂兰被彻底说动了，想着卖了房子，土地，果园以后，存款有了，新房也有了，到时候再给林飞买辆车，家里面那几个丫头，随便娶一个也不亏啊。
　　「阿姨——」
　　「俟，阿姨人呢？」苏晴提着一盒价值八十万的百年野山参走了出来，正准备将礼物献上去，谁知道一下楼人就不见了。
