
【系统帮我睡女人】（116-120） 
作者：有何不可
2023年7月29日发表于sis 
　　第一百一十六章
　　「我去，太漂亮了，老王家的丫头，居然长这么漂亮了？她小时候我就看出她是个美人胚子，没想到长大后，居然漂亮到这种程度？我在广州那种大城市，好像都没见过比王梦梦更漂亮的妞啊！」胡钦町着王梦梦，都差点流口水了！
　　「林飞哥哥，你回来了啊，你好像变帅了呢，也变高了！」王梦梦迈着小脚丫子走了过来，似乎打量了好长一段时间，才认出他本人，这才半年多没见，感觉林飞身上发生很大变化，变帅了，变高了，皮肤也变好了，人也越来越挺拔有气质了！好像影视剧里面的长腿欧巴！
　　「梦梦，你最近学习有进步吗？」林飞伸出手，摸了摸她的小脑袋瓜。小时候林飞给她当过一段时间的家教老师，那都是四五年前的事情了，当时王梦梦根本没发育开，而且还有点胖，但是没胸又没屁股，说是个小萝莉吧又没那么可爱，林飞就对她没什么感觉，可谁知道现在一年比一年好看，特别是今天见，那双裹在牛仔裤下的大长腿，那绷的紧实的翘臀，哪一样都让林飞兴起。
　　「林飞哥哥我今年都参加高考啦，过两天就会出成绩应该考的还不错，我有信心。」
　　「梦梦啊，你现在太水灵了，钦哥我看上你了，明天我就找老爹向你家提亲，别去上什么大学了，那有什么用，嫁给钦哥吃香的喝辣的，保证你一生衣食无忧！」
　　「钦哥你看你胖的，还是少做梦多运动吧！」王梦梦白了胡钦一眼说道。
　　「放心吧梦梦，有你这句话，我从明天就开始减肥！」
    「钦哥，你太老啦，我不喜欢，都二十二了还想骗人家小姑凉，等下辈子再说吧」王梦梦看着胡钦肥嘟嘟的脸噗一声笑了出来。
　　这一笑不要紧，让一旁的林飞看的眼晴都直了，这王梦梦简直是个妖孽，小小的年纪竟然笑出了风情万种的感觉。
　　「叮！舔狗行动开启！姓名：王梦梦年龄：１８岁，身高：１６７ｃｍ，体重：５０ｋｇ，颜值：９.５分，该女生对宿主好感度：３０点」
    绑定舔狗关系，当该女子对宿主好感度超过９５点，则逆袭成功后，奖励１０％消费的储备金奖励强化点：３５点（强化点可强化宿主身体属性，包括力量，体质，敏捷，精神等。）
    奖励技能：大师级演唱精通。
　　林飞听到提示一脸蛋疼，首先，他没有想到系统对于王梦梦的颜值评价如此之高达到了惊人的９.５分，其次自己的变态程度好像又有提升，邻家小妹自己也能下得去手好吧，我是个流氓我不装了。……
　　胡钦还想继续纠缠，可王梦梦没有再搭理他，而是给了林飞一个微笑后转身离开。
　　回到家，林飞发现自家大门居然都上锁了，有点奇怪，莫非老爸老妈都不在家，林飞掏出手机，给老妈王桂兰打了一个电话。
　　「喂？妈，我回来了，怎么你和爸都不在家啊？」林飞问道。
　　「我有点事情回娘家了，你有事就找你爸！」
　　「嘟嘟——」
　　「喂？喂？」林飞有些发憎，半年没见了老妈竟然如此冷漠？这是什么情况！？
　　林飞掏出手机，又给他爸林永福打了一个电话。
　　「喂！爸，在哪儿呢，我放暑假回家了，怎么家里一个人都没有，还把大门反锁了？」
　　「儿子啊，你爸我出门旅游了，大门钥匙在砖缝底下，你一扒开就能看见了，我短时间内，可能不会回来，所以家里面我给你留了两万块钱，你自己看着办哈！」
　　「老林，谁的电话啊？」
　　「我儿子的！」
　　「嘟嘟嘟——」林飞的父亲说完这番话，同样挂断了电话。
　　林飞这回彻底憎了。
　　这到底是怎么回事啊？电话里面的女人声音，怎么听起来这么熟悉？
　　「这不是……王晓阿姨的声音吗？」
　　「卧槽，王晓阿姨怎么和老爸在一起，还出门旅游了？」王晓阿姨，是村里出了名的大美人，也是隔壁老王的媳妇，更是王梦梦的母亲。
　　现在，王晓和自己老爸林永福出门旅游了，老妈自己一个人回娘家？！这尼玛！？关系怎么这么乱？
　　林飞心中，有了一丝不好的预感，这时，村里的罗红阿姨走了过来，大老远的就冲林飞招手。
　　「小林回来啦，你过来，我给你说点事！」
　　「啥事啊，罗红阿姨？」林飞走了过去。
　　「你最近还是别回家，去外面避避风头吧，你家摊上事了？」
　　「啥事啊？」
　　「还不是你爸欠下的风流债，你王晓阿姨，和你爸私奔了，你妈一气之下回了娘家你王叔现在去医院做亲子鉴定，现在村里面都在传，王梦梦可能不是老王的亲生闺女她是你爸和王晓阿姨生的。」罗红左右看了看然后小声对林飞说。
　　「啥？王梦梦是我妹？」这下林飞真的震惊了！我特么才刚刚绑定王梦梦，现在你告诉我她是我妹？！怎么会有如此狗血的剧情？乱伦！？我尼玛！
　　「要怪也怪你王叔常年在外打工，你爸算得上咱们村，没有出门的男人里面，数——数二的汉子，无论是模样还是能力，都是不错的，不比那些外面做生意的男人差。你王晓阿姨和你爸一来二去也就好上了，老王以前从来都没怀疑过，直到最近两年，王梦梦出落的越发漂亮，村里面就传出了一些闲言碎语，有好多人都说王梦梦长得不像老王，和你爸倒是有几分相似，老王一气之下，就说要做亲子鉴定，证明孩子是自己的，谁知道现在结果都还没出来，你爸和王晓就先一步跑路了，这不是不打自招吗？老王现在人都要疯了，他又是个暴脾气，万一鉴定结果显示王梦梦真不是他的女儿，老王指不定要提着菜刀和你爸拼命！
　　我觉得你也跟着避避风头吧，谁知道老王会做出什么事情来？」罗红阿姨说的眉飞色舞仿佛每件事她都亲眼目睹一样。
　　「我要是走了，那王梦梦咋办？她妈也太不负责任了吧，就这样和我爸私奔了？那我妈咋办啊？」林飞心态也炸了！这叫个什么事？
　　「现在你妈妈不也回娘家了吗，你啊就听阿姨的劝，先出去待几天，昂，听话。」
　　「我爸干的这是啥事啊，这，这也太。……」林飞想要抱怨几句，但是感觉自己好像并没有资格怪他爸，因为他自己撩的妹子，好像更多？原来这都是遗传。。…
    「阿姨，梦梦现在知道这件事吗？」
　　「她还不知道，这孩子刚刚高考完，还准备上大学呢，村里面的人都比较知趣，没人在她面前提这件事情，就怕这丫头承受不了打击！」
    「我知道了，阿姨，这件事情交给我来处理吧，无论亲子鉴定的结果怎么样，我都会坦然面对的，不会逃避责任，既然是我爸的错，那就父债子偿，我会尽量弥补王叔的林飞知道，对于任何男人而言，出了这种事情，恐怕都会瞬间崩溃，这根本不是金钱能够弥补的，十八年的心血，视如己出，无私奉献，结果到头来孩子不是自己的？那我特么这么多年的奋斗，意义何在？林飞忽然想起了最近抖音的新闻，一个家里三个孩子，做了亲子鉴定结果都不是现任丈夫的，丈夫直接崩溃了，这太残酷了，婚姻到底带了给男人什么！？
　　如果王梦梦真的是他妹，已经到了这个地步林飞不能不管。
　　老王真名王全，是一个名副其实的糙汉子，长得五大三粗，其貌不扬，脖子上常年戴着一根金链子，留着寸头，早年他是泥瓦匠出身，干的是苦力活，最近几年，他才终于熬出头来，自己当了一个小包工头。
　　而王晓在十里八乡都是出了名的美人，听说二十年前，艳压群芳，不知道有多少小伙子去王晓家提亲，最后王晓却看上了附近村子的一个在外面打打杀杀的混子。
　　这个人在江湖上当大哥，手底下兄弟数十人，本来威风八面，最后判了无期，不过这汉子还算有情有义，不想耽误王晓，便和她离了婚。
　　因为王晓曾经是“大哥”的女人，她又离过婚，所以没人愿意娶她，但是王全不介意，于是很快老王和王晓结婚了，当时很多男人表面视，但心里却羡慕的紧，私下里都说老王这家伙癫蛤蟆吃上了天鹅肉。
　　俩人结婚后日子过得也算不错，老王家这两年发展的挺好的，女儿也要上大学了，他也算熬出了头。
　　可是现在，一切都破灭了，最可气的是林飞他老爸，如果王梦梦是他妹，等于林永福这家伙，绿了老王整整十九年？有可能还不止，在这个期间，两人之间的苟且勾当居然都没被人发现？
　　老头子隐藏的也太深了！都说要防着隔壁老王，林飞他爸倒好，直接把隔壁老王绿了，这特么是王者级别吧？
　　林飞有点心累，老爸干的事情，要让儿子擦屁股，这叫个什么事？林飞在门前的地砖下面翻了翻，找到了大门钥匙，开门走了进去。
　　时间一晃而过，不知不觉，就到了晚上八点，一个脸色苍白的男人，骑着一辆摩托车回来了！他眼神空洞，心如死灰。
　　在医院，他拿到了亲子鉴定报告，医生告诉他，ＤＮＡ显示，王梦梦与他本人，并无血缘关系。
　　虽然早就猜到了这个结果，可是报告真的出来的时候，他还是崩溃了，老王拿着手机，一遍又一遍的给王晓打电话，可是王晓拒接了，并且拉黑了他所有的联系方式。
　　一天前，这个贱女人和狗日的林永福私奔了，并且还给他留了一封信，她说这十几年，自己过的一点都不开心，她从来没有爱过他，她喜欢的是林永福，只有林永福在她遇到困难，需要人帮助的时候，会第一时间出现在她身边，甚至她还说，林永福是她的初恋，在很早以前，他们就在一起过，只是后来因为某些原因分手了，再后来她嫁给了那个混子，又嫁给了老王，谁知道兜兜转转两人竟然做了邻居？这是上天的安排！谁也不能违背！只有老王外出打工的时候，她才感觉自己的灵魂是自由的，可以尽情的呼吸，都已经偷偷摸摸二十年，她真的不想这样继续下去了，为了爱情，她愿意放弃一切此生不悔！
　　这封信，让老王几近崩溃，你们特么的是为了爱情？难道我特么是来搞笑的吗？我特么被绿了二十年？从你刚刚嫁给我的时候，你就把我绿了？他疯狂的打电话，打微信，可是全都被拉黑了。
　　他借了别人的手机打电话，可是再次被拉黑，他只是想要一个解释为什么你连一个解释都不给我，你们就是这样欺负老实人的吗？王全眼晴都红了。
　　「爸！你回来了！」王梦梦像以前一样随口招呼道，似乎并未发现老王的异常。
　　「对了，爸，妈这两天去哪了，怎么都不见她人？」
　　「啪！」老王反手一耳光，死死的扇在了王梦梦的脸上，原本白皙水嫩的脸颊，瞬间被打出了五个手指印，王梦梦被打憎了！从小到大，老王一直对她十分疼爱。可能是因为常年在外打工，经常不在身边的原因，老王对女儿始终抱有几分亏欠。
　　因此每年回家三次，都会给女儿带很多礼物，十八年来，王全从未对王梦梦动过手。女娃儿都是心肝宝贝，不像男娃儿可以随便一顿胖，在农村也是这样的！
　　「爸，你为什么打我？」王梦梦眼眶泛起泪花，委屈的哭了！
　　「我为什么打你，你还好意思问我为什么打你，你这个杂种，还敢我面前提你妈这个贱人？」老王目光一片血红，看着王梦梦越发漂亮的模样，怎么看都觉得和隔壁老林长得很像。
　　刹那间，一个无比疯狂的念头，在他脑海中滋生出来，林永福和王晓这两个混账东西私奔了，可是你们的女儿还留在我这里，我既然找不到你们，那我就要让你们的女儿付出代价，反正也不是自己的亲生闺女，我特么要让你们血债血偿！
　　「吼！」这一刻，老王彻底释放了心中的恶魔。……他嗓子里发出疹人的低吼，上去一把抱住了这个曾经的女儿，软肉入怀，处子的体香和乱伦的刺激让老王瞬间就硬了起来，他死死的抱住王梦梦，让她软嫩的身子更加的贴近自己，早已坚硬的肉棍顶在她饱满结实的大腿上，老王粗暴的扯掉了王梦梦的小短衫，和内衣，然后低头衔住了她那少女胸前的樱红，大口的吞噬，仿佛想要将她白嫩的乳房吞进自己的腹中。
　　「爸！你，你要干什么？！爸！我是你女儿啊！？」反应过来的王梦梦拼命的挣扎，奈何她哪里是一身力气的「父亲」的对手，无论她怎么抵抗，始终逃脱不了父亲的魔掌，她吓得小脸惨白，泪水不停地流下。
　　王全这莽汉见「女儿」挣扎个不停，索性一把抱起她扔到了床上，然后自己压了上去，一张大嘴追着她的柔嫩的香唇吻了上去，王梦梦晃着脑袋躲闪，王全却用双手坂住她的头，然后粗暴的在她的嘴唇上乱亲乱舔，可怜王梦梦还一次恋爱都没有谈过，就这么丢了初吻。
　　王全将大嘴罩在曾经自家闺女的小嘴外围，不留一丝缝隙，贪心的吸着那小嘴里面的香津，不放过任何一滴的全部纳入口中，而二人唇间发出的淫移」啾啾声更是刺激着他的欲望，一手拂过腰际，慢慢下滑，在那两瓣性感挺翘的臀肉上揉弄。
　　「唔……唔」王梦梦紧闭双唇不停的捶打着王全的后背，奈何这王全浑身结实的像头蛮牛，无论王梦梦怎么锤打，他都好像丝毫没有感觉。
　　王梦梦不知道自己的父亲为什么忽然这么对自己，只是未经人事的她此刻觉得无比紧张害怕，但是那从未被别人开发过的身体，在父亲的抚摸中却不可否认的有了一丝异样的感觉。
　　「嗯！——」王梦梦下意识的发出销魂的声音，少女敏感的身子被父亲逗弄得有些腿软嗓间发出的娇媚的低吟，让她羞愧不已，她知道不能再继续下去了，如果现在不停下的话，一会一定会发声难以挽回的事，她就算死也不想在这跟自己的父亲完成自己的初夜。
　　「救命啊！不要！爸！不行！救命！」王梦梦双手用力移开父亲的脑袋，用尽全力大喊着。
　　这突然的喊叫声似乎让王全的理智恢复了一点，他愣了一下，看着身下瑟瑟发抖如同小猫一样，泪流满面无比可怜的王梦梦，他瞬间有些心软，但是随即想到妻子现在可能就躺在林永福身下承欢，他立刻又怒从心头起，他大喊道「你不是我女儿，你是一个杂种，是你妈和外面野男人生的杂种！」然后他又抓向了王梦梦那雪白嫩滑的乳房。
　　「彭！」就在这时，老王家的大门，被人一脚端开，来人正是林飞，他们家本来就是邻居，离的又近，再加上林飞强化过的听力超乎常人，听到王梦梦尖叫声响起的一瞬间，立即就做出了反应，他果断冲了过来，谁知道刚把门端开，就看到了禽兽一般的景象。 
　　第一百一十七章
　　大门被人端开，老王当即愣了几秒钟。
　　可他看到来人是林飞后，胸口压抑的怒火与憋屈，似乎一下子找到了宣泄的方向。
　　对于王梦梦，也许他还会有一丝愧疚可是眼前这个家伙，是林永福的儿子。
　　既然你老爹跑了，我特么就拿你儿子开刀。
　　「小贱种，你来的正好，我特么刹了你！」王全松开了王梦梦，他起身进了厨房，两秒钟以后，老王提着一把菜刀冲了出来，这副凶神恶煞，仿佛要杀人的模样，实在让人若寒蝉，任何一个普通人，面对一个疯子要拿刀砍你，恐怕都要被吓尿，可是林飞却怡然不惧！他之前面对八个悍匪，都能轻松应对，老王最多算个庄稼汉，有两把子力气，构不成什么威胁！
　　「林飞哥哥快跑，我爸疯了！」王梦梦流着眼泪一边拉过被子挡住身体，一边出声叫道。
　　「嗖！老王一刀劈出，竟然硬生生的对着林飞的脑袋劈了下来，他根本没有手下留情的打算！
　　一个丧失理智，并且觉得生无可恋的男人，他真的敢杀人！老王一刀很猛，可是林飞更猛，并且速度快如闪电，在老王菜刀劈来的一瞬间，陈远不退反进，他使出了一套标准的格斗擒拿术，轻而易举的将其制服，并且夺走了他手上的菜刀。
　　「放开我，狗日的小兔崽子，我特么要砍死你！」老王拼了命的挣扎，可依然无济于事，林飞的力气比他大得多，他根本不可能挣脱。
　　「王叔，您年纪也不小了，消消气，别动不动就喊打喊杀的，怪吓人的！」
    「小崽子，你特么有种就弄死我，你今天不弄死我，早晚有一天，我把你爸刹了喂狗，林永福这个狗日的，生儿子没屁眼！」
　　林飞皱了皱眉头，老王你丫的骂谁呢？要不是父亲做了亏心事，搞得林飞都觉得理亏，他才不会忍受老王口吐芬芳。
　　「行了，王叔，我知道我爸做了对不起你的事情，在这里我替他给您道歉，可是事情已经这样了，您这样报复，是没有任何意义的，何必要一时冲动，把自己也给赔进去呢？」
　　「你放屁，林永福绿了我二十年，我特么如果算了，我还是个男人吗？」
    「王叔，这件事我愿意做出赔偿，您有任何要求尽管提出来，只要我能做到的，我会尽量满足您！」林飞语气诚的说道。
　　他是真心愿意做出赔偿的。
　　「行，这可是你说的，我要林永福断子绝孙，你把自己阉了，我就能消气！」
　　「卧槽？」林飞真的没想到，老王会提出这么变态的要求？竟然让林飞自宫？
　　你奶奶个腿，老子有那么多女人，是绝对不可能答应你这个要求的。
　　「王叔，您这就有些过分了，再说就算把我阉了，我爸也绝不了后啊！」林飞意有所指，警了王梦梦一眼。
　　老王似乎也明白了，林飞并不是隔壁老林唯一的后代。
　　「你不是想要替你爸认错吗？你这是认错的态度吗？赶紧放开我！」
　　「梦梦，拿一根绳子来，先把你爸绑起来，让他消消气，冷静冷静再说！」王梦梦此刻已经套上了另外一件衣服，瑟缩在床上看着两人，她听到林飞的话后有些畏惧的看了老王一眼，然后听从林飞的吩寸，拿了一根麻绳过来。
　　林飞一顿五花大绑，将老王捆了起来，老王继续口吐芬芳，可是根本无力反抗，他是真没想到林飞这小子的力气会这么大，把他按在地上愣是跟个小鸡崽子一样，丝毫动弹不得！
　　这个时候，街坊邻居听到声音也都凑了过来，林飞索性将老王家的大门关起来，慢慢和他谈。
　　「王叔，我真心替我爸向您道歉，我承认他是个混账东西，他伤害了您，可玉石俱焚也不是一个好的解决办法啊，您开个价吧，我知道这时候谈钱有些庸俗，可这是我唯一能做的了，您尽管开口！」
　　「钱？要钱有什么用？钱能挽回一个家吗？钱能换回我十八年的女儿吗？你根本不懂我的感受，你让我开口，那我开口要一个亿你给得起吗？」老王话音刚落，林飞立刻接口道：
　　「给得起，如果一个亿能让您放下仇恨，我愿意拿出一个亿！」
    「你能拿出一个亿，你骗鬼呢？」
　　「我没骗您，不信您自己看！」林飞掏出手机，点开了建行ａｐｐ，输入密码，打开自己的个人账户，只见手机屏幕上显示出了一连串的数字金额。
　　「个，十，百，干，万，十万，百万，千万，亿。。…」
    「真的有一亿多？」老王有点憎了，他真没想到，林飞的银行账户里面，竟然真的有一亿多的金额。
　　有些事情，的确不是钱能够解决的，但是钱能带给人心中无穷的欲望，并且数量达到一定级别以后，会让人自动开始幻想有钱之后的生活。
　　老王今年四十多岁，虽然近两年当了一个小包工头，但是也没存下多少钱，他一个农村汉子，四十多岁的人了，长得也不好看，这种情况基本讨不到老婆。
　　但如果有了一个亿，就算女儿不是亲生的，他依然还能找一个年轻漂亮的女人，给他生孩子，男人四十多岁，也是可以生的，主要有了钱，他也能住大别墅，他也能在大城市里面过上富豪的生活。
　　既然村里面已经颜面扫地，那他以后就不回来了，还可以把年迈的父母接到城市里面去，有了一个亿，开启第二春会变得轻而易举！对于他这种忙活一年，辛辛苦苦，也就能下十来万的人来说，一个亿绝对是一个天文数字，从来都没有什么不能背叛和出卖的，如果有，那一定是背叛的价格还不够。
　　人一旦有了选择，就会变得理智，老王之前根本没有选择，生活悲催无比，根本没有活下去的目标，而现在，林飞给了他一个选择的机会。
　　他现在有两种选择。
　　第一种，和林家玉石俱焚，不是你死，就是我活，就算他运气好真的找到了林永福，一刀将其砍死，他也犯了杀人罪，必然要为此付出沉重的代价，等于一命赔一命，和你同归于尽。
　　第二种，接受林飞的赔偿，拿到一个亿，忘掉过去，开启一段新的人生。
　　嘿嘿的老司机们，如果是你，你会怎么选，请留言区踊跃发言。……也许人到中年，还能见到新的精彩人生。
　　这么一想，王全发现，自己还是怕死的，没有人不怕死，一个人之所以敢杀人，可能是因为他自己也不想活了，但如果这个人想活，他可能就不会那么冲动，也没有勇气再去杀人了！
　　「你确定，能把这一个亿都给我？」
　　「当然，我会把这笔钱，转到王梦梦的银行卡上，您养育了她这么多年，就算不是生父，她也应该尽孝，这个月先让她给您打一干万，以后每个月给您打一百万的生活费，持续十八年，算是偿还您的养育之恩，王叔觉得怎么样？」你们不会以为林飞这一个亿会自己掏腰包吧？当然是储备金了！
　　「十八年？」老王心头计算了一下，每个月一百万，一年就是一千二百万，十八年差不多两个亿，还多一个亿？
　　「你为什么不一次性给我？」我怕您说话不算数，拿了钱以后依然还想找我爸报复！「这么做，确实也可以防止老王事后反悔，合情合理。
　　王梦梦脑子现在是凌乱的，但她不傻，老王之前疯狂的行为，还有他和林飞的对话，让王梦梦彻底明白，她不是老王的亲闺女。
　　「我妈跟着林叔叔私奔了，难道我是林叔叔的女儿？」
    「林飞是我亲哥哥？」
　　「梦梦，把你银行卡账号告诉我！」
　　「好，好，我找一下！」王梦梦大梦初醒般点了点头，然后将自己的银行卡找了出来林飞拿到银行卡账号，开始一顿操作，十分钟后。
　　老王收到了一千万的到账短信，王梦梦的卡上多了两个亿，林飞和老王之间，初步达成了协议。
　　老王原本十分不稳定的情绪，逐渐开始稳定下来，对于他来说这人生的大起大落实在是来的太快，刚知道老婆绿了自己，孩子是别人的，但是自己转眼间有了之前想都不敢想的财富，他已经开始接受现实，他甚至有点恍，如果现在让他在老婆孩子跟一个亿之间去选择，他真的不知道自己会怎么选。
　　但是他表面还是一脸痛苦的模样，不过没有刚才那般疯狂了。
　　「王叔，我给您松绑，希望您不要激动了！」
　　「林飞哥哥，我今天，能不能去你家睡？」就在林飞给老王解麻绳的时候，王梦梦小声提出了这个要求。
　　她有些畏惧的看了老王一眼，刚才真的把她给吓着了，已经造成了心理阴影，她现在是绝对不敢和老王住在一个房子里面的！
　　「可以！」林飞一脸沉稳的点了点头。
　　话分两头，就在林飞给他老爸擦屁股的时候。
　　上海。
　　环球金融中心。
　　「李少，关于天神降临的详细底细，我已经调查清楚了，并且我在调查的时候，好像也有其他人在调查他的背景。天神降临本人，名叫林飞，今年２１岁，即将满２２，他出生于浙江省湖州市码洋县，从表面调查的资料可以看出，他的身份背景十分普通，简直普通的不能再普通了，可是我根本不相信鼎鼎大名的天神哥会是一个普通人，所以我做了更加深入的调查，我费了很大力气，才从天门市第一妇科医院，查到了一张关于林飞母亲，王桂兰的体检报告，这份体检报告是二十几年前的事，当时就有医生诊断出，王桂兰，并不具备生育能力！」
　　「你调查了这么多天，就只查到了这点东西？就算用脚去想，他的真实身份也不可能是这个！你是想论证一下，堂堂天神哥，和两个乡野村民到底是什么关系吗？你到底是干什么吃的，你觉得这是我需要的信息吗？我需要知道的是他的背景，真实背景！还有，他身后到底有什么样的势力在支撑他，他的资金来源于何处？这才是我想知道的东西，你要把这些都挖出来，这才是重点，懂不懂？」
    「我明白了，李少，这一次，我会亲自接近他！」颜如玉有些不服气的说道，她是李氏财阀从小培养出来的辅助型人才，不仅长相漂亮，颜值超高，还擅长情报获取，美人计，宫心计，绿茶十八招等一系列手段。
　　实际上，李氏财阀在很早以前，几乎就是靠着培养美女而起家，在八九十年代，他们就通过收养长相漂亮的孤儿，进行重点培养，才艺，气质，讨好男人的手段，几乎从小就开始学习，然后等这些美女长大后，再巧妙的将这些人安排到社会高精阶层，然后这些人就开始发挥作用，勾搭精英男士，并以此形成了一个庞大的关系网，有了这种关系，李氏财阀想不发财都难。
　　后来李氏财阀进军娱乐圈，并占据半壁江山，娱乐圈拥有更加充足的美女资源，这些青春活泼的美女，足以吸引不少社会名流的关注，什么市长喜欢大胸的柳岩啊，省长想睡李沁啊，公安厅长喜欢小的想玩宋祖儿啊，然后李氏财阀从中牵线搭桥，就能获得难以想象的好处。
　　在他们眼中，美女是一种优秀的资源，不仅可以培养成艺人，吸引流量粉丝赚钱，还可以通过美女，结交社会各界名流，建立各种人脉关系，好处难以想象，颜如玉，就是李氏财阀培养的女间谍中，最出色的一批。
　　不仅从小洗脑，培养各种才艺，忠心不二，还精通侦查，潜伏，伪装，离间，情报获取等各种手段，床上功夫更是好的要命。
　　这一次，她决定亲自出手接近天神哥，从他本人身上，获取重要情报。
　　「行吧，你亲自去一趟也好，随时保持联络！」
    「好的，少爷！」颜如玉恭敬的九十度弯腰，随后退了下去。
　　再说回林飞这边，此时的林飞，对这些一无所知，他只是打了一个喷嚏，好像有人在想他？也不知道是谁？
　　现在自己的女人那么多，被人天天惦记，也是很正常的嘛！
　　他把王梦梦带回家后，气氛略显尴尬！王梦梦原来的衣服被扯破了，仓促之下套了件宽松的衣服。
　　林飞不经意间从她的领口处看了一眼，脑子里面顿时一片空白，真是又白又嫩啊！
　　林飞感觉体内气血涌动，有些不受控制。
　　「不对！这可是我亲妹妹！非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言！」
    「心若冰清，天塌不惊。……」林飞默念冰心诀，装出一本正经的样子，强行让自己冷静下来。
　　「我给你找一件衣服换上吧！」
　　林飞走进屋子，把自己老妈的衣服翻了一件出来，递给了王梦梦，虽然款式有些老气，但应该还算合身。
　　「谢谢你，哥！」这一声"哥"叫的，让林飞心中生出了一丝异样的感觉。
　　这大概就是亲人吧，其实他以前也很想要个妹妹来着，不过老妈一直不争气。
　　林飞要妹妹的时候，老妈还说万一给你生了个弟弟出来，以后不是要跟你争家产？
　　家里本来就没有多少钱，以后房子都要分一半，生个弟弟你连媳妇都娶不起！
　　搞得林飞就彻底断了这个念想，谁知道这妹妹突然就冒出来了，还长得这么漂亮？
　　「你脸还痛不痛，我找个冰块给你敷一下吧！」林飞看着她脸上的五根手指印，有些心疼道。
　　「不用了，哥，我想洗个澡，过几天应该就好了吧！」王梦梦想起刚刚的一幕眼中立刻满是泪水
　　「恩，好的！」
　　王梦梦逃一般走进了浴室，足足洗了一个多小时，林飞隔着浴室的门，隐隐约约听到了王梦梦偷偷哭泣的声音。
　　她哭的声音很小，还有流水声覆盖，应该不想让人听见，可林飞还是听见了，今天的事情，对她的打击太大！
　　自己的老爸，居然不是她的亲爸，不仅打了她，还差一点把她强奸了。
　　自己的亲妈和亲爸两个人私奔了，丢下她不管不顾，让她一个人自生自灭。
　　如果今天不是林飞出现，还不知道会发生什么可怕的事情。
　　「对了，林飞哥哥怎么会变得那么有钱？这可是两个亿啊，我好像都不了解他们家？」王梦梦哭着哭着，突然发现自己一直忽略了一些事情，自己账号里已经有了两个亿，虽然有一部分是要给她「父亲」的，但是她一个小姑娘哪见过这么多钱。
　　而且她想起刚刚老王当时拿着菜刀砍林飞的时候，林飞脸上竟然没有丝毫畏惧，轻松将其制服，这不是普通人该有的表现吧？真是越想越疑惑，越想越觉得不可思议，同时心中也产生了一股强烈的好奇。
　　王梦梦洗完澡，林飞已经躺在床上开始睡觉了，他们家虽然有三层楼，但其实有好多空间都没有利用上，家里只有两个床铺，也只收拾出两间，他自己一间，爸妈一间王梦梦洗完澡以后，走进了林飞的房间。 
　　第一百一十八章
　　「梦梦，你还有什么事情吗？怎么还不去睡觉？」
    「哥，我能和你睡一间房吗？」王梦梦一脸可兮兮的说道。
　　「这。……有些不太好吧，你去睡我爸妈的房间，他们的房间挺宽的！」
　　「我，我有点害怕，我不想睡叔叔阿姨的房间，要不我在你这里打地铺吧！」王梦梦有些小心翼翼。
　　可能今天的事情真的把她吓着了，让她很没有安全感。
　　「那好吧，我打地铺，你去睡床，哪有让妹妹睡地上的道理？」可能在不知不觉间，林飞已经认同了王梦梦这个亲妹，没办法，事实证据都摆在眼前了。
　　村里人都知道他爸和王晓私奔，这妹妹不认还能怎么办？他不管谁管？虽然孤男寡女，共处一室，有些不太妥当，可既然是亲妹妹，应该出不了什么乱子？林飞还是很理智的。
　　「哥，你睡觉打呼噜吗？」
　　「不打！」
　　「哥，你怎么会这么有钱？」
　　「保密！」
　　「哥，你陪我说说话好不好！」
　　「不好！」
　　「哥，你真的是我亲哥哥吗？我真的是林叔叔的女儿吗？为什么我妈抛下我不管了？」
　　「你去问你妈！」
　　「哥，我们高中有个男生一直追我，他家挺有钱的，要和我谈朋友，我该答应他吗？」
　　「不能答应，你还小，万一他人品不好怎么办？」
    「可是他都追了我三年了，好像一直都挺老实的！」
	「知人知面不知心，你抽个时间把那小子叫出来，你哥我亲自替你把关！」这一晚上，王梦梦有一搭没一搭的问了林飞无数个问题。
　　问着问着，她就睡着了，眼角始终带着一丝泪花，也许她想要转移话题，使自己看起来坚强一点，可是林飞能够感觉到，她很缺少安全感，爸不是亲爸，还要强奸她，妈也跑了，就剩下一个同父异母的哥哥林飞，没有人关心她，爱护她，理解她，现在能在她身边保护她的只有林飞了，她像是抓住了最后一根救命稻草，她也只能和林飞这个亲哥相依为命。
　　一夜无话，第二天一大早，村子里面还在议论纷纷。
　　「老王家昨天到底啥情况啊，他和老林家的儿子打起来了吗？」
    「不清楚，应该是亲子鉴定结果出来了，老王气急败坏，就和林飞打起来了，好像没打过，毕竟是小伙子年轻气盛，老王四十多岁的人，不得不服老啊！
　　「想想都觉得可怜，如果王梦梦不是老王的亲闺女，那老王以后该咋办哟！」
　　就在同村的几个大妈议论纷纷的时候，老王家的门打开了，原本昨天像是发了疯的老王，今天开门的时候，居然一脸平静，他嘴角甚至带着一丝笑意，仿佛一切打击，都已经烟消云散。
　　「王哥，你。……没事吧？」一个同村的大叔关心道。
　　「没事啊，我能有啥事？」
　　「那个？亲子鉴定的结果。……？」
　　「你说这个事情啊，其实都没啥，梦梦确实是我的亲闺女，是我多心了！」老王这样的回答，让同村几个大妈都有点憎逼。
　　你这家伙昨天还喊打喊杀的，怎么今天一大早完全就变了？莫非是受到了林飞这小子的胁迫？可是不应该啊！没有道理啊，这种事情，如果旁人遇到了，恐怕连命都不想要了，也要和你同归于尽。……还有什么样的事情能威胁到他？
　　如果不是胁迫，难道是利诱？可林飞一个普通大学生，他能赔多少钱？
　　几万？几十万？几百万？恐怕这种事情，几百万都不一定能够解决吧？就算你把全家资产赔偿给老王，老王都不一定会善罢甘休！
　　「莫非鉴定结果是真的？」
　　「王梦梦真是老王的女儿？」
　　「不然他怎么可能打碎了牙往肚子里咽，连这种委屈也能承受？」
　　「我觉得老王可能是在乎面子，不想让别人揭露他的伤疤，所以自欺欺人罢了！」
　　就在一群人指指点点的时候，老王突然嘴一笑。
　　「你们也就别瞎猜了，梦梦真是我亲闺女，昨天我之所以打梦梦，是因为这丫头不检点，她小小年纪，居然和林飞这个臭小子发生了那种关系，太羞人了，我都不好意思说，我当时那个生气啊，就和林飞这个臭小子打了一架，现在我也想清楚了，女儿大了，也到了想男人的年纪我也管不住，林飞也是我看着长大的，知根知底，本性还不错。他如果真的和梦梦好上了，我也不反对，就这样吧！」老王潇洒一笑，仿佛浑然不在意的样子。
　　可言语之间，却满是诛心之言。现在同村之间，很多人都在议论王梦梦可能是隔壁老林的闺女，不是老王亲生的，可是现在，你丫的居然说王梦梦和林飞好上了？如果梦梦真是老王的闺女，也就罢了，无伤大雅，可如果她是老林的种呢？这尼玛？
　　林飞和梦梦好上了，还做了羞羞的事情？简直大逆不道，天理不容！这种关系，可是要被全村人戳脊梁骨的啊！
　　「老王，你说的是真话吗？」我还能骗你们不成？昨天的事情就是这样的，行了，我有事先走了！「老王收拾好行李，提着大包小包，似乎出远门了！
　　这个伤心之地，他可能以后都不会再回来了，不过离开之前，他还狠狠的恶心了一把人，他要把林飞这个臭小子拉下水，让这小子也承受一下，被全村人指指点点的滋味一个小时后，林飞家的大门打开了，他和王梦梦一起走了出来，一时间，所有大妈的眼神全都变了！
　　林飞和王梦梦居然都住到一起去了？伤风败俗，简直伤风败俗啊！
　　大妈们的指指点点，林飞并未在意，他还觉得这是正常现象，因为林飞家和王家最近发生了一些事情，确实让人无语。
　　……
　　另一边，这两天，露思影视集团，派出了专门的考察团队，在湖州市内进行了一番详细考察。
　　还别说，正如天神哥所言，湖州市虽然不是省里重点发展城市，也没有什么特别吸引人的人文古迹，可它地势平整，交通便利，河流众多，未必就不能发展成一个新的热门城市。
　　有了一干亿巨资打造，没有特色，也能创造出特色，在这种小地方建造影视城，可以大幅度带动当地经济发展，市里面一定会有优惠政策，如果能够带动经济，将这个地方盘活，也许将来这一百万亩的地皮，会有十倍升值也说不一定，就看天神哥能不能化腐朽为神奇，成功将影视城发展起来。
　　天神哥的谋划，根本不是为了赚小钱，他投资一干亿，可能想赚一万亿，这才是真正的大手笔，大智慧！
　　今天上午，考察团队和市领导进行了一番接触，市领导得知，最近网络上传的沸沸扬扬的干亿影视城项目，居然要坐落于天门市，当即一顿狂喜！脸上的笑意，差点都没忍住！这么大投资，这得是多大的政绩啊？不能放过，没办法，小地方领导，很少碰到如此巨大的项目投资，这种情况下，根本不可能为难你。
　　很快，露思影视集团考察团队，与湖州市领导达成了初步合作意向，市里领导表示，一定会给予这个项目，最大力度的扶持，后续工作，会由土地管理局牵头，然后会和村民谈论赔偿金的诸多事宜。
　　一百万亩的地皮，并不全是荒地，有的是耕地，有的是林地，还有村子里面住了人的宅基地，荒地，耕地，林地，这些都好解决，但是有房子，住了人的地方，赔偿事宜就会变得有点麻烦。
　　所以一百万亩的地皮拿下来，真实的赔偿款，会比想象中要多得多！但这些还在可以承受的范围之内。
　　一切，都进行的十分顺利，但是露思影视公司的考察团队并不知道，就在他们和市领导达成项目合作意向后，不到两个小时，这件事，便走漏了风声！
　　韩氏集团，总裁办公室。
　　「韩总，刚刚得到的最新消息，露思影视集团，很有可能要把干亿影视城项目，投入到湖州市，并且连具体位置都已经暴露出来了，就在新城以北，三十公里外的郊区！」
　　「这个消息可靠吗？」韩千叶咪着眼晴问道，他狡猬的像一只狐狸。
　　「放心吧，韩总，消息来源绝对可靠，是市政府那边传出来的消息！」
    「那就赶紧调集资金，趁机收购一波地皮，等时机合适，转手再把地皮卖出去！」韩干叶这波如意算盘打得十分响亮，干亿影城项目一旦曝光，这个地方的地皮肯定会飞速增长，甚至连附近的地皮，都会跟着涨价，他现在趁机收购一块地皮，也许等一个两个月以后，这块地皮的价值，就会翻一倍，两倍，甚至五倍，十倍！绝对血赚不亏！
　　「可是韩总，现在收购，是不是有些为时过早？影视城的考察团队，好像就和天门市领导，达成了一个初步合作意向，咱们现在就收购，万一到时候他们变卦了？那这块地皮岂不是砸手里了？」
　　「你懂什么，等真的完全确定下来，到时候再去收购地皮，就已经晚了，现在时机正好，而且影视城这么大的项目，怎么可能轻易变卦，一干亿的总投资，每一个决策都需要经过深思熟虑，你以为像小公司一样说干就干，说不干就不干啊？」
    「那好吧，韩总，我这就去调集资金！」
　　「一定要速战速决，现在就是抢钱的时候！」韩干叶肥胖的老脸，极为激动的说道。
    「好的，韩总！」就在韩氏集团得到这个风声的时候。
　　不一会儿，龙江地产，水岸集团，陆氏集团，斗鱼集团，红地集团，林氏集团，等多个大型集团公司。也先后得知了这个消息。
　　「原来影视城要建在湖州市？这地方好像是天神哥的老家，是为了回馈家乡，或者另有深意？」张云飞聚集着一群富二代，拿着一块地图，若有所思。
　　「大飞哥，根据市政府那边传过来的消息，天神哥的图谋，真的很大啊，他竟然想买下一百方亩的超大地皮，恐怕他不仅仅想建一座影视城，还想搞一座大学城，生活城，娱乐城，旅游城，多功能于一体现代化特色都市，这野心也太大了！」一个富二代感慨道。
　　「为什么这么说？」张云飞问。
　　「首先，我如果有一百万亩的超大地皮，我会选择这么操作，第一，这个项目前期会招收大量的建筑工人，可能光是建筑团队，就会达到一万人以上，这么大的建筑团队每天的开支就是一笔天文数字，这些工人需要有地方住，需要吃饭的地方，需要购物消费的地方，如果我是天神哥，我会先建一座小区，把这些工人都安排在小区里面住环境搞好一点，福利待遇提高一点，再建几个大型超市，菜场。只要环境好了，这些建筑工人很有可能会把老婆孩子也接过来住，到时候小区的房子，就可以采用认购模式让这些建筑工人长期在影视城打工，等三五年以后，可以半价或者更低的价格买到一套房子！到时候，他们打工好几年下的钱，最后一分钱没存到，买了一套自己建出来的房子，也许还要还贷款！但是我敢笃定，到时候这些建筑工人，绝大部分人都是愿意的！因为其他地方买房要全款，天神哥可以做到充分的资金回流，也许他请这些建筑工人帮他打造影视城，最后一分钱都不用花，还能帮自己赚钱！
　　第二，小区建好以后，开始建造影视城，直接让自己的影视公司开始运营，与此同时，向教育局提出申请，开办影视学院，建造大学城，面向全国招生，进一步积累人气。只要学生多了，这个地方的人气就不会差，一定会有更多的人愿意在影视城定居，房价自然会涨！
　　第三步，通过学生，面向社会开始积累一批又一批做生意的人，形成城市生态圈还可以建小学，建初中，建高中。
　　第四步，开放影视城旅游特色景区，让人流量，和消费量进一步增加。
　　第五步，人多了以后，酒吧，步行街，购物街，美食街，欢乐谷，娱乐城等一系列娱乐设施，促进影视城更加繁荣。
　　如果是普通的影视城，肯定没法容纳这么多的东西，但是天神哥想购买的地皮，可足足有一百万亩，这么大的地皮，足以将以上项目全部容纳其中，每一个项目都能赚钱，方方面面都能赚钱，以天神哥的智慧手段，他不可能想不到这些，甚至我说的这些，可能还有些疏漏，这些项目，以后可能都会实现，而且发展起来的可能性极高，到时候天神哥能够赚到的钱，恐怕每一天都是一个天文数字，能持续不断的给他带去大量收入，唯一的缺点，就是前期投入太大了！」
　　富二代的这波理智分析，让所有人都惊呆了！谁也没想到，天神哥的手笔和野心竟然大到了这种地步？
　　实在太惊人了，而且按照这哥们的分析，天神哥需要投入的实际成本，应该会比想象中低很多，绝大部分成本，都是购买地皮的成本，那些建筑工人所需要支付的开支到时候一波就能全捞回来，然后通过卖房实现资金回流，怎么都不亏。这么一顿操作人流量自然就提升了。
　　「买！一定要买，我特么得赶紧让我爸买一块地皮才行，大哥赚这么大的钱，我过去喝口汤不过分吧❤❤」
　　「不错，就算买不到地皮，我在天神哥的影视城，搞几个小吃街总能赚钱吧？」
　　「我想开几个酒吧！」
　　「我要开个游戏厅，再搞几个网吧！哈哈，小打小闹！」
    「我算是弄明白了，为什么有钱人越来越有钱，没钱的怎么努力工作都没钱，还是思维模式的问题，那些建筑工人，辛辛苦苦打工十年，就为了买套房，买辆车，然后送自己的孩子进一所好的学校，将来读书有出息，可是天神哥这个操作，直接就把别人的劳动力给承包了，但他本身却并没有付出什么。
　　房子值钱吗？确实挺值钱的，但它本质上不过是钢筋混凝土的组合而已，一套房子建造出来，材料费其实也花不了多少钱，人工成本可能要高一点，但总的来说，不会超过十万，但是你卖出去的时候可能就价值一百万了，天神哥打造出一个繁荣的城市，让别人趋之若鹭，但实际上他没有付出任何劳动力。
　　所有的人都在替他打工，赚你的钱！
　　房子能赚钱，旅游项目能赚钱，游乐场能赚钱，学校能赚钱，商业街能赚钱，拍电影能赚钱，辛辛苦苦几十年，最后赚的钱还是花在了影视城里面，然后连你的孩子长大后也要给他打工？
　　我操！有钱人就是这样不断剥削劳动力，让你自以为赚到了钱，其实你在给他赚钱！」一个富二代，恍然大悟的说道。
　　他觉得天神哥的心也太黑了！
　　也许不仅仅是那些建筑工人，就连他们这些有点钱的富二代，搞不好也是在给别人打工而已。 
　　第一百一十九章
　　因为他们想赚钱，所以自然就会被烟总的项目吸引过去，然后帮天神哥打工，促进城市生态发展繁荣。
　　当然，你也可以不去凑这个热闹，但是你能忍住有钱不赚吗？就是这个道理！天神哥是规则的制定者，他站在食物链的最顶端，他能给所有人一个赚钱的希望。
　　你知道这个项目赚钱，你肯定会跑过去给他打工，但只要你打工了，天神哥赚的钱，就绝对比你多。
　　「你难道现在才明白这个道理？这个世界，穷人越来越穷，富人越来越富，真正能够改变自身阶层的，只有极少数，你应该庆幸你自己出生一个富人家庭里面，你看看你随便买的一辆车，别人可能一辈子都赚不了这么多钱，你之所以有钱，是因为你家里公司有很多人给你打工，他们在给你赚钱，就是这个道理，当然，天神哥这个级别，咱们还是别比了，没有这个资格！」张云飞一脸正色的说道。
　　「不管怎么样，影视城选址湖州市，咱们还是得早点做出一些准备才行啊，看看能不能分一杯羹！」白天昊也是很感兴趣的说道。
　　与此同时，苏家大少苏易好像也得到了这个消息，作为杭州城城首富之子，他的消息更为灵通，几乎就在林飞昨天回家的时候，他就已经判断出，林飞可能要把影视城建于湖州市。
　　于是他专门派人前去调查，很快就锁定了露思影视公司的考察团队，那么事情，也就不难得出结论。
　　一时间，好像天神哥要把干亿影视城项目，建造于湖州市的消息，突然就曝光了！
　　赵露思对此，爆发了雷霆之怒，影视城选址提前曝光，对于这个项目而言，并不是什么好事，因为现在连地皮都还没拿下来，你直接就曝光了，那么拿下地皮的难度就会大大增加，竞争将会越来越激烈，成本也会高很多。你要说这个事情，也不怪湖州市领导，要怪就怪露思影视公司的考察团队，十分不专业，自从新闻曝光之后，露思影视集团，就已经被很多地产公司，建筑公司，或者其他公司给町上了，大家都知道你有一干亿的项目要投资。
　　这是一块巨大无比的肥肉，如果能先一步确定影视城选址，抢先买好一块地皮，那绝对是稳赚不赔的买卖，运气好，一次赚个好几亿都有可能！偏偏露思影视公司派出的考察团队，都是新招的员工，本质上是一群乌合之众，根本没有太强的防范意识，那么被有心人注意，以至于公司机密信息曝光，就是情理之中。
　　赵露思都不知道该怎么和林飞交代，在会议上，她严厉的批评了考察团队以后，决定将影视城项目独立出来，专门建立一个公司，独立负责影视城项目，也要聘请专业的团队去负责专业的问题，不能再出现这种公司机密被轻易泄露的情况了，她现在都怀疑，露思影视集团新招的员工里面，是不是有商业间谍？搞不好间谍就在考察团里面，不然为何影视城选址会曝光的这么快？
　　会议结束后，赵露思给林飞打了一个电话，此时的林飞，正陪着王梦梦在地里摘西瓜，谁知道这时候，赵露思的电话打过来了。
　　「对不起，林飞哥，影视城的项目我可能搞砸了？」
    「怎么回事？」林飞浑然不在意的问。
　　「是这样的。……」赵露思详细解释了一遍，林飞算是听明白了，无非就是影视城选址泄露，地皮购买即将涨价，原本以前一乾元一亩每年，现在可能要涨到两干，三干，五干，甚至更高。
　　之前五百亿能够拿下的一百万亩地皮，现在搞不好要一干亿，如果光拿下地皮就要一千亿，那么公司还有钱去开发影视城吗？
　　「原来是这个事情啊，都是小事，不影响，继续和市领导洽谈合作的问题就可以了能用钱解决的问题，都不是问题！」林飞十分豪迈的说道。
　　「好的，这次是我的问题，我一定会牢记这次教训的！」赵露思极为愧疚的说道，因为她的失误，这次购买地皮的成本，可能会大大提高，其中所涉及的资金，恐怕会是一个天文数字，但是林飞并没有教训她，好像再大的失误，在林飞眼中都显得云淡风轻，挂了电话，林飞决定将一千亿资金，给赵露思打过去，直接打入公司账户，也只有公司账户，才能接收如此巨款。
　　「叮！操作失败，由于此公司账户受益人，为宿主本身，不可转入储备金！」
　　「怎么回事？」操作失败了，林飞人都憎了！
　　「赵露思开的公司，受益人是我吗？」
　　「我靠！」林飞完全没想到会出现这种情况。
　　理论上来讲，这个公司法人虽然是赵露思，但实际受益人却是林飞自己，按照系统规定，他不能给自己转储备金。
　　因为这个消费，没有花费在赵露思身上。
　　「那一干亿的投资咋办，难道我堂堂天神哥，这次要被打脸吗？我特么可不是那种言而无信的人啊！」
　　「要不将钱转到赵露思的私人账户？」林飞想了想，再次拿起手机再次开始操作。
　　「叮！转账失败，宿主此类操作涉嫌大量洗钱，系统不予支持？
　　「啥？洗钱？」林飞也是醉了。
　　「这样也不行吗？莫非因为露思影视集团的实际受益人是我？所以系统能够判断出赵露思拿到这笔钱以后，一定会将其投入影视城建设项目，最终这笔钱会流入我的荷包，所以判定此类操作，不算是狗行动的消费？」林飞仔细一想，就差不多分析出了系统不支持转账的缘由，看来系统也不是那么好忽悠的，想要大量洗钱，有些不太现实，储备金消费，是不能给自己花钱的，就算名义上的法人不是自己也不行，这笔投资必须实实在在花在舔狗绑定对象身上。
　　当然，这个问题也不是不能解决，只需要将影视城项目独立出来，重新开一家新的公司，并且法人代表和唯一股东，全都换成别的舔狗绑定对象，就可以了，眼前的王梦梦，就是个很好的选择。
　　她是林飞的妹妹，又是系统绑定对象，投她一千亿，万一以后好感度超过９５点，奖励金额将会是个天文数字，而且给自己妹妹花钱，无论花多少钱，林飞都不会心疼不过注册新公司，提交申请，需要一段时间，那么影视城项目，购买地皮可能要暂缓一段时间了，毕竟开公司需要走流程，这也是没办法的事情。
　　「算了，这事也不急这一天两天，等过几天再和赵露思解释吧！」林飞将手机瑞进裤兜。
　　「哥，谁给你打电话啊，不会是你女朋友吧？」王梦梦好奇道「刚刚给我打电话的是赵露思，她倒是想当你哥女朋友来着，但是我需要考虑考虑！」
　　「你就吹牛吧，人家赵露思是大明星，还有神秘富豪要投资一干亿给她建影视城她现在的新闻热度，在娱乐圈都快超过一线明星了，我知道哥你有点小钱，但是这种大明星你还是别痴心妄想了！王梦梦抱着一个大西瓜，白了林飞一眼。
　　「这西瓜挺大的啊，是咱家自己种的吗？」林飞呵呵一笑，转移了话题。
　　「对啊，这十几亩西瓜地，都是你爸承包的，哥你不会不知道吧？」
    「我还真不知道我爸今年改种西瓜了，去年不是还种梨树的吗？」
	「梨子销路不好，黄花梨根本卖出去的！」看着身后的十几亩西瓜地，林飞突然觉得
　　农村的生活也挺好的，远离城市喧嚣，想吃西瓜直接在地里摘，想吃蔬菜了也可以在地里摘，在农村没有买房买车的压力，只要不娶媳妇，简直自在的一批。
　　「赵总，天神哥怎么说？」陈思诚一脸关心的问，这个事情，其实他也有一部分责任因为影视城选址项目，其实是他在负责，但他心思大多都放在了即将拍摄的电影上关于影视城选址问题，他随便交给了其他人负责，因此导致公司机密信息泄露，造成了难以想象的损失，他难辞其。
　　「陈导，这种事情我不希望发生第二次，天神哥目前还没有说什么，但是我们要拼尽全力去补救，趁着影视城选址暴露的时间还不长，知道的人也不是特别多，咱们要赶紧将地皮拿下来才行，损失能够挽回一点是一点！」赵露思这般说道，目前也只有这个办法了，趁早将地皮拿下来，以免夜长梦多，但是赵露思可能并不知道，露思影视集团新招的员工里面，真的有其他公司安插的内奸，并且还不止一个，因为公司成立时间很短，最近又大量招人，商业间谍混进来实在太容易了，甚至有的管理层都已经被人买通了，这个公司根本没有秘密可言。……
　　于是乎，赵露思和林飞的通话记录，以及她和陈思诚的对话，很快就反馈到了各个公司集团的管理层手中，既然影视城项目得到了进一步确认，那么接下来，就是抢购地皮的时候，要抓紧买，赶紧买，买到就是赚到！
　　三天时间，一晃而过，这三天，赵露思感觉自己有些心力交，她已经亲自来到了湖州市，非常迫切的和市领导商谈地皮购买问题，但这几天她屡屡碰壁，先是被市领导拖延了时间，后来又发现，新城周边出现了好几十家地产公司，他们开始疯狂购买新城周边的地皮，原本八百块钱一亩的荒地，三天就涨到了两干，那些农民手中的耕地，林地，也纷纷被抢购一空，几乎一天一个价格，这种结果就导致周围数十公里的地价，都纷纷上涨了，还有湖州新城的房价也跟着涨了好几方，原本一百平左右的房子，大概只需要四十多方就能购买，现在已经增长到了五十多方，甚至六十多方，简直吓人！
　　随着时间的推移，似乎越来越多的人知道，中国干亿影视城项目，极有可能坐落于湖州市，而且选址就在湖州新城周边，可能相隔不到二十公里。
　　七月十五号，有八卦媒体报道，明星赵露思，突然现身于浙江省周边小城市，湖州市政府大厅，并且还拍到了一组不太清晰的画面。一时间，引发了无数网友热议。
　　「湖州市？这不是我家乡吗？没想到我老家居然上新闻了！」
    「我靠，赵露思现在身份不一般啊，她可不仅仅是一个明星，她还是千亿影视城项目的投资人，现在这个时间节点，她不去拍电影，反而跑到了土地管理局的市政府大厅，莫非影视城项目要建造在湖州市？」
　　「真的假的，楼上的兄台分析的很有道理啊！」
　　「如果真是这样，赶紧去那边买房啊，我听说现在湖州房价才四五干一平，贵的也就六干多，跟白菜价一样，如果影视城项目真的在天门市建成了，搞不好房价会暴涨两三倍！」
　　「才两三倍？怕是五倍都不止，你看看横店影视城附近的房价就知道了，恐怕得十几万一平吧？」
　　「十年内，应该涨不到那么高，但是短期之内，涨个两三倍，是很有可能的！」
　　一时间连湖州市的市场大妈都知道房价要涨，他们像是被天上的馅饼砸中一样，没有房的，赶紧买，有了房的，就不可能卖了！坐等升值难道不香吗？
　　特别是湖州新城的房价，在新闻曝光以后，瞬间暴涨一倍多，以前五十万的房子，现在涨到了一百万，简直恐怖如斯！
　　与此同时，以湖州为中心，周边的许多城市的房价在一天之内，都上涨了好几个百分点。
　　虽然增长的不多，没有湖州新城附近那么疯狂，但这个新闻爆出之后，几乎全市房价都上涨了！这可能也是市领导希望看到的局面。
　　「哥，你今天看新闻了吗？听说赵露思真的来到咱们湖州市了！湖州新城那边的房价，据说都快要涨到一百万了，吓人，还有好多房地产商，在那边收购地皮，听说之前卖的早的，现在都已经后悔了！」王梦梦一脸八卦的说道。
　　对于经济不太发达的小城市而言，一百万的房价，真的很可怕！
　　「哦！赵露思已经来湖州市了吗？」林飞好奇的问道。
　　「是的啊！你说这个天神哥，他怎么不把影视城建在咱们这个地方呢？如果是这样我就把咱们村的地都卖了，到时候还不得赚疯了啊！」王梦梦露出一副小财迷的样子「可以啊，梦梦，我觉得你这个想法，挺有远见的，说不定天神哥真的把影视城建在咱们这个地方了，你刚好手里有点钱，那就把咱们村的地都买了呗，多买一点，价格高点也无所谓，你就说咱们家要搞大棚蔬菜，搞农家乐，搞果园，搞养殖，然后一口气全买了，反正现在的年轻人，都不愿意在家种地，中年人也不愿意种地了，只有一些老人还留在地里，现在一口气买断，让他们都去享福吧！」林飞呵呵一笑，浑然不在意的说道。
　　「哥，咱们真的要搞这些吗？其实我觉得农家乐真的可以做？反正现在城市里面打工也不一定赚到钱，还不如包个地，自己在网上宣传宣传，搞个农家乐出来，不过就算搞农家乐，也用不上全村的地啊，咱们村的地加在一起，有八百多亩呢！」
    「没关系，你听我的，稳赚不亏！」林飞拍胸脯保证道。
　　王梦梦想了想，觉得林飞说的有几分道理，就算影视城项目没有建造在他们这个地方，可影视城选址毕竟还在湖州市，一旦开始动工，外来人口肯定会迅速增多。
　　以前那些在外面打工的年轻人，也会纷纷返回家乡发展，这时候搞大棚蔬菜，搞果园，搞农家乐，搞养殖场，就有了销路。
　　不愁赚不到钱！
　　重点是王梦梦现在手里头有钱了，但这个钱不是她的，是将来要支付给老王的，所以她想趁着这个机会，用钱生钱，钱滚钱，到时候还清老王的养育之恩，也还上林飞对她的恩情。
　　就算是亲妹妹，两个亿的人情也太大了。
　　她不能心安理得的接受！必须要做点什么！
　　「好的哥，那我现在就去找村支部的叔叔去谈一谈，顺便召集大家伙商量一下！」王梦梦说完，迈着脚丫子跑了。
　　可能是初生牛犊不怕虎，只要想到的事情，就敢去干，不管成不成，先做了再说
　　对比三四十岁左右的中年人来说，她们虽然阅历不足，但是敢想敢做，根本不会考虑后顾之忧，也不会瞻前顾后，这是年轻人最容易成功的优点！
　　林飞这几天，也听到了一些不太好的传闻，老王这家伙在走的时候，居然阴了他一波，陷害他和王梦梦有一腿，这件事情，林飞倒不怎么在意，他经常被人指指点点，心态稳的一批，但是王梦梦年纪小，希望这件事情不要对她造成什么影响！
　　就在这个时候，村头马路边，一辆宾利雅致停了下来，这辆豪华轿车，目前已经停产。
　　可这辆车的顶配，售价高达一干二百万。
　　可以算得上极度奢华了，只见一个身高一米九的壮汉保镖率先下车，随后一个穿着公主裙的卡哇伊少女，走了出来！
　　「这是什么鬼地方啊，怎么连个像样的路都没有，都快颠簸死人家了！」 
    第一百二十章
　　苏晴一脸不满的嘟着小嘴说道，说完她就给林飞打了一个电话。
　　「林飞，你在哪里，快点出来接我！」
　　「你谁啊？」林飞不耐烦的说道，有个女的突然给他打电话，莫名其妙的让林飞去接她，好像这人都不在林飞的联系方式里面。
　　「我是苏晴啊，之前说好了我要来找你的！」
　　「奇了怪了，我都没给你发过定位，你怎么知道我家的？你调查我啊？」
　　「咳咳！」苏晴尴尬的咳嗽了两声，「草率了，早知道应该让他先发个定位的！」
　　「没有啊，你之前不是告诉过我你家住哪里？」
    「我有说过吗？我怎么不记得了？」林飞摸了摸后脑勺，实在不记得自己说过这种话
　　但他还是从屋子里面走了出来，不一会儿，就看到不远处一个穿着公主裙的少女，打着一把遮阳伞走了过来。
　　她身后还跟着两个保镖，都很壮，感觉肌肉十分发达，身高差不多超过了一米九有点类似于健美先生，这种体型，光是站在那里，就很有威慢力了，他们的身高体型与苏晴娇小身躯，形成了鲜明的对比。
　　「林飞，这就是你家啊？」苏晴好奇的打量了一眼陈远身后的房子，虽然算不上「破旧不堪」，也比普通的农村房子要强上那么一丢丢，可一想到你天神哥神豪背景身份，在这样的衬托下，感觉就不是那么回事了！
　　天神哥何等有钱人？那可是随随便便就能给女主播刷十亿礼物的逆天神豪，震惊中国娱乐圈，斥资一干亿，打造影视城的神秘财阀，这样的实力，普通的豪华别墅，根本不足以衬托他的身份，就算他建个十几万平私人庄园，都不算过分，可现在，你只是住在一个农村县城的小楼房里？这么简陋＇的环境？自然是与天神哥的身份气质是不相符的！
　　「对啊，这就是我家，你怎么不打招呼就跑过来了？你哥人呢？」林飞随口问道。
　　「这次跟你谈生意的不是我哥，而是我，我是代表杭州苏家来的，对了，伯父伯母在家吗？」苏晴非常好奇的往屋子里面「瞄了一眼，若有所思的询问道。
　　「我爸妈最近出了一些状况，暂时不在家！」
　　「出什么状况了？什么时候回来啊？我这次来还给伯父伯母带了一些见面礼，不知道还能不能用得上！」
　　苏晴说完，她身后的两个保镖，便从车的后备箱，提出了好几个大包小包。
　　这些包裹上面的ｌｏｇｏ，一看就价值不菲。
　　「你问这么多干嘛？我爸妈出了什么事情，用不着和你交代吧？」林飞一脸不爽的说道，毕竟他老爸和隔壁王阿姨私奔这种事情，实在难以启齿，丢人！
　　「果然，林飞的身份信息，一定是假的，绝对是人为伪造的，不然我一来，为什么他父母就不见了？一定是怕我看穿他们之间不自然的关系，导致他的真实身份背景暴露，所以才故意隐藏！」
　　「说不定连林飞这个名字都是假的！」
　　「天神哥你也太会伪装了，我一定要把你的真实身份给挖出来！」苏晴心中暗自冷笑她觉得自己已经看穿一切，揭露天神哥的真实背景，只差一步之遥，你现在的一切伪装，那也不过是掩耳盗铃而已，你怎么可能骗得了本小姐？
　　「你们两个，先把东西送进去！」苏晴指挥着两个保镖开始搬东西。
　　「好的，二小姐！」保镖恭恭敬敬的回答道。
　　「天神哥，既然伯父伯母不在家，那咱们就开门见山的谈生意吧！」苏晴大手一挥，一副指点江山的模样，不过她一个小丫头片子，还穿着洛丽塔公主裙，怎么看都觉得有点幼稚，你这毛都没长齐的小女生，还学人家女强人谈生意呢？你还是回去多读两年书吧！
　　「你想怎么谈？」林飞嘴一笑。
　　「天神哥，你是觉得我年纪小，有点看不起我吧？但是你别忘了，我这次来，代表的是杭州苏家，我可是做过很多准备工作的，中国影视城项目，别人看不穿你的套路可是却瞒不过我！」
　　「我什么计划？你又看穿了？」林飞反问，就在两个保镖搬东西的时候，他和苏晴也来到了客厅里面。
　　「天神哥，需要我把话说的这么直白吗？也许你的布局很巧妙，但却瞒不过我苏家，也瞒不过我！」苏晴一副了解很多秘密的表情。
　　「哦！你已经知道我的计划了吗？那你说说吧！」林飞不动声色的喝了一口茶，脸上的表情开始变得沉稳起来，其实连他本人都不知道自己有什么计划？不就是想方设法的给舔狗对象花钱吗？还能有什么计划？
　　不过苏晴一副高深莫测的样子，让林飞开始感兴趣起来，他倒是很想知道，自己在别人眼中是什么样的人。
　　「天神哥，我承认你是一个心思密的人，你能够掌控全局，并且喜欢将她人当成你手中的棋子，有很多人都被你玩弄于股掌之间，但是你却犯了几个细节上的错误！」
　　「我是这样的人吗？」林飞十分怀疑，苏晴说的人到底是不是自己？
　　「天神哥，正如我所言，你是一个手握巨额财富，并且心思密的人，如你这样的人，是不可能犯那种低级错误的，但是你偏偏就犯了这种低级错误，那就只能说明，这是一个陷阱！」
　　「此话怎讲？」林飞越来越好奇了，这都是啥啊。
　　「首先，你在十天前，让赵露思曝光了干亿影视城项目，这个项目一出，直接打脸横店影视基地，引发无数社会反响，也让亿万网友议论纷纷，大家都记住了天神降临这个名字。
　　干亿影视城项目，更是得到了无数人的重点关注，特别是杭州的那些地产商，建筑商，包括投资商，他们都觉得这是一个可以发财的机会，但是偏偏，如此重要的项目你居然交给了露思影视公司，这个刚刚成立不到一个月的新公司。
　　他们的管理层，负责人，基本都是拍电影出身的，赵露思本人，她就只是一个演员，根本没有管理公司的经验，更加没有处理大型投资项目的能力，整个团队，在我看来，都是一群乌合之众，就这样的一群草台班子，天神哥你居然将一干亿的投资项目交给他们？这难道不是陷阱吗？
　　正是因为公司刚刚成立，管理层漏洞百出，所以那些商业间谍，能够很轻易的潜伏进去，并且轻松获得重要信息。
　　于是影视城，即将坐落于湖州市的消息，就曝光了，很可笑的是，这些人并不知道公司机密信息泄漏，恐怕你早就有所预料，甚至，这本来就是你计划中的一环，你为了将事情演的更加逼真，恐怕连赵露思本人都不知道，你根本就没有打算将一干亿的投资，交给露思影视公司来处理。赵露思都被你骗了，她跑来湖州市处理公司信息泄漏而导致地皮涨价的问题，这无疑会让更多商业间谍看到，你要的就是这个效果！对不对？如今，湖州新城那边的房价地价现在开始猛涨，都快涨疯了！一大群投资商，就像是闻到了血腥味的鲨鱼，全都跑过来了！甚至有些人已经疯狂到找银行贷款，抵押自己在杭州已经开发的项目，也要跑到湖州市来圈钱，恐怕他们都是韭菜吧？」林飞听到这波分析，脸上的表情十分平淡，一脸古井无波，高深莫测的样子。
　　实际上他都已经彻底憎逼了，我尼玛，你这波过度解读那是相当可以了，我怀疑你已经彻底思想迪化……
　　他确实不打算让高赵露思接管干亿影视城项目，但是原因是因为系统不让他花这个钱，这个钱违反规定，打不出去，这又不是他故意的，谁知道被你们误会了！搞不好苏家也在赵露思的公司安插了间谍，她才能对赵露思的一举一动了如指掌！借机分析了一波天神哥的计划。
　　「本来吧，我是没这个计划的，不过你这么一分析，我要是不割一波韭菜，岂不是对不起你们的信任？」林飞在心里贱笑了一声，继续说道：「还有呢？」
    「天神哥，现在杭州那些房地产商，已经有人疯狂到找银行贷款，抵押自己在杭州已经开发的项目，也要跑到湖州市那边来圈钱，因为天门如今的房价地价，几乎每一天都在暴涨，并且在别人看来，有很大的升值空间，如今正是爆发的关键时期。
　　不像那边，已经基本饱和了，如果我是你，我就会开始偷偷收购这些地产商在杭州原有的项目，或者以超低的利息让他们抵押，不动声色，给他们提供大量的资金，让他们来湖州市捞钱，等时机成熟，突然放出消息，影视城项目没了，或者转移了，你说到时候会发生什么情况？已经暴涨悬空的房价地价，会出现断崖式下跌，他们还不起贷款，杭州项目都是你的，你无论是转让出去，还是自己开发，都是血赚，等湖州市的地价房价下跌到冰点后，你再悄悄派人接手，以低价抄底，甚至你还可以连续几次操作，低买高卖。
　　只要你拥有足够的流动资金，这一波下来，你至少能赚几百亿，甚至上干亿。而且经过了这一波操作。影视城后续开发，你不会再有竞争对手，你想要的，是大小通吃吧！」苏晴微微一笑，她觉得自己已经说到了关键点上，当然，这个计划是她哥哥林易分析出来的，此刻她只是拿这话出来在林飞面前装一波。
　　当时她哥得出这个结论以后，几乎倒吸一口凉气，天神哥的这波布局操作，环环相扣，步步为营，稍有不慎，就可能入套了！一旦入套，损失不可估量，简直狠辣无比这特么只是一个２２岁的年轻人而已，手段竟恐怖如斯？不过商场如战场，这没什么好说的，你自己蠢，被人坑了也怪不得别人。当然，这一次，苏家把苏晴派过来寻求合作很显然是有他们自己的打算，他们不想拆穿这个计划，并不是要与林飞合作，一起圈一波钱，虽然这种敛财的机会十分难得，但是还有别的人在跟苏家谈合作，许诺给苏家更大的利益，当然这些苏晴是不知道的，她还以为自己的能力终于得到了肯定，自己代表整个家族来跟天神哥这个超级大佬谈合作。
　　「恩，你分析的不错，没想到你小小年纪，还有这种见识？我倒是有些低看你了！」
　　林飞继续不动声色的喝了一口茶。
　　还不忘记夸了苏晴一句，苏晴得到林飞的表扬，顿时兴奋极了，因为在家里面，就连她哥和他爸杭州首富，都对天神哥的这波布局操作，赞叹不已，觉得这个是一个极为危险的人物。谁能想到，她苏晴同学，也能得到天神哥的表扬！
　　「嘿，天神哥谬赞了！」苏晴故作深沉的谦虚了一句。
　　「既然你都能猜到我的套路，想必别人也不难猜出来吧！」林飞微微一笑，看不出他到底在想什么。
　　「天神哥大可不必高估这群人的智商，现在依然还有很多人处于观望之中，我们苏家这一次，是很有诚意与天神哥合作的，在杭州，苏家根基雄厚，人脉众多，若是我苏家也加入影视城项目之中，进行了大额投资，恐怕会有更多的投资商蜂拥而至，进行跟风，到时候咱们明修栈道，暗度陈仓。……」苏晴越说越兴奋。
    「你们干什么，为什么不让我进？哥，林飞哥！」
　　「不好意思，这位小妹妹，里面有很重要的事情在谈，你现在不方便进去！」
　　「为什么，这是我家啊，凭什么我不能进？」就在苏晴开始讲到深入合作的时候，王梦梦回来了！
　　她回来之后，正准备进屋找林飞，告诉他一个好消息，谁知道大门口突然多了两个西装保镖，长得又高又壮，谁都不让进。
　　「你们干什么，那是我妹妹，放开！」林飞面色阴沉道，可是这个壮汉保镖，听到林飞的话以后，居然纹丝不动，依然抓住王梦梦的手臂不放开。
　　很显然，苏家的保镖，不听林飞的，只听苏晴的，相当不给面子！
　　「我说放开，没听到吗？」这时候，两个保镖将眼晴望向了苏晴。
　　苏晴看到王梦梦以后，明显有些不开心，根据她的资料调查，林飞可没有什么亲妹妹，这怕是个野妹妹吧？
　　这个丫头明显年纪不大，应该刚刚成年的样子，和她差不多年纪，但是颜值身材居然比她更好！她简直长了一张所有女生梦幻般的脸蛋，又纯又欲，不带一丝烟火气息，明明穿着十几块钱地摊衣服，竟然在气质上不输给她十几万的定制服装，这也太气人了！
　　一个乡野村姑，居然可以长得这么漂亮？
　　堂堂天神哥，心甘情愿住在这种穷乡僻壤的地方，他该不会就是来泡妞的吧？一定是这样的！
　　想到这里，苏晴的大小姐脾气上来了，她将眼晴警向了天花板，根本没有示意保镖放王梦梦进来，林飞懒的废话，他起身走出，五秒钟后，两个一米九的壮汉保镖，齐齐飞了出去。
　　苏晴眼珠子都掉了一地，似乎完全没想到，她哥高薪聘请的王牌保镖，竟然如此废物。长这么高，这么壮，竟然不堪一击？随随便便就被林飞这个瘦不垃圾的家伙给丢了出去？
　　「不是说这两个傻大个，是特种部队精英退役吗？传说中一个能打十个的那种？」
　　「是他们太废物了，还是林飞太牛逼？」
　　苏晴人都惜了！
　　「你找的是什么保镖，在我的地盘，不给我面子？该不会你苏家想给我个下马威吧！」林飞皮笑肉不笑的说道。
　　「哥，她是谁啊？」
　　「她是苏晴，来找你哥我谈生意的，不过她家的保镖，好像不太懂事的样子！」林飞面色不渝的给王梦梦介绍道。
　　「这个小妹妹，她是来找哥哥你谈生意的吗？谈什么生意啊，我怎么觉得她比我还小的样子？
　　王梦梦看了一眼苏晴的穿着打扮，像个小公主的样子，很嫩，年纪也很小，看着像个未成年，可能只有十五六岁的样子，这么小也能出来谈生意吗？太奇怪了！
　　「对不起啊，林飞，这两个保镖是我哥给我找的，可能有时候连我的话都不太听，我给他们道歉，不过他们也是为了保护我的安全！」
    「只有这一次，我不希望下次还会出现同样的事情？」林飞冷声说道。
　　「我保证，不会了！」气氛突然变得有些尴尬。
　　「哥，你不要这么严肃，吓着人家小妹妹了！你叫苏晴？我叫王梦梦，你好！」王梦梦看着苏晴被林飞吓得后退了一步，于是站出来解围道。
　　「你好，梦梦，你多大了？」
　　「我十八！」王梦梦回答道。
　　「我也十八，你什么星座的？」苏晴非常感兴趣的问。
　　「你已经十八了吗？你看起来好小哦，只有十五六岁的样子，我是巨蟹座的！」王梦梦惊诉道。
　　「我也是巨蟹座的，你几月几号？」
　　「我是６月２９号的生日！」
　　「太巧了，我的生日和你是同一天！」
　　这下子不仅仅是王梦梦和苏晴，就连林飞都惊诉了！这两个女生居然是同年同月同日生的？都是刚好十八岁，刚过生日不久，本来稍微有些不愉快的气氛，也因为这个事情，被冲淡了，接下来，两个女生开始变得无话不谈，聊着聊着，好像找到了共同的兴趣爱好，那就是分析林飞……
    【待续】
