
【系统帮我睡女人】（306-310）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百零六章
　　林飞加快速度，小丽开始也敢挺动配合了，俩人越晃越有力，连床都「岐岐」的声援他们
　　「哎弄死人啊怎么这样好我的爱人我的老公啊
　　啊再快一点对啊啊今天。我一定会死掉天啊我会坏掉。啊。插死算了……啊噢林飞听她叫得肉麻，忍不住越插越狂放，小丽双眼无神，香汗淋漓，两条腿蛇一样地勾着林飞的腰，随着林飞的屁股在扭晃。
　　「啊……我快。了……哥哥抱紧我……我要你……我要……啊……好舒服啊……
　　哦哦哥哥吻我「
　　林飞趴到她身上吻着她，她贪嘴的猛吸林飞的舌，吸到林飞也觉得充满快感，一条肉棍勇猛奔腾，而小丽已经开始高潮，一波接一波的浪峰袭着她，真的比以往任何一次高潮都更为强烈深刻，她四肢都缠绕在林飞身上，上下两张嘴也都与林飞亲蜜吻合，恨不得和他真的融为一体，用不着再分开。
　　「唔……唔……」因为嘴巴没空，所以她只能发出满足的鼻音。
　　「啊，小骚货……我操死你！」
　　「唔……唔……」小丽急忙吻回他，闭着眼晴点头，嘴巴不肯放开。
　　林飞射了，精液机关炮一样的射向小丽子宫口，射得她头皮发麻，她才张开小嘴叹着说「老公。啊啊啊。射得……真好。哦……哦……第二天一大早，经过了一番动荡的拉斯维加斯，重新稳定下来，但似乎好几家赌场，都换了老板，世界赌神黄霸天的消息，一不小心走漏了风声。
　　美国拉斯维加斯，一名华裔男子，拿着一干块本金，在赌场赢下一干五百亿美金的新闻，席卷全球，引发世界网友集体震惊！
　　黄霸天这个名字，瞬间登上神坛，被无数赌客顶礼膜拜！
　　林飞并不知道，从这一天开始，乃至无数年以后，只要在赌场赌博，就有人讲起赌神黄霸天的故事。
　　世界各地都开始流传出赌神的传说，并且分成了十几个版本，每个国家的版本还都不一样。
　　韩国立刻发出声明，赌神黄霸天，乃是韩国人！
　　早上林飞王梦梦的房间里，林飞刚醒来，就收到了一条消息。
　　「林飞先生，想要营救周心怡，请来纽约谈判，否则后果自负！」林飞看到这条消息，没有理会，开始吃早餐。
　　「哥哥，咱们接下来有什么打算？」王梦梦已经洗漱完毕，走到林飞跟前问道。
　　王梦梦所在总统套房的空间很大，本来林飞昨天是打算在小丽那里过夜的。
　　但王梦梦害怕，毕竟刚刚经历过一场绑架，半夜打电话非要林飞守在她旁边，林飞也就在她旁边打了个地铺。
　　「回国吧，你不是在学校还有课要上吗？不要以为考上了大学，就可以不努力学习了！
　　「哥哥，我知道错了！」王梦梦低下了头想说什么，但欲言又止。
　　其实她想问林飞，周心怡该怎么办？毕竟她还在绑匪手中，但王梦梦也不好多问。
　　林飞把她救出来，就已经经历了九死一生，差点付出生命的代价，再去救周心怡？
　　这次对手知道了林飞的真实实力，会不会布下陷阱，守株待兔？上次已经动用了火箭筒，这次会不会给你来导弹？上次是三十多人的雇佣兵小队。这次会不会出动几百人布下天罗地网？太危险了！这些外国人简直无法无天。
　　你还别说，这次黑网为了防止周心怡被救走，是真的不惜代价，组成了一个更加豪华的阵容。
　　针对林飞展现出来的实力，出动了一个正规团的力量，一个两百多人的大型雇佣兵团队，装备齐全，训练有素，甚至配备了两架歼１０退役战机，六辆装甲坦克，搭载地对空飞弹。
　　这样的阵容你要敢去救人质，保证让你有去无回，黑网严阵以待，已经做好了防守准备。
　　林飞表示，我特么根本就不打算去救好吧？为了防止意外发生，林飞这次不准备开自己的私人飞机回国，他直接用手机联系马尔，让对方给他办理两张普通身份的护照！
　　有金钱加持，这东西一天时间就办好了。
　　甚至直接拥有了美国绿卡，当然，林飞是办理了一个虚假的身份，但只要有钱，这个假身份也能变成真身份，再加上易容术，这个人就是真实存在的。
　　林飞变成了一个中年男子的模样，并且给王梦梦也进行了一番易容，让王梦梦扮演他的女儿，黄小梦！
　　一番易容后，王梦梦稍微变丑了一点，以前是９.５分的美女，林飞给她易容后，最多只有８分。
　　模样有了很大的变化，关键是身材方面不太好改变，但影响不大，就这样，两人坐上了普通的国际航班，回国了！
　　黑网高层等了整整一天，林飞始终没有任何消息回复过来，一般人如果看见自己在乎的人被绑架，难道不应该是很焦急的吗？这个林飞也太沉得住气了！
　　「怎么样，林飞回消息了吗？」
　　「还没有，已经一天一夜了！」
　　「再给他发一个人质的视频！」
　　「好的！」下属听命，随即立刻通过微信，给林飞发送了一个人质视频过去，这个微信，是之前打电话威胁林飞，然后林飞才通过的。
　　这一次，视频刚刚发送出去，一个红色的感叹号，突然冒了出来，黑网高层集体憎逼？
　　「这是怎么回事？」
　　「我们……我们好像被拉黑了！」
　　「林飞敢拉黑我们的账号？他真的不顾人质的安全了吗？他不怕我们撕票吗？」黑网高层你看我，我看你，大眼瞪小眼，憎逼了！
　　他们还准备用周心怡威胁林飞，拿回损失的一干亿，可是如果林飞真的不在乎周心怡死活，别说一干亿，怕是一干块都拿不回来，更别提让林飞听命于他们。
　　「怎么办，林飞好像根本不在乎这个中国女人的死活，咱们会不会是在浪费时间？
　　我们投入那么多组织精英守护在周心怡身边，这会不会是一种极大的资源浪费？要不要撤掉雇佣兵团队？「
　　「不可以，万一这是林飞的阴谋诡计呢？我们前脚撤掉雇佣兵团队，他后脚就去救人，万一中计了怎么办？
　　「要不将周心怡杀掉？反正林飞已经不在乎了，他既然敢拉黑我们的微信，我们就敢一不做二不休！」
　　「我不同意，这个人质前期花费了我们太多代价，因为她，组织几乎损失惨重，不仅一个王牌雇佣兵小队差点团灭，拉斯维加斯赌场，还损失了一千亿美金，杀掉她只会彻底激怒林飞，组织可能回面临更加疯狂的报复！」「如果不杀她，难道还养着她不成？我们把她绑回来，难道是把她当祖宗养的吗？」
　　此话一出，黑网高层集体沉默下来，这是一个令人头疼的问题，真的不知道该如何处理这个女人了，林飞的威胁性实在太大。
　　黑网的绝密资料库，还在他手中，如果真的干掉这个人质，林飞会不会一不做二不休，将绝密资料公诸于众？到时候黑网所有高层，包括那些幕后财阀大佬，可能都要面临来自全球杀手的追杀，后果不堪设想！
　　「再给林飞打个电话！
　　「好的！」
　　「嘟嘟嘟——」
　　「Ｓｏｒｒｙ！Ｔｈｅ ｓｕｂｓｃｒｉｂｅｒ ｙｏｕ ｄｉａｌｅｄ ｉｓ ｐｏｗｅｒｅｄｏｆｆ。」
    「对不起！您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨——」
	「先生，林飞好像关机了！」
　　「继续打，直到给我打通为止！」Ｘ先生几乎怒吼着说道。
　　他从来没有如此愤怒过，这一次，他真的被这个中国人搞得心态爆炸了！
　　林飞和王梦梦坐上了回国的飞机，在飞机上，自然要手机关机，这是作为一个世界公民的自觉！
　　很不巧，就在这个时候，黑网一个劲的给他打电话，他根本接不到！
　　话分两头，此时在上海，柳如眉已经成功被任命为巨星集团董事长，她刚刚上任就开除了人事部总监，并且一连开除了好多人，这些人几乎都是李家亲信，并且是属于很隐秘的存在，一般都查不出来。
　　柳如眉上位后，精准打击，直接将李家势力，连根拔起，清除的干干净净！
　　本来之前还打算留几个的，但是后来被颜如玉警告了一番，她才恍然大悟，醍醐灌顶！
　　天神哥是何等精明的人物？手段又何其高明？想要在他手底下玩一些小动作，根本就是个笑话。
　　想要取得林飞信任，必须破釜沉舟，一个不留，做出全心全意归顺的样子。
　　必须让所有人都知道，她柳如眉已经和李家彻底决裂，不死不休，只有这样，林飞才会真正放下对她的戒备！
　　柳如眉坐在总裁办公室里面，正在思考问题，昨天颜如玉已经离开了上海，听说有事情要忙，林飞也不见踪影，估计已经出国了。
　　于是乎，整个巨星集团的大权，直接被她握在手中，她成为了最高领导人，并且上面没有任何人压着。
　　大权在握的柳如眉，终于开始公报私仇，她以前得势的时候，集团上下对她阿奉承，谁能想到，一旦她失势了，公司领导居然安排她去扫厕所？简直岂有此理！
　　还有那些背后嚼舌根的小人。通通都要付出代价！否则你当我是好惹的？
　　公报私仇的柳如眉，动不动就开除人，搞得整个集团，怨声载道，因为她开除的人实在有点多，李氏财阀的亲信，再加上她故意打击报复，整个集团的高层和中层，几乎被她开除了一半以上。
　　这一下子，就导致出现了连锁反应，大批的员工，在老领导的鼓动下，竟然开始集体离职。
　　这种时候，按照正常情况来讲，应该安抚员工情绪，不要导致员工集体罢工，但是柳如眉偏不，反正集团已经被林飞收购了，员工闹出的乱子越多越好！
　　你们不是想辞职吗？赶紧辞赶紧辞，立马领工资走人，绝不挽留你一句。
　　「柳总，不好啦，张导说要和公司解约！」
　　「柳总，孙导也说要辞职！」
　　「柳总，王经理提出了辞呈，她还要带走她手下十几个艺人！」「柳总，大事不好了，廖总说要撤销之前电影投资！」「柳总，外界传言，咱们巨星集团高层动荡，艺人纷纷出走，高层大量离职，导致今天集团股价再次暴跌，很多股东都已经坐不住了，他们想要撤股！」听着手底下员工各种焦虑不安的汇报，柳如眉淡定自若的压了压手指。
　　「慌什么？这点小事，值得你们大惊小怪吗？」「那些想走的，就让他们走好了，想解约的，就让她们赔付违约金，还有想离职的，给他们办理离职手续，另外有股东想撤资的，就按照现在集团股票的市场价值，合理回购！」
　　「只要他们来，我都给他们办理了不就好了吗？你们慌什么？」柳如眉一副浑然不在意的表情。
　　「可是柳总，由于公司大量高层离职，他们带走了不少公司资源，甚至有些投资方都被他们挖走了，很多合作项目也纷纷撤资，有好几部大电影的拍摄，已经在进行之中了，突然撤资，中途所造成的损失，不可估量啊！」「不碍事，这个钱，咱们赔得起！」柳如眉大手一挥，一副浑然不在意的样子，就让公司乱下去吧，乱一点也挺好的！
　　如果巨星集团不乱一点，她岂不是辜负了少爷的信任？按照这个进度发展下去，巨星集团恐怕要不了多久，就被她给拆散架了！
　　整个集团都将四分五裂，林飞花费在巨星集团的投资，注定血本无归！
　　可是柳如眉好像忽略了一点，凡事有利有弊，有好处的地方，就有坏处，那么有坏处的地方，是不是也有好处？
　　她这次大力整顿集团上下，将公司阿奉承，拍虚溜马，任人唯亲，各种歪风邪气清扫一空，整个集团从上到下都被洗礼了一遍，以前臃肿不堪的团队，被一刀切下了毒瘤。
　　虽然这个伤口很大，可能会疼上一段时间，但是等伤口恢复，等于将疾病彻底祛除重症下猛药，你怎么知道一定是坏事呢？
　　「叮叮叮！」就在这时，办公室的电话突然响起，柳如眉接通了电话。
　　「喂！是谁？
　　「怎么，柳总连我的声音都听不出来了？」
　　「少……」柳如眉赶紧捂住电话。
　　「你们先下去，有事等下再谈！」
　　「好的，柳总！」众人退出办公室以后，柳如眉才小心翼翼的说道。
　　「少爷，您找我有什么事吗？怎么不事先用手机通知我，您直接打公司座机电话，我可能会暴露的！」
　　「怎么？柳总现在这么威风了，就连我想给你打电话，都要事先请示你不成？」「不是的，少爷，我不是这个意思，只是……」「行了，我不想听你说废话，只问你一句，赵钢，方华龙，李梦云，这几个人是不是你开除的？」
　　「是的，是我开除的，少爷！」
　　「你不知道他们是我的亲信吗？现在全都被你开除了，怎么？柳总你莫非当这个总裁当上瘾了，想假戏真做，在林飞身边上位不成？」「少爷，您听我解释，我是绝对不会背叛您的，赵钢，方华龙，李梦云我之所以要开除他们，主要是他们和您的关系来往密切，背地里替少爷做过不少事情，公司上下有不少人都知道他们三人是您的亲信，如果我不开除他们，以林飞的狡，她是绝对不会相信我的！」
　　「而且颜如玉对这些事情，应该也有所了解，与其等着她下命令，还不如我先发制人，占据先机，同时也可以表现出我归顺的决心，但是少爷请您一定要相信我，我是绝对不会背叛您的，颜如玉曾经做过的事情，我绝对不会做！」「这么多年，我对您的心意，不是颜如玉能比的！」柳如眉信誓旦旦的说道。
　　她嘴上虽然说的十分坚定，可心里面还是不免有些伤心，这么多年她对李家忠心耿耿，可少爷还是开始怀疑她了！难道我就那么不值得信任吗？
　　「好吧，我姑且相信你，但你必须得记住，你到底是谁的人，在为谁做事，如果有一天我发现你背叛了我，后果不是你能承受的！」李坤出言威胁道。
　　以前他从来不会威胁一个秘书，但是现在的柳如眉，已经是巨星集团总裁了，权力之大，超出了他所能给予的最高极限，成为了一个不可控制的因素，所以他开始威胁。
　　「知道了，少爷！」柳如眉挂掉了电话，心里面有些难受，她如履薄冰的潜伏在林飞身边，就算集团总裁的职位，都没有动摇她的忠心，可少爷却并不相信她！
　　「以前少爷从来没有不信任过我，难道他真的变了吗？ 
　　第三百零七章
　　「李少，您是最了解我的，这么多年，我都对您忠心耿耿，任劳任怨，就算没有功劳也有苦劳吧，柳如眉上位后，她说把我们开除就开除了，就算是有什么计划，那为什么不可以事先通知一声呢？
　　「是啊，李少，柳如眉这个女人，她拿了林飞那么多好处，谁知道她会不会玩无间道？」
　　「我怀疑柳如眉已经别有用心，不可不防啊！」外滩别墅，一个豪华的客厅中，赵钢，方华龙，李梦云三个巨星集团前任高层，开始找李坤诉苦，控诉柳如眉别有用心。
　　李坤原本是非常信任柳如眉的。可是面对三个『老臣＇ 不停的控诉，加上颜如玉的前车之鉴，他心中不免也生出一丝怀疑的种子！
　　「这件事情是我安排的，既然你们已经从巨星集团离职了，那就来我现在的公司报道吧，只要你们真心实意的跟着我，我就不会亏待你们！
　　三人见此，也只能无奈作罢。
　　此时的林飞，已经下了飞机，成功抵达上海虹桥机场，他刚刚将手机开机，突然一连串的未接电话提示弹了出来。
　　至少有二百个未接电话，特别是一个陌生号码，有一百多个都是他打的。
　　林飞根本不认识这个号码。
　　「哥哥，你怎么有这么多未接电话啊！」王梦梦好奇的问。
　　「不碍事，最近一段时间，我的个人信息泄露十分严重，是时候该换个手机号了！
　　林飞也不打算回拨过去，直接将这个号码拉黑！
　　他猜测，很有可能是黑网打算以周心怡的性命来要他就范，以人道主义的方面来讲，见死不救好像不太道德，但是我不讲道德，道德就没法绑架我！
　　「就让周心怡自生自灭吧，你要是真被黑网给害了，大不了我给你报仇！」「只能如此了！」上一次营救王梦梦，已经冒了很大风险，这次如果跑去救周心怡对手的布置一定会更加周全，很有可能要送人头！
　　林飞没那么迁腐，他干脆不理，以不变应万变。
　　除了未接电话，林飞打开微信，又是一连串的消息弹了出来，简直狂轰乱炸！
　　颜如玉：「老板，我会封锁国内消息，不让人知道您已经出国的任何信息，但是这个消息封锁可能持续不了多久，希望您能够平安回国！」唐无双：「林飞，你在干嘛？
　　「林飞，你吃饭了吗？」
　　「林飞，你跑哪里去了？为什么给你打电话不接，发消息不回？去公司找你也找不到人，你是在玩消失吗？还是不想理我了？」
    「林飞，我生气了，最讨厌你这种发消息不回的人了？」
	「你是第一个敢不回我消息的人，我真的生气了！」叶子涵：「林飞，我想请你帮个忙可以吗？」
　　黛拉·海瑟薇：「林飞先生，我已经回北京了，你的怠慢，让我感觉到你很不绅士！
　　「对不起，是我一开始对你的期望太高，我以为我们已经是朋友，但是林飞先生好像并没有把我当朋友！」
　　苏晴：「林飞哥哥，梦梦被绑架了，我好害怕，听说你已经回上海了，可是你为什么不来找我啊！」
　　「晴晴很需要哥哥！」
　　「晴晴这几天都不敢上学了，天天都被一群保镖守着，都快无聊死了！」
　　「林飞哥哥，我听玉姐姐说你出国了，你一定要快点回来啊，晴晴想哥哥了！」
　　后面还有很多条消息，林飞都已经看不过来了，他只能抱着手机，开始一一回复开启无敌打字速度，一个人回复十几个人，将事情的起因，经过，结果，大致解释了一遍。
　　有些该忽略的过程可以忽略，重点就是去国外营救王梦梦，经历过一番风险之后终于把妹妹给救了回来，大致经过就是这样。
　　然后开始哄一哄，毕竟女人都是需要哄的，身边的女生多了，就一定会出现这种状态，总会有人的消息，不能及时回复。
　　有些女海王也会同时和十几个男生聊天。
　　如果人家不回复你，千万不要太在意，也别玻璃心，别怀疑是自己说错了话，也许人家根本就没有看到你消息。
　　「哥哥，我的手机弄丢了，我想要买一台新手机！」王梦梦突然说道。
　　「好，咱们这就去买个新手机！」两个人出了机场，候机厅就有卖手机的，这里面的手机专柜涵盖了各大品牌，可唯独不见鸿蒙６号的手机。
　　林飞皱了皱眉头，鸿蒙６号的手机销售渠道，还不够全面，应该加大投资，全国铺开，难怪销量会这么差？
　　目前还只有网上销售渠道，必须要跟上其他大牌手机的脚步，不然这排面也太差了随便买了两款一万多块的华为高端旗舰机，突然，迎面走来一个颇为眼熟的男子。
　　这男子戴着墨镜，正在被一群粉丝跟踪。
　　「！那不是王思聪吗？他现在可火了，风头几乎盖过了天神哥！」
    「真的没有想到啊，小王总也会做舔狗！」
　　「宝，我今天去医院输液了，输的什么液？想你的夜！」「哈哈哈哈哈！」一群吃瓜群众议论纷纷。
　　林飞赶紧打开新闻，看看国内又发生了一些什么新鲜事。
　　好家伙，王思聪这个国民老公，居然也做舔狗，还被人把微信聊天记录曝光了！
　　林飞顿时心里平衡了不少，以前只觉得富二代泡妞很简单，根本不会去做舔狗，实际上有钱了才知道，有钱人泡妞，和普通人没什么两样，最大的区别就是，主动送上门的女人变多了，没钱的时候，没有女人主动送上门，有钱的时候，虽然有女人主动送上门了，但主动送上门的，不一定是你喜欢的。
　　人是一种比较犯贱的生物，主动送上门的，就算你同样长得很漂亮，你都对她不感兴趣，不叼你的女人，你偏偏要跑过去追，就是这种心态。
　　能够轻易得到的，都不是最好的，就喜欢那种主动追求，还得不到的！
　　「你们说，既然王思聪都是舔狗，那天神哥会不会也是一条舔狗啊？」「据我分析，很有这个可能，也不知道有没有妹子曝光一下和天神哥的聊天截图！
　　「如果天神哥也是舔狗，那怕是要把我笑死！」林飞听见这些八卦人士的议论，不由得撇了撇嘴，你们特么看人真准。
　　出了机场，林飞和王梦梦打车，决定先回汤臣一品。
　　「林飞哥哥，你终于回来了啊！
　　「梦梦，你没事吧，听说你被绑架了，差点担心死我了，鸣鸣鸣！」回到汤臣一品，苏晴激动的和王梦梦来了一个大大拥抱，然后像一只小奶猫一样挂在洛林飞脖子上，嘴角轻轻抽泣，一副委屈巴巴的样子。
　　「好了好了，没事了！」林飞拍了拍她的后背。
　　「林飞哥哥，你是不是都已经不喜欢晴晴了，上次你回到上海，去了巨星集团，可是你都没回来找晴晴，晴晴真的好伤心啊！」「怎么会呢，你是最可爱的晴晴小天才，哥哥怎么会不喜欢你呢！」「哥哥，是真的吗？」
　　「当然是真的！」
　　「那哥哥你跟我来！」苏晴害羞的低下了头，牵着林飞的手。
　　「哥哥，我好想你——」
　　「哼唧！」
　　「晴晴，梦梦还在外面，这样不太好！
　　「哥哥不用担心，我这间房的隔音是非常好的，外面听不见，哥哥，晴晴要吃掉你／ 」
　　听到这又又糯的撒娇声，林飞顿时心猿意马，「晴晴，你……」林飞还没有说完苏晴的小嘴就堵上了林飞的嘴唇。
　　激烈的长吻过后，林飞低头看着满面娇羞的苏晴，她干干净净的脸上画了淡淡的妆穿着一件简单的米老鼠图案的Ｔ恤和紧身的牛仔长裤，脚上是一双有些诱人又帅气的长统马靴。
　　林飞还在愣神的工夫苏晴已经主动去了Ｔ恤，这个小家伙是越来越大胆了。
　　她戴的胸罩并没有肩带，蕾丝花边的胸罩紧紧的托着饱满的乳房，浑圆的乳房从她的罩杯露出大半个软白的乳球，两只乳房撑高高的，看上去非常挺拔圆润。
　　半透明的罩杯中央有个明显的红晕，肯定是她的乳头了。
　　苏晴看着林飞目瞪口呆的样子，将她头发往后一甩，用她从未有过的风情侧着头露出半张漂亮的脸蛋，笑着对林飞说：「哥哥，我今天漂亮吗？
　　林飞看着苏晴这个小萝莉露出如此迷人的样子，竟然呆了一下。
　　然后只见苏晴先脱掉了马靴，然后又解开牛仔裤扣子、拉开拉炼、脱下裤子。
　　一切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，思念和爱情果然能让一个女孩蜕化成女人。
　　她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微的隆起，隐约地好像有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰枝，她的大腿修长而圆润，雪白的皮肤在阳光下发散着诱人的肉色。
　　她主动牵起林飞的手，拉着林飞走到室内的浴室门口，红着脸回过头「哥哥——你不脱衣服吗——」说完她就先进了浴室，不过却没有关门。
　　很快林飞脱得就只剩下了一条内裤，走到浴室门口，向浴室里伸进脑袋一看，苏晴已经把胸罩和内裤脱下了，全身一丝不挂，纤细的双手轻轻的在搓揉自己丰满高的乳房，嘴里咬着一撮黑色的长发，样子显得妩媚又清纯，这时她看到了林飞，娇笑着说；
　　讨厌啦，林飞哥哥，你在这样会把人家看羞的林飞嘿嘿一笑，迈步走进浴室，还没等林飞有所行动，她的手直接伸进林飞的内裤上，隔着内裤握住林飞那不知道何时硬起来的阴茎，「哥哥，你知道吗？这次我好担心你，我还没回来的时候我就发过誓，如果你能平安回来，晴晴不会再压抑对你的爱，我要用尽全力爱你！」她的话让林飞感觉到意外，怪不得苏晴这么主动，看来这一次她真的担心了，林飞看着苏晴清纯的脸又是一本正经的神情，一双小手生涩的慢慢的搓弄着林飞的阴茎，两只雪白的坚挺乳房整个顶住了林飞的胸口，那丰盈有力的弹性让林飞一阵阵的口干舌燥。
　　「我的晴晴怎么今天变成小色女了？」林飞笑着摸了把苏晴的乳房。
　　「人家今天就是要色个够」苏晴说完就到林飞面前，当她把林飞的内裤脱下时，林飞直挺挺的肉棒几乎就打在了她美丽的脸上，「这么大！」苏晴看着林飞胀成赤红色的大肉棒，惊的大双眼，她生涩地用手套动着，林飞的肉棒顿时变得更加的坚硬，她一只手快速地套动着，另一只手又好奇地去把玩林飞的两颗蛋蛋，一波一波的刺激让林飞不时地倒吸着凉气。
　　更让林飞吃惊的还在后面，突然间王梦梦含了一口热水，含住林飞的龟头，林飞心里惊，这小家伙从哪学的这些！
　　林飞的龟头上感到一股热流，苏晴着林飞的龟头，用舌尖里面用力地顶着林飞的马眼，在热水和舌尖的双重刺激，林飞不由得发出了呻吟。
　　强烈的刺激从下体传来，林飞的阴茎不由自主地在苏晴的小嘴里抽送，林飞双手捧着苏晴的后脑，控制着力度，尽量不插的太深让苏晴难受。
　　苏晴又吃了一会林飞的鸡巴，因为她的口技生疏，即使吃再久林飞也不可能射出来，林飞心疼的把她扶起来，两个人冲洗完毕，擦干净身体来到了床上。
　　「小坏蛋，现在到我啦！」林飞俯身在床上压住苏晴的身体，他的手地捏住苏晴两只弹性极佳的乳房，将脸埋入她深深的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到自己的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。
　　随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在林飞的眼前，粉红色的乳头挺立在的圆形的乳晕中央，硬硬的就像两料小豆子一样。
　　「啊——哥哥……我想要……好哥哥……快啊。啊啊啊……苏晴呷吟着用小手握着林飞的阴茎直抵她下体的唇片，硕大的龟头挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的迫入她狭窄的阴道，林飞感觉到肉棒进去后陷在紧凑的黏滑压迫中，阴道的热度相当的高。
　　「大啊啊啊哥哥你的好大……啊啊啊啊。晴晴好难受……啊啊啊啊哥哥·啊啊啊」
　　林飞的大肉棒估计也插得苏晴撑得很胀，她修长的大腿分得开开的，丰的阴部很有弹性地紧贴在林飞的膀部上，感觉真的很舒服。
　　林飞费力地将龟头向苏晴阴道深处捕去，紧密的肉壁夹得林飞阵阵倒吸凉气，林飞用力捏住她两团丰满的圆臀，让他的睾丸随着撞击敲打着苏晴嫩滑的臀肉。
　　「啊啊啊……好哥哥……啊啊啊舒服了。妹妹舒服了……啊啊啊……对……嗯。好棒……啊啊真舒服啊……哥哥。」
　　慢慢的林飞的速度越来越快，随着苏晴的娇声呻吟，林飞将她修长的双腿扳到最开，更加猛烈地冲撞进去，在她紧凑的身体内忘情地抽送，林飞轻咬住苏晴绽放的乳晕吸住她娇嫩的乳头在嘴里咀嚼。苏晴满脸晕红，小嘴微张喘着粗气，一双眼晴却仍然是满含春意地看着林飞。
　　不知过了多久，林飞肉棒上传来一阵阵阴道紧缩的痉挛感觉，苏晴也控制不住地大声浪叫起来，「不……啊啊啊……不行了……哥哥……人家要坏掉了……啊啊。快啊啊……要到了……啊啊……完蛋了……啊——」林飞用力地捏住苏晴的乳房，将他的阴茎深深插在苏晴阴道的最深处，苏晴激动不已地颤抖着身体，全身上下都开始轻微的抽搐，一股滚烫的热流冲刷在林飞的龟头上，让林飞舒服得叫出声来，接着林飞猛力地抽插了数十下，然后他抱着苏晴弹性十足的身体，低吼着将他的精液全部射进了苏晴的阴道深处……在门外的王梦梦本来以为苏晴和林飞长时间不见，有一些悄悄话要谈，所以她并没有太在意，可是十分钟过去后，林飞还没出来，王梦梦内心升起一丝疑虑？
　　她手脚的走到苏晴的房间门口，趴在门上开始偷听。
　　突然，里面传出了一些奇奇怪怪的声音，王梦梦瞬间面红耳赤。
　　「哥哥，晴晴，你们？」王梦梦后退两步，有些不敢相信，没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？她当然知道孤男寡女共处一室，要干出什么事情，只是她没有想到，林飞和苏晴的关系，已经发展到了这种程度？
　　王梦梦瞬间脸色苍白林飞是她心里面最喜欢的人，而现在，自己最喜欢的人正在和自己最好的闺蜜，发生亲密关系！这实在太难以接受了。
　　半个小时过去，王梦梦的心沉到了谷底。
　　已经过去这么长时间，该发生的肯定已经发生了！她有些心如死灰，不知如何是好，一个小时过去……两个小时过去……三个小时过去……王梦梦的内心，经历了一番前所未有的煎熬「哥哥和晴晴在一起，我根本就没有资格去阻止，在哥哥心里，我只是她的妹妹而已，妹妹又有什么资格，去阻拦哥哥去找女朋友呢？」
　　「晴晴喜欢哥哥已经很久了，也许他和哥哥发生这种事情……是迟早的事，我早就应该想到的，我以为我不说出真相，就可以一直独享哥哥的爱，可是这种爱，迟早有一天也会离开，因为是妹妹，所以我根本没有资格去和晴晴竞争哥哥，我哪有什么资格吃醋！」王梦梦开始自言自语，她想了很多，从一开始的震惊，无法接受，到逐渐缓和，慢慢接受，好像并没有花费太多时间。
　　主要她很清楚自己当前所处的位置，是没有资格吃醋的，别的任何一个女生都可以吃醋，唯独她不能，她只能将自己对林飞的爱意，慢慢隐藏在心底。
　　时间一晃，就到了第二天早上，苏晴和王梦梦一起去学校上课。
　　「！晴晴，你腿怎么啦，今天怎么走路这么慢呀？」来到复旦大学，下了车，王梦梦一脸好奇的问，也不知道她是不是故意的。
　　「我……我身体有些不舒服！」苏晴红着脸，害羞道。
　　「晴晴，我感觉你今天好像变漂亮了？」
　　「真的吗？难道是因为哥哥……」苏晴忽然意识到自己说漏了嘴，赶紧闭上嘴巴。
　　就在此时，一个中年妇女，带着一群气势汹汹的保镖，猛然朝着苏晴和王梦梦冲了过来。 
　　第三百零八章
　　这中年妇女浑身珠光宝气，可以看出年轻时，应该是一位美女，但是年纪大了，因为嘴唇比较薄，看上去为人非常刻薄，她身后跟着足有二十多个保镖，还有一个校领导看上去很不好惹。
　　「李女士，你眼前的这位同学，她就是王梦梦！」姓李的中年妇女，当即怒火中烧。
　　她一句话没说，抬手就是一巴掌，狠狠的打在了王梦梦的脸颊上。
　　「啪！」的一声脆响，王梦梦被打憎了，苏晴也憎了！
　　「喂！你个老泼妇，为什么要打人？」苏晴当即怒斥道。
　　「我为什么要打人？」
　　「我何止要打人，我还要杀了这个小贱种！」
　　「就是这个小贱种勾引我家阿威，如果不是她，我儿子怎么会惨死？如果不是她，我怎么会白发人送黑发人？」中年妇女说着说着，眼眶已经红了起来，仿佛真的要杀人「动手，把这贱女人给我抓起来，我必须让她付出代价！」「你们敢，你知道她是谁的妹妹吗？杜少威的死，和梦梦有什么关系，她也是受害者，杜少威这个狗东西，给梦梦下药，这件事情林飞哥哥没找你们家算账……」苏晴据理力争，想要讲道理。
　　可她话还没说完，这老泼妇抬手又是一巴掌，打在了苏晴脸上。
　　「你敢说我家阿威是狗，我打死你们这两个小贱种！」苏晴和王梦梦纷纷被打，隐藏在暗处保镖，立刻出来制止。
　　可是这边保镖总共只有六名，而李女士身边带着的保镖，足足有二十多人，双方差距比较明显！
　　「原来她就是王梦梦啊，听说香港六大财阀，杜家继承人的死，就和她有关！
　　「长得挺漂亮的，可惜了红颜祸水！」
　　「这个李女士，听说她不仅是杜氏集团董事长夫人，她还是上海李氏财阀，上海商会会长的李望春的亲妹妹，人脉，实力，关系，都硬的吓死人！」『李女士，请您稍微冷静一点，如果王梦梦同学，真是杀死令公子的凶手，她自然逃不脱法律的制裁，可您现在这样，在学校里面对着两个女学生大打出手，会给杜氏集团还有李氏财阀，造成很大不良影响的，您这样做，也会让我很为难！
　　「一个校领导模样的中年秃顶男子，赶紧开始劝架，毕竟旁边还有很多学生指指点点。
　　这个时候，苏晴抽空掏出手机，果断给林飞发了一条微信。
　　「林飞哥哥，你快来复旦大学，梦梦被人欺负了！」此时的林飞，正在汤臣一品的房子里面敲代码，人工智能程序的编写，目前已经进行到中期。
　　以林飞的编写速度，估计最多只需要几个星期，就能将这个程序编写完成，届时他将彻底接管黑网，全球杀手，都将任凭他调用，黑网数十年苦心经营，都将会沦为他人嫁衣。
　　你们现在蹦的很欢，以为老子单枪匹马奈何不了你们？等着吧，要不了多久，黑网将不复存在！
　　「叮！」这时，手机微信上突然弹出一条消息，林飞打开微信，随便扫了一眼，是苏晴发来的消息。
　　看到这条消息的瞬间，林飞的脸色黑了下来，一股愤怒的火焰开始燃烧，妹妹刚刚被救回来，又在学校里面被人给欺负了？没有废话，他立即出门，往复旦大学而去。
　　「好！黄校长，我给你个面子，不在学校里面动手！」「立即打电话报警，将王梦梦带回警局审问，她和我儿子的死，肯定脱不了干系，我要她牢底坐穿，血债血偿！」
　　『还有你这个小贱种，你不是想做出头鸟吗，你也别走了！「李女士目光狠辣，蛮横无比！
　　年轻时她就仗着李家的势力刁蛮泼辣，嫁了人以后，性子不仅没有丝毫收敛，反而变本加厉，杜少威是她唯一的儿子，从小到大几乎被她宠到了天上去，要什么就给他买什么，就算犯了错，也是她在背后摆平一切，过分的溺爱，也养成了杜少威无法无天的性子，她总以为，儿子年纪还小，还有机会好好教育，等他长大了，自然也就懂事了，可是这一次，她再也没有机会好好教育了，等她再次见到杜少威的时候，她的心肝宝贝儿子，已经变成了一具尸体。
　　被人连捕七刀致死，她心如刀绞，万念俱灰！她要报仇，她要让凶手血债血偿！
　　如果不是王梦梦，阿威又怎么会死？这个女人她绝不放过！
　　「李女士，这位女同学名叫苏晴，她是杭州首富苏家二小姐！毕竟这个事情和她没有关系，要不还是不要牵连她人了！」
　　「苏家二小姐又怎么样？别说她只是一个苏家二小姐，就算她老爸在我面前，我也不见得会给他们苏家面子！
　　「是是是，李女士您说的对，可是冤有头债有主，苏家二小姐毕竟年纪还小，她只是交友不慎，您又何必和一个小娃娃一般见识！」黄校长开始做和事佬。
　　「哑，你个老泼妇，活该你死儿子，杜少威这样的人渣，早就该死了！」「你敢不把我林家放在眼里，可是你敢不把傲世资本放在眼里吗？我告诉你，我是傲世资本的副总裁，你必须给我道歉，也要给梦梦道歉，不然杜家和李家，都将因为你今天的行为而付出代价！」苏晴看上去像个软妹子，可从小也是富养长大的大小姐，即便被人打了一巴掌，她也没有丝毫怯儒，反而开始据理力争，面对对方二十多个保镖压制，依然敢怒敢言！
　　据传闻，傲世资本的副总裁，好像真的姓苏，而且拥有傲世资本百分之十的股份价值两干亿，如果苏晴真是傲世资本副总裁，这岂不是说她拥有两干亿身家？
　　「啪！」又是一巴掌，打在了苏晴的脸颊上。
　　「你敢说我儿子该死，我看你才该死！」
　　「你这个小贱种，我打死你个口无遮拦的小贱种！」李女士根本没有听进苏晴的威肋她不相信一个十八岁的女娃娃，会是万亿资本副总裁！
　　儿子是她心中唯一的逆鳞，现在阿威已经死了，竟然还有人敢触及她的伤口？
　　这两个小贱种就该被她活活打死！
　　「不要打晴晴了，你要打就打我，这件事情和晴晴没有关系！」王梦梦想要冲上去，可却被两名壮汉保镖，给死死控制住，根本无法反抗。
　　「你倒是讲义气！」李女士目光阴冷。
　　走到王梦梦跟前。
　　「啪！啪！啪！」一连三个耳光，狠狠的抽在了王梦梦的脸颊上，连嘴角，都被打出了一丝血丝！
　　有几名围观同学，倒吸一口凉气，这下手也太狠了！对付一个小姑娘，竟然下这样的狠手？
　　「你们干什么，不准用手机拍照，再敢拍照，信不信把你手机砸了？」「你还敢拍，你特么再拍一个试试？」几名凶神恶煞的保镖怒声呵斥，有几名大学生用手机拍照，竟然真的被对方把手机给砸了，然后这群黑衣保镖，抬手一叠钞票，砸在对方脸上，简直飞扬跋扈，目中无人。
　　事情发生不过十几分钟，林飞已经赶到了复旦大学，可他来的还是来晚了一点。
　　王梦梦和苏晴，已经被这个老泼妇给打了十几个耳光，极尽羞辱！
　　林飞极目远跳，一双血红色的眸子，爆发出一股森然之意，他一言不发，只是目光冰冷的走了过去。
　　「两个小贱种，刚刚不是很嚣张的吗？现在怎么不说话了！」「把她们衣服给我扒了！
　　「从今天开始，我要让这两个贱种以后都没法在社会上做人，我要让她们生不如死」李女士，您这么做就有些过了吧？您的丧子之痛我可以理解，可是………
　　「别烦我，给我滚开！」中年秃顶男子还想要劝架，可这个女人已经彻底无法无天，根本无所顾忌了！
　　几名保镖听到命令，居然真的去扒王梦梦和苏晴的衣服。
　　一名壮汉保镖，他的手刚刚伸出，瞬间被人死死钳住！
　　「咔嗪！」一声脆响，这保镖的手腕，竟被人硬生生折断，另外一名壮汉保镖还没反应过来，这突然冒出的年轻男子，闪电般的一脚端出，将其踢飞五米之远。
　　「混账东西，连我的闲事都敢管，你知道……」李女士当即暴怒。
　　可她话音还没落下，年轻男子反手就是一巴掌，硬生生的铲在了她浓妆艳抹的老脸之上，将她牙齿都打掉了两颗，足足在地上滚了三圈才停下来。
　　「哥哥——」
　　「林飞哥哥，鸣鸣鸣，你终于来了！」王梦梦和苏晴同时扑进了林飞怀里，终于开始喙陶大哭起来。
　　今天她们所遭受的屈辱实在太多了，她们是忍着一口气，才没有哭出来，如今见到林飞出现，她们终于再也控制不住，眼泪哗啦哗啦的往下流。
　　林飞看着两个十八岁的花季少女，竟被人在脸上打出了血痕印！顿时心痛如绞。
　　「是哥哥的错，是哥哥没有保护好你们，因为哥哥的疏忽，才让你们承受这等屈辱」哥哥会给你们一个交代！「林飞的目光，一下子变得无比冷漠，只让人觉得心里发毛，不由得产生一股深深的寒意。
　　此时的李女士，被保镖从地上扶了起来。
　　「夫人，您没事吧夫人！」此时的李望梅，已经彻底疯魔，她无法想象，一个乳臭未干的臭小子，竟然敢打她的脸？她堂堂杜氏集团董事长夫人，竟被人当众铲脸，简直不可饶恕！
　　「天杀的小畜生，啊啊啊啊啊啊——」给我弄死他！「李望梅捂着脸，疯狂怒吼道。
　　「可……」保镖队长犹豫了一下。
　　「还不动手！」
　　「夫人，他是天神哥，林飞！」此时的林飞，已经转过身来，众人也终于看清了他的模样。
　　「真的是天神哥，天神哥出现了！」
　　「听说最近一段时间，天神哥旗下的傲世资本，把巨星集团都收购了，风头一时无两，有专业人士评估，傲世资本的市值，已经超过了两万亿，是绝对的超级资本大鳄！
　　「难道王梦梦真的是天神哥的妹妹？卧槽啊！」「之前还以为她只是一个娱乐主播，没想到人家是财阀小姐！」「我管他是谁，他敢打我，就必须让他付出代价，赶紧给李局长打电话，我要告他蓄意伤人，让医院给我验伤！」李望梅宛如一个泼妇，没有丝毫敬畏之心，就算知道了眼前这个年轻人，是最近非常有名的天神哥，她也毫不畏惧。
　　作为杜氏集团董事长夫人，香港六大家族之一，就算是港督，也得给他们杜家几分薄面，同时她的娘家李家，也在上海势力根深蒂固，拥有极为庞大的关系网！
　　不仅仅是生意场上的关系网，还有各方面的关系网。
　　比如亲哥哥李望春，更是上海商会会长，在整个中国商界都拥有举足轻重的地位。
　　一个新崛起的财阀公子，她根本不怕！
　　林飞没有说话，他只是掏出手机，拨打了一个电话。
　　「一天之内，我要让李家在上海消失！」
　　「好的，老板，我知道了！」
　　看着林飞一本正经的打电话，并且放出如此豪言壮语，李望梅强忍着脸上的剧痛几乎放肆的大笑出来。
　　李家会一天之内消失？你特么在开什么国际玩笑！李氏财阀的关系网何等庞大？在上海的势力又是何等稳固，怎么可能说消失就消失？年轻人吹牛逼，都不打一下草稿的吗？
　　「我倒是想看看，你如何让李家在上海消失！」这个时候，一阵警铃声响起，警察终于到来，带队的警察有些头皮发麻，完全不知道事情该如何处理。
　　这里面的涉案人员居然有天神哥，杜氏集团董事长夫人，杭州首富苏家二小姐，还有天神哥的妹妹，这种情况，根本无法偏帮任何一方，只能先带回警局，寻求上级领导的帮助。
　　事情，很快上报给局长，局长又汇报给厅长，一级一级往上报！
　　此时的颜如玉，接到林飞电话后，已经立即行动起来！
　　「这件事情是我的错，没有想到我给梦梦和晴晴请的保镖，竟然和杜家聘请的保镖，来自同一家保全公司，对方的保镖队长，居然还是他们曾经的教练！他们没有保护好雇主是严重的失职，居然还找理由？」「而且找的理由居然是王梦梦是涉嫌杀人的违法犯罪人员，虽然保镖的天职是不惜一切代价保护好雇主，可保镖的职责，不能凌驾于法律之上！」颜如玉越发觉得外面的保全公司不太靠谱，必须组建自己的团队。
　　「老板已经非常愤怒，可一天之内覆灭李家，难度实在有点大！」李家不是一个小家族，而是国内的顶级财阀世家，在上海也是顶级家族之一。
　　就在颜如玉一筹莫展的时候，一份绝密资料，发在了她的手机上，这份资料上，包含了当年李望春买凶杀人的证据！
　　当然，仅仅只凭借这份证据，依然无法一天之内，扳倒整个李氏财阀，可这份绝密资料里面，居然还有很多权贵人物，曾经见不得光的过往。
　　「原来老板早就已经准备好了，有了这份资料，推动整个李家走向覆灭，我便拥有了十足的把握！」
　　这个时候，叶家干金叶子涵，唐家干金唐无双，都已经得知了这个消息。
　　两人约了一个咖啡馆见面。
　　「涵涵，你听说了吗？李望梅这个老女人被林飞给打了，真是大快人心啊，这老女人以前在上海耀武扬威，以前还嘲讽过我妈出身不好，真是活该被打！唐无双显得很兴奋，感觉林飞给她报了一箭之仇！
　　「双双，这件事情没这么简单，上海的天可能要变天了，李家可能因此走向覆灭，咱们两家应该断掉所有和李家生意上的往来！
　　「涵涵，我知道你想帮林飞，可是我爸也不一定会听我的呀，这么大的事情，我根本做不了主！」
　　「快看朋友圈，李家出大事了！」就在叶子涵和唐无双聊天的时候，突然有人给她发了一条微信消息，叶子涵随手打开朋友圈。
　　一条消息，瞬间震惊了她们的眼球。
　　「李望春会长，买凶杀人，证据确凿，十多年来，犯下十多起案件，令人触目惊心目前李会长已经被警方逮捕！」
　　「我的天，李会长居然被抓了，这简直是上海巨震啊！」唐无双定了定神，她突然联想到，自己那么喜欢林飞，如果以后嫁给了林飞，王梦梦是林飞的妹妹，那么也就是她的妹妹，自己妹妹被人欺负了，岂能善罢甘休？
　　这个逻辑没毛病。
　　唐无双立刻在她的朋友圈放出消息，从今天开始，唐家与李家便是敌对关系，谁敢帮李家，便是与唐家作对！
　　这个消息刚刚放出去，瞬间引发了一大片连锁反应。
　　如果是以前，大家可能并不会太过在意，这只是小辈之间的矛盾，上升不到整个家族。
　　可如今，李望春会长居然被警方逮捕，涉嫌买凶杀人？唐无双这个节骨眼，在朋友圈放出这样的消息，会不会代表着唐家家主的意思？
　　唐家也打算落井下石了？唐无双刚刚发出朋友圈，很快，叶子涵也发了一个朋友圈，内容是差不多的。这下子，整个上海上层圈子，几乎集体巨震！
　　「居然连叶家干金，也表示与李家势不两立？」
    「卧槽，叶家与唐家，打算一起联合打压李家了？」 
　　第三百零九章
　　「现在李家好像还得罪了天神哥，三个超级财阀，要集体打压李家？这件事情我得赶紧给我爸说一声，这种关键时刻，要是站错队，恐怕会让整个家族陷入万劫不复之地！
　　「我也给我妈打个电话，赶紧和李家撇清关系，妈得，太吓人了！」「我怀疑，这可能是一场蓄谋已久的谋划，从李少被爆料，到傲世资本收购巨星集团，这个局就已经开始了，如今又联合了唐家跟叶家，上海四大家族，就只剩下一个王家没表态了！
　　「小王总最近风波不断，被人实锤舔狗，王家也不如以前那么风光了，这种时候，王家肯定不会掺合进去！」
　　「实际上不管是唐家，叶家，还是天神哥，这三个单独拿出来都不比李家差，更别提如今是三对一，结局已经很明显了！」
　　随着时间的推移，上海上层圈子愈演愈烈，一股狂风暴雨，席卷而来，各大家族开始墙倒众人推！
　　李家得势的时候，大家都巴结着你，可是你一旦失势了，那么很多问题就暴露出来了！
　　李家至少有一半的产业，都是灰产，因为李家本来就是以灰色产业发家致富，灰产就是介于合法与不合法之间。
　　你有权有势的时候，这些产业就是合法的，没人查你，也没人管你，但真要上纲上线，你就是不合法的！
　　越来越多人开始爆料，李家无数产业，纷纷被查封，股票狂跌不止。
　　这个时候，已经到了警局的李望梅，根本不配合录口供，依然气焰嚣张，飞扬跋扈她还请了律师和医生，开出了验伤报告，鉴定为重度伤残，打算把林飞告到坐牢。
　　随后她一边哭诉，一边给老公杜天文打电话，说自己如何如何被人欺负，如何如何受委屈！
　　一个乳臭未干的毛头小子，活生生的打掉了她两颗牙齿，把她整个左脸都打肿了她必须要让杜天文不惜一切代价的把这个场子找回来。
　　同时说明王梦梦已经找到，必须要让这个害死儿子的小贱种，付出代价！
　　想到儿子的惨死，杜天文也怒了，虽然他已经不喜欢李望梅这个人老珠黄的女人可儿子的事情不能不管，更何况对方打李望梅的脸，就是打他杜家的脸！
　　「阿梅，你不要哭了，你快说，到底是谁打得你，我必须要让他付出血的代价！
　　「他叫林飞，别人都叫他天神哥，好像很有名，但是我根本就没听过！
　　「谁？」杜天文接着电话，瞬间从沙发上弹了起来。
　　李望梅不关心商业，只知道借着娘家和夫家的势力耀武扬威，可是杜天文却倒吸一口凉气。
　　他当然知道这个恐怖的年轻人到底是谁，天神哥旗下所拥有的产业，可绝不仅仅只是一个傲世资本。
　　更加可怕的是杭州制药集团，杭州制药集团所研制出来的三款新药，已经得到了国家的重视。
　　由于当今时代老龄化严重，老人又特别容易生病，所以医疗建设，便成为了国家重点发展项目，而杭州制药集团所研制出来的新药，几乎是人类福音，特别是对于老人而言，无异于天降甘霖。
　　杭州制药集团，自然会得到国家重视，而林飞这个年轻人，作为杭州制药集团董事长，他身后所拥有的隐形能量，是不可估量的！
　　更别提这个年轻人家族来历无比神秘，能够调动万亿资产，这恐怕是他杜家也得罪不起的存在！
　　「阿梅，要不……这件事情还是算了吧，你去给那个叫林飞的年轻人道个歉，这件事情毕竟是个误会！」
　　「什么？杜天文，你个窝囊废！」你老婆被人打了，你不出头也就算了，居然让我给他道歉？难道儿子的死，你都不在乎了吗？我要跟你离婚！「「离就离，我特么早就受够你了，滚蛋！」杜天文也怒了，根本不惯着她。
　　你以前仗着李家势力气焰嚣张，现在李家已经不如以前了，你还以为你有什么价值？挂了电话，杜天猛的将手机摔在地上，砸成粉碎！
　　「董事长，刚刚传来消息，李望春被抓了，李家势力可能即将倒台，咱们杜氏集团的股价，也出现狂跌趋势，可能遭受到了资本狙击！
　　「这个臭婆娘，尽给老子添麻烦！」被挂掉电话的李望梅更加疯狂了。
　　「很好，杜天文，你长本事了，你给我等着！」既然老公不靠谱，那就只能给亲哥哥打个电话了！
　　从小到大，也只有亲哥哥李望春最疼爱她，打手机，没人接，打座机，还是没人接，最后，她给大嫂打了个电话。
　　「喂！嫂子，我给我哥打电话，她怎么不接啊！
　　「李望梅，你这扫把星，你还好意思打电话过来，望春都因为你，被警察给抓走了」这……这怎么可能，哥哥可是上海商会会长，他是李家家主，谁敢抓她？「
　　「扫把星，滚，都是你得罪不该得罪的人，现在李家被秦家，叶家，傲世资本三大财阀联手打压，所有人都巴不得和李家撇清关系，咱们全家都被你给害死了！」
　　「我……」李望梅彻底憎了，事情怎么会发展成这个样子？
　　「我们李家是上海四大家族之一，怎么可能说倒塌就倒塌，我不相信，我不相信！」
　　李望梅几乎吼了出来，她继续打电话，开始联系李家一系的其他成员。
　　「三叔，我是阿梅，我……」
　　「滚！」
　　「嘟嘟嘟！」电话被挂断。
　　「三弟，现在李家情况到底怎么样了！我听说大哥被抓了，你们怎么都无动于衷啊难道家族都已经不再团结了吗？」
　　「二姐，这一次，李家真的要遭受灭顶之灾了，我已经把我的女儿送出国了，这些年，我也替大哥做了很多见不得光的事，很有可能面临数十年的牢狱之灾，警察马上就要过来了，不说了二姐，我不怪你，我只怪自己做了那么多错事！」「二姨，我求求你，你去给天神哥认个错好不好，我不想让爸爸坐牢，我真的不能没有爸爸，你去求求天神哥吧！
　　「姑妈，这次我们都要被你连累死了，如果我们家破产了，你就是整个家族的干古罪人，我一辈子都不会原谅你！」李望梅打了十几个电话，然而得到的结果，远比她想象中更加严重。
　　这一次，绝不仅仅只是李望春被抓，而是整个家族都受到了牵连，整个上海李氏一族，都遭到了前所未有的打压，排挤！
　　很多小辈打电话过来，竟然让她去求天神哥的原谅？她堂堂杜氏集团总裁夫人，要去征求一个小辈的原谅？简直滑天下之大稽！
　　坚决不去！这个人她丢不起。
　　「我儿子被人杀害了，你们没有一个人关心，你们只关心你们自己的利益，为什么就没人站在我的角度去考虑？」
　　「我为什么要去道歉，我被这个小畜生扇了一巴掌，连牙都打掉了两颗，你们不关心我伤的重不重，要不要看医生，你们全都只想着自己！」「以前大哥没被抓走的时候你们都巴结着我，现在竟然是这样一副嘴脸！」「去死吧，全都去死吧，我是不可能道歉的！」可随着时间的推移，给她打电话的人越来越多，几乎是哭爹喊娘的要她去道歉，在这样的狂轰乱炸之下，她的内心，开始动摇了！
　　很多侄儿侄女，都是她从小看着长大的。
　　这些小辈一直生活在蜜罐里，根本吃不了苦，如果家族崩塌，他们以后该怎么维持生活？她毕竟是李家的人，是李家的一份子，她的身份，给她的前半生带来了莫大的好处，自然，也应该为家族承担责任！
　　「李女士，您还打算告林飞先生蓄意伤人吗？虽然您确实被打了，而且做了验伤报告，可是依照当时发生的情况来讲，林飞先生明显是被你的保镖围攻，人家不过只是正当防卫而已！
　　「你开出的这份验伤报告，也不太合理，只是被打掉了两颗牙齿，怎么就重度伤残了，该不会是你买通了医生，想要诬陷他人吧？」「李女士，我还有一点要警告你，你并不是国家公职人员，没有任何权利去逮捕他人，并且对待两个手无缚鸡之力的女生滥用私刑，而且是众目之下！」「你这样行为，已经构成了非法拘役，故意伤害，聚众斗殴，寻滋事等数项罪名可能会面临三年以下有期徒刑！」显然，在颜如玉还有各大势力的一系列动作下，已经有属于林飞政治的势力介入了这件事。
　　「我建议您还是去征求受害者的原谅，争取私了，不然你可能真的会坐牢！
　　李望梅眼珠子一瞪，完全不敢相信面前这个半个小时之前还跟她点头哈腰的警察现在竟会如此跟她说话？
　　「我要见你们李局长，让你们李局长亲自过来和我谈话！」「不好意思，李局长因为纪律问题，刚刚被检察部的人带走了！
　　『我实话告诉你，你找谁都没用，这件事情我们会秉公处理，是谁的责任，一目了然，你以前嚣张跋扈惯了，并不代表所有人都要惯着你，也不代表你就是对的，不要仗着自己的身份，就敢践踏法律的尊严！「面前的警察一脸大义凛然的说道，仿佛之前客客气气跟李望梅点头哈腰的不是他。
　　可怜的李局长还没有做任何动作就成了上层斗争的牺牲品。
　　这同是也透露出一个信号，李家的政治势力开始慢慢离场或者放弃李家。
　　「另外，还有一件事情要通知你，你儿子的死，经过警方再三排查，这件事情与王梦梦同学无关，她也是受害者！」
　　「并且，你的儿子杜少威，曾经给王梦梦下药，企图强奸，好像还不是第一次做这种事情，之前也有一个女生遭受过这样的迫害，但是被你用钱给买通了，让对方家庭撤销了对你儿子的控诉！
　　「杜少威的行为极为恶劣，就算没有被害，他也要面临十年以上有期徒刑，现在的结果，都是你过度溺爱所导致的，你应该反思自己的过错，而不是一味的把责任推卸到别人头上！」面前的警察一顿训斥，完全没有顾及到她杜氏集团董事长夫人的身份。
　　李家既然已经倒台，那么他之前做过的所有被上层包庇遮掩的事情也都将被曝光最后那些事情会被作为李家罪有应得的证据被广而告之，一直被蒙在鼓里的老百姓们看到一批官宣落马，一群富商被抓，又会大呼此生无悔入华夏，来世还入中华家。
　　没办法民众就是这么的愚味并且快乐的活着……李望梅彻底被骂憎了，这个最基层的小民警都敢这样羞辱她，简直岂有此理！
　　太过分了！欺人太甚！
　　「如果是以前，这些狗腿子怎么敢这么和我说话？难道我李家，真的已经到了墙倒众人推的地步了吗？」
　　这个叫林飞的年轻人，为什么会拥有如此恐怖的势力？在一天之内，将李家连根拔起？连唐家和叶家都与之配合？
　　「我真的，错了吗？我只是打了两个屁民，结果真的牵连了整个家族吗？」此时，林飞，王梦梦，苏晴三人，已经在警局录完笔录，几个警官对他们则是非常客气，事情被问的差不多，就把人给放了！
　　林飞，王梦梦，林止洛三人，均被判定为受害者，过错方在李女士和她的保镖。
　　当然，这件事情林飞绝不罢休，你以为扇了一巴掌打掉两颗牙就能让老子解气了吗？不可能！
　　「林飞哥哥，我刚刚打探到消息，这个老女人，好像还请了医生和律师，并且开出了验伤报告，她是打算告你蓄意伤人，如果真的罪名成立，搞不好哥哥会坐牢！」苏晴怯生生的说道。
　　「不碍事！」林飞笑了笑，如果真的有事我们会有这么简单被当成受害者被放出来？
　　掉了两颗牙已经算是伤害了，还受害者？只要你还手就算是互殴，今天这件事如果双方没有背景的话双方各大八十大板拉倒，如果林飞三人是寻常百姓，对方是财阀李家，那么今天林飞刑事拘留了是肯定了，到最后苏晴和王梦梦挨了打，林飞也要被判上几年。
　　但如今李望春得罪的是天神哥！那么活该她倒霉，没办法中国的法律就是这么神奇「可是……」苏晴毕竟年纪小，还是有点不放心。
　　此时，只见李望梅这个老女人从警局里面冲了出来，追上了林飞的脚步。
　　「扑通」一下，竟然当场跪在了林飞面前。
　　「林飞先生，我为我之前的行为，给您道歉，求求您原谅我的无知，原谅我的莽撞，原谅李家！」
　　「这件事情都是我一个人的责任，因为儿子的死，我才被冲昏了头脑，因为接受不了这样的打击，才伤害了您的妹妹！」
　　「我愿意为这件事情，作出赔偿！我愿意赔偿您的妹妹一千万，作为我打人的代价」对不起，我真的是诚心诚意道歉的，林飞先生，求求您放过李家吧，您要打要骂，我都可以接受！「李望梅毫不顾忌旁人的目光。跪在林飞跟前，语气真挚的致歉。
　　果然能当总裁夫人，不完全是草包，也是个能屈能伸之辈，当年韩信都能受膀下之辱，后来统帅三军，成为一代军神，今天她李望梅下跪道歉，只要能够保住李家，等缓过这口气，将来未必就没有报仇雪恨的机会！
　　「一千万？哈哈哈哈」林飞笑了。
　　「我缺你的一千万？？我妹妹和晴晴被你扇了十几个大嘴巴子，你拿出一千万道歉？？你在侮辱我吗？」
　　李望梅瞬间反应过来，一千万对于别的家庭来说很多，可能一辈子也赚不了这么多钱，可是在天神哥眼里，这一千万恐怕连根毛都算不上。
　　这么多年，她已经养成了用钱摆平事的习惯，可是碰到一个比自己更有钱的，就没辙了。
　　「林飞先生，我愿意赔偿一个亿，只要您能消气，不管多少钱我都愿意出！」「去你妈的，今天别说你拿一个亿，你就算拿一百亿过来，这个事也平不了！
　　你们这些王八蛋平时不就喜欢用钱摆平事吗？今天我告诉你，老子有钱！老子就想看你们如今像条狗一样的样子！」
　　「还有，想让我消气？可以！那就过去给我妹妹和晴晴磕一百个响头，你要愿意磕头认错，我也不是不能原谅你！」
　　李望梅心头狂怒，她实在没想到，这小畜生会如此得寸进尺？她堂堂杜氏集团董事长夫人，愿意给一个小辈下跪道歉，并甘愿作出赔偿，这样的姿态已经够低了，实在低的不能再低了，你居然让我在众目之下，给两个小丫头磕头认错，还要磕一百个响头？
　　我操你妈！小畜生简直欺人太甚！
　　「怎么，不愿意？慢慢作态的老狗，这就是你道歉的诚意？」林飞不屑冷笑。
　　「林飞，做人留一线，不要把事情做的太绝了，大不了拼个鱼死网破！」李望梅站了起来，满眼怨毒！
　　「哈，才装了这么一会就不装了？你演技也不行啊？！给你机会你也不中用啊！好，我等着你，记住了，刚才是你最后的机会，现在你已经错过了！」林飞牵着王梦梦和苏晴的手，头也不回，扭头就走。
　　李望梅心中还抱有一丝侥幸，她认为，就算李家被连根拔起，她身后还有杜家撑腰林飞的势力再大，还没有把手伸到香港去吧？她依然是杜氏集团董事长夫人，今天她已经为李家放下了尊严？做到了仁至义尽，再让她当众磕一百个响头，此等羞辱，她绝不接受。
　　有些人做事就喜欢做一半，你反正已经放下尊严了，不如就彻底放下，你说你放一半，留一半，非要给自己留个底线。 
　　第三百一十章
　　「林飞哥哥，真的是太解气了，这个老女人居然会下跪道歉？你该不会真的把李家给扳倒了吧？」苏晴一脸惊奇！
　　李家这样的庞然大物，他们苏家作为杭州首富，也得敬畏七分，当年她哥哥苏易在上海李少身边，也就是个小弟的角色。
　　而林飞，只是随便打了一个电话，就连李家的长辈都要给他下跪道歉，实在太威风了！爽！
　　「脸上还疼不疼，我回去给你们敷点药！」
　　「不疼了，林飞哥哥！」苏晴抱着林飞的手臂，似乎好了伤疤忘了疼。
　　「哥哥，对不起，都是因为我，哥哥才会四处树敌，我是哥哥的累赘！」王梦梦低着头，心情十分沉重，可能觉得自己就是个惹事精，只会给林飞添麻烦。
　　「不要这样想，梦梦！」
　　「关于李家的事情，没有你想象中这么简单，作为上海商会会长的李望春，曾经不惜花重金，在杀手网站上，悬赏我的人头！」「这件事情他自以为做的很隐秘，可第一次被刺杀开始，李家就已经被我列为了重点怀疑目标，后来通过收集证据，确定了李望春就是买凶杀人的幕后主使！」「从那个时候开始，李家就已经注定了覆灭之局，就算没有李望梅这个事情，李家也必须连根拔！」
　　「所以你的事情，只是一个矛盾爆发的导火索，只是将计划提前了而已！」林飞目光柔和的说道。
　　「所以哥哥，不管李望梅到底会不会磕一百个响头，你都不会放过李家，对吗？」
　　林飞摊了摊手，成年人的世界，不是小孩子过家家，不是你道歉就有用的，既然你当初做了这件事情，就应该付出代价，如果我捕你一刀，再跟你说对不起，你能原谅我吗？可笑至极！
　　话分两头，昨天柳如眉就收到了林飞回国的消息，她还以为林飞会立即来到巨星集团，来考察她接任总裁后的工作。谁知道，林飞完全没有过问她的工作内容，对巨星集团发生的一切大事，漠不关心，这让她的内心疑惑不已，巨星集团都已经发生了如此动荡，天神哥连问都不问一下的吗？不过老板既然在上海，她应该做好随时应对的准备就这样，时间一，就到了第二天下午。
　　今天，整个上海上层圈子，都在议论一件事情。
　　唐家，叶家，天神哥，三大巨头联手要整垮李家，随后她就看到了一则惊人的新闻消息。
　　李望春会长，因为涉嫌谋杀，被警方逮捕，立案调查，李氏财阀众多成员，涉嫌贿赂，洗钱，不正当商业竟争，非法获利，偷税漏税，等多项罪名，其涉案资金之巨大，涉案人员牵连之广，简直震惊了所有人！
　　仅仅一天时间，就有上千人被抓，整个上海为之巨震，柳如眉得到这个消息的时候，整个人都了，她是真的没有想到，天神哥这一次的手笔，会如此惊人，竟然将整个李氏财阀连根拔起，这一次可不是伤筋动骨，而是灭你全家，让整个李氏财阀，在上海除名！
　　「柳总，您的选择真的太明智了，幸好您前几天归顺了天神哥，如果再晚几天，恐怕就会像其他李氏亲信一样，沦为整个上海圈子，人人喊打的对象了！」一个秘书，在柳如眉面前恭维道。
　　如果李氏财阀在上海除名，那她这个卧底，还有个毛用？
　　「滚，全都给我滚出去！」柳如眉将助理轰走，赶紧掏出手机，给李坤打了一个电话电话过了很长一段时间才接通，气氛压抑的令人室息！
　　「少爷，我。
　　「你还想说什么？你想说林飞针对我李家的报复，你都一无所知吗？
　　「对不起，少爷，我这几天，把所有的精力都放在了巨星集团上，我以为颜如玉收购巨星集团，只是想通过市场打压，慢慢蚕食李家的势力，我真的没有想过林飞的手段会如此狠辣！
　　「他以巨星集团为诱饵，吸引我们的注意力，让我以为有机可乘，自以为能掌控局面，可实际上，林飞太阴险了！
　　「他明修栈道，暗度陈仓，在所有人都被转移注意力的时候，针对整个李氏家族，来了一招釜底抽薪！」
　　「他还暗中勾结了唐家与叶家，突然出手，打的整个李氏财阀措手不及，他一下子能够拿出那么多对李家不利的证据，说明这个计划很早以前就已经开始准备了！」
　　「这根本就是一场有组织，有谋划，有安排，表面看上去小打小闹，实际上一出手就是针对整个李氏家族的绝杀之局！林飞此人，心机手段实在太可怕了！」柳如眉心有余悸的说道。
　　果然，根本就没有什么小动作，能够逃脱天神哥的法眼，人家的格局手段，远远超出他们的想象，在你还把目光町着巨星集团这点屁事上的时候，人家已经针对整个李氏财阀，完成了一次完美的布局。
　　「天神哥会不知道我是卧底吗？他肯定知道，只是他根本不在意罢了。」这就是格局这就是眼界！
　　「行了，我不想听你说废话，也不想听你说林飞到底有多牛逼，如果你还对我是忠心的，现在立刻来港口！」
　　「少爷，去港口干嘛？」柳如眉问。
　　「港口附近，停靠着一架我自己的私人直升机，我要带你离开中国，先去新加坡，然后转机去美国，我已经安排好了新的身份，这么多年我暗中积累的资本，足够我在美国东山再起了！」
　　听到这里，柳如眉瞬间明白，李坤要跑路。
　　李坤曾经担任巨星集团总裁期间，大规模洗钱，非法集资，数额之大，多达上干亿之巨，他还潜规则女星，贿赂权贵人物，偷税漏税，贪墨巨款，打压陷害不听话的艺人导演等。
　　巨星集团大规模资金被他挪用，很多投资，账面上是亏损了，实在进了他自己的荷包！
　　李坤身上所背负的经济案，如果罪名成立，可能要判无期，因为涉及的金额实在过于巨大。
　　以前他有李家庇佑，很多问题根本查不到他头上来，可现在李家要倒台了，之前的诸多问题，自然会慢慢浮出水面，继续留在上海，迟早被逮捕。
　　「少爷，难道您不想管会长了吗？他可是您的父亲啊！」柳如眉从小是被李望春收养，因此才对李家忠心耿耿。
　　「怎么，听你的意思，难道想让我陪着那个老家伙一起去死不成？
　　「妇人之仁的东西！」
　　「老家伙犯的可是买凶杀人罪，而且涉及多条人命，弄不好要偿命，你想拖着我和他一起陪葬不成？」
　　「不是的，少爷，可会长，毕竟是您的父亲啊！
　　「行了，不要废话了，莫非你舍不得巨星集团总裁的位置不成？你也想背叛我吗？
　　我警告你，你别以为你现在那个位置坐的很舒服，如果你敢背叛我，我分分钟让你身败名裂，你信不信明天早上，巨星集团所有员工，都会收到你柳总的裸照？
　　此话一出，柳如眉顿时脸色一片惨白，他实在不敢相信，少爷竟然会说出此等拙劣卑之话来威胁他。
　　她从来都没有想过要背叛李家，这个总裁的职位不当又如何，少爷让她去哪儿，她就去哪儿，根本不会拒绝。
　　可就算这样，李坤还是开始怀疑她了，怀疑她会不听话，怀疑她会当叛徒，甚至用那种照片去威胁？这真的是曾经风度翩，运筹惟的上海李少，能干出来的事？
　　「少爷，我这就来港口汇合！」尽管心中万般难过，她还是选择服从。
　　柳如眉换好衣服，立即下楼，刚刚走出集团大厦，迎面就撞上了林飞，王梦梦，苏晴三人！
　　两个小丫头今天在外面受到了欺负，林飞为了安慰她们，决定陪着她们逛街，购物，吃饭，好好的抚慰一下她们受伤的心灵，不知不觉，就来到了环球金融大厦附近，没想到刚刚下车，就撞上了柳如眉。
　　林飞挥手打了个招呼，柳如眉硬着头皮，强行装作没看见，谁知林飞反手就把她给拦了下来。
　　「柳总，你这慌慌张张的是要去哪呀？我给你打招呼，你都没看见吗？」「老……老板，是您啊，我家里还有急事，要立即回去处理一趟！」「有急事你也先放一放，你最近刚刚接任巨星集团总裁的位子，昨天给我发信息，不是说有事要向我汇报的吗？刚好我今天有时间，走，一起去吃个饭，顺便把事情聊聊！
　　「老板，我已经吃过饭了！
　　「那就再吃一顿，还有什么事情，比你汇报工作更加重要？难道你有什么事情螨着我不成？」林飞目光一凝，吓得柳如眉当即变得紧张起来。
　　她本来就做贼心虚，又见识过林飞雷厉风行整垮李家的手段，心中越发畏惧！
　　「没有，老板，我怎么敢欺骗您！
　　「那就去吃饭，别废话了！」林飞一副不容置疑的语气，无奈，她只能跟着林飞，王梦梦，苏晴三人一起去吃饭。
　　这个时候如果强行违逆林飞的意思，搞不好林飞心中会起疑，届时，必然会查询她的目的地，说不定顺藤摸瓜，会知晓李坤要跑路的消息，如果被发现了，那少爷可能就出不了国了！
　　这种时候，她只能将手机关机，防止李坤电话打进来，然后陪着林飞三人一起去吃饭，如果少爷在九点钟之前还没有离开，她也许还有机会赶过去！
　　在手机关机之前，为了防止误会产生，柳如眉用闪电般的打字速度，在手机微信上给李坤发送了一条消息。
　　「少爷，我有点事情被拖住了，可能会晚一点到，少爷您一定要等我！」发完这条消息，柳如眉果断将手机关机，这动作一气呵成，总共只用了不到十秒钟「柳总，你在给谁发消息呢？」林飞皱着眉头问。
　　「没，没谁，只是工作上的内容！」柳如眉结结巴巴的说道，有些头皮发麻，感觉背后都已经冒出了一片冷汗。
　　就这么一瞬间，难道林飞已经发现了我的不对劲？
　　「柳总做事情，倒是非常认真负责，现在都已经下班了，还不忘工作？
　　「这是应该的，总裁没有下班时间，无论何时何地，都应该以公司的利益为重！」
　　「林飞哥哥，我想抓娃娃，你陪我抓娃娃好不好？」就在柳如眉心惊胆颤之际，苏晴突然抱住林飞的手臂，撒娇道。
　　「好，晴晴要抓娃娃，咱们就抓娃娃！」林飞点了点头，直接跑去前台办了个会员卡直接充了一万块。
　　苏晴与王梦梦毕竟只有十八岁，还是小女生心性，抓娃娃抓的不亦乐乎，可惜一连抓了十几次，一个娃娃都没抓起来，简直菜的抠脚。
　　柳如眉松了口气，刚才她的心都已经提到了嗓子眼，紧张到差点汗毛都竖起来了，就怕林飞检查她的手机，如果林飞要检查她的手机，她又不肯给，那肯定居心回测，还好苏晴转移了林飞的注意力。
　　……
　　此时的李坤，收到柳如眉发送的信息后，开始皱起了眉头，柳如眉是他的左膀右臂下最得力的助手之一，也是李氏家族给继承人培养出来的高级内政型人才，拥有非常强的策划执行力，有柳如眉跟着他一起去美国，不管是生活还是工作，都会安排的井井有条。
　　这也是李坤为何要冒着风险，也要告知柳如眉他即将出国的原因。
　　可是现在，在这样一个风声鹤喉的关键时刻，你居然说你有事被耽搁了？这不得不让李少的心里，产生一丝不好的猜想。
　　「少爷，咱们现在出发吗？我刚刚得到消息，警察已经去了外滩别墅，如今正在到处找您，可能要不了多久，就会下达通缉令，咱们不能耽搁了，必须赶紧启程！」一个六十多岁的管家老头，一脸焦急的说道。
　　「再等一等，港口基地这边，很少有人知道这是我的据点，警察暂时不会找到这里，柳秘书有事情被耽搁了，她应该是遇到了困难，但我相信她不会背叛我，再等一等吧」那好，少爷，咱们最多等到九点钟，如果九点钟还不来，柳秘书肯定就是背叛了李坤看了看时间，已经七点半了，一个半小时的时间，足够她从公司赶过来。
　　半个小时过去了，林飞一行人还没吃上饭，苏晴和王梦梦这两个小丫头，和娃娃机杠上了！
　　关键是抓了半个小时，她们两个人一共才抓了３个娃娃。
　　「晴晴，这个钩子太松了，根本就抓不起来！」「不行，我今天一定要抓起来一个，反正林飞哥哥有钱，他充了一万块，足够我们抓上几个小时了！柳如眉听着这番话，有点想打人的冲动。
　　你们抓娃娃要抓几个小时？那么等着你们吃饭，不得晚上十二点了？不行，必须早点开溜。
　　「老板，我家里是真出了点事情，要不你们先玩，等我处理完家里的事情，明天再给您汇报工作？」
　　「你家里到底出来啥事啊？不妨说说看，我记得你和小玉一样，也是被收养的，你无亲无故，应该没有什么家里人吧！」
　　「我……我家的狗狗生病了，我要带它去打针！
　　「那明天再去打呗，现在这个点，说不定宠物店已经关门了！」「可是……
　　「没什么可是的，难道你的事情，比我的事情更加重要？还是你在找借口，你莫非是有什么事情螨着我不成？」
　　「没……没有！」柳如眉支支吾吾。
　　可她越是着急，林飞就越不让她走！一晃眼，又是半个小时过去了。
　　苏晴花了两干多块钱，足足抓了一个小时，终于从娃娃机里面，抓到了心怡的那个娃娃，感觉心满意足！
　　这种娃娃街上卖最多十几块钱一个，不能再多了，花两千多块钱，抓一个十几块钱的娃娃，就很开心！
　　「走吧，林飞哥哥，咱们去吃饭！」
　　「好！」
　　「哥哥，我要吃一盏灯！」
　　「好，就吃一盏灯，这个是湘菜馆吧，好像排队的人还挺多啊！
　　「排队人多的，一定很好吃，我去取个号！王梦梦屁颠屁颠的取了一个排队号码。
　　柳如眉警了一眼取票号码，差点喷出一口老血，前面排队等候的，竟然还有三十桌！？
　　我勒个去！她整个人都不好了，感觉头顶一万头羊驼狂奔而过。
　　「晴晴，这个前面还有三十桌，咱们要等吗？」「就吃这个，我就要吃这个，林飞哥哥，咱们一起排队等好不好，他们家排队的人最多，肯定是好吃的！」
　　「好，等一等也无所谓，今天就吃这个了！」林飞当即拍板决定。
　　柳如眉眼晴都红了，差点当场去世，尼玛前面排了三十桌？等排到你吃饭，估计都晚上十点了，少爷是不可能等我那么长时间的！
　　「老板，这个事情交给我来处理吧！」几分钟后，原本需要等三十桌的号，下一桌直接轮到了她们，直接越过了前面三十桌，也不知道柳如眉是不是动用了钞能力？
　　此时，时间已经到了晚上八点半，李坤坐在直升机上，心情越发烦躁，在焦急的等待中，他越来越不耐烦，掏出手机给柳如眉打了一个电话，对方却显示已经关机。
　　忽然间，异变突生，只见港口基地附近，突然警铃声大响。
　　「少爷，有警察，有警察来了！」
　　「不好，我们一定是被发现了，赶紧起飞，不要再等下去了！」飞机驾驶员听令，没有任何废话，立即将直升机起飞。
　　直到离地面越来越远，李坤才松了口气。
　　「妈得，为什么我们的行踪会暴露，一定是出了叛徒！
　　「少爷，我们的行踪，没有向任何人透露过，只有柳秘书知道，她故意拖延时间，警察却找上了门，已经很明显了！」
