
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（536-545）   
作者：番茄第一帅哥  
　　第536章
　　“不要……”
　　“别这样……羞死人了。”
　　伦理，矜持，传统，今天将是被肆意蹂躏的目标。
　　不只林飞兽兴大发，一向乖巧的于家姐妹今天心里邪恶的一面也是彻底的澎湃。
　　于家姐妹亢奋不已也是满面兽兴，现在她们是完全的体会到了吴晓倩刚才是多么的快乐。
　　作为传统拉拉，只要沦陷也可以接受男人的话，那快乐简直是翻倍的。
　　又有林飞带来的肉体快感，彼此间又可以肆无忌惮的爱抚，可以说这种淫乱才是肉欲最极端的享受。
　　吴晓倩这样，又享受男人，又享受女人，可以说简直人生赢家。
　　而之前吴晓倩邪恶的享受着姐妹双飞的快感，现在可以说倒反天罡了。
　　现在轮到林飞，轮到她们于家姐妹来享受母女花的滋味了……尤其姚红玉这大奶牛也是拉拉的话，接受度就很高了，而且从一开始看见是林飞以后。
　　天神哥的逼格摆在这，即便她不接受男人，但也是不敢抵抗。
　　尤其是操进去以后，基本就不挣扎了……似乎完全接受了这个现实，只是身为长辈她还矜持着。
　　她还矜持着不敢放开来享受，道德伦理摆在这……反倒可以让你享受调教的乐趣。
　　尽管母女俩羞涩的挣扎着，但还是被摆成了69的姿势，母亲在下，女儿在上。
　　她们还在抵抗，林飞照着吴晓倩的屁股就是一巴掌，啪的一声喘道：“宝贝，别扫我的兴……”“人家，知道了！”恋奸情热的吴晓倩，颤抖着答应了没反抗。
　　事实上她的反正很假一点都不激烈，大概是看着母亲也被操得得捂住嘴才不叫出声，她就知道妈妈是半推半就的接受了。
　　“舒服嘛……婆婆”
　　“你乳头好敏感啊……”
　　“耳朵这么红……很热吧！！”
　　“舒服就叫出来嘛，你的叫床声肯定很好听。”于家姐妹这一刻就是魔鬼，一左一右的躺下，侧抱着肆意的玩弄舔拭着姚红玉丰润的肉体。
　　言语也特别的下流，她们亢奋的享用着这觊觎已久的丰润肉体，毫不包围的助纣为虐成为林飞这一刻最忠诚的走狗。
　　吴晓倩瞪大了眼睛，呼吸急促眼里都是肆无忌惮。
　　不到五距离的距离，她近在咫尺的看着男人坚硬的肉棒，一下又一下的进入母亲粉嫩肥美的阴道内，那将自己带到世上来的圣地。
　　妈妈的阴户在剧烈的蠕动着，明显也很舒服，而且她隐隐感觉到了母亲也在扭着腰往上顶迎合着男人的抽送和冲撞。
　　好笨拙啊……
　　这直观的判断让她意识到自己的猜疑是对的，妈妈一直以来就是一个拉拉。
　　她努力的不叫出声来，除了是害羞外估计也有强忍的适应期。
　　“宝贝……你妈妈的阴道好浅哦。”
　　“和你的一样……每一下都可以插到子宫。”
　　“那是生了你的地方……”
　　林飞把吴晓倩抱起来亲吻了一下，邪恶的刺激着她然后说：“怎么，你妈妈的逼逼不漂亮嘛……”“刚才你舔于甜她们的时候……可是兴奋得很！！”于甜也跟着煽风点火，吻着姚红玉的嘴喘息着说：“没错……”“婆婆的阴户好肥还好嫩呢……”
　　“味道也是一级的棒啊，比晓倩姐还要香……嘻嘻！！！”“亲起来口感还好哦，和果冻一样会晃呢……”“比亲嘴舒服多了……”
　　于家姐妹邪恶的一面毫无保留，对于母女俩的肉体的喜爱也是品头论足起来。
　　在这样淫荡的刺激下，姚红玉呜呜的抽搐起来，似是痛苦一般双手抱紧了于家姐妹。
　　吴晓倩目瞪口呆，看着男人肉棒插入的间隙里，母亲高潮的爱液溢了出来。
　　“婆婆是第一次被男人操出高潮嘛……那么激动……”“抱得好紧……人家差点呼吸都上不来了。”
　　“婆婆这是多久没舒服过了……那么敏感啊。”“如狼似虎的年纪嘛……嘻嘻，我觉得婆婆比老公敏感多了，你看乳头一捏她就颤抖。”于家姐妹继续挑逗着姚红玉，小手不停的给于她高潮的爱抚，鼓励她别憋着要是舒服就叫出来。
　　林飞则是拔出了肉棒，邪恶的一笑将吴晓倩的小脑袋往下一按。
　　这一次吴晓倩没拒绝，略是犹豫就害羞的闭上了眼睛，吻上了母亲高潮中抽搐着的蜜穴。 
　　第537章
　　“不要……倩倩……”
　　姚红玉终于叫出了声，颤抖着很是激动的那种。
　　高潮中的她混身瘫软无力，想推开女儿却一点办法都没有。
　　急促的喘息着眼神似是痛苦，但又咬起了银牙本想扭着身体躲避。
　　但这一下反而刺激到了吴晓倩，她一开始还犹豫纠结，眼见母亲反应那么大她就知道妈妈很是舒服。
　　吴晓倩坚定的抱住了妈妈肥美的蜜臀不让她乱动，开始津津有味的舔弄着母亲高潮中的蜜穴，带给妈妈更多的美妙感受。
　　虽然是69的姿势，但母女俩刚才一直很尴尬。
　　彼此都不敢直视对方最隐私的羞涩地，更是刻意的避免着肌肤上的接触，更别提是有什么亲密的爱抚行为。
　　不过彼此都感受到了，对方的呼吸吹拂在阴户上，带来的刺激也是让人混身发酸。
　　于甜和于馨看到林飞的眼色，立刻不舍的直起身来，嬉笑道：“婆婆真懒……”“就是，老公都让你那么舒服了……”
　　“你自己爽了就不顾她了，真可怜……”
　　可惜她们的挑衅没有用，看着近在咫尺的女儿粉嫩的阴户，满面潮红的姚红玉再意乱情迷都下不去嘴。
　　这时羞耻的一幕发生了，一滴爱液帝到了她的嘴里，让她是瞠目结舌彻底震惊了。
　　本以为女儿的口交，是被这些邪恶的家伙强迫的……她也有羞耻心也很不情愿。
　　事实上吴晓倩舔着她肥美的嫩逼，也是情动不已，粉粉的蜜穴都在蠕动着明显也很有感觉很兴奋。
　　“哈哈……晓倩那么可怜……妈妈不疼的话，我来疼你哦……”如此慌淫的状态下，是个正常的男人都会被刺激得受不了，哪还有耐性能慢慢的调教。
　　林飞粗喘着来到了吴晓倩的身后，抚摸着她浑圆美丽的翘臀，让她诱惑般的扭动了几下。
　　看了看满面潮红又带着几分羞意的人母，林飞邪恶的一笑说：“姚阿姨……口嫌体正直就没意思了，舒服都舒服了……”“也该好好伏出一下吧……”
　　“你看晓倩多卖力啊……”
　　“事情到了这一步了，你也不想大家多尴尬吧……”姚红玉正犹豫着一脸的纠结，看着这个强壮又有魅力的男人。
　　看了看诱惑力满满的于家姐妹那娇柔的身体和甜美的模样，再一看自己的女儿，魔鬼的身材天使的面容。
　　如果不是作为一个母亲，她压根就抗拒不了女儿这样级别的美女的诱惑力。
　　“可……这样，太下流了……”姚红玉颤抖的说着，这时控制不住呀了一声。
　　因为吴晓倩的舌头已经钻了进去，小手还在顽皮的玩弄着敏感的阴缔。
　　她的叫床声让人感觉很是亢奋，这时吴晓倩似乎也受到了感染，颤抖着来了一句：“妈……帮我也舔一下……”“你……哎……”
　　吴晓倩说完一屁股坐到妈妈的脸上，湿淋淋的阴户在母亲嘴上磨蹭着，表达着这时候她的渴望。
　　已经高潮了两次的姚红玉似乎也认命了，表面惊慌不安但实际上肯定也享受这样的淫荡肉欲。
　　她叹息了一声抱住了女儿的屁股，闭上眼睛后张开小嘴开始亲吻着女儿粉粉的阴部。
　　母女俩含糊不清的呻吟着，不敢有任何的对话，但这时候都是尽自己的能力在取悦着对方。
　　见调教成功林飞是哈哈一笑，猛的拉住于馨让她跪下来，于馨妩媚的一笑就含着肉棒吞吐起来，然后抱着于甜一边亲她一边把玩着姐妹俩的嫩乳。
　　于馨呻吟着：“讨厌……亲爱的……”
　　于甜也是软软的诱惑道：“亲爱的……我们奶子小，有什么好玩的……”“咱们过去……好不好嘛……”
　　“婆婆的奶子又大……手感又好……”
　　她们是亢奋无比，对于这对母女丰满的肉体是无比的觊觎。
　　不说D罩魔鬼身材的吴晓倩了，母亲姚红玉更加丰润的G奶更是诱惑力十足。
　　之前是吴晓倩享受姐妹花，现在这对姐妹花是倒反了天罡，垂涎的想享受这对母女花了。
　　“你们先别捣蛋……得让她们先适应一下嘛！”林飞说着把于甜也按趴下来，让她们姐妹俩一起给自己口交，延续着快感没有中断。
　　姐妹花啧啧有味的舔弄着，品尝着姚红玉的高潮爱液丝毫没心理抵触，可想而知这俩小色女惦记了这位丰润妖娆的婆婆多久了。
　　一边享受着双胞胎姐妹花的口交，一边欣赏着母女花的69大戏，林飞也没想到今天会淫荡到这个地步。
　　“呜……”
　　没多一会，姚红玉就颤抖着混身抽搐起来，死死的抱住女儿的屁股似乎要把自己捂窒息一样。
　　“啊……”
　　吴晓倩叫出了声，继续一下又一下舔着母亲的阴道，颤抖着说：“妈……你真的好敏感啊！！”“不过你也好厉害……舔得我好舒服！！”
　　这样的话无比的下流，让于甜和于馨听着都蠢蠢欲动了。
　　看她们那样，明显很想享受一下婆婆这位资深的拉拉口活起来有多厉害……林飞这时候也按耐不住了，凑上去大马金刀的来到了吴晓倩的身后，抚摸着她饱满的美臀，对准了湿淋淋的肉穴。
　　在她满足又迷离的呻吟中，尽根而入开始抽送起来……这个姿势，准确来说也是坐在了姚红玉的脸上……高潮中的丰润美母，迷离的看着男人坚硬的肉棒，刚刚才操过自己的肉棒一点点的侵犯，进入到女儿湿淋淋的蜜穴里抽送着。
　　爱液再次滴到了脸上，她才恍然回神，呼吸在这时候更加的急促。
　　女儿清甜的味道……男人独特的气息，这时候交媾在一起带来的刺激无比的巨大。
　　每操进去一下女儿满足的呻吟，每一次狠狠顶上去的啪啪声，都让她感觉脑子发炸，直面着男女性爱的视觉和听觉的双重冲击……更为羞耻的是这姿势，男人的睾丸在她俏面上摩擦起来，还可以清楚的看见男人的屁眼……浓郁的气息……这样的姿势，带有极强的羞辱感，但不知道为什么姚红玉并不反感，反而高潮后的身体欲望依旧澎湃没有停滞。
　　“岳母大人……帮我舔一下……”
　　林飞嘶哑的低吼着，即便吴晓倩的叫床声不停，依旧听得清晰。
　　这时候看情况渐入佳境，蠢蠢欲动的于家姐妹哪按耐得住……邪恶又下流的笑着也扑了上来。 
　　第538章
　　母女俩依旧是69的姿势，都在含糊不清的呻吟着本就是最美妙的乐章。
　　林飞兽兴大发狠狠的操着吴晓倩粉嫩的小穴。
　　受这氛围感染姚红玉也没法冷静思考，矜持和伦理什么的也抛之脑后。
　　性取向从这个男人操进来的那一刻开始扭曲，被操到绝顶高潮时彻底的粉碎了，所以对于这个气息她感觉自己已经被征服了。
　　享受着女儿断断续续的口交，姚红玉终于是抱住了林飞的屁股，闭上眼开始舔起了男人在脸上磨蹭的睾丸。
　　见她彻底被征服，林飞就更兴奋了。
　　这时于家姐妹也媚眼如丝的纠缠上来了，比起真正的性交，她们似乎更喜欢爱抚和挑逗。
　　而且不只是想自己享受，而是很愿意付出让大家都更快乐，冲这一点就可以说吴晓倩的调教手段简直是神了。
　　于甜来到吴晓倩这一侧，一边和吴晓倩接吻一边一起给姚红玉口交，具体的看不见但姚红玉含糊的呻吟声一下高涨起来。
　　肉体也在扭动着，肯定是被弄得特别的舒服，毕竟刚才吴晓倩被操得爽了一度有点怠工。
　　于馨嘿嘿一笑先上来和林飞亲了一会，然后就一路往下舔着林飞的胸膛继续。
　　林飞这会差不多红了脸了，直接嘶哑的拉着她说：“给我舔后边……”于馨先是一楞随即妩媚的一笑来到林飞的身后趴了下来，先是看了看在舔睾丸的姚红玉，调戏了一句：
　　“婆婆舔得好认真啊……不过换一个位置呗……”她稍微的动了一下手，姚红玉是羞耻不堪但还是闭着眼睛，颤抖的舔起了男人的菊花。
　　干着女儿青春动人的肉体……享受着她母亲的毒龙钻……姚红玉的舌头很灵巧似乎更长，一边舔一边努力的往里钻，又痒又麻带来一阵过电般的感觉……于馨虽然偷懒了……但不得不说她这招特别的好。
　　她们这些好色的拉拉邪恶起来，确实也很有见地……“亲爱的……”
　　于馨在姚红玉的脸上亲了一下，然后就舔起了林飞的屁股，吸吮，亲吻……啧啧有声格外的淫荡。
　　最主要的是她抓住姚红玉的手，按在了她一样湿淋淋的阴户上。
　　一边伺候着林飞，一边悄悄的享受着她称呼为婆婆，也是一位资深前辈的挑逗。
　　在这样淫荡的氛围下，林飞也是到达了极点，嘶哑的吼了一声在吴晓倩高潮来临的一瞬间，龟头也是抵住了敏感的花芯。
　　哭泣般的叫声可想而知她多舒服，娇嫩的身躯颤抖起来，处于高潮中敏感的子宫被男人的精液一烫瞬间的快感猛烈得她几乎晕厥过去。
　　含糊的呻吟，急促的喘息……
　　男女交合的味道在空气里弥漫，让温度的高升不只一点两点。
　　酣畅淋漓的宣泄……不被道德，伦理，矜持所绑架只有本能的肉欲……灵与肉的结合到达了顶点……这欲仙欲死的滋味已经让所有人堕落了。
　　休息了差不多五分钟，林飞才颤抖着把半软的肉棒拔了出来，吴晓倩混身汗出得和水里捞出来的一样瘫软的倒在了一侧躺着。
　　于馨一看满面迷离的上去和她接吻，抚摸着她的身体，那眼神里满满的都是爱意。
　　于甜也是一样，她抱住了吴晓倩一直抽搐的大腿，一边轻轻的按摩着给她缓解。
　　一边分开她的双腿，凑上去温柔的舔着高潮中抽搐的阴户，舔吃着在缓缓流出的精液。
　　说到底她们对姚红玉是有色心，对于林飞是被征服到顺从，但对于吴晓倩那可是实打实的爱意。
　　林飞靠在床头点了根事后烟，飘飘欲仙的享受着这极致的快感。
　　射完一点都不觉得空虚，相反精神状态无比的饱满。
　　纯拉拉状态的双胞胎姐妹，还有一个准岳母一起调教成功，淫荡而又特殊的四飞简直梦幻一般。
　　羞涩的姚红玉脸上都是女儿的爱液，她躺着不知道该怎么办。
　　没办法自欺欺人的情况下，她还是有长辈的矜持和扭捏，不过现在状态已经好很多了。
　　起码她会睁开满是情欲水雾的眼眸，温柔的看着女儿一脸满足的陶醉，幸福的享受着于家姐妹的爱抚和温存。
　　那么的淫乱……
　　没有任何道德，伦理的束缚，这个过程还有半点的礼仪廉耻嘛？？
　　可事实却是那么的舒服，舒服得一开始很紧张，但享受到了那个滋味以后，却又觉得身而为人享受不到这样的美妙简直是白活了。
　　姚红玉心跳加速，有点理解女儿了……
　　林飞这时把她抱到了怀里，将她的小脑袋往跨下按，霸道又直接的说：“准岳母……别偷懒！！”“给我好好的舔干净了……”
　　半软的肉棒连周围都是狼籍的一片，布满女儿高潮的爱液和男人的精液。
　　散发的气息不说反感，却有种十分浓郁几乎化不开的味道，那是情欲交媾的原始滋味。
　　“没给男人口交过嘛？？？”
　　林飞邪恶的笑了起来，有点怀疑她那个保守的年代，找个男人结婚只是为了顺利的活下去，名正言顺的有自己的孩子。
　　姚红玉混身一颤，林飞这时候直接把她的脑袋粗鲁的往下按。
　　姚红玉略一犹豫还是张开樱桃小口，开始舔拭着软化的肉棒，把上边女儿的高潮爱液和男人精液的混合物一起吞下。
　　明明感觉很灵巧，这刻又有几分笨拙。
　　口技很高明，但又没给男人口交过的感觉更甚，也让人感觉更加的兴奋。
　　略微的笨拙，但一调整又变得顺畅起来，应该说吴晓倩的遗传基因很不错，但在妈妈的面前还是显的有点菜。
　　“岳母大人，真好！”
　　林飞舒服的哼出了声，奖励般的抚摸着她的小脑袋。
　　朝旁边看去吴晓倩几乎睡着了，于家姐妹就算是蠢蠢欲动，实际上有几分疲态了。
　　别的不说这样的淫乱，精神上高度的兴奋本身就是一件很损耗的事。
　　再加上她们姐妹俩只适应了和吴晓倩的乱来，现在又多了林飞这样一个禽兽，实际上她们柔弱的身体差不多也到达了极限。
　　拉拉一开始共通毛病，一是她们的性爱高潮一般很温柔，用道具的话也是有点排斥。
　　所以高潮来的时候，并不是很激情很猛烈，带着自己不可主宰的未知性。
　　而是那种循序渐进，几乎你自己可以遇见，还可以去迎合的感觉。
　　所有品尝了男人的滋味，只要别因为心理上有阴影而产生机理反应，那绝对是激烈得刷新她们认知的地步。
　　床上的母女花，姐妹花，四人都有点筋疲力尽了。
　　林飞把她们拉到一块，左边搂住吴晓倩和姚红玉母女，让她们羞耻着身体一丝不挂的靠在一起。
　　右手抱着于家这对双胞胎姐妹花，这边显得是温顺多了。
　　她们确实蠢蠢欲动，刚才特别的邪恶，但说到底身材清秀本身体力就不好。
　　慌淫的过程是那么的猛烈，大床上都是香汗淋漓的肉体。
　　林飞拉过特制的大被子一盖，她们差不多就睡了起来，也就只有姚红玉还有点恍惚但好不到哪去。
　　不管她之前是不是拉拉，这个心理和生理的耗费还是特别的大，这是不可避免的。
　　清理完肉棒，林飞把她抱在了怀里，爱不释手的把玩着她G罩杯的饱满巨乳，亲吻着她的脖子。
　　“先睡吧……” 
　　第539章
　　奢豪宽敞的大平层，光客厅就有一百平米的面积，落地窗前的窗帘一拉就是一个完全隐私的世界。
　　白日宣淫了一整天，可以说每个人都是筋疲力尽，高潮叠起的美妙彻底透支了体力。
　　甚至是有点虚脱都不为过，这一觉睡得是天昏地暗，林飞在粉腿玉臂的纠缠间睡得特别的香。
　　一直睡到了凌晨时分，不是饿醒就是渴醒的。
　　门铃一响，穿着睡衣的姚红玉主动请缨去开门。
　　这个院区里的配套很齐全，既有高档的五星六星酒店，也有商业综合体和天南地北口味的饭店。
　　24小时都有供应，可以说只要你有钱的话，在这什么山珍海味都有。
　　等到门关上，林飞才和三女走了出来。
　　四人都是一丝不挂的状态，身上亲热过后的吻痕很是明显，看着就触目惊心。
　　尤其是女儿吴晓倩胸前更为饱满，亲密的依偎在林飞的身上，一走路D罩杯的奶子甩动着很淫荡。
　　姚红玉回头一看，红着脸说：“出房间好歹穿一下衣服吧！！”“是我不让穿的！”
　　林飞淫荡的一笑凑上前，直接扒掉了她身上的睡裙。
　　姚红玉挣扎了一下还是无效，直接被扒了个精光，这里没换洗的衣服她裙子底下是真空的状态。
　　不得不说G罩杯的豪乳就是牛逼，裙子脱下的瞬间巨乳几乎是晃荡而出，波涛汹涌让人眼花缭乱。
　　“好丰盛啊！”
　　在林飞的淫威下，母女花和姐妹花四人都没穿衣服，和林飞一样光着屁股坐在了饭桌上。
　　一桌子的名贵海鲜，又开了两瓶高档的红酒。
　　饿坏的几人是风卷残云，也不管什么形象了吃得特别的舒服，酒足饭饱以后还喝起了果汁。
　　温饱思淫欲，看着这四个迷人的肉体，林飞吃饭的时候手就没老实过，肉棒早就处于一柱擎天的状态。
　　酒足饭饱，林飞迫不及待的拉着她们就要鸳鸯戏水了。
　　姚红玉扭捏的说：“你们去洗吧，太挤了一会我自己洗就好了……”这样过份的要求林飞怎么可能答应，有于家姐妹的助纣为虐，加之吴晓倩也意乱情迷的喜欢上这种淫戏。
　　姚红玉还是被拖进了卫生间里……
　　怎么可能挤，这套房装修的时候就很豪华，吴晓倩为了搭建自己肆意淫乐这对姐妹花的爱巢可以说也是下了一番心思。
　　50多平米的卫生间，豪华的按摩浴缸里注着水。
　　巨大的花洒喷出热水散发着水雾弥漫，林飞笔挺的站着满面得意的淫笑。
　　前边抱着的是吴晓倩，缠绵的热吻以后她和妈妈姚红玉一前一后，在饱满的乳房上涂抹了沐浴露然后抱着林飞扭了起来。
　　用她们饱满的乳房给男人这样香艳的清洗着身体……敏感的乳头磨蹭着男人强壮的身体，她们的呼吸急促眼含水雾，甚至吴晓倩都控制不住的呻吟着很是撩人。
　　于家姐妹偷懒的泡了一会澡，一看那么香艳也坐不住了上来参与。
　　一时间呻吟声此起彼伏，她们虽然都是第一次，但还是很激情很专心的给林飞洗着身体。
　　林飞连手指头都没抬一下，享受着被这软玉温香的四个肉体包围的美妙，兴奋得脸都有点红了。
　　懒懒的洗完，林飞先泡在池子里，抬眼欣赏着那边的淫戏。
　　“不要，我自己洗就好了……”
　　“婆婆别客气哦……”
　　“对哦，婆婆，伺候你是我们该做的的……”
　　姚红玉满面的羞红，躺在了水床之上，于家姐妹用自己的肉体帮她洗着，手在她腿间和胸前乱摸，嘴巴也是不老实的在她身上舔来舔去。
　　性感的人母被挑逗得呻吟不断，这俩小色女已经知道她哪里敏感了，没多一会就把她折腾得软绵绵的。
　　吴晓倩看得也是意乱情迷，柔媚的眼眸里都出水了。
　　林飞也看得呼吸急促，没心思泡个屁的澡了，立刻拉上吴晓倩先出来了，回头还催促她们快一点出来。
　　干净的新床单也换好了，抱着吴晓倩缠绵的吻了一会，彼此爱抚的摸着对方的身体。
　　没多一会洗得干净清爽，满面潮红的姚红玉就被于家姐妹一脸淫笑的架了出来。
　　林飞兴奋的一笑直接把姚红玉拉了过来，淫笑道：“岳母大人，现在给她们长长见识……”“这么好的奶子，不乳交就可惜了。”
　　虽然没经验，但成熟的少妇还是很有情趣。
　　在林飞的淫威下姚红玉也没敢拒绝，笨拙的捧着饱满的巨乳将男人的肉棒上下套弄起来。
　　“嘴也不能偷懒哦……”
　　姚红玉妩媚的白了一眼，伸出柔嫩的舌头舔着不停从她乳沟里伸出来的龟头。
　　林飞舒服的哼了一声，抱住了吴晓倩吻了她一会，就让她挺起胸把奶子喂给自己，啧啧有味的品尝着她只比妈妈小一些但依旧巨大的硕乳。
　　于家姐妹这对小色女也没闲着，于甜笑着凑到林飞另一侧的怀里。
　　小手摸着林飞的胳膊，另一手抓吴晓倩的乳房揉弄，小脑袋趴在林飞的胸前吸吮舔弄着男人一样敏感的乳头。
　　于馨则是钻到了姚红玉的乳房下侧，嬉笑着舔着男人的睾丸。
　　一开始的别扭抗拒完全没了，从林飞强势的把姚红玉拉来霸王硬上弓开始，那种霸道的男人味似乎就征服了她。
　　而且从彼此一个眼神，那邪恶的默契，心有灵犀的感觉特别的微妙且美好。
　　现在她彻底被林飞征服了，心里想的不只是占便宜满足自己的色心。
　　她完全懂得了吴晓倩的感受，自己怎么付出都没问题，只要能让自己的男人满足就比什么都重要。
　　林飞躺着享受了好一会，等到感觉姚红玉累了动作有点迟后患。
　　这时候差不多也按耐不住了，起身淫笑着将姚红玉推倒，强势的分开她修长的美腿架在自己的腰上。
　　“宝贝，你的屁股真有肉！”
　　抚摸着成熟的美臀，龟头对准了泥泞的肉缝，一挺腰在美人母娇羞的呻吟声中再次享用这丰润无比的肉体。 
　　第540章
　　吴晓倩这次主动的过来，抱住林飞继续亲吻着，用她饱满的乳房磨蹭着男人的身体。
　　于馨则是色笑着拉着妹妹于甜一起过来，耳语了一番后于甜面色羞红的点着头。
　　“老公……我们一起让婆婆舒服好不好！！”
　　于信纠缠上了吴晓倩，面色带着爱意又很邪恶。
　　被林飞征服以后，有了这个男人做靠山，她们姐妹俩邪恶的一面就爆发出来了。
　　之前对吴晓倩是温顺，可以说是百依百顺，甚至是逆来顺受的地步。
　　但现在呢林飞变成了她们的中心点，她们的目的从取悦吴晓倩，逐渐的变成了取悦林飞。
　　“你，你想怎么做？”
　　吴晓倩一度有点害羞了。
　　“嘻嘻，肯定是尽尽孝心，让婆婆再试一下更猛烈的高潮叠起……”说着话她诱惑十足的舔着林飞的胸膛，喘道：“大老公……亲爱的，你就让我们好好放肆行吧。”林飞搂她过来亲了上去，品尝着她的嫩舌这就是最好的回应了。
　　兴奋不已的于馨做起了指挥官，嬉笑着拉着吴晓倩趴在左边，小脑袋冲着二人的结合处，再一次近在咫尺的看着母亲被自己爱人的大肉棒蹂躏的美景。
　　林飞爽得舔了一下嘴唇，突然拔出肉棒就塞到了她嘴边。
　　吴晓倩毫不犹豫的含住了满是妈妈爱液的肉棒吞吐起来，激情的吞吐了几下又引导着肉棒，在母亲满足的呻吟中再一次在蜜穴里进出。
　　“宝贝晓倩老公……不许装傻哦！！”
　　已经到了这地步了，羞耻心似乎是最不需要的东西。
　　吴晓倩略一犹豫就趴了下来，双手轻轻的剥开母亲的阴唇，让红豆般可爱的小阴缔裸露出来。
　　低下头轻轻的咬着，用舌头舔着用小嘴吸吮着，用她挑逗于馨的纯熟技巧都发挥在妈妈的身上。
　　“不要啊……啊……受不了啊！”
　　姚红玉的呻吟瞬间高亢起来，似是痛苦的哭泣般，可想而知女儿带给她的快感有多猛烈。
　　于馨就是一个邪恶的魔鬼，拉着她的手放在吴晓倩的腿间，手指插入了女儿的阴道内。
　　“婆婆……你看晓倩多开心啊，舔着你她流了那么多水……”她的话邪恶而又淫荡，让母女俩更是倍受刺激，更加的兴奋。
　　于甜这时候柔媚的一笑，和林飞索吻以后就来到男人的身后，舔着男人宽敞结实的后背一路往下。
　　舔着屁股，接着就是林飞的菊花，再来到会阴处舔了一会，继续游走在睾丸上蜻蜓点水。
　　终于到达了她真正的目的地，姚红玉那已经被泛滥爱液覆盖的雏菊，这可是一个没人亵渎过的处女地。
　　“甜舔……不要，别舔……”
　　“好痒……啊啊啊！！”
　　毒龙钻……这是于甜细长舌头的优势，应该说姐妹俩的舌头都一样。
　　只要她们愿意的话，就能带来无与伦比的美妙刺激，之前吴晓倩没少享受已经把她们调教得很好了。
　　男人的肉棒在蜜穴里狠狠的进出，上边是女儿娴熟的舔着阴缔，屁股底下还有个花般漂亮的少女在给你毒龙。
　　不管是不是拉拉这都是顶级的享受，最要命的是于馨又亲了上去。
　　姚红玉和抓到了救命稻草一样，狠狠的吸吮着对方送上来的香舌。
　　这时候她几乎要疯了，因为这些家伙的手没一个老实的，林飞手上各抓住她们母女俩的一只乳房。
　　另一只巨乳被女儿抓着使劲的揉，还用手指夹着敏感的乳头。
　　而且于馨除了亲着她，双手也销魂的爱抚着，抚摸着她发红的耳朵，锁骨和脖子这些敏感的部位。
　　于甜看着乖巧老实，但色起来也是技巧满满。
　　尽管是初入门的拉拉，不过天赋一觉醒也是很惊人。
　　她一直啧啧有味的舔着姚红玉的雏菊，一手抚摸着在她脸上磨蹭的男人的睾丸，一手则是爱抚着熟女婆婆那敏感的大腿根部。
　　无所不在的挑逗……
　　每个敏感的地带都被玩弄……
　　每一寸肌肤传来的快感都是猛烈的……
　　所有的快感有的猛烈，有的温存，有的邪恶而又淫荡……交织在一起侵袭而来是那么的猛烈……
　　“不要……”
　　姚红玉颤抖着迎来了无比美妙的绝顶高潮，爱液从抽插的缝隙里喷出，甚至喷了于甜一脸。
　　成熟的肉体在抽搐着，爽得几乎失去了意识，但也被众人爱抚得欲仙欲死几乎晕厥。
　　“我，我也想试一下……”
　　吴晓倩也是情动了，肉欲满满的呢喃着，她太想知道妈妈刚才到底爽到了什么程度。
　　“那要等你妈妈休息过来哦。”
　　林飞没射出来，不过这会的状态也很冲动，毕竟于馨引导了一出这样的淫戏。
　　不只她们姐妹花沉沦了，这对母女花也是彻底的沉沦。
　　姚红玉抽搐休息的时候，吴晓倩很是乖巧的低下头来，含着满是妈妈爱液的肉棒吞吐着，不让林飞的快感中断。
　　“林飞哥哥……我们也想试！！”
　　一直是工具人般的角色，基本害羞得不说话的于甜这时候靠在林飞的怀里，主动索吻的时候勇敢的撒娇着。
　　抓着林飞的手放在她的嫩乳上，娇羞的说：“我和姐姐的胸比较小，林飞哥哥是不是不喜欢……”“哈哈，小有小的妙，而且你们也很敏感啊……”乳头一捏，于甜就欢快的呻吟出来，媚眼如丝的充满了期待。
　　“婆婆……”
　　于馨纠缠着高潮中不断抽搐的姚红玉，小小的双手揉弄着完全覆盖不住的巨乳，舔着她的耳朵双腿夹着她的大腿扭动着。
　　她咬着姚红玉的耳朵说了一句：“帮我舔舔好不好，晓倩说你舔得很舒服……”这话很是大胆，她说出这话的时候，于甜看过去的眼神都有点紧张。
　　摆明了姐姐是先头部队……乖巧的小甜甜也有一样的渴望。
　　之前还有点扭捏，毕竟长辈的身份摆在这，让姚红玉有点放不开。
　　这一次的绝顶高潮，给她的冲击实在太大了，已经是无关什么性取向了。
　　即便和林飞没所谓的感情基础，但这种纯肉欲的欲仙欲死简直让人疯狂，肉体彻底被征服的话，思想上的顾及也彻底被瓦解了。
　　“上，上来……” 
　　第541章
　　姚红玉这软绵绵，似是梦话呓语的一句，就如一颗重磅炸弹一样让人激动。
　　一直扭捏顾虑的美人母，美熟妇是彻底的沦陷了……她从女儿和于家姐妹做的事上，已经看到了她们的态度了，之前因为矜持伦理还有点犹豫。
　　但她们愿意做那么下流的事让她得到快乐，再扭捏的话就是贱人娇情了……看着女儿吴晓倩对男人痴迷的眼神，她就知道自己不需要再想那么多了。
　　于馨这样的纯拉拉，她都接受了和林飞的关系，开始主心骨朝这个男人身上靠近。
　　可想而知天神哥的魅力有多大……
　　换一个角度来说，也是让她们接受现实，臣服于肉体上极端的快感中。
　　于馨的激动得整个人都有点颤抖了，慢慢的趴到了姚红玉的身上，用69的姿势将粉嫩的屁股朝向了这个日思夜想的巨乳美妇。
　　“傻孩子……有什么紧张的！”
　　姚红玉直接抱住了她的嫩臀往下一拉，就亲上了那其实一直泥泞不堪的蜜穴。
　　“啊……好舒服……”
　　于馨控制不住的呻吟出声。
　　于甜这时忍不住说：“婆婆，我，我一会也要……”“好……”
　　含糊不清的答应过后，场面是瞬间淫荡起来了。
　　于家姐妹一起纠缠上了姚红玉，成熟的美人母体力比她们好多了，休息了一会从绝顶的高潮中缓过来了。
　　“妈……你肯定也觊觎过她们。”
　　吴晓倩酸楚的说完。
　　她见妈妈放开了也不扭捏了，一边给林飞口交一边自慰着，心里是有点不是滋味。
　　在她的眼里于家姐妹是她的禁脔，一起伺候自己的男人是合理的，作为主人她完全有资格指挥这两个性奴。
　　可林飞把她们征服以后就倒反天罡了，于家姐妹似乎自然而然的成了林飞的人。
　　要说于甜这个小处女被掰弯没几天就算了，于馨可是她一直以来的爱人啊，这么快就叛变了让人没法不生气。
　　尤其到了现在，姐妹俩都被自己的妈妈给吸引过去了。
　　摆明了就是之前就对妈妈起了满满的色心，现在是得尝所愿很是兴奋，几乎就有点冷落吴晓倩了。
　　而且照这情况来看，不只是于家姐妹这对小色女觊觎着妈妈丰满的肉体。
　　妈妈其实也一样，觊觎着这一对极品的双胞胎姐妹花……想起以前和妈妈在一起的女人，别说和自己了就是和于家姐妹都没法比。
　　妈妈终于放开了……她对自己会有点扭捏，但对于家姐妹那是真的起了色心了。
　　吃醋……控制不住的就是吃妈妈的醋了……
　　在她的情绪有点别扭的时候，林飞已经察觉到了，抱着她起来淫笑道：“宝贝，这有什么醋好吃的，你自己说的为了我快乐！！”“但我也希望你们每一个都快乐！！”
　　“你妈妈已经愿意了……这应该值得你高兴！！”说罢林飞把她往下一拉，吴晓倩恍惚了一下娇媚的捧着饱满的双乳夹住了肉棒。
　　一边舔着龟头一边给男人套弄起来，她第一次的乳交和妈妈一样青涩，但带来的快感还是特别的强烈。
　　另一边，姚红玉看开以后也凶猛起来了。
　　高潮后的她休息了一会体力也恢复过来了，身为长辈除了矜持和羞耻心以外，其实还有一个很重要的东西就是好胜心。
　　被小辈看不起那是不可能的事，她舔得于馨哭泣般的叫着来了高潮以后，就狠狠的一笑把一旁的于甜拉了过来。
　　让于甜娇羞的趴在了姐姐于馨不停抽搐的肉体上，姐妹俩的嫩乳贴在一起，一模一样的漂亮脸蛋也凑在一起。
　　迷离的彼此一个注视，她们就抱在一起亲吻起来。
　　这是之前吴晓倩最早体验的美妙，然后林飞接下来也体会到的极端香艳。
　　而现在姚红玉但起来了，不再扭捏的她不被长辈的身份束缚，而是用资深拉拉的身份想教训一下这些刚才欺负她的小孩子。
　　于家姐妹的身体面对面的抱在一起，雪白泥泞的阴户重叠在一起。
　　都亢奋的蠕动着看着就特别的可口，姚红玉邪恶的一笑，把她们的双腿使劲的掰开。
　　有舞蹈工底的情况下这是很容易的一件事，双腿张开彻底的曝露羞处，这就到了姚红玉的主场了。
　　她来回的舔着姐妹俩的泥泞蜜穴，让姐妹俩销魂的呻吟声此起彼伏没中断过。
　　她不只亲吻着姐妹花泥泞的蜜穴，来回的舔弄着，胸有成竹的玩弄着她们小小但特别敏感的小阴缔。
　　双手也是一刻都没偷懒，一双巧手应该说是一上一下。
　　来回的抚摩着姐妹俩敏感的大腿跟部，让她们舒服的发出了迷离的呻吟声，似乎只要她放开了，玩弄这种青涩粉嫩的肉体对她来说就不是难事。
　　细嫩的玉手，如是灵巧的毒蛇一般。
　　每一根手指仿佛都有独立的生命一样，肆意的玩弄着少女敏感的羞涩地，让她们的呻吟越发的销魂。
　　姚红玉亢奋的喘着，手指也开始玩弄起了姐妹花粉嫩的雏菊。
　　于家姐妹控制不住的抱在一起，激动的亲吻着也在彼此抚摸着对方的身体和乳房，彻底陶醉在姚红玉高超的挑逗技巧下。
　　眼见母亲大发神威，享受着属于自己的双胞胎女朋友。
　　吴晓倩嘟起了小嘴，这时候于甜也哭泣般的呻吟着，娇嫩的小穴喷出高潮的爱液。
　　姚红玉不急不慢的舔拭着，兴奋的品尝着小姐妹花凑在一起的肥嫩阴户，看得出她收拾这对小色女也是游刃有余。
　　“老公……轮到我了吧！”
　　吴晓倩兴奋不已的拉着林飞，眼里满满的都是肉欲：“我……我要和刚才妈妈一样的待遇……”“我想体会一下那个滋味……”
　　“人家要让妈妈……给我毒龙！！！” 
　　第542章
　　无比慌淫的一夜，林飞享受着这四个肉体的美好，可以说不知疲惫的在她们身上射了足足四次。
　　按照于馨那样的安排，吴晓倩也品尝到了那极端到疯狂的肉欲高潮。
　　林飞操着她的同时，母亲姚红玉和于家姐妹一起手口并用的挑逗着她身体的敏感部位。
　　于家姐妹那么邪恶是正常的，倒是母亲姚红玉享受过那绝顶的高潮后也不扭捏了，她希望女儿能得到一样甚至是更猛烈的快乐。
　　熟女美人母一但放开以后，那个妖娆浪荡的风情可就不是小女生能比的。
　　快感和肉欲直接拉高了一个档次，她也让小女生们的呻吟声变得激动而又亢奋了一个高度。
　　吴晓倩，于馨，于甜……
　　三人都体会到了那极端的美妙，高潮叠起的滋味让她们几乎发疯，要不是强撑着都差不多要晕厥了。
　　林飞享受着快感也在刻意的控制，每一次她们高潮就直接内射，让她们的肉体都留下自己的痕迹。
　　天蒙蒙亮……三个小女生被折腾得筋疲力尽，脸上都是满足的潮红。
　　她们已经连手指头都不想动了，就眼睁睁的看着林飞用后入的姿势操着姚红玉这个美熟女。
　　姚红玉也是彻底的接受了这个男人，母女俩共用的男人，她回过头来和林飞接吻着，含糊动情的呻吟着：
　　“捏我奶子……用力……”
　　“你操的好深啊……”
　　“顶到子宫了……每一次都顶到了，好长……”“涨死我了……怎么会有那么大的鸡巴……”
　　“你喜欢操我嘛……我的小穴紧嘛……啊……”“好舒服啊……”
　　她的淫声浪语就是最大的刺激，林飞狠狠的抓紧了她饱满的巨乳，用力一下又一下的操了上去。
　　撞得她的臀肉是啪啪做响，两人交合的地带满满都是她的爱液十分的香艳。
　　就如是野兽的交合一样，澎湃的肉欲让人彻底的沉沦，这就是熟女一但浪起来的好处。
　　在她激情的叫床声刺激下，当她高潮来临时林飞也是野兽般嘶哑的吼着，狠狠的捏着她饱满的巨乳来了个深深的内射。
　　云收雨毕，世界仿佛停滞了般的清静，巨大的快感让人筋疲力尽。
　　林飞粗喘着拉过大被子把众女都盖了起来，吴晓倩趴到跨下舔着刚从母亲肉穴里拔出来。
　　布满了精液和爱液的肉棒，还顽皮的说：“我要含着它睡……谁也不许和我枪。”四女之中，最有感情基础的还是吴晓倩，她会这样一点都不意外。
　　左手抱着高潮后偶尔抽搐的姚红玉，一手始终抓住她饱满的巨乳，爱不释手的揉捏着。
　　右臂则是于家姐妹，于甜抱着男人强壮的身躯，一脸满足的笑很是甜美，还顽皮的在林飞的腋下舔了一下才睡。
　　于馨则是枕着林飞的手臂，然后抱住了妹妹，把妹妹夹在自己和男人的中间。
　　这小色女睡着特不老实，一手摸着妹妹的胸，一手摸着妹妹的阴户。
　　粉腿玉臂纠缠的一夜，这一觉也是天昏地暗……叮……舔狗对象于甜：好感度96％。
　　绑定失败！！
　　叮……舔狗对象于馨：好感度96％。
　　帮顶失败！！
　　叮……舔狗对象姚红玉：好感度95％。
　　帮定失败！！
　　叮……舔狗对象吴晓倩：好感度100％（满分大舔狗）。
　　叮……系统升级中，无特殊技能精通奖励。
　　叮……舔狗金奖励：一亿一千万。
　　对于钱林飞现在没兴趣了，有兴趣的是强化点，本身吴晓倩就不是计划内的目标，所以没什么回馈林飞也没放在心上。
　　而于家姐妹，姚红玉绑定不了也是意料之中的事。
　　主要现在天神哥的逼格实在太高了，即便很多人都坚信了天神哥是花心大萝卜。
　　是海王不假但也不是渣男，是一堆女舔狗一直围着的，那人家博爱一点也无可厚非。
　　国民老公的热度不是盖的，别说是那么多优秀炸裂的事了，就是恐怖的身家都可以让多少拜金女付出真心和身心了。
　　所以现在林飞几乎绑定不了可以逆袭的舔狗，就算偶尔绑到一个，只要一接触就压根没时间可以慢慢逆袭。
　　都怪天神哥逼格太高了……
　　不过林飞也不在乎了，现在逆袭的钱什么的都不重要，重要的还是强化点数。
　　要是为了追求利益，普通的女人已经满足不了林飞了，就是那些校花级别的美女也是一样。
　　最好的是蒂娜，或是轩辕朵朵那样有大回报的金矿……当然林飞最垂涎的还是白羽十一，除了她的神颜以外，丰厚的回报也让人充满了期待。
　　叮……满分大舔狗吴晓倩，无强化点数奖励。
　　叮……连续捆绑三个舔狗目标失败。
　　系统补偿：初级强化点数10点。
　　初级强化点数：只可作用于未解开基因锁的普通人。
　　作用：强化体质，清除身体杂质，改变病态基因形态，恢复体力，增强体力。
　　这不就是洗髓的效果嘛……
　　叫初级强化点数，而且只对普通人有用，证明效果不是很强，适合普通人但不适合强者。
　　聊胜于无的鸡肋啊……
　　叮……通过肉体接触，自动发生作用。
　　初级强化点数发动对象：于馨，于甜，姚红玉，吴晓倩。
　　一觉醒来，她们惊呼着往厕所跑，排着队如厕，而且身上也多了一层油腻发黑的东西。
　　洗完她们自己都惊讶了，皮肤都变得更水润了不说，似乎比以前还漂亮了一些。
　　于家姐妹的屁股和胸略微大了一些，吴晓倩也更丰润了。
　　最为明显的是姚红玉，原本略微下垂的巨乳充实起来变得异常的坚挺，浑圆无比就如两颗小西瓜挂在胸前一般。
　　乳头也变得越发的粉嫩，一看就让人垂涎的那种。
　　“妈……你真的变得好漂亮啊！！”
　　姚红玉再一次被扑倒，被于家姐妹和女儿侵袭着发出了呻吟声。 
　　第543章
　　即便是被初级强化改善了体质，恢复了体力精神饱满。
　　但林飞走的时候她们还是在床上瘫软着，男人可怕的宛如永远不满足的野兽一般，尽情的享用了她们的肉体一整天。
　　除了做爱就是享受口交，乳交的服务，甚至最后在吴晓倩这个女儿邪恶的配合下。
　　将姚红玉身上唯一的处女地，那羞涩的粉嫩雏菊给开了。
　　吴晓倩这个色女不只有全套灌肠的工具，还有各个型号的拉珠，各类设施齐全明显没少玩SM。
　　于馨和于甜就是护士，在林飞色色的要求下不只姚红玉后边洗了，她们三个小女生也娇羞的将那处粉嫩地清洗干净。
　　虽然她们都没被男人碰过，但清白之身是彼此弄掉的，没有献给心爱的男人。
　　出于补偿的心理……加上应该很刺激，所以都不排斥把这处女地给自己的男人玩弄。
　　当然姚红玉也爽到了极点，她躺在林飞的身上被抱住腰，男人双手粗暴的揉弄着她饱满的G罩杯巨乳。
　　享受着改造过后，坚挺无比的饱满手感，弹性十足就和处女的乳房一样。
　　坚硬的肉棒在她的雏菊里肆无忌惮的进出着，那一幕已经带来了足够多的视觉冲击。
　　即便她们爱液横流足够了，竟然不需要用到润滑油，可想而知她们的动情程度了。
　　其他人自然也没闲着，姚家姐妹下流的分开姚红玉的双腿，让俩人的结合处彻底曝露出来。
　　于甜给姚红玉口交着，舔着不停流出爱液的阴户，于馨则是顽皮的舔着林飞的睾丸和屁眼，津津有味特别透入的那种。
　　吴晓倩则和妈妈接吻着，双手不停的爱抚着妈妈的身体。
　　雏菊被开都可以高潮，这是特别让人得意的一件事，当然也得益于女孩们的疯狂挑逗。
　　恢复了体力林飞也是肆无忌惮，白日宣淫的了一整天，把她们四个的后门全都给开了。
　　虽然林飞没这个特殊的癖好，但不得不说一个女人心甘情愿的把这更为羞耻的处女地贡献给你，带来的满足感还是特别的强烈。
　　加长版的林肯缓缓的开入九洲地产新开发的别墅区里，径直的开进了其中一栋的车库里。
　　赵晓萱为父母买了这栋新房子，也算是她尽的孝心。
　　门口处，赵晓萱的父亲赵天成，母亲杨蔓茹已经等在门口态度很是恭谨。
　　“天神哥！！”
　　他们可不敢托大叫什么小林，叫什么小飞之类的，尽管显得很亲热但似乎有点摆架子了。
　　和其他女孩的父母一样，他们都很希望天神哥能成为自己家的女婿，可以说做梦都在想这个事。
　　女孩们在争宠，这些父母也在暗自着急。
　　赵晓萱上来就搂住了林飞的胳膊，当着父母的的面毫不避讳的把饱满的酥胸贴了上来。
　　完全就是色诱的想法……因为她是真胸上阵没穿胸罩，那饱满的柔软触感很是不错。
　　“老公，你来啦！”
　　赵晓萱是笑面如兰。
　　“伯父，伯母！”
　　林飞很规矩的叫着一脸温和的笑意，目光是控制不住的看向了杨曼茹。
　　成熟的美母很是明媚，她的五官和赵晓萱一样的漂亮，俨然就是赵晓萱的成熟版。
　　小嘴妩媚性感，眼神含着笑感觉是媚眼如丝，一看就会让人感觉蠢蠢欲动。
　　穿着一条很端庄优雅的居家长裙，是那种保守的款式，刻意的掩饰但也掩饰不住她曲线的娇好，和那比女儿更为成熟丰润的肉体。
　　想起那一夜她在自己跨下，肉欲满满的叫着床满足的模样，林飞的笑容就控制不住的邪恶起来。
　　杨曼茹是俏脸一红，控制不住羞涩的低下了头，不敢直视男人满是侵略性的眼神。
　　那眼神满满的都是欲望和侵略性，似乎这一刻就要火为火焰，把身上遮羞的衣物全都烧掉一样。
　　混身控制不住一个哆嗦，心跳加速，血液回圈加快。
　　甚至控制不住的开始灼热，双腿微微的发软间，感觉内裤已经开始湿透了。
　　和林飞一样，这个如狼似虎的女人也忘不了那涟漪一夜，活了半辈子从没体会过那样的欲仙欲死。
　　对象是自己准女婿，这让她感觉到不安和惶恐。
　　道德，伦理，传统的羞耻心，每一夜都让她感觉到痛苦，面对着撒娇的女儿满是罪恶感和愧疚。
　　尤其是那一夜的第二天，女儿夸自己容光焕发，脸色红扑扑的特别好看就和少女一样。
　　杨曼茹是更愧疚了，毕竟这都是因为那个男人的滋润，这也是对女儿的一种背叛。
　　但不得不承认因为丈夫的多次出轨……
　　她也产生了一种报复的快感，对丈夫是一点愧疚都没有。
　　反而她会有一个古怪的想法，丈夫这些年出轨那么多次，出轨了那么多女人。
　　如果按照数量来算……自己似乎还是吃亏啊。
　　这想法把她吓了一跳，她赶紧让自己别再这样想了。
　　那是女儿的男朋友，女儿心爱的男人，那一夜就是醉酒的错误应该把他忘了才对。
　　可每当夜深人静的时候，一个人辗转反侧还是孤枕难眠……被唤醒的欲望折磨着她，闭上眼睛都是自己被操到高潮叠起时的画面，成熟的肉体在回忆和渴望着那个滋味。
　　得到了那样的满足，就连自慰都感觉很是空虚……赵天成亲热的带着路招呼道：“天神哥，一家人别站在外边了，咱们往里走吧……”“晓萱说你喜欢吃你杨阿姨做的菜，今天特地叫保姆们都回去休息……”“昨天你没来，那些食材都不新鲜了，晚上吃的是一早你杨阿姨亲手去挑的……”豪华的大别墅内其实也有司机，用人和保姆阿姨。
　　只是天神哥来了，为了把关系拉近一点就全叫回去了。
　　听到这林飞是邪恶的一笑，心想自己还担心人多眼杂的，想重温旧梦重温这个丰润的肉体会有点不方便。
　　现在好了就你一个……夫目前犯也很不错哦。
　　“是嘛，那您真是有心了。”
　　林飞笑得很满意，眼神悄悄的瞥向杨曼茹那丰润无比的翘臀。
　　要说姚红玉最诱人的是巨乳，余若云则是骚浪的风情，那杨曼茹的媚眼如丝，风情万种就略胜一筹。
　　还有这硕大肥美的蜜桃桃……后入起来撞击感简直一级棒。 
　　第544章
　　“晓萱，赶紧给你男朋友拿双拖鞋。”
　　“带他去参观一下你们的房间……”
　　“晓萱布置的很用心，特别的温馨你肯定会喜欢的。”“在家穿的随便一点就好了……”
　　“你们先休息一下，我去布置桌子，你阿姨东西都准备好了马上就可以吃了。”赵天成的态度是无比的殷切，热情得让身为奸夫的林飞都有点不好意思了，不过也是习惯了。
　　赵天成的态度无可厚非，没人会笑话他献殷勤是在谄媚。
　　毕竟他是个之前经营十多家网吧，已经负债累累的小老板，从阶层上来说就是小康而已，和夏建军这种都不在一个档次了。
　　以林飞目前的身家别说是傲世资本，各家集团公司这些庞然大物了。
　　就是名下的豪车，随便一套宅子的简直都比他的身家高。
　　随便拔一根毛都比他富裕，要不是女儿受宠他们也住不上这大别墅，自然是格外的殷勤。
　　杨曼茹虽然不好意思，不过也不能免俗，调整好状态以后媚笑说：“去吧，一会可以吃了就叫你们。”赵晓萱笑吟吟的拉着林飞上了楼，这套三层别墅四周环院，每一层都有差不多150平米很是奢侈。
　　二楼整层都是主卧的配置独属赵晓萱，当然也是为了讨好未来的女婿。
　　主卧除了配有奢华的卫生间，还有衣帽间和给林飞准备的书房，可以说所有的心思都花在这一层了。
　　进了卧室，赵晓萱连门都没关就抱住林飞亲了上来。
　　林飞搂着她倒在了床上，一边亲一边上下其手，赵晓萱也是很热情的回应着，她的妩媚和妖娆是林飞一直念念不忘的。
　　亲热了好一会，赵晓萱才坐起身来，嬉笑说：“老公，谁给你选的衣服啊，在家不用穿这样啦。”林飞现在的衣服都不知道是谁买谁挑的，也不知道什么牌子，反正穿的都很合身。
　　还是休闲一些比较舒服，不过眼下这套高尔夫球服也有点怪就是了。
　　“你这有换的衣服嘛？”
　　“有啊，不过换什么换啊，这里就是你的家好不好。”“人家是你金屋藏的娇，你都到这了肯定要自在一点啦。”说着她把林衣的衣服脱了丢在一边，连裤衩都脱掉然后看着半软的肉棒，娇媚的笑了起来。
　　赵晓萱穿的是一条玫瑰花纹的吊带睡裙，很性感的款式勾勒着深邃的乳沟，雪白的一片本来就很迷人。
　　她伏到了林飞的怀里，肉嫩的玉手在男人的身上摸索着，陶醉不已的说：“老公……要先来一次嘛，还是等晚上人家再好好的伺候你。”“小色女……你连内裤都没穿啊。”
　　“方便老公嘛……”
　　“今天精心挑选了几套的，但一想好像挺碍事的……”赵晓萱亲吻着林飞的胸膛，含情脉脉的哼道：“在人家心里，只要老公舒服比什么都重要。”论起揣摩男人的心思，还有甜言蜜语这一套，赵晓萱绝对是王者级别，在林飞的女人里绝对的名列前茅。
　　而且在一起会让林飞很轻松，她也不粘人特别的乖巧，不像有的女孩子还喜欢撒娇那一套。
　　“一会我就光着屁股下去啊。”
　　林飞的贼手也钻到了她领子里，握住饱满的乳房就玩了起来。
　　“我爸在是不太方便！！”
　　赵晓萱突然意味深长的笑着，暧昧的舔着林飞的乳头，意有所指的说：“如果只有我妈在的话，大家都不穿多舒服啊。”林飞又不是傻子，一下就听出了她的言外之意。
　　微微的一个错愕以后也不想装傻，也懒得去解释澄清。
　　主要是这两天双飞了姚红玉和吴晓倩这对母女花，林飞是食髓知味。
　　一比较之下，赵晓萱和妈妈杨曼茹都是风情万种的妖精，滋味肯定比那一对更为猛烈。
　　“你都知道了？”
　　林飞笑问了一句，手上的动作没停下来。
　　见林飞没否认，赵晓萱反而很是开心，嬉笑着说：“是啊，不愧是我老公。”“做事敢做敢当……操了人家的妈妈，还那么坦然，嘻嘻……”汗一个……满分舔狗这什么脑回路，这会她甚至是有点感动的意思什么鬼。
　　林飞哭笑不得，赵晓萱继续说道：“老公，其实我第二天就知道了。”“第二天起床的时候，妈妈的脸色潮红容光焕发，那性感妩媚的模样满满的都是女人味……我都看傻了。”“要知道因为我爸出轨的事，我妈一直很哀怨，精神状态很憔悴整个人都不太好……”“但第二天开始，她的情绪就很稳定，而且经常红着脸发呆，完全就是个情窦初开的小姑娘一样。”“知母莫若女嘛，就凭这点就怀疑我了？？！”林飞把她的吊带裙脱掉了，看着眼前这性感妩媚的身体，她保养得更精致也更迷人了。
　　一摸羞涩地，已然泥泞一片泛滥成灾，林飞一边用手戏弄着一边啊她按到自己的跨下。
　　赵晓萱温顺的拎住肉棒，一边呻吟一边舔了起来，含糊不清又动情的说：
　　“当然不是……”
　　“那晚虽然我喝的很多，也没醉死好吧！！！”“你把妈妈操得叫那么大声……其实我隐约听到了，只是第二天一开始还分辨不了是做梦还是现实。”“看到妈妈那容光焕发的模样，人家就更怀疑了。”“家里客厅有监控嘛，平日里都没人在意我也没管。”“所以我马上调监控视频出来……就看到你撞见了妈妈，操着妈妈一起去了卧室。”“人家还给你算时间了，一个半小时你才出来的……”汗一个，偷情这样就被捉奸了，算不算是一种失败。
　　在林飞无语的时候，赵晓萱马上含着肉棒，抬起头柔情的说：“老公放心，那些我看完就删了，我爸不会知道的。”林飞摸着她的脸，试探着问：“你不生气吗？？”“不会！”
　　赵晓萱一边舔着龟头，一边说：“这有什么好生气的，老公的魅力那么大，哪个女人拒绝得了啊。”“再说了，我爸一直出轨，和我妈的关系名存实亡了。”“但他对我一直很好，为了我俩人都没想过离婚，我之前就觉得妈妈太可怜了。”“所以妈妈偷吃……我能理解！！！”
　　她眼神越发的柔媚：“老公操我妈妈……觉得刺激，其实也很好，肥水不流外人田。”天纳……这是什么歪理，可偏偏听着，怎么又很有道理。
　　赵晓萱说起自己男人和妈妈上床的事，似乎也觉得很刺激，含着肉棒吞吐起来，动情的哼道：“老公，我好高兴，你操我妈妈的事没瞒我……”这算什么感动点……
　　林飞是无力吐槽了，摸索着她的脸灵机一动，问：“那你和你妈说过嘛？？” 
　　第545章
　　“没，我妈那薄脸皮，我要说了她估计会歇斯底里的发疯。”赵晓萱摇起了头，嬉笑着说：“而且你没承认，我就不会揭穿啊，只要老公你是想装傻的话，我肯定也当什么都不知道。”赵晓萱这一点真的是极品，对于男人的体贴已经到了病态的程度。
　　林飞都觉得这有点过份了，舒服的哼了一声，享受着她越发纯熟甚至比妈妈还厉害的口交技术，轻喘道：“那我不装傻了，你有什么打算。”赵晓萱这时停下了动作，抬起头爱意满满的眼眸里都是诱惑。
　　她犹豫了一下，说：“老公……你是不是说，我和妈妈一起陪你上床？？？”“你愿意嘛？”
　　没想到她那么直接，林飞反倒有点不好意思了。
　　“愿意啊！！”
　　“人家说了，只要是老公喜欢，我怎么样都可以的。”“在庄园的时候其实我就习惯了，而且我也不排斥……”“主要老公那么强，一个女人肯定满足不了你，我也没想过自己要独占。”“你和唐无双，叶子涵双飞那次我在偷看嘛……”“真的我就觉得那样真好，老公可以不用怜香惜玉，委屈自己憋着欲望来怜爱我们……”“你可以肆无忌惮的发泄，自己也会更加的舒服。”林飞听得目瞪口呆：“那次在客厅时，在楼梯口偷看的是你？？”按理说自己的敏锐度摆在那应该能察觉才对，估计是太投入了而且她没什么敌意所以没去在意。
　　林飞是知道有人偷看，但偷看了不敢出来还以为是别人，没想到是落落大方的赵晓萱。
　　赵晓萱这倒有点羞涩了，说：“我就是好奇嘛！！”“那次看她们两个抱在一起亲嘴挨操……我就觉得特别的刺激。”“她们两个一起给老公口交，我觉得老公肯定很舒服，印象就特别的深刻……”场面可以说很是淫乱，但也更进一步加重了赵晓萱要找人搭档的决心，只是在庄园里一看没合适的人选啊。
　　王梦梦和苏晴晴可以说形影不离……
　　唐无双和叶子涵那么高冷，似乎也不愿意再有人加入分享。
　　轩辕朵朵和姓魏的都是奇葩，油盐不进的压根就没共同话题。
　　夏大校花那边压力也大啊，她和李萌萌一起被双飞都有点别扭，有一次加了一个柳素雪但效果不理想。
　　赵晓萱看得头都麻了，回想起来其实最合适的不就是自己的妈妈吗？？？
　　妈妈已经被男人上过了，而且母女花之类的不是很刺激嘛，只要妈妈愿意的话……自己的地位不敢说坐了主位，起码算是巩固了。
　　这个念头如是魔念般，在心里生根发芽越发的笃定起来，因为赵晓萱有太多种理由说服自己了。
　　最大的前提是林飞和其他的女人亲热，上床，她是一点都不吃醋了。
　　甚至作为满分的舔狗，她第一个想法是观察林飞的反应，想看看怎么样做才能让自己心爱的男人舒服。
　　这比自己高潮都重要……那种心灵上，乃至灵魂上的喜悦感，幸福感简直是到了神圣的地步。
　　总之她笃定了一个事实，自己男人谁想独享都满足不了……最起码是两个人。
　　她越说林飞越兴奋，舔起了嘴唇说：“晓萱，那你打算怎么做？？”“我，我也不太清楚！！”
　　赵晓萱红着脸，说：“原本是想悄悄和妈妈谈一下，让她接受这现实。”“我想她应该不会拒绝，扭捏多少是会有的，只是老公不发话的话，我也不敢啊。”都考虑到了这地步了，说真的林飞感动得都要哭出来了，满分舔狗的魅力在这一刻光芒四射。
　　见林飞不说话，赵晓萱有点担心是不是自己说错话了，马上吐出肉棒着急的说：
　　“老公，我真的不是在意，其实人家仔细想过了还挺开心的。”“在你的女人里，我是最不起眼的一个，就算我是你第一个女人。”“可看着那些漂亮的女孩子，我很自卑没底气，她们每一个都比我优秀那么多……”“我好有危机感……只要老公还喜欢我的话，怎么做我都愿意的……”“而且，而且那晚妈妈被你操了一个半小时……”“叫床声我在房间都听见了……她肯定特别的满足……”“我也是女人，我明白妈妈的感受……她时不时的发呆还是对你念念不忘。”“小时候我就偷看过我妈和我爸那个……我爸，两三分钟就完事了。”“他们好久才有一次，每次都是我爸跑去客房睡，我妈抱怨说他就不该起个头烧个火什么的。”“后来……我爸找小三以后，他们彻底分居了，也没住在一块。”“我妈肯定很寂寞，老公那么厉害的肉棒……她肯定很满足，念念不忘。”赵晓萱越说越是动情，舔着已经坚硬无比的肉棒，眼里都是情欲的水雾，激动的说：
　　“所以肥水不流外人田……”
　　“妈妈得到了满足，我其实也是替她开心的。”“因为人家知道，老公的肉棒有多厉害。”
　　看着赵晓萱这态度林飞是开心坏了，原本只是想来寝取操过一次就念念不忘的成熟肉体，现在看来母女双飞应该不是梦。
　　虽然于家姐妹，加上姚红玉这对母女的四飞爽到了极点，几乎是笔墨难沁的地步。
　　但男人就是喜新厌旧嘛，母女双飞，羞耻感让你在调教的过程里会更有成就感。
　　更何况林飞现在的状态，慌淫了两天体力值还是满的，一点的疲惫感都没有，对于赵晓萱的爱意绝对会给她满意的回馈。
　　赵晓萱这时候羞答答的来一句：“其实，人家也想看一下妈妈被你操的时候，是什么样子的。”“那晚她的叫床声……真的很诱人，我想亲耳听一下……”这一说，林飞更是亢奋不已，恰好这时候楼梯下的位置传来了争吵声。
　　赵天成：“行了你，小俩口亲热一下怎么了，咱们在楼下等就可以了。”杨曼茹有点恼火的说：“你不上去我上去，吃饭时间了亲热什么了，还有没有点家教了。”“你傻什么傻啊……拿什么架子！！”
　　“她们在一起肯定是亲热啊，你上是扫兴了怎么办，你这是在害女儿。”“滚一边去，我这当妈的还够憋屈了。”
　　“不能在这喊，还不能我上去喊啊……赵天成你害怕就给我滚一边去。”说完，就是杨曼茹上楼的脚步声，带着明显的暴躁。
　　“妈妈吃醋了……”
　　赵晓萱却是笑了起来，娇羞又妩媚的说：“老公，人家有点害羞……刺激她一下好不好。”“嘿嘿，我们转过来！！”
