
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（821-827）   
作者：番茄第一帅哥 
    第821章
    脑海中突然响起了一道系统提示音。
    紫兰神女：好感度＋1
    当前好感度：97点。
    “叮！
    舔狗对象紫兰神女，被宿主绝世天资所震惊，心中的崇拜与爱慕已经达到难以自拔的程度，好感度突破97点，奖励宿主强化点：＋200000”
    “宿主当前剩余强化点：236200”
    “这……？”
    林飞没想到关键时刻，紫兰妹子的好感度居然再次增加。
    这波直接给他续命了！
    此时。
    林飞取出了最后一株带有灵草之心的明心草。
    毫不犹豫的服用了下去。
    刹那间。
    一股堪比人工智慧的顶级运算能力，涌入林飞心头。
    他开始对血云吞天诀，轩辕引导术，造化通天诀三种顶级功法，再次进行深入研究。
    这部自创功法，果然一旦开始，就根本无法停止。
    除非自我了结。
    否则就会持续运转到肉身崩溃，爆体而亡才会停止。
    所以修炼这种奇葩的功法。
    虽然提升效果，堪称恐怖如斯。
    但是练了就得死！
    这是毫无疑问的。
    又过了两个小时。
    林飞心头似乎有所明悟。
    “原来方法居然这么简单？
    我简直太笨了！”
    “从一开始我的思路就错了，不该想着吸干一片圣地空间的能量，就会自动停止，而是应该主动隔绝！”
    “这一点别人不一定能做到，但是我可以，只要使出宇宙领域，强行锁定一片空间，直接锁住任何能量的涌入，就能形成绝缘空间，断掉能量的持续涌入！”
    “即便被反噬，遭受重创，有永恒之炎护体，也能在极短的时间内恢复过来！”
    想通这一点，林飞犹如醍醐灌顶。
    不再有任何焦急。
    反而任由狂暴的能量持续涌入体内。
    本源之力依然还在继续灌溉。
    这种机会千载难逢。
    只要强化点足够多。
    就算吸上一百年，他也觉得无所谓。
    可惜二十多万的强化点，最多也只能让他修复十一次。
    保险起见，等修复到第十次的时候，就必须强行切断！
    时间，一分一秒的过去。
    林飞接受本源之力的灌溉，一不小心就过去五十个小时——
    大概比混元圣子的当年突破时，所承受的时间，多了三十三倍，仅此而已！
    林飞甚至能清晰的感受到。
    他即将突破星河四阶。
    可是强化点已经见底。
    只能果断做出选择了！
    “宇宙领域，开！”
    “禁锢！”
    “封锁！”
    当宇宙领域开启的一瞬间，林飞掌控的周身所有能量，直接封印了一片空间。
    他以领域之力，强行将虚空锁住，禁止任何能量，涌入周身范围之内。
    能量吞噬被瞬间切断。
    下一秒。
    一股恐怖的吞噬之力，开始反噬林飞自身。
    这就好像是发动机超负荷运转，一旦突然停下来，就会损坏！
    林飞的身体开始扭曲。
    肉身开始崩溃。
    “系统，所有强化点，全部强化身体！”
    “叮！
    扣除宿主所有强化点，宿主当前剩余强化点：0”
    “叮！
    强化中……”
    “永恒之炎，燃烧！”
    随着林飞的禁锢阻隔。
    苍穹之顶的本源洞口，终于关闭。
    “结束了，终于结束了？”
    “整整五十一个小时，天神哥承受本源之力的灌溉，整整承受了五十一个小时，我特么当年突破的时候才五分钟，当时我已经觉得自己是绝世天骄了。
    他居然……？”
    “如果说承受一个半小时，是尊者预备役，那承受五十一个小时是什么？
    难道是宇宙神皇预备役吗？”
    “这不一定，突破宇宙神皇，成为镇压无尽星河，拥有百亿年寿元，亘古无敌的超级强者，这不是你有资质就能达到的……
    还需要大气运，大毅力，并且至少要修炼十亿年以上，才可能有那么一丝机会！”
    “不知多少天骄妖孽，可能遇到一个瓶颈，这辈子也就卡在这里了。
    即使能够一路过关斩将，你在无尽大的岁月中，不知道会遭遇多少次大战，可能某一次战争，你就陨落了，没有人敢说自己真的能活到寿终正寝的那一天！”
    “想要不断突破，就必须不断冒险，不断超越自身……
    而这个超越自身的过程，本身就是伴随着无尽凶险的，成为宇宙神皇？
    还是不要去奢望了。
    这种事情太过遥远，遥远到让人根本不敢去想！”
    一群天骄圣子议论纷纷。
    此时蓝星月似乎终于赶了过来。
    她一来就发现现场似乎聚集了八百位传承圣子。
    要知道。
    整个圣地空间，能够进入第五重圣地的天骄圣子，总共加起来也只有两千多个而已。
    这些人个个都是绝世天骄。
    最低修为等级，也都达到了星系十阶。
    此刻将近有一半都汇聚于此。
    他们好像在讨论一个人？
    “算了，咱们不讨论宇宙神皇的话题了，天神哥能在本源之力灌溉时，硬生生承受整整五十一个小时。
    不管他使用了什么方法，得到如此庞大的本源之力，他的根基必然会雄厚到难以想像的程度！”
    “牛逼，这波是真的心服口服，不愧是打破了炎神尊者记录的猛人！”
    “是林飞吗？
    他才进入第五重圣地两三天时间，居然就震慑了第五重圣地上千位天骄？”
    蓝星月心神震颤。
    只觉得自己心中爱慕的男人如此光芒万丈。
    无论走到哪里。
    都是镇压全场，独领风骚的传奇人物。
    他的故事，甚至可以被写成一本书。
    足以流芳万古！
    在他的光芒下，蓝星月觉得自己实在太过渺小。
    她甚至有点自卑！
    “我不管未来会如何，能不能一直追寻着他的脚步，也不管他未来会不会娶我，只要能和他在一起，哪怕一天，哪怕是这样单纯的看着他的背影，我都会觉得无比幸福！”
    “他为我付出的太多太多了，也不知道我上辈子是不是拯救了赤河系？
    认识林飞，是我此生最大的幸运！”
    “也许第五重圣地，已经是我能够到达的极限。！”
    “居然把自己交给他了。
    那一切就足够了，其他的不要想了，白羽那样的蝼蚁他都情真意切，我应该好好的学习那些房中术了。”
    “哪怕共事一夫，我也要比她骚……”
    蓝星月：好感度＋1
    当前好感度：101点。
    “叮！
    舔狗对象蓝星月，好感度突破101点，成功进化为究极大舔狗，愿意为宿主付出身心，付出一切，对宿主言听计从，永不背叛，奖励强化点：500000点”
    “宿主当前剩余强化点：500000”
	
    第822章
    “天神哥没有陨落，他好像根本没有受到反噬？”
    “这怎么可能？
    难道是我判断失误了，修炼如此逆天的功法，吞噬如此庞大的能量，就算是宇宙霸主在短时间内都难以消化。
    他一个刚刚突破星河级的家伙，对于能量的消化能力，难道比宇宙霸主还强？”
    一名模样斯文的天骄圣子，百思不得其解。
    这完全超出了他的推算逻辑。
    根本不符合宇宙科学！
    “从星系十阶，强行提升到星河三阶，短短几天之内连升三级。
    他的修为等级一定是虚高的，根本没有稳扎稳打，别看他现在提升的快，没准以后要花数万年，乃至数十万年打磨根基，消除副作用影响！”
    一名身穿华丽战甲的天骄圣子，颇为不屑的说道。
    此时林飞睁开了眼睛。
    收起了宇宙领域。
    长长的舒了口气。
    这波血赚！
    他自然没有任何根基不稳的现象，相反，他此时的根基，简直稳固的令人发指。
    可能连林飞自己都没注意到。
    他在吸收本源之力时，和别的传承圣子突破星河级，所接受的本源之力灌顶，几乎完全不同。
    别的传承圣子灌顶，是被动的！
    而他是主动的！
    他当时身体不受控制，浑身上下散发着无比恐怖的吞噬之力。
    在吸收速度上，要比寻常突破的传承圣子，快了十倍不止。
    如果按照正常的平均水准来算。
    他吸收五十一个小时，足以堪比其他天骄圣子吸收五百个小时。
    要知道，最普通的星河级强者，也才被灌顶一分钟。
    而他相当于五百个小时。
    这就代表着他所承受的本源之力总量，超过了普通星河级强者三万倍。
    根基潜力足足扎实三万倍？
    居然还有人认为林飞根基不稳，提升速度过快？
    恐怕整个传承圣地，没有任何一位传承圣子，比他的根基更加扎实了。
    “有点可惜，要是蓝星月早点突破101点，没准还能再吸五十个小时！”
    “再给我五十个小时，别说突破星河四阶，就算星河五阶也有可能！”
    林飞摇了摇头。
    不过这种事情只能靠运气！
    既然晚了一步，那就不过多纠结了。
    还是抓紧时间，去闯第六重圣地的入口吧。
    一天后。
    林飞，紫兰神女，火灵儿，蓝星月，四人一起，乘坐金翅神虎兽，抵达千幻灵山。
    千幻灵山的高度，莫约八百万米左右。
    高度大概是珠穆朗玛峰的一千倍！
    整座山脉连绵几十万公里。
    那雄伟壮观的景象，极其震撼人心。
    特别是山脉中间的一块断臂残崖，仿佛被人一剑劈开。
    那恐怖的剑意，至今都未消散？
    一剑劈开连绵几十万公里的山脉，还是在圣地空间之中？
    这威力。
    如果放在外界宇宙，一剑劈开一颗恒星，估计一点问题都没有。
    甚至一剑劈碎整个太阳系都有可能！
    “这里就是千幻灵山了？
    根据我打探到的消息，想要进入第六重圣地，就必须深入千幻灵山的核心地带，闯过意志峡谷，才能进入第六重圣地！”
    “这千幻灵山中，拥有大量的幻境阵法，还有精神幻兽的攻击，极其磨练精神意志……
    稍有不慎，就会陷入无穷无尽的幻境之中，甚至会让你无法自拔，永远沉迷在自己的精神世界，再也醒不过来！”
    “幻境的种类各式各样，都是源于自己内心最真实的欲望，往往你心里最期待一些什么，幻境里就会出现一些什么！”
    “只有分辨出幻境，打破幻境，面对任何诱惑都不为所动，才能闯过千幻大阵，进入意志峡谷！”
    紫兰神女一脸凝重的说道。
    “是的，这千幻灵山中，据说还有无数尊者传承，至尊宝术，等待着有缘之人的挖掘！”
    火灵儿同样一脸慎重的说道。
    “那咱们还等什么，赶紧进吧！”
    “我这里还有一些明心草，给你们每人分五株。
    这明心草虽然不能帮助你们打破幻境，但是服用明心草后，在某个时间段，脑子会特别灵光，思路也特别清晰，应该会有一些用处的！”
    林飞取出十五株明心草。
    给蓝星月，火灵儿，紫兰神女每人发了五株。
    此番举动。
    看的一些正准备要闯千幻大阵的其他天骄圣子，嘴角抽搐。
    你特么的是宇宙币玩家吧？
    这明心草何等珍贵？
    能让人明悟内心，达到贤者状态。
    若是用来参悟至尊宝术，足以受用无穷。
    结果你一人发了五株用来打破幻境？
    这特么不是大材小用？
    “第四重圣地的明心草，不是一人只能采摘一株吗？
    他怎么会有那么多？”
    “你可能不知道他是谁，拔草狂魔天神哥，岂是浪得虚名？
    这小子在第四重圣地，拔光了整片上古药园的所有明心草，所到之处，寸草不生，他是一株都没留啊！”
    “怎么可能，上古药园可是有紫霄神雷大阵，违反规则，可是要被紫霄神雷镇杀的！”
    “别提了。
    他顶了九百九十九道紫霄神雷，硬是屁事没有！”
    “此子竟恐怖如斯？”
    天神哥的大名，果然一不小心已经传到了第五重圣地。
    再结合他突破星河级时所造成的恐怖异象，果然走到哪里都是焦点！
    “谢谢你，老公！”
    蓝星月一脸含情脉脉的说道，眼里满满的爱意就不想隐藏了。
    “谢什么谢啊，都是自己人！”
    林飞随意的吃下一株明心草，然后大摇大摆的走进了千幻大阵。
    蓝星月，紫兰神女，火灵儿三人随后跟上。
    在进入千幻大阵的一瞬间。
    林飞周身的环境，以肉眼可见的速度，发生了巨大的变化。
    他莫名出现在一个繁华的街道之中。
    “小伙子，赶紧排做核酸啊，你口罩都不戴，万一感染了咋办？”
    一个老大爷对着林飞训斥道。
    “核酸？
    卧槽你大坝，这幻境也太真实了吧？”
    “什么幻境？
    你是睡糊涂了吧？”
    “林飞哥哥，真的是你，呜呜呜，洛洛等了你好久，你终于回来了！”
    只见一个俏皮可爱的丫头，朝着林飞扑了过来。
    “哼！幻境就是幻境，也想动摇本座意志？”
    “林飞哥哥，你怎么啦，你难道不喜欢洛洛了吗？
    你已经忘了我吗？
    呜呜呜～” 
    第823章 （1）
    “林飞哥哥，你抱抱洛洛好不好！”
    这场景无比真实。
    即便林飞明知道自己深陷幻境之中，依然忍不住动了一丝恻隐之心。
    “哥，你怎么才回来啊，我等了你好久好久，人家都已经博士毕业了！”
    这时，一个身穿大白防护服的志愿者，取下了脸上的面罩，居然是王梦梦。
    “是天神哥，他是天神哥？
    十年前的地球首富，世界第一男神，地球联盟盟主，他是已经消失十年了，我的天啦，那个男人他回来了！”
    一名三十多岁的吃瓜群众，突然满脸震惊的喊道。
    此话一出。
    全场为之震惊。
    一时间，全球媒体集体震动。
    林飞还没反应过来。
    一辆又一辆新能源飞机，轰然降临！
    “是颜如玉，国际顶尖女财阀颜如玉，据说她的资产已经达到了十万亿，是全球顶尖财阀之一。
    而且她至今都还单身，明明已经三十岁的年纪，可是长相却与十八岁少女没有任何区别？
    岁月在她脸上几乎根本没有留下任何痕迹！”
    “还有柳素雪总裁也来了。
    她是世界互联网巨头，身价超过二十万亿！”
    “我靠，那不是叶董事长吗？
    全球科技巨头，身价五十万亿，她是改变了人类交通方式的缔造者，这么多顶尖大佬，居然全都降临了？”
    “还有九洲资本的柳如眉，巨星集团的秦总，6g通讯的魏总，社交巨头的秦总，全球影后，这些都是响当当的大人物呀，竟然全都汇聚于此？”
    “你们根本不知道，这些享誉国内外的全球顶尖女神，她们在十年前，就是天神哥的红颜知己，这颗星球上，能够让她们聚集在一起的，也只有天神哥了！”
    “那个神一般的男人，他终于……回来了！”
    在无数吃瓜路人震惊无比的眼神中。
    这些全球瞩目的顶尖女神，居然一个个全都梨花带雨的朝着林飞扑了过来。
    “林飞哥哥……”
    “林飞同学……”
    “老板……”
    “坏蛋……”
    “老公……”
    多么亲切的称呼，实在让人怀恋。
    随着人物数量的不断增加，林飞所经历的场景仿佛越来越真实。
    真实到让人不愿意相信这些都是假的。
    多么温馨又令人感动的画面。
    即便就此沉沦下去，好像也挺好的。
    “只可惜，这些都是幻觉！”
    “不管幻境的场景多么真实，多么让人难以自拔，我都能一眼分辨出来！”
    “她们头上连好感度都没有？
    还想骗我，即便是千幻大阵，拥有入侵灵魂的能力，却也无法感知到系统的秘密！”
    “林飞哥哥，你在说什么呀，难道你已经不在乎我们了吗？
    你真的还要离开吗？”
    “不要走，求求你不要走好不好！”
    “抱抱我老公！”
    众女哭得梨花带雨。
    林飞闭上了眼睛。
    他只是轻轻的伸出两根手指，指尖并拢，横空一划！
    “一字裂空斩！”
    这一指斩出，画面轰然破碎。
    足有十多只精神幻兽，被他一指斩杀。
    下一秒，这十多只精神幻兽，化为一股精纯的灵魂能量。
    居然自动涌入林飞体内，被他吸收。
    这一刹那间，林飞明显感觉到自己的精神意志得到了强化。
    原来打破幻境，不仅能够磨练自己的精神意志，还能吸收幻兽精华。
    “千幻大阵果然名不虚传，就算是我都差点一不小心中招了……
    而且还是在服用了一株明心草的情况下，能时刻保持清醒，其他传承圣子想要闯过这千幻大阵，必然无比艰难！”
    “这些幻兽，若是能在精神世界中摧残天骄圣子的意志，想必也能吸收对方灵魂之力，强化自身。
    相反，若是被天骄圣子打破幻境，并将其斩杀，就会化为天骄圣子增强灵魂的养分！”
    “要不？再来一次？”
    林飞感觉自己的精神念力修为，已经达到了突破星河级的边缘，估计再来个一两次就能突破了。
    重点是这种精神幻境的攻击方式他很感兴趣。
    原来精神念力的运用，还可以采用如此巧妙的方式？
    他的精神念力非常强悍，但却根本不会使用。
    若是学会这幻境之法。
    对敌之时，只需将敌人拉入幻境，再配合宇宙领域的增幅，可以在对手完全没有反应的时候，瞬间将其斩杀！
    千幻大阵到底是采用了什么原理，能让人无声无息的陷入幻境？
    林飞刚刚走出千幻大阵，转头又走了进去！
    “看，那个家伙在干嘛？
    他不是已经闯过千幻大阵了吗？
    怎么又掉头走了进去？”
    “傻子，他不知道重复进入幻境，对于自己的灵魂伤害是非常巨大的吗？
    好不容易挣脱幻境束缚，还没来得及恢复，就又一头扎进了千幻大阵之中。
    这根本没有任何好处，反而会让自己精神处于分裂状态，稍有不慎，就会分不清现实与虚幻，灵魂都会崩溃掉！”
    “是林兄，林兄也终于走到第五重圣地了吗？
    虽然不知道他为何会如此，但林兄此举，必有深意！”
    商丘神子一脸若有所思的说道。
    “商丘兄，你认识那人吗？”
    “没错，他就是天神哥，是我少数发自内心钦佩的天骄之一！”
    林飞再次进入千幻大阵，随手吃掉一株明心草。
    根本不用担心会有精神分裂症。
    现实与虚幻，他分的一清二楚。
    然而林飞此举，却让千幻大阵中的幻兽遭了殃。
    这些幻兽，生长于千幻大阵之中，本身没有实体，全都是由精神能力组成的特殊生命体。
    以灵魂为食。
    它们覆盖在千幻灵山的周边，被结界锁定在一定区域内。
    想要闯进千幻灵山，就必须闯过千幻大阵。
    幻兽到底有多少只，没有人知道。
    反正进入千幻大阵不过片刻之间，就掉入幻境之中了。
    有一点可以肯定的是，攻击你的幻兽越多，你所遭遇的幻境就越强。
    所以有些人很幸运。
    如果只遇到一只幻兽攻击，幻境的真实程度就比较差，非常容易挣脱。
    如果有十几头幻兽对你展开攻击，那你经历的幻境，可能就是地狱级难度。
    这都纯粹是运气！
    林飞自己根本不知道，他刚刚经历了地狱级的幻境难度。
    感觉也挺简单的。
    再次进入千幻大阵，幻境的品质竟然变差了。
    林飞随随便便就破了七八个幻境。
    又斩杀了十几头幻兽。
    别的传承圣子破掉幻境后，应该是立即抓紧时间，直接穿过千幻大阵，但林飞根本不走直路，他横着走，就想看看能遇到多少个幻境！
    他横向深入，渐渐的，攻击他的幻兽似乎变多了。
    一次能有十几只。
    到渐渐的二十几只，三十几只。 
    第823章 （2）
    “轰”的一声。
    林飞只感觉识海翻滚。
    整个灵魂都仿佛得到了升华。
    无穷无尽的精神念力汇聚，竟然凝聚出了一颗无色晶体。
    这晶体大概只有黄豆大小，但其中所蕴含的灵魂之力，却坚固异常。
    林飞以前的精神念力虽然庞大，但威能不足，犹如一盘散沙。
    这就好像十斤棉花和十斤铁的区别。
    虽然重量是一样的。
    但品质却是天差地别。
    此时的林飞，他所掌控的精神念力，犹如一把刺刀，可以轻松入侵其他强者的精神识海。
    即便没有学习过任何控魂秘术，他依然能强行搜索他人记忆，入侵灵魂。
    在不断的打破幻境中，他似乎自然而然的就获得了搜魂和读取记忆的能力。
    一个人的灵魂强度达到一定程度，这都是非常容易掌握的技能。
    当林飞斩杀的幻兽超过一百只的时候。
    他似乎隐隐约约领悟了幻境制造的原理。
    原来幻境的制造，只是诱发中招者内心深处的记忆，从而编织出来的一场梦而已。
    总的来说，其实没有那么复杂。
    和催眠差不多。
    但是比催眠术要高明无数倍。
    只要你的灵魂强度足够高，完全可以在对方清醒的情况下，强行将其拉入幻境。
    而且你还可以在幻境中看到对方的记忆。
    这是一种偏诱导型的精神攻击。
    能让中招者不感受任何痛苦的情况下，无声无息的将其杀死！
    很快，林飞一路横推，斩杀的幻兽超过了一千只。
    就在这时。
    他脑海中突然响起一道声音。
    “恭喜你，年轻人，能斩杀一千只幻兽，足以证明你精神意志强大，可继承本尊之衣钵！”
    “吾乃幻神尊者，最高巅峰时期，曾达到了无敌尊者之境，麾下曾被我用幻术精神控制的宇宙尊者，多达三千尊！”
    “吾当年也是唯一一个以无敌尊者之境，挑战宇宙神皇而不死的尊者，曾将宇宙神皇，困在幻境一天时间！”
    “你若能继承本尊衣钵，这浩瀚宇宙，将任你纵横，去吧，年轻人，你得到本尊的人认可了！”
    这道话音落下。
    只见眼前的山脉中，一道空间门户轰然开启。
    天地为之震颤。
    地涌金莲。
    霞光万道。
    一尊仙风道骨老者虚影，从门户中走出。
    “哼！无敌尊者传承？
    这牛逼可真是吹上了天！”
    “从我斩杀地两百六十八只幻兽开始，我就知道后面斩杀的所有幻兽，都不过只是一场幻境而已！”
    “你，也不过只是幻境的一部分！”
    “不可能，数百只幻兽所编织出来的幻境，是何等真实，便是宇宙霸主来了，也休想区分幻境和真实的区别？
    你到底什么怎么发现的？”
    那先锋道古的老者皱眉问道。
    这让林飞怎么回答？
    难道说我特么斩杀了上千只幻兽，结果一看系统版面，啥属性都没提升？
    虽然自我感觉精神念力提升了。
    可是系统的详细数据属性，是明晃晃的写在那里的。
    以这个参照物为标准，你编织的幻境无论多么真实，感觉都是在糊弄小学生。
    “结束了！”
    林飞撮指成刀，横空一划。
    一条空间裂缝诞生，瞬间化为三百二十七道空间之刃，以精准无比的角度，轰然斩灭了幻境，同时也斩杀了三百二十七只幻兽。
    根本没有一头有机会逃走。
    下一秒，大量的灵魂之力涌入他的体内，不仅庞大……
    而且精纯无比。
    “叮！
    恭喜宿主精神念力突破星河二阶！”
    “叮！
    恭喜宿主领悟初级千幻之境！”
    林飞继续横推深入。
    基本以每五分钟，破除一个幻境的速度。
    很快就破除了第二十七个幻境。
    此时他斩杀的幻兽，已经超过五千只。
    “叮！
    恭喜宿主领悟第二层境中境！”
    境中境，顾名思义，就是指幻境中的幻境，一般分为两层，能在第一层幻境的基础上，编织出第二层幻境。
    当你打破了幻境，以为自己回归真实世界，其实你依然在幻境之中。
    镜中镜的威能，会让你根本分不清到底你到底是处于真实世界，还是虚幻之中。
    但是林飞本质上是在作弊。
    因为他区分幻境和真实世界，有一个很明显的参照物。
    所以镜中镜对他根本没用。
    时间一晃，就过去了五个小时。
    林飞已经破除到了第七十二个幻境。
    下一秒。
    上千头幻兽的精纯灵魂之力，集体涌入林飞体内。
    他识海中的灵魂晶体，已经从黄豆大小，成长到了乒乓球大小。
    灵魂之力怕是暴涨了几十倍都不止。
    “叮！
    恭喜宿主精神念力突破星河三阶！”
    “叮！
    恭喜宿主领悟三层镜中境！”
    三层镜中境，就是指幻境中的幻境中的幻境。
    足足有三层。
    一层比一层真实。
    三层叠加，不管你多么小心谨慎，照样会沦陷在其中，无法自拔。
    一天时间。
    一晃而过。
    林飞仿佛在打游戏一样疯狂通关。
    当他破除第两百三十六个幻境。
    “叮！
    恭喜宿主领悟四层镜中境！”
    当破除第九百个幻境——
    “叮！
    恭喜宿主领悟第五层境中境！”
    十天后。
    林飞破除了第八千个幻境。
    “叮！
    恭喜宿主领悟第九层境中境！”
    “叮！
    恭喜宿主精神念力突破星河五阶！”
    “叮！
    宿主由于短时间内吸收大量灵魂之力，导致灵魂本源不稳，有被其他灵魂碎片影响的风险，可能会丧失自我，建议宿主使用二十万强化点，净化灵魂本源！”
    “那就净化吧！”
    “叮！
    扣除宿主200000强化点，宿主当前剩余强化点：300000”
    一时间，林飞识海中，已经成长到苹果大小的灵魂晶体。
    似乎得到了一股特殊能量的洗礼。
    在这股能量洗礼压缩下，本来苹果大小的晶体，竟然被硬生生的压缩到了鹅蛋大小。
    林飞提升过快所产生的后遗症，也被顷刻间抹除。
    一股无比通畅的感觉涌上心头。
    原本经历了太多幻境……
    而产生的精神分裂，几乎瞬间修复。
    一股思想上的包袱卸下了。
    从内而外感觉到轻松和欢快。
    一晃眼，又过了三十天。
    林飞已经走到了第九千九百九十九个幻境。
    这里，是千幻大阵的核心阵眼，这里只有一只幻兽镇守。
    而这只幻兽，乃是货真价实的霸主级幻兽。
    连真正的宇宙霸主进入其中，都难以挣脱。
    从来没有传承圣子走到过这里。 
    第824章
    “头，好痛！”
    林飞迷迷糊糊的从男生宿舍醒了过来。
    脏乱不堪的寝室。
    臭袜子丢的到处都是。
    地上还躺着十几瓶勇闯天涯。
    “老四，你醒了，你的事情我们都听说了，为了一个周心怡，干嘛要这么想不开啊，那贱女人根本不值得你这样对她！”
    曹谨言拍了拍林飞肩膀。
    “就是，拜拜就拜拜，下一个更乖，你本来有一片森林，干嘛要给一棵树当狗？”
    “等一等，这幻境也太真实了吧？”
    “你们这几只幻兽演的还真像，可是你们以为这样就能欺瞒本座吗？”
    “一字裂空斩！”
    林飞撮指成刀，横空一划。
    然后——
    整个寝室的气氛都变得诡异起来。
    “啥玩意？”
    “一字裂空斩？
    我还爆菊千年杀呢！”
    “怎么回事，我体内的宇宙能量怎么全都消失不见了？”
    林飞懵了。
    “系统，我要查看属性版面！”
    “系统？”
    “卧槽你大坝，系统你赶紧出现！”
    “老陈，你是不是网路小说看多了？
    还是周心怡给你的打击太大，都已经分不清现实和虚幻了？”
    “不可能，绝对不可能！”
    林飞猛的跑出了男生寝室。
    外面阳光很刺眼。
    林飞脑袋一阵昏沉。
    似乎有很多事情想不起来了。
    他好像经历了一个很长很长的梦。
    在梦里，他有一个很牛逼的系统。
    这个系统给了他无数的钱，然后他拿着这些钱泡了无数的妞，个个都是极品美女。
    最后好像还冲出了宇宙。
    可是现在，这个梦似乎醒了。
    “难道这些，都只是我脑海中的yy吗？”
    “我依然还是那个平凡，普通，又没什么钱的舔狗。
    “昨日种种，真的……？只是黄粱一梦？”
    林飞有些接受不了，内心极其崩溃。
    他查看了一下手机里面的余额，果然只有230块钱。
    这个月还有二十八天。
    而他只剩下230块钱，可能连吃泡面，啃馒头都不一定够。
    记忆越来越模糊。
    梦里发生过的事情，好像正在快速被遗忘。
    “哎！
    还是继续兼职送外卖吧，也许，那确实只是一个梦，这么离谱的事情，怎么可能发生在我身上？”
    第二天中午。
    林飞上完课，就来到了学校天天快递站点，开始帮忙送快递。
    有时候也会帮忙取件。
    学校里面每天来取件的女孩子有很多。
    一来二去倒也混了个脸熟。
    时间一晃，就到了暑假毕业季。
    大四的学生，基本每年这个时候，都要打包清理很多物品，寄回老家。
    因此每年这个时候，各大快递站点都非常忙碌。
    但是收快递远比送快递要赚钱。
    这种旺季，作为学校的快递站点，就这一个月大概能赚十几万块。
    几乎能抵得上全年营收。
    林飞跑去一个女生寝室收快递，和一个模样清秀，但是并不漂亮的大四女生，互相加了微信，一来二去聊了起来。
    女生对他颇有好感。
    一个月后，两人第一次约会，吃了顿饭，看了一场电影。
    这个女孩子和周心怡完全不一样。
    林飞请了她吃饭，她请林飞看了电影，也算礼尚往来。
    互相都有付出。
    慢慢的，他们谈起了恋爱。
    虽然没有轰轰烈烈，但彼此都会准备一些小浪漫。
    一年后。
    林飞刚刚参加工作，但女孩十分优秀，已经月入过万。
    而林飞却只拿着三千八的工资。
    两人之间的差距，给林飞带了些许打击。
    又过了两年，林飞的工资涨到了五千，但女孩已经月入五万，最后，因为收入的差距所带来的矛盾，他们结束了三年的恋情。
    这一天，林飞很伤心，他决定把所有的精力，都放在事业上。
    经过三年的打拼。
    凭借着坚韧不拔的毅力，他的事业终于迎来了一点起色。
    在28岁的年纪，第一次做到了月入十万。
    也就是这个时候，他才开始崭露锋芒，渐渐超过了一部分同龄人。
    一次偶然的相遇。
    林飞遇到了大学时期苦苦追求，但却爱而不得的女神周心怡。
    她似乎比当年更加漂亮，更加迷人，少了几分青涩，多了几分妩媚。
    但林飞已经不是当年的舔狗。
    所以他并没有表现出太过热情的举动。
    两人仅仅只是在一个咖啡馆喝了一杯咖啡，聊了一下曾经的过往。
    “林飞，我们还能回到过去吗？
    我想和你在一起！”
    面对周心怡突如其来的表白，林飞选择了保持沉默。
    他最终还是拒绝了。
    周心怡没有放弃。
    她开始每隔一段时间，就会对林飞进行一次表白。
    一晃。
    三年过去了。
    林飞已经31岁，事业发展越来越成功，已经做到了年入五百万。
    他遇到了一个非常美丽动人的女子，名叫赵若雨。
    一年后，林飞结婚了。
    周心怡自此，再也没有来纠缠他。
    第二年，林飞三十三岁，生了一对龙凤胎。
    当了父亲，他终于知道了为人父母的艰辛。
    好在他的事业发展越发成功，家里已经可以买得起大别墅，也能请得起保姆。
    他的生活很幸福。
    儿女双全，妻子美丽贤慧，事业非常成功。
    已经算得上人生赢家。
    但林飞时常会觉得内心有些空洞，似乎遗忘了什么很重要的事情。
    五十岁，林飞已经是亿万富翁。
    实现了财富自由。
    儿子考上了清华，女儿考上了北大。
    他提前退休，带着全家环游世界。
    六十岁，儿子女儿也结婚了。
    并且生了小宝宝。
    七十岁，林飞儿孙满堂，儿女事业发展比他还成功，几个孙子孙女也都聪明伶俐，乖巧懂事。
    八十二岁，林飞躺在私人医院的vip病床上。
    走廊上围了一群人。
    回想起自己这一生。
    虽然有些许遗憾，但已经比别人好多了。
    他这一生是成功的，也是幸福的。
    “要死了吗？
    好像死亡也没什么可怕的，我这一生，值了！”
    看着床头边抱头痛哭的老伴，林飞意识逐渐模糊。
    “赵若雨？
    老伴，你的名字，是叫赵若雨吗？”
    “是的，老头子，我是赵若雨，和你一起经历了五十年风雨的赵若雨！”
    “可是为什么？
    我总觉得有个人叫柳素雪，还有个人叫王梦梦？
    是我的记忆出现混乱了吗？”
    “你记错了，老头子！”
    “本座，真的记错了吗？” 
    第825章
    “是的，你记错了！”
    “睡吧，睡着了，你就解脱了！”
    赵若雨温和的对着林飞说道。
    五十年风雨，她真的把妻子的本份，做的淋漓尽致。
    也正是因为有这样的贤内助，林飞的事业发展才能如日中天。
    “也许，我真的记错了吧，老了，不中用了，连记忆都开始模糊不清了！”
    “我年轻时，还时常幻想自己能飞向宇宙星空，脚踏日月星辰，挥手之间移山倒海，镇压星河，这是何等畅快？”
    “也许，那真的只是一个梦吧！”
    林飞渐渐闭上了眼睛。
    她的意识越来越模糊。
    意志逐渐开始崩溃，似乎已经彻底放弃了挣扎。
    死亡，也许就是这种感觉！
    “叮！
    检测到宿主灵魂意志即将崩溃，请宿主消耗100000强化点，强化意志！”
    一道熟悉又陌生的声音，隐隐约约在林飞脑海中响起。
    原本放弃挣扎的林飞，陡然间睁开了眼睛。
    “老伴，你怎么啦？”
    “你骗我？”
    林飞虚弱的吼道。
    “我骗你什么了？
    难道你生活不幸福吗？”
    “这一切都是假的！”
    “这个有那么重要吗？
    看看你的亲生儿子，亲生女儿，还有你的孙子孙女，这一切多么和谐美满，难道你要亲手杀死他们吗？”
    “不要再挣扎了，生老病死，是生命的自然规律，你何必如此顽固？”
    “系统，强化吧！”
    “叮！
    扣除宿主100000强化点，宿主当前剩余强化点：200000”
    “叮！
    意志强化中……”
    下一秒。
    林飞强行从病床上爬了起来，原本无法动弹的身躯，正在一点一点的恢复行动力。
    他满脸皱纹的皮肤，竟然以肉眼可见的速度开始返老还童。
    “假的，全都是假的！”
    一股清凉的能量灌入灵魂本源，林飞所有遗忘的记忆，这一刻全都恢复了。
    他的灵魂意志，变得无比坚定。
    “哼！便是你发现了又如何？
    进了千幻梦境，你以为你还能逃得出去吗？”
    原本和善温柔的赵若雨，一瞬间变得无比狰狞恐怖。
    她大手一挥。
    医院瞬间解体，
    整个城市所有人都变成了青面獠牙的怪物。
    包括林飞的儿孙，几乎疯狂挥舞着利爪，朝着林飞扑了过来。
    “一字裂空斩！”
    林飞横空一划，所有怪物瞬间被斩杀，包括所谓的妻子赵若雨。
    可是下一秒。
    整个城市，包括整个世界都开始发生了翻天覆地的变化。
    一头又一头高达数千米的恐怖怪兽，从天而降，凶猛残暴的朝着林飞攻击而来。
    “没用的，千幻之境，永无止境，你就老老实实的留下来，成为这幻境世界的一部分吧！”
    “没有人，可以从千幻之境中走出去，便是宇宙霸主也不行！”
    “系统，所有强化点，全部强化灵魂意志！”
    “叮！
    扣除宿主200000强化点，宿主当前剩余强化点：0”
    “叮！
    意志强化中……”
    “意志如钢，一剑开天门！”
    “破！”
    林飞一剑斩出。
    整个幻境世界轰然崩塌。
    在林飞恢复清醒的一瞬间，他几乎毫不犹豫的使出了宇宙领域，同时祭出火神印，将一只巨大的幻兽，强势斩杀。
    幻兽制造的幻境一旦被打破，便是宇宙霸主级别的幻兽，一样不堪一击。
    普通的幻兽，大概也就一条狗那么大。
    可是林飞所斩杀的这只霸主级幻兽，足足有十头大象那么大。
    就连灵魂之力的品质，也要比普通幻兽精纯百倍不止。
    伴随着庞大灵魂之力的吸收，林飞舒服的都快要叫出来了。
    “叮！
    恭喜宿主精神念力突破星河六阶！”
    “叮！
    恭喜宿主领悟第十层千幻梦境，此幻境掌控之法，最高可在幻境中叠加一千层幻境！”
    “叮！
    恭喜宿主精神念力突破星河七阶！”
    “叮！
    恭喜宿主精神念力突破星河八阶！”
    “叮！
    恭喜宿主精神念力突破星河九阶！”
    林飞足足吸收了三天三夜。
    才终于将霸主级的灵魂之力吸收干净。
    “哈哈哈哈哈，八亿年了，终于有人通关千幻之境了吗？
    如果早知道你们这些天骄圣子废物成这样，本皇都懒得留下传承衣钵了！”
    “年轻人，你既然与我有缘，这千幻灵珠，便是你的了，此灵珠，乃千幻大阵之阵眼，也是一件七级文明顶级神器，具体怎么使用，你自己慢慢摸索！”
    “千幻灵珠被取走后，这第五重圣地的千幻大阵，就会自动消失，从此不复存在，灵珠中自有无上灵魂掌控之法，你能走到哪一步，就凭你自己的造化了！”
    林飞一脸懵逼。
    只见眼前出现了一个符文祭坛，这祭坛之上，有一颗灵珠。
    大概有足球大小。
    上面刻画着难以理解的纹路。
    林飞检查了一下系统版面。
    确定不是幻境。
    才走上了祭坛。
    伸出左手，放在了千幻灵珠之上。
    下一秒，这千幻灵株自动绑定了林飞的灵魂印记，直接遁入他的识海，将他的灵魂本源牢牢保护起来。
    而这时，林飞几乎敏锐的发现，有了千幻灵珠镇守的识海，林飞的灵魂力量，居然开始自动提升。
    不用修炼，似乎也能被动增长灵魂之力。
    这跟挂机托管没啥区别。
    这里面还有一篇功法，名为千幻神诀！
    总共有三层。
    第一层圆满，大概就是第一千层境中境的水准。
    也就是林飞通关得到认可的水准。
    第二层还需要林飞仔细研究。
    就而在他取走千幻灵株的一瞬间。
    整个千幻大阵的迷雾，瞬间消散了。
    一些沉迷在幻境中无法自拔的传承圣子，也莫名清醒过来。
    “怎么回事，千幻大阵，好像消失了？”
    “真的消失了，卧槽，恐怖如斯的千幻大阵，居然没了？”
    “没了大阵阻挠，进入山脉核心地带就简单多了，我说不定也有机会闯入第六重圣地？”
    一群天骄圣子议论纷纷。
    原本实力不足，还在外围徘徊的传承圣子，此刻全都涌了进来。
    蓝星月，紫兰神女，火灵儿三人，早在一个月前，就已经成功闯过了幻境。
    她们总共大概花了两个月时间。
    也就是说，林飞大概在千幻大阵中，足足闯了三个月之久。 
    第826章
    没有了千幻大阵阻拦。
    灵山上，顿时有很多中级尊者传承被发现。
    甚至有比较幸运的天骄圣子，意外触发的高等尊者传承。
    当然，没有了千幻大阵后，几乎绝大部分第五重圣地的天骄圣子，都来到了意志大峡谷。
    林飞抵达意志峡谷的时候，前方已经聚集了一千多位传承圣子。
    不少人议论纷纷。
    “没想到连重瞳圣子都没闯过这意志峡谷，他可是有星河三阶的实力啊！”
    “能进入第六重圣地的天骄圣子，都绝非等闲之辈，法则，领域，意志，一样都不能差，否则根本就不可能登顶至高！”
    “这意志峡谷，总共长一千公里，其中蕴含着一股恐怖如斯的意志冲击之力，传闻峡谷的尽头，蕴含着宇宙神皇的至强意志，就连宇宙尊者都难以抵挡！”
    “当然，我们并不需要闯过这一千公里的峡谷，我们只需要在意志峡谷中，走出十公里，就能开启第六重圣地的空间入口！”
    “并且这意志峡谷，对于磨练自身意志，拥有难以想像的效果，这绝对算得上修炼圣地之一，若是能在此处修炼百年，我等意志一定坚不可摧！”
    看着眼前的大峡谷，林飞若有所思。
    法则，领域，意志？
    三者合一。
    几乎能爆发出远超同级别百倍的战力。
    作为顶级宇宙顶级天骄。
    传承圣地的考验，好像就是专门为此而设置。
    只有真真正正的绝世天骄，才能闯过种种难关，获得至高传承！
    就在这时。
    只见峡谷入口的石碑上，突然释放出一道璀璨霞光。
    金色耀眼的文字，在石碑中轰然显现。
    “恭喜玄冥圣子，通过意志峡谷考验，成功进入第六重圣地！”
    这公告一出。
    顿时堵在峡谷入口处的天骄圣子，一个个全都羡慕到老二发紫。
    “玄冥圣子闯过意志峡谷了！
    果然，作为星河四阶的顶级妖孽，领悟了五种法则之力，三种领域之力，并且将玄冰领域领悟到第二层圆满的变态，绝非一般的天骄可比。
    他能闯过意志峡谷，也是意料之中的事情！”
    “这意志峡谷我已经体验过了，一旦走入峡谷结界之中，就会立刻受到一股无比猛烈的意志冲击……
    就好像一股巨浪一般，疯狂碾压而来，根本让你没有任何喘息的余地……
    而且越往前走，受到的意志冲击就越猛烈，我达到往前走了五公里，这已经是我的极限了。
    如果再往前走，我可能会意志崩溃，神魂俱灭！”
    一位星河二阶的强者，心有余悸的说道。
    此话一出。
    在场星河一阶的天骄圣子，脸上全都露出了难堪之色。
    连星河二阶和星河三阶的强者，进入意志峡谷都如此艰难。
    他们想要闯过意志峡谷，希望极其渺茫。
    “我觉得，不管能不能闯过意志峡谷，尝试一下也没有什么损失，就算闯不过，咱们也可以去灵山上探索尊者传承！”
    “说不定获得尊者传承后，实力大幅度提升，再来闯意志峡谷，就会相对简单一些，缺点就是传承圣子令使用过后，就不能再去第六重圣地获取更高强者的传承了！”
    “说的有道理，我也想看看，我在这意志峡谷中，到底能走出几公里！”
    林飞在意志峡谷的入口处扫了一圈。
    没有发现蓝星月，紫兰神女，火灵儿三人的身影。
    兴许他们已经走进了意志峡谷之中。
    林飞果断迈出步伐，走进了意志峡谷的结界之中。
    “咦？那不是天神哥吗？
    他居然才刚刚抵达意志峡谷，我记得他三个月前就走进了千幻大阵之中，没想到居然比我来的还晚，该不会被困在了幻境中，足足好几个月吧？
    直到千幻大阵不知是何原因自动消散，他才得以挣脱幻境？”
    “看来的确如此，他虽修为已达星河三阶，但却是采用了取巧的手段，强行提升……
    如此揠苗助长，必然根基不稳，因此才会被心魔入侵，困在幻境中难以挣脱？
    这充分说明修为实力的强大，与心性意志的坚定，是不一定呈正比的！”
    “如果心性意志不够坚定。
    虽然短时间内成长速度惊人，但未来一定会遇到无法突破的瓶颈，终其一生，也难以有什么大成就，万年之后，自见分晓！”
    重瞳圣子冷声说道。
    他之前虽然闯关失败了。
    但是也在意志峡谷中，前进了九公里的距离，距离十公里闯关成功，只差一公里而已。
    如果不出意外，他在第五重圣地苦修二十年。
    打磨意志，凝炼自身根基。
    还是有希望进入第六重圣地的。
    毕竟第四重，第五重，第六重圣地中，时间流速与外界宇宙相差十倍，他们还可以在第五重圣地修炼九十多年。
    而闯入了第七重圣地的天骄圣子，那就更不得了了。
    第七重圣地的时间流速，与外界宇宙相差一百倍。
    也就是成功进入第七重圣地的顶尖妖孽，能在圣地中修炼一千年。
    他们拥有更加得天独厚的环境。
    时间相隔的越久，可能到时候差距会越大。
    如古月紫，混元圣子这种顶尖妖孽修炼千年，他们会恐怖到什么程度？
    简直难以想像！
    天赋越强，获得的资源就越多，成长速度就会呈现几何倍增。
    强的越来越强，弱的越来越弱。
    差距会被无限拉开。
    林飞走进意志峡谷的一瞬间，顿时一股不痛不痒的灵魂意志冲击，朝他席卷而来。
    这感觉就像是你在海边晒太阳，突然一阵浪花涌来，轻轻的冲击了一下你的脚底板。
    感觉还有点舒服！
    林飞随意扫了一眼旁边两位同样前进的天骄圣子。
    这两位仁兄额头冒着冷汗。
    一副承受了巨大压力的模样。
    似乎精神意志正在受到猛烈冲击。
    就连身体都难以移动。
    平均十几秒钟，才能向前迈出一步。
    行动速度慢如蜗牛！
    林飞不浪费时间，继续往前走。
    还不到十分钟，他就走了五公里。
    此时林飞的行动速度，早已惊为天人。
    震怖了一个又一个被他超越的天骄圣子。
    “怎么会那么快？”
    “面对如此恐怖的意志冲击，他脸上居然没有半分压力？”
    “我不信，他一定是装的，故作轻松，其实早已是强弩之末！” 
    第827章 （1）
    林飞已经故意放慢速度了！
    他其实是很想低调一点。
    可是无奈。
    实力不允许！
    主要是其他天骄圣子，走的实在太慢了。
    当林飞在意志峡谷中，足足前进了六公里后，总算看到了三道熟悉的身影。
    三位拥有绝世神颜的女子，每一个都有让人堕落的尤物极颜值。
    这一方世界弱肉强食，若不是因为实力强大，那些觊觎的宵小早就对她们下手。
    虽然实力只有星河一阶，但已经闯过了意志峡谷整整六公里。
    她们一步一个脚印，每前进一步，都要面临巨大的意志冲击。
    但却没有任何一个人放弃。
    特别是蓝星月。
    她瞳孔几乎都溢出了鲜血，但依然咬紧牙关，继续前进。
    “星月，你要不还是放弃吧，这意志峡谷中的灵魂意志冲击实在太过狂暴，你已经达到承受极限了，再往前走，你会死的！”
    “不！
    我绝不放弃，林飞可能已经进入了第六重圣地，我一定要闯过去！”
    蓝星月的眼神中带着一丝执着与坚定。
    紫兰神女同样也快要达到极限。
    但情况要稍微比蓝星月好一些，只是脸色有些苍白。
    估计再走一公里，就是极限了。
    火灵儿情况最好。
    她只是感受到了一股庞大的压力，但这股压力还并不足以超出她的极限。
    按照她的推算。
    九公里应该是她的最高承受范围。
    毕竟只有星河一阶。
    想要凭借自己的实力闯过意志峡谷。
    她至少还需要打磨十年。
    “傻瓜，谁说我进入第六重圣地了！”
    林飞的声音突然在身后响起。
    三位女神齐刷刷的一起回头。
    只见林飞莫名出现在身后，闲庭信步一般走来。
    脸上尽是轻松之色。
    “老公，你真的还在！”
    “噗！”
    蓝星月看到林飞的一瞬间，心神失守，在狂暴的意志冲击之下，竟猛然喷出一口鲜血！
    “宇宙领域，开！”
    林飞瞬间释放出领域之力。
    将蓝星月，紫兰，火灵儿三人笼罩其中。
    竟以一己之力，护住了三人，甘愿自己承受所有狂暴意志的冲击。
    此番行为，让一名星河三阶的天骄圣子冷笑连连。
    “沙雕？
    竟然在意志峡谷中开启领域之力？
    还一下子替三名传承圣女挡住了意志冲击？”
    “知不知道领域之力开启的范围越广，你所承受的意志冲击就会越强？
    简直是自寻死路！”
    果然，林飞开启宇宙领域的一瞬间。
    他所承受的意志冲击，轰然暴涨。
    至少增强了十倍以上。
    直到这个时候，林飞的脸上才隐隐约约浮现出一丝小小的压力。
    但也仅此而已。
    好像也没有什么大不了的。
    这就好比你能扛起一百斤的重量，但现在才扛起二十斤，稍微有点重量，但也无伤大雅！
    “林飞，你……”
    “没事，些许意志冲击，不足以动摇本座丝毫，我带着你们一起前进吧，十公里的距离，应该不是什么问题！”
    林飞淡然说道。
    此话一出。
    蓝星月懵了！
    紫兰神女懵了！
    火灵儿也懵了！
    前后几名正在缓步前进的天骄圣子。
    也几乎一个个目瞪口呆！
    “不可能，绝对不可能，这意志峡谷何等恐怖，单凭自身实力，闯入第六重圣地已经无比艰难，怎么可能带人通关？”
    “想要带人通关，同时前进，那么他所承受的意志冲击……
    其猛烈程度，可能要比自己通关，难度增加十倍以上，还一次带三人，这难度至少增加三十倍，想在妹子面前装逼，也不掂量掂量自己的实力？”
    “便是混元圣子当面，也不敢打这种包票吧？”
    “装逼，太特么装逼，坐等打脸！”
    “林飞，你别开玩笑了。
    这种事情怎么可能带人通关？
    你还是赶紧撤掉领域，大不了我们先回去，也不是一定要一次性通关，慢慢打磨意志，每次进步一点点，也许十几年之后，我们就能通关意志峡谷了！”
    火灵儿如此说道。
    林飞刚刚说的，实在有点离谱！
    “没事，咱们先试试。
    如果我实在坚持不住，再退回来也不迟！”
    “现在我们手牵着手，我将领域之力的掌控范围，缩小到紧贴身体的程度，我所承受的意志冲击，应该也不会太过猛烈，不碍事的！”
    林飞双手一抓。
    左手牵起了蓝星月，右手牵住了紫兰神女，紫兰神女又牵住了火灵儿。
    四人手牵着手一起踏步而行。
    在这意志峡谷中，形成了一道靓丽的风景线。
    “这怎么可能？
    带着三个妹子，居然前进速度还比我快？
    这可是三十倍的难度啊？”
    “卧槽你大坝，他该不会是作弊了吧，身上有什么顶级神器，可以抵挡意志冲击？”
    “不可能，意志冲击虚无缥缈，是一种灵魂上的威慑，甚至不属于精神力攻击，而是一种绝对强者对弱者的意志碾压。
    只有心志坚定者，才能抵御意志冲击，我没听说过什么神器，可以防御意志冲击的？”
    林飞带妹前行，一路超越了一个又一个天骄圣子。
    他这番举动，简直惊为天人。
    一路震怖！
    至少有二十多位星河三阶的传承圣子，被震到目瞪口呆。
    第八公里——
    第九公里——
    当林飞前行到九点五公里的时候。
    好像又遇到了一个熟人。
    一名风情万种的绝色女子，正与一名星河四阶的天骄圣子，共同前行。
    他们距离进入第六重圣地的入口，只有五百米了。
    成功就在眼前。
    但恐怖的意志冲击，却越发狂暴。
    稍有不慎，就会灵魂意志崩溃而亡，极其凶险！
    “是牡丹神女和剑心圣子？”
    紫兰一脸惊讶的说道。
    “不必理会，我们继续前进！”
    林飞一脸淡漠的说道。
    他们发现了牡丹神女和剑心圣子，对方自然也发现了他们。
    “这……怎么可能？
    居然以领域之力覆盖，强行承受了三十倍的意志冲击，带着三个妹子走到了最后五百米？”
    剑心圣子当场懵逼。
    作为一名星河四阶的顶尖强者，此刻早已风中凌乱！
    “是天神哥，他竟如此不凡？”
    牡丹神女看向林飞的眼神异彩涟涟。
    此等绝世天骄，天赋异禀，俊朗不凡，若能与之双修，定然受益无穷。
    看到这强大的男人，牡丹神女是谗得上流口水，下边也隐隐流水了……
    【待续】
