
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（611-625）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第611章
　　不知不觉，杨曼茹，余若云，杨轻雪和赵晓萱，都成了观众强势的围观着。
　　林飞享受了一会她的口活，恋恋不舍的来到另一头。
　　高潮中满面潮红的吴晓倩大口大口的喘息着，无力的舔着妈妈的阴缔。
　　林飞抬起她的头，她自然而然的含住有妈妈口水的唾液吸吮起来，没半分的犹豫。
　　吞吐了几下就牵引着，龟头对准了妈妈的蜜穴。
　　林飞的腰一挺姚红玉顿时发出了满足的叫声，吴晓倩也继续舔着妈妈的阴缔。
　　这一幕看得她们呼吸急促，即便各来了一次高潮了，但赵晓萱母女俩还是呼吸急促，身体燥热。
　　人是会幻想的动物……她们已经控制不住了。
　　开始想像这样的滋味是多么的舒服，很淫荡不假可这样多管齐下的挑逗着敏感点，在感官上带来的刺激肯定也是空前的猛烈。
　　蠢蠢欲动……跃跃欲试。
　　对于美妙高潮的向往，开始让她们从震撼变得有几分渴望，想尝试一下这种淫乱带来的快感。
　　这就是林飞的目的了，除了让她们接受母女双飞这种事以外。
　　还有女同淫荡起来的那个爽，绝对是让她们大开眼界的程度，完全是在蹂躏她们作为良家妇女的道德和矜持。
　　“不要……”
　　“别拔出啊啊……”
　　姚红玉的呻吟突然哭泣一般，带着软糯的哀求……
　　抽插了几下林飞拔出了肉棒有心逗她，高潮中的吴晓倩咯咯的一笑，含住满是妈妈爱液的肉棒就吸吮起来。
　　“宝宝……帮妈妈插进来……”
　　“好女婿……老公，别逗我了……”
　　姚红玉骚媚的叫着，林飞想继续调戏她，淫笑着用龟头在她的阴唇上磨蹭着问：“要什么啊。”
　　“要高潮……要高潮……”
　　姚红玉可不全是在演的，本身就被女儿舔得到了状态。
　　女同间的口交带来的刺激是舒服但过于温柔了，幅度一点都不大。
　　在感官刺激而言，和男人的肉棒是没法相比的，更何况是女婿这又粗又大的巨物。
　　即便不是小姑娘了，但每次这东西一插进来，带来的冲击和满足感有多巨大，在场的每一个人都是深有体会。
　　这时候姚红玉的面色有点痛苦，同为女人大家都感同身受，那种不上不下的感觉应该很生不如死。
　　杨轻雪忍不住说：“你，你个坏人……别逗她了……”
　　“要怎么高潮啊……”
　　“要女婿的大肉棒，插进来……”
　　姚红玉的骚媚真不是一般人能抵挡的，林飞此刻也亢奋坏了，狠狠的一挺腰操了进去，开始了大力的抽送让她发出了歇斯底里的叫声。
　　当姚红玉的高潮颤抖着来临的时候，林飞也嘶哑的低吼着在她体内深深的爆发。
　　灼热的精液烫着高潮中敏感的子宫，带来的冲击剧烈得她几乎晕厥过去。
　　母女俩一起喘息着，彼此爱抚着……
　　杨轻雪和余若云都是看得娇喘连连，成熟的肉体已经在渴望着男人的满足了。
　　林飞挺着肉棒却是拉来了赵晓萱母女，受到姚红玉的影响这一次她们可没有扭捏。
　　即便上边布满了女人高潮的爱液和男人的精液，光气息就十分的淫荡，但她们还是羞涩的一起用小嘴进行了事后的清理。
　　房内的性事持续着，林飞让她们舔硬以后掐灭了忘了第几根的事后烟。
　　这次杨轻雪和余若云依旧失望，这一次林飞色笑着抱住了两位艺术系的系花摆在了一起。
　　让她们一上一下的抱着，奶子和奶子贴在一起，然后坚硬的肉棒在她们粉嫩的蜜穴里轮流进出。
　　让她们呻吟声此起彼伏的同时，也忘情的亲吻起来。
　　高潮叠起的美妙让她们彻底的堕落，两位母亲也都在林飞的怀里来回的亲吻着，她们的乳房被揉弄的混身孺软无力。
　　轻轻的呻吟着，看着自己的女儿被男人操得那么舒服都有点发痒了。
　　杨轻雪第一个受不了了，从后边抱住了林飞，饱满的乳房挤在男人的后背上，颤抖着说：
　　“坏蛋……还有我，你们……你们玩的那么舒服，别丢下我！！！”
　　美人母彻底的被情欲支配了，终于面对自我的好奇和澎湃，选择了堕落和彻底的沉沦。
　　林飞满意的一笑在姚红玉的屁股上拍了一下，姚红玉柔媚的一笑拉着眼神已经迷乱的杨轻雪吻了上去。
　　在她的呻吟声中上下其手，终于一路往下亲吻上了她漂亮的乳房，小手也开始玩弄着那泥泞一片的肥美蜜穴。
　　“想试一下被舔的滋味嘛……”
　　“想……”
　　呻吟声响起，杨轻雪被这女色魔玩弄得神魂颠倒。
　　看着她们性感的肉体纠缠在一起，最害羞的余若云也是忍不住了，轻轻的拉着林飞的胳膊放在了她的乳房上。
　　害羞的眼神里都是渴求疼爱的楚楚可怜，比女儿还要羞涩的她总是一眼看过去就想好好欺负。
　　“我，我也要……”
　　“要什么啊……”
　　“要，要女婿的……大鸡巴……”
　　受到了姚红玉的启发，她大着胆子羞答答的说着，这也让林飞控制不住得意的一笑。
　　转过身一把推倒了她，把她的双腿往肩膀上一架就操了进去，让这位害羞的岳母控制不住啊的叫了起来。
　　这时候渴望许久的杨轻雪也高潮了，姚红玉舔着嘴唇爱抚完她就坏笑着过来了。
　　母女俩似乎心有灵犀一样，几乎是同时就来到了林飞的身旁。
　　“不要……这样……太刺激了。”
　　“酸啊……快晕过去了！！！” 
　　第612章
　　母女俩就是最佳的帮凶，她们早就明白了林飞的意图，可以说到了心有灵犀的地步。
　　在林飞开始用力抽送的时候，姚红玉就趴下来舔着二人的结合处，轻轻的抚摸着敏感的阴缔给于她的刺激已经够大了。
　　而吴晓倩这小姑娘可不比妈妈差，一开始只是单纯女同的她技巧一样可怕。
　　面对着第一次碰见的美熟女，那一脸的妩媚也让她很是心动，毫不犹豫的吻了上去然后双手抓住了她晃荡的双乳使劲的揉着。
　　手指夹着敏感的乳头，洽到好处的给于她十分激烈的刺激。
　　多管齐下的冲击，杨轻雪这样可怜的良家妇女哪经历过，甚至她都没法想像这是什么样魂飞魄散的滋味。
　　无比激烈的高潮让她几乎晕厥，姚红玉母女俩爱抚着她，这是最美妙最陶醉也是让她会彻底堕落的时刻。
　　“想试一下嘛！”
　　林飞则是拔出了肉棒来到了余若云的面前，在她嘴唇上磨蹭了一下。
　　害羞的美岳母张开樱桃小口，这次毫不犹豫的含住了女婿的肉棒吸吮起来满面的迷离。
　　林飞的贼手爱抚着她的身体，嘶哑着问了一句，这几乎是灵魂上的拷问了。
　　“恩……”
　　她害羞的恩了一声。
　　下午确实很淫乱，可除了姚红玉外，其他人都是被动的挨操而已，连彼此身体正常的接触都有点排斥的躲避着。
　　饶是姚红玉如穿花蝴蝶一般，第一次面对这种好几个陌生人的场景也施展不开。
　　一是她知道这些女人性取向正常，不可能和于甜于馨姐妹那样，知根知底的就可以肆意而为。
　　二是彼此第一次见面太陌生了，这种陌生感哪怕发情了都没法消除，所以她束手束脚的有点发挥不了。
　　正是这样，林飞才叫来她们的女儿，为的就是多添一把火。
　　“恩什么……要还是不要？？”
　　林飞享受着她细腻的口交，把肉棒拔了出来在她温柔的俏脸上磨蹭着，这个举动可以说特别的下流。
　　“要……要试试……”
　　余若云终于大胆的开口了，羞耻无比但她也开始正视自己内心的欲望。
　　这是她的性格使然没办法，她也不是故意想扫兴的，但这一刻终于敢开口无疑给了林飞无比巨大的成就感。
　　“岳母大人，好好享受吧！”
　　林飞淫笑着把她一推，余若云的性格再害羞，也识趣的摆出了后入的姿势，肥美丰满的大翘臀摇晃着等待着女婿的享用。
　　“啊……又来了……”
　　“求你，不要现在弄……”
　　哭泣般的呻吟声，吸引了所有人的注意力，最不解的是刚决顶高潮的杨轻雪。
　　所有人下意识的看去，只见林飞已经把住了余若云的腰，这是特别正常的一个体位，是所有人都喜欢的一个可以操的很深很用力的体位。
　　但这时诡异的是可以看见睾丸在阴唇的位置，男人的龟头磨蹭的并不是她的蜜穴，而是在她粉色的雏菊上磨蹭着。
　　作为晚上的大餐，唯一被三通过的女人。
　　相对于其他女人而言，余若云的雏菊是特别的敏感，虽然达不到甜儿那样的程度，但也是可以达到高潮的程度。
　　“若云，上次操过你屁眼，我可是念念不忘啊。”
　　“这样的好地方……我哪舍得不碰啊。”
　　这一说余若云混身颤抖着，低下了头细语呢喃道：“轻，轻点……”
　　“好！”
　　“啊！！！”
　　龟头进入很顺利，本身她就是泥泞的状态，加上早有了经验还有酒精的加持，只要她不扭捏的话这压根不是难事。
　　“若云……疼吗？？”
　　杨曼茹过来了，看着男人的肉棒一步步的深入雏菊，忍不住问了一声。
　　她是真的好奇也惊讶，尽管也知道肛交怎么回事，但真看不出余若云还有这经验。
　　一整天下来她和余若云说的话不多，但彼此算是一个依靠，她也很喜欢这个羞答答的小少妇。
　　“不会……就是涨……”
　　余若云也喘息的说着，跪伏在地大口的喘着，眼神泛滥起了迷离下意识的看向了姚红玉那边。
　　这时最害羞，最牺牲被无视的她成了绝对的主角。
　　因为雏菊这个处女地，谁都愿意给心爱的男人品尝，只是谁都心有余悸。
　　不只是年轻的两个小美女，其实其他人母也是一样，毕竟臭混蛋的肉棒实在太大了，她们都担心会把自己给撕裂了。
　　这一刻，所有人围了过来，高潮中的杨轻雪，和刚刚恢复过来的赵晓萱母女。
　　余若云感觉更羞耻了，急得都要哭出来了。
　　她甚至清楚的知道，所有人的眼睛都盯着自己的下身，在看着自己怎么被男人玩后门的。
　　这一道道的目光如是实质，似有火蔓延着烧了过来一样，让她混身灼热之余又体会到了害羞的特性带来的独特的快感。
　　“若云阿姨好厉害！！”
　　赵晓萱突然羡慕的说：“后门好漂亮啊，人家一直想让老公玩我后边，可他一直没弄……”
　　对于她来说有个巨大的心病，就是跟林飞的时候不是处女。
　　要是以前她还没那么多的心结，但爱意越深这心思就越重，甚至想起她就悔恨得几乎要自杀。
　　她多少次就想着把后门给爱郎玩弄，只是孤男寡女的时候太过刻意，反而诱惑力不大林飞一直没兴趣。
　　余若云喘息着，一看她满面的羡慕嫉妒恨都是真心的，忍不住轻声的问：“你们……都没有吗？？”
　　所有人都摇起了头……这一刻余若云的心理立刻有了扭曲的自豪感。
　　原本是羞耻无比，见不得光的玩弄，甚至开后门就是一种彻底的羞辱。
　　可他女人那么多……自己居然是独一份，其他人甚至露出了羡慕的表情简直太诡异了。
　　这种骄傲的自豪是变态的，是堕落的，但也在一瞬间让余若云产生了十分美妙的感觉。
　　她知道林飞的女人很多，还有那些绝色的小女仆，所以她很自卑也一直有着躲避的抵触。
　　这一次……被人看着玩后门很羞耻……
　　可那种心理上的自豪，真的是变态又下流，但又让人控制不住的舒服起来。
　　“怎么样了！”
　　杨曼茹还是那么温柔，轻声的问了一句，这时候粗大的肉棒已经彻底进入了后庭。
　　“好涨……好酸，又痒……” 
　　第613章
　　“不要……不行了！！”
　　比起通奸的时候，比起夫目前犯，比起被自己的准女婿三通。
　　眼下这才是真正的肉欲澎湃，淫乱到让理智成为笑话，但肉体上的快感却是澎湃到让人魂飞魄散的地步。
　　“好涨啊……”
　　余若云喘息着，感受着这巨物在后庭激动的跳动着，那种被征服的感觉也有着空前猛烈的快感。
　　林飞抚摩着她饱满的翘臀，色笑的看着自己的肉棒被她柔软的雏菊吞没，忍不住挺着腰开始温柔的抽送。
　　微微的一拉，将余若云的上半身拉直起来几乎靠在自己的胸前，这姿势跟凸显出了她饱满巨乳的傲人。
　　“若云妹妹，你真美……”
　　姚红玉早就准备好了，在前边抱住她就吻了上去。
　　第一次被女人亲吻，余若云很不适应，但还是鼓起勇气张开了小口，紧张又笨拙的主动含住递进来的柔嫩香舌。
　　和男人粗糙的侵略不同，柔软而又细腻瞬间带来的感觉很是销魂。
　　马上母女俩就趴在她胸前，一人一个的把玩吸吮着她晃荡的巨乳，让余若云的呻吟声变得歇斯底里起来。
　　母女俩似乎心有灵犀一样，一起挤到了两人的跨下结合处，一个舔起了林飞晃荡的睾丸。
　　另一个则吸吮着余若云敏感的肉穴，挑逗着敏感的阴缔。
　　第一次品尝口交的滋味，而且是技术炉火纯青的女同，这对于每一个良家妇女来说都太过激烈了。
　　关键母女俩的手都在她身上游走着，刺激着每一个敏感地带，这是男人不可能有的细腻。
　　微妙……却又无比的猛烈，如是潮水般的袭来。
　　甚至余若云自己都不知道，自己身上会有那么多的敏感地带，原本能带来快感的不只有性器官。
　　“不行……这样……”
　　“姐姐……别咬阴缔……”
　　被操着后庭，余若云满面涨红发出了羞耻不已的声音。
　　这刺激得林飞忍不住开始大力抽插，双手拉着她的肩膀让她的上身更是挺直，一对饱满的奶子晃荡得更厉害了。
　　上下甩动着的乳浪，看着就触目惊心都怕她甩疼了。
　　杨轻雪这时候休息好了也过来了，犹豫了一下略微羞耻的吻住了余若云，双手则是抓住了她的奶子揉了起来。
　　受害者转而成为施爆者的帮凶，变成一个加害者的角色。
　　不过杨轻雪显然不是那么阴暗，她是带着一种陶醉和幸福的感觉在做这些的。
　　早上被女婿强奸，那无比澎湃的快感早就把她征服了，在她的想像里那应该是性爱的颠峰了。
　　下午一起淫乱的时候，更多的是心理上的刺激，但因为扭捏和矜持多少有点放不开。
　　而道德的枷锁，已经彻底被姚红玉和林飞一起摧毁了。
　　欲仙欲死的极乐是那么的美妙，是她无法想像的飘然，淫乱的互动带来的快感她愿意分享。
　　少了那点付出者的自我感动心理，放下了枷锁以后杨轻雪觉得这样做是对……
　　赵晓萱鼓起了勇气，看了看妈妈杨曼茹……
　　本以为母女双飞肯定可以让自己的男人满意，现在看来还是卷的太厉害了。
　　这对骚货母女，尤其是确认是女同的吴晓倩一来就抢了她们的风头，这时候自然不能退缩了。
　　她们已经知道主题了，不只是伺候自己的男人，还要融入这淫荡的游戏里，真心的去付出和享受才能消除这些隔阂。
　　“啊……这样，受不了……”
　　余若云被吻着已经发疯了，因为赵晓萱母女俩也毫不犹豫的加入了对她的挑逗。
　　母女俩直接趴到了她的胸前，一人一个的抓住她饱满的巨乳，含弄吸吮着敏感的小乳头。
　　杨轻雪见她已经失神了，被玩弄得和个痴女一般。
　　她刚体验过这种美妙，心知有了赵晓萱母女的加入，余若云这会肯定比自己刚才还要爽。
　　心生羡慕和憧憬，她趴到了余若云的屁股上舔了起来让余若云的叫床声高亢起来。
　　最害羞的她不知道，就是因为她看着害羞又贤慧，所以大家欺负她挑逗她的时候都特别的有快感。
　　心理层面的满足，让她们很容易接受这种淫乱，起码赵家母女就是这样的心态。
　　“不行……不行了……”
　　淫媚的肉体僵硬的抽搐起来，后庭也在剧烈的蠕动，一看就知道这是高潮的前奏。
　　余若云几乎失去了意识，倒了下来无力的抽搐着，这模样看着特别的鬼畜。
　　“若云阿姨好厉害啊……”
　　“操屁眼都操到潮吹了……”
　　“难怪了，女婿要弄她后边……肯定滋味很不一样。”
　　淫乱还在持续着，林飞淫笑着推倒了赵晓萱和杨曼茹母女，让她们并排的躺在一起轮流操了起来。
　　姚红玉和吴晓倩都是会意的一笑，满面暧昧的扑到了母女花的身上，在她们羞涩的拒绝声中亲吻着她们的身体。
　　交换的品尝着母女的滋味，她们也是乐在其中特别的享受。
　　杨轻雪倒是温柔，在那边爱抚着余若云……
　　让母女花的高潮凶猛的来临，林飞也是按耐不住了，拔出了肉棒姚红玉母女就凑了上来，用小嘴酣畅淋漓的让林飞射了出来。
　　她们含着精液就坏笑的又去吻赵晓萱母女，把精液全喂给她们吃下去。
　　林飞则是把休息好的杨轻雪拉了过来，早上刚被强奸的美岳母是彻底的沉沦了。
　　没有丝毫扭捏，直接含住了刚从赵家母女肉体里抽出来，又被吴家母女舔了一遍的肉棒吞吐着。
　　残余的爱液，精液都做好了清理。
　　这时候另一个小嘴袭来，林飞控制不住的一个哆嗦，回头一看有点惊喜。
　　余若的身体还在微微抽搐着，满面的迷离爽到抬起手指都有点费力……
　　原本她该好好躺着，回味着被操后庭操出来的绝顶高潮才对，害羞的她选择这样的方式逃避完全是正确且合理的。
　　可她却是拖着绵软的身体爬了过来，直接躺在了林飞的身上，温柔的舔起了睾丸了和后庭。
　　一样的狼籍，布满了不知道是谁的淫水，但现在的余若云已经一点都不芥蒂。
　　林飞正享受着事后萧和毒龙的服务，这时吴晓倩抱住了林飞的胳膊，露出了楚楚可怜的表情。 
　　第614章
　　她悄悄的看着赵晓萱，笑得娇羞又有几分的暧昧。
　　林飞一下想起了她说过的话，在吴晓倩这个女同的眼里。
　　天仙般的柳素雪，张雨柠确实漂亮但不够有味道，她说的味道指的是女人味。
　　从入学开始在她眼里最有诱惑力的是赵晓萱，狐媚无比身材又很魔鬼丰满，哪哪都是女人味谗得她是口水直流啊。
　　即便是勾搭上了于馨，她也一直惦记着赵晓萱就想把她掰湾。
　　可惜的是一直没得手，对此她是念念不忘，今天总算是得偿所愿了。
　　林飞朝她笑着点了点头，吴晓倩是大喜过望，在林飞的脸上亲了一下就去牵赵晓萱的小手。
　　她是什么货色，赵晓萱是很清楚的略微有点抗拒。
　　为了让自己的男人舒服，她是愿意淫乱一点的，但这可不代表她的性取向有问题。
　　“宝贝萱萱，今天是妈妈们的主场哦。”
　　“咱们过来就是捣蛋的……”
　　“别影响老公享受了……”
　　这一说，看着床上四个成熟娇媚的肉体，赵晓萱也意识到这是林飞特意弄到一起的。
　　“老公说我们母女口活最好了……”
　　“咯咯……咱们姐妹俩要好好交流一下，咱们就别当电灯泡了。”
　　好说歹说的，赵晓萱就和她一起去了其他的房间，她自然是心里有数这个小色女想干什么。
　　反正就当是享受一下，刚才她也被弄得很舒服……
　　对此赵晓萱也有自己的想法，她们是自己母女最大的竞争者，但没必要和吴晓倩把关系搞僵。
　　相反要维护和她的关系，因为看这架势未来会卷得更厉害……
　　别看那些女神一个个高高在上的，那又怎么样，等到她们失宠的时候肯定会想尽一切办法讨老公的欢心。
　　到时候拉着妈妈下水一起母女共夫，拉着姐妹下水那都是理所当然的。
　　所以赵晓萱也动了小心思，无疑能成为林飞的女人，哪个不是天姿国色的极品尤物。
　　这些妈妈们养尊处忧的，肯定也是韵味十足的大美女。
　　今晚所有人都感觉到了压力和危机，所以强强联手是最好的选择。
　　而姚红玉母女的特殊性是别人不能比的，男女通吃的特性注定了有她们的话会格外的淫乱。
　　自己男人就喜欢这种淫乱，赵晓萱当然愿意投其所好了，和这对母女把关系搞好的话，以后被宠爱的机会肯定更多。
　　两个年轻漂亮的女儿走了，一会就有赵晓萱隐约的呻吟声传来。
　　凌晨了，慌淫了一天也就筋疲力尽，即便成熟的岳母们很耐操，也架不住林飞这样的禽兽。
　　粉腿玉臂的纠缠间睡了个美美的觉，这一觉睡到了大中午几乎是饿醒的。
　　小女仆们准备了丰盛的饭菜，起床鸳鸯戏水了一番才一起饱餐了一顿恢复了体力。
　　当然林飞是老实不下来，看着美岳母们被自己滋润过后满面潮红的模样，容光焕发更有女人味了是怎么看怎么心痒。
　　等不及回到房间了，直接在客厅就开始白日宣淫。
　　呻吟声在房内回荡了，也吵醒了睡懒觉的吴晓倩和赵晓萱。
　　“老公，早啊……”
　　“亲爱的，那么早就干上了……别把我妈活活操死啊。”
　　两位大美女打扮得活色生香吃着早饭，赵晓萱有点害羞明显昨晚被玩得很爽，到现在脚步有点虚浮无力。
　　她们吃着早饭，注意力却被沙发上的淫戏吸引着。
　　杨曼茹高潮时哇的一声似是哭着一样瘫软了，余若云马上爱抚着她。
　　另一边姚红玉已经捧着巨乳为男人乳交着，一边乳交一边舔着龟头，杨轻雪妩媚的笑着捧着双乳给林飞品尝着。
　　沙发确实施展不开，毕竟人那么多的话还是不行。
　　林飞就抱起了杨轻雪站着后入，从后边操进去一边操一边架着她走回房间。
　　杨轻雪呻吟着爱液泛滥得滴到了地板上，每走一步饱满的乳房都会甩动特别的淫荡。
　　到了房内又是淫荡的纠缠，不过不似昨天那般的拘谨了，形势有了质的提升。
　　不知道有没有密谋，反正看着就是在报复。
　　林飞抱着姚红玉用传统体位操进去的时候，姚红玉满足的哼了一声，这时候其他三位岳母互相使了眼色坏笑着凑了上来。
　　昨天还很腼腆的她们，哪个没被姚红玉占过便宜。
　　哪个没被她挑逗得高潮叠起，如是淫荡的痴女那么的失态，可以说这祸害比林飞还要洪水猛兽。
　　毕竟她们已经觉得被自己女婿怎么玩都是应该的，哪怕是被三通那也是性爱里的乐趣情趣所在。
　　而姚红玉这色女，比林飞淫荡多了也没什么下限，挑逗起来无所不用其极。
　　尤其是半夜她都不老实，杨轻雪睡着了都被她悄悄玩了一次。
　　给她毒龙着又一手摸胸，一手摸下边又给高潮了一次害她差点失眠。
　　但说报复的话有点不对，她们这也不算是记仇，甚至心里还隐隐感激姚红玉的放浪。
　　感染了她们让她们可以放开身心的享受，让她们体会到了前所未有的美妙感觉。
　　尽管女婿的强悍已经让她们欲仙欲死了，这是两性之间最大的冲击，在女婿的跨下得到的是前所未有的满足。
　　但姚红玉那种特有的细腻温柔又不一样，这完全是一个崭新的世界，也让她们体会到了真正做女人的快乐滋味。
　　“红玉，给我舔一下……”
　　杨曼茹有点害羞的说着，笨拙的跨出修长的大腿，只是不知道怎么调整姿势。
　　反正她已经在姚红玉的头上了，昨晚她是唯一没品尝到口交滋味的，其实看着应该很舒服心里也痒。
　　半夜姚红玉使坏的时候，她其实也被那淡淡的呻吟吵醒了……
　　看着杨轻雪被毒龙弄得不停的扭动，这让她心里充满了空前的好奇，很想知道那是什么样的滋味。
　　女婿明显有点大男子主义指望不上，其他女人肯定不愿意，她也不可能再让其他的男人碰自己的身体了。
　　所以她已经惦记上了姚红玉，而且林飞说了她是男女通吃。
　　论起口活简直出神入化，这让她们都是充满了期待，毕竟成熟的肉体欲望已经被林飞彻底开发出来了。
　　见杨曼茹还有点不好意思，呻吟着自己抓着奶子的姚红玉先是一楞。
　　随即满面潮红的她妩媚的一笑，抱着杨曼茹坐在她的脸上，毫不犹豫的就亲上了这肥美迷人的蜜穴。
　　双手也往上，抓住了杨曼茹饱满的奶子揉了起来，技巧性十足的玩着她敏感的乳头。 
　　第615章
　　杨曼茹控制不住的叫出了声，害羞的悄悄一挪……
　　姚红玉也没在意，舔着那粉色的雏菊，马上一手爱抚着阴道让杨曼茹的呻吟声更加撩人。
　　这一样，林飞一抽送姚红玉含糊的呻吟着，饱满的巨乳也是十分淫荡的甩动起来。
　　杨轻雪满面潮红的趴了下来，低头舔着二人的结合处，轻轻的剥开阴唇的保护，含住姚红玉敏感的阴缔就吸吮起来。
　　即便是笨拙青涩，但到底是成熟的少妇一向有天赋。
　　姚红玉的呻吟声瞬间就高亢起来，她似乎很是惊喜大家会这样对她。
　　最害羞的余若云也是娇媚的一笑，趴到了她胸前双手抓住她的巨乳温柔的揉着。
　　漂亮的樱桃小口一张，来回的吸吮着舔弄着两颗敏感漂亮的小乳头。
　　可以说只要没心理障碍的话，风情万种的她们愿意的话，挑逗起来就算没姚红玉那么有技巧也会让日欲仙欲死。
　　这个姿势太淫荡了，林飞面对面的看着杨曼茹自己抓着奶子，享受着女同的口交迷离的呻吟着。
　　她直接凑上来想亲林飞，林飞做坏的把她往下一按，让她和姚红玉摆成了一个69的姿势。
　　邪恶的一笑猛的拔出肉棒就凑到了她嘴边，杨曼茹呻吟着没犹豫就含住了吞吐起来……
　　操了几下林飞又塞回了蜜穴里，抽送几下又操起了杨曼茹的嘴，来回的更替让她们彻底的发疯了。
　　姚红玉即便看不见也知道发生了什么，这会她也很激动舔着杨曼茹春叫声不断……
　　她有样学样的，意乱情迷的舔起了姚红玉小小的阴缔……
　　杨轻雪一看位置被占了，喘息了一下妩媚的舔起了林飞的腹肌。
　　马上又往下，在姚红玉的颤抖下舔起了敏感的大腿根部，脸上带着兴奋和几分顽皮的表情看着就很妩媚。
　　林飞看着她们那么兴奋，双手也摸上了余若云和杨轻雪丰满多肉的美臀。
　　直接覆盖上了湿淋淋的羞涩地，玩弄起了她们的雏菊和蜜穴，让她们也发出了含糊不清的呻吟声。
　　赵晓萱和吴晓倩吃完了饭也穿好了衣服，来到房间一看这淫荡的一幕无不是呼吸急促，多想这时候脱下衣服加入。
　　不过还有正事要处理……对于光明会的围剿还没停。
　　吴晓倩虽然没负责什么重要的事，但她作为后宫团之一得到了信任，可以干一些跑腿之类的杂活。
　　“老公轻点，我妈逼逼都肿了……”
　　“杨阿姨……我妈口活好吧，等下次有机会我们两对母女一起玩……”
　　她们凑了上来，一左一右各在林飞的脸上亲了一下。
　　这会林飞架着姚红玉性感的大腿操得正起劲，转头就和吴晓倩热吻起来，含住她香嫩的舌头吸吮着显得有点激动。
　　赵晓萱一看这情欲爆标的氛围，听着不同的含糊不清的呻吟声。
　　再一看林飞操得开始用力，每一下狠不得睾丸都塞进去，每一下都直冲花芯无比的猛烈。
　　她知道男人也快来了，立刻趴下来舔起了林飞的屁股。
　　毫不犹豫的毒龙着，只想让自己的男人更舒服一些……
　　在这样香艳的刺激下，林飞是嘶哑的低吼着，滚烫的精液酣畅淋漓的爆发烫在敏感的子宫上。
　　高潮了四次的姚红玉发出了哭泣一般的声音，混身痉挛着迎来了猛烈无比的第五次高潮，让她感觉自己几乎要死的高潮。
　　云收雨毕，林飞爽得颤抖了好一会身体才有知觉。
　　缓慢的拔出了肉棒，三个美岳母一起亲吻着姚红玉，爱抚着她，完全是在效仿她昨晚的动作。
　　“昨晚你妈也是累坏了……”
　　“大家都爽得不行了……”
　　“每一次她都乐此不疲的为大家服务着……”
　　“和穿花蝴蝶一样没闲着……”
　　“她没争也没抢，就默默的想让大家都舒服……”
　　“其他阿姨们也看出来了，她们心里记得你妈的好，自然愿意让她也好好享受一次……”
　　事毕，两个女儿乖巧的含住肉棒就清理起来，林飞也是在赞叹着这哪是报复啊。
　　这纯粹是报恩了，从杨轻雪的态度转变开始，到余若云大胆的想尝试，再到现在杨曼茹的堕落。
　　可以说美岳母们的欲望被彻底开发出来了，姚红玉是功不可没。
　　昨晚她一直充当工具人的角色，兢兢业业一直把林飞的疼爱让给别人。
　　既是在占便宜，也是在助纣为虐，做的事超出了林飞的预期，带来了意料之外的惊喜。
　　她手都酸了，嘴巴酸得几乎要脱臼了……
　　依旧认劳认怨，努力的掩饰着自己的疲态。
　　即便很累了，还是保持一副热情如火的放浪模样，保证着氛围的火热和淫荡。
　　现在自然是奖励她，让她得到回报的时刻了。
　　说真的姚红玉真是个大宝贝，林飞觉得这是意外之喜，确实淫荡但绝对是男人的恩物，吴晓倩绝对做不到她妈妈这样的程度。
　　“老公，我们先走了！！”
　　“老公慢慢玩……别把我妈玩坏哦了。”
　　“各位阿姨再见啦……”
　　两个女儿乖巧的离开了，林飞抱着她们又睡了一觉，尤其是姚红玉确实累坏了需要好好的休息。
　　看着她的疲惫其他岳母们也很感动，心照不宣的把女婿的怀抱让给了她。
　　不过她肯定也很幸福，刚才那样绝顶高潮的晕厥过去，对她来说就是最好的奖励了。
　　这四个成熟美艳的肉体让林飞留恋不已，女婿的狼虎之风也算把她们彻底征服了，从肉体到心灵都是欲罢不能的程度。
　　内院豪华的浴池，奢靡无比什么样的设备都有。
　　姚红玉骚浪的呻吟声细微，听得人骨头痒痒的，就和猫儿在抓心一样的痒。
　　这会对她来说是至高的享受，是对她的奖励。
　　一张定制的柔软大水床上，她赤身裸体的躺着，甜儿那一组六个小女仆身上都是一丝不挂。
　　红着脸略微的有点羞涩，毕竟她们是第一次对同性做这种事，感觉上有点害羞也有点刺激不过她们可不敢拒绝。
　　她们饱满的乳房，青春粉嫩的肉体上涂抹着散发花香味的精油。
　　一边娇喘着一边用身体给姚红玉做着精油按摩，完全是按照伺候林飞的那个等级来做的。
　　一个个认真又投入，带来的享受让姚红玉感觉身在天堂一般，她也是第一次体会到这种酒池肉林般的快乐。 
　　第616章
　　一样一丝不挂的三位美岳母就正常多了。
　　蒸完了桑拿来到一旁的琳浴区往按摩床上一躺，每人各有一个小女仆帮着按摩身体，用她们的话说挨操挨的腰都有点酸了。
　　性爱也是一项剧烈的运动，尤其女上位的时候也会累的，现在正好放松一下。
　　林飞虽然体能点满了不知疲倦，体力格外的充沛，不过也觉得适当的放松一下比较好。
　　就算她们成熟的肉体耐操，一直索取无度的话也不科学，毕竟24小时都是发情状态的话也怪怪的。
　　她们按摩的同时，听着姚红玉妖娆的呻吟声已经脸红了。
　　然后也忍不住看向了另一侧……
　　林飞躺着的按摩床是特制的，颜如玉连夜叫上顶级的设计师，出了几十套方案和图纸。
　　然后叫来了人体工程学的专家，按照林飞的身高和身体结构特殊设计的一款按摩躺椅。
　　请了能工巧匠连夜打造，第一时间做了差不多十张，放在庄园里任何一个林飞可能出现的地方，女仆宿舍和游泳池旁也有简直丧心病狂。
　　这张按摩床最大的特色是躺着舒服，阴部的地方有一个镂空的地带，这样趴着的话就不会压到小鸡鸡特别的人性化。
　　而最经典的是下边还有一层，这时候双胞胎的姐姐小桃已经躺在了下边一层，头部和林飞是完全相反的方向。
　　她调整好了硬枕的高度，陶醉的舔着男人坚硬的阳物。
　　不是以射精为目的的吞吐，而是温润的口交服务很是细腻，完全就是在享受这个过程，柔软的小舌头没放过任何一寸角落。
　　这张按摩床还可以做出调整，双腿分开微微的撅起了屁股。
　　后方双胞胎的妹妹香儿就趴在屁股后边，和姐姐配合的舔着林飞的睾丸，屁眼做着毒龙钻的服务。
　　小姐妹一向很有默契，舔的时候也很温柔舒服得林飞时不时的哼出声。
　　这种按摩床才是真正的奇技淫巧，颜如玉的用心良苦啊。
　　小女仆巧巧羡慕的看着她们，这会林飞枕在巧巧柔软的大腿上，享受着她小手在后背按摩的放松感，舒服得都有点昏昏欲睡了。
　　“慌淫的坏东西……”
　　杨曼茹忍不住嗔了一句。
　　岳母们是不知道女仆计划的，见林飞有那么多年轻漂亮的小女仆。
　　而且一看就知道都被女婿上过了，得知这些女仆居然是林飞的女人们一起培养出来的有点哭笑不得。
　　一个个争风吃醋都吃不过来，怎么还给自己制造情敌啊。
　　不过她们稍微了解一下也放下心了，这些小女仆完全是按照过去丫鬟的思路来找的，白天伺候夫人晚上伺候我的那种。
　　她们没资格当林夫人，没威胁那就不需要敌视了。
　　余若云沉默了几久，娇羞的问：“林飞……马上就要和爱德华决战了……”
　　“这样继续下去好嘛，你不得专心备战，好好休息一下……”
　　这一说所有人都看了过来，嘴上谁都不提是不想给林飞压力，也是不想让自己瞎操心。
　　但她们都觉得这样不妥……
　　决定人类未来什么的太沉重了，她们没考虑到那么长远去。
　　她们只考虑自己女婿的安全问题，或许一开始还抱着争家产之类的想法。
　　但在这的两天一夜，这个男人彻底征服她们了，她们也和女儿一样担心的是心爱男人的安全。
　　成熟的少妇就是体贴，并且特别的懂事。
　　她们担心这样慌淫下会影响林飞的体力和状态，尽管这个强大的肉体已经把她们征服了。
　　但在正常人的思维里，这样慌淫无度就是一种透支。
　　要是因为这样林飞力不从心出了事，别说到时候后宫团里的女人，自己的女儿会责怪自己。
　　就是她们自己都活不下去了……
　　林飞知道她们担心什么，不只是她们四个，就是小女仆们都面露担忧关切之色。
　　林飞心想老子两千多点强化……到时候爱德华那老狗有种杀老子两百来次……
　　可惜他的实力嘛，杀一次都费劲……更何况老子只要杀他一次就够了。
　　唯一担心的就是别被他跑了，至于压力的话林飞是一点都没有。
　　林飞笑呵呵的说：“不用担心，爱德华我根本不放在眼里……”
　　“你们也不用紧张，好好陪我放松这最后一天就可以了……”
　　“放心吧，我有把握！！”
　　毕竟爱德华展现的实力也很吓人，随着时间的推近谁不是山雨欲来特别的紧张。
　　也就林飞这当事人一直吊儿郎当的，这副模样反而给了其他人十足的安全感。
　　美岳母终于穿上了衣服，是居家的吊带睡衣特别的性感，不过全是真空的状态没让她们穿内衣。
　　小女仆们送来了她们要的食材就退出去了，山珍海味什么的林飞早就没兴趣了，晚上指定要她们下厨吃一点家常菜。
　　爱心大餐这个是最香艳的……
　　原本林飞还在沙发上抽着烟玩着手机，不过注意力又控制不住的被她们吸引了。
　　四位美岳母成熟妖娆，都穿着围裙看起来贤慧无比就更有韵味了。
　　本就风韵犹存的她们再搭配上这样良家妇女的打扮，着实是让人有点按耐不住啊。
　　“天成，我这几天不回去了！”
　　林飞忍不住挤到了厨房里，淫荡的一笑先把杨曼茹抱住亲吻着，一手钻到她裙子里一摸，美岳母已经是湿淋淋的状态了。
　　她妖娆的白了林飞一眼，轻喘着蹲了下来，一边舔着女婿的肉棒一边和丈夫通电话。
　　“你在女婿那里啊！”
　　“是啊，女婿这边安排了点事叫我看着，我走不开……”
　　“那好啊，你可要用点心啊……”
　　“难得女婿找你，你一向细心可要让他满意知道吗？？”
　　便宜岳父赵天成语重心长的说着，杨曼茹这时候已经被林飞拉了起来，她一手按住了灶台翘起了饱满的屁股。
　　尽管知道小色狼想怎么羞辱她，但她还是半推半就的顺从了。
　　被调教了这么久了，除了慌张以外更多的是刺激。
　　林飞撩起了她的裙子抚摸着她饱满的翘臀，淫邪的一笑接过手机说：
　　“赵叔叔你好啊，你放心吧杨阿姨一开始还不愿意呢……”
　　赵天成一听，心慌的说：“不是吧，她敢……”
　　这时林飞已经挺着腰，肉棒再一次进入他老婆紧凑的蜜穴，杨曼茹媚眼如丝的捂住了小嘴不敢叫出声来。 
　　第617章
　　“呵呵，毕竟是长辈嘛。”
　　“这怎么能行，关键的时候一点小事她还敢拒绝啊。”
　　“赵叔叔别生气，现在杨阿姨已经答应了。”
　　“现在她和其他的阿姨们亲如姐妹……”
　　“对对，你放心相处的很好……”
　　“而且杨阿姨做的很不错，我是特别的满意。”
　　杨曼茹捂着小嘴面色似是痛苦，粉眉已经皱了起来。
　　丰满的身体被女婿一下又一下的操着，巨大的阳物一下又一下的操到最深处，本身这已经是让人几乎疯掉的美妙了。
　　听着丈夫的声音，听着他谈笑风声！！
　　再被女婿这个奸夫狠狠的操着，心理上的刺激感是澎湃无比。
　　害羞的余若云老实的做着饭，杨轻雪则是坏笑着凑了过来，含住她的耳朵舔着不说。
　　双手直接钻到了围裙里，玩弄起了她的奶子，还有一直是充血状态的敏感乳头。
　　“那就好那就好！！”
　　“小飞啊，咱们都是自己人。”
　　“你有什么事不用客气的，想干什么就让你杨阿姨干就好了。”
　　“别觉得不好意思……你阿姨啊其实心里不知道多喜欢你。”
　　林飞笑呵呵的说：“好的赵叔叔，放心吧……”
　　“我和杨阿姨会干得很满足的……”
　　林飞邪恶的想岳父大人放心吧，这两天你老婆会把老子伺候得很好的。
　　挂了电话，杨曼茹才啊的叫了起来，紧张刺激中迎来了高潮的洗礼。
　　厨房实在太挤了，留下了心灵手巧的余若云收尾林飞色笑着把其他两人拉出，还是客厅的沙发上才有地方折腾。
　　沙发上，杨轻雪的双腿被分开了，裙子撩到了腰间被林飞用传统的体位插入。
　　她拿着手机，瑟瑟颤抖着：“老张……我要在女婿这住上几天！！”
　　“女婿说，有事叫我在这里帮忙。”
　　“不只我，还有其他的女孩的妈妈们。”
　　张雨柠的老爸一听反应也很是开心：“那好啊！！”
　　“难得啊，女婿开了口咱们可不能马虎。”
　　“老婆你要抓住这宝贵的机会啊……”
　　“和咱们女婿多亲近亲近……”
　　“多给女儿说点好话，制造一下机会……”
　　亲近……已经近得没法再近了，负距离的接触已经超出了你这个丈夫之前插到过的深度。
　　龟头都在子宫了，这亲近的程度肯定让你满意。
　　至于说好话肯定也是，叫床声是最悦耳的，你老婆叫的最骚，女婿表示很是满意。
　　刚才被捉弄了，杨曼茹也是记着仇跟出来的，这会是骚媚的坏笑着趴到了两人的结合处。
　　她一边舔起了杨轻雪敏感的小阴缔，双手也没闲着左手钻到裙子里，效仿着她刚才的举动玩起了她敏感漂亮的奶子。
　　右手就更过份的伸到了她的屁股下边，摸了摸林飞的睾丸以后就直达目的地。
　　“就，就这样了……”
　　杨轻雪瞬间眼睛瞪大了，一脸惶恐的摇起了头迅速的挂断了电话。
　　“杨曼茹……混蛋，别太过份了……”
　　她一边呻吟着一边扭着小腰躲避，因为杨曼茹现在也是彻底放飞了自我。
　　一手玩她奶子就算了，另一手直接玩起了她的雏菊，一节手指都借着爱液的润滑插进去抽插起来了带来了十分诡异的快感。
　　“刚才你也过份哦……”
　　“小屁眼夹得真紧哦……”
　　“舒服吧，嘿嘿……昨晚那浪货给你毒龙的时候是不是也这样爽啊……”
　　在同一张床上，被共同的女婿操过以后，她们越来越熟悉了也闹得开了。
　　说是亲如姐妹一点都不为过，而且比亲姐妹还更放得开，尤其是在这床第之间也彻底的释放了天性。
　　“不要……别扣……别舔阴缔……”
　　杨轻雪没多一会也呜呜的叫着迎来了高潮的洗礼，杨曼茹妩媚的一笑爱抚着她，这会倒是一副姐妹情深的模样。
　　余若云娇滴滴的喊了一声：“可以吃饭了！！”
　　做完了饭，林飞再次把她们三个都扒光，习惯了裸体的三位美妇也没意见，反正她们的身体已经全是臭女婿留下的香艳的痕迹。
　　“喂，老夏！！！”
　　余若云自然少不了一样的命运，她娇羞的面对面的坐在女婿的怀里。
　　双腿分开着主动的用肥嫩的蜜穴套弄着女婿坚硬的肉棒，微微的挺起身来把乳房送到了林飞的面前。
　　林飞双手齐出的玩弄，吸吮着她敏感的小乳头。
　　余若云满面的潮红，说话的时候轻喘着很是迷离：
　　“你怎么了，声音那么喘！！”
　　夏建军疑惑的问着。
　　余若云轻喘着带着迷离的说：“有点累啊，我要在女婿这住几天。”
　　“他有点事让我干，我们干的有点累了……”
　　夏建军一听，立刻说：“这样啊，那你可要抓住这好机会，多和女婿亲近亲近……”
　　余若云低头看着吸吮自己乳头的女婿，颤抖着说：“放心吧，近得不能再近了……”
　　龟头再一次顶进了子宫里……那是你都没进去过的地方。
　　“那就好！！”
　　“老婆你辛苦了，这几天用点心。”
　　“好好听女婿的话，他让你干什么就干什么。”
　　余若云颤抖得很厉害了，已经咬着嘴唇忍不住要叫出来了。
　　那么好欺负的她自然不能放过，杨轻雪犹豫了一下趴到了两人的结合处，居然掰开了她的屁股舔着粉嫩的小屁眼。 
　　第618章
　　杨曼茹是大为吃惊，犹豫的一下从后边抱住了她。
　　双手抚摸着她的腰和性感的锁骨，延着她的颈椎来回的舔着。
　　“行了，就这样了！！”
　　余若云受不了了，电话一挂直接掉在了地上，忍不住的呻吟起来：“轻雪……别舔那里……”
　　余若云瞬间满面的潮红，就连可爱的小耳朵都红透了，呻吟声似是痛苦十分的激动。
　　“脏……别这样！！”
　　这一说，杨轻雪反而舔得更来劲了，含糊不清的说：“洗过的……哪里脏了！！”
　　“嘿嘿……我知道你有多爽……一会也让曼茹试试。”
　　刚才洗澡的时候，林飞就命小女仆们带她们去隐私点的房间灌肠。
　　这方面是早有预谋她们也培训过，绝对比得上专业的护士。
　　除了清白的处女身之外，她们也时刻准备着把雏菊献给心爱的主人玩弄，可惜的是除了甜儿外其他人还没被开苞。
　　四位美岳母后门都被洗干净了，她们红着脸低着头都采取了默认的态度。
　　她们知道女婿想要采摘这最后的处女地，丈夫都没指染过的处女地，虽然感觉很羞耻但还是很愿意的。
　　主要是余若云昨天就做出了表率，之前就有被三通经验的她羞答答的表示后门第一次被开还是有点痛的。
　　她来之前呢，悄悄的灌了肠，就是觉得女婿肯定会再次把她三洞齐开。
　　余若云的后门很是敏感，挨操都是快感连连，无疑给了其他女人信心之余，也会羞耻的对雏菊破处抱有好奇心。
　　彼此都洗干净了，身上还带有沐浴露的香味。
　　知根知底的情况下，毒龙起来就没心理障碍了，更何况现在的关系已经亲近到了这地步。
　　一顿饭吃得无比的香艳，林飞的肉棒时刻在她们肥嫩紧凑的蜜穴里浸泡着，嘴对嘴的喂着对方吃东西喝酒。
　　手自然也是上下其手，让她们的呻吟不停身体时刻保持着欲望的灼热。
　　酒足饭饱，她们每人各高潮了一次很是公平。
　　唯一郁闷的是姚红玉，她是单亲妈妈享受不了那种夫目前犯的美妙。
　　不过她可以说是这两天的功臣，林飞自然的也要犒赏她一下。
　　饭后林飞还是硬着的状态，淫笑着提出一起饭后散步的想法。
　　“放心吧，我这里有最强的遮罩系统，就算是卫星也拍不到这里的。”
　　“而且这里没外人，就是苍蝇都飞不进一只。”
　　在林飞的要求下，四位美岳母和林飞一样是赤身裸体的状态，在内庭小桥流水的院子里饭后散步。
　　这里的环境比一般的公园还要优美，瞬间给人一种野外露出的羞耻感。
　　就算心里明知没有外人，但本能会让她们紧张害怕，同时也会感觉到一种没体会过的刺激感。
　　“夫人们好！”
　　“主人好！”
　　小女仆巧巧正在打扫亭子里的落叶，看见这一幕是面色羞红，但又乖巧的打了声招呼。
　　平日这种粗活是不用她们干的，只要林飞不在家里，那外院那一支精明能干的清洁队伍就会对内庭的每一个角落进行清扫。
　　那时候的她们只需要穿上正常的衣服，进行指挥就可以了。
　　不过主人在的话，这里就是生人禁入的地方，外院的其他仆人也不可以进来。
　　颜如玉定下的规矩特别的严厉，处处都为林飞着想，可以说把每一个细节都考虑到了极限。
　　外院的工人团队们分工明确，把这里打理得有条不紊，为这里服务的整个团队高达百人。
　　专业的厨师，整理收纳，保洁和其他工种一应具全。
　　这里的薪资待遇之高堪称行业的天花板，最重要的是团队隶属于傲世资本集团。
　　并且是颜如玉亲自审核工作计划，通过董事会的执行秘书长进行垂直管理，可以说绝对是傲世资本的核心地带。
　　别看这些小女仆个个娇滴滴的，但能在内庭里服侍天神哥已经是地位超然了。
　　除了颜如玉这个级别的，傲世资本那些一方诸侯的大佬们见了她们都要客客气气的。
　　“巧巧，今天真漂亮啊！”
　　“谢谢主人夸奖。”
　　四位美岳母都是嗔了一下，因为林飞毫不保留的露出了好色慌淫的嘴脸。
　　比历史上着名的昏君有过之而无不及，提议大家先在亭子里休息一下。
　　接着就抱住小女仆上下其手起来，亲吻了一会就直接让她扶住亭子的圆柱翘起漂亮的小屁股。
　　用后入的姿势享受着小女仆娇嫩的身躯，让她的呻吟声妖媚的响荡在园子里。
　　美曰其名，她是今天的幸运儿……
　　姚红玉露出了垂涎的表情，这些鲜嫩的肉体对她来说太新鲜了满满的都是诱惑力。
　　将巧巧娇小的身体抱起来，她的体重在林飞的眼里轻盈得如是无物。
　　面对面的抱着她使劲的搂着林飞的脖子呻吟着，陶醉又激烈的舔着男人的脖子和脸。
　　熊抱的姿势双手揉着她弹性十足的嫩臀，足不足的抚摸她娇滴滴的处子雏菊。
　　巨大的肉棒一下又一下的进出着粉嫩的阴道，享受着这和处子之身时完全一样的紧凑，被嫩肉密不透风包围的美妙。
　　托着她的小屁股，一下又一下的抽送，每一次都是尽根而入龟头顶到娇嫩的子宫。
　　“天啊……主人！！”
　　“好爽啊……顶到底了。”
　　“好硬啊……要被操死了。”
　　乖巧的巧巧叫起床来特别的好听，那嗲嗲的娃娃音发出似乎是被欺负感觉的呻吟，一听就让人脸红耳热十分的撩人。
　　一边操着她一边走回房内，小女仆们听着她的叫声也红着脸寻来了。
　　客厅里，五次高潮的巧巧瘫软的在沙发上抽搐着，混身香汗淋漓和在水里捞出来的一样。
　　其他小女仆顺手给她盖上了被子，就都蠢蠢欲动的来到了旁边的大浴间。
　　“刚才吃饭的时候喝了酒一身都是汗要好好洗一下……”
　　“岳母大人，我可没忘了还要犒赏你哦……”
　　看着走进来的十一个小女仆开始宽衣解带，姚红玉的呼吸开始急促起来。 
　　第619章
　　酒池肉林代表的是极限的荒唐，对于男人来说如此，对于好色的女人来说也是一样。
　　杨轻雪，杨曼茹，和害羞的余若云泡在池子上，颤抖着身体感觉很是不适。
　　每人都有一个小女仆在服侍她们洗身体，洗汗淋淋的秀发，手法温柔得很让人感觉很舒服。
　　同时手法又很色情，带着挑逗的意味让人呼吸急促。
　　最主要的是大家的眼光都控制不住，被眼前淫荡的春戏所吸引，大概这就是姚红玉放浪起来就会自带的那种魅力吧。
　　“啊……亲爱的……”
　　“好女婿……真硬……”
　　“涨死了……你慢点进啊！！”
　　水床上，姚红玉这会享受的是完美至极的极乐。
　　她平躺着用枕头垫高了屁股，双腿被M字形的朝上分开，十分淫荡的曝露着羞涩地和雏菊。
　　林飞的肉棒已经有一半进入她的雏菊，继续往里侵犯着这一块连她丈夫都没指染过的处女地。
　　破处的不适自然是有的，但姚红玉这时却身在天堂般，哭泣一样的呻吟满满的都是激情的欲望。
　　因为这时除了三个小女仆在伺候其他三人，剩余的八人加上缓过来的巧巧，九个小女仆将她包围起来了。
　　甜儿伏在她下身舔着她的蜜穴给她笨拙的口交着……
　　既然是主人宠爱的岳母，是自己要伺候的夫人之一，这是对她的犒赏的话甜儿特别的卖力也没什么心理上的障碍。
　　她对主人的爱是执念般的扭曲，不过是好的发展方向，是爱屋及乌的那种付出。
　　而不是心理偏激，狰狞的只想占有的欲望，这是她最可爱的一点。
　　小桃和姚红玉热吻着，瞬间让她的呻吟变得激动起来，另一侧的香儿则是顽皮的舔着她发红的耳朵。
　　成熟妖媚的肉体，被这些青春粉嫩的胴体包围着。
　　所有人都在亲吻着她的身体，舔着她的身体格外的香艳。
　　所有的性感带，敏感点都被挑逗着，颤抖的双腿也被人架了起来不需要林飞动手。
　　巧巧和小月一左一右的抱住她修长的美腿，用饱满的乳房磨蹭着，然后妖娆的舔着她敏感的踝关节位置。
　　小女仆们可以说是无师自通，也很热衷于这种欺负夫人的情趣中。
　　在这样淫荡的挑逗下，姚红玉是快感连连，雏菊初次承欢的不适几乎是转瞬即逝。
　　林飞开始抽送起来，她发出了含糊不清的呻吟声很是激动。
　　手上揉着不知道哪个小女仆的美乳，彻底的沉沦在这纯粹的肉欲里，酒池肉林的快乐她算是体会到了。
　　水床上那么多肉体纠缠不清，那种酒池肉林极致的淫荡绝对是震撼的。
　　三位美岳母看得是呼吸急促，双腿不安的交织着。
　　触目惊心大受震撼，同时也在佩服着姚红玉的勇气。
　　难怪她会那么的受宠，可以这样众目睽睽之下让男人给自己的后庭破处。
　　不顾所谓的羞耻心，放浪无比的陪着他一起堕落，这样的尤物得到偏爱和纵容是情理中的。
　　别的不说，从陌生到被姚红玉的激情所感染，她们直面自己的内心和欲望，心底里也对她充满了感激和亲切感。
　　“夫人，要给您弄一下嘛？？？”
　　小女仆莎莎从后边抱住了杨轻雪，感受着这具肉体的颤抖和紊乱的呼吸，就知道美人母的欲望已经快按耐不住了。
　　杨轻雪看着这个和女儿一样大，一样漂亮又可爱的小美女。
　　这两天的调教下来，对于女女的同爱她已经能欣然的接受了，尽管性取向还保持着正常。
　　可三人乃至是小女仆们的想法都一样，羞耻扭捏就是在扫林飞的兴。
　　最主要的是放浪一些的话，肉欲上的享受让人欲罢不能。
　　确实和这个强壮的男人做爱，巨大的肉棒冲击着肉体，带来的快感会让人感觉魂飞魄散般激烈的冲击。
　　但女人的爱抚，温柔又细致是完全不同的享受。
　　如果说单独的男欢女爱是灵与肉的结合，那这种叠加那就是几何倍数增加的肉欲享受。
　　“你会嘛？？”
　　杨轻雪心动的喘了起来。
　　莎莎双手扶住她成熟饱满的巨乳，轻轻捧着揉着喘道：“我，我可以试一下的，夫人觉得哪不好可以和我说。”
　　成熟的美岳母们情欲燥动之下，加上被姚红玉弄过了知道有多舒服自然是蠢蠢欲动。
　　她们也算知道男人为什么喜欢小女仆了……
　　香香的，嫩嫩的，软软的……关键年轻漂亮，温顺乖巧，简直比亲生女儿还要贴心。
　　“啊……”
　　这时姚红玉的叫声又打断了涟漪的氛围……
　　忍不住看过去，姚红玉在这样的挑逗下也是快感连连，被操着后庭也潮吹了出来。
　　难以想像那是什么样的极乐，她彻底瘫软的享受着小女仆们的爱抚。
　　林飞也顺势在她的雏菊里射出了第一发，刚一拔出来甜儿就毫不犹豫的含住肉棒吸吮起来。
　　没丝毫的芥蒂，陶醉的吸吮着这交合的气息……
　　“夫人……您可以主动点的！！”
　　灵灵也是抱住了余若云，看着她情欲澎湃满面潮红的模样，亲吻着她的耳朵鼓励着。
　　在这样的鼓励下，加上心灵震撼的向往。
　　最是害羞内向的余若云银牙一咬，迈出了池子在灵灵的搀扶下走向了水床，灵灵露出狡黠的笑意。
　　余若云迈出这勇敢的一步，代表着她也可以加入进去，有主人有亲密又淫荡的互动了。
　　杨轻雪和杨曼茹都有点惊讶，这可是众目睽睽之下被操屁眼啊。
　　即便看着就很享受，但心理上这一关可不好过，没想到第一个迈出去的会是性感最害羞腼腆的余若云。
　　巨大的水床挤了那么多人还是很宽敞，双胞胎姐妹小桃和香儿很懂事，即便也很渴望但还是耐心的爱抚着高潮后的姚红玉。
　　其他小女仆则是暧昧的笑着，看着成熟温顺的余若云大胆的走来，和林飞一样色色的打量着她成熟迷人的丰润肉体。
　　仿佛打量着接下来的猎物一般…… 
　　第620章
　　“女婿……”
　　余若云软软的坐到了水床上，媚眼如丝的模样很是撩人。
　　“岳母大人，怎么说？”
　　林飞邪恶的一笑，从甜儿的小嘴里拔出肉棒，龟头开始磨蹭起了这张漂亮贤慧的小脸。
　　余若云闻着那强烈的气息，面露陶醉之色的轻喘着：“人家也要……”
　　在姚红玉的启蒙下，她们其实有一种邪恶的优越感。
　　这些小女仆再年轻漂亮，身份和地位永远比不了自己。
　　因为岳母身份的加持实在太邪恶了，即便不是母女双飞的情况下，林飞对她们的欲望也比一般女人更冲动更下流。
　　所以即便身心被征服了，彻底的堕落了，是最恋奸情热的时候。
　　但她们不会称呼林飞的名字，也不会叫老公，亲爱的之类的称谓……
　　直接喊女婿，邪恶无比，刺激到的不只是林飞，包括她们自己……
　　尤其杨轻雪和余若云都瞒着自己的女儿，在这情况下被女婿操的话还有点负罪感。
　　一开始这种负罪感是纯粹的痛苦……而到了现在则是一种让身体更兴奋的情趣。
　　“要什么……”
　　林飞粗喘着，刚射完的肉棒一点软的迹象都没有。
　　“要女婿的肉棒，操我……”
　　余若云陶醉的用小脸磨蹭着女婿的肉棒，张开樱桃小口舔了起来满面的迷离。
　　这时候小女仆们围了上来，亲吻着林飞强壮的肉体。
　　“操前边……还是后边啊……”
　　余若云是最早有三通经验的，并且肉体十分的敏感，后门的敏感程度不逊色于前边的极品。
　　这会她混身颤抖起来，满面都是欲求不满的渴望，喘息着给出了标准的答案：
　　“都要……女婿想操哪……都可以……”
　　林飞邪恶的一笑把她推倒了，余若云软软的一趟似乎就是进攻的信号，小女仆们色笑着都围了上去。
　　灵灵一下就吻住了她的嘴抓住她饱满的巨乳，其他女仆就按照刚才弄姚红玉那样，开始亲吻着她身上的敏感带。
　　林飞还没直接扑上去，因为这时余若云已经呻吟起来了。
　　她的双腿被分开也有人舔着粉嫩的大腿，最为过份的是双腿之间挤了小月儿，巧巧和彤儿三个小脑袋。
　　这会她们是彻底的放开了，不只口交着还舔着会阴，而且毒龙现在都是小儿科了。
　　反而林飞这正主挤不进去有点好笑，稍稍提醒了一下她们才意犹未尽的让出了地方。
　　“真紧啊……每次操你，都有种在给梦梦破处的感觉。”
　　坚硬的肉棒被紧凑肥嫩的阴道包裹起来的感觉很是美妙，林飞舒服的抽送起来让余若云含糊的呻吟声变得歇斯底里。
　　简单的抽送几下，余若云就爱液泛滥了。
　　林飞舔着嘴唇拔出了肉棒往下一移，在她的颤抖中再次品尝起了紧凑的嫩菊。
　　把着她的腰不客气的抽送着，这时候后边有人抱住了自己，饱满的乳房贴在了自己的后背上特别的有规模。
　　回头一看林飞是得意又邪恶的笑了……
　　杨曼茹和杨轻雪两位美岳母也受不了了，连余若云都勇敢的迈出了这一步。
　　众目睽睽之下，在这群陌生的小姑娘面前被肆意玩弄，尤其是后门被操那么羞耻的事都接受了。
　　她们受到了莫大的鼓舞一咬牙也过来了，已经做好了众目睽睽下雏菊被开苞的准备。
　　当然，这少不了小女仆莎莎和静静的功劳……
　　她们在水里说是服侍，其实一直爱抚着她们的乳房和下身挑逗着，动作暧昧无比就是想让她们放下矜持直面自己的欲望。
　　林飞淫荡的笑着继续抽送起来，用眼神示意了一下她们就知道什么意思了。
　　这是独属于余若云的仪式感，这时候加入的话会让大家分心的，对余若云来说就不公平了。
　　所以她们耐心的守在一旁，莎莎拉着杨曼茹的小手说：“夫人……我先给您润滑一下吧！！”
　　“啊？？”
　　杨曼茹楞了一下，错愕回来红着脸说：“那，那麻烦你吧！！”
　　其实小女仆们比她们更难受，她们可是注视了基因药物。
　　闻着林飞现在身上的味道都受不了了，更何况的参与这样淫荡的氛围，她们燥动不安不可能安静的等待着加入。
　　这种淫荡的事对她们来说是一种必要的宣泄……
　　来到一旁的另一张水床上，杨轻雪和杨曼茹躺了上去，喘息间看见彼此眼里都是迷离的水雾。
　　自然而然的就吻到了一块，双手玩弄着对方的乳房，积攒的欲望在这一刻提前爆发很需要抚慰。
　　“夫人好湿啊！！！”
　　“夫人的菊花，真好看……”
　　“屁眼小小的，很精致……看起来好紧哦。”
　　“那么紧……主人插进去的时候肯定很爽。”
　　静静和莎莎都很乖巧可爱，赞美着夫人可爱的羞涩地，轻轻的分开她们的双腿就毫不犹豫的亲了上来。
　　事实上她们都是泛滥成灾的情况，所谓的润滑只是一个借口，因为连粉菊上都是淋漓的爱液。
　　但这个借口会让她们放松，欣然的接受小女仆们下流的服务。
　　当小女仆的樱桃小口亲吻着阴户，再舔弄着雏菊的时候她们吻得更是激动了，身体也开始了剧烈的颤抖。
　　浴间此时无比的淫荡，呻吟声此起彼伏已经分不清是谁了。
　　不只是她们这边，林飞那边也渐入佳境，余若云也被操出了后庭的高潮。
　　另一侧，身体瘫软的姚红玉也是色性大发，开始亲吻爱抚起了双胞胎姐妹的身体，和她们饱满的巨乳。
　　毕竟这样童颜巨乳的双胞胎是绝对的极品……带给她的是欲罢不能的享受。 
　　第621章
　　在余若云得到满足后，杨曼茹她们也过来了。
　　杨轻雪一把抱住了余若云爱抚着，柔声的说：“你们，让曼茹更舒服一些。”
　　杨曼茹颤抖着跪了下来，她自己选的姿势是最有感觉的后入。
　　四女里她的臀部最是丰满，臀肉特别的饱满每次撞上去的荡漾感觉让林飞感觉最是舒服。
　　潜移默化间，这也成了她最喜欢的姿势，更大的一个原因就是因为这样可以操得最深，每一次都可以开宫特别的爽。
　　十个小女仆围在一起，杨曼茹感觉要被她们雪白的肉体迷花了眼。
　　粉腿玉臂，素胸嫩乳，简直让人眼花缭乱，她们急促的喘息一听就让你控制不住的心神荡漾。
　　“夫人……这样好一点。”
　　唯一皮肤是健康小麦色的思思扶起了她的小脑袋，让她的上半身挺直起来，这是她们一致觉得最好操作的一个姿势了。
　　思思意乱情迷的吻了上去，杨曼茹的身体瞬间酥软的靠在她身上。
　　随即两只玉臂也被人抓起，色情的舔着还吸吮着她细嫩的手指，给了她极端淫荡的冲击。
　　这时其他人也没闲着，静静已经躺到了她跨下，让杨曼茹坐在她脸上就口交起来了。
　　其他的小女仆也开始舔着她的身体，亲吻着所有的性感带，帮她开发肉体的敏感点。
　　对她来说会是全新的体验，经过这一次的洗礼她就知道一个滋味了。
　　她会和余若云，甚至姚红玉一样，震惊于自己身体还有那么多的敏感部位。
　　莎莎含着林飞的肉棒吞吐着，彤儿则是扒开了杨曼茹的屁股，色笑着在她的呻吟声中一下又一下的舔着粉色的雏菊。
　　两人舔了一会都意犹未尽，但又默契的配合着牵引着肉棒对准了雏菊。
　　林飞一挺腰，在她的颤抖下慢慢的侵犯，享受着这处女般紧凑的后门。
　　“岳母大人……舒服吧！！”
　　“萱萱一直想让我操她的屁眼……”
　　“现在被你捷足先登了……被她知道的话，会吃醋的哦……”
　　一边操她的后门一边说着她女儿，杨曼茹的呻吟声更加的激烈了，被这些粉嫩的肉体包围，亲吻，爱抚着。
　　她终于明白为什么她们叫得那么歇斯底里，这感觉太舒服太疯狂了。
　　简直到了笔墨难沁的程度……
　　快感之猛烈，即便是被操着不是很敏感的后门……
　　可身上的敏感带都被挑逗着，女孩伸入阴道的嫩舌是那么的灵巧……
　　一切的一切交织在一起，是快感的涛天洪水会将她彻底淹没。
　　高潮叠起得晕厥过去……
　　和余若云一样几乎失神了，完全缓不过来的程度。
　　野兽般的喜欢留下气息，嫩穴内射以后，雏菊的第一次自然也是一样。
　　狠狠的吼着，操着岳母大人的屁眼，即便她晕厥了还是嘶哑的吼着狠狠的射了进去。
　　射完喘了好一会，林飞才从巨大的快感里回过神来。
　　狰狞的一笑拔出了肉棒，小女仆们立刻围上来舔吃的干干净净。
　　杨轻雪看得触目惊心，难以想像这是一种什么样的冲击，也惊讶于女婿射完一点软的迹象都没有。
　　这两天他都来多少次了，简直是不知疲惫的野兽一般，如果不是有这么多女人的话，恐怕自己四个都得被他活活操死吧。
　　在她失神的时候，姚红玉带着双胞胎姐妹也过来了。
　　姚红玉主动的抱住了高潮后抽搐的杨蔓茹和余若云爱抚着，回头色情的笑道：“你们也一起上，让她好好爽一下。”
　　十二个小女仆都到齐了，何等荒唐邪恶，何等淫荡鬼畜的画面。
　　被她们包围亲吻着肉体，杨轻雪感觉自己要疯了，淫荡的呻吟起来几乎失去了思考的能力。
　　这时候什么羞耻都不存在了……
　　情欲把肉体彻底的支配，当女婿的肉棒深入雏菊里开始进出时，无疑让这恐怖的快感得到了最大化的升华。
　　疯狂的肉欲持续着，将她们的后门全开了苞，这种美妙的征服感让林飞保持着亢奋。
　　最辛苦的是小女仆们，欲望更强烈却一直压抑着为其他人服务。
　　一个个的表现都很乖顺，林飞是特别的满意。
　　因为林飞知道她们的性取向是正常的，心甘情愿这样做纯粹的爱乌及屋，不得不再次赞叹颜如玉的洗脑能力。
　　将三位后门刚被开苞就被操得绝顶高潮的岳母送回卧室休息……
　　林飞带着姚红玉和小女仆们回到了女仆宿舍，客厅就是最适合的淫乱场所。
　　压抑了一晚上的小女仆们得到了回报，林飞随即拉过来一个就用不同的姿势，在客厅的每一个角落不停的操着。
　　姚红玉也开始细致的品尝她们的身体，发挥炉火纯青的挑逗技巧，让这些小姑娘们见识到了什么是真正的技巧。
　　这一夜女仆宿舍里也是呻吟声此起彼伏，面对着她们的春情勃发。
　　林飞也是游刃有余，在宿舍的角落里肆意的抓起发情的小女仆们，毫无顾及的用各种姿势就操了起来。
　　可以说解锁的姿势之多，下流邪恶，让林飞自己都觉得天赋爆表……
　　小女仆们的体质面对着林飞很敏感，对她们来说这就是行走的春药。
　　狼虎之风又那么的凶猛，几乎不用两分钟甚至只是爱抚都可以高潮的地步……
　　解决她们只射了两次花了一个小时……
　　一次是内射甜儿……事后甜儿被其他人扑倒，争夺着舔吃嫩穴里的精液让她呻吟不断。
　　第二次是口爆学会了深喉的思思，含着精液的她也被争抢着接吻。
　　即便林飞射的量很多，那么多次以后射的依旧比正常人多一倍。
　　但那点精液在她们的小嘴里来回抢着也显得少得可怜……
　　小女仆们之前可温顺乖巧得很，现在发情起来疯狂的一面宛如母狗一样，甚至比发情的母狗更为淫贱。
　　这也带给了姚红玉无比的震撼……
　　她心里盘算着，下次也得让女儿享受一下这样的酒池肉林…… 
　　第622章
　　十日之期。
　　终于到来。
　　在万众瞩目的期盼中，全球七十五亿人，已经有十几亿，提前涌入了大猫TV，和鲤鱼app的直播间。
　　由于人数实在太多，巨大的流量冲击几乎引发了网路瘫痪。
　　最后将天神哥的直播间，分流了五十个。
　　每个直播间最高线上人数一千万，这样才避免了直播间瘫痪问题。
　　更离谱的是，在直播间还并没有开启，仅仅只是黑屏的情况下，就已经有人开始刷星球撞击了！
　　据说从昨天到今天，天神哥黑屏十个小时，他的帐号礼物收入，已经超过了一百亿。
　　就尼玛离谱！
　　“赵总，天神哥的直播间又瘫痪了！”
　　“不是让你们去分流了吗？怎么还会瘫痪？”
　　“没有办法呀，天神哥的直播间，人气实在太恐怖了，虽然分流了五十个，可还是被冲瘫痪了！”
　　技术部主管无语道。
　　“五十个分流不够，那就再多分流一百个，两百个，三百个，你们要提前做好准备，目前还是在黑屏的情况下，一旦正式开播，到时候人气肯定会爆炸的！”
　　“好的，赵总！”
　　技术部主管点了点头。
　　还好这次全球直播，是大猫TV与鲤鱼app一起联手。
　　两个平台分摊了压力。
　　不然一个平台真的有点承受不住如此恐怖的流量。
　　这一天。
　　全球至少有百分之七十的人没有上班。
　　就算是上班的人里面，也有很大一部分人已经掏出手机，充好了电，并且下载了大熊猫TV或鲤鱼app。
　　随时准备进入直播间观战！
　　“还没有开播吗？我先出去晃悠一下，要是开播了你们就通知我一声！”
　　“好的主管，我随时盯着呢，一开播就立马告诉您！”
　　一个正规公司里面，连主管和经理都已经带头看起了直播。
　　甚至还在直播间里面刷了礼物。
　　“妈妈，你喜欢天神哥吗？”
　　一个幼稚园小朋友对着自己的妈妈问道。
　　“喜欢呀，天神哥那样的男神，谁不喜欢呀！”
　　“那你喜欢天神哥，为什么不嫁给天神哥呢，我要让天神哥当我的爸爸，童童说天神哥是大英雄，我要我的爸爸是大英雄！”
　　“呃呃～”
　　“算了，指望不上你了，既然天神哥当不了我的爸爸，那我长大了以后就嫁给天神哥，让男神当我的老公！”
　　小女孩眼珠子一转。
　　希望自己快点长大。
　　这一天。
　　全球瞩目。
　　天神哥与爱德华的这一战，必将开启地球联盟新的篇章。
　　无论谁输谁赢，都会给地球带来巨大的改变！
　　甚至与每一个人息息相关！
　　网上已经风起云涌，几乎地覆天翻。
　　十几亿人正在电脑和手机前等待。
　　林飞与往常一样。
　　洗头！
　　洗脸！
　　刷牙！
　　吃早餐！
　　对着镜子整理了一下发型，还专门喷了定型啫喱水。
　　又换了一身订购的古风长袍！
　　才满意的点了点头。
　　毕竟天神哥是个体面人，既然开了直播，还是要有点逼格的。
　　他的形象，加上这身精心搭配的行头，足以帅炸全场。
　　走出别墅大门。
　　林飞和叶子涵，唐无双，魏紫菱等等，一一进行了拥抱。
　　“林飞哥哥，输了也不丢人，如果你打不过，要记得赶紧跑哦，咱们保命要紧，这苍生不需要你来守护，你没有这个责任的！”
　　魏紫菱泪眼朦胧的说道。
　　“放心，别人都以为我神威无敌，其实我最擅长的就是保命，就算是比我强很多的人，都不一定杀的死我！”
　　林飞一脸淡然。
　　他有2130点强化护体，至少能硬抗同级别强者两百次大招而不死。
　　看谁耗的过谁？
　　“洛洛，开启卫星直播吧！”
　　“好的，主人！”
　　随着林飞话音落下。
　　原本漆黑一片的直播间萤幕，突然亮了起来。
　　林飞长袖一挥，御剑而起，朝着天空飞去，不过片刻时间，便浮现在万里云层之上。
　　其实他不用御剑也能飞。
　　但是脚踩飞剑，感觉更拉轰一些。
　　这都是为了节目效果。
　　果然。
　　当直播间画面开启的一瞬间，映入眼帘的是一副巨大的卫星拍摄镜头。
　　但镜头很快开始拉近放大。
　　不一会儿，便锁定在了燕京上空，万里云层之上。
　　只见一位脚踩飞剑的男子，迎着霞光，在无边无际的云海之中飞速穿梭。
　　他一身古风长袍，随风而动。
　　那飘逸的绝世英姿，当场就帅炸了十几亿观众。
　　“御……·御剑飞行，卧槽啊！”
　　“这是直播吗？我特么眼睛被闪瞎了？居然真是御剑飞行？”
　　“好帅，真的太帅了，我被天神哥给帅哭了！”
　　“如此潇洒的绝世身影，就连电影特效都拍不出来，原来仙人就在我们身边！”
　　“主管，快来看直播，天神哥御剑飞行，真的碉堡了！”
　　弹幕在直播间疯狂划过。
　　全网观看林飞直播的人数飞速暴涨。
　　几乎在不到十分钟的时间里，就突破了三十亿的同时线上人数。
　　这个数据简直恐怖至极。
　　几乎全世界每两个人中，就有一个人在看这场卫星直播。
　　天神哥的出场，也没有让任何人失望。
　　直接帅到炸裂，帅到令人窒息！
　　这震撼人心的一幕，直击灵魂。
　　还没有开战。
　　就已经有几亿人，在萤幕前目瞪口呆了。
　　“太快了，天神哥飞行的速度，感觉比飞机还快了好几倍，连卫星拍摄都有点捕捉不到！”
　　“有点可惜，由于是卫星直播，天神哥看不到弹幕，没有办法现场解说？”
　　“还想要现场解说？你真以为这是搞娱乐节目啊，这可是生死之战，能观战已经是我们的幸运了！”
　　西疆边境。
　　昆仑山脉。
　　爱德华屹立于雪山之巅。
　　早已等候多时。 
　　第623章
　　“大人，刚刚收到消息，林飞已经开启了直播，他现在正在赶来的路上！”
　　一名白人美女，一边汇报消息，一边恭敬的将一部最新版的盘古8号手机，递到了爱德华眼前。
　　也只有盘古8号手机的信号才是最稳定的。
　　即便在雪山之巅，也能看直播。
　　只见直播画面中。
　　林飞单手背负，御剑而飞，不紧不慢的朝着西疆御剑而来。
　　“大战来临之际，还有心思搞这些花里胡哨的东西？莫不是你真以为成为了星空级强者，就能无敌于这颗星球之上了？”
　　看着手机上的斧头标志。
　　爱德华觉得十分刺眼。
　　“盘古手机是林飞旗下的产业，他又掌握了人工智慧技术，说不定现在已经定位到了我的座标！”
　　“为什么用的是这个牌子的手机？”
　　爱德华此话一出，白人美女顿时吓得跪在了地上。
　　身体止不住的开始颤抖起来。
　　“对不起，大人，我以后不会再用这个牌子的手机了！”
　　“哼！”
　　爱德华扫了一眼匍匐在地的白人美女，并没有过多理会。
　　“一个地球土着，能在这么短的时间内突破到星空级，还掌握了人工智慧技术，他的成长速度太快了，完全不像是正常轨迹，莫非……这小子获得了高等文明的传承不成？”
　　“旺财，将我的语音，连接到直播间去！”
　　“好的，主人，您的语音，即将通过蓝牙耳机，同步到全球直播间！”
　　旺财在林飞耳边说道。
　　此时。
　　林飞已经抵达西疆边境。
　　原本晴空万里的天气，突然被一片乌云所笼罩。
　　厚重的云层让卫星直播的画面越来越不清晰，隐隐约约有雷霆闪烁。
　　“轰隆！”一声巨响。
　　一道足有水缸粗的闪电，在云层中炸裂开来。
　　巨大的雷鸣之声，轰然震动天地。
　　仿佛将天空撕裂开来。
　　这似乎预示着有一场狂风暴雨，即将到来。
　　【打雷啦！下雨啦！收衣服啦！】
　　【何人在此渡劫？】
　　【卧槽，天神哥这么飞，是不是有点太危险了？别到时候决战的对手还没见到，就被雷给劈死了！】
　　【也许这就是天神哥的雷劫？他马上要渡劫飞升了？】
　　【别扯这些乱七八糟的，初中物理都没有学过吗？还渡劫？这完全是不科学的，雷电的形成都是自然现象，你们不要教坏小孩子！】
　　【画面越来越不清晰了，乌云实在太厚，把卫星监控视角都给遮挡住了！】
　　就在全球网友一片吐槽之际。
　　只听林飞猛然暴呵一声。
　　“给我散！”
　　随着他话音落下。
　　只见一道龙卷风骤然吹起。
　　那巨大的龙卷风，一开始只有十丈大小，可眨眼间就膨胀到百丈……·千丈……·万丈……十万丈～
　　随着巨形龙卷风席卷，原本厚重的云层，竟然直接被吹散。
　　方圆百里的乌云，被横扫一空，似乎连雷霆都被卷走了？
　　直播间的画面，再次变得清晰起来。
　　这一刻。
　　全球几十亿观众呆若木鸡！
　　尽管他们已经有了心里准备，可如此神奇的一幕发生在眼前的时候，依然会让人觉得十分离谱？
　　【尼玛，天神哥这是连天气都可以随意改变了吗？】
　　【这岂不是说，他已经拥有了操控天气的能力，想打雷就打雷，想下雨就下雨，想晴天就晴天，如果用这个能力去泡妞，一定可以制造出无数浪漫的机会？】
　　【你是脑子有病，特么都能掌控天地之力了，还用得着去泡妞吗？你也太low了吧？一看就是舔狗的脑回路！】
　　【发现没，刚刚我好像听到天神哥说话的声音了？】
　　【天神哥老公，不可以瑟瑟哦，打咩打咩～】
　　随着乌云散去。
　　众人发现。
　　林飞此时已经降落在一座雪山之巅。
　　同样的，另外一座雪山之顶，也有一位绝世孤傲的身影，傲然挺立！
　　他身穿一袭黑袍。
　　脸上戴着半张金属面具。
　　身后还有一群骷髅会的高层随行人员。
　　刹那间，气氛变得压抑起来！
　　两座山峰虽然相隔万米，但是在林飞和爱德华的眼中，这样的距离，完全可以正常对话！
　　这大概是爱德华第一次亲眼见到林飞。
　　虽然以前也见过很多次。
　　但那都是在网路上。
　　今天第一次亲眼见到，他整个人都有点震惊了！
　　“这……这怎么可能？他的生命气息，居然真的只有二十多岁？”
　　“以二十出头的年纪，突破十一阶，成为星空级强者，即便是在宇宙中都算得上一枚妥妥的天才了。虽然和真正的顶级宇宙天骄没法相比，可他一个地球土着，在缺少资源，缺少环境，缺少功法，啥都没有的情况下，怎么可能二十三岁进阶宇宙二级生命体？”
　　“而且还是在我眼皮子底下突破的？”
　　爱德华震惊无比的同时。
　　下一秒，内心又变得无比激动。
　　此时的林飞，在他眼中已经变成了一条肥鱼。
　　而且是超级大肥鱼。
　　到底是什么样的高等文明传承？
　　能让一个小小的地球土着，在短短二十多年的时光中，通过自己摸索，晋升为星空级强者？
　　“这小子绝对身怀重宝！”
　　“说不定是三级以上的文明传承！”
　　“杀了他，抢夺他的传承，这对我而言可能是一场莫大的机缘！”
　　爱德华兴奋不已的同时。
　　望向林飞的眼神，猛然爆发出一股凌厉的杀意，犹如尸山血海，滚滚而来！
　　林飞毫不示弱，同样一股凝如实质的杀气，透体而出。
　　二人隔山相望，空气瞬间为之凝结。
　　下一秒。
　　“哢嚓！”一声巨响。
　　山崩地裂。
　　一场史无前例的大雪崩，席卷了整座山脉！
　　两座雪山在这股强横至极的威压之下，被挤压到寸寸龟裂。
　　从雪山之巅一直蔓延至山脚下，直接裂开了密密麻麻深不见底的巨大缝隙！
　　林飞单手背负。
　　他只是轻轻的伸出右手，撮指成刀，横空一划。
　　宇宙能量在指尖凝聚，眨眼间形成一道万丈剑芒，至苍穹之顶，凌空斩下。
　　剑芒带着凌厉毁灭的气息，一剑横空，竟然将对面的雪山，硬生生劈成了两半？
　　山脉为之巨震。
　　犹如世界末日到来。
　　一剑开山，恐怖至极！！！
　　这一刻。
　　全球几十亿网友，集体石化！
　　一个个目瞪口呆。
　　连灵魂都震怖了。
　　可如此恐怖的一击，却并没有伤到爱德华一分一毫。
　　他只是身形一闪，就躲开了林飞的攻击范围。
　　“哼？就这？”
　　“攻击力还算可以，可惜出手太慢，你这样的出手速度，恐怕连十阶的杂鱼都不一定伤的到？纯属浪费能量！”
　　“如此毫无意义的攻击，除了装逼耍帅，你能伤的了我分毫吗？”
　　爱德华负手而立，屹立于虚空之中。
　　他脸上的表情带着一丝不屑！
　　只见他随手一挥，原本空无一物的右手上，竟然凭空冒出了一把血红色战刀。
　　战刀上冒着凌厉锋锐的气息！
　　林飞脸上露出了些许错愕的表情。
　　这个爱德华的身上，该不会是有空间戒指吧？
　　“小子，让你看看你与我之间的差距，到底有多大，即便是同一个等级，你与我之间依然存在着一条无法逾越的鸿沟！”
　　爱德华冷笑一声。
　　手中战刀横空。
　　下一秒，他以不可思议的速度近身突刺到林飞跟前。
　　猛然一刀劈出。
　　林飞擅长天地之力掌控，肯定不擅长近身战斗。
　　而爱德华的近身战，是他的强项。
　　一个远程法师选手，跑到同级别的刺客面前单挑？
　　从你答应这场决斗开始，胜负就已经注定了！
　　而且你还只是刚刚突破，没有任何同级别对战经验？
　　更加离谱的是，你居然直接放弃了有效安全距离？
　　这大概就是菜鸟的悲哀吧！
　　你对危险根本一无所知。
　　同级别中，刺客的速度是最快的，近身战斗中，能快到你宇宙能量都来不及凝聚，瞬间将你格杀。
　　可能你还没反应过来，就已经身首异处了。
　　而且他还有纳米战甲，几乎提升了整整一倍的移动速度，加上二级文明的血晶战刀，这场决斗已经没有任何悬念。 
　　第624章
　　林飞有些无语。
　　爱德华觉得自己的速度非常快了，并且十分自信。
　　可在林飞眼里，他的速度并不快，甚至有点慢。
　　林飞搞出那么大动静，仅仅只是为了直播效果。
　　毕竟观众们都喜欢看这种大场面。
　　但实际上他并不擅长掌控天地之力，操控宇宙能量，毕竟这方面对林飞来说，他还是个新手。
　　而且也没有任何人教他，全凭自己摸索！
　　但近身战就完全不同了！
　　近身战林飞的经验相当丰富，他不仅擅长格斗，而且精通落叶剑法。
　　虽然实力提升后，可能和以前会有些许不同。
　　但万变不离其中。
　　这种近身打法，其实总的来说，也就那几套把式，只需要在实力提升后，把速度不断加快，力量不停加大，其实技巧和用力的方式，是差不多的。
　　而且林飞精神力强大，能够完美的操控身体，早就已经超越了入微级以上的层次。
　　你跟我玩近身战？
　　老子基础属性那么高，你以为是唬人的呀？
　　“不好意思，我最强的就是近身战！”
　　说时迟，那时快，这一切只发生在电光火石之间。
　　爱德华在不到零点零零零一秒的时间内，就已经斩出了必杀一击。
　　他嘴角溢出一丝冷笑。
　　即便林飞躲开了这一刀，他还有一套连招。
　　能在零点一秒的时间内，斩出一百零八刀，刀刀致命，如行云流水一般，连绵不绝。
　　可就在这时，他的手腕突然被林飞扣住了。
　　并且以更加惊人的速度，猛的一个过肩摔。
　　摔出去的一瞬间，又是一脚凌空爆踹。
　　“轰”的一声闷响。
　　爱德华的身体，仿佛炮弹一般被林飞踹飞。
　　死死的撞击在一座山壁上。
　　居然将坚硬无比的花岗岩石壁，硬生生撞出了一道五十米深的大坑！
　　爱德华直接被踹傻了？
　　“这……这怎么可能？”
　　“完美级身法？”
　　“顶级近身战技？”
　　“这力量？这速度？这反应？为什么这么强？”
　　“噗！”
　　爱德华当场喷出一口老血。
　　这次是真的吐血了！
　　他发现自己被人给演了。
　　林飞不管是在西疆之战，还是东海之战，都没有展现出自己的近身战斗能力。
　　这特么绝逼是伪装！
　　【啥？这就完事了？爱德华被天神哥秒了吗？】
　　【我特么还以为会是一场惊天动地的毁灭之战，结果就这？】
　　【看来是咱们高估爱德华了，算了，各位老铁回家洗洗睡吧！】
　　直播间网友。
　　在愣住了片刻之后，一个个突然产生了一股索然无味的感觉。
　　之前还以为是势均力敌，没想到竟然是碾压？
　　可是战斗真的结束了吗？
　　此时爱德华已经气到当场暴走。
　　“你个狗东西，敢演我？”
　　“给我死！”
　　“纳米战甲，启动完全形态！”
　　他心念一动，身上的金属背心，突然开始自动游走，不过片刻时间，便将他的身体完全覆盖住。
　　全黑色的纳米战甲，将他从头到脚，包裹的严严实实。
　　与他整个人完美的融为一体！
　　“轰隆！”
　　又是一声惊天巨响。
　　地动山摇。
　　巨大的山壁，瞬间被震成粉碎，只见一道身穿黑色战甲的人影，从山体中冲出。
　　他一身神威，席卷天地。
　　“给我起！”
　　爱德华手一招，一座雪山，竟然在他的控制下，拔地而起，猛的朝着林飞砸了过来。
　　林飞一脚将雪山踹成粉碎。
　　爱德华提起大刀，再次朝着林飞冲了过来。
　　这一次，他的速度明显更快，力量更加惊人。
　　林飞长剑一横。
　　一套落叶剑法使出，与对方战至一团。
　　只见卫星画面中，一黑一白两道身影，几乎化作两道流光，
　　这两人速度快如闪电，卫星根本捕捉不到他们的身影，只能看到两道流光，在疯狂碰撞。
　　每一次交手，都是地动山摇。
　　山川河流被毁，雪山崩塌，到处都是恐怖至极的刀口剑痕。
　　两人从天上战至地下。
　　从地下又战至天上。
　　从昆仑山脉，打到了塔克拉玛干沙漠。
　　又卷起一阵恐怖的沙尘暴。
　　整整一小时的激烈对战。
　　最后居然谁也奈何不了谁？
　　自从爱德华穿上了那一身黑色战甲，他的战斗力，瞬间飙升了好几个档次！
　　他的攻击力和速度到还是其次，唯独防护能力，让林飞有种束手无策的感觉。
　　无论林飞爆发出什么样的攻击，打在那一身纳米战甲上，都无法对爱德华造成多大伤害。
　　简直肉到了极致。
　　根本就破不了防。
　　这家伙的保命能力实在太强了！
　　像个刺猬一样武装到了牙齿！
　　与林飞一样，爱德华也产生了同样的感觉！
　　他从来没有见过肉身如此变态的11阶强者？
　　他身穿纳米战甲，攻击力与速度，几乎上升到与12阶强者持平的程度，防御能力，更是高到能硬扛比自己强三个等级的强者，全力一击而不死！
　　这种防御能力，耗死一个同等级的对手，应该轻轻松松的吧？
　　你砍我一百刀，我一点事都没有。
　　我砍你一刀你就死了。
　　难道还有什么悬念吗？
　　结果我勒个大槽？
　　这狗东西比他还要变态？
　　堪称不死之身。
　　无论中了他多少次攻击，伤口都会立刻复原，屁事都没有。
　　而且通常情况下，爱德华挨打的次数更多。
　　他至少挨一百下打，林飞才会挨一下。
　　“一定是高等文明传承，才能让他的身体不停复原，太不可思议了，我一定要获得他身上的重宝！”
　　爱德华的目光中，带着前所未有的渴望。
　　“林飞，不得不承认，你的实力和底蕴已经超出了我的预料，不过也仅此而已了，本来以为最后准备的杀招，是不需要动用的！”
　　爱德华话音刚落。
　　便猛然再次提刀，朝着林飞袭来。
　　林飞以为他会放什么大招？但是并没有，对方攻击的力道和速度，都没有增加，甚至还比之前弱了两分。
　　正当林飞心头疑惑之时。
　　突然间，一股窒息般的压力，涌上心头。
　　莫名有股死亡般的阴影，将他笼罩其中。
　　气氛压抑的令人窒息！
　　林飞终于意识到了情况不对。
　　此时的直播间观众，也发现了卫星画面中，有个不同寻常的东西，至天边袭来。
　　已经成功抵达塔克拉玛干沙漠上空。
　　有人甚至瞪大了眼睛。
　　【这……·这是什么东西？】
　　【好像是洲际导弹，没有错，就是洲际导弹！】
　　【卧槽？？？】
　　眼尖的网友，发现洲际导弹袭来的画面只是一瞬间。
　　而就在这瞬间。
　　爱德华已经彻底放弃了防御，硬扛林飞一百拳的重击，死死的锁住了林飞的身体。
　　防止他逃离战场。
　　只要能锁住林飞一分钟，就足够了！
　　在战斗中，林飞特制的蓝牙耳机，已经被震成粉碎，导致他根本没有提前得知洲际导弹的到来！
　　“林飞，准备好受死吧，为了以防万一，我准备了全球最大的一颗核弹送给你，你逃不掉了！”
　　爱德华冷声说道。
　　“这就是你的底牌吗？为了杀我，要跟我同归于尽？”
　　双方身体死死锁住，林飞逃不掉，他自然也逃不掉！
　　“纳米战甲能抵挡百分之九十的能量攻击，即便是核弹爆炸，我也能存活下来，而你就算拥有不死之身，核弹的威力也能将你瞬间融化，你根本连恢复的机会都没有！”
　　“小子，你终究还是太年轻了！”
　　爱德华的语气中带着一丝疯狂，但很有自信！
　　拼防御？
　　那就看谁能在核弹中存活下来？
　　核弹爆炸的威力，已经足以对星空级强者产生致命威胁。
　　既然两个人都擅长防御，那就看看谁的伤害承受度更高？
　　“系统，给我强化100点体质！”
　　“叮！体质强化中……”
　　“系统，解锁轩辕剑！”
　　“叮！临时解锁轩辕剑，需要消耗宿主500强化点，解锁后可获得十分钟使用时间，请问宿主是否确认解锁？”
　　“解锁！”
　　“叮！轩辕剑解锁中……！”
　　“宿主当前剩余强化点：1320点。”
　　林飞话音刚刚落下。
　　那颗至天边袭来的洲际导弹，轰然爆炸了。 
　　第625章
　　下一秒。
　　一股恐怖的强光，几乎将人的眼睛刺瞎。
　　仿佛天地之间都只剩下一片白昼。
　　当强光闪过。
　　轰然一身巨响。
　　巨大的蘑菇云，携带着一股恐怖的毁灭冲击波，在林飞与爱德华决战的中心地带，爆炸了！
　　轰鸣之声，震动天地。
　　炙热的蘑菇云，散发出恐怖的光和热。
　　仿佛将周围一切物体，瞬间化为灰飞。
　　蘑菇云疯狂膨胀，竟上升至万米之高。
　　即便相隔数百公里，都清晰可见。
　　方圆千里，都仿佛经历了一次地震。
　　随后恐怖的能量冲击波，席卷至三百公里开外，所到之处，春草不生。
　　甚至连气浪都能将百公里之外的人直接震死。
　　黄沙漫卷，遮天蔽日。
　　这令人窒息的一幕。
　　当场震怖了全球几十亿观众。
　　所有人全都窒息了！
　　石化了！
　　僵硬了！
　　一个个傻了吧唧的望着电脑萤幕。
　　如果不是几千颗卫星现场直播。
　　恐怕他们这辈子都无法看到这样的场景。
　　震撼人心！
　　恐怖至极！
　　有人能在这样的爆炸中存活下来吗？
　　这应该是不可能的吧？
　　这种威力的爆炸，即便相隔一百公里的人都能直接被震死，处于爆炸中心地带的那两个人，估计连灰都不剩下了吧？
　　“不！林飞哥哥不会出事的，他一定不会有事的！”
　　轩辕朵朵流下了滚烫的泪珠。
　　“求求你，老天爷，求你保佑林飞哥哥不要死！”
　　苏晴哭的稀里哗啦。
　　“如果林飞死了，那我也不活了！”
　　唐无双脸色一片惨白，毫无血色。
　　“不会的，按照我的猜测，以林飞的性格，他应该还有底牌的？他每一次都能出人意料，我相信这一次也可以的！”
　　叶子涵眼眶泛红，但始终坚信自己的判断。
　　众人集体沉默。
　　直到五分钟后。
　　那恐怖的蘑菇云才开始慢慢消散。
　　就在这时。
　　只见巨大的爆炸深坑之中，突然有一道黑色战甲人影，冲出了蘑菇云的核心爆炸圈。
　　爱德华傲立于虚空之中。
　　放声狂笑！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“林飞，你终究还是没能斗的过我！”
　　“灭杀绝世天骄的感觉，竟如此美妙！”
　　“谁能阻挡本帝一统全球，顺我者昌，逆我者亡！”
　　“还有谁？”
　　此时的爱德华，他身上的纳米战甲都已经被炸到破损。
　　带着的金属面具，也已经不翼而飞。
　　原来他的脸上似乎被烙印上了某个标记，这个印记在宇宙通用语上来讲，是‘奴’的意思。
　　一个卑贱的奴隶，竟然自称为帝？
　　也是狂的没边了！
　　可是下一秒。
　　他张狂的模样戛然而止。
　　只见一道金色的剑芒，至下而上，冲天而起，瞬间刺破了大气层，连绵三十万公里。
　　连域外星空都能感受到一股恐怖的剑之意志。
　　轰然降临！
　　连空间都为之震颤。
　　仿佛在这股剑意下，连虚空都要被斩破。
　　懵逼！
　　极度懵逼！
　　爱德华傻眼了！
　　一脸呆若木鸡！
　　“特派员大人，救我！”
　　爱德华朝着东边方向喊了一句。
　　只见一位长着两只雪白翅膀的绝美女神，从一朵白云之中，显现出来。
　　原来爱德华和林飞打架的时候，竟然还有一个人在旁边观战？
　　可是谁都没有发现她！
　　“嗖！”
　　一柄金色神剑，瞬间刺穿了爱德华的心脏，他连反应的时间都来不及，那所谓的纳米战甲，仿佛纸糊的一般，根本没有丝毫防御力如眉。
　　神剑中带着无边伟力，瞬间斩灭了他的生命本源。
　　“不！我不甘心，我不想死，你为什么要演我？”
　　“如果不是为了直播效果，老子一招就可以秒了你！”
　　林飞身形一闪，直接出现在爱德华面前。
　　“所以为了直播，你可以拿自己的性命冒险吗？”
　　“从来就没有性命之危，一颗核弹的爆炸，刚好让我晋级中级控火能力！”
　　林飞随手打出一个响指。
　　他手中冒出一团紫色火球，这火球躁动不安，明显带着恐怖的高温，竟然与核聚变爆发时所产生的能量脉冲几乎一模一样。
　　林飞随手一弹。
　　紫色火球将爱德华原本生机断绝的身体，顷刻间化为灰烬。
　　最后只留下一颗金属小球和一枚戒子。
　　林飞果断收入囊中。
　　至始至终，白羽十一都没有出过手。
　　她只是目光平静的看着这一场战斗。
　　身上散发着神圣的光辉。
　　犹如天使降临！
　　当然，她只是表面平静，实际上内心已经掀起了一股惊涛骇浪！
　　她并非见死不救，而是根本不敢出手。
　　你能想像到一位二十阶的宇宙强者，居然被一个十一阶的土着，吓得根本不敢出手？
　　这尼玛离谱到了什么程度？
　　越了九个等级？
　　可那股恐怖的剑道意志让她深刻的明白。
　　如果她敢出手，一样逃不脱被斩灭的结局。
　　“那把剑？到底是几级文明的传承兵器？”
　　“如果只是三级文明的兵器，不可能带给我如此危险的感受，这把剑至少是四级文明，乃至五级文明的神兵？”
　　“可是，如果是那个层次的文明神兵，一个刚刚达到星空级的小土着，怎么可能驱动的了？”
　　“除非……除非他是宇宙大能的直系血脉，祖上一定是无比牛逼的人物！”
　　想到这里，白羽十一的目光，突然变得热络起来。
　　第一次开始正视林飞。
　　终于把他当人看了。
　　“生命气息如此年轻，才不过二十出头的年纪，就已经突破了星空级，肯定是觉醒了祖上的基因血脉，并且获得高等文明的神兵认主，也算是个天才！”
　　“难怪我当初第一次见他时候，就觉得这家伙有一股非凡的气质！”
　　“如果能帮助他找到宇宙大能先祖，回归家族，说不定能因此巴结上一个超级势力？”
　　外星人妹子，并非无欲无求。
　　只是人家的欲望追求更高而已。
　　你在乎的东西，别人根本不在乎，自然无欲无求，高高在上。
　　人家在意的东西，是你难以触摸的高度。
　　就会给你一种超凡脱俗，碾压众生的感觉。
　　实际上无论是什么等级的存在。
　　在自己在意的东西面前，和一条狗护食没什么区别！
　　“白羽小姐，又见面了！”
　　林飞目光平静的说道。
　　“你很不错，没想到爱德华竟然会败在你手上，不过谁成为地球领主，这对我而言是一样，都在工作范围之内！”
　　“根据星空文明条约，如果你能获得地球上，超过一半以上的文明生物支持，你就能在高等文明中备案注册，成为该星球的星球领主，受到宇宙文明的法律保护。
　　到时候不管是你想运营这颗星球，还是打包售卖，都在你一念之间！”
　　“你本身就是地球人，经此一战，声望已达到顶峰，完全有资格成为地球领主，现在，你想进入宇宙吗？
　　我可以带你前往至高文明的领事馆，进行合法登记！”
　　白羽十一：好感度＋5
　　白羽十一：好感度＋5
　　当前好感度：11点。
　　外星人妹子，对林飞表达了善意。
　　并且嘴角露出了一丝微笑。
　　这嫣然一笑，几乎刹那间就迷倒了地球十几亿男性同胞。
　　简直美到令人窒息！
　　那绝世容颜，神圣气息，绝对是货真价实的女神。
　　【爱德华就这样败了吗？这个长着翅膀女神又是谁？她是天使吗？这世间真的有神明存在？】
　　【天神哥这场直播，似乎揭露了远古传说中的高等世界，原来一切并非空穴来风，这一战震撼至极，恐怕我这辈子都忘不了这个场景了！】
　　【连核弹爆炸都炸不死？我已经不知道该说什么了，可能这就是仙人吧！】
　　【我特么已经被震麻了！】
　　【强烈支持，天神哥成为地球联盟之主，不服来战？】
　　直播间弹幕议论纷纷。
　　此时全网直播平台，观看这场直播的人数，已经达到了三十九亿。
　　毕竟这个世界上，还是有很多地方没有手机，没有电脑，没有网路，依然贫穷到让你难以想像！
　　全球七十五亿人，能有超过一半以上的人，观看这一场关于地球人类的命运之战。
　　已经是极限了！
　　“现在进入宇宙？你可以等我一段时间吗？”
　　林飞提出了一个要求。
