
【系统帮我睡女人】（356-360）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百五十六章
　　同时，如果有这个必要的话，他可以易容成林飞的亲朋好友，甚至伪装成东玄药尊出其不意之下，了结了这个小贼！
　　当然，用这种下作的手段去偷袭一个小辈，北辰感觉面子上有些挂不住，作为前辈高人，本来就以大欺小就不道德，还要搞偷袭？传出去实在有些不好听！
　　当然，要易容成另外一个人，也不是说易容就能易容的，首先你要观察对方的身高体型动作习惯，还有声音模仿，面部轮廓的制作，都需要仔细进行观察，这一点，和你随便易容成一个没有见过的人，难度是完全不一样的！
　　如果当初石云不是身高体型和林飞差不多，估计也没那么容易模仿！
　　北辰药王乔装打扮一番后，就出门了，他今天没有穿那件非常拉轰，非常装逼，显得与普通人格格不入的玄色长袍，而是换了一身普通的休闲装，气质上与之前有了巨大的差别，没有先前那么惹眼了。
　　然后出门坐了一辆公交车，往外滩别墅而去，他就像一个普通的小老头，显得与街上的路人，没有任何区别，仅仅只坐了两站路的公交，他就下车了，然后步行一百米来到了外滩别墅小区门前，在别墅小区附近转悠了十几分钟，踩点工作基本完成。
　　就在这时，林飞家的别墅大门，突然打开，只见林飞穿着拖鞋睡衣，提着一个黑色塑料袋，发型凌乱的走了出来，他似乎在准备丢垃圾！
　　北辰药王的瞳孔微微一缩，一股凛冽的杀意爆发。
　　「小贼就在眼前，一分钟我就能解决他，到底动不动手？他身边根本没有任何人保护，东玄老儿也不见踪影！
　　「此时机会干载难逢，到底是现在动手？还是等我恢复到全盛时期以后再动手？」北辰药王仅仅只犹豫了三秒钟。
　　突然，一股强烈的危机感，瞬间涌上心头。
　　「彭！」只见一道破空声传来，一颗足有手掌那么长的巴雷特狙击弹，死死的朝着北辰药王的头颅爆射过来。
　　在这干钧一发之际，北辰药王仿佛后脑勺长了眼晴一般，险之又险的避开了这一击然而事情并没有结束，这一发重狙没有打中，紧接着又有又有好几把Ｍ２４瞬狙而来「砰砰砰砰砰！」整整六个狙击手，瞬间六连狙，几乎封锁了北辰药王所有走位，在这种危机时刻，如果是全盛时期，他身法快如闪电，肯定能够全部躲开。
　　可问题是，北辰药王的实力，只恢复了五成，导致身法慢了一拍，他躲掉了前面五颗，最后一颗没有躲掉，这一发Ｍ２４在他左肩爆开。
　　北辰药王瞬间狂怒「岂有此理，胆敢偷袭本座，你们全都得死！」「基因锁第三层，开！」下一秒，北辰药王瞬间暴走，周围的一切事物，在他眼中都变得慢了下来。
　　他几乎只花了零点零一秒的时间，就锁定了六名击手的位置，只见他右手一挥三道银光从他手中飞出。
　　「嗖嗖嗖！」暴雨灭魂针，当场射中了三名狙击手，无比精准的穿透的对方的眉心，当场秒杀！
　　隔着百米之外，居然能用飞针杀人？北辰药王的实力，果真不容小！
　　另外三名狙击手，吓得立刻找好了掩体，不敢再冒头。
　　然而危险并未解除，就在此时，一辆大卡车从路边冲出，以超过１２０码的速度，死死的朝着北辰药王撞了过去。
　　北辰药王刚刚射出三枚暴雨灭魂针，一口气息还没回过来，所有的注意力都放在另外三名狙击手上。
　　谁能想到，这种时候还有一辆大卡车朝他撞击而来，速度快的不可思议，一连串的杀招，根本不给他任何喘息的机会！
　　「你找死！」
　　「嗖！」又是一道银光飞出，一枚暴雨灭魂针当场射穿了卡车玻璃，死死的钉在了卡车司机的眉心上。
　　一针秒杀！绝不留情！可是司机虽然挂了，车子却并未停下来，依然带着一股巨大的冲击力，当场将北辰药王给撞飞出去！
　　暴力的卡车，直接撞穿了小区围墙，北辰药王被撞飞了整整十米远，在地上滚了好几圈才爬起来。
　　「噗！」一口鲜血喷出。
　　此时北辰药王，披头散发，浑身染血，显得狼至极！
　　「可恶，本座若不是旧伤未愈，又被狙击手射穿了左肩，导致行动迟缓，怎么可能连一辆卡车都躲不过去？
　　「吼！」北辰药王怒吼一声，就算浑身染血，他依然挺直身板的站了起来，将自己的身位，暴露在空气之中。
　　「彭！」
　　「彭！」就在他身位暴露的一刹那，剩下的三名狙击手，再次发动了攻击，又是三发狙击弹，朝着北辰药王爆射而来。
　　等的就是这个时候，三名狙击手想要攻击，必然会露头，而就在他们露头的一瞬间，只见北辰药王纵身一跃，那重伤的身体，竟然腾飞了五六米之高，随后空中１０８０度旋转，险之又险的避开了三发击弹。
　　「嗖嗖嗖！」又是三道银光飞出，恐怖的暴雨灭魂针，以无比刁钻的角度，射中了剩下的三名狙击手。
　　即便没有射穿额头，但只要被毒针伤到，必然难逃一死，眼间，北辰药王绝杀七名杀手，一身恐怖的实力，展露无余！
　　「即便本座受伤实力下跌，也不是尔等蚁能够挑的！」北辰药王正想装逼。
　　「哒哒哒哒哒哒哒——」突然，人群中再次冒出了十几名杀手，这些人行动迅捷，提起ＡＫ就是一通扫射，火力相当之密集，你根本分不清谁是杀手，好像人群中的每一个人，都是杀手！
　　北辰药王连忙躲避，被打的抱头乱窜，连心态都差点崩了。
　　「特么的，怎么会有这么多的杀手？」
　　「卧草啊！」
　　「若不是本座重伤未愈，你们这些蚁来多少本座杀多少！」「虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏，等我养好了伤，你们都得死！，在慌乱的逃跑之中，北辰药王又被ＡＫ扫中了两枪，可即便这家伙伤上加伤，还是跑的比兔子还快，几乎一溜烟，就跑的没影了！
　　「追！目标人物受了重伤，这次是干掉他的最好时机，下次就没有这么容易干掉他了！
　　「这老家伙人头值３７５亿，杀了他大伙平分奖金！」「绝对不能让他跑了，分头包抄！」
　　北辰药王气的浑身发抖，他从来没有想过，自己作为药王谷一代宗师，基因锁三阶强者，有一天竟然会被一群蚁追杀，这何止是耻辱？这简直就是奇耻大辱！
　　更让北辰药王无法忍受的是，他被杀手联合追杀之时，林飞小儿，居然拿出了一盒薯片！
　　他一边吃薯片，一边看着自己被追杀，仿佛在欣赏一出好戏！
　　太嚣张了！实在特么的太嚣张了！你还真是东玄老儿的好徒弟，如此视本座的行为，和东玄老儿简直没有任何区别！
　　在杀手的包抄之下，北辰药王很快突出重围，唯一比较幸运的是，上海高楼林立城市环境复杂，人流量众多。
　　北辰药王逃入人流密集的小巷之中，杀手根本不可能使用重火力密集覆盖，面对北辰药王这样的绝顶高手，如果不能形成重火力密集覆盖，单独遇上，只会被他瞬秒！
　　单点突击，也不可能对北辰药王产生威胁，即便是他受了重伤的情况下！
　　当然，这些杀手一直骚扰，北辰的情况，也不容乐观！
　　他重伤未愈，又添新伤，肩膀还一直在流血，这种情况，绝对不能久战，否则可能会导致伤势过重，回天无术，他必须赶紧找地方休养生息！
　　「现在回上海别苑，也不知道会不会连累李家？」「看来林飞小儿是早有准备，他早就有所提防了，可本座岂是那么容易被人追杀的？」北辰药王在逃跑的过程中，路过一家商场，顺走了几件衣服，然后迅速换装，与此同时，他撕下了脸上的人皮面具！
　　原本北辰药王的模样，看上去是一个四五十岁左右的中年帅大叔，可他取下人皮面具后，眼间就变成了一个七老八十的老爷爷，一脸皱纹，相貌丑陋，和之前的形象简直天差地别！
　　在没有解开基因锁第四层以前，人的寿命不可能得到太大的增长，本质上你还属于人类，你的基因链本质并没有得到改变，只是将所有的潜力开发出来了而已，所以人类本身的自然衰老，根本无法阻挡。
　　北辰药王虽然实力强悍，精通药理，懂得保养自己，可即便如此，他也是一个百岁老人了！
　　六十年前，他就是四五十岁的模样，怎么可能六十年后，还是当年的模样？
　　原来这家伙是用了易容术，怪不得看上去会这么年轻，不明所以的人，还真以为他青春永驻了，原来是易容装逼？
　　「世人愚钝，本座行走于世间，从来都没有用过真实面目，所以北辰药王这个身份想隐身就隐身，想出现就出现，根本无人能奈何老夫！」就在北辰药王被一群杀手追杀的时候。
　　一个五星级酒店内，一名斯文儒雅白人男子，正在和李泽共进午餐。
　　这名白人男子，戴着金丝眼镜，穿着西服领带，大概三十五岁左右，长得颇有几分帅气，估计和当年的小李子有的一拼，一举一动，都充斥着一股文雅气息，显得很有绅士风度。
　　他的名字叫威廉，这个名字非常普通且大众，似乎也没什么不一样的地方，但是在国际地下组织中，他却拥有一个非常恐怖的名号：地狱男爵，世界杀手排行榜第二名。
　　他不仅是一名非常牛逼的杀手，同时还是一个很有势力的杀手，曾经在黑网旗下组织大量杀手，成立了一个联盟，这个联盟便是赫赫有名的死神联盟！
　　死神联盟本身就是国际一流杀手组织，他们甚至拥有自己的杀手训练基地，联盟内成员众多，统一行动，有很多业务，甚至独立于黑网之外。
　　如果把暗网比喻成一个平台，那么地狱男爵，就是生存在这个平台之下，一个开了公司的老总。
　　地狱男爵已经很久没有亲自领取过任务了，但是这一次，这个刚刚改版，并且换了名字的暗网，居然悬赏一亿暗币，即便是全球十大杀手，也不得不为之动心。
　　恰巧这个时候，香港李氏家族的李总，提供了目标信息，顺利达成合作意向。
　　「李总，刚刚有属下汇报，这位北辰先生，目前在一连串的暗杀伏击中，已经受了重伤！」
　　「而且还反杀了我们十几名联盟成员，不得不承认，这位老先生确实很厉害，比我们想象中还要棘手！」
　　「即便我们已经布下了天罗地网，还是被他给逃脱了！」威廉笑着切下一块牛排，举止优雅的放入口中。
　　「那现在该怎么办？」听到北辰先生逃走了，李泽顿时有点慌了。
　　以北辰先生的智慧经验，等他回过神来，会不会怀疑他有问题？北辰药王的实力手段，远远超出了一个普通人的范畴，他想要杀一个人，你就是派一百个保镖２４小时贴身保护，也根本拦不住啊，偏偏这老家伙根本没有法律意识，他想杀就杀，捏死杜氏集团老总的时候，根本没有丝毫犹豫，估计捏死他也不会有任何犹豫！
　　「放心，目标人物受了重伤，他现在的情况，应该急需要找个地方安顿下来，休养生息，我至少有五成的把握，他会回到上海别苑！，」我已经让人，在李总您那套３号别墅里面，埋下了大量的高爆遥控炸药，这些炸药的威力，足以顷刻间，将整栋别墅炸成粉碎！「
　　「只要目标进入别墅，根本不会有生还的余地！」威廉优雅的吃着一分熟的牛排，仿佛在讨论什么艺术类的工作，可言语之间，却惊世骇俗。
　　「那如果北辰先生不回来呢？」
　　「回不回来，只是一个概率问题，这位老先生的行李，还留在上海别院，按照正常人的思维惯性，他就算想搬地方，应该也会回来取一下行李！」「而且他受伤严重，必须立即处理枪伤，进行包扎止血，因此我有更大的把握！」
　　「实在不行，那就由李总给北辰先生打个电话，诱他上钩，或者另外安排新的伏击地点，计划随时都可以改变，一个合格的杀手，足以应付任何突发状况！」听着威廉周密的计划部署，李泽内心已经开始替北辰先生默哀了！
　　识时务者为俊杰，北辰药王本来就不如东玄药尊，在实力和医术上被人碾压，还没人有钱，现在更是被人挂在了暗网悬赏榜单上，３７５亿人民币的悬赏，这对于那些疯狗一般的国际杀手来说，实在太诱人了！
　　如果这一次，香港李家力保北辰药王，恐怕难免受到牵连，与其选择被牵连，还不如化被动为主动，选择分一杯羹！作为一名合格的生意人，他自然要以利益为重，不然能叫「生意人」吗？
　　「威廉先生不愧是世界顶尖杀手，真正的强者，都是懂得运用智慧的！」「威廉先生，李某敬你一杯！」
　　此时的北辰药王，通过易容换装之后，轻松的突破了杀手的包围圈。
　　没有人会注意到，一个身型倭，步履螨，连走路都很慢，显得很吃力的老人家会是刚才行动迅猛，见血封喉，武力高强的北辰药王。
　　两者之间的反差实在太大，北辰在一名杀手眼皮子底下走过去，对方也根本没有怀疑他。
　　「现在，本座应该立即找个地方安顿下来，恢复伤势！」『我的行李药品，全都留在了上海别苑，可这个落脚点，会不会已经暴露了？
　　如果这些杀手知道本座在魔都别苑暂时留宿，会不会以此设下埋伏？
　　「本座如果全盛时期，自然不会在乎这些小手段，可如今拖着重伤之躯，任何一个小细节的疏忽，都会导致出现严重后果，必须谨慎行事！」北辰药王行走江湖这么多年绝非浪得虚名之辈，百年时间的经历，不是普通人能比的，别人能想到的埋伏，他自然也能想到，姜毕竟还是老的辣！
　　他一路步行，几乎不到二十分钟，就到了上海别苑附近，但是他没有进入别墅小区「这个小区的保安，好像换了人，是一个生面孔，本座今天出门的时候，还是另外一个胖子在值班！」
　　「不对劲，气氛有些诡异！」北辰药王对于危险的直觉非常敏感，这个生面孔保安，眼神非常犀利，不像是普通的保安！
　　北辰药王旁若无人的在大门口走了过去。
　　显得非常苟，可是苟才能活得长久！
　　杀一个保安，如屠猪狗，可你能保证别墅里面不会有另外的埋伏吗？
　　「叮叮叮……」北辰药王刚刚走过大门不到二十米，他的诺基亚老人机突然响动起来是李泽打来的电话。
　　「喂！找老夫有何事？」
　　「先生，您没事真的太好了，我刚刚回上海都别苑一趟，发现先生不在，实在有些担心先生的安危！」李泽在电话中一脸焦急的说道。
　　「你知道了什么？
　　「先生，你现在的情况十分危险，我刚刚才得知，您的名字被人挂在了国际暗杀悬赏榜单上，并且悬赏金额，高达３７５亿人民币，也不知道是哪个畜生干的，这是要不惜切代价，取先生的人头了！
　　一
　　「难怪本座今天会被人暗杀，这件事情，定然和林飞这小贼脱不了干系，可恶！」 
　　第三百五十七章
　　「先生，您目前的情况十分危险，还是不要抛头露面了，您先回上海别苑，我会尽快给您安排新的住宿地点！」李泽言语之间，满是担忧，可北辰药王却听出了一丝不同寻常的意味。
　　「真的会有人如此好心吗？即便已经知道本座被人挂在了悬赏榜单上，依然不顾自身危险的要保我？」
　　『这个李泽，到底是忠心耿耿，还是心怀鬼胎？「北辰药王内心谨慎无比，他走到马路拐角处，恰巧看见了一个送外卖的小哥。
　　顿时心生一计。
　　「小李，今日的恩情，本座铭记于心，他日养好了伤，必然会报答你的！」「先生客气了，能够帮助北辰先生，是我李泽的荣幸！」「好了，不说了，我已经快到上海别苑了！」挂了电话，北辰药王直接拦在了外卖小哥面前。
　　「老人家，您有什么事情吗？」外卖小哥骑着电动车，差点吓一跳，幸好他及时刹车没有撞到老人，不然他这辈子就没了！
　　「小伙子，老夫有一番机缘要送给你，你想不想要？」「老人家，您别跟我开玩笑，我的订单都快超时了，快点让开！」「谁跟你开玩笑，只要你帮老夫一个忙，老夫给你一万块？」「真的假的？」外卖小哥憎了，还有这种好事？
　　「当然是真的，我现在给你两干定金，只要你戴上这个人皮面具，走进那栋别墅，就会有人给你一万，不止是一万，你要十万也有人给你！」北辰从兜里掏出一把钱塞到小哥手里，看样子不止两干块。
　　「这好像是高档别墅小区啊，住在里面的人非富即贵……」外卖小哥犹豫着，接过了北辰药王手中的人皮面具。
　　虽然这事情听上去有点扯，可他看了看手里的钱，还是决定试试，他花了三分钟时间，才带好人皮面具，对着电动车后视镜看了看。
　　「卧草，居然真的变了模样，这人皮面具也太神奇了吧？竟然真的可以变成另外—— 个人的样子？」
　　外卖小哥连连惊呼，内心无比震惊，对于老人说的事情，不由得信了三分。
　　「现在，你可以进那栋别墅了，只要你开口，肯定会有人给你钱！」「你别骗我啊？不会有什么目的吧？」外卖小哥想了想，这老头子一把年纪了，走路都费劲，进别墅以后要是真有什么不对的地方，自己就直接暴露身份，领里面的人来找老头对质。
　　锁好电动车，脱掉外卖服，外卖小哥昂首挺胸的朝着别墅走去。
　　『北辰先生您好，请进！「门口的保安看到北辰先生走过来，立马弯腰行礼，态度无比恭敬！
　　大概过了五分钟左右，只见别墅小区内，突然传来一声惊天巨响。
　　「轰隆！」恐怖的爆炸冲击波，直接将这栋占地五百平的高档别墅，瞬间夷为平地。
　　巨大的火光冲天而起，卷起直径五十米高的蘑菇云，恐怖的气浪冲击波震碎了无数玻璃。
　　整个别墅小区，至少有十栋别墅受到波及，直接造成无数经济损失。
　　北辰药王在马路对面冷眼旁观，看着眼前浓烟滚滚的景象，他心中的杀意不断暴涨，节节攀升！
　　「很好，李泽锴，看来你必然已经背叛老夫，这一次，你终究是把自己的路给走窄了，背叛老夫的下场，不是你能够承受的！」随着一辆公交车路过，北辰药王的身影，再次消失的无影无踪。
　　此时，五星级酒店内，威廉先生的手机上，刚好收到了一条视频。
　　视频里记录的，正是北辰药王走进别墅，随后被炸成粉碎的画面。
　　高爆炸弹的威力，几乎相当于五吨重的ＴＮＴ炸药，处于爆炸中心十米核心范围内根本没人能够活下来，如此剧烈爆炸，北辰药王怕是全盛时期都跑不了，更别提是受伤状态了！５８亿美金到手！
　　「李总，目标人物已经解决了，合作愉快！」
　　「真的解决了吗？我看看！」
　　「请随意！」威廉笑着点了点头。
　　李泽锴拿过手机，仔细看了一下视频，确定了北辰药王的身份，终于松了口气！
　　北辰药王挂了，他也不用担惊受怕了，接下来，只需要将任务提交，上传暗杀证据就可以领取七千万暗币的悬赏，因为有三成的份额，平台是需要抽成的。
　　威廉先生收到视频的同时，这个任务也很快提交了上去，等待暗网平台审核。
　　以前黑网的平台审核，大概需要三天时间，速度比较慢，手续也比较麻烦，但是黑网改版，变成暗网后，审核速度简直飞快，基本一个内小时，就可以审核完成，最快也不会超过一天，这也是平台杀手最满意的地方！
　　『主人，北辰药王的审核任务，已经被国际杀手排行榜，排名第二的地狱男爵给提交了，可是通过系统审核，有一些具体的原因，我不知道该如何判定！「「啊！北辰药王这么快就被人干掉了吗？给我看看！」「好的！」很快一副爆炸画面，出现在电脑屏幕前。
　　视频中，北辰药王确确实实是被炸死了，可林飞与北辰药王交过手，对方的身形气质他非常了解，这家伙好像除了模样和北辰长得一模一样，身型气质似乎差了点。
　　最重要的是，他肩膀不是被击枪给打中了吗？怎么两只手臂还是很灵活的样子「这不是北辰药王，明显是个假身！」
　　「主人，我已经入侵了上海交通管理系统，并且使用全球卫星定位，人物智能识别技术，对北辰药王进行了锁定！」
　　「请看大屏幕！洛洛话音落下，只见电脑屏幕上，出现了多个监控视角图。
　　这些监控将整个上海别苑小区路段，全部监控起来，这个大屏幕上，只有两个非常可疑的人，一个外卖小哥，一个是七八十岁的老人家。
　　因为不是所有的地方都有监控，所以外卖小哥和老人在监控死角处消失了一会儿可是过了不久，北辰药王就凭空出现了！
　　注意，是凭空出现，而外卖小哥却不见了踪影。
　　「那个老人，非常可疑！」
　　「明白了，这个北辰老儿，果然一直都是一副假面孔，这些杀手也真是的，杀个替死鬼，也想领走任务佣金？」
　　「直接将这个任务驳回吧，并且告知他们原因，别让人家不服气！」「好的，主人！」
　　「看来这北辰药王，就是个浪得虚之辈，那些老家伙们传的神乎其神，没想到这么容易就挂掉了，威廉先生，我敬您一杯！」李泽锴微笑着说道。
　　「时代在变化，科技在进步，人类无论多么强大，就算打破自身体能极限，依然只是肉体凡胎，十几年的训练，还比不上一把枪，就算是一些特殊人群，他们打破了普通人类的极限，可依然还是被这个时代给淘汰了，这不是没有理由的！」「就算他们能够无视枪械的威力，也不可能无视大炮的威力，更加不可能无视导弹的威力，至于原子弹，氢弹，那就更不用说了！」「这个北辰虽然很不一般，但也不过只是稍微强大一点的人类罢了，稍微运用一点手段，就能将他解决，人类能够成为万物之主，最关键的不是个体武力的强大，而是拥有比其他物种更高的智慧，以及非凡的创造力！」「智慧，才是最高的一种能力！」威廉抿了一口红酒，无比装逼的说道。
　　这话说的没毛病，智慧确实是一种更高端的能力，问题是你的智慧真的足够高吗？
　　「威廉先生说的没错，打破人体自身极限，这一条路对于普通人来说太难太难，几乎是万中无一，而科技的发展，却能够惠及每一个人，难怪科技会胜出！」「在古时候，两个国家打仗，都是战场拼杀，需要强横的武力，因此民间推崇尚武之风，几乎人人习武，可是近代以来，很多练武之人发现，自己习武十年，最后却被人一枪给干掉了？」
　　「这对于任何习武之人来说，是一种巨大的打击，既然有捷径，那为什么还要练武呢？北辰药王这样的人，可能是历史遗留，但也终究会被历史所淘汰，这也是物竞天择的自然法则！」李泽深以为然的点了点头。
　　那些老家伙们推崇北辰药王，不过只是旧时代的思想罢了，有些顽固不化，信奉什么绝世高人。
　　时代一直在进步，在这个时代，真正牛逼的不是什么绝世高人，而是有钱人，有钱人才是最牛逼的，至于北辰药王吹牛逼说的什么基因锁，也不过如此嘛！还不是被炸弹给炸死了？
　　看把你给能耐的，还真以为你有多牛逼，先是被东玄药尊给一脚端伤，然后几个杀手，埋点炸药就把你给炸死了，就这？
　　这一顿饭吃完喝完，威廉正打算离开，突然手机再次震动了一下，他打开一看，顿时皱起了眉头。
　　「怎么回事，任务提交居然失败了？审核不通过？」「难道是任务佣金太高，暗网不想给钱？」威廉的脸色阴沉了下来。
　　他立刻用手机登陆暗网，查询审核不通过的原因。
　　「尊敬的地狱男爵阁下，您提交的暗杀任务，根据暗网官方审核，该任务并未完成目标北辰，并未死亡！」
　　「请再接再厉！加油！」这条任何回复后面，还附上了一条视频。
　　威廉点开视频，当场有些憎逼，这是一段监控视频，看上去有些没头没尾。
　　监控上来来往往的行人有很多，好像看不出什么异常情况，可是很快北辰药王就在监控中凭空出现了，其中监控中的两个行人，被标记了红色圈圈。
　　一个外卖小哥，一个满脸皱纹的老人，这个老人，左手胳膊似乎行动不便，而外卖小哥在后面的监控中，就再也没有出现过，好像也凭空消失了！
　　这对于一个职业杀手来说，已经是十分明显而清晰的证据了，直接将他无情打脸。
　　「威廉先生，你怎么啦？」
　　「我们好像杀错人了！」
　　「什么？」李泽顿时一惊，有点不敢相信，这外国佬是在开玩笑吗？
　　「我们确实杀错人了，那个被炸死的人，根本不是北辰药王，他只是一个外卖送餐人员！」
　　「可是，视频监控不是已经拍摄下来了吗？被炸死的明明就是北辰啊！
　　「虽然有些不可思议，但事实就是如此，暗网官方已经拿出了证据，北辰药王居然掌控如此神乎其技的易容术？事情变得有些棘手了，看来这一亿暗币的悬赏，似乎没有那么好拿！
　　「越来越有意思了！」原本时刻保持云淡风轻的地狱男爵，此时此刻，真的有些震惊了！
　　当然，他并非震惊于北辰药王能够逃过一劫，居然找了个替死鬼，足以说明对方谨慎小心，机智过人。
　　当然，这也没什么，如果这么容易杀死，北辰药王也对不起这个身价，他更加震惊的是暗网官方的手段，这才是真的牛逼！
　　任务提交上去，才短短不到半个小时，审核结果就出来了，最牛逼的是暗网官方不仅驳回了这次任务提交，还给出了驳回理由，甚至连北辰药王改变了模样之后，都被其给锁定了，这简直恐怖如斯。
　　就仿佛是有一双无形的大手，随时监控着每一个任务目标，无论你跑到哪里，是以何种身份，何种面目出现，在暗网官方面前都无所遁形，这种国家级手段，简直吓人！
　　「那现在该怎么办？北辰药王没有死，他知道是我故意给他打电话，引他上钩的，等他养好了伤，肯定要报复我的！」
　　「不行，我要回香港，最好去欧洲躲一段时间，等北辰被人干掉了我再回来，留在上海实在太危险了！后面这两句话，李泽并没有说出来，他只是强颜欢笑，尽量让自己显得淡定一点。
　　怎么说他也是有身份有地位的人，如果遇到点事情，就慌的一批，这岂不是让人看笑话？世界这么大，惹不起老子还躲不起吗？
　　威廉将北辰药王的真实面孔给截图了下来，然后发送到了一个群组里面。
　　「图片：１图片：２图片：３」
　　「所有人注意，目标精通换装易容，这才是他的真实面目，之前炸死的只是一个替身，所有人警戒起来，继续追杀目标！」「另外，大家注意隐藏，上海三番两次闹出这么大动静，恐怕要开始戒严了！
　　上海别苑的剧烈爆炸，很快引来无数消防官兵，这件事情带来的影响极其恶劣，高层震怒！
　　一场史无前例的扫黑行动，就此展开，所有外籍口人，被立案调查，不管你是黑人，白人，还是黄种人，只要你是外国户口，通通都要接受调查，而上海偏偏又是国际化大都市，外国人口众多。
　　这一次集体调查，很显然高层下定了决心，要不惜一切代价了！
　　李泽锴在得知北辰没死后，赶紧乘坐自己的私人飞机，飞回了香港，还是保命要紧与此同时，已经飞回韩国的朴政宰，也遭遇了一场暗杀！
　　实际上，前几天他刚下飞机，就遭遇了暗杀，差点就没命了，关键时刻，一位美女从天而降，将他救了下来，准确的来讲，应该是两位美女，只不过另外一位被他选择性忽略了！
　　这位美女不仅长相漂亮，身材爆炸，而且身手了得，三下五除二，就解决了暗杀他的杀手。
　　他还从来没见过如此英姿讽爽的女性，因此被深深的吸引，几乎无法自拔的爱上了对方，也许这就是命运的安排。
　　虽然这一次联姻失败，叶家并没有同意他与叶子涵的婚事，可是他因祸得福，巧遇了心怡女神！
　　在这短短三天之内，他一共遭遇了三次暗杀，一次车祸，一次狙击，一次下毒，如果不是心怡女神，恐怕他现在尸体都已经凉了！
　　「社长，事情已经办好了，这是心怡小姐需要的韩国护照，以及韩国身份证！」「很好，你直接交给心怡小姐吧，这一次如果不是她，咱们两个都在劫难逃！
　　「社长，这件事情没这么简单，老董事长刚刚出事，您现在又遭遇暗杀，恐怕是有人想要阻止您继承集团董事长的位子啊！
　　「一定是朴三胖，他早就看我不爽了，这几年一直在集团兴风作浪，不过我才是三惶财团第一顺位继承人，只要我成功继位，以后三星就是咱们说了算！」「社长，我一定不会辜负您对我的期望，我会不惜一切的，助您上位的！」伸助理—— 脸忠心耿耿的说道。
　　只要朴正宰能够顺利接管三星，他的地位自然也会水涨船高，一朝天子一朝臣，朴政宰继位后，他这个贴身助理，至少也是个首席ＣＥＯ，为了自己的前途，这波必须拼—— 把，要么飞黄腾达，要么下场凄凉！ 
　　第三百五十八章
　　「对了，暗网上针对林飞的悬赏，有人接单了吗？」「社长，这件事情真的非常奇怪，足足１５０万暗币的悬赏，照常理来说，应该会有很多杀手接的，可是这个任务，至今为止，居然没有任何杀手愿意领取，简直奇了怪了！
　　「如果实在不行，那就增加悬赏额度，将暗杀林飞的赏金，追加到五百万暗币！」
　　「好的社长！」助理点了点头。
　　在暗网交易系统上，追加悬赏，是一种非常正常的现象，目标的实力，或者棘手程度，超出了你悬赏的金额，就会出现挂了任务，也没人接的情况，这个时候，你可以选择追加悬赏，或者撤销任务。
　　追加悬赏很简单，直接充钱就行，但是想要撤销任务，暗网官方就需要收取百分之三十的手续费，只能退回百分之七十。
　　这算比较良心的，之前的黑网更黑，直接收百分之五十，毕竟这不是普通的任务一点都没有开玩笑的意思，不是你想挂就挂，想取消就取消的。
　　而且任务一旦有杀手领取，就不允许雇主随意取消，你若是强行取消，所有悬赏金额，分文不退！
　　「咚咚咚！」就在朴正宰和助理谈话的时候，办公室门外，突然传来一阵敲门声。
　　「请进！」下一秒，只见一位亭亭玉立，肤若凝脂，柳叶弯眉，明艳动人的女子，迈着轻盈的步伐走了进来。
　　朴政宰目光都有些迷离了，眼前的女子，简直完美到不可挑剔，无论是身材或者长相，都属顶尖，最重要的是，这一切都是纯天然的，不是整容脸！
　　即便是与他在中国见过的叶家干金相比，恐怕也不分伯仲，最重要的是，她的身上似乎有股神秘的气息，你摸不清她的来历，但是很牛逼！
　　你以为她是一位弱不禁风的女子，但是她爆发的时候能让你目瞪口呆。
　　「心怡小姐，你来啦！」朴政宰像一只舔狗一样从总裁办公椅上站了起来，屁颠屁颠的跑到了周心怡跟前，满脸堆笑！
　　「我要的身份护照准备好了吗？」周心怡一脸冷淡的说道。
　　如果是以前，她得知自己救下的人竟然是三星继承人以后，恐怕回立马笑脸相迎。
　　恨不得攀龙附凤，钓上这位顶级金龟婿。
　　可如今朴政宰舔狗的样子，只让她觉得恶心，原来这些所谓鼎鼎大名的财团太子爷也就这个熊样，他怕是连林飞哥哥的一根毛都比不上。
　　「已经准备好了，心怡小姐，您吩寸的事情，社长第一时间就让我准备了！
　　「好！给我吧！」周心怡接过身份护照，表情冷淡，但心中却泛起一丝激动。
　　她终于要重归中国了！
　　自从被基因改造后，她的相貌与以前差别越来越大，如今更是彻底变了模样，恐怕站在以前那些老同学面前，估计别人也认不出她，既然如此，那就干脆换个身份。
　　「以前我对林飞哥哥做的事情，他恐怕这辈子都不会原谅我，事情已经发生了，根本没有任何挽回的余地！」
　　「但如果我用现在的身份重新开始，就当是第一次和林飞哥哥认识，然后互相了解，也许我们还有重新在一起的机会！」
　　「从今天开始，周心怡就已经死了，我现在是尹秀娜！」「我的学习能力大大加强，学习韩语不过几天时间，基本已经能够做到交流无障碍，这非常有利于我使用韩国人的身份！」周心怡心中腹道。
　　「心怡小姐，您是要回中国了吗？」朴政宰眼神中闪过一丝不舍。
　　「是的！」周心怡点了点头。
　　「另外，以后请叫我尹秀娜，我不想听见别人再叫我周心怡这个名字！」周心怡的表情很冷，对朴政宰这位三星太子爷，没有表现出丝毫客气，想吩寸就吩寸，想说什么就说什么，一副颐指气使的模样。
　　由于先入为主的印象影响，朴政宰还以为心怡女神本来就是这种冷冷的性格，对谁都是这么高冷，偏偏他还就喜欢这种高冷的类型。
　　在韩国，他身边的女舔狗实在太多了，不管是谁，只要是那些女生知道他是三星太子爷，一个个立马主动扑了上来，要多主动有多主动，就连明星都不例外！
　　可心怡女神完全不一样，她来历神秘，处变不惊，身手了得，在危机之中，将杀手随意解决，即便知道他是三星太子爷后，依然淡定如斯，根本没有受到任何影响。
　　足以说明，对方是一个视金钱如粪土的超然女神！
　　这才是他理想中的梦中女神。
　　无论外表还是内在，都如此完美，让人觉得可远观而不可亵玩焉！
　　「好的，秀娜小姐，可是你走了，万一我再遇到危险怎么办？」「我又不是你的保镖，有什么义务保护你？你既然有钱，为什么不给自己多请几个保镖，我没空搭理你，再见！」周心怡说完，直接推门而去，如果不是为了办理新的身份护照，她才懒得搭理朴政宰，如今新的身份已经办好，朴政宰自然已经没了作用。
　　「社长，这个周心怡，居然敢对您如此不敬？
　　「闭嘴，心怡女神就是这样的性格，以后别让我听见你背后说心怡女神的坏话，不然我让你后果自负！」
　　「好的，社长，是我多嘴了，不过您明天还要参加老董事长的葬礼，这可能关系到，您是否能够接任三星财团董事长的位子，必须要争取到多方派系的支持才行，这个时候，可干万不能儿女情长啊！」
　　「等您接管了三星财团，到时候什么样的女人得不到？」「还有您的未婚妻金秀珠，这个关键时候，对您的帮助是最大的是金家的支持，可如果您和秀珠小姐闹翻了，那可就得不偿失了！」助理苦口婆心的说道。
　　「我知道，以大局为重，我会把秀珠哄好的！」想到金秀珠那张整容脸，还有她垫的硅胶，朴政宰顿时觉得索然无味，甚至有点想吐。
　　「等我接管了三星，就再也不用看姓金的脸色了，到时候我一定要迎娶心怡女神，不，是秀娜女神！」朴政宰一脸ＹＹ。
　　此时的周心怡和杀手蝎子，已经去往机场的路上，她们都拿到了新的身份护照。
　　「周·你之前早就想好这一切了吗？我们在洛杉矶机场，劫持了一架客机，没有飞往中国，而是来到了韩国，是因为你早就打算好更换身份了吗？」「没错，更换身份我才能重新开始，而且这样做，不是也可以避免会的追杀吗？」「那你还打算以周心怡的身份活着吗？如果周心怡死掉了，那我的任务佣金岂不是无法领取了？」
　　「我不会亏待你的，蝎子姐姐，我能学到这么多东西，逐渐蜕变成今天这个样子，离不开你的帮助，我答应你，帮你领取到任务佣金以后，周心怡这个身份才会彻底消失！」
　　虽然这样做，可能会导致尹秀娜这个身份暴露，可是这一路上的追杀逃亡，还有各种杀人技巧，反侦察能力，枪械，格斗，等诸多技能，都是蝎子教导的。
　　虽然很快周心怡就超过了对方，但毕竟是师傅领进门，而且两人并肩作战的情谊已经非常深厚，经历过生死的感情，是最可靠的！
　　「其实，就算最后这个任务佣金没法领取，对我而言，也没有什么遗憾的，能教导出你这么厉害的徒弟，才是我最大的骄傲！」「实际上这一路走来，我对你的帮助并不大，咱们好几次遭遇围杀，甚至我自己都绝望了，可关键时刻，是你逆风翻盘，解决了对手！」「如果没有你，咱们根本就逃不脱会的封锁，与其说是我救了你，不如说是你救了我！」蝎子发自肺腑的说道。
　　「蝎子姐姐，你愿意跟着我吗？就当我欠你一千万暗币，我会把这笔钱还给你的！」
　　周心怡已经打定主意，与蝎子做一个交换。
　　林飞在暗网悬赏一干万暗币，发布了一个救援她的任务，这个任务价值３７亿人民币以周心怡如今的身手，如果在暗网上接任务，这３７亿赚回来，可能要不了多久，最多一两年就可以赚回来。
　　如果遇到悬赏额度超高的任务，一个任务就能赚取足够的暗币，足以弥补蝎子的损失！
　　「周·你是想注册杀手，然后领取追杀北辰药王的任务吗？」蝎子问道。
　　「是的！」周心怡点了点头，跟着王牌女杀手混了一段时间，周心怡对于国际地下组织的了解，也有了一个清新的全貌，特别是杀手平台暗网，她也进行了一番详细的了解其实她早就知道朴政宰会被人暗杀，因为杀手任务大厅看得见，这家伙被人悬赏了２００００００暗币。
　　刚好碰到朴政宰从首尔机场飞出来，于是将他救了下来，这是一枚非常有用的棋子，说不定以后会有重要作用。
　　三星财团不仅涉及科技领域，还有民生，金融，军工，等等产业，有一些技术，甚至做到了世界第一，如果她将这些技术窃取，然后送给林飞哥哥，说不定林飞哥哥会很开心，也能帮助林飞哥哥的事业，进一步发展壮大！
　　「周·你的想法有点太冒险了，这个任务虽然佣金极高，可风险系数极大，任何一个杀手，都必须要拥有非常冷静的头脑，以及对任务难度的风险进行判定！」「如果一个任务，完全超出了你的能力范围，不管这个任务佣金高到什么程度，都是没有必要去犯险的！」
　　「刚刚在杀手论坛上，已经有人爆出了北辰药王的具体实力，世界排名第二的杀手地狱男爵，接了暗杀北辰药王的任务，可最后损失惨重，让目标人物给逃走了，能在地狱男爵手底下逃走的人物，咱们也不一定能够对付！
　　「我知道的，我不会轻易出手的！」周心怡点了点头。
　　女人当杀手，拥有得天独厚的优势，特别是一个漂亮的女杀手，容易让人放松警惕起到出其不意的效果，而周心怡通过基因改造后，又经历了战火的洗礼，她能以一己之力，团灭一百人的武装小队，其恐怖之处，几乎超乎想象，她若是去当杀手，必然能在极短的时间内，成为国际顶尖，对于她而言，确实是一条不错的道路。
　　她非常清晰的明白，林飞身边的女人，没有一个是废物，要么家世优越，是出身不凡的干金小姐，要么能力出众，是将公司做大做强的女企业家。
　　而她周心怡，就算改变了身份模样，也不可能仅仅凭借漂亮，让林飞喜欢她，必须要拥有自己的核心竞争力，在林飞面前，她永远是自卑的。
　　「算了，咱们先去中国！」
　　「我知道，你做出的决定，是没法轻易更改的，最让我难以理解的是，你为了一个男人，可以不惜一切代价？」
　　「到底是什么样的男人，能让你这般死心塌地？」「你不懂！」周心怡摇了摇头，她不想去解释什么，林飞哥哥的优秀，岂是你能明白的？
　　他出身不凡，才华横溢，帅气逼人，同样精通各种技能，当初在拉斯维加斯，同样以一己之力，几乎团灭一个雇佣兵小队。
　　就算是如今，我对林飞哥哥的了解，也许也仅仅只停留于表面，在这个世界上，根本就没有任何一个男人比得上他！
　　想到林飞那无敌于世的伟岸英姿，周心怡渐渐目光都快痴迷了！
　　「怎么说起这个林飞，你就变成了这幅模样，他该不会是给你下了毒吧？」「我们之间的故事，你永远都不会明白，总之我欠他的，可能这辈子都还不清了！」
　　周心怡和蝎子拿着护照行礼，走进了首尔机场，往中国上海飞去！
　　首尔到上海的距离，也就不到两个小时，两个小时后，周心怡已经出现在上海虹桥机场。
　　非常不凑巧的是，最近上海发生了一连串的爆炸袭击事件，导致全市戒严，所有外国人都必须接受详细的身份调查！
　　周心怡和蝎子被当场扣押，这两妹子一个是韩国人身份，一个是美国人身份，而且还组合在一起，十分可疑，自然被重点监管起来，当场带走！
　　她们可能要面临长达十五天的盘问调查，并且必须要有担保人，才可能被释放！
　　周心怡是做梦都没想到。她落地就被抓了，以她的实力，想要反抗逃走，应该问题不大，可如果真的这么做，那么以后尹秀娜这个身份，在国内将寸步难行，所以她选择隐忍下来。
　　此时的林飞，刚好从上海虹桥机场经过，他身边跟着一群机组人员。
　　林飞戴着墨镜口罩，非常不凑巧的从周心怡不远处经过，可是两个人都没有互相认出来。
　　「最近的上海不太平啊，到处都是被带走调查的外国人，我还是早点离开这个是非之地为好！」
　　「老板，您接下来打算去哪里呢，回老家过年吗？」机组成员小丽，一脸轻声细语的问道。
　　「不回老家，我们去北京，《真正的演员》这个节目，马上就要开启全国总决赛了，我作为节目组四大导师之一，自然是要过去指导一番的！
　　「而且我刚刚拿到了北京大学的录取通知书，马上要去读研了，说不定我以后会读个博士，搞点研究或者发明啥的！」生活就是如此的索然无味，都没有什么奋斗目标，只能去读书了！
　　「老板实在太努力了，即便已经达到了如此成就，可还是不忘记虚心学习，无时无刻不在提升自己，相比较那些有一点点成就，就开始得意忘形的男人，老板的品质，简直甩了他们十条街都不止！」
　　小丽用一副花痴的眼神看着林飞，爱意不断涌现，可似乎林飞并没有接收到，依然迈着飘逸的步伐，登上了自己的私人飞机！
　　周心怡做梦都没想到，自己和林飞就这样错过了。
　　此时的中国，正值春运期间，很多外地打工的人，都在回家过年，各大高校也都放假了！
　　新的一年即将到来，按照正常情况来讲，林飞应该是要回老家过年的，可是今年他不知道自己到底该不该回去过年！
　　自己不是亲生的也就算了，感觉今年回老家，会有很多尴尬的事情要面对。
　　林永福和王桂兰已经协议离婚，他愿意净身出户，放弃了一干万的拆迁赔偿款分割并且他和唐韵的婚期也确定下来，就在元宵节过后的第一天领证。
　　然后也不准备宴请什么宾客，就打算一家人吃顿饭，意思意思就行了，没有彩礼，没有婚礼，没有车子，也没有房子，啥都没有，就只是单纯的领了一个结婚证，然后拍了一张结婚照，租了个房子，就住了下来。
　　更无语的是，老爸林永福，似乎打算撮合他和王梦梦在一起，这让林飞更加尴尬了毕竟之前他一直都只是把王梦梦当妹妹来着，如果他和王梦梦在一起了，这岂不是亲爹变成了岳父？头皮发麻！这也太乱了！
　　林飞选择不去管这些乱七八糟的事情，晚上十点左右，林飞抵达北京机场！ 
　　第三百五十九章
　　陈思诚，赵露思二人，亲自过来接机！
　　如今的赵露思，已经是货真价实的百亿影后，凭借《一座城》这部电影，登顶娱乐圈顶级演员行列，资源好到爆，各种商业合作接到手软，可谓是一片封神！
　　《一座城》如今的票房，已经突破１０８亿，几乎打破了影史纪录，刷新了各大榜单，成为中国影坛，首部突破百亿票房的电影。
　　林飞作为百亿影帝，自然有资格担任演员导师！
　　「林飞哥，你终于来了，好久不见！」赵露思一脸激动的抱住了林飞。
　　「好久不见，咱们先回酒店再说吧！」
　　「不用去酒店的，咱们露思影视集团，已经在北京投资了六套别墅，负责参加《真正的演员》总决赛的成员，目前也都住在其中五套别墅里面，还有一些参赛成员没有抵达，不过陆续几天，应该会慢慢抵达的！」「其中有一套别墅，是专门留给导师居住的！」「那行！」林飞点了点头，随后跟着赵露思，陈思诚等接机团队，上了一辆埃尔法面包车，不过半个小时，他们就抵达了帝都三环以内的龙腾国际别墅小区。
　　这个小区的地段，环境，绿化，堪称顶尖，交通便利，旁边就有地铁，还有三甲医院，一流小学，文化宫，游乐场，体育馆，商业中心，各项配套设置齐全，小区高端大气上档次，就是有点小贵，均价大概２０万一平。
　　而别墅价格更高，通常都在三百平米以上，最低都在六干万往上走了，再加上各种豪华装修，一套别墅过亿也很正常！
　　露思影视集团投资的六套别墅，最小都在五百平以上，能够容纳五十个人居住，也不会觉得拥挤。
　　此次参与全国总决赛的选手，一共一百二十人，除了这一百二十人的参赛选手，还有超过三百人的工作人员团队，其中包括了化妆师，灯光师，摄影师，后期剪辑，直播团队，外景编导，编剧，保安，客车司机等工作人员。
　　节目组花钱如流水，林飞给陈思诚投资的十个亿，他是一分都没留，全部花了个干干净净！
　　露思影视集团，还追加了十个亿的投资，这档节目的总投资，超过二十个亿！
　　抵达龙腾别墅小区的时候，已经接近晚上十一点。
　　「赵总，您看，我有点事想跟天神哥汇报」陈思诚突然说道。
　　「好的！」赵露思点了点头，很自觉的走开了！
　　「老板，您的眼光实在是高瞻远瞩，如今《真正的演员》这档节目大获成功，一跃成为国内最顶尖，最火爆的综艺节目，每天都有无数的合作项目找上门来，简直捞钱到手软，咱们随便接一条广告，报价都在千万以上，冠名费更是高达好几亿！」
　　「还有各种人气选手的直播带货，销售额瞬间爆表！」「另外还有游戏代言，手机代言，ａｐｐ软件产品代言，加上各种商演活动，保守估计，等咱们这档节目收尾，至少能赚三十亿！」陈思诚一脸敬佩的汇报道。
　　「什么玩意？」林飞脸色顿时黑了下来，搞个综艺节目，居然能赚三十亿，你特么仿佛在逗我？
　　不是让你烧钱的吗？这就是你干的事？
　　「行了，今天不聊工作，我对赚钱不感兴趣！」林飞摆了摆手，一副非常无语的样子陈思诚表情顿时一憎「果然，几十个亿的小目标，在老板眼里，啥也不是，我的格局还是太小了啊，和傲世资本迅猛发展相比，我这点小打小闹，根本拿不上台面！」
　　「老板，我这里有一份文件，里面是一百二十位总决赛选手的详细资料，您作为本次节目的四大导师之一，自然需要对每一位选手的资料，尽量了解！」陈思诚一本正经的说道，随后拿出了一叠厚厚的资料，林飞一脸淡定的接了过来，点了点头。
　　「行，这是我份内的工作，我会尽量了解每一位选手的！」因为无聊，林飞倒是真的把这件事情当成了一份工作，既然是工作，自然要认真对待！
　　「老板，您的房间在三楼主卧，我们给您预留了最大的一间房，您有什么需要，随时吩寸我！」
　　「忙了一天了，你也累了，先回去休息吧，有什么具体的工作，等明天再说！」「好的，老板，您也早点休息！」陈思诚觉得，自己这辈子做的最正确的决定，就是跟着林飞混了！
　　原来跟对一个人，你根本就不需要努力，轻轻松松就能获得成功，不管是干什么事情都能顺风顺水！
　　上次他导演的《一座城》，全程拍摄就没他什么事，他也就负责安排一下工作内容具体的拍摄，演员情绪的表达，镜头语言，等一切细节工作，根本就不用他这个导演操心，所有的台词镜头，几乎全都一遍过，然后花了不到半个月，就把这部「大制作」的电影给拍出来了。
　　原本以为会扑街，结果票房打破了神话记录，陈思诚这个名字，瞬间家喻户晓，成为所有艺人都最期待合作的国内顶尖导演！
　　《真正的演员》这档节目也大获成功，让陈思诚再次进入了属于他的高光时刻，如果把导演分成六个层次：不知名小导演，三流导演，二流导演，一流导演，知名顶尖导演，国际顶尖导演！
　　陈思诚曾经在巅峰时期，也就是个二流导演而已，他其实连一流导演的门槛都没有进入，而现在，他已经一跃成为知名顶尖导演，能与国内各种大咖平起平坐，这一切，都是凭借老板的高瞻远瞩，运筹惟之中，决胜于干里之外！
　　陈思诚内心感慨之际，林飞已经来到了三楼主卧，他随手翻开选手资料，认真看了起来。
　　姓名：聂文秋子，身份背景：父亲：聂子涛，一级相声演员，歌手（十年前车祸去世）。母亲：文秋燕，舞蹈家（十年前车祸去世！）年龄：２０岁。学校：哈佛大学。特长：舞蹈，唱歌，瑜伽，表演。身高：
　　１７２胸围：８５腰围：５３臀围：８６体重：５０ＫＧ图片，联系方式……备注：该选手目前人气超高，全网粉丝突破两干万，节目组头号种子选手之一，热门夺冠人选，可重点关注！
　　这一份资料，可谓非常详细，几乎所有信息都包含在其中，甚至连私人联系方式都有。
　　「原来这个聂文秋子，是个孤儿，还是美国哈佛大学的高材生，年纪轻轻就这么努力，参加一次综艺节目，就涨粉两干万，未来前途不可限量啊！」林飞很快翻开了第二页资料，姓名：叶子涵。身份背景：龙华集团干金。年龄：２１岁。学校：复旦大学。特长：钢琴，拉小提琴，参加过《一座城》影视拍摄……
　　林飞一页一页的翻下去，每个人的资料模版都差不多，个人信息十分完善。
　　林飞住在一号别墅，此时，住在三号别墅，北京赛区的前二十名参赛选手，正议论纷纷，即便已经过了晚上十一点，她们依然没有丝毫睡意，反而辗转难眠。
　　「重磅新闻！重磅新闻！天神哥今天已经抵达北京，就住在咱们隔壁的一号别墅，我的男神终于来了，哇哈哈哈哈哈！」
　　一位相貌端庄的清纯女子，双手叉腰的狂笑道，她清纯的长相与狂放不羁的行为简直形成了鲜明的对比。
　　「罗倩文，你别笑的这么疹人，怪吓人的！」
　　「你们说，天神哥会不会动用自己的身份，对我们图谋不轨啊，我可是听过一些传言，大家都说天神哥挺花心的，和好多美女都产生过闻！」「怎么，你害怕了呀？
　　「不是，我怕天神哥对我没想法，哈哈哈哈哈！」「你们别这么花痴好不好，咱们是来参加比赛的，又不是来找男人的，与其想着攀附豪门，还不如努力提升自己，就应该向秋子姐姐学习，她那么漂亮，才艺那么好，还是哈佛高材生，粉丝都突破两干万了！」「别和秋子比，我怕我自卑，同样是参加节目的选手，一起入围初赛，复赛，决赛，总决赛，同样是北京前二十名，我的粉丝还不到一百万，人家已经两干万了，想想就扎心！」
　　『听说秋子姐姐和上海赛区的叶子涵，是此次总决赛的头号种子选手，在我看来，秋子姐姐的才艺和实力更加稳健，要压过叶子涵一头，不过叶子涵的身份背景很不一般，她爸爸是中国商会会长，龙华集团总裁，姑父，伯父，叔叔，小姨，都是响当当的大佬级人物，本身还是万亿集团副总裁，这样的身份参加一个综艺节目，如果不拿冠军，会不会让人觉得节目组不给龙华集团面子啊？「「我也想不通，叶子涵这样的财阀小姐，如果她想拍电影，随便拿点钱出来，自己都能成立一个影视公司了，干嘛要和我们抢机会？我也是醉了！」「还有唐氏集团的唐无双，熊猫ＴＶ的张羽柠，这些都是自带身家的，人家参加比赛纯粹是为了好玩，说不定总决赛冠军已经被内定了，甚至前十名都内定好了！」
　　俗话说三个女人一台戏，二十个女人在一起，比菜市场还要吵杂，她们的话题源源不断。
　　她们能从男人聊到女人，从女人聊到化妆品，从化妆品聊到星座八卦，三天三天都聊不完，婆婆妈妈，唧唧歪歪！
　　这就是那些宅男眼中的女神，她们在男生面前表现的持害羞，私底下却一个比一个奔放，什么话题都能聊！
　　可人群之中，似乎有一个女生，显得不太合群，她目光清冷，神情淡定，显得格格不入，但地位超然，没人找她聊八卦，她也不会主动和别人聊天。她，便是聂文秋子，全国投票支持率第一名的人气王选手！
　　「等了这么长时间，林飞你可终于来了，你要再不来，我特么都快成顶流明星了！」
　　「为了不引起目标怀疑，我选择完全不主动接触对方，一直默默等待，等待鱼儿上钩，人工智能的掌握，关系到全人类的发展，林飞手握如此重要的科技，却选择据为己有，然后利用人工智能，替自己干一些见不得人的苟且之事！」「这不仅是对资源的一种极大浪费，同时也是阻碍人类科技发展的一大毒瘤，比如利用黑客技术，复制杀手网站，建立暗网，又比如入侵各大网络平台，强行清除负面舆论消息，霸占话语权！」
　　「这种行为，严重违反了公平竞争的商业原则！」「林飞必须铲除，但是在铲除以前，如果能够洞悉人工智能的秘密，这对于组织而言，将会是推进世界统一的关键一步棋！」「我隐忍了这么久，就是为了不引起目标怀疑，获取对方的信任，在关键时刻，给予他致命一击，接下来，我应该更加谨慎才是！」「他拥有人工智能，几乎能够掌控整个网络世界，那么从现在开始，我必须切断一切与组织之间的联络，彻底代入参赛选手的角色，不露出丝毫蛛丝马迹才行！」聂文秋子仰望着夜空，无比冷静的思考着。
　　「秋子姐姐，你在想什么呀？」一个女生走过来好奇的问道。
　　罗倩文总觉得，聂文秋子和别人有些不一样，她所追求的也许并非名利！
　　「我在想，在这个世界上，每一个空间中，都是否对应着无数的平行空间？
　　这些平行空间，应该有和自己一样的人类，一样的生命星球，一样的太阳，一样的银河系，一样的宇宙，于是就产生了平行宇宙的概念！」「可能历史的一点点偏差，就会走向完全不一样的方向！」「很有可能我们只是某个人书本里的一个人物，甚至都不是主角，只是一个小小的配角而已，我们的存在与消失，对于这个世界而言，无足轻重！」「也许现在就有某个读者，正拿着手机，他可能在课堂上，也可能在被窝里，正在读我们这一本小说，而我们只是作者笔下毫不起眼的人物！」「命运早已经注定，无法更改！」聂文秋子目光深邃的说道，那夜空中闪烁的眸子，似乎无比明亮。
　　「听不懂！」
　　「秋子姐姐你怎么老是喜欢说这些我听不懂的东西啊？虽然我听不懂，但是我觉得很有道理！」
　　「快点睡觉吧，秋子姐姐，咱们明天还要彩排呢！
　　「嗯嗯！好的！」聂文秋子点了点头，随后就进入了梦乡。
　　一夜无话，被雾霾覆盖的天空，看不到半点星辰。
　　第二天凌晨六点，就有工作人员叫她们起床了！
　　女生和男生不一样，她们至少要提前一个小时准备洗漱化妆，今天除了北京赛区，其他九大城市的参赛选手，也会陆续到来，工作人员会对所有参赛选手进行跟踪拍摄记录成生活片的样子！
　　１２０位选手，齐聚别墅小区，在大镜头面前，肯定不能素面朝天，而且天神哥亲临，节目组规定每一个赛区，都必须为天神哥进行才艺展示！
　　「快点，快点，罗倩文，我们七点钟要去演播厅，你再不起床，待会儿化妆都来不及了！」
　　「再让我睡一会儿，就睡一会会儿，十分钟我就起床！」「你男神天神哥来了，天神哥来查寝了！」
　　「我靠！天神哥在哪里，天神哥人呢？好啊，小沫儿，你敢骗我，吃我一招龙爪手！」别墅里面的女生，似乎早已融入在一起，气氛一片和谐，她们在打打闹闹中起床，洗脸，刷牙，化妆，吃早餐！
　　有人起的晚，所以匆匆忙忙，有人五点钟就起床了，不疾不徐。
　　目前五个别墅里面，大概已经入住了８２位晋级选手，只剩下３８位选手还未抵达，但是今天应该会全部到齐，最后一批晋级选手，工作人员已经派遣大巴去往机场接机！
　　林飞今天也难得起了个早床，作为节目组四大导师之一，自然需要以身作则，怎么能睡懒觉呢？关键是那么一大群美女等着他检阅，谁又能睡得着呢？！
　　「老板，您入住别墅小区之后，我安排了两个摄像工作人员，对您进行跟踪拍摄，您不介意吧？」陈思诚对着林飞请示道。
　　「我尼玛，那样的话老子不是要每天都道貌岸然，这要怎么油，怎么潜规则小姐姐？！」林飞心里有一万头草泥马奔过！
　　「不介意，想拍就拍吧！」林飞强忍着蛋疼，一脸无所谓的摆了摆手，反正他的身份早就暴露了，作为节目组四大导师之一，肯定需要进行拍摄录制的，他想了想只能选择接受。
　　可林飞并不知道，节目组录制他的同时，已经开启了同步直播，不仅仅是在熊猫ＴＶ上直播，而是全平台直播！
　　由于《真正的演员》节目无比火爆，早就已经开通了全平台直播通道，今天一大早，官方直播间就已经设置了醒目标题。
　　「百亿影帝天神哥，降临北京亲自指导选手演技！ 
　　第三百六十章
　　这个标题一出，瞬间吸引了无数吃瓜水友，直播间早就已经一片吵杂！
　　【人呢？怎么还不出来？】【老子已经等了半个小时了，节目组不会闹眼子吧？】【出来了，出来了，我靠，天神哥这么帅的吗？】【有点搞不懂，为什么你们都叫他天神哥？】有些粉丝是被林飞的电影吸粉的，对他的过往不太了解。
　　弹幕议论纷纷，林飞毫不知情。
　　很快，在工作人员的带领下，林飞来到了六号别墅。
　　六号别墅的占地面积最大，几乎超过了一千五百平，里面通过装修改造后，有一个最大的演播厅，空间非常宽，能够容纳五百位观众，加上一百多位选手，也丝毫不觉得拥挤。
　　并且楼上楼下，还拥有专门的舞蹈排练室，录音棚，摄影棚，等等！
　　林飞还没走进演播厅，透过门口的窗户，就已经眼花缭乱，鸡儿硬了，别墅里面聚集了整整八十多位美女，她们年龄统一在１８岁至２５岁之间，个个长得花容月貌，身段妖娆！
　　【这尼玛，感觉比进了盘丝洞还要夸张啊？？？】【卧草！清一色的美女，长得最丑的居然都是校花级别？】【怪不得节目会这么火爆，我看过所有综艺节目里面，就这个节目美女是最多的！】
　　【我嫉妒了，我特么嫉妒的要发狂了，天神哥，我劝你做个人吧！】弹幕已经发疯了！
　　林飞看见演播厅里面，另外三位导师都没到，感觉自己一个人先进去，显得有些没有排面。
　　「那个谁，给我搞个口罩和帽子，顺便把你工作证给我，咱们先不要打草惊蛇！」
　　「好的，老板！」林飞很快戴好的帽子和口罩，然后扛着一个摄像机，假装摄像工作人员，偷偷溜进了演播厅。
　　【卧草！天神哥也太鸡贼了！】【会玩，真会玩！】【我要去熊猫ＴＶ通知小姐姐，天神哥伪装成摄像了！】【不要当内鬼啊，兄弟！】演播厅的摄像工作人员有很多，林飞的到来，并没有引起这群女孩的注意。
　　由于没有导师到来，这群女孩有的在彩排舞蹈，有的在背台词，还有人在直播。
　　节目组规定，所有晋级总决赛的选手，都会单独在熊猫ＴＶ开通一个直播间，用于积累人气，同时也是为了给熊猫ＴＶ引流！
　　用节目的热度，来给熊猫ＴＶ增加流量，同时熊猫ＴＶ的流量倾斜，也让选手增加收益，合作共赢！
　　因为大镜头的拍摄，并不是人人都能分享到同样的镜头机会，有一些选手是热门人选，镜头自然会多一些，而有一些选手，可能就只能当绿叶衬托，镜头少，展示自己的机会就少。
　　总决赛竞争更加残酷，所以需要一些小镜头直播辅助，来给自己增加人气，增加曝光率，获得一部分支持自己的观众。
　　「那个正在跳舞的女生，她直播间是多少？」林飞随口问道。
　　「她是上官玉，直播间号是６６８，也是热门选手之一！
　　「原来她就是上官玉，跳得挺不错的！」林飞随手掏出手机，点开了熊猫ａｐｐ。
　　很久没有登录自己的平台账号了！林飞点击登陆，天神降临，正式上线！
　　【原来天神哥的网名叫天神降临，难怪大家都叫他天神哥！】【天神哥这是要干啥，他是要充钱了吗？】【好像真的在充钱，卧草啊，他充了十个亿！】【？？？？？？】在两位摄像工作人员震惊的眼神中，林飞随手给自己的账号充值了十亿猫粮。
　　他并没有发现自己正在直播，全网几千万观众，已经震惊到头皮发麻！
　　而就在此时，熊猫ＴＶ，上官玉的镜头直播间，满级大号，神豪帝皇，天神降临，轰然降临！
　　这个ＩＤ进场的一瞬间，直播间十几万观众集体沸腾了！
　　【卧草，天神哥降临！】【恭迎天神哥，天神军团集合！】【我看到了什么，那个男人，他终于又回来了！】【他来了，他真的来了！】下一秒，一发星球撞击席卷而来，震动整个直播间，全平台都为之一震，所有直播间集体飘屏。
　　「神豪皇帝天神降临，赠送给主播上官玉星球撞击Ｘ１！
　　星球撞击，是熊猫ＴＶ的神豪专属礼物，需要开通神豪帝皇以后，才能购买，一颗星球撞击，高达一百万人民币！
　　可以持续五分钟飘屏，全平台开启流量进入通道，点击礼物特效，就能直接进入上官玉的直播间，可以说是最贵的礼物，没有之一。
　　熊猫ＴＶ上线至今，送出过星球撞击这种礼物的，不超过五人！别人最多也就射一两发，只有天神降临这个ＩＤ账号，曾经创造过多次赠送「星球撞击」的纪录！
　　天神哥的传说一直有人模仿，但从未被超越！
　　「神豪皇帝天神降临，赠送给主播上官玉星球撞击Ｘ２０！」林飞随手点击，直接送了二十发礼物出去，他身后的两个摄像小哥，已经当场被吓傻！
　　这尼玛？两千万就这样送出去了？才十几秒钟就没了？我套你猴子！
　　【牛逼，真的牛逼！】【天神哥从来就没有让我失望过！】【心态崩了，老子特么辛辛苦苦工作，一个月工资还不到一万，天神哥十几秒钟就射了两千万？？？】【求两个摄像小哥的心理阴影面积！】【第一次直播看到天神哥刷礼物，我人都傻了！】弹幕疯狂刷屏，很快，上官玉的直播间，在线人数开始疯狂暴涨，几乎不到五分钟他的在线观众就突破了一百万，而且人气还在持续飙升。
　　涌入她直播间的观众，不止是来自熊猫平台，其他平台的观众，也因为林飞直播刷钱，然后跑了过来！既然熊猫ＴＶ也能看天神哥直播，那为什么不留在熊猫ＴＶ呢？这样就不用两个平台切换了，省的麻烦！
　　林飞这个行为，无形之中，给熊猫ＴＶ带来了巨大的流量加成，节目效果简直炸裂此时的上官玉，并没有注意到直播间的情况，她可能彩排跳舞，太过投入，都没有和直播间观众互动，等她反应过来的时候，林飞已经溜了！
　　「这个罗倩文性格还挺可爱的！」林飞暗中观察，甩手又是１０发「星球撞击」送了出去「我靠，小沫儿你快来看，天神哥给我刷礼物了，还是星球撞击，整整送了十个，我的天！」罗倩文一脸惊呼道，人都傻了！
　　她的男神，刚刚注意到她了？还给她送了礼物？兴奋，激动，语无伦次。
　　「怎么办？怎么办？我今天妆都没有化，早知道我就不睡懒觉了！
　　「我去，星球撞击可是专属礼物啊，一颗一百万，罗倩文你要发财了！」小沫儿震惊道。
　　此时人群已经炸开了锅，林飞依然隐藏在暗处，琐发育。
　　「你们说，我单独给其中几个选手刷礼物，会不会有失公平？」「这是肯定的，老板，您单独刷了礼物的这几位选手，肯定会被节目组重点关注的甚至可能会影响比赛结果！」摄像小哥十分中肯的说道。
　　「那不行，比赛需要公平的，不能搞特殊对待！」林飞摆了摆手，为了公平起见，他选择雨露均沾！如果这些女孩全都弯腰屁股，自己一个人插一下，那么几个回合自己才能射出来呢？林飞淫荡的思考。
　　林飞快速切换直播间，疯狂刷礼物，每一个直播间都是「星球撞击」起步。
　　「神豪皇帝天神降临，赠送给主播花都灵星球撞击Ｘ１０！」「神豪皇帝天神降临，赠送给主播陈天天星球撞击Ｘ１０！」「神豪皇帝天神降临，赠送给主播聂文秋子星球撞击Ｘ１０！」……林飞手速极快，不到一个小时，现场八十二位参赛选手，林飞集体送了一波礼物打赏，至少都是１０个星球撞击起步！
　　【疯了，真的疯了！】【天神哥还不到一个小时，刷光了十个亿？？？】【坐下，基操，勿６！】「
　　【我跪了，天神哥你家里还缺狗吗？我除了长得像人，其他地方都很狗！】
　　【果然贫穷限制了我的想象力，王多鱼花光十个亿，用了一个月，天神哥花光十个亿，只用了半小时！】【天神哥给每一位参赛选手，至少打赏了一干万，等于说，这些女孩子只要进入总决赛，至少就有八百万收入起步，熊猫ＴＶ给女主播的分成可是八成啊！】【卧草啊！原来这是隐藏福利，早知道我也去参加比赛了！】此时此刻，直播间数干万观众集体狂震！感觉自己对金钱的概念，受到了严重冲击一个个差点眼珠子都瞪出来。
　　直播刷钱，还是在几干万观众的眼皮子底下，当着全平台网友，半小时刷了十个亿？这种事情也只有天神哥干得出来了！
　　简直丧心病狂！壕无人性！
　　此时此刻，不止是直播间观众，现场演播厅所有参赛选手，一个个几乎震惊到石化天神哥的人还没见到，就来了一个超级大礼包，他刷的这些钱，现场就可以提现第二天就能去买房了！
　　你永远不知道未来会有什么样的惊喜等着你！
　　「天神哥真的太大方了，我从来就没见过这么大方的人，男神不愧是男神，好霸气好威武！」有几个女孩子兴奋的面红耳赤。
　　当然，也有表情比较平淡的，比如聂文秋子，一干万的打赏，根本无法动摇她钢铁一般的意志。
　　她的内心十分平静，但却同样装出一副很兴奋，很开心的样子，即便林飞不在现场她也不会露出丝毫破绽，任何时候都需要严格要求自己，将所有细节，演绎到完美！
　　「这个聂文秋子，确实显得鹤立鸡群，即便在美女如云的节目录制现场，她清冷的气质也是最闪耀的一道光束！
　　「任何时候，任何场合，都无法掩盖她的光芒！
　　「叶子涵没有抵达帝都之前，能在气质上能与聂文秋子比肩的，似乎真没有！
　　就在林飞微微愣神之际，聂文秋子的直播间，突然出现了第二位满级皇帝。
　　「神豪皇帝秋子的守护神，赠送给主播聂文秋子星球撞击Ｘ１０！」「神豪皇帝秋子的守护神，赠送给主播聂文秋子星球撞击Ｘ５０！」「神豪皇帝秋子的守护神，赠送给主播聂文秋子星球撞击Ｘ１００！」【卧草啊！秋子不愧是节目组人气第一的女神，居然有大哥敢跟天神哥叫板？】【抬手就是一个亿，这大哥也很有实力啊！】【秋子粉丝超过两干万，被别的大哥看上了也很正常！】【天神哥，不要忿，就是干！】直播间弹幕议论纷纷，似乎有点故意带节奏的嫌疑而就在这个时候，林飞发现，叶子涵居然开播了，这应该是叶家干金第一次开直播，还是在节目组的要求之下，才开通了直播间。
　　此时她刚下飞机，有专门的摄像人员进行跟踪拍摄。
　　「叶子涵的好感度已经高达９４点，我还从来没有在她身上花过一分钱，这个机会干载难逢啊！」
　　此时，聂文秋子的直播间，在线人数已经突破了五百万，而且每一个都是真实在线人数，所有平台，几乎没有任何一个主播的直播间，能达到如此恐怖如斯的效果。
　　由于节目组全网导流，林飞的直播，能在全网所有平台进行观看，就像看英雄联盟世界总决赛一样。
　　包括抖音，快手，斗鱼，陌陌等在内的全网五十多个直播平台，数干万水友，疯狂涌入熊猫ＴＶ，并且绝大部分，都点击进入了聂文秋子的直播间！
　　巨大的流量冲击之下，导致熊猫ＴＶ平台的流量，瞬间暴涨了五倍，最高同时在线人数，突破了整整一个亿！
　　在后台拿着对讲机，正在指挥工作的陈思诚，已经彻底傻眼！
　　『我靠啊！天神哥不愧是我大哥！居然能想到这样的引流方式？熊猫ＴＶ吸引了所有平台的水友，虽然表面上天神哥花了一笔巨款，但是这波节目效果拉满，很有可能会导致熊猫平台登顶直播界一哥的位置，成为全网龙头第一！「「这样算下来，熊猫的估值，还能再涨五十亿，天神哥刷了十个亿，血赚不亏啊！」
　　「老板就是老板，格局就是不一样，简直就是人形流量收割机！」就在陈思诚内心震怖不已的同时，林飞对自己全网直播的行为，一无所知，他还以为摄像小哥仅仅只是单纯的节目录制！
　　而此时此刻，由于叶子涵刚刚开通直播，直播间人气还不是很高，在线观众仅仅只有一百多个人而已，与聂文秋子直播间的五百万观众相比，形成了鲜明的对比。
　　但林飞的眼晴却亮了起来，他终于找到了刷舔狗金的绝佳机会，最近各种事情，导致他自己的钱也花了不少，必须要回回本金了。
　　再次点开充值界面，特殊充值通道：１００００００００元，１０００００００００元，１００００００００００元
　　【卧草，为什么我们的充值通道，和天神哥的充值通道不一样？我们最高一次性只能充值十万，天神哥最高能一次性充值一百亿？】【你这不废话吗？人家天神哥ＶＩＰ玩家，充值是不限额的，不然凭他这种打赏速度，光是充钱就得充一天！】【卧草啊，天神哥又充了一百亿！】就在所有观众震惊不已的同时，林飞来了一个最高十连充，每一次最高充值一百亿，十次充值一干亿。
　　网友：？？？？？？？
　　满屏的问号，让人怀疑天神哥充的钱，会不会是假钱？特么熊猫ＴＶ整个平台也就市值三百多亿，你直接怒充一千亿？就尼玛离谱！
　　很快，林飞点击进入了叶子涵的直播间。
　　「欢迎神豪帝皇帝天神降临，降临本直播间！」【来了，来了，真的来了，那个男人要开始了吗？】【全军出击！天神军团，集合！】【冲冲冲冲冲，天神军团出征，寸草不生！】【吼吼吼吼吼，干她丫的！】无数水友，激动的面红耳赤，一个个差点兴奋的差点跳起来。
　　在林飞的带领下，他们仿佛自发组成了一支军队，一支足足拥有数干万人的网络大军，林飞指向哪里，他们就冲向哪里，所到之处，毁天灭地！号令天下，莫敢不从！
　　终于，一发来自宇宙深处的彗星划过夜空，恐怖的星球撞击，拉开了震撼人心的礼物特效！
