
【系统帮我睡女人】（311-315）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百一十一章
　　『柳如眉，连你也要背叛我？
　　「贱女人，我一定要让你付出代价！」李坤目光血红，仰天哮。
　　林飞这边，时间一晃，就到了晚上九点半，饭也吃的差不多了，柳如眉交代了一下巨星集团的人事变动问题，林飞没什么意见，你是总裁，你说怎么办，那就怎么办，你有什么想法，想要投资什么项目，只要说个数字，多少钱都不是问题！
　　柳如眉：好感度—— １０好感度——４０柳如眉表面对林飞恭恭敬敬，可随着时间的推移，她与李坤相约的时间已经过去心中的愤怒与焦急，早已经忍耐到极限，仿佛一座火山，已经到达了爆发的边缘。
　　她从来没有放过李坤鸽子，如今因为林飞，如此重要的事情都错过了，简直不可饶恕，她恨得咬牙切齿。
　　「老板，如今饭也吃完了，工作也汇报完了，请问，我可以离开了吗？」柳如眉语气生硬的说道。
　　焦急之下，她真的已经有些上头了。
　　「柳总，现在时间还早，要不再去逛逛商场，买个衣服，包包，鞋子之类的？」「我对逛街不感兴趣！要逛你自己逛吧！」丢完这句话，柳如眉几乎是不顾一切，头也不回的跑了出去，只留下林飞，王梦梦，苏晴三人，大眼瞪小眼。
　　「嘶——好辣，好辣，林飞哥哥，这个柳总，好像不太听你话啊！」苏晴一边吃着鸭掌筋，一边满头大汗的说道。
　　这小丫头差点都被辣哭了，真的是又菜又爱吃，明明不能吃辣，偏偏还点最辣的菜吃。
　　「不碍事，她以前是李坤身边的人，心里面本来就对我没有多少敬畏，说不定内心还怀有敌意，这个反应挺正常的！
　　「那林飞哥哥，她既然是李家的人，你为什么还要重用她啊？还让她当总裁？
　　如果我是老板，我早知道她是卧底，就应该让她去扫厕所！」「林飞哥哥你给她总裁的职位，她都不知道好好珍惜，刚才她提出的一些公司发展计划，还有人事变动问题，我看明摆着就是冲着整垮巨星集团去的，这种养不熟的白眼狼，也就只有林飞哥哥你敢把她留在身边了！」苏晴这丫头平时比较中二，但是从小耳读目染，对企业管理的一些基本常识还是比较在行的。
　　此刻，她转着一双圆溜溜的大眼晴，似乎早已看透一切。
　　「没事，我要的就是这个效果！」
　　「难道说，哥哥你又在布局吗？」看着林飞一副深不可测的样子，苏晴顿时浑身一震经历过林飞策反颜如玉的事件后，她早就知道，眼前这个邻家大哥哥模样的男人智谋高超，布局深远，往往在常人看来，一些特别不知所谓的行为，实际上都另有谋划普通人都只能看到表象，而无法透过事物看本质，但是林飞好像总能够洞悉人性算无遗漏，从每一个细节开始布局，环环相扣，最终组成一张天罗地网，出人意料之外，却又在情理之中，这样的智慧，实在让苏晴钦佩！
　　「布局？什么玩意？」这丫头又想哪里去了？不就是想让柳如眉多花点储备金，多消费一下？还能有什么目的？
　　「晴晴，你果然聪明，一点就透！」林飞虽然心里吐槽，但是还是微微一笑，故弄玄虚的夸奖了她一句。
　　苏晴很开心，能得到林飞哥哥的夸奖，不愧是她晴晴小天才。
　　「哥哥，如果我猜的没错，你在柳如眉身上花了这么大心思，她一定是一枚非常重要的棋子！」苏晴继续分析。
　　「是的！」林飞点了点头，同样是舔狗绑定对象，那可不就是一枚重要棋子吗？
　　苏晴得到林飞肯定，越发兴致勃勃。
　　「柳如眉到底有什么特殊的地方？值得哥哥如此重视？难道是因为她长得漂亮吗？
　　不会，她虽然长得漂亮，但哥哥身边比她漂亮的女生又不是没有！「「不行，哥哥都夸我聪明了，我一定要分析出这次林飞哥哥布局，到底有什么样的谋划！这个柳如眉到底有什么样的关键作用呢？」苏晴像是解题一样，下定决心，一定要分析出柳如眉这枚棋子的关键作用，让哥哥对她刮目相看！
　　话分两头，柳如眉离开商场后，果断打了个车，往港口而去，车上，她将手机开机，果然提示有很多个未接电话，她赶紧给李坤回了个电话。
　　「少爷，是柳如眉的电话吗？不能接，少爷干万不能接，柳如眉已经背叛李家，这个电话一旦接听，很有可能被警方进行卫星锁定，说不定会有空中拦截！
　　为了以防万一，少爷不能接她的电话！而且，柳如眉知道我们的逃走计划，现在我们不能去新加坡了，我建议转头去日本，再从日本机场前往美国！」由于直升机的飞行速度较慢，航程较短，一次飞行距离，最多也不超过一干公里。
　　所以不可能直接飞到美国去，只能往大海上飞，中间会有一条轮船接应，然后通过这条轮船，再去新加坡，日本，韩国，或者澳洲，都可以作为跳板，前往美国。
　　李坤闻言，当即将手机扔进了海里，然后掏出一个备用手机，给一个媒体人，发了十几张私密照片过去。
　　「两百万，明天我要让这个女人的裸照，红遍整个上海，特别是巨星集团，我要他们公司上下，人手一份！」
　　「没问题！」
　　「ＯＫ！」「柳如眉，我早就告诉过你，背叛是要付出代价的！你不是做总裁做的很开心吗？
　　当了总裁的人就不愿意当秘书了！我倒想看看，一个身败名裂的脏女人，林飞还愿不愿意用你！「李坤冷哼一声。
　　背叛自己的人全都该死，这次他绝不会再因为以往的情分，就妇人之仁！当初没有对颜如玉赶尽杀绝，是他这辈子做过最后悔的事情，早知今日，当初就应该更狠一点对敌人仁慈，就是对自己的残忍。
　　晚上回到汤臣一品，苏晴偷偷的给颜如玉打了一个电话。
　　「玉姐姐，我有件事想要请教你，不知道你有没有时间！」「你说！」
　　「是这样的，今天晚上，我，林飞哥哥，还有梦梦一起去吃饭，谁知路上碰到了柳如眉，哥哥说，柳如眉是李坤身边的人，但她是一枚非常重要的棋子，因此哥哥才会把她留在身边，还给她巨星集团总裁的职位！」「其实吧……我就想问问，柳如眉到底有什么地方值得哥哥如此重视，玉姐姐你快给我分析分析，然后我就可以在哥哥面前表现一番了！我要让林飞哥哥看到我的聪明才智！」
　　听到苏晴这么一说，颜如玉突然愣了一下，她终于知道，将李家彻底绝杀的突破口在哪里了，关键就在柳如眉身上。
　　李家树大根深，势力盘根错节，雄踞一方数十年，想要将其彻底连根拔起，又怎么可能如此轻松，今天打了李家一个措手不及，但并非这件事情就已经尘埃落定，百足之虫死而不僵，等李家缓过这口气，说不定还要挣扎一下，反击一下！
　　天神哥的格局，自然不仅仅只是一个李家，没有必要为了李家一直在上海死磕。
　　柳如眉这枚棋子，足以起到一锤定音的效果，她对李家的很多事情，都参与极深。
　　只要她反水，拿出足够的罪证，李氏财阀，再也别想翻盘！
　　「可是，如何让柳如眉反水呢？」
　　「她从小就被洗脑，甚至接受过特殊训练，就算是金钱名利诱惑，都不足以让她背叛李家！
　　「也许在她的心里，李氏一族就是她的亲人，一荣俱荣，一损俱损……也不知道老板有什么样的方法！」
　　「晴晴，这件事情，是老板让你提醒我的吗？」「不是啊，这件事情是我自己想问的，林飞哥哥从来都没说过啊！
　　是吗？颜如并不这样想，也许老板是通过苏晴给我透露一个信号「莫非接下来，柳如眉身上会发生什么变故？」
　　「老板是让我做好准备，将柳如眉策反？」
　　「我明白了！」
　　此时的柳如眉，已经到达与李坤相约的指定地点，可是直升机已经飞走，说明李坤没有等她。
　　「少爷已经离开了，都怪林飞，要不是这家伙，我怎么可能会迟到！也许少爷心里已经对我产生了误会，我得赶紧解释清楚才行，可是少爷为什么不接电话啊，他该不会遇到什么危险了吧？或者没有信号？」「今天没有和少爷一起离开，那就等少爷到了美国，我直接去美国找他就好了！
　　柳如眉给李坤发送了数十条微信消息，详细解释了一下事情的起因经过，包括她为何会耽误时间的缘由，可是一整个晚上，对方都没有回信息。
　　第二天一大早，全网为之巨震，无数网民一片哗然！
　　由李氏家族倒台，所引发了一系列连锁反应，竟然挖出了整整七条完整的灰色产业链。
　　有新闻报道指出，上海李氏财阀，整个家族上百名成员，都涉嫌洗钱，涉黑，组织卖银，贿赂，偷税漏税竟然还包含了人口贩卖。
　　很不凑巧的是，最近刚好有个在地下活跃多年人贩子窝点被打掉，没想到最后查出来，这个人贩子窝点，竟然有李家的势力支持，这是所有人都没有想到的！
　　这么多年来，这些人贩子会专门拐卖妇女儿童，特别是一些模样非常漂亮的女童他们会先进行挑选，拐卖，毒打，虐待，持续一年到两年的时间左右。
　　等到些女童内心彻底崩溃之际，再派出家族成员，进行拯救，先当坏人，再当好人，让所有被收养的女童，都对其感恩戴德。
　　然后对这些女童进行收养，教育，洗脑，等长大成人，再派遣到各行各业，结交各个行业的精英人物。
　　如果有必要，甚至会嫁给这些精英人物当老婆，以此形成一个庞大的关系网！
　　当然，不是所有的女童，都可以培养成才，不成才的，自然会出卖肉体从事最低贱的工作，命运也完全不一样。
　　这篇报道一出，无数网友一片哗然，谁也没有想到，上海李氏财阀，竟然是靠这种卑劣手段起家的人渣！
　　那些被拐卖的女孩，也许并不全是孤儿，甚至很多人都是有家庭，有父母的，只是她们被拐卖的时候年纪太小，什么都不记得，随后又被人贩子毒打虐待，每天的工作就是去街上跪着乞讨。
　　李家扮演着双面角色，一边支持人贩子继续拐卖儿童，一边又去动手拯救，好人坏人全都让他们当了，但是每一个环节都可以赚钱。
　　最可悲的是这些女孩，被人卖了，还帮人打工，甚至感恩戴德，一辈子偿还恩情比如颜如玉，比如柳如眉。
　　当然，她们两个是这条产业链中，所培养的出来的最出色的一批而已。
　　而且她们两人作为俊俊者，还能有体面的生活，接受良好的教育，受到重用，而那些不是那么出色的，她们的命运会更加悲惨。
　　林飞以前就有所怀疑，李家到底哪找来那么多孤儿，而且个个都很水灵？原来这里面的水，竟然这么深？
　　今天早上，除了李家被爆出来一系列事件之外，还有一件事情也被曝光了！
　　柳如眉的裸照，被人放到了网上，但因为热度不够，并没有引起网友重视。
　　柳如眉刚刚接手巨星集团总裁的位子，名气远远不够，自然引发不了轰动。
　　但是在上海，特别是巨星集团内部，却犹如地震一般，把所有人都给震憎了，堂堂干亿集团总裁，才刚刚上任不到一个星期，就爆发了如此惊天丑闻！
　　而且公司前台被人寄了几百个快递，每一个快递包裹打开，竟然全是总裁的裸照加在一起怕是有上万张。
　　这简直让集团无数吃瓜群众大跌眼镜！一时间，集团上下，议论纷纷上午九点，柳如眉因为没有等到李坤的回信，只能暂时正常去公司上班，她刚刚把车停在地下停车场，突然，铃声响起，是她刚刚任命的总裁助理，小田打来的电话。
　　「喂！小田，有什么事吗？」
　　「柳总，大事不好了，您……」小田话说到一半，欲言又止。
　　「有话直说！」
　　「柳总，今天一大早，公司前台突然收到了几百个快递，这些快递都没有收件人，前台的小赵不小心拆开了几个快递，没想到上面，竟然全都是您的裸照，现在全公司上下都已经传开了，而且，好像还有人把您的裸照，贴在了电梯上……」
　　柳如眉到后来已经听不清小田说什么了，她面如死灰，浑身发冷，如堕冰窖。
　　「这是……少爷干的？」柳如眉不敢相信，她有些不敢相信李坤真会做出这等丧心病狂之事。
　　她的裸照，只有李坤拥有，那是曾经他们爱的证据，是让人怀恋的东西，没想到如今，竟被对方拿出来作践她？
　　「少爷，我没有背叛您啊，您为什么不听我解释，为什么要这么对我，为什么？」柳如眉心如刀绞。
　　这时，地下停车场突然传来「哒哒哒」的高跟鞋走路声，两道熟悉的身影映入眼帘。
　　「听说了吗？柳如眉这个人尽可夫的公交车，丑闻被曝光了，哈哈哈哈，你看她那骚样，一看就不是好东西，天天走起路来那屁股扭的！这次他能当上总裁肯定也是靠身体上位！上回她还想要开除我，这回好了吧，看她这回还瑟吗？等到天神哥或者傲世资本总部要是知道了这件事，我看她这个总裁，还有什么脸面当下去！
　　「小鞠姐，我可是听说，咱们这位柳总，最擅口技，人家可不光靠身体，是靠着出色的＇ 口才＇ 上位的，也不知传言是否属实！」「切，现在公司群里面已经传遍了，她确实口才出众，这个骚货，我哑！」「她以前是总裁秘书，俗话说的好，有事秘书干，没事……」听着两个公司八婆的议论，柳如眉的内心，犹如万剑穿心，痛不欲生。
　　她这种人，幼年时期受过伤害，表面看上去非常坚强，但其实坚强的外表之下，是一颗脆弱的内心。
　　以前李坤是她的支柱，为李家服务是她的信仰，如今这李坤根支柱突然被抽离，仿佛整个人生都没了意义，而现在，遭受如此打击，她非但没有得到任何安慰，反而被公司的这些八婆疯狂补刀，心，仿佛在滴血！
　　柳如眉失魂落魄的下车，随即走上了电梯。
　　「这……」看着柳如眉从车上走下来，两个背后议论她的女生，当场就憎逼了！背后说人坏话，还被人抓个正着，这也太尴尬了。
　　「柳总，我们……
　　柳如眉没有理会，她进了电梯，果然，电梯里面全都贴满了她的裸照，还是用强力胶水贴上去的，撕都撕不下来，而且这些照片的尺度之大，简直令人触目惊心。
　　柳如眉如遭重创猛然后退两步，脸色一下子变得惨白，这些照片，就像是一道道刑罚一样，死死的鞭挞在她身上，仿佛把她钉在了耻辱柱上，供万人唾骂羞辱！
　　任何一个女生遭受这样的报复，都难以应对，甚至有人会羞愤自杀！
　　柳如眉走出电梯，公司里面所有人都对她议论纷纷，指指点点，就算明着不敢说背地里也不知会说出何等污言移语，一道道部夷的目光，仿佛像刀子一样落在她身上！
　　来到总裁办公司，助理小田立刻跟了上去。
　　「柳总，大事不好了，刘董，万董，方董，刚刚打电话过来，希望秦柳总您主动请辞，不然他们将会以股东身份，再次召开股东大会，罢黜您总裁的职位！
　　「随他们去吧，出了这样的事，我也没有脸面去担任集团总裁了！」柳如眉心灰意冷的说道。
　　「可是……」 
　　第三百一十二章
　　田助理还想要说话，突然，办公司的门被人敲响。
　　「柳总，田助理，天神哥和颜总已经到公司楼下了！
　　「天神哥和颜总一起来了吗？
　　「是的！刚刚有员工在楼下看到两位老总了。」「好的，我知道了，你先下去吧！」田助理说道。
　　林飞和颜如玉同时到来，很显然已经知道了巨星集团所产生的风波，两位大佬亲自降临，摆明了要处理柳如眉的问题，甚至会换掉她总裁职位。
　　毕竟，没有任何一家上市企业，会要一个裸照女王当总裁，这实在太给集团形象抹黑了，更何况柳如眉这总裁位置本来就来的不清不楚。
　　「小鞠姐，柳如眉听到了我们在背后重伤她，她会不会报复我们啊？」「怕什么，她都已经自身难保了，怕她干嘛？我就是骂了她又怎么样？天神哥和颜总已经到了，这一次柳如眉肯定会被换掉！」「是的，此一时彼一时，柳如眉以前就一直跟着李少，我看她本来就没安好心，才上任没几天，就把整个公司搞得乌烟瘴气，动不动就开除一些元老功臣，早就已经惹了众怒，这一次，没人能保得住她！」就在公司员工议论纷纷的时候，林飞与颜如玉，已经上了公司电梯。
　　刚进电梯，一堆裸照顿时浮现在眼前，电梯里面的照片，显然已经被人撕了不少可有些照片，实在撕不下来。
　　因为黏的太牢固了，估计要用专门的药剂进行清洗才行。
　　看到这些照片，颜如玉脸红了一下，她警了林飞一眼，林飞扫了一眼就没有再看毕竟柳如眉的裸体他早就看过了。
　　非礼勿视，老板实在太有风度了，颜如玉心里赞叹到。
　　今天一大早，公司里面就有员工举报了柳如眉的裸照，消息几乎第一时间，就传到了颜如玉这里！
　　当时看到这条消息，颜如玉瞬间震惊了，果然如同昨天晚上所预料的那般，柳如眉身上真的出事了！
　　难道这一切都在老板的算计之中？！老板不可能简直未卜先知吧？！这也太可怕了！
　　「拥有这些裸照，并且与她关系亲密之人，根本没有别人，只有李坤！所以这些照片，一定是从他手中流传出来的！」
　　「以此判断，柳如眉与李坤之间，一定产生了巨大的矛盾！他们之间为何会产生这么大的矛盾，不为人知，但一定和老板的安排有关，这个时候，正好趁虚而入，晓之以理，动之以情，在她内心最不知所措的时候，将其策反，给予李家致命一击！
　　「果然，一切都在老板的掌控之中！」
　　办公室里，柳如眉瘫坐在椅子上，双眼空洞无神。
　　她已然身败名裂，少爷不要她了，已经对她产生了极大的误会，甚至做出这样的事情来报复她。
　　公司里面她也呆不下去了，这个总裁已经成了众人口中的笑柄。
　　她没有任何亲人，朋友，天下之大，却没有一处，是她的容身之地，简直可笑至极她这一生都是为了李家而活，李家的倒台了，李坤的抛弃，让她还觉得人生失去了存在的意义？
　　「等一下林飞应该就会过来，将我开除，这么多年，我一直在巨星集团摸爬滚打，曾几何时，我心中有一腔热血，就是辅佐少爷将巨星集团发展壮大，我想要一步一步往上爬！」
　　「可我真的当上了总裁的位子，却没有了奋斗的目标，巨星集团也不是少爷的公司了，我的人生仿佛没有了意义！」
　　「有时候我真的很羡慕颜如玉这家伙啊，她背叛了少爷，却重新找到了人生的奋斗方向，她的人生似乎变得更加精彩，更加璀璨夺目，但是我不行，我陷的太深了，我永远都没有颜如玉那么洒脱，也没有那么容易放下！」从八十八楼往下，俯瞰脚下的景色，黄浦江就在脚下，地上车水马龙，人来人往喧嚣繁杂。
　　柳如眉仿佛置身于事外，上海这么大，却根本不属于她，她不知自己从何而来，又该往何处而去？心里面空荡荡的。
　　也许外人的议论，裸照的曝光，她都不足以让她心如死灰，真正致命的伤口，是李坤报复她的行为，让她多年的付出与忠心，沦为了一个笑话。
　　「柳总，天神哥已经召集了各部门高层，要召开一场集团会议！
　　「走吧，该来的……始终要来！」柳如眉一脸平静的点了点头，目光没有泛起一丝波澜。
　　林飞召开高层会议，定然是要废除她这个总裁，另立人选，她现在已经没有了任何利用价值，还是个声名狼藉的裸照女王，让这样的人担任公司总裁，怕是要让巨星集团沦为业界笑柄，如果她是林飞，她也会做出同样的选择！
　　来到集团高层会议室，各部门高层，均已到场，气氛压抑的令人室息！
　　林飞没有说话，可他脸上的表情极为严肃，似乎已经动了怒火。
　　柳如眉到来，让所有高层纷纷侧目，交头接耳，他们望向柳如眉的眼神中，带着毫不掩饰的轻，夷和讥笑！
　　「啪！」的一声巨响，林飞将一叠厚厚照片，猛然砸在会议桌上，似乎已然怒火中烧「今天的事情，谁能给我一个交代？」林飞一声怒吼，瞬间惊住了所有人。
　　他的怒火，似乎不是针对柳如眉，而是针对集团所有高层。
　　我就想问一句，你们特么全都是废物吗？还是说都不想干了？公司总裁被人污蔑抹黑，你们非但没有及时制止谣言，还让这种照片，在公司上下肆意传播？」
　　「这么大一个公司，竟然随便就让人进来到处张贴这些乱七八糟的东西，而且从早晨到现在，几个小时了，电梯里面那么多照片，为什么没人及时清理干净？
　　你们竟然还在公司群里面肆无忌惮议论？是谁给你们的胆子，你们要是不想干了，现在就给我滚出去！」林飞的怒斥，让所有高层，全都哑口无言！一个个憎逼不已！
　　天神哥召开集团会议，不是要宣布废了总裁吗？怎么突然就调转枪头，朝着他们开炮了？
　　「别人总电脑ａｉ换脸搞出来的几张照片，你们就相信了，兴奋了，开始兴致勃勃开始讨论了，我们企业的凝聚力呢？向心力呢？说好的一家人呢？！」「从现在开始，我不想看见公司上下，再有任何关于柳总负面新闻的议论，谁要是在背后嚼舌根，谁特么就给老子收拾东西给滚蛋！
　　「三天之内，我希望公关部把这次事件当成一次考验，我要你们清除网络上所有关于柳总的负面新闻，做好了集体嘉奖，如果做不到，就主动请辞吧！」「废话我不想说第二遍，柳总以后一定还是你们的总裁，只要我支持她，没有人能将她罢免！」
　　林飞说完这番话，柳如眉只觉得巨大的感动如同潮水一般从心底涌出，一瞬间，她的双眼就蒙上了一层水雾。
　　她简直不敢相信，在她已经没有价值的情况下，林飞居然还会如此维护她？
　　自己为之赴汤蹈火的少爷，想让她下地狱，而一直是为仇人的林飞却如此为她挡风遮雨！
　　换言之，今天这种情况，即使是李坤会为了自己，得罪整个公司高层，也要把我保住吗？他会为了我，不在乎整个集团的颜面吗？以少爷的性格，定然不会如此！
　　「我现在有点明白，为什么颜如玉会背叛少爷，对林飞忠心耿耿了！」「这样一个男人，就算明知道他心机深沉，依然会忍不住对他产生一丝好感，所有人都在针对我，都在落井下石，也只有他肯维护我！」柳如眉：好感度６０当前好感度：２０点。
　　「我靠！」林飞是真的没有想到，今天只是开了个会，发了个脾气，林飞对他的好感度，竟然会直接长了６０点？这也太容易了！
　　这种情绪转换，几乎是从厌恶，瞬间逆转，这难道就是物极必反？对一个人的厌恶，只是因为敌对关系，如果这种敌对关系打破，也许女生会从极度讨厌一个人，到最后非常喜欢这个人，并且能接受他身上所有的缺点。
　　因为你从一开始认识这个人，就知道他身上所有缺点，你是非常讨厌他的，可是随着慢慢接触，你发现这个人身上的优点越来越多，仿佛挖到了宝藏，他一点一点的展现优点，你只会越来越喜欢。
　　因为他所有的缺点你都知道，所以接触的越多，你就越会发现，这个人身上好像再也找不到缺点了，他最坏的一面你都能接受，这个人你自然会越来越欣赏。
　　「诸位，老板的话你们都听清楚了吧，你们作为公司领导，我希望你们以身作则，不要再让这样的谣言，继续传播下去，还有背后抹黑柳总的媒体，我希望你们立即拿出解决办法！好了今天会议到此结束！」颜如玉说话，大家纷纷起身离去，每个人脸上的表情都跟精彩，他们都没有想到天神哥竟然会不留余地的支持柳如眉。
　　「柳总，有些事情，我想要和你单独谈谈！」颜如玉在大部分人离开后对着还楞在座位上的柳如眉说道。
　　一间单独的办公室，柳如眉与颜如玉互相对视。
　　她们两个人从小一起长大，但因为都长得非常好看，学习能力也超强，是同一批培训的女孩里面，最优秀的人，但是正因如此，两个人互相成为了竞争对手。
　　在李家的故意引导下，这些年她们之间也发生过不少矛盾。
　　说起来，两个女生之间其实并没有什么深仇大恨，不过是为了争宠而已。
　　「你有什么话，就直说吧！」柳如眉双手抱在胸前，眼神里带着一丝不屑，语气平静事情到了这一步，她不需要再继续伪装，她不想让颜如玉笑她拙劣，这一次虽然她失败了，彻彻底底的败给了颜如玉，但是柳如眉觉得当面对颜如玉这个「叛徒」时，她依然可以高高在上。
　　「如眉，这么多年，你好像一直都对我怀有敌意，以前是因为竞争关系，因为李坤你对我怀有敌意可以理解，可是现在，你真的没有必要再对我怀有敌意了！
　　咱们不过都只是从小被李家洗脑，供人驱使卖命的棋子罢了！」「以前我和你一样，对李氏家族忠心耿耿，因为我是一个孤儿，从小在孤儿院长大，可后来孤儿院被拆迁了，院长奶奶去世，我们一群孤儿没地方去，开始流落街头，后面被人贩子控制，甚至我亲眼目睹同伴被人砍断了双脚，丢在街上乞讨！」
　　「我一直以为，是李家救了我，我才得以逃出魔窟，重获新生！」说到这里，颜如玉语气一顿。
　　「难道不是吗？！如果不是少爷救你，你现在已经被砍断双手双脚，在街头沦为乞丐，也许死在某个角落都无人问津，而现在，你却因为自己的利益，而背叛少爷，你这种不忠不孝不仁不义之徒，我看不起你，叛徒就是叛徒！」柳如眉激动起来，对李家的忠诚与感恩是她如今唯一觉得胜过颜如玉的地方。
　　「不，你错了，我以前和你想的一样，可是后来我才发现，原来孤儿院之所以被拆迁，都是李家在背后推动，原来院长奶奶的死，也和李氏家族有关，那些人贩子集团也是李家势力在背后支持！」
　　「我以前就很疑惑，为什么李家能收养那么多无父无母的孤儿，他们有这个实力去收养那么多孤儿，为什么不把这个人贩子集团给打掉？」「直到现在我才发现，这不过只是李家自导自演的一出好戏罢了，他欺骗了我们所有人！」
　　说到这里，柳如眉瞳孔猛然收缩，她美目圆睁，双眼一不的死死町着颜如玉似乎想要在她脸上看出一丝破绽。
　　「不，我不相信，你有什么证据！呵呵，颜如玉，杀人诛心，你真是好手段！」柳如眉强自镇定，颜如玉的这番话，几乎颠覆了她的世界观，让她的信念几近崩塌，她不肯相信，她一直视为信仰的东西，竟然是一个谎言，一个阴谋，一场欺骗。
　　颜如玉没有说话，像是早就预料到柳如眉的反应一般，满是怜的看了柳如眉一眼然后起身从一个上锁的抽屉里取出一个档案袋，随手丢在了她面前。
　　「柳如眉，你本名柳小艺，出生于湖南常德，家里面有父母亲人，爷爷奶奶，三岁时被人贩子拐卖，辗转流连多地，七岁时被李家收养，你原本出生于一个还算富裕的家庭，可你父母为了找你，散尽家财！」「你的母亲因为把你弄丢，饱受全家指责，一生都活在愧疚之中，十年前患上重度以抑郁症，割腕自杀！你父亲为了找你，常年骑着一辆摩托车，走遍了全国各地，最后心力交痒而亡！你全家的幸福，都因为你被人贩子拐卖，而陷入无尽的伤痛！」颜如玉越说越声音越大，每一字每一句都像一记重锤，狠狠地敲在柳如眉的心头！
　　「这份资料上，不仅有你的档案信息，还有你李氏财阀与人贩子集团频繁资金往来账目，每一笔交易，都毁了一个女孩一生，包括她们一家人的幸福！我有没有造假相信你看的出来，如果你还不信，可以按照这上面的信息自己去调查！」『现在，难道你还觉得是李家救了你，将你培养成人吗？「颜如玉说到最后几乎言带硬咽，因为李家曾经也是她的信仰，她知道真相的时候并不比此刻的柳如眉好受多少。
　　看着眼前一叠又一叠血淋淋的资料，柳如眉只觉得呼吸困难，拿着资料的双手抖如筛糠，她整个人看上去就像满是暴风雨的海面上的一艘小船，随时都能被巨大的风浪所吞噬！
　　「不！事情不是这样的！不是这样的！不是这样的！」柳如眉姿态全无，抱头痛哭哭的声嘶力竭，撕心裂肺，如同泣血。
　　她崩溃了，彻彻底底的崩溃了！如果可以，她宁愿选择在这一刻死去。
　　颜如玉看着喙陶大哭的柳如眉，眼睛里同样流出了泪水，也许只有同样遭遇的她们才能理解彼此的痛。
　　颜如玉过去将柳如眉抱在怀里，给她在绝望中递出最后一丝温暖。
　　「都过去了，没事了，这一切都过去了，如眉，我们不要哭，我们要坚强起来，李家做的这些事情，他们终将付出代价！」颜如玉用力抹去眼泪，本来温柔的目光中着一丝冰冷。
　　可以这样说，李氏财阀虽然没有直接控股人贩子集团，可是正是因为他们需要大量的美女孤儿，他们的资金注入，促进了这个行业的发展。
　　有市场的地方，自然就有人愿意做供应商，所以发展到最后，这些人贩子集团几乎等同于在给李氏财阀做事。
　　可以说买家才是罪魁祸首，李氏财阀必须受到严惩！
　　……
　　话分两头，此时的李坤，看着手机微信上，柳如眉给他发来的解释信息，非常详细的解释了昨天晚上发生的一切事情，以及她为什么会迟到的原因。
　　李坤有点疑惑了，连日的变故让他的脑子有些混乱。
　　「莫非柳如眉真的不是叛徒？我误会了她不成？」「可昨天晚上的警铃声是怎么回事呢？不是她报的警吗？」带着内心的疑惑，李坤给一个上海一个关系非常铁的朋友，打了一个电话，让对方帮忙查一下昨天港口警察聚集的之事，对方能量不小，很快就查到了具体原因。
　　「李少，事情我已经调查清楚了，因为港口最近有人走私，昨天晚上，警方查获了一大批走私物品，所以才会有那么多的警察聚集！
　　「李少……你以后还是别我给打电话了，这是我能帮你的最后一个忙了，如果让我爸知道我和你还有联系，哪怕是要打断我的腿，兄弟只能做到这里了！」
　　「没事，这次谢谢赵兄帮忙，我李坤欠你一个人情！」挂了电话，一时之间，李坤不知道该如何给柳如眉回复。 
　　第三百一十三章
　　这个时间点，恐怕柳如眉的裸照事件，已经传遍整个上海，昨天事情没查清楚，就下达了命令，有点太草率了，这个时候李坤也彻底冷静下来。
　　柳如眉对于李家机密事件，知道的太多了，如果她这时候反水，恐怕要将已经举步维艰的李家，彻底推入万劫不复之地，不行，不能让这种事情发生！
　　「如眉，对不起，昨天的事情，是我误会你了！我相信你的忠心，我不该多疑的，也许我可以怀疑任何人，但是最不应该怀疑的是你！
　　「你放心，我会立刻让人撤销所有关于你的负面新闻消息，保证将负面舆论降到最低，这一次，我郑重的给你道歉，希望你能原谅我！」李坤一连发了两条信息，他从来没有这么卑微过。
　　对于他来说柳如眉一直都是呼之则来挥之则去的存在，他从来都没有对柳如眉说过对不起，这一次真的破例了，希望这丫头不要不知好歹。
　　如果没有看到这些资料以前，也许李坤的道歉，真的会有用。
　　就算他已经拿出裸照，进行报复，可只要及时道歉，事情未必没有回旋的余地，毕竟，柳如眉在李坤面前，是没有什么人格尊严的，她心里面已经产生了一丝奴性，就算主人做了对不起她的事情，她也很难会去报复主人！
　　可是现在这样一份铁证如山的资料，加上颜如玉感同身受的鼓动，忠于李家的信念，在这一刻被彻底击穿。
　　她不再信仰李家，那么李坤挽回她的消息，纯粹就是在放屁！
　　做了如此过分的事情，仅仅只是一句误会，就能获得原谅吗？我把你爸砍死了，然后说一句误会，我砍错人了，你就能原谅我吗？笑话！
　　事情都已经做了，岂是一句误会就能弥补？
　　「你难道不知道这么做，会给我造成多大的伤害吗？」「这么多年我在你身边忠心耿耿，尽职尽责，你想要的一切我都满足你，想方设法的讨好你，可最终换来的却是侮辱和猜忌！」「李坤，你真的在乎过我的感受吗？你拿出这些照片的时候，真的有念过我一丝丝的好吗？」
　　「我在你心里，究竟算什么？」
　　「是你养的一条狗吗？就算是一条狗，你也不至于如此对待吧，我可能在你眼里还不如一条狗！」
　　看着手机里面的消息，柳如眉的目光中，产生了一丝决绝，从今天开始，她就是干亿集团总裁，而你李坤，屁都不是！
　　你不是想让我身败名裂？我会用事实告诉你，离开你，我会比你想象中更加成功有一天，我会达到你望尘莫及的地步，而你只能在我脚下仰望！
　　「滚！」足足等了二十多分钟，柳如眉才终于给他回了一条消息。
　　这种回消息不及时，是李坤难以忍受的，如果是以前，他肯定要把柳如眉大骂一番，不过此一时彼一时。
　　「我忍！」强忍着心里的不爽，李坤点开了手机，消息瞬间弹出来，非常简洁明了，仅仅只有一个字。
　　「滚？」
　　看到这个字，李坤简直不敢相信自己的眼晴，他感觉肺都快气炸了！整个人一下子怒火中烧。
　　「你特么居然敢跟我说滚？
　　「很好，柳如眉，你这个贱人！臭婊子！是真的翅膀硬了，连我都敢违抗了？」李坤气的差点把手机摔成粉碎。
　　可一想到这里不是中国，他手上已经没有多余的备用手机，于是努力忍了下来。
　　「少爷，这件事情，是老朽的错，确实是我们昨天误会柳秘书了，可是昨天事发突然，刚好又只有柳秘书知道我们的行踪，我们很难不怀疑她！」「不过现在的局面，确实对咱们不利，我们需要将柳秘书争取过来，不然只会造成更加严重的后果！」管家老头在李坤身边劝他冷静。
　　李坤想了想，大丈夫能屈能伸，最终还是决定将怒火压制下来。
　　「如眉，我知道你现在很生气，这件事情确实是我的错，我以后都不会怀疑你了，我心里面最信任的人，始终是你！」
　　「你现在的心情我可以理解，我会不惜一切代价去弥补你的！
　　「你去死！」
　　「我……」看到这样的回复，李坤差点气的三尸暴跳，七窍生烟！！太气人了！堂堂上海李少，如今竟然沦落到给秘书当舔狗？
　　卑微！我操你大爷！太卑微了！
　　妈的！女人我劝你善良！
　　「如眉，能不能好好说话！」李坤忍着怒火继续发出一条信息。
　　这回，柳如眉彻底不回消息了，李坤又陆陆续续给她发了十几条，对方根本不回，打电话给她，对方也不接！
　　「少爷，看来柳秘书这回是真的生气了，确实，一个女孩子的那种照片，被公诸于众，这样的伤害，是不可逆转的！」
　　「少爷你想要道歉，不能光靠嘴上说，还是要拿出一点实际行动，尽快将这件事情平息下去，也许只有这样，柳秘书才有原谅少爷的可能！
　　「好，我立即让人撤回她的所有的负面新闻消息，并且制造舆论，找人出面作证，澄清这些照片不是柳如眉本人，而是Ｐ图后的照片！」李坤重新又打了一个电话，吩寸事情。
　　这个时候的柳如眉，已经开始对颜如玉祖露心声。
　　「我知道你和天神哥为什么要祖护我，你们是想要李家的罪证吧！
　　「我可以给你们！李坤偷税漏税，洗钱，以及一些暗中贿赂各级权贵的交易账目，确实都在我手上！」
　　不仅仅是这些东西，我还知道李家在港口有走私生意！
　　「王梦梦之前差点被杜少威侵犯，也是他在暗中安排，这些东西都是经过我手的！」
　　「另外，李坤这么多年其实积累了不少财富，他利用巨星集团总裁之便，挪用公司巨额公款，给自己投资的公司保驾护航！半年以前，就已经积累了超过七百多亿的巨款，加上从你手上夺走的三百亿，已经超过了一千亿巨款！」「这些钱，有九成以上，都存放在十几个国外账户里面，基本都是我亲自办理！」
　　「虽然他改过密码，但我知道他所有账户的新密码，到底是哪几个数字，只是我自己装作不知道而已。」
　　「给我一些时间，在他没有反应过来以前，我有办法将这些钱全部转走！」柳如眉此话一出，颜如玉瞬间憎逼了！
　　当初陈远给她的三百亿丢失，最后被李坤中饱私囊，侵吞到自己名下，她内心一直自责不已。
　　这些钱来路不正，李坤无法光明正大的转到自己名下，所以在国外办理了一个虚构的人物身份，将所有钱都存在这个虚构人物的账户里面。
　　这个人物有身份信息，有消费记录，还有社保公积金，就算是虚构的，也可以在银行记录里面真实存在，并且身份得到某个国家的认可！
　　可能李少也是未雨绸缪，给自己留了一条后路，手握一干千亿巨款，无论去到哪个国家，他都可以潇洒一生。
　　不过这样的虚构人物，其实不止一个，而是两个，另外一个人物，是柳如眉怕李坤出事，怕虚构的人物也被人查出来，所以做了两手准备。
　　这样一来，无论少爷出了什么事，她都可以帮少爷保住财富，以便于东山再起。
　　谁能想到，她曾经为李坤准备的退路，有一天竟会用来对付他！
　　柳如眉开始在电脑上操作起来。
　　时间就这样在忙碌中，又过了一天。
　　关于柳如眉身上的负面新闻，很快被人澄清，甚至有人主动承认，是自己拿着巨星集团总裁的照片，与岛国动作女星的身体进行了换头技术处理。
　　因为处理的手法十分高超，所以一般人都看不出来，他主动承认了错误，并且愿意接受刑事处罚。
　　一时间，之前对于这件事的吃瓜网友一片哗然，整个巨星集团上下嘘曦不已！
　　「看来柳总最近是得罪了一些人，被人故意报复了呀！」「是的，不过公司的办事效率也太快了吧，天神哥才下达命令一天时间，事情瞬间就被解决了？果然换了领导班子，就是不一样！」「那你也不看看天神哥的团队到底有多牛逼，以前的公司领导，都是些浑水摸鱼，阿奉承之辈，真正干活的人根本得不到重用，现在好了，集团领导层被开除了一大半，这说明机会来了呀，毕竟领导层的位子就只有那几个，他们不走，咱们永远上不去，他们走了，这不代表着咱们有机会晋升职位了？」「是的，一定要在天神哥面前好好表现一番，说不定能得到重用！」「我觉得大老板人还是挺好的，柳总身上发生的情况，如果是其他公司，恐怕早就被放弃了，结局一定非常悲惨，她也许会沦为上海滩的笑柄，可是这样一种情况下，天神哥都没有废掉她总裁职位，反而力排众议，全力支持柳总，说明大老板是个有情有义之人，比李坤好多了！」
　　「别提这个姓李的，他根本不配和天神哥相提并论，根本就不是一个级别的人物，无论胸襟，手腕，能力，他怕是连天神哥的一个脚趾头都比不上！」「我怀疑，柳总身上爆料出来的负面新闻，说不定就和李坤有关，人家好跟了你这么多年，这位李少一点情谊都不讲，简直是个败类，人渣，狼心狗肺的东西！」
　　「呵呵！他要不是李氏财阀的公子，他能当总裁？集团在他手上根本就没有赚过钱就是个废物渣子！」巨星集团的员工议论纷纷，对于前任领导，一顿夷，甚至还有人把这样的言论发到了网上。
　　舆论风波的背后，大家开始怀疑，到底是谁要报复柳如眉这个刚刚上任的干亿集团总裁，到底是谁在幕后主使这一切？
　　集团公关部察觉到这个舆论风口，果断进行引导，并且还拿出了一些微信聊天证据，这个微信聊天截图，是经过了柳如眉认可的。
　　「图片１」
　　「图片２」
　　「图片３」
　　这些截图，配合一些文案，发表在了抖音，快手，微博，鲤鱼等各大流量网络平台上，以不可思议的速度传播出去。
　　图片的内容就是昨天李坤求柳如眉原谅的聊天记录。
　　这些截图消息，在有心人的刻意引导和分析之下，完全证明了李坤就是造假柳如眉裸照并且发布在网上的卑部男人！
　　一时间。网上无数女权勃然大怒，李坤这种卑无耻下流的行为，已经触犯了所有女性的底线，各大女性博主纷纷重拳出击，全网声讨！
　　「渣男畜生，实在太可恶了！」
　　「妈得，气死老子了，亏他还是上海四少之一，自己在外面到处玩弄女人也就算了背地里竟然这么卑无耻，人家柳如眉以前是她的秘书，现在凭本事升职当了总裁自己家的集团被收购了，居然去报复一个女人？亏他做得出来！」「这样的男人太没品了，简直是个辣鸡！
　　此时的李坤，经过几次转机之后，已经成功抵达美国洛沙机，下了飞机，他立刻开始关注国内新闻。
　　这不看不知道，一看差点当场喷出一口老血！柳如眉这个贱女人，居然把他们之间的微信聊天截图放了出来！堂堂上海李少，竟沦为了一条舔狗？简直岂有此理！他不仅仅是舔狗，还是舔狗中的渣男，渣男中的战斗机，被全网击！
　　各种污言移语，网络暴力，差点没把他祖宗十八代骂上天。
　　想当年，李氏财阀掌控舆论，只有他上海李少让别人遭受网络暴力，谁能想到有一天会轮到自己？
　　「妈得，柳如眉你给我等着，贱女人，我要让你付出代价，不识好的狗东西！」李坤怒骂一声。
　　出了机场，他随便找了一个超市，去采购物资，毕竟李少出门，从来不带行李，带钱就够了，只要有钱，啥都能买！
　　他掏出一张国际银联的银行卡进行刷卡支付。
　　「滴滴滴！支付失败！」
　　「对不起先生，您这张卡上余额不足！」服务员用英语说道。
　　「怎么会余额不足，这张银行卡上，可是存了十亿美金！」「是真的余额不足，不信您自己看！」
　　「有可能是我记错了！」李坤将银行卡收起来，然后又掏出了一张瑞士银行黑卡！
　　「滴滴滴！支付失败！」
　　「先生，不好意思，您这张黑卡已经被注销！」「我……」李坤憎了。
　　一张银行卡出问题，有可能是记错了，两张卡同时出问题，显然问题开始变得严重起来。
　　「还有这张，这张卡给我刷一下！
　　「支付失败！」
　　「支付失败！」一连刷了十几张卡，居然全都支付失败！他的九百亿流动资金，竟然不翼而飞了？！
　　「怎么会这样？这……怎么可能？」李坤脸色一片惨白！心态彻底崩了！
　　「少爷，出什么事情了？」老管家走过来开口问道。
　　「我的银行卡出了问题，你先帮我结一下账！」李坤随口吩道「好的，少爷！」老管家掏出一叠百元美钞，用现金结了账，毕竟只是一点小钱，管家并不在意。
　　不一会儿，他的随行保镖，开着几辆豪车行驶而至，与之一起下车的，还有一位车行负责人。
　　「少爷，我们已经按照您的吩寸，订购了两台劳斯莱斯和三台宾利，这是账单！」保镖将账单递给李坤。
　　李大少嘴角抽了抽，看着眼前的五辆豪车，以及工作人员希冀的目光，顿时手足无措起来，他从来没有这么尴尬过。
　　作为一代财阀巨少，买豪车，买别墅，对他来说就像是买生活日用品一样，根本不看价格！
　　来了美国，本来是想整点排面的，结果……
　　「等一下，我打个电话！」李坤走到一边，掏出手机，开始拨打银行客服电话，他必须要把事情搞清楚，为什么自己银行卡里面九百亿巨款，会不翼而飞？
　　为什么他的钱被人转走了，手机上都没有提示？
　　这电话一打，就打了半个小时。
　　瑞士银行，花旗银行，摩根银行，汇丰银行，三菱银行，苏格兰皇家银行，所有银行客服电话都打了一遍。
　　银行工作人员的回答，让他彻底绝望，李坤疯狂怒吼，歇斯底里，口吐芬芳，他的九百亿巨款，真的被人转走了！
　　一般如此规模的大额转账，除了需要银行密码，还需要进行身份验证，经过银行确认，他的这些转账，都是通过了正规手续进行验证的。
　　如果想要追回损失，他需要找各国警方报案，并且需要提供所有资金来源证明，不然你怎么证明这笔钱是你的？
　　并且还需要提供详细的身份信息，进行多重认证，只有达到这些要求，法院才有可能受理你的案件。
　　当然，提供证明，仅仅只是说明这笔钱是你的，到底追不追的回来，那就另说了！
　　重点是，这些钱来源特么本来就不正规，你让我提供证明，是让老子自投罗网吗？
　　「少爷，您要不等下再打电话，先去把账单结了吧，这些豪车从车行提出来，可是支付了定金的！」管家走过去催促道。 
　　第三百一十四章
　　「我银行卡里面的钱被人转走了，一定是柳如眉这个贱女人干的，她知道我所有的信息也知道我所有的习惯，就算我改了密码，她也知道我喜欢用我母亲的生日当密码！
　　「并且为了方便，我所有银行账户，都用的是同一个密码，我的密保信息她也知道一定是这个贱女人，她阴我！」李坤满脸戾气，牙咬切齿，这一刻，他恨不得想杀人「少爷，您的账户被人转账，难道没有手机提示的吗？
　　「我……我绑定的手机，丢海里了！」
　　吐血！这下子，连管家都差点吐血了。
　　但是没关系，李少家大业大，瘦死的骆驼比马大，就算丢了这九百亿，不是还有一百亿吗？
　　可这一百亿，基本都是固定资产和公司市值，并且大部分资产都在国内。
　　「少爷，如今的情况，只能先给国内的公司打个电话，让他们先汇一笔钱过来，渡过眼前的难关再说！」
　　「只能如此了！」李坤再次拔打了一个电话，这个电话，是打给星辉文化总裁办公司的。
　　「喂！老板，大事不好了，今天一大早，公司账户就被银行给查封了，并且咱们公司，涉嫌欺诈巨星集团六百亿巨款！」
　　「巨星集团一纸诉状，将星辉文化告上了法庭，对方手上证据齐全，老板您名下所有的公司，房产，豪车，资金账户，全部都被法院冻结了！」「噗！」这下子，李坤真的差点吐血了！
　　太狠了！实在太狠了！当初李坤是巨星集团总裁，同时也是星辉文化的老板，这两家公司之间，有一些不为人知的资金往来！
　　基本就是巨星集团给星辉文化输出养分，账单做的非常干净，根本查不出什么，可偏偏这件事情柳如眉知道的一清二楚，并且能够拿出一些实锤证据。
　　这下好了，星辉文化之前在巨星集团摄取的养分，通通都要还回去，也就是说，旦法院判决生效，李少名下所有资产都要强制执行，还给巨星集团，并且他还倒欠巨星集团五百亿巨款。
　　五百亿？他怕是这辈子都还不上了！
　　「操你妈！柳如眉！你这个贱人！」李坤破口大骂，他再也控制不住心中的怒火，将手机砸成粉碎！
　　「少爷，情况真的已经如此严峻了吗？您在国内的资产也被冻结了？」老管家咪了咪眼，原本十分恭敬的态度，开始变得随意起来。
　　「孙老，您是从小看着我长大的，现在我有困难你一定要帮我，虽然国内的资产被冻结了，但我在洛沙机就还有栋价值过亿的豪宅，而且我李家不会就此一蹶不振！
　　「什么豪宅是你的？明明是我的，当初我陪着少爷您来美国买豪宅，这栋豪宅可是登记在我名下，和少爷你有一毛钱关系吗？
　　「你……」李坤憎了！他不敢相信以前在他家像条狗一样，对他毕恭毕敬的管家老孙，关键时刻竟然会翻脸不认人？
　　「孙同，你个老东西，你敢这么对我？」
　　「我为什么不敢？你以为你还是以前的上海李少？醒醒吧大少爷，要不是看你身上还有干亿巨资，你以为我会跟你大老远跑到美国来？」「现在你不过是一条丧家之犬，你连一毛钱都拿不出来，我这么多年为你们李家当牛做马你却偏偏更信任颜如玉柳如眉这两个贱人，如今还想让我倒贴钱帮你？大少爷你梦还没醒吧？」管家老孙大手一挥，带着一群保镖转头就走。
　　「你们回来，回来啊！」李少已经付不起工资了，自然没人愿意跟着他。
　　这时候李坤才反应过来，他身无分文，又把手机给摔了，要是没了保镖和管家，他该怎么活？
　　可不管他如何呼喊，都没人理他，管家带着一群保镖上了车，呼啸而去，只留下李坤一个人孤零零的留在了洛杉矶的街头。
　　「好！哈哈哈太好了！孙同，柳如眉，你们都给我记住，今日之辱，我定会让你们百倍奉还！」李坤不愧是从小受精英教育成长起来的人，事到如今，山穷水尽了，他也不认为自己会沦为一个穷屌丝。
　　他的思想，格局，眼界，才华，都与那些穷屌丝有着本质的区别。
　　他毕业于名牌大学，拥有硕士学位，曾担任干亿集团老总，这样的豪华履历，找什么样的工作找不到？就算现在的局面有点艰难，但这都只是暂时的。
　　「你们这些鼠目寸光的狗东西，总有一天我会让你们后悔莫及！」李坤看了一眼自己手腕上的百达斐丽手表。
　　总算天无绝人之路，这只手表是他当初花几百万买下来的，因为是全球限量款，所以非但没有贬值，反而升值了，把这只手表拿去当了，换个几十万美金，应该不是问题现在肯定不能回国，否则他将面临五百亿的巨额债务，还是先在美国安顿下来，暂时蛰伏一段时间再说。
　　他相信，以自己的才华格局，东山再起只是时间问题。
　　穷人之所以会穷，只是因为他们懒惰，自私，愚蠢，认知有限，永远都赚不到认知以外的钱，所以一辈子都会穷下去，而他李坤的眼界格局，绝非常人能比，给他一个机会，瞬间就能翻身！
　　可是他接下来的遭遇，好像并不顺利，原本至少价值八十万美金的手表，在他又渴又累，身无分文的情况下，被一个黑市老板狠狠的宰了一刀。
　　八十万美金的手表，愣是只卖了十万块，没办法，在他没有手机，又找不到第二家老板的情况下，只能接受被宰，不然就得饿肚子。
　　有了钱以后，他先是买了一部手机，然后又租了一个房子，暂时安顿下来。
　　不过住惯了豪华别墅的李大少，自然住不惯贫民窟，而且美国贫民窟治安不太好所以他在市区，租了一个在他看来非常差的两室一厅，每个月的租金大概三干美金左右然后又采购了一些生活必需品，比如电脑，衣服，日用品之类的，坐了几次公交地铁，瞬间难以忍受，又有了买车的想法。
　　买个便宜车的二手车代步，维持一下基本生活日常，好像也花不了多少钱，美国的二手车又便宜，花个几千美刀，就可以买一辆小汽车。
　　但是车子太差了也不行，这样挑挑选选，一番采购下来，十万美金瞬间去了一大半手上还剩下三万多刀，李坤决定明天出去找工作，先在这个城市扎根下来。
　　话分两头，此时的林飞，正在汤臣一品敲代码。
　　突然接到了辅导员老黄老师的电话。
　　「老板，这么晚给您打电话，没有打扰到您休息吧？」「没事，老黄你有话直说，别搞得太客气了，你这种态度，我都有点不习惯了！
　　「那我有话就直说了啊，林飞同学，最近校领导召开了一场会议，鉴于林飞同学在校期间的优异表现，以及对浙江省经济发展作出的杰出贡献！」「清华大学，北京大学，复旦大学，武汉大学，都已经给咱们学校抛出了橄榄枝，破格给你提供保送研究生的名额！」
　　「只要你同意，学校你随便选，当然，你也不用每天去上课，就是挂个名而已，你要不考虑考虑？」
　　林飞有点憎逼，我特么都没打算考研的啊，甚至连名的没报，莫非你们打算强行录取？这尼玛叫个什么事！
　　有那么多莘莘学子，人家努力学习，日夜艰辛，就是为了考上研究生学历，还不一定考得上，我特么天天逃课，你们居然要给我保送研究生？
　　「我该不会是占用了别人的名额吧，如果是占用了别人的名额，那还是算了吧！」林飞说道。
　　「怎么可能，咱们学校，根本就没有保送顶尖学府的名额，这次是个特例，其实我想了一下，你去读个研究生，好像也没有坏处，堂堂天神哥，如果只是一个本科学历对别人来说没问题，对你来说就有点太低了！」「那好吧，我考虑考虑！」林飞点了点头，挂个名而已，也不是啥大事，毕竟这几所顶尖学府，还是有点排面的。
　　当年高考的时候，没有考上这些顶尖学府，差距实在有点大，谁知道现在居然保送了？
　　「对了，林飞同学，还有一件事情。」
　　「什么事？」
　　「林飞同学，这可能是我最后一次叫你林飞同学了，我已经决定辞去学校老师的工作！」
　　「最近ＬＦ慈善基金会的业务越来越繁忙，投资的项目也越来越多，全省十家三甲医院同时动工，还增加了学校建设项目，楚芳裳会长决定，让我去一家试点学校，暂时担任校长一职！」
　　「我作为基金会理事，又是学校辅导员，一人身兼三职，实在有些分身乏术，已经没有多余的精力再去管理班级的事情了！」「所以我决定辞去大学辅导员的工作，全身心的将精力放在基金会上面，以后，我就得一直叫你老板了！」老黄郑重其事的说道。
　　听到这里，林飞明白了，老黄要当校长了。
　　虽然只是一个私立学校的校长，但怎么说也比一个普通的大学辅导员强得多人往高处走，水往低处流，没毛病！
　　老黄也要开始为自己的事业而奋斗了，而且，他这个代理校长，可不是一般的校长作为ＬＦ慈善基金会旗下第一家私立学校的校长，他以后，可能会掌管整个教育集团，到时候说不定会有成百上干家学校，到底哪个岗位更重要，完全没有悬念。
　　「老黄，那我以后，可要叫你王校长了！」
　　「哈哈老板以后还要靠您多栽培！」老黄在那头显然很是得意。
　　挂了老王电话，林飞开始继续敲代码。
　　此时，整个上海再次掀起了一股剧烈的风暴。
　　经过了一天时间喘息的李氏财阀，已经彻底回过神来，他们想要凝聚出一股力量进行垂死挣扎！
　　可谁能想到，关键时刻，一本账目，交到了警方手中，并且进行了实锤。
　　这本账目里面，不仅有李氏财阀偷税漏税的详细数据，还有洗钱的账目，以及每一笔贿赂权贵的账目，记得清清楚楚，明明白白！
　　某某年某月末日，在什么地方，什么地点，与什么级别的人，达成了不正当贿赂交易，通过什么样的方式进行贿赂！
　　这本账目一出，导致上海上百名权贵被立案调查，引发了整个上海政治圈子一片风声鹤喉，连势力划分，都被重新洗牌！
　　李氏财阀最后的抵抗，被彻底终结！这个实锤证据一出，也就代表着李氏王朝彻底颠覆，再无翻身的可能！
　　美国黑网总部。
　　「先生，经过这几天的调查，我们已经可以确认，林飞早在几天前，就已经离开了拉斯维加斯，他根本就没有顾及那个周心怡的死活，现在本人已经回到了中国上海，由此可见，他并不是特别在意这个前女友的死活，也许我们当初的分析，一开始就是错的１」
　　「妈得，这小子太狡猬了，咱们两百人的雇佣兵团队防备了他好几天，这小子居然直接回国了？真是个缩头乌龟！」
　　「那周心怡这个人质该如何处理？既然她没有用了，不如一刀宰了算了？」「不行，林飞之所以不来营救周心怡，可能他早已猜到，这一次咱们会严密布防，他根本没有可趁之机，强行营救，只能送死，所以他选择离开，这个男人，更加珍惜自己的性命，但不代表他不在乎周心怡死活，如果周心怡真的死了，他很有可能就真的毫无顾虑了！」
　　「艾瑞博士分析的很有道理，周心怡先不用杀，暂时把她控制在手中，也许将来会有用，如果林飞真的不在乎这个女人，那就把她投入基因改造的项目实验当中，这个实验已经死了那么多人，需要更多的实验体，这个女人不要浪费了！」先生声音沙哑的说道。
　　提起基因改造项目，众人都觉得不寒而栗，这个项目早在十几年前就已经启动了是黑网与三大财阀势力联合出资，投入已经接近上千亿美元，至今都没有取得什么突破性进展。
　　关键是这个项目研究，有点反人类，需要用活人来做实验。
　　十几年来，美国各大监狱，给这个项目输送了不少『试验品「当然，这个项目也不是完全没有进展，活体实验的改造成功率，只有干分之一，干个活体实验里面，可能只有一个人能够存活，概率低的可怜！
　　想要用基因改造技术，来制造基因战士，达到称霸世界的目的，根本不现实，一干个实验品里面要死九百九十九个？那些美国大兵脑子被驴踢了，才肯做这样的实验！
　　林飞既然不来营救周心怡，那就把她拿去做实验，就当是废物利用了！
　　「那么接下来，咱们应该采取什么手段呢？总不能将这个中国放到一边不去管他？」
　　「这个我自有打算，根据世界第一杀手，末日轮回的反馈，林飞最近打算投资一个综艺节目，这个综艺节目名叫《真正的演员》，末日轮回打算彻底在中国潜伏下来，并且参加这个节目，以新人选手的身份，我相信以她的能力，有很大的希望争夺冠军，到时候作为林飞旗下的艺人，她便能顺理成章的接近林飞！」「我们与这个中国人交手数次，可是每一次都落于下风，究其根本原因，正是因为我们对他不够了解！」
　　「我们不知道他真正的实力，不知道他幕后的身家背景，不知道他心里在乎谁，更加不知道他意欲何为，可以这样说，我们对这个中国人，根本一无所知！」「末日轮回潜伏在他身边，便能够洞悉这些秘密！到时候，不管是绑架他身边的至亲，还是在他疏于防范的时候进行暗杀，或者取回绝密资料库，收集林飞的毛发进行检测研究，洞悉他基因变异的秘密，都是有可能的！」Ｘ先生这番话，让在场所有人瞬间醍醐灌顶！
　　确实，林飞身上的秘密，实在太让人惊了，见识过他非人一般的战斗力以后，黑网高层已经确定，他必然是一个基因改造战士无疑。
　　人类居然能改造的如此完美？拥有如此强横的单兵作战能力？必须好好研究一番他身上的研究价值，实在太诱人了！
　　「林飞这个人，根据我们调查的资料显示，确实是个好色之徒，他身边美女无数为了泡妞，不惜花费重金，赠送豪车别墅，他旗下投资的公司，重用的也几乎全是女性！」
　　「这个计划可行，我同意！」
　　「我附议！」
　　「我附议！」很快，计划全票通过，一场针对林飞的潜伏计划，正式展开。
　　这次末日轮回的行动，采用的是一种非常被动的方式，通过被动选择来接近林飞这样可以彻底降低目标的警惕之心。
　　末日轮回作为全球第一杀手，绝非等闲之辈，她出道三年，完成过１０８次五星级以上难度的暗杀任务，从未失手。
　　三年前横空出世，不到三年时间，登顶全球第一，位列世界杀手排行榜，第一名。
　　她是Ｘ先生身边最得力的属下，也是一个没有感情的杀戮机器，是死亡的阴影，来自末日的审判，没有人，能逃脱她的追杀，前任世界第一杀手，就死在她手中。 
　　第三百一十五章
　　同时，她也是基因改造计划，一干九百五十七个活体实验中，唯一一个幸存者。
　　她实力强横，智商超高，学习能力超强，拥有绝对冷静思考的能力，但正因如此她失去了所有情感波动，但绝对不会背叛！
　　一个没有感情的杀戮机器潜伏在林飞身边，是不会被策反的，而林飞身上的研究价值，远远比杀了他更高，杭州制药集团也是林飞的产业，这不得不让人怀疑，基因改造技术，是否能够治疗癌症疾病？
　　这两者之间，也许会有一些关联！这个研究价值实在太大了！
　　时间一晃，距离李家覆灭，被连根拔起，以至于上海势力重新洗牌，已经过去了整整半个月！
　　半个月前还轰轰烈烈的热点新闻，半个月后，热度退去，已经很少有人提起，人们果然是健忘的，无论曾经多么火爆的热点新闻，随着时间的推移，都会被人们渐渐遗忘，时间果然才是最强大的武器，能够淡化一切！
　　随着李家的落寞，香港杜氏集团，也被一股强大的资本势力所打压，除了股票狂跌不止，生意还被人恶意竞争，以至于不得不跟这些恶意竞争的生意打价格战，价格战打响，面临的就是巨额亏损。
　　想要整垮一个集团的方法有很多种。
　　他做什么生意，你就做什么生意，他开一个饭馆，那你也开一个饭馆，而且就开在他对面，装修比他大气，厨师请最顶级的，服务比他好，偏偏价格还比他便宜，你说这怎么争？
　　在股票被打压，生意又被人竞争的情况下，杜氏集团亏损巨大，市值蒸发数百亿偏偏这个时候，杜氏集团董事长，又闹出了将与董事长夫人李望梅离婚的传闻。
　　他们结婚二十多年，李望梅自然拥有杜氏集团的股份，两口子如今要闹离婚，这下子，导致集团股价再次暴跌！
　　杜氏集团惨遭重创，李氏财阀又被人连根拔起，全国所有顶级富商，都记住了一个人的名字，林飞！
　　这个凭借给女主播打赏，而火爆网络的年轻人，他所拥有的财富人脉，简直恐怖如斯！这种级别的存在，绝对不能招惹！
　　与此同时，有很多富商打起了歪心思，林飞年轻有为，俊朗不凡，才华横溢，如果能把自己的女儿嫁给他，这岂不是一人得道，鸡犬升天？这样的超级无敌顶级金龟婿实在太让人眼馋了！
　　上海无数请柬，宛如雪花一样送到了巨星集团，然后由柳如眉，转交到林飞手中。
　　各种富商宴请，各种名媛生日晚宴，好像她们全都是一起过生日似的，还有各种酒会请柬，各种拍卖会请柬，全都朝着林飞发了过来。
　　不过林飞一家都没去，他就住在外滩别墅，全心全意的敲代码。
　　这个外滩别墅不是林飞买的，而是李坤名下的，由于李坤被法院判决，欠款巨星集团六百亿巨款，他名下的所有资产都被抵押拍卖，其中包括了十栋别墅，六十二套房产，１０９辆豪车，三艘游艇，还有七家公司，所有房产，基本都是干万以上，还有八套是过亿级别的，五套超过五个亿，其中最大的两栋别墅，价值超过十个亿。
　　而李坤名下有一个私人车库，专门停满了他的各式豪车，其中不少都是全球限量款有法拉利拉法，布加迪威龙，劳斯莱斯库里南，宾利尚幕，保时捷９１８，迈凯伦帕加尼风之子，奔驰大Ｇ，等等豪车，应有尽有。
　　市面上所有豪车，他几乎全都买了一个遍，估计是有什么收藏癖好，就跟很多人喜欢买鞋子一样，有钱任性。
　　只不过李大少钱不是一般的多，他买豪车的钱，估计就花了几十个亿，这些豪车有的甚至一次都没开过，他还有一个私人保养汽修厂，专门给他豪车进行保养。
　　这些资产并没有流传到市面上去，而是被林飞包圆了下来，成为了他的个人资产感觉就像是接盘。
　　当然，别人想接盘也接不起，光是这些豪车保养，估计每年都是个天文数字。
　　林飞勉为其难的将其笑纳，也是为了不让那么多员工失业！
　　而这半个月里面，林飞也陆续收到了清华大学，北京大学，复旦大学，武汉大学上海交大，中国科技大学，中山大学，同济大学等一系列重点大学的录取通知书。
　　林飞仔细想了一下。最后还是选择了北京大学，毕竟清华，北大，是国内公认的顶尖学府，是一代又一代学子的终极目标。
　　而且过不了多久《真正的演员》节目就要在首都正式展开，现在已经开启了报名模式，林飞可能会去节目当导师，所以就选首都好了！
　　这个节目的报名方式有两种，一种是线上报名，下载鲤鱼ａｐｐ或者大猫ＴＶ，都可以进行报名，只要年龄在十八岁以上，二十八岁以下，都符合报名标准，不管是科班出身，还是自我琢磨演技，想要成为艺人的女生，都可以报名，总共分为十个赛区，最后挑选出１２０人，进入京都参与全国比赛。
　　第二种是现场报名，通过海选竞争，拿到通关号码，即可通关晋级。
　　在全国十大城市，总共会设置一百个海选现场，只要是能够通关晋级的，无论是否进入总决赛，都可以领取数干元奖品一份！
　　奖品包含了神仙祛疤膏，鸿蒙６号高端智能手机，熊猫购物万元代金券，湖州影视城旅游门票（包含七天五星级酒店吃住全免）以及各种精美礼品相送。
　　另外，报名参加海选，无需缴纳任何费用，这些奖品，是可以叠加领取的。
　　你的晋级排名越高，领取的奖品就越多。
　　分区赛前二十名，便能领取所有奖品，一旦进入京都全国总决赛，你的所有出行费用，都会由节目组全包，你不仅能够领取所有的奖品，还能与影视公司签署艺人合约。
　　只要达到前一百名，你的签约费用就不会低于一百万，还有大牌导演与你合作，国内知名影视巨星，亲自给你上课，与此同时，节目组会给你开通各种粉丝运营账号，帮助你聚集粉丝！
　　全国总决赛的赛制十分残酷，每个星期都会淘汰一批人，直至选出前十名，前三名，第一名。
　　前十名的奖励，那就更加惊人了！
　　全国总决赛前十选手，会获得傲世资本旗下，四海集团开发小区，豪华商品房一套没有错！你没有听错！就是送房子！
　　前三名不仅赠送房子，还赠送豪车，外加干万级别的广告代言！
　　第一名冠军选手，会成为鸿蒙六号智能手机全球代言人，代言费高达一个亿，另外露思影视集团，巨星集团，两家公司深度合作，共同为其量身定制一个剧本，会有三位影帝级大咖联合出演，而你就是女主角！
　　可以这样说，只要你能够成为冠军，你就是天选之子，一步迈入人生赢家的行列从此走上人生巅峰，你的起点都不一样，不是从小演员做起，而是一步登天，成为顶流这个节目赛制，与其他选秀节目，其实并没有太多区别，就算有一些规则上的不同也是换汤不换药，唯一最大的区别就是《真正的演员》这个节目，给予选手的奖励绝对是亘古未有！
　　从未有任何一个选秀节目，能够给予如此丰厚的奖励，而且规模庞大，面向全国光是海选现场，就有一百多个。
　　还有工作筹备，广告宣传，节目录制，导师聘请，后期剪辑，加上奖品奖励，这些全部加在一起，总投资超过了二十亿。
　　所以节目还没开始，就已经在网络上引起了轩然大波，无数网友热议纷纷。
　　「真正的演员这个节目，奖励真这么丰厚吗？居然还送房子，送车子？该不会是骗人的吧？」
　　「怎么可能骗人，这么大的节目，应该不可能失信于人？」「就是，我天神哥这么有钱，给女主播刷礼物都能刷十几亿，会欠你这点奖励？」
　　「天神哥６６６，这么大张旗鼓的选美女，我怀疑他根本不是选演员，而是想选后宫我早已看穿一切，都是男人，装什么呀！
　　「大兄弟，你说话这么直白，当心被暗杀！」
　　「我特么也想参赛，为什么节目组规定只有女生才能参赛？天神哥你这是性别歧视」节目的名字不应该叫真正的演员，叫真正的后宫吧，女孩子们要当心了，真爱生命，远离天神哥，千万不要迷失在金钱的诱惑之中！「「我女朋友知道了这个节目，不顾我的反对，她硬是要去参赛，我到底该怎么办，我难道要支持她吗？可是我的心里是不愿意的呀！」网上质疑的声音有很多，对于林飞性别歧视的行为，表示强烈的谴责。
　　女孩子们，也开始激烈的讨论起来，特别是艺术专业的女生，她们更加蠢蠢欲动。
　　这些专业的女生，本来舞台表现力就更强，她们大多都会唱歌，跳舞，弹琴，绘画等才艺，具有一定的专业竞争优势，特别是科班出身，本身就是学表演的女孩，那就更有优势了！
　　同时，各大平台的一些主播，听说了这个节目以后，也表示很感兴趣。
　　很多女主播的表现力，完全不逊色于科班出身的新人演员，她们在社会上摸爬滚打本身就拥有一定的粉丝体量，有粉丝支持，是不是更容易晋级一些？
　　除了网红主播，这一次，甚至有些本来就已经拍过电影电视剧，各方面都极为成熟的演员，也参赛了！
　　很多小演员并不一定长得不好看，或者没有才华，演技不好，可能只是缺少一个机会！
　　《真正的演员》这个节目给出的奖励，连很多二线明星都心动了！
　　虽然网友骂声一片，可报名通道仅仅只开启了一天时间，报名人数就已经超过了十万，各个分赛区的海选现场，更是人山人海，火爆异常。
　　这一次海选现场的比赛规则十分奇葩，第一关居然是量身高，称体重，净身高１６０ＣＭ以下，体重３９公斤以下，５８公斤以上，直接淘汰！
　　这都还好说，因为演员本身就对身型条件具有一定要求。
　　第二关，素颜打分，现场会有五位评委进行第一印象打分，１——１０分不等，五位评委分别给出分数，平均分达到７分以上，便是及格。
　　至少有一半以上的参赛女生，在遇到第二关的时候，当场被劝退，说什么也不肯卸妆！
　　第二关实在太吓人了，因此让整个节目都饱受非议，从来没有任何一个节目，会提出如此变态的要求，居然让人家女孩子素颜卸妆？简直天理不容，因此，很多通过了第一关的女生，在得知第二关的海选内容后，当场退赛了！
　　一个海选现场有一干多人，第一关刷掉一半，第二关直接刷掉９０％ 第三关是才艺展示，而能够进入才艺展示环节的，不足５０人，很多分赛区评委表示，他们已经降低要求了，如果真的严格执行素颜７分的要求，可能这一干多个参赛女生里面，能够达到要求的，不到１０个。
　　如果是化妆７分，现场至少有两百个，可是素颜７分，真的太少了。
　　第三关的才艺展示，你可以表演唱歌，跳舞，钢琴，吉他，古筝，架子鼓，绘画，毛笔字，武术，话剧表演，说唱，演讲，吹箫，等等。
　　才艺展示，没有任何限制，只要拿的出手的才艺，都可以上台展示，拿到评委三票支持，就算通关，通关选手，即可获得丰厚奖励，参与分区十强晋级赛。
　　十大城市，每个城市会挑选出十名晋级选手，上海，北京，两个超一线城市的晋级名额，会比其他城市多十个，总共一百二十人，参与全国争霸赛。
　　海选活动，总共有七天，七天后报名截止，开启分区晋级赛。
　　《真正的演员》，这个节目海选第一天，就登上了全网热搜。
　　抖音，微博，鲤鱼，各大平台，热议纷纷，但是其中大部分都是负面评价。
　　有人直接开喷，大骂天神哥后宫选妃！
　　「我无语了，你们知道《真正的演员》，这个节目比赛规则到底有多奇葩吗？
　　居然让人家女生现场卸妆，而且卸妆的时候，还开启了现场直播，这也就算了，他们居然还不开美颜滤镜？我的天啦，这是要当场社死的节奏！
　　「哈哈哈，我觉得节目组挺真实的，现在的女生，多少有些认不清自己！」「太搞笑了，有个女生很自信，觉得自己有七分，结果去掉美颜滤镜和化妆，评委只给她打了三分，太尴尬了！哈哈哈哈！」「这些评委都是直男吗？一点都不顾及人家女孩子感受的？」「成都赛区有个评委更绝，他居然给人家女生打一分，这女生估计要恨他一辈子！」「女孩子脸皮都比较薄，打一分是真的过分了！」「果然素颜之下，魔鬼怪都无所遁形，老子就喜欢看素颜！」「我强烈责节目组不道德，居然用颜值打分来评判晋级标准，这完全是不尊重人的表现，难道长得丑，就没有资格参加比赛了吗？，网上热议不断，开始讨论的人越来越多。
　　节目被骂的同时，也吸引了更多观众的兴趣。
　　熊猫ＴＶ上，足足开通的上百个直播间，将节目进行现场直播。
　　因为节目热度的影响，大猫ＴＶ的平台流量，再次出现了暴涨趋势，已经完全追上了斗鱼，虎牙，与之分庭抗礼！
　　同时，鲤鱼ａｐｐ，抖音，快手，微博，Ｂ站，等各大视频网站上，也都流传出了比赛视频的剪辑！
　　这个节目，仅仅只开启了一天，就火爆了整个网络，天神哥投资，后宫选妃，巨额奖励，美女聚集，素颜卸妆，规模庞大，这些全都是热议焦点，而《真正的演员》这个节目，将所有爆款元素全部聚集在一个节目里面。
　　所以这个节目火了，前所未有的大火，热度一路飙升，直接霸屏，成为了所有综艺节目里面，当之无愧的ＮＯ。１网友狂喷节目组规则的同时，自然也出现了一些让人眼前一亮的美女，这些美女全都被挑选出来，聚集在一起，那可真是无比亮眼！
　　从未有任何一个节目，能够聚集这么多的美女，就连当初的１０１，也无法与之相提并论，最多也就能和一个海选现场相比。
　　而这样的海选现场，《真正的演员》节目组，足足有一百个，网络上已经席卷出股热议风暴，但林飞一无所知。
　　他这段时间，大门不出，二门不迈，全心全意的敲代码，除了抽空接收一下坤的资产以外，就没干其他事了。
　　同时颜如玉，最近以傲世资本的名义，成立了一家安保公司，名为「天盾」这家公司，目前已经招收了很多退役特种兵，同时也会吸收一些身家清白的年轻人进行严格训练，将其培养出最优秀的保镖。
