
【系统帮我睡女人】（186-190）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第一百八十六章
　　刚才在飞机上盘旋的时候，就已经锁定了天神哥的方位，毕竟天神哥也是万众瞩目的存在，走到学校就有一大群人围观。
　　想不被注意都难！
　　两人之间的距离逐渐接近，叶耀祖突然取出了一个对讲机。
　　「听我指令，可以开始了！」
　　「好的，叶总！」对讲机里面的人回复道。
　　下一秒。
　　盘旋在半空中的十九架直升机，哗啦啦的落下了一道又一道巨大的横幅，横幅上只有九个大字：「欢迎天神哥，降临上海！」
　　「轰！这无比惊人的排场，震惊了整个校园。
　　上海复旦大学，所有学生，所有新生家长，所有学校领导，教师，宿管阿姨，集体为之侧目，一个个目瞪口呆。
　　「这…这就是天神哥的排面吗，也太牛逼了吧！」
　　「一开始还以为是唐家的人，谁知道竟然是欢迎天神哥的！
　　「天神哥不愧是一代逼王，装逼界的扛把子，我服了！」一些开着豪车的魔都富二代也开始心悦诚服的说道。
　　比排场，就连上海唐少，也望尘莫及，他开一架直升机，人家直接整二十架，还是超美洲豹，就问你服不服？
　　刚刚准备带走林飞的两个民警，一时间，憎了！马局长也憎了！
　　全场震怖！谁说强龙不压地头蛇？连蛇都压不住的龙，算个什么龙？
　　谁说天神哥在上海没有人脉的？人家初来乍到，就有２０架超美洲豹进行迎接，试问一句「还有谁＇？
　　就连马云都不一定有这样的排场吧？
　　那么接下来的事情，就尴尬了！
　　「是龙华的叶总，他是叶家的人，莫非……天神哥还与叶家有关系不成？」马局长开始有些头皮发麻了，这尼玛叫个什么事？
　　「怎么这么倒霉的事情，也能让我遇上？」叶家在上海被称之为第一世家，凌驾于所有家族财阀之上，其底蕴无比惊人！
　　先不说其他的，叶老家主的大儿子，叶青云，目前就职于军部总参谋一职，拥有少将军衔，二女婿，是上海实权一把手，三儿子叶云霆，海外资本大鳄，在十八个国家拥有巨额资产，甚至掌控了石油生意，海运贸易，航空贸易，国际贸易，四女儿叶茹男，世界级珠宝供应商，五儿子叶天宝，房地产资本大鳄，龙华资本董事长，旗下投资的——
　　个集团公司，已经进入世界五百强，这是叶家嫡系成员。
　　至于旁系成员，多达上百人，其中有三分之一的旁系家族成员，都是社会精英人物，其中就包括了叶耀祖。
　　毕竟背靠大树好乘凉，你只要不是太废物，靠着叶家这棵大树，崛起的机会远比普通家庭高出万倍，如果你拥有这样的家族资源都不会利用，只能说你烂泥扶不上墙。
　　叶家，自叶老太爷叶元培手中崛起，据说在上海沦为租界时期，叶老太爷还只是一个拉黄牛车的小伙，可是这个小伙特别聪明，他将黄牛车夫聚集在一起，组成了一个车夫协会，叶家由此发迹，从此一发不可收拾，就宛如开了挂一般崛起。
　　其子叶不凡继承家业，让叶家地位更上一层楼，成为上海豪门之一，历经七十年风雨，叶氏门庭，枝繁叶茂。
　　如今年过古稀的叶家家主叶不凡，早已经是上海上层圈子中的老一辈传奇人物，叶不凡的一生，恐怕最为自豪的就是拥有五个极为出色的子女，一个比一个强，一个比一个厉害！
　　他三个儿子，两个女儿，几乎都是青出于蓝而胜于蓝的存在，也不知道是怎么教育子女的，反正一大家子没有一个废材，每一个都是人中龙凤。
　　叶家第三代，可以说是崛起爆发时期，一下子成为上海四大财阀之首，让其他几大家族望尘莫及。
　　也许是天妒英才，也许是太过努力奋斗，而忘记了子嗣传承，传承到叶家第四代开始倒了霉运！
　　叶家嫡系一脉，两个少年天折，两个无法生育，唯独老五叶天宝，生下一对龙凤胎，女儿名为叶子涵，男儿名为叶子诚。
　　叶子诚从小天赋惊人，颇具才华，被当成叶家嫡系继承人来培养，整个家族都对他寄予厚望。
　　他也没有让人失望，小小年纪，就展现出惊人的商业才华，以及情商智商，他还被誉为上海第一少。
　　老大家一脉，想让叶子诚从军，老二家一脉，想让叶子诚从政，老三，老四，老五家，想让叶子诚从商。
　　无论走哪一条路，这个得天独厚的天之骄子，都能轻易达到别人难以想象的巅峰。
　　他的人生，从出生开始，就注定了不平凡。
　　可是这个上海第一少，居然自己作死，他酷爱极限运动，特别是翼装飞行，两年前在国外一次翼装飞行项目中，叶家大少装备出了问题，似乎因为降落伞没打开，一不小心撞上了山体，这位天之骄子，就此陨落。
　　这个事情一出，整个上海都为之震动，嫡系一脉，叶家居然没了继承人？只剩下一个女儿一—叶子涵。
　　她几乎集万干宠爱于一身，被所有上海富家公子，视为最想要迎娶的女人，据说就连上海李少，还有王校长，都想要迎娶叶家干金这个女人，是货真价实的上海第一名媛，但至今为止，还从未有人见过她长什么样，据说是叶家只剩下这一个女儿，为了保护她的安全，所以不会让她的身份资料曝光。
　　因为叶家当初就怀疑过，叶子诚飞行装备出来问题，很有可能是敌对势力故意做了手脚，以至于叶家绝后，现在仅剩唯一一个女儿自然要不惜一切代价保护起来。
　　越神秘，就越让人好奇，她人不在江湖，但江湖上却已经有了她的传说，有人说不管这个上海第一名媛到底长什么样，就算她是个两百斤的胖子，想要娶她的人也能把叶家门槛踏破。
　　言归正传，看到叶耀祖，马局长就知道麻烦大了。
　　「唐少，我觉得以我多年的经验来判断，天神哥应该和殴打你的徒，没有任何关系，事情就很明显，都是一目了然的，学校里面的监控并不完整，死角太多，所以对咱们的案情分析，没有一丁点作用，我觉得咱们还是不要被误导了思路，应该以更加公正客观的角度来分析，天神哥和那个歹徒，完全就是两个人嘛！」马局长面无表情，一脸严肃的说道。
　　「马局长，你这见风使舵的速度。…？」
　　「那个谁，小朱，小李，你们两个回来吧，案情已经分析清楚了，这件事情和天神哥没有关系，我们不能因为莫须有的猜测，就给国家良好市民带去一些不必要的麻烦。
　　马局长招了招手，小朱，小李，顿时松了口气。
　　「对不起林先生，都是误会啊！「
　　「没关系，配合警局工作嘛，是我应尽的义务和责任！」林飞微微一笑，毫不在意。
　　唐景辰看着一脸笑意的林飞，他的脸是黑的，有种想要暴走的冲动，太气人了！这个狗日的畜生，你当众扇我耳光，还欺负我姐姐，现在尼玛又踩在我头上装了一波逼不能忍，实在不能忍！
　　气氛尴尬的一批！
　　在机皇二十架豪华直升机的衬托之下，天神哥的牛逼形象，得到了无限提升，逼格瞬间拉满！
　　此时的叶耀祖，终于走到林飞跟前，他摘下墨镜，非常自然的和林飞握手一礼。
　　「天神哥您好，我是机皇，我姓叶，叶耀祖，您叫我机皇，或者老叶都可以！
　　「老叶啊，你这……是不是有些太过劳师动众了？」林飞指了指天空中盘旋的十几架豪华直升机，有些无语道。
　　「不碍事，天神哥您亲自来到上海，我作为东道主，自当亲自迎接，也顺便让您感受一下超美洲豹飞行体验！」机皇非常客气，甚至有些讨好。
　　其实他作为叶家旁系，在上海也是有头有脸的一号人物，本不至于对林飞如此毕恭毕敬，但是人家天神哥这次来，不仅仅只是单纯的来上海游玩，人家可是来消费的！顾客就是上帝，消费者最牛逼。
　　天神哥已经预定了最为豪华的五架改装直升机，还有一架价值十二亿的豪华私人客机，加上七十亿世界顶级邮轮。
　　这笔订单，接近一百个亿，如果能够完成交易，恐怕连明年的订单都算完成了，他叶耀祖不管是在叶家，还是在整个上海，地位都能得到显着提升。
　　这笔交易，能帮助他在董事会的位子都更进一步。
　　「那正好，我早就想体验一下了！」林飞微微一笑，旋即转头对着王梦梦说道：「梦梦，你过来，我们一起上飞机，今天哥哥带你去买飞机！」
　　「好呀好呀！」王梦梦疯狂点头，宛如小鸡啄米，她小跑至林飞身边，一脸乖巧，果然哥哥才是最厉害的，有他在的地方，任何人都得黯然失色，没有人能够掩盖天神哥的光芒！
　　这个时候，一群吃瓜迷妹，早已羡慕的要死。
　　「好羡慕啊，我为什么就没有一个这样的哥哥，也能带着我去买飞机？
　　「因为你长得不够好看！」
　　「太帅了，天神哥真的太帅了，他身上的豪门气质，简直让我沦陷！」
　　「天神哥为什么不是我男朋友……
　　林飞拉着王梦梦的手，在一众吃瓜群众的注视下，朝着豪华直升机走去，他的背影，是如此挺拔，如此潇洒，如此风度，且又放荡不……这时，一个穿着洛丽塔公主裙的粉嫩少女，突然冲了出来。
　　「林飞哥哥，你去买飞机，都不带我的呀？」
　　「呀！是晴晴，你也来了呀！」王梦梦见到苏晴，心情一下子变得开朗起来，整个人都显得十分兴奋。
　　在复旦大学，她还不认识其他人，目前还没来得及融入集体，现在看到林止洛这个捣蛋鬼出现，感觉整个大学生活都不再孤单，果然晴晴小太阳，走到哪里都是让人高兴的！
　　「哼！你个没良心的东西，来上海也不和我一起，人家今天早上包机，还准备叫你一起的，结果你和林飞哥哥自己先跑来上海了，气死我啦，装逼也不带着我，哼哼哼！
　　＂苏晴一连三个冷哼。
　　她双手抱胸，小嘴嘟起，看着天空中盘旋的十几架直升机，感觉错过了一个重要场合。
　　一个如此重要的装逼打脸现场，她晴晴小天才居然都没有发挥作用！感觉人生都没了意义。
　　什么唐家公子，什么上海四少，很牛逼吗？我晴晴小天才，可是千亿集团副总裁手下数万名员工，我十八岁就能掌握几百亿资金，你有我牛吗？你连我都比不上，还想跟林飞哥哥比，我哑！
　　「对不起啦，晴晴，哥哥最近在网上太火，认识他的人太多，他送我来上海上学，其实是很低调的，不想让太多人知道！」王梦梦解释道。
　　「这也叫低调？」苏晴翻了个白眼，她觉得王梦梦可能对＂低调＇有什么误解。
　　「林飞哥哥，你是不是都不在乎晴晴了，心里面都没有晴晴了？」苏晴绕过王梦梦来到林飞跟前，一把抱住了他的手臂，开始撒娇。
　　「怎么可能，你是我的开心果，我怎么会不在乎你呢，我准备送你一架飞机！
　　「真的呀？林飞哥哥你不会骗我吧！」听到林飞要送她飞机，苏晴顿时兴奋起来。她倒也不缺这个钱。
　　只是飞机这种礼物，她还从来没有收到过，感觉有点新奇。
　　「自然是真的，晴晴你想要，我送你十架八架也无所谓！
　　苏晴倒是提醒了他，既然要送狗对象飞机，那要不一人送一架吧？做人嘛，不能厚此薄彼！总要公平一点才行。
　　林飞算了算自己睡过的还有正准备要睡的女人里，还是有不少可以送的。
　　买了飞机，重点还不花自己的钱，很划算啊！
　　「叶总，我最近也想购置一架私人飞机，要不一起吧，想必天神哥不会介意我乘坐一下你的顺风机吧？」唐无双主动凑了上来。
　　她对这个男人越来越感兴趣了，还从来没有任何一个男生，能把她征服，她倒是很想看看天神哥的具体实力，有些事情眼见为实，耳听为虚。
　　在上海租豪车的伪富二代一大堆，天神哥神豪的名头，就算如日中天，也有可能是假的。
　　就凭他给自己妹妹刷礼物，玩的一手好套路，不过是资金流动的一种运作方式而已其实并没有花多少钱，你在网上给女主播打赏了上百亿？真正花费的钱到底有多少呢？
　　唐无双有理由怀疑，天神哥的资本，并没有想象中那么雄厚。
　　「唐小姐也对私人飞机感兴趣吗？那请吧！」叶耀祖很显然不会拒绝上门的生意。
　　苏晴的目光，不知不觉警向了唐无双，心中顿时升起一丝敌意。
　　这个女人的威胁太大了，长得这么漂亮，家世地位丝毫不逊色于她，胸还比她大，她只是一个小萝莉，林飞哥哥会不会更喜欢这种女神类型的？
　　「哼！休想勾引我的林飞哥哥，有我在，你们这些绿茶小三都死一边去！」
　　王梦梦，苏晴，唐无双，三个女人心思各异。
　　她们和林飞一起坐上了飞机后排，机皇坐上了驾驶位，这架直升机上，没有其他驾驶员，机皇亲自当驾驶员，这才是对天神哥最高的礼遇。
　　人家这么客气，搞得林飞觉得，如果不真买几架飞机，都对不起这个排场，这个营销套路，有点深啊！
　　「哥哥，下面这个建筑，就是东方明珠吗？还有旁边那个最高的楼，是不是就是环球金融大厦啊？我听说这一栋楼，就价值五百亿呢！有一百多层高，上顶楼，门票都要一百多块，都成旅游景点了，听说当年建成的时候，就花了七十多亿，现在已经翻了好多倍！」
　　「这么多高楼大厦，太繁华了！」王梦梦坐在直升机上，俯瞰整个上海风景，有些忍不住惊叹道。
　　也只有坐在直升机上，慢慢俯瞰整个城市，才能体会到上海的繁华。
　　超美洲豹，不愧是价值一亿五千万的豪华民用直升机，里面座位宽敞，能容纳十几个人，四个人都可以躺在直升机里面睡大觉了。
　　这个飞机上，居然还有冰箱，红酒，水果，空调，雪茄，不仅飞行平稳，还有舒缓的音乐，重点是，直升机的舱门关闭后，噪音真的很小，隔音效果超ｎｉｃｅ，可以直接将螺旋桨的噪音给忽略掉。
　　要是在这里打一炮，也是很爽的——林飞看了一眼身边的美女，陷入沉思。
　　「天神哥，现在的直升机，可不仅仅只是隔音效果强悍，重要的是它还搭载了无人机驾驶系统，就算没有驾驶员，也能用语音指控飞行，十分高科技，但是为了安全着想，驾驶员依然必须得有，不过您要有时间，倒是可以学学直升机驾驶，这个挺简单的比客机简单多了！」机皇一边飞行，一边介绍道。
　　「也是，上海和北京这种地方，动不动就堵车，还限号，每到早晚高峰时期，能把你堵得开始怀疑人生，还是买飞机方便啊！」林飞看着脚下大马路环线上，足足拥堵了好几公里的长龙车队，忍不住感叹道。
　　上海虽然繁华，可是堵车就是一件令人十分蛋疼的事情，在这个城市买车还真不一
　　定有骑自行车方便！有些人明明身家并不富裕，可为什么贷款也要买车买房呢？这真的是我们想要的人生轨迹吗？ 
　　第一百八十七章
　　二十分钟后……
　　林飞与机皇一群人，终于来到了龙华航空基地，整个基地占地面积很大很大，和——个超大型机场差不多，这里的停机坪，拥有数百个之多，上面罗列着各式各样的直升飞机，各种型号，各种款式，各种颜色，让人眼前一亮。
　　除了直升机，还有客机跑道，整个机场足足停了数十架豪华客机，相比较直升飞机而言，客机的数量就要少很多。
　　因为国内购买私人豪华客机的人，确实不多，客机飞行，需要飞机跑道，你如果想要方便，还得在自家门口修建一条飞机跑道，这怕不是一般的富豪能做到的。
　　话分两头，就在林飞带着王梦梦，苏晴，唐无双三人选购飞机的时候。
　　环球金融大厦，穿着黑丝包臀裙，外加白衬衣的女秘书柳如眉，走进了李坤的办公室。
　　「少爷，刚刚传来的消息，天神哥来上海了，这一次他出现在上海复旦大学，似乎还搞出了不小的动静，就连唐家姐弟，都被他给打了！」
　　「把唐家姐弟打了？！这家伙，一来上海就得罪了四大财阀之一？也是够嚣张的，不过唐景辰一个毛头小子，定然不会是天神哥的对手！」李坤冷笑道。
　　「是的，少爷，唐家姐弟，确实被天神哥耍的团团转，不过给天神哥解围的，居然是叶家的耀祖，他开着二十架豪华直升机，亲自去接的天神哥，天神哥和叶家会不会有什么关系？」
　　「叶家吗？」提起叶家，李坤忍不住翻出了一张龙华集团的邀请函。
　　这张邀请函是他刚刚收到的，这是一张生日聚会的邀请函，但这个过生日的人，却不是普通人，而是叶家唯一的嫡系干金，叶子涵！
　　在上海，从来都没人见过叶家干金到底长什么样，只听说她今年２２岁，刚刚大学毕业，这次生日宴会亮相之后，她将会正式迈入圈子，接任龙华集团副总裁一职，以后她会慢慢继承家族的所有产业。
　　叶氏家族很多集团公司都没有上市，若是所有资产全部由她一人继承，恐怕她的身价，会超过一万亿之多。
　　谁娶了叶子涵，就等于娶了一万亿，她不入福布斯，却比福布斯上的任何一个富豪都有钱，简直恐怖如斯！这个女人，就是行走的人民币。
　　叶家所有的资源人脉，最终都要传承到叶子涵身上，所以上海但凡有野心的富豪公子，都已经上了这场生日宴会，一定要在叶干金面前，好好展示一波。
　　李坤同样也是如此，如果他能娶到叶家千金，李氏财阀继承人的身份，不要也罢到时候，就算是李家长辈，也得对他跪舔。
　　他自认为，在整个上海，论相貌，家世，才华，手段，没有几个年轻人能比得上他，重要的是，他至今未婚，这么多年，他玩弄过的女明星不计其数，但他想娶的人，只有叶家千金。
　　这才是真正能够帮助自己事业发展的女人，可偏偏这个时候，天神哥跑来上海干啥？
　　「你特么该不会。…。。？」
　　李坤突然想到一个可能，如果天神哥也跑去参加叶家干金的生日晚宴，会不会对他产生威胁？这个男人背后的底蕴深不可测，怕是与叶家相比，也不湟多让，加上他本人才华横溢，相貌俊朗，心机深沉，手段高明，确实是一个非常可怕的竞争对手。
　　「如眉，你去安排一下，这段时间，我要你不惜一切代价，去给天神哥制造各种花边新闻，烟总花花公子的形象，必须深入人心！」
　　「好的，少爷，包在我身上！」
　　巨星集团旗下拥有无数艺人，他们掌控媒体，掌控舆论导向，对于造谣抹黑，舆论攻击，可谓信手括来，再加上林飞本身屁股底下就不干净，这种事情一黑一个准。
　　宣传正面形象，可能有点难，搞花边新闻，这太容易了，虽然这么做，对天神哥的事业也造不成什么影响，可只要他名声臭了，叶家干金对他的第一印象肯定极差，这波操作，算是打个预防针。
　　此时的林飞，已经在各种豪华飞机上，进行了一波体验。
　　要说直升机的体验，还是没有私人客机爽，刚刚走上豪华客机，竟然就有八个空姐，排队伺候。
　　这些空姐，那真是梅兰竹菊，各有干秋，她们身高全都在一米七零以上，穿着黑色丝袜，统一制服，头戴一顶小红帽，她们身材火爆，美艳动人，服务周到，热情洋溢实在令人流连忘返，其各种滋味，美妙无比，只有体会过才知道。
　　「天神哥，您看中的这架私人飞机，乃是米国波音飞机公司进口改装，飞机内部，各种配置都是全球顶级奢华，安全性能，拥有最高档的保证，这架飞机里面，还有卧室双人床，真皮沙发椅，洗手间，淋浴室，地上覆盖的全都是波斯地毯，里面有一个餐吧卧室的床铺是高科技设置，就算遇到强气流，也能把您固定在床上，不会发生任何危险，就算在飞机上，想要进行不一样的美妙体验，那也是可以做到的！」
　　机皇一边介绍飞机内部的奢华装修，一边挤眉弄眼，搞的林飞满脑子黑线，心中一万头羊驼狂奔而过。
　　「你这老色批，没看到哥旁边还有几个单纯的妹子吗？要说你也不能当着她们的面说啊？」
　　林飞看着卧室里面的床铺，还有八个身材火辣的空姐，脑子里面不自觉的产生了丝异样的联想，这要是来场乱交狂欢？？我勒个去，想想就刺激。
　　「叶总，飞机上还能有什么不一样的体验吗？你快说说，到底是啥体验啊？」苏晴一脸好奇的问。
　　「，这个问题嘛，你们以后就知道了，反正天神哥肯定会懂的！」
　　「是这样吗？林飞哥哥，那我以后和你一起体验好不好？我倒要看看，你这胖子有没有吹牛，是不是真的有那么美妙？」苏晴小嘴一嘟，一脸跃跃欲试的说道。
　　「汗！」林飞翻了个白眼
　　「你知道啥呀，你就想瞎体验？」
　　叶耀祖也有些无语，这小丫头也太没大没小了，居然叫他胖子？你胆子可真肥！
　　「叶总，这架私人飞机，我很满意，另外还有我刚才标记过的所有型号的直升机，全部来一架。」
　　「啊！全都要吗？」这下子连叶耀祖也惜逼了！林飞刚刚标记的豪华直升机，可足足有十五架之多啊，而且都是最豪华的机型，全部加起来，怕得二十多个亿，如果加上现在这架私人客机，一共消费三十八亿，这尼玛买私人飞机，简直比买衣服还随便，天神哥的豪，果然不是一般的豪！
　　「好的，天神哥，您可真是太有眼光了！」机皇脸上，溢出了菊花一般的微笑。
　　「对了，天神哥，我订购的这些私人飞机，有很多都是要送人的，你看方不方便，直接把这些私人飞机，过户到她们名下？」
　　此话一出，全场死寂！机皇更加不可思议了，他第一次感受到，天神哥到底有多豪，尼玛买私人飞机都是直接送人的？还一送就是十几架？
　　几个空姐更是被震的芳心乱颤，天神哥挑选的那些直升机，可都是价值一亿以上的豪华顶配，随便一架都是别人奋斗一生，都难以企及的财富，可是这些竟然都是要送人的？
　　太疯狂了！太大方了！
　　大方的土豪她们见过不少，但是大方到天神哥这个程度的，简直闻所未闻，一时间他们甚至都想现在就把林飞扑倒！
　　「自然是可以的，天神哥您只需要提供赠送人的姓名，联系方式，我们甚至还能给您提供意外的惊喜！」叶耀祖似乎明白了林飞的想法，他挤眉弄眼的点了点头。
　　他是个男人，自然明白林飞要送飞机，八成是给妹子送的，果然人不风流枉少年啊「这样最好了！」林飞点了点头。
　　「对了，天神哥，您订购的那艘世界顶级豪华邮轮，两天后将会驶入上海洋山港，到时候邮轮的卖家也会亲临上海，我会安排你们见面的！
　　「那就麻烦叶总了！」
　　「世界顶级邮轮？叶总，你说的该不会是「海洋光明号＇吧？听说这艘巨轮，过两天就会抵达上海。
　　海洋光明号，可是世界排名第五的顶级奢华邮轮，价值超过了七十亿，号称亚洲最豪华，最奢侈的邮轮，工作人员就达到了一干人，拥有一日三餐，下午茶，看戏观影，音乐鉴赏，主题轰趴，海上ＫＴＶ，赌场，酒吧，中西餐自助，零食，冲浪，攀岩，真人ＣＳ，以及皇家大剧院等娱乐节目，应有尽有，而且我还听说，叶家干金叶涵，五天后会在海洋光明号上举办生日晚宴，已经在商谈包下整艘巨轮……唐无双突然眼珠子一瞪，欲言又止，他终于明白，叶耀祖为什么要对林飞如此客气天神哥和他这两笔生意，订单额度超过百亿，遇到这种百亿订单的大客户，你能不讨好吗？
　　林飞的购买力，也超乎他的想象！唐家虽然也是豪门，可是也没豪到这种程度吧？
　　花一百亿资金，用来买飞机，买邮轮？？？
　　恐怖如斯——
　　「原来叶家干金的生日晚宴，要在海洋光明号中举办？我听说她可是上海第一名媛，但却从来没有露过脸！」苏晴也是一脸好奇，她初来上海，但却知道不少上层圈子的事，因为她有个闺蜜好友，也是上海名媛。
　　「叶总，你应该是叶干金的叔叔？你有见过她吗？」
　　「，首先，我不是叶子涵的叔叔，因为我的辈分比较小，虽然年纪大一些，但准确的来说，叶子涵应该是我小姑妈，小姑妈我肯定见过，但我不能透露她的长相，这次晚宴，叶家邀请了上海各界名流，其实也是想让小姑妈进行一次真正的亮相，我这里也有几张邀请函，几位要是想去玩玩的话，也可以去海洋光明号体验一番！」
　　「天神哥，海洋光明号的预定，已经排到了一个月以后，但是不影响正常交易，如果不是卖家最近资金困难，恐怕七十亿价格，真不一定拿的下来！」叶耀祖一脸认真的解释道，顺便掏出了几张邀请函。
　　给王梦梦，苏晴，唐无双，林飞几人，每人发了一张。
　　这种邀请函在别的地方很金贵，不是上海有头有脸的家族企业，基本都收不到叶家的邀请函，能被邀请的，都是具有一定实力的家族，或者真正的名流精英，门槛很高很高！
　　但是在叶耀祖手里，却也没怎么当回事。
　　你开什么玩笑，如果两天后，天神哥和卖家谈好了价格，邮轮正式转让出售，到时候天神哥就是海洋光明号的主人，人家要登上自己的邮轮，需要邀请函吗？不过七十亿也并不是一个小数目，又不是买玩具。
　　万一林飞中途变卦反悔也很正常，就算他不买了，递上几张邀请函，也算是表达叶家诚意，至少人家买了几十架飞机不是？
　　「行吧，我看看有没有时间，有时间的话，梦梦我带你去玩一玩！」
　　「好的呀，哥哥！」王梦梦欣然一笑，但似乎笑容有些牵强，来到上海后，她终于发现，自己和那些上流社会的圈子，始终有些格格不入，这不是她现在有钱了就能改变的，她和别人的生活习惯，认知教养，圈层人脉，完全就是天差地别，很多时候别人在说什么她都听不懂，还好有晴晴在旁边，不然她就是个土妞。
　　接下来，林飞刷卡付款，三十多个亿，就这样划走了。
　　林飞始终云淡风轻，飞机也买了，接下来是不是应该考虑住宿和吃饭的问题了？
　　「叶总，在复旦大学附近，有比较好的房源介绍吗？」林飞随口问道。
　　「这个问题，天神哥您不妨问问唐小姐，复旦大学附近，有两栋楼都是唐家的，就在松花江路附近，距离学校也近，地段也好，寸土寸金，处于市中心地段，别人想买都不一定买得到，那个地方的房价，基本已经涨到二十万一平，随便一百平米的房子，都价值两千万！」收款后叶耀祖眉开眼笑，简直恨不得抱着林飞亲上一口。
　　「是这样吗？无双小姐，不如你卖我一栋吧，我可以按照市场价上浮百分之五的价格来购买！」林飞大手一挥，语气随意。
　　上海市中心地段的一栋楼，价值极有可能过百亿，上浮百分之五是什么概念？怕是得多出好几个亿了吧？真拿钱不当钱啊！
　　这个问题，真把唐无双给问住了！！
　　「如果你只是想要一套房子的话，我在上海名下很有多套，送你一套汤臣一品也无所谓，但如果你想买一栋楼，这就不是我能做主的了，恐怕要跟家里商量！」
　　「而且上海因为限房令的影响，你在上海买房，需要缴纳高额税费，也不能同时买多套，如果买一栋楼，商业税收会更高，划不来的！」唐无双如此说道。
　　「没关系，你送我一套汤臣一品，我送一架超美洲豹，咱们等价交换，不占你便宜！」林飞眼珠子一转，面带微笑着说道。
　　汤臣一品豪华海景房，如今的售价已经超过了三十万每平米，随随便便一套两百平的大平层，就高达六千万以上，过亿豪宅名不虚传。
　　听说很多明星富豪，都住这个小区，而且自从汤臣一品的名头打出去以后，你可能有钱都不一定买得到了，就算是天价豪宅，也已经被人买光，你想要一套汤臣一品的房子，除非刚好遇到有人想出售。
　　不然真不是你想买就能买。
　　不过对于天神哥这样的顶级神豪来说，他住汤臣一品，反而会显得有些拉低身价。
　　因为汤臣一品已经衬托不出他的地位。
　　一旦让别人知道，神豪烟总也在汤臣一品买房了，搞不好汤臣一品的房价会再涨波。
　　「这么说起来，还是我占便宜，我在汤臣一平多余的那套房子，也就价值九干万，天神哥你送我一架超美洲豹，可是超过了一亿五干万，那我可是平白无故，赚了你六干万！」
　　「没关系，唐小姐不必如此斤斤计较，也许这一次，是我占了便宜也不一定！」林飞剑眉一挑，意味深长的说道。
　　唐无双顿时脸一红，想到这家伙对她做过的禽兽之举，心中不由得产生了阵阵涟漪「这家伙到底什么意思？他该不会想追我吧？不然为啥要平白无故送我六千万？男人都是这副德性，他肯定有这个意思，不然为啥送了钱，还说自己占便宜？肯定对人家图谋不轨！」
　　「哼！我是绝对不会让你轻易得的，虽然你给我的感觉和别的男人有些不一样，但是我唐无双绝对不会轻易让任何男人得到，就算你是神豪天神哥也不行。
　　「我必须要对你进行一番考验，考验你的人品，还有你是否真心实意，还是你只想玩玩？」唐无双的脑海中，不知不觉就冒出了这些想法。 
　　第一百八十八章
　　天地良心，林飞可真不是这个意思啊，他花一亿五干万，消耗的是储备金，自己一分钱不出，白换了一套汤臣一品的豪华海景房，你说他是不是占了便宜？
　　但是到了你这里，你却觉得哥想追你，你怕是在想屁吃吧？
　　其实林飞从来没有任何追女生的技巧，他甚至没有追求的想法，他唯一的举动，就是只想在你身上多花点钱，多消费一点储备金，然而就是这个想法，这个举动，居然让他无往而不利，所有女生都认为他真心实意，格外真诚，与众不同，最终自行脑补，自我感动，好像就没有拿不下的妞。
　　太奇怪了？他明明没有使用过任何套路啊？为何感觉套路很深的样子？这莫非就是传说中的「套路天成，无懈可击」？
　　「那正好，现在我就带你们去看房子吧，因为刚刚开学，最近一段时间可能都会很忙，明天怕是也没时间去看房！」唐无双一脸高冷的说道。
　　察觉到林飞有追她的意思后，她的态度立马高冷起来了，并且表现出自己很忙，没时间的样子，就是不想轻易答应邀约。
　　万一林飞想约她出去吃饭，必须经过重重考验，她也为接下来的拒绝，找好了借口「行，那就速战速决，现在就去看房！」林飞大手一挥，果断说道。
　　一行四人，开着飞机去看房，路上就根本不可能有堵车的事情发生。
　　飞机上，苏晴刷着抖音，突然一个热门视频推送到眼前，原来是最近上了微博热搜的「律师函＇事件主角贺宇杰，又开始在网上发表了一篇声明。
　　与前几天逼的表情不同，这条视频内容，他表现的极为硬气，似乎得到了一股神秘力量的支持。
　　「大家好，我是贺宇杰，天不生我键盘侠，喷道万古如长夜，最近这几天，我遭受到了难以想象的网络暴力，所有人都骂我是个喷子，觉得我是个歪曲事实的卑部小人，我的公司也即将面临破产，甚至可能遭到天价赔偿，我被万人耻笑，大家都觉得我是个沙雕，你一个毫无身份背景的人，拿什么与天神哥硬碰硬？你不是沙雕是什么？很多人都这样说。
　　但贺某子然一身，无所畏惧，因为错误估算了敌人的实力，没有想到林飞这个人渣，他就是天神哥的事实，我因此付出了惨重的代价。
　　但我是绝对不会向这股邪恶势力低头的。
　　就算粉身碎骨，也绝对不会向人渣妥协。
　　天地正道，朗朗乾坤，律师函又怎么样，打官司又如何？我愿意与之周旋到底，也要爆料林飞这个渣男的无耻行径，下面请大家观看一组视频！」
　　贺宇杰话音落下，视频画面瞬间切换，镜头转到了一个面容的女孩身上，这女孩面容虽然樵，但不难看出她五官精致，面容姣好，看着楚楚动人，令人心生怜爱。
　　「大家好，我是张倩，是林飞哥哥的女朋友，我已经怀了你的孩子，他都已经三个月了，求求你不要打掉他好不好，这也是一条生命啊，是我们的爱情结晶，我不要你的钱，我只想和你在一起，林飞哥哥，你不要离开我好不好，只要你愿意回到我身边，我愿意接受你在外面有其他女人，我愿意和别人分享你的爱，求求你不离开我，求求你…………！」女孩哭的撕心裂肺，看着让人内心隐隐作痛，可是这还没完，画面一切，又换了一个女孩，这女孩同样清纯可怜。
　　她们演技高超，一个个哭的声泪俱下，痛彻心靡，她们全都是林飞的女朋友，有怀了孩子的，有没怀孩子的，有富家干金，有贫苦女孩，个个都长得好看，她们无一例外，都说自己是林飞女朋友，一组视频下来，竟然有十几个之多？她们全都爆料自己被林飞给甩了。
　　看到这条视频后，无数网友，义愤填膺，捶胸顿足，她们都是花一般的女孩啊，可是却惨遭林飞的茶毒？你们都那么好看，为什么要被这个渣男玩弄？还心甘情愿，一个个脑子都进了屎吧？
　　触目惊心！实在触目惊心！
　　林飞玩弄的女孩居然这么多？而且有五六个都为他堕胎，三个为他割腕，两个差点跳楼，太渣了！实在太渣了！
　　网友肺都气炸了，瞬间开喷。
　　「妈的，林飞这个狗日的畜生，他还有没有人性？」
　　「如果这些女人里面，有人是我妹妹，老子现在就提起菜刀，把这渣男剁了喂狗！
　　「只能说，一个愿打，一个愿挨！」
　　「但这也不是他玩弄女孩感情的理由啊，没有看过这条视频以前，我想过有钱人都会很渣，但是没想到他可以渣到这种程度啊，稍微负一点责任，难道都不行吗？」
　　「我干你酿的，这都不是渣男了，这尼玛就是个禽兽啊！」
　　不管视频内容是真是假，女孩们卑微凄惨的样子，确实引发了无数网友的同情心再加上贺思凡如今自带热度舆论。
　　一时间，无数网友义愤填膺，开始对林飞进行声讨，舆论是可以被引导的，很多网友都喜欢人云亦云。
　　而且他们都会自行脑补，一个女孩爆出视频，可能只是炒作，为了自己红而已，可是这么多女孩同时爆料，难道全都冤枉了你不成？大多人都会这么想。
　　这个视频一出，瞬间引发无数争论，天神哥国民第一男神的形象，估计很快就要变成国民第一人渣了！
　　飞机内部，空气突然变得异常安静，气氛压抑的令人室息！
　　林飞也是一愣一愣楞的，他他妈的根本没睡过这些女人啊！
　　「哥哥，这些事情真的是你做过的吗？张倩是你前女友啊？」王梦梦出言问道。
　　「是啊，林飞哥哥，你不会真的做过这种事情吧？」苏晴也嘟起嘴问道。
　　「唐无双：好感度——１５当前好感度：６０点！」
　　林飞还没来得及解释，他就发现唐无双的好感度，开始下跌了。
　　王梦梦和苏晴倒也还好，主要她们和林飞接触的时间已经不短，比较了解他的为人虽然提出了疑问，但心里面并不相信林飞真的会作出这种事，但是唐无双和林飞才刚刚认识一天，根本就不知道他的具体为人，看着网上这种报道，好感度自然会瞬间下跌「我怎么会做出这种事，我特么的像是这种人吗？这个张倩我根本不认识啊，还有那些个谁谁，我一个都不认识？」
　　「真的吗？林飞哥哥，如果你都不认识，那为什么别人指名道姓都说是你女朋友啊？而且她们真的很伤心，不像是演戏诠，重点是……她们也都长得挺好看！」苏晴巴着大眼晴，仔细打量着林飞，说道。
　　「行吧，随你们怎么想，反正我问心无愧！」林飞翻了个白眼，懒得解释，难道长得好看的女生，就一定会和他有关系吗？「我特喵的又不是美女收割机？」
　　这种莫须有的谎言，其实根本站不住脚。
　　估计过不了多久，谎言就会不攻自破，贺宇杰造谣抹黑会再次被曝光，其实根本不用担心什么，最多也就林飞的名声稍微受到一点点影响，但持续不了多久。
　　话分两头，就在网络上关于天神哥的负面报道，持续发酵的时候，面容稍显的键盘侠，掏出手机，打通了一个电话。
　　「我已经按照你们说的做了，巨星集团真的会帮我打官司吗？」贺宇杰有些不确定的问道。
　　「那是当然，钱你不是都已经收了吗，有巨星集团保你，这场官司你并不一定会输你应该知道巨星集团在中国娱乐圈究竟拥有什么样的人脉和影响力，而且就算你官司输了，我们依然可以保你后半辈子衣食无忧，甚至移民海外！」电话中传来一个年轻女性的声音。
　　「那我要说说我的看法，我觉得你们做的这个负面报道，内容十分拙劣，根本站不住跟脚，林飞只需要稍微花点时间，就能澄清这次谣言，根本对他造成不了太大的影响，依我看……」贺宇杰话还没说完，直接就被打断了。
　　「行了，你不用说这些废话，这是高层的决定，你只需要老老实实做事就行了，多余的事情，轮不到你来操心！」
　　「嘟嘟嘟——」电话被挂断，贺宇杰如在喉，感觉自己像一条狗一样被人呼来喝去，根本没有一丝尊严，然而他已经上了贼船，根本没有下船的退路，只能一条道走到黑了这件事情，确实是上海李少指使的，手法很粗糙，简单粗暴，但是却能在最短的时间内，给林飞名声造成大量的负面影响，将他的形象完全抹黑，让他遭受无数女性同胞的唾骂与指责，这就够了！
　　五天后，叶家干金生日晚宴，只要天神哥声名狼藉，他肯定没有这个脸去参加晚宴，就算真的参加了，叶干金怎么可能看得上一个人渣？至于以后嘛，只要他李坤占据先机，就不会再给林飞任何机会。
　　天神哥想要洗清这次谣言，至少需要一个星期，甚至半个月以后才能彻底澄清，就算澄清了，你花花公子的形象，真的能够扭转吗？这波操作，根本就不在意是不是真实事件，只要事件爆发了，你就算以后澄清了，也会有一部分网友，认为你是用钱摆平的谁叫你这么有钱？
　　这种花边新闻报道多了，你跳进黄河都解释不清，你解释的再清楚，拿出再多的证据，人家不信你，你有什么办法？你有那么多钱，自然什么事都能摆平，这些证据肯定都是假的！是你用钱伪造的。
　　「我不听，我不听，反正你就是个渣男，你说什么你都是渣男！」这样的人，在网上大有人在！
　　「少爷，事情已经安排下去了，天神哥这段时间会绯闻缠身，应该不会对您参加「海洋光明号＇的晚宴，产生任何威胁！」柳如眉汇报道。
　　「很好，可言你办事，还是一如既往的高效！」
　　「林飞哥哥，你以后不要再和这些乱七八糟的女人在一起了，好不好？她们只想要你的钱，但是我不一样啊，我可以给你钱的！」苏晴一脸认真的说道「谁要你的钱，哥什么时候和这些乱七八糟的女人在一起过，你不要污我！」
　　「我懂的，林飞哥哥，男人嘛，总是喜欢追求不一样的新鲜感，但你们也会有心累的时候，也会有想要安定下来的时候，我就愿你做你的避风港，不管你在外面怎么样你只要回到家，洛洛始终都不会离开你的，林飞哥哥，只要你不抛弃晴晴，晴晴就会一直追随你的，人家还要给你生孩子……」苏晴泪眼朦胧的说道。
　　她一幅楚楚可怜，像是怕被抛弃的样子，和视频中的那些女人，竟然有八分相似。
　　「噗！林飞差点吐血，苏晴你咋回事？说的老子真是个负心汉似的。
　　「唐无双：好感度——１０！当前好感度：５０点！」看着苏晴这个小萝莉一幅痴情的模样，唐无双已经确定，这家伙必然是个渣男无疑。
　　连十八岁小妹妹都不放过，你特么简直是个畜生啊，还有王梦梦姓王，而你姓林你们真的是亲兄妹吗？
　　该不会也是「干＇妹妹什么的吧？最重要的是，王梦梦和苏晴，好像是闺蜜，关系十分要好，但是你们喜欢同一个男人，不是敌对关系吗？为什么会相处的这么愉快？是怎么做到的？太乱了！实在太乱了！
　　唐无双觉得有些不可思议。
　　半个小时后……几人来到汤臣一品豪华海景房，林飞原本以为会很惊艳，可是看了这套房子后，顿时大失所望。
　　这套豪宅，别说比不上他在杭州的别墅，恐怕就连张羽柠别墅的三分之一都比不上，根本算不上什么豪宅，也就是一个普通商品房，只不过面积稍微大一点，装修稍微豪华一点，仅此而已，其他就没什么了！
　　九干万的价格，在老家都可以建一座豪华庄园了，可是在上海汤臣一平，也就卖个两三百平而已。
　　林飞在杭州拥有一栋五层独栋别墅，老家还有一座占地面积超过一万平米的庄园正在修建，自然对这样的房子，没有多么看得上眼。
　　当然，住汤臣一品最大的好处，应该是地处黄金地段，距离黄浦江外滩较近，交通便利，环境优美，绿化极高，占据得天独厚的优势，所以这才是汤臣一品的魅力所在。
　　如果光是论小区豪华程度的话，十几年前的小区，能豪华到什么地方去？室内装修做得再好，空间也就这么大，根本发挥不到极致。
　　「卧槽！我特喵是不是有点膨胀了？居然会觉得上海汤臣一品不够豪华？我肯定是膨胀了！」林飞摇了摇头。
　　以前这种几干万，过亿的豪宅，可是他的终极梦想啊，现在居然有点看不上？如果可以的话，林飞真的想把环球金融大厦买下来，然后搞一层当房子住，最好住在第９９层，可以跳望整个上海风景，这尼玛比住任何小区都方便，比任何小区都奢华，上班就坐私人电梯下楼，下班回去就坐私人电梯上楼，出门上顶楼开私人飞机，脚下有商场有服装店，有火锅，有饭馆，有奢侈品店，应有尽有，想想还是挺不错的。
　　「天神哥，这套房子还满意吗！」唐无双面无表情的问，一幅公事公办的样子。
　　「挺满意的，装修，家具，都挺齐全的，可以拎包入住，还挺方便，地板也很干净没什么灰尘，应该经常请人来打扫！」林飞点点头。
　　「如果满意的话，那过两天我就找人将过户手续办理了！」
　　「行，就这样，唐小姐，我看时间也不早了，要不一起去吃个饭？」林飞这么随口提了一句，唐无双闻言，顿时皱起了眉头。
　　「果然，这个家伙不出所料的约我吃饭了？」
　　「你们这些男人，就不能换一点花样吗？一个个全都猴急的不行，才认识第一天就想要约人家吃饭，那吃饭完你是不是还想去看电影？看完电影你是不是还想去开房？」
　　「重点是，你当着王梦梦和苏晴的面约我吃饭，你难道都不顾虑一下她们的感受吗？太渣了！」
　　「唐无双：好感度——１５当前好感度：３５点。」
　　看着对方头顶上的好感度，居然又降了１５点，林飞瞬间无语了。
　　「这才多长时间，都已经连降三次了！我特么没说错什么话吧，只不过忙了一天，肚子饿了，顺带约着一起吃个饭，你居然也会降低好感度？
　　「是不是哥说话的语气太和善了？这小妮子就不喜欢别人对她友好一点，喜欢粗暴刚猛一点的？」就在林飞内心一阵吐槽的时候。
　　唐无双直接说道：「天神哥，如果没有什么其他的事情，那我先告辞了，后续我会派人跟你联系的！」
　　「还有，这套房子的门锁，是密码锁，密码六个九，输入密码按「井＇号键解锁，你想要更换密码的话，也请随意，自己设置就行！」唐无双交代完两声，直接出门而去。
　　很显然之前在抖音上，刷到林飞的负面新闻后，对他的产生了极为恶劣的印象……虽然林飞否认了，把事情撇的一干二净，但是她怎么听都觉得是借口。
　　这家伙是个铁渣男无疑！
　　她很讨厌这种花花公子，特别是这种不负责任的花花公子。 
　　第一百八十九章
　　「哈哈，林飞哥哥，这个姓唐的好像对你有意见了！」苏晴一脸兴奋的说道。
　　「晴晴，你刚才在飞机上，是不是故意的？就想败坏哥的形象，是不是？」
　　「对不起啦，林飞哥哥，人家只是很在乎你，不想让别的女人也惦记你，特别是这个唐无双，她那么漂亮，找什么样的男人找不到啊，千万不能让她抢走我的林飞哥哥就算……就算这样做，会让林飞哥哥厌恶我，但是我也不想让坏女人抢走你！」苏晴说着说着，突然泪眼朦胧扑在了林飞怀里。
　　这丫头，好像有点小心机啊！不过这点小心机，却并不会让人讨厌她，反而觉得她更加值得被珍惜，因为她是为了争取一个人而努力。
　　「好啦，好啦，我不厌恶你，我怎么会厌恶咱们的晴晴小天才呢！」林飞拍了拍苏晴的后背。
　　「谢谢你，林飞哥哥，从小到大，所有人都把我当成一个只会闯祸的小孩子，只有你把我当成大人，给予我大人一样的尊重，爸爸不喜欢我，经常批评我，妈妈也去世了，以前只有哥哥疼我，可是后来哥哥也不疼我了，他还怪我给苏家闯了大祸。晴晴没有人爱了，只有林飞哥哥爱我，相信我，支持我，所以哥哥，你不要生晴晴的气好不好晴晴以后会听话的！」苏晴娇声娇气的说道。
　　她一边撒娇，一边眼眶带着泪花，实在让人我见犹怜。没想到一向无法无天的苏晴，竟然也有这么可怜兮兮的时候，还以为她的内心一直很坚强，其实她小小年纪，又怎么可能真的那么坚强？
　　苏家这段时间出得问题，她都看在眼里，只是没有将压力表现出来罢了！她喜欢把开心和快乐带给别人，自己却选择独自一人承受指责和不被理解。
　　「不生气，我怎么会生晴晴的气呢，其实你们家的事情，我都有所了解，说到底，你还是替我承受了一些不该承受的东西，等下我给你转两百亿过去，有了这两百亿的流动资金，苏家资金链断裂的危机，应该能得以解除，所以晴晴你就不用担心啦，看在你晴晴小天才的面子上，你林飞哥哥肯定会帮你的！」
　　林飞此话一出，苏晴瞬间惊了，傻了，下一秒，她被感动的泪流满面，苏家这段时间确实出了很大的问题，自从君越国际连锁酒店，被爆出「脏，乱，差＇的负面新闻后，生意一落干丈。
　　就连原本生意火爆的君越大饭店，也开始变得无比冷清，随后，苏氏集团股票狂跌不止，市值蒸发了七十亿。
　　现任苏氏集团负责人苏易，开始动用集团备用资金救市，谁知竟然再次遭遇到了几大财团的联手狙击，更过分的时候，这种危机时刻，公司里面居然又出现了一个大叛徒，将公司机密泄露，导致一个大项目流产，再次面临巨额损失，这一连串的打击，直接把苏家给打逼了！
　　随后又是一波接着一波的陷阱暗坑，搞得苏氏集团彻底陷入了资金链断裂的情况。
　　苏易做事情，有些太急躁了，他非常迫切的想要挽回公司损失，也想要证明自己拥有力挽狂澜的能力，可谁知道越是想证明自己，掉入的陷阱就越多，对方正是利用了他这种心理，导致他一步步被坑。
　　其实他什么都不做，苏氏集团正常运转，也不会陷入如今的困境。
　　可惜，他越努力，集团倒塌的就越快。
　　每一步都被人给算死了，如今，苏氏集团内部风雨飘摇，人心惶惶，谁能想到这个干亿集团，会在这么短的时间内，落入如今的局面，令人嘘曦不已！
　　只能说，这个幕后黑手，对苏易的性格太了解，苏易根本不是其对手。
　　林飞就完全不同，别人根本就猜不透他。
　　他的脑回路和正常人完全不一样，恐怕再牛逼的智囊团，也猜不透天神哥每天脑子里面到底在想一些什么东西，就很迷惑，完全看不懂！
　　表面上像个沙雕一样到处撒钱，可事实证明，他撒钱的背后，其实另有目的，这尼玛谁能猜得到他？这小子敢把一个内奸叛徒，放在干亿集团执行总裁的位子上，何其大胆？这是正常人能做出来的事？可偏偏天神哥做出来了，而且做的还很成功，这简直就是教科书一般的策反操作。
　　苏家落入如此局面，苏晴又怎么可能心里不着急？来上海上学之前，家里的管家福伯，找她谈了一次心，希望她去求天神哥帮忙，她脸皮很薄，自尊心有点强，特别是在自己喜欢的人面前，不喜欢开口谈论这种庸俗的东西，因为她觉得谈论这些东西，会破坏她在林飞哥哥心目中的形象，所以直到最后，她都没去找林飞，自己一个人心情低落的跑来上海上学。
　　谁知道，刚来复旦大学，就遇到了林飞哥哥，今天还去买了飞机，好像已经忘却了烦恼。
　　不过最后，她还是哭了，她始终没有开口过，因为她开不了这个口，可是她真的没想到，实在没想到，万万没想到，林飞居然一直关注着她们家的事情，并且已经做好了帮忙的准备。
　　出手就是两百亿，无异于雪中送炭。
　　「哥哥，你怎么……
　　「洛洛不哭了，我这里最不缺的就是钱，两百亿你先收着，等花完了再找我要！
　　「轰！」林飞此话一出，苏晴情绪瞬间炸裂，彻底沦陷了！
　　「为什么，为什么林飞哥哥要这么好，就算我什么都不说，你也知我的心里面在想什么！」
　　「这个世界上，就再也没有比林飞哥哥更加懂我的人了，晴晴真的不想让林飞哥哥觉得，我接近你就是为了钱，可是……」
　　「林飞哥哥，我要对你以身相许——」
　　「苏晴：好感度１当前好感度：９８点！」
　　「叮！舔狗对象苏晴，好感度突破９８点，奖励宿主强化点１０！当前剩余强化点：７９「波！」林飞听着脑海中的系统提示音。
　　还没来得及反应，他的嘴唇就被苏晴给啵了一下，而且，王梦梦还在一旁看着。
　　「林飞哥哥，这可是人家的初吻哦，都献给你了！」苏晴害羞着说道。
　　「晴晴你这个坏东西，你怎么可以亲我哥哥！」王梦梦不乐意了，明明她才是哥哥的小天使，你是我最好的朋友，你怎么可以横刀夺爱？
　　「我为什么不能亲啊，我喜欢林飞哥哥，林飞哥哥也喜欢我，我就是要亲他，梦梦你不要管太宽了，一边去，接下来是少儿不宜的画面！」苏晴大手一挥，想要将王梦梦这个电灯泡赶走。
　　「不可以，你们不可以这样！」王梦梦猛的扑了过来，抱住了林飞另外一条手臂，想要把苏晴给挤走。
　　「晴晴，哥哥是我的，你可不能跟我抢，不然人家会生气的！」王梦梦一脸认真的说道。
　　虽然她平时性格有点忿，什么事情都不争不抢，但是林飞是她的底线，这个绝对不能让。
　　「切，谁要跟你抢了，难道咱们就不能和平共处吗？你爱林飞哥哥，我也爱林飞哥哥，既然我都接受了你，你为什么就不能接受我呢？难道咱们不是好朋友吗？好朋友要互帮互助，互相分享，懂了吗？」
　　「这个……也可以分享的吗？」王梦梦有点憎，她实在没想到苏晴的思想观念，竟然这么前卫，连这种事情都不介意？
　　「难道是我太自私了，想要一人独得哥哥的宠爱？像哥哥这样的豪门公子，外界的诱惑那么多，他又怎么可能一生只爱一个女人，也许确实是我太贪心了！而且晴晴都不介意，她表现的这么大方，我要是表现的一幅小家子气的样子，哥哥会不会厌恶我？」
　　王梦梦一瞬间想了很多，榜样的力量是无穷的，有了苏晴当榜样，王梦梦忽然觉得这种事情好像也不是不能接受。
　　人家洛洛还是个干金大小姐呢，出身豪门，家世显赫，她都可以接受，我为什么不能接受呢？
　　「当然，这当然是可以分享的啊，就算我和林飞哥哥在一起，我们之间的姐妹关系，也不会受到什么影响，也许还会更加亲密呢，而且你不用担心林飞哥哥对你的爱会减少，我也会关心你的啦！」苏晴一脸笑意的挽住了王梦梦的手臂，表现出非常大气友好的模样，在她看来，王梦梦这小妮子就是典型的缺爱，害怕哥哥找了女朋友以后，会分走自己的宠爱，但是兄妹之情和男女之间，毕竟是不一样的，你又怎么能因为想要独得哥哥的宠爱，而不让哥哥找女朋友呢？
　　「以后我和林飞哥哥在一起了，我就是你嫂子，你就是我妹妹，姐妹之情更加深厚自然应该和平相处，我又怎么能让陈远哥哥，在女朋友和妹妹之间周旋呢，人家也是很懂事的好吧！」所以苏晴说的「和平相处」和王梦梦理解的「和平相处」根本就是两个意思「真的，可以这样吗？可是。……」王梦梦欲言又止。
　　「没什么可是的，总之就这样定了，以后我就是你姐姐，来，小妹妹，叫声姐姐来听一下！」苏晴挤眉弄眼的说道。
　　「哑哑哑，我才是姐姐，你长得这么矮，应该是妹妹！」王梦梦据理力争。
　　「好呀，你居然敢说我矮，你个小坏蛋，姐姐今天一定要好好教训教训你！」苏晴身材娇小，确实比王梦梦要矮一些，她就是个小萝莉，平常最讨厌别人说她矮。
　　「你就是矮嘛！」
　　「你还说，我打你了！」
　　「来呀，来呀，谁怕你啊！」苏晴气呼呼的冲了上去，可谁知道她居然打不赢，三下五除二就被王梦梦给按在了地上。
　　王梦梦放开了她，她又冲上去，又被按在了地上，明明力气小，偏偏脾气还很两个妹子就像两只小奶猫，在地上摸爬滚打，林飞都快笑疯了！
　　他觉得苏晴出现的很及时，就应该遏制住王梦梦脑子里面这股不正常的想法。
　　晚上吃饭，就很简单随意，林飞点了几份外卖，接下来，就是大扫除的时间。
　　虽然可以请钟点工，但实在没什么必要，屋子里面也很干净，随便打扫一遍就行。
　　林飞，苏晴，王梦梦，三人一起开始收拾房间，这一套汤臣一品豪华海景房，林飞他们是住的第３６层，视野非常开阔，大概有两百八十平左右，坐北朝南，采光极佳，落地窗设计，有阳台，小型花坛，三个卧室，一个保姆房，一个书房，一个私人衣帽间，一个储物间，两个卫生间，一个客厅，北欧式厨房，落地窗前有一块毛毯，可以坐在毛毯上喝红酒，然后欣赏魔都繁华夜色，对面直接可以看到东方明珠，这样的房子，难怪是很多人一生都要奋斗的目标。
　　上海的风景，晚上也比白天更加漂亮一些，只有晚上的繁华灯光，才能见证这座城市的丰富的夜生活，只要你有钱，灯红酒绿，夜夜笙歌，不在话下。
　　如果你没钱，你在这座城市的生活压力，就会非常之大，你要面对高强度的工作和快节奏的生活，这种快节奏，是很多习惯了懒散人，所无法适应的，你会发现街上人都行色匆匆，他们步行的速度，要比其他城市的市民步行速度快得多，有的甚至一路小跑，地铁上，每到早晚高峰，都是人山人海。
　　晚上林飞三个人每人一间卧室个子休息，本来王梦梦打算跟苏晴一起睡，但是这个丫头怎么也不同意，非要一个人睡。
　　夜里１１点多，苏晴打开了房门，踢手踢脚走了出去，她来到客厅，先是悄悄地走到王梦梦的房间门口，静静地听了一会，看里面没什么声音，然后又来到林飞的房间门口她在门口呆了一会，然后用小手按在自己的胸口上，深深地吸了几口气，稳定了下情绪，然后下定决心般，慢慢的打开了林飞的卧室门。
　　在苏晴开门的瞬间林飞就已经醒了，但他没有起身，黑暗中他咪着眼晴看着这个穿着可爱睡衣，轻手轻脚向自己走近的小萝莉。
　　「她要做什么？？不会是要夜袭我吧？我只要不反抗呢？还是要接受呢？？」林飞在心里暗爽。
　　苏晴慢慢走到林飞床边，一双大眼睛在夜里忽闪忽闪的町着林飞英俊的脸。
　　「林飞哥哥好帅啊——晴晴大胆一点，反正你以后一定是要做林飞哥哥的女人的，林飞哥哥这么好，你一定要先下手为强否则那些坏女人一定会把哥哥勾走的」黑暗中苏晴握着两个小拳头暗自发狠。
　　过了好一会，就在林飞都忍不住要起身主动进攻时，苏晴终于动了。
　　她俯着身子缓缓靠近林飞的脸，娇嫩的红唇轻轻的覆上了林飞的嘴唇。
　　「啊！苏晴只是轻轻吻了一下，便赶紧起身，一张脸热的发烫。
　　「我这是，这是干什么啊？！」苏晴两只手捂着火热的脸颊，「不行，还是下次再把自己交出去吧」
　　苏晴始终还是年纪太小，再加上从没跟别的男人有过肉体接触，所以最终还是决定临阵脱逃。
　　看到苏晴转身要走，林飞再也装不下去了，起身一把拉住苏晴的手腕。
　　「啊！！你，你醒了……」苏晴被吓了一跳，心脏都差点蹦出来，意识到刚刚自己的举动可能被林飞发现了，顿时羞得快要哭出来。
　　「晴晴……你，刚刚在做什么？」
　　苏晴眼底着泪水，终于「哇！」的一声，捂着脸哭起来了！
　　林飞这可慌了，赶紧起身把苏晴拉过来揽着她，柔声的说：「好晴晴，别哭嘛……我什么都不知道。。…
　　苏晴听着林飞这此地无银三百两的话，更是哭个不停，林飞又说：「晴晴乖……不哭。再哭梦梦会听到哦。…」
　　这句话果然有效，苏晴收起哭声，但是依然抿嘴抽着，林飞将她楼在怀里，看着她娇羞可爱的努力的安慰她
　　「好晴晴，你哭什么啊，我知道你喜欢我，我也喜欢你啊好啦好啦，不哭了」林飞说着在她肉嘟嘟的小脸上亲了一口。
　　这话果然有效，苏晴听后，止住了哭声，可是眼晴里还是满是泪水，「真的吗？哥哥也喜欢晴晴吗？你不会笑话晴晴吗？」
　　「当然是真的啦，不过，你刚刚亲了我一口，现在我也要亲你……」林飞说完就抱着小萝莉的身体，朝她嘴上吻去。
　　「」我才不要！」苏晴又羞红了脸。
　　「好晴晴！」林飞说：「让哥哥亲一下吧！」
　　苏晴扭扭捏捏，欲拒还迎，小心脏跳个不停
　　「不行！不行！不要嘛嘛…啊。林飞哥哥你不可以欺负我嘛。…·林飞肩膀用力，一下子就把苏晴压在身下，然后吻上了苏晴的的小嘴。
　　很快，苏晴就在林飞的亲吻下彻底沦陷，双目半闭着跟着林飞的节奏伸出小舌，跟林飞的手头纠缠到了一起。
　　林飞笑着看她，苏晴此刻已经是双目紧闭，虽然她没有接吻的经验，但是林飞带着她，舌头在她的嘴里翻搅着，苏晴一直闭着眼晴，一副陶醉的样子。
　　林飞开始逐粒剥开她的上衣扭扣，然后在她胸前游走一阵，又伸手到她背后要去解她内衣，却扑了个空，这小妮子竟然穿的是开前胸罩，林飞凭借着阅女无数的经验，熟练的摸摸索到胸前用手一按，两个罩杯就「啪！」的向左右分开了。 
　　第一百九十章
　　林飞温柔的摸着，那乳房才虽然不是特别大但是也握了满手，特别是乳尖一点点，林飞停下了吻，低头去看，弹性十足的山丘在胸前隆起，形成可爱的碗型，顶端两点粉红的相思豆，正在告诉林飞她的青春无瑕。
　　林飞低头含住粉红小豆，那乳头早就已经挺得发硬，他用舌头轻着，又用双唇不停的上下动，苏晴楼着他的头，快乐的娇啼起来。
　　「喔喔嗯嗯。
　　林飞吻过了乳房，继续往下一路吻去，温柔的用舌头走过肚脐、小腹，又来到苏晴的阴户，少女的禁地，散发着处子的幽香，林飞深深吸了一口气，伸舌便朝阴蒂舔去，苏晴哪知道连这里也会被吻，第一次面临这么刺激的场面，而且那种美妙的感觉是她从没经历过的，不禁「啊！啊！不要哥哥，那里不可以！」大叫，林飞连忙停下，说：「小声……晴晴……
　　苏晴忍了忍，还是「哼……哼……」的咽着，林飞不敢太过于刺激她，便从阴唇先来，轻轻的动。苏晴害羞的捉了一只枕头压住自己的脸，林飞顺着肉缝耐心的吻着等到苏晴的反应热烈起来，才又尝试去那嫩芽，这次苏晴没那么激动了，她挺摆屁股，享受并且欢迎林飞的舌头，浪水大量的涌出，林飞来不及吃，有一些便沿着屁股缝流下来。
　　林飞现在也真是老司机了，将苏晴翻了身，要她翘起屁股，苏晴乖乖的做了。林飞伸长舌头，像吃霜淇淋一般的从阴蒂、划过阴唇，害得苏晴这边骚痒得「咯咯」笑起来，他反正到处乱吻乱吸，把苏晴搞的酸软无力，才满意的回来含着阴蒂，专心的舔弄起来。苏晴美到极点，一直扭动腰肢想要躲开，可是下半身被林飞牢牢的抓着，终于逃避不过，直接高潮了！
　　「哥哥哦。哦弄死晴晴了。啊啊
　　她的骚水向后直喷，弄得林飞满脸都是，林飞也不介意，还是凑着嘴吃到她高峰过完，才取来面纸将脸上的浪渍抹去。
　　「现在轮到你让哥哥舒服了。」说完，林飞扒下自己的睡裤，露出他早已硬了的鸡巴。他讲苏晴放平身子仰趟，扶着苏晴腰侧的左手滑向她的小穴，右手圈着她的腰将她抬起，两指撑开她的刚刚高潮过的小穴，让鸡巴对准那肉洞口，一捕而入。
　　「疼！」苏晴柳眉微，虽然她的小穴已经彻底湿透，但是初次被插入的疼痛感，让她止不住流出眼泪，她的头仰靠在林飞的肩上，贝齿微磕下唇，未经人事小穴因被突然的侵犯，紧张的收缩着。
　　「乖，放松些。马上就不疼了，这样止疼一下，要是慢慢插怕会更疼」林飞心疼的吻吻苏晴白嫩的脸蛋，双手不断的抚摸着她敏感的腰侧，以期能够让那紧紧咬住他鸡巴的小穴放松一些。
　　「鸣鸣……坏哥哥……就会欺负人家！」苏晴咽了一会呼吸渐渐急促，骚痒的快感渐渐从两人衔接处慢慢传遍全身。
　　林飞惊诉的感觉着苏晴慢慢越来越湿滑的甬道，绵密的褶皱让他不动都能感觉到巅峰的快感，
　　「哦！好晴晴，你的里面让我好舒服。」他大手罩住苏晴一只雪乳，不停的揉搓捻弄着，大舌舔她红润的水唇，白玉般的耳垂，凝脂般的颈子，轻声在苏晴耳边说着淫话苏晴此时已经适应了林飞的大小，感觉越来越舒服，浑身酥软的快要融化一般，但她还是不甘示弱的咬了下林飞的唇，下腹微微收缩，开心的的听着心上人难耐的低吼，娇声的说道
　　「啊…晴晴也好舒服啊啊林飞哥哥…啊啊啊好哥哥我们终于结合在一起了…啊啊啊…好哥哥…太好了…」
　　林飞听着苏晴的娇喘，越弄越用力。
　　「嗯。哥哥嗯。…啊啊。…！」苏晴只觉得她娇嫩的身子快要被林飞大力的操弄撞散了。「轻点。轻点。啊啊啊。晴晴快要散了…啊啊啊」
　　「太舒服了，好晴晴，我爱死你了……」林飞对准那软软的肉穴再次狠挺进去，龟头顶到伸出，捻弄厮磨，别样的快感从马眼传来，小穴的层层的褶皱不停的蠕动，就好像干万张小口在不断的吸吞咬着他的鸡巴。让他彻底恋上了在她体内的感觉。
　　「不不…不要…不要弄那里。。鸣鸣鸣…哥哥好可恶欺负晴晴。」苏晴难以承受的摇着头，身体却向前挺起，肉穴不自觉的收缩含，身子不停的颤抖着，好似秋风中的落叶。
　　「哦…晴晴的小穴好会吸嗯。…都要把哥哥的种子给吸出来了」林飞再也无法忍耐抽插的本能，扛起苏晴的双腿开始大力的操弄起来，巨大的鸡巴不断的在水润的花穴中进出，带出些些粉肉，严重的刺激了他的视觉神经。「哦，宝贝，哥哥要射了，射给你，全部射给你。」他的臀部快速的箕动，让本就敏感的苏晴小穴剧烈的收缩，热烫的阴精喷泄而出浇在了他的龟头上。
　　「哦，宝贝！」林飞低吼着将自己的龟头顶入苏晴的子宫，将他的精华汇报给苏晴的小穴。
　　「哥哥哥哥…我也不行了！…啊啊啊啊…好舒服啊」苏晴挺直身子，伸手抓住林飞的头发，浑身颤抖着承接来自林飞的热精。
　　苏晴激动之下张开小嘴，咬上林飞的肩膀，小牙齿细细的啃食，留下深深的吻痕。
　　高潮过后林飞鸡巴依然留在她的小穴里，享受着那无言的温存。
　　「舒服吗」林飞温柔的摸着苏晴的头发。
　　「嗯」苏晴羞涩的拱进林飞的怀里，像只还没长大的小猫。
　　一夜温存，天刚蒙蒙亮，苏晴又踢手踢脚的跑回了自己的房间，小女孩毕竟还是脸皮薄，还不想让王梦梦这么早知道两人的关系。
　　林飞起床后梳洗完毕，就拉着王梦梦和苏晴这两个小丫头去上学，顺便去采购一批物资，看看是不是要需要买个车，请个司机什么的，毕竟每天去上学，不能总坐飞机去，这样太夸张了！做人嘛，还是应该低调一些。
　　有了昨晚的事，苏晴再见林飞不禁又羞红了脸，但是早上一起来，就收到了林飞给她转账的两百亿到账信息，再加上觉得自己现在已经是林飞的人了，整个人就显得非常兴奋。
　　「林飞哥哥，这笔钱，我会以傲世资本的名义，对林氏集团进行注资，不会白拿这笔钱的，林家只需要一笔流动资金，能够渡过难关就可以了！」
　　苏晴信誓旦旦的保证道，她可不想让林飞觉得自己是因为钱才跟他上床。
　　「没关系，给你的钱，那就是你的，你随意处理就行，晴晴在我眼中的价值，可绝对不止几百亿这么简单！」
　　「轰！」林飞此话一出，苏晴当即产生了一股士为知己者死的感觉。
　　「原来我在林飞哥哥心中，价值如此之高，居然超过了几百亿！而且哥哥都不止是说说而已，他是真的这么做的！人生如此，夫复何求，林飞哥哥真的太宠爱我了，晴晴一定会珍惜的，绝不能辜负哥哥的一片真心！这个世界上，恐怕再也没有人能对我这么好了，最重要的是，林飞哥哥也是我真心喜欢的人，真的太甜蜜，太幸福了！」
　　「苏晴：好感度１当前好感度：９９点！叮！舔狗对象林止洛，好感度突破９９点，奖励宿主强化点１０！」
　　「林飞哥哥，人家爱死你了！」有了肉体接触，苏晴难免跟林飞显得更加亲热。
　　「波！」刚刚走出３６０１的门，苏晴就忍不住又在林飞左脸上亲了一口，王梦梦见此当即就不乐意了。
　　凭什么你想亲就能亲，我也要亲，「哥哥，梦梦也爱你！」
　　「波！」王梦梦话音刚落下，就以更快的速度，在林飞右边脸颊上了一口。
　　这一左一右，一边亲一下，直接把林飞搞憎逼了！苏晴是因为有了那层关系自然而然的情不自禁，梦梦你又瞎凑什么热闹？难道这你也要争？虽然妹妹亲哥哥也是一种爱的表现，你如果是小孩子，倒也无所谓，主要你年纪也不小了啊？？
　　「喔当！」此时，隔壁３６０２房间的门，突然打开，一个带着墨镜的时尚美女，从里面走了出来，她身后还跟着一位女助理，只见这美女大概一米七二左右，身材高挑，一袭红衣长裙，华丽无比，修长的玉颈下，是凝脂白玉，起伏波澜，令人心生摇电。
　　她身段妖娆，曲线玲珑，堪称魔鬼，红唇微张，欲引人一亲丰泽，举手投足之间都散发着极致魅惑。
　　「疏影姐，对面是咱们新搬来了邻居吗？怎么看着有点眼熟？」
　　「我认出他了，居然是这个人渣，网上刚刚爆出他欺骗了那么多女孩子，现在一转头，居然跑到了上海汤臣一品，还包养了两个小嫩妹！恶心至极！」江疏影一脸厌恶的说道。
　　昨天晚上她看到天神哥的人渣视频后，还狠狠的对着女助理吐槽了一番，觉得这个人怎么可以这么渣？他的良心是不是被狗吃了？怎么可以同时伤害那么多女孩子？可谁知道，今天一大早出门，居然碰巧就撞见了这个世纪大人渣，偏偏这个家伙，好像又骗了两个清纯少女，还让两个这么漂亮的女孩，同时亲他，简直就尼玛的太离谱！太渣了！如此恶行，竹难书！
　　「疏影姐，我认出他了，天啦，他是……天神哥！」
　　「疏影姐，我们要不要过去打个招呼，天神哥可是巨有钱啊，他是超级富二代！」
　　「别理他，这种渣男，我看着他就恶心！」
　　「可是疏影姐，对方已经搬到咱们对面当邻居了，不打招呼是不是不太礼貌啊？」女助理有些顾虑道。
　　天神哥的名声如此响亮，他身家恐怖如斯，这样的人当了邻居，如此资源，就应该好好利用，你不管他是不是渣男，人家搞不好以后是可以给你提供帮助的，这样的存在，也是你一个明星艺人所得罪不起的存在。
　　「小钟，你应该知道，我不喜欢攀附权势，也不喜欢和这样的渣男有什么交集，赶紧走吧！」
　　「那好吧！」这个时尚墨镜美女，和女助理窃窃私语，她们以为说话声音很小，林飞就听不见。
　　可是林飞的身体素质强化后，五识变得非常敏锐，他耳力极佳，自然听了个一清二楚，这声音？这身材？这长相？
　　该不会是江疏影吧？这套汤臣一品３６楼就只有两户，３６０１和３６０２，都属于豪华海景房，占据得天独厚的地理优势，都说汤臣一品里面住了很多明星，富豪，没想到还真是，早上一开门，就遇到了一个明星，而且是个大明星。
　　与此同时，王梦梦与苏晴二人，也朝着对面望去，下一秒，她们瞳孔瞬间放大，脸惊奇。
　　「哥哥，她是江疏影吗？明星江疏影俟！」王梦梦兴奋道，似乎还想跑过去要个签名啥的。
　　不过一想到影后就住在隔壁，以后能随时去打招呼，也就强行按耐住自己激动的心情，没有过去索要签名。
　　「还真是她，没认错，没想到咱们隔壁住了一个明星？」苏晴也是一副非常意外的表情。
　　苏晴恰巧看过两部江疏影的剧，还有之前她演过的《致我们终将逝去的青春》所以对这个女演员还是有些好感的。
　　江疏影前几年确实是受到资本的热捧，每一部剧搭档的都是大牌实力演员，张嘉益，孙红雷，靳东等等，可就在近几年年，她将一手好牌，打了个稀烂。
　　首先因为合约到期，她与原本合作的影视公司解约，在经纪人的忿之下，她成立了自己的经纪公司，开始出来单干。
　　本来这也没什么，很多成名多年的演员明星，在自己的底蕴足够深厚以后，就可以脱离公司，自己单飞，因为这些年，你也为公司赚了不少钱，也不算撕破脸皮。
　　可谁知道江疏影没了公司束缚以后，就开始彻底放飞自我了，她的公司成立还不到三个月，江疏影就在微博上公布了自己的恋情。
　　可能是压抑的太久了，再加上之前因为前经纪公司安排她跟胡歌炒ｃｐ让她收到了许多网络馒骂，所以她非常想要拥有一段甜甜的恋爱，遇到了一个对她花言巧语的男生以后，就不顾一切了投入了进去，她的恋爱对象，不是想象中的商业巨子，也不是手腕惊人的大亨，甚至不是一个同级别的演员，对方是她的大学同学，只是一个家里有点小康，长得十分帅气，当过模特，然后毕业一年，根本没有接过任何重要角色的十八线小艺人，可就是这样一个十八线男模，却追到了江疏影。
　　恋情曝光后，所有粉丝为之巨震，很多人都不能接受，甚至崩溃大哭，又有许多人把她之前跟胡歌的事拿出来说，导致她的微博骂声一片，集体脱粉。
　　她在最巅峰的时候，为了爱情，作出了巨大牺牲。
　　果然，恋情曝光后不久，她的事业就开始下滑了，之前与她合作的好几个国际知名代言，在合约到期以后，就把她给换了。
　　以前的江疏影，片约不断，不知有多少知名制片人，想要邀请她担任自己新片女主价格随便她提，条件随便她开，就连剧本，你都可以随意选择，她根本不愁戏拍，各种商务活动，各种明星综艺，也是接到手软。
　　可这才短短两年时间，她就一点一点的开始凉了，她的资源没有以前那么丰厚了个人流量价值也在降低，片约不断减少，口碑开始下滑，观众越来越不买账，曾经的顶流女王，竟然成了烂片女主？
　　最奇葩的是，江疏影这两年时间，还在不断利用自己的资源影响力，强行给她的男朋友白文东提供帮助。
　　她强行打造男朋友的人设，说对方是某集团富家公子，为此，她真的给男朋友开了一家公司，将好几年的积蓄，全部投入进去，白文东在她的帮助之下，竟然成了无数女生眼中的高富帅。
　　拥有了这样的人设，白文东的事业开始崛起，这个男人确实长得帅，有八块腹肌身高１８５，当过男模，而且比较会讨好粉丝，讨好观众，讨好上级，也会利用自己的嘴巴，勾搭各种富婆，他学的是表演专业，演技让人难以恭维，但他会耍帅，耍酷，偏偏很多女生还就吃这一套。
　　原来当一个男人，帅到一定程度，也是可以靠脸吃饭的！
　　这两年，在江疏影倾尽一切的全力帮助下，白文东一点一点的崛起了，成为了新一代流量小生。
　　江疏影通过了两年的执着与努力，终于将自己的男朋友给打造出来，她对男朋友的事业关心，甚至高于她自己的事业。
　　现在，终于没有人说她男朋友是吃软饭的了，很多粉丝也开始觉得两人十分般配。
　　算是金童玉女，郎才女貌。
　　她觉得，这些都是值得的，女人不需要那么强的事业，她骨子里有些传统，只要文东＂事业发展起来了，她们就可以考虑结婚，毕竟之前的名头摆在这里，即便事业发展大不如前，也比一般的小艺人要强的多。
　　而且她还在上海汤臣一品买了房子，买了车子，啥都不缺，她已经准备好了一切今天，她就要和文东＇一起去试婚纱了，真的好甜蜜！
