
【系统帮我睡女人】（206-210）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第二百零六章
　　「好的校长，我待会儿就让人把林飞的头像，贴在校园风云人物榜上！」
　　「黄老师，有件事情我还是要跟你提一提，林飞是你的学生，也是咱们杭大走出去的人才，他开了那么大的公司，肯定需要很多实习生的，这方面你去跟他提一提，加强学校与企业之间的合作，让学校给企业输送更多优质的人才，这也是双赢的结局。
　　咱们学校因为没有被评选上９８５，２１１，因此就业率不算很高，但是出了林飞这样的人才，如果能够加强校企合作，学校的名气和就业率一定能够大幅度提升，来年报考的新生质量就更高，以此形成良性循环，总有一天，咱们学校搞不好能够晋级９８５！」
　　「没想到校长还有如此志向，佩服，佩服！这件事情我会找机会提一提的，关键还是要靠校长您，上升到这个层面的商业谈判，还是校长亲自出面比较好！
　　「这个我自然知道！」
　　为什么说是商业谈判，因为学校如果可以给学生专门提供实习岗位，这就有点中介的性质了，学校是可以找企业拿介绍费的。
　　傲世资本，已经是干亿集团，随着一波又一波的扩张，现在招人的要求是越来越高就连好几所９８５，２１１，都想要朝着傲世资本，输送实习生，或者应届毕业生。
　　因为这个企业非常神奇，成长速度实在惊人，好几名浙大应届生，因为一个月前加入傲世资本，现在已经成了集团高管，年薪百万！并且这种人不止一个，这个集团太年轻了，根本就不需要论资排辈，有能力就上了！
　　在别的企业，你能想象一个月，就坐上集团总监的位子吗？不可能，少说也得十几年！傲世资本可以！这个消息传出之后，整个杭州，所有大学，所有年轻人，全都疯了！所有应届生，实习生，无不以加入傲世资本为目标！
　　刚刚挂了老黄的电话，电话铃声突然再次响起，是夏芷梦打来的。
　　「老公，你在哪里呀，怎么还不出来，人家都已经在机场等了你半天了！「「你你叫什么？「
　　「老公啊！」这突如其来的一声老公，把林飞叫到头皮发麻！咱们还没有确定关系吧我可连睡你还没睡呢！要是别的女人这么叫我也就是了，你这样乱叫，是不是有些不太好？
　　此时此刻的夏芷梦，似乎有点急于想要和林飞推进关系，因为这家伙实在太抢手了，现在全城少女都在议论林飞，就连她的表妹，都想要嫁给林飞，被迷的不要不要的搞的她心态有点慌！
　　这种心态，就像舔狗追女神时的心态，急于求成，因为他无时无刻都觉得自己不太安全，可能晚一步，这个女神就被别的男生追走了，万一有个更帅气，更优秀，更有钱的男生出现，我岂不是凉了？
　　夏芷梦现在的心态，就是舔狗心态！
　　「我已经出来了，机场人太多了，也不知道是谁走漏了风声，我趋人不注意，安排了一个机组人员假扮我吸引目光，自己偷偷溜出来了！」
　　「那好的，老公，我马上出来，等下与你汇合，我开的是你送我的车哦，你应该记得吧！」
　　「我记得！」林飞点了点头。
　　他这边刚挂了夏芷梦电话，下一秒，张羽柠的电话又打过来了。
　　「老公，人家到机场来接你了哦！」
　　「等一下，老公，我好像看到你了，你头发怎么剪这么短了，人家差点都没认出你，还好我眼神好！」林飞听着张羽柠的电话，几秒钟以后，就有一辆拉轰无比的布加迪威航，行驶到林飞面前，车门打开。
　　「老公，上车吧！」
　　「！」林飞有些无语，也有点尴尬，他刚刚才答应了夏芷梦，坐她的车回去，这特么才过来三十几秒钟，张羽柠就把车开到他面前了，到底上不上车呢？上这个车的话，夏芷梦会不会不开心？
　　不上车的话，张羽柠肯定会不开心，人家都把车开到你脚边上了，还专门来接你的你不上，也太伤人心了吧？可是上了车，夏芷梦怎么办？
　　「卧槽！这也太难了！这道题不会做啊！谁能告诉我该怎么怎么完美解题！！？」
　　「老公，怎么啦，为什么不上车？」见林飞犹豫了半天，张羽柠眼眶突然泛红，隐隐约约有泪珠打转。
　　「对不起，林飞，也许我不该叫你老公的，是我想急于推进关系，毕竟，毕竟咱们已经……我想要做你的女朋友，可是我没有顾虑到你的感受，也许你根本不喜欢我！
　　切都是我想当然！其实我早该有点自知之明的，我根本配不上你！」
　　「不是这样的，羽柠！」就在林飞想要解释的时候，旁边一个路人，突然指着林飞大吼一声。
　　「卧槽！天神哥在这里，天神哥在这里！」这一声呼叫，瞬间吸引无数路人朝着这边望了过来，然后引发了连锁反应。
　　「天神哥在那里，天神哥已经出了机场！」
　　「不要在候机大厅等了，天神哥已经出去了！」
　　「吼吼吼，天神哥不要走，给我签个名！」一声又一声尖叫声此起彼伏，无数迷妹兴奋的朝着林飞扑了过来，特别是一个胖子，少说也有两百斤，可是飞奔向林飞的速度却很快。
　　她无比痴迷的望着林飞，感觉都要流口水了！吓得林飞立马坐上了张羽柠的车，瞬间关门！
　　「走，赶紧走，再不走就被人围上了！」
　　「轰轰轰！」伴随着发动机的轰鸣之声，布加迪威航，以百公里２。７秒加速，如同一支离弦之箭，瞬间消失在机场马路之上。
　　现在，不用做选择了！林飞掏出手机，给夏芷梦发了一条信息「不好意思，芷梦，我被人发现了，粉丝围堵，只能先打车离开，等下回杭州，咱们在杭大聚集，我回学校有点事！」
　　「好的，我已经知道情况了，没事的！」夏芷梦的消息很快回复过来车里的气氛有些凝重，张羽柠一直想找机会，和林飞确定关系，可是林飞总是含糊其辞，加上前段时间有点忙，这种事情就一直被耽搁下来。
　　可是现在，张羽柠真的有点急了！「已经两个多月了，我都等不及了，你还不慌不忙？你耐心也太好了吧！
　　「你说你做了这么多，为什么不表白？为什么不说你喜欢我？为什么一直吊着我胃口？」
　　「好，你不表白，我来表白！」
　　「可我明明都已经主动表白了，你反而避而不谈！＂「你真的不喜欢我吗？」
　　「不对，你给我花了这么多钱，我要什么你给我买什么，男生对不喜欢的女生，会有这么大方吗？
　　「你是喜欢我的对不对！」
　　「可是你喜欢我，为什么还要拒绝我？」张羽柠脑子都快炸掉了，她有点崩溃。
　　「羽柠，你不要想太多，刚刚芷梦打电话过来，她也到机场来接我了，我也答应了她，所以才有点纠结，你别往心里去！」
　　「这么说，老公你选择上了我的车，而没有上夏芷梦的车？」张羽柠原本低落的情绪，突然峰回路转。
　　虽然张羽柠已经很林飞发生过关系但是如今社会这么开放，更何况她也不知道夏芷梦是否也跟林飞睡过，所以对她来说没觉得这是优势，更何况，她一直觉得，夏芷梦在林飞心中，要比她重要一些，毕竟是高中校花，还是曾经暗恋过的对象，林飞对夏芷梦的照顾，也确实远高于其他女生。
　　不管是送楼，送车，还是给夏家远航集团提供资金帮助，林飞都是不遗余力的，没想到这一次，林飞丢下了夏芷梦，反而上了她的车，而且还是夏芷梦先打的电话的情况下，她后来者居上，成功截胡。
　　「爽！总算赢了夏芷梦一回了！哈哈！」虽然这次截胡有些阴差阳错，但事实的结果却说明，夏芷梦并非不可战胜，人与人之间的感情，是需要讲究缘分的！
　　「那么老公，你是喜欢我的，对吧！」张羽柠巴着大眼晴，含情脉脉的问道。
　　「当然了，我喜欢你！」林飞点了点头，毕竟是杭大排名第二的校花，性格也很温柔甜美，他怎么可能不喜欢，只不过林飞的心，早就已经碎成了很多片，每一片都写着不同的名字！
　　「老公，我就知道的，我就知道老公是喜欢我的，嘻嘻嘻！」张羽柠叫老公似乎叫上瘾了。
　　她见林飞没有反驳她，心中微微窃喜，但也没有得寸进尺，去追问林飞是否还喜欢其他女生，这个问题不问还好，问了就属于自找没趣，她和林飞之间的地位，是不对等的，就像是舔狗和女神之间的地位不对等一样。
　　舔狗的心态，只要能够留在女神身边就好，徐徐图之，一点点找机会，让女神彻底爱上他，被他的一片真心所感动，根本不敢管这女神是不是和别的男生有交集，那么反过来，张羽柠变成了林飞的舔狗，自然也是同样的心态。
　　因为这个男人还不属于你，你也管不住她，也不敢管他，是你喜欢他多一点，你想要留在他身边，自然要为此承受更多委屈！不论男女，谁喜欢的多一点，谁就要承受更多，就是如此！
　　话分两头，此时的周心怡，与母亲一番促膝长谈后，心中越发无助，看着病床上熟睡的母亲，两已经斑白，眉宇之间，满是沧桑，她真的抑制不住眼眶中的泪水，开始喙陶大哭，她有点恨自己，恨自己为什么平时花钱大手大脚，一点都不知道节省，林飞给她的钱，早就被她挥霍完了，她突然觉得自己不是个东西。
　　回想起几个月以前，她为了骗林飞的钱，曾经就撒谎说自己母亲生病住院了！林飞当即给她转了五万块应急，可谁知道，当初她欺骗林飞的借口，如今却成真了，也不知道这是不是老天对她骗人的惩罚！还是冥冥之中，自有天意！
　　「我不该撒谎的，我真的不该撒谎的，我已经知道错了！谁能帮帮我！鸣鸣鸣！」
　　「心怡，你怎么一个人躲在这里哭啊，是不是借不到钱？小姨知道的，小姨知道借钱有多难，你还只是一个孩子，这种事情不该落在你头上，如果实在没有办法，就尽人事听天命吧！」
　　「小姨这里还有一万块钱，这是我瞒着你小姨夫藏的私房钱，你先拿去用，多余的小姨也没有办法了！」
　　「按照你母亲的意思，这个病是治不好的，花了一百万也不一定能治好，可能就是个无底洞，到头来，钱也花了，病也没治好，万一她走了，你还要为此偿还庞大的债务，实在没有这个必要！」
　　「还不如在最后的几个月，好好享受一下生活，走完最后的时光！」小姨拿着一叠现金，塞进周心怡怀里。
　　一万块对于一百万的医药费来说，实在杯水车薪，只能说是聊表心意，但家家有本难念的经，一个普通家庭又怎么可能随随便便拿出这么大一笔钱，这已经算是仁至义尽了！
　　「不会的，小姨，我妈妈一定可以治好的，她一定可以治好的，我这就去筹钱！」周心怡将一万块钱退了回去，旋即哭着跑出了医院。
　　没办法了！真的走投无路了！所有能借的人，她都借过了，根本没有人愿意替她拿出一百万，只有那个人……
　　尽管她非常不想这样，可是……周心怡掏出手机，给林飞打了过去。
　　「叮叮叮叮叮——」林飞坐着张羽柠的布加迪，刚刚驶入市区，手机铃声响起，看了一眼来电显示，当即翻了一个白眼。
　　「又是她！不接！」
　　「啪！」林飞果断拒接，如果是别人的电话，林飞也许还会敷衍两句，但是周心怡的电话，反正睡也睡了，他连敷衍都不想敷衍了。
　　「叮叮叮叮叮——」刚刚拒绝不到十秒钟，周心怡又打过来了，还真是锲而不舍。
　　「啪！」又拒接了！
　　「老公，谁的电话呀，你怎么不接？」张羽柠一脸好奇的问。
　　「周心怡打来的，我掐指一算，八成是想借钱，还是不接为好！」林飞撇了撇嘴，一脸厌弃的说道。
　　「你怎么知道人家是想要借钱啊，也许人家只是想要找你复合！
　　「复合就更加不可能了，过去的就过去吧，我已经不是以前的林飞了，她也不是以前的周心怡，何必纠结过去，随风而去吧，我最终，还是成为了当初自己最讨厌的那种人！」林飞随口感慨了两句。
　　当初他就非常厌恶那些在大学校门口开着豪车的男人，这些琐的老男人，把学校里面最好看妹子全给泡走了，只有极少数幸免于难，学校里同龄的美女，基本看不上同龄的男生，觉得他们很幼稚，不过确实同年龄段的女生，要比同龄段男生见识多一些也更为成熟一些。
　　因为她们从十八岁开始，就会有比较成熟和有经济实力的男性，对其追求，带她们看遍世间繁华，领略不同的人间风采，出入各种高端场所，体验各种新奇的游玩项目。
　　这根本不是拿着生活费过日子的男生，所能提供的约会体验，被雄鹰保护过的女人怎么可能看得上一只野狗？为了弥补心中的缺失，这些受伤的男生，等他们成长为雄鹰的那一天，自然也要对小妹妹下手，天道循环！
　　林飞心中感慨之际，周心怡突然又给他发了几条微信消息。
　　「林飞，对不起，我真的找你有急事，你……能不能借我一百万，你放心，这次是借的，我一定会还给你的！」
　　「你相信我，你相信我一次好不好！」
　　「我妈生病了，需要一百万的医疗费用，我，真的没有骗你……「看！我没说错吧，还真是借钱！」
　　「上次她就用这个借口，骗了我五万块，不过我也不打算计较了，这次还用同样的招数？你就不能提升点段位，换个新的借口吗？」林飞翻了个白眼。
　　「你还不如直接说想我了，想陪我睡觉，那样我还有可能给你个十万二十万」林飞心里嘀咕。
　　看着微信上，周心怡发来的三条信息，林飞也没回复，直接无视，这个女人满嘴谎言，以前套路过他很多次。
　　「老公，我觉得，周心怡应该不会用同一个借口，撒谎两次，也许这一次是真的呢？」张羽柠迟疑道。
　　「那也跟我没有关系了，我又不欠她的，凭什么缺钱了就来找老子，当我是提款机啊！」林飞不耐烦的摆了摆手。
　　虽说他不介意给女生花钱，花多少钱都无所谓，但是你周心怡，我特么偏偏就不想给你花钱，睡你我当娟了，但是无缘无故又想套路我，那就是不行！
　　「林飞，我知道你看得到消息，能回复我一下吗？」
　　「我求求你了，我求求你回我一下好不好！」
　　「难道让你回我一条消息，就这么困难吗？」杭州同济医院门口，周心怡一脸焦急了给林飞发了几十条消息，可林飞一条都不回复，这感觉简直让人抓狂。 
　　第二百零七章
　　「你们听说了吗？天神哥今天会代表杭大优秀学长，给新生演讲俟！
　　「真的假的？消息可靠吗？」
　　「这还有假，校长办公室里面传出来的消息，听说有个学生去校长办公室提交资料无意中听到的内容，很快就爆料了出去，这下子整个杭大校友群都炸了！太劲爆了！
　　「我的天，天神哥亲临，今天晚上得去围观一波！」
　　「我有个财经大学的同学，她也特别喜欢天神哥，甚至已经准备去傲世资本面试了，不知道能不能把她邀请到咱们学校来，听一听天神哥的演讲！」
　　「这个自然可以，学校之间的演讲都是公开的，愿意来听的自然都可以来！
　　「那我去通知她一声！」
　　周心怡正准备继续给林飞发消息，突然一个微信群里面弹出了好几条消息，并且都是议论林飞的。
　　「林飞要去学校演讲了？」
　　「没有错，他一定是因为要准备演讲稿的事情，很忙很忙，所以才没有看到我的消息！
　　「我还有机会，我是有机会的！」
　　「我要去学校找林飞，当面去求他，这是我最后的机会了！」周心怡擦干眼泪，打了个车，开始返回学校。
　　此时此刻，除了周心怡得到这个消息，整个杭大所有校友群，近乎集体炸开了锅各个年级，各个院系，不管新生老生，无不激动莫名。
　　天神哥要开讲了，千亿神豪，国民男神，一代棋坛至尊，篮球教父，闪电侠，钢琴王子，蒙面歌神，灵魂舞者，格斗大师，小提琴之父，现场降临，将以学长的身份，与学生近距离接触，怎能不让人兴奋室息？这个消息传出去不到两个小时，不仅仅杭大校友群炸开了锅，就连其他学校，也炸裂了！因为杭大的很多学生，他们很多高中校友，都是其他学校的。
　　比如浙大，杭州科技大学，农业大学，地质大学，理工大学，财经政法大学，工业大学，工程大学，师范大学等等等等。
　　这样一传十，十传百，百传干，干传万……
　　天神哥即将在湖大公开演讲的消息，一不小心，就传遍了全城，甚至还有记者加入主播加入，对其进行一波报道，短短半天时间，天神哥演讲的消息，就闹到了人尽皆知的地步，网络太发达，讯息传播速度太快，快到让人反应不过来。
　　「这个天神哥，我总觉得他有点奇怪，一开始所有人都觉得，他就是个给女主播刷钱的败家富二代，可谁知道他刷着刷着，特么居然就火爆全国了，还利用自己的名气，短短两个月时间，发展出了这么多产业，而且每一个都大获成功，逐渐走向正轨，难道真的有人，天天败家也能成功吗？」
　　「败家？你觉得天神哥败家？你难道真的觉得，人家一个干亿富豪，没有你聪明，目光会没有你长远？
　　「就是！」
　　「不得不说，天神哥本人，绝对不仅仅只是一个单纯的富二代，他的商业谋略，堪称顶尖，简直就是教科书一般的操作，他很多看似败家撒钱的举动，其实往往暗藏玄机运筹惟之中，决胜于干里之外，上海李少这样的顶级豪门公子，也被天神哥玩弄于股掌之间，你觉得这样的人可能是个简单人物吗？」
　　「我开始有点期待了，想去听天神哥演讲！」
　　张羽柠拉着林飞，驶入了桃花源别墅小区，这还是林飞给她买的别墅。
　　「老公，我已经让阿姨做好饭菜了，就等着你回来吃饭呢！」林飞刚一进门，就在别墅大厅，闻到了饭菜的香味。
　　一个行动利索的阿姨，正在厨房忙碌，客厅的超大号餐桌上，早已经做好了十菜两汤，有叫花鸡，莲藕排骨汤，土豆烧牛肉，鸭掌筋，红烧鱼，红烧五花肉，青椒炒鸡蛋，茴蒿蒸肉，桂圆莲子羹酸辣肥牛，清炒时蔬，油焖大虾，感觉还挺丰盛。
　　而这些菜系，刚好都是林飞爱吃的，显然用了心思！
　　林飞刚一进门，只见李萌萌就从别墅二楼走了下来，她带着一个眼镜，手上拿着电脑，好像在分析什么数据资料。
　　李萌萌并没有和林飞打招呼。表现出故作冷漠的样子，但是头顶上已经高达９６点的好感度，丝毫做不了假！
　　「萌萌，你先招呼一下林飞，我去二楼换个衣服！」
　　「好……好的！」李萌萌推了推眼镜，有些尴尬的点了点头。
　　林飞坐在沙发上，她也坐了过来，顺带给林飞倒了一杯水，气氛，突然有些尴尬但同时又有些紧张刺激！
　　谁也没说话，沉默了十秒钟左右，李萌萌先开口了！
　　「林飞，你为什么要给我送飞机，这件事情我都没敢告诉羽柠，就怕她多想！」李萌萌小声说道，感觉像是在偷情。
　　「你说哪个飞机啊，羽柠我也送了的，就是为了你们以后出行方便啊！」
　　「可是……你和羽柠，我是她的闺蜜啊，我不可以接受你送我的这些礼物的！」
　　「你就当是奖励吧，毕竟你也为熊猫ＴＶ，做出了不小的贡献！」林飞语气随意的说道他还真没想那么多，毕竟豪华直升机都送了十几架了，也不差你这一个，谁知道你会这么在意这件事情，还偷偷瞒着张羽柠？你终于开窍了？内心已经蠢蠢欲动了？
　　李萌萌的脸颊，刷的一下红了起来，感觉距离林飞越近，她的心脏就开始扑通扑通狂跳，特别是这种张羽柠即将出现的情况下，竟然产生了一股前所未有的刺激体验。
　　突然，她的身体不自觉的往左边挪了一下，渐渐的与林飞的身体靠的越来越近，越来越近！
　　「林飞，我……」李萌萌脸红心跳，似乎心中压抑了许久，有干言万语想要去诉说，可是，当林飞真的出现在她面前，她却一句话都说不出口，特别是这种单独相处的尴尬环境中。
　　明明有其他人在场的时候，她挺能说的，可是为何与林飞单独在一起，她就变成一个结巴了？
　　「咚咚咚！」就在此时，张羽柠突然就换好了衣服，从二楼走了下来。
　　她眼珠一瞪，秀眉微皱，似乎不敢相信眼前所看到的一切。
　　「萌萌，你为什么要和林飞坐这么近，你们……？」
　　「羽柠，你误会了，我有一个方案想要跟林飞讨论，刚刚在说方案的问题！」
　　「什么方案？」张羽柠面露狐疑，虽然她不相信李萌萌会背着她做出这种事情，可无奈林飞过于优秀，很少有女人，能够抵挡住天神哥的魅力。
　　「是这样的，我最近一直在思考一个问题，那就是如何将直播平台的流量，转化变现的问题！」
　　「说实话，这个问题其实有很多人在思考，也有很多商业大佬，正在探索未知的可能，并且提出了不少可行的方案，在我看来，流量变现无外乎三种模式，第一，直播礼物收入，第二，短视频广告收入，第三，带货收入，其实这些都已经有人在做了。我们现在做，可能稍微有点晚，因此，我们要探索更多未知的可能，大概从十几年前开始，逐渐兴起了一股网购热潮，它代替了实体店，减少了中间商，让网上购物，成为一种时尚潮流，也很方便，足不出户，就能买到所有东西，并且物美价廉，电商生意无比火爆，可是随着电商生意火爆的同时，也有一部分人觉得渐渐失去了购物的乐趣，网上的产品，买回来以后大部分都不能使用，所以对于网络购物，大家褒贬不一，时至今日，实体店依然没有彻底消亡，反而真正的品牌实体店，越发红火，所以未来，我们可以遇见的是，线上产品与线下实体店，一定是一体共存的，既做网购，也做实体，才是生存之道，但我始终觉得，这还远远不够，我觉得应该进行资源整合，把这些实体与线下的品牌商铺全部整合在一起，开发出一款新的购物ａｐｐ。
　　这个ａｐｐ，就像美团外卖一样，可以精准定位每一个线下实体店商铺，保证一天之内，就能送货上门，而且咱们应该向美团外卖学习，你说外卖可以点吃的，半个小时送上门，那为什么就不能在上面买衣服，买鞋子，买包包，买家庭日用品？之前的熊猫ＴＶ在王思聪手中，原本已经做到了全国排名前五的直播平台，那时候也不缺流量，但为何最后还是凉了？就是缺少变现渠道。没有自己的购物ａｐｐ，转化能力很差，给网络主播的签约费还那么高，自然会拖垮平台的，咱们应该引以为戒，向抖音学习！」
　　李萌萌巴拉巴拉一通叙述，说的好像还挺有道理的，好像真的是在认真讨论，关于公司未来的发现情况，但是仔细一分析。
　　纯粹就是瞎扯淡，人家美团外卖能够崛起，是因为一个人每天都要吃东西，你难道每天都买衣服吗？这个根本就是不同层次的需求，怎么能一概而论？
　　「你说的这个，确实可以考虑一下，毕竟以后，咱们也许会有自己的产品需要销售，搞个购物ａｐｐ还是很有必要的！」
　　「但是有一点不同，如果我要搞购物ａｐｐ的，我不会邀请任何商家入驻，这个电商平台所有的产品，都必须是咱们自己公司旗下的，手机也好，服装也好，美容产品也好，奢侈品售卖也罢，我只卖自己的东西！」林飞此话一出，李萌萌与张羽柠当即憎了！一个电商平台，不要邀请任何商家入驻，那你打算卖什么？总不能整个平台，都只有三五件产品吧？如果你不想单一，难道你要收购几百上干个品牌不成？
　　林飞搞购物ａｐｐ的需求，和普通的电商平台就不一样，人家是想做大做强，以不可思议的速度快速崛起，不邀请大量的商户入驻，聚集众人之力，又怎么可以迅速变强？
　　在短短几年之内，就把平台市值扩大到突破百亿的境界？一个ａｐｐ开发出来，才值多少钱？几万块钱都够了，可是平台运营，广告引流，将购物ａｐｐ的名气搞起来，不知道要烧多少钱。
　　平台还需要和无数的入驻商户洽谈合作，但林飞不需要这些，他搞购物ａｐｐ，就只出售自己公司的产品，赚不赚钱的都无所谓。
　　「我特么还有九千万亿没花完，干嘛要请别的品牌商入驻，直接买下不香吗？」
　　「就算你不肯卖，老子花钱打造几十个品牌出来不行吗？」
　　「顺便多花点钱给妹子投资，保质保量，品牌统一，又多了几个消费项目，何乐而不为？」张羽柠和李萌萌看林飞的眼神顿时不一样。
　　她们完全没想到，林飞这家伙的野心，竟然恐怖到了这种程度，不邀请任何商户入驻，旗下售卖的所有东西，都是自己公司旗下的产品？如果别人说这种话，肯定就是个脑残，但是天神哥说这样的话，绝逼是有大计划！
　　这代表林飞的盘子必须做到非常大才行，以一人之力，比肩上干家商户，所需要的资金投入，定然极其恐怖！但这样做，也有很大的好处。因为老板只有一个人，就不会出现粗制滥造，商户之间恶性竞争的情况，能够给消费者带来最好的购物体验！
　　重要的是，原本商户销售的利润，根本无需分成，直接到了平台手中，因此平台能以更低的价格，更好的质量，更优质的服务，来回馈给消费者，这才是真正做到了，去除所有中间商，不给任何人赚差价。
　　其实这个想法并不算高明，是个人都知道统一江湖之后的好处，可是想要做到这样一个层面，马云也不一定能拿出这个钱吧？
　　重要的是，这么做亏本风险非常之高，一旦失败，损失的资金可能将多达几百上干亿，谁特么有这种魄力？
　　你要真有这么多钱，搞点其他稳定赚钱的项目，难道不香吗？
　　「我支持这个想法，电商平台做到极致，大概就是去掉所有商户，将整个电商平台变成唯一一个商户，吴倩雅和夏芷梦之前找我谈过了，她们最近成立了一个公司，名叫雅飞医疗美容集团」。这个公司开发出了一款美容产品，是一款祛除疤痕的药膏，如今已经通过了药监局审批，估计马上就可以上市销售，作为美容产品，这款祛疤药膏我也亲自尝试过，确实非常神奇。
　　因此我和她们签订了协议，允许熊猫ＴＶ的旗下主播，带货销售这一款产品，主播可以拿到提成，平台也可以拿到分成，就看具体销售情况！」张羽柠一脸认真的说道，还真有几分美女总裁的气质。
　　「另外，关于购物ａｐｐ，我们的技术团队部门，已经在着手开发了，这个购物ａｐｐ上线之后，第一款主打产品，就以祛疤药膏为核心！」
　　「走高端销售路线，饥饿营销，这个产品将只能在咱们的专用购物ａｐｐ上购买，先让用户习惯咱们的购物ａｐｐ，前期可以让主播们搞一些促销，或者抽奖活动，可以让带货的主播先行体验，后期限量销售，每人每次只能购买一支，并且定价是６６６６元一支。」
　　「要卖这么贵吗？」林飞都有点憎，这个祛疤药膏，除了制作流程有点复杂，其他的原材料，其实都很便宜，就算一大盆炼制出来的药膏，总成本也不过一干多块而已。
　　如果包装成一小支装，估计成本不会超过五十块钱，你五十块钱成本的东西，要卖６６６６元？直接翻了这么多倍，也太黑了吧？
　　「这个不算贵了，美容产品的定价，不是按照产品原材料的价格，和人工费成本来计算的，具体的定价，是以医疗美容效果来制定的。这款产品所拥有的效果，超越了市面上所有的产品，甚至可以广泛用于整形医疗，术后恢复等专用药膏！
　　只要是脸上动了刀的，用这一款祛疤药膏，恢复速度将大大加快，而且完全不留疤痕，降低整容风险，另外，现在很多女性结婚生小孩，一大部分都会选择刨妇产术数这个手术可以大大减轻女性生育痛苦，降低风险，提高新生儿存活率。但问题是，剖腹产手术会在肚子上留下一条很明显的疤痕，想要完全修复，是非常不容易的！极容易造成产后抑郁，而这一款祛疤药膏，将会完美的解决产后修复的问题，全国至少会有一半以上的女性，会用到这一款产品。
　　相比起产后抑郁，整容风险，你还觉得６６６６元的定价，算贵吗？」张羽柠反问道。
　　「你这么一说，好像还真的不贵！」林飞点了点头。
　　「没错，女生为了美丽，可以不惜代价，付出一切成本，其实我们算良心的了，有很多医疗美容产品，其实没有那么好的效果，也会吹的天花乱坠，成本同样只有几块钱甚至几毛钱，但是经过品牌营销后，卖几干，上万，都是很正常的，卖的越贵，越上档次，购买的人才越多。
　　口红如此！护肤品如此！化妆品如此！医美产品亦是如此！越是贵，就越让人放心！你如果定价太便宜，别人还不一定相信你！」
　　「好吧，我算是知道，为什么一个包包，可以卖几万块，甚至几十万了，都是虚荣心作票，什么限量款，恐怕也都是饥饿营销，我看这几十万的包包，比一两百块钱的双肩背包，也强不到哪里去，说不定还没我的双肩背包背着舒服！」林飞吐槽了两句，他也不想管，既然祛疤药膏已经交给夏芷梦去做了，人家定价多少，林飞也懒得理会，他一个文学系的学生，又不会搞营销，还是不要指点。 
　　第二百零八章
　　「老公，今天我是有礼物送给你的，你看看喜不喜欢？」上一秒，张羽柠还在谈公事，下一秒，她突然掏出一个精美的盒子，递到了林飞面前，这也是张羽柠第一次在别人面前叫他老公
　　「礼物？」林飞有些意外的接了过来，然后打开，只见里面是一款仿佛儿童使用的塑料手表。
　　「这是·····理查德米勒？」
　　「这可不是一般的里查德米勒，这可是里查德米勒全球限量款，全球只有十支，高分子材料，蓝宝石陀飞轮表腕表，价值三干多万呢，羽柠之前给你买了一款一干多万的百达斐丽手表，可是后来她觉得一干多万的手表都体现不了你的档次，又花了好长时间专门寻找到了这一款足够档次的顶级手表！」李萌萌在一旁介绍道。
　　「这也太奢侈了吧？」林飞暗暗咂舌，以前从来都只有他给女生送礼物，什么时候收到过女生给他送的礼物？
　　但是从两个月前开始，事情就悄无声息的发生了改变，赵晓萱给他送了一套房，夏芷梦送了他一辆干万豪车，现在张羽柠又给他送价值三干万的神豪手表，出手越来越大方，感觉啥东西都不用自己买，就会有妹子送！
　　哈哈！爽！爽到飞起！这种不花钱就能得到一切的感觉，果然只有我们这样的帅哥才能拥有！这无处安放的魅力，实在令人焦虑不已····林飞终于明白了，为什么那么多女生都喜欢当渣女，原来吊着一群男生，天天有人给你嘘寒问暖，送礼物，是这样一种体验，这种渣女的行为模式，和林飞目前的行为模式，没有任何区别，他也需要考验一个女孩子，是不是真的爱他，真的愿意为他付出一切，好感度那也只是一个数字，你还是得需要真正拿出行动证明，这才能温暖我孤独的内心！
　　另外好感度是好感度，和人品没有任何关系，有些人就是自私一些，任何事情都只想着自己，从不考虑别人的感受，而有些人就是懂得付出一些。她们会更加在意对方的感受。
　　就比如周心怡，她的好感度够高了吧？可是她会想到为对方付出吗？她不会！她只会想着索取。
　　「因为我喜欢你，所以我愿意给你一个机会，让你送我礼物，对我好，我才会更加喜欢你！」现在一部分女生，就有这种奇葩逻辑，你喜欢别人，又不是别人喜欢你？凭什么你只是表达了一下你的好感，就要让男方来追你？你什么都没付出，只是表白被拒绝，就说人家是个渣男？你怎么不想想，男生追你的时候，啥也不做，就表个白，你能答应吗？
　　「还好啦，三干万对别人来说很贵重，可是对你，我还是觉得还不够好！」张羽柠实话实说。
　　她是这样觉得的，相比林飞对她的付出，三干万的手表真的不算什么！
　　「先吃饭，先吃饭吧，再等下去，恐怕菜都凉了！」李萌萌开始转移话题道，心里微微松了一口气。
　　还好她反应机智，瞬间想到了一个借口，不然刚才和林飞的身体离的这么近，真的不太好解释！
　　「这个莲藕排骨汤，真的熬的挺不错的，好喝！」林飞喝了一口汤，眼睛一亮，夸奖道。
　　「真的吗？这些菜里面，除了这个藕汤是我亲手熬制的，其他菜都是方姐做的！」
　　「可以啊，羽柠，没想到你的汤熬的这么好！」林飞夸奖道。
　　「没有啦，我以前跟我爸学过一点，不过没有掌握到精髓，你们不觉得难喝就好！」
　　张羽柠一脸甜蜜，又夹杂着一丝羞涩的说道。
　　能得到林飞的表扬，就觉得特别幸福，这比工作上，赚一个亿都更有成就感。
　　「哦！我差点忘了，张叔叔当年可是国宴大厨，羽柠你的手艺自然也不会差，改天我要多吃你几顿饭才行！
　　「只要老公愿意，天天给你做饭，我也愿意！」张羽柠越发甜蜜的说道。
　　「——你们别撒狗粮了，还让不让人吃饭了？」李萌萌一本正经的吐槽道。
　　她用手推了推眼镜，林飞突然察觉，自己餐桌底下的腿，被人给剐蹭了一下。
　　张羽柠坐在他的左手边，李萌萌坐在他对面，很明显这只脚不是张羽柠的。
　　「啊！刚刚我不是故意的，人家只是想翘个二郎腿，好像一不小心碰到林飞的腿了２
　　「他该不会以为我在勾引他吧！」
　　「完了，完了，我真的是不小心的，怎么林飞看我的眼神越来越奇怪了？」
　　「他肯定是想歪了，一定是想歪了，我的形象啊，现在林飞眼中，我恐怕是个勾引闺蜜男朋友的绿茶了吧？
　　「怎么办，我真的不想当绿茶啊！」李萌萌脸色一片通红，紧张兮兮！
　　可旋即她发现，林飞好像并没有当回事，还是自顾自的大快朵颐，她突然又有些不服气，难道自己在这个男人面前，真的一点魅力都没有吗？
　　气死人了！毕竟她在理工大学里面，也是个校花！人人都说她是无敌小可爱。
　　因为是理科学校，男生较多，追求她的男生，都能围着学校绕一圈了，只可惜一见林飞误终生，把学校里面的男生，拿出来和林飞比，那根本就没有丝毫可比性，人家几干万上亿的豪车别墅随便送，本人还那么有才华，长得又帅，这还比个锤子？和雄鹰相处过的女人，站在云端俯瞰过大地，眼界高的一批，她还看得上野狗吗？
　　吃完饭，休息了一下，时间一晃，就到了下午三点。张羽柠，李萌萌，林飞三人一起驱车前往杭大。
　　为了低调行事，张羽柠这回没有开布加迪，而是换了一辆十分普通的商务轿车。
　　三点五十左右，车辆才行驶入东门，本来半个小时的车程，硬生生晚了二十分钟。
　　「不对啊，这才三点多钟，还没到晚高峰吧，平时这条路上也不堵车，今天怎么这么堵啊？」李萌萌疑惑道。
　　「我也觉得有些奇怪！前面有好多车，好像都在排队等着进杭大，这人也太多了吧？＂
　　「也许……是因为最近新生报道，送学生的家长比较多吧？」林飞随口说道，想来也该是如此！
　　「可是往年也没这么多啊，都快堵死了，而且刚才地铁处，是一群又一群人，蜂拥而至的涌入杭大，难道学校在举办什么活动？」张羽柠心中越发疑惑！
　　就在这个时候，她发现一群扛着摄像机的记者，从车门旁边走了进去，林飞好奇之下，随手拦住了一个人。
　　「哥们，问你个事，你们都是干嘛去的呀？一个个像赶集似的？」这名带着鸭舌帽的记者小哥，本来有些不耐烦，可当他回头一望，当即就石化了！眼珠子都掉了一地。
　　「天……天神哥？」本来今天来湖大，就是来听天神哥演讲的，顺便获取新闻素材，谁知走在路上，竟然碰到本尊了？
　　我尼玛……
　　「天神哥在这里，我靠，天神哥居然在这里！」林飞的出现，瞬间引起了一大堆人围观，几个记者拿起照相机，咔嗪咔嗪一顿猛拍，似乎显得极为兴奋！
　　这时，前面的道路刚好疏通，林飞立马挂档踩油门，驱车离去，只留给众人一屁股汽车尾气——
　　「没有想到啊，天神哥这么有钱的人，居然只开了一辆帕萨特，太低调，太朴实了！」一名记者感慨道。
　　「你不懂，对于真正的有钱人来说，这才是更加高级装逼方式！
　　「啊！这也算装逼啊？」
　　「这是自然，对于千万富豪来说，他可能会买一辆百万级别的车子来装逼，对于亿万富豪来说，他可能会买一辆千万级豪车来装逼，对于十亿富豪来说，他可能会买飞机，买游艇，对于百亿富豪来说，他可能会买邮轮，买汽车公司。
　　可是对于马云这种级别的富豪而言，人家每回出场，那都是老北京帆布鞋，八十块钱一双，坐的也是普通的不能再普通的车子，浑身上下都低调的一批，你能说人家没钱吗，全国都知道他有钱，什么样的奢侈品，人家买不到？可偏偏人家就喜欢八十块钱的布鞋，就喜欢几十万的车子，这才是真正的装逼啊！
　　一代逼王，不过如此！
　　而天神哥如今就达到了这样的境界，任何奢侈品，都不足以定义他的奢华品质，人家一张脸，全国上下都认识，他开十几万的车子，也没人会觉得他比那些开着过亿豪车的顶级富二代差，反而显得越发低调内敛，与众不同，已经超脱了一般的装逼形式，脱离了任何奢侈品的定义与束缚，已经达到了返璞归真的无上境界，这难道不是一代逼神，逼中之神？」
　　「我懂了，原来有钱人的快乐，往往都是这么朴实无华！」一群记者感慨不已。
　　人这一生奋斗，其结果不就是为了装逼，就是为了扬眉吐气？如果把装逼有层次天神哥年纪轻轻，才二十出头，就已经达到了无形装逼的最高境界。
　　而他们工作已经好几年，至今还买不起房，买不起车，连第一层装逼境界都没有达到，实在是人比人，气死人！
　　此时，林飞将车开到了男生宿舍楼下，这里同样热闹非凡！
　　有一群记者，正在采访三个男生，这三个男生表情一愣一愣的，有点兴奋，有点憎逼，有点不知所措！
　　这三名男生，分别是胡大海，张庆山，秦志远，他们居住于男生宿舍５０３。但他们同时还有另外一个身份，乃是一代神豪，国民男神，天神哥的室友，而且是同寝室住了三年的室友。
　　事情，就很不可思议！
　　虽然天神哥的大名，在娱乐圈传的沸沸扬扬，可是老胡，老张，老秦三人，就从来没有把天神哥和寝室室友联系在一起过，甚至有几次他们在网上看到过天神哥的照片。
　　都只是觉得这个天神哥，和寝室的室友林飞长得有几分相似，都不会联想到这特么竟然是同一个人？
　　三年舔狗的印象实在太深刻了，早已根深蒂固，以至于他们怎么都不相信天神哥就是林飞的事实。
　　可是今天，阔别了两月后的暑假后，第一天来到学校报到，刚刚收拾好床铺，从寝室里面走出来，准备约好一起去吃饭，谁知就被一群记者给堵着。
　　他们什么时候见过这阵仗？仔细一问才搞清楚，特么天神哥就是林飞，林飞就是天神哥，而且不是同名同姓，就是他们寝室的室友。
　　「胡大海同学，请问你心中是何感想？你是否知道，你的同寝室室友，就是神豪天神哥呢？「记者举着话筒问。
　　「不知道，我只想说一句，林飞这家伙也能装了，三年啊，他居然装了整整三年，我至今都没有发现任何蛛丝马迹，大学三年他在学校都表现的很普通，甚至生活拮据还找我借过钱，如果不是你们告诉我，我都不知道我的室友，会有钱到这种地步？我的下铺睡了一个干亿神豪？你敢想吗？！」胡大海有些语无伦次的说道。
　　「张庆山同学你好，我们想要采访一下，天神哥平时的为人怎么样？他是否真的如网上传言一般，是个花心的渣男呢？」又有记者问道。
　　「关于这个问题，我觉得我很有发言权，我和林飞大学同寝室三年，他从来没有夜不归寝过，也从来没有和其他女生产生过暖味关系，可能唯一追求的女生，就只有一个，还没追上，所以我有理由怀疑，陈远这家伙有可能到现在还是一个处男！
　　「啊！这可是个惊天大新闻啊，堂堂天神哥，怎么可能会是一个处男呢？我记得，他身边的红颜知己有很多啊？「记者反问道。
　　「你们说的红颜知己，都是林飞被伤痛了心以后，决定摊牌，他不再隐藏自己，主动暴露身份，才开始招蜂引蝶，在此之前，林飞真的没有和任何女生发生过关系，所以，他是一个处男！」
　　「原来如此，以天神哥如此牛逼的身份地位，居然从来没有和女生发生过关系，实在不可思议，难道天神哥有生理方面的缺陷？」一个女记者突然满脸奇怪的问。
　　「我觉得生理方面，他应该是没有什么问题的，曾经在某个夜深人静的时候，我恰巧碰到了林飞在一个人解决，当时气氛有些尴尬，我只是给了他一个平静的眼神，然后轻轻的拍了拍他的肩膀，在他耳边小声的说了一句，「强撸灰飞烟灭＇！」
　　「而林飞当时，也用略显尴尬的表情向我点了点头！可能他觉得有些不好意思吧，不过我觉得作为一个正常的男人，难免会有情不自禁的时候，可以理解！」张庆山侃侃而谈，说的一众记者，是惊呼不已！
　　「没想到＂天神哥＇身上，还发生过这般有趣而又平凡的故事！」
　　「虽然天神哥是绝世神豪，可是他从未因为自己有钱，而放纵自己，反而比普通人更加克制，就这样的人品毅力，才越发难能可贵！
　　「呀呀呀，天神哥的这样的国民男神，居然还是个雏？好想给他破瓜啊，如果能得到天神哥的第一次，怕是做梦都要笑醒吧！」一名笑容甜美的女记者，突然露出了邪恶花痴的笑容。
　　「原来如此，林飞你真的是个处男吗？」
　　李萌萌一脸好奇的问，她发现自己从一开始就错怪林飞了，以前刚开始认识这家伙的时候，第一印象不太好，总觉得这家伙是个渣男，人送外号：撩妹狂魔。
　　那时候他身边的红颜知己就不少了，可即便在认定了林飞是个渣男的情况下，李萌萌的好感度，还是一点一点的增加了，最后更是被其魅力，才华，智慧，所折服，他是否花心，是否三心二意，是否泡了一大堆女人，这都已经不重要了，重要的是，他为什么不泡我？可直到现在，她才发现这个男人简直纯洁的一批，居然还是个雏？而且还是在这么有钱的情况下？
　　「这……这个问题。……」林飞被问的有点发，心里想的是，可能吗？孩子，你还是太年轻了。
　　「哈哈，难道你真是？！」林飞的这个表情在李萌萌眼神就是不慎被人说中的尴尬，她越发惊奇了，就像一个好奇宝宝一样打量着林飞，越来越觉得他可爱！只是她没注意到，一旁的张羽柠脸早就红了……
　　「李萌萌：好感度１当前好感度：９７点。」
　　「叮！舔狗对象李萌萌，好感度突破９７点，奖励宿主强化点１０！」
　　「叮！宿主当前剩余强化点１１９」林飞有点憎，这尼玛也能增加好感度？这丫头喜欢睡处男？！
　　「秦志远同学，我想采访你们一下，毕业后，你们想过要去天神哥的公司上班吗？
　　作为天神哥同寝室室友，我想天神哥应该不会亏待你们吧？」有记者继续问道。
　　「不，我并不想这样，我和林飞是同学，是室友，我们的关系是平等的，如果我去了他的公司上班，那我就成了他的下属，他就成了我的老板，这样的上下级关系，会让我很不舒服，我们之间也不可能平等对话了，而且我的梦想并不是上班，我想要成为一名主播。」秦志远一直相当一名语言主播，而且这个假期他也在快手上有了自己账号，播了几场，人气也还不错，这一次他天神哥室友的身份一曝光，恐怕到时候直播间里的人气又能增加不少。 
　　第二百零九章
　　就在这个时候，这群记者再次蜂拥而动。
　　「那是。…？周心怡。周心怡出现了？」
　　「谁？周心怡？就是那个把天神哥吊了整整三年的女生吗？」
　　「赶紧去采访一波，我倒想看看到底是什么样的奇女子，能让干亿神豪，为爱放弃所有，只甘心做一个普通人！」周心怡的出现，顿时引起了巨大的骚动。
　　通过记者不断刨根问底，林飞的过往感情史，被逐渐揭开，很多女性观众，都对此非常感兴趣，本来大家都以为，天神哥的情史会非常丰富，可是深挖之后，一众记者惊奇的发现，天神哥的感情史，竟然简单的一批。
　　他大学三年，就耗在了一个女人身上，直到最后一年即将毕业，才突然觉醒，因为受到了感情的伤害，他才开始浪迹江湖，其实他从来都没有真正的花心过，那么周心怡这个女人，到底拥有什么样的手段，能让天神哥为她着迷？
　　此时，周心怡刚刚返回湖大，她刚一走进校门，人就憎了，真的没想到，今天学校里面的人会这么多，到处都是人头涌动，几乎人山人海。
　　除了大一新生，大二，大三，大四的这些平时都不怎么出门的宅男宅女，也全都跑出来看热闹了，除了自己学校的，还有很多其他学校的学生，同样慕名而来。甚至还有一些社会人士，开着豪车的富二代，准备找工作的应届毕业生，扛着摄像机的记者，开着直播的网红，还有天神哥的花痴粉丝团，等等等等，诸如此类！
　　周心怡刚刚走进学校不久，就被一个眼神锐利的记者给认了出来，于是，一发不可收拾。
　　「请问一下，是周同学吗？就是您当初把天神哥当了三年的备胎？」
　　「周心怡同学，请问你现在是否已经后悔，错过了一个千亿神豪？」
　　「周同学，我听说你后来找过天神哥求复合，还在男生宿舍楼下摆蜡烛，送巧克力，可是都被天神哥给拒绝了，你是不是因为发现天神哥有钱后，又重新爱上了他呢？」
　　「周心怡同学，请问你承认自己是个拜金女吗？」
　　「周同学，我们并没有什么恶意，只是想对你做一个专访，想要询问一下，当初天神哥追求你时，到底做过那些细节，令你感动？」一群记者如同洪水猛兽一般，噗噗不休，甚至都把话筒杵在了周心怡脸上。
　　「做采访有钱吗？你给我钱我就愿意做个专访！」周心怡面无表情的说道。
　　果然，此话一出，一众记者嘘曦不已，他们眼神中带着一丝夷！天神哥当初愿意放弃一切去守护的女人，原来为了钱，真的什么都可以做？眼里面除了钱，就只有钱了「可以，你要多少钱？」记者果断说道，能够拿到周心怡的专访，出点血也无所谓。
　　「你能给我多少？」
　　「一万你觉得怎么样？」
　　「不行，我要五万！」
　　「行，可以，成交！」一个记者团队，与周心怡达成协议。
　　「这个周心怡，怎么可以这样，难道为了钱，她什么都可以做吗？」
　　「拜金拜到这种境界，我已经无力吐槽，她可能已经打算破罐子破摔了吧！」
　　「天神哥当初真的是瞎了眼，怎么会看上这样一个女人，她长得还没我好看呢！」
　　「你们听说过吗？天神哥本人，据说来自于一个隐世财阀，这个财阀世家极为古老距今已有上千年历史，曾经这个家族还辅佐过唐太宗李世民，历经千年传承，家族底蕴极为恐怖，势力遍布海内外，整个家族的实力，绝对比马云还有牛逼很多倍，但是却不显山不露水。
　　天神哥当初也很低调的，应该是与家族签订了协议，完全放弃自己隐世财阀巨少的身份，收敛自己的才华与锋芒，这可能是隐世财阀培养继承人的一种特殊手段，重点是磨练心性，如今磨练完成，回归家族，接手干亿巨资，只可惜周心怡没有等到这个时候！＂
　　一群吃瓜群众议论纷纷，说的有鼻子有眼，很多人内心已经开始自行脑补，特别是一些女生，就连不少记者，都觉得这个脑补出来的家族协议，是真实存在的，不然无法解释，林飞为什么要低调那么多年？
　　特殊的家族，自然要有特殊的培养，隐世财阀巨少，能和普通富二代一样吗？人家顶级富二代都会送去国外贵族学校培养，天神哥这样的财阀巨少，自然更加注重磨练心性，生而不平凡，却偏偏要伪装平凡，这难道不是一种磨练吗？
　　此时，周心怡的采访已经开始。
　　「周同学，我事先通知你一下，这个专访，不仅仅是一个记录采访，我们还会以直播的形式，公开呈现在观众面前，深入的去了解你和天神哥之间的感情，请问你是否同意？」记者提醒道。
　　「同意，你先把钱转给我，我就同意！」
　　「好的，小周同学，你签个协议，钱马上到账！」记者翻了个白眼，这个周心怡，三句离不开钱，还真是掉进钱眼了！
　　二十分钟后，直播采访，正式开始。
　　「周心怡女士，我们就从最开始问起吧，烟总是什么时候开始追求你的呢？记者举着话筒，对着直播间的镜头问道。
　　「很久以前吧，大概是大一军训结束后，那个时候，我对林飞这个男生，就有几分好感，因为他长得挺清秀的，模样看着还行，文质彬彬的样子，而且我们一起做游戏的时候，他还挺有表现力！」周心怡回忆道。
　　「这么说起来，其实一开始，你对天神哥还是挺喜欢的？」记者说道。
　　「谈不上多么喜欢，但确实有几分好感，所以愿意多接触接触，军训结束后，林飞有一天突然生病了，而且还给我发了信息，我出于同学道义，就给他买了一点退烧药，止咳药，叮嘱他好好休息，其实我觉得都不算什么，他病好了以后，就突然开始疯狂追求我，但架势太猛了，我有点不适应，他一副势在必得的样子，让我不自觉的想要退缩！
　　「原来如此，这么说起来，其实是你趁虚而入了？刚好在天神哥需要人关心照顾的时候，你及时出现，所以他才对你和别人不一样！」记者恍然大悟，原来还有这样的故事，难怪天神哥当初会对周心怡执迷不悟，看来什么事情都是有因果关系的。
　　「可以这样理解吧！」周心怡点了点头。
　　「那你为什么又退缩了呢，你不是对天神哥有好感吗？」
　　「我是有好感，但并没有那么喜欢，而且当时有其他男生也在追求我，我心中有所权衡，所以才比较迟疑，想要对比一下谁更适合我，当时我觉得，另外一个男生综合条件要比林飞优秀，可是有点花心，和自己前女友还不清不楚的，而林飞虽然更加专一，可是他每天给我发一大段信息，只要我回复消息，他就一个劲的拉着我聊，一聊就可以聊一天，我有些难以应付，索性就不怎么回他消息了，可是我不回他消息了，他居然变本加厉的在女生宿舍楼下守着我，给我买水果，小零食之类的东西，他追的我越紧，我心里面就越烦，就越想和他保持距离。」
　　「原来如此，没想到当年的天神哥，也当过舔狗，这么说起来，一个人是不是舔狗和他有没有钱，其实没有太大的关系！」
　　「只是有一点我不太懂，既然你不喜欢他，厌烦他，那为什么不直接拒绝他呢？我相信，女生想要彻底拒绝一个男生，其实是很简单，只要你拉黑他所有联系方式，明确的告诉他，你不喜欢他，你们之间没有任何可能，就算是一条舔狗，应该也不会再去纠缠你！」记者目光如炬，似乎发现了周心怡言语之间的一丝破绽，赶紧乘胜追击。
　　这时候直播间的观众也开始起哄，很多人一开始还觉得周心怡的叙述十分中肯，毕竟，每个人都有拒绝别人的权利，不喜欢这个人，他是天王老子又与我何干？有钱也好，没钱也罢，不喜欢就是不喜欢，拒绝了就是拒绝了，谁说天神哥就不能拒绝的？人家有这个权利。
　　可是问题来了，你不喜欢别人，干嘛要吊着别人呢？你觉得他是舔狗，你觉得他很烦，拒绝他不就行了吗？为什么你一边厌恶别人，一边又享受别人对你的好，还持续了整整三年，这就有点不太合适了吧？
　　「我……我也不知道该怎么说，其实我也没有那么厌烦他，他为我做了那么多的事情，我都看在眼里，心里也很感动，而且我们是同学关系，突然无缘无故的把人拉黑册删除，这样做是不是有些不太好？有几次我想要把话说清楚的，可是话到了嘴边，我就说不出来了！我想，过段时间他自己就累了，就放弃了吧！」周心怡满脸纠结的叙述道，往事不堪追忆，谁能想到，现在后悔的是自己！
　　「那天神哥放弃了吗？」记者继续提问。
　　「他应该放弃了吧，毕竟我有三个月的时间都没怎么理他，每天借口都说要去图书馆看书，其实我去酒吧蹦迪了，那几个月我学会的抽烟喝酒，觉得这样挺潇洒的，也挺酷，而且还能认识新的不同的男生，每天都有不同的新鲜和刺激，但是后来我很清楚这些来酒吧蹦迪的男生，同样也只是寻找新鲜刺激，根本就不会真心的去对待酒吧里认识的女生，都只是玩玩而已。」
　　「他们只想和我发生关系，没人真心待我！」
　　「我回头一看，又发现林飞其实挺好的，只要稍微收拾一下，人长得也挺清秀帅气不比酒吧那些渣男差！」
　　「后来林飞联系我也越来越少，我突然又开始不习惯了，他早上不给我发早安了，晚上也不给我发晚安了，心里面就有点空落落的，我想了想，有一个男生能够在一直在身边喜欢你，其实感觉也挺好的，如果我没人追，没人喜欢的话，就会有点不自在，其实我是一个挺自卑的人！」周心怡说完，低下了头，她觉得自己并不是故意的，只是想要得到更多的爱而已，谁知道却伤害了别人。
　　「那你后来是怎么做的呢？」
　　「后来我发现了林飞的好，尝试着开始挽回他，他一开始还不怎么理我，我就有点生气，我觉得这个男生有点小气，并不是全心全意爱我的，但我还是忍着委屈，哄了他两三天，正当我耐心快要消磨殆尽的时候，他突然就好了，然后又变成了之前狂热追求我的状态。
　　如果一开始挽回他，他就立马把握机会，也许我们已经一起了，可是这个机会他没把握住，我本来心里面就有点犹豫，那两天受的委屈，我肯定要加倍的让他还回来，这样又拖了一段时间，而且当时我有个室友闺蜜告诉我，一个男人在没有得到你之前，他会全心全意爱你，全心全意付出，因为他们有着强烈的征服欲，可这种征服欲一但达到目的，热情很快就会消退下去，所以不能让男生轻易得到你，必须让他追求你的时间越长越好，我觉得她说的很有道理，然后我就开始考验林飞对我的爱，如果他通过了考验，我就答应和他在一起，如果他没有通过考验，我就拒绝他！」周心怡说着说着，似乎彻底想起了当时的情形，也完全忘记了摄像头的存在，而且这些事情在她心里也压抑了很久，如今加上母亲重病她心里压力太大，很想要找个人好好倾述一下。
　　「那你是怎么考验他的呢？天神哥通过考验了吗？」
　　「我给他写了一百个愿望清单，其实他只要在一个月之内，完成三个愿望清单，我就答应他了，可是刚刚好一个月，他只完成了两个，就差一个没有完成，我就很不乐意这个愿望清单，其实并没有很过分，有的甚至很简单，比如，去「海底捞＇一起吃一顿火锅，一起亲手做一个蛋糕，去卡丁车俱乐部赛车，玩一次剧本杀，去欢乐谷坐大摆锤，玩密室逃脱等等，根本就花不了什么钱！」周心怡说到这里，似乎还带着几分怨气「这个愿望清单，确实不算过分，都只是很普通的约会项目，一个男生只要情商稍微高一点，都能明白是什么意思，那天神哥到底完成了哪两个愿望呢？」
　　「他给我买了一个一万多的ＬＶ包包，还有一个施华洛世奇的项链，虽然项链和包包，我在愿望清单里面提到过，但这只是附加的东西而已，主要是为了凑足一百个愿望！
　　」记者听到这里，嘴角已经开始抽搐了，这女人是不是也太矫情了？！你在一百个愿望清单里面，故意选了几个要花很多钱的，男生看了心里面会怎么想？人家为了表达诚意，自然要搞几个贵重的项目，以示诚意，结果你倒好，因为只完成了两个项目，没有完成第三个，你就不乐意了？这还违背你的原则底线不成？
　　「那么周同学，你有没有事先告诉天神哥，他只需要完成三个愿望清单就可以了！
　　「我自然没有告诉他，这种事情怎么能告诉他，如果告诉了他，还怎么考验他？」
　　「噗！」记者听到这里，差点喷出一口老血，他突然有点同情天神哥，这三年你到底是怎么扛过来的？大兄弟，你受苦了啊！
　　「不得不说，你的要求虽然有些无理，但既然是事先设定好的条件，也无可厚非，既然天神哥没有达到你的心理预期，那你应该拒绝他了吧？」
　　「没有，虽然他没有完成我的心理预期，但至少证明了，他是真心喜欢我的，并且愿意为我花钱，所以我不忍心拒绝他，而且收了礼物之后再去拒绝别人，会有点过河拆桥的意思，我觉得这样不好！」周心怡说到这里，别说是记者，就连直播间观众都有点忍不住了，特么你到底要怎样？你要拒绝就拒绝，要答应就答应，为什么吊人胃口！
　　既不答应，也不拒绝，你在玩ＰＵＡ啊？
　　但是这个时候，偏偏还有一部分女生认为，周心怡好像也没有太大的过错，毕竟站在女生的角度，有点犹豫，也很正常，林飞确实没有完成人家的心理预期！
　　「其实那几天我已经下定了决心，林飞虽然没有完成我的心理预期，但确实是真心实意，所以我决定答应他，可很不凑巧的是，时间一晃，大一学期就结束了，很快要放暑假，可能两个月都见不着，我不想刚谈恋爱就分开，所以决定再等两个月试试！」
　　接下来，不用周心怡去叙述，记者都已经猜到结果了！两个月的时间没见，感情肯定又淡了呗，女生本来就是一种善变的生物，两个月前的想法，和两个月以后的想法能一样吗？
　　「那么两个月以后，你的想法改变了吗？」记者问道。
　　「没错，我的想法确实改变了，因为这两个月，林飞对我的联系很少，他似乎在赌气，觉得自己送了我礼物，我又不答应他，是在玩弄他的感情，但我真的没有这个意思，只是想等等看，暑假回来以后，我就立刻找他解释了我的想法，可是解释完以后，我心里就对他没有多少感觉了，我觉得他并没有一个男人该有的风度，很小孩子气，也不成熟，而且不太上进，作为一个学生，他经常逃课去网吧打游戏，考试还挂科，简直不学无术，没有上进心，当时我不知道他的家里情况，也不知道他和家里签了什么协议更加不知道，他之所以去网吧打游戏，其实是去做代练赚钱，甚至通宵接单子，为了买ＬＶ的包包，他找同学借了钱，需要还债，我不知道这些，我以为他只是不学无术，明明成绩都那么差了，还不求上进，这件事情，我是前段时间才知道的，不然我也不会不起他！「周心怡说到这里，眼眶微微泛红。 
　　第二百一十章
　　自从她发现林飞不求上进，经常在网吧打游戏，还跑去快递站点送快递，她就越来越瞧不上林飞了！而且身边的女生都开始互相攀比，上了大二以后，爱情都开始有些不太纯粹了，越往后走，就会发现物质越重要性，没有钱连约会都玩不开心！
　　就算不考虑买车买房，和有钱的男生约会，感觉体验就是比没钱的男生约会体验要好，恋爱也是需要经济来支撑的，一个普通大学生的生活费，根本支撑不了一场甜蜜的约会！否则下个月就要吃土！
　　「这么说起来，你和天神哥之间，其实有很深的误会，天神哥对你的付出，其实比你想象中还要多得多，只是你以前没看到，也不理解，所以你看不起他，而他其实有很多机会，就快要和你在一起了，但是没把握住，因为一些事情，阴差阳错，你们始终没有真正在一起过，随着时间的推移，天神哥越陷越深，已经无法自拔，你在无形之中就对他实施了ＰＵＡ的手段，直到大三的时候，你谈了一个男朋友，还为了这个男人，彻彻底底伤了天神哥的心，所以才导致关系彻底决裂，天神哥那个时候也完成了家族协议，摇身一变，成为干亿财阀巨少，你为此后悔不已？」
　　后面的事情，都不用周心怡说了，记者直接讲述出来。
　　「我真的不是因为钱才后悔的，只是太晚才意识到，林飞对我这么好，他为我付出了太多太多，三年的时间，一百个愿望清单，他几乎已经完成了五十多个，每次都在我心情不好的时候哄我开心。他永远随叫随到，不管在干什么事情，我给他发消息，他永远秒回，从来都不会对我发脾气，真的没有人可以比他做得更好，如果我早点知道这些，就算他没有钱，就算他一无所有，我也愿意跟他一辈子！」周心怡眼眶泛着泪花，语气无比认真，相信这一刻她说的是实话，也是发自内心的，但问题是，你不觉得这个假设很可笑吗？三个月前，你有想过这个问题吗？
　　「呵呵！女人总是在有钱人面前说自己不在乎钱，在乎的只是这个人，以天神哥的才华手段，人家就算没有千亿家产要继承，照样一个月赚几百万，几千万，轻轻松松你说的完全是个废话！」直播间里水友开始讨论「我相信周心怡说的是真心话，她可能把自己给感动了！」
　　「我特么从头听到尾，都觉得这女人不是东西，你只想到你自己？你只想要考验别人爱不爱你？你有没有想过，人家为了完成你这一百个愿望清单，到底付出了一些什么？你又为别人做过一些什么呢？就送个药，还在别人每次打算放弃你的时候，又跑去示好，把人哄回来，可哄回来以后，又觉得别人不上进？你怎么这么多逼事？」
　　「我特么简直惊呆了，这么变态的愿望清单，居然完成了五十多个？天神哥果然不是一般人，如果我是，这贱人拿出愿望清单的时候，老子就闪人了！」
　　「欲擒故纵，忽冷忽热，若即若离，来回打压，情感操纵，还把每一个错误，都归结于对方，推卸责任，我靠，这简直就是顶级ＰＵＡ教学啊！天神哥也是倒了血霉，怎么就遇到了你？」
　　天神哥是顶级财阀培养出来的继承人，可能小时候学习任务太重，一天二十四小时，都要学习各种技能，各种商业技巧，所以根本没有时间谈感情，也没有太多人关心这应该是财阀继承人的无奈，身上有太多责任，就在天神哥签订家族协议，回归普通人生活的时候，周心怡一个不经意的关心，恰巧打动了天神哥的心，当时天神哥感情一片空白，一不小心当了舔狗，可惜周心怡没有把握好机会，不然她有可能飞上枝头变凤凰！」直播间观众议论纷纷，但是没有人同情周心怡。
　　「好了，周同学，现在说这些也没有用了，今天的采访，到此结束吧！
　　「不！我还有最后一件事情要说！」
　　「林飞，我爱你，我是真的爱你！以前我不懂什么叫珍惜，我理所应当接受了你所有的好，但是我现在懂了，我真的懂了，你为什么就不能给我一次重新来过的机会？」
　　「林飞，我知道你看得到的，我求求你，我求求你原谅我好不好，我错了，我真的不能没有你！鸣鸣鸣——」
　　采访现场，周心怡情绪瞬间崩溃，这是一次采访，同样也是一次三年感情的回忆过往的种种，如同放电影一般，历历在目。
　　以前周心怡从来没有放在心上，她也没有细数过，原来林飞已经为她付出了这么多，这个男人完成了她愿望清单里面的五十多个愿望，甚至……就连当初她怀了别人的孩子，去医院做人流手术的时候，林飞都没有放弃过她。
　　反倒是她自己，因为林飞没有底线的纵容，彻底迷失了自我，她终于明白了，这个男人不是不会离开的，他真的会离开，有那么一天，无论她怎么卑微的去祈求，都再也撼动不了这个男人冰冷的心，一切，都已经晚了！
　　周心怡撕心裂肺的哭泣声，让不少人内心隐隐作痛。
　　「我开始有些同情她了，失去了心中挚爱，她应该很难受吧！」
　　「这有什么好同情的，可怜之人必有可恨之处，还不是自己做的，怪的了谁？」
　　「这话说的有道理，有些错，是不能原谅的，不管你曾经多么爱她，触碰了原则底线，再不舍也要忍痛分手！」
　　关于周心怡的直播采访，不仅吸引了上百万网友围观，而且还有不少网友，将视频截取下来，转发到了各大短视频平台上。
　　引起了更多吃瓜网友的议论！
　　「好了，本次直播采访，到此结束！」
　　「但是大家先不要离开直播间，因为稍后，我会带你们亲自去采访天神哥，刚刚我的一位记者朋友透露，天神哥目前已经抵达杭大，即将代表杭大的优秀学长，上台演讲，不过小礼堂的人实在太多了，根本挤不进去，这个小礼堂最多只能容纳一干人，强行挤一挤，我觉得两干人也容得下，但是今天来到湖大的吃瓜群众，恐怕已经超过了好几万，这么多人，肯定是挤不下的！不过老铁们请放心，不管付出什么样的代价，咱们肯定是能够挤进去的！」记者信心十足的说道
　　实在不行，金钱开路！有钱能使鬼推磨，办法总比困难多不是？
　　此时的杭大校园内，出现了一种非常古怪的现象，一些新生学子，纷纷被人拦住了去路。
　　「同学你好，请问你是杭大本校的学生吗？」
　　「是的呀，你有什么事？」
　　「是这样的，我想把你的学生证借用一下，晚上九点之前就还给你，听说今天只有持有本校学生证的同学，才能进小礼堂听天神哥演讲，所以……「我不借，林飞学长的演讲，我还想听呢，凭什么借给你啊？一边去！」
　　「同学，你先别走啊，我出一千块，你就借我几个小时，一千块就给你了！」这位同学听到一干元的报酬，顿时放慢了脚步，心中隐隐约约产生了一丝犹豫。
　　「不好意思，我还是不想借，这不是钱不钱的问题。。…「同学，两干块，两干是你一个月的生活费了吧，你就借我几个小时，我又不是不还给你，对你而言又没有什么损失，你反正也是杭大的学生，到时候见天神哥的机会多了去了，又何必急于一时？」
　　「这……
　　「三干，最后一口价，就三干，你要实在不肯借，那我就去找别人了，你们学校的学生这么多，又不止你一个，这三千你不要，不代表别人也不要！」
　　「那行那行，我借给你，但你要立马给钱，转我微信吧！」收了三干块钱，这位同学将学生证借了出去，感觉自己很有生意头脑，一个学生证而已，又不是什么大不了的东西，就借出去几个小时，就能赚三干，血赚不亏！而且他瞬间联想到，一个学生证租借出去，就是三干，十个就是三万，一百个就是三十万了，自己的室友，同学那么多，把她们的学生证全部收上来，一人给一干块报酬，自己纯赚两干，这就是一门稳赚不赔的生意啊！
　　「这位大哥，你等一等，你还要学生证吗？」
　　「你能帮我搞到？」
　　「是的呀，一个三干，你要多少我给你多少！」
　　「那行，我要一百个，你要能搞到手，我就给你三十万！」
　　「真的？」这个叫吴凡的学生瞬间狂喜。觉得天降横财，他赶紧掏出手机，联系自己的室友。
　　「刘川，把你学生证借我一下，我给你一千块，就借几个小时！」
　　「吴凡，你特么在逗我吧？小礼堂这边已经有人高价租借学生证了，一个五干块呢，你特么一干就想把我打发了？多年兄弟，你居然想坑我钱赚差价，老子算是认清你了１」
　　「啥？五千？我靠！」刚刚还觉得自己很有生意头脑的吴凡同学，瞬间觉得自己就是个沙雕，但他始终有些不太理解，只是天神哥的一次演讲而已，花五干块真的值吗？这些记者，网红，应届毕业生，创业老板，还有富二代，一个个是不是都脑子被门夹了，钱多的没地方花？站在他的角度，也许确实不太值，但是在某些人眼中，别说五干，就算五万也要买进这个入场券。
　　以天神哥所在的高度，他随便透露出来的一条信息，都极为重要，若是能把握好一波起飞也不是不可能，花五干块，买你一个人生翻盘的机会，太值了！
　　时间一晃，就到了晚上六点五十分此时的林飞，坐在车上闭目养神。
　　周心怡的直播采访，他看到了，本来心中还有一丝丝怨气，但看到对方如此痛哭流涕，后悔不已的模样后，他才发现，自己似乎并没有想象中那么得意，也没有享受到任何报复的快感！
　　就这样吧，往事随风而去，有些人，终究只是你生命中的一个过客！
　　「老公，我以后一定不会要像周心怡这样。如果失去你，也许我会比周心怡哭的更伤心，我现在想都不敢想，如果这样的事情发生在我身上，我到底该怎么做？我根本就没有办法接受你离开我！「
　　「老公，你干万不要离开我，我一定会听话的！」张羽柠突然抱住了林飞的肩膀，心中似乎产生了巨大的感触。
　　看到周心怡的直播采访后，她似乎联想到了离开林飞后的样子，一瞬间失去所有依靠，失去所有强有力的支撑，等同于失去了主心骨。
　　如果林飞以后再也不理她，再也不关心她，爱护她，保护她，也许她会生不如死她对林飞的感情，早就已经无法自拔，不会比周心怡少！
　　李萌萌看了这个直播采访后，心中同样产生了一丝不安分的想法。
　　「我已经无法无法否认了，我是喜欢林飞的，非常非常的喜欢他，每一次和陈远近距离接触，我的心脏都会噗通噗通狂跳！」
　　「我敢肯定，以后再也不会遇到比林飞更加心动的人了，爱情本来就是自私的，我也控制不住，也许…………我应该勇敢一次！」
　　「可是……我怎么能背叛和羽柠这么多年的友谊，我不能这么做，我该怎么办？我到底该怎么办？」李萌萌觉得自己过的十分压抑，喜欢一个人，却不敢说出口，她强迫自己控制住对林飞的喜欢，可是越控制，就越压抑，当压抑到极致，爆发起来很有可能就不顾一切了！
　　「叮叮叮……」林飞正准备下车，手机铃声突然响起，看着来电显示，还是周心怡打来的。
　　这一次，林飞没有拒绝，他想了想，接听了电话。
　　「喂！林飞，你终于肯接我电话了！鸣鸣鸣——林飞，你还是爱我的对不对，我发誓我以后一定会改正的，我……」
　　「不需要，你不需要改正，我接你电话只是想告诉你，我不会借钱给你，你的事情，与我无关！
　　「嘟嘟嘟……」林飞没等周心怡把话说完，就挂断了电话，他的语气无比果断，毫不拖泥带水。
　　拒绝别人其实是一件很难的事情，但一个真正成熟的男人，应该学会拒绝，不管别人有什么样的困难，不管别人和你是什么关系，就算是亲戚朋友，该拒绝也还是要拒绝，这与善良无关，你又没有这个义务？
　　周心怡憎了！
　　「不会的，你真的已经如此绝情了吗？已经到了连解释的机会都不给我的地步了吗？我不是把一切都给你了吗？！为什么！？为什么要这样对我？！」周心怡仰天哮，像是一个疯子！
　　他不怪林飞，只怪自己做人为什么如此失败？就连一个真心对待她的人都没有，这样的人生，活着还有什么意思？
　　如同行尸走肉一般的周心怡，买了一件白酒，走上了天台……话分两头，林飞下车后，在室友，胡大海，张庆山，秦志远，张羽柠，李萌萌等人的拥护之下，来到小礼堂，一时之间，全场瞬间被引爆，欢呼声此起彼伏，人山人海的长龙，拥堵在过道两边，一眼望不到尽头。
　　「天神哥来了，我靠，天神哥真的来了，赶紧拍照！」
　　「保安，保安，赶紧开路，别让这些人把路给挡着了！这个时候，学校保卫科数十名保安，都已经变成了林飞的护卫队！
　　辅导员老黄立刻迎了上来，「你可终于来了，赶紧入场吧！
　　当林飞走进小礼堂，顿时皱起了眉头。
　　「老黄，你确定今天是新生演讲吗？我怎么看着小礼堂观众席位上坐的人，年纪都稍微有点大呀，甚至还有一群五十几岁的老头，还有什么记者，网红，还有那么多摄像机，你确定特么这不是个新闻发布会？」林飞有些无语的吐槽道。
　　「本来之前是个迎新晚会，但现在又好像不是了，学校里面的那些新生，都被人用钱给收买了，自愿借出自己的学生证，把自己的座位让给别人，校长得知这件事情后当即震怒，本来想取消这次演讲活动的，但是……」老黄欲言又止。
　　「但是什么？」
　　「但是众怒难犯啊，今天到场的人里面，有不少杭州企业家，二代公子哥，集团干金小姐，还有比较知名的网红博主，就连比较权威的杭州都市报记者，杭州电视台记者，这种官方媒体都来了，贸然取消演讲活动，恐怕会得罪很多人……」
　　林飞翻了个白眼，原来新生演讲活动，真的变成新闻发布会了，也有可能是商业演讲大会。
　　「那我上台该说些什么呢？老子还在网上搜了一篇演讲稿，准备全文背诵，现在岂不是用不着了？」
　　「你就随便说说呗！「老黄摊了摊手，也是一副爱莫能助的模样，这种高端的商务演讲，又不在他的领域范围之内。
　　「虽然你是我的学生，但你已经青出于蓝而胜于蓝了老师相信你，加油！」
　　林飞看到老黄一脸诚的样子，有点想骂人，但还是忍住了！
　　「天神哥到了，大家鼓掌吧，现在有请，杭州优秀企业家，浙江省十大杰出青年代表，杭州大学优秀学长，林飞先生，上台讲话，大家如果有什么问题，可以踊跃提问有请！」
