
【系统帮我睡女人】（226-230）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
    第二百二十六章
　　『是的，三十方亩的地皮，他们愿意以三百亿的价格出售掉了，其实他们当初拿下这些地皮，总价值就差不多花了五百亿，我们如果能拿下来，是稳赚不赔的，只要合理的规划开发，未来的升值潜力增加十倍以上都不是问题。「「那就拿下来吧，如果缺钱的话……」
　　「不，老板，我们并不缺钱，傲世资本旗下规划的二十个小区楼盘，已经开启了预售模式，刚刚挂网预售，就得到了疯抢，楼盘价格一路飙升到八千每平，二十个楼盘的资金回笼，接近两百亿，这才刚刚售出三分之一，如果等预售结束，估计资金回笼能超过六百亿，而且非常凑巧的是，因为预售火爆，几大银行，都非常愿意拿出大量资金给傲世资本进行贷款，五个银行，每个银行贷款三百亿，咱们能够在银行贷款的额度已经达到了一千五百亿。
　　我敢保证，这一干五百亿的贷款拿下来以后，再加上三十方地皮的收购，影视城项目的发展速度，将会空前绝后，要不了一个月，傲世资本的市值就能突破五干亿！
　　我唯一有点担心的是，银行那边是不是太好说话了？「颜如玉顾虑道。
　　虽然以傲世资本如今的规模，在没有任何负债的情况下，贷款一干五百亿是完全没有问题的！可是如此巨大的一笔资金，银行太好说话了，总觉得事情有点诡异。
　　「没关系的，银行愿意借钱，那你就能借多少借多少，别说一干五百亿，就算五干亿也不慌，有了庞大的资金，不是能更快的发展吗？不要有任何顾虑，只管做就是了！
　　林飞一脸淡然的说道。
　　他发现，银行愿意给资本贷款，真的是一件百利而无一害的事情，虽然他有很多钱，九千万亿的资产都没地方花，可他如果突然拿出几千亿，甚至上万亿的资金，那确实太可疑了！但银行借款就不一样了！资金来源有了出处，可以飞速发展傲世资本的同时还不用担心贷款还不上，一旦资金有了困难，林飞能够立马补上，永远不会有资金链断裂的风险，还借着银行贷款这层掩护，合理的飞速发展，简直完美！
　　「好的，老板，我知道了！」颜如玉点了点头。本来她还担心公司发展太快，会存在一定风险，公司最近有多个收购项目，除了红色资本，软银投行，苏氏家族，李氏财阀洽谈的三十万亩地皮，还有多个项目正在收购之中，主要四海集团，九州地产，两家公司如今同时开发的楼盘，就已经超过了五十多个，这么多的楼盘同时开发，所需要的人力物力财力，简直就是一个天文数字。
　　这都还仅仅只是小区楼盘，没有算上影视城古风城市建设，现代化商业中心打造大学城建设，庄园别墅建设，飞机场建设，七星级酒店建设，三甲医院建设等等，二十多个项目，加在一起，差不多有七十多个项目同时展开！
　　公司旗下员工加上建筑团队，就已经扩招到了七万多人，这么多人，光是每个月发工资，就需要至少五个亿，每一天花出去的钱，都是个天文数字。
　　为了回笼资金，颜如玉已经准备开启员工认购政策。
　　就是傲世资本旗下正式员工，将有机会以八折的优惠，认购傲世资本旗下的小区房产。
　　而且不仅仅是这样，正式员工购买影视城小区房产，只需要首付一成，就是一百万的房子，你只用花十万就能买下来，三十年贷款，每月还款三干，就能拿下一百平米的房子，绝对血赚不亏！
　　首先影视城的升值潜力，绝对是看得见的，你现在花一百万买下来的房子，未来很有可能会增值到五百万，每月还贷三干，不会有太大压力，毕竟农民工的工资，每个月普遍都到了八千以上了！可能前台服务的工资稍微低一点，只有三五千左右，但如果两个人一起还房贷的话，那肯定绰绰有余。
　　而且最离谱的是，影视城小区没有限购，毕竟是小地方，根本没有限购政策。
　　当然，员工只有购买首套房，才会有这样的政策优惠，如果购买第二套，第三套乃至七八九十套，可能就需要全款了，并且不会有打折优惠。
　　然而就算如此，依然阻挡不了员工们的热情，他们早已经摩拳擦掌，跃跃欲试了直接找家里要了十万块钱，准备付首付。
　　至于那些小有资产的个体户，也将投资的眼光，放在了影视城楼盘小区，影视城小区楼盘价格，如今是远远低于市场价的，每平米八千多，连一万块都不到，买到就是赚到。
　　当然，在以往湖州市以及临市的房产价格，就算处于市中心位置的楼盘，价格也只有五六千左右，毕竟小城市。
　　如果是县级市的话，甚至只有三干左右。
　　傲世资本拿下来的地皮，大多都是荒地，本来价格就极低，就算卖两干一平，都不会亏本，更别提八千了！
　　「嗯嗯，就这样吧，以后只要有投资收购，你只管去做，银行贷款就算超出了风险标准也没事！」「知道了，老板！」以前颜如玉还有些畏首畏尾，现在得到了林飞如此肯定的回答，瞬间信心暴涨。
　　傲世资本由于最近发展速度太快，导致资金链已经不太充足，但是因为公司没有负债，所以资金链不充足，也不会有什么风险，如今银行愿意借款，正好让集团的发展速度，更上一层楼！
　　挂了颜如玉的电话后，林飞驱车将吴倩雅送回了家，不知不觉，时间已经到了下午五点钟。
　　林飞驱车往三阳路融科天城而去，柳素雪今天还约了他吃饭呢，而且直接约到了家里面，这难道不比酒店舒服吗？林飞淡然一笑，看来今晚又要大战一场了。
　　林飞美滋滋的开车，五点半左右，柳素雪的电话打过来了。
　　「喂！林飞，你还在忙事情吗？」
　　「没有，我已经快到三阳路了，柳学姐，我大概还有十分钟左右到！」「好的，我等你喔！」今天的柳素雪，足足花了两个多小时，化了一个裸妆。
　　裸妆看着非常清淡，好像没有化妆似的，但是一般人都画不出来，毕竟你画的漂亮没有痕迹，其实相当困难。
　　但是她今天准备了足足一下午，不仅画好了妆，还做好了饭菜，就等着林飞过来今天，不仅仅是为了庆祝她买房，还是她的生日！
　　挂了林飞电话，柳素雪开心的都快要飞起来了，感觉心脏都在扑通扑通狂跳。
　　就在此时，她手机铃声再次响起，打开来电显示一看，是余曼菁余总的电话，这位三十多岁的女强人，确实拥有非同一般的能力，自从她从林飞那里，得到了十亿的融资款项后，短短三个月的时间，鲤鱼科技公司，就像是蝴蝶蜕变一般，长了翅膀一样飞速发展，如今鲤鱼ａｐｐ的用户，暴涨了几十倍，日活用户，已经突破了三干万，注册用户突破八千万。
　　改版之后的鲤鱼ａｐｐ，增加了更多的曝光属性，娱乐属性，饭圈交流文化属性，专业知识分享属性，并且智能大数据推荐，精准锁定，社交账号也更加安全私密，你还可以在平台上展示自己，快速聚集粉丝，利用流量来赚钱。
　　弱化了交友约会属性后，就更加正规，也更加获得用户青了，鲤鱼ａｐｐ，与抖音有点相似，但更加相似的，应该是美国的脸书，与Ｆａｃｅｂｏｏｋ拥有异曲同工之妙。
　　说白了就是照搬，脸书是世界社交软件之中的霸主，比腾讯还要牛逼，余曼菁的野心和格局，当真一点都不小。
　　柳素雪这段时间跟在她身边学习，受益匪浅，以前她只是一个初出茅庐的女大学生可是现在经过几个月的历练，身上已经开始多了一股淡淡的威压，毕竟是公司的副总裁，该有的气场还是要有的。
　　「喂！余总，您找我有什么事吗？」柳素雪问。
　　「素雪，这段时间辛苦你了，一直忙于工作，都耽误你谈恋爱了吧？」「没有这回事，我……还没谈朋友呢，这段时间跟在余总身边，我学到的东西真的很多，余总就像一个知心大姐姐，不管我有什么问题，余总都能耐心给我解释，我真的很感激，而且如今公司正式发展的关键时期，很需要钱，余总却给我配了一套房，我都不知道该说什么了！」柳素雪真心实意的感激道。
　　「你这丫头，怎么能有这样的想法？如果是其他小姑娘，我肯定会劝她们独立一点，毕竟男人靠不住，关键时刻还是得靠自己，可是你不一样啊，你身边拥有那样一颗超级大树，如果抓住了，比得上你奋斗一干年！
　　「天神哥到底有多优秀，我就不多说了吧，关键人家还肯为你花钱，出手就是十个亿，买下鲤鱼科技一半的股份送给你，如今鲤鱼ａｐｐ的市值已经突破一百五十亿，你的身价少说也有七十亿！
　　「在这里我不得不佩服天神哥的投资眼光，到底有多么毒辣，按照咱们公司的发展势头来看，有朝一日成为顶级互联网巨头，也是有那么一丝可能的！」「关键是成为互联网巨头的这条道路上，充满无数荆棘，如果没有顶尖财阀的支持，没有庞大的资金作为后盾，这个百亿帝国，说不准哪天就会灰飞烟灭！」「其实很多时候，余姐挺羡慕你的，我苦心经营十几年，加上家族之中有一定的人脉关系，才能在三十多岁混到今天这个程度，别人都说我是女强人，我却非常羡慕你，你二十刚出头的年纪，就拥有了天神哥这样顶级的人脉资源，这是我花了十几年苦心经营都结交不到的人物！」
　　「如果我能年轻十岁，指不定要跟你抢男人！」余曼菁挪撤道。
　　「余总，您有话就直说吧！」柳素雪皱了皱眉头，她似乎听出了余曼菁的弦外之音。
　　「和聪明人说话就是简单，素雪，我也不会和你卖关子了，咱们公司要进行Ｂ轮融资但是好几家财团开出的价格我都不太满意，他们认为鲤鱼ａｐｐ的发展潜力有限，国内已经有了一个腾讯集团，不可能诞生出第二个腾讯集团，但是我偏不信这个邪！」
　　「Ｆａｃｅｂｏｏｋ能够火遍全球，我相信鲤鱼ａｐｐ也可以，很多人都看不起鲤鱼ａｐｐ这个小虾米，认为如今的互联网江山，是腾讯和抖音的天下。
　　以前腾讯集团占据互联网的半壁江山，纵横中国无敌手，可是抖音崛起，让腾讯的地位产生了动摇，直到今天已经形成了两虎相斗的局面。
　　但两虎相斗，必有一伤，这恰恰就是鲤鱼ａｐｐ异军突起的关键时期！
　　我需要天神哥的支持，我需要一个强有力的资金后盾，互联网企业，做不了龙头下场必然凄惨，天神哥的布局规划，所图非小，他可能想要颠覆互联网的半壁江山，与我不谋而合。
　　但是我和天神哥关系一般，所以这一次，我想要将这个任务拜托给你，我需要一百亿的资金！「余曼菁直言不讳的说道。
　　「余总，Ｂ轮融资，不是才出让百分之二十的股份吗？以咱们公司的规模，百分之二十股份，怎么也不值一百亿啊？」柳素雪都憎了！
　　按照市场评估人员的分析，鲤鱼ａｐｐ如今市值最多也就一百五十亿，而且还有点虚高，百分之二十股份，就想融资一百亿，这简直就是天方夜谭，你比市场估价还高了三倍？有人愿意同意你这么离谱的条件，才真是奇了怪了！你也太贪了吧？
　　「所以，我才需要你出面，鲤鱼ａｐｐ的潜力远不止如此，这三个月的数据爆发，就足以说明一切，马上鲤鱼ａｐｐ就会开发海外国际版，我的战略目标，是国外与国内同时发力，朝着Ｆａｃｅｂｏｏｋ看齐，素雪，你会帮姐姐的吧？」「鲤鱼ａｐｐ不仅是我的孩子，也是你的孩子，你难道忍心看着我们的孩子，在腾讯与抖音的碾压之下，灰飞烟灭吗？
　　「齿轮已经开始旋转了，咱们没有退路，只能一往无前，后面就是深渊，只有一直向前狂奔，才能成为最后活下来的人，冰雪，你从来没有让我失望过，这一次，你一定可以的！
　　「余总，我……」柳素雪十分为难，欲言又止。
　　「小雪，公司的那么多员工，你不想他们都失业吧，我们真的没有退路了，只能用烧钱的方式，杀出一条血路，拜托了！」余曼菁几乎是哀求般的说道。
　　柳素雪外冷内热，她真不知道该如何是好，早知道就不收这套房子了，原来公司给她配房，还给她放假，是另有所图。
　　「嘟嘟嘟——」余曼菁挂断了电话，柳素雪无比为难。
　　「找林飞融资没问题，可如此过分的要求，还要从我嘴里说出来，到时候林飞会怎么看我？」
　　「他会不会觉得我是在利用他，只是为了他身上的钱而已？
　　「这也太难了！」女生真正喜欢一个人的时候，其实不太好意思开口在对方面前提钱男生同样也是如此。
　　就是不想破坏在对方心目中的美好形象。
　　如果一个女生毫无顾忌的在你面前开口要钱，不用怀疑，她根本不喜欢你，就是拿你当提款机。
　　当然，女生不开口要，男生也要自觉一点，因为女生内心还是希望你给她花钱的并且花的越多，就说明你越爱她，这世上就没有比「钱」更能体现出诚意的东西了！！
　　「叮咚！」
　　就在柳素雪心中满是复杂情绪的时候。
　　门铃声突然响起！她起身从猫眼里望了一下，是一个身材高挑修长，带着鸭舌帽口罩，蛤蟆镜的男子，虽然裹得严严实实，但柳素雪还是一眼就认了出来。
　　她立即开门。
　　「林飞，你来啦！」
　　「是啊，柳学姐，恭贺你乔迁之喜，今天来得比较匆忙，也没准备什么礼物，这个送给你！」林飞的右手从背后掏出。
　　只见一束红色的玫瑰花，浮现在眼前。
　　「林飞，这是你特意给我准备的礼物吗？」
　　「……是的！」林飞点了点头。
　　这束玫瑰花其实是他在楼下花店顺手买的，因为花店刚刚开业，还是五折优惠，也就真的是顺手，完全没有刻意准备过。
　　柳素雪眼眶一红，心中隐隐有那么一丝感动，玫瑰花代表什么？代表的是爱情啊！
　　林飞送她玫瑰花，意思还不够明显吗？
　　「你快进来吧！」
　　「柳学姐，要换拖鞋吗？」
　　「不用了，新家刚刚搬过来，我还没有准备拖鞋，你直接进来吧！
　　「好的！」林飞点了点头。
　　走进柳素雪新家，好像还挺宽的，一眼望去，挺干净，也挺豪华，这套房子的面积，大概有一百八十平左右，采光非常好，装修也是顶级层次的，按照这个地段的房价来看，这套房子全款装修下来，怕是得五百多万，不过与林飞一亿多的别墅相比，差距还是不小。 
　　第二百二十七章
　　「家里有些简陋，你别嫌弃啊，随便坐！」柳素雪拘谨道。
　　可能是有一段时间没有见过林飞了，两人之间的氛围感好像生疏了一些。
　　柳素雪身上自带高冷属性，但是在林飞面前，她却瞬间变成了一个邻家小女孩。
　　「哈哈，柳学姐，你不用这么客气的，对了，今天家里还有其他客人吗？」林飞随口问道。
　　「没有了，今天我就只邀请了你一个人！」
　　「好的！」林飞微微一笑，露出一口洁白整齐的牙齿，显得十分灿烂。
　　天色，已经渐渐的暗淡下来，柳素雪将玫瑰花插在一个花瓶里面，小心放好，然后关上了电灯，点上蜡烛。
　　在朦胧的灯光之下，气氛逐渐暖味。
　　「这个……是烛光晚餐吗？」林飞一脸憎逼的问。
　　「林飞，你知道今天是什么日子吗？」柳素雪没有回答林飞，而是开口反问。
　　「今天，不是你的乔迁之喜吗？」
　　「不是的，今天是我的生日，但我只邀请了你一个人！」昏暗的烛光下，柳素雪用直勾勾的眼神町着林飞。
　　那精致的五官，扎着一头马尾，清丽绝俗，肌若凝脂，气若幽兰，明亮的双眸，仿佛会说话，经过一番精心打扮的柳素雪，今天更是美艳绝伦。
　　她说话的时候，仿佛连呼吸都是香的，可她身上的气质，又偏偏像是广寒宫的仙子，可望而不可及！让人有一种距离感。
　　你想要拼命的接近，但仿佛永远都触摸不到。
　　「原来今天是你的生日，对不起啊，我都没有什么准备！」林飞尴尬一笑。
　　早知道今天是柳素雪生日，他就不会随便买一束玫瑰花打发了！
　　「没什么的，你能来就是我最大的惊喜，其实我没有什么朋友，大学四年，也没有玩的特别好的闺蜜，我很羡慕那些关系要好的同学，她们能够聚在一起有说有笑，但我却总感觉和大家格格不入，有时候我真的觉得自己挺失败的！」柳素雪不知是不是想起了一些不堪回首的往事，心情突然变得十分低落。
　　林飞愣了一下，他也没想到，这个杭大鼎鼎有名的第一校花，无数宅男心中的女神，竟然是自卑的？
　　你难道真不知道，想和你交朋友的人多了去了？是你自己身上的气场太强大，太冷搞的别人都以为你很高冷，不好接触，所以才不敢和你交朋友。
　　另外一部分原因，确实是你长得太好看了，女生和你交朋友，走在一起，所有男生都看你而不看她们，仿佛你是一朵鲜花，别人都成了绿叶似的，人家不愿意当陪衬，自然就不跟你玩了，你难道连这点道理都不明白？
　　确实很多长得漂亮的女生，貌似朋友都比较少。渐渐的，越漂亮就越自卑，越好看，就越觉得自己不够完美，导致自我认知形成了偏差，因此就开始自卑。
　　「别啊，你说你年纪轻轻，刚刚毕业，就成为了百亿互联网集团的副总裁，身价几十亿，长得漂亮，人也优秀，你如果都觉得自己失败，那别人该怎么活？」「人家一个月五千块工资，是不是得羞愧到吞粪自杀啊？」林飞翻了个白眼，随手拿起餐桌上的一根鸡腿，就开始啃！
　　「你这样一说，确实是我有些矫情了！
　　「林飞，虽然我这么说，你可能会觉得我更矫情，但是我真的想辞职了！」柳素雪一脸认真的说道。
　　「辞职，你为什么要辞职啊？」林飞一头雾水的问，难道副总裁当的不过瘾了？要不来个正总裁当当？
　　『我其实……并没有足够的能力和资历，去担任这个副总裁，都是凭借你的关系和支持，我才能坐上这个位子，但鲤鱼ａｐｐ的副总裁，应该有更适合的人选，我德不配位，所以宁愿自己主动辞职！「柳素雪一脸郑重其事的说道。
　　对于柳素雪这番话，林飞表示连标点符号都不信，什么德不配位，都是借口，尼玛整个公司有你一半的股份，你不配谁配？
　　林飞当即陷入了沉默，十秒钟后……他咪了咪眼睛。
　　「柳学姐，是你们公司缺钱了吗？」林飞突然问。
　　「你……你怎么知道的？」柳素雪一脸惊奇道。
　　「这还用猜吗？最近鲤鱼ａｐｐ这个软件，在多个电视综艺节目打出冠名广告，几乎铺天盖地的进行了一波宣传洗脑，鲤鱼ａｐｐ的用户，也呈现了爆发式的增长，但是公司盈利项目却不多，目前正处于疯狂烧钱，抢占市场的阶段，之前融资的十个亿，怕是早就花完了吧！」
　　「我想一下，余曼菁这女人虽然我只见过一次，但能感觉到她野心有点大！
　　「可能她想找我融资，然后找你当这个说客！」「你觉得她在利用你，觉得和我见面，开口谈钱有点俗气，因为你很在乎我对你的看法，所以你宁愿辞职，也不想去物化自己？不愿夹在中间左右为难？」林飞此话一出柳素雪当即震惊了，她一脸目瞪口呆。
　　实在没想到，林飞将她心中的想法，猜了一个八九不离十，几乎分毫不差。
　　「你看你这个表情，我就只知道我猜的没错！」
　　「柳学姐，我觉得你这个顾虑是完全没有必要的，就算你不开口，我也早就打算去和你谈这个事情了！」
　　「当初我投资鲤鱼ａｐｐ，其实一早就打算将其收购，但是余曼菁肯定不愿意，她只打算出售百分之十，或者百分之二十的股份，这种小打小闹我根本看不上，所以我花费了超出市场一倍的价格，去收购鲤鱼科技公司一半的股份！」「如今想来，也确实捡了一个便宜，因为我看好的不仅仅是鲤鱼科技公司，我更看好的是余曼菁这个人，这个女人有手腕，有能力，有野心，也不知道她用什么手段，笼络了一个世界顶级软件高手，对方编写的智能ＡＩ算法，当真厉害无比，她缺的不过资金而已，有了钱，鲤鱼ａｐｐ壮大是早晚的事！」「我非常看好这个公司的前景，所以融资没有问题！」林飞直言不讳的说道，表情非常认真，好像真的进行过一波仔细分析似的。
　　其实这都只是借口，余曼菁这女人到底靠不靠谱，有没有能力，林飞知道个球？公司到底能不能壮大，他也完全不关心，反正可以刷储备金，多多益善！
　　关键是柳素雪这个妹子，花他的钱都已经花的不好意思了，公司老板让你去融资你因为不想找自己喜欢的人开口谈钱，就想到了要辞职，也是醉了！
　　「林飞，你知不知道余总这回开出来的条件，到底有多过分，她想拿公司百分之二十的股份，换取一百亿的资金，可是目前鲤鱼ａｐｐ的市值，根本就不值这么多钱，她这不是拿你当冤大头吗？」柳素雪实话实说。
　　她还以为林飞得知余曼菁的想法后，会觉得很荒唐，很离谱！也会因此而愤怒！
　　可是林飞的目光，始终云淡风轻，根本没有被影响一丝一毫的情绪。
　　他只是静静的掏出手机，不过短短几秒钟，柳素雪放在桌子上的手机，突然响起阵短信铃声，她拿起手机一看！
　　「叮！您的尾号５５６９的银行账户，到账１００００００００００元！」「这……？」
　　憎了！傻了！室息了！石化了！
　　柳素雪一脸呆滞的看着手机短信，她立马查看自己的银行卡余额，看着银行卡后面一连串的数字，差点被吓傻！
　　「这……这是一百亿？」
　　「林飞，你……你给我转了一百亿？」柳素雪语气颤栗的问。
　　「柳学姐，我希望你不要因为这件事情而感到为难，如果你在公司觉得压抑，那我就把整个鲤鱼科技公司买下来，到时候你全资控股，你是总裁，就不会有任何反对意见了，什么都听你的！」
　　「在我眼里，柳学姐的价值，远远超过一百亿！」林飞一脸正色的说道，他说话的语气无比断定，斩钉截铁，仿佛在他眼里，柳素雪真的要比一百亿重要的多。
　　事实上，林飞也确实是这么认为的！
　　看着林飞真挚的目光，柳素雪整个人都痴迷了！
　　「我，真的比一百亿还要重要吗？」
　　「原来在这个世界上，真的会有这样一个男人，愿意为我豪掷百亿资金。」「这可是一百亿啊！」
　　多么恐怖的一笔数字，这个世界上有那么多的男人，因为几十万的彩礼，而和自己相恋几年的女友分手，林飞却愿意为了她，将一百亿丢进去，只是不想让她感到为难而已，这实在太浪漫了，太令人感动了！
　　并不是这笔钱令人感动，而是林飞的心意，他的诚意，实在让人……「林飞，你为什么要对我这么好，我不值得的！
　　「这笔钱你拿回去，我坚决不能要！」
　　柳素雪：好感度１当前好感度：９８点。
　　柳素雪的好感度又增加了一点，但她坚持要把这笔钱退回去。
　　生活中确实会有很多女生，她们都想要看看男生有没有给她们花钱的态度，因为男生是否愿意花钱，确实是证明他有没有真心对你的一种考验方式。
　　给你花钱的男生不一定爱你，但不给你花钱的男生一定不爱你，这句话虽然毒鸡汤但其实有一定道理，不过，男生给女生花钱后，渣女和好女孩的做法，就完全不同了渣女会理直气壮的收着，甚至一点拒绝的意思都没有，这纯属拿你当提款机，好女孩知道你愿意给她花钱后，她会把钱还给你，或者给你同等价值的礼物，这就是区别。
　　一个只是以考验男生为借口，实际上为了搞钱，一个是真的是在乎男生的心意，虽然心意也要花钱，但心意到了，她不会要你的！
　　「林飞，这笔钱我真的不能要，你给予我的已经够多了，这可是一百亿啊，你怎么可以随便转给别人！」柳素雪掏出手机，准备将这笔钱转回来。
　　可是这时候她才发现，虽然自己的银行卡级别也很高，可依然不支持一百亿巨额转账。
　　「林飞，我这个银行卡好像有限额，每次单笔转账，最多只有一百万，我给你一笔一笔的转过去！
　　「可为什么你的银行卡没有限额啊？居然能一次性转账一百亿？」柳素雪动手的同时，又有些惊奇的说道。
　　「别别别，柳学姐，一百万一笔的转账，你要转到什么时候？」「这次融资对我而言，根本不算什么，但是对你而言，却至关重要，经过了Ｂ轮融资以后，你在鲤鱼科技公司的股份，就超过了余曼青，你将拥有绝对的话语权。
　　这次融资也不是没有条件的，我会以傲世资本的名义，对鲤鱼科技进行融资，并且派遣一部分员工，去接管鲤鱼科技公司的实权职位，这些人表面是独立派系，但实际上会听命于你。
　　你可以装成和余曼菁是一伙的，等桃子真正成熟的时候，再将余曼菁踢出董事会鲤鱼ａｐｐ，最终都会交到你手上，所以现在吃点亏，不重要！「林飞淡定自若的解释。
　　此话一出，柳素雪当即再次憎逼了，她原本以为，余曼菁余总，作为杭州杰出的女强人代表，已经非常奸诈狡猬，手段高超了，谁知道林飞更狠！
　　这家伙一开始的打算，就是卸磨杀驴？余曼菁辛辛苦苦的创建鲤鱼ａｐｐ，一步一步将其发展壮大，付出无数心血与努力，最后却要在林飞的资本控制下，被踢出核心团队，这就是命运的结局吗？
　　无论余总有多么聪明都没用，最终还是要被资本所掌控！这就是阳谋，就算余曼菁知道有公司易主的风险，她也没有其他选择的余地！没有人会比林飞更大方！林飞才是真正的老奸巨猬！
　　「为什么你明明跟我一样大，甚至还比我小半岁，做事却如此老辣？简直道高一尺，魔高一丈！」
　　「我只看到了眼前的利益得失，而你看到的却是以后，这就是大局观吗？」「林飞，如果真的有那么一天，我希望能给余总一个好的结局！」柳素雪震惊的同时，又有些感触的说道。
　　「这是自然，就是有一天她真的被踢出局，她的资产也足够她挥霍几辈子了！」林飞故意露出一副运筹惟的样子，其实都是装出来的女人就是麻烦，给你送钱你都不要，非要老子装出一副有大计划的样子，你才肯配合！
　　「我尼玛也是醉了！」
　　「明明老子目的这么单纯，你们偏要把我想的这么复杂，还不得不配合你们演出？
　　搞得好像真有什么大计划的样子！「
　　「太难了！」
　　「实在是太难了！」林飞啃完鸡腿，开始喝汤。
　　「林飞，无论怎么样，我都会配合你的！」柳素雪内心震撼的同时，心中一个无比庞大的计划，浮现在眼前。
　　「天神哥不愧是天神哥，他的野心格局，竟恐怖如斯？」余曼菁之前就说过，如今互联网格局开始动荡，因为抖音平台的崛起，逐渐瓜分了腾讯帝国的流量，腾讯帝国不可撼动的地位，逐渐产生了动摇，如今就是两虎相斗的局面。
　　鲤鱼ａｐｐ只是一个小虾米，但蚌相争，鲤鱼科技坐收渔翁之利，说不定真有机会从两大帝国中异军突起！
　　余曼菁可是说过，鲤鱼ａｐｐ的终极目标，可是世界霸主级社交软件Ｆａｃｅｂｏｏｋ，甚至要将其取代！
　　林飞不可能不知道这个计划，他既然知道，可想而知他的野心到底有多么恐怖，腾讯帝国啊，这可是一个镇压中国二十年的霸主。
　　想要撼动它的地位，一般人怕是想都不敢想，但是林飞不仅想了，却正在做，他不在乎一城一地的得失，他要问鼎的是世界互联网霸主的宝座。
　　太震撼了！太恐怖了！如此雄心壮志，实在令人钦佩！
　　不仅如此，林飞还布局了傲世资本，熊猫ＴＶ，娱乐影视，甚至手机行业，他到底要干啥？柳素雪已经想象不到了，这个男人的目标，似乎已经超出了她能够想象的极限就单凭她接触的冰山一角，就已经如此震撼！要是得知他的全盘计划，那还不得吓疯？就有一种『不明觉厉＇ 的感觉！
　　林飞自然不知道柳素雪是怎么想的，反正他觉得，鲤鱼ａｐｐ，不就是一个社交软件吗？也没什么特别牛逼的地方，也许改版之后，的确让很多用户觉得体验不错，但只能算个二线级别，根本无法撼动霸主地位！
　　社交软件就是这样，你做不到霸主头部级别，差距是非常大的！头部社交软件，拥有统治地位，无法撼动！
　　所以在林飞眼中，鲤鱼ａｐｐ就是小打小闹，你还想跟人家几万亿市值的腾讯集团相比，你怕是在做梦吧？
　　花个几百亿，给柳素雪买个小公司玩玩。
　　也没什么大不了的嘛？
　　然而正是林飞这股云淡风轻的态度，才让柳素雪越发震撼！
　　「腾讯集团在你眼中都不算什么了吗？」
　　「居然可以做到如此淡定？」
　　「并且我能在你眼中看出来，你不是装淡定，你是真的淡定，一个二十出头的年轻人，怎么会有如此成熟稳重的心态？
　　「你到底是怎么磨练出来的？」柳素雪望着林飞的眼晴，只觉得深邃的像星空一样一眼望不到尽头，太神秘了！让人忍不住想要去了解。
　　第二百二十八章
　　一个男人真正的帅气，不在于外表，而在于智慧，真正有智慧的男人，才是最帅气的，让人发自内心的崇拜和喜欢，更别说，林飞不仅仅有智慧，他本来长得也很帅，柳素雪一时间有些痴迷了！
　　「柳学姐，你看着我干嘛？」
　　「没……没什么，林飞，我替你盛一碗米饭吧！」柳素雪脸蛋一红，拿起林飞的碗就准备起身去厨房，谁知道她刚拖过地板，有些湿滑，一个不稳，就摔了下去。
　　林飞反应惊人，当即伸手去接。
　　「彭！」柳素雪摔倒了，倒在了林飞身上，香软红唇，印在了林飞的嘴唇上！
　　「轰！」柳素雪只觉得脑海一阵轰鸣！
　　「好软！」
　　「好香！
　　「好甜！」嘴唇上传来的惊人触感，让林飞脑袋顿时岩机，只觉得兴奋又刺激！这种感觉前所未有的美妙，实在令人流连忘返，沉醉其中，无法自拔！
　　「没想到曾经的杭大第一校花，冰雪女神，就这样被我给亲了？
　　「曾几何时，哥只是一介吊丝，望着女神高高在上的身影，只能暗自摇头！
　　「女神就是女神，是所有男生心目中的神，人家都已经达到了神一样的高度，自然可远观，而不可裘玩焉！
　　「可谁知现在，就这样被哥给亲了？」
　　「这感觉……爽翻了呀！」林飞只感觉舒服极了，不仅仅是触感上的舒服，还有精神上的舒服！
　　「对……对不起，林飞，我不是故意的！」此时的柳素雪，眼睛瞪的跟铜铃一样大，她立马道歉。
　　主要刚刚才收了钱，现在立马投怀送抱，而且那么巧，一不小心就亲上了？
　　会不会被人认为是一种心机女的表现？柳素雪真的不想让林飞误会，可事情偏偏就是这么巧在家里走路都能滑倒？实在太假了！
　　和林飞的感受不同，站在柳素雪的角度来看，她从来就没有把自己当女神，在林飞面前甚至有些自卑。
　　她的一切都是林飞给的，而且人家还是国民男神，身价几干亿，是无数少女心目中的白马王子，这种光芒万丈的人物，她柳素雪能够接近，难道不是高攀了吗？
　　现在突然亲上了男神，很显然是她占便宜了呀？
　　柳素雪赶忙起身，想要从地上爬起来，可这时她才发现，林飞的双手，已经将她拦腰抱住，根本就挣脱不出来，对方强有力的手臂，将她牢牢的固定在怀抱之中。
　　只能任君采摘！
　　「为什么要说对不起，就算你是故意的，我也不介意！」林飞微微一笑。
　　这一次，他不再压抑自己，而是主动吻了上去，柳素雪也没有反抗，而是热烈的开始回应。
　　林飞贪婪地吸允着她香滑柔嫩的三寸丁香，直到柳素雪秀挺的瑶鼻，蠕动的樱桃小嘴发出阵阵娇喘呻吟，林飞才依依不舍的松开她丰润性感的香唇。
　　林飞的大手从柳素雪纤细光滑的后背，一路下一移到的诱人美臀，触手处一片丰柳素雪也在这暖味的环境下感受到前所未有的刺激。
　　柳素雪从没有过男朋友，在林飞的挑逗下身体阵阵的颤栗，她娇艳润湿的樱唇也不停的发出迷人的呻吟，在林飞的耳中简直是天籁之音，丝毫不亚于那些美妙的世界名曲此时的柳素雪的双颊红云飞布，浑身上下一阵阵麻酥酥的，头皮也麻麻的，她忍不住娇羞地抬眼警了林飞一下。
　　她发现林飞竟然也正睁着眼晴在看她，这让柳素雪顿时羞得有些无地自容，她立刻慌张的吧林飞推开，毕竟是第一次做这样的事情，无论生理和心理上，都还有些放不开「不可以，林飞，我今天……那个来了！」作为一个成年人柳素雪当然知道如果继续下去会发生什么，但是确实是不凑巧，所以她只能硬着头皮说道。
　　「啊！哪个啊？」林飞憎了！
　　「就是……姨妈！」已经彻底动情，打算将柳素雪就地正法的林飞，当场石化了！原本狂躁火热的内心，瞬间被浇了一盆凉水！感觉老天是不是给他开了一个玩笑。
　　今晚柳素雪居然还有姨妈护体？我套你猴子！
　　「对不起，林飞，我……不是不愿意的，只是，今天真的不太方便！」柳素雪看着林飞情绪有些低落，开始轻声道歉。
　　「没关系，我刚才情绪也有些激动了，一下子没控制住，我替你煮点姜茶和红糖水吧！」林飞很快收拾心情并没有过于纠结！毕竟下午才刚刚有过一次，现在火气没有那么大。
　　林飞跑到厨房去给柳素雪煮姜茶，这波细节表现，差点让柳素雪感动到哭，眼眶中不自觉都开始溢出了一丝泪花，她以为，林飞被拒绝之后，应该会很扫兴，甚至会愤然离去，可是并没有。
　　这个男人不仅仅光芒万丈，才华横溢，就连性格都温柔体贴，非常在意女生的感受，并没有因为自己的不开心，而将负面情绪发泄到别人身上。
　　这简直……完美的有些不可思议！
　　柳素雪辅修过心理学，她知道世界上不会有完美的人，每一个人都有缺点，一般过于锋芒毕露的人物，都会有些自我。
　　这种人不太会在乎别人的情绪，如果他不爽，他才不会管你是不是情况特殊，该发泄他就会发泄，绝对以自我为中心。
　　林飞这样的人，按照正常情况来讲，他年纪轻轻就拥有这样的成就，那还不得膨胀到天上去啊？可他并没有，他甚至会亲手给女生煮姜茶，冲红糖水。
　　这简直……柳素雪感动了，她真的感动了！一个吊丝舔狗给你煮红糖水，你根本不会感激，甚至会觉得有些恶心，烦人！
　　可是一个男神，一个千亿巨少，一个国民老公，一个神秘财阀少主，亲手给你煮红糖水，这样的体贴和温柔，足以让任何少女为之沦陷！
　　没办法，干亿巨少给你倒一杯水的意义，都是不同凡响的，因为人家身份高贵，做同样一件事情，意义都是不一样的！
　　「来，红糖水已经煮好了，喝一点暖暖胃！」林飞将一碗红糖水端到柳素雪面前。
　　「林飞，你为什么要对我这么好！」
　　「什么呀，给你弄一碗红糖水就是对你好了？你这也太容易满足了吧！」林飞无语道。这难道不是举手之劳吗？他可是资深老舔狗了，以前周心怡每次来月事，林飞都给她准备红糖水，人家还嫌弃的一批呢！
　　「不一样的！」
　　柳素雪：好感度１ 当前好感度：９９点。
　　「叮！舔狗对象柳素雪，好感度突破９９点，奖励宿主强化点１０，当前强化点：２３９」
　　看着柳素雪的好感度，居然达到了９９点，林飞愣了一下。
　　没想到一碗小小的红糖水，还有这样意外的收获？好感度提升到９５点以后，每增加一点都会变得非常困难，一个人对另外一个人的好感，是有极限的，达到一定级别后，你花再多的钱，可能都无法提升，必须找准时机，在她需要的时候出手，你贸然给钱，搞不好会适得其反！
　　这一碗小小的红糖水，能有这样惊人的效果，是林飞没想到的。
　　「林飞，我想提一个要求，不知道你能不能答应我！」柳素雪突然紧张的说道。
　　「你说！」
　　「今天……能不能不要走，你留下来陪陪我好不好！」「——」林飞愣了一下。
　　说实话，这个要求很过分，你明明有姨妈护体，却偏偏让我留下来陪你？你让哥看得到，吃不着，你这不是搞人心态吗？
　　「这个房子我刚刚搬过来，还有点陌生，房子有点大，我总觉得有点冷清，今天就不要走了好不好，我替你……把客房收拾出来！」柳素雪低着头，眼神闪躲的解释道。
　　「那好吧，反正我也一个人住，也觉得有点冷清，客房就不用收拾了，我想和你住一间！」
　　「啊——」
　　大床上，满是柳素雪的体香，林飞只穿一条短裤躺在里面，洗手间里穿出哗哗的流水声，是柳素雪在洗漱。
　　自从答应了林飞让他在自己床上睡以后，柳素雪就躲进了洗手间，现在都快半个小时了，她还没出来。
　　就在林飞打算要去敲门见她的时候，卧室的门开了，黑暗中柳素雪穿着一套粉色的可爱睡衣小心翼翼的走了进来。
　　因为没有开灯，所以黑暗中她看不到林飞的位置，这也恰到好处的掩饰了柳素雪的尴尬。
　　现在的她脸上热的像要着火，心脏跳的她呼吸都有些不均匀，她一言不发，小心的摸索着床的位置，黑暗中，她一不注意碰了林飞的腿一下。
　　「啊！对不起，对不起。」柳素雪，叫了一声，慢慢又往旁边摸。
　　林飞看着她拘谨迫的样子，忍不住笑出声来柳学姐，要不要我把你抱过来。
　　「林飞故意逗她。
　　「不用，不用，我自己来就好……」柳素雪慌张的的摆手，终于摸索到了被子的一角，然后像只受惊的小兔子一样快速钻进了被窝，然后身体蜷缩着，背对着林飞。
　　「学姐，你可以转过来吗？」林飞看着柳素雪僵硬到有些难受的后背，柔声说道。
　　「唔」柳素雪犹豫了好一会，才慢慢的转过身子。
　　林飞瞅准时机，不要脸的靠了上去，一把把柳素雪柔软的身子抱在怀里。
　　「啊——」柳素雪又是一声娇呼，下意识的挣扎了一下，就任由林飞抱着。
　　林飞的前胸与她胸前那两团熟悉的肉球厮磨着，厮磨中林飞惊奇地发现柳素雪竟然没带奶罩，两人的大腿紧贴着，林飞大腿上又传来她大腿的温热，林飞低头看着此刻如同小猫一样温顺的柳素雪，她害羞的双目紧闭，脸颊泛红，那还有一点平时冰冷高傲的样子。
　　林飞大胆的顺着柳素雪宽松的领口继续向下看，因为视力过人，黑暗中他清晰的看到柳素雪赤裸的上身。
　　林飞有些不敢相信自己的眼晴，天下竟然有这么完美的身体，柳素雪每一寸肌肤每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让林飞看得神心动。
　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然柳素雪无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　林飞试探性的，悄然又志恶不安的将已经胀得坚挺的阳具顶向她因为垫了护垫，凸起的阴户部位，出乎意料的，柳素雪虽然不敢看她，却像有默契似的也挺动着她起的阴阜迎合着我阳具的磨擦。
　　虽然林飞能感觉到柳素雪下面应该是垫着护垫的，但是估计已经是快结束了，那护垫很薄，柳素雪肯定能感受到林飞的坚挺。
　　黑暗的房间中，寂静无比，只有柳素雪粗重的喘息声此起彼伏，林飞专心一意的挺动着阳具与柳素雪在被子里享受着彼此性器官厮磨的快意。
　　林飞硬的难受，一只手伸进柳素雪的裤子里，在她可爱的粉色睡裤下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被林飞的大手在恣情地抚摩。
　　「啊——……轻……点……嗯。」柳素雪忍不住发出呻吟。
　　柳素雪浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，占据着美臀的灼热五指，林飞隔着她的内裤抚弄，好像要探求路静更深更柔软的底部。
　　「别。…啊……那里不行……」柳素雪皱着眉头轻哼一声，此刻的她何尝不是欲火焚身，这该死的大姨妈，什么时候来不行，为什么非得是这几天。
　　林飞想要浴血奋战，但是想想柳素雪毕竟还是第一次，就打消了这个念头。
　　「放心吧，小雪，我不放进去，但是，我好难受，你就让我隔着内裤磨一磨行吗……」林飞在柳素雪热的发烫的耳边呢喃。
　　柳素雪听着林飞如饥似渴的声音，知道他此时一定辛苦极了，更何况刚刚的接触也让她知道了林飞那个肉棍硬到了什么地步，于是她紧闭双眼，幅度很小的点了点头。
　　林飞看到她的动作大喜，他动手脱了柳素雪的睡裤，大胆的把坚挺的阳具掏了出来将胀成紫红色的大龟头戳入她的两腿深处，粗壮温烫的阳具贴着她柔腻的大腿肌肤隔着黑色的小内裤和薄薄的护垫，顶在柳素雪贲起的阴户部位。
　　林飞的小腹，已经紧紧地从贴住柳素雪丰盈肉感的小腹。
　　柳素雪双腿根部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。
　　粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柳素雪柔嫩的肌肤，隔着护垫几乎感觉得出那陌生的形状。
　　柳素雪嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着林飞淫邪的进犯。
　　「啊……嗯…嗯……」从未经历过男女之事的柳素雪此刻仿佛已经被林飞进去一样既紧张又兴奋，下体不自觉的流出了一股一股的淫液……林飞一只手开始揉搓柳素雪圣洁的乳房，另一只手伸到她丰美微翘的圆臀后，用力将她下体压向自己的阳具，如此紧密的接触，柳素雪与林飞同时亢奋起来，两人默契的挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。
　　忽然柳素雪伸手用力抱紧林飞，一双美腿像抽筋一样，紧绷着缠住林飞的大腿，身体的肌肉不停的抽搐着，洁白的贝齿用力的咬在林飞的肩膀，未经人事的柳素雪竟然在这种前所未有的刺激下，高潮了……高潮过后的柳素雪无力的瘫软在林飞怀里。
　　过了一会，柳素雪感觉到下面的那根肉棍依然坚挺的顶着她，她考虑了一下，犹犹豫豫的说了一句「要不……我用嘴帮你弄出来？」此话一出，林飞开心的快要飞起，本来他想着等柳素雪睡了自己自己解决一下，没想到这个冰山美人竟然自己主动说要把他口交。
　　「你，会吗……？」林飞压抑着兴奋的心情，问了一句。
　　「不知道……我试试吧……」柳素雪咬着嘴唇，害羞的不敢抬头。
　　「好」林飞开心的彻底脱掉内裤，柳素雪愣然地俯头町视着林飞的跨间，黑暗中模糊的看到那一片茂盛的黑森林里昂然挺出的一支粗壮高大的肉色大棒刚刚说的好听，可事到临头，柳素雪竟不知所措，良久，她才『缨！一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握桩肉棒，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。
　　柳素雪慢慢的缩进被子里，珍爱方分地将一双樱唇递上，在肉棒一留下了斑斑红樱，林飞感觉很爽，柳素雪伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　林飞被她缠得心痒难止，将肉棒被她挑得高大，深怕被她弄得一发而泄。
　　柳素雪启动蜜唇，将肉棒一口含进嘴里，上下左右边边晃，就觉那个肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她室息，使她晕眩！
　　她好不容易将茎身吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，妙趣横生……柳素雪开始笨拙地含住肉棒前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。
　　虽然她口技不好，但是怕林飞不舒服，依然卖力的吞吃着，林飞也不停的动着下体，很快，林飞感觉到自己的忍耐力逃不过她这一口了，于是高速套弄，肉棒也急剧膨胀，柳素雪感到林飞的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，最后林飞在柳素雪的口中向里紧顶时突然精门一松，阳精趁此时全部射入柳素雪的嘴里，柳素雪粹然不防之下，不知所措地将全部精液吞入口中。 
　　第二百二十九章
　　在林飞彻底射完以后，柳素雪才起身跑进洗手间漱口。
　　再次回来以后，都心满意足的两人相拥而眠。
　　第二天一大早，林飞从温香软玉中醒来，昨天晚上该做的都做了，两人之间的感情也迅速升温，无奈昨晚时机不对，就差最后一步没有完成，当真无比可惜。
　　不过柳素雪的身材，当真是给了林飞很大的惊喜，果然系统给高分，不是没有理由的！
　　起床后，洗脸刷牙，柳素雪给林飞做了一份早餐，就去公司上班了，林飞闲着无聊就开始打游戏！
　　话分两头，今天一大早，娱乐圈突然就炸开了锅，有财经新闻爆出消息，傲世资本在颜如玉总裁的带领下，已经对红色资本，软银投行，苏氏集团，李氏财阀，四大财团旗下购买的湖州市地皮，进行了全资收购，整整三十万亩的地皮，尽归傲世资本所有此次收购的地皮，傲世资本共出资３２５亿，一次性收购完成，并且已经完成合同签署。
　　这个消息刚刚爆出，引得无数网友一片哗然，就连杭州二代群里面，也展开了激烈的讨论。
　　「傲世资本比我想象中还要厉害呀，没想到这么快，四大财团就已经认输了，３２５亿？完全是亏本甩卖啊！」
　　「确实有些出人意料，红色资本，软银投行都是国内顶尖投行，李氏财阀也是家大业大，应该不缺这几百亿，如今亏本甩卖，无疑说明，他们已经认输了！」「呵呵，一群老阴比想要来个釜底抽薪，谁知道被天神哥反将一军，最后损失惨重不得不退走，现在收手，至少亏的还不算特别多，被套住的几百亿资金，也算是解套了！」
　　「我觉得几大财团的事情咱们先不谈，如今影视城项目，得到了这三十万亩的地皮后，已经彻底连成一个整体，对于将来的城区规划与建设开发，绝对是一个利好消息你们看地图就知道了！
　　「卧槽，已经形成黄金三角了，还等什么呀，赶紧去湖州市买楼，这波买到绝对是赚到。『」我一个亲戚如今在傲世资本上班，那边刚刚传出消息，他们售楼部的电话都快被打爆了，八千一平的房子，而且是预售，才一天时间就涨到了一万，一两个小时就卖出了几百套！都快疯了！「「房价这么离谱吗？一晚上涨两干，也太夸张了吧？」「一点都不夸张，傲世资本开发的楼盘小区，本来就是低价销售，就算一万一平，那也只是二线城市的郊区房价水平，依然还有很大的上涨空间，只要不出什么幺蛾子未来涨到两万，基本是没什么问题的，这还是比较一般的情况，如果影视城发展的很好，未来增长到五万，十万都不是没可能！」二代群里面的人议论纷纷。
　　其他网络平台上，也展开了激烈的讨论，但毫无疑问，颜如玉收购这三十万亩地皮的消息，无疑证实了傲世资本庞大的财力底蕴，而接下来，又有一个消息爆料而出，彻底点燃了这把火。
　　这个消息是一个银行审核人员传出来的。
　　据说傲世资本，即将要在各大银行，申请超过干亿巨资的贷款！
　　如此巨大的额度，银行肯定要对傲世资本的资产负债进行审核，这也是走正规程序看看你有没有借贷资格！
　　可是银行审核人员发现，傲世资本发展至今，居然是０负债！这个集团根本没有找任何银行，或者金融机构贷过款！全部都是自己垫资！简直恐怖如斯！
　　还从来没有一个地产公司，是０负债建楼盘！０负债代表的是什么？代表这个集团，资本无比雄厚，根本不缺钱，也不会有烂尾的风险。
　　很多玩房地产破产的，就是因为负债太高，资金链断裂，无人接盘，而导致破产因此也就形成了烂尾楼，甚至连政府都不愿接手这样的烂摊子，因为接手就代表要还债！
　　而０负债的集团，因为从来没有借过钱，所以随时随地可以进行抵押贷款！
　　傲世资本如今旗下的地皮，公司，产业，楼盘，价值早就超过了三干亿，贷款两干亿都不过分：一开始，大家都以为傲世资本是有负债的，只不过负债没有拿出来而已，谁知道这个公司的底子比想象中还要雄厚，根本没有负债！
　　自然楼盘价格飞涨，大众对傲世资本的信心更足了，之前八干一平的楼盘，简直就是白菜价，自然要疯狂购买，坐等升值。
　　一时间，全国各地无数投资者蜂拥而至，傲世资本规划开发的二十个小区楼盘，原本还剩下三分之二，几乎半天时间，就被抢购一空！
　　二十个楼盘规划，平均每个楼盘有二十五栋，每一栋楼平均４梯８户，３５层，分为一二两个单元，一栋楼就是２８０套房子，一个楼盘二十五栋，就是７０００套，平均每个小区七干套房子，二十个小区就是十几万套房，一套房一百万，这一波预售，足足吸纳了一千多亿的资金，简直让傲世资本的财务部都震惊了！
　　虽然有一部分人是贷款买的房子，但这波预售，让傲世资本的财务账户，足足充盈了六百多亿，当这个预售成绩的数据公布出来以后，全网爆炸了！
　　一个个膛目结舌，虽然这六百多亿，加上贷款，足足一干多亿的资金，并不代表全是利润。
　　但是林飞当初拿地的价格极低，基本是白菜价，等房子建好以后正式交房，利润至少也有一半，而且傲世资本现在已经拿到六百亿的资金。
　　这笔钱可以拿出去赚更多的钱，剩下的购房人每月还贷，用来发工资，建设，运营，足矣。
　　这么算下来，也就相当于咱们的天神哥，一天赚了五六百亿？？一个财经博主，在抖音上对林飞的操作进行了一波分析。
　　瞬间全网炸裂！
　　「我疯了，我真的要疯了，天神哥一天赚了五六百亿吗？真的假的？」「就算博主分析的不准确，但应该也差不多，我原本以为，当年的马云，一天赚好几个亿，已经足够让我震惊了，谁知道天神哥更牛逼，一天能赚几百亿？
　　太吓人了！
　　「楼上的仁兄，你这个比喻根本不恰当好吧，马云一天赚几个亿，人就是持续运营，是真实的收入，而天神哥预售楼盘，是透支未来，这些楼盘等真正全部建好，至少要一两年的时间，所以平均算下来天神哥一天赚到的钱，也就一两个亿！」
　　「也就？兄弟，你是不是对一两个亿有什么误解啊？你一天别说赚一亿，你要一天能赚一干块，我都算你牛逼！」
　　楼盘预售火爆，林飞一概不知，他只是有些奇怪，怎么最近好长一段时间，颜如玉都不来找他要钱了呢？这不科学啊？
　　最近傲世资本收购了那么多的公司，还有好多个项目要同时展开，每一天花出去的钱，都是天文数字，怎么颜如玉一副不缺钱的样子呢？
　　我套你猴子的，当员工的不找老板要钱，就尼玛不是个正经员工，当初就是看中了你花钱的能力，才让你上位的，结果你倒好，都这么长时间了，也不见你怎么烧钱？
　　林飞想了想，掏出手机，给颜如玉打了一个电话。
　　「喂！老板，我正好有事情要跟您汇报！」颜如玉接到电话后，语气明显有些兴奋，正想要将好消息告诉林飞。
　　可谁知，林飞根本就没听她把话说完，就对他进行了一波批评教育。
　　「小玉，你最近让我有些失望啊！」
　　「啊！老板，我……有什么做的不对的地方吗？」颜如玉憎了！
　　她迫切的想要做出一番成绩，想要证明自己，想要偿还当初丢掉的三百亿，所以不惜一切代价的搞钱，如今通过她的努力，傲世资本终于迎来了一波变现，二十个楼盘小区的预售，给集团带来了将近一干多亿的资金，虽然有些银行贷款手续还没办完，但是要不了多长时间，这些资金就会到账，集团终于不用勒紧裤腰带了，可以放开手脚，大干一场，不仅仅是这一千多亿，还有几大银行的一干五百亿贷款，傲世资本的流动资金，将会达到恐怖的两干多亿。
　　如此巨大的流动资金，一旦得到合理的运营，影视城项目，将会得到迅猛发展，影视城迅猛发展，就能吸引更多的人流，吸引更多的人流，城市价值就会得到提升，公司市值就会得到认可，就能找银行贷更多的款，有更多的钱去发展，直接走上高速通道将十年影视城，缩短的三年五年建成，傲世资本，将会以不可思议速度迅速膨胀，变成一个庞然大物！
　　这一切都是看得见的，如果林飞允许的话，颜如玉甚至希望傲世资本能够上市，只有上市发行股票，才能圈更多的钱，以更快的速度让傲世资本走上国际舞台！
　　可是今天，她做出了一番成绩后，林飞非但没有表扬她，居然还让老板失望了？她实在有些难以理解？
　　「你还好意思问？你自己难道心里一点都不清楚吗？」「以前我是非常欣赏你的能力的，但是你最近的表现，真的让我十分失望！」「我希望你能不忘初心，行了，废话我就不多说了，总之一句话，如果有一天公司缺钱了，你直接来找我就行！」
　　「对了，顺便告诉你一件事，我想收购一个社交软件，名字叫鲤鱼ａｐｐ，之前就进行过第一轮融资，第二轮融资，我希望以傲世资本的名义，这个公司的副总裁是我的人你派几个有能力的人去协助她吧，完成这次融资就行，钱我已经给了，傲世资本走个过场就行！」林飞的这番话，让颜如玉越发难以理解，但她还是点了点头。
　　「好的，老板，我知道了，我会好好反思的，融资的事情，我会立刻派人与鲤鱼ａｐｐ的老总，进行洽谈！」
　　挂了电话，颜如玉百思不得其解，她实在不懂林飞到底在想什么，怎么一会儿搞慈善项目，一会儿又投资社交软件，东一榔头，西一棒锤，就像个漫无目的的无头苍蝇似的？也不知道他这样做目的到底是什么？就像是在乱花钱一样？
　　「不对，老板绝对不是一个无的放矢的人，他深谋远虑，我早有见识，他一定有他的道理！
　　「今天老板批评了我，那就说明，我一定是有某些地方，考虑的不够周全，而偏偏至今我都没有发现这样的疏漏，还洋洋自得，难怪会让老板失望！」「可是……到底是什么样的疏漏呢？公司明明赚了钱，有了巨大的盈利，加上银行贷款，资金链充足，即将进入高速发展阶段，为什么老板反而会对我失望？」
　　「我要不要再打个电话，再向老板请教一下？不行，老板已经对我失望了，并且进行了提示，如果我连这都看不透的话，那也许老板就真的对我彻底失望了！」颜如玉想了半天都想不通。
　　心情烦躁的她，立即召开了一场公司高层会议，这次会议，傲世资本一百多位高层员工悉数到场。
　　本来今天的会议，是一场表彰大会，各个部门高层大佬，脸上都带着笑容，因为昨天收购了三十万亩地皮，今天又迎来了预售暴涨，公司各级员工，都振奋不已。
　　可是颜如玉走进会议室以后，所有人脸上的笑意，瞬间凝固起来，因为她脸上的表情，明显是暴风雨即将爆发的前奏。
　　「笑？」
　　「你们还好意思笑？」
　　「难道你们就不知道，公司即将面临重大危机了吗？有了一点点小小的成绩，就开始骄傲自满，你们觉得预售成绩火爆，跟咱们的运营团队有一毛钱关系吗？」「今天我跟老板通过电话了，老板对于咱们目前傲世资本的发展状态，是相当不满意，甚至有些失望！」颜如玉此话一出，会议室全场憎逼，一个个你看我，我看你，大眼瞪小眼，一头雾水！
　　所有人都跟颜如玉之前的反应一样，完全搞不懂天神哥为什么会对傲世资本的发展状态失望。
　　集团形势一片大好，甚至可以说是前所未有的好，天神哥为何要失望？老板这么精明的人物，总不可能特么乱讲吧？肯定是有原因的，所有人纷纷开始反思！
　　五分钟后……
　　终于有人站了出来，这是一个身高一米六八左右的矮胖男子，带着一副眼镜，他一脸恍然大悟的点了点头。
　　「大老板不愧是大老板，果然高瞻远瞩，深谋远虑！」「高源，你既然想到了，那你就说说吧！」「好的颜总！」「大家可能都一头雾水，不明白天神哥为何会对公司发展现状失望，其实不是没有理由的！」
　　「咱们公司表面前景火爆，其实内忧外患，很多人都只看到了楼盘预售成绩的火爆但根本没想过，接下来咱们将要面临的局面，到底有多么困难！
　　「第一点，咱们先来说说楼盘开发的问题。
　　「首先二十个楼盘同时预售出去，咱们与业主签订的合同，是两年内交房，两年之内同时把二十个楼盘开发出来，所需要的人力物力实在太紧张了！好吧，这一点其实能够解决，毕竟咱们资金流充裕，可以招聘更多的农民工和建筑团队，公司目前的建筑团队已经足够庞大，完成这个项目确实没有问题。
　　可是大家别忘了，咱们之前收购地皮的时候，可是和大量村镇农民，签订了一年的交房合同的，不然就得三倍违约金赔偿，如果把这些算在一起，咱们要开发的楼盘，就远远不止二十个了，我初步估算了一下，咱们总共需要建设开发的楼盘，总共有五十二个，这还仅仅只是小区楼盘！压力实在太大了！
　　第二点，本未倒置，我想大老板真正想要提醒我们的，应该是指公司目前的发展现状，有些本末倒置了，傲世资本一开始的规划，是为了打造中国最顶级，甚至世界最顶级的影视城，天神哥的目标是以超越好莱坞为目标，可是咱们现在做的事情，大部分人力物力，都压在了开发小区楼盘上，以至于影城建设缓慢，甚至没有精力去规划影视城建设。
　　说实话，如果咱们傲世资本，没有了未来世界影视城的核心卖点，没有了超越横店影视城的目标，那么将来中国影视城的圣地，依然还是横店影视城，咱们现在建造的小区楼盘，也就失去了核心卖点，将来无论怎么样发展，潜力都是十分有限的！不可能聚集大量人流，也不可能成为超越好莱坞的存在！这些小区楼盘，也就会和其他三四线城市一样，失去活力，也失去竞争力，天神哥早就看到了这一点，所以才会对咱们进行提醒，而我们为了快速捞钱，为了回笼资金，表面看上去形式一片大好，其实是在透支影视城项目的未来潜力！
　　第三点，外患！做生意永远都不可能一帆风顺，总是要面对各种各样的困难以及风险，我不相信影视城这么赚钱的项目，会没有其他财团舰舰，首先作为横店影视城的股东的李氏财阀，就不会允许湖州未来影视城的存在，咱们公司目前的形式虽好，可真要出个什么状况，特别是在关键节点上，万一楼盘出问题了，工地出事了，被人蓄意抹黑了，监管不严格出现豆腐渣工程了，每一样疏忽都是致命的，只要被对手抓住尾巴，就可能引起一系列连锁反应，这些事故如果真的出现后，咱们有对抗风险的策略和准备吗？好像都没有吧？仔细一想，天神哥会对集团目前的发展失望，真的不是没有理由的当然，这只是我的一些当然，这只是我的一些浅薄的观点，至于天神哥还有没有更深层次的意思，我就不知道了！」 
　　第二百三十章
　　戴眼镜的矮胖高管说完这番话后，全场死寂！鸦雀无声！所有人目瞪口呆，膛目结舌就连颜如玉都有些惊了！
　　原来傲世资本目前的发展，居然真的出现了这么多严重的问题，如果这些问题没有提前准备，一开始就做好防范措施，可能未来真的会出现大问题，原来在不知不觉间整个影视城的核心战略发展目标，都已经产生了偏移。
　　「难怪老板会失望！真的是我太心急了，险些铸成大错！」颜如玉开始反思，同时对于林飞几乎佩服到五体投地。
　　他人不在公司，却对傲世资本的情况了如指掌，一语道破天机，直指问题关键所在！这简直……神了！
　　「高源，你很不错，从现在开始，你担任集团运营总监一职！」矮胖青年，原本只是傲世资本旗下，一个分区项目经理而已，一下子升级到集团运营总监，可以说连升三级！实在让人羡慕的鸡儿发紫！
　　傲世资本就是这么神奇，有能力，你直接就上了！
　　「还有人要补充的吗？」颜如玉再次询问道。
　　「颜总，我也有自己的看法！」接下来，又有一个女经理，在高源总监的基础上，进行了补充说明，然后就一发不可收拾了，越来越多的片区主管，经理，总监，运营，对傲世资本目前一些不足的地方，进行了补充和建议，有些建议十分有用，当然，有一些建议，纯属废话！
　　当所有人补充完，颜如玉震惊的看着笔记本，原来，傲世资本目前需要改进的地方，竟足足有二十多条，实在触目惊心，她以为傲世资本发展的很好，实际上新公司就是新公司，人少的时候还好说，人多了，就连管理上，都出现了很严重的问题。
　　必须改进！刻不容缓！甚至要进行一部分裁员，不然就是浪费公司资源！果然，一个人无论多么聪明，她能看到的永远都是片面的，只有集合众人的智慧，将所有的力量聚集在一起，听到各种不同的声音，你才知道怎么做更好，此时的颜如玉，对林飞已经发自灵魂的钦佩，一开始她还有些不服气，还觉得挺委屈，现在真的惭愧不已！
　　……
　　话分两头，林飞给颜如玉打完电话后，他一不小心，就随便浏览了一下杭州二代群，然后又一不小心，翻了一下微博和抖音，整个人当场就傻眼了，他真的没有想到，事情竟会如此尴尬！
　　人家颜如玉，辛辛苦苦努力工作，傲世资本在她手中，短短一个多月，就形成了惊人的逆转，二十个楼盘预售爆表，狂揽干亿资金，简直创造了业界神话，她赚了这么多钱，本来想要汇报一个好消息，可谁知……「哥刚才对她进行了一波批评教育，这也太尴尬了吧？」「要不要道个歉？」
　　「不行，这也太卑微了，哪有给舔狗道歉的道理？」「可是这件事情，确实是我做错了呀！」
　　「这让老夫如何是好？」就在林飞内心纠结无比之时，突然，手机铃声响起，打开来电显示一看，正是颜如玉打来的电话。
　　简直蛋疼！看来人真的要为自己的行为付出代价，下次再也不装逼了！
　　「喂！小玉，刚刚我不是故意那样说你的……「老板，我明白的，如果不是您的提醒，我险些犯了大错，对不起老板，是我太急功近利了，我很惭愧！」
　　「如果没有老板的点醒，我现在都不知道集团目前存在这么多的问题，老板您已经够忙了，却还要为我的过错买单！」
　　『我之前没有当过总裁，所以我擅长的只是冲锋陷阵，在短期内将利益最大化，而我现在终于明白，当总裁不仅仅要考虑短期利益，还要有大局观！「「作为一个公司的掌舵人，必须要以集团长期发展为目标，走一步要看十步！」「而且老板最最高明的地方在于，您并没有直接告诉我错在哪里，而是让我自己思考，让我自己发现自己的错误，这样不仅锻炼了我的思考能力，还培养了我的大局观也让公司高层集思广益，自我反省，整个领导层都得到了一次蜕变的机会？」
　　「老板，真的非常谢谢您，我一定会记住这次教训的！」颜如玉无比认真的承认了自己的错误，并且似乎还进行了一波深度的反省，直接把林飞给说憎逼了！
　　「啥？」林飞满脑子问号，感觉一万头羊驼在头顶狂奔而过，整个人都凌乱了！
　　小玉你是不是有啥误解啊？居然主动承认错误？莫非傲世资本真的出现了问题？
　　「我靠！」
　　「不会这么巧吧？」林飞仔细想了一下，他突然明白过来，一个公司集团，在短时间内迅速膨胀，肯定或多或少都会出现一些问题，这是在所难免的，就算是世界五百强企业，也需要不停的改进，与时俱进，才能不被淘汰，一个短时间内崛起的集团公司，又怎么可能会没有问题？林飞远一番批评，颜如玉开始自我反思，然后公司高层集体反思，没想到还真发现了几个严峻的问题，这些问题犹如当头一棒，将这些洋洋自得，被胜利冲昏头脑的高层集体打醒，他们认识的了问题的严重性，自然觉得天神哥高瞻远瞩早已看破一切！实在高明！
　　「噗」想通其中关键的林飞，差点喷出一口老血。
　　「这也行？」好吧！既然大家都这么想，作为大老板，为了不破坏形象，那就勉为其难的承认吧，生活就是如此苟且，人在江湖，身不由己啊！
　　「小玉啊，你能意识到这些问题，我很欣慰，加油！」「老板，您实在太好了，我就没有见过您这么好的老板，出现了这么严重的失误，您非但没有爆发雷霆之怒，反而一步一步是我进行引导，让我自己发现问题，您是手把手的在教我如何当好一个总裁，谢谢您，小玉真的很感激！」颜如玉发自肺腑的说道。
　　这话说的林飞都有点不好意思了，果然只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　「对了，小玉，我还有一个任务要交给你，除了鲤鱼ａｐｐ的融资计划，还有一个是关于ＬＦ慈善基金会的发展计划！」
　　『我准备让ＬＦ慈善基金会在杭州开发十家三甲医院，这个建设项目，我希望由ＬＦ慈善基金会与傲世资本合力进行，彼此互帮互助，反正傲世资本也有自己的建筑团队，你们就加加担子！「林飞为了缓解尴尬，开始转移话题。
　　颜如玉闻言，当即一愣，她真的没想到林飞的野心这么大！投资的慈善事业，居然是朝着三甲医院为目标。
　　不过很快她就明白过来，如果傲世资本也对慈善项目进行捐助，肯定能获得更好的口碑，捐助建设的医院，恐怕还能用来抵税。
　　而且三甲医院的项目如果开发的好，那么傲世资本将会完全蜕变，不仅仅拘泥于影视城项目，还可以成为一个真正的全国顶级地产公司，即使未来影视城项目开发完毕，他们旗下的建筑团队，依然可以持续运营，这一点，恐怕林飞已经想到了十年以后，简直恐怖如斯啊！
　　老板的目光竟如此之长远，随便下的一步棋，竟然能延伸到十年以后？太可怕了这到底是一种什么样的布局能力啊！颜如玉发自灵魂的颤栗，觉得林飞越发的高深莫测。
　　「好的，老板，我明白了，您吩的事情，我一定会放在心上的！」颜如玉郑重其事的说道。
　　「行吧，就这点事了，你也不要自责，其实我也没有批评你的意思，之前说的话，你干万不要放在心上啊！」林飞老脸一红，略显尴尬的说道，他突然觉得自己有点无耻，明明自己在毫无根据的前提下，胡乱教训了颜如玉一顿，谁知道事情的发展如此奇妙？这难道就是传说中的歪打正着？
　　「老板，您干万不要这么说，是老板的敲打，才让我们清醒过来，我感谢您还来不及呢！」颜如玉由衷的感谢，甚至觉得林飞已经成为了她的人生导师。
　　这个男人明明年纪轻轻，但却仿佛老奸巨猬的狐狸一样，运筹惟之中，决胜于干里之外，明明从来没有到过公司，却对傲世资本了如指掌，算无遗漏，可以透过事物看本质，这是何等智慧？太厉害了，实在太厉害了！
　　挂了电话后，颜如玉立即吩寸公司下属，并且针对鲤鱼ａｐｐ和慈善基金会的事情，再一次专门召开了一次会议。
　　只是有一件事情，她还是想不通，认真思索林飞说过的每一句话！
　　「老板说过，如果有一天，傲世资本缺钱了，可以随时找他要？
　　「这句话到底是什么意思呢？」
　　「以如今傲世资本的发展情况来看，根本就不缺资金，首先预售火爆的情况来看，就狂卷上干亿资金」
　　「再加上银行贷款，足有两千多亿的流动资金，手里这么多钱，怎么可能会缺少资金？」
　　「而且只要运营得当，资金链根本不会断裂，第一期项目做完，就可以回笼资金，然后再开启第二期项目！」
　　「如此一来，完全可以保证自给自足，根本不需要老板再花钱了？
　　「算了，也许老板多虑了，我还是尽量别给老板添麻烦！」「以傲世资本如今的规模，如果还找老板要资金，那我就真的是个废物了！」时间一晃，就过了三天，这三天时间，傲世资本内部产生了剧烈变动，几乎进行了一次全方位的改革，并且加强了对企业文化的培养，还有内部监管，职能细分，各司其职，互相制衡！减少管理层人数，加强竞争关系，提升薪资待遇，也及时调整了傲世资本接下来的首要发展方向。
　　在中国，有一种非常奇怪的现象，比如工地上，真正干活的人其实很少，大部分都在打酱油，一个人搬砖，五六个人在旁边指导，然后层层剥削！
　　干活的人拿不了多少钱，不干活的吃的盆满钵满，农民工，建筑工，临时工，拿的工资很少，干的活最多，最累，但是包工头，中间商，项目负责人，干的活最少，最轻松，却可以层层剥削，拿走大部分的钱！
　　傲世资本这一次改革，完全摒弃了以前的工地外包开发模式，而是全方位自主开发，没有中间商，所有工人直接由傲世资本旗下建筑公司统一负责。
　　其实这样做并不太好，万一工地出了事情，你连甩锅的人都没有，但是统一负责也有好处，减少中间商吃回扣，增加农民工工资，吸引更多工人涌入湖州市！
　　自己公司旗下开发出来的建筑，也比较放心，防止暗地里搞一些豆腐渣工程，可以随时加强监管力度，有利，也有弊。
　　但这也是没有办法的事情！其他的开发商，可以将项目外包出去，专业的事情交给专业的人去做，自己轻轻松松赚到这笔钱就够了，但是傲世资本不行。
　　现在公司旗下拥有太多的项目要同时开发，需要人力物力极其庞大，外包给一个或者几个公司，根本是做不了的，必须统一管理，统一分配，工程项目之庞大，恐怕需要几百个建筑公司集合在一起才行，这样就必须自己管理，并且只有增加农民工工资，才能吸引更多的外来务工人员。
　　为了节省资金，自然要削减管理层，减少中间商赚差价。
　　这一次变革后，公司旗下所有农民工的工资，几乎都得到了大幅度增长，很快，一个消息就流传了出去。
　　「你们听说了吗？浙江湖州市招聘大量建筑工人，听说那边的工地上，就算是个普工，都可以一天拿五百块钱？
　　「真的假的，工资这么高的吗？我在深城工地上，一天也只有三百多啊，而且每个月还要孝敬一点给工头！」
　　「我更惨，在一个小地方的工地上，累死累活一天也就两百块钱，每天早上六点开工，晚上七点下班，因为今年经济不景气，我已经在家躺了大半年了！」「这件事情是真的，我认识一个老师傅，在各个工地打工十几年了，他现在就在天门市带徒弟，人家一天一千五百块钱，手底下二十多个小工！」「这不是包工头了吗？」
　　「他不是包工头，听说在湖州市干活，没有那么多乱七八糟的事情，工资统一由公司发放，工头没有权利对你进行克扣，咱们也不用孝敬谁！」「你说的我都想去看看了，要不过两天去湖州市看看情况？咱们这手艺怎么说也是个老手了，应该也比那些毛小子强吧？」一群外地的农民工议论纷纷。
　　最近傲世资本已经开始在鲤鱼ａｐｐ，熊猫ｔｖ上打广告，不仅招聘大量工人，还招聘更高层次的建筑工程师。
　　搬砖也是个技术活，你如果只会搬砖，纯卖力气，自然干最累的活，拿最少的钱牛逼一点的搬砖人才，就叫建筑工程师，含金量都不一样！
　　而且这三天时间，又有一个消息传出，傲世资本已经通过了银行的贷款审核程序一干五百亿的贷款，即将到账，这简直就是一件振奋人心的事情，如此巨大的项目，同时展开，这不仅仅是浙江省最大的地产投资项目，就算在全国都算是最大的地产项目之一了！
　　就在傲世资本进展的如火如茶的时候，作为鲤鱼ａｐｐ的董事长，余蔓菁女士，突然在社交媒体上公开发言，声称鲤鱼ａｐｐ，已经通过了第二轮融资。
　　第二轮融资，由傲世资本注入资一百亿，获得鲤鱼ａｐｐ百分之二十股份，这个消息一出，全网一片哗然！
　　「没搞错吧？傲世资本花一百亿，收购鲤鱼ａｐｐ百分之二十股份，这么说，鲤鱼ａｐｐ价值五百亿？」
　　「之前不是说，鲤鱼ａｐｐ的市值，只有一百亿出头的吗？莫非傲世资本脑袋有包，还是钱多的没地方花了，要当这个冤大头？」「你觉得人家几千亿资产的人，没你这一月赚五千的聪明？也许鲤鱼ａｐｐ真的有很大的潜力，我最近都开始玩这款社交软件了，真的挺不错的！」「不得不说，余曼菁这女人真不简单，她挺会借势的，本来鲤鱼ａｐｐ这款社交软件，并没有那么高的价值，可是经过这一波吹捧，在很多网友心中，这款社交软件，就是一个市值超过五百亿的大型社交软件了！
　　「不仅名气打出去了，也更有排面了，还和傲世资本捆绑在了一起，互相帮助，简直就是双赢！」
　　「恐怕要不了多久，鲤鱼ａｐｐ的市值，真的会超过五百亿！」「用户增长是肯定的，但是鲤鱼ａｐｐ的前面，可是有抖音和腾讯这两座大山，想要越过去，还是不太可能！」一群网友议论纷纷。
　　但是大家议论最多的还是天神哥，因为最近一段时间，天神哥旗下的公司，真的是动作频繁，除了鲤鱼ａｐｐ和傲世资本，熊猫ＴＶ同样发展迅猛，公司旗下涌入的主播是越来越多，拥有了更多优秀的主播加入后，已经形成良性循环。
　　就连露思影视公司也隐约放出消息，由赵露思主演的电影，有希望在今年的春节档上映！
　　还有慈善基金会，据说已经在各大医院，将重症患者名单统计完毕，可是这件事似乎出了一些意外，为此，楚芳裳给林飞打了一个电话。
