
【系统帮我睡女人】（256-260）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第二百五十六章
　　因为好名声对他而言毫无用处，自从获得了国民男神的称号，女粉多了一大堆，全国各地无数少女疯狂迷恋他，到处都是粉丝，全都是崇拜的眼神。
　　最关键的是自从有了这个称呼，女孩们对他的好感度普遍提高，以前很少有的舔狗行动开启失败的事情，现在时有发生，如今正好，借着片场打人事件，随你们怎么黑哥一点都不在乎，让暴风雨来的更加猛烈些吧！
　　哥是要成为大魔王的男人，渣男教父，才对得起哥的称号，什么男神？什么好人？
　　什么专一？狗屁不是！
　　赵露思：好感度１，当前好感度：９８点。
　　「林飞哥哥，你真的对我太好了！」
　　「我不配，我真的不配你为我这么付出的！」赵露思感动的泪如雨下。
　　一个如此优秀的男人，愿意为了她这样一个声名狼籍的女人，付出如此惨痛＇ 的代价，这难道……不是爱情吗？
　　这就是她活了二十多年，内心所一直期待的感情啊，有个男人愿意为了她，牺牲一切，甚至伤及到了自己的切身利益与名声，也在所不惜，这难道不是疼爱吗？
　　林飞从来没有说过爱她之类的情话，可花言巧语是不靠谱的，男人不能看他怎么说，要看他怎么做，林飞全都做到了，他只是不善于表达。
　　亦或者是内心高傲，不屑于去做出虚假的承诺，他只用行动来证明自己，难道不比那些冠冕堂皇，嘴上说着对你一心一意，实际上拿起备用手机和其他女生聊骚的渣男靠谱一万倍吗？
　　「我对你付出过什么吗？」林飞下意识的反问道，他记得自己在赵露思身上，也没刷多少储备金啊，好像才几十个亿吧？这点『零钱＇ 真的不记得了！
　　「林飞哥哥，你为我买过海洋之星的蓝宝石项链，你为我洗清污名，不惜动用一切关系，扳倒了冯导，你为我开了一家传媒公司，为了我的演员梦想，你又投资了几十亿巨资，甚至……还启动了影视城计划！」「如果不是因为我，你又怎么会得罪李氏财阀？如果不是因为我，又怎么会和李现打架！哥哥你为我做的这些我都知道，我都一一记在了心里！」「我知道我可能只是哥哥众多女人中的其中一个，但我不在乎，我也不介意，因为一开始咱们就说好了的，我只是哥哥包养的女人！」「我愿意做哥哥包养的女人，不给你带来任何麻烦，只要你心里有我就够了！」赵露思说完这番话，身体不自觉的朝着林飞凑了过来，一下子吻在了林飞的嘴唇上，很突兀林飞眼珠子一瞪，感觉有点不可思议，他居然……又被人强吻了！
　　卧槽！你们都是女流氓吗？动不动就喜欢强吻哥？妈蛋，不能忍！老子要亲回来……
　　「这就对了嘛，赵总和天神哥双方配合下的吻戏，这才是咱们镜头想要的效果嘛！就应该是这样的，就是这种感觉！」
　　「确实有点上头啊，我都有点想我老婆了！」
　　「兄弟，你醒一醒，你没有老婆！」
　　「卧槽，我才想起我没有老婆，你能不能不要这么扎心？让我幻想一下不行吗？」剧组人员在摄影棚外偷偷议论。
　　他们议论的声音很小，可还是惊动了摄影棚中忘我的二人。
　　「哥哥，这里不太方便，你晚上来我房间！」赵露思低声在林飞耳边说道，然后捂着脸，无比羞涩的跑了出去，她似乎已经忘记了刚才被人扇耳光的事情，看起来还有几分甜蜜，就像是刚刚得到爱情的小女孩，雀跃无比！
　　不一会儿，陈思诚再次走进了摄影棚。
　　「老板，刚刚查了一下怒星文化，好像收购起来，有些难度？」「怎么，是钱不够吗？你需要多少直说！」
　　「不是这个问题，我刚刚查到，现在的怒星文化传媒董事长，似乎只是一个愧，背后真正控股怒星文化的人，竟然是……李坤？」陈思诚有些不可思议的说道。
　　这个绝密信息，还是从一个娱乐圈知名信息贩子那里买来的。
　　「啥！怎么哪里都有这小子凑热闹！」
　　「怒星文化传媒，是最近几年才刚刚崛起的传媒影视公司，发展速度极为惊人，这个公司背后似乎有洗钱集团，专门有人拿出巨额资金，用于拍电影洗钱，谁知这个公司竟然是李坤的？」
　　「奇怪的是，李坤不是李氏财阀的继承人吗？难道他很早以前就打算自立门户了？」
　　陈思诚猜测道。
　　「这有什么好奇怪的，李氏财阀家大业大，李坤想要继承，恐怕没有那么容易，还不如借着巨星集团的资源，自立门户！这小子恐怕早就赚了不少钱了！做事情偷偷摸摸，一看就上不了什么台面！」林飞忍不住吐槽道，他语气轻松，根本不在意对方的阴谋诡计，任何事情在他面前都显得云淡风轻。
　　陈思诚心中狂震，这就是天神哥的气魄吗？堂堂上海李少，居然在他眼中不值一提？卧槽！这也太狂了吧！
　　陈思诚一直都觉得，李氏财阀的底蕴恐怖如斯，上海李少，更是娱乐圈中的禁忌人物，是超越了天王巨星级别的恐怖存在，他背后所拥有的能量，能让一位天王巨星当场凉凉，知名国际大导演，也不过是他身边的一条狗，他可以一句话，就决定一位女明星的命运，一线女星，绝世女神，不过是他床上的玩物。
　　就是这样的人物，在天神哥眼中，竟不值一提？不过仔细一想，也确实是这样，天神哥的底蕴，不是更加恐怖吗？陈思诚越发敬畏。
　　「我明白了老板，之前我做事情有些畏首畏尾，可能是一朝被蛇咬，十年怕井绳！」
　　「不过有了老板您这句话，就算面对的是整个李氏财阀，我也毫无畏惧，姓李的三番两次破坏咱们影视城的发展计划，如今咱们的新电影拍摄出了这种事，说不定也是他指使的，实在可恨！」
　　「也是时候，该给予一些反击了！」陈思诚斩钉截铁的说道。
　　「那你就放心大胆的去做吧，对了，必要的时候，你可以给傲世资本的颜总打电话，她应该会很有兴趣帮助你！林飞提醒道。
　　他想了一下，颜如玉是之前被李坤夺走三百亿的项目资金，这笔钱肯定没有流入李氏财阀的资金库，指不定被姓李的这小子给私吞了，因为这三百亿，颜如玉至今都惭愧不已！
　　本来吧，三百亿的储备金，林飞也看不上，丢了就丢了呗，没什么大不了的。
　　可这位上海李少，似乎和他杠上了，总是三番五次的给他找麻烦，或者暗中使子，你他妈的是不是有病？
　　我尼玛招你惹你了？你咋就记恨上我了？
　　难道是我长得太帅？招人嫉妒？简直莫名其妙。
　　林飞从来都没有把他当成过敌人，甚至都不怎么在乎这个人，你说你干嘛非要跟自己已过不去？
　　「好的，老板，我知道了！」陈思诚说完这番话，便准备退出去。
　　「好了，没你什么事了！」林飞挥了挥手，故作淡然，但是心里面，却忍不住有些蠢蠢欲动，满脑子都是赵露思的身体，想起她胸前的那对柔软，又想起跟她在一起的那一夜，林飞又心神荡漾了。
　　下午五点钟左右，天神哥打人事件正式爆发。偏偏他打得还不是一个普通人，而是当红明星李现。
　　有记者媒体报道，李现目前已经住进了医院的重症监护室，并且有瘫痪的可能。
　　这个报道一出，全网一片哗然，似乎谁也没想到，一个当红明星，竟然被人在片场打成瘫痪，施暴者还是着名天使投资人，网络第一神豪，被誉为国民男神的天神哥！
　　这个事件瞬间引爆全网，并且有视频为证，虽然剧组官方表示，这只是拍戏时发生的意外，他们一定会赔偿李现所有的医疗费用，误工费，并作出高额补偿，但显然粉丝并不买账。
　　并且事件发酵后，在有心人的推动下，愈演愈烈，几乎一发不可收拾，其中甚至有几个官方媒体，对于这件事情已经表达了批判。
　　『我们有理由怀疑，林飞这种行为，已经构成了故意伤人罪，根据中国刑法规定，故意伤人，致人轻伤的，一般判处三年以下有期徒刑，致人重伤的，判处三年以上，十年以下的有期徒刑，致人死亡的，判处十年以上有期徒刑，情节严重的可判处死刑！
　　根据医院伤情鉴定，李现目前已经被打成重伤，应该依法对林飞采取拘捕措施，等待法院审判，不能因为他身份特殊，不能因为他有钱，就罔顾法律，社会是公平的，他应该得到法律的制裁！「这个视频得到了大量的转载与评论。
　　「几位专家律师说的很有道理啊，可问题是，李现的父母已经表示，不起诉天神哥了，他们愿意接受赔偿，听说天神哥愿意赔偿五个亿的医疗费加上精神损失费！」
　　「卧槽啊，打个人要赔五个亿吗？天神哥快来打我吧，我愿意被你打，求捧求伤害！」
　　「人家李现也不缺钱好吧，他是当红流量明星，一年也能赚几千万上亿！」
    「这种流量小鲜肉，能够红多久？都是批量产物，今年红，明年指不定就凉了，五个亿拿在手里不香吗，抵得上他一辈子的演艺生涯了！」
	「好吧，就算李现的家人不起诉天神哥了，但是打人这种事情，终究是不对的，难道不应该批判吗？我承认他很有才华，长得也很帅，很优秀，可优秀并不是他无法无天的理由，作为一个身价干亿的大企业家，他应该约束自己的行为，并且站出来道歉！
　　「本来对天神哥印象很好的，但是经过这个事情，我开始不喜欢他了，太不讲道理了，太暴力了，以后指不定打老婆，是个家暴男！」
    「卧槽，楼上的大妈你也不照照镜子，人家天神哥看得上你吗？」
　　这个事件一出，引发无数网友热议，李现一开始是真的想把林飞告上法院，可是五个亿的巨款砸下来，他瞬间就顶不住了。
　　别说是他顶不住，他父母外加七大姑八大姨也顶不住，如此巨款，谁能不动心？
　　李现很快就签了和解协议，可是刚刚签下和解协议，也是他凉凉的开始。
　　外界风起云涌，各种爆炸的新闻铺天盖地，虽然李现及其家人接受了赔偿，可林飞的好名声，似乎因为这个事情，受到严重影响。
　　毕竟李现在娱乐圈的名声，也是一个邻家大哥哥的形象，你林飞仗着身份地位就随便欺负人，也太霸道了！
　　这种行为与做法，就给人一种仗势欺人的感觉，那你和那些败家富二代又有什么区别？网络喷子再次开喷，林飞又一次被推到了风口浪尖，可是不管网上怎么骂，林飞压根就不在乎！
　　晚上九点钟左右，他来到了帝尊大酒店，戴着口罩，墨镜，棒球帽，上了电梯，一路往通往１７楼。
　　帝尊大酒店是刚刚改的名字，之前这个酒店名叫君越国际连锁大酒店，现在被傲世资本收购以后，就改了名字，等于说这家酒店是林飞旗下的。
　　而且还是新建的一家酒店，赵露思在天湖州这几个月，基本都住在酒店。
　　「１７０６号房间，应该就是这里了！」
　　林飞轻轻的敲了敲房门，很快房间里面传来一阵脚步声，猫眼打开，对方看了一眼确定是林飞本人后，迅速将门打开，林飞直接被扯了进去——刚进门，赵露思便直接扑到林飞怀里，她发梢水迹未干，明显是刚洗过澡，空气中还散发着淡淡的清香，有种清水出芙蓉，天然去雕饰的既视感。
　　赵露思穿着睡衣，将美好的身段展现的淋漓尽致，杨柳细腰，盈盈一握，粉雕玉琢，明眸皓齿，淡扫蛾眉，清丽脱俗，她仿佛一只空谷幽兰，需要静静的欣赏，越看越美丽。
　　「露思，我想操你……」林飞用嘴贴在赵露思耳边轻吹着气，露骨又粗鲁的表白使她呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。
　　赵露思没想到林飞会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美体想闪避他的轻薄，林飞伸头紧紧吻住她的樱唇舌头，挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，赵露思被摸得浑身颤抖羞急娇喘着，林飞瞄向她秀发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在自己手中微微颤动，他转过赵露思的身体，来到她背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。
　　赵露思圆隆的翘臀刚好顶着林飞已经勃起的肉棒，林飞用肉棒隔着薄薄的衣服贴在她臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感，他加大力度分开双腿向前靠拢夹住赵露思修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，肉棒挤在臀沟里磨动。
　　赵露思臀上的嫩肉被林飞弄的从臀沟向左右分开，她主动地将翘臀向后挺，林飞轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，林飞抓着黑色睡裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上，露出只穿着三角裤的嫩白浑圆的臀瓣，他伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。
　　赵露思浑圆光滑的臀瓣被林飞轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，她的嫩面绯红呼吸急促，林飞一手揉弄着她坚挺乳房、一手隔着丝质三角裤抚摸着软隆的阴阜。
　　「啊……啊……」赵露思上下敏感地带同时被林飞揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把三角裤都弄湿，他的手扣挖着赵露思那浑圆的屁股，赵露思扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得林飞血脉沸腾，手抚上她光洁细嫩的小腹，向下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拔开湿沪沪的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将林飞的手打湿。
　　「露思……」林飞吐着深深的气息在赵露思耳边念出她的名字「喔好舒服啊。
　　林飞哥哥……老公嗯……」赵露思转过半个头来幽幽地望着林飞。
　　「宝贝，你的屁股好有弹性……夹得我好舒服喔……」林飞贴在赵露思的耳边很小声地说，赵露思小幅度地随着他的手不断扭着屁股，林飞用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。
　　「啊……不要……喔……不要弄那里……喔……还有点痛……啊。赵露思口中说着，翘臀却越发紧凑地向林飞扣着菊蕾的手挤来。
　　林飞把赵露思的三角裤褪到膝边，用手拔弄突起的阴核，粉脸绯红的赵露思娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，挣扎的夹紧修长美腿，手握住林飞的右手，以防止他进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃「老公……我这里……啊从来没被人……我害怕……」 
　　第二百五十七章
　　「没事的。宝贝……我轻点。」林飞反而把手指插的更深了。
　　「哦……」赵露思菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着林飞的手指蠕动。
　　「亲爱的老婆……你的屁眼真的很让我回味啊…啊」林飞把左手中指也插进蜜洞深处搅动。
　　「啊……不要……老公……好羞人」赵露思被昊天前后夹攻弄的意乱情迷。
　　「你害羞的样子真可爱……让我好好的填满你的空虚吧……」赵露思渐渐地被林飞越发纯熟的性技迷惑了，她羞红着粉脸低声哀求着「老公……你……还是先弄前面吧…………」
    林飞把长裤拉练拉下，掏出肉棒直挺挺高翘着，赵露思粉脸更加羞红，玉手握住肉棒轻轻搓揉，丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上林飞的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，林飞知道赵露思已进入兴奋的状态，于是一把将她娇美的体抱进屋里放在床上。
　　赵露思丰满坚挺的乳房急剧起伏，林飞把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的赵露思解开她高酥胸上包着浑圆豪乳的白色胸衣褪到小腹上，赵露思喘息着，性感妩媚的体在他身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟林飞亲吻着赵露思柔软的嘴唇，俯身压上她高箕的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足被林飞的胸压成厚实的肉盘，赵露思春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，林飞支起双手俯视着身下的美艳尤物，赵露思性感迷人的洁白体曲线娜娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。
　　林飞擦起赵露思黑色睡裙堆在她细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的三角裤，将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　「啊…难受死了……老公你好坏……」赵露思被林飞舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住他的头，发出喜悦的娇嗲喘息：「啊……受不了了……哎呀……好舒服啊……」
　　林飞吸咬着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水瀑瀑而出，赵露思弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，甜美诱人的浪叫，把林飞擦拔得情欲高涨，于是手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨，磨得赵露思骚痒难耐，娇羞呐喊：
　　「别再磨了啊…………老公……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……林飞看着赵露思骚媚淫荡饥渴难耐的神情，真是欢喜，赵露思看林飞愣愣的没有动静，娇羞的催促「好老公……不要捉弄我了……快插进去吧……快点嘛……」
　　见到赵露思如此的风骚，林飞握着肉棒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前箕动，屁股「滋」一声，肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，赵露思的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把肉棒包得紧紧的。
　　赵露思的蜜洞真是动人，虽然不是处女，而且之前林飞已经插过一次，但是此时再弄，依然让林飞觉得又小又紧，她娇喘细细望着林飞，柔声道：「啊……疼啊……老公。轻一点啊一下就插到底。也不管人家受不受得了。」林飞感受着赵露思蜜洞的紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，坏笑道：
　　「谁叫老婆你的蜜洞又小又紧呢，老公我温柔一点就行了。」赵露思见林飞这么体贴，不禁小声说道：「老公……轻点儿……别太用力……我怕受不了……」说着她的嘴角泛着一丝娇羞笑意显得更娇美迷人。
　　林飞轻抽慢插美艳的赵露思紧密窄小的蜜洞，赵露思扭动光滑雪白的翘臀配合着。
　　「怎么样……受得了吗……不行我就拔出来。」林飞故意的逗赵露思。
　　「不要……不要抽出来……我要……」赵露思正感受着肉棒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧楼住林飞的背，双腿高抬两脚勾住他的腰，唯恐林飞真的把肉棒抽出来。
　　「老婆舒服吗？」林飞故意问道。
　　「好舒服啊！」
　　「那你喜欢被我干吗？」
　　「讨厌……啊……你真折磨人……我不告诉你」赵露思羞得闭上妩媚勾魂的媚眼「你要是不喜欢，我就不干了。」林飞停下抽送的动作。
　　「啊……坏蛋……喜欢……啊。我喜欢……喜欢老公干我……你干得人家好舒服……继续…啊……」春情荡漾的赵露思扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着林飞的屁股用力向下按，紧紧的楼抱着他浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，林飞开始猛插狠抽，龟头研磨花心。
　　赵露思白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏着，肉棒抽插出入时的淫水声不绝于耳，赵露思把林飞楼得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫，蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上。
　　林飞见赵露思不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，赵露思爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：「喔喔……不行啦……快把人家的腿放下……
　　啊……受不了啦呀「喔喔……老公好棒啊……我爱死你了啊……我的好老公……哎哟呀……我快要泄了……」赵露思提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合林飞冲刺，蜜肉动吸着肉棒，挺起高酥胸，送上娇嫩樱唇贴上林飞的嘴。
　　赵露思「嗯嗯」含糊呻吟，软滑手指紧抓林飞的后背，林飞将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送，她伸出小巧的香舌舔着林飞的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微咪，菱般的樱唇微微着，娇柔的轻吃若有似无。
　　林飞抓捏赵露思浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上端，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让林飞产生射精的冲动，林飞暗想绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。
　　「啊。不要。不要停啊……我要嘛」赵露思结实圆润的翘臀拼命向上算挺撞击着林飞的腹部，俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。
　　林飞放开紧楼赵露思肉感娇躯的手，她伸手抱住林飞的脖子，修长的美腿抖动着勾住林飞的腰将他牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着林飞的头，顿时温香软玉满怀甜美乳香撩人欲醉。
　　林飞轻咬着赵露思勃起的乳头，拧掐着她嫩滑的大腿，她情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体，龟头深深地撞击着她的子宫，雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着，粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，嘴里发出悠长低沉的喜悦叫声。
　　林飞疯狂地操着身下的极品明星赵露思，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动双手抱紧林飞的背，如果不是身体被强化，林飞一定会被赵露思的手指抓出条条血痕她的樱桃小口兴奋地咬着林飞的肩膀，湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞，林飞轻轻把肉棒拔出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令赵露思娇啼婉转，娇滑玉嫩的体蠕动起伏。
　　赵露思娇羞而难擦的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在林飞的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，林飞用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，赵露思发出陶醉的轻吟摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出咕唧咕唧的声音，她轻舔娇嫩的红唇，伸出小巧的香舌在林飞的脸上，耳后，肩膀上舔动，林飞抽动着紧窄的蜜洞中的肉棒，一手捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。
　　赵露思修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，林飞紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。
　　赵露思娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的体轻颤挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把林飞紧紧夹在间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，赵露思玉羞红妩媚吟叫，林飞见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着林飞的脖子，性感的红唇上下打颤，露出排贝似的白牙在林飞耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　随着赵露思性感迷人的小嘴从林飞胸前拂动，林飞张嘴住她的檀口吸着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被林飞吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，林飞抱着她在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，接着，林飞抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上，身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，肉棍深深顶入娇小的蜜洞，赵露思连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。
　　赵露思在林飞身下蠕动，柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住他因抽出肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住林飞的腿，洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐，湿溉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，林飞扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。
　　赵露思只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在林飞怀中，林飞在她雪白玉体上箕动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口，她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　「啊……老公……不行了……真的不行了……啊啊啊啊。要被干死了。
　　赵露思雪白娇软的体在林飞身下颤栗，修长的秀腿高举，微张樱桃小嘴急促呼吸着，身体随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而挛，林飞的龟头推开收缩紧夹的内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。
　　林飞俯身吻住赵露思柔美鲜红的香唇，赵露思羞涩地银牙轻咬林飞的唇肉，轻分玉齿丁香暗吐，林飞用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜，含住她柔软香滑的舌尖吸，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，林飞的肉棒继续在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻。
　　林飞已箭在弦上了，他猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去，赵露思银牙紧咬，黛眉轻皱，光滑雪白的体紧紧缠绕在林飞身上，林飞的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。
　　「啊。救命啊。啊啊啊啊老公……不行了我又要泄了啊。啊……」赵露思猛地一阵痉挛，紧紧的抱住林飞的腰，热烫的淫水一泄如注，林飞感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里，龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着。
　　林飞尽情享受着赵露思玉体的温馨，赵露思也把玉腿分成最开，热情地欢迎林飞的射入，蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，赵露思被林飞操得欲仙欲死，他们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的楼抱着。
　　「老公，有件事想要和你商量，可是……我又怕说出来以后，你会觉得我很烦！」高潮过后，赵露思躺在林飞怀里，低下头，有些紧张的说道。
　　「没事的，你说吧！」
　　「老公，我能不能……不拍戏了，我不想拍这个戏了！」「为什么呀？」林飞这下子被整糊涂了，当初要拍戏的是你，要当女主的也是你，现在剧组也建了，公司也开了，钱也投了，你说你不想拍了？这也太容易变卦了吧？
　　「我不想和别人搭戏了！」
　　「你是说李现？那就把他换掉，本来就已经打算把他换掉了，况且他现在的状态应该也拍不了戏了。」
　　「可是现在剧本都已经拍了一半，而且就算换掉他，我还是要和其他男演员搭戏，这场戏有个大尺度片段，我觉得这个戏份拍出来，哥哥肯定会介意的！」赵露思说出了心中的顾虑。
　　其他演员也许可以不在乎，就算有老公，有孩子，一样可以和别的男演员拍吻戏拍床戏，可是赵露思做不出来，而且也不敢做出来。
　　所谓的工作需要，不是你可以和别的男人激情拥吻的理由，没有男人会不介意，特别是林飞这样的成功人士，怎么可能会允许自己的女人和别的男人激吻拥抱？头顶一片青青大草原？
　　「原来你是因为这个原因，没关系的，戏你继续拍，既然找不到合适的男演员，那我陪你拍，我给你当男主角，这没什么问题吧！」林飞大手一挥，一脸无所谓的说道。
　　反正逆袭赵露思以后，他已经获得了专业演员精通的技能，演技对比赵露思，都有过之而无不及，如果通过一波技能强化，瞬间升级为影帝级别，也是轻轻松松，拍个戏有啥难的。
　　「林飞哥哥，你……你真的愿意当这部戏的男主角吗？你真的愿意为了我去拍戏吗？
　　「那是当然！」林飞点点头，一脸认真，毫不作假。
　　赵露思憎了，感觉有些不可思议，他不敢相信林飞居然为了她，肯放下身段去拍戏？对于别人来说，演员这个行业很高大上，门槛还挺高，能当大明星，受人敬仰。
　　可是她知道，对于真正的豪门资本而言，她们不过只是一个戏子而已，根本上不了台面。
　　林飞作为干亿巨少，肯放下身段去拍电影，这已经是屈尊降贵了，而且还是为了她！ 
　　第二百五十八章
　　拍戏可不是一天两天的事情，可能这个剧本重新拍摄，需要好几个月，一个几千亿大老板的时间有多重要？
　　人家分分钟几个亿的项目，花几个月时间陪你演戏，这是何等的付出与牺牲？
　　富人的钱，不值钱，他的时间，才真的值钱！
　　赵露思感动了，她真的感动了！
　　赵露思：好感度１当前好感度：９９点「叮！舔狗对象赵露思，好感度增加至９９点，奖励宿主强化点１０！宿主当前剩余强化点，８９点！」「老公，你为什么要对我这么好，我不值得你对我这么好的！」『我其实是一个没有什么能力的人，老公你一开始把影视城的项目交给我，可是我却做的一塌糊涂，公司还被人安插了间谍都不知道，差点造成巨大的损失。」
　　「我没有做生意的天赋，我不如颜如玉聪明，我很笨，给我钱我也不会用，拿着钱想要洗白自己还被人反咬一口，都是哥哥出面帮我解决的问题！」「有时候我就觉得自己是个废物，就连我一直引以为傲的演技，也因为这一年的颓废退步了许多！」
　　「我根本达不到导演的要求，我什么都不会，我就是个花瓶，哥哥，你真的为我做的太多太多了！」
　　赵露思说着说着，不知不觉哭了起来，她这段时间其实也有很大的压力，每一个人都对她寄予厚望，整部电影的投资，都是为了完成她的演员梦想，网络上还有无数网友想要看她的笑话，可是她自己却没有做到令人满意的程度，真的很沮丧！
　　林飞不知道说什么，只能轻轻把她楼进怀里，抚摸她的脸颊。
　　下一秒，林飞脑海中突然弹出一股数据。
　　姓名：赵露思。颜值：９.２分（顶级姿色）身材：９.３分（顶级身材）健康：６.８分（亚健康状态，且患有轻微精神抑郁症！）「强化点可强化舔狗绑定对象身体素质，当前宿主剩余强化点：９８！
　　「提示：宿主可消耗１０强化点，对赵露思进行一次身体强化！」「强化效果因人而异，每个狗绑定对象，仅有一次机会，请宿主谨慎使用。
　　「当舔狗绑定对象好感度突破１００点，可额外获得第二次强化机会，二次强化宿主可随机分配强化点进行强化！」
　　看着目光越来越迷离的赵露思，系统突然出现，差点把林飞吓了一跳，还以为又出了什么幺蛾子。
　　没想到赵露思看着挺正常，但身体已经呈现亚健康状态，并且已经患有轻微的精神抑郁症。
　　她可能是抑郁症前期的表现，这一点，连林飞都没怎么注意。
　　不过想一想也很正常，她毕竟只是一个二十出头的小姑娘，年纪轻轻就遭遇了人生的大起大落，还曾经在长达一年多的时间里，饱受网络暴力的秤击，精神压力极大，她能在这样的环境中，还没被完全摧毁，已经算比较坚强了。
　　但女人毕竟是脆弱的，夜深人静之时，她也会开始怀疑人生，为什么她要承受这样的漫骂与侮辱！
　　她到底做错了什么？只是不愿意被潜规则而已，为什么到头来所有人都骂她是小三即便现在已经证明了她的清白，可还是有人楸着这个污点不放，仿佛把她钉在了耻辱柱上，一辈子无法洗刷！社会对她是否公平？她以前是一个很天真烂漫的小姑娘，对人生充满了期待，对生活满是向往，脸上的笑容，如鲜花一般灿烂。
　　可现在，她的笑容已经越来越少了，即便得到了无数的金钱，与林飞的支持，她还是觉得空虚，寂寞，心里面始终是空落落的，她再也开心不起来了，面对社会的残酷人越长大，就越麻木，最终所有的坚持，都可以为了生活而妥协！
　　成年人的开心，就只有赚钱，再也没了其他的期待与向往！
　　赵露思确实患上了抑郁症，只是没对别人提起过而已。
　　「系统，给赵露思进行强化！」林飞心里默默说道。
　　「叮！本次强化需要消耗宿主１０强化点，请确认是否强化！」「确认！」
　　「叮！强化中……强化完成！」此时的林飞，已经将双手都捂在了赵露思的脸颊上赵露思只觉得一股温暖的热流，从林飞的双手中传了过来，让她整个人精神为之一震。
　　下午被打了，原本还有些疼痛的脸颊，似乎在林飞的抚摸之下，痛感完全消失，热流如醍醐灌顶一般，从头顶灌入，涌遍全身，让她整个身体都产生了一股酥酥麻麻的感觉，即害羞，又兴奋！
　　姓名：赵露思，颜值：９.６分（现象级美女）身材：９.５分（魔鬼身材）健康：９.１分（正常状态）
　　当林飞松开赵露思的脸颊，整个人都差点愣住了，达到了９.６分颜值的赵露思，实在太漂亮了，她身上原本就有点空灵绝美气质，瞬间被放大了几十倍，看上去飘渺如烟，真的就如九天玄女下凡一般，这种气质与长相，不当女明星真的太可惜了！
　　她之前虽然长得很漂亮，但娱乐圈中比她长得好看的女艺人，也并非完全没有，毕竟艺考学生那么多，顶级美女虽然稀少，但放在全国上下去选拔，那也就不算少了！
　　可如今，经过强化后的赵露思，在美女如云的演艺圈，也绝对属于顶级中的顶级当的上现象级美女，完美的你仿佛在她身上找不到一丝一毫的瑕疵！
　　她眉如远山，气若芳华，娴娜多姿，肌如凝脂，实在美的惊心动魄！
　　一夜无话，第二天一大早，林飞的八卦新闻越演愈烈！
　　就在这个时候，关于杭州制药集团，刚刚研发出来的两款新药，瞬间被推上了国际新闻，几乎引发全球瞩目！
　　根据国家院士级病毒研究专家表示，杭州制药集团所研发出来的两款新药，堪称世界福音，其中一款新药，能够有效治疗艾滋病，修复人体自身免疫系统。
　　另外一款新药，竟然对绝大多数癌症肿瘤疾病，都拥有良好的治疗效果，有了这款药物，可能在未来，全球人类的平均寿命，都会增加五年以上！
　　这个报道一出，全国上下一片哗然，世界为之震惊！
　　似乎谁都没想到，几十年全球医学专家都束手无策的艾滋病，竟然真的被攻克了？
　　不仅如此，杭州制药集团，竟然还研发出了癌症特效药，虽然并不能完全治愈，可这也是医学史上的奇迹。
　　一开始所有人都觉得这个公司，只是一个空壳子，根本毫无底蕴，就是靠着新冠病毒特效药敛财，但是这种情况并不会持续太久，随着疫情结束，杭州制药集团必然也会落寞下去。
　　可谁知道，一波未平，一波又起，有了这两款新药的杭州制药集团，市值瞬间暴涨，有专家预测，如果杭州制药集团现在上市，市值很有可能突破一万亿，美金！
　　一跃成为能与苹果公司比肩的世界巨无霸集团！
　　这个新闻消息，甚至登上了全球日报，央视新闻，焦炭访谈，都重点表扬了杭州制药集团！
　　这是民族企业的复兴，也是全人类疾病患者的福音，这样的爆炸性新闻，瞬间冲淡了娱乐圈的那些八卦新闻，与全球大事的新闻相比，林飞打人那点八卦，根本不值一提但偏偏这个时候，一个八卦消息，引发全国网友一片哗然。
　　「杭州制药集团的幕后首脑，竟然是……天神哥？」
    「他居然一人独占杭州制药集团百分之五十的股份？」
	「杭州制药集团市值超过一万亿美金，那岂不是说，天神哥身价超过了五千亿美金？」
　　当然，这只是预估，毕竟杭州制药集团没有上市，现在的两款新药，也只是刚刚投入生产，并没有全面普及，在未来还有很长一段时间要走。
　　但即便如此，也代表天神哥很有可能会成为全球首富！
　　简直恐怖如斯，他才２２岁的年纪啊，就要成为全球首富啦？太夸张了吧？
　　而且他旗下不仅仅只有杭州制药集团，他还有傲世资本，熊猫ＴＶ，雅飞医药集团，ＣＹ科技，ＬＦ慈善基金会，包括鲤鱼ａｐｐ，他也有大量入股。其中产业涉及医疗建设，房地产，慈善机构，手机科技，直播传媒，甚至连电商平台也在搭建之中，涵盖了方方面面。
　　这个男人的野心到底有多大？
　　网上热议不断，林飞一觉睡到上午十点才起床。
　　「老公，等下我先出酒店，然后过一会儿你再出去，咱们间隔一段时间，分开前往剧组，好不好？」赵露思突然说道。
　　「为啥？」
　　「老公你不要误会，你是国民男神，要是和我一起从酒店出去，万一被狗仔拍到了天神哥和女演员出入酒店，这会对你的名声造成很大影响的！」赵露思一脸郑重其事的说到。
　　可以看得出来，她这番话完全发自肺腑。
　　如果是其他女演员，巴不得和天神哥扯上一点绯闻呢，林飞的身份地位，完全可以成为她们炫耀的资本。
　　「好，就听你的！」林飞点了点头。
　　中午十二点，赵露思才出现在剧组。
　　当她出现的一瞬间，剧组很多人都愣了一下。
　　「！露思姐，你好像变漂亮了诠！」一个女演员惊诉道。
　　「真的吗？哪有啊！」
　　「是真的，天啊，实在太漂亮了，简直光彩照人，这是发生了什么？」
    「露思姐你到底用的什么牌子的护肤品，气质变化这么大，气色也这么好，皮肤嫩的都能掐出水来了，能不能推荐我也用一下！」众人议论纷纷，真的觉得有些不可思议，赵露思昨天脸还是肿的，今天就完全恢复了，甚至比以前更加漂亮了一个级别。
　　莫非是得到了爱情的滋润？
　　「你们别问，我也没用过什么特殊牌子的护肤品啊，就是普通的爽肤水！」赵露思也是奇怪，怎么今天所有人都觉得她变漂亮了，难道真的归功于阴阳调和？
　　不一会儿，陈思诚走了过来「赵总，看来您今天恢复的还不错，天神哥他答应出演电影男主角了吗？」陈思诚不动声色的问道。
　　他自然知道昨晚天神哥去哪里了，房间号都是昨天他告诉林飞的。
　　「嗯嗯，林飞哥哥已经同意出演男主角了！」
　　「那就好，虽然说，天神哥只是一个素人，也从来没有学习过专业表演，不过这都不重要，真正的演员学习，其实是在剧组，他的名气和影响力都远远超过了李现，咱们只要细心教导，这部电影的票房应该就不会差！」当然，陈思诚还有另外一个心思，如果天神哥出演男主角，就算票房真的扑街了，也不用他背锅！
　　有天神哥在前面顶着，亏个十几亿，那都不叫事！
　　今天的新闻可都报道过了，天神哥在杭州制药集团，占百分之五十的股份，这个公司目前受到了世界瞩目，极有可能引发医学变革，成为世界医药霸主集团，到时候一上市，可就真的发大财了！
　　不一会儿，林飞也到了剧组，他啃着油条和豆浆。，顺便找了张椅子，吃了碗热干面！
　　「系统，给我强化表演技能！」
　　「叮！由于宿主已经获得表演精通，本次强化无需额外收取技能强化点！」
    「提示！强化表演技能，宿主每消耗一点强化，可获得五年演技经验！」
	「那就强化９点！」
　　「叮！９强化点，可使宿主４５年演技经验，由于宿主本身精通演技，本次强化后宿主演技经验，将达到６５年左右，请问宿主是否确认强化！」「确认！」
　　「叮！强化中……强化完成！」一瞬间，林飞脑海中涌入无数关于演技的知识。
　　一个真的的表演艺术家，每一个眼神，每一个动作，每一个表情，都可以分为好几个层次，能够表达出完全不同的意思，演技也并非仅仅只能用于拍戏，这个技能可以完全融入生活，涉及方方面面！
　　６５年的演技，直接把林飞提升到了登峰造极的境界。
　　真正的演技，是深入灵魂的，可以完全做到你在她面前说假话，她却对你深信不疑「这尼玛，怎么感觉这个技能，是渣男泡妞之神技，最适合忽悠女孩子了！」「老板，要不您先过来试试角色，这个是剧本，等一下我给你讲解一下表演的基本含义，这篇对话，老板您能花一个小时背诵下来吗？」陈思诚走了过来，还顺带交给林飞一个剧本。
　　短短一页纸，对话不超过五十句，你居然让我花一个小时背诵？你在看不起谁呢？
　　「不用了，这篇台词我已经背下来了！」
　　「就是这个编剧是谁？这篇台词的对话很一般，没有什么深度，我修改一下，给我拿一支笔过来！」林飞翘着二郎腿，直接开始提要求。
　　陈思诚面露苦笑，终于，他最担心的事情发生了！
　　作为一名专业演员，其实最不该质疑的就是编剧的剧本。
　　专业的人做专业的事，人家既然是专业的编剧，难道还没你一个演员会写不成？
　　让你背诵你就背诵，哪来这么多废话？当演员擅作主张，去修改编剧的剧本，这是对编剧的不尊重，也是对导演的不尊重。
　　如果是其他人一来就提这种过分的要求，你怕是连试戏都没试，就直接被ｐａｓｓ了可偏偏林飞是老板，他还是投资人。
　　你一个打工仔敢违抗老板命令不成？到底是谁不想干了？
　　「好的，老板！」陈思诚一脸头疼的拿了一支笔过来，只希望林飞不要改的太过分，不然这戏还能不能拍了？
　　拿到圆珠笔的林飞，开始『刷刷刷＇ 一顿修改，十分钟后，剧本基本已经被改的面目全非。
　　本来陈思诚是很头痛的，可当他真正看到全新的剧本后，当场震惊了！有种醍醐灌顶的感觉。
　　没想到台词稍作修改后，似乎真的更有代入感了！演员通过全新的词汇表达，显得更有张力，更有爆发力，更有层次。
　　不仅如此，林飞的这番修改，还对布景，氛围，镜头语言等一些非常细节的地方进行了详细概括！
　　他对于剧本的把控能力似乎比他这个导演还要强得多，这也太牛逼了吧？
　　「老板，您到底是什么专业的？」陈思诚忍不住好奇的问。
　　「文学专业的啊？」
　　「哦哦，原来如此，难怪您改的这么好，居然是老本行，当然，具体的表现，还要等试过戏之后才知道，老板您也不用太担心台词的问题，我们会有提词器的，后期还会有配音，所以您这边只要需对剧情的大致走向有个了解，眼神方面给到位，演技能够配合上赵总就行，做到这个层面就可以了！」「当然，表情也不要太夸张，就连很多专业演员，都会出现表演用力过猛的问题，这其实很尴尬，表演一定要自然，这是最主要的！」陈思诚强调道。
　　「行了，不用废话了，直接开始吧，我不用配音，就用原声，提词器也拿走，影响我发挥！」林飞大手一挥，一副信心满满的样子。
　　陈思诚头皮发麻！剧组灯光师，摄影师，道具师，包括其他演员，也全都开始头皮发麻。
　　不是不相信你天神哥，主要你一个门外汉，一来就搞出各种骚操作，还不能不配合，典型的外行指导内行，这实在让大家很难做啊！ 
　　第二百五十九章
　　「那就开始吧！」陈思诚硬着头皮说道。
　　很快，灯光道具准备，摄影师就位。
　　「……２……ａｃｔｉｏｎ！」镜头开机的一瞬间，林飞的眼神当即就变了，变得极为冷漠。
　　这一段戏，是女主与男主爆发了激烈的争吵，但是这段戏的争吵，包含了三种不同的意思，当然，重头戏都是女主来演，男主只是配合表达，只需要跟得上赵露思的节奏就行！
　　这段戏赵露思已经练过不下数十遍，自然烂熟于心，而林飞是第一次，可能连台词都没有记熟，她是有些担心的！
　　不过没关系，慢慢来嘛，谁都是从新人慢慢培养出来的。
　　可是
　　谁也没想到，真正对戏之后，情况发生了逆转，林飞的一个眼神，甚至一个呼吸都开始让现场的气氛开始变得凝重起来，仿佛他自身的气场，真的能够改变环境，短短几句对话，赵露思就从一个引导者，变成了被引导者。
　　气息，节奏，眼神，表情，包括台词的表达，所传递出来的情绪，不仅爆发极强而且无比自然，你根本看不出这是在演戏！
　　林飞反客为主，牢牢掌控了每一个节奏，他的光芒根本无法掩盖。
　　当这段戏结束，导演都甚至忘了喊＇ 咔！
　　「天神哥真的是第一次演戏吗？卧槽，这分明就是个老戏骨嘛，太强了！」
    「是的啊，这段戏其实挺难的，居然没有丝亳表演痕迹，瞬间就被代入了，而且天神哥的这段表演，好像将人物刻画的越发清晰了！」
	『太自然了，这种演技浑然天成，这不仅仅是满意，这简直超出了预期！」
　　「一时间，在场所有演员，都开始议论纷纷。
　　主要是这段戏赵露思与李现之前拍摄过，足足拍了三十几遍，导演才勉强满意，光这一条，就拍了两天！
　　有了前面的例子，再用林飞的演技一对比。
　　卧槽，简直就是天壤之别！差距太大了！
　　李现的演技，怕是给天神哥提鞋都不配！
　　「刚刚天神哥背台词，好像就用了十几分钟吧，他不仅是背了下来，而且对人物感觉理解极其到位，这记忆力和理解表达能力，也太强了，简直就是天生的演员，他天生就适合吃这碗饭！」
　　「你放屁，演员能赚几个钱，就算是天王巨星，赚个几十亿都算顶天了，你看看天神哥一个项目赚多少钱，当演员都只是玩玩，人家才不在乎吃不吃这碗饭！」「也许，有一种人，本身就是生活中的演员，谁也不知道他的真实面孔，天神哥的演技如此自然，说明他在生活中已经演过无数次戏，气场这方面更是拿捏的死死的，根本没人知道天神哥的真实面孔，他定然是一个城府极深的人！」「这还用你说，城府不深，人家能把一群财团都耍的团团转，城府不深，能够完成那么多的商业战略部署吗？」
　　接下来的拍摄，大家才是真的对林飞另眼相看，以前别人要拍摄十几遍才过的一条他基本一条就过了，而且他背诵台词的速度，简直快的不可思议。
　　人家要花一天时间才能背诵下来的台词。
　　他看一眼就会，堪称一目十行，过目不忘，还对人物理解非常独到。
　　甚至有些工作，他把导演都取代了，所有的拍摄流程他都一清二楚，所有的点位他都能恰到好处。
　　甚至连其他演员出了问题，导演都不知道该怎么指导，林飞随便指点两句，就能让演员瞬间明白自己的问题出在哪里。
　　仿佛他真的不是一个新人，而是在片场混迹数十年的超级老戏骨，只要林飞在剧组他拍摄一天的进度，几乎就能比得上李现一个月的拍摄进度！
　　所有的问题在他这里都不是问题，更过分的是，就连后期制作他都会，电脑技术堪称大神级别，这部电影原定计划是年底春节档上映。
　　但因为李现拖慢了进度，本来就有点赶不上拍摄任务，还要预留一段时间进行宣传，想着春节档应该是没戏了的。
　　但现在，天神哥如此离谱的工作效率，怕是半个月就能把这部电影拍完了！
　　「林飞哥哥，你真的太厉害了，我都没有想到，今天的拍摄任务会这么顺利！」赵露思一脸崇拜的说道。
　　「是啊，看来天神哥您的成功，绝非偶然，表面看上去您玩世不恭，可每一件事情几乎都做到了极致，就拿拍电影来说，这根本不是您的本职工作，可是您依然将这份工作做到了极致，几乎达到了完美的效果，对自己及其严格，那么可以想像，您在其他方面，也一样对自己有着超高的要求！」女二号钟楚曦，也是一脸感概的说道，眼神中带着无与伦比的欣赏。
　　片场里面的其他女演员，眼晴里面个个都冒着小星星，天神哥不仅仅用钱征服她们，还用实力征服了她们，只有真正有能力的人，才会让人发自内心的叹服。
　　「天神哥好帅啊，如果天神哥愿意潜规则我的话，我一定是愿意的！」「你怕是在想屁吃？排队也轮不上你！
　　「也是，感觉被天神哥潜规则，那都不叫潜规则，说不定还是咱们占了便宜，我要说我被天神哥睡了，怕是能在朋友圈炫耀一年！」「何止一年，少说三年！」
　　「这样的男神，不求天长地久了，能睡他一晚就血赚不亏了！」几个女演员议论纷纷言辞相当之大胆。
　　刚好陈思诚从旁边经过，瞬间警惕起来，看来是时候跟老板提个醒了，这么多女艺人想睡他，实在太危险了！
　　偏偏片场的美女那么多，她们大多都是刚刚毕业，或者还没毕业的艺校生，个个都很水灵。
　　只不过没有什么资历和名气，只能在剧组混个不重要的小角色，稍微比群演强上一点，至少有个身份和名字，还有几句台词！
　　为了往上爬，她们是可以不择手段的，作为一名导演，陈思诚时常能够感受到。
　　并不是他们这些导演想要去潜规则女艺人，而是这些女艺人都主动送上门了！
　　甚至排着队接近你，你说到底是谁想潜规则谁？这年头，愿意为了名利去献出身体的女艺人，真的太多了！
　　这几天林飞都在剧组，没他的戏的时候也会过来看看。
　　今天下午的一场戏是女二号钟楚曦的，钟楚曦在剧中的角色是一名护士，当她换好服装后，简直让林飞眼前一亮。
　　钟楚曦的身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的体，穿着粉红色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高箕的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足，从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美让林飞瞬间有了反应。
　　「叮，检测到舔狗行动对象，姓名：钟楚曦，身高１６８ｃｍ，体重４７ｋｇ，颜值８.５分对宿主好感度８５分，舔狗行动开启失败。」林飞听着脑内的提示音，看着钟楚曦丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　一下午的时间林飞总是会偷偷的町着钟楚曦的大腿打量。
　　拍摄结束后，大家各自散场，林飞刚离开准备去赵露思那里泄泄火，手机上忽然收到钟楚曦的信息。
　　「天神哥，能麻烦你到拍摄现场来一下吗，我有些关于表演的问题请教。」因为方便联系，林飞和钟楚曦互加了微信，如今林飞看到这条信息，心里得意，「请教问题？」怕是请教床上的问题吧。
　　此时已经是傍晚，拍摄现场除了有保安来回巡逻外，所有人都去吃饭了。
　　下午的拍摄地是剧组自己搭建的简易办公室，虽说简易，但是里面跟正常的医生办公室是一样的，还有的设备跟日常用品都有，林飞跟保安打了个招呼，说回去拿东西，然后就走了进去。
　　一进门，林飞就看到钟楚曦背对着他弯身从饮料箱里面拿出来两瓶饮料，粉红色的长短窄裙下面丰满浑圆的大腿，裸露出来肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和丰滚圆的美臀，连黑色透明内裤都隐约可见，真是诱人犯罪啊。
　　「不好意思啊天神哥，还要麻烦您过来，先喝个饮料吧」钟楚曦好像没有发现林飞偷窥她裙底的春光，笑语盈盈地走过来将饮料递给他说道。
　　钟楚曦递饮料给林飞的时候是低头俯首，林飞坐在办公室的沙发上却得以饱餐秀色，钟楚曦的粉红色制服衬衣领口低垂，裸露出来雪白柔润的玉乳，丰满浑圆，颤颤巍巍，紫色绣花乳罩根本遮掩不住，深邃雪白的乳沟，富士山似的乳峰，连葡萄大小紫色诱人的乳头都隐约可见，惹得他欲火高涨，食指大动。
　　钟楚曦从下午就发现林飞是不是递过来的眼光，长期混迹演艺圈的她自然能体会其中的意思，所以这会她故意把林飞约过来。
　　当她发觉林飞目不转晴地町着自己的胸口时，故作慌忙的抬起芊芊玉手捂住了领口羞柔媚地娇嗔道：「天神哥，你讨厌呢——」嘴里虽然娇嗔，不过心里却十分欣喜，看到大名鼎鼎的天神哥沉迷于自己的美色，大大的满足了她的虚荣心。
　　「不好意思，不好意思」林飞嘴里说着抱歉，眼晴还是不由自主地在钟楚曦丰硕饱满的乳峰上流连。
　　钟楚曦被林飞这个火辣辣的目光看得乳峰麻酥酥的，芊芊玉手情不自禁若有若无地虚掩住了自己的酥胸，她这样的动作不禁根本遮挡不住他色咪咪的目光，却反而更加增添了一分诱惑，引得林飞的目光愈发不舍得离开她那波浪涌颤颤巍巍的胸部了。
　　钟楚曦感觉林飞的目光可以吃人似的，仅仅这样一看，就让自己有种酥麻的灼热感从乳尖直传向嗣体深处去了，心底不由得娇喘了一声，此刻两个人都不说话，只有目光在闪烁交流，林飞的目光色咪咪火辣辣的，钟楚曦的目光羞答答娇滴滴的，娇羞之中还有一些诱惑和柔媚，自然更使得屋里的气氛越来越变得暖禁忌刺激起来。
　　「天神哥，您说下午这场戏，我手里多一个化验单或者文件夹，之类的道具，效果会不会更好一些。」钟楚曦率先开口打断了林飞目光。
　　「嗯，你可以试试」林飞假装思索了一下说道。
　　「那我试试，天神哥麻烦您帮我扶下椅子，我拿道具。」文件夹是钟楚曦之前故意放在柜子上面的，为了诱惑林飞，她也是花了不少心思。
　　「那你小心一点啊。」林飞把椅子放好，目不转晴地看着钟楚曦准备先抬哪只脚踩在椅子上面。
　　「没事的，天神哥，你千万要扶好，要是摔着人家，你可是要负责的。」钟楚曦娇笑道，慢慢抬起右脚，粉红色长短窄裙向上缩起，丰满浑圆的大腿裸露无余，包裹在高档肉色透明水晶丝袜里面，在窗帘空隙进来的一缕阳光的照射下，雪白柔嫩的肌肤泛起诱人的粉红色，高档肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和黑色透明内裤都清晰可见，林飞情不自禁地吞咽了一口口水，赶紧换扶着钟楚曦的柳腰。
　　「楚曦啊，你穿着高跟鞋，可要小心一点啊，不过你放心，有我在下面扶着保证安全。」林飞伴作关心地说道，他大手却轻轻爱抚着钟楚曦的柳腰，丰却不臃肿，绵软不失柔滑，钟楚曦左脚使劲，顺势站在了椅子上面。
　　「有您扶着我绝对放心。」钟楚曦说道，那只及膝上近二十公分的粉红色长制服套裙，使林飞仰望之下心跳愈发加快，钟楚曦紧裹着的曼妙美好的体，隐约可见的紫色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高箕，弹性十足，高档肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　钟楚曦足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，浑身上下洋溢着柔媚的风情，还有玉腿之间黑色透明内裤包裹着肥美柔嫩凸凸凹凹的沟幽谷，黑乎乎的姜姜芳草隐约可见，更是撩人心魄，令林飞险些鼻血狂喷。
　　刹时间林飞脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍，偏在这时钟楚曦圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称雪白娇嫩的小腿贴在林飞的手腕处，这种强力的刺激使他紧绷在裤裆里的硬挺巨龙肿胀欲裂。
　　钟楚曦这时似有意似无意的摆动着，她迷人的小腿在林飞的手腕处轻轻的厮磨，林飞再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她高档肉色透明水晶丝袜包裹着的嫩滑的小腿。
　　钟楚曦当然立刻感觉到林飞大手的灼热感，她白腻细嫩的小腿肚在林飞的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，林飞的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，慢慢伸入了她浑圆大腿的内侧。
　　钟楚曦娇喘一声，「天神哥——不要——」嘴里虽然这么说，可是，却丝毫没有阻止的意思，林飞隔着薄如蝉翼的高档肉色透明水晶丝袜，清晰的感觉得到钟楚曦大腿内侧的肌腱随着自己的抚弄下轻轻的抽搐着。
　　「天哪！」当林飞的中指点在钟楚曦膀间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的春水沾满了他的手指，而钟楚曦再也站立不住，双腿一软，从椅子上摔倒下来。
　　林飞立刻伸手去抱，钟楚曦身材成熟丰，林飞立刻温香暖玉抱满怀，然后林飞假装体力不支，跟跑着顺势躺倒在地，而钟楚曦正好骑在他的身上，粉红色制服套裙缩起到大腿之上，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的玉腿大大分开，刚好可以看见她的玉腿之间，肥美柔嫩的沟幽谷被黑色性感内裤紧密包裹着，黑乎乎的姜姜芳草隐约可见。
　　林飞的双手还紧紧住她的柔软纤腰，她的美臀在林飞故意的引导下，坐在他的肉棍上面，林飞本来就已经揭竿而起，此时感受到她美臀的丰肉感，立刻不可遏抑地更加膨胀坚硬斗志昂扬起来。
　　钟楚曦犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在林飞身上，裙里走光还不说，而且她清楚的感觉到，林飞的肉棒准准地嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地耀武扬威。
　　钟楚曦感觉到林飞的强大无比，立刻羞得红满面，：「讨厌啊——天神哥………」说着她慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料双腿一软，「哎呀！」一声，刚起身却又跌坐下去。
　　这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，林飞固然被她的美臀压得有些难受但是钟楚曦也清楚的感受到因为自己一起一落，反而刺激得林飞的反应更加强烈，巨大坚硬无比地顺势顶在她的幽谷之间。
　　这一下仿佛男女交欢时的女上男下姿势插入一样，那份粗大，那份坚硬，几乎隔着内裤就顶入她的沟幽谷里面，让钟楚曦也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生，从沟幽谷直向花心深处窜去。
　　「啊！」钟楚曦法抑制地呻吟一声，娇躯颤抖，体痉挛着，春水汨汨不断地流尚出来，内裤和丝袜的蕾丝花边都已经湿透了，她娇喘一声，浑身酥软无力，芊芊玉手紧紧抓住了林飞胸膛上的衬衣，难为情而又羞涩无力地看着林飞，美目妩媚动人娇羞无限。 
　　第二百六十章
　　林飞不再迟疑，立即将嘴印在钟楚曦柔软的樱唇上，钟楚曦假装持，紧闭着小口就是不肯张开，林飞硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人无法尽兴，林飞用手指捏住她的鼻孔让她无法呼吸，她的头开始挣动，却挣不出林飞另一只手的环抱，她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱林飞封印在她檀口上的嘴。
　　最后钟楚曦无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，林飞也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被林飞吻得快窒息的时候，林飞才放开了捏住她鼻子的手。
　　「天神哥——你这个坏人……」钟楚曦呢喃着，双手无力的挣扎着，半推半就间挑逗着林飞的欲望，林飞咬啮住她的白皙柔软的耳垂，动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电样的娇躯颤抖，美丽的眼晴羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　林飞狂热地再次亲吻住钟楚曦红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吸着。
　　「恩……唔……」钟楚曦喽着，双手在林飞胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由林飞舔弄吸品尝，很快她就完全迷失在昊天娴熟的湿吻技巧里面唇舌交织，吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由林飞纠缠吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，钟楚曦又是害羞又是娇怯又是动情，下体的淫水越流越多感觉到自己这么轻易就湿的一塌糊涂，钟楚曦心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳凝脂般白腻的娇羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，她首转向一边，不敢再看材飞，她被林飞弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘，急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了林飞的鼻中，使林飞的脑门发胀，欲火如焚。
　　林飞的色手还是服从脑部的淫虫下的指令，往钟楚曦柔滑的下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，钟楚曦温热柔滑的大腿根又把林飞的手夹住了，故意禁止林飞的手指伸入花瓣探秘。
　　林飞心急手不急，将中指往上移，在钟楚曦花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被林飞的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与林飞翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了他的口中，香美甘甜无比。
　　这时林飞抚在钟楚曦下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，钟楚曦高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的大腿轻微的抽搐着，当林飞的指尖离开她湿沪沪圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微咪的大眼缝透出水盈盈的朦胧，钟楚曦的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　林飞头一低嘴唇再次吻合在钟楚曦红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，钟楚曦立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让林飞的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔，林飞一会儿舔钟楚曦樱桃小嘴的上颚，一会儿舔她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　林飞舔得钟楚曦芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔甜着林飞的舌头，林飞也舔甜着钟楚曦香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　纠缠片刻，欲火高涨的钟楚曦感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口禽含住林飞的舌头如饥似渴地吸起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着林飞嘴中和林飞舌头上的津液，此刻钟楚曦白嫩的花容醉酒一般红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸着林飞硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭林飞的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　林飞非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……在林飞高超的技巧撩拔挑逗下，钟楚曦根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰，但是林飞这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰「啊……不要……不要……求求你……天神哥。啊……我好难过。」钟楚曦娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着林飞进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。
　　林飞得意的看着钟楚曦的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人体，见到钟楚曦在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬。
　　林飞见时机成熟，根本不给她丝毫喘息的机会，动手解开了她的粉红色制服。
　　「不可以的。…啊……天神哥饶了我吧……」钟楚曦太懂得怎么挑逗起男人的欲望了她娇喘吁吁，喽声声，那双乳房又是她的的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方，在她有意的晃动下，那波涛凶涌的双峰牢牢抓住了林飞的眼球。
　　林飞的双唇离开了钟楚曦的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来最后停留在那对丰满无比的双峰上，他换起钟楚曦的嗣体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着，那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。
　　钟楚曦闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容。
　　林飞只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似的香气扑鼻袭来更刺激得他欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在钟楚曦那高的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入她的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了钟楚曦心中的空虚。
　　「啊。啊天神哥·你这个··大色狼我受不了了啊。啊在林飞挑逗擦拨长时间的煎熬下，钟楚曦终於放弃了所有欲拒还迎的抵抗，只余下肉体对淫欲的追求，她忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的喽呻吟，似乎诉说着无尽的满足。
　　林飞一边狂吻着钟楚曦的樱口香舌，一边揉搓着丰满雪白柔嫩滑腻的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　林飞心中不由得兴奋，手上抽插的动作不由得加快，更将钟楚曦插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着他的抽插，引来春水潮喷，浪花飞溅。
　　「啊…好舒服……你的手指……弄的弄的我好痒……好人求求你……别再折磨我了。又麻又痒。难受死了……快快救救我吧。舒服。极了……过瘾极了爱死你了啊啊喔啃。美死了林飞一口含住钟楚曦的左乳，有如婴儿吸乳般吸，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令钟楚曦忍不住的哼嗯直叫，粉红色的护士帽随着头在摆动，套裙已经起在腰臀上面，黑色透明内裤脱落下来挂在左腿上。
　　林飞强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，他还不急着对钟楚曦的桃源圣地展开攻势，伸出了硕大的舌头，在那高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔，舔得钟楚曦全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸着林飞入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至林飞缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子钟楚曦已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了。
　　看到钟楚曦这副淫荡的媚态，林飞再也忍不住了，一把将她楼了过来，让她平躺在地上，一腾身，压在钟楚曦那丰柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇又是一阵狂吻，双手更在高箕的玉峰上不住的揉搓推移。
　　正在欲火高涨的钟楚曦，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来尤其是下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还能忍受的住，口中甜美滑腻的香舌更和林飞入侵的舌头纠缠不休，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在林飞的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住林飞的巨龙不停的厮磨，更令昊天觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，林飞坐起身来，双手托起钟楚曦的圆臀，随手在柜子里面抓了个医院病床枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在钟楚曦湿沪沪的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入。
　　「啊天神哥。好哥哥……快快给我吧……啊啊啊……我要……」钟楚曦娇喘吁吁，羞妩媚，软语哀求，可是那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得她全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　「小骚货，今天一定要操死你。」林飞将钟楚曦两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆玉腿扛在肩上，双手按在她的腰膀间，一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。
　　「啊……太大了……插死人家了…」钟楚曦长长的呷吟一声，实在受不了林飞那样粗如儿臂的巨龙，她那满是嫩肉的小穴，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。
　　甫一插入，林飞只觉钟楚曦秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棍顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　林飞的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进钟楚曦贤妻良母的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棍的接触摩擦。
　　林飞用嘴含住钟楚曦美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的钟楚曦不禁微微一痛「恩」了一声，接着林飞将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入肥美柔嫩的蜜洞，大龟头直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将林飞的肉棍挟住。
　　「啊。天神哥……好大……啊啊啊……太大了……会坏掉。啊啊啊。」钟楚曦喘息吁吁，羞妩媚地娇嗔道。
　　她四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着林飞粗如儿臂的肉棍，如同擦伤般的火热略痛中夹杂着难以言喻的快感。
　　林飞膀下不停的抽送，慢慢的钟楚曦适应了林飞的大小，强力的快感让她欲罢不能，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住林飞的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着林飞的抽插，修长结实的玉腿紧紧夹在林飞的腰臀上不停的磨擦夹缠。
　　这样抽插了十几分钟，林飞楼抱着钟楚曦站起身来，把她压在办公桌上继续大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。
　　钟楚曦全身上下的敏感处受到攻击，大声浪叫道。「哎……呀……呀……妙……妙呀好。好好过瘾噢噢哎哟天神哥千万别停。别停下来……好……好爽哟……过瘾……噢……噢……好过瘾呀……过瘾……爽爽……好爽……·……哎呀哎呀好。好爽呀。好哥哥你的宝贝太。太好了……太……太大了。太。太长了真。真过瘾。插得我的小穴。好好爽……好棒哟……你插……插到我心花里去了……噢……噢……你插到我的小穴……真是好爽呀。哎呀噢唤「
　　钟楚曦被林飞插得飘飘欲仙，乐得什么东西都忘记了，突然，一阵高潮来了，她的全身震动起来，全身肉都在紧缩的起来，大叫道「呀……爽啊……过瘾……好过瘾…………好好爽。用力。用劲快快再用劲。干不行了我要来了。来了……死了啊。
　　呀钟楚曦两手死命的抓着林飞的肩头，两条美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，浑身急逮颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把林飞的肉棍给夹断般，秘洞深处更紧咬着龟头不住的吸，吸得林飞浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得林飞膀下阳具不停抖动。
　　「小骚货，我要干死你，全部射给你……啊。」林飞一声狂吼，膀下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住钟楚曦粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了钟楚曦的花心深处。
　　经过绝顶高潮后的钟楚曦，全身的力气佛被抽空似的，整个人瘫在林飞的身上那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　「小骚货，满足了吗？」林飞笑着捏了捏钟楚曦的俏脸。
　　『天神哥——你坏死了，这样欺负人家。「钟楚曦依在林飞的怀里，媚眼如丝地娇嗔就这样，两个人又依在一起腻歪了一会，才穿好衣服各自离开。
