
【系统帮我睡女人】（286-290）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第二百八十六章
　　「老板，我还有一件事情要汇报！」
　　「你说！」
　　「老板您需要的私人卫星，我已经找到供应商了，卫星的造价，大概是１。
　　２亿美元火箭费，大概是卫星造价的百分之二十五，发射费用也是卫星的百分之二十五，大概加起来是０。６亿美元左右，还有保险费，人工费，运营费，差不多一颗卫星需要２０亿人民币。
　　「才２０亿？」
　　「那行吧，直接给我买十颗，尽快将这个事情办下来！」「好的，老板！」颜如玉点了点头，语气依然平静。
　　她已经习惯的林飞花钱的方式，买卫星就跟买白菜一样，不管买什么，老板从来都不会嫌贵，只会嫌它太便宜！这是基本操作。
　　挂了电话，林飞打开随身携带的超级笔记本电脑，然后开始编写程序，最近一段时间，他一直都在做这个事情。
　　目前黑网的网站框架，他已经复制完成，结合黑网绝密数据库，采用卫星服务器他完全可以将黑网给取而代之。
　　因为黑网的域名会经常更换，所以登陆这个网站，每隔一段时间，都会跳转到下一个网站。
　　林飞可以借助这个漏洞，让那些杀手重新登陆网站的时候，直接跳转到自己的网站上来，借助强大的服务器，以及他所获得的源代码资料信息，完全可以李代桃僵。
　　不过这个工作十分复杂林飞一个人，难以完成这么巨大的工作量，所以他需要编写一个智能程序，来替他处理这些工作。
　　林飞并没有意识到，他目前所做的事情，几乎等同于在编写人工智能程序，不过这个人工智能程序还是不够聪明，处理问题还是有很多漏洞，林飞需要让这个智能程序更加聪明一点才行，等智能程序连接了十颗卫星后，运算能力应该会大大加强，应该会提升一亿倍左右。
　　这样就能让黑网自动运行，不需要去招聘那么多网络工程师了，毕竟黑网见不得光，越少人知道越好。
　　当然，如果遇到技术瓶颈，林飞打算强化一下黑客技能，这样能解决一些技术的问题了，但是现在还没必要，他已经是世界顶尖黑客水准，构建一个网站，对他来说挺简单的，智能程序的开发，其实也不难。
　　现在网络上拥有的智能程序，其实已经很多了，关键是要聪明到什么程度，感觉现在的智能科技，最多也就做到了三岁儿童的智商水平，想要用人工智能来运营黑网，怎么说也要有十岁智商才行，等硬件装备跟上后，再着手开发也不迟，林飞现在掌握的大数据还远远不够。
　　话分两头，就在林飞敲击代码的时候，他根本不知道，自己的一举一动，都已经暴露在敌人的观察之中。
　　帝都大酒店，２６０１号房间，根本没有人注意的黛拉经纪人，一个胡子拉碴，三十多岁，长相肥胖，看着平平无奇，甚至有点丑陋的外国男子，接通了一个电话。
　　「杰佛瑞先生，事情已经安排好了，如果不出意外，目标今晚必死无疑！」「好的，辛苦了，这个林飞能够躲过凯尔的重狙击，是我没有想到的，也不知道他是真的运气好，还是有我们不知道的实力，不过这些都没有用！」「中国有句古话，出其不意，攻其不备，恐怕谁也不会想到，我们会在事情闹大的之后行动，在中国特警的保护之下，进行暗杀，这叫反其道而行之，他以为有了中国特警的保护，就会安全一些，就以为我不敢顶风作案？」「殊不知这恰巧是他心理防备最松懈的时候，所以，今天他必死！」杰佛瑞胸有成竹的晃了晃手中的红酒杯，优雅的抿了一口罗曼蒂康帝，俯瞰着燕京清晨的车水马龙，仿佛一位地下王者，指点江山，掌控一切，藐视众生蚁！
　　没有错，这个肥胖丑陋的男人，就是大名鼎鼎的血色玫瑰。
　　谁也不会想到，血色玫瑰会是一个男人，而且还是一个肥胖丑陋的男人。
　　整个国际杀手界，都认为血色玫瑰会是一个美女，他习惯用非常优雅的方式杀人。
　　从不使用暴力，但这一切都是假象。
　　一个大名鼎鼎的土匪头子，名叫张麻子，所有人都以为他脸上长满了麻子，所以才叫张麻子，可事实上，他脸上根本就没有麻子！他的名字叫张牧之，像个文人一样，谁会怀疑他就是张麻子？
　　同样没有人会怀疑一个肥胖丑陋的男人，会是血色玫瑰，这是一个道理！
　　今天的暗杀行动，其实并没有结束，一共分为ＡＢ两个计划，第一个Ａ计划，就是在帝都大酒店空中花园餐厅，对陈远进行狙击爆头，如果顺利爆头，任务结束，Ｂ计划安排也就用不上了。
　　但如果任务失败，Ｂ计划瞬间启动，会有人假扮成酒店服务人员，对总统套房进行打扫，安装特制的隐形摄像头，并且将事先准备的有毒矿泉水，摆放在房间，这个矿泉水的瓶口，是完全密封，没有打开过的，根本不会有人怀疑，这样的矿泉水里面，已经被下了特制的致命毒素，见血封口，喝一口就会中毒身亡。
　　因为所有人下意识的都会认为，想在矿泉水里面下毒，必须把瓶口打开，或者扎破一个小洞，进行注射，没有人会怀疑，完全密封的水瓶里面，也可以被下毒，这是思维惯性，同时，目标人物刚刚才被暗杀过。
　　警方对这件事情极为重视，已经派了特警二十四小时贴身保护，杀手应该不会在这种时候出手，这也是思维惯性！
　　但实际上Ａ计划和Ｂ计划同时进行，你躲过了Ａ计划的爆头击杀，你能躲过忙了一晚上不喝水吗？你会怀疑没有打开过的矿泉水，是见血封喉的毒药吗？
　　连续借用两个思维惯性，在目标最不注意的时候，给予致命一击，血色玫瑰从来就没有失手过，这一次也不会！
　　林飞的怀疑，全部都用在了黛拉·海瑟薇身上，但实际上她根本就不是杀手，她只是一颗用来转移目标注意力的棋子而已。
　　血色玫瑰这个名字，会故意让人把杀手的身份，往黛拉·海瑟薇身上联想，美丽，性感，致命诱惑。
　　她确实很可疑，但实际上，黛拉的行程都是经纪人安排的，他旗下还不止黛拉·海瑟薇这一个明星，他是世界顶级经纪人，他手上拥有很多资源，可以利用的女人远不止黛拉一个。
　　只不过黛拉·是他手底下最出色，最成功，最美丽，的明星而已，任务完成，黛拉会有不在场证明，他也不会被人怀疑。
　　林飞，这个中国最年轻的顶级富豪，会成为他手底下第３７个死亡名单。
　　放下红酒杯，杰佛瑞躺在沙发上，聆听着优雅古典的音乐，他看着平板上的监控画面。
　　林飞的笔记本电脑旁边，就放着两瓶依云矿泉水，这是酒店标配的矿泉水，没有任何问题。
　　林飞手指依然快速敲击着键盘，这一敲，就敲了整整两个小时。
　　晚上熬了一个通宵，在警局被问话，回到酒店居然还有心情敲代码？你丫的精神头好的也是没话说！
　　终于，林飞停了下来，他似乎有些口渴了，拿起旁边的矿泉水，想都没想，拧开瓶盖就喝了一口，瓶盖和瓶口下面的塑料圈圈紧密相连，拧开瓶盖的时候，还有塑料圈被扯开的声音，这无疑说明，这是一瓶完全没有被打开过的矿泉水，让人很有安全感。
　　林飞不是神，他没有上帝视角，也有粗心大意的时候，所以，他真的被算计了！喝下第一口矿泉水，林飞便察觉到有些不对劲，可已经来不及了！
　　「噗！」他赶紧将水吐掉，可还是有些水，已经通过喉管，进入了胃部。
　　「现在才发现吗？已经晚了！」
　　「特制的毒药，就算只喝下一滴，也能让人在半小时内中毒身亡，更别说你喝了那么大一口，这个剂量，恐怕大象都能毒死！」「呕——」很快，林飞开始口吐白沫，面部变得无比挣拧，他倒在地上开始痛苦打滚，胃部像是火焰一样在灼烧，他将手指伸进喉咙，引发一阵干呕，吐出了一部分毒液。
　　「没用的，就算你会急救手法，也来不及了，再厉害的目标人物，中了００８号毒素，下场只有一个字，死！」杰佛瑞再次抿了一口罗曼蒂康帝，嘴角泛起一丝轻的微笑，林飞的警惕心，显然还不够，这个任务十分轻松。
　　从监控画面中可以看出，林飞是真的将这瓶水给喝了下去，既然喝了下去，那就没什么悬念了，就算救护车立马赶到，恐怕也来不及救治了！
　　「系统，给我强化５０点体质！」
　　「叮！系统强化中……强化完成！」
　　姓名：林飞，年龄：２２岁，身高：１８５ｃｍ，体重：７７ＫＧ，力量：１３５，体质：２３５精神：１３５，敏捷：１３５（正常成年人平均水平值１０）状态：（轻微腹痛）剩余强化点：９０点。
　　果然，强化了５０点的体质后，剧烈的腹痛，瞬间减轻了许多，他的体质强化到了２３５点，达到了正常人的二十三倍左右，连大象都能毒死的毒药，放在林飞这里，也就只是轻微腹痛了，完全在他的承受范围之内如果不够，那就再强化一波体质，体质越强，身体机能就越强，不管是抗毒能力抗击打能力，还是耐力，恢复力，都会变强。
　　很快，过了一分钟，连轻微腹痛都消失了！
　　「想要毒死老子，你怕是在做梦！」
　　「不过这波真的大意了，没有想到完全密封的矿泉水，竟然也能被人下毒？
　　我只想过不要喝别人递过来的水，以及任何饮料，没有想过自己主动喝的水，竟然也会出现问题！」
　　「前一天晚上才入住酒店，今天就被人下了毒？我的客房入住信息，肯定是昨天晚上暴露的，能够算准了时间给我下毒，说明血色玫瑰对我的行程信息非常了解，他甚至知道我被带到了警察局，以及什么时候回来！」「这无疑说明，血色玫瑰很有可能就隐藏在我身边，到底是谁呢？
　　「狙击事件爆发后，紧接着再次下手了？完美的利用了人的思维惯性，还真是小瞧了你，这波够阴，够毒，老子算是领教了！」林飞躺在地上一动不动，好像已经彻底没了生命体征，实际上他在思考，分析每一个可疑人员。
　　他甚至怀疑，空中花园爆发狙击事件的时候，血色玫瑰就在现场，对方很有可能假扮成了酒店服务员，保安，顾客，钢琴师，黛拉的助理，甚至经纪人，每一个人都有嫌疑。
　　「我之前很有可能陷入了思维误区！」
　　「一直以为血色玫瑰会是一个美女，凭借绝顶美貌的姿色接近目标，让目标人物放下警惕之心，等取得目标人物信任后，血色玫瑰就会在食物或者酒水中下毒。」
　　「可事实上，黛拉并没有能够获取我的信任，还是成功对我下毒了！」「我把所有的警惕之心，都放在了接近我的女性人物身上，可唯独没有疑过男性？」
　　「那么血色玫瑰会不会是一个男人呢？」
　　「毕竟在黑网上，虽然绝大部分杀手都认为血色玫瑰是一个美女，可谁都没有见过这个人，她是男是女，没有人知道！」
　　「我甚至怀疑过黛拉·海瑟薇还有一个双胞胎姐妹，可如果她真有双胞胎姐妹，凭借那么多大佬的能量，这件事情一定可以查出来，更何况她还是一位国际巨星，她的家族史，早就被狗仔队翻了个底朝天，根本不可能隐藏一个一摸一样的双胞胎姐妹！」
　　「凭借这些支离破碎的信息，可以得出以下结论！第一，血色玫瑰很有可能并不是一个女人！第二，血色玫瑰和黛拉·海瑟薇之间拥有干丝万缕的关系，甚至能够控制她的行程，黛拉让我弹钢琴的提议，很有可能受到了血色玫瑰的故意引导！她的助理，十分可疑，这个长得像金刚芭比的女人，肌肉那么发达，应该也有一定的格斗实力！」
　　「不过助理的身份地位，似乎并不足以对黛拉的整个行程，做出决定性的影响！」
　　「除了这个女助理，她的经纪人会不会也有问题呢？」林飞躺在地上一动不动，他在等，等血色玫瑰进来给他送花，这个杀手，膨胀到给每一个目标人物，都赠送过一朵血红色的玫瑰花，仿佛是在向世人炫耀，干掉目标人物的杀手，就是他血色玫瑰，前面三十六个目标，全都收到了一朵血红色的玫瑰花，他相信，这个膨胀的杀手，肯定会来给他送花的。
　　果然，林飞躺在地上不到十分钟，一个穿着美团外卖的骑手，捧着一个长方形的包装盒走了过来。
　　外卖员刚刚接近３６０２号房间，立刻就有一群特警冲出，将他给按住了！
　　「你……你们要干嘛？我是送外卖的！」外卖小哥差点哭了。
　　尼玛不就是送给外卖吗？门都还没敲，就被六个彪形大汉给制服了，什么情况？
　　「给我老实一点，说，你到底是什么人？」
　　「各位大哥，我真的只是送外卖的啊，半个小时前，有人点了一束玫瑰花，说要送给总统套房３６０２房间的客人！」
　　「不要动，这很有可能是炸弹！」特警队长警惕道。
　　「什么炸弹啊，卧槽，真的只是玫瑰花啊，不信你们自己看！」外卖小哥差点被雷住了，我特么送了一年的外卖，什么时候送给炸弹啊？哥们你们也太能扯了吧？包装盒打开，果然只是几朵血红色的玫瑰花。
　　这家的玫瑰花，似乎开的格外鲜艳。「不好，出事了！」特警队长立刻反应过来，赶紧敲门！
　　「砰砰砰！」
　　「林先生？」
　　「林先生你还好吗？」
　　「队长，没有反应？」两个特警敲门的声音非常大，可房间里面依然没有任何反应，显然，事情已经超出了控制。
　　「把门踢开！」
　　「轰隆！」特警队长一记重端之下，酒店的房门，强行被踢开。
　　在房门被端开的一瞬间，林飞那一动不动的身躯，突然动了，他仿佛诈尸一般从地上爬了起来。
　　其实刚才外卖小哥与特警之间的谈话，他已经听到了，他之所以装死，只是想确认一件事情，血色玫瑰是不是对他房间的一切，都了如指掌？如果是这样，那么房间里面肯定安装了监控设备。并且监控画面，正在与电子设备进行连接，否则他不可能如此精准的计算，林飞到底什么时候会喝水？只要确认这一点，这个幕后操纵之人，将无所遁形！
　　当林飞从地上爬起来的一瞬间，２６０１号房间的杰佛瑞，当场就憎逼了！
　　「这……这怎么可能？」连大象都能毒死的００８号化学毒药，居然没有效果？
　　就在这个中年老胖子内心震惊之际，林飞立即打开电脑，开始查询监控链接设备如果房间里面安装了监控，那么这种监控设备，很有可能是隐形针孔摄像头，这种摄像头的链接使用，是有距离限制的，不像有线摄像头一样，可以远程监控，必须要与电子设备匹配连接后，才能使用，找到与之匹配的电子设备，就能锁定谁是血色玫瑰，很简单的操作。
　　对于一名世界顶尖黑客而言，这太简单了，在锁定目标的同时，林飞顺便入侵了整个酒店的监控系统，包括酒店的入住登记信息，全都出现在他的电脑里！
　　「通过卫星定位显示，连接隐形针孔摄像头的设备，几乎与我相距不到三米，他很有可能住在我楼上或者楼下！」
　　「２６０１号房间，住的客人竟然是黛拉的经纪人？那个杰佛瑞·道森？
　　「美国最新研发的毫米级隐形针孔摄像头，信号连接最远距离，大概三十米左右，２６０１号房间与３６０２号房间，几乎重叠，高度相距正好３０米，刚好处于可以连接控制的范围之内！」
　　「将所有的事情，都拿捏的如此精准，这个经纪人问题很大啊！」事情的发生，不过电光火石之间。
　　「林飞先生，您没事啊？
　　「我没事！」
　　「那刚才敲门，您怎么在房间里面没有任何反应啊？」一名特警尴尬的问道，林飞没有理会，而是直径走到已经被抓住的外卖小哥面前。
　　「这是有人给我的玫瑰花吗？还真的挺鲜艳的！
　　「是的，先生！」
　　「你……你是天神哥，我的天啦，居然是天神哥？ 
　　第二百八十七章
　　外卖小哥震惊道。
　　他至今还没有谈过女朋友，一个月工资五干，但是平常喜欢看直播，会给自己喜欢的女主播每月打赏三干块，就喜欢刷礼物的时候，女主播亲切的叫他一声「哥哥你真棒」
　　直播间弹幕也会狂刷老板大气，只有在这个时候，他才会有一种受人尊敬的感觉！
　　他的偶像就是天神哥，曾几何时也幻想过，能像天神哥一样给女主播狂刷几个亿，然后一大堆女主播主动跪舔他，和心仪的主播线下约见，发生一段不可描述的关系，这样的人生，才是充实的，有意义的，没想到今天居然见到了偶像，太激动了！
　　「能把你的手机订单给我看一下吗？我想知道是谁给我送的花！」「好的，天神哥！」外卖小哥赶紧掏出手机。
　　虽然预定鲜花的人，可能并不是血色玫瑰亲自预定的，但是顺藤摸瓜，也能将人物进行更加精准的锁定，就在这个时候，隔壁３６０１和３６０３号房间的叶子涵与唐无双二人，也跑了过来，刚才巨大的撞击声，将她们给惊醒，立刻穿好衣服，往林飞的房间跑了过来。
　　「林飞，你没事啊？」
　　「到底什么情况，刚刚发生了什么事？」
　　唐无双与叶子涵几乎同时问道。
　　由于他们来的太匆忙，口罩也没戴，外卖小哥包括六名特警，全都看憎了，这也太漂亮了，长发披肩，亭亭玉立，不施粉黛，竟也能美成这样？天神哥的艳福，真的太让人羡慕了。
　　「我没事，只是刚刚喝水的时候才发现，这两瓶依云矿泉水，被人下了剧毒，郑警官，麻烦你将这两瓶水，拿去化验一下，另外检查酒店的监控，看看从昨天中午我离开酒店开始，一直到今天早上回到酒店，这个期间到底有谁进过我的房间！」
　　「好的，林飞先生，我这就去安排！」
　　「林飞，你真的被下毒了吗？这瓶水的瓶口，好像是密封的？」叶子涵检查了一下两瓶矿泉水，发现其中一瓶打开过，另外一瓶是完全密封的。
　　「没错，就是因为是密封的，所以我才不小心喝了一口，幸好及时吐了出来，很简单的道理，矿泉水的瓶口密封，这个工艺非常简单，要不生产矿泉水的厂家是怎么密封瓶口的？」
　　「而且，我怀疑我的房间里面，应该被人安装的针孔摄像头，郑警官，麻烦你仔细检查一下！」
　　「好的，林先生！」很显然，这几名特警对于林飞的保护，并不是特别上心，甚至连酒店房间都没有仔细检查，也就随随便便用仪器探测了一下，但是有些设备，采用特殊材质制造，可能专业仪器也不一定能检测出来。
　　不过摄像头这个东西，你要真的将整个房间，每一个角落都仔仔细细的检查一遍就算是最尖端的科技，照样能查出来。
　　「还真有摄像头，队长，这里有个米粒大小的东西，颜色和天花板一模一样，好像是摄像头？不认真检查真的发现不了！
　　「林先生，请您放心，从现在开始，我们会立即对整个酒店进行排查！」特警队长一脸郑重其事的说道。
　　居然真的有人敢在他眼皮子底下作案？差点酿成大祸！岂有此理！
　　唐无双与叶子涵二人互相对视了一眼，突然背脊发凉，一阵后怕，这个杀手也太阴了，居然使用下毒这种卑无耻的手段？而且还敢在特警队的眼皮子底下作案，简直无法无天，偏偏这时候动手，又是谁都没想到的，真的一不小心就会中招！
　　「没想到这样任务都会失败？
　　「看来要准备Ｃ计划了！」
　　「所有的事情，我都没有亲自接触过，就算摄像头被发现，假扮被收买的酒店服务员暴露了，也没办法将矛头指向我，网上购买的玫瑰花，也是黛拉助理的名义，没有任何证据，可以对我形成威胁！」
　　「这次，真的很可惜啊，难道是剂量不够吗？」杰佛瑞打开酒店窗户，随手将价值一万多的平板给扔了出去，他的房间下面，是一条湖泊，酒店就建在湖泊边上，平板坠入湖中，并没有溅起多大浪花！
　　杰佛瑞·道森，依然淡定的一批，他是一个冷静，并且理智的人，杀人从来都只用脑子，而不用暴力。
　　他觉得自己还没有暴露，就算林飞要怀疑，黛拉·海瑟薇的嫌疑，也远远比他大得多。
　　可他并不了解林飞的手段，之前一系列的观察，加上系统对舔狗对象的技能反馈林飞基本已经把黛拉·海瑟薇的嫌疑给排除了，没有了黛拉·海瑟薇扰乱视线，很多问题都会浮出水面！
　　另外，警察会讲证据，但林飞不一定会讲证据，他只凭直觉，警方针对这件事情很快进行了重点调查。
　　那个之前在林飞房间打扫的客房服务员，突然出了车祸，当场去世，酒店监控通过排查后，也并未锁定任何可疑人员。
　　至于那个给林飞在美团外卖订花的手机，是黛拉的助理，而这件事情，助理也进行了合理的解释，毕竟林飞被狙击暗杀，确实黛拉·海瑟薇有一定责任，为了表示歉意，她擅作主张购买了一束玫瑰花，代表黛拉·海瑟薇，真诚的给林飞先生致歉。
　　人家送你玫瑰花，不代表就是要害你吧？
　　从逻辑上来讲，完全没毛病，根本没有任何证据，证明她就是杀手，尽管警方也觉得助理这个解释，有点可疑，可是没有证据，自然不能擅自抓人，这件事情又牵扯到了国际巨星，必须谨慎对待。
　　对于林飞而言，锁定了目标后，他都不屑于亲自动手了，他只是随手登陆黑网，然后通过不记名账户，在黑网充值一亿美金，将杰佛瑞·道森的名字，身份，职业，挂了上去。
　　然后来一张身份图片认证，搞定收工，就很随意。
　　这叫以其人之道还治其人之身！
　　当一亿美金的悬赏，挂在黑网还不到五分钟，瞬间就引起了无数杀手的注意。
　　「我靠！一亿美金的悬赏，这是大单子啊！」
　　「这个杰佛瑞·道森，是美国知名经纪人，他旗下的艺人，好像就有黛拉，安吉丽娜米娜，等国际知名巨星！」
　　「一个小小的经纪人，居然有人愿意花一亿美金来悬赏他？这家伙莫非另有身份？
　　应该不是表面上看起来这么简单！「
　　「管他的，拿人钱财，替人消灾，干咱们这行的，收钱办事就可以了！
　　「这个任务我接了，三天之内将他搞定，老子现在就在中国，杰佛瑞也在华中国，还真是撞在老子手里了！」一个中国杀手放出豪言，三天之内干掉杰佛瑞。
　　「兄弟，你来晚了，任务已经被人领取了！」一亿美金的悬赏，注定会引发无数杀手的关注，这个任务并不难，偏偏悬赏额度又极高，简直就是天上掉馅饼，而且干掉一个经纪人，引发的社会反响也不大，完全可以毫无顾虑！
　　晚上九点，杰佛瑞忙碌了一天，非常尽职尽责的完成了自己的经纪人业务后，回到了酒店。
　　直到这个时候，他才有空闲打开手机，然后登陆自己在黑网的杀手账号，准备进行任务打卡。
　　因为领取了悬赏任务后，必须每隔一段时间进行一次打卡，不然会被黑网系统判定为任务失败。
　　刚刚登录账号，成功打卡后，杰佛瑞像往常一样，习惯性的浏览了一下近期的悬赏榜单，然后一不小心看到了自己的名字，原本手中优雅的晃动着红酒杯，当场就掉落在地上。
　　他整个人都憎逼了！血色玫瑰做梦都没想到，自己当了这么多年的杀手，位列世界杀手排行榜第五的存在，居然有一天也会被人挂在悬赏榜单上？并且亲眼看着杀手论坛上，好多杀手议论着要如何干掉他？
　　杰佛瑞差点喷出一口老血。
　　最牛逼的杀手，并不代表真实实力就很强。杀手干掉目标，在于出其不意。
　　你永远都不知道危险什么时候会降临。被悬赏的人，注定会活在恐惧之中。
　　就在此时，身后突然传来一阵轻微的脚步声。
　　「谁？」杰佛瑞猛的回头，发现是自己的熟人以后，心中微微放下一丝警惕。
　　「凯文，是你啊！」
　　「是的，父亲！」
　　「不是让你没事就不要来找我的吗？你知不知道这样很容易让我暴露？行了，废话不多说了，立刻给我安排一架私人飞机，我要回到安全基地，这个地方已经不安全了！
　　「好的，父亲，我现在就送您一程！」
　　「突突突！」眼前这个年轻的杀手，是杰佛瑞培养出的得力助手，也是自己从小养到大的义子，专门培养暗杀技能，对自己的命令言听计从。
　　可是他万万没想到，自己最信任的义子，居然抬手就给了他几枪，枪口装了消音器，酒店的隔音又很好，三枪下去，没有惊动任何人！
　　「你……为什么？」杰佛瑞不可思议的看着自己的义子。
　　「为什么？呵呵！」
　　「父亲，这么多年来，所有的脏活累活都是我来干，可是我得到的，却连你的零头都不到，你动动嘴皮子，就可以收获数干万甚至数亿美金，血色玫瑰在杀手界的名头是我替你闯出来的，最后我得到了什么？」「名声，金钱我都没有得到，您觉得这公平吗？」「实话告诉你，一亿美金的悬赏任务，是我接的，干掉你，我一辈子衣食无忧，你就安心的去吧！」杰佛瑞到死都没有闭上眼睛，死不膜目！
　　堂堂世界排名第五的杀手，就这样轻而易举的被人干掉了，而且干掉他的，还是身边最信任的人，他做梦都没有想到，自己的结局会是这样的？
　　很快，凯文拿起手机，拍下了杰佛瑞的死亡照片，将其上传到黑网上进行审核。
　　只要审核通过，他就能获得丰厚的悬赏佣金，确认目标死亡，是一件很简单的事情这个审核的时间不会太长！
　　做完这一切，这个年轻的杀手戴上了鸭舌帽和口罩，然后离开了２６０１号房间，顺手挂上了酒店客房的『请勿打扰＇ 牌子！
　　按照酒店的服务流程，如果客房里面挂了请勿打扰的牌子，服务员是不会去敲门的也不会去打扰你！
　　时间一晃，就过了三天，这三天时间，林飞除了晚上敲几个小时代码，白天都在瞎玩。
　　基本就是带着叶子涵和唐无双这两个妹子到处旅游打卡。
　　别人来北京旅游，基本都是上车睡觉，下车拍照，拍完照就算是来过了，然后走个流程一样，直接闪人，这是国内大部分游客的旅游状态。
　　但是林飞不一样，好不容易来一次北京，自然要好好体验一下帝都的繁华。
　　长城，故宫，颐和园，横店影视基地，北大，清华，北京电影学院，各种人文圣地这是白天游玩的项目。
　　晚上三里屯，工体，酒吧一条街，那自然也是要好好感受一下的。
　　果然，去了这么多地方，还是北京电影学院，最让林飞满意。
　　北京电影学院，作为国内最顶级的艺术院校，艺考招生最为严格，要求极高，能考入表演系的妹子，那是个个水灵，形体优美，多才多艺，甚至有的班，全班都是美女就没有一个长得丑的，最差的拿出去都是别人学校的班花！
　　那真是七分满地走，八分不如狗，九分也能找得到，并不算稀有！
　　「林先生，您最近还是不要到处乱跑了，您已经被暗杀过两次，难道真的不担心自己的生命安全吗？您这样也给我们的工作大大增加了难度！」特警郑队长，皱着眉头说道。
　　「队长，不好了，帝都酒店出事了！」
　　「什么事？」
　　「黛拉·海瑟薇的经纪人，被人杀害了！
　　「已经在酒店死了三天才被发现的！据说这个房间一直挂着请勿打扰的牌子，服务员好几天都没敢去敲门！」
　　「走！」郑警官一脸铁青的说道。
　　最近这几天，他们六名特警，加上保护黛拉·海瑟薇的十二名特警，总共十八名特警，密切监视着帝都大酒店的一切风吹草动，就怕发生个什么意外。
　　谁知道还是让意外发生了，而且死的人还是黛拉·海瑟薇的经纪人。
　　这件事情可大可小，要是被闹大了，指不定会登上国际新闻，那么到时候追究责任，他这个特警队长首当其冲。
　　「郑警官，您既然有事，就先去忙吧，我还想在帝都电影学院转一转！」几个贴身警察离开后，林飞感觉人都轻松了许多。
　　终于不用理会这些烦人的家伙了，他继续在学校里面晃悠，到处观察美女，看看有没有合适的绑定对象，不过这个行为，怎么感觉有点狠琐？而且这样大海捞针，真不一定能碰到最顶级的美女。
　　偏偏林飞因为怕人认出来，还戴着口罩和墨镜，他这样东看看，西瞄瞄，确实十分琐！还不如组织一场招聘活动，把所有好看的妹子全部聚集起来，公开招聘，找个理由投资电影，或者拍摄什么节目？光明正大的挑人，难道不香吗？
　　林飞掏出手机，给陈思诚打了一个电话。
　　突然接到林飞的电话，陈思诚受宠若惊！
　　「老板，您找我有什么事吗？」
　　「陈导，最近在忙什么呢？」林飞随口问道。
　　「老板，是这样的，咱们的剧组杀青后，我觉得咱们公司人才储备，略有不足，如果上一次，不是老板您带来了好几个顶级美女来参演，让剧情人物更加饱满，也能更加冲击观众的视觉，恐怕这部电影，依旧会有很大的不足之处！」『吸取了上一次的教训，公司也应该多储备一些人才，所以我出差去了北京，目前正在北京戏剧学院进行招聘！「
　　「你在戏剧学院？」林飞愣了一下，戏剧学院和电影学院一样，都是艺考招生的顶级院校之一，同样美女如云。
　　林飞原本还想着，逛完电影学院，再去帝都戏剧学院转一转，没想到陈思诚这家伙，已经在戏剧学院开始招聘了？
　　不过仔细一想，也很正常，湖州市那个地方，目前还处于野蛮生长的阶段，虽然因为林飞的原因，让湖州影视城名声大噪，可艺术院校的顶尖学府，依然集中在北京和上海这两大城市，这种现状，不是一朝一夕能够改变的。
　　影视公司的招聘效果，有些不太理想，所以需要亲自跑到艺术院校，去招聘一些艺术专业的学生！
　　其中，北京电影学院，北京戏剧学院，上海戏剧学院，上海音乐学院，都是重点招聘院校每年都会有一些影视公司，或者导演亲自去学校挑人！
　　就算是顶尖学府，依然有条件好的，也有浑水摸鱼的，选拔签约艺人，不仅要看颜值身材条件，还要看才艺，演技，等各方面综合素质！
　　「是的，老板，您有什么吩寸吗？」
　　「我也在北京，而且就在北京电影学院，我想投资一个综艺节目，专门吸收各大顶级院校的美女学员，你帮我筹备一下，我投十个亿，第一名获胜者，专门给她打造一部十亿以上的投资电影，并且会成为鸿蒙６号手机的形象代言人，代言费一个亿，前十名获胜者，都可以获得巨大的流量推广机会，包括参演投资电影的重要角色！」
　　「好的，老板，我懂了，老板您到时候要亲自进行选拔吗？
　　「那是必须的！毕竟现在的一些综艺节目，不少都是靠关系，走后门，这方面必须我亲自把关，不过前期的海选工作，我就不参与了，等你们第一轮选拔结束，我会抽空去节目组看看的！」「好的，老板，保证完成任务！」陈思诚信心十足的说道。 
　　第二百八十八章
　　本来这次签约艺人，他原本也只是想像其他公司一样，随便搞个招聘活动就算了，可既然天神哥都发话了，还有十亿投资，这个活动必须大办特办，要声势浩大，搞得举国皆知。
　　重点是，天神哥居然要给选拔第一名，一个亿的代言费？这尼玛，简直离谱，还从来没有任何一个新人演员，直接获得一亿代言费的。
　　而且承诺专门为她制作一部十亿以上的大电影，这个消息如果放出去，恐怕瞬间就会引发轰动，这个事情，要好好跟学校对接一下。
　　林飞这边刚刚挂完电话，美国一个神秘的地下基地中。
　　Ｘ先生已经坐在了一个大型会议上的首位，下面是黑网各部门核心管理人员，会议屏幕上，是着名经纪人，杰佛瑞的死亡照片。
　　「先生，血色玫瑰被人干掉了，不得不说，这个林飞十分危险，血色在接近林飞的时候，可能不小心把自己给暴露了，他的真实身份被人挂在了悬赏榜单上，目前已经确认死亡！」
　　「我们有理由推断，这个不记名账户的雇主，很有可能就是林飞本人，他在以其人之道还治其人之身，这个做法，无异于是在挑战黑网的规则！」「先生，为了避免造成更大的麻烦，我建议，立即对林飞此人，发布全球追杀令！
　　他手上可掌握在黑网资料库中的绝密信息，必须解决！「一个黑网高层话音落下，在场其他人员，几乎全都倒吸一口凉气。
　　「发布全球追杀令，会不会有点太小题大做了？」「是啊，这种事情牵一发而动全身，万一林飞这家伙决定拼个鱼死网破，将黑网绝密资料库的信息给暴露出去，那不是麻烦更大了！」「当断不断，反受其乱，难道咱们不发布全球追杀令，他就不会把绝密资料库中的信息传播出去吗？还是尽早将这个隐患解决为好！」全球追杀令，黑网成立至今，总共也只发布过两次，每一次都极为血，引发过极大的骚乱。
　　因为全球追杀令，和悬赏完全不一样，黑网的悬赏任务，是单独接的，只要这个任务被人领取了，那么其他杀手，就不能再领取，除非任务失败！
　　可全球追杀令一旦发布，就会让目标遭受全球杀手集体围攻，不死不休，不管是谁杀的目标，都可以获得１０亿美金的悬赏，而且没有任何抽成，这种情况下，没人能活的下来。
　　「我比较担心的是，如果林飞将绝密资料库的信息，上交给中国有关部门，他肯定会得到军方保护，到时候再动手，恐怕动用全球追杀令，估计都不一定能杀的了他了而他现在之所以没有这么做，无非是有自己的打算，这是一个及其有野心的人！」
　　「其实杀手执行任务，由于某些方面的原因，导致任务失败，这本来也没什么，黑网是一个公平交易的平台，拿人钱财，替人消灾，既然走上了这条路，被人反杀，也没什么好说的，可是林飞干不该万不该，他入侵了黑网后台的绝密资料库，这个人必须赶紧解决！」
　　「这样吧，投票表决，同意发布全球追杀令的举手！」神秘的Ｘ先生，用略带沙哑浑厚的嗓音说道。
　　最终通过投票表决，在场十六名黑网高层，加上Ｘ先生十七人，其中有九人同意发布全球追杀令，Ｘ先生没有表态，但既然已经就九票产生了，那就不用多说什么了。
　　「既然如此，事情就这么定了，即刻通知黑网运营官，发布全球追杀令！」「好的，先生！」事情就这么定了下来。
　　与此同时，全球数十万黑网注册杀手，他们的私密邮箱里面，全都弹出了一条消息这条消息，是一串代码，看不懂什么意思，但有一个红色的感叹号！
　　「卧槽！这是……黑网有重大消息要发布了？」一个正在送外卖的快递小哥，满眼震惊。
　　一般黑网从来都不会主动给注册杀手发信息，就算发信息，也只会通过一个不绑定身份账户的邮箱来发布，一旦发布，绝对是重大消息！
　　全球那么多杀手，其实很多人都有正当的身份和职业，用来掩护自己。
　　其中就有外卖小哥，快递员，环卫工，程序员，公司总裁，明星艺人，夜店蹦迪女小说作家，甚至公务员！
　　他们隐藏在各行各业。
　　当然，全球几十万杀手，说起来很吓人。
　　其实也没有多少，分布在各个国家每一个城市，可能一个城市，也就那么一两个大的城市可能有十几个，小城市可能一个都没有。
　　有的杀手，可能完成过几次任务后，就再也不会出手了，彻底销声匿迹，或者有的几年才出一次手，因为出一次手，赚的钱也足够挥霍几年了。
　　你只要不大手大脚，甚至干一票就足以衣食无忧，所以，在这种情况下，黑网注册杀手虽然有几十万，但实际上，经常浏览黑网信息，比较活跃的，可能也就只有几干人，都不到一万。
　　而全球追杀令的发布，会通知全球所有杀手，其反响，恐怖如斯！
　　外卖小哥收到这条邮件，表情立刻严肃起来，把正在送餐的包裹，随手丢到垃圾桶他回到自己的出租屋，登陆了一个神秘＇ 的网页。
　　「这是……全球追杀令？居然再次出现了？」只见黑网官方首页，出现了一条血红的英文大字，极为醒目，这行英文翻译成中文，就只有五个字「全球追杀令」点开界面，很快一行信息弹了出来。
　　「目标人物：林飞，身份背景：中国富豪，年龄：２２岁，图片：１图片：２图片：３」全球追杀令：击杀目标人物，可获取十亿美金。
　　「我擦，全球追杀令要干掉的人，竟然是天神哥？」外卖小哥极为意外。
　　在中国，认识林飞的人真的太多了，天神哥的大名，谁人不知？
　　干掉天神哥，六十多亿人民币领回家，这波任务完成，恐怕足以让任何一个杀手直接迈入富豪级行列！太诱人了！没有人经得住这样的诱惑！现在的林飞，简直就是行走的人民币。
　　「这么多年都没有出山，看来这一次，老夫要重出江湖了！
　　「我比较好奇，天神哥到底干了啥天怒人怨的事情？居然让黑网高层发布全球追杀令！」
　　「难道是，天神哥太花心，泡上了黑网首脑的女儿，提上裤子不负责，因此激怒了黑网首脑？
　　「哈哈哈哈，老铁，一看你就是中国人，没想到在黑网上也能碰到中国的老铁，要不要加个好友，咱们一起组团去杀天神哥，干掉他奖金平分！」「这个可以考虑，听说天神哥之前就被人悬赏过，连世界排名第五的血色大佬都出手了，如今看来，血色大佬应该任务失败，被反杀了吧，这说明天神哥身边的安保力量挺强的，是块硬骨头，普通的杀手啃不下来！」「你们中国不是有句古话吗，螳螂捕蝉，黄雀在后，到底谁能干掉目标，拭目以待吧！」黑网杀手在论坛上议论纷纷，密密麻麻的弹幕，比平常多了十倍都不止，这绝对算得上杀手界的一件大事了，危险已然降临。
　　此时的林飞，却像个没事人一样，还在学校看美女，丝亳不知道巨大的危险，即将到来。
　　他走在电影学院的林荫道上，突然，一个身材壮硕，看着像金刚芭比的外国女人走到了林飞跟前。
　　「林先生您好，我是黛拉的助理，黛拉小姐想要约您吃顿晚饭，有事情想要和您商谈，不知可否？」
　　「黛拉小姐要约我吃饭？」
　　「是的，杰佛瑞先生被人杀害了，黛拉小姐因为这件事情，暂时回不了美国，要配合警方例行调查，黛拉小姐认识的中国朋友不多，就想请陈先生吃个饭！
　　「那行，带路吧！」林飞微笑着点了点头，其实到目前为止，他都没有绝对的证据，证明杰佛瑞就是血色玫瑰，只不过他有很大的嫌疑罢了！
　　而黛拉·海瑟薇，作为杰佛瑞手底下的明星，要说她什么事情都不知道，林飞压根不信。
　　如果什么都不知道，之前为什么会有那么多的巧合，就算不是主谋，那也是帮凶林飞早就想好好会会她了。
　　「林先生，请上车！」走了没多远，金刚芭比将林飞请上了一辆宾利轿车。
　　上了车，大概二十多分钟左右，来到了一家西餐厅。
　　其实本来也不远，大概只有十分钟的车程，不过北京的交通比较拥堵，所以十分钟的路程要开二十多分钟。
　　正好是下午六点，是餐厅生意火爆的时候，可西餐厅却关着门，还有两个身高超过两米的黑人壮汉守在门口，显然这家餐厅已经被包下来了。
　　「林先生，里面请！」
　　「好的！」林飞点了点头。
　　这家西餐厅的档次很高，环境十分优雅，林飞走进去的时候，里面只有黛拉海瑟薇一人，服务员刚好将菜品上齐。
　　「林先生，这家餐厅的神户牛排味道很不错，尝尝吧！」「好！」林飞笑着坐了下来，拿起刀叉，优雅的切下一块牛肉，放在嘴中，轻轻咀嚼，果然入口即化，口感超过自己之前吃的所有牛排。
　　这牛排听说１５０００元一份？尼玛都可以买一头牛了，而眼前就只有小的一份。
　　「还不错！」林飞一连几口，三下五除二，就将这份牛排给解决了。
　　黛拉水蓝色的眼眸中，带着一丝意外和好奇。
　　「林先生，你就不怕我在食物里面下毒吗？我听说前几天，你在密封的矿泉水瓶中，喝到了有毒的水！」黛拉·海瑟薇直言不讳的问道，似乎并不避讳这个话题。
　　林飞自然不能说，老子的体质已经达到了百毒不侵的地步，你丫的下毒，根本毒不死我！老子自然不怕你！
　　「黛拉小姐，我相信你不是血色玫瑰，从一开始就不相信，我能从你的音乐中，听出一丝无奈与束缚，你应该也是身不由己，那天我当面说你是杀手，其实也只是一种试探！」
　　此话一出，黛拉突然愣住了！
　　「你真的，能够在我的音乐中，感受到这些吗？」
　　「当然！」林飞一脸肯定的点了点头。
　　其实那天他连演唱会都没有认真听，全程都在警惕与防备。
　　「林先生，也许您是第一个，真正听懂我音乐情绪的人，很多人都只在我的音乐中感受到了快乐与奔放，可却没有人知道，这只是我的向往，我向往阳光，可却置身于黑暗！」黛拉·海瑟薇看着林飞，竟然有种遇到知音的感觉。
　　她觉得既然林飞的钢琴弹的那么好，对于音乐的理解，一定远超常人，能够通过音乐，读懂人心。
　　黛拉·海瑟薇：好感度２０当前好感度：５０点。
　　「林先生，谢谢你的信任，可是我要告诉你，你遭到暗杀这件事情，确实和我有关」这个世界上，专门有一个杀手平台，去提供一些买凶杀人的业务，而林先生您应该是得罪了某些人，所以被人用高额的悬赏金额，挂在了悬赏榜单上！」
　　「这些信息我也是无意中知晓！」
　　「大概在八年前，我刚上高中的时候，经常被同学欺负，不管是同班同学，还是同宿舍的同学，都对我实施暴力，她们会因为我有多国血统的原因，骂我是个杂种，甚至大打出手！」
　　「那个时候，我每天都担惊受怕，甚至不敢去上学！」说到这里，黛拉·海瑟薇停顿了一下，她看着窗外，似乎回想起自己不堪回首的过往。
　　林飞愣了一下，他也没想到，这个万众瞩目的国际巨星，以前在上学的时候居然被霸凌？
　　不过确实，亚裔血统在美国是被歧视的，甚至都不如黑人，而且她长得还那么漂亮？有时候女生长得太漂亮，真的会没朋友，同校的女生不会愿意当你的绿叶，而且她们还会嫉妒别的男生都喜欢你，不欺负你欺负谁？
　　林飞没有说话，继续洗耳恭听。
　　「其实那个时候，我甚至想过要自杀，不过后来，一个男人出现了，他就是杰佛瑞」表面上他是一个星探，实际上他是一个杀人狂魔，他给了我无色无味的毒药，毒死了一个曾经欺负我的同学，从那以后，我的把柄就被他捏在了手中，受他摆布！「
　　「他告诉我，那只是吃了会拉肚子的药，我真的不知道会毒死人，当时我害怕极了，可已经没有了回头的路！
　　「后来，我也不知道为什么，好像遇到了很多机会，让后慢慢成名。
　　「我喜欢音乐，是因为音乐能释放我心中压抑的情绪，可我不知道自己有一天会成为大明星，杰佛瑞真的很有手段，他把我一步一步培养成为国际巨星！
　　「然后，他就会安排我去做一些莫名其妙的事情，比如，勾引男人，我记得在我十九岁的时候，大概是情窦初开，我遇上了一个非常优秀的男人，我很喜欢他，很心动我们甚至彼此立下了誓言！」
　　「可是第二天，他死了，被人毒死了，那时候我才知道，原来杰佛瑞借用我的名义，晚上对他进行了邀约，这个男人，是他的暗杀目标，从我们见面开始，一切都是被安排好的！
　　「我眼睁睁的看着自己喜欢的男人被杀害，可是我却没有任何办法，因为我胆小！
　　我儒弱！
　　「林先生，杰佛瑞的死，和你有关吧？」黛拉·海瑟薇讲了一段故事，突然话锋一转，直接问询问经纪人的死，是否和林飞有关。
　　「黛拉小姐，我不明白你到底在说什么！
　　「林先生，总之我很感激您，也许这次风波结束后，我会选择隐退，终于没有人控制我了！
　　既然林飞不承认，她也没有继续追问，反正就她已经认定了是林飞干的，至于她讲的故事到底是真是假，就不得而知了。
　　也许有些是真的，有些是假的，也许全是真的，也可能全是编故事。
　　林飞也没心情去深究故事的真实性，反正这顿饭吃的还不错。
　　「这个牛排挺不错的，但是厨师的手艺还是差了点，下次我请黛拉小姐吃饭吧，也算礼尚往来！」林飞岔开了话题。
　　「林先生也懂厨艺吗？」
　　「当然！」
　　「对了，咱们加个微信，以后用微信联系更方便一些，也许以后会有合作也说不定！」
　　「微信？可是我没有微信啊？」
　　「那你下载一个吧！我教你！」
　　林飞一通捣鼓之下，黛拉·海瑟薇下好了微信，林飞添加她好友，也是她微信里面唯一一个好友。
　　外国人用的社交软件和中国人不同，她们大部分都使用Ｆａｃｅｂｏｏｋ或者ｉｎｓ。
　　黛拉·海瑟薇虽然拥有六分之一的中国血统，但她总共也没来过中国多少次，这次参加演唱会，是第二次踏上中国的土地。
　　「林先生，非常高兴能够认识你，但是你身上的危险应该并没有解除，还是小心点为好！」黛拉·海瑟薇由衷的提醒道。
　　她有些不太明白，一个中国顶尖富豪，明知道自己现在处于危险之中，出门都不带保镖的？
　　当然，林飞不是没有聘请保镖，而是他真的不想被保镖跟着，所以聘请的保镖，全都被他支开，去保护叶子涵与唐无双了，他自己一个人潇洒，完全没有束缚，相对来说还更加安全一些。 
　　第二百八十九章
　　『黛拉小姐很关心我的安全吗？「林飞笑着问道。
　　「我不关心，我只是有点好奇，再说吃完这顿饭，咱们以后可能都见不着了，我很快就要回美国了！」
　　「那还真的有点可惜，本来我还打算，投资一部电影，聘请国际巨星参演，黛拉小姐就很合适，而且还准备了一个综艺节目，想请你去当导师的，黛拉小姐拥有足够的名气和地位，当导师再适合不过了！」「请我当导师，那可是很贵的！」
　　「黛拉小姐不妨开个价，多贵我都请得起！」林飞露出了自信的笑容。
　　看着林飞自信满满的样子，黛拉·海瑟薇随手伸出了一根手指。
　　「一个亿？」林飞试探着询问道。
　　「美金？」
　　「噗！」黛拉刚喝一口西瓜汁，差点当场就喷了出来！她其实是想说一干万的。
　　别看她是国际巨星，但国际巨星的片酬，真不一定有中国明星高，美国市场有多少人，中国市场有多少人，比一比就知道了。
　　再加上经纪人的高额抽成，黛拉·海瑟薇自己赚的钱，其实只有她佣金的极少一部分，可能连十分之一都不到，一干万美金，她还以为是狮子大开口。
　　谁知道林飞直接就是一个亿起步，而且还是美金。这尼玛换算成人民币，可是六个多亿了，而且这六个亿，仅仅只是当导师的出场费，简直夸张！
　　综艺节目里面，导师的出场费虽然很高，但也绝对没有高到这种离谱程度。
　　「一亿美金不够吗？」
　　「那就。一百亿？」
　　「林先生，我没有和你开玩笑的意思！」
　　黛拉·海瑟薇无语了。如果一亿美金是夸张，那一百亿纯粹就是扯犊子！
　　「我没有开玩笑，我是很认真的！」既然黛拉海瑟薇已经成功绑定。那么别说请她花一百亿，就算花一万亿，林飞眉头都不会皱一下。
　　「林先生，这件事情稍后再说吧，以前我的工作安排都是经纪人负责的，现在经纪人出事了，还是等我请到新的经纪人，再洽谈合作事宜吧！」黛拉礼貌拒绝，并且多了一丝警惕。
　　娱乐圈的钱，如果拿的太简单，可能会涉及潜规则？她不相信天上掉馅饼，因为她已经上过一次当了。
　　吃完这顿饭，时间已经来到了晚上八点，林飞和黛拉·海瑟薇，走出了这家西餐厅，天空突然下起了雷阵雨，一道闪电划破夜空，惊雷声震动天地，似乎预示着有不好的事情要发生！
　　刚刚走出餐厅，突然，一辆白色轿车疾驰而来，速度快得不可思议，车上的司机即便已经发现了路边的行人，可他非但没有丝毫减速，反而猛踩油门，再次加速。
　　身后的两个黑人壮汉保镖，很快反应过来，他们下意识的伸手拦住轿车。
　　「轰」的一声，两个黑人壮汉当场被撞飞，此时的汽车，距离林飞只有不到三米远，刚好黛拉和他走在一起。
　　以林飞的反应速度，避开这辆白色轿车，应该不是什么问题，可和他走在一起的黛拉·海瑟薇，就无法幸免了！
　　「啊！」黛拉下意识的发出一声尖叫。
　　「轰隆！」下一秒，林飞和这辆白色轿车，死死的撞击在一起。
　　他伸出双手，猛的拍在了这辆白色轿车的引擎盖上，车头当场被拍到凹陷了下去！
　　白色轿车，带着巨大的冲击力，竟然被林飞抬手给掀飞出去。
　　「轰」的一声巨响传来，白色轿车带着巨大的惯性，３６０度空中转体，砸在了一堵墙壁上，当场报废！
　　如果是大货车，林飞可能不敢硬刚，可只是一辆小轿车，他还真不放在眼里，石化！室息！僵硬！黛拉微微张开嘴巴，绝美混血的容颜中，满是不可思议！
　　她不敢相信自己的眼晴，眼前这个男人，居然当着她的面，把一辆疾驰而来的小轿车，给甩飞了出去，雨水，浸湿了她的衣衫，她却浑然不觉！
　　太震撼了，可事情并没有结束，车祸发生的同时。
　　一个穿着黑色风衣，带着墨镜口罩，打着一把黑色雨伞的的年轻国外国男子，悄无声息的出现在雨夜当中。
　　他是凯文，杰佛瑞的义子，也是那天在空中花园餐厅，对林飞开枪的击手。
　　她杀死了杰佛瑞以后，并没有离开中国，而是潜伏在暗中，一直随机而动。
　　一个优秀的杀手，是不允许自己的任务中，出现失败的，偏偏这个时候，黑网针对林飞发布了全球追杀令，那么他更加不可能放弃这个任务了！
　　完成对林飞的击杀，就能获得十亿美金。
　　而这个时候，特警队也跑去调查杰佛瑞的死因，林飞没人保护。
　　夜幕逐渐降临，雨夜正适合杀人，此时不动手，更待何时？随着时间的推移，会有越来越多的杀手盯上林飞，那时候他可能就没有机会了！
　　所以，他出现了，他没有因为林飞刚刚的举动而惊，作为一个杀手，他知道这个世界上各种厉害的家伙有很多，所以这个眼神冷漠的杀手，走到了距离林飞十米之处抬手掏出一把手枪，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　果断！狠辣！
　　「砰！」一声枪响，他的枪法很稳，十米之内的移动靶，能做到枪枪爆头。
　　林飞没有躲避，在对方开枪的一瞬间，他只是淡定自若的伸出右手，朝着飞来的子弹，硬生生的抓了过去。
　　震怖！疯狂震怖！只见林飞的右手之中，竟然冒出了一阵白烟，他毫发无损，单手背负，屹立于狂风暴雨之中，不动如山。
　　黛拉目光呆滞，人都傻了！
　　杀手凯尔，这次惊诉了，他甚至觉得有些荒诞。
　　「空手接子弹？即使再厉害的人，怎么可能做出这种事情，我不相信！」「砰！」凯尔抬手又是一枪。
　　与此同时，林飞反手就将手中的子弹给扔了出去，子弹在林飞手中，爆发出难以想象的威力。
　　一发入魂，射入了凯尔的眉心，将其当场爆头。
　　他到死都不敢相信，自己会如此轻而易举的被人干掉，从弹道飞行的轨迹中可以看出，林飞手中握住的子弹，连接着一枚硬币！
　　这枚硬币，是中国非常普通的一块钱硬币，然而就是这枚硬币握在手心，林飞才敢空手接子弹。
　　虽然他对自己的身体素质极为自信，可还是没有轻易尝试自己手掌的硬度，是否能抵挡子弹的威力？
　　手心放一枚硬币，硬币抵消了子弹的部分冲击力，再来空手接子弹，基本就毫无风险了。
　　当然，想做到这一点，难度同样极高，普通人根本看不到子弹飞行的轨迹，也根本反应不过来，更加没有这样的身体素质，和准确无误的把控能力。
　　但是这对于林飞来说，并不难，而凯尔射出的第二枪，林飞只是微微偏了偏头，便准确无误的避开了子弹的攻击，他甚至连身体都没移动过！
　　石化！僵硬！室息！黛拉·海瑟薇除了憎逼，还是憎逼。除了震怖，还是震怖，从身心到灵魂，都已经震惊到无以复加。
　　林飞刚刚的表现，仿佛天神下凡，横扫一切，横推无敌，无论多么巨大危险，在他面前，都是弹指间灰飞烟灭！
　　黛拉突然联想到，之前在空中花园餐厅，也许林飞并非因为运气，才躲掉了那一发重狙击，而是他本来就有躲子弹的能力，只是他故意装作运气好而已。
　　这根本不是凡人能有的表现！
　　美国人天生就有个人英雄主义，因为他们从小就被英雄电影洗脑，无论男女，皆是如此，黛拉也不例外！
　　因为她们所生长的大环境就是这样的，对于虚幻的电影超人，都是如此崇拜，更别提现实中真正的超人了！
　　这一刻，黛拉看着林飞的眼神，异常明亮，仿佛他身上放着光！
　　黛拉·海瑟薇：好感度３０当前好感度：８０点。
　　林飞装完这波逼，黛拉的好感度直接暴涨３０点，瞬间拉升到了８０点的程度，爱上一个人，就是一瞬间！
　　「林飞，你是超人吗？你真的是超人吗？」黛拉兴奋着问道，像个崇拜偶像的小女孩这一刻她彻底放下了国际巨星的架子，变成了一个崇拜偶像的小迷妹！
　　「我不是超人！」
　　「你明明就是！刚才你徒手掀飞了小轿车，你还空手接子弹，这难道不是超人吗？」
　　「太厉害了，太惊险了，太刺激了！」
　　「我早该想到的，空中花园餐厅，你能避开狙击子弹，一定是有原因了，但是我没有想到这个原因如此夸张，原来世界上真的有你这样神奇的人！」「林飞先生！我同意了！黛拉兴奋的语无伦次，好像已经彻底忘记了刚才的危险与害怕。
　　「你同意什么了？」
　　「我同意答应你的邀请，担任选秀节目的导师！
　　「那你不回美国了？」
　　「这个以后再说，林飞先生，非常期待和您的合作。」车祸与枪击事件，很快引来一堆警察，几乎不到十分钟，现场就被封锁。
　　林飞和黛拉海瑟薇，并未离开，作为受害者，应该向警方陈述事情的经过。
　　林飞和黛拉被带回了警局。
　　「林先生，您认识这些人吗？知道他们为什么要杀您？」「我不知道！
　　「林先生，有目击证人看见，这辆白色小轿车，朝着您和黛拉小姐撞击而来，明显带着谋杀的意图，甚至撞飞了两名保镖，那么这辆车，您和黛拉小姐是如何避开的呢」说来非常幸运，这辆车即将撞到我和黛拉小姐的时候，应该是轮胎侧滑或者是撞到了某个障碍物，车子竟然从我们的头顶飞了过去，具体什么原因，我也不知道！「林飞摊了摊手，一问三不知。
　　「好的，林先生，还有一点需要询问，据说车祸结束后，又出现了一名杀手，当街就朝您开枪，您是如何躲避的，杀手又是如何被杀的？」「我没看清楚，当时雨下的特别大，而且本来就是晚上，视线不太好，反正我就抱着头到处闪躲，杀手朝着我开了两枪，不知怎么的，自己就挂了，可能是有另外一波人将他干掉的吧！」
　　「林先生，您这样一问三不知，我们很难展开工作啊，也无法调查清楚，到底是谁要杀您，幕后黑手到底是谁，也没法将您面临的危险给排除掉，您还是说实话吧，请相信警方的能力！」
　　「警官，我说的都是实话，当时我人都已经被吓憎了，真的没有注意那么多细节！」
　　另一边，黛拉·海瑟薇也被单独进行了问话。
　　「黛拉小姐，非常遗憾告诉您，您的两名保镖，在剧烈的车祸撞击中，抢救无效，已经死亡，据目击证人称，当时这辆白车撞飞两名黑人壮汉后，依然没有丝毫减速，而是朝着你和林飞先生撞了过去，请问你和林先生是如何躲避的呢？
　　「我……不知道，当时我人都已经吓憎了，脑子一片空白！」「那您知道，后来出现的杀手，是怎么被击杀的吗？」「不知道！当时天很黑，雨很大，我根本看不清什么！」「好吧，黛拉小姐，您的经纪人在几天之前，也被杀手给暗杀了，根据我们对这名杀手的指纹提取，他身上的枪械子弹，还有身形对比，现在已经得出结论，这名外国人，名叫凯尔，他很有可能就是杀死你经纪人，杰佛瑞的凶手！
　　「原来他就是凶手！」
　　「是的，这件事情，很有可能涉及到一桩国际买凶杀人事件，您的经纪人似乎也并不简单，我们调查到，杰佛瑞在米国不仅拥有数十套豪宅，他还在全球各地都有豪宅并且拥有一个自己的私人小岛，身价可能超过百亿！
　　黛拉自己都没想到，杰佛瑞的财产竟如此惊人，居然已经达到了超过百亿的级别？
　　相反，黛拉·海瑟薇自己，出道八年，不知道给公司赚过多少钱，可是她自己的身家，目前还不到一个亿。
　　作为全球最火的巨星之一，个人身家还不到一个亿，真的是有点讽刺。
　　当然，这一个亿是指美金！
　　而杰佛瑞虽然是知名经纪人，可是他当经纪人，从艺人手中抽取的佣金，绝对不可能达到百亿规模！
　　他一定还有其他的收入渠道，而且这个收入渠道，占据他收入来源的绝大部分，所以，杰弗瑞应该另有身份！
　　而他之所以要隐藏自己的财富，甚至购买私人小岛，很有可能这部分财富，来源并不正规！
　　这次笔录，并没有问出什么有用的东西，虽然事故现场也有一些目击证人，可问题是当时的天气不好，又是晚上，还下起了大雨，具体什么情况，也没几个人看清。
　　主要是子弹从林飞手中飞出，不会像手枪一样造成巨大的枪响声，根本就注意不到林飞手上又没枪，虽然他握住过子弹，可子弹经过雨水冲刷，又射入对方脑门，根本不会留下任何印记，你收集不到任何证据！
　　这也是为什么凶手总喜欢大雨天作案，大雨天作案，痕迹会被自动洗刷，会给凶手形成天然的掩护，极难取证，月黑风高杀人夜，就是这个道理！
　　当然，林飞也算是正当防卫，但是这个事情他不可能说实话，总不能说，老子空手接子弹，然后一发入魂，把子弹当暗器一样射入对方脑门，瞬间结果了杀手？
　　尼玛说实话，会不会让专家对他进行切片研究？你以为你是唐门暗器高手啊？
　　为了避免不必要的麻烦，还是一问三不知！
　　通过经纪人被暗杀事件的影响，现在警方已经有点糊涂了，这些杀手到底是来杀林飞的？还是来杀黛拉·海瑟薇的？好像都有这个可能！
　　全球追杀令这个事情，虽然让所有的杀手都知道了，但这件事情很少会传到外界去仅仅只在杀手界流传，警方目前还并不了解。
　　录完笔录，林飞就被放了，黛拉·海瑟薇也被放了，她的两个保镖，可能要支付一笔抚恤金，去安慰一下对方的家人！
　　其实林飞并没有叮嘱过黛拉，可对方还是将自己亲眼见过的一切，给隐螨下来了就像电影里面的故事一样，每一个超级英雄，都有一段不为人知的故事，这种事情普通凡人知道了并没有什么好处，所以她帮林飞隐瞒下来了，当然，对林飞的好感度暴增也是原因之一。
　　晚上十二点，林飞回到酒店，他刚准备开门，唐无双和叶子涵，几乎同时从３６０３和３６０１号房间走了出来。
　　「林飞，你今天又被杀手暗杀了吗？我已经在警方那边听说了你的事情！」唐无双一脸担忧的问。
　　「没事，咱们进去再说！」林飞开门，走进了总统套房。
　　其实他的内心同样有些疑惑，如果经纪人杰佛瑞就是血色玫瑰，现在杰佛瑞已经死亡，暗杀应该会暂时停止一段时间才是。
　　血色玫瑰任务失败，悬赏任务会被重新领取，一个新的杀手，重新领取任务，调查目标人物背景，准备暗杀计划，直到实施暗杀，这些都是需要时间的。
　　而且，世界排名第五的杀手都被干掉了，其他杀手难道不会心生忌惮吗？哪有这么快，就立刻动手？这不符合常理。
　　重点是，今天冒出来的两个杀手，有点菜鸡，根本就没有什么准备，直接选择硬刚？冲动！不成熟！计划也不周全！甚至还不如第一次出手的毒蛇小队，至少别人准备了大货车，还有后车封路，以及狙击枪爆头，三管齐下。
　　「林飞，我觉得你之前的分析不无道理，黛拉很有问题，今天她约你出去吃饭，你就又遇到杀手伏击了，上一次空中花园吃饭，你也是遇到了她，才遭遇重狙击锁头，这个女人很有问题！」叶子涵目光冷刻的说道。
　　「涵涵，茉莉真的有问题吗？」唐无双有些不知所措的问。
　　「不知道，但是她确实有故意接近林飞的嫌疑！」两个妹子当起了名侦探柯南，详细的进行了一波分析！ 
　　第二百九十章
　　林飞没有插话，他只是打开电脑，通过一个杀手的身份账号，登陆了黑网。
　　搞到黑网注册杀手的账号，其实并不困难，更别提他已经入侵了整个黑网的绝密资料库，他能通过任意一个杀手的注册账号，登陆黑网。
　　不过在登陆黑网的过程中，需要进入一个色情网站。
　　「林飞，我们在跟你说正事呢，你怎么还有心情看这种东西啊，哑，色鬼！」唐无双看着电脑屏幕上不堪入目的画面，骂了林飞一句。
　　林飞没有反驳，而是继续操作，很快登陆了黑网界面。
　　「这是什么？」叶子涵皱着眉头问，此时她才发现，原来这个色情网站背后，竟然还隐藏着另外一个流动网址。
　　「这是黑网！」
　　「黑网？难道就是传说中，可以通过网上交易，买凶杀人，走私军火，贩毒洗钱的黑网？
　　「没错！」
　　「你能登陆黑网的，难道你也是一个杀手？」
　　「我不是，但我有方法！」
　　「等一等，这个是什么东西？」叶子涵指了指黑网首页的醒目标题。
　　《ＧＬＯＢＡＬＦＡＴＷＡ》这个英文单词，翻译成中文，便是《全球追杀令》林飞随手点开这个界面，一行信息弹了出来。
　　「目标人物：林飞，身份背景：中国富豪，年龄：２２岁，图片：１，图片：２，图片：３」全球追杀令：击杀目标人物，可获取十亿美金。
　　「这……！」叶子涵震惊了！
　　这三张图片上，截图的就是林飞本人的样子，身份没错，背景没错，图片也没错林飞上了全球追杀令？
　　「这个全球追杀令，到底是什么意思啊？」唐无双也是一脸紧张的问。
　　「这个意思很简单，上了全球追杀令的目标，要被全世界的杀手集体追杀，根据我所了解过的信息，黑网成立至今，已有十几年，总共也只有两人，上过全球追杀令，并且这两位存在，身份都极为恐怖，可以称得上手眼通天的存在！
　　「那最后他们怎么样了！」
　　「自然是被干掉了！」
　　「那……你现在该怎么办？全球的杀手都会来杀你吗？」叶子涵瞪大双眼看着林飞，即使她是逻辑密，头脑灵活的叶家大小姐，听到这种事情还是极为震惊。
　　「应该是这样吧！」林飞点了点头。
　　气氛压抑的令人室息，叶子涵与唐无双几乎倒吸一口凉气。
　　事情竟然会严重到这种地步？面临全球杀手的追杀，恐怕谁也无法冷静下来。
　　可林飞脸上的表情，似乎并不紧张，他神情淡然，目光平静，就算天塌下来，亦波澜不惊！
　　「林飞，你接下来打算怎么应对？」叶子涵问。
　　在这种情况下，一向十分理智的叶家干金，也有些慌了神。
　　如果把追杀的人换成自己，恐怕她也没有太好的办法应对，她唯一能想到的只有两个办法。
　　第一：寻求官方庇护，主动说明一切，贡献大量财产，求得军方保护。
　　第二，躲进深山老林，跑到一个谁也找不到的地方，远离江湖纷争，从此销声匿迹，并且最好不要和外人接触，否则也容易暴露自己行踪，招来杀身之祸。
　　然而这两个办法，也不是绝对保险，世上没有不透风的墙，全球那么多杀手，你身边最信任的人，也有可能变成害你的人，毕竟财帛动人心，你永远不知道谁会在你背后捕一刀，防不胜防！
　　果然，这根本就是一个无解的死局，就算林飞是修仙之人，也难以抵挡无休止的暗杀，一己之力，怎么可能与全球数十万杀手匹敌，根本不可能！
　　面对叶子涵的提问，林飞没有正面回答，只是嘴角扬起一丝冷笑。
　　「有些事情，我并没有打算这么快去实施，甚至还在想，要不要手下留情，给对方一个机会！」
　　「可黑网的行为，无疑是在挑战我的耐心，既然他们自己不想混了，那就消失吧！
　　「什么全球追杀令？狗屁不是的东西！」林飞目光一冷，无比狂妄的说道。
　　这一刻，他不再去隐藏自己的锋芒，整个人仿佛一把利刃出鞘，人挡杀人，佛挡杀佛！
　　那传说中让无数大佬都为之胆寒的全球追杀令，居然在林飞眼中不值一提？
　　你这何止是狂妄，简直是狂的没边了！
　　林飞，他到底是哪来的这种自信？难道他还真敢以一己之力，对抗黑网数十万杀手不成？没错！他真敢！
　　「系统，我要强化黑客技能！」
　　「叮！宿主所掌握的黑客技能，已达到地球巅峰水准，若再次强化此技能，可能会超越地球当前技术瓶颈，达到『超神级黑客』境界。」「提示：超神级黑客技术，需要６０强化点，请问宿主是否确认强化？」脑海中，系统弹出来的消息，让林飞愣了一下。
　　还以为这次强化，会像以前一样，谁知道突破了地球巅峰技术瓶颈，竟然需要这么多的强化点？不过为了应对接下来的局面，他并未犹豫！
　　「确认强化！」
　　「叮！强化中……强化完成，宿主当前剩余强化点：３０」当强化完成的一瞬间，林飞脑海中再次涌现出大量的电脑技术知识，这些技术知识，简直让他大开眼界，叹为观止，原来电脑技术竟然还能如此运用？原来人工智能的开发，地球连起步阶段都没达到原来各大互联网公司，看似完美的防火墙，竟然存在这么多的漏洞！当技术瓶颈突破的一瞬间，就仿佛迈入了一个更高的纬度，获得了一种全新的解题方程式，通过这种方程式解题，所有网络公司的防火墙，几乎都存在严重ＢＵＧ，黑网同样不例外！
　　只见林飞的手指，在键盘上轻轻敲击起来，他的双手化作一道残影，速度快得不可思议。
　　一个小程序编写出来，开始攻击黑网后台。
　　经过了上一次的事件后，黑网的技术员，已经补全了网站后台的防火墙漏洞，并且随时严阵以待，再也不敢出现上次那么大的疏漏了！
　　上次的事故实在太严重，一直到目前都没有处理好，整个技术部门都遭到了严重处罚，如果黑网再一次被入侵，他们这些全球顶尖的黑客也就不用混了！
　　中国时间，凌晨一点左右，黑网全球总部技术中心，一个庞大的地下基地中，突然再次响起了红色的警报声。
　　「来了！那个家伙真的又来了！」
　　「他果然又来攻击黑网后台了，Ｘ先生猜的没有错，但是这一次，防火墙漏洞已经补全，想要再次攻破，简直痴心妄……」技术部主管话还没说完，当场就憎逼了！
　　「主管，不好了，咱们的后台防火墙被攻破了！」「太快了，实在太快了，居然只用了五秒钟？？？」「这到底是什么鬼，他到底是怎么攻破咱们防火墙的！
　　「不好了主管，对方正常夺取黑网终端管理权限！」「权限已经被修改了，我的天啦，这到底是怎么回事，我还没反应过来，他就已经入侵完成了！」
　　「黑网主页已经被修改了，他在骂我们沙雕？」「那还不把权限抢回来，你们是干什么吃的？」「主管，后台咱们根本无法控制，改不过来了，除非黑网下线，等重新修补漏洞后，再重新上线！
　　此时的黑网，已经变成了林飞的后花园，他是想进就进，想出就出，想改就改，想玩就玩。
　　整个网站页面，被林飞胡乱更改，黑网高层，不仅被他大骂沙雕，而且全球追杀令一下子发布了十个。
　　这十个人，居然是各国首脑领袖！？
　　「我靠，黑网高层是不是疯了，一下子发布了十个全球追杀令，而且目标人物居然是……！」
　　「头皮发麻？这种任务谁敢接？」
　　「我怀疑这不是暗杀任务，这是自杀任务！」
　　「你们看，天神哥的全球追杀令，好像被撤销了？」「到底在搞什么呀，黑网高层不会是吃了大粪吧？这样胡乱更改，还有没有一点信誉了？『」我想知道干掉林飞，十亿美金还发不发？「「发个球，任务都改了，还是暂时不要轻举妄动，等黑网高层解释吧！
　　杀手论坛上，是热议纷纷，后面出现的十个全球追杀令，到底是真的还是假的，如果是真的，这恐怕要引发国际巨震，如果是假的，这尼玛玩笑也开的太大了吧？全球追杀令，能随便搞着玩的吗？
　　「主管，我心脏受不了了，万一真的有杀手不分青红皂白，对这十位大佬下手，恐怕世界各国，会不惜一切代价将黑网铲除！咱们一个都跑不了！
　　「赶紧发布声明，黑网的后台被入侵了，咱们从来就没有发布过这样的任务，这种误会必须解释清楚，这可不是开玩笑的。」「可是主管，如果大家得知，全球最大的地下交易平台，也能被人入侵，黑网的信誉，怕是要一去不复返了！」一时间，所有人都沉默了下来，这可是一个两难的选择。
　　「通知Ｘ先生了吗？」
　　「已经通知了，Ｘ先生说他立马上线，即刻修补防火墙，夺回终端控制权限！」「只能等老大出手了，夺回控制权，将页面修改回来，这么短的时间，应该也不会造成太大的影响！」在场的所有技术员，都无条件的相信Ｘ先生的技术实力，只要Ｘ先生出手，就没有搞不定的网络安全问题，世界第一黑客，绝非浪得虚名！
　　Ｘ先生上线后，很快发现，黑网的最高权限管理人，已经不是Ｘ了，而是换成了另外一个代号：ＬＦＬＦ这两个字母，如果用中国拼音首字母代替，翻译过来，也就是林飞的意思，这个年轻人，简直狂妄，他甚至都已经不再有任何隐藏了，而是明明白白的告诉你他是谁他就是林飞！
　　要和整个黑网组织硬刚。
　　「看来他已经知道了全球追杀令，并且知晓了自己被挂在黑网首页上，等待全球杀手的暗杀，这是打算拼个鱼死网破？」
　　「不自量力的家伙！」Ｘ先生冷笑一声，作为世界第一黑客，他从不惧怕网络上的威胁！
　　在网络上，他是无敌的存在。Ｘ先生一出手，果然事情开始峰回路转，终端控制权限被成功夺回，Ｘ先生开始修补防火墙。
　　「林飞，你的控制权限被清除了，对方有很厉害的黑客上线了吗？」叶子涵一脸聚精会神的问道，她似乎懂一点黑网知识。
　　然而就是因为懂，所以才更加震惊，林飞刚才，可是一一己之力，入侵了黑网后台，在对方几十个顶尖网络高手的围追堵截下，将黑网页面一通乱改，而且还发布了一大堆全球追杀令，这样的黑客技术，简直吊炸天！
　　她可是知道，黑网作为全球最顶尖的地下交易网站，能在世界各大安全部门的封杀之下，依然存活。
　　连美国ＣＩＡ都无能为力，足见这个网站到底有多牛逼！
　　肯定有全球顶尖的网络安全大佬坐镇。
　　然而即便如此，林飞入侵黑网，竟如入无人之境，连对方网站发布的任务，都能随意修改？
　　「没事，我已经在黑网的后台中，留下了病毒程序，这个病毒他们根本发现不了！」
　　「而我能通过这个病毒，随时再次入侵，包括让整个网站瘫痪！」「刚才那一波，够他们喝一壶的了，等他们查漏补缺，将网站重新建设好后，我再来偷一波家，搞人心态，自然不能一波搞死，要循序渐进，先让他们把控制权拿回去！
　　「我肚子有点饿了，先点个外卖，吃顿大餐，然后再战！」林飞摸了摸肚皮，肚子都开始咕咕叫了！
　　「林飞，我来帮你点餐，你想吃什么，这个酒店有送餐服务的！」唐无双掏出手机准备订餐。
　　「那就点一个油焖大虾，泉水鸡汤，红烧河豚，酸辣肥牛，清蒸帝王蟹，深海黄鱼，牛蛙火锅，再加一件冰镇啤酒，暂时就这些吧！」「点这么多你吃的完吗？」
　　「没事，慢慢吃嘛，不差钱！」今天晚上，注定是个不眠之夜，林飞开始胡吃海喝，准备备战下半场。
　　美国黑网基地总部，现场几十位顶尖技术员，已经自发性的开始鼓掌。
　　「Ｘ先生不愧是Ｘ先生，一出手，问题就解决了！」「老大真的太厉害了，太牛逼了！」
　　「既然控制权限已经夺回来了，就赶紧将网页修改了吧，不要造成更大的影响，另外，将后台服务器仔仔细细的检查一遍，看看对方有没有留下木马程序，必须清除干净」好的，老大，这事就交给我吧！「随着黑网后台的修改，网站上的杀手，却集体炸开了锅。
　　「咋回事啊，怎么网站界面又改回来了？」
　　「我就想问一句，林飞的全球追杀令，还算不算数？」「自然是算数的？」
　　「那刚才十位国家领袖也上了全球追杀令，他们的追杀任务算不算数？
　　「这谁知道，反正老子已经准备动手了。
　　看到杀手论坛上上，有杀手竟然这样回复，吓得黑网管理层头皮发麻，立刻出来回复了！
　　这些杀手里面，有一部分人，本身就存在报复社会的心理，甚至存在精神类疾病他们无法无天，啥事都敢干，根本不能以正常的思维，去挑战他们的底线，他们的底线就是没有底线。
　　这不是开玩笑的，正常人谁会去当杀手？黑网官方，针对刚才发生的意外，立刻做出了澄清。
　　「很抱歉，刚才黑网后台，出现了技术性错误，目前已经更正，不会再出错了！
　　「黑网居然还会出现这种失误？全球追杀令可不是开玩笑的啊？一句技术性错误就能解释了？」
　　「该不会黑网被人给入侵了吧？」
　　「卧槽，哪位黑客这么牛逼，连黑网都能入侵？ＣＩＡ的顶尖骇客，都攻破不了黑网的防火墙，黑网的幕后大佬之一Ｘ先生，可是世界第一黑客啊！
　　「原来世界第一黑客，是黑网的幕后大佬之一？」林飞看着杀手论坛上弹出来的弹幕赶紧放下筷子，再次攻击黑网后台。
　　他刚才留下的病毒程序，对方根本就查不出来，几十位技术员，刚刚将防火圈漏洞补全。
　　突然，防火墙又被攻破了，终端管理权限，再次被林飞掌控，他将后台修改，全球追杀令的人物，这次换成了Ｘ先生。
　　姓名：Ｘ先生，身份背景：黑网首脑人物，全球第一黑客，图片：无全球追杀令：干掉Ｘ先生，奖励一干亿美金！
　　看到界面再次更改，所有线上杀手，全都愣住了！
　　「黑网发布全球追杀令，悬赏一干亿美金，干掉自家首脑？这是有毛病吧？
　　「真的假的？一干亿美金，我如果干掉了Ｘ先生，黑网真能拿出这么多钱吗？
　　心态爆炸！头皮发麻！黑网数十位顶尖技术员，再次傻眼。
　　「主管，不好了，咱们的网站服务器终端，又被人给控制了！」
    「怎么回事？不是刚刚才修复好，怎么又出漏洞了！」
	「对方的实力实在太恐怖了，他应该早就在咱们的后台，留下了木马程序，通过这个木马程序，可以随时打开防火墙窗口，任意控制咱们的后台管理权限，我们根本对他毫无办法！」
　　「而且……」
　　「而且怎么啦？」
　　「这个家伙刚刚把Ｘ先生挂在了全球追杀令的名单上，还悬赏一干亿美金，现在网站上的那些杀手，已经集体炸开了锅！」
