
【系统帮我睡女人】（196-200）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第一百九十六章
　　经过她日以继夜的努力工作，九州地产与四海集团，终于成功合并，两家公司开始共同开发影视城项目，这个庞大无比的新城计划，已经正式启动，第一个工人建筑小区已经建造完成。
　　另外给湖州市，以及周围两个市的拆迁赔偿小区，也已经开始动工，整个浙江省正在对外征招大量建筑工人，一批又一批的农民工，开始涌入湖州市。
　　据说这短短一个月的时间，傲世资本已经对招聘了数万名建筑工人，而且一直都在扩招，至今都没有停止，有多少工人，就要多少工人。并且待遇丰厚。
　　傲世资本接下来的任务实在太重了，首先他们需要开发的新型楼盘小区，就有一百多个，并且在这个基础上，还要开发影视城项目，以及庄园别墅项目，机场项目，城市马路规划项目，还有商场，超市，酒店，员工宿舍楼等等，这么多项目同时进行，就算是好几万名建筑工人一起开发，依然显得人手不够！
　　这一切都在如火如茶的进行着，大量的劳动人口涌入，间接拉动了三个市的经济发展，使得影视城项目，越来越受到政府重视，就在前几天，颜如玉不仅和苏易达成协议收购了君越国际，并且还收到了教育局的通知。
　　关于影视城内，开办大学的申请，也成功通过，预计到明年，湖州市大学城初步建成，到时候会对全国学子，展开艺考招生活动。
　　影视城想要留住人，自然不能仅仅凭借这些农民工，开办大学城，吸收莘莘学子，才是城市发展的核心关键，只有留住了这些年轻人，这个城市才会活力无限，以此形成良性循环，自发性的吸引无数外来人口，这应该也是天神哥，为何要购买一百万亩超大地皮的原由。
　　因为他想要的，可能不仅仅只是一座影视城，他想要以一己之力，打造出一个国家一二线级别的新城市，这才是天神哥的雄心壮志！
　　她颜如玉愿意为了老板的计划，略尽绵薄之力……今天，颜如玉召集了高层，召开了一场集团会议。
　　可是她刚刚走进会议室，所有人都愣住了！
　　怎么了，你们这一个个都是什么表情？」
　　「颜……颜总，您的脸…？」女秘书小声提醒道。
　　「你们不应该关注我的脸，就算我长得再丑，也不是你们可以随意评价的理由，为什么你们就不能把注意力放在工作上？」颜如玉严肃道。
　　「不是的颜总，您脸上的疤痕……」女助理递过来一面镜子，颜如玉抬头望了一眼下一秒，她目光呆滞了。
　　不知从何时开始，她脸上的伤疤，竟然神奇的脱落了，而且没有留下任何疤痕印记新生的肌肤，宛如婴儿一般，细嫩光滑，如果不是亲眼所见，你根本就看不出来，她以前脸上有一道那么深，那么恐怖的疤！
　　实在太神奇了，只见镜子中的女人，明眸皓齿，水木清华，沉鱼落雁，闭月羞花即便不施粉黛，也照样美艳绝伦，顾盼生辉，仿佛清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　一个如此美貌的女人，加上干亿美女总裁的身份叠加，自动就形成了一股芳华绝代的气质，惊艳无比！
　　「原来……老板说的都是真的，他从来没有骗过我！」
　　「老板亲手为我配置的祛疤药膏，竟比我想象中更加神奇！」一个女人恢复了美貌，就宛如重获新生一般。
　　林飞就是拯救他灰暗人生的救世主，颜如玉再一次感受到，老板对她的重视，真的从来没有敷衍过她，如此神奇的药膏，看似简单，实则为了研制出来，不知道耗费了多少代价，这要远比她想象中要珍贵的多，而之前，她却以为这只是林飞安慰她的一种方式。
　　「不，老板对我的付出，对我的信任，对的一切一切，远比我想象中要多得多，只是他从来不会表达出来而已！」
　　「轰！」颜如玉脑海一阵轰鸣，一股直击内心的感动，宛如喷泉一般涌出，滚烫的泪花在眼眶中打转，但她却强忍着不让泪水流下来，因为她不是一个爱哭的女人。
　　「天神哥如此待我，小玉必将用余生誓死追随，愿意为老板付出一切所有！」
　　「颜如玉：好感度２，当前好感度：９７点。叮！颜如玉，好感度突破９７点，奖励宿主强化点２０！」
　　「宿主当前剩余强化点：１０９点！＂
　　此时的林飞，正在豪华邮轮上体验各种奢华的生活方式，还有好几个摄影团队，对着他一顿猛拍。
　　就在昨天晚上，有个员工突然提出，想要抓拍天神哥在海洋光明号上的生活日常然后剪辑成为小视频，一点一点的发表在各大网络平台上，然后利用天神哥的名气，将光明号打造成网红打卡地，这样就能吸引无数游客，因为天神哥的号召力，是毋庸置疑的。
　　大家猛的一想。
　　「卧槽，这餐桌是天神哥吃过饭的地方！」
　　「这个床是天神哥睡过的床！」
　　「这个沙发是天神哥坐过的沙发！」
　　「上了这条船，也能体验一把顶级富豪的奢华生活方式！」
　　而且只要把价格门槛设置的低一点，让人体验一天或者半天啥的，收个干八百块钱的船票，还可以吃豪华自助餐，多花点钱，还能享受直升机接送，体验各种顶级服务，按照网友的的好奇心，来往的游客肯定络绎不绝！
　　这个提议，有人反对，有人支持，反对的人觉得，这种方式太ｌｏｗ了，光明号本身就是世界顶级奢华邮轮，一直提供的都是高端服务，高端享受，上船的客人不是商业巨子，就是各界名流，非富即贵，现在你把邮轮整成了网红打卡地？？这不是自降逼格吗２
　　支持的人觉得，逼格不逼格的并不重要。
　　反正光明号现在也不赚钱，行业已经如此萧条，通往国外的航线，也没人感兴趣还不如整个网红打卡地，不仅天神哥可以拍视频，还可以请熊猫ＴＶ的那些网红主播免费上邮轮直播，配合商业宣传，以光明号得天独厚的优势，赚个盆满钵满完全不是问题。
　　你也不用看不起网红，人家现在一些头条网红，比明星还赚钱，时代如此，总要接受一些新鲜事物，如果一直坚持守旧的观念，迟早会被淘汰，顺应潮流，紧紧跟随时代步伐，才是明智之举，关键就在于，天神哥会不会介意自己以一个网红的身份，出现在公众视野当中。
　　林飞很显然并不介意，别人觉得网红很ｌｏＷ，他却完全无所谓，要说网红，马云还不同样是个网红？人家甚至比天神哥更红？首富都不介意，你说林飞介意个啥？他又不是真的豪门巨子，身份神秘，也就是个普普通通的农村娃儿，自然相当接地气！
　　你们想拍就拍吧，以前为了低调，才不让拍，现在都红成这个批样了，无所谓了！
　　就在摄像机抓拍林飞吃饭的时候，林飞整个人突然愣了一下。
　　「颜如玉咋回事啊？怎么好感度突然就增加了，而且还一下子增加了２点？」
　　「好感度提升到９５点以后，不是每增加一点，都会相当困难吗，居然还能同时增加２点，我好像没做啥啊？」
　　「奇了怪了！」林飞就有点百思不得其解，自己远在上海，这段时间也没怎么联系过颜如玉。
　　也没有为她做过什么事情？怎么无缘无故的就把她给感动了？
　　「莫非这丫头开始自我脑补吗？还是对我产生了一些友好的误会？」
　　就在林飞发呆的时候，摄影师走了过来。
　　「天神哥，要不等一下，咱们拍摄一下你晒日光浴的照片！」摄影师大胆问道。
　　「拍日光浴照片，要脱衣服吗？」
　　「是的，这个……能脱衣服更好，不脱也无所谓，全凭天生嗯您的意愿！」
　　「那行吧，我一个大老爷们，无所谓的，你们别把我当老板，把我当成一个专业的模特就行，反正按照你们专业的角度来拍，做事情可以做的最好，就不要退而求其次！
　　林飞随口说道。
　　此话一出，在场不少服务人员，纷纷点头不已。
　　「天神哥说话，好有哲理啊！」
　　「看见没有，越是豪门公子，品行素质就越优秀，人家一个千亿巨少，都这么努力，对待每一件事情的态度都这么认真，力求把每一件事情都做到最好，反倒是咱们这些人，有什么资格不努力？」两个配合拍摄的女模特一脸花痴的说道。
　　来到日光浴游泳池前，林飞缓缓的解开浴袍，下一秒，全场女服务员，女模特，摄影师，灯光师，一个个眼晴都瞪直了，有个长相甜美的女服务员，差点流下口水。
　　「天神哥这身材，也太好了吧？八块腹肌，标准的人鱼线，强壮的胸肌，二头肌，堪称黄金比例，而且不会给人块头特别大，特别吓人的感觉，这样的身材，简直完美！
　　「天啦，好想摸一摸他的腹肌！」
　　「如果能和天神哥做一次……」
　　林飞这边还在拍摄小视频，颜如玉突然又接到了一个电话。
　　「喂，您好，请问是颜总吗？」
　　「我是，你是谁，为什么会有我的私人手机号？」
　　「是这样的颜总，天神哥给您订购了一架超美洲豹豪华直升机，我们是负责送货的目前飞机已经停在您公司楼下，麻烦您过来签收一下！」颜如玉闻言当即一愣，居然是个送快递的，而且这家伙送的不是一般的快递，居然送飞机？
　　颜如玉走出办公室，往楼下望了一眼，果真有一架豪华直升机，停在了公司楼下甚至还引起了不少吃瓜员工的围观。
　　「好家伙，这是超美洲豹啊，听说这一架直升机，价值一亿五千万以上！」有个见多识广的员工侃侃而谈。
　　「谁这么牛逼啊？居然开灰机过来了？」
　　「听说大城市里面，有不少富豪是拥有私人飞机的，咱们天门市这种十八线小城市，就没见过这么豪的人！」
　　「莫非……是天神哥亲临了？」
　　「不会是真的吧，大老板真的降临了？」
　　很快，颜如玉带着激动的心情，下楼了，直到她签收了这一架超美洲豹以后。
　　众人恍然大悟，原来这架豪华直升机，居然是天神哥给颜总配备的专用座驾。
　　牛逼啊！颜如玉如今是傲世资本的执行总裁，掌管着一个干亿集团，如此身份，如此地位，然而却并没有配备什么豪车，这一点，让不少公司员工垢病不已。
　　毕竟她如今代表的可是傲世资本的脸面，本来公司已经打算给颜如玉配置一台专用豪车，只是级别高的豪车，订购起来比较麻烦，没想到天神哥想的更加周到，直接给颜总配了一架豪华直升机，超美洲豹一出，谁与争锋？
　　在附近几个地级市之间，恐怕这也是唯一一架价值过亿的豪华直升机，足以衬托出飞遁资本的实力与底蕴，也能让人对飞遁资本更加敬畏。
　　天神哥深谋远虑，居然连这种细节都考虑到了？果然大老板就是大老板。所思所想，非常人所能及也，总能给人出乎意料的惊喜，但却能及时指引公司发展的方向。
　　看着眼前这架超美洲豹豪华直升机，颜如玉再次感动了！
　　「老板这段时间没怎么联系我，我还以为我在他心里的地位并没有那么重要，他只是把我当成一个员工，原来不是这样的，真的不是这样的！
　　就算是去上海送妹妹上学，他也想着给我订购一架超美洲豹豪华直升机，他心里面一直都有我，只是他不太懂的表达。
　　天啦！老板你为什么要把这么多事情，偷偷的隐藏在心里面？你明明为我付出了那么多，可是你却什么都不说？就像是你给我的祛疤药膏，恐怕也不是我想象中那么容易得到的，光是这一份药膏的配方，就不知道花费了多少代价，但是我却什么都不知道我只是理所应当的接受了你对我所有的好，即便我背叛了你，你也对我不离不弃。对不起老板！你真的太好了！小玉无以为报！真的不知道该如何报答你！」
　　「颜如玉：好感度１，当前好感度：９８点！叮！颜如玉，好感度突破９８点，奖励宿主强化点１０！」
　　「叮！宿主当前剩余强化点：１１９」
　　就在颜如玉收到豪华直升机的时候，其他舔狗对象，也相继收到了林飞送出的豪华直升机。
　　张羽柠，夏芷梦，柳素雪，赵露思，吴倩雅，李萌萌六人，最近这段时间都很忙。
　　一边是公司的事情要处理，一边又是要给林飞收集证据，准备给予网络喷子贺宇杰，致命一击，本来她们都有点埋怨林飞这段时间玩消失，也不怎么理她们。真的很过分！
　　我们替你忙前忙后，为了挽回你的名声而努力，你这家伙倒好，自己一个人跑去上海潇洒了。
　　也不知道是不是去钓妹子去了？简直岂有此理！但是，当她们收到林飞给她们准备的惊喜礼物后，一切怨气，烟消云散。
　　原来林飞上海之行，除了送妹妹上学，还是为了订购这些豪华直升机，难怪好几天都不回来，她们都错怪了林飞。
　　几个女生，心思各异，她们都是单独收到了礼物，并不知道其他人也收到了礼物只是觉得这种事情也没必要炫耀，自己知道就好。
　　最为意外的是，楚芳裳也收到了林飞送的礼物。
　　楚芳裳确实对林飞很有好感，不过林飞从来没有表达过对她的态度，也没有送过她什么礼物，所以她一直以为林飞是不喜欢她的，这让心高气傲的楚小姐深受打击，而且自始至终，她都以为林飞喜欢的是赵露思。
　　不想破坏两人之间的关系，她楚大小姐，绝不屑于去做第三者，所以她对林飞的好感度，一直止步于８０点。
　　今天，她在家里面的安排下，再一次和肖战吃了顿饭，本来咱们的老肖同志，打算带着楚小姐去玩一场跳伞活动，甚至打算亲自驾驶飞机，带着楚芳裳来一场不一样的约会体验，以此征服对方的芳心。
　　谁知就在这个时候，楚芳裳接到了一个电话，然后就有一辆豪华直升机飞了过来现场签收，飞行员待命，整的老肖同志是一愣一愣的，他随口问了两句，才知道飞机是林飞这狗日的送的。
　　不管你要不要，人家东西是送了！
　　楚芳裳打了个电话给林飞，想要开口拒绝，可是林飞电话不接，打了好几遍都没打通，无奈之下，只能先收下了！大不了打通了以后，再还给他就是了，这种礼物，她是坚决不能要的。
　　不过她终于确定，林飞应该是喜欢她的，不然你为什么要送我这么贵重的礼物？出手就是一两个亿？你真的对我一点想法都没有吗？不可能吧？
　　既然确定了林飞的心意，楚芳裳就再也不需要顾虑了！她是一个非常有理智的人就像下围棋一样睿智，如果不确定一个人的心意，她是不会全心全意去喜欢一个人的只有当她确定了对方喜欢她，她才会更加愿意喜欢对方。
　　凡事都得循序渐进，爱情是互相的，单方面的喜欢，注定会悲剧！
　　「等林飞这次从上海回来后，我要找他好好谈谈！」楚芳裳心里这般想道。
　　「楚芳裳：好感度１０！当前好感度：９０点！」 
　　第一百九十七章
　　林飞刚刚拍完一组日光浴小视频，脑海中再次响起了一连串的系统提示音。
　　「楚芳裳的好感度，突然增长到９０点了？」
　　「还有颜如玉，不是刚刚才增加到９７点的好感度吗？这才过了不到二十分钟，居然再次暴涨到９８点？」
　　「我套你猴子的，今天怎么会有这么多意外惊喜！」
　　「我明白了，该不会是之前订购的豪华直升机，已经开始到货了吧？」
　　「不过就算直升机到了，也不至于让颜如玉暴涨至９８点好感度啊？」
　　「难道还有其他原因？」林飞觉得，颜如玉不是没有见过世面的人，一架超美洲豹，应该不足以让她好感度瞬间突破９８点。
　　「难道是，祛疤药膏起效果了，她脸上的疤痕渐渐消失了？」林飞这般想道。
　　算算时间，应该也差不多了，毕竟都过了这么长时间，她脸上的疤痕应该也脱落了「李氏财阀不要的弃子，估计要不了多久，就会成为全国闻名的美女总裁，不知道咱们的李少见到这个情况，会不会气到吐血！
　　「天神哥，刚刚您手机响了好多次，应该是有人给你打电话了，要不要回一下？」有个服务员将林飞的手机递了过来。
　　「我看看！」林飞打开手机一看。
　　「靠，这未接电话还真不是一般的多！」除了楚芳裳给他打了五个电话。
　　还有张羽柠，李萌萌，吴倩雅，夏芷梦，柳素雪，赵露思，赵晓萱，何璎珞，甚至还有周心怡的，足足三十多个未接电话。
　　楚芳裳的先不管，这妹子你送了她直升机，她肯定不会要，所以先不理她，林飞送出去的东西，就没有收回来的道理，休想阻止老子消费储备金，一切阻止哥消费储备金的女人，都是敌人，其他的人，还是打电话都回复一下吧，虽然有点忙，但维持舔狗关系，是必须的。
　　如果舔狗关系一直不维持，长期冷淡处理，等时间一长，不管多高的好感度，一定会渐渐下降，人与人之间的感情，经不起时间的摧残，一直得不到回应的舔狗，总会离你而去。
　　所以林飞早就练就了神一般的打字速度，就算同时和二三十个妹子聊天，照样如鱼得水，轻松自如！每一个和林飞聊天的妹子，仿佛都得到了秒回，受到了足够的重视，林飞也从来都不敷衍她们，搞得夏芷梦，张羽柠等人，都以为每天只有自己和林飞在微信上聊天。
　　其实只是他的速度足够快而已，那么高的精神点数，足够他同时处理多线聊天，将精神力运用到这个方面，这家伙也算是个奇才了！
　　「也不能一直这样下去，如果这些舔狗对象，每天无所事事，整天都只想着跟我聊天，给我煲电话粥，那我还哪里有时间去发展新的舔狗对象？
　　「必须给她们找点事情做，让她们彻底忙碌起来，只有这些人每天忙得不可开交，她们就没有时间去管我了！」
　　「所以，这才是破局的唯一方法！」林飞的心里面，早就已经下定了战略方针，将每一个狗对象，培养成世界级美女总裁。
　　这样她们忙碌了，储备金也消耗了，我的时间也自由了，就可以发展更多的狗对象，如此一来，简直一举四得。
　　而且这些人发展起来之后，也变相使得天神哥的威望越来越高，地位越来越尊崇。
　　林飞不是世界首富，但如果有一天，他的一百个女朋友，全都比世界首富还有钱想想就觉得无比兴奋，这才是吃软饭的最高境界！
　　时间一晃，就到了下午五点，距离叶家千金的生日晚宴开始，还有两个小时，这个时间节点，就已经有越来越多的宾客登上了邮轮。
　　这些全都是上海上流社会的人物，港口附近的豪车，就停了一干多辆，全都是百万以上级别的豪车，简直惊爆无数人眼球，直接开私人飞机，登上甲板的宾客，也不是没有。
　　叶家发出的邀请函，一张邀请函可以带三位宾客入场，如果宾客里面有小孩子的话，小孩子可以跟随大人入场，无需邀请函。
　　叶家在上海的号召力，是毋庸置疑的，此次能够拿到邀请函的人物，那都是上海上流社会中的俊俊者，没有一个是臭鱼烂虾，因此，不知道有多少上海假名媛，想要混入其中。
　　这样的晚宴，对于女性身份要求是不高的，因为高端的圈子，也确实需要一些美女来衬托气氛。但是真正的名媛又没有那么多，就算有，也不一定愿意参加这样的晚宴。
　　这是叶家干金的生日晚宴，其他名媛参加这样的晚宴，风头肯定会被比下去，她们自然不稀罕。
　　但是假名媛不会计较这么多，她们想要的只是钓一个金龟婿，结识更多的高端人脉，重点是她们拥有漂亮的脸蛋，对于女生而言，漂亮的脸蛋和身材，就是一种资本！
　　林飞坐在甲板上，一眼望去，他发现这才来参加晚宴的美女，居然比男士还要多。
　　怪不得人家都说上海女性要比男性多。
　　传言不虚啊，随着时间的推移，上船的宾客越来越多，整艘船的气氛，都开始热闹起来，到处都是一众夸夸其谈的精英人士，还有穿着漂亮晚礼服，尽显婀娜身材的极品美女，这些女生里面，确实大部分都是长得好看的。
　　基本百分之八十，颜值都在七分以上，甚至有百分之十，颜值超过了八分，就是说，一干个女生里面，至少有一百个八分美女，而八分美女已经可以称得上校花，系花了！可见美女比例之高。
　　林飞随便扫了一眼，甚至在这些名媛里面，发现了五个九分美女，其中一个是唐无双，还有一个是影后江疏影，她今天也和男朋友白文东一起来参加宴会，倒是显得十分恩爱的样子，即便已经相恋两年，给人的感觉依然处于热恋期，真是羡煞旁人！
　　至于另外三个九分美女，林飞不认识，也没见过。
　　宾客越来越多以后，林飞就戴上了口罩和帽子，自己一个人静静的坐在角落里面，也没人认出他！
　　气氛一片祥和，灯光稍显昏暗迷离，无比宽的邮轮大厅里面，放着舒缓的音乐一排排，一桌桌美酒佳肴，可以尽情畅饮，尽情吃喝。
　　有甜点，主食，汤粥，茶水，饮料，香槟，红酒，零食，应有尽有，不限量供应侍者端着酒水香槟，穿梭在人群之间，随时给每一位贵宾提供最周到的服务，舞池中央，还有几对俊男靓女翩翩起舞，展现出优雅的舞姿，和飘逸的气质，吸引了不少宾客的围观。
　　随着时间越来越靠后，开始登上邮轮的人物身份，似乎也越来越牛逼！有时候参加这种高端宴会，都会有一种不成文的规定，一般身份牛逼的人物，都不会一开始就出场越往后，出场的人越牛逼，这样无形之中，就显得自己很有排场，也会显得自己很有价值感。
　　就比如一个女生跟男生约会，不管怎么样，她都不会先到，先到就显得没有价值感，就算她时间充裕，也会故意拖个十几分钟再出现，必须确定男生在等她，所以我们跟女生约会的时候，一般可以提前十几分钟说自己到了，基本不会有太大问题，如果她是个喜欢经常迟到的人，并且迟到的时间很长，你就可以提前半个小时说到了，总之不要让焦急的等待，影响约会的心情。
　　「天神哥，真的是您啊，我还以为我认错人了！」就在林飞刚刚带好口罩，准备继续欣赏各种名媛美女苗条身姿的时候，一个小胖子突然走到他跟前，显得一脸惊喜的样子「朱宝宁，是你啊！」眼前的这个小胖子，林飞一眼就认了出来。虽然几个月时间没见，这小子似乎又长胖了一点，但是林飞对他印象还算比较深刻。
　　金贸大厦就是在朱家父子手中买下来的。
　　「天神哥，我今天还在杭州二代群里面见到有人议论，说是天神哥来上海了，很有可能会参加今天叶家干金的生日晚宴，没想到竟然是真的！」
　　「也就闲的无聊，跑过来涨涨见识，小胖你都在上海混了好几个月了吧，最近怎么样啊？
　　「不怎么样，我爸把资产转移到上海后，其实生意行情依然不算太好，最近这两年生意都不好做，我在上海本土的上流圈子里面也不怎么受到待见！」朱宝宁一脸落寞的说道。
　　「要我说呀，上海这种国际化大都市，商业发展程度已经达到瓶颈了，再往上发展的潜力十分有限，因为能开发的，基本都已经被开发到极致，你还不如回浙江省，等以后湖州市的影视城规划发展起来，然后辐射周边城市，搞不好能成为第二个上海！」林飞此话一出，小胖子顿时眼珠子都掉了一地。
　　也不知道天神哥是在吹牛逼，还是真的有这个野心？原来一百万亩的超大地皮，你都还觉得不够大？居然想把湖州市这块穷乡僻壤的地方，打造成第二个上海？你知道上海到底有多大，到底有多繁华吗？真的要打造出一个宛如上海一般的国际化大都市。
　　别说几千亿，就算是几万亿，十万亿，你都不一定能建造出来。
　　除非是响应国家号召，全国富商集体涌入影视城，不断扩建周边建筑，发展十几年后，才有可能成为第二个上海，但是内陆城市没有沿海城市得天独厚的优势。
　　湖州市也没有国家号召，也没有那么多富商愿意涌入这个穷乡僻壤之地，不占天时，不占地利，不占人和。
　　单凭你天神哥一个人，你难道还想逆天不成？连国家发展重点城市，都需要顺势而为，以一己之力开发一座新城，谈何容易？
　　更别说你想让这座新城，成为超越上海的存在，吹牛逼都不打草稿了？？几个菜啊喝成这样？十个世界首富加在一起，都不敢吹这种牛逼吧！再给你两个菜，怕是美国都能被你买下来！
　　「天神哥说话，还是一如既往的风趣幽默啊，不过上海作为国际化大都市，发展潜力还是远远超过其他城市的，我们老朱家的生意，正想着与国际接轨，所以才会搬来上海！」小胖子微微一笑，似乎并不认同林飞的观点。
　　因为上海在其他人看来，发展潜力确实远远超过其他城市，这里拥有最优秀的人才，最优秀的教育，最现代化的科技发展，还有无数奋斗在这座城市的年轻人，如此繁华的大都市里面，自然拥有更多的商机，你怎么能说上海的发展潜力有限呢？这种话也太没见识了吧！
　　「行吧，本来还想拉着你一起赚钱的，但也不强求，今天就随便吃吃喝喝，不谈这些！」林飞哈哈一笑，也并未在意。
　　「天神哥，我好像看到一个朋友了，我去敬他一杯酒！」
　　「去吧，去吧！」林飞摆了摆手，本来好不容易在上海碰到一个熟人，林飞还想找他多聊两句，不过人家有自己的事情，也就不耽误别人了！毕竟小胖子初来上海，确实应该多结交一些人脉，今天这场宴会机会难得，是上海上层圈子里面，一次非常全面，也非常难得的交流机会，普通的商业聚会，肯定没法子一下集齐这么多富商精英。
　　朱宝宁并不知道，就是因为今天的疏忽，导致他日后悔恨不已，如果当初他把握好了这场机会，干亿身家将不在话下。
　　「快看，是王校长，王校长带着他的新女朋友来了？」
　　「不得不说，校长这么多年，还是挺专一的，他喜欢的女生，一直都是网红脸，确实长得都挺漂亮，身材也挺好，就是有一点，我完全分辨不出谁是谁？
　　「要说最早的网红，应该当属校长，当年直播平台还没有发展起来的时候，校长就是一个超级大网红了，拥有数千万粉丝，被人称之为国民老公，不过近几年，干达集团的资产大幅度缩水，上海四少这个名头，他可能有点坐不稳了！」
　　「其实校长以前亲手缔造的熊猫ＴＶ，发展的挺好的，当初隐隐约约成为国内三大直播平台之一，不过后来几家财团分批入股，导致内部矛盾不断，校长一怒之下，干脆当了甩手掌柜，熊猫ＴＶ因此而凉，如果当初不凉的话，也许现在已经成为直播巨头之一了！」
　　「不管怎么说，在当时看来，熊猫ＴＶ体量确实不大，也无法与校长将要继承的干达集团相提并论，不过现在看来的话，就不是这样的观点了，就比如抖音，谁能想到一个做短视频的，短短几年之内，市值竟然超过了五干亿，还有海外版本发行，风靡全球估计明年就可以突破万亿市值，简直恐怖如斯！」
　　「是啊，短视频和直播风口，确实发展的超乎想象，现在的熊猫ＴＶ，好像被天神哥接手了吧，听说要开始逐渐再度崛起了！」
　　王校长的出现，让不少人议论纷纷，也有不少人汇聚而去，对着他敬酒，小王在娱乐圈的名气很大，比天神哥还大，目前为止，他还是很受欢迎的，毕竟瘦死的骆驼比马大，校长之名，如雷贯耳！
　　而且他三十多岁了，至今未婚，网红女友换了一个又一个，但是这些网红女根本不可能嫁入豪门，老王也不会同意这样的婚事，肯定要找个门当户对的，叶家干金，就是一个最好的选择，不过叶家干金不一定看得上小王，毕竟小王的名声不太好，花花公子的头衔，早已深入人心！
　　普通的千金小姐也就算了，如叶氏一族这样的顶级豪门，万达少主的身份，还真的有些不够看。
　　「说起王校长，我倒是想起了另外一个人，此时同样是顶级富二代，甚至身份背景更加神秘，他同样火爆全网，不过他的行为，比之校长更加恶劣！」
　　「你说的是天神哥吗？这家伙最近都在娱乐圈刷屏了！」
　　「也不知道天神哥有没有来今天的宴会，听说前几日他在复旦大学现身了？」
　　「天神哥应该不会来，毕竟他绯闻缠身，名声已经臭大街了，网友对他骂声一片，这时候应该低调点，今天如果天神哥跑来参加上海高端宴会，那不是自取其辱吗？」
　　几个商务人士，就坐在林飞旁边，一边喝着香槟，一边议论纷纷。
　　林飞还以为这些高端人士，会畅谈一下国家大事，时局发展，国际要闻，话题会很高端……
　　谁知道这些衣冠楚楚的家伙们，满嘴都是八卦，简直比女人还八卦，而且八卦的人还是他本尊？所谓上流社会，也不过如此！
　　王思聪进入宴会后，很快就和一群二代公子打成一片了，不一会儿，唐景辰也登上了邮轮，这小子今天西装革履，一副风度翩的模样，同样引起不少人的议论。
　　「这就是唐家公子吗？年纪轻轻，长得真的挺帅啊！
　　「唐家的基因本来就好，他爸和他妈，当年就是上海的风云人物，唐无双长得那么漂亮，堪称上海第二名媛，姐姐拥有女神一般的颜值，弟弟自然不会差！」
　　「我确定了，今晚的目标，就是唐少了，他年少多金，长得又帅，要是能钓到他，可就发了！」
　　「行了，别做梦了，你在打这个主意的时候，恐怕现场早已经有上百个竞争对手了果然唐景辰出现后，一大堆名媛美女朝着他围了过去，感觉根本忙不过来。
　　「快看，这不是李少吗？李少也来了……」 
　　第一百九十八章
　　众人寻声望去，这是一名西装革履，身材高挑的儒雅男子，他皮肤白皙，气质沉稳脸上带着一副金丝眼镜，显得斯文又内敛，拥有一头乌黑浓密的头发，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，剑眉星目，五官俊美。一幅斯文禽兽的模样。
　　李坤今年二十九岁，这个年纪的男人，已经完全退去了青涩男孩的稚气，但又不显得苍老，正当风华正茂，意气风发。
　　而且他已经拥有足够的能力，去掌控家族企业，在公司集团之中，拥有非常大的话语权，重点是，李坤在娱乐圈名声不显，很少暴露出他的绯闻。
　　在上海四少当中，这家伙风评口碑居然是最好的？可能这也和李家掌控舆论，有——定关系。
　　「李坤来了，他才是今天的重头戏啊，在上海所有富家公子之中，感觉能配得上叶家千金的，也只有李少了！」
　　「为何？王校长和唐公子不是也来了吗？这两人并不比李少逊色多少吧？」
　　「这你就不懂了吧，听说叶干金今年刚刚大学毕业，目测也就二十刚出头的样子，王校长虽然名气很大，但过于沾花惹草，放荡不羁，叶家应该是不会考虑和王家联姻的，至于这个唐景辰，年纪太小了，今年才十八岁，羽翼未丰，也就是个小孩子，唯一能与叶家实力相当，并且年龄符合，才华横溢，有手腕，有心计的年轻一辈，除了李少还有谁？」
　　「我说你们能不能不要太八卦了？叶家千金的一场生日晚宴而已，怎么你们搞得像是挑选联姻对象似的？
　　「你还别说，真就是挑选联姻对象，不然叶家召集这么多青年才俊干嘛？整个上海，怕是有三分之一的顶尖才俊，都被召集过来了，参加宴会的男生，就没有身家背景低于一个亿的，就算没有这么多钱，这个人在其他方面，恐怕也是拥有非同一般的建树！
　　一群八卦精英人士议论纷纷，不少人猜测，叶家真的有联姻的意思，或者想要招女婿入赘。
　　因为叶家嫡系一脉，也就只剩下这位上海第一名媛，一脉单传，早点结婚，早点生孩子，这是叶家老爷子一直以来的夙愿。
　　整个家族传承系于一身，叶子涵没有太多选择的权利，或者说，家族给予她足够多的选择权，但必须设置门槛，她未来的丈夫，必须要在一定的水准线以上。
　　不然像韩国的三星财团一样，堂堂财团长公主，因为自由恋爱，嫁给了一个不成器的保安，最后闹出全球笑话，叶家不希望成为第二个三星财团。
　　今天这场生日晚宴，大家都心知肚明，表面上说的是生日晚宴，其实就是相亲晚宴，而且是上海规格最高的相亲晚宴。
　　不然单单只是过生日，实在没有必要这么大张旗鼓，搞得整个上海上流社会都人尽皆知，排场如此惊人。
　　参加宴会的宾客，恐怕已经超过了三千人，谁家女儿过生日，请这么多人一起吃饭？还设置这么高的规格？挂羊头卖狗肉的事情多了去了。
　　很多假名媛，费尽心机混入高端宴会，还不是想要钓一个有钱的凯子，大家心知肚明！
　　就在此时，一架豪华直升机呼啸而至，落在了邮轮甲板上，众人纷纷望去，只见飞机停稳之后，舱门打开，两个身穿晚礼服的清纯少女，从飞机上走了下来。
　　这两名女子，一个长得活泼可爱，宛如一位萝莉公主，她穿着一袭黑色的公主裙五官精致，肌肤雪白，身材也是玲珑剔透，玉腿纤纤，可爱极了！
　　喜欢萝莉的男生，怕是对这一款根本没有丝毫抵抗力，就算在名媛美女聚集的邮轮上，她也能让人眼前一亮，记忆深刻。
　　至于另外一位，身穿天蓝色古风长裙，宛如一位画中走出来的仙子，全身上下都透露出一股惊人的灵气，仿佛钟灵毓秀，夺天地之造化，一举一动，勾魂夺魄，冰肌玉骨，国色天香。
　　「卧槽！太美了，这也太美了吧？」
　　「咱们上海除了唐无双小姐，我就没见过这么漂亮的女孩？」
　　「她……该不会就是叶干金吧？还是乘坐超美洲豹过来的，身份地位，绝非一般！」
　　「她不是叶干金，我在网上见过她，好像就是个网络女主播，天神哥还给他打赏过另外旁边那个女孩我也认识，杭州首富苏家二小姐，苏晴，苏氏集团最近股票暴跌日子不太好过啊，咱们这位林小姐仿佛没心没肺一样，家族的衰弱对她没有一点影响照样吃喝玩乐！」
　　一个网红脸女生，颇为妒忌的说到道，她都花了两百多万去整容，就想把自己整的更漂亮一些，以此混入更高端的圈子，获得更优秀男生的青睐，为什么到头来，这些男生仿佛瞎了眼一样，喜欢这些明明没那么「好看＇的女生呢？
　　一个鹅蛋脸，也没那么精致，皮肤也没有那么白皙透亮，鼻子也没有那么高挺，有什么好看的？难道我水光针，玻尿酸，都白打了吗？瞎了你们的狗眼！
　　「晴晴，今天船上怎么这么多人啊，我有点害怕，他们为什么都町着我们看？我有点迈不动腿了！」王梦梦抓住苏晴的手，一脸紧张兮兮的说道。
　　「别害怕，放松一点，你就把她们当成猴子动物一样就好了，这样就不会紧张啦！」
　　苏晴拍了拍王梦梦的后背。
　　「好像真的有效果误，不过晴晴我今天穿的衣服是不是有点太暴露了，感觉有点透明……
　　「这样还暴露啊？这已经是最保守的晚礼服了，不信你看看别人穿的！」
　　「她们……怎么都穿成这样啊，都不害羞的吗？」王梦梦瞪了瞪眼珠子，邮轮上这些名媛美女，她们的服装简直惊爆眼球，可能比电视上更加大胆，果然艺术源于生活。
　　「晴晴，咱们快点去找哥哥好不好，我不想被人围观了！」王梦梦赶紧催促道。
　　「好呀，好呀！」苏晴疯狂点头，宛如小鸡啄米一般，当我们身处一个陌生的环境，面对一群陌生的人的时候，就会本能的想要找到一个熟人，这样就会有一种快速融入环境的感觉，不然的话，就很没安全感！
　　所以苏晴下了飞机后，也迫切的想要找到林飞。
　　进了宴会大厅，王梦梦和苏晴这两个小丫头，仔仔细细的在人群中扫了一圈。很快就发现了躲在角落里面的林飞，这家伙戴着一个口罩和鸭舌帽，其实相当显眼。
　　因为别人都身穿正装，发型整齐，西装革履，而且大家为了展现自己，也没有遮遮掩掩的戴口罩，明星亦是如此。
　　反倒是你丫的躲在角落里面，带着口罩和鸭舌帽，服装也很奇葩，感觉像是个睡衣或者浴袍，其实就是浴袍。
　　也不知道你丫的是怎么被放进来的？不是说不着正装，不能上船吗？为啥你就例外？所以即便林飞躲在角落里面，他也真的很显眼。
　　「梦梦，我发现林飞哥哥了，走吧，我们过去吧！」
　　「在哪儿呢，我怎么没看见啊？
　　「这边，看见没有，就是东南角穿浴袍的！
　　「哦！我看到了，哥哥怎么这样啊，人家上流社会的生日晚宴，他怎么就穿个浴袍在这里瞎晃悠？」
　　「你不懂，林飞哥哥这是为了彰显个性，就要和普通人不一样，穿个名牌西装有什么大不了的，林飞哥哥穿浴袍，他的帅气也能吊打全场！」
　　「晴晴，你太能吹了，能不能正常一点，我感觉你都快变成哥哥的舔狗了！」
　　「哑哑哑，我才不是舔狗，林飞哥哥确实与众不同嘛！」
　　苏晴自从跟林飞睡过以后，更是情人眼里出西施，现在哪怕林飞穿着一身乞丐装苏晴也会觉得很帅。
　　但是苏晴这回真猜错了，林飞并不是为了彰显个，主要他这几天就没下过船，又没有带什么换洗的衣物，也就只能穿浴袍将就一下，反正他也不在乎这些细节，就很随意，很洒脱！
　　「哥哥——」
　　「你好，这位美丽的女士，不知我能否请你跳一支舞？」王梦梦还没走到林飞跟前，突然一名风度的男士，拦住了王梦梦的去路，并且邀请他跳一支舞。
　　这男子身高１８７，相貌俊朗，高大帅气。
　　「我的天，是海天集团的公子杨天峻，我早就盯上他了，可惜啊，他为什么就没有邀请我跳舞！」
　　「我觉得杨少真太帅了，也很高大，他比王校长，李少，唐少，都要帅一些，是我喜欢的类型，海天集团也拥有几百亿身家，他简直满足了我的一切幻想，为什么他就不喜欢我！」
　　「论身高长相，杨少不逊色于那些流量明星，家世背景也如此雄厚，在场的这些富家公子里面，综合条件根本没几个人比得上他！」
　　「王梦梦同学，咱们又见面了，不知道能否赏个脸，我也想请你跳一支舞！
　　就在几个伪名媛议论纷纷之际，人群中突然再次响起一道声音，不知从何时开始身受万众瞩目的唐家大少，居然又凑了过来。
　　并且这小子直接扒开了杨天峻的手，完全不给面子，仿佛在说：「王梦梦已经是小爷盯上的猎物，你小子别想染指！」
　　此时的王梦梦，已经彻底憎逼了，听说在高端宴会上，男士邀请女士跳舞，是一件非常正常的事情，也不知道能不能拒绝？
　　「唐少，是我先邀请这位小姐跳舞的，能不能讲个先来后到？」杨天峻不悦道。
　　你唐家在上海底蕴惊人，也不能这么不给面子吧？
　　「先来后到？小爷我从来都不知道泡妞还要讲究先来后到？他是我唐景辰看上的人杨天峻你没有资格碰她，别以我不知道你这个渣渣到底是个什么东西！」
　　「我是个什么东西，还用不着你唐少来管吧？」两位大少开始针锋相对起来，并且同时对着王梦梦伸出了邀请的手。
　　「这女孩，也太幸运了吧，居然让唐少和杨少，同时为她争风吃醋？」
　　「她确实长得很好看，身上有一股别的女生都没有的自然灵气，很纯净，很天然，这不是通过医美整形，能够获得的！
　　「哼！又是一个喜欢装纯的白莲花，男人就喜欢这一种吗？」一个整容女一脸嫉妒的骂道。
　　气稍显诡异！
　　这个时候，王梦梦并没有接受任何一人的邀请，而是拐了个弯，一句话也没说，转头就绕到了一个浴袍男的身后，不仅王梦梦绕到了此男子身后，就连苏晴也绕到了他身后，并且一人抓住一只胳膊，显得十分亲密的样子，这下子，越来越多的目光，朝着林飞汇聚而来。
　　众人心中开始疑惑，这个浴袍男到底何方神圣？这个女生居然可以为了他，拒绝唐少跟杨少？
　　当吸引的目光越来越多，自然就会有人觉得他眼熟。
　　「我当是谁，原来是天神哥，很高兴又见面了，虽然上次发生了一些不太愉快的事情，但我并不当回事，要不咱们握手言和吧，也许过不了多久，我就是你妹夫了！」唐景辰走到林飞跟前，仰着脑袋一副欠扁样子。
　　说话很嚣张，态度很狂妄！似乎对王梦梦早已势在必得，不追上手，他就不会善罢甘休！他这种富家公子的心态很容易理解，太容易得到的女人，或者主动送上门的，他都不感兴趣，就喜欢搞点有挑战性的东西。
　　越是追不到，你越不理我，老子就越感兴趣！并且他能察觉到，王梦梦真的不是欲擒故纵，是对他真的不感兴趣，他反而更加兴奋，更加感兴趣了！
　　自从上一次被林飞打了以后，又被姐姐唐无双警告了一番，说王梦梦是天神哥的妹妹，不能随便染指。
　　唐景辰偏偏叛逆，你越是不让我染指，老子偏偏就要染指，一定要追到王梦梦！
　　唐景辰此话一出，顿时满堂皆惊。
　　「天神哥，他是天神哥吗？」
　　「我说是谁穿的这么随意，这么放荡不？原来天神哥也来了！
　　「哑！他就是个渣男！」面对一群吃瓜群众的指指点点，林飞索性摘下了口罩。
　　众人目光一滞，果然是这一张熟悉又陌生的脸庞。
　　熟悉是因为天神哥这张脸，早就已经在微博，抖音上刷到过无数次了！陌生也是因为大部分人没有见过他本尊。
　　「还真是天神哥，他真人比照片更帅，难怪那么多无知少女，心甘情愿的被他骗炮！」
　　「人渣，畜生，仗着有钱就为所欲为？长得帅就可以欺骗女生感情了吗？他有什么脸面出现在这样的公共场合？」
　　「要我说，天神哥比之王校长更加不堪，人家校长虽然谈过十几个女友，花花公子名声在外，但是人家和每一任女友分手，都没有闹出过什么大绯闻，前女友对于校长也从无怨言，这方面校长做的比他良心多了！」
　　「不会吧，天神哥这么牛逼的人物，和女生分手后，都不给分手费的吗？」众人议论纷纷，八卦之火，熊熊燃烧。
　　这个时候，李坤和他身边的一群富二代公子哥，也朝着这边走了过来，不管天神哥出不出现，都在他的意料之中，既然出现了，那就去打个招呼吧。
　　上次杭州一别，输在了林飞手中，两人暗中交锋，至今都没见过面，今天你不来还好，既然来了，这不是自取其辱吗？早就准备好给你上菜了！
　　李坤使了一个眼色，嘴角溢出一丝不易察觉的冷笑。
　　下一秒，只见人群之中，一个相貌清纯柔弱，看着楚楚可怜的美貌女子，突然朝着林飞冲了过来。
　　她抱着微微隆起的小腹，一下子跪倒在林飞跟前，眼眶中的泪水，疯狂夺出，看着让人无比心疼。
　　「林飞哥哥，林飞哥哥，我终于找到你了，你不要抛弃小小，你不要离开我好不好？我们的孩子已经三个多月了，小小不要你的钱，什么都不要你的，只要和你在一起就算……就算你有其他的女人，我也愿意！」
　　「鸣鸣鸣——」
　　「林飞哥哥，我真的不能没有你——」
　　「没有你我会死的，我真的会死的！」妹子哭的撕心裂肺，像一条狗一样跪在林飞跟前，不停的哀求，瞬间就把所有人给搞憎逼了！全场一片哗然！
　　「我认出她了，这女孩不就是网络上到处寻找天神哥的张小小吗？那个被天神哥搞怀孕，又不愿意打胎，拼死也要把孩子生下来的女人？
　　「她太傻了，为了这样一个男人，不值得！」
　　「我看她长得挺漂亮的，至少也是个校花系花级别，居然遇上了这种人渣，哑！」
　　「林飞太过分了，畜生，畜生啊！」张小小哭的很大声，她一脸委屈又卑微的模样，瞬间激发了无数宾客的同情心，演技堪称影帝级别！
　　这样的绯闻，已经在网络上曝光过一次。
　　没想到现场版的更加刺激，整个上海上流社会三分之一的人士都聚集于此，天神哥今天闹出了这么大的笑话，这怕是以后都没脸在上海混下去了！ 
　　第一百九十九章
　　此时，还有不少宾客，掏出手机开始录像，就连作为主办方的叶家成员，似乎也颇为不满！今天是叶家干金的生日晚宴，不是你天神哥扯皮拉筋的地方，有什么事情不能私底下解决？非要在公共场合，闹出这样的丑闻？
　　「你胡说，林飞哥哥根本就不认识你，你干嘛要污他？我就没见过你这么不要脸的女人，还是你收了别人的钱？滚开！」
　　林飞还没说话，苏晴一脸气愤的站了出来，一把将张小小推开，谁知这女人见缝插针，堪称顶级绿茶，演技一流，她顺着苏晴的力道，顺势摔倒在地，然后捂着肚子痛苦哀喙。
　　「痛好痛」
　　「林飞哥哥，我不能没有你，真的不能没有你！」
　　「我爱你，我真的好爱你啊！」
　　「哥哥不要抛弃我……
　　「哥哥——」
　　「鸣鸣鸣——」张小小哭的痛彻心扉，越来越多的人开始同情她。
　　「过分，简直欺人太甚，人家都已经怀孕了，你还这样推人家？」
　　「这怕是孩子都要保不住了，该不会是故意的吧？」
　　「啊！流血了，我的天啦，赶紧去请医生！」
　　「我……我不是故意的，我都没用力，我只是轻轻碰了她一下，谁知道……」苏晴这下也是彻底慌了神，她没想到这女人怀孕居然是真的，对方真的开始流血了，痛苦也不像是假装的。
　　最高超的演技，莫过于真实代入，张小小确实真的怀了孕，不过孩子不是林飞的但她自己也不想要，所以早早就吃了堕胎药，顺势一摔，来个现场碰瓷。
　　不愧是上海戏剧学院表演系的高材生。
　　对自己这么狠，就连李坤都有点意外，这波林飞怕是跳进黄河都洗不清了，只要视频发出去，天神哥必然身败名裂！
　　「叶少，叶子涵小姐的生日晚宴马上就要开始了，有人在公共场合闹出这样的事情，我觉得影响有些不太好，虽然天神哥身份不一般，但毕竟是叶家举办的晚宴，天神哥此举，有些不太给叶家面子啊，要不还是把这位先请下船，那个女孩子，也赶紧送去医吧！」
　　李坤对着一个年轻二代说道，这年轻的富二代，刚好就是叶耀祖的儿子，叶天凌虽然他只是叶家旁系子弟，但谁叫叶家嫡系无人，所以旁系子弟也很受重用，特别是他老爸是叶耀祖，在龙华集团中拥有很大实权，所以他也算是上海有名的大少之一，并且他和李坤关系不错。
　　「李少说的也不无道理，我这就让保安将这家伙给赶出去，以为自己在杭州牛逼，就可以跑来上海嚣张了吗？真的太不像话了！」叶天凌满脸怒火的说道。
　　他也比较同情张小小的遭遇，觉得自己应该主持正义，女人不是不可以玩，但至少要心甘情愿啊，你特么简直过分！就连我们这些花花公子都看不下去了，可见天神哥到底有多么畜生。
　　「保安，保安在哪里，给我把这家伙赶下去！」得知有人闹事，邮轮上的安保人员，很快就赶了过来，甚至连船长武成功，以及各部门领导，也闻风而至，气氛压抑的令人室息！全场一片死寂！连正在播放的音乐都停止下来。
　　「谁，是谁在闹事？
　　「就是这个家伙，武船长，刘经理，申队长，麻烦你们赶紧把这家伙给请下船，实在太不像话了，我特么就是看不起这种欺负女性的人渣，还敢在宴会上闹事，赶紧把他弄出去！」叶天凌颐指气使，对着一群安保人员吩寸道，顺便伸手指了指林飞。
　　这不指还好，你一指，所有安保人员，表情瞬间凝固，宛如石化！你特么确定你不是在开玩笑？让我们把大老板丢出去？你知道这是谁的船吗？今天的晚宴还想不想举办了？？
　　我套你猴子！你个大沙雕！
　　「叶少，你是认真的吗？」武成功一脸严肃的问。
　　「怎么，我说话都不管用了吗？今天是我叶家举办宴会，整艘船都被我叶家包场了，我让谁滚，谁就得滚，我不管他在外面是什么身份，什么地位，记住，这里是上海是我叶家的场子，赶紧动手吧！」叶天凌单手背负，一脸狂傲，他一只手放在胸前，一只手放到腰后，表情桀骜不驯，气势凌人，一身逼王之气环绕，备受瞩目！感觉今天就是他叶天凌名震江湖的大好时机。
　　天神哥之名，响彻中国，听说出道以来，一直在装逼，从未被打脸，整个浙江省的二代圈子，都以他为尊，如果今天天神哥被他叶少打脸，以后全国二代圈子，就没人不认识他叶天凌，不管你在杭州有多牛逼，来了上海，你就是个弟弟，打脸天神哥，结交李少，也不算亏。
　　李少本就是上海四少之一，与他还有些交情，站他的队，应该没错，此话一出，武成功的表情瞬间铁青，随即迈着沉稳的步伐，朝着林飞走去。
　　在别人看来，天神哥今天怕是要颜面尽失了！真的被赶下船，以后在上海还有什么脸面混下去？李坤的嘴角，已然露出了一丝淡然的微笑。所有人面面相，等待天神哥被处理。
　　此时，武成功带着一队安保人员，已经走到林飞跟前。
　　下一秒，所有人集体九十度鞠，包括船长武成功。
　　「老板好！」
　　全场逼，目瞪口呆，一个个眼珠子都掉了一地。
　　「这……这是个什么情况？」
　　「天神哥？难道他就是光明号的老板吗？」
　　「不对啊，光明号不是董家的船吗？什么时候成了天神哥的船了？」
　　「这你就不知道了吧，听说董家近些年生意大幅度缩水，已经开始变卖家族产业了光明号出售也不足为奇，我之前还在天网上看到了挂卖信息的，售价七十亿！」
　　「难道天神哥直接把光明号给买下来了？这尼玛就尴尬了！」一个商业精英一番议论，气氛陡然间变得诡异起来，事情的发展，实在出人意料。
　　「老板，叶少要把您赶下船，这件事情该怎么处理！」武成功询问道。
　　「这种事情还用得着请示吗？他想把我丢下船，那就把这小子丢下去，还有那个什么李少，老子早就看他不顺眼了，一起丢下去！」
　　「是，老板！」武成功点了点头，目光坚定。
　　他是林飞一手提拔上来的人，对于林飞的命令，绝对会坚定不移的执行，不管你是谁，不管你在上海是什么级别的大少，天神哥说要丢下去，那就必须丢下去！
　　很快，一群二十多个大汉，在武成功的指挥下，朝着李坤与叶天凌等人围了过去废话不多说，直接动手拖人。
　　「你……你们要干什么，这是我叶家包下的场子，你敢动我一下试试？」叶天凌歇斯底里的咆哮道，然而声音大并没有什么屁用。
　　三五个大汉，直接将其按在了地上，强行拖了出去。
　　「几位，我劝你们想清楚再动手，你可能根本不知道我是谁，在上海……」面对这种情况，李坤淡定自若，还想要临危不惧的警告一番，只要是知道他身份的人，必然不敢对他动粗。
　　可他根本不了解，武成功这小子就是个社会底层人员，以前当过一段时间混混，没啥见识，他才不管你什么身份，而且你又没什么名气。
　　「啪！」武成功反手就是一巴掌，打在了李坤的右脸上，直接把上海李少给打憎逼了！他一脸不可思议，似乎不敢相信一个泥腿子一样的垃圾，竟然敢动手打他，而且是在这么多高端精英人士面前，打了他的脸？你怎么敢……？
　　岂有此理！简直岂有此理！
　　「你特么废什么话，大老板说要把你丢下去，你还敢威胁老子，欠捧是吧？
　　「兄弟们，把他给我拖出去！」全场一片死寂！室息！石化！僵硬！
　　威名赫赫的上海李少，就这样被人给强行丢下了船，还被一个泥腿子给当众打脸。
　　你敢信？直到这个时候，叶家一群主事之人，才站了出来，叶耀祖首当其冲。
　　他们刚刚和一群真正的大佬，在会议室开会，就留着年轻人在宴会厅玩耍，谁知道才这么一会儿时间，就闹出了这种乱子？
　　「天神哥，您这么做是不是有些不太妥当？这毕竟是我叶家宴请宾客，你把我儿子丢出去也就罢了，他确实有些混蛋，可你把李少也丢出去了，他可是我叶家邀请的重要客人！」叶耀祖走到林飞跟前，有些不悦的说道。
　　「行了吧，老叶，那小子故意算计我，让我丢丑，老子这样做已经非常客气了，你要觉得不爽，那行，今天宴会取消，我现在就叫人清场，你们叶家花了多少钱包场，我双倍返还！」林飞大手一挥，就是这么光棍。
　　你要惹恼了他，他真的什么事情都干得出来，叶家包下整艘邮轮一天的使用权，也就花了五千万，老子赔你一个亿还不行吗？
　　「这……」叶耀祖十分无语，一想到天神哥随随便便出手就是百亿订单，这样的人，会为了一个亿而丢面子吗？自然是不会的，如果强行责怪天神哥，这小子恐怕真的会叫人清场。
　　此时的李坤，已经被人强行拖下了邮轮，秘书柳如眉，也是一路跟随。
　　「少爷，你没事吧？」「
　　「滚开！」
　　「睫！这不是李少吗？他怎么被人给强行丢出来了？」
　　「还真是李少，我的天啦，李少该不会得罪了叶家吧，竟然被人赶下了船？」
　　「卧槽！这是个大新闻啊！」面对一群宾客的指指点点，李坤感觉自己遭受到了有史以来最大的羞辱！简直就是奇耻大辱！堂堂上海李少，参加宴会的时候居然被人给赶了出来？
　　丢脸！实在太丢脸了！
　　「啊啊啊！林飞你麻痹的，老子和你势不两立！」李坤心中怒气狂涌，额头青筋暴跳，原本儒雅帅气的脸庞上，此时竟然显得格外挣拧。
　　一个在上海翻手为云，覆手为雨的人物，一个制霸娱乐圈，令国内顶级明星都瑟瑟发抖的人物，一个不怒自威，让全国各地的大少，都格外敬畏的人物，此时惨遭打脸众目之下，竟被人活活给丢了出来。
　　恐怕明天早上，他就要沦为上海笑柄了，一想到可能出现这样的情况，他就气的要发狂！太尼玛气人了！他千算万算，怎么也没算到这艘船竟然是林飞的，没有把他侮辱到，反而自己惹了一身骚。
　　「给我等着，这件事情，没完！」李坤目光阴挚的拂袖而去，继续留在这里，也只是徒增笑话。
　　「李少，你等一下，为什么你事先没有告诉我，这艘船是天神哥旗下的产业？害得我跟着你一起丢脸，我爸回去还不得打死我？」叶天凌走了过来，一脸不满的指责道。
　　「这件事情我也不知道，这艘船之前是董家的产业，应该是刚刚转让到林飞手中的「那现在该怎么办？我特么居然在自家包场的船上，被人给扔了出来，回头圈子里面的人该怎么看我啊，还混不混的下去了？太丢脸了！」这次装逼不成反被草，早知道就不装这个逼了！
　　这事本来就跟自己也没啥关系，人家天神哥虽然在大庭广众之下闹了笑话，但和他有一毛钱关系吗？非要当这个出头鸟！这下好了吧，被人打脸了吧？重点是叶家极有可能并不会帮他出头，他只是一个旁系子弟，他的老爸叶耀祖，和龙华董事长也只是堂兄弟关系，又不是亲兄弟，他这个侄儿也不是亲侄儿。
　　虽然他经常会借着伯父的身份狐假虎威，但他知道，在叶家嫡系一脉中，他完全无法与叶子涵相比。
　　听出了叶天凌心中的埋怨，李坤走过去拍了拍他的肩膀。
　　「行了，叶老弟，这件事情是我的错，去我李家的场子吧，包你玩的开心！」叶天凌闻言，当即眼前一亮。
　　「真的吗？李哥，搞起啊！
　　船上，众人似乎还没缓过神来，不过风波似乎很快就平息了下去，叶家似乎也不愿意将事情闹大，这么多贵宾都已经上船，如果因为叶天凌这小子和李坤，而闹得今天宴会清场，很显然并不值得！
　　「有点意思啊，居然让李坤这小子吃了这么大一个，还以为今天他会颜面扫地呢！」人群之中，另一波富二代议论纷纷！「
　　「这个林飞，确实不简单！」
　　「刚才那个名叫张小小的女孩，其实就是个演员，我之前搞了个影视公司，去上戏招聘女演员的时候，还亲自面试过她，演技确实不错，本来还打算用她的，谁知道人家同时面试了巨星集团，被巨星给挑中了！」
　　「这么说起来，天神哥最近闹出的绯闻事件，其实是姓李的故意安排，无非是为了故意抹黑天神哥，准备让他颜面扫地？」
　　「李家和天神哥到底什么仇，什么怨啊，要这样故意针对？」
　　「这你就不懂了吧，天神哥和他背后的团队大力开发影视城，投入了上干亿巨资，也许以后还会继续加大投入，新的中国影城，规模建设远超横店影视，一旦建成，那就是中国最大规模的影视城，定然会对横店影视城造成巨大的冲击，而且天神哥同时还投资了影视集团，与直播平台公司，日后肯定会对巨星集团造成很大影响，足以撼动李家在娱乐圈的霸主地位，这么赤裸裸的抢生意，你说姓李的小子能咽得下这口气吗？」
　　「原来如此，不过天神哥背后的团队确实很牛逼啊，居然在已经饱和的市场中，杀出重围，并且还让几大财阀吃，无论实力底蕴，还是手腕心机，这家伙都不同寻常！
　　「行了，咱们不讨论这些了，叶小姐到现在还没出场呢！＂很快，叶家真正有有牌面，有身份的人物登场了！首先出场的是龙华资本董事长叶天宝。
　　龙华资本至今都没有上市，表面看上去似乎名声不显，但实际上这家集团比万达集团牛逼十倍不止，龙华资本旗下控股的一家企业，已经做到了世界五百强，另外国内五百强的企业，龙华集团控股了七家。
　　还有中小型控股企业，多达上百家之多。
　　就是这么牛逼！
　　随后，叶家的姑姑叶茹男出场了，她掌控的资产虽然没有龙华资本牛逼，但也是世界级珠宝大亨，国内最顶级的收藏家之一，认识无数收藏界大佬，人脉恐怖如斯！
　　再然后，二姨叶美玲，二姨夫周文忠登场……
　　此时，另一个包厢里面，唐无双和一个相貌丑陋的女孩，正在议论外面发生的事情这女孩身材绝美，气质若华，堪称无懈可击，她肌肤雪白如玉，就算仅仅只是凝望背影，你也会无法自拔的爱上她，她就是传说中的顶级背影杀手，但是气质身材如此完美的女孩，却长了一张阴阳脸。
　　仿佛上帝和她开了一个玩笑，她左边的脸颊美的惊心动魄，光看侧颜，可能连颜值高达９.６分唐无双，都不一定比得上她，可是右边脸颊上，却有一块面积很大，无比丑陋的暗红色胎记，彻底破坏了美感。 
　　第二百章
　　「哎——」唐无双凝望着叶子涵的脸颊，微微的叹了一口气，她和叶子涵认识的时间也不长，大概一年前才认识，初见侧脸之时，惊为天人。
　　后来看见她正脸后，才发现造化弄人，也难怪叶家干金，从来都不参加名媛聚会在上海上层圈子里面，一直都神神秘秘，只闻其名，未见其人。
　　如果不是一次偶然的机会结识了叶子涵，恐怕至今她们都不认识。
　　「无双姐，你觉得这个李坤怎么样？」
　　叶子涵微微抿了一口白开水，目光平静的问。
　　「有心机，有手腕，也很有能力的一个人，听说他十九岁就入职了巨星集团，短短十年，几乎是凭借自己的能力，坐上了巨星集团总裁的位子，并且让整个集团的资产翻了十几倍，年轻一辈之中，堪称翘楚！」
　　「而且这个李坤比王思聪好多了，至今还没传出过什么绯闻，我爸前段时间还撮合我和这个李少认识，可是对方居然拒绝了，我唐无双长这么大，还是第一次有人拒绝和我见面吃饭，我对这家伙倒是有点好奇！」
　　「是这样吗？无双姐有没有想过，李少很有可能是欲擒故纵，他对你的性格早就了如指掌，所以故意拒绝你，以此来勾起你的好奇心？」叶子涵微微一笑，侧颜美的惊心动魄，她平静如秋水一般的目光中，似乎早已看破一切，对于万般套路，了然于胸。
　　「也有这个可能，不过他确实成功勾起了我的好奇心！唐无双坦言道。
　　「有些事情，也许并不像我们表面看上去那么简单，李坤此人，常年混迹娱乐圈，手中资源无数，认识不知道多少明星艺人，每年上戏不知道多少漂亮女学生，要从他手中经过，他的底子不可能干净，一个人伪装的越好，也许就越脏……」
　　叶子涵笑着摇了摇头，似乎早已洞悉一切，她目光一直都很平静，很沉稳，虽然叶子涵是妹妹，但唐无双和她坐在一起，却有种自己才是妹妹的感觉。
　　「你说的也不无道理，不过李坤今天也有点倒霉，刚好碰到了林飞这家伙，几乎受到了无妄之灾，本来事情和他没有任何关系，却惨遭羞辱，还被赶下了船，林飞这家伙做事情也太无法无天了？刚一来到上海就得罪这么多人？之前打了我弟弟不说，现在又羞辱了李家，同时也不给叶家面子。听说王思聪之前也被这家伙在网上打过脸……上海四大财阀，他全部得罪完了，我就没见过这么混蛋的人！」
　　说起林飞，唐无双又羞又怒，一想到自己前几天，屁屁都快被这家伙给打肿了，还是众目之下，她就羞愤不已，也不知道自己为什么当时还觉得有点爽？
　　「天啊！我怎么会是这种体质？不敢相信！，不！我才不是抖Ｍ，我绝不承认！哑还！」唐无双脑海中开始回想起被林飞暴打的感受，想着想着，下体竟然湿润了！
　　听着唐无双的描述，叶子涵深邃的眸子里面，隐隐约约浮现起一丝波澜。
　　「这个天神哥，好像是有一点奇怪，我不太理解他心中的想法，也看不透他具体是一个什么样的人，有些男生渣不渣，内心不龈，其实很容易看出来，但是这个天神哥？
　　叶子涵皱了皱眉头，确实不太理解天神哥的行为模式，这家伙整个人都有点矛盾。
　　根据调查资料显示，天神哥对女孩子花钱，似乎有点过于大方了，大方到自己名下都没什么产业，几乎所有产业，都挂在了几个红颜知己名下，他就不怕人家据为己有，翻脸不认人吗？
　　表面看上去，他很渣，全国上下都知道他是个渣男，可事实上，他好像一个正式女朋友都没交往过，唯一谈过一个月的女朋友周心怡，还把他给甩了！
　　天神哥的身份背景，势力团队，也是谜一样，深不可测！
　　一个全国闻名的渣男，长这么大居然只谈交往过一个月的女朋友，就很离奇，也很离谱！
　　「无双姐，你觉得，天神哥真的是个大渣男吗？」
　　「那肯定啊，这还用怀疑吗？他身边不知道有多少个红颜知己，今天和这个在一起明天和那个在一起，身边的女生换了一茬接一茬，个个都是美女，少说也有二三十个了吧，这还不是花心大萝卜？这还不是顶级渣男吗？
　　而且他还把那么多女孩子搞怀孕，然后提起裤子就不负责任，简直就是人渣中的战斗机，刚刚那个叫张小小的女孩子有多惨，你都亲眼看到了吧，还有什么好怀疑的？」
　　唐无双有些愤愤不平的说道。
　　一想到自己还被这个大渣男打过屁屁，她就格外不爽。
　　「眼见，也不一定为实吧？无双姐你有查过张小小的身份信息吗？你怎么知道，她是不是有人刻意安排，就是为了让天神哥颜面扫地的一颗棋子？李坤被赶下船，也不一定是无妄之灾？也许张小小就是他安排的人，以上海李少的资源人脉，安排十几个艺校学生，故意抹黑天神哥，制造舆论攻击，是一件非常容易的事情，事后可以完全撇干净，反正也没有证据，也许正是因为天神哥察觉到了自己被人故意针对，所以才当众羞辱李少。
　　你要说林飞是个大渣男，可一个真正的渣男，不是应该非常在乎自己名声的吗？名声臭了，还怎么当海王？还怎么到处泡妞？他这不是自绝后路吗？」
　　叶子涵说着说着，自己也有点糊涂了。
　　总觉得林飞这家伙非常矛盾，就算她逻辑思维镇密，心思玲珑剔透，也有点摸不着林飞到底是一个什么样的人？
　　可是说者无心，听者有意，叶子涵这么一分析，倒是让唐无双有种醍醐灌顶的感觉也许是她误会了林飞也说不定？
　　「等一下，我这就让人查一查张小小的身份！」唐无双说完，掏出手机就打了一个电话。
　　不过短短十分钟，一个电话就回了过来「大小姐，张小小的身份已经查出来了！」
　　「张小小，女，年龄：２３，身高１６５，体重５０ＫＧ，毕业于上海戏剧学院，２０１９年签约巨星集团，曾经拍摄过一部电影，两部电视剧，但因为运气不好，她所拍摄的作品尺度较大，恰逢国家严打，三部作品，全都没有上映，至今都在被审核整改！」
　　「前期公司投入亏本，便不在她身上投入任何资源，以至于她无戏可拍！」
　　「几个月以前，她和刚刚交往一年的前男友分手，对了，她的前男友四十多岁，已经结婚，之前是包养关系，现在包养关系断绝！」挂了电话，唐无双与叶子涵面面相，她真的没想到，竟然全都被叶大小姐给猜中了！几乎分毫不差！
　　巨星集团是谁家的产业？自然李家的！毫无疑问，这件事情和李坤脱不了干系。
　　没想到林飞是被冤枉的。姓李的这家伙才是个老阴比？
　　「可是，上次在飞机上，林飞也没怎么解释啊！」唐无双内心产生了一丝愧疚，突然觉得，林飞的人品，比自己想象中好得多。
　　很多人都喜欢先入为主，以不同的标准，去要求不同的人，乃名副其实的双标！
　　一个好人做了一辈子的好事，最后干了一件坏事，别人就说他原形毕露，一个坏人干了一辈子坏事，最后却做了一件好事，大家都说他浪子回头，你品！你细品！
　　林飞一开始所有人都觉得他是个大渣男，但某一次你突然发现，这家伙似乎没有那么渣，网上的传言竟然是虚假的，是有人蓄意抹黑，突然发现林飞这家伙和自己想象中不一样，一开始暴露了很多缺点，最后发现的全是优点，竟然是个宝藏男孩，有点莫名的惊喜，反观李坤，一开始觉得他挺优秀的，谁知道竟然是个人面兽心的老阴比，做事不择手段，喜欢栽赃陷害，这尼玛也太了？
　　「涵涵，还是你看人比较准！」
　　「唐无双：好感度２０当前好感度：５５点。」
　　林飞就有点无语，怎么这个唐大小姐有点喜怒无常？一会儿好感度狂升，一会儿好感度又狂降的，整个人就很不稳定，也不知道是什么原因导致的。
　　「哥哥，这个冰淇淋真的好好吃啊，你也来尝一口」
　　「好啊！」王梦梦给林飞喂了一口冰淇淋。
　　苏晴嫉妒了，「林飞哥哥，你吃我的葡萄！」
　　「好！」林飞同样点头，来者不拒，两个小丫头围绕着林飞一蹦一跳，时不时喂他吃葡萄，吃水果，对于旁人的目光，林飞早已经视若无睹了！
　　「禽兽，真尼玛是个禽兽，刚刚自己孩子都掉了，现在居然跟个没事人一样，还和另外两个妹子打得火热，太畜生了！」
　　「就没有人性！」
　　「别这么说，当心被保安听到了，把你也赶下船去！」
　　「叶家也不管管，就让林飞这么胡作非为？」
　　「怎么管？这艘邮轮都是人家，真要撕破脸，今天的宴会就别想举办了！」人群之中似乎还有一些人看林飞不顺眼，特别是以女性居多。
　　她们非常同情张小小，觉得天神哥怎么可以混账到这种程度？虎毒都不食子。人家怀了你的孩子，现在流产了，你居然无动于衷，还和其他妹子嬉戏玩闹，简直没有良心！心都是黑的！果然为富不仁！
　　就在一群妹子，对着林飞指指点点的时候，一个巨大无比，高达二十二层的蛋糕被推了出来，这个蛋糕足足有两米高，做的非常华丽，代表着今年叶子涵小姐，二十二岁的生日。
　　下一秒，整个宴会大厅的灯光，突然变得昏暗起来，只剩下少许蜡烛的光辉，演播厅的音乐，也变成了生日快乐歌！气氛瞬间被烘托起来。
　　「出来了，出来了，生日蛋糕都出来了，叶子涵小姐马上也要出来了吧！」
　　「盼星星盼月亮，终于等到这一刻了！」
　　「叶子涵小姐肯定美艳无双，她哥哥都长得那么帅气，父母年轻时也是顶级帅哥美女，基因这么好，不可能长得差的！」
　　「上海第一名媛，今天终于要见到了！」
　　一众宾客，翘首以盼，目光中带着浓烈的期待。
　　就在此时，一束白色的灯光打下，照射在宽敞的楼梯口，将一位亭亭玉立的少女笼罩其中。
　　这少女侧着身子，身穿一袭淡色吊带晚礼服，将美妙的身姿，展露无余，她身高一米七左右，凸凹有致，娇柔动人，摄人心魄，当看到她绝世容颜的一瞬间，在场无数宾客，瞬间痴迷了！她眉目如画，气质若仙，仿佛是从古老岁月中走出来的一位仙女。
　　世间万般词藻，竟无法形容出她美的万分之一，仿佛沉鱼落雁，闭月羞花这样的形容词，都是对她的一种侮辱，是一种亵渎！
　　「这就是叶子涵吗？也太美了吧！」
　　「世上竟有如此绝代佳人，我看了她一眼，就爱上她了！」
　　「太漂亮了，实在太漂亮了！」
　　「我不相信一见钟情的，可是……」众人惊叹之余，叶子涵嘴角露出了一丝笑意，这回眸一笑，瞬间击中了无数男生的心脏，让其集体沦陷，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，大概就是这种感觉吧。
　　下一秒，只见叶大小姐拿起了手中的小提琴，开始缓缓拉出动人的音符，还有才艺表演？
　　随着小提琴拉起，全场宾客开始非常有素质的静默无声下来，认真聆听！
　　叶大小姐的小提琴水准，绝非半吊子水平，她几乎达到了出神入化的境界，熟练的演奏技巧，随着音乐的节奏，高低起伏蔡绕在每一个宾客心头，轻而易举的就使人产生了共鸣情绪，这几乎是大师级的演奏水准了！
　　一曲奏罢，众人久久没有缓过神来。
　　「好听，实在太好听了！」
　　「我的天啦，她真的就像个仙女，简直就是我心中的完美女神！
　　「如此绝世仙姿，不知最后会花落谁家？」
　　「马德，一想到叶子涵小姐会跟别的男人在一起，我就心痛如绞！」
　　此时此刻，不仅仅是男性宾客被叶家小姐的绝世风姿所折服，就连在场所有名媛美女，都开始自形秽。
　　连王梦梦和苏晴这两个小丫头，都看呆了！叶子涵小姐的才华美貌，超出了预期太多太多，加上叶家势力地位影响，谁娶了她，不仅能少奋斗五百年，成功迈入顶级上流社会，还能抱得美人归，那不得爽死啊！
　　众人心中感慨之余，宴会厅的灯光，突然亮起，视线逐渐清晰。
　　而一直侧着身子，站在楼梯口的叶家千金，也终于不再有任何遮掩，她直面所有人的目光，转过身来。…·
　　「噗！「一名刚喝下一口香槟的富二代，竟然当场喷了出来。
　　他眼珠子一瞪，表情扭曲，像是吃了屎一样难受，原本绝世仙姿的叶子涵小姐，竟然会是这么一副鬼样子？这也太丑了吧？
　　「阴……阳脸？？」
　　「嘶！」在场无数宾客，全都倒吸一口凉气，他们的目光中有同情，有婉惜，有怜阀，有幸灾乐祸，五味杂陈，不一而足！
　　总之心情十分复杂。
　　叶子涵的右边脸颊上，有一块巴掌大小的暗红色胎记，几乎覆盖了整张脸，看上去有些阴森恐怖。
　　胎记的颜色很深，完全与皮肤融为一体，似乎早已深入肌理，这么大片的胎记，寻常医学手段，是根本没办法祛除的。
　　「难怪叶子涵小姐从来不参加名媛聚会，之前有传言称，叶家是为了保护她，不让她受到外界侵扰，原来真实的原因竟然是这样？
　　「太可惜了，实在太可惜了，她侧颜那么美，如果没有这块胎记，应该是一位绝世美人，可另外一张脸，看着却让人想吐，完全破坏了美感，就像是一件完美的艺术品遭到了惨无人道的破坏！」
　　「其实关了灯都一样，你不看她的脸不就行了！」
　　「不行，一想到那张恐怖的阴阳脸，我心里面就疹得慌，实在太丑了！」一群富家公子，原本想着叶子涵就算不漂亮，长得一般，那也能接受，毕竟她是叶家嫡系唯一继承人。
　　但是这么大一块胎记，实在有点膈应人，还不如普通人看着舒服呢，侧脸再美，也弥补不了这个致命的缺陷！
　　就在此时，身穿天蓝色长裙的唐无双，也从楼梯口缓缓漫步而下，一把挽住了叶子涵的手臂。
　　「涵涵，没事的，加油！」
　　「谢谢你，无双姐，我没事！」叶子涵目光依然平静如水，心中似乎并没有掀起任何波澜，面对众人曦嘘不已的声音，她完全没有当回事，仿佛你们失不失望，和我没有任何关系，我也完全不在意你们的看法，无论美丑，都是我自己，还轮不到你们来议论！
　　如此沉稳的心态，林飞倒是对她高看了一眼。
　　有些人表面说着不介意别人的看法，但心里面真正能够做到不介意的，又有几人？
　　「还是唐小姐国色天香啊，唐家与叶家相比，可能家族实力稍逊一筹，可唐无双的美貌，比叶子涵强过百倍，我看无双小姐才是上海第一名媛！」
　　「不错，我还是想选无双小姐，叶子涵就留给你们吧！
　　「这位仁兄，你是不是有点太高估自己了，不管是唐无双或者叶子涵，人家都不一定瞧得上你吧，还轮得到你选择？」一个名媛美女对着一群富家公子嘲讽道，这些口无遮拦的家伙，好像全天下女生都任凭你挑选似的？你特么也不看看自己几斤几两？
