
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（436-445）   
作者：番茄第一帅哥  
　　第436章
　　刚刚是什么？
　　好像是一股剑气？
　　“出手吧，我让你三招，等我出手，你可能就没有这个机会了！”轩辕朵朵负手而立，目光淡然的仰望星空。
　　仿佛小小年纪，就已无敌于世，只有那星辰大海，才是她的终极向往。
　　林飞听的一愣一愣的。
　　这丫头是不是太装逼了？
　　你是抢了我的台词吧？
　　“我让你十招，你先出手，我怕你接不住我一招！”林飞勾了勾手指。
　　敌不动，我不动！
　　“你可能觉得我有点侮辱你的意思，但是并没有，不可否认，你是一位绝世天骄，而且师承东玄药尊这样的强者，可能你一路走来，在同龄人之中，从未遇见过敌手！”“但在我看来，你花费了太多精力，在一些没有意义的事物上，浪费大量时间，所学过于庞杂，终究会为其所累！”“入微级身法，在我这里是不够看的！”
　　轩辕朵朵摇了摇头。
　　她觉得天才强者，一般内心都极度高傲，如果遭遇重创，可能自信心会受到相当程度的打击。
　　从此一蹶不振。
　　她对林飞有些好感，不想让他输的太过难堪。
　　“这样吧，别废话了！”
　　“不如咱们打个赌，如果这次我赢了，你答应我三个条件，如果我输了，我给你一万亿华夏币，你敢赌吗？”林飞灵机一动。
　　突然提出了一个赌约。
　　不管这个赌约是输是赢，他都血赚不亏。
　　输了可以刷舔狗金，赢了那还不是嘿嘿嘿？
　　轩辕朵朵闻言，当即愣了一下。
　　一万亿的巨款？
　　即便对于传承古老的家族而言，那也是一笔巨大的财富。
　　她可以不需要这笔钱，但不代表家族不需要。
　　“你真的要和我赌吗？”
　　“事先声明，如果我输了，你所提出的三个条件，必须是我力所能及的范围之内，如果我做不到，你不能勉强！”“可以！”
　　林飞点了点头。
　　“那你输定了！”
　　轩辕朵朵目光一凝，只见她食指与中指并拢，撮指成剑，横空一划！
　　那指尖竟然凝聚出一股惊人的能量剑气。
　　直接当空对着林飞斩下！
　　“我靠，剑气外放？
　　尼玛该不会真是修仙的吧？”
　　林飞身形一闪，就避开了这道攻击。
　　只见那剑气斩入地面，竟然留下了一道一米多深的剑痕。
　　看的林飞是一愣一愣的。
　　“这真的只是四阶吗？
　　怎么感觉比玄天药祖当初的杀伤力要强上不少啊？”林飞猛然冲刺，近身攻击，猛的一拳朝着轩辕朵朵轰了过去。
　　对方迅速格挡，与林飞有来有回的打了起来。
　　在力量上，似乎林飞略微占据上风，但技巧上，轩辕朵朵明显更甚一筹。
　　而且她身上似乎有股奇怪的特殊能量。
　　在于林飞交手触碰时，这股能量会冲入林飞的身体，产生二次伤害。
　　不过伤害性也不大。
　　勉勉强强让他产生一丝丝疼痛，好像也不是特别疼！
　　完全在他的承受范围之内。
　　轩辕朵朵越打越心惊。
　　越打越觉得不可思议？
　　这个家伙中了她好几掌，居然跟个没事人一样？
　　“怎么会这样？
　　这也太奇怪了！”
　　“他好像没有修炼过任何功法，体内没有丝毫能量波动，可单纯凭借外家功夫，怎么可能会拥有如此恐怖的速度和力量？”“这到底是什么怪胎？”
　　一番激烈的战斗。
　　两人打得是酣畅淋漓。
　　不到十分钟，就过了上千招。
　　林飞给轩辕朵朵的感觉就是，一开始她是占据上风的。
　　几乎是压着林飞打。
　　但随着时间的推移。
　　她渐渐体力不支，消耗过大，林飞反而越战越勇，逐渐将她压制。
　　她明显感觉到自己的压力越来越大，越来越大……林飞就像是打不死的小强一样。
　　任何攻击落在他身上，都是雷声大，雨点小，根本伤不了他。
　　林飞的拳头是越来越猛，逐渐让她难以招架。
　　“要输了吗？”
　　“不……我绝不甘心就这样输掉！”
　　“我五岁练剑，十二岁剑气外放，十五岁解开四阶基因锁，十六岁挑战各族高手，一百七十二场战斗之中，未尝一败！”“任何少年天才，在我眼中都犹如土鸡瓦狗一般，不堪一击，就算是老牌强者，我也已经将其超越！”“师尊说我是绝世天才，断言我二十年后，将于这世间无敌，我是振兴整个轩辕家族的希望！”“我！绝！对！不！可！以！输！”
　　输这个字，从来都不在她轩辕朵朵的字典里。
　　尽管她已经精疲力尽。
　　尽管她体内能量接近枯竭。
　　可她心中依然爆发出一股滔天战意。
　　战斗已经接近白热化。
　　在这股强大的压力之下。
　　“哢嚓！”
　　轩辕朵朵只觉得体内有一股枷锁被冲破了！
　　一股无形的宇宙能量，疯狂朝着她的身体汇聚而来。
　　林飞是一脸懵逼？
　　“啥情况，居然在战斗中突破了？”
　　【叮！
　　检测到舔狗对象轩辕朵朵，进化为更高阶生命体，逆袭强化点翻倍，奖励1000点！”“我擦，还有这种好事？”
　　在战斗中突破，一般不都是主角光环吗？
　　林飞看到别人突破，有点怀疑自己特么到底是不是主角？
　　伴随着宇宙能量的灌入。
　　轩辕朵朵感受到自己的身体似乎从根本上发生了一场蜕变。
　　“这就是五阶的感觉吗？”
　　“前所未有的强大力量，对于这个世界的感知无比敏锐，仿佛世间一切都在我掌控之中，就连轻微的风速流动都逃不脱我的感知！”“体内的经脉韧性足足增强了三倍，能够容纳的能量比以前多了五倍，筋骨体质全方位都提升了！”“这实在太强大了！”
　　感受着全新的身体。
　　轩辕朵朵又惊又喜！
　　打破基因枷锁，迈入更高层次，全靠机缘。
　　有时候并不是努力就能突破的，运气也很重要。
　　有的人四阶巅峰卡了一两百年，就是突破不了。
　　有的人几十年就突破了。
　　“师尊曾断言，虽然我天赋异禀，可是想要突破第五阶，至少还需要打磨十年，没想到这一次机缘巧合，在强大的压力之下，我竟然激发了潜能，提前了十年突破？”“十八岁的五阶强者，即便五百年前，也当得起第一天骄之名！”“这才是我的目标，我不仅要做当世第一，还要做千古第一！”再次看向林飞，轩辕朵朵心里带着一丝感激。
　　同时也带着一丝傲然！
　　气氛压抑的令人窒息！
　　战意越发高涨。
　　“林飞，你还要与我对决吗？”
　　“刚刚我已经突破，迈入全新的层次，之前的赌约可以不作数，现在的我，即使赢了你，也胜之不武！”轩辕朵朵沉声说道。
　　林飞闻言，当即就不乐意了！
　　“咋滴？
　　是不是觉得打不赢，就想要赖账了？
　　你想得美！”
　　“也罢，既然你觉得没有什么关系，那就别怪我欺负人了！”轩辕朵朵目光一凝。
　　她周身突然冒出了无数道恐怖剑气。
　　一股凌厉杀伐之气，席卷出百米开外。
　　强大的威压，将林飞牢牢锁定。
　　仿佛空气都开始凝结。
　　然而轩辕朵朵还没出手。
　　林飞却动了。
　　他直接无视任何威压，身形一闪，速度比之前快了整整一倍。
　　林飞猛的一拳挥出。
　　轩辕朵朵双手格挡。
　　她以为自己突破后，面对林飞这一拳会显得格外轻松。
　　可惜她错了！
　　在接触的林飞拳头的刹那之间，一股狂暴的巨力疯狂袭来。
　　林飞这一拳，将轩辕朵朵揍飞了一百多米远。
　　她像炮弹一般被轰飞。
　　身体撞击在金銮殿的墙壁上，居然将金銮殿撞出了一个大窟窿。
　　“卧草，一不小心力气使大了，这下闯祸了！”林飞看着金銮殿上的大窟窿，一阵无语。
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“我已经突破了五阶，实力得到了质的飞跃，四阶的时候，我尚且可以和他斗个旗鼓相当，怎么可能突破了五阶，却连他一拳都接不下？”轩辕朵朵懵逼了。
　　彻彻底底的懵逼了。
　　她是怎么也想不通，自己实力突破后，居然还变菜了？
　　难以理解！
　　无法接受！
　　心灵遭受重创！
　　“你没事吧，快点出来！”
　　“刚刚咱们搞出来的动静太大，好像有保安过来检查了！”轩辕朵朵嘴角被震出了一丝鲜血。
　　她满脸不可思议的看着林飞。
　　“你到底是谁？
　　我即便突破了五阶，也不是你一招之敌，你怎么可能强大到这种程度？”“这个等下再说，赶紧开溜！”
　　林飞一把抱住了轩辕朵朵的腰肢，旋即双脚离地，整个人竟然腾空而起。
　　他们仿佛被一股诡异的力量托着，以极快的速度，朝着空中飞去，眨眼睛就不见了踪影。
　　“御空而行？”
　　“这……”
　　这一刻。
　　轩辕朵朵内心震怖了！
　　她是万万没想到，林飞居然强大到了这种程度？
　　即便是她的师尊龙先生，堪称华夏守护第一人的绝世强者，不久之前突破了六阶的存在。
　　依然无法做到御空飞行！
　　这可不是短暂的浮空能力，这是真真正正的御空飞行啊？
　　可林飞却做到了。
　　这是不是说明林飞比她的师尊还要强？
　　她居然自不量力的去挑战这个等级的强者？
　　还装了个逼。
　　太丢脸了！
　　实在太丢脸了！
　　“原来这才是你真正的实力，你从头到尾都只是在戏耍我吗？
　　原来我就是个笑话！”
　　“你不是突破五阶了吗？
　　不逼你一把，你怎么可能突破！”
　　林飞理直气壮的说道。
　　“你知道我快突破了？
　　所以从一开始就故意给我喂招吗？
　　可是……你怎么知道的？”
　　轩辕朵朵一脸狐疑的问。
　　“我不仅知道你快突破了，还知道你修炼轩辕引导术，落叶剑法，敛息术，古中医术！”此话一出。
　　轩辕朵朵连灵魂都忍不住开始震颤了！
　　她可是修炼了秘法敛息术的，连她师尊都看不穿她的具体实力，必须要亲自比试一番才知道。
　　林飞竟然一眼就看穿了？
　　这一刻，轩辕朵朵感觉自己在林飞面前，根本没有任何秘密！
　　不过如果真是这样，林飞也算对她用心良苦！
　　为了帮她突破，故意扮演一个菜鸟。
　　一点一点激发她的潜力。
　　“确实如此，如果一开始就知道林飞是此等境界的强者，也许心中根本生不出一丝一毫的战意，因为结果早就已经知道了，根本就不可能战胜！”“就像我每次面对师尊，虽然拼尽了全力，可我心里其实已经认为，我是不可能战胜师尊的，我也知道师尊不会伤害我，因此无法激发出潜力！”“可林飞不一样，我把他当成同一等级的对手，并且他同样很年轻，我心中自然会有一股不服输的战意，绝不甘心落后于他。
　　这样的压力之下，我才突破了自我，解开了第五阶基因锁！”“这才是他真正用心良苦的地方！”
　　一个如此不凡的绝世天骄，比我强那么多，他为什么要费尽心力的帮助我？
　　难道他……喜欢我？
　　想到这里，轩辕朵朵心脏突然开始扑通扑通狂跳起来。
　　这一刻，她不是五阶强者，仿佛一个情窦初开的少女，第一次对人心动了！
　　轩辕朵朵：好感度＋30
　　当前好感度：80点
　　“滴～呜～滴～呜～滴～呜～”
　　不一会儿。
　　故宫响起了一阵警铃声。 
　　第437章
　　晚上十二点半左右。
　　“呀！都这么晚了，也不知林飞睡着了没有？”唐无双目光迷离，脸上带着一抹娇羞。
　　看着镜子里面，穿着真丝睡衣的女人。
　　层层点点，一览无余，上上下下，巍峨耸立。
　　精致的妆容，配合绝美的容颜，简直美艳不可方物。
　　她深吸一口气，似乎已经下定决心。
　　唐无双拿着一瓶红酒，和两个红酒杯，内心忐忑的敲了敲林飞卧室的房门。
　　长夜漫漫，无心睡眠。
　　喝喝酒，谈谈心，交流一下感情，也是正常需求。
　　“林飞哥哥，你睡着了吗？”
　　她故意夹着嗓音，用酥麻的语气问道。
　　可是……
　　没有人回应。
　　“咚咚咚！”
　　“咚咚咚！”
　　“林飞哥哥，你睡着了吗？”
　　她敲了两下房门，再次询问了一遍。
　　可依然没有人回应。
　　迟疑了片刻，她直接推门走了进去。
　　“卧室里没人？”
　　“阳台上也没人？”
　　“厕所里也没人？”
　　“我没有听到他今天出门的声音啊？
　　一直在隔壁观察动静，他怎么凭空消失了？”
　　唐无双懵逼了！
　　她今天花了两个多小时化妆打扮，精心准备，氛围和情绪都已经烘托好了。
　　就是想和你交流一下人生理想。
　　结果你人呢？
　　唐无双瞬间抓狂了。
　　“这个混蛋，到底跑哪里去了？”
　　“混蛋，混蛋，混蛋！”
　　“哼！”
　　……
　　话分两头。
　　此时。
　　林飞抱着轩辕朵朵御空飞行。
　　两人飞行在千米高空。
　　轩辕朵朵下意识的抱住了林飞的腰肢，她的心跳在加速。
　　两边脸颊上已经升起了红晕。
　　“原来高空飞行是这种感觉！”
　　“真的好浪漫呀！”
　　“如果有一天，我也能达到御空飞行的境界，和自己心爱之人，一起展翅高飞，翺翔在宇宙天地之间，将是一件多么惬意的事情啊！”“这个人会是林飞吗？”
　　“可是……根据轩辕一族族规，为了保证族中血脉不外流，轩辕氏一族女子不可外嫁，男方只能入赘当上门女婿！”“如果男方身份普通也就罢了，可林飞如此境界的强者，他怎么可能会当一个赘婿？
　　这简直就是对强者的一种侮辱！”
　　轩辕氏一族的族规很严。
　　他们之所以会有这么奇葩的规定，源于轩辕一族的生育能力一直很差。
　　无论男女，不管多么努力，就是很难怀上。
　　所以一直人丁单薄。
　　女子不可外嫁，也就成了一种族规。
　　虽然这个家族人丁稀薄，但有一点非常牛逼的是，只要是轩辕一族的弟子，几乎全都能够解开基因锁！
　　个个都是人中龙凤！
　　而轩辕朵朵的父母，他们都姓轩辕，属于近亲通婚。
　　这种情况，在他们家族历史上也曾经发生过，但结果就是根本不会有孩子。
　　唯独轩辕朵朵是个例外。
　　近亲通婚还生下了孩子，在这个家族里面，是非常罕见的特例！
　　而且她也没有一般遗传学上的智商缺陷，反而天赋异禀。
　　甚至血脉能力更强。
　　七岁就解开了一阶。
　　她可能就是唯一一个例外。
　　家族里面是不可能让她外嫁的。
　　想到这里，轩辕朵朵原本火热的内心，仿佛莫名被浇了一桶冷水。
　　林飞根本不会想到，他就抱着轩辕朵朵飞了一圈，这妹子脑子里面已经想到嫁人的事情了。
　　会不会有点太着急了？
　　不一会儿。
　　林飞带着轩辕朵朵，降落在亲王府。
　　亲王府被叶子涵买下送给林飞以后，最近很长一段时间，都在做室内改造装修。
　　王府的规格大致是不变的。
　　但是室内的环境格局，要专门改造一下，这个装修改装费，大概就花了两个亿。
　　王府还是以前那个王府，但走进室内，却别有洞天。
　　绝对堪称顶级奢华。
　　但同时又不失品味。
　　“这不是亲王府吗？
　　听说已经被人买下来了，你怎么私闯民宅？”
　　“咱们刚才连皇宫都闯了，闯个王府又算啥？”林飞打趣道。
　　“这不一样，故宫是属于人民的，但这座王府是私人的！”轩辕朵朵皱了皱眉头。
　　“不碍事，这座王府是我的，你先在这里休息一下！
　　我刚刚出手比较重，不小心把你给伤着了，还疼吗？”林飞看到她嘴角的血丝，有些担心的问道。
　　“这个王府居然是你的？”
　　“是啊？”
　　林飞点了点头。
　　有点懵逼。
　　这家伙真还是豪宅无数，连王府都是他的？
　　“哦哦，我已经突破五阶，身体自愈能力极强，这点小伤一两天就可以恢复！”林飞本来想着要不要用强化点给她疗个伤。
　　不过她自己恢复能力这么强，就不浪费强化点了。
　　“你没事就好，不过小学妹，你不要忘了哦，今天是你输了，你可是答应了我三个条件的！”林飞不忘记提醒道。
　　“嗯！”
　　轩辕朵朵埋着脸点了点头。
　　也算愿赌服输！
　　她也不知道，林飞究竟会对她提出什么样的条件？
　　“万一……”
　　“如果他要那啥？那我该怎么办？”
　　想到这里。
　　轩辕朵朵有点慌了！
　　心脏开始狂跳，有些不知所措！
　　尽管她对林飞确实产生了心动的感觉，可林飞如果真的提出这种要求，她内心依然是拒绝的。
　　她不希望通过这样的方式。
　　“你的三个条件是什么？”
　　轩辕朵朵开口询问。
　　“我暂时还没想好，等我想好了再告诉你吧！”“糟了！”
　　轩辕朵朵好像想到了什么，突然脸色一变。
　　“什么呀？”
　　“我的剑好像丢在故宫忘记拿了？”
　　“这有什么，我陪你一把不就是了！”
　　林飞随意的摆了摆手，一脸无所谓的说道。
　　“可是，这把剑是我家传的宝物，是轩辕一族的至宝轩辕剑啊！”“啥？那就是轩辕剑？
　　我靠！”
　　林飞人都傻了。
　　尼玛也太粗心大意了，轩辕剑都能搞忘记拿，你也是牛逼！
　　“你等着，我回去帮你取来！”
　　林飞戴上口罩，再次御鞋飞行而去，亲王府距离故宫也不远。
　　林飞还不到五分钟就杀了回去。
　　此时故宫灯火通明。
　　一堆员警和专家围在了金銮殿前。
　　这些人盯着石缝中的一把长剑仔细研究，还有人正在采集指纹。 
　　第438章
　　“这个家伙还挺可爱，我说是轩辕剑，他居然真的信了？”看着林飞头也不回的飞走了。
　　轩辕朵朵噗嗤一下笑了出来。
　　“让你这家伙打我，还给我提条件，这次就当是给你一个教训，被我耍了吧？”轩辕朵朵目光深邃。
　　此时她脑海中正有两个身影，逐渐重合。
　　一个是林飞，年少气盛，不拘一格，风流才子，神豪之名，冠绝天下，被誉为国民男神。
　　另一个东玄药尊，仙风道骨，一代宗师，超级强者，横推无敌！
　　“林飞和东玄药尊，恐怕就是同一人！”
　　轩辕朵朵心中已经断定。
　　“如此强者，哪会有这么巧一下子冒出两个，而且还是师徒关系？”“表面上装的师徒二人，估计应该是使用了易容术一类的旁门左道！”轩辕朵朵的思路越来越清晰。
　　逐渐搞清了事情的来龙去脉。
　　不过今天林飞确实帮了她一把。
　　如果他真的把剑取回来了，就当是留给他的信物，作为感谢！
　　轩辕朵朵在亲王府留了一张纸条，便消失在茫茫夜空之中。
　　这把剑确实是家传宝物。
　　但应该和上古传说中的轩辕剑，没有半毛钱关系。
　　首先是这把剑的造型，一点都不古朴，而且很新，很亮，看着就不像古老传说的轩辕剑！
　　其次这把剑也没有什么特别的威力！
　　甚至还比不上现代工艺里面的合金钢材锋利！
　　古代的铸剑术水准一般。
　　通过人力打铁来去除铁矿石中的杂质特别困难。
　　所以百炼成钢。
　　非常不容易。
　　而现代工艺，随着科技的发展，有了非常巨大的进步。
　　锻造钢材也简单很多。
　　随便花点钱，制作一把好剑，都不会比古代的名剑差。
　　这把剑唯一珍贵的，可能就是纪念意义了！
　　“我刚刚突破五阶，还是要多花点时间来适应一下现在的实力！”“林飞，我不会认输的，总有一天，我一定会超越你！”轩辕朵朵下定决心。
　　一时的失败不算什么，谁能笑到最后，还犹未可知。
　　她轩辕朵朵一生从不落后于人。
　　此时。
　　林飞落在了一个屋檐上。
　　借助夜色隐藏，倒也没有引起他人注意。
　　“这个案子也太奇怪了，现在小毛贼胆子都这么大的吗？
　　居然敢跑来故宫偷东西？
　　问题是他们到底是怎么进来的呢？
　　故宫城墙那么高，而且四周都有监控，怎么什么都没拍到？”“赵队长，如果我猜的没有错，这几个毛贼，应该是在白天混入了游客队伍里面。
　　他们晚上根本就没有出去，而晚上负责清场的工作人员，检查也不是很细致，所以遗漏了这几个毛贼！”“对，有这种可能！
　　你去排查一下昨天的游客名单！”
　　“队长，目前损失已经清点完毕，故宫里面的一些珍贵文物，好像并没有丢失……只不过金銮殿的墙壁，被人砸出了一个大洞，应该是某种物体剧烈冲击之时，所产生了破坏力，太和殿广场，我们找到了大量的打斗痕迹……而且这些痕迹非常惊人，根本不是普通人打斗，所能造成的破坏！”“你的意思是说，有几个家伙闲着无聊，大半夜不睡觉跑来故宫决斗，然后在打斗的过程中还撞坏了金銮殿？”“很有这个可能！
　　应该不是普通人造成的！
　　这种事情只能交给第九局来处理了！”
　　一个负责采集证据的工作人员话音刚刚落下。
　　只见第九局的人刚好带队抵达现场。
　　为首的一位中年男子，竟然是第九局第一高手东方破。
　　这家伙同样背着一把长剑，造型古怪。
　　当他抵达现场的一瞬间，心中顿时一惊。
　　这剑势……？
　　好像是五阶强者打斗所造成的破坏。
　　“咦！这把剑，怎么看着有点熟悉？”
　　东方破盯着镶入石缝中的长剑，猛然一下子认了出来。
　　“这不是朵朵侄女的佩剑？
　　这丫头又给我惹祸了！”
　　东方破随手一拔，长剑便被他拔了出来。
　　他正准备仔细端详一下。
　　突然夜空之中传来一道声响。
　　“剑来！”
　　话音落下。
　　只见东方破手中长剑突然凌空飞走。
　　化作一道剑芒。
　　一位戴着口罩的男子，虚空而立，他一脚就踩在了长剑之上。
　　在几百个工作人员的瞩目之下。
　　他竟然脚踩长剑，御剑飞走。
　　众目睽睽，堂而皇之。
　　直到这身影消失在天际，众人才慢慢回过神来。
　　“这……？？？”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　“这是……？御剑飞行？”
　　“卧草！
　　老子是不是眼睛花了，还是晚上没有休息好，年纪轻轻就出现了幻觉？”
    “不是幻觉，真特么是御剑飞行？”
　　“这不科学，这根本就不科学，莫非这世间，真有修仙强者吗？”
    “米国人连超级战士血清都搞出来了，我觉得咱们东方强者，有修仙之人出世也没什么不能接受的！”
	“完了，我特么世界观崩塌了！”
　　此时此刻。
　　就连第九局第一强者东方破，都是一愣一愣的。
　　“刚才好像感受到了一股强大的精神力，这是精神念力操控飞剑吗？”
    “我竟然后知后觉，如果他要杀我，我可能已经……”东方破莫名觉得脖子一凉。
　　背后顿时冒出一阵冷汗。
　　太危险了！
　　“那个人抢走朵朵侄女的佩剑干嘛？
　　莫非朵朵在他手上！”
　　“不好，朵朵有危险，我得立刻禀报龙先生！”此时林飞御剑返回亲王府。
　　“这御剑飞行，好像和御鞋飞行也差不多，而且比御鞋飞行要更加轻松一些！”
    “因为鞋子有两双，代表着要分出两股精神力，同时去操控两双鞋子，可是御剑飞行就只用操控一股，简单许多！”
	“早知道一开始就练习御剑飞行了，御鞋飞行根本不稳定，害得我一开始摔了十几次，简单的不学，非要自创高难度动作！”回到亲王府。
　　林飞突然发现轩辕朵朵不见了踪影。
　　并且还在他刚刚装修好的王府大门上，留下了一张字条。
　　“林飞，三个条件我会完成的，只要不违背道义，轩辕朵朵愿赌服输！”
    “另外，轩辕剑是假的，你被骗了，哈哈！”
　　“就当是我送给你的信物，等我完成你出的三个条件，你再把剑还给我！” 
　　第439章
　　“居然是假的，敢耍我？”
　　“好气呀！”
　　林飞将长剑握在手中，仔细端详了一遍，确实没啥特殊的。
　　就是一把普普通通的铁剑。
　　“我就说吧，轩辕剑怎么可能这么普通？”
　　【叮！
　　检测到六级文明兵器，此兵器具有毁天灭地之威能，请宿主谨慎使用！”“啥？”
　　林飞一脸懵逼。
　　有点怀疑自己是不是幻听了？
　　这玩意能毁天灭地？
　　我怎么感觉连树都砍不断？
　　【叮！
　　六级文明神剑，暂时处于封印状态，宿主消耗500强化点，可暂时解锁封印一次，获得十分钟掌控时间！”【叮！
　　宿主消耗50000强化点，可使六级文明兵器认主！”突然，脑海中再次响起了系统提示音。
　　林飞不得不相信，这把剑可能是真的。
　　轩辕朵朵估计连她自己都不知道。
　　还以为是假剑？
　　“50000点才能认主？
　　也太贵了吧，这要逆袭多少舔狗，才能凑齐50000点啊？”【叮！
　　宿主进化为五级文明生命体，无需强化点，可凭借自身实力，掌控此兵器！”“那还是算了吧！”
　　林飞翻了个白眼。
　　“五百点姑且还能凑一凑，关键时刻能雄起十分钟！”“五万点是真的过分了！”
　　此时。
　　轩辕朵朵刚刚回到蓝海别墅社区，一个电话就打了过来。
　　“喂！师尊，您怎么这么晚给我来电话了？”
　　“朵朵，你没事吧？
　　第九局的东方小子给为师打电话了，他看见你的佩剑被某个神秘强者取走，为师有点担心你的安危！”“没事的，师尊，今天我就是找林飞切磋比试了一番！”“那结果如何？”
　　龙先生沉声问道。
　　“我输了！”
　　轩辕朵朵没有介绍过多的细节，仅仅只是承认自己输了。
　　但即使什么都没说，龙先生心中依然掀起滔天巨浪。
　　朵朵的实力，他一清二楚。
　　堪称百年难得一遇的绝世奇才。
　　年轻一辈根本就没有与之匹敌的人物，她超越了其他世家弟子太多太多。
　　简直就是一骑绝尘，碾压一个时代的天骄。
　　同时也是他最得意的骄傲！
　　不出百年，恐怕轩辕朵朵就会超越他，成为新一代的华夏守护神！
　　谁知她居然败了？
　　而且败给了一个同样很年轻的林飞？
　　“这个东玄药尊到底是何方神圣？
　　不仅自身实力逆天，竟然能培养出超越朵朵的少年天才？”“即便是老夫，恐怕也有所不如！”
　　沉默了片刻，龙先生开始安慰道：“没事的，朵朵，胜败乃兵家常事，人这一生，不可能不经历失败，也许对你而言，这一次的失败并不是坏事！”“师尊，我明白的，谢谢您的关心，而且……我已经突破了五阶！”轩辕朵朵话音落下。
　　电话的另一头。
　　龙先生一张老脸瞬间凝固，当场震怖！
　　“你说什么？
　　你突破五阶了？”
　　“是的，师尊！”
　　轩辕朵朵点头道。
　　得到确认回答，龙先生再也抑制不住心中的震撼。
　　十八岁的五阶强者？
　　何等逆天？
　　这绝对是千年难得一遇的绝世奇才。
　　轩辕一族后继有人了！
　　“好！很好！
　　你比我想像中要更加出色！”
　　龙先生语气中带着一丝振奋。
　　显得非常欣慰！
　　“可是我还是输了，即便是五阶，也依然敌不过林飞！”“什么？
　　你突破了五阶都不是林飞的对手？”
　　“是的，师尊！”
　　龙先生猛的从蒲团上弹了起来，觉得有些不可思议。
　　这消息实在太震撼了！
　　十八岁的五阶强者，已经堪称妖孽，林飞竟然比妖孽还妖孽？
　　“看来为师得找个时间，要摸一摸这个林飞的底了！”此时龙先生心中也开始逐渐产生怀疑。
　　林飞会不会和东玄药尊是同一个人。
　　否则一个二十出头的年轻人，怎么可能牛逼到这种程度？
　　“最近米国动作频繁，恐怕会有大事要发生，米洲突然爆发九级大地震，似乎还涉及到古文明遗迹，这件事情恐怕没有那么简单！”“骷髅会最近又开始疯狂撒钱，导致全球货币大放水，全世界都跟着一起遭殃，米国的举动越来越疯狂！”“这件事情不能继续这么发展下去了，必须抛售米债，即便付出一定代价，也绝对不能继续陪着米国一起发疯，否则老百姓根本就活不下去了！”最近一段时间，米国物价疯长。
　　市面上突然涌现出大量财富。
　　不管是油价，粮价，肉价，房地产，还是人工价格，都在极短的时间内，拉升到一个非常离谱的程度。
　　特别是人工价格，甚至高到了一百美金一小时的夸张程度。
　　这些人随随便便在米国打一个月工，就可以赚几万美金，然后跑去东南亚某些国家，至少可以潇洒好几年。
　　那么问题来来，为什么美元可以这么值钱？
　　这公平吗？
　　显然不公平！
　　以前大家还可以忍受，大不了和你一起增发货币，但最近一段时间，真的太离谱了！
　　资本疯狂拿地，掀起一波收购狂潮。
　　将近有一百万亿美元流入市场。
　　如此巨额财富，几乎对全球货币都造成了剧烈冲击。
　　这种情况下，已经有不少国家开始禁用美元了，直接不承认它的货币属性！
　　但那些都只是几个小国，并没有形成绝对冲击。
　　也许几个大国也应该表表态了！
　　不说禁用，至少应该增加美元兑换难度，限制额度。
　　第二天一大早。
　　国际新闻消息报道。
　　几个大国开始抛售米债。
　　美元开始暴跌，仅一天时间，美元史无前例的出现了腰斩。
　　恐怖的新闻，直接震惊了世界人民！
　　美元体系好像正在崩溃！
　　这个概念很多人可能并没有意识到有多严重。
　　要知道，世界上绝大多数富豪，都是持有美元的。
　　突然腰斩，这代表全世界一大半富豪的财富，直接蒸发一半。
　　以前一美元可以兑换六华夏币。
　　现在一美元只能兑换三华夏币。
　　其中差别，就等于是让米国这个超级庞大的经济体，直接消失了二分之一！
　　估计又有不少人要跳楼了！
　　世界各国经济学家，震惊无比的同时，又觉得不可思议。
　　美元即使暴跌，也没有想到会出现这么夸张的情况啊？
　　几个大国全都一脸懵逼！
　　而作为罪魁祸首的旺财，正在给林飞汇报战况，这一次，它赚了三百万亿美金。
　　几乎是把全球富豪和所有米国公民都当韭菜收割了一遍。 
　　第440章
　　这大概就是螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　米国KL公司研究出超级战士血清，他们收割全球各国富豪阶层的财富。
　　把这些人当韭菜！
　　就连林飞身边都有不少人中招了！
　　谁知他们这边刚刚收割完一波韭菜，旺财就开始收割美元了！
　　这才是终极收割！
　　镰刀之下，寸草不生。
　　一刀挥下去，割了全世界韭菜。
　　“原来，玩金融的才是真的流氓，他们让你的钱变得不值钱，让自己的钱变得非常值钱，然后用自己的钱兑换了你的钱，买了你名下所有产业！”“你觉得他的钱很值钱，所以兑换了他的钱，当你拿着对方的钱去买东西的时候，这个钱突然变得不值钱了……在这个财富流动的过程中，你变得一无所有，对方什么都没有付出，却赚的盆满钵满！”林飞打开电脑。
　　看着世界各大银行里面，几万个帐户余额，每一个帐户里面，都有一连串的数字。
　　林飞感慨之余，又有点头皮发麻。
　　“旺财你干啥？我特么的钱已经花不完了，你又给我整了三百万亿美金，我特么的得花到何年何月去？”“就算是每天买豪宅，一天买个几百栋，估计这辈子都花不完了！”“老子花的钱，永远都没有赚的多，越花越多！”“钱本来就有繁殖能力，再加上你这个外挂，我特么……”林飞闭上了眼睛，仿佛是认命了一般。
　　不可能的。
　　他这辈子都花不完的！
　　一生一世花不完！
　　这种‘痛苦’又有谁能理解？
　　这样的打击，实在是让人无比颓废！
　　这时。
　　林飞手机再次弹出一条消息。
　　是魏紫菱发来的！
　　昨天她经过了一晚上的思考，确定林飞是对她有感觉的。
　　否则不会看见她发朋友圈，就立马赶过来了。
　　但这个家伙又特别好面子，由于身边的美女不少，身经百战，所以非常沉的住气。
　　昨晚晚上，居然又没有给她发消息！
　　明明心里很在乎，却表现的一副毫不在意的样子。
　　果然海王和舔狗是有区别的。
　　“哼！”
　　“这是一个资深的海王，想要将其拿捏，绝非易事！”“目前引导他付出，还远远不够，六千万对他不过是毛毛雨，必须让他持续付出，加重他心里的分量！”考虑再三。
　　魏紫菱主动给林飞发消息了。
　　既然林飞目前还很冷淡，那她就主动热情一点吧。
　　等把林飞撩的心猿意马，她在冷淡下去。
　　“到时候让你难受，让你为我哭！”
　　“林飞哥哥，昨天的事情谢谢你，今天我想请你吃个饭，还有个礼物送给你，就当是感谢你了！”林飞看到这条消息，立刻回复了过去。
　　“好呀！”
　　上午十一点。
　　林飞在一家糕点店见到了魏紫菱。
　　“林飞哥哥，你来啦，这是我亲手为你做的饼干，你尝尝！”正常人都知道，你让一个男人无条件为你付出，显然不现实，有钱人也不是傻子。
　　所以礼尚往来很有必要。
　　魏紫菱没有那么多钱，但是没钱不代表不能表达心意。
　　亲手做的饼干，就显得很用心。
　　也容易让人感动！
　　“卖相挺不错的呀，没想到你这丫头还挺心灵手巧！”“那可不，我会的可多着了，你以后就知道了！”“那我尝尝！”
　　林飞拿起一块饼干放进嘴里。
　　味道还不错。
　　“林飞哥哥，你一定要吃完哦，可不能辜负了人家的一片心意！”魏紫菱这番话说的相当露骨。
　　但你仔细一想，好像也什么都没说。
　　进可攻退可守。
　　你要真问她是不是对你有意思？
　　人家可以回答只是为了感谢你。
　　让你觉得她对你有意思，但又什么都没表达。
　　“好呀！”
　　一盒饼干，林飞几分钟下去，就吃了个精光。
　　干饭这方面，他从来就没怂过。
　　“啊！林飞哥哥，你怎么全都吃光了呀？
　　我的意思是让你回家去吃，不要浪费，没说让你一口气吃光啊？
　　你小小噎着！”
　　“咕噜！咕噜！”
　　林飞喝了两口水，才开口说话。
　　“既然是你亲手做的饼干，那自然要立刻吃完，不然岂不是辜负了你的一番心意！”林飞反将一军。
　　魏紫菱闻言，瞬间小脸一红。
　　感觉自己被撩到了。
　　旋即害羞的低下了头。
　　亲手做的食物，能被人如此认真的对待，这无疑是对制作者的一种肯定。
　　林飞他宁愿噎着，也要把饼干吃完。
　　他傻傻的样子，真的让人好感动！
　　没想到天神哥还有这么可爱的一面！
　　魏紫菱：好感度＋5
　　当前好感度：85点。
　　“可是你吃了这么多饼干，待会儿会不会吃不下饭？”
    “没事，咱们就走一走，消化一下，饭还是吃得下的，只要你请客，撑破肚皮也要吃！”两人走出糕点店，随即开始压马路。
　　可是走了不到两百米。
　　突然一家豪华大气保时捷4S店，出现在眼前。
　　魏紫菱眨巴着灵动的眼睛，好像很感兴趣的样子。
　　“要不要进去看看？”
　　林飞主动问道。
　　“不了，不了，我驾照都只是刚拿，还不敢上路开车，而且我记得这个标志的车，好像都挺贵的吧？”
    “不碍事，这个车挺便宜的，反正逛哪里不是逛！”
	“那好吧！”
　　魏紫菱一脸犹豫的点了点头。
　　其实这条路线是她故意设计的。
　　要不是这里有一家4S店，她都不会让林飞来这么偏的糕点店等她。
　　“果然，这个家伙上当了！”
　　林飞觉得很舒服。
　　正愁钱多的花不完，这丫头就很上道啊。
　　“先生小姐，里面请！”
　　“请问二位之前和销售预约过吗？”
　　“没有预约！”
　　林飞随口说道。
　　“好的，先生，那您有钟意的车型吗？”
　　“你问她！”
　　林飞指了指魏紫菱。
　　此时魏紫菱似乎被展台上一辆非常豪华的跑车给吸引了。
　　不少人都在围观。
　　“这辆车多少钱啊？”
　　“小姐，这是2022年最新上市的保时捷918，目前国内售价一千九百万，落地大概两千万左右，咱们店里仅此一辆！”
    “好！就这辆了，刷卡吧！” 
　　第441章
　　震惊！
　　石化！
　　窒息！
　　销售部的美女一脸懵逼。
　　“先生？您确定？”
　　“要不要我跟您详细介绍一下，这辆车目前是刚上市，全国都没有几台，所以是没有任何优惠的！”“不碍事，你直接开单子吧，搞快点！”
　　林飞随意的摆了摆手。
　　“那好吧！”
　　销售部美女一脸狂喜，连着着看林飞的眼神都不一样了。
　　不过他怎么看着有点熟悉，口罩和墨镜都不取下来？
　　不会是某个明星吧？
　　“林飞哥哥，你怎么可以这样呀？
　　都不问问人家的意见，我又没说要买，而且就算我要买车，也不能让林飞哥哥掏钱吧！”魏紫菱拉着林飞的手，作势要离开。
　　可是她小小的力气根本就扯不动林飞的身体。
　　“丫头，一辆车而已，根本不算什么，只要你喜欢，我把这个4S店买下来送给你都行！”“真的吗？
　　哥哥你不要给我画饼，我会当真的！”
　　魏紫菱发现，男人都有爱吹牛的毛病，就算是天神哥也不例外。 3很多人说出来的话就跟放屁一样。
　　追你的时候山盟海誓，真要他兑现承诺的时候，就开始装傻充愣了。
　　“哈哈！”
　　林飞哈哈一笑，他发现这丫头认真起来的样子，简直深得朕心。
　　“你等着，我打个电话！”
　　林飞掏出手机，给很久没有联系过的车皇，打了个电话。
　　“卧草，天神哥，您怎么想到给我打电话了！”车皇又惊又喜。
　　和一年前相比，天神哥的身份地位，早已发生翻天覆地的变化。
　　连带着他平常做生意吹牛的时候，都说自己认识天神哥。
　　然后贼有排面！
　　没想到今天刚刚和一个非常重要的客户谈生意，天神哥的电话刚巧就打过来了。
　　简直绝了，这就是人品啊，人品一爆发想不发财都难啊！
　　“车皇，跟你打听个事，你认识燕京海淀区保时捷4S店的老板吗？”这种做豪车生意的顶尖层次老板，基本上都是一个圈子里面的熟人。
　　“天神哥，出什么事了吗？”
　　“我要把这家4S店收购了！”
　　“天神哥大大，其实，这家4S店是我堂哥开的，如果4S店有怠慢不周的地方，我给您赔罪了，我立刻让堂哥把这家4S店的总经理给开了！”车皇脑海中瞬间脑补出一个画面。
　　天神哥故作低调的去4S店买车，结果被嘲讽了。
　　随即天神哥一怒之下，买下整个4S店，要把所有车全部砸了！
　　两个字：豪横！
　　“没你想的那么严重，我只是买个4S店送人，仅此而已！”“牛逼！”
　　车皇直接无语了。
　　海淀区的那家保时捷4S店，是全国最大的保时捷4S店之一。
　　里面的工作人员全部加起来，大概有三百多号人。
　　包含的销售，展厅，售后，前台，财务，配件，车间，质检，技术，行政，金融，保安等十几个岗位。
　　这家4S店的地皮和楼层也都是自己的。
　　其实4S店的库存车辆倒也没那么值钱，保时捷的库存车辆不多，全部买下来两个亿就可以包圆了！
　　但是楼层和地皮……
　　“天神哥大大，不满您说，海淀区的那一家保时捷4S店，是连锁的，全国总共有23家……而海淀区的那一家，刚好是全国总店，您要把总店收购了送人，这个真的有点为难啊，而且这二十三家连锁店，股东大概有十多个人，也不是我堂哥一个人说了算！”“那这样，我把23家连锁店全部收购了，价格不是问题，你不会不给我面子吧？”“呃呃！天神哥大大，我这就给我堂哥打个电话！”魏紫菱听着林飞的谈话，表情逐渐夸张。
　　一脸懵逼！
　　眼珠子都快掉了一地。
　　原本只是随便逛逛看看车，怎么看着看着，这家伙要把人家23家全国连锁店都收购了？
　　不到一个小时。
　　一个一米六五左右，长得肥头大耳的矮胖中年男子，带着七八个股东集体降临。
　　以无比隆重的形式，接待了林飞。
　　所有人当场震怖！
　　林飞也是摘下了口罩。
　　“卧草，真是天神哥，我说怎么看着有点熟悉！”“那个女孩子是天神哥什么人呀，动不动就要送一个4S店给她，太羡慕了！”“估计是天神哥的新欢，看着年龄挺小的，满脸胶原蛋白，果然跟着天神哥身边的妹子，没有一个是丑的！”“好羡慕，我也想被天神哥宠爱！”
　　来到办公室。
　　林飞让旺财做了一份资产评估，几乎在十分钟之内，就调查到了所有连锁店的经营状况，财务状况，以及一些历史遗留问题。
　　旺财将其归类，进行了汇总分析！
　　谈判开始。
　　在魏紫菱的注视下。
　　林飞摇身一变，竟然成为了商业谈判高手。
　　他详细罗列出了所有连锁店目前面临的困难，甚至包括他们几个负责人遇到的资金状况。
　　全场节奏尽在他掌握之中。
　　最后居然以一个相对合理的价格，当场签署了收购协议！
　　魏紫菱目瞪口呆。
　　直到签署协议的时候魏紫菱才发现，林飞居然真的是要将23家连锁店全部送给他。
　　价值八十亿的产业。
　　眉头都不皱一下就送给她了。
　　今天，他看到了林飞的另一面。
　　她甚至怀疑林飞是不是提前做了功课，是不是早就想收购这家4S店了？
　　准备的实在太充分了，像是有备而来。
　　这个人绝对不是一个草包。
　　他在商场上的杀伐果断，确实魅力爆表。
　　这才是一个成熟男人真正的魅力！
　　你拿什么抵抗？
　　你根本抵抗不了！
　　“真的……感觉他好帅！”
　　“好厉害呀！”
　　“怎么办，人家心跳得越来越快了！”
　　魏紫菱：好感度＋5
　　当前好感度：90点。
　　魏紫菱心中越发纠结。
　　因为她感觉自己已经快要沦陷了。
　　她只是开个玩笑，林飞这家伙居然玩真的？
　　而且还不止收购了一家，他居然一口气收购了23家，手底下几千个员工。
　　这么大一笔产业，莫名其妙的到了她手中，感觉就像是烫手的山芋。
　　她真的有点被吓着了！
　　她才十八岁啊？
　　莫名其妙收了人家这么多产业，这真的是没有条件的吗？
　　如果没有任何条件，人家干嘛要为你付出这么多？
　　大哥的心思你真的不明白吗？ 
　　第442章
　　时间一晃，就到了下午六点多钟。
　　魏紫菱带着林飞来到了一家高档餐厅。
　　可能是觉得林飞这一次为她付出的实在太多了。
　　如果继续带着他去吃一两百块钱的饭。
　　实在有点过于寒酸。
　　所以这一次，她终于下了血本。
　　开着保时捷918，带着林飞来到一家上档次的餐厅，一顿饭吃了她三千多。
　　这可是她半个月的零花钱。
　　平常她请别人吃饭，从来没有这么大方过。
　　最大方的时候，充其量也就是请人吃个海底捞。
　　毕竟她小小年纪，以前又非常努力的学习，从来就没有这样肆意挥霍过。
　　也不知道被林飞带坏了，以后还改不改的过来？
　　改不过来也没关系。
　　大不了23家连锁店卖了以后直接养老！
　　“林飞哥哥，我们等下去看电影吧！”
　　魏紫菱主动提议道。
　　“好呀！”
　　林飞点了点头。
　　反正他闲着也无聊。
　　看电影也是一种不错的消遣。
　　“那我去买电影票！”
　　魏紫菱表现的十分积极。
　　从今天林飞商业谈判时，表现出来的雷厉风行来判断，他绝对不是一个游手好闲，只知道泡妞的富二代。
　　天神哥旗下的产业，能发展的如今这个规模，绝非侥幸！
　　他也许比谁都努力！
　　也许他平时每天工作十几个小时，但你并不知道。
　　对于这样的成功人士而言。
　　他肯在你身上花时间，和你一起看电影，都是一种奢侈！
　　“林飞哥哥，刚刚吃饭的时候，你手机上的消息响个不停，你怎么不回复啊？”魏紫菱随口问道。
　　“都是生意上的一些合作伙伴，人太多了，回复不过来，干脆就别回了！”林飞实话实说。
　　这些舔狗对象不就是合作伙伴吗？
　　就算他不回，也有旺财自动回复。
　　自然连手机都不用看一眼。
　　但这番举动，在魏紫菱眼里就非常加分。
　　一个如此成功的商业巨擎，为了和她吃饭看电影，居然拒绝了一切商业伙伴发来的消息。
　　可能一个专案谈成功，就是几百亿的级别！
　　但这些林飞都没有理会。
　　足以说明林飞对她的重视程度。
　　细节拉满！
　　令人感动！
　　魏紫菱：好感度＋1
　　魏紫菱：好感度＋1
　　当前好感度：92点。
　　电影时常两个半小时。
　　是小女生喜欢看的青春校园片。
　　女主演是一代影后江蔓影。
　　但是她年纪稍微有点偏大，去演一个高中生，虽然演技很好，但还是有点违和，再加上江蔓影之前的绯闻。
　　这部影片的制作，包括剧情都是稀烂！
　　有点毁口碑啊！
　　“我去，什么垃圾电影，就是冲着影后江蔓影的名气来的，结果就这？”“太垃圾了，以后再也不看江蔓影的电影了！”“一代影后，居然去拍这种小制作的电影？
　　都沦落到这种地步了吗？”
　　“辣眼睛，这剧情尬的我脚趾头都快把地板抠破了！”电影院有几个观众一顿吐槽。
　　甚至有人中途看到一半就走了。
　　感觉江蔓影最近混的有点惨！
　　电影看完，已经十点半。
　　魏紫菱内心逐渐开始忐忑不安起来。
　　“时间都已经这么晚了，如果林飞提出不让我回家，那我该怎么办？”“我真的……可以拒绝他吗？”
　　看着林飞帅气的侧脸，她摇了摇头。
　　感觉今天是逃不掉了。
　　“走吧，我送你回家吧，时间已经不早了！”
　　林飞淡然说道。
　　“嗯嗯！”
　　魏紫菱点了点头。
　　她像一只小兔子一样松了口气，但同时心中有一丝淡淡的失落。
　　此时此刻她才突然意识到。
　　她居然内心是有点期待的？
　　什么鬼？
　　“哎呀！羞死人了！”
　　“魏紫菱，这才几天时间，你居然就对一个男人产生了放弃抵抗的想法？”“你怎么可以这样，臭不要脸！”
　　“难道我真的是一个浪货吗？”
　　想到这里，魏紫菱猛的捂住了小脸。
　　感觉脸颊是越来越滚烫。
　　身体都开始酥软起来。
　　林飞将她送回了家。
　　转头就给颜如玉打去一个电话。
　　“喂！老板，您有什么吩咐？”
　　“问你个事，最近那个江蔓影，是不是混的不怎么好？”“老板，这事您听说了呀，江蔓影的人气确实大不如前了。
　　毕竟女演员的黄金时间，就那么几年，市场是非常现实的，她以前拍摄青春浪漫题材的电影，成为了一代人心目中的经典……可现在她已经没有那么年轻了，这种题材也不再适合她，再加上一个不靠谱的团队，导致口碑崩塌！”“你去找个适合她的剧本，我亲自和她搭戏！”“老板，您要重新捧红她吗？”
　　“吩咐你事，照着去做就是了！”
　　“好的，老板，我明白了！”
　　天神哥要捧的人，就没有不红的。
　　看来要和江影后，重新打好关系了。
　　……
　　回到家的魏紫菱。
　　一蹦一跳的在床上开心打滚。
　　时而害羞，时而兴奋，时而忧愁。
　　总感觉满脑子都是林飞。
　　他的音容笑貌，在她小脑袋瓜里始终挥之不去。
　　“为什么我会有这样一种感觉？
　　事情的发展，好像是在我的安排中进行，今天确实引导林飞付出了，他也确实在我身上花费了时间，精力，还有金钱！”“可是……为什么他好像并没有被我掌控，到底是哪个环节出了错？”“我明明知道他很渣，可为什么还是很心动？
　　甚至有那么一瞬间，我竟然觉得他渣不渣都无所谓了，反正已经给我花了那么多钱！”“难道我真的表面清高，实际上内心其实是一个绿茶？”魏紫菱想到前几天给轩辕朵朵发的消息。
　　瞬间有种自己打自己脸的感觉！
　　而且打的还很爽！
　　回头再看自己发的消息，真的太茶了！
　　“可是，我也没有想到，我会真的对这个家伙心动啊！”“一开始的时候，我真的只是想耍他一下的！”魏紫菱想了想，决定还是要坦白一下自己内心的想法。
　　“朵朵，你在吗？”
　　魏紫菱给轩辕朵朵发消息问道。
　　“在呀，紫菱你有什么事吗？”
　　“没事，我就想问问，林飞这几天，有给你发过消息吗？”魏紫菱好奇的问。
　　“你问这个干嘛？”
　　这明显是属于个人隐私，你是不是管的有点太宽了？
　　“我就随便问问嘛！”
　　“聊过，林飞学长和我想像之中有些不一样，我还挺欣赏他的！”看到这条消息，魏紫菱眼睛都瞪圆了。
　　“混蛋！”
　　“你果然不止聊了我一个人！” 
　　第443章
　　魏紫菱肺都气炸了。
　　顿时火冒三丈。
　　“烦死了！哼！”
　　魏紫菱：好感度－1
　　魏紫菱：好感度－1
　　当前好感度：90点。
　　“果真是个海王，本来还觉得收了你那么多礼物，心里面有点过意不去，觉得自己的行为有点太绿茶了！”“现在看来，你这个家伙就是欠绿茶收拾！”
　　“既然你对待感情这么不认真，那我也不认真了，就是玩嘛，谁怕谁呀，反正我也不吃亏！”魏紫菱恶狠狠的想道。
　　之前还有点心慈手软，现在你这样搞，那她干脆就不客气了！
　　你不是有钱吗？
　　我就不信你填得满一个无底洞。
　　“朵朵，你真的有点太单纯了！”
　　“一个渣男三言两语就把你哄的晕头转向，但我必须告诉你一个事实，你知道林飞今天和我去干什么了吗？”“他和我去了保时捷4S店，直接收购了23家连锁店赠送给我！”“他一边和我约会，给我买这个买那个，另一边又跑去撩你，这完全是动机不纯，吃着碗里的，看着锅里的呀！”“他当自己是什么？
　　是皇上吗？
　　今天翻这个牌子，明天翻那个牌子，每天还不重样？
　　而且我告诉你，他家里还有一个魔都来的秦家大小姐，两个人的关系可暧昧着呢！”“朵朵，你一定要提防林飞啊！”
　　魏紫菱一连发了六条消息。
　　虽然这么做有点残忍，但她还是要让朵朵提早认识到这个渣男的真实面目。
　　避免她受到蒙蔽！
　　可是轩辕朵朵看到这条消息，根本不为所动。
　　因为她对林飞的了解，比魏紫菱更多。
　　“林飞给魏紫菱赠送大量产业，足以说明他是一个知恩图报之人！”“因为魏家的帮衬，才有傲世资本今天的规模，滴水之恩，涌泉相报，这样的品质难能可贵！”“反倒是魏紫菱这丫头，自作多情不说，还反咬一口？”“愚昧无知，贪得无厌，可笑至极！”
　　她已经认清楚了魏紫菱的绿茶本质。
　　你口口声声说为了别人好。
　　最后自己占便宜心安理得？
　　你根本对林飞一无所知。
　　“如果我没有猜错，林飞极有可能是传说中的七阶强者！”“这样的强者，寿命已经达到五百年，普通的凡人根本就不会在这等强者的考虑范围之内！”“你是不是对自己有点太自信了？”
　　轩辕朵朵都懒得回复她了！
　　“朵朵，你怎么了？”
　　“怎么不回复我呀？”
　　“我知道你心里有点难受，可你也要接受事实啊！”魏紫菱一连又发来三条消息。
　　“我已经知道了，我的事情用不着你管！”
　　“就算他真像你说的这样，我也乐意！”
　　“啊？”
　　看到轩辕朵朵回复过来的两条消息。
　　魏紫菱大为震惊。
　　原本以为朵朵会同仇敌忾。
　　没想到她居然会说出这种话？
　　这才多长时间，你就已经沦陷在林飞的套路之中了吗？
　　我的天啦！
　　这个渣男也太会撩了！
　　恐怖如斯！
　　可怕至极！
　　联想到自己和林飞相处的这两天，差点瞬间沦陷了！
　　魏紫菱感觉一阵后怕！
　　她不得不承认，林飞真的是一个很有魅力的男人。
　　无时无刻不散发着致命的吸引力。
　　让人难以割舍。
　　但她还是决定挥剑斩情丝！
　　面对这样的顶级海王，只有一种办法可破，那就是不认真。
　　只要你不认真，就永远不会输。
　　“哼！以为我年纪小，就单纯好骗吗？”
　　“我会让你知道，就算我年纪小，也是你招惹不起的女人，你既然招惹了，那我将会成为你的梦魇！”魏紫菱打开电脑。
　　开始查找各种资料。
　　通过这些资料总结。
　　最终写出了一份企业发展规划书。
　　她的这份企业规划书，目标十分宏大。
　　由于现在的汽车市场上，4S店良莠不齐，经常出现店大欺客和消费者维权事件。
　　所以她决定整合所有资源，成立一家集综合服务于一体，占领全国各地数千家门店的超级6S店！
　　包含整车销售，零配件，售后服务，资讯回馈，二手车交易，洗车，修车，租车，抵押置换，酒后代驾，乃至汽车研发等综合服务于一体的超大型企业。
　　这个计划是她随便想出来的。
　　有了这一份企划书，她就可以堂而皇之的找林飞要投资。
　　因为她感觉林飞特别精明。
　　如果只是随便开口借钱，肯定借不了多少。
　　就算是你要买房子，一个亿总该够了吧？
　　可即便是你以如此离谱的理由找林飞借钱，依然对他来说不痛不痒。
　　但是你搞个企业规划书，这效果就完全不一样了！
　　你可以把企业的目标定的无比远大。
　　甚至你可以说你要占领全球市场！
　　就是因为钱不够！
　　这样不管你开口要多少钱都合情合理。
　　看着自己花了两个小时整出来的企业规划书。
　　魏紫菱颇为满意的点了点头！
　　“这么大的规模和设想，我找你借一百亿不过分吧？”“到时候投资亏了我可不赔！”
　　“林飞，你慌了没？”
　　……
　　此时的林飞，已经回到了龙腾别墅。
　　一进门就撞见了唐无双正在给大黄喂食。
　　“汪汪！”
　　大黄狗看见林飞，兴奋的摇晃起了尾巴。
　　朝着林飞冲了过来。
　　“没良心的狗子，他把你丢下饿了一天都不管你，你看见他就立刻跑过去摇尾巴了？
　　也不想想刚刚是谁喂给你吃的！”
　　唐无双语气中带着一丝幽怨！
　　大大的眼睛白了林飞一眼。
　　好像林飞做了什么大逆不道的事情，惹她生气了。
　　“双双，你怎么啦？”
　　“没什么，不想理你，我去睡觉了！”
　　唐无双上楼走进了卧室。
　　林飞感觉莫名其妙。
　　“怎么无缘无故的发脾气了，莫非是亲戚来了？”“对了，林飞，我明天要去燕大参加一个研究课题讨论，你可以陪我一起去吗？”“好呀，没什么问题！”
　　林飞点了点头。
　　说起来都已经来燕京好长一段时间了。
　　还没去燕大好好看看呢！
　　第二天一大早。
　　魏紫菱跑到一家列印店，将一份企划书列印了出来。
　　这时群里面发来一条消息。
　　“紫菱，今天去燕大玩吗？” 
　　第444章
　　这是班长杨凤英在群里＠她的消息。
　　魏紫菱读的高中，是人大附中。
　　这个学校在整个燕京，乃至全国，都是最好的重点高中之一。
　　每年从这个学校考上重点大学的学生，大约有五百多人。
　　能考上一本大学的，几乎达到了百分之百。
　　你没有看错，就是百分之百的一本升学率。
　　其中重点中的重点，燕大和华清，每年也有一两百人考入其中。
　　他们高三（1）班，仅一个班级，就有十几人考上了燕大华清。
　　在教育资源和师资力量上，对比其他各省的高中而言，几乎是全方位碾压的。
　　进了这样的高中，几乎都是重点大学苗子！
　　他们能够提前参加一些课题研究活动。
　　不少参加国际数学竞赛，和物理竞赛，都是从这些学校里面挑选出来的。
　　这对于很多普通高中而言。
　　估计这种赛事根本就没有他们什么事！
　　虽然很扎心，但是很现实！
　　这个社会有一部分人，确实一开始就赢在了起跑线上！
　　可能你奋斗一辈子的终点，都不过只是人家的起点而已！
　　看着群里面的这些同学。
　　魏紫菱心里面突然又冒出一个主意。
　　“我要把我的这些同学都叫上，拉着他们一起创业，如果能搞个团队出来，这样看上去就更加正规了，林飞应该不会以为我只是随便说说，这样可信程度更高！”“到时候集思广益，最好整出个一百几十个专案，林飞你不是很有钱吗？
　　我看你经不经得起造？”
　　至于他们能不能把专案搞成功。
　　估计希望不大。
　　都是些刚刚高中毕业的小屁孩，完全没有什么管理经验。
　　一群啥也不懂的学生娃，能把企业干成功才怪？
　　“好的，班长，我等一下就过去！”
　　“对了，你今天把咱们认识的同学都叫上，我有一件大事要和你们商量！”魏紫菱神神秘秘的给杨凤英发了一条语音。
　　“什么大事啊？”
　　杨凤英好奇道。
　　“反正是有好处的，咱们在燕大东门集合！”
　　“那好吧，我尽量去通知一下，能不能来，就说不一定了！”杨凤英回复道。
　　上午十点左右。
　　二十几个人大附中毕业生，聚集在燕大东门，魏紫菱带着他们走进奶茶店，大方的请他们每一个人喝了一杯奶茶！
　　这二十几个学生里面，有一半是考上了燕大的，另一半上了华清，少数几个漏网之鱼，上了人大！
　　毕竟都是学霸嘛！
　　物以类聚，人以群分。
　　学霸也只喜欢和学霸一起玩。
　　“紫菱，到底有啥事啊，你搞得这么神神秘秘的？”一个带着黑框眼镜，模样清秀的男生语气温柔的问道。
　　他其实也是魏紫菱的爱慕者之一。
　　不过清楚自己的身份，不管他这么努力，都配不上紫菱女神这样的天之骄女。
　　“咳咳！”
　　“今天召集各位前来，其实有要事相商！”
　　“我已经决定要创业了，但是目前没有团队和人才，所以我想请各位帮我！”魏紫菱压着声音，故作成熟的说道。
　　“紫菱你要做什么？
　　开补习班吗？
　　做私人家教，好像可以勤工俭学，赚点生活费！”“这个行不通，现在都不让补习了，我觉得开个奶茶店挺好，现在做个奶茶店品牌出来，也挺赚钱的！”“我觉得可以直播授课，专门教小学生做题目！”“紫菱长得这么漂亮，搞不好当主播能赚大钱！”众人议论纷纷。
　　“行了，行了，你们的格局能不能打开一点？”“这是我做的一份企业规划书，已经复印了二十份，你们都看看！”这份企划书发下去以后。
　　众人看了一眼，瞬间觉得有点荒谬。
　　“6S店计划？”
　　“几千家门店全国铺开？”
　　“瞬间抢占所有市场？”
　　“这……？”
　　“怎么样，你们觉得这个想法怎么样？”
　　魏紫菱赶紧问道。
　　“其实吧，我觉得紫菱你这个想法还是挺不错的！”“但如果我是投资人，我绝对不会去投资！”
　　“可能你的想法是打造行业生态圈，将汽车资源进行整合，但是你的规划实在太大了。
　　这个专案前期所需要投入的资金实在太多，我敢保证五年，乃至十年都回不了本！”“甚至还要加大持续的进行投入，最后能不能赚钱都不一定！”“而且你做的还是实体，现在实体经营非常困难，资产重，难回本，员工支出消耗大，养的人又太多，当然，我觉得出发点还是挺好的，但不现实！”副班长张威，颇为含蓄的说道。
　　“是啊，按照这个规模去实施，第一轮融资就需要一百亿，这哪里是创业，这纯粹是烧钱吧？”“你们太小瞧我了，实话告诉你们，我已经拿到了天神哥的一百亿投资，完全可以放开手脚大干一场！”魏紫菱大手一挥，目光淡然的说道。
　　“这……？”
　　“你真的有一百亿的投资吗？”
　　“当然！”
　　“目前我手上，已经有23家4S店了！”
　　魏紫菱单手背负，气定神闲拿出手机，打开了一张收购合同。
　　还有几位老总，包括和天神哥的合照。
　　一时间。
　　所有同学集体震怖！
　　班长杨凤英也是目瞪口呆！
　　似乎从来没有想过，自己身边的同学，年仅十八岁的年纪，就已经身价八十亿了！
　　震惊！
　　石化！
　　窒息！
　　所有人倒吸一口凉气。
　　可恶，这波被她给装到了！
　　这些学霸，即使将来从名校毕业，一个月也就几万块工资。
　　可是人家魏紫菱，十八岁就拥有了几十亿的企业。
　　差距瞬间就拉开了。
　　一时间，所有人都开始意识到，这可能并不是小打小闹，这也许对于他们而言，是一次难能可贵的机会。
　　也许抓住了这个机会，将来就能飞黄腾达，改变命运！
　　那就必须认真对待了！
　　“魏总，如果这个专案有天神哥投资，其实我倒是有个不成熟的建议！”这一声魏总，叫的魏紫菱相当舒服。
　　原来当老总是这样一种感觉啊！
　　哈哈！
　　这些人虽然都很年轻，充满稚气，但他们都是才思敏捷之辈。
　　所有人都参与到了专案讨论之中。
　　大家开始分工，一个具体的方案，逐渐被讨论出来。 
　　第445章
　　看着大家如此激动，讨论的热火朝天。
　　魏紫菱内心有点惭愧！
　　她其实在吹牛逼！
　　林飞还没答应给她投资呢。
　　她不过是想要激励一下大家而已，其实根本没什么把握。
　　万一林飞到时候把她给拒绝了。
　　那不是社会性死亡，原地爆炸？
　　以后怕是都没脸见人了。
　　“太尴尬了！”
　　“好好的，我吹这个牛逼干嘛呀，这不是自己给自己挖坑吗？”“都是虚荣心惹的祸！”
　　她其实也没有想过那么多。
　　很多时候都是想到什么就做什么，根本没有深思熟虑过。
　　回头把后果想清楚后，才知道自己把自己给坑了！
　　一时冲动的代价，才发现自己原来这么沙雕！
　　“咦！你们看，那个人，好像是天神哥诶！”
　　“真的是天神哥，卧草，紫菱你和天神哥是约好的吗？”“咱们已经把具体的企划方案整理出来了，择日不日撞日，魏总，你现在把这份企划书，拿给天神哥看一下吧！”众人寻声望去。
　　只见一位高大挺拔的男子和一位亭亭玉立，风姿绰约的顶级美女，迈着不疾不徐的步伐，迎面朝着魏紫菱等人走了过来。
　　好巧不巧的，就这样给碰上了？
　　尴尬到令人抠脚！
　　魏紫菱埋着脑袋，躲在二十几个同学身后。
　　祈求林飞不要看见她！
　　可是下一秒，所有同学都自动让开一条道，把魏紫菱的身体给暴露出来。
　　“你们……”
　　“丫头，这么巧，又遇到你了！”
　　林飞主动挥手打了个招呼。
　　他今天并没有戴口罩，但是走进燕京大学，也没有引起围观。
　　只有少数几个路人在远处拍了个照。
　　实际上现在的明星，只要你不是提前暴露行踪，基本上不会有粉丝对你进行疯狂围堵！
　　大家就是凑个热闹，越多人围观就会吸引越多的人！
　　没人围观，反而不会有人注意你。
　　“紫菱妹妹，是你呀，今天和同学一起来玩吗？”唐无双也打了个招呼。
　　如此情形，也只能硬着头皮上了！
　　“林飞哥哥，无双姐姐，你们好！”
　　“我给你们介绍一下，这些都是我的高中同学，现在也是我的创业伙伴，我们已经成立了一个团队，这是我们做的企划书，林飞哥哥你看看！”魏紫菱对着林飞使劲眨了眨眼睛，然后将一份企划书递了过来。
　　“紫菱你这么小就开始创业了呀？”
　　唐无双一脸惊讶。
　　这丫头也不知道是搭错了哪根筋，以前也没见她这么有事业心啊？
　　“那我随便看看，也耽误不了几分钟！”
　　林飞翻开这一份企业规划书，一目十行的扫了几眼。
　　顿时眼前一亮，越看越满意。
　　首先魏紫菱定的目标十分远大，展望全国市场，乃至全球市场。
　　其次按照她的规划，需要烧特别多的钱。
　　最满意的是，这个专案回本慢，甚至极大可能亏本。
　　投资巨大，收益又小，风险又高。
　　这么好的专案，实在太适合刷舔狗金了！
　　“不错，不错，没想到你小小年纪，就已经对商业规划有如此独到的见解，简直与我的想法不谋而合，这个专案我投了，你需要多少钱！”林飞一脸欣赏的询问道。
　　魏紫菱试探性的伸出了一根手指。
　　主要一百亿实在太多了，她有点说不出口。
　　“一千亿吗？
　　会不会有点少啊？”
　　此话一出。
　　魏紫菱目瞪口呆。
　　她身后二十几个同学，全体震怖！
　　一个个大眼瞪小眼，眼珠子都掉了一地。
　　这就是天神哥的格局吗？
　　太夸张了！
　　太牛逼了！
　　“够……够了！”
　　魏紫菱结结巴巴的说道。
　　“那行，你的普通银行帐户，应该转不了那么多钱，我这里有一张世界银联至尊金卡，刚好有一千亿，你先拿着用，不够再找我要！”“我非常欣赏你的才华，你做出来的商业规划，足以改变整个汽车行业的乱局，实在令人刮目相看，加油！”林飞拍了拍魏紫菱的肩膀。
　　显得非常器重。
　　这样的肯定与认可，简直就是赏识了千里马的伯乐。
　　令人感动！
　　“我靠，那张卡我在暗网科普上见过，真的是世界银联至尊金卡，这样的至尊金卡，专门用于大宗交易，听说只有存款达到一百亿以上才能申请！”“头皮发麻？
　　天神哥真的投了一千亿？”
　　”我想当天神哥的狗腿子，当狗有什么不好？汪汪汪！”魏紫菱拿着世界银联至尊金卡，心中满是震撼。
　　她除了懵逼，还是懵逼！
　　除了震怖，还是震怖！
　　此时此刻。
　　根本没有任何语言，能够形容她复杂的心情。
　　“我真的那么有才华吗？”
　　“你确定这个专案不是胡闹？”
　　“还是说林飞看出了我尴尬，所以替我解围？”“可是，这个至尊金卡不像是假的呀？”
　　“他真的愿意为了我的胡闹，耗费千亿巨资陪我玩吗？”魏紫菱目光逐渐痴迷！
　　心脏开始扑通扑通狂跳！
　　这就是霸道总裁的魅力吗？
　　真的太帅了，太难以抵抗了！
　　魏紫菱：好感度＋1
　　魏紫菱：好感度＋1
　　魏紫菱：好感度＋1
　　当前好感度：93点。
　　“如果不是因为昨天我发现你撩了我的同时，又撩了轩辕朵朵，我恐怕会彻底失去理智，无法自拔的爱上你！”“可是，为什么我明明知道你这么渣，还是忍不住会心动，会澎湃，有种飞蛾扑火的感觉！”唐无双也是无语了。
　　林飞这家伙，怎么这么喜欢到处撒钱，你是真的钱多的没地方花吗？
　　这个专案一看就不靠谱啊？
　　投资如此巨大，利润又这么低？
　　就这种垃圾专案，你真的不怕亏本是吧？
　　“等一等？”
　　“林飞这家伙好像从来都不会做亏本的生意？”“他会不会另有规划？”
　　“难道是，为了新能源飞机专案，提前布局？”“这……？”
　　唐无双猛然意识到，如果全国几千家门店集体铺开，将服务优化到极致，掌控整个市场管道。
　　然后推出新能源飞机服务。
　　结合人工智自动飞行模式。
　　可能会彻底引发一场交通方式的巨大变革。
　　这些门店完全可以成为能量补给站。
　　到时候有钱人根本就不会买汽车了！
　　这个家伙他是想颠覆整个汽车行业！
　　如此深远的布局？
　　简直恐怖如斯！
