
【系统帮我睡女人】（166-170）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第一百六十六章
　　林飞脑袋一憎，王梦梦的背影十分纤细柔美，作为颜值高达９.５分的存在，她的皮肤样貌，身材，几乎都无可挑剔。
　　果然有些女孩子，是天生丽质的，和出身环境，家庭，没有必然关联。
　　「梦梦，女孩子不可以这样的！」林飞一脸严肃的说道。
　　「哥哥，这里又没有别人，不碍事的，只是露了个肩膀而已，哥你快点给我上药吧不要磨磨叽叽，人家电视上还有女孩子穿比基尼走秀呢，我都不害羞，你害羞啥呀！
　　「你个死丫头，说什么呢，连哥哥都敢调侃，没大没小！」
　　「哥哥，我以后只对你一个人这样！」
　　「梦梦，你以后也会结婚嫁人，哥哥只想说，你选择男朋友一定要慎重，女孩子也只有自尊自爱，男生才会对你尊重，如果你自己都不尊重自己，别人怎么会尊重你？」
　　「那我以后找个像哥哥这样的男朋友，可以不咯？」王梦梦眼珠子一转，黑不溜秋的大眼晴，不知道在打什么鬼主意。
　　「我这种类型的男生吗？你可干万别找，你哥我可是很花心的！」林飞立刻警告道。
　　他又不是傻子，怎么可能会听不出王梦梦的弦外之音，但是乱伦？和自己的亲妹妹？！林飞觉得还是有点接受不了…
　　「切！哥哥你就别骗我了，你其实一点都不花心好吧，我之前就听刘书茂哥哥说过你大学时追一个女生追了三年都没放弃，可见你有多么痴情专一，而且你都这么有钱了，却还是洁身自好，连一个女朋友都没有，如果别人像你这么有钱，恐怕早就开始三天两头的换女友了，可是哥哥你就从来没有过，虽然你身边确实有一些红颜知己，可只能说明她们喜欢哥哥你，但不代表哥哥你喜欢她们，哥哥有这么多的选择，却依然对感情如此慎重，难道还不能说明你对感情的专一态度吗？
　　「还能这么解释？」林飞一脸蒙圈。
　　你哪只眼晴看到我专一了？我特么天天擦妹，不知道跟多少女孩上过床了，这也能叫专一？
　　「哥哥，我懂你的，别人根本就不知道你有多好！」
　　「我谢谢你啊！」林飞翻了个白眼，已经无力解释。
　　他不发表任何意见，拿起药膏，开始在王梦梦的后背进行涂抹。
　　她背后的疤痕其实也不大，只有一小块，很快就涂好了。
　　「行了，涂好了，十分钟以后，药膏就会凝固，到时候穿衣服也没什么影响，你自己先玩，我回房间下棋了，今天必须冲击业余九段！」林飞丢下这句话，果断离开了王梦梦的房间。
　　「好的，哥哥！」王梦梦轻声回应道。
　　……
　　回到房间，林飞开始继续下棋对奔，这两天时间，灭日棋尊这个名号，不知不觉间，已经闯出了不小的威名。
　　因为他胜率高的吓人，一百场对奔里面，只输过一场，是胜率排行榜前十的存在。
　　同一时间，中华棋坛网上，一个名叫天魔鬼手＇的家伙，同样胜率高的吓人，目前他已经排到了棋力榜单上，第一名。
　　而林飞的棋力排行，还在第十五名。
　　这两个家伙的棋力都非常恐怖，属于异军突起，听说一些隐藏的职业选手都输给了他们。
　　林飞刚上线，登陆自己的账号，顿时弹出一条消息。
　　「尊敬的灭日棋尊，天魔鬼手向您发起了挑战，请问是否接受挑战？」林飞看到这条消息，有些无语，这是第几次了？你这家伙没完了是吧？！菜的抠脚，还想要挑战哥？
　　林飞点击拒绝！
　　「又拒绝了，这个家伙居然又拒绝了本君的挑战，岂有此理，简直岂有此理！」木村狂怒不已。
　　这是他第八次挑战灭日棋尊，可是每一次，都遭到了拒绝，简直让人心态炸裂。
　　木村是一个内心极度骄傲的人，他也是一个不服输的人，前两天连输三把，他心里面就仿佛卡了一根刺，必须把这根刺拔出来，必须下赢灭日棋尊为止，只有这样，他心中的屈辱，才能得到洗刷！可是连续八次，都遭到了对方拒绝，他还被人嫌弃是个菜鸟？这何止是侮辱？简直就是奇耻大辱！！
　　「木村君，我已经锁定他的ＩＰ地址了，这个灭日棋尊，应该在杭州，具体的地址还有十分钟我就能查出来，通过这两天的观察，我发现这个人确实有些古怪，他在一百场棋局对奔中，几乎每一局都能轻松将对手碾压，几乎两天时间，就能冲到业余九段。可是关键时刻，他却输了一局，并且输的很奇怪，明显他的棋局走势，是远远强过对手的，可是最后却输了，按照我的猜想，我怀疑这个人作弊的可能性，真的很大很大。」佐藤麻衣理智分析道。
　　「为什么这么说？」
　　「因为作弊，所以他有点心虚，故意输一局，看上去就不是那么无懈可击，所以我敢断定，他一定是一个作弊的棋手，所以木村君不必因为输棋而感到愤怒，还是把心态放平和一些，他不值得你花那么多心思的！」佐藤麻衣看到木村几乎快要陷入疯狂的状态，通过一波有理有据的分析，对他的进行了一番疏导。
　　天才都喜欢钻牛角尖，必须要有人在一旁进行引导，不然就容易走火入魔。
　　「麻衣你说的也不无道理，但这个人已经在我心中形成了执念，我必须亲自确定他是否作弊，或者战胜他，不然我就没法控制自己不去在意这件事情，麻衣，替我准备下，我要去一趟杭州，当面挑战灭日棋尊！」
　　「好吧！」佐藤麻衣点了点头，既然木村如此坚持，那就去杭州好了，反正坐飞机也花不了多长时间。
　　林飞正在下围棋的时候，突然察觉到自己的电脑有一些异常。
　　「我这是……被人入侵了吗？有黑客通过网络技术，正在破译我的ＩＰ地址？」林飞目光一凝。
　　他之前获得了李萌萌的顶级黑客技术，后来又通过逆袭颜如玉，获得了颜如玉的黑客技术，技能互相叠加，再次升级。
　　林飞此时的黑客技术，就算当不起世界顶尖，那也属于国内顶级高手层次。
　　一个小小黑客，也敢在关公面前耍大刀？你怕是活腻歪了！
　　「麻衣，怎么样，这个人的真实ＩＰ地址锁定了没有？」木村问道。
　　「怎么会这样，他的真实ＩＰ地址，怎么会在马格利群岛？不好，我被察觉了，这人正在反向锁定我的ＩＰ地址，太厉害了，我被锁定了。
　　怎么会这么快？到底是谁，怎么会有如此强大的黑客技术，为什么短短十几秒钟时间，他就攻破了我的防火墙？」佐藤麻衣憎逼了！她发现自己的电脑，莫名其妙就被人给远程操控了，并且摄像头自动打开，电脑上还弹出了一个鬼脸。
　　她赶紧将电脑强行关闭，可即便如此，还是慢了几秒钟。
　　此时，林飞的电脑上，显示的是一个惊恐又略显可爱的少女模样，可爱中又带着——丝魅惑。
　　画面被定格，没有美颜和滤镜的原始摄像头，也能看出这妹子眉清目秀，并且她关电脑的时候，林飞隐约听到了两句日语。
　　「咋回事？，一个日本妹子，还是个黑客，ＩＰ地址显示在北京三里屯太古里？」
　　「我好像不认识她吧？她调查我干啥？莫非是知道了天神哥的身份，所以产生了好奇？可是，她一个日本人，调查我干啥？天神哥的名号虽然牛逼，但也没响彻到国外去吧？难道现在连外国人都知道了天神哥的牛逼之处？」
　　林飞难以理解，总之有些莫名其妙，他不是没想过，这个人会不会和日本的木村一郎产生关联？
　　可是日本人那么多，你咋就知道她一定会和木村一郎有联系呢？最主要的是，林飞压根就不知道自己在网上下围棋的时候，就已经把木村给吊打了，没有这个先决条件，他就不会往那方面去想。
　　这个突然冒出来的黑客，就很奇怪。
　　「算了，先给她一点教训吧，以后用电脑要小心了，指不定什么时候，哥的个人隐私就被人给侵犯了，看来还是需要专门采购一批计算机设备才行，最好买个超级计算机，现在的电脑虽然配置也不错，但还是不够牛逼！」
　　林飞无意间锁定的黑客，让他突然意识到了网络安全的重要性，虽然他的黑客技术确实很牛逼，但光有技术还不行，必须拥有强大的设备才可以，只有超级计算机的强大处理功能，才能将他的黑客技术发挥的淋漓尽致。
　　「木村君，这个人的黑客技术真的太强了，在我还没反应过来的时候，他就对我进行了反向追踪，对不起，他的具体地址，我没有找到，不过肯定在杭州，而且我怀疑他已经知道我们了！」佐藤麻衣心有余悸的说道。
　　「没事，知道了又如何？我不过是想找他切棋艺罢了，麻衣你去定两张杭州的机票，既然找不到他，那我就让他来找我！」木村一郎目光坚定的说道。
　　话分两头，夏芷梦离开林飞家以后，脑海里面一直想着投资建厂的事情，她准备先买一块地皮，搞个医药工厂出来，然后采购一批设备，进行加工提炼。
　　当然准备这个事情的同时，也要向有关部门申请，另外这个祛疤药膏，也要申请专利技术才行，总之需要走的流程有很多。
　　「听说吴倩雅的舅舅，是卫生部的领导，要不找她问问，看看能不能走走关系，加快审批进度？」
　　想到这里，夏芷梦掏出手机，给吴倩雅打了一个电话。
　　「喂！小雅，是我，你有时间吗？我想找你出来谈个事情！」
　　「好的，我有时间的，最近正好在家闲着无聊玩直播，已经好几天没出门了，正好出去透透气！」
　　「那行，我等下就去你家附近的咖啡馆等你吧！
　　「好的！」挂了电话，夏芷梦开着价值九千万的兰博基尼毒药，拉轰无比的行驶而去最近她有事没事都开着这辆豪车，因为这辆车是林飞送她的。
　　而且有一点很奇怪，因为最近经常开着这辆车，找她搭的人都变少了，但凡有男生看到她开着这辆豪车，瞬间就没了信心，可能车太贵，让人敬而远之，整个杭州，估计没有一辆车，比这辆豪车更贵的了。
　　半个小时后——
　　夏芷梦和吴倩雅，在楼下咖啡馆碰面了。
　　「芷梦，你找我到底啥事啊？
　　「小雅，我这次来找你，是有事情想请你帮忙的，咱们先进去，点两杯咖啡再慢慢谈！」
　　「好的！」夏芷梦点了点头，两个妹子走进咖啡馆，一人点了一杯拿铁。
　　「小雅，听说你舅舅是卫生部的领导，我最近想要成立一个公司，推出一个医药产品，所以想找你帮忙！」
　　「啥产品啊？」
　　「就是这个，林飞配置的祛疤药膏，效果真的很神奇，我只用了三天，额头上的疤痕就基本消失不见了，我从来就没有见过，祛疤效果，比这个更快，更神奇的药膏，我相信，只要这种药膏上市，一定会得到所有女生一致推崇的！」夏芷梦取出一盒药膏，一脸信心十足的说道。
　　「祛疤药膏？真的有这么神奇吗？」吴倩雅疑惑道。
　　「我给你看看我昨天晚上拍的素颜照吧，今天早上，我额头上再次涂抹了药膏，所以你现在看不出来！」夏芷梦一边说着，一边取出了手机。
　　「！我说你额头上抹的什么东西，原来是就是这个啊！」吴倩雅指着夏芷梦的额头，然后低头看了一眼手机，里面是一张夏芷梦的素颜照，没有使用任何美颜滤镜的工具，她额头上的伤疤，几乎淡化到消失不见了。
　　「真的这么神奇？」
　　「没错！」
　　「原来如此，我说林医生怎么突然想要成立一个医药集团，原来他早就有这个想法了，林医生的医术这么强大，他能配置出这种效果神奇的药膏，也很正常，看来一切都是有准备的，他连推出市场的药膏都已经研发好了，难怪会让我成立医药集团！」
　　「啥？」
　　听到吴倩雅的这番感慨，夏芷梦顿时憎逼了。
　　林飞什么时候让吴倩雅成立医药集团了，这事我怎么不知道？
　　「小雅，到底是怎么回事啊，难道林飞之前就让你成立医药集团了吗？」
　　「是的啊，说起来还是前几天的事情，上个星期我和于馨分手了，一直心情不好，和天天把自己锁在家里不肯出门，然后开直播的时候，林医生给我打赏了三十亿的礼物，这么大一笔钱，我肯定不能收，后来我就给林医生打了一个电话，想把这笔钱还给他我知道他在熊猫ＴＶ重金打赏，只是为了造势而已，可谁知道林医生让我成立一个医药集团，说是这笔钱就是用来干这个事情的！」吴倩雅将前因后果解释了一遍。
　　夏芷梦觉得，这里面的信息量真的好大，难道这几天我没关注网上的新闻，林飞又千出了什么大事？
　　「等一等，小雅你让我一，你和于馨分手了，这个于馨，是女生吗？」
　　「是的，其实我也不怕告诉你，我一直都是喜欢女生的，从小到大都是，我之前接近你，也是因为你好看，所以我很喜欢你！」吴倩雅直言不讳的承认道，但也只是点到即止，后面的话她没有说出来。
　　之前喜欢女生，不喜欢男生，现在喜欢女生，同时也喜欢男生，她感觉自己对夏芷梦还是有感觉的，但是对林飞的感觉似乎更多。
　　夏芷梦心中狂汗不已，搞了半天，原来吴倩雅才是那个女同？这隐藏的也太深了！
　　不过吴倩雅如果喜欢的是女生，是不是就代表少了一个和她竞争林飞的对手了？
　　「好吧，那我问第二个问题，你是说林飞给你打赏了三十亿的礼物？这笔钱明面上是给你打赏的礼物，实际上是让你用这笔钱成立医药集团的？」
　　「对的！他不止给我打赏了三十亿，那天晚上，也给梦梦刷了三十亿，但是别人根本不知道王梦梦是天神哥的妹妹，现在熊猫ＴＶ因为天神哥狂刷礼物，导致热度直线升，流量迅猛增长，据说短短三天时间，平台注册主播，就突破了三万七千人，平常经常在线直播的主播，现在也超过了一万人，不说流量，光是主播人数，就呈现了十倍增长，直播内容也开始变得丰富起来，熊猫ＴＶ算是彻底站稳了脚跟，同时天神哥之前资金链断裂的谣言，也不攻自破，听说现在很多建材商，都巴结着要与九州地产合作呢林医生这一步棋，实在太厉害了！」吴倩雅忍不住感慨了一句。
　　夏芷梦当即一脸憎逼，才几天时间不看新闻，林飞就已经完成了如此关键的布局吗？而且瞬间翻盘，将局势逆转，几乎翻手为云覆手为雨。
　　听着吴倩雅的讲述，这波林飞看似花了很多钱，其实根本没花多少钱。
　　因为一波资金流动的操作，使得熊猫ＴＶ在直播行业中正式崛起，影视城项目的困境，也瞬间瓦解，通过这波逆袭打脸，还给了李氏财阀狠狠一个教训，简直一举三得了谁知道这样还没完，他借助给吴倩雅打赏的这笔钱，早已布局了医药集团这条线。
　　等于说，就算我没有提出将这个祛疤药膏推向市场提议，林飞也早就打算这么做了，而且他选择了最为合适的吴倩雅，因为吴倩雅的舅舅是卫生部领导，可即便如此，因为我想要，他二话不说将这个项目让给了我！
　　原来，他不是没想到，而是为了我，将已经做好的布局规划，给强行更改，他为我付出了这么多，为什么我总是后知后觉？
　　我以为他不经意间的一个决定，其实是为我，颠覆了全盘计划！我太笨了，这个时候才明白过来，林飞，你怎么可以对我这么好？？！我不配！ 
　　第一百六十七章
　　这一刻，夏芷梦觉得无比幸福，她的眼眶都开始湿润了，这种不经意间发现的感动才是最致命的。
　　「芷梦，你怎么哭了？」
　　「没事，我眼睛进沙子了！」
　　「是这样吗？」吴倩雅若有所思。
　　「芷梦，这次你找我帮忙，其实算得上一拍即合，反正我们都是给林飞办事，我还拿了他那么多钱，还欠他一条命，咱们干脆一起把这个医药集团搞出来，顺便再把张羽柠叫过来，拉她入伙！」
　　「其实你不说，我也有这个想法，和张羽柠合作，可以让平台主播给我们直播带货将流量变现，而且小雅你有没有想过，我们不仅可以成立一个医药集团，还可以成立一个电商平台，将电商平台与直播带货相结合，才能让流量变现利益最大化！」夏芷梦这般说道。
　　「好像有几分道理啊！」吴倩雅恍然大悟！感觉这波合作，很有搞头啊。
　　她们有关系，有人脉，有产品，有钱，最重要的是有天神哥在背后撑腰，怎么就不能大干一场呢？人家都已经替你把所有的路都安排好了，你只管一往无前，就能成功还有什么好说的，干就完事了！
　　怎么感觉和林飞接触后，赚钱的项目如此简单，如此轻松？就仿佛钱就在地上，可以随便捡，一抓一大把。
　　果然和优秀的人在一起，他总能给你最好的指引，能带你不断的开拓眼界和思维。
　　林飞就拥有这样的能力，他的智慧和才华，实在让人望其项背。
　　「芷梦，我给张羽柠打个电话吧，约她出来谈一谈，尽快将这个合作项目敲定！」吴倩雅说道。
　　「羽柠这几天应该很忙，咱们直接去金贸大厦找她吧！」夏芷梦提议道。
　　「嗯嗯，这样也行！」吴倩雅点头同意。
　　两个妹子一起坐上了兰博基尼毒药，往金贸大厦而去。
　　车上，两个妹子依然谈论着。
　　「芷梦，我觉得咱们的医药工厂，不如就选择影视城附近好了，地皮都是现成的，找林飞借就行，反正他在湖州市，以及附近的两个市区中间，收购了将近一百万亩的超大地皮，这么大的地皮，现在肯定是用不完的，闲着也是浪费，咱们开办医药工厂，可以解决当地就业问题，替影视城吸引更多的人流，也算为促进影城繁华，做出了一点小小的贡献！」
　　「这个提议很不错，不仅是医药工厂，我觉得咱们还可以开几家私人医院，聘请一些专业的医生护士，给新小区住户，提供一些好的医疗条件，既然是医药集团，私人医院肯定是少不了的，不过咱们的第一个产品，定性为美容产品会更好一些，这样也更加方便销售，而且我觉得还可以开几家美容院，将祛疤药膏，与其他美容产品相互结合，打造更多的实体店专卖店，形成品牌效应，会更加靠谱一些！」
　　「对对对，你这个想法真的太完美了，其实我每个星期都会去一次美容院护理皮肤的，这样自己开了美容院，连护理皮肤的钱都省了！」两个妹子越聊越兴奋，一说起美容护肤，感觉就有聊不完的话题。
　　……
　　另一边，颜如玉回到湖州市以后，第一件事，便是安抚人心，同时以雷霆手腕，对整个九州地产内部，进行了一次大换血。
　　她将所有九州地产的内部钉子，全部开除。
　　没有人比她更加了解，到底哪些人，是潜伏在公司的卧底，这一次大换血，她直接开除了三分之一的高层人员，中层干部也有上百人之多，仅仅一天时间，就有两百多个中高层人员被开除处理，导致公司内部，集体巨震。
　　颜如玉因此获得了「女魔头＇的称号，但她从来不在乎别人的看法，也完全不留任何情面，办事就是这么干净利落！
　　与此同时，她又对不少员工，进行了提拔，大棒加胡萝卜，这套流程她早就玩的出神入化了。
　　处理完这件事情以后，她立即掏出手机，给苏晴打了一个电话。
　　这一次，她以九州地产首席ＣＥＯ的身份，正式与林止洛，提出了公司合并的想法。
　　当然，这两个公司还是属于独立的运营部门，不过在她们头上，将会重新成立一个控股公司，名为傲世资本，无论是九州地产，还是四海集团，全都都由傲世资本全资控股！两个公司互为一体，但又彼此独立，形成一种良性竞争关系。
　　苏晴接到这个电话后，也没有过于惊诉，反正两个公司都是林飞出资建立的，之前这么玩是为了明修栈道，暗度陈仓，现在时机已到，合并也很正常。
　　只不过她对林飞重新启用颜如玉，还是带着几分惊诉。
　　「看来这个女人，已经彻底背叛了李氏财阀，林飞哥哥不拘小节，用人不疑，疑人不用，才是真正有魄力的人！」
　　苏晴做事也很利落，当场就在电话中拍板决定，同意与九州地产合并。
　　主要她马上也要去上海上学了，不可能一直在公司，合并后也可以卸下担子。
　　这通电话结束后，颜如玉没有任何隐瞒，当即就在高层会议中，说明了四海集团乃是天神哥出资建立的事实，他们两家公司，很快就会一起联手打造中国影视城。
　　此话一出，全场憎逼，所有高层员工，集体傻眼了！他们之前还以为四海集团是竞争对手，这个无耻的公司，抄袭了九州地产的运营模式，就连名字都取得差不多，所有收购地皮的方案，都是一模一样的。
　　差点把他们气的吐血。
　　谁知道两家公司，原来是一家的，如此说来，天神哥的地皮收购计划，其实早就已经完成，亏得九州地产的一群员工，还以为自家公司被四面夹击，已经陷入了即将破产的阶段。
　　这年头一个高薪工作可不好找，特别是九州地产这种，完全不看资历，只是运气好加入的早，就混上了领导层的员工，一个个比林飞还急。
　　谁知道大老板玩了这么一手，这个消息，很快传扬开去，公司内部数万名员工，几乎一片哗然。
　　与此同时，四海集团也宣布了这个消息。
　　第二天一大早九州地产与四海集团合并的消息，就像是长了翅膀一样，在网上被曝光。
　　一时之间，几乎轰动全省，其他省市的观众还好说，就当听个热闹，也没有过于关心，可是对于浙江省而言，这件事情，无异于九级地震。
　　一些投资商，地产商，全都傻眼了！今天一大早，杭州二代群，皇帝土豪群里面的消息，就炸翻了天。
　　之前是有人这样分析过，但从来没有得到天神哥的确认，主要猜测是猜测，事实归事实，如今两家公司合并的消息一曝光，几乎一片哗然。
　　「原来是这样，我特么终于明白了！」
　　「天神哥这波也太高明了，我还以为天神哥就是个喜欢到处撒钱的善财童子，原来人家精明的一批，果然有钱人没一个省油的灯！」
　　「这波苏家，李家，红色资本，软银投行，完全是被坑了啊，天神哥把所有人都耍的团团转！」
　　「我比较好奇的是，苏晴她不是苏家二小姐吗？怎么她哥哥支持李少，这妹妹却跑过去帮了天神哥，莫非苏家有内部矛盾了？还是苏晴这小丫头，才是十八岁的年纪，就已经野心大到想夺权了！
　　「苏家这波操作，确实有点迷惑，两家都帮忙，搞不好两家都得罪了！」杭州二代群里，一群人开始议论纷纷，张云飞无比佩服自己的英明决断，果然天神哥才是那个笑到最后的人。
　　今天一大早，就莫名有一堆富二代，给他打电话说好话，大家都知道，张少和天神哥的关系似乎不错，平时也能说得上话，现在天神哥这么牛逼，无论影视城项目还是直播项目，都取得了巨大成功。
　　说他是杭州新首富，都亳不为过，毕竟人家光是投资，就花差不多一干亿，目前为止，他还只显露出了冰山一角。
　　看来林氏财阀真的有可能如传说中一般，崛起于隋唐时期，传承千年，底蕴深不可测，这样的大佬，必须巴结！
　　联系张云飞，是看看能不能重新加入杭州二代群。
　　「妈的，都是陆子吟这个狗逼忿惠大家，不然不会有这么多人退群，现在好了吧，退了群，想要加回去可就难了！「一些二代开始抱怨。
　　现在杭州二代圈子，无不以天神哥马首是瞻，能加入天神哥的微信聊天群，那就是加入了顶级圈子，一脚迈入上流社会，其他的二代群，都是伪上层圈子，两者之间根本可不同日而语，排面都不一样！
　　如果当初没有退群，以后去了外地，说一句老子认识天神哥，天神哥和我是一个群里面的人，这尼玛肯定贼有牌面，可是退群以后，就等于褪去了这层光环，连装逼都有点底气不足了！
　　「大飞哥，你看看能不能走走关系，让我重新入群，那天我确实冲动了，而且是被人蛊惑的，你要知道，我一直是非常崇拜天神哥的，并且当初天神哥好几次摆场子，我也是去了的，现在想来，确实有些后悔啊！」
　　「兄弟，你这件事情我帮不了你啊，谁叫你站错了队，现在这个群已经不让加人了，想要加入，还是等过一段时间吧，而且天神哥刚刚发话，要将影视城的一些周边项目，交给群里面的兄弟来做，现在群里面的弟兄姐妹，已经开始统计，要进行资源整合与任务分配，现在群里的每一个人赚的都是真金白银，这个时候你想加入，等于是来抢生意的，谁也不会欢迎你！」张云飞直言不讳的说道。
　　此话一出，这位打电话走关系的仁兄更加后悔了，差点连肠子都悔青了！没想到留在二代群里面还有这种好处？现在影视城地皮收购已经完成，天神哥完成了一波关键的布局，重点是这个项目，还得到了省政府的支持，别说搞影视，就算单纯搞房地产都稳赚不亏。以后影视城还会修建大学城，开办影视学院，也会因为拍戏吸引大量游客，天神哥的手腕又如此惊人，底蕴深不可测，用脚趾头想也知道这个项目能赚大钱啊！现在与影视城达成合作关系，那就是搭上了飞黄腾达的顺风车啊！
　　「卧槽！我尼玛是脑子进了屎吧，怎么会把群给退了，大飞哥，我的亲哥哥，你能不能再帮我想想办法！」
　　「不好意思了，兄弟，这件事情我真的帮不了你，就这样吧！」张云飞果断挂断了电话。
　　这是他今天接到的第五个电话了，在他看来，天神哥最牛逼的地方，不仅仅是因为他布局精妙，把李家和财团都给套路了。
　　更加牛逼的地方，是资源整合与人设建立。
　　他在不经意间，通过一波又一波的造势，给自己树立了一个非常牛逼的人设，让所有人自发内心的敬畏他，他能给女主播狂刷上百亿的礼物，展示了他的豪迈，他群里疯狂怒慰一众二代，当面翻脸，展示了他强硬的态度风格。
　　豪迈，强硬，有钱，有心机，背景深厚，一个强势又有能力的人设，呼之欲出，无形之中，你就觉得和天神哥接触，是一件值得炫耀的事情。
　　因为「天神哥＇这三个字，就很有排面。
　　他在潜移默化之中，拥有了很强的号召力，现在他振臂一呼，杭州二代圈子，几乎纷纷响应。
　　这些人手中掌握的资源，涉及到各行各业，各个领域，他们手中资源十分庞大，也许一个两个一家两家不算什么，可是数百个二代的资源人脉集合在一起，那就形成了一个庞大的利益集合体，是不可撼动的。
　　天神哥将这些资源整合以后，全部灌入影视城项目之中，有了这么多人的支持，项目能不火吗？
　　本来这股势力已经极为庞大，不用给任何人面子，可是现在，他们却好想求着天神哥给他们一个赚钱的机会。
　　这才是天神哥的牛逼之处啊！
　　等到影视城修建完成，恐怕这群二代与天神哥之间的联系会更加紧密，也会更加依赖天神哥这个庞然大物，必须马首是瞻。
　　但即便如此，大家也都是心甘情愿的，跟着天神哥确确实实能赚到钱，别人也没有这个号召力。
　　这时的林飞，经过了三天的努力后，终于将围棋段位，冲到了业余九段，有了挑战木村一郎的资格。
　　这时忽然她的手机响了，是兔兔！那个熊猫ＴＶ的主播。
　　「天神哥，下午我到杭州不知道能见到你吗？
　　这个美女主播过来了？林飞想起她在镜头前搔首弄姿的样子，不禁有些心动，低头看了眼自己的裆部。
　　「你这家伙休息了三天了，也是时候活动一下了。＂下午两点三十，林飞在机场顺利接到了，兔兔。
　　「天神哥——没想到你这么帅的——」林飞，开着劳斯莱斯，一旁传来了兔兔嗲嗲的声音兔兔不愧是大主播，本人跟视频里差不多少，只是看上去骚骚的，穿着很时，像今天她便穿着有松紧效果的贴身裤，把个顶翘的屁股都表露无遗，使林飞的眼光老是在那屁股上流连，关键是她人也真的长得是很漂亮，发型精致，鹅蛋脸，明亮的眼睛会电人，说起话细声细气的，会让人骨头发酥，前凸后翘曲线玲珑，着实有发骚的本钱。
　　「姓名：钱小涵，年龄２２岁，身高１６８ｃｍ，体重４５ｋｇ，颜值８５分，对宿主好感度８０，舔狗行动开启失败。」
　　靠，又是个得自己花钱睡的女人，林飞心里抱怨一句，不过他现在身价已超百亿对花钱这事本身也不怎么在乎了，不过习惯了花储备金睡女人，偶尔花自己的钱还是有些不习惯。
　　「天神哥，你的车好大呀——」兔兔的声音让林飞浮想联翩，总觉得她另有所指。
　　「男人嘛，当然是越大越好」林飞坏笑着回了一句。
　　「讨厌啦——天神哥」兔兔轻轻捶了林飞一下。
　　「哇——天神哥——你真壮」兔兔捶完，好像发现了新大陆，抓着林飞的胳膊轻轻的摸了起来。
　　现在女主播勾引人都这么直接？？林飞心里吐糟，嘴上却说「兔兔，别乱摸，我怕痒。
　　「嘿嘿，男生也怕痒吗？」兔兔说着还故意在林飞搔来搔去。
　　「哎呀哎呀，好哇你，现在你摸我，一会我要停车摸回来」林飞大声说道。
　　「那我不摸了抱一下胳膊可以吗……」兔兔说完也不等林飞反应，抱住了林飞一直胳膊。
　　林飞这下立刻感觉到了兔兔胸前的柔软，「好软，不过好像小了点」林飞故意逗她。
　　兔兔这下不依了，故意在林飞胳膊上将那两团软软而有弹性的肉球磨动起来，问说：「你说小还是大？」
　　「呵！呵！」林飞说：「兔兔你真大胆，这不是便宜了我吗？
　　「没关系！我会要回来！」说着兔兔用尖尖的指甲，隔着衣服去抠听的的乳头。
　　兔兔东摸西摸，可怜林飞被摸得都上火了兔兔还问：「舒不舒服？」
　　林飞看她如此开放，开口笑骂道：「你这小骚包……兔兔也不生气，任由他骂，一副自得其乐的样子，摸着摸着，忽然往下抓了一把惊奇的说。「好硬啊……
　　林飞没想到她竟然如此生猛，开口说道：「你猜是谁弄硬的？！＂兔兔还在他裤档上面直摸，说：「可怜……可怜……林飞硬的难受，没好气的说：「你让我专心开车好不好！
　　「不好！」兔兔却说：「天神哥，你开你的车，别管我嘛！」 
　　第一百六十八章
　　林飞被她摸的也有些舒服，就由得她，没想到兔兔胆子越来越大，居然在解他的拉炼林飞还没被人在自己开车的时候服务过，顿时还有些不知所措，兔兔不管那些，伸手到内裤去掏了一阵，找到鸡巴拿出来了。
　　「这么大啊！」兔兔吃惊道：「天神哥你是超人吗？」
　　「你这可是在玩火啊，小心我现在就把你收拾了。……」林飞穿着粗气说。
　　「那人家帮你消火嘛……」兔兔说着运起右手，为林飞套动起来。
　　劳斯莱斯电的奔着，兔兔一边套着鸡巴，一边摸着林飞的乳头，这次她很温柔，让林飞觉得很舒服，她越撸越有劲，林飞也越开越快。
　　兔兔的手儿小小嫩嫩的，滑过林飞的龟头时林飞的鸡巴都会轻轻抖一下，她知道这样会让林飞很快乐，便重复的做着。
　　逐渐地，林飞觉得喜悦的累积已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发出来，刚好他们遇到一个红灯，林飞将车停下来，坐直身体，伸手拉过兔兔，把她的头往自己的肉棒上按，兔兔这时顺从的低下头，张开诱人的小嘴，一口吃下林飞的肉棍，用尽全力吞咽，嘴巴不停的套弄，嘴里还不停地发出「唔。。…嗯……」的娇喘。
　　那的浪声，使得林飞终于忍无可忍，龟头猛然暴胀，兔兔听他呼吸便知道他要完了，嘴巴加快速度套弄，同时伸出手抚摸着林飞的卵蛋。
　　「嗯……」伴随着林飞一声压抑的低吼，红灯已经变绿，兔兔吃干净了林飞的阳精帮他收回鸡巴，他们才又上路。
　　两个人一路来到酒店，要了一间顶层的豪华套房。
　　进门后兔兔走到床边，一把拉开窗帘。
　　「哇——这里视野好好哦……」兔兔正感叹着，林飞从后面不客气的一把抱住她，移动手掌去摸她的乳房。
　　「哎呀——天神哥——你欺负人家」兔兔回给林飞一个媚眼。
　　「刚刚可是你先欺负我的＂林飞说。
　　兔兔也不反抗，就让他摸着，兔兔上身穿的是一件黑色圆领小衫，使得乳房摸起来软软滑滑的十分舒服，林飞从外面摸的不过瘾，就伸到里面去了，这对奶子肉呼呼的手感十分好。
　　再过了一会儿，林飞嫌那内衣碍事，挪手到她背后要解扣子，兔兔撒着娇说：「别脱——啊——天神哥，人家这件是无肩带的。」
　　林飞一听，那更非脱不可，将扣子一解，手一抽，便把那胸罩取出来了。林飞顺手将它到哎一上午闻了闻，真香，再次伸回衣服里，八爪鱼一样的捉摸起大乳房。
　　兔兔被摸得舒服，现在窗边无力的靠在林飞身上「嗯……嗯。……」出声。
　　林飞又去捏那两颗小葡萄，兔兔哼得更大声了，阿飞越摸越大胆，目标开始往下移他伸手在兔兔的大腿内侧轻抚着，然后逐渐移到阴户上面来，兔兔今天穿了条紧身裤，那肥突的阴阜入手的感觉很逼真，既饱满又有弹性，摸得兔兔一直悸动，身体不住的扭动
　　林飞摸来摸去，觉得摸出一点水来，知道她已浪得不可开交，他索性将手穿进她的裤头，那紧身裤是伸缩布料，一插便进，林飞遇到内裤之后，也顺便侵入，于是一只毛绒绒的阴户便落入手中了。林飞摸到她旺盛的分泌，早就汇滥成灾，他说：「你尿裤子了！」
　　兔兔娇嗔着捏了林飞大腿一把，嘴里又是一阵呻吟。
　　林飞除了摸她阴户之外，又去吃她耳朵，兔兔全身酸软，无力的轻哼「天神哥——不要——啊我受不了了」
　　林飞一边挖着她的阴户，一边听着她发浪，底下鸡巴更是涨得有点受不了「小骚包，要不要哥哥操你？
　　「嗯……我要——啊——」兔兔转过身，两个人抱在一起，深吻起来。林飞和她相互爱抚到现在，才第一次对嘴接吻，俩人吸得又狠又凶，难分难舍。
　　林飞伸手要再去摸她乳房，兔兔却迫不及待了，她媚眼慢松，渴望的说：「好哥哥，给我。我现在就要！」
　　林飞怕她浪坏了，便毛手毛脚的脱掉她的紧身裤和内裤，白玉一般的屁股和身上的黑色小衫形成强烈对比，林飞来不及欣赏，也脱掉自己的内外裤，坐到窗边的椅子上，再让兔兔面对面分开腿坐到他的腿上，阳具正好挺硬在穴，俩人同时一用力，还是第一次见面的穴儿鸡巴，就紧密的相认了。
　　「啊哥哥真好你。好硬好长啊。
　　这样的体位，林飞只能捧着兔兔挺动她的屁股，他抓着她的臀肉，用力的上下抛动，兔兔以前没被这样大的鸡巴插过，真是浪个不停，四肢紧紧缠住林飞，只希望能就这样干一辈子。
　　「喔喔老公。。哥哥你好棒啊。怎么能插到这么深我.啊从没哎呀被人干到。嗯嗯。。这样深过。好舒服啊。好舒服喔喔
　　「骚货……插死你好不好？」
　　「好。。插死我我愿意啊啊每次。都顶到心呢啊好棒啊。好棒的天神哥。好棒的鸡巴哟…嗯。嗯
　　看你以后还浪不浪……」
　　「还要浪…要浪。。要又骚又浪啊啊让哥哥再来干我啊…啊……我美死了。喔。」林飞埋头苦干，兔兔则浪叫着闭眼享受。
　　「好哥再用力妹妹好舒服。啊你真好…我为什么这么晚。啊。。。才认识你呀…哦你为什么不啊。早点来干妹妹…啊好深。好美……插死人了……啊。啊
　　兔兔真是天生浪货，这才第一次跟林飞见面就这么骚浪，越叫越大声，越叫越兴奋「哎呦。好舒服啊。哥哥太棒了我。越来。越。酸啊…定要糟了。哥哥快点再快点。喔喔。」她是真的很爽，终于放开喉咙叫了一声「啊……死了啦……」兔兔腰儿曲成弓形，人直往后仰，高潮了。
　　林飞被她的浪叫弄的也无心恋战猛插了几下后射出了阳精。
　　「天神哥——今晚不要走，让人家伺候你一晚上好不好——」高潮后兔兔趴在林飞肩头，撒着娇说。
　　「好，你这么骚让我走，我也不走。」林飞笑着抱着兔兔进了浴室。
　　一晚没有休息，第二天早晨林飞才离开，这次他没有给兔兔钱，林飞知道就算他给兔兔也不会要，这种女人要的更多，因为她明白，今天跟天神哥睡了以后，往后直播间里礼物还会少吗？
　　林飞回到家，休息了一上午，起床后，掏出了手机，点开抖音，刷了刷今天的新闻资讯。
　　本来是想找一找木村最近的动态，突然，一条关于酒店卫生环境的问题，似乎引起了极高的话题热度。
　　《震惊！记者暗访，君越全国连锁酒店背后，卫生环境实在令人发指！》这条新闻资讯，拍摄到了整个酒店客房的脏乱环境。
　　原来前一个客人用过的床单被套，只要「痕迹＇不是特别明显，打扫人员都不换的，还有那些浴巾毛巾，都是直接用来擦马桶的。
　　擦了马桶的毛巾，通过洗衣机房的清洗后，会让客人当洗脸的毛巾用，还有一些枕套里面，竟然有各种污秽不堪的痕迹，这条记者暗访的爆料新闻，立即引发了无数网友的愤怒。
　　原来五星级大酒店的背后，竟然如此「肮脏＇，怎么能让人住得下去？
　　一时之间，无数网友纷纷表示，应该集体抵制君越酒店。
　　林飞顿时皱了皱眉头。
　　「君越酒店，这不是苏家的产业吗？他妈的还好昨晚没在君越酒店开房间，不过这回是君越是一不小心被爆料了，还是有人故意爆料，要整苏家啊？」
　　林飞内心产生了些许疑惑，不过这种事情和他并没有什么关系，他也管不着，苏家的产业出了问题，他没落井下石，算是仁至义尽了，这也是看在苏晴这小丫头的面子上不然就凭苏易这小子敢打夏芷梦的主意，林飞就可以让他吃不了兜着走。
　　此时，苏氏集团，君越大厦。
　　苏大公子的脸色，已经阴沉到快要滴出水来。
　　今天一大早，关于君越连锁酒店的负面新闻，就如同雨后春笋一般冒了出来，各大人气网络博主，纷纷对其怒批，要求酒店给予房客一个合理的解释，无数网民被带起了节奏。
　　抖音，微博，知乎，腾讯，头条新闻，各大门户网站，纷纷出现了君越酒店的负面新闻。
　　就像是商量好的一样，突然就铺天盖地，密密麻麻了。
　　不仅如此，还有新闻爆料出，在君越大饭店中，有客人吃出了苍蝇，蟑螂，虫，等恶心之物，无论是酒店卫生，还是饭馆卫生，君越连锁品牌，信誉遭受严重打击，几乎瞬间就被推上了风口浪尖，品牌价值一落干丈。
　　因为这件事情，今天上午九点，股市开盘以后，苏氏集团的股价，整整跌了两块钱，市值蒸发十个亿。
　　如果这件事情不能尽快处理，恐怕苏氏集团的股价，还会持续下跌。
　　这还没完，本来集团出了这种事情，已经够糟心了，谁知道屋漏偏逢连夜雨，因为苏晴突然宣布四海集团与九州地产合并，天神哥的深入布局终于得到曝光。
　　此时不少投资商突然恍然大悟，苏家之前花高价收购的地皮，本来已经找好了接盘侠，连合同都已经快要敲定，只要合同签署完成，苏家就能成功脱身，将一百多亿资金成功撤离湖州市。
　　可是因为九州地产和四海集团合并的事件曝光，投资商终于反应过来，人家发现被坑了，自然不肯当接盘侠，于是这群投资商果断反悔！
　　苏家花了高于市场三倍价格收购的地皮，最终还是砸在了手里，这几块地皮，如果不能与天神哥规划的影视城项目连为一个整体，价值是极其有限的。
　　一但天神哥故意针对，这几块地皮将会被影视城彻底分离，就算花重金开发出来，也难以回本。
　　重点不是回不回本的问题，主要是几大财团，包括苏家，一开始都自打算做短期投资，目的是为了和林飞谈判，对其进行威胁，坑他一笔钱，可是现在，人家根本不受威胁，你只能打碎了牙，往肚子里咽。
　　你把这么大一笔资金，从集团各个部门抽调出来，全部砸在了湖州市，如今这笔钱短期内无法抽出，缺少流动资金的情况下，集团各个部门的运转，逐渐出现了压力，偏偏又是这个时候，银行居然拒绝给苏氏集团贷款？
　　苏易差点吐血。怎么倒霉的事情全部接而至？
　　「小钟，你马上给汪行长打电话，问他到底怎么回事，怎么突然拒绝给苏氏集团贷款？」
　　「苏总，电话我已经打过了，汪行长去南非旅游了，一直打不通电话！
　　「那就给副行长打电话！
　　「副行长说，这么大一笔贷款，他们没有权利做主，要等汪行长回来，才能亲自审批！」
　　「屁话，他在忽悠三岁小孩呢，以往我苏氏集团贷款一百亿都轻轻松松，现在只贷款二十亿，他居然说为难？我为难尼玛个锤子，这是摆明了要针对我苏家？」
　　苏易怒火中烧，差点再次把手机给摔了！
　　但是一想到自己最近这几天，已经摔了七八个手机了，还是节约一点吧，老换新手机，也挺麻烦的。
　　如果银行的事情让他糟心，那么苏晴的事情，就让他更加糟心。
　　他也不知道上辈子是不是欠了这死丫头的钱，为什么要这么坑哥？我尼玛也是醉了！合同都已经谈好了，就差正式签署合约，就能成功抽身，结果你这丫头，居然这时候宣布与九州地产合并？搞得合约作废，苏氏集团百亿资金陷入其中。
　　如果没有这件事，苏家的资金链怎么会紧张？连一个小小的银行副行长，都敢掐苏家的脖子？
　　就在苏易怒火中烧的时候，一个电话打了过来，打开来电显示一看，居然是苏晴这死丫头打过来的。
　　苏大少强压住心底的怒气，接通了电话。
　　「哥，你应该看到新闻了吧，怎么感觉最近有人要黑咱们苏家？就算君越酒店确实有卫生做得不到位的地方，但也不会这么离谱吧？那个服务员肯定被收买了，而且这条新闻才曝光一天，居然就有那么多知名流量博主联合击，故意将事情搞大，我明白了，这件事情肯定是李家干的，他们家最喜欢玩舆论攻击，然后制造话题，制造黑点，进行曝光，他们家拥有强大的流量资源，这就是巨星集团擅长的手段，哼！这个可恶的李家，太过分了！」苏晴愤愤不平的说道。
　　听到这样的话，苏易的内心稍微有些许宽慰，这丫头总算还有点良心，至少还是关心苏家现状的。
　　「你猜的没错，咱们家因为某些事情，确实得罪了李家，包括了软银投行，红色资本，所以最近有些不太平，但是我会解决的！
　　「哥，你就放心吧，虽然这是一个坏消息，但是我还有好消息呢，四海集团已经与九州地产合并，你老妹我现在已经是干亿集团老总了，哈哈，我厉害吧！」苏晴觉得，这是一件非常值得炫耀的事情，毕竟她才十八岁的年纪，就已经当上了千亿集团副总裁一职。
　　虽然是副的，但是也很牛叉呀，试问国内哪个继承人，能在十八岁的年纪，位居如此高位，手下数万名员工，临时员工超过十万，并且她还是有实权的，这么辉煌的事业，肯定是值得炫耀一波的。
　　这话不说还好，苏晴一炫耀，苏易差点当场喷出一口老血。
　　「你这死丫头还有脸炫耀？你知不知道你到底干了啥？」
　　「我干了啥？难道我做了这么成功的项目，给苏家长了脸面，哥哥你都不表扬我，还要批评我吗？」苏晴在电话中当即质问道。
　　「你还有脸说，你知不知道因为你，导致苏家损失惨重，被各大财团联手针对，苏家一开始根本就没有打算和林飞合作，只是让你探究对方虚实，结果你倒好，把自己给陷了进去，还把咱家的人脉资源利用起来给林飞办事，你是脑子进水了吧？」苏大少气不打一处来，就没见过这么蠢的妹妹，被人卖了还在帮人数钱？
　　「不对，哥哥你一开始不是说好了，咱们家会与天神哥合作的吗，你既然没这个心思，为什么不把真相告诉我？」苏晴气呼呼的问道，她感觉自己被忽悠了！
　　「告诉你真相，还不是怕你年纪小，口风不紧，一下子就被人把话套出来了！」
　　「原来哥哥这么不相信我，你根本就不相信我的能力，你是在利用我，哼，我讨厌你，只有林飞哥哥才是对我最好的，我再也不想理你了！」
　　「彭！」苏晴气呼呼的挂断了电话。
　　「这个死丫头，居然又挂我电话，反了天了！」
　　「一口一个林飞哥哥，一口一个林飞哥哥，到底谁才是你亲哥？」 
　　第一百六十九章
　　「你个吃里扒外的东西，把你养这么大，好吃好喝的供着你，你要什么给你买什么，你就是这么回报苏家的吗？岂有此理！」苏易肺都气炸了！
　　要是平时这样也就罢了，你怎么任性妄为，怎么胡来都没关系，可是苏家如今陷入了危机时刻，你居然还是这么不懂事。
　　「少爷，我觉得苏家这次要渡过难关，可能真的需要二小姐的帮忙才行，她和天神哥的关系那么好，现在咱们依然有机会与天神哥结为同盟，如此一来，咱们就可以把湖州市的地皮，出售给天神哥，就算亏点也无所谓，只要能达到心理价位就行，有了这笔资金回流，集团各个部门的运作就会更加轻松，咱们也有能力抵抗更大的风险！」穿着唐装的福伯，在一旁建议道。
　　「不用，苏氏集团还没有到那种山穷水尽的地步，集团一直都拥有一笔备用资金，以防不时之需，君越连锁出现的负面新闻，我会立即派遣公关团队进行处理，这种负面新闻，只要过一段时间，就没人会记得了！」
　　「可是，这笔备用资金，董事长吩寸过，不到万不得已，是不可轻易动用的啊？」福伯无语道，明明有更好的解决办法，少爷你为什么就不愿意低头呢？难道真的要把天神哥也得罪死了，腹背受敌，才是你希望看到的吗？
　　「福伯你不用说了，现在就是万不得已，我相信苏氏集团的抗风险能力，不会轻易被人击垮的！」
　　「好吧，少爷！」见到苏易继续固执，他觉得这件事情真的要和老董事长好好汇报——番了！
　　苏家确实拥有足够的抗风险能力，毕竟首富之家，不是那么容易被击垮的，可是君越连锁的事件，应该不是结尾，就怕这样的针对，才刚刚开始，后续还有一连串的打压苏氏集团必须找到足够强悍的盟友才行，不然这一波接一波的，谁顶得住啊？
　　另一边，林飞随便看了一眼君越酒店的负面新闻后，没有太过在意，因为不值得在意，他继续在网上搜索木村一郎的最新资讯。
　　仅仅搜索了木村一郎＇四个字，一连串的新闻标题弹了出来。
　　《日本天才围棋少年，再次战胜国内多名围棋大师，横扫大陆，竟无一敌手？》
　　《连日来，国内十多位顶级高手挑战木村，全部羽而归！》
　　《少年木村，恐怖如斯，棋力深不可测！》
　　《昨日正午，木村一郎，在网上挑战韩国第一围棋高手，金昌镐，三局两胜战胜对手，金大师表示不再参加下一届世界围棋大赛！》
　　《惊爆眼球！最新爆料，天才围棋少年木村，原来在韩国围棋网，早已登上棋力榜第一名，他的马甲，正是威名赫赫的神之鬼手＇》
　　林飞随便点开一条新闻标题，底下已经出现了无数的评论。
　　「原来木村就是神之鬼手，我惊呆了！」
　　「神之鬼手很有名吗？一个马甲而已，有什么好惊的？」
　　「你不在韩国，根本不知道神之鬼手究竟意味着什么，神之鬼手这个马甲，早在三年前，就登顶韩国围棋网棋力榜第一名，三年来一直在巅峰，无人能超越，没有人知道他是谁，有很多世界顶级围棋高手挑战神之鬼手，全都失败了，有很多人猜测，这个马甲本人，其实就是前世界冠军金大师，没想到神之鬼手竟然是这个日本少年，那时候他岂不是才十几岁？」
　　「听你这么一说，我心里突然好受了一点，原来这个木村本身就是一个王者，难怪咱们国家那么多围棋大师都输给了他！！」
　　「楼上的仁兄能要点脸不，输了你还觉得光荣？小鬼子在咱们国家这么猬狂，就没人能治治他？我不管他是不是什么神之鬼手，他在韩国嚣张可以，但是在咱们国家就是不行！
　　「你这么牛逼，这么有骨气，你行你上啊，啥也不会就知道瞎比比，哑！」
　　「你有种再说一遍，信不信老子顺着网线过去打你？」
　　「你来呀，来打我啊，我还怕你不成？」
　　看着底下的评论。
　　林飞对于木村的评价，又上升到了一个新的高度，看来这个天才围棋少年，真的不一般，居然这么牛？连韩国围棋界都能横扫。韩国围棋界，在世界围棋赛中，一直都是全球顶尖队伍，能把中国跟韩国横扫，基本差不多属于横扫世界了！如此强大的实力恐怕已经超越专业九段了吧？
　　「也不知道我能不能下赢他！
　　「对方已经战胜了好多个专业九段的老前辈，而我只是业余九段，不一定能下得赢他啊？」林飞心里面暗自嘀咕。
　　就在这个时候，他突然看到一条新闻，天才围棋少年木村，目前已经离开北京，出现在杭州机场，还被网友拍到。
　　有记者对其进行采访，木村表示，他会在接下来一段时间，在杭州公开设置围棋挑战赛，欢迎杭州围棋高手，前来挑战他，并且这一次，他不设门槛。
　　林飞有点想骂人！你早说你不设门槛，老子也不用这么多天宅在家里下围棋啊。
　　连续冲了三天的分，好不容易冲到业余九段，结果你不设门槛了？不设门槛的结果是什么？恐怕到时候挑战木村的人，海了去了。也许排队都要排个好几天，两亿悬赏金额的诱惑，足以使任何人为之疯狂！
　　也不知道木村为何要把门槛取消。
　　他到底想干啥？就在林飞开始思考的时候，手机铃声突然响起，是苏晴打来的电话「林飞哥哥，人家好委屈，鸣鸣鸣！」电话中传来一阵委屈的哭声。
　　林飞有点憎逼，咋回事啊？怎么突然哭了？
　　「晴晴，怎么啦，是谁欺负你了？」
　　「是我哥哥苏易，他骂我了，人家只是想做出一点成绩给他看，只是想让家里面的叔叔伯伯都知道，晴晴已经不是小孩子了，可是他们不理解，还说我害了苏家，他们——直都把我当成一个外人，什么事情都不告诉我，难道因为我是女孩子，早晚都要嫁人的，所以他们从来就没打算让我继承家族企业，只是想把我培养出一个吃喝玩乐的废物，我才不要这个样子！」
　　「岂有此理，苏易这家伙竟然欺负我们晴晴，那我把苏氏集团买下来送给你，以后苏家你说了算，你看这样好不好？」林飞大手一挥，豪气干云的说道。
　　「林飞哥哥你开玩笑的吧，不过就算是这样，人家也很开心，果然还是林飞哥哥对我好，搞得人家都想嫁给你了！」苏晴以为林飞在说笑话，只是为了哄她。
　　苏氏集团怎么说也是个千亿集团，岂是你说买就能买的？而且你刚刚投资影视城项目，已经花了一千多亿，怎么可能还会有大笔资金，去收购苏氏集团？
　　「谁说我是开玩笑的？必须买下来，以后苏氏集团只要不听晴晴话的，全部让他们卷铺盖滚蛋！」
　　「哈哈，那苏易这家伙以后是不是再也不敢欺负我了！」
　　「那是一定的！」
　　「林飞哥哥，我明天回杭州找你玩好不好！」
　　「可以的呀！」
　　「那就说好了哟，人家都已经好长时间没逛街了！」
　　苏晴这丫头似乎也很好哄，三言两语就哄好了！
　　林飞感觉到她的内心有点缺爱，可能从小父母生意就比较忙，没时间照顾她，哥哥也忙，虽然经常收到很多礼物，从来不缺乏物质，想要什么就买什么，但还是很缺爱因为小时候是被保姆带大的，所以她缺少家人的陪伴，内心一直非常孤独，也正因如此，之前在乡下的时候，才会玩的那么疯，甚至都不想走。
　　她就是一个缺少关心爱护的小孩，希望能够做出一番成绩，能够引起所有人的注意也希望得到别人的肯定！
　　但是她满心欢喜，向哥哥宣布她的成绩的时候，却没有换来任何赞赏与肯定，反而是无穷的馒骂与指责，这就仿佛一个小孩子，明明考了９９分，将成绩单交给爸爸的时候，以为爸爸会很高兴，会奖励他，谁知道爸爸说你为什么扣了一分，连这么简单的题目都做错了，今天不准吃饭，好好反思一下！你要是这个小孩，你得多扎心？但是没人会在乎小孩子的情绪！
　　苏晴也只有在林飞这里，才能找到那种被前所未有重视的感觉，也只有林飞，才会对她委以重任！如果以后不嫁给林飞哥哥，她一定会后悔的，这个世界上，恐怕再也不会有另外一个男人，会给她五百亿巨资，这么相信她，重视她了！
　　「林飞哥哥，等我毕了业，我一定要嫁给你！苏晴这般想道。
　　挂了电话，林飞想了想，直接给颜如玉拨拔通了电话。
　　「老板，有什么事情，请吩寸！」
　　「小玉，你办事确实挺利索，我准备给你加加担子，苏氏集团你知道吧！」
　　「我知道的，老板！」
　　「把苏氏集团收购了，需要多少钱，直接和我说就行！」林飞语气淡然的说道。
　　「明白了！」颜如玉很快反应过来，天神哥这是打算趁火打劫？
　　苏家这次也参与了影视城项目的狙击，天神哥是个有态度和原则的人，自然不会因为苏晴的关系，就对苏家心慈手软，这一次君越连锁出现了大量的负面新闻，这么熟悉的手笔，一看就是李家制造的黑料，故意制造舆论，去打压一个企业的信誉。
　　恐怕接下来的一段时间。
　　苏氏集团的股票，会持续暴跌，也许还会出现更多的负面新闻，在股票方面，如果操作得当，完全可以抢在李氏财阀，软银投行，红色资本以前，进行一波收割，提前把桃子给摘了。
　　至于君越全国连锁酒店，直接花低价买下来，换一个招牌，就可以重新开业了，到时候无论是转手卖给别人，还是自己运作，都稳赚不亏。
　　很简单的一个并购计划，完全可以抢在李家之前，把君越连锁收购掉，苏家内部应该出现了被收买的内奸，到时候肯定会有更加困难的局面出现，不得不选择出售集团资产，用来弃车保帅，所以君越连锁肯定会被舍弃，等于是几大财团在背后努力运作，天神哥不吹灰之力的坐收渔翁之利！
　　你打了半天的男爵，我一手惩戒，收掉大龙，啥也不干，占尽便宜，这就是天神哥布置给她的任务。
　　第二天一大早，才八点钟左右，苏晴就跑到陈远家来敲门。
　　「晴晴，你怎么来了？」王梦梦惊诉道。
　　「有段时间没见了，大网红，听说你最近在熊猫ＴＶ很火呀！
　　「才没有呢，晴晴你才厉害，都当上千亿集团副总裁了，我今天在人民日报上都看到你了，真的太了不起了！」王梦梦有些佩服道。
　　「没什么，不要崇拜姐，姐毕竟只是一个传说，哈哈！」苏晴哈哈大笑。
　　这个时候，林飞走了出来，昨天已经商量好了，今天要出门逛街，车都已经在别墅外面等着了。
　　「晴晴，咱们今天去哪里玩呀？」
　　「去杭州体育馆，听说日本天才围棋少年，木村一郎，在杭州体育馆，摆下了围棋挑战赛，欢迎所有围棋高手去挑战她，估计肯定很热闹，你们可能不知道，我表姑的女儿，可是一名专业围棋手，她的围棋实力很强很强，比她爸爸还厉害，听说她为了挑战木村，已经准备了很长时间了！
　　「她叫什么名字，多大年纪？」王梦梦问道。
　　「她叫楚芳裳，比我大一点吧！」
　　「这么说，她是你表姐咯？」
　　「可以这么说吧，她我爸的表妹的女儿，所以关系有点远」
　　「楚芳裳居然是你表姐？」林飞一脸惊诉的说道。
　　没想到这世界这么小，苏家和楚家还有亲戚关系？虽然这层关系比较远，但富在深山有远亲，只要你有权有势，你的亲戚就会比你想象中多得多。
　　「林飞哥哥，难道你也认识她吗？」苏晴歪着小脑袋，一脸疑惑的问。
　　「有过几面之缘，之前参加一场晚宴的时候见过！」
　　「哦哦，原来是这样啊！」苏晴嘟着小嘴，不知道在想什么。
　　「这个家伙怎么这么喜欢沾花惹草啊，居然连我表姐也认识，芳裳姐姐长得那么好看，又有气质，他该不会和芳裳姐姐有一腿吧？」
　　「不会的，不会的，听说芳裳姐姐的一个追求者，是军区大佬的儿子，本人还是特种兵王，超级厉害，普通的富家公子，根本不敢打姐姐的主意，而且军部的肖家，好像与楚家有联姻的意向，芳裳姐姐应该不会和林飞哥哥有什么发展可能的！」
　　「一定是这样的，是我多心了，以林飞哥哥的身份地位，认识芳裳姐姐这样的顶级名媛，是很正常的！」苏晴分析了一波，稍稍松了口气。
　　在芳裳姐姐面前，就算是晴晴小天才，也会有一丝丝不自信，因为她实在太优秀了苏晴也会下围棋，小时候还进入过少年围棋班，取得过全市中小学围棋大赛第一名。
　　可是她和楚芳裳下棋，就从来都没赢过，楚家的家世背景，也完全不比苏家逊色，首富苏家虽然听上去威风八面，可是在楚家这样的政客世家面前，多少还是会矮一头很快，苏晴，王梦梦，林飞三人，驱车往杭州体院馆而去。
　　今天阳光十分明媚，一路车水马龙。
　　「林飞哥哥，前面就是杭州体育馆了，今天好热闹啊，我表姐应该已经到了！」苏晴一脸兴奋的说道。
　　木村一郎在杭州体育馆，摆下围棋擂台的消息，已经登上了都市报。
　　抖音，微博，知乎，头条，等各大门户网站，都有类似的消息爆料出去，因此今天杭州体育馆，不仅仅只有杭州的围棋高手慕名而来，还有其他城市的，也跑过来了，另外还有一些看热闹的吃瓜群众，这里面有富二代，有网红主播，有普通观众，有围棋选手，总之鱼龙混杂，什么人都有。
　　谁都知道战胜了木村，可以获得马云，马化腾，刘强东以及各大电商大佬悬赏的两亿人民币，如此巨大的一座金山，只要战胜木村，就可以领走，自然会让人趋之若鹭。
　　「怎么回事啊？怎么体育馆不让进人了？」
　　「听说要收门票了，五百块钱一个人！」
　　「这么贵，抢钱啊，不就是来看个热闹，谁稀罕看这小鬼子下棋，我在直播里面，还不是一样可以看到体育馆里面的情况，不能花这个冤枉钱！」
　　「可能是今天人太多了，要是不收费的话，估计体育馆都要被挤爆！」就在一群吃瓜路人议论纷纷的之际，林飞带着苏晴，王梦梦，两个超级无敌美少女走了过来，这两个妹子的颜值身材，都堪称顶级绝色，都是九分以上的美女。
　
　　第一百七十章
　　一个九分妹子出现，已经惊为天人了，两个九分妹子出现，足以能引起路人围观。
　　可是偏偏两个如此绝美的少女，却一左一右，同时挽着一个男人的手，这就有点扎心了，为什么我一个女朋友都找不到，你丫的居然一拖二，而且还都是这么漂亮的妹子「晴晴，你去买三张门票！」林飞随口吩寸，一点都没有自己掏钱的意思。
　　「好的，林飞哥哥！」苏晴非常乖巧听话的去买门票了。
　　花了一干五，没有任何不愉快的表情，而且蹦蹦跳跳的好像还很开心，这番景象简直惊呆了无数吃瓜宅男，特别是有几个戴眼镜的宅男，感觉十分惊奇。
　　「为什么我请女生吃饭唱歌看电影，她连一杯奶茶都不舍得给我买，为什么别人家的妹子，却可以掏一千五买门票，同样是女生，为什么差距就这么大？」一时之间，他们看林飞的眼神变得不一样了！
　　这是个高手！
　　居然能把妹子调教的如此乖巧，兄弟你到底是怎么做到的？
　　「林飞哥哥，我已经买好门票了！」苏晴蹦蹦跳跳的跑了过来，十分活泼的样子。
　　「那行吧，咱们进去吧！」林飞接过门票，丝毫没有转账的意思，仿佛让妹子给他花钱，是一件天经地义的事情。
　　「哥哥你等一下，你鞋带好像开了！」就在他们准备进门的时候，王梦梦似乎发现林飞的鞋带散了，她竟然亳不犹豫，在大庭广众之下，就了下去，开始帮林飞系鞋带。
　　一时之间，众人纷纷为之侧目，无论男女，全都将目光聚集在了林飞身上。
　　一股杀气，在空气中凝聚，如果眼神能杀人，林飞都不知道死了多少遍了。
　　这么漂亮的一个妹子，任何一个男生都会当成心肝宝贝一样捧起来，你居然舍得让人家给你系鞋带？太不是东西了！你还有没有一点绅士风度？
　　「梦梦，还是我自己来吧！」
　　「不用了，哥哥，我已经帮你系好了，还是蝴蝶结的哦！」王梦梦微微一笑，就在说话的这会儿功夫，她已经系好了鞋带。
　　全场死寂！气氛有些诡异，这年头，根本没有女生会给男生系鞋带，就算有，也不会在大庭广众之下。
　　一般都是男孩子给女生系鞋带，会觉得很正常，美名其日，这是宠爱，但是如果女生给男生系鞋带，大家就会觉得这女生很卑微。
　　「这才是真男人啊，为什么我女朋友，就没有这么听话呢？」
　　「你可以尝试调教一下，也许一切皆有可能呢？
　　「这个男的，他上辈子是拯救了银河系吧，为什么这么听话乖巧美丽的女孩子，也能让他遇到，我怎么就遇不到？」
　　「还是两个？」
　　「噗——」
　　「老婆，我鞋带好像也开了……」一个挽着女朋友手的男生，小声说了一句。
　　此话一出，他女友顿时狂怒。
　　「你想死是吧？让我给你系鞋带？你是活的不耐烦了，还是吃了熊心豹子胆，今天晚上你给我睡沙发，听到没有！」
　　「不要啊，老婆，我错了，我错了还不行吗！」
　　「滚……
　　林飞并不知道，有一位仁兄，因为模仿他，想要提高自己在男女关系中的地位，不仅没有成功，反而遭到了女友无情打压，因为这个事情，他还要破费一笔钱财，才能将女友成功哄好。
　　果然中华男儿之崛起，任重而道远。
　　这个时候，林飞已经挽着苏晴与王梦梦，走进了杭州体育馆。
　　体育馆很大很大，有１。３万平方米，平常可以举办一些体育赛事，但是今天，杭州体育馆内，却摆了很多棋盘！
　　有很多观众，也有不少下棋的选手，虽然花五百块钱买门票有点坑爹，但是肯花这点钱来围观的吃瓜群众，也不在少数，特别是有些围棋爱好者，真的不缺这点钱，所以现场的人依然很多很多。
　　而且确实会有一些人比较喜欢做梦，他们想着，万一自己运气好，真的战胜了木村一郎呢？岂不是可以获得两亿悬赏金额，这尼玛还不一波起飞啊！
　　爱做梦的人，从来都不缺少。
　　「有点奇怪，好像没有看到木村一郎？」苏晴一脸疑惑的说道。
　　「确实没有看到，那个小姐姐是谁啊？她不是木村吧！」王梦梦指了指正在下棋的一名和服少女，对方长相十分文静可爱，身上有一股漫画般的空灵气质。
　　这个少女，正在与一名老者下棋，她脸上的表情十分轻松，但是老者却眉头紧锁一颗棋子，迟迟不肯落下，很显然已经处于绝对劣势。
　　「黄会长很危险了，没想到咱们杭州城围棋协会的会长，竟然下不过一个日本女娃而这个女娃还只是木村一郎身边的一个助手，一个助手就这么强了，木村岂不是更加恐怖？」
　　「我来的时候就听说了，木村已经不轻易应战了，除非在对奔中赢了这个名叫佐藤麻衣的女子，才能挑战木村，可是从昨天到今天，根本就没有人能战胜这个女孩子，挑战木村，更是奢望！」林飞听着两个中年男士的议论，有些恍然大悟，原来要跟木村下棋，还得先赢了佐藤麻衣才行。
　　「等一等，这个日本女子，怎么感觉有点眼熟，好像在什么地方见过？」林飞目光一凝，总觉得在什么地方见过对方，不过距离有点远，他看的不是特别清楚。
　　「哥哥，我已经打听清楚了，想要挑战木村一郎，现场就可以报名参加，如果你的围棋段位，已经得到过职业棋手的职称，或者在围棋网上，拥有业余九段的实力，就能与木村的助手，佐藤麻衣小姐，当场对奔，也只有赢了佐藤麻衣小姐，木村才会出来应战，而那些没有专业棋手职称，也没有围棋九段其余参赛者，同样也可以挑战，但是这些报名参加的人，需要与其他参赛者对奔，只有战胜所有对手，成为今天的ＭＶＰ，他才有资格与佐藤麻衣小姐对奔！」王梦梦一脸认真的解释道。
　　她刚才已经找工作人员询问过了，木村定下这样的规则，也很正常。
　　一个人的精力是有限的，不可能在一天之内，与成百上干个棋手对奔，挑战他的人那么多，怎么赢得过来？想要碰运气的菜鸡，根本不配他出手！
　　「这么说的话，只要不是专业棋手，或者没有达到业余九段，一天只有一个挑战者，会脱颖而出，而且就算脱颖而出，也不一定能下的赢佐藤麻衣，连省围棋协会的黄会长，都下不赢一个佐藤，怕是找到一个有资格挑战木村的人都难吧？」苏晴感慨道。
　　难怪这里会有这么多的棋盘，原来是给其他挑战者互相对奔用的。
　　十分钟后……
　　已经坚持了整整两个小时的黄会长，终于还是认输了！太丢脸了！他也没想到，自己堂堂围棋协会的会长，会下不赢一个小丫头？恐怕一世英名要尽毁了！
　　「黄会长都输了，我还以为以黄会长的实力，就算不一定能下赢木村，但是也不至于输太多吧，谁知道黄会长连第一关都没过，输给了一个小丫头？」
　　「这个日本少女不简单啊，她的棋力很强，绝对是专业棋手级别，可能达到了职业八段，甚至职业九段的实力，比之木村，也差不了多少！」
　　「也不知道楚小姐能不能下的赢她？」就在众人议论纷纷之际，只见一位气质淡雅，面容清丽，举止端庄，身段柔美的妙龄女子，突然从人群中走了出去，她举手投足之间，都散发着一股大家闺秀的气质，身上没有任何风尘味道，第一眼看到她，就会觉得她知书达理，有文化教养，恰恰就是这种气质，是非常难能可贵的。
　　在一般的女生身上，很难形成。
　　「是芳裳姐姐，芳裳姐姐出来了，等下我要和她打个招呼！」苏晴有些兴奋的挥了挥手。
　　她挥手的同时，楚芳裳刚好望了过来。
　　「是苏晴表妹，还有……林飞这家伙怎么也在这里？」楚芳裳心中产生了一丝疑惑。
　　不过还是专心下棋吧，佐藤麻衣是个非常强劲的对手，她必须全力以赴，不能分心林飞发现楚芳裳的同时，他还在人群中看到了另外一个人，兵王肖战，他是跟着楚芳裳一起来的，两家毕竟是世交关系，有点走动很正常。
　　林飞看到肖战的同时，肖战也看到了林飞，四目相对，空气中顿时弥漫出一股火药味。
　　上次在格斗中输给了林飞，他一直耿耿于怀，但是这一次，他不会再输了，他要成为楚芳裳心中的英雄。
　　恐怕谁也不知道，他肖战除了是一位特种兵王，在军区格斗大赛中，取得过第一名的好成绩，就连在围棋界，他也是个横扫无敌的存在。
　　只是他一直不屑于去下职业围棋而已，谁也不会想到，一个特种兵王，会有这么文静的爱好，并且这个爱好，已经达到了没有对手的境界，这一次，他要在所有人面前震惊全场，只要他赢了天才围棋少年木村，楚芳裳一定会对他刮目相看的！
　　时间，开始一分一秒的过去，楚芳裳与佐藤麻衣的棋力，似乎斗了一个旗鼓相当棋盘上的棋子越来越多。
　　双方你来我往，互相厮杀，在棋盘之上，寸土必争，虽然场上下棋的只是两个女人，可她们出招却极为狠辣，一个阴险狡诈，诡计多端，另一个思维密，浩气长存，一黑一白，就仿佛两条魔龙，在棋盘中互相撕咬，你咬我一口，我咬你一口，你断我一尾，我断你一爪。
　　不知不觉间，一个多小时过去了…
　　在场所有围棋爱好者，纷纷眉头紧锁，气氛逐渐变得凝重起来，谁也没有想到，这个佐藤麻衣的实力，竟然强悍到了这种境界？
　　「芳裳姐姐这局棋很危险啊，为什么对付一个助理棋手都这么困难？这个佐藤麻衣到底是谁？」苏晴拥有很强的围棋功底，她自然能够看出，双方棋盘厮杀，到底有多激烈，因为了解楚芳裳的围棋水准到底有多高，所以才越发震撼「晴晴，你表姐的围棋水准，真的很厉害吗？」王梦梦一脸疑惑的问。
　　「是的，芳裳姐姐真的很厉害，她虽然只有职业七段，可是曾经与职业九段的高手对奔，三局两胜也只输过一次，我怀疑这个佐藤麻衣，就算与木村本人的棋艺相比，也不多让！」
　　「这么厉害的吗？」王梦梦吃惊道，气氛压抑的令人室息！所有人都屏住了呼吸！
　　这个时候，佐藤麻衣与楚芳裳的对奔，终于结束！
　　裁判开始清算棋盘，最终，楚芳裳以一子之差，输给了佐藤麻衣。
　　佐藤麻衣松了口气，这一局算是险胜，如果再对一局，她不敢保证自己一定能赢楚芳裳。
　　「有点不敢相信，楚小姐竟然输给了一个助理棋手？」
　　「据我所知，楚小姐当年的围棋老师，可是断臂棋圣「魏长天＇啊，他可是中华棋圣，二十年前，横扫世界棋坛，纵横无敌，一生未逢敌手，就连当年不可一世的日本第一棋魔佐藤木，也败给了魏老师，等一等，这个佐藤麻衣，该不会和日本第一棋魔，有什么关联吧？」
　　「据我所知，日本棋魔佐藤木，膝下有一独女，应该就是她？」
　　「明白了，这哪里是什么助理棋手，这分明是获得了佐藤木真传的顶级高手，刚才她干变万化的棋路风格，应该就是传说中的天魔棋法！
　　「如果不是棋圣老师三年前就已经隐居山野，谁也联系不到他，哪能轮得到一个日本小儿如此嚣张？」
　　「棋圣归隐，小鬼子乘人之危，这能有什么办法？现在不仅仅是木村，今天咱们汉城围棋高手齐聚于此，如果连一个日本小丫头都下不赢，那可真是把脸都丢到太平洋了！」这一刻，无数围棋爱好者议论纷纷，指指点点，除了现场观众，就连直播间的网友，也是骂声一片。
　　你们输给木村也就罢了，毕竟全国高手都下不赢他，输了也很正常，可是现在，你们居然连木村身边的一个小丫头助理都下不赢，这尼玛就有点扎心了，也太丢脸了！
　　楚芳裳有点失魂落魄，这一次为了准备与木村对奔，她其实已经准备了很长时间甚至连警局的工作都辞掉了，苦心钻研棋艺，准备背水一战可谁能想到，出师未捷身先死，连木村的人都没见到，她就输了，她败在了一个看上去年纪比她还小的日本少女手上。
　　虽然输掉一目，可能会有一些运气成分，但是从佐藤麻衣的实力上，可以判断，就是真给她机会与木村对奔，她也下不赢对方，没有什么悬念！
　　「芳裳，你不用太在意的，只是输掉一局棋而已，并不能说明她比你强，只是因为运气好，才赢了你一目，接下来，你输掉的棋，我会替你赢回来！」
　　就在这个时候，肖战目光淡然的走了过去，他拍了拍楚芳裳的肩膀，轻声安慰。
　　肖战憨了这么长时间，终于轮到他装逼了，他早已经忍耐不住，真正的高手，总是最后才出场，只有在危机时刻，力挽狂澜，才会让所有人刮目相看。
　　他是天生的主角，没有人比他更懂围棋。
　　谁也不知道，肖为了培养儿子的思维活跃能力，早在他只有十岁的时候，就聘请了断臂棋圣教他下围棋。
　　楚芳裳只跟随棋圣学了一年的围棋，就已经相当厉害了，而他肖战才是真正的亲传弟子。
　　他跟随棋圣魏长天，足足学了五年的围棋，并且他还领悟了棋圣真传，天元仙机的棋路精髓，接下来，就是见证奇迹的时刻。
　　「肖战哥，你真的可以吗？这个佐藤麻衣的实力，很有可能已经接近职业九段，我从来都没见过你下围棋····。。＇
　　「你放心吧，芳裳妹妹，这个世界上，没有你肖战哥哥办不到的事情！
　　只见肖战目光坚定，抬脚就迈了出去。
　　「不好意思，这位先生，想要与麻衣小姐直接对奔，您需要证明你职业棋手的身份，或者在中华围棋网的账号，已经达到业余九段，不然，您还是好好排队，慢慢参加海选比拼！」
　　「我是肖天机，需要我证明身份吗？」此话一出，全场死寂，谁也没想到，肖天机这个名字，会以这样一种方式突然出现。只要是中华围棋爱好者，就没有人不知道「肖天机＇的大名，因为这个名字，代表着中华围棋战神榜，排名第二的存在。
　　据说这个名字，在十年前就已经名扬海外，十年前网络还没有这么发达，可是肖天机这个名字，曾经在世界网络围棋大赛中，三次登顶棋王宝座，取得了三连冠的成绩。
　　虽然网络围棋有些不正规，但是棋王的实力，毋庸置疑，至于棋坛战神榜单排名第一的是谁？自然是棋圣魏长天。
　　不过无论是棋王肖天机，还是棋圣魏长天，都已经好几年时间没有出现过了，一代新人换旧人，在这个网络如此发达的社会，每天都会遭受大量的信息冲击，很少会有人记得那些陈芝麻烂谷子的事。
　　但是提起肖天机这个名字，一群围棋爱好者，瞬间又想起了他是谁。
