
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（476-485）   
作者：番茄第一帅哥  
　　第476章
　　“无双，很不错！”
　　林飞舒服的颤了一下，唐无双这个小处女真没撒谎。
　　她是下了一番功夫在学习的，比起上一次的笨拙，现在技巧上丰富了许多。
　　尤其她含住吞吐的时候，已经一点齿感都没有，那温润灼热的小嘴舔着性器带来的美妙瞬间就让林飞感觉飘飘欲仙。
　　此时的唐无双完全是个狐狸精了，明明是个没性经验的处女。
　　明明只有一次的口交经验，但她的舌头舔过冠状线，在龟头来回的绕舔极是舒服。
　　小嘴的吸吮很是有力，但又不显笨拙的僵硬，第一次的经验似乎她仔细的回味又反省了整个过程。
　　事实上唐无双确实很用心，睡前都在复盘第一次给自己爱人口交的经过。
　　哪一点做的不足，哪一点做的笨拙，再加上看了大量的视频恶补了这方面的知识，确实是有了奇效。
　　唐大小姐本身就聪明，她能掌管复旦的学生会不只因为家世，而是因为她的能力和脑子就摆在那里。
　　学习成绩打小就优异，触类旁通的事对她来说轻而易举，加上从小在世家长大的开阔眼界。
　　即便有的女人会嫉妒，会心里发酸暗骂这臭狐狸精的舔狗真多，但又无一例外的对她的能力和聪明服气。
　　在读书的时候，她就没怎么用心都是学霸了。
　　毕竟身在那样的世家大族，作为女人她知道自己的命运是怎么样的，肯定是联姻来发挥最大的价值。
　　至于嫁的是谁自己甚至可能不清楚，有可能还是李坤那样的人渣，这是完全没办法左右的。
　　电视上说的所谓私奔，或是鼓起勇气直接抗拒那都是很可笑的一件事。
　　世家大族就没一个是心慈手软的，你真敢有这想法的话，有的是办法可以让你知道什么叫现实。
　　可以私奔的穷小子是吧……很有勇气，第二天就被某辆车给撞死了。
　　绝症那些都不至于，总有一款意外适合你，死的不明不白最后就是赔偿的数字而已。
　　甚至于唐无双看过更残酷的，也是一个世家小姐纯的恋爱脑，都有婚约了还想着私奔什么的。
　　妄想一步登天的穷小子最后关头出卖了她，当然这小子也没好下场，是拿到了一笔钱但莫名其妙的死在了东南亚一个小国家。
　　只是那个世家小姐也不好过，在这种豪门里说亲情，溺爱之类的本身就可笑。
　　她因为丢了家族的脸面，从此没出现过了。
　　有说是随意的嫁到了外国，有说是被当家族耻辱清理了，最后这人仿佛没存在过一样，甚至现在很多人应该都遗忘了有这么一个人存在。
　　轩辕朵朵……古老的轩辕家族。
　　虽然很神秘，但听说不会外嫁应该没问题的。
　　而且那轩辕朵朵是漂亮，不过胸嘛……和自己一比，重新发育去吧。
　　姓魏的那个……魏老的能量确实行，不过后代就不行了，但无论如何老的不能忽视。
　　那最大的竞争对手：叶子涵。
　　唐无双也没想过唐家会有这一天，以前家族考虑联姻对象，那可是比自己都挑剔多了，即便是李坤这级别都觉得没能力所以看不上。
　　而现在家族的目标明确了，所有的叔伯长辈几乎达成了共识：天神哥！
　　最佳选择，论财力论势力都不用说了，光是那深不见底的底蕴就足够这个世家大族仰望了。
　　拎出来一个傲世资本，这还是明面上的资产，所有的世家大族该跪就得跪了。
　　加之第九局的屈服，这些世家是无不震惊，这可不是所谓的钱势就能摆平的。
　　东玄药尊……仅是这个老怪物的露面，所有人都要掂量一下，除去世俗因素之外林飞的背后到底是可怕到什么程度的一个家族。
　　唐家不是优柔寡断的蠢货，一个原则已经上下达成共识。
　　倾尽全力支持唐无双成为林太太的第一人选，为此全家族的资源，全家族的一切都可以供唐无双调动。
　　尤其是现在，近水楼台先得月的情况下，那更是不能浪费哪怕是一分还是半秒。
　　唐无双自然很喜欢这个局面，全家族都在支持她投怀送抱，暗地里已经是拧成了一股绳。
　　现在对她来说，威胁最大的只有一个人，一样是背后家族开始支持的叶子涵。
　　至于其他的都无所谓了，只要肯站在自己一边，唐无双甚至觉得共事一夫都是正常的。
　　自己作为正妻，那自然有为夫纳妾的义务，而且这些妾得是在自己可以掌控的范围之内……一念至此，唐无双越发的亢奋，含着肉棒连来了几个深喉。
　　林飞享受得是飘飘欲仙，足足半个小时，唐无双也有点嘴酸了，轻声说：“林飞哥哥……要不要干人家的嘴？”林飞正要说话，突然手机响了起来。
　　是一个陌生的号码，林飞顿时皱起了眉头。
　　不过能知道自己私人号码的话，肯定也不是陌生人，所以林飞还是接了起来。
　　“喂，是林飞吧！”
　　一个娇好的女性声音，很温柔的那种，透着一种让人感觉舒服的柔美。
　　“你哪位？？”
　　林飞觉得有点耳熟，但一时有点想不起来。
　　“我是你余阿姨啊，没听出来嘛？？”
　　林飞尴尬的说：“听不出啊，哪位余阿姨！！”电话那头也尴尬了一下，才弱弱的说：“你这记性啊，我是芷梦的妈妈，余若云。”林飞这才一拍脑子想起来了，话说夏芷梦的妈妈叫什么还真不知道，不过对她的声音还是很有印象的。
　　“哦哦，余阿姨，我想起来了，不好意思最近事多脑子都乱了。”“没事没事，阿姨知道你忙，没打扰到你吧！”“没有，有什么事您说！”
　　林飞舒服的哼了一声，跨下的唐无双得意的一笑，含着肉棒继续吞吐起来，不知道是不是故意的她还弄出了比较响的啧啧声。
　　也不知道对话那边余若云有没有听到，她大方的笑道：
　　“是这样，我和你夏叔叔到燕京办点事，想着你刚好也在这里，想请你一起吃个饭。”“哦，好呀，你们在哪了，用不用派人去接你。”“不用，我们已经到了，现在住帝尊酒店，你看你什么时候有空。”“那就晚上吧！”
　　“好，那晚上见。”
　　到底是把人家女儿清白的处子身给吃了个干净，尽管懒得出去，但人家妈妈的电话打到这了林飞也不好意思拒绝。
　　挂了电话，脑海里浮现的是夏芷梦的母亲余若云的形象。
　　能生出夏芷梦这样的大美人，余若云也是个风韵犹存的尤物。
　　书香门第的出身充满了书卷气，戴着一副金丝的眼镜富有知性的美，五官比起女儿一点都不逊色，年轻时也是个风华绝代的大美人。
　　现在成熟了但与苍老无关，岁月在她身上留下的痕迹只有成熟的韵味，那是一种比年轻女孩子更加成熟妖娆的美。
　　知性，优雅又大方，完全是成熟版的夏芷梦，魅力十足现在想想也挺让人动心的。
　　“哥哥……还有一点时间，你躺好了哦。”
　　唐无双含着肉棒，满面春情的说：“人家想多舔一会，等哥哥想射了，再操人家的嘴！！”“你这个妖精！”
　　林飞躺了下来，唐无双嬉笑着趴在男人的跨下，继续津津有味的品尝着男人的性器。
　　帝尊酒店的豪华套房里，挂了电话的余若云长出了一口大气：“他答应了。”夏芷梦的父亲夏建军就等在一旁，欣喜的说：“太好了，那老婆你赶紧洗洗换一下衣服准备准备啊。” 
　　第477章
　　“用得着你说！”
　　余若云略显哀怨的哼了一声，道：“你说芷梦这孩子脑子到底怎么想的。”“以前的话林飞对她还算上心，花了不少时间陪她，几个亿说给就给了摆明对她有意思。”“现在她呢，书也不读了跑去什么练武去了。”“这孩子真是猪脑子啊，林飞都到燕京来了就赶紧跟着啊。”“那么多狐狸精惦记着，这个林家太太她还要不要当了，一点心眼都没有。”余若云是恨铁不成钢的说着，夏建军也立刻附和道：“老婆你说的对，芷梦这孩子就是缺心眼，还说什么对自己有信心。”“她是不知道林飞什么身价吧，随便一个资产拿出来都能把人吓人。”“多少狐狸精都在惦记着，这次去魔都什么唐家小姐叶家小姐都扎成堆。”“说难听点，要投怀送抱都得排着队……”
　　“她还傻乎乎的不跟来，趁这机会多拉近一下感情，真是猪脑子。”夏建军也一起叹气着，皇帝不急太监急啊。
　　他们是想不通女儿脑子怎么想的，突然说是在修炼什么的连学校都不去了。
　　学校不去没所谓，但你要看好自己的男人啊，说难听点林飞身边的狐狸精那么多，要是有了新欢把你给踹了怎么办。
　　夏建军和老婆余若云的想法一样，天神哥林飞就是他们心目中完美的女婿。
　　夏家这次要不是靠着天神哥的豪掷千金早完蛋了，现在还能吃香的喝辣的，自然是因为准女婿这条粗壮的大腿。
　　以前做生意是四处求爷爷告奶奶，那都是看着别人的脸色才能有饭吃。
　　而现在知道了夏家和天神哥的关系，尤其天神哥那五个亿的事传的神乎其神。
　　夏建军在杭州不敢说横着走，那是走到哪都被人阿谀奉承着，天神哥岳父大人的头衔让他很是受用。
　　余若云也是一样，现在在这个富太太圈子里她就是炙手可热的人物。
　　以前去哪吃喝购物都是别人说了算，现在呢都会讨好的来询问她的意见让她拍板。
　　一见面就是在夸她生了个好女儿，找了个好女婿什么的，甚至不少都小心翼翼的求着能不能牵线见上天神哥一面。
　　可以说现在的生活她们太满意了，所以对于女儿的态度意见很大。
　　皇帝不急太监急，反而一直用天神哥岳父母头衔的她们是患得患失。
　　尤其是一看新闻，准女婿又在燕京大出风头了。
　　除了帅气有钱又有神秘北京外，他还是那么的优秀又全能，这让余若云的危机感更强了。
　　忐忑不安的她立刻拉上了丈夫，夫妻俩一拍即合就跑到燕京来了。
　　“老婆，你说咱们是不是穿的随便一点。”
　　夏建军翻着几个行李箱，看了看西服以后丢到一边去，然后说：“毕竟是准女婿，穿的太正经就和外人一样了。”“说的也是！”
　　余若云准备的更夸张，各类行李箱十个。
　　晚礼服，名牌长裙，甚至有十多件旗袍，每一件都是价格不菲的奢侈品。
　　可以说这一趟他们夫妻俩可是特别的上心，小心翼翼的就怕给准女婿留下什么坏的印象。
　　夫妻俩对着一堆衣服发愁，最后是余若云一拍板给丈夫选了套休闲点的高尔夫球服。
　　她自己则是想了想，挑了一件定制的白色旗袍，在身上比画着问：“老公，我穿这身怎么样，会不会太曝露了点。”“不会，挺性感的！”
　　夏建军建议道：“老婆你身材好，穿这个确实好看。”“咱也不能穿的太老土，古板，不然还以为是摆长辈架子呢。”“得有活力一点，你难不成还想和准女婿唠叨啊。”余若云还是举旗不定，看了看还是觉得这旗袍曝露倒不至于，但感觉过于正式了，还是缺少那种居家的随和感。
　　“这件吧！”
　　余若云最后选了一条紫罗兰颜色的裙子，刚好到了膝盖可以说落落大地，又不缺少年轻的活力，还不失成熟的稳重。
　　脚上搭配着一双款式精致的凉鞋，很好的衬托了她比女儿一点都不逊色的玲珑玉足。
　　无袖的款式很是清凉，胸前的深V的设计，饱满的乳房勾勒出了一道深邃的事业线，雪白的乳肉让人感觉眼花缭乱。
　　即便裙子的款式很宽松，但依旧看得出她比女儿丰润的身段，丰臀肥乳就算了长年练舞她的还有着和小姑娘一样的小蛮腰。
　　这魔鬼身段极具诱惑力，头发直接盘了起来很是端庄，加上她身上天然的知性美简直是绝了。
　　余若云略一打扮就是风华绝代，以前是不想被那些八婆嫉妒，现在呢她是彻底的绽放自我。
　　如果说夏芷梦的美已经够惊艳了，那更成熟更有女人味的余若云说是红颜祸水都不为过。
　　夏建军看得下意识的咽了咽口水，上前抱住了老婆色笑道：“老婆，你真漂亮。”夏芷梦就说过等她也当了妈妈，能和自己母亲一样漂亮就是她的愿望。
　　别看夏大校花已经是天姿国色了，但在母亲的面前她还有点自卑，尤其是舞蹈出身的余若云那玲珑的身段。
　　她当女儿的看了都脸红心跳，一起洗澡时手都没法老实，可想而知这位人妻人母的诱惑力有多大。
　　余若云一把推开了他，没好气的说：“少说屁话哄我，去哄你外边养的狐狸精。”夏建军有点尴尬的走到一旁，想和老婆说点什么，想了想最后是没敢开口。
　　看着老婆在镜子前挑选首饰，她一坐立刻那玲珑的玉背更能看出她火段的火辣，即便老夫老妻夏建军也是控制不住咽了一下口水。
　　他自然清楚妻子的魅力有多大，当年夏建军可是费尽了心血，击败了多少竞争对手才抱得美人归的。
　　年轻时的余若云和女儿一样，那都是香名在外的大美人。
　　现在老夫老妻了，其实不是因为女儿的话早离婚了，也是因为一次夏建军被捉奸在床给闹的。
　　夏建军心里也是苦涩啊，倒不是因为那些女人多有魅力，相反她们连给自己老婆提鞋都不配。
　　只有他才知道，妻子的魅力不只是倾国倾城的容貌，更让人欲罢不能的是她还是个伸怀名器的尤物。
　　新婚落红夜，夏建军只坚持了一分钟。
　　后期即便吃了药，每次都没办法超过两分钟。
　　这也让妻子疑惑无奈，每次都不上不下得不到满足，对于性这方面就越发的冷淡，等女儿上小学了基本就没夫妻生活了。
　　吃药都不能一阵雄风，对于一个男人来说太憋屈了，夏建军很是无奈也不敢面对自己的老婆了。
　　他就在外边找女人想重新找回自信，面对那些普通的女人他发挥得很好。
　　可妻子的名器……他实在无福消受，完全没信心去撩拨自己的老婆。
　　傍晚时分，林飞就来到了帝都酒店，感觉是神清气爽舒服得要死。
　　唐无双这个粘人的妖精还真是极品，之前只知道她有受虐的倾向，林飞很亢奋但没时间去开发。
　　没想到她对于口交也有癖好不说，还特别内的有天赋，偷偷的看小电影进修。
　　下午足足给林飞口交了一个小时，把下半身都舔遍了舒服得林飞欲仙欲死，瘫在床上享受着唐大校花的口舌服务。
　　她不知疲倦一样，嘴酸了用手代替休息一下就继续。
　　最后是她实在累的不行了，林飞才在她嘴里酣畅淋漓的射了一发，这一次唐无双被口爆得满买面的迷离。
　　唐大校花的第一次口爆，第一次吞精在同一天完成。
　　不需要林飞刻意调教，她不只大口大口的把嘴里的精液全吞咽下去，还回头用小嘴进行了事后的清理，给了林飞一次十分完美的体验。
　　夏建军和余若云早早的等在酒店门口，夫妻俩各看各的手机也没什么交流。
　　林飞戴好了口罩和帽子走了过去，看见余若云的时候是眼前一亮啊。 
　　第478章
　　身穿着端庄的长裙，秀发一盘往那一站，过往的男人谁都会多看一眼。
　　娴静又美丽的容颜，偏偏还有着成熟女人特有的诱惑力，打扮得很端庄但还能看出她丰润的魔鬼身材。
　　尤其是微微露着乳沟，掐到好处的有一种极致的媚惑感。
　　以前习惯她素面朝天时的柔美和知性，现在略施粉黛就有着妖娆的妩媚，和她一比女儿夏芷梦漂亮是漂亮但少了几分韵味和性感。
　　说风韵犹存都有点过份了，正确来说是岁月给于她的是更多的妖冶和魅力。
　　宛如一个成熟版的夏芷梦，但更有女人味一些，看着就让林飞感觉有些蠢蠢欲动。
　　即便刚在唐大校花嘴里射了一发，林飞依旧感觉到口干舌燥，无法控制的觊觎起了这个成熟迷人的肉体。
　　“夏叔叔，余阿姨！”
　　林飞在她们肩膀上拍了一下，夫妻二人回头先是楞住了。
　　近距离他们倒是一下就听出了林飞的声音，只是没想到林飞会捂的那么结实。
　　不过仔细一想也是对的，准女婿人红是非多，现在是国民男神了走哪都有人关注，确实不方便直接露出真容。
　　“这边走！”
　　因为学术会的关系帝都酒店住了太多国宝极的各国泰山北斗，目前这里的安防级别也很高。
　　不说那些住宿楼层了，就是酒店大堂的内外都有各国和华夏的特工在，所以林飞这打扮看着也特别的可疑很容易引起别人的注意。
　　林飞低着头，带着他们进了电梯。
　　四下没人才摘下口罩，说：“余阿姨，不是让你们在房间等就好了嘛。”余若云还没开口，夏建军就讨好的说：“我和你余阿姨也没事，就下楼来等你了，我们也是刚到的。”虽然心里把林飞当成准女婿，不过他们可是一点长辈架子都不敢摆。
　　刚才在房内无所事事，夫妻俩一说是不是让林飞上门拜访有点摆架子了，越说越觉得心慌。
　　和议了一下他们就下了楼，要不是怕自己的嘴脸太谄媚，都想着去门口迎接了。
　　帝尊作为帝都最好的酒店，这里的餐饮服务也是一流的，只要你有钱什么菜系都有的吃。
　　夏建东开的是一间大套房，客厅有巨大的落地窗，主卧室是两张超大的双人床，环境十分的奢华。
　　一进屋，林飞随意的把口罩和帽子往沙发上一丢。
　　余若云立刻拿起帽子挂好，夏建东殷切的说：“小飞，也不知道你习惯吃什么口味，叔叔就没做主，你看一下今天想吃点什么。”余若云也附和着笑说：“是啊，芷梦那Y头说你不挑食，但也不说你喜欢吃什么，阿姨都不好准备了。”她们家也是保姆做饭，尽管婚后做了全职太太，但余若云可不是什么家庭妇女。
　　舞蹈，音乐，瑜伽，插花，美容……她也是两手不沾阳春水的人，所以才能保养的那么好。
　　最主要的是她们也不知道选什么饭店好，林飞什么山珍海味没吃过，所以夫妻商量了半天是谁都不敢拿主意。
　　“我们去楼上吃吧，听说新开了一家羊肉火锅。”准确来说是一家很有名的老字型大小，在帝尊酒店租了一层开了新店，装修得富丽堂皇但还是保持着原来的老风味。
　　要了一个靠窗的包房，林飞点了根烟说：“余阿姨你们点吧，我这个人不挑食的。”“好！！”
　　上脑，肋条，水爆肚，黄芥末拌肚丝……余若云一顿的点，把招牌菜都点了一遍。
　　夏建军笑着问：“小飞，你喝点什么酒？”
　　生意场上的话术，不问你喝不喝而是问你喝什么酒，老实说一些别有用心的色狼也喜欢用这样的套路。
　　林飞看向了余若云，问道：“余阿姨你喝什么酒？”原本按照正常的情况，是夏建军陪着林飞一起喝一杯，余若云就没喝酒的打算了。
　　被这一问余若先先是一楞，保持身材怕长肉的她一向不喜欢喝酒。
　　不过一看丈夫的眼色，她就知道这时候可不能扫兴，立刻笑说：“我都可以啊，小飞你想喝什么阿姨都可以喝一点。”“吃涮羊肉先来点啤酒吧！！”
　　林飞抬手要了三瓶冰镇的啤酒，见余若云也没意见不禁笑了起来，女人能喝冰的证明很方便。
　　涮着羊肉说一些有的没的，林飞主动问：“夏叔叔，是不是生意上有困难？？”在林飞看来和他们也没什么交集，突然跑到帝都来估计是遇到什么困难了，大概率是要借钱。
　　夏建军赶紧举起酒杯，摇头说：“没有，自从你给我们公司注资以后，现在生意起死回生已经开始往回赚了。”余若云也跟着举杯说：“是啊，说来能遇见小飞真是我们家芷梦的福气，你也是我们老夏家的贵人。”林飞又问了一句他们也是说没困难，这让林飞有点摸不着头脑了。
　　聊了几句啤酒就喝完了，余若云的脸上已经有一抹酒红十分的好看，不知道是不是错觉连眼眸都变得水汪汪的更是迷人。
　　夏建东又要了一箱啤酒，尽管这里有专职的服务人员可以端菜倒酒。
　　但为了显得融洽一些，余若云给了小费让服务员离开了，她自己起身给林飞倒起了酒，娇媚的笑道：“小飞你别多想，我们俩口子真没什么事的。”“纯粹就是有事过来一趟，知道你在这就想找你聚一聚。”“芷梦那Y头啊，吵着叫我给你做了几件衣服。”“一会咱们下楼，阿姨给你量一下尺寸。”
　　这也算是一个借口了，其实年轻小姑娘哪会这套路啊，之前还说买豪车什么的当礼物。
　　余若云越想越觉得不对劲啊，林飞的身家摆在这什么豪车豪宅能打动他，估计送全球最贵的私人飞机他眉头都不会皱一下。
　　一直替女心愁的余若云就发愁了，后来接触到圈子才发现了新办法。
　　奢侈品，名牌什么的已经不是天神哥看得上眼的。
　　说白点林飞能穿哪个品牌那是你的荣幸，没办法逼格就摆在这里了，所以送东西的话也得讲究心意。
　　私人定制这东西顶级富豪最喜欢，没有商标LOGO就是一种逼格的体现。
　　蚕丝被一类的都算普遍，现在有钱人是喜欢有私人的裁缝，最好就是连内裤都是上好的天然布料来逢制，这样的礼物才显得用心。
　　余若云说话的时候，弯下腰给林飞倒起了酒。
　　没外人在这样就显得更亲近一些，她不知道的是这一弯腰，胸前美景被林飞尽收眼底。
　　起码是D的罩杯，乳房饱满而又浑圆，挤出的乳沟深邃而又迷人，不知道是不是错觉，还可以闻见一阵让人情欲燥动的乳香。
　　胸罩是玫瑰般热情的深红色，这一下映衬得她的肌肤如牛奶般的雪白，更添诱惑力。
　　角度问题夏建军可看不见，林飞就肆无忌惮的打量着，随口问：“余阿姨还会做衣服啊？” 
　　第479章
　　“小打小闹，以前学过服装设计，芷梦小的时候我喜欢给她做漂亮的小裙子穿。”余若云三句不离自己的女儿，简直是在提醒林飞别做负心汉一样。
　　略一抬头，才发现林飞直沟沟的盯着她的胸看，尽管没有走光但也是俏面一红赶紧直起身来。
　　她也不敢给林飞白眼，就轻颤着说：“你放心，阿姨的手艺很好的，保证你穿起来帅气逼人。”豪华的包房里，桌子是那种大圆桌彼此距离也有点远，刚才她是坐在夏建军的旁边。
　　这会夏建军突然说：“老婆，你坐那边就好了，小飞男孩子粗心了一点，你刚好可以照顾他。”“好！”
　　余若云也没多想，就拿着餐具坐在了林飞的隔壁。
　　夏建军继续说道：“小飞，说来你确实是我们老夏家的贵人，叔叔敬你一杯。”“你们是芷梦的爸爸妈妈，就不必老说这些见外的话了。”林飞的心思全在旁边的余若云身上，自然是来者不拒的提起了杯。
　　隐隐感觉她身上有一阵淡淡体香，特别的好闻，喝完酒脸上红红的，还有细密的汗珠平添了几分说不出的妩媚。
　　曾经的梦中情人已经收于跨下，林飞也算是圆了梦。
　　但想起夏芷梦在自己跨下承欢呻吟的美景，就觉得这位相貌神似的母亲诱惑力十足。
　　人妻美母的魅力，和小姑娘也是截然不同的，很容易就勾起男人心里的邪念。
　　一箱啤酒都见了底，夏建军和余若云的酒量都挺不错的。
　　“小飞，咱们来点白的怎么样，今天兴致那么高。”“行啊！”
　　又开了一瓶白酒，余若云涮着肉就夹到了林飞的碗里，说道：“小飞多吃点，你平日那么操劳，要注意身体啊。”“余阿姨真是体贴啊，夏叔叔真有福气。”
　　林飞说着看着桌子底下她的裙子微微凌乱，露出了雪白细嫩的大腿，忍不住一手就摸了上去。
　　余若云顿时混身一颤，目瞪口呆的看着林飞，拿着筷子的手也僵在了半空中。
　　夏建军疑惑的问：“老婆，怎么了！！”
　　“没，没什么！”
　　余若云一时有点吃惊，在丈夫的注视下也不敢说什么，这时候也不方便推开林飞的手。
　　“这个羊上脑一看就不错，刚才小飞就吃了好几块，你再帮他涮几片。”夏建东也没多想。
　　余若云点了一下头，面色淡然继续为林飞夹起了肉。
　　见她不敢反抗林飞的兴致更高了，粗糙的贼手在准岳母细嫩的大腿上来回的抚摸，完全是挑逗性的那种。
　　保养得可以说手感细嫩无比，和小姑娘一比完全不逊色，略微的冰凉摸起来就和上好的丝绸一样。
　　这时夏建东也倒好了白酒，递好了杯子殷切的笑说：“小飞，你阿姨就是喜欢你，在家对我可没那么温柔。”“哦，余阿姨那么温柔的人，不会吧！”
　　林飞的呼吸也因为兴奋有点喘了，魔爪开始撩起她的裙子，往她的裙子里钻了进去。
　　余若云心慌的夹住了双腿，这会满面的酒红倒是看不出异常。
　　而且她表面上一点表情都没有，有点含糊的说：“姓夏的你别说我坏话，我对你哪不好了。”此时只有林飞才看到，刚才她脸上只有酒红而已，现在连耳朵都红透了。
　　看似气定神闲，实则呼吸紊乱又急促，明显身体有一种紧张又不安的僵硬。
　　“是是，她在家绝对不是母老虎。”
　　夏建军举起了酒杯，一见林飞那么随意也是高兴，来了一句：“不过你阿姨现在确实柔情似水哦。”这个形容词似乎是不太合适，尤其是林飞现在暗地里这个小动作。
　　林飞也举起酒杯，意味深长的一笑说：“夏叔叔说的对，余阿姨确实柔情似水，成熟的女人和年轻任性的小姑娘就是比不了。”这一说，夏建军和余若云都是同时混身一僵。
　　原本只是在夸奖余若云这个人妻美妇，结果她们一下会错意了，以为林飞是对自己女儿夏芷梦有什么不满在敲打。
　　夏建军顿时慌了，有点尴尬的说：“这孩子，你也知道我们就这么一个女儿，确实是有点惯坏了。”余若云现在也无暇去管在她大腿上乱摸的贼手，颤抖着说：“小飞，是不是芷梦这孩子对你不好了，她做什么了你尽管和阿姨说。”“这个，不好说啊！”
　　林飞说着话贼手已经不顾她大腿的狠夹，直接来到了她的大腿跟部，手指隔着内裤碰到了她的外阴上。
　　瞬间的感觉是潮湿，而又灼热的那种气息，微微一瞥她的内裤也是成熟又性感的玫瑰红。
　　林飞有点粗暴的把裙子往上一拉，就露出了庐山真面目，蕾丝款的设计成熟又特别的性感，遮掩着那让人向往的羞涩地，一向就充满了朦胧的诱惑。
　　余若云是吓坏了，尤其对面就是自己的丈夫，这一下她心跳快得几乎要爆炸。
　　作为一个传统的女人，她这半辈子只有丈夫一个男人，这还是第一次被异性这样亲密的接触身体。
　　她想把裙子拉回去，但林飞的贼手已经阻拦上去了，隔着内裤直接覆盖上了她的阴部，开始轻轻的揉弄起来。
　　即便隔着裙子，都可以感受到这个阴户的肥美与饱满，宛如一个大馒头般的十分有吸引力。
　　夏建军眼见妻子呆若木鸡，他立刻开口说：“若云，小飞和咱们女儿有什么误会嘛，怎么没听你说起过啊。”在生意场上他是能言会道，不过这场合他可不敢贸然的开口。
　　尽管嘴上一直说着准女婿，但天神格的地位摆在这里，他也必须小心翼翼的讨好。
　　余若云被这一说回过神来，她满面的酒红带着几分生气的娇羞，努力的想合拢双腿已经没用了。
　　裙子被撩起来，林飞的手掌死死的按住她的阴户，灵活的手指如是有生命的毒蛇一样，开始爱抚着这个敏感又多汁的美妙地带。
　　一瞬间电流般的美妙，余若云差点叫出了声。
　　她控制不住急促的喘息起来，夏建军一脸迷茫的问：“老婆，怎么了？？”“不得让我想想啊！”
　　回过神来的余若云开始强忍着那刺激的快感，稳定着自己的呼吸后，装模作样的转过头和林飞说：
　　“小飞，芷梦这孩子确实被我们惯坏了。”
　　“她小孩子脾气，确实有点任性，如果有什么做的不对的地方你要和阿姨说。”余若云咬起了银牙，因为这坏蛋的手指，开始撩起了阴唇不说，还隔着薄薄的内裤在她的阴道口按压着敏感的阴缔。
　　人妻美母眼里的水雾更甚了，说话已经微微发颤了：“她做得不对的地方，阿姨肯定会说她的，你也要多多包含。”这位准岳母的话说的特别的得体，现在被准女婿爱抚着阴户还能说得这样清晰，证明来之前她可是没少练。
　　这时她脑子已经嗡嗡做响了，夏建军突然站了起来把两人都吓了一跳。
　　“我去上个厕所，老婆，你们把酒满上啊，难得今天小飞兴致高，咱们陪他一起放松一下。”“好！”
　　余若云艰难的说着。
　　这会面对着丈夫她什么都不敢说，既不敢反抗更不敢让丈夫知道实情。
　　夏建军只要再前进几步，就可以看到老婆的内裤已经湿透了，准女婿的贼手正在侵略着那个属于他这个丈夫的神圣地带。
　　那个孕育了女儿的圣地……
　　“林飞，你喝多了……把手收回去啊。”
　　余若云也不敢斥责，颤抖着说了一句按住了林飞的手。
　　这时夏建军已经走进了包房的卫生间，将门关上了。
　　林飞露出了兴奋的微笑，手依旧按在她的阴户上，舔着嘴唇说：“余阿姨，站起来！！” 
　　第480章
　　“这……站起来干什么。”
　　余若云颤抖着问了一句，这个美少妇此时已经慌乱得不行了。
　　林飞笑着看着她也不说话了，鬼使神差一般的余若云也不敢拒绝，身体有点僵硬的站了起来。
　　她此时脑子有点发空，现在的情况让她已经有点迷茫了。
　　结婚生子以后，她一直循规蹈矩遵循妇道，生活一向是很简单也很清雅的。
　　确实会有狂蜂浪蝶来撩拨，但余若云从没给过那些人机会，骨子里很传统的她从对丈夫失望以后，几乎就放弃了所谓的性生活。
　　面对着这个准女婿，讨好的心态已经先入为主了。
　　甚至这一刻她心跳的加快不只是因为准女婿的爱抚，这段时间脑海里总是有一个画面。
　　那天的谈判上，林飞为了女儿一掷五亿的豪迈充满了男人味，她替女儿高兴但心潮也会控制不住的澎湃。
　　那个画面，充满了男人味让她的心灵受到了最直接的冲击。
　　夏建军虽然也富裕，但也就是中层的水准，确实可以生活无忧但远达不到富豪的水准。
　　她这个夏太太在亲戚面前表面风光，实际上的苦也只有她自己知道。
　　既要应付夏家乱七八糟的事，为了丈夫的事业还得和其他官太太富太太们周旋。
　　最主要的是带大了女儿，在她心里这是自己最大的成就，女儿成长的天真浪漫，要不是上次的事她的生活该和天使一样。
　　已经名存实亡的夫妻关系，传统矜持作祟又不敢有任何越轨的行为。
　　这些年欲望一直压抑着，看着别人如狼似虎的难受，接近性冷淡的余若云都在嗤之以鼻。
　　但那天看着这准女婿威风十足的登场，心灵上的触动实在太大了，甚至那天从谈判的酒店回来内裤都湿透了。
　　她替女儿高兴，也略微的有点嫉妒。
　　在她印象里女儿要嫁的话，大概是富家子弟，或是那些不学无术的官家子弟，没想到女儿竟然找到了这样极品的男人。
　　同时心灵也有点惆怅，叹息着自己也是红颜薄命，为什么遇不到这样的良人。
　　对于这个所谓准女婿，余若云和丈夫一样心理一直患得患失。
　　一出手就是五个亿的现金，这个能力多可怕她们太清楚了，加之天神哥的地位和新闻摆在这。
　　她也清楚不只魔都的顶级家族，多少人都在惦记着这个极品金龟婿。
　　尽管林飞的丑闻不少，每一次她都会很认真的去看，这几乎就成了她生活里最重要的一部分。
　　比之女儿马大哈的性格，她看了也会搜罗资料仔细分析，事实证明很多都是谣言而已。
　　那一刻她心里无比的开心，这个准女婿那么的优秀，肯定不是饥不择食的人。
　　余若云开始脑补一个她觉得肯定是事实的现象，就是准女婿那么的优秀，除了工作还需要大量的时间来学习。
　　哪有那么多时间粘花惹草，但他身边不缺的就是投怀送抱的女人。
　　有先入为主的思想作祟，对于这些流言和绯闻余若云一向是嗤之以鼻的，自己准女婿那么的优秀，哪可能是什么女人都可以爬床的。
　　当然女儿身边那些女人的出现开始让她心慌，再一看新闻就更是头疼了。
　　魔都唐家的大小姐，叶家的大小姐，那可是顶级存在的豪门啊，关键她们没一个否认的。
　　这让一心已经把女儿当林家太太的余若云心慌得不行了，因为比起家世和背景，这些毫门哪一个都是可以吊打他们的存在。
　　再加上那些漂亮的女孩子接二连三的出现，她就一直骂着女儿没危机感。
　　一开始她也矜持，可五个亿砸下去她彻底懵了，再一看那么多的新闻知道准女婿那么优秀。
　　她一是恨铁不成钢，生气女儿怎么一点都不争气，二就是开始患得患失的担心起来。
　　人家娶不娶你女儿都不一定呢，你自己就拿起了在个架子多少不要脸，加上现实的遭遇，她和夏建军来的时候多少心里还是没底的。
　　余若云一站起来，裙子就自然的落下了。
　　她混身颤抖着很是不安，俏面涨得通红，咬着银牙大口的喘着让自己冷静下来。
　　即便是不敢违抗这个男人的话，可自己还是长辈啊……他怎么可以这样。
　　看她那么温顺听话，林飞满意的一笑双手齐出的摸上了她雪白的大腿，一直往上钻到了她的裙子里边。
　　“林飞……你不能这样！！”
　　“我，我是芷梦的妈妈……”
　　“我是有丈夫的人，你别再戏弄我了。”
　　林飞埋首在她的小腹上，隔着薄薄的布料狠狠的闻了一口她身上成熟的肉香，淫笑道：“余阿姨，这叫挑逗，不叫戏弄……”“我们都不是小孩子了，你也该看出来了，我就是故意的。”言罢，林飞双手抓住了她的臀肉，隔着内裤就控制不住的揉动起来。
　　不愧是成熟丰润的人妻美母，臀部又圆又饱满臀肉还特别的软，感觉比夏芷梦大上一号手感也是特别的棒。
　　“林飞……你不能这样，这样是不对的。”
　　“求你了……别摸了，我老公要出来了。”
　　不知所措的余若云连反抗都不敢，颤抖的任由准女婿的手爱抚着自己的臀部，眼睛是慌张的看着卫生间的方向。
　　她急得都要哭出来了：“别弄了，阿姨真的很害怕。”传统矜持的一个女人，此时羞耻无比的表情会让人感受到邪恶的兴奋。
　　林飞也知道时间不多，嘿嘿一笑直接拉住了内裤的边缘往下拉。
　　“阿姨，你再挣扎的话，我不介意直接撕开。”余若云本能的夹紧双腿阻止，但也是那么的虚弱无力，被林飞微微的一摸就老实的张开了。
　　感觉下半身一凉，余若云羞耻的咬起了下唇，因为她自己很清楚双腿间已经湿透了。
　　玫瑰的红色显证着热情，看起来温柔无比的余若云却喜欢这样颜色的内衣，证明她是个闷骚又欲望很强的女人。
　　看着已经湿透的底部，林飞放在鼻子下闻了闻笑说：“余阿姨的味道真不错，真是个水做的女人啊。”余若云颤抖的咬着牙别过头去，脑子发晕压根就不敢和林飞对视。
　　欺负这种软弱的良家妇女感觉还真不错，这时卫生间的门开了，林飞闪电般的把她的内裤揣到了兜里。
　　余若云也夹紧了双腿，裙子底下是真空的状态，羞耻感让她感觉更强烈了。
　　夏建军走过来擦着手，笑哈哈的说：“小飞的酒量是真好的。”余若云端起酒瓶，低着头一脸认真的给林飞倒着酒。
　　即便夏建军清醒着，这样的距离他也看不出妻子的手在微微颤抖着，她努力的咬牙紧忍着身体也不自然的僵硬着。
　　因为这时林飞的贼手又作祟了，直接钻到了她的裙子里覆盖上了她肥美湿润的阴户。
　　手感是又湿又滑让林飞有点惊喜，因为按照手感来看，余若云居然是一只天然的白虎。
　　接触上的一瞬间，余若云猛的站了起来，扶着桌子语气有点喘：“老公，你和小飞喝吧，我有点不舒服了想先回去休息一下。”“哪里不舒服了？？”
　　夏建军看着老婆满面的酒红，第一反应不是关心，而是怕扫了林飞的兴。
　　不等余若云开口，林飞也站了起来点了根烟，轻描淡写的说：“夏叔叔，这肉吃多了也有点腻啊。”“既然余阿姨不舒服那就回房间吧，咱们弄点下酒的小菜来一个不醉不归！！”夏建军一拍巴掌笑道：“好一个不醉不归啊，今天算是尽兴了，夏叔叔肯定会舍命陪君子的。”说着他也站了起来，拿出房卡说：“老婆，你和小飞先回房间，我去楼下买一点下酒菜过来，顺便挑挑看有什么好酒。”“这……好吧！”
　　看着旁边一脸贼笑的林飞，余若云面露难色却也不敢和丈夫说，心跳在这一刻是控制不住的加快。 
　　第481章
　　“不要，小飞……”
　　“我是你阿姨啊，我是芷梦的妈妈，别这样！！”电梯里有人，余若云一直保持着距离，不过刚一出电梯林飞就直接拉着她的手匆匆的往房间走。
　　刷卡开门一气呵成，门一关余若云就叫了起来，因为林飞直接抱着她就来到了沙发上。
　　惊慌羞耻的人妻话还没说完，林飞就吻上了她的樱桃小口，余若云呜了一声抿着嘴唇不肯张来。
　　她微微的挣扎着又不敢太用力，这会是脑子发空完全不知道该怎么办。
　　林飞也没客气，抱紧了她丰润迷人的身体上下其手，双手抓到她胸前隔着胸罩狠狠的一捏。
　　余若云吃疼的哼了一声小嘴顺势张开，林飞不客气的用舌头入侵，舔拭着她不断躲避的嫩舌。
　　“余阿姨……你是想等你老公回来，看见地上都是你衣服的碎片吗？？”她抵抗的有点厉害，也不肯配合没办法脱她的衣服，林飞眼见她那么扭捏也有点不耐烦。
　　轻描淡写的一句就让余若云楞住了，她眼含着泪花楚楚可怜的说：“小飞，求你了别这样，我可是芷梦的妈妈啊。”“对的，所以现在你比她有韵味多了。”
　　看出了她的软弱林飞自然是趁虚而入，只是这时房门的铃声响了起来。
　　“那么快？？”
　　没想到夏建军回来的那么快，余若云和如释大负一样挣脱开林飞的怀抱就跑去开门了。
　　“酒店说房间里的IPAD就可以点餐了，哈哈。”夏建军也没看出妻子和林飞的异样，毕竟时间就这么一点够干什么。
　　林飞有点不爽但没表现出来，只是不甘心的看了余若云一眼，说：“余阿姨，刚才你不是说要给我量尺寸做衣服吗？”“那夏叔叔你点菜吧，我和余阿姨先量一下。”夏建军拿起了IPAD点了点头说：“你也没啥忌口的话，我就点几个好下酒的菜，按照咱们那边的口味来点。”“你，你在这等一下，我把卷尺拿出来。”
　　余若云颤抖的说着走进了卧室，她看出了林飞这是纯粹的贼心不死，不想给林飞继续占便宜的机会。
　　尤其丈夫已经回来了，这个混蛋一点收敛的意思都没有，已经让她慌得有些六神无主了。
　　这次她的反应倒是很快，一下就把卷尺拿了出来，林飞就失去了和她去房间独处的机会。
　　有点懊恼的配合她量完身上的尺寸，余若云轻喘道：“老公，你陪小飞喝吧，我不舒服先去躺一会。”“好！”
　　夏建东答应了一声。
　　现在她看着林飞是避之不及，在临走的一瞬间林飞拉住了她，在她耳边说：“换上睡衣，不许穿内裤和内衣，不然的话一会你就惨了。”余若云连耳朵都是红的，也不敢做任何的回应就跑回了卧室。
　　关上门的时候还欲盖弥彰的说：“我门没锁，别打扰到你们的兴致。”“来来，小飞，今天咱们爷俩不醉无归。”
　　夏建军也是借酒壮胆，看今天林飞那么好说话，兴致一来为了拉近关系就笑道：“晚上回去麻烦的话就在这住得了。”“这里，住不下吧。”
　　林飞是眼前一亮的说着。
　　“能行能行！”
　　再开一间房也花不了几个钱，但为了拉近和林飞的关系，夏建军殷切的说：“不怕你笑话，我和你阿姨老夫老妻了，都这岁数了睡眠品质不行。”“所以我们早就分开睡了，睡一个床的话彼此都不习惯了。”“房里有两个床，你不介意的话咱爷俩可以挤一挤。”林飞当然介意了，摇头说：“我不习惯啊！！”“那没事，叔睡沙发也可以。”
　　夏建军殷切的说：“以前公司忙的时候，我在办公室过夜都是睡的沙发还挺喜欢的。”“这客厅的沙发不错啊，挺宽敞的比普通单人床还好，我这一沾枕头就睡也挺不错的。”看得出夏建军是铁了心，要趁这次机会和准女婿好好拉近一下关系。
　　让林飞和她老婆睡一个房间，这是喝酒喝傻了才会想出来的主意吧。
　　或许在他眼里毕竟老婆是长辈，准女婿嘛也算正人君子了，怎么样都不会无耻到朝长辈下手吧，毕竟是女朋友的妈妈。
　　“一会看吧！”
　　林飞听得是眼前一亮，但没一口答应下来。
　　反正今天这只白虎人妻自己吃定了，看她矜持羞耻的模样就是男人最好的春药，这个正牌的丈夫也在的话是碍事。
　　但按照邪恶一点的角度来看，这货色也可以助兴。
　　夏建军点的菜很快就来了，都是标准的下酒菜，帝尊这样的高档酒店不缺乏山珍海味，甚至用一应具全来形容都不为过。
　　林飞直接开了两瓶56度的二锅头，豪气的说：“夏叔叔，今天开心我们论瓶喝。”“好！”
　　夏建军先是一楞，但怕扫林飞的兴一咬牙还是接了过去。
　　做生意少不了应酬他的酒量不差，但说好的话也好不到哪去，起码刚才喝了那么多这会说话有点大舌头了。
　　再来一瓶白酒的话肯定受不了，而且他早年喝酒也伤了胃，现在的酒量是大不如前了。
　　林飞这体质他来十个都不够看，林飞先举杯敬了他，夏建军双受捧杯的模样受宠若惊。
　　他哪有一点长辈的姿态了，在林飞的面前很是卑微谦逊，为了讨好这个准女婿是真打算舍命陪君子。
　　推杯换盏间，夏建军唠叨起来了。
　　说着做生意的不易，说着女儿的各种可爱，舌头都大了话也说的不是很利索。
　　“我，我去一下厕所！”
　　一个小时，一整瓶白酒几乎下了肚子，夏建军站起来的时候有点摇晃，眼睛也有点空洞了。
　　他踉跄了一下差点摔倒，林飞刺激道：“夏叔叔，你醉了吧，用不用我扶你。”“没醉没醉，不用扶。”
　　夏建军说话都怪怪的，但还是摆手表示自己没醉。
　　他杯里还是满的，差不多还有二两，林飞就继续刺激他：“剩这点酒你别喝了吧。”“哪呀，今天那么开心哪能剩酒。”
　　夏建军这性格本身就大男子主义，现在喝了酒更受不了激将法的刺激，抓起桌上的酒就一饮而尽。
　　“小飞，你等叔叔过来，咱们继续。”
　　夏建军摇晃着走进了房间，明显还在门框上撞了一下，被林飞这一顿灌这一看就已经喝大了。
　　林飞点了根烟慢条斯理的抽着，看着敞开的房门露出了邪恶的笑容。
　　“小，小飞……过来帮我一下。”
　　果然，夏建军上厕所没回来，没多久就传来了余若云怯生生又颇是无奈的声音。 
　　第482章
　　走近房间一看，夏建军摔倒在卫生间的地上。
　　明显是刚趴在马桶上吐了，好在没吐到身上还算有最后一刻的清醒。
　　“我……我没醉，没事，不用扶！”
　　夏建军含糊不清的说着，吐得脸都白了眼珠里都有血丝，和大多数正常的酒贵一样倔强的说着。
　　只是他刚要站起来又摔倒在地了，被她推到一边的余若云是又生气又无奈，看见林飞不怀好意的笑着走了进来。
　　她俏面一红，羞耻的别过头去压根不敢和林飞对视。
　　羞耻的人妻说话的声线都有点颤抖：“小飞帮一下忙，你夏叔叔有点站不起来。”“没问题！”
　　林飞有点暴力的将夏建军架了起来，他已经醉得不轻了，嘴里不知道嘟囔着什么也听不清楚。
　　混身都是瘫软的，脚在地上胡乱的滑着压根就站不住。
　　一个成年人的体重摆在这，尤其是醉酒或是昏迷的状态下更重，余若云自然是拿他没办法。
　　林飞轻而易举的把他丢到了床上，夏建军已经开始说一些乱七八糟的胡话了，压根就不知道他在说什么。
　　“小飞，谢谢你了，那个，阿姨一会给你开间房。”余若云躲避着林飞，走上前给丈夫脱起了衣服，语气难掩的有几分嗔怒。
　　和大多数妻子一样，看着自己丈夫醉酒的话其实没几个心疼体贴的，更多的还是生气。
　　夏建军就和死猪一样任她摆弄，余若云平日里和他感情也不好，动作略微的有点粗暴可看不出什么温柔体贴。
　　“水……老婆……给我水！！”
　　“小彤彤，亲爱的……给我水，水！！”
　　林飞原本已经摩拳擦掌准备动手了，听夏建军说这胡话一时间楞住了。
　　余若云还有小名叫彤彤？？
　　明显不是这么回事，余若云整个人都楞住了，随即面色难看阴晴不定，她狠狠的看着夏建军一脸愤怒的咬起了银牙。
　　突然一回头看着林飞，骂了一句：“你们男人都是一样，花心大萝卜，见异思迁，喜新厌旧。”靠……关老子屁事啊。
　　莫名其妙被骂了个狗血淋头，林飞委屈啊，纳闷的问：“你小名叫彤彤啊？？”“屁，这老不死不知道在哪找的新欢！！”
　　“上次还是秘书美娜，这次又是什么狗屎彤彤……”“臭德性，没一个好玩意。”
　　地图炮一开又把林飞一起骂了，林飞偏偏还无力反驳，当然也是懒得反驳。
　　余若云嘴上骂骂咧咧，但还是拿来了矿泉水喂夏建军喝了下去，又随手放了两瓶在床头柜。
　　夏建军喝完水，感觉和吃了药一样的安份下来，脸色平和的打起了呼噜。
　　林飞这时候也抱住了余若云的小蛮腰，淫笑着说：“阿姨，现在我检查一下你有没有乖乖听话。”刚才让她别穿内衣和内裤……现在一抱，明显感觉到她裙子里没胸罩带子的痕迹。
　　余若云轻喘起来，说：“小飞你别这样……我是芷梦的妈妈，请你尊重我好嘛。”“有没有一种可能，你是芷梦的妈妈只会让我感觉更刺激。”林飞说着开始扒她的裙子，见似乎林飞已经铁了心了，余若云一咬银牙红着脸说：“你，你再去开一间房吧。”一个优秀的男人本来就让人难以拒绝，年少多金优秀又帅气，还有那年少轻狂满满的野性侵犯力。
　　余若云一直是为女儿操心，一直是恨铁不成钢的心态。
　　女儿不争气的话当妈的自然要辅助，所以关于林飞的任何消息，新闻，她都会事无巨细的去关注。
　　不客气的说，她可能是最了解林飞的女人了，一开始她的目的也是为了女儿多去了解这个男人。
　　越了解就越欣赏他的优秀，而且有个古怪的心理开始控制不住的萌芽。
　　那就是看见林飞和其他女人的绯闻，心里开始暗暗担忧，因为这些女人哪一个都不比女儿逊色。
　　夏芷梦的国色天香让这个母亲很骄傲，但这个男人的优秀，周边这些狐狸精的美艳第一次让她没了底气。
　　担忧之余，心里也暗暗的吃醋，嗔怪的想着林飞这个花心大萝卜。
　　晚上林飞的侵犯让她惊慌不已，那似乎铁了心的态度让她开始天人交战。
　　她酒后脑子乱成一团，从没这样的心乱如麻，而刚才丈夫夏建军的酒话，一下就成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　他能……凭什么我就得守活寡。
　　这个念头如是梦魇一般，萌生以后疯狂的生长，短短的一瞬间已经到了魔症的地步。
　　尤其是被男人怀抱着，年轻异性的气息，强壮的身体，加上一直以来她的注意力全都在林飞的身上，一切变得好像很容易接受。
　　“在这里就好了！”
　　夫目前犯，多么邪恶且让人澎湃的辞汇。
　　一想到这是女朋友的母亲，林飞压抑了一晚上的欲望就控制不住的汹涌。
　　一把抱住了她将她压到了隔壁的床上，一米左右的距离，隔壁就是她喝醉了在说胡话的丈夫。
　　余若云是满面惊慌，用哭泣般的语气说：“你疯了啊……被老夏看到的话，我们都不用做人了。”“你想想芷梦……不要这样，求你了，阿姨害怕。”她的语气低得和蚊子动静一样，眼神始终慌乱的看着一旁醉酒的丈夫，这次挣扎的力度很大明显是怕了。
　　但在林飞的面前，这所谓的力度就是儿戏，林飞轻松的压着她笑吟吟的舔起她雪白的脖子。
　　将她挣扎的手按到自己跨下，隔着裤子按在了肉棒上，兴奋的喘道：
　　“这样才刺激……你放心吧，你老公喝了那么多已经醉的很死了。”“别说他醉了，就是他现在清醒着也无所谓。”“就算在他面前和我做爱，你猜夏建军有没有胆子给我撕破脸……”林飞开始往上，亲吻着她颤抖的嘴唇，声线已经略微的嘶哑：
　　“当他面操你，肯定更刺激！！”
　　“要不要我把他叫过来……”
　　这样的靡靡之音，宛如恶魔在耳边的低语一般，让人心跳加快又控制不住的堕落。
　　“不要……”
　　“呜……”
　　一直抿着的樱桃小口一张，林飞就趁机而入，含着她香嫩的舌头吸吮起来。
　　余若云成熟的娇躯顿时就瘫软下来，无力的哼着任由男人吸吮着，反应很笨拙感觉比她女儿还少舌吻的经验。
　　享受着她的樱桃小口特有的香甜，林飞也是兴奋的上下其手，忍不住将身下这个美妇人妻唯一的裙子脱掉。
　　意乱情迷间，余若云被吻得飘飘欲仙，身上一凉就在丈夫的身旁，她清白的肉体一丝不挂的展现出来了。 
　　第483章
　　眼前的玉体横陈是何等的美景，房内只剩几盏夜灯略微昏暗，但还是给林飞带来了极强的视觉冲击。
　　余若云的胴体十分的完美，乳房圆润又坚挺，起码是D的罩杯比女儿夏芷梦还大了一号。
　　而且她的乳房坚持到躺下也不会外扩，明显平日里练舞蹈的好习惯让她的身材保持得特别好。
　　形状和女儿夏芷梦一样漂亮，女儿的乳头是鲜嫩的粉红色，而她的则是略成熟的玫瑰红，看起来和一颗相思红豆般让人垂涎。
　　乳晕小得几乎看不见，雪白的美乳伴随着她的呼吸上下起伏特别的壮观。
　　养尊处忧的生活又保养得当，让她的身体白皙无比肌肤滑嫩，比起女儿夏芷梦一点都不逊色。
　　腰绝对是蛮蛇小腰，臀部也是比女儿大了一号，这是成熟女人的肉感也正是最有魅力的地方。
　　“阿姨，你的胸真敏感啊！”
　　林飞立刻把自己扒了个精光，直接趴在她胸前揉弄着她饱满，水球般柔软的美乳，一低头就含住乳头吸吮起来。
　　这才发现她的乳头早就硬了，林飞立刻抓着她的手来到自己的跨下。
　　余若云羞耻的哼了一声，咬着下唇怕自己叫出声来，她不好意思的闭上了眼睛。
　　小手抚摸着肉棒，笨拙……又僵硬，明显特别的青涩。
　　“出，出去好嘛！！”
　　颤抖的声线，羞耻人妻最后的企求是那么的无力，楚楚可怜的想保留一点点妻子的尊严。
　　林飞看了看睡在隔壁已经一动不动的夏建军，有略微的鼾声了应该睡得很死。
　　在他旁边操他老婆固然刺激，不过也是感觉怪怪的，还不算很邪恶的林飞倒也有点放不开。
　　不过这会肯定不能轻易答应，林飞舔着她雪白的乳肉淫笑着说：“去客厅可以，不过阿姨一会要好好服侍我。”“用你这漂亮的嘴，好好给我舔一下。”
　　林飞控制不住的抚摸起她的嘴唇，余若云的嘴是她很有魅力，让人无法忽略的一个点。
　　有的女人是媚眼含笑很魅惑，而余若云除了眼睛漂亮以外，漂亮的嘴可是标准的樱桃小口。
　　知性优雅的她，嘴上总挂着很温柔的笑容，尤其说话的时候一开一合很是诱人，让人很想看看这张小嘴在跨下含着性器的模样。
　　“恩……”
　　余若飞面色娇红，细不可闻的恩了一声。
　　随便有点掩耳盗铃，毕竟是同一个套房的卧室和客厅，就一墙之隔而已。
　　但为了让这位人妻美母放松下来，可以好好享受她的韵味和丰润滑腻的肉体，林飞还是先一个公主抱把她抱来客厅。
　　把房门关上的瞬间，明显她是长出了一口大气，一副如释重担的模样。
　　双手主动的环抱住了林飞的脖子，显得更是娇媚温顺。
　　客厅的沙发是那种豪华的真皮沙发，有贵妃躺椅的那种其实当床折腾完全没问题，而且还更有折腾的空间。
　　又吻了个几乎窒息，这一次她表现得没那么抗拒，柔软的丁香小舌也会羞答答的回应。
　　“阿姨，来……”
　　吻完了，林飞就大大咧咧的坐下分开双腿，早就一柱擎天的肉棒瞬间摇晃起来。
　　余若云就趴在左侧，面上已经都是动情的潮红了，她妩媚的撩起秀发略一犹豫才趴了下来。
　　拎着男人的肉棒闻了一下，这才试探性的用小嫩舌轻轻舔了一下。
　　林飞舒服的哼了一声，下流的问道：“余阿姨，我的肉棒和夏叔叔比谁大啊。”美人妻羞耻的埋头不敢回答，开始轻轻的舔了起来，她的口交很是青涩似乎没什么经验一样，和她的性格一样都很温柔。
　　林飞双手齐出的上下其手，把玩着她饱满的乳房和美臀，不得不说准岳母这极品的肉体确实让人爱不释手。
　　她细密的呻吟着，在林飞的调教下含住肉棒吞吐起来。
　　漂亮性感的小嘴含着黝黑的性器，这一幕看着极有冲击力不假。
　　但她的口交技术青涩得和没有一样，还经常用牙齿刮到，带来的官官刺激就没那么大了。
　　林飞有点忍不住了，直接将她拉了起来舔起了她雪白的乳房，吸吮着乳肉准备种下属于自己的痕迹。
　　“不……不要啊……”
　　羞耻的人妻颤抖的说着，这是不贞，这是矜持和贞操被亵渎的痕迹。
　　不过这种软弱的哀求没任何的作用，只会让兽兴发作的男人更加的兴奋。
　　林飞有点强势的打下一摸，打开她合拢的双腿，眼前的美景瞬间让男人的呼吸粗重起来。
　　余若云的阴户是特别的好看，白皙中带着粉嫩似乎是没发育的小女孩一样，饱满无比特别的肥美一看就让人控制不住的咽口水。
　　关键她是一只天然的白虎，肥美的阴户周围乃至雏菊处一根体毛都没有，白皙的光滑看着特别的干净。
　　而这美丽的地带，已经是泛滥成灾了，覆盖上了一层晶莹的爱液特别的好看，甚至水多到连雏菊上也被覆盖了一大片。
　　“别看了，求你了……”
　　因为舞蹈的关系，她的身体特别的柔软，猛的双腿被拉开了已经合拢不上了。
　　人妻美母最后的羞涩地，最隐私最羞耻的地带彻底的曝露，而且被女儿的男朋友肆无忌惮的欣赏着。
　　加上男人喘息的时候，热气吹拂在这敏感的地方，让余若云混身发颤，羞耻的声线已经在颤抖了。
　　“真漂亮哦，比芷梦的还要肥美！！”
　　林飞赞叹的说了一声，这让余若云更加的不好意思，毕竟身为妈妈却被拿来和女儿做比较，还是这样淫荡的事情。
　　“余阿姨……喜欢我用什么姿势操你！”
　　林飞舔着嘴唇，已经按耐不住了。
　　“不，不知道……不要了小飞，阿姨害怕！！”余若云颤抖的说着，她是不知道这副楚楚可怜的羞耻模样多让人兽兴大发，今天就是天王老子来了林飞都不会放过她。
　　“阿姨，你的口交技术，比起芷梦差哦。”
　　“是不是没给夏叔叔口交过……”
　　林飞已经把她扑倒在贵妃躺椅上了，M字形的分开她的双腿，龟头抵在了她多汁的肉穴上，开始在阴唇和阴缔间磨蹭起来。 
　　第484章
　　阵阵让人酥麻的快感侵袭而来，羞耻的人妻已经被挑逗得欲火焚身了，这样富有情趣的挑逗她从没试过。
　　“余阿姨……这有什么不好意思回答的。”
　　见她始终不开口说话，林飞笑了笑有点按耐不住，舔着嘴唇双手将她粉嫩的玉腿一架好，腰就往前一挺。
　　龟头瞬间就进入了她紧实火热的阴道内，即便是银牙一直咬着，余若云也发出了一声似是哭泣的哼声。
　　“好紧啊！”
　　缓慢的进入，一寸一寸的占有这个肉体最羞耻的地带，也是在一寸一寸的撕裂她人妻人母的矜持和贞操。
　　这种邪恶的感觉是澎湃的，感受着她成熟肉体的颤抖，和强忍着要叫出声而几乎窒息的呼吸，那种细微的感觉简直妙不可言。
　　终于尽根而入，龟头抵在了她的子宫上，一团富有弹性的软肉，那是孕育了夏芷梦的圣地，此刻终于被不洁的侵犯了。
　　林飞马上发现了不对劲了，余若云的紧凑不比任何的处女逊色。
　　白虎嫩穴里边灼热的一片，温度很高又特别的湿润，尽管插入并不困难但这一刻却别有洞天。
　　阴户内的嫩肉感觉千层万叠般就似是个迷宫，很难进入会让人迷茫，这些嫩肉似乎每一个细胞都是可以让你清晰感知的活物。
　　嫩肉有力的蠕动着，即便余若云颤抖的躺着没动，但底下却有一股子莫名其妙的吸力很是澎湃。
　　就似是千万个婴儿柔软的小嘴，又特别有力的亲吻着你的肉棒一样，从感官上刺激着你给于给无法笔墨的快感。
　　“真爽啊！！”
　　林飞也是深吸一口大气才定下神来，意识到自己这是捡到宝了。
　　本来破处夏芷梦的时候就怀疑她是名器了，那时候的感觉不算还强烈，应该是她还没成熟的关系。
　　没想到啊，母亲余若云是个成熟的名器，尽管林飞没这方面的专业知识，暂时说不出这宝穴的名称。
　　但现在的快感足够证明一切，即便是停着不懂都那么舒服，这要抽送起来的话绝对是美妙的体验。
　　“涨……”
　　余若云声细如翅的呢喃着，羞耻的捂住了自己的脸，大口大口的喘着似乎是个刚破处的处子一样。
　　林飞低下头拉开她的手就亲了上去，兴奋的问道：“余阿姨，怎么那么紧，是不是夏叔叔从没操到这么深的地方。”羞耻的人妻当然不会回答，因为林飞说的刚好是事实就更不好意思了。
　　“好紧啊！！”
　　“阿姨是多久没性生活了，怎么紧成这样。”
　　粗喘间林飞按耐不住，一边舔着她的乳房揉弄着一边挺起了腰，肉棒开始接着满满的淫水在她的白虎嫩穴里抽送起来。
　　重门叠户……
　　刚一抽送林飞本能的想起了这个词，因为一动起来的感觉更舒服了，那夸张的快感简直是你不动都可以享受性交的美妙。
　　一动起来的话，快感几乎加倍了。
　　这一下就把林飞刺激得是欲火中烧，狠狠的吻住了她的嘴，吸吮着她滑嫩羞涩的舌头。
　　对于成熟的少妇，如狼似虎的年纪她不需要你的怜香惜玉，需要的是你充满野性的征服。
　　林飞的抽送动作没什么几浅几深之说，也是因为被她的名器宝穴刺激到，这会身体已经处于野兽发情一样的狂燥状态。
　　跨下的女人是初恋白月光的母亲，她的丈夫就在一墙之隔熟睡。
　　种种的因素刺激着，是肉体和灵魂双重的澎湃，林飞使劲的啃咬着她雪白的美乳。
　　下半身的动作越发的快了，就如是上了马达的打桩机全速启动一样，坚硬的肉棒一下又一下狠狠的插了进去，每一下都是尽根而入顶到了子宫口。
　　每一次插进去，肉与肉相撞的啪啪声都无比的清脆响亮。
　　余若云眼里都是情欲的是水雾了，身体颤抖着似乎本能的迎合，双手使劲的捂着自己的嘴要不然会控制不住的叫出声。
　　她迷离的眼眸里还带着惊讶，很惊讶的看着林飞，似乎是被什么震惊到了一样。
　　使劲的抽送了一会，就见余若云似是痛苦的皱起粉眉，娇美的身躯迅速覆盖上了一层红润，白里透红显得格外的妖娆。
　　这时候她的阴道，子宫的蠕动特别的厉害。
　　也就五分钟的原因，但林飞不想刻意的去克制快感的到来，在余若云高潮的一瞬间也控制不住了，龟头死死的抵在了她的子宫口上。
　　马眼一开，岩浆般灼热的精液不客气的灌溉在她身体最深处。
　　高潮中敏感的子宫被这一烫，余若云混身痉挛发出了似是惨叫的声音，混身都弓了起来僵硬的抽搐着。
　　射完林飞爽得倒在她身上，一边上下其手的享受着这成熟肉体极品的手感，一边回味着刚才那酣畅淋漓的感觉。
　　“你，你怎么……”
　　休息了好一会，余若云才缓过来，羞耻又惊讶的问着。
　　因为体内的大家伙，射完一点软的迹象都没有，依旧坚硬着在她的体内跳动着，明显只射一次还不满足。
　　林飞缓慢的拔了出肉棒，看着人妻美母满面高潮的潮红，娇羞无比也没刚才那么扭捏了。
　　得意的一笑亲了她一下，然后将她抱起来面对面的让她坐到自己怀里，老树盘根的姿势但余若云一下就感受到了异样。
　　因为坚硬的龟头她刚才偷看了，和鸡蛋般的大小，和毒蛇的头差不多是呈三角形的杀气腾腾。
　　刚才在体内进出时，那美妙的姿势她可记得很清楚，丈夫以外第一个男人带来的美妙滋味已经让她的心开始化了。
　　但这杀气腾腾的巨物不是想故地重游，而是抵在她未经人事的雏菊上。
　　慢慢的磨蹭着带来一阵又痒又酥的感觉，就像是兵临城下马上就攻城掠池的凶兵一样。
　　“那里不行！”
　　余若云说这话不再扭捏，脸色涨红挣扎着就想起身。
　　但林飞是一把抱紧了她，龟头在她的处女雏菊上磨蹭着，抵住了入口微微的蹭开了一些。
　　林飞舔着她颤抖的美乳，色笑着说：“余阿姨你水那么多，要操进去很容易的，你再乱动的话就会自己坐进去的哦。”“那么紧张，是不是这里还没被你老公操过啊……”说着，林飞微微的往上一顶，半个龟头带着爱液进入了雏菊之内。
　　余若云瞪大了眼眸，啊的叫了一声。 
　　第485章
　　半个龟头插入，如是城池有了缺口一般，后续将是潮水般的进攻。
　　余若云吓得一把抱住了男人埋在她胸前的脑袋，满面羞耻的涨红带着害怕和不安，又舒服的呻吟着，喘道：“林飞……不要！！”“那里不行的，肯定很痛……”
　　“求你了，阿姨都被你……这样了，别再羞辱我了，好不好。”林飞舔着她雪白的乳肉，双手揉弄起了她丰满柔软的美臀，色笑着说：“被我哪样了……”“我……”
　　书香门第出身，知书达礼的人妻美乳羞耻心和矜持心更重。
　　能教育出夏芷梦那样知书达礼，又循规蹈矩的大家闺秀，自然的余若云也是个知性优雅的人。
　　传统的性格让她本就保守，性事本来就是羞于启齿，这一问她是羞得不行也不敢说话，但却又撒娇般的拍了林飞一下。
　　准岳母这个行位让林飞更是兴奋，知道自己从肉体上开始征服这个成熟的女人了。
　　感觉到肉棒要继续往里插，余若云是面色一变，急得都要哭了。
　　“阿姨要是不回答的话，我就当是醉奸，想怎么玩就怎么玩咯。”羞耻和保守的矜持终于被撕裂了，她终于是红着脸似是哭泣的说：“不，不要……我，我说！！”“人家都给你口交了……还被你，被你操了，别太过份了。”说完她混身一软，仿佛是得到了解脱一样，那种放下束缚的感觉很明显。
　　“这样才乖嘛！！”
　　林飞把她放了下来，让她坐在沙发上以后，挺着肉棒开始用龟头磨蹭她的嘴唇，兴奋无比的说：“余阿姨老实点回答我的问题，要不今天你的小屁眼我就开定了。”布满了精液，高潮的爱液，甚至刚在雏菊那磨蹭着。
　　按理说该反感，该恶心才对……但不知道为什么，跪在这个男人的跨下心态全变了。
　　余若云感觉自己软弱无比，被这样羞辱竟然还有一点兴奋的感觉……男人这副狰狞的亢奋模样，让自己莫名其妙的开心，竟然产生一种取悦他的话什么事都不算羞耻的感觉。
　　明明……自己有洁癖的。
　　男人霸道的话充满威胁的意味，余若云心里给了自己一个台阶下，慢慢的张开樱桃小口亲吻着刚在自己体内进出，还带给自己美妙高潮的阳物。
　　这是臣服的表现，也是一种自我的取悦。
　　看她羞涩的亲吻自己的肉棒，林飞满意的摸着她的头，轻喘道：“第一个问题不用问了，夏叔叔没开给你后门吧！！”“没……”
　　余若云羞耻的说着，含糊不清，声线低得不细说都听不清的地步。
　　“真乖！！”
　　“那第二个问题，你是不是也没给他口交过！！”余若云迟疑着沉默，林飞嘿嘿的一笑不怀好意。
　　最终她还是屈服了，弱弱的说：“老夏有要求……但我觉得恶心，就没有给他口过。”这一想夏建军还挺可怜的，老婆是那么保守的一个人，身怀名器让他自卑就算了，连口交都没有享受过。
　　难怪他要出去在别的女人身上找自尊，当然了这也是他自己调教不到位的原因。
　　“没给他口过……现在就愿意了。”
　　林飞越问越兴奋，一屁股坐到了桌子上，点了根事后烟抽了起来。
　　然后一把拉过余若云让她跪在地上，跪在自己的双腿中间，动作甚至有几分粗暴。
　　但余若云眼神迷离，跪好以后低头继续舔拭着男人的阳物，没有丝毫的抵触反而脸上的表情看起来还有几分的陶醉。
　　林飞算彻底摸索明白了，这个人妻美母循规蹈矩，性格保守又矜持。
　　但她有受虐倾向，和她来硬的都可以半推半就的成功，强硬点的风格她反而就吃这一套。
　　林飞一手抽着烟，一手往下摸着她的脸兴奋的说：
　　“余阿姨，丈夫的鸡巴不想吃！！！”
　　“奸夫的鸡巴却吃得津津有味……是不是和女儿的男朋友偷情更刺激。”“还是说你丈夫的太小，你才没兴趣啊……”
　　这话带着明显的羞辱性，但肉眼可见的余若云又兴奋了一些，眼里迷离的水雾越发的重。
　　这次问完，林飞没有继续威胁，而是笑吟吟的看着她。
　　“我，我不知道……”
　　对于初次出轨的人妻，对象还是自己女儿的女朋友。
　　酒后乱性也让她意乱情迷，这时候六神无主的情况下，这应该算是最真诚的回答了。
　　“不知道？？”
　　“好，那你先和我说一下，刚才你的表情怎么那么惊讶？？”林飞继续问着隐私的问题。
　　“好好回答，不许敷衍了。”
　　有了前一个问题放过了她做台阶下，这一次余若云似乎感受到了一丝温存，羞耻的犹豫了一会，颤抖着开口说：
　　“因为……你那么久都没射！！”
　　“久嘛，就不到十分钟而已。”
　　林飞是打蛇随棍上，继续调教着：“不会夏叔叔是个秒男吧……你那么惊讶！！”余若云觉得很羞耻，但还是轻声说：“他……就一分钟左右受不了！！”“吃了药也这样？”
　　林飞继续一层一层的撕碎她的矜持和羞耻。
　　余若云已经有点破罐子破摔了，深吸了一口大气羞耻的说：“吃了药，也就一分多钟。”林飞忍不住烟一掐站了起来，看着准岳母跪在面前给自己口交，兴奋的喘道：
　　“那真是可怜啊，不过余阿姨的小穴那么紧那么舒服，他受不了也是正常的。”这一次余若云很不好意思，但主动的说：“我，我也困扰……就去学一下这些东西，书上说我可能是那种什么名器。”“所以老夏……才每次都射的那么快。”
　　“确实是个宝贝，刚才吸得我特别的舒服！”
　　林飞又有点兴奋起了，调教得特别的爽可不想马上中断，色笑了一下将她拉到沙发上让她躺下。
