
【系统帮我睡女人】（396-400）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百九十六章
　　这会引发一系列连锁反应，金融危机巨额赔款销售业绩下滑＝ 股市崩盘，这个时候，银行就会催收贷款，巨大的财务危机，真的有可能让这个雄霸韩国几十年的大财阀，轰然倒塌！这个后果，绝对是灾难性的！
　　「立即召开集团董事会，召集所有集团股东元老，商议如何面对这场危机！
　　「还有，现在给朴政宰打电话，二十四小时不停的打，直到他接听为止！」「这个混蛋东西，他是要拖着我们所有人一起死，我要在股东大会上，提议罢免他」好的，金代表！「三星财团，已经吹起了战争的号角，这一次，可能真的到了生死存亡的危机时刻。
　　鸿蒙手机的口碑，目前在全球市场上已经越来越好，之前大家都觉得，限制芯片供应，就能制裁鸿蒙手机，从上游产业链，将其扼杀在萌芽之中，根本不给鸿蒙手机壮大的机会！
　　可是现在，更加牛逼的鸿蒙７号问世了，这一款手机，真正意义上，从配置，性能电池，摄像头，稳定性，质感，智能化，已经全方位超越了苹果，三星的最新款手机，实现了真正意义上的碾压！
　　特别是智能系统，自带全球语言同步翻译功能，全球定位导航，卫星定位锁定，不怕偷，不怕抢，一机在手，天下我有，根本不用学习第二门语言，拿着这款手机，就能走遍全世界，玩游戏也是非常稳定！
　　这样的手机，你能忍住不买吗？没有了技术封锁，鸿蒙手机的发展潜力，几乎无穷无尽的！
　　一只来自中国的巨兽，终于崛起了！
　　中国爆出研发光刻机的消息后，在一个小时之内，全国各大直播平台，无数网络大Ｖ，无数知名博主，无数网红，无数明星，包括天王巨星，一代影帝，所有人都在自己的公众帐号上，发表了九字宣言：「中国威武，天神哥牛逼！」「中国威武，天神哥牛逼！」这九个大字，在全网飘屏，这一天时间，刷爆了整个网络。
　　同一时间，纽约时报，英伦时报，印度邮报，日本时报，澳洲新闻，等一百多个国际媒体，相继报道了此事，全球震惊！
　　天神哥这个名字，第一次走出了中国，在世界各国斩露头角！
　　此时的林飞，已经打了一天的游戏，遇到的全是坑比！
　　特别是那些小姐姐，最坑，又菜又爱玩！
　　自己打得菜也就算了，还不让人说她，说她两句，就开始哼哼唧唧，还骂你找不到女朋友？也不知道是谁惯出来的？
　　女人只会影响你拔刀的速度！
　　丢掉手机，林飞准备下楼吃饭，突然发现大街上有很多人发传单，并且很多地方都被人贴上了海报。
　　这些海报非常奇怪，很多吃瓜群众都有些看不懂，因为这些传单海报，根本不是广告，而是一份挑战书！一名自称蒂娜公爵的女士公开挑战东玄药尊，于三日之后，鸭绿江畔，决一死战！
　　你挑战也就罢了，为啥要搞得这么大张旗鼓？而且还是用中文写的？有一些韩国的网友，还以为这是个什么综艺节目。
　　林飞看到这个挑战书以后，是一愣一楞的！
　　「８００点的大舔狗，主动送上门来了？」
　　「如果是前几天，你要挑战我，也许我还会有些犹豫，现在老子６１０点强化在手，你这不是主动把脸送过来给我打？」
　　「来的正好，把你打得心服口服，才能开启舔狗行动！」「８００点的奖励，很是诱人啊！」女人都是幕强的，不管是什么等级的女人，想要将其征服，自然就不能比她弱，否则她打心眼里瞧不起你，自然也就看不上你。
　　牛逼的女强人，通常找男朋友都很困难，这是基因决定的，只有比她更强，她才会发自心底的敬佩你，并随之潜移默化的爱上你。
　　所以男人要不停的提升自己，社会本来就是不公平的，强者才能拥有更多！
　　时间一晃，就到了晚上十二点，此时的蒂娜·摩根，正端着一杯红酒，仰望着窗外的星空，长夜漫漫，无心睡眠，难免孤寂！
　　正如林飞所想，蒂娜·摩根，已经单身了三百多年了，在如此悠久的岁月中，她已经渐渐习惯了孤独，她也很渴望有一个知心之人陪伴在身边，只可惜，这些人都太弱了她是个颜控，喜欢帅哥，可是普通的帅哥在他眼里都是弱鸡，二十出头的帅哥，在她眼里不过是个娃娃罢了！
　　你所有套路她都懂，她甚至还想教你两招？怎么可能撩的动她？
　　普通人寿命不过几十载，很快就会衰老，死亡，烟消云散，她不想把感情，寄托在一段短暂的关系里面。
　　真正能与她匹敌的强者，并且还长相帅气的，这世间还有这种人吗？反正她没遇到过！
　　可能林飞算其中一个，他实力强大，来历神秘，同时又长相帅气，才华惊人，就算是敌对关系，她一开始对林飞还是有些好感的，只可惜，这点好感在林飞一巴掌耳光下硬生生的给扇没了！
　　想到林飞对她的羞辱，不仅没有顾及她的实力身份，而且还无视了她的美貌？
　　此等奇耻大辱，必须将其生吞活剥，以泄心头之恨。
　　「啊！头好痛！昨天到底发生了什么？」朴政宰捂着脑袋，从一间酒店大床房中清醒过来。
　　由于饮酒过度，早上起来自然有些头痛。
　　昨天晚上好像喝断了片？
　　他正准备掀开被子，突然发现有个女人躺在自己旁边？雪白香肩，长发如瀑。
　　下一秒，朴政宰兴奋了，昨天他和秀娜女神喝了很多酒，躺在他旁边的人，莫非是秀娜女神？终于把女神给拿下了！爽啊！
　　「秀娜，你放心，我会对你负责的！」
　　「朴公子，您醒啦！」就在朴政宰一脸义正言辞的时候，他身边这位黑长直美女突然转过头来。
　　只见这所谓的美女，居然长着一口黄牙，大饼脸，鼻子整过容，还整塌了，脸上坑坑洼洼，早上起来没化妆，一脸油腻，简直丑到让人想吐！
　　朴公子看了一眼，差点没连隔夜饭都吐出来！
　　「卧草，你特么是谁，给老子滚一边去！」
　　「朴公子，你怎么可以这么无情，昨天晚上还叫人家小甜甜，还说要一辈子对人家好，怎么现在就翻脸无情了？」
　　「丑八怪，给老子滚出去！」朴政宰想要穿衣服逃离此地，可是发现他的衣服居然不见了。
　　一想到昨天晚上，他居然被这么丑一个女人给睡了，心中顿时悲痛欲绝。
　　「我的手机呢，我的衣服呢，阿西吧！」
　　直到这个时候，朴大少似乎隐隐约约回想起了事情的起因经过。
　　昨天晚上喝了很多酒，原本计划着将秀娜女神灌醉，谁知秀娜女神没喝醉，他自己反而喝醉了，然后他在酒吧耍酒疯，一片真心的表达心意。
　　秀娜女神借口上厕所，就再也没有回来，在迷迷糊糊中，他被一个妹子给捡走了然后第二天醒来就这样了？
　　堂堂三星集团总裁，韩国国民老公，居然被这么丑一个女人给睡了，太恶心了！
　　「不行了，我要吐了！」
　　「呕！」
　　「当！」一声，就在这个时候，酒店房门突然打开了，一群狗仔涌了进来。
　　「咔嗪！」
　　「咔嗪！」一顿猛拍！
　　「你们在干什么？知不知道我是谁？赶紧给老子把相机放下，听见没有！」「朴政宰，你可真是长本事了，结婚不到三个月，你就敢婚内出轨，等着检察院传票吧，我要和你离婚！
　　「这些记者都是我找来的，刚刚拍到的就是我捉奸在床的证据，这一次我看你还怎么狡辩！」一个珠光宝气的女人，从记者身后走了出来，她便是朴政宰的老婆，金秀珠这女人虽然整过容，但是整的还算比较自然，模样身材虽然比顶级美女略微逊色一丝，但是也有八分左右，算得上一位美女。
　　以前朴政宰根本看不上她，觉得她长得一般般，而且还整过容，有点嫌弃，如果不是她家世牛逼，对自己事业上有很大帮助，他才不会娶这个女人。
　　可现在把金秀珠和那个丑八怪一比，他发现金秀珠长得竟然挺好看，果然美女是需要衬托的！
　　「秀珠，对不起，这件事情是我的错，咱们有事回家谈，何必要把事情闹成这样？」
　　朴政宰开始服软道。
　　「我就是要把事情闹大，你以前不是嫌弃我，看不上我吗？我还以为你朴大公子有多高清高，现在你连这种女人都睡的下去？
　　「朴政宰，你做这些龈之事的时候，有没有考虑过我的感受，你有没有顾全过集团的大局？你知不知董事会各大股东，已经提议将你罢免了！」「金秀珠，你别跟我开这种玩笑好不好，昨天都还好好的，今天怎么可能说罢免就罢免我？
　　「自己去看看新闻吧，你知不知道因为你的行为，把三星财团的后路都给堵死了，你得罪了美国的凯瑟琳小姐，原本集团是可以拿到一笔资金救市的，现在却因为你的傲慢，导致引发了更为严重的后果！」金秀珠直接将一部手机丢了过来，朴政宰接过手机，打开韩国网，果然全国网友已经一片哗然。
　　三星股价再次暴跌！
　　根据网友爆料出来的消息，中国原来早已经研发出了世界顶尖的光刻机技术，并且偷偷摸摸的投入生产，并没有走露任何风声。
　　几大财团联手布局，针对ＣＹ科技盘古手机的布局，非但没有任何成效，反而被反将一军，之前签署的那一份阴谋合同，结果作茧自缚，三星财团可能要赔付一笔巨额违约金。
　　如果不想违约，很简单，真的拿出一笔巨款，按照合同价格，将手机买回来，然后进行销售，也许还能回本。
　　可问题是，他们用自己的销售渠道，去给鸿蒙手机拓宽销路，这不是给自家品牌找不自在？无论怎么做，都是血亏！
　　「林飞狗贼，你特么的算计我？
　　「啊啊啊啊啊啊啊！」朴政宰肺都要气炸了，此时他才终于意识到，自己已经陷入何等危机的局面。
　　「扑通！」一下，朴政宰居然跪在了金秀珠面前。
　　「秀珠，我错了，我真的错了，求求你给我一次机会，原谅我吧！」「我被人算计了，昨天晚上我喝醉了，真的什么都不知道，我根本不可能看上一个这么丑的女人，秀珠，请你一定要相信我！
　　「如果我真的有过背叛你的想法，我一定不得好死，天打五雷轰！」朴政宰跪在地上一脸斩钉截铁的发誓道。
　　见他如此果断的发下毒誓，金秀珠不由得信了他几分。
　　床上那个女人确实很丑，一想到自己的老公，居然跟这么丑的女人……她也觉得有些恶心了！
　　『我信不信你已经不重要了，集团出了这么大的事情，面临前所未有的危机，你若想要挽回各大股东对你的信任，只有去求凯瑟琳小姐，拿到一笔能够渡过难关的资金，这是你唯一能够翻盘的机会！「金秀珠摊了摊手，脸上同样露出一丝无奈！
　　她终究还是心软了，以前那个风度翩，俊朗不凡的政宰哥哥，为什么如今会变成这幅模样？
　　「秀娜，我对你一片痴心，你为何要这样对我？」朴政宰抱着金秀珠的大腿，心里面想的人，却还是尹秀娜。
　　「秀珠，请你再给我一次机会，无论付出什么样的代价，即便是抛下尊严，我也一定会求得凯瑟琳小姐的谅解的，我以后，一定会全心全意的对待你！」「好，我就再给你最后一次机会，但这真的是最后一次了！」金秀珠最后松口了。
　　「谢谢你，秀珠，你真的是我的好老婆，好妻子，刚刚记者拍摄的视频照片，你能不能把这些都删掉！
　　「不行，这是你婚外出轨的证据，我必须保留下来对你以示惩戒，你以后如果还敢再犯，我会立刻让你身败名裂！」
　　「你……」朴政宰心头狂怒，这种被人威胁的感觉，实在太难受，太屈了，但他还是强行忍了下来。
　　如今势比人强，只能认栽，但是他永远都会记住今天的羞辱，金秀珠这个贱女人让他如此难堪，早晚让她付出代价！一抹恨意，被朴政宰埋藏在心底。
　　就在朴政宰被捉奸在床的这个时间节点。
　　青瓦宫，藏剑阁，一位来历神秘，身份古老的存在，看着手中的传单，沉默了许久，表情非常凝重，气氛十分压抑，就连现任韩国总理都站在一旁，神态谦卑！
　　「老祖宗，根据我们调查的结果，这个东玄药尊，来自中国，乃是中国一位隐世多年的绝顶高手，曾经以一己之力，屠戮了会五百位特种尖兵，不久之前，这位强者还在海域上打爆了三艘退役军舰！
　　「他的徒弟林飞，最近在国际上也是声名鹊起，旗下产业链发展迅猛，逐渐开始渗透全球，并且隐隐约约还爆出了人工智能被他掌握的消息，如今世界各国各大势力都对他非常感兴趣！
　　「而林飞，现在就在咱们韩国，如果能将他控制住，也许……？」韩国总理话音落下，语气微微一顿，欲言又止！
　　「我劝你不要动这种歪心思，五阶强者的实力，若想要杀一个人，根本无人能挡，无论是会还是中国，咱们都得罪不起，你又何必尚这趟浑水？」满头银发的韩国强者，声音沙哑的摇了摇头。
　　「老祖宗，难道就让这些家伙，在咱们韩国的地界上无法无天不成？这一次韩国的金融危机，定和林飞此贼脱不了干系！」「那你还想怎么样？连蒂娜公爵都亲自出手了，你就算抓了林飞，掌控了人工智能，那又如何？这对于韩国而言，是反而一场灾难，这件事情静观其变即可！」「老祖宗，五阶强者，真的有这么恐怖吗？」
　　「是的，在这个世界上，现今留存的五阶强者，一共有九位，其中会就占了三位，蒂娜公爵，她就是其中之一，早在第一次世界大战之前，就已经名动世界！
　　「蒂娜公爵不仅实力强横，而且美貌动人，俄国的那位北极狼王，对她已经垂涎了两百多年，加上印国的婆罗门教主，同样追求了她三百年！」「这一次蒂娜公爵与东玄药尊的决斗，很有可能会引出世界各地的隐世强者！
　　「已经有两百多年了，当初美国，俄国，中国，日本，印度，西欧，来自世界各地的九位强者，联合定下了二阶以上强者不得干扰世俗的公约！」「虽然各国强者阳奉阴违，但至少表面上还是遵守公约的！」「几百年过去了，中国似乎诞生了新的五阶强者，他们是带头不遵守公约啊，这个东玄药尊的所作所为，明显已经无视了国际条约，在凡人面前展现出非人一般的力量而且还屠杀了不少人！」
　　「这个行为，已是公然违反联合公约，他很有可能会遭受到北欧联盟的联手制裁，这一次，估计有好戏看了！ 
　　第三百九十七章
　　与此同时，北极冰川世界当中，一位身高两米，赤膊着上身的壮汉，正在和一头成年北极熊打架。
　　这头北极熊身高足有三米，体型无比雄壮，一爪子拍下去，足有两干公斤的力量然而面对这样一头凶兽，这白人男子竟然轻松将其吊打，就像是一个成年人欺负幼儿园小朋友似的！
　　突然，有个黑衣壮汉走了过来「狼王冕下，最近我们打探到蒂娜小姐的下落了！
　　「真的吗？蒂娜女神在哪里，快点告诉我！
　　「蒂娜小姐刚刚出现在韩国，听说一位来自中国的强者得罪了她，蒂娜小姐公开发布了挑战书，就在两天之后，鸭绿江畔！
　　「他是怎么得罪蒂娜女神的！」
　　「！根据小道消息，听说这个中国人，狠狠的扇了蒂娜小姐一耳光！」此话一出狼王当即怒了，他真的怒了！
　　蒂娜女神，是何等美貌？
　　「可恶的中国人，你怎么敢……」
　　「连我的女人你都敢欺负，我要将你撕成粉碎！」
　　「吼！」狼王牙欲裂，他猛的一撕，这头雄壮的北极熊，竟然被他活活撕成了两半血腥无比！
　　日本，印度，西欧等，在得知这个消息后，似乎一些多年未出世的势力，也开始蠢蠢欲动起来。
　　时间一晃，又过了两天。
　　这几天时间，朴政宰主动邀约了凯瑟琳小姐十几次，但是每一次都被拒绝了，他根本连面都见不到。
　　同时，聂文秋子这几天确实很忙，她的行程安排的很满，在短短几天的时间里，她就同时约见了ＳＫ集团总裁，韩化集团总裁，ＧＳ集团总裁，重工业集团总裁，现代集团总裁，等十多个大型集团总裁。
　　受到三星集团的影响，其他集团总裁都不敢轻易怠慢。
　　凯瑟琳小姐的作风手腕堪称雷厉风行，在很短的时间内，就敲定了股份收购方案并且非常简单明了的告诉对方，她只有一万亿美金的资金，然而韩国至少有几百家企业都需要一笔庞大的资金救市，这笔钱并不一定足够。
　　所以能否拿到这笔钱，你们必须拿出自己的诚意，一场史无前例的集团并购案，正式启动！
　　凯瑟琳成为了韩国财神爷，开始疯狂撒钱，她几乎一夜之间，就成为了家喻户晓的资本女财阀。
　　林飞这两天，依然过的风平浪静，他丝毫没有意识到，世界各地都已经开始风起云涌！
　　一场恐怖的危机即将降临，林飞却还在玩吃鸡。
　　「天神降临？这ＩＤ名字怎么这么像天神哥？莫非是天神哥本尊降临？」「别闹了，这种ＩＤ老子最近已经碰到十几个了，全特么是冒牌货，还有个和天神哥声音特别像的，居然找老子借钱吃炒饭？你说奇葩不奇葩？」「我很好奇，天神哥到底有多少钱？应该可以吊打世界首富了吧？为什么没有上福布斯？」
　　「你可能并不知道，天神哥光是给妹子刷礼物的钱，都可以登上福布斯富豪榜了！」
　　「据说今年，张羽柠有可能被评选为中国第一女首富，甚至是世界第一首富的宝座，因为刚刚有财经新闻报道出，张羽柠她不仅是熊猫ＴＶ的现任总裁，而且还是ＣＹ科技的第一大股东，如今ＣＹ科技旗下的盘古手机，都卖断货了，一跃成为国际一线手机品牌，而且还拿到了两亿部手机的订单，市值暴涨到五万亿人民币，张羽柠的身价，绝对是世界首富级别的！」「那颜如玉颜总呢？傲世资本研发光刻机以后，据说全球总市值，已经超过二十万亿了，折合成美金，大概是三万亿美元以上，她不比张羽柠有钱？」「傲世资本是天神哥旗下的产业啊！」
　　「难道ＣＹ科技不是吗？」
　　「卧草，天神哥特么到底有多少钱啊？他旗下那么多产业全部加在一起，感觉都超过三十万亿了，国家就不管管？」
　　「管个锤子，你可能并不知道，天神哥还投资了医疗建设，学校建设，山村修路，养老院建设，影视城建设，旅游景区建设，等二十多个基础建设项目，他旗下所有产业的总员工加在一起，已经超过了一百八十万人，你要动天神哥，那不是得让一百八十万人集体失业？这个后果，谁能承担？」「太恐怖了，资本的力量，已经形成了尾大不掉的情况！」「天神哥还好吧，赚了钱的同时，不忘记回馈社会，不仅解决了大量人口就业问题，而且傲世资本投资的很多项目，都是不赚钱的，特别是民用基础建设这一块，不妨告诉你们，小弟我如今就是天神哥旗下，其中一个项目的负责人！
　　「卧草，大哥你牛逼啊，能不能加个好友，小弟最近都找不到工作，能不能给大哥拧包？」
　　「兄弟客气了，其实不妨告诉你，我还和天神哥一起吃过饭呢！」几个队友议论纷纷，开始疯狂装逼，林飞听的是一愣一愣的！我特么什么时候和你吃过饭？我怎么不记得了？
　　「咚咚咚！」此时，林飞房门被人敲响，开门一看，正是药青檀。
　　「青檀，你来了呀！」
　　「是的，老板！」
　　「最近这两天，我一直尝试和师祖联系，可是根本联系不上他，老板您真的要应战吗？对方肯定会有埋伏，而且我师祖现在受到了坏人蒙蔽，他可能会联合那些坏人，一切来对付您，这是我最不想看到的情况，可是我根本没有办法阻止！」药青檀有些情绪低落的说道。
　　「青檀，你放心，就算是为了你，我也不会去伤害药祖的，这件事情解释清楚就好！」林飞此话一出，药青檀瞬间为之一愣。
　　林飞为她真的付出的太多了！其实她大可不必如此。
　　「老板，这一次，我能和你一起去吗？也许见到师祖，我就能把误会解释清楚了！
　　「好，咱们就一起去！」林飞点了点头，然后他取出了一个工具箱，开始毫不避讳的在药青檀面前开始易容化妆起来，这番举动，代表林飞对她已经没有丝毫避讳！
　　你知道了我所有的秘密，我们已经是最亲近的人！
　　花了不到半个小时时间，林飞变装完毕，他在药青檀眼皮子底下，从一个俊朗不凡的帅哥，变成了一个仙风道骨的老者，形象上，发生了巨大的改变。
　　如果不是亲眼所见，真的很难相信，前者与后者是同一个人，东玄药尊，这个熟悉而又强大存在，终于再一次出现在眼前，药青檀神情震撼。
　　「老板与东玄药尊，果真是同一个人？」
　　「他如此年轻，看上去比我也大不了几岁，到底是如何修炼的，为何二十出头，却拥有比老祖还略胜一筹的实力？
　　换装结束的一瞬间，林飞不仅容貌上发生了巨大变化，就连气质气息，也变得完全不一样，那苍老而又深邃的眼神中，陡然间透露出一股脾皖天下的霸气，傲视群雄，横贯古今！一代宗师，镇压万古！这种气息，一般人想模仿都模仿不出来。
　　「老……老板！」药青檀有些膛目结舌。
　　「走吧，咱们也该出发了，去会一会那个老女人！
　　「好的，老板！」林飞拉着药青檀的手，上了一架私人飞机，往鸭绿江畔飞去。
　　从飞机上俯瞰大地，冬去春来，万物复苏，动物们似乎又到了交配的季节。
　　青草开始发芽，钻出土壤，山川河流，纵横交错，一片生机勃勃的景象，春日的阳光，洒落在江面，温暖又舒适，今天又是一个好天气，非常适合踏青！
　　「和老板呆在一起的每一个瞬间，我都觉得好幸福，好开心，只是这样的幸福，终究是短暂的！」
　　中国与韩国之间，横跨着一条海洋，名为黄海，将朝鲜国，韩国，与中国隔海划分韩国和朝鲜在古代是一个国家，现在一分为二，靠近海洋的一边，港口贸易发达经济发展更快，成为了亚洲第二个发达国家，而靠近内陆的朝鲜，就比较穷！
　　在中国古代，韩国和朝鲜，都是中国的附属国，统称为高丽王朝，高丽王朝一分为二后，走向了完全不同的发展道路！
　　此时，鸭绿江畔，一位金发碧眼，肌肤雪白，身材火爆至极，堪称人间尤物的女子，已经等候多时。
　　「蒂娜议长，这一次，组织安排的八百个基因改造战士，已经全员从鸭绿江登陆，随时听从号令！」
　　「他们还配备了新型作战武器，无论东玄药尊今天来不来接受挑战，这一次，他都插翅难逃！
　　「组织的基因改造技术，已经取得重大突破，称霸世界，指日可待！」「你们先暂时布置好埋伏包围圈，注意隐藏自己，不要轻举妄动！」『我与东玄药尊一战，会和玄天老贼联手，若能联手将其斩杀，你们稍后就协助我杀掉玄天老贼，若我二人联手都不敌，或者东玄药尊同样有所准备，我会将他引入埋伏包围圈，合力围杀此贼！「
　　「这一次，不管是东玄药尊还是玄天药祖，他们都是必杀目标，明白吗？」蒂娜目光冷淡，对着身后一位西装男子吩寸道。
　　中国近年来的威胁是越来越大了，若继续任其发展，必然后患无穷，必须剪除这些有威胁的人物。
　　「明白，议长！」
　　「可是，若东玄药尊不来应战，临时做了缩头乌龟，那又当如何？」「不会的，一位五阶强者，内心的高傲与直面战斗的勇气，是普通人难以想象的，若是没有披荆斩棘，直面困难，勇往直前的决心与毅力，他根本就不可能突破五阶！强者的威严不容挑，他一定会迎战的！」蒂娜一脸笃定的说道。
　　至少她了解过的其他强者皆是如此，没有任何一人是缩头乌龟，胆小怕事的人，根本就不可能成为强者。
　　「议长，北极狼王安德烈，婆罗门主尼赫鲁，日本神忍宫本伊藤，朝鲜剑圣缚十一，中国守护者，龙先生，这些人好像都来了，另外还有一些世界各大家族的隐世强者好像都出现了！」西装男一脸凝重的说道。
　　「好家伙，竟然连龙先生都出现了，他不是已经销声匿迹两百多年了吗？还以为他已经死了，没想到活到了现在？
　　「不过就算他来了又如何？东玄药尊的所作所为，已经违反了当年定下的国际公约，如果龙先生出手，他必然成为众矢之的，他也要掂量掂量这件事的后果！」随着时间的推移，前来观战的人越来越多，来自世界各国，销声匿迹多年的隐世强者，竟然一一出现了。
　　这些人其实很少有人认识他们，但是他们身后的陪同者，却一个个身份大的惊人，比如那位日本强者的身后，居然站着黑龙会首领，而黑龙会是日本地下世界的最强势力，没有之一，山口组就是黑龙会的分支之一。
　　黑龙会首领，属于传说级别的大佬存在。
　　而这样的大佬，居然跟在一位老者身后，在这样的衬托之下，老者的身份排面，已经难以想象！
　　还有其他强者，同样都有世俗中极富盛名的超级大佬，陪同跟随，他们的身份，随便一个拿出去都能吓死人，然而此刻，却沦为了小弟！
　　气氛压抑的令人室息，一股火药味开始弥漫开来，在场的诸多强者之中，可能也就只有龙先生身边，没有世俗界超级大佬跟随。
　　他身边只跟着一位戴着面纱的清冷女子，年纪应该不大，一身气质，飘渺脱俗。
　　「爷爷，今天的局面，似乎比想象中更加难缠，您打算出手保下东玄药尊吗？」「哎！我们能做的都已经做了，东玄药尊乃我中国强者，他现世以来，造成了很多次足以轰动世俗的影响，每一次我们都替他抹平了，但是这一次，他造成的国际影响实在太大，就算想出手帮他，也找不到合适的借口，只能静观其变了！」龙先生叹了一口气，今天的局面，比他想象中更加复杂！
　　就在一众牛逼的大佬翘首以盼之际，那位传说中的东玄药尊，却依然不见踪影。
　　这一等，就等到了下午五点！
　　众人心情是越发烦躁，特别是玄天药祖，他再一次经历重伤之后，彻底迈入了第五阶门槛，昨日刚刚突破，正式成为五阶强者，一身实力得到了质的飞跃，然而他心情却越发凝重。
　　以林飞狗贼之前表现出来的智慧水平来看，他绝对不会去做没有把握的事情，此人攻于心计，算无遗漏，阴险毒，喜好扮猪吃老虎。
　　如果没有把握，他今天绝对不回来，如果他来了，就说明他一定有着充足的把握今天莫名降临了这么多强者，其中有几个身上散发出来的气息，甚至都不逊色于他，蒂娜·摩根显然也布置了后手。
　　「局面对本尊十分不利，无论是林飞或蒂娜谁能赢，他们可能下一步就调转枪头来对付老夫，还有那个狼王安德烈，婆罗门尼赫鲁，这两个蛮夷似乎对蒂娜·摩根垂涎三尺，这女人魅惑手段真不简单，竟然能让两个同级别强者，对她如此殷勤？」
　　玄天药祖皱起了眉头，早知如此，当初就不该给这个蛮夷解毒的，她指不定依然怀恨在心，连同老夫都想一起除掉，如今事已至此，也只能见机行事了。
　　随着时间的推移，众人心情越发烦躁。
　　「这个东玄老儿，也太把自己当回事了吧？这么多大佬前来观战，他居然还敢迟到？我特么生平最讨厌迟到的人了，特别是……他居然让蒂娜小姐等了这么长时间，实在是不可饶恕！」狼王安德烈一脸烦躁的说道。
　　「这个人我从来没听说过，你若说他是中国国的龙先生，也许我还敬重他三分，个不知道从哪个椅角旮冒出来的三流选手，也敢如此摆谱？太不像话了！」「应该是不敢来了吧，天都快黑了，堂堂五阶强者，竟真的做了缩头乌龟？」就在众人一脸夷之际，天空中突然响起一架直升机的轰鸣音，直升飞机缓缓降落，最终停在了地面上。
　　下一秒，飞机舱门打开，只见一位纯净如山泉水一般动人的少女，从飞机上走了下来。
　　「是青檀！」玄天药祖有些激动，找了这么长时间，终于见到徒孙女了，药青檀刚刚走下飞机，没过几秒钟，一位仙风道骨，气度不凡的老者，同样从飞机上走了下来。
　　「到底是谁选的鬼地方？鸟不拉屎的，找人打架也不选个近点的地方，这么偏，这么远，害得我特么找了老半天！」林飞刚下飞机，就开始骂骂的说道。
　　「林飞，你总算出现了！」蒂娜目光一凝，恐怖杀意凝如实质，让人遍体生寒！
　　一想到自己被林飞当众铲脸的那一幕，她心中的怒气就止不住的狂涌而出。
　　「这是怎么回事，东玄药尊刚一出现，蒂娜身上就爆发出了一股前所未有的杀意，难道，这狗贼冒犯过蒂娜女神？」
　　「岂有此理，简直岂有此理！」
　　「连我的女人都敢冒犯，你找死！」林飞定晴一看，发现在场的人，不仅有蒂娜·摩根，玄天药祖，竟然还有好多个不认识的家伙。
　　其中有两个大块头，对蒂娜·摩根十分殷勤，就像两个保镖守护在她身边，但是又彼此敌视。
　　「这女人，居然还有其他舔狗？」林飞皱了皱眉头。 
　　第三百九十八章
　　他单手背负，正准备朝着对面走去，就在此时，异变突生，只听一道破空声袭来。
　　下一秒，狼王安德烈，瞬间出现在了林飞跟前，速度快如闪电，恐怖的压迫感，如潮水一般袭来。
　　两米多高的身躯，全身上下爆炸性的肌肉，如同一只洪荒巨兽。
　　「好……好快！」药青檀瞳孔微微一滞，这大块头给她带来的压迫感实在太强了，即便她已经达到了二阶水平，动态视力比普通人强大的多，可对方的移动速度，却依然快到连她的神经都反应不过来。
　　对方想要扭断她的头颅，恐怕只需要零点一秒就足够了。
　　「你便是东玄药尊？那个得罪了蒂娜小姐的中国人？」「是我，你有什么意见？」
　　「你到底对蒂娜小姐做过一些什么事情？」安德烈目光中带着杀意。
　　林飞浑然不觉，反而露出了一脸享受的表情。
　　「本尊号称东玄药尊，一身下药的功夫，世上无人能及，蒂娜小姐长得花容月貌，堪称绝世尤物，自然逃不脱本尊的手掌心，我对她自然是该做的都做了，不该做的也做了！」林飞一脸销魂的说道，表情无比放肆安德烈闻言，瞬间怒了，他真的怒了，他追了蒂娜小姐两百多年都没追上，为了让蒂娜小姐对他产生好感，他一个暴力狂躁分子，硬是去学习了音乐，礼仪，绘画，等陶冶情操的东西，让自己显得更有绅士风度。
　　然而即便如此，蒂娜小姐也从来没有给过他亲近的机会。
　　可是现在，他心中的女神，竟然被这样一个糟老头子给玷污了！太气人了！
　　实在是太气人了！
　　「你找死！」狼王安德烈暴怒之下，猛的一拳朝着林飞打了过来。
　　林飞毫不示弱，同样一拳挥出，那弱不禁风的拳头，与安德烈宛如砂锅一般大的铁拳，硬生生的撞击在一起。
　　「轰隆！」一声巨响，这一拳对轰之下，两人脚下的花岗岩地面，竟然如同蜘蛛网一般寸寸龟裂，轰然被踩出两个深坑。
　　下一秒，安德烈退后五步，林飞退后了十步，这一拳对轰之下，林飞似乎吃了点小亏。
　　「能与北极狼王硬拼蛮力，这个东玄药尊果然实力不俗，不过若只是这样，他不一定是蒂娜公爵的对手！」
　　「受死吧！吼！」狼王轰出一拳，非但没有停手，反而攻击越发狂暴，每一拳都携带恐怖的巨力，仿佛能够打碎一切，如火车冲撞，势不可挡。
　　林飞毫不畏惧，直接与狼王安德烈硬刚在一起，拳拳到肉，硬拼力量！
　　你打我一拳，我端你一脚，一次对轰，两人瞬间被弹飞百米之远，然后瞬间又对轰在一起，不过刹那之间，就硬拼了几十拳。
　　那恐怖的拳头，几乎每一拳，都携带着十吨以上的巨力，林飞在这样的轰击之下，体内气血翻涌，硬生生被震出了内伤，狼王也不好受，但是情况要比林飞好一些，对方肉身确实强横无比。
　　「系统，给我强化１０点体质！」
　　「叮！强化中……强化完成！」
　　「宿主当前剩余强化点：６００点！」「体质：３６０」体质强化的一瞬间，林飞的内伤瞬间全好，这是林飞上次被导弹轰炸时发现的小技巧，如果受了伤，只需要强化体质，就能瞬间痊愈，满血复活。
　　当然，如果受了非常严重的伤势，可能就需要更多的强化点，才能瞬间痊愈，强化１０点，不多不少，只要不是致命创伤，都能瞬间恢复，而且还能增强体质。
　　看着林飞嘴角被打出了一丝鲜血，狼王越发狂暴，多年未见，这一次，他一定要让蒂娜女神对他刮目相看。
　　恐怖的战斗，产生了无比惊人的破坏力，众人面面相，即便是四阶强者，也无不脸色苍白。
　　「狼王的实力，竟恐怖到了这种程度？如果我没有判断错，他一拳的力量，恐怕已经达到了三十吨！
　　「这种瞬间爆发出来的力量，即便是我……」日本神忍目光凝重。
　　战斗越发激烈，狼王的攻击越来越狂暴，东玄药尊明显不敌，可还是选择硬拼，两人疯狂对轰。
　　就这样对轰了一百多次以后，原本势不可挡的北极狼王，渐渐开始体力不支，然后打得鲜血狂喷。
　　「怎么回事？为什么这个老家伙，他打不死？他明明力量并不如我，可为什么会打不死？而且越打越强，一开始对轰，明显是他受伤更加严重，现在我的攻击居然都已经无法对他产生伤害了！」
　　下一秒，在众人的惊愣目光之中，只见北极狼王被东玄药尊一脚端飞，直接从空中端下，恐怖的撞击力，在地上砸出一道两米深的巨坑！
　　林飞嘴角同时也溢出了鲜血。
　　「老板，您没事吧？」药青檀一脸担忧的问，今天出现的强者实在太多了，一个大块头就已经如此恐怖，造成了两败俱伤的局面，她真的有点担心林飞应付不过来。
　　「没事！」林飞摆了摆手。
　　刚才，他仅仅只是为了验证一下自己的实力，现在，游戏结束！
　　「系统，全属性强化至４００点！」
　　「叮！全属性强化中……强化完成，宿主当前力量４００点，体质４００点，精神４００点敏捷４００点宿主当前剩余强化点：１９５下一秒。一股巨大的暖流席卷全身，林飞如置身于温泉之中，他不仅伤势瞬间痊愈，全属性都产生了质的飞跃，一股玄之又玄的感觉涌上心头，他闭上了眼晴，仿佛每一个毛孔，都能感知这个世界，大脑无比清晰！
　　微风轻轻拂过脸颊，每一道气流产生的变化，都了然于胸，身体运动时，仿佛可以随着气流而动，将气流阻力削减至微乎其微。
　　更为神奇的是，林飞即便是闭上了眼晴，他依然可以感知整个世界，以他为中心方圆百米之内，无论是天空飞过的鸟儿，地里钻土的蚓，蚂蚁的巢穴，破茧的虫卵水中的鱼儿……
　　一切的一切，仿佛都自动浮现在脑海中，不用眼晴，却能三百六十度无死角的感知周身的每一个细节变化。
　　林飞震惊了，膛目结舌，感觉有些不可思议。
　　精神突破４００点以后，居然产生了质变？不仅仅是记忆力更好，学习能力更快，头脑更清晰，居然还产生了如此神奇的效果？
　　「这……这是精神力外放吗？」
　　「居然真的可以做到精神力外放？实在太神奇了！」林飞内心一片震惊之际，蒂娜，摩根嘴角却露出了一丝冷笑。
　　一个北极狼王，就已经将林飞重伤，她布置了那么多后手，也许根本用不着了！今天这混蛋，必将为他做过的事情，付出惨痛的代价。
　　夕阳，渐渐落幕！
　　杀意，瞬间弥漫！
　　下一秒，蒂娜·摩根这个金发尤物身上，猛然爆发出一股让人遍体生寒的恐怖气息她一身黑色风衣，无风自动，身体在众人眼皮子底下，竟然腾空而起，傲立于虚空之中！
　　五阶强者，拥有短时间的滞空能力，众人无比震颤，此时的蒂娜·摩根，宛如一尊神灵，俯瞰着林飞这只蚁。
　　「哼！东玄药尊，准备好受死了吗？」蒂娜·摩根冷哼一声，语气中带着前所未有的冰冷。
　　『我以为你找我单挑，没想到是群，也罢，我并不是针对你，我只想说，在场的诸位都是垃圾！你们有一个算一个，一起上吧！「林飞语气淡然，单手背负。
　　他轻轻用袖口，擦拭掉嘴角的血迹，身体如同一根长枪，笔直而立，即便面对强敌环伺，依然不动如山，那漫不经心的语气中，透露出一股强横的逼王之气！
　　此话一出，在场多位来自世界各地的强者，纷纷狂怒，本来很多人都只是看热闹林飞这话瞬间把所有人都得罪了！
　　「你特妈说谁是垃圾？」
　　「死到临头还敢出言不逊，蒂娜小姐，我来帮你！」
    「这中国狗贼本来就违反了国际公约，我等出手将其制裁，也是为世界和平作出一份贡献！」
　　「狗贼，你三番两次戏耍老夫，还绑架老夫的徒孙女，与我药王谷结下不共戴天之仇，今日新仇旧恨就一起算，准备好受死吧！」
　　玄天药祖一步迈出，九十九根剧毒飞针，竟然漂浮在空中，散发出道道寒芒。
　　蒂娜·摩根，婆罗门主，日本神忍，玄天药祖，朝鲜剑圣，五大强者，眼神中同时爆发出一抹残忍的杀意，刹那之间，他们出手了！
　　就在这干钧一发之际，林飞身形一闪，在零点一秒的空隙之间，出现蒂娜·摩根面前！
　　下一秒，众人眼中出现了一副不可思议的画面，只听「啪」的一声脆响。
　　蒂娜·摩根在林飞面前，竟没有丝毫反抗之力，她甚至都还没反应过来，就被林飞反手一巴掌给铲飞了！
　　硬是从天空扇到地面，一巴掌打飞了一百多米远，在地上滚了二十多圈才停下来！
　　堂堂五阶强者，被人虚空铲脸，竟然完全反应不过来。
　　太快了！实在是太快了！伤害不大，侮辱性极强！
　　「这……怎么会有这么快的速度？在快速移动中，竟然没有引起任何强大的气流阻力，快到悄无声息，快到连肉眼都分辩不清，这难道是是瞬间移动？」「岂有此理，你胆敢在本主面前，如此欺辱蒂娜女神，简直不可饶恕，去死吧！」婆罗门主尼赫鲁，手持一柄金色长剑，猛的一剑朝着林飞劈了过来，这长剑之中，似乎散发出一股诡异的黑色能量，居然能产生宛如剑气一般的攻击，无比锋利！坚硬的岩石，在对方的大剑面前，比豆腐还脆，简直削铁如泥。
　　配合五阶强者的速度，力量，这一剑如果被砍中，怕是要直接被削成两半，可是很显然，他并没有意识到，林飞此时的速度，已经快到了什么程度。
　　正常人平均１５秒一百米，林飞用每秒６。５米来算，他比正常人快４０倍，也就是说林飞的极限速度爆发，最快能达到一秒２６０米，这还不算他强化后的身体爆发力也是常人的４０倍。
　　即便没有助跑加速，在小幅度移动中，不可能真的快到这种程度，但他的速度，也足以碾压在场所有人！
　　在绝对的速度面前，你这花里胡哨的管什么用？
　　下一秒，婆罗门主尼赫鲁，只感觉自己的大脸盘上，迎来了一只板鞋，林飞猛的一脚，端在了他的脸上，将其端飞两百米远，脖子都给他端歪了，当场造成了剧烈脑震荡。随后像一条死狗一般砸落地上，将地面拖出一道五十长的沟渠！
　　这一切，只发生在电光火石之间，实际上整个过程还不到十秒。
　　全场为之震怖！所有人目瞪口呆。
　　「这怎么可能，刚刚东玄药尊的实力，也不过和狼王旗鼓相当，婆罗门主和蒂娜公爵，可是并不逊色于狼王的恐怖存在啊，两大五阶强者，竟在他手里面走不过一招？」
　　「这么短的时间内，东玄药尊的实力竟发生了如此恐怖的变化？」「不可能，这绝对不可能，他刚刚一定隐藏了实力，这才是他真正的水平吗？
　　能轻易吊打五阶强者，莫非是……六阶大能？」此话一出，众人集体狂震！室息！石化！僵硬！所有人面面相，仿佛被惊掉了下巴。
　　六阶大能，早在三百多年前，就已经消失在历史的长河之中，从此五阶称王，六阶已是传说，属于神话中的人物。
　　三百年后，六阶强者，竟然重新现世了？！恐怖如斯！
　　「东玄药尊，他竟是六阶大能？」这一刻，连龙先生都震怖了。
　　「不，他不一定是六阶大能，六阶与五阶相比，是质的飞跃，能够开始操控宇宙能量，爆发出不可思议的威能，宛如神灵一般，能轻易屠戮一只万人军队，他只是速度很快，也许只是极限爆发，这种状态一定维持不了多久，大家千万不要被他给吓住了！」
　　「是的，一定是这样啊，这老东西一定是用了什么短时间内可以暴走的功法，此刻已经是强弩之末了，大家一起上，干掉他！」「必须将东玄药尊斩杀，若真让他突破六阶，对于世界各国而言，都是一场恐怖的灾难，绝不能让华中国凌驾于各国之上，消灭他！」「——」下一秒，只听一声恐怖狼喙声响起，原本已经被打成重伤的北极狼王，居然重新在地上爬了起来，恐怖的吼叫声，足以震动天地，分贝直接飙升至５００以上普通人即便隔着干米开外，依然被震的耳膜出血，一个个开始痛苦的捂着耳朵。
　　就在此时，不可思议的一幕出现了，只见这位北极狼王，身高两米多的壮汉，身体居然开始发生异变。
　　他全身上下，以肉眼可见的速度，长出密密麻麻的棕毛，手掌变成了利爪，面部开始变形，逐渐狼化，全身肌肉不断膨胀，覆盖在棕毛之下。
　　不过片刻时间，他居然蜕变成为一只三米多高，半人半兽的狼人！恐怖的气息开始蔓延。
　　林飞瞬间咪起了眼睛。
　　「居然还会变身？原来不是狗，真是个狼人啊！世间竟有如此神奇的存在？果然我对这个世界的了解，十分片面啊！」
　　「吼！」狼王一声暴吼，恐怖的威压席卷全场。
　　与此同时，蒂娜·摩根也怒了，她居然，再一次被林飞这个狗逼给铲脸了，原本美艳至极的脸庞，竟被这畜生一巴掌给活活扇肿，简直可恶至极，不可饶恕。
　　打人不打脸，你不仅打了脸，而且还往死了打？真特么下得去手！
　　「可恶——你，真的惹怒到我了！」蒂娜·摩根暴怒之下，身体同样发生了异化，她一袭风衣的背后，居然长出了一对黑色翅膀，性感的嘴唇下，露出了一对尖牙，连瞳孔都变得血红。
　　虽然发生了变异，但却产生了一股妖异之美，有点像吸血鬼，但是电影里面的吸血鬼都十分恐怖且丑陋，蒂娜·摩根变异之后，却依然美艳动人！颜值并没有下降，反而像Ｃｏｓｐｌａｙ中的二次元小姐姐，宛如动漫之中走出来的一位妖女。
　　婆罗门主尼赫鲁，日本神忍宫本伊藤，高丽剑圣缚十一，加上玄天药祖，另外四位高手，也在同一时间爆发了！不要以为只有你会暴走！六大强者同事狂化，齐刷刷的朝着林飞进攻而来，六个打一个，实在是不讲武德！
　　「一起上，围杀这个狗贼！」
　　「他速度很快，但是攻击力并不强，不足以给我等造成致命伤害，我们车轮战围攻，能将他活活耗死！
　　「去死吧，东玄老贼！」战斗，在一瞬间爆发。
　　林飞目光转冷，只见他身形一动，身体化作一道肉眼根本看不清的影子。
　　「彭彭彭彭彭彭！」只听六道闷哼声传来，同一时间，六位五阶强者，竟然在同一时间倒飞了出去。
　　他们来的时候有多快，飞出去的时候就有多快，仿佛六条死狗，被活活端飞三百米远，一个个口中鲜血狂喷，竟然没有还手之力？
　　此时此刻，那些观战的强者，早已被震惊到无以复加，一个个嘴巴张的老大，仿佛能够塞进一颗鸵鸟蛋。 
　　第三百九十九章
　　「一秒？」
　　「六位五阶大能联手围攻，竟然被人在一秒钟内，全部端飞了出去？
　　「这……？」戴着面纱的清冷女子，此刻已经膛目结舌，全场震怖！一片死寂！
　　「一群蚁，也敢触怒本尊之威严！」
　　「今日，顺我者昌，逆我者亡！林飞单手背负，一身逼王之气，足以震动天地。
　　他随口喊出了一句装逼口号，谁知日本神忍宫本伊藤，竟然当场跪在了林飞跟前一脸谄媚。
　　「宫本伊藤，愿为大人效力！」
　　「你倒是很识时务！」林飞话音刚落，宫本伊藤眼神中，猛然爆发出一股浓烈的杀机下一秒，他的身影突然就消失了，一把武士刀，悄无声息的朝着林飞后背刺了过来，无声无息，犹如鬼魅！
　　原来这老家伙归顺是假，实际上是想搞偷袭？
　　日本神忍，不出手则已，一出手，便是必杀一击，快如闪电，杀人于无形，一秒钟能砍出一百刀，快到你脖子被切断了，你都没有任何感觉！
　　他手中的武士刀，同样锋利无比，乃是特殊材质所打造，一刀划过，能轻易将装甲坦克切成两半，长刀出鞘，不过是电光火石之间。
　　「小心！」药青檀话音还未落下，这位日本神忍的人头便搬了家，她根本看不清林飞是怎么出手的。
　　对方手中的武士刀，不知从何时开始，也到了林飞手中！
　　长刀不染血迹！林飞仔细打量着。
　　「这刀可真锋利啊，难怪牛逼一点的强者，都喜欢使用冷兵器，原来一定级别的冷兵器，真的比热武器还管用！
　　「死了？日本神忍，就这样被杀了？」众人全都憎了，似乎不敢相信，这位牛逼的两个世纪，留下无数神话传说，被日本武士道奉为神坛的宫本先生，竟然被杀了？「
　　就这样轻而易举的，毫不费力的，给一刀切掉了头颅？五阶强者陨落，竟死的如此没有价值？
　　「不！宫本先生！他真的死了吗？」黑龙会首领倒退两步，心神遭受重创，有点不敢相信，这位神话强者，竟然被秒了？
　　「不自量力的东西，也敢在本尊面前放肆，下一个，轮到你们了！」林飞手持长刀，再次化作一道残影。
　　他没有学习过任何刀法，但是这把武士刀在他手中，却成为了恐怖的杀人利器！天下武功，唯快不破，当他砍出那一刀的速度快到极致，就没有人能够挡的下来。
　　杀人，只需一刀。
　　即便是五阶强者，同样也只需要一刀。
　　婆罗门主尼赫鲁，在林飞一刀之下，被切成了两半，又是一位五阶强者，命丧当场太恐怖了！太室息了！五阶强者在他手中，竟如同猪狗一般随意斩杀？所有人遍体生寒。
　　「动手！」关键时刻，蒂娜·摩根大喝一声，她这番话，显然不是对着在场的吃瓜群众说的，也不是对着其他强者说的，而是对着耳麦中的特种基因战士，下达了命令！
　　「是，长官！」就在她下达命令的一瞬间。
　　「彭彭彭彭彭彭……」足足五十个手持ＡＷＭ的特种基因战士击手，轰然发动了攻击。
　　五十把大，同时开枪，以超过两倍音速的射速，朝着林飞爆狙而来。
　　如果只有一两把狙击枪也就罢了，整整五十把大，配合ＡＷＭ的恐怖杀伤力，在你降低防备之心的时候轰然开枪，封锁所有走位，即便是五阶强者，在空旷且没有掩体的环境中，恐怕也得命陨当场！
　　就在这一瞬间，林飞非但没有逃走，反而闭上了眼晴，他脚步轻轻移动，身体随之扭动，以最小的移动幅度，竟然轻松避开了所有大狙子弹的攻击？
　　「这……这是入微级大成身法？」药祖震惊！龙先生震惊！所有人集体震惊！
　　在超过两倍音速，且如此密集的子弹覆盖下，居然没有一枪打中他？这也太让人绝望了！
　　「居然还有埋伏？你个老剩女也太狠了，不就是扇了你两耳光？为了杀我，你可真是煞费苦心！」林飞表情一冷，狙击手没有打中，他们并没有停止攻击，反而进攻越发猛烈。
　　林飞身形快速移动着，几乎化为一道闪电，直接逮住了周围最近一名击手，一刀将其斩杀！
　　随后捡起对方手中的大狙，抬手就是一发甩狙打了出去，瞬间将另一名狙击手爆头狙杀！
　　「很好，这一次，开始玩真人吃鸡了，让你们看看本尊的枪法！『」彭彭彭彭彭彭——「林飞一连甩出６枪，每一枪都无比精准，每一枪都是爆头杀，即便是这些击手躲在了石头后面，依然无法规避被爆头狙杀的命运，一枪一个小朋友，枪枪爆头。
　　「到底怎么回事，他的子弹居然会拐弯？」
　　「枪斗术，这一定是传说中的枪斗术，太可怕了！」「他根本没有拿出自己全部的实力，他是在玩我们！」
　　ＡＷＭ在林飞手中，简直化腐朽为神奇，成为了一只恐怖的大杀器，在短短不到一分钟的时间里面，他就爆头狙杀了二十多名狙击手，没有一枪落空。
　　即便他的枪里面已经没有了子弹，可剩余二十多个狙击手，依然不敢和他对枪！
　　「不要继续拖延下去了，发动总攻吧！」
　　「是，长官！」伴随着蒂娜·摩根再次下达命令，这一片环形包围圈中，轰然冲出了整整七百多位全副武装的特种基因战士，他们手持冲锋枪，半自动步枪，手雷，肩扛式火箭筒，迷彩作战服，一个个全都动作矫捷，勇猛异常！行动速度快如闪电，几乎每一人都超过了特种兵王！
　　然而这仅仅只是一道开胃菜，真正让人震惊的是，天空之中，竟然传来了战斗机的声音。
　　「这……这是战斗机吗？会这一次为了围杀东玄药尊，竟然出动了五架战斗机？」「这不是普通的战斗机，这是Ｆ—— ２２猛禽战斗机，他是世界上第一种单座双隐形的第五代隐形战斗机，超音速巡航能力和隐身能力，是世界上很多战斗机都达不到的水平而且配备空对地导弹，空对空导弹，自动锁定，雷达坦探测，追踪扫射，杀伤性惊人速度极快！」龙先生一脸凝重的说道。
　　这一次美国人为了围杀东玄药尊，已经是彻底不讲武德了？竟然连猛禽战斗机都出动了？还有什么是干不出来的？
　　八百个特种基因战士，外加五架猛禽战斗机，形成天罗地网之势，将林飞牢牢包围！气氛压抑的令人室息！局势再次逆转！
　　这种情况下，林飞也忍不住皱起了眉头。
　　「特么的，人多了不起啊？连战斗机都出动了，算你牛逼！」「擒贼先擒王！」林飞本来还想玩玩，见局势不对，立刻改变战略，他扔掉手中狙击枪，提起武士刀，猛然朝着蒂拉·摩根冲了过去，极限速度爆发！
　　刹那之间，林飞每秒速度便飙升至２６０米，蒂娜见情况不对，飞速撤退，可林飞还是轻而易举的追上了她，一把长刀，架在了她的脖子上。
　　「蒂娜小姐，你现在是我的人质了，我劝你乖乖让你的人撤退，不然我的大刀可不长眼晴！」林飞冷声威胁，没有丝亳怜香惜玉。
　　「你……」感受着脖子上冰冷刺骨的武士刀，她丝不怀疑，林飞有杀了她的决心和态度。
　　第一次，蒂娜感受到前所未有的无力，林飞要杀一人，即便是干军万马也无法阻拦，这一次，可能是干掉林飞最好的机会了，天罗地网已经形成，也不会有任何军区进行支援，不惜一切代价的围攻之下，林飞必死，可是下一次，不可能再找到这么好的机会了。
　　就在蒂娜·摩根犹豫之际，指挥着八百基因改造战士的亨特长官，根本没有顾及她的死活，毫不犹豫的下达了命令！
　　「攻击！将在场的所有人，全部灭杀，一个不留！」「是，长官！」
　　「亨特，你敢？」
　　「蒂娜议长，我表示非常抱歉，这是爱德华议长下达的命令，我不得不听从命令！」
　　「混蛋！」蒂娜猛的扔掉耳麦，将其一脚踩成粉碎。
　　林飞一脸憎逼？咋回事？你特么自己手底下的人，你都管不住了？
　　就在此时，八百特种基因战士收到命令，战斗轰然爆发！
　　原本在天空中盘旋的五架猛禽战斗机，瞬间发射出了十枚空对地导弹！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！「整整十道蘑菇云，从地面升起，战场方圆数干米，直接被战火覆盖，巨大的火焰冲击波，将现场所有围观群众，一次性屠杀了八成以上。
　　「疯了，美国会，他们是真的疯了吗？一次性屠杀这么多大佬级人物，他们就不怕得罪世界各大组织？」龙先生护着孙女躲避导弹轰炸，表情无比凝重。
　　从会能够批量制作出基因改造战士开始，他们的野心，就已经膨胀到了极致当基因改造战士多到一定程度，连五阶强者都得避其锋芒！
　　蚁多都能咬死大象，何况看是手持热武器的基因改造战士？他们每一个单兵作战能力，都远远超过了特种兵王。
　　枪法出神入化，身体素质极强，而且被清洗过记忆，无惧生死，他们集中在一起所形成的战斗力，甚至会产生叠加效果，恐怖的火力输出，连五阶强者都只能避其锋芒有了这样的底牌，会已经不再需要所谓的高端强者坐镇。
　　蒂娜·摩根的权力实在太大了，但她本人却并不接受组织控制，这种超然的地位凌驾于所有人之上，与组织首领平起平坐，但是却没有为组织做出过任何杰出贡献，反而不断的消耗组织资源，她的存在，已经没有任何意义！
　　清除她，也许对于组织而言，并不是一件坏事。
　　今日东玄药尊，大战多位顶尖强者，已经造成两败俱伤的局面，其中两位强者，被当场斩杀，其余众人，也受了不同程度的重伤。
　　可能只有一个龙先生，没有下场参战。
　　若能将这些绝顶高手全都一举剿灭，这对于会称霸世界的目标而言，能减少极大的阻力。
　　这是一个干载难逢的机会，平常哪有机会，将如此众多的高手聚集于一处？
　　并且布置好埋伏包围圈？疯狂进行火力输出？
　　换一个场景，五阶强者能轻易屠杀这些基因改造战士，一招就能将猛禽飞行员瞬秒可是面对战斗机的轰炸，却显得十分狼，而八百位基因改造战士，所形成的密集火力输出，所有的火力叠加在一起，足以让五阶强者都难以应付，其中几位看热闹的四阶强者，甚至被当场轰杀致死！
　　他们是怎么都没想到，作为吃瓜群众，居然被无差别攻击了？有的直接被导弹炸死，作为一方霸主级的人物，连个泡都没冒出来，就被人给一波带走了！
　　「岂有此理，爱德华，我跟你没完！」在一颗导弹的轰炸之中，林飞猛然抱住了蒂娜纤细的腰肢，将身体和她紧紧贴在一起，飞速闪避，以不可思议的速度，避开了爆炸中心点。
　　「你……为什么要救我？」蒂娜·摩根有点憎，实在没想到，关键时刻，林飞会出手保护她？
　　「敌人的敌人就是朋友，从现在开始，本尊原谅你的罪行，以前的事情既往不，杀出包围圈，本尊赐予你一番造化！」
　　林飞话音落下，只见他突然伸出左手，放在了蒂娜头顶上。
　　这种亲密又极为冒犯的举动，让蒂娜·摩根厌恶至极。
　　「你干什么……？」正当她准备甩开对方左手时，突然察觉到林飞手中，传来一股特殊的能量，从天灵盖灌顶而入！
　　姓名：蒂娜·摩根，颜值：９.８分（绝世尤物），身材：９.８分（魔鬼身材），健康：５.８分（严重内伤），体质：３６０点（初级生命进化体），宿主当前剩余强化点：１９５强化该舔狗对象，需消耗宿主强化点１０，请问宿主是否强化？
　　「强化！」
　　「叮！系统强化中……强化完成！」
　　「宿主当前剩余强化点：１８５」原本蒂娜觉得这种行为极其冒犯，特别是，林飞之前还是她的敌人，对她做出过一系列种种恶行，她自然讨厌至极，谁知这股暖流从天灵盖灌入后，她原本被打成重伤的身体，竟然顷刻间痊愈了，一瞬间就恢复到了巅峰时期。
　　不仅如此，她竟然还感觉到自己的实力，增强了不少，这种一瞬间变强的幅度，几乎能比得上她十年苦修！
　　「这……这怎么可能？你竟然是……？」一瞬间，蒂娜·摩根瞳孔变的老大，满脸不可思议！浑身巨震！连灵魂都忍不住颤抖了！
　　挥手之间，提升她人实力，这种手段，除非是……十阶神灵级强者！
　　根据遥远的秘史记载，十阶为神，挥手间，毁天灭地，无所不能！
　　如果他真是这种级别的强者，就足以说明，今天所有的一切，都不过是这位大佬戏耍众人而已，如此强大的存在，恐怕只需要挥一挥手，所有人就全都灰飞烟灭了！
　　大佬不过是在游戏人间罢了！太恐怖了！太吓人了！
　　蒂娜·摩根当场被吓住了！连身躯都忍不住开始颤抖起来，冒犯十阶强者之威严，她居然能活到现在？这简直就是上天对她的眷顾！
　　「前……前辈，是我有眼无珠，触怒了您的威严！」「无妨，你现在既然知道了，就要为我保守秘密，否则，本尊会很生气！」「知道了，前辈，蒂娜一定谨遵神谕！」
　　蒂娜·摩根：好感度５０当前剩余好感度：２０点。
　　得知林飞如此惊人的身份之后，她才深刻的明白，之前人家只是小惩大戒，别说只是扇了她两巴掌，胆敢触怒神灵级强者的威严，就是灭她一万次都不过分！
　　什么会！什么地球霸主？在这种级别的大佬面前，都是垃圾，人家吹口气就灭了，只是懒得理会你们这些蜷蚁罢了！
　　想到这些，突然感觉大佬只扇了她两巴掌，已经是法外施恩，她应该怀着一颗感恩的心！
　　「好感度这么容易就增加了，看来也没有想象中那么难嘛！」「青檀，快到师祖这边来，师祖带你逃离此地！」此时，玄天药祖已经找到了被炮火轰击的药青檀，将她牢牢守护其中。
　　「师祖，我刚刚都没有找到跟您解释的机会，您真的误会林飞了，他从来没有绑架过我，也没有设计陷害过您，反而是那个蒂娜·摩根，她是会的人，会就是杀死石云师兄和北辰师伯的凶手啊！」
　　「青檀，这件事情以后再说，此地十分危险，必须趁着其他人混战的时候，赶紧逃离此地！」药祖带着药青檀，硬生生杀出了重围！
　　他精神念力操控着九十九根剧毒飞针，在群体作战之中，杀伤力比其他人五阶强者更为恐怖！
　　眼间，就有上百名基因改造战士被飞针射杀就在此时，来自世界各地的吃瓜强者，也纷纷反应过来。
　　并且能在刚才第一波火力输出中活下来的人，基本上都是有两把刷子的。 
　　第四百章
　　比如龙先生，比如带着面纱的少女，他们都不是简单的人物，一出手便是雷霆之势。
　　但是被林飞打成重伤的北极狼王和高丽剑圣，他们就没有这么幸运了！本来就受了重伤不说，还被人进行重点火力输出。几百根火箭筒，仿佛不要钱一样朝着他们轰了过来，Ｍ７６２疯狂扫射，从四面八方，包围输出，根本没有躲避的空间。
　　普通枪械，可能无法对五阶强者造成致命伤害，但只要是有一点伤害，不断叠加你也不一定顶得住，再加上特种基因改造战士的枪法，并非普通人能比，同样一把枪在不同人的手中，能够发出来的威力，相差一百倍以上！
　　用枪械火力疯狂压制，限制高手的移动空间，然后用火箭筒和导弹进行定点轰炸八百个基因改造战士，配合十分默契，应该进行过专项训练，懂得如何利用自身优势去压制五阶强者的实力发挥！
　　在强大的火力输出之下，根本不给对方发挥实力的机会，极限拉扯！火力封锁！铺天盖地！
　　更加让人觉得毛骨悚然的是，这些基因改造战士根本不惧生死，甚至没有痛觉，他们一旦被强者近身，就会直接引爆自己身上的高爆炸弹，采取同归于尽的打法，跟你互换伤害！
　　有好几位三四阶强者，就是在这样的打法之下，被一波带走了，战斗在一瞬间变得无比激烈！
　　不过两分钟时间，所有吃瓜群众几乎被屠戮殆尽，朝鲜剑圣与北极狼王这两个倒霉鬼，直接遭遇到了一百多个基因改造战士的自爆攻击，而就在他们自爆的同时，天空中盘旋的猛禽战斗机，毫不犹豫的发射出了导弹轰炸！
　　两大五阶强者，竟然被活活轰炸致死，没有人能够想到，当火力输出密集连贯到一定程度，连五阶强者都要饮恨西北！
　　战场血肉模糊，实在惨烈至极，指挥官亨特，嘴角溢出了一丝冷笑。
　　「用一百多个基因改造战士，换一个五阶强者的性命，血赚不亏！」「五阶强者的威胁性实在太大，如果去当刺客暗杀高级首脑人物，根本无人能挡，破坏力太过惊人，能制造出无比严重的后果！
　　「而这些基因改造战士，大部分都只是一些社会败类和死囚犯，通过基因改造后，极大的强化了身体素质和战斗天赋，并且摘除痛感神经，清洗记忆，这些人能够批量制造，一百多个基因改造战士，通过战术配合，地形优势，能换一位五阶强者，简直不要太划算了！」
　　「他们的生命，本来就没有任何意义，能够在战斗中牺牲，才是他们存在的理由！
　　此时，林飞和蒂娜二人，同样遭受到了这些基因改造战士同归于尽的打法。
　　蒂娜的情况要好很多，她伤势恢复，实力更胜一筹，拥有巅峰时期的战斗能力，速度快如闪电，根本无法将她锁定！
　　而林飞，作为此次行动的终极目标，其他人是死是活，其实并没有那么重要，但林飞必须死！
　　他一个能够吊打五阶强者的超级高手，此次行动付出了这么大的代价，如果这不能除掉他，那么此次行动根本毫无意义。
　　在亨特长官的命令之下，所以基因改造战士开始收缩包围圈，集体将火力输出对准林飞，而且同样采取了同归于尽的变态打法。
　　「轰轰轰轰轰——」恐怖的爆炸声不绝于耳，这个时候，玄天药祖，药青檀，龙先生，面纱少女，蒂拉·摩根等人，已经杀出了包围圈！
　　只有林飞一人，吸引了所有火力，他几乎以一己之力，独自承受了几百个基因改造战士的集体围攻。
　　他左手拿着武士刀，右手拿着金色大剑，如切瓜砍菜一般，一刀一个小朋友，眼晴就砍翻了两百多人！
　　那神勇无敌的姿态，实在让人心神震颤！
　　但就是这个时候，林飞也被锁进了包围圈中。
　　「报告长官，一号战机，锁定目标！报告长官，二号战机，锁定目标……报告长官，五号战机，锁定目标！」
　　「开火！」
　　「轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！」整整十发导弹，轰然降临，直接将林飞覆盖在了爆炸中心点上。
　　恐怖的爆炸冲击波，将所有基因改造战士，集体炸成了粉碎，血肉横飞，一道又一道恐怖的爆炸蘑菇云从地面升起，剧烈的冲击波，夹杂着恐怖的高温热浪，吞噬了一切估计没有人，能在这样的爆炸冲击波中活下来。
　　而且你还处于爆炸的中心位置？别说是五阶，你恐怕就算是六阶，这波估计也凉了吧？
　　「不！林飞哥哥！鸣鸣鸣！」看着林飞被巨大的火焰冲击所吞噬，药青檀痛苦无比的跪在了地上，哭得撕心裂肺！
　　药祖见状，直接一巴掌将其拍晕，强行带她逃离此地！
　　龙先生和面纱少女，见到如此情形，也是毫不犹豫的施展速度，逃的无影无踪天空中的战机，有两架依然在盘旋，想要确定林飞死活，另外三架战机，朝着逃走的几人追了上去，但药祖和龙先生逃入森林之后，基本上就很难将其锁定了。
　　亨特长官摇头摇头「还是有几只漏网之鱼逃脱了啊！这一次，有多名五阶强者陨落，同时还解决的林飞这个终极目标，也算是完成了爱德华议长交代下来的任务！」
　　「蒂娜议长，下一个，就轮到你了！」
　　此时的鸭绿江畔，已经在战火中一片狼藉，地上横七竖八的躺了上干具尸体，只有蒂娜·摩根一人，依然守在战场，并未离开！
　　当爆炸冲击波结束后，只见一位浑身上下，破破烂烂，头套直接被烧毁，脸上的人皮面具也已经脱落的年轻人，从滚滚浓烟之中，走了出来！
　　他全身上下，毫发无损！竟然没有受到一丝一毫的伤害？
　　「特妈的，把老子发型都搞乱了，我草你大爸！」
　　震怖！疯狂震怖！
　　「这……这怎么可能？」
　　「为什么这样都轰不死？」看着林飞毫发无伤的从滚滚浓烟中走了出来，亨特长官已经当场室息！他完全不敢相信，居然有人能从这样的爆炸冲击波中活下来？
　　猛禽战斗机配置了新型空对地导弹，一发入魂的威力，足以瞬间将一个足球场夷为平地，十颗导弹，在同一时间集中轰炸。
　　其恐怖的威力，足以将两个足球场的范围，炸出十米深坑，就这种恐怖的爆炸杀伤力，你告诉我居然轰不死一个人？
　　轰不死也就算了，他竟然连皮都没伤到？！太可怕了！实在太可怕了！
　　蒂娜·摩根目光一滞，露出了一副果然如此的表情，十阶强者的威能，岂是你这等普通的蚁能够理解的？游撼树，不自量力！
　　大佬不过只是游戏人间，根本没有拿出过真正的实力，否则别说你用导弹轰炸，你就是用核弹轰炸，也不一定能杀死十阶强者！
　　当然，林飞目前的体质，自然不可能真的无视导弹的伤害，不过他有强化点，能够在受到伤害的一瞬间，进行体质修复，只要不是瞬秒，他就死不了！
　　连续十次修复后，林飞的体质，已经突破５００点，而十颗导弹爆炸所形成的伤害，直接被抹平！
　　「叮！由于宿主承受大量爆炸攻击，在爆炸中进行体质修复，基因耐火性提高，火焰伤害免疫５０！
　　「卧草，还有这种好事？」林飞惊了！他原本只想装一个逼，没想到居然还有意外之喜？
　　姓名：林飞年龄：２３岁身高：１８５ＣＭ体重：８２ＫＧ力量：４００体质：５００精神：４００敏捷：４００（正常人平均水平值１０）状态：超凡入圣！剩余寿命：１７９年，火焰免疫：５０（１００点以上，可无视火焰伤害，获得操控火焰的能力！）剩余强化点：９５林飞打开自己的属性版面，随便警了一眼，不看不知道，一看吓一跳，属性版面上多了一个火焰免疫，而且备注了１００以上的免疫，居然能获得特殊能力？这简直是相当卧草啊！
　　莫非系统是鼓励我用肉身硬接导弹？被多炸几次，就起飞了？可是强化点不够用啊就在这时，一架猛禽战斗机，开始进入低空飞行，几乎是从林飞头顶的五十米高空处，滑行而过，它原本是想近距离观察目标，检查一下爆炸中心还有没有人存活，而就在此时，只见一道人影冲天而来，手持一把金色大剑，猛的一剑劈出，他居然硬生生的将猛禽战斗机，给劈成了两半。
　　「轰」的一声，战斗机坠毁，化为漫天火焰，林飞从天空降落，身后是一架坠毁的猛禽战斗机，冒出滚滚浓烟。
　　另外几架战机见到这种情况，立刻拉升了飞行高度。
　　「长官，二号战机坠毁，三号战机弹药不足，请求指示？」
    「撤退！赶紧撤退！这个人根本就杀不死！」在亨特的命令下，剩余四架战机仓皇逃走，再也不敢回头。
　　他们已经尽力了！
　　之前有几百位基因改造战士配合围杀，限制了林飞的移动速度，在这种情况下，以最强火力输出，都没能把他炸死？现在就更加不可能了！除非用核弹！？
　　「妈得，居然跑了？」林飞有点气！
　　五架战机，才斩下来一架，感觉就很不爽，可是他自己并没有飞行能力，战斗机飞行在干米高空之上，林飞拿它们根本没有任何办法？人家想打就打，想走就走，林飞只能干瞪眼。
　　「如果我有飞行能力就好了！」
　　「如果由精神念力，控制飞剑，用脚踩着飞剑上，是不是可以达到御剑飞行的效果？可是我也没有精神念力啊？」就很无奈！
　　林飞起身，撕下了脸上已经被烧毁的人皮面具，俊朗不凡的帅气英姿，暴露在空气中，上衣已经彻底烧毁，露出了八块腹肌，完美的人鱼线，强壮且并不显得臃肿的胸肌，充满阳刚之气，结合他一身强横无比的实力，让蒂娜有些心神摇电。
　　这个男人，太强了，而且他不止很强，还很英俊！
　　蒂娜·摩根：好感度３０当前好感度：５０点。
　　「前辈，为何要放过剩下那几架战机啊，他们如此冒犯前辈的威严，应该全部消灭才是！」蒂娜恶狠狠的说道。
　　这些人已经全都背叛了她，既然是叛徒，那就全都该死！
　　林飞翻了个白眼，你以为我不想？人家战斗机飞在干米高空之上，还有超音速的飞行速度，你告诉我怎么消灭？我特么拿锤子消灭啊？
　　见林飞不说话，还翻了个白眼，蒂娜似乎恍然大悟，十阶强者是何等存在？
　　消灭几架战斗机，随手一捏，就灰飞烟灭了！
　　可是目前为止，林飞并没有展现出那股毁天灭地的威能，难道是他没有这种实力吗？自然不可能！
　　也许地球上，还拥有更加强大且神秘的规则，不容触犯。
　　站在不同的高度，自然有不同的考虑，就比如她也不会在一个普通人面前，展现出多么牛逼的战斗能力？为了装逼吗？毫无意义！强者根本不会在意一只蚁的看法！
　　不一会儿，林飞离开了战场，蒂娜·摩根随后跟上，林飞并没有阻止！
　　按照道理来讲，她目前才５０点的好感度，不算太高，应该还没有达到心动的程度，谈不上多么喜欢！
　　两人之前还是敌对关系，虽然并肩作战，关系有所缓和，但是你也用不着一直跟着我吧？
　　蒂娜却有更深层次的考虑，她停留在第五阶，已经有两百多年了，两百多年没有进步，生命宛如一潭死水。
　　虽然拥有长久的生命，数之不尽的财富，和超然的权力，可是这些对她而言，并没有太大的意义！
　　人生就是这样，当你刚刚大学毕业的时候，你可能就想找个月入一万的工作，这是你最大的期望，当你月入五万的时候，你就想买个好车，买个大点的房子，你月入一百万的时候，你就想买大别墅，买豪车，泡最靓的妞，实现自我价值，你月入一个亿，我不在乎钱，钱对我来说没有任何意义，身家几万亿，我想要长生不老！
　　以上所有的目标，蒂娜都已经达到了，她甚至还当过女王，所以，她需要更高的追求！而这些，只有林飞能带给她！所以她当然要跟着。
　　「鸣鸣鸣——师祖，林飞他真的……？」醒来之后的药青檀，眼眶中含着泪水，心如刀绞。
　　失去后，她才深刻的意识到，林飞在她心目中，已经占据何等重要的位置，即便当初听闻石云师兄遭遇不测的消息，她也没有如此痛不欲生过。
　　「林飞应该已经被炸死了，导弹的威力实在太强，便是六阶强者，在这种剧烈的轰炸之下，也只能陨落，这个时代，随着科技力量越来越强，热武器越来越先进，已经不是单凭个人实力，便可以无敌于世的时代了！」「个人力量终究太过渺小，强者之路又太过艰难，人力有穷时，林飞会落得如今这个下场，也是他自作自受！」
　　「青檀，等师祖养上一段时间的伤，你就随我回药王谷吧，世俗对你而言，太过危险！」
　　「咳咳！」玄天药祖捂住胸口，猛然咳出一口鲜血，这一次，他又受伤了！
　　在药王谷的时候，他老人家一百多年都没受过伤，没想到下山之后，还没几个月时间，就已经连续重伤了好几次。
　　每次伤势刚刚养好，就又被人打伤了？次次险死还生。
　　特么的，现在这个社会，也太危险了，还是苟在药王谷比较安全！
　　「师祖，您没事吧？」看着药祖咳血，药青檀一脸自责的问。
　　「没事，一点小伤，这一次面对这么大的危机，咱们能够活下来，已经是不幸中之万幸！」
　　「这个时候我才明白，林飞应该是对我手下留情了，不然以他当时展现出来的实力一脚足以将我端成重伤，可是我中了他一脚，却只受了一点点轻伤，他至少收了五成的脚力，这也是师祖面对围攻时，依然能够杀出重围的重要原因！」「否则重伤之下，我可能会像北极狼王和高丽剑圣一样，被围攻至死，根本无力逃走！。」
　　高手对决，对方到底有没有手下留情，一眼就能看出来，单从肉身体魄上来讲，药祖的体魄强健程度，是远远不如狼王的，可是狼王在林飞一脚猛端之下，都受了重伤而他却只受了一点轻伤？这显然是对方手下留情的结果！
　　「师祖，您终于肯相信我了吗？鸣鸣鸣——」药青檀感觉无比辛酸。
　　直到这个时候，药祖才幡然醒悟，可是这一切都晚了，林飞已经陨落。
　　「是的，青檀，你说的对，林飞表现出来的实力，已经远远超越了我，以六阶强者之威能，碾压我一只手就够了，他确实没有必要玩那些心机手段来暗算我！」「如此强者，又怎么会在乎别人的看法，我当初在林氏庄园出手偷袭他，谁知偷袭不成，反被重伤，现在细细想来，林飞若真的想杀我，我又怎么可能逃得掉？」这一次，药祖是真的被林飞的实力给震惊了！
　　但震惊的同时，也推翻了他之前所有的猜想，只可惜，林飞终究还是得罪了太多人木秀于林风必摧之。
　　「师祖，我想要再去看看，林飞他那么厉害，会不会有可能……」
