
【系统帮我睡女人】（341-345）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百四十一章
　　任务如此轻松，佣金却比他之前接的任务，要提高了十倍，这实在太爽了！
　　布莱克想闷声发大财，可是这个消息，还是不经意间在暗网上流传了出去。
　　悬赏任务完全是真实可靠的，暗币佣金，可以兑换成任何国家的货币，而且几乎是秒到账！
　　剩下一百零二个悬赏任务，很快被人抢走，全球杀手纷纷行动起来，一波又一波的暗杀，针对黑网高层展开了疯狂屠戮！
　　这些杀手才不管你是谁，他们拿人钱财，替人消灾！
　　你如果是美国政要人员，也许他们还会有所顾忌，可实际上，林飞悬赏的人员名单里面，绝大部分都只是普通人，至少他们现实中的身份，只是一个普通人。
　　任务轻松，佣金又高，这种任务简直像是在捡钱！黑网高层，一时间遭受到了残酷血腥的打击报复，仅仅只过了三天，１０７位黑网高层，几乎被屠戮一空，唯有Ｘ先生，侥幸存活了下来。
　　因为Ｘ先生常年带着面具，对自己的身份保护极为重视，就连那些黑网核心人员也根本不知道Ｘ先生的模样，自然锁定不了他的真实身份，这也是他能逃过一劫的原因经此一役，黑网土崩瓦解，彻底灰飞烟灭，从此以后，世上再无黑网，只有暗网而林飞灭掉黑网，根本就没有耗费太大的精力，他仅仅只是拿出了三十亿美金的悬赏而已，如果算上暗网百分之三十的抽成，实际付出不过二十亿美金出头的样子。
　　这个屹立于地下世界，被誉为全球最大的杀手组织，就这样覆灭了！果然钞能力才是无敌的，这种事情让林飞自己去做，至少得耗费个一两年。
　　「刚刚有消息爆出，一名杀手，完成悬赏任务后，领取了佣金，他立刻将其兑换成美金，并且取走了大量现金，这个行为很快引来了ＦＢＩ的重视，并且对其展开调查！
　　「这位老弟在逃亡之中被枪杀，简直愚蠢至极，奉劝各位，不要有钱了就得意忘形，干咱们这一行，绝对不能暴露身份，也不能用自己的身份大量取钱！」「是的，楼上的老哥说的很对，如果要用钱，兑换少量的现金即可，或者拥有自己的不记名账户，再不济，干脆就把钱存在暗网上，反正暗币可以随时兑换现金，全部取出来，反而会让自己身份暴露！」「暗币的确可以随时兑换，但是不一定能保证一直都能随时兑换，万一网站崩溃了，咱们的钱岂不是取不出来了？」
　　林飞看到暗网论坛上，一些杀手讨论的话题，心中不由得产生了一丝想法。
　　「暗币也许应该独立出暗网之外，成为一种单独存在的数字货币，不仅暗网能够使用，全球市场都可以用于交易，在傲世资本，熊猫ＴＶ，鲤鱼ａｐｐ，鸿蒙手机，等多个企业之中，都可以得到承认！」「可以用暗币买手机，充值打赏，购买汽车，房产，商铺，等等！」「如果暗币得到市场承认，那么暗网上的杀手，也就不必将暗币兑换成各国货币了，这样简单方便的多！」
　　「可是世界贸易组织，应该不会承认暗币的合法性，想要暗币被认可，只有我自己旗下的企业，成为世界龙头企业，并且公开承认暗币价值，只有这样，才能让暗币逐渐合法化，逐渐得到世界各国的承认！
　　林飞愣了愣神，就在他想着如何让暗币合法化的时候。美国会，几乎因为暗网这件事情，而产生了一场地震。
　　林飞的行为，几乎触及到了他们的底线，暗网必须得到制裁！
　　美国ＣＩＡ发布命令，如暗网这样的恐怖组织，给全世界都带来了极为不稳定的安全因素，呼吁全球各国一起联手，将暗网铲除，严禁这个网站，活跃于各国网络之中。
　　各国网警应该纷纷出动，全力追捕暗网所有成员，将其一举歼灭，并且直接指出暗网总部，可能设立在中国，中国方面，应该对此事作出解释，并赔偿美国一干亿经济损失。
　　针对这件事情，中国网友纷纷暴怒，并直接回慰，你们应该解释几天前，在上海出现的火箭弹袭击事件。
　　两边网友吵的不可开交的时候，上海警方，意外在黄浦江畔，搜寻到了一件破损的背心。
　　这件背心的材质极为特殊，虽然摸上去很软，可实际上极为坚韧。利刃都难以割开而且火烧不败，遇到坚硬物体撞击时，会自动收缩，变得极为坚硬，比一般的防弹衣防御程度更高，而且更加轻便！
　　这件物品引发警方重视，并且怀疑，当初被ＡＫ扫射而不死的林飞，是不是就是穿上了这件背心，才能无视枪械攻击？这种背心如果能够量产，中国士兵的防御力，将会大大增加。
　　但是很可惜，根据专家检测，这件背心的材质极为特殊，并且十分稀有，一件背心的价值，可能比你在上海买一栋别墅，还要贵十倍，根本不可能量产，而且是有钱也买不到的。
　　如此贵重的物品，警方也无权没收，它既然是林飞的物品，采样结束后，就应该归还给林飞。
　　第二天一大早，林飞掏出手机，给柳如眉打了一个电话！
　　「喂！老板，你找我有什么事吗？」
　　「你上午过来一趟吧，我有点事情想和你商量！」「好的，老板，我马上过来！」
　　挂了柳如眉电话，林飞又给颜如玉打了一个电话。
　　「喂！老板！您有什么吩寸吗？」
　　「小玉啊，你现在还在上海吧。
　　「在的，老板，这几天我一直在上海，刚刚在上海接管了一块李家的地皮，这块地皮很好，我打算将其开发成傲世资本总部！」「那你上午过来一趟吧，我有点事要和你商量！
　　「好的，老板，我马上过来！」不到半个小时，颜如玉和柳如眉先后抵达外滩别墅。
　　林飞在咖啡厅坐着，这两个妹子，以前都是李坤的得力助手，现在全成了林飞手底下的人才！
　　「老板，您找我们有什么事吗？」颜如玉率先问道。
　　「是这样的，我想要成立一个游戏部门，这个游戏已经开发出来了，我想要你们帮我推广出去！」
　　「这个没问题，巨星集团非常擅长广告制作和推广！」柳如眉一脸自信的点了点头。
　　「老板，能给我看看是什么样的游戏吗？」
　　「一款吃鸡类型的游戏，你看看！」林飞将自己的手机递了过去，然后将游戏应用程序点开。
　　「这款游戏最大的优点，就是能够容纳干人团战，使一干名玩家，同时进入战场！」
　　「这款游戏，对于手机硬件要求很高吧？」颜如玉若有所思的问道。
　　以她对老板的了解，老板搞出一款游戏，绝对不是无缘无故，其中必有深意。
　　这款游戏对于手机硬件要求极高，普通的手机难以处理，苹果的手机虽然很好，但是游戏时间长了以后也会发热。
　　而鸿蒙６号手机，内核鸿蒙芯片处理器，搭载鸿蒙系统，天生是为了游戏而生，就算长时间游戏，也不会发热！
　　在不玩游戏的时候，苹果手机的品牌价值肯定更高一些，这一点，鸿蒙手机拍马也赶不上，可如果真的比硬件设施，比大型游戏体验，鸿蒙手机可以完胜苹果。
　　特别是干人团战游戏，手机硬件稍微差一点都不行，而同等级别的硬件设施，鸿蒙６号手机，几乎是市场上最便宜的了！
　　「老板在布局，鸿蒙６号手机上市至今，销量一直不好，比高端品牌价值，不如苹果，比物美价廉，不如华为，小米，既抢占不了高端手机市场，也进入不了低端手机市场，十分尴尬！」
　　「偏偏这款手机，用的硬件材料都是最贵的，比苹果手机的成本，都贵了两三干，却还要卖的比苹果便宜，还没人买？」
　　「究其根本原因，是因为苹果手机，已经能够满足用户一切需求，而且还附加了品牌价值，鸿蒙６号手机与其相比，根本没有任何优势！
　　「但是如果在游戏领域，制作一款高端大型游戏，提高游戏的硬件成本，鸿蒙６号手机的优势，就会逐渐爆发出来！」
　　「随着游戏的火爆，鸿蒙６号手机的销量，也会迎来新的局面！」「幸好我已经跟在老板身边有一段时间了，不然我根本看不穿老板如此深远的动机！」一时间，颜如玉对林飞的崇拜，瞬间上升到了无以复加的高度。
　　「老板，我明白了！」
　　「你明白就好，这件事情你们一定要重视，不管砸多少钱，也要吸引足够的玩家入驻！」林飞一脸郑重其事的说道。要是没有玩家入驻，他还打个屁的游戏？
　　「好的，老板，我一定不会辜负您的期望的！
　　「可是老板，最近国家对于游戏方面的管控，比以前严格了许多，而且官媒痛批游戏精神毒品，是毒害青少年的产物，在这样一种大环境下，大力发展游戏产业，会不会有点不太好？」柳如眉提出了自己的意见。
　　林飞闻言，也是一脸赞同的点了点头。
　　「小学生玩游戏，确实有点不太好，这种东西连成年人都控制不住，小孩子就更别提了！」
　　「而且小孩玩游戏，容易把眼晴搞近视，影响身心健康，那就严格规定，华夏地区的玩家，只要未满十八岁，一律不准登陆游戏，至于国外的游戏玩家，那就管不着了！
　　「老板您还打算将这款游戏在国外运营？」柳如眉一脸惊的问。
　　「那是当然，咱们中国喜欢玩游戏的，大部分都是青少年，我才不喜欢屠杀小学生！」林飞一脸傲然的说道。
　　「！」柳如眉一时间没反应过来。
　　老板搞游戏产业，难道不是为了赚钱的吗？这和屠杀小学生有什么关系？老板说话也太高深莫测了吧。
　　「这件事情就这么定了吧，赶紧将这款游戏推广出去！」「如果推广难度比较大，那就干脆发红包，比如一干人游戏团战，最后吃鸡的队伍直接每人奖励一千元现金红包！」
　　「另外，还可以让熊猫ＴＶ旗下的游戏主播，多玩这款游戏，达到双管齐下的效果！
　　柳如眉闻言，当即一脸憎逼，还从来没听说过，玩游戏拿下第一名，可以直接奖励现金红包的？而且奖励金额那么大？等于游戏玩家越多，你亏的也就越多。
　　如果游戏玩家达到几干万，那几乎每分每秒都在燃烧巨额资金，这么高奖励规则无论多少钱都不够烧的！
　　颜如玉闻言，却眼睛晴一亮。
　　「太厉害，老板真是太厉害了！居然连这种损招都想的出来？」如今在游戏领域，腾讯集团雄霸天下，根本没有对手，凭借社交领域的霸主地位，市面上几乎绝大部分游戏，都需要用到腾讯号进行登陆。
　　想要在腾讯掌控的游戏领域市场上，硬生生杀出一条血路，普通的宣传广告根本行不通，只有另辟蹊径，烧钱，无疑是最好的办法！
　　首先这款游戏，就有极强的可玩性，再加上现金红包奖励，等于王炸，完全超越了任何吃鸡手游，你有的游戏体验，我都有，你没有的游戏体验，我也有！
　　更牛逼的是，你那款游戏拿下第一名，仅仅只有分数奖励，而我这款游戏，拿下第一名，不仅有分数和段位提升，还有干元现金大红包。
　　表面上看，这样确实挺烧钱的，几乎任何游戏运营商都顶不住，但这只是暂时的别忘了，这款游戏如果能够迅速火爆，鸿蒙６号手机的销售，也会迎来水涨船高，等吸引了足够的玩家以后，再推出一些皮肤，点券，就能快速回血。
　　况且羊毛出在羊身上，那些吃鸡玩家，领取了红包以后，搞不好下一秒就充了皮肤打得好的玩家，怎么可能会不买皮肤？干人团战，吃鸡门槛更高，游戏难度更大，如果游戏玩家不多，其实根本就烧不了多少钱，如果游戏玩很多，达到了日活几个亿的级别，那么到时候就可以改规则了！
　　反正游戏玩家习惯了这款游戏后，就算以后没有红包了，绝大部分玩家也不会因此而离开，他们会成为最好的韭菜！
　　「叮咚！」就在颜如玉自行脑补之时，门外突然响起一阵门铃声，只见监控视频中，几名警察突然找上门来。
　　「几位警官，找我有什么事吗？」林飞将门打开，语气淡然的问。
　　「林飞先生，您好，我们此次过来，是上级来让我们归还物品的！」一名警官队长，语气非常客气的说道，态度相当之友好。
　　「好的，那请进吧！」
　　「不必了，林飞先生，我们马上就走！
　　「顺便通知一下您，有一位保时捷９１１车主，刚刚向警方报案，说您抢了他的车，而如今这辆豪车已经报废！」
　　「根据警方调查，虽然当时的情况，可能事出紧急，可是当街抢车，已经触及刑法，这件事情，我建议您还是和车主私下协商一下，并且作出一定赔偿！」林飞有些无语，他啥时候抢别人的车了？一定是石云这个扑街干的！
　　谋杀魏老的事情没有栽赃嫁祸成功，当街抢车的屎盆子，倒是扣在了老子头上！
　　「妈得！」
　　「好的，警官，这件事情，我会给车主作出赔偿的！」林飞没有反驳，直接将这事情扛了下来。
　　反正一辆保时捷９１１也要不了多少钱，就算是顶配，３。８Ｔ，６５０匹马力的周年纪念版，也就三百万出头，犯不着打官司，而且就算是打官司，他也很有可能会输，实在难以解释！
　　「那好，我将车主的联系方式告诉您，您自己私下协商吧，这是您的物品，请查收一下！」
　　「好的！」林飞点了点头，他从一名警官手中，接过一个包裹，有些好奇，到底是啥东西？
　　「叮！系统检测到稀有物品，天蚕宝甲！天蚕宝甲：防御类物品，属性：防御１００此物品穿戴在宿主身上，可增加１００点防御力，保护宿主要害部位，能硬抗狙击弹射杀」卧草！「林飞真的是惊呆了，着实没有想到，会有这样意外的惊喜？
　　「难道石云之所以能够刀枪不入，无视ＡＫ子弹，是因为他穿了这件天蚕宝甲？
　　「好东西啊，这种装备老子一件都没有！」
　　「我终究是没有背景，没有靠山，除了钱，啥都没有，哪里像石云这个扑街，有个神秘莫测的药王师傅，好东西是真的不少！」「赔一辆保时捷９１１，赚一件天蚕宝甲，不亏不亏！
　　「老板，赔偿的事情，交给我来处理吧！」颜如玉主动说道。 
　　第三百四十二章
　　此时，上海机场，一架来自拉斯维加斯的私人飞机，悄然回国。
　　空姐小丽，如众星捧月一般，从机场走了出来，一群机组人员，屁颠屁颠的跟在她后面拍马屁。
　　虽然她仅仅只是一名空姐，可是在拉斯维加斯，她却是威名赫赫的赌神夫人，乃是世界第一赌神，黄霸天的女人！
　　旗下拥有上万个小弟，三十家赌场，五十家五星级酒店，六家七星级酒店，三家证券公司，十二个工厂，三个奢侈品牌企业。
　　由于赌神黄霸天，神龙见首不见尾，因此空姐小丽，成为了赌神代言人！
　　在拉斯维加斯，她仗着赌神的权威，俨然成为了拉斯维加斯大佬之一，出行前后，必有保镖跟随，连州长都与她平等相交。
　　此时她刚刚走出上海虹桥机场，心中不由得产生了一丝物是人非的感觉。
　　小丽的男朋友阿涛，已经在机场等候多时，并且开着一辆玛莎拉蒂。
　　「丽丽，你可终于回来了，这次去外国出差，怎么去了这么久？」阿涛想要来个拥抱可小丽却推开了他。
　　「不要这样，机场人有点多！」
　　「丽丽，你回来就好，你看我还买了一辆新车，玛莎拉蒂总裁，落地一百八十万！」
　　小丽的男朋友，明显带着一丝炫耀。
　　他年纪轻轻，就已经开上了百万豪车，就算在上海，也属于青年才俊级别的了！
　　「哦！」小丽哦了一声，毫无反应，如果是以前，他可能会兴奋的抱起男朋友，一顿猛亲，可如今她的眼界，早已经发生了翻天覆地的变化。
　　别说是一辆玛莎拉蒂，你就是一辆布加迪摆在她面前，她也丝毫提不起兴趣看见小丽兴趣缺缺的样子，阿涛也没说什么，而是依然很热情。
　　今天的小丽，打扮的格外漂亮，她身上似乎多了一丝优雅的气质，这让他更加着迷就算态度冷淡了一点，也没有关系，可能只是太长时间没见面，两人之间生疏了—— 些。
　　「丽丽，我买了两张电影票，我们晚上去看电影吧，是天神哥和赵露思主演的，如今这部电影特别火爆，几乎刷爆了朋友圈，听说票房已经突破了９０亿，估计要不了几天，这部电影的票房，会突破一百亿！」「是天神哥主演的吗？」小丽原本不想看电影的，一听是林飞主演的，顿时来了兴致除了她和机组人员，很少有人知道，世界赌神黄霸天，就是林飞本尊。
　　这个男人，实在太有才华了，赌博赢了一干五百亿美金，成了世界第一赌神，随便拍了一部电影，居然成了百亿影帝？就尼玛离谱！
　　就算是百亿影帝吴京，人家也是凭借多部口碑作品叠加在一起，才被封为百亿影帝，林飞一部电影，就直接封帝了？简直夸张！
　　虽然现在距离一百亿票房，还差十亿，但是以如今这部电影的火爆程度，百亿影帝，已经是铁板钉钉的事情！
　　不过天神哥身价万亿，这样的名声对他而言，只是锦上添花而已。
　　最幸运的莫过于赵露思，有了这样一部堪称票房神话的作品打底，她从一个没有丝毫代表作的绯闻女艺人，直接晋升为百亿影后，连带着露思影视集团，也成为了很多艺人梦想中的公司！
　　「好，那就去看电影吧！」小丽点了点头。
　　「上车！」一个小时后，两人来到了电影院。
　　「阿涛，最近天神哥身上，发生过什么新闻吗？或者一些绯闻？」小丽心不在焉的问道。
　　「闻啊，这个我不太清楚，但是最近确实有件事情，引发了轰动，听说有恐怖分子，在帝尊酒店，袭击了天神哥，还动用了武装直升机和火箭弹，简直吓人！」「最后天神哥居然逃过一劫！」
　　「天神哥为何会被恐怖分子袭击，这件事情网上众说纷绘，但是有个知名网络博主键盘侠，作出了合理的分析！」
　　「据传闻，天神哥投资了大量资金，研发光刻机技术，并且在世界各国，高薪聘请科技研发人才，光刻机技术，即将取得突破性进展，美国想要卡咱们技术上的脖子，于是针对天神哥，发动了武装袭击！」「这也是很多网友，支持天神哥电影的原因之一！」「是这样啊！」小丽点了点头。
　　男友阿涛，只是随口讲了一下网上的传闻，这个故事毕竟离他们十分遥远，可是小丽却有些无法自拔！
　　她早已沉浸在赌神夫人的幻想之中，林飞这样的男人，做任何事情，都具有非凡的意义，只有在他身边，才能看到更加广阔的天地。
　　而阿涛……
　　「其实我不想辜负他的，只是这一次见到他，我好像真的对他没有任何感觉了！」
　　一部电影，看了两个小时，林飞在影片中，极度炸裂的演技，让小丽越发心动，难以自拔，甚至眼泪，都不自觉的流了下来。
　　「我好像，真的爱上老板了，这就是深爱一个人的感觉吗？为了他，我可以付出一切，就算一无所有也无所谓，真正的爱情，是无价的！」「可是阿涛，也许我从来都没有爱过他，虽然他对我很好，条件也很不错，可我真的不喜欢他，也许，我应该早点把话说清楚！」就在小丽然泪下的时候，阿涛将一张餐巾纸递了过来。
　　「擦擦眼泪吧，天神哥和赵露思的演技，真的很不错，而且还有那么多让人眼前—— 亮的配角，这部电影难怪票房会那么高！」「阿涛，我们分手吧！」小丽突然说道。
　　此话一出，阿涛瞬间憎了，有些不明所以。
　　为什么分手来的毫无征兆？
　　「为什么？难道是我做错了什么吗？我承认丽丽你出差的这段时间，我可能没有时时刻刻的照顾到你的情绪，可是我也有工作要忙啊，你应该能够理解我的，为什么要分手？为什么啊？」
　　「你没有做错什么，只是我已经不爱你了，就这样吧！」小丽走出了电影院，只留下影院一个痛哭流涕的男人。
　　「爷爷，真的没有想到，林飞这个花心大少，他主演的电影居然这么好看，差点都把我给感动哭了！」一个私人豪华影院里面，魏紫菱红着眼眶说道。
　　「也许这个年轻人，经历过一段刻骨铭心的感情吧，他能在影视作品中爆发出如此撕心裂肺的情感，一定是经历过极度伤心之事！」「这么说，难道林飞也在爱情中受过伤？
　　「这是一定的，紫菱啊，看人不要只看表面，表面花心的男人不一定真的花心，表面老实的男人也不一定真的老实，你不是已经经历过了吗？」魏老一脸和的说道。
　　就在此时，一个中年管家突然走了进来。
　　「老爷，北辰先生出山了！」此话一出，魏翔原本一脸淡定的模样，突然变得激动起来。
　　「北辰先生真的要出山了吗？」魏老一大把年纪了，然而此刻却震惊到语气颤抖。
　　「是的，老爷，根据唐家传来的消息，北辰先生将会在三日之后，降临上海，并且给唐家老爷子下了一张拜帖！
　　「这个消息刚刚传出，几乎引发了上海所有老牌家族的震动，全国各地，也有不少老牌家族望风而动！」
　　「其中，太原司马家，关中夏侯家，深圳郑家，京城，江家，刘家，卫家，等一众老牌顶级世家，近乎集体出动，准备迎接北辰先生出山！」管家同样心有余悸的说道。
　　管家和魏老的谈话，让一旁的魏紫菱有些不明所以。
　　「爷爷，这个北辰先生，到底是什么来历？为什么所有人都好像对他极为尊敬，可是我好像从来都没有听说过这个人呀？」『你没有听过也很正常，想当年，北辰先生威震华夏大陆之时，连我都只是个打酱油的小娃娃，一晃眼，六十多年过去了，老夫半只脚都踏进了棺材，可北辰先生却依然存活于世，这是多么不可思议？「「传说药王能治百病，就算绝症都能在他手中医好，并且能帮人延年益寿！」「江湖上一直有个传闻，传说北辰药王，每隔二十年出山一次，寻找世俗有缘之人，为药王谷收集世间珍贵灵药！」
　　「药王作为回报，会帮你延寿十年，无病无灾，并且作为药王代言人，你会获得所有家族的友善，想不发达都难，这个传说已经相当久远！」「最近几十年，咱们国家科技发展迅速，医疗设施和教育设施逐渐完善，网络传递信息实在太快，这样的传说，已经很少有人记得了！
　　「真正记得药王传说的人，都是当年各大世家的精英子弟！」听着爷爷遥远的叙述，魏紫菱似乎明白了，北辰先生，应该就是传说中的绝世高人是属于世间神秘的存在。
　　这种存在，在常人看来，是不科学的，可他偏偏又真实存在，神秘无比，令人敬畏！
　　就像是十二生肖里面的龙，龙这种生物，现代人根本没有人见过，它仅仅只存在于传说之中，可为什么十二生肖，其他十一种生物，都是真实存在的，只有龙是虚构的呢？这个作何解释？难道因为你没见过龙，所以你就否定古代人书籍记载的神龙，是虚构的？
　　自然界何其之大？宇宙何其浩渺？你没有见过，不代表不存在。
　　「我明白了爷爷，对于各大家族而言，老爷子才是顶梁柱级别存在，比如李嘉诚，他今年已经九十多岁了，曾经贵为亚洲首富，身家不知道多少个亿，可即便他有再多的钱，依然无法抵抗病痛，衰老，毕竟生老病死，是自然法则！」「对于这样的人而言，如果能够延寿十年，恐怕他们会不惜一切代价，也会去讨好药王！」
　　「这也是药王能够获得如此尊崇的原因！」
　　「不错，尽管不是谁都能得到药王青睐，可只要北辰药王出山，必然会有无数家族对其礼遇有加，越有钱的人越怕死，就是这么回事！」魏翔看着孙女，一脸慈爱的解释道。
　　「可是爷爷，这个北辰先生真的是好人吗？他徒弟那么坏，为了出风头，居然对您下毒，然后装神医救人，如此卑劣的手段，我看师傅也好不到哪里去！」魏紫菱一脸夷的说道。
　　「不可胡言乱语，北辰先生德高望重，又怎么可以与石云这种小人一概而论？
　　你这话在我面前说说也就算了，如果让外人听了去，搞不好会给我魏家带来麻烦！」「可是爷爷，难道石云给您下毒这件事情，就这么算了吗？石云这个小人已经畏罪潜逃了，那么这件事情，应该让他的师傅北辰先生作出一个合理的解释，至少也该赔礼道歉吧？
　　「这件事情莫要再提，京城江家，卫家，刘家三大家族，本身就与我魏家不睦，再加上这两年，魏家的权柄逐渐丢失，已经快要被踢出帝都八大世族之外了，在这个节骨眼上，还是不要节外生枝为好！
　　魏老摇头叹气，魏家人丁单薄，远不如另外七大家族人丁兴旺。
　　本来他的儿子，魏无涯，当年可是北京有名的才子，前途一片光明，三十出头，就已经身居高位，被列为重点培养对象。
　　只可惜天妒英才，魏无涯三十五岁，因为救人，溺水而亡，魏紫菱母亲，也因为抑郁症割腕。
　　魏紫菱小小年纪，便痛失双亲，只能由爷爷带大，而魏家一脉，除了魏无涯，其他全是酒囊饭袋，执子弟，一个不如一个。
　　想要保证家族兴旺，不被踢出八大世家的排名，恐怕也只有联姻这一个办法了！
　　魏紫菱目前还小，她可能并不知道，江家和刘家已经有人看上她了，估计过不了几年，她就要沦为家族牺牲品！
　　这也是大家族的使命，婚姻从来都不是自由的，而是涉及到利益层面的一种交易。
　　「那好吧，爷爷！这件事情我不提了，你给我点钱！」「你要钱做什么？平时不是每个月都有给你五千块零花钱吗？这么快就用完了？」
　　「我想请林飞吃个饭，顺便买个礼物送给他，就当是我给他赔罪了！」「那行，爷爷给你转一万块，要省着点花！」
　　「知道了，爷爷！」魏家近几年虽然权柄丢失，但是家族里面依然很有钱，几个侄子目前在国企里面身居高位。
　　当然年轻一辈，几乎全是执子弟，为了让魏紫菱不成为执子弟，魏翔几乎从小到大都只把她当成普通家庭的女孩来养。
　　当然，也不会故意十分节俭，亏待亲孙女，她只是一个小孩子，又不用买房买车只要不过分追求昂贵的奢侈品，一个月五干块的零花钱，绰绰有余了！
　　当然，魏紫菱作为帝都八大世家嫡系子弟，一个月生活费才五干块，确实有点寒酸，其他富二代，随便一个家产过亿的家族，给小孩子的零花钱，都比她多十倍！
　　「对了，爷爷，你知道怎么联系林飞呢，我又没加他微信？」「这样吧，我给唐老打个电话，让唐老的孙女帮忙牵个线，她应该有林飞的联系方式！」
　　「爷爷，你这么说我倒是想起来了，那天我好像对唐无双姐姐好也不太友好，我请他们两个一起吃饭赔礼道歉，林飞毕竟是一个男生，我如果单独请他吃饭，好像也挺尴尬的，叫上唐无双姐姐，应该会好很多！」魏老点了点头，然后掏出一部诺基亚的老人机，给唐天放打了个电话。
　　「喂！老魏，你的检测结果出来了吗？我正想给你打电话呢！
　　「结果已经出来了，我的血液之中，确实检测出了神经毒素的成分，为了防止出错，还检查了好几遍，确实没有中风，石云为了赢得我魏家的信赖，的确使用了卑手段听到这样的结果，唐天放瞬间沉默下来，今天上午，他突然收到了北辰先生的拜帖，针对这个事情，他立刻召集家族所有成员，召开了一场严肃的会议。
　　这封拜帖之中，北辰先生已经明确表示，他的爱徒石云，已经得到了他三分真传目前游历于红尘之中，只为修心，也需要在实践中磨练医术，还希望唐家能对石云照拂一二，可是石云心术不正，居然为了显示自己，攀附豪门，暗中下毒，置他人性命于不顾，这种行为，实在令人不齿啊，这让老夫如何照拂？
　　「老唐，你不用为难，我给你打电话，是想问你要一下林飞的联系方式，我的孙女紫菱，那天确实出言不逊，她应该当面赔礼道歉！」「行，我把小双的电话号码给你，你让紫菱联系小双就行！」「好的！」不一会儿，魏紫菱输入手机号码，拔通了唐无双的电话，不过电话直接被拒接了。
　　此时的唐无双，正在参加比赛，现在《真正的演员》这个节目，持续火爆，十大城市的晋级比赛，已经到了白热化阶段，竞争极为激烈。
　　关于选手人气比拼，叶子涵已经被聂文秋子反超，网上的排名已经刷新。
　　目前，聂文秋子，网络人气排名第一，排名第二，叶子涵，两人之间的差距，被逐渐甩开，聂文秋子的票数，稳居第一，一骑绝尘，几乎超出了第二名一干多万票，排名第三：上官玉，第四名：张羽柠，第五名：唐无双，第六名：花灵都，第七名：陈天天，第八名：柳素雪，第九名：哈尼克孜，第十名：司徒明月。 
　　第三百四十三章
　　包括吴倩雅，欧阳娜娜在内的前十名都被挤了出去，又有几个生面孔进入了前十。
　　林飞对这个排名，还是比较关注的，特别是聂文秋子，真的非常有才华，不仅会唱歌，会跳舞，会乐器演奏，表演也十分精通，每一个方面都堪称完美，每一场节目比赛，表现都极为惊艳，几乎将所有对手，全方位碾压。
　　节目播出还不到一个月，聂文秋子在抖音涨粉，已经超过两干万，成为了涨粉最快的现象网红，涨粉速度，几乎能与刘天王比肩，同时，她的鲤鱼账号，涨粉九百万，微薄粉丝：涨粉一干五百万，熊猫ＴＶ，涨粉六百万，几乎火爆全网。
　　叶子涵可能在颜值上不逊色于聂文秋子，但是在才艺上，真的被碾压了，并且叶家小姐，对于比赛似乎并没有太过上心，多少有些懈怠，但是聂文秋子完全不同，对方非常努力，每一场比赛都极为认真，也赢得了所有观众的认可。
　　如此优秀的选手，林飞已经有点忍不住想要将她绑定了！
　　「关键如果她对我的好感度比较高，绑定不了怎么办？」就在此时，林飞脑海中，突然响起一道系统提示音。
　　魏紫菱：好感度１０当前好感度：０「这倒是奇怪，这小丫头好感度居然又增加了？哥好像啥也没做吧？
　　这时，林飞的手机突然响起，打开来电显示一看，居然是ＣＹ科技的何俊。
　　这倒是很稀奇，何俊一般不会直接给林飞打电话的。
　　「老板，出事了，有件事情我要向您汇报，就在一个小时前，三星集体刚刚发布了一条禁令，将切断鸿蒙６号手机的屏幕供应链！」「切断就切断，难道全世界就三悍一家生产手机屏幕吗？这有什么大不了的？」「可是，咱们的手机，刚刚通过《真正的演员》这个节目冠名，获得了一定的名气和口碑，眼看着有希望将高端手机品牌的形象扎根下去，如果现在换手机屏幕，可能会造成恶劣的口碑影响！」
　　「那就采购一款不逊色于三星的手机屏幕，如果买不到，那就自己研发，研发不出来，那就一直研发，我给你们再追加一百亿研发经费！」「这……
　　「行了，没啥大事，口碑这个东西，要崩迟早会崩，再说鸿蒙手机本来就没有，你怕啥！」听见林飞如此淡定的口吻，何俊也放下心来，老板都说了要增加研发经费，三星断货算个球？这都不叫事！
　　林飞刚刚挂断何俊电话，突然张羽柠的电话打了过来。
　　「喂！羽柠，找我有什么事吗？」
　　「老公，腾讯对熊猫ＴＶ下手了，刚刚我才得知，这段时间，腾讯旗下一直有人偷偷联系熊猫ＴＶ的几名头部主播，已经私下签署了合约！」「足足十几名头部主播，她们竟然集体违约，全部要跳槽到腾讯旗下的平台，我在她们身上倾注了那么多心血，她们却要带着平台流量一起走！
　　「不仅仅是这样，可能后续，平台的观众，无法通过腾讯绑定，直接登录熊猫ＴＶ而且官方部门，也点名批评熊猫ＴＶ存在擦边球直播，今天上午有个女主播，她突然直播时候露胸。
　　「我也不知道她为什么要这么做，虽然超管第一时间将她封禁，可还是被人截图，并且发布到了微薄上，这件事情已经造成了极为恶劣的影响！」张羽柠有些心力交痒的说道。
　　「不用担心，只是几个主播跳槽了而已，那就起诉她们赔付违约金吧，该赔多少是多少！」
　　「另外，关于网上负面新闻消息，平台不用解释任何原因，你也不用去管她是不是被人收买了，直接将她永久封号，平台勇于承担错误，以后杜绝此类事件的发生！
　　「然后捐款一个亿的物资，捐赠给灾区人民，并且承诺，熊猫ＴＶ所有违约主播，她们的违约金，将全部捐赠给灾区百姓！」面对这种紧急问题，林飞是一脸风平浪静，他一边啃着苹果，一边像一个没事人一样打开了电视机。
　　张羽柠心神为之一振。
　　「果然，老公永远是我心中的定海神针，任何问题在他面前都不是问题，只要有他在，天就塌不下来！」
　　林飞挂了张羽柠的电话，没过两分钟，刘书茂的电话又打了过来。
　　「老林，出事了，这回真的出大事了！」刘书茂的语气之中，带着一丝凝重，还有一丝自责。
　　「出啥事了？」
　　「公司癌症新药的配方泄漏了，集团之中，有多名高管和医药专家被收买，米国一家医药公司，提前注册了Ｈ６８６特效药专利，并且反咬一口要告我们窃取他们的商业机密，剽窃他们的医药配方，要求杭州制药集团，赔偿米国医药公司一干亿美元！」
　　「这简直就是特么的无耻至极！」
　　「这件事情很有可能会闹上国际法庭，虽然咱们有国家方面的支持，他们也拿我们没什么办法，可如果这场官司输了，以后癌症新药将会被列为国际禁药，不受任何国家的承认，除了咱们自己国家，将会失去全球市场！」「啪！」只听一声脆响。刘书茂似乎狠狠的扇了自己一巴掌。
　　「老刘，你这是干啥呢？」
　　「出了这么大事情，我难辞其，我可能不太适合当这个总裁！」「行了，行了，别矫情了，又不是啥大事，至于吗？」林飞一脸无语的说道。
　　「这还不叫大事啊？如果咱们失去全球市场，未来极有可能会损失数万亿的资本，这个体量，足以造就五个全球首富，这还不叫大事吗？」刘书茂都震惊了，他知道林飞淡定，可也没想到他竟如此淡定？你该不会是嫌钱太多了吧？
　　「杭州医药集团太赚钱了，让人眼红也很正常，出现竞争者，那再正常不过了，想要占领全球市场，没有那么简单，你们之前本来就有些过于理想化！」「再说那个癌症新药，根本不能治愈癌症，仅仅只是抑制癌细胞的扩散而已，过段时间，我再给你个新的药剂配方，保证比之前的强，咱们杭州制药研究所已经成立了吧这回你把集团整顿一下，顺便清除一些垃圾，把这些蛀虫清除干净后，集团不是更加健康吗？
　　听到林飞的这番话，刘书茂是一愣一愣的！还有加强版配方？老林这阴比还留了一手？
　　「为什么老林的商业手腕，已经如此老辣了？这有点不科学啊？
　　「当年高考的时候，我可是比他多考了５０分，按照道理来讲，他的智商应该没我高才是，可为什么现在有种感觉，我和他的差距越来越大了，连智商都被碾压了？」
　　此时的林飞，已经感觉事情没那么简单了，为什么他旗下好多个产业，同时爆出了不好的消息？这摆明被人针对了，而且针对他的，还不止一股势力！
　　就在这个时候，电视新闻上，再次爆出了一则不好的消息：震惊！一名女性患者，整容后使用神仙祛疤膏，导致面部溃烂，彻底毁容！因为接受不了自己变成丑八怪，竟然跳楼了？
　　警方对此，立案侦查，神仙祛疤膏负责人夏芷梦，公开否认神仙祛疤膏产品没有任何问题，结果惨遭打脸！
　　抖音，微博，鲤鱼ａｐｐ等社交平台上，多名女性联名声讨，说自己使用神仙祛疤膏以后，皮肤开始出现溃烂，要求雅飞医药公司作出赔偿。
　　药监局发表声明：将会重新审核神仙祛疤膏的产品性质，并要求在各大电商平台上，暂时下架。
　　看到这条新闻消息后，林飞顿时怒了！
　　这是为了抹黑，已经连底线都不要了？
　　陈远打开抖音。
　　发现夏芷梦的个人账号视频里面，已经多了无数的喷子。
　　「夏芷梦，去死吧！」
　　「妈得，害人精，贱婊子，为了赚钱，良心都被狗吃了吗？」「长得那么好看，可惜是一副蛇蝎心肠！
　　「这个夏芷梦，好像和天神哥有一腿，听说雅飞医药公司，就是天神哥投资的……
　　「别黑我老公啊，我老公才不会和这个贱婊子有关系！」「天神哥也是一条狗，他尼玛算个什么东西，公开选妃，引导社会不良风气，上一个吴亦凡已经进去了，我看他也快了！」
　　「强烈建议，将《真正的演员》这个节目下架，这种节目根本毫无存在的意义，三观跟着五官走，典型的相貌歧视，凭什么有钱人可以为所欲为，将美女资源收入囊中？
　　什么演员选拔，这不就是选后宫？「
　　林飞发现，网络上似乎再次出现了大量的喷子，开始对他进行人身攻击，企图用论攻势，将他推上风口浪尖，一股山雨欲来风满楼的味道。
　　林飞旗下绝大部分产业，几乎同一时间全部出现了问题，这么多事情同时发生，这种情况下，任何一个决策者，都会变得焦头烂额。
　　没有人能同时处理这么多事情，一连串的打压之下，可能会给林飞旗下的产业，带来不可估算的损失！
　　话分两头，宝格丽酒店，一个豪华的包厢之中，悄无声息的聚集了十几位大佬。
　　三星太子爷朴政宰，在参加这次秘密会议以前，连他都没有想到，林飞这家伙竟然得罪了这么多人？
　　这些人里面，竟然包含了中国互联网巨头，电商巨头，红色资本，三井财团，摩根财团，洛克菲勒财团，罗斯才尔德财团！
　　他有点想笑，林飞这家伙到底是怎么得罪这么多人的？你特么也太能作了吧？
　　「再过一个小时，傲世资本的影视城项目，就会爆出楼盘质量问题！」「我已经花高价买通了相关负责人！
　　「届时，会有记者对其直播采访，一定要把这件事情闹大，绝对不能给林飞翻身的机会，如果这一次锤不倒他，等他缓过这口气，就再也没有这么好的机会了！」红色资本的一位老总，一脸冷笑的说道。
　　「放心吧，陆总，林飞旗下的各大产业，在短短半年时间，异军突起，发展速度之快，令人咋舌，但他的野心太大了，在这么短的时间内，布局了各行各业，疯狂抢占市场，他步子迈的太大，必然造成根基不稳！
　　「一座大厦如果没有打好地基，这栋大厦无论建的多么高大，也不过只是外强中干而已，风一吹就倒了！」
　　「我本来之前想投资熊猫ＴＶ和鲤鱼ＡＰＰ的，但这两家公司的负责人，实在有些不识抬举，他们甚至还想要染指社交领域的蛋糕，这实在让我不能容忍！」马总一脸阴沉的说道。
　　「摩根小姐，你们摩根财团旗下的美国医药集团，不是快倒闭了吗？据我了解，你们家族的主营业务是银行业，这一次，为什么会突然对林飞发难？好像你们的业务和林飞八杆子都打不着吧？」
　　「那是因为，杭州制药集团，的确窃了美国医药集团的研究成果，对于这种不道德的行为，我们必将追究到底！」摩根·蒂娜一本正经的说道。
　　她肌肤雪白，美艳动人，身材火爆，这种顶级美女，让在座的大佬无不眼馋，可她来自摩根家族，而摩根家族，乃是米国会成员之一，这让三星集团的太子爷，也不敢轻易染指！
　　「林飞这个傻比，这波怕是要彻底凉了啊，果然做人不能太高调，枪打出头鸟！」朴政宰摇了摇头。
　　他简直想笑，林飞这家伙也太倒霉了，他得罪了腾讯，三星，红色资本，再加上美国会，甚至连日本的三井财团也跑过来凑热闹！这尼玛是要群起而攻之啊。
　　而且看这些大佬的手段，很明显早就开始布局了，只是一直隐忍不发，现在这么多事情同时爆出来，只要稍加引导，就会一发不可收拾，到时候林飞必然会成为众矢之的，之前你小子有多风光，事后你就有多凄凉！在众多资本的操控之下，你必将身败名裂此时的林飞，内心毫无波动，丝毫不慌！
　　「这些家伙，不会以为操控一些负面舆论，玩点栽赃陷害的把戏，就能把我锤到身败名裂吧？」
　　「你们还是对我的实力一无所知，很多事情，我都不想和你们一般见识，但是这一次，你们是真的有点过分了！」
　　「玩网络攻击，老子还没怕过谁！」林飞走进了别墅地下室！
　　「洛洛，有个任务交给你！」
　　「主人，您请吩寸！」
　　「第一，入侵全网所有平台，夺取后台控制权限，包括腾讯，微信，微博，快手，抖音，鲤鱼，抖鱼，虎牙，知乎，Ｂ站，百度等！」『第二，删除所有负面评论，并作出严厉警告，所有发布熊猫ＴＶ，雅飞医药集团杭州制药集团，傲世资本，ＬＦ基金会，ＣＹ科技，鲤鱼ａｐｐ，熊猫购物，《真正的演员》一切网络不实言论的ＵＰ主，无论多少粉丝，无论是几级大Ｖ，全部封禁账号三年处理』第三，重点监控三星，腾讯，美国医药集团高层，锁定他们的聊天记录，找出他们的黑料，进行全网传播！「「就这三件事情，立即执行！」
　　「是，主人！」林飞安排的这个任务工作量，极为庞大，如果是人工处理，就算是几干名程序员加在一起，都难以完成。
　　可是人工智能不一样，人工智能程序，拥有裂变模式，她会根据林飞的指令，分成无数个程序分身，能同时处理十亿个网络操作！
　　比如聊天，她能同时跟十亿个人一起聊微信，而入侵各大网络平台，掌管后台权限这对于人工智能而言，没有丝毫难度！
　　林飞三道指令发出，一时间，全网为之巨震！
　　抖音上，一个躺在出租屋里面的网友，正在评论区坪击林飞的各种黑料，谁知突然就被后台警告了，而且他的评论被无情删除，七天之内，无法发表任何言论。
　　微博上，一名两百万粉丝的知名ＵＰ主，实锤爆料了某女性用户，使用神仙祛疤膏后的凄惨照片，照片是随便找一个得了皮肤病的女性拍的，文案也是随便写的，偏偏这个女性用户，确实在网上购买过神仙祛疤膏，但是有没有使用产品，是不是使用了这款产品后导致的毁容，这就不得而知了！
　　反正就是几张购物截图，再加上毁容照片，内容全靠编，我说我用了你家的产品就是用了你家的产品，你根本无从狡辩，就算报警，也没有太好的解决办法，只要一口咬定，警方就会要求进行医学鉴定。
　　皮肤病的损伤，医学鉴定难度极大，而且你怎么知道鉴定的医生没有被收买？
　　所以这种事情真的说不清，无论夏芷梦作何解释，都只会越描越黑！
　　最为重要的一点，神仙祛疤膏，作为一款祛疤药膏，药物成分之中，有一种药，是具有一定腐蚀性的！
　　这种药膏的神奇之处，在于一边腐蚀，一边修复，使皮肤重获新生，但如果你要进行医学鉴定，这款药膏里面肯定具有有害物质，这波洗都没法洗！
　　夏芷梦百口莫辩，她已经遭受到了网络暴力。
　　既然解释不清，那就删除处理。
　　有人说，网络上的舆论，是无法控制的！
　　因为你能控制一个人，但是你控制不了十万个人，控制不了一千万个人，天神哥告诉你！只要我愿意，我特么就能全球净网！ 
　　第三百四十四章
　　正当无数网友，莫名愤怒，在网上吵着骂着要要手撕夏芷梦的时候。
　　这名两百万粉丝的ＵＰ博主，当场被封了，不仅他这篇微博爆料被封，他往期所有视频，全部被封禁，账号直接冻结三年！
　　这样被封的人，不止一个，还有各种大Ｖ，各种知名网络博主，想要趁热度的知识博主等，集体被封！
　　这些人就是靠着趁热度赚钱，结果登陆自己的账号后，瞬间傻眼！
　　「为什么？为什么我的账号被封三年？我特妈干啥违规了，我不服，平台必须给我一个说法。
　　这样的网络博主有很多，足有上干人，小到十几万粉丝的，大到上干万粉丝，无论是谁，无论你在哪个平台，还是说你全网都有粉丝，无一例外，集体被封！
　　没有任何情面，一刀切，三百六十度精准打击！
　　「喂！黄主管，为什么我的账号被封了！就算要封，也总得给个理由吧，而且直接封了三年，到底咋回事啊？」
　　「我特么哪里知道是怎么回事？今天你已经是第二十个给我打电话的人了，就连生哥都被封了，更何况是你？」
　　「那平台什么时候给我们解封？」
　　「这个你们等着吧！」黄主管直接挂断了电话，此时的平台技术部门，已经忙的焦头烂额，后台权限被控制，根本就解封不了，强行解封，这些知名网络博主的用户数据，会彻底清零，直接删除，等于他们多年积累的粉丝，将彻底化为乌有。
　　没有粉丝还怎么赚钱？在网络上，如果没有这些大Ｖ博主带节奏，很多负面舆论消息，顷刻间就会石沉大海，根本掀不起任何风浪！
　　事情发生还不到一个小时，数十个平台老总集体震惊，他们立即召集技术部门，商议解决办法！
　　「根据目前反应出来的情况来看，咱们应该是遭遇到了黑客袭击，这些黑客串改了咱们后台的最高管理权限，随意删帖，封禁各大网络博主！」「平台被黑客入侵，为什么你们技术部门没有丝毫察觉，你们都是吃干饭的吗？」
　　「老板，不是我们疏于防范，是这个黑客实在太恐怖了，他的入侵模式，完全超出了我们的理解，不管如何更换后台管理权限，不管如何更改新的密码，这黑客就像是有一只眼睛一直町着你，看着如何操作，你换一个密码，他下一秒就能知道你新的密码，防火墙对他来说形同虚设，根本没有任何作用，他随意串改数据，我们根本无能为力啊！
　　「我不想听这些废话，你们谁能告诉我，现在到底该怎么解决！」一位平台老总，脸上的表情像吃了屎一样难受。
　　这就仿佛一个劫匪，他把你房子占领了，想进就进，想出就出，想睡你老婆就睡你老婆，你没有任何办法，你报警，找了警察来帮忙，这劫匪居然会隐身？
　　这尼玛明显是开了挂，降维打击。平台老总憋屈的想吐血。
　　「老板，根据目前的情况来看，我们没有任何办法，除非关掉平台，不然就只能接受，唯一庆幸的是，这个黑客并没有胡作非为，仅仅只是封禁了一些绯闻谣言！」
　　「只能接受？难道要我忍受，一把达摩克利斯之剑，随时悬在我的头顶吗？
　　一群废物！」平台老总瞬间狂怒。
　　就在这时，一名女助理突然跑进了会议室。
　　「不好了，老板，出大事了！」
　　「什么事？」
　　「平台上，突然出现了很多马总，龙总，汪总，卫总，刘总的负面新闻，他们一些比较隐私的聊天截图，和一些私密视频，在咱们平台上曝光了！
　　女助理赶紧掏出手机，开始刷出一些视频，爆出绯闻的大佬，竟然有十几人之多？
　　他们有的身家百亿，有的身家干亿，有互联网大佬，地产大亨，金融大亨，财团大佬，各种令人头皮发麻的人物，通通都爆出了惊天大丑闻！
　　一时间，全网为之哗然，各种大瓜层出不穷。
　　一般来讲，大佬做事都比较谨慎，一些不太好的聊天记录，通通都会删除掉。
　　但是删除的聊天记录，是可以恢复的，微信本身后台就可以，别听那些傻逼天天解释什么微信聊天记录删除就是删除了。那是你没犯事，不信你犯事试试，警察分分钟给你恢复。（这绝对不是胡说！绝对真的！）人这种生物，具有两面性，无论多么光明磊落的人物，背后或多或少都有些见不得人的一面，比如出轨，养小三，拍私密视频，恋童，恋物，喜欢搞同性恋，喜欢操菊花，或者是被人操菊花，花钱包了十几个小蜜，有男有女，或者是说过一些大逆不道的言论，恶性商业竞争，栽赃陷害某人。
　　越有钱的人，面对的诱惑就越多，相对于毕竟你奋斗了那么多年，难道就不能享受享受吗？
　　可这种事情一旦曝光，那就是你不对！你会被干夫所指，曾经光辉耀眼的形象，会瞬间崩塌，沦为众矢之的。
　　一个人站的位置越高，他摔下来的时候就越痛。
　　「赶紧将这些视频封掉，这几位老总我可得罪不起。立刻，马上！」「老板，这些视频根本封不掉，咱们平台的推荐算法似乎也被更改了，一直推荐这样的视频，用户想不看到都难！」
　　「噗！」平台老总差点当场吐血，几位大佬，这特么不是我要故意黑你们，是我也没有办法呀！
　　此时的各大网络平台上，已经掀起一股狂风暴雨，大量不知名小号，纷纷登上了视频热门，几乎刷爆全网，各种绯闻，铺天盖地，事情变得一发不可收拾。
　　此时的林飞，没有去管网络上铺天盖地的八卦新闻，他只是静下心来，想了想，掏出手机，拔通了夏芷梦的电话。
　　这还是那天夏芷梦愤然离开庄园别墅后，林飞第一次主动给她打电话，这一次闹出了这么大事情，她都被人网暴了，可是一句话都不说，这是打算强行能，自己一个人把事情扛下来吗？
　　电话拔出，足足过了三十秒，对方才接通。
　　「芷梦，是我！」
　　「我知道啊，怎么了林飞，找我有事吗？我刚在忙呢！」「在忙什么？」林飞问道。
　　「最近在忙一些工作上的事情！」
　　「芷梦，你没事吧！
　　「我没事啊，一直都挺好的，你为什么要这么问啊！」夏芷梦强装淡定的语气说道。
　　「那行吧，你没事就好！」林飞说完，就挂断了电话。
　　「洛洛，给我锁定刚才电话接通的位置！
　　「好的，主人！」
　　「卫星定位锁定中……锁定完成！」
　　「主人，刚刚接通的电话，在您东北方向，三十米处！」「这么近？」林飞有点憎！
　　东北方向三十米处，好像有一栋联排别墅。
　　没有错，夏芷梦这段时间，一直都没有离开上海，来到上海以后，她费了好大一番功夫，才摸清林飞现在居住的位置。
　　为了距离林飞近一点，她费了好大一番口舌，多花了三倍的租金，甚至还给了原来的租户二十万的好处费，别人才愿意搬走。
　　在这栋联排别墅的顶楼，有时候可以看到林飞在阳台上喝果汁，那个时候，她觉得这是她一天之中最满足的时刻！
　　上次听闻林飞在黄浦江被火箭弹轰炸至死，她哭的撕心裂肺，肝肠寸断，立刻赶到事发地点，后来证明这件事情是乌龙，她又笑的像个傻子！
　　经历过这件事情，她才明白林飞在他心中，早已是无法失去的存在，没了林飞，她会万念俱灰，心如刀绞！。
　　「夏芷梦，你这个人尽可夫的贱婊子，掐人血馒头的吞金兽，给我去死吧！」「为了赚钱，你的良心都被狗吃了吗？」
　　「患者就因为用了你卖的神仙祛疤膏，现在彻底毁容了，人家一辈子都毁在了你手里，结果你倒好，到了现在还不承认错误，还说人家故意讹你，我就没见过你这么黑心的女人！」
　　「白莲花，清纯婊，一副圣女模样，怎么就不干点人事？」
    「太可恶了，我已经想要手撕这个圣女婊了！」面对网上各种暴力，夏芷梦这个以往在赞扬声中长大的女孩，内心确实有点崩溃！
　　她的微信号不知道被谁给暴露了。
　　不断的有人添加她的联系方式，并且在申请好友中进行侮辱漫骂，甚至恐吓威胁她真的有些心乱如麻！
　　就在刚刚，林飞给她打了一个电话，她心里面隐隐约约感受到一丝温暖，可还是强撑着委屈，表现的像个没事人一样，因为她要维持女神的骄傲，她不想在林飞面前，表现出自己多么无助，多么脆弱，她也是一个可以独自面对困难，可以面对风雨的女人。
　　可她还是高估了自己的承受能力。
　　林飞挂断电话后，她终于，忍不住痛哭流涕起来，她可以忍受网上的侮辱漫骂，却完全无法承受林飞对她的漠不关心。
　　林飞给她主动打电话，就说明已经看到了网络上的负面新闻，可即便这样，也仅仅只是打了个电话，没有任何安慰，甚至只说了两句话，就直接挂断了电话！
　　太冷漠了！
　　也许，在林飞心里，她真的已经不重要了，这才是让她最难以接受的。
　　如果当初她没有给苏易微信，如果当初她没有在林飞裤兜翻出几张电影票，如果高中时期，她就知道是林飞替他挨了打，并且一直默默守护她……也许她们早就在一起了也不会给后来者那么多的机会。
　　可人生没有如果，也不会给任何人从头再来的机会，有些人错过了就真的错过了可能只有错过之后，你才会发现，对方在你心里究竟占据着何等重要的位置，只可惜悔之晚矣！
　　女生总是喜欢在一个男人不在乎她以后，才开始无比珍惜这个男人。
　　「叮咚！叮咚！」就在夏芷梦伤心欲绝的时候，门外突然传来一阵门铃声。
　　「谁呀！」夏芷梦用手擦干眼泪，声音沙哑的问道。
　　「是我！」一道熟悉的声音响起，夏芷梦打开房门，瞬间憎了！
　　「林飞，你……
　　「为什么搬在离我这么近的地方，也不告诉我一声！
　　「我
　　「傻丫头，没什么事情是不能解决的！」
　　看着夏芷梦脸上的泪痕还没来得及擦干，林飞忍不住把她拥入怀。
　　这是高时期，自己偷偷暗恋了很多年的女神，她是全校男生都暗恋的校花，就算时过境迁，在林飞心中，依然有着不一样的意义。
　　「林飞，吻我！」夏芷梦一把楼住林飞的脖子，毫不犹豫的吻了上去，两个人紧紧的贴在一起，不分彼此！
　　「叮，夏芷梦好感度１当前好感度：１００点。」「叮！夏芷梦感度突破至１００点！发现宿主舔狗对象，诞生出第三个满分舔狗，奖励全属性１０，奖励强化点５０！姓名，林飞，年龄：２２岁身高：１８５ＣＭ体重：７８ＫＧ力量：２２０体质：２７０精神：２２０敏捷：２２０（正常成年人平均水平值：１０）状态：坚不可摧，剩余寿命：１８０年，剩余强化点：１２０。
　　第三个舔狗对象满分成功，林飞瞬间获得了全属性强化，一股浓郁的暖流席卷全身他的身体各方面属性，再次加强，一股爆炸般的力量感，仿佛要将他的身体撑爆，这让林飞原本就无比沸腾的血液，变得越发不能控制。
　　「林飞，你要了我吧！」
　　「我想做你的女人，就算……没有名分，就算不能嫁给你，我都不在乎，我什么都不在乎了，我只要你！」夏芷梦边哭边说。 
　　第三百四十五章
　　夏芷梦被林飞压在床上，她下身本来今天穿了一条毛料短裙，如今已经被林飞高在腰部，所以林飞可以清楚的看见夏芷梦白色的内裤。
　　夏芷梦的三角裤小小的，很可爱，细致软滑的半透明布料，穿着会很舒服的样子，在靠近中央的地方，有一朵盛开的花，林飞爱死那花了，因为它是镂空的，所以就在网状的丝线底下铺出一片神秘而稀疏的草丛，若隐若现的，更像要诱人犯罪。在最狭窄的部位，是看起来十分柔软的质料，包裹住一坨饱实的软丘，夏芷梦这里是干干净净的没有一丝污渍，林飞甚至闻到从她那里传来清纯的少女体香。
　　「不要看……好害羞——」夏芷梦发现林飞正好整以暇睁大眼晴，近距离地在欣赏着自己的私处，急忙想将双腿并拢，林飞早料到她会有害羞的反应，从容的将她的身体抓着不让她动。他把头枕在夏芷梦的右腿上，并且将她的将右手反按，便把她的左腿挡住夏芷梦已经没法子合上腿，林飞有些无赖的说：「我的好芷梦，让我看看而已，好不好？
　　当然不好，夏芷梦用手压下裙摆去遮住要塞，林飞死皮赖脸，又说：「只看一下子就好！」
　　「只一下？」夏芷梦羞得脸颊通红，用极小的声音问。
　　「一下子！」林飞用力点了点头「一下子是多久？夏芷梦娇羞的样子让人有种忍不住想要欺负她的冲动……
　　「一下子嘛……不会很久。」林飞无赖的说着已经自动的去掀夏芷梦的裙子，夏芷梦羞得满脸通红，拿枕头将俏脸掩蔽，林飞这次可是有获得正式许可的，所以理直气状的死町着看。看看倒还不打紧，可是他那只按着夏芷梦左腿的右手，却不安份的在她大腿内侧摸动不已，夏芷梦不知如何是好，她的腰无力的松懈下来，双手都抱夹住林飞的头难过的着眉，只能无助地说：「不……不要了……」
　　林飞并没有停止，骚动的手往腿根处悄悄的移去，虽然很缓慢，但是总会有走到的时候，夏芷梦被他爱抚得腿肉直抖，觉得下身一直发酸，林飞还瞪着她的裤底看，发现她的隆起处忽然吐出一小块湿润的痕迹来，而且逐渐的在扩大，他闻到那香味更浓了，在这紧要关头，他右手的拇指率先抵达终点。
　　「啊……一下子……」夏芷梦颤颤地说。「已经到了……林飞不理她的声明，他的手掌贴在夏芷梦大腿上，用拇指在那湿湿的布面上磨着夏芷梦哀求着说「不。不要……好……难过喔……我……啊呀。好丢脸啦……饶饶我嘛……啊……
　　林飞无动于衷，拇指又磨了几下，感觉不出布料下的正确地形，就问说：
　　「芷梦，舒服吗？」
　　「唔……唔。」夏芷梦不好意思回答，只是最近发出含糊的声音。
　　林飞知道这里不是最重要的攻击目标，马上放弃这片湿润的范围，拇指往上挪动了一二公分，找到一小点突出的地方，有规律的划着圆圈。
　　夏芷梦马上要命的呻吟起来，林飞按的正是她阴蒂的位置，叫她如何消受得了？林飞身为看起来，明明知道她未经人事，却故意专攻她最脆弱的地方。夏芷梦无从抵抗不由得「啊……啊……」的忍耐承受，一条小内裤没有经过多久，倒三角形的下端就完全湿透了。
　　林飞觉得应该颁奖给自己的拇指，它打了一场漂亮的仗，而且乘胜追击，独力挑开裤底松紧边，想要深入敌境，孤军犯险。
　　夏芷梦双手吃力的执住他的右肘，让他的拇指不能再前进，林飞的左手见友军失利便贴在她的腰间匍匐前进，隔着她上身穿的长袖套颈衫，摸在夏芷梦胸前的美乳上。
　　夏芷梦马上缩回左手来保护双峰，林飞的拇指因此顺利的滑进三角裤底，半埋在肥腻腻的肉缝中，有趣的游荡着。同时他的左手忽左忽右，在两颗脂肪球间来回窜跑，夏芷梦顾得了这边顾不了那边，既然挡不下他厉害的八卦游身掌，便自暴自弃，任由他疼爱揉搓，全身上下，尽入林飞手中。
　　林飞见夏芷梦不挣扎了，左手移下来撑托起她的右腿，把头一侧一缩，钻过那腿弯，让她的右腿跨上在他的胸前，自己的右臂也穿拥着她的左腿，变成埋首在她的两腿之间。夏芷梦就可怜了，她还想不通为什么「只看一下子」会突然演绎成现在这个模样，她虽然已经下定决心要把自己交给林飞，但她也不知道林飞到底还有多少招数，心里头乱七八糟，失了主张。
　　林飞可一直没闲着，他暂时放弃掉了夏芷梦的上半身，伸出舌头在她的两腿内侧舔来舔去，夏芷梦当然会很舒服，她双手向后撑在床上，仰着脸吁气，林飞越舔越接近圣地，已经吃到大腿的根线，沿着三角裤缝撩拔滑动。
　　夏芷梦发出诱人的嗯哼声，林飞左手捏住她的裤底布边，轻轻拉扯开来，就露出一大半迷蒙潮湿芳草栖栖的阴户来，夏芷梦心防完全崩溃，两手一软，娇喘，仰躺到地毯上去了。
　　林飞把他的唇温柔的印上夏芷梦的阴唇，夏芷梦心中震憾，禁不住剧烈的颤抖着林飞蜻蜓点水几下，魔鬼般的舌头又蛇蜓而出，从夏芷梦底下裂缝的最低处，往上舔去夏芷梦快乐的哭泣着，当林飞舔到那颗最敏感的小豆子时，她就胡乱的「哦……哦……」叫喊起来。
　　林飞重复的舔动舌板，让夏芷梦享受身体不断发生的喜悦，有时候，他故意停在阴蒂上连续刺激她，有时候，他钻进夏芷梦的嫩肉中吸食她酸涩的液汁，夏芷梦觉得自己快死掉了，全世界的一切都已经变得不重要，只想着要张开翅膀，高高地飞上天去，飞上天去。
　　林飞发现，夏芷梦的内裤是在左右两边都各有一条绑着的松紧带，他将它们同时抽开，她的整个阴阜就都失却了遮蔽，更方便他的侵略。林飞的嘴继续对夏芷梦发动攻击双手则伸进她的上衣之中，摸索回到原先弃守的胸部，因为他的眼晴正贪婪的注视着夏芷梦粉红色的阴唇和阴蒂，所以双手只好自求多福，盲目的在她身上乱闯，但是夏芷梦胸前的目标如此明显，他还是很快就找到软绵绵而富有弹性的乳房，并且剥走覆在上面的胸罩，对她那两颗小樱桃无礼的拉拔，夏芷梦全身不停的抽扭动，勾人心魂的噢……噢……「声难以止歇。
　　林飞把她嫩穴上的浪水圆图吞下，可是没多久夏芷梦就又流满了一屁股，林飞专挑她敏感的地方去舔，她难耐的抛动屁股，林飞得用力抓着她，才不会被她挣脱，但也弄得自己一嘴糊涂。
　　夏芷梦越来越觉得情绪高亢，林飞的舌头带给她从没经验过的快感，她也晓得这样子生理上会有难以控制的反应，由其是那丢死人的骚水一直不停的流，她就算在心里害羞的要死，但是这阵阵袭上心坎的美妙感觉，还有自己忍不住发出的浪叫声，都在催她继续往更高的激点去攀。
　　林飞只是专心一意的替高中时的女神服务，他的舌尖将夏芷梦的阴蒂逗得又红又涨，他从她痉挛的频率猜测，夏芷梦应该已经快完蛋了，他打起精神，疾速的将舌头摆动磨擦，果然夏芷梦叫声更高昂，腰儿僵硬的弓起突挺，一头秀发散乱在地毯之上，双手紧紧的捧着林飞的头，期待最后的结局。
　　「我。好难过啊好舒服啊啊林飞啊啊我很奇怪。」
　　「哦。哦我。好像生病了啊要。要。要尿尿……好急啊快……快让我起来……啊呀……啊呀……来不及了……啊……尿出去了……啊……我要死了……啊……啊…」
    夏芷梦噗的从穴儿中喷出一滩骚热的水来，林飞抬头躲开，换成手指在夏芷梦的下体继续挤压揉搓。
　　「噢。天啊……不要了。林飞停下来停下来林飞。停下来……我不要了………鸣鸣——」夏芷梦又害羞又难过的要求林飞停止动作，林飞听她求得可怜，真的停下来，爬到和她并肩躺下，看她满足后的表情。夏芷梦羞的眼泪都流了出来，偏过脸去，不肯让他看，可是林飞又将她的脸扶回来，仔细的瞧着。
　　夏芷梦翻身楼住他，林飞玩着她的头发问：「舒服吗？」
    「你这个大坏蛋！」夏芷梦拒绝回答。
　　「那……待会儿再来一次就知道了。」
　　「才不要！」夏芷梦还是将脸贴在他胸前。
　　林飞贴心的又让夏芷梦休息了一会，再次低头吻着夏芷梦的唇，夏芷梦也热情的将他用力抱住，伸出舌头和他缠绵在一起。
　　林飞一边吻一边将衣服脱光，慢慢的压到了夏芷梦身上，已经肿大的龟头自然顶在夏芷梦穴儿口。
　　夏芷梦清楚的感知到了林飞危险的动作，她有种想到阻止的冲动，但更多的是一种奇怪的悸动，她觉得龟头抵在阴唇上非常的舒服，甚至有些想要催促林飞放进去……
　　林飞知道夏芷梦是处女，不能操之过急，可是夏芷梦的大小阴唇逐渐温柔的吞噬了他，林飞发现龟头已经进去一半了，美妙的包含感迷惑了他，他贪婪的向前再挺进，哦，天啊，林飞感到夏芷梦将他的整颗龟头紧紧的裹在里面，既热忧又舒坦，他知道这次恐怕想慢也慢不了了。
　　「芷梦……我正在进去……」林飞看着夏芷梦羞涩中略带可怜的样子，据实以告。
　　「嗯……我知道……」夏芷梦闭眼咬牙的说。
　　林飞看夏芷梦好像听天由命了，虽然有点不忍心，可是夏芷梦蜜穴儿的诱惑太大了他还是禁不住的再往里面挤去。
　　夏芷梦深锁着眉儿，眼角又有泪水流出，说：「飞，我痛。
　　林飞就略为退出来，再轻轻的寻回去，但是夏芷梦每次都喊痛，林飞知道最后还是要突破那层防御，所以最后一次推进去的时候，夏芷梦虽然还是满脸苦涩，林飞却没有停止，趁着夏芷梦够湿，他穿过若有若无的障碍，直抵到尽头，让夏芷梦将他全部包容完毕。
　　林飞以为这下夏芷梦非痛哭失声不可，结果她还是皱着眉头而已，当林飞完全插入的时候，她还「啊……哦……」的发出期待后的满足声。
　　夏芷梦自己也觉得意外，原来快乐比痛苦多，林飞深抵在花心的感觉太………太让人舒服了，她张开眼睛晴，深情的看向林飞，发现林飞也在看她，林飞的眼神中充满关心，她的对他笑了笑，林飞就在她的额头上吻了一下。
　　接下来林飞开始慢慢的抽送起来，夏芷梦深吸着气，头儿后仰，「…………」的呻吟着，林飞的每一回插入都让她体验到美死人的酸麻，那和爱抚时的舒服又截然不同，她的脑中一片空白，只盼能永远承受这从没经验过的快感。
　　「啊……啊……林飞。」夏芷梦轻声呷吟着。
　　林飞被她的小穴紧紧的束缚着，那绝美的滋味简直让他沉沦，夏芷梦的分泌也相当很多，不停的从肉搏之地传来「岐岐」的水声，夏芷梦的脸又羞又兴奋，涨得像红透了的苹果，林飞使坏的将她的双腿举起，要她夹上他的腰，好让她肥沃的阴阜更向上突出林飞可以插得再深些。
　　林飞俯下腰去，低声的问她：「芷梦，舒不舒服？」夏芷梦点点头，林飞不满意，加大了抽送力度，：「舒不舒服？芷梦，我要听你说……「舒。舒服啊」夏芷梦说。
　　「舒服要说啊，叫出来。」林飞煽动她。
　　「我。唔……不。」夏芷梦还要要坚持。
　　「叫啊……」林飞在她乳上摸着。
　　「不啊夏芷梦忍不住了。」嗯哦「
　　林飞听到她的浪声，自然更兴奋，抽送得更卖力。
　　「哦哦……好好啊林飞……飞我好舒服……我我爱你。我的哥……好美啊……我……我……」林飞见她终于骚劲爆发，低头张嘴也去含她的乳头，夏芷梦初经人事，如何担待得了，一身皮肉连连发麻，浪水往外疾喷。
　　啊林飞。你哦哦飞啊我我会死啊我……这次糟了……林飞我……要来了。好酸啊……哦你又顶到……我那里了……啊……啊……「林飞被夏芷梦的处女地包含了这么久，也到了强弩之末，而且夏芷梦的那里是在太紧了，他早就有些把持不住，现在听说夏芷梦要高潮，正好顺便交差，他鼓起最后的余力，想让夏芷梦留下美好的回忆，也许是夏芷梦太美了，他意外的从腰眼到阳根都突然发酸，神经一时失去控制，阳精滚滚洒出。
　　幸好夏芷梦这时也高潮了「啊……啊。哥啊……我到了我啊啊。
　　夏芷梦大声高叫，第一次因为作爱而达到顶点。
　　俩人猛烈的搏斗突然间静下来，两人相互交颈而楼，林飞仍然留在夏芷梦里面，彼此给予事后的温存。
　　一夜云雨，夏芷梦再次醒来，已经是第二天上午九点，林飞正在厨房做早餐，整整十二个小时，夏芷梦感觉自己骨头都快散架了！
　　看着床单上的点点梅花，她疲惫无比的同时，又感觉十分充实，心里面不再那么空荡荡了，还有一丝甜蜜！
　　「先吃点东西吧，你家里面也没什么食材，我随便做了个番茄炒蛋饭！
　　「嗯嗯，老公，你真好！」
　　「昨天……你累不累！」林飞一脸尴尬的说道。
　　「不累不累，虽然昨天只睡了两个小时，可是好奇怪，我今天依然感觉精力充沛，就算被你折腾了那么久，好像也很精神，这种感觉实在太神奇了！」夏芷梦一脸羞涩的低下了，越想越觉得十分羞人！
　　林飞扫了一眼她的数据资料，姓名：夏芷梦，颜值：９.５分（顶级美女）身材：９.５分（魔鬼身材）健康：９.５分（非常健康），三个９.５，是林飞强化一波后的数据，消耗了１０强化点。
　　因为怕她身体吃不消，所以进行了一波强化恢复，目前剩余强化点：１１０「好吃，老公，你做的番茄炒蛋饭，真的太好吃了，真想以后能够一直吃到老公亲手做的早餐！」夏芷梦一脸甜蜜的抱住了陈远的胳膊！
　　就在这时，林飞手机突然响起，是唐无双打来的电话，他按下按下了接听。
　　「林飞，你怎么不在家啊，一大早跑哪里去了？我按了你家半天门铃，怎么没人开门？」
　　「嗯！找我有什么事吗？」
　　「没什么大事，就是我爷爷的好友，魏家孙女魏紫菱，说要请咱们吃饭，要赔礼道歉，还不依不饶，我看这小丫头也挺执着的，就同意了，这丫头当初出言不逊，一直维护石云这小人，现在总算知道谁是好人了！
　　「那好，我等下就过去！
　　林飞挂断了电话，转头对着夏芷梦说道：「芷梦，你先好好吃饭，外面的事情你暂时不用管，我还有点事情，要去处理一下！」
