
【系统帮我睡女人】（171-175）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第一百七十一章-第一百七十二章
　　「他是肖天机吗？他是棋王？」
　　「棋王怎么会这么年轻，看上去还不到三十岁，我记得棋王肖天机，十年前就已经成名了啊？
　　「难道当年纵横棋坛的棋王大人，当时只有十七八岁吗？」
　　「这……？」一时之间，在场不少人都膛目结舌。
　　就连楚芳裳本人，都有些惊诉，没想到留着寸头，看着五大三粗的肖战，除了是一名特种兵王，竟然还有这样的才华？他早在少年时期，就在围棋领域，取得过如此不俗的成就，实在令人刮目相看！
　　看着楚芳裳意外，惊诉，甚至还有一丝欣赏的眼神，肖战的嘴角，露出一丝淡然的微笑。
　　果然，一个真正逼王，平常是需要低调的，甚至要刻意隐藏自己的才华，只有在关键时候，以一己之力，逆风翻盘，扭转乾坤，才是扮猪吃老虎的最高境界，无形装逼最为致命。
　　回手一掏，出其不意，反败为胜，力挽狂澜，才能在妹子心中建立起无敌深刻的印象，让她难以忘怀，欲罢不能。
　　「原来阁下就是棋王肖天机，我在很早之前，就听过棋王之名，阁下请！」佐藤麻衣恭身一礼，九十度鞠，表达了对对手的敬意。
　　虽然没有检测肖天机到底是不是棋王，但是这样的场合，对方应该不会信口开河如果你没有一定的实力，还冒充棋王，输给了一个日本少女，你怕是以后要被唾沫星子给喷死！中国网友的骂人功力，岂是开玩笑的。
　　「这个人，莫非就是灭日棋尊？」正在休息室里面研究棋谱的木村一郎，看着肖战出场，顿时来了兴致。
　　「中华棋王，不管你是不是网上战胜我的那个人，我都要与你切一次！」木村饶有兴致的说道。
　　就在这个时候，苏晴拉着林飞和王梦梦，朝着楚芳裳的方向走了过来。
　　「芳裳姐姐，你刚才好可惜啊，差一点点就赢了佐藤麻衣！」苏晴一脸可惜的说道。
　　「晴晴，你也来啦，你怎么和林飞在一起？」
　　「你说林飞哥哥啊，我和林飞哥哥是非常好的……朋友，芳裳姐姐你可能不知道，人家现在已经是千亿集团副总裁了，是林飞哥哥投资的项目，我厉害吧！」苏晴忍不住开始炫耀。
　　「，是很厉害，这位小妹妹是。……？」楚芳裳指了指王梦梦。
　　「他是我的好姐妹，王梦梦，也是林飞哥哥的妹妹！」
　　「小妹妹挺漂亮的！」楚芳裳微微一笑。
　　虽然心中有点疑惑，为什么林飞姓林，他妹妹却却姓王，但这种事还是私底下问比较好，公共场合不太方便。
　　「哪有，芳裳姐姐才是真的漂亮，感觉姐姐好有气质！」王梦梦红着脸害羞道。
　　「是的吧，我芳裳姐姐可不是一般人，她是当警察的，你不知道她有多厉害，还有芳裳姐姐的爸爸，你知道是谁吗？」苏晴忍不住想要介绍楚芳裳的身份背景。
　　「晴晴，看棋，他们马上开始了！」楚芳裳提醒了一句，似乎不愿意有人在公众场合谈论她的家世。
　　苏晴意识到自己多嘴了，立马停了下来。
　　很快，肖战与佐藤麻衣的对奔之战，开始了！
　　这一局，肖战执黑子先行，只见他食指与中指夹起一颗黑色棋子，凌空一点。
　　「啪！」棋子与棋盘碰撞的声音，清脆悦耳，这凌空一点，棋子无比稳当的落在了棋盘正中央，这番下棋的姿势，实在潇洒自如，帅炸全场。
　　「凌空一指，天元开盘，他是棋王，他真的是棋王！」
　　「天元仙机，终于又出现了吗，好激动，我仿佛看到了当年棋王横扫无敌，霸道绝世的伟岸英姿！
　　「也只有棋力浑厚的顶尖高手，才能将天元古棋发挥的淋漓尽致，普通棋手不建议学这种套路，因为真的很容易下崩盘！」围棋协会的黄会长，这般说道。
　　佐藤麻衣看到萧逸君这样开盘，顿时皱起了眉头。
　　无论怎么样，她都会全力以赴，棋王又如何，棋王就真的比我强吗？
　　这一局棋，前面五十手，肖战似乎还微微有些劣势，可是五十手以后，局势瞬间逆转，佐藤麻衣开始被压制，随着时间的推移，她的压力越来越大。
　　棋王的实力，真的不容小，五十手以后，就开始牵着她的鼻子走了，无论她如何布局，对方都只走自己的棋路。
　　可是他走自己的棋路，偏偏就能让你无路可走，你只能被他牵着鼻子走。
　　半个小时以后……
　　佐藤麻衣的表情凝固了，她深深的吸了一口气，将已经夹起的白色棋子，放在了棋盒之中，目光却依然死死的町着棋盘，似乎仍然还有想不通的地方。
　　「我输了！
　　「这就是天元仙机的奥妙之处吗？终于领教到了，我输得不冤！」佐藤麻衣低下了头对方的棋力实在强悍异常，就算再奔一局，她也找不到化解的办法，肖战比她之前见过的所有围棋大师，都厉害的多。
　　棋王之名，果然并非浪得虚名！
　　「肖棋王赢了，终于有人赢了，卧槽，我特么从上午看到下午，终于有人能够赢了第一关，这个叫麻衣的日本美女，也太强悍了吧！」
　　「棋王威武，出了一口恶气，终于有大佬站出来了！
　　「你肖哥还是你肖哥，名不虚传啊！」当肖战赢了这局棋后，整个大厅顿时掌声雷动自从木村挑战中国围棋界以来，一路连胜，就没有输过，一个又一个知名围棋大师败在木村手上，搞得大家人心惶惶。
　　输的太多，都没啥信心了，现在终于有人站了出来，感觉像是看到了希望。
　　十年前的传奇人物，棋王肖天机重出江湖，不知道能不能打败木村？拭目以待吧！
　　这一刻，肖战享受众人掌声的同时，他发现楚芳裳看他的眼神似乎都有些不一样了，果然这波逼装的很成功，只有赢了木村，也许楚芳裳会对他另眼相看，甚至会爱上他，还有两亿悬赏金入账。
　　感觉赢了木村，就等于赢了一切。
　　虽然他都不缺钱，但肖家也不会特别奢侈，毕竟是军人世家，顾及影响，他不可能像个富二代一样到处大手大脚的花钱。
　　生活也不会特别奢侈。
　　两亿悬赏金，来路正规，还是通过赢小鬼子获得的，谁也不会说他什么，这笔钱他拿的心安理得！
　　他要让林飞看看，也许格斗我输给了你，但是其他方面，我还是比你厉害，而且总有一天，在格斗上我会重新胜过你，完完全全的把你小子给踩下去。
　　五分钟后。…
　　木村一郎从休息室里面走了出来，他眼神中带着一丝兴奋，木村心中已经有所判断，这个肖棋王，真的很有可能就是网上打败他的那个人。
　　对方的棋路，与灭日棋尊实在太像了，这一次，他一定要一雪前耻，在现实中，堂堂正正的将他击败。
　　「棋王阁下，我已经等候你多时，你终于出来了，这一次，我不会再输给你！」木村用一口流利的中文，目光无比坚定的说道。
　　「你等我？」
　　「没错，这次我从北京来到杭州，摆下棋局，就是为了等你出现，我曾经败给过你是我技不如人，但是你不该侮辱我，我一定会用实力，来洗刷我身上的耻辱！」
　　看着木村一脸愤愤不平，似乎还有几分怨气，肖战满头雾水。
　　「我什么时候侮辱过木村？完全不记得了啊？莫非是我以前在网上下棋的时候，无意中骂过一些人，其中某个家伙，该不会就是木村本人吧？」
　　「难道世界上真的还有这么巧的事情？」不过他以前年少轻狂，在网上慰的人实在有点多，所以他也不知道木村是认错了人，还是真有这回事？
　　「好吧，虽然我不知道你通过什么渠道，获得了我的真实信息，并锁定了杭州，但你既然遇到了我，你的不败战绩，将会就此终结！如果我没有猜错，你的最强棋路，应该就是天魔棋法，并且你还在原有的棋盘套路上，加以改良，形成了自己独有的棋路风格，你的棋盘招数，比你师傅佐藤木，更加刁钻，更加诡异，几乎青出于蓝而胜于蓝但是可惜，你遇到了我，天元古棋法的唯一传人，天魔棋法终将会被天元仙机所克制你没有什么胜算！」
　　肖战单手背负，他一只手放在胸前，一只手放在腰后，仿佛一尊绝世强者，屹立于世界之巅，他轻描淡写的话语中，带着一丝淡淡逼气。
　　虽然很淡，可却足以横扫全场，让所有人都为之侧目，因为在他面前的人，是木村一郎，他是日本百年难得一遇的绝世天骄，在短短一个月之内，就横扫了中国棋坛，三年前就登顶韩国棋力榜第一名。
　　这样的人，在肖棋王面前，居然矮了一头？实在令人膛目结舌！
　　「我不相信天元仙机可以克制天魔棋法，世上没有最强的棋路，只有最强的人，这可是你说过的话，出招吧，三局两胜，我会打败你的！」木村说完，盘腿坐在了棋盘面前。
　　肖战内心更加疑惑了。
　　「没有最强的棋路，只有最强的人，我啥时候说过这种话？你丫的是不是认错人了？」不过他虽然内心疑惑，但也没有多说废话，还是手底下见真章吧！熟强熟弱，对奔之后自见分晓！
　　第一局猜先。
　　肖战运气比较好，他继续执黑子先行。
　　天元开局，熟悉的套路，木村见此，不动声色，他开始中规中矩的下棋。
　　「这个木村，刚才在棋王面前，好像有点忿了？」
　　「是的，说话的语气都有点弱势，仿佛被镇住了，我从来没见过木村这个样子，之前的不可一世，狂妄嚣张，完全没有了，这幅小心翼翼的模样，我怀疑他是不是被人打了一顿？」
　　「你们刚才没听到棋王与木村之间的谈话吗？好像肖棋王在网上下棋的时候赢过木村，这尼玛，大新闻啊！「
　　「如果真是这样，这波怕是稳了！」一群围棋爱好者议论纷纷，林飞町着肖战与木村之间的对局，不由自主的皱了皱眉头。
　　「这个木村的棋局套路，怎么看着有点熟悉？」
　　「还有这个佐藤麻衣，我想起她是谁了，这不是那个小黑客吗？」林飞刚才隔得有点远，所以没有看清佐藤麻衣的长相，而且他主要精力都在关注棋局，没有太过注意妹子的模样，现在走过来，离得近的之后，瞬间认出了佐藤麻衣到底是谁！
　　这个妹子，之前想要用黑客技术，锁定林飞的真实ＩＰ地址，只要真实ＩＰ地址暴露，那么他的身份信息，自然就会暴露。
　　还好林飞及时发现，进行了一波反向追踪。
　　「等一等，这个佐藤麻衣，如果就是小黑客，她又是木村的助手，莫非是木村本人想调查我？」
　　「这么熟悉的棋路，他该不就是那个一直在网上求着挑战我的小菜鸟吧？」
　　「卧槽，小菜鸟就是木村？天魔鬼手就是他？」林飞无语了。
　　难怪木村会无缘无故跑到杭州来，还设置了一个围棋挑战赛，原来是输了不服气。
　　被视了一波以后，就跑到现实中来摇人了，还以为传说中的木村到底有多牛逼？
　　原来就这？！
　　看来还是把对手想象的过于强大了！林飞嘴角露出了一丝微笑。
　　他发现了一件很好玩的事情，这么木村，明显将肖战当成了他，应该是误会了。
　　「林飞哥哥，你觉得肖棋王和木村之间，谁的胜率会更大一些啊？」王梦梦好奇的问「我觉得吧，两个人的实力，应该在伯仲之间，当然，我是指肖战如果在他的巅峰状态，应该有几分获胜的几率，可是现在，他下棋的套路有些老旧，还沿用着几年前的招数，而且不太灵活变通，应该有一段时间没下棋了，状态实力都有所下滑，但是木村却每天都在学习，目前处于巅峰状态，所以按照我的估计，肖战应该没有获胜的可能！
　　此话一出，一群棋手，纷纷怒目而视，他们似乎没有想到，这种场合之下，竟然有一个沙雕，敢口出狂言？
　　「你丫的谁呀？一个啥也不懂的毛头小子，敢对棋王指指点点？」
　　「就是，你难道会比棋王更懂围棋？说棋王的招数老旧，你这么牛逼，你怎么不上？
　　「不知天高地厚的东西，一个青铜选手，嘲笑王者大师？」
　　「如果肖棋王下不赢木村，难道你下得赢？」
　　「你到底是不是中国人？
　　林飞的一番评价，似乎引起了众怒，导致一些围观棋手，纷纷对他恶语相向，甚至劈头盖脸一顿训斥。
　　王梦梦也有些吓到了！没想到大家的情绪会这么激动，连楚芳裳也皱了皱眉头，她觉得林飞的这番言论，确实不太合适，如果你是棋圣亲临，你可能有资格去评价这局棋，但你不是棋圣。
　　「我上就我上，梦梦你替我去报名！」林飞一脸不爽的回道。
　　他只是实话实说而已，你们这些家伙鼻子上脸了是吧？凭什么棋王就不能让人评价？我还是棋尊呢！
　　「好的，哥哥！」王梦梦点了点头。
　　就在王梦梦去给他报名挑战的时候，楚芳裳头顶上的好感度，开始下滑了？
　　楚芳裳：好感度——５当前好感度：６５点。
　　楚芳裳皱了皱眉头，她承认，林飞在其他方面，确实拥有非同一般的才华，但是围棋你不懂，就不要乱说，术业有专攻，每个人都有自己的强项。
　　你不能因为你在其他方面很强，就可以在别的领域指手划脚。
　　肖战的实力，是有目共睹的，现场也只有他，战胜了佐藤麻衣，而你却说他的棋路老旧，状态下滑，别人都没看出来，凭什么就你看出来了？难道你的棋艺水准，能凌驾于所有人之上？别开玩笑了！
　　一个人不可能有这么多的精力，你在篮球，钢琴，医术，舞蹈，短跑，格斗，等各方面，已经出类拔萃！怎么可能连围棋也达到世界顶尖水准？
　　学围棋不难，可是想要达到木村或者棋王这个水平，你可能需要花费十年以上的时间去研究，并且本身还要拥有超凡的天赋，不然不可能达到顶级水准。
　　林飞皱了皱眉头，「好感度降了，难道你们都觉得我在强行装逼吗？」楚芳裳之前的好感度已经达到了７０点。
　　不算太高，但也不低，她对林飞应该会有一些喜欢，甚至崇拜，但不会过于强烈她不会像苏晴这样，已经无脑爱上林飞，觉得他说什么都是对的。
　　所以楚芳裳拥有自己的喜好和评价标准，林飞刚才的评论，不合适就是不合适，仿佛一个小学生，跑到大学讲台上，对教授说，你这个算法太繁琐了，不够精确。
　　就很离奇。
　　哪有小学生给大学教授上课的道理？
　　很无奈，只能用实力来证明自己，不然别人只会觉得你在装逼。
　　而且是强行装逼，很ｌｏＷ。
　　「小子，你是真的有点刚，你说肖棋王会输？可是场上的两人，明显棋王更加轻松随意，反观木村，眉头紧锁，下棋速度很慢很慢，似乎每一步都要思考很久，明显已经处于劣势，这局棋肖棋王赢定了！」
　　「周老弟说的很有道理，观看一局棋，其实有时候都不需要看棋盘，看下棋的两个人状态，就能准确判断出谁的优势更大，而且不仅仅是状态，棋盘上的局势，也是萧棋王占尽优势，他步步紧逼，木村步步退宿，已经被压制了，这种情况，肖棋王赢面很大！」
　　「对的，我同意周老师和刘老师的观点！＂
　　「小子，年轻人应当谦虚一点，我劝你好自为之！」
　　几个中年棋手，对着林飞肆意嘲讽，你一言我一语，简直要把他贬的一无是处，并且他们说的头头是道，分析的好像句句在理。
　　实际上完全不是这样，木村今日确实一改往日风格，下棋格外谨慎，每一步棋都走的很稳，没有丝亳贪功冒近的意思，并且每走一步棋，他都会思考很长时间，通过强大的心算能力，思考到了所有的破绽后，坚决不给对手任何绝杀机会，所以他才下得很慢，看上去就显得有点忿！
　　没错！他确实忿了！
　　正是因为领教过「灭日棋尊＇的强大之处，所以他才不敢随意布置陷阱，就怕被对手抓住机会，一击绝杀！
　　他落子非常稳健，不求有功，但求无过，因此被人误判成了劣势。
　　反观肖战，因为木村显得很，一副很好欺负的样子，所以他在对奔之时，越发轻松自信，他步步紧逼，一路压制，占尽了优势，时间，一分一秒的过去，不知不觉，一个半小时过去了
　　双方战斗，已经进入了白热化，木村几乎从头到尾都被压制着，就在所有人都以为肖棋王稳操胜券的时候，只见木村手持白子，一子落下。
　　「啪！」
　　棋盘上，一张白色的天罗地网瞬间形成。
　　所有人当即石化。
　　肖战憎了！傻了！他瞳孔变得老大！所有人都张大了嘴巴，有些膛目结舌！气氛压抑的令人室息！全场一片死寂！
　　「我……我输了？」
　　「天元仙机的棋势，被破掉了，怎么可能？」肖战有些无法接受。
　　「没有什么不可能的，没有最强的棋路，只有最强的棋手，这一局棋，我足足布置了一个半小时，走到一百五手，才主动出击，我算到了你每一步棋的走向，其实陷阱早就已经形成，你根本无法化解，可笑的是，你居然现在才看到，太让我失望了！」木村嘴角溢出一丝冷笑，他似乎有一种扬眉吐气的感觉。
　　灭日棋尊又如何？天元仙机又怎样？还不是败在了我的手上，现实中对奔，你根本不是我的对手。
　　到底谁才是菜鸟？这一刻，木村找回了自信，他不再用尊敬的眼神看肖战，反而带着一股藐视，居高临下！
　　小鬼子就是这样，当他发现你比他强的时候，他就会装孙子，一副很有礼貌的样子可是你比他弱的时候，他就会把你当孙子，狠狠的踩你几脚！
　　「不是三局两胜吗？我还没有输，接下来，我不会这么大意了！」肖战目光凝重，额头冒出一阵冷汗。
　　这一局棋，他输的很冤，也不服气，他觉得只是因为大意，才输掉了这局棋，并且也仅仅只输了三目，他觉得自己有机会赢的，只可惜棋差一招。
　　仅仅只差一招·····
　　「开盘吧，也许，是我高估了你！」木村冷笑着摇了摇头，他承认肖战棋力，确实很厉害，但还没有让他感受到巨大压力。
　　对方的天元古棋法，虽然领悟了精髓，但并非完美，无懈可击，感觉与之前网络上相比，就差了一点，偏偏差一点，有时候又真的差很多。
　　第二局棋，木村执黑子先行，这一局棋，木村比先前更加激进。
　　他先前以为肖战是一头老虎，自然有些畏畏缩缩，可是后来发现，原来他只是一只猫，所以开始胆子大起来了，也无所畏惧了。
　　面对对手激进的打法，肖战这时才知道，原来对手比他想象中更加强大。
　　局势彻底反转！肖战越下越艰难，而木村却越下越轻松，相比较上一局棋，这一次，萧逸君输的更加彻底，毫无悬念，他从一开始就被压制，直到最后都没能翻盘。
　　「你输了，原来中华棋王，不过如此，一开始我还以为……」
　　「算了，不说了，总之我高估了你，如果你在巅峰时期，应该有机会与我一较高下只可惜，你似乎已经很长时间没下棋了，把自己的精力放在了其他事情上，以至于你对当下最新的棋盘套路掌握，明显有些生疏，虽然你的棋力依然高超，但还没有达到巅峰时期的状态，你怎么可能赢的了我，你又凭什么赢我？一个没有花百分百精力去投入的棋手，在我看来，你根本就不尊重对手，也不尊重自己，你不配成为我的对手！」木村肆无忌惮的嘲讽道。
　　他开始以一个胜利者的姿态，来教训失败的人。
　　三局两胜，肖战连输两局，已经没有对奔第三局的机会了！就算他最后一局棋赢了，那也还是输。
　　肖战手臂青筋暴起，内心无比屈，感觉脸上一阵火辣辣的疼痛。
　　他以中华棋王的身份，在众目之下，输给了日本小鬼子，还是在楚芳裳面前输掉的！他有点不能接受。
　　太丢脸了！为什么这么好的装逼机会，非但没有装成功，反而被无情打脸？木村的实力，怎么会这么强？之前在网上看他对局的时候，明明是有把握的啊，可是为什么正式与他对奔的时候，他的实力竟然再次提升了一个档次？
　　「哥，你好像都猜对了俟，肖棋王真的输了？」王梦梦一脸得意的说道，她说话有点大声，明显是故意说给那些喷子听的。
　　你们之前不是嘲讽我哥吗？事实证明，只有我哥的判断才是最准确的。
　　「难道肖棋王输了，你还觉得很开心吗？有没有一点廉耻之心，是不是中国人？输了棋都不觉得丢人？」
　　「这种人，在七八十年前，指不定就是汉奸！」
　　「不以为耻，反以为荣，真不知道现在学生的思想道德，是不是体育老师教的！」
　　「你们怎么能这样？刚才我哥判断肖棋王会输，你们不信，说他青铜评论王者，不知天高地厚！现在肖棋王真的输了，你们又说他不是中国人，什么话都让你们说了，真够恶心的，能不能不要道德绑架，承认别人优秀，有这么难吗？」只见王梦梦双手叉腰，一脸气愤的慰道，就算在众目之下，她也根本不怕得罪人，谁敢说她哥哥坏话她就要跟谁理论。
　　「你个小丫头片子懂什么，一边去！」
　　就在王梦梦想要继续和这些人理论的时候，木村一郎再次开口说道：「算了，今天就这样吧，原来中国围棋界，真的已经落寞了，棋王？呵呵！」
　　木村丢下棋子，正准备转身离去，下一秒，只见林飞一步迈出。
　　「小菜鸟，你还没和我下呢，这就准备溜了？」
　　林飞的声音很大，即便在场有不少人窃窃私语，噪音杂乱，可林飞的叫声，依然能够辐射全场，让所有人听见，一时之间，在场不少观众，纷纷将目光投向了他。
　　小菜鸟说的是谁？几乎所有人都一头雾水，可唯独木村本人，却浑身一震。
　　他猛然回头，将目光锁定在了林飞身上，三步并作两步，很快走到林飞跟前，目光直勾勾的町着他。
　　「你到底是谁？」木村问道。
　　「棋尊！」林飞的回答很简短，仅仅只有两个字。
　　可偏偏就是这两个字，在木村心中却犹如一颗核弹爆炸，天塌地陷，震耳欲聋！
　　以至于木村整个人都倒退了两步，似乎没有想到，刚才和他下棋的人，原来并不是灭日棋尊，他一开始就搞错了！
　　「棋尊？我怎么从未听说过这个名号，年轻人敢自号棋尊，未免太过狂妄了吧？」
　　「咱们中华棋坛，有棋王，有棋圣，可是我从未听说过棋尊，这家伙哪里冒出来的沙雕？
　　「棋尊棋尊，围棋至尊，凌驾于所有棋手之上，是这个意思吗？」就在所有人议论纷纷之际，林飞的嘴角，溢出了一丝淡漠的微笑。
　　「你不是一直都在找我吗？还让黑客查询我的真实地址，现在我来了！你输了不服气？怀疑我在网上作弊？想要在现实中把我击败？行！可以！现在我满足你这个愿望！
　　林飞目光直视木村，仿佛洞穿了他心中的想法。
　　其实对方的心理行为不难分析，知道了木村就是天魔鬼手，知道了这家伙有点中二，天天缠着他下棋，林飞就能将他的心理活动，分析的八九不离十！
　　木村倒吸一口凉气，他突然有种从头到脚，被人给看透的感觉，这个男人实在太可怕了！
　　远在干里之外，就能将他的一切，洞悉到分毫不差，你特么该不会在我身上装了监视器吧？
　　「原来你才是……
　　「来吧！这一次，我不会输给你的，我一定会打败你的！」木村原本都打算要走了，可因为林飞报出了一个名号，他果断留了下来，甚至迫不及待的要与之对奔，连他定下的规则都顾不上了！
　　本来要对战木村，首先要胜过佐藤麻衣才行。
　　可是在林飞面前，他直接省略了这个步骤，难道＇棋尊＇这两个字，威力真的这么大，比棋王肖天机，更加有排面吗？还是我孤陋寡闻，接触不到这等高深莫测的存在？
　　看着木村这个样子，明显更加重视对手，在林飞面前，他比面对棋王时，还要更加紧张，也更加兴奋。
　　「看见了吧，我哥才是真正的大佬，你们根本就不知道他的实力！」王梦梦扬眉吐气的说道。
　　「梦梦，林飞哥哥还会下围棋吗？我怎么以前都不知道啊！」苏晴好奇的问。
　　「我哥下棋可厉害了，他在网上下棋，从来没见他输过！」感觉林飞又解锁了一个新技能，为什么连围棋他都会？
　　这个时候，木村与林飞，已经盘膝而坐，对奔正式开始。
　　肖战脸色更加难看了，怎么哪都有林飞这家伙？
　　「晴晴，林飞真的会下围棋吗？而且水平还很高超？」楚芳裳一脸憎逼的问。
　　「不知道啊，我也没见过他下围棋，不过林飞哥哥从来都不骗人的，他说自己是棋尊，也许他真的就是棋尊！」苏晴一脸崇拜的说道，感觉林飞哥哥就没有不会的东西。
　　为什么他可以如此优秀？
　　「不管怎么样，还是先看棋吧，肖战哥是棋王的身份，我都没有想到，可就算这样，他还是输给了木村，这个日本人的实力真的太强了！」
　　网络是网络！现实归现实！
　　在现实中下棋和网络上下棋区别很大。
　　有环境因素的影响，有面部表情的管理，有心理层面的分析，最重要的是，网上下棋作弊的可能性很大。
　　但是现实中你就没有这样的机会，所以专业的棋手，都不是通过网络下棋来评选的，需要在现实中，通过升段赛来进行专业认证。
　　因此，就算林飞在网上赢过木村，这也不算什么特别骄傲的事情，你如果有阿尔法狗，世界冠军在你面前，还不是照样被碾压？
　　场上，林飞和木村二人，分别坐在了棋盘两边，他们四周，还有几个专业摄像头正在进行现场直播。
　　特别是棋盘上的画面，拍摄的格外清晰。
　　林飞和木村的对奔，会通过拍摄投影，投放到大屏幕上，让现场观众，以及直播间观众，看的一清二楚。
　　木村一路挑战中国各路围棋高手，就是通过网络直播，将这件事情越搞越大，最后搞得中国网民群情激愤，心里是越发的不服气。
　　就是因为不服气，木村的关注度才越来越高，中国网民对他一片声讨。
　　但显然没有什么卵用，声讨的人越多，他就越红，名气也就越大，这恰巧正是他希望看到的！他要让更多人关注围棋，也要借此机会，一战成名。
　　当整个中国网民都看他不爽的时候，他也就成功了。
　　他就喜欢别人看他不爽，但又干不掉他的模样！
　　「等一等，这个年轻人，我怎么看着他有点眼熟？」一个女性观众看着林飞的侧脸，露出了满脸黑人问号。
　　「真的，好像是有一点眼熟？
　　「我想起来了，他不是前段时间，在网上特别红的钢琴小王子吗？他一个弹钢琴的家伙，怎么跑来下围棋了？
　　「应该是最近一个月，他在网上的曝光量明显不行了，又没有什么新的作品出现，所以跑过来蹭热度？」
　　「这些网红，为了流量，真是无所不用其极，老子也是醉了！」
　　一时之间，在场不少观众开始指指点点，原本一开始，觉得林飞出场气势非常惊人棋尊的名号，也格外响亮，说不定真的很牛逼，是个隐藏大佬。
　　谁知道他居然是一名网红？网红为了流量炒作，搞出一些动静头，很正常。
　　木村已经横扫中国，他的实力毋庸置疑，你一个网红，输了也不丢人，毕竟那么多围棋大师都输了，反正你把流量蹭到了手，就是赚了，这个蹭流量的手段很精明，但精明的有点让人恶心。
　　你为了流量去输棋，还输给一个日本人，替日本人的战绩再添一笔辉煌。
　　吃相也太难看了！
　　如果你赢了，那你是真牛逼。但你不可能赢。
　　你一个玩钢琴的网红，下围棋能赢世界顶尖高手，你在开什么国际玩笑？主要是你自称棋尊，如果连棋尊都输了，中华棋坛，可能就再也抬不起头来了？
　　「怎么会这样啊，钢琴小王子，我以前还是挺喜欢他的，他的作品，我都单曲循环了几百遍，没想到他现在为了一点流量，竟然这么不要脸？」
　　「钢琴弹得好，并不代表人品好，你不知道喜欢弹钢琴一些富二代，他们都是渣男吗？」
　　「就是，我听说很多富二代学钢琴，就是为了撩妹子才学的！」
　　一时间，现场认出林飞的人越来越多，就算不认识他的，似乎也听过他的钢琴曲。
　　众人恍然大悟！但气势却更加菱靡了！已经有人不想去看这场对奔了。
　　因为没有什么悬念。
　　就在众人议论纷纷之际，林飞和木村之间的对奔，正式开始。
　　按照棋盘规则，一般是黑子先行，为了表示公平，谁拿黑子，你可以石头剪刀布也可以抓棋子猜单双，或者其他方法也行。
　　就是赌运气！
　　高手对奔，谁先下棋，都是一种优势，木村之前与肖战对奔，他先下棋的时候，明显占据更多优势，几乎压的肖战没有反击余地，就是这个原因。
　　林飞运气不好，第一局，木村执黑子先行。
　　开局就这样，一群围棋爱好者，顿时摇头叹气。
　　「算了，我不想看了，这局输定了！」
　　我研究过木村的天魔棋法，他如果执黑子先行，给对手的压力会成倍提升，棋路风格也会更加狠辣，在他之前所有的对局之中，木村黑子先行，从来都没有输过！
　　「这……这家伙你确定他是棋尊？为什么下棋的手势，像个菜鸟一样？」
　　众人已经无力吐槽！
　　如果说棋王肖战的下棋姿势，无比洒脱，他的凌空一点，更是帅炸全场，那么林飞下棋的手势，就十分整脚，好像没怎么接触过围棋，就连握棋的姿势都不对！
　　「这家伙要是能赢，我特么直播吃屎！」
　　「这就是棋尊？他要是棋尊，那么我就是棋帝了！」
　　「我赌一包辣条，这局可能坚持不到二十分钟！」没错，这真的是林飞第一次在现实中下围棋。
　　但是握棋的姿势，好像和他的围棋水平，没有什么必然关联。
　　也许我表现的像个菜鸡，但是我拥有王者的意识啊！
　　下围棋又不是英雄联盟，既不需要手速，也不需要复杂操作，只要意识够强，就能碾压一切，你们懂个锤子啊！
　　很快，十分钟过去了。…
　　双方势均力敌，林飞下棋的速度很快，几乎根本就不需要思考。
　　他下棋的棋路，就仿佛在乱下一样，可是过了四五手以后，你猛然间发现，原来这个棋子的位置，摆放的如此精妙，刚好起到了决定性作用，木村凌厉霸道的进攻，竟然被轻易阻挡。
　　二十分钟后…… 
　　第一百七十三章
　　「这是……天元仙机吗？为什么不用起手天元，也能形成天元仙机的棋势？这怎么可能？」楚芳裳喃喃自语，一脸的不可思议。
　　「应该是可能的，这种棋势，正是棋圣魏老师，一生追求的目标，他的每一颗棋子，都料敌于先机，看似杂乱无章的布局，可最后发现，竟然没有一颗棋是废子，几乎每一个棋子，都发挥出了决定性的关键作用。
　　他的布局，比我想象中更加高深，如今局势形成，我才恍然大悟。
　　原来天元仙机棋势，还能这么下？是我过于拘泥于形势了，我的棋路确实有些古板老旧，林飞这家伙，怎么会强成这样？」肖战一脸憎逼，始终不敢相信，在围棋领域，林飞这家伙竟然也能将他吊打？
　　你到底是吃什么长大的？
　　「我输了！」木村手指微微颤抖，这局棋两人都下的很快，木村原本是不想给对手更多的思考时间，想通过快棋杀他个措手不及。
　　谁知道，林飞比他更快，以至于对局二十分钟，他就输掉了！在不知不觉间，这家伙在不断防守的同时，还进行了深远的布局。
　　木村恍然间发现，对方天元仙机的局势，已然形成，当天元仙机的局势形成之后你根本就没有机会进行阻拦。
　　后面无论怎么下，他都不可能拦得住。
　　这局棋，他输定了！
　　「赢……赢了？二十分钟不到，咱们就赢了？」
　　「卧槽，木村输了，木村真的输了，我尼玛简直不敢相信自己的眼晴，不败大魔王木村一郎，对局二十分钟，就输给了棋尊？」
　　当木村将棋子放回棋盒，亲口认输的一瞬间。全场死寂！鸦雀无声！所有人都宛如石化！他们室息了！僵硬了！似乎不敢相信，木村真的会输？
　　而且输的如此干净利落，二十分钟就解决了战斗。
　　木村一路走来，挑战无数高手，从未有过败绩，特别是执黑子的时候，从来都没有输过，几乎一路碾压，人挡杀人，佛挡杀佛，败尽天下高手，堪称不败神话，可是现在，他居然真的输了？感觉好不真实！
　　「咱们还是不要高兴的太早，棋盘对奔，三局两胜，木村只输了一局，还有两局他可能逆风翻盘，千万不能大意啊！」
　　「是的，这一局棋也许是木村飘了，有些轻视对手，才导致对局失败，但是接下来，他一定会更加小心谨慎，咱们还没有赢，现在不是庆祝的时候，加油啊，棋尊大大！
　　「无论怎么样，棋尊大大能赢下木村一局，就足以说明他的实力了，试问你们谁能赢木村一局？」
　　「我记得，刚才有位仁兄，不是说要吃屎的吗？人呢？」
　　当林飞赢下一局。原本死气沉沉的场面，顿时变得无比兴奋，所有在场的棋手，观众，无论男女老幼，全都兴奋起来了。
　　之前喷林飞是网红辣鸡的，现在话锋一转，开始表扬他了，甚至还在人群中声讨到底谁说人家弹钢琴就不会下棋的？你们这群有眼无珠之辈，连真正的大神都不认识！
　　不过正是因为赢了一局，接下来的对局，才更加让人紧张。
　　因为这局棋关系的不仅仅是个人胜负了。
　　他关系到中华棋坛的荣誉，林飞赢了一局，让所有人都看到了希望，因此他才更加不能输！
　　第二局棋，林飞黑子先行。
　　他没有天元开局，而是下了一个非常常规的套路，中规中矩。
　　木村经历了第一局的失利，这次再也不敢贪功冒进了，下的非常琐。
　　很快，两个小时过去了！对局才刚刚进行到一半，木村眉头紧锁，大汗淋漓！
　　与林飞下棋，让他有种十分憨屈的感觉。
　　仿佛每一步棋，都被事先设计好了一样。
　　这局棋表面双方势均力敌，可实际上木村却有一种不受自己控制的感觉。
　　当棋局对奔到一百三十手。木村恍然大悟，他终于明白了林飞的意图。
　　「你这是在干什么？你是在羞辱我吗？「
　　「就算我棋力远不如你，你也不用下指导棋来羞辱我，太过分了！」木村猛然吼道。
　　林飞这番行为，根本就没有把他当成一个对手，而是当成菜鸟一样在指导。
　　这尼玛就离谱！
　　「指导棋？什么是指导棋？」有不懂的人问。
　　「这你都不懂？指导棋，就是指一个人的棋艺水平，已经远远超过了你，然后你和他下棋的时候，对方能够赢你，但偏偏不赢，他一步一步给你喂招，棋局胜负完全在他的掌控之中，说明这个人的水平，比你高的不是一星半点！」
　　「原来是这个意思，难怪木村会如此愤怒，堂堂世界顶尖高手，居然被人下指导棋这也太夸张了吧？棋尊的棋力，竟恐怖如斯？
　　「真的有人能给世界顶尖高手下指导棋吗？那他的计算能力，将是何等可怕？」
　　「真的不好意思，我不是故意要给你下指导棋的，只是如果赢得太快，会让人显得没有太多的成就感！」
　　「噗！」林飞这番话，差点让木村当场吐血。
　　这何止是羞辱？简直就是奇耻大辱！他最不能忍受的，就是有人不尊重他的棋艺。
　　林飞何止不尊重他？简直把他当小学生来看待。他木村下棋，还需要别人让吗？可是林飞偏偏就让他了！
　　吐血！
　　「我承认，我输了，但是我要求你与我对奔第三局，我希望你能拿出全部的实力，不要再有所隐藏了，作为一名棋手，你应该给予对手足够的尊重，让我看看我和你的差距，到底有多大！」
　　「既然你都这么说了，如你所愿！
　　第三局对奔很快开始，木村极度紧张。
　　十五分钟后……
　　战斗结束，木村被拿下第一颗棋子后，就果断认输了。
　　他突然觉得，整盘棋无论下在哪里，都是陷阱，都是布局，根本没有他的落子之处一开始就落入劣势，以林飞的棋力，他根本没有翻盘的可能，当然，这局棋如果是对战一些二三流棋手，林飞都不一定能赢得这么快，正因为对手是木村，他下棋的速度很快，能够看穿后手十步棋以后，会形成什么样的局面，因此果断认输！
　　「怎么突然就认输了，我都看不出他到底哪里输了，明明双方势均力敌啊？
　　「你要能看穿，你就不会只是个业余棋手了！」
　　「这就……赢了吗？三战三胜，咱们真的赢了吗？
　　「轰！」当木村丢下棋子的瞬间，全场起立，所有观众，兴奋鼓掌。
　　一开始掌声还很稀疏，五秒钟后，如雷霆般密集，震耳欲聋！
　　这一刻，不仅仅是现场观众，就连直播间几百万观众，也全都激动的血液沸腾。
　　「赢了！木村小儿，终于被打败了！」
　　「棋尊威武，棋尊牛逼！」
　　「这才是真正的棋尊，名不虚传！」
　　「好帅啊！棋尊大大好帅啊！我要给他生猴子！」直播间弹幕飞起。
　　这一刻，楚芳裳心中震撼了！她完全没想过林飞会赢。
　　一开始，林飞以高傲自大的口吻，评价肖战和木村的棋艺，她甚至还觉得林飞这么说有些不合适，总感觉有点强行装逼的嫌疑，因此对林飞的好感度，都降了一丝。
　　她不喜欢吹牛的人，可事实证明，人家并没有吹牛，他确实有这个资格，去评价萧棋王和木村的棋艺。
　　因为他是棋尊，他拥有更加高超的水准，甚至与传说中的棋圣相比，也不湟多让！
　　站在如此高度，他有资格去评价任何一个人的棋艺。
　　反倒是她，在根本不了解林飞实力的情况下，就妄下结论，人云亦云，实在有些惭愧！
　　芳裳姐姐，林飞哥哥赢了俟，他居然真的赢了木村，而且是三战三胜，以绝对的实力碾压，林飞哥哥太棒了，他真的好优秀，好厉害，比我哥这个大猪蹄子厉害多了！
　　苏晴：好感度１当前好感度：９７点。
　　「叮！苏晴，好感度突破９７点，奖励宿主强化点１０＂」
　　「当前剩余强化点：８５＂
　　「哥哥真的好厉害，我以为他只是在网上随便下下棋，他说他要挑战木村的时候，我都以为他在开玩笑，可是后来几天，他真的每天不眠不休的和别人下围棋，甚至为了这件事情，放下了所有的生意项目，别人都以为他在偷懒，只有我知道，他到底有多努力，为了锻炼棋艺水平，他甚至通宵熬夜奋战到底，终于，他成功了，他真的打败了木村，没有人比哥哥更努力，他值得拥有这个荣誉！」王梦梦泪眼朦胧的说道。
　　她为林飞的努力而感动。
　　哥哥是为了荣誉而战的，他根本不缺那两个亿的钱，可是你们所有人都不理解他甚至一开始还喷他，嘲笑他，你们都是一群小人！终于知道我哥哥的厉害了吧哼！
　　王梦梦：好感度１当前好感度：９４点。
　　王梦梦这番话，如果让林飞听见了，估计要吐血？
　　我特么什么时候努力了？通宵打游戏，出去跟女孩开房间，这也算努力吗？如果这样也叫努力，那全国上下，努力奋战的年轻人，可就多了去了。难道仅仅是因为我有钱所以通宵打游戏，也变成了巨大的付出吗？也是醉了！
　　听见王梦梦这番叙述，楚芳裳的内心，更加触动了，原来这个世界上，真的没有所谓的＇天才＇，天才都比别人更加努力。
　　林飞会钢琴，会篮球，会格斗，会医术，并且每一样都造颇深，现在连围棋也达到了世界顶级水平。
　　林飞有天赋吗？他确实有天赋，可是天赋的背后，是比别人更多的努力和汗水，不然光靠天赋，是不可能在每一个领域，都达到登峰造极境界的，她有什么资格，去否定别人的努力？通过一些细节，你才会发现这个男人内心到底有多么强大。
　　只有楚芳裳自己才知道，父亲为了把她培养成一个大家闺秀的模样，从小就让她学习各种技能。
　　她学围棋，学书法，学钢琴，学画画，除了课堂上的学习任务，她回家以后还有更多的项目要学，周六周日也没有休息时间。
　　别的小朋友在逛游乐园的时候。她就在不停的学习！十几年如一日，她的空余时间真的很少，即便如此，她在自己最擅长的领域，依然与林飞相去甚远，可想而知，这个男人到底付出了什么？
　　楚芳裳喜欢努力奋斗的人，因为她觉得这是一种高贵的品质，特别是林飞本身家世不凡，还比别人更加努力，这就太优秀了！
　　楚芳裳：好感度１５当前好感度：８０点。
　　８０点好感度，已经是怦然心动的感觉了，足以让妹子主动接近你。甚至有机会的话愿意跟你上床。
　　这个时候，林飞将头转了过来。
　　他的目光，锁定在楚芳裳，苏晴，王梦梦三人身上，果然赢了木村之后，好感度得到了回升。
　　不仅仅楚芳裳的好感度，增长到了８０点，苏晴的好感度，也突破到了９７点的高度不过王梦梦是怎么会回事？老妹你能不能清醒一点？咱们是兄妹关系，你要是爱上了哥，这可如何是好？现在只差一点，就能逆袭成功。
　　「不行，我得让王梦梦对我产生厌恶的感觉，万一真的逆袭了，可就不好收场了！」
　　就在林飞想着，该如何计划，让王梦梦对他产生厌恶感觉的时候，脑海中突然再次响起一道系统提升音。
　　周心怡：好感度１当前好感度：９８点。
　　「叮！周心怡好感度突破９８点，奖励宿主强化点１０！
　　「叮！宿主当前剩余强化点：９５！」看着系统提升中出现的这个名字，林飞一脸憎逼怎么周心怡又冒出来了？这么长时间都没见，好感度不仅没有下降，居然还涨了？
　　这么长时间都没见，好感度不仅没有下降，居然还涨了？就很离谱！
　　周心怡今天下班刚回家，她在杭州租了个房子。
　　最近她给林飞发了无数条微信，但是都没有得到回复，下午，已经有些死心的她已经同意了一个开宝马的男生约会，因为就算心里忘不了林飞，她觉得自己也应该及时斩断这段关系！她感觉已经让无法让林飞回心转意了，就算自己已经付出了肉体。
　　也许开启一段新的生活，接受一个新的男生，她就可以忘掉过去，所以这段时间她强迫自己不去关注林飞的任何消息，甚至不准别人去提「天神哥＇这三个字，她觉得自己已经快要忘掉那个人了！可谁知道，就在这个时候，正在追求她的宝马男，给她发了一个视频链接。
　　她随手点开一看，是一个直播间画面，直播间里面的人，居然是林飞？
　　「心怡你看到了吗？这个男人，居然在刚才的对奔之中，赢了木村！我靠，太牛逼了！真是为国争光啊！」
　　「还有两亿悬赏金可以拿，他简直是我的偶像，对了，我听说这个大神不仅下围棋厉害，就连弹钢琴，打篮球，那也是全球顶尖的！太叼了！」宝马男一连发了两条信息他觉得和妹子讨论这样的事情，会让妹子觉得他是一个关心时事，有思想层次的一个男人。
　　可是周心怡看完这个视频后，她哭了！
　　「原来我根本忘不了林飞！我还记得他曾经对我的点点滴滴！」
　　「他为我付出了整整三年，为什么我才三个月，就想放弃了？」
　　「不，不应该这样的，我心里面还是爱着他的，如果找了一个替代品，我将永远无法原谅自己，林飞也绝对不会原谅我的！
　　「我不能放弃，我一定要把他追回来，我愿意付出一切代价！」周心怡握紧拳头，心中再次萌发出一股斗志，并且无比强烈！
　　林飞的优秀，再次震惊了她，她绝不甘于平凡！她要找回失去的爱情！
　　宝马男见周心怡半天不回消息，过了十分钟以后，他继续发消息问道。
　　「心怡，你在干嘛？
　　「怎么不回我消息啊？」
　　「心怡，你什么时候下来啊，我已经在楼下等你了！」
　　「滚！不要再让我看到你！」看到周心怡回复的消息，宝马男瞬间憎了。
　　「心怡，是我哪里说错了话吗？你不要这样好不好！
　　「心怡，我是真的爱你的，我已经定好了米其林三星餐厅，还特意为了准备了一件礼物，你怎么能说不理我就不理我了？」
　　「心怡，是不是你大姨妈来了，心情有些烦躁，没关系，我能理解的，毕竟女孩子每个月都有那么几天，记得多喝热水哦！」
　　「你别不回我消息，你这样真的让我很难受，我都不知道我做错了什么？」
　　「对不起，我错了！如果我有哪里做的不对的地方，请你一定告诉我，我都不知道为什么你就突然就不理我了？」宝马男一连发了十几条消息，可是周心怡一条都不回复他的心态彻底炸了！为什么之前谈的好好的，连今晚的餐厅都已经定好了，可是你说不理人就不理人？怎么会这样？
　　难道女孩子都是这么不讲信用的吗？
　　约好的事情都可以随时变卦？宝马男越想越心酸，越想越难受。
　　最后，他一个语音通话拔了过去，可是下一秒，手机上突然冒出了一个红色感叹号周心怡居然把他给拉黑了？连一个解释的理由都没有？
　　「为什么会这样？怎么会这样？」
　　「我努力奋斗了整整五年，每天没日没夜的工作，不停的敲代码，写程序，好不容易一个人打拼出来，在汉城买房买车，事业也算小有成就，为什么我还是找不到女朋友难道就因为我是一个程序员吗？」
　　「不是说好了有房有车有存款，工作稳定有上进心，就会有很多女生喜欢的吗？」
　　「可为什么我喜欢的女生，就永远都不喜欢我？你们就一定要欺负老实人吗？」宝马男心态崩溃了！ 
　　第一百七十四章
　　此时的林飞，已经回过神来，虽然不知道周心怡为什么又冒出来了，还增加到了９８点的好感度，几乎快要接近满分，但林飞的内心十分坚定，这个女人骨子里就已经坏透了她欲望难填，根本不懂得珍惜，喜欢大面积撒网，永远都在追求自己得不到的，旦得到了，她就不感兴趣了！
　　林飞是不会再为她动心的，顶多把她当个炮友而已「哥哥，你太厉害了，这次你怕是要红了！」王梦梦跑到林飞身边，一脸兴奋的说道「是的，林飞哥哥你之前在网上火爆的视频，根本都没有拍到正脸，但是这一次不一样，这次体育馆里面的摄像机，足足有一百多台，而且你和木村下棋的时候，网上看直播间的观众，就多达几百万，这次你是真的要火了，林飞哥哥，你可能想低调都低调不起来了，这一次的事件，很快就会传遍全国的，到时候谁都知道是你战胜了木村，给中华棋坛挽回了颜面！！！」
　　听到苏晴的这番话，林飞皱了皱眉头。
　　虽然很长一段时间以来，林飞一直想让自己的低调一些，可是越调，他的名气就越大，是怎么也低调不起来，随便干点事情，都能闹的人尽皆知，直到目前为止，林飞消费的金额，勉强也才两干亿左右，可是天神哥的大名，都几乎闹的全国皆知了。
　　中国十四亿人，听说过天神哥名号的，恐怕都有好几个亿，现在又战胜了木村，足以让他名声鹊起，说不定还会有记者来采访他。
　　如果天神哥的身份，与中华棋尊相结合，再加上钢琴小王子，篮球教父，闪电侠蒙面大神，等多重网红身份相结合，足以引起剧烈轰动。
　　不过林飞也想开了，天神哥的身份和他的那些网红身份，迟早都会曝光的，因为知道林飞就是天神哥的人，真的有不少。
　　现在之所以没有曝光，还只是在小圈子中流传，可能他们心中有所顾忌，所以才没有在公众媒体上进行爆料，但显然这也是迟早的事情。
　　特别是今天，他已经在网络平台上低调了一个多月，现在下棋却赢了日本天才围棋少年，接下来，不知道会有多少媒体，会对他进行明察暗访，而且还有两亿悬赏金这个喙头。
　　「算了，曝光了也无所谓，根据脑海中的医术记载，在中国古老传承的医术之中，有一种十分特别的医术，名为易容术，这种易容术，本质上和现在的化妆技术，殊途同归，但比化妆技术更加高明，其效果堪比换头，而且别人也看不出你化了妆，易了容，只需要采购一批药材，将易容膏制作出来即可，再通过面部修理，把自己搞丑一点，到时候谁也认不出我！」
　　林飞心中淡定的一批，把自己搞帅一点，应该有点困难，毕竟上升空间已经很小了，但是把自己搞丑一点，相当简单啊！
　　就在林飞战胜木村的当天晚上，无数新闻媒体人，开始奋笔疾书。
　　林飞这边才刚刚获胜不到一个小时，各大新闻媒体，纷纷标出醒目标题，震撼爆料《震惊，天才围棋少年木村一郎，首次失利，在杭州围棋赛中，败给一位白衣少年！》
　　《惊爆眼球！杭州围棋界，卧虎藏龙，先有棋王肖天机重出江湖，后有中华棋尊手撕小鬼子！》
　　《木村小儿，何其嚣张？横扫中国，目中无人，棋尊现世，当众打脸，棋尊威武中国威武！》
　　《……》
　　就在各大新闻媒体，纷纷爆料的时候，抖音短视频里面，也涌现出了不少知名博主，对林飞以前视频，进行了剪辑和分析。
　　其中有一条就是这样的。
　　「还记得曾经的闪电侠吗？还记得钢琴小王子吗？还记得篮球教父吗？那你们知道中华棋尊，到底是谁吗？没有错，当我整理资料时，我都不敢相信自己的眼晴，原来做出了种种轰动事迹，在各个领域中展露出惊艳才华的少年，竟然是同一个人！
　　我心中震惊不已！在很早以前，我并不相信这个世界上有一种人，叫天才，因为我觉得人与人之间的区别，其实并不大，只是努力与不努力而已，但此时此刻，我的内心被动摇了！
　　我真的不知道该用什么样的形容词，来表达我心中敬仰的万分之一，这个少年，他就读于杭大文学系，大三学生，今年要升大四了！
　　一个就读于文学系的少年，他的奔跑速度，秒杀了体院田径队队长，他的钢琴水平，得到了朗朗亲自点评，并尊称其一声大师，他在篮球场上的表现，震撼了ＮＢＡ球星，而现在，他在围棋上，打败了木村一郎，在各个领域，独领风骚，试问一句，还有谁颤抖吧，凡人们！面对这等牛逼的存在，我们无需自己的赞美，我们理当敬畏！」
　　这个博主的视频剪辑一出，几乎不到一晚上的时间，就得到了百万点赞，十万评论与此同时，其他短视频博主，纷纷跟风效仿，一晚上的时间，林飞的视频就火遍了大江南北！这一次，他真的火了！全网爆火！
　　曾经他有过很多个外号，比如闪电侠，篮球教父，钢琴小王子，但是都没有彻底火起来，或者火了一段时间，但很快又销声匿迹，因为网红就是这样一种性质，火的快凉的也快！
　　大家只记得这个人的外号，甚至都不知道他的名字，但是这一次，观众们终于知道了！他叫林飞。
　　还是一个在读大学生，名字很平凡，但才华却惊艳了世人！
　　「太帅了，林飞小哥哥真的太帅了，对不起坤坤，我可能要移情别恋了！不是你不好，只是因为林飞小哥哥更好！「
　　「天啦，我终于找到他了，他弹钢琴样子真的超迷人的，可惜后来一直找不到他的其他作品出现，原来他不止会弹钢琴，连其他领域也这么牛逼！
　　「出道吧，小王子，我们一定会支持你的！」
　　「你们有没有发现，林飞小哥哥有一次穿的衣服，和蒙面大神穿的衣服，简直一摸一样，就连身材都差不多，该不会蒙面大神……？」
　　「我还记得前两天，天王周杰伦，因为蒙面大神翻唱他的歌曲《说好的幸福呢》导致这首歌再度火爆全国，被誉为超越了天王原唱的神级演艺，周董在微博上公开表示愿意邀请蒙面大神去参加他的世界巡回演唱会，可惜蒙面大神没有回应，你们想想看蒙面大神的钢琴技艺，是不是和钢琴小王子的很像很像？」
　　「是真的，我还在想蒙面大神到底谁，一直在想，他是不是圈内的老前辈，现在回头一看，搞不好林飞就是蒙面大神？」
　　「这也太牛逼了吧，除了篮球，短跑，围棋，钢琴，他连唱歌都是歌神级的？他到底有多少个隐藏级的身份？」网上的讨论，是热火朝天。
　　林飞一大早，太阳都晒屁股了，他还在呼呼大睡，最近下围棋有点耗神，今天没啥事情，刚好可以睡个懒觉！
　　就在此时，林飞的脑海中突然再次响起一道系统提示音，何璎珞：好感度１当前好感度：９７点。
　　话说何璎珞放暑假以后，就回老家了，因为她是东北人，距离杭州比较远，所以来回很不方便，刚好回老家以后，有个高中同学一直追求她，导致她陷入了纠结之中，如果是普通的同学，她可能就直接无视了！
　　可是这个高中同学不一样，他的名字叫刘晓军，是何璎珞当初暗恋了整整三年的男神，她还给男神写过情书，可是却被男神拒绝了！
　　因为她发育得比较慢，在高中的时候，她比同龄人更加瘦小一些，直到高三那年，她从一米六出头的身高，长到了一米七，干的身材，也变得无比傲人，导致当初不少同班男同学，后悔不已，没想到何璎珞竟然是个潜力股。
　　谁能想到她女大十八变，越长越漂亮，这个男神刘晓军，也是一直都有女朋友的他不仅长相帅气，酷爱运动，家里也很有钱，在高中时期，是学校里面的风云人物，又会打篮球，又阳光帅气，偏偏成绩还很好，这样的男神，哪个女生不喜欢？
　　也是因为男神喜欢运动。
　　所以何璎珞上大学后找男朋友的标准，也必须喜欢运动！要不她也不会答应马涛的追求。
　　因为她在马涛身上，找到了刘晓军的影子，可能她心里，从来都没有放下过男神。
　　这次回老家以后，高中同学组织了一场聚会，何璎珞参加了！男神自然也参加了！
　　一波吹牛打屁，酒过三巡之后，刘晓军开始自曝，他已经和前女友分手了！并且当天晚上，就对何璎珞表达了爱意。
　　男生的想法，其实不难猜测，当初何璎珞不爱打扮自己，再加上没有发育好，还带了一个钢牙，自然就不太受欢迎。
　　可是大学一年过后，再次回到老家，参加同学聚会，取下了钢牙，也学会了化妆打扮，并且发育的无比傲人的何璎珞，顿时成为了全场焦点。
　　谁能想到，原来何璎珞才是他们班最漂亮的妹子！刘晓军悔不当初，当初他拒绝的妹子，稍微收拾打扮一番后，竟然这么漂亮？连身材也忍不住让人流口水。
　　面对昔日男神的重新追求，何璎珞却陷入了困顿纠结之中，因为她心里已经有了另外一个男人，此人便是林飞。
　　当初她迷恋的男神刘晓军，回过头来才发现，对方似乎也不过如此。他并没有自己想象中帅气高大，自信阳光。
　　反而在聚餐之时，行为动作，略显琐。
　　他会假装有意无意的碰一碰自己的肩膀，然后摸一摸她的头发。
　　对于这种指油行为，何璎珞虽然性格大大，但是内心还是不太喜欢。
　　「为什么我曾经那么喜欢的男神，甚至为了吸引他的目光，不惜一切代价的改变自己，让自己变得更好，只是为了让他多看我一眼，可是现在，我的目的终于达到了，只是一场简单的聚会，曾经梦寐以求的男神，就开始主动追求我？我为什么要闪躲，甚至想要逃避呢？这不是我当初一直期待的结果吗？可是真的发生的时候，我却没有丝毫兴奋？」
　　聚会过后的这段时间，何璎珞一直和她的高中闺蜜同学，诉说自己的心事，闺蜜也劝她接受刘晓军，毕竟男神还是挺优秀的。
　　刚上大一就买了车，听说现在都开始做自媒体赚钱了，别的大学生还在逃课打游戏的时候，他就已经开始赚钱拼事业了！这样的男生还是挺抢手的！
　　在闺蜜的愚下，何璎珞的内心开始摇摆不定，终于，她答应了刘晓军的约会邀请今天晚上，刘晓军带着何璎珞，一起去吃了饭，两个人喝了不少酒，东北人都能喝，喝多了好爽劲也就上来了，两个人肢体碰撞也开始多了起来。
　　这一次何珞没有抵触，毕竟是她曾经梦以求的男人，再说她心里对林飞也有些埋怨，明明两个人都上床了，这些日子微信聊天的时候林飞却并不怎么热情，况且林飞之前明确的告诉她，他还会有别的女人，何璎珞当时虽然嘴里说不在乎，但是肯定不舒服。
　　所以这一次再酒精的作用下何璎珞有些放纵。
　　刘晓军看着何璎珞俏脸绯红的妩媚模样，心里简直急的快疯了，刚刚他试探性的碰了几下何璎珞肩膀和手，何璎珞都没有躲闪，他觉得是时候开始下一场了，于是再又喝了几瓶之后刘晓军提议带何璎珞去夜场玩一会，何璎珞点头同意了。
　　刘晓军带着何璎珞来到附近一家比较大的夜场。
　　舞台上ＤＪ肆无忌弹的放着轻狂的音乐，喊着下流的乐拍，舞池里很多男男女女狂热的扭动着，叫喊着……
　　纷乱中，两个人找了个座位，刘晓军要了一杯洋酒，一些零食和果盘，两个人继续吃着喝着。
　　何璎珞在杭州也偶尔去夜店玩，所以她很自然的融入了环境，震耳欲聋的音乐，闪烁暖味的灯光，疯狂舞动的人群，让她再次体会到夜店特有的让人放松和放纵的感觉，此刻的她在迷醉着，想要释放着自己所有的情感而且毫无顾忌。
　　何璎珞座了一会儿，想去卫生间，就自己起身走过去了。
　　进了厕所，拉了两个门，都有人，就在洗手池那里等，在喧闹的噪音里，何璎珞忽然听见了一种声音，女人呻吟的声音，她按奈着自己跳动的心，走到了一个门边上……「啊……啊……」何璎珞清晰的听到了里面有节奏的女人呻吟，甚至可以听到阴茎在阴道里快速抽插的声音。
　　何璎珞的脸瞬间红了，感觉到心脏一阵狂跳。
　　这时从门口进来了两个人，何璎珞一看是个打扮清爽妖艳的女孩子，此时上身一件薄薄的衬衫，扣子解开了一大半，粉白色的胸罩歪歪扭扭的，露出了大半个乳房，被一个男人楼在怀里，眼睛迷迷蒙蒙的，大摇大摆的就进了女卫生间，都没看何璎珞一眼。
　　「靠，都被占了，来，就在这整吧男人拽了几个门后，嘴里骂了一句。
　　何璎珞眼晴向里面一瞄，一看女孩的手扶在了窗台上，男人在后面，把女孩的红色的短裙卷起来，何璎珞看见女孩白色的小内裤一闪就已经挂在女孩两个膝盖的位置了，男人解开裤子，何璎珞虽然看不见男人的阴茎，可能看到男人来到女孩的身后，向前一顶，女孩非常熟练的翘起了屁股，轻叫了一声。
　　何璎珞顿时没了尿意，尴尬的不敢再看，赶紧溜回了座位。
　　「璎珞，一起下去蹦一会！」刚回来，刘晓军就拉起何璎珞的手往舞池里走。
　　何璎珞还沉浸在刚刚看到的景象中，迷迷糊糊的就被拖进了舞池。
　　何璎珞今天没有扎头发，长发披肩，一袭连身短裙，一条黑色裤袜，展现出神秘性感的大长腿，脚上穿着一双并不很高跟的可爱凉鞋，刘晓军在她身前舞动着，拥住她踏着脚步，身体大胆的靠在她身上，感觉被她胸前的两团软肉不轻不重的压迫得很舒服试探了几下，见何璎珞没有反抗，刘晓军开始抱着她摇晃，双手还大胆的在她背上抚摸着，并且偷偷的施加压力，让她的双乳更贴紧自己的胸膛，那软而有弹性的肉感，实在太美妙了，刘晓军的鸡巴立刻在裤档中挺直起来。
　　何璎珞发现他的动作有点儿不规矩，乳房被他的胸膛磨得麻麻痒痒的，而且还感受到他底下鸡巴的压迫，不禁满脸通红，想要挣脱，却又觉得是不出力量，脑子里也满是刚刚看到的画面。
　　慢慢的刘晓军的手越来越肆无忌惮，开始在何璎珞高翘的圆屁股上乱摸。何璎珞摇动着粉臀想要摆脱，刘晓军反而又压得更紧，何璎珞觉得这样一来阴户直在他阳具上磨动，而且他的阳具很明显的在膨涨发硬，她羞的脸上更红了，磨动的感觉让小穴有点潮湿起来… 
　　第一百七十五章
　　两人保持着这个姿势摇了一会，刘晓军走把何璎珞带回了座位，坐下后刘晓军自然的着何璎珞的肩膀，一只手自领口伸进她的胸前，将大乳房又捏又握。
　　要命的是他又将手指穿进内衣罩杯中，不停的逗着乳头，何璎珞的乳头都硬了，何璎珞在酒精和音乐的刺激下感觉有些意乱神迷，只能不断的轻声阻止说：「不要……不要——」
　　但是刘晓军哪里能停下来，一双手在何璎珞身上到处游动，摸得她浑身发软，骚水已悄悄汨汨的流满了三角裤，刘晓军意犹未尽，吻上了她的小嘴，而且舌头深入她的口腔，逗弄她的香舌，她一时恍，自然的和他舌儿相卷，深吻起来。
　　一边吻着，刘晓军的手已探向何璎珞的裙底，在大腿根处放肆的摸索，何璎珞的大腿又细又嫩，纵使她今天穿了条裤袜，入手的感觉仍然十分过瘾，刘晓军见没有遭到抵抗，胆子更大，往上直袭阴户，手指头接触到肥美湿润的阴阜，湿滑的淫水已经湿透了三角裤与裤袜，他好奇的在上面按了按，更多的淫水便冒浮出来，将他的手指头都浸湿了。
　　两个人的呼吸都变的越来越粗重，「璎珞，我们走吧。」刘晓军咬着何璎珞的耳垂说何璎珞娇羞的点了点头，两个人快速离开。
　　十五分钟后，酒店的房间里，刘晓军楼住了何璎珞丰盈性感的身子，火热的嘴唇贴在了何璎珞的嘴上。
　　何璎珞只是稍微挣扎了一下，就也抱住了刘晓军，柔软的嘴唇也回吻着他，任由他的手握住了她丰满的乳房。
　　当何璎珞一丝不挂的躺在宽大的床上的时候，在刘晓军经验老道的抚摸和亲吻下，何璎珞已经是浑身火热，下身也已经是一塌糊涂。
　　刘晓军的嘴唇轻轻的亲吻着何璎珞娇小的乳头，舌尖快速的舔动着，何璎珞的乳头很快就挺立起来，而且变得比平时更加艳红，刘晓东的手指伸到何璎珞的阴部，划过她柔软的阴毛，温柔的搓动着何璎珞的阴蒂「啊……嗯……唔」在刘晓军的刺激下，何璎珞浑身剧烈的颤抖，竟然来了一次高潮。
　　「啊……来……上来……」何璎珞放弃了自己的持，手主动的伸到了刘晓军的腿间，握着那坚挺的阴茎。
　　「啊……」刘晓军把何璎珞一条腿架到肩膀上，下身慢慢的插了进去，虽然他的阴茎不是很大很粗，可是却让何璎珞感觉到了一种类似出轨偷情般的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力的向后挺着。
　　「啊……哦……啊啊」刘晓军一边抚摸着何璎珞柔软丰满的乳房，下身快速的抽送着在酒精的刺激下带来的激情和放纵，是清醒时所不能体会的，刘晓军高速的抽插把何璎珞送上了一个有一个的高峰。
　　我不行了……啊。…我受不了了…啊」何璎珞不停的晃动着满头的长发，下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着刘晓军的腰，刘晓军也忍受不住，紧紧的顶在何璎珞的身体里面，射出了火热的精液。
　　「啊……」何璎珞拖着长声的一声呻吟，阴道不停的蠕动着。
　　「璎珞，你这下边真紧，跟你做爱真舒服」刘晓军趴在何璎珞的身上，抚摸着何璎珞的乳房说。
　　「嗯……」高潮过后何璎珞浑身无力，羞红着脸嘴里轻声回了一句「要不是你下边这么紧，我肯定还得半小时」刘晓军亲了一下何璎珞的乳头。
　　早晨，何璎珞睁开眼晴看到了刘晓军正靠在自己的胸上沉睡着，自己的手里竟然还握着她软绵绵的阴茎，赶紧放了手，才看见自己的裙子扔在地板上，内裤和乳罩都在沙发的角落里，可爱的凉鞋竟然还有一只在茶几上，用手摸了一下下身还是粘乎乎的。
　　何璎珞有些头疼，开始后悔昨晚大胆的举动，刚要起身，刘晓军也已经醒了，手抚摸上了何璎珞的乳房，一条腿也压倒了何璎珞的身上，膝盖在何璎珞的下身摩拳着……「放开我，起来」何璎珞用手去推刘晓军，可却已经被刘晓军压在了床上，何璎珞用力反抗，刘晓军以为她故意再跟自己撒娇，两个人推揉着来到了沙发上，何璎珞的皮肤碰在凉丝丝的皮革上，一种异样的兴奋在她心里升起，也不由减轻了抗拒的力气，刘晓军也趁机压到了何璎珞的双腿之间，何璎珞的一条腿已经屈起在了沙发背的一面，两人的全身仅仅的靠在一起，刘晓军已经硬起来的下身在何璎珞的小肚子上硬硬的压着……「嗯……」刘晓军一边亲吻着何璎珞柔软的嘴唇，下身微微一欠，阴茎就已经插进了何璎珞还是湿乎乎粘乎乎的阴道，何璎珞哼了一声，翘起来的腿一下就伸直了，刘晓军紧紧的压在何璎珞的身上，下身用力的顶动，很快何璎珞就已经受不了了，下身已经湿的水孜孜的了，哼哼唧唧不停的叫着……
　　「啊…喔。啊啊。…」伴随着何璎珞有节奏的叫声刘晓军越干越猛。
　　「啊啊…不行哦哦哦…不行了…」很快两个人再次达到了高潮。
　　在一起腻到中午，两人一起吃了饭，下午刘晓军带着何璎珞，来到了他们共同读过的初中校园。
　　刘晓军带着何璎珞重走校园，就是要让她回忆起青春记忆，让她找回当年的感觉让她更加深刻的爱自己，毕竟暑假过后，就要开学了，两个人分隔异地，刘晓军要趁着这个暑假让何璎珞和自己爱的难舍难分，那样才能更长远的维持这段异地恋。
　　逛了一会，刘晓军见操场上有人打篮球，他顿时来了兴致，他要在何璎珞面前秀一波。
　　上了大学以后，这位曾经男神校草，变得声色犬马，天天只想着泡妹子，导致球技有所生疏，就算这样，他底子还在，打的也还算过得去。
　　但何璎珞却哭笑不得。
　　「刘晓军的球技，怎么变得这么辣鸡了？连扣篮都不会？连盖帽都盖不住？三分球的命中率，居然连百分之五十都没有？」
　　「三步上篮的姿势，一点都不潇洒，这篮球打得一点都不激烈，对手也是稀稀疏疏，一点都不懂得配合防守？」
　　「在我的心目中，男神的球技，不应该像林飞一样，可以主宰整个球场，只要投球，必然百分百命中，只要上篮，一定是３６０度空中旋转暴扣，为什么会差这么多？难道是我以前在心目中，把他的形象给过度美化了吗？」何璎珞感觉自己的梦，破碎了，对自己昨晚的行为越发的后悔。
　　没有对比，就没有伤害，没有见过林飞神乎其技的球技之前，刘晓军的球技，感觉很厉害，至少在记忆中是很厉害的！
　　可是见识过大学校队的实力，还有林飞碾压一切的球技后，通过现在的对比，何璎珞才深刻的明白，刘晓军和林飞之前的球技差别，到底有多大！宛若云泥之别。…刘晓军不知道这些，还以为自己今天表现不错，很快！篮球赛中场休息，何璎珞居然连水都没给他买，甚至低着头自己开始刷手机了，这让刘晓军心中，略微有些不爽。
　　何璎珞其实早就想走了，碍于面子，只能在这里等一会，于是无聊之下，随便刷了刷抖音。
　　突然，一个热门视频出现在眼前，看完这条剪辑视频后，何璎珞心中震撼了！
　　「林飞他会下围棋？他……战胜了木村一郎？」
　　「璎珞，你也在刷这个视频啊，我也早晨刷到过，今天一大早，这个叫林飞的家伙，突然就爆火了，很多人都在讨论他，说他多么多么有才华，长得多么多么帅气，我看也就这样，还不一定有我帅呢，哈哈，开个玩笑！其实我挺佩服他的，赢了木村，算是替中华棋坛争了一口气，重点是他打篮球也很牛逼啊，他的３６０度转体暴扣，简直帅炸了，而且他的三分球，居然是百分百命中率，太牛逼了！对了，我听说这个家伙好像是杭大的，璎珞你不也是杭大的吗？你们该不会是同学吗？你有没有见过他？」刘晓军似乎想起了什么，开始好奇的问。
　　「见过，这个林飞，以前还主动找我要过微信呢，我当时觉得他不是什么好人，所以拒绝了！」何璎珞说到这里，语气停顿了一下，没有把后面她主动倒追林飞，还跟人家上床的事情讲出来，毕竟女孩子也是要面子的！
　　此话一出，刘晓军当场憎圈！
　　「你还真认识他啊？」
　　「是的，后来他三番两次要加我微信，我没有办法，就同意了，不信你自己看看我的好友里面，是不是有他！」
　　「真的有？」
　　看着昔日男神惊诉的模样，何璎珞有种扬眉吐气的感觉，让你以前看不上我，现在好了吧，三十年河东，三十年河西，我现在已经看不上你了！林飞才是我的新男神！你已经ｏｕｔ了！想到昨晚的种种，何璎珞甚至有些恶心！
　　再次刷到林飞的视频，她才更加确定自己的内心，马上就要开学了，她要快点回到杭州，回到林飞的生活中，让这次荒唐的经历就留在属于过去的回忆里吧！
　　赵晓萱：好感度１当前好感度：９９点。
　　「叮！赵晓萱，好感度突破９９点，奖励宿主强化点１０！」
　　「叮！宿主剩余强化点：１０５！」林飞正在疑惑，许久没有联系的赵晓萱同学，突然就增加了好感度的同时，没想到没过多久，赵晓萱的好感度，竟然也增加了，而且还达到了９９点的逆天高度。
　　「今天是怎么了，为什么这些很长时间没见面的妹子，好感度都纷纷增长了？」
　　就在这时。手机铃声突然响起，是赵晓萱打来的电话。
　　「喂！萱萱，你有什么事情找我吗？」
　　「我没有事情，只是无意中在抖音上刷到了老公的视频，一直以为老公已经够厉害了，没想到你比我想象中还要厉害！」
　　「都是些虚名！」林飞谦虚道。
　　就算没有看新闻，他大概也猜到昨天的事情曝光了，恐怕引起了不小的反响和关注「老公，你都好长时间没有去过沁园小区的房子了，以后都不打算住这里了吗？」
　　「没有这回事，只不过放暑假的时候我在外面买了一套别墅，宽敞一点，这样比较方便做实验，但是开学以后，我会搬回去的，还是琴园小区离学校近！」
　　「是这样啊，我真的希望快点开学，这样我就可以每天给老公做饭了！」赵晓萱原本低落的情绪，瞬间变得高兴起来。
　　听到这番话，林飞内心稍稍有一丝触动，这个赵晓萱，是不是也太懂事了！她也在一直默默付出！虽然她以前是个渣女，可现在却变成了一副温柔体贴的模样，况且自己又睡了她妈，搞得林飞有时候会觉得对她有些亏欠！
　　就在林飞的视频，在网上越发火爆的时候，那些八卦狗仔，也仿佛闻到血腥味的鲨鱼一样，望风而来。
　　甚至某知名服装品牌，已经想要邀请林飞，当他们的形象代言人了！
　　还有跑鞋品牌，内衣品牌，功能饮料品牌，面膜品牌，甚至口红品牌，都想让林飞做代言人，就算不做代言人，你搞几场带货直播总可以吧？你现在这么火，流量这么大而且是正面形象，你代表中华围棋界，打败了日本天才围棋少年，是民族英雄！而且你还有那么多其他领域的才华，感觉你就是个全能天才，各种品牌的代言你都合适！
　　现在火透了半边天，还不赶紧捞一波？另外，听说还有影视公司也看上的林飞，想要将他签下，有一个名叫《围棋至尊》的剧本，特别适合他。
　　刚好现实生活中他就是棋尊，还不如就找本尊当男主角，就看他愿不愿意加入影视行业。
　　这么好的资源摆在那里，只要林飞点头，就可以拿下！一时之间，网上热议不断！
　　「棋尊赢了木村一郎，据说悬赏金额有两个亿，马云和其他几位老总，该不会食言吧？」
　　「这肯定不会，这几位要么是电商巨头，要么是游戏巨头，还有房地产巨头和手机巨头，应该不会为了这点钱，而不守信用的！
　　「两亿到手，一生一世都花不完，也太爽了吧！」
　　「你以为人家是你啊，只有这么一点追求，两个亿的悬赏金，只是起点而已，这个年轻人，恐怕要一飞冲天了，如果他仅仅只会下围棋，也许并不会造成如此轰动，关键是，他不仅仅会下围棋，还长得帅，长得帅也就罢了，还会弹钢琴，打篮球，短跑，唱歌，而且全都是专业级以上的水准，一个拥有这样才华的少年，堪称前途无量，而且他已经火爆全网，如果不出意外的话，他也许会比其他网红明星，走的更远，这是一个职业经纪人的评价！」
　　中午十二点左右，又是一个劲爆消息传出。
　　「你们听说了吗？马云竟然在今天的演讲会议中表示，他十分欣赏这个叫林飞的年轻人，除了之前承诺的悬赏金额，他还打算邀请林飞入驻阿里集团，担任阿里集团的形象大使！」
　　「真的假的？林飞是真的要起飞了啊！」
　　「没办法，羡慕不来！」
　　「他该不会是这个位面的气运之子吧！」
　　「老铁，你小说看多了！」
　　就在一群网友议论纷纷之际，其中有一个键盘侠，内心已然极度不爽。
　　他是一个带着黑框眼镜，身材消瘦，看着略显琐的宅男，在现实中，他就是一个宅男，但是在网络上，他却拥有呼风唤雨的能力。
　　他就是被称为水军之王的男人，贺宇杰。
　　「这个人渣，败类，凭什么可以风光无限？凭什么你这样的渣男，能得到所有女神的倾慕，而我付出一片真心，女神却看都不愿看我一眼，我会让你身败名裂的！等着吧，小子，你得意不了两天了！」贺宇杰町着电脑，嘴角溢出一丝冷笑。
　　原来他也是杭大的学生，而且跟林飞住同一栋宿舍楼，当初他心里面暗恋的女神是张羽柠，可是张羽柠跟着林飞这个渣男跑了！
　　后来，他终于鼓起勇气，向柳素雪要微信，可是柳素雪拒绝了他，然后他亲眼看到柳素雪在宿舍楼下投入了林飞的怀抱！
　　第三次，他又遇到了一个女神，名叫夏芷梦，第一次见到夏芷梦，他惊为天人，瞬间一见钟情，可是，第三个女神，同样也跟着林飞跑了！
　　为何世道如此不公？要让林飞这种渣男为所欲为，而我们这种老实人，却只能受到侮辱和伤害？你们这些女的，是不是都瞎了狗眼？
　　一次又一次被人夺走心爱的女神，贺宇杰心中的怒气，早就已凝聚到顶点，但他没有轻举妄动，而是等待机会，收集证据，普通的网络攻击，根本不痛不痒，想要让其身败名裂，必须要让他走上人生巅峰的时候，再把他拉入无间地狱。
　　而现在，这个机会终于来了！他的证据，也已经收集完成，林飞的形象太正面了，甚至有不少人称他为民族英雄，不过如此正面的形象，一旦被抹黑，你就永远都无法翻身了！
　　「要怪就怪你平时不小心，为人太嚣张，现在也是时候教你做人了！」贺宇杰掏出手机，拔通了一个电话。
