
【系统帮我睡女人】（281-285）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第二百八十一章
　　「好的，我等下就过来！」
　　挂了电话，林飞刚准备离开北京大学，突然，一个身材高挑的美女走了过来，她似乎在诺大的校园中迷了路。
　　只见这女生身高大概一米七五左右，走在人群中有种鹤立鸡群的感觉，当然，她不仅仅长得高，身材更是绝美，有很多女生虽然长得高，但身材比例不太好，就会给人一种很大只的感觉。
　　但是眼前的女生不一样，她身材婀娜，体态丰盈，杨柳细腰，曲线迷人，比例堪称完美。
　　火辣的身姿，简直让人目不转晴。
　　她皮肤雪白，但是却没有白人那么粗糙的毛孔，反而比很多东方女子的皮肤还要细腻温润，简单的紧身牛仔裤，包裹着纤细修长的美腿，让人内心一片火热，就算她衣着没有丝毫暴露，也能将性感诠释的淋漓尽致，这是一个性感到骨子里的女人，只可惜带着口罩，看不清具体长相！
　　「同学，请问一下，学校大门出口在什么地方，不好意思啊，我有点迷路了！」女生用一口流利的中文，向林飞问路。
　　也不知为何，女生偏偏就找上了林飞，可能是他长得比较帅吧！
　　「你不是北大的学生吗？」林飞反问道。
　　「不是，我是来这边旅游的，听说北大是中国顶尖学府之一，就慕名过来看看！
　　「顺着左边这条路，一直走，前面向右拐个弯，走三百米就是大门了！
　　「好的，谢谢！」女子礼貌性的说了声谢谢，直径朝着林飞指认的方向走去。
　　就在此时，一阵微风袭来，女生脸上的口罩，似乎有所松动，在一个不经意间，口罩被吹掉了。
　　下一秒，迎面走来的男生女生，突然瞪大了眼晴，他们一脸不可思议，还夹杂着几分激动。
　　「我的天，她是茉莉吗？真的是茉莉吗？我居然在燕大看到茉莉本尊了！」「太漂亮了，太迷人了，简直像个仙女一样！」「茉莉，能给我签个名吗？虽然我没钱买你演唱会的门票，可是我也是你忠实的粉丝啊！
　　「黛拉·海瑟薇，我爱你！」女子被人认出来的瞬间，似乎略显慌乱，她赶紧弯腰回头去捡口罩。
　　在这个不经意间，她又回眸望了林飞一眼，目光的停留，只有０。２秒，可就是这短短０。２秒，足以让任何一个男人记忆深刻，无法忘怀，甚至一见钟情！
　　绝美到巅峰的侧颜杀，配合回一笑的眼神，画面似乎在这一刻被定格！
　　你无法形容这是一种什么样的感觉，她的美，会让你怀疑这世上真的会有这么漂亮女人？天生尤物，勾魂摄魄，妩媚动人，拥有六国混血的黛拉·海瑟薇，不仅完全符合东方人的审美，还多了一丝西方火辣的韵味。
　　「不好意思啊，我今天还有演唱会要召开，现在要赶回去，谢谢大家的支持！
　　重新戴回口罩，黛拉·海瑟薇一边给粉丝道歉，一边跑出了北京大学，道歉的时候，甚至九十度鞠，非常有礼貌。
　　北京大学的学生，也都非常有素质，虽然见到女神，莫名惊喜，但绝不会堵着偶像不让离开，几乎所有人都非常理智，有的人甚至都不怎么惊呼，只是淡定的拿起手机拍了个照，然后继续去忙自己的事情，仿佛黛拉·海瑟薇的出现，也不足以惊起多大的波澜！
　　这只是一个小小的插曲，林飞却皱了皱眉头，也许这种事情对于别人来说，是莫名的惊喜，突然被人问路，问你路的人居然是世界巨星，这种惊喜和意外，绝对让人印象深刻，难以忘怀，可问题是，林飞知道有杀手要杀自己，内心是警惕的！
　　不过黛拉·海瑟薇表现的很好，身上没有任何杀意，而且仅仅只是问了个路，并没有任何要接近你，或者索要你联系方式的意思。
　　萍水相逢，问个路怎么啦？
　　「也许只是巧合吧！」林飞定了定神，虽然这个巧合有点刻意的成分，但是并没有任何直接证据表明，黛拉·海瑟薇，就是那个杀手！
　　主要是她刚才带着口罩，林飞不太感兴趣，都没来得及绑定舔狗关系，不然她的身份信息，瞬间就在系统版面上显示出来了，任何潜伏类型的杀手，在林飞面前都无所遁形！
　　出了校门，林飞打了个滴滴，往鸟巢而去。
　　「林飞，你怎么才来呀，演唱会马上就要开始了！」唐无双急不可耐道。
　　「没事，这不是还没开始吗？咱们进去吧！」
　　「给，这是你的座位票！」就在这时，叶子涵给林飞递来一张门票，这个门票是包含了座位的，居然是８号？
　　叶子涵的是７号，唐无双的是９号，这个座位号，连起来就是７，８，９，刚好林飞坐中间。
　　「叶小姐，这个门票你花了多少钱买的？」林飞好奇道。
　　「没多少，大概六十万吧！」
　　「这么说，一张门票你花了二十万买的？」
　　「是一张六十万！」
　　「嗯？？」林飞愣了一下，表面淡定如斯，心中却掀起了惊涛骇浪，他是真不知道，一张门票居然可以卖到六十万的高度？这尼玛！看个演唱会，都能在二线城市买套房了！
　　「这个价格是很合理的，就算是国内歌手，天后级别的，一般大型演唱会前十座位的，基本都在十几万起步了，或者是走关系，已经被内定的。
　　黛拉·海瑟薇是全球最火女星之一，比天后咖位更大，而且是最年轻，人气最高的世界巨星，想要在最好的位置观看演出，自然需要这个价格！「「好吧！」林飞算是知道什么叫朱门酒肉臭，路有冻死骨了！一百八十万多少人工作一辈子也瓒不了这么多钱，你看个演唱会就把一百八十万给花了。
　　虽然林飞自己也经常撒钱，动不动给女主播刷几个亿的礼物，可还是被六十万的门票给震惊了。
　　很快，过了安检，林飞，叶子涵，唐无双，在专门的礼宾人员接待下，来到了自己的座位，他们走的是贵宾通道，钱花了，还是有点价值的。
　　「卧槽，江少，你看见那两个妹子没有，很正点啊，光看身材，就知道是顶级货色了！」
　　「这不是江少吗？你也在啊！」林飞走过来的时候，突然发现了一个老熟人。
　　１０号座位上，刚好坐的就是江晨宇，林飞果断和唐无双换了个座位，与江晨宇并排而坐。
　　「林飞，你个狗比居然敢来北京？」
　　「江少，你是好了伤疤忘了疼吗？」林飞目光一凝，轻轻的抬起左手。
　　江晨宇下意识的闪躲了一下，上次林飞逼他下跪，他还以为这次林飞敢直接动手「哈哈哈，江少，我就整理一下发型，你躲什么？」林飞讽刺道。
　　「你……」江晨宇肺都气炸了，突然觉得很丢面子。
　　北京可是他的地盘，在自己的地盘上，居然被一个外来的土包子给吓着了？
　　这尼玛传出去，还有脸见人吗？还能在圈子里面混下去？
　　「江少，这位你认识？」后座的一位公子哥，出言问道。
　　「认识，这不是大名鼎鼎的天神哥吗，有两个臭钱，就敢在网上炫富装逼，来了北京，还觉得自己很牛逼？」
　　「你以为这是你那一亩三分地吗？做人还是低调点，不然我不敢保证你能活着走出北京！」江晨宇冷声威胁道。
　　「就是，什么天神哥，天神弟的，老子根本就没听说过，皇城脚下，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，别太把自己当回事！
　　「江少，我怀疑你在恐吓我，刚好最近我经历了一场暗杀，我是不是可以怀疑是你在买凶杀人？你刚才威胁我的话，我已经用手机录下来了，如果我再经历一次暗杀，我把你这段录音提供给法院，告你谋杀！
　　「谁暗杀你了，你特么别血口喷人！」江晨宇关注过林飞最近的动向，还真打探到—— 点风声。
　　林飞这家伙不知道得罪了哪路神仙，居然被国际杀手给盯上了，并且来了一波暗杀行动，可惜行动失败了！
　　江晨宇有些幸灾乐祸，让你这小子继续嚣张？指不定哪天就被人给干掉了！
　　不过这事真不是他做的，这盆屎要如果扣在头上，说不定会对家族声誉造成恶劣影响。
　　他已经被警告过一次了！不能再被警告第二次！
　　「江少，你还是祈祷我好好的不要出现任何问题，并且这段时间在北京吃好，喝好，玩好，不然你威胁我的这段录音，就会发布到网上去，我会让这段录音一天之内，火遍全网，不要怀疑我能不能做到，你应该知道我的能量。
　　到时候谁都知道是你家江大少看我林飞不爽，买凶杀人，还在国际黑网上悬赏了两亿美金，而且最近盯上我的杀手，是真的有点多啊，江少，该不会真是你在背后开出了天价悬赏吧？「
　　林飞一副破罐子破摔的味道，你是瓷器，出身高贵，我是瓦罐，来个硬碰硬，谁怕谁啊！
　　「你……」江晨宇气的话都说不出来了。
　　听林飞这语气，他莫非真被人挂在了黑网的悬赏榜单上？
　　作为顶级世家的公子哥，黑网他虽然没有接触过，但也有所耳闻，据说这个网站，是全球最大的地下杀手网站，也是唯一一个能够容纳全球杀手聚集的网站，这个网站不仅包含了买凶的业务，还有走私，贩毒，悬赏，雇佣，洗钱，等等。
　　可以说是罪恶的集中地。
　　总有那么多见不得人的事情需要处理。
　　世界有光明的一面，自然就有黑暗的一面！没想到林飞居然被人悬赏了？
　　「这尼玛……活该！」
　　「狗比篮子，你让特么继续嚣张，终于知道恐惧的滋味了吧，等着被人干掉吧！」
　　不过，林飞目前的状态，还是不要招惹为好，他已经被人在黑网上悬赏了，现在去招惹他，这小子就像一条疯狗，逮谁都咬一口。
　　「林飞，你真的被人悬赏了吗？」唐无双突然转过头来，一脸焦急的问。
　　「不碍事，上次那些杀手，确实是来找我的，他们的攻击目标也是我，这事和你们没什么关系，还要谢谢你和叶小姐替我善后！」「那现在该怎么办，上次那些杀手失败了，会不会取消掉任务啊！」唐无双继续追问「不会的，据我所知，黑网上的悬赏，除非雇主愿意损失百分之五十的违约金，自己取消悬赏，不然暗杀就不会停止，两亿美金的悬赏，差不多等于十几亿人民币了，如今巨额悬赏，足以让任何杀手动心！」坐在唐无双旁边的叶子涵，一边皱眉，一边说道直到此时她们才终于了解，原来这些杀手不是来找她们的，而目标是林飞本人。
　　不过林飞从来也没有说过这些杀手到底是来找谁的，是她们自己想多了！叶子涵更加担心的是，上次林飞还没有损失十年修为，自然能够轻松应付，可这次，他已经损失了十年修为，那么接下来面对更加厉害的杀手，他还能继续应付吗？
　　这是个未知数。
　　想到这里，叶子涵心中越发自责，损失了十年修为，代表林飞要承受更大的风险而这一切都是因为她。
　　「林飞，要不咱们还是不看演唱会了，这地方人太多了，鱼龙混杂的，万一你被人盯上了咋办，咱们还是赶紧找个地方躲起来吧？」唐无双一脸紧张兮兮的建议道，她朝着四面八方巡视了一圈，感觉看谁都像杀手。
　　「不用了，咱们好不容易搞到的票，还是安安心心的把演唱会看完吧，不会有什么事的！」林飞微微一笑，浑然不在意的样子，他的目光很坚定，带着一丝不容质疑的语气。
　　就算知道自己身处于危险之中，依然洒脱无比，似乎被人暗杀，也不足以影响他的心态，泰山崩于前而面不改色，说的就是这种人吧。
　　唐无双觉得林飞身边很危险，可又觉得有点刺激，特别是他霸道的语气，不容置疑的态度，感觉就很心动，很有男人味。
　　唐无双：好感度１当前好感度：９６点。
　　「叮！舔狗对象唐无双，好感度突破９６点，奖励强化点１０当前剩余强化点１３０」脑海中突然响起一道系统提示音。
　　林飞还没来得及反应，这时，全场欢呼起来，响起一片排山倒海的尖叫声，只见舞台中央，一束强烈刺眼的光束打了下来。
　　熟悉的音乐节奏响起，黛拉·海瑟薇，穿着一身带羽毛的衣服从天而降，仿佛天使降临。
　　气氛瞬间爆炸，全场十万观众，集体欢呼，那熟悉的音符，流尚在每一个人的心间，让你仿佛找回的当年的激情岁月。
　　黛拉·海瑟薇，拥有天籁般的嗓音，大师级的演唱技巧，她的每一首歌都十分上头，能够单曲循环五十遍！
　　「好听，真的太好听了，好听到爆炸！」
　　「我的女神，我爱你！」
　　「茉莉太美了，真的太炸裂了！」
　　「她的歌声简直贯穿灵魂，而且绝对是真唱，气息太稳了！」「你不知道吗，黛拉·海瑟薇的演唱会，从来都不用假唱的！
　　假唱在国内是一种非常普遍的现象，因为就算是原唱歌手，也存在极大的翻车现象再加上很多歌曲发布到网络上的时候，是经过了『百万调音师＇ 后期处理的。
　　没有了后期处理，就很容易出现大型翻车现场，用假唱，就成了非常保险的做法！
　　可是黛拉·海瑟薇，每一首歌都是现场还原，而且她的表现力，几乎做到了与录音棚出来的效果，没有多大差别！
　　甚至在爆发力上来讲，可能会超越自己当初的录音表现，简直燃炸！
　　现场的尖叫声，呼喊声，连成一片，就连江晨宇都看直了眼。
　　「江少，这个黛拉·海瑟薇，果然是顶级中的顶级啊，如果能把她拿下，就算在咱们这个圈子里面，都可以炫耀一波了！」「一个明星而已，对别人来说遥不可及，对我来说，并非不能接近，我已经和主办方联系过了，等演出结束后，我会邀她共进晚餐！」江晨宇神情傲然的说道，仿佛在炫耀似的。
　　以他的身份地位，既然提出了这个要求，主办方自然不好驳了他的面子，黛拉·海瑟薇初来乍到，怎么说也得给个面子不是？
　　林飞无动于衷。
　　「呵呵！请个明星吃饭有啥要炫耀的？国际巨星又如何？你有种让她请你吃饭啊？
　　林飞不合时宜的嘲讽了一句。
　　「你……」
　　「林飞，你就会耍这点嘴皮子吗？说的好像黛拉·海瑟薇会请你吃饭似的！」
　　「她请不请我吃饭我不知道，我又不吹这个牛逼，倒是你江少，你不是北京的地头蛇吗？你们江家在北京不是挺有地位吗？我倒想看看你江家大少的排面！」林飞一脸轻蔑的扫了他一眼，简直气死人不偿命。
　　江晨宇额头手臂青筋暴跳，怒火止不住的燃烧，他发誓，他从来没见过这么欠扁的人，如果不是确定自己打不过林飞，他早就忍不住一巴掌扇过去了！
　　一首歌唱完，全场意犹未尽。
　　很快，黛拉·海瑟薇脱下了身上洁白的翅膀，解开外衣，换装瞬间完成，她火辣性感的身材，展现的淋漓尽致。
　　舞台上，突然冲出十多名伴舞，黛拉·海瑟薇举着话筒，边唱边跳，舞蹈功底，可谓相当强悍！
　　她一边唱歌，一边与观众互动，引发阵阵狂热尖叫，很快她就越走越近，开始与前排观众握手，这个待遇，自然也只有最前排的观众能够拥有。
　　「林飞，你赶紧起来啊，茉莉走过来了，她在和咱们打招呼呢！」唐无双激动道。
　　黛拉·海瑟薇，带着她的伴舞团，从前排观众席边上走过，明星与观众近在咫尺。 
　　第二百八十二章
　　前面七八九十排的观众，都爆发了阵阵嘶吼尖叫，黛拉·海瑟薇和观众一一握手，大多只是一掠而过。
　　可唯独走到林飞身前时，她多停留了两秒钟，并且神情略显意外，好像发现了熟人似的。
　　她朝着林飞点了点头，这个点头仅仅只有一秒钟，但这一秒钟，足以让任何一个男人，都丢失魂魄了！
　　在这样一个环境下，十万观众都仰望欢呼的女神，唯独只对你点了点头，眼神还在你身上停留了一秒钟，与你的眼晴互相对视了一眼，这一秒，怕是你这辈子都不会忘记！太特么记忆深刻了。
　　偏偏黛拉·海瑟薇还表现的毫不刻意，就停留一秒钟，绝不多一秒，反而会让你从巨大的惊喜，转变为些许失落！
　　你会对她魂牵梦蔡，难以忘怀，这等出神入化的勾引之术，简直被她玩到了登峰造极的境界，果然，真正的顶级勾引，根本就不需要主动，只要不停的散发魅力，在某些特定场合的烘托下，没有男人能顶得住。
　　「太漂亮，茉莉真的太漂亮了，近距离接触下，我才发现她本人长得比影片上还好看！」
　　「太美了，我一个女的都忍不住想上她了！」林飞后排一个女生，忍不住说出了虎狼之词。
　　「她比我的龙泽女神还要美十倍！
　　「江少，你看到了吗，刚刚女神好像对你抛媚眼了？」「真的是对我抛媚眼吗？」
　　「那必须的呀，黛拉·海瑟薇应该是知道演唱会结束后，您要设宴款待她，所以给您暗示了，今天晚上，指不定有戏啊！」不得不承认，黛拉·海瑟薇，是林飞见过娱乐圈最漂亮的女明星，就算近距离接触下，也是３６０度无死角美女，她的姿色，气质，身材，几乎能与叶子涵不相上下！
　　与叶子涵不同的是，叶家小姐可能是常年低调惯了，所以她身上的气质非常内敛而且经常戴着口罩，不会轻易被人发觉，需要慧眼识珠。
　　黛拉·海瑟薇完全不同，她身上的光芒是完全无法掩盖的，并且没有任何遮掩，尽情的释放，就像是一颗炙热的太阳，是全场最闪耀的巨星，性感，火辣，人，让人为之疯狂！
　　「叮！舔狗行动开启！姓名：黛拉·海瑟薇（中文名：茉莉）年龄：２３岁，身高：１７５ｃｍ，体重：６０ｋｇ，颜值：９.８分，该女生对宿主好感度：０点，还女生对宿主好感度超过９５则逆袭成功，身份转换，对方会变成宿主舔狗，逆袭完成后，奖励１０％ 消费舔狗金，奖励强化点：６０点（强化点可强化宿主身体属性，包括力量，体质，敏捷，精神等。）奖励技能：音乐创作精通，大师级演唱精通，大师级演技精通，大师级舞蹈精通，大师级魅惑精通，汉语精通，韩语精通，日语精通，英语精通！
　　「怎么回事？她真不是杀手？」当林飞和黛拉·海瑟薇绑定舔狗关系的一瞬间，这个女人的所有信息，瞬间浮现在眼前，包括她掌握的各种技能！
　　判断一个人身份的方式很简单，从她掌握的技能就可以分析出，她到底从事的是个什么职业？擅长做一些什么。
　　很明显，黛拉·海瑟薇并没有掌握任何杀手相关的技能，一个国际巨星，没有任何杀手相关技能，她怎么可能成为世界排名第五的杀手？太不符合常理了。
　　「难道，真的是我多想啦？」
　　「白天恰巧碰过一面，也真的是巧合？」林飞无语了。
　　本来他也没有怀疑过黛拉·海瑟薇，可谁让白天恰巧碰到了，对方居然还主动问路？给林飞留下了非常深刻的印象。
　　这不得不让人怀疑，她在故意接近，或者故意勾引，林飞很容易就将其代入到血色玫瑰＇ 的身份当中。
　　可谁知道，竟然真的搞错了？
　　「莫非确实是我长得帅，人家就多看了我一眼，就这么简单？」「不对，如果一个女生，对我的第一印象好感度只是０点，怎么可能会被我的帅气所吸引？这不符合常理！」
　　「这个女人有问题！」其实人的第六感，是非常敏感的，当一个人对你有恶意，或者有杀意的时候，无论她演的多么友善，你还是会产生一丝毛毛的感觉，非常容易露馅，这不是演技好，就能完全掩盖的。
　　除非这个人，真的对你没有任何恶意，是发自内心的，真正巅峰的演技，就是能把自己都欺骗过去，当然，人心太复杂，肉眼难以看穿。
　　林飞不需要看穿，他只看好感度就可以了，一切无所遁形！
　　「可问题是，０点的好感度，也说明不了什么，不能因为她对我没有好感，就判断她是那个杀手？这太武断了！」
　　「既然黛拉·海瑟薇并没有掌握任何杀手相关技能，很明显，她不是血色玫瑰！
　　「世界排名第五的杀手，精通制毒，潜伏，射击，暗杀，逃逸，个人搏杀能力也非常强悍，这是血色玫瑰３６次暗杀任务记录中，林飞分析出来的结论！」「而这些特质，黛拉·海瑟薇身上根本没有！」林飞心里暗暗皱眉。
　　虽然事情有些疑点，可是通过上述判断，基本可以把黛拉·海瑟薇排除在外。
　　「不管了，反正绑定了一个世界级女神，也不算亏！」「林飞，你在想什么呢，怎么表情这么严肃？」唐无双看着陈远板着脸，十分好奇的问。
　　别的男人见到茉莉，不是激动，就是流口水，怎么到了茉莉这里，还皱起了眉头？
　　难道作为全球十大最美女星之一，拥有二十亿粉丝的国际巨星，还入不了你的眼不成？
　　「她确实长得挺漂亮的，但就是有点太重了，她都有一百二十斤了吧？」林飞吐槽道一百二十斤很胖吗？茉莉可是有一米七五的身高啊，她已经很苗条了好吧！「唐无双白了林飞一眼，似乎觉得林飞是个直男，竟然连人家的体重都要吐槽？
　　「女生太高也不好，她１７５的身高，穿个高跟鞋都一米八几了，和我都差不多高了！
　　「我还是喜欢你这种，刚好一米七左右的，比一般的女生高一点点，但又不会显得太高，恰到好处！」
　　「真的吗？其实我也觉得女生长太高了也不好！」唐无双莫名惊喜道。
　　林飞居然说他喜欢自己这种类型的？而且还是与黛拉·海瑟薇这种国际巨星相比，这简直就是一种极大的肯定，原本还觉得林飞是个大直男，突然就觉得他说的挺有道理不过当明星，身高高一点确实有好处，与其他明星站在一起，就会显得很突出，气场也会更强大，更加容易吸引观众眼球。
　　「各位观众朋友们你们好，下面，我将为大家带来一首中文歌曲，是你们最喜欢的摇滚《不再犹豫》，这是我特别学习过的一首中文歌，致敬前辈！」唱完第二首歌以后，黛拉·海瑟薇站在舞台中央，突然用一口流利的中文打招呼，并且打算唱一首中文歌曲，而且还是粤语摇滚。
　　「《不再犹豫》？茉莉真的要唱《不再犹豫》吗？这可是我最喜欢的经典老歌啊！太有诚意了！」
　　「摇滚不死，茉莉万岁！」
　　「真没想到茉莉还特意学了一首粤语歌，花了一千多块钱买门票，不亏了！」当熟悉又经典的音乐声响起，现在的十万观众，似乎全都一下子想起了ＫＴＶ点歌，那熟悉的曲目，有的人甚至已经开始跟着哼唱起来。
　　什么是经典？就是你不需要唱，只要开个头，给个ＢＧＭ，观众就能替你把这首歌唱完，而且所有人都异口同声。这才是经典，就算已经过去了几十年，经典永不磨灭！
　　「无聊望见了犹豫，达到理想不太易！」
　　当第一句歌词唱完，下一秒，全场十万观众，竟然有接近一半的人，集体起立，开始大声吟唱起来。
　　那场面，简直震撼人心，让人激动莫名，不一会儿，起身的观众越来越多，此起彼伏，他们自发的打开手机自带手电筒，在夜空中挥舞起手臂，星光灿烂，繁星点点，摇滚的激情，在这一刻得到了尽情释放。
　　无数观众，才高亢的歌声中，留下了感动的泪水，黛拉·海瑟薇强大的感染力，席卷了每一个观众，不说她唱的这首粤语歌标不标准，她的唱功到底怎么样，仅凭她国际巨星的身份，在这个场合，演唱了一首经典中文老歌，还让所有人跟着一起唱，她就已经成功了！
　　演唱会圆满结束，黛拉·海瑟薇，用实力征服了在场所有观众，这个期间，林飞心中虽有所警惕，但暗杀并没有出现，一切，都是那么风平浪静，仿佛是林飞自己杞人忧天！
　　如果不是他入侵过黑网，知道自己被人挂在了悬赏榜单上，恐怕早就已经玩嗨了演唱会结束，林飞，叶子涵，唐无双三人，从贵宾通道离开。
　　「先生，ＶＩＰ座位的观众，可以在门口领取一张茉莉亲笔签名的专辑哦！」一个工作人员提醒道。
　　「太好了，我们也都有吗？」唐无双满脸兴奋。
　　「是的，每一个ＶＩＰ观众，都可以获得茉莉的亲笔签名专辑，而且这些专辑里面，其中一张里面设置了神秘大奖哦！」
　　「到底是什么大奖啊？」唐无双继续追问。
　　「反正是非常惊喜的大奖，你们去了就知道了！」工作人员卖了个关子，她也不说到底是啥奖品，反正就非常让人好奇。
　　每一个从ＶＩＰ通道出来的观众，她们都会进行一番介绍，奖品是什么，暂时不说，反正中了奖之后，自会得知。
　　一群ＶＩＰ观众排队领取专辑，过程很快，因为总共也就一百张，这一百张亲笔签名的专辑，只有座位排在前一百名的观众，才有资格领取，还附带精美的礼盒包装。
　　「到底是什么奖品啊，太让人好奇了！」
　　「管他的，先拆开再说！」林飞领取后，随手就将盒子给拆开，里面除了一张专辑，外加一张邀请函，就没有其他任何东西了！
　　「林飞，我好像没中奖，里面只有一张专辑！」唐无双失落道。
　　「我也只有一张专辑！」叶子涵也检查了一下礼盒，其他观众，也都是现场把礼盒拆开，他们全都只有一张专辑，没有邀请函，好像只有林飞拿的盒子里面，才有邀请函。
　　「这位先生，请问是您中奖了吗？」工作人员询问道。
　　「这张邀请函，就是你们说的神秘大奖吗？」
　　「是的，先生，拿到邀请函的观众，将会是今天最幸运的观众，有机会与茉莉共进晚餐，与偶像近距离互动！」
　　「林飞，真的是你中奖了吗？你这运气也太好了吧！」唐无双震惊道。
　　叶子涵也有些意外，这家伙该不会是气运之子附体吧？这是什么鬼运气？
　　就连林飞自己都有点憎逼，早知道有这手气，应该去买彩票的，一百个人里面只有一个中奖，中奖的几率是百分之一，这到底是缘分，还是有人暗箱操作？
　　如果是缘分林飞无话可说，如果是暗箱操作，那么林飞中奖的几率就是百分之百。
　　恰巧这个时候，江晨宇脸色已经一片铁青，的站在一旁。
　　不是早就已经通知主办方，今天晚上他要和黛拉·海瑟薇共进晚餐的吗？现场搞个抽奖又是怎么回事？抽奖也就罢了，为什么中奖的不是我？
　　妈的！老子牛逼都已经吹出去了，你们特么让我情何以堪？
　　「江少，你不是晚上要请茉莉共进晚餐的吗？有些不凑巧啊，人家要主动请我吃饭了，真的是运气来了，挡都挡不住！」林飞用一副欠扁的语气，再次进行一波嘲讽。
　　现场一百位ＶＩＰ观众，有很大一部分都是北京有头有脸的人物，还真的有点好奇到底是何方神圣，竟然能让江家大少吃？
　　林飞一直戴着口罩墨镜，别人也都没认出来，不过这小子一拖二，带着两个身材超级正点的靓妹，应该也不是普通人物。
　　敢这么嘲讽江家大少，背景绝非等闲！
　　「江少，我这就去打个电话，妈得，主办方到底是怎么安排的！」江晨宇背后一个小弟，怒气冲冲的掏出了手机。
　　「电话还是别打了，江少，这张邀请函我让给你吧，今天我还有点事，你给我转一百八十万，和黛拉·海瑟薇共进晚餐的机会，就让给你了！」林飞微微一笑，浑然不在意的邀请函递了出去。
　　要知道，黛拉·海瑟薇可是很少和粉丝共进晚餐的，曾经有一个中东土豪，开价一干万美金，希望与黛拉·海瑟薇共进晚餐。
　　都被她给拒绝了，在国内，想和这位世界十大最美女星吃饭的土豪，绝对不在少数别说一百八十万，一千八百万都有人愿意，当然，他们想的肯定不只是吃饭。
　　这一刻，江晨宇突然感觉自己被侮辱了，他动用关系，都请不到的黛拉·海瑟薇林飞却毫不在意，就像丢垃圾一样将邀请函丢了出去，太特么气人了！
　　「怎么，江少你不感兴趣？这样吧，在场的诸位，有谁对这个晚宴感兴趣的，我把邀请函让给你们，只要一百八十万！」
　　「把邀请函给我，我给你两百万！」一个中年胖子豪气干云的说道。
　　「我出三百万！」
　　「五百万我要了！」能在ＶＩＰ通道，花几十万买门票的存在，在场没有一个是缺钱的，有些还是黛拉·海瑟薇的狂热土豪粉，花几百万和女神共进晚餐，这个钱他们出得起。
　　「一千万，把邀请函给我！」江晨宇铁青着脸，几乎咬牙切齿的说道，他就犹豫了一下，就要多花八百二十万，太坑爹了！
　　不过不得不承认，这次演唱会过后，他已经成为了黛拉·海瑟薇的狂热粉丝，做梦都想把这位国际女神给推了，他无法容忍自己的梦中情人，和一个大腹便便的中年胖子吃饭，更加不能和林飞吃饭。
　　黛拉·海瑟薇的美，已经让他魂牵梦蔡，这是那些庸脂俗粉远远无法比拟的。
　　「好！成交！」
　　「这位先生，奖品是不能交换的！」一个工作人员急忙说道。
　　「谁说不能交换的？你们事先有这个说明吗？既然没有，就别哗哔，茉莉和谁吃饭不是吃啊，难道我不想和她吃饭还不行吗？」林飞理直气壮的说道。
　　此话一出，在场所有人无不心头暴汗，狂汗，能和黛拉·海瑟薇共进晚餐，这是多少宅男毕生所愿，你特么居然还不想，卧槽！你也太膨胀了吧？你难道想承受茉莉二十亿粉丝的怒火吗？ 
　　第二百八十三章
　　「林飞，你为什么要把这个奖品让出去呀？和茉莉共进晚餐的机会多么难得？」「你又不缺这一千万，对别人来说一千万很多，可是对你而言，一千万不过就是个零花钱，你随便给个女主播打赏，都不止一干万了！」车上，唐无双一脸好奇的问。
　　「你这不是废话，我要是跑去和她吃晚饭了，那你们咋办？正好有个冤大头送了一干万过来，今天晚上随便吃，随便喝，我买单！」林飞大手一挥，一副土豪架势，虽然模样有些装逼，可唐无双和叶子涵却愣了一下。
　　心中不由得升起一股暖流，十分感动。
　　黛拉·海瑟薇的光芒是无法掩盖的，她的美貌，性感，名气，足以让任何男人都为之疯狂，她的魅力是毋庸置疑的！
　　可林飞却为了她们，拒绝了黛拉·海瑟薇的邀约，拒绝了与女神共进晚餐的机会，那么这就代表着，在林飞心中，叶子涵和唐无双的分量高于黛拉·海瑟薇。
　　他不是一个为了偶像明星，为了所谓的女神，就不顾自己身边女伴感受的人，不管黛拉·海瑟薇长得多美，名气多大，人气多高，林飞都果断做出了自己的选择。
　　叶子涵与唐无双，心里面几乎同时被触动了，有一种受到重视的感觉，唯一有点不爽的是，这家伙居然说的是两个人，而不是她们其中一个。
　　「林飞，你这个回答，我还算满意，哈哈，本小姐果然没有看错人！」唐无双哈哈笑道。
　　「那可不，哥怎么说也是一代神豪天神哥，想和我吃饭的女明星多了去了，也得看我有没有档期不是？就算是国际巨星想请我吃饭，那不也得正式邀约，排队等着？搞个抽奖算怎么回事？一点诚意都没有，好像是我求着她一样，太没排面了！」林飞一脸狂妄。
　　他这幅嚣张跋扈的样子，说的好像还挺有道理，凭什么国际巨星就拽一些？
　　他天神哥的排面也不差呀，指不定你能和天神哥吃饭，那也是你的荣幸呢，谁巴结谁还不一定林飞才不会自降身份，屁颠屁颠的跑去赴宴，真要去赴宴了，主动权就被别人掌握了，这岂不是显得很卑微？想让老子当舔狗？你怕是在想屁吃。
　　「哈哈，林飞，你这样子好欠捧啊！」
　　「走吧，走吧，既然天神哥请客，咱们今天就去北京最贵的餐厅，我还要点十瓶８２年拉菲，喝一瓶，倒一瓶，有钱，就是玩！」两个妹子暂时冰释前嫌，还开起了玩笑。
　　话分两头，已经拿到邀请函的江晨宇，心情略微有些激动，因为马上就要与女神近距离接触了。
　　这时，身后一个公子哥，突然拍了拍他的肩膀。
　　「江少，今天晚上努努力，拿下黛拉·海瑟薇，这种极品女神，血赚不亏！」「哪有你说的那么容易？」
　　「机会是创造出来的，江少，我这里有款国外进口药，放在酒水里面，几乎一秒溶解，没有任何味道，待会儿放在黛拉·海瑟薇的酒杯里，拿下她还不是妥妥的！」公子哥拿出了一颗白色药丸，眼神中带着几分琐。
　　「用这种手段，怕是不太好吧，万一出了事情……「出不了什么大问题的，黛拉·海瑟薇作为全球巨星，如果这种事情被曝光了，对她的名声打击更大，而且活动是她安排的，餐厅是她选的，大家你情我愿的事情，怎么能怪到江少头上呢？」
　　「而且这东西也不一定用得着，有备无患嘛，只有万不得已才需要使用，万一黛拉海瑟薇自己愿意呢，听说，美国人都很开放的！」「那……好吧，我先拿着，看情况再说！」江晨宇迟疑了一秒，随即果断将药丸瑞进兜里，心情越发激动，感觉心脏都已经跳到了嗓子眼。
　　刺激！紧张！冲动！他甚至已经开始幻想，自己在黛拉·海瑟薇性感火辣的身躯上驰骋了！
　　「请问是江先生吗？」一个外国工作人员走过来问道。
　　「是的！我就是本次活动中奖的观众！」
　　「你好，江先生，我是黛拉的助理，很抱歉，今天黛拉身体有些不舒服，可能是刚刚在舞台上表演用力过度，有些虚脱了，黛拉通知我，今天的晚宴取消了，非常抱歉！
　　「啥？取消了？」江少憎了，特么老子花了一干万买来的中奖机会，你跟我说取消了？我草你大爷的！
　　「好吧，既然茉莉身体不舒服，改天约时间也行！」江少强忍住心底的怒气，虽然已经快暴走了，可还是尽量表现的有绅士风度一点。
　　「不好意思江先生，我想您是误会了，黛拉的时间非常宝贵，她没有档期，可能过不了几天就要回美国了，为了补偿您的损失，我们愿意赠送您一套黛拉的周边礼品，还有她的绝版签名照，这也是非常珍贵的！」助理这番话，让江晨宇彻底怒了。
　　老子花一千万买来的中奖机会，你特么给我一套签名照就想把我打发了？你特么是在打发乞弓吗？欺人太甚！真把老子当屌丝了？
　　「让黛拉·海瑟薇出来，你可能根本不知道我是谁，她这顿饭，吃也得吃，不吃也得吃！」
　　「那个谁，保安，把他扔出去！」女助理根本不理会，挥手叫来两个黑人壮汉。
　　两个黑人壮汉身高都超过了两米，就像两个巨人一样，宛如拧小鸡崽子，把江晨宇给扔了出去。
　　「江……江少，你怎么被人给丢出来了？」几个公子哥同时憎掉了。
　　「妈得，小婊子欺人太甚，敢出尔反尔，老子一定要她好看！」这一次，江少是真的怒了，他从来都没这么丢脸过。
　　虽然江家在中国很有势力，可是黛拉·海瑟薇一个外国人，根本就不鸟你，人家开完了演唱会，转头就回美国去了，你江家再牛逼，还能跑到美国去耀武扬威吗？
　　很快，林飞一行人，来到了帝都大酒店。
　　帝都大酒店，算是北京最豪华的酒店之一，已经达到了七星级酒店标准，不管是娱乐，吃饭，住宿，消费都非常高，但是服务也是真的好，餐厅的水准，也是全国顶尖。
　　时间，已经接近凌晨一点，北京的夜晚，就算是凌晨也依然灯火通明，晚上吃宵夜吃大餐的更是不在少数，帝都大酒店，不仅提供高端服务，而且二十四小时营业，只要你想请客吃饭，时间再晚也能给你安排的妥妥当当。
　　林飞刚下车，突然，酒店大门口驶来一辆奔驰商务面包车，一个身材强壮，堪称金刚芭比的外国女助理，率先下车，随后车门打开。
　　一双穿着红色高跟鞋的美腿，从车厢中走了下来。
　　这腿雪白，修长，堪称绝世美腿，光看腿就能吸引所有雄性生物的目光，当这名女生真正走出车厢后，酒店门口负责迎接的门童，当场就憎逼了！
　　包括所有的保安，服务员，领班，主管，经理，他们的视线再也无法离开。
　　「这也……太美了，太有气质了！」
　　「她是，黛拉海瑟薇吗？卧槽，真的是她？」
　　「她是国际巨星啊，听说今天晚上在鸟巢举办演唱会，现场人山人海都被挤爆了！
　　「可是咱们好像没有接到通知，国际巨星今晚会在咱们酒店入住啊？」「人家不提前通知，也许就是怕行程暴露，被粉丝骚扰！」「经理不愧是经理，说的有道理！」
　　「女神好性感，我硬了！」
　　「卧槽，不准亵渎我的女神！」
　　两个酒店门童，脸上笑的像朵菊花，屁颠屁颠的赶紧迎接。
　　林飞，叶子涵，唐无双三人，也都楞了一下。
　　「林飞，我是不是看错了，茉莉怎么会出现在这里？她不是去和那个什么江少举办晚宴去了吗？」唐无双惊诉道。
　　「难道……宴请已经结束了？不会这么快吧，还是她宴请中奖观众的地方，就在帝都大酒店？这么巧？」叶子涵同样狐疑道。
　　「应该没有，那个江晨宇好像没有跟过来，到底是啥情况啊？
　　「管她的，咱们吃咱们的，她吃她的，酒店这么大，总不能拦着不让别人吃饭不是也许人家和咱们一样，是看了大众点评，网友对这个地方的评价还挺高，所以慕名而来，刚好人家开了一晚上的演唱会，好几个小时又唱又跳，体力消耗极大，肯定饿了，吃点东西也很正常嘛！」林飞摆了摆手，并没有大惊小怪。
　　一行人走进了酒店大厅，黛拉·海瑟薇很显然看到了林飞，眼神在不经意间，与林飞的目光短暂交错，但她并没有过来打招呼，仿佛就只是单纯的路人，对你完全不感兴趣，只是随便扫了一眼。
　　可林飞如果没有记错，这个女人，已经一天之内，在他面前晃悠了整整三次，而且这三次，她还换了三件不同的服装，将她的美貌，身材，气质，展现的淋漓尽致。
　　第一次，北京大学偶遇问路，仿佛一位绝美校花，回眸一笑百媚生，三干粉黛无颜色。
　　第二次，舞台献艺，在鸟巢，当着十几万现场观众，用歌声和舞蹈，征服全场粉丝她就是女王，自信放光芒。
　　第三次，酒店偶遇，一起吃宵夜？
　　也不知道她还有什么样的才艺展示？这尼玛出场频率是不是有点太高了？
　　不得不承认，一个顶级美女，反复在一个男人面前出现，就算她什么都不做，也会让你印象深刻，无法忘怀！
　　男孩遇到一个心仪的女孩，第一次遇见，你没有加她的微信，你可能会后悔一下但你会很快把她忘记，甚至不会记得她的长相，因为在茫茫人海之中，你们再次相遇的几率，几乎为零，第二次相遇，分开不久后，再次遇见了，你对她的印象就会快速加深并且记住这个人，你的内心会更加冲动，更加想要认识这个女孩，可是你胆子小，还是错过了，没有勇气去要她的微信，你想过去搭，但是你非常紧张，想的越多越紧张，直到最后女孩离开，你还是在犹豫，过后你会非常后悔，觉得自己为啥就不能鼓足勇气，男人一次？因为这一次错过，你的心里面会留下遗憾。
　　正当你无比婉惜的同时，晚上吃宵夜居然又遇到了这个心仪的女孩，你还能忍住不行动吗？你恐怕已经满脑子都是她了吧！
　　黛拉·海瑟薇，绝对拥有让男人一眼就心动的条件。
　　偏偏她就在林飞面前出现了三次，还是分段式的表现，恐怕没有男人能顶得住这样的诱惑，真正的美女，只需要在男人面前晃悠一下，就是最高级的勾引，不需要主动甚至不需要去说话交流，他自己就会想方设法的接近你。
　　黛拉可是拥有９.８分颜值，还有巨星光环加持，六国混血美人，全球十大最美女星，哪个成功人士，不想她给推了？可林飞的表现，依然淡定。
　　因为他身边同样有一个９.８分的美女，完全不逊色于黛拉·海瑟薇，只不过她低调戴着口罩墨镜。
　　但是林飞有这样的顶级美女在身边，对其他美女的抵抗力，自然就会大幅度增强并且形成一定的免疫效果。
　　虽然不能完全免疫，可黛拉·海瑟薇的美貌，已经无法迷惑林飞的心智。
　　「林飞，你和茉莉认识吗？」唐无双突然问。
　　「不认识啊！」
　　「那为什么她刚才好像突然看了你一眼！」唐无双极其敏感的说道。
　　果然女人对这种事情，就像雷达一样精准。
　　「她看我了吗？那很有可能，是觉得我长得比较帅吧，美女看帅哥，很正常的！」
　　「切！男人都是这么自信？」唐无双给林飞竖起一根中指。
　　这个时候，电梯下来了，他们分别乘坐不同的电梯，来到了５２楼顶层餐厅。
　　帝都大酒店中，５楼到１０楼，都是餐饮娱乐，５楼是西餐厅，６楼是酒吧，７楼是ＫＴＶ，８楼是火锅店，９楼是中餐厅，１０是特色自助餐，２０层到５０层之间，都是酒店客房，５２楼，是空中花园餐厅，站在这个楼层，俯瞰落地窗下，可以将北京的繁华瑰丽尽收眼底，这个空中花园餐厅，光是餐位费，就需要一万元。
　　「林飞，这个空中花园餐厅，环境挺不错啊，和上海的环球金融大厦相比，也不多让了！」唐无双评价道。
　　「几位，麻烦你们去楼下的餐厅吃饭吧，今天的空中花园餐厅，已经被我们包场了！」唐无双，叶子涵，林飞三人，刚准备走进去，一个保镖突然将他们给拦了下来，不让他们走进空中花园餐厅。
　　这个保镖，明显就是刚才跟在黛拉·海瑟薇身边的其中一位。
　　林飞还没说话，两个干金大小姐，当场气笑了！从来都只有她们去清场别人的，什么时候被别人清场过？
　　在上海的时候，别说是预定一个吃饭的位置，那就是把整个酒店买下来，眼皮都不带一下。
　　「抱歉，你们好像也是刚来吧，并且没有提前预约，凭什么你们说包场就包场了？
　　今天这个空中花园我包了，我出双倍价格，还是请你们去楼下吧！「唐无双大小姐脾气上来，偶像也不管了。
　　在演唱会你是偶像，我挺欣赏你，但是你想仗势欺人，她第一个不甩面子。
　　空中花园餐厅的消费本来就非常贵，如果要包场，可能这顿饭吃下来，要花一百万以上，不过这点钱，唐大小姐很显然不放在眼里，她可是微信钱包里面，拥有九位数零钱的人。
　　酒店经理顿时有些为难，黛拉是国际巨星，可是这几位，好像背景也不简单啊！
　　这时，黛拉·海瑟薇，从不远处走了过来。
　　「麦克，不必清场了，只是吃个晚餐而已，不用那么谨慎！」「抱歉几位，我为我保镖刚才不礼貌的行为，给你们道歉，他可能也是怕我被粉丝骚扰，或者被记者偷拍，希望你们能够理解，对不起！」黛拉·海瑟薇９０度鞠躬道歉，表现的非常有礼貌，非常有素养。
　　人家一个国际巨星，给你９０度鞠道歉，你就算有再大的怒火，恐怕也瞬间烟消云散了吧，并且说不定还会对她很感激。
　　「没关系的茉莉，你的情况我们可以理解的，只不过我们可不是尾随你的狗仔哦，说来也真的是巧合，我们刚刚还在鸟巢看了你的演唱会，谁知道晚上吃宵夜，居然又碰到了你，真的是太有缘分了！」唐无双补充说明道。
　　「啊！是这样啊，你们刚刚也看了我的演唱会吗？」黛拉颇为惊诉的说道。
　　「是的，我们还坐在最前排呢，还跟你握过手，你记得吗？」「好像有一点印象，不过现场的人实在太多了，我也记得不是特别清楚，不过这位先生，我似乎有点印象，好像在哪里见过，很眼熟！」黛拉·海瑟薇指了指林飞，似乎在不经意间，她们非常自然的交谈起来，并且没有任何刻意的成分，就这样顺其自然的认识了！
　　谁也没有主动去接近谁，就只是因为一点小矛盾，一点小误会，自然而然的聊了起来，有种不打不相识的感觉！
　　「你说林飞呀？你对他有点印象，也很正常，他在中国也是个名人，经常登上新闻热搜，你应该是在某些视频上见过他吧！」唐无双解释道。
　　「哦哦哦！我想起来了，他好像是……天神哥？就是你们中国那个非常火的天神哥一个非常有才华又富有的中国男孩！」黛拉·海瑟薇恍然大悟，似乎真的认出了林飞到底是谁，有点莫名惊喜的样子。
　　「林先生，您好！」黛娜·海瑟薇，非常大方的伸出了自己如葱般纤细嫩滑的玉手。
　　「你好，黛拉小姐！」林飞伸手礼貌性的握了一下，很快分开，似乎有种触电般的感觉。
　　黛娜·海瑟薇的手，完全不像欧美女生那样骨架粗大，而是非常纤细白嫩，手指头又长又细，软弱无骨，摸起来拥有惊人的触感。
　　「林先生，我在国外的一家网站上，好像看过您弹钢琴的视频，您对音乐上的造谐连我都十分佩服，不知能否听你现场弹奏一曲？好像这里刚好也有钢琴！」黛拉·海瑟薇非常感兴趣的说道。
　　「我真的这么火吗？都火到国外去了？」林飞自我怀疑道。
　　你要说国内很多人知道他会弹钢琴也就罢了，现在连外国洋妞都知道他会弹钢琴了？这知名度也太高了吧？ 
　　第二百八十四章
　　「林飞，你就满足一下茉莉的要求吧，其实我也想听你弹钢琴，上次你参加我生日晚宴的时候，我就已经很期待了，不过很可惜没有听到，最后你拉了一曲小提琴，虽然同样惊艳，但不免有些遗憾！」叶子涵同样很感兴趣的说道。
　　「林飞，不要矫情了嘛，我也想听！」唐无双同样附和道，好像他们接触林飞这么长时间了，也没见他弹过钢琴，平时这家伙也不练琴，不知他为何能够保持如此高超的水准？难道修仙之人真的牛逼一些？
　　「好吧，你们想听，那就献丑了，说来我也好久没弹过这玩意了，不知道退步了没有！」
　　退步自然是不可能退步的，林飞后来逆袭的几位舔狗之中，有好几个都掌握了钢琴精通的技巧，技能奖励之下，重复掌握的技能，会无限叠加，形成质变。
　　所以，他的钢琴技艺非但没有生疏，反而已经突破了一百年经验，当初才五六十年，就已经震撼网络了，现在超过一百年。
　　他自己都不知道达到了一个什么样的层次，不说后无来者，那至少是前无古人的级别了！
　　「没关系的林飞，你这么长时间没弹，退步了也很正常，不过你又不靠这个吃饭，咱们娱乐一下嘛，难得茉莉这么感兴趣，让人家好好指导指导你！」唐无双起哄道。
　　「行吧！」林飞淡然一笑，朝着不远处的钢琴座位走去，空中花园的钢琴设备，自然也是顶尖级别的，不然音质效果没那么好，高端人士很容易听出来。
　　林飞也有些技痒，男人嘛，还是有些表现欲的，在三个顶级美女面前，特别是陌生的美女面前，展示一下自己，是非常正常的心理反应。
　　只不过林飞这方面克制的比较好，可能是才艺太多，都展示不过来，所以他都不会去强行展示自己，除非是对方先要求的，这就是低调！
　　叶子涵，唐无双，黛拉·海瑟薇，三个女生开始有说有笑的交谈起来，气氛十分轻松！
　　黛拉·海瑟薇非常有礼貌，并且姿态放的很低，并没有因为自己国际巨星的身份，而产生丝毫傲气，即便是她不知道叶子涵，唐无双两人真实身份的情况下，三人女生似乎越来越熟。
　　「茉莉，你的中文说的太好了，甚至都没有什么口音，如果把你的脸遮住，感觉你就是一个中国人！」唐无双说道。
　　「是吗？其实我身上，也有六分之一的中国血统，而且我从小就对中国文化非常感兴趣，中国可是拥有五千年的文明历史，是地球四大文明古国之一，我一直都以自己身上拥有中国的血统，而自豪呢！」「是吗？可是在美国，好像有不少人都歧视亚裔种族啊！」『我觉得这样的歧视，是非常不可理喻的，我们不应该带着任何有色眼光，去看待别人，中国的文化，恰恰是美国人应该学习的地方，我是这么认为的！「「茉莉，你说的真的太好了，我都想和你结拜了！」唐无双觉得，一个美国人能说出这样的话，思想觉悟真的太高了！
　　而且她作为一名国际巨星，能够这样的认识，也证明了中国已经越来越强大的事实「两位小姐姐，你们可以把口罩摘下来吗？感觉今天能够认识两位中国朋友，很开心，而且，我做过核酸检测，身上没有病毒的哦！」黛拉半带开玩笑的口吻说道。
　　「哈哈，那待会儿咱们可要合张影，能和国际巨星合影，说不定能拿出去吹牛呢！」
　　唐无双笑着将口罩摘了下来。
　　黛拉·海瑟薇看到秦无双的脸，当即愣了一下，这位小姐姐的颜值，真的高的惊人本来觉得她身材气质还可以，应该长得也不差，谁知道取下口罩后，比自己预想中还要漂亮，就算和她这个国际巨星相比，似乎也并不逊色多少，她是标准的东方美人，气质婉约，亭亭玉立，清丽绝俗。
　　也许在某些只喜欢清纯美女的男生眼中，唐无双甚至比黛拉更吸引人。
　　「这位小姐，你好漂亮呀！」
　　「没有，哪有茉莉你漂亮！」
　　这个时候，叶子涵也将口罩取了下来，那令人室息的绝美容颜，当即暴露在空气中，刹那间，气氛瞬间凝固，空气似乎都变得静止下来。
　　黛拉·海瑟薇，包括她身边的保镖，餐厅经理，服务员一干人等，几乎全都愣住了，叶子涵的美，竟然将这位国际巨星的气场，都压制了下去。
　　她的美，犹如从古老中走出来的一位谪仙，闲净时如娇花照水，行动处似弱柳拂风，仿佛兮若青云之闭月，飘飘兮若流风之回雪，她气质飘渺若云，仿佛九天玄女降临世间，不食人间烟火！
　　「神啊，你真的太美了，我还从来没见过，这么美的中国女生，你是我见过所有中国女生中，最漂亮的存在，没有之一！」黛拉·海瑟薇，几乎惊叹着说道。
　　她这个评价，绝非等闲，作为一名国际巨星，她所接触过的东方女星，不在少数其中就有顶流花旦，天后歌手，国际名媛，她甚至还当过女团导师，接触过的中国美女，自然相当之多，可是在这样的环境下，依然能被叶子涵的颜值气质所震惊，足以说明一切。
　　「这位小姐姐，不知道你有没有兴趣签约好莱坞，如果你有兴趣，我可以替你引荐以你的条件，也许成为下一个国际巨星，也不是不可能！」黛拉的经纪人，突然开始搭话。
　　「不必了，我对当明星，不太感兴趣！」
　　「这位女士，还是希望你能慎重考虑一下，这个机会是非常难得的，我也不是街上的三流经纪人，这是我的名片，你可以去查一下，相信在业界，就算在全球，我也是顶级经纪人之一！」
　　「抱歉，我还是不太感兴趣！」叶子涵依然婉拒，根本没有丝毫犹豫。
　　「好吧，那真的很遗憾！」经纪人摇头叹息，这么好的条件，真的可惜了，不过作为全球顶尖经纪人，自然也有自己的傲气！
　　几个女孩这边还在聊天，林飞似乎还在酝酿。
　　只见他缓缓的闭上了眼睛，轻轻的抚摸琴键，那股熟悉的感觉，早已深入骨髓，每一个音符，都了如指掌。
　　这一刻，在他眼中，钢琴已经不止是钢琴，而是他的伙伴，已经陪伴了他一百多年的挚友，他早已与钢琴融为一体，人琴合一，他想要的每一个音符，都能以他想要的方式，排列组合，呈现在世间。
　　当第一个音符响起，林飞身上的气质，瞬间变得无比优雅，他的光芒，再也无法被人忽视，仿佛是一位没有被人发现的王子，终于曝光了自己的身份，光芒万丈，横扫世间，于人间无敌，没有对手，英雄落寞。
　　很快，林飞的手指，在琴键中化作一道残影，速度快得不可思议，美妙的音符，如高山流水一样，浩浩荡荡，连绵不绝。
　　英雄气短，儿女情长，快意恩仇，血洗江湖，琴音中，带着一股豪情万丈的情绪瞬间感染在场的每一个人，爆炸般的音律，让人激动的无以复加。
　　林飞的钢琴技艺，以一种极度夸张的方式展现出来，他弹琴的速度，已经快到了世界钢琴大师，乘以三倍的速度，都望尘莫及的地步。
　　偏偏这么快的速度，却能将每一个音符，都弹的清清楚楚，层次分明。
　　老实说，钢琴的音质，是偏优雅的，这种乐器的情绪带动能力是有限的，甚至不如二胡的情绪调动强，因为乐器的音调属性，本身就存在一定的壁垒，这是所有钢琴演奏家，都无法打破的界限！
　　可是这一刻，这个无法打破的界限，被林飞打破了，他突破了乐器本身存在的壁垒，以一种超越乐器本身的方式，演奏出了不属于人间的音乐，深入灵魂，震撼人心。
　　所有人，在震撼中石化，目瞪口呆！
　　「太好听了，真的太好听了，我从来没听过这么好听的钢琴曲！
　　「太燃了，实在太爆炸了，都没法去形容！」
　　「这才是真正的大师，我弹了二十年的钢琴，才发现自己连走路都没学会，太不可思议了！」酒店御用钢琴师，激动无比的说道。
　　「这是……灵魂级的演奏？是布莱恩老师，毕生追求的境界？」黛拉·海瑟薇目光一滞，想起了美国一位德高望重的钢琴大师，被誉为世界钢琴之父。
　　这样的存在，都没有达到的境界，而今天，她亲眼见证了。
　　震撼！极度震撼！叶子涵与唐无双二女，同样膛目结舌！
　　还以为林飞长时间不弹钢琴，他的水平会退步，谁知道他非但没有退步，现场展现出来的琴技，竟远远超过了当初火爆网络被人评为钢琴小王子的表现。
　　一首钢琴曲，竟然能弹到让人头皮发麻，心灵震撼的程度，他几乎是用自己的表现，诠释出了一种乐器的生命。
　　「这才是林飞真正的水平吗？我以为他在第十层，谁知道他竟然在第五十层？」唐无双目光呆滞的说道。
　　「林飞果然超出了我们的认知，也许只有这样的天赋，才能拥有灵根吧！」叶子涵点了点头，这个男人总是能在关键时刻，表现的出人意料的才华。
　　望着钢琴椅上那位气度不凡的男子，三个女神，眼神中表现出了不同程度的欣赏。
　　黛拉·海瑟薇：好感度３０当前好感度：３０点。
　　叶子涵：好感度５当前好感度：９０点。
　　唐无双：好感度１当前好感度：９７点。
　　「叮！舔狗对象唐无双，好感度突破９７点，奖励强化点１０宿主当前剩余强化点：１４０一波才艺展示，竟然让三个妹子好感度同时提升，果然血赚不亏！
　　下一秒，掌声响起，在场所有人员，全都激动的自发鼓掌，虽然人不是很多，可掌声却非常热烈！
　　「砰！」就在掌声响起的同时，异变突生，只见空中花园的落地窗玻璃突然炸裂，颗飞行的子弹，从对面的双子大厦天台中射击而来。
　　事先根本没有任何征兆，在玻璃破碎的一瞬间，这颗狙击枪的子弹，距离林飞的脑袋，仅仅只有十米。
　　这是巴雷特重狙击枪，这一枪不管是打在脑袋上，还是身体上，恐怕都会像西瓜样爆开。重之王的威力，堪比炮弹射击，能打穿一米厚的墙体，一发入魂！
　　狙击枪的射速，何其之快？就算你从百米之外发现，都不一定能来得及躲避，更别提你发现子弹的时候，这颗超大号重狙子弹，距离你的头颅，只有十米。
　　这种情况，别说是普通人，就算是反应惊人的特种兵，恐怕也免不了当场被爆头的下场，干钧一发之际。
　　林飞刚好非常绅士的鞠了一，这颗重狙子弹，就这样贴着他的头皮飞了过去。
　　仅仅只有三公分，好像他被幸运女神附体，就这么巧合的躲了过去。
　　轰＇ 的一声！重狙击子弹造成了非常惊人的破坏力，足足射穿了三面墙体，最终将一瓶珍藏版的８２年拉菲，轰成粉碎。
　　「这……这是什么情况？怎么玻璃突破碎了？」还有些人没反应过来。
　　「卧槽！是狙击枪，对面大厦有狙击手要杀人？」当有人发现事情的严重性后，瞬间场面乱作一团，不少服务人员，开始惊恐的尖叫起来。
　　「妈妈，我好害怕！」
　　「报警，赶紧打１１０报警！」
　　「狙击枪都出来了，这尼玛怕是要出大事！」
　　「林飞，你赶紧下来，危险！」叶子涵与唐无双，几乎同一时间朝着林飞扑了过去。
　　钢琴师座位这个角度，刚好能让对面的双子大厦看见，而双子大厦的高度，已经达到了惊人的六十层楼高，比帝都大酒店还要高一点，是非常理想的狙击位置。
　　按照正常情况来讲，一个刚刚表演完节目，并且被掌声笼罩的人，虚荣心会开始爆棚，不会有任何防备心理，这时候一发重狙，是必杀之局。
　　除非狙击手枪法不好，自己打偏了，不然林飞肯定会被爆头！
　　可偏偏事情就是这么巧合，林飞好巧不巧的鞠了一躬，恰巧就躲掉了这颗子弹，仿佛是与死神擦身而过。
　　但这真的是运气吗？已经被暗杀过一次，并且精通枪械知识的林飞，会不知道弹钢琴的位置，是对面双子大厦的狙击点位吗？弹钢琴的提议，是黛拉·海瑟薇提出来的，她为什么要提出这样的要求？仅仅只是在网络上看过老子弹钢琴的视频？这借口未免有些太牵强了？这个女人，非常可疑！
　　「林飞，你没事吧？」
　　「林飞，你有没有受伤，赶紧趴下，找个掩体躲起来！」叶子涵与唐无双同时关心道「没事，我没受伤！」林飞并没有趴下，而是目光直勾勾的朝着对面的双子大厦看了过去。
　　狙击手一击不中，果断退走，似乎并不打算开第二枪，对方这个块择，显然救了自己一命，如果敢开第二枪，绝对是活腻了。
　　双子大厦距离帝都国际大酒店，足足有八百米距离，这么远的距离，环境非常复杂，就算以林飞的速度追过去，怕是也来不及了！
　　而且双子大厦来来往往的人非常多，不是湖州市那种小地方，很容易将杀手楸出来如果对方善于隐藏，他追过去也没用，林飞用余光撇了黛拉·海瑟薇一眼，她已经被一群保镖给围了起来，躲在一个角落瑟瑟发抖，好像非常害怕，非常紧张的样子。
　　「林飞，你干嘛，赶紧躲起来，这样很危险你不知道吗？为什么要暴露在狙击手的枪口之下？唐无双激动的喊道。
　　「不碍事，我这个人天生运气好，子弹一般都打不中我！」「服务员，点菜！」林飞挥了挥手，一副浑然不在意的模样。
　　被狙了一枪，居然还有心情点菜？你点个锤子的菜。你怕是想吃子弹吧？
　　不是林飞膨胀，而是他发现自己真的能够躲子弹，他拥有正常人１８.５倍的反应速度，精神同样极其强大，对周围的环境非常敏感，能够清楚的看到子弹飞行而来的轨迹。
　　强大的身体素质，也让他有足够的速度来规避子弹，就算突然狙击他都能反应过来更别说是早有防备了，他甚至在想，自己会不会拥有空手接子弹的能力？
　　当然，普通的手枪子弹，也许可以尝试一下，但是巴雷特这种重狙击枪，还是算了吧，这尼玛连装甲车都能打穿的子弹，还是不要轻易尝试！
　　「到底是什么人？胆大包天，这里可是北京，居然敢用重狙击杀人，简直无法无天」太嚣张了！「
　　「何止是嚣张，这尼玛简直就是恐怖分子了，没有丝毫敬畏之心！」「警方接到报案，已经立即展开行动，大家不要慌，都冷静一点！」酒店经理大声安慰道。
　　林飞等了一分钟左右，对面始终没有任何动静，似乎外面的狙击手真的已经逃走了林飞的内心，不免有些遗憾，这个狙击手不放第二枪，他没法锁定。
　　还有一点，林飞怕对方声东击西，他如果跑去追赶狙击手，会不会让叶子涵和唐无双陷入危险之中？这也是他的顾虑之一。
　　「茉莉，你没事吧，不要怕，警察马上就到了！」唐无双跑过去安慰。
　　林飞皱了皱眉头，他迈着沉重的步伐，目光中带着一丝寒意，走了过去。
　　「黛拉小姐，你就是血色玫瑰吧？刚刚的狙击手，是不是你安排的？」林飞冷声质问，既然都已经开枪了，那就别演戏了，大家直接摊牌吧，你跟我玩什么隐藏游戏？ 
　　第二百八十五章
　　「林先生，我不明白你什么意思？」还有些心有余悸的黛拉·海瑟薇，突然被林飞给问了，表现出非常吃惊的样子。
　　「装？你继续装？」
　　「刚才我弹钢琴的位置，正好是对面双子大厦的狙击点位，我有理由怀疑，是你故意让我去弹钢琴，然后暴露在狙击手枪口下的，如果不是我运气好，给大家礼貌性的鞠了一，恐怕我的脑袋已经像西瓜一样爆开了！
　　「黛拉小姐，你恐怕除了国际巨星的身份，还有一个杀手身份吧？」林飞出出逼人的问道。
　　此话一出，唐无双当场愣住了，似乎有点不敢相信，国际巨星竟然会是一名杀手？
　　你开什么玩笑？
　　叶子涵皱了皱眉头，她同意林飞的观点，虽然一名国际巨星跑去当杀手确实有点奇葩，但黛拉·海瑟薇刚才的行为确实有些可疑。
　　「笑话，你凭什么怀疑黛拉是杀手，她作为一名世界巨星，有什么理由要去当一个杀手？这位先生，请你不要开这种国际玩笑，这个笑话并不好笑，我甚至怀疑你脑子有些不正常，建议你去精神科检查一下！」黛拉的经纪人，一脸愤怒的道。
　　与此同时，黛拉身边的一群黑人壮汉保镖，也把林飞给围了起来，其中两个黑人身高超过两米，肌肉爆炸，仿佛两尊铁塔，就算林飞一米八五的身高，在他们面前，感觉都像个小朋友似的，气氛有些剑拔弩张！
　　「林先生，您误会我了，我不知道您为什么会对我有这样的怀疑，但我真的不是杀手，刚刚有些抱歉，我也不知道会有杀手狙击您，非常抱歉，让您置身于危险之中，这是我的责任，对不起！」黛拉９０度鞠道歉，语气真挚，态度诚的表达了自己的歉意她神情带着一丝慌张，似乎还有些委屈，看着真的不像说假话，而且她双腿微微颤抖，是非常细微的颤抖，一般人注意不到，林飞却察觉到了。
　　明明很害怕这种场面，但是又尽量让自己冷静下来的样子，好像真的不是杀手，如果一个顶尖杀手，排名全球第五的血色玫瑰，只是这样的心理素质？那林飞可要好好怀疑一下，她到底是怎么完成那些高难度任务的？３６件大案，没一个目标简单，你是怎么全部干掉的？除非，她真的不是杀手？系统显示出来的数据，也能够侧面反映情况。
　　可问题是，她如果不是血色玫瑰，那为什么之前会有那么多的巧合？恰巧在北京大学偶遇？恰巧问路？恰巧口罩被风吹掉了！恰巧在演唱会还握了个手！恰巧晚上宵夜又碰到了？甚至中奖都没躲开？恰巧你听过我弹钢？恰巧我就在弹钢琴的时候，被人来了一发重狙？哪有这么多的巧合？
　　要说你不是故意的，老子还真有点不信。
　　「除非，你有个双胞胎的姐姐或者妹妹，跟你长得一模一样，她学的技能和你学的技能不一样，你是真的对暗杀技能一窍不通，就凭借美貌，地位，名气，来降低目标的警惕心，通过一系列操作，让目标人物彻底喜欢上你，然后等时机成熟，双胞胎姐妹登场，通过下毒，偷袭，等一系列卑手段，在老子没有任何防备的情况下，干掉我？这样，就能够解释为什么你在悉尼开演唱会的时候，远在东京的一位大佬被同时暗杀，完美的不在场证明，谁也无法怀疑你！」林飞开始自我脑补，开始猜测一些可能出现的情况。
　　当然，这样的猜测分析并不能得到证实，也许就只是一个凭空猜想，但有一点可以肯定，黛拉·海瑟薇，绝对和血色玫瑰有关系！
　　她要么是心机很深，演技超凡，和真正的杀手互相配合，要么真的啥也不知道，可能一直被血色玫瑰利用，自己都被蒙在鼓里！
　　林飞不觉得世上有那么多傻白甜，他更愿意相信前者。
　　「林飞，你别冲动，警察马上就到了！」叶子涵小声提醒道。
　　「我没冲动！」
　　「很抱歉，黛拉小姐，刚才我确实有些疑神疑鬼了，因为这已经不是我第一次被人暗杀了，希望你能够谅解我的鲁莽！」林飞微微一笑，气氛开始缓和下来，他重新恢复了一副绅士模样。
　　「林先生，其实你的怀疑我是可以理解，因为白天在北京大学，我找你问路了！
　　「我的记性当然没有那么差，一天之内见过好几次的人，自然不会忘记！」「你也许在怀疑我故意接近你吧，可是，事情真的就是这么巧，好像走到哪里都能遇到，这也许是上帝的安排，其实我之前也怀疑过你，是不是狗仔或者故意跟踪我的粉丝，可是……直到我的经纪人跟我说，您是中国大名鼎鼎的天神哥，拥有数干亿身家的财富，我才对您有了一个新的认识！」「确实今天有太多的巧合，但是我真的对您没有任何恶意，如果我有恶意，我不会在一天之内，做这么多让人怀疑的事情！」黛拉非常认真的坦白道。
　　黛拉·海瑟薇说的有几分道理，她确实太容易被人怀疑了，一天之内，巧合太多是个人都会怀疑她。
　　世界顶尖杀手怎么会这么笨，这么愚蠢？
　　难道就不能缓一缓？把这个巧合相遇的时间，间隔几天之后，不是更加自然吗？
　　从这个角度就分析，反倒是能够证明她的清白！
　　「黛拉小姐，你很坦荡？我相信你没有骗我！」林飞笑着点了点头，好像真的已经对黛拉·海瑟薇彻底放下了警惕。
　　很快，警察来了。
　　能在空中花园吃饭的顾客，大多非富即贵，而且还牵扯到了国际巨星，神豪天神哥，唐氏干金，上海叶家干金。
　　这件事情得到警方高度重视，当然，重视归重视，但警方显然没有任何收获，他们重点排查了双子大厦的可疑人员，但今天晚上估计是出不了什么结果了，并且也不可能抓到狙击手。
　　警方从出警，到封锁双子大厦，足足花了半个多小时，凌晨值班的警察本来就比较少，双子大厦有足足八个通道。
　　你半个小时以后才封锁现场，人家怕是已经回家睡大觉了，而且一开始的民警，显然没有那么重视，直到发现了巴雷特重机枪的弹痕后，才通报给了有关部门，进行严肃处理！
　　经过一晚上的排查，居然真的发现了一把重击，这件事情，立刻引发了安全部的重视。
　　林飞，黛拉·海瑟薇，叶子涵，唐无双，包括酒店经理，服务员等，纷纷被叫到公安局进行了笔录问话。
　　这件事情没什么好说的，配合警方询问，把事情的经过叙述一遍，基本就可以离开了，林飞又不是犯罪分子，警方自然不会为难他，而且因为他干亿巨富的身份，有关领导甚至提出给他提供特警保护！
　　这件事情影响很严重，但是新闻上没有任何报道，显然不是什么事情，都能在媒体上进行报道的。
　　凌晨六点，林飞，叶子涵，唐无双三人，才从公安局重新返回酒店休息！
　　黛拉·海瑟薇拥有自己的法律团队，她也是受害者之一，警方通过初步排查后，没有把她列为怀疑对象，甚至还派遣了十二名特警，对她进行２４小时重点保护。
　　林飞差点吐血，他一个亿万富豪，下一届福布斯世界首富的候选人，也才派了六名便衣警察保护，黛拉海瑟薇居然有十二名？这尼玛老子排面还不如一个明星吗？
　　当然，黛拉被特警重点保护，也有好处。
　　在保护的同时，也等于变相的监视，特警属于官方人员，你要在特警面前玩一些小动作，筹划暗杀计划，恐怕你很快就会被请去喝茶。
　　当然，这群特警跟着林飞，他同样也觉得有些限制，做事情畏首畏尾，总不能在特警面前，展现出「用石子爆头」的神奇操作吧？
　　怕是血色玫瑰没楸出来，他自己就被请去『喝茶＇ 了！
　　回到酒店，一大早，颜如玉给林飞打了一通电话。
　　「老板，张军和黄超身份，已经查询清楚了！」「这两个人都是隐形富豪，一个曾经是巨星集团的股东，还有一个是上一届的上海商会副会长，但是这两个人目前已经去世！，」张军在五年前发生了交通意外，车祸身亡。黄超三年前在自己别墅，突发心塞，但有一点非常可疑，这二人发生意外期间，似乎都与李氏财阀的现任家主李望春，有过生意上的往来！「「李望春是谁？」林飞问道。
　　「李望春，他是李坤的父亲，也是现任上海商会的会长，更是李氏财阀的掌舵人。」
　　「行了，我知道了！」颜如玉能够查出来的信息并不多，也没有任何直接证据，能够怀疑李望春买凶杀人。
　　但林飞又不是警察，他才不讲证据，老子只凭直觉。
　　就知道这个李望春有问题，黑网绝密资料库中，记录着张军与黄超二人，是被人安排的『意外＇ 恰巧李坤身败名裂的这个期间，林飞就被人挂在了国际杀手的悬赏榜单上？
　　老李家怕是脱不了干系。
　　「说不定就是李望春这个老家伙，把老子挂在了悬赏上？」「这老家伙有钱，十几亿对他来说也不是特别多，反倒是江晨宇这种公子哥，虽然家族势力庞大，可是他本人应该拿不出十几亿的悬赏！」林飞得罪的人没有多少，有这个实力，有这么多钱的，也就只有那么几家。
　　「李氏财阀，本来也没有把你们放在眼里，你特么非要自己作死？」「大家生意场上的竟争，你无论使用什么样的手段，我都不太在意，就当是个游戏好了！」
　　「可是你丫的现在买凶杀人，性质就不一样了，你这是逼老子开挂啊！」林飞有挂，但是他不用，就是玩，可现在你们破坏规则了，不好意思，挂比的威力你恐怕难以承受！
　　颜如玉针对李氏财阀的动作，充其量也就只能让李家损失点钱和声誉而已，根本无法造成致命打击，可李望春这个悬赏，真的激怒了他，这是要致人于死地，那就没什么好说的了。
　　「小玉，不惜一切代价，打压李氏财阀所有上市公司，我要让李氏财阀的股价，彻底跌停板！，」老板，这么做我们可能也会出现巨大的损失！「「没事，我再给你转五千亿，我要让李家破产！」「当！」电话对面似乎有什么东西掉在了地上，颜如玉差点惊的下巴都掉下来了，林飞前前后后拿出来的资金，颜如玉计算过。
　　他在影视城项目中拿出来的钱，就已经超过了五干亿，再加上杭州制药集团，露思影视集团，雅飞医药公司，ＣＹ科技投资，熊猫ＴＶ，鲤鱼ａｐｐ，房地产购买，这些怕是就已经超过了六干亿，再加上慈善基金会，三甲医院的规划，学校规划，还有一些乱七八糟的消费，总共超过了一万亿！
　　林飞已经拿出了一万亿的流动资金，竟然还能拿出五干亿？这……？
　　「好的，老板，我知道了！」虽然内心无比好奇，但颜如玉却并没有多问，她永远都知道，不该问的东西，最好别问。
　　上市公司的股价，是非常容易操控的，只要有拥有足够的资本，这个公司的股价涨跌，完全可以在你的控制之中，你高价买入，股价自然就会迅猛拉升，低价狂抛，市面上没有那么多的资金吸入，瞬间就会跌停板。
　　很简单的道理，比如，这个公司的股价，是１００元每股，你吸纳了这个公司一亿股，也就是你手中的股票，价值一百亿，当然，一百亿绝对算得上大股东了。
　　如果不计较成本，将这些股票以极低的价格抛售，１００元每股，你９０块抛售，直接抛售一亿股，股价瞬间就会跌倒９０块，如果市面上的散户资金，无法将这一亿股全部吸纳，股价瞬间就会跌停板。
　　交易市场上，绝对没有这么大的散户资金，去吸纳一亿股，跌停是必然。
　　Ａ股市场每天最多跌幅百分之十，这是国家保护机制，但是你第二天可以８０块抛售，可以连续一个星期，每天都让这个公司股价跌停板。
　　再放出一些谣言，就会引发一系列连锁反应，股价再也无法回暖，也会引发散户割肉。
　　上市公司为了让自家公司股价回暖，可能会考虑拿出一部分资金去救市，就是用自己的钱，高价买回这些股票，但是资本的博奔没这么简单。
　　颜如玉掌控的资本，比你这家上市公司都要多的多，完全可以用资本的博奔将你玩死！
　　这种事情，交给专业的操盘手去做，套路更多！根本不需要亏这么多钱，就可以让你公司股价一直跌停板。
　　林飞亏的起，你亏的起吗？他亏一万亿，都是九牛一毛，你亏一万亿，瞬间就破产这还只是Ａ股市场，有国家保护机制，如果是港股或者美股，那操作起来更加吓人只要林飞不在乎盈亏，就算是苹果集团，他都可以瞬间让其蒸发几干亿市值。
　　股市是个双刃剑，可以让上市公司，吸纳大量散户资金，迅速发展并壮大自身，但同时，你就要面临股价波动所带来的影响，以及上市后容易被资本掌控的问题！
　　当资本掌控的股份，超过你的股份时，就可以召开董事会，把你给换掉了，然后通过一系列的操作，让这家企业持续亏损，要不了多久，就能让这家公司亏到破产，最后能把你市值几百亿的公司，玩到你一毛钱都分不到，在合法合规的范围内，这样的套路操作，是真实存在的，偏偏你还没什么办法！
　　最后象征性的给你点钱，把你股份收购了，瞬间公司起死回生，重新恢复业绩，市值暴涨，股价升，重回巅峰，翻手为云，覆手为雨，资本的血腥，往往比普通人想象的更加残酷！
　　当然，你也可以选择和资本硬耗，看谁耗的过谁，别的资本家，最终还是以赚钱为目的，耗死你也没什么好处，所以也不会乱搞。
　　可是林飞不一样，他是真的不在乎这点钱。
　　「叮！您的账户尾号５６７８账号，到账５０００００００００００元！」这边颜如玉还在想该怎么操作？转头手机上就弹出了一条转账消息，看着后面一连串的０，她是除了憎逼，还是憎逼！除了震怖，还是震怖！
　　五千亿啊？这尼玛可是五千亿啊？还不到一分钟就转过来了？
　　「老板的底蕴太恐怖了！」
　　「亏我一开始竟然还把老板和李少相比，这根本就不用比，李坤和老板完全就不是一个层次的人物，别说是李坤，就算是李望春本人，也无法与老板相提并论！」
　　「早知道老板实力这么强，我也不用小心翼翼的准备那么多了！有这么多钱，都能直接把横店影视城给收购了！」
　　颜如玉心中震惊的同时，也爆发出一股强烈的信心。这是林飞赋予她的钞能力，人挡杀人，佛挡杀佛，所到之处，寸草不生，犹如摧枯拉朽一遍，横推无敌！
