
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（506-515）   
作者：番茄第一帅哥  
　　第506章
　　蒂娜·摩根：好感度＋1
　　蒂娜·摩根：好感度＋1
　　当前好感度：94点。
　　“不行，我不能离开米国！”
　　“如今，亚历克斯已被老板斩杀，爱德华本人也不在米国坐镇，这个机会，正是我绝地翻盘的大好时机！”“如此天赐良机，一定也在老板的谋划之中，我完全可以重整旗鼓，拿下地球联盟的老巢，然后宣布地球联盟归顺老板，也许这才是老板真正的计划？”“如今地球联盟成立，席卷全球之势早已势不可挡，可爱德华的做法有点过于激进，完全不给人回旋的余地。
　　虽然强行收服了不少国家，可也闹的怨声载道！”“他处心积虑布置这一切，背后必然有不可告人的秘密，也许老板已经知道了这个秘密，所以螳螂捕蝉，黄雀在后，最终爱德华的所有努力，都将会为老板做嫁衣！”想到这里。
　　蒂娜·摩根隐隐约约预感到。
　　林飞与爱德华之间，必有一战。
　　果然。
　　林飞的视频在网上发酵不到十二个小时。
　　世界人民一片哗然之际。
　　作为地球联盟的爱德华领袖，终于站了出来。
　　他在公众媒体上，对林飞提出了决斗。
　　十日之后。
　　西疆战场。
　　血债血偿。
　　不死不休。
　　若他爱德华战败，五百万大军撤军，若林飞战败，举国投降，集体归顺地球联盟！
　　敢战否？
　　说起来让人难以置信！
　　第三次世界大战开启，推进全球统一，最终地球统治者归属权的问题，居然要用单挑来解决？
　　虽然林飞代表不了一个国家，也代表不了十几亿人民！
　　他只能代表他自己。
　　可如果他败了，五百万大军来袭。
　　恐怕再也没有人能够阻止爱德华的吞并扩张！
　　这家伙是个疯子。
　　即便你威胁他要在米国投放原子弹，他照样眉头都不皱一下。
　　你要投赶紧投，老子还是要打你？
　　你投一颗，我就投两颗，谁怕谁？
　　谁怂谁是孙子？
　　如果林飞战败，投降与不投降其实结果差不多，说不定伤亡会更加严重。
　　与其如此，还不如单挑决斗，这反而是减少牺牲最好的办法！
　　一天时间，一晃而过。
　　林飞修炼了整整一天。
　　直到晚上十一点钟才停止下来。
　　这一次并没有突破。
　　但实力也有了不小的进步。
　　毕竟开了叠加挂。
　　有了一千五百倍加速。
　　修炼一天抵得上别人四五年。
　　“系统，强化20点体质！”
　　“叮！系统强化中……强化完成！”
　　伴随着一股暖流用遍全身。
　　林飞感觉身体舒服了很多。
　　强行使用更高阶引导术来修炼，会给身体造成极大负荷，必然会产生严重后遗症。
　　但只要进行一波体质强化，就能修复所有后遗症。
　　姓名：林飞。
　　年龄：23岁。
　　身高：186CM。
　　体重：81KG。
　　力量：22126
　　体质：25520
　　精神：2159八章
　　敏捷：2125八章
　　（正常人平均水准值10）
　　状态：可在宇宙真空状态下存活半年。
　　等级：10阶巅峰（开启十阶基因锁，可在一个小时内，全属性暴涨五倍，获得掌控二十二公里范围的天地之力，事后萎靡十天。）剩余寿命：21年。
　　火焰免疫：950（掌握初级控火能力，1000点以上，可掌控中级控火能力！）当前剩余强化点：630
　　有了引导术后，似乎就不再需要使用强化点，来进行基础属性强化了！
　　林飞现在的基础属性，每天都可以自己提升。
　　使用强化点提升，就有点太浪费了。
　　林飞醒来的一瞬间。
　　就发现周围有一群人围着自己。
　　都已经晚上十一点多钟了，还未散去。
　　这一群大概有二三十号人。
　　里面有七八个身穿戎装的小老头，还有东方破，龙先生，轩辕朵朵，以及好几位林飞根本没有见过的四阶强者。
　　他们早已等候多时！
　　“林飞前辈好像醒了！”
　　“前辈，晚辈龙傲天见过陈前辈！”
　　龙先生拱手一礼，恭恭敬敬的问候道。
　　“你是轩辕朵朵的师尊吗？我好像见过你！”
　　林飞一眼就认出了这个仙风道骨的老头。
　　“前辈好眼力，上次在燕京亲王府，正是晚辈暗中偷窥，原以为自己神不知鬼不觉，一身敛息术，早已达到返璞归真之境，现在想来，前辈当时应该早就看穿了，只是前辈不与我计较罢了！”林飞：“？？？”
　　他一脑门子问号，上次他根本就不知道是龙先生偷窥？
　　只是隐隐约约察觉到自己被人盯着。
　　既然你已经这么认为，那我干脆承认算了。
　　解释起来太过麻烦！
　　“嗯！你知道就好！”
　　林飞不动声色。
　　“前辈，如今事态紧急，有一件事情还需要您亲自定夺！”龙先生一脸严肃的说道。
　　“什么事？有话就直说！”
　　“不久之前，爱德华召开媒体宣告会，他已经公开表示，要与您在十日之后，决一死战，若您能够战胜，十五国联军就会退兵，若您战败，上面决定不做无谓的牺牲，加入地球联盟。
　　虽然受人牵制，但总比把十几亿人拉入战火之中要好！”龙先生摇了摇头。
　　基于种种因素考虑，也许加入地球联盟，不失为一个损失最小的选择。
　　虽然放弃了主权，但至少换来了和平。
　　“天真！”
　　“你们知道，爱德华为什么要这么迫切的统一整个地球吗？”林飞沉声问道。
　　“为何？”
　　众人全都一脸问号？
　　有专家对爱德华的行为进行过心理分析，觉得他可能真的想为这个世界做点贡献。
　　也许人家真是一位伟大的领袖呢？想要带领地球文明迈入更高阶层？
　　“这小子想把地球卖了？”
　　“啥？”
　　“没听懂吗？爱德华，他已经联系到了外星文明，只要他能够当上地球之主，就可以名正言顺的将地球打包出售给外星文明势力！”“到时候全球七十五亿人，都会成为外星生物的奴隶，地球上一切资源，都会被外星势力随意开采，利用，或者当成后花园！”林飞语不惊人死不休。
　　连外星文明都出来？
　　你在讲天文故事吗？
　　要不是这话是从林飞嘴里讲出来的，估计根本没人信！
　　虽然他们早就作出过种种猜测，可也没想过爱德华的真实目的，竟然这么离谱？
　　众人面面相觑，一脸懵逼！
　　足足沉默了一分钟以后，才终于有人开始发问。
　　“林飞前辈，此话当真？”
　　“我骗你干什么？这话是亚历克斯临死之前，我从他嘴里套出来的！”“而且我已经发现，地球上如今降临了外星强者，恐怕以我如今的实力，在她手里可能都走不过一招！”林飞实话实说。
　　众人脸色越发凝重起来。
　　“我愿意相信林飞哥哥。
　　虽然这事情听着有些离谱，但根据爱德华最近一系列的表现，他确实满嘴忽悠，只是嘴上说的好听，根本就没有把普通老百姓的生命放在眼里！”轩辕朵朵掷地有声的说道。
　　“如果真是这样，那必须不惜一切代价，也要死战到底！”“先辈打下的每一寸疆土，我们都没有资格拱手让人，即便战死疆场，也必须寸土不让！”“这件事情必须立即告知世界各国，不能再让爱德华的阴谋，继续进行下去了！”好几位戎装小老头，脸色瞬间变得怒不可遏。
　　这段时间，全球民众的世界观，几乎都被重新塑造了一遍。
　　如果是以前，林飞说的这些根本不会有人信。
　　可是现在，连剑斩战斗机群的事情都发生了，还有什么是不可能的？ 
　　第507章
　　“林飞前辈，爱德华敢于公开挑战您，一定是对自己有绝对的自信，或者有所依仗？这一战也许······”龙先生欲言又止。
　　他经验老辣，看问题一针见血。
　　虽然林飞在网路上表现出了无敌神威，风头已经盖过爱德华。
　　但别人敢这样主动挑战？
　　怎么可能会没有两把刷子？
　　也许爱德华隐藏了实力！
　　“我同意这场决斗！”
　　“无论爱德华实力到了什么境界，无论他准备了什么后手，无论他隐藏了多少底牌，这一战，我义不容辞！”林飞一步迈出，摆出了一副不惧艰险，百死无悔的刚强战意。
　　虽千万人吾往矣！
　　在苍生道义面前，即便陨落，也在所不惜！
　　他是为了天下苍生而战。
　　这个表面功夫，还是要搞一搞的。
　　气氛要多渲染一下，免得到时候打赢了，没有人感激他！
　　林飞表面上对这一战并没有什么把握。
　　其实他已经苟到了极致。
　　爱德华看到的，只是林飞没有修炼引导术之前的实力。
　　他一连突破到第十阶，实力早已发生质的飞跃。
　　还有，这场决战要在十天以后。
　　给林飞十天时间，搞不好他又突破了？
　　退一万步来讲，即使林飞真的打不赢，他还有强化点可以修复伤势，强化点没用完，他就是不死之身。
　　加上终极大杀招，六级文明神兵轩辕剑。
　　解锁十分钟。
　　足以镇压一切。
　　这种六级文明的究极武器，秒个二三十阶的大佬应该不是问题吧？
　　不然都对不起系统给它这么高的评价！
　　爱德华根本不知道，他以为自己隐藏了两手实力，足以应对一切局面！
　　他根本不知道，林飞至少隐藏了六七手底牌。
　　你跟我苟？
　　看谁比谁更苟？
　　你对挂比一无所知！
　　“好像还是有点不够稳健······”
　　“要多搞一点强化点傍身才行！”
　　面对神秘莫测的星辰大海，还有未知的宇宙势力，林飞始终感觉自己现在还是个辣鸡！
　　就在这时，脑海中突然响起一道系统提示音。
　　轩辕朵朵：好感度＋1
　　当前好感度：99点。
　　“叮！舔狗对象轩辕朵朵，被宿主英勇无畏的气魄所折服，好感度突破至99点，奖励宿主强化点＋100”“叮！宿主当前剩余强化点：730点！”
　　轩辕朵朵心中五味杂陈。
　　她非常钦佩林飞在关键时刻，能够站出来的责任与担当。
　　十几亿人的希望，全都寄托这个男人身上。
　　这种重任，恐怕是个人都会被压的喘不过气来。
　　林飞却义不容辞。
　　在他玩世不恭的外表下，是何等的坚毅不屈？是何等的深明大义？
　　终究是他一个人扛下了所有！
　　他顶天立地的模样，真的让轩辕朵朵无比心疼。
　　如果可以，她不希望林飞去应战，不想让林飞冒一点点风险！
　　她只恨自己不够强大。
　　关键时刻，她什么忙都帮不了，那种级别的战斗，她远远没有资格插手！
　　只能无力的当一个旁观者。
　　第一次，轩辕朵朵觉得自己非常没用。
　　只恨自己实力不够。
　　如果她能有林飞这样的实力，她一定不会让自己最爱的男人独自去面对。
　　“陈前辈，从今天开始，只要前辈有任何吩咐，有需要用到咱们这些老骨头的地方，前辈一声令下，我等无不遵其号令！”“为华夏而战，百死不悔！”
　　“前辈，我们就不打扰您休息了，关于爱德华的阴谋，我们会第一时间让外交新闻部曝光的！”众人抱手一拳，纷纷离去。
　　只有轩辕朵朵一直留到最后都没有走。
　　“朵朵，时间不早了，你也早点回去休息吧！”林飞出言道。
　　“我想和你说说话，林飞哥哥！”
　　“你又救了我一命，我都没来得及好好感谢你，而且我还欠你一个条件，你想到要对我提出什么要求了吗？无论什么事，我都会答应你？”“真的什么都答应？”林飞笑着问。
　　“嗯嗯！”
　　轩辕朵朵垂着脑袋，无比害羞的点了点头。
　　“那好，我最后一个条件，那就是你再答应我三个条件！”“啊？”
　　轩辕朵朵一脸懵逼，她从来没想过林飞会耍这种无赖？
　　你三个又三个？三个之后又三个？
　　你在这无限套娃呢？
　　“不是说什么条件都答应的吗？难道我提出的要求很过分吗？”林飞理直气壮。
　　“不过分，我答应你，我只要你能平安回来，不要说是三个，就算是三十个我也答应你！”轩辕朵朵懵逼片刻之后，她竟然同意了林飞这种耍无赖的要求。
　　即使是耍无赖，她也愿意遵守承诺。
　　“你真答应了？”
　　“林飞哥哥，答应我，你一定要平安，一定不要有事！”轩辕朵朵眼眶闪烁着泪花。
　　她一步迈出，凑到林飞跟前，抱住林飞的脖子就吻了上去······林飞只感受到一片柔软。
　　她青涩无比的初吻，柔软的小舌头是那么的腼腆，带着不知所措的那种迷茫。
　　即便是主动吻上来，一瞬间的主动以后都是羞涩的不安，小舌头在笨拙的舔着林飞的牙齿。
　　林飞抱紧了她，隔着衣料都可以感受到这身体的玲珑和美妙，这保守的穿着完全隐藏了她的诱惑。
　　初吻是那么的猛烈，加之男人的手隔着裤子不客气的抓着她的小屁股使劲的揉。
　　被吻的几乎窒息，小高潮又那么的猛烈。
　　“放心吧宝贝，为了你我不会有事的。”
　　“哪怕不是为了我，为了那些喜欢你的女孩子，也不许你有事。”她动情的说着。
　　不得不说传统世家就是好，对于男人花心这事，包容度不是一般的高。
　　按这柔情密意的时刻，该是水到渠成的男欢女爱才对。
　　但这可爱的妮子精神起伏太大了，靠在这个怀里安全感十足，竟然脸带甜美又幸福的微笑睡了过去。
　　她可是第一次这样亲密的接触男性，却又有这样让人感动的信任感。
　　按理说该吃了才对，不过说到底昨晚在准岳母的身上得到空前的满足。
　　林飞在她脸上亲了一下，拉过被子抱着她一起睡了，当然手肯定不会老实的。
　　第二天一大早。
　　天神哥在社交平台上公开回复爱德华。
　　只有短短六个字。
　　“你要战，我便战！”
　　这个回复瞬间引爆了全球网路。
　　无数网友热议纷纷。
　　林飞的回复看似非常强势，但给人的感觉更多是一种无奈之举。
　　毕竟五百万大军逼近，他不战也得战！
　　反而爱德华作为主动发起决斗的一方，似乎更显得胸有成竹。
　　在气势上就压倒了林飞一方！
　　就在全球网友议论纷纷之际。
　　突然。
　　国内各大电视台权威媒体，包括新闻外交部，都在同一时间发表声明。
　　强烈谴责爱德华的欺骗行径。
　　表示华夏特工，已经在地球联盟总部，窃取到了一份绝密档案资讯。
　　这份绝密档案资讯，关系到全人类的生死。
　　爱德华已经与地球以外的外星种族势力，达成了某种交易，打算将地球卖给外星文明。
　　他这种行为，将会给地球带来无穷无尽的伤害！
　　这篇新闻刚刚公开不到一个小时。
　　爱德华就立即召开了记者会。
　　在会中，他肆意嘲笑了天朝新闻部的发言人，表示这种鬼话居然也有人信？
　　作为权威媒体，竟然愚弄大众？
　　为了阻止地球联盟统一，为了剥削无辜老百姓，居然连这种离谱的借口都说出来了？
　　说我要卖掉地球？
　　还有外星人？
　　无稽之谈！
　　你读书读了几十年，难道神经都开始错乱了吗？
　　这种新闻没有任何科学依据，纯粹是为了制造恐慌！
　　希望世界各国人民都不要相信。
　　等地球联盟统一，伟大的爱德华领袖，会将这些神经错乱之人，全部送进精神病院！ 
　　第508章
　　基于人们长期以来的思想观念。
　　大多数人对于爱德华要卖了地球的说法，都表示怀疑？
　　加上爱德华深入人心的演讲，义正言辞的反驳。
　　仅凭华夏单方面说辞，确实不足以取信于世界人民。
　　关键你也没有证据？
　　双方各执一词。
　　在网路上吵了个天翻地覆。
　　此时。
　　爱德华刚刚开完会议。
　　脸色几乎一片铁青。
　　“亚历克斯这个没用的东西，居然将这种秘密都泄露了，果然死不足惜！”“不能让事态继续恶化下去了，必须要尽快完成统一！”“大概还需要七八天的时间，我才能彻底熟练掌控纳米战甲的运用，林飞，无知而又可笑的地球人，你根本不知道你要面对的是什么！”“还你要战，我便战？也许你不知道，本帝压根就没有把你当成对手，不过是刚好用你的头，来震慑全球，展现本帝真正的实力罢了！”爱德华嘴角溢出一丝冷笑。
　　纳米战甲，是宇宙二级文明研发的高科技生物金属战甲。
　　此战甲脱下来的时候，就是一个金属小圆球。
　　可一旦启动，就能贴合人体皮肤，自动覆盖在宿主身上。
　　纳米战甲，其作用及其强大。
　　这套战甲穿在身上，可以让宿主的移动速度，提升一倍以上。
　　当然，这种移动速度加成，仅限于20阶以下。
　　同时，战甲的防护能力极强，几乎能抵消百分之八十的物理攻击，和百分之九十的能量攻击。
　　同样仅限于20阶以下。
　　有了这套纳米战甲，爱德华的战斗力，将会瞬间提升到一个无比恐怖的程度。
　　虽然他只有11阶，可战甲一旦穿在身上，就算是12阶的强者，他也有信心将其吊打，13阶的大能，他也怡然不惧。
　　可能只有15阶以上的超级大佬，才能对他的生命产生威胁。
　　这才是他真正的底牌！
　　保命这方面，同级别中，没几个人比他强。
　　“如果这华夏小儿知道本帝的真正底牌，他估计连战斗的勇气都没有！”距离决战的时间。
　　只剩下九天。
　　这几日。
　　作为20阶大佬的白羽十一，正在燕京拍戏。
　　由于他本人是林飞亲自引荐，陈思成也觉得她的形象气质，堪称世界罕见。
　　简直无法忽视！
　　因此，她顺利的拿到了主演的角色。
　　扮演一位神圣的女法师。
　　剧组里面，人人都对她十分客气，一来因为她是林飞看上的人，没有人敢潜规则天神哥的女人。
　　二来她本身气质超群，身上自带一股神圣之气，无论多么自信的男人，在她面前都会自惭形秽！
　　这一日，剧组里面几个女生议论纷纷。
　　她们拿出了天神哥剑斩战斗机的视频。
　　一个个发出阵阵尖叫。
　　直呼“好帅！”
　　白羽十一本来对这种事情不感兴趣。
　　可是随意的瞥了一眼后。
　　眼神中顿时露出了困惑之色？
　　“奇怪？”
　　“这个地球土着，上次见到他的时候，虽然有些许与众不同，比普通的地球土着要强大得多，可也不过只是个大点的蚂蚁而已！”“怎么才几个地球自转日不见？就展现出了快要晋升宇宙二级文明生物的潜力？这种提升速度，颇为罕见啊？”白羽十一略微加深了一下对林飞的印象。
　　但也仅此而已。
　　宇宙中拥有太多太多的奇迹，如果能遇到逆天的机缘，有的生物甚至能从十阶，直接飙升到三十几阶。
　　在两千多年的岁月之中。
　　白羽十一见过太多太多的奇迹传说。
　　所以她的内心平淡如常。
　　这时，几个女演员开始议论起来。
　　“听说了吗？天神哥已经答应和爱德华的决斗了。
　　这一场决斗，绝不仅仅只是两个大佬之间的比斗，而是关乎到未来世界走向的问题。
　　如果天神哥赢了，可能有希望把爱德华取而代之，成为新的地球联盟之主！”“那岂不是说，以后整个地球，所有国家，都是天神哥说了算？”一个女演员吃惊道。
　　“有点难以想像，天神哥一个商人出身，有一天居然可以走到这样的高度？地球元首？”“确实啊，这个世界的变化的太快了，今天的新闻上还说，爱德华打算把地球给卖了，还有外星人要来攻打地球？
　　世界末日即将到来，我整个人都是一愣一愣的，也不知道该听谁的？”“你管他的，反正世界末日的传言，也不是第一次听说了，该吃吃，该喝喝。
　　如果地球真的被外星人占领了，咱们也反抗不了，这种事情不管怎么操心都没用，运气不好，喝水都能塞牙缝，反正平常心对待就好了！”“是这个道理！”
　　白羽十一笑着摇了摇头。
　　她不认为林飞能打败爱德华。
　　无论是宇宙战斗经验，还是爱德华所拥有底牌，都远比这个地球土着，拥有太多太多的优势。
　　这根本就是一场实力悬殊的决斗！
　　从林飞控制火焰的技巧上来看。
　　这家伙真的太稚嫩了。
　　明明拥有不错的火焰亲和力，和并不弱小的精神掌控力。
　　居然搞出了这么稀烂的招数？
　　看起来花里胡哨，一片火海席卷天空，实际上根本没什么卵用。
　　火焰控制极其不精准，肆意浪费能量，却并没有产生多大的杀伤力？
　　也就是他的对手全是弱鸡。
　　不然这种稀烂操控，同等级的对手足以将他完虐。
　　还有他那个精神力控制飞剑的技巧。
　　那更是稀烂中的稀烂。
　　没有半点操控如眉。
　　她甚至都不想点评了。
　　因为真的太差劲了。
　　“可惜了这个小土着的天赋，如果愿意成为我的仆人，有我进行一番指点，同等级的力量，完全可以爆发出超越当前十倍的战力！”“不过既然是你自己的选择，也只能说这是你命中注定的宿命！”白羽十一摇了摇头。
　　并没有阻止这一场决斗的想法。
　　如果林飞被杀，她也绝对不会出手相助。
　　人类不会在意一只蝼蚁的死亡。
　　宇宙二级生命看一级生命，大概是同样的感觉。
　　早上起床，林飞给轩辕朵朵盖好被子。
　　旋即掏出手机，随手发了一条鲤鱼动态。
　　“决战倒计时第九天！”
　　“对这一场决斗，我十分重视，爱德华是一位值得尊敬的对手，我不敢小觑他，即便只剩下最后几天，我也会努力修炼，尽可能的提升实力！”这条动态刚一发出，全球无数网友，集体炸了！
　　“临时抱佛脚？都最后几天了，还能有什么提升？”“就算是考试，最后九天估计也提高不了多少分，更何况是那种级别的强者？”“天神哥似乎对自己没有多少信心啊，爱德华当真恐怖如斯？”看到这些评论，林飞无语了。
　　老子啥时候说自己没信心了？
　　我特么总共也就修炼了一两天。
　　你们知道九天能有多么巨大的提升不？
　　“这个林飞，倒也还算有点自知之明！”
　　“他应该已经知道了自己的结局，所以还想垂死挣扎一下？”“看他的实力，距离第十阶也只有一步之遥，也许在这种强压之下，还真有突破的可能？”“可那又如何？无论你是否突破，都已经改变不了最终结局，你在地球上已经隐藏了这么多年，为何关键时刻要跳出来送死呢？”“愚蠢的地球人！”
　　爱德华看着林飞的最新动态。
　　面露嘲讽的同时，心中不免生出一丝警惕。
　　也许他在战略上可以轻视对手，但是战术上，一定会给予对手相应的尊重。
　　狮子搏兔，尚用全力。
　　任何时候对不能轻视对手。
　　这是一位宇宙流浪者的基本生存法则。
　　所以他还是下达了命令。
　　决定派遣特工，去打探一下林飞的具体虚实。
　　此时的林飞。
　　已经穿着拖鞋短裤，御剑而起，飞上了珠穆朗玛峰之巅！
　　实力达到他这种程度，普通的严寒酷暑，已经对他产生不了任何影响。
　　林飞在珠穆朗玛峰上，深深的吸了一口气，旋即露出一脸享受的表情。
　　“难怪那些传说中的隐世强者，总喜欢往山上跑，原来海拔更高的地方，真的更加容易引导宇宙能量！”“不错，不错，今天就在这里修炼了！”
　　林飞盘膝而坐。
　　开始疯狂引导宇宙能量，灌入体内。
　　雄伟壮阔的珠穆朗玛峰之巅，不一会儿就出现了一副震撼人心的天地奇观！
　　山下的登山队伍，本来还准备攀登珠峰。
　　此刻一个个都被震的头皮发麻，呆若木鸡。
　　“老公，你看，那是什么？”
　　“好像是龙卷风？”
　　“可这龙卷风也太大了吧？这形状，至少有几十公里那么大，连山下都产生了五六级强风，看来今天不适合登山！”“太不可思议了，这景象实在太神奇了，赶紧拍照，这种天地奇观，百年都难得一见啊！”“哢嚓，哢嚓！”
　　不少游客拿着相机一顿猛拍。
　　很多人以为这种天地奇观会迅速消失，然而并没有。
　　这种奇观，一直在珠穆朗玛峰顶上，持续了两天两夜。
　　有富豪打算开着直升机上去瞧一瞧。
　　可直升机差点被龙卷风当场吹飞。
　　再也没有人敢轻易尝试。
　　那龙卷漩涡非但没有缩小，反而越来越大，震撼人心！
　　“叮！恭喜宿主突破第十一阶，即将迎来生命本源蜕变！”“此次蜕变，宿主将成功晋升为宇宙二级生命体，可获得两千年寿命，宿主强大的生命基因，可自动灭杀体内病毒细胞，修补基因本源上的缺陷！”“叮！系统检测到该病毒细胞，与宿主自身融为一体，存在一定良性好处，系统将给予宿主两个选择方案！”“方案一，宿主成功突破后，任由强大的免疫机能，灭杀体内病毒细胞！”“方案二，宿主可消耗100强化点，强化病毒等级，此次强化后，病毒燃烧生命力的速度，将会提升至两百倍，请宿主谨慎考虑！”林飞一脸蛋疼。
　　他早就猜到了可能会有这种情况发生，没想到这一天来的这么快。
　　超级基因病毒的效果有点太拉了。
　　根本无法对宇宙二级生命体，产生丝毫影响。
　　所以林飞突破后，这些病毒所形成的生命燃烧缺陷，都会被自动修复。
　　也就是说，突破后，五十倍的超级加倍效果，就不存在了！
　　修炼速度，肯定也会降下来。
　　还好系统给了他另外一个选择，强化病毒？
　　这简直就是在作死的道路上越走越远。
　　两百倍的生命燃烧？
　　本来可以活两千年的，这下只能活十年了。
　　十一阶的强者，人家至少都拥有几千年的寿命。
　　到了林飞这里，就只剩下十年？
　　真是越突破，命越短。
　　只有十年寿命的宇宙二级生命，这恐怕是二级文明里面，寿命最短的了吧？
　　虽然有点扎心。
　　可林飞还是选择了第二条路。
　　“系统，我选择强化病毒等级！”
　　“叮！系统强化中·····强化完成！” 
　　第509章
　　“宿主当前剩余强化点：630”
　　下一秒。
　　林飞便感受到了一股撕心裂肺的痛苦。
　　生命层次的蜕变。
　　让他的身体，源源不断的散发出勃勃生机，可是超级基因病毒被强化后，也开始变得异常恐怖。
　　直接以两百倍的速度，燃烧林飞的生命。
　　万事万物，都有利有弊。
　　林飞选择燃烧两千年的寿命，同样也换来了两百倍的超级加倍效果。
　　所有宇宙能量被他引入体内，全部吞噬一空，消化的干干净净。
　　可林飞却感觉他的修炼速度，好像并没有提升多少。
　　“怎么回事？为什么两百倍的修炼速度，比之前五十倍的时候也快不了多少？”“叮！宿主修炼的第二层引导术，已经达到极限运转效果，想要引导更多能量，需补全第三层引导术！”“这也太坑爹了吧？”
　　林飞无语了。
　　解锁第三阶引导术，需要消耗2000强化点。
　　他现在哪有这么多？
　　其实宇宙中，除了可以使用引导术修炼，用于提升自己的实力外，还有不少其他的办法。
　　比如一些天财地宝。
　　高等文明发明的能量药液。
　　特殊星球上，出产的能量晶石等等，诸如此类。
　　都可以加速提升实力。
　　但是这些东西都要钱，而且贵的离谱，普通的宇宙流浪者，一般都买不起！
　　单纯使用引导术来修炼，是提升最慢的一种方法。
　　有钱人在任何地方都拥有特权，即便是星辰大海之上。
　　林飞就是没地方花钱。
　　地球限制了他的发挥。
　　两个小时后。
　　林飞停止了修炼。
　　珠穆朗玛峰上诡异的天地奇观，也慢慢消失。
　　他闭上眼睛，身体自动浮空，并没有使用任何精神力控制。
　　就好像地球引力，根本无法对他形成任何束缚了。
　　他本能的就可以在虚空中随意行走。
　　即便脱离了大气层，好像都不受任何影响。
　　林飞身体越飘越高，越飘越高，不一会儿，就攀升到了五万米高空，气温越来越低，林飞穿着拖鞋短裤，依然不受影响。
　　他心念一动，身体化作炮弹一般，直接冲出了八十万米之外，进入了外太空。
　　“这里的风景可真好呀，果然站在外太空看地球，连视野都开阔了！”“就是温度稍微有点低，真空中没有氧气无法呼吸，感觉也不太舒服，应该是第一次进入外太空，稍微有点水土不服！”“但是突破第11阶以后，不需要氧气也能存活！”这一次生命层次蜕变，与之前相比，完全是质的区别。
　　就像是单细胞生物进化成了多细胞生物。
　　其中的差别，无法用语言来形容。
　　林飞点开了系统版面。
　　姓名：林飞。
　　年龄：23岁。
　　身高：186CM。
　　体重：82KG。
　　力量：52120
　　体质：59520
　　精神：51590
　　敏捷：51250
　　（正常人平均水准值10）
　　状态：可在宇宙真空状态下正常存活。
　　等级：11阶（永久性掌控五十公里范围的天地之力。）剩余寿命：10年。
　　火焰免疫：980（掌握初级控火能力，1000点以上，可掌控中级控火能力！）当前剩余强化点：630
　　技能：点击查看技能列表。
　　林飞点开了技能列表。
　　里面的技能真的有很多，方方面面的技能精通，都快有一百多项了。
　　但大部分都是普通人的技能。
　　比如格斗，枪械，开飞机，这种技能都已经用不上了。
　　就没有什么空间瞬移术，或者十字圣光斩那种吊炸天的技能？
　　感觉逼格还是有点低。
　　在外太空上玩了一小时。
　　林飞又飞回了大气层。
　　十几分钟后，降落林陈氏庄园。
　　此时。
　　苏晴晴，王梦梦，夏芷梦，赵雨柠，楚芳裳，周若曦，李萌萌，柳素雪，颜如玉，赵晓萱，药青檀，加上玄天药祖，一共十二人。
　　似乎在商讨什么事情。
　　“师尊，您就答应我吧，林飞哥哥马上就要和爱德华决战了，我想去西疆看看他，难道这点要求您都不答应吗？而且我现在已经解开第一阶基因锁了！”苏晴晴对着玄天药祖乞求道。
　　“徒儿，你能在这么短的时间内成功解开第一阶，为师非常欣慰，可现在局势风云变幻，西疆战场又太过危险，谁也不知道什么时候会突然爆发战争……林飞前辈应该还在闭关之中，你去了也不一定能见到他，应该抓紧时间，好好提升实力，你们能够平平安安，也许这才是林飞前辈想要看到的！”“可是我真的有点忍不住了，我给林飞哥哥打电话，他已经好几天都没有接听了！”苏晴晴不依不饶道。
　　“是啊，师尊，我们并不是想要阻止林飞去决战，只是想在决战之前见他一面而已……他身上承担了太多的责任，我知道我们应该懂事，不该在这个时候给他添麻烦，可我真的很害怕，害怕我以后再也见不到他了。
　　如果他有什么三长两短，我恐怕也没什么勇气活在这世上了！”柳素雪虽然平时冷若冰霜，似乎对什么事情都表现的极为冷淡。
　　可此时此刻，绝对可以从她的话语中，听出她有多大的决心。
　　当一个人对另一个人爱得深沉。
　　也许他就是她的全部！
　　其他人同样目光坚定，甚至包括了药青檀。
　　她也想去西疆一趟。
　　“哥哥，你回来啦！”
　　王梦梦望向天空，脸上露出了一股前所未有的惊喜。
　　只见天空中有一名男子缓缓降落。
　　他脚下没有踩任何东西，但虚空踏步，如履平地。
　　众人寻声望去，果然是林飞。
　　“林飞哥哥······”
　　“林飞同学······”
　　“飞哥哥～”
　　“老板～”
　　“老公～”
　　“坏蛋～”
　　各种称呼喊了出来。
　　众人纷纷朝着林飞围了过来。
　　唯独只有赵晓萱躲在最后面。
　　虽然已经有很长一段时间没见了，但她们在新闻媒体上看到林飞的次数可一点都不少。
　　这家伙几乎每隔几天时间都会闹出个什么事。
　　几乎天天上热搜！
　　甚至都已经上到麻木了。
　　如果在热搜上看不到林飞的消息，你甚至会觉得有点惊奇！
　　林飞闹出的事情，一件比一件惊天动地。
　　直到现在，他已经是一个传说了！
　　“凌空虚度？且没有任何精神力波动，前辈的实力，果真已经达到了神鬼莫测的地步！”玄天药祖忍不住心生感慨。
　　刚才林飞虚空降临，几乎无声无息，他甚至根本感应不到任何波动。
　　这实在太可怕了！
　　想当初，在鸭绿江畔的那一场大战，虽然前辈的实力同样可怕，可也没有产生这种深不见底的感觉啊？
　　“赵晓萱，你身体似乎有点不对劲？”
　　林飞随意扫了一眼。
　　很快在人群中发现，赵晓萱的身体，似乎出现了一点异样？
　　赵晓萱闻言。
　　身体突然颤抖了一下。
　　她根本没有想到，林飞竟然在这么多人之中，一眼就观察到了最不起眼，身份最卑微的自己！
　　虽然她变得更漂亮了。
　　但骨子里她依然是自卑的。
　　特别是面对如今的林飞，即使前不久她刚刚突破了第三阶，几乎达到了与药青檀同样的级别。
　　展现出让玄天药祖都目瞪口呆的天赋。
　　可她依然没有自信。
　　因为她就快要死了。
　　超级血清病毒，似乎让她获得了难以想像的提升速度，她很短的时间就解开了第三阶基因锁。
　　也确实获得了生命力的提升。
　　但是更可怕的事情发生了。
　　她的身体出了大问题。
　　由于提升速度太快，给身体造成了难以想像的负荷，本来不努力可以活一年，现在努力之后，大概就只能活一个月了。
　　她的身体一部分细胞已经开始坏死。
　　宛如得了不治之症！
　　药祖也是束手无策！
　　“没，没什么！”赵晓萱眼神有些闪躲。
　　“你注射了超级战士血清吗？”林飞目光似乎能够看穿灵魂。
　　直接就指出了赵晓萱身上发生变化的原因。
　　“前辈果然慧眼如炬，一眼就看出了病因，这段时间，我一直都在尝试医治之法，但都没有太好的疗效，反而使徐姑娘的身体产生了不可逆转的恶化！”“说来惭愧，我一生醉心于医术，自认为早已天下无双，没想到最后却束手无策！”药祖摇了摇头，其实他这段时间已经研制出了治疗方案。
　　可以完美的祛除超级血清病毒。
　　但这种治疗方法代价太大，需要以毒攻毒。
　　如赵晓萱这种小姑娘，就算被治好了，也有可能会瞬间老二三十岁，而且会毁容，对于一些人来说，这种代价比死了还难受。
　　“赵晓萱，你跟我来！”
　　林飞拉着赵晓萱的胳膊，带她进了一间房。 
　　第510章
　　两人进了一间卧室。
　　林飞将房门关了起来。
　　屋里面只剩下两个人。
　　气氛稍微有点暧昧。
　　她甚至能感受到林飞鼻尖的气息。
　　赵晓萱心脏开始扑通扑通狂跳起来，只觉得自己的心跳在加速，血液在沸腾，内心有股火焰在燃烧。
　　你能想到一个痴情的舔狗！
　　只是看着男人越发帅气的脸，她就感觉到了情欲的燃烧，自己身体控制不住的燥动。
　　舔了整整一年，突然有一天获得了心爱之人的特别关照的感觉吗？
　　兴奋！
　　激动！
　　语无伦次！
　　赵晓萱此刻就是这种心情。
　　这个男人身上拥有着无上的光环，乃是全球焦点，万众瞩目。
　　是地球上几十亿人心中的偶像。
　　而他，现在正跟自己独处在一个房间里。
　　这种感觉，犹如毕生追逐的梦想，快要被实现了。
　　这一次，赵晓萱义无反顾的搂住了林飞的腰肢。
　　紧紧的抱了上去……
　　“我知道我快要死了，谢谢你林飞，不要推开我，让我抱抱你可以吗？”“其实我知道，今天的结果都是我自作自受，当初你就提醒过我们，不要购买超级战士血清，但我没有听从你的劝告，自己偷偷动了心思……我甚至把房子卖了，抵押了所有资产，利用我在慈善基金会理事的身份，又找银行贷款了两千万，我才凑够购买超级战士血清的钱！”“这笔贷款我可能还不上了，但从始至终，我都没有挪用过CY慈善基金会的一分钱！”“因为我不想让你知道，我是一个爱慕虚荣的女人，为了金钱可以没有任何底线，其实我真的挺爱慕虚荣的，也很拜金，我只是想在自己最爱的人面前，留下一点点好的印象！”“尽管从第一天认识你，我就是一个拜金女的形象，我时常会后悔，因为一开始认识你的方式就错了，所以我无论怎么努力，都无法改变在你心中的印象！”赵晓萱低着头。
　　像是在自言自语。
　　又好像已经看破一切。
　　当一个人知道自己快要死亡的时候，金钱，名利，虚荣，好像都没那么重要了。
　　曾经我们疯狂去追逐的东西，原来真的可有可无。
　　还不如真正活好每一天，也许这些对她来说才更有意义。
　　时间真的无比珍贵。
　　是无论你花多少钱都买不来的。
　　“谁说你没救了？别人救不了，难道我还救不了吗？”林飞一脸无语。
　　本身他就精通医术，此时更是突破了11阶，早已迈入了一个新的生命层次。
　　有很多非常棘手的疑难杂症，其实在更高等的生命存在面前，几乎都就不叫问题。
　　他甚至不需要使用强化点，就能完美的治好赵晓萱身上的病症！
　　“我……还可以医好吗？”赵晓萱懵逼道。
　　“当然！”
　　“你身上的低等病毒，难道还能在更高等级的病毒面前存活不成？”“躺下来吧，我现在就帮你重塑基因，顺便传你完整版的宇宙引导术，你那个残缺版的引导术，以后就不要再炼了！”“另外，有一点你让我十分失望，手上没钱为什么不找我要？你居然去找银行贷款？
　　你难道就不知道我钱多到已经花不完了吗？你不帮我分担压力，还跑去贷款？你这脑子到底是咋想的？”林飞差点气不活了。
　　为什么这些舔狗绑定对象，一旦好感度变高了以后，就开始不要他的钱了？
　　她们非但不花林飞的钱，反而要帮林飞赚钱？
　　真的太没有节操了！
　　难道就不能一如既往，不改初心？
　　不知道我还是喜欢你们曾经桀骜不驯的模样吗？
　　赚这么多钱有什么用？
　　一个个啥也不是！
　　“呜呜呜～”
　　赵晓萱被感动到了。
　　她眼眶中泛起晶莹的泪花。
　　林飞虽然说话毫不客气，如眉语之间，却带着浓浓的关心与爱护。
　　从来就没有把她当成过外人！
　　如果真的是外人，怎么可能会责怪赵晓萱缺钱不找他要？
　　“行了，别哭了，注意感受自己身体的变化！”林飞一指点在了赵晓萱的眉心。
　　一股精纯的宇宙能量，瞬间涌入赵晓萱体内。
　　一个小时后。
　　一股强横的气势在赵晓萱体内爆发。
　　她成功突破了第四阶。
　　并且学会了完整版的宇宙引导术。
　　不过她体内的基因病毒，林飞并没有将其灭杀。
　　因为他发现，这对于赵晓萱而言，未尝不是一份机缘？
　　只要每隔一段时间，就给她进行一次身体修复。
　　她就能保持比正常人快几十倍的速度进行成长。
　　虽然生命力消耗严重。
　　但只要在生命力消耗殆尽之前，突破第11阶，那是不是就没问题了？
　　而且用这种方式培养，其实是可以进行复制的。
　　赵晓萱可以，那么其他人自然也可以？
　　理论上来讲，只要解决基因病毒的稳定性，定期进行身体修复，还有生命力及时补充，这三个问题如果能够完美解决。
　　地球上每一个人都能变成天才。
　　到时候说不定文明层次能够得到提升。
　　整个地球，甚至会冒出一大堆二级生命。
　　当然，以目前的科技手段，是远远达不到的。
　　林飞一个人精力有限，他也培养不了那么多人。
　　只能先挑几个，重点培养。
　　当然，这全凭自愿！
　　就在林飞开始走神的时候。
　　脑海中突然响起一道系统提示音。
　　赵晓萱：好感度＋1
　　当前好感度：100点
　　“叮！舔狗对象赵晓萱，好感度突破100点，成功晋级为满分舔狗，此舔狗实力已达到四阶，为优质满分舔狗，奖励宿主强化点＋500”“叮！宿主当前剩余强化点：1130点！”
　　“嗯～”
　　“好舒服～”
　　“感觉浑身上下一点都不疼了，已经很长一段时间没有这么通体舒畅的感觉了！”赵晓萱睁开眼睛，感觉全身都是暖洋洋的。
　　举手投足之间都充斥着一股强大的力量。
　　“我这是……四阶了吗？药祖前辈曾经说过，他当年以不到一百五十岁的年纪，突破第四阶，已经算是绝世天才，毕竟能达到这个境界的，早已是一代宗师！”“而我才刚刚大学毕业的年纪，就四阶了？感觉有点不太真实？”“这……这怎么可能？”
　　当赵晓萱从房间里面走出来的时候。
　　药祖几乎一脸懵逼。
　　药青檀眼神中也露出了惊讶之色。
　　整个人一愣一愣的。
　　强者之路是何等艰难？
　　每突破一个境界，都要付出常人难以想像的代价。
　　动辄就需要几十年，甚至上百年的苦修。
　　即使付出了这些努力，到头来也有可能功亏一篑。
　　可是赵晓萱的提升与突破，就跟坐火箭一样？
　　她才多大的年纪啊。
　　这就四阶了？
　　而且从来就没有努力过？
　　玄天药祖有点开始怀疑人生了。
　　他觉得自己这么多年，是不是活到狗身上去了？
　　本来觉得自己三百多岁的年纪，成为了五阶强者，还有点洋洋得意。
　　现在直接被打击到体无完肤！
　　居然还有这种操作？
　　不是说修炼之路，要一步一个脚印吗？
　　怎么赵晓萱就跟作弊一样？ 
　　第511章
　　实验室内，林飞研究着两管不同的血液样本。
　　一管是赵晓萱之前注射了超级战士血清以后的样本，和其他人的差不多一样，弥漫着吞噬生命活力的病毒。
　　另一管是在强化改造以后的血液，已经有了质的改变，但具体在区别在哪里也需要进一步研究。
　　通过强化，明显基因和病毒都同时有了变化，这样的改变让林飞产生了一个大胆的想法。
　　凌晨时分，林飞才打开了实验室的门伸了个懒腰。
　　即便是小别胜新婚，众女都是满心的欢喜，期待着可以和林飞哥哥花前月下一番。
　　不过她们都很懂事，知道林飞哥哥在忙的时候不可以打扰。
　　而且地球联盟的那个爱德华咄咄逼人，大战在即不可以让哥哥分心，也就强忍着思念都老实下来了。
　　这是大多数人的想法，但有的人想法是完全相反的，认为这时候林飞哥哥压力那么大，需要好好放松一下。
　　已经是满分舔狗的唐无双就是这样的想法，身为恋爱脑的她想法可没别人那样的大方。
　　她就蹲坐在实验室的门口，一不小心就睡了过去。
　　也是等着日思夜想的林飞哥哥，心里一甜睡得特别的香，开门声响起才赶紧揉着眼睛站了起来。
　　“无双，你怎么在这里。”
　　“林飞哥哥，你别出声，跟我来！！”
　　庄园内莺莺燕燕的，哪一个不是要吃了林飞的女妖精，要在这样的情况下吃独食可要小心谨慎。
　　唐无双很俏皮的做了一个禁声的手势，然后拉着林飞的手从后门绕了一圈，蹑手蹑脚的就和做贼没有区别。
　　她径直的想把林飞拉回自己的卧室，眼见在走廊和客厅都没被人撞见，心里是窃喜无比。
　　晚人人家可以独享林飞哥哥了……
　　人家不客气啦……
　　就在唐无双欣喜若狂的时候，打开自己卧室的门她的心里算是凉了半截，一盆冷水直接从头浇到了脚。
　　为了让林飞哥哥睡的舒服，她特意叫人定制了一张夸张的浪漫大床，长度足有五米怎么折腾都没事。
　　被子都是无公害的自然棉花，被子更是顶级的奢侈品蚕丝被，为的就是同床共枕的那天能让林飞哥哥感觉到满意。
　　以前她最讨厌那些大红的喜色，还有一些老土的东西。
　　但遇上了心爱的人，为了好兆头她选的是鸳鸯的图案，甚至还默许了早生贵子的那些图案。
　　香闺里连空气都带着香味，点了可以迷情的熏香，晚上唐无双是至在必得，不能便宜了其他的狐狸精。
　　可现在她的大床之上，却有另一个风情万种的身影。
　　叶子涵穿着属于林飞的一件T恤杉，下半身只穿着一条黑色的蕾丝内裤，包裹着雪白浑圆的蜜臀看着就无比的性感，让人向往那一块神秘又诱人的处女地。
　　修长的美腿白皙而又粉嫩，肌肤经营特别的漂亮，和唐无双简直是不相上下。
　　唐无双瞠目结舌的看着她：“你，你怎么在这？？？”“关上门啊，你想把大家都吸引来聚餐嘛。”
　　叶子涵妩媚的哼了一声，意识到自己是在偷吃的唐无双赶紧把房门关上。
　　关上了门，唐无双再次憋红了脸纳闷的问：“涵涵，你干嘛来我房间啊。”叶子涵嬉笑着说：“来看某人言而无信啊。”
　　“大家说好了晚上都老实一点，谁都不许打扰林飞哥哥休息，结果你唐无双倒好。”“回房间打了个烟雾弹，和做贼一样的溜去实验室那等着了……”唐无双面色一红，说：“我想的和你们不一样，林飞哥哥太累了，睡觉前我想给他按摩按摩放松一下。”“巧了哦，我也有这样的想法。”
　　叶子涵似笑非笑的说：“而且有这想法的可不只我一个！！”唐无双瞠目结舌，有点紧张的问：“还有谁……”“也就朵朵和小魏老实一点，傻傻的真跑去休息了。”“其他人嘛都没一个可信，要不是被我假装起夜碰见，一个个做贼心虚灰溜溜的回房。”“要不你能睡得着……”
　　“实验室门口大排长队了，你们还有狼狈为奸的机会呢。”林飞哭笑不得的说：“子涵，那你……怎么穿着我的T恤在这啊。”叶子涵脸色一红，娇声道：“人家就是喜欢嘛，林飞哥哥的衣服当睡衣最舒服了，还有一阵香味闻着睡觉就特别的香。”唐无双先一步走到床前，面带不悦的说：“叶子涵，你是不是存心和我捣乱。”“哼……我就知道你想吃独食。”
　　“在帝都的时候，你已经和林飞哥哥亲亲我我了，回来了是不是该收敛点啦。”一向温柔的叶子涵也泼辣起来了，顶着嘴哼道：“唐无双，你那小算盘我心里清楚。”“晚上要不是我一直演戏，你以为你真能得手啊。”“别把自己想的那么机灵……”
　　唐无双被怼得有点生气了，说：“那我谢谢你了，不过现在那么晚了，你是不是该回去睡觉了。”叶子涵傲娇的一笑，说：“无双，机灵的不只是你，嘴上说的最懂事的是赵晓渲。”“她确实没出来，但一直窝在监控室里，就等着林飞哥哥什么时候出来就要投怀送抱。”一说起她其实大家都有点压力，尽管论起美貌，身材什么的都比她强，每个人都有自信。
　　可说起风情万种的话姓赵的那股狐狸精的劲谁没压力啊……最重要的是她透露过了，人家早和林飞哥哥上了床，而且一直苦练伺候男人的技巧，绝对要做林飞哥哥床上的白月光。
　　就她那媚眼如丝的模样，就让大家觉得自己还要努力。
　　“她也这样……混蛋！！”唐无双咬起了嘴唇。
　　叶子涵嬉笑说：“你放心，我已经悄悄把她劝退了，晚上她不会过来打扰。”“而且吧，我还让她帮了忙，叫她和其他女孩子说林飞哥哥突然出去了……”林飞听得目瞪口呆：“这也行？？你怎么说服她的。”叶子涵脸一红没有说，想起是仗着自己的家世欺负人，要不哪那么容易劝退。
　　唐无双问道：“那些人会信嘛。”
　　“会的，林飞哥哥一向神出鬼没，半夜出去肯定有急事，她们只有死了心晚上才睡得安稳。”叶子涵得意的说道。
　　唐无双眯眼一笑，说：“那多谢你了哦，不过林飞哥哥是来我房间的，你在这当电灯泡不合适吧。” 
　　第512章
　　“谁说当电灯泡了。”
　　叶子涵妩媚的白了她一眼，威胁道：“唐无双，你别想吃独食哦，我告诉你你要赶我走的话没门。”“哟，想和我动手啊，体弱多病的叶大小姐。”唐无双活动起了筋骨，坏笑着说：“别的不说，把你敲晕过去的自信我还是有的。”“你敢……”
　　叶子涵面色一变，论起身手唐无双还真能轻松拿捏她，收拾她就和玩似的。
　　大家和气的时候还好一些，动起手来可怜的叶子涵就是食物链的底端。
　　不过叶大小姐很是聪明，立刻冷笑说：“唐无双，你别做梦了，我敢来就做好了准备。”“你敢赶我走，我立刻就把大家叫过来看看你这吃独食的嘴脸。”“你以为你有这机会嘛！”唐无双已经爬上了床，一脸坏笑的抚摸着叶子涵的玲珑玉足。
　　叶子涵面色发红的缩了回去，又挺起了胸说：“敲晕我也无所谓，我电脑已经做好了设置。”“只要我每隔两个小时没发信息回去，电脑就会自动打电话给其他姐妹……”“到时候你也跑不了……”
　　唐无双听完一楞，随即咬起了银牙：“姓叶的，你好歹毒啊。”“哼，怕了吧，反正你要赶我走的话，你也别想睡个好觉。”叶子涵含情脉脉的看着林飞，娇羞又大胆的说：“更别想独占林飞哥哥……”大家的心思都一样，谁不希望在林飞哥哥的臂弯里醒来……魔都的两大顶级豪门，叶家和唐家一向是世交，也算和睦了上百年了。
　　现在最大的分歧已经产生了，两家的大小姐大眼瞪小眼的，谁也不敢退让半步。
　　要知道她们可是要好的闺蜜，说是亲如姐妹一点都不为过……不过她们现在剑拔弩张，空气里满满的都是火药味，感觉有刀在手的话现在已经互砍起来了……“哼，不要脸！”
　　唐无双直起身来，傲娇的一挺胸，略是鄙夷的笑道：
　　“叶子涵，我说你个小处女别来捣乱了，我和林飞哥哥睡觉可不是你想的那样。”“我们还要爱爱哦，你说你在这一会扭捏上的话，我们多扫兴啊……”“再说了，老娘也没兴趣给你表演教学。”
　　叶子涵脸色发红，不过依旧寸步不让：“我用不着你教，你自己没经验在这装什么大尾巴狼。”“现在给你拉医院去一检查，你处女膜比我还厚呢。”都是知书达礼的大小姐，这会连处女膜都喊出口了，林飞在一旁听得是目瞪口呆。
　　唐无双憋红着脸倔强的说：“少来，你怎么知道我和林飞哥哥没上床啊。”“废话，就你这个德性，真上了床你早就喊得满天下都知道了。”真到那时候肯定要宣誓主权啊，尤其姓赵的娘皮在群里那一喊，没和林飞上过床的都感觉自己低人一等了。
　　唐无双最后悔的就是没趁在帝都时的二人世界时光拿下林飞……即便是姨妈来了也该浴血奋战才对，所以晚上她格外的在意。
　　两位豪门大小姐继续大眼瞪小眼，林飞哭笑不得的点起了一根烟，轻声说：“要不，我先回去洗个澡……”“不行！！”
　　二女不约而同的出了声，默契十足而且态度坚决。
　　在这里的女孩子个个都心怀鬼胎，也不知道姓赵的能不能糊弄过去，万一有哪个蹲在林飞哥哥的房门口呢。
　　在外都是高高在上的女神，在林飞哥哥的身边都是在求疼爱的小可怜。
　　她们每一个都干得出这个事，甚至就算半夜爬窗户，或是一早去躲床底搞拦截和埋伏都有可能。
　　唐无双先一咬牙，直接脱起了裙子，说：“叶子涵，你想呆就老实的找个角落缩着。”“林飞哥哥那么累了，我没心情和你耗。”
　　“你想看就看呗我又不会少块肉，你别扫我们的兴就好了。”一袭性感的吊带裙落了地，唐无双居然是真空的状态，饱满的乳房颤抖着，肥美的阴户也没有一丝遮羞。
　　按理说该害羞的才对，不过这时她是得意的看着叶子涵，展示着自己高挑的魔鬼身材，用得意且懒散的语气说：
　　“我可没那些不解风情的家伙那么碍事！！！”“人家想的是林飞哥哥那么辛苦，万一他有兴致的话，就算在野战还在在哪里人家都愿意的……”说着她上来拉住了林飞的手，娇媚万千的说：“林飞哥哥，无双伺候你洗澡。”“咱们别理那些没情没趣，还需要你去哄去追的小女生……”“太幼稚了，哪点像成年人了……”
　　被指桑骂槐了一顿，叶子涵也是气不打一处来，眼见着唐无双得意的昂着头，挺着那饱满的美乳宛如胜利者一般。
　　牵着林飞的手一起进了卫生间，还把门顺势的关上了。
　　叶子涵是越想越生气，脸色发红的叶大小姐恍惚间拿起了手机，发给了她认为是前辈的人，赵晓萱。
　　“晓萱……你要是和林飞哥哥在一起的话，会先怎么做……我是指上床。”赵晓萱的回复很直接：“亲哥哥啊，亲遍他的全身哪都不放过，然后舔他的肉棒让他舒服……”“只要他喜欢，什么姿势操我都可以了哦……”叶子涵恍惚的想，大概情侣在二人世界的时候，这样肆无忌惮是很正常的事。
　　想了想她也不甘心的发出了新的提问：“那，那要是有人当电灯泡呢……”赵晓萱一向很聪明的，在人情世故和察言观色这一块，两位聪明绝顶的大小姐都不是她的对手。
　　她很快就想到了是什么情况，也马上发来了回复：
　　“还用想，争宠肯定要的，不过要把握尺度不能让林飞哥哥生气，也不能让他扫兴。”叶子涵一咬牙回复：“我知道啊，具体呢？？”“和她比骚……”
　　“比，比骚？？？”
　　“没错啊……都上了床了，骚一点其实林飞哥哥很开心，你想谁会喜欢一块不会动的木头啊。”“具体，再具体。”
　　“就是她给林飞哥哥口交，你就直接毒龙……”“电灯泡敢让哥哥颜射口爆，你就直接口爆吞精……”“别扭捏……只要哥哥有兴趣的话，后门都可以的……顶多就是痛一下下，我倒是一直想着能把那里给哥哥玩……”这些曝露的话，让打小知书达礼的叶子涵耳朵都发红了。
　　但她觉得赵前辈说的对，家里长辈都说女孩子要学房中术，以后才能牢牢的抓住丈夫的心。
　　叶子涵后悔自己没去学，但没实际起码还有理论，老娘就不信了自己哪点比唐无双那狐狸精差。
　　听着卫生间里哗哗的水声，叶子涵一咬牙，开始脱着身上的衣服。
　　“处女双飞？？”
　　另一处房内，赵晓萱放下了手机，有点意动的嘀咕起来：“那我也该找个搭档了。”“放得开一点的，能骚浪一点的，那样才能让林飞哥哥尽兴……”作为让众女产生危机感的罪魁祸首……其实她才最有危机感。 
　　第513章
　　作为林飞亲手建设的家，这个庄园里有着每一个人的心血。
　　有着充足的场地，几乎每个女孩都充满浪漫情怀的设计着自己的房间，毕竟在她们心里这是自己和爱人的爱巢。
　　唐无双也不例外，除了房间的设计很有品位，还带着点挑逗的情趣外。
　　卫生间她更是穷奢极侈，除了有一个很大的定做的按摩浴池外，这个占地50平米的私密空间可以说处处都是充满她遐想的设计。
　　叶子涵深吸了一口大气推开了门，直接冲了进来。
　　进门的一刹那，卫生间内就响起了唐无双妩媚又感性的叫声：“啊！”“你，你们……”
　　浴缸旁的一只石凳上，已经被扒光衣服的林飞大马金刀的坐着，怀里抱着一样一丝不挂的唐无双。
　　两人面对面的坐着，这会热吻在一起，隐隐可见舌头纠缠不清十分的热烈。
　　最重要的是唐无双这会张开双腿混身颤抖着，细一看这时二人已经结合在一起了。
　　男人的肉棒只有八成硬，还没完全硬起来的情况下，唐无双就牵引着这根巨物，毫不犹豫的对准漂亮的处女穴坐了下来。
　　紧凑得几乎窒息的感觉，舒服得林飞叹息出了声。
　　而唐无双除了激动的热吻着爱人外，破身的疼痛也让她这一刻受到了灵魂的冲击。
　　本就有受虐倾向的她，反而很享受这种疼痛，尤其是巨物在自己体内彻底硬起来。
　　再次涨大了一圈，坚硬而又火热的顶着，破身的疼痛在一瞬间就伴随着过电般的快感蔓延全身无比的舒服。
　　“你……你们……”
　　叶子涵看得是瞠目结舌，羞耻之余第一个想法就是，自己有犹豫那么久嘛。
　　明明很快就做了决定才进来的，怎么她们就……激动的唐无双被吻得几乎窒息，嘴唇分开的那一刻很是不舍，她抱紧了自己的男人。
　　小脑袋靠在林飞的肩膀上，回过头看了看叶子涵的闯入，似乎一点都不惊讶生性温柔腼腆的叶子涵会闯进来。
　　唐无双露胜利者的模样，得意的笑着，轻喘道：
　　“叶子涵宝宝……别哭哦！！”
　　“今天我可不会让你捷足先登的……”
　　“林飞哥哥先上了我……以后，以后你得叫我姐姐，知道嘛。”叶子涵羞红了脸，气得一跺脚说：“你说什么乱七八糟的。”“先来后到，入门的规矩，这可是你说过的……”世家大族本来乱七八糟的规矩就多，有一些传统的执念那就更深了，尤其是在名份和辈分上。
　　唐无双满面的娇红，娇美笑道：“小涵涵……以后都要叫姐姐了哦，哈哈。”“捂着干什么……”
　　“不敢脱的话……出去，别打扰我们鸳鸯戏水。”唐无双挑衅的说着，亲吻起了林飞的脸满满的都是爱意，动情的呢喃着：“林飞哥哥……无双，终于是你的人了。”此刻她一点惆怅和破身的哀伤都没有，只有满满的爱意，感动，和幸福。
　　叶子涵这时楞了一下，随即看了看自己。
　　她进来的时候一咬牙也脱了个精光，对于自己的身材她也是自信满满，甚至感觉自己的腿形是最漂亮的。
　　魔都双娇之一……自然也是倾国倾城的天之娇女，面对谁都不会自卑。
　　只是她进来以后，本能的一手遮掩着自己的胸部，一手捂着双腿间迷离的处女地。
　　这副姿态……前后矛盾未免显得扭捏一些。
　　反观的话唐无双就是敢爱敢恨了，一进来就强势的扒光了林飞的衣服。
　　让林飞往这一坐，直接跪下来含住还是软化状态的肉棒就轻车熟路的吸吮起来。
　　虽然她还是处女之身，但在帝都的时候，这性感的樱桃小口可给了林飞欲仙欲死的享受。
　　唐大小姐也是乐在其中，只要林飞有空的话，她就粘上来为心爱的男人口交。
　　开车的时候……早上的早安咬，甚至吃饭吃着她就趴桌子底下去了……更为过份的是，她可以含着林飞的肉棒睡觉……“林飞哥哥……求你了！！”
　　“叶子涵摆明了和我争……一会你要上她，人家不会计较的。”“林飞哥哥怎么舒服我都愿意听你的话……叫人家做什么都行！！”“就算是帮你推屁股，亲手握着你的肉棒操进去……都可以的。”唐无双给林飞舔着肉棒，一手摸着睾丸一手摸着敏感的大腿根部，在帝都她的口技可以说突飞猛进都快赶上赵晓萱了。
　　口交的同时，她也在楚楚可怜的哀求道：
　　“就在这里……要了无双吧！”
　　“让无双伺候你。”
　　“我可以让叶子涵共事一夫，但我绝不能让她在我前边……”唐无双的态度很坚决，不似一般的女孩那么扭捏，初夜幻想着浪漫和美好。
　　她说过了那样太幼稚了，最好初夜不在床上那样更刺激，林飞哥哥更可以记住自己。
　　当然嘴上那样说，她今晚的选择还是在自己的闺房里。
　　只是现在情况有变，多了个叶子涵让她如临大敌，尽管在帝都的时候她也色色的说过，林飞哥哥喜欢的话她可以和其他小姐妹一起伺候呢。
　　但这也分对象，和其他人无所谓。
　　但和关系最亲密的叶子涵反而有芥蒂，一起共事一夫可以，但绝不能让叶子涵占到先机。
　　魔都双娇，作为两大世家的天之娇女，她们确实感情上亲如姐妹。
　　但不是碰到了林飞的话，也不可能亲到共事一夫的地步。
　　最主要的是她们关系好，但也存在着竞争的关系，彼此视对方为最有力的对手。
　　都有一份自己的傲气，所以也在暗地里较着劲，到了这种时候更是针锋相对了。
　　面对这顶级舔狗的痴情和楚楚哀求，又是那么多香艳的诱惑，林飞自然没拒绝的可能。
　　于是叶子涵闯进来的时候，看见的就是两人已经结合在一起的时候。
　　林飞哥哥的肉棒好硬……
　　又在跳了，肯定人家夹的很舒服……
　　和别人上床的时候，肯定是最硬的时候，和自己的话一猴急还没完全硬起来……希望林飞哥哥能记得，无双的初夜可是与众不同的呢。
　　“小涵涵，别哭哦……”
　　“你有种的话，一会就轮到你了……”
　　“介意的话，等明天晚上洗干净了，你再和其他人争吧。”破身的疼痛对于受虐属性的唐无双来说只会带来快感，她略微调整了一下姿势，开始扭动着身躯用刚承欢的处女穴套弄着男人的肉棒。
　　性感的身躯在青涩又勇敢的扭着，隐隐可见两人结合处一丝丝的处女血是那么的显眼。
　　唐无双一边亲吻着林飞，一边呻吟着说：“小涵涵……害羞的话，就先出去吧！！”“把，把衣服穿上……”
　　叶子涵看着眼前香艳的活春宫，看着唐无双扭动着身躯，一下又一下吞没带有处女血的肉棒。
　　再一看林飞这时候舒服的表情，心里一阵火起一咬牙一边把手放下，一边走了过来，颤抖着说：“林飞哥哥看看我……”“涵涵也要和你们一起洗。” 
　　第514章
　　“林飞哥哥，一会好好吃了她哦。”
　　唐无双似乎一点都不意外，抱着林飞一边亲吻着男人的耳朵，一边继续妖娆的扭着身躯，让巨大的肉棒在刚破处的嫩穴里进出着。
　　这种世族的大小姐，表面上温柔实际上都是倔骨头，叶子涵可不会轻易退切。
　　这时她颤抖着走来，双手放开让自己的一切呈现在心爱的林飞哥哥面前。
　　不逊色于唐无双的极品身材，魔鬼般的比例堪称完美，多一分则溢少一分则缺的地步，堪称是上天完美的艺术品。
　　浑圆坚持的乳房，小巧粉嫩的乳头，蛮舌小腰和那丰润挺翘的臀部。
　　她们都一样，有着超模级别的完美比例，是那些所谓明星看了都要自卑的极品尤物。
　　处女阴户鼓鼓的，只有少少的一点阴毛，和绒毛一样的细腻小小的一条特别的可爱又充满了诱惑力。
　　她害羞又落落大方的走到了二人的旁边，温柔的跪下来倚靠在林飞的臂弯里，声线颤抖着又特别的情动：“林飞哥哥！！”“你也看看涵涵……涵涵也想要你的爱！！”
　　说着话，她抓起林飞的一只手放在她的乳房上，诱惑道：“你摸摸看，涵涵的心跳有多快，人家的乳头也硬起来了。”浑圆而又饱满，又富有弹性的处女美乳，手感是那么的惊人。
　　轻轻一揉，脸带潮红的叶子涵发出了迷离的呻吟声，小嘴微张的模样格外的妖娆。
　　“啊……顶太深了！！”
　　“林飞哥哥……”
　　魔都双娇一丝不挂的投怀送抱，这时候看着她们雪白迷人的肉体，林飞亢奋得眼里都有血丝了。
　　猛的左手抱住了唐无双的腰站了起来，妖娆的尤物修长的美腿夹着男人的腰，整个人都挂在林飞的身上。
　　这个姿势插得更深了，龟头都顶进了处女子宫里，让她发出了亢奋又激情的叫声。
　　与此同时，林飞的右手猛的把叶子涵也拦腰抱起来，兴奋的粗喘着一边走一边操着唐无双一起回到了床上。
　　这段距离可不算短，每走一步就狠狠的操一下，让唐无双的叫床声变得歇斯底里起来。
　　狠狠的深入彻底的填满刚破处的阴道，疼痛中有着让她为之疯狂的剧烈快感。
　　每抽出来一下都带出泛滥的爱液，已经让二人下身都是狼狈的一片，甚至延着睾丸甩着滴在了地上十分的淫荡。
　　回到床上，林飞用传统的姿势架起唐无双的美腿，坚硬的肉棒一下又一下的深入让她发出了哭泣般又诱惑力十足的叫床声。
　　短短的一瞬间，叶子涵就被这情欲满满的涟漪彻底的感染了。
　　男女交合的气息，汗水的滋味和她们身体的灼热，力量的幅度，一切都在唤醒小处女的情欲本能。
　　她已经气喘吁吁了，眼神迷离的看着林飞，林飞也不客气的转过头就亲了上去。
　　叶子涵很大胆的张开小嘴迎接，柔嫩的香舌做出了青涩的回应，大胆的表达着她的爱意。
　　一张细嫩的玉手在林飞身上抚摸着，再次抓住林飞的手放在她胸上。
　　“哥哥……子涵的奶子，你喜欢嘛……”
　　男人的贼手开始揉弄起来，邪恶的挑逗着敏感的小乳头，给尚无经验的小处女带来极端又美妙的体验。
　　舌头激烈的缠绵着，叶子涵也发出了含糊不清的呻吟声，和唐无双的呻吟声一起交织成最美的乐曲。
　　她们都不想输给对方，含情脉脉的柔情蜜意下都有一颗好胜的心。
　　明明都是处女的初夜，却是淫荡的双飞开始。
　　魔都双娇这样的天之娇女，谁敢相信她们的初夜会是这样的激情，谁也不敢想像哪个男人可以享用这涛天的艳福。
　　“啊……林飞哥哥……”
　　“来了，无双要来了……好舒服啊！！”
　　“受不了啊……呜，尿……”
　　唐无双歇斯底里又疯狂的叫起了床，发出了哭泣一般的叫声。
　　扭着性感的身躯迎合着男人的抽送，终于是双手死死的抓住了自己摇晃的乳房使劲的捏着。
　　揉得饱满的乳肉都有点变形了，看着就触目惊心的程度，啊啊的叫着迎来了高潮的洗礼。
　　完美的肉体僵硬的抽搐着，可想而知高潮的滋味是多么的猛烈。
　　林飞也停下了动作让她细细享受，当然自己也享受着刚破身的处女阴道高潮时那美妙的蠕动，密不透风的包裹着很是舒服。
　　叶子涵也被吻得意乱情迷了，眼含水雾的看着唐无双高潮时妖娆的模样。
　　魔都双娇里的冰山美人，一向是高冷御姐风的她，此时只是男人跨下幸福又满足的小女人。
　　林飞把叶子涵往上拉了一点，趴在她胸前吸吮起了粉嫩的小乳头。
　　一只揉起了她饱满挺翘的臀肉，一只手已经迫不及待的分开了她的双腿，欣赏着漂亮的处女嫩穴。
　　就和一个可口的小馒头一样，鲜嫩而又多汁现在也是爱液泛滥的状态，可爱的阴唇包裹着这最后的羞涩地，让人垂涎欲滴。
　　虽然羞耻不已，但叶子涵还是动情的喘着问：“林飞哥哥……人家的小逼逼，你喜欢嘛！！”“喜欢，涵涵准备好了嘛。”林飞亢奋无比。
　　“哥哥……在梦里，涵涵和你已经爱爱了不知道多少次！！”“每一个晚上……我都梦见和林飞哥哥换着姿势做羞羞的爱爱。”“哥哥想用什么姿势……给涵涵开苞！！”
　　这样的天之娇女，羞涩的极品尤物，还是处女之身却这样和你深情又露骨的表白。
　　甜美的声线，现在却是迷离的呻吟着，诱惑之大简直恐怖如斯。
　　林飞的虚荣心可以说得到了极大的满足，情欲也被她挑逗得是持续高涨的地步。
　　在唐无双颤抖的呻吟声中缓慢的拔出了肉棒，一转身就将意乱情迷的叶子涵扑倒，准备顺势将她的处女之身也吃下。
　　坚硬的肉棒一柱擎天，布满了高潮的爱液和丝丝的处女血，看起来无比的狰狞。
　　女孩子都有点洁癖，再好的姐妹都是这样，除非是吴晓倩那样有拉拉的一面。
　　叶子涵看着略显犹豫，轻声说：“林飞哥哥……我给你擦一下。”竞争关系并不恶劣，也不影响亲如姐妹的感情，但叶子涵就是本能的有些排斥。
　　她爬向床头拿的还不是卫生间，而是有消毒作用的湿纸巾。
　　回过头的瞬间就楞神了，只见高潮中的唐无双已经爬了起来，和只小猫儿一样伏首在男人的跨下。
　　满面潮红的她已经张开樱桃小口，一边含着男人坚硬的肉棒吞吐得啧啧有声，一边用楚楚可怜的语气含糊不清的说：
　　“涵涵，你再等一下！！”
　　“我自己舔就好了，林飞哥哥最喜欢口交了。”说着她抬起头来，楚楚可怜的说：“哥哥……给无双一个完整的初夜好不好。”“我们的第一次，你要射在无双的小穴里，要内射……”唐无双的要求很卑微也很合理，让人是不忍拒绝。
　　叶子涵没想到她会这样做，一样是处女却比自己大胆又投入，竟然毫无芥蒂的就帮男人舔起了刚从自己体内拔出来的肉棒。
　　这对于她来说是个巨大的刺激，让叶子涵一咬牙，心里暗暗的告戒自己不能扭捏，也不能扫兴。
　　不能输给唐无双……
　　这时，林飞已经按倒了唐无双压了上去，还是传统的姿势一边亲吻着她，一边双手揉弄着她饱满坚挺的美乳。
　　修长的美腿再次环上了男人的腰，控制不住微微的颤抖着。
　　坚硬的肉棒对准了粉嫩的阴户，再次故地重游的美妙依旧激烈无比。
　　楞楞的看着一丝不挂的两个肉体再次纠缠在一起，角度的问题甚至可以看见坚硬的肉棒再次一下又一下的狠狠进入。
　　不能输给唐无双……
　　“在床上，就是比骚比浪呗，她敢口你就敢毒龙……”
    “没什么羞耻的，为了心爱的男人舒服一些，怎么做都可以的……”
	“以后你就知道了，舔得心爱的男人呼吸急促，整个人在颤抖……多有成就感，心里多舒服。”赵晓萱的宛如靡靡魔音，让叶子涵迷茫的眼神中多了一丝坚定，一咬牙丢掉了湿纸巾爬了过去，猛的抱住了林飞的屁股。 
　　第515章
　　“啊！！”
　　“啊！！！”
　　欢爱中的二人，林飞和唐无双不约而同的叫出了声，也停下了动作。
　　林飞一脸不敢相信的往后看，唐无双也无力的支撑起身体，朝林飞的身后看去是满面的震惊。
　　叶子涵这时已经趴在男人的腿间，双手使劲的扒开男人坚硬的臀肌让菊花露了出来。
　　没丝毫的犹豫，她就舔起了男人的菊花，柔软的小舌头和接吻一样的舔起了这个隐私之地。
　　“涵涵……你……”林飞都激动得说不出话了。
　　魔都双娇之一，多少人梦寐以求的天选之女，这样的尤物这会居然在给自己毒龙。
　　风华绝代的神颜，卑微的埋首于男人的股间，用那性感漂亮的小嘴给于林飞带来前所未有的快感。
　　唐无双一看也是震惊了，她没想到叶子涵那么的心高气傲居然能做出这个事。
　　关键她还是处女啊……初吻也是刚刚才没的！！
　　按理说口交都需要调教一番，结果她一上来就那么的生猛，着实是把唐无双都给震惊到了。
　　不得不说赵晓萱的洗脑就是厉害，居然能勾出叶子涵好胜的嫉妒心，让她一个处女在初夜的时候就能做出这样大胆的事。
　　叶子涵继续舔着男人的菊花，柔软的舌头甚至还在往里钻。
　　浓郁的气息并不让人反感，反而会心生出一种异样的陶醉的感觉。
　　尤其是男人的喘息声瞬间紊乱，身体僵硬的抽搐似乎是在躲避自己的挑逗。
　　这种感觉让叶子涵一下就明白了赵晓萱的话，明白了爱意在床第上该怎么去表达。
　　毫无保留的付出，会让自己的爱人享受到欲仙欲死的滋味，同时自己也会明白什么叫幸福的感觉。
　　成年人的爱……是做出来的。
　　“林飞哥哥……你继续……”
　　“涵涵，只想让你更舒服！”叶子涵动情的说着，含糊不清的声线很是妖冶。
　　她已经是陶醉无比，甚至说乐在其中也不为过了，心里产生了一种邪恶的快感。
　　“林飞哥哥……你变大了……”
　　“一直在跳……顶死人家了！！”
　　唐无双也控制不住，叫床声就如是哭泣般的动情，抓住林飞的双手按在她乳房上，诱惑的扭着小腰渴望男人的继续征服。
　　别人心目中完美无暇的女神，不容亵渎的女神。
　　现在一个在跨下被自己破了处操得呻吟不断，一个身为处女却在身后不停的给自己毒龙着。
　　这样的刺激让林飞也几乎要发疯，狠狠的揉着唐无双的嫩乳，使劲的挺着腰和打桩机一样狠狠的进出着她紧凑多汁的蜜穴。
　　唐无双的叫床声瞬间高亢起来了，没任何的言语只有歇斯底里似是痛苦的叫声。
　　三人都没再说话了，都呼吸急促的沉沦其中，肉欲无比的啪啪声才是房内唯一的主旋律。
　　“啊……”
　　当唐无双第二次高潮来临，林飞也控制不住的眼前一黑，颤抖着低吼了一声龟头死死的顶在了娇嫩的子宫上。
　　灼热的精液宛如岩浆般的猛烈喷射，烫得高潮中的唐无双啊啊的大叫着，无与伦比的绝顶高潮美妙得她几乎魂飞魄散。
　　射得太过酣畅淋漓了，林飞缓慢的拔出了肉棒的瞬间也跌坐在地，靠着床头大口大口的喘息着。
　　狰狞的肉棒依旧坚硬的跳着，身体也时不时的抽搐。
　　叶子涵这时也迷离的凑了上来，小手抓住肉棒笨拙的套弄着，埋首在林飞的下巴处动情的舔着。
　　“林飞哥哥……到我了！！”
　　“一边亲我……一边给我开苞好不好。”
　　对于小处女如此大胆的要求谁拒绝得了，在她们香艳的夹击之下，射完的肉棒一点软化的迹象都没有，也保持着杀气腾腾的硬度。
　　林飞欲望的冲动也没有因此消减，相反面对着叶子涵的大胆爱意更加的冲动。
　　传统的姿势把她压在身下，将她修长的美腿M字形的分开，曝露着那已经泥泞成灾的处女羞涩地。
　　“你真美！！”
　　投入又陶醉的热吻，雨点般的侵袭她的身体，品尝着她美丽动人的蜜乳，可口的小乳头。
　　叶子涵发出了柔媚的呻吟声，颤抖间巨物已经对准了处女地，一寸一寸的进入开始占有这个冰清玉洁的身体。
　　遇上处女膜的瞬间，细细体会了一下林飞就挺腰向前，彻底撕破了这一层纯洁的象征。
　　尽根而入，肉棒被紧凑的处女穴包围着，子宫似是接吻般的磨蹭着龟头，美妙的感觉直冲天灵。
　　“痛嘛？？”
　　林飞温柔的亲吻着她的嘴唇，挑逗了一番让她放松下来，这才开始缓慢的抽送起来。
　　叶子涵急促的喘息着，满面的潮红眼眸里都是迷离的水雾，痴情的看着林飞摇了摇头：
　　“不怎么疼了……”
　　“不过林飞哥哥……先轻点操……”
　　“涵涵有点怕痛……”
　　含情脉脉的话万分的惹人怜爱，林飞就亲吻着她双手和她十指交扣，缓慢的抽插着给于刚破身的小处女最温存的享受。
　　叶子涵也是彻底沉沦了，一边热烈的回应着男人的湿吻，贪婪的吸吮着这让人迷恋的气息。
　　一边开始扭起小腰，无师自通的迎合着，虽然温柔但也格外的妖娆。
　　她们两是最早被强化改造的，加上这段时间的修炼，身体素质应该算是众女中最好的。
　　当然吸血鬼，药青谭这些人不在统计范围内。
　　不只是叶子涵被破处以后适应得很快，已经扭着小腰渴望的让林飞加快抽送的速度。
　　连着两次高潮的唐无双也恢复过来了，尽管一动还有点疼，但破身之疼对于她来说是一种享受。
　　除了受虐体质作祟，最重要的是这一丝丝的疼痛在告诉她，终于成为了林飞哥哥的女人……
　　终于和心爱的男人在一起了……而且他对自己的肉体很是满意。
　　唐无双回过神来，迷离的躺在床上看着眼前的艳戏，看着心爱的男人和最亲密的好友翻云覆雨。
　　心里说不酸是不可能的，不过已经做好了心理准备，倒也不至于会生气。
　　稍稍休息了一下她就凑了过来，嬉笑着摸上了叶子涵的身体，双手直接抓住布满男人吻痕的乳房揉了起来。
　　“你，你干嘛……”叶子涵陶醉的呻吟着，想阻止但小手无力。
　　林飞一看就兴奋的直起了腰，双手在她们的身体来回的摸索着，爱抚着。
　　唐无双满面满足的潮红，顽皮的笑着说：“好你个臭涵涵，刚才你干了什么好事……”
　　“刚才居然比我还浪……”
　　“偷袭林飞哥哥……弄得他肉棒大了一圈顶得我快晕过去了。”
　　“哼……你是不是想害我被操死啊！”
　　叶子涵涨红着脸说：“关我什么事，我只是想让林飞哥哥舒服而已……”
　　“嘿嘿……是么，好涵涵还真体贴啊，爱死你了。”
　　“不要……”
　　唐无双亲了上去，这一幕连林飞都没想到，叶子涵短暂的惊讶后想闭上小嘴已经来不及了。
　　唐无双双手抓住她的乳房揉弄着，狠狠的亲吻着叶子涵嫣红的小嘴。
