
【系统帮我睡女人】（111-115） 
作者：有何不可
2023年7月29日发表于sis 
　　第一百一十一章
　　「天神哥，按照您的这个想法，恐怕一干亿的投资，是远远不够的啊！」陈思诚额头抹了一把冷汗。
　　「没关系啊，钱不够就追加投资嘛？一步一步来，总不能一口气吃成一个大胖子吧」这件事情就定下来，你们赶紧派人去考察地形，顺便和市政府接触一下，多花点钱也无所谓，总之一百万亩的地皮，那是一定要拿下来的！「林飞不容反驳的说道，这件事情，就这么草率的定下了，很迅速，很无语！
　　你莫非就不怕资金链断裂，花了几百上干亿，买了一百万亩的地皮，最后没钱开发，搞得血本无归？
　　「飞哥，咱们真的要买一百万亩这么多吗？」赵露思有些担忧的问道。
　　「对，按照我说的来就行！」林飞大手一挥，没有任何商量的余地，反正钱也是他投的，自然他说怎么来，就怎么来，别人都没有话语权。
　　「看天神哥云淡风轻的样子，莫非另有深意？」
    「人家这么有钱的大老板，肯定不会做亏本买卖。」
　　「他之所以这么做，里面也许有很多我没有看懂的地方！」陈思诚这样反思道，总之他相信以天神哥的精明程度，是绝对不会拿一干亿打水漂的！
　　「好的天神哥，我们明天就去天门市考察，尽量完成您交代的任务！」陈思诚说道。
　　「那行，我今天还有其他事情，就先撤了！」
　　林飞来到露思影视公司，也不过短短十几分钟，关于干亿影视城的选址问题，就定下来了，十分草率，让人无语，感觉这根本不是一干亿的项目，只是一干块的项目而已，但效率就是这么高，你有什么办法？
　　人家天神哥办事，就是这么云淡风轻！
　　压根一点都不纠结，拍板不过分分钟的事情而已，哪里像其他大型公司，做个投资决定，还特么要研究两三个月，一个项目谈下来都要花半年？
　　出了露思影视公司，突然，张羽柠的电话打了过来，这几天，熊猫ＴＶ在整个汉城，打出了不少招聘活动，除了招聘高校应届生，还有公司管理层，以及技术人员，运营人员，另外就是购买公司服务器，置办公司办公用具等等一系列的琐事，在刘晓菲雷厉风行的办事效率之下，熊猫ＴＶ各个部门，几乎短短几天之内，就已经组建完成，并且搭好了基本框架，人事部，财务部，运营部，技术部，法务部，宣传部等各大部门纷纷设立。
　　因为赵露思在新闻发布会上打过广告的关系，所以熊猫ＴＶ目前还没有正式上线的情况下，就已经有不少主播打听熊猫ＴＶ的情况了，特别是女主播，她们最关心的问题，无非就是礼物分成的问题，对于大多数中小型主播而言，她们的收入，完全是与礼物打赏挂钩的，市面上比较良心的直播平台，对于礼物打赏的收入，会进行五五分成，而有些比较黑心的平台，礼物分成是四六分成，甚至三七分，主播拿三成，平台抽七成，这相对来说，是一个十分正常的现象，因为主播在平台面前，不具备任何优势，另外一个平台发展起来，确实非常烧钱，需要花费大量的运营成本，只抽你五成的平台，算是非常良心的了。
　　关于熊猫ＴＶ礼物分成的问题，张羽柠和刘晓菲包括各个部门的管理层，出现了一些不太一样的看法，她们的意见，产生了分歧，张羽柠自己当过主播，而且她还是一个礼物主播，所以十分能够体会到一个主播的辛苦，自己直播一天的收入，平台要抽走五成，实在有些太高了，所以她想做一个良心平台。
　　她觉得主播与熊猫ＴＶ之间的分成协议，干脆改成六四分，主播拿六成，平台拿四成，可她这个提议，不仅刘晓菲反对，就连公司其他管理层，也纷纷反对！
　　六四分无疑会大大增加公司的运营成本，减少收入，对于公司盈利有很大阻碍，会给公司带来庞大的经济负担，你这样开公司，你怕是不想赚钱了吧？
　　别小看这一成的收入，实际上是一个天文数字，象牙塔出来的女生，没有经历过社会的毒打。不当家，你不知柴米油盐贵，刘晓菲包括公司管理层，自然要反对张羽柠这种荒唐的决策！
　　张羽柠有些委屈，于是她给林飞打了一个电话，然后详细的将事情叙述了一遍。
　　「林飞，你觉得我真的错了吗？我只是觉得当主播确实很辛苦，而且让主播拿六成的礼物收入，这也是一个宣传卖点啊，到时候这些主播知道后，一定会有更多人选择加入熊猫ＴＶ的！」
　　张羽柠在电话中这样解释道。
　　「六四分？主播只拿六成吗？」林飞闻言皱起了眉头，他感觉主播就算拿六成的礼物收入，还是有些太少了，熊猫ＴＶ就算只抽四成，依然能赚不少钱。
　　我特么开直播平台，是为了让你赚钱的吗？你怎么搞着搞着，好像越搞越正规了？
　　短短三天时间，就把公司各个部门组建完成。这效率也太高了吧？你一个啥也不懂的大学生，开公司居然这么雷厉风行，有没有搞错？
　　「只拿六成？」张羽柠疑惑道。
　　「对的，主播的礼物收益，直接改成八二分吧，主播拿八成，平台抽二成，这就够了，做生意，自然要诚信经营！」林飞果断说道。
　　「可是，八成是不是太多了，这样公司会不赚钱的啊？」这下连张羽柠都憎了！
　　给主播八成的礼物收益，特么全世界就没有任何一家直播公司，敢这么做，你平台运营难道不花钱啊？只抽两成的收益，你怕是连平台的运营开支成本都不一定收的回来，搞不好平台越大，主播越多，你亏的也就越多。
　　如果不赚钱反而亏钱，你开平台的意义何在？
　　「就这么定了，八二分我觉得挺好，你就把我的话放出去，老子开直播平台不是为了小打小闹的，熊猫ＴＶ目标是世界第一直播ＴＶ，眼前的这点蝇头小利算什么？我需要你在最短的时间内，迅速抢占直播市场，在中国直播平台局面已经形成的情况下，杀出一条血路，想要做到这一点，就必须要下猛药，只要能够抢占市场，抓住流量，就可以不惜一切代价，烧钱算什么？你把目标放长远一点好不好？你们公司的这些管理层，根本没有大局观。现在就给老子告诉他们，谁反对，就把谁开了，我说的！」林飞一顿嘴炮，疯狂怒慰，至于什么大局观？不存在的，我从来就没想过这个问题，反正就没打算让你赚钱盈利，随你怎么玩都行。
　　张羽柠还开着手机扩音，林飞这番话，让整个会议室的管理层，全都无语！
　　「莫非，真的是我们错了？没有大局观？」
　　「肯定是这样的，天神哥能把生意做这么大，自然不会分析错的，而且直播市场目前确实已经定型，想要杀出一条血路，也的确需要下猛药！」
    「看来咱们还是没有天神哥这样的魄力啊，不愧是大老板！」
    「这个时代，流量为王，只要咱们先把流量抢过来，到时候自然会有其他变现方式，并不一定需要纠结于主播的礼物分成问题，烟总不愧是天神哥，他总能透过事物看本质。「
　　挂了张羽柠的电话之后，林飞有些无聊，感觉最近积压了好几天的事情，就这么轻松的处理完成了，很无语！很惆帐！人生真的是寂寞如雪！他现在十分怀疑，那些网络上的传奇人物，商业传奇大佬们，是不是真的每天都那么忙？为什么我特么明明也有上干亿的项目要投资！感觉就闲的蛋疼呢？林飞一边惆帐的同时，一边是掏出手机，给熊猫ＴＶ公司账户，随手转了五十亿过去。
　　「刘姐，张总，咱们公司的账户上，好像突然被人转入了五十亿的流动资金，我的天！」财务部总监李青青震惊了！她虽然是财经政法大学毕业的硕士研究生，但其实刚刚走出象牙塔而已，她一个刚毕业的学生，什么时候接触过如此巨款！这也太吓人了！
　　「我知道了！」张羽柠点了点头，继续召开会议。
　　「诸位，你们应该看到了吧，咱们公司并不缺钱，也不缺名气，更加不缺人脉，既然什么都不缺，你们以往守旧的观念，就是完全不可取的，咱们熊猫ＴＶ，并不需要稳打稳扎，而是要以迅雷不及掩耳之势，迅速抢占直播市场，完成天神哥交代的任务，出奇才能制胜，咱们公司在什么都不缺的情况下，还能让出八成的利润给主播，我觉得在这种情况下没有不成功的理由！从明天开始，咱们公司所有人开始加班加点。技术部抓紧时间，争取让熊猫ＴＶ能在半个月之内正式上线。运营部加大十倍广告投放量，我要让所有人都知道，熊猫ＴＶ给平台主播的福利待遇是最好的！等待熊猫ＴＶ崛起，我张羽柠保证，你们绝对会升职加薪，甚至在一年内，就能买车买房，完成别人十年的奋斗目标！」张羽柠信誓旦旦的说道，她以前当过学生会副主席，还是有点煽动能力的。
　　「鼓掌！」
　　李萌萌一脸激动的拍手道，她突然发现，张羽柠身上似乎多出了一股领导人的气势，会议结束后，张羽柠赶紧给林飞发了一条信息。
　　「老公，谢谢你的支持，柠柠爱你！」
　　「老公？」林飞看到这个称呼，吃了一惊，什么时候，张羽柠也变的像赵晓萱一样开放啦！
　　「嗯，公司有你打理，我很放心，我觉得你是一个非常有潜力的管理型人才，好好加油吧，我相信你的实力，以后大猫ＴＶ的任何决策，你都可以一意孤行，不必询问我的意见，也不必问别人的意见，只要你想干，干就完事了，我都无条件支持你，你是最棒的！」林飞编辑好信息，发了过去。
　　他觉得张羽柠的管理能力，肯定是没有的！你要真的有能力，还能被公司其他管理层，差点气到哭鼻子？就你一个毛都没长齐的小丫头片子。领着一群乌合之众，到处花钱，亏本运营，这五十亿怕是要不了多久就会败光了吧？如果真的败光了家底，张羽柠的内心一定会无比亏欠，到时候心里无比愧疚之下，她会对林飞更加依赖，说不定有机会突破１００点满分好感度，林飞在这方面，也是作出了各种尝试的准备。
　　但张羽柠不这么认为，她觉得林飞是相信她的，如果不相信她的能力，怎么可能把５０亿的巨额资金，投资给她打理，为了不让林飞失望，她必须加倍努力才行！不懂就问，不会就学，谁也不是一开始就是成功人士。
　　「既然林飞都说我有管理型潜力，那我肯定是有领导才能的！林飞这么聪明，他的判断不会错！所以我也应该相信自己！」
　　张羽柠点了点头，林飞对她的肯定，让她心中莫名诞生出一股迷之自信。
　　「谢谢你相信我，林飞，我不会让你失望的！
　　可能林飞并不知道，当一个人开始莫名相信自己，莫名自信，并且非常偏执的认为自己不会失败，那么她成功的可能性，将会变得非常之高！自信可以爆发出无穷的潜力，张羽柠得到了林飞的肯定，她突然觉得，开公司其实也没什么困难的，无论遇到什么样的困难，背后不都还有林飞撑腰吗？那我还怕个毛啊？她一定要做出一番成绩，把夏芷梦和柳素雪都给比下去！
　　林飞可不知道自己一句戏言，直接造就了一位全球直播界巨鳄女巨头的诞生！当然，这都是后话了！
　　和张羽柠结束聊天后，林飞继续陷入了无聊的状态之中，感觉最近柳素雪，夏芷梦，张羽柠，赵露思，李萌萌这些人似乎都陷入了忙碌的状态之中，也不知道在忙一些什么事情，楚芳裳也没有理会林飞，听说参与了一项警局任务，去外地出差了！想要睡她们看来最近不太是时候啊！想来，我也该回家看看爸妈了，别人放暑假都回家，我也要回家一趟，也不知道邻居老王家的梦梦，是不是已经长大了？今年应该高考了吧？听说成绩很好的样子！」林飞这般想道。
　　晚上七点钟左右，林飞回到了沁园小区。
　　这时，赵晓萱给他发了一条信息。
　　「老公，今天我不给你做饭了，晚上我终于把我爸妈叫到一起吃饭，希望今晚可以让他们和好，对不起哦，你就自己解决一下咯！」
    「好吧——」一想到赵晓萱的母亲，林飞心里就有种异样的感觉，什么时候能够母女同眠那就太美好了，林飞陷入意淫中。
　　林飞想了一会，忽然发现自己已经好久没看直播了「很长时间没出现，你们怕是忘了天神哥的排面！」
　　刚好晚上七点钟左右，正好是很多大主播开播的时候，林飞第一个登陆的直播平台，是抖音ａｐｐ。
　　随便点开一个小时榜上的女主播，就发现网红＇惠子＇正在开播，刚惠子是抖音十大美女网红之一，拥有数干万粉丝，听说她直播间大哥无数，经常在开播的时候，登上小时榜第一名，她热度很高，以跳舞成名，身材相当完美，也当得起宅男女神之称。
　　不过以林飞严格的审美眼光来判断，还是夏芷梦，柳素雪，吴倩雅，楚芳裳，张羽柠等人，颜值更胜一筹。
　　林飞今天登陆的是他的大号，等级高达八十多级，在抖音直播平台，五十级以上的号，就已经算是大佬了，六十级非常罕见，七十级无比罕见，八十级堪称稀有无比，所以这个号一出现，就有人发现大佬降临了！
　　「卧槽！天神哥？这特么该不会是天神哥本尊吧？」
　　「没错了，八十几级的大佬，名字还是天神降临，刷了几千万上亿的人物，不是天神哥还有谁？」
　　「天神哥，你不是打算自己开直播平台了吗？你该不会看中惠子了，想要挖人？」
　　「天神哥大气，来了不刷一波？」看着直播间的弹幕。
　　惠子也发现天神哥降临了，顿时显得兴奋无比，在直播界，谁还不知道天神哥的习惯和手笔？每当天神哥降临在某个女主播的直播间，那必然是要疯狂一顿乱刷的，天神哥从未让人失望过，直播界第一神豪之名，岂是浪得虚名之辈？
　　「欢迎天神大大，很高兴您能来到我的直播间，我对天神大大可是早就仰慕已久了啊！」惠子面料笑容，心情激动的说道。
　　林飞登陆充值界面，他突然发现抖音官方，专门给他开通了一个大额充值通道，果然排面上升到一定级别，就连充值界面都可以给你单独打通，林飞后台的充值金额，最高可一次性充值一个亿，这是抖音平台对于天神哥实力的肯定。
　　林飞毫不犹豫，选择十连充，一次性充值了五个亿，这一次，林飞点开了礼物界面的至尊礼炮，抖音平台的礼物，嘉年华价值３００００音浪，折合人民币３０００元，而至尊礼炮，价值６６６６６音浪，折合人民币６６６６.６元。
　　林飞这回不打算送嘉年华，而是直接开炮…… 
　　第一百一十二章
　　「天神降临，送给主播惠子至尊礼炮ｘ１」
　　「天神降临，送给主播惠子至尊礼炮ｘ２」
　　「天神降临，送给主播惠子至尊礼炮ｘ３」林飞疯狂点击礼物界面，很多直播间网友，可能都听过天神哥的名头，也可能在微博上听说过他的名声，但是相比较亿万网友而言，真正看过亲眼目睹林飞在直播间刷礼物的人，依然只是极少数一部分人。
　　今天，惠子直播间的在线观看人数，本来就有二十多万，这些人，绝大部分都没有看过林飞刷礼物，以前道听途说，还觉得别人吹牛逼，而现在亲眼目睹之后，他们才清晰的认识到，原来以前那些传言，网友们并没有吹牛逼，相反，他们似乎还没有完全形容出天神哥的牛逼之处，只见这个神秘的男人，他以单身五十年的手速。
　　一秒五发至尊礼炮！平均每一秒，就要射出三万或者四万左右的礼物。
　　不到一分钟时间，他就刷了两百万。
　　简直恐怖如斯！
　　然而震撼。
　　也才刚刚开始而已。
　　随着时间的推移，涌入惠子直播间的人数越来越多。三十万，四十万，五十万，八十万，一百万，抖直播平台的在线观看人数，是相当真实的，一百万在线观看人数，简直让人膛目结舌，但是更让人目瞪口呆的，是天神哥的礼物贡献额度依然还在以不可思议的速度疯狂暴涨！根本停不下来。
　　惠子原本今天排名第一的大哥，已经刷了一百万音浪，可是林飞把他挤了下去，不过十几分钟时间，林飞刷出的礼物贡献额度，便突破了两亿音浪，折合人民币，两干万元。
　　这一下，连惠子本人的憎逼了！早就听说天神哥壕无人性，我心里已经做好了准备，谁知道竟然还是对他有所低估！
　　一个小时后。……全场炸裂了！吓人！憎逼！石化！硬！室息！
　　惠子嘴巴张的老大，感觉都能塞进一颗鸵鸟蛋，虽然她的直播间里面，经常也有大哥狂刷礼物，但从来没有任何一人，宛如天神哥这般，一言不合，直接狂刷一个亿，而且她的大哥里面，有不少是公会成员，属于带节奏的，这些人刷的礼物，都要悉数奉还，另外还有一些大哥，他给你刷礼物，很明显是有其他目的的，但天神哥不一样，他刷了就是给你刷了！不会让你返钱，也不会约你出去见面。人家只是为了刷而刷！就是这么牛逼！
　　「谢谢天神大大送的一万五干多个至尊礼炮，非常感谢，无比感谢，磕头感谢！」
　　「天神大大，我实在不知道该怎么感谢您了，要不我给您跳个舞吧！」
    「大大等下给我发个私信哦，我回头加您微信！」惠子一边开启音乐，一边在直播间跳起了舞蹈，果然只要礼物刷到位，干万粉丝的大网红，照样主动跪求你的联系方式！
　　但就在惠子跳舞的时候，林飞转头就离开了直播间，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　他并没有发私信联系惠子，因为没有约出来见面的想法，太远了，林飞现在缺女人吗？显然不缺。
　　「天神哥走了吗？还是发私信去了！」
　　「太有钱了！太牛逼了！天神哥你能不能喜欢我，我愿意为了你去泰国变性！」
　　「一群煞哗，真以为土豪会无缘无故给女主播刷那么多钱，不过是营销套路而已！」
　　「就你聪明？滚一边去。」
　　「我刚刚看到，天神哥好像去美呀的直播间了。」果然，很多人看到这条弹幕，纷纷转头去了另外一个直播间。
　　美仞，这可不是小新的妈妈，这也是一个颜值比较高的主播，有两百多万粉丝，她的热度也很高，特别是她的直播风格，特别另类，没有才艺，只是一副要死不活的高冷样子对着手机，想聊就聊一句，不想聊就发呆，曾经有一段时间有个关于她的抖音段子特别火，就是一个大哥，给她刷礼物后想让她跳一段舞，她面无表情的对着屏幕，用她那故作慵懒的嗓子说，
　　「本人不会跳舞，本人的直播风格就是这样，简介里面说的很清楚，想听说话的，想看跳舞的，想听唱歌的，或者是想看别的什么表演的，对不起，出去。」就这么一副欠捧的高冷范，所以看她直播的人也不是很多，今天大约有一万多人。
　　但是林飞进入这个直播间以后，立刻就有一大堆人涌了进来，并且打算留在这里不走了！
　　「天神哥大军来袭，速速避让！」
　　「天神哥大军来袭，速速避让！」
　　「天神哥大军来袭，速速避让！」
　　「我日，天神哥你真来十七的直播间了，听说你刚刚在惠子直播间刷了一个亿？」
　　「天神哥大气走一波！」
　　这时平常一向又木又高冷的美呀，脸上掩饰不住的开心，两只眼晴似乎都在放光用从没有过的灵动嗓音说道「是天神哥来了吗？欢迎欢迎，刚刚直播间就有好多人在议论，我看了一下小时榜，差点吓着了，排名第一的惠子，现在比排名第二的聪明礼物额度多了一千倍！吓人！」
　　「我去，美，这是你吗，我从来没听你这么讲话！」
    「美仞，我还是喜欢你桀骜不驯的样子。」
　　「美仞，天神哥想看跳舞，你敢让他出去吗」
　　直播间一些美的老粉丝看到美这个状态立刻炸锅了。
　　这时，林飞终于发出了一条弹幕。
　　「很快，你就是小时榜第一名了！」林飞刚刚发出这条弹幕，顿时整个直播间开始群情激动，他们开始等待天神哥狂射礼物，不过足足等了五分钟，林飞都没有开始刷。
　　「莫非天神哥调戏美呢？不可能的啊？」
　　「天神哥不是说要秒小时榜第一吗？怎么还不开始！」林飞在等，刚刚给惠子刷到了小时榜第一，足足刷了一个亿，还有五分钟小时榜刷新，这样秒第一自然是最轻松的。
　　而此时，另外一个直播间，一个美女网红身边，坐着一个网络上的传奇人物一一王思聪！
　　最近校长新换了女友，自然要展示一波惊人的财力，他答应女友吉吉，要给他上一次小时榜第一，如果是平常情况，花个几十万，或者上百万，就应该能够登上小时榜第一了，这点钱对于校长而言，自然不算什么，可是今天，突然冒出一个天神哥，直接就给惠子上了一个亿，校长顿时皱起了眉头，其实一个亿他也不是花不起，不过为了一个女网红，花这么多钱，在校长看来，是不值得的，本来他换女友就特别勤快，干嘛要做这种吃力不讨好的事情？既然七点档的小时榜争不了，那换一个时间不就行了？他决定争个八点档的小时榜第一，果然，小时榜刚一刷新，立刻就有很多直播间，开始狂射礼物了，原本排名第一的惠子瞬间被挤了下去，一个名叫吉吉的直播间，突然登上了第一名。
　　小时榜刷新不过短短几分钟，对方竟然就已经刷到了五十万。
　　着实震惊了不少人的眼球。
　　「这个吉吉到底是谁啊，以前没听见过啊，实力居然这么强？」
    「我认出她来了，她不是前几天和校长看房的新任绯闻女友吗？」
	「我觉得校长口味倒是挺专一的，从来都只喜欢网红，这一点从未改变过！」
　　「为什么所有人都知道校长是渣男，女朋友一个接一个的换，你们这些高分美女还抢着往上凑，你们脑子瓦塌了吗？」
　　「等一等，小时榜被超了，是美的直播间！」
　　「又是天神哥出手了，我丢啊！」
　　「校长，赶紧干一波，不能让天神哥这个新冒头的家伙，把你给镇压了啊！」
　　直播间一群不嫌事大的家伙开始起哄，而正在直播的吉吉，也一脸楚楚可怜的将目光望向了一旁的王思聪哥哥。
　　「聪哥，要不还是别上了吧，这个天神哥实力挺强的！」
    「那行吧，你说不上，就不上了！」校长随口说道。
　　一般情况下，男人都会被女人的激将法所利用，你说不上，我偏要上，必须要在自己的女人面前，证明一下实力但是校长完全不上套，王思聪果然不是一般人啊！！
　　吉吉一脸憎逼，似乎没想到校长这样的人物，会说这种话。
　　就在吉吉与王思聪谈话的这段时间，美的榜单排名，已经远远超过了第二名十倍并且这个差距还在继续拉大，作为小时榜第一，很多看直播的观众，开始自发点进这个直播间，然而他们发现，居然又是天神哥在刷，所有人集体无语，刚刚给惠子刷了一个亿，现在又给美呀一顿狂刷？你的钱，难道真的多到没地方花吗？你不是还要投资一干亿，兴建影视城的吗？本来还在担心，这么大一笔资金，你到底能不能拿出来，之前还担心这个项目有些夸大其词，是故意鼓吹，炒作出来的，可是你特么项目还没完成，自己的直播平台也还没上线，现在居然有闲情逸致给其他平台的主播一顿狂刷，而且一刷一个亿？你到底是壕到什么地步了？简直丧心病狂！莫非真的如传说中一样，你之所以开直播平台，纯粹只是想给女主播刷钱？这个败家玩意！照你这么刷下去，你特么就算真的有一干亿，迟早也会被你给败完的！
　　看着天神哥刷礼物，直播间观众才清晰的认识到，什么叫贫穷限制了我的想象力很快，一个小时过去了，林飞给美呀差不多也刷了一个亿，美俯再也控制不住自己的情绪了，直接开始热舞起来，这一次美俯的人设彻底崩塌，直播间里的吃瓜群众眼镜掉了一地，看来明天又有新的热梗出现了。
　　而这时候的林飞果断进入下一个女主播的直播间。
　　这个女主播名叫吃土少女，是一个很可爱的小主播，粉丝差不多一百多万，拍摄的短视频都是搞怪类型的，感觉这是林飞喜欢的类型，最重要的是这个小女孩是杭州本地的主播，这个女主播粉丝数量和直播间观众人数，虽然远远比不上惠子与美。
　　但林飞觉得，她的颜值和谈吐，并不比上面两个差，对于网红这个职业而言，可能你要火起来，真的是需要一定运气，其实优秀，可爱，漂亮，才艺满满的女生有很多很多，她们并不一定比大网红差，但偏偏就是火不起来，很奇怪，也许是话题度不够的原因，又或者是其他原因，一个人能不能火，好像真的和漂亮，帅气，颜值没有太大的关系，网红圈是如此，娱乐圈同样也是如此。
　　林飞进入吃土少女的直播间以后，她整个人都憎了，似乎没想到天神哥这样的传奇人物，竟然会跑到她一个小主播的直播间里面来。
　　「天神哥！！❤❤，这真的是天神哥吗？该不会是我眼晴看花了吧？」
    「妹妹，你快过来看看天神哥来我直播间了俟！」吃土少女一阵吃惊。
　　「真的吗，我看看！」不一会儿，一个和她穿着一样，长得一样，连发型都一样的可爱少女走了过来，两个可爱少女，颜值都极高，竟然还是双胞胎？
　　林飞看憎了！他没想到，这个搞怪的吃土少女，竟然还有个双胞胎妹妹？而且这个妹妹好像也开了一个直播间，两个人同时直播，并且粉丝都有一百多万。
　　一般来讲，双胞胎都是连体的，这样话题度更高，看点也更足，可是这两个女孩竟然完全是分开的，在分开的情况下，还能获得几百万粉丝，视频热度也很高，足以说明她们本身也很优秀，就算单独拿出来，也能当得起高分美女了！
　　同城的双胞胎美女？这个必须刷！林飞想也没想，直接打开至尊礼炮的礼物界面开始一顿狂刷，姐姐刷完了，给妹妹刷！先把姐姐刷到小时榜第一，再把妹妹刷到小时榜第一，大功完成，开始下一个，这一天，天神哥在抖音直播平台，足足刷了五个亿从晚上七点，一直刷到晚上十一点。
　　直播间观众从一开始的震惊，到最后。……已经彻底麻木了！这一天晚上，整个抖音平台都是疯狂的，所有女主播都等待着天神哥的降临，其中有一个女主播的直播间，她粉丝人数不过百，直播间在线人数只有三个，可是她有幸被天神哥看中了，直接给她刷了五干方，随后天神哥飘然而去，不惹一丝尘埃，这个女主播差点激动到心脏病都犯了，第一天开播，直接赚了两干五百方，你敢信？但只要有天神哥出没的地方，就会有奇迹，这一波疯狂乱刷，林飞的账号，也刷到了１２０级，这个等级，在全抖音目前只有他一个，连王校长都被天神哥镇压了！这简直惊爆无数人眼球！曾经的大陆首富之子，竟然被天神哥干翻？
　　退出抖音前，林飞看着浩瀚如海的后台留言，选择性的回复了几个，加了几个微信好友，其中就包括那对双胞胎。
　　林飞分别加上两个人的好友以后才知道她们两个一个叫秦敏敏，一个叫秦柔柔。
　　「谢谢天神哥，谢谢天神哥」互相介绍完彼此后，两个女孩还沉浸在忽如其来的财富带来的巨大幸福中，不停的对林飞道谢。
　　「我看你们也是杭州的，今晚方便吗？要不要一起出来吃个宵夜？」林飞还没睡过双胞胎呢，难免有点情不自禁。
　　「嗯。……我问问姐姐」妹妹秦柔柔回复。
　　一会工夫秦敏敏把三个人拉了一个微信群，
　　「天神哥，你要请我们吃饭吗？」一进群秦敏敏就问道。
　　「对啊，不知道你们愿意出来吗？」
　　「当然愿意啦，不过我们很能吃的哦——」
　　「哈哈今晚让你们吃个饱」林飞淫笑着想，今晚让你们姐妹吃香蕉吃到饱。
　　秦柔柔在群里发了个位置，距离还不算远，然后林飞兴奋的收拾好自己，开上自己的约炮战车劳斯莱斯，直奔微信上的地址。
　　到了约定的小区门口，林飞微信里说了一声，然后过了不多久，一对打扮靓丽的小萝莉从小区里走了出来。
　　灯光下，林飞看着长得一模一样的两人，一个扎着双马尾黑色的公主裙，黑色的过膝袜，黑色的小皮靴，怀里还饱了一个不大的棕色小熊毛绒玩具，妥妥的一个暗黑小萝莉。
　　另外一个也是双马尾，ＪＫ制服，过膝白色丝袜，和一双乳白色的小皮靴，也是绝对的ＪＫ小萝莉。
　　林飞看着越走越近的两人，按了按喇叭。
　　「天神哥，你就是天神哥❤❤」上车后两人好奇的从后座打量着林飞。
　　「天神哥哥，你好帅哦。」穿着ＪＫ的秦柔柔满眼桃花的说道。
　　「不仅人帅，你的车也好棒啊！」穿黑色公主裙的秦敏敏，一边四处乱摸着一边说。
　　林飞近距离一打量两人才发现，原来两个人的岁数都不大，全都是细皮嫩肉一脸的胶原蛋白，但是虽然身材小小的，上围却一点也不小，这明显是被人摸过啊。
　　「舔狗行动开启，姓名秦敏敏，年龄１８岁，身高１６０ｃｍ，体重５０ｋｇ，颜值８５，对宿主好感度８０，舔狗行动开启失败。」
　　「舔狗行动开启，姓名秦柔柔，年龄１８岁，身高１６０ｃｍ，体重４８ｋｇ，颜值８５，对宿主好感度８０，舔狗行动开启失败」
　　靠，失败就失败，自己现在好歹也是亿万富翁了，难道还差那点钱吗？这对极品小萝莉，就算没钱老子今晚也要操得让你们叫爸爸，林飞心里兴奋的想。 
　　第一百一十三章
　　这对双胞胎秦敏敏和秦柔柔别看今年年纪不大，打扮的但也清纯无比，可两个人早就不是小女孩了，贫困的家庭让姐姐秦敏敏早就知道用身体去男人那里换取自己想要的东西，后来她意外的发现自己双胞胎的身份能给她带来更高的「市场价值」于是在她的利诱下，只比她晚出生几分钟的妹妹也跟她一起下了水，两个人凭着自己双胞胎小萝莉的优势，只接高端客人，短时间也积累了对于她们这个年纪来说，不算少的财富，她们现在住的房子，就是两人自己买的。
　　后来一个老板愿意出钱包装他们，让她们以搞笑风格在抖音出道，她们这才慢慢走上了直播道路，等她们开始直播后发现，只要在直播间里撒娇卖萌，收入比以前赚的只多不少，虽然还要分给平台和公司一部分，但是好在不用去陪那些有各种变态要的老男人。
　　两个人打死也没想到，今晚会遇见神豪林飞，给她们豪刷了那么多礼物，两个人在欢呼雀跃的同时，心里有心疼要分给平台和公司的那一大部分，所以，当林飞约她们的时候她们没有犹豫就答应了，她们想从林飞那里得到更多。
　　她们印象里大部分老男人都喜欢这种萝莉风格，所以今晚二人精心打扮了一番后准备好好诱惑下天神降临这个老男人，只是没想到林飞竟然时这么一个年轻帅哥，所以一见面两个人的好感度倍增，一个年少又多金的少年，比她们心里逾期的要好太多了。
　　「两位小妹妹想吃什么？」林飞从后视镜看着两人一双黑色过膝袜，一双白色过膝袜的可爱大腿，开口问道。
　　「我们要吃小龙虾！」秦敏敏开心的喊到。
　　「好啊，那我们不如叫些外卖回家吃吧？」林飞试探到。
　　「好呀！同意！」两个小萝莉举手答道，一副天真无邪不设防的样子。
　　林飞提前点好了外卖，然后一路开车去了自己的住的房子。
　　进了房间后，秦敏敏和秦柔柔两人有点意外，其实她们在心里以为林飞应该住的应该是豪华别墅之类的房子，不过两人猜想这大概只是林飞众多房产中的一处吧，一处低调的专门用来约炮用的地方，类似的情况姐妹二人也遇见过，所以心里也没有太在意。
　　刚进门不久，外卖就送到了，姐妹二人，一个去接外卖，一个自来熟进厨房帮忙把盘子碗筷摆上桌，曾经的贫困生活让两人都没有那股娇生惯养的劲，反而是做家务的好手。
　　林飞见两个小萝莉懂事的摆好碗筷，林飞就打开酒柜，取出一瓶赵晓萱准备的红酒秦敏敏故作羞涩的看着他说：
　　「天神哥哥，这么晚了还要喝酒呀」
    「现在不是要喝了吗！」林飞一边开酒一边假装正经的说道「没关系少喝点，万一喝多了你们就住这里，我出去。」
　　酒菜摆好，几个人坐下，
　　「庆祝今天我们跟天神哥认识，干杯！」秦敏敏端起酒杯说道。
　　三人碰了一下，然后都喝了一大口，秦柔柔却呛起来，伸着舌说：「好难喝」
　　林飞和秦敏敏都笑起来，他们边吃边喝，姐妹二人很健谈，跟林飞说起她们小时候的趣事，你一言我一语，越说越开心，又笑又闹，乐得东倒西歪。终于最后三人都吃饱了，酒也喝掉了一整瓶瓶，秦柔柔的酒量比较差，醉咪的眼晴只剩下一条线，脸儿红得像苹果，秦敏敏和林飞比较好一点，却也是昏头转向。本来三个人都坐在餐桌旁喝酒吃饭，喝着喝着几个人喝到了沙发上，林飞借着酒劲双臂一伸大鹏展翅，将俩人都楼在怀里。
　　敏敏一脸娇羞的笑着说「哥哥，请你不要这样，我们还小——」
    「哪小了，我看看」林飞坏笑着一只手直接覆盖摸上了敏敏黑色公主裙下的乳房。
　　「咯咯——」敏敏被林飞摸得发痒，一边笑着躲闪，一边说道：「讨厌啦，天神哥柔柔的更大——你摸她嘛——咯咯咯——」
　　柔柔听她这么说，欺身过去打她，俩人在林飞身上打闹起来，每人都有一边乳房贴在林飞的胸膛上，把他磨得软软的很舒服。
　　「天神哥哥——你看嘛——姐姐他欺负我——」柔柔凑到林飞耳边向林飞告状，说完后醉态十足的亲了林飞的脸颊一下，然后又不好意思的低头娇笑，敏敏不服气，爬起来对着林飞，跪坐在他的一条腿上，捧起他的头直接吻住他的嘴。
　　敏敏全身上下柔软细嫩，赖在林飞身上不肯起来，柔柔一边笑着打她，嘴里一边说道：
　　「不要欺负我的天神哥哥」，说着柔柔的身子用力往林飞怀里靠了靠。
　　林飞被这两个活泼的小萝莉弄得色心大起，亲眼姐姐，装过头，又去亲妹妹，两个人有着一模一样的面孔，嘴唇都是一样的柔软，只是姐姐会主动的伸舌头，而妹妹一亲上去，就娇羞的从嗓子里发出「嗯。……嗯」的轻哼。
　　林飞这边亲着妹妹秦柔柔，那边姐姐秦敏敏的小手按到了林飞的裤裆，隔着裤子轻轻揉着林飞的鸡巴，娇小可爱的小嘴凑上了林飞的耳朵，把林飞的耳垂含进了嘴里。
　　林飞被她弄得十分舒服，忍不住重重的喘了一口气，然后楼过还嘟着一张小嘴的柔柔，再度吻了上去，这一次林飞吻得很深，柔柔先是静静的让他吻，后来双手绕过他的脖子，忌情的伸出舌头给林飞，林飞激动不已，也不管还在一旁伺候自己的敏敏，直接伸手就摸上了柔柔的乳房，柔柔不仅没有躲闪，还将ＪＫ裙下的胸部骄傲的挺起，让林飞更摸得方便。敏敏还骑在林飞的一条腿上，她看林飞在摸柔柔，便说：
　　「哥哥，我也要……看看我嘛……」她褪去黑色的公主裙背心，只剩下碎花的无肩带内衣，她轻轻一扯，两个乳房蹦的弹出来，果然她们人小胸部一点不小，林飞一看，转头张嘴就含上一颗乳头。
　　敏敏立刻闭上眼深呼吸起来，揽住林飞的头抱在胸前。林飞的手仍然在柔柔的胸部揉着，通过刚刚的了解，他知道敏敏更加害羞喜欢被动，于是就去解她的ＪＫ服的衣扣，柔柔看着林飞在吃姐姐敏敏的奶子，敏敏一副很享受的样子，她瞧得出神，任由林飞去脱。
　　林飞将她上衣解开，伸进胸罩里面摸着乳房，柔柔的小乳头早就硬了，林飞用食指和中指夹住，轻轻的拔起放下，柔柔舒服得双眼无神，小嘴儿直呢喃，林飞也听不懂她在说什么。敏敏被林飞含住一边的乳房，自己摸起另一边来，她的乳房跟妹妹的一样大，乳头也却比妹妹稍微大一些，林飞有时候用门牙很轻很轻的啃她，她就发出「噢噢」的哼声。林飞斜着头吃得累了，放开敏敏低头来吻柔柔的乳头，柔柔的乳头的小而尖，相当可爱。
　　敏敏跳下林飞的腿，下来解开他的长裤，林飞合作的抬起屁股让她脱去，敏敏隔着内裤再去摸林飞，她这次测量出比较精确的数据，惊诉的说：「哎呀——天神哥，你究竟有多大？！」
　　说着就扯开林飞的内裤裤头，一个大肉棒已经立正站好，向大家点头致意，柔柔听见姐姐的惊呼，就睁开眼晴来看，也意外的说：「好大呀！」两个女孩都趴下腰伏在林飞的腿上，对他的鸡巴喷喷称奇，林飞觉得他好像突然间变成动物园的珍禽异兽，被她们指指点点的。敏敏用指头轻触着龟头，却忿惠柔柔说：
　　「小柔，你舔他一下。」
　　柔柔马上说「我才不要，你不会自己舔！」敏敏本来就是欲擒故纵，听得柔柔这样说，马上张嘴将林飞含住，柔柔见她全吃可真急了，连忙握住剩下的部份说：
　　「留一点给我啦……」
　　林飞怕她们将自己分尸了，商量的问：「两个小丫头，有话慢慢说好吗？」敏敏不肯　放嘴，自顾个不停，柔柔求了半天，她才勉强的吐出来，柔柔着嘴，用手掌将她的口水擦去，才也含上。
　　林飞既然无力解决她们的纷争，就干脆伸手撩起两个人的裙子，在她们的屁股上摸着，两个小萝莉的屁股肉多又结实，真是让林飞爱不释手。
　　敏敏因为鸡巴以被妹妹占去，反正没事，就起来将黑色的公主裙整件脱掉，只剩一条小内裤，和黑色过膝袜后，再重新趴回去。林飞左手满意的摸着她只剩三角裤的大屁股，手掌穿进裤里，沿着臀缝往前摸，摸到一只奇怪的绒毛玩具，饱呼呼的，中间凹一条线，还湿淋淋的，林飞故意往线洞里钻，手指就更湿了。
　　敏敏被挖得难过，索性连内裤都脱掉，将屁股翘得半天高，好方便林飞摸她，而柔柔是还穿着ＪＫ裙，不过这也妨碍不了林飞，早就被林飞把短裙擦上去的柔柔露出小巧的圆臀，林飞右手想要如法泡制，柔柔的屁股淘气的左摆右摆不肯就范，林飞设法要再往前伸，她放掉鸡巴双手来捉住林飞的手，爬起来抚好裙子才又坐回沙发。
　　敏敏见鸡巴有空了，此时不来更待何时，连忙跨身上去，扶正大肉棍就用力坐下来，好一个小浪货，那鸡巴马上全根消失一点没剩，只是她没想到插满时会进到那么深全身一阵酸软，居然就直接高潮了。
　　但是林飞并不知道她已经完蛋，原来敏敏高潮时并不会大量出水，只是贴住林飞不动，林飞胸前抱着她，又去楼柔柔，着实十分繁忙。
　　柔柔见姐姐和林飞干上了，心里有一点着急，幸好林飞又来吻她，她才平衡不少。
　　敏敏休息了一会儿，撑直腰枝，开始在林飞身上动了起来。
　　林飞因为柔柔不让摸阴户，就将她稍为抱高，让她跪在沙发上，再去吃她的乳房柔柔闭上眼晴承受，并没有反抗，敏敏自己抛动屁股，享受林飞的大鸡巴，她的小穴不深，林飞每次都觉得龟头绷得很紧，整只鸡巴被夹得很舒服。敏敏更是美得不用说，她摇散了扎着的双马尾，满面酒意和骚意，不停妩媚的笑着，动人极了。林飞不由得也挺动起来，往上插她，她就浪浪的叫起来。
　　「嗯呦好舒服啊啊…啊哥哥你真好啊好哥哥。插得好美……好舒服啊哥天啊啊用力我好舒服哦啊。」
　　柔柔被她叫得心痒难耐，就放开林飞的嘴抬头来，看着跟自己一模一样的姐姐的骚浪样，林飞的手偷偷摸到她的屁股，她也忘了躲，林飞打铁趁热，就摸进腿间，触到湿答答的裤底，然后就在那里捏着按着，柔柔仰起头，默默的接受他的爱抚。
　　「小骚货。……叫爸爸」林飞腾出一只手用力抓着敏敏的臀肉一边说道。
　　「爸爸……快。啊……求求你快点。我又来了啊真好你真好哦哦我的天啊啊……来了啦……啊……爸爸……啊……「
　　敏敏晕死了一样的伏到林飞身上，林飞将她放回沙发坐好，转过来抱住柔柔。
　　柔柔这时候却害羞抵抗起来，林飞知道她在作态，仍然脱去她的内裤，柔柔见他强来，马上做出一副无力抵抗的样子，嘴里轻哼着「啊。。不要…啊」
　　林飞硬着鸡巴爬到了柔柔身上，情急之下，也不脱她的内裤，只是用手把那湿乎乎的内裤底部往边上一拔，一根鸡巴就直接捕了进去，「啊。不行。喔太大了嗯啊不行啊啊啊」柔柔的小穴明显要比姐姐的紧许多，林飞一捕进去立刻就感觉到淫穴里的嫩肉紧紧的包裹着自己的肉棒不放。
　　「啊哦。天神哥你太厉害了！我很舒服啊啊对啊好深。好粗。涨得我。好充实。啊！」
　　「你姐姐都爸爸了，你还叫天神哥。……」林飞一边卖力的干着一边说道。
　　「好爸爸好爸爸啊女儿好舒服。好啊哥哥·。喉呦爸爸。……我跟姐姐谁好。。…？」
　　「都好。……都是爸爸的乖宝贝」林飞说着低头又吻上了就了柔柔的香唇，亲了一会，林飞把她又抱了起来让她跪在沙发上，自己站到地上，用后入式插了进去，「啊。……太深了」柔柔跟她姐姐敏敏一样，小穴都很窄，林飞一进去就查到了底，那
　　柔柔的子宫口磨着林飞的龟头，让他感觉一阵舒爽，忍不住抓住柔柔的两根双马尾，驰骋起来。
　　「亲爸爸爸爸你插得。真好不行了啊。姐姐。哦我不行了爸爸的好粗啊。磨得好爽啊哦。再快一点…啊。姐姐救我…啊啊啊我要嗯。我要被插上天。啊啊」柔柔被操的马上就要高潮了，她用力的抓着沙发的靠背，头被林飞扯得高高扬起，同时屁股也用力后顶。
    「爸快插啊快插。我快要来了啊啊天啊。要命。哦。…完了完了…啊。…啊…」柔柔大叫着到达了高潮，同时她的阴道用力箍紧林飞的肉棒不停地收缩，林飞被她刺激的一阵快感直达大脑，就在他也快要射精时，刚刚缓过劲的敏敏一把把他扯了过来，娇声说：
　　「过来嘛，我还要。……」林飞被这样一晃，射精的欲望降低了不少，马上又将敏敏压在身下，再次插进她穴里，敏敏不免又哼起来
　　「爸爸跟你做啊…太舒服了爸爸啊啊我爱你。啊啊啊。」又查了一会敏敏感觉自己再次到达了高潮的边缘，忍不住出声大叫道。
　　「啊啊。。又来了，柔柔别看。。啊。好丢脸啊哦哦你好厉害。啊。喔爸爸爸爸。操我。……」敏敏看到柔柔这时候恢复了精神，正在一旁看的认真，于是她在羞耻与快感中再次要到达巅峰。
　　林飞看她又要来了，底下插得更猛烈，同时他也快不行了。
　　敏敏叫得可怜兮兮，气息紊乱，林飞突然吩寸柔柔说：「柔柔……快，你帮你姐舔一舔乳头。」
　　柔柔一下子没反应过来，林飞又说了一次，敏敏马上就到了，忙喊说：「不要……啊……不要……会弄死我……」
　　柔柔见自己的姐姐一双大奶因为被干而摇晃不停，低头将敏敏的奶头含住，吸起来。
　　敏敏被林飞和亲妹妹上下夹攻，差点昏倒，直美的抽搐不停。
　　「喔爸爸喔……好妹妹你们要啊浪死我吗啊我……死了算了啊。啊真会死。。啊天来了呀干死我算了来了。…啊。…啊…」
    她第三次泄了，这时林飞也爬到顶端，一股热精射进了敏敏的阴道。 
　　第一百一十四章
　　这一夜林飞跟这这两个双胞胎做了一夜，知道早晨，林飞怕赵晓萱上午过来，才又转了二十万万给两人，打发她们离开，这可是林飞自己的钱，接着林飞一个人肉疼了好一会，才进入了梦乡。
　　早上九点，露思影视集团，召开了一场紧急会议。
　　「赵总，今天上午，咱们接到龙江地产的合作电话，他们很有意向与咱们公司合作，并且想问问，咱们公司还缺不缺资金，他们也想在影视城项目中，入一点股份！」
　　「赵总，韩氏地产也有入股影视城的意向！」
　　「赵总，青莲地产，红地集团，水岸集团等多个大型地产公司，似乎也对咱们的影视城项目感兴趣，想参与合作！」
　　「怎么会出现这种事情？咱们选址才刚刚定下来，连地皮都还没买，这些大公司就想着与咱们合作了？」赵露思百思不得其解。
　　「赵总您还不知道吧，天神哥昨天在抖音直播平台，狂刷五个亿，连王思聪都被其给镇压了，这件事情已经上了新闻热搜，他们这一次，是真正看到天神哥的实力了吧。所以才自动来求合作！」
　　「天神哥这个操盘，实在精妙无比啊，今天早上，被天神哥刷过礼物的各大美女主播，都纷纷发了礼物截图视频，热度极高，这就是变相的宣传，还有王思聪被天神哥镇压，这就是一个新闻爆点，恐怕谁也不会再怀疑咱们公司的实力，我之前觉得天神哥的计划太过庞大，有些不现实。
　　可是现在，有这么多的公司集团想要加入，入股，咱们只要放出消息，就说龙江地产，韩氏地产，青莲地产，红地集团，水岸集团等多个大型地产公司纷纷加入了影视城的建设项目之中，咱们一家一家的谈，可以无限扯虎皮，拉大旗，然后谈更多的公司，这些公司集团都有自己的人脉和实力，咱们全部整合在一起，就算让出一部分影视城的股份，也未尝不可，这样就形成了一个庞大的利益集团，不可撼动！影视城项目，就很有可能完成了，天神哥深谋远虑，高！实在是高啊！」
    「我觉得你们还说漏了一点，天神哥之所以展示实力，亮肌肉，还有更深层次的考虑，影视城的建设与开发，肯定要与很多地产公司，或者建筑公司合作，如果是咱们主动去求着人家，那么姿态太低，容易被压价，完全处于被动局面，可能会被人狠狠的宰一顿，可是现在情况不一样了，烟总通过展示＇肌肉＇的方法，让这些大公司，大集团主动联系咱们，他们主动求合作，甚至想要入股，咱们就拥有了更多的话语权，在后期开发建设之中，能节省不少开支成本，而且还能变相的打通很多关系，这简直就是一举多得！」
　　「除了这些，熊猫ＴＶ那边，估计也能得到难以想象的好处，除了宣传，口碑，广告关键是天神哥人设立的好，熊猫ＴＶ的崛起，我能断定，一定势不可挡，这波操盘双向发展，一举多得，天神哥狂刷五个亿，在别人看来纯属败家，可在我看来，这波操作简直就是神来之笔，其他人根本没有这种魄力，因为他们目光短浅，很少有人会有天神哥这般长远目光的！」
　　「他年纪轻轻，甚至还比我小一岁，做事情竟然如此深谋远虑，滴水不漏？」赵露思一脸憎逼，听完公司其他高层的分析后，她突然觉得林飞真的好厉害，好聪明，做事情都充满智慧，虽然平时都没怎么管她，可是在很多计划中，都无时无刻的帮她，都在为她考虑，本来她对影视城开发项目是一筹莫展的，现在突然发现，她什么事情都不用考虑了，因为林飞已经铺好了后路，一旦和这些地产公司，建筑公司达成合作之后，她根本就不用再管影视城的事情了，自然会有专业的集团公司来设计开发。
　　林飞太厉害了，会议结束后，已经是快要中午了，赵露思给林飞打了一个电话。
　　「喂！飞哥哥，你在忙吗？」
　　「我刚起来，昨天睡的有点晚！」林飞伸出一个懒腰，随口说道。
　　「我知道的，你昨天晚上辛苦了，都怪我没有太多的能力，也不能替你分担一些！」
　　「分担啥呀，分担一起跟双胞胎上床吗？」林飞脑门突然冒出一个奇怪的想法，４ｐ？
　　和大明星赵露思一起？想想就爽，看来自己要赶紧找时间睡了这个当红明星了。
　　「没事，虽然我每天都很忙碌，但是已经习惯了！」林飞这也算实话实说，最近确实没少睡女人。
　　「飞哥哥，你也别太辛苦了，你比我还小一岁呢，我感觉你比我成熟多了，你身上扛下的担子，实在太重了，如果我是你，也许已经被压的喘不过气来了，可是你从来都不会把你沉重的一面展示给别人，你也从来不会抱怨，你只是一个人默默的扛下了所有！」赵露思十分感触的说道，一想到林飞今年才２１岁，他就承受了那么多，每一个项目都要考虑的面面俱到，不能有一丝一毫的差错，表面云淡风轻，其实他比谁都辛苦，赵露思有些心疼！
　　「啥？什么扛下了所有，你到底在说什么啊！」林飞一脸憎逼，你是不是对我有什么误解。
　　「好吧，飞哥哥你不愿意谈，咱们就不说这些了，总之我现在已经渐渐懂你了，以前对你有些误会，不好意思啊，从现在开始，我要真正的了解你，认识你，并且，等这段时间忙完以后，我会履行自己的义务的！」赵露思说完这番话，有些害羞的低下了头还要忙完？我想你今晚就履行义务好不好，林飞心里吐槽道。
　　「姓名：赵露思，好感度１和值９３点」
　　赵露思的好感度，怎么突然又增加了一点，我好像也没做啥事啊？林飞觉得女人的脑回路，简直莫名其妙。
　　「好了，飞哥哥，先不说了，我要继续工作了，先挂了啊！」
    「好的，对了，我有一件事情要告诉你，我今天打算回家了！」
	「啊，你要回家啊，远不远？」
　　「不远，就在湖州市，开车的话，两个小时差不多的样子吧！」
    「湖州市吗？原来是这样啊，咱们的团队已经去湖州市考察了，过两天我也要去呢。」
　　「那行吧，你要有空闲，也可以来我家做客啊！」
　　「真的吗？」赵露思憎了，她完全没想到，林飞竟然会对她发出这样的邀请，林飞这样的豪门公子，怎么可能会随随便便邀请其他女生去他家做客？那肯定需要门当户对才行，就算不门当户对，至少也不能差的太多吧，但是赵露思觉得，自己家的情况和林飞家的情况，肯定是天差地别，人家是千亿巨富，她父母也就做点皮革小生意，怎么可能与林飞家相比？可是林飞邀请了她，这就说明什么，说明她在林飞心目中的地位是不低的，甚至可能超过情人关系，有希望转正？
　　林飞可能并不知道，他这个随口邀请，给了赵露思多么巨大的动力。
　　「是的啊，反正你也要来嘛，顺道来我家吃个饭，也不是不可以！」
    「好的，那就这么说定了哦！」就在赵露思给林飞打电话的时候，另一边，熊猫ＴＶ也同时召开了一场会议，他们的分析，几乎和赵露思团队的分析相差无几，虽然在细节上，可能有些不太一样，但思路绝对是相同的。
　　张羽柠，李萌萌，刘晓菲等人，对于昨天林飞疯狂刷礼物的行为，进行了一番深刻的剖析，她们一致认为，林飞绝对不是一个无聊的人，他这么做，必有深意，实际上林飞疯狂刷礼物的好处，已经显现出来了，就在今天早上，各大论坛上，就有很多主播在私底下疯狂讨论熊猫ＴＶ，并且也有一些主播，到处询问该怎么加入熊猫ＴＶ？这个平台还未正式上线，就已经让无数主播心驰神往，没办法，天神哥太壕了，稍微有点脑子的人都知道，等熊猫ＴＶ正式上线的时候，天神哥肯定会狂刷一波，他对别的平台的主播，都那么大气，对自己平台的主播，又怎么可能小气？先一步加入熊猫ＴＶ，就很有可能被天神哥看中，到时候一波打赏，就很有可能是几百方，上干方，退一方步来讲，就算没有得到天神哥的打赏，熊猫ＴＶ作为一个知名度极高，背景又十分雄厚的公司。率先加入，绝对会拥有难以想象的好处，在别的平台，大主播已经定型，想要出头太难了但是熊猫ＴＶ重新上线，小主播封神的可能性也很大。
　　与此同时，今天早上直播圈还爆出了一则热门新闻，据说即将上线的熊猫ＴＶ，给主播礼物分成的比例，达到了惊人８比２，主播可以拿８成礼物收入，这在其他直播平台，简直绝无仅有，在不知不觉间，关于熊猫ＴＶ的话题热度，已经被讨论上了微博热搜，当然，天神哥的话题讨论热度更高，简直节节攀升，有不少网友，甚至将天神哥戏称为新一代的国民老公，他的抖音账号，因为给女主播刷礼物，一夜涨粉数百万，一个完全没有任何作品的账号，凭空暴涨数百方粉丝，也是亮瞎了无数人的钛合金狗眼！
　　「张总，我觉得咱们应该发布一条官方微博，正式宣布，熊猫ＴＶ的礼物分成，主播占八成，给予广大网友，一颗定心丸，另外也是时候宣布，熊猫ＴＶ正式上线的时间了！」
　　「正式上线的时间，就定为８月１号吧，现在就开始打广告，另外也要提前签约一批开站主播，最好是挖几个自带流量的大主播过来，这样可以更好的引流！」
    张羽柠说道「张总，其实不必这么麻烦，熊猫ＴＶ以前的服务器，数据库，应该都还在，您既然收购了这个公司，怎么不把以前的数据库都移动过来呢，这也是您的权利啊。
　　咱们并非一个全新的直播平台，以前也是有很多流量数据的，并且拥有很多注册用户，我觉得这一部分用户，咱们是不能放弃的，您最好和以前接手熊猫ＴＶ的负责人谈一下，作为一个本来就拥有很大流量的网站，只要宣布重新上线，并且以前的网友账号等级，全都保持不变，到时候一旦上线，必然会引发很大一部分网友的情怀，他们肯定会来熊猫ＴＶ关注一波的，对比一个新开的网站，这就是咱们的巨大优势啊，我想当初天神哥收购熊猫ＴＶ，应该也是出于这方面考虑，要不以天神哥的手笔，自己开一个新的直播平台，也完全没有压力，既然选择收购熊猫ＴＶ，肯定是看中了这部分的潜力，现在天神哥造势已经完成，知名度也渐渐打出去了，熊猫ＴＶ，也许能够一步迈入大型直播平台的行列，根本不用慢慢发展！」
　　「杜总监说的对，我赞同！」
　　「那好吧，明天刘总监和我出一趟差，咱们一起去上海，将这件事情谈下来！」张羽柠点头说道。
　　「好的，张总！」刘晓菲点了点头。
　　这边，林飞已经挂了赵露思的电话，他随手就在网上买了一张高铁动车票，决定坐火车回家，出于各方面考虑，林飞觉得，如果开着豪车回家，可能会引起一些不必要的麻烦，一旦亲戚朋友知道他家有钱了，可能会过来借钱，如果老爸老妈看着他开劳斯莱斯幻影，也会刨根问底，追根溯源，解释起来很麻烦，他一个学生，大学都还没毕业，哪来那么多钱？虽然当网红创业，做自媒体是一个很好的借口，关键时间太短，资本积累速度太快，总不能把人当傻子哄吧？
　　当网红一个月就可以开得起劳斯莱斯？还不如说我特么被富婆包养了！吃上了软饭？
　　「这个借口不错，以后万一在老爸老妈面前暴露了，我就说我吃上了软饭，也不是不可以！」林飞这般想道。
　　买了票，林飞果断出门了，他也没收拾行李，有了钱，啥东西不能买？带行李太麻烦。
　　林飞回家就很简单，带上一张身份证，一个手机，外加一个充电器，这就可以了沁园小区出门左拐五百米，就有一个地铁站出入口，乘坐地铁七号线，然后转二号线，直接可以抵达火车站，坐地铁半个多小时，高铁四十多分钟，到了湖州市南站，再转一趟车，差不多就能到家了。
　　总共加起来，也是两个个多小时。
　　林飞以前回家，基本就是这个线路，现在好长时间没坐地铁，突然感觉坐地铁好像比开车更加方便，遇到的妹子也更多，毕竟地铁来来往往人流量大，能遇到的漂亮妹子当真有不少。
　　上午十一点钟左右，林飞便已抵达汉口火车站，在火车站他随手拍了一张照片，然后发了个朋友圈，文案很简单：「回家了，也没人来送我，可怜的单身狗！」
　　这个朋友圈刚刚发出不到五分钟，他的评论区瞬间就炸了。
　　赵晓萱：「老公，你怎么回家了，都不和我说一声，我也好送你啊！」
    赵露思：「我还在开会，过几天见哦！」
　　夏芷梦：「林飞你还在生我气吗？回家了也不和我说，我已经知道错了！」
    张羽柠：「啊？哥哥你回家了啊，我明天要出差去上海，本来还想出发前见你一面的！」
　　柳素雪：「……」
　　周心怡：「林飞你还爱我吗？我们是不是再也回不到过去了，只要你愿意，我随时都可以回到你身边！」
　　何璎珞：「好哥哥你也回家了啊，你老家是哪里的啊，要不我去找你玩？」
　　李萌萌：「渣男拜拜！」
　　小苗豆：「我的合约快到期了，如果我不签斗鱼直播，好爸爸收留不？」
    美：「天神大大，昨天真的谢谢你的打赏了，我现在都还有些激动，为了表示感谢，要不我下次请你吃饭吧？」
　　刘茵茵：「可能你心里从未在意过我，可是，我却忍不住不去想你！」
    苏晴：「天神哥，我哥说有个生意想和你谈一下，感兴趣不？」
	楚芳裳：「我今天才看到新闻，都震惊了，你居然为了赵露思，要投资一干亿？你还真是…」
　　吴倩雅：」林医生，我准备下个星期找您去治病的，您回老家了，不知什么时候回来呢，还是我过去找您？「
　　刘书茂：」老铁，关键时刻兄弟最靠谱，妹子都是浮云，考不考虑搞个基？「
　　苏小景」我和书茂有时间去找你玩……
　　车皇：「天神哥一路顺风！」
　　张云飞：「天神哥我想参与影视城的项目，能入股不？」
　　看到一连串的回复，林飞都有点憎了！后面还有很多，林飞简直回复不过来。
　　其实他这个人，是不怎么发朋友圈的。
　　微信上的好友也不多，基本都是同学，而且大多都是男的，只是在最近，他的女性好友才多了起来。
　　以前他发朋友圈的时候，基本很少有人点赞，评论，就算偶尔有那么一两个评论还都是刘书茂，或者寝室几个室友评论的，久而久之，他也不爱发朋友圈了，可是没想到，这回随便发了一个朋友圈，不过短短几分钟的时间，就有了一连串的评论点赞，那些最近没怎么联系林飞的女生，竟然一股脑全都冒出来了！
　　上了火车后，林飞感觉闲着无聊，开始耐着性子，一条一条的回复。
　　可就在他回复的时候，朋友圈里面的几个女生，居然互掐了起来。 
　　第一百一十五章
　　主要与一些女生之间，她们本来就是微信好友关系能看到对方的留言，特别是刘茵茵和周心怡，竟然开始在林飞的朋友圈里当场撕逼。
　　周心怡：「刘茵茵你这个贱人，要点脸不，你居然想着勾引林飞呢，我就没见过你这么恶心的人！」
　　刘茵茵：「我怎么恶心了，林飞都说自己是单身了，当初是你自己不珍惜，现在我为什么不能追求他，追求爱情是每一个人的权利，你们既然已经分手了，我凭什么不能追求林飞，周心怡你别太过分？」
　　周心怡：「我过分？当初要不是你在背后您惠我，我能和林飞分手吗？我真的没有想到你会是这种人，我算是瞎了眼，才会和你做闺蜜！」
    刘茵茵：「随你怎么说，总之我问心无愧，爱情都是自私的，你凭什么可以站在道德的制高点来批判我？」
　　周心怡：「你个绿茶！」
　　刘茵茵：「你才是绿茶！」
　　看着周心怡和刘茵茵互喷，林飞真的无语了，还好赵晓萱没有其他人的微信，不然，张羽柠，夏芷梦几个肯定也要开火！
　　就在这时，张云飞突然给林飞发了一条消息。
　　「大哥，我说的是认真的，不知道能不能考虑一下，让龙江地产，入股影视城？」
　　「你要入股影视城？确定吗？这项目我都没打算赚钱的，把你当朋友，才和你说实话！」林飞将消息回了过去，他觉得张云飞算是一个不错的朋友，前前后后，也帮过他不少忙，实在没必要坑人家，这个坑爹的项目，他都已经打算好巨资烧钱的准备了！结果你来了一句你要入股？可是林飞根本不知道，当张云飞看到这条消息以后，顿时更加坚定了要入股的决心。
　　特么一千亿的项目。你说你不打算挣钱？
　　你骗鬼呢？你越是这么说，就说明利润空间就越大，只想自己吃肉，连汤都不想给别人喝！
　　「我的亲大哥啊，您别埋汰我了，看在这段时间，我给您鞍前马后的份上，您就带带我吧，我真的想参与这个项目，最近我刚刚接手家族产业，其实有很多老一辈股东都不服我，我必须要玩出一点动静才行！」看着这条消息，林飞顿时皱起了眉头，张云飞这架势，是铁了心想入股了。
　　「你想入股也行，但我丑话说在前头，你要是亏了，可别赖我头上！」
　　「放心吧我的哥，投资有风险，我早知道，要是没有抗风险的能力，怎么可能赚大钱？」
    「……」林飞有些无语，你还指望赚大钱了，不把你亏成狗，就不错了！
　　就湖州这鸟不拉屎的地方，林飞一次性购买一百万亩的地皮，如此巨大的面积，光是把整个城市建造出来，估计就得十年以上的工程了吧？前前后后需要持续不断的投入，一干亿都不够烧，关键一个新城市人流量少，湖州这个地方，又没有什么得天独厚的地理优势，属于七八线城市，你在七八线城市的旁边，又建了一个新的城市，有啥卵用？
　　又不是省会城市，根本得不到省里重点资源倾斜，这个影视城就算建造出来了，那也很可能是要亏本的。
　　「你这小子好好的生意不做，偏偏要跟着我烧钱，你是脑子有病吧？」
　　不过张家刚刚买了一块地皮，张云飞能够拿出来入股的钱，应该也不会太多？想来也是亏不了多少的！
　　林飞刚刚结束和张云飞的聊天，苏家二小姐苏晴的消息弹了出来。
　　「天神哥，你为什么不回复我呀？」
　　「我为什么要回复你啊？」
　　「我哥说了，你的影视城项目，他很感兴趣，打算参与一波，在浙江省之内，有我苏家的支持，你的影视城项目各种关系保证能够畅通无阻，天神哥可以考虑合作一波吗？」
　　「可以啊！」林飞笑了，刚刚坑张云飞，他还觉得有些不好意思，可是坑你苏家大少，我特么是相当好意思的，带着你苏家一起烧钱，到时候烧到你家破产，我看你还嚣张不？
　　「真的可以吗？看来天神哥的确是做大生意的人，能够这么快就把之前的不愉快都放下，有魄力！」
　　「那必须的，生意归生意，我这个人一向都拿得起放得下！」
    「天神哥你老家是在天门吗？」苏晴问道。
　　「是的！」林飞简短的回答。
　　「那我过几天去找你吧，这可是我成年后，第一次和人谈生意呢，我哥说了，为了锻炼我的能力，家族给我十个亿的启动资金，我要是赚了钱将来就有机会担任集团董事席位，要是血本无归，以后我家就把我当废物养着，每个月只给我五十万的零花钱！
　　「只给。……五十万？」林飞翻了个白眼，果然有钱人的世界难以理解，每个月五十万零花钱还嫌少？你知道多少９８５，２１１重点大学毕业的学生，奋斗十年，也不一定能够达到年薪五十万。
　　「是啊，五十万很多吗？对于天神哥来说，恐怕买个车轱辗都不止五十万吧！」苏晴这样回复道。
　　「你过几天真的要来天门找我？」林飞没有在这个话题进行下去。
　　「是的啊！」苏晴肯定道。
　　「那行吧，随便！」林飞抱着无所谓的态度回复道。
　　一个苏家二小姐，一个明星赵露思，都要来我家做客？来就来吧，反正小爷根本不慌！
　　「哥，林飞已经同意了！」苏晴拿着手机，对着苏易邀功道。
　　「很好，你就借着这个机会，给我好好的摸一摸林飞家的底细，真是太奇怪了，我请了全省最好的私家侦探公司，去调查烟总的底细，可是调查的结果根本啥也不是？这家伙出身普通，学历普通，父母普通，过往经历普通，啥都普通，资料显示，他根本就是一个乡巴佬，农村出来的三无吊丝，可偏偏这样一个人，又怎么会精通钢琴，舞蹈格斗，多国语言，甚至连医术都精通？如果不是从小到大，拥有专门的私教老师辅导，进行了贵族式教育，他不可能掌握这么多的才华，最奇怪的是，他还那么有钱？甚至比我家都有钱？这个人的身份拥有很大的疑点，我绝对不相信他会是一个普通家庭出来的孩子。只有一个解释，这家伙的真实信息资料，被人修改的天衣无缝！
　　苏易摸着下巴的胡渣，理智的进行了一波分析。
　　「哥哥你就放心吧，这次我亲自去他家一探究竟，他的父母到底是真的假的，我相处几天就能试出来了，这个天神哥实在太神秘了，我感觉他连名字都不一定是真的，我一定要拔开云雾见青天！」苏晴双眼冒着金光，感觉像是要探险一样。
　　林飞越是神秘，她就越想要了解。
　　一个男人如果能够一眼看穿，那还有什么意思？越是这种神秘的男人，才会更加让人想要去了解！
　　「妹妹你这次去的时候，把保镖也带上，总之小心一点，以天神哥目前表现出来的神秘背景和实力，就算是我苏家，可能也不便轻易得罪！」
    「老哥你就放心吧，你别看我年纪小，办事情人家还是很靠谱的好不好！」苏晴拍了拍苏易的肩膀，一副大大的样子。
　　苏易始终觉得，这回苏晴主动请缨要去调查天神哥，会不会有什么其他目的？
　　这一趟火车，林飞并没有遇到什么艳遇，四十多分钟的时间，他一直在回复消息一条朋友圈发出去，给他发消息的人太多了！为了表示公平，他自然不能厚此薄彼，不能有的回，有的不回，应该统一回复，谁也不能落下，毕竟这些舔狗对象，都是公平竞争关系，林飞绝非花心，他只是能者多劳，想要多给几个女孩子一个家而已，毕竟国家剩女这么多，连北京新闻都报道，光一个城市就有８０万未婚剩女了，他多解决几个，也是为了防止这些未婚剩女去破坏别人的家庭，终究是我一个人扛下了所有！
　　正所谓：「我不入地狱，谁入地狱？」
　　出了火车站，林飞直接拦了一辆的士，选择打的回家，如果是以前的话，他会选择坐班车，因为班车才十块钱，不过班车太挤，人太多，有时候甚至都没有座位，作为网络第一神豪天神哥，花个一百块钱打个出租车不过分吧？
　　林飞回家的时候，父母也没给他打电话。
　　小时候，林飞时常怀疑自己是不是亲生的，为什么老爸老妈好像对他都不怎么关心的样子！
　　虽然男孩子在外面确实应该独立一点，可是别人的父母，基本每隔半个月或者一个月都打一通电话，如果是女孩子的话，可能每个星期都会打，可是林飞的父母，每隔三五个月才会给他打一通电话，这就很扎心，其实也不是关系不好，就是感觉冷淡了一些而已，这就导致林飞怀疑过他是不是亲生的，不过时间长了，可能老爸老妈就是这种性格吧。
　　一个小时后，林飞终于到家了！
　　刚一下车，一辆奔驰３５０缓缓行驶而来。
　　车窗摇下，只见一个熟悉的面孔，映入眼帘。
　　「卧槽，林飞，是你小子啊，这都好几年没见了吧，还在上学吗，怎么感觉小子比以前长得更像小白脸了？」
　　「胡钦？」只见奔驰座驾上，是一个满脸横肉的胖子，这家伙林飞都有好几年没见过他了。
　　胡钦，和林飞家以前是一个村的，后来村里面好几家都搬到了县城街道上，他们两家是街道对门，都是三层小楼房，不得不说，这年头农村的房子真的不比大城市的房子差，基本家家户户都是小楼房，条件好一点的，装修的豪华程度也许会改观很多城市人的印象，特别是一些在外地做生意发了财的，可能会在老家建一栋奢华别墅！
　　三四层的洋房，几千平围起来，搞个院子，占地面积又大，装修按照别墅规格来搞，一两百万的房子，和城市地区的几干万别墅差不多，这种房子在农村并不罕见！当然，最常见的是那种花一二十万，建起来的两层小楼。可能装修并不是很好，不过胜在宽敲，两层加起来，再加一个天台，怎么说也有个两三百平，如果家庭环境还可以的话也会自己建一个车库，林飞不知道别的地方的农村是怎么样的，反正他们这里的农村几乎家家户户都买车了！而且家家户户都是小楼房，林飞的父母在村里包鱼塘，种水果，所以环境还算可以，没怎么发财，但家里面也是三层小楼，木质地板，还有洗衣机，电脑，浴缸，热水器，这些都是不缺的！
　　「林飞，上车，带你涨涨见识！」胡钦大手一挥，极为装逼的说道。
　　胡钦和林飞是小学同学，初中同学，高中就不是一起了，这家伙从小就喜欢打架闹事，听说在高一的时候，被学校给开除了，就跟着舅舅出去打工，虽说不爱学习，但这家伙混得不错，现在自己当上了小老板
　　「小钦啊，这是你的车吗？好家伙，都开上奔驰了！」林飞表面震惊道。
　　「别叫小钦，叫钦哥，你说你读了这么多年的书有什么用，现在大学生毕业出来一个月工资也就三五千吧，前几年，我爸还说我不争气，看你考上了大学，我特么就读了一个高一，还被开除了，现在风水轮流转，大学生出来，还不是一样给我打工？」
　　胡钦意气风发，他随手点燃一根香烟，开始疯狂装逼。
　　「那钦哥现在做什么生意？」
　　「自媒体直播带货你懂不？你钦哥我在快手拥有几百万粉丝，我卖水产去年盈利上百万，这叫把握时代潮流，懂不懂？」
　　「这么吊？」林飞似乎真的被震住了，就在这时，一个邻家少女从屋子里面走了出来这女子大概一米六七左右，穿着碎花连衣裙，头上扎着双马尾，眼珠子又黑又圆，水汪汪的好像会放光，但这些都不是重点，重点是这个少女，几乎生的天生丽质，她的脸上，完全没有化过一丝一毫的妆容，纯素颜，可依然眉目如画，粉雕玉琢，明眸皓齿国色天香，很长一段时间以来，林飞一直觉得，大城市的女生，要比农村或者七八线小县城的女孩子长得好看一些，因为大城市的女生更加时尚，也更会穿着打扮，都市丽人仿佛就是要比乡野丫头更有气质一些，但是明显，这个观念是错误的，每一个地方，都有长得好看的人。
　　眼前这个女孩，着实让林飞产生了一股惊艳无比的感觉，这种感觉他已经很长时间没有出现过了！
　　因为夏芷梦，柳素雪，楚芳裳，吴倩雅等人，都已经达到了九分以上颜值，都是万里挑一的美女，天天和这样的美女接触，其他女人长得再漂亮，林飞也惊艳不起来，但眼前这个少女不一样，她身上有一股灵气，闲静时如娇花照水，灵动处似弱柳扶风，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
    「这是……王梦梦吗？」
