
【系统帮我睡女人】（361-365）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百六十一章
　　「神豪皇帝天神降临，赠送给主播叶子涵星球撞击Ｘ１００！」「神豪皇帝天神降临，赠送给主播叶子涵星球撞击Ｘ１００００！
　　林飞用单身二十年手速，疯狂点击礼物赠送，一秒钟至少能射５发。
　　等于一秒五百万，一分钟六十秒，就是三个亿，一个小时六十分，就是一百八十亿实际上林飞手速更快，他还不到一个小时，就射了两百亿！
　　震惊！石化！室息！这一刻，所有人都集体震颤，他们一个张大了嘴巴，从未有一刻，感觉自己是如此的贫穷，有钱人的世界，刷新了他们的认知！
　　还有这种操作？叶子涵的直播间，一开始只有几百人，随着天神军团出征聚集，直播间在线观众，很快突破了一百万，五百万，一千万，直至最后达到了巅峰值的一千三百万。
　　全国１４亿人口，等于每一百人，就有一个人在看她直播，这几乎是创造了神话一般的记录，只因那个男人在给她刷钱，而且已经怒刷了几百亿。
　　「亲爱的观众，不好意思，系统崩溃了——」林飞手机屏幕一黑，瞬间满脑子黑线。
　　「啥玩意，系统这么脆弱的吗？居然给我刷崩溃了？
　　【牛逼，居然把系统都刷崩溃了！】【熊猫技术部门是干什么吃的，这点流量都承受不住吗？】【天神哥：明天你们不要来上班了！】此时的叶子涵，刚刚抵达别墅小区，一路上她完全没有看过直播镜头，根本就不关注自己的直播情况？
　　她和唐无双一起，跟随着最后一批３８位晋级成员，成功抵达！
　　「涵涵，你发现没有，怎么大家都用一种奇怪的眼神看着你！」唐无双一脸疑惑的说道。
　　「是啊，我也发现了，甚至同组的几个女生，看我的眼神都很奇怪！」「涵涵你这么漂亮，他们嫉妒你也很正常！」
　　「没有啊，她们也很漂亮，在这个节目组里面，比我漂亮的女生应该有很多！
　　「涵涵你太谦虚了！」
　　「林飞这家伙在节目组当导师，整天面对这么多莺莺燕燕，也不知道他到底想干啥？难道是想泡妞？可他为什么不来泡我？难道是我不够漂亮？」唐无双一脸郁闷的说道「怎么会呢，双双你的美貌，是上海公认的！」「那为什么他不来泡我，真的好气！」
　　「叶子涵大大，真的是你吗，哇塞，天神哥刚刚给你刷了几百亿的礼物，把直播间都给刷崩溃了，太厉害了，我叫陈天天，很高兴认识你！」一位性格活泼的美女，满脸激动的跑过来和叶子涵打招呼。
　　此话一出，叶子涵当场就憎了！
　　「林飞给我刷礼物了吗？还刷了几百亿？」
　　「是的！」节目组的工作人员点了点头。
　　叶子涵拿出手机，登陆了自己的熊猫ＴＶ后台账户。
　　她今天才第一天开通直播间，甚至都没有和观众互动过，刚开始看的时候，直播间在线人数１６７，粉丝关注１５０，后面觉得很无聊，就没管了，而现在过了不到两个小时直播间在线人数：１３３５９８０１直播间关注：１５６９００１２后台收益：２６９８３５２６２６８元。
　　粉丝直接突破了一干五百万，后台收益竟然有两百六十多亿？
　　如此惊人的收益额，直接把叶子涵给整憎逼了！
　　就算她出身财阀世家，也不可能随随便便赚几百亿吧？直播不到两小时，赚了三百多亿，吓人！如此惊人的手笔，林飞到底想干啥？叶子涵关掉直播，随后就拔通了林飞的电话。
　　「喂！林飞，你干嘛要给我打赏那么多钱？」叶子涵开门见山的问。
　　「不是刚好发现你吗？作为朋友，顺便支持你一波！」「仅仅只是支持一波吗，你支持一波要刷几百亿？你是不是……」叶子涵想说你不是喜欢我，但察觉到周围有人看着她，于是脸颊微微一红，欲言又止。
　　「是的，几百亿我的觉得刷少了，你也别太放在心上！」林飞随口说道，显得毫不在意！
　　「他一定是在用故作轻松的语气，表达自己内心炙热的想法！」通过这么长时间的相处，经历过很多事情后，叶子涵深刻的了解林飞的内在品质，她很确定自己是喜欢林飞的。
　　只不过她一直不敢确定林飞的心意，这个家伙很奇怪，根本没人知道他在想什么他好像谁都喜欢，又好像谁都不喜欢，可是现在，她终于确定了！
　　林飞是喜欢她的。
　　不然参加《真正的演员》节目组美女那么多，为什么单独只给她刷了几百亿？
　　张羽柠不是参赛了吗？唐无双同样也参赛了呀？为什么不给她们刷？这明显是特殊的偏爱。
　　一个男人，永远不能看他说了什么，要看他做了什么，行动，永远是对方内心最真实想法。
　　如果一个给你刷了几百亿礼物的男人不喜欢你，难道花言巧语说喜欢你的男人，就是真的喜欢你吗？
　　林飞的心意已经很明确了，毋庸置疑！
　　「他是喜欢我的！」
　　「叶子涵：好感度１」
　　「叮！舔狗对象叶子涵，好感度突破９５点，恭喜宿主逆袭成功！
　　「叮！宿主给该舔狗对象消费储备金，共计金额，两百六十亿，奖励宿主返利金二十六亿！」
　　「叮！奖励宿主强化点６０，剩余１２０点」「叮！奖励宿主技能：心理学精通，小提琴精通，书法精通，英语八级，日语八级，峡谷巅峰王者意识！」「居然逆袭成功了？」
　　「可惜，舔狗金都没来得及刷完，才刷了两百多亿就ＧＧ了！」金额的感觉也很无奈当初熊猫ＴＶ成立的时候，林飞单独要求，设置一个一百万的礼物，只为方便自己刷舔狗金。
　　当时还觉得一百万一个的虚拟礼物，会不会有点太夸张？现在林飞觉得很蛋疼，早知道如此，当初就应该让技术部门，设置一个一亿礼物的，这样刷起来方便多了！
　　一百万一个的礼物，额度还是太小了啊！
　　「林飞给涵涵刷了这么多礼物，难道，他是喜欢涵涵的吗？」「虽然我一直知道涵涵家世比我更好，人也比我更漂亮，可是……」唐无双看到叶涵的后台收益，心里面突然有点酸酸的。
　　她在乎的不是礼物收益，而在乎林飞是不是因为喜欢叶子涵，所以始终对她保持若即若离的态度！
　　只要她不联系林飞，林飞就很少主动联系她，这让她多少觉得有点委屈。
　　此时，人群开始议论纷纷。
　　「天神哥给其他参赛选手刷礼物，最多也就刷了个几千万，连聂文秋子也不例外，可唯独给叶子涵刷了几百亿，这明显是区别对待啊！」有个傲娇的女生，一脸嫉妒的说道。
　　「是啊，天神哥明显更看好叶子涵，这次总决赛冠军，应该非叶子涵莫属了！
　　「想想也很正常，毕竟是叶家千金，财阀小姐，还是第一顺位继承人，也只有这样的顶级财阀小姐，才能和天神哥算得上门当户对，普通家庭的女生，不管长得再漂亮，毕竟出身差了那么多，怎么和人家千金小姐比？」「都是资本的一场游戏，还不是天神哥想让谁火谁就火，天神哥给我刷几百亿，我也能火，事后我把钱给天神哥退回去，熊猫平台也是天神哥旗下的，他就是用巨额资金操作了一波，其实根本不亏什么钱，还能赚取巨额流量，这就是商业运作！」一个看着聪明伶俐的女生，满脸肯定的猜测道，她似乎早已看穿这场资本游戏。
　　哪有人真的会给女主播刷几百亿礼物的？这明显是资本运作，赚取流量，说不定龙华集团都已经和烟总达成战略合作了，人家纯粹是为了节目效果。
　　可你不得不承认，这样的节目效果，这样的资本运作方式，取得了前所未有的成功其实刷礼物，骗流量，带节奏，这种套路有很多人运用，可没有任何一家公司，能达到天神哥这样的效果。
　　因为没有人敢真的刷几百亿，他们也根本拿不出这么多钱，最重要的是天神哥有自己的平台，而他们没有！
　　此时的林飞，还在伪装成摄像小哥，有几个好奇的女选手，借着午休时间，拿到了手机，她们开始搜索天神哥的直播间。
　　「这……这个环境，怎么这么熟悉啊！」
　　「我丢，天神哥居然伪装成摄像小哥了！
　　「我要社死了，太丢脸了，刚才我在天神哥面前放了一个屁，鸣鸣鸣——」罗倩文捂着脸，差点没找个地缝钻进去，她居然在男神面前，做出了这种事情？
　　震惊！尖叫！破音！在一群美女选手的尖叫声中，林飞被人认了出来。
　　「天神哥，真的是您！」
　　「我的偶像出现了，啊啊啊啊啊啊——」
　　「林老师好！」
　　「老师好！」
　　「老师好！」随着第一位美女称呼林飞为老师，后面的选手开始纷纷称呼林飞为老师众人集体叫了一声：「老师好！」
　　这个新的称呼，让林飞有些难以适应，总感觉这个名字好像在哪里听过。
　　不过林飞姓林，他又是节目组导师之一，同时又是影视圈百亿影帝，自然当得起声：林老师，这些新人选手这么称呼他，似乎也没毛病！
　　「！你们好！」林飞伸手打一下招呼，总感觉略微有那么一丝尴尬。
　　一个人面对八十多位校花级别的美女，实在难以适应，特别是这些美女还笑盈盈的看着他，真的顶不住！
　　就在这时，赵露思，陈思诚，江疏影，黛娜·海瑟薇，四位导师终于闪亮登场。
　　他们身后还带着另外３８名参赛选手，以及一群节目组工作人员，全部在演播厅汇集，至此，１２０位参赛选手，全部到齐！阵容强大！
　　此时林飞才发现，现场居然有不少熟悉的面孔，叶子涵，唐无双，张羽柠，李萌萌，楚芳裳，柳素雪，赵晓萱，何璎珞，吴倩雅这可全都是林飞的绑定对象啊！竟然全都晋级了！
　　【妈呀，老子眼晴都看花了，怎么这么多美女？】【奈何本人没文化，一句卧草走天下！】【天神哥，我劝你好自为之！】【这尼玛，随便一个当我老婆，我特么把肋骨打断给你熬汤喝！】【真的找不到一个长得丑的，最差的居然都比我们学校的校花好看，老子要哭了！】
    全网直播间疯狂刷屏，将节目的火爆热度，再次推向了一个新的高度。
　　「老板，您要不要先讲两句？」陈思诚将话筒递了过来。
　　「那行吧！」林飞接过话筒。
　　有了几位导师和自己站在一起，林飞感觉身上的压力似乎轻松了许多。
　　「刚才我听见有人叫我老师，既然你们叫我一声老师，那我们现在就开始上课了，在上课之前，我需要先进行点名，接下来我报一个名字，你们答一声到，然后起身，明白吗？」
　　「明白！」众人齐声说道。
　　「罗倩文！」
　　「到！」
　　「叮！舔狗行动开启！姓名：罗倩文。
　　年龄：１９岁身高：１６９ＣＭ体重：５１ＫＧ颜值：９.０分该女生对宿主初始好感度：９５点
    「叮：绑定失败！」
　　「叮！由于宿主遇到还未绑定，就已经逆袭的高颜值舔狗，足以说明宿主魅力，已经形成质的突破，成功摆脱屌丝身份！」
    「奖励宿主强化点：５０宿主当前剩余强化点：１７０」卧草，林飞差点惊了，他还从来都没遇到过这种情况，没有绑定的情况下，居然直接就变成了舔狗，初始好感度就高达９５点？就尼玛离谱！
　　「陈天天！」
　　「到！」
　　叮！舔狗行动开启！，姓名：陈天天，年龄：２１岁身高：１７３ＣＭ体重：
　　５０ＫＧ颜值：９.２分该女生对宿主初始好感度：６０点「叮：初始好感度太高，绑定失败！」
　　「施梦然：８.６分，绑定失败！」
　　「卢羽菲，８.８分，绑定失败！」
　　「方小佳，８.５分，绑定失败！」……「林飞连续点名了五十多个名字，全部绑定失败。
　　这些女生对林飞的好感度，最低也有５０点以上，最高的接近９０，没有一个绑定成功。
　　可能是林飞作为节目组导师，自带光环，很难让人不崇拜，当然，罗倩文是个特殊个例！没有参考价值！
　　林飞就很无语，早知道就不刷礼物了，现在一个个初始好感度都这么高，这还怎么绑定？
　　「聂文秋子！」
　　「到！」随着林飞念出这个名字，人群之中，一位相貌清冷，气质脱俗，身段妖，拥有天使一般的长相，魔鬼一般身材的轻灵少女，站了起来！
　　她眉目如画，水木清华，身上透露出一股神秘又危险的气息，仿佛是人间尤物，貌若天仙，沉鱼落雁，又像一朵带刺的玫瑰，不那么容易让人接近！
　　对于这些人，林飞其实已经不抱什么希望了，可能要自毁人设，降低一下好感度才行，但他又觉得很麻烦！
　　「叮！舔狗行动开启！姓名：聂文秋子。
　　年龄：２０岁身高：１７２ＣＭ体重：５０ＫＧ颜值：９.８分该女生对宿主初始好感度：—— ９５点「叮：绑定成功！绑定舔狗关系，当该女子对宿主好感度超过９５点则逆袭成功，逆袭完成后奖励１０％ 消费储备金，奖励强化点：２００点，奖励技能：顶级刺杀，甩狙爆头，黑客精通，炸弹精通，十六国语言精通，潜伏精通，反侦察精通，演技精通，鉴定精通，舞蹈精通，古瑜伽精通，格斗精通，唱歌精通，物理精通，化学精通！
　　原本一瞬间，林飞心头一喜，终于有个妹子绑定成功了，可绑定成功后，林飞当即就吓了一跳。
　　这妹子到底是什么来历，居然会这么多技能？还会甩狙爆头，十六国语言？
　　你确定这是一个演员所需要的技能？尼玛，你都可以去当国家特工了，而且一般的特工都没这么牛逼！
　　「有点不可思议，一个二十岁的女生，怎么会掌握这么多的技能，你从娘胎里就开始学，也学不会这么多技能吧？
　　「除非她是个天才，或者和我一样有个系统，否则实在难以解释，她在有限的时间里，怎么会掌握这么多技能？而且每一个都很牛逼！
　　「她的身份，十分可疑！」林飞几乎可以断定，这个女人来参加比赛，绝对不是为了成为一个演员，当一个明星。
　　「她不会是个杀手吧？」
　　「—— ９５点的好感度，这尼玛明显是想干掉老子啊！」 
　　第三百六十二章
　　【秋子ｙｙｄｓ！】【秋子太美了，我爱秋子！】【秋子才是真正的女神，我要给女神当舔狗，汪汪汪！】【当狗有什么不好？】【我是舔狗我骄傲，我是舔狗我自豪！】当大镜头落在聂文秋子身上的一瞬间，直播间无数网友集体沸腾了！他们被秋子的颜值所震惊，即便是在１２０位美女的人群之中，秋子的气质依然无法掩盖！反而美女越多，就越能衬托她与众不同的绝美气质，简直光芒万丈，遇强则强！
　　在整个演播厅，恐怕也只有国际巨星黛拉·海瑟薇与叶子涵，能与之匹敌一下，其他美女，似乎都变成了绿叶，而这些人，放在别处，至少都是校花级别，有的甚至是９分颜值的顶级美女，可依然沦为了陪衬！
　　林飞目光落在聂文秋子身上，似乎停顿了几秒钟，但很快恢复正常，继续点名。
　　他并没有急于拆穿对方的身份。
　　「跟我玩碟中谍？你怕还不知道谁是挂逼！
　　林飞将１２０位晋级选手，一一点名，顺便通过自己过目不忘的强大记忆力，将在场每一个选手的名字和身份，都记得清清楚楚。
　　其实昨天晚上，他就已经看过所有人的资料了，包括三围，体重，个人联系方式爱好，等私密信息。
　　但是看过不代表就能对得上真人，这年头，女生拍出来的照片和她本人基本没有半毛钱关系，毫无参考价值，只有看过真人后，你才知道谁是谁！
　　随着最后一位参赛选手点名完毕，林飞挥了挥手，示意大家都坐下来。
　　「很高兴能在这里与大家相识，我叫林飞，你们也可以叫我林老师，从今天开始，我将会以节目组导师的身份，与其他四位导师一起，和你们共同录制《真正的演员》这档节目的总决赛！」
　　「希望你们珍惜接下来的时间，因为半个月后，节目组就会开启淘汰赛环节！」「第一次淘汰赛，就会直接淘汰六十名学员，也就是说，你们在场的只有一半人能够留下来！」
　　「具体的赛制，我就不细说了，待会儿陈导会给你们讲解！」林飞此话一出，陈思诚一脸憎逼，节目组什么时候说过半个月后就要开始淘汰人了？而且还一次性淘汰六十名选手？没有这个安排啊？我是导演我都不知道！
　　老板你是不是在胡说八道？
　　没错，林飞就是胡说八道，他哪里知道什么节目规则，反正他说是什么规则，那就是什么规则！你们自己看着办！
　　《真正的演员》节目如此火爆，按照节目组的想法，是想尽可能的将节目赛制拖长的，这样才能将收益最大化，谁知林飞来了一波言随法出，他是老板他最大，无人能反驳！
　　就在林飞参加节目的时候，上海，浦东郊区一个毫不起眼的中医药店内，北辰药王杀死了药店老板，暂时窃居下来！
　　本来中药店的老板，看他一个老人家，还受了重伤，好心收留，给他看病，结果却把自己送上了黄泉之路！
　　经历过李泽的背叛后，北辰根本不相信任何人，特别是在他受伤期间，绝不能暴露行踪，干脆杀人灭口，以绝后患！
　　经过两天时间的休养，北辰的伤势，暂时稳定了下来，肩膀上的狙击弹伤口，已经开始结痴，他的伤口愈合速度快的惊人！
　　作为基因锁三层强者，不管是身体素质，还是恢复力，都远远超出正常人十倍不止别人伤筋动骨一百天，他可能十天左右，就能好的七七八八。
　　「这几日，上海戒严，展开了一场史无前例的反恐扫黑行动，有军队驻扎，那些来自国际上的杀手，几乎全都遭到了严厉镇压，这反而给了本座喘息的机会！」「等老夫养好了伤势，你们一个都别想跑！李泽，林飞，还有那些背叛过老夫的家族，你们都得死！」
　　北辰药王一边调养伤势的同时，一边开始制作人皮面具，他制作的人皮面具，总共有三个，一个是药店老板的模样，他需要改头换面，同时也能防止药店老板被杀的消息走露出去。
　　另一个是新的身份面目，有备无患，最后一个，他准备制作一张和东玄药尊一模一样的人皮面具，伪装成东玄老儿的模样。
　　如果下一次，他以东玄药尊的身份出现在林飞面前，这小儿必然毕恭毕敬，根本不会想到，他敬爱的师尊，会以雷霆手段，将其斩杀！
　　「林飞，既然你不惜重金，在国际上召集大量杀手，要取老夫人头，那老夫也不用顾及身份，以大欺小了！
　　「一群鼠辈，一个逃到了香港，一个逃到了北京，你们以为真的能够逃出老夫的手掌心吗？天真！」北辰药王冷哼一声，他眼神中的杀意丝毫未减，反而越发浓郁！
　　与此同时，杀手蝎子与周心怡二人，正在被拘留隔离，但是并未切断她们与外界之间的联系，她们依然可以玩手机，也可以打游戏，就是需要受到严格的管控！
　　「原来，林飞哥哥已经不在上海了，他刚好去北京参加节目去了，早知道我就不来上海这个是非之地，现在连行动都遭到了限制！
　　「林，这个男人真的值得你这样做吗？刚才的直播我看过了，不得不承认，他确实很有钱，有钱到可以给另外一个女人刷几百亿的礼物，也可以给其他参赛选手，每个都涮上几干万，可能你对他来说，也只是其中一个而已，根本可有可无，你又何必这样执着？以你的条件，找什么样的男人找不到？」「你不懂，我们之间发生过很多事情，不是三言两语能说得清的，当初的林飞哥哥只喜欢我一个人，是我后来把他给作没了，所以他现在才变成了这个样子！」「我不介意他给别的女生刷礼物，只要能够挽回他，做什么事情我都愿意！」周心怡一脸坚定的说道。
　　「你也太卑微了！」
　　「原本我以为，有个男人愿意花３７亿来救你，你们应该是两情相悦，他心里也是很在乎你的，现在看来，你们的关系根本就不对等！」「甚至可能是你一厢情愿，自作多情！」
　　「我不在乎！」周心怡摆了摆手，根本听不进去。
　　此时，平台直播还在继续，周心怡目光痴迷町着手机，看着林飞作为导师的身份发表讲话。
　　「今天是全国总决赛开启的第一天，各位选手要不要来点才艺展示？」「天神哥，要不您能不能先起个开头吧，我以前在视频中看过您弹钢琴，不知道能不能现场展示一波！」
　　人群中之，罗倩文突然站了起来，提出了让导师展示才艺的过分要求。
　　她脸色憋的通红，显得激动又紧张的样子，一脸期待！
　　「来一个，来一个，天神哥来一个！」一群妹子，你一言我一语，纷纷起哄，掌声响起。
　　林飞盛情难却，此时，聂文秋子的眼神中，突然有一抹杀机一闪而逝他查过林飞所有的资料，对这个男人的性格非常了解。
　　「他是一个喜欢卖弄才华，在各种场合装逼的男人！」「特别是钢琴演奏，造诣极深，几乎达到了世界顶尖水准！」「在这样一个美女如云的场合，林飞应该不会放过卖弄自己的机会，而演播厅的那一架钢琴里，我安装了高爆炸弹，只要轻轻的按下耳坠上的遥控按钮，炸弹就会爆炸！
　　「如果林飞正在弹钢琴，他就是解开基因锁三层的反应速度，也根本躲不开！
　　「那行吧！」看在罗倩文给他贡献了５０强化点的份上，林飞决定满足这个小粉丝的要求！
　　刚好演播厅各种设备一应俱全，林飞放下话筒，迈着沉稳而又洒脱的步伐，一步
　　——
　　步走到了演播厅中央舞台上。
　　很快，他距离眼前的钢琴，只有短短不到五米远，气氛，莫名有些紧张起来！
　　就在这时，林飞手机突然响起，这是一个陌生的电话号码，地址来自上海，林飞想了想，按下了接听。
　　「是谁？」
　　「是我，林飞哥哥，我已经回到中国了！」
　　「周心怡？」
　　「林飞哥哥，你还记得我的声音？
　　「回来就好」林飞淡淡的说了一句。
　　「林飞哥哥，我好想你，我知道你一定也惦记我，我……周心怡还要说些什么，林飞已经挂断了电话。
　　「不好意思，各位，我忽然没心情了，下次有机会再给大家演奏。」林飞忽然扔下—— 句话后转身离开。
　　【卧草，天神哥这是咋了，怎么突然就挑子不干了？】【有钱，任性！】【我好像听见了周心怡这个名字，周心怡是谁？】【那是一个曾经让天神哥当了舔狗的女人！】【真的假的，天神哥还有当舔狗的时候？那得长啥样啊？】「居然错过了？他是有了警觉吗？」聂文秋子皱了皱眉头。
　　根据她的计算，林飞在这个场合，表演钢琴演奏的可能性极大，所以提前作出了预判，在钢琴中安置炸弹。
　　表面上看，这是随机的选择，但其实是通过精密的计算，还有人物性格分析，是做足了充分准备的一场试探，很可惜，她失败了！
　　离开演播厅，林飞脸上不悦的表情消失不见，恢复了以往的平静。
　　「刚才那个聂文秋子，听到我同意弹钢琴的时候，瞳孔微微放大了一丝，如果是以往，我可能根本不会注意如此不起眼的细节！
　　「可通过系统确认，已经得知她身份的情况下，这种细微的表现，就很值得重视了」搞不好这个钢琴被动过手脚！「
　　就在这时，林飞手机震动了一下，洛洛联通了林飞的蓝牙耳机！
　　「主人，暗网上有杀手提交了救援周心怡的任务，这个任务我是否要审核通过呢？
　　因为根据系统网络监管，周心怡的身影并未出现在上海！「「通过吧，已经救回来了，以后她的事情不要再管了，她是死是活，都和我没有关系！」
　　「好的，主人！」
　　时间一晃，就过了半个月！
　　这半个月里，国际上发生了不少大事，首先是三星财团董事长葬礼结束，新任董事长，朴政宰成功继位。
　　他年纪不过二十五岁出头，就成为了万亿财阀董事长，年纪轻轻，前途无量，被誉为富二代中的天花板！
　　与此同时，香港突然传来一则震惊世人的消息，江长集团董事长李泽，于昨日发现惨死家中，而且被人拦腰切成了两半，就连情妇和私生子，也被当场斩杀，手段之残忍，令人触目惊心，头皮发麻，香港重案组怀疑，李泽应该是遭遇到了仇杀，而至今凶手还未追捕归案，案件有待进一步调查！
　　这个消息一出，全网一片哗然，在国际上都造成了不小的轰动，据说李泽在临死之前，已经购买了当天飞往英国的机票，可惜还没来得及动身，就被杀害了！
　　同时，最近有一款游戏，突然风靡世界各国，这款游戏名叫《战神殿》，类型和吃鸡有点相似，具体是什么时候火起来的不知道，反正突然就火了，并且以不可思议的速度，席卷欧亚大陆，如今甚至已经蔓延至北美。
　　世界各国的年轻人，都开始自发的推荐这款游戏，形成了人传人现象这款游戏堪称良心制作，不仅好玩，画面精美，而且操作简单，容易上手，作为一款大型手游，它比别的手游下载更加方便，不存在国际网络限制问题，只要发个链接全球都能下载，然后全球玩家登陆一个游戏，还能开启干人团战。
　　同时下载了战神殿ＡＰＰ以后，居然还能开启全球社交聊天功能，在游戏之中结交好友，好像这根本不仅仅是一个简单的游戏ａｐｐ，同时还具备社交属性，任务发布，赚钱接单，陪玩聊天，外卖点单，智能翻译，网约打车，视频发布，电影观看，旅游购物全球导航，通通都可以在《战神殿》中完成。
　　这款ａｐｐ很神奇，一款游戏居然具备这么多的其他功能，简直不可思议，而且它的每一个功能，甚至做的比专门的软件ａｐｐ还要好。
　　比如全球导航功能，比专业的导航软件要更加精准，全球语言翻译，实现沟通无障碍交流。
　　战神殿的用户，出现了现象级的暴涨，几乎每一天，都至少增加一干万以上的下载量，全球游戏用户，目前为止，已经突破了一个亿，成长速度无比吓人！
　　抖音，斗鱼，虎牙，熊猫，快手，Ｂ站，鲤鱼，全民，等各大直播平台，最近也突然出现了一群直播《战神殿》吃鸡的主播，并且迅速火爆起来。
　　「战神殿这款游戏最近怎么这么火，好像大家都在玩？」「真的很好玩，和外国玩家一起打游戏，完全没有沟通障碍！翻译功能简直牛逼！
　　「各位大佬们，我有个问题想请教一下，我玩了战神殿以后，觉得这款游戏确实挺好玩的，但是手机配置有点跟不上，我打算换个新的手机，有没有大佬推荐一下什么手机比较合适！」
　　「一楼：苹果吧！」
　　「二楼：苹果不行了，玩战神殿我推荐鸿蒙６号手机，这个机子玩战神殿是真的流畅谁用谁知道。
　　「三楼，确实，鸿蒙６号手机是真香，我五干块买的手机，比苹果一万块的手机都香」四楼：必须是鸿蒙６号，实在太香了！「「五楼：我怀疑鸿蒙６号，就是为战神殿量身定做的！
　　「六楼：这你们还真说对了，鸿蒙６号手机和《战神殿》背后都有天神哥的投资，人家本来就是一家的！」
　　「鸿蒙６号？线下店多吗？」
　　「可以去熊猫购物ａｐｐ里面买，有官方打折活动，战神殿购物区也可以直接下单，还可以领取五百元优惠券！」在很多游戏论坛上，网友开始自发的推荐鸿蒙６号手机。
　　这款手机堪称性价比之王，能用最少的钱，买到最顶级的设备，游戏流畅度极高关键还是官方推荐，口碑也很好，自然而然成为了绝大多数人最佳的选择。
　　有个非常奇怪的现象，鸿蒙６号手机的火爆销售，居然是从欧洲开始的！
　　欧洲的玩家，非常喜欢用这款机子，甚至还专门与苹果手机做了对比测试，结果同价位的手机中，鸿蒙６号略胜一筹。
　　没有人能逃脱真香定律，是金子总会发光的，开天战斧的符号，终于形成了自己的口碑和高端品牌形象。
　　「为什么我在英国购买的鸿蒙６号手机，要比中国大陆的售价贵一干块钱？
　　有没有大陆的朋友能帮我代购的？一部手机我多给两百块！」「两百块太低了，我给三百块抽成，有多少我要多少！」「中国官网的售价是真的便宜，而且还有五百块代金券，这些福利咱们国外留学生都没有！」
　　「是啊，现在国外已经断货了，简直一机难求，大陆六千块的手机，已经被黄牛炒到一万多块了，这简直太黑了！
　　上海，巨星集团，《战神殿》游戏工作室。
　　负责运营这款游戏的柳如眉，拿到数据反馈后，彻底憎逼了！ 
　　第三百六十三章
　　「这……这怎么可能？《战神殿》优化改版以后，数据居然出现了如此逆天的增长，短短半个多月，玩家用户暴增一个亿？」「这种用户增长速度，几乎超过了当初现象级手游《王者农药》十倍不止，太恐怖了！」
　　「柳总，根据我们得到的数据反馈，《战神殿》的火爆，似乎推动了鸿蒙６号手机的销售量，让鸿蒙手机形成了极好的口碑，听说上海有个鸿蒙手机专卖店，已经售了还有人排队买手机！」
　　「真的假的？」柳如眉目光中带着一丝不可思议，随后恍然大悟，震惊骇然！
　　「这一切，都是老板在背后布局吗？」
　　「《战神殿》也许本来就是为鸿蒙手机量身定做的一款游戏，居然能够通过游戏产业布局，进而推动手机品牌销售，另辟蹊径建立高端手机品牌形象！」「这简直就是２１世纪最伟大的营销策略之一！每一个产业布局，都环环相扣，每一步计划，都在他的掌控之中！」
　　「我们以为他在做游戏，其实他在做手机，我们以为他在做手机，其实他还布局了外卖，短视频，社交聊天，网约打车，电商购物，旅游导航，同步翻译，甚至连找工作招聘都包含其中？」
　　「这，就是天神哥的野心吗？方方面面的渗透人们的每一个生活细节，把所有产业一网打尽？特别是全球同步翻译功能，直接把全球语言障碍瞬间打通关，以后的孩子们，甚至上学都不用学习任何外语了，只需要下载一个战神殿，就能走遍全世界！
　　「未来的教育行业恐怕要变天了！国际与国际之间的交流，可能会瞬间拉近一大步这简直……？」
　　柳如眉已经不敢再想象下去了，战神殿这款游戏的出现，可能会影响整个时代，直接改变人们的生活方式，这绝不仅仅是一款游戏！
　　「那怪李坤会输的那么惨，他与天神哥的思想高度，根本不在一个层面上！
　　「老板的智慧与大局观，实在令人叹为观止！
　　柳如眉心神震颤，对林飞的钦佩与敬仰，瞬间拉升到一个无与伦比的高度。
　　「柳如眉：好感度２５当前好感度：９５点。
　　「叮！舔狗对象柳如眉，好感度突破９５点，恭喜宿主逆袭成功！
　　「叮！宿主给该舔狗对象消费，共计金额一干亿元，奖励宿主返利金：一百亿元！」
　　「叮！奖励宿主强化点５０剩余强化点２２０点」叮！奖励宿主技能：英语精通，心理学精通，商业管理精通，企业资源整合精通，会计师精算精通，法律精通，策划精通。
　　「不好，对面丢雷了，注意躲避！」
　　「叶子涵，你赶紧多丢几个烟雾弹，又来了两队，要开启混战了！
　　「趴下，唐无双你快趴下，别乱跑，草里面有个伏地魔，差点把我阴死了！」「露思你来扶我一下！」林飞正在和几个妹子组团打游戏，带领她们大杀四方，谁知这个时候，脑海中突然响起一连串的系统提示音。
　　远在上海的柳如眉，居然直接逆袭成功了。
　　「咋回事啊？我好像啥都没做吧，她怎么自己就逆袭成功了？」正当林飞曾经沉浸在突然逆袭的喜悦中时，手机画面一黑，她们被团灭了！
　　战神殿这款游戏，即便是林飞那变态一般的操作意识，也不一定能够吃到鸡，特别是他喜欢钢枪，很容易遇到七八个队伍混战。
　　这种情况下，非常容易被人乱枪打死，无论多强的操作意识都不行，一场游戏林飞杀了１３０个人，最后居然被个伏地魔给阴死了！
　　就在林飞拉着一群妹子打游戏的时候，北京机场，龙华航空，一位其貌不扬的中年男子，从机场走了出来。
　　「北京，本座终于来了！」北辰药王嘴角露出一丝拧笑。
　　作为拥有易容术的存在，暗网的悬赏追杀，对他而言形同虚设，只要不以真面目示人，根本没有能抓的到他北辰药王。
　　「半个月以前的那一场伏击刺杀，是你们最好的机会，而现在，这个机会你们已经错过了！
　　「如今老夫伤势恢复，甚至因祸得福，突破瓶颈，迈入三阶中期，又有何人能奈何老夫？」
　　「李泽这个叛徒，他就算请再多的保镖，在老夫眼里都形同虚设，老夫杀他如杀狗一般！」
　　「胆敢背叛老夫的人，竟然还想逃到欧洲去享福？简直痴心妄想！」「下一个就轮到你林飞了！」北辰药王看着机场一个巨大的人形广告牌，冷声说道。
　　这个广告牌上的人物，赫然就是林飞与其他美女选手一起拍摄的照片。
　　广告牌上，写着两句非常醒目的标语。
　　「真正的演员，为鸿蒙手机而代言！」还挺押韵！
　　北辰药王目光冷漠，不得不承认，林飞小儿确实非常有才华，称之为一代天骄也不为过，年纪轻轻，就拥有如此成就，再给他一段时间发展，他必然能成为一代传奇，鸿蒙手机也未必不能成为下一个时代的苹果，他也许就是未来搅动一个时代的风云人物只可惜，他马上就要死了！
　　北辰药王离开机场后，随便找了一个酒店，暂时安顿下来，然后打开自己的行李箱，开始换装。
　　一个小时后，他变成了另外一个人，只见此人白发苍苍，身穿一袭古风长袍，白眉白须，虽然年纪苍老，但面色红润，骨骼硬朗，身形伟岸，举手投足之间，尽显一派宗师的非凡气度！
　　他，便是黄浦江上，一招秒败北辰药王，一身绝世医术，逆天改命，被人称之为陆地神仙的绝世存在，东玄药尊！
　　当北辰药王换装结束，走出酒店的一刹那，上海各大家族，纷纷为之震动，这个爆炸性的消息，很快以无比惊人的速度，传播出去。
　　陆地神仙东玄前辈……降临北京了！
　　「东玄前辈，真的降临北京了吗？快快快，赶紧备车，立马去迎接东玄前辈！」「上一次在上海，小紫菱身中剧毒，奄奄一息，还是东玄前辈在关键时刻出手相救，才捡回了这条小命，上次都没来得及好好感谢东玄前辈，这次前辈降临上海，我魏家必当扫榻相迎！」
　　「大伯说的是，确实应该要好好感谢一下东玄前辈！」「我家族老爷子身患重病，已经时日无多，若是能请到东玄药尊出手相救，说不定还有一线生机，也不知道这东玄前辈好不好说话？会不会和那北辰药王一样性格古怪？
　　「试一试吧，东玄药尊作为前辈高人，肯定不会见死不救的，上次魏家的孙女，不是被他给救了吗？
　　「上次听说是林飞求情，东玄前辈才才会出手救治魏紫菱的，这次想要请动东玄药尊，恐怕还得对林飞示好才行！」
　　「我感觉事情有点不凑巧，这一次，各部门召开了一场会议，针对林飞的商业布局发展，我们展开了详细的小组讨论，林飞的企业发展速度实在太快，甚至在某些方面，已经逐渐产生了垄断趋势，如果不加以遏制，恐怕会形成巨无霸级别的垄断企业，这严重破坏了市场平衡，如果我要打压林飞的产业，会不会导致与东玄药尊交恶，而不愿意救治我家老爷子？」「这是肯定的，孙会长，林飞的企业虽然发展迅速，但目前为止，还没有形成断，也没有出现尾大不掉的情况，没必要现在就对其进行限制，再缓一缓，等把你家老爷子身体治好了，你的职位更上一层，到时候再处理也来得及！」「那只能先这样了！」
　　北辰药王做梦都没想到，就在他准找林飞麻烦，打算解决这小儿，以报他师徒二人，羞辱药王谷之仇的时候，北京各大家族，纷纷找上门来。
　　这些家族包含了魏家，陈家，江家，赵家，孙家等各大顶级世家，每个家族都对他礼遇有加。
　　这个时候，北辰开始犯难了，他不知道东玄药尊到底是个什么样的性格，因为他也就接触过一次，根本不了解。
　　如果直接拒绝，见死不救，会不会与东玄本人的性格相反，而导致林飞小儿对他产生怀疑？
　　如果选择出手相救，特么这么多家族病人，救治起来也太麻烦了？
　　「我特么是来杀人的，又不是来救人的？谁有闲情逸致管你们死活？」「也罢，东玄老儿出手救治过魏紫菱，看其行为作风，应该是个道貌岸然的正派人士，不会见死不救，老夫就出手医治几个病人，尽量与人物性格贴合，不至于还没出手就露出破绽！」
　　时间一晃，就到了第二天早上，这段时间，林飞闲着没事，会抽空打打游戏，偶尔录制一下节目，也会抽空去排练室指导一下选手演技。
　　他作为超越影帝级别的存在，在演技方面，确实拥有独到的见解，很多科班老师都说不明白的问题，林飞往往能够直指问题核心，带领新人演员，快速找到人物感觉。
　　淘汰赛的规则，是演员分组，直接拍摄电影短片，靠成绩说话，谁的演技好，谁的演技差，一目了然！
　　今天，是淘汰赛成绩出来的第一天，也就意味着将会有６０位选手离开这个节目林飞作为节目组导师，有点不忍心看着这些女孩子哭。
　　但没有办法，总有人要淘汰，直到最后决出前十名，前三名，第一名。
　　节目录制结束后，叶子涵找到了林飞。
　　「林飞，你听说了吗？你的师尊东玄药尊降临北京了？
　　「什么玩意？」听到东玄药尊这个名字，林飞感觉有点神奇。
　　东玄药尊不是老子随便杜撰的一个人物吗？本尊在此，难道还有第二个东玄药尊不成？
　　「是吗？我的师尊真的出现在北京了吗？」林飞愣了几秒后，立刻反应过来。
　　「是的，听说东玄药尊昨日降临北京，被八大世家的之一的孙家给请了回去，随便一次出手，就治好了孙老爷子多年的顽疾，一身绝世医术，当场惊艳了众人！」「还有这种事情？」
　　「这个家伙打算干嘛？」能够假冒东玄药尊，必然掌握了易容术，偏偏这家伙不仅伪装的很像，就连一身医术，也是货真价实，足以以假乱真，会易容术，并且医术高超除了北辰老儿还会有谁？
　　问题是东玄药尊这个人物根本就不存在呀？
　　「你特么假扮我假扮的人，不会是想冒充我师尊，然后偷袭老子吧？」林飞无语了，这种操作能干出来的，也就只有你们师徒二人！
　　真尼玛一个比一个奇葩！
　　「林飞，东玄前辈来北京找你，所为何事？」叶子涵目光中带着一丝狐疑。
　　她当初就猜测过，东玄药尊很有可能是林飞本人，可现在发生的事情，无疑推翻了她之前的猜测。
　　「应该是怕我被暗杀，特意来保护我的吧，毕竟我之前得罪了不少人，总有刁民想害朕！」
　　「应该？」应该这个词，带着某种不确定的因素，证明林飞对于东玄药尊的来意，不是很清楚，面对这个消息，他表现的有些愣然，似乎觉得有点不可思议。
　　自己的师傅来北京找他，难道不是一件很正常的事情吗？为什么林飞会觉得不可思议？莫非其中另有隐情？
　　就在林飞和叶子涵讨论的时候，聂文秋子，似乎也得知了这个消息。
　　东玄药尊降临了，这个消息让她心神震荡！
　　「一个林飞，就已经十分难以对付，再加上比他更加厉害的东玄药尊，恐怕这次的行动，会难上加难！」
　　「一开始，我以为林飞会偏好女色，可事实上我通过这段时间的接触，我发现他并不是一个单凭美色就能勾引上的男人，至少目前为止，他从来没有主动接触过我，我连一次下手的机会都没找到！」
　　「如今更加神秘莫测的东玄药尊出现在林飞身边，我暴露的风险肯定会大大增加，就算夺取了节目总冠军，恐怕也找不到接近林飞的机会，更别提窃取人工智能的秘密！
　　「与其坐以待毙，不如先下手为强！」聂文秋子定了定神，可能这一次，她需要再次寻求组织的帮助了！
　　东玄必须死！
　　有这样一位强大的存在，守护在林飞身边，根本不可能窃取到人工智能的源代码必须剪除林飞身边的羽翼！
　　想到这里，聂文秋子通过特殊渠道，将这件事情给汇报了上去。
　　会高层，针对此事，立刻召开了一场紧急会议。
　　人工智能的作用，已经逐渐凸显出来，全球同步翻译功能，绝对是一手王炸，很有可能改变未来世界的格局！
　　这个时候想要掌握主动权，必须不惜一切代价，否则中国的崛起势不可挡，直接威胁到美国霸主地位！
　　很快，会高层便下达了命令，这一次，所有潜伏在中国的顶级特工，必须无条件听从末日轮回的命令，协助她强杀东玄药尊！不惜一切代价！
　　聂文秋子很快得到了组织高层的回应，增加了一丝信心，此次行动，将会有１３６位顶尖特工，听从号令，协助她狙杀东玄！
　　「秋子姐姐，你在想什么呢，怎么有点心不在焉呀？」罗倩文端着饭盆走了过来，脸好奇的问。
　　「没……没想什么！
　　「秋子姐姐，我这次真的好惊险啊，差一点就被淘汰了，不过这一次，我还是以５９名的成绩，成功晋级，真的太幸运了！」「不过我知道自己的演技水平一般，想要晋级下一轮三十强，可能希望不大，秋子姐姐你能不能带带我，听说咱们从明天开始，就要进入横店影视基地拍摄电影了！」
　　「会有长达一个星期的影片拍摄任务，总共分成了六个剧组，每一个剧组会有十位参赛选手担任剧组不同的演员角色！」
　　「获得第一名的小组，可以全员直接晋级下一轮三十强，我觉得第一名很有可能会在秋子姐姐你的小组中产生，秋子姐姐带带我吧，我给你演丫鬟都成！」罗倩文一脸讨好的说道。
　　别看她表面上大大，其实心里面机灵的很，既然自己能力跟不上，那就抱上一个大腿，让秋子姐姐带她装逼带她飞！
　　「明天咱们要去横店影视基地了吗？」
　　「是的呀，秋子姐姐你没听节目组老师安排吗，你也别担心，不要有太大的压力，那个叶子涵虽然人气也挺高，有很多人都巴结她，但是咱们也不用怕她，我相信秋子姐姐你可以赢她的！」
　　罗倩文说的事情和聂文秋子心里想的事情，根本就不是一回事，一个想着怎么晋级比赛，另外一个想着如何强杀东玄药尊。
　　这一次去神点影视基地拍摄电影，似乎是一个绝佳的机会。
　　横店影视基地，作为中国最大的影视基地，里面聚集了大量的群众演员，剧组，游客。
　　里面有拍战争片的，有拍古装片的，还有拍青春偶像片的，各种道具一应俱全，鱼龙混杂！
　　每个剧组都需要招收群演，两百块钱一天管盒饭，如果特工混入剧组，肯定不会被轻易认出来。
　　把假枪换成真枪，就在横店影视城，伏击东玄药尊，布下天罗地网，这简直就是天助我也！ 
　　第三百六十四章
　　「行，可以，你可以加入我的小组！」聂文秋子点了点头。
　　「真的吗？秋子姐姐，实在太谢谢你了！」
　　「ｍｕａ——秋子姐姐这是我找食堂阿姨多要的一个鸡腿，给你吃！」罗倩文一脸兴奋的说道，感觉有了大佬带着一起飞，连干饭都越来越香了！
　　很快，东玄药尊，悬壶济世，犹如在世华佗一般，普度众生，连续救治了孙家，江家，赵家，三家老爷子的消息，传扬了出去。
　　东玄前辈名不虚传，三家老爷子卧病在床多年，看了很多名医都没有办法，然而在东玄药尊的医治之下，很快就能下地走路了，果然是医学圣手，绝世神医！
　　稍微展现了一波，证明了自己的医术高超以后，北辰药王决定立即动手，以免夜长梦多，谁知道真正的东玄药尊，会不会突然出现？
　　「听孙家的小儿子说，林飞旗下的节目组，马上就要在横店影视城拍摄电影，录制节目，林飞也会在横店影视城驻留一个星期，本座明日就前往片场探班，借机斩杀林飞小儿！」
　　第二天一大早，《真正的演员》节目组，带着六十个晋级选手，以及五百多个工作人员，一起前往神点影视城。
　　此次节目组，一共分成了六个剧组，还聘请了不少『资深＇ 演员，一起加入剧组，共同打造六部影片。
　　本来一开始，节目组只打算随便拍几部短片，或者截取一些经典影视作品的片段让新人演员自由发挥，直接进行演技对比，简单方便但是林飞对这个方案不太满意，他甚至怀疑节目组有节省开支的嫌疑？强制规定每个剧组的开支不得少于一千万，必须要把钱花完，你们自己看着办，如果花不完，下个月就不用来上班了！
　　陈思诚有些无语，从来没听过这种要求？
　　别人家的剧组，是能节省开支就节省开支，到了老板这里，居然花不完钱就下岗？
　　简直刷新了一群剧组工作人员的三观！
　　陈思诚，黛拉，江疏影，赵露思几人商议了一下这件事，她们一致认为，天神哥是一个拥有较高艺术追求的人，根据以往的经验，天神哥提出要求，一定有他的道理！
　　也许你现在不懂，但是听天神哥的，按照他的要求做事，肯定没错！
　　那么问题来了？到底该怎么做，才能在一个星期的拍摄任务内，花光一干万？
　　六个剧组，总共六千万！
　　由于是节目组参赛选手担任主演，她们是没有片酬的！
　　主演不存在一分钱片酬的情况下，仅仅只领个盒饭，貌似开支就直接砍去了最大的一头。
　　几位导师详细的进行了一番讨论，最终制定了一系列的花钱计划。
　　首先是剧本问题，既然天神哥提出了要求，剧本自然不能太差，干脆直接购买金牌编剧的原创剧本，这一个剧本，就需要花费上百万。
　　第二，高薪聘请剧组的导演，副导演，场务，灯光师，摄影师，布景师，道具师化妆师，特级人员，后期，剪辑，全都找最好的，最贵的！
　　第三，增加取景费用，扩大影片规格，甚至邀请知名演员参与到节目组的拍摄之中问题是真正的大牌演员，肯定不会去给一个新人当配角，这无疑是自降身价，所以他们只能尽量去找那些相对片酬较高的，但是又不是那么大牌的演员，并且愿意演配角的！
　　这种人通常都是老戏骨！你永远都要相信，人家贵是有贵的道理的！
　　这样一通操作下来，应该能把这一干万花完，如果这样都花不完，那就多找一些群演，直到把经费花完为止。
　　就这样，原本的影视短片，变成了一部完整的电影，每一部制作经费都高达一干万节目组最后决定，这六部电影直接拿去电影院上映，谁的成绩最好，票房最高，谁就晋级！直接用市场的检验，来说明一切！这才是真正的公平。
　　由《真正的演员》节目组进行宣传，本身就是最火的节目，连宣传费用都省了，反正烟总旗下，拥有全国最大的院线，想什么时候上映都行。
　　就这样，节目组在神点影视城的拍摄活动，被正式确定下来！
　　在剧组前往片场的一辆大巴车上，陈思诚的助理突然接到了一个电话！
　　「陈导，刚才影视城的一个负责人告诉我，咱们节目组在横店影视城的场景租赁费用，道具租赁费用，全部免费，并且给咱们开通了ＶＩＰ通道，一切以咱们剧组优先！」
　　「还有这种事情？」陈思诚一脸憎逼。
　　「是的，陈导，巨星集团拥有横店影视城的股份，本身就是影视城三大股东之一如今巨星集团被傲世资本收购，那等于横店影视城，也属于天神哥产业之一，他们自然想要巴结大老板！助理如此说道。
　　「原来有这层关系！」陈思诚点了点头。
　　影视城给节目组大开绿灯，这很有可能又会节省了一笔开支，同时也节省了不少时间。
　　少了场景租赁费用和主演片酬，一部电影直接砍去百分之九十的开支，这一干万怕是有点要花不完的节奏！
　　「要不给工作人员多发点奖金？」
　　「可是发奖金也是需要达到任务标准的呀！
　　「杨导，咱们剧组定的酒店，要不就选择帝尊酒店如何？所有剧组成员都住五星级酒店，应该足以撑起咱们节目组的排面！
　　「行，那就按照这个标准来？应该可以增加一大笔开支！」上午十点左右，节目组抵达横店影视城。
　　五百多人的团队，分成了六个工作小组，每一个小组里面，有十位晋级选手，总共六十人。
　　节目组为她们专门提供了一份演员名单，她们可以自己根据自己的要求，剧本的人物设定，剧情走向，选择自己想要合作的演员，并且亲自招收群众演员！
　　任务非常紧，时间只有一个星期，一个星期后，她们必须拿出一部完整的影片提交这一份考核任务！
　　剧组里面，给予了她们充分发挥的自由空间，随时能够请教专业的老师，需要的一切资源，都尽可能满足。
　　很快任务下达，拍摄任务开始了。
　　六部影片分别为：青春校园片，武侠片，科幻片，职场商业片，悬疑片和谍战片。
　　七天之内，全部拍完，这无疑是一场巨大的考验！
　　不需要她们拍的有多好，演技有多棒，只要在规定时间内，完成任务就行，尽量做到完整，把其他对手比下去就可以了！
　　毕竟她们都是新人，不需要和市场上那些经典电影做对比，只需要完成自己的表演就好。
　　「完了完了，秋子姐姐，咱们运气太差了，居然拿到了谍战片的剧本，我的角色居然是个女特工？这实太难了！」
　　「而且谍战片的电影，一般票房都不会太高，我们实在太吃亏了！」
　　「叶子涵拿到了青春偶像片剧本，唐无双拿到了武侠片剧本，她们的剧本简单多了，而且受众也多！」罗倩文一脸颓废的说道。
　　「别担心，谍战片也不一定吃亏，好好发挥自己就好了！」聂文秋子目光淡然，似乎胸有成竹。
　　「听说了吗？《真正的演员》节目组，正在招聘群众演员，那边工资特别高，一天五百块钱呢，而且盒饭都是五十块钱一份的精致豪华套餐！」「真的假的？我这边剧组群演工资也才一两百块钱一天，盒饭连鸡腿都没有，条件太差了！」
　　「人家开这么高工资，肯定是有要求的，就算只是个群演，也得有几分演技才行，不然对不起这个价格！」
　　「钱不钱的无所谓，我就觉得加入天神哥的剧组，可能是一个机会，万一被导演看中了，直接变成签约演员，搞不好以后能成为一个明星！」「小伙子，你刚毕业的吧？有梦想是好的，但是也别抱太大希望，老哥我已经北漂十年了，跑了五年的龙套，主要职业是送外卖，跑龙套只是兼职，别把这个当主业，你会饿死的！」
　　「《真正的演员》节目组我早就关注了，里面美女如云，个个都是顶尖美女，这种工作环境，别说五百块钱一天，就是不给钱，让我倒贴钱加入剧组我都愿意，嘿嘿！，一群龙套演员议论纷纷。
　　横店影视城就这么大，有好的剧组大家都抢着进，很快演员招募完成，导演拿着剧本，直接就开始拍戏了！
　　「兄弟，你也是专业的群演吗？感觉你挺有气质的呀，竟然还自带装备进组？你那把枪看着跟真枪似的！」
　　「都是道具，也就混口饭吃，别当真哈！」
　　「咱们谍战片剧组装备挺豪华的呀，居然还有ＡＷＭ狙击枪，８２—— ２手雷，Ｍ１８型烟雾弹，俄罗斯旋风２２０毫米装甲火箭炮，ＭＰ５冲锋枪，道具组挺专业的，果然不愧是大剧组！」
　　「兄弟你挺懂的呀？」
　　「我就是个军事迷，没事喜欢看看报纸，兄弟你这把ＡＫ感觉像真的一样，能不能借我玩玩！」
　　「这不行，枪在人在，枪亡人亡，这东西老哥你摸不得！」「果然不愧是五百块一天的群演，这么快就入戏了，老弟果然专业啊！
　　话分两头，就在剧组工作展开的如火如茶的时候，一辆豪华的劳斯莱斯库里南，停在了横店影视城入口处。
　　「东玄前辈，这里就是横店影视城了，天神哥和剧组应该就在里面拍戏，他们是大剧组，应该很好找的，随便找几个人打听下，就应该知道他们具体位置了！」司机一脸恭敬的说道。
　　「行，你回去吧，老夫自行前往即可！」北辰药王摆了摆手，随即打开后排车门，走了下来，他一身古风长袍，无风自动。
　　举手投足之间，展露出一股惊人的逼气，这样的造型，如果在别的地方，肯定看着十分怪异，可是在横店影视城，这种造型，那是再正常不过了，更夸张的妖魔鬼怪都有！
　　北辰药王降临的一瞬间，他就被专业的特工给盯上了！
　　「注意，各单位注意，东玄药尊出现在横店影视城，目标已经出现，目标已经出现不要轻举妄动，所有人做好准备，等目标进入伏击圈！」聂文秋子对着特殊耳麦说道。
　　「是，长官！」
　　此时的聂文秋子，已经换上了一身黑衣黑袍，并且戴上了面罩，将全身包裹的严严实实，谁也认不出来。
　　换装结束后，秋子立刻在道具组，拿上了她那把ＡＷＭ狙击枪！
　　一晃眼，就出现在房顶的高位狙击点上。
　　其实这次埋伏的狙击手，远不止聂文求子一个人，总共有十二位顶尖狙击手，但是东玄药尊神秘莫测，为了保险起见，她决定亲自出手。
　　这么做其实有暴露身份的风险，但是没办法，东玄药尊不除掉，局面会更加困难现在已经顾不了那么多了！
　　「老板，我刚刚考察了一下，这六个剧组，感觉还是谍战片剧组效率最高啊，别的剧组还在摸索该如何拍摄的阶段，谍战片剧组已经开始直接行动起来了，各部门工作效率都非常高，就很有专业素养！」陈思诚忍不住夸赞道。
　　「确实挺有专业素养的！」林飞点了点头，目光中带着一丝警惕。
　　「聂文秋子打算干嘛？这是终于按擦不住，要出手了吗？」「这些群演里面，明显混入了一些真正的特工，莫非想要借着这个机会，对我展开暗杀？」
　　「虽然我现在的实力已经足够强大，可是也不得不防，还是要稳健一点才行！」永远不要低估对手的实力，因为你不知道对方的底牌，也不知道她叫了多少人，阴沟里翻船的人实在太多了，自大的人往往死的早。
　　「我现在的实力，连火箭弹都扛不住，又有什么资格放松警惕？」
    「系统，给我强化力量，体质，精神，敏捷，全属性强化５０点！」
	「叮！此次强化，需要消耗宿主２００点强化点，请问宿主是否确定强化？」
	「确定！」
　　「叮！强化中……强化完成！」
　　「姓名：林飞，年龄：２２岁身高：１８５ＣＭ体重：７８ＫＧ力量：３８０体质：３２０精神：２８０敏捷：２８０（正常成年人平均水平值：１０）状态：所向披靡，剩余寿命：１８０年，剩余强化点：２０点下一秒，一股爆炸性的力量流转全身，恐怖的力量，直接爆涨了一大截。
　　林飞的单体爆发力量，已经达到了正常成年男性的３８倍，一拳足以打死一头大象这样的身体素质，应该不至于被一波带走吧？
　　完成强化后，林飞走出了摄影棚，尽量呆在空旷的地方，这样有利于他的实力发挥而就在此时，一位仙风道骨的古风老者，突然单手背负，踏空而来，犹如一位绝世仙人一般，蜻蜓点水，纵横飞跃了一条数十米宽的护城河，随后凌空虚度，竟然飞上了足有十八米高的城墙之上，没有借助任何辅助道具！
　　他一身长袍，随风而动，单手背负于城墙之头，震惊全场！
　　「这……这是吊威亚吗？为什么我没有看见他背后的绳子啊？」「现在的高科技，真是越来越厉害了，吊威亚都换成透明的绳子了吗？这个演员的演技，很不一般啊，气质感觉一下子就上来了，应该是个老戏骨！」北辰药王站在高楼城墙之上，俯瞰全场，一眼就看到林飞。
　　林飞也看到了他，四目相对，气氛有些异！
　　两人心思各异
　　北辰：「想不到吧，本座会以你师尊的模样降临片场，还不毕恭毕敬的来迎接本座，等我近身的一刹那，就是你这小儿的死期，暴雨灭魂针快如闪电，十米之内，无人能躲，见血封喉，中即必死！」
　　林飞：「北辰这家伙上次是不是脑子被打坏了？你跟我玩躲猫猫呢？不会以为易容后我就认不出你吧？你要是易容成别人，老子还真不一定能认得出你，可是你假扮东玄药尊，你在逗我呢？
　　「各部门就位，ａｃｔｉｏｎ！」导演喊出了开机口号。
　　「就是现在，动手！」就在这气氛微妙之时，突然，异变突生。
　　「彭！彭！彭！彭！彭！彭……」刹那间，一连串的枪声响起，整整十二位狙击手，同时对北辰药王发动了攻击。
　　狙击枪射击速度快如闪电，若是旁人，根本就不可能躲得开，可北辰药王的反应无比惊人，刹那间，只见他身形化作一道残影，以无比精妙的走位，瞬间避开了所有子弹，根本没有一枪打的中他！
　　「又是狙击手？岂有此理，本座上次身受重伤，才会让尔等宵小有机可乘，可如今本座伤势已然恢复，你们还敢来？」
　　想到上次他被一群蚁追杀，北辰差点当场气炸，正愁没功夫去找你们，现在倒好一个个全都自己送上门来了？本座不介意一次性将你们屠戮殆尽！
　　一道寒芒闪过，北辰药王杀意暴涨，只见他长袖一挥，「嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖」，足足有八道银光从他袖口飞出。
　　眼间，十二名潜伏的狙击手，竟然有八人瞬间被洞穿眉心，当场毙命！
　　「东玄药尊出手，竟恐怖如斯？眼间就屠杀了八名顶尖特工战士！
　　聂文秋子差点惊了，目标的棘手程度，已经超出了她的预估。
　　不能再有任何留手了！
　　「所有人听命，直接发动总攻，集火东玄老贼！」「是！长官！」 
　　第三百六十五章
　　八名特工被杀，现场上百名米国精英特工当场暴走，冲锋枪，半自动突击步枪，单兵式火箭筒，当场就扛了起来，恐怖的火力压制，如潮水一般朝着北辰药王倾泄而去，高大的城墙护栏，直接被炸出了巨大的缺口，恐怖的爆炸声不绝于耳，席卷出漫天火光！
　　「卧草啊，谍战片剧组的人都这么猛的吗？一个个跟真的打仗似的？」「爆破组的同志实在太给力了，这画面，这效果，直接拉满了呀！」「谍战组的演员实力太强了，咱们剧组根本没法比，太专业了，实在太专业了，搞得我特么都觉得有点像真的了！」
　　恐怖的火力压制，再次将北辰药王打得灰头土脸，差点都被炸憎逼了，感觉耳膜都快被震碎。
　　还好他关键时刻，解开了第三层基因锁，以无与伦比的速度，避开火箭弹爆炸的中心范围，仅仅只受了一点点轻伤！
　　北辰药王怒了，他真的怒了，三番两次被欺负，是可忍熟不可忍！
　　「草尼玛！」
　　「五毒青烟散，破！」只见北辰药王，在快速移动中，取出一枚小球，他屈指一弹小球在空气中化作一流光，随后当场爆炸，爆炸后的小球，化作滚滚青烟粉末。
　　这个小球表面看上去，毫无杀伤力，可那股青烟中，似乎带着某种剧毒，只要吸入一点点，就会口吐白沫，浑身抽搐，多吸入两口毒烟，就会被当场毒死，实在恐怖至极现场又有二十几特工中招，失去了战斗力，火力压制，在短暂的一瞬间，出现了一丝空缺，北辰药王借此机会，展开了血腥的屠戮！
　　只见他双袖挥舞，又有数十道银光从他袖口飞出，暴雨灭魂针，一针灭一人，整整一百三十六位顶级特工，竟然在片刻之间，被他以一己之力，屠杀了五十七人！
　　这一切都只发生在电光火石之间。
　　此时，聂文秋子已经找到了最好的狙击点位。
　　看着这么多组织战士被杀，她心头瞬间狂怒，抬起ＡＷＭ的一瞬间，就是一发甩狙打了出去。
　　「还有狙击手敢冒头？以为普通的狙击枪能够射杀老夫吗？天真！」「不对，这是……？」北辰药王原本以为他能轻易避开这发狙击弹，可他万万没有想到，这发狙击弹以一个无比刁钻的角度射了过来，居然在空中打出了弯曲的弧度，就算开启了第三层基因锁，似乎也无法准确预判狙击弹的射击点位。
　　他险之又险的避开了第一发甩，可是很快第二发甩狙就打了过来，一发接一发直接给他造成了巨大的压力，找掩体躲避都没用，掩体根本无法规避会拐弯的子弹！
　　北辰药王亡魂皆冒，无比惊险的躲开了三发甩狙。
　　「这是枪斗术吗？竟然是传说中的枪斗术？
　　「卧草啊！」北辰药王心态崩了！
　　一名会枪斗术的狙击手，其恐怖程度，足以比得上一百位顶尖狙击手加在一起的作用。
　　ＡＷＭ的射速杀伤力，与枪斗术的结合，组成的单体杀伤力，恐怖至极，只要有一丝一毫的闪避偏差，他很有可能就会被爆头射杀！
　　「这名击手给本座的压力实在太大了，必须将其迅速解决，如果是单独面对，本座未必会怕他，可现在的局势对我而言十分不利！」「对方有其他帮手对本座造成火力压制，本座一冒头就会打，而对方却可以肆无忌惮的攻击！」
　　「我手中的暴雨灭魂针已经不多了，仅剩十枚，对方火力太猛，此地不宜久留，还是先溜吧！」北辰药王突然意识到，自己这波继续硬刚下去，很有可能要凉！心中顿时萌生退意！
　　所谓双拳难敌四手，猛虎也战不过群狼，该忿的时候必须得。
　　「为何这一次，本座又被集火？难道我的身份已经暴露了，林飞小儿早有准备？我干你娘！」
　　「最后十枚暴雨灭魂针，必须逼退敌方火力，形成火力输出空挡，本座才有可能借机逃离！
　　此刻林飞的表情有点憎逼。
　　「这尼玛，什么情况啊？他们怎么打起来了？」北辰药王和秋子干架，看的林飞是一愣一愣的，可是一瞬间，林飞立刻反应过来。
　　「这北辰老儿伪装成东玄药尊，秋子误以为他是我的师尊，所以就干他了？
　　「这个聂文秋子，除了本身拥有不俗的实力，背后似乎还有一个强大的势力组织，竟然能召集这么多特工杀手，她和黑网又有什么关联？」「唯一没有记录在黑网绝密资料库的，只有世界排名前十的顶尖杀手，她会是谁呢？」「不管她是谁，这个组织要杀东玄药尊，肯定与我是敌对关系，现在为何又没有对我下手，难道另有图谋？
　　一瞬间，林飞就想通了很多关键因素，北辰药王与聂文秋子的目标都是他，这两个都是敌人，敌人的敌人应该是朋友。
　　「如果他们两个合作，这波一起集火老子，搞不好老子要被打成翔！
　　「就算我实力比北辰药王略胜一筹，恐怕也难以招架这么猛的火力输出！」「北辰老儿这波是替我背锅了呀！」
　　「让你丫的搞偷袭，还想装东玄药尊来装逼，这回好了吧，变成背锅侠了吧！」林飞差点要笑死！
　　北辰你丫的是来搞笑的吧？你们师徒二人都喜欢背锅？
　　就是现在，说时迟，那时快，这一切只发生在电光火石之间。
　　就在北辰药王被秋子压制，躲进一栋炮楼的一瞬间，一名特工终于调整好角度，射出了那一发旋风２２０毫米装甲火箭炮。
　　「轰！」的一声巨响，整栋炮楼现场被炸塌，巨大的火焰冲击波，席卷出五十米开外，恐怖的爆炸终于让剧组意识到，这根本不是在拍戏，这是真炸啊！
　　一时间，各种尖叫声不绝于耳，一秒，两秒，三秒，只见那巨大的爆炸废墟中，一道冒着火光的人影，冲天而起，他被炸的皮开肉绽，可却仰天咆哮！
　　居然这样都没死？命也太硬了！
　　「去死！」北辰药王惨叫一声，最后发射出了十枚暴雨灭魂针，七名特工当场被秒，最后有三枚毒针，朝着聂文秋子射去，封锁了秋子所有走位。
　　秋子也在北辰药王冒头的一瞬间，猛的打出一发甩狙。
　　高手过招，招招致命，聂文秋子同样速度快如闪电，并且非常灵活，她身型一闪躲开了其中一枚暴雨灭魂针。
　　另外一枚，拿起手中狙击枪进行格挡，可她很显然小瞧了北辰药王含恨一击的力道，那股巨大的撞击穿透力，让她身型不稳，导致没有躲开最后一枚毒针。
　　虽然她成功避开了所有要害部位，可最后一枚毒针，还是在她肩膀上划出了一道细小的口子。
　　北辰药王同样下场凄惨，刚才那一发旋风火箭炮，直接将他轰成重伤，他暴怒之下，冲天而起，含恨一击，在他爆发的同时，也沦为了别人的靶子，空中无处借力。
　　在一个掌握了枪斗术的神枪手眼中，你已经是个死人了！
　　这一发甩狙爆头，精准打击，躲无可躲，关键时刻，北辰药王抬起了自己的左手
　　挡住了即将爆头的ＡＷＭ狙击弹
　　ＡＷＭ的穿透力何等恐怖，一发入魂！北辰药王的左臂，当场被打成了两截。
　　断臂求生，为了防止被爆头狙杀，他竟然选择失去一条手臂！
　　这一战，实在惨烈至极，几乎造成了两败俱伤的局面！
　　「逃！赶紧逃！」失去一条手臂的北辰药王，速度丝毫不减，竟然再次爆发出了难以想象的速度，拼着重伤的代价，冲出了美国特工的伏击包围圈。
　　聂文秋子还想抬枪狙杀，可她肩膀微微一痛，只觉得整个人都开始头晕目眩起来。
　　「这针有毒？卑小人！」毒素发作很快，几乎见血封喉，即便是她这种被改造过的身体素质，也难以承受。
　　她的嘴唇很快发黑，整个人都开始变得瘫软无力，已经无力再战。
　　暴雨灭魂针的毒素何等恐怖？乃是北辰药王精心炼制而成，萃取了地球上最毒的毒素，普通人沾染一点就会暴毙而亡，聂文秋子凭借基因改造战士的身体素质，才没有立即死亡。
　　虽然她中毒比较轻微，但是这种情况，她可能也支撑不了太久，很快，她就从楼顶上爬了下来，脱掉自己的黑袍面纱，然后面色发白的走到罗倩文面前，旋即晕了过去。
　　「秋子姐姐，秋子姐姐你怎么啦！」
　　「来人啦，秋子姐姐受伤了，快点叫救护车……」罗倩文大声呼喊道。
　　「让开，都让开，她现在的情况十分危险，把她交给我！」林飞从人群中走了出来，将聂文秋子拦腰抱起。
　　这可是２００点的强化奖励，还有神奇的枪斗术技能，绝不能放过！要不看你是舔狗绑定对象，这波老子就不救你了！
　　救一个时刻打算干掉自己的女杀手，总感觉像是在玩火。
　　林飞将聂文秋子抱进了一个临时休息室，立即开始为她治疗，迷迷糊糊中，秋子似乎察觉到有个男人，正趴在自己肩膀上吸，好像在为自己吸毒！
　　这种毒素何其恐怖？连自己都抵抗不住，普通人直接吸，无异于自寻死路，迷迷糊糊中，她昏睡了过去。
　　「兄弟，戏演完了，别装死了，赶紧起来！」一个年轻的群演，推了推旁边的尸体，语气随意的说道。
　　「老哥，你有点入戏太深了，再不起来，盒饭都给人领光了！」群演继续推了推，可尸体依然毫无反应，摸了摸脉搏和呼吸，没气了，连脉搏都停止了！
　　「死人了，真的死人了，我的妈呀！」群演当场被吓尿。
　　很快，警察赶到现场，横店影视城现场被封锁，所有拍戏剧组全部被叫停。
　　这件事情的性质，实在过于恶劣，有人调包了剧组道具，换成了真正的手雷，枪械，火箭弹，并且展开了一场大规模混战，直接造成六十多人死亡，三十多人受伤。
　　中国第九局接手，立案侦查，很快他们发现，这些死亡人员名单，全都有蹊跷，他们很有可能是十几年来，秘密潜伏在帝都的美国特工！
　　不知为何，突然选择暴露，并且还被人给干掉了！
　　本来他们隐藏的极深，已经彻底融入北京各个部门，但是这一次暴露，可能会挖出一条巨大的线索，将美国特工一网打尽，也许，这并不是一件坏事！
　　第二天上午，聂文秋子从昏迷中醒了过来，她只觉得浑身上下酸痛无力，应该是中毒后的后遗症。
　　「就算是眼镜王蛇的蛇毒，都不一定能将我毒倒，可是东玄药尊的一根毒针，仅仅只是擦破一点皮，就让我陷入如此境地！」「若是与对方单打独斗，死的人一定是我，这一次实在太惊险了！」「一百三十六位组织精锐特工联手，竟然都没有将这老头杀死，仅仅只废掉了他一条手臂，这个人实在太难缠了！
　　「不过失去一条手臂，东玄药尊的实力一定会大打折扣，短时间内，威胁性会大大减小，不足为惧，倒是这一次造成这么大动静，组织潜伏在中国北京多年的特工成员恐怕要被一锅端掉了！
　　「而且这一次出手，很有可能会让林飞对我产生怀疑！」聂文秋子皱了皱头。
　　目前的局面，似乎并没有那么顺利，东玄药尊重伤逃走，特工组织暴露，并且死伤惨重，而她至今为止，还未接触到人工智能的核心秘密，这次行动对于组织而言，损失太大了！
　　「秋子姐姐，你醒了呀，真的太好了，你已经睡了十几个小时了！」罗倩文拿着一份鸡汤走进房间，发现聂文秋子已经醒过来，一脸惊喜的说道。
　　「这是哪里？」秋子起身问道。
　　「我们在帝尊酒店，这一次秋子姐姐你真的太倒霉了，咱们好好的拍戏，没想到真的遇到了国外特工要刺杀某个大人物，秋子姐姐你一不小心被误伤了！
　　「本来我想叫救护车把你送去医院的，可是关键时刻，天神哥说要亲自替你处理伤口，然后就……
　　「总之秋子姐姐你没事就好，听说天神哥是用嘴帮你吸毒的，如果我也受伤了，也不知道天神哥会不会帮我吸毒！」说着说着，罗倩文突然由同情，变成了嫉妒。
　　能被天神哥那样抱着，还产生了那种亲密接触，真的太让人羡慕了搞得她都想受伤这样就能与男神来一次亲密接触！
　　「是林飞帮我治疗的吗？」
　　「是的，秋子姐姐你也不用那么害羞，毕竟当时情况危机，我感觉天神哥可能还对你有点意思，不然为什么那么做？」说到这里，罗倩文感觉自己越发羡慕嫉妒恨！
　　秋子并没有像一般女孩那样害羞，她考虑的是更深层次的问题。
　　「如果林飞发现了我就是刺杀他师尊的杀手，定然不会出手救我！」「也就是说，我当前并未暴露，林飞应该也以为我只是被误伤而已，否则他如果发现了我的真实身份，绝不会出手救我！」「通过这一次的救命之恩，我刚好可以以此去接近他，报答他！」「正所谓：滴水之恩当涌泉相报，更何况是救命之恩，借口有了，动机有了，我去接近他合情合理，如果能够成为他身边最信任的人，一定可以获得人工智能的秘密！」
　　秋子发现，这次受伤，似乎因祸得福，反而拥有了和林飞更深层次接触的机会，僵局就此打破，获得林飞信任，只是时间问题。
　　聂文秋子：好感度１０当前好感度：—— ８５点。
　　聂文秋子心志坚定，针对林飞的计划，她绝不会因为救命之恩而放弃任务，不过好感度这个东西，和你意志坚不坚定没有任何关系。
　　她自己根本就没有察觉到，她对林飞的好感，已经上升了那么一丝丝，虽然可以忽略不计，可量变积累到一定程度，就会产生质变！
　　「秋子姐姐，你怎么可以直呼天神哥的名讳，这样是不礼貌的！」罗倩文似乎是林飞的忠实粉丝，堪称顶级脑残粉，要不然也不会第一次见面，就突破了９５点的好感度。
　　所以，就算她与秋子关系不错，也不允许别人对天神哥不尊重。
　　「那行吧，以后我不叫他名字，我叫他林老师可以吧，总之这次非常感谢林老师，他救了我，我应该买个礼物送给他，怎么样也要表达一下自己的心意！」礼尚往来，一来二去把关系搞熟。
　　「秋子姐姐，还有一件事情要告诉你，由于剧组发生了特工刺杀事件，甚至动用了军火武器，横店影视城已经被官方给封了，所有剧组全部停工，所有部门都必须无条件接受调查！」
　　「不管是咱们家的剧组，还是别人家的剧组，通通都要被调查，就连杨导都被有关部门给带走了，我听人说，那些特工杀手，借用剧组运输道具的渠道，私底下走私军火，性质极其严重，咱们的节目，可能要停播一段时间了！」「天神哥决定，等调查结束后，把节目组的拍摄任务，转移到湖州影视城，当然，这件事情已经被封锁消息，所有媒体禁止播报，不然可能会造成一些不良影响，这都是内部消息，秋子姐姐你别乱说哦！」罗倩文有些八卦，但也给秋子提供了很多有用的信息。
