
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（686-695）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第686章
　　“这便是半步星系级强者的威能吗？
　　仅仅只是溢出一丝能量威压，就能使空间为之震颤？”
　　“黑矾圣子对空间法则和风之法则领悟程度极高，又将顶级星空战技，狂龙幻风斩修炼至大成境界，再加上四级文明高阶神兵，黑天刃，一身战力早已不弱于真正的星系一阶强者！”
　　“林飞差了三个等级，就算他有些底蕴，也根本不足以弥补如此巨大的差距！”
　　“没有什么悬念了，我实在想像不到，一个星系七阶的家伙，要在什么样的情况下，才能赢下高了自己三个等级的至强圣子！”
　　“黑矾圣子在同级别中也是属于极其强横的存在，这一点毋庸置疑，更别说这根本就是碾压局，林飞有钱是有钱，但也不能无视等级差距吧？”
　　一众天骄强者议论纷纷。
　　白羽十一也皱起了眉头。
　　黑矾圣子身上的气息越发恐怖。
　　他周身卷起了无边风刃，那强大的罡风，似乎能将陨石都切成粉末。
　　“林飞小儿，受死吧！”
　　“系统，给我解锁轩辕剑！”
　　“叮！
　　解锁六级文明神兵轩辕剑十分钟，需消耗宿主500强化点，请问宿主是否确定解锁！”
　　“确定！”
　　“叮！
　　解锁成功！”
　　“宿主当前剩余强化点：13300”
　　就在众人摇头叹息之际！
　　一道金色剑芒，瞬间在林飞体内爆发。
　　那璀璨的金色神光，刹那间刺破了亿万里星河！
　　点亮了一片星海！
　　无穷无尽的剑道意志轰然降临。
　　虚空为之颤抖，星河为之震动。
　　亿万里星辰为之暗淡无光。
　　只剩下那一道璀璨剑影。
　　林飞手持神剑，单手背负！
　　只见一尊高达两百万丈的帝之虚影，在林飞身后凝聚。
　　这伟岸虚影，身穿一袭威严帝袍，仿佛傲立于时间长河的尽头，亘古不变。
　　只手镇压无穷星河！
　　剑破虚空！
　　在这股无上意志之下，万里虚空瞬间凝固。
　　所以宇宙天骄强者，全都动弹不得！
　　水蓝星所有星系级老祖，集体大惊失色。
　　“这……这是帝之虚影，霸主意志？”
　　“这到底是什么级别的神兵，竟有如此恐怖的威能，上面还残留着一丝霸主意志？”
　　“我的天啦，六……六级文明神兵，这至少是六级文明神兵，才能残留一丝宇宙霸主的意志？
　　这把神兵，竟是宇宙霸主使用过的神器？”
　　“这个林飞圣子的背景到底有多么恐怖，他难道是霸主血脉不成？”
　　震怖！
　　石化！
　　窒息！
　　这一刻，不仅仅是围观这场战斗的天骄强者！
　　水蓝星亿万生灵，几乎集体震怖！
　　连神蓝大帝都瞪大了眼睛。
　　黑矾圣子傻眼了！
　　这场战斗还没开始，可是他已经被吓得肝胆俱裂！
　　连灵魂都开始颤抖起来。
　　眼神中只剩下无边无际的恐惧！
　　面对霸主意志，他若敢动手，恐怕瞬间就会被秒杀。
　　连渣渣都不剩下。
　　“绿矾小儿，你准备好与本尊大战三百回合没有！”
　　林飞冷声问道。
　　三百回合？
　　我特么一回合都接不下。
　　黑矾圣子差点哭了！
　　这也太难了！
　　“住手，我们认输了。
　　这场决斗我们认输！”
　　水梦柔赶紧出言喊道。
　　“认输？
　　你想决斗就决斗，想认输就认输，天底下哪有这么便宜的好事？”
　　林飞冷声说道。
　　“那你还想怎么样？
　　我都已经认输了！”
　　黑矾圣子一脸委屈，再也没有了之前半分强势。
　　就像一个受了委屈的小媳妇，敢怒而不敢言。
　　“把你从拍卖会买来的星辰花孝敬给我，看在水族圣女替你求情的份上，本尊姑且能留你一条狗命！”
　　“我……”
　　黑矾圣子闻言，差点心态崩了！
　　星辰花是他花了全部身家才拍下来的宝物。
　　不仅欠了水梦柔的钱，还贷款了八十五万亿的分期。
　　结果宝物没用上，转头就被人给抢走了。
　　这尼玛也太扎心了！
　　可是，在生死之间，永远都只有活着才是最重要的。
　　只有活下去，才有可能逆风翻盘！
　　如果他今天陨落，那就什么都没了，不仅传承圣子的名额会丢掉，他所有一切付出，都将化为乌有。
　　“给你！”
　　黑矾圣子取出装有星辰花容器，一脸肉痛的朝着林飞丢了过来。
　　“很好！”
　　“看来黑矾圣子也是识时务者为俊杰，今日我不杀你！”
　　“但并不是因为一朵星辰花，这东西老子不稀罕，我只是不想看见水族圣女伤心而已！”
　　此话一出，黑矾的脸顿时就绿了。
　　你特么当面绿我第三次？
　　黑矾差点气炸了。
　　他心中带着强烈的不甘和不服气。
　　有什么了不起的？
　　你不过就是仗着一把六级文明神兵逞威而已。
　　如果没有这样的神器，你单打独斗是我的对手吗？
　　借着神器之威，你又能牛逼到几时？
　　这终究不是你自己的力量！
　　参加宇宙天骄争霸赛，可就没有这样的优势了？
　　到时候老子把你虐的渣都不剩下！
　　“谢谢你，林飞，谢谢你能手下留情，黑矾终究是我羽族圣子，羽族在他身上倾注了太多的资源，若他今日被斩落，羽族肯定会一蹶不振的！”
　　白羽十一传音入秘道。
　　原来刚刚白羽妹子也开口了。
　　林飞才手下留情。
　　“无所谓，反正这小子贷款还没还完，现在了结他还真是便宜他了！”
　　“这朵星辰花你拿着，服用之后，应该对你来说有很大好处！”
　　林飞将星辰花给白羽十一递了过去。
　　这番举动，再次让人懵逼。
　　白羽妹子连连摆手。
　　“不可以，这星辰花太珍贵了，你今天给我买的宝物，已经足够多了，拍卖会二十件宝物，有十八件都在我手上，你要是再把星辰花送给我，那就真是匹夫无罪，怀璧其罪了！”
　　“那这样，我用星辰花和你交换千垓恒火，你觉得怎么样？”
　　“这千垓恒火，本来就是你买给我的，用不着交换，我直接给你便是！”
　　白羽妹子说完这番话，顺手取出了千垓恒火！
　　“别别别，送给你的东西，那就是你的，我用星辰花和你交换，合情合理，这星辰花对我没什么用，对你而言，却有机会大幅度提升你的实力，我还是觉得还是等价交换比较好！”
　　林飞眼珠子一转，如此提议道。
　　“林飞一定是怕我不收，所以才想到了以交换为借口！”
　　“千垓恒火虽然比星辰花更为珍贵，但是这种宇宙异火炼化难度极高，稍有不慎，就可能会反噬自身，必须对火属性亲和度极高的体质，精通控火之术，才有一丝可能将其炼化！”
　　“所以千垓恒火对我而言，远不如星辰花有用，林飞将所有的事情都考虑到了。
　　他对我简直用心良苦！”
　　白羽十一：好感度＋1
　　当前好感度：99点。
　　“叮！
　　舔狗对象白羽十一，被宿主用心良苦的付出所感动，好感度突破至99点，奖励宿主强化点＋5000”
　　“宿主当前剩余强化点：18300”
　　“那好吧，谢谢你……老公！”
　　白羽十一点了点头，眼里已经有感动的泪水在打转了。
　　和林飞完成了交换。
　　心中只觉得无比充实甜蜜。
　　这种感觉，是以前从未有过的！
　　此刻。
　　水梦柔有些心猿意马！
　　她莫名其妙的竟然有点羡慕白羽十一。
　　有一个这么疼爱她的男人。
　　拍卖会二十件宝物，有十八件林飞都送给了白羽十一，除了一颗控水珠林飞送给了自己。
　　“明明我才是圣女天骄，论身份，论背景，论实力，论美貌，我到底哪一点比她逊色？”
　　“怎么我的未婚夫，非但没有拍下任何一件宝物送给我，还让我花了二十万亿，最后连星辰花都被人给抢走了？”
　　“这样的圣子天骄，是不是有点太窝囊了？”
　　水梦柔明显感觉到，林飞刚刚有意调戏自己？
　　可她心中并没有任何愤怒，反而内心有些荡漾！
　　如同平静的湖面上，被人激荡出一丝丝波纹。
　　林飞的调侃，让她十分兴奋。
　　这才是真男人，放荡不羁，出手霸气，料敌于先机，决胜于千里！
　　他的实力也是毋庸置疑的。
　　虽然是借助了神器之威，但神器也是实力的一部分。
　　林飞镇压了黑矾圣子，这已经是事实。
　　水梦柔：好感度＋10
　　水梦柔：好感度＋10
　　当前好感度：50点。
　　“小柔，你和林飞真的只见过一次吗？
　　为什么见过一次他就愿意将控水珠送给你？”
　　“黑矾，你是在怀疑我吗？
　　我说只见过一次，就只见过一次，信不信随便你！”
　　水梦柔突然就火了。
　　她已经为黑矾花了二十万亿，还出言替他求情，这家伙非但没有感谢她，反而怀疑她？
　　看看别人，再看看你自己？
　　有哪一点比人家林飞做得好？
　　这样的未婚夫，实在太令人失望了。
　　黑矾闻言，脸色更绿了！
　　水梦柔竟如此敏感？
　　愤怒的火焰在燃烧，黑矾内心已经咬牙切齿，但还是强行忍了下来。
　　“哼！难怪这小子气焰如此嚣张，原来是有六级文明神器作为底牌！”
　　“如果我猜的没有错，他激发神器的时间一定是有限的。
　　这种神器根本不是他所能掌控，神器处于封印状态之下，只是暂时被启动，估计只能爆发出一小部分威能！”
　　“只有真正的六级文明生命，实力突破宇宙霸主级别的至高强者，才能爆发出神器真正的威能！”
　　“如此底牌，本来是至关重要的保命手段，他却轻易暴露了，底牌一旦暴露，就不再具有威慑力！”
　　“如果下次有人要害他，只需要派遣第一波高手前去送人头，等他启动六级文明神兵，时间一过，他就是一只待宰的羔羊。
　　到时候这件神器，就成了别人觊觎的肥肉了！”
　　“一件六级文明神兵，就算是星河级强者，都会忍不住争抢，匹夫无罪，怀璧其罪，真是个蠢货！”
　　星月公主很快分析出了事情的利弊。
　　林飞为了对付一个黑矾圣子，动用这样的手段，真的不值得。
　　果然，十分钟后，神剑的光芒暗淡了下去。
　　那股独断万古，镇压星河的无敌气势，也瞬间消失。
　　“看来只能坚持十分钟！”
　　不少心思各异的天骄圣子，心中暗暗计算。
　　就在此时。
　　异变突生。
　　只见一道无比强横的气势波动，徒手撕碎虚空，轰然降临。
　　“喋喋喋～”
　　“一个星辰七阶的小儿，也敢窃据神器？
　　六级文明至宝，有能者居之，小子，你就安心的去吧，本座这就送你归西！”
　　“不好，是金冥老祖，他是星系级二阶大能！”
　　“系统，解锁轩辕剑～”
　　金冥老祖正准备出手斩杀林飞，抢夺神器！
　　突然，又是一道金色剑芒爆发，亿万里星河再次震颤。
　　原本已经散去的宇宙霸主虚影，竟然再次凝聚。
　　恐怖的剑道意志席卷星空。
　　“给我灭！”
　　林飞一剑斩出。
　　一道长达十万丈的惊天剑芒，横扫星河，寂灭虚无。
　　金冥老祖在这股无上剑道意志的碾压之下，浑身动弹不得！
　　“不！你怎么可能……第二次催动神器？”
　　“本座不想死，求求你放过我！”
　　“轰！”
　　金色的剑芒，斩在了金冥老祖身上。
　　这一剑，斩破了万丈星空，也斩灭了金冥老祖！
　　将其化为虚无。
　　堂堂星系级二阶强者，竟被一剑秒杀？
　　六级文明神器，简直恐怖如斯？
　　林飞星辰七阶，竟越级斩杀了星系二阶？
　　越了五个等级？
　　然而这还不是最让人吃惊的，最吃惊的是，他为什么可以第二次催动神器？
　　难道不需要技能冷却时间的吗？
　　他一个星辰七阶，勉强催动一次神器，已经足够让人震惊了，为什么可以连续催动两次？
　　这完全就不安常理出牌！
　　这金冥老祖也太悲催了吧？
　　出场不到二十秒就被斩灭了？
　　堂堂星系级大佬，死的竟如此干脆？
　　“我去收刮一下，看看有没有什么空间戒指掉落什么的！”
　　“妈蛋，居然还想搞偷袭？
　　简直不自量力！”
　　林飞也差点吓了一跳。
　　幸好他现在强化点足够多。
　　500点一次，至少能雄起三十多次！
　　一个个都在想啥呢？
　　“还想趁我萎靡之际，趁火打劫？”
　　“你们真够可以的！”
　　这下子，那些内心觊觎神器的各大种族老祖，一个个全都不敢动弹了。
　　星月公主当场被打脸。
　　林飞收刮到一个空间戒指。 
　　第687章
　　“这个空间戒指，好像等级比较高，有自动认主模式，不是空间戒指的主人，好像打不开？”
　　林飞皱了皱眉头。
　　“叮！
　　恭喜宿主获得四级文明乾坤戒，此戒内含五千万平米空间，空间稳定性极高。
　　戒指十分坚固，可承受星系十阶强者能量冲击而不毁坏，宿主可消耗100强化点，消除认主印记，恢复出场化设置！”
　　一道系统提示音响起。
　　林飞愣了一下。
　　根据他的了解，一般等级越高的至宝神兵，都会有认主模式。
　　所以这种宝物无法轻易抢夺。
　　你抢走了也用不了。
　　就像手机设了密码。
　　需要找到专门对应的宇宙黑市，请专业强者抹除认主印记。
　　而且收费还不低。
　　是直接根据你宝物的价值进行抽成！
　　有的直接抽五成。
　　黑的一批。
　　林飞没想到强化点还能这么使用？
　　我管你指纹，密码，瞳孔认证，老子直接开挂给你来个刷机就好了。
　　“那消除认主印记吧！”
　　“叮！
　　四级文明乾坤戒，认主印记已消除！”
　　“宿主当前剩余强化点：17700”
　　伴随着一股能量清洗，空间戒指上的印记瞬间被消除。
　　林飞心念一动。
　　戒子里面堆积如山的宝物，一下子呈现在林飞眼前。
　　星系级强者不愧是星系级，特么的就是比星辰级的菜鸡有钱一些。
　　首先是堆积如山的极品能量晶石，至少多达数亿颗。
　　星空元石也有几千颗。
　　里面还有一座巨大的图书馆，珍藏了至少几千部功法秘笈。
　　当然，大部分等级都比较低，但也有极少数等级比较高的宇宙秘法。
　　另外戒指里面还有一大堆五彩斑斓的珍贵矿石，以及各种宇宙奇花异草！
　　更牛逼的是，这金冥老祖的空间戒指里面，居然藏有一颗中子歼星弹？
　　这中子歼星弹，林飞在宇宙银行的杂志上看到过。
　　据说这中子歼星弹，是五级文明的科技产物，是一种超大型的毁灭杀伤性武器！
　　中子歼星弹的威力，据说一颗轰上去，能将一颗星球炸成粉碎。
　　其恐怖的威力，是原子弹爆炸的一千万倍以上。
　　这种恐怖的大杀器，金冥老祖是如何拥有的？
　　林飞若有所思！
　　“看，金冥老祖的空间戒指被林飞收走了！”
　　“金冥老祖纵横水蓝星十万年，他十万年所积累的财富，肯定是难以想像的。
　　而且我还听说，在三千年前，金冥老祖曾经误打误撞，闯入过一尊远古星河大能的墓地，获得了不少好东西，这些恐怕全都要便宜林飞这小子了！”
　　“想要消除星系级强者所留下的精神印记，岂是那么容易的事情？
　　如果不是专修精神念力的强者，至少需要比金冥老祖强上五个等级，才有可能强行抹除金冥老祖所留下的印记！”
　　“星辰七阶杀星系二阶，竟如屠猪狗一般？
　　越级斩杀更高层次的生命也能如此简单？
　　这是我万万没有想到的，原来只要装备足够好，是真的可以无视等级差距！”
　　“人家是星河币玩家，不是咱们这些草根能比的！”
　　一群天骄圣子，此刻全都黯然失色。
　　以前他们经常看不起那些天蓝城外的普通屁民！
　　认为自己身份高贵。
　　普通居民在他们眼中如蝼蚁一般。
　　可是这些引以为傲的东西，在更加高贵的林飞圣子面前，他们就是个草根。
　　这一战，林飞圣子之名，威震水蓝星。
　　几乎一战成名。
　　在不到一天的时间里，传遍了水蓝星每一个角落。
　　他以星辰七阶，力压黑矾圣子，一剑斩金冥老祖，震怖星系。
　　就尼玛十分离谱！
　　不是没有听说过越级斩杀对手的绝世天才。
　　但是你越了五个等级，其中还差了一个大的生命层次，就真的有点过分了！
　　星辰十阶与星系一阶的差距，至少是十倍以上。
　　两者之间根本不可同日而语。
　　一个生命层次之差，那就是天差地别。
　　而金冥老祖，可不是刚刚突破星系级的菜鸟，他已经是星系二阶强者，法则领悟程度也不低，绝对是正常水准之上。
　　而越级斩杀这位老祖的，并不是星辰十阶的绝世天骄，他只是一个星辰七阶的家伙。
　　这尼玛简直打破了所有宇宙生命的认知。
　　就尼玛离谱！
　　直到众人得知，斩杀金冥老祖林飞圣子，他来自更高文明星系，手上拿着一把六级文明神兵。
　　这才勉强接受！
　　就是嘛，怎么会有这么离谱的存在？
　　这一战结束。
　　林飞回到了天蓝城九龙区别墅。
　　黑矾圣子同样也回到了自己的山庄别墅。
　　刚一回来，黑矾圣子的怒火，便彻底爆发了！
　　“可恶！
　　林飞狗贼，本圣子与你势不两立！”
　　“今日遭受的所有屈辱，他日我必将百倍奉还！”
　　“白羽十一，水梦柔，你们这两个水性杨花的贱女人，待我取得传承圣子之位，我绝对不会让你们好过！”
　　黑矾圣子憋的都快要发狂了！
　　他堂堂一族圣子，不知道付出了多少努力和汗水，才获得了一件四级文明神兵黑天刃。
　　而林飞这小子动不动就拿出了六级文明神兵，还把自己好不容易获得的星辰花，转头送给了白羽十一？
　　她一个星辰一阶的废物，服用星辰花，简直暴殄天物。
　　她是无论如何都不可能取得传承圣子名额的！
　　这种宇宙稀缺资源，浪费在一个星辰一阶的人身上，林飞你特么脑子有病吧？
　　星辰花他黑矾圣子用不上也就罢了，给白羽十一浪费，简直不能忍。
　　还有水梦柔，口口声声说和林飞只有一面之缘，但还是恬不知耻的收下了林飞这狗东西送的礼物。
　　“当着我的面，一点面子都不给我，你水梦柔还有没有把我当成未婚夫？”
　　“你让其他圣子天骄，如何看我？”
　　“本来打算拿到星辰花后，再冲击星系级境界，足以万无一失，但现在，即便没有星辰花，也不代表本圣子就没有冲击星系级的实力！”
　　“等着吧，还有不到一年的时间，我必将迈出这至关重要的一步，水蓝星并不是只有一个星月公主，还有我黑矾！”
　　黑矾圣子再次闭关了。
　　“老公，这星辰花还是你服用吧！”
　　“你天赋惊人，若能进入顿悟状态，再加上星空元石加速修炼，在宇宙天骄争霸赛正式开启之前，是很有希望突破星辰八阶的。
　　如果再加上152的战力倍数，半步星系级也不是你的对手！”
　　“夺取传承圣子名额，你很有希望，别人都以为你只是靠着神器之威，才能越级斩杀金冥老祖，其实就算不借用神器，你也拥有堪比星系级强者的战力！”
　　白羽十一一脸认真的说道。
　　“不用了，顿悟这种东西，我想顿悟随时都可以的，这星辰花给我真的很浪费！”
　　林飞此话一出，白羽妹子当场被雷住了。
　　顿悟这种东西，真的可以随时随地的都可以吗？
　　你不要讲笑话哦？
　　“你不信？”
　　白羽妹子如小鸡啄米一般点了点头。
　　“你等着！”
　　林飞从空间戒指中取出了一堆星空元石。
　　“系统，我要顿悟！”
　　“叮！
　　宿主继续顿悟空间法则，需消耗宿主1000强化点，请问宿主是否确定消耗！”
　　“确定！”
　　“叮！
　　顿悟状态开启！”
　　“宿主当前剩余强化点：16700”
　　一股玄之又玄的感觉涌上心头，林飞的身影突然变得若隐若现！
　　他仿佛整个人融入了虚空之中。
　　一下秒，一股恐怖的吞噬之力传来。
　　无穷无尽的宇宙能量，被疯狂吸收，在林飞周身几乎形成了五道能量漩涡。
　　那一堆星空元石所凝聚的精纯能量，竟然在林飞头顶形成了三朵能量之花，随后灌入头顶。
　　白羽十一目瞪口呆！
　　“这是……三花聚顶，五气朝元？”
　　“太古神族文明的引导之法？”
　　“他居然真的顿悟了？
　　这？？？”
　　如果不是亲眼所见，她绝对不相信真的有人可以说顿悟就顿悟。
　　那都不带解释的。
　　更离谱的是，林飞吸收能量的速度，实在太惊人了！
　　星空元石中所蕴含的庞大能量，竟然以肉眼可见的速度被吸收转化！
　　也只有传说中太古神族的引导之法，才可能出现三花聚顶，五气朝元的神奇景象！
　　这是吸收能量的速度快到极其恐怖的程度，才会出现的一种宇宙异象。
　　十天后。
　　林飞已经吸收了一千颗星空元石。
　　突然，一股璀璨的神光在他体内爆发，八颗星辰虚影，在他身后浮现。
　　林飞整个人的生命气息再度暴涨。
　　“这是……突破了吗？”
　　“星辰八阶，就这么轻而易举的突破了吗？
　　他只花了十天……”
　　太变态了！
　　太不是人了！
　　亲眼看见林飞突破，她才深刻的体会到到，对方的修炼速度到底快到了什么地步。
　　她之前还觉得一年内突破星辰八阶，是不是有点太夸张了？
　　现在才明白，林飞的晋级突破速度，根本不能以常规方式来理解。
　　永远不能以正常思维，来预判一位登上过星河榜上的妖孽。
　　姓名：林飞。
　　年龄：28岁。
　　身高：186cm。
　　等级：星辰八阶（28阶）
　　剩余寿命：九万年。
　　法则：空间法则第一层（进度53％）
　　“现在你信了吗？”
　　林飞看了一眼属性版面，随口问道。
　　“信了，从明天开始，我也要闭关，我有星辰花，星核种子，星空元石，再加上你给我在拍卖会上买回来的四级文明聚能环。”
　　“等我出关，我一定会让你刮目相看的，几年前你还不如我，而现在你已经远远超过了我。
　　如果我再不进步，可能真的要被人甩的看不见人影了！”
　　白羽十一下定决心。
　　这一次她真的被打击到了。
　　“那我也闭个关吧，刚刚捡了个空间戒指，里面有不少传承秘法，我要好好研究一下！”
　　现在顿悟，确实有点太浪费了，对空间法则的领悟并没有太大的进步。
　　林飞走进密室，将金冥老祖收集的几千部秘笈全部取了出来。
　　能被一位星系级强者所收集的东西，自然不会太差。
　　这些秘笈，大致可以分为三个大类型，和无数个小分类。
　　第一个类型，是修炼类秘笈。
　　主要就是不同类型的宇宙引导术，适合不同属性，不同基因的各类宇宙生命来修炼。
　　第二种类型，是战斗技能。
　　以不同类型的星空战技为主。
　　还包含了那些宇宙强者对各种法则之道领悟和理解。
　　都是一些干货。
　　第三种，是精神类掌控技能。
　　包含了精神控制，念力掌控，宇宙元素操控，神通术法等等！
　　金冥老祖十万年的搜集，果真没让林飞失望！
　　林飞直接开启了看书学习的模式。
　　他看秘笈的速度很慢。
　　因为这些秘笈想要看懂，其实非常困难。
　　不像普通的宇宙通用文字那么好理解。
　　林飞花了整整半年的时间去学习。
　　恶补了大量知识。
　　特别是轩辕剑诀，花了不少时间去研究理解。
　　对于空间法则，他似乎又有了一套全新的认识，心中不懂的问题也开始越来越多。
　　但这些问题都积攒着，就等着顿悟去理解！
　　“花了这么长时间来学习，也是时候该炼化千垓恒火了！”
　　“半年的时间，我虽然没有顿悟修炼，但即使只凭借轩辕引导术第四层的能量吸收速度，再加上星空元石，我差不多也已经达到了星辰八阶的极限！”
　　“距离突破星辰九阶，也只差一点点！”
　　“那就先顿悟一次吧，等突破星辰九阶，再炼化千垓恒火！”
　　“系统：我要顿悟！”
　　“叮！
　　宿主开启顿悟状态，扣除1000强化点！”
　　“宿主当前剩余强化点：15700”
　　一个小时后……
　　“叮！
　　检测到宿主身体吸收能量速度过快，已经出现超负荷运转，极有可能爆体而亡！”
　　“建议宿主使用200强化点强化自身，消除隐患！”
　　“强化吧！”
　　“叮！
　　强化中……强化完成！”
　　“宿主当前剩余强化点15500”
　　此时。
　　白羽十一从闭关状态中清醒了过来！
　　随后检查了一下自身，她整个人都惊呆了！
　　“我这是……星辰三阶？”
　　“我居然在半年时间，一连突破了两个等级？
　　这实在太不可思议了！”
　　“星辰花不愧是宇宙神物，我不仅实力突破，就连法则领悟，似乎都进步了很多！” 
　　第688章
　　“林飞还没有出关，距离宇宙天骄大比，还有一个多月！”
　　“我要不去试炼塔测试一下战力倍数？”
　　“这一次顿悟，我感觉修为的提升都是次要的，最重要的是法则领悟，着实让我受益匪浅！”
　　白羽十一出关后，就往试炼塔而去。
　　刚刚抵达试炼塔前。
　　突闻一声巨响传来。
　　“咚！”
　　塔钟敲响，震耳欲聋。
　　所有吃瓜群众全都一脸懵逼！
　　“试炼塔钟响，天才在屠榜？”
　　“怎么又有人屠榜了？
　　以往数百年都不一定有人能屠一次星球试炼排行榜，今年这水蓝星试炼排行，已经连续被人屠了三次了。
　　这尼玛也太那啥了吧？”
　　“这一次屠榜的绝世妖孽，会不会是炎峰圣子？
　　毕竟在百年前，炎峰圣子就是力压黑矾圣子一个排名的存在。
　　如果是炎峰圣子屠榜，我倒不怎么意外！”
　　“好像不是炎峰圣子，这次屠了星球排行榜的人，名字是凤舞九天！”
　　姓名：凤舞九天。
　　法则感悟：空间法则17％，火之法则18％
　　星辰级战力：31（拥有同级别强者31倍战力）
　　星球试炼排行榜：第3名。
　　这个战力测试，仅仅只比黑矾圣子差了一点点而已。
　　“我知道这个凤舞九天是谁了。
　　她是炎峰圣子的亲妹妹，炎小舞！”
　　“这怎么可能？
　　火王嫡女炎小舞，比炎峰圣子小了一千多岁，今年总共还不到两千岁……
　　就算是炎峰圣子当年，在不到两千岁的时候，也没能登上过星球试炼排行榜前三名，难道说，这个炎小舞的天赋，比炎峰圣子更强不成？”
　　“火族一门双妖孽，真是想不崛起都难啊！”
　　“看来宇宙天骄争霸赛即将开启，这些天骄强者都坐不住了，一个炎小舞都能登顶星球试炼榜前三，炎峰圣子应该不会比她差吧？”
　　众人议论纷纷。
　　白羽十一只觉得心神震颤。
　　她不到三千岁之龄，实力突破至星辰三阶，这一点，相信已经超越了99。999％的同岁天骄。
　　但是在炎峰圣子，炎小舞，还有水族圣女这些存在面前，依然差了很多。
　　“不过总有一天，我会一点一点追上她们的！”
　　白羽十一目光坚定的走进了试炼塔。
　　几个小时后。
　　羽族小白的试炼排名开始刷新。
　　姓名：羽族小白。
　　法则感悟：空间法则12％
　　星辰级战力：13。2（拥有同级别中13。2倍的战力）
　　星球试炼排行榜：66名。
　　白羽十一完全没想到，她居然从垫底的999名，一跃挤进了星球试炼排行榜第66名？
　　直接登上了百强之列。
　　这一次进步，竟如此巨大？
　　“我服用了一次星辰花，几乎彻底脱胎换骨，林飞他能够随时随地的顿悟，这一次出关。
　　如果再进一次试炼塔，也不知道会登上什么样的名次？”
　　白羽十一已经无法想像了。
　　上一次林飞就登上了星河榜。
　　虽然现在已经被挤下去了，但如果再来一次。
　　他一定能重新杀回星河榜。
　　说不定还能在星河榜上挤进前五百名之列。
　　每一个星河榜上的天骄，都宛如恒星一般璀璨。
　　在星河榜上每前进一个名次，那都是无上的荣耀。
　　“羽族小白？
　　这又是谁？
　　居然杀入了星球榜百强之列，以前怎么从来没听说过？”
　　“我查到了她以往的战绩，好像之前只在999名，这一次进入突然杀入百强之列，莫非之前隐藏了实力？”
　　“听名字应该是羽族？
　　这羽族中除了一个黑矾圣子，居然又诞生了一位天骄？”
　　试炼塔前，不少宇宙生命热议纷纷。
　　突然。
　　天蓝城的能量指数，不知是何原因，莫名出现了一股剧烈的波动。
　　这波动辐射的范围以不可思议的速度猛然扩大。
　　逐渐席卷了整个天蓝城两千万平方公里。
　　于此同时。
　　地龙山庄上空，猛然出现了一尊伟岸的圣子虚影。
　　这道影子身高莫约一万丈，身后长着一对黑色羽翼，浑身上下神光流转。
　　举手投足之间，都充斥着一股镇压天地的力量。
　　恐怖的气息威压，足以让无数宇宙生命为之胆寒。
　　下一秒，无穷无尽的宇宙本源之力，开始疯狂倒灌，涌入那巨大的星空法相之中。
　　这法相逐渐由虚影变得凝实。
　　气息威压越发恐怖！
　　“这是……星空法相？”
　　“宇宙能量倒灌？
　　星空法相聚，星系强者出，有人突破星系级了？”
　　“好像是黑矾圣子，没有错，就是黑矾圣子，我的天，黑矾圣子一朝突破，成功迈入了星系级！”
　　“他成功了。
　　他真的成功了？
　　在五千岁以内，除了星月公主，终于又有第二人迈入了星系级？”
　　“成功突破星系级，黑矾圣子的实力，几乎能够暴涨十倍。
　　他本身法则领悟程度就极高，如今又突破了星系级，已经远远甩开了其他圣子天骄，传承圣子的名额，几乎没有什么悬念了！”
　　“水蓝星只有三个传承圣子名额，一个星月公主，一个黑矾圣子，这两人几乎拥有绝对优势，剩下一个名额，会有几十位圣子天骄一起竞争，必然会极其惨烈！”
　　看着黑矾圣子成功突破。
　　白羽十一皱起了眉头。
　　“星系级强者一般要比星辰级强者强十倍左右，黑矾圣子本身就拥有32倍战力，他突破后，一身战力叠加，几乎能比普通星辰十阶强者，强上320倍。”
　　“这几乎是碾压性优势，林飞如果是星辰十阶，战力倍数为152，同级别下基本碾压所有对手，可是对比星系级别的圣子，这战力就弱了一半左右。”
　　“在无法动用神器的情况下，星辰级战星系级，差距实在太大了！”
　　“不过就算不敌黑矾，水蓝星上只要不出现第三个五千岁以内的星系级强者，应该也是有希望的！”
　　白羽十一这个念头刚刚出现。
　　只见东南方向，火族领地，一尊被无穷火焰所覆盖的万丈神影，轰然出现。
　　无穷宇宙能量倒灌，巨大无比的星空法相轰然凝聚。
　　“这……这是炎峰圣子？”
　　“好像真的是炎峰圣子，炎峰圣子和黑矾圣子，居然先后都突破了星系级！”
　　“我尼玛，这一届宇宙天骄大比的含金量实在太高了，居然出现了三个五千岁以内的星系级妖孽？”
　　“我记得上一届大比，最强的也就是个半步星系级，这次居然有三个星系级？
　　简直令人发指！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“林飞小儿，你没想到吧，就算没有星辰花，本圣子一样成功突破了星系级！”
　　“而且由于我在星辰级积累雄厚，法则领悟极深，我所凝聚的星空法相，得到的空间本源和风之本源的灌溉！”
　　“几乎让我少了十万年苦修！”
　　“我的星空法相的强横程度，几乎不逊色于星系三阶强者！”
　　“同级别中我依然拥有碾压同级对手的实力，你一个星辰七阶，若不是借着神器之威能，在虚拟试炼塔中，我特么把你虐的渣渣都不剩下！”
　　“水梦柔，白羽十一，你们不是看我笑话吗？
　　本圣子现在就告诉你们，真正的天才，即便没有至宝资源提供，老子一样能惊艳世人！”
　　黑矾内心狂笑不已。
　　可是不一会儿他就皱起了眉头。
　　因为他也感受到一股同样强横的气息突破了。
　　“是炎峰吗？
　　你倒是紧随其后，火族圣子之名，倒也名不虚传！”
　　黑矾单手背负，傲立于虚空之中，正准备好好装一波逼。
　　突然智能光脑上，弹出了一条催款资讯。
　　“尊敬的黑矾圣子阁下，您分期购买的宇宙银行产品，第一期还款期限已到，请在三天之内，给您的还款帐户充值两千亿星云币以上！”
　　“宇宙银行系统，将自动为您扣除分期欠款！”
　　“请保证帐户余额达到自动扣款标准，否则还款失败，您将被拉入宇宙银行黑名单，请谨慎对待！”
　　看到这条催款资讯，黑矾圣子的脸色当场就黑了下来。
　　刚刚突破，还没来得及庆祝一下，就被催款了。
　　尼玛就不能给点面子？
　　主要这笔欠款所购买的星辰花他根本就没用到。
　　真是越想越气！
　　此时。
　　林飞几乎没怎么费力，在顿悟状态持续的三天后，便成功突破了星辰九阶！
　　姓名：林飞。
　　年龄：29岁。
　　身高：186cm。
　　等级：星辰九阶（29阶）
　　剩余寿命：10万年。
　　法则：空间法则第一层（进度65％）
　　果然通过半年的学习，法则感悟出现了巨大的进步。
　　“也不知道在顿悟状态下，能否炼化千垓恒火！”
　　林飞突然奇思妙想了一下。
　　他取出千垓恒火，解开了容器。
　　按照说明书上的内容，将其吸入体内。
　　这千垓恒火，表面看上去就是一朵黑色的小火苗。
　　大概只有巴掌大小。
　　但是这朵小火苗，即便是在没有氧气的真空之中，也并不会熄灭。
　　不管你是用水淹，还是用其他方法，都无法熄灭这朵小小的火苗。
　　别看这朵火苗很小，但它几乎永恒不灭。
　　这火苗中所蕴含的威能，是超出想像的。
　　宇宙中的计数单位依次为个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿、十亿、百亿、千亿、兆、十兆、百兆、千兆、京、十京、百京、千京、垓、十垓、百垓、千垓。
　　一亿亿为一京！
　　一千垓便是一千万亿亿。
　　千垓的意思，就是指这朵火苗中所蕴含的能量已经达到了一千万亿亿。
　　几乎是不会熄灭的！
　　而如此恐怖的能量，凝聚于一朵火苗之中。
　　它是一朵恒星本源之火，只要给它十几亿年成长时间，它未必不能化为一颗太阳。
　　炼化千垓恒火的难度极高。
　　稍有不慎，就会灰飞烟灭。
　　主要难点有二。
　　第一，吸收千垓恒火时，必须压制该火焰所产生的恐怖温度，否则吸入体内的一瞬间，就能将肉身化为灰飞。
　　所以个人身体属性，必须具备极强的火焰亲和力和火焰免疫力。
　　这样才能渡过第一个难关，顺利将千垓恒火吸入体内空间！
　　第二个难点。
　　千垓恒火进入体内空间后，会给体内空间造成难以想像的破坏。
　　甚至可能烧毁自身所凝聚出来的小型星辰。
　　烧毁一颗，实力就会降低一个等级。
　　如果全部烧毁了，那就连降九级。
　　要是体内空间过于脆弱，甚至可能烧毁体内空间，自灭而亡。
　　在这个炼化过程中，需要不停的吸收大量能量，弥补燃烧的星辰之力！
　　等千垓恒火自己适应了，那就等于炼化成功了！
　　到时候就能动用一部分千垓恒火的恐怖威能！
　　炼化宇宙异火，大概就是这样一个流程。
　　如果实力突破星系级，炼化这种宇宙异火的难度就会大大减小。
　　以星辰级实力炼化千垓恒火，风险系数是非常高的。
　　林飞直接无视了第一个难关。
　　想也没想，就将千垓恒火吸入体内。
　　随后立即甩出一千强化点。
　　疯狂修复自身！
　　千垓恒火被非常顺利的吸入体内空间。
　　然后这朵黑色的小火苗，一下子变得无比欢腾。
　　似乎终于得到了能量供应。
　　仿佛烈火终于遇到了干柴。
　　开始疯狂燃烧起来。
　　那一片火海，席卷了整片体内世界。
　　林飞立即取出了所有星空元石，外加堆积如山的极品能量晶石。
　　疯狂一顿乱吸～
　　这一次，林飞似乎再也不怕因为吸收能量速度太快，而导致暴体而亡了。
　　因为无论他吸收多少能量，都会顷刻间化为千垓恒火的养分。
　　这小火苗就像是个无底洞，根本填不满。
　　“系统，我要进入顿悟状态！”
　　“叮！
　　扣除宿主1000强化点！”
　　“宿主当前剩余强化点：13700”
　　“叮！
　　宿主火焰免疫＋1000”
　　“叮！
　　宿主火焰免疫＋1000”
　　“……”
　　“叮！
　　恭喜宿主火焰免疫突破10000点，获得高级控火能力！”
　　“叮！
　　宿主领悟火焰法则10％……20％……30％”
　　这一次顿悟，林飞从领悟空间法则到变成了领悟火焰法则。
　　也不知道是不是林飞吸收的能量足够多，也足够快。
　　这朵千垓恒火，竟然在林飞的体内空间中，凝聚成了一颗小太阳。
　　太阳照亮了另外九颗星辰，九颗星辰逐渐围绕着小太阳运转起来。
　　林飞吸收能量的速度居然再度暴涨？
　　“这是怎么回事？
　　怎么还自传起来了？
　　我好像根本不用运转轩辕引导术，也可以自动吸收宇宙能量？”
　　“等一等，千垓恒火变成了小太阳，理论上来讲，我已经星辰十阶了，可是我怎么感觉还可以再凝聚一颗？”
　　“那岂不是变成星辰十一阶了？”
　　“还可以这样吗？” 
　　第689章
　　下一秒。
　　林飞吸收能量的速度再次暴涨百倍。
　　体内空间出现了恒星引力，加上第四层轩辕引导术，加顿悟引发能量潮汐，加星空元石和数亿颗极品能量晶石供应。
　　这些因素叠加在一起。
　　林飞吸收能量的速度，已经比同级别星辰十阶的强者，足足快了十万倍。
　　等于他修炼一天，别人要修炼两百七十年。
　　当然，实力达到星辰十阶的强者，不可能没有极品能量晶石。
　　所以假设一个星辰十阶的强者，有无数极品能量晶石供应的情况下，林飞实力增长速度，依然比他们快了一万倍。
　　但是别人应该没有林飞这般丰厚的家底。
　　此时的林飞，几乎一秒钟就能吸收十颗极品能量晶石。
　　一分钟就是600颗。
　　一小时就是36000颗。
　　一天就是864000颗。
　　接近一百万颗。
　　“叮！
　　宿主吸收能量速度太快，导致身体在能量洪流的冲击之下几乎崩溃。”
　　“请宿主立即消耗500强化点，修复自身！”
　　“修复吧！”
　　“叮！
　　扣除宿主500强化点，宿主当前剩余强化点：13200”
　　这一次修复，大概只过了一个小时！
　　身体崩溃的情况又出现了。
　　林飞再次使用500点强化自身。
　　身体不断的承受能量洪流冲击，又不停的被强化修复。
　　大概如此回圈了十二次，身体强度已经完全适应了能量洪流的冲击强度。
　　逐渐稳定下来。
　　时间一晃，就过了二十七天。
　　林飞已经吸收了两千多万颗极品能量晶石。
　　身上所有的星空元石，也已经消耗殆尽。
　　其实应该早就达到了星辰十阶。
　　只是体内世界的小太阳，至少霸占了百分之九十以上的能量。
　　不然这么多的能量供应，都足以突破星系级了。
　　林飞打开了自己的属性版面。
　　姓名：林飞。
　　年龄：29岁。
　　身高：186cm。
　　等级：星辰十阶（30阶）
　　肉身强度：星系五阶（35阶）
　　剩余寿命：11万年。
　　法则：空间法则第一层（进度69％）火焰法则第一层（进度82％）
　　宿主当前剩余强化点：7700点
　　“这个火焰法则的领悟，居然直接飙升到了82％，都已经超过了空间法则的领悟？”
　　“只是系统没有判定我达到了星辰十一阶？”
　　“是因为正常情况下，根本没有这样的等级划分吗？
　　可是那颗小太阳所蕴含的威力，已经超过了另外十颗星辰的十倍有余！”
　　“就算不动用法则领悟，我个人能量浑厚程度上，也超过了同级别星辰十阶强者十倍不止！”
　　“如果加上法则领悟和战力倍数叠加，不知道会达到什么程度？”
　　“我上次测试的战力倍数是152，配合星系十一阶，应该能达到1520倍，不知道现在达到了多少？
　　要不再去测试一下？”
　　想到这里，林飞出关了。
　　距离宇宙天骄大比，还有两天时间，去试炼塔测试一下也来得及。
　　“咦，白羽妹子好像不在家，她是去宇宙银行上班了吗？”
　　“那我就自己去测试一下吧！”
　　林飞双手背负，优哉游哉的出门了。
　　街上似乎有不少人都在讨论黑矾圣子和炎峰圣子。
　　这两大圣子一举突破星系级，成为与星月公主并列的神话级存在。
　　一时间风头无两。
　　“你们听说了吗？
　　前几日水族大长老，亲自登上了黑矾圣子的府邸，向黑矾圣子赔礼道歉，并提议黑矾圣子和水梦柔圣女的婚事提前举行！”
　　“两人完成婚姻登记，正式举办婚礼，水族愿意给黑矾圣子还清宇宙银行的贷款，可却被黑矾圣子给拒绝了！”
　　“他表示要在宇宙天骄争霸赛结束之后再谈这些事情，现在不想分心！”
　　试炼塔前，有吃瓜宇宙强者议论道。
　　“呵呵！
　　这一听就是借口，估计黑矾圣子突破星系级，已经不愿意再和水族达成以往的条件……
　　要说这水梦柔圣女也是，当初水族自己决定推迟婚礼，现在人家突破了星系级，几乎内定了传承圣子的名额，怎么可能再让水族圣女当平妻？”
　　“一旦成为传承圣子，未来的路将会平步青云，这小小的三级文明星球，已经容不下这样的绝世妖孽。
　　如果早点嫁了，就没这么多事了！”
　　“谁能想到黑矾圣子被林飞打脸之后，非但没有一蹶不振，反而知耻而后勇，这样百折不挠的精神，也是难能可贵！”
　　林飞听着这些吃瓜强者的议论。
　　也是一脸无语。
　　“谁说那绿矾就一定能拿下传承圣子的名额了？
　　比赛还没开始，你们就都知道了？”
　　“一个个预判的这么精准，那还要比赛干嘛？”
　　“话说哥上次强势镇压绿矾后，都没人觉得我能取得前三名吗？”
　　林飞缴纳一万星云币，走进了试炼塔！
　　关上虚拟试炼舱，试炼测试再度开启。
　　时间已经过去了一年。
　　但天神哥热度并没有消退。
　　作为星球试炼排行榜排名第一和星系试炼排行榜第一。
　　两榜第一的大佬，自然时刻有人关注。
　　所以当天神哥登陆试炼塔的一瞬间，就有无数天骄强者发现了。
　　“卧槽，是天神哥，那个两榜第一的大佬出现了？”
　　“看这试炼塔上的名单，显示天神哥正在测试中，难道短短一年时间，天神哥又有了进步不成？”
　　此时，帝都皇城之中。
　　星月公主，炎峰圣子，炎小舞，水梦柔，黑矾圣子，以及各大势力家族的核心圣子，正在参加一场高端酒会。
　　因为今天，正好是神蓝大帝十万岁的寿诞。
　　神蓝大帝当年也是一位绝世天骄，不到万岁，便成功突破星系级。
　　也曾遇到过无数机缘。
　　如今十万岁，已经是星系九阶强者。
　　是整个水蓝星上的最强者。
　　此时寿宴正在进行之中，突闻天神哥再次开启测试，一个个天骄强者都有点坐不住了。
　　“慌什么，天神哥战力倍数再高，他也只是一个星辰级而已，而且只领悟了空间法则一种，故意停留在星辰级不突破，他能在星辰级无敌又如何？
　　照样入不了星系级的强者的眼！”
　　黑矾圣子不屑冷笑道。
　　“这天神哥到底是谁？
　　上次各大势力全力搜寻，都没有找到这位强者！”
　　“不是说他空间法则领悟极深，瞬移之下，根本就无法锁定吗？”
　　“我突然有一个大胆的猜想，你们说。
　　如果这位天神哥年纪不大，刚好有资格参加宇宙天骄争霸赛，以星辰十阶的修为，加上152的战力倍数，会不会对传承圣子的名额产生威胁？”
　　“不可能。
　　如果黑矾圣子和炎峰圣子二人并未突破星系级，天神哥因该是仅次于星月公主之后，最有可能取得传承圣子名额的人……
　　但现在两位天骄圣子均已突破星系级，并凝聚出星空法相，战斗力直接飙升十倍以上！”
　　“星辰级与星系级之间，终究有一条难以逾越的鸿沟。
　　毕竟差了一个生命层次，星系级强者的优势实在太大了！”
　　“如果只是普通的星系级强者，也许还能将其越级，如星月公主，炎峰圣子，黑矾圣子这等绝世天骄，本身就是同级别中的佼佼者，是不可能被人越级的！”
　　“就是就是，从来只有黑矾圣子越别人的级，什么时候被别人越过？
　　还要越一个大的生命层次，这根本不可能，绝对不可能，上次那个林飞他只是一个意外，谁让他手上有神器呢，我有神器我也牛逼啊！”
　　一众圣子圣女议论纷纷。
　　黑矾总觉得有点不对味？
　　你们特么是故意在嘲讽老子？
　　被林飞越级，还当众抢走星辰花，是他毕生的耻辱。
　　简直不可饶恕！
　　总有一天，他会让林飞付出代价！
　　星月公主想到林飞也有些咬牙切齿。
　　如果她能得到千垓恒火，说不定能借此突破星系二阶。
　　不过就算没有千垓恒火，她也到了突破星系二阶的边缘。
　　这一次，水蓝星天骄大比第一名，她势在必得。
　　作为河图领主的亲传弟子。
　　如果在一颗三级文明星球上，都拿不下比赛第一名，干脆找块豆腐撞死得了。
　　不拿第一，简直有辱师尊威名。
　　此时的林飞，已经在空间法则的测试中，坚持了整整两个小时。
　　在即将坚持到第三个小时的时候，最终还是没能逃脱那恐怖的灭世空间风暴。
　　空间法则测试完，紧接着就开始测试火焰法则。
　　火焰法则的测试场景，宛如置身于漫天火海之中。
　　无穷无尽的宇宙烈焰，疯狂将你焚烧。
　　一开始火焰温度并不高，大概只有两千度左右，可是每隔一分钟，火焰温度便会暴涨一千度。
　　十分钟后，火焰高温就超过了一万度。
　　一个小时后，火焰温度超过六万度。
　　这样的高温，足以将宇宙战舰都烧到融化！
　　两个小时后，温度超过了十二万度。
　　林飞坚持了大概五个小时，最后在三十万度的恐怖火焰下，化为灰飞。
　　当法则感悟测试完成。
　　林飞在虚拟试炼塔里排名，突然刷新了！
　　姓名：天神哥。
　　法则领悟：空间法则69％，火焰法则82％。
　　星辰级战力：未知（目前尚在测试之中！）
　　星球试炼排行榜：第1名。
　　星系试炼排行榜：第1名。
　　星河试炼排行榜：第296名。
　　这个榜单刷新的一瞬间。
　　所有在试炼塔中测试的水蓝星天骄强者。
　　一个个呆若木鸡。
　　“这……怎么可能？”
　　“一定是我眼睛花了，星河榜296名？
　　我尼玛……”
　　“这个排名，好像只完成了法则感悟测试，虚拟实战测试还没有开始……”
　　“不可能，怎么会有这么离谱的数据？
　　一年前，天神哥对空间法则的感悟，只达到了39％，怎么可能才一年时间，就领悟到了69％的程度，而且还多了一个火焰法则感悟，还达到了逆天的82％，这尼玛该不会是作弊了吧？”
　　“虚拟试炼塔是更高文明建造的，你告诉我怎么作弊？”
　　“太夸张了，就尼玛离谱，除非上次测试，天神哥隐藏了实力？”
　　这样一种结论，无疑让人更加震惊。
　　正在试炼塔测试的宇宙强者，一个个立即开始联系好友，甚至将这个排名榜单拍摄下来。
　　然后发送了光脑动态。
　　天神哥再入星河榜的消息，正一种无比可怕的趋势，蔓延开去。
　　此时的林飞，终于迎来了实战测试。
　　他所面对的对手，依然只是一个没有领悟任何法则之力，并且也不会什么星空战技的基础对手。
　　仅仅只是实力等级达到了星辰十阶。
　　林飞随手一挥，将其秒杀。
　　第二轮测试，秒杀。
　　第三轮测试，秒杀。
　　第九轮测试，秒杀。
　　即便面对一百头星辰十阶的星空巨龙，林飞依然觉得对手弱的有些过分。
　　根本不是一个量级的。
　　他明明实力已经达到了星辰十一阶，可试炼塔给他匹配的对手，却只有星辰十阶，这尼玛不是虐菜吗？
　　根本毫无挑战性。
　　第十轮，林飞面对的是一百头鲲鹏巨兽，他依然轻松将其灭杀。
　　从头到尾，都只用了一招一字裂空斩。
　　直接杀穿了前十轮测试。
　　就在林飞杀穿第十轮的一瞬间。
　　水蓝星上，整整一百座试炼塔，每一座试炼塔的塔尖，轰然射出无边无际的九彩神芒！
　　一道道星空神龙虚影，在塔顶凝聚。
　　“吼吼吼……”
　　龙吟九天，百龙咆哮，震动星河！
　　那巨龙虚影，仿佛在庆祝什么绝世神主的诞生。
　　试炼塔钟，直接敲响了九十九次。
　　塔钟响个不停。
　　疯狂震动。
　　而这一刻，天神哥在星河榜上的排名，终于刷新了。
　　姓名：天神哥。
　　法则感悟：空间法则69％，火焰法则82％
　　星辰级战力：未知（目前尚在测试之中）
　　星球试炼排行榜：第1名。
　　星系试炼排行榜：第1名。
　　星河试炼排行榜：第1名。
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　这一刻，所有天骄强者全都倒吸一口凉气。
　　即便是各族圣子，也尽皆是一脸目瞪口呆。
　　“三榜第一，星河榜一？”
　　“这这这……？”
　　“他居然到现在还没有测试完？
　　战力倍数还未刷新，就已经登上了星河榜一，难道通关了试炼前十轮？”
　　“卧槽啊！
　　不会要登上宇宙榜吧？” 
　　第690章
　　第十一轮，林飞的试炼对手，出现了一千头拥有顶级血脉的星空神兽。
　　每一头都是同级别中的佼佼者，血脉尊贵，皮糙肉厚，还个个都拥有顶级天赋技能。
　　极为难缠！
　　第十一轮测试，相比较前十轮的试炼难度，直接上升了不止一个级别。
　　这种神兽杀一头，对于同级别强者来说是极为困难的事情，更别说要杀一千头？
　　难度系数呈现几何倍增！
　　直到这个时候，林飞才稍微认真了一点。
　　“来得好，就用你们来检验一下轩辕剑诀的威力！”
　　林飞将一字裂空斩，融入了轩辕剑诀之中，配合空间法则与火焰法则的威力。
　　将所有的领悟，融入剑诀之中。
　　一剑出，星河碎。
　　杀神兽如屠猪狗。
　　此时，帝都皇宫之中，几乎所有天骄圣子，差不多已经被震麻了！
　　星河榜一，这样测试成绩，即便是神蓝大帝本尊，都忍不住震怖起来。
　　“有谁记得？
　　之前的星河榜一，来自哪个星球，拥有什么样的战力倍数？”
　　神蓝大帝出言问道。
　　“我知道，在地坤星河之中，有两个五级文明星球，这两个星球分别是地坤星和龙神星！”
　　“之前的星河榜一，名叫深瞳，乃是源起神帝的亲传弟子！”
　　“而源起神帝，是地坤星河之主，也是一名货真价实的宇宙霸主！”
　　“作为一尊宇宙霸主的亲传弟子，深瞳圣子的天赋，堪称旷古绝今，他二十岁突破星辰级，一百岁突破星辰十阶，一千岁登顶试炼塔星河榜一！”
　　“雄踞星河榜一整整三千年，无人能打破深瞳圣子所创造的神话记录！”
　　“据说深瞳圣子想要突破星系级，那只是一个念头的事情，随时随地都可以突破，而他之所以三千年不突破星系级，只是为了冲击宇宙榜排名！”
　　“三千年来，能够打破深瞳圣子记录的，只有他本人而已！”
　　“我也听说过这位深瞳圣子的大名，据说他一千五百年前，以星辰十阶的修为，斩杀了一名星系八阶的星空盗匪，简直夸张到离谱！”
　　“而深瞳圣子之前的战力倍数，好像是1599，他比同级别强者，强了差不多一千六百倍，这样的妖孽，越级斩杀星系级，根本没有丝毫难度，堪称地坤星河第一绝世妖孽！”
　　“而深瞳圣子的空间法则感悟，也达到了惊人的66％，金之法则81％，重力法则68％，领悟三种法则之力，几乎都达到了极高的程度，并且修炼宇宙霸主亲传战技，想不强都难！”
　　随着两名天骄的强者和介绍，众人无不倒吸一口凉气。
　　那么问题来了，深瞳圣子如此逆天，还是宇宙霸主亲传弟子。
　　他为什么会被天神哥这个突然冒出来的家伙给超越？
　　三千年无人打破的记录，被天神哥给越了？
　　这岂不是说明，天神哥的战力倍数，已经超过了深瞳圣子？
　　“奇怪？
　　天神哥的战力倍数虽然还没有显示出来，可他的法则领悟与深瞳圣子相比，基本没有什么优势，只能说半斤八两，甚至还不如深瞳圣子……
　　可为何他的排名却超过了深瞳，登顶星河榜一？”
　　“只有一种可能，这个天神哥所修炼的星空战技极其强大，实战能力超越了深瞳圣子！”
　　这样的猜测，无疑让人更加震撼。
　　此时此刻。
　　不仅仅是水蓝星。
　　整个赤河星系，乃至整个地坤星河，数千亿颗高等文明星球，无数天骄圣子几乎集体目瞪口呆。
　　“深瞳圣子被超越了。
　　这怎么可能？”
　　“天神哥到底是何人？
　　莫非也是宇宙霸主的亲传弟子？”
　　“好像是来自赤河星系，一个三级低等文明冒出来的家伙。
　　这种低级文明，居然也能诞生如此妖孽？”
　　此时。
　　地坤大陆。
　　一座雄伟壮阔的宫殿之中，深瞳圣子冷俊的脸庞上，突然露出了一丝诧异之色。
　　“我的排名竟然被超越了？
　　有意思，也不知这天神哥到底是何许人也？”
　　“不过这个排名，只是我一千年以前的测试成绩，千年未动，只是为了冲击宇宙榜，既然这地坤星河中又诞生了一位绝世妖孽，那我便与你比上一比！”
　　深瞳圣子心念一动，身体瞬间移动，直接出现在试炼塔前。
　　“是深瞳圣子，他居然出关了，因为星河榜一被人抢走了，所以起了好胜之心吗？”
　　“这个天神哥也是牛逼，能把深瞳圣子挤下榜一的位置，他足以名震地坤星河了！”
　　就连五级文明星球上。
　　都已经有不少强者热议纷纷。
　　深瞳圣子正准备走进试炼塔，想要重新夺回星河榜一的排名。
　　就在这个时候。
　　那高大巍峨的试炼塔，突然震动起来
　　一根神柱拔地而起。
　　有一个名字，被书写在了神柱之上。
　　永久留名！
　　宇宙历7298亿年，地坤星河，赤河星系，水蓝星天神哥，试炼塔测试排名，登顶宇宙试炼排行榜第961名。
　　深瞳圣子懵了！
　　亿万高等文明星球，无数天骄圣子集体傻眼了。
　　无数星辰级，星系级，甚至星河级大佬都一脸呆若木鸡。
　　整个地坤星河沸腾了！
　　“多少年了？
　　整整三千万年了，地坤星河之中，终于有一位绝世天骄，登上了宇宙榜！”
　　“传吾之命令，即刻派遣地坤星河护卫队，前往水蓝星寻找宇宙榜天神哥，本帝要收他为亲传弟子！”
　　一位宇宙霸主，威严浩荡的声音，席卷了一片星域。
　　“摩严神帝，这个弟子我要定了，你还是不要和我争！”
　　源起神帝强势说道。
　　此时的林飞，刚刚完成第十一轮通关测试。
　　这第十一轮测试，至少比第十轮难了十倍以上。
　　如果不是林飞作弊碾压，拥有星辰十一阶的战力，光凭法则领悟和星空战技，估计要被活活消耗至死。
　　第十二轮测试，难度再次暴涨十倍以上，林飞估算了一下自己的实力，通关的希望不大。
　　干脆放弃抵抗，直接结束了游戏。
　　其实在第十二轮如果多杀一些怪兽，就算不能通关，林飞的排名等级也会更高。
　　林飞完成试炼测试，他的战力倍数，终于显现出来。
　　姓名：天神哥。
　　法则感悟：空间法则69％，火焰法则82％
　　星辰级战力：2892（拥有同级别2892倍战力）
　　星球试炼排行榜：第1名。
　　星系试炼排行榜：第1名。
　　星河试炼排行榜：第1名。
　　宇宙试炼排行榜：第961名。
　　看到这个战力倍数。
　　黑矾已经直接闭上了嘴巴。
　　想说什么，但是很无力。
　　这种逆天级别的战力，即便越级挑战星系级强者，依然虐他如虐狗。
　　太离谱了。
　　水梦柔与星月公主等人，早已心神震颤。
　　能登上宇宙榜的妖孽，不管天神哥到底是十万岁，还是一千岁，不管他能不能参加宇宙天骄争霸赛，他都有资格，直接被宇宙霸主，收为亲传弟子。
　　几乎所有天骄圣子，参加宇宙天骄大比，都只有两个目的。
　　第一，获取传承圣子名额，有资格进入传承圣地修炼，好处是难以想像的。
　　第二，若是能在传承圣地表现出色，会有机会被宇宙霸主收为亲传弟子，或者被顶级文明势力选中，肩负重要职责，成为高等文明公务员。
　　这样的好处，足以让无数宇宙天骄趋之若鹜。
　　而天神哥登上宇宙榜，他恐怕连比赛都不用参加，直接可以被特招了！
　　此时。
　　地坤星上。
　　深瞳圣子望着“天神哥”这个无比耀眼的名字，心中有些五味杂陈。
　　“三千多年来，我一直压制修为等级，希望可以在星辰级登上宇宙试炼排行榜，为地坤星河争得一丝荣光！”
　　“可现在，地坤星河已经有了登顶宇宙榜的绝世妖孽，我继续停留在星辰级，已经没有多大的意义！”
　　“既如此，那便突破吧！”
　　深瞳圣子话音落下。
　　他身上的气息轰然暴涨，已经被压制了整整三千多年的境界，这一刻，终于突破！
　　一道高达整整十万丈的星空法相虚影，在他身后凝聚。
　　宇宙本源之力疯狂倒灌，十万丈的星空法相虚影以肉眼可见的速度凝实。
　　深瞳圣子身上的气息不断暴涨。
　　星系一阶。
　　星系二阶。
　　星系三阶。
　　星系四阶。
　　星系五阶。
　　星系六阶。
　　一日破境，直达星系六阶。
　　简直跟开了挂一样。
　　数千年积累，竟如此雄厚？
　　“天神哥！”
　　“真希望能在传承圣地中遇见你，希望你不要让我失望！”
　　“无数天骄强者，参加宇宙争霸赛，只为进入传承圣地，但却不知传承圣地也分九重！”
　　“第一重圣地，能量指数只达到了1000点，宇宙灵宝十分稀少，而且被划分出了上亿个分区，每一个分区竞争者无数，想要获取一件灵宝的概率低到渺茫。”
　　“第二重圣地，能量指数直接飙升至10000点，能够获取的好处，是第一重的十倍……
　　但是想要进入第二重，必须打败守关吞星兽，这吞星兽虽然在第一重天，只有星辰十阶，但几乎同级无敌！”
　　“第三重圣地，能量指数十万点以上，同样也需要闯关才能进入更高第四重圣地！”
　　“而一旦进入第四重圣地，就会有时间法则加持，时间流速与外界相差十倍，修炼一年，等于外界修炼十年！”
　　“以此类推，能够进入更高级别的圣地，不仅竞争对手会减少，而且至宝无数，能量浓度惊人，还有时间法则加持，第六重天以上，会有宇宙霸主级强者的传承，等待有缘之人！”
　　“而我的目标，是传承圣地的第七重天，也只有进入第七重天，才有机会获得宇宙尊者的传承！”
　　“能够进入传承圣地的时间只有十年，这十年，若能把握好，将足以受用一生！”
　　成为传承圣子，并不代表就能直接获得无上传承。
　　对于普通的传承圣子来说，能获得一个星河级强者的传承，那就顶天了！
　　可深瞳圣子这样的逆天妖孽，他本身就是宇宙霸主的亲传弟子，星河级强者的传承，他怎么可能看得上？
　　即便是宇宙霸主的传承，他也要仔细琢磨一番。
　　也只有宇宙尊者的传承，才是他的终极目标。
　　这样的目标，是普通传承圣子根本想都不敢想的。
　　林飞走出虚拟试炼舱，才发现自己已经登上了宇宙榜。
　　不过在宇宙榜上的排名很低。
　　宇宙榜上的试炼排名榜单，已经不仅仅是妖孽了。
　　简直是变态，而且一个个变态到了极致。
　　特别是宇宙榜上的第一名。
　　姓名：古月紫
　　法则感悟：空间法则100％，时间法则100％，金之法则100％，木之法则100％，水之法则100％，火焰法则100％，土之法则100％，风之法则100％，重力法则100％
　　星辰级战力：99999（拥有同级别99999倍战力）
　　古神星球试炼排行榜：第1名。
　　古神星系试炼排行榜：第1名。
　　古神星河试炼排行榜：第1名。
　　宇宙试炼排行榜：第1名。
　　这个数据简直夸张到了极致。
　　九系法则领悟百分之百，战力倍数接近十万，比第二名整整高了六万？
　　林飞莫名受到了一丝打击。
　　感觉自己与这个第一名，差的不是一星半点。
　　当然，如果一般人脑子没病，也不会跑去和宇宙榜一去比？
　　而且试炼能够测试出的星辰级最高战力，就只有99999，因为再往上，可能要涉及到第二层宇宙法则。
　　这种层次的法则领悟，是不可能在虚拟试炼中模拟出来的。
　　因为第一层法则领悟百分之百的测试评级，其实就代表已经通关了。
　　如果林飞没有猜错，这个古月紫，很有可能是已经领悟了第二层宇宙法则的超级变态。
　　真实战力只会更强。
　　“即便我拥有系统，但是和宇宙榜一去比，依然宛如一座不可逾越的山峰！”
　　“差的实在太多了。
　　这种战力倍数，估计都能越级斩杀星河强者了！”
　　“简直令人发指！”
　　“这种变态到底是怎么造出来的？”
　　林飞走出了试炼塔。
　　他刚一出来，就发现试炼塔周围又围了一群人。
　　其中有不少天骄圣子都非常眼熟，上次在拍卖会上都见过。
　　其中黑矾圣子，水梦柔，炎小舞，星月公主，炎峰圣子等人，纷纷在列。
　　“林飞？怎么会是他，他怎么在试炼塔里面出来了？
　　难道他刚刚完成过试炼测试？”
　　“你们有谁知道林飞在试炼塔的网名吗？”
　　有位天骄圣子突然问道。
　　“等一等，你们看他身上的气息威压，他怎么到星辰十阶了？
　　一年前不是才星辰七阶吗？” 
　　第691章
　　“怎么可能突破的这么快，一年突破三个等级？”
　　“林飞是星辰十阶，他刚刚从试炼塔中走出来，而天神哥的试炼测试排名，同样也是刚刚显现出来，会不会有点巧合？
　　林飞和天神哥之间，该不会有什么关联吧？”
　　此话一出，众人无不惊惧！
　　“不可能，绝对不可能，林飞报名参加了宇宙天骄争霸赛，他的基因检测只有29岁。
　　你告诉我一个29岁的小儿，空间法则领悟达到了69％，火焰法则领悟达到了82％，战力倍数2892？
　　还特么上了宇宙榜？”
　　黑矾冷笑着摇了摇头，他根本不相信会有这种事情？
　　二十九岁登上宇宙榜？
　　你特么仿佛在逗我？
　　一个人再天才，也不可能离谱到这种程度吧？
　　水梦柔撇了黑矾圣子一眼，心中突然升起一股强烈的预感。
　　她觉得林飞和宇宙榜上的天神哥，搞不好真有什么关联。
　　“其实有件事情，我一直都没和你们说过，在一年前，我奉家族之命，在洪山城守塔，想要碰碰运气，看看能不能遇到那位登上了星河榜的天神哥！”
　　“我们检查了所有试炼塔测试的强者，但并没有找到天神哥其人……
　　但那天很不凑巧的是，我刚好在洪山城试炼塔，遇见了林飞和白羽十一两人，他们刚刚从试炼塔测试出来！”
　　“这一次，同样也是天神哥的试炼排名刚刚登上宇宙榜，林飞就从试炼塔走了出来，两次都是这样，会不会有点过于凑巧了？”
　　“而且半年前林飞才在拍卖会中获得了千垓恒火，这一次天神哥的法则领悟，就多了一个火焰法则……”
　　水梦柔说到这里，差点把自己给震惊了！
　　“呵呵！半年时间炼化千垓恒火？
　　火焰法则直接飙升至82％，你当他是火神转世啊？
　　如千垓恒火这种等级的宇宙异火，即便是炎峰圣子亲自炼化，至少也需要百年时间，而且风险系数极高！”
　　黑矾圣子一脸鄙夷的说道。
　　这么明显的常识性问题，你居然还好意思当众说出来。
　　当我的面夸奖林飞，水梦柔你几个意思？
　　“黑矾兄谬赞了。
　　如果是我突破星系级以前，炼化千垓恒火，至少需要千年时光，即便如今侥幸突破了星系级，炼化此等神火，也依然至少需要两百年，而且成功概率不足三成！”
　　炎峰圣子虽然出身火族，但脾气秉性却一点都不暴躁。
　　反而显得非常谦逊有涵养。
　　这明显是控制火焰能量，早已达到收放自如，随心所欲的境界。
　　根本不会被暴躁的火焰能量，影响自己一丝一毫的心性。
　　林飞嘴角带着一丝笑意。
　　只见他单手背负，朝着一众圣子天骄走了过来。
　　“哟！
　　这不是绿矾圣子吗，怎么又碰到你了？”
　　“林飞，莫非你真当我不敢杀你不成？”
　　黑矾阴沉着脸说道。
　　“听你的意思，难道你想单挑？”
　　林飞目光一凝，轩辕剑在他手中凭空浮现。
　　黑矾嘴角一抽，差点人都裂开了。
　　“你就只会凭借神器逞威吗？
　　有本事就不动用神器，敢与我堂堂正正的一战否？”
　　“是的，我就是凭借神器逞威，你不服也冒得办法，有本事你也去搞一件六级文明神器？”
　　林飞这话差点把黑矾气晕。
　　作为一名天骄圣子，居然一点强者风范都没有？
　　你还要不要脸皮？
　　“哼！水蓝星上禁止私斗，你别仗着神器就无法无天，既然你不肯与我公平一战，那本圣子自然不屑于你单挑！”
　　黑矾负手而立，一脸傲气。
　　其实他已经心虚了。
　　“你不屑？
　　你是不敢吧，堂堂黑矾圣子，竟胆小如鼠？”
　　“你……”
　　黑矾差点肺都气炸了，但还是强行忍了下来。
　　拥有神器在手的林飞狗贼，他绝大部分可能还是干不过的。
　　“哼！宇宙天骄争霸赛明日正式开启，希望你不要遇到我，到了匹配赛环节，没有神器助威，我看你还能嚣张到几时？”
　　“水梦柔圣女，我有件礼物要送给你，这是我斩杀金冥老祖后，在他空间戒子中所发现的一件物品，我觉得很适合你！”
　　林飞理都没理黑矾，他转头来到水梦柔跟前，在空间戒子中，取出了一件物品。
　　这是一个透明的瓶子，瓶子里面装有半瓶黑水。
　　“千京黑水？
　　真的是千京黑水吗？”
　　水梦柔连呼吸都开始急促起来。
　　千京黑水，可以说是一种宇宙神水，也可以说是一种液态金属。
　　此水对于修炼水系功法的宇宙强者来说，具有不可思议的妙用。
　　一滴千京黑水，重达一百万斤，能自动吞噬宇宙强者血液中的水分。
　　一旦炼化，将使水系宇宙强者，具备无比恐怖的杀伤力。
　　此水可化为战甲，具备无比强大的防御能力，也能化为利剑，洞穿虚无。
　　如果配合控水珠一起使用，将完美的弥补水系功法单体杀伤力不足的缺点。
　　至少能让水梦柔的个人战力，暴涨十倍以上。
　　这种神水，能否获得全靠机缘。
　　基本有价无市。
　　水梦柔万万没想到，林飞要将此等神水赠送给她？
　　这实在太令人心动了！
　　她看了黑矾圣子一眼，对方脸色已经铁青。
　　目光几乎快要喷出火来。
　　想到上次她因为收了林飞的控水珠，导致她和黑矾圣子之间出现了一丝嫌隙。
　　如果这次再当众收下林飞赠送的礼物。
　　恐怕她与黑矾圣子之间会彻底决裂。
　　毕竟黑矾已经是星系级强者，有希望成为传承圣子。
　　她考虑了片刻，还是极为艰难的摇了摇头。
　　“抱歉，阁下的礼物，我不能要，我与黑矾圣子之间，已是未婚夫妻，阁下此举，无异于挑拨离间，还请阁下不要再作出这样的行为！”
　　水梦柔一脸心痛的拒绝道。
　　“那好吧，既然你不要，那我送给别人了！”
　　林飞一脸无所谓的耸了耸肩膀，随后走到星月公主面前。
　　此时的星月公主，依旧是一副乔装打扮的少年公子模样。
　　“送给你了，你也领悟了水系法则，这应该是你所需要的！”
　　“给我？你为什么要给我？”
　　星月公主皱了皱眉头。
　　“上次在拍卖会怼了你两句，这次就当给你赔罪了！”
　　林飞随口解释道。
　　“看来你也不是不讲道理之人，这千京黑水，本公子就收下了，我很期待你在匹配赛上的表现！”
　　星月公主：好感度＋30
　　当前好感度：0点。
　　水梦柔见星月公主收下千京黑水，当即就后悔了。
　　早知道就不装什么矜持了。
　　现在好了吧。
　　千京黑水没有得到，重点是黑矾圣子脸色依然很难看。
　　并没有因为她拒绝收下千京黑水，就给她什么好脸色。
　　左右不讨好，里外不是人。
　　早知道就把心一横，何须在意他人看法？
　　“我这样都有点不是我自己了！”
　　水梦柔暗自摇头，她决定以后遇到这种事情，干脆遵从自己的本心。
　　“对了，兄弟，既然礼物都收下了。
　　那不妨和我说说，这宇宙天骄大比的比赛规则是怎么样的？
　　我到现在的都还没有摸清楚规则呢？”
　　林飞说完这番话，直接伸手搭在了星月公主的肩膀上。
　　一副好哥们的样子。
　　“你……”
　　星月公主懵了。
　　她完全没想到，自己就这样被人给轻薄了？
　　可她现在变身男装，人家把他当哥们，勾肩搭背似乎也不是什么大不了的事？
　　“你连比赛规则都不知道，还想要打败黑矾圣子，你可知他已经突破了星系级？”
　　“这个不冲突吧？
　　没准我参加比赛的时候，比着比着，突然一不小心就突破星系级了呢？”
　　“呵呵！”
　　星月公主翻了个白眼。
　　“宇宙天骄争霸赛的场地，就设在试炼塔中。
　　试炼塔总共有五十层，可容纳一千万参赛选手同时参加比赛，水蓝星上有一百座试炼塔，能同时容纳十亿选手开启比赛！”
　　“而这一届水蓝星上的报名参赛选手，已经超过了三十亿！”
　　“所以比赛的淘汰机制十分残酷！”
　　“第一轮匹配赛，会随机匹配100名对手，只有战斗胜率达到95％以上的选手，才能晋级第二轮！”
　　“也就是一百个选手里面，能晋级第二轮的只有五个。”
　　“第一轮匹配赛，会持续整整十天，十天后凡是胜率没有达到95％以上的选手，全部淘汰……
　　你可以一天匹配10位对手，也可以一天匹配100位对手，规则很宽松，只要胜率达到95％，就可以直接出线！”
　　“第一轮比赛鱼龙混杂，菜鸟与高手并存，但菜鸟占了绝大多数，到了第二轮剩下的基本就属于精英层次了，同样也是95％的胜率，才能晋级第三轮！”
　　“以此类推，通过不断的匹配筛选，最后决胜出水蓝星前1000名的天才选手，最后从1000名天才选手中，决胜出百强，十强，三强。”
　　看在千京黑水的份上，蓝星月还是耐着性子给林飞解释了一下比赛规则。
　　“原来如此！”
　　“三十亿的参赛选手，百分之五晋级第二轮，大概有一亿五千万选手，能晋级第二轮？”
　　“第三轮同样百分之五，也就是七百五十万选手晋级。”
　　“以此类推～”
　　“决胜出一千强，差不多要比到第六轮？”
　　“到后面还有百强争霸和最终决赛，这个比赛要持续好几个月之久啊！”
　　林飞摸着下巴，想着还有几个月时间，能不能再逆袭一个妹子啥的。
　　就在此时。
　　异变突生。
　　只见那一望无垠的星空之上，一道无比恐怖的气息，轰然降临！
　　这气息如神灵降世，镇压星河。
　　仅仅只是一道气息威压，便压的天蓝城几十亿居民，百分之九十九都跪倒在地，动弹不得。
　　只见一位身型伟岸，身穿火红战甲的三眼男子，出现在苍穹之顶。
　　“这是……三眼神族？”
　　“好恐怖的气息威压，连我都几乎承受不住，难道他是……星河级大能？”
　　黑矾圣子惊惧道。
　　“太强了，实在太强了。
　　这位强者身上的浩瀚神威，竟然还要在我师尊河图领主之上？”
　　星月公主也忍不住皱起了眉头。
　　此时。
　　皇城之中，一道水蓝色的流光冲天而起。
　　这道气息的出现，竟然让神蓝大帝亲自迎接？
　　“敢问前辈是何人？
　　我乃水蓝星之主，不知前辈造访水蓝星，有何贵干？”
　　神蓝大帝一脸恭敬的询问道。
　　“你便是水蓝星之主？”
　　“很好，吾乃源起神帝坐下，第一侍卫长，夜树，水蓝星上，诞生了一名宇宙榜至尊妖孽！
　　源起神帝已经颁布法令，要收这位天神哥，为地坤星第一神子！”
　　“立即交出神子，吾要将其带回地坤星！”
　　夜树长官一脸淡漠的说道。
　　此话一出。
　　无数天骄圣子集体头皮炸裂。
　　“他说什么？
　　地坤星神子？
　　就算是在五级文明星球上，也只有一人，能被封为星球神子！”
　　“源起神帝可是一尊货真价实的宇宙霸主啊，竟然要收天神哥为徒，还是坐下嫡传神子？”
　　“宇宙榜妖孽，果真恐怖如斯，在咱们水蓝星上，就算获得了传承圣子的名额，都不一定能被宇宙霸主收为弟子吧？”
　　“夜树，你这话说的未免有些太早了，天神哥已被我龙神星摩严神帝看中，他是我龙神星嫡传神子，和你地坤星又有什么关系？”
　　“轰！”
　　又是一尊无比强横的浩瀚威压，至星河深处挪移而来。
　　那恐怖的神威，足以让星空扭曲，比起夜树侍卫长，竟也毫不逊色。
　　“又是一尊星河级大能？
　　我的天啦！”
　　“天神哥太牛逼了，竟然引发了两位星河级大能的互相争抢？”
　　“不是星河大能争抢，而是他们背后的宇宙霸主要争夺神子。
　　这种待遇，也只有宇宙榜上的绝世妖孽能拥有了！”
　　“龙均，你几个意思？
　　上次还没打够吗？
　　天神哥是源起神帝点名看上的人物，你今天若敢与我争，那便是与源起神帝王为敌？”
　　“夜树，天神哥也是我主摩严神帝看上的神子，难道你要与摩严神帝为敌不成？”
　　“你……”
　　“两位前辈，实不相瞒。
　　虽然天神哥确实在水蓝星试炼塔上有过测试记录，但一直到目前为止，我都没能有找到天神哥的真实身份，到底是何人！”
　　“这个简单，我有星河镜，一扫便知！”
　　夜树侍卫长，取出了一面镜子。
　　一束耀眼的光柱在星河镜中爆发，当场就照在了林飞身上。
　　这一刻，全场死寂。 
　　第692章
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　这一下，林飞真的被尬住了。
　　本来还想要低调一点，没想到身份这么快就被拆穿了。
　　真是人算不如天算。
　　黑矾圣子，水梦柔，炎峰圣子，星月公主，炎小舞，以及所有天骄强者的目光，全都落在了林飞身上。
　　一个个呆若木鸡。
　　“林飞，居然真的是林飞？
　　他……？？就是天神哥？”
　　“会不会搞错了。
　　他只有29岁啊，29岁突破星辰十阶已经无比逆天，他哪里还有空闲时间去领悟那么高的法则和星空战技？”
　　“我们可能会出错，但是星河级的强者总不可能会搞错吧？”
　　“不可能，绝对不可能，他怎么会是天神哥？
　　我不相信！”
　　黑矾圣子极为失态的吼道。
　　虽然有些难以置信。
　　但当事实摆在眼前的时候，你不信也得信。
　　也许真正的宇宙级妖孽，就是这么难以理解，他的存在，早已打破了所有人认知。
　　“真的是他，居然真的是他！”
　　水梦柔激动了。
　　她甚至已经开始后悔了。
　　什么婚约？
　　什么传承圣子？
　　全都见鬼去吧。
　　即便黑矾真的获得了传承圣子的名额，与天神哥五级文明神子身份相比，依然什么都不是。
　　更别说她本来就对林飞很有好感。
　　人家不仅身份惊人，天赋绝世，还出手大方。
　　这样的存在，你黑矾拿什么去比？
　　拿锤子比吗？
　　水梦柔：好感度＋10
　　水柔美：好感度＋10
　　当前好感度：90点。
　　“早知道是这样，刚才就应该收下千京黑水，接受林飞的好意，这个黑矾突破星系级以后，态度就变得无比傲慢？
　　人家林飞作为宇宙榜上的绝世神子，也没有像他这样啊？
　　真是小肚鸡肠，不像个男人！”
　　水梦柔心中对黑矾圣子越发不满。
　　这样一对比，真的差的太多了。
　　蓝星月：好感度＋10
　　蓝星月：好感度＋10
　　蓝星月：好感度＋10
　　当前好感度：30点。
　　星月公主也震怖了。
　　她差点眼珠子都惊掉在地上。
　　这个刚刚和自己勾肩搭背，啥都不懂的菜鸟，竟然就是天神哥？
　　当初其实她也怀疑过林飞，但是很快就将这个怀疑给排除掉了。
　　因为没有人愿意相信，一个29岁的小子可以杀上星河榜，乃至宇宙榜。
　　他修炼速度惊人，还可以说成是用资源堆上去的。
　　可是法则领悟和战力倍数提升，这可是实打实的，不是光有资源就可以达到那种成绩的。
　　而且就算用资源去堆，你听说过有几个二十几岁就达到星辰十阶的？
　　除非是宇宙尊者的嫡系血脉，一出生就开启了觉醒仪式。
　　可宇宙尊者这种无上级别的大佬，百万年都不一定能孕育出一个孩子。
　　甚至根本就不可能有后代。
　　如果林飞就是天神哥，那他简直比所有人想像中还要更加恐怖，更加逆天。
　　“锁定了，这个小家伙，他便是宇宙榜上的天神哥吗？
　　让我来试他一试！”
　　夜树侍卫长目光一凝。
　　一股属于星河级强者的滔天威压，疯狂朝着林飞镇压而来。
　　这一瞬间，天蓝城所有强者集体被压的匍匐在地，动弹不得。
　　就连星月公主，都被压的弯在了地上。
　　只有林飞的身体宛如一杆长枪，笔直挺立。
　　在这股针对性的强横威压下。
　　林飞身体陡然间爆发出一股无比炙热的黑色火焰。
　　黑色火焰瞬间将他完全包裹，他的身体也变得若影若现。
　　一个踏步，便瞬间消失在原地。
　　“这……这怎么可能？
　　他居然可以在星河级强者的锁定下进行空间瞬移？”
　　“那黑色的火焰，是千垓恒火吗？
　　他真的炼化了千垓恒火？”
　　炎峰圣子目光呆滞道。
　　“此子果然不凡，星辰级修为，便能无视本座对空间的锁定，恐怕空间法则领悟都不在我之下了！”
　　“还有他对火焰法则的掌控，加上千垓恒火的威力……”
　　“等一等，这真是星辰十阶吗？
　　怎么会有如此强横的气息波动，都足以媲美宇宙四级生命体了。
　　他的生命本源印记，竟……如此年轻？”
　　夜树侍卫长傻眼了。
　　他第三只眼睛盯着林飞，目光已经陷入呆滞，真是越看越神异，越看越震惊。
　　三眼神族的第三只眼睛，能够看破世间一切虚妄。
　　这是三眼神族的天赋神通。
　　也正因为他身怀天赋神通，所以看人绝对不会出错。
　　“不对劲，他的肉身强度怎会如此惊人？
　　都已经达到星系五阶的标准了！”
　　“精神力竟然也如此强大？”
　　“法则感悟，精神力掌控，肉身强度，还有修为境界，居然每一样都远超同级别强者？”
　　“这……真的是只有不到百岁吗？”
　　人的生命印记，其实会刻在基因里。
　　就像树的年轮一样，一年长一个年轮。
　　只不过人的生命印记不容易被轻易发现，但是在三眼神族面前，还是在一位星河级三眼神族的强者面前，生命印记在他眼中完全清晰可见。
　　几乎无所遁形！
　　“这莫非是宇宙霸主的私生子不成？
　　否则他一个娃娃一样的年纪，怎么会如此神异？”
　　来自龙神星的强者龙均，同样放射出两道金光。
　　连呼吸都开始急促起来。
　　“龙均恭迎神子殿下，请殿下随我前往龙神星，只要回到龙神星，您必将是摩严神帝的嫡传弟子！”
　　作为星河级强者的无上大佬，竟然对着林飞恭身一礼。
　　“夜树恭迎神子殿下，请殿下随我前往地坤星，源起神帝乃七级至高文明尊者亲自任命的地坤星河之主，成为源起神帝嫡传弟子，您未来的路一定会走的更远！”
　　“夜树，你应该知道我的决心，今日我若不能带着神子殿下回到龙神星，我主摩严神帝必将降罪于我，你不要逼我动手？”
　　“你当我怕你不成，你要战，我便战！”
　　两位星河级大佬，身上陡然间爆发出一股宛如尸山血海般的恐怖杀气。
　　两道强横至极的震荡冲击波瞬间席卷。
　　一时间，整个水蓝星地震爆发，洪水滔天，巨浪翻滚，山河位移，宛如末日降临。
　　“两位，你们总应该问问我的意见吧，我已经报名参加了水蓝星天骄大比，要不等比赛结束后再谈这些事情？”
　　林飞试探性的说了一句。
　　面对突如其来的事件，林飞也没有太好的处理办法。
　　如果别人不按照他说的来，那就只能随波逐流。
　　反正地坤星和龙神星都是五级文明星球，去哪儿不是混？
　　夜树与龙均这两尊大佬互相对视了一眼。
　　如果今天互不相让，必有一场生死之战。
　　其实没有见到林飞之前，神子被抢走了最多也只会挨一点责罚。
　　不会过于降罪！
　　可真正见到‘天神哥’本人后，他的天赋潜力，明显比预料之中还要高出一大截。
　　这种情况下。
　　如果再让对方把人带走。
　　这就是重罪了！
　　龙神星与地坤星，本来就一直存在竞争关系。
　　自家老板以后要是发现了这种事情，定然不会轻易饶恕。
　　“天神哥”暂时留在水蓝星参加比赛也好，先把这件事情向上面汇报一下。
　　静待通知，也可以避免了一场不死不休的战斗。
　　“既然神子大人发话了，老夫这就向我主摩严神帝禀告！”
　　龙均打开五级文明传讯器，将一条资讯发送了出去。
　　同样，夜树侍卫长，也编辑好资讯，将其发送了出去。
　　非常不凑巧的是，因为宇宙天骄争霸赛即将开启，两位宇宙霸主，目前已经进入了传承圣地。
　　开始布道传承。
　　传承圣地五千年开启一次。
　　里面留有无数强者的心血传承。
　　这种传承自然不可能凭空出现。
　　那自然是一代又一代强者，在传承圣地中留下了自己的传承，等待有缘之人。
　　这样即便有一天，某位强者突然陨落，文明香火也绝不会就此熄灭，而是会永远流传下去。
　　文明香火传承，对于任何种族，任何势力，任何大佬而言，都是至关重要的一件事情。
　　甚至比基因传承更加重要。
　　既然两位宇宙霸主都没有回复，那就只能让‘天神哥’先参加比赛了。
　　等待上头发出命令后，再行定夺。
　　此时。
　　刚刚从宇宙银行里面跑出来的白羽十一，内心已经变得无比兴奋
　　林飞所展现出来的天赋，果然没有让她失望，他真的全方位碾压了黑矾圣子。
　　但她内心突然又觉得无比失落。
　　因为林飞的天赋实在太高了。
　　已经高到了超出想像的地步。
　　他不可能停留在这一颗小小的水蓝星上。
　　就像他当年不会停留在地球上一样。
　　“巡查使，你好像很失落的样子？
　　林飞若能成为五级文明神子，他将会彻底前途无量，你应该替他高兴才是！”
　　“我确实替他感到高兴，但他的世界更加广阔，而我，已经再也追不上他的脚步了。
　　辰灭行长，我是不是很没用，我也很自私，想要将他一直留在身边，但我又希望他走的更远，我真的很矛盾！”
　　“这一点并不矛盾，就算有一天林飞进入了五级文明星球，他也一定会带着你的。
　　他在你身上花费的星云币，已经多达数百万亿，可见你在他心中的分量之重要！”
　　“这一次宇宙天骄争霸赛，你也要好好加油。
　　如果能够取得一个好成绩，我可以推荐你前往五级文明星球任职。
　　但是抵达五级文明后，你的职位会从位高权重的巡查使，直接降到最低职位，你愿意接受吗？”
　　“我愿意！”
　　白羽十一斩钉截铁的点了点头。
　　“林飞神子坚持要参加完比赛，恐怕也是舍不得你，否则宇宙霸主亲自收徒，根本就不需要有任何犹豫。
　　有时候一个犹豫，可能就会失去重要的机缘，他对你的情谊，当真是坚定无比！”
　　辰灭行长摇了摇头。
　　作为一个旁观者，他都觉得林飞对白羽十一的付出，只能用情比金坚来形容。
　　这是一种爱到极致的表现。
　　完全没有任何私心。
　　不顾一切的对她好，什么都给她买。
　　为她花钱比为自己花钱还大方。
　　如此情真意切，当真世间少有。
　　“如果有一天，我也能为林飞做些什么，即便付出生命，我也在所不惜！”
　　白羽十一：好感度＋1
　　当前好感度：100点。
　　“叮！
　　舔狗绑定对象白羽十一，好感度突破100点，成功晋级为满分舔狗，此舔狗绑定对象颜值爆表，修为突破星辰三阶，奖励宿主强化点＋50000”
　　“宿主当前剩余强化点：57700”
　　脑海里面突然响起一道系统提示音。
　　林飞愣了一下。
　　白羽十一居然逆袭到满分了。
　　而且一下子奖励了50000点？
　　50000点，这能顿悟多少次啊，也太丰厚了。
　　正好最近消耗的有点多。
　　那轩辕剑诀，不仅需要领悟极高的空间法则，还需要悟出一丝剑道意志。
　　林飞只领悟了一丝皮毛，连第一重都还没有学会，不知道这东西可不可以直接用强化点拉满？
　　免得自己领悟太麻烦。
　　“叮！
　　领悟轩辕剑诀第一重，星河剑意，需消耗宿主20000强化点，请问宿主是否领悟？”
　　“两万点，有点贵啊！”
　　“叮！
　　领悟星河剑意，宿主启动六级文明神兵轩辕剑时，可发挥出此神兵百分之一的威能！”
　　“才百分之一？
　　难道我之前启动的时候，连百分之一的威能都没有发挥出来吗？”
　　“是的，宿主此前临时启动，由于自身实力低微，只能发挥出神剑万分之一的威能！”
　　“暂时不领悟！”
　　林飞总觉得，那位三眼神族的星河级大能，仿佛能把自己给看穿了似的，洞察力极为敏锐。
　　还是先暂时低调一点比较好。
　　第二天。
　　宇宙天骄争霸赛，正式开启。
　　水蓝星整整一百座试炼塔，每一座试炼塔都变得热闹非凡。
　　星空港口至少停满了数亿艘星空战舰。
　　试炼塔全方位开启，一千个出入通道全部打开。
　　无数来自各个星球的宇宙天骄，一波又一波的涌入试炼塔之中。
　　第一轮匹配赛终于开启。
　　林飞看着眼前的景象，简直比特么高考还要热闹一万倍。
　　还好出入通道无比宽敞。
　　倒也不会太过拥挤。
　　光是天蓝城的参赛选手，就至少超过了三千万。
　　林飞与白羽十一一起手牵着手走进了试炼塔。
　　然后挑选了一个试炼匹配舱位，根据注意事项，开启了随机排位挑战赛。 
　　第693章
　　而林飞的排位名字，赫然就是‘天神哥’两个大字。
　　第一场比赛，林飞匹配到了一位来自二级文明的少年，名叫虎奎，实力居然只有星空九阶？
　　“天神哥，你真的是天神哥，神子大人，您还收小弟吗？
　　我是二级文明虎头星的星球少主，愿给您鞍前马后，成为您身边的一条狗，您就收下我吧！”
　　“你还比不比了？”
　　“神子大人，小的岂敢与您动手，我这认输！”
　　第一场匹配赛，对手直接认输。
　　第二场，对手又认输了。
　　尼玛匹配到宇宙榜上的绝世妖孽，不认输是自己找虐吗？
　　就这样，一百场匹配赛，不到两个小时，就结束了。
　　九十八个对手直接认输。
　　还有两个稍微挣扎了一下，被一招瞬秒后，林飞成功晋级第二轮。
　　纯粹就是走了一个过场，轻轻松松的就晋级了。
　　有的参赛选手，打完一场架，至少要休息好几个小时才能恢复过来。
　　一个个神情萎靡不振。
　　虽然在试炼塔中匹配战斗，并不会真正的死亡，但是痛感是真实存在的。
　　而且长时间的高强度战斗，同样对精神消耗极大。
　　别的选手一个个紧张又刺激。
　　只有林飞一脸索然无味。
　　“一百个对手，就这样比完了？
　　我感觉还没有开始，怎么就结束了？”
　　林飞一脸蛋疼。
　　同样很快出线的还有星月公主。
　　她是水蓝星万古第一天骄。
　　即便最近热度被天神哥抢走，但她的实力与名声，早已深入人心。
　　第一轮匹配的对手，基本不是直接认输，就是一招秒杀。
　　节奏很快！
　　几个小时之内，就打完了一百场匹配赛。
　　直接以100％的胜率晋级第二轮。
　　黑矾圣子同样只用了三个小时，就晋级了！
　　但他脸色并不怎么好看。
　　“林飞这个狗贼，明摆着是在针对老子！”
　　“作为宇宙榜上的妖孽，你前往高等文明星球，一样可以参加宇宙天骄争霸赛，说不定还能获得保送传承圣子的名额！”
　　“你特么非要赖在水蓝星上不走？
　　传承圣子的名额只有三个，你现在跑来横插一脚。
　　如果我输给了林飞，就必须打败炎峰圣子，才有机会拿到名额！”
　　“我和炎峰圣子之间，基本战力五五开，风险系数很高。
　　按照往届天骄大比的情况来讲，突破星系级，传承圣子名额拿下第一名基本都是稳稳的，现在我居然担心入不了围？
　　都怪这狗贼搅局！”
　　黑矾圣子人都快裂开了。
　　内卷真的越来越严重！
　　“如今这种情况，即便我已经突破了星系级，也不敢有丝毫放松！”
　　“看看能不能再借助水族资源，让实力继续增加一丝，最好能压过炎峰圣子一头，只有这样才算保险！”
　　想到这里，黑矾圣子决定等水梦柔出线后。
　　再好好哄一哄她。
　　比赛晋级之后，林飞就跑回别墅吸能量去了。
　　第一轮匹配赛毫无技术含量。
　　不如多花点时间增加实力。
　　十天的时间，足够林飞吸收八百多万颗极品能量晶石了。
　　很奇怪的一点就是。
　　林飞明显感觉到，自己突破星辰十阶后，实力增长并没有停止下来。
　　因为体内世界拥有一颗小恒星。
　　所以他并没有陷入星辰十阶的瓶颈。
　　小恒星能够容纳的能量，远远超过普通星辰十阶的百倍，千倍，乃至万倍。
　　“现在有三个地方需要使用强化点！”
　　“第一个地方，升级轩辕引导术，第五层大概需要8000点，消耗不多！”
　　“第二个地方，领悟星河剑意，需要20000点，能够大幅度增加保命底牌，关键时刻能起到绝杀的效果！”
　　“第三个地方，完全解锁轩辕剑，使六级文明神兵认主，这样就不怕被抢走了，以后每次使用都不用支付强化点，但需要一次性支付50000点！”
　　“这样一来，升级轩辕引导术和领悟星河剑意，就不够用了！”
　　“我现在的实力，没必要使六级文明神兵完全认主，因为彻底解锁轩辕剑，我也发挥不出神器真正的威能！”
　　“必须要有与之匹配的实力，也只有宇宙霸主级别的强者，才能将六级文明神器，爆发出全部的威能！”
　　林飞考虑片刻，心中便已经有了选择。
　　“系统，给我升级补全第五层轩辕引导术！”
　　“叮！
　　升级补全第五层引导术，需消耗宿主8000强化点，请问宿主是否确定消耗？”
　　“确定！”
　　“叮！
　　补全完成，恭喜宿主领悟第五层轩辕引导术！”
　　“宿主当前剩余强化点：49700”
　　随着功法的补全，林飞发现自己吸收极品能量晶石的速度，再次暴涨一大截。
　　即便在没有顿悟的状态下，都能与顿悟下的吸收能量的速度差不多了。
　　但林飞并没有满足。
　　“系统，给我补全第六层轩辕引导术！”
　　“叮！
　　升级补全第六层引导术，需消耗宿主16000强化点，请问宿主是否确定消耗？”
　　“确定！”
　　“叮！
　　补全完成，恭喜宿主领悟第六层轩辕引导术！”
　　“宿主当前剩余强化点：33700”
　　第四层对应的是星系级。
　　第五层对应的是星河级。
　　第六层对应的是宇宙霸主级。
　　不同等级的强者，就应该修炼相对应的宇宙引导术，这样才是最契合的。
　　这基本上是每一位宇宙生命体的基本常识。
　　实际上也不是没有人乱来过，以低等级的实力，强行去修炼高等级的功法，结果只会出现不可逆转的后遗症。
　　轻则反噬自身，重则爆体而亡。
　　林飞他目前只是星辰级，这小子越级修炼星系级功法，已经有点不当人了。
　　结果现在居然又升了两级？
　　以星辰级实力，强行修炼宇宙霸主级的引导术。
　　下一秒，一股无比恐怖的吞噬之力，当场爆发。
　　林飞感觉自己的身体，仿佛化为了一颗黑洞，开始疯狂吸收一切宇宙能量。
　　那一堆极品能量晶石，正以不可思议的速度被疯狂吸收。
　　一秒钟吸收一百颗。
　　一分钟吸收六千颗。
　　一个小时吸收三十六万颗。
　　一天吸收八百多万颗。
　　“叮！
　　宿主吸收能量速度过快，给身体造成了难以承受负重及隐患，请宿主消耗1000强化点，修复自身！”
　　“消耗吧！”
　　时间一晃，就过去了十八天。
　　林飞身上所有极品能量晶石，已经全部消耗一空。
　　他之前兑换了一亿颗极品能量晶石，再加上金冥老祖的空间戒指，差不多接近两亿颗极品能量晶石，已经全部消耗一空。
　　“怎么还没有突破星系级？
　　别人吸收个百十来万颗极品能量晶石，就足以突破了吧，我特么都吸收两亿颗了，咋还不突破啊？”
　　“连续强化十几次，强化点都消耗了一万两千点了！”
　　“目前只剩下21700点。”
　　林飞一脸肉疼。
　　体内小恒星的增长，好像依然还没有达到极限。
　　“已经过了十八天，距离第二轮匹配对战，只剩下不到两天时间，差点错过比赛！”
　　林飞立即动身，赶往试炼塔。
　　第二轮的参赛选手，明显比第一轮的时候少了很多。
　　但品质上明显高出一大截。
　　第一轮的参赛选手里面，甚至有星空二阶，或者星空三阶的家伙滥竽充数。
　　但是到了第二轮，至少都是星空九阶或者星空十阶的存在。
　　这一等级的选手数量是参赛选手里面最庞大的群体。
　　几乎百分之九十的选手，都是这个等级。
　　毕竟能在五千年内，突破星辰级的选手，其实并不多。
　　第二轮比赛已经接近尾声。
　　林飞才刚刚参加比赛。
　　他所匹配到的第一个对手，是个长着猫咪耳朵的妹子！
　　这妹子看到林飞的第一眼，差点心态崩了。
　　“为什么会是天神哥？
　　我前面已经打了99场，赢了94场，输了5场，距离晋级第三轮，只差一场了，再打赢一次，我就顺利晋级了，为什么会这么倒楣？”
　　“神子大人，您能不能让我一次，只要让我晋级第三轮，小喵愿意以身相许，求求您给我一次机会吧？”
　　猫耳少女解开了自己胸口的扣子。
　　然而她还没来得及有下一步动作。
　　林飞随手扔出一团黑色火焰，瞬间将其化为灰烬，主要嘛这位妹子有点强壮得过头了。
　　“不好意思，我不喜欢太主动的！”
　　“啊啊啊！
　　气死我了。
　　这个林飞，你混蛋！”
　　千岛城试炼塔内，一名猫耳朵少女，当场被气哭了。
　　她堂堂星辰一阶的强者，本来通关第二轮是十拿九稳的。
　　可惜运气不好，前面几轮匹配，刚好遇到了几个高手，结果输了五场比赛。
　　本来只要再赢最后一个就晋级了。
　　结果遇到了林飞。
　　她都已经那样了，为何这家伙竟如此不解风情？
　　如果早点输了也就罢了。
　　只差最后一个被人淘汰，简直搞人心态。
　　第二轮比赛，林飞同样没遇到什么像样的对手。
　　唯一遇到一个星辰五阶的，也是一招秒。
　　第二轮和第一轮基本没有什么区别。
　　可能因为参赛人员减少的原因，随机匹配的时间，比第一轮稍微长了一点。
　　大概花了六个小时，林飞就完成了第二轮100％胜率通关。
　　第二轮的对手，就比较不服输。
　　明知道打不赢，还是要与林飞硬刚一波。
　　“时间刚刚好，第二轮成功晋级，距离第三轮匹配赛，也只有一天时间，打完第二轮，马上就可以打第三轮！”
　　林飞刚刚走出试炼塔。
　　突然就遇到了一个熟悉的身影。
　　对方纤纤细腰，盈盈一握，此起彼伏的山峰挺拔伟岸。
　　凸凹有致，白皙水嫩，我见犹怜，美艳不可方物。
　　这不是水族圣女吗？
　　怎么这么巧就碰上了！
　　“林飞神子，这么巧啊，我刚刚匹配赛第二轮结束，没想到这么巧就碰上您了！”
　　水梦柔故作意外的说道。
　　“是挺巧的，梦柔你也别叫我什么神子了。
　　这都八字没一撇的事！”
　　“神子大人说笑了，您是宇宙榜上的绝世妖孽，即便是宇宙霸主级的强者，也会对这样的天骄强者极为重视……
　　梦柔之前有些不太懂事，有些辜负了神子大人的好意，其实神子大人之前送我的控水珠，梦柔十分喜欢！”
　　水梦柔声音轻柔，一脸柔情似水的说道。
　　“真的吗？
　　你喜欢就好，我感觉肚子有些饿了，要不一起吃个饭？
　　还有，你叫我林飞就好，咱们之间，不用那么客气！”
　　林飞一脸毫不在意的摆了摆手。
　　按照地球上的节奏，请人吃饭是个基本社交礼仪。
　　是非常常见的一种事情。
　　但是在水蓝星，请人一起用餐，这可是非常亲密的关系，才会去做的事情。
　　因为实力突破星空级以后，已经彻底脱离了通过进食才能获取能量的唯一途径。
　　通过吸收宇宙能量，完全可以代替吃饭，而且还不用排泄出任何消化物。
　　另外一方面。
　　作为星辰级强者，自然不会去吃普通食物。
　　而能够给星辰级以上强者享用的美食，价格基本不会便宜。
　　有些美食，甚至本质上是与天财地宝直接划等号的。
　　所以请人吃饭，无异于当场表白，或者说是直接的调戏和性骚扰。
　　林飞此话一出，水梦柔顿时娇羞了起来。
　　“这个……会不会有点太快了？”
　　“什么太快了？
　　这个没什么吧？
　　今天我来做东，你想吃什么随便点！”
　　林飞客套道。
　　“嗯嗯！”
　　水梦柔点了点头，只觉得心头小鹿乱撞。
　　她也没想到林飞竟然这么直接。
　　可她心中并不反感。
　　反而十分欢喜。
　　上次拒绝了林飞的礼物之后，本以为他会彻底愤怒，不会再对她有任何理睬，没想到结果完全出人意料。
　　林飞根本没意识到，吃饭原来是表白的意思。
　　水梦柔接受他的邀请，就等同于接受了他的表白。
　　不一会儿。
　　两人来到帝都皇城最豪华的一家星空美食馆。
　　天神哥请人吃饭，那自然要去最大的饭馆吃。
　　水梦柔看到星空美食馆的招牌，神情顿时更加娇羞了。
　　星空美食馆里面的食材，要么是宇宙灵果，要么星空神兽的血肉。
　　而且等级都不低。
　　还都是进行炼制处理过的。
　　价格不菲！
　　这种食材吃了之后好处极大，有的能够增加自身天赋，有的能够增强实力，甚至还有的食用之后能领悟某种天赋技能。
　　一般只有举办婚礼后，可能老公才会请妻子在星空美食馆享用一顿。
　　这种级别的待遇，和地球上给彩礼的诚意是差不多的。
　　两人一起走进了豪华的星空美食馆。
　　“两位尊贵的客人，这边请！”
　　一位服务员立即迎了上来，将林飞和水梦柔带进了一个包厢。
　　“两位尊贵的客人，这是菜单，二位需要什么，可以照着菜单上面的来点！”
　　林飞看了一眼菜单。
　　这是一个虚拟投影菜单，上面的品种有很多。
　　而且分成了不同的级别。
　　主要分为一品，二品，三品，四品，五品，五个等级。 
　　第694章
　　一品食材的价格，分别在10000星云币至100万星云币之间。
　　二品食材的价格，分别在100万星云币至1亿星云币之间。
　　三品食材的价格，分别在1亿星云币至100亿星云币之间。
　　四品食材的价格，分别在100亿星云币至10000亿星云币之间。
　　五品食材的价格，分别在10000亿星云币至100万亿星云币之间。
　　不同等级之间的食材，价格相差可谓相当之大。
　　原来在高等文明星球请客吃饭，价格居然这么贵？
　　难怪水梦柔一脸盛情难却的模样。
　　林飞毫不犹豫的将菜单划到了五品食材的区域内。
　　不一会儿，他皱起了眉头。
　　水梦柔也能够理解。
　　毕竟五品食材，是星河级强者才能享用的美味。
　　这东西在水蓝星上，绝对是镇店之宝级别的。
　　而这家星空美食馆的幕后老板，正是神蓝帝国皇室。
　　也只有帝国皇室，才搞得到五品食材。
　　“五品就是最高级别了吗？
　　有没有六品的？”
　　林飞随口问了一句。
　　此话一出。
　　服务员妹子当场被震傻了。
　　六品？
　　那可是宇宙霸主级别的食材，水蓝星上怎么可能会有？
　　“不好意思，先生，五品食材，已经是水蓝星上的最高规格了！”
　　“这样啊，那我随便点点吧！”
　　“这个五爪黑龙血来一份，神凰翅来一份，金翅大鹏肉来一份，金角巨兽肉来一份，再加个星河玄武汤！”
　　看着林飞点的五个菜，服务员妹子人都麻了。
　　好家伙。
　　星空美食馆总共五样镇店之宝，你一口气全部点完了？
　　“这位先生，您确定吗？
　　这五样食材，全都是本店的镇店之宝，每一样五品食材，售价都是100万亿星云币，加起来可是500万亿星云币啊？”
　　星空十阶的服务员妹子，生怕林飞看错了价格，立即出言提醒道。
　　“好像是有点少，梦柔，你看看有没有什么要加的？”
　　“没……没有了！”
　　水梦柔尽量让自己保持平静。
　　可内心早已掀起惊涛骇浪。
　　尽管见识过林飞出手阔绰的模样，可这一刻，她还是被震到了。
　　“那就先点这几样吧！”
　　“另外，我是宇宙银行五星至尊大客户，你不用担心我付不起吃饭的钱！”
　　林飞转头对着服务员妹子说道。
　　随后掏出了一张宇宙银行五星至尊晶卡。
　　“好的，尊贵的客人，我知道了！”
　　服务员妹子娇躯一震，旋即对着水梦柔投去了无比羡慕的眼神，赤裸裸，毫不闭会。
　　而就是这个眼神，让水梦柔觉得，天神哥的魅力瞬间爆表了！
　　作为水族圣女，她一向高高在上已经尊贵惯了，头一次有受宠若惊的感觉。
　　水梦柔：好感度＋1
　　水梦柔：好感度＋1
　　当前好感度：92点。
　　水梦柔心跳加速，仿佛飞入云端。
　　这种惊喜刺激的感觉，是黑矾圣子从未带她感受过的。
　　五品食材的服用，完全可以提升天赋潜力。
　　几乎每一样都是至宝。
　　这样的诚意，堪称一片真心。
　　如果不是心中对她极为重视，又怎么可能花费如此血本？
　　反观那个黑矾，从未对她有过如此付出，哪怕连万分之一都没有。
　　“最近黑矾还向我提出了双修的无耻要求，他想借用双修之法，吸取我水族纯元之力，让自己修为实力更进一步，这样取得传承圣子的名额才会更加保险！”
　　“可他根本没有想过我会因此损失一半修为，而且婚礼都还没有举行，提出这种要求实在过分！”
　　“这个婚约一点都不公平，凭什么我要为你做出牺牲？
　　就因为你有希望取得传承圣子的名额吗？
　　林飞神子天赋实力远在你之上，还愿意为我作出如此巨大的付出，这婚约干脆就此作罢！”
　　水梦柔心中已有决断。
　　她要退婚，老娘要争男人了！
　　不一会儿，一份五抓黑龙血，被星空美食店的老板，也是神蓝大帝的亲妹妹，皇室长公主，亲自呈了上来。
　　“两位贵客，请慢用！”
　　“怜姬阿姨，怎么是您亲自来上菜了？”
　　水梦柔立即起身说道。
　　“梦柔，是你呀，这五品镇店之宝，自然要由我这个老板亲自来上！”
　　“五爪黑龙血，生前乃是一头水系星空巨龙，巅峰时曾经达到过星河十阶，血脉实力极其强大，同级别中鲜有敌手，后来被一尊宇宙霸主所斩杀！”
　　“星河级的星空巨龙，浑身都是宝，它的血肉被分割成了十万份，流入宇宙各地，此物服用之后能增强水系法则感悟，提升天赋悟性，还能增强肉身强度，具有不可思议的妙用！”
　　“你们慢慢享用吧！”
　　随着老板的介绍，林飞才发现这东西居然是真龙血肉？
　　绝不仅仅只是取了一个好听的菜名。
　　林飞在地球上吃过的泡椒凤爪，那自然不可能是真的凤爪，明摆着就是鸡爪。
　　但是高等文明星球的食材，人家就特别实在。
　　说是龙血，那必然就是真龙之血！
　　而神凰翅，自然就是真的凤凰之翅。
　　五份镇店之宝，全都货真价实。
　　而请舔狗绑定对象吃饭，自然属于消费舔狗金的范围之内。
　　林飞也跟着享受了一波。
　　这一顿饭吃完。
　　水梦柔当场就顿悟突破了。
　　一股无比精纯浩瀚的能量，对她进行了一场全方位的洗礼。
　　她浑身上下气息暴涨，一身实力变得越发浑厚，似乎连法则领悟都有所进步。
　　“我这是……突破星辰十阶了？”
　　“不愧是五品镇店之宝，我的法则感悟，明显增加了一大截，实力几乎出现了飞跃式暴涨，就连自身天赋，都增加了好几倍？”
　　“天赋的提升，是最为困难的，这一顿至宝血肉，完全可以让我以后的路走的更远！”
　　“谢谢您林飞神子，您对小柔的付出，小柔这辈子都铭记于心！”
　　水梦柔：好感度＋1
　　当前好感度：93点。
　　“没事没事，吃顿饭而已，不算什么，重要的是吃的开心，这顿饭咱们吃的时间有点长，你因为顿悟的原因，现在都已经过了七八天了！”
　　“还是先去参加比赛吧，下次再请你吃饭！”
　　林飞一脸随意的摆了摆手。
　　“吃的真爽啊！”
　　林飞摸了摸肚皮。
　　这顿饭水梦柔也就吃了一丁点，她自身承受能力有限，所以大概也就吃了不到三分之一，七成都进了林飞的肚皮。
　　“叮！
　　宿主隐藏天赋＋10”
　　“叮！
　　宿主隐藏天赋＋10”
　　“叮！
　　宿主隐藏天赋＋10”
　　林飞吃这顿饭开始，他脑海之中的系统提升音就没停过。
　　虽然每一次都增加的很少。
　　可七八天时间的积累，估计隐藏天赋都增长上万点了。
　　这顿饭吃完，林飞非常满意，感觉占了巨大的便宜。
　　要不是带着妹子一切来吃，他都没钱结账。
　　“林飞神子，您的心意我已经知道了，请您再给我一段时间，我会把自己身边的事情处理干净的！”
　　“您放心，小柔绝不是那种朝三暮四之人，既然内心已经选定，就绝不会三心二意！”
　　水梦柔一脸认真的说道。
　　林飞愣了一下。
　　啥心意？
　　不就是请你吃了顿饭？
　　有啥大不了的？
　　吃顿饭你就能看出我的心意了？
　　这不是朋友之间的基本社交礼仪吗？
　　虽然这顿饭有点小贵，可是大部分都是我吃了呀，你只是顺带刷钱工具人而已。
　　你是不是有点想多了呀？
　　林飞并没有过多的解释，既然误会了。
　　那便误会吧。
　　“小柔，我懂你！”
　　“赶紧去参加比赛吧，现在第三轮匹配赛，估计都走完一大半了，赶紧拿到晋级名额，稍后的比赛会越来越难，对手的实力也会越来越强大！”
　　“我相信，你一定可以取得一个好成绩的！”
　　林飞随口鼓励道。
　　然而这番话，就如同一股暖流，注入了水梦柔的心脏，让她觉得无比温暖。
　　“难道，林飞神子带我来星空美食馆，服用五品食材，是他一早就安排好的？”
　　“我虽是水族圣女，但毕竟修为实力只有星辰九阶，这个实力虽然能让我在宇宙天骄大比中，取得一个不错的名次，但是想要进入水蓝星前十名，恐怕不太现实！”
　　“而如今我因为炼化五品食材的原因，实力突破星辰十阶，法则领悟暴涨，天赋潜力增加，对于争夺大比前十名，就有了一丝希望！”
　　“前十名的选手，即便不如前三，无法获取传承圣子的名额，但这个成绩的选手，是有资格进入星河学院的！”
　　每一届的宇宙天骄争霸赛，从本质上来讲，就是一场高考。
　　挑选最优秀的天才，给予更多的资源培养，才有机会诞生出更多强者。
　　资源优化。
　　就是这个模式。
　　在宇宙天骄争霸赛中，取得水蓝星前一百名的选手，除了现金奖励，还有资格进入四级文明星系学院。
　　这种宇宙高等学府的老师，都是星系级强者担任，主任或者校长，会由星河级强者坐镇。
　　而前十名的选手，则有资格进入更高等的星河学院。
　　在地坤星河之中，总共也只有两座星河学府，一座在地坤星，一座在龙神星，都是五级文明星球。
　　而这两座星河学院的校长，分别是源起神帝和摩严神帝。
　　若是能够取得前十名，几乎等同于鲤鱼跃龙门。
　　星河学院五千年一次招生。
　　毕业后，将有很大机会，成为宇宙霸主旗下掌管一方星河势力的顶级公务员。
　　位高权重，背靠大树，没有任何势力敢招惹。
　　福利待遇都是顶级。
　　至于传承圣子，可以通过太古传送阵，进入传承圣地修炼十年，有机会获得无上机缘。
　　从传承圣地回来之后，可直接进入星河学院内门！
　　听说进入传承圣地后，会有极个别无上妖孽，因为在传承圣地表现出色，可能会直接被宇宙尊者看中，选入六级文明的霸主学院！
　　听说只要是霸主学院的无上妖孽，百分之九十以上都能成为宇宙霸主，就是这么离谱。
　　不过这种几率，堪称万中无一。
　　这里的万中无一，是指那些获得了传承圣子名额的绝世妖孽。
　　在这些绝世妖孽里面挑选，一万个里面也不一定会有一个。
　　进入霸主学院的概率，基本可以忽略不计。
　　就连堪称水蓝星万古第一天骄的星月公主，也从未有过这种奢望。
　　“林飞神子对我如此付出，就是为了让我有机会进入星河学院吗？
　　这样我就能和他一起登上五级文明星球了。
　　他对我简直用心良苦！”
　　水梦柔：好感度＋1
　　当前好感度：94点。
　　“林飞哥哥，小柔一定不会让你失望的！”
　　水梦柔一脸坚定的点了点头，脸上已经满是甜蜜的意味了。
　　随后两人一起走出了星空美食馆。
　　刚好黑矾圣子的仆从，已经在天蓝城寻找水族圣女好几天了。
　　林飞带着水梦柔从星空美食馆出来，这一幕被一名黑甲仆人看到，便立即将这件事情汇报了上去。
　　“圣子大人，已经找到水族圣女了！”
　　“她在哪里？”
　　“圣女就在天蓝城，她刚刚在从星空美食馆里出来，由于星空美食馆内遮罩一切能量波动，所以属下这才刚刚找到圣女，对了，圣女是和林飞一起出来的！”
　　此话一出。
　　黑矾圣子只觉得脑袋‘轰’的一声。
　　如遭雷击！
　　但随之而来的，便是一股难以名状的愤怒。
　　他目光喷火，勃然大怒。
　　“竖子尔敢～”
　　“欺人太甚！”
　　林飞与水梦柔一起在星空美食馆用餐。
　　如此行为，和当面绿已经没有什么区别了。
　　水梦柔身为黑矾圣子的未婚妻，却接受了和别人一起进入星空美食馆的无耻行为。
　　这和开房有什么区别？
　　“啊啊啊！水～梦～柔！
　　你这个水性杨花的贱女人，本圣子必将让你付出代价！”
　　黑矾圣子浑身杀意暴涨。
　　此时，林飞与水梦柔已经分别进入了试炼塔。
　　开启了第三轮匹配赛。
　　今天，已经是第三轮匹配赛开启的第七天，截止目前为止，还在继续比赛的选手，已经不多了。
　　林飞大概花了十几分钟，才匹配到第一个对手。
　　他的第一个对手，居然就是火族圣女，炎小舞。
　　这是一位身材火爆的少女。
　　身材一身火红色战甲。
　　将凸凹有致的身材，凸显的淋漓尽致。
　　据说她今年还未满两千岁，但实力已达星辰十阶，并且法则感悟和战力倍数，已经登上星球试炼排行榜第三名。
　　其个人天赋，要远在水族圣女之上，甚至黑矾圣子当年也没有如此妖孽。 
　　第695章
　　炎小舞看到林飞也愣了一下，但她并没有半分惧意，反而眼神中爆发出一股更强的战意。
　　“没想到我最后一场匹配对战，会遇到天神哥阁下，第三轮匹配挑战赛，我已经胜了99场，这个胜率已经成功晋级出线！”
　　“所以这一次对战，于我而言，无论是输是赢，都不重要！”
　　“出手吧，我想看看，能够登上宇宙榜的绝世妖孽，你的战力到底有多强！”
　　炎小舞话音落下。
　　她身后陡然浮现出一道火凤虚影。
　　漫天火海，席卷星空，焚烧无尽苍穹。
　　“系统，你咋还不绑定？”
　　“叮！
　　舔狗行动开启！”
　　“叮！
　　绑定失败！”
　　“炎小舞对宿主当前好感度30点，此目标当前状态不符合舔狗绑定要求！”
　　林飞无语。
　　最近名气上来了。
　　很多妹子一开始就对他有比较高的好感度。
　　导致绑定难度又增加了。
　　既然绑定不了，那就不浪费时间了。
　　只见林飞单手背负，他撮出两根手指，随手劈出。
　　“一字裂空斩！”
　　这一指，以摧枯拉朽之势，瞬间劈开了无边火海，强行撕开一道长达数万丈的空间裂缝。
　　炎小舞即便是星球试炼排行榜前三的顶级妖孽。
　　也在这一指之下，瞬间化为虚无。
　　“我竟然……连他一招都接不下吗？”
　　“宇宙榜上的无上妖孽，竟强横如斯？”
　　“尽管遇到他的一瞬间，我就知道自己可能不是对手，可为什么差距会如此巨大？
　　同样的境界，同样的等级，他甚至年龄还比我小的多，我却被他一指斩灭？”
　　炎小舞从虚拟试炼塔中走出，整个人都被打击到了。
　　“小舞，怎么啦？
　　不是已经顺利出线了吗？
　　怎么还一副失魂落魄的样子啊？”
　　炎峰圣子语气柔和的问。
　　“我输了一场比赛，输给了林飞！”
　　炎小舞低下了头。
　　“没事的，不就是输了一场比赛嘛，胜败乃兵家常事，再说林飞神子在试炼塔的战力排名，本就比你高得多，你输给他也不奇怪啊！”
　　“可是我没想到差距会那么大，哥哥，你也要小心，我感觉你如果遇到他，很有可能也接不下他一招！”
　　炎小舞此话一出。
　　炎峰圣子当即就不乐意了。
　　“哥哥也是有隐藏底牌的，再说我是星系级，而他只有星辰级，即便他是宇宙榜妖孽又如何，等级的差距摆在这里，不要小看你哥好不好！”
　　“再怎么样，我不可能连他一招都接不下吧？”
　　第三轮比赛，大概花了两天时间才比完。
　　主要是因为淘汰的选手越来越多，匹配等待的时间变长了。
　　还好赶在比赛结束的最后一天，完成了胜率挑战。
　　水梦柔也紧接着完成了晋级挑战。
　　第三轮晋级赛结束后。
　　很快就迎来了第四轮晋级挑战赛。
　　第二轮挑战赛的时候，还有一亿五千万选手参赛。
　　第三轮就只剩下七百五十万了。
　　到第四轮，成功晋级的只有三十七万五千人。
　　由于参赛选手的大幅度减少，最后几天可能会匹配不到人。
　　所以林飞在第四轮晋级赛开启的第一时间，就立刻参加了比赛。
　　几乎没有什么难度。
　　他只花了一天时间，就轻松刷完了一百场比赛。
　　以100％的胜率，成功晋级第五轮。
　　第五轮能够出线的，只有一万八千多名选手。
　　而能够在这一轮出线的，几乎全是星辰级以上的绝世天才。
　　和林飞同样一天时间刷完比赛的，还有蓝星月。
　　“咦，这不是星月公主吗？
　　你也成功晋级出线了吗？”
　　林飞看到蓝星月刚好完成晋级赛，顺带打了一声招呼。
　　“你认识我？”
　　蓝星月皱起了眉头。
　　“怎么会不认识？
　　咱们都打过两次照面了，上次你不是还收了我的千京黑水？”
　　“这么说，前两次你就已经知道了我的真实身份了。
　　那你还把手搭在我的肩膀上，你这个登徒子？”
　　星月公主脸色当场就黑了下来。
　　“呃呃！
　　要不这样吧，我请你吃个饭，就当是赔罪了，咱们去星空美食馆吧，这家味道还可以！”
　　此话一出。
　　蓝星月当即就脸红了。
　　但随之而来的便是一股羞怒之色。
　　“你这孟良之徒，知不知道在水蓝星上，只有亲密无间的双修夫妻，才会一同进入星空美食馆？”
　　“是这样吗？”
　　林飞愣了一下。
　　他似乎想起来了。
　　这星空美食馆的布局规划，确实没人在大厅里面用餐。
　　一般都是在包房。
　　而且这包房私密性极好，还有温泉卧室！
　　林飞还以为这是高档饭店的特色呢。
　　原来吃个饭都需要亲密关系的吗？
　　那上次水梦柔怎么还跟他一起去了？
　　“原来如此，在我的家乡，请客吃饭是非常随意的事情，你别放在心上啊！”
　　林飞解释道。
　　星月公主也表示理解。
　　不同的文明星球，风俗习惯可能是完全不一样的。
　　这浩瀚星空，什么样的风土人情都有。
　　林飞来自更高级别的文明星球，估计吃星空神兽，是一种家常便饭吧。
　　邀约失败。
　　林飞也无所谓。
　　你不给面子，那不是还有其他人给面子嘛！
　　五天后。
　　白羽十一成功晋级了第五轮。
　　“小白，恭喜你成功晋级，走，我带你去星空美食馆吃点好吃的！”
　　林飞这番话，让白羽十一顿时羞红了脸。
　　“其实这一次我能晋级第五轮，运气成分很大，我匹配的对手里面，高手不多，刚好以95％的胜率，晋级了第五轮！”
　　“不过以我目前的实力，想要在第五轮匹配赛中出线，估计难度很大！”
　　“因为第六轮，已经代表着水蓝星分赛区的前一千强了。”
　　白羽十一露出了凝重的表情。
　　上次在拍卖会中，林飞给她拍到了一套极为强大的星空秘法，也正是凭借这套秘法，她才能一直走到现在。
　　“没关系，你已经很棒了！”
　　不一会儿，林飞带着白羽十一走进了星空美食馆。
　　那位星空十阶的服务员，似乎认出了林飞。
　　整个人一愣一愣的。
　　上次这位贵客带的是另外一名女子，还一口气点光了她们的镇店之宝，怎么才几天时间，又换人了？
　　这也太有钱了吧？
　　上次花了五百万亿星云币，难道还没大出血吗？
　　“服务员，点菜，老规矩，你懂得！”
　　林飞大手一挥，淡然说道。
　　“尊贵的客人，很抱歉，五品食材本就是宇宙奇珍，极为珍贵，那五样镇店之宝，每样都独此一份，现在已经没有了！”
　　服务员一脸为难的说道。
　　“没事，既然最贵的五样菜品没有了。
　　那你就把其他的五品食材，每一样都上一遍，有多少上多少，明白了吗？”
　　林飞随意的摆了摆手。
　　“啊？”
　　服务员已经被彻底雷住了。
　　就算是价格最低的五品食材，其价值也在一万亿星云币以上啊！
　　全部上一遍，那不是又得数百万亿星云币？
　　而且五品食材基本上都是独份的。
　　这家伙是打算一次性把星空美食馆的老底给掏干吗？
　　“可是……五品食材中所蕴含的精纯能量过于庞大，短时间内是不可能完全吸收的，你这么吃，难道不浪费吗？”
　　“而且你还带着不同的妹子来吃，消费如此之高，不觉得亏吗？”
　　服务员妹子表示难以理解。
　　如果不是真心相爱的结发夫妻，只是一个可有可无的妾侍，犯不着消费如此巨大！
　　林飞一个眼神，几乎就看懂了服务员的想法，羡慕嫉妒恨得几乎要发疯了她。
　　你可能会血赚！
　　但我永远不亏！
　　哥的外挂你不懂！
　　“直接上菜吧，对了，把那个‘洛河酒’也上一瓶！”
　　听到洛河酒这个名字，服务员妹子顿时娇躯一震。
　　镇店神饮洛河酒，在星空美食馆可以按杯来卖的。
　　此酒是由数十种五品灵果酿造而成，需要发酵整整一万八千年，此酒还是当年长公主殿下，在星系学院求学之时，意外获得的两瓶珍藏。
　　一杯十万亿星云币。
　　你直接要一瓶……
　　“老公，这洛河酒我听说过，你……”
　　“没事，今天庆祝你成功晋级，咱们好好吃一顿！”
　　林飞大手一挥，直接出言打断道。
　　自从林飞发现，请客吃饭不仅能消费大量舔狗金，而且吃的这些宇宙奇珍，消化后竟然比自己努力修炼的速度还快得多。
　　他就彻底爱上了请客吃饭。
　　“谢谢你，老公，你对我真的太好了！”
　　白羽十一眼眶中溢出了几滴晶莹的泪花。
　　她知道。
　　林飞庆祝她比赛晋级，这只是一个借口。
　　她才刚刚晋级第五轮，连水蓝星一千强都还没有进入，有什么好庆祝的？
　　林飞一定是看出了她目前的实力，晋级水蓝星分赛区一千强极为吃力，所以故意带她来服用五品食材。
　　不惜花费血本，用于增强她的实力。
　　如此用心良苦，实在令人感动。
　　“我不对你好，谁对你好啊，傻瓜！”
　　林飞一脸宠溺的说道，顺手抓住白羽妹子白嫩的小手把玩起来。
　　他嘴上这么说，但其实是他自己想吃。
　　不过他没钱，只能带妹消费。
　　反正点这么多，白羽妹子肯定吃不下，最后还不是进了他的肚皮？
　　这一顿吃的相当舒服。
　　林飞感觉自己都快上天了。
　　特别是一杯洛河酒下肚，体内能量不断暴涨，隐隐约约触摸到了星系级的门槛。
　　而他此时体内空间那颗恒星中所蕴含的能量，几乎已经超过了普通星辰十阶强者百倍不止。
　　“按照这种情况来看，吃他个十顿八顿的，应该直接就能突破星系级了！”
　　“这不比闭关修炼，动不动就闭关一两年要快得多吗？”
　　“果然请客吃饭，才是修炼之正道！”
　　白羽妹子为了不浪费。
　　她和林飞一起大快朵颐。
　　可她忘了自己只有星辰三阶，而且她还没有林飞那样可以随时强化的外挂。
　　结果当场就能量暴走了。
　　只见她浑身上下气息不断暴涨。
　　星辰四阶。
　　星辰五阶。
　　“不好，我要走火入魔了，早知道就不该贪吃的！”
　　白羽十一心中后悔无比。
　　可她现在已经控制不住体内汹涌澎湃的能量。
　　林飞见势不妙，当即伸手抱住了白羽十一的脸颊。
　　姓名：白羽十一。
　　颜值：9。9分（绝世神颜）
　　身材：9。8分（绝世尤物）
　　等级：星辰五阶（走火入魔）
　　“系统，给白羽十一进行强化！”
　　“叮！
　　检测到白羽十一服用过多高等宇宙奇珍，体能能量出现暴走趋势。
　　宿主可花费5000强化点，使白羽十一完美吸收所有宇宙奇珍，使该舔狗绑定对象，获得天赋进化的好处！”
　　5000虽然有点多。
　　可在这种关键时刻，林飞还是毫不犹豫的选择强化了。
　　“强化吧，系统！”
　　“叮！
　　强化中……强化完成！”
　　“本次消费宿主强化点：5000点，当前剩余强化点，16700点。”
　　白羽十一原本觉得自己都要爆体而亡了。
　　可就在这千钧一发之际，一股雄浑之极的能量，涌入了她的身体。
　　开始以不可思议的速度修复她的肉身。
　　并且引导能量归于平静，直接对他进行了一场全方位的洗礼。
　　似乎连她的天赋潜力，都得到了至关重要的提升。
　　她对能量冲击的承受力，至少暴涨了十倍不止。
　　就连天赋悟性都增加了一大截。
　　“这是……星辰六阶？”
　　“我居然一口气突破到了星辰六阶？”
　　“林飞，他竟是在以自身本源之力强行灌溉，引导我体内即将暴走的能量重新归于平静，并提升了我的天赋潜力？”
　　“这……？”
　　白羽十一懵了。
　　她万万没想到，关机时刻，林飞居然不惜折损自身本源之力，也要救她？
　　本源之力何其重要？
　　一旦折损，几乎会带来不可逆转的伤害。
　　甚至会导致自身天赋实力下降。
　　这后果太严重了！
　　“老公，你……”
　　“你知不知道折损本源之力，会给你带来多大的伤害？”
　　“宇宙天骄大比，已经快要接近最后阶段。
　　这时候折损本源之力，实在太不值得了！”
　　白羽十一感动无比的同时。
　　又觉得自己给林飞造成了拖累，心中万分自责！
　　“不碍事，在我心里，些许本源之力，哪有你重要！”
　　“老公……”
　　白羽十一热泪盈眶，一下子投入了林飞的怀抱。
　　白羽十一：好感度＋1
　　当前好感度：101点。
　　“叮！
　　舔狗对象白羽十一，被宿主的为爱牺牲所感动，成功进化为究极大舔狗，奖励强化点＋50000”
　　林飞是控制不住的有点激动啊，来到宇宙世界以后的第一个满分大舔狗诞生了。
　　一路走来，从高冷的女神一路逆袭成满分大舔狗，带来的丰厚回报太多了。
　　“老公……”
　　白羽十一此时在林飞的怀里扭着，胸前饱满的乳房隔着薄薄的衣服挤压在林飞的身上。
　　丰满的弹性挤压感十分的美妙，她抬起头来含情脉脉的看着深爱的男人。
　　原本就是艳绝众生的神颜，此刻带着几分潮红很是性感，让一直以来醉心于修炼的林飞心跳加快，体温控制不住的上升。
　　嗲嗲的呼唤了一声，纤嫩的玉手隔着裤子，抚摸着男人的阳物。
　　她的呼吸急促，满面春情道：“现在让人家尽好做一个妾室的责任，人家要你知道，我们羽族的女孩子骚起来，不比那些地球女孩子差。”
