
【系统帮我睡女人】（336-340）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百三十六章
　　叶子涵进了房间，看着唐无双坐在沙发上，大眼瞪小眼。
　　「林飞，你到底要做什么呀？」唐无双问。
　　「给你治病！」
　　「我没病啊！」
　　「本来是没有，可是就在刚刚，你给石云倒酒的时候，他给你暗中下了毒针，这根毒针如果不逼出来，要不了几天你就会身患重病！
　　「林飞，你是开玩笑的吗？」唐无双惊诉的看着林飞「你看我是像开玩笑的样子吗？」林飞表情一脸认真。
　　唐无双顿时皱起了眉头。
　　「好像刚刚，我给石云倒酒的时候，肚子确实产生了一丝刺痛微麻的感觉，不过这种感觉瞬间就消失了，我也没太在意，难道……？」「可石云不是北辰先生的徒弟吗？我爷爷那么推崇北辰先生，他的徒弟，真的会做如此之事？」唐无双有点憎逼，心中带着几分疑惑。
　　「那你觉得，今天魏老突然中风，是偶然性突发事件，还是有人故意为之，哪一种可能性更高一些？」林飞立刻问道。
　　这种事情，不深究还好，一旦深究起来，总感觉其中的巧合，是不是有点太多了？
　　他石云刚一出山，就结交了上海唐家和北京魏家两大豪门，顺便还在一群富豪大佬之中，展示了一波神奇的医术。
　　一般富豪都比较惜命，能够认识如此绝世神医，定然会毫不吝的与其交往，毕竟再有钱的人，也无法保证自己什么时候会生个大病，石云这一波，可以说是直接迈入了中国顶尖圈子，手握重要人脉，他获得的好处实在太多了。
　　「确实，从概率学的角度来讲，触碰到偶然性事件的几率，几乎为零，但如果是有心安排，故意为之，魏老发病的几率，就是百分之百！」叶子涵认真的思索了一下，分析道。
　　如果真的是神经性中风，绝不能在短短十几分钟之内恢复正常，像个没事人一样「他的医术太神奇了，神奇到让人觉得有些不可思议，但如果是他自己下的毒手，这就很好解释了！
　　叶子涵皱着眉头说「好像这个石云先生真的问题很大。」「是的，他还说我以后肯定会生病，难怪他敢这么笃定，原来这小人居然已经在背后对我下手了，可恶，亏我爷爷那么信任他！」唐无双差点肺都气炸了！
　　「林飞，你怎么不当面拆穿他呀！
　　「我才没那么笨，万一别人当面反咬我一口，说我嫉妒他的才华，那我岂不是有嘴的说不清了？而且魏老被人救了，心里面带着感激，人家凭什么信我？
　　「说的也是哈，那林飞你快帮我把毒针取出来！」「你先把衣服脱了，这根毒针想要取出来，恐怕不是那么容易！」林飞面无表情的说道。
　　「啊？」唐无双的脸，一下子红到了耳后根。
　　「这个……」如果是林飞自己在唐无双还是愿意的，可如今还有个叶子涵……·「你放心吧，我不会冒犯你的，正好叶子涵也在这里！」林飞一脸淡然，心里却想：没办法谁让她跟过来了，我只能正人君子了。
　　「就是叶子涵在这里，我才不好意思啊！」唐无双白了林飞一眼，他们之间的关系，其实根本就不需要旁人在场，就算你心里诞生出了邪念，人家………人家也不是不可以接受，何必多此一举。
　　唐无双扭捏了一会儿，最终还是在两人面前，缓缓褪去衣衫，她将头垂在胸口，已经害羞到无法动弹，感觉自己现在就像一只小白兔，即将被人吃掉！
　　林飞目光平静，开始认真检查起来。
　　只见唐无双的腹部，有一个几乎肉眼都难以察觉的细小针孔，林飞伸出食指，轻轻的按压了一下。
　　「啊——疼！」
　　「是这里吗？」
　　「是的，原本我都不觉得疼的，可是你刚刚一按压，真的好痛！」「幸好发现的及时，如果再过几天，这根毒针一定会刺破你的肾脏，可能会引发肾衰竭，到时候就算治好了，也会留下后遗症！」林飞目光冷刻的说道。
　　「这个石云也太毒了，为了自己能够出风头，为了印证自己神医的身份，不惜以伤人为代价，实在卑无耻下流，他根本就是个道貌岸然之徒！」叶子涵在一旁愤愤不平的说道。
　　「好了，涵涵，林飞，你们先别说了，赶紧把针取出来吧！」唐无双双手抱胸，感觉自己很尴尬，她还没穿衣服呢，能不能等下再讨论。
　　「这根毒针取出来可能会有点疼，你稍微忍耐一下！林飞町着针孔」好！
　　「唐无双点了点头。
　　五分钟，取针的过程大概持续了五分钟，唐无双疼的额头冒汗，林飞总算将这根毒针给取了出来。
　　之所以很难取出来，主要是这根针太细，太软了，而且材质似乎有些特殊，进入人体之后，会随着人的运动，而产生位移，恐怕就连仪器检测，都不一定能检测出来。
　　毒针取出之后，林飞才忍不住打量了唐无双一眼，层层点点，一览无余，上上下下，细腻如玉。…
　　「双双，快把衣服穿起来，别着凉了！」叶子涵赶紧拿起衣服给唐无双披了上去！
　　林飞腹诽道：「叶子涵啊，你是专门来怪我好事的吗……「姐姐快看，天神哥，叶子涵，唐无双，他们三个好像从房间里面出来了！」西门姐妹此刻回到了房间，躲在猫眼里朝外面偷看「这么快？好像还不到二十分钟吧？」
　　「二十分钟已经不错了，我上次遇到那个叶熊，遇到我们姐妹他不也就坚持了几分钟！」
　　取针结束，林飞，叶子涵，唐无双三人，又回到了宴会厅。
　　此时，会场中心，众人惊呼不已。
　　「他就是三星太子爷朴政宰吗？真的好帅啊！」「更让人难以置信的是，朴公子对于中国书法，竟然掌握的如此精通，他一个韩国人，书法居然写的那么好，在场根本没有一个人比得上他！」「三星财团在韩国的地位，比之国内的腾讯还要牛逼，从民生经济，到科技领域金融领域，军事领域，涵盖了各个领域，他可是货真价实的顶级财阀公子啊，而且还那么低调！」
　　「——天神哥怎么不见了？如果天神哥在场，岂能轮到一个韩国人装逼？」一群吃瓜群众议论纷纷，似乎朴政宰在林飞离开的这段时间，终于装到了一个大逼！
　　「实不相瞒，在下也对书法略懂一二，想要和朴公子探讨一番，不知可否！」正在大家议论纷纷，朴政宰洋洋得意时，一个憨厚的声音响起。
　　「你也会书法？」朴政宰一脸夷的看了一眼石云，这个乡巴佬怎么又冒出来了？
　　刚刚用医术救人，出了一把风头，这会儿连书法的风头你也想出？我尼玛一个山沟沟里面跑出来的穷小子，莫不是也想打三星太子爷的脸？
　　「当然，我中华大地，书法造诣高深者，多如牛毛，在下虽然只学了一点书法皮毛，但是还是想要跟先生比试一下！」石云虽然言语略带谦卑但是举手投足之间，竟溢出一股强大的逼气！
　　只见他单手背负，一只手放在胸前，一只手放在腰后，提起一只墨笔，书写了一首《满江红》。
　　洋洋洒洒一首《满见红》如铁画银钩一般，映入宣纸之上，每一个字都写的大气磅，明显能从字体之中，看见一股惊人的气势！
　　「大师级的书法，这绝对是大师级的书法，只有大师级的书法，才能在字体之中，融入如此气势！」
　　「石云先生真的太不凡了，不愧是北辰先生的高徒，年纪轻轻，书法竟有如此造诣就连老夫都自愧不如！」书法协会的刘会长，一脸惭愧的说道。
　　「确实很不错，书法，医术，都堪称绝世，他年纪轻轻，未来前途不可限量啊！」魏老一脸赞扬。
　　「爷爷，石云哥哥真的好棒啊，我看他比那个什么天神哥要厉害的多，天神哥不过是仗着自己有个神秘的家世背景，论真正的才华，他根本比不上石云哥哥，而且那个什么天神哥很花心，身上绯闻不断，恶心死了，石云哥哥比他好十倍，百倍，石云哥哥这样人品正直，又才华出众之人，才是真正的国民男神！」魏老的孙女魏紫菱，一脸愤愤不平的说道。
　　她最讨厌那些喜欢装逼的富二代，仗着有钱就为所欲为了，而且那种人对感情从来都不专一。
　　你看林飞今晚，一会儿撩叶家小姐，一会儿又撩唐家小姐，还和双胞胎眉来眼去简直就是个海王！
　　反而石云这样朴实无华，关键时刻却能挺身而出，就连三星太子爷都能碾压的存在，才是她所欣赏的。
　　我尼玛朴政宰心态这时候已经完全崩了啊，他是之前查过林飞不会书法，所以才展示了一波书法的，谁知道这波林飞没出现，反而被个乡巴佬给打脸了？！
　　早知如此，还不如被林飞打脸，至少林飞身份地位很高，他被比下去了心里也好受一些，我尼玛石云算个什么玩意？
　　朴政宰心里很是气不过，石云嘴角却溢出一抹冷笑。
　　「朴公子，下回不要在中国卖弄你的书法了，你连我这个小学毕业的山野村夫都比不过，还是回去再学两年吧！」石云带着几分羞辱的拍了拍朴政宰的肩膀，他手上一些白色的粉末，悄无声息的落在了朴政宰身上。
　　「你……」朴政宰气急败坏，刚想要爆发，突然浑身上下都开始瘙痒了起来。
　　「你干什么，你在我身上放了什么？
　　「好痒——！」一时间，朴政宰只觉得浑身上下巨痒无比，实在难以忍受！他痒到忍不住想要脱衣服。
　　「我什么都没做啊？」
　　「滚你妈蛋，肯定是你，你他妈的拍完我就开始全身发痒，你个乡巴佬给老子等着，这件事情没完！」朴政宰一边用力的挠着身体，一边喊到。
　　「伸助理，快给我请医生！」朴政宰急急忙忙的跑出了宴会厅，一路跑还一边挠，脖子上脸上都红了。
　　朴政宰滑稽的样子惹得许多年轻人哈哈大笑，他们并不知道发生了什么，只是看到三星太子爷当众出丑莫名有些开心，没办法……仇富无所不在。
　　「可恶，石云这个伪善的人渣，又让他出风头了，我要揭穿这个败类的行为！」「等一下！」林飞伸手挡在了唐无双面前。
　　「林飞你拦着我干嘛？」
　　「你觉得你现在跑上去揭穿他，大家会相信你吗？你有什么证据？」「那根毒针，不就是最好的证据吗？」
　　「谁看见了？」林飞问道。
　　「你啊！」
　　「那为什么别人没看见，就我看见了？」
　　「是啊，我也想问，为什么就你看见了，我自己当时都没发现！」唐无双好奇道。
　　「这就是问题的根源所在，你当时自己都没发现，事后反咬一口，根本就不会有人相信你，也不会相信我！说不定还会说老子嫉妒他的才华！」林飞无奈道。
　　「那也不能看着他这么出风头啊！林飞你会书法吗？你不是什么都会吗？你上去替我狠狠打他的脸！」唐无双念念不平的说。
　　林飞可是修仙之人呀，甚至可能是活了几百岁的老怪物，还有他不会的东西吗？
　　「书法这个东西……」林飞话还没说完。
　　突然，石云迈着沉稳的步伐，一步一步的朝着林飞走了过来。
　　中间的吃瓜群众，自动开始分成两排，这时，大家才发现天神哥回来了，不仅他回来了，他一左一右，分别是叶家干金和唐家干金，后面还有双胞胎姐妹花，西门娜娜和西门婷婷！
　　「你们发现没有，刚刚书法比赛的时候，西门家的两姐妹，还有叶家干金和唐家干金都不见了？」
　　「我靠，还是天神哥牛逼啊，场上最漂亮的几个名媛干金，都被他给一锅端了？」
　　「这就是现实，再也才华的人，终究是比不上钞能力！」「虽然对于石云这种人而言，赚钱对他来说易如反掌，可是想达到天神哥那样的身家，恐怕还不知道要奋斗多少年，甚至一辈子都无法企及！」石云慢慢的靠近，町着林飞的目光，嘴角挤出一丝憨厚的笑容。
　　真正的对手，总算出现了！
　　没有错，三星太子爷朴政宰，只是一个意外收获的开胃小菜，他今天的终极打脸目标，是天神哥！
　　他早就知道天神哥今天会来，他倒要看看，这个坐拥万亿身家，在全国名气极大被誉为国民男神，地球球草的天神哥，究竟是不是很牛逼！
　　只有把这样的牛逼对手踩在脚下，才能获得前所未有的成就感！
　　石云他不仅要踩林飞，还要在对方最擅长的地方，将其踩在脚下，狠狠羞辱！
　　石云踏步而来，当他看到林飞左手边的叶子涵时，再次愣了一下，然后又看了看林飞右手边的唐无双，目光顿时阴沉下来。
　　「如此天资绝色的极品美女，竟然被一个垃圾富二代给泡走了？简直暴天物！」「还有这个唐无双，不识抬举，过两天你就跪着来求我吧！」石云很快目光恢复正常一脸憨厚的对着林飞伸出了右手。
　　「你好，天神哥，我在没有出山之前，就听说过你，你的名气真的很大，粉丝也有很多，听说你下棋很厉害，不知能否有幸和你切两局？」石云一脸和善，带着几分想要结交的语气，似乎没有丝毫恶意。
　　林飞双手插兜，看着他伸出的左手，上下打量了他十几秒钟，根本没有与其握手的意思！
　　「其实我真正擅长的，并不是下棋！」林飞有些不屑的说道。
　　「哦！那阁下擅长什么？」石云注意到林飞的傲慢，脸上有些不好看「我擅长打脸！」林飞话音落下，呼的一巴掌就朝着石云扇了过去。
　　「想动手？不自量力，就算是十个特种兵王加在一起，也不是我的对手………」石云的反应快的惊人，林飞那一巴掌扇出去的瞬间，他身形暴退，一套反制杀招，结合人体经脉走向，已经出现在脑海，准备后发制人！
　　然而他的反应虽然很快，可林飞更快，就在他加速闪躲的一瞬间，林飞的手也跟着加速了！
　　「啪！」的一声巨响，清脆响亮的耳光声，响彻整个宴会大厅，这一巴掌，直接将石云给活活扇飞，他在空中至少飞了五米远。
　　「轰」的一声巨响，将一面餐桌砸到四分五裂！
　　「这……这怎么可能，他的速度怎么会这么快，力量那么强？」石云脑海刚刚冒出这个念头，当场就晕了过去。
　　「有点意思啊，反应速度，至少比普通人快三倍，身体素质也很强悍，承受我三分力气的一巴掌，居然连牙齿都没打掉？」「这样的身体素质，很有可能达到５０了，是正常人的五倍左右！」林飞心里暗自算计唐无双和叶子涵一愣一愣的，她们完全没想到林飞会如此暴力，人家只是找你下棋你不至于直接动手吧？
　　「你们别这么看我，把他打晕了，他就无从狡辩了，或许能在他身上应该能搜出一些证据！」
　　此时，魏老和唐老，已经勃然大怒！ 
　　第三百三十七章
　　「放肆，石云先生可是魏某的救命恩人，你当众殴打石先生，是不把京城魏家放在眼里吗？」魏翔怒声呵斥。
　　「不好了，爷爷，这个家伙下手太重，石云先生已经被他活活打晕了过去！」魏紫菱检查了一下石云的反应，入眼处，简直触目惊心，只见石云的嘴角，已经溢出大量血迹身上也有多处撞伤，桌子被砸的四分五裂，入眼处几乎一片狼藉，可见林飞下手之毒辣，这是要把人往死里打呀！
　　「林飞，你今天做的是不是有些太过分了？年轻人，你确实很有能力，但这不是你无法无天的理由！」
　　「石云是北辰先生的徒弟，而是北辰先生，是老夫一生之中最为敬重之人，今天你要不给我个合理的解释，老夫也帮不了你！」唐老压着怒气，但也已经到达爆发的边缘周围一群吃瓜群众，也随之指指点点。
　　「天神哥该不会是嫉妒别人才华了吧，竟一言不合，下此狠手？」「太嚣张了，太跋扈了，有钱有势就可以为所欲为，就可以这样不讲道理了吗？
　　「蓄意伤害他人，造成重伤，可判处三年以上，十年以下有期徒刑，林飞这种行为，明显已经构成了蓄意伤害罪！
　　「立刻报警，把他抓起来，无法无天之人，必须得到应有的报应！」一时间，现场竟然变得有些群情激愤起来。
　　林飞刚才的行为，任谁看来，都是很不讲道理，是过于嚣张跋扈的表现。
　　他原本就很出风头，很多人都看他不顺眼，主要以前没找到攻伐他的借口，现在借口有了，还不赶紧落井下石？
　　『不是这样的，爷爷，你误会林飞了，石云他就是一个道貌的小人，你们都被他给欺骗了！「唐无双大声解释道。
　　「石云哥哥他怎么就是小人了？他刚刚救了我爷爷，而且刚刚又在书法上压制了那个韩国人，给我们中国人长了脸，他才华出众，心地善良，为人正直，勇于承担责任而且谦虚有礼！」
　　「反倒是林飞，仗势欺人，德行败坏，石云哥哥不过就是想和他下盘棋，你不下就算了，何至于出手伤人？」魏紫菱愤愤不平的质问道。
　　「小丫头，你倒是伶牙俐齿，可你知不知道，石云他根本没有救你爷爷！」「怎么可能，你在眼说瞎话吗？这么多人都看到石云先生出手，给我爷爷进行了救治，这难道还有假不成？」
　　「那是因为，你爷爷突发中风，本来就是石云这小人下的毒手！」唐无双此话一出，所有人都楞了一下，莫非这件事情另有隐情？
　　「不可能，你有什么证据，如果你没有证据，就不要随口污蔑他人！」「信不信由你，反正我觉得事情不会这么巧合！」唐无双把脸侧了过去，一脸傲娇，似乎不屑于解释的样子。
　　「你拿不出证据，就不要血口喷人！」魏紫菱大声反驳道。
　　林飞这时拍了拍唐无双的肩膀，一步迈了出去。
　　「魏老，我之前观察过你的症状，确实有点像中风，但只是症状相似，并不一定是真的是中风，我想您老人家平时应该有定期做体检的习惯，只要去一家专业的医疗机构检查一下具体症状，拍个片子看一下，是不是中风，一目了然！」「如果您真的是突发性中风，石云自然就是您的救命恩人，可以确定他医术超然，如果您不是中风，而是有人下毒，那这位神医，很有可能就是差点害了你性命的凶手！」林飞此话一出，魏老也开始思索。
　　都是一辈子大风大浪过来的老妖精了，听林飞这么一说，似乎也不是没有道理，再看林飞说的如此笃定，莫非事情真的另有隐情？
　　作为京城魏家德高望重的人物，他的身体健康，涉及到很多人脉关系网，所以每个月都会定期做两次体检，他的身体各项指标，还算得上比较正常，确实没想过会突发中风，这次发病确实十分蹊跷！
　　「对对对，林飞还是你有办法！」唐无双赞叹道。
　　「爷爷，你不要错怪林飞了，这个石云，他根本不是你想象中那样，刚才我给他倒酒的时候，突然感觉腹部一痛，当时我以为我例假要来了，也没怎么注意，可事后陈远才告诉我，我被石云种下了一根毒针，这毒针如果不及时取出，我很有可能就会肾衰竭而死，这个家伙真的太阴险了？」唐无双眼泪巴巴，一脸委屈的述说道。
　　「什么？这，这都是怎么回事？」唐天放有些不可置信，石云看着憨厚老实，不像这种人啊？可亲孙女应该也不会在这种事情上撒谎！
　　「我可以作证，确实是这样的，这就是刚刚林飞在双双腹部取出来的毒针，我亲眼所见！」叶子涵拿出了一根半透明的金色细针。
　　连叶家干金都出面作证，莫非他们说的是真的？
　　不一会儿，几个保安，在石云身上搜出了一些可疑物品，他的帆布包裹里面，有着同样的细软小针，不仅如此，里面还有一些乱七八糟的瓶瓶罐罐。
　　唐老顺便拿起一个小瓶，上面赫然写着三个大字「合欢散」「这……？」魏老也抓起一个小瓶。
　　「失魂散？？」
　　「龙阳丸？？」这都是些什么乱七八糟的鬼东西？
　　「呵呵！」
　　「魏小姐，这就是你口中才华出众，心地善良，为人正直，谦虚有礼的石云好哥哥他如果真的是个正经人，包里面怎么会有这些乱七八糟的东西？」「这……」魏紫菱有些不敢相信，他虽然不知道这些药是干什么用的，但是看大家的样子就知道这不是什么好东西。
　　此时的石云，在昏迷了五分钟以后，突然慢慢醒了过来，感受着脸上火辣辣的剧痛他心中顿时升起一股滔天恨意。
　　「岂有此理，简直岂有此理！我是药王座下，关门弟子，竟被一世俗之人，当众打脸，简直不可饶恕！一代药王的威严，不容挑，触犯者死！」这一次，他真的被惹到了！
　　本来有些手段，他不想动用的，可林飞既然敢动手，那就休怪他下手无情了。
　　作为一名神医，他早已得到药王真传，可杀人于无形之中，石云随手一摸。
　　「！我的药呢？」接着，他就发现场上氛围有些不对劲，大家都用一股怀疑的眼神看着他，就连之前非常崇拜他的小女孩魏紫菱，目光中也带着几分不对味。
　　「紫菱妹妹，你为什么用这种眼神看着我？」
　　「石云先生，这个东西是你的吗？」魏紫菱将合欢散递到石云面前，当场质问道。
　　石云先是一惊，但很快又恢复了平静，然后一脸坦然的点了点头。
　　「这些药是我的，有什么问题吗？」
　　「石云先生，我真没想到你是这种人，你包裹里面为何会有这些不好的东西？」魏紫菱眼眶都红了！
　　「先不管这药有什么用？你们没有经过我的同意，擅自翻看我的包裹，就是正人君子吗？」石云一脸正气的说。
　　「我包裹里面有什么药，这些药具体有什么作用，药物和药物之间的搭配，会产生什么新的作用？你们懂吗？在什么都不了解的情况下，只是看到一瓶药就妄下定论，这样好吗？
　　「合欢散这种药是在给重症病人抢救时，能起到兴奋提神的作用，可以让病人增强意志力和求生欲，并且会在某种程度上减轻病人的痛苦，这些你们知道吗？
　　难不成你们以为真东西像小说电影里说的，是专门用来残害良家妇女的？」石云一脸义正言辞的呵问道。
　　面对这种情况，这小子非但没有丝毫心虚，反而倒打一耙？
　　「这家伙，黑的都能给他说成是白的？」唐无双忍不住翻了个白眼！
　　可魏紫菱好像真的信了，药物之间的搭配，确实有不同的作用，一把菜刀，可以切菜，也可以砍人，这能怪刀吗？刀是没有错的，关键要看刀的主人怎么使用它，药物的使用，也是同样的道理！
　　「石云哥哥，刚才有人说，我爷爷突发中风，是你下毒暗害，这件事情有些过于巧合，真的是你做的吗？」魏紫菱继续追问。
　　「笑话，石某七岁跟随师尊学习医术，至今已有十八载，以治病救人为己任，从未害过人，如果真的是我下毒暗害魏老，我将不得好死！」石云当场发下毒誓，说话斩钉截铁，一副受人污的表情，再配合的憨厚老实的模样，众人顿时就信了七分。
　　主要一般人，还真不敢这样随便发毒誓，就怕有一天，报应真的会落在自己头上。
　　石云发了如此毒誓，魏老即使心中有所疑惑也不能再说什么。
　　「石云先生，对不起，让你受委屈了，魏某不该以小人之心度君子之腹，你救了我的性命，老朽却还要怀疑你，实在愧！」「你放心，今天你所遭受的一切不公平待遇，魏某都会替你讨回公道！」魏翔目光一凝，一股威严的气势，朝着林飞压了过去，这么多人看着呢，他总得要个说法。
　　「魏老爷子，您不要听信他一面之词，他纯属狡辩，难道就因为他发了毒誓，就应该相信他吗？您还是去医院做个检查，到时候到底是谁说谎，自有定论！」唐无双赶紧说道。
　　「很好，我算是看清了，这就是你们上流社会的嘴脸，不过是一群忘恩负义之徒，对待恩人，竟然一而再再而三的质问？怀疑？审视？
　　「我石云行走于天地之间，但求无愧于心，不屑与尔等为伍，告辞！」石云冷哼一声，负气而去，那副清高自傲的样子，实在让不少人为之汗颜。
　　「石云哥哥，对不起，是紫菱误会你了！」魏紫菱追了几步，赶紧赔礼道歉，可石云依然头也不回的离开了宴会厅。
　　一时间，众人开始指指点点「看石云先生这个样子，应该真的是受到了天大的委屈」如果是我，我可能比石云先生更委屈，原本好心救人，非但没有得到任何报答，反而遭受怀疑，好心当成了驴肝肺，是谁都受不了的！
　　「是啊，现在全国没有人敢扶老奶奶过马路了！不是大家没有爱心了，而是你做好事，根本得不到丝毫报答，反而有可能被人讹诈！」「这个社会到底怎么了，是人性的扭曲，还是道德的沦丧？」下一秒，只见魏紫菱气呼呼的朝着林飞走了过来，走到林飞跟前站定，然后狠狠的瞪了林飞一眼。
　　「林飞，你这个坏人，陷我魏家于不义，我讨厌你，你冤枉好人，为非作歹，你一定会遭到报应的！」
　　「哎呀，这招小丫头生气的样子还挺好看」林飞看着眼前的魏紫菱心想。
　　「叮！舔狗对象绑定中，姓名：魏紫菱年龄：１８岁，身高：１６５。５ＣＭ体重：４６ＫＧ颜值：９.７分，该女生对宿主好感度：—— ６０点。
　　舔狗关系绑定，该女子对宿主好感度超过９５点，则逆袭成功，逆袭完成后奖励１０％ 消费储备金，奖励强化点：５０点（强化点可强化力量，敏捷，精神，体质，寿命！）
　　奖励技能：手语精通，唇语精通，古琴精通，古埃及文字精通，瑜伽精通，乒乓球精通「这小女娃，年纪轻轻，没想到会的技能还不少，果然是大家族培养出来的，不过好感度确实有点低啊，刚认识就产生了这么大矛盾。」林飞听到系统提示音后想。
　　魏紫菱此刻只觉得一阵恶心，她都已经对林飞说出那种话了，可这家伙却无动于衷反而用一副色咪咪的眼神打量着她，你旁边还有两个女伴呢，你就这么肆无忌惮，简直是个海王！
　　魏紫菱发自内心的讨厌这种花心大少，一个男人，只要他花心，对待感情不忠诚无论他长得多帅，多么有才华，那也是个人渣，她魏家不缺钱，也不屑于去钓金龟婿她只向往一生一世一双人的爱情。
　　最后，今天的寿宴，有些不欢而散，唐天放叹了口气，自己的孙女，如此偏帮林飞，他也不知道该说些什么！
　　今天石云惨遭羞辱，恐怕此事不会善罢甘休，可他是药王的徒弟啊！
　　他唐天放敬重药王，可绝不仅仅只是因为当年北辰先生对他有过救命之恩，更重要的是因为北辰药王拥有神鬼莫测的手段，绝非等闲之辈！他想要你死，你连自己怎么死的都不知道。
　　而且北辰先生在世俗之中，也拥有无比庞大的号召力，这股号召力不动则已，一动必然是雷霆之势，会有很多顶尖大家族为之响应。
　　曾经就有人得罪过药王，药王一声令下，三百家族聚齐而来，几乎引发高层狂震宴会结束后。
　　唐天放单独见了魏翔。
　　「老魏呀，如果有必要，你还是去拍个ＣＴ，抽个血液化验一下，虽然石云发下了毒誓，说的信誓旦旦，但你自己的身体，还是自己多注意为好！」唐天放拍了拍魏老的肩膀，两人是几十年的老友了，唐老也是老江湖了，虽然北辰先生德高望重，但并不代表他的徒弟，就一定是个好人，并不能因为石云发下了毒誓就百分百相信他。
　　「是的，我正有此意，刚才会场上那么多人，在没有充足证据的情况下，我只能偏帮石云，他对我有救命之恩，此等恩情，老夫又怎么能因为一些片面之词，就胡乱怀疑恩人，此等忘恩负义之事，如果传出去，还不知道大家会如何看待我魏家！」
　　「而且这件事情，还牵扯到北辰先生，就更加应该谨慎对待了！」魏翔摇了摇头，这件事疑点重重。
　　「老魏啊，你只顾得上你魏家的颜面，可你有没有想过，你这样做会得罪林飞？
　　「林飞不过只是一个小辈，老夫得罪他又如何？」魏翔直言不讳的说道。
　　「小辈？这个小辈的成就，恐怕早已经超过你我了，这是我调查过他的资料，你自己看看吧！」
　　这段时间，唐家一直在调查林飞的底细，干年人参被偷了，宝贝孙女迷上了林飞唐家自然要将林飞的底细，查个一清二楚。
　　可是一通调查下来，真是越查越心惊，越查越觉得不可思议！
　　首先是林飞的家世背景，表面上，他只是一个普通的农村娃儿，没啥特点，从小到大都很普通，父母也很普通，可是面对这样的调查结果，唐老爷子表示他连标点符号都不信。
　　普通的家庭能培养出如此优秀的孩子？一个农村娃儿，半年创下市值六万亿的巨大产业链，包含了直播行业，电商平台，娱乐影视，通讯社交软件，房地产开发，医药集团，连锁酒店，手机制造，大型超市，慈善基金会等等，这是一个没有任何资本的穷孩子，能够创造出来的？你这是在逗我！
　　那么根据以上情况，唐家开始调查林飞的资金来源，并且动用了官方背景，只要能够找到林飞的幕后资金来源，他背后的势力将无所遁形！
　　可是这一次的调查，彻底让唐家吃了，他们只能查到，林飞所有的资金来源都合法合规，除此以外，什么都查不到，不管动用什么样的关系，不管怎么查，都一无所获唐家只能得出一个结论，他们权限不够！林飞的真实资料和资金来源，属于最高级别的绝密档案信息！这简直恐怖如斯！
　　魏老仔细看了一下资料，心中顿时狂震不已。
　　「这真的是一个二十出头的年轻人，能够做到的事情吗？他的商业布局竟如此老辣，每一次都将对手玩弄于股掌之间，通过一系列布局手段，让一个个原本不怎么有竞争力的项目，竟然化腐朽为神奇一般成长起来！」「这简直就是一代商业奇才！」
　　「等一等，我似乎发现了一些蛛丝马迹！ 
　　第三百三十八章
　　魏翔的目光，在一张高中体检报告中停留下来。
　　「老唐，林飞现在有多高？」
　　「看他那个身型，应该有１８５左右！」
　　「那你再看看这张林飞高三时期的体检报告，他的身高一栏，填写的是１７３ＣＭ。」
    「男生长到十八岁以后，基本身高就不会有太大变化了，就算有那么几个发育比较晚，或者二次发育的，往上浮动最多不超过５厘米，所以林飞的身高，最多不会超过１７８ｃｍ。」
　　「可现在他身高１８５，比十八岁体检的时候，身高足足高了１２公分！」「还有，林飞早期的体型，比较瘦弱，模样也没有现在俊朗，虽然脸型轮廓有点相似，但整体形象与高中时期相比，未免差别也太大了？」「他们之间，除了脸型有点相似，其他几乎没有任何地方是一样的，完全判若两人，无论是性格，才华，气质，见识，行为，都完全不一样，所以我敢肯定，这根本就不是同一个人！」魏老一脸肯定的说道。
　　「好像还真是，如果林飞不是林飞，那他到底是谁呢？什么人需要隐藏身份，借用平民的身份去上学？什么人可以瞒天过海？」唐天放此话一出，气氛突然变得诡异起来「老唐，赶紧把这些资料收起来，立即销毁，我就当从来都没有见过，这件事情咱们谁也不许再提！」
　　「懂了！懂了！妈蛋，老头子一把年纪了，经不起吓啊！」话分两头，石云离开宴会厅以后，并没有离开帝尊酒店，而是乔装打扮一番后，在酒店客房中潜伏下来，他知道，如果魏老今天去体检，他们一定能够在血液中，检测到神经毒素的成分，这种神经毒素，要等到三天后，才会彻底消失。
　　如果魏翔在三天之内进行体检，他石云必然会成为下毒暗害的凶手，那么之前所做的一切都将功亏一，甚至可能会导致他身败名裂，遭到京城魏家敌视。
　　一代药王座下关门弟子，为了强行装逼出风头，竟不惜下毒害人？这要是传出去以后还怎么混？怕是没脸见人了！
　　干脆一不做二不休，送这老家伙归西，只要魏翔死了，将凶手嫁祸给林飞，就能一箭双雕，既不用担心自己身败名裂，还能让林飞这个狗东西，付出血的代价。
　　「林飞，我确实有点小瞧你了，你的力量，速度，都不是普通人所能拥有，恐怕来历也不简单，但你干不该万不该惹到我！」「得罪我石云，将会是你一辈子都挥之不去的梦魔！」石云眼神中闪过一丝阴冷，然后开始制作人皮面具。
　　经过了好几个小时的细心雕琢，一张和林飞一模一样的人皮面具，逐渐形成。
　　「终于完成了，耗费了这么大精力，足以以假乱真！不过身高上还需要做一些细微的调整，林飞身高一米八五，而我只有一米八二，所幸相差不大，穿个内增高，应该能够解决问题！」
　　「比较幸运的是，林飞的体型和我的体型几乎相差不多，如果体型相差太大，就算使用易容术，也不太好模仿！石云一边自言自语，一边戴上了人皮面具，然后换上一身和林飞平时穿着极为类似的衣服，顺便化了个妆，使人皮面具看上去更加真实自然，发型上，也重新进行了一波整理，几乎从头到脚，都进行了一次改头换面！最后，他终于满意的笑了，借助林飞的身份，无论他如何为非作歹，最后这笔帐，都会一一算在林飞头上。
　　正好魏翔与林飞之间，已经爆发过矛盾冲突，林飞一怒之下，爆起杀人，这杀人动机也有了，完美！
　　「这一次，你怕是跳进黄河也洗不清！」
　　石云这边刚刚易容完毕。另一边，一股来自大洋彼岸的国际势力，已经悄然来袭！
　　关于人工智能的形成，黑网被取缔，周心怡在基因改造研究所被救走，导致实验室遭遇了史无前例的破坏，大量珍贵的实验数据丢失，这一连串的举动，不仅使得黑网高层集体震怒，就连整个会，都勃然大怒！
　　会是个什么样的存在？这个组织已经成立了一百多年，里面的会员加在一起几乎能够操控整个美国政坛，军事，经济，甚至操控世界经济走向！
　　而黑网首脑Ｘ先生，他不过只是会的一名会员而已，可想而知这个组织到底有多么可怕！
　　人体基因改造项目，这种反人类的研究项目，之所以能够顺利运转，正是因为背后有会的支持，但是这个项目却遭到了人为的破坏，第二个实验成功对象，被人抢走！而且这个家伙还不是暗地里做的，他是光明正大的在暗网上发布任务。
　　用一干万暗币，折合３７亿人民币，雇佣杀手，劫走了珍贵的实验改造对象？
　　这种行为，简直就是在挑会的威严，挑美国的权威！
　　这样的人如果不死，他恐怕还会造成更加惊人的破坏力，所以，林飞必须死！
　　这一次，会已经下达命令，以杀手之王，末日轮回为首，加上５０名中情局顶级特工，围剿陈远，能够活捉就活捉，不能活捉，就地格杀！绝不能再继续放任他成长下去了！
　　一个掌握着人工智能的男人，对世界网络都具有无比惊人破坏力，这种世界毒瘤如果不能掌握在美国手中，就应该将其毁灭！
　　「末日长官，我们已经查到，今天晚上，林飞入住在帝尊酒店，１６１５号房间，火箭弹已经准备完毕，只要您一声令下，我们可以将整个帝尊酒店，夷为平地！」一名美国特工，对着耳麦话筒汇报道。
　　足足五十名特工，已经分布在帝尊酒店四周。
　　帝尊酒店斜对面的高楼大厦上，足足十名特工，已经将火箭弹对准了对面的１６１５号房间，酒店地下停车场，已经有人安装了高爆炸弹！
　　如果炸弹全部爆炸，足以摧毁整栋大楼，还有特工人员，已经潜入酒店，伪装成酒店服务生，一切准备就绪，就等着末日轮回下达命令。
　　「先不要轻举妄动，虽然酒店的入住登记上显示，林飞在１６１５号房间有开房记录，但并未证实，他就在房间之中，如果一击不中，反而会打草惊蛇！」「我们这次的对手极为狡猬，且实力强大，就算炸弹也不一定炸的死他，一定要谨慎行事！」
　　「明白，长官！」
　　时间，一分一秒的过去，不知不觉，时间已经到了上午七点。
　　「汇报长官，６号特工在１２楼走廊发现目标，汇报长官，６号特工在１２楼走廊发现目标！」
　　「目标刚刚乘坐电梯，已经抵达酒店食堂大厅，很有可能要吃早餐！
　　「所有人，准备行动！」
　　「是！」
　　石云经过了一晚上的易容，终于达到了他满意的程度，熬了一个通宵，早已饥肠辗辗，于是他顶着林飞的模样，出现在公众视野，准备吃个早餐，刚刚出现在酒店早餐大厅，立马就有人过来打招呼了！
　　「天神哥！」
　　「天神哥，我是你的粉丝，可以找你签个名吗？」「天神哥，您的电影拍的太好了，我好喜欢你！」「老板，我是这家酒店的总经理，我叫朱红叶！」林飞受欢迎的程度，简直超出了石云的想象，他一出现就有一群妹子和他打招呼甚至这家五星级的帝尊酒店，也是林飞旗下的？一时间，石云羡慕的鸡儿发紫。
　　「林飞竟然这么受欢迎，我什么时候才能到达如此境界？」石云心里看着眼前叫做朱红叶的气质女人，心里对林飞简直是面目嫉妒恨！
　　「朱红叶？你很不错」石云尽量模仿林飞的声音，一边说着一边上下打量着朱红叶。
　　这个朱红叶三十多岁的年纪，面貌姣美可人，皮肤白白净净，身材高跳，腰身如蛇，而最引人入胜的地方是，饱满的胸部结实箕立。据说她已经有个三岁的女儿，还能拥有这样的体态的确不简单！
　　「谢谢老板的夸奖！」朱红叶的声音非常娇媚。她虽然不知道为什么林飞忽然夸他，但是得到大老板的夸奖心里还是美得冒泡。
　　她是刚到酒店，还没有换制度，所以穿了一件毛绒绒的长袖套衫，和紧身的牛仔裤烫得蓬蓬松松的头发，描得细细长长的弯月眉，配上鲜红的唇彩，全身都散发成熟的韵味。石云还闻到浓浓的香郁气息，那是朱红叶最喜欢搽的法国ＧＵＥＲＬＡＩＮＳＡＭＳＡＲＡ香水，这种味道让跟着师傅久居师门的石云心动不已。
　　「朱经理，介不介意带我去你办公室坐坐？」石云心想，反正现在我是林飞的身份何不趁机给自己找点乐子？
　　「好，好的……您跟我来」朱红叶有点意外，听说天神哥有些好色，看着他刚刚的眼神，难道他想……？不对，不对，自己瞎想什么，人家天神哥什么身份怎么可能对自己有想法？都怪那个不中用的，早晨弄得人不上不下的。
　　朱红叶，年纪不大就做了星级酒店的经理，自然是个长袖善舞，善于交际的角色她的丈夫是个老师，收入跟她是天地之差，以前两人结婚时，她看上了丈夫老实稳重收入稳定，她丈夫看上她年轻貌美。
　　现在人到中年，朱红叶事业上春风得意，自然也就对自己老实巴交的丈夫颇为不满，再加上他的丈夫这些年压力太大，有些阳痿早泄而朱红叶又是如狼似虎的年纪，所以她整天一副欲求不满的样子。
　　就在今天早晨，朱红叶在欲望的驱使下还主动跟丈夫要了一次，可是没有几下丈夫就软了，所以朱红叶一股邪火到现在也没消。
　　朱红叶带着石云进了自己的办公室，石云一进门就四处打量。
　　作为星级酒店经理的办公室装修的自然是十分豪华，屋子里还有套间供朱红叶休息「喷喷，朱经理这里还真是豪华。」石云在办公室转了一圈，直接打开门进了朱红叶的休息室。
　　「还好……」朱红叶不知道大老板这话是什么意思，只能陪着笑跟在后面。
　　「啊，不好意思啊，老板这里还没有收拾，有点乱。」朱红叶冷不丁想起自己睡过的床上该扔着自己昨天换下来的丝袜，和衣服，赶紧抢先一步走到床前收拾。
　　石云看着自己眼前弯腰收拾的朱红叶，又大又圆的屁股被牛仔裤包裹的紧绷的样子，眼神里满是欲望。
　　「朱经理……」石云从直接抱住朱红叶，一双大手揽住朱红叶的细腰，下体顶在朱红叶的圆臀上，不住地摩擦。
　　「老板……你，你做什么！？」朱红叶被石云的突袭一下子弄慌了神，不停的扭动挣扎，心里却惊吓中带有几分喜悦跟犹豫，「怎么办？这可是大老板？
　　我要不要反抗？如果我从了他那么以后是不是事业上就更进一步了？」正在朱红叶犹豫的时候，石云把朱红叶转了过来，嘴巴对上了她性感的嘴唇，舌头也伸入朱红叶的嘴里面，和她的香舌相互问候着。
　　「唔……」朱红叶体内的欲火再次被燃起，几乎是一瞬间，她就放弃了抵抗，石云的左手在朱红叶的背上抚着，右手顺着腰摸到她的臀部，她穿着的牛仔裤非常紧，所以摸起来觉得屁股十分结实。朱红叶对于石云放肆的动作恍若不知，石云就再将左手移到她的胸前，摸她又大又软的乳房，朱红叶的奶子浑圆多肉，摸起来的感觉让石云大呼过瘾石云将朱红叶一步步推压到床上，嘴里继续吻着她，双手全都来揉她的乳房，朱红叶此时顺从的揽着他的颈，任他轻薄。石云隔着衣服又觉得不够，便将手从朱红叶的腰际伸进套衫里面，贴肉的摸，后来更索性将那套衫撩起，朱红叶配合的举手等他脱去，他将上衣拉到朱红叶的上臂时，就抛下衣服不管，捧着乳房亲起来了。
　　朱红叶的头还被套衫罩着，看不到外面，黑暗造成刺激的快感，她不禁发出急促的喘声。石云让她埋在衣服里浪哼，将朱红叶的黑色胸罩扯开，那指头大小的乳头就跳出来颤动着，两颗乳房弹力十足，正不安地起伏摇摆。
　　石云两手齐袭，拿住她的乳头用力捏，朱红叶也没有呼痛，石云曲起中指弹在乳头上面，朱红叶忍不住箕了箕肩膀，连带的使乳房更摆荡不已，石云将它们捧定下来，再用嘴轮流的去吃，只听见朱红叶在衣服里发出闷闷的唔唔「声。
　　朱红叶真不简单，三十多岁的年龄还能将皮肤保持得这么细致，乳房光滑洁白，隐隐约约的浮现血管的痕迹。石云动手去解开她的牛仔裤，这牛仔裤是如此的紧，他使了半天力气，才脱卸到臀下，露出朱红叶也是黑色的高腰三角裤，光看朱红叶那窄小的骨盆，平滑性感的小腹，实在很难想像她是已经生过孩子的中年妇人。
　　终于，朱红叶还是被石云，剥光了衣服，石云早就已经兴奋的不行，两三下也将自己脱光，拖着自己的鸡巴，伸手将朱红叶抱住。
　　石云趴在朱红叶，鸡巴兴奋的在朱红叶的下体附近到处乱闯，废了半天劲，终于找到通关口，挤进半个龟头。
　　「啊……」久违的充实感让朱红叶兴奋的大叫。
　　「啊……嗯……老板你太厉害了……」朱红叶媚着眼看石云。
　　石云个性很猴急，一压上朱红叶的身体，就要来干，还好朱红叶的淫穴早就湿透了，让石云的鸡巴可以顺利插入。
　　朱红叶将双腿大大的张开，原来她年轻时学过舞蹈，双腿居然能打成水平１８０度然后翘高屁股，石云顺利的一寸寸插进去，直到鸡巴全部被她的肉穴吞噬净。
　　「啊……啊对。老板真好真好……快快啊啊……用力干我啊……啊……好爽啊……穴心美死了……啊……啊……」朱红叶满足的叫起来，真粗，真舒服，多日以来的寂寞，终于获得排除。
　　石云爽得头皮发麻，他性爱经验不多，朱红叶偏偏又如狼似虎。小穴又骚又紧，石云的鸡巴被夹在穴儿里面实在过瘾，朱红叶还摇着屁股催他动，石云就开始快速抽插起来，刚开始还有点生疏，没多久就找到窍门了，和朱红叶一插一挺，搭配的完美无缺。
　　「哦……老板。哦……天神哥。你作得真好……我很舒服……啊。啊……对啊……好深……好粗……涨得我……好充实……啊……」石云被朱红叶称赞，干得更卖力，但他听她嘴里叫天神哥，心里又有几分不舒服。
　　「嗯……叫哥哥……」石云用力操着朱红叶，嘴里说道。
　　「哥哥……好哥哥……啊……妹妹好好啊……哥哥……喉呦……好哥哥……我漂不漂亮……？」朱红叶以为老板故意跟自己调情，嘴里叫的更浪了。
　　「漂亮……好漂亮……嗯……」石云捧着她的脸，又和她亲起嘴起来。
　　「嗯……」朱红叶和他吻着，屁股忘情的迎凑。
　　石云的鸡巴确实挺粗，朱红叶的阴道被撑得满满的，穴儿口翻出红红的嫩肉，但是她一点儿也没觉得难过，宁愿他再粗一些也没关系。
　　石云趴在朱红风韵犹存的体上，任劳任怨埋头苦干。他的鸡巴插在肥的阴户里，有力的抽动，当他尽底时还会受到朱红叶大腿肉的反弹，真是奇妙的经验，没想到作爱居然是着么快乐的事。
　　朱红叶一直给他鼓励，告诉他她有多舒服。
　　「亲哥哥亲哥你插得真好啊。好厉害。哦要。我要……好粗啊……磨得好爽啊……哦……再快一点……啊……妹妹会被你。嗯……插上天··啊。·……啊……··石云没听过女人如此浪叫，朱红叶的声音直催得他头皮发麻，他用力抱紧朱红叶狂风暴雨似的摧残她起来，没想倒这更投了朱红叶所好，叫的愈发肉紧。
　　「啊啊啊……好哥哥……好老公。弄死老婆了。啊啊……干死我没关系……我要噢对像这样还要。不能停哦啊啊。别停……嗯……再快……再快……啊……啊……」朱红叶快要高潮了，双手紧锁着石云的颈子，浑身乱颤，屁股挺到老高，让鸡巴可以插得更深入点。
　　「哥快插。啊快插我快要来了啊。啊天啊要命……哦……完了完了。啊……啊……「朱红叶下身一阵狂喷，把床单都弄湿了，石云正在兴头上，仍旧拼命的抽插不停。
　　「哦哦……哥哥你真的是。我的啊……好哥哥。嗯……哎呀。这么好啊啊我又次。哦又啊来了。呢。」朱红叶紧跟着又一次高潮，阴道肉压得更紧，所以同时也将快乐感染给石云，他被不停收缩的子宫得难以忍受，终于鸡巴急速膨胀，噗岐射出阳精。
　　石云高潮过后，看着心满意足的看着瘫软在床上的朱红叶，得意的穿好衣服，石云看了一眼，耽误了这么久，得赶紧进行计划了，于是他都没有跟朱红叶打招呼，又回到了食堂大厅。
　　就在此时，魏翔带着孙女魏紫菱，同样出现在食堂大厅。
　　石云刚刚运动了一次还有些疲惫，但是心想，如果众目之下，当场干掉魏老，林飞杀人的罪名根本无法洗清！于是石云目光一凝，抖精神，立即动身，手持一只餐刀，朝着魏老走了过去。 
　　第三百三十九章
　　偏偏就在这时，他突然汗毛一竖，只觉得一股莫名的杀意，席卷而来。
　　石云因为刚做过爱，所以不是最佳状态，没有注意到打他从朱红叶的办公室出来就有一个端着盘子的女服务生一直跟着他，此刻这个女人竟然抬手从托盘下取出一把手枪，毫不犹豫的对他展开了射击。
　　「砰砰砰砰砰砰！」一连六声枪响，这些子弹几乎贴着石云的头皮飞了过去，当场吓出他一身冷汗。
　　还好他反应速度惊人，身手无比敏捷，比一般的特种兵王更加强大！在状态不好的情况下仍然在十五米之内，将子弹全部躲开，这样的身手，也不愧是药王亲传弟子。
　　在躲避子弹的同时，他毫不犹豫的射出一枚剧毒飞针，当场穿透了女特工的眉心既然是顶着林飞的身份，他杀起人来，自然无所顾忌！不管是杀魏翔，还是杀其他人！
　　「不自量力的狗东西，竟敢偷袭老子，简直是活腻了！」可石云逼还没装出来，突然又有五六名特工暴起发难，这一次更是抬起了六把ＡＫ，抬枪就是一通扫射。
　　「卧草！」就在千钧一发之际，石云爆发出了自己的体能极限，以非人一般的速度灵活走位闪躲，并且强行用身体撞开了酒店楼层的落地窗玻璃，从三楼跳了下去。
　　还好酒店早餐部楼层不高，如果是在十几楼，这波怕是当场就凉了！
　　「突突突！」几颗ＡＫ子弹，当场射中了石云的身体，虽然他的走位十分灵活，速度非常敏捷，可这些顶尖特工的枪法也不是盖的，而且火力如此密集，他根本就不可能躲开所有子弹！
　　「好险！妈的，这波到底是谁要杀我吗？这些人是谁派来的，难道我的身份已经被识破了吗？没理由啊？」
　　『幸好我穿上了师傅赠送给我的天蚕宝甲，不然老子怕是当场就被打成马蜂窝了！
　　石云知道危险并未脱离。
　　他跳下三楼以后，立刻抢了一辆刚准备停车的保时捷９１１，将一名肥头大耳的年轻男子强行拖了下来。
　　「轰」的一下调头转弯，冲出了停车场护栏。
　　「天神哥？」
　　「天神哥居然抢我车？？卧草你大爷！
　　「轰隆！」一声巨响！那辆保时捷９１１，刚刚闯出岗亭的一瞬间，一发火箭弹当场就射了过来，恐怖的爆炸席卷出漫天火光。
　　岗亭瞬间化为乌有，一股巨大的气浪席卷开来，有好几名无辜的行人，当场被震飞胖子人都傻了！
　　「有人要追杀天神哥，特么的居然连火箭弹都用上了？卧草啊！」保时捷车主吓得屁滚尿流，车上的石云也差点被吓尿！
　　就差一点点，就差一点点他就被当场炸飞了！
　　「我干你娘！」石云朝车外吐了口涂抹，破口大骂！
　　「汇报长官，目标刚刚逃出了帝尊酒店，朝着黄浦江外滩方向逃去！」「可恶，刚刚射中了林飞好几枪，他居然跟个没事人一样？行动能力没有丝毫迟缓？原本还想将他活捉的，目前这种情况看来，普通的枪械对他威胁不大，大家不必在留手了，用重火力压制！」
　　「立刻撤出帝尊酒店，不惜一切代价，击杀林飞，今天不是林飞死，就是你们死，明白？」
　　「是，长官！」所有特工立刻散去，只留下食堂众人一脸憎逼！
　　包括魏翔和他的孙女魏紫菱，也瞬间憎逼了，刚刚准备来食堂吃早餐，结果一下电梯，就撞见林飞被人追杀？这些人个个手持枪械，训练有素，还持有重武器？
　　这可是上海啊，国际化大都市，中国枪械管理如此严格，这些人不仅有枪，还特么有火箭弹？这是恐怖分子降临了吗？简直无法无天！
　　「爷爷，我怕！」
　　「不怕不怕，这些人目标应该是林飞，也不知道他到底得罪了谁？」「报警，赶紧报警啊！
　　「鸣鸣鸣，妈妈，我遇到恐怖分子了！」这些特工离开后，有人当场被吓哭，急着给家里打电话，还有人拿出手机准备发朋友圈。
　　文案是：「今天遇到恐怖分子，目睹天神哥被追杀，简直吓死宝宝了！但是遇事不要慌，先发个朋友圈！」事发地点：帝尊酒店。
　　「疯子，特么的全都是疯子！」石云只觉得事情的超出了他的想象。
　　「如果是林飞要杀我，他不会不顾及影响，在自家酒店门口，使用火箭弹吧？
　　「难道这些人，不是来杀我，是来杀林飞的？
　　「卧草啊！」正在马路上车逃离的石云，突然想通了事情原因，该不会是林飞这孙子，得罪了某个未知的恐怖势力，这些人要来杀他，结果刚好给老子撞上了？他们把老子当成了林飞这狗比，所以不惜一切代价要杀我？
　　想通事情缘由后，石云差点当场喷出一口老血，这尼玛也太倒霉了！
　　「不行，我得赶紧取下人皮面具，继续戴着人皮面具，我岂不是替林飞这狗东西背了黑锅！」
　　可是特制的人皮面具，根本就不是随手一撕，就能撕下来的，为了保证足够真实甚至能够还原林飞的面部细微表情，特制的人皮面具，几乎与自己脸上的皮肤，完全粘粘在一起，要用水浸泡才能让这面具松动，如果想顺利摘下，得用特制的药水去洗，才能完全洗掉这张人皮面具，不然根本撕不下来，就连刚刚他跟朱红叶剧烈亲吻缠绵这面具都犹如自己的皮肤一样，一点也没有走样，可见这面具多么贴合，结实。
　　「哒哒哒哒哒哒……」就在石云思想有些走神的一瞬间，天空中突然出现了一架武装直升机，飞机上有两名特工。
　　一名特工负责驾驶飞机，另外一名特工，控制着武装直升机上的重机枪，对着地面开始疯狂扫射。
　　「妈得，你们杀错人了，你们杀错人了啊！」
　　「老子不是林飞，草！」石云打开车窗，疯狂嘶吼，希望飞机上的特工，能够听到他说的话，但是显然他在想屁吃，重机枪的声音那么大，怎么可能听得到地面的吼声？
　　一连串的重机枪弹扫过地面，将这辆保时捷９１１当场打成了废铁。
　　『轰隆！」一声，汽车爆炸，在马路上翻滚了好几圈以后，停了下来。
　　车门打开，石云从车内爬了出来，他居然还没死？这生命力也是无比顽强。
　　「老子不是林飞，你们杀错人了，老子投降还不成吗？石云欲哭无泪。
　　「突突突突突——」武装直升机上的特工发现林飞没死，立刻又补了一梭子子弹，吓得石云再次拔腿狂奔。
　　「找水，有水的地方，我才能化开脸上的人皮面具！只要露出我的真实面目，这些人就不会追杀我了！前面就是黄浦江，我一定可以逃出生天的！
　　在这种危机时刻，石云展现出了前所未有的求生意志，他支撑着重伤的身体，用蛇皮走位，几乎躲掉了所有的重机枪扫射，一发又一发重机枪弹，几乎是贴着他的身体飞过，仿佛死神的镰刀，在他周身游走。
　　这种重机枪弹，连钢板都能打成稀巴烂，天蚕宝甲根本就不可能扛得住。
　　「到了！」看见黄浦江，石云没有丝亳犹豫，他纵身一跃，跳入了江中。
　　在江水的浸泡下，脸上的人皮面具总算有了松动，石云不顾脸上的疼痛，用力人皮面具扯了下来，终于恢复了自己的真实面目。
　　「这下你们该不会再追杀老子了吧？」
　　「汇报长官，目标人物，刚刚跳进了黄浦江！」「他这是自寻死路，所有人准备，不惜一切代价，轰杀林飞！」石云大概在黄浦江底消失了两分钟，两分钟后，他刚刚冒头。
　　「轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——」足足十几发火箭弹，齐刷刷的朝他射了过来一连串的蘑菇云爆炸，水花溅起百米之高，江中之人，根本没人看清他的长相，就被轰炸成了一堆肉沫，尸骨无存！
　　前一天晚上石云刚刚为证清白发了毒誓，结果第二天就遭到如此报应，可见饭可以乱吃，但誓真不能乱发啊……
　　「汇报长官，任务完成，目标人物已被轰杀！」「很好，就地解散，立即撤离，能跑一个是一个！」林飞在江中被十几颗火箭弹轰炸，这种情况下，他就是超人也不可能活下来，除非他开了锁血挂！
　　末日轮回远程指挥着这场战斗，从始至终都没有露过面。
　　没想到这次任务，要比想象中轻松一些，果然会培养出来的顶尖特工，实力不容小，五十名顶尖特工所组成的天罗地网，加上重武器以及出其不意，就算是自己估计也跑不掉「可惜了，他身上还有那么多的秘密，没有来得及挖掘！」这些美国特工，在上海无法无天的行为，很快引发了军部震怒，立刻有军方力量支援上海，他们的武装直升机被当场击落，足足有三十多名特工，现场被击毙！
　　剩下的十几名特工，迅速隐藏在人群之中，消失不见。
　　上海封锁！开始戒严！这件事情的影响，实在太过恶劣！居然在城市之中，使用如此重杀伤型武器，简直无法无天！事情必须严查到底。
　　到底是谁在背后操控这一切？负责提供军火的渠道又是谁？这些特工潜伏在中国到底还有什么目的？必须查个一清二楚，绝对不能放跑一人。
　　不过这些会培养出来的特工，全都被洗过脑，他们无惧死亡，忠诚于组织，旦身份暴露被抓，立即服毒自尽，根本抓不到活口！
　　然而这件事情的影响，才刚刚开始。
　　黄浦江边，有网友用手机，拍下了天神哥跳江的视频，包括后面他被十几发火箭弹轰炸至死的画面，并上传到了网上！
　　一时间，全网一片哗然，无数网友热议纷纷，视频讨论热度，直接突破了天际。
　　「天神哥，卒了？」
　　「怎么可能，我老公不会死的，我不相信！」
　　「看来天神哥真的遇难了，根据官方新闻报道，今天一大早，天神哥在帝尊酒店被恐怖组织袭击，一路追杀到黄浦江，最后还是没能幸免于难，军方救援在两分钟后赶到现场，可惜已经晚了！
　　「天神哥还那么年轻，他那么有才华，为什么会英年早逝，难道真的是天妒英才吗？」
　　「啊啊啊啊啊，天神哥啊，你死的好惨啊！」有不少网友，真的觉得无比可惜，天神哥有那么多钱，还有那么多妹子，他都没来得及好好享受，就这样挂了？
　　人生在世，最痛苦的事情就是，钱还在，人没了！
　　同时，也有一部分网友幸灾乐祸，天神哥那么有钱又如何？他还不是没活过２２岁想一想，虽然老子同样２２岁，一个月三干块钱是低了点，但好活着呀！
　　心里顿时平衡了许多。
　　时间一晃，就到了上午十点，林飞刚刚从床上爬了起来，新的一天，又开始了！
　　对于林飞这种无业游民而言，早起是不可能早起的，躺着睡懒觉，才是正常的生活他又不用上班，每天只想着花钱，这种空虚无聊的日子，实在消磨人的意志。
　　「昨晚被那个该死的石云一闹也没有去睡那对双胞胎，真是可惜……算了，有的是机会，也不知道洛洛将游戏开发好了没有，哥还等着干人团战呢！」林飞起床后嘟曦道「主人，游戏已经开发完成，不过主人想要将游戏顺利运行下去，还需要将游戏推广出去，吸引玩家入驻！」手机上，突然响起了洛洛的声音，人工智能，果然无处不在「这么快就开发好了吗？」「是的主人，吃鸡游戏，已经有了现成了数据模版，只需要复制过来，将游戏升级改造就能完成，对于洛洛而言，不是什么有难度的东西！
　　「同时，改版后的游戏，对于玩家的设备，会有很高的要求，否则无法支撑游戏正常运行！」
　　「另外，这种大型游戏，想要普及全球，做到全球玩家同时进行，同步全球数据传输，对于网速的要求也会极高，可能要将信号基站，升级到６Ｇ才行！
　　「６Ｇ？」
　　「现在５Ｇ都还没完全普及吧，直接升级到６Ｇ，难度有点大啊，恐怕一时半会儿，难以达成！」林飞摇了摇头。
　　如果达到６Ｇ速度，恐怕地球真的会变成地球村，可以用网络，将全球人类都变成零距离，到了那个时候，也许会迎来一场划时代的变革。
　　６Ｇ网络所带来的影响，也许会引发一系列连锁反应！
　　「主人，５Ｇ网络，也能支撑干人团战游戏，不过卡断，掉帧现象，无法彻底得到解决！
　　「没事，能玩就行，咱要求也不能太高！」林飞随口说道。
　　「？建设６Ｇ网络基站，好像是个不错的烧钱项目，投入大，收入小，暂时没有盈利，一直烧钱，连国家都不一定能支撑的起这样的烧钱项目，但是我可以啊？
　　「如果等国家将６Ｇ基站建设出来，搞不好要等几十年，我特么直接开搞，搞不好能消费一大笔舔狗金！」
　　「咕噜！咕噜！」就在林飞陷入沉思的时候，肚子突然叫了起来。
　　「有点饿了，先下去吃点东西吧！」林飞起身洗漱，然后穿好衣服就下楼了！
　　此时，整个帝尊酒店，都已经被警察封锁，食堂也已经成为了收集证据的采样现场其中有一名女特工，被飞针射杀，警方正在调查她的身份，法医也对她的尸体进行了检查。
　　唐无双，叶子涵，柳如眉，西门娜娜，西门婷婷，今天早上一起来，就被这个消息给震憎了！
　　「不会的，我不相信，我绝对不相信，没有找到林飞的尸体以前，谁都不能说他死了！」唐无双几乎泪流满面的说道。
　　「姐，你冷静一点，林飞他真的死了，他的尸体都已经被炸成了肉沫，这怎么可能找得到嘛？」
　　林飞刚刚下楼，突然听见唐景辰这小子，似乎在咒他死，顿时气不打一处来。
　　「你小子怎么说话的，谁说老子死了？」林飞骂骂的站了出来。
　　「你……？」看着林飞旁若无人的从人群中挤了出来，唐景辰一脸憎逼！
　　所有人眼珠子都掉了一地，一个个傻了吧唧的望着林飞，目瞪口呆，膛目结舌，呆若木鸡。
　　「这……这怎么可能，天神哥竟然没有死？」
　　「难道是官方报道出错了不成，没理由啊，我亲眼目睹天神哥被人追杀，还连中了好几枪，好像是穿了防弹衣才没死，最后跳下黄浦江，被火箭弹轰杀之死，难道天神哥会分身术不成？」
　　「你是火影忍者看多了吧，还多重影分身？」
　　「太奇怪了，如果天神哥没死，那黄浦江上，被人炸成肉沫的又是谁？该不会是天神哥的双胞胎弟弟吧？」
　　「林飞你没死，你真的没死，实在太好了，我就知道，你一定不会轻易死的！」唐无双泪眼汪汪的扑进了林飞怀里。
　　叶子涵原本也打算扑过来的，但是被唐无双抢先了一步，人群中的朱红叶也舒了一口气，还以为自己好不容易搭上了大老板结果就这么白费了，还好，天神哥没事。
　　「咋回事，谁特么造谣，说老子挂了？」
　　「林飞，这是网络上流传的新闻视频，里面有你被恐怖分子追杀的视频画面，根据酒店监控显示，你大概七点钟左右，出现在三楼食堂，随后就遭遇了多名恐怖分子的武装袭击，最后你跳下三楼逃跑，开着一辆保时捷９１１，一路逃亡到黄浦江，最后还是没能幸免于难！」叶子涵拿着手机，将一个视频画面摆放在林飞面前。 
　　第三百四十章
　　好家伙，视频中的男子，竟然真的和自己长得一模一样？而且这男子同样身手敏捷矫健无比，刀枪不入，水火不侵，被ＡＫ子弹打中了，居然跟个没事人一样，被汽车爆炸震飞了，还能从车里爬出来？各种走位躲子弹，那是相当之骚！
　　就这身手，特种兵王都没这么牛逼。
　　林飞看的一愣一楞的，他甚至有点怀疑，是不是自己梦游了？然后在梦游中被人追杀。不然普通人哪有这样的身手？
　　「这不是我，我昨天在１６１５号房间开了房，想着时间太晚，就没回家，今天睡到十点钟才起床，视频中的男子，根本不是我！」林飞摇头否认。
　　虽然事情有些蹊跷，但是可以很肯定，他没有双胞胎弟弟或者哥哥，如果有，也一定和他现在长得不一样，因为他如今的模样，是通过了系统多次强化后，逐渐形成，在没有强化以前，他是偏向瘦弱的，也不如现在俊朗。
　　「这个家伙，很有可能是戴上了人皮面具，或者通过整容塑形，想要假扮老子，谋取利益？」
　　「不过你没两把刷子，非要扮我，这不是自寻死路？
　　「然后被黑网那群渣渣给遇上了，所以就凉了？」林飞有点想笑，这尼玛是哪里冒出来的沙雕，专业背锅侠？搞得老子都想谢谢你了？兄弟你义薄云天，替我挡子弹，还顺便挡了十几发火箭弹，真是个好人呐！为什么不留个名呢？就算我想报答你，也不知从何处着手呀！
　　「林飞你没事就好，不过以后还是要小心一点。
　　「这次袭击，绝对是一场蓄谋已久谋杀，对方为了这次行动，准备充分，不惜代价甚至连一些潜伏在咱们国内的美国特工，也暴露了出来！」「他们为了杀你，已经陷入了疯狂，甚至都不顾及国际影响了，这件事情的性质之恶劣，简直前所未有！」叶子涵一脸郑重其事的说道。
　　「没事，他们不惜代价，策划了这样一场行动，结果还失败了，下一次，就没这么容易了！」林飞话音刚落，手机突然震动起来，是颜如玉打来的电话。
　　「小玉，我没事——」
　　「老板，我刚刚看到网络新闻，还以为……鸣鸣鸣！」电话中，似乎传来一丝硬咽的声音。
　　「没事，那都是谣传！」林飞轻声安慰。
　　刚刚挂了颜如玉的电话，下一秒，苏晴的电话又打了过来。
　　「鸣鸣鸣，林飞哥哥，你终于接电话了，人家害怕死了，他们都说你壮烈牺牲了，晴晴都吓哭了！」
　　「没事没事，晴晴别哭，哥哥活的好好的，网上都是谣言！」「太好了，梦梦，林飞哥哥没有死！」
　　「哥！新闻上真的太吓人了……」林飞还没将苏晴和王梦梦安慰好，张羽柠的电话又打了过来。
　　他电话接个不停，一直从上午十点半，打到了中午十二点，所有的舔狗对象也给林飞打来了一个电话。
　　另外还有还有杭州制药集团董事长，刘书茂，副总，张云飞，陈思诚等等都给林飞打来了电话。
　　「老林，你小子能不能让人省点心，你不知道今天上午看到这条新闻的时候，我特么人都傻了！
　　「公司立即召开了一场紧急会议，差点引发十级地震！」刘书茂在电话中吐槽道。
　　「行了，这真的只是一个误会，就特么是个乌龙事件，赶紧发布新闻，澄清谣言，我特么电话都快被打爆了！
　　林飞挂了刘书茂电话，立即发布了一条朋友圈。
　　「我没死，活的好好的，各位不要再给我打电话了！」很快，熊猫，抖音，鲤鱼，快手，微博，等多个网络平台纷纷澄清，天神哥之死纯属乌龙事件。
　　包括傲世资本官方，在网络上发表声明，在黄浦江上被轰炸的男子，并非天神哥本尊！
　　这条消息一出，再度引爆了中国网络，全网一片哗然！
　　「怎么可能，我们杀错人了？」末日轮回看着手机上的新闻消息，手指微微一用力，当场捏爆了一瓶可乐！
　　「林飞就在１６１５号房间，一直睡到了今天上午十点？」看到这条新闻后，她差点当场喷出一口老血，这一次组织上为了灭杀林飞，已经不惜付出了巨大的代价，多名精英特工暴露，被现场击毙，为了干掉林飞，才闹出了这么大动静，结果这小子竟然躺在床上睡大觉？那么多精英特工，岂不是白白牺牲了？
　　「那我们杀的到底是谁？」
　　「难道林飞已经提前知道了我们的计划，所以早就安排好了替身，可为什么一个替身，都有如此矫健的身手？
　　「这个假林飞所表现出来的实力，就算与我相比，也差不了多少，然而这样的人物，在真正林飞手里，却只是一个炮灰吗？」末日轮回的目光，一下子变得无比阴沉。
　　林飞给她的感觉，实在深不可测，对方不仅实力超群，就连智商，也达到了一种恐怖如斯的程度，简直多智近妖！
　　「这样的机会，不可能再有第二次了，如今中国军方已经彻底戒严，潜伏多年的特工暴露，多条秘密军火走私线被打掉，武器管控更加严格，想要强杀林飞，已然不太现实！」就在半个小时前，末日轮回刚刚将成功击杀林飞的消息，汇报给了组织高层，结果这才过了不到半个小时，就被打脸了？
　　牺牲了三十多名精英特工的代价之下，才仅仅只干掉了一个替身？世界第一杀手之王？你仿佛在逗我！
　　很快，Ｘ先生的电话便打了过来。
　　「怎么回事？为什么会出现如此重大的失误？」「很抱歉，先生，这次是我大意了，我也没想过会有一个一模一样的替身出现，而且对方的身手，确实非同一般，这让我更加认定，他就是林飞本尊！」「行了，还是按照原计划进行吧，既然无法强杀，组织不可能再给你提供第二次机会，否则我这边也顶不住国际舆论压力！」「是，先生！」
　　「这一次任务失败，我必须要提醒先生，组织里面可能存在内鬼，否则这次精心准备的暗杀计划，为何会被林飞提前预知？他既然提前安排好了替身，就说明早已经洞悉我们的计划！」末日轮回一脸严肃的汇报道。
　　此话一出，Ｘ先生顿时皱起了眉头，如果连会，都被林飞安插了内鬼的话，那这个中国人的威胁实在是太大了，已经到了不得不铲除的地步，问题是，现在好像已经铲除不了了？
　　「好，情况我已经了解了，你现在的处境十分危险，但接下来，你必须排除万难，完成任务，这是会长的命令，你明白吗？」「明白！」
　　自从帝尊酒店发生恐怖袭击事件后，魏翔和魏紫菱爷孙二人，并没有留在酒店，而是很快就来到了上海第一医院，经过了几个小时的全身体检，以及血液化验，结果表明，魏翔的血液之中，确实存在某种神经毒素成分，这种毒素会让人产生全身麻痹，抽搐，犹如中风一般的症状，十分危险！稍有不慎，就会导致中毒者当场暴毙！还好处理的及时，才躲过了生命危险！
　　这篇检测报告，犹如一记重锤，狠狠锤在了爷孙二人的心头，将他们彻底捶憎了！
　　「爷爷，您没有中风，难道真的是我们错怪林飞了？石云才是背后下毒的小人？」魏紫菱觉得自己的三观都被震碎了，她那么相信石云这个一脸憨厚的老实人，结果老实人才是最阴险毒之人，反而林飞这个花心大萝卜，他居然才是好人？
　　「看来确实如此，没想到北辰先生的徒弟，会行如此卑之事？」「我给石云打个电话，我要问问他为什么要欺骗我，亏我把他当成大英雄，他竟然是这种人！」魏紫菱气呼呼的掏出手机，拔打了石云的电话。
　　「您拔打的暂时无法接通，请稍后再拔！
　　「……
　　「打不通，看来他心虚了，说不定已经畏罪潜逃！」魏紫菱心头更加恼怒，同时心里面隐隐约约又产生了一丝愧疚。
　　她好像确实误会林飞了，人家好心好意的做出提醒，他们魏家非但不领情，反而恶语相对，现在想来，确实是狗咬吕洞宾，不知好人心！
　　「爷爷，我好像冤枉了好人，我应该向林飞道歉的，可是听说，他好像已经在黄浦江被人炸死了，我是不是已经没有机会向他道歉了？」「我真的不是有心的，早上林飞被人追杀的时候，我还在心里默念，希望他被人干掉，但我真的没想到，老天爷会这么灵验，他真的被干掉了？」「爷爷，我是一个坏人，是我害死了林飞，鸣鸣鸣！」说到这里，魏紫菱这小丫头居然急哭了，她甚至把自己心里面一些邪恶的想法也说了出来，感觉是因为自己的诅咒林飞才挂掉的！
　　「傻丫头，人的一生，难免会犯一些错误，知错能改，善莫大焉，我们确实应该向林飞道歉，但是他被人追杀，这个又不关你的事！」「可是……他是因为我的诅咒，才被人追杀的！
　　「小姑娘，你是天神哥的粉丝吧，刚刚新闻上已经澄清了，天神哥没有死，人家活的好好的呢，据说一个小时前，才刚刚离开帝尊酒店，还被狗仔给拍到了！」一个护士姐姐走过来安慰道。
　　「真的吗？林飞没有死，那黄浦江上被人炸死的是谁？」「这个还不清楚，不过警方已经打捞了一上午的尸体，但是却并没有什么收获，主要是当时爆炸太过激烈，十几颗火箭弹集体轰炸，连江边的护栏都被炸塌了，还有大量的鱼儿被炸死，尸体早就被炸成粉碎，加上鱼儿的尸体，被江水一冲，根本啥都找不到警方想要提取ＤＮＡ的难度极大，应该会成为一个无头公案！
　　魏紫菱：好感度３０当前好感度—— ３０点，得知事情的真相后，魏紫菱的好感度，一下子增长连３０点，但本质上，她依然非常讨厌林飞。
　　并不能因为他是一个好人，就否定他是一个渣男的事实，对于这种渣男海王，魏紫菱一向深恶痛绝，并不会因为一件事情，而彻底改观。
　　「奇怪，姓魏的这小妞，怎么好感度突然涨了３０点，莫非魏老已经体检结束了？现在总算认清石云这家伙的真实面目了吧？
　　「等一等，石云好像不见了？」林飞皱起了眉头，他仔细回想了一下刚才的监控视频视频中的假林飞，好像被人袭击之前，有一个非常奇怪的举动，他拿起了桌上用餐的餐刀，朝着刚刚从电梯上走出来的魏老走了过去？目的非常明确。
　　桌子上刚刚打的早餐，他一口都没吃，看见魏老，就提起餐刀冲了上去？这是要干啥？他明显带着一丝杀意。
　　「他要杀魏老，如果魏老在众目之下，被假林飞给杀害了，那么谁都会将这笔帐，算到老子头上，这个人绝对不是无缘无故的假扮我。」「他明显是想要栽赃嫁祸？」
　　「草！这龟儿子不会就是石云吧？他精通医术，来历不凡，会易容术也很正常，而且身手敏捷，还会飞针杀人，重点是，如果魏翔今天去医院做检查，一旦检测出血液中含有有毒成分，石云这个药王弟子，绝对会身败名裂！」「他为了保护自己的名声，才不惜痛下杀手？顺便嫁祸给老子？打算一箭双雕？」林飞隐隐约约从一些蛛丝马迹中，猜到了假冒者的身份。
　　没有人会无缘无故的假扮你，更加不可能那么好心的替你去挡枪，只不过石云这家伙有点倒霉，碰巧就撞上了黑网这群狗崽子！
　　「很好，看来黑网高层，还是不长记性，那就没有什么存在的必要了！」林飞回到了外滩别墅的地下室，登陆暗网，毫不犹豫的发布了绝杀任务。
　　这个任务的追杀对象，总共有一百零七人，全是黑网高层，他们分布在世界各地，大部分集中在美国。
　　这些高层人员名单，对别人来说是绝密信息，但对于林飞而言，想要知道并不困难林飞将他们的身份信息，一一整理，一个又一个的挂在了悬赏榜单上，最低级的任务目标，悬赏都在十万暗币以上，约等于三干七百万人民币。
　　核心高层，悬赏超过三十万暗币，而黑网首领Ｘ先生，林飞直接给他来了个五百万暗币套餐，悬赏额度高达十几亿人民币，约三亿美金！
　　整整一百零七个悬赏任务，全都是高收益的暗杀任务，一时间，全球杀手，几乎一片哗然！
　　「这个暗网发布的任务，到底靠不靠谱，之前不是发布过一个救援任务，还有一个窃取光刻机技术的任务，到现在都还没听说有人完成这两个任务呢！」「是啊，我比较关心的是，获得了任务佣金的暗币以后，到底能不能兑换成美金？」
　　「最近杀手界有消息传出，咱们登陆的这个暗网，根本就不是以前的黑网，而是有人利用电脑黑客技术，复制出来的一个冒牌网站，根本没有丝毫公信力！
　　「可是以前的黑网，根本就登陆不进去了啊，只要点开链接，直接就跳转到这个网站了！」
　　「大家都散了吧，暗网就是扯犊子，根本就是个坑，以后不要在这个网站上接任务了，风险太高，根本无法保证各位的信息安全！」暗网论坛上，似乎有人开始散播谣言，企图抹黑网站信誉。
　　「洛洛，以后看见这样的言论，直接删帖封号，并且锁定他的ＩＰ地址，曝光其隐私」网络绝非法外之地，以为隔着网线，老子就打不到你了？
　　「好的，主人！」暗网论坛上，出现了一些水军，故意散播谣言，造成了一定的负面影响，但根本掀不起多大风浪，分布在全世界的杀手那么多，虽然有的人处于观望状态但也有一些杀手，选择领取了任务。
　　这些黑网高层，他们在地下组织势力庞大，能够呼风唤雨，可是这样的身份，往往都见不得光，有一些高层隐藏在平民世界当中，也就只是一个普通的小员工。
　　没有暴露身份时候，他们是大佬，可是身份一旦暴露出来，也就只是个普通人，根本挡不住一波又一波的暗杀！
　　任务发布不到十二个小时，就有五名黑网高层被杀，并且杀手也顺利领取到了任务佣金。
　　暗网的任务审核流程，比黑网快得多，也更为精准。
　　美国，加州，一名黑人小伙，看着取款机里面，足足五百万美元的佣金，早已经兴奋的不能自已。
　　「太不可思议了，这次任务实在太轻松了，我就按照任务指示，枪杀了一个老快递员而已，就获得了五百万美金的报酬？」用暗币兑换成美金，几乎是秒到账！实在太方便了！
　　「ＦＵＣＫ！这是要发财的节奏啊！我得赶紧领取下一个任务，一旦被别人抢先了，就亏大了！」布莱克眼神中露出一丝贪婪！
