
【系统帮我睡女人】（371-375）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百七十一章
　　「傲世新城地处内陆腹部，只是一个毫不起眼的小地方，没有军方驻扎，会拥有自己独特的军火走私渠道，在这样一个地方，五百位特种尖兵，全副武装，将会是无敌的存在，根本没有任何力量能够阻挡，就算爆发一次大战，与特警正面硬刚也丝毫不惧军队支援至少也要一个小时以后才能赶到，在这一个小时内，没有人能够阻挡我们的步伐！」
　　「这么长的时间，足够我将林飞的老巢给端掉了！」「如果末日轮回还不能取得突破性进展，我不介意使用暴力的手段，逮住林飞这狗东西，敲碎他的膝盖骨，让他乖乖的跪在本少面前，交出人工智能源代码！」李坤冷哼一声，他可没有那么好的耐心，在这个鬼地方一直潜伏下去。
　　「末日轮回，一号改造体，希望你不要像颜如玉和柳如眉这两个叛徒一样，什么信息都没套出来，反而被林飞这狗东西给策反了！」已经有过两次血淋淋教训的李坤，绝不会把希望寄托于末日轮回身上，美人计根本行不通！
　　等五百位特种尖兵战士齐聚，一波灭了林飞和他身后的东玄药尊，你以为本少会听你的？笑话！
　　「能不能拿到人工智能源代码，本少根本就不在乎！干掉林飞这个狗东西，为我李家报仇雪恨，才是本少的目的！
　　「会的力量，也不过只是本少借刀杀人的工具而已，你以为我会心甘情愿当你们的狗？」李坤心中冷哼一声。
　　就在这时，一个胖子走过来突然拍了拍他的肩膀。
　　「你就是李木，今天新入职的实习生！」
　　「是的！」
　　「把扫把拿着，去把会议室打扫一下，今天几个部门主管要开会，记得把会议室打扫干净一点！」
　　「我……」李少差点肺都要气炸了，这个死胖子，竟然敢让本少去打扫卫生？你竟然敢让曾经的干亿巨少，如今的基因改造强者去打扫卫生？？你难道是活腻了？
　　「还愣在这里干嘛？还不快去？」胖子扫了李坤一眼，似乎怒了。
　　李坤强忍住心底的怒气，将扫把拿了起来，默默选择走进会议室，开始扫地。
　　从来没有人，敢吩寸他上海李少去做这种事情，在别人眼里很平常的扫地，对他而言就是一种侮辱！
　　「切！端着个架子，以为自己麻省理工的高材生，就不用打扫卫生了？」「新人要有新人的自觉，在你没有为集团作出任何贡献以前，你就只是个新人，没有任何特殊待遇，名校毕业，只是一张入场券，不是你狂妄自大的理由！」「让你打扫卫生，是给你表现的机会，还一脸不情愿，什么玩意？」胖子冷嘲热讽，字一句，如同刀子一般扎在李少心头，让他强大的自尊心，受到了强烈的侮辱。
　　当初李坤在洛杉矶流落街头，沦为乞丐，不是他真的找不到工作，而是他不愿意当孙子一样被人颐指气使，更加不愿意去餐馆刷盘子，不然他有手有脚，四肢健全，稍微勤快一点，也不会沦为一个乞弓！
　　「李木，去帮我买杯咖啡！」
　　「李木，把这份文件打印一下，等下交到我办公室！」「李木，去搬两把椅子过来，等下领导开会要用！」李坤额头青筋暴跳，差点肺都气炸了！
　　「你们这帮畜生，还真把本少当打杂的了？如果不是怕打草惊蛇，老子把你们全都给灭了！」经历过种种挫折以后，李少显然比以前更能忍了，他像一个小弟一样，在会议室的角落里站着开会，然后等着部门领导发表讲话。
　　这次开会的内容非常简洁明了，他们建筑设计部，如何按照颜总提出的要求，设计出满意的建筑。
　　听到颜如玉这个名字，李少当场就楞住了，他只觉得胸口一股火焰在燃烧，拳头被他握的岐岐作响，一股恐怖的杀意爆发，怒火滔天都不足以形容他此刻的心情。
　　「颜如玉，你个贱婊子，当年也不过只是本少身边的一条狗而已，背信弃义，卖主求荣，我李家把她养这么大，培养她耗费了多少资源和精力，她却当了我李家的叛徒，现在，本少卧底傲世资本，竟然连她下属的下属的下属，都敢对本少颐指气使，呼来喝去，简直岂有此理！」
　　一念至此，李坤是真的忍不住了，他必须要让这个叛徒付出代价。
　　君子报仇，十年不晚，小人报仇，一天都晚。
　　晚上八点，下班以后，李坤并没有回公司宿舍，而是去了集团总部大楼。
　　「你好，请问一下，颜总今天在公司吗？」李坤对着一个前台小妹问道。
　　「你是谁，干嘛要打听颜总的下落？」
　　「我是建筑设计部的新员工，我叫李木，今天是我们部门老大，让我将一份重要文件交给月总！」
　　「有什么重要文件，直接交给颜总的助理就可以了，这点小事，还需要惊动颜总吗？颜总去大老板的私人庄园参加宴会去了，听说这私人庄园里面有个私人动物园，刚刚引进了两头东北虎幼崽，又萌又可爱，只可惜不对外开放！」「知道了，小姐姐，谢谢你！」李坤微微一笑，露出一口洁白的牙齿，让人感觉儒雅帅气，气度不凡！
　　「小哥哥，加个微信吧，如果不是看你长得帅，我才懒得和你聊这么多！」「不必了！」李坤转身就走，他低头看了看自己，心中莫名产生了一股悲愤与羞辱。
　　虽然基因改造后，他的确实实力变强了，可是在改造之前，就已经丧失的功能，并没有能够恢复，甚至那些基因改造专家，还对他进行了切除手术！
　　那个女人出手实在过于狠辣，一脚把他活活踢爆，不切除也没有办法，或者博士并不想让他获得某种生物能力，他们需要的只是一个合格的战士，没有这种能力反而更加听话！
　　当年的李少是何等风流，现在竟然……
　　想到这里，李少忍不住了！他真的忍不住了！去特妈的潜伏计划，老子这就要让颜如玉和林飞这两个狗东西血债血偿！
　　浑身杀意暴涨的李坤，他目光血红，宛如一尊地狱魔神，只见他身形一闪，速度快如闪电，竟眼间消失在夜空之中。
　　此时，林氏私人庄园，林飞邀请剧组众人，还有傲世资本数十名核心高层，举办了一场小型宴会。
　　这座庄园别墅，上次林飞来住的时候，其实还没有完全建好，现在又隔了几个月庄园建设终于完工，整个庄园别墅，在原有的基础上，进行了扩大，光是建筑面积，就有一两万平米，算上动物园，后花园，人工小型湖泊，高尔夫球场，网球场，篮球场，私人飞机场，露天泳池，葡萄园，这些地方加在一起，整个私人庄园的占地面积，已经超过了一百万平米，差不多等于一干五百亩左右。
　　主要是动物园建的比较大，占了很大一块地方！
　　「哇！这头小老虎，真的好可爱啊，感觉就像一只小猫咪！」唐无双抱着小老虎不肯放手，感觉都快把她的心都萌化了！
　　「现在你看它可爱，等到明年，它就看你比较可爱了！」「这就是天神哥的私人庄园吗？这也太大了，比北京的王府竟然都大了几十倍！」
　　「太有钱了，实在太有钱了，果然有钱的男人，养的宠物都不一样！」一群妹子眼睛里面放光，心里面想着如果能住在这样的豪华庄园里，那生活该有多惬意！
　　这才是顶级豪门的美好人生，住过这样的庄园，以后恐怕住别墅都觉得十分拥挤了林飞抱着另外一只小老虎，心里面想着，也不知道老虎能不能强化。
　　「叮！宠物界面开启！宿主宠物：人工养殖东北虎幼崽，战斗力：５忠诚度：０
    成年野生东北虎平均战斗力：５０宿主可使用强化点，强化宠物幼崽，每１点强化，增加１０点战斗力，１点忠诚度。
　　「居然真的能够强化？」林飞有点惜逼。
　　「系统，给这头小老虎，来１点强化！」
　　「叮！强化中……强化完成！」
　　「宿主宠物：东北虎幼崽，战斗力：１５忠诚度：１宿主当前剩余强化点：１０５」
    「吼——」一声呼啸，当场吓住了想要摸老虎头的妹子。
　　原本这只小老虎之前还是小奶猫的叫声，突然虎啸感觉立马凶悍起来了！
　　这才１点强化，竟然就有如此惊人的变化？老虎的先天战斗力，确实要比人类强悍很多啊！
　　「啊——这小猫，怎么感觉有点吓人啊，好凶的样子，都不让摸！
　　「林飞，这小老虎怎么感觉对你比较亲近的样子，你摸它它都不反抗的！」「可能要拿生肉去喂一下它，我刚才喂过了，可能是这个原因吧！」林飞话音刚落突然，异变突生，原本负责安全的一群保安，他们腰后的对讲机突然响了起来。
　　「队长，队长，请求支援，有人强闯庄园，我们根本拦不住他，啊——」随着一声惨叫对讲机里面传来一阵杂音！
　　虽然庄园别墅里面的守卫力量很强，足有上百位壮汉保镖，可是李坤却如入无人之境，没有人能在他手底下走过一招。
　　他全身上下都充斥着爆炸性的力量，速度快如闪电，一拳一脚，都犹如战车冲撞作为３号基因改造体，他比前两者更加优秀，单体爆发能力更强，这些壮汉保镖在接近他的一瞬间，就飞了出去，甚至都没人看清他到底是如何出手的，这，便是超级基因战士！
　　李坤以一战百，如入无人之境，他身穿一袭黑袍，戴着面罩，没人看清他长什么模样，他神秘，强大，仿佛黑夜中的王者，不可战胜，气氛压抑的令人室息，众人无不倒吸一口凉气。
　　「天神哥，颜总，您二位还是先暂时回避一下，我担心会有意外发生！」保镖队长带着二十多位精英保镖，挡在了陈远跟前，目光直视着眼前的黑衣人。
　　雇主的安全，高于一切，即便对手强大恐怖，他们也绝不退后一步。
　　下一秒，众人一拥而上，这些特种精英保镖，个个身手了得，却依然在黑衣人面前如土鸡瓦狗一般，对方的速度，力量，反应，简直打破了人类的认知，你甚至根本就看不清他的身影。
　　「这个家伙，有点意思啊，一拳的力量，几乎比得上普通人２０倍的爆发力！」「速度上，也达到了几乎接近我三分之一的程度，这种身体素质和反应，绝对不是普通人能拥有的，他又来自哪个势力，和聂文秋子是不是一伙的？」林飞如果想将这个人解决，其实并不难，关键如果他出手展现出来的实力太强，一招就把敌人给秒了，会不会把聂文秋子给吓住？搞得人家都不敢继续接近了！
　　林飞不想把自己表现的太强，不然也不会搞个东玄药尊的身份出来装逼，可问题是，众目之下，他总不能来个现场变身吧？
　　林飞低头看了看手里的老虎幼崽。
　　「系统，给这头小老虎，来５０点强化！」
　　「叮！强化中……强化完成！宿主宠物：虎族一星凶兽幼（成年一星凶兽，战斗力５０００点，５０年成年！）当前战斗力：５１５点。忠诚度：５１就在一瞬间，林飞手中的东北虎幼崽，突然变了，它身上的毛发竟然自动脱落，在极短的时间内，长出了一身白毛，仿佛一只白虎，虽然体型并没有太大的变化。但是林飞在它身上，隐隐约约能感受到一丝危险的气息，感觉十分凶悍！
　　「卧草，一星凶兽是什么玩意，难道还进化了不成？」很快，不过眼之间，最后一名保镖，被李坤单手捏住了脖子，重达２００斤身躯被他单手提起，如同一条死狗一般甩飞了出去。
　　一步，两步，三步。
　　李坤迈着死亡凝视的步伐，一步一步来到了林飞跟前，每一步都让人心神颤动，让你绝望！无助！恐惧！这个曾经让自己仰望的对手，如今也只不过是本少随手可以捏死的蚁。
　　在这个世界上，拥有绝对的力量，才能掌控一切，金钱，只不过是法律体系之下的一种游戏规则而已，当我的力量，足以超脱法律体系的控制，无论多么有钱的富豪，都是我砧板上的鱼肉，随意宰杀！
　　「林少，好久不见，别来无恙！」一道熟悉而又沙哑的声音响起。
　　李坤并没有立即动手，反而露出了一丝久别重逢的微笑。
　　「这个声音，怎么听着有点熟悉？」
　　「小玉啊，这么快就不记得你的主人了？看来，本少需要帮你回忆回忆！」李坤目光中带着一丝挣拧，他取下了脸上的面罩，虽然模样有一些变化，但还是能让人一眼认出来。
　　「我当是谁，原来是上海李少！」林飞摸了摸怀里的小老虎，笑一声。
　　「林飞，我李坤有今日，都是拜你所赐，给你个机会，跪在本少面前磕上十个响头，也许本少会饶你一条狗命！」
　　「我记得李少你不是在洛杉矶当乞丐要饭吗？回国了也不告诉我一声，今天我正好请人吃饭，要不，给你点饭？」林飞笑道？
　　此话一出，李坤顿时一憎。
　　「林飞是怎么知道我在美国要饭的？」
　　「哑！我草你大爸！死到临头还敢羞辱本少，今天你们都得死！」「小猫，去，干掉他！」林飞手一松，怀里的小老虎，落在了地上，下一秒。
　　「吼！」一声虎啸，竟然震动天地，那小小的身躯之中，带着一股前所未有的凶悍之气，气势惊人！
　　巨大的吼声，比成年东北虎的虎啸声还要大十倍，简直让人头皮发麻李坤在一声虎啸之下，当场被震住了，他感觉自己耳膜都快被呼啸声给震破了！
　　你确定这只是一只小老虎？一只老虎幼崽，有如此惊人的气势，什么鬼？
　　下一秒，只见那小老虎化作一道白色闪电，以不可思议的速度朝着李坤扑了过去！
　　虽然它的身躯比较小，可是爪子却无比锋利，咬合力恐怖惊人，身体韧性犹如钢铁一般坚不可摧，猛虎一扑，竟然将这个一百人都干不过的基因改造强者给扑倒了，利爪一撕，当场在他胸口抓出几道深入肋骨的血痕！
　　「这是什么鬼东西！」李坤将小老虎重拳轰飞，可是很快小老虎又扑了上来，仿佛根本就不受伤，肉身抗性简直可怕到惊人！
　　不到一分钟时间，李少就发出了凄厉的惨叫声，他浑身上下都是抓伤和咬伤，大腿上有好几块血肉被撕碎！
　　「滚开！给老子滚开！」李坤一边凄厉的惨叫，一边屁滚尿流的被小老虎追着跑！
　　「吼吼吼！」小老虎追了一半，居然不追了，可能是幼崽智商不太成熟，李坤侥幸逃过一劫。
　　「太可怕了，实在是太可怕了！这绝对不是普通的老虎，很有可能是基因改造兽，一定是基因改造兽，林飞身后的势力，竟然也掌握了这样的技术？」「啊啊啊啊啊啊啊！可恶！
　　「林飞，颜如玉，你这两个狗东西，这次你们逃过一劫，三日之后，五百位特种尖兵战士集结，老子要把林氏庄园，夷为平地！」 
    第三百七十二章
　　「怎么追到一半就不追了？」林飞翻了个白眼，这么好的机会，居然让他给跑了？
　　「下回再有人强行闯入庄园，活活咬死，反正动物伤人，最多也就赔几个钱！」「李坤之前在洛杉矶当乞丐，流落街头，现在竟然变得这么强，难道是有什么奇遇？」林飞皱了皱眉头，此事绝不简单。
　　先是大量间谍特工，偷偷潜入湖州市，然后上海李少又突然出现了，还变得这么强悍，这两者之间，会不会有什么关联？
　　聂文秋子，李坤，还有那些间谍特工，会不会都属于会？听说这个组织，在搞人体基因改造研究，之前有几名杀手，跑去救援周心怡，刚好周心怡被人抓去实验改造了！难道这个项目成功了？
　　「看来，湖州市要不太平了！
　　「洛洛，给我将整个傲世新城全部监控起来，有任何可疑的行动，整理出数据资料，汇报给我！」
　　「还有，给我用全球卫星定位，将李坤的踪迹锁定，不管他躲在什么地方，都给我将他牢牢掌控住，我需要随时了解他的动向！
　　「好的，主人，全球卫星定位已经锁定，主人您只需要打开手机地图，就可以随时查看他的位置！」
　　此时，昆仑山脉，药王谷。
　　北辰药王刚刚接好了新的手臂，他面前站着两个人。
　　一个，是他的师侄女，同时也是他师弟的亲生女儿，药王谷掌上明珠，药青檀。
　　她模样清秀动人，水灵无比，肤如凝脂，如一汪山泉水一般纯净动人，身上时刻散发出淡淡的药香，身材凸凹有致，层次分明，绝对的清水出芙蓉，天然去雕饰！
　　另外一个，是一位平平无奇的老者。这老者身材普通，模样普通，气质普通，身穿一袭简朴的庄稼汉衣服，头上带着一顶破草帽，看上去就是个农村老汉！
　　他身上没有任何仙风道骨的气质，也没有任何强大的气场，比平凡中还要平凡，比普通中还要普通，就是这样一个毫不起眼的人物，他便是药王谷至尊，玄天药祖！
　　真正的强者，已经达到了返璞归真的境界，他脸上的表情古井无波，目光中带着前所未有的深邃，犹如一口深潭，深不见底，没有人能在他的眼神中，读出任何信息。
　　「师尊，徒儿给您丢脸了，败坏了我药王谷的名誉，请师尊责罚！」北辰药王跪在玄天药祖面前，满脸羞愤！
　　「行了，都一百岁的人了，还那么争强好胜，你这个臭脾气，都了这么多年也没改，这一次，你就好好养伤，我和檀儿下山一趟，替你把事情解决！」「不，师尊，徒儿要和您一起下山，求师尊给我一个机会，我一定要亲手手刃林飞小儿，不然难解心头之恨！」北辰药王咬牙切齿的说道。
　　如果只是林飞伤了他也就算了，他技不如人，没什么好说的，可这小儿每次都派遣杀手伏击他，手段阴险毒辣，甚至还侮辱他的智商，这件事情他绝不能忍！
　　「罢了，你心中若有此执念，那便和我们一起下山吧，只是你伤势并未恢复，又刚换了手臂，没有一段时间的适应，恐怕难以发挥出实力！」「切记不可再轻易出手，否则内伤淤积，伤及根本，就算有灵药辅助，你恐怕也没几年好活了！」
　　「师尊，我自己的身体，我知道的，我百岁大寿才突破第三阶，天赋有限，这辈子都无缘突破第四阶，寿元将至，本来想把一身本领传授给我那徒儿石云，他天赋比我更高，潜力也比我大得多，说不定有望能够登顶四阶，可却被人暗害了！」
　　「作为师父，此仇不报，我死不膜目！」
　　「哎！时也，命也！」
　　「就算突破四阶那又如何？寿命也不过两百年，从第四阶开始，每突破一个层次，便能够延长一丝生命本源，增加一百年寿命，即便是九阶强者，那也不会超过七百年寿元！终究，还是会化作一杯黄土！」「如今这世道，污染严重，上古时期流传下来的宇宙基因源能修炼法，也早已淹没在历史的尘埃之中，在这一望无际的星辰大海之中，我们只是被遗弃囚民，星空传送门已经损毁，没人能够修复，就算是天赋绝顶之辈，单凭自身潜力，强行冲开基因锁的概率，也实在太难太难！」
　　「为师同样寿元将尽，借助珍贵灵药，强行延长生命端粒本源，才勉强活了这三百年，可能，药王谷这一代，终究会走向灭亡吧！」玄天药祖摇了摇头。
　　虽然在别人眼里，他很强大，宛如绝世仙人一般，但是他知道，他只是一只蜷蚁连自己命运都无法左右的蚁。
　　在这个世界，只有站得足够高，才会看到自己到底有多么渺小！
　　「师尊，药王谷不灭灭亡的，青檀也是绝顶天资之辈，甚至天赋比石云更强，她才不到二十岁，就已经解开了基因锁第二阶，未来前途不可限量！」「哎！」玄天老祖摇了摇头，二阶与三阶，犹如天壤之别！三阶与四阶，又是天壤之别，差的太多了！
　　「也罢，青檀从小到大都没有下过山，这一次，就当是带她去看看外面的世界吧！
　　一行祖，师，徒三人，收拾好行李，出了药王谷，花了一天时间，才走出昆仑山！
　　北辰药王的手机恢复了信号，这才拔通了一个电话号码？他曾数次行走于世间，自然也有对他忠心耿耿的家族，在返回药王谷之前，他吩一个家族密切注意林飞的动向，不一会儿，电话接通了。
　　「北辰前辈，林飞已经离开了上海，返回了浙江省湖州市，他如今在傲世新城剧组，正和一群妹子在拍戏，好不风流快活，短时间内应该不会离开！」「知道了！」北辰挂了电话。
　　「师尊，那林飞小儿，如今就在浙江省，我们立即动身前往，这一次，他不会再有机会逃走了，有师尊出手，任何人都无法阻挡！」「这个三号，太过鲁莽了，为何不听我的命令行事，要打草惊蛇，破坏当前稳定的局面？他这么做，只会让林飞内心更加警惕，成事不足，败事有余的家伙！」聂文秋子差点肺都气炸了，组织派你过来，到底是让你来帮忙的，还是让你来搞破坏的？你这纯属是在帮倒忙。
　　「这件事情，必须听我的命令行事，三号根本没有把控大局观的能力，他甚至。…
　　可能只是为了私怨而报仇？「
　　「难道，他已经恢复了记忆？」
　　「这件事情我得立即跟组织汇报，如果三号恢复了记忆，他的行为根本不受组织控制，很有可能会胡乱行动，把组织布局在中国十几年的精锐特工，全部带入深渊！」察觉到蛛丝马迹的聂文秋子，再次找到了食堂大妈，通过食堂大妈，把这个绝密消息传递出去。
　　「三号实验体身份，疑是上海李少，记忆已经恢复，对组织忠诚度极低，建议组织内部清除！这条消息传递给上游联络人的时候，李坤正好在上游联络人这里养伤，一瞬间，杀机暴涨，上游联络人，被他当场捏断了脖子，一家老小，惨遭灭门！
　　「岂有此理！这个狗女人，竟敢让组织将我内部清除？看来你是真的被林飞策反了」我就知道，不管是颜如玉，还是柳如眉，又或者是你聂文秋子，你们这些贱女人，没有一个人能够抵挡住林飞的糖衣炮弹，全特么是叛徒！「「既然如此，那你也去死吧！」李坤目光中带着腐朽毁灭的气息，他开始伪造上游联络人，给组织发送了一条完全相反的绝密情报信息。
　　信息的内容，大致是这样的：聂文秋子，早就有机会对林飞进行斩杀，可是她一而再再而三的放过目标，不管是上海行动，还是北京行动，都导致组织内部损失了大量精锐特工。
　　她故意释放出一些假消息，目的是让组织潜伏在中国的精锐特工全部暴露，由此一网打尽！如果不是带着这样的目的，前两次出手，那么多顶尖特工布局围杀，林飞不可能有任何生还的余地，而她借口不杀林飞，只是为了夺取人工智能源代码的说辞，显然只是借口罢了！
　　难道只有林飞一个人知道人工智能源代码？或者你又怎么知道，一定是林飞在背后掌控人工智能？只要找到他们的技术总部，将其摧毁，或者抓到核心技术人员，自然能够套出一切，聂文秋子居心回测，实际上已经背叛了组织。
　　李坤借助上游联络人手，将这个绝密信息传递给总部。
　　一瞬间，会高层为之震动！一号改造体居然已经叛变了？虽然有些难以置信可前面两次行动，她确实给组织带来了巨大的损失，甚至他们还收到了聂文秋子和林飞忘情接吻的视频，这般投入的模样，说你们不是情侣都没人信。
　　演戏归演戏，可是你演戏演的这么投入，再结合前两次的行动失败，很难让人不怀疑，你有故意拖延组织行动的嫌疑。
　　这才过了多久，战神殿全球日活用户，已经突破两个亿，全球总下载量，突破十亿次，发展速度无比迅猛鸿蒙手机更新后的新型智能系统，已经吊打苹果手机，导致全球抢购，已经卖断了货，国外的黄牛，甚至已经炒到了两万一部手机。
　　全球订单，如雪花一样飘到了ＣＹ科技的手机工厂，光是订单，就超过了一干万台而且价格比之前上涨了两干块，鸿蒙手机已经逐渐起了一股风靡全球的趋势，这个发展速度实在太吓人了！
　　如果聂文秋子真的在故意拖延时间，简直细思恐极！
　　「对于组织可能出现的叛徒，我们宁可错杀一干，也绝不放过一人！
　　「基因改造技术，已经取得突破性进展，１号实验体给组织带来的损失难以弥补，应该将她内部清除，我同意这个处理结果！」「我也同意！」
　　「我附议！」就这样，随着高层命令的下达，聂文秋子已经被会放弃，列为此次清除目标之一，但是她并不知情。
　　没有人会在清除叛徒之前，提前告诉你一声，我要干掉你了？甚至连负责接头的食堂大妈，这位资深特工，也毫不知情。
　　五百位特种尖兵，已经开始悄无声息的秘密聚集！
　　林飞这几天照常拍戏，六部影片，终于杀青，他这劳模一样的精神，赢得了所有人的尊敬！
　　值得一提的时候，最近这几天，小老虎的食量，相当惊人，它几乎一天能够吃下半头牛，这种超级吃货，一般的家庭，恐怕养不起它，还好林飞有钱，随便吃！
　　不过几天时间，就大了一圈，明显比另外一只小老虎，长得快得多！
　　２月２５号，这一天，风和日丽，阳光明媚，气温６——１２度，多云转晴。
　　工地上，正有不少工人干的热火朝天。
　　宽阔的马路上，不少楼盘拔地而起，北辰药王，药青檀，玄天药祖，三人坐着一辆五菱宏光面包车，终于抵达傲世新城。
　　新城的建设，虽然还处于发展阶段，但是比刚开始的荒地，已经有了天壤之别，十万建筑工人，日以继夜的工作劳动，短短大半年的时间，就已经开发出一大片高楼大厦和繁华的商业街区。
　　中国不愧被誉为基建狂魔，只要钱到位，工作效率简直高的可怕！
　　「哇！这就是世俗吗？真的好繁华啊，我从来都没见过这么多人，这也太热闹了果然是国家化大都市！」青檀一脸惊叹的说道，显得格外兴奋，看什么都觉得无比新奇她小脑袋钻出车外，一瞬间，差点让旁边的宝马司机发生车祸，这也太漂亮了，世上竟有如此钟灵俊秀的绝世美人？只可惜，坐在一辆五菱宏光上，实在暴天物！难道我的宝马就不香吗？
　　「咳咳！青檀，这其实这是一座小城市，远远达不到国际化大都市的程度，等你以后去了上海，北京，你就知道什么才是真正的繁华了！」「啊！北辰师伯，难道这么繁华的都城，竟然都只是一个小城市吗？」青檀憎逼了，世界观受到了严重冲击！
　　「主人，根据卫星定位监控显示，傲世新城附近的潜江市，已经聚集了一批武装势力，规模可能在五百人左右，李坤与这股势力已经汇合，可能会对您发动武装袭击，建议主人提前做好准备！」洛洛通过蓝牙耳机，对着林飞提醒道。
　　「来的这么快，正好一网打尽，免得一个一个去找，省的麻烦！」林飞摇了摇头，通过一次又一次的强化，他已经摸不准自己的实力，到底达到了一种什么样的程度，主要是没有什么参照标准。
　　连北辰药王这样的三流装逼选手，都可以吊打一百多位特工，林飞自信秒掉北辰他只需要一招！
　　多次强化以后，林飞的皮肤韧性，足以抵挡ＡＫ子弹的射击，不被穿透，受伤之后的恢复力更快，耐力更加持久，力量和速度更是已经达到了骇人听闻的地步，虽然对于那些神秘未知的装逼选手，林飞心中始终保持一丝敬畏之心，因为他不知道这样的绝世高人，到底能强到什么程度。
　　不了解对手以前，尽量还是要谨慎一点。
　　因此林飞才会略显稳健，不轻易出手，但如果只是普通的特工，或者是那些所谓的国际顶尖特工，想要用普通的热武器来杀他，应该已经不太可能了！
　　不是说导弹的杀伤力不够，而是导弹根本就不可能打得中林飞！
　　林飞内心有些无奈，他其实也想找个高手检测一下自己的实力，但是又怕高手太强，把他给秒了。
　　问题是，他好像就没有遇到过，能够接住他一招的对手，导致他对自己的实力，严重认知不清，根本就不知道该如何划分自己的实力等级，这一次那些特种尖兵来的正好「终于可以好好验证一下自己的实力了！东玄药尊的身份，也可以再次登场，完美的展现一次暴力美学，如果真的打不过，老子特么二话不说，拔腿就跑，以我一秒百米的速度，真的想逃，没人能拦得住我！」想到这里，林飞吩寸颜如玉，放出一个消息，为了庄园别墅的安全，同时也为了傲世资本的核心科技资料不被泄露，天神哥已经聘请师尊东玄药尊，坐镇庄园，同时加强各部门安保力量，并且聘请了大量保安团队，一副严阵以待的模样。
　　这个消息，并不是随随便便走漏出去的，而是故意小心谨慎，但是偏偏又让这些间谍特工得知了这个消息。
　　同时这两天，林飞遣散了庄园别墅的所有工作人员，明摆着告诉你，东玄药尊已经降临了，敢不敢动手，你们看着办！
　　「队长，根据我们得知的情报，东玄药尊今晚可能就住在林氏庄园，林飞好像进入林氏庄园后，就一直没有离开，我们要今晚动手吗？」「很好，他们师徒二人都到齐了，那就干脆一网打尽！」李坤满脸杀意的说道。
　　「队长，我们这几天的行动，会不会已经被发现，林飞最近的动作有些频繁，他还遣散了庄园别墅的工作人员，会不会有诈？」 
    第三百七十三章
　　「无论有没有诈，今晚必须将林氏庄园夷为平地，我们的行动随时会引起军方注意，必须速战速决！」
　　「另外，这个女人，也是组织的叛徒，高层已经下达命令，将她清除，她也是今晚必杀目标之一！」李坤随手甩出一张照片，赫然就是聂文秋子的照片！
　　「是！队长！」很快，一辆又一辆大型车队，朝着林氏庄园驶去，杀意凛然！
　　「北辰师伯，这里就是林氏庄园了吗？好像没有人？我刚才敲了庄园大门，都没人回应！」
　　「没有人，那直接闯进去就行，我们是来报仇的，又不是来做客的，何必跟他客气！」北辰药王看着「林氏庄园」四个大字，直接忍不住一脚端出，庄园的大铁门硬生生的给端飞了出去，一行三人，大摇大摆的走了进去，今天有老祖坐镇，根本无惧任何对手，你有种再派杀手过来试一试？
　　林飞看着监控录像中的三人，顿时皱起了眉头，他已经换装完毕，根据洛洛的监控汇报，李坤已经带着一群武装团队，杀过来了，这三个家伙是咋回事？
　　「北辰老儿，又是你？卧草！我特么没打算让你当背锅侠啊，你怎么总喜欢自己往枪口上撞？」
　　「这一次还带了两个队友一起当背锅侠？」林飞捂着额头，满脑子黑线，这个家伙是不是脑子有病？总喜欢替人背锅？我都不知道该说什么了！
　　「老祖，师伯，你们觉不觉得气氛有点诡异，为何庄园里面灯火通明，可我们强闯大门，这么大的动静，居然没有任何人出来阻难，事出反常必有妖啊！」青檀面露警惕的说道。
　　「确实有点反常，难道……？」北辰药王话还没说完，突然，一辆辆汽车，卡车，越野车，疾驰而来，一眼望去，至少有五六十辆那么多，有的车上，竟然还装了重机枪还有人扛着肩扛式火箭筒，另外还有些人手上提着冲锋枪，半自动步枪，腰间瑞着手雷，闪光弹，烟雾弹，身上穿着防弹衣，竟然还有防弹头盔？这一个个全副武装的模样着实是把北辰给整憎逼了！
　　下一秒。
　　「轰轰轰！」只见天空中传出了阵阵轰鸣之声，竟然还有武装直升机？
　　「卧草啊！」
　　「居然真的有埋伏？还动用了足足好几百人的作战队伍？林飞小儿为了杀我，可真是不惜血本啊！」北辰药王目光血红，咬牙切齿的吼道。
　　「师伯，为何敌人会知道我们的动向？他怎么知道我们今天会来报仇？」「一定是……一定是那几个家族，他们背叛了老夫，提前通风报信，啊啊啊啊啊！
　　我好恨啊，这些叛徒，竟然欺骗老夫，气煞我也，老夫要将他们一个个挫骨扬灰！
　　「师尊，对不起，是徒儿失察，才导致您和檀儿身中埋伏，林飞小儿，实在阴险至极！」
　　就在北辰一行人意识到自己中了埋伏的时候，李坤已经带着人，开着卡车撞进了庄园，汽车呼啸而过，庄园里面并没有发现其他人的踪影，只有三个衣着怪异的人。
　　他们一身古装，造型奇特，即便面对全副武装的特种尖兵队伍，也毫不慌乱，看着就不是一般人。
　　「队长，发现两个老头和一个少女，是否进行攻击？」「格杀勿论！今天林氏庄园无论男女老幼，老子要他鸡犬不留！」李坤满脸杀意的嘶吼道。
　　「是，队长！」所有特种尖兵收到命令，毫不犹豫的对着北辰药王，药青檀，玄天药祖三人，开枪了！
　　「哒哒哒哒哒哒哒哒哒——」一阵密集的枪林弹雨呼啸而来，铺天盖地的子弹如同下雨一般。
　　就在这干钧一发之际，只见玄天老祖一步迈出。
　　「退后！」一声苍凉古老的声音从老者口中传出，北辰药王与青檀的身体，竟然自动往后飞去。
　　玄天老祖长袖一挥，竟然单手背负，站在了密密麻麻的枪林弹雨面前。
　　下一秒，无比震撼了一幕发生了，只见那密密麻麻，铺天盖地的子弹，竟然被一股无形的气场，定在了空中。
　　这位模样普通的老者，他随手一挥，这些被定在空中的子弹，竟然全都倒飞了回去「彭彭彭彭彭彭！」伴随着阵阵枪声响起，足足有二十多位特种尖兵，被反弹射杀，还有十多人中弹受伤。
　　玄天药祖第一次出手，竟然就给这些特种尖兵，造成了三十多人的伤亡代价！
　　简直恐怖如斯！
　　这一刻，李坤震怖！特种尖兵震怖！林飞震怖！所有人集体震怖！
　　林飞看着监控中震撼的画面，他才发现北辰老儿竟然请出了如此牛逼的高手前来坐镇，难怪敢这般有恃无恐！
　　这是什么技能？难道是意念控物？简直吊爆了！
　　「什么鬼？这到底是什么鬼东西？」
　　「超人，他是超人吗，子弹竟然会反弹？
　　「这一定是林飞请来坐镇的高手，难怪他敢这般有恃无恐！
　　「不要慌，重机枪准备，射击！」李坤继续发号施令。
　　虽然这仿佛意念控物一般的技能，确实有点吓人，第一波就把人给整憎逼了，可这五百位特种尖兵，全都是意志坚定的战士，绝不会被轻易击溃，他们都经历过血与火的历练，只要上级发布命令，他们就可以血战到底，直至牺牲最后一人「哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！」新一波的重机枪扫射之下，果然玄天老祖就顶不住了，看来这仿佛意念控物一般的技能，也不是绝对管用。
　　几百个士兵包抄，３６０度无死角射击，即便是四阶强者，也得避其锋芒，更何况重机枪的杀伤力，足以将钢板都打成稀巴烂，威力绝非普通的枪械能比！
　　此时，北辰药王与青檀二人，他们手持飞针，射出一道道流光，顷刻间，又有十多位士兵，被飞针射杀！
　　原来这两个也不是累赘，同样勇猛异常，挥手间，杀人不眼！
　　「不要远程攻击，与之近身搏斗，他们的枪械和火炮难以发挥出威力！」玄天药祖几乎顷刻间就看出了特种小队的破绽，这三人不退反进，杀入车队之中配合默契，如虎入羊群一般，收割着一条又一条性命。
　　扛着机枪和火箭筒的特种尖兵，瞬间开始畏首畏尾，不知道该怎么打，因为一梭子扫下去，很容易误伤友军！
　　火箭弹轰炸，肯定会炸到自己人，可如果不用重火力压制，与之近身搏斗，简直就是找死，一场大战，随之展开。
　　「杀！」随着时间的推移，双方混战越发惨烈，这些特种尖兵死的死，伤的伤，残的残！
　　药青檀，北辰药王，玄天药祖，三人的体力在快速移动中大量消耗，身上携带的飞针，也已经射空，北辰药王终究是重伤未愈，一番大战下来，再次受伤，腹部被打中两枪。
　　药青檀虽然实力不俗，但终究是个女流之辈，飞针射完后，她的杀伤力大幅度减弱，玄天老祖实力恐怖异常，他若想走，没人能拦得住他，可偏偏有了青檀和北辰这两个累赘，总不能抛下不管。
　　李坤发现，只要将火力重点关照另外两个对手，另外一个强者必然分心照顾，他一身恐怖的威能无法发挥，就只能被动挨打，这一场战斗，特种尖兵小队，开始占据上风「还好这次五百位特种尖兵齐聚，火力也足够充足，否则可能真的干不过你，林飞，您请的这三位强者确实很牛逼，竟然杀了我两百多个兄弟，可也只能这样了！」
　　「这就是你的底牌吗？」随着火力持续输出，玄天药祖的眼眶中，竟然溢出了一丝鲜血，那股意念控物＇ 的能力似乎也越来越弱。
　　他一个人扛下了太多的火力，还要防止北辰和青檀不被射杀，渐渐开始有些支撑不住！
　　「师尊，您和青檀快走，不要管我了，我旧伤未愈，又添新伤，已经无力逃走！」
　　「只恨那林飞小儿，三番两次设计老夫，师尊请为我报仇，徒儿先走一步！」北辰药王自觉羞愧难当，若不是他大摇大摆的闯进林氏庄园之中，又怎么会陷入埋伏包围！
　　他万万没想到，林飞竟然会出动如此庞大的武装队伍，他们会迎来这般猛烈的火力输出，如果没有了他这个拖累，师尊应该有能力带着青檀逃走！
　　「回来，你个蠢货！」
　　「师伯，不要！」
　　「轰隆！」一声巨响传来，席卷出漫天火光，北辰药王以重伤之躯，硬接了一发火箭弹，在临死之前，完成了一波反扑，灭杀了一位重机枪手。
　　他的身体，被炸的四分五裂，一代药王宗师，就此陨落！血染庄园！
　　看着北辰药王身死道消，玄天老祖怒了，他真的怒了！他一生只收过两位弟子，大弟子，北辰，二弟子，应南。
　　二弟子应南天纵之才，只可惜太过心善，天生情种，二十年前下山历练，回到药王谷之时，带回一女娃，就是如今的药青檀，一个月后，二弟子再次离开药王谷，从此了无音讯，生死不知，十九年间，再也没有回到过药王谷，如果他还在世，恐怕不会对亲生女儿弃置不顾，八成已经陨落了，连死在哪里都不知道。
　　如今大弟子北辰，竟然在他眼皮子底下，被人炸成了粉碎，简直岂有此理！
　　玄天药祖取出一根金针，强行刺入自己的头顶！
　　「师祖，不要！」药青檀根本来不及阻止，下一秒，一股恐怖的气场在玄天老祖身上爆发。
　　只见他挥手间，十根细小的天外陨铁针从他袖口飞出，十根小针，竟然在他强大的意念之下，化作一道道流光。
　　「嗖嗖嗖！」小针穿梭，竟犹如死神镰刀一般，开始收割一条又一条性命！
　　这些天外陨铁锻造而成的细针，无比锋利，能轻易穿钢板，防弹钢盔根本无法防御被轻易穿透，更神奇的是，这些飞针仿佛有了自主意识一般，不仅能够转弯，而且还能够追踪杀人。
　　五十米之内，所有敌人，在顷刻间，被屠戮一空，这一招使出，足足两百位特种尖兵，被当场灭杀。
　　而此时，天空中还有两架武装直升机，继续扫射攻击，下一秒，玄天老祖一步迈出竟如炮弹一般冲天而起，足足飞跃了五十米之高，以肉身之力，将一架武装直升机硬生生的给扯了下来，死死的砸在地上。
　　「轰隆」一声巨响，化为漫天火光。
　　这一刻，李坤是真的被震住了，他坐在另外一架武装直升机上，差点吓得亡魂皆冒身上穿的衬衣，已经被冷汗打湿！
　　以人类之力，竟能强大到这种程度，这真的是我所认知的世界吗？还是说，一直以来，我对这个世界根本一无所知？
　　「嗖！」玄天老祖从天空降下，在地面砸出一个大坑。
　　只见他单膝跪地，竟然喷出了一口鲜血，显然强行逼出自己的潜能，对身体损伤极大，已经是超负荷发挥了！
　　「彭！」一声枪响，两百米之外，一位黑衣黑袍的蒙面杀手，抬手打出了一发瞬狙，聂文秋子最终还是赶来了！
　　就在不久之前，她刚刚收到了组织给她发布的任务，让她配合三号改造体，发动对林氏庄园的突袭行动。
　　这个任务来的十分突然，聂文秋子有些不明所以，她已经给组织汇报过，三号改造体很可能已经恢复记忆，对组织忠诚度极低，不是建议清除了吗？
　　「难道组织没有采纳我的意见？」无论如何，既然是组织发布的命令，都应该无条件配合，即便是打乱了她的行动计划，也必须遵从组织的命令行事，所以她来了！
　　可是来了以后，立刻就发现了这幅惊天动地的战斗画面，一位不知名老者，竟以一己之力，斩杀了四百多位全副武装的特种尖兵，甚至以肉身之力，摧毁了一架武装直升机？组织精锐特战小队，竟被他一人打到将近团灭？
　　林飞身后的背景到底有多恐怖，先是东玄药尊，现在又冒出了一个更强的老者？这些神秘人为何都这般强大？
　　聂文秋子心中震撼不已，可不管怎么样，她都不会忘记自己的任务。
　　一发狙击弹没打中，她抬手又是一发甩狙。
　　「彭彭彭彭！」狙击枪在她手中，仿佛根本就不用瞄准一样，抬手的一瞬间就打了出去，每一枪都稳准狠！
　　七星连！就是在极短的时间内，打出七发甩，将枪斗术的威能发挥到最大极限，就算是顶级高手都难以躲避！
　　玄天药祖透支极限，精神力接近枯竭，面对突如其来七星连狙，即便已经尽力躲避可还是被打中了一枪！
　　「子弹会拐弯，竟是枪斗术？」
　　「老东西快不行了，他已经受伤了，干掉他，赶紧干掉他！」李坤拿着对讲机疯狂吼道。
　　趁着聂文秋子出手的空档，李坤抬起重机枪，对着药青檀疯狂扫去。
　　「老东西，你孙女要死了！」李坤狂吼一声。
　　「哒哒哒哒哒——」重机枪将药青檀前面的小汽车，当场射成了废铁！
　　「青檀，快走！」玄天药祖身形化作一道残影，猛的踢飞一辆汽车，挡在了药青檀面前，随后拉起药青檀，以不可思议的速度，逃出了庄园，借着夜色，消失在一望无际的旷野之中。
　　「可恶，牺牲了这么多兄弟，居然让他给逃了！」李坤气急败坏。
　　这时，聂文秋子走了过来。
　　「三号，赶紧结束行动，闹出这么大动静，军方必然已经知晓，我现在命令你立即撤退！」
　　「叛徒，你可终于来了，你还敢命令我？可笑！」李坤冷笑一声，抬起重机枪，毫不犹豫的对着聂文秋子发动了攻击。
　　与此同时，剩下的几十位特种小队成员，也毫不犹豫的将枪口对准了聂文秋子，并且毫不犹豫的扣动了扳机！
　　「完了！」面对几十把枪，还是在没有任何掩体的情况下，她已经沦为靶子！
　　「这是一个陷！组织已经放弃我了？他们要清除我？」在这一瞬间，聂文秋子心头百转，这些人毫不犹豫的开枪，已经说明了一切。
　　她没有玄天药祖那样的本领，她只是一个刺客，在刺杀方面很在行，但是面对五六十把冲锋枪，半自动步枪，还有重机枪的射击，她绝无生还的可能！
　　就在这干钧一发之际，一块巨大的门板，从天而降，好巧不巧的挡在了聂文秋子身前，给她形成一道掩体！
　　这不就是北辰药王踢飞的大门？这大门是钢板铸造而成，重达几千斤，五六名壮汉都不一定抬得动，此刻却深深的插入了地里。
　　下一秒，一位身穿古风长袍，浑身上下仙气飘飘，宛如绝世高人一般的老者，凌空虚度，飘然而至，刚好踩在了门板之上。
　　只见他单手背负，一身逼气，震慢全场。
　　「这……这是什么鬼？怎么打跑了一个，又来一个？」「东玄药尊，你终于出现了！」聂文秋子震惊道，她实在没有想到，东玄药尊会出手救她，感觉自己脑子已经有点不够用了。
　　「你们这些孽障，把我徒儿的院子打得坑坑洼洼，莫非本尊不出手，你们忘了这是谁的地盘了？」
　　「杀，干掉他，我就不信你比刚才那人还要强！」李坤疯狂吼道。
　　「找死！」 
　　第三百七十四章
　　林飞已经快要憋坏了，本来打算独自装逼的，结果莫名其妙跑来三个背锅侠，并且这背锅侠强的有点过分，一通大战下来，居然干掉了四百多个武装分子，形成了两败俱伤的局面，最后剩下五六十个杂鱼，感觉都没啥威胁性了！
　　下一秒，只见这仙风道骨的老者，在夜空中化一道残影，速度快的根本看不清，只能感受到一股强大的气流冲击而过，所到之处，寸草不生！
　　整整五十六名特种尖兵，几乎在同一时间被轰飞了出去，他们胸口凹陷，肋骨碎粉一个个被轰飞十几米远，随后死死的砸在了地上，当场凉凉！
　　由于速度太快，给人的感觉就像是五十六名特种尖兵，在同一时间倒飞了出去，然后同时落地，瞬间死亡。
　　气氛，压抑的人室息，全场一片死寂，聂文秋子目光中带着恐惧！震惊！骇然！
　　林飞朝着天空望了一眼，唯一只剩下一架武装直升机，还在头顶上盘旋。
　　「这……」李坤震惊了，他已经被震颤到说不出话来，好像有什么东西卡在了喉咙里面，恐惧，像瘟疫一样蔓延，原本以为刚才会意念控物的老者已经够牛逼了，谁知道现在来了个更狠的！
　　刚才那速度，简直快到了连人影都看不清的地步，五十多个特种战士，直接就被瞬秒了？连反应的机会都没有？
　　原本以为自己基因改造后，已经强到离谱，完全脱离了普通人的范畴，简直人挡杀人，佛挡杀佛，此次回到中国，必然势不可挡，李家早晚会重新凌驾于巅峰之上。
　　谁知道这世上还有更狠的变态，而且比他强了不是一星半点，在这等恐怖的存在面前，他就是个垃圾！
　　太吓人了！实在太吓人了！
　　「逃！赶紧逃了！
　　「你特么的听到没有，赶紧将飞机升空，再不跑就来不及了！」李坤慌乱无比的嘶吼道。
　　刚才为了装逼，武装直升机已经降到低空二十米以下，此时升空，显然是已经来不及了，林飞在地上捡起一块巨石，这块石头大概有两百斤重，他往天空猛的一抛，巨石如炮弹一般射向天空，死死的砸在了直升机上。
　　巨大的撞击力，将直升飞机硬生生砸到变形，螺旋桨为之断裂，飞机当场失控，砸在了地上，几名特种尖兵当场摔死，李坤却顺势一滚，他从高空砸下，仅仅只摔断了一条腿，可即便是断了一条腿，依然拼了命的逃走。
　　「还想跑？」林飞随手捡起地上一把冲锋枪。
　　「突突突突突——」一梭子子弹就扫了出去。
　　别看他平时不玩枪，可他枪法却准到出奇，几乎枪枪命中，李坤的两条腿，被他当场打断。
　　「吼！」此时，一只小白虎从草丛中钻出，一口咬断了李坤的脖子，曾经的上海李少最终还是葬身虎口！
　　这一刻，夜空终于安静下来，只剩下聂文秋子和林飞互相对视，沉默不语。
　　这种情况下，如果东玄药尊要杀她，她根本没有丝毫逃跑的可能，以东玄药尊刚才展现出来的实力，要杀她，就如同捏死一只蚂蚁一样简单。
　　「没意思，这也太无聊了，就捡了个漏，完全没有挑战性！」林飞身形一闪，再次消失都无影无踪，他挥一挥衣袖，不再走一片云彩。
　　聂文秋子心中带着疑惑，同样飞速逃离了庄园，这个可怕无比的地方，实在令人胆寒。
　　她心中有太多太多的疑惑。
　　「为何东玄药尊不杀她，反而救了她？」
　　「为何组织特种作战小队要对她开枪？难道组织真的已经放弃她了，她必须弄清楚事情的真实原因！」就在聂文秋子逃离别墅还不到两分钟时间，那倒了一地的尸体中，突然有个鬼鬼崇崇的黑人，从地上爬了起来，原来是在装死？
　　黑人拼了命的逃出庄园，同样消失在夜空之中。
　　林飞看着监控画面中，黑人逃走的画面，笑着摇了摇头。
　　「要是不放个黑鬼回去通风报信，你们怎么知道，天神哥背后的势力，到底有多牛逼？」
　　「那黑鬼亲眼目睹我救了聂文秋子，估计秋子你这波是跳进黄河也洗不清了，你若和天神哥没有勾结，东玄药尊又为何要救你？这一波你作何解释？」不一会儿，警方很快赶到现场，又过了不到二十分钟，军方也赶到了现场。
　　庄园里面的战斗画面，简直触目惊心！林飞被请到了有关部门去喝茶！
　　「林飞先生，庄园别墅里面发生的一切，请问你有参与吗？」「我并没有参与，都是我师尊做的，别墅里面有监控录像，这个外国特工，想要窃取我们集团的商业机密，还好我师尊及时赶到，进行了制止！」「这个监控录像，请问可以交给我们吗？」
　　「可以的！」
　　「这……你确定，这不是在拍电影吗？没有经过任何特效处理，这真的监控原视频？」看到监控视频的官方人员，彻底憎逼了，这也太尼玛离谱了！
　　人类的力量竟然能恐怖到这种程度？不是说建国后不准成精吗？难道我学的九年义务教育是假的？
　　「看来这件事情，只能交给第九局的人来处理了！」此时，玄天药祖和青檀二人，逃到一处农户家里躲藏了起来。
　　这农户家里刚好没人住，一家人全都外出打工去了，家里面老人也已经去世，留下的两层楼空房根本就没人住。
　　这种情况在农村很常见，年轻人全都跑出去外地打工了，并且想要留在大城市，如果大城市房价太贵，实在留不下来，那就退居二线，在市区里面，或者县城里面买套房反正在农村，如果只有两层楼，在县城或市区没有房，人家姑娘都不愿意嫁，就是这么个现象！
　　这也刚好给了玄天药祖和药青檀栖身之所。
　　「噗！」刚刚找好居所的玄天药祖，猛然再次喷出一口鲜血。
　　「师祖，您怎么啦，鸣鸣鸣，您不要吓青檀啊！」药青檀用手一摸，她发现老祖腹部已经中弹了，流了好多血，玄天老祖的脸上，已经无比苍白！
　　「不碍事的青檀，你帮我把子弹取出来，还有拔出我头顶的金针，只要能挺过今晚就没事了！」
　　「师祖，对不起，是我拖累了您，如果不是我，您根本不会受伤！」「傻孩子，你在说什么呢，师祖看着你长大，你就像我的亲孙女一样，师祖就算豁出性命，也定会护你周全！」
　　「只可惜北辰师伯，被人害死了！」
　　「林飞，这个阴险毒辣的小人，我定与他势不两立！」药青檀发完狠誓，立刻开始动手帮助老祖取子弹，并且她随身携带金创药和百草丹，这也是药王谷的必备疗伤药品。
　　作为药王谷弟子，疗伤治病，她们是专业的，这一点毋庸置疑！
　　在药青檀的辅助治疗下，玄天老祖的伤势渐渐稳定下来。
　　他腹部的枪伤，都不算大碍，关键是玄天老祖，透支潜力释放大招，这一点所造成的后遗症，恐怕没那么容易恢复！
　　「青檀，你放心，你北辰师伯的仇，师祖一定会报的，这一次是我们不小心，中了敌人圈套，下一次，等师祖养好伤，单独斩杀这林飞小儿，他绝不会有生还的余地！
　　玄天药祖的眼神中，爆发出一丝冷冽的杀意。
　　已经有一百多年，他没有像今天这样伤过了！堂堂四阶强者，竟被一世俗小儿暗算简直岂有此理！
　　「师祖，现在您养伤要紧，还是先不要操心其他事情了！
　　第二天一大早，林飞的笔录询问结束，就被释放了，这里面自然也有他强大的官方能量的作用。
　　这件事情的影响极为深远，甚至已经上升到两国对奔的层面，会一而再再而三的嚣张行为，已经彻底激起高层震怒，这件事情，必须要找美国讨个说法了。
　　林飞回到庄园别墅后，心里面还是有些不得劲。
　　「我的实力到底达到什么程度了？还是找不到参考标准啊，不知道与北辰药王带来的那位老者相比，到底熟强熟弱？」
　　「他那种意念控物的能力，到底是怎么做到的，为什么我就没有？这种能力，确实炫酷异常，搞的林飞十分羡慕！
　　他从地上捡起一枚石子，眼晴瞪的老大，心里面不停的默念：「移动！移动！移动！」
　　盯了十分钟，石子没有半难道是精神力不够？
　　「系统，给我将所有强化点，全部强化到精神！
　　「叮！宿主当前剩余强化点，５５点，请问是否确认强化精神！」
    「确认！」
　　「叮！强化中……强化完成！」
　　「姓名：林飞，年龄：２２岁身高：１８５ＣＭ体重：７８ＫＧ力量：３９０体质：３３０精神：３４５敏捷：２９０（正常成年人平均水平值：１０）状态：所向披靡，剩余寿命：１８０年，剩余强化点：０点。
　　在强化的一瞬间，林飞只感觉自己头脑一片清明，整个人神采奕奕，精神力高度集中，感觉对于整个身体的掌控，越来越强，他丝毫不会因为力量过于强横，而出现控制不住的情况！
　　似乎因为精神力的强大，他对自己身体的每一分力量，都可以掌控到极其细微的程度，这是一种非常神奇的感觉，好像达到了入微级别。
　　「所有的强化点都用了，再试一下！」林飞继续町着小石子，心里面默念：
　　「移动！移动！移动！
　　半个小时过去了，石子还是一动不动。
　　「３４５点的精神力，居然还是无法让一颗石头移动？人家却能够在顷刻之间，定住几百发射来的子弹，这完全没法比啊！」「看来我是真的没有念力操控的天赋！」有点蛋疼，感觉浪费了不少强化点，还不如强化力量，作用更大一些！
　　不一会儿，叶子涵，唐无双，赵露思等人，立即赶到庄园别墅。
　　她们直到今天早上，才听说庄园别墅里面发生的事情，昨天晚上，林氏庄园居然遭受到了武装袭击，出动了武装直升机，火箭弹，重机枪，手雷等大规模杀伤性武器，死了五百人！
　　这件事情她们直到早上才听说，还是通过特殊渠道打听到的。
　　「林飞，你为什么，要独自一人面对这些？你知不知道我很担心你！」叶子涵跑过来扑通一下撞进了林飞怀里，眼眶微微有些泛红。
　　因为她知道，东玄药尊，就是林飞本人，等于林飞昨天一人，面对五百多个全副武装的特种作战小队，实在太危险了！
　　「好了好了，没事了！」林飞轻声安慰，拍了拍叶子涵的后背。
　　此时，那位逃走的小黑鬼，已经将东玄药尊救助聂文秋子的事情，汇报了上去！
　　会高层，得到这个消息后，瞬间震怒，五百位特种尖兵和三号实验体全部牺牲，这必然是聂文秋子事先通风报信，对方才提前有所准备！
　　聂文秋子第二天一大早，就准备去找自己的接头人，那位食堂大妈，可去了伙食部才发现，这位食堂大妈已经离职。
　　她已经被抛弃了！种种迹象表明，她现在已经是组织清除的对象，不需要再证明第二次。
　　「为什么？为什么组织要清除我？」
　　「虽然我给组织提出的意见，偏向保守和稳妥，可我从来都没有背叛组织的想法，高层的做法，未免有些让人寒心！」
　　「狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏，现在这狡兔还没死呢，你们就已经忍不住要烹杀了？」就在这时，另外一位食堂大妈突然走了过来。
　　「秋子，之前离职的刘阿姨，在离职之前，让我将这张纸条留给你，我也不知道是什么，你看看！」
　　「好的，谢谢您，张阿姨！」
　　这张纸条上，啥也没写，就只有一连串的点点点，普通人根本看不懂，可秋子拿到这张纸条的一瞬间，却浑身一震！
　　这是一种特殊的密码暗号，需要通过特殊的方式去破译，秋子成功破译后，得出了三个信息。
　　第一个信息：「五百精锐，全军覆没，唯一人逃脱！第二个信息：我已经被组织清除处理！第三个信息：组织要清除你！」三个信息，简单明了，可秋子却浑身一震，她似乎明白了什么。
　　「五百精锐，全军覆没，唯一人逃脱，证明昨天晚上，在林氏庄园内，五百位特种尖兵小队中，有一人逃出了庄园！
　　「那么问题来了，这个人，究竟是怎么逃脱的？难道是因为东玄药尊马虎大意，这家伙躺在地上装死，所以逃过了一劫？」「不，绝不可能，如东玄药尊这样等级的强者，对于气息极为敏感，如果真的要灭口，绝不可能让人在他眼皮子底下逃脱！」「那么真相只有一个，东玄药尊，是故意放跑他的，有了这个人通风报信，就无疑证实了我与林飞勾结的事实，如果之前组织只是猜疑我背叛，而没有实锤证据，那么现在，东玄药尊出手救我，我是跳进黄河也洗不清了！」「这就是东玄药尊救我的真实原因吗？」聂文秋子瞬间冷汗直流她被人算计了，这一切都在林飞的掌控之中，甚至……
　　「林飞很有可能已经知道了我的身份，我已经暴露了！」「我是什么时候暴露的，上次受伤的时候，还是更早？」一想到昨天晚上，东玄药尊那恐怖如斯手段，她就发自内心的为之胆寒！
　　同时还有一件事情，让她心中依然十分疑惑，为什么上次在北京的时候，东玄药尊的身手明明没有那么强，可这一次，却强的有些离谱？强的过分，简直打破了她的认知一个人可以在短时间内，将实力提升到这样的程度吗？
　　「而且他的手臂，是我亲手打断，这一次见到，却完好无损？」「他究竟是不是东玄药尊？或者说，有两个东玄药尊？」「要么这次这个是假的，要么上次那个是假的，他们绝不是同一个人！」「我相信昨天晚上的这个人，才是真的东玄药尊，因为他的实力更强，上次在北京，我们出手暗杀的东玄药尊，只是一个假身，因为林飞并没有出手帮忙！」「我见过林飞出手，他的实力并不弱，甚至比我还强，他没有理由看着自己师尊被追杀而无动于衷，说明上一次，他知道这个人是假冒的！」聂文秋子通过蛛丝马迹，开始梳理一个又一个细节，以前看不透，看不懂的问题突然在她眼前豁然开朗，似乎终于拔开云雾见青天了！
　　然而她得到的信息，却让她有些崩溃，如果上次在北京，她动用那么多组织精锐最后伏击暗杀的，仅仅只是一个假身，这个人，很有可能并非敌人，也许是同样想要伏击林飞的仇家。
　　对手的对手，等于是盟友，这个乌龙玩笑有点开大了！
　　「我们双方打的天昏地暗，结果林飞在边上看戏？
　　「噗！」想到这里，聂文秋子差点喷出一口老血，太扎心了！实在太扎心了！
　　组织付出了那么多精锐力量，结果我们在自相残杀？林飞一方是一丁点损失都没有？这无疑是智商上的碾压。 
　　第三百七十五章
　　「我早该想到的，我真的应该早就想到的，第一次在上海组织暗杀活动，林飞身边，或者他的对手之中，就拥有能够易容变形之人，我们第一次就错杀了人！」「往后的每一步，全都杀错了人！这是智商被人按在地上摩擦啊！」这样的布局策划能力，简直让人心底发寒，他完全是把所有人，玩弄于股掌之间。
　　至于第二个信息：刘阿姨可能已经意识到，自己要被组织清除了，所以提前给我留了信息，因为组织一贯的做法，宁可杀错，也绝不放过，刘阿姨很有可能已经被害了。
　　第三个信息，就不用多说了「东玄药尊救我到底是何用意？除了让我与组织反目，还有其他用意吗？难道是想收服我，为他所用？」「经此一事，我必然会遭到组织追杀，可能也许只有东玄药尊才能保得住我，我已经没有选择的余地了，决定权根本不在我手中！」想的越多，聂文秋子越发感觉自己渺小无力，从头到尾，她都只是一颗任人摆布的棋子！
　　「秋子姐姐，你在想什么呢？是今天的饭菜不合胃口吗？我看你连菜都没吃！」罗倩文端着饭盆走了过来，总感觉秋子姐姐这两天心事重重。
　　莫非是电影杀青了，感觉自己没事做了？
　　秋子姐姐真的是闲不下来。
　　不过电影要上映，首先要拿去审核，审核通过后，才能在院线上映，巨星集团有关系，应该很快就能审核通过，到时候她们的电影，就能在正规院线上映了！
　　罗倩文显得十分兴奋，没想到参加《真正的演员》这还没到前十强总决赛呢，她们就已经拍上了真正的电影了，并且在电影制作中，还占据主要戏份，这实在太不可思议了！
　　「我不想吃，没胃口，这还有个鸡腿给你吃吧！」「真的吗？秋子姐姐，那我就不客气了呀！」罗倩文拿起鸡腿，一口咬了上去，鸡腿热气腾腾，肥而不腻，还是农村用稻谷养大的土鸡，口感自然更加美味。
　　「哇！真香！」
　　「好吃，好吃，咱们剧组的伙食，是真的没话说啊，天神哥给剧组规定的食材标准全都是最好的，还请了五星级酒店的大厨给我们做饭，待遇是真的没话说！」「别人家的剧组都是吃盒饭，我们剧组顿顿都是五星级标准，天神哥真是一个好老板啊！」罗倩文忍不住夸赞道。
　　细微之处，可见人品，林飞从不亏待员工伙食，从这一点就能看出，他是一个真正的良心企业家！
　　聂文秋子：好感度２０当前好感度：—— ３５点。
　　可能是受了罗倩文的影响，她似乎觉得林飞在某些方面，确实值得让人欣赏，但林飞心思复杂，深不可测，智谋超群，明明已经察觉到我的身份，却故意装作不知，和我演戏，也实在可恨！
　　聂文秋子有点讨厌这种智商被人碾压的感觉，这会让她觉得自己是个蠢货！
　　不一会儿，林飞来到了剧组，他像个没事人一样，并没有点破聂文秋子的身份，只见他单手背负，开始以导师的身份进行讲话。
　　「大家好，和各位相处，大概也有快一个月的时间了，这一个月咱们并肩作战，完成了很多你们觉得不可能完成的任务，我在你们每一个人身上都看到了进步！」
　　「但是天下无不散之宴席，咱们比赛还要继续！」「根据最新消息，你们比赛的六部影片，已经审核通过，预计明天就会正式上映这次六部电影同时上映，一个星期以后，票房成绩第一的影片剧组，十位学员全员晋级！」
　　「而剩下的五部影片，五十位主演，你们只有２０位选手能够晋级成功，留下来继续参与比赛，剩下的三十位学员，要直接淘汰！
　　「当然，这并不代表被淘汰的选手，你们就是失败者，我相信梦想是没有终点的只要你们朝着这个方向去努力奋斗，总有一天你们能获得成功！」林飞讲话的同时，聂文秋子突然注意到了林飞的细微肢体动作。
　　「这单手背负的样子，为何与东玄药尊的姿态如此相似？」「就连身型和体态都差不多，除了模样，穿着，声音有一些区别以外，他不经意间流露出来的神态，简直与东玄药尊一模一样！
　　聂文秋子心中，再次诞生出一个无比可怕的猜想！
　　「林飞，他就是东玄药尊！昨天晚上救我的人，就是他！」「是了！当初在北京，那个易容者模样与东玄药尊没有任何区别，根本分不清真假，林飞又为何能够一眼辩出真假？」
　　「真相只有一个，他，就是东玄药尊！」
　　「一个假冒者，易容成本尊的模样了，自然会被一眼看出，这是毋庸置疑的事情！，」而东玄药尊本来的身份，就是林飞，这世上根本没有东玄药尊，全都是林飞虚构出来的，他精通演技，同时也掌握了类似的易容术，装扮成另外一个人，对他而言根本没有任何难度，原来如此，原来如此啊！「聂文秋子总算弄清楚事情的所有疑点。
　　可现在分析出这些，好像已经晚了，组织不会再信任她，甚至还要追杀她，此时知道真相又如何？
　　林飞算计了她，可确实又救了她，如果不是林飞出手相救，她现在已经是个死人了，而且这已经是林飞第二次救她了！
　　聂文秋子心存感激，突然发现，原来自己一直要对付的人，竟然救了她两次？
　　这一瞬间，她的心情变得无比复杂！有些不知道该如何面对！
　　聂文秋子：好感度１００当前好感度：６５点！
　　当敌人的身份，突然转换成救命恩人，秋子的好感度在一瞬间出现了惊天逆转，竟然直接暴涨了１００点。
　　人有的时候就是这样，当你带着浓浓恶意去看待一个人的时候，他无论做什么都是别有用心，做什么都让你厌恶，可如果你对这个人的主观印象形成了逆转，开始用善意的目光去看待他的时候，他的闪光点一下子就爆发出来了，你会发现他的那些缺点都不是缺点，他做什么都另有深意，只是因为他智谋高远，运筹惟之中，决胜于干之外！
　　而林飞就是这样一个，智商高，情商高，长相帅气，实力惊人，对工作认真负责对员工从不亏待，对社会和国家都有着巨大贡献的良心企业家，他还成立慈善基金会建三甲医院，出资百亿给人看病，也许他的发展，确实影响了一些其他集团公司，给世界很多企业，带来了巨大的威胁，但一个企业的兴衰，本来就是市场规律，没有人能够一直辉煌下去！
　　人工智能在他手中，也许能够缔造出一个时代的传奇，世界统一，也许并不一定是会才能够完成，林飞掌控人工智能，他才更有机会，完成这个伟大的梦想！
　　「卧草，秋子的好感度，怎么一下子暴涨了这么多？」「她看我的眼神好像也变了？」
　　「莫非，她猜到了？」林飞和聂文秋子的眼神互相对视了一眼，两人眼神交织在一起似乎瞬间明白了对方的意思。
　　「林飞：秋子应该知道了我就是东玄药尊，也知道昨天晚上是我救的她！」「秋子：他的洞察力实在太明锐了，看他的眼神，似乎已经知道了我心里面的想法他知道我把他的身份看穿了！
　　两个人没有多说一句话，但是一个眼神，就已经读懂了太多的东西，一切尽在不言中。
　　由于受到《真正的演员》节目影响，傲世新城被越来越多人所熟知。
　　据说创造了百亿票房神话的电影《一座城》也是在傲世影视城拍摄，因此，国内越来越多的游客，开始前往傲世新城进行旅游。
　　同时还听说，预计从今年五月份开始，湖州电影大学，将会针对全国，招收艺考学生，会有专业的演员导师，进行亲自把关，想要报考湖州电影大学的学生，已经可以提前做好准备，因为距离五月份，只有三个月的时间！
　　同时，湖州电影大学的艺考招生标准，可能会十分严苛，因为只要进入了这所学校，就可以随时进入傲世新城剧组进行实习，对于湖州电影大学的学生，会有特别优待！
　　这个消息一出，在网络上引发热议！
　　「听说了吗？湖州电影学院，准备在今年五月份招收艺考学生了！」「这件事情我早就听说了，不过我还是打算报考北京电影大学，毕竟是我梦想中的学校，培养出了数不胜数的明星艺人，而湖州电影学院才刚刚开校，现在搞得声势浩荡，谁知道未来会不会沦为三流院校？还是稳妥一点吧！」「就是就是，我已经打算报考上海戏剧学院了！我妈对我期望比较高，如果我考不上，就退而求其次，再去天门电影学院试试！」「我觉得报考湖州电影学院，也许是个机会，毕竟这个学校，可是天神哥创办的，说不定天神哥本人，会成为这所学校的名誉校长，他旗下拥有露思影视集团，巨星集团，甚至上个月，我听说万达院线也被天神哥收购了，如果天神哥将资源倾斜给天门电影学院，那么这个学校未来的学生，将来前途是不可限量的！」「天神哥今年２２岁，我也是２２岁，我特么现在一个月拿三千块工资，天神哥已经要当校长了，还可以招收无数的美女学员，每天都是顶级妹子环绕在身边，大家都是人怎么差别就这么大？」
　　网上一群网友议论纷纷，湖州市经过一轮清洗以后，似乎再次陷入了平静。
　　时间一晃，又过了一个星期，这一个星期，《真正的演员》节目组，用来比赛的影片，已经全部上映。
　　六部影片，分别由聂文秋子，叶子涵，唐无双，上官玉，陈天天，花都灵主演。
　　在节目组强大的热度加持下，就已经代表这六部影片的知名度不会太低，有了足够的知名度，票房自然也不会差。
　　原本一开始，大家都只是抱着试一试的态度，并没有指望这六部影片拍的能有多好甚至有人说，花钱去电影院去看这种粗制滥造的电影，纯粹是交智商税，特么的，全是新人演员也就不说了，整整六部电影，居然是用一个星期赶制出来的？一个星期你能拍出个毛线啊？
　　导演也是个猪脑子，你们特么一群业余的班子，怕是连剧情都没理通顺吧？
　　就敢学人拍电影？还一次拍六部？网友已经无力吐槽。
　　要知道，正常电影拍摄，就算效率比较高的，至少也需要几个月时间，有的大制作科幻电影，甚至拍摄个一两年也是正常的！
　　有的导演为了精益求精，一部电影甚至拍了五六年！这是什么概念？人家拍电影需要一两年，你拍电影用一个星期？都不能用粗制滥造来形容你，你这完全是敷衍了事。
　　上映之前，网友们骂声一片，人家拍网剧都不止一个星期，你们特么同时拍六部影片，一个星期就敢拿来电影院上映？吃相也太难看了！
　　可是第一批网友看过这些电影后，瞬间被震撼了，没有人能逃脱真香定律！
　　不少知名影评人，也对这六部电影进行了夸赞。
　　「我震惊了！这真的是用一个星期拍出来的科幻片？这特效？这场景？这演技？卧草啊！后期太牛逼了，世界顶级影视公司，花了一年时间做出来的特效，也没这么牛逼吧？而且特么制作时间这么短，恐怕连一天都不到，到底是怎么制作出来的？这根本不科学啊！
　　「你们没有发现吗？出自天神哥手笔的六部影片，没有一部是粗制滥造的，首先我要说说剧本问题，这几部电影里面的剧情十分新颖，而且情节丰富多彩，笔力浑厚，应该都是金牌编剧操刀的水准，这无疑说明，剧组并没有敷衍了事！」「其次，我要说说演员演技的问题，现在市面上很多电影，演员的演技简直尬到你怀疑人生，而且情节突兀，毫无铺垫，完全是胡乱剪辑，看到你想吐血，但是天神哥的这几部电影，演员的演技全都在水准线以上，天神哥作为百亿影帝，他的演技自然没话说，可以说把其他演员的层次，瞬间提高了好几个档次。
　　「除了这些，电影画质，给人一种扑面而来的大气质感，而且剧情连贯，环环相扣，娓道来，我全场看下来，几乎根本没有尿点，我甚至敢这样说，这六部影片，随便一部拿出去，都比隔壁张大导演，花了八亿巨资打造的电影要好看！」「哈哈哈，我要笑死了，张导花了八个亿，拍了一年时间，请了那么多大牌明星助阵，居然质量还不如人家一个星期拍出来的影片，这八个亿到底花在什么地方了，我倒是想问一下？」
　　「我觉得最让我惊喜的，应该是这部谍战片《秋月之上》，这部影片的质量，是真的把我震惊了，不仅天神哥的演技炸裂，就连那个新人演员，聂文秋子，她在演特工的时候，很多细节上的把握，简直深入灵魂，让人觉得她仿佛本来就是一个真正的特工实在太精彩了！」
　　「我在她身上完全看不出任何稚嫩的演技，这绝对是影后级别的演技，另外这部剧除了剧情连贯，极限烧脑，就连动作戏份，都是顶尖专业级别，不管是秋子的动作戏还是天神哥的动作戏，甚至是配角的戏份，都让人完全挑不出任何毛病，打斗场面热血至极！」
　　「我甚至敢这样说《秋月之上》，绝对是国产谍战片的巅峰之作，甚至在世界谍战片市场上，也能占据一席之地，这部片子的质量，在我眼里已经超过了《一座城》，如果你们不信，可以自己去电影院看一下！」无数影评人，给了《秋月之上》一致好评，这部影片在口口相传之下，热度一路走高，很快成为了票房黑马，短短上映七天时间竟然斩获了十亿票房。
　　第二名，是唐无双的武侠片《绝顶高手》，斩获五亿票房，第三名，是叶子涵的青春校园片《青春少女》，斩获三亿票房，第四名，是上官玉的科幻片《超能战士归来》斩获二点五亿票房，第五名，陈天天的悬疑片《迷雾》，斩获两亿票房，第六名，花都灵的职场片《女强人》，斩获一亿票房，六部影片，几乎没有一部影片成绩算差的。
　　按照电影上映周期一个半月来计算，就算是最差的《女强人》，也可能斩获五六亿的票房！
　　这还是在六部影片同时上映，彼此竞争的情况下，如果是单独上映，每一部都是票房黑马，《秋月之上》甚至可能成为下一个百亿票房神话。
　　陈思诚已经笑的合不拢嘴，天神哥这波操作，宛如神龙点击之笔，这波电影收割下来，节目组至少多赚一百亿！
