
【系统帮我睡女人】（381-385）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百八十一章
　　这第二个视频，同样是一副监控画面，画面中的场景非常熟悉，就在林氏庄园之内。
　　晚上，灯火通明的豪华庄园里，却诡异的空无一人，三名造型奇特的古风人士，踢飞了庄园大门，强行闯入了庄园之内，不一会儿，就惨遭五百位特种尖兵围攻。
　　对方火力相当凶猛，一番大战之后，双方两败俱伤，最后北辰药王当场陨落，玄天药祖拼着重伤代价，将她带离了林氏庄园。
　　这一切都是药青檀被人亲身经历过的事情，自然印象无比深刻，她以为画面到这里就结束了，然而并没有！
　　玄天药祖带着她逃离庄园以后，北辰师伯口中，那位神秘的东玄药尊，终于出现了，双方再次展开了一场大战！
　　最后，东玄药尊以摧枯拉朽之势，解决了所有杀手，一举完成团灭！
　　这幅画面，当场就把药青檀给看憎逼了，她脑子有点岩机。
　　「这……这是怎么回事？东玄药尊，为什么要杀自己人？他们难道不是一伙的吗？」
　　「难道这些人，不是林飞安排要伏击我们的杀手，他们也是来杀林飞的？」「这……？」药青檀感觉自己人都傻了，突然脑海中诞生出一个可怕的猜想！
　　从第一个视频和第二个视频中可以看出，不管是石云师兄还是他们药王谷三人组，全都被这群杀手给伏击了，可问题是，根本没有任何直接证据表明，这些人是受到了林飞的指派！
　　「如果他们也是来杀林飞的，碰巧看见我们在庄园，所以下意识的认为，我们是林飞的人，因此对我们展开了猛烈了火力攻击？」「这难道……是闹了一个巨大的乌龙吗？」
　　「如果从头到尾，林飞就没有派人杀石云师兄，北辰师伯的死，也和林飞无关，那我们找林飞报仇，是不是找错人了？
　　药青檀一脸憎逼！除了憎逼还是憎逼！如果这件事情真的是这样，她们药王谷，恐怕从头到尾都沦为了一个笑话，三代人，竟然全是背锅侠？简直欲哭无泪！
　　「这件事情必须调查清楚！石云师兄和北辰师伯的仇不能不报，但是…………也不能冤枉好人！」药青檀开始在网上搜索各种细节证据，真的是越查越多，越查越觉得自己冤枉了好人！
　　实际上这些视频证据，在网上其实是搜不到的，药青檀刷到的这些视频，只有她一个人刷得到，是通过洛洛这个人工智能大数据筛选，专门推送给她的。
　　随着药青檀刷的视频越来越多，她对林飞的了解也越来越深，药青檀无比惊奇的发现，她几乎每刷十条视频，就有一个是关于林飞的传说。
　　林飞弹钢琴时的画面，是如此的儒雅俊逸，风度，他拉小提琴时的画面，又是高山仰止，玉树临风，他下围棋的样子，唯我独尊，气宇轩昂，他拍电影时的样子，演技炸裂，震撼全场！
　　对待每一件事情，他都认真负责，任何一项才艺，他都几乎达到了登峰造极的境界，是真正的才华横溢，风流调亿！
　　同时，他还是一位慈善家，自己赚了足够金钱的同时，也不遗余力的回馈社会。
　　曾经有人说，林飞捐款一百亿，只是为了作秀，然而事实上，林飞在ＬＦ慈善基金会的捐款，已经不少于三干亿。
　　他不仅大力投资医药建设，让老百姓看病更加便宜，同时还捐助了教育行业，整个傲世新城，从幼儿园，到小学，初中，高中，真正做到了免费上学，连补课费，书本费，学杂费，这些乱七八糟的费用通通不要，未来极有可能会普及全省，甚至全国！
　　任何地方受灾受难，傲世资本也是第一个捐款捐物，而且每次捐赠，至少都是十个亿以上。
　　傲世资本还把很多原本外包的建筑工人，收编旗下，成为正式编制的公司成员，替他们买五险一金，承担了大量的社会责任，解决了三十万人就业问题，可谓是真正的良心企业家，这还仅仅只是傲世资本一家公司。
　　如果算上熊猫ＴＶ，熊猫购物，鲤鱼科技公司，杭州制药集团，雅飞医药集团，ＣＹ科技，露思影视公司，巨星集团，战神殿工作室等等企业，林飞至少解决了六十万人口就业问题，再加上与林飞旗下公司合作的大大小小几千家企业，这些全部算在一起，林飞如果倒台了，也许会有几百万人一起失业！
　　以一己之力，解决几百万人口的饭碗，他所承担的社会责任，是难以想象的！
　　看完这一条又一条的视频后，药青檀的内心，早已震撼到无以复加！
　　「侠之大者，为国为民！这一直都是石云师兄跟我说的理想与抱负，可惜师兄并没有能够做到，反而林飞做到了，而且比想象中做的更好！」「如果我真的杀了林飞，也许因为我快意恩仇的行为，会导致几百万人一起失业，他们也有家有口，上有父母，下有妻儿，中国大地刚刚经历过几次灾难，现在工作又不好找，让这么多人一起失业，所产生的严重后果，那必然又是一场灾难！」
　　看完这些视频后，药青檀心中已然下定决心。
　　林飞不能杀，不仅她不能杀，而且还要阻止师祖杀害林飞，不然后果不堪设想！
　　这件事情本来就是一场误会，如果因为误会杀害了林飞，让更多无辜的人因此而受到牵连，那她们岂不成为祸害忠良之辈？同时，对于林飞做的这些事情，药青檀也是发自内心的佩服！
　　「药青檀：好感度３０」「药青檀：好感度３０」「药青檀：好感度３０当前好感度：３０点！」这一个晚上，林飞脑海中响起了三次系统提示音，每一次增加３０点好感度，足足增加了三次，一个晚上过去，好感度从负数，变成了正３０。
　　这妹子不会足足刷了一晚上的视频吧？果然，刷短视频是会上瘾的，根本停不下来第二天一大早，药青檀顶着一个黑眼圈，开始服侍林飞，她主要的工作，就是端茶倒水，替林飞整理换洗的衣物，包括铺床叠被，工作量十分轻松，因为就只用收拾林飞一间主卧。
　　只不过林飞的主卧稍微大了一点点，有两百平左右，其他次卧，有其他服务员专门进行打扫！
　　收拾完主卧，药青檀下楼丢垃圾的时候。
　　突然一道身影闪了过来，直接捂住了她的嘴巴！
　　「鸣鸣——」
　　「青檀，别叫，是我！」
　　「老……老祖，真的是您？」药青檀被玄天老祖带入到一个隐蔽之处，显得非常激动的样子。
　　终于找到老祖了，原来老祖也混进了庄园，还易容成了一个清洁工的模样，她自己都没认出来！
　　只能说老祖的易容术实在太过高明，如果老祖不愿意暴露，就连她这个药王谷亲传弟子也认不出！
　　「青檀，你没事就好，赶紧跟我离开庄园，这个地方远比你想象中更加危险，你知不知道，林飞狗贼很有可能已经发现你的身份了，你还敢潜伏在他身边，你不要命了？
　　「师祖，我不能走，我刚刚发现了一些新的线索，林飞也许不是我们想象中的那种人，石云师兄，北辰师伯，他们的死也许都跟林飞无关，这件事情没有调查清楚之前，我是不会离开林氏庄园的！」药青檀一脸斩钉截铁的说道。
　　「你……你是脑子糊涂了？还是中邪了？你只跟着林飞出去了一天，竟然就性情大变，连药王谷的血海深仇都抛诸脑后了？」玄天药祖是怎么都没想到，林飞的手段竟然恐怖到了这种程度，难道他真会施展什么邪术不成？
　　「师祖，您误会我了，药王谷的深仇大恨，我又怎么可能忘记，只是这件事情真的疑点颇多，不信您看这个视频！」药青檀拿起手机，准备给玄天药祖看一看那个视频。
　　此时，一群庄园服务员突然路过。
　　「！青檀，你怎么还在这里啊，丢个垃圾丢这么长时间，老板马上要准备用膳了你还不快去准备一下！
　　「好的，刘姐，我马上来！
　　「青檀，这个药包你拿着，此乃雪皇蚕毒，无色无味，能置四阶强者于死地，你将此毒下在林飞膳食之中，就算他实力强大，也必死无疑！」玄天药祖将一枚小药包，塞在了药青檀手中。
　　既然青檀有机会刚好接近林飞的膳食，如此干载难逢的机会，不下毒都对不起他药王谷的名声！
　　「这……」雪皇蚕毒，乃是药王谷排名前三的剧毒，中即必死，无药可解，就算是传说中的五阶大能，中了这种毒，也有五成概率被毒死，可想而知这种毒到底有多恐怖！
　　药青檀自制的毒药，恐怕连雪皇蚕毒百分之一的威力都没有，最神奇的是，雪皇蚕毒，能像冰雪一样融于水中，或溶解于膳食之中，无色无味，难以察觉，连银针试毒都查不出来，这种毒一旦服用，神仙难救。
　　药青檀拿着药包，心中无比为难，老祖的话不能不听，可也不能滥杀无辜啊。
　　「青檀，刚刚那个清洁工老头你认识啊？怎么感觉你们在说什么悄悄话？」刘芳忍不住问道。
　　「啊！是这样的刘姐，那个清洁工看我丢的垃圾都比较名贵，想捡回去给自家孙子用！」
　　「是这样啊，那老头看着也挺可怜的，昨天我都看见他咳血了，也不知道他有没有传染病，青檀你平时还是离他远一点，也不知道人事部是怎么招人的，这种身上有病的人也招进来了？老人家就算看着可怜，也不能乱招人啊！」刘芳一顿吐槽。
　　「老祖咳血了吗？难道他的伤势还没好？」药青檀闻言心中顿时一惊！
　　不一会儿，两个人来到了厨房，十几个大厨，正在下厨，林飞平时的胃口很好，吃的也很多，他的食量，大概是别人的五倍左右，每一顿饭，至少要吃十几个菜，如果设宴款待宾客，至少也是二三十个菜以上！顿顿都是山珍海味，世界名菜，然而无论他怎么吃，都吃不胖，这大概就是易瘦体质的烦恼。
　　林飞的伙食，还有专人负责检查，从食材购买，到厨师下厨，然后上菜传菜，整个过程都有人进行监督，另外在上菜前，还有专门的检测仪器进行检测，比银针试毒更加科学。
　　这些都是管家艾米和颜如玉吩寸去做的事情，林飞对于这些事情，从来就没有在意过，因为他自己就已经达到了神医级别，精通医术，对气味，颜色，非常敏感！
　　一般情况下，很少有他看不出来的情况，即便是有，以他这种比普通人强二十多倍的体质，几乎百毒不侵，能毒死一头大象的毒药，可能都毒不死他！
　　要想对他产生杀伤力，必须得剂量很大才行，剂量小了根本没有效果！
　　就在厨房准备膳食的期间，林飞突然接到了聂文秋子的电话。
　　「老板，我已经到美国了，暂时在华尔街安顿了下来！」「好，有什么情况，随时向我汇报，你需要任何帮助，我都会不惜一切代价的支持你，如果你手上的资金不够，一定要随时告诉我！」林飞此话一出，聂文秋子心中，不由得产生了一丝久违的温暖。
　　在离开傲世新城以前，林飞已经给了她一干亿美金，都已经给了这么多钱了，居然还问她钱够不够？这样的支持，实在让她受宠若惊会给活动经费的时候，大方程度，连林飞的干分之一都不到，实在太小气了，这么一对比，果然还是新主子对她更加信任。
　　「老板，您给的资金是非常充足的，只是这么大一笔钱，突然大规模使用，可能会引起联邦调查局对我进行详细调查，我需要寻找一个金钱来源渠道或者一个有实力的背景，这样加入会，才不会引起其他会员的怀疑！」聂文秋子做事情，显得非常谨慎，虽然系统给的储备金，来路是正规的，可她的身份背景，却经不起调查，需要一层实力背景，作为掩护，这样才能更好的打入会内部。
　　「这样啊，我好像在美国还有几个小弟，我给他们打个电话，同时你带着一千亿美金，去赌城拉斯维加斯逛一圈，顺便告诉这些人，你是黄霸天的代理人！」「黄霸天？世界第一赌神黄霸天？」自从去年拉斯维加斯一战封神开始，黄霸天这个名字，已经悄无声息的响彻全球，成为了全球赌徒心中的最高信仰，他的战绩，可谓是开创了赌坛历史上的奇迹。
　　你可能不知道世界第一科学家是谁，你也不知道世界第一物理学家是谁，但是世界第一赌神，无人不知，无人不晓！
　　他根本就不需要媒体的报道，赌神的传说，口口相传，在众人竞相传颂之下，已经被逐渐神话。
　　可能这个世界上的赌徒，确实有点太多了，连小孩子都知道打麻将，斗地主，谁人不知赌神黄霸天？
　　「原来……老板您就是世界第一赌神！」
　　『我明白了，原来早在半年前，您就已经为入侵会作出准备了，早就在美国布下了一颗棋子！「聂文秋子瞬间震惊了！
　　直到此时此刻，他才明白林飞的手段到底有多么可怕，多么震撼，居然早在半年前就开始布局？所有的一切，都被他算到了！
　　这简直……多智近妖！有了赌神的势力作为打底，再拿着一干亿美金收购大量产业，成为美国新晋财阀，不过是水到渠成的事情，只要产生了足够的影响力，到时候根本不用她主动，会自己就会跑过来邀请她加入，成为会核心会员，指日可待！
　　林飞有点憎逼，还有这样脑补的？记得半年前，他去拉斯维加斯营救王梦梦，一不小心跑到赌场赌博，仅仅只是装了个逼，仅此而已。
　　「我以为我是孤立无援的状态，没想到还有这样的惊喜等着我，林老师，我不会辜负您的期望的！」
　　聂文秋子：好感度５当前好感度：９０点。
　　挂了聂文秋子的电话后，林飞给颜如玉发了一条信息「可以开始了！」「好的，老板，我知道该怎么做的！」
　　不一会儿，药青檀与刘芳这两个服务员，开始上菜！
　　「青檀，我怎么感觉，你今天变白了一点，你用的是什么护肤品啊，居然有这种奇效？」
　　『我没用什么护肤品啊，就是普通的美白霜！「「我不信，普通的美白霜，效果能这么立竿见影？我感觉你今天真的变白了好多！」
　　「好了，好了，咱们快点上菜吧，大老板估计都等了好长时间了，当心王主管扣你工资！
　　「！」听到扣工资，刘芳顿时不敢说小话了就在她们准备膳食摆盘的时候，颜如玉突然火急火燎的走进了庄园主楼大厅。
　　「老板，聂文秋子的真实身份，我已经查到了！
　　「哦？」林飞不动声色的点了点头，两人互相对视了一眼，然后走到一旁开始小声议论。
　　林飞和颜如玉说话的声音比较小，但又刚好在药青檀能够听到的范围之内，药青檀作为解开了二阶基因锁的高手，五识非常敏锐，远在普通人之上。
　　「老板，通过秘密渠道调查，我已经确定了聂文秋子的真实身份，她表面上，是《真正的演员》节目头号种子选手，在全网获得了三干万粉丝，实际上她不仅是一名国际杀手，同时还是会秘密培养的特工人员，代号：末日轮回！ 
　　第三百八十二章
　　「在上海黄浦江轰炸袭击事件中，她是此次行动的主要负责人，同时，在北京，包括上次的庄园袭击事件当中，都担任重要角色，但是老板您运气好，每一次都有人出手，替您承担的大量的火力输出，因此才能幸免于难！
　　「也不知道对方为何会出手保护您，如果知道是谁，也许咱们应该好好感谢一下他们！」颜如玉一脸心有余悸的说道。
　　「是啊，真的应该好好感谢一下这些出手相助的高人，只是他们上次出手之后，就已经消失的无影无踪，我又不认识他们，心中的感激之情，无以为报啊！」「这个聂文秋子，实在隐藏的太深了，谁会想到她竟然是一名国际杀手，亏我那么器重她，还准备将她重点培养，她居然是潜伏在我身边的间谍，美国会想要将我除掉，阻止中国新型科技产业的崛起，在商业领域，科技领域，同时对我进行制裁，实在可恨至极！」
　　林飞一脸愤怒，重点吐槽了『会＇ 这个势力组织的种种恶行，这番议论，全都被药青檀听了个一清二楚。
　　原来石云师兄，是遭到了会的毒手？但是林飞和颜如玉的谈话，也不能全信！
　　不一会儿，药青檀和刘芳再次来到了后厨。
　　「刘姐，你知道聂文秋子这个人吗？」
　　「当然知道，她之前可是非常火的一位艺人明星，现象级的当红花旦，才参加一个综艺节目，就狂吸三干多万粉丝，她主演的电影《秋月之上》甚至被誉为谍战片的经典之作，一片封神！」
　　「只是后来有神秘人爆料，聂文秋子居然真的是一名杀手，并且还放出了实锤证据，于是她很快就被封杀了，她的电影还有所有综艺节目，录制的一切视频，全部遭到了下架处理，现在网上已经搜不到她了，但是她的传说，估计没人会不记得！
　　「原来是这样啊！」药青檀点了点头。她同时询问了好几个人，都得到了一样的答案同时，网上聂文秋子的视频虽然被下架了，但是一些关于她的话题讨论，依然能够找得到，这也进一步证实，林飞和颜如玉的谈论，完全属实。
　　「原来，石云师兄，竟真是死于会特工之手！」「北辰师伯，同样也死在了会特工手上，只是师伯他一直误认为这些会特工，是林飞的属下，所以才想着找林飞报仇，只是没想到报仇的同时，刚好又遇到了会的人，还误会了好几次？错了！全都错了！」药青檀恍然大悟。
　　她终于了解了事情的前因后果，原来这一切都是误会，人家林飞还想着如何感谢他们，可他们却想着如何报仇？
　　这件事情，怎么样也怪不到人家林飞啊，只能算她们倒霉，就算要报仇，也应该去找会，林飞以德报怨，他才是一个真正的好人。
　　药青檀：好感度２０当前好感度：５０点确认林飞与药王谷无冤无仇后，药青檀的好感度，突然又增长了２０点。
　　林飞放出来的信息，半真半假，基本上都是真的，可信度极高，但是有一部分信息，他并没有放出来，比如他和石云之间产生过矛盾，当众打脸，又比如暗网上悬赏北辰药王的人头，这些药青檀都不知道。
　　反正这两个人已经死了，死无对证，山里面出来的妹子单纯好骗，才用了两天时间她从负９９点的好感度，直接暴涨至正５０点。
　　她还以为自己很聪明，仿佛打探到了什么绝密信息！
　　「不行，我得赶紧找个机会，跟老祖解释清楚才行，万一老祖动手杀了林飞，可就真的酿成祸端了！」
　　时间一晃，就过了几个小时，中午休息时间，药青檀找到了正在扫垃圾的玄天药祖「青檀，别和我说话，当心暴露，这是我的手机号，咱们手机上聊！」玄天药祖拿着扫把随手一挥，一张小纸条，自动飞入了药青檀的口袋，她心领神会的点了点头，老祖终于有手机了，这下子联系就方便多了，玄天药祖，也终于懂得与时俱进了。
　　走进自己的休息室，确认没有摄像头以后，药青檀拿出了小纸条，上面的信息还挺完整。
　　手机号：ＸＸＸ鲤鱼号：ＸＸＸ微信号：ＸＸＸ药青檀掏出自己的鸿蒙七号手机，一一进行了添加，很快验证通过，老祖很快发来一条语音。
　　「青檀，找到机会下毒了吗？」
　　「师祖，您听我说，林飞真的不是杀害北辰师伯和石云师兄的凶手，那些杀手根本就不是他的人，我给您发送几条视频，您看过以后就知道了！
　　不一会儿，药青檀便将两条鲤鱼视频发送了过来，玄天药祖点开新买的鸿蒙６号手机，定晴一看，两条视频，总共二十分钟！
　　玄天药祖虽然没有玩过短视频，但他江湖经验老道，几乎一眼就发现了其中的破绽第一条视频，可以确定在黄浦江上，被火箭弹炸死的人，就是石云，这一点毋庸置疑，可问题是，为什么视频中的人影，被打上了马赛克？石云又为什么会被这些特工追杀？这一定是有原因的！
　　那么问题来了，石云究竟为什么会被特工追杀？
　　「他是药王谷亲传弟子，精通易容之术，这张打了马赛克的脸，也许当时并非他本人的模样，因此才会被追杀？那么这张人脸，究竟是谁？会不会就是林飞奸贼的模样！
　　「石云徒孙，又为何要易容林飞的模样？他们之间真的没有过节吗？这件事情绝非青檀想象中那么简单！」
　　第二条视频，确实让玄天药祖心中震惊了一下，然而他震惊的并不仅仅只是这场乌龙事件，还有另外一件事情。
　　视频中，东玄药尊展现出来的实力，一点都不逊色于他，甚至比他全盛时期，还有过之而无不及。
　　视频画面，根本就捕捉不到东玄药尊的身影，那快如闪电的速度，强横的力量，入微级别的身法，尽显强者风范！
　　他屠杀这些特种尖兵，简直如屠猪狗一般！
　　「可是，东玄药尊的身形，为何与林飞如此相似？」「林飞小贼那天偷袭本尊的一脚，他所展现出来的实力，与视频中的东玄药尊几乎别无二致！」
　　「易容术并非什么高超技能，如果林飞也精通此道，那么……他就是东玄药尊！」
　　想到这里，玄天药祖突然倒吸一口凉气。连身躯都忍不住开始颤抖起来！
　　如果这件事情，从头到尾都只是一个乌龙事件，那也就罢了，就当是林飞这狗贼运气好，他们药王谷点子背，当了好几次背锅侠，可如果这些事情，从始至终都不是巧合呢？
　　在精妙的布局之下，将药王谷和特工杀手两股势力，玩弄于股掌之间，如果这都是人为的安排，那就太可怕了！细思恐极！
　　一个人对于局势的把控，竟然能够控制到这种程度？将两股敌对的势力任意揉捏把玩，让他们自相残杀。
　　这样的智谋手段，简直恐怖如斯！
　　「这些证据，明显也是林飞故意想让青檀看到的，他已经悄无声息的动摇了青檀的意志，太可怕了，这实在太可怕了！」
　　「不行，本尊不能再让青檀继续潜伏在林飞身边了，他们之间的等级，差了十万八千里，我必须尽快带着青檀逃离林氏庄园！」就在玄天药祖心中震怖不已的同时，药青檀再次发来两条信息。
　　「师祖，您都看到了吧，那天伏击我们的杀手，根本就不是林飞的人，北辰师伯并不是林飞害死的，石云师兄也是被这些特工所杀，我查到这个势力组织，是来自美国的会！」
　　「包括之前聂文秋子这位火遍全网的女艺人，她其实是一名国际杀手，暗中潜伏在林飞身边，我们真正报仇的目标，是会啊！
　　看到这两条信息，玄天药祖差点喷出一口老血。
　　「青檀，这件事情没有你想象中这么简单，你所看到的信息，都是林飞故意透露给你的，这些视频，根本不是全部的内容，一定漏掉了很重要的一部分！」「今晚子时，庄园北门汇合，师祖带你离开庄园，不得违抗！」看到这样的消息，药青檀愣了一下，看来老祖还是对林飞有很深的成见，不过她也能够理解，毕竟北辰师伯，陨落在林氏庄园内，只要师祖答应不杀林飞，她也应该要离开了。
　　「好！」药青檀回复了一个字。
　　此时的林飞，正在他的私人电脑房里，偷窥药青檀和玄天老祖的聊天内容，他们根本不知道，一个掌握了人工智能的顶级黑客，每天闲着无聊会干出一些什么琐之事！
　　「好家伙，真的是好家伙，这位老祖看来一眼就看出了破绽，不愧是老江湖，果然没有那么好欺骗！」
　　「今天晚上十一点到凌晨一点之间，你打算带着药青檀离开庄园吗？休想！
　　这可是３００点的奖励，外加药王谷独门秘籍，煮熟的鸭子怎么能让你飞了！」「万一这位舔狗对象一去不回，从此隐居世外，那这场戏岂不是白演了？
　　时间一晃，就到了晚上七点。
　　「青檀，老板临时有事情要出去一趟，让你随行，你赶紧准备一下！」「啊？可是，我今天已经下班了呀！」
　　「老板亲自点名，让你陪同，那是你的荣幸，你加个班算什么？又不会少你块肉，你知道这是多少人都梦寐以求的事情吗？赶紧准备一下，别耽误时间！
　　「好吧！」药青檀想着，临时出去办点事，应该也不会耽误太长时间，晚上十二点之前准能回来。
　　七点半左右，他跟着林飞上了那辆劳斯莱斯，车子开了二十分钟，居然来到了傲世机场，直到走进机场大厅，药青檀才意识到有些不对劲。
　　「老板，咱们这是要去哪里啊！」
　　「别问那么多，我有紧急的公务要处理，从现在开始，我提拔你为我的贴身助理，现在咱们要去办理一件很重要的事情！」「啊？可是……您事先为什么不告诉我呀！」「药青檀，你怎么没大没小的？老板的事情，属于集团机密，难道还要向你提前汇报不成？」
　　「可是……
　　「没什么可是的，现在你就是有天大的事情都放一边，赶紧跟着老板登机，别耽误时间！」管家艾米一顿训斥。
　　最终，迫于无奈之下，药青檀最终只能跟着林飞，登上了他的豪华私人飞机！
　　直到这个时候，她才发现，这架飞机居然是飞往上海的！
　　「小姐，请您把手机关一下机，飞机上是不能玩手机的！」一个空姐走过来微笑着说道。
　　手机关机了，这架飞机，降临在上海虹桥机场的时候，已经到了晚上十点，直到这个时候，药青檀才将手机开机。
　　刚一开机，就连续收到了好几条玄天药祖的消息。
　　「青檀，陈远已经提前离开庄园别墅，现在就可以去北门汇合！」「青檀，打你电话为什么不接听？」
　　「青檀，你出事了吗？收到请回答！」
　　「……」看到这些消息，药青檀赶紧回复了过去。
　　「师祖，今天晚上林飞临时有事要处理，我被他带出来了！
　　「那你十二点之前，还能够汇合吗？」
　　「师祖，林飞把我带到上海了，我们现在已经在上海了！」此话一出，玄天药祖顿时就憎逼了，怎么才几个小时没见，药青檀居然已经到了干里之外？
　　卧草你大坝！你奶奶个腿！林飞狗贼实在太奸诈了。
　　「为何事情如此巧合，我刚要带着青檀离开庄园，他就带着青檀跑到上海去了？
　　「不行，本尊必须立即赶到上海，将青檀救出魔爪，林飞狗贼智谋超群，善于蛊惑人心，青檀涉世未深，继续和他在一起，实在太危险了！」老祖心中顿时泛起浓浓的担忧，想要尽快赶到上海，自然不能靠双腿跑过去，坐飞机是最快的，可是玄天药祖从来都没有坐过飞机，心里莫名有点紧张。
　　还是坐火车比较稳妥，坐火车最快五个小时就能抵达上海，可是晚上十一点以后已经没有班次了，最早的一趟，也要等到明天凌晨五点。
　　坐飞机同样没有班次，他又没有私人飞机，想什么时候走就什么时候走。
　　坐飞机也是要看航班的，很无奈，无论选择哪一种交通方式，都要等待明天才行！
　　此时的药青檀，已经被上海的繁华，给彻底震撼了！
　　看着街上人来人往，即便到了晚上十一点，依然熙熙的人群，抬头仰望，到处都是高楼大厦，霓虹闪烁。
　　原来傲世新城和上海相比，真的只能算一个小城市。
　　晚上十一点，没什么好吃的，林飞带她吃了一顿海底捞火锅，然后去酒吧蹦迪，药青檀直接憎逼了！满脸震撼！
　　实在难以想象，世俗里面的人，夜生活竟如此奔放？那些女子，简直太不要脸了！
　　一个个穿着如此暴露？有的甚至就只包了两块布。
　　师祖要是看见我这么穿，恐怕得一掌劈死我！
　　这还不得拉去浸猪笼啊？
　　虽然觉得不堪入目，可却莫名有点兴奋，这种生活，她是从来都没有体验过的，感觉无比新奇，增长了不少见识，似乎跟着林飞，她总能发现新奇有趣的世界。
　　有一句经典名言：如果一个女孩涉世未深，就带她看遍世间繁华，若她心已沧桑就带她坐旋转木马。
　　第二天一大早，林飞带着药青檀，来到了上海迪士尼乐园，足足带她玩了好几个小时。
　　她无比惊奇的发现，跟在林飞身边，居然比在药王谷的时候，要开心快乐的多，有一种甜蜜又好玩的情绪，让她流连忘返，无法自拔！
　　「药青檀：好感度２０当前好感度：７０点。
　　「为什么跟着林飞一起玩耍的时候，我的心跳的有点快，感觉他町着我看的时候，会有一点脸红！」
　　「我甚至……我甚至想彻底去掉脸上的黑面膏，让他看看我的真实面目，这样也许他会更加喜欢我！」
　　「哎呀，我在想什么呢，我怎么可以生出这样的想法，师祖就算不找林飞报仇，他也不会同意我们在一起的，也许我回了药王谷以后，就再也出不来了！
　　一想到自己回到药王谷以后，可能一辈子都要呆在那个地方，药青檀突然有些难过起来。
　　她渐渐的，有点不太想回去了！
　　时间，不知不觉，就到了下午一点。
　　「青檀，师祖已经到上海了，刚下火车，你在哪里，师祖立刻将你解救出来！」「师祖，我在上海迪士尼乐园！」
　　「好，你就在那里等着，师祖马上过来！
　　药青檀借着上厕所的机会，在女厕所给玄天老祖发信息。
　　她以为这样就能逃过林飞的眼晴，殊不知她们之间的聊天内容，早就被林飞２４小时给监控了！
　　「这位老祖速度还挺快，居然这么快就到上海了？想要和老子抢人，你怕是在想屁吃！」药青檀刚从女厕所出来，林飞一把就抓住了她的手臂。 
　　第三百八十三章
　　「走吧，今天的游玩时间结束了，咱们要去办点正事！
　　「老板，咱们去哪里啊？
　　「去日本！
　　「啊？」林飞此话一出，药青檀再次憎逼了！去日本这不是跑到国外去了？
　　「可是老板，我没有护照啊，听说出国是需要护照的，还要办理签证，这些我都没有准备！
　　「没事，这些我已经让人替你办好了，咱们现在就可以出发了！」药青檀已经无语了「师祖才刚刚追到上海，现在又要去日本，我得赶紧通知师祖才行，免得他刚赶到迪士尼乐园，咱们又错开了！」虽然药青檀心里有一点不太想回去，但她绝对不会在这种事情上，欺骗玄天药祖。
　　在上车之前，药青檀终于找到机会，给药祖发送了一条信息。
　　「师祖，林飞打算动身前往日本！」
　　收到这条消息后，刚准备赶来迪士尼乐园的玄天药祖愣了一下！
　　「好啊，林飞狗贼实在太奸诈了，真让你带着青檀去了日本，老夫手中没有护照证件，出国怕是十分麻烦！」
　　「他现在要赶往日本，肯定要经过机场，那本尊就在机场附近守着，守株待兔！」玄天药祖心念一转，立马掉头去了机场。
　　可林飞的专车，并没有往机场方向开，而是开到了上海码头，一艘无比豪华的巨型邮轮，已经在港口等着了，这是林飞的私人邮轮，船长武成功，已经在邮轮上等候多时船上还有不少游客。
　　「老板，咱们不是去日本吗？怎么来码头了？」「谁跟你说去日本咱们一定要坐飞机的？坐游轮难道不是更舒服吗？这个可是世界十大游轮之一，我去年花了一百亿买下来的，都还没坐过几次呢，这次就乘它出海！」
　　「啊？」药青檀顿时憎逼了！
　　下午三点左右，玄天药祖，已经在浦东机场，等候多时。
　　「青檀，你到机场了吗？还有多久到？」
　　「青檀，你到了机场以后，借口去上厕所，本尊在厕所后面破开一道洞门，制造出一些混乱，你机脱身！」
　　「咱们按计划行事！」玄天药祖编辑好三条信息，发了过去。
　　大概过了三分钟，药青檀才找到机会回复过来。
　　「师祖，我在光明号上，林飞带着我坐邮轮出海了！」「他有一艘私人邮轮，现在要坐船去日本，咱们距离起航只有五分钟了！」「定位地图！」看到药青檀回复过来的消息，还有一张定位地图，玄天药祖差点当场喷出一口老血！
　　「卧草啊！林飞，奸贼，恶贼，狗贼，你简直欺人太甚！气煞我也！」「噗！」药祖怒急攻心之下，一不小心引发旧伤，竟然真的喷出了一口鲜血。
　　「卧草，有人吐血了，赶紧打１２０！
　　「老人家，您没事吧！」
　　「小伙子，不要去扶老人，当心你赔不起！」
　　「法官：不是你撞的人，你干嘛要去扶？」机场一群吃瓜群众议论纷纷，指指点点但没有一个人敢接近！
　　玄天药祖一边吐血的同时，一边打开了地图定位，上海虹桥国际机场，距离港口接近一个小时的车程，足足有３６公里，玄天药祖全盛时期，爆发出来的极限速度，能接近一秒百米，十秒一干米，一分钟六干米，五分钟也就是三十公里，理论上来讲，他现在全力奔袭过去应该还来得及，实际上根本不可能。
　　在极限速度爆发之下，最长也不可能超过三十秒，否则身体根本吃不消！
　　就像是一个普通人，你平常小跑个几公里，也许并没有什么大碍，可如果是全速冲刺，你根本坚持不了三十秒，极限速度爆发，对于身体的负荷是非常大的，况且他伤势还没有痊愈，根本就不可能来得及。
　　「时间上，是绝对赶不上了，我只能先乘飞机去往日本，然后在日本等着林飞狗贼到来，顺便抓紧时间，恢复一下伤势，解决护照问题！」「林飞，你这狗贼若敢动青檀一根头发，本尊必血洗你全家！」玄天药祖目光中带着浓烈的杀意，只见他身形一闪，瞬间就不见了踪影。
　　「卧草，老人家怎么不见了？我都打１２０急救电话了，怎么嗖的一下人就没了？」
　　「高人，这一定是传说中的绝世高人，他是来考验我们的，我可能错过了一番机缘」一定是我眼睛花了，特么的太诡异了！「此时，药青檀和林飞乘坐光明号，终于扬帆出海了，这是她１９年来，第一次看到大海。
　　那一望无际的汪洋海面，泛起波光粼粼，巨大的邮轮，航行在海平面上，一阵清风徐来，掀起阵阵波涛，看着如此震撼美丽的画面，药青檀目光都有些痴迷了！
　　「这……这实在太好看了，太壮观了！」
　　「师祖没有来得及追上来，为什么我不觉得有丝毫可惜，反而心里面带着一丝庆幸难道我的内心，是不希望师祖追上来的吗？为什么感觉还挺好玩？原来这就是大海呀，真的好大好大！」
　　药青檀站在林飞身后，凝望着他英俊的背影，心中莫名有些陶醉，他真的好帅，又好有内涵。
　　药青檀：好感度１０当前好感度：８０点。
　　话分两头，傲世新城，今天来了两名不速之客。
　　林飞昨天刚刚离开，周心怡和杀手蝎子，便降临在傲世机场。
　　上一次在北京被抓，周心怡和蝎子，接受了更加严格的调查，因为北京是首都，自然比上海管控更加严格，杀手蝎子的身份本身就来历不明，手上又犯过重案，因此差点暴露，尹秀娜这个身份，同样经不起调查。
　　为了能够保释出来，周心怡只能给朴正宰打电话，聘请了多位顶尖律师，走了一些非常复杂的程序。
　　足足被调查了一个多月，才终于保释出来！
　　她也是倒了血霉，被放出来以后，才知道林飞已经回湖州市了，然后，她又马不停蹄的从北京追了过来，当她来到林氏庄园大门前的时候，发现庄园门口似乎聚集了不少女生，此时正在议论纷纷，疯狂吐槽！
　　「林飞这个家伙怎么这样啊，他回上海也不说一声，居然自己一个人偷偷的溜走了！」唐无双一脸气愤的踩了踩脚。
　　「颜总，林飞离开傲世新城以前，有通知过你吗？」叶子涵问。
　　「没有，老板事先没有通知我，他应该是有什么急事，所以先回去了，我刚刚给老板打过电话，他说现在要去日本！」
　　「啊！林飞还要去日本？这个可恶的家伙，他指不定是带着哪个小姐姐去潇洒了！」
　　唐无双满脸醋意的说道。
　　「叶小姐，还有一件事情我要告诉你，你说的那个项目，老板已经同意了，而且非常认可，并且已经决定给你投资一万亿！」颜如玉此话一出，叶子涵顿时惊了，她有想过林飞的目光长远，说不定会投资这个项目，但是没想到他会如此认可？
　　「颜总，你难道说过，这个项目是我提出来的吗？」叶子涵一脸狐疑的问。
　　「是的，我说了，我觉得这种事情，没有必要去欺瞒老板！」颜如玉直言不讳的说道此话一出，叶子涵心中莫名泛起一丝感动，她的这个想法，可是被龙华集团董事会全票否决的，没有一个股东支持她，认可她，甚至连她的亲爹都不赞成。
　　可林飞认可了！无论她的想法多么天马行空，林飞都认可了！并且愿意倾尽一切进行投资！
　　一万亿的流动资金，按照叶涵心里的估算，这应该是傲世资本在不影响自身运作的情况下，能够拿出来的所有资金了！几乎倾尽全力，毫无保留！
　　林飞为了她的一个构思，一个非常荒诞的想法，竟然不惜一切？这………
　　叶子涵：好感度２叶子涵当前好感度：９７点。
　　「叮！舔狗对象叶子涵，好感度突破至９７点，奖励强化点２０宿主当前剩余强化点：２０点」
　　周心怡从庄园门口路过，她听觉敏锐，这群女人的议论，她全都听了个一清二楚。
　　林飞居然又跑回上海了，这……？周心怡心态差点崩了，怎么每一回都能错过？
　　老天爷你是不是在玩我？她从韩国追到上海，从上海追到北京，又从北京追到傲世新城，还被逮捕了两次，现在林飞又转了个圈，又跑回上海去了？你咋就不能消停一点，就不能别满世界乱跑吗？现在还要去日本？
　　周心怡感觉自己心态炸裂了！她是每一回都差一点点，每一回都碰不上！
　　「秀娜，咱们现在要去日本吗？」蝎子忍不住开口问道。
　　经历了一系列事件之后，杀手蝎子，隐隐约约被周心怡给收服了，并且自愿跟着她在地下世界，强者为尊，周心怡现在的实力，足以算得上一位强者。
　　『不去日本，我们回韩国，林飞是北京大学的研究生，过不了多久，他一定会回北京的，北京大学的留学生报考，也已经快开始了，我先以国外留学生的身份考入北京大学，到时候在北京大学等着他就行！「「我现在追去日本，指不定他又跑到别处去了，与其现在漫无目的的跟在他屁股后面追，不如在北京大学等着他！」
　　周心怡现在终于想明白了，跟在后面追是追不到的，与其漫无目的的追下去，不如好好的提升自己，就在北京大学等着他。
　　「那行，咱们先回韩国！」
　　「还有秀娜，你的竞争对手似乎有很多，刚才那几个女生，无论颜值或者身材，都几乎是最顶尖的，可能会对你产生威胁？需要我替你清除吗？」蝎子一脸阴狠的问道，她眼神中浮现出一抹杀机。
　　「不用，林飞哥哥一定不喜欢我这样做！而且以他今时今日的身份地位，想要靠近他身边的美女实在太多了，根本就清理不过来，你能清理一个两个，你还能把所有人都清理了不成？」
　　「我唯一能做的，就是不断提升自己，让自己变得越来越优秀，直到林飞哥哥再也无法忽视我的存在！周心怡一脸坚定的说道。
　　蝎子无奈的摇了摇头，也不知道她到底经历了什么，竟然用情竟然如此之深，这完全就是舔狗行为，都舔的不能再舔了！
　　为了一个男人，满世界追着跑？你也是舔到一种境界了！
　　「刚才那两个小姐姐，感觉她们身上的气质好冷啊？不会也是来找林飞的吧！」唐无双不假思索地说道。
　　这两个妹子里面，其中一个模样身段，是相当正点，唐无双总觉得，只要是长得漂亮的妹子，很有可能就和林飞有关系。
　　「应该有这种可能，但也有可能只是路过，林飞既然去日本了，那我也准备回上海双双你要和我一起回上海吗？
　　「那好吧，我们回去吧，我今年马上就要研究生毕业了，我想了一下，要不要考个博士！」唐无双不动声色的装了个逼，她是跳过级的人，年纪轻轻，就已经快硕士毕业了！
　　本来她是不打算继续上学的，可是听说林飞上了北京大学的研究生，是直接被保送过去的，如果她能去北京大学读博士，到时候就是一个学校的校友了！
　　「这个事情得让我爸爸给我运作一下，凭我的成绩，应该不是什么大问题！」「自从林飞灌顶我十年功力以后，我不仅身体素质越来越好，脑瓜子也比以前更加灵光了，记忆力提升了两倍不止，学习的课本看几遍就能记住，我能花更少的时间学习更多的东西！」
　　「我一定要去北京大学读博士！」唐无双给自己定下了目标！
　　叶子涵决定回上海，动用一切资源关系，推行新能源飞机项目，也许除了电池能源还有其他更好的能源也说不一定。
　　你不去投入研发，科技又如何进步？总有一些人，要先迈出一些脚步，一点点的推进这个时代的进步，把不可能变为可能！
　　与此同时，北京魏家，魏紫菱以北京市第一重点高中，全校尖子生的名额，三好学生，优秀共青团员，奥数全国冠军，集各种荣誉于一身，被保送北京大学２０２２届统招本科！根本不用参加高考，直接就进了北大，马上，就是下一届北大新生！
　　张羽柠最近又开始忙了起来，熊猫ＴＶ经过这段时间的飞速发展，已经一跃成为国内龙头直播平台，全网注册用户，突破了五个亿，平台观众同时在线人数，接近一个亿，目前已经开始发展国际业务，将熊猫平台推向世界。
　　与战神殿工作室深度绑定合作以后，推出了全球语言同步直播翻译功能，这个平台会逐渐打通国际壁垒，但是不同的国家，会有不同的问题，每一个国家的法律都不一样尺度也不一样，因此她所面临的问题非常多，想要实现全球化直播，还有一段很长的路要走。
　　而这段时间，真正发展迅猛的，是鲤鱼ａｐｐ，目前，鲤鱼ａｐｐ全球用户已经突破二十亿，日活高达五个亿，已经成为现象级的社交软件，市值七干亿，逐渐成为脸书之后，新一个社交霸主！
　　国内使用鲤鱼ａｐｐ的人也越来越多，鲤鱼，抖音，腾讯，在国内市场上，逐渐形成了三分天下之势！
　　熊猫购物，在巨大的流量扶持之下，平台交易量稳定增长，开始瓜分高端交易市场，并占据一席之地。
　　不知不觉，时间又过去了一天，第二天上午九点，林飞在甲板上吃早餐。
　　突然，海平面上，出现了几条船只，这些船的旗帜上，竟然挂在旗，他们的船并不算特别大，但是却气势汹汹的朝着光明号驶来！
　　「这尼玛，该不会是遇到海盗了吧？」就在一些游客还在看热闹的时候，对面的海盗船上，突然有一枚火箭弹发射过来。
　　「轰隆！」一声巨响，火箭弹打偏了，在邮轮侧面五十米，炸出一道恐怖的浪花，席卷出惊天火光！
　　下一秒，所有游客，当即脸色一片惨白，刚刚还有人拿着手机拍照，直到这一刻他们才清晰的意识到，是真的遇到海盗了！
　　「中国和日本的海域之间，怎么会有海盗？这些海盗到底是从哪里来的？」
    「妈妈，我好害怕，鸣鸣鸣！——」
　　「不怕不怕，没事的，宝贝不哭！」
　　海盗船总共有三艘，他们表面上挂着旗帜，但实际上有点像退役军舰，即使有些许老旧，但依然拥有不俗的军事战力，至少普通的船只，是无法对抗的！
　　光明号上，贵宾舱内，摩根·蒂娜优雅的吃着神户牛排，一位管家模样的中年白人，尽心的服侍着。
　　「小姐，没想到这一次运气会这么好，居然会在光明号上碰巧遇上林飞，他如果老老实实躲在中国内陆，咱们根本拿他没有办法，可现在已经出了公海，让日本退役军舰伪装成海盗，洗劫光明号，顺带解决林飞。」「如果这一次能够将他活捉，说不定还能掌握人工智能源代码，中国方面，也只能将这一次事件定义为海难！」
　　「别把事情想的那么简单，事情没有尘埃落定之前，这一切都充满变数！」摩根·蒂娜摇了摇头。
　　天堂有路你不走，地狱无门自来投，林飞就是个唐僧肉，你躲在中国内陆，他国势力不好渗透，想要对你下手，困难重重。
　　现在你自己跑出了公海，这茫茫大海之上，发生点什么事情，可就太正常了！
　　「老板，现在情况该怎么办？」武成功一脸凝重的问道。 
　　第三百八十四章
　　「还能怎么办，赶紧溜啊，难道还等着海盗洗劫你不成？」「明白了，老板，您先走，甲板上还有两架民用直升机，应该可以飞出海域，我带着光明号护卫队尽量抵挡海盗攻击，立即向中国求援！
　　「不好了，船长，甲板上的两架直升机，突然出现了故障，暂时起飞不了了！」一名船员急急忙忙的跑过来汇报道。
　　林飞闻言，顿时皱起了眉头，碰巧遇上海盗，还碰巧连逃生用的直升机都坏掉了？
　　这尼玛也太巧了吧？事出反常必有妖，明显是有人故意针对，人为破坏了两架直升机，说不定这些「海盗」都是冲着老子来的，光明号上的游客里面或者船员里面，一定有间谍！
　　「老板，船上还有小型快艇，您要不……？
　　「我说过要自己一个人逃走了吗？而且小型快艇能快到哪去？我是让你指挥光明号，大家一起跑！
　　「可是，光明号的航行速度，是明显不如这几艘军舰的！」「没事，你尽管逃就行，那几艘海盗船，自然会有人解决的！」林飞拍了拍武成功的肩膀，语气中带着一丝淡然，他身家亿万，海盗最感兴趣的恐怕就是他了，可林飞从始至终，都没有流露出一丝一毫的害怕与担忧，他的沉稳淡定，给了其他船员极大的信心难道老板还有所依仗？天神哥从来不做没有把握的事情，药青檀也在这一瞬间，被陈远的人格魅力所感染。
　　「大家各就各位吧，我也去准备一下。
　　「是，老板！」不一会儿，林飞走进了自己的卧室，然后关上房门。
　　此时，三艘海盗船距离光明号越来越近，已经不到两百米！
　　「山本君，这艘邮轮上，听说有不少上海名媛啊，咱们作为专业的海盗出场，就不用那么礼貌和客气了，想怎么来就怎么来！」「哟西，哟西，松下君言之有理，只是摩根财团的小姐也在这艘邮轮之上，如果不是上面警告不准伤了摩根小姐，刚才那一发火箭弹，我是不可能打偏的！」「速战速决吧，尽量活捉林飞，这是上头下达的命令，如果活捉不了，就地格当杀」嗨！
　　海盗船越来越近，一艘海盗船喇叭上，突然响起了几声整脚的中国。
　　「邮轮上面的人听着，我警告你们立即停船，不然将会对你们展开猛烈的火力攻击，这绝不是开玩笑！
　　「警告！严重警告！」
　　「开火！」
　　「哒哒哒哒哒哒哒哒·····。」一个日本独眼龙，在海盗船上，架着加特林机枪瞬间就开火了，密密麻麻的子弹，朝着光明号主体打了过来，将邮轮船体打出了不少坑坑洼洼林飞当即怒了，「妈的！我草你大爷！老子的船你也敢打？」这可是林飞自己掏腰包买的穿，进的这辈子还第一次花那么多钱（储备金不算）林飞感觉自己的心都在滴血。
　　不一会儿，邮轮停了下来，似乎已经放弃了抵抗，而就在此时，谁也没有注意到一位仙风道骨，满头银发的老者，已经单手背负，屹立在船头。
　　他目光中带着杀意，俯瞰着脚下的三艘海盗船，海盗船上的海盗，武器装备精良虽然看着破旧不堪，但战力不俗，有巡航直升机，航空导弹，歼机轰炸机，足足三百多名海盗，全员装备精良，训练有素。
　　特么的，这哪里是海盗，这分明就是军舰！
　　「东……东玄药尊？」药青檀看着船头负手而立的老者，当即震怖了！
　　只有看过那天晚上东玄药尊出手的视频，才知道这位老前辈的实力，到底有多恐怖？东玄药尊不是去非洲采药了吗？为何又突然出现在光明号上？
　　「何方鼠辈？胆敢在本尊面前放肆，尔等孽畜，都活得不耐烦了？」只听老者一声暴呵，那洪亮的声音，如雷霆般震怒，即便隔着百米之遥，这些海盗船上的海盗，也全都听的一清二楚。
　　「这是哪里跑出来的疯老头？干掉他！」山本君一声令下，几名机枪手抬起枪口就朝着老者扫了过去！
　　「哒哒哒哒哒哒……」机枪疯狂扫射，可是老者的身影，瞬间就没了踪影。
　　只见那仙风道骨的老者，纵身一跃，如炮弹一般飞出，竟然横渡百米之遥，二十多米高，当空落在了其中一艘海盗船上，猛的一脚，踩在了山本君头顶，这位海盗指挥官，还没反应过来，头颅瞬间被踩进了身体里。
　　他略显肥胖的身体，如西瓜一样爆开，血肉横飞，竟然被这老者给活活给踩爆了下一秒，所有海盗，集体石化！室息！僵硬！
　　足足过了三秒钟，才有人反应过来！
　　「杀了他，快点杀了他！」
　　「日本小鬼子，还敢触怒本尊的威严？找死！」林飞冷哼一声，只见他身型一闪，又是一名小鬼子指挥官，当场被他捏断了脖子。
　　两名指挥官瞬间被秒，其他海盗群龙无首，当场就慌了，还有人继续对着林飞开枪，可林飞速度快如闪电，灵活无比，近距离之下，根本就打不中他！
　　只见他随手捡起一把ＡＫ，在快速移动中进行爆头，一梭子子弹下去，当场爆头十几人，所到之处，血肉横飞，如入无人之境。
　　他实力恐怖也就罢了，居然连枪法都出神入化，感觉根本不费力，随随便便的就屠杀了整个海盗船上的所有人，偏偏在自己的海盗船上，他们没有办法动用重型杀伤型武器！总不能把自己的船给炸了吧？
　　「这是魔鬼，魔鬼，他根本杀不死！」
　　「开火，炸船，不惜一切代价，干掉他！」这些海盗明显并非乌合之众，并没有因为群龙无首，而乱成一盘散沙，两名指挥官挂掉以后，立刻就有新的小队指挥官，接替了他们的指挥权。
　　另外两艘海盗船，毫不犹豫的对着中间主体海盗船，发射了两枚导弹，尽管这艘海盗船上，还有不少是他们自己的人，可他们并没有心慈手软，关键时刻，杀伐果断，这位老者所展现出来的实力，已经超过了普通人能够理解的范畴，只有重火力武器，才能将其灭杀，如果妇人之仁，就会错失良机，只会被这老者各个击破，一旦让他登上了船，就犹如虎入羊群，只能被屠杀！
　　如果牺牲一部分队友，能够干掉这个可怕的存在，这显然是划得来的。
　　「轰！轰！」伴随着两声惊天巨响，只见两道恐怖的蘑菇云在海面升起，巨大的火焰冲击波，席卷出百米开外，中间的海盗船，在两发导弹之下，被彻底击沉，冒着浓浓的火焰与黑烟，沉入海底，一百多名海盗，全部葬生！无一生还！
　　林飞在两发导弹爆炸的一瞬间，就跳入了海中，然而即便如此，他依然被一股巨大的爆炸冲击波给震飞，两颗导弹的威力实在过于强横，竟然将他震出了一点点内伤！
　　「系统，给我强化２０点体质！」
　　「叮！系统强化中……强化完成！」
　　林飞的体质已经达到了３５０点，在体质强化的一瞬间，一股暖流涌便全身，林飞被导弹轰出的内伤，竟然瞬间痊愈，感觉只用了三秒钟左右，就完全恢复了，并且体质比之前更加强悍！
　　「妈的，还敢用导弹来炸我，你们特妈的的都得死！」林飞满脸杀意。
　　他在海里，犹如一条鱼儿一样飞速移动。
　　潜水速度堪比海豚，不一会儿，就摸上了另外一艘海盗船的甲板！
　　「没有死，这个魔鬼没有死，啊啊啊啊啊啊！」一名日本小鬼子，当场吓尿了，一股黄色的液体，从脚边流了下来，林飞身型一闪，当场干掉了拿着重机枪的枪手。
　　一把重机枪，在别人眼里非常重，根本不可能移动攻击，可林飞力气大的惊人，他端起重机枪，开始疯狂扫射，一夫当关，万夫莫开，竟以一己之力，对射一百多名海盗，如入无人之境！
　　在短短不到三分钟的时间里，所有海盗被团灭，最后一艘海盗船的船员，此时已经被吓傻了！
　　「马德，这是什么鬼东西，为什么连导弹都轰不死？」「长官，咱们赶紧逃吧，太吓人了！」
　　「去特妈的会，你们完全是在坑老子，不是说这只是一艘民用邮轮，没有任何武力的吗？这特么的叫没有任何武力？」
　　「听我命令，赶紧掉头撤离！」
　　林飞解决第二艘海盗船的时候，第三艘海盗船，已经开始溜之大吉了，很快这艘船驶出干米之外，并且开始加速逃离。
　　「打不过就想跑？没门！」正常情况下，海盗船开始逃跑，并且航行速度要比民用邮轮快，应该是追不上了的，可林飞又岂会放他们轻易离开，你想来就来，想走就走，本尊不要面子的吗？装了逼就想跑，你礼貌吗？
　　林飞在甲板上作出一个起跑的姿势，只见他身形一动，以不可思议的速度飞奔出去，整个人化作一道残影。
　　下一秒，无比震撼的一幕出现了，这位仙风道骨的老者，竟然在大海之中踏浪而行，席卷出一道白色的水浪，如惊鸿一般掠过海平面，速度快得不可思议！
　　林飞做到了，果然，当人的速度，快到一定程度，原来真的可以在水上奔跑，这无比震撼的一幕，当场震惊了邮轮上两干名乘客，所有人眼珠子都掉一地。
　　这一刻，所有人疯狂震怖，她们一个个张大了嘴巴，宛如仰望一位神灵！
　　「这……这怎么可能，怎么会有人能够行踏浪而行？
　　「修仙之人，这一定是传说中的修仙之人，原来中国大地，真的有修仙强者，御剑飞行，踏水而行！」
　　「太牛逼了，实在太牛逼了！」「小姐，我也不知道会出现这样的变故，竟有如此强者，守护在林飞身边！」
　　就在众人震惊之际，最后一艘船上的海盗，已经被彻底吓傻，伴随着一声惊天巨响，火光弥漫，第三艘海盗船，也化为一片火海，最终淹没在茫茫大海之中。
　　海面上很快变得一片平静，仿佛这一切都没有发生过，大海，总是能够冲刷一切痕迹。
　　半个小时之后，林飞从卧室里面走了出来。
　　药青檀心中带着莫名的震撼「东玄药尊所展现出来的实力，恐怕就是师祖与他对上，也是输多赢少，幸好师祖没有过来，不然他伤势没有恢复，与东玄药尊一战，恐怕要吃亏！
　　就在这个时候，药青檀再次收到了玄天药祖发来的信息「青檀，我已经到日本了，你们大概什么时候到？」
　　「师祖，我们刚刚遇到海盗了，不过问题已经被解决，应该不影响行程，我问过船长了，估计还有七八个小时，就能到日本港口！」「你们这艘邮轮，大概会抵达日本哪个港口！」玄天老祖继续发信息问。
　　「师祖，光明号的目的地，应该是横滨港口，这个我已经确认过了！」「好，师祖马上前往横滨港口，大概有三十公里左右，师祖就在横滨港口等着，与你会合！」
　　「好的，师祖！」药青檀发着信息，但心里面突然有点不想让玄天药祖找到她老祖肯定是要把她带回药王谷的，可世界这么大，她还想要去看一看，药王谷那个地方太小了，如果一辈子窝在那里，她肯定会抱憾终生的！
　　但是她也不会去欺骗师祖，毕竟欺师灭祖这种事情，她是干不出来的。
　　很纠结，心里面是抗拒的，但是又必须去接受，人生往往有很多种无奈，大概就是如此。
　　此时，邮轮上的游客，依然在疯狂议论，疯狂震惊，即便已经过去了半个小时，他们的内心，依然久久无法平静。
　　「太吓人了，第一次坐邮轮出海，没想到就遇到了海盗，实在太惊险了！」「这一次幸好有绝世高人出手，不然咱们都得完！」「这世间真有这等强者吗？到底是我眼睛花了，还是我对这个世界根本一无所知？
　　「九年义务教育让我相信科学，可是刚才那一幕，特么的根本就不科学！」「我想回去了，我不想去日本旅游了！」虽然海盗的问题得到了解决，但是游客的情绪，并没有能够安抚，于是乎，就有一些游客，提出了返程回国的诉求。
　　按照正常程序来讲，邮轮航行的路线是有规定的，并不能因为一部分游客的诉求就改变航行路线，就算是林飞自己，也不能随意更改！
　　可现在情况不一样了，邮轮遇到了海盗袭击，可能船体被打穿，有漏水的风险，既然是一部分游客主动提出了回国的诉求，林飞觉得应该尊重他们的意见，进行人性化管理！
　　「武船长，你去通知一下，光明号响应大家的诉求，即将掉头，改变行程，咱们不去日本了，回国！」
　　「可是……老板，提出这一部分诉求的，只是少部分游客，绝大部分游客，还是支持正常航行，前往日本的！」
　　「不用去管他们，大不了船票退回！」
　　「好的，老板，我现在就通知下去！」武成功点了点头，既然老板都说要返航了，其他人就是有再大的意见都不管用！
　　「对了，你去把这次登船游客的名单准备一下，我需要查验，除了游客名单，光明号上的工作人员，也进行一番查验，我怀疑甲板上的两架民用直升机，遭到了人为破坏到底是谁破坏的，我希望你能把人找出来！」林飞的语气中，带着一丝凝重。
　　一瞬间，武成功感受到一股莫名的压力「对不起，老板，这件事情是我的责任，我一定会彻查清楚的，请您给我一次机会！」「别那么紧张，谁都有疏忽的时候，但我不希望这种情况还会发生第二次！」「不会了，老板！」武成功一脸郑重其事的点了点头，随后风风火火的离开了！
　　这种情况，已经属于重大失误，甲板上逃生用的直升机，居然遭到了人为破坏，如果这一次，没有神秘高人出手，那么三艘海盗船对于光明号而言，就是一场毁灭性的灾难，连老板的生命安全，都受到了重大威胁，他武成功作为光明号的船长，难辞其必须拿出一个交代，这件事情必须彻查到底。
　　五分钟以后，邮轮上的广播，突然传来一则通知。
　　「各位亲爱的旅客朋友们，你们好，由于光明号受到不可抗力因素影响，此次前往日本的行程发生变故，邮轮即将返程！」「各位亲爱的旅客朋友们，你们好，光明号邮轮即将返航，请大家做好心理准备！
　　当广播声音响起的一刹那，邮轮上三干多名游客，集体炸开了锅，一个个全都沸腾了。
　　「卧草，这还有半天就到日本了，怎么说返程就返程了？」「我不同意，我去日本是去看结衣老师的，现在返程，那我的旅行计划不是受到影响了？还有两天，结衣老师的粉丝见面会就结束了，现在返程，我根本就赶不上了！」
　　「兄弟你牛逼，都特么遇到海盗了，命都快没了，你还看个球啊！」第三百八十五章
　　「大家都理解一下吧，都是出来玩的，生命安全最重要，你们要真的有急事，就应该去坐飞机了，坐邮轮还是不为了体验海上的风景，现在海盗都遇上了，还有神秘的强者这体验还不够精彩刺激啊？」众人议论纷纷，似乎也并未抗拒，绝大部分游客都表示理解。
　　药青檀此时瞬间憎逼了。
　　「这……莫非老天知道了我心里面的愿望，所以改变了航线？
　　「！」此时的玄天药祖，已经易容成一个日本中年男子的模样，刚刚从东京机场出来。
　　因为没有护照，药祖只能易容成一个日本男子，他随机挑选目标，在上海机场抓了一个日本人，拿着对方的护照和身份证件，登上了飞往东京的航班，可他刚刚走出机场，正准备去打出租车，突然，几名便衣警察朝他走了过来。
　　「藤田二郎先生，现在怀疑你跟一宗毒品走私案，以及绑架杀人案有关，请配合我们协助调查，你有权保持沉默，但是你所说的每一句话都将作为呈堂证供！」便衣警察掏出证件，准备将玄天药祖逮捕。
　　「不要在本尊面前，说你们这些鸟语，本尊听不懂，都给我滚开，本尊有要事在身，休要挡我去路！」
　　「巴嘎，你敢拘捕？给我抓起来！」日本便衣大声用日语呵斥道。
　　这个行为，当场就惹怒了玄天药祖，老祖的心情已经很不好了，被林飞狗贼戏耍了好几次，肺都快气炸了，你们特么的还敢挑？
　　「找死！」老祖一怒，几名便衣连枪都没来及得掏出来，全都被震飞了出去，一个个到在地上，鲜血狂喷！
　　这一幕，震惊了无数行人，一个嫌疑犯，竟敢如此嚣张，简直无法无天？
　　「呼叫总部，呼叫总部，请求支援，嫌疑人当街拘捕，请求警视厅派遣武力进行镇压！」
　　老祖震伤了几名便衣后，捡起一把手枪，当即拦下一辆出租车，强行逼着对方往港口驶去！
　　车子开的很快，一路飞驰，硬是在围追堵截之下，花了一个小时，开到了港口，就在这个时候，药青檀给玄天药祖发来一条信息。
　　「师祖，意外情况发生了，由于光明号受到海盗袭击，大部分游客受到惊吓，提出了返程意见，船长已经决定返回国内，我们可能不会去日本了！
　　看到这条信息，玄天药祖眼珠子一瞪，瞬间勃然大怒，差点气的七窍生烟，五脏俱焚！
　　「林飞狗贼，你简直……欺人太甚！」
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！狗贼，胆敢如此戏耍老夫，气煞我也！」直到此时，老祖终于意识到，他的手机有问题，或者说，药青檀的手机有问题，他和青檀之间的聊天内容，一定是暴露了。
　　林飞对他的行踪了如指掌，如果只是一次两次没有预判到对方的行动，你可以说是凑巧，连续三次都是这样，特么绝对是聊天内容暴露了，或者是青檀说谎了！
　　以老祖对青檀的了解，她应该是不会说谎的，只可能是林飞这狗贼，在青檀手机中做了手脚。
　　现在科技这么发达，鸿蒙手机本身就是林飞旗下的产业，谁知道他会通过什么手段得知他们的聊天内容。
　　一想到自己居然被人当成猴一样耍，还大老远被人骗到了日本，现在还被一群蚁追捕，老祖气炸了！当场暴走！
　　『藤田二郎，现在警告你立即下车投降，接受天皇的审判，不要再做无谓的抵抗，你已经被包围了！「天空中传来阵阵轰鸣之声，竟然还有武装直升机，外加二十多辆执法车，已经将出租车团团围住，气氛压抑的令人室息。
　　下一秒，老祖下车了，只见他额头爆出青筋，面目已经气到挣。
　　「是你们逼我的，本尊不想大开杀戒，你们非要过来找死，全都去死吧！」玄天药祖一声暴吼，他身体如炮弹一般冲向天空，竟然一拳轰爆了一架直升机！
　　他凌虚虚度，无数飞针从他手中射出，化作一道道寒芒，不过短短五分钟，所有追捕队伍，全都在爆炸与火焰之中，被老祖一人团灭！
　　那位出租车司机，已经当场被吓傻，室息！石化！僵硬！他嘴巴张的老大，已然目瞪口呆，似乎不敢相信，世间竟有如此牛逼的存在！
　　「天照大神，这一定是天照大神显灵了！天照大神万岁！」出租车司机立马下车，开始三跪九叩，仿佛找到了虔诚的信仰！
　　「蛮夷倭寇，安敢本尊面前放肆？看在你一路承载本尊的份上，这一次，本尊就饶你不死！」
　　「哼！」玄天药祖冷哼一声，飘然而去！
　　林飞要回国，返回机场，再回到国内？这显然行不通。
　　『万一林飞狗贼知道本尊回国了，他不靠岸，坐着邮轮在大海上航行几个月，那该怎么办？「
　　「本尊不能再给青檀发信息，告知她我的行踪了，这一次，必须得我自己锁定光明号才行，这艘邮轮上的游客那么多，就算不借助青檀的信息，本尊锁定这艘邮轮的位置也并不难！」
　　接下来，玄天药祖干了一件震惊整个日本岛的事情，他居然在港口劫了一艘巡航护卫艇，强迫舰长，船员，服下了特制毒药，用毒药将其控制！
　　这种毒药，必须服用特制解药，才能在短时间内缓解疼痛，否则如万蚁噬心一般生不如死，这种痛苦，没有人能够承受，只能屈服于老祖的命令之下！
　　果然药王谷的武力，不是最厉害的地方，下毒制药，才是世间一绝，各种失传的毒药，别的地方找不到，药王谷是一定有！
　　随后，老祖开着巡航护卫舰艇，去追光明号了！
　　此事一出，整个日本为之震惊，世间竟有如此嚣张跋之人，竟敢劫持巡航护卫舰？
　　这胆子大到已经突破了他们的认知，就尼玛很离谱！这特么是人能干出来的事？仿佛是在打脸！
　　此时，林飞正悠哉悠哉的在甲板上晒日光浴，一边喝着饮料，一边晒太阳，他的皮肤有点太白了，通过不断的强化，不仅让他的体质越发强悍，就连皮肤也好的没话说。
　　他平常也经常晒太阳，可问题是怎么都晒不黑，想要拥有一身古铜色的健康肌肤看来是没戏了，只能当个清秀的帅哥，药青檀作为助理，正在一旁给林飞榨果汁，不一会儿，武成功走了过来。
　　「老板，这是光明号上，所有船员以及船上游客的名单，一共５１６３名，包括了老板和我，其中，船上的游客一共有３８７６名，船员１２８７名，其中包括了甲板部，机舱部，技术部，娱乐部，餐饮部，拍卖部，导游部，客房部，摄影部，医疗部，等等。」
　　「所有的花名册都在这里了！」
　　「昨天的事情我已经查过了，直升机确实遭到了人为的破坏，有两名负责看守的船员被收买，并且关闭了监控设备，这两人一个人叫王军，一个叫张辉，目前已经不见踪影，很有可能已经遇难了！」
　　「这茫茫大海之上，如果被人灭口之后丢下船，基本上是找不到的，而且海里面还有鲨鱼，基本尸骨无存！」
　　「船上的人有很多，两个人消失之后，根本没有引起大家的注意，可以肯定的是，凶手就在这些游客和船员之中，说不定幕后指使之人，和海盗有关系，并且暴露的您的行踪！」
　　「而且老板，我怀疑这个人，就是您身边那个助理，她向我打探过光明号的航行路线信息，并且我曾经看见过她鬼鬼崇崇的给人发信息，还专门要求技术部，给她开通的国际漫游和卫星电话！」
　　「她的嫌疑非常大！」
　　「不可能！」林飞摆了摆手，直接否定道。
　　药青檀的一举一动，他都了如指掌，还有人工智能程序，对她进行二十四小时重点监控，她手机上发的每一条信息，林飞都能看的到。
　　她和玄天老祖有联系，这是林飞知道的，但是和海盗绝对没有关系！
　　「青檀是我从庄园里面带出来的，她的人品我十分了解，关于她的事情，你就不用去细查了，我非常相信她！」
　　「你还是多把目光，放在其余游客身上，重点排查！」林飞沉声说道。
　　此话一出，正端着一杯鲜榨果汁，朝着林飞身后走过来的药青檀，顿时浑身一震。
　　此时她距离林飞大概还有十米远，也许普通人并不一定能听清林飞和武成功的谈话可药青檀耳力惊人，即便距离相对较远，她依然听的清清楚楚。
　　从来没有想过，林飞会这么信任她？可事实上，她确实做过一些鬼鬼崇崇，形迹可疑的事情，可林飞依然无条件的信任她，几乎斩钉截铁的否定了她的嫌疑！
　　这样的信任，让药青檀内心产生了一丝愧疚之心。
　　「老板那么信任我，我却辜负了他！」
　　「我接近他确实是别有用心的，甚至一开始还想要谋害他，即便我了解事情的真相以后，我依然在继续欺骗他，这种行为，实在可耻！」人们总是对于相信自己的人，拥有莫名的好感，特别是这种无条件的信任，真的会让人产生一股难以言喻的情绪。
　　药青檀：好感度１０当前好感度：９０点。
　　「好的，老板，我知道了！」武成功点了点头，随后他转头退了出去。
　　这时，他发现药青檀端着一杯果汁走了过来，武成功看了对方一眼，并没有在乎刚才隔的距离有点远，她应该没有听到才是。
　　「老板，这是我刚榨的西瓜葡萄汁，您尝尝！」
　　「青檀，你最近好像皮肤变白了不少，比以前好看多了！」林飞随口夸赞道。
　　「没……没有，青檀不好看的！」
　　「怎么会不好看？我觉得你好看，那你就是好看！」林飞随意调侃道。
　　如果是以前，药青檀好感度非常低的时候，林飞这样的调侃，无异于耍流氓，可现在药青檀好感度已经暴涨到９０点，林飞这番话，不仅不会让人觉得他轻浮放浪，反而药青檀觉得害羞不已，她甚至心脏都开始扑通扑通狂跳起来，有种心头小鹿乱撞的感觉「真的好害羞啊，为什么心跳的这么快，这种感觉以前从来都没有过！
　　「为什么觉得老板的笑容好迷人，他居然说我好看，莫非……？不知道他见到我的真实面目，会不会更加喜欢！
　　一时间，药青檀脸都红到了耳后根，林飞接过鲜榨果汁，一口就喝掉了一整杯。
　　「不错不错，这饮料还挺新鲜的，要是能冰镇一下，就更好了！」看着林飞毫不犹豫接过果汁就喝的动作，药青檀顿时心神一颤。
　　「老板看来是真的很相信我，刚才那番话，绝非试探，我如果在果汁中下毒，这一口，足以要了他的命，他如果真的有心防我，是绝对不会喝我做的东西的，可是刚才，他根本没有一丝一毫的犹豫！」
　　药青檀原本内心还带着一丝警惕，觉得林飞会不会是故意让船长配合他演戏，可是现在，心中再无疑虑，敢喝药王谷弟子榨出来的果汁，没有绝对的信任，是做不出这种事的！「
　　药青檀：好感度１当前好感度：９１点。
　　「居然又涨了一点？有点意外啊？」
　　「难道是因为我夸她长得好看，所以好感度增加了？女人果然都喜欢甜言蜜语！」林飞喝掉果汁，开始查看花名册。
　　他几乎一目十行，过目不忘，这份名单上，足足有三千多位游客的姓名，和身份证件号码。
　　他快速的翻动着，很快一个名字引起了林飞的注意。
　　蒂娜·摩根，来自美国。
　　「这是摩根家族的成员吗？还是只是恰巧姓摩根？」关于摩根家族，林飞在暗网上有些了解。
　　摩根家族先祖于１７世纪初，在新大陆的淘金浪潮中移民美国，成为美国最早的财阀之一。
　　最开始摩根家族经营大旅馆，然后成为了船业和铁路业的股东，在第一次世界大战和第二次世界大战中，提供了无数的船只大炮，大发横财。
　　美国成为了第二次世界大战中的最大赢家，摩根家族同样也是最大的赢家，后来摩根家族的产业辐射各行各业，医药，军火，银行，汽车，电子科技，金融，等等，几乎统治了整个华尔街。
　　几百年以来，家族影响着整个美国的发展，乃至辐射全世界，在世界各国之中都拥有大量产业。
　　当然，一些隐秘的信息，普通人是查不到的！
　　摩根家族同样也是会核心会员之一，如果这个女人真是摩根家族的成员，她的嫌疑就很大，当然，没有证据，也不能胡乱猜测。
　　林飞需要调查她的具体身份资料，甚至船上所有游客的身份，全部调查一遍，这样更省事。
　　「洛洛，有个任务交给你！」
　　「主人请吩寸！」
　　「给我调取光明号上，所有船员游客的身份档案信息，越详细越好！
　　「好的，主人！」调取一个人的身份档案信息，其实并不是一件复杂的工作，多花点时间就能查到，问题是你查一个人，还好说一点，可你要查五千多个人的详细信息，这工作量实在太庞大了，一般人根本完成不了。
　　而且这些游客，来自世界各个国家，想要查到这么多人的身份背景，是一项无比艰巨的任务，可是这些巨大的工作量，对于旺财而言，完全是小儿科！
　　它可以同时入侵多个国家网络系统，进入身份档案资料库，进行查询，同时调取五干多人的资料，不过只是几分钟的事情而已！
　　「主人，资料已经获取完毕，请查收！」几乎不到十分钟时间，林飞手机上就收到了一份１ＧＢ的内存文件。
　　「卧草，这么大个文件，什么时候才看的完啊？就不能稍微精简一点？」林飞吐槽道他点开一个人的资料，随意撇了一眼，赵家颖，女，图片１，年龄，２９岁，出生日期：１９９３年３月２６号，小学：洪峰小学，学习委员，优秀班干部，初中：城西中学，文艺委员，优秀班干部，高中：扬城高中，班长，优秀班干部，大学：浙州大学，一类本科，父亲：公务员，母亲，教师，婚姻状况：
　　未婚，开房记录：５１２次？
　　看到这个开房记录，林飞是一脸憎逼，他手贱点开看了一下，原本以为赵家颖是个乖乖女，从小到大都是优秀班干部，就算这个开房记录多了一点，应该也只是和同一个人，或者几个人。
　　毕竟都２９岁了，谈过几个男朋友也很正常，谁知林飞点开之后，当场目瞪口呆。
　　和赵家颖开过同一间房的人员名单里面，居然有一百多个不同名字，不同年纪的男性，女性只有十几个，这怕是个女海王吧？太牛逼了，果然这种资料不能乱翻，太辣眼晴了！
　　另外，林飞在资料上看到，赵家颖好像是和未婚夫是一起来的光明号，准备旅行结婚，他们恋爱已经有两年，这两年期间，赵家颖和二十多个男性有过开同一间房的记录林飞只能望洋兴叹，这位仁兄怕是不知道自己已经被绿了二十多次，堪称顶级绿帽王。
　　果然生活要想过得去，头上总得带点绿！
　　林飞快速翻动着资料，五千多人的资料，看一人就需要花费十分钟。
