
【系统帮我睡女人】（121-125）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第一百二十一章
　　在苏晴口中，王梦梦似乎知道了林飞并不是一个普通大学生，他有一个自己的项目在做，非常赚钱。
　　具体能赚多少钱，苏晴没有透露，她只是非常表面的叙述了一下，这让王梦梦得知，好像林飞年纪轻轻，就已经自己当大老板了，是成功人士，难怪能够拿出两亿的资金「原来我哥这么优秀？」
　　王梦梦：好感度５当前好感度：３５点。
　　通过苏晴，王梦梦了解了林飞的另一面，原来老哥比她想象中更加牛逼，更加优秀，有这样一个哥哥，她感觉十分自然。
　　所以一不小心，好感度就上升了５点。
　　这时，苏晴看林飞的眼神也有所变化。
　　苏晴：好感度２０，当前好感度：５０点。
　　通过王梦梦的叙述，好像苏晴也了解了林飞比较平凡的一面，原来他也有当普通人的时候，原来这小子当年也在地里偷过西瓜，这么一说，感觉林飞更接地气了，不再是传说中的天神哥，那么高高在上，让人仰望，而且，林飞虽然打了她家的保镖，可是苏晴对于林飞的好感并没有下降，反而直线上升，可能是通过这段时间的了解，她发现这个男人越来越神秘莫测，越来越不可思议，不仅如此，他还充满智慧，绝不仅仅像网络上那样，是到处给女主播刷钱的土豪败家子！他给女主播一晚上狂刷十个亿，在别人看来，他就是个有钱没地方花的败家脑残，可实际上，他这个操作，完全是为了后面的布局，刚开始她还有些看不懂，直到现在，她才反应过来，这个手段到底有多么高明。
　　而现在，林飞不仅仅是智慧上牛逼，连武力值都这么高，而且还很接地气，简直完美！
　　「扑通！」
　　「扑通！」苏晴感觉自己心跳加速了，本来她的内心是极为高傲的，可现在，她竟然觉得自己在林飞面前有些自卑，天神哥太优秀了！她配不上！
　　在别人眼中她是千金大小姐，娶了她就可以少奋斗五十年，甚至一百年，五百年！
　　可是在烟总面前，她这些引以为傲的条件，根本拿不出手！
　　「林飞，我今天能够住你家吗？」苏晴突然问道。
　　「住我家，不太好吧？外面有那么多宾馆，你随便找个宾馆住不行吗？而且我家可是有老鼠的！」林飞委婉拒绝道，反正这么多人在，你住在这里我也不能睡你，再加上好感度在那摆着呢，你根本也不会让我睡……
　　「住宾馆不太好，你们镇上连五星级的宾馆都没有，太脏了，我住不惯的！」苏晴娇声娇气的说道。
　　「住不惯那你回家去吧，我们这里别说五星级，三星级的都没有，你说咱们要谈的事情差不多都谈完了吧，你想合作，我也同意，你要商量具体的合作细节，今天也可以商量完，你完全没有必要住我家啊！」林飞再度拒绝。
　　「可是，我还想在农村体验一下生活呢，人家从小到大都没来过农村，好不容易出来玩几天，就这样回去那也太不划算了，你们家房子也不小，多住一个人，也不碍事的吧！」苏晴再度求。
　　她这次来不仅仅是为了谈合作，她还想要调查天神哥的真实身份背景，只有住一起才能发现更多的蛛丝马迹，她怎么可能轻易离开！
　　这么大的秘密没有挖出来，怎么能忍住不好奇？所以苏晴是绝对不会走的！
　　「哥，小晴既然想玩几天，你就让她玩几天嘛，我这就去给她收拾一个房间出来！」
　　王梦梦倒是好心，她根本不知道这是引狼入室！
　　「行吧，既然你想来农村体验两天，我倒是不介意让你多体验体验！」林飞冷笑道，你这娇生惯养的小公主，怕是没尝试过下地干活的滋味吧？
　　「太好了！」苏晴欢呼雀跃的跳了起来。
　　今天这个事情，林飞也是有自己考虑的。
　　说实话，他对赚钱不是特别感兴趣，但如果能够收割一波韭菜，他也完全不介意与苏家合作。
　　因为赚的钱属于个人资产，不算储备金。
　　他可以随便花销，关键是如何利用现在的局面，狠狠的敛一波财，与苏家合作，确实是一个非常好的选择，苏家的社会地位以及庞大的影响力，除了可以将更多的投资商引入湖州市，套入其中，还可以打通各种人脉关系，帮助林飞快点筹建新的公司，搞定政府部门，拿下地皮，以及后面割韭菜的操作，都可以由苏家出面，解决最复杂的底层工作，林飞稳坐钓鱼台，他只需要掌握庞大的流动资金，等时机到了，去收割就行，不过苏家只派了苏晴这个小丫头片子来？真的靠谱吗？林飞十分怀疑，而且苏易这家伙就不怕我把你妹给办了？你以为派两个保镖来就管用了吗？
　　当然，苏晴也是舔狗行动目标之一，林飞不怕给她花钱，甚至送她几百亿也没问题也许苏家派苏晴过来，根本没指望她能成事，说不定就是让她故意跑过来释放一些错误信息，来试探林飞，降低林飞的警惕性，或者表面想要寻求合作，实际上背地里林家打算坑他一把。
　　因为这个操作布局一旦被人看透，并且对方也有足够资本的情况下，是很容易螳螂捕蝉，黄雀在后的，苏家在引导林飞割韭菜的同时，那么他们是不是想也把林飞当成韭菜割一波呢？很有这个可能！
　　林飞咪了咪眼，但却不动声色，以苏家的资产，想要割林飞的韭菜，应该是割不动的。
　　苏家资产九百亿，但大多都是实业，或者不动产，真正能够拿出来的现金流，不会超过一百亿，就算找银行贷款，能拿出两百亿应该是他们的极限了！
　　当然，如果不怕动摇根基，搞个三百亿出来也是有可能的，这样的实力，根本不足以对林飞产生威胁。
　　但他们在杭州的影响力很大，不得不设想，他们与其他财团合作的可能性，如果真的有，就很有可能反坑林飞一把了！
　　可能苏晴自己也蒙在鼓里，林飞的智商并不低，他看问题很明白，只是有时候不愿意去想那么多，反正他花钱从来都不是为了赚钱，也没有什么布局，没有什么计划，根本不怕亏钱，我特么都不怕亏钱了，你说我还想那么多干嘛？就很无敌！
　　林飞不怕苏家在关键时期反咬他一口。
　　因为无论苏家多么费尽心机，他们对于林飞的真实实力，都是远远预估不足的，林飞根本没有被坑的可能，他的资金链也不会被套住，所以如果你敢在关键时刻反咬一口，只能说你是自寻死路！
　　「二小姐，你真的要住在这里吗？」一个壮汉保镖从地上爬起来以后，赶紧跑过来询问道。
　　「那自然是要住这里的，阿金，你去给我买个床铺过来，我要最大最软的，另外你再去请几个保洁阿姨，将这个房子仔细打扫一遍，对了对了，我觉得光是打扫还不行，你干脆去找个装修队，我要把我的房间好好布置一下，今天晚上之前，一定要给我装修好！还有空调，被子，网线，电脑，零食这些，都要准备好哦！」
　　「好的小姐，我明白了！」看着苏晴一大堆要求，王梦梦有点憎逼！
　　你确定只是过来借住两晚的？你特么住几天，居然还要把房子重新装修一遍？也是没谁了！
　　「小晴，你真的要装修房间吗？可是刚刚装修的房间会有甲醛的，不能住人的！」
　　「这个简单，我让他们给我装一个纯天然的风格，不就可以了吗？还有墙壁，可以贴纸嘛，不麻烦的！」
　　「好吧！」王梦梦点了点头，她也没有过于在意，以为苏晴只是想把二楼的房间小改一下，但她完全低估了这丫头的要求。
　　一个小时后，装修队来了，这个装修队，足足有二十多个人，开了五辆车，就用了不到三个小时的时间，这个装修队将林飞他们家，除了他和他父母以外的所有房间都装修了一遍，不是随便改了一下，是大改！
　　苏晴的客房，直接被改成了纯天然北欧式风格的公主屋，简约，大气，还带着一丝温馨，并且具有一定的艺术风格，所有房间焕然一新，感觉和电视剧里面的风格一样。
　　能在这么短的时间内，把房子装修完，并且还没有甲醛，全部用的是价值极高的环保材料，这个装修队，光是一天的价格，恐怕就超过了五十万！除了这些，苏晴还定制了新的床铺，电脑座，电脑，网线，安装光纤网络，等等一系列操作，简直惊呆了王梦梦！感觉贫穷限制了她的想象力，当然，她现在并不穷，只是没想到花钱还能这样大手大脚？不得不说苏晴这种从小出身豪门的大小姐在花钱这方面的想象力，比靠开挂走上人生巅峰的林飞厉害的多。
　　就在房子装修的时候，另外一个保镖，给苏家大少苏易打了一个电话。
　　「少爷，二小姐已经成功打入天神哥的家了，今天我和阿金两人故意试探了一下，天神哥的格斗水准，十分恐怖，我和阿金两人联手，在有所准备的情况下，竟然接不住他一招，他出手的速度实在太快了，并且明显手下留情，对不起少爷，我们没办法试探出他的真实实力！」
　　「行了，这事不怪你们，我最近才听说，兵王都败给了这小子，你们不是对手也很正常，晴晴接近他，应该没有引起什么异常吧！」
　　「应该没有，二小姐提出的合作事宜，天神哥应该还是很感兴趣的！」
　　「恩！那就这样吧，你们不惜一切代价保护好二小姐，有什么情况随时向我汇报！」
　　「好的，少爷！」苏易刚刚挂断电话，他突然笑着举起一杯红酒，对着眼前一个漂亮的不像话的女人，敬了一杯酒。
　　「怎么样，苏少，有没有兴趣和李少合作一把，如今苏二小姐，已经与天神哥达成了初步合作意向，我觉得天神哥此人，对女人一向是很大方的，苏二小姐青春活泼，长得又漂亮，他应该不会拒绝，有了你们苏家的帮助，天神哥就能更加肆无忌惮的割韭菜了，这么大的诱惑，他不可能不动心，毕竟是他布了这个局，可是他根本不会想到，螳螂捕蝉，黄雀在后，你们苏家加上李氏财阀，足以将他的整个计划撼动，如果再加上红色资本，软银投行孙正义的加持，你说会怎么样？」漂亮的女人，抿了一口红酒，这一步棋，是绝杀！
　　天神哥费尽心思的布下一个局，到最后不过是给他人做嫁衣而已。
　　别说他只有一千亿投资，就算他有两千亿，三千亿，恐怕也扛不住李氏财阀加上国内两大投行的入局撕咬，如今再加上一个苏家当前峰，天神哥这次恐怕……「颜小姐，合作愉快！」苏易望着眼前穿着黑色丝袜，身材火辣，神色妩媚妖娆的颜如玉举杯跟她隔空碰了一下。
　　今夜的月色，似乎格外明亮，苏易常年混迹于上海上层圈子，自然非常了解上海李少的为人，此人攻于心计，在少年时便阴狠毒辣，做事不留情面，不知道多少人被他坑的家破人亡，身败名裂！颜如玉是他最得力的助手之一，也是李氏财阀精心培养的辅助型管理人才。
　　上海李少与天神哥之间的恩怨，在上层圈子中应该不算什么隐秘话题了，谁都知道冯导和大明星杨幂是李少的人，如今这两人被搞得身败名裂，背后的主使之人，便是天神哥。
　　他为了扶持赵露思上位，替她洗白，根本没有顾及娱乐圈的规则，不讲武德，一声招呼不打，直接开搞，完全没有给李氏财阀一丁点颜面，既然你不留面子，不讲规矩，李氏财阀也不是那种被打脸了不还击的人，他们自然会阻挠赵露思复出，也禁止了陈思诚在横店影视城的一切拍摄活动。
　　不过你有张良计，我有过墙梯，在新闻发布会上，赵露思直接宣布，出资一干亿打造新的中国影视城，这个举动，不是小打小闹，无异于当众宣战！仿佛明明白白的告诉你，老子就是要抢你的生意，老子就是要挖你的墙脚，老子就是要分你的蛋糕，你如果不爽，你来打我啊？就是这么嚣张。
　　在别人看来，天神哥狂妄至极，根本没有将李氏财阀放在眼里，既然如此，那就什么都不用说了，直接开干吧！影视城这个项目，你想利用公众舆论割韭菜，你也不问问别人答不答应？你以为就只有你一人可以调动大量资金吗？你以为自己聪明绝顶，可以将所有人玩弄于股掌之间？但是你不知道背后已经有人盯上你了，随时准备给你致命一击，这就是狂妄的代价。
　　「苏少，请相信自己的选择，这一次，苏氏集团必将迈入千亿巨富行列！」颜如玉冲苏易嫣然一笑。
　　苏易望着颜如玉诱人的红唇和干娇百媚的笑容心里一颤，他苏易也是见过世面睡过不少美女的人，没想到今天见了颜如玉还是有种想要占有她的冲动，不过他心里明白这女人是朵带刺的玫瑰，凡事跟她发生过关系的男人，几乎都被李家拿捏的死死的，于是他努力定了定心神，尽量让自己忽视颜如玉无意间露出来的诱惑，跟她继续详谈了一些关于这次计划的细节。
　　当天晚上，颜如玉便直接坐车，往湖州市而去，她这一次过来，可不仅仅是为了和苏家商量如何坑天神哥一波，更重要的是，她还想打入内部，以一个合理的方式，成功接近天神哥，最好能够留在他身边，这样就能掌握他的一举一动，也能够获取更多的信息，她若是能够留在天神哥身边，对于接下来的计划实施，非常有帮助。
　　听说天神哥十分好色，颜如玉拿出镜子照了照自己精致的脸蛋，然后冲镜子里的自己咬了下嘴唇「天神哥，你肯定会拜倒在我的石榴裙下。」
　　今天晚上，王梦梦和苏晴睡在一间房，两个年龄一样的女生，很容易聊到一块去她们一起躺在粉红色的大床上，对着天花板聊天。
　　「小晴，你是不是喜欢我哥啊？」
　　「别……别胡说，我只是对他有些好奇而已！」苏晴说道。
　　「你完了，我听说女生对一个男生开始产生好奇，那就已经离爱上他不远了！」王梦梦郑重其事的样子。
　　「真的是这样吗？」
　　「那你会对一个不喜欢的男生，产生好奇吗？」王梦梦反问道。
　　「这肯定不会！说到这里，苏晴开始反思，她不会真的喜欢上林飞了吧？
　　可是这个家伙好像有点花心啊，根据调查的资料显示，和他暖味的女生有很多。
　　「那不就完了，你放心吧，我会撮合你们的，你长得这么漂亮，家里又那么有钱我哥肯定也会喜欢你的！」
　　「对了，梦梦，林飞是你亲哥吗？」苏晴开始转移话题。
　　「是的啊！」王梦梦点头承认。
　　「可是，我之前查过你哥，好像他并没有亲妹妹！」
　　「你还查过我哥啊？还说你不喜欢他，暴露了吧？嘿嘿！」
　　王梦梦＇嘿嘿＇一笑，苏晴心里突然咯瞪＇了一下，刚才一不小心，好像说漏嘴了，毕竟私底下调查别人这种事情，不适合放在明面上来说，还好王梦梦并未在意。
　　「其实这个事情说起来有点复杂，你真想知道，我过段时间再告诉你吧！」王梦梦摇了摇头，情绪开始变得十分失落，这毕竟不是什么光荣的事情，有些难以启齿！
　　而且就算她和苏晴一见如故，觉得很投缘，但也没有升级到无话不谈的地步，她们认识的时间太短了！ 
　　第一百二十二章
　　王梦梦即使再单纯，她也不可能把自己的家世秘密，毫无保留的告诉一个刚认识一天的人。
　　「可是，我现在就很想知道啊！你说嘛，说嘛！」苏晴心中一顿抓耳挠腮。
　　王梦梦也太可恶了，说话留一半，居然不说了？你要么不说，要说就一次性把话说完，故意吊人胃口，这也太可恶了！
　　「不说，我就不说，除非你以后当我嫂子，咱们是一家人以后，我就把这个秘密告诉你！」
　　「谁要当你嫂子啊，讨厌！」
　　「哈哈，还说你不想？」林飞住在楼下，但也能听到二楼两个女生的嬉笑打闹，并且不知道是不是房子隔音效果不太好，还是林飞耳力惊人的原因。
　　苏晴和王梦梦的对话，他基本听了个一字不差，看来苏晴是真的对他有几分喜欢。
　　并没有太多心思，毕竟只是个十八岁的小女生，她不可能接触太过复杂的计划，应该是真心打算与林飞合作的，但是对于苏家，林飞并不相信。
　　第二天一大早，林飞刚起床，就听见隔壁邻里议论纷纷。
　　「卧槽，钦哥你是不知道，湖州新城那边的房价，都快涨疯了，我二舅去年上半年，花了三十万买的一套房，你知道现在涨到多少了，两百万，没错，就是两百万，我操了个ＤＪ，太夸张了！」
　　「两百万？这尼玛在杭州城都能买一套很好的房子了吧？现在房价已经涨了六倍了？」
　　「没错，昨天赵露思出现在湖州市政府大厅的视频曝光后，听说全国各地好多炒房的投资商，都跑到湖州市来了，房价瞬间飙升，以前卖不动的房子，现在一房难求，听说影视城一旦建成，那个地方的房价，很有可能要涨到一线城市的高度！
　　「你这说的，我特么都想去新城买套房了，早知道这情况，今年就不该买奔驰的，当初要是在新城买套房，现在岂不是赚疯了？」胡钦后悔道。
　　「钦哥，你看到林飞家门口停的那辆车了吗？居然是宾利雅致，太豪吧！」
　　「我昨天看见了，听说林飞家昨天来了一个小富婆，好家伙，人家还带了私人保镖的，那小富婆可能是看上林飞这个小白脸了，感觉林飞这家伙，除了长得帅点，简直——
　　无是处啊，还是个穷比，这些富婆难道瞎了眼？」
　　「还有王梦梦，我现在都搞不清楚他们之间的关系到底有多复杂，有人说王梦梦是老王的亲闺女，但是被林飞这狗日的给拱了，还有人说王梦梦是林飞的亲妹妹，然而他们之间……
　　「这关系太复杂了，林飞这小子简直是个禽兽啊，居然连妹妹都不放过，想想就刺激……不对，恶心！哑，哑，哑，他还吊着另外一个小富婆，这不是网上说的那个啥渣男吗？」
　　「这小子除了长得帅点，真的没有其他优点了，从小到大都是个屌丝，只会吃软饭，男人要的是什么，是社会地位，以及赚钱的能力，林飞要啥没啥，这小富婆年纪小才会在意男人的长相，她要是年纪大点他就知道男人嘛，别的地方更重要，到时候你看看她还不会不会看上林飞这个窝囊废！胡钦一边说，一边自信的摸了摸自己的裤裆。
　　这时，林飞从屋子里面走了出来，胡钦见状，立即迎了上去。
　　「林飞，晚上有时间吗？一起去市区嗨皮一下？」
　　「去哪？」
　　「算是一个初中同学聚会吧，都是很多年不见的老朋友了，最近湖州市不是很热闹吗？有好多个同学，都说要去新城那边看看，咱们晚上去喝点酒，第二天再去楼盘逛——
　　逛，看看能不能趁着这个机会发一波财，听说赵露思也在那边，搞不好咱们还能碰见明星呢！」胡钦兴致蛊然的说道。
　　他说的也不是假话，身为一个湖州人，自然对于湖州的发展情况是十分关心！因为这与切身利益相关，新城崛起，搞不好周边的房价也会渐渐跟着涨。
　　林飞和胡钦他们家，位于湖州市中心圈外的码洋县小县城。
　　其实从码洋县到湖州新城，差不多也只需要半个多小时的车程但是影视城的修建感觉是偏向另外一个方向，所以码洋县城的房价，虽然也有所增长，但涨幅很小，胡钦几人，其实也动了心思，他们合计了一下，按照如今的形势，就算买不到新城最好地段的房子，但买偏远一点的地方，也是不亏的。
　　毕竟影视城的规模，听说格外庞大，一旦建起来，房价暴涨是必然趋势！这波赚钱机会，连外地人都蜂拥而至，他们作为本地人，没理由让外地人占便宜啊？
　　当然，去新城附近考察是一方面，能不能真的见到赵露思，那就纯属碰运气了！估计八成是见不到的，在五六线城市，明星这种生物，在很多老百姓眼中，都是传说中的人物，一辈子估计都见不到一个，根本不可能在现实中遇到她们。
　　赵露思来到了湖州市，自然让很多年轻人蠢蠢欲动，都想要一睹明星风采！
　　最后，胡钦邀请林飞参加所谓的初中同学聚会，估计目的并不单纯。
　　「这小子该不会看到我有小富婆送上门，心里嫉妒的不行，想要打我的脸吧？」林飞觉得，很有这个可能！
　　不是说同学聚会，必有打脸桥段吗？或者是装逼炫富，但是这种事情，林飞已经经历过一次，真的没有太过强烈的欲望。
　　胡钦这小子的段位太低，林飞都不屑于跟他一般见识，感觉打他的脸都没有什么成就感。
　　不过赵露思刚好在湖州市区，那就顺便去看看她吧，嘿嘿里不是有本书说了吗，同学会就是杂交会，说不定有点艳遇呢。
　　「那行吧，晚上几点？」林飞语气平淡的问。
　　「晚上六点吧，我直接过来接你，到新城那边，差不多也就六点半，不会超过七点Ｉ
　　「可以！」林飞点了点头。
　　上午九点钟左右，王梦梦和苏晴先后起床了。
　　早饭没吃，林飞就把苏晴叫了出去，他们是从后门出去的，所以保镖还没反应过来，苏晴就已经被林飞给拐跑了，两人越走越远，不一会儿，来到了一片玉米地。
　　「林飞，你带我到这里来干嘛？人家有点害怕！」
　　苏晴四周望了望，廖无人烟，在玉米地里面，感觉林飞如果把她扑倒，她连反抗的机会都没有。
　　「呵呵，你现在才知道怕，已经晚了！」
　　林飞冷笑一声。
　　「你到底要干什么啊，不要吓我！」苏晴突然小脸一阵发白。
　　「你说我要干什么，到了我的地盘，你叫破喉咙都没人理你！」林飞说完这句话，突然感觉有不对味，我特么怎么像某个邪恶反派？要对无知少女下手的样子？
　　「咳咳！这个篓子你背着，现在你的任务，是摘二十个玉米，然后背回去！」
　　「这就是玉米吗？原来玉米是长在这个东西上面的呀？」苏晴仿佛发现了新大陆，以前吃玉米的时候，还以为玉米是从地里面挖出来的，没想到是长在桔梗上面的！而且刚刚剥出来的玉米，感觉特别新鲜，苏晴没有任何反抗的情绪。
　　她反而觉得很好玩，摘完玉米，林止洛累的满头大汗，但却兴致勃勃，这丫头新鲜劲还没过，林飞决定带她去地里挖番薯！
　　挖完番薯，这丫头居然越来越兴奋了，林飞只能带她去河里摸鱼，一上午下来，苏晴原本十几万定制的高端服装，结果全是泥，仿佛从臭水沟里面捞出来的一样，像是一个精致的洋娃娃，被丢进了脏泥巴里，还滚了一遍，就是这个效果！
　　「林飞，原来农村的生活这么意思啊，真的太神奇了，太好玩了，以前我妈妈从来都不让我碰泥巴的，原来黄泥巴都能用来当玩具，原来番薯是地里面刨出来的，我感觉今天我长了好多见识呀！」
　　「林飞，你以后天天陪我玩好不好，我不想读书了，天天在地里面混，感觉比读书有意思多了！」苏晴越说越兴奋。
　　劳累的一上午，她居然不觉得累，反而让林飞天天陪她下地干活？
　　太过分了！多少农村人努力一辈子，都想要过上富裕的生活。你特么放着好日子不过，居然想种地？林飞翻了一个白眼。
　　就在这个时候，异变突生，只见一条临近玉米地的小路上，突然出现一群陌生人前方奔跑的，是一位打扮漂亮清纯，却又带着种说不出的妩媚，看上去楚楚可怜的妙龄女子，后方追赶的，是五六个凶神恶煞的大汉。
　　这些大汉都穿着黑色衬衣，雷子头，脖子上戴着金链子，外加黑色墨镜，一看就不是好惹的对象。
　　「救命——！」
　　「救命——」
　　女子一边拔腿狂奔，一边惊恐求救，她跑来的方向，非常凑巧的往林飞这边而来。
　　「小婊子，你特么还跑，我看你特么能跑到哪里去？」为首的壮汉满脸怒容，很明显女孩子的体力和奔跑速度，是没法与这些大汉相比的。
　　很快，他们之间的距离越来越近，就在女子即将跑到林飞跟前的时候，有人一脚端在了女子的后背上，这一脚，丝毫没有怜香惜玉，原本楚楚可怜，一脸惊恐的女子，竟然硬生生的摔了一个狗吃屎。
　　看上去让人心疼！
　　「太过分了，实在太过分了，你们这些垃圾，怎么可以这样对待一个女孩子？」林飞还没说话，在他旁边的苏晴就已经看不下去了。
　　她双手叉腰，指着几个大汉娇骂道。
　　「老子怎么对待女人，需要你来教，你个野丫头，赶紧滚一边去！」为首的壮汉一脸不屑的骂道。
　　「我就要管，你们欺负女生，是不对的，我要报警了！」
　　「报你妈，你特么敢管闲事，信不信老子连你一起办了？」
　　「马哥，这小丫头好像长得真不赖，你别看她脏兮兮的样子，我感觉还是挺正点的，这地方到处都是玉米地，也没什么人，要不……？嘿嘿！」
　　「你这么一说，好像还真不错！」马哥嘴一笑，他粗暴的用手抓起了地上女人的头发。
　　林飞顿时近距离看清了女人的容貌。
　　长得也太漂亮了？！
　　虽然脸上沾染了一些泥巴，但丝毫掩饰不住她的风情万种和我见犹怜，这女子眉宇之间，楚楚动人，五官精致白皙，任何男人看上一眼，内心就会生出一股强烈的保护欲，她太清纯，太柔弱了，就像漫画里面走出来的女主，是所有男生心中的梦中情人，她温柔，体贴，纯粹，有一双水汪汪的大眼晴，好像会说话，她的颜值气质方面，就算与夏芷梦相比，都毫不逊色。
　　可林飞的内心，却产生了一丝疑惑，一个这么漂亮的女人，为什么会被一群流氓追赶？而且偏偏让我给碰上了？这可是大白天啊？难道我特么觉醒了英雄救美的属性？可以经常遇到美女被坏人追？
　　「流氓，你们这些流氓，我今天出门没带保镖，不然我一定要狠狠的教训你们这些臭流氓！」苏晴肺都快要气炸了！
　　作为干金大小姐，杭州首富之女，她什么时候遇到过这种情况？居然敢对她说出那种污言秽语，还想要把她给那啥了！简直岂有此理。
　　「哟唯？小丫头，你还有保镖？
　　「不错不错，既然是干金小姐，哥几个办起来更舒服，哈哈！」几个大汉的笑容，开始变得越发琐，他们好像从来都没有把林飞放在眼里，几乎选择性的忽视了这里还有一个大活人。
　　「各位，给个面子，交合朋友，把人放了，我可以不和你们一般计较！」林飞单手背负，一步迈出，挡在了苏晴身前，他语气平淡的说道。
　　「给你面子，你特么算个什么东西，也配跟我交朋友？一个小兔崽子，也学别人当大哥？你也不撒泡尿照照自己什么德性？」为首的大汉满脸不屑，表情无比嚣张。
　　「不要逼我出手，不然你们可能会后悔？」林飞继续保持淡定。
　　「哈哈哈哈，这小子在说什么？不要逼他出手，敢在老子面前装逼，你怕是不知道死字怎么写！」叫马哥的大汉狂笑一声，脸上露出了挣拧之色，气氛压抑的令人室息！
　　苏晴也开始害怕起来，主要是林飞只有一个人，而对方有六个人，个个五大三粗肌肉发达，万一林飞打不过，她岂不是……？
　　马哥说完这番话，林飞有点想笑，这群家伙表演痕迹太重了，一看外强中干，一点都不专业，有点用力过猛，演过头了！真正的坏人或者流氓，谁特么和你说这么多废话？肯定先动手了再说，不知道反派死于话多吗？
　　既然你们想演戏，我特么就陪你们演一下。
　　「砰！砰！砰！」林飞果断出手，一分钟后，六个壮汉，全都倒在地上痛苦哀喙。
　　他们叫的撕心裂肺，惨绝人寰！差点连眼泪都流出来了，不是说好了演戏的吗？为什么那小子下手这么重，妈的这得加钱！
　　「卧槽，我特么的骨头被打断了！」
　　「谢谢你救了我，真的很感谢你，如果被他们抓走，我真的不知道会发生什么事情？」女子从地上爬了起来，似乎还有些惊魂未定，身上的Ｔ恤已经松松垮垮满是污秽，她大口的喘着气，衣领下一对雪白的双峰虽然也沾上了几滴泥水，但是却有种异样的诱惑，随着她的呼吸不停的上下起伏。
　　「你叫什么名字啊？」
　　「我叫颜如玉，真的太感谢了，谢谢，谢谢……」颜如玉望着林飞的眼神，仿佛满眼都是他，那副含情脉脉的模样，足以触动每一个男人柔软的内心，林飞心里面也＇咯瞪了一下。
　　「这眼神，好勾魂！」
　　「叮！舔狗行动开启！姓名：颜如玉，年龄：２３岁，身高：１６８ｃｍ，体重：４８ｋｇ颜值：９.３分，该女生对宿主好感度：——８０点。当该女子对宿主好感度超过９５点，则逆袭成功，奖励１０％消费的储备金，奖励强化点：５０点（强化点可强化宿主身体属性，包括力量，体质，敏捷，精神等。）奖励技能：伪装潜伏，企业管理，格斗精通，摩斯密码精通，黑客精通，茶艺精通，烹饪精通，红酒精通，炒股精通，绘画精通，钢琴精通英语精通，服装设计精通！」
　　「我尼玛？？？」真的没想到，这女人居然精通这么多的技能？简直是琴棋书画样样精通了，重点是林飞救了她，她好感度竟然是——８０点？偏偏她还装出一副很感谢你的样子。
　　「这么低的好感度，你怕是恨我不死吧？」本来林飞之前不太确定这女人到底是不是演戏，因为她演的实在太好了，根本分不清真假！可你头顶上的好感度是骗不了人的！ 
　　第一百二十三章
　　「苏晴：好感度２０，当前好感度：７０点林飞这一波表现，堪称完美，虽然他是将计就计，可苏晴并不知道，她还以为真的遇到了流氓，关键时刻，林飞果然没有让她失望该出手时就出手，以一敌六，干净利落的将六个大汉全部解决，这股强大的男性魅力是很少有女生能够抵挡的。
　　苏晴在林飞身上，第一次感受到了一股强大的安全感，只要站在这个男人身后，不管遇到什么样的危险，他都能够轻松解决！女人都是感性生物。喜欢一个人，也许就是这么一瞬间。
　　「小姐姐，你没事吧，他们为什么要抓你啊？」苏晴目光崇拜的望了林飞一眼，然后转头对着颜如玉问道。
　　「因为……因为我欠了他们的钱！」颜如玉欲言又止，似乎有些难以启齿。
　　「欠了钱？欠了多少钱？」苏晴赶紧追问。
　　接下来，颜如玉详细的编造了一个合理的故事情节，这个情节很俗套，很狗血，很可怜，无非就是她从小单亲家庭长大，老爸被抓进去了，老妈一人抚养她长大，可是一年前，母亲被查出得了绝症，她四处筹钱给母亲治病，卖了房子，借高利贷，可是就这样，拖了一年，母亲还是走了。
　　只留下她一个人孤苦无依。
　　她又欠下巨额高利贷，无力偿还，这些人就想抓着她去卖身还债，她不愿意去出卖身体，所以就半路逃跑了，于是就发生了刚才的事情，这个故事，虽然有点俗套，可是从颜如玉嘴里讲出来，就显得格外真诚，她讲的声泪俱下，让人忍不住同情她，仿佛你不相信她，你就是十恶不赦的罪人！
　　她此刻看上去清纯又无辜，自带一种欺骗性，别说是男人，就连苏晴这个小丫头都快被她给说哭了。
　　「太可怜了，玉姐姐，你的身世太悲惨了，不就是欠钱嘛，你欠他们多少钱，我替你还了！」苏晴忍不住开口道。
　　「不用了，小妹妹，我自己能够赚钱还债，只是我需要时间！」颜如玉咬着嘴唇，显得强又坚强！
　　「玉姐姐，你的膝盖好像破了，我回去给你包扎一下吧！
　　「好的，谢谢你们，谢谢你！」苏晴同情心泛滥，刚好颜如玉想要接近林飞，两人一拍即合，林飞不动声色，好像也很关心的样子，但其实他内心的淡定的一批，甚至有点想笑。
　　他没有揭穿颜如玉的想法，生活已经如此无聊了，有个女人，她故意接近你，还来了一波英雄救美的设计开场，感觉很有意思，而且看着眼前的犹豫林飞心动了，想要此时此地立刻在这荒郊野外把她正法。
　　虽然看着她头顶上的好感度，明显充满了敌意，但是如果能将这种明显带有其他目的的女人，也发展成女朋友，这才是真正的挑战。
　　并且林飞很感兴趣的是，颜如玉背后的主使者是谁？接近他到底有什么样的目的这种间谍安插在身边，对别人来说十分危险，可对林飞而言，不仅毫无威胁，反而能够给出一些误导信息！反将一军！
　　这就跟开了挂一样，任何女人接近他，好感度能判断出一切，你演技再好，就是影帝，那又如何？只要好感度低，我就不可能相信你！
　　「你叫什么名字啊，小妹妹！」
　　「我叫苏晴！」
　　「那他呢？」
　　「他叫林飞，咱们住的地方也不远，先回去再说吧，这几个坏蛋，我找警察叔叔过来把他们全都抓进去！
　　「不用了，其实也是我自己欠了钱，他们也只是给别人打工而已，就放过他们一次吧！」
　　「玉姐姐，你心地也太善良了吧，他们都那么对你了，你居然还要替他们说好话？
　　我真不知道该怎么说你了，好人总是没好报，这种人就应该将他们绳之以法！」苏晴依然愤愤不平。
　　但其实她也不想那么麻烦，再说林飞下手挺重的，如果去了警局，到底是他们涉嫌强制亵，还是林飞出手伤人，就有点解释不清了，因为是林飞先动的手，毕竟咱们的法律就是这么牛逼，别人打你你还手都属于互殴。
　　「这是善良吗？」林飞差点没忍住，你们特么一伙的，真要进了局子，怕是人家也不干了吧？
　　演个戏还断了两根骨头？妈的，不加钱肯定不行了。
　　「行了，小晴，赶紧回家给颜小姐包扎一下吧！」
　　「颜小姐，你如果暂时没有工作，不如来我公司上班，我给的工资可不低哦！」林飞换扶着颜如玉，手臂随着走动时不时的碰一下颜如玉乳房的侧面，那种美妙的感觉让林飞全身的感官仿佛都集中到了他的胳膊上，仔细体会着那柔软，他越来越想试试这个女人了。
　　这话真的让颜如玉有种莫名的惊喜，没想到接近天神哥这么容易，她原本还想着应该找什么样的借口，才能留在林飞身边，没想到只是稍微让他占了点便宜，他就急不可待了，呵呵，林飞此人，果然如资料上调查的那样，是个花心的渣男，见到漂亮女人就想据为己有。
　　「这个……怕是不太好吧，林飞先生，您是自己开公司的吗？」颜如玉欲拒还迎，装成一副怯生生的样子，似乎不太敢相信陌生人。
　　「行吧，既然颜小姐不愿意，那就当我没说过！」林飞呵呵一笑，完全不按照套路出牌，让你跟我装，嘿，老子专治各种绿茶！
　　颜如玉原本以为，林飞会稍微坚持一下，然后解释自己是干什么的，这才是基本流程啊？可是这家伙直接跳过了这些流程。
　　「而且，我好像也没说要拒绝啊？」
　　「颜姐姐，你别看咱们刚才在地里面，就以为我们是农民了，其实林飞这个家伙挺有钱的，他给你安排工作，肯定没问题，就算他不给你安排，我给你安排就是了！」
　　「对了，玉姐姐，你学的是什么专业，都擅长一些什么，我感觉姐姐长得好漂亮应该可以去娱乐圈参加女团了！」
　　「苏小姐你别开玩笑了，我哪有什么资格去参加女团，我是学管理的，做过一些行政助理的工作！」
　　「当助理啊，那你要不给我当助理吧，我最近可是有大生意要做呢！如果姐姐做的好的话，我以后升你当行政总助，年薪百万不是梦！」苏晴好心给颜如玉一个工作，可是颜如玉压根不是这个想法，她想接近的是林飞，可是这种情况下，她又不太好拒绝。
　　就的好无语！你一个小丫头片子，瞎凑什么热闹？
　　不一会儿，林飞扶颜如玉，回到了家。
　　「二小姐，你……你怎么搞成这个样子了？」两个保镖一脸憎逼。
　　实在没想到一向特别爱干净，特别爱打扮的苏家二小姐，竟然把自己搞得这么脏？
　　像是从臭水沟里面爬出来的一样，浑身都是泥，那件价值十几万的衣服，看着就替它心疼，偏偏苏晴还一脸高兴的模样，实在让人摸不着头脑。
　　「没事没事，今天林飞哥哥带我出去玩了，你们别一惊一乍的！」
　　「玉姐姐的膝盖受伤了，你们快点把我的医疗箱拿出来！」
　　「好的，二小姐！」保镖阿金点了点头。
　　「哥，这位小姐姐是谁啊？」这时候王梦梦跑了出来，看着林飞又扶着一个新的漂亮小姐姐，感觉十分无语！
　　怎么才半天不见，老哥又撩到了一个妹子？这桃花运也太旺盛了吧？作为妹妹，王梦梦倒是没有任何吃醋的情绪，反而觉得自己老哥很牛批！
　　因为屌丝不配拥有这么多女神围绕在身边，只有男神才有这种魅力，她哥是男神她就会很自豪。
　　王梦梦已经开始以一个亲妹妹的角度，去看待她和林飞之间的关系了！
　　「梦梦，你是不知道刚才有多么惊险，我和林飞哥哥在地里面挖番薯的时候，刚好碰到了一群坏人，林飞哥哥三下五除二，就把六个坏人给打趴下了，太帅了，太神勇了，感觉你哥比我哥都厉害！，
　　「小晴你也有个哥哥吗？」王梦梦问。
　　「对的啊，我哥其实也很厉害的，但是和你哥一比，感觉就有点差距了，好气哦，我哥也太不争气了！」苏晴小脑袋瓜仔细想了想，好像苏易确实比不上林飞，无论是才华，身手，模样，气质，以及社会地位，包括身家富有程度，林飞没有一样比苏易差居然各方面都形成了碾压！
　　在很早以前，苏晴还觉得，以她哥哥的条件，基本整个中国都没有多少个男生比得上，就算综合条件比得上，应该在某些方面也是不如他哥的。
　　毕竟她哥年轻，帅气，有钱，还浪漫，非常聪明，年纪轻轻，就掌握了几百亿身家，现在才三十岁，差不多已经成了苏氏集团的实际掌舵人，她老爸都开始退居二线！
　　这无疑说明苏易本人非常有能力，在十八岁生日那天，苏晴许下了一个愿望，她说自己找男朋友，一定不能找比哥哥差的，可后来仔细一想，这个愿望也太难了，别说整个浙江省，就算整个中国，比她哥还优秀的男生又有多少个？简直凤毛麟角？可现在，她就遇到了一个。
　　林飞不仅比她哥优秀，而且优秀的不是一星半点，感觉就很心动，越相处，就越心动，和林飞在一起每天都能接触不同的新鲜事物，就很刺激，这是在别的男人身上，完全体会不到的！
　　当然，别的男生也不可能拉着苏晴去地里面挖番薯，更加不会带着她去河里抓鱼摸虾！人家怎么舍得让你苏家二小姐干这种粗活？但是林飞舍得！
　　「原来我哥这么厉害啊！」听到刚认识的小姐妹，赞不绝口的夸自己老哥，王梦梦也觉得十分自豪，因为这是我的哥哥！
　　「王梦梦：好感度１５，当前好感度５０点。」不知为何，听到苏晴这样夸林飞，王梦梦的好感度，竟然出现了大幅度的增长，可能以家人的角度来说，当自己的家人得到外人高度肯定的时候，她也会觉得脸上有光！
　　很快，保镖阿金将苏晴的医疗箱拿了出来，这位干金大小姐出门，随身带医疗箱自然是一种正常现象。
　　「玉姐姐，我来给你包扎一下吧！」苏晴打开医疗箱，开始一顿捣鼓，感觉十分业余的样子，只是用棉球沾点酒精，她都能把酒精撒一地？
　　「行了，我来吧，你一边看着就行！」关键时刻，林飞看不下去了，作为一个掌握医术技能的神医大佬，对于这种业余的班子，他真的有些难以忍受，林飞抢过医疗箱，不到两分钟时间，就给颜如玉消毒，并且包扎了伤口。
　　不仅速度很快，而且纱布的包扎一看就是专业级水准。
　　「谢谢，谢谢你，林飞先生，没想到你处理伤口也这么熟练，你真的好厉害哦！」颜如玉语气温柔，眼睛看着林飞，仿佛充满了小星星，感激又崇拜的说道。
　　「颜如玉：好感度——５当前好感度：——８５点。」
　　「靠！」林飞看着她一脸人畜无害，娇羞可人的样子，差点佩服的五体投地，要不是你特么头顶上的好感度降了５点，我还以为你真心感激我呢？你还真是演的一手好戏！
　　不愧是一个善于伪装的女人！
　　颜如玉对于林飞的渣男属性，算是有了一个新的认识，她早就知道，林飞名义上的母亲，王桂兰根本没有生育能力，所以林家到底和天神哥是什么关系？现在下结论还为时尚早。
　　天神哥的身份太神秘了，而这个王梦梦，就算是隔壁老陈的亲闺女，你们之间也没有任何血缘关系，在这件事情上，她觉得林飞是知情人士，你在明知道王梦梦不是你妹妹的情况下，还不告诉她，故意以兄妹关系相处，徐徐图之，这样还不妨碍你泡其他妞！等待时机成熟，再一举拿下
　　简直是个禽兽啊！
　　她觉得林飞肯定是这个想法，不说他们之间原本就各为其主的敌对关系，就单从人性的角度来分析，林飞就是个人渣！
　　王梦梦一看就是个无知少女，她已经把你当亲哥哥了，你也忍心欺骗她吗？
　　「等以后找到机会，我一定要拆穿你！」
　　「你还给我包扎伤口？是借机指油吧？琐油腻的男人，你以为我不懂你的心思？
　　哑！看到漂亮女生就不放过，见一个爱一个的人渣，我早晚让你倾家荡产！」颜如玉心底冷笑。
　　林飞这个反应，倒也在她的意料之中，如果林飞不好色，她也不会这么容易接近了此时此刻，颜如玉的内心，难免有些紧张，因为她不知道，林飞对于她的真实身份，到底有没有产生怀疑？之前那几个混混，一副喊打喊杀的模样，还自己加戏演技属实过于浮夸！
　　她不知道林飞有没有看穿，总之这是一个很大的失误，为了避免怀疑，也为了让林飞对她产生足够的信任，她已经做好了长期潜伏的准备，并且刚刚认识，她不能表现的对林家太感兴趣，也不能问东问西，一定要在不经意间，慢慢获取有用情报才行，特别是林飞身后的势力，隐藏的太深了，现在完全打探不出来！
　　你能打探出来才怪了？林飞身后毛的势力都没有，你想要「无中生有＇可还行？
　　可是，李氏财阀那边根本不会相信，林飞只是一个人单打独斗，他一个人就能拿出几百亿几干亿的资金，一个人就能布局娱乐圈，并且想要抢占中国影视市场，包括直播市场？
　　一个人怎么可能考虑如此周全，布局如此深远？偏偏他这么年轻，就能拥有如此巨额的流动资金？这肯定是团队运作，并且他身后也有一个神秘的财阀世家，一定是这样的！李少的观点，也对颜如玉产生了一种先入为主的影响，她不得不随时保持警惕。
　　「玉姐姐，咱们去洗一下吧，顺便把身上的脏衣服也换了！」
　　「好的！」苏晴说完，拉着颜如玉去洗澡了，她们身上确实有点脏。
　　反倒是林飞，他一上午光指挥苏晴干活，自己压根就不动手，自然用不着换衣服！
　　半个小时后，苏晴和颜如玉洗完澡，换好衣服出来了。
　　一时间，林飞，王梦梦，保镖阿金，保镖阿洪，包括邻居几个大妈大爷，全都有点忆逼！
　　苏晴似乎换了一个风格，原本经常穿的洛丽塔公主裙，换成了牛仔短裤Ｔ恤，露出了一双青春活泼的玉腿。
　　林飞也没想到，这个小萝莉的腿型竟然这么好？感觉都能与专业的腿模有的一拼了，并不是说她的腿特别长，特别细，腿型长和细，并不代表就好看，真正好看的腿型，是那种比例特别好，大腿与小腿之间，呈现出完美的线条，且白皙细嫩，太胖不好看太瘦也不好看，太长不好看，太短也不好看！必须长短适中，纤细但不干瘦，白皙中带着一点红润，这才是专业腿模的标准，而苏晴，居然就有这样的完美腿型，感觉很加分，当然，更让人吃惊的是颜如玉的换好衣服的样子。
　　刚才她脸上都是泥巴，发型也凌乱不堪，衣服更是脏兮兮的样子，可现在，她洗完澡，换上了苏晴的衣服，整理好头发，仿佛一颗宝珠，洗净铅华，绽放出属于它美丽的一面。
　　又仿佛一个被镇压的魔头，终于被人解开了封印，开始释放出无尽的魔力！只见她皮肤白皙，明眸皓齿，干娇百媚，秀外慧中，清丽中又不失风韵，雅致中又带着一丝俏皮！特别是她腿上那条牛仔长裤本来就是苏晴的，颜如玉的身材又要比苏晴性感，所以穿上去就显得有点小，整条裤子紧紧的绷在腿上，屁股上，显得颜如玉的腿就像开了特效一样，又细又长，那丰满圆润的屁股本来就又挺又翘，现在在牛仔裤的修饰下更加诱人，就像一颗熟透的水蜜桃，最让人脸红心跳的是，阴户处那勒的十分显眼的字母「ｗ＂就像小猫嘴巴一样，仿佛在对林飞说「快把你的大肉棒放进来吧」，再加上那明显小一号的圆领短衫，让她丰满的乳房好像一动就要立刻跳跃出来，盈盈一握的小蛮腰更是直接漏在外面。
　　她的容貌体态，看上去比苏晴还要更胜一筹，简直就是个尤物！ 
　　第一百二十四章
　　「玉姐姐，你也太漂亮了吧！」王梦梦都有些看呆了，可能是反差有点大。
　　虽然刚才颜如玉一副脏兮兮的样子，也能看出她容貌端正，可是洗完澡你才发现她比你想象中更加漂亮，就会有一种惊艳的感觉！
　　「别这么说，梦梦你才是真的漂亮！」只有颜如玉才知道，王梦梦的底子到底有多好她从来都没有化过妆，也没有买过什么好看的衣服，更加没有找专业的发型师设计过发型。
　　即便如此，也已经好看的有些过分了。
　　如果再包装一下，不知道会好看到什么程度！
　　她也不得不佩服林飞眼光毒辣，一眼就挑中了这等极品妹子，就算是美女如云的上海戏剧学院，也很少出现王梦梦这么高颜值的女生！
　　上海戏剧学院和北京电影学院，堪称中国美女集中营，这两个学校随便一个妹子丢出去，都是班花系花级别，有的班甚至一整个班都是校花校草，入学照片全是清一色的美女帅哥。
　　林飞以后要建电影学校，就要按照这种标准来！
　　「玉小姐，要不你来当我的贴身秘书吧，我觉得你很适合！」林飞被颜如玉火辣的身材馋的就要流口水，此刻他也不装了，再次邀请道。
　　「哥，你怎么可以这样啊！」王梦梦低着头，感觉很无语，老哥你也太猴急了吧？看着人家长得漂亮，身材火辣就想让人当你秘书？你不知道秘书这种职业，带有某种歧义吗？有事秘书干！没事干秘书？
　　「哑哑！」
　　「没想到老哥你是这种人！王梦梦白了林飞一眼。
　　「好呀，反正我现在也正好想找工作，不知道林飞先生您是做什么职业的！」颜如玉对林飞的反应很满意，没浪费自己费尽心机的打扮，她这次为了避免再错过这个机会赶紧爽快答应了。
　　「我是做什么职业的，你这个倒是问到我了，我以后想清楚了再告诉你，反正以后别叫先生，叫老板就行，这事就这么定了！」林飞语气强硬，不容拒绝，他也不问颜如玉答不答应。
　　「好的！老板！」颜如玉点点头。
　　「玉姐姐，你也太草率了，你也不问问这家伙到底是干什么的，你就不怕他把你给卖了啊？
　　「没关系的，老板之前救了我，我都不知道怎么报答，就算他不给我发工资，只要他需要，我也愿意给他打工一年，来偿还这个恩情，再说了，你们真的不像坏人！」这个借口找的不错，不愧是受过专业训练的人，反应很机智，说的也没毛病，顺便还立了一波知恩图报的人设！
　　「哈哈，玉姐姐你眼光不错，告诉你个秘密，你可别看林飞哥现在有点不着调，他可是一个传奇人物，远比你想象中更有钱，能当他的秘书，这不知道是多少人抢破头的职位！」苏晴落落大方的介绍道。
　　「行了，小萝卜头你别吹了，既然颜小姐你当了我的秘书，接下来我会给你指派——个任务，你完成了就正式入职，完不成就拜拜！
　　「什么任务？」颜如玉问道。
　　「你跟我来！」林飞对着颜如玉勾了勾手指，然后迈步去了三楼天台，颜如玉随后跟上，作为老板的私人秘书，自然会有一些私密话题，是不方便外人知道的，只是林飞和她刚刚认识，光靠美色诱惑，林飞心中自然不可能对她绝对信任，所以这个任务，应该是考验她的关键，颜如玉心里已经做好了准备，不管这个任务有多难，她一定要顺利完成，以此获得林飞的信任，进而接近林飞的核心秘密。
　　天台上，林飞穿着拖鞋裤，头上顶着一顶草帽，在气质这一块，拿捏的死死的。
　　「老板，您有什么任务，尽管吩寸吧！」颜如玉站在林飞身边，刚刚洗完澡身上沐浴露的味道不时的传进林飞的鼻孔。
　　「行了，把你银行卡账号发给我！」林飞故作平淡的说道。
　　「老板，我还没加您微信呢！」
　　「那就先加，你再发给我！」林飞掏出手，打开自己的微信二维码，颜如玉扫了一下，两人顺利通过了好友联系方式。
　　虽然不清楚陈远要她银行卡号干嘛？但颜如玉心里已经开始警觉起来。
　　「莫非他对我的身份产生了怀疑，所以想要通过银行绑定账户，查询我的详细信息２
　　「哼！我怎么可能留下这种疏漏，我的预留银行账户信息，全都是清白的，也从来没有大额资金来往，这方面我早就已经做好了准备，你是查不出来的！
　　颜如玉心底冷笑一声，随即将银行卡号发了过去。
　　一分钟以后……
　　「叮！您的尾号７６８７的银行账户，到账１００００００００元！」颜如玉看了一眼手机短信提示。
　　「这是，一个亿？」她憎了！
　　「林飞这家伙到底什么意思？知道他出手大方，可是，毕竟才刚认识啊！？出手真么狠？直接就一个亿？？」
　　「不对！莫非这是什么秘密任务的活动经费？
　　「可是刚认识你就转我一个亿，你就不怕我卷款潜逃吗？还是你故意用一个亿来试探我的忠心程度，以及品行问题？
　　颜如玉脑筋快速思考，分析陈远这个举动，背后到底是什么意思？
　　「老板，您这个…？」
　　「小颜啊，我干脆就这样叫你吧，我给你的任务很简单，你只需要在一天之内，花光一个亿，明天这个时候，如果这一个亿你能花的一分不剩，就算是通过我的考验了反之，如果你花不完，就算考验失败，我就不能留你了！」
　　「啥？」颜如玉持续憎逼！除了憎逼还是憎逼！她嘴巴张的老大，一脸目瞪口呆，她从来没见过公司招聘，还能提出这种要求的？
　　这也太奇葩了吧？光花钱就行了吗？
　　「不对，事情肯定没有这么简单，天神哥此人，做事必有深意，这个任务绝对不是表面上那么简单，一定有更深层次的考虑！」想了想，颜如玉还是提出了心中的疑问。
　　「老板，这一个亿投资，有什么其他限制条件吗？是否不能买房，不能买车，或者您需要我作出一份合理的投资计划？」
　　颜如玉开始以专业的理财角度，去分析一个亿的投资规划问题。
　　「这不是投资，是消费，你不用那么麻烦，也没有任何限制，你买什么都无所谓这钱就是给你花的，你想怎么消费就怎么消费，反正明天这个时候，你把这一亿花完就算通过考验了！」听到林飞这番话，颜如玉真的无语了！
　　她是一个专业的辅助型人才，从小学习的就是如何替老板进行理财规划，帮助老板将事业越做越大，所以她消费的每一笔钱，都会站在投资的角度去看待问题，她的眼光也极为精准，曾经在华尔街进行过实习深造，并且她个人有着丰富的投资理财经验，以及企业管理经验，但是林飞的这个考验任务，她完全看不懂了！你到底啥意思啊？不以赚钱为目的的消费？难道是让我胡乱花钱的意思吗？你拿这个来考验干部？？哪个干部经得起这种考验！！
　　「不不不，肯定没有这么简单，没有任何一个公司的大老板，会给一个亿让员工随便花？这特么是脑子有病吧？」
　　「但林飞脑子没有病，他还特别聪明，所以，这是个陷阱，又或者是试探？我应该在一天之内，花光一个亿的前提下，还要替他赚钱，并且不能表现的太出色，不然会让他产生怀疑，也不能表现的太无能，不然他也看不上我，所以这个尺寸到底该如何拿捏？」颜如玉想着想着，脑子都快炸掉了，她觉得这个任务特别难真的特别难。
　　天神哥的考验，岂会是表面上那么简单？
　　林飞并不知道她会想这么多，他只是想用钱砸躺颜如玉而已，既然已经成功开启舔狗行动，你又那么想接近我，所以他以考验为理由，变相的让颜如玉去消费，你消费的越多，逆袭时哥赚的就越多，我虽然不知道你背后的指使者是谁，但是我相信没有钱办不成的事，只要我给你足够的钱，你早晚会背叛他，成为我的人！
　　就算逆袭不了，对于林飞而言，也并没有什么损失，所以别说一个亿，你要真当了哥的秘书，陪哥上床，搞不好哥哪天让你一天花一百亿！你不是能力很强的吗？不会连这点钱都花不完吧？
　　「行了，今天的任务已经下达完成，你明天给我汇报一下战绩就行，对了，这件事情你不能告诉别人，否则考核失败！」
　　林飞说完，直接离开了三楼天台，只留下颜如玉一人，在风中凌乱。
　　感觉心头一万头草泥马狂奔而过。
　　「你特么到底是什么意思啊？」颜如玉想打个电话给自家主子请示一下林飞的行为到底有何深意？
　　可是她四周望了望，害怕这地方有针孔摄像头，所以还是不要轻易做出一些出格举动，毕竟自己身在敌营，只能等离开林飞家后，再详细汇报一番。
　　「对了哥，你给玉姐姐已经布置好任务了吗？」
　　「是的啊，下午我有事，要出去一趟，对了，梦梦，昨天和村支部书记谈的事情怎么样了？」
　　「我已经申请，村支部的叔叔让我先和村里面有地的阿姨伯伯们先谈一谈，要别人愿意卖才行，哥，你下午要去哪啊？」
　　「我下午去市区一趟！」林飞和王梦梦谈话的时候，刚好颜如玉走了下来，她听到这番话以后，感觉这会不会是某种暗示？
　　「买地？这会不会和影视城项目有关？你要是说这事，我可就不困了！」颜如玉立马来了精神！
　　「是了，一定是这样的，所有人都跑去天门新城那边去买房买地了，甚至新城以北，所有的房价地价都开始疯狂暴涨，但是很多人都忽略了东南方位的码洋小镇，这里才是天神哥小时候居住过的地方，表面上开发北边地皮，实际上在偷偷的在南边买地？所以这是声东击西？
　　太狡猬了！太奸诈了！他真正想要开发的地皮根本不是北边，而是南边！虽然南边的地皮开发出来以后，北边的地皮一样会有所增长，但绝对不会如此疯狂！到时候，等那些投资商，地产商，在北边花高价买下地皮，可那个时候，天神哥已经偷偷的将南边的地皮收购完成。
　　一旦确定影视城真正选址，北边的地皮就会狂降，南边的地皮会狂升，那个时候别人已经没有入场资格了，这个家伙果然阴险的一批，不知道会有多少人被他坑的倾家荡产。
　　与此同时，天神哥与苏家合作，趁机割韭菜，那些小投资商，根本就只是被杀猪的对象！」颜如玉恍然大悟。
　　想清楚了这些，她心底突然冷笑一声，你这家伙如意算盘打的真好，不过我既然已经看穿，你恐怕就没那么容易得偿所愿了！」
　　「当然，我目前会保持按兵不动，甚至会真心实意的帮助你收购这些地皮，以此博取你的信任，等你在这个地方投入的资金越来越多，已经根本收不了手的时候，再给予你致命一击，等到那个时候，你根本就已经没有回旋的余地了，现在动手，还为时尚早！」颜如玉的思路特别清晰，林飞目前还没有在湖州市投入过多的资金，而且之前放出的消息，也只是捕风捉影。
　　这个时候，他随时可以离场，根本没有任何损失！
　　所以现阶段去针对陈远的地皮收购计划，还是太早了！只有等他已经投入了大量资金的前提下，再去扼住他的咽喉，才能让他出现进退两难的情况，如此这般，再与林家里应外合，狠狠的坑林飞一波，到时候教你做人！
　　「哥，你要去市区啊，我也想去呢！」王梦梦说道。
　　「你去干嘛？」
　　「人家。…想去买几件衣服！」王梦梦扭捏道。
　　林飞瞬间恍然大悟，肯定是王梦梦受到了苏晴这小萝卜头的刺激，看她有那么多好看的衣服，而她自己却穿的很土，所以也想买几件漂亮衣服！毕竟也是大姑娘了，爱美之心，人皆有之。
　　「好吧，那就下午一起去，想买什么衣服，你哥我全包了！」
　　「好诠！」王梦梦一脸兴奋的点了点头。
　　露出了一排整齐的小白牙。
　　「我也要去，我也要去，你们偷偷的去市区玩，居然不带我！」关键时刻，苏晴又跑了出来。
　　她嘟着小嘴，娇嗔道，有活动的地方，怎么可以不叫她？这也太不讲义气了吧？
　　「你去干嘛？」
　　「我也去买衣服啊，而且我还没去过湖州市区呢，怎么说也要去考察一番，我可是要做正经事的人，而且，你不带我去，你们打算打车去啊？」林飞想了想，觉得也是，他的劳斯莱斯没有开回来，刚好苏晴有车，而且还是一辆一干多万的宾利，打车有点太麻烦了，就勉为其难的带她一起去吧！
　　「那个……我能和你们一起吗？其实我也想去市区买几件衣服！」这个时候，颜如玉也开口了！
　　她确实要买几件衣服，毕竟以后要当林飞的贴身秘书！况且要好好的诱惑他让他对自己不能自拔，没几件像样的衣服怎么行。
　　再加上林飞刚刚又给她转了一个亿，这笔钱到了市区才更好消费。
　　「行吧，四个人，刚好一辆车！」林飞点了点头，也没有拒绝。
　　「林先生，我们是小姐的贴身保镖，这一辆车怕是坐不下六个人吧？」保镖阿金皱眉道。
　　「你们就别去凑热闹了有我在还怕把你们小姐搞丢了不成？你们如果实在不放心，自己打车去！」林飞开始喧宾夺主，两个保镖集体无语，特么就是跟着你才不放心，最该防的人就是你，最危险的人也是你，你的心里难道没有一点逼数？
　　「行了，咱们现在就出发吧，我都有些迫不及待了！」苏晴像是一匹脱缰的野马，才来到乡下一天，就彻底放飞自我了，感觉今天的行程特别有意思，上午去地里面摘玉米，挖番薯，捉鱼摸虾玩泥巴，下午又可以去市区购物消费，这可比在杭州有意思多了！
　　出门的时候，林飞给胡钦打了一个电话。
　　「喂！小钦，你人在哪儿？」
　　「林飞，我现在人在外面，本来说好了顺带你一起去市区的，不过我这边临时有点事，你还是自己坐车去吧，咱们晚上八点在君越酒店集合！」
　　「行吧，我本来也想跟你说这个事，既然你在外面，就先忙吧！」这事倒是挺巧的，本来林飞给胡钦打电话，也是想和他说不坐他的奔驰豪车了，想要礼貌的告知一声谁知道人家根本就没打算带着他一起。
　　「钦哥，林飞这小子，说话也太没大没小了，居然直接叫您小钦，他心里面压根就对您没有丝毫敬畏之心啊！」
　　「哼！小白脸傍上富婆，就不知道自己姓什么了，老子会带他？哑！」 
　　第一百二十五章
　　从县城到市区，大概有半个多小时的车程。
　　说远也不远，说近也不近，林飞这回当了个司机，他开着宾利豪车，带着王梦梦颜如玉，苏晴三人，往市区而去。
　　这三个妹子，都是颜值高达九分以上的极品美女，可能最近林飞接触的妹子有点多，导致８.５分以下的妹子，都已经入不了他的眼了，必须８.５分以上，他才会觉得有几分姿色，９分以上的，才算得上美女，还记得两个月以前，他觉得７分的妹子都是可望而不可及的女神现在的胃口是越来越挑剔了！
　　大概下午五点钟左右，林飞一行人，便来到了湖州市区，到了市区以后，先是吃了一顿饭，随后，疯狂的购物消费开始了！
　　林飞带着王梦梦，苏晴，颜如玉三个超高颜值的大美妞，一路上吸引了无数路人的目光，回头率几乎高达百分之百。
　　像王梦梦，苏晴，颜如玉这种级别的美女，平常出现一个，已经是难能可贵，万里挑一，这一下子出现三个，简直就是一道靓丽的风景线，走到哪里，哪里就是风景！
　　林飞这种生物，简直是拉仇恨的存在。
　　他一个人带着三个大美妞，并且每一个都很亲近的样子，实在让不少路人，羡慕的鸡儿发紫，特别是有位仁兄，还撞到了电线杆上。
　　接下来，几人先是去了服装店，湖州是个小城市，但麻雀虽小，五脏俱全，比较贵的服装店，也不是没有，一些比较常见的名牌，还是买得到的！
　　扫货行动，正式开始，女生的快乐一向十分简单，你只要给她们买衣服，买鞋子买包包，买化妆品，买首饰，买买买，她们就会很开心，并且逛一天都不会觉得累！
　　林飞的魅力，总是在这种时候，不经意间显露出来，他刷卡的样子，格外帅气迷人就很霸道！
　　女生总是在选购几款包包的时候，左右块择，十分为难，这一款很喜欢，但是另外一款好像也挺漂亮的样子，到底选择哪一款比较好呢？
　　和林飞逛街的时候根本不会有这种烦恼。
　　既然看上了，那就全都要！一次买十个，让人给你快递回去。
　　「哥，咱们今天买的衣服也太多了吧，我恐怕一年都穿不完了！」王梦梦已经被这种购物的方式给吓着了，这也太奢侈了！
　　「没事，这才刚刚开始，等下我给你买套房，以后咱们来市区的时候，也刚好有个落脚点！」
　　「小颜啊，这件事情就交给你去办吧！
　　林飞想了想，自己现在怎么说也是有秘书的人了，不能什么事情都亲力亲为，老板就要有老板的排面，需要什么直接吩下面的人把事情干好就行。
　　「好的，老板！」颜如玉点了点头，她正想着找机会脱离林飞的视线，好好将今天他诡异的行为给汇报上去，毕竟她一个人的智商是有限的，如果拥有李氏财阀的智囊团，帮她分析林飞的行为特点，以及他最终的目的，她也不至于胡乱行动，导致犯下不可挽救的错误！
　　「对了，买房的钱我另外出，将房子过户到梦梦名下就行，千万别写在我名下了！」
　　林飞顺带提醒了一句。
　　为了以防万一，他就怕颜如玉搞出这种乌龙事件，我给你钱花，结果你把钱全花我身上了，买了一堆房子全在我名下，这种行为搞不好会被系统判定为洗钱操作，导致后面他都不好再给颜如玉进行大额转账了！
　　「好的，老板，我明白了，我现在就去看房子！」颜如玉不动声色，但心里面却记下了林飞这个特殊的要求。
　　买一套房子不算什么难事，对于别人来说，可能看房就需要好几天，然后还有一系列繁琐的流程，最终才能买到自己满意的房子。
　　但颜如玉并非单打独斗，她有自己的人脉背景，不仅能够调动李家的势力，还能找杭州苏家大少帮忙，这种事情，也不用她自己亲力亲为，一个电话就解决了！
　　一个小时后，颜如玉坐着出租车，在市区里面溜达了好几圈，最终转了六趟车，换了三辆公交，三辆出租车以后，才终于在一个公园附近停了下来。
　　她之所以这么做，主要是怕背后有人偷偷跟着他，毕竟林飞身后的神秘势力，至今没有显露出来。不得不让她小心翼翼，小心驶得万年船。
　　谁知道林飞是不是表面让她去买房，实际上背后偷偷派人跟着她，然后监视她的举一动？以此来试探她呢？
　　以前李坤就干出过类似这种事情，轻而易举的就把间谍给试探出来了，她自然不能犯这种低级错误！
　　终于确定背后没人跟着后，她才掏出手机，给李坤打了一个电话。
　　「喂！少爷，我已经成功接近天神哥，但是这个人很奇怪，他给了我一个任务，我现在还不清楚他到底是什么用意？」
　　「什么任务？」
　　上海环球金融中心，李坤正打量着一个戏剧学院，刚刚读大二女艺人，谁知道这个时候颜如玉的电话碰巧打了过来，他皱起了眉头。
　　「是这样的，三个小时前，天神哥带我去了天台，找我单独谈了一次话，他让我做他的贴身秘书，但却给我了一个十分奇怪的任务，他让我在一天之内，花光一个亿，并且没有任何限制，这笔钱就算我给自己买东西都可以，太奇怪了！」颜如玉说出了心头的疑惑。
　　「还有这种事情，他已经把一个亿都给你了吗？」
　　「是的，少爷，我正想着该如何处理这笔钱，天神哥他会不会已经开始怀疑我了？」
　　「应该不会，如果他真的已经开始怀疑你，完全可以不用你，根本没有必要给你一个亿，这纯属多此一举，除非他钱多的没地方花了，我是男人，我更懂他的心思。
　　也许他已经看上了你，并且打算重用你，所以才会对你进行考验，只有你通过了考验，才能接触到他的核心秘密。」
　　「原来如此，少爷，我懂了，另外还有一件事情我需要向您汇报一下，就在不久之前，天神哥说要在市区给他妹妹买套房，但奇怪的是，他特别强调了一句，不要把房子过户到他的名下，这个行为，我觉得很不正常！」
　　「确实，没有人会嫌自己的资产多，就算有钱人一样如此，林飞这个下意识的行为，只有一种，「林飞＇这个名字，根本不是他的真名，也不是他的真实身份，从现在开始我已经能够确定了，我们查到的所有身份资料，都是假的，这根本就是另外一个人的资料，只是他占用了这个身份而已！」李坤的语气越发凝重。
　　林飞身份越神秘，说明他的背景越强大。
　　「是的，少爷，我也有这种怀疑，不过这一个亿，我到底应该如何处理呢？」颜如玉问道。
　　「很简单，第一次既然是考验，那你就让他看看你的投资能力，刚好湖州市近期房价可能会暴涨，这一个亿入场，只要操作得当，很有可能增长两倍，甚至三倍，我很快就会派遣专业的团队去协助你！」
　　「好的，少爷，我明白了！＂
　　挂上了电话，李坤坐回办公桌后，继续看着面前虽然努力保持镇定但是明显局促不安的少女。
　　少女名字叫刘璐璐，今年二十一岁，她之前靠在抖音发一些生活日常拥有五十多万粉丝，被李坤旗下的经纪公司看重并成为签约艺人，今天听说公司少总要见她，她十分激动，精心打扮了一番，穿了一身温柔的米白色甜美的学院风套装，上身是小到直到胸部下面一点点的小西装外套，搭配着一个墨绿色的小领带，俏皮又可爱，里面是一件罕见的立领短款小衬衣，下身是只到屁股的小短裙，露着健康修长的大腿，这套衣服的小心机就是在可爱清纯的伪装下却又完美的露出了腰部，小腹，美腿，这就十分撩人。
　　刚刚刘璐璐虽然不知道李坤再说什么，但是却听见了「一个亿」，「翻几倍这几个词这让刘璐璐心里十分震撼，有钱人赚钱都这么容易吗？动不动就几个亿！？
　　「刘璐璐，戏剧专业，嗯，你的演艺功底不错？」李坤看了眼刘璐璐的资料，喜怒不显，缓缓的说道。
　　「嗯，我的考试成绩是优……」刘璐璐不知道李坤什么意思，低着头小心翼翼的回答，她的声音很软。
　　「公司打算进一步包装你，只是……不知道你的上进心够不够强，愿意为工作付出到哪一步？」李坤继续说。
　　「我……」现在的大学生早就不再单纯，李坤的话验证了她之前的猜想，果然李氏集团的当家人对自己有意思，关于这件事刘璐璐来之前就想过，如果李坤想睡自己，她是不打算拒绝的，毕竟笑贫不笑娟的社会成长起来的这一代人为了能享受良好的物质生活，很多女孩十分乐意奉献自己。
　　「李少，为了工作我什么都愿意做！」只犹豫了几秒钟，刘璐璐就坚定的回答。
　　「好吧，过来。」李坤把身子舒服的往巨大的办公椅后一仰。
　　「唔。」刘璐璐迈开两条白皙的大长腿向李坤走去，黑色的高跟鞋踩在地上发出「哒哒＂的声音。
　　刘璐璐走到李坤旁边，双手紧张的交叠着放在身前，不知道自己该做些什么。
　　李坤伸手揽住了刘璐璐的细腰，入手那柔软温暖的感觉让他非常满意。
　　「李少……」刘璐璐被李坤突然其来的大胆举动惊了一下，她不知道该迎合还是要假意矜持一下。
　　李坤没有的她做出反应，手上就用力把她拉倒了自己腿上。
　　「嗯……」刘璐璐的身子一坐到李坤腿上，知道自己今天一定是要献出自己了，索性主动起来，细细的手臂勾住李坤的脖子，羞得发红的巴掌大的小脸主动往李坤那里靠很快她娇嫩的朱唇就跟李坤的嘴唇碰到了一起。
　　「唔……」刘璐璐双目迷离，嘴巴里发出魅惑无比的喘息，滑嫩的小舌伸出嘴巴，跟李坤的舌头纠缠在一起。
　　慢慢的刘璐璐就觉得屁股下面有一根硬如铁杆的东西在顶撞着她，她知道李坤硬了，更是有意的轻轻扭动屁股，一副欲火焚身的样子，刺激着李坤的肉体和神经。
　　李坤的一只手已从刘璐璐的裙进去，顺着她光滑的大腿肉向上摸索，很快就摸到了那温热的神秘地带，另一只手从她短小的上衣下面伸进她的后背，很快他娴熟地把她胸罩的扣子解开，然后伸到前面揉起了少女的酥胸。
　　刘璐璐被李坤上下齐手，很快就陶醉起来，「啊嗯李少嗯。人家…………好舒服……嗯……」刘璐璐抱着李坤的脖子，讨好的浪声在李坤耳边呻吟，李坤听着她的浪叫，不自觉的更加兴奋起来，伸进裙下的手掌从刘璐璐内裤的边缘探了进去，很快就摸到了粘腻的淫液，他轻松的地拔开了刘璐璐稀疏的阴毛，就抚到了那两片肥厚的花瓣，「没想到这个小丫头看上去瘦瘦的倒是有个肥嫩的肉穴」李坤心里暗叹。
　　刘璐璐下体比较敏感，特别是那颗小小的阴核，最经不起逗弄，一经擦拨，那东西就急不可耐地探出肉头变得坚硬，就像此刻，李坤的食指已在那按压着，它小阴核既不是肉也不是骨，李坤刚刚揉了几下，刘璐璐整个人就软绵绵的如瘫了的泥，双脚也不由自主地发软，颤抖不止。
　　李坤站起身，把轻盈的刘璐璐抱到办公桌上，解开她的上衣，少女一对坚挺的的乳房就暴露在空气中，然后李坤分开刘璐璐一对丰盈的大白腿，让她程Ｍ型支着，接着拉开自己的裤子，掏出早就硬的发涨的肉棍，把刘璐璐的内裤往旁边一扒，然后用发红的大龟头对准那湿乎乎，粉嫩无比的肉穴「唧」的一声肉棍就已进去了半根。
　　然后李坤再双手把定她的细腰，往自己身前一拉，屁股奋力一挺，整根粗长健硕的肉棒尽根沉没，紧抵住在刘璐璐的里面不动。
　　「啊李少。好大呀啊啊啊太。呀太大了不行啊啊啊。
　　啊…这样人家会被。…啊啊啊……会被弄坏的…肉棒刚一插入，刘璐璐就摇摆着屁股不依，那肉缝合合地吸着，嘴里不停的发出浪叫。
　　李坤抱着刘璐璐的屁股操了一会，又看上了她那一对少女的丰挺，只见他伸出手抓住了刘璐璐诱人的乳房，一边揉搓着，一边把肉棒在少女两腿间抽动，每一次都狠狠地一插到底，手上也越抓越用力，弄的刘璐璐娇喘吁吁，光溜溜的白屁股不断的向上翘起配合着李坤的抽插，淫水多的把内裤都湿透了。
　　「啊……啊。…哦…我不行了，李少。啊」刘璐璐一边轻声的叫着，一边嘴里哀求着，因为李坤的肉棍每一次都插的特别深，每插一次刘璐璐浑身都会全部颤抖下，这样的感觉爽的李坤阴茎硬的好像更粗了，「你叫床的声音不错，叫爸爸！」李坤喘着粗气操个不停。
　　「啊啊啊啊爸爸哼。。轻点顶爸爸」刘璐璐舒服的大叫着，嘴边都流出了津液。
　　「妈的！太爽了！啊啊啊！操！操死你！」李坤越插越快，两手抓着刘璐璐白嫩的乳房越来越狠，嘴里不停的喝骂。
　　「啊啊啊…爸爸…不行。。爸爸。好疼…爸爸…啊啊啊。。饶了我吧。。。啊啊啊啊不要啊哎呀…不行了。啊啊我要死了…」李坤射出。
　　精液的时候，刘璐璐被操的都快昏过去了，在剧烈的疼痛和快感下，她的屁股用力上挺，跟着李坤一起到达了高潮。
　　完事后刘璐璐从桌子上下来，还没来得及清理一下被操得发红的小穴，就被李坤抓着头发按到了他的两腿之间。
　　「记住，以后每次做完先帮我清理干净，这是我的规律。」李坤重新坐回办公椅上舒服的点上一根烟，默默地吸了起来。
　　「知道了，李少。」刘璐璐跪在地上乖巧的张嘴把李坤沾满淫水和精液的肉棍吃进嘴里，开始用嫩滑的小舌头一点一点仔细的清理。
　　林飞这边。
　　此时的林飞，带着王梦梦，苏晴，往君越大饭店而去，路上，胡钦给林飞打了个电话。
　　「喂！林飞，你小子到了没有？」
　　「马上，十分钟左右到」林飞语气淡然道。
　　「你小子搞快点，就差你一个了，你特么别搞得自己像个大人物似的，心里没点比数吗？我告诉你，今天到场的人里面有周劫，人家老爸如今可是县委书记，你应该知道这意味着什么吧？行了，老子不跟你废话了，待会儿来了记得给周公子敬杯酒，别一点眼色都不会！」
　　胡钦语气中带着一丝不屑，明显一副说教的口吻，很显然把林飞当成一个弟弟。
　　「周劫？他爸什么时候当上县委书记了？」可能记忆太过久远，林飞已经忘记了他还有个初中同学名叫周劫。
