
【系统帮我睡女人】（146-150）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第一百四十六章
　　「也许……她只是为了快点帮林飞完成任务吧，毕竟她设置的那些条件，在没有出事以前，还被人津津乐道，九州地产的办事效率确实很高，萌萌你不要多心，现在这个事情我也处理不了，只能暂时把笔钱留下来，等林飞什么时候需要了，我再给他。还有熊猫ＴＶ的风气，也该好好整顿一下，难道没有天神哥的打赏，她们就不直播了吗？打赏是情分，不打赏是本分，如果她们就是为了天神哥的礼物，才跑过来碰运气的，那就再见！」张羽柠斩钉截铁的说道，因为这个事情，她突然意识到，也许熊猫ＴＶ并不应该依赖礼物分成的运营模式，礼物打赏的收益，不应该被平台当成核心收入，一个健康良性发展的直播平台，应该是百花齐放的。
　　再说熊猫ＴＶ给主播的礼物分成那么高，平台也不可能在礼物收益是赚到什么钱也许应该借用一下抖音成熟的发展模式，反正大数据ＡＩ智能已经有了，或者打造成爱奇艺这样的ＶＩＰ付费模式，总之慢慢摸索吧！
　　「柠柠好样的，你就应该霸气一点，至于这个颜如玉，我还是觉得她有点可疑，你等着，我抽个时间把她调查一下！」李萌萌信誓旦旦的说道。
　　张羽柠只知道她会黑客技术，但并不知道，她可是全国百强黑客榜单上的人物。
　　她还有个外号，红色火焰。
　　对于她这个级别的黑客而言，想要调查一个人的身份背景，根本不费吹灰之力，她可以在全球大数据中，进行人脸识别匹配，黑入身份信息库，轻而易举的获得对方资料信息，当然，她也调查过林飞，但是林飞是真的什么都查不到，所有的过往资料，全都平凡的一批。
　　林飞这边刚刚挂掉张羽柠电话，半个小时后，赵露思的电话又打了过来，一个两个全都问他是不是缺钱了，林飞无比蛋疼。
　　后面还有柳素雪，吴倩雅，楚芳裳，赵晓萱，何璎珞，她们发信息的发信息，打电话的打电话，全都对林飞进行了一番询问，一直从下午持续到晚上，林飞不厌其烦的解释，最后，苏晴给他打来一个电话。
　　「林飞哥哥，我有一个好消息要告诉你，我已经回杭州了，林飞哥哥你在哪儿，给我发个定位，我马上过去找你！」
　　「好吧！」林飞点了点头，苏晴这丫头风风火火，最近一段时间也不知道在干啥，可能是太久没有种地，想念地里干活的时光，如果是别人，给了一个妹子五百亿巨资，至少也应该关心一下，这妹子拿着五百亿到底干啥去了？
　　可是林飞就一点都不关心，我特么管你干个锤子，你这丫头就算用私人飞机在人民广场撒钱，林飞估计都懒得看一眼。
　　「林飞哥哥，待会儿我要吃你做的蛋炒饭，你一定要亲自下厨才行哦！」
　　「这么多的要求？你来不来，不来算了！」林飞毫不客气的慰道。
　　「哎呀！人家只是想吃蛋炒饭嘛，这段时间我都饿瘦了，干嘛这么凶！」苏晴娇声娇气，可怜兮兮的说道。
　　「好了好了，给你做，给你做，受不了你！」林飞一副嫌弃的语气，但还是把定位给她发了过去。
　　「哥哥，小晴要过来了吗？」王梦梦一脸惊喜的问，这不林飞刚买了一个超大别墅，别墅太大，太空旷，王梦梦搬进来后，总觉得有点不太适应，这么大的房子，都没人和她一起玩，颜如玉去医院复查了，她就显得有点无聊，不能每天都去逛街吧？毕竟在杭州，她也没什么朋友，在林飞身边的这些女性角色之中，她也就和苏晴玩的最好，毕竟年纪相仿，都是小女生。
　　「太好了，前两天小晴还说，等她回了杭州，要带我一起去酒吧玩呢！」
　　「啥？去酒吧？不行，这种乌烟瘴气的地方，不适合你！」林飞果断反对「为什么不能去酒吧呀？我们都是成年人了，要是哥哥担心的话，要不和我们一起去？我以前都没去过酒吧，只是好奇想要去体验一次！」王梦梦嘟嘴道。
　　她这个年纪的女生，对什么都充满好奇。
　　特别是苏晴这丫头在一旁诱惑，搞不好将王梦梦给带坏了，林飞把她当亲妹，感觉有点头疼，也不知如何教育，这种东西，你越是反对，就越会起到反效果。
　　「好啦，好啦，哥你说不去，那我就不去了，我都听哥哥的！」王梦梦见林飞沉默不语，立即就妥协了，她不想让林飞不高兴，情愿压抑住自己内心的好奇，重点是，林飞并不是她的亲哥哥，她不知道这个真相什么时候会拆穿，也许拆穿之后，林飞再也不会像以前那么疼爱她了。
　　所以王梦梦觉得自己有点自私，一直有所隐瞒！
　　「纸是永远包不住火的，哥哥身边的美女那么多？她们有才华，有家世，有气质，我只是一个乡下来的野丫头，哥哥凭什么对我好？」王梦梦有些自卑了。
　　「好吧，你想去酒吧也可以，但必须要给我报备，晚上十一点之前，必须回家，知道不？哥哥也不可能每天守着你，管着你，等暑假结束后，你就要去上海上学了，到时候你可能会面临更多的诱惑，去尝试一下也好，但是我不希望你经常去这种地方！
　　也许去酒吧的不一定是坏女生，但是好女生是一定是不常去酒吧的！」
　　「哥我真的不去了，我才不要被哥哥当成坏女孩！」王梦梦果断说道。
　　就在苏晴往林飞这边赶过来的时候，很不凑巧的是，她哥苏易，今天也准备宴请一位重要客人，李氏财阀第一顺位继承人，上海李少，亲自降临杭州。
　　可能在国内，大多数网友，并没有听说过李少这个人物，他的名气，也完全无法与王校长相提并论，可是只有圈子里面的人才知道，李家的地位与势力，并不比王家差，甚至还要高出不少，这样的财阀家族，底蕴更加深厚，且更加低调，你以为他不显山不露水，实际上能量大的惊人，并不是所有的富家公子，都喜欢当网红，都喜欢被人拍到还不制止，最后闹到整个娱乐圈都人尽皆知的地步，名气大确实有名气大的好处，但也有很大的坏处。
　　校长名气大，随便换个女朋友都能上热搜，大家都知道他已经换了十几个女朋友了，都觉得他很花心，为了顾及一下公众影响校长其实已经有所收敛！
　　十几个女朋友算多吗？真的不算多，圈子里面的豪门大少，有的已经是百人斩，甚至千人斩！
　　比如李少，他换女人的速度，就比校长勤快的多，而且他手上的资源更加丰富，娱乐圈就没人把他曝光，相对来说，对于这种级别的豪门大少而言，真的没有必要在公众平台上曝光自己，这反而会对自己形成一种束缚，聚光灯下，总是有太多的东西上不了台面，闷声发大财，低调做人，高调做事，才是王道。
　　今天，颜如玉借口去医院复查，其实她并没有去医院，而是来到了君越御苑，参加林家为李少准备的接风晚宴，并当面汇报一下这段时间的工作内容。其实她不想来的但李坤在电话中指出，颜如玉的任务已经快要完成了，虽然至今为止，她并没有查到林飞背后势力信息，但这都不重要了。
　　天神哥的资金链陷入困难，影视城地皮被强行分割，不止项目搁浅，他还有可能赔付巨额违约金，这种情况下，已经形成恶性循环，如此极端形势之下，如果你还想要推动项目发展，除非你能拿出比你预算多几倍的资金，也许能够力挽狂澜。
　　但是天神哥之前的预算是多少？整整一干亿。这个项目太大了，想要彻底盘活，难道你能拿出三五千亿不成？你在开什么国际玩笑？
　　甚至很多人都怀疑，天神哥之前爆出的一干亿，也许根本就没有这么多钱，能拿出几百亿，就已经十分夸张了，毕竟对外宣传嘛，肯定要虚报一点数字，这都是正常节奏君越御苑别墅大门前，苏易一身西装，负手而立，他身后还跟着一个五十多岁左右穿着唐装的管家，以及十几个统一制服的佣人。
　　另外别墅门前，还有一队二十多人的保安团队，负责安全工作，阵容相当庞大，今天宴请的宾客里面，不止有上海李少，还有红色资本的代表人，朱威，软银投行项目负责人，杜兴。
　　这两人也是国内赫赫有名的资本大鳄，红色资本和软银投行属于大型投资公司，这种投行不经营实业，他们利用自己庞大的资金，挑选正在发展的公司，进行投资，然后等桃子熟了，进行一波采摘，他们将资金的利用发挥到极致，用钱生钱，利滚利，国内很多知名企业，都有这两家投行的身影，比如腾讯集团，比如京东集团。
　　不过他们占股很少而已，当然，朱威和杜兴，并不是这两家投行的实际控股人，他们也是打工仔，不过是高级打工仔，但就算如此，这二人的身份地位，也不容小。
　　因为做到这个级别，已经有权力驱使数百亿资金流向，权力大的惊人，就算这笔钱不是他们的，或者是只有很少一部分是他们的，但人家能够掌控几百亿资金，就是牛逼，你不服也不行，钱在谁手上，谁就牛逼，很简单的道理，就在所有人翘首以盼之时只见一辆加长版林肯，缓缓而至。
　　林肯后面，还跟着一辆奔驰大Ｇ，这是保镖坐的车，不一会儿，两个相貌清丽的女秘书，从车上走了下来，同时奔驰大Ｇ的车门也打开了，里面是一群身材威猛的保镖加司机，最后，所有人整齐站立，只见一个身穿白衣服，白裤子，白鞋子，非常运动休闲的儒雅青年，从加长版林肯上走了下来。
　　这男子一身雪白，在一身黑色服装的团队里面，就显得格外与众不同，霸气外放——此人，便是上海李少，他今年已经快三十岁了，但保养的很好，看上去只有二十五六岁的样子，一米八左右的身高，身材匀称，没有任何发福的迹象，脸上棱角分明，宛如刀劈斧砍一般，一双鹰眼，格外有神，十分具有侵略性，压迫感极强，无人敢与之对视，站在人群之中，仿佛他就是天生的主角，所有人都必须听其号令。
　　「李大公子，您可终于来了，里面请，里面请！」苏易一脸热情的走了过来，出言招呼。
　　他和李坤自然是认识的，之前在上海好几次酒局里面都一起玩过，算不上知心好友，但彼此还算融洽，互相都会给几分面子。
　　只不过相对而言，苏易虽然已经打入上海二代的核心圈子，但他的地位，还是要比李坤差一丝丝。
　　「苏易你不用这么客气，都是老熟人了，放松一点，不知苏伯父近来身体可好？」李坤微微一笑，拍了拍苏易的肩膀，仿佛是在关心长辈的身体，但明显话里有话。
　　他好像在暗示你，老子来了杭州，你家老头子怎么不亲自出来迎接？
　　「家父最近身体不太好，一直在疗养院休养，哎，高血压加心脏病，不能太操劳！」
　　「是这样啊，那你替我向伯父问声好吧，我记得前两年在上海峰会上见到令尊的时候，苏伯父还神采奕奕，容光焕发！」
　　「没办法，年纪大了，身体总是会出现各种毛病，我爸年轻的时候太操劳，现在已经不比当年了，对了，不知道李伯伯，近来身体可好？」苏易寒喧问道。
　　「我家那老头子身体硬朗着呢，我倒是希望他快点退休，可他就是不肯退位让贤，还有我那个弟弟，也不是什么省油的灯，呵呵！」
　　李坤笑着摇了摇头，他仿佛在与你谈论家庭隐私，显得极为亲近，但其实什么都没说。
　　李家的家族环境，可比苏家复杂多了，苏家是最近二十年内崛起的家族，简单很可是李家早在五十年前，就已经富甲一方，他们家族四代，枝繁叶茂，就算是他家的老头子，也只是李氏财阀其中一支而已。
　　追述到整个家族内部，李氏族谱中有人从商，有人从政，有人从军，还有人跑去海外发展，整个家族足足有一百多号人物，在各行各业都混到了精英阶层，组合在一起完全就是一个庞然大物，他们在各个领域都有着一定的影响力。
　　李坤老爸，在家族里面排行老二，光是这一支，资产就过干亿，可想而知李氏财阀是个什么样的存在？
　　整个家族一百多号人物聚集在一起，他们所能动用的资产，是超过中国首富的！这也是为什么，苏家的资产和李家，其实也差不了多少，但就是比别人矮了一头的原因。
　　就在这两个大少互相寒喧的时候，一辆出租车呼啸而至，很快！一个带着黑色面纱，把自己包裹的严严实实，脚下打着石膏板，拿着两根拐棍的颜如玉，从车上走了下来这幅形象，实在是有些狼，只见她一瘤一拐的走到了坤身后，正准备打声招呼。
　　可是一个壮汉保镖，立即将她拦了下来。
　　「干什么？！滚一边去！」保镖粗鲁的推了她，让她狠狠的摔了一。
　　颜如玉吃痛，差点叫出来，就在这时，李坤听到动静回头，见到他露出了一脸厌恶嫌弃的模样，颜如玉心里无比扎心。
　　「少爷，是我，颜如玉！「颜如玉赶紧出声叫道。
　　「如玉？是你？！，你怎么把自己搞成这个样子了？」李大少有点意外，不过立刻收起了脸上厌恶的表情，他上前两步准备亲自动手，将颜如玉扶起来。
　　可是刚一下身体，突然就闻到了一股发霉的味道，很臭，很恶心。
　　颜如玉出了车祸，脚下打了石膏，脸上也进行了包扎。为了防止伤口感染。
　　她五六天都没洗澡·····
　　最近八月份天气炎热，身上自然就有了味道。
　　李大少平时有洁癖，闻到这股恶心的味道，下意识的捂住了嘴巴，一脸嫌弃的样子「你们几个，还不把人扶起来？？
　　「玉姐姐，你没事吧？」另外两个女助理，赶紧将颜如玉扶了起来，可是李大少起身捂鼻的模样，还是伤了颜如玉的心。
　　颜如玉毁了容，她正好处于心理敏感时期，十分脆弱，对于旁人的态度，格外在意李大少这幅嫌弃的反应，无疑是在她伤口上撒盐，人家妹子对你忠心耿耿，一丝不苟的完成你交代的任务，对你言听计从，随叫随到，像条狗一样围绕在你身边，可是你没有一句关心爱护，出了车祸，毁了容，因为几天没洗澡，你就嫌她臭？太让人心灰意冷了。
　　颜如玉内心无比委屈，但强行忍了下来。
　　「，颜小姐，没想到一段时间不见，你的变化居然这么大，看来林飞这个家伙，真的是个畜生啊，你受苦了！」苏易走了过来轻声安慰，顺便还把林飞骂了一波。
　　因为上个星期邀请夏家父女吃饭的时候夏芷梦竟然很不给面子的说他钢琴弹的不如林飞好，长得也没林飞帅，还说他没林飞出手大方，开口闭口都是林飞，这尼玛就很扎心。
　　这场晚宴，最终不欢而散，但是苏大少却并没有撕破脸皮，也没有终止与夏家的合作关系。 
　　第一百四十七章
　　反而越发想要得到夏芷梦，可能得不到的，才是最好的！不知不觉间，苏大少自己都没意识到，他这种行为，像极了一条舔狗！
　　「苏少不必挖苦，我只是自己倒霉，林飞并没有虐待我，相反他还很信任我，因为出了车祸，怕伤口感染，所以这段时间没洗澡，没化妆，很，如果我身上的味道比较大，熏到了各位，还请诸位不要见怪！」颜如玉一副不咸不淡的语气。
　　「如玉，你怎么跟苏少说话的，还有没有一点规矩了，别忘了自己的身份！」见到颜如玉一副生硬的语气，李坤立即开口训斥。
　　颜如玉是他的人，身份只是一个秘书，就算被委以重任，这也不是你恃宠而骄的理由，如果李少身边的一个秘书，都敢对苏家大少这幅态度，这也太不给人苏家面子了，不知道的人还以为，他李家完全不把苏家放在眼里，连秘书都能骑到苏家大少头上？
　　「不碍事的，李少，颜小姐最近受了伤，可能情绪不是特别稳定，我能理解，大家都进去吧，别站在这里了，晚宴即将开始，朱总和杜总，还在里面等着呢！」苏易微微一笑，倒也没有太过计较，但你看不出他是真不计较，还是假不计较。
　　颜如玉闻言，当即心头又是一寒，「原来我在少爷心里，根本就一点都不重要！
　　「我只是一个下人，我只是路边的一个乞，是少爷把我捡回来的，我就是他身边的一条狗！」
　　「一条狗还想要得到尊重？我太自以为是了！」颜如玉心中一片自嘲，却十分清醒的认识到了，她在李少眼中的地位，是如此的低贱，也许在平时，她并不会多想，也会以大局为主，很懂事！
　　可是现在，她没有大局，脑子一片混乱。
　　她只知道自己被厌弃了。
　　不一会儿，在管家的带领下，众人来到了一个极为宽敞的露天花园草坪上，这个草坪连接着东湖风景区，中间修建了一个长亭，可以在长亭中尽情欣赏湖光美景，露天草坪上，已经摆了一条长长的餐桌，有两位大佬级别的人物，已然落座。
　　这两人都是四五十岁左右的中年男子，一个身材消瘦，一个肥头大耳。
　　瘦的是杜兴，胖的是朱威。
　　「杜总，朱总，让你们久等了，勿怪勿怪！」林易客套一句，然后转头对着管家说道：「现在吩寸厨房，让他们上菜吧！
　　「是，少爷！」
　　「苏少不必如此客气，我们不是来吃饭的，既然李少也到齐了，咱们直接开门见山吧！」杜兴雷厉风行的说道。
　　现在时代已经变了，不是每次谈生意必须都在饭桌上进行，有些职业经理人，做事情就喜欢讲究办事效率，并不喜欢一边吃饭，一边谈事。
　　而且达到了这种级别，确实也无需客套。
　　他们都是来合伙赚钱的，没有谁必须求着谁。
　　「也好，既然杜总说话这么利落，就直接开始谈事情吧，如玉，你来汇报一下工作内容，仔细讲解一下杜总对于影视城的布局规划，以及他后续的打算和想法！」李坤随口吩寸。
　　他并没有注意到颜如玉眼神的变化。
　　「好的，少爷，以我这段时间的接触，以及对天神哥性格的了解，他应该不会轻易放弃影视城开发计划，甚至会不惜血本，而且天神哥的真实情况，应该和外界传言的有些不太一样，他的底蕴更加深厚，目前为止，应该还留有余力，他的资金链并没有断裂前期三百亿的资金，投入九州地产，他都显得游刃有余，而且我还了解到，前段时间，他对上海一家手机芯片公司，进行了巨额融资，可能高达一百亿，所以根据我获得的信息来判断，至少目前为止，天神哥手上应该还是有钱的，之前赵露思爆出的干亿投资项目，也许并非虚言，可能天神哥真的有一干亿的资金！」此话一出，杜兴，朱威，李坤，苏易四人，几乎同时吸了一口气。
　　在国内拥有一干亿资产的人，其实并不少，有些人上了福布斯，名动一方，有些低调发财，不显山，不露水，但是这些人，基本没几个真的能够拿出一干亿流动资金的就算是马云，也拿不出来。
　　可是天神哥却拿出来了，可想而知，林氏财阀的实力，究竟有多么恐怖？他背后定有一个超级巨无霸！难道真是千年世家？
　　「这么说，他还有六百亿的流动资金？难怪有无恐，不过没关系，咱们已经在他的影视城规划战略上，钉下了一颗钉子，他想要把我们赶走，就看他肯不肯付出代价了，这一次，一定要在这条肥鱼身上，狠狠的咬一块肉下来！」苏易一脸戾气的说道。
　　就在苏家大少说出这番话的时候……他妹妹苏晴，已经跑到了林飞新家，准备来一波吃里扒外。
　　「林飞哥哥，我的蛋炒饭你做好了没有？」
　　「好了，好了，催什么催啊！」林飞一脸不耐烦的慰道。
　　因为刚搬家，厨房什么的，用的还不是特别熟练，为了亲自下厨，他还专门跑了一次菜市场，作为一个合格的大厨，首先要从买菜开始，只有亲自挑选出最新鲜的食材才能做出可口的饭菜，如果食材不行，不管你厨艺再怎么高超，那你做出来的饭菜，都是大打折扣的。
　　苏晴虽然只想吃蛋炒饭，但林飞难得亲自下厨，自然要表演几道拿手好菜，顺便也让王梦梦和赵露思饱饱口福。
　　说起赵露思为什么也要来？可能她最近心理压力实在太大，已经顶不住了，必须要找林飞好好商量一下，后续影视城开发的问题。
　　露思影视集团，最近这段时间如同热锅上的蚂蚁，影视城地皮没有解决，电影开机迟迟没有进展，各方面发展都很不顺利，总是遇到各种阻力。
　　后来赵露思才知道，原来林飞已经偷偷的安排了九州地产去收购地皮，这让她感觉到自己不太受重视，但也无可厚非，毕竟她本来就不是做生意这块料，演员才是她的本职，但是谁能想到，就连林飞偷偷安排的飞天地产，也遇到了困境，如今遭遇各大财团阻击，陷入进退两难之境。
　　她有点内疚，如果不是因为自己，也许林飞现在过的无比潇洒，根本不用担心资金链断裂的问题。
　　这个项目一旦出事，后续可能会亏损几百亿，甚至上千亿，这个责任太大了，她承担不起。
　　但事情的起因，又因她而起，她怎么能心安理得的把自己当成一个旁观者？神仙打架，小鬼遭，她寝食难安，需要找人倾诉。
　　林飞买菜的时候，赵露思的电话打了过来，她必须亲自找林飞面谈。
　　林飞便将新别墅的地址给她发了过去。
　　「梦梦，你哥的做饭速度也太慢了吧，为什么一个蛋炒饭，他都做了一个多小时了还没做好？」苏晴忍不住吐槽道。
　　「哦！我哥今天不只是做蛋炒饭哦，他买了很多食材，听说今天还有其他客人！」王梦梦解释道。
　　「还有其他客人？哼，我说呢，这个花心大萝卜，他该不会是约了其他妹子吧？」苏晴似乎对于林飞的品行十分了解。
　　如果这个朋友是个男生，他怎么可能亲自下厨，还买那么多食材？一定是个女生。
　　「是不是女生我不知道，不过哥哥今天可是为了你，才亲自下厨的，小晴你该不会是吃醋了吧？难道你真的喜欢上我哥了？」王梦梦用开玩笑的口吻试探道。
　　「才没有，我才不会喜欢这个花心大萝卜，追本小姐的人都能排到黄浦江了，我才不会喜欢一个海王！」苏晴矢口否认，傲娇的一批。
　　「叮咚！」就在此时，别墅外的门铃忽然响起。
　　「应该是哥哥邀请的客人来了，我去开门！「王梦梦穿起粉色拖鞋，跑去开门。
　　她首先从监控画面上看了一眼。
　　对方是一个顶着黑色蛤蟆镜，嘴上还戴着口罩的陌生女子，看不清长相，但气质和身材当属顶尖级别。
　　「果然哥哥邀请的是个女生，被小晴猜到了！」王梦梦心里暗自嘀咕，随后将门打开「你好，请问你是？……这里是林飞家吗？」赵露思有点憎逼，这里不是林飞家吗？怎么开门的是一个妹子，而且还是一个长相如此清纯水灵的妹子？
　　「林飞是我哥，快请进吧！」王梦梦解释道。
　　「好的！」赵露思进屋之后，先是换了一双拖鞋，随后取下了墨镜跟口罩。
　　一时之间，王梦梦和正在嗑瓜子的苏晴，当场憎逼了！
　　「赵……赵露思？我的天，你是赵露思吗？」王梦梦瞳孔一缩，当即震惊道。
　　「是的，我是赵露思！」此话一出，王梦梦立即兴奋的跑进了闺房，然后找出了一个笔记本和圆珠笔。
　　「露思姐姐，你能不能给我签个名！」王梦梦激动道。
　　「蛋定，蛋定，梦梦你这个家伙，不就是见到明星了吗？有什么了不起的！」苏晴嘟嘴道。
　　作为杭州首富之女，她能接触到的圈子，有不少是全国顶级商业大亨，就连云都和她拍过合照，明星晚宴她也参加过无数次，所以见到赵露思，她只是有点意外，并没有像王梦梦这般震惊与兴奋。
　　她甚至有点厌恶，这个女明星，肯定是来勾引林飞的。
　　「晚饭做好了，今天正好露思也在，来尝尝我的手艺吧！」林飞从厨房走了出来。
　　一时之间，一股饭菜的香味，瞬间席卷整个客厅。
　　「哇——好香啊，林飞哥今天是你亲自下厨吗？」赵露思一脸享受的吸一口，这香味也太好闻了。
　　本来她今天不太想吃饭，可是在这股饭菜的香味蔡绕下，她竟然忍不住流口水了有点神奇。
　　「当然是我亲自下厨，你今天算运气好，平常可没机会尝到我的手艺！」林飞双手背负，露出一丝逼王之气。
　　「哥，原来你真的认识露思姐姐啊，我还以为你一直在吹牛！」王梦梦开心的跑过去帮林飞端菜，似乎对于林飞的敬仰，又增加了一丝。
　　其实他今天也只是炒了几个家常小菜，一个青椒土豆丝，一个红烧鲤鱼，一个农家小炒肉，一个糖醋排骨，外加一个番茄鸡蛋汤，四菜一汤，很简单。
　　但明明是很普通的家常菜系，在林飞手上做出来，就拥有了化腐朽为神奇的作用不仅香气扑鼻，而且看着就很有食欲。
　　苏晴毫不客气的夹了一块排骨进行品尝。
　　「太好吃了！真的太好吃了！这个排骨真香，为什么可以做到这么软，入口即化。
　　就在苏晴大快朵颐的时候，林飞似乎想起了什么。
　　「小晴，你不是有什么惊喜要告诉我的吗？到底什么事情啊！」林飞随口问道。
　　他也并不是特别关心，只是饭桌上随便聊聊。
　　「先吃饭，先吃饭，等我吃完再告诉你！」
　　「哇！这个小炒肉也很好吃，真美味！」
　　看着苏晴吃的这么香，王梦梦与赵露思，也忍不住伸出了筷子。
　　赵露思之前并没有尝过林飞的手艺，这是她第一次品尝，只见她夹起一块红烧鱼，轻轻放入嘴里，下一秒，一股无比爆炸的美味，疯狂冲击着她的味蕾，竟然让她产生了一股幸福的感觉。
　　「这个红烧鱼……」赵露思已经说不出话来了，面对这样的美味，仿佛你多说一个字，都是对美食的一种亵渎，此时此刻，她已经彻底放下了女明星的持与修养，像饿死鬼投胎一样，大口狂吃，大快朵颐。
　　「不要抢，不要抢，吃慢点，别着了！」林飞在一旁好心规劝，像是在喂猪。
　　十分钟后，四个盘子，外加一大碗番茄鸡蛋汤，被吃的干干净净。
　　苏晴又开始舔盘子……
　　王梦梦：好感度２，当前好感度：９２点。
　　赵露思：好感度１当前好感度：９４点。
　　苏晴：好感度１当前好感度：９７点。
　　叮！苏晴好感度突破９７点，奖励强化点１０！，当前剩余强化点：３０。
　　「哈哈！」林飞哈哈一笑，表示很开心，今天这波亲自下厨，果然血赚不亏，要想抓住一个女人的心，就必须抓住一个女人的胃。
　　当然，经常下厨的男人，是不可取的，经常给一个女人做饭，她养成了习惯，就不知道感恩，认为这是你应该做的，这种行为，就属于狗行为了，真正的美食，不能让她们经常吃到，否则她们怎么会无比渴望？要间隔一段时间，才能给予一次惊喜，这样才会使人印象深刻，你的厨艺，才不会显得廉价。
　　「吃饱了，肚子鼓鼓的，外面的饭菜真的太难吃了，林飞哥哥，你以后经常做饭给我吃，好不好？」苏晴目光期待道。
　　「不好，你怕是在做梦！」林飞果断回绝，一脸无情。
　　你个小丫头，难道想上天？堂堂天神哥，岂能给你天天做饭？你以为你面子大一些啊？
　　「哼！你这个渣男，人家替你办事那么辛苦，你都不知道慰问一下，一顿饭就想把我打发了，至少也要三顿才行啊！
　　「我啥时候让你替我办事了，你别想讹人！」林飞继续铁石心肠。
　　这个时候，林苏晴突然从包包里面，翻出了一叠厚厚的资料，推到林飞面前。
　　「这是啥？《四海集团财务报表》？」林飞看着资料上面，赫然写着八个大字。
　　下一秒，苏晴又从包包里面翻出了一张地图，这张地图，明显是浙江省放大版地图，上面清晰的标注了杭州，湖州以及周围十几个城市，而且这张地图上面，不仅把每个市的市区标注了出来，就连每一个地方乡镇，也罗列的清清楚楚，密密麻麻。
　　从地图上看，湖州以及跟它相邻的三个市区的三角交界处，被苏晴做了重点标记符号，并且打上了虚线！
　　其中码洋镇以北，苏晴用红色画笔，进行了方块涂染，码洋镇南边和西边，涂上了紫色方块，泾渭分明，都在罗列在虚线之内。
　　给人的感觉，就是一清二楚。
　　「看见没有，这张地图上面，涂上紫色方块的，都已经被四海集团所收购，目前只有少数一部分钉子户，还在做思想工作，除去湖州市以外另外两市的领导，我也已经打好关系，他们非常愿意配合影视城的项目开发，并且给出了一系列的优惠政策，这两块地方，加上九州地产之前收购的地皮，已经超过一百万亩了吧，你给我的五百亿，我还没用完呢！」苏晴话音落下。
　　林飞脸上的表情，依然十分淡然，他不喜不悲，似乎没有一丝意外，也没有任何惊喜，仿佛一切都在他的意料之中。
　　林飞出现这样的反应，也很正常，就是他完全是发憎的，不知道怎么回事……反正这五百亿就是随便给你花的，你想怎么用就怎么用，用在什么地方了，重要吗？而且他之前也提点过，让苏晴帮他去收购地皮，这其实只是一个花钱的借口。
　　现在苏晴真的跑去收购了地皮，自然也无需惊喜，可是这样的反应，在赵露思的眼中，简直惊为天人，恍然大悟，醍醐灌顶，膛目结舌。
　　「四海集团，竟然是……！
　　「天啊！」赵露思震惊了！她死死的町着湖州市市和两个相邻城市所在的三角地图。
　　如果四海集团也是林飞的布局，并且已经偷偷的将地皮收购完成，那么这两片区域和麻洋镇以南的地皮，就已经形成了一块完整的超大地皮。
　　并且，这块地皮覆盖了三市面积，如果用作影视城开发，则完全摆脱了各大财团的阻击束缚，之前被人卡住了喉，现在海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　就像下围棋，局势一下子全部打开了，而且影视城开发选择这个地方，简直就是神龙点金之笔，与三个市区领导共同合作。
　　谁也没法一家独大，大家都指望这个项目给市里带来庞大的经济效益，以此完成政绩，可能都要讨好项目开发商。
　　林飞也就拥有了更多的话语权，至于背后捕刀子的财团势力，恐怕已经把自己陷了进去，如果想要离场，可能会亏损严重了！ 
　　第一百四十八章
　　阴谋！这尼玛从头到尾都是个阴谋？
　　明修栈道，暗度陈仓。这家伙太阴险了？
　　而且他暗度陈仓不止一次，是连续暗度两次。简直防不胜防。
　　露思影视集团是个幌子，九州地产也是个幌子，他后面竟然还有一个四海集团？
　　这尼玛？头皮发麻！
　　赵露思的内心此起彼伏，像坐过山车一样刺激，原来困扰了她这么长时间的问题根本就不是问题！这一切都在林飞的布局之中，太可怕了！太恐怖了！
　　这才是干亿巨富真正的手腕吗！？原来富人之所以有钱，不是没有理由的，赵露思突然觉得，以她的智商，怕是要被人给玩死，还好她身边站的是林飞。
　　这家伙比上海李少更恐怖。
　　「可是……这么危险的家伙，为什么我在他身边，会感觉无比安全，无比可靠呢？」
　　「他淡然的表情，为何如此迷人，充满智慧！」赵露思望向林飞的眼神，一时间有些痴迷了，拥有智慧的男人，其魅力无法阻挡，这是一种智商上的碾压，使人发自内心的敬佩。
　　「赵露思：好感度１当前好感度：９５点。
　　「叮！赵露思对宿主好感度成功突破９５点，恭喜宿主逆袭成功！本次舔狗行动共计消费储备金２８３６９５４７５１元，奖励宿主２８３６９５４７５。１元！奖励３０强化点！恭喜宿主获得技能，表演精通！」
　　就在林飞装模作样翻看财务报表的时候，脑海中，突然响起了一连串的系统提示音，赵露思的好感度，居然突破了９５点，成功将其逆袭了？
　　「我勒个去，我什么都没做啊？这是怎么突破的？」
　　「莫非哥翻看财务报表的样子，显得格外帅气？
　　下一秒，一股与表演相关的理论知识，瞬间涌入林飞脑海，并且他的脸部表情，似乎也得到了一丝细微强化，使得表情管理，突然变得无比自然，仿佛经过干锤百炼一般似乎他心里想要什么样的表情，就能很自然的做出什么表情，面部肌肉，可以控制到活灵活现的程度，并且不受心情影响。
　　表情管理，说起来简单，其实真的很难，没有学过表演的人，你根本无法精准的控制自己的面部表情。
　　如果不伤心，你做不出伤心的模样，如果不高兴，你也做不出高兴的模样，强颜欢笑一看就很假！强行哭泣，你连眼泪都流不出来！
　　但是影帝级别的人物，就可以很准确的控制自己的面部表情，使人觉得他身上发生的故事，都是真实的，并且你深信不疑。
　　表演是一种天赋，真的很难学。
　　而林飞，如今就掌握了这一项天赋，一时之间，他身上的气质似乎也发生了某些细微的变化，竟然真的出现了一丝老谋深算的感觉？
　　「露思啊！你老町着我干嘛？」
　　「没……没什么！」赵露思一脸慌乱的撇过头去。
　　这个时候，林飞再次打量了一下苏晴拿出来的地图，终于认真的看了一眼。
　　「这丫头买的地皮，好像和九州地产收购的地皮，连接在一起了？也就是说，影视城项目误打误撞，还真拿下了一百万亩的超大地皮，完成了预期规划，并且一不小心还坑了几个财团一把？
　　林飞也是醉了！
　　「难道赵露思觉得，这些都是我的安排，早就进行了一番布局，所以才对我如此崇拜，以至于好感度都突破了临界点？」
　　「卧槽！这尼玛完全是个巧合啊？」
　　「我真的没有挖坑，我是清白的，是苏晴这丫头自作主张，和我特么一毛钱关系没有！」
　　很无语！很蛋疼！
　　这段时间，似乎总有人对他产生很深的误解，那个张羽柠也是，经常觉得林飞很辛苦，很累，觉得他承受了这个年纪不该承受的压力。
　　「可是我特么明明闲的一批，为什么你们都觉得我很忙呢？
　　「算了，既然你们都这么认为，我也不想否认了。」
　　「就让我独自一人，扛下所有。」看着林飞仔细翻看财务报表的样子，苏晴脸上的表情，越发傲娇。
　　「怎么样，林飞哥哥，没有让你失望吧，短短半个月的时间，我就将四海集团，发展到如此规模，甚至超越了九州地产，这也就是我晴晴小天才能办到的事情，其他人根本没有这个办事效率！」苏晴并没有吹牛，她的办事效率，确实快的惊人，应该是借助了政府部门的力量，并且还有苏家势力的推动。
　　否则哪能出其不意，搞出这么大一个惊喜，当然，最大的推动力，还是林飞给的五百亿资金，有钱就是好办事，后续的收购计划还在进行，目前并没有全部完成，不过四海集团已经抢占先机，其他财团这时候就算反应过来，应该也晚了！
　　话分两头，君越御苑别墅小区，颜如玉依然还在继续讲解，她把这一个月，潜伏在林飞身边，所经历的一些事情，包括她的一些猜想，还有林飞性格分析，全都一五一十的讲了出来。
　　并且他们也拿出了一块地图，「目前来讲，天神哥翻盘的可能性微乎其微，除非……「除非什么？」李坤问道。
　　「除非他还有三干亿，以绝对碾压之势，横扫一切，如果真是这样，咱们确实没什么办法！」颜如玉说到这里，语气停顿了一下。
　　其实她还有一个疑惑，没有讲出来。
　　「算了，没这个可能，而且那个偷偷出现的四海集团，应该是苏家的产业，苏家也是夹击天神哥一方，可能也是为了以防万一吧，只是没想到苏家如此深谋远虑，竟然将天神哥的后路都切断了，我倒是小瞧了他们！」
　　「呵呵！三干亿，他要真能拿出这么多流动资金，我直播吃屎！」苏易突然之以鼻道。
　　以目前的局势而言，天神哥若想要继续开发影视城，只有一个选择，就是以更高的价格，收购他们手上的地皮，他可能需要接受一次谈判，而这一次，李氏财阀必定教他做人。
　　「那个谁，李少，这个颜小姐，是你的秘书吗？」就在这个时候，肥头大耳的朱威朱总，突然问道。
　　「朱总，有何问题？」李少目光淡然的问。
　　「没什么，只是很奇怪，为什么她身上有股奇怪的味道，而且很不好闻，听说李少身边的秘书助理，几乎是清一色的美女，月小姐作为您的得力助手，想必也是花容月貌不知道能不能把面纱取下来，一睹芳容？
　　朱威这个要求很过分，如果颜如玉没有出车祸，看看也无所谓，但她如今这个情况，明显不想见人，你还让人把面纱取下来，就有点强人所难了。
　　颜如玉的目光，一下子落在了李坤身上，她的眼神中，依稀残留着一丝信任与期盼「是啊，李少，之前在上海的时候就听闻，李少身边的颜小姐，国色天香，才貌出众，就算相比娱乐圈一线花旦，也不湟多让，年纪轻轻，就取得了英国剑桥大学双硕士学位，拥有这样的秘书助理，杜某心中羡慕不已啊，颜小姐还是把面纱取下来吧，万一下次合作的时候，认不出颜小姐，这就尴尬了！」相比较朱威朱总的放肆无礼，杜兴杜总，说话就比较讲究分寸，虽然同样是无理的要求，但他至少找了一个理由，听上去就舒服一些。
　　李坤心中不悦，但并未翻脸，朱威和杜兴之所以敢提出这种要求，是因为此次合作，乃是李坤有求于人。
　　这件事情本来只是李氏财阀与天神哥之间的恩怨，和别人无关，因为李嘉木在短时间内，抽调不出足够的流动资金，所以找到了软银投行和红色资本。
　　本质上是李家需要别人的资金，这也是为何朱威与杜兴两个打工仔，也敢如此放肆的理由！
　　而且这两人真的不好动，软银投行和红色资本的背后，是国际顶尖金融大鳄，其势力相比整个李氏财阀，也不湟多让，为了这么一件小事，没必要把关系闹僵。而且如玉那么懂事，她应该能够理解。
　　一切以大局为重。
　　李少心里就是这么想的。
　　他大概是以自我为中心搞习惯了，所以并未在意别人的感受。
　　「如玉，既然朱总和杜总都这么说了，那你就把面纱和头巾都摘下来吧！」
　　李坤此话一出，颜如玉身子僵了一下，愣在原地！
　　她一脸不可置信，一向霸气外露，非常关心下属，并且温文尔雅，风度翩的少爷竟然会在众目之下，让她如此难堪？这种时候，你让他摘掉头巾面纱，等于当众扒光她的衣服，这种要求，和凌辱有何区别？
　　「少爷当真要让我摘下面纱吗？」颜如玉冷声问道，这一刻，她的心在滴血。
　　「让你摘你就摘，你是听不懂我的话吗，还是我平时对你太好，敢质疑我的命令？」
　　李坤目光一冷，说话的语气突然变得无比强硬。
　　当下人的质疑主子的命令，你是要反天了？
　　「我摘！」当颜如玉说出这两个字的时候，眼眶中似乎有泪珠在打转，但泪珠就是没有落下来，她强忍着把眼泪憋了回去，当年在人贩子手中遭受毒打的时候，她都没有哭过，可是今天，她真的有点憋不住了。
　　把面纱和头巾摘下，露出了一张清丽无比，但略显樵的容颜，原本这张姿色绝丽的容颜上，左脸竟然多出了一条长达十厘米的疤痕！
　　疤痕很深，很丑，有点触目惊心，可能伤口刚刚长好，脸上还在结痴，看上去就更丑了。
　　就连李坤都没想到，颜如玉的伤口竟然这么深，这么长，这怕是要彻底毁容了啊！
　　？上报的人员只说颜如玉脸受伤了，没说受伤这么严重啊？
　　「噗！」胖子朱总刚喝一口红酒，竟然当场喷了出来，本来小月妹子露出右脸的时候他还觉得有点惊艳动人，谁知道左脸一露，瞬间无感！这道疤痕完全破坏了她的美感就像一件精美的瓷器，有了裂痕，便一文不值。
　　「行了，你下去吧，别在这里影响我的食欲！」朱总一脸嫌弃的说道，他自己丑的一批，但是对妹子的颜值，却无比挑剔。
　　李坤再次皱眉，却并未理会，颜如玉毁容严重，想要复原，恐怕极为困难，如今颜如玉潜伏任务差不多快结束了，已经没有太多的利用价值。
　　李坤身边不缺漂亮妹子，秘书是牌面，不能长得丑，长得丑不是影响公司形象吗？
　　既然没有太多的利用价值了，弃如蔽履，也无可厚非。
　　李少心性凉薄，就是如此现实！
　　「玉姐姐，你……？」李少没说话，他身后另外两个秘书，却几乎惊叫着捂住了嘴巴「没事，既然朱总嫌我影响您的食欲，我走就是了！」颜如玉重新将面纱和头巾带了回去。
　　只见她形单影只，拿着两根拐棍，一瘤一拐的走出了君越御苑别墅小区，从头到尾，都没有一个人扶她。
　　你长得漂亮，会有一大堆人围着你转，你长得丑，连呼吸都是臭的，这一刻，颜如玉的身影是如此落寞，如同一条丧家之犬。
　　诗庭别墅小区，楼王一号别墅。
　　「梦梦，现在时间还早，咱们去酒吧玩吧，保证带你嗨翻全场！」苏晴挤眉弄眼的说道。
　　「不想去，不能去，哥哥说去酒吧的都不是好女生，现在都快十一点了，我要洗澡睡觉觉！
　　「切！谁说去酒吧的就不是好女生？我就经常去啊，我哥开了十几间酒吧，十岁我就在酒吧玩了，没人说我不好啊，你哥就是直男癌，干万别听他的！」
　　「啥，小晴你哥是开酒吧的啊？」王梦梦好奇道。
　　「除了开酒吧，还有连锁酒店，驾校，金融，奶茶连锁品牌，房地产开发，反正我家涉及的业务比较多！」苏晴这般解释道。
　　「哦！原来如此，小晴你家真的挺有钱的！」
　　「切，还不是没你哥有钱，你到底去不去啊？」
　　「不去，我才不要被你带坏了！」
　　「哼！」就在这个时候，别墅的门被打开，是颜如玉回来了，她有别墅的密码，所以能够直接开门。
　　「是玉姐姐回来了啊，怎么样，今天医院复查的结果还好吧？」王梦梦一脸关心的问「还……还好！」颜如玉语气僵硬的回答，王梦梦的关心，与她在君越御苑遭受的冷漠对待，形成了鲜明的对比！
　　「玉姐姐，我哥知道你还没吃饭，所以专门给你留了一份，告诉你，今天可是哥哥亲自下厨哦，要不是他刻意嘱寸，我们肯定全都吃光光了！」
　　今天去君越御苑赴宴，她是真的一口饭没吃，一口水没喝，全程都在仔细讲解，最后却被当众羞辱，如同一条狗一样被赶了出去。
　　然而即便如此，她依然没有背叛李氏财阀的想法，她下意识的回到林飞身边，决定继续潜伏，直到任务彻底完成为止。
　　可是王梦梦一句无心之言，却再次将她触动了。
　　「林飞居然还给我留了晚饭，还是特意嘱寸过的？」这其实不算什么特别令人感动的事情，只是生活中的一件小事，然而颜如玉如今心灵遭受重创，如同倾盆大雨中的一只小猫，瑟瑟发抖，随手给她撑起一把伞，她都会对你感激不尽，孤寂的心灵需要一丝温暖和阳光，一件小事，都足以令她感动！
　　其实林飞没有特意嘱寸过，是王梦梦故意这样说的。
　　颜如玉：好感度２０当前好感度：５５点。
　　吃着林飞给她留下的晚饭，竟如此美味？又如此令人暖心。
　　颜如玉的好感度，一下子增加了２０点。
　　「梦梦，你哥呢？」
　　「我哥已经睡下了，他说今天的事情有点多，搞得他有点心烦意乱的，他想一个人冷静一下，叫我们都别去烦他！」王梦梦解释道。
　　「哦哦！」颜如玉低下了头，内心越发愧疚。
　　她当然知道林飞为何烦恼，如今天神哥被苏家，李家，软银投行，红色资本，四股势力联手夹击，导致项目搁浅，可能要遭受巨额亏损，以及谈判的要挟，并且现在抽身，也来不及了。
　　然而即便面对几百亿亏损的巨大烦恼，天神哥居然还想着给她留晚饭，并且亲自下厨？这个举动。…击穿人心！
　　颜如玉：好感度１０当前好感度：６５点。
　　「你为什么要对我这么好？」颜如玉快要崩溃了。
　　「你对我这么好，而我却要狠狠的出卖你，你这不是让我内心越发煎熬？」颜如玉感觉自己的良知，遭受了巨大的谴责，她每一分每一秒都觉得对不起林飞。
　　可事已至此，还能怎么办？
　　其实林飞心烦意乱，当然不是因为项目出问题了，只是今天从下午到晚上，一直有人给他发信息，打电话，动不动就问他是不是缺钱了？
　　除了那些妹子，连杭州二代群，还有皇帝土豪群里面的一些家伙，也故意试探他群里面说的话，也越来越放肆，林飞是真的不想解释了，干脆关机，睡觉，一夜无话今天晚上，颜如玉失眠了。 
　　第一百四十九章
　　桃花源别墅小区，第二天一大早，凌晨六点多钟，张羽柠还没睡醒，门外突然传来——阵剧烈的敲门声。
　　「羽柠，快点起床，我有重大发现，刻不容缓！」李萌萌急冲冲的叫道。
　　「什么事啊？这才六点钟，萌萌你能不能让我睡个好觉！」
　　「不能睡了，再睡就来不及了，颜如玉的身份，我已经调查出来了！」
　　「啥？」张羽柠闻言，瞬间从床上坐了起来，她突然意识到，李萌萌语气这么急促肯定说明这个颜如玉身份并不简单。
　　「你等等，我马上起来！」张羽柠几乎用了生平最快的穿衣速度，仅仅一分钟，就从床上爬了起来。
　　房门打开，只见李萌萌搬着一个不知道什么牌子的电脑。
　　「柠柠你看，这就是颜如玉的资料，她没有读过小学，也没有读过初中，似乎从小接受的都是私教，连高考都没参加，就直接进入了上海复旦大学，随后以十七岁的年纪，进入英国剑桥大学，并且在短短三年内，完成了双硕士学位，可以称得上一个天才随后进入美国华尔街实习，２０岁就操盘过数十亿的流动资金，２１岁入职长江证券，２２岁成了巨星集团总监秘书，你知道巨星集团的董事长是谁吗？」李萌萌突然问道。
　　「谁啊？」
　　「李坤，李氏财阀继承人，上海巨少之一，但是网上很少有人知道他！」
　　「李氏财阀又是什么啊？完全没听过啊？」张羽柠一头雾水。
　　「你知道横店影视城吧？
　　「知道啊？国内最大的影视基地，可以说是全亚洲最大的影视基地之一！
　　「没错，横店影视基地有三分之一的股份，都是李家的，这你懂了吧！」李萌萌说到这里，张羽柠瞬间醍醐灌顶。
　　林飞开发影视城项目，并在一次新闻发布会上，实力打脸横店影视城，几乎要撼动权威，这番挑，无异于和李氏财阀结下了梁子，这个颜如玉，之前是李少身边的人，是李氏财阀培养的人才，如今突然跑到林飞身边，还当了林飞的贴身秘书？
　　这尼玛？用脚趾想也知道她是个间谍了！
　　「难怪影视城地皮收购，会出现如此重大的疏漏？难怪九州地产的合约，会这么坑爹？
　　「原来这一切，都是这个姓颜的女人在搞鬼，亏得林飞那么相信她，原来她才是最大的间谍！
　　「林飞也是，怎么突然昏了头？」想到这里，张羽柠立马掏出手机，给林飞拔打了——个电话，她要立即通知，防止林飞被姓颜的女人继续欺骗。
　　「您好，您拔打的电话已关机，请稍后再拔——」
　　「您好，您拔打的电话已关机，请稍后再拔——「打不通，林飞的手机关机了？」张羽柠有些炸毛了，关键时刻，你关机干嘛？
　　「那现在咋办？要不咱们直接去林飞家找他？」李萌萌提议道。
　　「他好像搬新家了，我还没来得及问他地址。」
　　「那就找知道的人，柳素雪，吴倩雅，夏芷梦，一个一个的问！
　　「好吧！」张羽柠开始一个一个打电话，这一打电话，其他妹子也都知道了小玉是间谍的事实。
　　她们一个个全都开始变得火急火燎，最后，还是在夏芷梦这边得知了林飞的新家地址，其实夏芷梦也不知道，不过她有王梦梦的联系方式，这一问，就全都清楚了。
　　就这么转了一圈，夏芷梦，柳素雪，张羽柠，李萌萌，吴倩雅，五个妹子，全都朝着陈远新家别墅，杀了过去，她们要一起揭穿颜如玉，让林飞幡然醒悟。
　　早上八点钟，林飞刚从床上爬起来。
　　今天的天气，是格外的明媚，因为前段时间一连下了好多天的雨，所以今天出太阳了，感觉人的心情都跟着变好了。
　　据说有专家专门做过统计调查，好像人的心情，真的会受到天气影响，也不知是何原因？
　　林飞起床后，洗脸，刷牙，伸展运动，这时，厨房突然传来一些动静，林飞跑去瞄了一眼。
　　「小颜，是你啊？」
　　「老板，我煮了稀饭还有荷包蛋，快来尝尝吧！
　　「ＯＫ，正好我饿了！」颜如玉今天没有戴面纱，她还特意洗了个澡。
　　可能是昨晚在苏家晚宴上被嫌弃后，心里产生了阴影，今天一定要洗干净。
　　她目光直视着林飞的眼晴，林飞的目光也直视着她，二人眼神碰撞在一起，颜如玉心中仿佛蕴藏着一些很复杂，且难以言喻的东西。
　　但林飞的却目光很淡然，没有丝毫变化，似乎并没有因为颜如玉脸上的疤痕，而有所计较，仿佛这道触目惊心的伤疤，根本就不存在一样。
　　颜如玉学过心理学，她能看出来一个人是否强装不在意，还是真的不在意。
　　很明显，林飞就是真的不在意，而且是发自内心的。
　　林飞为什么不在意？因为他已经采购了一批药材，决定亲手配制药膏，作为神医级别的大佬，如果连这点小伤都治不好，那就配不上神医这个称呼，系统认证的神医级别，不可能是半吊子水平。
　　所以颜如玉的美貌，是肯定可以恢复的，但是颜如玉不知道这些，她只是在林飞的眼神中，看到了与李坤截然不同的对待，没有嫌弃，没有伪装，没有尴尬，是那么自然且又平常。
　　但这恰恰是颜如玉心中最想看到的一种眼神，不需要刻意关心，也不要区别对待更加没有厌弃，这么一对比，李少与天神哥的差距，就立刻凸显出来了。
　　没有对比就没有伤害，没有「李少＇的厌弃，哪能衬托出天神哥＇的好？
　　「老板，如果有一天，我做了对不起你的事情，你会原谅我吗？」颜如玉下意识的问出了这句话。
　　这显然不是一个专业间谍该问的问题，只是颜如玉此刻内心陷入了一种无比纠结的状态之中。
　　她不想再伤害林飞了，甚至某一个瞬间，她想要坦白，可是却怎么都说不出口。
　　「那要看什么事情了，如果只是因为钱的方面，就算你把生意做的再失败，亏了再多的钱，我都会原谅你的，不怕告诉你，我对钱真的没有兴趣！」说完这句话，林飞一口咬在了荷包蛋上。
　　「你这荷包蛋做的不错啊，和专业厨师有得一比了！」
　　「其实没有那么好！」颜如玉小声说着，然后低下了头，她觉得林飞说的只是一句玩笑话。
　　「如果你真的知道了，我一直设局挖坑，目的就是为了破坏影视城计划，导致你资金缩水，亏损巨大，以至于陷入万劫不复之地，你真的会原谅我吗？你怕是想杀了我吧？
　　「没有任何人能够接受这样的背叛！」
　　「可是我一开始接近你的目的，不就是这个吗？为什么现在快成功了，却没有一点胜利的喜悦呢？」颜如玉扪心自问。
　　她真的一点都不开心，甚至很失落，因为任务快结束了，林飞迟早也会知道她是个间谍，她的身份不可能一直隐藏下去。
　　「哥哥，玉姐姐，你们都已经开始吃早餐了，有没有给我准备呀？」
　　「自然给你准备了的，梦梦你快坐着，我来给你盛稀饭！」
　　「不用了，玉姐姐你腿伤还没完全好，还是我自己动手吧，咱们农村孩子，没那么娇贵！」王梦梦挽起袖子正准备吃饭，苏晴和赵露思也起床了！
　　苏晴昨天晚上想去酒吧嗨皮，可是她惠了半天，王梦梦始终无动于衷，一直拖到了十二点半，最终在林飞家住下了，反正房子那么大，房间那么多，随便任她挑选，至于赵露思，可能是最近劳累过度，有点身心俱疲，如今心里头一块大石头终于放下，她昨晚吃完饭后，躺在沙发上睡着了，林飞亲自动手，把她抱入客房，如果不是苏晴一直在外面叽叽到十二点多，昨晚林飞一定会把赵露思睡了。
　　就在苏晴跟赵露思坐下准备吃饭的时候，门铃响了！「叮咚！叮咚！叮咚！」连续三声，显得有些急促。
　　「怎么一大早就有人按门铃，谁呀？」苏晴吐槽道。
　　「应该是芷若姐姐她们，芷若姐姐早上给我打了电话的，还问我新家地址！」王梦梦解释道。
　　「她们？」赵露思捕捉到一个关键词。
　　「是的啊，芷若姐姐说我哥的公司出了很大的问题，有商业间谍潜伏，要立即通知我哥，可是哥哥的手机关机了，然后就找到了我，听说还是别的姐姐通知芷若姐姐的！
　　「我先去开门！」王梦梦解释完，放下碗筷，跑去开门了可是她并没注意到，当她说出「商业间谍四个字的时候，颜如玉的身体明显抖动了一下。
　　她深深的吸了一口气，强迫自己冷静下来，该来的，终于来了！只是没想到这一天会来得这么快，这么突然。
　　这种涉嫌卷入巨额资金的商业间谍，是很有可能要坐牢的，不是开玩笑，如今被现场活捉，怕是跑不掉了。
　　林飞目光犀利，很明显发现了颜如玉强装镇定的紧张，可他目光依旧淡然。
　　门打开了，张羽柠，李萌萌，夏芷梦，柳素雪，吴倩雅，五个形象气质都堪称极品的妹子，先后走了进来，她们都是同一个群里面的人，约好了一起行动，甚至商量着要不要找几个保安过来，将颜如玉给控制住。
　　因为这种专业间谍，听说都很牛逼，她们一群妹子不一定能治得住，万一让其溜走了怎么办？但是想到林飞的身手，也就无需担心了。
　　只要当众揭露，林飞自然能将其制服。
　　「小雅姐，芷梦姐，你们怎么都来了，还有这几位姐姐是……？」王梦梦有点惜逼，这是啥情况啊？啥阵仗啊？
　　「等下再跟你解释！「你哥和颜如玉都在吗？夏芷梦问。
　　「在的呢，他们都在后面的餐厅吃早餐！」
　　「在哪？」
　　「！几位姐姐跟我来吧！」房子太大，有时候就这点不好，一个吃个吃饭的地方也要专门划分一个区域出来。
　　气氛压抑的令人室息！
　　空气中似乎都充斥着一股浓郁的火药味。
　　别墅里面一下子聚集了九个女生，当所有人汇聚在一起的瞬间，全场死寂！
　　大眼瞪小眼，张羽柠，李萌萌，夏芷梦，柳素雪，吴倩雅，五个人的目光，全都死死的町在了颜如玉身上，足足过了三秒钟，只见李萌萌取出一份资料，丢在了餐桌之上「林飞，你个傻瓜，你知不知道姓颜的这个女人，她是别人安插在你身边的间谍，这是她的资料信息，你自己看看！」很明显颜如玉的身份信息，被打印成了很多份。
　　李萌萌一份又一份的发了出去，人手一份，林飞拿起资料，随便警了一眼。
　　「哟Ｔ，还真是个人才，居然是英国剑桥大学的双硕士学霸？而且还在美国华尔街实习过，曾在操盘十亿资金，在一年内赚了三十亿？并且任职巨星集团期间，完成了十多个并购计划？
　　「这样的履历辉煌的一批啊？」
　　「真不敢相信，拥有这么多辉煌履历的颜如玉，才二十多岁，你怕是那种被少年班保送的苗子吧？」林飞稍稍吃惊了一下。
　　但也仅此而已，至于她背后的上海李少，还有什么李氏财阀，他压根就不在意，管你是谁派来的，只要花钱是一把好手，就应该得到重用。
　　「看清楚了吧，这个女人，从头到尾都是一个卧底，她潜伏在你身边别有目的，你那么信任她，还把九州地产交给她来打理，可是别人不仅花了你几百亿，还把你带入一个死循环里面遭遇各大财团联手夹击，醒醒吧，林飞，这才是颜如玉的真实面目！」李萌萌义愤填膺的说道，还有点恨铁不成钢。
　　「玉……玉姐姐，你真的是……？」王梦梦憎了，她看着手中的资料，一脸不敢相信这一个多月的相处，她已经把颜如玉当成了知心大姐姐。
　　玉姐姐聪明，智慧，温柔，大方，善解人意，原来这一切都是伪装的？她竟然是：
　　个坏人，是别人故意派她来接近林飞，是来陷害哥哥的间谍？
　　王梦梦感觉自己的世界观受到了冲击，苏晴看了一眼资料，微微一笑，并未在意。
　　「这群蠢女人，还真以为天神哥和你们一样蠢啊，人家早就知道了好吧？不过只是将计就计而已！」
　　「说起来，林飞哥哥还是第一个告诉我的，是不是说明，我在林飞哥哥心目中的地位是不一样的？」苏晴歪着脑袋，想想还觉得挺兴奋。
　　赵露思看着手中的资料，心中越发震惊！
　　「如果颜如玉是间谍，那无疑说明，林飞早就将其看穿，并且来了一波反向布局，苏晴就是他手中的一步暗棋，恐怕连颜如玉自己都不知道，林飞根本没有中套，反而借助她的身份，完成了一波局中局？太可怕了！」王梦梦，苏晴，赵露思三人，心思各异「月姐姐，你难道真的是……？」王梦梦大声质问，眼眶中是似乎有泪珠在打转。
　　「没错，我是，她们说的没有错，从一开始接近老板，我就是带有目的的，我无话可说！」颜如玉闭上了眼晴，事到临头，她已经无法抵赖，不如老实承认。
　　她的目光，落在了林飞脸上，原本以为林飞会爆发雷霆之怒，可是并没有，他只是平静的有些可怕，这可能就是暴风雨前的宁静吧！
　　「你跟我来，上天台，我有话单独和你讲！」林飞拍了拍颜如玉的肩膀，语气极为严肃，带着一股莫名的威压，让人不敢反抗，他前脚走上了楼梯，颜如玉后脚跟上，此情此景，其他妹子自然识趣的没有跟上去，这样的背叛，他应该会很伤心吧？
　　气氛依然极度压抑，直到林飞带着颜如玉彻底消失在众人眼前，大家才松了口气王梦梦后退两步，泪水夺眶而出。
　　「我没有想到，我真的没有想到玉姐姐会是间谍，她之前问了我很多问题，我都老老实实的说了出去，我真的不知道这些，我是不是害了我哥？」
　　「别哭了，梦梦，你哥早就知道她的底细了，你哥老奸巨猬，怎么会被别人算计，你怕是有点想太多哦！」苏晴不合时宜的将其打断，继续吃饭，显得没心没肺的样子。
　　「啥？」
　　此话一出，王梦梦，张羽柠，李萌萌，夏芷梦，柳素雪，吴倩雅，六个女生集体憎逼！
　　「林飞早就知道她是间谍了吗？怎么会？如果知道，他为什么还要将那么重要的项目，交给颜如玉全权处理？」夏芷梦问道。
　　「切！我凭什么要告诉你们啊？」苏晴不爽道。
　　这些女人，怕是都跟林飞有牵扯不清的关系，讨厌死了！中国男人那么多，你们为什么就偏偏町着林飞？去找别人不行吗？
　　一定要和我抢人？本小姐才不会怕你们！哼！
　　「这件事情，还是我来解释吧！」就在这个时候，一直不声不响的赵露思，突然开口了 
　　第一百五十章
　　只见她不知道从哪里，翻出了一张浙江省地图，这张地图上，还做过很多标记，明显就是昨天苏晴给林飞的地图，只是她粗心大意，自己没收拾，于是被赵露思捡了去。
　　「这张地图上，标注了影视城的规划方向，可能你们并不知道，早在半个多月以前，林飞就已经让苏家二小姐，与湖州相连的地皮，并且成立了四海集团，你们仔细看当这两个市的地皮，与九州地产收购的地皮连成一个整体后……「我明白了！赵露思话还没说完，夏芷梦瞬间醒悟过来。
　　这张地图不难看懂，影视城规划的地方，很有讲究，而且四海集团居然是林飞的手笔，这不是苏家的动作吗？
　　夏芷梦震惊了！她真的震惊了！头皮发麻！原来这一切，都被母亲猜对了！！运筹惟之中，决胜于干里之外？
　　「原来母亲没有丝毫夸张的成分，我还以为母亲只是不想让我把金贸大厦卖了，凑钱给林飞填补亏空，她只是不想夏家失去那么大一笔资产，原来真的是我误会了！」
　　「林飞早已经料敌于先机，并且做出了更深层次的部署和规划！」
　　「这个男人的城府太深了，简直算无遗漏，足智多谋，聪明绝顶，智慧超群！」
　　就在夏芷梦心中震颤不已的同时，张羽柠李萌萌，吴倩雅，柳素雪，包括最小白的王梦梦，也全都恍然大悟。
　　还有什么不明白的？林飞早就知道颜如玉是间谍，但他并没有选择拆穿，而是将她留在身边，甚至还得到了重用，这其实都只是假象。
　　林飞的重用，让颜如玉疏于防范，让李氏财阀自以为是的掌控全局，其实他们一直被林飞牵着鼻子走，偏偏自己还不知道，于是夜郎自大，自以为是，反倒是被林飞算计了一波。
　　足足沉默了十秒钟以后——所有人倒吸一口凉气。石化！僵硬！呆滞！所有人集体震怖！
　　李萌萌一脸憎逼，她还以为自己通过黑客技术获取的资料是绝密信息，这一波应该拥有很大的功劳，足以在林飞这个家伙面前扬眉吐气了！可谁知道，人家好像并不需要，她很有可能帮了一波倒忙。
　　林飞之所以没有揭穿颜如玉，那肯定拥有自己的考虑，或许现在还不是时候揭穿因为布局规划还没有彻底完成，你现在提前揭穿了，内奸暴露，等于李氏财阀也会很快知道自己被坑了。
　　他们一定会尽可能的减少损失，兴许就达不到林飞设局的目的了。
　　「柠柠，我好像有点好心办坏事，姓颜的女人暴露了，那她背后的人，岂不是也会很快知道？会不会对林飞的计划有影响？」李萌萌自责道。
　　「我估计影响肯定会有，但他已经找颜如玉谈话了，应该有办法解决的，而且按照现在的情势来看，就算有影响，也不会太大，总体来说，林飞是不会吃亏的！」张羽柠安慰道。
　　「那就好！」李萌萌点了点头。
　　张羽柠突然想到，林飞之所以没有在熊猫ＴＶ上线的时候给女主播刷钱，原来也是拥有更深层次的考虑，因为他不刷钱，别人就会瞎想，当他们联想到天神哥已经在其他项目上投入巨额资金之时，大家就会自然而然的猜测，天神哥是不是资金链出问题了？
　　然后，就一发不可收拾了？都想在天神哥身上咬下一块肉，你们怕是在作死？这波操作简直太细了！自然而然，毫无设计的痕迹，但其实都是林飞故意为之，他拥有超级庞大且清晰的大局观，一环扣一环，环环相扣，最终在不知不觉间，请君入瓮，形成反杀局面。太厉害了！太牛逼了！他居然将这一点都考虑到了？并且利用了熊猫ＴＶ上线的时间，作为引导契机，恐怖如斯！
　　就在这一瞬间，屋子里面的八个女人，都有一种被降维打击的感觉，原本以为林飞这段时间啥事都没做，他的行为，也有些懒散，可仔细一分析，他最近做的每一件事情仿佛都别有深意，并且作用极大，就连不给女主播打赏刷礼物，都能成为布局陷阱你说还有什么是不可能的？
　　……
　　林飞这边，就在别墅里面，一群女人开始胡思乱想，自我瑞测，深度分析，醍醐灌顶之时，林飞带着颜如玉，来到了别墅天台上，这是一个星空阳台，设计的极为巧妙。
　　有露天座椅，加上特大号遮阳伞固定，无论刮风下雨，还是烈日炎炎，都可以坐在天台上喝饮料，或者看星星，旁边还有天文望远镜，就算自己家里面，也能不经意间享受到一丝浪漫的感觉。
　　颜如玉内心无比绝望，她甚至已经准备好承受天神哥的怒火与咆哮，无论是打是骂，还是把她送进牢房，她都任凭处置，绝无怨言，只是希望他能念及曾经的肌肤之亲不要那么恨自己。
　　可是上了天台后，林飞原本就很平静的脸上，越发平静了，就连仅存的一丝严肃也消失不见。
　　「对不起，老板，我接近你，只是为了摸清你的底细，破坏影视城开发，这是我的任务，我别无选择，各为其主罢了！」颜如玉声音沙哑的说道。
　　「我知道！」林飞点了点头。
　　「你知道？」颜如玉浑身一震。
　　「没错，从一开始我就知道你是故意接近我的，我也知道你是谁派来的，但这些对我而言，都无所谓，还记得我说过的话吗？如果只是生意或者钱财方面的事情，我会原谅你的，说到做到！」这一句话，林飞说的斩钉截铁，不带一丝犹豫！
　　男人说出过的话，做出过的承诺，就必须做到，无论因为何种理由，何种事件，都绝不更改，君子一言，驷马难追，这句话在林飞身上体现的淋漓尽致，一个对妹子信守承诺的男人，他身上的闪光点是爆炸的。
　　颜如玉：好感度２０，当前好感度：８５点
　　「可是
　　「没有可是，从今天开始，你就是我的人了，我非常欣赏你的才华与能力，请你一定要加入我的团队，无论你以前是跟谁的，这都不重要了，我一直相信你！」林飞拍了拍颜如玉的肩膀，给了她一个肯定的眼神，随后，走下了天台，只留下颜如玉一人，在天台上风中凌乱。
　　天神哥。。就这样放过她了？
　　「叮！您的手机尾号７６８７账号，到账３００００００００００元！」颜如玉手机铃声响起，她定晴一看，瞬间憎逼！这个时候，她的微信上突然收到了林飞给她发来的一条消息。
　　「这是你下个星期的任务，别让我失望！」
　　「轰！」颜如玉如同五雷轰顶一般，脑海轰然炸裂，一股前所未有的感觉狂涌而出泪水，如雨滴一般落了下来，她内心坚硬无比的外壳，被瞬间击穿。
　　林飞知道她是间谍，知道她故意挖坑，知道她的一切一切，可最后还是义无反顾的信任她，而且这种话不是说说而已，这个男人，转头就给她打了三百亿的巨款，这是何等信任？这样的信任，她能够辜负吗？
　　颜如玉：好感度１０当前好感度：９３点。
　　林飞一系列的操作，让颜如玉对他的好感度疯狂提升，若是其他妹子，恐怕早已经沦陷，可是颜如玉偏偏在最后关头，硬生生的顶住了，就差两点好感度，没有提升上去林飞郁闷的想吐血，这样一连串的心理攻击，居然都能顶得住？！这妹子也太顽固了？前前后后都已经花了五百多亿，而且还是在你内心脆弱的情况下，如果你没有毁容，没有受伤，心志坚定，恐怕还真的无法将你撼动。
　　不过没关系，今天这波没有将你拿下，后面你总要治伤的吧？慢慢来，老子就不信你的心，真的是铁做的？
　　足足过了十分钟以后，颜如玉给林飞回复了一条消息。
　　「对不起，老板，我辜负了您的信任，我是不会背叛李家的，以前不会，现在不会，以后也不会……
　　看到这条消息，林飞并未愤怒，反而嘴角溢出了一丝微笑，别看这条信息内容，说的斩钉截铁，不可动摇！但实际上，颜如玉的心，这一次是真的动摇了，不然她不需要发这样的信息，来确定自己。
　　而且好感度的提升，作不得假！她现在只是缺少一个背叛李家的理由罢了，至今她还没有找到这个理由，所以仍然过不了心里那关。
　　李坤对她的厌弃，也抹杀不了李氏财阀对她的恩情，她是李氏财阀养大的，从小就被洗脑，忠于少爷的思想观念，是根深蒂固的岂能轻易撼动？
　　背叛李家就等于背叛父母，难道你能因为父母对你不好，你就联合外人来坑害你的父母吗？
　　颜如玉如今陷入了这样的纠结之中。
　　「少废话，老子才不管你是跟谁的，交给你的任务必须完成，钱可不能退啊！」林飞发信息回道。
　　「这丫头是不是有点想太多了？我只是让你加入我的团队，发挥你的才能，使劲的给我花钱，没说让你背叛李家啊，这两点好像并不冲突吧？你这脑筋就不能灵活一点？
　　思维开阔一点？一边给李氏财阀效力，一边花我的钱，我又不会怪你？一点都不懂得变通。
　　林飞一顿吐槽，说实在的，他心里从来就没有在乎过什么影视城项目，所以他考虑问题的中心，和别人考虑问题的中心，压根就是不一样的！
　　颜如玉一脸憎逼，她都已经说的如此决绝了，陈远这家伙，怎么就不按套路出牌？
　　还说三百亿不能退，你到底是咋想的啊？
　　「莫非，你想让我当碟中谍，偷偷的替你去监视李家的行动吗？」
　　「你为何会有这样的自信，我一定会听你的？」颜如玉心中五味杂陈，已经不知道该如何是好！
　　她就像大海里一叶扁舟，已经失去了方向，只能随着惊涛骇浪，随波逐流。
　　如今李氏财阀，红色资本，软银投行，包括苏家，已经针对影视城计划，展开了入侵，现在就算给我三百亿，我也未必能帮你力挽狂澜，也许还会亏的更多，何必呢……此时的林飞，已经下楼，他这一去一回，不过短短二十分钟而已，可就在这短短二十分钟内，楼下的八个女生，看林飞的眼神，全都变了。
　　林飞似乎敏锐的嗅到了一丝不同寻常的味道「等一等，你们为什么要那么崇拜的看着哥？连李萌萌都是一副仰望的眼神？」
　　李萌萌：好感度１当前好感度：９５点。
　　「叮！李萌萌对宿主好感度成功突破９５点，恭喜宿主逆袭成功！本次舔狗行动共计消费储备金３３３３３３３３３元，奖励宿主３３３３３３３３。３元，获得２５强化点，恭喜宿主获得技能，黑客精通，软件设计，数学精通，钢琴精通！」
　　这一次，真的大大出乎林飞的预料，怎么李萌萌的好感度，突然就达到了逆袭的程度？其实很长一段时间以来，他都没怎么关注过这个妹子，只是她身上有个黑客技能好像很牛逼的样子，其它倒也没什么。
　　因为李萌萌和张羽柠走的很近，两人又是闺蜜发小关系，林飞不可能当着张羽柠的面，去擦拔李萌萌。
　　虽然林飞也觉得睡女友闺蜜这件事比较刺激，但是这个妹子，表面上是一直很讨厌林飞的，又经常喜欢慰人，所以他一般都懒得和李萌萌交流。
　　基于以上原因，林飞也就没有在李萌萌身上花过任何心思，唯一一次送了她一辆车是因为实在找不到送车的人了，刚好买了三辆豪车，就一人一辆，主要买车也只是为了打苏家大少的脸，其实和送礼物没有太大的关系，纯属装逼！
　　可就是这样，在不知不觉间，李萌萌对林飞的好感度越来越高，越来越高，莫名其妙的就逆袭成功了？
　　也许是她经常跟着张羽柠的原因，总是能在林飞光芒万丈，施展才华的时刻，亲眼见证，张羽柠又在一旁影响她，以至于她将林飞和她身边的男生一对比，简直就是天壤之别，就这样，好感度越来越高。
　　终于，今天被林飞的「智慧」所折服后，好感度突破了临界点，这莫非就是：「有心栽花花不开，无心插柳柳成荫？」
　　林飞花了那么多心思去攻略颜如玉，可目前为止，还是没有将其逆袭，反倒是李萌萌这个妹子，什么都没做，就只是爆发了一下闪光点，就逆袭成功了，就很无语。
　　下一秒，林飞脑海中突然涌入大量的电脑知识，数学知识，以前他觉得仿佛天文数字一般的代码，现在居然觉得异常简单。
　　关于电脑黑客方面的知识，其实涉及非常广泛，电脑技术的运用与开发，集中了无数人的智慧与结晶。
　　而黑客技术，简单地说，是对计算机系统和网络的缺陷和漏洞的发现，以及针对这些缺陷实施攻击的技术。这里说的缺陷，包括软件缺陷、硬件缺陷、网络协议缺陷、管理缺陷和人为的失误，只要你有漏洞，黑客就能入侵你的手机，入侵你的电脑，甚至入侵国家安全网络，无孔不入。
　　有的黑客会制造病毒，攻破你的账号密码，对你的安全隐私造成严重威胁。
　　但这都是小儿科，曾经就有黑客大神，设计出一款病毒软件，几乎一度导致网络瘫痪，造成了数十亿的经济损失。
　　不过现在，各个国家对于这方面的管控越来越严格，黑客的身份大多已经洗白，要么成了红客，为国家效力，要么自己开公司，设计软件，搞程序开发，基本上已经度过了野蛮生长的时代，网络上的病毒，也越来越少，因为大家也都越来越注重网络安全。
　　而现在，全球最顶尖的黑客大神，他们都拥有同一个目标一一开发人工智能，其实这方面的技术，已经取得了一定成效。
　　抖音上的推荐算法，苹果手机上的Ｓｉｒｉ，车载智能语音系统，以及各种辅助智能，如同雨后春笋一般冒了出来，但是这些智能辅助，都是最低级的人工智能，没有任何独立思考的能力，甚至连最基本的辅助解答，也不够精确，经常会出错！
　　与林飞自身携带的系统相比，简直就是天壤之别！
　　「等一等，难道系统是高阶人工智能吗？但是好像又比高阶人工智能更牛逼，因为就算是最顶级的人工智能，好像也无法对人体进行强化吧？难道是外星科技产物，还是未来科技产物？」
　　总之系统的存在，过于牛逼，已经超出了林飞能够理解的范畴，根本无法解释这样的存在。
　　林飞以前没有考虑过这个问题，但是获得了李萌萌的黑客技术后，他想的越来越多了，就是因为知道的越多，才越发难以理解，系统到底是个什么东西？
　　就像古时候的人类，根本就不知道星辰大海是什么，还以为天上的星星十分渺小却不知道他们所仰望的星辰，可能比地球大无数倍！有点头疼！林飞拍了拍脑袋。
　　最近他总觉得睡眠时间不够，很容易疲倦。
　　「叮！提醒宿主，由于您最近获得的技能过多，所形成的知识储备过于庞大，以至于脑容量不足，对您的精神造成了庞大的压力，建议宿主强化精神属性，可缓解您的精神压力！」
　　「卧槽！系统你怎么不早说，我说我最近怎么总想睡觉，不到十一点就困的不行，原来精神需要强化？」林飞有些无语，他昨天逆袭了赵露思后，就感觉精神压力有点大，不到晚上十一点就睡着了，今天一直睡到了早上八点多钟才醒，整整九个多小时，按照林飞的身体素质，他应该只用睡四五个小时就够了的，可现在却出现精神萎靡，需要长时间睡眠来补充的症状，原来是脑容量不足了，不过想想也是。
　　一个正常人，穷极一生，也不可能学习那么多的技能，并且将每一个技能都达到精通的程度，可是林飞偏偏就掌握了这么多的技能，他的知识储备过于庞大，自然会给大脑造成庞大的压力，以至于精神萎靡不振，如今逆袭李萌萌，这种症状就越发明显了。
