
【系统帮我睡女人】（136-140）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第一百三十六章
　　「我妈被隔壁阿姨拉出去叙旧了，小晴，你今天很勤快啊？」
　　「那可不，人家也是很乖的好不好！」
　　「你今天的表现很不错，不过你是不是应该回去了？你一个大姑娘家的，长期住我家也不好，咱们两家之间的合作，也是时候应该谈论一下了，我觉得时机已到，有一个任务想要交给你，不知道你敢不敢兴趣？」林飞一脸神秘的说道。
　　「感兴趣啊！
　　「上天台！」林飞大手一挥，往天台走去，苏晴随后跟上。
　　本来之前就说好了林飞要与苏家合作的。不过苏晴这丫头，明显不太有上进心，有点好玩的东西，她就把正事搞忘了，以至于现在，她都完全忘记了来林飞家的目的是什么。
　　天台上，林飞随手将一张银行卡丢在了茶几上。
　　「这是……瑞士银行至尊黑卡？」苏晴一眼就认了出来。
　　「小晴，这张银行卡里面有五百亿，密码是你生日，现在交给你，我希望你不要让我失望！」林飞话音落下，下一秒，他目光淡然的仰望星空，举手投足之间，都充斥着一股强大的霸气。
　　苏晴有些恍神，看着林飞英俊挺拔的侧脸，那举手投足之间，手握日月星辰，指点万里江山的霸道气势，她真的痴迷了，也许这才是真正的天神哥。
　　五百亿就这样随便丢了出去，恐怕也只有林氏财阀的少主，才有这般魄力，原本苏晴也不相信有什么千年世家，但是这一刻，她真的信了。
　　「你把这五百亿就这样给我，你真的放心吗，你就不怕。……？」
　　「我相信你！」苏晴话还没说完，林飞直接将其打断。
　　「轰！这一秒，苏晴的心，仿佛被征服了！
　　「可是，你为什么要给我这么多钱，你到底有什么任务要交给我？」苏晴内心震撼不已的同时，提出了疑惑。
　　「因为我想把影视城地皮收购项目，全权交给你来处理！」林飞果断的回答道。
　　「为什么？这么重要的项目，你为什么要交给我啊，我什么都不会，只是一个……「不，你要相信你自己，之所以交给你来处理，是因为我身边已经没有什么值得信任的人了！」林飞目光严肃道。
　　「怎么会，玉姐姐办事不是挺靠谱的吗？」
　　「因为我被人监视了，我的一举一动，都格外引人注目，颜如玉她是其他财阀安插在我身边的间谍，所以我的每一步行动，都受到了诸多限制，有很多人都想要算计我针对我，毕竟枪打出头鸟，所以我现在身边能够信任的人，只有你了，小晴！」
　　「我能信任的人只有你了」这句话给苏晴的内心，造成了难以名状的冲击和感动，这并不是一句空口白话，五百亿的资产，说给你就给你，这难道还不能体现出信任吗？什么样的关系，值得你把五百亿的资产，存放在你手里？
　　还有中国影视城项目，何等重要？林飞连核心地皮收购，都要全权交给她来处理这说明林飞已经完全不把她当外人了。
　　苏晴一下子感动了！她真的感动了！
　　身为杭州首富之女，出生豪门，但正因为如此，她才更加明白五百亿到底是一个什么样的数字，究竟具有什么样的能量，整个苏家，肯定也不会把这么多钱，交给她一个小丫头来打理！
　　林飞如此待她，如此信任她，还有什么好说的？这难道不是爱情吗？只有真心实意相爱的两个人，才会如此义无反顾的相信对方，你若全心全意信任我，我又怎么忍心辜负你！人生如此，夫复何求。
　　「苏晴：好感度３和值９５逆袭成功，本次行动消费储备金五百亿元，奖励宿主五十亿元！奖励宿主属性点３０，恭喜宿主获得技能，画画精通，唱歌精通，围棋精通！」
　　林飞听着系统提示音，激动的差点跳起来，五十亿，这可是实实在在属于他的钱林飞感觉自己整个人都飘了，金钱果然是万能的，跟苏晴这几天相处，她的好感度已经达到了９２点，没想到五百亿，一记重锤下去直接逆袭，太爽了！！
　　「玉姐姐真的是间谍吗？可你既然知道她是间谍，为什么又要把她留在身边呢？」苏晴没有注意到林飞眉飞色舞的样子，一脸担忧的问道。
　　「正所谓明枪易躲，暗箭难防，如今有很多人都在调查我的身份信息，颜如玉故意接近我，就算我赶走了她，也许还会有其他人，与其一个一个的防着别人，倒不如干脆把她安排在身边，如此一来，才更好掌控！」林飞张嘴就来苏晴闻言，当即愣了一下，好像自己来林飞家，也是为了调查他的背景势力，和颜如玉的目的，其实是一样的。
　　「原来如此，难怪今天逛街的时候，玉姐姐单独离开了好长一段时间，亏我这么相信她，哼！」苏晴气呼呼的说道。
　　她有些恍然大悟，结合颜如玉这段时间的表现来看，她确实有不少让人看不懂的地方。
　　「行了，今天这个事情你不要告诉别人，就当什么事都没发生过，这是咱们两人之间的秘密！」
　　「只有我们两个人知道的秘密吗？」苏晴一脸害羞的低下了头，她和林飞有单独的秘密了，感觉两人之间的关系，一下子亲近了好多。
　　「林飞哥哥，那我明天就回杭州了，你可一定要记得想我哦！」苏晴忽然伤感起来。
　　「我肯定会想你的！」林飞其实也挺喜欢苏晴这个丫头的，这不是假话，要不是她哥苏易有些欠捧，林飞还真不想对付苏家。
　　刚刚走下天台，这个时候，林飞的手机铃声突然响了起来，是张羽柠打来的电话。
　　「是羽柠啊，你已经回杭州了吗？」
　　「对呀，今天刚刚回来，林飞哥，我有一件事情想要拜托你，不知道可不可以？」张羽柠娇声娇气，欲言又止。
　　「啥事啊？你说吧！」林飞觉得不会是什么好事。
　　「这不是还有一个星期的时间，熊猫ＴＶ就正式上线了，为了这一次上线做准备，公司最近这段时间，已经投入了将近两个亿的广告费，还聘请了超人气偶像蔡徐坤来助力，另外平台也挖了好几个大主播，来进行首秀直播，咱们有一个官方直播间号，是专门聘请了大咖嘉宾的，哥哥你钢琴弹的那么好，我能不能到时候邀请你表演一个节目啊？
　　「表演节目，这不是要抛头露面吗？不太好吧，羽柠你应该知道我这个人是很低调的，不想过多的在公众视线中暴露！」林飞委婉拒绝。
　　「哥哥你放心，不会让你抛头露面的，到时候你就表演一首钢琴曲，就像蒙面歌王一样戴着一个面具，这样就谁也认不出你，你既表演了节目，也不怕曝光，两全其美你就考虑一下吧！」
　　「那好吧！」林飞一脸无奈的摇了摇头，张羽柠都这么说了，好像不太好拒绝。
　　林飞就是心太软，总是不太懂得拒绝妹子的请求，挂了张羽柠电话，林飞打开银行软件，登录自己的私人账户，果然，这个私人账户上，已经增加了五十亿的巨款，总金额已经达到了五十一亿多。
　　林飞忽然感觉自己有钱了，这种感觉实在是太爽了！林飞觉得现在又在大街上都有种谁也不服的赶脚，好想拉过所有路过的人问上一句「你有５０亿吗？我有！」
　　「不行，太兴奋了，在家里有点坐不住」林飞一个人偷偷来到外面。
　　村里夜晚的空气沁人心脾，林飞决定一个人冷静一下，顺带想想这么多钱应该怎么花。
　　孝顺父母是肯定的，那就应该把他们接到杭州城去，半辈子面朝黄土背朝天的，也应该享受人生了，可是父亲现在又不在家，哎想起父亲林飞有些头疼，他的事应该怎么处理呢。
　　今夜，天上明月高悬，将这小村庄笼罩在一层银辉之下，树林出传来虫子欢快的叫声，整个小山村显得格外的宁静，林飞逛着逛着就逛到了村子的另一头。
　　「小飞？都这么晚了，怎么还不去睡觉？在外面乱逛什么？」突然，一道酥媚入骨的声音传了过来。
　　柳姨？林飞听声音就知道是谁，这是村里的妇女主任，林飞回来这几天两人见过几面，柳姨全名「柳娇娇」三十多岁的时候家里男人死于车祸，她得了几十万赔偿金，再后来不知怎么就成了村里的妇女主任，大家私底下都传她是跟村长好上了才有的这个职位柳姨是标准的瓜子脸，身材十分好，前挺后翘的，用村子老人的话说，就是腰细屁股大能生养。
　　家里男人刚没的那几年，不少闲汉子没事就去柳姨家里腻歪，后来直到她当了妇女主任这才再没什么人去。
　　林飞以前常听村里人说柳姨是个水性杨花的女人，那时候他还小，就记得柳姨十次爱笑，而且一笑起来眼晴弯弯的十分好看，而且她走路时，胸前那一对大白兔总是跳啊跳的，让年幼时的林飞没少眼馋这次回来虽然路上见过几面，但是林飞如今也算是见过绝色，所以对柳姨也没了当初的冲动。
　　「柳姨，你这么晚不也没睡觉么？」夜深人静，四下无人一个多情寡妇跟自己打招呼，林飞自然是笑咪咪的回应。
　　「你个小坏蛋，姨是睡不着，所以出来透透气，你小子出来干什么？」柳姨走起路来屁股一摆一摆的，说话间两人越靠越近。
　　「哎，我是寂寞难耐，出来逛逛」也许是只有他们两个人，林飞胆子就大了起来，说起话来显得有些轻挑。
　　「哑，你个小色狼，我白天都看见你家好多漂亮姑娘进进出出的，你还寂寞难耐？」
　　柳姨已经走到林飞面前，一脸媚笑的问道。
　　「那些都是我同学，再说了我妈今天都回来了，我想干点啥也不敢啊，哎不蛮柳姨，我到现在还是个处男」林飞越说越离谱，一想起小时候村里的闲汉都是没皮没脸的跟柳娇娇闹，如今自己长大了又跟这个半老徐娘，风韵犹存的寡妇调情，心里就觉得十分刺激。
　　「哑哑哑，你和小色狼，跟你爹一个德行，快滚吧」柳姨瞪着林飞说。
　　「嘿嘿，那我走啦？」林飞在柳姨胸前狠狠看了一眼之后，转身准备离开这里，毕竟开开玩玩，调调情无伤大雅，自己又不是真的没有女人，不必非要跟一个４０多岁的寡妇死缠烂打。
　　「小飞，你等等。」在林飞转身离去的时候，身后传来柳娇娇的声音「怎么了？柳姨？」林飞转身，一脸好奇的看着柳娇娇。
　　「你今年多大了？」柳娇娇娇笑着问。
　　「２１了，怎么了？」感受到柳姨眼神当中的魅惑之色，林飞总感觉待会会发生点什么事情。
　　「咯咯，没想到，小飞你都２１岁了。」柳姨笑着说道，指了指林飞鼓鼓的裆部，低声说道：「小飞啊，你长这么大，真没有尝过女人的滋味啊？」
　　「这个……」听到柳姨这话，林飞嘴角抽了抽，感情这个女人发浪了啊？
　　其实柳娇娇今晚刚跟村长在村旁的小树林里玩了一次，只是村长这几年早就被酒色掏空了身子，再加上年纪也大了，没几下就射了出来，弄的柳娇娇不上不下，心里难受的要命。
　　没想到回家的路上还被林飞这个毛头小子调戏，顿时让她欲望高涨，再加上白天见到林飞如今长得高大帅气，顿时就让柳娇娇有了吃嫩草的心。
　　「你这坏小子，可别骗柳姨，我来摸摸你那家伙就知道你是不是真正的男人了。」见到林飞不开口，柳娇娇微微一笑，走上前去，趁林飞不注意，一把将林飞裤子里面的那玩意抓在了手心处。
　　「这么大的家伙？！」柳娇娇抓着林飞的肉棍，摸了几下，没想到这小子的鸡巴这么大。
　　「咯咯，小飞，柳姨可怜你没有尝过女人的滋味，怎么样，想不想跟柳姨试试呢？」
　　柳娇娇看了看四周，知道现在这个时候没有人会出现在这里，于是走上前去，凑到林飞耳旁轻柔地说道。
　　「这……」林飞故作犹豫的说了一句。
　　「这什么这，柳姨不漂亮？」刘娇娇娇嗔一句，挺了挺胸前那对大白兔。
　　「漂亮，太漂亮了——」林飞看了看柳娇娇那细软的小腰，丰满的乳房，诱人的屁股，咽了下口水。
　　「姓名：柳娇娇，年龄４３，身高１６８，体重５０ｋｇ，颜值７２，对宿主好感度８０，好感度过好，舔狗行动开启失败。」林飞听着脑袋里的提示音。
　　「好感度太高？」无所谓了反正也没打算从柳姨身上捞什么好处，这如狼似虎的小寡妇，能玩一次也不错。
　　「便宜你这个小色狼了，柳姨今晚就让你成为真正的男人。」说话间，柳娇娇抓起林飞的手，往自己的胸前贴去。
　　入手处，一阵柔软的感觉传来，林飞感觉到浑身的血液开始沸腾了起来，下体逐渐变得硬了起来。
　　「跟姨走」柳姨被林飞一摸阴部也变得有些湿沪沪的，拉着林飞的手就往一家废弃的老房子后走去，刚绕到屋后，突然，不知道到了什么东西，柳姨身子一歪，连同林飞一起倒在了生有杂草的地上。
　　然后，二人以一种十分暖昧的姿势倒在地上，林飞压在柳姨的身上，入手处，是两只软绵绵的东西，林飞没有客气，用力抓了抓，手感还十分的舒服。
　　「臭小子，急什么」柳姨两条手臂缠住了林飞的脖子，一股柔力将林飞的脑袋按在了那两只雪白而粉嫩的娇乳之上。
　　「唔……小色狼，柳姨今晚想试试你那大玩意有多么厉害。」柳姨娇吟的声响传来，刺激着林飞的神经。
　　林飞让这风骚妇人逗得双眼通红，立刻掀起柳姨的衣服，便是对着那两只大白兔咬了上去。
　　「啊。慢点。嗯小飞轻点咬啊啊啊。姨的奶子要被你咬坏了。…」柳姨浪声叫着，声音里满是欢愉。
　　「柳姨，你可真骚。」林飞看着柳娇娇骚浪的样子，忍不住亲上了她性感的嘴唇。
　　柳娇娇见林飞要跟她亲嘴，迅速凑上前去，吻住了林飞的唇，一条小香舌滑入到林飞的口腔之内，不断地搜寻着什么。
　　被柳娇娇的小香舌一阵擦逗，林飞不自觉的滑动着自己的大舌，跟对方的小香舌缠绕在了一起，喷喷有声。
　　柳娇娇不断的娇吟着，满脸的享受神色，小手伸进了林飞的裤子之内，抚慰着那跟硬邦邦的男根，林飞感觉到自己的裆部一阵强烈的快感传来，忍不住呻吟一声。
　　「小飞，你这大家伙一会捕进来，姨能更骚，你喜欢不？」柳娇娇凑上前来，一脸娇媚地町着林飞的双眼，满眼迷离之色。
　　「喜欢！」林飞被柳娇娇这狐媚的眼神町着，感觉到浑身的血液流速加快，身上滚烫了起来，大手对着那两只饱满的乳房又抓了上去，两手不断的捏着，揉着。
　　「好舒服啊，小飞，你揉的姨太舒服了…干我…快啊。我好想要啊。…柳姨如饥似渴说道。
　　她娇喘连连，不等林飞动手，自己便是开始宽衣解带起来，很快，一具完美的娇躯出现在了林飞的面前，两只饱满的奶子箕立在胸前，两点娇挺的蓓蕾吸引着林飞的视线白皙的肌肤宛若雪肌，平潭的小腹之下，黑色的三角地带神秘之极。
　　「快点，小飞，我想要，快，快放进来，今天姨跟你好好疯狂一次。」柳姨说着，不等林飞答话，一把抓住林飞的大肉棍，就往自己的肉穴处拉。
　　昏暗的月光下，柳娇娇倒在地上，两条玉腿张开，两片水汪汪蚌肉缓缓打开，迷人的桃园地带尽数暴露在林飞的视线当中。 
　　第一百三十七章
　　「小飞，干我。…求求你了…我好想要啊…」柳娇娇见林飞总不进来，喘着粗气，两只手在自己的奶子上不断的抓捏着，两条玉腿当中蜜汁不断地流尚而出，屁股下的土地变成温软湿滑的一片。
　　这话落下，林飞心中一阵激动，目光在柳娇娇曼妙的身姿之上不断的游荡着，终于他握住自己的大肉棒，噗的一声插了进去。
　　「啊。太爽啦。太舒服了啊啊啊。这大鸡巴啊啊啊舒服啊。啊啊啊。快点啊啊啊。对。用力干我」肉棍刚一插入，柳娇娇就舒服的大叫起来。
　　林飞也感觉舒服极了，这少妇跟少女就是不同，少女持羞涩，少妇开放的妖媚，让人可以放开手脚大干特干。
　　林飞一边感受着柳娇娇肉穴里的湿滑，一边猛操猛干，刘娇娇娇哼着，声音逐渐变得有气无力的：
　　「啊小飞啊啊啊你的太大了。姨受不了啊姨要被你操死了。
　　「柳姨，那我抽出来，怎么样？林飞故意说道。
　　「不！不要抽！不要……」柳娇娇的双手像蛇一般，死死的缠着林飞，娇躯轻轻扭着大幅度晃动起来，她只觉得林飞的大肉棍，像一根燃烧的火棒子一样，插在自己的小穴里，虽然有些痛，但是又痒又麻又舒服，尤其是由阴道里面传来的快感，流遍全身，那种舒服和快感，是她毕生所没有领受过的……「呀。好美。美死了小飞，你。插呀别可怜姨。对啊啊啊。你今晚把姨操死吧……」柳娇娇粉脸含春，那浪荡的模样，真的勾魂荡魄，勾的林飞心摇神驰。…
　　林飞听了她的话，又开始埋头苦干，慢慢的他也插出了味道，感到好受极了！
　　刘娇娇的小穴里，浪水更是越来越泛滥，汨汨的流了出来，叫哼着，浪声很大很大「啊……哦……！小飞，美死了……呀呀＂
　　林飞被她叫的心里狂躁，开始越来越狠运动着自己的大肉棍，越插越猛，只听磁的一声
　　「啊！」柳娇娇一声惨叫，双腿乱伸，香汗淋漓，眼儿已经迷离，她感到自己全身的骨头在一根根的融化，舒服的大声呻吟
　　「林飞，你碰到姨的花心了！呀……」柳娇娇紧紧楼着林飞，梦吃般的呻吟着，快感的刺激，使得她全身像在火焰中焚烧一样的，她只知道，拼命的抬高屁股，使得骚穴与大肉棍贴合的更密切，只有这样才会更舒服，更畅快，这时候的柳娇娇感到一种不可言喻的快感，她舒服的几乎疯狂起来，小腿乱踢着，娇躯不断的痉挛，只知道拼命的摇动着屁股，挺高了肉穴，嘴里大叫着。「小飞啊啊。。亲哥哥呀。。操死了呀林飞渐渐的插得猛急了，他也是舒服死了，这样肆无忌的玩一个又浪荡，又妖媚艳丽的女人，也难怪他会越插越起劲！
　　「哎呀！林飞，舒服死姨了，你要了我的命了！」
　　林飞的大肉棍一插一抽之间已经使得柳娇娇无法坚持了，花露直冒，花心乱跳，口中频频娇哼道「小飞啊。亲哥哥亲老公。你要弄死姨了啊。用力啊。姨要。……啊！」
　　林飞是越来越兴奋，柳娇娇的肉穴，就像肉圈圈一样的，整个把大肉棍圈住，那种感觉真的是美妙到了极限！他用双手捧起了柳娇娇的粉臀，一阵狠命的大抽大插，直插得柳娇娇不停大叫！
　　「哎呀，哼哈姨的小心肝…啊…大宝贝……不行了……」柳娇娇浪哼着，刺激的林飞像是一个狂人似的，更如野马奔腾，他紧紧楼着软软的柳娇娇，用足了力气，一下一下的狠插，急抽猛送，龟头雨点似的吻着花心，含着大肉棍的骚穴，随着肉棍的急抽向外翻动，浪水一阵阵的外流，顺着粉臀流在地上，湿了一大片……这一阵的急抽猛插，直干的柳娇娇死去活来，禁不住的打寒颤，小嘴更是喘不过气来！
　　「不行了，饶了我吧！你真的要了我的命！＂柳娇娇此时已经筋疲力尽，像她那样养尊处贵的身体，哪里经得起如此的狂风暴雨？
　　林飞看着柳娇娇的样子，起了一点怜惜之心，也决定不再控制，在柳娇娇的肉穴里又猛插了几十下后，射出了精液。
　　完事以后，柳娇娇终于放松下来，深深呼吸一口夜晚的空气，然后轻轻的吐出了几口香气，用娇媚含春的眼光，注视着林飞。
　　「臭小子，还敢骗姨是第一次，姨差点让你操死。
　　「姨，你以后得管我叫哥哥。」林飞笑着说。
　　「打死你个小坏蛋，姨的身子都给了你了，还想占便宜。」柳娇娇笑着用粉拳捶打林飞的后背。
　　舒服了的两人又调笑了一会，才各自穿上衣服离开。
　　晚上十一点左右，就在夏芷梦，苏晴，颜如玉，吴倩雅，王梦梦五个女生相继睡下以后。
　　王桂兰来到了林飞房间。
　　「妈？这么晚了，您怎么还不睡？」林飞刚回来，冲了个澡躺下，看见母亲过来一脸疑惑的问。
　　「小飞啊，妈有个事情想和你商量一下！」王桂兰郑重其事的说道。
　　「啥事啊？」
　　「是这样的，今天你春红阿姨和我谈了一下，我准备把这套房子给卖了！」
　　「啊！好好的为什么要卖房子啊？」林飞有些，是家里出什么问题了吗？还是老妈手上缺钱了？有啥问题也犯不着卖房子啊？
　　「你也老大不小了，也是时候该考虑将来结婚的问题，咱们家的环境也就这样，这么多年下来，我大概也给你存下了三十多万的积蓄，这些钱够你买辆车的，但是你在杭州上学，将来毕业的很有可能要留在杭州工作。
　　杭州的房价多贵啊？一套新房子买下来，少说也要两三百万，咱家的房子和果园卖了以后，差不多也够你在杭州买套房了，而且九州地产还会赔付两三套小区商业住房我算了一下，等开发商赔付的新房落户以后，我和你爸一人一套，把家分了，剩下的钱就给你留着在杭州买房。」王桂兰目光平静的说道。
　　这次她回老家想了很长一段时间，从一开始的伤心欲绝，到最后慢慢平静下来，既然林永福已经和王晓私奔了，她也没有什么好留恋的了，还不如把婚离了，就此分家，从此不再相欠。
　　房子卖了，果园卖了，大家从此都开始新的生活。
　　林飞有些无语，这叫个什么事？九州地产旗下的「游说＇大妈，做思想工作居然做到自己老妈头上来了？
　　还偏偏把思想工作给做通了，搞的老妈现在居然打算卖房子？我套你猴子！你怕不知道，九州地产的幕后老大，是你儿子吧？
　　「妈，您可能不知道，你儿子我现在已经开始创业了，自己也能赚钱，买房的事情，我自己能够解决，用不着您替我操这个心，我原本还打算要给您买套别墅的！」
　　「别吹牛了，你几斤几两我不知道啊，还想买别墅，你买个窝窝头！」
　　「行了，这件事情就这么定了，我就是来知会你一声，一个小时前，我已经和你爸通过电话了，他也已经同意，这件事情不用你操心，你只需要好好学习，明年找个好工作就可以了！」王桂兰说完这番话，就离开了林飞的房间。
　　「噗！」林飞有点想吐血，这叫自作自受吗？他并没有过多的去阻拦王桂兰的决定就算老妈真的把房子卖给了九州地产，他也并非不能接受。
　　仔细一想，九州地产将整个村的房屋地皮全都买下来了，到时候肯定要推倒重建进行新的开发，如果别家的房屋都推倒了，就留着林飞一家，好像有些突兀，还不如统一建设管理。
　　而且村子里面的人，大多都会搬进新的小区，那么林飞一家岂不成了钉子户？也许他应该顺其自然，不该阻拦母亲的决定。
　　反正到时候也是要给老妈换新别墅的。
　　杭州一套，上海一套，北京一套，最好买个四合院，或者把那传说中的王府买下来，感觉很有排面啊！
　　第二天一大早，苏晴就收拾东西准备离开了，林飞亲自下厨，给她做了一份独门热干面。
　　这个热干面和市面上卖的热干面，是完全不一样的，苏晴足足吃了两大碗。
　　「林飞哥哥，你这个热干面也太好吃了，是我吃过最好吃的热干面，比蔡林记的热干面，还要好吃十倍不止，你到底怎么做的啊！「苏晴赞不绝口。
　　要不是她肚皮比较小，感觉能吃五大碗「是啊，哥哥，这个面也太好吃了！」王梦梦同样疯狂点头，如同小鸡啄米一般。
　　林飞亲自下厨，也就多做了几份，刚好王梦梦和苏晴住一个屋，也就有幸品尝，虽然她们认识的时间很短，但这两个妹子已经发展成闺蜜了，吃完早饭以后，还有些依依不舍。
　　「小晴，我会想你的！」
　　「我也会想你的，梦梦，你大学录取通知书，应该已经下来了吧，你的第一志愿是什么？」苏晴突然问道。
　　「我的第一志愿是上海复旦大学，已经考上啦，还有一个月，我就要去上海上学了１
　　「这么巧，我也是上海复旦？那咱们以后不是又可以一起玩了？」苏晴兴奋道。
　　「真的吗？太好了！」苏晴和王梦梦也没想到，她们考上的竟然是同一所大学。
　　林飞有些无语，这两个妹子的学习成绩都这么好吗？居然都考上了复旦？王梦梦也就罢了，听说她平常确实非常爱学习。
　　可是苏晴这家伙野的狠！怎么看也不像是那种能考上上海复旦大学的那种人啊？莫非有钱能使鬼推磨？
　　「林飞哥哥你这是什么眼神，你难道不相信我的学习成绩吗？」苏晴气愤道。
　　「我相信，你这么聪明，别说复旦大学，就算是清华，北大，那也不在话下！」林飞有些感慨。
　　苏晴和王梦梦，以后都要去上海上学了！
　　杭州离的近，林飞还方便照顾一点。
　　去了上海可就天高皇帝远了，自己老妹这么漂亮？指不定会遇到上海渣男图谋不轨林飞决定了，要趁着这段时间，带着王梦梦体验一把奢华无比的生活，免得去了上海以后，被轻易腐蚀意志，林飞一直觉得王梦梦是她亲妹来着。
　　苏晴走了，带着林飞交给她的任务，离开了，五百亿资金交给她，林飞表示十分放心，这丫头才刚满十八岁，啥也不懂，啥也不会，做事冲动，不顾后果，而且浑身上下都充斥着败家属性，小小年纪，就已经能够看出她是一个败家娘们了。
　　林飞觉得她很有潜力，这笔钱丢出去，就当打个水漂，他完全不在乎，所谓的影视城地皮收购，那也只是林飞花钱的一个借口而已，这个项目到底成不成，能不能搞出来，林飞关心吗？
　　「抱歉！我真的一点都不关心！你们成了也好，不成也罢，反正我特么钱是花了，别给我退回来就行。＂
　　林飞现在仅存的一点快乐，就是看着储备金额度一点一点的减少，尽管他已经在疯狂花钱了，可是花了这么多钱，居然连储备金额度的万分之一都没有花完？
　　太失败了！就算按照一天花费一百亿的进度，他也要花两百多年，如果一天能花五百亿，也许五十年内，能够花完，可问题是他根本没有那么多大额消费的项目，不可能每天都花五百亿，而且短时间内一下子消费太多的资金，可能会引起通货膨胀，所以还得慢慢来！
　　这就很烦恼，当花钱成了你的目标，可是你怎么花都花不完的时候，这种苦闷与憋屈，谁能体会？
　　也许只有身边出现了颜如玉这样贴心的合作伙伴，林飞孤独的内心，才会感受到一丝慰藉，人家办事才是真的勤勤，踏踏实实，而且很听话，你让她花钱就花钱，绝对不跟你多哔哔，也绝对不会想着如何替你赚钱省钱，就一门心思的替你解决金钱上的负担，而且她还另辟蹊径，给林飞开了一个专门烧钱的窟，好像短时间内还填不满，这可把林飞高兴坏了，果然是个人才啊！填满！必须填满！
　　九州地产无论招收多少员工，收购多少房屋地皮，林飞绝不进行任何限制，你别说只把湖州市二十多个乡镇买下来，你就算把整个浙江省买下来，我特么都不会皱一下眉头，谁怕谁啊？
　　就在林飞送走苏晴的当天早上，颜如玉已经写好了一封电子邮件，给李坤发了过去，这份邮件的内容是这样的。
　　「少爷，我已经充分取得天神哥的信任，并且很有可能接触到林氏财阀的核心秘密，根据天神哥无意中透露出来的消息，好像他的背后，真的有一股庞大的家族势力，并且这股势力隐藏极深，我到现在都没有探测出任何蛛丝马迹，不过这个势力一直给林飞提供庞大的流动资金，他已经前前后后给了我六十多亿的资金，对我进行试探，并试图用金钱腐蚀我的意志，不过我并没有动摇本心，这段时间，我一直在尽心尽力的帮助他收购土地资源，并且，从他没有任何反对意见的态度可以看出，天神哥应该没有放弃在湖州市建造影视城的想法，他一直都在布局，不过我在棋盘上动了一点手脚，虽然可以加快速度帮助他拿到土地房屋，但是我所收购的土地都是不完整的，不能连成一个整体这样并不利于影视城开发，少爷可以借此机会，联合其他财阀势力，掐住他的喉咙命脉，只要在影视城规划的几个中心点，拿下地皮，林飞就只能陷入进退两难之地，他只有两个选择，要么花费远超之前数十倍的价格，来收购这些地皮，要么放弃影视城建设另外，一旦在湖州市收购的地皮超过三十方亩，我就会将重心偏移至临市，林飞首尾不能相顾，若强行开发，必然损失惨重！」
　　「知道了，不错，继续努力！」李坤给颜如玉进行了简短的回复，虽然只有廖廖几个字，但却进行了一波表扬，以李坤平时苛刻的性格，这是很少有的情况，说明她这次办事，确实得到了少爷的认可！
　　一时间，颜如玉对于接下来给林飞挖坑的事情，越发乐此不疲！
　　删除邮件后，颜如玉就起床了，今天她还要去九州地产布置任务，是时候进行一波新的扩张了，你还别说，这些村里大妈洗脑能力还是挺强的，在她们口口相传之下，通过现身说法，一顿忽悠，现在已经有越来越多的人愿意出售房屋地皮，以此来拿到飞天地产的福利补贴！
　　地皮收购速度，大大加快，因为都是邻里之间，说话还是比较值得信任的，主要是看你确实拿到了大量的赔偿款！合同也挺正规，既然村里面很多人都已经卖了，那就大家一起卖，等回头搬进新小区，大家还是一起做邻居。
　　不仅如此，还有一个非常重要的原因。
　　是因为九州地产给这些大妈的返点很高，已经达到了百分之五，也就是说，五十万房屋地皮卖出去，大妈的返点提成，高达两万五，简直吓人！她们种地一年才赚多少钱？能不能赚到两方五还说不一定，现在随便说通一个，就能赚一两方，简直就是在捡钱听说村里的妇女主任柳娇娇，凭着自己的交际能力说动了很多人卖房，几天赚了十几万，简直成了励志典范，被口口相传。 
　　第一百三十八章
　　一时之间，越来越多的人加入了九州地产的游说部门，上到六七十岁的老婆婆，下到十几岁的小娃娃全都可以加入！
　　因为这个部门是临时部门，没有任何编制，也没有一分钱底薪，想做的人谁都可以做，你只需要去飞天地产报个到，登个记，就能拿到临时员工证明了！
　　成了临时员工，你只要说通一个，签订合同，就能立马拿到返点，这也是为何大妈们都如此疯狂的原因。
　　另外还有一种骚操作，就是你先加入九州地产，成为游说部门旗下员工，然后再把自家房屋土地给卖了，同样也能拿到返点金额，你说这笔钱给别人赚也是赚，给自己赚也是赚，为什么不自己赚呢？
　　另外还有些人原本是真的不想卖的，可是顶不住这些大妈天天上门，不停的给你洗脑，而且来了一个又一个，有些还是亲戚，真的顶不住！
　　大家都知道你家房子还没有卖，不给你做思想工作给谁做思想工作？
　　虽然说，像柳娇娇那种两三天赚十几万的事情，只是个例，但是来自榜样的力量却是无穷无尽的，大家都知道了九州地产的游说外编人员，竟然可以在三天之内赚到十几万巨款，而且这是发生在自己身边的事情，自然就会对于这种工作，抱有极大的热情反正加入九州地产，也没有任何限制，更加不会给你安排什么工作，全凭你自己报个名，加入一下，也没有任何损失，你说得动，说不动，全凭你一张嘴。
　　有人赚了钱，自然会忍不住炫耀，你一炫耀，就相当于免费的广告，口口相传，一个人说九州地产靠谱，没人信，一万个人说九州地产靠谱，你就是不靠谱也变得靠谱了于是村民之间开始竞相夸赞，都说九州地产如何如何良心，如何如何讲诚信，如何办事效率高，是为了给大家谋福利的良心企业，等新的商业小区建好之后，大家的生活水平，会大幅度提高，会有更好的医疗条件，因为新小区附近会建一所大医院，看病就有了保障，还有幼儿园，小学，初中，高中，甚至大学，这些学校也会建起来，你们的孩子会接受更好的教育，到时候就业找工作，也不用去外地了，可以直接在自己的家乡，找到一份好工作，购物会有大型超市，交通也会越发便利。
　　这就是九州地产的战略方针，当这样的「言论＇传出来后，九州地产的口碑，开始直线上升。
　　很多农村人虽然没有读过什么书，但其实很讲道理，当一个「良心＇企业，真心实意的为了他们的家乡谋发展的时候，他们就算吃点亏，也会愿意帮这个忙，毕竟建设自己的家乡，是你身为当地人的义务和责任，这点觉悟还是有的！
　　更别提九州地产从来就没有让他们吃过亏，人家花真金白银收购房屋土地，绝不拖欠一分钱款项。
　　一晃眼，又过了一个星期，今天已经是七月三十一号，在这一个星期之内，九州地产迎来了翻天覆地的变化。
　　首先是公司扩招，成立了十几个分部，公司人事部，财务部，运营部，法务部，销售部，建筑工程部，六大部门的员工，已经扩招到了五干人，这些人员遍布湖州市十几个乡镇。
　　当然，这些都是正式员工，还有外编人员没有计算其中，如果算上外编人员，可能九州地产旗下的员工，已经突破了五万个。
　　因为这里面的游说大妈＇实在太多了！
　　拥有这么多的「游说大妈＇，其威力可想而知。
　　所以这一次，林飞还没主动找颜如玉谈话，颜如玉就找上了他。
　　老地方，三楼阳台，林飞坐在竹板靠椅上，悠闲的喝一口茶，颜如玉拿出了一份新的财务报表。
　　「老板，这是这个星期的财务报表，最近一个星期，九州地产的扩张速度几乎超出了我的预料，截至目前为止，我们已经收购了房屋两万套，土地十万亩，但是到现在，九州地产第一次出现了资金短缺的情况，我昨天才发现，原来公司账户上早就没有钱了，偏偏下面的员工没有第一时间上报，依然还在疯狂收购房屋地皮，以至于按照合同标准，公司可能还需要支付一笔庞大的资金来填补亏空。
　　对不起老板，是我的失误，我应该对地皮收购加以限制的，不然也不会出现这种情况！」颜如玉低下了头，一副犯了大错误的样子。
　　表面战战，但其实她内心冷笑不已。
　　她就是来故意坑林飞的，怎么可能对底下的员工有所限制？如今飞天地产突然拿不出钱了，但地皮依然还在疯狂收购，肯定会影响口碑。
　　更重要的是，已经签过的合同，不可能反悔，十天之内，若是拿不出拆迁补偿款就要支付十倍违约金，居然还有房地产商自己给自己定高额违约金的？也是醉了！
　　这么骚的骚操作，恐怕也只有九州地产能做得出来，颜如玉却大义凛然的解释，这只是为了让村民对九州地产足够的信任，一个积极向上的企业，应该对自己进行严格约束，这样才能保证更高的工作效率，更快的放款速度，就能获得更好的口碑，以此形成良性循环。
　　林飞真的信了！反正赔钱也无所谓，你说什么就是什么。
　　「我特么现在赔的的越多，等到时候把你给逆袭了，赚的也就越多。」
　　「你跟我玩？」林飞微微一笑，一副云淡风轻的样子。
　　「你现在还有多大的资金缺口？」
　　「一百亿！」颜如玉唯唯诺诺的说道。
　　她以为林飞会大发雷霆，可是···并没有！林飞的眼神很奇怪，自己造成了这么大的资金缺口，甚至擅作主张，在房屋收购的合同上，设置了高额违约金，可是林飞非但不生气，他竟然看自己的眼神，还带着一丝……欣赏？没错，这就是欣赏！太奇怪了！
　　这家伙的脑回路难道和别人不一样？
　　为什么出现了这么严重的失误，他竟然还会欣赏我？如果是少爷，我犯下了这么大的工作失误，少爷一定爆发雷霆之怒吧？
　　「小颜啊，你果然没让我失望，短短一个星期时间，你不仅把我给你的五十亿花完了，竟然还倒欠一百亿？不错，不错，你不愧是我的得力助手，我太喜欢你了？」
　　「老板，您说的是反话吧？」
　　「怎么可能是反话？你拥有一个星期花掉一百五十亿的能力，简直就是天纵奇才！
　　你这样的才能，正是我所需要的，我一直都觉得，这个世界上，会赚钱的员工不算什么，因为会赚钱的员工实在太多了，我并不需要他们，只有会花钱的员工，才是真正有能力的人，普通人能在一个星期之内，花掉一百五十亿吗？并不能，所以在这一点上，就能充分体现出你的不凡之处！」林飞一脸认真的说道，仿佛并不像是在开玩笑。
　　虽然这样的歪理邪说听起来有些瞎扯淡，可为什么仔细一分析，好像真的有几分道理呢？
　　「叮！您的尾号７６８７账户，到账２００００００００００元！」就在颜如玉发愣的时候，手机突然传来一条短信消息，她定晴一看，还是熟悉的套路，熟悉的场景，熟悉的对话，熟悉的情节发展故事。
　　林飞在天台上已经给她转过三次账，第一次，一个亿，第二次，十个亿，第三次，五十亿，而这一次，竟然是……两百亿？？？颜如玉有点发自灵魂的颤栗了，她不知道金钱对于这个男人而言，到底算什么？你怎么可以这么有钱，这么大方？大方到了壕无人性的程度，简直丧心病狂？
　　两百亿是一个什么概念？就算对于大型财团而言，这也是一笔巨资，两百亿可以买二十架波音７４７，可以买五十艘大型豪华邮轮，可以买一百架武装直升机，可以买两百栋别墅，可以买一百万台高配电脑，可以三百万部新款苹果手机，你把这笔钱存入银行，每天吃利息，一年都能赚三个亿，每天能赚一百万。
　　可是，林飞眉头都不皱一下，就把两百亿转给她了。
　　「你难道···真的对我如此信任吗？」
　　「你为什么就不怀疑一下我对你的忠诚？」颜如玉仿了。
　　「小霜啊，这两百亿是你下个星期的任务，我对你十分看好，继续努力，我相信你不会让我失望的！」林飞拍了拍颜如玉的肩膀，率先走下了天台。
　　颜如玉愣了几秒中后，马上追了上来。
　　「老板，您真的一点都不担心吗？」
　　「担心什么？」
　　「您把这么大一笔资金交给我，就不怕我……」
　　「不怕！」林飞回答的斩钉截铁，铿有力，从容不迫，颜如玉学过心理学课程，如果一个人在她面前撒谎，她可以轻而易举的将其看穿。
　　因为撒谎的人会心虚，下意识的就会有些不自然的动作，并且眼神也不会那么坚定，但是她在林飞身上，完全看不到一丝一毫的撒谎迹象。
　　林飞他是真不怕！与林飞百分百的信任相比，恐怕就是她主子上海李少，也不一定有这么信任她。
　　并且以李少的性格，他是绝对不会把两百亿这么大的一笔资金，全权交给她来处理的，两相对比，高下立判。
　　人是一种非常复杂的生物，当你全心全意去信任一个人的时候，这个人突然背叛了你，她自己也会心虚，因为她知道她辜负了你的信任，心里面会产生负罪感。
　　如果林飞一直防着她，怀疑他，试探她，也许颜如玉根本就不会有这种感觉，关键是林飞太相信她了，基本对她毫无保留，要多少钱给多少钱。
　　对于九州地产这个烧钱的坑，他也从不过问，反正就是相信你，你无论怎么折腾都百分百支持，这种发自内心的信任，你怎能忍心背叛？
　　「颜如玉：好感度６０当前好感度——１０点。」
　　「不行，我不能这么想，这次潜伏在天神哥身边，本来就是为了探查他背后的秘密，还有破坏影视城发展计划，怎么可以对他动侧隐之心，我不该有这样的想法！」
　　颜如玉定了定神，她承认刚才内心动摇了一下，就在那么一瞬间，突然感觉眼前这个男人，人格魅力爆棚，仿佛一下子，她也没有那么讨厌林飞了，但她绝不会因为林飞的信任，就背叛李氏财阀。
　　作为一个卧底，心志不坚定的人，怎么当卧底？也许别的女人，会被金钱轻易腐蚀，但她绝对不会，毕竟她是受过专业训练的。
　　「还不错！」林飞嘴角溢出一丝笑意，这波操作，瞬间暴涨６０点的好感度，这两百亿花的一点都不亏啊！
　　关键颜如玉对他的基础好感度太低，以至于现在都是负数，他们之间的敌对关系，并没有得到改变，想要彻底融化一个间谍，果然不容易。
　　「小颜，你帮我备一辆车吧，今天我要回一趟杭州！」
　　「老板，需要我跟着你一起吗？」
　　「你想跟着也可以！」林飞点了点头，明天是八月一号，是熊猫ＴＶ正式上线的日子，张羽柠为此，专门邀请了林飞去官方直播间表演节目，这个面子还是要给的，毕竟答应了人家的事情。
　　「好的，老板，我这就去准备！」颜如玉觉得林飞可能要进行什么大动作，顿时打起了十二分精神。
　　也许林氏财阀背后的势力，即将浮出水面，夏芷梦和吴倩雅这两个妹子，就在前两天也回杭州了，毕竟林飞的母亲还在家里，她们几个大姑娘，一直赖着不走，住了那么多天，多少有些不合适。
　　不过这段时间，夏芷梦和林飞老妈走的特别近，王桂兰对夏芷梦是相当满意，就差没当场定下儿媳妇的名分。
　　「妈！我要回杭州了，有点事情需要处理一下！」
　　「这么快就要走了吗？行吧，这里有张银行卡你拿着，密码是你生日，里面有五万块钱，去了杭州以后，找个女朋友，那个夏芷梦我挺满意的，我也看得出来她对你有意思，你以后要是和她谈朋友了，就大方一点，毕竟是个男孩子，出门在外，总不能让人家女孩子请客吃饭吧！」
　　「妈，你干嘛给我这么多钱啊，这可是五万块啊！」林飞有点憎，貌似她母亲王桂兰，还从来没一次性给过他这么多钱。
　　「五万块不算什么，你妈我已经拿到了房屋地皮补偿款，整整五百万呢，比我想象中还要高不少，也幸亏咱家的地比较多，另外前两天，你春红阿姨把我介绍到了九州地产的游说部门，昨天你妈就赚了一万，已经把你二舅给说通了，今天我就去给你大舅做做思想工作，这个老顽固！」
　　林飞一拍脑门，差点吐血，桂兰同志，你怎么不知不觉就加入组织了？这个游说部门也太牛逼了吧！简直无孔不入！
　　上个星期王桂兰还想着要不要卖房子？这才一个星期，怎么连你自己都加入了？
　　林飞有些无语的看了颜如玉一眼，这位九州地产的首席ＣＥＯ，貌似老妈还不知道她的身份。
　　「妈，我有钱的，这些钱我也用不着，你还是存着给自己花吧，多买几件漂亮衣服，多买几双漂亮鞋子，再买几个包包，等我在杭州买了别墅，把您接到城里去！」
　　「我才不去城里，去城里有什么好的，谁也不认识，也没几个朋友，我过去了也不自在，还有你现在是个学生，就应该以学业为主，别整天想着赚钱买房，你也别有太大的心理压力，总之房子的事情妈会替你解决的！」林飞有些无语。
　　他说买别墅，是打算去了杭州，就直接买一套，并且一定要地段最好，价格最贵装修最豪华，最有品质和排面的别墅，可是王桂兰只是认为林飞在定一个目标，并且这个目标可能十几年都不一定能实现！
　　感觉沟通上出现了很大问题。
　　「妈，其实我真的很有钱，您可能不知道，我现在已经是一个亿万富豪了，就连九州地产的老板，都是我的下属！
　　王桂兰闻言，当即摸了摸林飞的额头。
　　「你这孩子，没发烧啊，怎么净说些胡话？九州地产的老板那得多有钱？听说人家资产过百亿，你就别白日做梦了！」
　　「我。。。」林飞差点吐血。
　　「行了，你别说了，你妈我今天要出去跑渠道，拿下一个单子，就有百分之五的提成，你春红阿姨都已经拿下五六个单子了，隔壁村的虎子家，好像房子还没卖，我去给他做做思想工作！」
　　林飞差点晕倒，为什么他每次说真话都没人信？难道我没有一点亿万富豪的气质吗？
　　看了一眼自己脚下的人字拖，还有屎绿色大裤……？？好像气质确实差了那么一点点。 
　　第一百三十九章
　　王桂兰出门后，已经搬到隔壁去的王梦梦，立马又跑了过来，之所以搬到隔壁，主要王梦梦的身份实在有点尴尬，这和性格无关，她与王桂兰之间，注定会有一条裂缝存在，这是上一辈的恩怨，无法化解。
　　「林飞哥哥，你今天要去杭州吗？」
　　「是的啊，梦梦！」
　　「那我能和你一起去吗？我一个人待在家里也挺无聊的，桂兰阿姨在的时候，我都不敢过来找你玩！」
　　「那行吧，把你一个人丢在家里确实不太好，你跟我一起吧！」林飞点头同意，王晓走了，老王也走了，王梦梦现在都没人管，如今也只有林飞能稍微管她一下。
　　「太好了，哥哥，我这就去收拾行李！」
　　王梦梦欢天喜地，一蹦一跳的跑进了屋子，终于可以去杭州了！
　　关于九州地产的土地收购计划，依然还在继续，九州地产原本只是一个名不见经传的小公司，在半个多月以前，甚至很多人都没有听过这个公司，可短短半个月的时间九州地产声名鹊起，一跃成了人们眼中的大型地产集团。
　　因为这个公司，在短短半个月的时间里，就收购了将近一百六十多个亿的地皮房屋，并且依然没有停下脚步，还在疯狂扩张。
　　这个公司的底蕴无比惊人，光是收购地皮，就花了一百六十亿，最终收购完成，可能要花两百亿，三百亿，甚至更多，你只是前期买地皮，就花了这么多钱，难道后续开发，就不需要钱了吗？
　　你只要稍微计算一下，就知道这个投资到底有多么恐怖！可能保底估算，也在五百亿以上，拥有五百亿以上的地产公司，你还能说人家是小公司吗？
　　就这样，九州地产几乎一跃成为了全省地产大佬之一，被无数商界精英，议论纷纷，很多人都在分析，九州地产到底有什么样的布局？为什么要把这么大一笔资金，投资到穷乡僻壤的码洋小镇，以及周边的其他乡镇？人家既然投了这么多的钱。那肯定是有大动作的！再联想到之前天神哥说要开发影视城的项目。
　　「难道说，九州地产背后其实是天神哥支持的？天神哥根本就没有放弃在湖州市建造影视城的想法？」
　　「他表面上让赵露思放出消息要撤离湖州市，实际上已经完成了暗度陈仓的动作？」
　　一想到这种情况，很多投资商和地产商，又开始望风而动了。
　　不过这一次，他们谨慎了许多。
　　……
　　下午两点左右，林飞，王梦梦，颜如玉开始驱车赶往杭州，他们开的车，是九州地产旗下的一辆宝马七系，还算可以，不是特别出挑，对于天神哥这个级别的人来说，已经是十分低调了，开车的人是颜如玉。
　　林飞和王梦梦坐在后排嗑瓜子，有秘书的感觉就是爽！连开车都不用自己开，脏活累活全让秘书做，上高速开车，可能一开就是好几个小时，当司机也挺累的。
　　林飞在后排一边嗑瓜子，一边喝雪碧。
　　生活十分滋润。
　　「梦梦，你帮我把瓜子壳剥掉吧，你哥我现在嗑的有点累了！」
　　「好的，哥哥！」王梦梦听话的点了点头，然后乖巧的帮林飞剥瓜子，颜如玉一脑门子黑线，这个家伙居然把妹妹当成佣人一样使唤，连瓜子都懒得嗑，居然还要人把瓜子仁剥出来他才吃？过分！
　　「颜如玉：好感度——５当前好感度：——１５点。
　　「王梦梦：好感度５当前好感度：７０点。」
　　「啥情况？」林飞有点看不懂，他让王梦梦帮他剥瓜子王梦梦好感度都没下降，人家还挺乐意的，甚至连好感度都涨了５点。
　　可是颜如玉的好感度为什么会下降呢？关你屁事啊！又没让你剥瓜子？这好感度可是花了两百亿买回来了，谁知道下降起来这么快？太难了！
　　「哥，你看外面好像下雨了？」王梦梦突然说道。
　　「是啊，刚才都没下的，怎么突然就下这么大了！」
　　「可能是高速路上的天气比较多变，我听说有的地方特别神奇，你往前面走几步，外面就下着瓢泼大雨，可是你只要后退几步，就一点雨都没下，天上的雨，它也是有分界线的！」
　　「好像是这个道理，小颜你把车开慢一点，和前车保持车距，注意安全！」林飞话音刚落，突然，异变突生。
　　前方有一条白色轿车，不知是何缘由，竟然在高速公路上倒车转弯，可能是走过了下高速的路口，竟强行掉头？
　　一辆大货车避之不及，当场翻车，发生了严重车祸，后面的车辆由于速度太快，竟然形成了一连串追尾，由于大雨天视线受阻，路面很滑，颜如玉的车速太快，她还没来得及减速。
　　「轰！」一声巨响，林飞憎逼了，他实在没想到，刚说完一句注意安全，你就撞了上去？
　　你特喵的不会真想和老子同归于尽吧？只见宝马车身一阵疯狂巨震，关键时刻，林飞赶紧用身体护住王梦梦的头部，把她楼入怀中，他的身体素质远超普通人，就算发生了严重车祸，抗风险能力也远远高于普通人。
　　巨响过后只见前挡风玻璃瞬间撞成粉碎，颜如玉在车辆撞击的同时，下意识的进行了急转弯，以至于车身整个翻了过去，非常不凑巧的是，就在他们翻车的一瞬间，后面一辆奔驰大Ｇ猛然撞了过来，高速上突发事故根本来不及刹车，宝马七系的车身，顿时承受了二次伤害。
　　关键时刻，林飞用身体当肉盾，将王梦梦牢牢守护在怀里，如果是普通人，可能早就已经摔得七晕八素，甚至当场去世。
　　可林飞即便是在狭小的空间内，也能展现出他的敏捷与灵活，他总是能规避掉最大的伤害，利用前排座椅，来卸掉冲击力，所以即便遭遇如此车祸。
　　他也并未受到什么实质性伤害，最多只是手臂被划出了一道口子，后背撞了几下，仅此而已。
　　至于王梦梦，她整个身体都一直贴在林飞怀里，有林飞当肉盾，自然不可能让她受到什么伤害，只是这样的翻车撞击，还是让她脑瓜子有些翁翁的！太吓人了！
　　就在刚才的一瞬间，她还以为自己要当场去世，可就在危机时刻，林飞把她强势楼进怀里，替她承受了所有的撞击！
　　「哥……哥你没事吧！」王梦梦小声哭泣道。
　　「没事，咱们赶紧出去！」林飞目光一凝，蜷缩的身体猛然一脚端出，已经变形的车门，被他当场端飞！
　　林飞小心翼翼的护着王梦梦，从车身中爬了出来，如果是普通人承受这种程度的撞击，恐怕早就内出血了，但是对于林飞这样的身体素质来说，他只是轻微有点疼痛而已，根本没有大碍。
　　他拥有比普通人强六七倍的身体素质，如果普通人只能承受一百公斤的撞击，承受两百公斤的撞击就会重伤，承受三百公斤的撞击就会当场死亡，那么林飞的承受能力，可能六七百公斤的撞击，完全就在他的承受范围之内，一干公斤的撞击，才有可能导致他重伤，两干二百公斤的撞击，才可能导致他死亡，这大概就是体质强化过的好处，血皮厚，生命力顽强，一个技能搞不死！
　　「哥！你受伤了！鸣鸣鸣，我好怕！」
　　「别哭别哭，大难不死，必有后福！」林飞摸着她的脸安慰了一句。
　　「王梦梦：好感度１０当前好感度：８０点。」
　　「玉姐姐，玉姐姐还在车里！」王梦梦突然惊呼道，天空依然下着暴雨。
　　林飞和王梦梦的衣衫已经被雨水淋湿，因为发生了大规模车祸，高速上的车，全都被堵了下来，而之前在路口强行掉头转弯的白色轿车，早就已经逃之天天。
　　林飞将王梦梦带到了安全地带以后，赶紧又去救颜如玉。
　　相比较王梦梦的有惊无险，颜如玉的情况，要严重的多，还好她系好了安全带，关键时刻，安全气囊也弹了出来，这样避免了致命的伤害。
　　「怎么样了，小颜？
　　「没事，我的右腿好像卡在里面了，出不来！」
　　「我来帮你！」
　　「吼！」林飞发出一声暴吼，原本变形的前车门，竟被他强行扯开，看着林飞在暴雨中挥汗如雨，即便对方的手臂上还在流血，可他依然不顾一切的要把自己救出来，这一刻，颜如玉坚硬如铁的内心，再次被触动了。
　　林飞总是在危机时刻，表现出一个男人该有的气概，虽然他是个渣男，可只要遇到事情，他从未让人失望过，他总是在最恰当的时机，散发出他那无处安放的魅力。
　　「颜如玉：好感度２０当前好感度：５点」
　　终于是正数了，林飞差点仰天长叹，这么长时间，才把好感度从负数变成正数，不容易啊！
　　几分钟以后，颜如玉被林飞救了出来，她的右腿似乎骨折了，行动不太方便，林飞换扶着她。
　　「玉姐姐，你的脸······？」王梦梦捂着嘴巴惊呼道。
　　「我的脸怎么了？」颜如玉摸了一下自己的脸颊，竟然一手的鲜血，刚才浑身剧痛，她都没有注意到自己的脸，于是赶紧找到一块后视镜。
　　下一秒，她憎了！傻了！呆了！只见她原本美丽无瑕的脸蛋上，竟然出现了一道长达十几厘米的豁口，触目惊心！
　　刚才车身翻转之时，她的左脸划到了一块破碎的玻璃上面，虽然没有性命危险，可是这个情况，怕是要毁容！
　　对于一个女人而言，容貌何等重要？这么深的伤口，就算好了也是会留疤的。
　　颜如玉倒退两步，右腿上的剧痛，差点让她瘫软在地，她根本无法接受。心态已然崩溃！
　　「没关系的，只要人活着，一切都可以从头再来，再说现在医学技术这么发达，就算脸上有疤痕，一样是可以修复的！」
　　「真的可以修复吗？可是我会变丑吗？！老板会嫌弃我丑吗？」
　　「不会的！」林飞没有说太多的废话，直接把颜如玉楼进了怀里，强行安慰！
　　大雨滂沱，雨中两个人紧紧抱在一起，在冰冷的雨天里，她在林飞身上感受到了一丝温暖。
　　不一会儿，救护车来了，颜如玉，林飞，王梦梦，还有其他在车祸中发生重伤的人员，纷纷被抬上了救护车，送往医院。
　　今天这个情况，简直就是无妄之灾，对于骨折的处理，林飞比其他医生更有经验几乎三两下就给颜如玉进行了复位，她只需要用夹板固定一段时间，等骨头长好了，就可以行动自如了，至于脸上的伤疤，同样也可以医治，不过需要配置一份秘制药膏，进行长达两个月的涂抹，使疤痕不断脱落，最终形成新的肌肤，在此之前，首先要等伤疤长好才行。
　　颜如玉毁容，估计要持续一段时间了，不过这样也好，一个女人毁了容，正是心理脆弱时期，意志力肯定不如平时那么坚定，林飞可以借此机会，乘虚而入，细心，体贴加呵护，再加上各种重要任务的委派，他就不信这女人顶得住，就算你真的顶得住，老子还有一记绝杀！
　　「喂，哥哥，你到了吗？」是张羽柠打来的电话。
　　「已经到杭州了，不过出了一点问题，我们来的路上发生了车祸，现在正在医院！」
　　林飞回答道。
　　「什么！？出车祸了，不要紧吧！？你有没有事？」张羽柠吃了一惊。
　　刚刚还在新闻广播里，听说高速上发生了连环车祸，导致整条高速公路上，长达五公里的路段都陷入了瘫痪，没想到出车祸的人里面，竟然就有林飞？
　　「没事，真要出了事，就不会接你电话了！」林飞语气平静的说道。
　　「那……明天你还能出席熊猫ＴＶ的活动吗？」
　　「可以的！」林飞肯定道。
　　第二天一大早，林飞王梦梦，颜如玉三人就离开了医院。
　　林飞和王梦梦都没受伤，颜如玉的脸上，已经进行了伤口包扎，她的腿上，也打上了石膏，看上去有些凄惨，不过整个人状态还不错。
　　作为一个受过专业训练的间谍，她的心理素质确实要比普通女人强大的多，如果是别的女人毁了容，恐怕早就哭天喊地，撕心裂肺了！
　　可颜如玉却显得异常平静，似乎经过一晚上的思考，她就已经接受现实，也许在她的心里，脑子永远比脸蛋重要，女人的美丽是短暂的，并不能够伴随一生，容颜终会老去，难道没了美丽的容貌，就不能活下去了吗？
　　也许这次毁容并不是一件坏事，失去了美丽的容貌，你才能更加清楚的看清一些人颜如玉不知道自己为什么会冒出这样一个想法。
　　也许老话说得好，患难见真情，不在你巅峰时慕名而来，亦不在你低谷时转身离开，这样的人，才是真正发自内心的对你好，这样的人，才是你应该去珍惜的人。
　　话分两头，今天是八月一号建军节，也是熊猫ＴＶ全网宣布，正式上线的日子，早在半个多月以前，熊猫ＴＶ就已经打出了铺天盖地的广告。
　　腾讯视频，爱奇艺视频，优酷视频，新浪微博，包括各大门户网站，首页头版头条，全都换上了熊猫ＴＶ即将震撼上线的广告内容！
　　为了造成轰炸式的广告效应。胸猫ＴＶ几乎不惜血本，短短半个月时间，就砸出了好几个亿的广告费！听说今天的官方活动现场，还请到了超人气明星阵容。
　　可以说熊猫ＴＶ为了造势，真的不惜血本。
　　上午八点左右，熊猫直播平台，ＰＣ端就已经正式上线了，只需要网页搜索熊猫ＴＶ就能登录直播页面。
　　八点十分左右，熊猫ＡＰＰ，也正式上线，可以通过手机软件下载客户端。
　　由于刚刚开站，整个直播平台所有主播加在一起，也只有一百多个，这些主播还是提前签约好的。
　　可能上午人比较少的原因，网站十分冷清，压根就没有什么人看。
　　整整一百个多个主播，在线观看人数最多的主播，竟然只有一千多人？而这个主播，好像之前还是某直播平台，拥有五百万粉丝的大主播。
　　她是被熊猫ＴＶ花重金挖过来的，自带流量粉丝，然而即便如此，她的直播间在线人数，依然只有一千多个，就是这么扎心！就是这么真实！这个主播自己都有点怀疑人生了！
　　「兔兔？你这也太惨了吧，这次跳槽到熊猫ＴＶ，人气竟然这么低，只有一千多个今天是你换了平台之后的直播首秀啊？人气低的可怜，你之前在斗鱼直播的时候，至少也是百万级别的热度啊？」
　　「凉了，兔兔你彻底凉了！
　　「虽然人气有点少，可是弹幕并不少啊？
　　「好不习惯，熊猫ＴＶ的人气，这么真实的吗？真的是多少人看就显示多少人，一点水分都没有的？」
　　「好像确实如此，我刚刚进了一个０人气的直播间，我进去之后就变成１了，退出去就变成０，真的不掺杂任何水分！」
　　「溜了溜了！直播间人太少，一点气氛都没有！」看着这些扎心的弹幕，主播兔兔差点吐血！
　　恰巧这个时候，林飞正在用手机看弹幕，他有点想笑，貌似直播间显示真实观众人数，也是林飞的主意。
　　他就不喜欢弄虚作假，搞什么热度，人气？实际上后台真实人数连十分之一，甚至百分之一都没有。
　　不过虚假人气，也有虚假人气的好处，至少会让观众误以为，这个直播间有很多人以至于产生从众心理，导致这个观众自己也留下来。 
　　第一百四十章
　　真实的直播人气，就不会有这种效果，林飞让张羽柠搞直播平台，他也没指望这个平台真的能做大做强，都无所谓！反正就图个乐呵！还真指望你赚钱不成？
　　「太凉了，熊猫ＴＶ也太凉了，听说这段时间打广告就花了好几个亿，这怕是全部打水漂了吧？」
　　「应该是刚刚开站的原因，下载量还不多，所以人比较少，而且现在是上午八点多钟，这时候人家上班的上班，睡觉的睡觉，哪有时间看直播啊？
　　「确实，一般看直播的，都是晚上七点以后，大家都空闲下来了，人才会比较多！」
　　「找什么借口，凉就凉了，哔哔个毛线？」
　　「不是说，天神哥会给自家平台的主播，优先进行一波打赏的吗？我特么就想看天神哥刷火箭！」
　　林飞想着，最近外界确实有不少猜测。
　　大家都说熊猫ＴＶ开站之时，天神哥会给自家平台的主播，进行一波疯狂打赏，而且为了造成轰动效应。
　　他今天刷礼物，很有可能会超过那天在抖音平台刷的，上次就刷了十个亿，这次怕不是要刷二十亿？三十亿？甚至更多？
　　天神哥的手笔，让人期待，最期待的还是那些主播，很多主播从其他平台跳槽过来就是为了天神哥的一波礼物，想要碰个运气。
　　因为天神哥出手，至少干万起步，赶上这一波，以后一辈子都吃喝不愁了。
　　林飞看到这样的弹幕，他突然不想刷礼物了！你们让我刷，我就偏不刷！平台能否真正崛起，和林飞是否刷礼物，关系不大，有些主播想要不劳而获的偷鸡，林飞才不会当这个善财童子！
　　应该让你们经受一下考验，如果你们播几天就不播了？那我刷个毛？只有坚持下来的主播，他才会考虑要不要刷一波！
　　「哥，你在看什么呢？」王梦梦好奇问。
　　「看直播啊？」
　　「什么平台的直播啊？」
　　「熊猫ＴＶ！」
　　「哦哦哦！就是最近到处打广告的那个大猫ＴＶ吗？我都快被洗脑了？听说这个平台给主播的礼物分成有八成，我都想着要不要开个直播玩一玩！」
　　王梦梦一副很感兴趣的样子。
　　「你想开直播，那就开啊，无所谓的，你要真开了直播，哥哥给你刷礼物打赏！」林飞微微一笑。
　　王梦梦拥有９５分级别的逆天颜值，她要是开直播，恐怕就是坐着不动都能快速吸粉。
　　主播这个行业有点遭人垢病，被人形容成「网络乞弓＇女主播更是会让人联想到一些不太好的形容词……
　　不过林飞的态度十分开明，每一个时代，都会有一些新的行业诞生，没有必要戴着有色眼镜去看待。
　　「哥，这可是你说的啊我这就去注册一个账号，不过我应该去哪个平台比较好呢？」
　　王梦梦询问道。
　　「就熊猫ＴＶ吧，你哥我今天就是去熊猫ＴＶ参加活动的！」林飞微微一笑。
　　「原来是这样啊，哥哥你是熊猫ＴＶ的特邀嘉宾吗？」
　　「算是吧！」
　　「那我就去熊猫ＴＶ注册好了！」王梦梦说完，就开始掏出手机，下载熊猫ＴＶ。
　　颜如玉有些不太想说话，情绪十分低落。
　　「小颜啊，我再交给你一个任务吧！」
　　「老板您说！」
　　「这两天你帮留意一下，杭州有没有什么比较好的别墅，我想买一套，另外过一段时间，我可能会去上海，不想住酒店，所以在上海我也想买一套别墅，最好是距离市中心比较近的！」在林飞嘴里，买别墅就跟买菜一样，杭州一套，上海一套，你是不是还想在京城买个四合院？
　　其实这都不算什么，林飞在老家已经动工的世纪豪华庄园别墅，光是这栋庄园别墅建起来，可能价值就在一百亿以上！如果以后湖州市地皮涨价了，影视城真的建起来那么这座影视城中心地段的庄园别墅，价值估计会超过五百亿。
　　普通的别墅，基本占地面积只有两三百平左右，一干平以上的别墅，已经可以称得上庄园别墅了，至于一万平以上的别墅，几乎有一座学校那么大，可以想象这是个什么概念？而且按照林飞的设定标准，自然是怎么贵，怎么来，不求最好的，一定要最贵的，他要把这座庄园别墅，打造成世界上最贵的别墅！
　　「哥，你怎么能这样啊，月姐姐都受伤了，你还让她工作，一点都不懂得体贴人，只知道压榨劳动力！」
　　「可是，如果小颜不帮我，我身边也没什么靠谱的人了啊？她办事我比较放心，小颜你就辛苦一点吧！」林飞一脸无奈的说道，表面上，他好像一个无良老板，疯狂压榨员工的剩余价值，就算人家身上带着伤，你还让人继续工作，有点不讲道理，可是只有颜如玉才知道，这句话有多么暖心。
　　她毁了容以后，就怕被人当成一个废物。
　　从此再也不受重用，林飞给她安排工作，指派任务，就是没有看轻她的意思。
　　「好的，老板，我会留意的！」颜如玉郑重其事的点了点头。
　　三人打车来到沁园小区，林飞把颜如玉，安顿在他沁园小区的房子里面，她腿脚不便，还是休养在家比较好，不过她可以线上办公，远程指挥九州地产的各部门经理！
　　下午两点钟左右，林飞带着王梦梦，开着劳斯莱斯，往琴台大剧院而去，琴台剧院是杭州知名大剧院，今天已经被熊猫ＴＶ包了下来。
　　官方活动，就是在这里举办！林飞拿着张羽柠给她发的邀请码，走了进去，突然迎面走来一个熟悉的小鲜肉。
　　王梦梦当场就激动了「哥！那是蔡徐坤吗？真的是坤坤吗？我好激动啊，居然能在这里看到蔡徐坤，我好想找她要个签名！」王梦梦兴奋的直脚，仿佛看到了男神一般林飞翻了个白眼。
　　「用得着这么激动？难道他比你哥还帅？」林飞有些不服道，在颜值这一块，他还没服过谁！
　　「——！哥哥你脸皮怎么这么厚！虽然你也很帅，但是你的帅，和坤坤的帅是不——样的，坤坤长得很俊美，但是你只有俊，没有美！」
　　「你这说的是人话吗？」林飞翻了个白眼。
　　「啊！那不是邓紫棋吗？她可是我最喜欢的女歌手啊！」王梦梦继续踩脚。
　　还别说，与直播平台的冷清相比，今天的剧院会场极为热闹，不仅邀请了流量明星，还有不少主播纷纷入场！
　　并且熊猫ＴＶ海纳百川，你就算是其他平台的主播，一样可以入场直播，没有任何限制，林飞在这个现场，不仅看到了蔡徐坤，邓紫棋，还有冯提莫，惠子，代古拉，小潘潘，等等网红选手，不一会儿，赵露思也走进了会场。
　　如今她可是娱乐圈的风云人物，处于风口浪尖之上，风头一时无两，与蔡徐坤少年相比，也毫不逊色，而且林飞听赵露思跟他说，跑男也要邀请她过去，到时候她会和蔡徐坤一起出现在节目里。
　　「哥！是赵露思俟！赵露思也来了，今天好多明星啊，好多网红啊，赵露思姐姐真的是太漂亮了，万众瞩目！
　　王梦梦感觉今天真的是她有史以来，见过的最大世面了，那些电视上的人物，一个接一个出现，熊猫ＴＶ的上线活动，简直成了网红明星的聚会场所。感觉好神奇！
　　「切，没见过世面的东西，不知道哪里来的乡巴佬，也不知道你怎么混进来的？？
　　「小青，别理他们！
　　「艾米姐，听说今天熊猫ＴＶ的官方活动，天神哥很有可能会亲自到场，你看我妆有没有化好？」
　　「已经很好了，今天来的网红美女太多了，这些人听说天神哥可能会出现，一个个都跟闻到血腥味的鲨鱼似的，太骚了！」两个时尚美女议论纷纷。
　　王梦梦被人嘲笑成乡巴佬，有些自卑的低下了头，林飞当场怒了！老子的妹妹，也是你们能嘲讽的，你们特么算个什么东西？
　　「这位小姐，请你注意一下你的言行！」林飞直径走了过去，目光冷漠的说道。
　　眼前两个女生，大概都是二十出头的样子，长得确实有几分姿色，估计颜值也在八分以上，她们一个手腕上戴着卡地亚手镯，一个背着爱马仕包包，看起来环境很不错的样子。
　　林飞此话一出，两个女人脸色当场变了。
　　「你叫谁小姐呢？就你一个乡巴佬，没见过世面的东西，也敢叫我注意言行？」万小青当即怒了。
　　这年头，什么人都敢鼻子上脸了？一个看到小网红，就会大呼小叫的妹子，她的哥哥能是什么高端货色？物以类聚，人以群分，土包子就是土包子，你装你大爷呢？
　　「哥，要不算了吧！」王梦梦拉了拉林飞的衣袖，在背后小声说道。
　　但林飞却不为所动，他这个人其实没有那么大脾气，如果别人嘲讽的是林飞本人也许他都不会过多的计较，只会一笑了之，因为他已经习惯了遭受别人的非议，但你嘲讽我妹，你特么是在找死？
　　「我给你最后一次机会，向我妹道歉，不然……「不然怎么样？」
　　「你知道我是谁吗？我叫万小青！」
　　「啪！」万小青正准备介绍一波她的来历，狠狠的吹一波牛逼，可是她还没吹出来眼前这个男人直径走到她跟前，反手就是一巴掌，狠狠的扇在了她娇嫩的脸颊上。
　　她被打憎了！
　　她，万小青，居然在众目之下，被一个屌丝男给打了？
　　「你敢打我？你特么竟然敢打我？」
　　「狗娘养的东西，你给老娘等着，今天这事没完！」
　　「啪！」万小青正准备打电话叫人，林飞反手又是一巴掌。
　　「住手，你这个混账东西，是不是男人，竟敢动手打女生？你知道她是谁吗？她爸爸可是万利集团老总，万育才，她男朋友可是小米科技股东之子白家大少，你居然敢打她？你完了，你真的完了！」林飞两巴掌打完，万小青还没说完，她身边的闺蜜朋友，艾米姐，顿时一阵大呼小叫。
　　一时间，引起了不少人围观！
　　「保安在哪里？保安在哪里，赶紧将这个闹事的家伙给我轰出去？
　　「这男的到底是谁啊，连女生都打，而且还打人家的脸，太没有绅士风度了，这种男人最恶心了！
　　「动手打女生的男人，通通给劳资拉出去枪毙，这种人根本就不配拥有女朋友！
　　「难怪是个单身狗，身边带的女生，也只能是他妹妹！
　　林飞动手打女生的行为，顿时引起了在场不少女性同胞的愤慨！她们开始同仇敌屹，恨不得将林飞推出午门，斩首示众。
　　面对这样的口诛笔伐，林飞内心毫无波动，甚至有点想笑，谁规定女人就不能打了？嘴贱的女人，就尼玛欠收拾！打女人就是没有绅士风度？
　　我尼玛要这玩意有啥用？
　　「都尼玛给老子滚一边去，再尼玛哗哗，信不信老子连你们一起打？」林飞目露凶光的呵斥道。
　　「谁特么这么嚣张，在老子的地盘上闹事？你特么……？
　　「老……老大？」
　　「白少，你终于来了，你看小青的脸，被这个混账东西打出了十个手指头印，白少你一定要好好的教训这个狗东西！
　　只见人群之中，突然走出了五六个富二代，其中为首的富二代，染着一头白毛，他走位风骚，位居Ｃ位，在没有张云飞在场的情况下，看上去颇有几分逼气！
　　事情就是这么不凑巧，杭州稍微有点排面的富二代，就没有林飞不认识的，因为圈子就这么大，现在这群人，几乎都在林飞的杭州二代群里面，以天神哥马首是瞻并且随着时间的推移，二代群里面的人数，已经突破了五百个，整个杭州百分之七十以上的富二代，都相继加入其中，天神哥的排面越来越惊人，他的底蕴也越来越让人摸不透。
　　现在已经有不少人，真把林飞当成了千年世家少主！心中怎么可能不敬畏？毕竟传的人多了，也就成了事实，还有天神哥开发影视城的计划，他们都想要跟着喝一口汤了如果天神哥给机会，带着大家一起赚钱，他们这些富二代，也许能提前被家里认可。
　　而林飞得到这股力量，也会更加如虎添翼，这是双赢的结局，别人都没有这个号召力，只有天神哥才有！
　　「天昊哥哥，这个臭屌丝他欺负我，你看人家的脸……「啪！」万小青正准备在白天昊面前诉苦，谁知道白少反手又是一巴掌将她扇开。
　　「滚一边去，你个贱女人，就知道给老子惹事生非，我特么早就看你不爽了，分手！
　　「白天昊，你」
　　「你什么你，你以为我不知道你打得什么如意算盘？表面上在老子面前乖巧听话，实际上骑驴找马，勾三搭四，还想借助我白家的渠道，来拓展你们万利集团的业务，你怕是想的美？现在我已经把你睡够了，滚吧！」
　　「畜生，渣男，你不是男人！」万小青骂骂的离开了。
　　「老大，不好意思啊，最近刚交往的一个女人，有点不知道天高地厚，您多担待点如果她冲撞了您，我来替她赔礼道歉！」白天昊低头说道。
　　此话一出，在场无数网红，艺人，工作人员，社交名媛，无不惊愣不已！这家伙到底什么来头，竟然连白家大少都这么恭敬？
　　「王梦梦：好感度５当前好感度：８５点。」王梦梦知道林飞有钱，但是对于他的身份还没有一个具体的概念，她平常遇到这种事情，肯定会忍气吞声的，可谁知道林飞这么强势，不忍心让她受一点委屈，有点霸道。
　　可是……她真的好喜欢，而且林飞哥哥的排面，竟然如此惊人，这个看起来很有势力的白毛，竟然也要在哥哥面前低声下气？原来我哥这么牛逼啊！被哥哥保护的感觉，好幸福。
　　「老大，要不咱们借一步说话吧，我正好有些事情想要跟您谈谈！」
　　「可以！」林飞点了点头。
　　话分两头，就在林飞参加熊猫ＴＶ官方活动的时候，沁园小区８栋２６０３，颜如玉并没有闲着，为了防止被监视，她首先利用自己的反侦察技术，仔细检测了一下整个房间，看看有没有什么监控设备。
　　确定安全无误后。
　　她给李坤打了一个电话。
　　「少爷，现在就可以开始行动了，天神哥如今在杭州参加活动，湖州市那边，我切断了码洋周围五个大型乡镇地皮收购行动，现在出手，可以直接在影视城规划的核心地段，进行分割，给予天神哥致命一击，彻底扼住他的咽喉！」颜如玉内心极为复杂。
　　通过这段时间的相处，她已经没有半个月前那么斩钉截铁了，可她绝不会背叛李坤也不会背叛李氏财阀，就算对不起林飞的信任，她也别无选择！
　　「很好，如玉你果然没有让我失望，这段时间辛苦了，你忍辱负重，我是绝对不会亏待你的！
　　「少爷，我没有忍辱负重，这是我应该做的，只要少爷有需要，如玉可以为您付出一切，没有您，也许我早就饿死街头了！」颜如玉言辞切的说道。
　　从她记事开始，她就在孤儿院长大，没有亲人，没有朋友，院长奶奶虽然严厉，但至少还有一个避风港。
　　可就在她七岁之时，孤儿院倒闭了，只有七岁的她，开始流落街头，后来被人贩子抓走，进行了惨无人道的殴打，那些人面兽心的畜生，专门控制一群像她们这样无依无靠的小孩，不给吃，不给穿，还把她们打得浑身是伤，然后丢在街头乞讨，博取路人的同情心。
　　有的甚至硬生生的被打成了残废，因为这样更加能够激发路人的怜之心。所有的小孩，每天乞讨回来的钱财，全部都要上交。
　　如果乞讨的多，人贩子心情好，就会赏你几口吃的，如果今天没有收获，就会继续遭受一顿毒打，然后关进铁笼子，不给吃，不给喝，这种悲惨的经历，她足足经历了一年。
　　那是她人生中最黑暗的时刻，生命没有一丝阳光，每一天都在忍受痛苦，那是地狱一般的折磨，可即便如此，她依然顽强的活着，直到有一天，一个帅气儒雅的大哥哥出现了！
　　在寒冷的冬天，他穿着一袭风衣，挺拔俊雅，这个男人，他把厚厚的风衣，盖在了「小玉儿＇单薄的身躯上，让她在寒风凛冽的冬天，感受到了一丝温暖。
　　他说：「从今天开始，你将不必再忍受饥饿贫穷，你会有一段新的人生，小妹妹，你愿意跟我走吗？」
　　「我愿意！」从那以后，小玉儿有了一个新的名字，她叫颜如玉。
