
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（741-755）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第741章
　　这噬星兽的内核，几乎能自成一方小天地。
　　因此才能吞噬星球，化为养分，食量惊人。
　　一头星系一阶的噬星兽，其内核小天地大概有十万立方米。
　　所以它每天都可以吃十万立方米的食物，进行消化。
　　直到实在吃不动了，才会停止，等消化完成，就会再次进食。
　　而全面炼化吸收一颗噬星兽内核，几乎等于吞并了一个小空间。
　　这种小空间的吞并融合，是带有一定隐患的，过程也比较凶险。
　　因为噬星兽内核空间，可能会与自身体内空间，产生排异现象。
　　这就像是吹起来的两个泡泡。
　　如果两个泡泡融合成功，就会变成一个更大的泡泡，但如果碰撞融合失败，就会产生爆炸，轻则修为尽毁，重则爆体而亡。
　　当然，也有更加稳妥的办法。
　　那就是炼化噬星兽内核时，直接把这个“泡泡”推开，让其自行碎裂，化为宇宙空间的养分，你只吸收内核上所蕴含的能量即可。
　　但是这种吸收，只能吸收到百分之一。
　　不过就算只有百分之一，那也差不多等于百年苦修了！
　　但林飞没有这种常识。
　　他根本不知道空间融合碰撞，会产生多么巨大的风险。
　　反而疯狂一顿乱吸。
　　来者不拒！
　　非常不凑巧的是，他被镇压在镇天塔之中，在六级文明神器的封锁之下。
　　无论是林飞自身体内世界，还是噬星兽内核空间，全都被压缩到了极致，而且没法散开。
　　这就导致两个“泡泡”只能融合。
　　也不会出现爆炸现象。
　　在百万倍的重力压迫下，空间壁垒居然越来越厚，越来越厚。
　　正常星系级强者的内体空间，是根本无法和宇宙空间相提并论的。
　　非常容易被击碎，也不具备自我修复能力。
　　一旦被击碎，就相当于本源被毁，瞬间就会陨落。
　　这就像泡泡和篮球的区别，篮球怎么打都不会破，泡泡随便碰一下，就当场烟消云散了。
　　啥都不会剩下！
　　林飞根本不管这些。
　　他只觉得在无穷无尽的重压之下，融合空间变得非常容易。
　　一接触就融合了！
　　快的一批。
　　而且被极限挤压，想出现排异现象都不可能。
　　所以整整一万多颗噬星兽内核，被林飞疯狂融合吸收。
　　体内空间越来越大，空间壁垒也越来越厚。
　　本来那空间壁垒大概只有一厘米的厚度。
　　现在差不多有十米厚了。
　　这代表林飞的能量本源变得无比坚固，星河级强者都不一定能打得碎。
　　而此时林飞的体内世界中，原本只有小小的一片空间面积，现在已经蜕变到了十亿立方米。
　　空间容量变大。
　　那么自然能够储存的能量，也越发惊人。
　　终于，在林飞坚持不懈的努力下。
　　体内十颗星辰终于蜕变衍化，一分为十，十分为百。
　　一百颗小行星，形成了一片小型星云。
　　这也就代表着，林飞终于突破了星系一阶，成功晋级为星系级强者。
　　可让人非常无语的是。
　　他的体内空间中，还有一颗巨无霸一般的小太阳。
　　这小太阳中所蕴含的恐怖能量，怕是比那片小星云多了千倍不止。
　　“这是……突破了吗？”
　　“这家伙在镇天塔的极限重压之下，非但没有死，反而还突破了？”
　　紫兰神女差点吐血了。
　　塔内的情况她一清二楚。
　　林飞的状态明显越来越好。
　　似乎已经不再惧怕镇天塔的极限重压！
　　反而是她，因为操控运转镇天塔的时间太长，导致体内能量大量消耗。
　　已经有点难以为继。
　　“这是你逼我的，你既然还不投降认输，那我就只有下重手了！”
　　“塔珠！出！”
　　没有塔珠的镇天塔，只能发挥出一部分威能，而有了塔珠的镇天塔，才是真正的六级文明巅峰神器。
　　下一秒。
　　镇天塔中的重力轰然再次暴涨十倍。
　　直接达到了一千万倍的级别！
　　林飞猛然被压的喷出一口鲜血。
　　“叮！
　　宿主身体即将崩溃，请消耗1000强化点，修复自身！”
　　“修复！”
　　“叮！
　　修复中……修复完成，宿主当前剩余强化点：1200点。”
　　“不行了，压力再次暴涨，这一次必须动用最终底牌了！”
　　林飞正准备祭出轩辕剑。
　　突然，在极限重压之下，他仿佛悟到了什么。
　　“叮！
　　恭喜宿主领悟重力法则！”
　　“重力法则领悟进度10％……20％……30％……”
　　“原来这就是重力法则？”
　　此时此刻。
　　紫兰神女人都快被震傻了。
　　“这……居然又顿悟了？”
　　“还领悟了重力法则？”
　　此时的紫兰神女，脸色已经渐渐有些发白了。
　　这是能量即将透支的征兆。
　　“兄弟们，时机到了，一起上，救出首领！”
　　幽冥圣子见紫兰神女已经脸色一片惨白。
　　当即大吼一声。
　　早已严阵以待的三十八万大军，轰然出击。
　　无边无际的圣子浪潮，从那巨大的瀑布中冲了出来。
　　一眼望去，密密麻麻！
　　整整二十万柄飞剑，以铺天盖地之势，朝着紫兰神女一众人等席卷而去。
　　紫兰女神赶紧祭出护体能量罩。
　　但还是被击飞了。
　　她终于再也坚持不住。
　　根本已经没有能量去控制镇天塔了！
　　失去了能量控制的镇天塔，瞬间从万丈巨塔，猛然缩小。
　　林飞皱了皱眉头。
　　他的重力法则才刚刚领悟到50％，尼玛到底是谁在搞破坏？
　　镇天塔缩小的一瞬间，林飞当即将其收入囊中。
　　可是这小塔似乎不受控制，居然还想要挣脱林飞的束缚。
　　“还想跑？
　　刚才是你收我，现在该我收你了！”
　　林飞猛的一拽，将这小塔丢进了体内世界，让千垓恒火将其镇压，慢慢炼化。
　　“首领，您没事吧？”
　　幽冥圣子赶紧问道。
　　“没事？
　　本座修炼的好好的，居然被打断了，蛋疼！”
　　此话一出。
　　围在林飞身边的一群大队长当即一脸佩服的望了望幽冥圣子。
　　果然，首领被镇天塔镇压，原来真的另有深意，好像修为突破到了星系一阶。
　　可问题是，他之前真的只有星辰十阶吗？
　　“这……镇天塔的联系竟然被切断了？”
　　“无耻贼人，还我宝塔！”
　　紫兰神女咬牙切齿道，连生气的模样都那么风情万种。
　　明明已经酒池肉林爽过了，但看着眼前的尤物，林飞还是控制不住的蠢蠢欲动。 
　　第742章
　　“本首领凭本事抢的，为什么要还给你？”
　　“你……”
　　“这镇天塔乃是宇宙尊者赐予我的宝物，你若抢夺，便是和尊者为敌，我希望你想清楚后果！”
　　紫兰神女依然语气淡漠的开口道。
　　虽然说的很有底气，但其实她已经是强弩之末。
　　“其实……还给你也不是不可以，但我有个条件，你给我打工十年，十年后这圣地传承结束，本首领自然会还给你！”
　　“不然，别说是这镇天塔，今天你们一个都跑不掉！”
　　林飞话音落下，三十八万大军已然布下结界。
　　大军围剿……
　　即便实力在一个层次上，蚂蚁啃大象照样叫你尸骨无存。
　　林飞本身又实力惊人，他还掌握了咫尺天涯的空间秘术，确实在他面前没人跑得掉。
　　“看，那不是紫兰神女吗？
　　她居然被围攻了？”
　　“怎么会有这么多人？
　　能够进入第二重圣地的传承圣子，基本不到千分之一，怎么会在一个地方，涌现出整整三十多万传承圣子？
　　而且似乎属于一个组织旗下？”
　　一名星系七阶的路人圣子，当即惊呼道。
　　“我刚刚寻着能量波动找过来，没想到竟然会出现这种局面，连紫兰神女都吃瘪了！”
　　“姐，咱们千万不能同意他的条件，你堂堂紫辰星第一绝世天骄，怎么可以给这种土匪打工？
　　去当他的下属？
　　这要是传出去，咱们六级文明星球威严何在？”
　　“大不了这圣地传承咱们不要了，直接捏碎传承圣子令，即可退出这片天地！”
　　紫明圣子一脸坚毅不屈的说道。
　　如果不是之前见过他苦苦哀求的模样。
　　肯定会以为他是一条不怕死的好汉！
　　“切，六级文明很了不起吗？
　　我们的首领，可是出自七级文明星球的无上妖孽！”
　　“从头到尾，首领就一直对你们手下留情，你以为紫兰神女有镇天塔，我们首领就没有六级文明顶尖神器吗？”
　　“他只是没有拿出自己全部的手段而已，首领带领我们披荆斩棘，扫清了第一重圣地无数障碍，最终与百万噬星兽展开了一场旷世大战！”
　　“凭借无上底蕴，这才取得胜利，并且打通了一条进入第二重圣地得到固定空间通道！”
　　“他老人家的实力，岂是你们能够揣测的，不自量力的东西！”
　　幽冥圣子站了出来。
　　当众一通疯狂乱吹。
　　这番话不由得让在场无数天骄，内心震怖不已。
　　连紫兰神女都被震到了。
　　“原来之前他吸收的就是噬星兽的内核，难怪手上会有那么多？”
　　“百万噬星兽大军，别说是我，恐怕就是现在闯入了第五重圣地的前十妖孽，恐怕也不一定能战胜吧？”
　　“眼前这个家伙，在镇天塔千万倍重力碾压之下而不死，显然他的肉身承受能力，已经超出了星系级的范畴，这可能是星河级大佬的肉身强度！”
　　“如果是跟随在一名七级文明绝世妖孽的身边，暂时当一段时间的下属，也不算太丢脸，勉强也能够接受！”
　　紫兰神女想了想，如今势比人强，只能暂时服软。
　　如果不是为了照看弟弟紫明，想要帮助他获得一个尊者传承，她早就前往五级文明圣地，去寻找自己的机缘了。
　　根本不会在第二重圣地浪费时间。
　　“好，我答应你的条件，但我不会什么都听你命令，凡是违背我内心底线的事情，我都会拒绝，还有，把抢劫我弟弟的财物，全部奉还！”
　　“可以！”
　　林飞随手一挥。
　　六个空间戒指飞了回去。
　　落在了紫明圣子手中。
　　“这……他居然连紫兰神女都收服了？”
　　“这个砍树联盟，我好像听说过，他们的联盟成员身上，会有一个斧头旗帜……
　　听说在第一重圣地，势力发展极其恐怖，已经扩张到百万大军了，并且凭借第一条固定传送通道，几乎每天都能吸引十万圣子加入！”
　　“原来固定传送通道，需要战胜百万噬星兽潮，难怪数千万年都没人打通过……
　　真正实力超强的传承圣子，凭借自身实力，很快就能进入第二重圣地，基本不会浪费太多时间……
　　而实力比较差的传承圣子，没有足够的力量让人信服，自然无法组织出百万大军，也只有凭借大军之力，才能战胜这么多噬星兽！”
　　一众传承圣子议论纷纷，似乎也有点想要加入的意思。
　　就在这时。
　　众人手中的传承圣子令，突然又亮了起来。
　　“叮！
　　恭喜古月紫成功进入第六重传承圣地！”
　　“叮！
　　恭喜混元圣子成功进入第六重圣地……”
　　“叮！
　　恭喜涅……圣子成功进入第六重圣地……”
　　“叮！
　　恭喜通天圣子成功进入第六重圣地……”
　　“叮！
　　恭喜时轮圣子成功进入第六重圣地……”
　　第一重圣地当前传承者数量：892。96万亿。
　　第二重圣地当前传承者数量：399亿。
　　第三重圣地当前传承者数量：1686万。
　　第四重圣地当前传承者数量：19863
　　第五重圣地当前传承者数量：98
　　第六重圣地当前传承者数量：5
　　看到这条资讯。
　　所有传承圣子无不倒吸一口凉气。
　　“这么快就进入了第六重圣地？
　　这一届的绝世妖孽，明显比上一届进入第六重圣地的时间快得多，而且一下子有五名顶级妖孽进入了六重圣地，这一届，很有可能会不止一人能够闯入第七重圣地！”
　　“真的是妖孽辈出啊，你们说，这一届会不会有人能闯入第八重圣地？”
　　“不好说，上一届宇宙天骄大比，能够闯入第七重圣地的绝世妖孽，只有一名。
　　而能够闯入第八重圣地的，还是在二十届以前，曾经出现过一名，够进入第九重圣地的，据说那是三千万年前的事了，时间太过久远，早已经是个传说！”
　　无数圣子议论纷纷。
　　此时的林飞，也不由得皱了皱眉头。
　　本来他是没有什么竞争欲望的。
　　可这圣子令上的排名，隔三差五的就显现一次。
　　不停的提醒你，特么进入第二重圣地的人，已经有三百多亿了。
　　感觉就没有丝毫成就感。
　　你就是个吊尾车。 
　　第743章
　　第二重圣地。
　　大致可以分为两个区域。
　　第一个区域名为百万里花海，在这片无垠花海中，生长着数之不尽的草木之灵，奇珍宝药。
　　大多都是五千年份左右的。
　　同时也有不少宇宙植物生命的幼体，一旦收服，将其培养，未来必然会成为你重要的战斗伙伴之一。
　　这算是给进入第二重圣地的天骄强者，一个非常巨大的奖励。
　　因为这里面随便一株五千年的宝药，可能都价值连城。
　　如果侥幸遇到一万年份，或者几万年份的，那就更加珍贵了。
　　这个区域内，总体来讲是比较安全的。
　　除了传承圣子本身之间的竞争，一般不会遇到太过凶险的袭击。
　　所以在这种情况下。
　　越早进入第二重圣地，获得的好处就越多。
　　林飞和他的大部队，来的是比较晚的，可能第二重圣地已经被搜刮过一遍了。
　　只留下一些残羹剩饭。
　　除了百万里花海，另外一个区域，便是迷雾丛林。
　　迷雾丛林比百万里花海还要大几十倍。
　　里面笼罩着无边无际的巨大雾气。
　　这雾气并不是普通雾气，而是一种能量液化所形成的一种特殊现象，在能量迷雾中，视线会受到极大的阻隔。
　　就连精神力的探查，也会受到极大压制，根本无法感知太远。
　　迷雾中的凶险，自然要比百万里花海大得多，而且特别容易迷路。
　　不过富贵险中求。
　　正是因为迷雾丛林笼罩着无穷大雾，有很多未知的凶险，所以传承圣子不敢轻易踏足。
　　有很多十万年，甚至百万年份的宝药，都生长在迷雾丛林之中。
　　里面也有不少宇宙霸主在里面留下了自身传承。
　　运气好碰到霸主传承的概率是很大的。
　　比第一重圣地碰到霸主传承的机会要大得多。
　　“老大，根据我的了解，想要进入第三重圣地，就必须穿过那片迷雾丛林，而这迷雾丛林上有禁空阵法，根本无法飞行，只能从地面上穿过！”
　　“很多实力强大的天骄强者，也都会在迷雾中被困住，一旦迷路，找不到方向，根本就不可能通过！”
　　“不过咱们砍树联盟，有着得天独厚的优势，只要沿着一条路，用垂直的角度砍出一条大路，根本就不怕迷路！”
　　幽冥圣子赶紧出谋划策道。
　　“切，这是脑残才会想出来的办法吧？
　　你以为这迷雾丛林全是平地？
　　里面还有巨型山脉，湖泊，河流，丘陵，想要一条道走到黑，根本不现实，而且这圣地中山脉僵硬无比，密度惊人，根本无法移动！”
　　“推平一座山，也许集众人之力可以办到，但如果有十万座山，或者有一百万座山呢？
　　难道要全部推平吗？”
　　紫明圣子嗤之以鼻的反驳道，明显她看不起这种人海战术。
　　“切，手下败将，还敢大放厥词？
　　刚才是谁跪在地上叫爸爸？”
　　幽冥圣子冷声嘲讽。
　　“你特么找死，有种单挑啊！”
　　“我才不和你单挑，有本事就群殴？”
　　“你……欺人太甚！”
　　两人针锋相对，空气中瞬间弥漫出一股火药味。
　　“够了，紫明，你还嫌给我惹事不够多吗？”
　　“姐！我……”
　　紫明圣子内心无比憋屈，他堂堂六级文明圣子，霸主世家，什么时候受过这种鸟气？
　　可现在却只能忍气吞声。
　　就连姐姐都受制于人，被那家伙用淫邪的眼神不停的侵犯着。
　　真的太不爽了。
　　“紫明圣子，你跟我来一趟吧，我有话单独和你说！”
　　林飞淡定自若的开口道。
　　此话一出，紫明差点当场吓尿了。
　　他脸上的手指印，到现在都还是肿的呢。
　　打人不打脸！
　　人家不就是随便反驳了一句？
　　用得着大佬亲自出手吗？
　　“紫兰神女，你放心，我不会伤害令弟的！”
　　林飞大手一挥。
　　抓住紫明圣子，布下了一道空间结界。
　　在空间结界中，别人看不到他，也听不到他的讲话，但林飞却能看到结界之外的人。
　　这也是空间法则的一种运用手段。
　　“难道，林飞老贼要对我使用控魂秘法了吗？”
　　“他一定是对我有诸多不满，所以想故意打击报复，要对我痛下杀手！”
　　“呜呜呜～”
　　“扑通！”
　　林飞还没开口说话。
　　紫明圣子居然当场跪在了他的面前，整个人瑟瑟发抖，脸色一片惨白！
　　“大佬，求求您给我一次机会吧，我下次再也不敢乱说话了！”
　　“紫明圣子，你这是何意？
　　本座找你单独谈话，单纯只是有事要和你商量！”
　　“是这样的，最近咱们砍树联盟的成员越来越多，每天都有十万圣子加入，所以我设置了小队长，中队长，大队长的职位，一个大队长，可统帅一万名传承圣子。”
　　“目前已经有接近五十个大队长了，所以本座决定，在大队长的职位上，再添加一个副统领的职位，一个副统领，就暂时统领二十万大军吧！”
　　“本座觉得，紫明圣子无论是身份地位，还是个人实力，都足以胜任咱们联盟副统领的职位，你意下如何？”
　　林飞笑眯眯的解释道。
　　此话一出。
　　紫明圣子当场懵逼了！
　　本来以为自己是人质，谁知道天上居然掉馅饼？
　　副统领的职位？
　　统帅二十万大军？
　　如果带着二十万小弟一起干架，那还不是人挡杀人，佛挡杀佛，谁敢惹他？
　　圣地空间横着走，那岂不牛逼上天啊！
　　“这……首领你说真的吗？”
　　“当然，其实咱们之间，本来就没有太大的矛盾，只是之前有一点小小的冲突，但现在不都解决了吗，就就不要太放在心上了！”
　　“另外，你姐姐紫兰神女，本座对她非常欣赏，以她的实力加入咱们联盟，必然能使联盟中多出一位顶尖强者，等时机成熟，本座让她当正统领的职位，统帅百万大军！”
　　林飞当场就开始画饼了。
　　紫明圣子听的有些心潮澎湃，难以自拔。
　　看着林飞一脸欣赏的目光，果然是金子哪里都会发光的！
　　在这种巨大的权力面前，之前那点小小的不愉快，瞬间就烟消云散了。
　　“紫明愿为首领效犬马之劳！”
　　“那行，即日起，你便是砍树联盟第二个副统领，与幽冥圣子平级！” 
　　第744章
　　很快，林飞就当众宣布了紫明圣子，担任联盟副统领的事实。
　　此消息一出。
　　无数天骄圣子心神震动。
　　“首领的心胸格局，果然非常人所及！”
　　“如果我是首领，面对一个搬弄是非，颠倒黑白，还想抢火麟果的二世祖。
　　这种家伙落在我手里，看我还不整死他，可首领并没有公报私仇，反而对他委以重任，以副统领的职位稳住紫明，自然也就稳住了紫兰神女！”
　　“确实，紫兰神女带着一群六级文明顶尖天骄加入联盟，咱们联盟的高层战力，就能得到质的飞跃了！”
　　“战力，天赋，智慧，格局，这些优秀的品质，简直在林飞首领身上体现的淋漓尽致！”
　　一众天骄圣子议论纷纷。
　　虽然也有一些人不满，但林飞威望太高，面对这样的任命，大家也只能接受。
　　紫兰：好感度＋10
　　紫兰：好感度＋10
　　当前好感度：－50点。
　　林飞这样的任命，让他和紫兰神女之间的关系稍微缓和了一点点。
　　但她依然很讨厌林飞。
　　这家伙出言不逊，调戏于她，还抢了她的镇天塔，她对林飞没有半分好感。
　　逆袭起来看着有难度啊，霸王硬上弓不是时候，只能暂时忍了这臭娘们的臭脸了。
　　“姐，你就别板着个脸了，我觉得林飞首领，还是很有魄力和眼光的，咱们之前的那些不愉快，就让它烟消云散了吧？”
　　“你知不知道，林飞任命你为副统帅，是在利用你，同时也是通过利用你来对我实施一定的控制手段！”
　　紫兰神女目光清冷的说道。
　　“我知道啊，你说的这一点，我早就想到了，我不过是想将计就计而已。
　　他将联盟二十万大军的控制权交给我，等待时机成熟，这不就是我的人了，大家互相利用，都是心知肚明的事情！”
　　紫明圣子一脸毫不在意的说道。
　　“另外，还有一件事情，其实那火麟果，确实是他们先发现的，我本来看那几个家伙实力都很一般，想要出手抢夺，谁知居然踢到了铁板，真是够倒楣的！”
　　紫明圣子一脸无语的吐槽道。
　　此话一出。
　　紫兰神女当场就炸了。
　　“你个孽障，我就知道是你惹事生非！
　　我一掌劈了你！”
　　“姐，有话好好说，别动手啊！”
　　她没法不生气。
　　虽然这世界是弱肉强食，但有的道德圣母还是有道德洁癖的。
　　时间一晃。
　　又过了十天。
　　这十天时间，砍树联盟的成员，已经正式突破了一百万。
　　同时这个时间段里面。
　　整个联盟上下，有上万名传承圣子，成功突破了星系级。
　　本来能够进入传承圣地的天骄，基本实力都已经达到了星辰十阶，或者半步星系级。
　　距离突破星系级只有一步之遥。
　　他们经历一场又一场大战，进入第二重圣地，被高达10000点的精纯能量所滋养，突破星系级不是水到渠成的事情。
　　此时的林飞，已经连续服用了三颗火麟果。
　　此等天材地宝，服用一颗能暴涨千年修为，服用第二颗效果会减半，服用第三颗，效果继续减半。
　　“叮！
　　恭喜宿主火焰法则领悟达到90％”
　　林飞睁开了眼睛。
　　有些不太满意。
　　“三颗火麟果下肚，火焰法则才增长了4％，暴涨两千年修为，连星系二阶都没突破？”
　　“这效果很一般啊！”
　　林飞忍不住发出感慨。
　　这话要是被别人听见，怕是要当场吐血。
　　正常宇宙强者领悟法则速度极慢，4％可能就需要数千年，乃至上万年的苦心钻研。
　　你服用三颗火麟果，就能直接将火焰法则增长4％
　　这难道还不算顶级灵果吗？
　　“休整结束，是时候去闯第三重圣地了，传我命令，全军出击！”
　　林飞大手一挥。
　　百万大军，浩浩荡荡的朝着迷雾丛林走去。
　　还是老规矩。
　　见面就砍树。
　　大军推进，强行清出一条道路，绝对的鬼子进村三光政策。
　　虽然迷雾很大，但走进迷雾丛林的一瞬间，林飞瞬间觉得精神一振。
　　“这种能量的浓郁指数，也太惊人的吧？
　　在这种环境中修炼，根本就用不上星空元石，随便吸一口能量，都比吸收星空元石修炼还要更快！”
　　“不愧是修炼圣地！”
　　“紫兰神女，不知你脸上的面纱，到底是何种材质制作，我居然都无法看清你的模样？”
　　林飞主动搭话道。
　　“你不需要知道！”
　　紫兰神女淡漠的开口道。
　　“我觉得，其实你对我有很深的误解！”
　　“我不想和你说话！”
　　此话一出。
　　林飞瞬间感觉自己好像一条舔狗，某些不好的回忆涌上心头。
　　既然别人不想理他，干脆就不自讨没趣了。
　　就在此时。
　　前方突然有一条能量光柱冲天而起。
　　一座传承神殿的门户轰然洞开。
　　“这好像是霸主传承，才推进十分钟，就触发霸主传承了吗？”
　　林飞话音落下。
　　不远处突然又有一道光柱被启动。
　　随之而来的，便是一道又一道光柱拔地而起。
　　“这……好多霸主传承，大军推进不过二十分钟，居然触发了一百多个霸主传承？
　　第二重圣地，果然不是第一重圣地能比！”
　　还是老规矩。
　　联盟成员触发霸主传承后，触发传承的队伍，拥有优先竞拍霸主传承的机会。
　　林飞只提取其中一成，作为保护费！
　　剩余九成分给触发传承的队伍。
　　人人有份！
　　百万大军共同合作，既能降低风险，又能减少互相争夺，出现不必要的损伤！
　　林飞虽然只提取其中一成的保护费。
　　但霸主传承发现的多了以后……
　　即便只有一成，也比在第一重圣地赚的多得多。
　　持续推进不到两个小时。
　　他就赚了八千亿星河币。
　　正常来讲，星系级强者的全部身家，普遍在100万星河币至10亿星河币之间。
　　这些传承圣子，很大一部分都是有钱人。
　　有的全部身家，甚至能拿出几十亿星河币。
　　用全部身家，换取一个霸主传承，是完全划得来的。
　　百万大军的推进速度，比第一重圣地的时候还要更快。
　　“报告，前方出现了大量的星空银电蟒，至少有几百条，而且全都是星系二阶的实力！”
　　“蛇王甚至已经达到了星系五阶！”
　　“兄弟们，一起上，等下咱们吃蛇羹！”
　　林飞还没发话，幽冥圣子就带着二十万大军冲了上去。
　　虽是星系二阶的星空凶兽，可无奈寡不敌众，很快被围殴致死。
　　就很不讲道理，就是人海战术！
　　群殴比什么都有效，再不济撑都把你活活撑死。
　　明明这些传承圣子里面，有一部分甚至连星系级都没突破，却仗着人多势众，把一群星系二阶的星空银电蟒都给干死了。
　　而且还很轻松，就很流氓很无赖！ 
　　第745章
　　话分两头。
　　此时。
　　在第一重圣地，血魔神殿之中，星月公主已经完整的接受到了血魔尊者的传承。
　　此传承非比寻常。
　　血魔尊者一生行事放荡不羁，从逆境中崛起，从没享受过任何绝世天骄的待遇，幼年时曾饱受欺凌，家破人亡。
　　后来机缘巧合之下，得到一番机缘，成长为一方强者。
　　他第一时间就将当年的仇家，灭了满门。
　　从此被宇宙各大势力追杀，沦为星河海盗。
　　整整流浪了两千万年。
　　他是从不断厮杀中成长起来的绝世强者。
　　经历了无数生死。
　　后来自创血魔大道，突破宇宙尊者，威名震天，乃是镇压了一个星河时代的顶尖强者。
　　在他陨落之前，一身实力甚至达到了宇宙尊者后期。
　　他虽出身草莽，但最后还是为了浩劫之战，义无反顾的进入了域外战场。
　　这是血魔尊者唯一留下的传承。
　　本来以血魔尊者的实力，他完全可以将这个传承留在第六重圣地，乃至第七重圣地。
　　但他还是不走寻常路。
　　将自身传承，留在了第一重圣地。
　　正如他的人生一样，从逆境中崛起，一样走到了至高。
　　凡事没有绝对。
　　他就是个例外。
　　第一重圣地出现尊者传承，这就是不走寻常路的表现。
　　此时的蓝星月，正坐在血湖之中，吸收着无比精纯的血气。
　　她天蓝色的眸中，闪过一抹猩红。
　　一片血云在她身后笼罩。
　　血云不断壮大，从一开始的几百米，逐渐扩散到了几万米，气息越来越强。
　　终于，当血湖完全清澈，蓝星月的气息接连暴涨，节节攀升，几乎根本停不下来。
　　“我这是……星系九阶？”
　　“居然从星系二阶，暴涨了整整七个等级，不愧是宇宙尊者传承，果然非同凡响！”
　　“更重要是，在此次传承之中，我的水之法则已经领悟到了100％，空间法则也提升到了80％，还学会了血云吞天诀，加上六级文明神器血神枪，实力几乎得到了质的飞跃！”
　　“此等无上机缘，我从未奢望过，一开始的最目标，我仅仅只是想要一个霸主传承，还不一定能得到，内心的期望也只有30％，可是……”
　　星月公主的脑海中，浮现出了一位洒脱不羁的清秀男子身影。
　　心头不由的小鹿乱撞，心跳从没有过的快，身体控制不住的燥热起来。
　　这个尊者传承，本来是林飞发现的。
　　也是林飞拦住了所有竞争者。
　　强行将这个无上机缘，让给了她。
　　一想到林飞独自一人，拦住所有天骄圣子的背影，那高大伟岸的形象，仿佛在她脑子里面生根发芽，早已挥之不去。
　　“林飞……为什么要这么做？”
　　“我们虽然一起来自水蓝星，可彼此也算得上竞争关系！”
　　“就算是亲兄弟，在分财产的时候，都会为了自身利益而大打出手，林飞和我非亲非故，仅仅只是队友的关系，他为什么要对我这么好？”
　　“难道他……喜欢我吗？”
　　“若非真心相爱，定然不会在关键时刻对我如此付出！”
　　蓝星月脸上浮现出一片娇羞色的红晕，遐想连连间少女怀春，本能的不安的交织着双腿。
　　她越想越觉得如此。
　　行动足以说明一切。
　　虽然林飞在水蓝星上，对白羽十一，水梦柔，炎小舞好像也挺大方的，但那些东西于尊者传承相比，根本不算什么。
　　孰轻孰重，一目了然！
　　想到林飞对她如此特殊关照，蓝星月顿时觉得无比甜蜜。
　　蓝星月：好感度＋1
　　蓝星月：好感度＋1
　　当前好感度：94点。
　　“现在，是时候该出去了！”
　　“第一重圣地没有时间法则加持，仅仅只是在第一重圣地修炼十年，多少有些划不来，以我目前的实力，是有机会登上第四重圣地，乃至第五重圣地的。”
　　“别浪费了探索更高圣地的大好机会！”
　　“我现在应该也不算是个拖油瓶了，当初我星系二阶时，被林飞这家伙一招击败，如今实力暴涨至星系九阶，也许他都不一定是我的对手了！”
　　被林飞一招击败，是她毕生之耻。
　　就算她现在有那么‘一丢丢’喜欢这臭小子，那也必须将曾经的耻辱洗刷干净。
　　走出血魔神殿。
　　那神殿当即被她收入囊中。
　　血魔神殿本身也是一件顶级防御类神器，能抵御宇宙霸主级强者的攻击。
　　堪称无上护体神器。
　　“那是……传承神殿吗？
　　居然已经有天骄圣子，接受完霸主传承了！”
　　“没办法，咱们只有羡慕的份，还是赶紧前往第二重传承圣地吧！”
　　“听说砍树联盟，由于最近加入的传承圣子越来越多，已经超过了百万之巨，所以联盟首领林飞，将砍树联盟正式更名为巨斧联盟！”
　　“我现在都觉得不可思议，居然有人能带着数十万大军，杀穿了传承之路，还灭了百万噬星兽大军，打通了一条固定传说通道，这个消息现在已经在第一重圣地传疯了！”
　　蓝星月看着一群浩浩荡荡的人群。
　　沿着树木砍伐的路线，不停的朝着深处走去。
　　感觉有点懵逼。
　　这砍树联盟，已经发展到如此巨大的规模了吗？
　　之前不都是一群乌合之众，随时都有可能解散的样子吗？
　　怎么现在成这样了？
　　林飞能杀穿百万噬星兽潮吗？
　　那他的实力有多恐怖？
　　“我以为自己获得血魔尊者的传承，就能超越他。”
　　“看来是我天真了！”
　　“这家伙不会还隐藏了实力吧？”
　　带着无比复杂的心情，星月公主一路前进，期间听到了大量关于林飞首领的传说。
　　这种传言被传出去以后，多少会有些夸大的成分。
　　但是听的多了，各种各样的版本都有。
　　可能吹牛逼，也被当成是真的了。
　　比如林飞圣子乃是出自七级文明顶尖尊者世家，一早就知道传承圣地有固定传送通道。
　　因此才会聚集圣子大军，攻破噬星兽老巢。
　　终于，在飞速前进了好几天以后，一条进入第二重圣地的传送通道出现了。
　　大量的传承圣子，几乎是排着队等着进入第二重圣地。
　　“大家不要挤，都排好队，进入第二重圣地的规矩，我再给你们好好说一下！”
　　“愿意加入巨斧联盟，并且宣誓向林飞首领效忠的，可以免费进入第二重圣地。
　　不愿意加入巨斧联盟，但是也想进入第二重圣地的，需要支付一百万星河币，或者一百万亿星云币即可，同等价值的宝物也行！”
　　一名星系二阶的强者，不厌其烦的大声介绍道。 
　　第746章
　　“一百万亿星云币？
　　这也太贵了吧？
　　我倾家荡产也拿不出这么多钱啊！”
　　一个传承圣子嘟嘟囔囔的说道。
　　“那你可以选择加入巨斧联盟！”
　　“可是，我也不想加入任何组织势力，不想给别人卖命！”
　　“那你既不愿意付钱，又不想加入联盟势力，你可以自己去闯啊，这第二重圣地的入口多得是，又不是只有这一个！”
　　“可是其他的入口，危险程度太高了，还有无比凶残的噬星兽镇守，单凭我个人实力，恐怕难以闯过去，难道就不能免费过去吗？
　　你们让我们免费过去，也损失不了什么，大家都是传承圣子，又何苦互相为难？”
　　一名星系一阶的传承圣子，大义凛然的说道。
　　“听你的意思，你既不想付钱，又不想加入，还不愿意自己闯关，凭什么让你免费进，你特么在逗我吧？”
　　“你们这样私收保护费，是要引发众怒的！”
　　星系一阶的男子脸色有些难看。
　　看到这个生意这么赚钱。
　　他突然想到如果他也组成一个联盟势力，大家集合在一起，击溃这一万联盟大军也不是不可能。
　　到时候不仅不用交钱，还能有一笔巨大的收获。
　　“哼！我奉劝你们也别打什么歪主意，也千万不要有强闯入口的心思。
　　前两天有人聚集了两万圣子，想要夺取第二重圣地的入口，结果被无情镇压了。
　　第二重圣地入口处，有我巨斧联盟几十万大军镇守，入口处的另一端，也是我巨斧联盟的成员，并且这个固定通道，可以来回穿梭，我大军随时都能支援，别想不开自己找死！”
　　“这……”
　　有一些传承圣子，内心刚刚产生出一丝贪婪的想法。
　　结果当场就被震慑了！
　　其实截止到目前为止，真正实力牛逼的强者，早就进入更高重圣地了。
　　根本不会在第一重圣地长时间逗留。
　　留下来的实力都不咋滴，也无法树立威信。
　　想要推翻巨斧联盟的控制，有些不现实。
　　就在这时。
　　一名早期加入联盟的成员，突然发现了一道熟悉的身影。
　　“等一等，那位是？”
　　“兄弟，你也看上这个妹子了吗？
　　长得确实正点啊！”
　　“你特么想死是吧，你知道她是谁吗？
　　她是联盟首领夫人，赶紧通知大队长，不，直接通知副统领吧，当初我们发现血魔尊者传承，林飞首领以一己之力，镇压全场，还斩杀了封天圣子，就是为了将尊者传承让给她！”
　　“难道她就是那个……星月公主？”
　　“没错，首领为了她都放弃了尊者传承，可想而知她在首领心目中占据何等重要的位置，赶紧通知大军，全都过来迎接吧！”
　　“拜见首领夫人！”
　　“拜见首领夫人！”
　　“吾等拜见首领夫人！”
　　星月公主出现在第二重圣地入口的第一时间。
　　就得到了联盟最高礼遇。
　　一时间，入口处排队等候的所有传承圣子，全都瞠目结舌。
　　“这排面也太大了吧？
　　不愧是林飞首领的女人！”
　　“好羡慕啊，林飞首领居然为了她，放弃了一个尊者传承，怎么就没人愿意为我放弃一个尊者传承呢？”
　　“老妹你醒一醒，别做梦了！”
　　众人议论纷纷。
　　特别是一些女性天骄，眼神中尽是羡慕嫉妒恨。
　　甚至于，那些女性圣子的眼神，个个是恨不得把她杀了。
　　“我什么时候，成首领夫人了？
　　我和林飞也不是那种关系啊！”
　　星月公主本来想要解释一下的。
　　她和林飞只是单纯的队友关系。
　　可是这番解释，好像根本站不住脚。
　　如果林飞首领和她没有男女私情，怎么可能将尊者传承送给她？
　　最主要的是，看着别的女性天骄羡慕嫉妒的目光，她突然觉得很有面子。
　　当大哥的女人，就是有排面！
　　一群小弟前呼后拥，就很爽！
　　“首领夫人就首领夫人吧！”
　　“真的当了首领夫人，好像也挺不错的！”
　　蓝星月的内心并不抗拒。
　　甚至有点喜欢，这可是比前在天蓝星，更为恐恐怖的喜悦。
　　很快，在一群小弟鞍前马后之下，星月公主直接插队进入了第二重圣地。
　　并且在第二重圣地，也得到了一群小弟的热情接待！
　　“你是说，林飞已经带人去闯第三重圣地了吗？”
　　“是的，首领夫人，首领五天前，已经带着大军向迷雾丛林推进了，就在西北方向，穿过百万里花海，便是迷雾丛林！”
　　“林飞还战胜了星系十阶的紫兰神女？
　　还夺取了六级文明顶尖神器，镇天塔？”
　　“是的，首领夫人，林飞首领神威盖世，岂是那紫兰神女能够匹敌？”
　　震怖！
　　石化！
　　窒息！
　　星月公主倒吸一口凉气。
　　她可是知道，林飞这个家伙，他才刚刚三十岁，连百岁都不到，居然就战胜了六级文明第一天骄的紫蓝神女？
　　而且还是三种法则之力领悟到100％的存在？
　　加上六级文明神兵，这家伙到底是怎么打赢的？
　　同样的年纪，恐怕就是排名第一的古月紫，那也不一定比他强！
　　“我以为他在第九层，结果到了第九层，才发现他居然在第十八层？”
　　蓝星月：好感度＋1
　　当前好感度：95点。
　　“叮！
　　舔狗对象蓝星月，好感度突破95点，恭喜宿主成功逆袭！”
　　“叮！
　　宿主给该舔狗对象消费，共计金额，二十万亿星云币，奖励宿主返利金两万亿星云币！”
　　奖励强化点：500000点。
　　奖励技能：九转星辰诀，河图十三剑，河图剑意第三重，血云吞天诀，水之法则100％，空间法则80％，火焰法则15％（法则感悟已经领悟的部分会自动重叠）
　　“宿主当前剩余强化点：501200”
　　林飞正在迷雾丛林中继续推进。
　　谁知脑海中突然响起了一连串的系统提示音。
　　这星月公主，莫名其妙的，就逆袭了？
　　“我好像啥也没做啊？
　　好感度自己增长了？”
　　随着奖励到账，一股玄之又玄的感觉涌上心头。
　　又是一次100％的空间法则感悟。
　　虽然林飞已经将空间法则第一层领悟达到了100％，但再次重新复习一遍，竟然又能印证一些新的东西。
　　下一秒，林飞顿悟了！
　　紫兰神女一脸懵逼。
　　“还有这种事情，才几天时间，都已经顿悟三次了？” 
　　第747章
　　“叮！
　　恭喜宿主领悟空间法则第二层1％”
　　“叮！
　　恭喜宿主火焰法则领悟突破第一层100％”
　　“叮！
　　恭喜宿主水之法则领悟突破第一层100％”
　　除了法则感悟。
　　星月公主数千年来所修炼的功法战技，这一刻仿佛在林飞脑海中全都过了一遍。
　　包括她在血魔神殿中所获得的传承功法，此刻也被深深的印在了林飞脑海中，并直接达到了掌握阶段。
　　“等一等，这血云吞天诀，好像吸收能量的速度更快啊，而且能强行吞噬其他生灵的血肉，化为无边血云，当真霸道无比，就是容易被反噬心智，只有内心坚定之人，方可修修习！”
　　“这血云吞天诀，总共有三层。
　　第一层化云，对应的是星河级强者的战力。
　　第二层化海，可化为无边血海，席卷星河，吞噬万千生灵血肉，壮大自身，对应的是宇宙霸主级战力。
　　第三层血海分身，可在血海中凝聚万千分身，不死不灭，对应的是宇宙尊者级战力！”
　　“血魔尊者最巅峰时期，能在血海中凝聚出十万分身，且每一个分身都有宇宙霸主级实力，当真无比恐怖！”
　　“不过分身虽多，在群体攻击中占据巨大优势，可单体攻击上，就显得有些薄弱了，这可能也是血云吞天决的最大弱点！”
　　“星月公主自身掌握了九转星辰诀，修炼到最高境界，能凝聚出九尊实力最强的星空法相。
　　若以凝聚九尊星空法相之法，在血云中凝聚万千分身，不知道可不可以制造出十万个最强分身？”
　　“好像不太现实，想要同时掌控十万分身，还要使每一个分身的实力不下降，这对精神力的掌控要求实在太高了！”
　　林飞心头产生了一丝明悟，他身后逐渐浮现出一片血云。
　　这血云与迷雾丛林中的雾气叠加在一起，竟然产生了化学反应。
　　吱吱作响！
　　似乎有什么东西被血云给吞噬了。
　　“这雾气中还有生灵吗？
　　好像是纳米级微小的生命，而且非常顽强，难怪这雾气怎么都驱不散！”
　　“这是……血魔吞天功吗？
　　血魔尊者的成名绝技吗？
　　这家伙怎么会的？”
　　紫兰神女持续懵逼。
　　因为就在林飞顿悟的短短两天时间里。
　　他身上发生了好几种奇特现象。
　　别人看不出来。
　　可紫兰神女明显感受到，这家伙至少顿悟了好几种法则之力，而且全都达到了极高的程度。
　　实力提升速度快的吓人！
　　现在连血魔吞天功都出来了？
　　“你们看，首领身上凝聚出来的血云，好像驱散了前方的迷雾？”
　　“地上是什么东西，好像是一些小虫子的尸体？”
　　“纳米雾虫？
　　居然是这种恶心的东西，难怪在迷雾丛林中呆的时间越久，就越容易迷路！”
　　“首领居然还有这种底牌？
　　这隐藏的也太深了！”
　　无数跟随在林飞身边的小弟。
　　内心震怖不已。
　　原本他们以为自己对林飞首领的各方面实力，都已经非常了解了。
　　谁知道人家根本就没有完全暴露过。
　　就连当初面对噬星兽潮，都没有拿出自己全部的实力。
　　随着血云扩散，一大片浓雾被吞噬。
　　林飞只觉得精神一震。
　　无穷无尽的纳米雾虫，成为了血云的最佳养分。
　　血云以不可思议的速度开始扩散，从一开始的百米，逐渐延伸至千米，万米，十万米。
　　所到之处，雾气散开，连视线也变得越来越清晰。
　　终于，当血云覆盖的范围，达到一百万米后，林飞的血云吞天诀，终于达到了第一层的入门境界！
　　而这个境界，星月公主作为正宗的传承者，目前都还没达到。
　　“血魔吞天诀入门之境？
　　看来你修炼这个功法应该时间不短了？
　　不过我提醒你，这功法练多了没什么好处，容易影响心智，可能会把你变成一头嗜血恶魔！”
　　紫兰神女出言提醒道。
　　“没有啊，这是我刚刚学会的！”
　　林飞实话实说。
　　“切！
　　这血魔吞天决入门极难，光是血气化云，就至少需要数千年苦修，需要提供无数生灵气血之力，你就算是绝世天才，至少也要个百年，才能入门吧？
　　宇宙尊者级别的功法，你动动嘴皮子就学会了？
　　吹牛都不打草稿？”
　　“我真的是刚学会的啊？”
　　林飞有些无语。
　　说真话为何总是没人信？
　　有了血云覆盖，扫清雾气障碍。
　　联盟大军推进的速度再次增加。
　　根本不用林飞出手，一些凶兽就被小弟们解决了。
　　足足推进了十天后。
　　进入迷雾丛林深处。
　　一只星系二阶的噬星兽出现了。
　　很快噬星兽被联手镇压。
　　林飞所率领的百万联盟大军，终于找到了第一个通过第三重圣地的入口。
　　而进入第三重圣地，显然更加严格。
　　一个入口通道，只能容许一名传承圣子，进入其中。
　　这代表着想要进入第三重圣地，就必须拥有单独打败一只星系二阶噬星兽的实力！
　　还需要不被迷雾所影响。
　　难度叠加。
　　至少也得是星系三阶，或者星系四阶以上的强者，才有机会闯入第三重圣地。
　　而且运气占很大一部分因素。
　　随着持续推进。
　　进入第三重圣地的入口，也逐渐发现了十几个。
　　但与第一重圣地相比，这个机会显然更加珍贵，而且名额更少。
　　“首领，前方好像发现了大量巨型蜜蜂，保守估计，至少有三十万只，连绵数百公里。”
　　“难道是星空巨蜂？”
　　紫兰神女皱了皱眉头。
　　此话一出，众人脸上全都露出了复杂之色。
　　有人摇头叹息，有人一脸无奈。
　　“这星空巨蜂聚集之处，定然会有极品圣药出世，可能会有十万年份，乃是百万年份的顶级圣药出现！”
　　“而且星空巨蜂的蜂蜜，也是顶级疗伤炼体的圣药，服用一口巨蜂蜂蜜，受了再重的伤，都能在短时间内恢复过来！”
　　“不过这东西，可不是轻易好招惹的，这巨峰非常记仇，而且十分团结，悍不畏死，在第二重圣地，绝对是不能轻易招惹的存在！” 
　　第748章
　　林飞正准备带领大军，去剿平巨蜂巢。
　　就在此时。
　　异变突生。
　　只见正前方不远处，正有三名传承圣子，极速飞掠而来。
　　这三名传承圣子明显就非同一般。
　　他们气息强大，能量如海，实力最差的一名，都达到了星系八阶，还有一名星系九阶，最强为首之人，丰神俊朗，体态修长，浑身上下充斥这一股超凡的气度！
　　举手投足之间，自带一股逼气。
　　而这个人身上的气息，明显已经达到了和紫兰神女不相上下的地步。
　　“厉绝圣子，竟然是他？”
　　紫明皱了皱眉头。
　　“怎么，这人你认识？”
　　林飞随口问道。
　　“他是我姐的追求者之一，同时也是六级文明紫辰星排名第二的绝世天骄，真实实力和我姐相比，恐怕也差不了多少！”
　　“不过我觉得他的天赋不一定有我高，要不是他出自尊者世家，祖上有一位宇宙尊者级的大佬，他又是嫡传血脉，得到尊者亲自培养，肯定是不如我的！”
　　紫明圣子有点不太服气的说道。
　　“我在想，这三个家伙怎么会从星空巨峰巢的方向跑过来？
　　该不会……”
　　幽冥圣子话音还未落下。
　　只见那前方有无数密密麻麻的巨大蜜蜂，铺天盖地席卷而来。
　　这些蜜蜂最小的个头，都有三米大。
　　个个身形灵活，飞行速度快如闪电。
　　“这……？”
　　“卧槽，定是这三个家伙，在巨蜂巢穴中夺取了顶级圣药，发现咱们这边人多，直接把蜂巢引过来拉垫背的了！”
　　“可恶，为了躲开蜂巢追击，竟如此狠毒！”
　　“紫兰妹妹，你也在这里啊，快随我一起离开！”
　　厉绝圣子脸上并无慌张之色。
　　看到紫兰神女的一瞬间，脸上露出了几分风度翩翩的微笑。
　　显然他很有自信在巨蜂狂潮的追击之下，安全退走。
　　之所以逃跑。
　　是因为没有必要去和几十万巨蜂硬刚。
　　他已经得到他想要的东西了。
　　此时祸水东引，才是无上妙计。
　　你们这些背锅侠，就老老实实的面对巨蜂的怒火吧！
　　“厉绝圣子，你这般祸水东引，行事是否有些不太妥当？”
　　紫兰神女皱眉道。
　　“紫兰妹妹你误会本君了，我花了一个月时间，才夺取到万年神蜂浆和造化千机果，正是为了送给紫兰妹妹你啊。
　　这神蜂浆最是美容养颜，还有十万年份的造化千机果，定能助你突破星河级！”
　　“本君退走之时，也没想到这里会聚集如此众多的传承圣子啊！”
　　厉绝圣子一脸理直气壮的开口甩锅。
　　同时还不动声色的对着紫兰神女大献殷勤。
　　当真阴险狡诈，虚伪至极！
　　“现在不是说这些的时候，赶紧随我一起抵御蜂潮！”
　　紫兰神女一步迈出。
　　重力法则镇压而下。
　　铺天盖地的巨型蜂潮，移动速度当即被压制到只剩下五分之一。
　　几乎以一己之力，拖延了三十万巨峰潮的进攻速度。
　　“木之法则，生机剥夺，灭！”
　　“空间奥义，绞杀！”
　　紫兰神女一套连招放出。
　　那铺天盖地的巨蜂狂潮，竟然如同割麦子一般，成片成片的倒下。
　　不过片刻间，就剿灭了上万只巨蜂。
　　星系十阶的强者，果然还是有两把刷子的。
　　“紫兰妹妹别慌，本君来助你一臂之力！”
　　厉绝圣子见状，带着两个小弟，转头又朝着巨蜂狂潮冲了过去。
　　“传我命令，一起出手，先剿灭了这波蜂潮再说！”
　　林飞当即发号施令。
　　虽然明知道自己被那三个家伙给利用了。
　　当了背锅侠。
　　但如今这种情况下，你不出手蜂潮也会无差别对你发动攻击。
　　只能先打完这场架再说。
　　百万圣子大军，齐齐出手。
　　无数飞剑，如洪流一般，滚滚而去，化为无情的生命收割机器。
　　疯狂切割！
　　巨蜂个体实力不强。
　　防御力也比较薄弱。
　　依仗的是飞行速度，毒刺攻击，还有数量优势。
　　单论个体实力，比之普通凶兽还要差许多。
　　可是数量优势在百万圣子大军面前，也就不存在什么优势了！
　　“林飞，我回来了！”
　　林飞正准备出手。
　　突然发现身后一阵香风袭来。
　　正是星月公主。
　　她紧赶慢赶，终于追上了大部队，来到了最前方。
　　“星月公主，是你啊，你已经获得尊者传承了吗？”
　　炎峰圣子喜上眉梢，一脸热络的问道。
　　“是啊，我已经成功获得了血魔尊者的传承，接下来，就让你们看看我的实力吧，这一次，我不会再当拖油瓶了！”
　　星月公主话音落下，只见她手提血魔神枪，化作一片血云便朝着蜂潮冲了过去。
　　那庞大的血云，带着极其霸道的血气吞噬之力，斩杀蜂潮的速度，竟然与紫兰神女相比，也不遑多让！
　　紫兰神女，星月公主，加上一个厉绝圣子，这三人几乎就能在蜂潮中杀个七进七出。
　　加上百万圣子大军收尾。
　　这次战斗已经没有任何悬念。
　　林飞变成了打酱油的。
　　“星月的实力进步，竟如此巨大？
　　与紫兰神女相比，恐怕也相差不了多少了！”
　　炎蜂圣子一脸摇头感慨。
　　内心五味杂陈。
　　刚入圣地之时，他和星月公主的实力也差不多。
　　如今再见，却已是天壤之别。
　　宇宙尊者传承，果然非同一般。
　　“而林飞，他的实力也是毋庸置疑的。
　　虽然表面上他只有星系一阶，可实际上他的真实战力比之紫兰神女，有过之而无不及，应该也达到了星系十阶的水准！”
　　“属于传承圣地最顶尖层次的那一批妖孽！”
　　“可能只有我，是最差劲的，我们三人一起出自水蓝星，我却至今却依然停留在星系一阶！”
　　“我炎蜂一生不甘落后于人，这圣地的传承之路，我还是让我自己去闯吧！”
　　想到这里，炎蜂圣子悄然离开了队伍。
　　即便一个人面对的危险要大得多。
　　他也心意已决。
　　战斗结束。
　　众人开始打扫战场。
　　“在下紫辰星厉绝，方才见姑娘出手，威力惊人，不知可否交换一下星网通讯号？”
　　厉绝圣子单手背负，一脸优雅的对着蓝星月说道。 
　　第749章
　　“不好意思，我还没有开通宇宙星网通讯号！”
　　星月公主也是实话实说。
　　宇宙通讯号，至少得是五级文明以上，才有天骄强者去开通。
　　因为这种通讯设施，能在全宇宙覆盖。
　　贯穿亿万星河。
　　三级文明的通讯技术，最多也就覆盖一片星系。
　　四级文明的通讯技术，最多也就覆盖一片星河。
　　五级文明以上的通讯技术，才能覆盖宇宙。
　　而开通一个宇宙星网通讯号，也绝不是普通用户能用得起的。
　　一个帐号每年的通讯费，就需要十万星河币。
　　星月公主如此实力，看上去至少也是出自五级文明以上的天骄妖孽。
　　她如此说法，定然是故意推脱。
　　“厉绝老大，这小妞好像不太给您面子啊？”
　　星系九阶的小弟，在一旁煽风点火的说道。
　　“不急，她并不知道我的身份，有些矜持，倒也可以理解！”
　　厉绝圣子微微一笑，即使被拒绝，他脸上也毫不尴尬。
　　反而一脸洒脱，令人如沐春风。
　　随后他又朝着另外一个妹子走了过去。
　　“紫兰妹妹，你与我并肩作战，这是一份万年神峰浆和一枚造化千机果，你我一起联手解决巨峰狂潮，我绝不独占好处！”
　　厉绝单手背负，犹如一位谦谦君子。
　　嘴上说的冠冕堂皇。
　　你怎么不给百万大军，每人来一份神蜂浆？
　　这区别对待，也太明显了吧？
　　难道蜂潮靠你们两个就能全部解决？
　　还不是林飞麾下百万大军，出了更多的力气！
　　“那就多谢厉绝大哥了！”
　　紫兰神女收下了万年神峰浆和造化千机果。
　　他们一起来自紫辰星，彼此之间，自然更加熟悉。
　　厉绝圣子对她的追求，她也一直心知肚明。
　　并且内心还是有几分好感的。
　　厉绝圣子丰神俊朗，天赋惊人，还是尊者世家，不管相貌，实力，家世，都足以和她相匹配。
　　甚至家族里面，也有心撮合。
　　之所以带着几分顾虑，是因为厉绝圣子的风流韵事就从来没断过。
　　紫兰神女何等心高气傲之辈？
　　眼里自然容不得沙子。
　　同时，时轮圣子也对她展开了猛烈的追求，自然就陷入了两难之中。
　　不知该如何取舍。
　　不管是时轮圣子，还是厉绝圣子，都是天骄中的天骄。
　　时轮圣子的天赋更强，而厉绝圣子的家世更好。
　　两人各有优缺点。
　　至于林飞，那自然是从来就没考虑过。
　　她对林飞根本就没有一丁点好感。
　　抢了自己镇天塔的怀胚，还以此要胁她免费打工。
　　尼玛能有好感才怪！
　　“对了，紫兰妹妹，你刚才为何不用镇天塔呀？
　　这巨蜂毒刺穿刺能力惊人，稍有不慎，就会身中剧毒。
　　如果早点祭出镇天塔，解决这些巨蜂就更加轻松了！”
　　此话一出。
　　紫兰神女当即沉默下来。
　　有点难以启齿。
　　然而紫兰神女还没说话，她身后一名女性天骄，当即就开口了。
　　“厉绝圣子，您有所不知，紫兰姐姐的镇天塔，被人给抢走了！”
　　“到底是哪个畜生，胆敢抢我紫兰妹妹的镇天塔，我厉绝第一个不答应，连蜜妹妹，你赶紧告诉我是谁，本君这就杀了他，把镇天塔给紫兰妹妹抢回来！”
　　厉绝瞬间勃然大怒。
　　他冲冠一怒为红颜的模样，还真有几分打动人心。
　　在明知道对手有实力抢走紫兰神女镇天塔的情况下，还能毫不犹豫的说出这种话。
　　至少维护女神的态度，是表现出来了！
　　“厉绝圣子，就是他！”
　　“此人名叫林飞，是这百万联盟大军的首领，他的实力不一定就很强，只是仗着人多势众，紫兰姐姐才输给了他。
　　他还抢走了镇天塔，并以此要胁紫兰姐姐加入联盟大军，供他驱使，要十年之后，才愿意将镇天塔归还，谁知道他到时候会不会说话算数？”
　　“是这样吗？”
　　厉绝圣子的目光，一下子变得无比冰冷。
　　一股浓烈的杀意，将林飞锁定。
　　“哼！星系一阶，就这种实力，也能当百万大军的联盟首领，一群乌合之众，你们要是选不出合适的首领人选，不如本君将他斩杀，取而代之又有何不可！”
　　厉绝心里本来是有点慌的。
　　按照他的推测，能抢走紫兰神女手中神器之人，必然是顶级天骄无疑，说不定实力比他更强，底蕴比他更加深厚。
　　这种存在，自然是不能轻易招惹的。
　　他刚才那番话，也只是说说而已，又不是真的一定要去做。
　　可现在，他发现这个贼人远在天边，近在眼前，而且还只有星系一阶的实力。
　　自然心里就有底了！
　　星系一阶的菜鸡，再强又能强到哪里去？
　　“连蜜，我让你多嘴了吗？”
　　“厉绝圣子，这林飞表面只有星系一阶，但他真实实力远不止如此，连我都有点看不懂，不要冲动！”
　　“紫兰妹妹放心，我来替你做主！”
　　厉绝圣子嘴角露出一丝淡然的微笑。
　　如此装逼打脸的天赐良机，他怎么可能会错过。
　　虽然他只是紫层星上的第二天骄。
　　战力可能还不如紫兰神女。
　　可是别忘了。
　　他出自尊者世家，有些底牌和手段，在试炼塔内是用不了的。
　　可在这传承圣地。
　　那就完全不一样了。
　　“林飞，给本君滚出来，我奉劝你老老实实归还镇天塔，向我紫兰妹妹磕头赔罪，否则后果自负！”
　　厉绝圣子当即怒喝一声。
　　如洪钟大吕，荡漾开去。
　　他一步迈出，一股至强无敌的浩瀚威压瞬间席卷。
　　一尊凝如实质，高达千丈的法相身影，在他身后凝聚而出。
　　由于圣地空间的重力极大，凝聚法相真身，对于能量的消耗速度无比惊人。
　　一般不会轻易动用。
　　厉绝圣子这一嗓子吼出，百万联盟大军，集体愣住了！
　　“这小子居然敢对首领不敬，兄弟们，结阵！”
　　幽冥圣子当即发号施令。
　　一时间，百万联盟大军，如滚滚洪流一般，将厉绝圣子给围住了。
　　“这……”
　　看着一群乌合之众，竟然如此团结，就尼玛离谱！
　　厉绝圣子内心慌的一批，但表面上还是一脸淡然。
　　“哼！仗着人多欺负人少吗？
　　林飞小儿，你若还算个男人，敢与我单打独斗吗？” 
　　第750章
　　本来吧，林飞就不是一个讲究武德的人。
　　能用群殴解决的问题，干嘛要用单挑呢？
　　可紫兰神女和星月公主都在一旁看着，两个绝色尤物的观望下。
　　这波要是不应战，多少会有点丢面子。
　　尼玛就很不凑巧，他刚刚获得一堆技能，实力再次得到了一波质的提升。
　　结果你就来挑战了？
　　这会正好拿来试一下手。
　　“厉绝圣子是吧，你现在向本首领磕头赔罪还来得及，别说我没给你机会！”
　　林飞一步迈出，瞬间跨越千丈距离，出现在厉绝圣子对面。
　　同样单手背负，云淡风轻。
　　但举手投足之间，却自带一股逼王之气。
　　两股逼气互相冲撞。
　　确认过眼神，都是装逼的人。
　　能有这种强大逼气之人，一般都是喜欢扮猪吃老虎的装逼犯。
　　几乎都有自己的底牌和绝招。
　　气氛压抑的令人窒息！
　　空气中猛然爆发出一股浓烈的火药味。
　　“瞬移？”
　　“原来是空间法则领悟达到了100％，难怪口气如此狂妄！”
　　“但如果你以为凭借这点手段，就敢在本君面前自命不凡，我只能说你太天真了！”
　　厉绝圣子轻轻的摇了摇头，嘴角浮现出一丝淡然的冷笑。
　　不怕你应战，就怕你群殴。
　　你既然敢单挑，那就当着百万圣子大军的面，让你输的一败涂地。
　　“五行领域，金，木，水，火，土，五行逆转，镇杀！”
　　厉绝圣子大手一挥。
　　他身后竟然出现了五种法则之力。
　　虽然不一定全都领悟到了百分之百，但几乎每一种法则之力的领悟，都达到了第一层的80％以上。
　　金为锐利，专破防御，攻击惊人。
　　木为生机，连绵不断。
　　上善若水，厚德载物。
　　火焰爆裂，杀伤惊人。
　　土为后盾，防御无双。
　　金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。
　　五行相生叠加，威能倍增。
　　下一秒，只见厉绝圣子身后的星空法相，竟化作一尊五色神像。
　　以无可匹敌，镇压天地之势，轰然劈下。
　　“五行大手印？
　　这是……至尊级星空战技！”
　　“得到了五行法则加持的星空法相，威能至少会暴涨十倍不止，厉绝圣子果然不凡！”
　　“这气息威压，竟如此恐怖？”
　　一众天骄圣子，脸上不由得浮现出一丝惧色。
　　“哼！就这？”
　　面对巨掌袭来，林飞只是轻轻的伸出了两根手指。
　　“一字裂空斩！”
　　一道虚空裂缝撕裂开来，以横推无敌之势，朝着五色巨手斩了过去。
　　“轰隆！”
　　一声震天巨响，能量爆炸。
　　只见那五色巨手，竟然在一指横扫之下，只断掉了一半。
　　但很快在木之法则的催动下，五色巨手的缺口又重新愈合了。
　　“小子，你以为就凭你这样的攻击，能对本君产生丝毫影响吗？
　　准备好受死吧！”
　　“罢了，勉勉强强，稍微认真一下吧！”
　　“星空法相，聚！”
　　“九转星辰诀之第四转，重力，空间，火焰，水泽！”
　　林飞目光一凝。
　　竟然有四尊同样高达千丈的星空法相，凝聚而出。
　　与五色神像展开了激烈的对轰。
　　“这怎么可能，居然凝聚出了四尊千丈之高的法相真身？
　　据我所知，由于受到圣地空间的密度与重力影响，在外界宇宙能够凝聚出万丈法相的星系级强者，在传承圣地最多只能达到百丈。
　　星系二阶，才能达到两百丈，星系十阶才能达到千丈！”
　　“厉绝圣子凝聚出千丈法相，无疑说明他的实力已经达到了星系十阶，再加上五行大手印，他的实力绝非一般的星系十阶能与之媲美！”
　　“而林飞首领，却凝聚出了整整四尊千丈法相，仅凭这个技能，他就比普通星系十阶强者强四倍，特别是空间，火焰，水之法则，几乎都达到了100％的程度！”
　　“九转星辰诀？
　　林飞怎么会我神蓝帝国的镇国绝学？
　　而且领悟程度居然比我还高？
　　我才第三转，他居然都第四转了？”
　　星月公主一脸懵逼。
　　有点被林飞使出来的技能给震怖了！
　　“《九转星辰诀》是神蓝皇室不传秘法，只有皇室成员才有资格修习！”
　　“难道说……是父皇将镇国绝学传授给他的？
　　这是早就已经定下这个驸马爷了吗？”
　　“哥哥，父皇，你们瞒得我好苦啊，原来，我早就是林飞的人了！”
　　可能只有她本人才最后知后觉。
　　这也能更好的解释，林飞为何会在圣地中对她不顾一切的付出了。
　　一念至此，蓝星月满面的娇羞，心里想着既然这样的话，什么时候他会捅破这窗户纸呢。
　　“怎么会这么强？”
　　“三种法则之力都领悟到了100％，他这一身实力，恐怕与紫兰妹妹都不相上下了。
　　他一身浑厚的能量，哪里是星系一阶，这特么分明是星系十阶的水准！”
　　“扮猪吃老虎的狗贼，卧槽你大坝！”
　　“马德，太阴险了！”
　　厉绝圣子心头怒骂。
　　但此时箭在弦上不得不发。
　　如今已然出手，就必然要取得胜利，否则堂堂尊者世家的厉绝圣子威严何在？
　　很快！
　　五行神像逐渐被压制。
　　厉绝圣子的脸色越发难看，几乎一脸铁青。
　　“很好！
　　本来不想动用底牌的，奈何你自己找死，刀山图，出！”
　　厉绝圣子暴吼一声。
　　他手中猛然丢出了一副画卷。
　　这画卷迎风暴涨，竟然自称一方世界。
　　下一秒。
　　一股如洪流一般，无穷无尽的刀山，从画卷中激射而出。
　　化为一柄又一柄夺魂利刃。
　　疯狂朝着林飞席卷而来。
　　这刀山仿佛没有尽头，似乎每一把刀刃，都有斩杀星系十阶强者的锋锐。
　　而林飞此时面对的，足有几百万把刀。
　　“这是刀山图，六级文明神器，杀伤力惊人，厉绝圣子竟有这种底牌？”
　　“那首领岂不是危险了？”
　　“不慌，首领也有底牌没有动用！”
　　下一秒，林飞凝聚出来的四尊法相，在百万刀河之下，被尽皆摧毁。
　　“咫尺天涯！”
　　林飞大手一挥，空间法则荡漾，折叠，反射，无论对方的攻击有多猛，也根本无法伤害林飞分毫。
　　“这就是你的底牌吗？
　　就这？”
　　“六级文明的顶尖圣子，也不过如此！”
　　林飞目光一凝。 
　　第751章
　　“这是，咫尺天涯吗？
　　竟然能完全规避六级文明神器刀山图的冲击？”
　　紫明圣子一脸目瞪口呆。
　　“不对，单凭第一层空间法则100％的领悟……
　　即便学会了咫尺天涯这等空间秘术，也绝对不可能如此轻松的规避掉六级文明顶尖神器的攻击，除非……”
　　紫兰神女似乎想到了什么，但欲言又止。
　　“除非什么呀，姐？”
　　“除非他对空间法则的领悟，已经正式登堂入室，迈入了第二层空间法则的门槛！”
　　说到这里，紫兰神女忍不住倒吸一口凉气。
　　第一层空间法则，就算领悟到100％，那也仅仅只是对空间之道的理解，勉强认知到了一个皮毛而已。
　　真正想要在空间之道上登堂入室，领悟第二层法则，至关重要。
　　而领悟第二层法则，也是你是否有资质突破宇宙霸主的关键因素之一。
　　不知道有多少星河级大能强者。
　　终其一生都没能领悟到第二层法则之力。
　　这就代表这些大能强者，毕生都没有希望突破宇宙霸主级。
　　最高成就，就已经被限制在这里了。
　　而林飞连星河级都没突破，就领悟了第二层空间法则。
　　凭借自身实力，硬刚已经祭出六级文明神器的厉绝圣子，而不落下风。
　　这无疑说明，单论自身实力，他已经在厉绝圣子之上！
　　“林飞，你就只会躲吗？
　　有种真刀真枪的干一架！”
　　厉绝圣子气急败坏的吼道。
　　如今这种情况，双方僵持不下，谁也奈何不了谁！
　　林飞凭借咫尺天涯，能规避所有攻击，在空间夹层中行走，缩地成寸，一步万里，万法不侵，游刃有余。
　　厉绝圣子手掌刀山图，威能逆天，实力直逼星河级强者，势不可挡。
　　“哼！既然你有这种要求，那便满足你吧！”
　　“系统，开启轩辕剑认主模式！”
　　“叮！
　　六级文明巅峰神器认主，需消耗宿主50000强化点，请问宿主是否确定消耗？”
　　“确定！”
　　“叮！
　　神器解封中……”
　　“宿主当前剩余强化点：451200”
　　林飞话音刚刚落下。
　　下一秒。
　　天地巨变，电闪雷鸣，狂风呼啸，一道清澈的剑鸣之声响彻天地。
　　无数手持长剑的天骄圣子，竟然发现自己手中长剑，纷纷发出剧烈抖动。
　　仿佛在迎接剑之王者的回归，又仿佛是在面对它的时候开始恐惧。
　　“什么情况，为什么我的宝剑有点不受控制了！”
　　“你们看，那是什么？”
　　此时。
　　林飞单手背负，傲立于虚空之中。
　　他手中原本普通的长剑，竟然寸寸龟裂，剑身似乎有封印符文显现，但是在一股特殊能量的冲击下，封印符文逐渐消失。
　　一柄通体金黄色的小剑，似乎终于挣脱了封印束缚。
　　猛然爆发出一道震天剑鸣。
　　下一秒，这金色小剑迎风暴涨，疯狂吞噬无穷能量。
　　竟然从一柄三寸大小的小剑，轰然暴涨至万丈之巨。
　　恐怖的剑道神光，刺破苍穹，洞穿天地。
　　竟仿佛穿透的位面壁垒。
　　“轰！”
　　万剑齐鸣！
　　仿佛在向绝世神剑表达自己的臣服。
　　剑之王者，因当如是。
　　“厉绝小儿，接招吧！
　　林飞大手一挥。
　　金色的万丈巨剑，以摧枯拉朽，横推无敌之势，硬是朝着百万柄刀河斩了过去。
　　所处之处，刀河崩碎。
　　直指厉绝圣子本尊。
　　“玄武钟，出！”
　　就在这千钧一发之际。
　　只见厉绝圣子祭出一口宝钟，将自己牢牢罩住。
　　“轰的”一声巨响。
　　林飞一剑，连人带钟，将其劈飞几百公里之远。
　　可面对如此恐怖的一剑。
　　玄武钟竟然完好无损，没有丝毫破碎。
　　“这是……六级文明神器玄武钟吗？
　　厉绝圣子身上竟然有两件六级文明神器！”
　　“还真舍得下血本啊，不愧是尊者世家出来的绝世天骄，底蕴之深厚，着实令人叹为观止！”
　　“有两件六级神器又怎么样？
　　还不是被镇压了，刚才若不是他及时祭出玄武钟，咱们首领那一剑，已经将其当场斩落了！”
　　“很好，你这乌龟壳还挺厚，那就再接我一剑！”
　　“星河剑意，爆发！”
　　只见林飞周身涌现出一股无敌剑意。
　　随着星河剑意的灌溉，原本已经长达一万丈的巨剑，竟轰然再次暴涨九万丈。
　　一柄长达十万丈的恐怖巨剑。
　　再次朝着厉绝圣子斩了过去。
　　厉绝此时脸色发绿了。
　　怎么会这么强？
　　尼玛为何会有这种变态？
　　明明只有星系一阶的等级，却几乎爆发出了星河一阶的战斗力。
　　越十阶战斗。
　　简直离谱！
　　刚刚他祭出了玄武钟抵挡，都被对方一剑硬生生震成了内伤。
　　此刻威能再次暴涨十倍。
　　他绝对抵挡不下来。
　　就算玄武钟能够抵挡，那巨大的冲击震荡之力，也足以将他活活震死。
　　“林飞，你给本君等着，这事没完！”
　　“挪移符，遁！”
　　厉绝圣子祭出一张符？。
　　竟然在玄武钟内凭空消失。
　　本来想着将玄武钟一起收走。
　　可此时林飞一剑已然劈了下来。
　　原本快要遁走的巨钟，被林飞当场斩落。
　　“卧草尼玛，林飞狗贼，待本君突破星河级，定将你碎尸万段！”
　　厉绝圣子为了保住小命逃走了。
　　他的两件神器根本来不及收回。
　　林飞大手一抓，将刀山图和玄武钟一起丢进了体内世界。
　　这东西放在空间戒指里面都不敢去。
　　只有放在体内世界，将其镇压，才能将其束缚住。
　　“叮！
　　检测到宿主获得三件六级文明神器，宿主可消耗20000强化点，使其中任意一件六级文明神器认主，三件神器认主，共需消耗60000强化点。”
　　“居然比轩辕剑认主要便宜一些，难道轩辕剑等级更高吗？”
　　“叮！
　　系统检测到宿主当前认主神器，并非完全状态，可能存在部分缺失，找回缺失的部件，此剑威能将得到蜕变！”
　　“还有这种事？
　　不完全状态就如此牛逼了，这要是补全缺失的部件，那岂不是七级文明神器？”
　　“问题是到底缺几个部件？
　　是缺一个，还是缺几十个？”
　　这茫茫星辰大海，想要找到缺失的部件，无异于大海捞针。 
　　第752章
　　“哼！幸好本君拥有挪移符，能在瞬息之间，挪移至万里之外！”
　　“这一次，是我大意了！”
　　“没想到林飞狗贼隐藏的如此之深，特么居然扮猪吃老虎，看来紫兰妹妹输在她手上，也是有原因的……
　　确实不该轻视对方修为等级，而忽略了他能掌控百万圣子大军的事实，没有绝对的实力镇压，又有谁会服他？”
　　“看来只有成功突破星河级，我才有把握战胜他，幸好这次收获还不错，还有两枚造化千机果和一百斤万年神蜂浆，足够我迈出最关键的一步了。
　　只要成功突破星河级，一身威能将会暴涨十倍以上，林飞必然不是我的对手！”
　　“现在，还是先把两件神器收回吧！”
　　厉绝圣子心念一动，打出一道法诀，开始召回神器。
　　作为六级文明的顶尖神器。
　　自然是不会轻易遗失的。
　　也绝不会轻易被他人炼化认主。
　　即便相隔亿万里之遥，也能将神器召回。
　　所以他虽然没有第一时间将两件神器收走，但也并未太过担心。
　　因为这种级别的神器，给你抢你也抢不走。
　　就在这个时候。
　　林飞隐隐约约感受到，体内世界中，原本还算老实的刀山图与玄武钟，竟然双双躁动起来。
　　有点想要钻出空间壁垒，破空而去的意思。
　　幸好林飞体内世界的空间壁垒，要比寻常星系级强者雄厚得多。
　　才没有第一时间被收走。
　　“进了我的口袋还想跑？”
　　“系统，开始认主吧，我要让刀山图和玄武钟认主！”
　　“叮！
　　两件六级文明神器认主，需消耗宿主40000强化点，请问宿主是否确认消耗？”
　　“确认！”
　　“叮！
　　玄武钟与刀山图精神印记抹杀中，抹杀完成，宿主认主仪式完成！”
　　“叮！
　　宿主当前剩余强化点：411200”
　　“噗！”
　　厉绝圣子正想召唤神器，突然心神遭受重创，猛的喷出一口老血。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“我的刀山图，我的玄武钟，为什么全都失去感应了？
　　连精神印记都被抹掉了？”
　　“不……”
　　“啊啊啊啊啊啊！
　　林飞狗贼，本君定将你碎尸万段！”
　　失去两件神器，厉绝圣子的心态彻底崩了。
　　这一次不仅颜面尽失。
　　还尼玛赔了夫人又折兵，血亏！
　　紫兰：好感度＋10
　　紫兰：好感度＋10
　　当前好感度：－30点。
　　上一次输给林飞，其实紫兰神女并不是很服气。
　　总觉得误打误撞，让林飞取了巧。
　　在真实实力的比拼上，她不认为自己是不如林飞的。
　　然而刚刚那一战。
　　没有丝毫水分。
　　林飞几乎以绝对的实力，强势镇压了厉绝圣子。
　　就连玄武钟都挡不住！
　　如果是自己，面对那恐怖一剑，恐怕也接不下来。
　　这厉绝圣子多少有些令人失望。
　　“我已经明确告知他，我曾败在林飞手上，他居然会因为轻视对方修为等级，而当场发出挑战？”
　　“此等有勇无谋之辈，实在是落了下乘！”
　　紫兰神女摇了摇头。
　　本来他对厉绝圣子还是有几分好感的。
　　这下仅存的一些好感，也差不多消失殆尽了。
　　直接踢出了候选者阵营。
　　这苍茫宇宙，唯有强者才值得让人敬佩。
　　而弱者，会输掉一切。
　　没有理由！
　　输了就是输了！
　　“姐，这厉绝圣子，看来也不咋滴啊，身怀两件六级文明神器，居然还被痛打落水狗，修炼五行大手印，那也只练了个半吊子水准！”
　　“五行尊者是何等牛逼的存在，曾以五行大手印，一掌打爆过一颗恒星，结果到了厉绝手里，就只剩下这点威能了？”
　　“真是辱没了先祖威名啊！”
　　紫明圣子忍不住吐槽道。
　　“五行大手印的威能极强，而且需要对五行法则的领悟，全都达到100％，才能形成质变，爆发出真正的五行威能。
　　厉绝圣子身上应该不止一枚造化千机果，也许下一次见到他，他会比现在要强的多！”
　　紫兰神女客观的分析道。
　　然而即便如此，她也看不上厉绝了。
　　“林飞，你怎么会九转星辰诀的，这可是我神蓝帝国皇室的不传秘法？”
　　蓝星月当场问道。
　　这下把林飞给问尴尬了。
　　有点不太好解释，系统的BUG就在于是不能说的秘密。
　　总不能说我逆袭了你，所以获得了你的技能奖励？
　　“咳咳！”
　　“是这样的，这九转星辰诀，是你家里人教我的，说是以此为条件，让我在传承圣地罩着你！”
　　林飞随口解释道。
　　“果然如此，父皇真的打算将我许配给林飞了吗？”
　　“林飞也修炼了九转星辰诀，这说明他已经同意娶我了！”
　　“虽然父皇这样安排，并没有询问我的意见，可我的内心，没有任何反感，反而有几分期待！”
　　“真是……羞死人了！”
　　也不知道他许我是妻还是妾啊，以后要和那个羽族妹子共事一夫了嘛。
　　星月公主红着脸低下了头。
　　露出娇羞之色。
　　当真是看似扭捏，实则拿捏。
　　9。9分的美女娇羞，当真如百花盛开，美艳绝伦。
　　林飞眼珠子都看直了。
　　蓝星月：好感度＋1
　　当前好感度：96点。
　　“叮！
　　舔狗对象蓝星月，好感度突破96点，奖励宿主强化点＋100000”
　　“宿主当前剩余强化点：511200”
　　“这……居然又回本了？”
　　“什么回本了？”
　　“没什么，星月，你真美！”
　　“啊～”
　　面对林飞突然起来的夸赞，蓝星月脸色更红了。
　　就像一个小苹果，忍不住让人想要咬上一口。
　　“你……人家不跟你说话了！”
　　“害羞！”
　　“害羞！”
　　“害羞！”
　　蓝星月捂着脸，心头小鹿乱撞。
　　“这个林飞，怎么当着那么多人的面说出这种话啊，这个厚脸皮的家伙！”
　　“看来首领，对星月公主确实宠爱有加啊，咱们的首领夫人，定然是星月公主无疑啊！”
　　“这星月公主是谁啊，我好像不认识她，但她实力确实挺强的！”
　　“那是因为你加入联盟比较晚，根本不知道林飞首领和星月公主到底是什么关系。
　　首领当初为了星月公主，放弃了宇宙尊者的传承，强行把星月公主推进传承门户。
　　当时的星月公主还只有星系二阶的实力，可获得尊者传承后，实力暴涨了七个等级，直接达到了星系九阶的水准！”
　　“此等无上造化，若不是为了最心爱之人，又怎么可能为她如此付出，用心良苦？”
　　此番议论，一不小心，就传到了紫兰神女耳边。 
　　第753章
　　“林飞还为蓝星月做出过这种事情吗？”
　　紫兰神女一脸好奇。
　　在她看来，一个肯为了自己心爱的女人，作出巨大牺牲的男人，本身是不会太差的。
　　更别提是尊者传承这样的无上机缘。
　　这苍茫宇宙，天骄无数。
　　能够成为宇宙尊者的人物，一万亿个传承圣子里面，都不一定能有一个。
　　便是她紫兰神女和厉绝圣子这样的绝世天骄，也不敢说自己未来一定能成就宇宙尊者。
　　有天赋的人多了去了。
　　谁能真正迈入至高，真的不好说！
　　因此，尊者传承……
　　即便对于顶尖天骄而言，那也是极其珍贵的机缘。
　　可遇而不可求！
　　林飞甘愿放弃尊者传承，来成全自己的心爱之人。
　　这至少说明他是个性情中人，不是那种以强为尊，视女子为蝼蚁附庸的自大狂。
　　女孩子对这种愿意为爱牺牲的男人，一般都不会太讨厌。
　　因为在她们看来，这是一种非常高贵的品质。
　　紫兰：好感度＋10
　　紫兰：好感度＋10
　　当前好感度：－10点。
　　“传我命令，大军继续推进，前方的巨蜂巢穴虽然已经被洗劫过一遍了，但是说不定还有一些好东西，是厉绝小儿没有取走的！”
　　林飞一声令下。
　　百万大军浩浩荡荡的朝着巨蜂巢穴杀了过去。
　　几乎没遇到什么像样的抵抗。
　　留守的巨蜂，都是一些老弱残兵。
　　总共加起来差不多有二十万。
　　再次横扫一波。
　　等真正进入巨蜂巢穴后，无数传承圣子全都惊呆了。
　　这仿佛是一片洞天福地，到处都是奇珍宝药。
　　“这是……五万年份的无极果吗？”
　　“还有十万年份的幽冥花，老大，能否将这株幽冥花赐予属下，此花对于我所修炼的功法，具有不可思议的妙用！”
　　幽冥圣子一脸渴望的请求道。
　　“行了，这株幽冥花是你的了！”
　　林飞十分大方。
　　“多谢首领！”
　　幽冥圣子瞬间狂喜。
　　“这里居然有成片成片的宇宙宝药，年份最差的都在两万年以上，十分年份的居然有几百株，这波怕是要发了呀！”
　　紫明圣子同样一脸兴奋。
　　“咦！
　　炎峰那家伙跑哪里去了，这株十五万年份的紫火草，已经给他留着了，此草若给火属性强者炼化，应该能暴涨万年修为，怎么没看到他人？”
　　此时林飞环顾四周。
　　仔仔细细的扫了一圈，才发现没看到炎峰这家伙的人。
　　他有九天离火加身，应该不是那么容易被干掉的啊？
　　怎么突然就不见了？
　　“星月，你看到炎峰那家伙了吗？”
　　“没看到啊，我刚刚回到大部队的时候，见到过他一次，之后就再也没看到了！”
　　“行了，不管他了，这里有三株宝药，分别是紫火草，水天花，龙血果，都是十万年份的顶级宝药，你先收着吧！”
　　林飞大手一挥。
　　直接分了三株宝药给了蓝星月。
　　林飞自己也只拿了三株，其余的几乎都平分了下去。
　　此次最大的收获。
　　便是那万年神蜂浆，几乎有整整五十万升。
　　足以让百万传承圣子，每人都分得一份。
　　万年神蜂浆，乃是星空巨蜂采集各种万年宝药的花蜜酿制而成。
　　纯天然，无污染。
　　一口神蜂浆喝下去，能解百毒，修复肉身，增强修为，具有不可思议的妙用。
　　每一滴都极其珍贵。
　　这一次的收获，堪称盆满钵满。
　　而林飞不独占好处，只拿三株二十万年份宝药的行为，也得到了所有传送圣子内心的一致认可。
　　这个首领真的能处，有事他真上，得了好处也真的愿意分给大家。
　　扪心自问。
　　如果是自己当首领，最少也要把一半的好处都据为己有。
　　断不可能像林飞首领这般大方。
　　这便是格局！
　　林飞只是单纯觉得，宝药太多了，炼化起来也麻烦。
　　他吸收能量的速度和吸收宝药是差不多的。
　　而且不怕吸收杂质。
　　所以这东西有没有区别都不大。
　　除了十万年以上级别的宝药，可能还有点作用。
　　“林飞首领，我可以加你一个宇宙通讯号的好友吗？”
　　一个星系七阶，长相在9。8分以上的美女天骄。
　　突然走过来对着林飞说道。
　　“请问你是……？”
　　“你好，林飞首领，我叫连蜜，是紫辰星连氏一族的嫡女，祖上曾出过一尊宇宙霸主……
　　首领神威盖世，挫败厉绝圣子，小女子心中十分敬仰，首领给奴家留下一个宇宙通讯号……
　　即便将来离开了传承圣地，咱们依然能联系上！”
　　连蜜摇曳着凸凹有致的身姿，一脸我见犹怜的说道。
　　“叮！
　　舔狗行动开启！”
　　“叮！
　　绑定失败！”
　　连蜜：当前好感度80点（好感度太高，不符合舔狗绑定条件！）
　　此时，连蜜故意亲近林飞的行为。
　　紫兰圣女和蓝星月都看在了眼里。
　　这个女人无论是天赋背景，模样身材，个人实力，都算的上极品之姿。
　　“抱歉，我不想和你有什么联系，请你离我远点，我对你没有一丁点兴趣！”
　　林飞毫不客气的说道。
　　此番言辞，对于一个天骄美女而言，无异于当众打脸。
　　太尼玛不给面子了。
　　这家伙是眼睛瞎了不成？
　　如此漂亮的一位顶级美女，还是星系七阶的天骄，霸主血脉，这拒绝的也太干脆果断了吧？
　　连蜜懵了！
　　脸上随即露出羞怒之色。
　　但是考虑到林飞实力超然，还是百万大军首领的身份，只能强行忍了下来。
　　随后一脸委屈，泪眼婆娑的跑开了。
　　“这才降了30点，还有50点的好感度，是不是说话有点太客气了？”
　　“应该骂得更狠一点才是！”
　　没办法啊，好感度太高了绑定不了的话没回报。
　　若是第一重圣地的九灵儿她们，好感度极高一个都绑定不了，发泄一下肉欲也就算了。
　　但这种高品级的尤物，却绑定不了没法刷强化点就实在太浪费了，所以林飞色诱当前也得狠心拒绝。
　　林飞此番行为。
　　算是彻底颠覆了紫兰神女一开始对他的认知。
　　“这家伙，不是到处喜欢调戏女性天骄，沾花惹草，下流无耻吗？
　　连蜜的姿色和天赋都属上乘，送到他嘴里他居然都不要？”
　　“奇怪！
　　此等好色之徒，怎么突然变得有底线了？
　　到底哪一面才是真的他？”
　　她逐渐有点好奇林飞的真实性格。
　　包括林飞的身份来历，也必须好好打听一下。
　　整个联盟所有成员，对林飞的了解都不多。
　　只是隐隐约约传闻，他来自七级文明，身怀六级文明顶尖神器，智谋无双，实力惊人，隐约知道一些圣地中的绝密资讯！
　　但他究竟来自哪个七级文明，是何身家背景，大家都一问三不知。
　　可能知道的人，仅有一个星月公主。 
　　第754章
　　“星月圣女，方便单独聊聊吗？”
　　为了搞清楚林飞的身份背景，紫兰神女单独找到了蓝星月。
　　“紫兰神女，不知你想聊什么？”
　　蓝星月心中带着一丝警惕。
　　紫兰神女天赋惊人，身份尊贵，远超她这个三级文明星球的小公主。
　　不管是从实力的角度来讲，还是从背景的角度来讲，紫蓝神女都稳稳压她一头。
　　这隐隐约约让她心中产生了一丝危机感，一点压迫感。
　　“其实没有什么，只是想和你聊聊林飞首领，我听人说他来自七级文明星球，纵观全宇宙，能称得上七级文明星球的，总共只有一千三百颗！”
　　“每一颗七级文明星球，都是所有宇宙强者的心中的至高圣地，我听说你和林飞首领早就相识，所以想向你打听一下，林飞首领到底出自何地？”
　　紫兰神女直言不讳的问。
　　“是这样的，紫兰神女，其实我对林飞的身份背景，也不是很了解，我和他一起来自水蓝星，他是水蓝星天骄大比第一名的选手，我是第二名。
　　不过水蓝星只是一颗三级文明星球，所以能够进入传承圣地的名额，仅仅只有三个！”
　　“林飞不是水蓝星人，他是为了传承圣子的名额，才跑到水蓝星参加比赛的，我也不知道他是不是来自七级文明星球！”
　　“但是他在水蓝星上做出过的一些事情，确实神异非凡！”
　　“首先，他在星辰级修为测试战力水准时，曾一举登上过宇宙榜第11名，后来还有三位宇宙尊者降临，要收林飞为徒，但他果断拒绝了！”
　　“还有，林飞的身家背景确实不一般，他是宇宙银行五星至尊大客户，对朋友花钱，从来不小气，在我们看来一些非常贵重的东西，他随手就送了！”
　　星月公主简短的描述了一下他对林飞的了解。
　　也是实话实说。
　　明明没有一句话，表明林飞来自七级文明星球。
　　可这番描述，却已经说明了很多东西。
　　拒绝尊者收徒？
　　宇宙银行五星客户？
　　大手大脚？
　　还是宇宙榜第11名？
　　这要不是七级文明的天骄圣子，岂能干出这种事？
　　有些东西，是掩盖不住的！
　　你若是个假货，整天装自己是七级文明圣子，一样会被拆穿。
　　反倒是那些真正的顶尖文明圣子，他即便什么都不说，那种无形之中透露出来的一些东西，是根本无法掩饰的！
　　那是与生俱来的一种高贵气质！
　　“等一等，你是说……林飞登上过宇宙榜第11名？
　　我记得那个榜单上排名第11的家伙，好像叫天神哥？”
　　紫兰神女脑海中突然蹦出一个名字。
　　“没错，林飞便是天神哥！”
　　星月公主点点头。
　　这下轮到紫兰神女懵逼了。
　　原来这家伙，居然早就名动宇宙了！
　　两千五百年前，紫兰神女也曾杀上过星河榜第1名。
　　不过她很快就突破了星系级。
　　无缘登上宇宙榜。
　　“距离天神哥登上宇宙榜的时间，好像也才过去没几个月，也就是说，他当时真的只有星辰十阶的等级？
　　他没有隐藏修为实力？
　　他目前真的星系一阶？”
　　此话一出。
　　紫兰神女自己都有点开始怀疑人生了。
　　也就是说，她当时和林飞对战，人家实力境界比她低了十个等级，却硬是和她斗了个旗鼓相当。
　　甚至还力压她一头。
　　太尼玛离谱了？
　　她紫兰神女是何等存在？
　　同级别中，也是妖孽中的妖孽。
　　曾经在星辰十阶时候，就越级斩杀过星系三阶的强者。
　　她现在星系十阶，理论上来讲，战力堪比普通星河三阶。
　　结果她这种能够越级战斗的无上妖孽。
　　居然被别人越了十个等级？
　　太夸张了！
　　太离谱了！
　　“我一直以为，他是通过某种特殊道具，掩盖了自己的真实等级，原来他真的是星系一阶！”
　　越是天骄强者，越不能接受等级比自己低的人，还比自己牛逼！
　　这无疑是当众打脸！
　　“应该是这样的吧，林飞确实是星系一阶，而且我第一次听说这个人的时候，就在几年前，那时候他只有星辰一阶！”
　　星月公主似乎回想起了当年父皇和辰灭总行长的谈话。
　　“星月圣女，你在讲笑话吧？
　　几年前才星辰一阶，几年后就星辰十阶了，而且还差点登上宇宙榜前十？”
　　“也许修为等级可以被快速催化，但这种情况下催化出来的强者，必然会造成根基不稳，根本无法突破星系级！”
　　“林飞的根基，我看比谁都稳固，他总共才修炼多少年？”
　　紫兰神女觉得蓝星月越说越离谱了。
　　有点不太相信的样子。
　　“你不知道他的生命年纪吗？”
　　星月公主反问道。
　　“突破星系级以后，他的生命气息已经被掩盖了！”
　　紫兰神女说道。
　　“他好像只有三十左右，我当年观察他生命气息时，只有二十多岁的样子。”
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“短短三十年，实力突破星系一阶，战力直追星河级强者，还登上了宇宙榜第11名。
　　除非他是宇宙尊者转世重修，否则就算出自七级文明都不可能这么妖孽！”
　　紫兰神女一脸斩钉截铁的说道。
　　“可是，这些都是我亲眼所见的啊！”
　　蓝星月一脸肯定。
　　“等一等，他该不会真的是……？”
　　想到那种可能，紫兰神女顿时倒吸一口凉气。
　　如果真的是无上宇宙尊者转世重修，那一切就都能解释的通了。
　　大能转世，自然拥有得天独厚的优势。
　　神通战技信手拈来。
　　法则感悟，轻轻松松。
　　登上个宇宙榜，还不是随随便便，简简单单？
　　就连第一重圣地的固定通道，都能被他打通。
　　这还不能说明一些问题吗？
　　这绝对是普通传承圣子所不知道的绝密资讯。
　　但林飞为什么会知道？
　　当这个人身上所有的疑点都汇聚在一起，那么真相只有一个。
　　“他真的是宇宙尊者转世重修吗？
　　可是据我所知……
　　即便是尊者，也一样会有大限将至的一天，这是宇宙法则。
　　除非是半步神皇级的无敌尊者，其灵魂本源已经接近永恒，这样的强者转世重修，才不会丧失本源记忆！”
　　紫兰神女喃喃自语。 
　　第755章
　　震怖！
　　石化！
　　窒息！
　　“蓝星月说的都是真话，测谎镜上没有任何反应？”
　　“林飞他真的……”
　　紫兰神女何等聪慧。
　　为了防止蓝星月对她故意欺瞒，她动用了六级文明的顶尖科技测谎镜。
　　如果蓝星月说假话，测谎镜就感知到她内心的真实心理活动。
　　任何谎言，在测谎镜面前都无所遁形。
　　可事实证明，蓝星月说的都是真话。
　　太可怕了！
　　太不可思议了！
　　无敌尊者？
　　半步神皇转世？
　　这个结论，简直吓人。
　　宇宙尊者是何等至高无上的超级大能？
　　五千年一届的宇宙天骄大比，整整八百万亿传承圣子，未来真有机会登上尊者之位的，恐怕十万亿分之一都不到。
　　即便有些传承圣子获得了尊者传承，能成为尊者的概率，照样不到百万分之一。
　　连紫兰神女这样的六级文明第一天骄，将来是否能够突破宇宙尊者，都是个未知数。
　　更何况是别人！
　　即便有机会，那也要等到一百万年之后了。
　　每一届的宇宙天骄争霸赛。
　　只有传承圣地前十名，才有机会在二十万年内，突破尊者级。
　　首先突破宇宙霸主，就是一个巨大的门槛。
　　宇宙霸主也分初级，中级，高级，顶级，无敌霸主，五个类型。
　　一般霸主级1～3阶，是初级霸主。
　　霸主级4～6阶，是中级宇宙霸主。
　　霸主级7～9阶，是高级宇宙霸主。
　　霸主级10阶，是顶级宇宙霸主。
　　而无敌霸主，就是指半只脚已经迈入了尊者级，实力无限接近真正宇宙尊者的存在。
　　同样的，尊者级无上大佬，同样也分为初级尊者，中级尊者，高级尊者，顶级尊者，无敌尊者，五个类型。
　　而一尊无敌尊者，二十届宇宙天骄加起来，也不一定能出一个。
　　并且很大程度要等到一千万年之后，才可能会诞生。
　　每一尊无敌尊者，都是横贯无尽星河的存在。
　　如果林飞是无敌尊者转世重修。
　　那么他未来成就，只要不中途陨落，就有可能再次成为一尊无敌尊者。
　　这简直……
　　细思恐极！
　　“这只是你的猜测，也不一定就是事实，我觉得只要用平常心对待就好，不管林飞是无敌尊者转世，还是他就来自一颗土着星球，我都不在乎！”
　　“从他把我送进血魔尊者传承神殿的那一刻起，我就已经决定此生要追随他了！”
　　蓝星月一脸斩钉截铁的说道，脸上多了几丝小女人的娇羞和幸福。
　　紫兰神女此刻心神荡漾。
　　这件事情必须要探查清楚。
　　若林飞真如她猜想的那般，也许他们之间的关系应该缓和一点。
　　能够结交到未来的一尊无敌尊者，对于整个家族而言，都是无上荣耀。
　　紫兰神女：好感度＋20
　　紫兰神女：好感度＋20
　　当前好感度：30点。
　　“姐，刚刚首领下达了命令，大军休整十天，十天后继续推进！”
　　为什么要休整十天。
　　第一，自然是战利品分配。
　　第二，获得了这么多好处，联盟之中有很大一部分传承圣子都要突破了。
　　有的是从星辰级突破星系级。
　　有的是从星系一阶突破星系二阶。
　　就连幽冥圣子都表示，他要从星系六阶，突破星系七阶了。
　　炼化幽冥草，他需要时间闭关。
　　既然这么多小弟表示要闭关。
　　那就干脆集体闭关休整。
　　林飞此次又收缴了一万多颗星空巨蜂的内核。
　　花了十天时间。
　　成功炼化一万颗巨蜂内核，外加三株二十万年份的顶级宝药。
　　终于突破了星系二阶。
　　这个期间，由于吸收能量速度太快。
　　导致身体承受不住。
　　将近花了10000强化点，来修复自身。
　　林飞点开系统版面，查看了一下自己的属性。
　　姓名：林飞。
　　年龄：30岁。
　　身高：186cm。
　　修为等级：星系二阶（？阶）
　　肉身强度：星系十阶（40阶）
　　念力等级：星系三阶（33阶）
　　剩余寿命：60万年。
　　法则：空间法则第二层（进度1％）火焰法则第一层（进度100％），水之法则第一层（进度100％）重力法则第一层（进度50％）
　　“宿主当前剩余强化点：501200”
　　随着林飞晋级突破星系二阶。
　　百万联盟大军队伍。
　　也彻底产生了质变。
　　截至目前为止，巨斧联盟的所有成员，已经超过了三百万。
　　其次，跟着林飞打头阵的一百万联盟大军，在经过了一轮休整后，至少有一半的传承圣子，已经突破星系级。
　　联盟大军的整体品质得到了巨大提升。
　　因此推进的速度更快。
　　还有源源不断的新鲜血液加入其中。
　　这队伍越打越多，越打越庞大。
　　他旗下任命的那些副统领，也是一个个想方设法的壮大自身实力队伍。
　　林飞对此没有任何制止。
　　放任自流，随便你们怎么搞。
　　他才不关心这些。
　　再次推进了一个月以后。
　　终于，一个真正百万级别的噬星兽潮出现了。
　　堪称无边无际。
　　不仅数量上比第一重圣地多了十倍，而且单个实力还更强，几乎绝大部分都是星系二阶的噬星兽。
　　“首领，现在咱们怎么办？
　　一百万噬星兽潮……
　　即便咱们联盟先锋队伍，目前已经扩充到两百万，整体实力有六成都突破了星系一阶，可是也断然不可能战胜百万噬星兽潮！”
　　已经突破星系七阶的幽冥圣子，一脸凝重的说道。
　　“这个好办，咱们没必要硬刚，先找一些跑得快的小弟进行引怪，这么多的噬星兽，定然不会一下子全都出动……
　　咱们引一波怪兽，然后歼灭一波，再引一波，再歼灭一波，慢慢消耗，等噬星兽潮整体实力不如咱们，随后大军出征，占领巢穴！”
　　“可是噬星兽的智慧很高的，万一它们发现了蛛丝马迹……？”
　　“那也没有办法，就只能血战到底了！”
　　林飞摊了摊手。
　　他只想要更多得到兽核而已。
　　别的传承圣子吸收炼化星兽内核，不仅需要去除杂质，还担心兽核能量过于狂暴，强行吸收会损害身体，因此偶尔吸收炼化一颗还好。
　　多了一定会能量暴走，根基不稳，甚至走火入魔。
　　林飞就喜欢狂暴一点的。
　　多多益善！
　　这比尊者传承都有用。
　　只要有系统在，可以使用强化点数，林飞就可以卡着BUG一直越级。
