
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（626-640）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第626章
　　他还有很多事情没做。
　　什么都没交代，就拍拍屁股走人？这也太没责任心了！
　　“可以，你想要多长时间？”
　　“三年！”
　　林飞考虑了片刻，给出了一个答案。
　　三年时间，是比较稳妥的做法。
　　毕竟他还有那么多事情没有处理完。
　　而且他当前实力太低，冒然走出地球，危险系数实在太高，还是先苟一苟？
　　这样比较稳健。
　　听到林飞要三年，外星人妹子明显有些意外。
　　三年时间不多，对于星空级强者而言，也就是度个假的时间而已。
　　可林飞好不容易打败爱德华？
　　并且获得了如此之高的声望，难道不应该趁着这个机会，早点完成注册，成为合法的星球领主？
　　这才是最稳妥的方案！
　　如果是爱德华，他肯定已经迫不及待了！
　　一颗生命星球的价值绝对不低。
　　可以换取无数的财富。
　　难道就没有一点迫不及待？
　　三年时间说长不长，说短也不短，谁知道会发生什么意外？
　　“可以，那我就等你三年，三年之后，我来找你！”
　　白羽十一说完这番话。
　　一步迈出，只见她眼前的空间，竟然仿佛水面一般，凭空浮现出一道波纹。
　　她的身体，竟然从这波纹中钻了进去，瞬间消失。
　　“空间瞬移术？”
　　“妈德，这波被你给装到了！”
　　果然，随着外星人妹子瞬移消失，直播间几十亿观众再次一片哗然。
　　【这是瞬移吗？好像连天神哥都不会！】
　　【难道说这个长着翅膀的女神，才是最强的？】
　　【她真的是地球人吗？还是传说中的神界天使，亦或者她就是个外星人？】
　　【太特么离谱了，这个世界到底怎么了，老子的科学理念都崩塌了！】
　　就在无数网友疯狂热议的时候。
　　林飞点开了系统版面。
　　姓名：林飞。
　　年龄：23岁。
　　身高：186CM。
　　体重：82KG。
　　力量：5812
　　体质：6552
　　精神：5759
　　敏捷：5625
　　（正常人平均水准值10）
　　状态：可在宇宙真空状态下正常存活。
　　等级：11阶（永久性掌控五十七公里范围的天地之力。）
　　剩余寿命：10年。
　　火焰天赋：2000（掌握中级控火能力，10000点以上，可掌控高级控火能力！）
　　当前剩余强化点：132
　　技能：点击查看技能列表。
　　兴奋！
　　激动！
　　狂热！
　　伴随着这场全球直播结束，无数国人激动的泪流满面。
　　因为他们都知道，这绝不仅仅只是一场个人决斗。
　　这场战斗背后所代表的意义，是一个大国的崛起，是一场战争的结束，是这个世界的中心，又一次回到了千年之前的文明古国。
　　未来世界格局将会发生巨变。
　　不！准确的来讲，从这一天开始，世界格局已经改变。
　　天神哥问鼎至高。
　　地球联盟不管是就地解散，还是重新凝聚起来，天神哥都是当之无愧的世界第一人。
　　一股前所未有的自豪感，萦绕在每一个人心头。
　　百年崛起之路，终于在这一天得以实现。
　　电视机前，甚至有八十多岁的老人留下了热泪！
　　“赢了，我们终于赢了！”
　　“从这一天开始，再也没有人敢欺负我们了！”
　　“我用盘古手机我骄傲，特别是刚出来的盘古8号手机，真香！”
　　“本来我想把我毕生的积蓄，全部打赏给天神哥，但是我知道，天神哥也不缺我这万八千块钱，我还是买个盘古手机支持一下！”
　　“等我毕业了，我一定要去天神哥的公司上班，全世界没有任何一家公司的老板是绝世仙人，这就是排面！”
　　“此生无悔入傲世，来世还做傲世人！”
　　此时。
　　林飞的直播间已经关闭。
　　但是密密麻麻的弹幕，依然络绎不绝。
　　他们守护在直播间，始终不舍得离开。
　　蒂娜·摩根：好感度＋2
　　当前好感度：97点。
　　“叮！舔狗绑定对象蒂娜·摩根，好感度突破97点，奖励宿主强化点＋100”
　　叶子涵：好感度＋1
　　当前好感度：100点。
　　“叮！绑定对象叶子涵，好感度突破100点，成功晋级为满分舔狗，此绑定对象颜值爆表，智商极高，奖励宿主强化点＋300”
　　轩辕朵朵：好感度＋1
　　当前好感度：100点。
　　“叮！绑定对象轩辕朵朵，好感度突破100点，成功晋级为满分舔狗。
　　此绑定对象实力已达到七阶，且颜值爆表，天赋惊人，血脉尊贵，为极品优质满分舔狗，奖励宿主强化点＋2000”
　　“叮！宿主当前剩余强化点：3720点！”
　　这场大战结束后。
　　林飞脑海中便响起了一连串的系统提示音。
　　不仅仅叶子涵和轩辕朵朵成功突破到100点满分。
　　还有蒂娜·摩根的好感度，涨到了97点。
　　魏紫菱：好感度99点。
　　江蔓影：好感度98点。
　　柳如眉：好感度99点。
　　唐无双：好感度101点（究极大舔狗）
　　夏芷梦：好感度100点（满分舔狗）
　　柳素雪：好感度100点（满分舔狗）
　　张雨柠：好感度100点（满分舔狗）
　　颜如玉：好感度100点（满分舔狗）
　　赵晓萱：好感度101点（究极大舔狗）
　　周心怡：好感度103点（史诗级大舔狗）
　　李萌萌：好感度99点。
　　聂文秋子：好感度98点。
　　楚芳裳：好感度99点。
　　周若曦：好感度99点。
　　何樱洛：好感度100点（满分舔狗）
　　王梦梦：好感度100点（满分舔狗）
　　药青檀：好感度98点。
　　白羽十一：好感度11点。
　　林飞脑子里面系统提示音响个不停。
　　这一次至少有十几个绑定对象，全都增加了好感度。
　　整整二十二名绑定对象，除了那位外星特派员，其他其他全部逆袭完成。
　　他所拥有的强化点，也已经暴涨到了5130点。
　　林飞心中有太多羁绊。
　　由于系统坑爹的属性，他不知不觉间，已经欠下了大量的情债。
　　所以他决定在接下来的三年时间里，好好培养一下这些绑定对象，让她们至少拥有自保能力。
　　授人以鱼不如授人以渔！
　　我不入地狱，谁入地狱？
　　……
　　汉城一家餐馆。
　　马涛和一群同事吃着火锅，疯狂一顿乱吹。
　　“兄弟们，你们可能不知道，想当年，天神哥还打过我呢，当初就是我叫了二十几个兄弟，在学校后门堵他，结果天神哥一只手就干翻了我们所有人！”
　　“当年我就知道，他绝非池中之物，因为我每次面对他时，总是能感受到一股超凡脱俗的气质，我当初甚至还想跟天神哥抢女朋友，事实证明，确实是我不自量力！”
　　“当年的天神哥，必然也对我手下留情，现在回想起来，心中不由觉得感激万分！”
　　马涛一口干完半瓶雪花，仿佛在炫耀什么事情！
　　能被天神哥暴打，那也是一种无上的光荣。
　　这个牛逼他至少能吹五十年。
　　“卧槽，哥牛逼！
　　特么的你们想一想，作为地球联盟领袖的爱德华，因为得罪了咱们天神哥，最后也逃不脱败亡的结局，咱阳哥得罪过天神哥，现在还活的好好的。
　　抛开事实不谈，阳哥比地球联盟领袖还牛逼啊！”
　　“说的对，还有那个什么魔都李少，当年娱乐圈的霸主人物之一，最后还不是落了个家破人亡的结局，要说得罪了天神哥还能活的好好的人，也就只有我阳哥了！”
　　“阳哥，我敬您一杯！”
　　“你们也别说的太夸张了，当年的天神哥，只是不想与我一般见识罢了，否则我怎么可能进入傲世资本上班呢？
　　哎～没想到时过境迁，最后我还是成为了天神哥手底下的一名员工！”
　　马涛晃了晃酒杯。 
　　第627章
　　他突然觉得命运和自己开了个玩笑。
　　因为与天神哥是同一个学校的应届生，才破格进入了傲世资本。
　　而且直接进入了总公司。
　　前途不可限量。
　　要知道现在想进傲世资本上班，那至少需要985研究生以上的文凭。
　　而且即使有了这个文凭，还需要通过层层面试，层层塞选，堪称千军万马过独木桥！
　　而他马涛，进入傲世资本不过半年时间，就直接被破格提拔成了一名小主管。
　　当年要是早知道他会给天神哥打工，估计高中就开始巴结上了，说不定他现在已经成为像刘书贸那样的跨国集团总裁！
　　威风八面，光宗耀祖！
　　只可惜人生没有后悔药。
　　2022年12月25日。
　　距离爱德华败亡一个多月后，骷髅会第三议长蒂娜·摩根，重掌骷髅会大权，与米国首富凯瑟琳女士，联合发表声明。
　　愿意支持并推举林飞先生，当选地球联盟之主。
　　并且表示，地球联盟将会是一个非常松散的组织，不会强求世界各国加入。
　　你愿意加入就加入，不愿意也绝不勉强。
　　地球联盟的宗旨，只为维护世界和平。
　　林飞无奈之下，挂了一个头衔。
　　随后就跑去夏威夷度假去了。
　　两个月后。
　　关于超级战士血清的解毒药剂，被汉城医药集团成功研发出来。
　　不仅完美的解决了后遗症问题，并且研发了新的基因改造血清。
　　这种新的基因改造血清，总共需要打12针，每两个月一针。
　　一共需要花上两年的时间。
　　这种血清的效果虽然比较缓慢，但是不会燃烧生命力。
　　两年后，基本人人都能解开第一阶基因锁。
　　身体素质至少能提升四五倍左右。
　　人均寿命能提升到100岁。
　　当然，这种基因改造血清，也不是免费的，基本每一针都需要五千元左右。
　　也不算贵，但也并不便宜。
　　相比较之前五百万美金的天价，这种平民老百姓也能消费得起。
　　汉城制药集团，也因此一跃成为了全球市值第一的超级巨无霸集团。
　　甚至超过了盘古手机！
　　超过了傲世资本！
　　刘书贸一跃成为了世界各国的坐上之宾。
　　五个月后……
　　来自燕京大学的博士张雅与苏国科学界泰斗科尔洛夫教授，一起研发出了6G网路技术。
　　此技术通过建造空间站信号塔，可以将6G网路覆盖全球。
　　即便是在万里云层之上，也一样信号满格。
　　并且网路传输速度，比5G速度快了一百倍不止，能在外太空打视频电话。
　　这一重大研究成果。
　　让张雅博士与科尔洛夫教授，一起获得了一百亿的天神哥奖！
　　直接让科学界为之震怖！
　　一股科研之风，再次席卷全球。
　　每一个世界学者，都以得到天神哥奖为终极目标。
　　与此同时，天神哥为了普及6G网路技术，专门为其投资了十万亿美金。
　　在林飞大力支持下，6G网路在不到半年的时间里，迅速普及全球。
　　人工智慧的运用，也因为6G网路的爆发，逐渐被应用到方方面面。
　　全智能扫地机器人，搬运工机器人，打螺丝机器人，送外卖机器人，建筑工机器人，一个个被逐渐投放到市场上。
　　甚至连教师这个职业，都被人工智慧所代替。
　　直接解放了大量的基础劳动力。
　　但因此出现了更多新的基础岗位。
　　与此同时，涵远集团顺利推出新能源飞机，成为了2023年的时代宠儿。
　　你原来上班必须要住离公司近的地方。
　　这样可以避免堵车。
　　人人都想住在市中心。
　　所以市中心的房价贵的离谱！
　　可是新能源飞机出现后，交通模式彻底改变，即便你住的地方，距离公司相隔几十公里，一样可以在十分钟左右抵达。
　　而且不用担心堵车。
　　由此，所有城市的房价开始暴跌。
　　大家开始更加愿意住在郊区。
　　郊区不仅设施环境好，而且是傲世资本开发的智能房屋，各种配套一应俱全，房价还便宜。
　　至此，一线城市的房价，直接暴跌回原来的十分之一。
　　有钱人再也不愿意住在市中心。
　　市中心沦为了贫民窟。
　　也因为智能机器人的出现，盖房子的成本直接便宜到令人发指。
　　建一座新城，根本不是什么困难的事情。
　　房子渐渐开始成为一件廉价的商品。
　　人类解放了大量的生产劳动力。
　　再也不用为吃饭，穿衣，住宿，旅行，等一切基本问题而发愁。
　　每一个人都开始更加注重精神需求。
　　要么成为科学家，努力学习研发太空船，或者研发出更加牛逼的科技产品。
　　要么成为强者。
　　成为像天神哥那般伟大的强者。
　　一股尚武之风，开始流行起来。
　　林飞也毫不吝啬。
　　他通过自身领悟，总结出了一套比较适合普通大众的引导术。
　　只要解开一阶基因锁，就能修炼这篇引导术。
　　他在暗网上公开了这篇引导术。
　　售价也仅仅只需要五万元。
　　并不是非要赚这个钱。
　　而是免费的东西，没有人会珍惜。
　　只有花了代价去获得的，才会让人更加珍重。
　　有人率先解开了一阶，甚至有人解开了二阶，三阶。
　　于是有人开始设立武馆，传授经验。
　　成为基因战士，也变成了绝大部分普通人的最高梦想！
　　与此同时。
　　因为生活压力的减小，不用为了住房和教育基金发愁。
　　很多年轻人无聊之下，就开始造人。
　　也由此遏制住了全球生育率暴跌的问题。
　　更重要的是，天神哥这个家伙，他出了个非常离谱的奖励政策，一个家庭，生二胎奖励一套房，生三胎奖励两套房，以此类推……
　　全球房价之所以暴跌。
　　和林飞搞出来的奖励，有着巨大因果关系。
　　特么生三胎直接就奖励两套房了，谁还买房啊？
　　这不是脑子有病？
　　估计再过几年，你把房子送人都没人要。
　　而作为地球联盟主人的天神哥，大战过后却又再次销声匿迹了。
　　傲世大学的的高级会议室里，能参加课程的都是顶级的学者，教授，即便是学生那也是天赋异秉的人中龙凤。
　　“同学们，现在讲一下二维化通信技术的升级猜想……”
　　讲台上，一身正装的林飞拿着教鞭开始侃侃而谈。
　　这是一个特殊课程，报名审核上极端的严格，名为探索小组。
　　之前林飞在燕大开的课可是震惊了世界，随后各个高校纷纷抛去了橄榄枝。
　　林飞哪有那个时间啊，而且来造访的人太多了，不得不连夜从燕大提桶跑路。
　　那些不死心的学者们自然是纠缠不清……
　　有变态者甚至敢抱林飞直升机的机架，你真敢起飞也不撒手的那种，让林飞见证了什么叫真正的科学狂人。
　　就他们看林飞那个眼神，恨不能生吞活剥。
　　或者说想把林飞扒了好好解剖一下，研究一下大脑构造和身体结构到底是什么样的。
　　为此不只这些科学家，一些医学家都赶来了想要林飞的血液去研究简直很荒唐。
　　林飞是被缠怕了，这时候恰好傲世资本投资的教育城市落地了，拥有自己的大学各类设施和环境绝对的世界领先。
　　不过师资力量就是个难题了，用重金挖有时候也挖不动这一类的狂人。
　　颜如玉吹上了枕边风，林飞恰好被缠怕了就琢磨出了一个点子。
　　傲世教育城市正式开设探索班，而要加入这个班的条件特别的苛刻。
　　首先必须是华国人才行，这一招本来是想拒绝那些外国科学家，哪成想有过半的直接改国籍了。
　　其他国家纷纷傻眼，要知道这些可都是国宝级的人物啊，比总统什么的可珍贵多了。
　　一下跑了那么多，还集中到了华国难免让人心生恐慌。
　　林飞可不管这些，反正这就是硬性标准，想来的话就必须符合第一个条件。
　　全球报名者超十万，最后通过课题研究互相筛选，成功进入探索小组的最后只有300多人。
　　听着是不少，但汇集的可是全球过半的人类精英。
　　这些人全部在傲世大学任课，由傲世资本拨资金提供他们研究的环境。
　　闲暇之余会安排他们到其他大学去演讲，客串一下帮助解决一些学术难题，这一举可以说是造福了整个华国的教育界。
　　他们在科学研究的各个领域全面开花，直接把各大学的教学品质提高了一个档次。
　　这些人类精英之所以加入探索小组，是因为林飞许下的条件。
　　每位小组成员不论出身地位，都有资格提交一份自己研究方向的议题方案，每一份林飞都会亲自过目。
　　这三年内每半年就开一次探索班，到时候林飞会挑出那些研究方向正确，且有前途的研究专案。
　　亲自上台讲解，并且会进行专业性的指导。
　　就这一项就足够诱人了……
　　而最疯狂的还是医学界，自然遗传和基因学的那些专家们。 
　　第628章
　　探索小组这边也有应对的计划，那就是这些医学家加入探索小组的独特条件。
　　在城市大学任教，专门有医学院供他们教学外，还由傲世资本拨出专门的经费。
　　这些世界顶级的医学家会定期到一些医疗条件落后的城市义诊，这个消息一出傲世资本的形象简直伟岸到不行了。
　　而这些医学家答应下来的原因很简单，三年的筛选期过后，合格者可以到刘书贸掌控的杭城制药总部上班。
　　在研发部门里有一个保密的小组，小组研究的课题就是他们梦寐以求的。
　　林飞的基因，和血液……
　　血液还是不同时期的，包括了注射超级战士基因时的血液样本……
　　对于他们来说那简直比天国还要诱人，所以他们毫不犹豫的答应了加入探索小组。
　　科学狂人来了都要乖乖低头，因为颜如玉的管理手段很严厉，可不管你是什么泰山北斗，也不管你的身份地位有多高。
　　除了自己需要的研究时间外，协议上的时间不服从工作安排就直接开除。
　　要知道最后确定人选是300人，这个数字被固定下来。
　　也就是说有一人被开除的话，才有可能补充一个新的人进来，所以不少人都眼巴巴的观望着。
　　别说什么师风师德了，但凡你敢敷衍点，玩出工不出力的那一套。
　　或者搞什么留一手……不好意思，那么多眼睛盯着肯定有人举报你。
　　这将被视为一种没能力的表现，你也不需要解释请自己退出探索小组计划，不然被开除的话那就是颜面扫地了。
　　对此颜如玉很有信心，反正这些人都是华国籍了，就算开除他们也有别的地方发光发热，肥水不流外人田嘛。
　　探索小组汇集着世界上的顶尖人类，半年一次的小组课程马上到来了，大家都无比的激动。
　　甚至网上还开出了赌盘，第一次的探索小组课程将在哪里开……
　　这可是举世瞩目的一个盛事，意味着人类的进步……
　　呼声最高的自然是傲世大学，毕竟人家是亲生的，而且探索小组的资金全来自于傲世集团。
　　事实上小组成员个个都是金矿这说法一点都不过份，不过为了科学的纯净度，傲世集团谢绝了外部的赞助资金。
　　其二就是杭大，作为天神哥的母校自然呼声也高。
　　导员老黄火速从LF资金离职，出任副校长那是天天的纠缠上了刘书茂。
　　加之一众校友的支持，也是特别的给力……
　　燕大也不甘示弱，派出了最强的师资力量不说，还组织了游说团。
　　好笑的是马上有人爆料，针对天神哥花心好色的特点，游说团的成员可是投其所好啊。
　　公认的几位校花，天使面孔魔鬼身材的系花们都加入了……
　　她们全都是自愿的，甚至有男朋友的直接光速分手，男朋友一爆料立刻失去了资格。
　　好笑的是还有女老师，甚至毕业的校友想申请……为了品质考虑就一率PASS了。
　　毕竟是天神哥在学术界扬名立万的地方，他们是很有信心但也不敢轻敌。
　　而要说黑马的话那就是复但大学了……
　　他们出来发表的时候大家都懵了，天神哥和你家大学有什么关系啊，这硬插一手真的就是强行植入广告一样的恶心。
　　结果人家的实力也很强大，第一个摇旗纳喊的是学生会现主席。
　　只有大二但在学校里呼声最高的王梦梦……
　　除了顶级的美貌和聪明才智以外，天神哥的妹妹这个选项实在太加分了。
　　毕竟天神哥女人多，妹妹就这一个，万一妹控属性发作的话那绝对是一匹黑马。
　　还有苏晴也在助威不说，前学生会主席，现在的唐家执行董事唐无双。
　　跟叶子涵这对名声在外的魔都双娇，也以校友的身份加入……
　　实力之强大还真让人刮目相看了，这样的阵容瞬间就让复大的学生有了底气，打了鸡血一样宣传还到处拉横幅。
　　“天神哥的娘家加油……”
　　“强烈要求大舅哥把探索小组课程放在复大……”
　　“婆家娘家之战，娘家加油……”
　　搞笑的是上网一查，王梦梦早就转校了，傲世大学那边她是第一时间报名，人早就不在复大了。
　　各学校之间的气氛是剑拔弩张，火药味十足一时间成了全民的盛事。
　　网上分析讨论的有，互相对骂的也有，各种的奇葩言论可以说层出不穷。
　　好笑的是骂来骂去，没人说燕大的策略不对，美女战术现在来看绝对是上策啊。
　　关于天神哥好色这事，那绝对是有口皆碑，洗白这种天怒人怨的事没人会干。
　　傲世大学放出豪言哪怕不在傲世大学，也不能便宜了杭大……
　　这波仇恨拉的莫名其妙……
　　搞笑的是艺术学校也来呼吁，理由是燕大的校花还没他们的系花好看。
　　更搞笑的是魔都大学也跑出来参与竞争，所有人都傻了眼，您和天神哥差的十万八千里，哪来的底气跟着凑热闹。
　　结果魔大信誓旦旦的说有渊源的……
　　因为他们得到了天神哥高中母校，湖州十二中的支持……
　　这个借口，让人直接喷了血，傻眼的想这他妈的也行。
　　于是中学，小学，乃至幼稚园都被扒了出来，一下成了炙手可热的新贵了。
　　最好笑的是林飞以前读的私立幼稚园早破产了，那地方都被盖成了商品楼都不存在了。
　　也不知道这帮人哪来的消息，把七老八十的老园长请了出来，然后直接收购一个幼稚园改了回去。
　　“我们东大，得到了天神哥的幼稚园母校，星星幼稚园的支持。”
　　电视节目上，东大校长自豪的说完。
　　白发苍苍的老太太出来了，回忆着幼稚园时期的趣事，说天神哥小时候多可爱多聪明什么的……
　　纯粹是老太太的裹脚布，又臭又长的回忆录，还特别的唠叨说话都漏风听不清楚。
　　喷血的是这节目收视率爆火，几乎是全球世段的第一，各类片段也成了网路上的第一热搜。
　　“天神哥小时候尿床嘛！”
　　“天神哥小时候尿裤子嘛？？”
　　“天神哥幼稚园的时候有没有色狼倾向。”
　　各类的热搜词条能把人看傻眼了……
　　温馨又精致的小别墅，毫无奢华没什么豪门大户的感觉，小庭院的花草打理得井井有条一看就特别的有生活的气息。
　　楚腾辉在门口张望着说：“这次管好你的嘴，可不许再胡说八道了。”
　　“知道了！”
　　楚夫人委屈的说着，上次就是她这破嘴得罪了天神哥才招的那么多事。
　　“来了！！”
　　楚腾辉，堂堂的市长这会看见女儿的车回来了，竟然是大惊小怪般的迎到了车前，充当司机般打开了车门。 
　　第629章
　　“林飞，你可算有空了！！”
　　“你林阿姨已经做好了饭菜，咱们别见外了赶紧进屋吧。”
　　“来就来了，还带这么多东西，太见外了。”
　　“赶紧进屋吧。”
　　为了迎接准女婿的到来，屋里收拾得很干净很是温馨。
　　林飞其实是空着手来的，东西都是楚芳裳准备的，事实上林飞心眼小对于上次的冒犯还是记着仇。
　　下车的时候，楚芳裳面色发红有点衣裳不整……
　　这一幕父母看在心里全当看不见，心里暗暗的开心着。
　　现在的天神哥已经和他们不是在一个高度的，至于当什么林太太的想法他们也会有，当然莺莺燕燕那么多他们也不敢强求。
　　现在林飞四下躲着女人们吹枕边风，行踪是绝对的保密，这时候能来楚家吃饭简直是受宠若惊。
　　林艳秋张罗了一桌丰盛的家常菜，上桌第一句话就是道歉：“对不起了小飞，上次是阿姨不懂事，是阿姨乱说话，你别放在心上。”
　　“说什么了嘛？我都忘了。”
　　林飞摇起了头。
　　楚腾辉立刻拿出了一箱老酒，这可是卖了老脸求来的好货色，属于有价无市的硬通货，喝一瓶就少一瓶的极品好酒。
　　“来来，都是一家人，过去就过去了。”
　　四人落坐都倒上了酒，楚芳裳回家换了一条睡裙，看起来更妖娆多姿了。
　　她主动的坐在林飞的身旁，倒着酒夹着菜，嫣然一个娇羞的小妻子般特别的温顺。
　　要知道楚芳裳现在的地位连父亲都望而叹之……
　　LF慈善基金本就是林飞产业里最特殊的一环，地位之高得到傲世资本，杭城制药，九洲地产等全力的支持。
　　可以说楚芳裳跺一下脚，这里就必须地震的程度。
　　傲世资本的教育城市计划里，最重要的自然是重金打造的一流大学，傲世大学。
　　而LF慈善基金会基本上了轨道，目前楚芳裳已经抽身交由赵晓萱打理，并且任第二任的会长。
　　她自己则是出任了傲世大学的第一任校长，按理说一个校长在市长面前也就那么回事。
　　可这是傲世大学啊……在探索小组计划的加持下，光环强大到全世界都在关注。
　　并且华国政府也高度重视，要求所在地必须全力支持，楚腾辉就成女儿的跑腿了。
　　高高在上的美女校长，有慈善资金名声的加持，可以说楚芳裳是现在风头正劲的人物。
　　楚腾辉夫妻俩看得很是满意，也不停的说着好话。
　　酒不停的倒着，开第四瓶白酒的时候，楚芳裳母女俩已经满面的醉红了，不过她们还是坚持着就是想陪好林飞。
　　楚腾辉亲自给林飞倒着酒，他也有点醉意了，这时候才敢小心翼翼的问：“林飞，探索小组计划的课程，你地点应该定好了吧。”
　　果然还是这事……
　　颜如玉那么公正的人都难免有私心，为了让自己别偏坦，她从一开始就不打算兼任大学里的任何职务。
　　这个世纪难题她直接丢给了林飞，这可把林飞给坑苦了。
　　手机直接静音丢给洛洛去应付，外边那些乱七八糟的电话还好，最多就是叫刘书茂他们别捣乱。
　　枕边风才是最难办的，四面八方的刮来就和龙卷风一样，差点就让林飞原地升天了。
　　直升机和车都不敢坐了……和小偷一样的东躲西藏起来。
　　这里最低调的是妹妹王梦梦，林飞本想去她那躲两天，体会一下大学女生宿舍是什么感觉，结果被楚芳裳玩了一手守株待兔给截胡了。
　　一说要来她家吃饭，林飞是拒绝得很干脆。
　　结果耐不住楚校长的表白，主动的献上了她的初吻给男人品尝不说。
　　还主动的拉着林飞的手去摸她自己的身体，林飞自然是不客气的一番上下其手，直接在衣服里摸了个爽。
　　毕竟在电视上看见她讲话，这位新任女校长的风采还是让人垂涎的。
　　本就是个事业形的大美女很干练很独立，她服了软又是告白又是撒娇的，完全颠覆了英姿飒爽的一面。
　　林飞吃了美人计，自然是没办法咯。
　　不得不说楚芳裳这种大才女，主动的勾引人还真是风情万种得让人没法拒绝。
　　父亲的话一说完，楚芳裳也露出了楚楚可怜的模样看着林飞。
　　别人眼里她确实高高在上，但楚芳裳总感觉自己低人一等有点底气不足的模样，这种感觉一直让她很不爽。
　　傲世资本颜如玉，九洲地产柳如眉，大熊猫TV张雨柠，鲤鱼APP孙倩……
　　这些女人互相间很融洽的一点，和商业上完全不同的原因就是她们共同的属性。
　　她们都是林飞的女人……
　　这让楚芳裳觉得自己格格不入，和她们始终有距离，有隔阂！！
　　她很想证明自己不比别的女人差，才毅然的离开安稳的LF基金，出任傲世大学的第一任校长。
　　她勤奋努力的工作，不过学校里有点质疑的声音，怀疑她连吹枕边风的能力都没有，能不能落实这次探索小组课程的落地问题。
　　要知道傲世大学可是亲生的，第一次探索小组课程花落旁家的话。
　　那她楚芳裳就成了丢人现眼的笑话了，哪还有脸任这开山的第一任校长。
　　生性要强的她，绝不容许这事情发生，更何况心里压抑的爱意也快把她折磨疯了。
　　而楚腾辉的想法就更简单了，探索小组课程全世界瞩目。
　　落地在这里既是女儿的光荣，也是自己的政绩，可以说现在的林飞随口一句话甚至可以决定他的政治生涯了。
　　面对父女俩或说是一家人殷切的眼光……
　　林飞故意吊她们的胃口：“这个，还没下定最后的决心。”
　　“你别骗我了！！”
　　楚芳裳满面酒红人比花娇，媚眼如丝的说：“讨厌鬼，这时候离开课不到十天，你出现在这还偷偷的去找梦梦，你别以为我是傻子。”
　　“颜总那边说什么都不管，但苏晴已经接到了指示，开始安排酒店的房间了。”
　　“肖家说了特警已经在准备调集，第九局的人也开始到傲世大学那里布控了。”
　　探索小组课程集中人类精英，安保上自然是一大难题，提前的准备必不可少。
　　种种蛛丝马迹表明，各个学校和其所在的城市都在做准备，不过第九局的风向应该是最准的。
　　只是楚芳裳还不确定，她想林飞能和她亲口说出这个好消息。
　　“对……想来想去还是这边最省事！！”
　　省事的原因很简单，颜如玉的能力摆在那，林飞不用考虑其他乱七八糟的。
　　再一个，第一课在傲世大学名正言顺，其他人也不好说什么。
　　“万岁……”
　　楚芳裳忍不住欢呼了一声，直接抱住了林飞的胳膊，就在林飞的脸上亲了一口。
　　她这个乖乖女，当着父母的面这样做很是大胆，当然她父母也露出了满意的笑容。 
　　第630章
　　酒足饭饱，林飞提出要走了，还要去学校看妹妹王梦梦。
　　结果楚芳裳一把拉住了林飞的手，说话都有点结巴了：“不，不许走……”
　　一共开了六瓶白酒，其实林飞喝的是最多的，但他们一家三口这时候好不到哪去。
　　楚腾辉去了好几次厕所，明显吐了好几次还在逞强，但已经哈欠连天没什么精神了。
　　她们母女的情况更糟，平日里滴酒不沾今天放肆的喝，来者不拒还一直主动的提杯怕林飞不尽兴。
　　她们倒是没吐所以更严重了，说话都不清楚了不说，就连坐着的时候都有点摇晃。
　　“喝了酒不许开车……”
　　“你们家不是有司机吗？？”
　　“已经让他回去休息了。”
　　“那我叫如玉派个车来。”
　　“不行，反正晚上你不许走……”
　　楚芳裳耍酒疯一样直接坐到了林飞的大腿上，还是当着她父母的面，林飞一下就有点惊讶到了。
　　这乖乖女主动起来也太大胆了吧，估计晚上她灌自己喝酒就是为了壮胆，清醒状态下绝没那么猛。
　　“咳，我先去休息了，你们也早点睡！！”
　　知道别当电灯泡的道理，楚腾辉很有眼力劲，酒醉心不醉的他扶着墙踉跄的回了卧室。
　　林艳秋赶紧说：“对对，家里给你准备了换洗的衣服，都是芳裳亲自去挑的，阿姨早就洗好了这就给你拿。”
　　“芳裳，快带小飞回房间休息吧，他也喝不少酒了。”
　　一家人是齐心协力，楚芳裳借酒壮胆，加上她楚楚可怜的眼神让人很难拒绝。
　　林飞就抱起她来到了二楼，她的香闺布置得很典雅，书卷气十足看着就温馨。
　　柔软又少女感十足的大床上，林飞刚一把她放下来，楚芳裳就直接搂住了林飞的脖子拉着压在她身上。
　　她又主动的亲了上来，伴随着大胆的呢喃和告白：
　　“林飞，你不许走……”
　　“人家第一次告白，初吻都给你了……”
　　“人家长那么大，是第一次那么喜欢一个男生……”
　　“你为什么不来找我，难道你真的不喜欢我吗？？你知不知道我每天晚上做梦都是在和你约会。”
　　“你知道人家多尴尬嘛……”
　　“和萱萱她们在一起，谈的根本不是工作，她们说的都是你……包括上床的事……”
　　“你喜欢后入，喜欢被口交……喜欢事后萧……”
　　“人家有在偷偷学，真的……我有用心的在学……”
　　楚芳裳明显是醉了，拉着林飞说的话都是胡话，一个吻让她激动起来迷乱起来，主动的脱起了林飞身上的衣服。
　　只是她的动作笨拙又无力，拉扯得没有效果急得都要哭了。
　　林飞被她蹭得有点火起了，直接动手扒掉了她的衣服，粗鲁的丢掉睡裙。
　　自己刚脱完衣服衣服，尴尬的发现楚芳裳居然哭着睡着了……
　　“我爱你……”
　　她的酒量不是一般的差，醉倒了还在说着梦话，内衣都来不及穿。
　　明显有精心准备的一套紫色蕾丝内衣，穿在她身上显得性感无比，让人期待着这个冰清玉洁的肉体该是多么的迷人。
　　躲了几天枕边风，林飞的欲望也积攒着，这会在考虑要不要醉奸了。
　　可她的第一次，就有点遗憾了……
　　林飞正天人交战，外边响起了脚步声，传来了林艳秋温柔又好听的声音。
　　“小飞，换洗的衣服准备好了。”
　　穿着居家睡裙的林艳秋在门口楞住了，女儿只穿着内衣昏昏大睡着，林飞则在一旁是一丝不挂。
　　下意识的看着男人的双腿中间，那根狰狞的巨物让她心神一个荡漾。
　　好，好大……
　　女儿受得了嘛……
　　脑子一个恍惚，林艳秋站着没有动，拿着衣服整个人都楞住了。
　　倒是林飞一点都不紧张，看着眼前这个漂亮的风韵少妇，人妻人母的身份无疑很是诱惑。
　　主要想起她上次的嘴脸，说话时一动一动的红润嘴唇，林飞就记着仇想看她在跨下含鸡巴的模样。
　　“这个……你们……她，她睡着了？？”
　　“恩……她醉了，让她睡吧。”
　　林飞拉过被子给小处女盖好，露着邪淫的笑容朝她走了过去，狰狞的肉棒激动得直跳。
　　林艳秋的呼吸急促，带着酒红的脸有点慌乱，说话更加结巴了：“衣服在这……你，你要洗一下嘛。”
　　林飞来到她面前笑着问了一句：“楚叔叔睡着了？？你不用陪他吗，酒后是乱性的好时候哦。”
　　“他，他岁数大了酒量不好……晚上吐了几次了，现在已经睡得很死了。”
　　林艳秋的俏面一红，呼吸急促的拿着衣服说：“那个，你去洗吧，明天再洗也行，我，我……我先去休息了，我头有点晕。”
　　她也是醉意袭头了，这才发现现在的情况很不多。
　　被自己视为准女婿的这个男人，光着身体离她就不足十厘米的距离。
　　一身强壮的肌肉本就骸人，充满了雄性的气息和侵略性，让人感觉呼吸控制不住的急促。
　　最主要是这根跨下的巨物，尽管不该看，可本能驱使就是忍不住偷看。
　　又粗又大……感觉和牲口似的，不敢想像被它插的话……该销魂到什么地步。
　　林艳秋说完转身就想跑，但细嫩的胳膊被林飞一把抓住了。
　　回头看了看酒醉的小处女，想着也不能吵醒楚腾辉，林飞邪恶的一笑说：“我想洗，不过卫生间在哪我可不知道。”
　　“我女儿的浴室，在她书房隔壁……”
　　“我不认识路，阿姨带我过去吧！”
　　林飞说话的时候点了根烟，轻描淡写似乎一切很正常一样。
　　林艳秋犹豫了一下，脑子醉的有点糊涂了，轻声说：“哦哦，好，你跟我来。”
　　她也是真的醉了，没意识到这情况有多么的古怪。 
　　第631章
　　“沐浴露，洗发水都在这里。”
　　“新的毛巾和浴巾也准备好了，牙刷在这边，衣服我给你放这了……”
　　林艳秋感觉头有点晕，下意识的扶着墙还是殷切的说着。
　　她唯一能做的事，就是保证自己清醒一点不要失态了，就算不摆什么架子也不可以丢人。
　　这势力的女人对于林飞的态度特别的现实，之前有多嫌弃现在就有多喜欢。
　　主要原因自然是天神哥现在的权势，过去她看不起以为就一个小网红。
　　可现在呢，尽管她们家族是从政的，可当你的钱多到一定的程度依旧威慑力十足。
　　排除其他的因素和影响力，光是身家林飞就足够让任何人忌惮了。
　　更何况上次得罪了林飞，虽然林飞一忙起来没时间计较，但不代表听到消息的颜如玉就消得了火。
　　一个傲世资本要搬走的消息，就已经让楚腾辉的地位受到震撼，甚至一度传出他的政治生命要结束的可能性。
　　楚腾辉拜托女儿出面求情，颜如玉才开发布会澄清辟谣。
　　这一吓楚腾辉瞬间老了十岁，可以说这辈子最生不如死的时刻就是那几天。
　　同样的，远在龙城的肖家也不好过，叶子涵只是稍微和魏老提了一下这事。
　　魏老的德高望重摆在那里，把肖家收拾得伤筋动骨，差点一口气就没喘过来。
　　现在已然是小地方的三流家族了，能苟延残喘也是因为肖世宇在傲世资本门口跪了三天才求来的。
　　至于林艳秋的林家不用说，也受到了牵连，虽然颜如玉给她女儿面子没太过份。
　　但在傲世资本这样的庞然大物前，所谓的不过份也不是一般人能承受的。
　　在家里一向受宠的她，第一次被父亲联合爷爷骂了个狗血淋头，一开始还有点不甘心。
　　直到其他资本闻风而动，林家差点就此完蛋她才意识到了问题的严重性，最后还是拜托女儿出面才放了一条生命。
　　最让她后怕的是女儿带回来的消息：
　　“这些事林飞哥哥都不知道……”
　　“颜总说你小看了林飞哥哥的心胸了，你们这些蝼蚁哪有资格让他亲自动手……”
　　“不过你高看了颜总她们的心胸，你们什么臭鱼烂虾也有资格得罪林飞哥哥……”
　　这不是危言耸听，一个傲世资本就足够大杀四方了。
　　更何况她们稍微吃顿饭一提这事，杭城制药，九洲地产，还有那些大佬们哪一个都不是他们能面对的。
　　林艳秋是心有余悸，现实的她现在就想好好拉拢这个准女婿。
　　只要他别记仇的话就行了，要不自己就是楚林两家的大罪人。
　　林艳秋说着话回头想走，却诧异的发现浴室的门已经关上了，林飞也把烟头丢到了马桶里。
　　看着男人不怀好意的笑容，女性的本能让酒醉的林艳秋紧张得后退了一步，颤抖着说：“林飞，那个，我出去你再洗……”
　　“一起洗就好了！”
　　林飞直接来了个壁咚，轻佻的抬起了她的下巴，淫笑道：“你先摸摸看，你女儿挑起的火让我很难受，你说该怎么解决。”
　　强硬的抓着她的手按到肉棒上，林艳秋挣扎无果只能轻轻的握住。
　　好大……好硬……好烫……这是铁棍吗？
　　瞬间她心乱如麻，颤抖着说：“那，那你可以叫你的女人过来，你女人那么多。”
　　“呵呵，现在我只对你有兴趣。”
　　“别这样，你喝醉了，我是她妈妈啊。”
　　林艳秋别过头，躲过了林飞突然的吻，这会她挣扎着却那么的无力。
　　“所以我才更有兴趣！！！”
　　“上次你那样说我，我就一直盯着你的嘴看，我想看看操你嘴的时候，你舌头是不是也那么灵活。”
　　听到林飞还记得着，林艳秋的挣扎力度小了许多，她急得都要哭了，颤声说：“那是我不好。”
　　“我有眼无珠，我不该和你说那么话的！！”
　　“你大人大量，别和我一番见识啊％……”
　　“而且，我是芳裳的妈妈……”
　　“你不能这样……”
　　林飞也不废话，舔着嘴唇开始亲着她的脸，双手直接抱住了她挣扎的腰后恶狠狠的说：
　　“不好意思，我就这样小心眼！！！”
　　“今天我还非操你不可了……”
　　“有能耐你就喊啊，让楚腾辉和你宝贝女儿看看咱们现在的模样。”
　　“然后什么样的下场，你自己想想……”
　　这威胁的话特别的有用，林艳秋听完楞住了，林飞直接抓住了她的下巴就吻了上去。
　　“把嘴张开……”
　　嘶哑的威胁着，林艳秋微张小嘴根本来不及闭上，柔软的小舌头一下就被林飞擒住了。
　　“不要……”
　　酒后本就是乱性的好时候，加之被这样强壮的身体抱紧，手上还握着男人的肉棒。
　　嘴上喊着不要，但身体却是控制不住的酥软下来，挣扎的力度小得简直是笑话。
　　林飞今天可不打算温柔的勾引，和杨轻雪那次脑子发热的兽兴大发不一样，这绝对是心血来潮的一次艳遇。
　　哪知道楚芳棠就这样醉了，楚腾辉也是醉倒了。
　　这时候她送上门来，不吃就白不吃了。
　　“我告诉你，我脾气算很好的，很少有人和你这样的得罪我……”
　　亲吻得她气喘吁吁，林飞的双手隔着胸部抓了上去，使劲又粗鲁的揉了起来。
　　“我错了……我都和你道歉了，你还想怎么样。”
　　林艳秋急得几乎要哭了，但也被粗鲁的揉得眼带迷离。
　　“我说了，今天操定你了！！”
　　林飞兴奋的舔着嘴唇，双手抓住她睡裙的领子猛的一撕，直接把睡裙撕裂了不说。
　　碍事的胸罩也被撕开了，这禽兽般的侵犯感，让林艳秋心里一颤竟然一时间有点享受。 
　　第632章
　　“果然，你也深藏不露啊！！”
　　“看芳棠的奶子也不小，想来你这当妈的不可能小啊……”
　　林艳秋感觉身上一凉已经来不及了，本就醉酒有点迟钝，伸手想捂已经被林飞一把抱住了双臂没给她这机会。
　　这时候她身上只有紫色的小内裤，保护着人妻人母的贞洁之地。
　　混身白皙细嫩，就和新鲜的豆腐一样，找不出一丝的瑕疵一点都不比小姑娘差。
　　没嫁人前就是大小姐，嫁后是养尊处忧的官太太。
　　她的保养当然不用说是特别的精心，身材火辣得很曲线绝对的魔鬼，特别的玲珑该有肉的地方很是丰满。
　　刚才隔着胸罩一抓，林飞就有点意外的惊喜了。
　　身为书香门弟的大小姐，官太太，她的穿着可以说很得体很优雅也很传统。
　　没丝毫的曝露，在晚辈也不会刻意展露自己的曲线，原本还以为是个平胸呢最多是个B罩，一抓居然是内有乾坤。
　　一对饱满的木瓜奶晃荡而出，说是木瓜奶其实也不是下垂就是乳形。
　　饱满而又白皙看着就很漂亮，隐隐还可以看见青筋的痕迹，可想而知白到了什么地步。
　　乳晕小的看不见，乳头就似是一颗红豆一样，是哺育过后玫瑰般漂亮的红色。
　　“不要，别这样……”
　　林艳秋哭泣般的哀求着，但不敢大声。
　　把马捅的盖子放下，林飞大大咧咧一坐让她坐到了自己的腿上，也不顾她双手的推搡直接双手齐出的抓住了她饱满的乳房揉了起来。
　　“叫啊，最好把你老公和女儿都吵醒……”
　　“让他们来看看你淫贱的模样……”
　　醉酒后唯一的理智一直让林艳秋只有一个念头，那就是不能得罪林飞，被这一威胁这刻薄的女人也是按耐不住颤抖着说：“你这是在强奸……”
　　“放着处女的女儿年轻漂亮不操，却跑到卫生间和你偷情……”
　　“你觉得有人信嘛……”
　　这一说林艳秋有点崩溃了，在她楞神的瞬间控制不住啊的叫了一声，随即她害怕的捂住了自己的嘴。
　　林飞已经低头含住她的乳头吸吮起来，一手揉着另一颗饱满的木瓜奶。
　　另一手则是往下一摸，摸到了她的内裤上，隔着小内裤揉弄着那热热的贞洁地。
　　“不要……”
　　林艳秋的小手立刻想阻止。
　　可惜她低估了林飞晚上的兽兴，林飞直接撕掉了她的内裤。
　　这和温文尔雅的丈夫完全不一样，自小在书香门弟长大的林艳秋，完全没接触过这种风格。
　　她更没想到人畜无害的天神哥，会是这样粗鲁霸道的一个人。
　　白皙肥美的阴户曝露在了空气里，双腿也被粗暴的分开了，林艳秋意识都有点反应不过来。
　　林飞已经调整好了姿势让她面对面的跨坐在自己身上，龟头对准了她已经湿淋淋的蜜穴。
　　“这么湿了……”
　　“没想到啊，准岳母也是个骚货！！”
　　林飞得意的笑了起来，搂住了她要挣扎的腰往上一挺，龟头瞬间感受到了潮湿灼热的包围感。
　　“不要……”
　　“好大……受不了，拔出去！！”
　　林艳秋咬着嘴唇轻声的呻吟着，苦苦的哀求道：“求你别这样……我是芳棠的妈妈，是有老公的人了……”
　　“这么紧，可不像哦，你老公的尺寸是不是太小了！！”
　　“能和我比嘛……”
　　这样羞耻的问题，林艳秋自然咬住下唇拒绝回答。
　　林飞可不会轻易放过她，不过明显现在还不是调教的时候，林飞也没那个耐心。
　　“你这样扭……不只你爽，我也会爽，继续……”
　　林艳秋挣扎的扭动着身体，其实更像是本能的迎合，扭动间肉棒不只没褪出去，反而一寸一寸的深入。
　　她快要崩溃了，这是丈夫都没到达的地方，这家伙实在太大了……
　　直到顶到子宫……她惊讶的发现还没彻底进来……
　　“里边更紧了，看样子你老公确实是短啊！！”
　　“这是孕育了芳棠的地方……岳母大人，我来给你开宫吧！！”
　　“不要……”
　　她的阻止完全无效林飞抱着她狠狠的往上一挺，龟头就彻底进入了花芯。
　　酸，涨痛……如是破身时的感觉，但没那么疼又带着一种被彻底征服的感觉，一种被野兽侵犯的感觉。
　　这对于一向循规蹈矩的她来说，是一种极端又猛烈的灵魂冲击。
　　“爽吧！！”
　　林飞让她略微的适应了一会，就把她裂开的胸罩塞到了她的嘴里，一开始她还有点抗拒。
　　“怎么，想让你老公和你女儿听你的叫床声啊……”
　　“我无所谓，就怕你老公看了以后，会心生自卑，哈哈……”
　　这一说，林艳秋眼含泪花的含住了胸罩，踉跄了一下为了不双下去，双手就抱住了林飞的脖子。
　　通向女人心灵的通道就是阴道，这句话一点都不假，明明是霸王硬上弓但插进去就瞬间老实了。
　　林飞抱着她的腰固定住她的身体，大马金刀的站了起来嘿嘿的淫笑着，狠狠的往上挺着腰进出着她紧凑无比的蜜穴。
　　“真紧啊……和给处女开苞一样……”
　　“你女儿是个处女都不知道有没有你这么紧……”
　　“你老公是不是太小了，也很久没用了，啧啧，真爽啊……”
　　林飞一边啃咬着她晃荡的木瓜奶，一边用淫荡的话刺激着她。
　　林艳秋自然是不想也不能回答，含着胸罩含糊不清的哼着，第一次被那么大的阳物操，感觉上整个人要崩溃了。
　　被开宫的不适又伴随着从没体验过的快感……
　　不到五分钟她就肉体痉挛着，迎来了高潮的洗礼……
　　和自慰时的感觉完全不一样，过于的猛烈让人几乎发疯，她相信不是嘴里咬着东西自己绝对会叫出声。
　　林飞知道她高潮到了，这时候拿掉了她嘴里的胸罩，再往上一顶林艳秋控制不住啊的叫了一声。
　　她无力又羞耻的哼道：“把……那个给我……”
　　她说的自然是堵住嘴的胸罩了，这个闷骚的人妻人母欲望被撩了起来，她太清楚自己这时候的状况了。
　　高潮中的肉体第一次那么敏感，别说男人继续抽插了，就是林飞的手在她身上一摸都一个哆嗦。
　　“想要的话，乖乖回答我的话。”
　　林飞淫笑着手也没老实，摸上了她被泛滥的淫水覆盖的雏菊，色笑着说：“不老实点的话，一会我把你抱进房间，在你女儿的旁边把你的后门也开苞了。” 
　　第633章
　　这样的威胁对良家妇女最有用……
　　她们被操爽了还会扭捏，半推半就的其实感觉很不错，想有效威胁的话还是得和身败名裂挂钩。
　　“求你了……你到底想问什么。”
　　“你老公的鸡巴和我比，谁比较大啊……”
　　“你，你的大……求你了……给我咬住！！”
　　林艳秋哭泣般的说着，她含糊不清的吸着林飞的肩膀就是怕叫出声，这会这坏蛋还是不急不慢的抽送，每一下龟头都顶住敏感的子宫。
　　“不详细啊，再不好好说的话，我快要加快速度了哦。”
　　林飞继续威胁着，把着她的腰做势要加速。
　　“你的大……你的大，腾辉没你一半长……还没你粗和硬……”
　　“现在他，早就对我没兴趣了，我们十多年没同房了……”
　　林艳秋破罐子破摔的说着，她眼里已经有清泪了，心里清楚这个男人心里记着仇，就是刻意的想羞辱自己。
　　可让她更害怕的是，自己居然不仇恨也不愤怒。
　　有的只是羞耻，甚至带着一点点出轨的兴奋，酒醉让理智丧失这种感觉很是微妙。
　　更让她惶恐的是，自己的身体感觉很是舒服，甚至到这时候，舍不得他拔出去。
　　“这么可怜，那你不是很不满足了……”
　　“有没有找其他的男人啊。”
　　林艳秋一听面色一变，咬着牙略微嗔火的说：“你当我什么人了，我跟我老公的时候是清白之身，除了你个混蛋以外，没第二个男人碰过我。”
　　“哦，那你要了怎么解决。”
　　林艳秋这时害羞的沉默了，林飞往上一顶，龟头在她的花芯里研磨起来。
　　这一下就让她成熟的肉体瑟瑟颤抖，羞耻得几乎要哭了：“我自慰……我会自慰……”
　　“我有跳蛋……求你了，我真的害怕。”
　　“这么说你没被人操到这么深的地方，后门也是处咯……”
　　林艳秋有点生气的说：“废话……滕辉，忙于工作，不是你这样的色狼混蛋。”
　　“哈哈，那你的肉体，就由我这色狼混蛋来享用了。”
　　林飞满意的一笑，把胸罩塞回到了她的嘴里。
　　这一瞬间，林艳秋的心里有了安全感，可心跳加快却充满了空前的期待。
　　林飞直接站起来把她的双腿分开架在手肘的位置，这个羞耻的姿势可以让她的蜜穴最大程度的曝露出来。
　　换言之也是插得最深的姿势……
　　巨大的肉棒一下又一下狠狠的进入，带给失贞的人妻人母无比猛烈的冲击。
　　这是人类嘛……怎么还不射……
　　又来了……怎么可能，他……
　　连续的抽送让她几乎失神了，第三次高潮来临的时候几乎晕厥过去。
　　等她微微有意识的时候吃了一惊，不知道什么时候已经躺在了楼下客厅的沙发上。
　　“你老公睡得很死，我还给他倒了一杯水，够体贴吧！”
　　林飞淫笑着走上前扶起了她，把肉棒递到了她面前，龟头在她嘴唇上磨蹭着。
　　前列腺和爱液的味道，结合起来是那么的淫靡。
　　“洗……洗一下！！”
　　林艳秋别过头去躲避着，羞耻的她没什么口交的经验，但也知道男人要让她干什么。
　　夫妻间相敬如宾，年轻的时候楚腾辉有这要求，都要洗的特别干净她才会恩赐般的舔几下敷衍。
　　“就是要用你的嘴洗……张开！！！”
　　林飞可没惯着她，冷声说：“想在丈夫旁边被开后门，还是在女儿的旁边，自己选……”
　　“不要……求你了！！”
　　林艳秋也不敢拿架子了，拎着肉棒就老实的舔了起来，从一开始到现在一直被林飞拿捏着。
　　不过她的口技确实不怎么样，还有严重的齿感，从感官上来说带来的快感并不是很强烈。
　　不过林飞心里记着仇，是心血来潮多少抱着点肆虐的心理，看着这张嘴在跨下舔自己的鸡巴还是特别的爽。
　　含弄了一会林飞就没耐性了，也没空好好调教她的口交技术。
　　在林艳秋的诧异中，抱住她的小脑袋狠狠的操起了她的嘴，好几次的深喉都是她没想到的。
　　林艳秋痛苦的哼着，也完全不懂得配合，养优处尊的她哪经历过这种肆虐啊。
　　嘴被操得几乎窒息，肉棒拔出来的那一刻她几乎要死一样，大口大口的喘息着，已经忍不住想骂人了。
　　不过林飞可不会给她这机会，再次把胸罩塞到了她嘴里以后猛的把她推倒在沙发上。
　　林艳秋还有点模糊的时候，巨大的肉棒再次故地重游，填满了她如是处女般紧凑的阴道。
　　后入的姿势很羞耻，她控制不住的挣扎了一下，奈何的是男人一抽送起来她就混身酥软了。
　　“反应那么大，没被这样操过嘛……”
　　“和小母狗一样，摇你的屁股就可以了……”
　　“真紧啊……妈的，芳棠可能都没你紧！！”
　　后入的姿势实在太猛烈了，一下又一下插得特别的深，饱满的乳房也被肆无忌惮的揉弄。
　　第一次体验这样的激情林艳秋几乎要疯了，彻底的失去了理智，在天绷地裂的快感下几乎要疯了。
　　第四次，第五次……
　　当高潮持续来临时，成熟美艳的肉体彻底被征服。
　　尤其第五次高潮的时候，男人的肉棒涨大了，抽送得更快了声音也嘶哑起来了。
　　“不要……射里边……”
　　“晚了……哈哈！！！”
　　酣畅淋漓的内射让她几乎失了神，整个人爽得目光呆滞和痴女一般。
　　林飞拔出她嘴里的胸罩，骑在她抽搐的身体上坐在她的木瓜奶上，刚射完满是爱液和精液的肉棒直接插到了她嘴里。
　　“给我舔干净了……”
　　林艳秋几乎崩溃了，已经没思考的能力，下意识的就舔了起来。
　　口活自然很差，不过温顺的态度让林飞很是满意。
　　本身林飞的需求就大，晚上喝了酒更是如此，原本想着给楚芳棠破处的话应该温柔一点还克制着。
　　现在心里记着仇，那可是一点都温柔不起来。
　　“不要……求你了……”
　　成熟的少妇比较耐操，五次高潮也是让她神魂颠倒了。
　　稍微有点意识，见林飞抱她回到丈夫的主卧她是彻底疯了，无力的哀求着。 
　　第634章
　　“我的卧室在楼上，我们早就分开睡了……”
　　“求你了，不行我和你去开房，别这样……”
　　女人的本能让她发现林飞还意犹未尽，前后差不多半个小时的抽送，已经让她来了五次高潮了。
　　她早就满足了，但她知道男人的兽兴还没得到满足。
　　“这样才刺激！！”
　　“放心，他醒不了的，就算醒了也不敢说什么的。”
　　林飞哪会管她呢，晚上就是要尽兴的玩弄这个人妻，抱着她往主卧的大床上重重的一丢。
　　床垫一阵晃荡，吓得林艳秋呼吸都快停了，一直目瞪口呆的看着熟睡的丈夫。
　　“放心，我点了他的穴，醒不来的。”
　　为了尽兴一点，林飞自然是撒了一个谎，对于天神哥的神奇，林艳秋自然也是信了松了一口大气。
　　林飞也上了床把她按到了跨下，连事后萧都吹了还有什么好扭捏的。
　　林艳秋笨拙又无力的口交着，成功的让男人的肉棒再次在她小嘴里硬起来。
　　“趴下去！”
　　成熟美艳的人妻人母，这会披头散发，满身潮红的香汗不知道有多诱人。
　　她刚才被爆操以后已经接受现实了，趴在了丈夫的旁边，和小母狗一样翘高了她美丽丰满的臀部。
　　“不，不是那里……”
　　“就是这里……岳母大人，再次被破处吧……”
　　林飞抱住她无力挣扎的腰，在蜜穴里抽送了几下确保足够润滑，龟头对准了她还是青涩的雏菊。
　　抗议声自然没用，男人粗大的家伙顺势而入，让她直接抱起枕头咬了起来不让自己叫出声。
　　痛……后门不敏感的话，一开始只能是疼痛，但她根本没法反抗。
　　尽根而入，林飞没有立刻抽送，温柔的趴在她后背上亲吻着，爱抚着她敏感的木瓜奶。
　　“求你了……拔出去好嘛……”
　　“不好……今天你这小屁眼我是操定了……”
　　让她适应了一会开始缓慢的抽送，林艳秋几乎要疯了，咬着枕头也不敢叫出声。
　　尽管林飞说了老公不会醒，可是床这样的晃荡，而且晃荡程度在加剧，即便她醉酒的状态依旧心里一阵忐忑。
　　看着丈夫的脸，被准女婿操着刚开苞的后庭，这一定是疯了。
　　意识逐渐的模糊，她从没想过自己被操后门，被玩弄着身体，不敏感的后门可以让她有第六次的高潮。
　　她更没想到这男人多么的邪恶，她几乎晕厥了，再有意识已经在女儿的房间里。
　　女儿楚芳棠睡的很香，内衣已经被脱下了被子底下绝对是一丝不挂的状态。
　　林飞抱着处女女儿粉嫩的身体，笑呵呵的挪了一下，坚硬的肉棒上满满的都是她高潮的爱液。
　　把她的头往下一按，林艳秋竟然一个窒息，就害怕般的含住了男人的肉棒吸吮起来。
　　不能被发现……不能被发现……
　　这个禽兽，混蛋……太过份了……插好深……
　　脑子早已经六神无主了，林飞抱着酒醉的楚芳棠亲吻着，她酒醉的回应很是木讷。
　　但乳房一抓，下身一摸依旧呻吟出声，女儿青涩的呻吟让她几乎要发疯了。
　　思考能力是全部丧失，最终林飞亲着楚芳棠粉嫩的乳头，听着处女的呻吟控制不住的坐了起来。
　　跨下抱着林艳秋的小脑袋狠狠插着她的小嘴，灼热的精液喷涌而出……
　　这次不需要调教了，林艳秋难受之余努力的吞咽着，吞吐了几下吞得干净以后还用小嘴进行事后的清理。
　　“我，我能走了嘛……”
　　好一会，她含着肉棒才弱弱的问了一句。
　　其实酒醉已经意乱情迷，被三洞齐开还操出了那么多的高潮。
　　被内射被口爆，还自觉的吞精，不得不说这位被强奸的美岳母是被征服了，也是一个狠角色。
　　林飞有了坏主意，嘿嘿的一笑把她拉了起来让她背过身去。
　　林艳秋有点惶恐的说：“求你了……我受不了了，逼逼有点肿，后边也有点痛了……”
　　“是不是没被操得这么爽过啊！”
　　林飞握着肉棒，在她的阴户上磨蹭着，依旧湿淋淋的很是润滑。
　　林艳秋深知躲不过去了，她也不敢激怒这个男人。
　　回想起刚才高潮叠起的滋味，成熟又渴望的肉体完全无法拒绝的瘫软下来。
　　颤抖着说：“那……别操那么久好吗？”
　　“放心，再让我弄几下就好了！！”
　　林飞舔起了嘴唇，心里的邪念已经魔怔了，猛的挺腰而入，九成硬的肉棒进入了她成熟的蜜穴内。
　　还好没完全硬……这样的感觉，也比老公猛烈太多了……
　　林艳秋咬着嘴唇也微微的呻吟起来，林飞一边玩着她晃荡的美乳，一边挺着腰继续抽送，没多一会又插入了她的后门。
　　轮流操了一会，林飞也没射就拔出了肉棒：“明天见了……”
　　“啊……”
　　林艳秋有点错愕。
　　“怎么，还想让我操嘴嘛？？”
　　林飞戏谑的一笑，在她奶子上抓了一下。
　　见她踉跄的离开，双腿无力的夹着，刚才内射进去的精液延着大腿跟部往下流。
　　林飞可以说特别的满意，这家伙还是很识时务的，主要是被操爽了……
　　今天半推半就的表现就那么好，等到没其他人的时候，闷骚的属性彻底发作绝对是母狗一只。
　　今晚把她三洞齐开，林飞算是心满意足了。
　　抱着楚芳棠睡的那叫一个舒服，至于林艳秋怎么想的就不管了。
　　次日一早，闹钟响起来就很烦人。
　　这东西对林飞来说，已经是很遥远的东西了，是应该人道毁灭的一个东西。
　　好在楚芳棠很是柔情，她先一步醒来以后，发现自己是一丝不挂的状态有点羞耻。
　　可动了一下，发现身体没有半点不适又别扭，她主动的吻上了林飞。
　　“干嘛，不让我睡懒觉……”
　　“臭坏蛋，昨晚……人家胆子那么大了，你怎么什么都没做。”
　　楚芳棠大胆的说着满面的羞红，在被子底下的小手，甚至抓住了林飞的肉棒套弄起来。
　　“宝贝，你的第一次不许那么马虎！！”
　　总不能说昨晚操你妈操爽了吧……这些糊弄人的鬼话林飞还是有点境界的。 
　　第635章
　　“你搞得我好难受啊……硬着憋了一个晚上。”
　　“现在要怎么补偿我……”
　　林飞现在完全是恬不知耻的类型，明明把人家妈妈三洞齐开干了个爽，这会还要绑架一个成熟美丽又丝毫没经验的小处女。
　　“老公……对不起！！”
　　看她眼神略是犹豫，林飞抚摸着她的脸问了一句：“是不是早上还有会议要开啊。”
　　“我，我请假吧！”
　　这话说的含糊其辞，又特别的犹豫。
　　楚芳棠本身就是一个事业心极强的女人，在这一刻她是犹豫的。
　　回到傲世大学，在还没探索小组的确切消息之前，先一步宣布课程就在傲世大学里。
　　对她来说这是一种十分之肯定的功绩，与钱无关，但绝对可以让她第一届校长的地位是彻底的坐实。
　　和她一样想法的，其实还有楚腾辉，完全可以确定了这个事以后。
　　昨晚就算他喝醉了，妻子就在旁边一丝不挂的睡着，但他还是提前半个小时就去上班了。
　　“不用，去做你想做的事就可以！”
　　林飞摸着她，抚摩着她的小脸，淫笑着说：“在家里应该不够刺激，等我去办公室操你吧，楚校长。”
　　楚芳棠看了看时间，俏面含春的说：“还有点时间，我都是习惯提早到的。”
　　说罢她一把拉开了被子，看着手里坚硬的肉棒呼吸一颤，温柔的伏下来仔细的闻了一下。
　　粉眉微皱……感觉有一点异味。
　　林飞摸上了她的乳房，温柔的说：“别勉强了，要是心里觉得过不去的话，以后再说……”
　　“不会的，人家没那么娇情。”
　　楚芳棠银牙一咬低下头来，樱桃小口温柔的亲吻着男人的肉棒。
　　林飞不禁邪恶的笑了起来，她要知道昨晚这根东西在她妈妈的前门和屁眼里进出，然后没洗留下了原味也不知道会是什么表情。
　　“不错，芳棠就是聪明，学什么都那么快。”
　　林飞赞许了一句，可不是在吹嘘啊。
　　明明是个青涩的小处女，第一次含男人的肉棒，一开始是笨拙了一些。
　　可她略一调整马上舔得林飞很是舒服，柔软的舌头很是灵活，围绕着肉棒来回的舔着不放过任何一个角落。
　　“睾丸也要舔……”
　　林飞舒服的哼了一声，继续鼓励着她。
　　这时楚芳棠羞答答，含糊不清的说：“亲爱的……别摸我胸好不好！！”
　　“怎么，不舒服？”
　　林飞拈弄着她敏感可爱的粉色乳头，调戏的问着。
　　“不是……是太舒服了，没力气！！”
　　楚芳棠抬起头，漂亮的眼眸含情脉脉的看着林飞，说：“人家第一次给你口交，想专心一点……”
　　“昨晚老公憋的那么辛苦，一会就射我嘴里好不好。”
　　果然，乖乖女狂野起来就是不一样。
　　主动的告白和示爱都是那么的直接，第一次口交就直接要求口爆，这个火辣的风格真是让人喜欢。
　　“好，加油哦，芳棠……”
　　“射不射倒没什么关系，你不用勉强自己知道嘛。”
　　林飞一脸温存的说着，放开了自己的手大大咧咧的躺着。
　　心想昨晚在你妈妈身上爽过了，这会倒没那么冲动，享受小处女温柔的口交心理上的满足感更甚。
　　要是被林艳秋知道，林飞昨晚把她三通后刻意不洗鸡巴。
　　早上起来让还是处女的女儿来舔干净，估计这当妈的砍死这禽兽的心都有了。
　　差不多二十分钟，明显楚芳棠嘴酸了，但她的性格一向倔强也不哼一声，含着肉棒就继续吞吐起来。
　　林飞撩起她的秀发，看着这位别人眼里不可亵渎的女神在自己跨下含鸡巴的模样就心里一阵的爽，世间风景真的是美如画。
　　“芳棠，你今天不上班吗？”
　　门突然被敲响，把楚芳棠吓了一跳，她红着脸吐出了肉棒，用力的套弄起来。
　　“妈，我马上下来了，早饭我就不在家吃了。”
　　“妈知道了，起码喝一个汤吧！！”
　　“好！！”
　　林艳秋说完就火速离开了，知女莫若母，在这个家庭里的官太太自然不是傻白甜。
　　那会她得罪林飞，是因为不清楚林飞的实力，加上有肖世宇作比较才狗眼看人低。
　　探索小组课程有多重要她也是心里有数，丈夫楚腾辉提早出去也是半夜醒了兴奋的睡不着。
　　就更不用说女儿了，这么重要的时候她肯定不会耽误事，更何况她一向没赖床的习惯。
　　父女都是看着温文尔雅，骨子里却很倔强的工作狂。
　　“老公，你怎么还不射……”
　　楚芳棠两只手来回的换着，发酸的小嘴一直舔着龟头，累得一脸都是细密的汗珠。
　　她时不时的偷看着时钟，明显有点心不在焉了。
　　林飞得意的笑着：“我要那么容易射的话，你那些小姐妹们怎么满足啊。”
　　“好了芳棠你新官上任，这么重要的时候别迟到了。”
　　林飞也是温柔体贴，摸着她的头说：“化妆，洗漱都是要时间的，校长大人可不能马虎。”
　　“对不起老公，是人家没用！！”
　　楚芳棠有点沮丧的说着，很不甘心，可时间又那么紧迫。
　　“不是你没用，是你老公太强了。”
　　“你已经够棒了，说到底第一次口交没经验，不懂调解知识，等回头和其他人多学习学习。”
　　林飞坐起来点了根烟，套上了一条短裤后说：“我下楼吃个早饭，不然我可担心自己忍不住，到时候你铁定迟到。”
　　“我对自己还是有自知之明的，芳棠的魅力那么大，我可是会忍不住上下其手。”
　　“谢谢老公！”
　　楚芳棠感动的说着，在林飞脸上亲了一口。
　　林飞抽着烟先下了楼，楚芳棠不知道的是这禽兽下楼要吃的不是早饭，是她美艳的妈妈。
　　原本楚太太是不用做饭的，家里有专门的保姆，不过为了显得接地气一点，这两天她都打算自己下厨。
　　昨晚三通被操得几乎废了，她还是定好了闹钟，结果楚腾辉半夜兴奋的睡不着起来写什么工作计划，就让她也睡不着了。
　　这会在楼下客厅的沙发上，一身居家服的林艳秋正在打着哈欠，听着脚步声看着男人走来是面色一红。
　　那大帐篷，也太明显了吧……早上她们就在亲热了？？？
　　林飞也没客气直接走到她面前，脱下了裤子把肉棒递到了她嘴边，淫笑说：“你女儿技巧不行哦，给我舔硬了没舔出来，麻烦岳母大人了。” 
　　第636章
　　“不要……一会她就下来了，芳棠不怎么化妆的，洗漱一向特别的快。”
　　“等她走了好不好，她走了我再……”
　　“不行，我这样憋着很难受！！”
　　“你家这木楼梯，她下来就可以听到，你怕什么……”
　　林飞霸道的把肉棒插到她嘴里，林艳秋还是软弱的含住肉棒快速吞吐起来。
　　男人粗糙的贼手也钻到她睡裙里，推开了胸罩直接抓住饱满的大奶子玩了起来。
　　果然如她所说，也就十分钟左右楼梯响起了欢快的脚步声。
　　活力满满，和楚芳棠的人一样雷厉风行，她已经穿好衣服带上了包包。
　　下来时两人已经坐好了，楚芳棠嗔道：“老公，你先吃啊，不用等我！！”
　　“呵呵，没事，一起吃吧！！”
　　“来不及了，我带着路上吃吧。”
　　楚芳棠拿了一份保温盒，知道她这性格的林艳秋倒是早有准备，保温盒里是鸡汤和两个牛肉包子。
　　“妈，老公，我先走了！！”
　　楚芳棠在妈妈脸上亲了一下，又在林飞脸上亲了一下就小跑出去了。
　　风风火火的模样活力十足，这一看就是昨晚没同床，要不然即便不是初夜，也不可能那么有精神的。
　　想什么呢……
　　林艳秋有点不好意思的晃着脑袋，回头看着男人不怀好意的笑容，心头发颤。
　　“岳母大人炖的鸡汤，真的很美味哦。”
　　“早餐吃这个很不错，牛肉包子也调得很好……真不错。”
　　林飞享用着美味的早餐，也享受着岳母大人的温柔。
　　丈夫和女儿都不在了，明显她也没那么扭捏了，跪在桌下含着女婿的肉棒吞吐着。
　　她不再拘谨，主动的发挥少妇的技术和天赋，舔得是啧啧有声。
　　主卧的大床上，挂着的是楚滕辉和她的婚纱照。
　　“啊……好深……”
　　“女婿操的爽不爽啊……”
　　“爽啊……又要来了！！”
　　衣服散落一地，两个一丝不挂的肉体肆无忌惮的纠缠着。
　　已经被操过三通了，现在丈夫和女儿不在家，林艳秋把自己的欲望彻底的释放。
　　不只女上位的时候特别疯狂，就连被后入操屁眼都扭着小腰妩媚的迎合。
　　果然是内媚的体质，闷骚无比一但放开的话就是男人的恩物，成熟人妻人母操起来的滋味就是过瘾。
　　等林飞心满意足的换上衣服从她家离开时，林艳秋依旧一丝不挂的躺在床上。
　　披头散发，肉体呈现粉红色，满是香汗时不时的抽搐着，迷离的眼神一看完全被干失神了。
　　美艳的肉体时不时抽搐着，似乎合不拢一直张开的大腿微微痉挛着，阴户里的精液也在缓缓流出。
　　嘴边还沾了一些……对她来说，这个堕落进去的地狱比天堂还要美妙。
　　探索小组第一次课程，正式落地傲世大学的重磅消息传出，第一时间就登上了热搜。
　　不过似乎也不惊世骸俗，毕竟人家傲世大学是亲生的，这一点也不让人感觉意外。
　　市长楚腾辉第一时间开了新闻发布会，介绍了准备工作的流程，部署各部门为这盛事做准备。
　　傲世大学第一任校长楚芳棠也开了发布会，确认的回应了此事。
　　这就是板上定钉了，杭大和燕大都有点失望，不过也只能无奈的表示祝贺。
　　至于其他学校，纯粹就是胡闹着想凑个热闹而已，一开始就谈不上指望自然也不会失望了。
　　对于全民来说，这就是一件茶余饭后的盛事，反而尘唉落定以后大家就没了兴趣。
　　探索小组的课堂坐无虚席……除了三百个小组成员外，也来了不少的关系户。
　　燕大精挑细选的高材生，还有楚芳棠她们……
　　最过份的是最后边那隐蔽的一排，颜如玉和柳如眉都来了，全都是自己的女人浩浩荡荡的。
　　“行，下一个课题！！”
　　“可控核聚变的试验方向理论……”
　　讲了一个下午，林飞嘴巴都干了，宣布下课的时候所有人都意犹未尽。
　　捧着手里的笔记，和得到的资料如获至宝一样，都在期待着明天的课程。
　　“林飞呢？？”
　　楚芳棠出来教室已经找不到人了。
　　赵晓萱嘟起了小嘴，红着脸说：“刚才他偷偷看手机呢，颜如玉第一时间就走了，肯定是勾搭成奸了呗。”
　　楚芳棠立刻给王梦梦打了电话，得到的回复是哥哥晚上要和她一起吃饭。
　　昨晚才同床共枕，早上也那么亲密，这一会这花心大萝卜的行程就排那么满了。
　　楚芳棠很郁闷，不过也没办法管。
　　傲世集团的一号车，是加长版的顶级劳斯莱斯，车内此时香艳无比。
　　女司机和保镖们远远的散开警戒着，拒绝一切人靠近那台正在晃荡的豪车。
　　高高在上，不可一世的女王，让全世界都为之震撼的傲世资本掌权人。
　　这时候趴在男人的跨下，温柔的舔着睾丸满面的陶醉……
　　商界新贵，九洲地产的大佬柳如眉则是含着肉棒吞吐着，啧啧有声的深喉明显也陶醉其中。
　　“你们辛苦了！”
　　林飞舒服的享受着，声音略是嘶哑的说：“不过你们太乱来了吧，被发现怎么办……”
　　刚才讲课的中途，颜如玉发来了一张照片，竟然是她和柳如眉两人在最后排的位置偷偷的在自慰的模样。
　　包臀裙里是真空的，只有性感的裤袜，她们居然一边听林飞讲课一边在众目睽睽下自慰。
　　“不会的……那些科学怪人，没空理我们！！”
　　“他们和失了神一样听老公讲课……”
　　“如眉还叫出声了，都没人答理……”
　　荒唐的是她们比赛自慰，结果颜如玉来了三次，柳如眉来了两次输了有点懊恼。
　　奖品就是林飞先操胜利者，当她们一丝不挂的抱在一起，修长的大美腿交织着将肥美的阴户叠在一块，任由男人来回的享用时特别的激情。 
　　第637章
　　小别胜新婚，她们的呻吟也是毫无顾及：
　　“操死我了……太舒服了，老公使劲……”
　　“小逼逼肿了……老公，顶到子宫了—……”
　　纵然豪车的隔音很是不错，但她们的浪叫声还是传了出来，在地下停车场回荡着，骚浪的让人一听就感觉混身发麻。
　　浪叫声持续了一个小时，此起彼伏一直没停过，那种狼虎之风让人不禁震撼。
　　今天她们有备而来，作为劳苦功高的奖励，林飞没抗拒她们的勾引，把她们的后门雏菊也给开了苞。
　　被三通她们不只不羞耻，还幸福得几乎要落泪，对她们来说算是如愿献上了最后的处女地。
　　车子终于安静下来了，各被内射了一次她们特别的满足。
　　林飞心满意足的下了车，朝着司机说：“送颜总她们回去休息。”
　　“是！！”
　　女司机红着脸上了车。
　　这时女保镖们也围了过来，林飞从人群里看见一个熟悉的身影。
　　尹秀娜，不，应该叫周心怡才对。
　　她还真是煞费苦心啊，为了接近自己居然去给颜如玉当保镖，简直是冤魂不散。
　　周心怡含情脉脉的看着林飞，林飞被看得有点不爽了，眼一尖看见了她身旁那个身材婀娜的漂亮洋妞。
　　记得没错的话叫蝎子，是一个杀手……没想到居然被她收服了。
　　“你跟我来！”
　　周心怡这样纠缠不清林飞也很郁闷，想了想最好还是断了她的念想，眼神一眯直接拉住了她旁边的蝎子。
　　洋妞蝎子有点慌乱：“我，我嘛！！”
　　“没错，就是你……”
　　林飞一把搂住了蝎子的腰，对着周心怡说：“你给我放风！！”
　　“好！！”
　　周心怡没任何思索就欣然答应。
　　原本是想羞辱她一番，结果还是低估了满分大舔狗的实力，对她来说能为心爱的人做事简直是一件幸福到要让人晕厥的美事。
　　蝎子论身材和相貌也算不错，但绝对比不过整容过后神容颜的周心怡。
　　男卫生间里，周心怡笔直的站着，听着淫叫声呼吸急促满面发红。
　　林飞哥哥好厉害……
　　双飞了颜总她们……现在就恢复过来了。
　　蝎子肯定很爽吧，破处就被那么大的肉棒操……
　　可惜她训练过度，早就没了处女膜了……
　　“不行……来了！！”
　　卫生间里传来蝎子歇斯底里的叫声，第四次高潮了，每一次都叫得那么骚浪动人啊。
　　周心怡好想自慰啊，但又不敢放松警惕……
　　要是能，含着林飞哥哥的肉棒，或是舔着他的脚自慰该多好啊……
　　周心怡意乱情迷的想着，这时候卫生间里传出了蝎子有点慌乱的声音：
　　“老板……前边吧……后边，肯定很疼……”
　　“后边也给你开了吧……哈哈，真紧……”
　　“啊……”
　　蝎子疼的叫了出来……
　　周心怡现在眼里都是血丝，嫉妒得几乎要疯了。
　　凭什么，凭什么蝎子可以给林飞哥哥口交，可以被操……
　　现在连后门都被开了，她哪来的资格啊……
　　我周心怡才有资格，我那么爱他……
　　林飞哥哥，人家也愿意的，你想怎么玩都行的……
　　她们不愿意的重口味人家都行，吞金，喝尿……你什么时候可以调教我，心怡想做你的小母狗。
　　周心怡感觉内裤湿透了，心里魔念狂发，好想冲进去啊……
　　哪怕是林飞哥哥一边操蝎子，自己一边给他舔屁眼也好啊……
　　心乱如麻间，蝎子的叫声啊的一声停止了，周心怡的呼吸也跟着一滞。
　　好一会，里边传出哗哗的水声明显是在撒尿……
　　撒完林飞打开门走了出来，裤子也没提上，看着这位女神级的尹秀娜，实际的周心怡面色淡漠。
　　“她有点不行了，麻烦你给我舔干净了。”
　　“好！”
　　周心怡居然直接蹲了下来抱住了林飞的大腿，那眼冒绿光的模样仿佛恶狼看见了吃食一般。
　　“我刚操完她的屁眼……”
　　“还撒了泡尿，没擦……”
　　“靠！！”
　　林飞话还没说完，周心怡就满面陶醉的抓住肉棒舔了起来，残余的精液和尿液对她来说仿佛是最好的恩赐一样。
　　小女仆们经过基因改造，对于林飞的味道很是痴迷。
　　但绝达不到她这样变态的地步，关键周心怡还是天然的舔狗，真尼马极品到家了。
　　“好了，收拾这里！”
　　林飞被舔得都有点感觉了，看她那么狂热也有点怕会被缠上，差不多了就一把推开她，提上裤子就大步流行的走了。
　　周心怡在地上失着神，脸上却是露出了满意的痴笑。
　　终于又品尝到林飞哥哥的味道了……
　　好香哦……那个淡淡的甜味是尿吗？？
　　不知道林飞哥哥要不要肉便器……人家好想当啊！！！
　　这时旁边的动静吸引了她，只见蝎子站起来有点踉跄差点摔倒，好在身手俐落赶紧扶住了墙壁。
　　“这王八蛋……好狠啊……”
　　“操后边直接插进来……变态虐待狂……”
　　虽然脸上都是高潮的红润也满足了，可蝎子就是控制不住的咒骂着。
　　她对林飞可没什么爱意，有的是从实力上感受到的恐惧，被玩才乖乖的配合不敢反抗。
　　现在她是周心怡忠实的狗腿子，心里知道周心怡的爱有点偏执扭曲……
　　她原本就担心被天神哥操了，周心怡会吃醋，但怎么说都是被霸王硬上弓倒解释得过去。
　　但现在后边都被干了……确实是疼啊……
　　看见周心怡一脸羡慕嫉妒恨的疯狂模样，蝎子就心里一凉，心想她不会杀了自己吧。
　　现在的周心怡绝对是杀神级别的存在，要秒了她就和玩一样……
　　“秀娜……是他硬来的，你也看见了……”
　　“上来就操，一点前戏都没有，疼死我了……”
　　“后边应该是出血了，这混蛋简直是畜生，一插进来就狠狠操……”
　　她解释的话还没说完，啪的一巴掌特别清脆就落在了脸上。
　　周心怡一脸的狰狞，骂道：“臭婊子，你有什么资格骂林飞哥哥……” 
　　第638章
　　“他肯操你是你的福气，给你这母狗肮脏的屁眼操了你就该感恩戴德……”
　　“我，我错了……”
　　蝎子吓得大气都不敢出，平日周心怡对她算不错，但提及这个男人就是发疯的状态。
　　毕竟周心怡晚上能一边舔着偷来的林飞的内裤一边自慰，这样的变态心里多偏激可想而知，她可不想把小命丢在这。
　　周心怡确实疯狂嫉妒，但也没到真的发疯那个地步。
　　眼见蝎子的模样楚楚可怜，毕竟是自己的救命恩人，现在关系也亲如姐妹了。
　　周心怡态度一软，轻声说：“蝎子，对不起，我受不了有人这么说他，谁都不行。”
　　“我知道，是我的错！”
　　蝎子赶紧附和着。
　　周心怡懊恼的说：“太可惜了，这么近的距离，你应该帮我偷他的内裤的，说做个纪念什么的啊。”
　　蝎子无语了：“你，你不是偷了好几条吗？”
　　周心怡郁闷的说：“那些是洗过的，我要的是穿完还没洗，原味最好带体温带尿液的那种……”
　　这个死变态……
　　蝎子不想理她了，看着乳房被抓得都有淤情，准备穿衣服离开了。
　　“咱们走吧，得回去颜如玉那上班了……”
　　“等一下！！”
　　周心怡突然眼前一亮，露出了渴望得几乎狰狞的表情。
　　“怎，怎么了！！”
　　蝎子心里发突的问道，周心怡已经走上恰，呼吸急促的说：“你转过去，和后入挨操一样把屁股掘起来。”
　　蝎子刚想说点什么，可一对上周心怡癫狂的眼神瞬间没了勇气。
　　她羞耻的转过身去扶住了墙，翘高了刚被男人狠狠蹂躏的屁股，私处和屁眼彻底曝露在周心怡的面前。
　　“是，是林飞哥哥的味道……”
　　“精液，浓郁的精液……”
　　“林飞哥哥好厉害啊，刚操完颜总她们，还能射那么多……”
　　周心怡贪婪的闻着，眼里几乎冒出了绿光。
　　双手把着她的屁股猛的亲了上去，这一亲蝎子一个哆嗦下意识的躲避着。
　　倒不是说她对同性有多排斥，相反她们欧美开放得很不忌讳这个。
　　她担心的是周心怡现在的精神状态，要是太亢奋的话，没准一个激动会要了自己的小命。
　　现在而言，她忠心的追随着周心怡，以她的身份当然不敢享受周心怡的服务了。
　　好不容易脱离了杀手出生入死的生活，她对于现在的一切很是满意，唯一不满的就是周心怡的纸念了。
　　明明以尹秀娜的身份重生了，还放不下那个男人，舔狗的思维重到这地步简直是变态。
　　蝎子早知道她想做什么了……
　　周心怡直接掰开她的屁股，看着被操开的小屁眼，隐隐有血丝混合着乳白色的精液。
　　一股诱人的气息袭来，让周心怡感觉心跳加快呼吸都控制不住的急促。
　　她直接亲了上去，蝎子呀的叫了一声下意识的躲避着，但屁股被她死死的固定住。
　　周心怡不爽的说：“再敢乱动……我就弄死你！！”
　　阴沉沉的话证明她不是在开玩笑，蝎子一个哆嗦也不敢乱动了，只是哭泣着说：“秀娜，别这样了，你何必为了那个男人……”
　　“你不懂，他的味道有多迷人！！”
　　“本想在颜如玉身边，可以偷几条原味内裤，哎……”
　　“没想到颜如玉也没那么受宠……”
　　“还好有这机会，可以吃到林飞哥哥的精液，也算便宜你了。”
　　蝎子知道周心怡不是同性恋，对女人没兴趣，只是没想到她偏执到这地步。
　　为了吃到这男人的精液，居然不惜舔自己刚被开苞的屁眼，她简直是魔怔了。
　　“自己掰开……”
　　周心怡叫她一手扶着冲水箱，一手掰开自己的屁股，蝎子惧怕她的淫威只好照做了。
　　周心怡是毫不犹豫，直接亲吻上了蝎子的屁眼，一边舔一边使劲的吸吮着想把里边迷人的精液吸吮出来了。
　　太变态了……
　　即便刚破处的后门被舔得很舒服，蝎子还是惶恐不安啊，主要周心怡这舔狗的变态程度已经让她瞠目结舌了。
　　“出来了，林飞哥哥的精液……”
　　吸吮到带血丝的精液时，周心怡宛如虔诚的信徒一样，甚至感动得几乎要落泪。
　　她蹲好了位置使劲的吸吮着，一手摸着自己的奶子，一手摸到自己的内裤里疯狂的自慰着。
　　表情如痴如醉的疯狂，吸了毒都没她这样的。
　　可怜蝎子害怕，也不敢说什么，她性取向也正常，而且后门有点裂伤被这一舔有点火辣辣的疼，心里只想着要快点结束。
　　这个疯子……变态……
　　这个周心怡真是冤魂不散啊，林飞火速跑路以后立刻赶向妹妹王梦梦的宿舍。
　　傲世大学的宿舍有多种，既鼓励学生们集体生活，也可以因性格和价钱选择不同的宿舍。
　　最多八人间，最少是一人间，可以说完全是公寓的模式，人性化上特别的用心。
　　女生宿舍要刷卡进入，男生一般是止步的，不过林飞拿的门禁卡是教授卡，也是管理级别的。
　　在傲世大学哪都可以自由出入，滴了一声门卫也不过问，就任由林飞大摇大摆的进去了。
　　这里和社区没区别，一栋栋公寓星罗而立，各类寝室都有。
　　林飞戴着口罩和鸭舌帽，快步的走上其中一栋来到了妹妹王梦梦的宿舍。
　　在傲世大学，贫穷的学子可以得到很多的补贴和奖学金，一样的你有钱的话也可以买到舒适的环境，这就是良性回圈。
　　王梦梦的宿舍是一厅两房，住着她和苏晴。
　　小小的客厅和闺房，布置得很是温馨，王梦梦笑得娇美如兰，上来就抱住了林飞的胳膊：“哥，你来了！！”
　　“林飞哥哥！”
　　小萝莉苏晴也打扮得格外的可爱。
　　她们穿的都是不曝露的，带着卡通图案的俏皮睡衣，可哥爱爱的有女生自己的小性感，清新无比一看就让人特别的舒服。
　　这俩Y头……
　　她们一左一右的抱上了林飞的胳膊，明显感觉到睡衣底下都是真空的状态。
　　青春期饱满的美乳富有弹性，挤压上来的感觉很美妙完全就是在勾引。
　　之前颜如玉已经调查清楚了，从证据和DNA来看王梦梦都不是自己的妹妹……
　　这着实让林飞郁闷了一段时间，毕竟对王梦梦的感情一直是很复杂的……
　　再见时她这样婷婷玉立美若天仙，林飞是起过觊觎的色心，但误会她是自己亲妹妹以后，又痛苦的把这色心压抑下去了。
　　现在她一口一个哥哥，林飞不知道自己的欲望要不要直面。
　　万一她真把自己当哥哥看待而已呢，那自己是不是自作多情了。
　　已经招惹那么多女人了，那么多的情债了，何必要再做这个孽呢。
　　所以林飞的心思很纯洁，想着晚上在这住的话，就和苏晴这小萝莉一起睡吧。
　　好久没品尝过娇小可爱的她在跨下呻吟的感觉，想想也是极好的。 
　　第639章
　　“宿舍不是不能做饭嘛。”
　　傲世大学的宿舍是不能做饭的，也没专门的饭厅，客厅的桌子上却摆着丰盛的菜肴。
　　王梦梦贤慧的准备着东西，柔声说：“是不能啊，我也没让楚姐姐难作，原本是想自己下厨给哥哥做一顿的，想想我的厨艺就算了。”
　　“我的更别指望，我不想毒死你们！”
　　可爱的苏晴机灵古怪的吐着舌头，俏皮的说：“这是从食堂要来的，哥哥放心吧，口味绝对没问题。”
　　傲世大学好几个食堂好数不清的档口，和一般学校食堂的垄断不一样，这里一直是末位淘汰制的。
　　销售不好品质不好的那写直接淘汰，所以卷的特别的厉害，承包人都不敢乱来所以口味一直有保障。
　　甚至附近很多的居民，上班族都愿意来这里吃饭。
　　“你们要喝酒啊？”
　　林飞一座下，看她们拿出了啤酒诧异的问了一声。
　　王梦梦红着脸说：“哥哥，偶尔要放松一下啊，难得你来看我……”
　　她说着话有点紧张，苏晴的眼色似乎是在给她鼓励，怎么看都是有一点猫腻吧。
　　林飞也不点破，点着头说：“今天也喝了，那就喝一点吧。”
　　菜都是比较普通不过都是下酒菜，很是丰盛倒是让人食指大开。
　　过程中看着电视也不觉得有什么猫腻，她们俩找着借口一直敬酒，说的话软软的那么可爱肯定让人拒绝不了。
　　只是才喝了三瓶，林飞脑子有点发晕了。
　　“叮……检测完成，微量元素，安眠药效果。”
　　“叮……含量不多，对身体和神经，免疫系统造不成伤害。”
　　“叮……宿主是否清除！！”
　　“清除……”
　　安眠药？？林飞一时间有点诧异，不过不用想就知道是她们干的。
　　不知道她们到底想搞什么鬼，林飞选择了清除以后还是装作一副醉了的模样，猛的拍了拍脑袋一副头有点晕的样子。
　　“哥哥，你怎么了！”
　　“林飞哥哥，头晕嘛，是不是最近太累了没休息好。”
　　两只可爱的小萝莉还在嘘寒问暖，但嘴角还是挂着一丝不易察觉的微笑，一副忐忑不安后阴谋终于得逞的模样。
　　“没事，我还没那么菜……我先上个厕所！”
　　林飞上个厕所撒完尿，从镜子里看着她们俩窃窃私语上了，想了想决定继续装醉看她们到底想干什么。
　　“哥哥，没事吧！”
　　见林飞出来脚步踉跄，两小只都关心的问了一句。
　　即便现在是大学生了，身高155的她们还是很娇小的，加上那么可爱的外表，别说高中生了说是中学生都有人信。
　　“好像是有点累了，晴晴，我先躺了一会。”
　　林飞直接选择了苏晴的小闺房，因为王梦梦也知道了二人已经上了床了，所以这事没必要有任何的避讳，唯一假装的还是兄弟的事实。
　　林飞一副头晕的模样，摇晃着躺在了苏晴的床上。
　　虽说没用特权，不过她们的香闺面积很大，布置的很温馨。
　　完全不是单人宿舍的感觉，配备的都是双人床，怎么看都和所谓的宿舍搭不上边。
　　更像是……她们搭建的爱巢……
　　林飞闭上眼睛，呼呼大睡还打起了胡噜，但这一刻系统神感全开。
　　神感笼罩着这小小的宿舍，即便是不睁眼，依旧可以看清这里一切的景象。
　　约摸两分钟后……两小只探头探脑的一看，王梦梦担心的问：“没事吧！”
　　苏晴白了她一眼，说：“和玄天药祖要的蒙汗药，无色无味的好吧，从啤酒瓶子的盖子穿孔注射进去保证量特别的足。”
　　“太多的话，会不会有副作用。”
　　王梦梦依旧很担心。
　　苏晴白了她一眼，说：“放心吧，不会有的！！”
　　“药祖说了这种药不是没破绽，要是有警惕的话很容易察觉……”
　　“可林飞哥哥还是中招了，证明有对你有多放心，你看他现在睡的和死猪一样了。”
　　这一说，王梦梦的心里发暖。
　　她们终于走了进来了，看着昏昏大睡的林飞。
　　苏晴主动的爬上了床，在林飞的脸上亲了一下，嗔道：“我说你废那么大劲干什么，还想搞迷奸，你就不能好好的勾引他吗？”
　　她们已经是无话不说的闺蜜了，这算是灵魂考问。
　　王梦梦眼里有点发红，摇起了头忐忑的说：“我不敢……”
　　眼里逐渐的含泪，看着这张帅气的脸，王梦梦的话都有点颤抖了。
　　“我知道他疼我，可那是对妹妹的疼，不是对女人的疼……”
　　“我好害怕，害怕他知道我不是他妹妹以后，还能不能那么在乎我。”
　　“如果到那时候，哥哥身边的女人那么多……我和谁都比不了，他还可不可以……”
　　她话音没说完，苏晴直接打断了她，翻着白眼说：“贱人就是娇情！”
　　“你哪来那么多顾虑……今天是你说的要下药迷奸哥哥的……”
　　“现在还摆这一套，你够了没有，你就是在凡尔赛……”
　　王梦梦有点错愕：“我，我凡尔赛？？？”
　　苏晴直接擡起头，嘟着小嘴不满的说：“难道不是嘛，我说你担心什么啊。”
　　“是妹妹，不是妹妹有什么关系，不是妹妹你可以把他上了不是你的夙愿嘛！”
　　“再说了，你们青梅竹马，就这一点谁都羡慕不来。”
　　“你再娇情下去我都想打你了……”
　　“搞不搞，不搞你出去，我晚上好好爽一下。”
　　这一说王梦梦面色发红，走到床前问：“那，那现在该怎么样……”
　　“你呀！”
　　苏晴恨铁不成钢的说：“就算你还是处女，这表现一点决心都没有。”
　　“换其他人早骑上去浪叫了，你还在这想着有的没的……”
　　“过来帮忙啊……”
　　王梦梦害羞的爬上了床，在苏晴的指导下一起脱起了林飞的衣服裤子，当肉棒露出来的一刻她是呼吸一滞有点惊讶。
　　“别担心，第一次肯定痛，后来的话爽的要死的。”
　　“林飞哥哥是特别温柔的，这一点你不用担心的，这个好大是真的，不过弄起来也特别的舒服。”
　　苏晴放浪的说着，招呼害羞的王梦梦一起帮忙把林飞扒了个精光。 
　　第640章
　　“脱啊……等什么！！”
　　“姐妹，咱们是在迷奸，你还指望哥哥起来脱你衣服啊……”
　　苏晴直接把自己扒了个精光，粉嫩白皙娇小的身体毫不避讳的靠到了林飞的怀里。
　　这骚浪的小萝莉鄙夷的看了王梦梦一眼，王梦梦颤抖着也开始脱下了衣服，小内裤是纯白的纯棉小内裤看着是那么的清纯。
　　差不多C的罩杯很圆润很可爱，乳头小小的呈现粉色。
　　阴户也特别的嫩几乎看不见体毛，混身上下除了年轻的娇嫩外，就有婴儿肥一般的肉感绝对是极品。
　　“呜……”
　　苏晴柔媚的说着，含着肉棒吞吐起来。
　　技术吧勉强及格，毕竟她的经验太少了不如其他女人那般骚媚，但小别胜新婚很是激情。
　　“我，我来试试……”
　　“你滚啦，初吻还在，试你个头……”
　　苏晴直接拒绝了，把她一推，王梦梦抱着林飞就亲了起来。
　　她笨拙又激动就只亲着脸，林飞假装还在昏睡没多少回应，实际上心里早就欲火滔天了。
　　她们说着话脱起了衣服，可爱的睡衣下是纯白色的卡通小内衣。
　　“梦梦，你明明那么瘦，怎么会比我大的？？？”
　　苏晴一边说着，一边调戏的摸了摸王梦梦的嫩乳。
　　都是C左右的尺寸，不算大但她们身材娇小玲珑，倒是显得尺寸比例很是完美。
　　肉体白皙得和豆腐一样的漂亮，鲜嫩，缓缓的脱下小内裤是两只肥嫩的小白虎。
　　苏晴把肉棒舔硬起来，已经是满面的迷离了，舔着嘴唇就坐了上来。
　　紧凑无比的嫩穴，感觉和破处时一般的密不透风，湿热而又美妙。
　　“好涨……舒服！！！”
　　“迷奸了林飞哥哥……好刺激啊。”
　　小萝莉苏晴适应了一会，小手扶着林飞的胸膛开始上下浮动起来，用紧凑的嫩穴一下又一下的套弄起了林飞的肉棒。
　　王梦梦这时候也钻到了林飞的怀里，抚摸着男人俊俏的脸。
　　雪白滑嫩的身体贴了上来，一边动情的扭动着，一边亲吻着林飞的嘴唇。
　　“哥哥……梦梦好爱你啊！！”
　　“这是梦梦的初吻，你喜欢嘛……”
　　“梦梦想当你唯一的妹妹，也想当你的女人……”
　　“梦梦是贪心的坏女人，但梦梦着的很爱你啊……”
　　晚上她们为了壮胆也喝了不少的酒，这会意乱情迷很是激动。
　　林飞的嘴唇微微张开着，第一次接吻的王梦梦主动伸出嫩舌，一下又一下的舔着男人舌头。
　　“啊……不行了！”
　　这时候，小别胜新婚的苏晴发出了哭泣般的呻吟，扭了没几下就被巨物顶得来了高潮，瘫软在林飞的身上喘息着。
　　“呜……”
　　王梦梦惊讶的瞪大了眼睛，因为这时候林飞的手开始抚摸她的嫩臀。
　　男人粗糙的舌头有了回应，吸吮着她的嫩舌品尝着纠缠起来，与此同时林飞也按耐不住的睁开了眼。
　　“两个坏Y头，居然敢迷奸我！！”
　　林飞一想坐了起来，左右手开弓抱住了她们娇小玲珑的身躯，她们实在太可爱了一起抱在怀里的感觉轻若无物。
　　“哥哥……没醉啊！！”
　　王梦梦被吻得几乎失神，害羞的也不敢说话。
　　倒是高潮中的苏晴被这一顶，啊的叫了一声。
　　迷离的看着林飞，咬着嘴唇妖娆的说：“对，林飞哥哥来惩罚人家吧……”
　　“就用林飞哥哥的大棒棒，罚小晴晴一直高潮叠起好不好……”
　　“你个小浪货……”
　　林飞抱着她的小腰揉着她的嫩臀往上抽送起来，小萝莉抱住了林飞动情的呻吟着，亲吻着男人的脸。
　　林飞继续吻上了另一侧怀里的王梦梦，一手摸着她的嫩臀，开始玩弄敏感的雏菊来到了她的羞地。
　　王梦梦也呻吟出声了，因为处女地已经被男人的魔爪肆无忌惮的玩弄着。
　　敏感的小萝莉没多一会就来了第二次的高潮，林飞慢慢的拔出任棒，欣赏着她披头散发抽搐的模样。
　　“哥哥，我想亲亲它……”
　　王梦梦的小手主动的握了上来。
　　套弄得很是青涩，满满的都是处女才有的笨拙感。
　　“可它现在更想要你……”
　　林飞也明白她的心思了，既然晚上她们都鼓起勇气这样做了，林飞自然会满足她的要求。
　　看着她含情脉脉的眼神吻了上去，双手揉弄着她漂亮的嫩乳。
　　“哥哥……”
　　王梦梦动情的呻吟着，小嫩手主动的抚摸起了林飞的身体。
　　看着这一幕苏晴开心的笑着，替自己的好闺蜜高兴，她终于圆了自己的梦。
　　高潮中的小萝莉扭着无力的身躯来到了林飞的跨下，一口含住肉棒温柔的吸吮着，没让林飞的快感中断是特别的懂事。
　　享受着她的口交，林飞没那么冲动了，也有足够的耐性给于妹妹一个美好的初夜。
　　吻得王梦梦几乎窒息，林飞才淫荡的舔起了她的脸。
　　一路往下亲吻着她雪白的玉颈，性感的锁骨，最后看着这一对差不多C罩的浑圆嫩乳下意识的咽着口水。
　　形状漂亮似是饱满的大馒头一样，特别的圆润也特别的坚挺。
　　“真香啊……”
　　林飞手口并用的品尝着，吸吮着粉粉的小小的可爱的乳头，轻轻的揉着挑逗的意味满满。
　　“痒……但好舒服！”
　　王梦梦也叫出了声很是娇嗲很是好听。
　　她们的娃娃音叫起床绝对有冲击力，一听就让人满满的成就感。
　　另一手延着她的小腹往下走去，抚摸到了敏感的大腿跟部让小处女开始哆嗦。
　　手指轻轻的抚摸着花瓣般漂亮的阴唇，手指挑逗着小红豆般可爱的小阴缔。
　　林飞玩了那么多女人堪称淫魔了，一但有耐心慢慢挑逗的话，那绝不是这种小处女受得了的。
　　“不行……哥哥……”
　　“太激烈了……”
　　“尿……要尿了！！”
　　王梦梦娇美的身躯开始颤抖起来，发出了哭泣一般的颤音。
