
【系统帮我睡女人】（126-130）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第一百二十六章
　　实际上你如果让他现在回忆，当年初三（二）班，六十多位同学，至少有五分之三的同学，他都已经忘记了！
　　你不说周这个名字，他根本就想不起这个人，不过提起这个名字，林飞脑海中慢慢浮现出一丝印象，还记得当年上初三的时候，班上大部分男同学已经到了高速发育期，个子长得都很快，唯独周勐长得又瘦又小，像个小学生一样，因此他经常被班上的坏孩子欺负！
　　当时，大家也不知道他家的环境，或者说当年他老爸还没有当上县委书记，只是一个小科长，谁知道这么多年一晃而过，再次相聚之时，这个小矮子，竟然成了班上所有同学都需要巴结的对象，果然三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！
　　十分钟后，林飞开着宾利，带着王梦梦与苏晴，停在了君越饭店的门口。
　　「卧槽！这家伙谁啊，居然开着宾利雅致７２８，这车特么要一千多万吧？」
　　「太牛逼了，咱们天门，居然还有人开这车？」
　　「我天啊，你看那车上的两个美女，太正点了，实在太正点了，我特么在电视上都没见过这么正点的妞！」
　　林飞刚下车，酒店门口两个抽烟的琐男，差点口水都流出来了，他们町着王梦梦和苏晴，感觉像是在仰望星辰大海，可望而不可及，这就是吊丝仰望女神的眼神。
　　「睫！开宾利这小子，怎么看着有点眼熟？」
　　「你这么一说，我也觉得眼熟，不过咱们应该不认识吧，这可是宾尼雅致７２８啊，这种级别的大佬，整个湖州市都找不出几个来，咱们是不可能认识这种存在的！」
　　两个二十出头的男生，小声议论着。
　　就在这个时候，只见开宾利的帅气男生，直径走到他们跟前，并且拍了拍他们的肩膀，两人赶紧丢掉烟头，有种受宠若惊的感觉。
　　「张明，王晓东，还真是你们啊！」林飞脸上露出了一丝意外的惊喜，没想到这次初中同学聚会，还能见到这两个多年不见的好友。
　　「这位帅哥，你是……？」张明推了推脸上的黑框眼镜，似乎完全没有认出林飞。
　　「我是林飞啊，卧槽，你们特么该不会不认识老子了吧？」
　　「林飞？你真是林飞？我干啊，你小子变化也太大了吧，我刚才还说这人我有点眼熟！」张明震惊道。
　　「可以啊，飞哥，我记你以前只有一米七，现在一米八几了吧，还开着宾利，带着这么正点的妹子？我丢啊，你发达了呀？」王晓东同样震惊道。
　　说起初中同学，林飞除了和刘书茂关系比较好以外，另外两个关系好的，应该就是张明和王晓东两人了，因为他们几个臭味相投，上学的时候都喜欢偷偷看漫画，小说以及武侠故事，曾经他们还一起翻院墙，去学校隔壁的桃园偷桃子，谁知道翻出去的时候没事，翻进来的时候被副校长当场活捉，因此还被叫到办公室写检查，差点没请家长！
　　这件事情，至今林飞记忆犹新，因为太尴尬了，当年老实巴交的林飞，一向循规蹈矩，还从来没干过这么出格的事情，就是被张明这个家伙的，以至于大家一起受罚现在回想起来，却是年少时让人记忆犹新的回忆，也许这些深刻的记忆，才是弥足珍贵的东西。
　　「发达算不上，还可以吧，咱们都有多少年没见了！」林飞缅怀道。
　　「飞哥，你也太牛逼了，我以后跟你混行不行，我也想开宾利，要不我给你当司机吧！」张明挤眉弄眼道。
　　「开宾利？呵呵，你们还真信这小子买得起宾利啊，这辆车根本就不是他的！」就在张明和王晓东一脸羡慕的时候，旁边突然响起一道不太友善的声音，当场戳破了林飞拥有宾利豪车的事实，实力进行一波打脸。
　　林飞寻声望去，只见酒店大堂走出几个熟悉又陌生的身影，这几个人林飞都很眼熟，但仔细一想，好像全都想不起名字来了，为首的正是胡钦。
　　当然，这几个老同学并不是来接林飞他们的，而是酒店门外，迎面走来了一群女生，想来张明和王晓东这两个家伙，也是在等这群女生，毕竟同学聚会，女同学总是让人怀恋的对象。
　　刚好这几个女同学，看见林飞从宾利豪车上走下来，本来确认身份后，还想和林飞打个招呼，套套近乎。
　　谁知道这辆车根本就不是他的？
　　「哈哈，林飞，还真是你呀，你以前不是挺老实的吗，没想到你现在也学会的打肿脸充胖子了？学别人在同学聚会的时候租豪车装逼？这种套路我见的太多了，没什么卵用，打铁还需自身硬，咱们都知根知底，别整这些花里胡哨的东西！」一个女生面带嘲讽道。
　　林飞记得她的名字，叫范爽，大概有六分左右的颜值，以前在班里面还挺多人追。
　　王晓东当年，还偷偷给范爽写过情书！
　　「行了，范大美女，少说两句，大家这么多年不见了，何必一来就嘲讽人？」王晓东替林飞说话道。
　　就在这时，一个身材高大挺拔的男生走了出来，他的眼神并没有注视林飞，而是眼，就盯上了王梦梦与苏晴。
　　「周少，你怎么还亲自出来了！」
　　「他是……周劫吗？我去，这变化也太大了，我记得周劫以前只有一米六的个子啊怎么现在长这么高了？而且初中毕业后，我都没见过你，没想到再次出现，你竟然又高又帅？」范爽突然惊诉无比的说道。
　　「周少何止又高又帅？人家可是县委书记的公子，如今就读于上海复旦大学，可是货真价实的高材生，你们这些娘们，以前看走眼了吧？」胡钦一旁打趣道，顺便拍了一个马屁。
　　这马屁拍的周劫格外舒服，毕竟他的身份地位，不能从自己嘴里面说出来，不然会有自吹自擂，强行装逼的嫌疑，就有点ｌｏＷ，但是胡钦嘴里说出来，就很自然，很圆润，显得逼格满满，他还可以顺便谦虚一波。
　　「小钦，别胡说八道，都是老同学了，说这些干啥？大家赶紧进去吧，今天我做东请大伙儿吃顿饭！」周劫微微一笑，显得自信优雅。
　　「对了，这两位小姐姐是……？」他突然指了指林飞身后的王梦梦和苏晴，一副很想认识的样子。
　　毕竟说实话，他们初三（二）班的女同学里面，真的没有长得特别好看的女生，最好看的郑莉和徐萍儿，好像也就７分左右的颜值，但是和拥有９分颜值的苏晴以及高达９。
　　５分的王梦梦一比，瞬间黯然失色，根本没有可比性！差距太大了！
　　整个君越酒店所有的雄性生物，无不将目光汇聚在王梦梦和苏晴身上，胆子大的眼晴都瞪直了，胆子小的，也开始不停偷瞄！
　　王梦梦以前都不怎么打扮，穿的也很土，根本没有释放出她真正的魅力，但是今天，她换了一身时尚高档服装，还顺带做了个头发，就算依然没有化妆，也美的惊心动魄这种神颜美女，林飞这狗比到底从哪里找来的？
　　「我在上海这种国际大都市中，也见过无数美女，可这种级别的，还真没接触过，天门这种小地方，竟然也能出现这种极品？」周劫心动了！
　　「你说她们啊，这是王梦梦，是我老妹，旁边这个叫苏晴，是我老妹的好朋友，今天这两个小丫头逛了一下午街，还没吃饭，我就顺便带她们来蹭饭，大家不会介意吧？
　　林飞语气淡然道。
　　苏晴白了林飞一眼，这个家伙的介绍的也太ｌｏｗ了，居然说她们是来蹭饭的？
　　什么时候堂堂苏家二小姐，沦落到蹭饭的地步了？
　　「不介意，不介意，没想到林飞你还有这么漂亮的妹妹啊，来，咱们加个微信，以后多联系！」周劫拍了拍林飞的肩膀，听到王梦梦是林飞妹妹的时候，整个人眼晴都亮了，连带着对林飞的态度也开始热情起来。
　　不仅如此，其他男生，也对林飞热情了许多，连张明和王晓东也一样。
　　「你们这些家伙，怕是想当我妹夫吧？我拿你们当同学，你们居然想泡我妹？没门很快，一群人到了饭桌上，本来稍微有些生疏的气氛，被逐渐缓和，一个包厢里面大概有二十多个人，男男女女都有，男生有十二个，女生有八个，加上林飞带来的王梦梦和苏晴，一共二十个。
　　因为是初中同学，所以班上已经有人结婚了，主要是乡下县城结婚都比较早。
　　有一部分男生女生，读完初中后，就没有上学了，他们直接进入社会开始打工，有的人混的好，像胡钦这样，现在自己当老板，还买了奔驰，算是成功逆袭。
　　也有人混的不好，初中毕业就通过家里人介绍去别的城市打工，每个月工资两三干现在打了五六年的工，算是从新手蜕变成了老手，月入两三干，变成了月入五六干。
　　但是工资越高，能够瓒下的钱越少，因为物价也跟着涨。
　　也有几个人是高中毕业就没读书了，另外还有几个人上了大专，今年刚毕业，正处于事业迷茫期。
　　就很真实，相比较高中同学聚会，明显初中同学社会习性更重，也更为老成，可能是这群人里面，有很大一部分人都在社会上摸爬滚打过，最近不是听说湖州市有重要项目开发，一旦项目开启，肯定会出现人手短缺的情况，在新项目即将开发的时候，留在湖州市，会拥有更好的发展。
　　影视城一旦开发，至少能够养活十万人，若是能够抓住商机，也许能够成功改变命运。
　　饭桌上，周勐对于将来天门市的发展一顿夸夸其谈，话题很高端，逼格很明显，人家谈的是城市发展，是天神哥一干亿的投资，是市政府将来的规划，你如果谈论一个月三五干的工资，你在哪个厂子上班？
　　这不是丢人吗？
　　「林飞，你毕业后打算干嘛？」周劫随口问道。
　　「我啊，还没想好呢，感觉就很迷茫，上班是不可能上班的，干脆每天混日子，要是有空，就去全国各地旅游一下，看看祖国的大好河山，我还想去国外瞄一眼，看看外国的月亮，是不是真的比较圆，人嘛，就应该到处看看，涨涨见识！」林飞想了想，说出来自己内心的真实感受，因为他真的很迷茫，都不知道毕业了该干啥？
　　别人都去找工作了，只有他每天混日子，也不用上班，还有花不完的钱，想睡到几点就几点，就这样咸鱼一般的生活，还有一大堆妹子喜欢他，感觉人生真是寂寞如雪，这样的快乐，就让我一个人独自享受吧，最后还是我一个人扛下了所有。……哎。。…「林飞，你这个想法有点消极了，年纪轻轻，正是奋斗的年纪，怎么能不上班？就算你想去全国各地旅游，也要有足够的经济实力作为支撑吧，你要不来我公司上班，不说别的，来我公司，作为老同学，一个月五干至少是有的！」周勐微笑道。
　　他这番话，明显真实意图并不是邀请林飞去他公司上班，也不是给林飞一个工作机会，而是点出自己现在已经开始创业了，并且开了一家属于自己的公司，这才是重点。
　　「噗！」苏晴刚喝一口饮料，差点喷了，堂堂天神哥，你小子竟然要花五干块让天神哥去你公司上班？小伙子，你勇气可嘉啊！
　　「周勐，你的好意我心领了，但我真的不想上班。」林飞委婉拒绝道。
　　「行吧，人各有志，也强求不得。」周劫笑着摇了摇头，表面毫不在意，但内心却极为部夷，要不是看你妹长得好看，我特么会给你介绍工作，你怕是有点想太多？
　　什么玩意？
　　「啊？周勐，你已经开公司了吗？开的什么公司啊？」曾经的初中班花郑莉，开始满脸好奇的问。
　　「也没什么，小打小闹，我开的是一家建筑设计公司，毕竟我学的专业就是建筑设计，大一的时候，我就做过一些给建筑公司提供设计图的工作，慢慢的接触越来越多，也就干脆自己开了一家设计公司，自前差不多已经走上正轨，公司有十几个人，我想了一下，如果天神哥要开发影视城，肯定需要用到建筑设计公司，这一次，如果能与影视城项目达成合作关系，定然能够一战成名，这是一个不可多得的机会，所以我一定会拼尽全力的去争取！」周一脸认真的说道。
　　他目标明确，思路清晰，就算作为县领导的儿子，也不是混吃等死的货色，反而比别人更加努力上进，看看？这就是差距。人家家世好，背景好，自己还那么努力奋斗而且谦虚有礼，在大学期间就开了一家属于自己的公司，年纪轻轻，前途无量。
　　再看看林飞这家伙，每天想着摆烂，快毕业了，也不想着找工作，在最应该奋斗的年纪，你不奋斗，给你提供工作机会，你也不珍惜？大学生刚毕业能拿五干块的工资这已经不低了好吧，很多人都只有三干呢，你是真的不识抬举。
　　「噗！「这下苏晴真的忍不住喷出来了，这家伙装逼装到天神哥本尊头上来了，还说要参加影视城设计竞标？你是想把人笑死吗？
　　一时间，苏晴看周劫的眼神，仿佛在看一只沙雕！
　　「苏晴妹妹，什么事情这么好笑啊？你怎么……？」
　　「没什么，没什么，我只是突然想到一个笑话，哈哈！」苏晴哈哈一笑，转头瞪了林飞一眼。
　　只是林飞这个家伙正埋头啃排骨，对于周劫疯狂装逼的行为，始终无动于衷，他毫无解释澄清的想法，可能对于林飞这个级别的人来说，他已经连打脸的想法都没了，不过你没有打脸的想法，可是本小姐有啊！
　　只见苏晴掏出手机，开始不动声色的打字发信息。
　　十分钟后。。…
　　包厢房门被推开，一个三十多岁的女经理走了过来，她身后还跟着两个服务员。
　　「各位老板你们好，我刚刚接到总经理通知，听说３０２包厢里面有重要客人到来，所以总经理让我们送来一瓶８２年拉菲，这瓶酒是我们店里面的镇店之宝，请客人慢用「８２年拉菲？卧槽，这不是电视剧里面那种大佬喝的酒吗？听说一瓶十几万！
　　「我之前就听说过，整个湖州市，就只有君越酒店有一瓶８２年的拉菲，据说之前有个煤老板，要花二十万把这瓶酒买下来，人家都没卖，这瓶酒是君越的镇店之宝！」
　　「咱们包厢里面有什么重要客人啊，居然送来一瓶拉菲，还是８２年的？」就在众人纷纷震惊之际，所有人的目光，一时间，齐刷刷的汇聚到了周劫身上，因为这里只有他的身份地位是最高的。
　　他是县委书记之子，排面自然是别人无法相比的，但县委书记的排面，就能让人家送这么贵的酒吗？
　　「周少，您的排面也太大了吧？
　　「坐下，都坐下，周少的排面，自然是你们难以想象的！」胡钦在一旁挥手示意。
　　「这酒，咱们真的要喝吗？十几万一瓶，抿一小口，我特么一个月工资就没了，太奢侈了！」
　　「没事，没事，既然是酒店送的，不喝也浪费，说不定这不是真的拉菲！」周勐也摆了摆手。
　　虽然他觉得以自己的排面，酒店送他两瓶酒也很正常，但是送８２年拉菲就过分了！
　　所以他觉得这并不是真酒。
　　当然，假酒也并不是不能喝，毕竟市面上到处都是假酒，也喝不死人，可能酒还是酒，只是酿造的年份和出产地有所差别。
　　价格完全不一样而已！ 
　　第一百二十七章
　　「既然周少都发话了，那就开吧！」当这瓶拉菲的酒瓶被打开，一股浓郁的酒香溢出，当色泽纯正的葡萄酒液倒入红酒杯时，周勐突然开始怀疑，这酒特么该不会是真的吧？
　　不过开都开了，不喝那就真的浪费了！
　　「奢侈，太奢侈了，这顿饭说出去，我能吹一年！」
　　「周劫，还是你有面子，来，我敬你一杯！」
　　「周少，我也敬你一杯，以后混不下去了，还指望能在你手底下讨口饭吃呢！
　　「好说，这都好说，我周劫发达了，怎么可能忘了老同学！」
　　一顿饭下来，终于酒足饭饱，周劫意气风发，神采飞扬，感觉整场下来，他都是人群中的焦点，是万众瞩目的存在，逼格满满。
　　唯一有点遗憾的是，王梦梦和苏晴都没怎么理他。
　　「那个，梦梦，你加一下我的微信，以后在湖州市，只要你遇到过什么困难，可以随时找我帮忙！」周劫极为膨胀的说道。
　　「不好意思啊，我今天没带手机！」王梦梦委婉拒绝。
　　「！不碍事，你哥有我微信，等回去后你可以通过你哥把我微信号加上！
　　「再说吧！」王梦梦显得有些不太给面子！
　　周劫碰了一鼻子灰，心情极为不爽，但还是忍了下来，这么多人，他不能显得没有风度！
　　出了包厢的门，来到大堂，准备结账的时候，周劫又找上了苏晴，他觉得苏晴俏皮可爱，一顿饭吃下来脸上都是笑容，应该好接触一些。
　　「苏晴妹妹，我能加你个微信吗？」周劫问道。
　　「为什么啊？」
　　「不为什么，我觉得你挺可爱的，人长得也漂亮，就想和你认识一下，咱们交个朋友，以后如果你遇到什么困难，可以找你劫哥！」周劫依然自信满满。
　　可苏晴的回答，却极其不给面子，「和我交朋友，你也配？」此话一出，全场死寂！
　　谁也没想到，本来看着挺好接近的可爱小萝莉，说话竟如此不留情面，这可是周劫周少啊，县委书记之子，你竟敢说人家不配和你交朋友？这小丫头，口气也太狂了吧？
　　刹那之间，周劫脸色黑成了锅底似的。
　　本来之前被王梦梦拒绝，已经让他十分不爽，可至少王梦梦态度是委婉的，不会让人下不来台，但苏晴这番话，就是赤裸裸的瞧不起人了！
　　「好，很好，我不配和你交朋友，我周不配和你这个小丫头片子交朋友，你到底哪来这么大脸？」
　　「你还真不配！」就在周劫即将大发雷霆的时候，一个穿着西装的中年男子，直径走了过来。
　　此人戴着一副金丝眼镜，气场十分强大
　　在他走来的时候，整个君越酒店所有工作人员，纷纷弯腰敬礼。
　　「总经理好！」
　　「总经理好！」
　　「总经理好！」来人正是君越酒店总经理，张志远。
　　「二小姐，没想到您会亲自光临天门分店，您怎么不提前让人打声招呼，我也好给您安排最好的包房啊！」本来气场极为强大的张总经理，来到苏晴跟前后，突然态度变得极为谦卑。
　　君越老总是何等人物？在湖州市也算有头有脸的人物之一了吧，可他竟然在一个小丫头面前，如此毕恭毕敬？实在让人浮想联。
　　「没事，我也就随便逛逛，谁知道吃饭吃到自家店里面来了，你忙你的吧！」苏晴随口寸道。
　　「自家的店？」
　　「我靠？」
　　「君越特么可是全国连锁啊？在全国各地，至少有五百家以上分店，总资产超过一百亿，而且听说君越集团幕后掌控者，是杭州首富苏家，这尼玛该不会是……！？
　　「等一等，她叫苏晴？她姓苏！？而且传说苏家二小姐，也就十八岁左右的样子！」
　　「我天啊！
　　「不会这么巧吧？」周劫傻眼了！胡钦傻眼了！一群吃瓜同学，集体傻眼了！
　　「小晴，原来你是苏家二小姐，你该不会真是杭州首富的女儿吧？」王梦梦吃惊道。
　　「好吧，本来想用平常人的身份和你们相处，谁知道换来的却是冷漠和疏远，行了，我不装了，摊牌了，我爸就是苏首富！」苏晴一脸傲娇道，转头还对着林飞挤了挤眉毛。
　　「淦！」
　　「这台词咋这么熟悉？」林飞满脑子黑线，这个初中同学聚会，怎么成了苏晴的装逼主场了？你这丫头是不是抢了主角风头？
　　苏晴话音落下，顿时，全场震惊！周勐倒退两步，满脸不可思议，脸上一阵青，阵紫的，丢人丢到姥姥家了。
　　「我的天，我。。…竟然和首富的女儿吃了顿饭？
　　「原来如此，那刚才酒店送来的８２年拉菲，应该是送给苏晴的吧，只有她才有这种排面，我说人家怎么会无缘无故的送十几万的酒！
　　打脸！周劫感觉自己脸都被打肿了，之前在同学面前一顿装逼炫耀，谁知道人家根本就不是看他的排面，这也太尴尬了！如果现在地上有条缝，他恨不得立刻钻进去。
　　「林飞，你到底是怎么认识林小姐的？」张明小声问道。
　　「是车展认识的，可能是看上了我的颜值，所以天天跟着我，想甩都甩不掉！」林飞实话实说。
　　「得了吧，苏小姐对你的态度不一样，不知道是你几辈子修来的福分，你可别得了便宜还卖乖，我要是有这种女朋友，我特么愿意当一辈子舔狗！」张明翻了个白眼。
　　在他看来，林飞这家伙就是典型的得了便宜还卖乖，根本不知道失去苏晴这个富婆意味着到底失去了什么？还是太年轻啊！
　　就在这个时候，苏晴转头朝着林飞走了过来，一把挽住了他的手臂。
　　「林飞哥哥，咱们回家吧，真烦人，一个癫蛤蟆也想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己是个什么东西！」苏晴的头贴在林飞的左臂上，显得十分亲密的样子。
　　她这番话明显并不是在说林飞，而是说周劫是个癫蛤蟆。
　　堂堂县委书记之子，竟然被她说成一只癫蛤蟆，周劫差点吐血，可是她这话，别人也觉得没啥大毛病，所谓官商勾结，毕竟到了苏家这个层次，平常跟他们眉来眼去的领导，已经达到了县级，而且苏首富本身也是人大常委，中央也有他的关系，要不然每年那些中央领导来杭州考察参观为什么都是苏首富接待。
　　一个县领导，在苏家眼里只能算是普普通通，算不得什么座上宾。
　　两个绝美少女，就这样一左一右挽住林飞，走出了酒店大厅，只留下一道让人嫉妒到发狂的背影。
　　不认识他的，还以为这家伙正享受齐人之福，泡了两个绝色美女，竟然互相都不会吃醋？
　　「这么说，那辆宾利雅致７２８，是苏家二小姐的咯？」
　　「林飞到底哪里好，他除了长得帅，根本一无是处，连一丝一毫的上进心都没有，为什么现在的女生都如此肤浅？只看皮囊，都不看内涵的吗？」
　　「小女生都只看帅哥，等他们年纪大一点，就会深刻的认识到，帅哥都是不靠谱的「帅哥不靠谱，难道丑男就靠谱吗？既然都不靠谱，为什么不找个帅点的，至少看着开心啊！」班花郑莉突然反驳道。
　　她觉得林飞之所以能够得到苏家二小姐的赏识，应该也是有他的过人之处，可能只是他们现在还没发现。
　　刚上车，还没开出君越酒店停车场，颜如玉突然给苏晴打了一个电话。
　　「喂！晴晴，你们在哪里啊！
　　「玉姐姐啊，我们刚才去吃饭了，林飞哥哥带我去了他们的同学聚会，就有几个家伙一直炫耀，很臭屁的样子，我替林飞哥哥狠狠的教训了他们一下，哈哈，那家伙尴尬的模样，想起来我就好笑，原来装逼真的好爽！」苏晴哈哈笑道。
　　「同学聚会？」
　　「是的啊？」
　　「好的，我知道了！」挂了电话，颜如玉陷入沉思。
　　「林飞去同学聚会，为什么不带我？他是故意支开我的，怕我查到什么秘密吗？——定是这样的！」站在颜如玉的角度。
　　林飞去同学聚会，带上了苏晴，也带上了王梦梦，可唯独没带她，而且在湖州市区买套房，这种事情什么时候不能做？偏偏在这种时候，故意让她去买房，定然是为了支开她。
　　这无疑说明，林飞对她有所戒备，当然，这番做法，也更加符合天神哥老谋深算的一贯性格！
　　「也罢，你以为同学聚会不带我，我就查不到今天聚会的内容吗，你可能有点太小看我了！」颜如玉冷笑道一声。
　　同学聚会的人那么多，随便收买一个，聚会的内容根本不是秘密，不过这事不急今天还有正事要做，要在明天下午三点之前，完成天神哥交给她的任务才行，花光一个亿而已，如果不限制买房，买车，买股票，这一个亿花完，根本就不需要一天。
　　这边苏晴和颜如玉的电话刚刚挂断，林飞的手机铃声突然响了起来，打开来电显示一看，是赵露思打来的电话，事情就很巧。
　　正好林飞今天也打算去看赵露思的，还准备问她在哪里，没想到她的电话先打过来了！
　　「喂！」
　　「林飞哥，对不起，我好像……真的把事情搞砸了，我也不知道事情为什么会变成这样，我已经很努力了，我每天只睡四个小时，很想去解决问题，可是我好像一直在帮倒忙，我越想解决问题，问题就越多，我现在真的不知道该怎么办了！赵露思语气中带着一丝哭腔，她原本以为当演员很累，当老板是一件很轻松的事情，可是现在当了老板以后，她才发现当老板更累，所有的问题都需要她来解决。
　　项目出了这么大问题，负责人是她，赵露思难辞其！
　　「出什么事情了？有什么问题解决不了，你跟我说就行！」
　　「林飞哥，影视城开发原本需要购买的地皮，现在价格涨了接近三倍，已经远远超出了我们的预算，这是我根本没有想到的，市政府那边也一直拖着，他们好像就想看着地价一直上涨，就因为我出现在湖州市的视频曝光，才导致了如今这个情况，我真的有些不知道该怎么办了！」赵露思心力交痒的说道。
　　这么大的疏漏，一干亿影视城项目的核心机密曝光，可能会导致林飞损失几百亿资金，赵露思心中产生了一股强烈的负罪感！她的心理压力太大了！感觉自己就跟个废物似的，一手好牌打了个稀烂！
　　就跟当初花钱给自己洗白，结果反被人拿出证据实锤一波的愚蠢操作一样，她感觉自己就是个废物！
　　而且到目前为止，她已经察觉到公司内部被人安插了商业间谍，并且不止一个，不然为什么她的行踪暴露的这么快？公司所有的商议决策，不到一天就被外界知道了，她现在都不知道该相信谁！
　　「没关系的，不就是地皮涨了三倍吗？这都无所谓，实在不行，就换个地方建影视城！」林飞语气随意的说道。
　　「可是……这么重要的项目，能够朝令夕改吗？会不会有些影响不好？」
　　「有啥影响不好的，实在不行咱就换，你不要有太大的心理压力，既然市领导想让咱们来当这个冤大头，你就干脆宣布，因为地皮价格太高，影视城可能会选择其他城市「那好吧，我本来想去找你的，可是最近我被很多狗仔盯上了，不太好行动，我会偷偷找机会溜出来的！」
　　「好吧！」林飞点了点头，看来今天不太方便去看赵露思。
　　万一赵露思深夜与某男子私会的视频曝光，这可就是大新闻了！
　　晚上，林飞陪着苏晴与王梦梦这两个小丫头，继续疯狂购物一波后，回到了家。
　　到家的时候差不多十一点了，两个小丫头开始兴奋的瓜分东西。
　　林飞倒在床上，呼呼大睡！陪女生逛街实在太累了，铁打的身体也扛不住，简直身心俱疲。
　　如果不是林飞身体得到过强化，恐怕根本扛不住这种高强度洗礼，截止今天晚上九点之前，湖州市的房价迎来了新一波的高峰，有人报道，一个地段好的房价，已经突破到了两万元每平米，简直恐怖如斯！
　　在一个星期以前，湖州市的房价，地段好的也才六干每平左右，如今却突破了两万大关，几乎达到了二线城市的房价标准。
　　涨幅速度无比夸张，可就在晚上九点之后，却迎来了一个非常关键的转折点，赵露思在抖音，微博，等社交媒体上再次宣布。
　　「由于考虑到影视城选址地皮价格，已经超出公司预算，所以露思影视可能会考虑更换影视城选址！」这个消息一出。
　　顿时全网一片哗然。
　　原本赵露思好不容易挽回的名声，这时候遭到了无数网络喷子的攻击与馒骂，特别是那些已经在湖州新城，花高价买了房，买了地的，这时候差点集体吐血，有些激进的投资商，差点杀人的心都有了。
　　如果影视城不建造在湖州市，那么房价地价根本就没有任何上涨的理由，这就是个泡沫，一触即破！
　　一时间，房价开始暴跌了，原本之前两万每平都没人卖的房子，现在瞬间降到了一万五，一万三，一万二，甚至更低。
　　随着舆论扩散，大家也开始冷静下来，确实，人家天神哥投资一干亿，兴建影视城，在哪个地方不能搞？为什么偏偏选择湖州市，还不是因为湖州市的房价地价便宜，可是现在你这个房价地价都快涨到二三线城市的标准了，那别人自然也没必要选择湖州市了。
　　炒房也是需要理智的。
　　当然，有人已经开始慌了，但也有人选择继续观望，也许赵露思只是虚晃一枪呢？
　　第二天上午九点，房价继续暴跌，之前本来就是虚高，现在才更加真实，短短一天时间就几乎跌到了一万以内，简直吓人！
　　下午两点钟左右，一排排宝马奔驰，足足有二十辆中端价位的轿车，缓缓朝着麻洋小镇行驶而来。
　　「这是什么情况？」
　　「是玉姐姐俟，玉在干什么？」就在王梦梦与苏晴一脸好奇的时候，颜如玉下车了，她径直来到林飞跟前，身后还跟着两个提着袋子的随行人员。
　　「老板，您交给我的任务已经完成了，这里是一百套房的房产证书，还有十辆宝马，十辆奔驰，另外，我已经聘请了三十六位工作人员，他们之中有私人律师，私人医生，私人管家，随行保姆，专业厨师，专业会计师，金融分析师，等等，我们随时准备为老板服务！」林飞愣了一下。
　　看着地上两个大袋子，全是红本本，他有点憎逼！你特么还真给我买了一百套房回来？ 
　　第一百二十八章
　　「这些房产证上，都写的是谁的名字啊？」林飞赶紧问道。
　　「老板，我已经成功收购了一家房地产公司，这家房地产公司名为「九州地产＇目前一百套房产，均属于九州地产旗下，这里有一份文件，老板您只需要签一个字，那么九州地产旗下所有资产，就属于老板您了！！！」果然，颜如玉的办事效率，快的不可思议才短短一天时间，她就收购了一家房地产公司，还购置了一百套房产，以及二十辆商务豪车，顺便还给陈远组建了一个专业的私人团队。
　　当然，这个团队里面，有多少李氏财阀安插的眼线，或者全部都是眼线，这就不得而知了！
　　林飞拿起这份文件，装模作样的看了一眼，里面有一大堆资料，一大堆数据，最后总结一点，就是指九州地产目前总资产价值一个亿，只要林飞签了这份文件后，九州地产旗下所有固定资产，就全部是他的了。
　　「你跟我来吧，咱们私底下谈，这里人多不太方便！」林飞收起文件，转头走进屋子然后走上楼梯，朝着三楼阳台走去。
　　颜如玉若有所思，眉头紧锁，随后跟着林飞上了楼。
　　「不好，该不会是我展现出来的能力太强，已经引起天神哥怀疑了吧？」
　　「该死，早知道应该低调一点的！」自从昨天与李坤打过一通电话后，颜如玉就想着要在林飞面前展现出她真正的能力，以此来博取林飞的重视，但是今天好像有点表现过头了，她展现出来的办事效率，远远超出了普通人所能达到的范畴，林飞很有可能因此怀疑上她。
　　阳台上，林飞单手背负，目光深邃的仰望天空，仿佛那蔚蓝的天空，才是他的向往虽然太阳有点大，但这丝毫影响不了他的逼王之气。
　　「小颜，你知道我为什么单独叫你上来吗？」林飞悠悠的叹了一口气。
　　「不……不知道，老板！」不知为何，颜如玉开始变得有些紧张。
　　这时，林飞转过头来，将手中的文件还给了颜如玉。
　　「你拿着吧，这份文件我是不会签的，以后九州地产的负责人就是你，并且一亿资产，也是你的！」林飞语气柔和的说道。
　　「老板，这不合适，无功不受禄，我怎么可以。……？」
　　「你可以！」颜如玉话还没说完，林飞直接将其打断。
　　「为什么？」
　　「没有为什么，因为我喜欢你，所以不管是一个亿，十个亿，还是一百亿，我都愿意送给你，自从昨天我看见你的第一眼开始，我就已经喜欢上你了！」林飞语气极为认真的说道，反正喜不喜欢你不知道，想睡你是肯定的。
　　「轰！」颜如玉脑袋瞬间爆炸，整个人都憎了！她实在没想到，跟着林飞来天台，这个家伙竟然突如其来的对着她表白了。
　　完全没有任何征兆，没有一点心理准备，仿佛是在开玩笑。
　　可是，如果真的只是开玩笑，这个世界上会有人拿一个亿出来送给别人，只是为了开一个玩笑吗？如果心里面没有一丁点喜欢，你真的会舍得将一个亿的巨资送出去吗？
　　颜如玉也只是一个二十出头的女人，因为从小就被培养，所以一直压抑着自己内心的渴望，但越压抑，释放的时候就越惊人。
　　这样的女人，如果真的将她的心偷走。
　　她恐怕会对你死心塌地，但想让她背叛李氏财阀，也不是那么容易做到的。
　　「老板，您是开玩笑的吧，咱们才认识一天……」
　　「时间从来都不是问题，有些人相识十几年，一样形同陌路，有些人只是在人群中对视了一眼，就能相守一生，而我，对你产生了眼缘，这就够了，从今天开始，你就是我的私人秘书，恭喜你，通过了我的任务！」林飞微微一笑，只见他拿出手机，随手进行了一波转账。
　　「叮！您的尾号７６８７账户，到账１０００００００００元！」很快，颜如玉再一次收到了手机转账提示。
　　这一次，更为夸张，竟然是……十个亿！！！？
　　「老板，这……？」
　　「这是你的下一个任务，在一个星期之内，给我花光十个亿！」林飞淡然道。
　　看到这笔庞大的金额，颜如玉的心，真的开始震撼了！
　　「林飞这家伙到底想干啥啊？」
　　「他不会真的喜欢我吧？」颜如玉的心里，第一次冒出了两个大大的问号。
　　不过她意志坚定，很快清醒过来，作为李氏财阀精心培养的间谍，她是绝对不会背叛李家的。
　　「十个亿又如何？
　　「我是绝不会被你收买的！」不得不承认，天神哥是一个非常有魅力的男人，长相帅气，出手大方，才华横溢，颜如玉心里夷林飞的花心，但无法否认他的优秀。
　　特别是通过一番详细调查，对林飞的各种技能了如指掌以后，才更加确定这是一个优秀到有些过分的人，这样一个男人对你表白的时候，就算你明知是假的，也很少有女生不会心动。
　　但颜如玉强行忍住了，她讨厌林飞这副自以为是的样子。
　　你以为有钱就能让所有女人都爱上你吗？我就不会！不过颜如玉作为一名间谍，她自然不能表现出一副无动于衷的模样，只见她眼眶突然红了起来，露出一副无比感动的模样。
　　在感动之余，眼神中还夹杂着一丝震惊，似乎完全不知道林飞的具体情况，被他的手笔给震住了！
　　林飞看了一眼她头顶的好感度，还是——８５点，根本没有丝毫变化，说明这个感动是装出来的，间谍果真不是那么容易降服的！
　　金钱，似乎并不足以侵蚀她的意志，可能还需要更加猛烈的冲击，不过林飞并不急毕竟认识的时间还太短，需要循序渐进。
　　「老板，您确定，要让我在一个星期之内，花光十个亿吗？」
　　「对，你自己看着办吧！」林飞刚刚转账完成，突然手机微信上弹出了一条消息。
　　「林医生，我是吴倩雅，您目前方便吗，距您上次给我治疗已经过去半个月时间了您看最近有没有时间…
　　「哦！是吴小姐啊，你的病确实到了再次医治的时间，如果今天有空，你就过来吧，我把定位发给你！」
　　「好的，林医生！」发完这条信息。
　　吴倩雅便准备动身出发，杭州距离湖州市也不远，大概只有两个多小时的车程，直接打车过去也行。
　　不过女孩子一个人出行，还去那么远的地方，始终会有些担忧。
　　要不找个人结伴而行？
　　「可是找谁好呢？」吴倩雅做为一个拉拉是有个恋爱对象的，名叫于馨。
　　不过最近这段时间，她不太想和于馨待在一起，自从那天心脏病突发，差点一命鸣呼，后来被林飞抢救回来后，她发现自己对于馨，好像没有以前那种心动的感觉了。
　　吴倩雅觉得，也许她像个渣男一样，得到了之后就不太懂得珍惜，又或者她认识了张羽柠，夏芷梦，柳素雪，李萌萌，包括刘晓菲这些更加漂亮，更加优秀的女性后，已经看不上于馨，所以她想始乱终弃！
　　虽然这样做有些不道德，她玩弄了于馨的感情，可没感觉就是没感觉了，心里面的感受，是骗不了人的！
　　想了想，吴倩雅决定给夏芷梦打一个电话，因为最近大家都挺忙的！
　　张羽柠，李萌萌，刘晓菲他们一起去了上海，听说要商谈某个业务，柳素雪最近也很忙她才刚刚当上鲤鱼ａｐｐ的副总，而鲤鱼ａｐｐ，最近也到了关键爆发时期，她们新推出的智能Ａｌ算法，即将上线，全新的ａｐｐ功能，即将改版，现在公司全员加班，准备要打一场硬仗。
　　柳素雪都快忙疯了，自然没有空余时间，不过值得一提的是，在柳素雪的牵线搭桥之下，鲤鱼ａｐｐ已经与熊猫ＴＶ达成了深度合作意向，鲤鱼ａｐｐ，将会给熊猫ＴＶ提供智能ＡＩ技术支持，而熊猫ＴＶ，将会放弃短视频以及电商购物等业务，主播带货，智能交友，商品分享，短视频广告，所有熊猫ＴＶ主播，将会直接通过鲤鱼ａｐｐ承接各种业务。
　　两家公司的定位市场将会区分开来，各自经营自己擅长的业务，并且做到双向引流大家都这么忙，可能唯一清闲一点的，就是夏芷梦了，听说夏芷梦和林飞之间闹了一点小矛盾，好像林飞生气了，一直都没理她，导致她最近情绪有点低落！
　　妇仇者联盟群里面，大家都开始忙事业，并且都得到了林飞的重点关照，只有夏芷梦是清闲的，那就只能给她打电话了！
　　「喂！芷梦，你最近有空吗？」
　　「怎么啦，小雅？」
　　「是这样的，我之前被林医生医治，现在到了复诊的时候，林医生回老家了，我打算去一趟湖州市找他，可是一路上我觉得有点孤单，而且女生一个人出远门不太好，所以你能不能陪我一起去啊？」吴倩雅询问道。
　　她是故意这样说的，夏芷梦应该不会拒绝，如此一来，她们就有一场单独接触的机会了，不管能不能将夏芷梦弯，只要一想到能将这个大校花进自己怀里，也许晚上还能睡在一张床上，她就兴奋不已。
　　「好呀，刚好我最近也闲着，你几点出发，我开车来接你！」
　　「！现在就出发吧！」吴倩雅点头说道。
　　「那行，你把定位发我，我很快就过来！」挂了电话，吴倩雅将手机定位发给了夏芷梦。
　　二十分钟后，只见一辆无比炫酷，无比炸裂，简直狂炫酷拽炸天的现象级超跑，停在了吴倩雅她们家楼下。
　　「这……这是兰博基尼毒药全球限量版，价值九千万的超跑？」
　　「我尼玛，到底是哪个豪门大少，能开得起这车？」
　　「赶紧离它远一点，要是碰它一下，一套房就没了！就在所有吃瓜路人震惊之际，只见这辆兰博基尼毒药的车门打开，走出来的竟然是一个妹子？而且还是一个长相无比正点的妹子！
　　「小雅同学，这里！」
　　「芷……芷梦？」吴倩雅看到夏芷梦从兰博基尼毒药上走下来以后，当场就憎逼了，她早就知道夏芷梦家里有钱，而且她名下还有一栋金贸大厦，可是你知道她有钱是一回事，现场看着她开着一辆兰博基尼毒药，又是另外一回事了，传说中的豪车，被一个妹子开着，画风无比清奇！
　　这样的妹子，恐怕真的只能仰望，你根本连接近她的勇气都没有。
　　「小雅，上车吧！「
　　「芷梦，你这也太拉风了吧，这可是毒药喉，太有钱了，你这个小富婆，我能不能求包养！」夏芷梦眼冒金星的说道。
　　「我哪里是什么小富婆，这辆车是林飞送给我的，咱们今天就开着这辆车去湖州市找他！
　　「原来是林医生送给你的啊，他也大方了吧，看来他对你确实不一样，不仅送你一栋二十几亿的大楼，还送你接近一个亿的豪车，他给别的女人，好像没送过这么贵的豪车吧？
　　「是啊，我之前一直怀疑，直到现在才想明白，林飞对我比别人更好，付出的也更多，说明我在他心里和别的女生是不一样的，但是我偏偏要怀疑自己，后来还犯了一个原则性错误，我不能继续颓废下去了，我要去湖州市找他，小雅，谢谢你，今天还是你给了我这个勇气！」夏芷梦一脸认真的说道，这番话仿佛在给自己加油打气，她不能和林飞继续冷战下去了，这样的日子每一天都是煎熬，她要主动出击，挽回林飞的心意。
　　话分两头，林飞这边刚刚和吴倩雅商量好复诊的事，他的手机铃声再一次响了起来「喂！哪位？」
　　「天神哥您好，我是杨俊啊，您之前说好了要来咱们公司进行考察的，我知道这么说有些冒味，也许您调查了我们公司以后，心里面有所失望，已经不打算进行投资了，但是我还是想要争取一次机会。」
　　在杨俊看来，天神哥之前说好了三天就去上海考察的，可是现在这么长时间没有音讯，应该是做出一番详细了解之后，对他们的手机芯片有所失望，因为目前全球手机市场，基本已经定型，全是大公司占据市场份额，你想要打开局面，这可不是烧一两个亿就能解决的问题，产品性能优秀，还远远不够。
　　你优秀谁知道你？大家买手机都喜欢买大牌子，所有手机品牌，订购的芯片也都是与大公司合作，你一个名不见经传的小作坊，你能有质量保证吗？你能提供芯片产量吗？你有光刻机吗？你啥都没有，你就想改变市场，怕是有点想太多！
　　光有梦想是不够的，你得向现实低头！杨俊不愿意低头，他站在天台上，他给林飞打了最后一通电话，如果天神哥不愿意投资，他决定跳下去，因为他已经负债累累，妻离子散，再也翻不了身了。
　　「杨俊？卧槽，搞忘了！」林飞一拍后脑勺，猛然间想起这个之前在皇帝群里添加过的人，他好像是搞手机芯片系统开发的！而且自己好像还答应了要去上海考察的，可是因为影视城项目的事情，林飞也就将他抛诸脑后。
　　不过他也并非不懂人情世故，直接说自己搞忘了这件事，好像显得有些不太尊重人，所以他决定换一番说辞。
　　「是杨工程师啊，其实你们公司的项目，我已经让人秘密考察过了，这是一个不错的项目，我投了！」林飞开始信口胡谄，明明这个项目他一点都不了解，对于何俊公司目前的情况，也一点都不知道，但他就说自己已经考察过了，并且决定投资。
　　听到林飞的话，杨俊直接哭了出来，如果不是走投无路谁又愿意寻死呢？林飞这句话等于直接救了他一条命，把他从地狱拉了回来！
　　天神哥真的就是我的神，我的救命恩人，而且他还找人调查了，公司目前所面临的困境，他肯定也一清二楚。
　　「天神哥，谢谢您！真的谢谢您！我发誓，我用我的生命保证，这个项目一定不会让您失望的！」
　　「行吧，你把的住址发给我，这两天我就派人去你们公司进行融资！」林飞有些意外，怎么那边杨俊的声音好像还硬咽了？？自己只是随便投资个项目你至于感动到哭？？
　　林飞想了一下，最近这几天，张羽柠好像就在上海办事，既然杨俊很着急的样子，那就让张羽柠过去收购这家公司，既然做了，那么光做手机芯片还不行，干脆再搞个手机品牌出来，向着苹果看齐，就做高端市场，自己搞研发，自己做系统，自己做芯片啥都自己来，怎么贵怎么来，手机卖不卖得出去无所谓，反正一定要比你苹果贵！这种公司，肯定巨烧钱！
　　「天神哥，真的谢谢您，是您救了我！您就是我的再生父母，请您看的表现吧！」杨俊感觉自己像是在生与死之间走了一圈，彻底体会到了大起大落这四个字。
　　「言重了，我相信你，你回家等消息吧！」
　　挂了电话，杨俊摸去了脸上的泪水，他有一种重获新生的感觉，幸好给天神哥打了一个电话，天神哥不仅救了我的命，还救我的家庭，虽然老婆跑了，但是自己还有一个七岁的女儿，如果刚才自己真的一跃而下，自己是解脱了，女儿怎么办？她才那么小！
　　杨俊狠狠给了自己一巴掌，他重新燃起了希望和信心，从今天起他不再为自己而活他要为他的女儿，为信任他的天神哥好好活下去！
　　林飞怎么也没想到自己完全没有放在心上的一个投资计划，在杨俊的废寝忘食的研究下，以后会慢慢成长为一个改变世界手机芯片格局的庞然大物！ 
　　第一百二十九章
　　林飞这边，他挂了杨俊电话后，转头就给张羽柠打了一通视频电话。
　　不一会儿，张羽柠就接通了电话，她和李萌萌，刘晓菲三人，似乎正在黄浦江外滩逛街，后面是东方明珠，周围全是高楼大厦，几个人很开心的样子。
　　「林飞哥哥，你可是终于想起给人家打电话了，我还以为去了上海，你都不会想我了！」张羽柠撒娇道。
　　能接到林飞的视频电话，她很开心，并且今天刚好谈成了一件事情，她们已经成功拿到熊猫ＴＶ之前的服务器，以及后台数据库。
　　并且这段时间，随着熊猫ＴＶ的名头越来越火热，张羽柠这个名字，已经开始被不少人熟知，她现在也算是半个成功人士了，很有成就感！
　　「是这样的，羽柠，你不是刚好在上海吗？我想让你帮我去办一件事！」
　　「啥事啊？」
　　「你待会儿去找一个人，这个人名字叫杨俊，目前住在芳华路，他有一家公司，名叫鸿蒙芯片公司，你就随便去这家公司签个约，他们需要多少钱的投资，你直接和我说就行，我把钱转给你！」
　　「为什么要把钱转给我啊？」张羽柠一脸不解的问。
　　林飞要收购一家芯片公司，财务上面，完全可以不经过她的手，为什么要多此一举？
　　「因为你办事我比较放心，这件事情就全权交给你处理了，你要相信自己的能力！
　　林飞随口鼓励道。
　　他发现张羽柠在处理某些事情的时候，好像真的要比赵露思靠谱一些。
　　同样是开公司，张羽柠的熊猫ＴＶ，在遇到某些问题的时候，一般都自己解决了！
　　赵露思恰恰相反，她根本就不知道该如何管理企业，完全没有这方面天赋，可能演戏更适合她一些。
　　「行吧，等处理完这件事情，我就回去，人家这次来上海，可是没忘记给你买礼物哦！
　　「好的，我很期待你的礼物！」对于给林飞买礼物这件事情，张羽柠一直有些耿耿于怀。
　　上次车展，林飞把布加迪送给了她，本来这辆车是她准备买下来送给林飞的，谁知道事情完全反过来了，后来她又想买下那辆劳斯莱斯，可被夏芷梦抢先一步。
　　既然夏芷梦先送了陈远一辆豪车，她如果继续送车，就有些不太合适了，可是，不送车又该送什么礼物好呢？
　　这回来到上海，她终于选购了一款适合林飞的礼物，价值一干多万的「江诗丹顿」
　　这款世界名表，非常符合林飞的气质。
　　「柠柠，林飞给你打电话，就是吩你做事啊，这个可恶的家伙，他都快把你当成他的员工了！」李萌萌气鼓鼓的说道。
　　「没关系的，能够替他做事，我感觉很开心啊！」
　　「你就是恋爱脑，林飞说什么都是对的！」
　　「是这个样子的啊，林飞他本来就很聪明，说什么都对，我现在已经越来越崇拜他了！」张羽柠花痴道。
　　「没救了，你真的没救了！」李萌萌无语道。
　　其实李萌萌也不是真的讨厌林飞，只是有点口是心非，越喜欢一个人，就越喜欢说他坏话，故意装出一副很讨厌他的样子，这样，大家就不知道她已经喜欢上林飞了！
　　林飞很快将杨俊的联系方式，给张羽柠发了过去。
　　「喂！请问是杨总吗？是天神哥让我来联系你的，我姓张，你叫我张女士就好！」张羽柠直接拔通了杨俊的电话。
　　「您好，您好，我是杨俊！」
　　「杨总，我现在在外滩，去芳华路大概需要一个小时左右，咱们见面再详谈吧！」
　　「好的，张女士，我待会儿在工厂等您！」接到了张羽柠的电话后，杨俊才真正松了一口气，说明天神哥真的已经对这个项目上心了，没有和他开玩笑。
　　「羽柠，我有一个想法，不知道你认不认同！就在张羽柠和李萌萌打算动身出发的时候。
　　一直默不作声的刘晓菲，望着黄浦江岸的繁华风景，突然说道。
　　「晓菲姐，你有什么想法，就尽管直说吧！」
　　「我提议，要不咱们把熊猫ＴＶ的总部，搬来上海吧，上海是中国经济发展的重要城市之一，能与北京并肩，地位远超杭州，也是国际化大都市之一。
　　熊猫ＴＶ总部设立在上海，有着非常重要的意义，不管是吸引人才，公司形象，企业文化，还是合作交流，都比杭州要方便许多，而且能与国际接轨，说不定熊猫ＴＶ真的发展起来后，可能会打通海外市场，以上海为跳板，是一个非常好的起点。
　　说实话，以天神哥的格局手腕，只要熊猫ＴＶ重新上线，就不会是小打小闹，既然如此，咱们何不一开始就把起点定高一些？
　　虽然杭州金贸大厦也挺不错，可随着人员扩招，公司员工越来越多，框架越来越大，咱们迟早需要搬离金贸大厦，拥有自己的办公大楼。
　　而且刚刚，天神哥让你收购的鸿蒙芯片公司，我查了一下，这是一个手机芯片研发公司，据说已经有了某些项目成功，但是并没有得到市场认可，天神哥收购这个公司，我觉得他可能对手机项目也很感兴趣，到时候你与这个公司肯定会有更多的业务往来如此一来，你可能就需要在上海和杭州之间来回跑了，很麻烦，也耽误时间，干脆就趁这个机会，咱们直接将总部搬来上海！」刘晓菲目光火热的说道。
　　她这个说法也不无道理，既然天神哥有钱，也自然不介意将步子迈大一点，上海自然比杭州更好，她这个提议是有远见的，已经想到了熊猫ＴＶ以后的路。
　　可张羽柠有点憎逼，她今年还没毕业呢！
　　你现在就已经谈论到将来的海外市场了？
　　会不会有点太飘？没有学会走路，就直接开飞机了？本来开个直播平台，当初也只是一句玩笑话，谁知道现在真的开了，而且开了不说，事情的节奏完全不受她的控制本来只想小打小闹，谁知道现场都快万众瞩目了，因为８：２的主播分成合同，几乎将熊猫ＴＶ推到了风口浪尖，也推到了所有直播平台的对立面。
　　又因为天神哥造势，熊猫ＴＶ被无数主播关注，这个时候，你不想飞也得飞了，根本低调不起来，也不可能慢慢发展，你要么起飞，要么摔的粉身碎骨，只有这两种选择「晓菲姐，你这个想法我是认同的，不过咱们这个步子是不是有点迈得太大了，上海的房价，租金，可不是杭州能比的，成本太高了，就连公司员工的基础工资，都要比杭州高很多！」
　　「但是这里的人才也比杭州多是不是？真正有本事的人，都不会局限于小地方，都想要在更大的地方闯出一片天地，上海工资高，是因为他们有获取高工资的能力，咱们需要更多的管理人才，运营人才，技术人才，我觉得天神哥应该也会同意我这个提议的！」
　　「好吧，你让我想一下，咱们今天先去见这个杨俊，等稍后我再把这个事情和林飞提一下！
　　张羽柠觉得刘晓菲这个提议不错，关于公司未来的发展思路，她一下子开始清晰起来，但是也不能太冒进了，至少也要等到熊猫ＴＶ重新上线，运营一段时间，看看数据流量之后，才能做出下一步决定。
　　万一运营效果不好，公司持续亏本，一直烧钱，盈利完全达不到预期效果，这就难搞了，张羽柠觉得还是稳一点比较好。
　　一个公司里面，需要有激进派，因为激进派能够促进公司更快的发展，也需要有沉稳派，沉稳派能给公司规避一些不必要的风险，就是需要拥有两种不同的声音，才能促进公司更好的发展。
　　时间来到夜晚，现在林飞家里住的人越来越多，今晚除了王梦梦跟苏晴外又多了个颜如玉。
　　「今晚同在一个屋檐下，这么好的机会，颜如玉会不会来勾引我呢？」林飞美滋滋的想。
　　结果一直等到九点多，还是没人来敲自己的房门，林飞越等越心急，想要自己来一发泄泄火，又觉得这样会浪费自己的亿万子孙。
　　「算了主动出击吧，毕竟十个亿都给了，是不是该收点好处了！」
　　「睡了么」林飞发了一条微信过去。
　　「还没睡呢老板【微笑】」颜如玉秒回。
　　「来我房间一趟，有事情问你」林飞直入主题。
　　「好」颜如玉心情有些复杂，她知道天神哥是个好色，只是这么快就要跟他发生关系？还是持拒绝？到了天神哥这个层次，如果自己拒绝的太直接会不会反而不好，算了在李家这么多年各种各样的男人也陪过不少，今晚见机行事！
　　不一会林飞门外就响起了两下轻轻的敲门声，「咚，咚」
　　「进来」林飞开始激动了。
　　「老板。」进门后颜如玉双腿笔直的站在门口，颜如玉此时穿着一套浅棕色的瑜伽服来之前她正在屋子里练瑜伽，上身是吊带的款式，用料能多简约有多简约，除了紧紧的包裹在上身把她的上围显的尤为突出以外，能露的地方基本都露在外面，脖子，肩膀，胳膊，小腹，还有胸前那一大片雪白，全都清爽的显示在林飞面前。
　　下身那瑜伽裤更是性感的让人想流鼻血，她本来就修长的大腿被展现的淋漓尽致特别是大腿丰盈有肉，屁股又大又圆，阴部那凸起的小丘，简直让人浮想联。
　　「其实也没什么事，只是我觉得自己的房间太乱，白天忘了告诉你，反正今天晚上比较凉爽，我就打算让你简单的帮我收拾下，不打扰你休息吧。」林飞咳嗽了一声，淡定的说道。
　　虽然这个理由牵强的很，但是只要你不尴尬尴尬的就是别人。
　　「不打扰，我睡的比较晚，那我现在就收拾。」颜如玉听完林飞的话表现出绝对服从的样子，开始收拾起根本不太乱的房间。
　　很快，颜如玉在不大的卧室里忙了起来，捡捡地上的垃圾，把林飞扔在椅子上的衣服叠好，把书桌上胡乱摆放的各种杂物整理的有模有样。
　　林飞全程町着颜如玉的动作，他发现这个女人简直就是行走的荷尔蒙制造者，她随便一个弯腰，一个起立下都是一种诱惑，她那完美的曲线在那些平时很常见的动作中都会让人血脉喷张。
　　她弯腰时，领口处呼之欲出双峰，下时那把裤子撑的几近炸裂臀部，把林飞看的肉棍简直快要爆炸。
　　颜如玉一边整理一边用眼角的余光观察着林飞，当她看见林飞在宽松的大裤下支起的高帐篷时，心里对林飞的视更加深了几分。
　　「刚见面只是稍微让他碰了自己的身体几下，他就又是转账又是告白的，如果今晚让他满足那他不是对我言听计从？哼，天神哥，也不过如此，跟自己之前勾引的那些高高在上的老头子有什么区别。」颜如玉心里有了决定。
　　她故意走到林飞身旁。
　　「老板，麻烦你去椅子上坐一下，我帮你整理下床铺。」颜如玉的声音充满了诱惑。
　　大晚上的帮我整理床铺，你怕不是在考验我的定力。
　　林飞点了点头，起身站在一旁，看着颜如玉跪在自己的床上整理自己的床单，她用一种极具诱人的姿势像一条发情的母狗一样趴跪在那里，细窄的蛮腰，挺翘的屁股，因为裤子实在太过紧绷，从后面可以清楚的看到她两腿之间鲍鱼的轮廓。
　　林飞站在身后，看着颜如玉性感的姿势，哪里还能控制得住自己，他的手不自觉的摸上了自己硬到极致肉棒，林飞隔着裤子摸了几下，不但没有消火，反而更加难受，他索性从大裤的裤腿下把那根肉棍掏了出来，他就这么在颜如玉的身后町着她的屁股大胆的打着手枪。
　　「妈的，受不了，再忍我都要爆炸了！」林飞感觉自己的理智已经彻底崩溃，他直接脱下自己的短裤，挺着那根大肉棍，慢慢的靠近颜如玉的屁股。
　　颜如玉身体趴跪在床上，但是听着身后悉悉嗪嗪的声音，她也大概猜到了林飞在做什么，心里一想到这样一个传奇大佬被自己诱惑成这个样子，不自觉的的还是有几分得意。
　　忽然，颜如玉的眼角发现林飞正在一点一点靠近，「这就受不了了！？他这个禽兽这就要开始了？！」颜如玉正在思考身体还没来得及做出反应，就感觉身后有东西碰到了自己的臀部。
　　林飞随着自己的脸越来越凑近颜如玉那性感的肉臀，他几乎都能闻到颜如玉两腿之间那神秘肉穴散发出来的甜腥的味道，他不受控制的伸出两只大手，「啪」的一声，搭到颜如玉那两瓣肥美的臀肉上，死死的抓住，然后林飞快速的把整张脸贴到颜如玉两腿之间。
　　「唔……真好」林飞双手抓住颜如玉的屁股，整张脸不停的在颜如玉两腿间蹭着，鼻子用力贪婪的嘎着，闻着，他伸出舌头隔着裤子舔着她的私处。
　　「啊……老板！……不要！你在做什么！？不要啊……老板！放开我！」颜如玉没想到林飞这么大胆这么直接，她摇晃着屁股想要挣脱，但是她没想到林飞的身体已经被强化，两只大手如同铁钳，让她根本不能动弹。
　　「啊……老板……不要……不要……」颜如玉只能保持趴跪着的姿势尽力的转过身用手推着林飞的头。
　　「啊……」颜如玉发现自己怎么用力，也推不开林飞，虽然她早就不是纯情少女，但是林飞这突如其来的举动还是让她有些惊慌失措，感觉到林飞不停的揉搓着自己的雪臀再加上，他的嘴巴不停的对着自己的下体又是舔又是吹气的，颜如玉的脸不自觉的红了起来。
　　林飞舔了一会，见颜如玉反抗的并不是特别激烈，这都在他预料之内，他抬起头身体爬了上去，压住了颜如玉的身子。
　　「不行……老板……不可以」颜如玉犹如一条游鱼，身体不停的的摆动，但那声音却怎么听也不像反抗，却想是冲锋号，刺激着林飞继续发起进攻。
　　林飞把颜如玉翻过身子，让她仰面朝着自己，一只手抓住她两只细小的手腕，另一只手掀开她单薄的瑜伽衣，就在衣服完全擦上去的瞬间，林飞便看到了那付令他这几天朝思暮想的皎洁嗣体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从乳白色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，林飞眼中欲火此时更加旺盛起来，他急不可待的将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的幼兽，忙碌而贪婪地吻甜着颜如玉白嫩的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开颜如玉胸罩的暗扣，而这时已然气息紊乱，浑身颤抖的颜如玉却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹，杏眼圆睁，浑身剧烈的扭动着拒绝着林飞的侵袭，一边忙地低呼道：
　　「老板不行…真的，你不要这样……不能继续了……」颜如玉太懂男人了，她知道这时候不能让林飞轻易得到，她要反抗，这样才更能激起林飞的占有欲。而且这时候如果反抗，事后林飞会对自己有愧疚感，那样就更容易控制他。
　　果然，已经欲火焚身的林飞怎么可能就此打住？他完全不理颜如玉的挣扎与抗议不但右手忙着想钻进她的性感的内衣里，左手也放开她的手腕，急躁的探下去要脱颜如玉的裤子，同时更进一步地将他的脑袋往颜如玉的胸前猛钻，这么一来，颜如玉的双手获得解放，不停的推着林飞的肩膀。
　　但是林飞本来就身体结实力大无比，再加上颜如玉也不是真心用力，所以任凭她怎么推揉林飞都没有移动分毫，她的挣扎只是为此时此刻凭添了几分情趣。
　　很快颜如玉粉嫩的乳头就被林飞含进了嘴里，那种触电般的快感让颜如玉既想享受，却又不敢表现的太过淫荡，她知道自己的奶头已经硬凸而起，林飞舌头的每一次舔，都叫她又燥又羞，逐渐从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂她知道自己随时都会放纵自己沉浸到欲望的深海。
　　「不要了老板。真的…啊。这样不可以。…」颜如玉的声音越来越娇媚，推揉的力气也越来越小，她喘着粗气，双手无力的搭到林飞的后背上。
　　林飞见颜如玉开始配合自己，成功征服的满足感油然而生，他抬起头开始打量着眼下呼吸急促，满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴，欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的顶级魅惑神情，叫林飞这老司机也一时看的呆了！ 
　　第一百三十章
　　我这两天可让你想的好苦啊……」林飞说完低下头去轻吻着颜如玉圆润优美的纤弱肩头而颜如玉依然紧阖着双眼，努力的克制着自己的欲望，做出一副小女人的姿态，任凭林飞的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后林飞再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在颜如玉臂膀上的奶罩肩带轻巧地褪到她的臂弯处，然后继续轻轻爱抚着颜如玉的乳房，随着颜如玉微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在颜如玉的耳垂上说道：「如玉，乖，今天好好让我舒服，我保证以后一定好好对你。」
　　颜如玉依然双目紧闭，嘴里发出轻哼与低唔，仿佛已经被林飞的淫技征服，脸上的红潮越来越盛，林飞心下得意便将舔着颜如玉耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上而一直不敢睁开眼睛的颜如玉，直到林飞如小蛇般灵活习刁钻的舌头，企图钻进她的双唇之间时，她才发情一般朱唇轻启，用自己温润的香舌跟林飞纠缠在一起，她的乳罩也被林飞解开那对饱满的肉丘也终于挣脱束缚，蹦跳而出，
　　「唔……老板……。你……啊啊啊……老板……唔」
　　颜如玉的娇吟很快被林飞的热吻打断，两人的舌头越缠越热烈，房间里充满了滋滋喷喷的热吻之声。
　　当然，林飞的双手不会闲着，他一手楼抱着美丽秘书的香肩，一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，轻松的地探进了她的性感瑜伽裤，进入到内裤里，当林飞的手掌覆盖在隆起的肉丘上时，颜如玉虽然玉体一颤，两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而林飞的大手轻柔地摩着颜如玉那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见颜如玉胸膛一箕，林飞的手指头便感觉到了那又湿又粘的淫水，不知何时已经溢满了美人的裤底。
　　林飞伸出手，把颜如玉的瑜伽裤和内裤彻底脱掉，颜如玉抬起屁股顺从的配合，然后林飞再次将食指伸入颜如玉的肉缝里面，开始轻抠慢挖，缓插细戳起来，尽管颜如玉的双腿不安地越夹越紧，但林飞的手掌却也越来越湿，阅女无数的林飞已经知道打铁超热的窍门，所以马上低下头去吸颜如玉已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，林飞先是温柔地吸殴了一会儿，接着便用牙齿轻咬和啃噬，这样一来，只见一直压抑不能哼出声来的颜如玉，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住自己发烫脸蛋，嘴里则漫哼着说「哦噢。天呐不要这样啊啊啊老板太舒服了。啊啊啊……你……太会了……啊啊啊……你叫人家怎么办啊……林飞听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道「乖小颜，我这样咬你的奶头爽不爽？要不要我再用力一点帮你咬？」说着他的手指也加速挖掘着颜如玉的肉穴。
　　颜如玉被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被林飞紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头，一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：「「喔。我要求求你，我要啊轻一点喉噢对，就这样。好。唔哦老板哦噢。我要疯了啊
　　听着颜如玉的浪叫，林飞色心大起，他再度埋首在颜如玉的酥胸上面，配合着他手指头在颜如玉肉穴内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，颜如玉似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床单，漂亮的指甲深深地陷入床单的纤维内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓，辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又酰溺于享受的淫荡神色。…林飞此刻只觉得自己的肉棒快要爆炸，起身上来，到颜如玉的脑袋旁边，将自己那根已经硬的发紫的大肉棍，垂悬在她的鼻尖上，让后他拉起颜如玉的右手，把她那只细嫩优雅的柔，轻轻地按在自己的肉棍上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪，颜如玉迷离着双眼看着面前硕大的肉棍，小手愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来林飞一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞表情，一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而颜如玉则主动而热烈的帮他手淫着，慢慢的颜如玉竟然发现手里的肉棍竟然变得又大又粗了几分，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，她大吃一惊，大双眼羞涩地町着林飞的大棒棒好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口吻说道「老，老板，你的。…怎么这么粗……这么长……这么大一支啊？」说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：
　　「噢，好大！……真的好大……！」虽说颜如玉也跟不少男人发生过关系，但是像林飞这么大的她还真是第一次见。
　　林飞又让颜如玉套弄了一会，觉得不能浪费她那丰满的乳房，于是跨坐在颜如玉身上，把他那根大肉棍置放在颜如玉乳沟中间，然后缓慢地箕腰扭臀，开始用美人的双乳给自己乳交起来，而颜如玉此刻也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰拼命想用自己的两粒大肉球夹住林飞粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼晴，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龟头。
　　眼看颜如玉对自己的大肉棒显露出一付兴趣盏然的模样，林飞更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶操，他的大龟头便会碰撞到颜如玉的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上媚也越来越浓，林飞知道颜如玉已经彻底发起骚来，他兴奋的看着颜如玉的双眸说：「告诉我，宝贝，你喜不喜欢我的大鸡巴？
　　颜如玉面带羞涩，含情脉脉地骠了眼下的巨根一眼，然后又不好意思地把眼光转向旁边，然后伸出小舌舔了下嘴唇，她虽然没有回答，但是这欲拒还迎，风骚妩媚的动作让林飞更加难耐，于是他往前移动身体，同时把颜如玉的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大肉棒就贴在美人的鼻尖上，而颜如玉娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大龟头头轻轻磨擦和点触着颜如玉的下巴和脸颊，直到颜如玉俊俏的小脸又羞又窘的左右乱晃，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在美人的鼻孔下方，而颜如玉似乎也闻到大肉棒所散发出来的浓郁味道，她一双水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着林飞那根粗壮的肉棍几秒钟过后颜如玉饥渴的张开檀口，微微抬头，一口含住了林飞那颗热气腾腾，硕大的龟头，林飞见她主动来吃，身体急忙向前，一半肉棍就这么插进了颜如玉的小嘴里。
　　「哦……爽！」林飞舒服的闭上双眼，颜如玉的小舌头不停的在林飞的马眼出擦拔，让林飞舒服的脊柱都麻了。
　　颜如玉听到林飞的叫声，兴奋的更加卖力的舔弄，她对自己的舌功还是很有信心的，多少男人都因为她这张小嘴而不能自拔。
　　只是颜如玉舔了一会才发觉到林飞的肉棍实在是太大了，而且林飞因为动情时不时的往她的喉咙里猛插，这就让颜如玉十分辛苦，嘴里不停的发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟让林飞更加兴奋，他此刻也顾不得怜香惜玉，肉棍朝颜如玉喉咙深处一顿猛捕，幸好颜如玉受过训练不然换成别的女孩被林飞这样操作下来非得室息不可。
　　就算如此，在林飞的肉棍拔出去的时候颜如玉仍然剧烈的咳嗽，大口的喘气。
　　这时候的林飞已经不在满足只是操干颜如玉的嘴巴，他伸手摸了一把颜如玉的下体，那阴毛丛生的肉穴处早就淫水泛滥，林飞这是早就忍耐不住，过去两龟头对准肉穴腰部一用力，这跟硕大无比的家伙就连根插了进去。
　　「啊！啊啊啊啊」颜如玉大叫一声，以林飞巨大的尺寸，如此用力插入，让颜如玉立刻疼的浑身发颤，但是很快一股强烈的快感和巨大满足感也随之而至，颜如玉一双修长白皙的玉腿立即盘缠在林飞背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流背的躯体终于紧密地结合在一起……
　　「啊啊。。好舒服啊啊啊。老板啊啊啊。太满了啊啊啊啊…太舒服了……啊啊啊啊」随着林飞的操干，颜如玉一对雪白的乳房在胸前掀起一波又一波的乳浪。
　　林飞猛插猛干一连气干了百十下，颜如玉已是浑身细汗，双颊绯红，双条大长腿腿搁在林飞肩头，任由林飞双手把玩着她一双性感的大腿，简直美到了极致，「啊。哦。哎哟嗯。嗯老板啊大肉棍老板。啊啊啊。真不行了啊啊啊我要来了不行啊啊啊啊。停。啊啊啊啊停啊啊……」一波波强烈的快感冲击得新颜如玉已经不能自控，她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重。
　　林飞只感觉到颜如玉阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住，穴壁的软肉此刻也把自己的肉棒紧紧包裹，一阵阵抽搐下林飞只觉得自己的肉棍无处不舒服，无处不酥麻，「太他妈爽了！」随着一股股淫水冲出洒在林飞的龟头，在颜如玉上气不接下气的浪叫中，林飞也射出了自己的精液。
　　高潮过后，林飞舒服的躺在床上，太爽了，这女人的淫穴真是个名器。
　　过了一会，颜如玉起身出门，很快她拿了一条温热的毛巾进来，先是温柔的帮林飞吧身体擦拭了一遍，然后再把林飞的肉棒仔细擦拭干净，再用嘴巴从龟头到阴囊给林飞舔过一遍，再次擦干净后，颜如玉轻声说了一句「老板，屋里住的人太多我就先回去了最后她帮林飞盖好被子，悄悄退了出去。
　　「这就是传说中的活好不粘人？」林飞心里对颜如玉的好感又增加了几分。
　　「可惜这丫头的好感度一点没增加啊，可见她这是委屈自己跟我做了一次」林飞没有听到颜如玉好感度增加的提示音，心想，这可是第一个好感度是负数还被自己睡了的女人。
　　算了，睡都睡了，好感度嘛，慢慢来吧，不着急，老子有的是钱，就不信好感度砸不上去。
　　不再纠结的林飞很快进入了睡眠。
　　出去后的颜如玉好好洗了个澡，虽然心里一万个不愿意跟林飞上床，但是这种违心的事也不是第一次做了，为了能完成李少的任务，一切都值得，从小受到的洗脑教育让她对今晚的事没有太过反感，一切都在她的计划之中。
　　清洗过后，颜如玉也回到了房间休息。
　　第二天，一身轻松的林飞刚刚从三楼阳台上走下来，苏晴这个小丫头就跳了出来。
　　「林飞哥哥，咱们今天还去挖番薯吗？
　　「今天就不挖番薯了，我带你去果园摘葡萄。」林飞家里面，是有一个私人承包果园的，果园除了种梨树，还有桃树，橘子树，以及葡萄架，果园的面积其实并不小，大概有五十亩左右。
　　靠着这个果园，林永福每年的收入并不低，特别是最近这几年，每年也有个几十万的进账，刨除日常开销，以及林飞上学读书的费用，一年可以存下二十万左右。
　　不过这笔钱，很有可能有一笔支出，花在了王晓阿姨身上，不然王晓阿姨怎么可能跟着老林这家伙私奔？
　　林飞依稀想起，父亲以前总是在老妈面前哭穷，每年也就上交个七八万左右，果园明明收成不错？为什么进账却并不理想，保不齐是老林这家伙藏了私房钱，顺带着连林飞的伙食费也克扣了不少，搞得林飞在学校都没钱泡妞，每个月生活费一干五，过的皱皱巴巴。
　　其实这笔钱如果他一个人吃饭的话，还是够的，但是想要搞个其他活动，或者谈个女朋友，这点钱就远远不够了，也就基本维持一个吃饭的钱。
　　「咱们要去果园吗？好呀，好呀！」苏晴兴奋道，感觉今天又有新的活动了，下午一点到三点钟左右。
　　林飞让苏晴摘了两个小时的水果，并且让她把摘掉的水果，全部搬回来，谁知道这丫头居然拿着一叠又一叠百元大钞，把村里面的小孩，全部收买了，然后雇佣了十几个小娃儿帮她做事，俨然成了一副大姐头的趋势，感觉已经混开了，前呼后拥的模样，很有排面的样子。
　　「小雅，林飞给你发的定位，就是这里吗？」
　　「嗯，对的，好像就在前面两百米的地方，应该就是林飞家了！」吴倩雅说道。
　　「不对啊，林飞家怎么在乡下」夏芷梦的内心产生了一丝疑惑，感觉眼前的一切，与林飞所表现出来的身价，并不相符。
　　「可能真正的有钱人，都喜欢住在乡下吧，乡下空气好，而且这样的豪门，他们住在哪里都无所谓，也许全国各地到处都有房产，就像马云，有点自己的个人喜好，喜欢拍功夫片，喜欢唱歌，喜欢开酒吧，而且脚下穿的同样只是几十块的老北京帆布鞋，这可能就是低调吧！」吴倩雅开始理智分析道。
　　一个男人月入三十万，每天回家就打游戏，这就是好男人标准，拒绝一切诱惑，心志坚定，爱好简单。
　　一个男人月入三干块，每天回家就打游戏，这就是废物，不求上进，全是陋习。
　　同样一个爱好，在不同人身上，评判标准都是不一样的！
　　这时候，夏芷梦把车停了下来，还顺带补了一个妆，她想要以最好的状态出现在林飞面前。
　　「小雅，你看我这个样子，应该不丑吧？」
　　「不丑，不丑，怎么可能丑，你就是素颜都好看！」吴倩雅说完这番话，趁机把手搭在了夏芷梦肩膀上，进行了一波卡油！
　　果然皮肤无比嫩滑。
　　她的手开始不自觉的抚摸夏芷梦的后背。
　　「小雅，你摸我干嘛，好痒啊！」
　　「芷梦，你身材真好！」
　　「才没有呢，我身材一般，哪有你好呀！」夏芷梦警了一眼吴倩雅的胸口，感觉自己好像比对方小了一号。
　　可能吴倩雅喜欢跳舞的原因，她的身材更为火爆，应该达到了Ｃ的规模，而夏芷梦她也就只达到了Ｂ的样子，对于吴倩雅趁机卡油的行为，夏芷梦并未察觉到什么不妥也许人家只是想和你做朋友，做闺蜜而已。
