
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（756-770）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第756章
　　一开始。
　　引怪策略执行的相当顺利。
　　几乎每天都能吸引两三万头噬星兽，分化歼灭。
　　可这种情况只持续了短短三天。
　　恐怖的兽潮，便彻底爆发了。
　　噬星兽王发出一声震天怒吼。
　　百万巨兽集体暴走。
　　局面瞬间一发不可收拾。
　　恐怖的巨兽狂潮，以横推无敌之势，朝着圣子大军席卷而来。
　　“首……首领，不好了，噬星兽潮暴走了，这一次引怪，几乎所有噬星兽全都出动了！”
　　“你们是怎么引怪的，不是让你们小心行事吗？”
　　紫明圣子一脸气急败坏的说道。
　　气氛压抑的令人窒息！
　　所有联盟高层面面相觑。
　　两百万圣子大军，有八成的可能性，是打不过百万噬星兽潮的。
　　“紫兰神女，镇天塔还给你，有六级文明神器在手，待会儿你也许会多出几分自保之力！”
　　“你若想走，我不拦你！”
　　“你若愿与我并肩作战，即日起，你便是巨斧联盟第一个正统领，可统帅百万大军！”
　　在关键时刻。
　　林飞果断祭出一座小塔，将其推送到紫兰神女跟前。
　　如果不是早知道紫兰神女的好感度，已经从负数变成了正数。
　　林飞是绝对不会轻易将镇天塔还给她的。
　　不过现在。
　　紫明圣子已经掌权二十万大军，他怎么可能会轻易放弃自己好不容易才培养出来的势力。
　　紫明圣子已经被绑在了战车上。
　　紫兰神女无论如何也无法置身事外。
　　“你是在考验我吗？”
　　“没有了镇天塔的牵制，我根本就没有必要留在第二重圣地浪费时间，如今噬星兽潮来袭，整个联盟大军岌岌可危！”
　　“你凭什么觉得我会愿意与你并肩作战？”
　　紫兰神女收了镇天塔，冷声说道。
　　紫兰：好感度＋10
　　紫兰：好感度＋10
　　当前好感度：50点。
　　尼玛，嘴说说的不留情面，没想到好感度却偷偷增加了？
　　你这口是心非的女人，果然高冷的女神都是闷骚！
　　“本首领没有要考验你的意思，你若想走，现在就可以走，带着紫明一起走也行！”
　　“我林飞把话放在这里，今天无论是谁，不愿意参战的现在就可以走，本座绝不阻拦，你们现在就可以丢掉身上的巨斧旗帜，正式脱离联盟，本座绝不责怪！”
　　“百万兽潮又如何，便是只有我一人，本座亦能斩尽这无边巨兽！”
　　“谁愿与我杀敌！”
　　林飞猛然暴吼一声。
　　下一秒。
　　他便毫不犹豫的朝着巨兽狂潮冲了过去。
　　无论前方是刀山，还是火海，他都没有半分犹豫。
　　这一刹那间，所有人都感受到，林飞首领的背影，似乎多了一丝悲壮。
　　他总是这般身先士卒。
　　这样的领袖，是何等令人敬佩。
　　心服口服！
　　其实林飞说的都是心里话。
　　他觉得现在的小弟实在有点太多了，有些束手束脚。
　　但是作为联盟首领，肯定不会说这种话。
　　这多伤人啊！
　　人家小弟忠心耿耿的跟着你，你说甩就甩了，这不跟个渣男似的？
　　所以故意表现的悲壮一些。
　　反正他五十万强化点在手，血厚的一批，是肯定不会出事的。
　　“老子已经提醒过让你们赶紧逃命了，你们要是出了事，这可就怪不得我了！”
　　看着林飞悲壮的背影。
　　所有联盟圣子，一个个全都被感动了！
　　“首领，他居然要亲自殿后？”
　　“能与首领并肩作战，乃是我幽冥此生荣幸，我愿与首领并肩杀敌！”
　　“我也愿意！”
　　“我愿意！”
　　“杀杀杀，干他丫的，巨斧联盟还从来没怂过！”
　　“我，蓝星月，愿誓死追随林飞首领，我也是巨斧联盟的一员，你生，我便陪你生，你死，我便陪你一起死！”
　　蓝星月一脸郑重其事的说道。
　　蓝星月：好感度＋1
　　当前好感度：97点。
　　“叮！
　　舔狗对象蓝星月，好感度突破97点，奖励宿主强化点＋100000”
　　“宿主当前剩余强化点：601200”
　　“兄弟们，与首领并肩杀敌，巨斧联盟，永不言败！”
　　“虽千万怪兽吾往矣！”
　　“吼吼吼！”
　　这一刻，所有联盟圣子，一个个都热血沸腾了。
　　全都被林飞那英勇无畏的气势所感染。
　　这才是领袖！
　　有林飞首领在的地方，便是一群乌合之众，也能成为一支钢铁雄兵。
　　一头羊带领一群狮子，所有的狮子都会认为自己是羊。
　　一头雄狮带领一群羊，所有的羊都会认为自己是雄狮。
　　这便是领袖的力量！
　　“轩辕剑，出！”
　　“玄武钟，出！”
　　“刀山图，出！”
　　在这种局面之下，面对铺天盖地的巨兽狂潮，林飞毫不犹豫的祭出了三件六级文明神器。
　　一个护体能力超强。
　　一个单体攻击超强。
　　一个群体攻击超强。
　　三者叠加。
　　威能盖世。
　　他几乎以一己之力，牵制了十几万头噬星兽。
　　“这……怎么可能？”
　　“刀山图和玄武钟，居然被他炼化了？
　　难道真是无敌尊者级别的灵魂力量，不然怎么可能轻易抹掉六级文明神器上的精神印记？”
　　“他有能力炼化刀山图和玄武钟，自然也有能力炼化镇天塔，可他还是还给我了！”
　　这一刹那间。
　　紫兰神女仿佛破防了。
　　“镇天塔，出！”
　　“千倍重力，镇压！”
　　有了镇天塔的紫兰圣女，一身威能，直逼星河级强者。
　　在镇天塔的加持下，一股超强的重力领域，瞬间辐射数百公里，给庞大的兽潮造成了巨大的重力束缚。
　　此等威能，几乎能起到影响一场战局的关键作用。
　　她对兽潮的束缚能力实在太强了！
　　大战瞬间爆发。
　　紫明圣子。
　　幽冥圣子。
　　蓝星月。
　　连蜜圣女等人，集体出战。
　　林飞可能还是低估了自己的实力。
　　他虽然只有星系二阶，可一身庞大雄浑的力量，已经无限接近星河级。
　　加上三件六级文明神器在手。
　　简直就是怪兽收割机。
　　特别是在紫兰神女的镇天塔的束缚下，加上刀山图的群体杀伤力，两者互相结合，几乎形成质变。
　　原本速度极快，皮糙肉厚，非常难以杀死的噬星兽，此刻一个个都变成了移动速度缓慢的羔羊，加上刀山图的破防能力和群攻能力，一收割就是一大片。 
　　第757章
　　“血云吞天诀，我吸！”
　　林飞一边疯狂收割噬星兽，一边运转血云吞天诀。
　　吸收无穷气血之力。
　　作为宇宙尊者级别的传承功法，《血云吞天诀》，最强悍的地方就在于，可以在战斗中不停吞噬对手的气血之力。
　　斩杀一只，就能吸收一只，并且在极短的时间内，将对方一身的宝血，宝肉，吞噬殆尽。
　　化为自身养分。
　　不仅能够壮大血云，持续补充自身所消耗的能量。
　　还能越战越勇，化作无边血云，使对手的实力发挥受到极大影响。
　　可谓一举多得。
　　这部尊者级别的传承功法，专为战斗而生，越战越强。
　　只有不停的厮杀战斗，才能迅速变强。
　　相反，如果你不打架，不厮杀，就根本不会有任何进步。
　　此时的林飞。
　　犹如一尊死神，每一次出手，都有数千头噬星兽被斩灭。
　　他周身笼罩起浓郁的血雾。
　　无数被斩杀的噬星兽血肉被迅速吞噬。
　　在极短的时间内，化作一堆枯骨残骸。
　　林飞越战越勇，血云也越来越浓郁。
　　不过一炷香时间。
　　被林飞斩杀了十几万头。
　　“叮！
　　宿主强行吞噬生灵气血之力过多，导致身体承受不住，即将走火入魔，心智失常，建议使用10000强化点，洗涤身心健康，不被杀业所影响！”
　　“系统，你说谁心智失常呢！”
　　林飞差点直接开骂了。
　　这时他才意识到自己好像确实有点暴躁了。
　　“那就强化一波吧！”
　　“叮！
　　强化中……强化完成，扣除宿主10000强化点！”
　　“宿主当前剩余强化点：591200”
　　一股清凉之气游走全身。
　　体内磅礴的气血之力，仿佛被净化了一般。
　　看来这血云吞天诀也是有缺点的。
　　虽然能在战斗中突破，越战越勇，可是也容易把自己给玩死。
　　需要压制体内嗜血的欲望。
　　不然就会化为一头嗜血狂魔，六亲不认，直到自我崩溃而死。
　　所以，修炼此功法者，绝对不可以肆无忌惮去疯狂吞噬生灵气血之力。
　　吞噬一次，就必须花费数十年，乃至数百年，消除自身戾气。
　　那血魔尊者，之所以能突破宇宙尊者。
　　就是因为对方心志坚定，又花了足够的时间来打磨自身，稳固境界，耗费了几百万年的时间来消磨戾气，最终才能突破宇宙尊者的境界！
　　林飞却百无禁忌。
　　根本不打磨自己，直接将消磨戾气的过程给省略了。
　　就尼玛离谱！
　　“太猛了，实在太猛了。
　　林飞首领和紫兰神女联手，几乎压制了一半的兽潮大军，咱们两百万大军加在一起，难道还解决不了剩余的一半吗？”
　　“星月公主也很猛啊，她几乎以一己之力，牵制了数万头噬星兽，手中血魔神枪，同样威力惊人，竟不在镇天塔之下！”
　　“兄弟们，结阵，咱们已经占据上风了，此战必胜！”
　　“吼吼吼，杀杀杀！”
　　战意再次被点燃。
　　当两百万圣子大军心中有了必胜的信念。
　　战力几乎就会出现几何倍增。
　　两军对垒，气势尤为重要！
　　不过第二重圣地的噬星兽。
　　毕竟实力强大，有些临死反扑，也同样会给联盟大军带来了不小的伤亡代价。
　　不少倒楣的传承圣子，连逃命的机会都没用出来。
　　就当场陨落了！
　　这一战，持续了整整三个小时。
　　当最后一头噬星兽被斩杀，林飞的血云吞天诀，已经一举迈入了小成境界。
　　此时他周身凝聚出来的血云，几乎达到了伸手不见五指的地步。
　　吞噬气血的速度再次暴涨。
　　“叮！
　　恭喜宿主突破星系三阶，寿命增加十万年！”
　　“这就突破星系三阶了吗？
　　打了个架就突破了，这简直比吸收星兽内核，吸收二十万年份的宝药还快啊！”
　　“杀杀杀！”
　　此时的蓝星月，似乎已经杀红了眼。
　　噬星兽潮被解决了之后，她居然对着紫兰神女发动了攻击。
　　“蓝星月，你疯了吗？”
　　“杀杀杀！”
　　“不好，这是血云吞天决的后遗症，她一定是吞噬了过多的噬星兽气血之力，导致心智失常了！”
　　紫兰神女表情凝重。
　　此时的蓝星月，已经通过吞噬大量星兽气血，成功突破了星系十阶，并且在暴走的状态之下，竟丝毫不弱于紫兰神女。
　　甚至进攻性更强！
　　“咫尺天涯！”
　　林飞一个闪身，瞬间挡在了蓝星月跟前。
　　体内血云吞天诀运转，竟然通过嫁接之法，将蓝星月身上的一身庞大戾气，强行抽取到了自己身上。
　　这一幕，瞬间惊呆了无数传承圣子。
　　就连紫兰神女都震惊了。
　　一个个面面相觑。
　　“林飞，他为了蓝星月，居然可以做到这种地步？”
　　“蓝星月身上的戾气何其庞大？
　　强行吞噬生灵气血，必然会被业障缠身，林飞嫁接到自己身上，就必须要为蓝星月承担一切后果，他是连命都不要了吗？”
　　“原来首领对星月公主的爱，竟如此之深！”
　　“大丈夫敢作敢当，为爱付出一切，我不如他！”
　　此时的林飞。
　　其实并没有别人想像中那么伟大。
　　她只是觉得蓝星月一身气血能量暴走，为了防止浪费，干脆他吸了算了。
　　反正多的你也消化不了！
　　不如给一个消化强的人来消化。
　　这不是一举两得嘛。
　　“姐！你没事吧？”
　　“我没事，可能从今天开始，我对林飞的印象要彻底改观了，如他这种为了心中所爱，甘愿牺牲前途和性命的人，又怎么可能会是一个登徒子？”
　　“越是放浪形骸的人，居然越深情，这是我没想到的！”
　　“追求我的天骄圣子有不少，他们愿意花费巨资来讨好我，可是却没有人真的做到林飞这种地步，甘愿牺牲自己，也只为心中挚爱！”
　　紫兰神女摇了摇头。
　　仔细一回想，其实挺失败的。
　　追求她的天骄圣子那么多，但有几个是真心爱她的。
　　恐怕一个都没有。
　　那些天骄圣子，只是自己内心的征服欲在作祟。
　　在核心利益面前，永远都只会选择自己。
　　“林飞首领的实力那么强，吸收一点戾气，应该不碍事吧？”
　　“即便不死，也必然会被戾气缠身，痛苦无比，如此庞大的戾气，恐怕没有千年时光，是难以消磨了！” 
　　第758－767章
　　（章节序列调整，内容连贯，不影响阅读）
　　紫兰：好感度＋10
　　当前好感度：60点。
　　不知道从什么时候开始，紫兰神女发现，她对林飞的印象，好像从一开始的无比厌恶，到现在已经发生了惊天逆转。
　　甚至有点羡慕林飞对蓝星月的爱。
　　是如此深邃，又如此纯粹。
　　在很多细节方面，她似乎看到了一个完全不一样的林飞。
　　特别是他们刚刚还一起并肩作战。
　　配合默契。
　　一个负责辅助限制。
　　一个拉满伤害输出。
　　光是他们两个人，就几乎剿灭了三十多万头噬星兽。
　　两人配合，完全起到了一加一大于二的效果。
　　莫名其妙的，她好像对林飞产生了很大的好感。
　　虽然不至于爱上对方。
　　但总觉得这家伙好像一团迷雾，总想去了解他，女人一但产生好奇心就是沦陷的开始。
　　“林飞，你在干什么？”
　　蓝星月逐渐清醒过来。
　　她似乎已经意识到刚刚发生了什么。
　　“看来我还是没有守住心神，差点六亲不认，伤及无辜！”
　　“血魔尊者传承这篇功法时就有过介绍，一旦嗜杀成性，吞噬过多生灵气血之力，就会戾气缠身，影响心智，走火入魔！”
　　“刚刚那一场大战，杀戮过重，果然还是被影响了！”
　　“可林飞居然……”
　　“你醒啦，我看你身上戾气有些重，已经有点不分敌我了，我帮你解决一下！”
　　林飞面带微笑着说道。
　　“你干嘛要这样做？
　　你知不知道戾气缠身，会让你承受难以想像的痛苦和风险，这代价实在太大了！”
　　“没事，我身体好，顶得住，这点戾气根本奈何不了我！”
　　林飞实话实说。
　　他几十万强化点在手，再来一百倍都顶得住。
　　这波吸收，感觉又暴涨了百年修为。
　　你也许会血赚。
　　但我永远不亏。
　　林飞这番说法，蓝星月根本不信。
　　血魔尊者传承纲要里面记载的清清楚楚，血魔戾气如果这么容易消除，也不会让血魔尊者困扰数百万年之久了。
　　林飞一定是怕她担心，所以才故意这么说的。
　　蓝星月的眼眶湿润了。
　　滚烫的泪水，止不住的滴落。
　　他几乎一人扛下了所有。
　　蓝星月：好感度＋1
　　当前好感度：98点。
　　“叮！
　　舔狗对象蓝星月，好感度突破97点，奖励宿主强化点＋100000”
　　“宿主当前剩余强化点：691200”
　　“林飞，你如此待我，星月此生定不负你，如违誓言，天诛地灭！”
　　蓝星月一脸斩钉截铁的说到道，脸上的爱意完全不想隐瞒了。
　　“啊！
　　我好痛啊！”
　　林飞突然捂住脑袋，露出了一脸痛苦的表情。
　　甚至他身上都不自觉的溢出了阵阵黑气。
　　这明显是被戾气反噬的模样。
　　影帝级别的演技，在这浩瀚宇宙中，没想到也有发挥的空间。
　　既然你们都认为我被戾气缠身。
　　那总得装的像一点吧！
　　不然一点代价都不付出，你可能都不会太感激我。
　　“林飞，你没事吧！”
　　蓝星月赶紧关心的问。
　　“不碍事，大家清扫战场吧，我需要休养两天！”
　　林飞大手一挥，下达了命令。
　　“原来蓝星月就是林飞的软肋？”
　　“好！很好！
　　这件事情我必须立即禀报厉绝少主，只要针对蓝星月布置一系列的手段，让她戾气缠身，林飞就必然会施予援手！”
　　“也许偶尔一次你能顶得住，但若再来个两三次呢，恐怕根本不用厉绝少主亲自出手，自己就戾气缠身，能量暴走而亡了！”
　　联盟大军之中。
　　一名星系五阶，还是个大队长的头目成员，目光中骤然闪过一丝寒意。
　　看来这厉绝圣子也不傻。
　　居然早已派遣卧底，安插在了巨斧联盟的队伍之中。
　　随时注意林飞的一举一动。
　　包括对他的实力分析，综合战力评估，还有紫兰神女的动向，都能得到有效掌握。
　　此时。
　　已经进入第三重圣地，正打算闭关突破的厉绝圣子，突然收到了卧底传来的消息。
　　“林飞狗贼，他果然炼化了本君的玄武钟和刀山图，竟然还和紫兰妹妹配合，联手击败了百万噬星兽？”
　　“此等强悍的战力，恐怕已经不逊色于星河一阶的强者了！”
　　“这小子手握三件六级文明神器，即使我成功突破星河级，也不一定有绝对的把握将他碾压，他还有大军相助，着实有些棘手！”
　　“可是，你终究还是棋差一招，让本君发现了你的软肋，为了一个女人，竟不惜如此牺牲自己，我不知道该说你蠢呢？
　　还是该说你蠢呢？”
　　“若有朝一日你突破宇宙霸主，掌管一片星河帝国，要什么样的女人得不到，你如此天赋卓绝，却为情所困，甘愿牺牲自己的前途和性命，也要保那个女人？”
　　“那本君就成全你，多给你几次英雄救美的机会，这回看你还不死！”
　　厉绝圣子冷笑一声。
　　一个无比阴险的计划，已悄然浮现在他脑海中。
　　“现在，是时候该突破了！”
　　厉绝圣子果断服下了造化千机果。
　　“老大，我们找到第三重圣地的入口了，果然噬星兽老巢之中，有一条固定传送通道！”
　　“不过我统计了一下咱们这次的损失，确实也相当惨烈，星系二阶的噬星兽反扑，给我们造成了不小的伤亡代价！”
　　“此次两百万大军，轻伤八十万，重伤十万，死亡三万，现场捏碎传承圣子令，被排挤出圣地空间的有三十多万！”
　　“不过能打通第三重圣地的入口通道，这一切都是值得的！”
　　幽冥圣子情绪有些低落的说道。
　　毕竟这次死伤了不少兄弟。
　　但是强者之路，又怎么可能一帆风顺。
　　每一个人都应该为自己的选择，承担代价。
　　“还是老规矩，留下一部分人镇守通道入口，剩余大部队，随我前往第三重圣地！”
　　“都过去这么长时间了，搞不好都有人闯到第七重圣地了！”
　　林飞话音还未落下。
　　突然，所有人手中的传承圣子令，就真的全都亮了起来。
　　“叮！
　　恭喜古月紫成功进入第七重传承圣地！”
　　第一重圣地当前传承者数量：892。92万亿。
　　第二重圣地当前传承者数量：799亿。
　　第三重圣地当前传承者数量：3686万。
　　第四重圣地当前传承者数量：29863
　　第五重圣地当前传承者数量：798
　　第六重圣地当前传承者数量：60
　　第七重圣地当前传承者数量：1 
　　第768章
　　“这……？”
　　“太牛逼了！
　　我记得上届登上第七重圣地的绝世妖孽，花了整整两年半的时间，才登上第七重圣地！”
　　“而这一届的古月紫，她只用了三个多月，就闯进了第七重圣地，如此绝世才情，令人叹为观止。
　　若她真的登上了第八重圣地，就很有可能，获得宇宙神皇的传承，得此传承者，将来最低成就都是宇宙尊者！”
　　“古月紫已经是个传说了，她在九百年前就登上了宇宙榜一。
　　对于这种绝世天骄而言，给她九百年时间修炼，现在至少已经是星河级的大佬了，说不定战力能直逼星河巅峰，她的真实战力，我甚至怀疑已经接近宇宙霸主！”
　　“真的有这么恐怖吗？
　　据我所知，这个古月紫，今年好像还不到一千六百岁！”
　　“你……确定吗？
　　不到一千六百岁，第一个闯进了第七重圣地？
　　而且几乎每一个记录都是她刷新的？
　　这种妖孽，她是专门来刷新记录的吗？”
　　一众天骄圣子，无不惊叹不已。
　　古月紫这个名字。
　　已经成为了神一般的存在。
　　能在八百万亿传承圣子中一骑绝尘。
　　她绝对是这个时代最闪耀的天骄。
　　足以被记录在宇宙史册的存在。
　　这一届宇宙天骄争霸赛第一名。
　　看来是非她莫属了。
　　“远，你真的没事吗？
　　我看你好像还是很痛苦的样子！”
　　蓝星月挽着林飞的肩膀，眸中含泪的问道。
　　“不碍事！”
　　“咳咳！”
　　“不用替我担心，只要你没事就好，咱们现在就前往第三重圣地吧！”
　　走进噬星兽老巢。
　　里面是一个大到难以想像的山洞，这山洞的面积，比一个一线城市还要大五倍。
　　山壁内部，有无数坚硬无比的宇宙矿石。
　　好像价值不菲。
　　“这些，好像是玄金矿？”
　　“居然真的是玄金矿。
　　这种矿石在宇宙中极为珍贵，一块玄金矿石，价值八百万星河币！”
　　“这么值钱的吗？
　　那就多留下一部分人，用来开采玄金矿吧，即日起，凡是巨斧联盟成员自己开采出来的玄金矿石，只用上交五成即可！”
　　林飞当即定下规矩。
　　“首领英明，我相信有了玄金矿脉和进入第三重圣地的诱惑。
　　这第二重圣地，定会有无数传承圣子慕名而来，挤破头都要加入咱们巨斧联盟。
　　如此一来，巨斧联盟的势力和影响力，一定会得到进一步扩张！”
　　幽冥圣子一脸敬佩的说道。
　　感觉林飞首领不管做什么决定，都是英明无比的。
　　林飞也是醉了。
　　老子什么时候说过要扩张势力了？
　　巨斧联盟只是一个松散的组织。
　　按照林飞的想法，这圣地只会开启十年。
　　十年后圣地空间关闭。
　　大家各回各家，各找各妈，解散是迟早的事。
　　你在圣地空间搞出再大的声势，回到正常宇宙后，人家能有几个理你的！
　　这苍茫宇宙，大到无边无际。
　　到时候分散四方。
　　他这个首领，那也就只是一个临时的，犯不着尽心尽力。
　　随便玩玩就是了！
　　别太认真！
　　但是看着幽冥圣子如此积极，他也不想打击小弟的一腔热情。
　　随你们便吧。
　　走进第三重圣地通道。
　　一股浓郁至极的元素能量，瞬间让人心旷神怡。
　　如果说第二重圣地的能量是浓郁。
　　那么第三重圣地的能量，就不仅仅是浓郁了，而且还非常精纯。
　　几乎不用怎么炼化，就能直接吸收。
　　走出通道入口。
　　映入眼帘的，是十八座无比伟岸的巨型山脉。
　　每一座山脉，都连绵八百万公里，高达九千万丈，堪称无边无际。
　　这十八座巨型山脉，每一座颜色都不一样。
　　似乎那山脉中蕴含着不同的元素力量。
　　“这里应该就是元素圣地了，第三重圣地与前面两重圣地有很大的不同！”
　　“如果说前面两重圣地是考验，进入第三重圣地，就会获得巨大的好处！”
　　“前面那十八座巨峰，应该就是本源神峰，对应的是十八种不同的宇宙元素，对于修炼不同属性功法的强者而言，堪称一场无上机缘！”
　　“本源神峰能帮助传承圣子增加元素本源的亲和力，比如，你修炼火属性功法，攀登火焰神峰，每登上一层台阶，就能增加一丝火焰亲和力。
　　若能登上十万层台阶，就会获得火焰之心，但是也要量力而行！”
　　“据说只有在本源神峰上获得某种元素之心，才能进入四重圣地！”
　　“这一关非常难，但是对于某些天骄圣子来说，也很简单！”
　　紫兰神女不动声色的解释道。
　　她作为六级文明星球的第一天骄，自然对传承圣地的了解，比普通圣子多得多。
　　“也就是说，想要进入第四重圣地，就必须领悟元素之心，否则根本没法进入第四重圣地？
　　是这个意思吗？
　　紫兰神女？”
　　幽冥圣子忍不住问道。
　　如果真是这种情况，那就只能凭借个人实力和悟性了。
　　联盟大军，在第三重圣地，已经没有了发挥的空间。
　　“理论上来讲，确实如此。
　　不过这十八座本源神峰中，有一座杀戮之峰，不需要领悟元素之心，但是危险系数和通关难度，远比其他本源神峰困难百倍不止！”
　　“还有一种情况，若有人能登上本源神峰之顶，踏上第九千万层，就能获得本源神峰的认可，开启固定通道。
　　不过只是一念之间的事情而已，但这种情况根本不可能！”
　　“传承圣地开辟至今，从来就没有任何一位传承圣子做到过，这比你登上第九重圣地还要离谱！”
　　“九千万层，这根本就是个传说，据说连很多宇宙尊者都做不到！”
　　紫兰神女摇了摇头。
　　这种传说，说说也就罢了。
　　历代无数天骄圣子，从来就没有人尝试过。
　　因为根本不用试。
　　你若能对某种元素能量的亲和度，超过了九千万点，你特么早就是宇宙尊者了，而且至少是个顶级宇宙尊者，还用得着参加这种考验？
　　别说九千万层，九十万层都是牛逼到突破天际了。 
　　第769章
　　记得当初的黑矾圣子，就曾领悟了风暴之心。
　　对于风系能量的掌控，拥有得天独厚的优势。
　　天风尊者就是看中了他这一点。
　　才将其收为弟子。
　　这是不是说明，黑矾如果实力等级再高一点，就有进入第四重圣地的资格了？
　　“还有一点。
　　虽然本源神峰上，只需要登上第十万层，就能进入第四重圣地，但如果你还有余力，我建议大家发挥出自己的极限实力，也许会有意想不到的好处！”
　　“传闻在本源神峰上，每攀登十万层台阶，就会获得一次奖励，登上的层次越高，奖励就越高，但是这种奖励很少有传承圣子能拿到！”
　　“登上十万层，才能开启第四重圣地的门户，也就是说，要想获得特殊奖励，至少也要登上二十万层，能够做到这一点的，绝对是凤毛麟角！”
　　紫兰神女再次介绍道。
　　“原来如此，也不知道那个古月紫，攀登的是哪一座本源神峰，又登上了多少层？”
　　有人暗自嘀咕道。
　　“老大，其实对于咱们巨斧联盟的很多兄弟来说，能进入第三重圣地修炼，已经是一场天大的造化了！”
　　“这两百万圣子大军之中，有六十万成员至今停留在星辰十阶，还有八十万，实力达到了星系一阶，三十万星系二阶，十五万星系三阶，十三万星系四阶，剩余不到两万，才是星系五阶以上！”
　　“其实星系五阶以下，在第三重圣地修炼也好，有本源神峰的辅助，实力进步必然一日千里，若是运气好，也许还能触发霸主传承！”
　　“除了去闯杀戮之峰，其他本源神峰整体危险程度较低，是最适合修炼提升的地方了！”
　　“老大你给我们的帮助已经足够多了，这一次，就让大家就凭自己的本事去闯第四重圣地吧！”
　　幽冥圣子一脸果决的说道。
　　依照紫兰神女的描述。
　　不管是去闯杀戮之峰，还是登上本源神峰九千万层，那都是不可能的事情。
　　这一关只能自己去闯。
　　不存在开启固定传送通道。
　　而不同的传承圣子，修炼的方向都不一样，自然需要前往不同的本源神峰，来提升自己，领悟元素之心。
　　“这样吧，传我命令，联盟成员重新划分小组，不是有十八座本源神峰吗？
　　那咱们大军就兵分十八路，大家可以自由选择要闯的本源神峰，然后重新组队！”
　　“我第一个攀登的是火焰神峰，你们谁想要攀登火焰神峰的，可以跟着我一起！”
　　林飞一声令下。
　　两百万大军开始自行分组。
　　要去攀登火焰神峰的传承圣子还真不少，足有二十万之多。
　　幽冥圣子要去攀登黑暗神峰。
　　紫兰神女决定攀登木之神峰。
　　星月公主本来想去攀登水之神峰，但见林飞要去火焰神峰，她决定跟林飞一起。
　　大军分组，浩浩荡荡。
　　分别前往了不同的方向。
　　林飞带领二十万大军，朝着火焰神峰飞了过去。
　　除了本源神峰的辐射范围内有禁空法则。
　　其余安全地带，是可以飞行的。
　　一个时辰后，林飞带领二十万大军，来到了火焰神峰的山脚下。
　　本源神峰的形状，有点像古埃及金字塔。
　　一层又一层台阶，直冲云霄，从山脚下往上看，根本望不到尽头。
　　整个火焰神峰，都被一层光幕所包裹。
　　那光幕中似乎自成一方结界。
　　一旦走进光幕，就会陷入禁空领域，无法飞行，同时你也会承受火之本源的灼烧。
　　而那本源台阶，你每登上一层，火之本源的灼烧之力便会加重一分。
　　直到你无法承受为止！
　　“首领，前面有一块光幕石碑，好像写了一些什么！”
　　“这是火焰神峰的攀登者排名！”
　　“第一名，古月紫，攀登层数：869872层”
　　“第二名，通天圣子，攀登层数：769523层”
　　“第三名，天火圣子，攀登层数：653215层”
　　“……”
　　“第十名：炎君圣子，攀登层数：183698层！”
　　“这是前十名的记录保持者，没想到最低的第十名，都远远超过了十万层的标准，那古月紫更是登上了八十多万层，简直吓人！”
　　“显然，对于真正的绝世妖孽而言，领悟一个元素之心，根本不算什么！”
　　林飞没怎么犹豫。
　　拉着星月公主的手，一起走进了光幕。
　　在进入光幕的一瞬间，便能清晰的感受到一股热浪袭来，其中还夹杂着无比精纯的火焰能量。
　　“这鬼地方还真热，连第一层本源台阶都没踏上，温度就超过了1000度。
　　不过我明显感觉到，我所修炼的烈火诀，运转速度比别的地方快了十倍！”
　　“确实是宝地，在台阶上修炼，效果应该更佳！”
　　一名传承圣子抬脚就踏上了第一层台阶。
　　可是下一秒。
　　他全身上下的衣物，竟瞬间就烧了个精光。
　　炙热的火焰能量，将他当场就点燃了。
　　“好烫，卧槽，第一层台阶，居然就有万度高温？”
　　“远，我还是在山脚下等着你吧，这也太……”
　　蓝星月红了红脸。
　　谁知道攀登火焰神峰，还会把衣服烧光的啊？
　　“没事，不用担心，我这里有一套烈焰战甲，应该不会轻易被烧毁！”
　　“那你呢？”
　　“我不用！”
　　林飞一步迈出，身上自动弥漫出一股黑色的火焰，将他全身包裹。
　　千垓恒火在林飞踏入的本源台阶的一瞬间，突然变得活力满满。
　　根本无惧那万度高温。
　　大量的火焰本源之力涌入身体，林飞觉得状态更好了。
　　“那么，现在就开始攀登吧！”
　　下一秒。
　　林飞在本源台阶上奔跑了起来。
　　随着攀登层数越来越高，他速度非但没有放缓，反而越来越快。
　　不过片刻之间。
　　就将底下的小弟，全都甩到看不见踪影。
　　“卧槽，刚刚那是谁，好像有个影子在我旁边，嗖的一下就飞奔上去了？”
　　“太快了，连背影都没看清！”
　　“我已经登上了两万层台阶，这里的温度高达二十万度，除非获得火焰之心，才能无视百万度高温的火焰之力灼烧，否则根本不可能登上第十万层！”
　　一名星系五阶的传承圣子，一脸无力的说到道。
　　“确实，没有火焰之心，你就算是星系九阶，乃至星系十阶，也登不上第十万层，因为根本扛不了多久。
　　但如果修炼火属性功法，这地方堪称一日千里，我在这个地方只修炼半个月，火焰亲和度就暴涨了上千点，只要给我五年，也许我就能获得火焰之心！” 
　　第770章
　　林飞一路狂奔。
　　倒是发现了前方不少正在攀爬的传承圣子。
　　这些家伙一个个全都修习火焰神通。
　　其中不乏身怀宇宙异火之辈。
　　有些极个别妖孽，甚至身怀两三种宇宙异火。
　　如今进入第三重圣地的圣子。
　　已经有三千多万。
　　攀登火焰神峰的传承圣子，有将近十分之一。
　　也就是差不多三百多万。
　　因为火系神通，在宇宙是比较常见的攻击手段之一。
　　杀伤性爆表，攻击力和破坏力也相当惊人。
　　同时领悟火焰法则的难度较低。
　　一旦领悟火焰之心，攻击威力暴增，群体杀伤性强，性价比极高。
　　当然，火焰法则只是入门简单。
　　真正掌控到比较高深的境界，和雷霆法则，空间法则，时间法则，其实是一样的难度。
　　林飞匀速攀登。
　　不知不觉，就过去了一个小时。
　　此时，他已经来到了第九万九千层。
　　距离第十万层，只差最后一千层。
　　那恐怖的火焰高温，已经接近一百万度。
　　无穷无尽的火焰本源之力，在疯狂侵袭。
　　林飞将千垓恒火覆盖在身体表面，一边隔绝恐怖的高温，一边吸收火焰本源之力。
　　同时火焰亲和度也会暴涨一分。
　　不得不说。
　　这火焰神峰相当神奇。
　　每一层火焰台阶，都自带两股法则之力。
　　一股破坏毁灭。
　　一股涅盘重生。
　　虽然火焰中蕴含着恐怖的高温和毁灭性伤害，可你如果能抗住第一波伤害，似乎就能自动得到一部分火焰元素的认可。
　　并且脚底下的台阶，会释放出一股生命之炎。
　　帮助你修复受损的肉身。
　　但这个破坏和修复的比例，是有一定区别的。
　　如果破坏力是2。
　　修复力应该是1。
　　破坏的力量大于修复的力量。
　　剩余的一倍伤害，需要你自己来扛。
　　这也是为何本源神峰能被当成修炼圣地的原因。
　　林飞继续往上攀登，不一会儿。
　　就在前方发现了数十位身穿火红色战甲的天骄圣子。
　　这些家伙居然个个都是星系七阶以上的实力。
　　足足有五六十号人。
　　而且身穿统一制式的火焰战甲。
　　明显来自一个地方。
　　“第99912层，距离第10万层，只差88层了，这一次，我们火神宫所有弟子，应该都能获得火焰之心，成功闯入第四重圣地！”
　　“不过越是往上攀登，难度就越大，我已经快到极限了，现在每攀升一个台阶，至少需要一天时间适应和恢复，登上第十万层，至少还需要三个月时间！”
　　“无论如何，一定要获得火焰之心，这是成为火神宫内门弟子最基本的要求，若是连火焰神峰第十万层都登不上去，根本就不配做火神宫的弟子！”
　　“还是火灵儿师妹天赋卓绝，一口气直接登上了第十万层。
　　不过她的目标，应该是火焰神峰攀登者前十名！”
　　林飞听着这些家伙的议论。
　　明显来自一个大势力。
　　居然让实力最差的弟子，都要获得火焰之心，登上第十万层？
　　这要求有点高的离谱了啊！
　　尼玛人均火焰之心？
　　这火神宫到底是何等强大的势力？
　　“哥几个让一让，别挡路啊！”
　　林飞随口喊道。
　　此话一出。
　　所有火神宫弟子，集体回头了。
　　“狂妄小儿，一个星系三阶菜鸡，谁给你的勇气，让你如此不长眼睛？”
　　“那么宽的路你不走，说我们挡了你的路，小子，你是在故意挑衅火神宫的威严吗？”
　　“有个千垓恒火，就觉得自己了不起了？
　　无知的小儿，我奉劝你赶紧跪下道歉，本圣子可以考虑原谅你的无知！”
　　“行吧，我是菜鸡，你们特么的连菜鸡都不如！”
　　林飞翻了个白眼。
　　不就是让你们让个路，怎么一个个觉得冒犯了你们似的。
　　不会真把自己当根葱吧？
　　林飞懒得理会这些家伙。
　　直接朝着斜上方包抄路过。
　　一下子就跨越了十几层台阶。
　　“小子，你说谁菜鸡不如，给老子站住！”
　　“谁回答我，谁就是菜鸡不如，你们特么的一群废物，要不是老子赶时间，信不信把你们打的连你妈都不认识！”
　　“狂妄竖子，你在找死！”
　　火神宫所有弟子，刹那间全都怒了。
　　一个个怒目而视。
　　恨不得把这星系三阶的狂妄小儿碎尸万段。
　　如果不是这火焰神峰上的火焰能量太过恐怖。
　　一旦动手，可能会引发能量暴动。
　　到时候伤敌八百，自损两千，他们早就忍不住动手了！
　　“行了，有本事追上来打我啊，没本事就乖乖闭嘴，啥也不是！”
　　林飞冷声嘲讽。
　　脚下却并未止步。
　　一下子就又上了十几层。
　　“气煞我也！”
　　“师兄，我忍不住了，我要宰了这小子！”
　　一名星系八阶的天骄圣子。
　　暴怒之下，竟然不顾自身危险，强行朝着更高层冲了上去。
　　可是他刚追了三十层，林飞已经跑到距离他五十层以上了。
　　根本没有一丝一毫的停留。
　　他几乎眼睁睁的看着。
　　这个星系三阶的菜鸡，居然无比轻松的登上了第十万层。
　　“赶紧退下来，火雨师弟！”
　　“不！”
　　伴随着一股恐怖的火焰法则来袭，这名火神宫弟子，竟然当场被烧死了。
　　身体直接化为灰飞。
　　连渣渣都没剩下。
　　林飞看的一愣一愣的。
　　“啥情况啊，这家伙不会是个脑残吧，不就是嘲讽了你两句，连命都不要了？”
　　“你们都看到了，是他自己硬要追的，这可不关我的事！”
　　林飞一脸无语的解释道。
　　“啊啊啊！
　　火雨师弟，你死的好惨啊！”
　　“我记住你了，你害死了火雨师弟，我火神宫定与你这狗贼势不两立！”
　　林飞已经不想说话了。
　　这也能算在他头上？
　　你们特么的比我还不讲道理。
　　就在这时。
　　异变突生。
　　第十万层的台阶上，猛然爆发出一股无比强横的涅盘生机之力。
　　以不可思议的速度，朝着林飞灌注而来。
　　完完全全的将他包裹在其中。
　　这种感觉，没有丝毫灼烧的痛苦，反而全身上下都暖洋洋的，很舒服。
　　身体对火焰元素的亲和度，直接产生了质变，就像是鱼儿和水一样和谐。
　　一颗火焰之心，在林飞的胸口渐渐凝聚成型，随后化作一枚法则符文，在林飞身体中隐去。
　　下一秒，一道空间门户出现了。
　　就出现在第十万层的台阶上。
　　只要林飞愿意，现在就可以进入第四重圣地。
