
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（801-815）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第801章
　　“可是……”
　　“要不，你就用你手上的两颗太阳火精和我交换吧！”
　　林飞指了指火灵儿手上的两颗太阳火精。
　　她刚才本来就打算用两颗太阳火精，和林飞交换两株普通明心草的。
　　可谁知道林飞拿出了二十万年份的灵草之心。
　　两颗太阳火精的价值，完全无法与之相匹配。
　　她手上最值钱的，就只有混沌神火诀和九天玄火了。
　　九天玄火乃是她的本命真火，自然不可能拿出来交换。
　　混沌神火诀，其实她也不太舍得。
　　但总要有一些取舍。
　　谁知林飞居然拒绝了？
　　他完全没有占便宜的想法。
　　拒绝了混沌神火诀这样的绝世功法，居然只要太阳火精？
　　你莫不是脑袋被门夹了？
　　“你确定吗？
　　太阳火精虽然具有强化本命神火的作用……
　　但其价值完全无法与混沌神火诀相提并论……
　　而且我知道，你已经拥有了千姊神火，永恒之炎，无极雷火……
　　三种宇宙神火，结合你超越炎神尊者的火焰亲和度，若你修炼混沌神火诀，你所掌控的火焰威能，将会彻底爆发，甚至短时间内就能提升十倍以上！”
　　火灵儿一脸郑重其事的提醒道。
　　“我确定！”
　　“混沌神火诀对你来说意义非凡……
　　而我只是拿出了一株灵草之心，怎么可以占你这么大的便宜，两颗太阳火精已经足够了。
　　若你觉得还有所亏欠，那等你寻到其他等同价值的宝物后，再补偿给我就是了，用不着拿你的看家本领来和我换！”
　　林飞一脸正气凛然的说道。
　　这番话让在场数千天骄圣子，集体为之动容。
　　是个人都知道天神哥这样交换，完全是吃了大亏。
　　“混沌神火诀不要？
　　居然只要两颗太阳火精，我真不知道他是怎么想的，这完全是本末倒置嘛！”
　　“你还看不出来吗？
　　天神哥有意示好火灵神女，这不摆明着想追求火灵神女嘛？”
　　“可是，火灵神女不是混元圣子的青梅竹马吗？
　　他连混云圣子的墙角都敢挖？”
　　众人议论纷纷，指指点点。
　　火灵儿似乎也明显感知到了林飞的意图，好感度不升反降。
　　舔狗行为有点过于明显了。
　　若林飞真有追求的意图，那就应该早点让他死心才是。
　　毕竟，她心里只能容得下混元哥哥一个人。
　　火灵儿：好感度－5
　　当前好感度：65点。
　　“那好吧，就按照你说的来，今日就算我火灵儿欠你一个人情，日后我会以同等价值的宝物来还给你……
　　但我希望你明白一点，我们之间仅限于普通朋友，不会有任何发展的可能……
　　而且你已经有了星月圣女，我希望你不要三心二意，好好珍惜你所拥有的一切！”
　　火灵儿完成交换后，当场表达了自己的态度。
　　她以为林飞会很尴尬，会很难为情，甚至会无地自容，羞愧难当！
　　然而……并没有。
　　林飞目光平淡，坦然接受。
　　脸皮之厚，简直刀枪不入，水火不侵。
　　毕竟，当年他连更加舔狗的事情都做过。
　　这点当面拒绝又算个啥？
　　恐怕只有那些自尊心极强的天之骄子，才会连这点打击都受不了吧！
　　“你说的对，我承认我对你有几分好感。
　　不过你确实和我一个朋友长得很像，可能因此觉得你有几分亲切吧？”
　　林飞摊了摊手，直言不讳点头承认道。
　　即便是当着蓝星月的面，他也是这么说的！
　　“确实，我也觉得火灵神女和炎峰大哥的妹妹长得好像，我第一次见到火灵神女的时候，也差点认错人了！”
　　蓝星月同样略显惊奇的说道。
　　一个人长得像也就罢了。
　　居然连生命气息都如此相似？
　　若不是两人之间的修为等级，有着明显的差距，你说她们不是双胞胎，蓝星月都有点不太相信。
　　“真的有个人和我长得很像吗？”
　　火灵儿皱了皱眉头。
　　她原本以为这只是林飞当时搭讪她的借口。
　　谁知道连蓝星月都这么说？
　　“当然是真的，她叫炎小舞，现在应该已经进入地坤星河学院了，她今年1999岁，同样拥有极高的火焰天赋。
　　不过比起火灵神女，应该还差了不少，至今还未突破星系级！
　　因此未能取得传承圣子名额！”
　　蓝星月指名道姓，有鼻子有眼的说道。
　　连人名和身份都报了出来。
　　显然对方说谎的可能性很小，更何况都知道蓝星月有多喜欢林飞。
　　这事一查就知道了！
　　火灵神女陷入了沉思。
　　难道她真的有个双胞胎妹妹不成？
　　可她确定自己是独生女啊！
　　莫非母上大人一直瞒着我？
　　“来，星月，这一株，是三十万年份的灵草之心，你服用之后，天赋悟性定然能得到大幅度提升！”
　　林飞淡定自若的取出了一株年份更高，色泽更浓郁，蕴含着更强灵性的明心草。
　　没有半分犹豫的朝着蓝星月递了过去。
　　那淡金色的光圈，足足溢出三米开外。
　　超强的灵辉，仿佛足以让人随时随地的蜕变进化。
　　此等绝世神草，居然就这样送了出去？
　　真的一点都不心疼吗？
　　“林飞，我不能要，你为了我，已经三番两次的豁出性命了，这三十万年份的灵草之心，我不配拥有，我根本没有什么可以给你的！”
　　蓝星月一脸斩钉截铁的说道。
　　她真的已经亏欠林飞太多太多了。
　　现在又怎么好意思继续索取！
　　“傻瓜，你带给我的，远比你想像中要多得多，收着吧，你不收我可要生气了！”
　　“别，你不要生气嘛！”
　　此时的蓝星月，基本上已经对林飞言听计从，整个人呈现出一副跪舔的态度。
　　林飞说什么就是什么。
　　蓝星月心里非常清楚，林飞表面看似霸道，其实一切都是为了她好。
　　林飞的绝世天资，即便她已经获得了尊者传承，都难以追赶。
　　长此以往，双方差距只会越拉越大。
　　为了让她不至于太落后，林飞将唯一一株三十万年份的明心草送给了她。
　　这是整片药园里面，年份最久，灵草之心最大的一颗神草。
　　他自己都没服用，却留给了她？
　　此番情谊！
　　根本没有任何私心，是如此的全心全意。
　　本来林飞故意示好火灵神女，她心里多少是有些不舒服的。
　　可现在，所有的不愉快，瞬间烟消云散。
　　“我真的，太自私了，林飞把三十万年份的灵草之心留给了我……
　　而我却还在背地里吃醋，我并没有为林飞付出过什么，也没有真正成为他的女人，又有什么资格吃醋呢？” 
　　第802章
　　林飞太优秀了！
　　若她进步不够快，迟早有一天，会被对方远远甩在身后。
　　而服用了三十万年份的灵草之心后。
　　她的天赋悟性会得到大幅度提升。
　　成长速度就能勉强跟上林飞的脚步了。
　　林飞此番做法，可谓用心良苦。
　　犹豫了足足十几分钟后。
　　蓝星月最终将灵草之心收了下来。
　　“谢谢你，林飞，星月此生，非你不嫁！”
　　“如果有一天你不爱我了，我也会一直跟在你身后。
　　从你不顾被血魔神枪所伤，也要硬生生替我承受戾气反噬的那一刻起，我就已经决定，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我是真的，可以为你做任何事情！”
　　蓝星月一脸认真的说道。
　　林飞当然相信她说的是真话。
　　毕竟好感度都已经100点了。
　　只是蓝星月没有突破101点，进化为究极大舔狗，林飞多少觉得有点可惜。
　　也不知道要怎么样才能继续增加好感度。
　　可能单纯的物质，在这一步已经没有作用了。
　　也许她真的一直都在得到……
　　而并没有极致的付出过，所以总是差了那么一点吧！
　　应该引导她付出一些什么。
　　火灵儿看着林飞和蓝星月撒狗粮，顿时俏脸微红！
　　感觉自己刚刚是不是误会了？
　　人家好像也没说什么！
　　仅仅只是交换宝物的时候，宁愿自己吃点亏，也觉得无所谓。
　　并且愿意等她以后找到高价值宝物后，偿还给他。
　　这好像只是表达了一些善意。
　　也没说喜欢她，要追她吧？
　　搞不好是她自己自作多情！
　　这就有点尴尬了！
　　而就在这时。
　　林飞又朝着紫兰神女招了招手。
　　“这一株同样是二十万年份的灵草之心，就留给你吧！”
　　“这太贵重了，我可能只有拿镇天塔才能和你等价交换！”
　　紫兰神女犹豫道。
　　“没事，这个是送给你的，你在第二重圣地助我修为突破，还与我并肩杀敌，作为战友，送你一株二十万年份的灵草之心不算什么！”
　　林飞一脸大方的摆了摆手。
　　紫兰神女：好感度＋1
　　当前好感度：94点。
　　“谢谢！”
　　紫兰神女表面平淡……
　　但内心却无比激动！
　　林飞所采摘的明心草里面，总共只有五株神草，拥有灵草之心。
　　他拿出了三株，其中有一株就是送给她的。
　　这足以见得，她在林飞心目中的地位，十分重要，不会比蓝星月差太多。
　　虽然可能还是差了一点。
　　但毕竟别人是先认识的。
　　这也可以理解！
　　也许，她可以与蓝星月公平竞争！
　　“紫兰神女还帮助过天神哥突破修为吗？
　　没想到两人之间竟有如此渊源？”
　　“看来天神哥也是个知恩图报之辈。
　　不过我怎么看都觉得他别有用心，总共五株带有灵草之心的明心草，他有三株都给了妹子，明显重色轻友，很难说他不是看人长得漂亮，所以故意优待！”
　　“小哥哥，我也想和你兑换一株带有灵草之心的明心草，我愿意拿出这对金翅神羽和你交换。
　　这金赤神羽，可是六级文明飞行神器，单体飞行速度无双，可以增加100％的身法速度！”
　　龙嫣拿出了金赤神羽。
　　算是最有价值的宝物了。
　　至少比前面几个白送要好得多。
　　“不换！”
　　“你……为什么不换啊？
　　我这金翅神羽，怎么样也比火灵儿拿出来的两颗太阳火精要贵重一些吧，你都愿意和她换，为什么不和我换？”
　　龙嫣双手叉腰，气鼓鼓的说道。
　　“因为我不想换！”
　　“你这金翅神羽，最多换二十株普通明心草，你要愿意咱们就交换，不愿意就算了！”
　　林飞的态度，和之前对待另外三个妹子的态度，简直天差地别。
　　这金翅神羽可是六级文明神器，只换二十株普通明心草，尼玛狮子大开口，太黑心了！
　　“换不换啊，不换别挡着我做生意！”
　　“我换，林飞小哥哥你别生气，我知道你是因为当初我骗了你，所以你对我有些成见，我是可以理解的，这次我愿意吃点亏，就当是给你道歉了，咱们和好吧！”
　　林飞看了一眼龙嫣头顶的好感度。
　　好家伙。
　　特么居然93点了？
　　难怪他都一副这么冷漠的态度了，对方居然还会讨好他？
　　你这好感度就不能降一降？
　　交换了金翅神羽，林飞明显是捡了一个大便宜。
　　突然。
　　就在此时，大家手中的传承圣子令，又一次亮了起来。
　　“叮！
　　恭喜古月紫，成功进入第八重圣地，当前宇宙圣子排行榜，总榜第二！”
　　第一重圣地当前传承者数量：892。71万亿。
　　第二重圣地当前传承者数量：2899亿。
　　第三重圣地当前传承者数量：11692万。
　　第四重圣地当前传承者数量：99865
　　第五重圣地当前传承者数量：2122
　　第六重圣地当前传承者数量：178
　　第七重圣地当前传承者数量：7
　　第八重圣地当前传承者数量：2
　　“古月紫进入第八重圣地了，我就知道，她一定可以进入第八重圣地的！”
　　“真的牛逼，咱们这一届宇宙天骄，居然有两位传承圣子，进入了第八重圣地，混元圣子和古月紫，简直就是我辈分楷模！”
　　“这就是顶尖妖孽吗？
　　咱们费了这么大力气，好不容易才闯入第四重圣地，渡过赤化河，也不知道参悟领域神碑，到底能不能成功。
　　人家同一时间进入传承圣地，现在已经进入第八重圣地了，看来咱们与这种真真正正的无上妖孽相比，差的不是一星半点啊！”
　　“即便交换了五株明心草，我恐怕至少也需要耗费五十年的时间，才能将领域之力领悟到第一层100％。
　　还好受到时间法则的影响，第四重圣地修炼五十年，外界差不多等同于五年，我还有机会闯入第五重圣地。
　　不过第五重圣地，应该就是我的极限了！”
　　浩瀚圣子一脸无奈的说道。
　　在浩瀚星系，他可是排名第一的绝世妖孽。
　　现在才进入第四重圣地，就遇上了天神哥，商丘神子等绝世天骄。
　　实在有些自愧不如！
　　宇宙妖孽无数，果然要有一颗敬畏之心！
　　两个小时候后。
　　林飞地摊交易结束。
　　这一次大概交换了五千株明心草。
　　换了不少好东西！
　　是时候前往领域神碑了。
　　有些传承圣子，参悟过领域神碑后，已经放弃了。
　　一株明心草的药效，最多能管一个月。
　　即便拥有观摩领域神碑的机会，想要将第一层领域参悟到100％，至少也需要千年时间。
　　一株普通明心草根本不够用。 
　　第803章
　　在出发之前还有事要做，那就是帮蓝星月彻底的笃定下她的修为。
　　山下有天然的岩洞，溪流，有不少的野果可以采摘，是进入这里以后给圣子们提供补给的地方。
　　尽管随身都有干粮。
　　不过能吃上一口新鲜的，再补充一下水源所以不少人选择在这里驻扎。
　　没钱的风餐露宿，有钱的自然是大鱼大肉，酒池肉林了。
　　小溪旁，一座星铜木搭建的小院拔地而起。
　　院子里，龙嫣吃着香喷喷的烤肉，看了看房间的方向红着脸：“紫兰姐姐，你说他们现在……”
　　“林飞和星月公主郎才女貌……刚刚生离死别，有些许悄悄的情话要说也是正常的。”
　　紫兰神女脸上面无表情，实际上心里发酸隐隐的作疼……
　　如她所想的那样，屋内的情况此时很是涟漪。
　　“林飞……”
　　温柔的亲吻间，品尝着蓝星月柔嫩无比的小嘴，引导着她初吻的香舌吸吮的品尝着。
　　舌头纠缠间皆是甜蜜，初吻的滋味美妙得蓝星月陶醉不堪，被吻得几乎窒息了都不愿意推开。
　　林飞品尝完她的初吻，得意的舔起了舌头直接把她抱在了怀里，继续亲吻着她的俏脸，说：“星月，我都说没事了……”
　　“可，我那枪明明把你扎透了……”
　　“不放心的话，你来检查吧！！”
　　蓝星月面对着爱郎的坏笑，先是一羞随即一咬牙扑倒了林农。
　　娇羞的大美人满面红润，颤抖着亲手扒开了林飞的衣服……
　　一股强烈的男性气息扑面而来，展现在眼前的是男人强壮的肌肉线条，阳刚又力量刚十足的气息。
　　胸膛上的皮肤很完整，细嫩得很一点都不比女孩子差……
　　蓝星月颤抖着摸上了林飞的胸膛，说道：“不可能，我明明……怎么连伤都没留下……”
　　“傻瓜，我都说没事了……竟然不相信老公，那你说老公该怎么惩罚你呢……”
　　林飞一把将她拉到了怀里又亲了上去，感受着蓝星月饱满的酥乳隔着衣服压在自己身上的感觉，欲火是瞬间燃烧。
　　一边吻着一边双手齐出，隔着裙子在她的嫩臀上揉弄着。
　　林飞的挑逗早就是色魔级别的，炉火纯青哪是这不经人事的小处女能抵御的。
　　没多一会蓝星月就气喘吁吁，满面春红……
　　“宝贝，你真美……”
　　林飞直接抱起她走进了旁边的池子，池子用巨大的石块切出来，引入了泉水水蒸气缭绕让氛围更是涟漪了。
　　踏入水内，彼此身上的衣物瞬间湿透。
　　林飞将自己的衣服裤子一扒丢到了旁边，蓝星月害羞的看着随即颤声道：“老公……那个，紫兰姐姐她们会等很久的……”
　　女孩子都是爱干净的，一路跋涉过来谁都想好好洗一下了，这一间浴室正是为此而生的。
　　林飞原本是借口过来检查一下有没有哪的漏洞……
　　但看着蓝星月含情脉脉的模样就控制不住的起了色心。
　　“很久，你对老公很有信心嘛……”
　　林飞笑得很邪恶。
　　将她一抱解开了裙子的腰带，蓝星月混身一颤，随即颤抖的抿着嘴唇，娇羞的配合着将身上湿透的长裙脱下。
　　一件蓝色的小肚兜，此时一起遮羞的效果都没有，反而让她看起来更是性感迷人。
　　林飞不客气的抚摸着雪白的玉背，轻轻的解下那细细的绳扣。
　　薄薄的布片落下，恍惚间一对D罩杯的饱满美乳弹性而出，白花花的一片让人眼花缭乱。
　　“别挡！”
　　作为一个雏，蓝星月下意识的想捂住自己的胸部。
　　不过小手立刻被林飞抓住了。
　　饱满的美乳晃荡着，浑圆无比就是两个漂亮的半球形状完美，小小的乳头粉粉的一点和红豆般的大小，乳晕小得肉眼几乎看不见。
　　“老公……喜欢嘛？”
　　男人的视线直沟沟的一眨不眨，满是兴奋和侵略的意味，让她感觉乳房仿佛有火在灼烧一样。
　　“喜欢，宝贝……”
　　林飞迫不及待了，让她坐到了自己的怀里，双手齐出的托住这对饱满的宝贝揉弄起来。
　　一手握住还有盈余，没想到她也是这样的深藏不露啊，结实无比的弹性手感简直好到爆炸。
　　“啊……喜欢，都是你的……老公……”
　　蓝星月控制不住的呻吟着，俏面含春的在男人的怀里扭着。
　　这时感觉屁股顶到了一根硬东西，她也不是无知少女自然知道那是什么。
　　娇羞了一下，蓝星月一边柔媚的呻吟着，一边颤抖着在水下用她娇嫩的玉手，轻轻的握住了那根巨物。
　　几乎是本能一般，生涩的上下套弄着，让林飞舒服的哼出了声。
　　控制不住的调整了一下姿势，埋头在她胸前舔着已经硬起来的乳头，张嘴含入开始吸吮起来。
　　“好痒……舒服……”
　　蓝星月连呻吟都是那么的羞涩，听着让人感觉更是发痒。
　　手口并用的品尝着她敏感的嫩乳，一手已经忍不住来到了水底下，连款式都没看就粗暴的撕掉了她身上最后的遮羞。
　　“老公……”
　　天蓝色的小内裤成了碎片浮上了水面，蓝星月的娇喘越发的迷离。
　　她本能的羞耻的夹着双腿……
　　但被男人轻轻一挑逗还是害羞的张开了。
　　林飞粗喘着正想继续下去，门突然被啪啪的一顿敲，传来了龙嫣那风风火火的声音：“喂喂……你们洗完了没有……”
　　“要亲热回房间去啊，我们还要洗呢……”
　　“一身都是汗，还有烤肉味道很难受的好不好……”
　　她使劲的敲着门就是在故意捣乱，马上又响起了紫兰神女的娇嗔声：“行了你，别那么不懂事……”
　　“什么不懂事啊，我就是想洗澡……”
　　这一下也吓到了蓝星月，害羞的小处女蜷缩到了林飞的怀里很不好意思。
　　她娇嗲的亲着林飞的胸膛，说：“老公，我们……我们回房间去好不好。”
　　“行！！”
　　龙嫣这只小萝莉就是故意捣乱的，林飞是被弄得哭笑不得。
　　心想绑定又绑不了，还整天跟屁虫一样，找到机会看哥哥不打肿你的屁股。
　　拉来一件巨大的袍子盖住两人的身体，林飞直接一个公主抱把满面甜蜜的蓝星月抱起来，大大咧咧的开了门走了出来。
　　虽然遮掩住了身体……
　　但蓝星月还是害羞的把头埋在林飞的胸前。
　　门口，紫兰神女拉住了龙嫣，一看两人这样就跑了出来，一时间脸上都带着一抹羞红。
　　尤其长袍底下，隐隐可见那一个惊人的帐篷，对她们来说更是视觉上的冲击…… 
　　第804章
　　龙嫣也有点害羞。
　　不过胆大的直视着不露怯。
　　“去洗吧！”
　　林飞舔着嘴唇什么都没说，火速的抱着蓝星月就回了房间。
　　柔软的兽毛大床上，湿淋淋的大袍被丢到了一旁。
　　林飞一边抱着一丝不挂的蓝星月热吻着，一边继续上下其手的挑逗，让她保持着灼热的情欲。
　　一番亲吻和挑逗，让她的身体燥热不堪，呻吟声也是无比的迷离。
　　“不要……老公，别看……好羞人……”
　　“不会，很漂亮哦……”
　　半推半就间，漂亮的小屁股底下被垫了枕头，双腿被M字形的打开，用最羞耻的姿势彻底的让心爱的男人曝露着羞耻地。
　　肉穴白皙的一片没一根毛发，肥肥的小阴唇似是花瓣般的可爱。
　　中间只有一条裂缝，里边是湿淋淋的粉色嫩肉，隐隐还可以看见白色的处女膜。
　　羞涩地这时候已经泛滥成灾了，就连粉嫩的菊花上都是爱液的香甜，散发着迷人的气息让人迫不及待的想侵犯这神圣的处女地。
　　“别看嘛……”
　　蓝星月害羞的捂住了脸，别过头去。
　　这副娇羞的模样更是诱人，林飞不禁咽了一下口水，扶着肉棒直接靠近了这泥泞地。
　　龟头抵上了阴唇的时候，蓝星月整个人控制不住的颤抖。
　　“宝贝……老公要来了……”
　　林飞见她娇羞的不说话，对准了地方腰一挺，瞬间两人都控制不住啊的叫出了声。
　　爱液的润滑十足，心里的爱意和刚才的挑逗已然让她的身体动情，肉棒瞬间插入了一半特别的顺利。
　　龟头抵在处女膜上，肉棒被紧凑湿热的嫩肉包裹着，密不透风的微微蠕动，带来名器般美妙的感受。
　　蓝星月也是娇喘起来，大着胆子拿开捂在脸上的小手。
　　水光迷离的眼眸害羞的偷瞥着，想看看这时候下半身的结合情况。
　　这一看，她羞耻不堪的喘说：“老公……进来吧，人家，人家也好期待的……”面对这爱意满满的邀请，知道自己已经征服了这个水蓝星的天之娇女，万千舔狗高高在上的女神公主。
　　林飞趴下来又吻上了她，双手和她十指交扣着，这一份浪漫差点就把蓝星月融化了。
　　“老公，无论以后你有多少女人，有我的一个位置……人家就心满意足了……”粉舌主动的回应着，缠绵间她如嗲似漆的呢喃着，修长的美腿自然的环住了男人的虎腰。
　　这已经够主动了，蓝星月就是想让心爱的男人知道，她做好了变成女人的准备……“宝贝，我爱你！！”
　　林飞也不客气了，压紧了她腰狠狠的往前一顶，处女膜瞬间顶破了。
　　肉棒长驱直入深达花芯，龟头直接顶上了娇嫩的处女子宫，彻底的占据了这个身体的冰清玉洁。
　　“呜……”
　　处女开苞，蓝星月粉眉一皱不禁哼了一声，把林飞抱得更紧了。
　　在第一重圣地已经把暴虐的欲望彻底的发泄出去，对于有感情基础的妹子，林飞怜香惜玉的亲吻着没有直接动起来。
　　保持着结合的姿势继续亲吻着，给于她足够的时间连适应破身的疼痛。
　　一股黑色的气体飘了上来，将结合好的二人包裹住……正是之前的暴虐之气，被林飞驯服以后，成为了彼此灵魂上沟通的管道，可以说已经合而为一十分的完美了。
　　知道这是蓝星月的小手段，做为水蓝族的皇室公主，自然是在双修上会有自己独特的密法。
　　林飞没有阻止，享用着彼此力量的滋润带来的美妙……这一次顿悟没有力量上的突破……
　　但对彼此的力量都是一个极强的巩固。
　　几乎是同时醒过来，默契的一笑看着蓝星月脸上的潮红和甜蜜，林飞在她的俏脸上一吻，舔起了她的耳朵说：
　　“宝贝，你的小逼逼夹得真舒服……”
　　“现在……老公可以开始操你了嘛。”
　　下流的话让她混身一颤，傲娇的小公主从小知书达礼，哪被这样调戏过啊。
　　坚硬的巨物填满了身体的空虚，此时兴奋的一跳让蓝星月啊的叫了一声，随即娇羞又大胆的回吻着林飞说：
　　“老公，想怎么操……都是可以的！！”
　　林飞直起腰来迎着她娇羞又含情脉脉的注视，双手齐出的把住了她的双腿分开一些，看着自己的肉棒彻底被她的处女嫩穴淹没。
　　嘴唇一舔开始缓慢的往外抽，抽到一边的时候再缓缓的插了进去。
　　细致的享受着处女嫩穴的紧凑，和嫩肉有力的蠕动，微妙之余也是快感十足。
　　蓝星月害羞的捂住了小嘴，也在悄悄的看着两人的结合处，大眼睛无辜而又好奇。
　　布满处女血丝和爱液的肉棒是那样的狰狞，一下又一下的插入富有视觉上的冲击。
　　眼见她适应下来了，粉眉皱起但眼里有意乱情迷的妖娆……林飞固定住她的身体开始加快了抽送的速度，让蓝星月捂着小嘴也控制不住的呻吟出来……缓慢……九浅一深，到渐入佳境……
　　等到她彻底适应下来了，林飞低头舔上了她晃荡的漂亮美乳，一把拉开了她的手嘶哑又兴奋的吼着：“宝贝……别害羞……”“想叫就叫……老公喜欢听你叫床！！！”
　　“好羞耻啊……”
　　“不用害羞，男欢女爱就是这样。”
　　脑海里想起妈妈和那些闺蜜的话，男人喜欢的是床上的骚货……蓝星月的小手抱住了林飞的脑袋。
　　虽然还害羞的咬着嘴唇但因为快感的加剧，满面潮红的她也是控制不住的呻吟出声：
　　“老公……好粗，又顶到底了……”
　　“老公，你好大……”
　　“啊……这样弄，星月受不了……怎么会这样，舒服啊……”肉棒变得凶猛起来，如是打桩机一样一下又一下狠狠的插入……带来如潮般的快感已经猛烈得让人发疯，在这样的抽送加上林飞娴熟的挑逗技巧，初经人事的蓝星月发出了哭泣般的呻吟。
　　汗淋淋的娇躯死死的抱住林飞抽搐起来，猛的一僵硬……爱液喷到了龟头上，娇嫩的子宫抽搐着迎来了人生第一次高潮的洗礼……林飞也停下了动作，温柔的爱抚着她，同时也察觉到了门外有人在偷看……在这院里的，龙嫣，还是紫兰神女……
　　林飞暂时不去想，因为跨下还有这样的女神尤物要享受，暂时不能分心…… 
　　第805章（1）
　　“宝贝，你真棒！！”
　　“夹的爽死了，就是这样……”
　　第一次欲仙欲死的高潮，来的是那么的美妙那么的激烈，让初尝性事的星月公主彻底的沦陷。
　　亲吻爱抚以后，林飞自然而然的调整着姿势，让她乘骑在自己的身上。
　　她双腿分开的跪坐着，双手扶着男人结实的胸膛，这样的姿势无疑插得更深。
　　即便还没动，龟头就顶住了敏感娇嫩的子宫，带来的酥麻快感让人混身无力。
　　不过这些女性圣子的身体本来就很强，体力很不错加之有不服输的精神，她呻吟着调整了几下就开始遵循本能的扭动起来。
　　从未有性经验的处子，第一次女上位的扭动就分外的妖娆。
　　一头长发在空中飞舞着本身就很性感，伴随着她上下扭动开始用娇嫩的阴户套弄着男人的肉棒，那一双饱满无比的酥乳也开始晃荡起来。
　　极是淫秽，也极是美感，情欲大动的星月公主这时候彻底的沉沦了。
　　作为满分的舔狗，她已经不想什么羞耻了……她只在意这美妙的感觉，在意爱郎那一脸享受的表情。
　　对她来说这是最好的褒奖……
　　第二次的高潮无比的猛烈，她颤抖的呻吟着潮吹完，直接软倒的趴在了林飞的身上，一边亲吻着男人的胸膛一边陶醉的哼着。
　　林飞双手抱住她挺翘的屁股掰开，一边抚摸着她的雏菊一边挺着腰往上挺动，继续保持着快感的剧烈。
　　“老公……我，我是不是很差……”
　　蓝星月突然很自卑的问了一句。
　　林飞先是一楞，随即吻上了她柔声道：“怎么有这想法。”
　　“你，你还没射……是我没魅力，还是我的技巧实在不行……”
　　蓝星月娇羞无比，明明高潮中很是舒服，却又抱紧了林飞委屈巴巴的说：“是不是我的技术，比白羽妹妹差太多了……”
　　“为什么这样问？？”
　　林飞都一个错愕了。
　　“因为，你在水蓝星上，只和她一个人出双入对……”
　　“明明你一招手，肯定要其他女孩子愿意的，可你对她那么专情……”
　　蓝星月既不甘又是羡慕的问：“是，是不是白羽妹妹很厉害……她一个人，就可以满足你了，人家还没到她那水准。”
　　这醋劲就吃上了……
　　林飞是哭笑不得，安抚着她说：“宝贝，男人有多久这也是实力的问题，秒射的话你怎么爽啊。”
　　“再说了，你夹得我特别的舒服……”
　　“真的吗？？”
　　蓝星月委屈巴巴，还是有点自我怀疑。
　　“怎么，敢怀疑老公嘛？？”
　　林飞一瞪眼。
　　蓝星月抱紧了男人，撒娇着道：“老公，那我该怎么做，你才能彻底舒服呢，我不会输给白羽妹妹的。”
　　“小妮子，找死哦，老公可温柔不起来了。”
　　“不要你温柔……星月是你的女人，人家知道你的爱意，这时候你舒服了就是人家最大的幸福。”
　　满分大舔狗的表白是那么的深入人心，那么的含情脉脉，就冲这份爱意是个男人就受不了。
　　“宝贝，跪着趴下去……”
　　“就和母狗一样……”
　　作为水蓝星的公主，无数舔狗心里的第一女神，高高在上简直是不可亵渎的存在。
　　但两次高潮的满足，已经彻底征服了她的灵魂和肉体，女性化柔弱又爱意的一面她已经彻底接受了。
　　蓝星月扭着身躯，恢复了体力的她终究有点害羞。
　　不过作为皇室的公主，即便她是天娇所接受的这方面的教育也不少，就算她不愿意学但还是理论知识满满。
　　她背对林飞跪了下来，翘高了那饱满迷人的臀部，羞耻的曝露着湿淋淋的羞涩地和雏菊。
　　就如是小母狗交配挨操的姿势一样，这姿势虽然羞耻，却又会让女性感受到一种被征服的安全感。
　　“老公……你要玩我后边吗？？？”
　　这粗喘的话，让林飞一个错愕，这是温柔知性的水蓝星公主该说的话吗？
　　蓝星月虽然羞耻……
　　但还是爱意满满的说：“老公……想弄就弄，星月不怕疼，星月身上每一个地方都是属于老公的……”
　　“你个小妖精……”
　　林飞被她这满满的爱意刺激得眼都红了，上去狠狠的一抱，肉棒对准了那湿淋淋的嫩穴。
　　在一声娇嗲又妖娆的呻吟中，再次品尝起了这个高贵迷人的肉体。 
　　第805章（2）
　　“老公……呜……”
　　满足的呻吟声中，第三次高潮的到来，伴随着男人有力的内射。
　　这次高潮的美妙空前绝伦，如小母狗一般的挨操很羞耻……
　　但又享受到了彼此亲密无间的那个美妙。
　　蓝星月呻吟着迎来最美妙的时刻，娇嫩的处女子宫第一次被男人的精液玷污。
　　第一次被那么滚烫的冲击，第一次灵与肉的结合是那么的完美，对于女性化的心灵来说这是灵与肉结合的最完美的时刻。
　　酣畅淋漓的内射，一瞬间两人都上了天堂。
　　蓝星月彻底瘫软的趴了下来，大口大口的喘息着。
　　林飞亲吻着她的耳朵，缓慢的抽送，把更多的精液一下又一下的内射。
　　这时那熟悉的黑色烟雾再次浮现，知道这是她用仅存的理智，早有准备的发动双修之术。
　　就算是三级文明，皇室的密术依旧是很强绝的存在，这一次她是打算折损自己。
　　将一半的修为给林飞。
　　不过林飞现在BUG加身系统外挂一直开着，完全不需要这种所谓的采补。
　　黑色烟雾回圈着，满满的都是她的爱意。
　　在蓝星月进入入定状态时，林飞亲吻着她把所有的力量都回渡回去，有了这一层力量的加持她走火入魔以后的修为会彻底的笃定下来。
　　缓慢的拔出肉棒，蓝星月呻吟着依旧没醒。
　　原本爱意满满的她打算献出一半修为给自己的爱人，林飞把这全还了回去，还顺道的输理了一番可以说她将有莫大的好处。
　　这个好处让三次高潮的蓝星月进入了顿悟的状态……
　　本身她的实力进步就太过份了，心境上实在不行就一直有走火入魔的隐患。
　　通过这一次，她可以巩固自身，原本想献给爱人的修为被番倍的还了回来，就这一点就足够让任何的女人震惊了。
　　要知道宇宙世界强者为尊，这个强者是不分男女的……
　　强大的男人跨下有多少女人都是正常的，宣泄肉欲那都是比较LOW的。
　　很多就是为了鼎炉，说是双修其实是采补，大多数的女方是不愿意的……
　　女者为强的情况下也可能采补男的……
　　但都是第一次交媾时最是重要，能采补到的也最为精纯。
　　没人会放过一个圣子级别的女性，那么多苦心修炼的修为，要知道能成为圣子再弱那也是无数资源供养起来的。
　　99％都是被动的付出，主动的那绝对凤毛麟角。
　　可他拒绝了……还把那些修为连带着自己的感悟，全还回去了，等于他被采补了。
　　这一幕让龙嫣彻底楞住了，因为这违反了她的认知，强知为尊，弱肉强事的认知。
　　远处的紫兰神女也大为震惊，她是知道林飞对蓝星月很好……
　　但没想到能好到这地步……
　　一个错愕间……眼前身光一闪，一阵淫靡的气息扑面而来。
　　在屋外偷看的小萝莉龙嫣楞住了，林飞已经从背后抱住了还在偷偷自慰的她，坏笑说：“小家伙，你看的够久了，是不是得给一点门票钱了。”
　　远处的紫兰，林飞暂时不想理，还没到逆袭的程度远程养殖比较好。
　　龙嫣洗完澡就穿了一条薄纱长裙，这会裙子很清透很性感。
　　娇小可爱的她蹲在地上，裙子已经撩了起来，湿淋淋的小内裤已经脱下了。
　　原本是八卦心理想来看一下，结果听着那情动的呻吟渐入佳境，控制不住的开始呻吟着就自慰起来了。
　　这会猛的被林飞抓到，龙嫣是急得几乎要哭出来了，想遮掩已经来不及了。
　　她想反抗但这会女孩子柔弱的一面起来了，慌忙无措感觉就是一只羔羊一样的迷茫。
　　林飞直接抱紧了她，一手隔着衣服揉起她饱满的乳房。
　　一手直接摸下覆盖着她没有内裤保护的羞涩地，龙嫣呀了一声刚要抵抗，粉嫩的樱桃小口就已经被男人吻上了。
　　青涩，惶恐，害羞，处女的初吻品尝起来总是那么的有滋味。
　　对于已经是绝世色魔的林飞来说，在这时候玩弄这这青涩的肉体是那么的美妙。
　　刚射完也没那么冲动，就抱住她用手彻底的玩弄，没多一会就让娇小可爱的龙嫣哭泣般的叫着迎来了高潮的洗礼。
　　“乖乖，以后不许做这样的事哦！”
　　一个闪现，林飞把她送回了屋内就离开了。
　　龙嫣肉体抽搐着强硬的坐了起来，却是咬着银牙感觉特别的不甘心。
　　自己……明明没抵抗啊……
　　都被他自己摸都可以了，为什么衣服都不脱，是自己的胸不好看嘛，不可能的，绝对不比那个三级文明的小公主差。
　　那时候他要乱来，自己又没说不行，怎么就摸上摸下的就结束了。
　　这让龙嫣特别的生气，刚才被他一抱都做好了半推半就的准备，结果这个混蛋太流氓了。
　　连衣服都不脱一下……就把自己玩高潮了，然后就走了……这算怎么回事。
　　“混蛋……”
　　“坏蛋……”
　　龙嫣气得不行是锤打起了枕头，却又是满面的潮红，心里最不爽的是自己怎么被发现的。
　　第二个问题就是，都那样了……为什么他没继续下去，难道真是自己没吸引力嘛。
　　紫兰神女在自己的房内，用精神力窥视着小小的一方内屋的一切。
　　自然是看到了一切的发生，当龙嫣被玩的那一刻她的心思无比复杂……
　　该……谁叫你明目张胆的偷窥……
　　为什么要猥琐她，自己哪点比她差了……
　　这家伙的空间法则，好强啊，加上念力的能力，自己会不会被发现……
　　紫兰仙子心里小鹿乱撞，想着被他追上门追究怎么偷窥的时候，自己要不要反抗的问题。
　　在她胡思乱想的时候，林飞已经邪魅的一笑回了房间，直接搂住了蓝星月娇媚的身躯。
　　“晚安……”
　　紫兰仙子还在得意自己没被发现时，脑海里响起的声线让她瞬间崩溃，也特别的羞耻。
　　坏蛋……
　　对龙嫣做了那个坏事，为什么不能对我做。 
　　第806章（1）
　　“这便是宇宙尊者传承神殿吗？
　　实在太宏伟了，这里的传承神殿，居然有整整一千座？”
　　“好像只要将自己的传承圣子令，镶入殿门之中，这传承神殿才会真正打开。
　　不过使用过的传承圣子令，就不能再进入其他尊者神殿了，这些已经暴露出来的神殿，都是宇宙初级尊者传承！”
　　“不管了，能得到一位尊者传承，已经是我等幸运，不敢再奢望太多，我先挑选一座神殿再说！”
　　“沿着尊者传承神殿，向南前进五百里，就是领域神碑的参悟之地，要不先去参悟一番，看看自己没有希望进入第五重圣地。
　　如果有希望，就继续参悟。
　　如果没有希望，那就回来挑选尊者传承！”
　　“哈哈，我也是这么想的！”
　　能够走到这一步的传承圣子。
　　最差都是领悟了元素之心的存在。
　　而且普遍将某一种法则领悟到了第一层100％。
　　这种级别的绝世天骄，确实有资格挑选初级宇宙尊者的传承。
　　因为能将法则之力第一层领悟到100％，就代表突破星河级，对他们而言没有任何难度。
　　突破这个境界只是时间问题。
　　能在五千岁以内，达到这一步的天骄圣子，未来突破宇宙霸主的概率也是非常高的。
　　可以这么说。
　　能够进入第四重圣地的传承圣子，将来至少三分之一都能突破宇宙霸主。
　　只要不是中途陨落的。
　　几乎就是宇宙霸主预备役。
　　而能进入第五重圣地的天骄妖孽。
　　未来百分之百能成为宇宙霸主。
　　那种悟性和天赋，不成为宇宙霸主都有点说不过去。
　　甚至有一部分，能在几百万年后，有望突破宇宙尊者之境！
　　“走吧，我们也先去参悟之地看看，能够参悟领域神碑，对我们来说，也是一场得天独厚的机缘，本身掌控领域，就需要极强的悟性和天赋。
　　虽然领域入门简单……
　　但想要达到100％绝对领域的掌控状态，一般没有数十万年的积累，恐怕难以形成蜕变……
　　而参悟领域神碑，能帮助我们少走很多弯路，这是别的地方想学都没有机会的！”
　　火崖圣子一脸郑重其事的说道。
　　他的火焰领域其实已经达到了第一层60％的掌控状态。
　　这一次他手中拥有六株明心草，用于参悟领域神碑，占据极大的优势。
　　若能将火焰领域掌控到100％的状态，他的实力定能大幅度提升，还能进入第五重圣地，获取中级尊者传承，甚至高级尊者传承！
　　“火崖师兄，我想先找个人少的地方，炼化灵草之心，顺便将修为突破星河级，我感觉我的修为境界已经快要压制不住了！”
　　火灵儿如此说道。
　　她此话一出。
　　其他天骄圣子集体无语！
　　这话也太凡尔赛了？
　　什么叫修为境界压制不住了？
　　你妹的！
　　别的宇宙强者，想要突破星河级，不知道耗费了多少万年的苦修，付出了多么巨大的努力，最终都没能打破桎梏，迈出关键一步。
　　结果到了你这，居然是压着境界故意不突破？
　　积累过于浑厚，都有点压制不住了？
　　你是凡尔赛本赛吧？
　　突破星河级竟然是顺便的？
　　“那好吧，火灵儿师妹，咱们就先找个人少的地方，我帮你护法！”
　　火崖圣子点头说道。
　　其实有点勉强，他这个师兄为师妹做的已经够多了。
　　“那个，林飞，我可能也要突破星河级了，你能帮我护法吗？”
　　紫兰神女主动对着林飞说道。
　　“没问题啊，这都是小事！”
　　林飞一脸随意的摆了摆手。
　　他才不着急去闯第五重圣地。
　　妹子在哪里，他就在哪里。
　　“其实，我也快突破了！”
　　蓝星月同样不甘示弱。
　　不就是要突破星河级嘛！
　　她也不差！
　　自从上次林飞给她本源灌顶之后，她的实力基础就变得无比扎实，再也没有任何境界虚浮的现象。
　　尤其是那一夜确定关系的涟漪以后，每走一步看着这男人，她感动得内裤都湿透了。
　　爱意满满的奉献修为，其实在双修法则中没几个是自愿的，因为大多是被当鼎炉对待所以女性特别的反感。
　　可那一次，她对动了水蓝皇室的密法，想给于爱人这是最纯粹的爱意。
　　但林飞一分都没要，相反把那些力量都回渡给她，还帮助她笃定了不稳固的修为。
　　这爱意之满，已经让蓝星月几乎要哭出来了，她甚至不知道该怎么去回报这爱意。
　　突破星河级，她真的只有一步之差了，这是爱人带给她的美妙。
　　“那好，既然你们都要突破了，那就干脆找个地方一起闭关吧，我给你们一起护法！”
　　林飞主动提议道。
　　火灵儿本来已经不想和林飞走在一起了。
　　感觉继续接触下去。
　　搞不好真有点暧昧关系。
　　到时候如果混元哥哥问起来，多少会有点解释不清。
　　但是林飞的实力确实强大。
　　有他护法，也能专心突破，不必担心任何危险情况方式。
　　毕竟这第四重圣地，也不是绝对安全。
　　一旦进入野外，很有可能遭遇某种强大凶兽的袭击。
　　还是小心谨慎为好。
　　“师妹，有林兄给你护法，我觉得安全系数应该要远高于我，要不……”
　　火崖圣子的意思已经很清楚了。
　　他不想耽误时间，要抓紧参悟领域神碑。
　　毕竟传承圣地的每一分每一秒都十分珍贵，不能浪费。
　　“那好吧，火崖师兄，你先去参悟神碑，等我突破后再过来找你！”
　　火灵儿点了点头。
　　也表示理解。
　　但心里多少有些不是滋味。
　　没想到最后愿意帮她护法的，竟然是林飞这个外人？
　　龙嫣这一次没有死皮赖脸的跟着林飞。
　　因为她已经清晰的意识到。
　　当舔狗是没有好结果的。
　　想要让林飞对她态度改观，只有让他真正意识到自己的优秀，她应该展现出自己的实力和魅力。
　　只有这样，对方才会真正被她所吸引。
　　即便前一晚被玩的很爽……
　　但林飞没上她，对她的自尊心是一个极大的伤害。
　　很快。
　　林飞就带着三个妹子，在一处荒郊野外的树林之中，闭关了！
　　为了改善居住环境！
　　林飞拿出星桐木，用轩辕剑劈出了三栋别墅！
　　每栋别墅至少有两千个平方。
　　全木打造。
　　还是复古风格！
　　亭台楼阁，别致雅苑，各种家具一应俱全。
　　感觉就很有生活气息！
　　特别是林飞还拿出了烧烤架。
　　几个妹子还没入定闭关。
　　林飞的用千姊神火烤出的鱼香，就已经开始弥漫开来。
　　搞得人根本无心闭关。
　　“林飞，你在吃什么呀，怎么这么香？”
　　紫兰神女问道。
　　“烤鱼啊，你想吃吗？
　　我给你烤一条！”
　　“我的天！
　　这是赤化鱼？”
　　半个小时后。
　　蓝星月，紫兰，火灵儿，三人围在一张桌子上吃鱼。
　　“嗯，好吃，真的太好吃了，为什么你烤出来的鱼，可以好吃到这种程度？” 
　　第806章（2）
　　“开玩笑，一代厨神，岂是浪得虚名之辈？”
　　林飞怡然自得。
　　他的空间戒指里面，不仅有赤化鱼，还有其他星空凶兽血肉。
　　除了烧烤，还可以做火锅！
　　顶级鱼肉，再加上明心草当青菜，荤素搭配，营养更加均衡。
　　结合林飞的顶级厨艺。
　　简直让蓝星月，紫兰，火灵儿三位神女目瞪口呆。
　　原来吃饭可以这么爽？
　　更离谱的是，这种吃法，居然比刻苦闭关修炼，进步速度还要更快。
　　三女其乐融融！
　　为什么跟林飞在一起，可以这么放松？
　　火灵儿：好感度＋5
　　当前好感度：70点。
　　“不行，不可以再继续这样下去了，我应该和林飞保持一定的距离！”
　　火灵儿使劲摇了摇头。
　　她必须要让自己保持清醒的理智，不能让自己沦陷在这种温柔乡中。
　　她是来闭关突破的，不是来度假放松的。
　　时间一晃。
　　就过去了三个月。
　　这三个月的时间里，别墅小屋显得异常平静。
　　仿佛世外桃源一般。
　　没有受到外界任何侵扰。
　　最凶险的一次，大概是有一头星河级的大地魔熊，闻着林飞烤鱼的香气而来。
　　但是这头星河级的恐怖巨兽，最后变成了林飞锅里的红烧熊掌！
　　此后便再也没有任何凶兽，敢于侵犯三栋别墅小屋。
　　终于，在第九十一天的时候。
　　火灵儿成功突破星河级。
　　她突破之时，天地出现异象，无穷火之本源降临，九天玄火展现出灭世神威，同时，她的混沌神火诀也终于迈出了至关重要的一步。
　　神火融合！
　　这条路一旦迈出，就是一条不归之路。
　　要么融合宇宙万千神火，最终形成混沌本源之火，威能撼动宇宙，一念神火出，亿万星河化为灰烬。
　　要灭融合神火失败，形神俱灭！
　　闭关第一百天。
　　紫兰神女成功突破星河级。
　　她的积累，同样无比雄厚。
　　以空间法则，木之法则，重力法则，三种法则之力证道星河。
　　同时她还炼化了灵草之心。
　　天赋潜力再次得到大幅度提升。
　　已经成功将三种法则之力，都领悟到了第二层1％的境界。
　　实力突破，恐怕飙升了十倍不止。
　　第一百零八天。
　　蓝星月成功突破星河级。
　　她突破的当天，苍穹之顶，血云盖天，无边血云之气，疯狂凝聚，最后竟然形成了一片血海。
　　血云化海！
　　这是血魔尊者传承中至关重要的一步。
　　一旦化海成功。
　　蓝星月的实力将会形成质变。
　　拥有血海之体，即便实力境界比她高好几个级别的强者，都难以将她斩杀。
　　她的气血吞噬之力也会越发恐怖。
　　能越战越勇，在战斗中晋级突破。
　　毕竟是尊者传承。
　　她的实力突破星河级以后，就已经超越了紫兰神女。
　　而林飞。
　　在这三个多月的时间里。
　　啥也没做。
　　就是吃吃喝喝。
　　修为不知不觉，就突破了星系十阶，距离突破星河级，只有一步之遥。
　　他拥有赤化神水，吸收能量的速度，快得不可思议。
　　并且他的火之法则，空间法则，雷霆法则，水之法则，几乎全都超过了第一层100％。
　　对他而言，突破星河级，显然并不难。
　　不过若能将紫兰神女成功逆袭，再多出两种法则之力证道，那就更完美了！
　　唯一值得一提的是。
　　林飞成功将五颗灵魂宝石炼化，精神念力暴涨到了星系十阶。
　　有了庞大的灵魂之力，好像参悟火之真言，会更加轻松一些。
　　但也仅限于对第一个字的领悟。
　　三个多月的安逸时光。
　　一晃而过。
　　其实外界宇宙也才过了十天而已。
　　蓝星月，紫兰神女，火灵儿三人，却恍如隔世。
　　“林飞，这栋小屋，可以送给我吗？
　　我想带回去珍藏起来，对我来说，在小木屋闭关的三个月，是我此生经历最温馨的一段时光！”
　　“能在这小屋吃烤鱼，吃火锅，看落叶缤纷，潮涨潮落，还能与志同道合的好友一起探讨修炼之道，真的觉得要是能一直这样下去，也挺好的！”
　　蓝星月心中感触良多。
　　谁能想到她进入传承圣地之前，实力只有星系二阶。
　　而如今进入圣地还不到一年，她已经突破了星河级。
　　直接超越了她哥哥星波大皇子。
　　与六级文明，乃至七级文明的顶尖天骄，也不遑多让！
　　简直发生了翻天覆地的变化。
　　这一切都是搭上了林飞的顺风车。
　　不然岂能获得尊者传承？
　　“是的，我也想将这栋小木屋带走，感觉是一段很美好的回忆，也许将来林飞证道宇宙尊者，就不会再记得曾经还在小木屋，为我烤过鱼！”
　　紫兰神女打趣道。
　　虽然林飞现在还只有星系级，与她们差了一个大境界。
　　但她丝毫不怀疑，早晚有一天，林飞会彻底超过她。
　　她和林飞第一次遇到的时候，这个家伙还是个星辰级，你敢信？
　　“别别别，没准你们以后比我先突破宇宙尊者！”
　　“林飞大哥，你今年多少岁了？”
　　火灵儿随口问道。
　　已经认识这么长时间了。
　　貌似她对林飞的底细还一点都不了解。
　　“我今年……虚岁应该有31了吧，哎……已经是个步入中年的男人了！”
　　按照地球上的年龄来算。
　　也确实要步入中年了。
　　没想到自己已经快老了！
　　古人云：三十而立，四十不惑，五十知天命，六十花甲，七十古稀！
　　他离开地球的时候才二十五岁。
　　这一晃都六年过去了。
　　等这次圣地传承结束，也应该回地球看看。
　　“31？是3100岁吗？”
　　火灵儿怀疑林飞在和自己开玩笑。
　　三十一？
　　尼玛这不是还个娃娃，连奶都没断的年纪？
　　一些强大的宇宙生命，光是孕育时间，就需要几千年，甚至几万年，出生后至少也需要千年，才能进入成长期，万年之后才算成年。
　　你三十一能突破星系十阶？
　　还能越级吊打星河强者？
　　你在搞笑吧！
　　便是混云哥哥这种天赋异禀的宇宙神体，一出生就是星辰十阶的存在，三十一岁的时候，也才星系五阶吧？
　　你难道比混元哥哥还要逆天不成？
　　“就是31啊，我骗你干嘛？
　　信不信随你！”
　　林飞懒得解释。
　　“那你为什么要叫我师妹，还让我火崖师兄，叫你林兄？”
　　“这不是他自己愿意的嘛！”
　　火灵儿虽然在与林飞拌嘴……
　　但心中却早已震惊不已。
　　如此林飞不是在撒谎。
　　那他简直…… 
　　第807章（1）
　　震怖！
　　极度震怖！
　　蓝星月与紫兰神女。
　　虽然当初早就猜测过林飞年岁很小。
　　可是得到他亲口证实。
　　并且比猜测中还要小的时候，她们还是不可遏止的颤栗了。
　　“你们都这么看着我干嘛？
　　难道我脸上有花吗？”
　　林飞无语。
　　“林飞，你别开玩笑，你真的只修炼了三十一年？”
　　火灵儿问。
　　“我是从二十一岁开始修炼的，现在大概有十年了吧！”
　　林飞实话实说。
　　这特么越说越离谱！
　　很难让人不怀疑，你是在故意吹牛逼？
　　“十年？
　　难道你是宇宙中极为稀有的特殊生命体，天生血脉强大，一出生就是三级生命，或者四级生命体？”
　　“没有啊，我就是普通出生，我出生的星球，连宇宙二级文明程度都没有达到，其实很落后的，充其量就是个刚刚萌芽的一级文明星球……
　　而且十分封闭，完全断开了与外界宇宙的交流！”
　　“我在这颗星球上，也是很普通的出身，后来是凭借着几分帅气，赢得了一群女生的芳心，这才走上了强者之路！”
　　林飞这一番认真的解释。
　　在三女看来，纯粹是胡言乱语，胡编乱造。
　　一个一级文明星球出生的土着人，还是普通身份的那一种，用了不到十年时间，成长为星系十阶强者，力压各大高等文明宇宙天骄！
　　一路爆锤，镇压各种不服。
　　你确定这是一级文明土着能干出来的事？
　　你说的一级文明星球，该不会是传说中的八级文明神造大陆吧？
　　传闻八级文明神造大陆。
　　隐藏于宇宙异度空间之中。
　　拥有宇宙神皇坐镇。
　　十分接近宇宙本源。
　　堪称无上修炼圣地，比之传承圣地的修炼环境，都有过之而无不及。
　　林飞这家伙可能年纪太小了，没见过什么世面。
　　误以为自己是一级文明星球的小土着。
　　其实他是八级文明派遣出来的绝世神子？
　　不过八级文明的宇宙神子，人家根本就不屑于参加宇宙天骄争霸赛。
　　因为没有这个必要。
　　级别太高了。
　　参加这种比赛，那不纯纯就是虐菜吗？
　　林飞误打误撞参加了这个比赛。
　　其实在一千两百万年前，也发生过这样的乌龙事件。
　　一位来自八级文明的绝世神子，刚一出世，就爆锤了无数宇宙妖孽，横推无敌，镇压了一个时代的天骄。
　　林飞说的那个封闭的星球，感觉与八级文明的传说，极为相似啊？
　　火灵儿一通脑补。
　　心中越发震颤！
　　火灵儿：好感度＋5
　　当前好感度：75点。
　　紫兰神女也暗自猜测。
　　林飞要么是无敌尊者转世重修，要么就是八级文明绝世神子？
　　这家伙说的越谦虚，越平凡，就越说明他来历不凡！
　　蓝星月同样也不相信。
　　林飞当初可是拒绝过尊者收徒的，若他不是自身底蕴强大，身后又有顶级势力支撑，岂会看不起尊者传承？
　　这种底气，绝不是装出来的。
　　那么通过以上分析，真相只有一个。
　　林飞在故意藏拙，他不想暴露出自己的惊世身份，所以随便找了一些借口，胡编乱造的描述了一下自己的来历。
　　但他还是一不小心，露出了一丝蛛丝马迹。
　　“林飞，我相信你！”
　　蓝星月点了点头，眼里全是爱意。
　　如果不是公主的矜持怕引起敌意，这会直接就在怀里当面和她们秀起成人的恩爱了。
　　这眼神仿佛在说，不管你的故事编的再怎么离谱，我都愿意相信你。
　　“咱们不纠结这些了，还是赶紧启程，前往领域神碑吧，已经耽误了不少时间了。
　　若不是为了帮助我们护法突破，也许你现在都已经进入第五重圣地了，林飞，谢谢你！”
　　紫兰神女一脸真挚的感激道。
　　“不碍事，我又不赶时间！”
　　林飞一脸随意的摆了摆手。
　　很快！
　　蓝星月将小木屋收入了空间戒指。
　　紫兰神女同样也将小木屋收了起来。
　　火灵儿见状，想了想，也将小木屋收了起来，丢在这里也是浪费，就当留个纪念吧！
　　大家都留着当纪念，就她一个不留，显得有些故意。
　　可这个木屋别墅，甚至座椅板凳，都是林飞亲手制作。
　　总感觉有些怪怪的！
　　……
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“本君终于成功了！”
　　“五行领域，终于被本君领悟到了第一层100％，五行大手印，更是被我修炼到了第二重的境界！”
　　“如今我实力再次暴涨，林飞狗贼你即便祭出了火神印，本君也能从容应对！”
　　“这一次，别让我再遇到你，否则定让你这狗贼吃不了兜着走！”
　　厉绝圣子放声狂笑。
　　就在此时。
　　五行领域神碑正前方，一道空间门户轰然洞开。
　　“原来，只要散发出自己100％的领域掌控之力，通往第五重圣地的空间门户，就会自动开启！”
　　“罢了，还是先进入第五重圣地再说，获取更大的机缘，远比争一时之气要重要的多。
　　若能获得顶级尊者传承，我的实力还能再一次得到暴涨，林飞，你这狗贼千万不要让本君在第五重圣地遇到你，否则你将付出惨重的代价！”
　　厉绝圣子冷笑一声。
　　旋即一步迈进了空间门户之中。
　　“厉绝圣子竟然成功了，那五行领域，乃是极难领悟的顶级领域之一，远比单一属性的领域掌控要难得多。
　　厉绝圣子却能在这么短的时间内，将五种元素之力合而为一，并且将其领悟到第一层100％的掌控状态，此等天资，着实惊人啊！”
　　“确实很厉害……
　　但还是被天神哥给一招镇压了！”
　　“这不一样，天神哥身怀七级文明神器火神印，厉绝圣子自然不可能抵挡得住火神印的威能，若没有这件神器，天神哥应该不会赢的那么轻松……
　　而且此一时彼一时，厉绝圣子领悟了五行领域，一身威能，怕是普通星河四阶，乃至星河五阶，都不一定是他的对手！”
　　“林飞的实力毕竟是星系级，还是有一定等级差距的。
　　不过他身怀永恒之炎，拥有不死之身，所以这两个家伙如果再次相遇，应该是五五开的局面！”
　　“话说天神哥带着紫兰神女，火灵神女，星月公主三位女神去闭关突破，这都好几个月不见踪影了！” 
　　第807章（2）
　　“我的天！”
　　“大家快去冰火领域神碑，商丘神子成功将冰火领域掌控到100％，不仅打开了进入第五重圣地的通道，竟然还在顿悟中突破了星河级！”
　　“牛逼！
　　商丘神子获得了一株灵草之心，加上本身天骄绝世，能成功突破星河级，掌控领域之力，也是水到渠成的事情！”
　　就在一众天骄议论纷纷之际。
　　林飞终于带着火灵儿，紫兰神女，蓝星月三人，姗姗来迟。
　　只见映入眼帘的。
　　便是前方一百零八座领域神碑。
　　每一座领域神碑，大概都有五十米左右的高度，宽三十米，厚两米。
　　神碑上刻画着无比玄奥的纹路。
　　形成了一副又一副非常粗糙的图案。
　　一百零八座领域神碑。
　　对应的一百零八种不同的领域。
　　分别为：时间领域，空间领域，五行领域，阴阳领域，冰火领域，重力领域，雷霆领域，风暴领域……
　　生命领域，死亡领域，杀神领域，黑暗领域，光之领域，沼泽领域，金剑领域，草木领域，天河领域，天火领域，大地领域，速度领域，等等……
　　有一些领域神碑，参悟的天骄圣子非常多。
　　甚至多达数百人。
　　而有一些领域神碑，参悟的人就非常稀少。
　　甚至根本就没有人参悟。
　　不同的领域，对应着不同的威能。
　　效果也完全不同。
　　比如时间领域，就根本没有人参悟，不是不想参悟，是根本没这个天赋。
　　星系级强者，参悟时间领域，实在太过勉强！
　　掌控一方时空，让时间加速，减慢，或者停顿，以及时间倒流，这是宇宙霸主都难以掌握的神通。
　　可能达到宇宙尊者级，才能勉强进行参悟！
　　时轮圣子掌控时间法则。
　　据说他与人对敌之时，能将一方时空暂停一秒钟。
　　高手过招，一秒钟已经足以致人于死地了！
　　此等威能。
　　令人心生敬畏！
　　面对这种对手，即便你实力比他强，他要杀你可能也只需要一秒钟。
　　在那一秒钟内，他就是无敌的！
　　不过时间法则虽然逆天……
　　但每次动用，都会受到时间法则的反噬。
　　所以一般不会轻易动用！
　　“这领域神碑上，蕴含宇宙奥义，参悟领域神碑，对于我等传承圣子而言，是毕生难得一遇的机缘！”
　　“我想，我已经知道自己要参悟的方向了，我去参悟重力领域！”
　　紫兰神女目的明确的说道。
　　“那我参悟杀神领域！”
　　蓝星月也确定了自己的参悟方向。
　　“我去参悟天火领域！”
　　火灵儿说道。
　　“你们先去吧，我再考虑考虑！”
　　林飞皱了皱眉头。
　　他有点选择困难症犯了。
　　他能选择的参悟方向，总共有六个，空间领域，天火领域，雷霆领域，水之领域，重力领域，杀神领域。
　　毕竟他当前对应的，就是这六种法则。
　　“要不，我去参悟时间领域试试？
　　看看有没有这个天赋？”
　　“反正试一试又不要钱！”
　　林飞单手背负，胜似闲庭信步，朝着时间领域神碑走去。
　　“是天神哥，他要干嘛？
　　想去参悟时间领域吗？”
　　“据我所知，就算是领悟了时间法则的时轮圣子……
　　他也是通过参悟空间领域神碑，才进入的第五重圣地，这时间领域被誉为至高领域，其他天骄圣子也不是没人尝试过……
　　但无一例外，都失败了！”
　　“而且参悟时间领域，是会受到时间反噬的，参悟这种至高神碑，会在悄无声息之间，被偷走时间寿元……
　　你参悟一秒钟，就会被偷走一万秒，参悟一分钟，就会被偷走一万分钟，参悟一年，就会被偷走一万年。
　　这种伤害往往处于无形之中……
　　但却极为致命！”
　　一群天骄圣子议论纷纷。
　　多少有些看笑话的意思。
　　不知道有多少绝世妖孽，在时间领域神碑上，通通被打脸。
　　甚至曾经还有非常偏执的传承圣子，因为参悟时间领域神碑，结果损失了几十万年的时间寿元，差点没当场挂掉。
　　等他反应过来的时候已经晚了！
　　“这都是些啥呀，感觉就像天书一样，完全看不懂啊？”
　　林飞抓了抓脑袋。
　　看着眼前的石碑，从上到下，从左到右，从前到后，仔仔细细的观察了一遍，根本看不懂！
　　就在他准备放弃的时候。
　　突然。
　　一股玄之又玄的感觉，涌上心头。
　　林飞感觉自己眼前的世界好像变得不一样了。
　　天地万物，在他面前仿佛都变得极为缓慢。
　　这世间仿佛被静止了一般。
　　但仔细观察，并没有被静止，而是以一种极其缓慢的运动，一点点在运转。
　　好像被放慢了一万倍！
　　“这便是时间领域的神奇之处吗？”
　　“慢到这种程度，怕是宇宙霸主我都能随意斩杀？”
　　“我这是，参悟时间领域成功了吗？”
　　“叮！
　　检测到宿主正在参悟时间领域，宿主自身时间，受到领域神碑影响，时间被放快了一万倍，领悟时间领域第一层100％，需消耗宿主100万强化点！”
　　“叮！
　　宿主余额不足，无法领悟，请放弃参悟！”
　　系统的提示音，突然在林飞脑海中响起。
　　他这才意识到，自己根本就没有参悟成功，纯粹就是受到了领域神碑的影响而已。
　　“就这样放弃，好像有点可惜啊，估计以后都没有这样的机会了！”
　　“叮！
　　宿主可消耗1000强化点，将领域神碑纹路，拓印在脑海之中，以便日后继续参悟！”
　　“还可以这样吗？”
　　林飞懵了！
　　这领域神碑他搬不走，可如果能将一百零八座领域神碑的图案印记，全部拓印在脑海之中，这不就等于一座未开发的宝库吗？
　　等以后强化点积累足够，全都能领悟出来！
　　“奇怪，这领域神碑上的图文印记，我怎么根本记不住？
　　就算想要将其描绘出来，都做不到！”
　　一名传承圣子皱了皱眉头。
　　“我劝你别费力气了。
　　这种蕴含着宇宙规则之力的印记纹路，你如果真的能够记住或者画出来，那你早就领悟了！”
　　“你们看，天神哥下来了，果然放弃了吗？” 
　　第808章
　　退出了时间领域，林飞转头朝着空间领域神碑走去。
　　空间领域，同样也是顶级领域之一。
　　由于林飞已经将空间法则领悟到了第二层的境界。
　　所以观察空间领域神碑时，明显觉得轻松许多。
　　那石碑上的纹路，将空间领域的掌控之法，描绘的淋漓尽致。
　　仅仅只是观察了一眼。
　　脑海中便产生了一股醍醐灌顶的感觉。
　　仿佛对于空间的掌控和理解，瞬间豁然开朗。
　　一道空间领域之力，在他周身弥漫出去。
　　很明显，林飞对于周身的空间掌控，正在不断增强。
　　但是这个强度还远远不够！
　　想要将第一层空间领域完全领悟，至少还需要几个月时间。
　　“咫尺天涯，这个技能明显就是对空间领域的一种运用，也就是说，其实我早就已经掌握了空间领域的运用之法，只不过这个掌控程度还远远不够！”
　　“比如空间领域掌控到极致，理论上来讲，是可以反弹对手一切攻击的！”
　　“还可以制造出空间之墙，防御无双！”
　　“又或者是空间之刃，切割宇宙万物！”
　　“空间束缚，限制敌人逃离！”
　　空间领域和空间法则的运用极其广泛。
　　不管是攻击，防御，逃命，速度，控制，方方面面都可以做到极致！
　　光是对于空间之道的领悟，恐怕就有几十种不同的方向。
　　每一个方向延伸下去，穷其毕生之力，都难以完全掌控。
　　林飞的认知仿佛被彻底打开了。
　　真是对空间之道了解的越多，就越发现自己只掌握了一丝皮毛。
　　甚至连皮毛都算不上。
　　充其量也就只是入门级的学员。
　　认知实在过于浅薄！
　　“系统，我要领悟第一层空间领域，需要耗费多少强化点？”
　　“叮！
　　宿主领悟第一层空间领域100％，需耗费10000强化点，领悟第二层空间领域100％，需消耗宿主10万强化点，领悟第三层空间了领域100％，需要消耗宿主100万强化点！”
　　听到系统解释，林飞松了口气。
　　空间领域明显比时间领域便宜了不少。
　　这应该和他自身对空间之道的掌握程度，是有一定关系的。
　　“领域神碑上的纹路，显然不仅仅涉及到第一层领域，甚至还触及到了第二层，第三层领域，只不过大部分的传承圣子，也仅仅只把第一层领域当成目标！”
　　“更高级别的领域即便发现了，也难以理解掌控，无奈之下，只能放弃！”
　　“不过我有系统，将其拓印下来，一百零八座领域神碑，也只需要花费108000强化点！”
　　“系统，开始拓印空间领域神碑吧！”
　　“叮！
　　拓印中……拓印完成，扣除宿主1000强化点！”
　　此时。
　　摆在林飞面前的有两个选择。
　　第一个，直接使用强化点，很快就能掌控第一层空间领域。
　　第二个，自己慢慢修炼感悟，他手上还有一大堆明心草，领悟速度肯定比别的传承圣子更快。
　　差别就是第一个方法，比较消耗强化点。
　　“算了，反正也不赶时间，还是先拓印下来，自己慢慢领悟吧？”
　　星月公主，紫兰神女，火灵儿这几个妹子都还没领悟呢，等这三个妹子领悟成功，他再领悟也不迟！
　　“你们看，天神哥又从空间领悟之地退出来了？”
　　“不会吧，他不是将空间法则第一层，已经领悟到100％了吗？
　　理论上来讲，一个空间法则领悟到第一层100％的天骄，领悟空间领域应该是有加成效果的。
　　虽然领域之力和法则之力有一些区别……
　　但毕竟殊途同归！”
　　“依我看，天神哥很有可能是黔驴技穷了，他前面表现的那么夸张，没准嗑了什么透支潜力的禁药，所以才表现的那么牛逼，现在潜力耗光了，自然就不行了！”
　　“巨虎圣子分析的，好像也有几分道理！”
　　林飞出了空间领域之地，转头又朝着五行领域神碑走去。
　　过了五分钟。
　　他又出来了。
　　然后朝着雷霆领域神碑走去……
　　就这样，别的传承圣子，都在一心一意的参悟领域神碑。
　　个个冥思苦想，全神贯注。
　　只有林飞到处走街串巷。
　　他真的是把每一座领域神碑，都仔仔细细的观摩了一遍。
　　然后……
　　就没有然后了！
　　他完全就是看了个寂寞。
　　一百零八座领域神碑，每一座只看五分钟。
　　就你这样三心二意，你能悟出个锤子？
　　“天神哥在干嘛？
　　逛了十几个小时，把每一座领域神碑都看了一遍，你不要告诉我，他想把一百零八种领域，通通都领悟出来？”
　　“搞笑吧，你在逗我吗，这怎么可能？”
　　“就算是登上了第八重圣地的无上妖孽古月紫，人家也只领悟了九种领域之力，这已经是最变态的妖孽了！”
　　“领悟的太多，也不一定是好事，这代表你需要花费更多的时间，去钻研不同的方向。
　　虽然同级别中实力更强……
　　但你有这个时间，也许都已经领悟出第二层领域了！”
　　就在一众天骄圣子议论纷纷之际。
　　突然。
　　天火领域神碑上，一道火红色的光束冲天而起。
　　一道恐怖的天火领域，瞬间形成。
　　无穷天火笼罩苍穹。
　　天地为之震颤。
　　这时，一道火凤虚影冲天而起。
　　“是火灵神女，她参悟天火领域神碑还不到一天时间吧，居然已经将第一层天火领域领悟到100％，这天赋……实在太强了！”
　　“火神宫大弟子火崖，同样参悟天火领域，他还有六株明心草，可即便如此，也足足花了三个月时间，才领悟成功……
　　而火灵神女只用了一天，这天赋简直强的离谱！”
　　半个小时后。
　　又是一道神光冲天而起。
　　“天啦，是紫兰神女，紫兰神女也在一天之内，领悟了重力领域！”
　　“火灵神女和紫兰神女，本就天骄绝世，听说最近又突破了星河之境……
　　而且她们还服用了拥有灵草之心的明心草，天赋悟性得到巨大提升，如此这般，一天之内领悟完整的一层领域，倒也并不奇怪！”
　　“轰！”
　　众人话音还未落下。
　　又是一道血色神光冲天而起。
　　“这是……杀神领域？
　　是星月公主，她居然也成功了？”
　　“跟在天神哥身边的三位女性天骄，居然个个都如此不凡？
　　只可惜天神哥自己……” 
　　第809章
　　林飞的表现，确实非常拉垮！
　　也许天神哥的实力，完全就是用资源堆起来的，并不一定代表他的天赋悟性就很强。
　　他不过就是仗着七级文明神器火神印，还有永恒之炎不死之身逞威而已。
　　“老子要是有永恒之炎和火神印，我特么也牛逼啊！”
　　“我上我也行！”
　　这就是很多天骄圣子内心最真实的想法。
　　此时的林飞。
　　在最后一座领域神碑上停留了下来。
　　最后一座领域，名为冰封领域。
　　是林飞并不擅长的方向。
　　他也从来没有领悟过寒冰法则。
　　所以有些生疏。
　　不过即便如此，林飞对于寒冰领域的领悟速度，也有了一个准确的判断。
　　大概需要三个月左右的时间。
　　他就能将寒冰领域第一层，领悟到圆满之境。
　　这是指没有服用明心草的情况下。
　　也不知道这个速度，算快还是算慢？
　　“还是先服用一株明心草试试，看看会不会有什么变化？”
　　林飞取出一株明心草。
　　三下五除二将其吃掉。
　　这明心草入口即化，瞬间形成一股特殊的能量，直冲林飞脑域。
　　刹那之间，林飞感觉整个人突然开窍了。
　　就像以前，他只能心算出二十位数的乘除法，并且需要三秒钟左右的时间……
　　但是现在，他可以在一秒钟内，计算出一百位数的乘除法。
　　这种心算能力，领悟能力，是质的变化！
　　仿佛能将宇宙规则运转，分子结构体系的变化，通通都能算入其中。
　　“叮！
　　宿主出现明悟状态，在明悟状态下，宿主领悟寒冰领域第一层，仅需1000强化点，可在十分钟内，领悟完成！”
　　系统突然提示道。
　　林飞闻言，当场愣住了。
　　“服用一株明心草，强化点的使用居然可以减少十倍，也能达到同等效果？”
　　“这……？”
　　按照林飞的估计，就算他服用了明心草，处于明悟开智的状态下，应该也需要十天半月，才能将寒冰领域第一层领悟到圆满。
　　可是加上强化点。
　　就只需要十分钟。
　　一万强化点林飞可能还有点心疼。
　　如果只是一千强化点，那就不浪费时间了！
　　“系统！
　　强化领悟吧！”
　　“叮！
　　扣除宿主1000强化点，宿主当前剩余强化点：262200”
　　“寒冰领域领悟中……”
　　十分钟后。
　　一道冰蓝色的光柱，冲天而起。
　　众人纷纷望去。
　　“是天神哥，他好像领悟出了寒冰领域！”
　　“寒冰领域是非常普通的领域吧？
　　领悟难度不高，威能也就勉勉强强，可能寒冰领域领悟到第三层之后的绝对零度，会非常恐怖，可第一层好像不是特别厉害的样子！”
　　“就这？
　　堂堂天神哥，悟了半天，也就悟出了个寒冰领域，也不怎么滴嘛！”
　　“果然，有些天骄圣子，凭借外物，一路出尽风头……
　　但是真正展现个人天赋的时候，也不一定比我强多少，天神哥的神话，是时候告一段落了！”
　　几名天骄圣子，故作惋惜的说道。
　　此时的林飞。
　　只感觉自己在一瞬间被升华了。
　　但是很快，那种明悟开智的感觉，就要消失。
　　他立即取出另一株明心草。
　　将其服用了下去。
　　“系统，强化风暴领域！”
　　“叮！
　　扣除宿主1000强化点，宿主当前剩余强化点：261200”
　　“风暴领域领悟中……”
　　十分钟后。
　　又是一道璀璨光柱，冲天而起。
　　那风暴领域神碑前，一道空间门户轰然洞开。
　　无穷风暴瞬间席卷。
　　原本正在参悟风暴领域的一群天骄圣子，下一秒，全都被弹飞了出去。
　　进入第五重圣地的空间之门洞开。
　　也只有将风暴领域领悟到第一层圆满之人，才能进入其中。
　　其他人根本连靠近都做不到。
　　直接会被领域之力所排挤出去！
　　“风暴领域，是谁领悟了风暴领域？”
　　“卧槽，老子特么领悟的好好地，直接被弹出来了！”
　　“你们看，天神哥身上的气息，好像又多了一股风暴领域的力量？
　　难道领悟了风暴领域的人是天神哥？”
　　“不可能，他十分钟前才领悟寒冰领域，怎么可能又在短短十分钟内领悟风暴领域？
　　而且他参悟的地方，又不在风暴领域神碑面前，难道是凭空参悟的吗？”
　　林飞的参悟。
　　并没有停下来。
　　明心草继续服用。
　　十分钟后。
　　一道红火色的光柱从天而起。
　　天火领域再次被人领悟。
　　此时。
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　所以之前议论天神哥黔驴技穷的天骄圣子，已经通通闭嘴。
　　他们终于意识到。
　　天神哥，可能要搞事情了！
　　很快！
　　又是一道天雷光柱冲天而起。
　　正在领悟雷霆领域的天骄圣子全部被弹飞。
　　包括已经将雷霆领域领悟到99％，只差一点点就能完成第一层圆满的龙嫣，也被弹飞了。
　　“怎么回事？
　　是谁在我之前领悟了雷霆领域？”
　　“快去看看吧，天神哥半个小时，已经领悟四种领域之力了，卧槽你大坝！”
　　“是林飞小哥哥吗？
　　他果然不凡！”
　　龙嫣一脸崇拜的说道，想起那魔指抚摸肉体的美妙，身躯颤抖间居然内裤都湿透了。
　　此时。
　　蓝星月，紫兰神女，火灵儿三人，心中只是略微有些吃惊。
　　毕竟，根据林飞一路走来的耀眼成绩，他能有此表现，也算意料之中。
　　因为有一些天骄圣子，在参悟领域神碑之前，就已经将第一层领域，领悟到了圆满之境……
　　所以这种天骄，根本无需参悟，直接就能引发领域神碑共鸣，从而开启第五重圣地的空间门户！
　　想来林飞也是这种情况。
　　因为他已经领悟了，所以才能同时引发好几种领域神碑的共鸣！
　　“也不知道，林飞能不能超越古月紫，同时引发九种领域神碑的共鸣！”
　　“轰！”
　　紫兰神女话音还未落下。
　　一道金色光柱冲天而起。
　　金之领域共鸣了。
　　时间。
　　一分一秒的过去。
　　天空中亮起的领域光柱越来越多。
　　根本停不下来。
　　三个小时后……
　　当第二十座领域神碑产生共鸣，在场所有天骄圣子，集体头皮发麻！
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　所有天骄呆若木鸡！
　　一个个被震到眼珠子都掉了一地。
　　“怎么可能？
　　古月紫才引发九座领域神碑共鸣，天神哥特么都已经二十座了？”
　　“看这个情况，好像还没有停下来的趋势？”
　　“卧槽你大坝，他难道要一人领悟一百零八座领域神碑吗？”
　　“不可能，绝对不可能，我不相信会有这种事情！” 
　　第810章
　　随着时间的推移。
　　天神哥身上的领域之力越来越多。
　　领域神碑不停的产生共鸣。
　　第三十座……
　　第五十座……
　　第八十座……
　　第一百座……
　　时间一晃，就过去了十几个小时。
　　之前那些说不可能的天骄圣子，此刻早已哑口无言。
　　对于这些顶尖天骄圣子来说。
　　他们都算是见多识广之辈。
　　一般都不会轻易被震惊。
　　因为他们自己，就属于一路走来，被仰望的存在。
　　可此时此刻。
　　他们还是震惊了！
　　震怖了！
　　震麻了！
　　太夸张了！
　　太尼玛不是人了！
　　就特么离谱！
　　世间为何会有这种变态？
　　十分钟参悟一种领域，不间隔，不间断？
　　连续十几个小时，直接领悟了一百种领域？
　　你是专门来打脸的吗？
　　打我们所有天骄圣子的脸？
　　你让我等天骄情何以堪啊？
　　“这就是林飞小哥哥的实力吗？
　　我的天啦，已经一百零一种领域了！”
　　龙嫣早已瞠目结舌。
　　内裤彻底的湿透了，龙嫣的心里只有一个遗恨，那一晚你为什么不上我了？？？
　　“我预料过林飞造成的动静会不小，可是也没想过会这样啊？”
　　火灵儿：好感度＋5
　　当前好感度：80点。
　　不知为何，感觉此时林飞所展现出来的天赋，和混元哥哥相比，好像也不遑多让。
　　甚至如果不是她戴着有色眼镜去评判。
　　林飞可能更加不凡。
　　他唯一落后的，也只有修为境界，比起混元圣子差了不少。
　　“看来我之前的猜测，应该八九不离十！”
　　紫兰神女心中更加确定了林飞绝世不凡的身份。
　　紫兰神女：好感度＋1
　　当前好感度：95点。
　　“叮！
　　舔狗对象紫兰，好感度突破95点，恭喜宿主成功逆袭！”
　　“叮！
　　宿主给该舔狗对象消费，共计金额：零，奖励宿主返利金：零！”
　　奖励强化点：1000000点。
　　奖励技能：通天造化诀，青木帝皇功，星空大挪移，九亿倍重力秘法第四层，木之法则第二层10％，重力法则第二层50％，空间法则第一层100％
　　（法则感悟已经领悟的部分会自动重叠）
　　“宿主当前剩余强化点：1161200”
　　“什么情况，居然逆袭成功了？
　　在逆袭成功的一瞬间。
　　林飞只感觉一股磅礴的记忆功法，涌上心头。
　　很多修炼记忆仿佛他亲生经历过的一般。
　　包括了对天地法则的感悟，似乎早已参悟多年。
　　直接刻入骨髓！
　　下一秒。
　　林飞顿悟了！
　　紫兰神女三千多年毕生所学的一切技能神通，被林飞瞬间掌握。
　　“你们看，十分钟过去了，天神哥这回好像没有领悟第一百零二种法则？”
　　“终于要结束了吗？”
　　“不对劲，天神哥好像是顿悟了？
　　他身上爆发出了极其强横的重力法则和木之法则力量？”
　　“参悟领域之力的同时，还顺便将两种法则之力领悟到了100％，怎么会有这种事情？
　　难道还可以一心多用，同时修炼好几种秘术？”
　　紫兰神女此时越发吃惊。
　　怎么感觉林飞所领悟的法则力量，和自己领悟的如此相似？
　　当然，林飞掌握的法则之力明显比她更多。
　　他之前就掌控了水之法则，火之法则，空间法则，后来又领悟了雷霆法则，加上重力法则，和木之法则。
　　那么他至少有六种法则之力，已经超越了第一层100％的状态。
　　二十分钟后。
　　又是一道璀璨光柱冲天而起。
　　第一百零二座领域神碑，产生共鸣！
　　很快。
　　十分钟后，第一百零三座……
　　第一百零四座……
　　第一百零五座……
　　第一百零六座……
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　数千名顶尖天骄圣子，全都目不转睛。
　　仿佛在等待奇迹的诞生。
　　无论如何，天神哥在第四重圣地所创造的奇迹，足以镇压一个时代。
　　此次传承圣地历练结束后。
　　天神哥之名，必然名动星河。
　　“只差最后两座领域神碑了，一座空间领域神碑，一座时间领域神碑，这两座领域神碑，是公认最难领悟的！”
　　“系统，领悟空间领域！”
　　“叮！
　　扣除宿主1000强化点，宿主当前剩余强化点：1156200”
　　“空间领域领悟中……”
　　此时的林飞。
　　大概已经吃了一百多株明心草了。
　　感觉都快吃吐了。
　　领悟空间领域，显然对林飞来说，并没有什么难度。
　　第一百零七种领域之力，参悟成功。
　　很快，空间领域神碑，就产生共鸣。
　　只剩下最后一座时间领域神碑。
　　“系统，参悟时间领域！”
　　“叮！
　　扣除宿主1000000强化点，宿主当前剩余强化点：156200”
　　“时间领域参悟中……”
　　“等一等，系统你是不是搞错了，为什么扣了我100万强化点？”
　　“领悟时间领域，即便宿主处于明悟开智的状态下，所需强化点也不会有任何减少！”
　　“卧槽，怎么不早说！”
　　“叮！
　　宿主强化兑换已经开始，即便停止，强化点也无法返还，请问宿主是否确定停止领悟？”
　　“那还是算了吧！”
　　如果早知道领悟时间领域，依然需要100万强化点，林飞宁愿将空间领域领悟到第二层，或者第三层。
　　这样总比全都是第一层要好一些。
　　刚刚才得到的100万强化点，这下一波就没了。
　　瞬间返贫！
　　欲哭无泪！
　　明明空间领域和时间领域，都属于顶级领域，为什么价格会差这么多？
　　林飞也是醉了！
　　“最后一座了，天神哥能领悟时间领域吗？”
　　“这个说不准。
　　毕竟时间领域，可是最难领悟的至高领域，听说连宇宙尊者都不一定能将其领悟，历届传承圣子，只有一亿年前的太渊圣子，曾以星河五阶的修为，领悟了时间领域第一层！”
　　“太渊圣子当年领悟了时间领域后，能在一定范围内，控制时间流速，即便是出了传承圣地，他也能控制十倍流速，这代表着你修炼一千年……
　　而且他却可以修炼一万年，也许短时间内看不出什么变化……
　　但十几万年之后，你与他的差距，将会发生翻天覆地的变化！”
　　“听说领悟时间领域第二层，可以控制一百倍时间流速，领悟第三层，可以控制一千倍时间流速，我修炼一年，等于别人修炼一千年，这完全就是碾压啊！” 
　　第811章
　　“这也太变态了吧？
　　那领悟了时间领域的家伙，不跟开了挂一样？”
　　“你也可以这么理解……
　　但是你想想看，连时轮圣子领悟时间领域都失败了，你说领悟时间领域到底有多难？”
　　“时间法则和时间领域不同，时间法则更多的是运用于战斗之中，可以在战斗中，利用时间之威能，限制对手的速度……
　　或者将其一方时空停顿，从而定住对手，将其斩杀，又或者直接剥离对方生命时间，这都是时间法则的运用！”
　　“更加牛逼的，甚至可以穿越世界长河的尽头，在你还没有成长之前，将你斩杀，那么未来的你，即便成长为宇宙神皇级别的无上大能，也会在时间因果之下，瞬间灰飞烟灭！”
　　“当然，这样做对于施术者所产生的代价，恐怕也是难以想像的，必然会受到无比恐怖的反噬！”
　　“而时间领域，更多的则运用在辅助方面，比如传承圣地第四重，时间流速的变化，便是无上大能强者，领悟了时间领域后，所制造出来的一方特殊时空！”
　　“而能够做到这一点的，至少也是无敌尊者以上！”
　　“天神哥天资绝世，已经有目共睹，可是我依然不看好，他将自己的绝世天赋，肆意挥霍浪费，最终一定会拖累自己！”
　　“他现在领悟了一百零七种领域，表面来看，非常厉害和夸张，同级别中绝对是无敌的存在……
　　可这也代表着，他如果想一直朝着这条路走下去，就必须比别人多花费一百零七倍的时间和精力！”
　　“这会严重拖累他的进步速度，最终只会走向一个死胡同，再厉害的天骄，精力都是有限的，专注的朝着一个方向努力，才能走得更远，想要的太多，最终只能受其所累！”
　　一位文质彬彬的天骄圣子，目光长远的说道。
　　他这番话，也得到了很多天骄圣子的认同。
　　贪多必失。
　　这样的例子实在普遍了！
　　想要的太多，往往最后什么都得不到。
　　不知道多少宇宙天骄，年轻时都走过这样的弯路。
　　就在一众天骄圣子议论纷纷之际。
　　突然。
　　处于最中央位置的时间领域神碑，无数纹路突然开始流动起来。
　　仿佛潺潺流水一般流向天空。
　　在那苍穹之顶，隐隐约约出现了一条时间长河。
　　在时间长河的印证下，在场所有传承圣子，目光全都痴迷了。
　　每一个人看到的时间长河都不一样。
　　顺着河流往上，仿佛能看到自己曾经的过往。
　　或悲伤！
　　或痛苦！
　　或遗憾！
　　没有人能在人生道路上，走的一帆风顺。
　　留下遗憾是必然！
　　顺着河流往下，一片模糊不清。
　　因为河流之下，是未来。
　　“这是……时间长河显化？
　　领域神碑共鸣，时间领域真的被领悟了？”
　　“一百零八座领域神碑，居然全都领悟了，卧槽啊！”
　　“太不可思议了，我仿佛见证了奇迹！”
　　震怖！
　　疯狂震怖！
　　蓝星月已经无法用语言去形容自己的心情。
　　她所深爱的男人，实在光芒万丈！
　　优秀到让人自惭形秽！
　　宇宙亿万天骄，没想到根本没有人能与林飞相提并论，提鞋都不配！
　　“他太耀眼了，太绝世了，和他在一起，我真的配得上他吗？”
　　蓝星月恍惚着，感动得几乎要哭了，曾经的星月公主，在他的眼面只是可爱的蓝星月就足够了。
　　可她又知道，这样耀眼的男人，自己不可能独占啊。
　　现在他怎么样了，应该是绝对没事了，等他再次下来的时候，自己有没有资格再次在床塌上和他欢好唯爱。
　　就在此时。
　　异变突生。
　　只见那闪耀苍穹的一百零八根领域光柱，居然开始自动收缩，旋即交汇在一起，化为一枚灰色的印记符号，一下子冲入林飞眉心。
　　“恭喜你，年轻人，领悟一百零八座领域神碑，可获得宇宙领域修习之法！”
　　一道苍老的声音在林飞耳边响起。
　　以时间领域为中心，剩余一百零七种领域，仿佛一下子被贯通了。
　　原来这一百零八种领域，是可以同时修炼参悟的。
　　就像是一棵大树，以时间主脉为主，贯通每一个支脉，修炼一种领域，就等同于修炼所有领域。
　　“这便是宇宙领域修炼之法吗？”
　　“包含一百零八种领域的宇宙领域，能克制世间一切领域。”
　　“只要对方的绝对力量，不超过我十倍以上，就会被我克制镇压。”
　　“这么算下来，好像花费一百万强化点，也不算亏！”
　　你可能会血赚……
　　但我永远不亏！
　　林飞伸了个懒腰。
　　停止了继续吃草。
　　他心念一动，时间领域席卷而出。
　　“好像时间流速加快了十倍，并没有什么其他特效？
　　这么垃圾吗？
　　这就是100万强化点兑换的领域？”
　　“好像挺鸡肋，并没有牛逼到太夸张的程度……
　　除了加快修炼速度和移动速度，好像并没有禁止一方时空的威能，也没有让时光倒退，穿越过去未来的能力，甚至连预知未来都做不到，就这？”
　　不得不说，林飞对时间领域的期望值，还是有点过高了！
　　可能他领悟的层次还是太低了吧！
　　“系统，领悟第二层时间领域需要多少强化点？”
　　“叮！
　　领悟第二层时间领域，需要消耗宿主1000万强化点！”
　　“那领悟第三层时间领域呢？”
　　“叮！
　　领悟第三层时间领域，需要消耗宿主一亿强化点！”
　　“那领悟时间法则需要消耗多少？”
　　“叮！
　　领悟时间法则第一层，需要需要宿主100万强化点，领悟时间法则第二层，需要消耗宿主1000万强化点，领悟时间法则第三层，需要消耗宿主一亿强化点，以此类推……”
　　“听你意思，不管是领域还是法则，都有第四层，第五层，第六层咯，这特么到底有几层？”
　　“叮！
　　宿主级别许可权太低，不予回答！”
　　“靠！
　　该不会有九层吧？
　　卧槽你大坝？”
　　如果真的有九层，那估计连宇宙神皇都没达到这一层。
　　此时。
　　伴随着天地异象的消失。
　　众人依然久久无法回过神来。
　　“紫兰姐姐，星月姐姐，我先进入第五重圣地了，咱们第五重圣地再见！”
　　火灵儿抱拳一礼，眼里却带着一丝犹豫。
　　随后迈出步伐，释放出天火领域，天火领域神碑被触发，一道空间门户打开，她毫不犹豫的走进了第五重圣地。
　　不能再和林飞瞎混了，她应该立即去追寻混元哥哥的脚步。
　　第六重圣地，乃至第七重圣地，才是她的终极目标！ 
　　第812章
　　火灵儿进入了第五重圣地，明显她受不了这个现实。
　　剩下蓝星月和紫兰神女二人面面相觑。
　　因为第五重圣地的入口，只能释放出100％的领域之力，引发领域神碑共鸣后，才会开启。
　　所以一次只能通过一人。
　　可能随机传送的地点也不一样。
　　这代表着。
　　她们和林飞，只能暂时分开。
　　等进入第五重圣地之后，再想办法重新会合！
　　蓝星月朝着林飞走了过去，眼里是爱意满满掩饰不住。
　　她不需要顾及什么，所有砍树联盟的人都知道，她才是首领最爱的女人。
　　“林飞，这是我的座标定位石。
　　这种座标石一共有两颗，我们彼此带在身上，不管相隔多远，只要处于同一片空间之中，都能锁定对方的位置！”
　　蓝星月一脸娇羞的说道，其实就是在众目睽睽之下，在已经眼含柔媚的紫兰神女面前示威了。
　　这种双向定位的座标石，还有另外一个别称，名叫：情人石。
　　只有情侣或者爱人，表达爱意时，才会送出这种石头。
　　情人石在宇宙中流传极为广泛。
　　基本上大家都知道是什么意思。
　　蓝星月此举，无异于公开表白示爱。
　　林飞现也没想，直接收了下来。
　　“那好，咱们就在第五重圣地汇合，你先进入第五重圣地，我随后就到！”
　　“嗯嗯，好的，老公！”
　　蓝星月越发害羞，却又是欣喜无比。
　　林飞收了她的情人石，就代表他们已经确定了情侣关系。
　　从此相濡以沫，情真意切，比翼双飞。
　　在宇宙中，确定情侣关系，是一件非常慎重的事情。
　　因为大家寿命都比较长，特别是达到了星河级以上的强者，动辄拥有几百万年的寿命。
　　在如此漫长的岁月之中。
　　总不可能像地球一样谈个三五年就分手。
　　确定关系，可能会伴随着几十万年，甚至几百万年之久。
　　因此，对方必须和你势均力敌。
　　也必须是经过反复权衡，才会考虑发展成爱人关系。
　　林飞公开接受蓝星月的情人石，就代表着他已经公开宣布，蓝星月是他天神哥的女人了。
　　和这一比，其实性爱反而很拉跨，包括所谓的双修，肉体是可能被征服的，或是被强制的霸王硬上弓。
　　强者为尊的世界，性爱有的是奴役的标准而不是情爱。
　　这种仪式感才是跨越了阶层的爱意。
　　紫兰神女见此。
　　神情突然变得有些暗淡。
　　情绪十分低落，心里很是难受，粉拳又不自觉的握紧起来。
　　“我到底在奢望什么？
　　人家早已情投意合，这一路走来，林飞对蓝星月的付出我都看在眼里，为什么还要去想那些不切实际的事情？”
　　蓝星月开启杀神领域，这边刚刚进入第五重圣地。
　　林飞转头就找到了正准备开启重力领域，进入第五重圣地的紫兰神女。
　　“等一等，紫兰，你要不也给我个座标定位石啥的？
　　等进入第五重圣地，我也好找你！”
　　此话一出。
　　在场的数千名天骄圣子集体懵逼。
　　天神哥的脸皮，居然厚成了这样？
　　无耻之徒！
　　渣男！
　　海王！
　　你特么刚刚才接受星月公主的情人石，结果转头又跑去找紫兰神女要情人石？
　　如此明目张胆，光明正大？
　　这仿佛是明晃晃的告诉所有人，我特么要泡两个。
　　连紫兰神女都有点懵！
　　她实在没想到，林飞竟会如此直白。
　　以紫兰神女内心的骄傲，她应该是拒绝的。
　　可她根本拒绝不了。
　　她甚至因为林飞找她要情人石，内心感到一阵窃喜和兴奋。
　　“你没有那个座标定位石吗？”
　　林飞继续问。
　　“有的！”
　　紫兰神女同样脸红着点了点头，心跳快得这一辈子她自己都不相信。
　　“那你快给我吧，咱们就不耽误时间了！”
　　“嗯嗯！”
　　紫兰神女取出了一对情人石，将其中一颗交给了林飞。
　　那柔情似水的眼眸中，仿佛是把自己的人给交了出去，想起了涟漪的那晚满满都是爱意。
　　一阵耀眼的白光闪过……
　　林飞也进入了第五重圣地。
　　他还没来得及打量周围的环境。
　　突然。
　　天空中，一只巨大的星空怪兽，猛然朝着林飞袭来。
　　这怪兽形状类似于鸟类。
　　翼展足有五百米。
　　浑身上下长着金色的鳞甲，就连羽翼都仿佛是由金甲构成。
　　但是它的头部有点类似于猛虎。
　　还长着锋利的獠牙和四只利爪。
　　这怪兽飞行速度极快，几乎在天空中化作一道金色闪电。
　　“金赤神虎兽？
　　宇宙高等神兽血脉？
　　已经达到了星河一阶？”
　　“这要是烤着吃，应该味道不错！”
　　“吼！”
　　伴随着一道震天虎吼。
　　天地为之震荡。
　　只见金翅神虎兽翅膀煽动，劈里啪啦的金色雷霆，带着无边毁灭气息，猛然朝着林飞袭来。
　　那金色雷霆足有十米粗，明显都蕴含着恐怖的金之法则，和雷霆法则。
　　两种法则融合。
　　不仅杀伤力爆表……
　　而且专破防御。
　　面对如此恐怖的金赤神雷，林飞并未闪躲，他只是单手背负，任由金赤神雷轰在了他的身体之上。
　　“嗯？这就是星河一阶的神兽攻击力？
　　除了让我感觉有点麻，好像连一丝疼痛的感觉都没有？”
　　林飞自言自语的说道。
　　可能之前被紫霄神雷轰多了，这点攻击力简直不痛不痒。
　　“嗷嗷嗷！”
　　金赤神虎兽当场被吓住了。
　　本来第一眼发现眼前的人类，大概只有星系十阶，应该是个软柿子，可以欺负一下。
　　谁知一道金赤神雷打过去。
　　对方不闪不避，居然连眼睛都不眨一下。
　　这尼玛明显是个硬茬。
　　情况不对，赶紧溜！
　　“哼！想跑？”
　　“你跑得掉吗？”
　　金翅神虎兽振翅一挥，身形再次化作一道闪电。
　　以不可思议的速度瞬间遁走。
　　眨眼间就飞出了一百公里之外。
　　可是下一秒。
　　那人类的身影，已经挡在了它的正前方。
　　只见林飞单手背负，傲立于虚空之中。
　　“算你运气好，我刚刚才领悟的宇宙领域，就拿你试试水！”
　　“领域，出！”
　　一个小时后……
　　“嗷嗷嗷！”
　　“你是说，你已经心服口服了，愿意认我为主？”
　　“嗷嗷嗷！”
　　金赤神虎兽趴在地上，低下了高傲的头颅。
　　仿佛一条狗一般，四肢跪地，翅膀扑腾，已然奄奄一息。
　　这一个小时。
　　它简直承受了非人一般的折磨。
　　在宇宙领域之中，风暴，雷霆，火焰，冰霜，重力，黑暗，束缚，攻击反弹，各种折磨，它全都经历了一遍。
　　这个可怕的人类，居然以虐兽为乐。
　　明明一招就可以秒掉它。
　　却偏偏把它困在领域牢笼之中，一边不停的攻击暴打，一边又施展生命领域，替它疗伤。
　　就这样。
　　高傲的金翅神虎兽，直接被折磨到崩溃了！ 
　　第813章
　　话分两头。
　　紫兰神女进入第五重圣地后，第一时间就取出了座标定位石，开始查看林飞所在的方位。
　　这一刻的心跳是那么的快，快到她娇羞不已也不想欲盖弥彰的想借口了。
　　哪怕是第一次来大姨妈，都没那么的紧张，她现在就担心一个事情。
　　离他太远了……
　　根据座标定位显示。
　　林飞在她所在的东南方向，与她相隔八十万公里。
　　他们一前一后进入第五重圣地，时间相隔不到一分钟。
　　互相传送的地点，竟然隔这么远？
　　她没有犹豫，立即御空而行，朝着林飞所在的方位飞去。
　　可才刚刚飞了不到两百公里。
　　就遇到了一头星河一阶的星空怪兽。
　　烈焰金鹏兽！
　　此兽虽是星河一阶……
　　但却是宇宙初级神兽血脉。
　　相比较同级别的星空怪兽，足足强横十倍。
　　她的修为实力，和烈焰金鹏兽差不多，凭借领域之力和法则之力双重增幅，也才勉强和烈焰金鹏兽斗了个旗鼓相当。
　　最后祭出了镇天塔，费了九牛二虎之力，才成功将烈焰金鹏兽打败。
　　但是仅仅只是打败。
　　并没能成功将此兽击杀。
　　但这一刻她是羞喜无比，换成任何一个天娇，都不可能把镇天塔这样的保护归还。
　　和女色一比，这样的六级文明神器简直是杀招。
　　可他不只还了，还修复了之前镇天塔存在的古老裂痕……
　　这林飞是真不知道，主要收了这东西以后，一直伴随着炼化和淬体顺手就给弄了。
　　但这一刻紫兰眼泪都要掉下来了，她太清晰的感受到了这个存在……
　　这个混蛋……明明想泡自己，却又一句话都不说嘛，暗地里又是那么温存体贴。
　　是怕星月公主，蓝星月生气嘛……
　　我气量没那么大……大不了共事一夫，人家又不是不肯的……
　　紫兰神女继续赶路，已经是芳心暗喜，满满的爱意和感动。
　　飞了不到十分钟。
　　原本已经逃走的烈焰金鹏兽，居然回来报仇了，还带了另外一头同级别的烈焰金鹏兽。
　　这时。
　　一道熟悉的人影出现了。
　　“紫兰妹妹莫慌，我来助你！”
　　“厉绝圣子，是你？”
　　紫兰神女再次祭出了镇天塔。
　　两人合力之下，将两头烈焰金鹏兽成功斩杀。
　　厉绝圣子大展神威。
　　莫名就有点飘！
　　因为两头烈焰金鹏兽，都是死在他的五行大手印之下。
　　短时间内，斩杀两头星河一阶的星空怪兽，还是初等神兽血脉。
　　此等战绩，已经足够装逼了！
　　五行领域确实强横。
　　但这只是因为紫兰神女比较擅长打辅助，在束缚和限制对手方面，能发挥出更大作用。
　　她的单体攻击力不够高，所以才表现的厉绝圣子非常牛逼！
　　“紫兰妹妹，没想到咱们这么有缘分！”
　　“我比你进入第五重圣地早两天，之前碰到过另外一名天骄圣子，大概已经摸清楚这第五重圣地的情况！”
　　“这第五重圣地中，拥有不少星河级的星空怪兽，其中以飞行类居多，甚至还有高等神兽血脉的金翅神虎兽。
　　遇到此兽一定要小心，它可能要比烈焰金鹏兽还要难缠几倍都不止！”
　　“所以我建议咱们还是在陆地上行走，这样安全系数会高很多。
　　毕竟是第五重圣地，不得不小心应对啊！”
　　厉绝圣子一脸故作沉稳的说道。
　　“多谢厉绝圣子出手相助，既然你帮了我，那这两头烈火金鹏兽的宝血，宝肉，以及星河内丹，都归你吧！”
　　紫兰神女神情冷淡的说道，下意识的后退了一步保持了距离。
　　“紫兰妹妹，你这也太生疏了，我厉绝岂会是那种独占便宜之人？
　　这样吧，咱们一人一头，公平公正！”
　　“那好吧！”
　　紫兰神女点了点头，眼；里一点波澜都没有。
　　她将一头烈焰金鹏兽的宝体收入空间戒指。
　　随后又打算朝着东南方向走去。
　　“紫兰妹妹，你走错方向了！”
　　“第五重圣地的核心区域，在西北方向，听说那里有一座灵山，上面刻画着无数至尊级的星空战技，还有无数中级尊者传承，高级尊者传承，甚至顶级尊者传承！”
　　“往东南方向走，那就走到周边地界去了！”
　　厉绝圣子赶紧提醒道。
　　进入第六重圣地的核心地点，可能也在这座灵山之中。
　　“我知道，我只是去东南方向找人！”
　　“找谁啊？
　　要不要我和你一起？”
　　厉绝圣子话音落下。
　　瞬间就注意到了紫兰神女手中的情人石？
　　上面弹出了一个虚拟投影座标，显示在八十万公里之外，有一个红点正在快速移动。
　　但这都不是重点。
　　重点是紫兰神女把另外一颗情人石，送给了别人？
　　这可是单对单显示对方位置座标的情人石啊？
　　厉绝圣子的脸色瞬间阴沉下来。
　　“你要找的人，是林飞？
　　你把情人石送给了林飞这狗贼？”
　　厉绝圣子额头青筋暴跳。
　　显然已经愤怒到极致。
　　“是的，我已经确定了我要选择的人，厉绝圣子，你以后还是不要叫我紫兰妹妹了，叫的太亲密，我怕以后会让人误会！”
　　“你……”
　　厉绝闻言，差点肺都气炸了。
　　林飞狗贼，不仅羞辱了他两次，现在居然连他的女人都敢抢？
　　简直不可饶恕！
　　“好！很好！
　　这就是你做出的决定吗？
　　放弃和我厉家联姻，就为了那个来历不明的小子？
　　他到底哪一点比得上我？”
　　“你会后悔的，你一定会后悔的！”
　　“不仅仅是你，包括整个紫辰星紫家，都会因为你做的这个决定……
　　而悔恨终生！”
　　厉绝圣子声色历荏的说道。
　　“我确定，我从未对一个人如此心动过！”
　　“林飞天资绝世，远超于你，你对他了解的还是太片面了。
　　如果你真的了解过他，我想你不会拿自己去和他比！”
　　“就像你不会拿自己去和混元圣子去比，是一样的！”
　　紫兰神女语气平静的说道，一向高冷的她眼里竟然带几分娇羞的爱意。
　　这番话直接给厉绝圣子骄傲的内心，造成了一万点暴击！
　　在紫兰神女心中。
　　他居然连和林飞相提并论的资格都没有？
　　奇耻大辱！
　　厉绝觉得自己的尊严，被无情践踏了。
　　“在你眼里，我就如此不堪吗？”
　　厉绝脸色无比阴沉，原本英俊的脸颊，已经接近扭曲。
　　“不，你并非不堪，而是林飞太过不凡，你与他之间，恐怕只有用云泥之别来形容！”
　　紫兰神女此话一出。
　　厉绝当场就暴走了。
　　太侮辱人了！
　　实在太侮辱人了！
　　他堂堂尊者世家嫡系天骄，五千岁不到，突破星河之境。
　　领悟五行法则，五行领域，还将五行大手印修炼至第二层境界。
　　如此绝世天骄。
　　放在八百万亿传承圣子之中，都可以排在前一千位！
　　他甚至有望登上第六重圣地。
　　这样的成绩，和你眼里的林飞相比，难道什么都不是吗？
　　他承认自己输给了林飞两次。
　　但那两次都是意外情况。
　　他现在的实力早已今非昔比。
　　这些你都看不见吗？
　　“岂有此理！”
　　“岂有此理！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“狗贼，你完了，这一次你真的惹怒到我了！” 
　　第814章
　　“厉绝圣子，我希望你不要以卵击石，输给林飞，你不丢人！”
　　紫兰神女好心劝诫道，她不是顾念旧情，这时的心思居然是不想自己的男人面对这样的蝼蚁来骚扰。
　　他没有见过林飞硬扛九百九十九道紫霄神雷而完好无损。
　　也没有见过林飞一口气参悟一百零八座领域神碑。
　　这些你都没有见过，所以你还有信心拿自己和林飞相提并论。
　　但实际上你们根本就不是一个层次的人物，一只苍蝇为什么要去恶心人。
　　“以卵击石？”
　　“你说反了吧，谁是卵，谁是石，现在断言，还为时尚早！”
　　“本来那个终极底牌，我是不想动用的……
　　但是现在我改主意了！”
　　厉绝极怒反笑。
　　目光阴沉到几乎快要滴出水来。
　　这个愚蠢的女人，你对本君的实力根本一无所知，居然会用以卵击石这种侮辱性的辞汇来形容我？
　　你知不知道你到底在说什么？
　　他林飞一个星河级都没有突破的废物。
　　你居然说我输给他不丢人？
　　卧槽你大坝！
　　这一次，林飞死定了。
　　本君的怒火，他承受不起。
　　厉绝圣子为何会有这种自信？
　　显然，作为尊者世家的嫡系天骄，他的自信并不是盲目的。
　　而是源于他拥有一个足以逆风翻盘的终极底牌。
　　只不过这个底牌绝不能轻易动用。
　　除非万不得已。
　　他拥有一个傀儡，一个实力达到了初级霸主级的大能傀儡。
　　这个傀儡只能使用一次。
　　但却能够爆发出真正宇宙霸主级的威能。
　　只要祭出这个傀儡，秒杀林飞，不费吹灰之力。
　　即便他拥有七级文明神器火神印。
　　如果不是他觉得，杀鸡焉用牛刀，没有必要为了一个林飞，动用这个终极底牌，林飞早就死无葬身之地了！
　　“你不是觉得我和林飞是云泥之别吗？”
　　“我不配与他相提并论？”
　　“那本君就当着你的面，亲手将他斩杀，我要你亲眼看着你心爱的人，被我像蝼蚁一般随手捏死！”
　　厉绝在极度愤怒过后。
　　反而恢复了平静。
　　没有必要去解释什么了。
　　你用你短浅的目光，来定义我的天资，是你此生最大的错误。
　　也许当初在紫辰星天骄大比时，就不该输给你。
　　我只是怜香惜玉，你却觉得我不如你，甚至从此看低我？
　　太肤浅了！
　　你这个女人实在太肤浅了！
　　此时。
　　林飞获得一只坐骑后。
　　取出了两颗‘座标定位石’，这两颗定位石所显示的方位，一个在西北方向，距离林飞大概有八十万公里。
　　另一个在西南方位，距离林飞有一百万公里。
　　距离都挺远的。
　　即便林飞马不停蹄的赶路，可能也需要花上一两天时间，才能成功汇合！
　　毕竟圣地空间的飞行速度，和瞬移距离，受到了极大限制！
　　“小金，走吧，往西北方位前进，跟我去接个人！”
　　“吼！”
　　小金回应了一声。
　　翅膀猛然一挥，化作一道金色流光，呼吸之间，就飞出了百里之外。
　　圣地空间千倍重力之下，金翅神虎兽的飞行速度，依然快得不可思议。
　　至少单论飞行速度，林飞肯定是比不过金翅神虎兽的。
　　不过他有咫尺天涯，所以无论金翅神虎兽飞得再快，他依然可以轻松追上。
　　金翅神虎兽翼展五百米。
　　林飞坐在它背上，空间极为宽敞。
　　而且它飞行之时，周身会形成一道能量气场。
　　即便金翅神虎兽飞行速度很快，林飞的发型，也不会被罡风吹乱！
　　简直比坐飞机还要稳定！
　　最重要的是。
　　轻松！
　　惬意！
　　有排面！
　　这一路上遇到的飞行怪兽，纷纷唯恐避之不及。
　　就仿佛遇到了天空霸主一般，纷纷退让。
　　这些飞行怪兽，普遍实力都达到了星系九阶，星系十阶，偶尔也能遇到一两只星河一阶的。
　　林飞发现了一个规律。
　　实力突破了星河级的星空怪兽，大部分都是落单的。
　　不会出现成群结队的现象。
　　只有星系级，可能需要群体的力量，才能保护自己。
　　星河一阶，在第五重圣地应该也是属于食物链顶端的存在。
　　时间一晃。
　　就过去了两个小时。
　　林飞与紫兰神女的距离越来越近。
　　已经相隔不到一百公里。
　　下一秒，林飞一步跨出，咫尺天涯。
　　瞬间出现在紫兰神女面前。
　　看着心动之人出现，即便只分离了几个小时时间。
　　她还是忍不住一把抱住了林飞的腰肢。
　　林飞只感觉一股香风袭来。
　　紫兰神女身上，似乎带着一股天然的体香。
　　她一袭白衣飘飘，肤如凝脂，眉如远山，不染纤尘。
　　她的身体香软无比，这一抱没任何的敌意，可以感受到她胸前饱满的酥乳直接隔着衣物贴在自己的身上。
　　林飞深深的一口气。
　　忍不住伸手挽住了她杨柳一般的细腰。
　　另一只手，鬼使神差的掀开了她脸上的面纱，这是自然而然的动作，没丝毫的迟疑。
　　下一秒。
　　林飞目光几乎陷入了呆滞。
　　尽管早就知道紫兰神女美貌无双，根本不用去怀疑。
　　可是掀开面纱的一刹那，他还是被惊艳到了。
　　太美了！
　　美的浑然天成，绝色盖世，皎若秋月，琼姿花貌，出水芙蓉，超凡脱俗。
　　如此美貌，简直摄人心魄。
　　难怪要戴面纱，因为这样的天颜你找不出任何的瑕疵，你只有本能的占有的欲望。
　　不是林飞吹牛逼。
　　这种神颜要是出现在地球上，足以引发交通瘫痪！
　　看过她容貌的男人，至少三个月茶饭不思！
　　“你摘下了我的面纱，以后……我就是你的人了！”
　　紫兰神女一脸含情脉脉的说道，娇软的身躯往林飞的怀里撒娇的挤着，带来更多的性诱惑。
　　“你们在干什么？
　　简直不知羞耻！”
　　厉绝圣子一直跟在紫兰神女身后。
　　发现林飞出现后。
　　他还没来得及发作，谁知这两个狗男女竟然抱在了一起？
　　特别是看到紫兰神女面纱被摘掉，展现出绝世神颜后，他心中越发不甘！
　　几乎嫉妒的要发狂了。
　　“哪里来的疯狗在乱叫，聒噪！”
　　“林飞，你敢与本君再次决斗吗？”
　　“我当是谁，原来是厉绝圣子，你都找我决斗两回了吧？
　　每次一出手就跑？
　　也不知道你的虚空挪移符，到底还剩下几张！”
　　“算了，给你个机会，想与我决斗，先打赢我的坐骑再说吧！”
　　“混账，你竟然如此藐视本君？”
　　厉绝圣子觉得自己再次被侮辱了。
　　林飞居然拿他和一头坐骑相提并论？
　　“吼吼！”
　　就在这时，一头金翅神虎兽，轰然从天空降临。
　　带着滚滚雷霆之力，猛然就朝着厉绝圣子冲了过去。 
　　第815章
　　“金翅神虎兽？”
　　“我淦！”
　　厉绝破口大骂。
　　他立即使出了五行领域，与金翅神虎兽战至一团。
　　这是宇宙高等神兽血脉。
　　天生自带领域法则，拥有先天基因传承修炼之法。
　　同级别中实力极其强大。
　　本来普通的星空怪兽实力，在同级别中就要高于人族。
　　这种高等神兽血脉，就相当于传承圣子中的顶尖天骄。
　　同级别中，碾压其他怪兽！
　　厉绝圣子与金翅神虎兽战斗在一起，竟然丝毫占据不了上风。
　　五行大手印，也无法给皮糙肉厚的金翅神虎兽造成致命伤害。
　　“怎么会这么难缠？
　　居然连五行领域都无法压制这头金翅神虎兽？”
　　“它的金之法则和雷霆法则相互融合，所形成的破防穿透力实在太强了！”
　　“我的法相之体竟然都难以承受！”
　　厉绝圣子与金翅神虎兽的实力，算是旗鼓相当。
　　基本上谁也占据不了上风。
　　但他求胜心切。
　　越打越急，反而出现了好几个失误，被金翅神虎兽果断抓住机会，将其压制！
　　厉绝圣子心态爆炸。
　　他无法容忍自己居然连林飞的一头坐骑都打不赢？
　　特别是紫兰神女还在一旁看着。
　　这仿佛是印证了紫兰神女之前说过的话。
　　他确实是以卵击石。
　　你连人家的一头坐骑都打不赢，还想找本人单挑？
　　这不自不量力吗？
　　可恨！
　　实在可恨至极！
　　“狗贼用心竟如此险恶？
　　我就算战胜了金翅神虎兽，那也不过只是打败了他的一头坐骑而已，根本拿不出手。
　　可如果我输给了金翅神虎兽，那我就是连他的一头坐骑都打不赢，他就达到了进一步羞辱我的目的！”
　　“太狗了，这个畜生，你不当人子！”
　　厉绝圣子分心之下。
　　猛然被金翅神虎兽一爪给击飞了出去。
　　顿时口中鲜血狂喷！
　　“就这？”
　　“也太菜了吧，居然连我随手捕捉的一头坐骑都打不赢？”
　　“就这点实力怎么老想着找我单挑？
　　我是真的不想虐菜啊！”
　　厉绝闻言，又忍不住喷了口血。
　　这回是被气的！
　　随手捕捉的？
　　你特么随手捕捉了高等宇宙神兽？
　　太装逼了！
　　太欠扁了！
　　“狗贼，这是你逼我的，这是你逼我的！”
　　“今天你必须付出血的代价！”
　　“出来吧，霸主傀儡！”
　　只见厉绝圣子取出一块玉牌。
　　他咬破手指，将一滴血液融入玉牌之中。
　　下一秒，那黑色的玉牌，猛然炸裂，化作一颗黑洞。
　　一股令人心悸的气息。
　　在洞口中传来。
　　气氛压抑的令人窒息。
　　仿佛空气都凝固了。
　　就连金翅神虎兽，似乎也在这股气息之下，开始畏惧！
　　莫名有股凉意袭来。
　　“这是什么东西？”
　　林飞皱了皱眉头。
　　“霸主气息？
　　这是宇宙霸主的气息？”
　　“黑玉傀儡牌？
　　你竟然拥有一只宇宙霸主级的傀儡，还带到了传承圣地？”
　　紫兰神女面色铁青。
　　几乎一脸不可思议的质问道。
　　黑玉傀儡牌，是宇宙中一个已经逐渐落寞的傀儡文明，所制作的顶级傀儡。
　　这种傀儡的制作，本身就是采用极其残忍的方法，将一名宇宙霸主的灵魂记忆抹除，以特殊方法，保持其原来的战斗力！
　　但却是没有自我思想的行尸走肉。
　　这种拥有极强战斗力的傀儡，在宇宙中市场非常庞大。
　　低端一点的，有战斗型机器人。
　　护卫型液体机器人！
　　这种机器人价格较低，且数量庞大，只要有钱，就能组成一支军团。
　　但是这种机器人，以星空级居多，星辰级的价格就比贵了！
　　而实力最强的护卫机器人，也只能达到星系级战斗力。
　　星河级的战斗机器人。
　　据说连七级文明都制造不出来……
　　而且就算有制造技术，你制造这种机器人所需要耗费的成本代价，已经可以培养出一位宇宙霸主了。
　　也是完全不划算的！
　　所以高端的傀儡，依然在宇宙中很有市场。
　　特别是一些宇宙大家族的权贵子弟。
　　身边如果有星河级的傀儡保护，安全系数就会大大增加。
　　随时都有逆风翻盘的底牌。
　　不过价格自然也是普通宇宙生命难以承受的。
　　而霸主级的傀儡，那就更加稀缺了。
　　没有任何一位宇宙霸主，会愿意当别人的傀儡。
　　这种行尸走肉，还不如直接杀了他们。
　　想要将其制作成傀儡，让对方连自杀的机会都没有，至少需要拥有比对方高好几个级别的战力才行！
　　“现在才知道吗？
　　可惜已经晚了！”
　　“林飞，本来我不想拿出这底牌的，可是你真的惹怒到我了，接下来，准备好受死吧！”
　　厉绝圣子话音落下。
　　只见一道全身上下覆盖着银色战甲的身影，赫然从洞口中走了出来。
　　下一秒。
　　空间被锁定。
　　霸主之威席卷全场。
　　方圆数万公里的虚空，直接被锁定，任何瞬移逃命技能，都无法施展！
　　那银色战甲身影，手提一把染血的战刀。
　　恐怖的气息，足以令人胆寒。
　　“重力领域，镇压！”
　　紫兰神女抬手就祭出了镇天塔。
　　百万倍重力束缚，直接朝着银甲身影镇压而去。
　　银甲傀儡手持战刀，猛然一刀劈出。
　　镇天塔竟然被他硬生生劈飞了出去。
　　紫兰神女瞬间被震成了内伤，一口鲜血喷发而出。
　　“哼！不自量力，即便是六级文明神器，那也要看是谁使用，你星河一阶的修为，根本发挥不出镇天塔真正的威能，却妄想以星河一阶，镇压宇宙霸主？”
　　“紫兰，你为了这个畜生，宁愿自己受伤也要保护他吗？”
　　厉绝圣子的脸色越发狰狞。
　　他真的没想到都这个时候了，紫兰神女竟然还如此执迷不悟。
　　“快走，我来拖住他，厉绝应该不会对我下杀手的！”
　　紫兰一脸焦急的给林飞传音道，玉面俏颜满是决绝。
　　“小笨蛋，你在一旁先休息一下，区区一个霸主级的傀儡，如何能伤的了我？”
　　林飞取出一块方巾，轻轻的擦拭了一下紫兰神女的脸颊。
　　他温柔的话语中，却带着睥睨天下的狂傲。
　　他一个星系十阶，居然敢藐视霸主级傀儡？
　　虽然是傀儡，可是霸主级的实力，却是实实在在的？
　　你特么是不是太膨胀了？
