
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（546-555）   
作者：番茄第一帅哥  
　　第546章
　　怒气冲冲的上楼，其实杨曼茹心里的感觉特别的古怪。
　　因为隐约来说在楼下没听到女儿的叫床声，再不应该但合理吃醋来说的话，她又脑补着是不是有更加美妙的亲热方式。
　　不该……可又控制不住。
　　这个想法特别的剧烈，心理上已经纠结到不知道怎么形容的地步。
　　卧室的大门敞开着，杨曼茹一看有点错愕，难道她们没亲热吗？？
　　不可能吧，小年轻是最干柴烈火的时候，又是小别胜新婚怎么可能控制得住。
　　一开始她是打算在楼梯口喊就好了，避免过去敲门打扰了她们的好事，作为长辈这一点自制力还是有的。
　　但随奇心驱使之下，她本能的，自然而然的和平时一样走到了房门前。
　　往卧室里一看，杨曼茹的脸瞬间红透了。
　　床上的小情侣这会是赤身裸体的状态，衣物散落了一地果然是克制不住。
　　林飞躺着下身朝着门口，而女儿则是跪趴在一旁，鲜嫩玉手一手套弄起了肉棒，一手则是在男人的睾丸下爱抚着。
　　这样的亲热无可厚非，只是女儿这时候……
　　她漂亮的小脸蛋埋首在男人的跨下，那柔嫩细长的三寸丁香，正啧啧有味的舔着男人的屁眼。
　　说来庄园里的女孩还比较矜持保守，毒龙钻这个风气就是赵晓萱带起来的。
　　她为了让自己心爱的男人舒服，努力的学习着各种性爱的知识。
　　可以说她是无所不用其极，只要是心爱的林飞哥哥喜欢的话她怎么做都行，上次甚至帮林飞舔过脚，骚媚的模样让林飞心里爽到了极点。
　　在林飞的后宫团里，她不只是穿花蝴蝶般的粘合剂，和谁的关系都好。
　　她还是知心的好姐妹，性爱的导师，可以说在这方面赵晓萱就没扭捏的时候。
　　说到走后们，林飞第一次品尝的是余若云的滋味，熟女人妻人母的三通绝对是酣畅淋漓。
　　而第二次就是赵晓萱了，她趁大家吃完饭各自在忙的时候，悄悄摸摸的拉着林飞就去了游泳池旁。
　　主要是怕被打扰到，因为这些小妮子都各怀鬼胎，肯定会有人找什么借口去和林飞哥哥亲热。
　　那段时间，看似大家一直和睦相处，姐妹情深互相谦让，不会争风吃醋可以说是其乐融融。
　　实际上各有小心思，都在费尽心机的亲近林飞哥哥。
　　不只是刚破身的小魏Y头，轩辕朵朵，叶子涵和唐无双，被破身以后几乎成了粘人精不可避免。
　　老夫老妻的夏大校花，李萌萌，柳素雪一样是虎视耽耽，就差围上来把林飞给吃了。
　　她们不约而同的干着一件事，就是想办法在林飞哥哥的卧室里过夜，享受着林飞哥哥的怀抱进入美梦。
　　除了肉欲上的满足，高潮叠起的美妙外，在爱人的臂弯里醒来是每个女生都抗拒不了的甜蜜。
　　即便早上男人很冲动，离开的时候腿软的几乎要扶墙，但大家还是很喜欢。
　　所以赵晓萱就把林飞拉到了游泳池旁，避免会被人打扰的尴尬。
　　在太阳椅上，赵晓萱妖媚的扭动着身躯，动情的说自己已经把后门清理干净了。
　　她主动的坐了上来，粗喘着让男人坚硬的阳物进入最后的处女地，彻底进去那一刻她甚至开心得哭了出来。
　　那一晚最终林飞哥哥是属于她的，房门都没关就在床上缠绵不已。
　　她毫不避讳的呻吟，欲仙欲死的叫床声很是浪荡，把庄园里其他女孩都吸引过来偷看了。
　　毕竟赵晓萱平日里理论很足，她们也想看看这良师益友的操作水准怎么样。
　　是实战水准极高，还是说只会纸上谈兵的废物。
　　赵晓萱根本不在意有人偷看，甚至叶子涵和唐无双直接进了屋，红着脸坐在床边观摩。
　　她舔遍林飞的全身，不只是毒龙钻就连脚趾头都没放过，放浪的模样让人脸红心跳极为震撼。
　　尤其是大家看清林飞操的不是正道，而是后门时，肉棒在粉嫩菊花里进出的画面让她们感觉羞耻极了。
　　而赵晓萱被走后门呻吟得更是妩媚，也让她们恍惚的想那里是不是也舒服。
　　酣畅淋漓的三通肉欲，尤其是肉棒从雏菊里拔出来，赵晓萱毫不犹豫的含住就吞吐起来的画面。
　　着实是给这些温室里的宝宝们上了课，告诉她们性爱没那么羞耻，也没那么单调，只要充满爱意的话就很有情趣很是刺激。
　　赵老师的课很成功，淫荡的后宫生活就从那一天开始的。
　　当然那一晚赵老师也被操得哭天喊地的求绕，主动的向姐妹们求助。
　　最终是看春宫戏看得内裤都湿透的叶子涵和唐无双被林飞拉上了床，再次酣畅淋漓的双飞了这对魔都双娇。
　　今天，赵晓萱也是一样，想给传统保守的妈妈来个言传身教。
　　当然了，在她看来妈妈那是闷骚。
　　平日里贤良淑德，实际上一直欲求不满，明明被操爽了却自己心里闹起了别扭。
　　最好呢，就是好好的刺激她，让她能直面自己的欲望和渴望，彻底的放飞自我。
　　将妈妈勾引，堕落成荡妇……倒不是赵晓萱讨厌自己的妈妈，她的目的只有一个而且特别的清晰，坚定。
　　那就是让自己心爱的男人舒服，绝不能让妈妈扫了林飞哥哥的兴……看见女儿的毒龙……杨曼茹是瞠目结舌，说不出话了。
　　在传统的她看来，性爱就是性爱，连口交之类的情趣都感觉下流。
　　更何况是毒龙……这，这就更加的异端了。
　　那是在欺负人，在羞辱人，面对妓女都没几人那么坏。
　　可女儿现在一脸的陶醉，幸福和爱意却让她动摇了，传统的性爱观念第一次受到了冲击。
　　偏偏这时林飞舒服的呻吟着：“晓萱舔得真好……舌头再进去一点！！”“恩……”
　　赵晓萱的小舌头一卷，努力的插入了屁眼一点点。
　　看见这一幕，听着男人嘶哑的声音。
　　杨曼茹感觉天旋地转，心里不由好奇的想真的那么舒服嘛，如果是的话，那女儿情愿这么做似乎也无可厚非啊。
　　从小到大都是校花，系花，自己的心肝宝贝，掌上明珠。
　　一向是天之娇女的女儿，现在心甘情愿的为男人舔屁眼，这给于杨曼茹的冲击几乎是毁灭性的。
　　这时，楼下传来了赵天成的喊声：“老婆，汤我端好了……你喊他们了吗？？”这一声，赵晓萱才抬起头，满面惊讶的看着妈妈，假装才看到妈妈的存在。 
　　第547章
　　“妈……上来怎么没动静啊。”
　　赵晓萱娇嗔的说着，却是一点慌乱都没有。
　　相反她给了妈妈一个妩媚至极的笑容，含着肉棒媚眼如丝的开始吞吐起来。
　　被长辈抓到了，还那么淡定自若，这几乎是在挑衅她作为母亲的威严。
　　杨曼茹先是心慌，随即粉眉一皱颤抖着说：“你们……没听见而已，不是说了要吃饭了嘛。”这时林飞也假装刚听到动静坐了起来，面对面的看着站在房门口，满面羞耻红润的这位人妻美母。
　　想着她在床底上的闷骚，媚浪就心神一荡，肉棒都在赵晓萱的嘴里一跳。
　　林飞邪恶的抱住赵晓萱的小脑袋，当着杨曼茹这个母亲的面挺着腰操起了她女儿性感迷人的小嘴……舔着嘴唇，邪恶的一笑道：“阿姨，那要等一会哦，我没那么快的。”废话……我又不是不知道。
　　心里自然而然的想法，似是吃醋，似是撒娇，把杨曼茹都吓了一跳。
　　她脑子嗡嗡做响有点不知道怎么办，张着嘴颤抖的来了一句：“你，你们怎么不关门。”林飞这时推了赵晓萱一下，满面潮红的狐狸精当着母亲的面，嬉笑着分开了自己的双腿。
　　湿淋淋，粉嫩嫩的阴户，毫不知耻的曝露在妈妈的的面前。
　　当着这个母亲的面，林飞抱住了赵晓萱的屁股，肉棒对准了泥泞的羞涩地狠狠的插了下去。
　　“啊……顶到子宫了……”
　　赵晓萱也是毫不避讳，发出了满足的叫声，伴随着男人的抽插开始呻吟起来。
　　林飞一边挺着腰操着赵晓萱，一边揉着她晃荡的美乳，脸却是看着杨曼茹。
　　羞耻的人妻美母不敢直视男人侵犯性十足的眼神，宛如一只暴躁的野兽，正用凶餐的眼神看着已经志在必得的猎物。
　　那眼神似乎有实质性一样，带着火焰又似是野兽的爪牙。
　　能轻易的穿透衣服，侵犯自己的肉体，要将自己生吞活剥了一般。
　　“岳母大人，这是要来监督一下我的床上实力嘛？？”“你放心吧，我会让晓萱高潮叠起的……”
　　林飞忍不住调戏了一声，抱着赵晓萱操得更用力，让她的叫床声越发的激烈。
　　“你，你们没戴套吗……”
　　这话说完，杨曼茹都想砍了自己的猪脑子。
　　二人的交媾这样明目张胆，肆无忌惮，确实挑衅了她作为长辈的威严，同时也让她大为震撼脑子都不知道怎么思考了。
　　说的这话，莫名其妙的……
　　“没有……晓萱喜欢高潮的时候被我内射。”
　　林飞笑得越发的邪恶，猛的将赵晓萱拉了起来。
　　赵晓萱这个尤物最是细腻体贴，最是懂得林飞的心意。
　　她立刻面对着妈妈跪了下来，翘高了那丰满圆润的蜜臀，满是情欲水雾的眼神痴迷的看着自己风韵迷人的母亲。
　　当着杨曼茹的面，林飞再次操了进去，扶着赵晓萱丰满的屁股狠狠的操了起来。
　　赵晓萱被操得呻吟不断，饱满的乳房前后晃荡着，骚浪无比满满的都是性张力。
　　“岳母大人放心……”
　　“肚子大起来就养呗……”
　　“就算晓萱挺着大肚子也愿意被我操的……嘿嘿！！”淫荡的话让看呆了的杨曼茹小脸瞬间红透了，这才意识到自己作为长辈，站在这里目不转睛的盯着看很不合适。
　　尽管这活春宫真的刺激性极大，女儿的性感带来巨大的冲击。
　　“你们……完事了下来吃饭！！”
　　杨曼茹颤抖的说完，腿软的一个踉跄，落慌而逃。
　　“那你们要多等一会啦。”
　　林飞得意又张狂的笑了起来。
　　“啊……好深啊，老公，每一次都顶穿子宫了……”“操死我了……呜呜……”
　　“老公……我刚才以为，你要当我妈面……操我屁眼子……”看着赵晓萱那么淫荡，林飞也被她刺激到了，野兽般嘶哑的吼着：
　　“小浪货……水那么多……”
　　“怎么夹的那么紧……被自己亲妈看着被男人操……是不是很刺激啊。”“很刺激……啊……老公也一样吧。”
　　“被妈妈看着肉棒……顶进来……更硬了！！”“还大了一圈……色鬼老公……是不是对我妈妈有什么坏想法……”楼梯拐角处，隐隐听见这些淫声浪语，杨曼茹的心跳快得有点受不了了。
　　内裤不知不觉的湿透了，脚步虚弱发软得扶着墙还走得很慢，潜意识里想多听一些。
　　女儿的叫床声，原来这样撩人……
　　自己眼里的乖乖女，原来已经成了别人床上的荡妇了……脑海里闪烁着坚硬，巨大，宛如烧红的铁棍的鸡巴，一下又一下进出着女儿嫩穴的场景。
　　她甚至可以想像得出那有多舒服，因为那一夜自己也被操得和个荡妇一样……“楼上，是不是在……”
　　这时，丈夫赵天成的声音把她吓了一跳。 
　　第548章
　　赵天成等在楼梯口，脸带邪恶的笑，双手做了一个鼓掌的动作很下流。
　　楼上的房门敞开着，即便是在楼下也可以听见隐隐的呻吟声。
　　看着丈夫老不正经的模样，杨曼茹收敛了心神，深吸了一口大气让自己镇定下来。
　　一边走回厨房继续忙活，一边装作无所谓的说：“年轻人，小别胜新婚就是这样了，咱们再等一会就是了。”“肯定的啊……”
　　“咱们是过来人要理解嘛，老婆你没去敲门吧……”门都是敞开着，活春宫随便看，哪用得着敲啊。
　　还好上去的是自己，要是丈夫的话……那就尴尬了，女儿会尴尬，没准那个臭男人还会生气。
　　这样想着，杨曼茹的脸更红了，好像自己看就天经地义一样。
　　赵天成没发觉妻子的异样，还有红透的耳朵，满是潮红的俏面，就以为妻子只是不好意思而已。
　　杨曼茹没好气的说：“废话，人家小俩口亲热，我敲门的话多遭人嫌。”他站在一旁笑呵呵的说：“那就好，咱们不至于那么没眼力劲。”赵天成是一脸的向往，满意的说：“咱女儿的叫声真大啊，楼上楼下的都听的清楚……”杨曼茹狠狠的瞪了他一眼，说：“你个当爹的，说这些不害臊啊。”“是不太合适，就咱们两口子私下里说啊！”
　　赵天成委屈的说：“我那意思，天神哥身边多少女人估计他自己都记不清了，就咱们听说的那些，哪一个不是天姿国色啊。”“哪一个都不比咱女儿差，甚至一比较之下咱们闺女都没什么优势的样子。”这一说，杨曼茹心里自然是认同。
　　现在的赵晓萱没独占欲，早已经云淡风清没了危机感，反倒是这些做爹妈的个个有危机感。
　　想起那个渣男的花心……杨曼茹是无可奈何的叹息了一声。
　　即便她们是长辈看着不满，也不敢对天神哥说教，更不敢挑他的毛病。
　　万一他专情起来……把你女儿甩了怎么办！！！
　　刚才是心乱如麻，六神无主……现在冷静的一想。
　　他们就是故意的……就是在挑衅……
　　自己的乖女儿被调教成那样了，私下里到底淫荡到了什么程度。
　　还有女儿说，那个庄园里有很多喜欢林飞的女孩子……那关上门的话，得淫乱到什么程度啊。
　　一龙二凤……三飞……甚至大被同眠的淫戏恐怕少不了吧。
　　女儿肯定参与了不少……那样的话，不敢想像淫荡到了什么程度，才能讨住那个臭男人的欢心。
　　见老婆在发着呆，赵天成有点不满的说：“老婆，我说这事啊，我这当爹的不方便，你这当妈的可要操点心啊。”“什么？”
　　杨曼茹有点反应不过来。
　　赵天成一脸认真的说：“我是说，男人嘛都好色，喜欢出得厅堂下得厨房的贤妻良母不假。”“他天神哥也是肉体凡胎嘛……也好色，肯定喜欢床上荡妇。”“我觉得咱们女儿这表现就很好……”
　　哪有父母品头论足这个的，杨曼茹露出有点生气的表情。
　　但赵天成可不是怕老婆的人，他脸一横不屑的瞥起了嘴，底气十足的说：“你这什么表情啊。”“都什么年代了，还那么封建保守……”
　　“咱们有什么不能说的，为了女儿的幸福考虑，这你都接受不了是怎么当妈的……”“你到底想说什么……”
　　杨曼茹一想也是。
　　她觉得自己是不是太焦虑了，敏感得有点歇斯底里，难道……难道是因为被那臭男人操过……操得高潮叠起……面对丈夫的时候就有点暴躁易怒了？？？
　　“我是说，咱们女儿这样做是对的，你千万别说教她知道吗？”赵天成语重心长的说着。
　　“废话，我没迂腐到那地步。”
　　杨曼茹有点纳闷了，在丈夫和女儿的眼里，自己是那种古板无比的人？？？
　　“这就对了！！”
　　赵天成继续说：“不只不能说教，最重要的一点是，你要鼓励她，教她……”“我，我教她！！”
　　“教她什么？？”
　　丈夫的话，让杨曼茹一时有点瞠目结舌。
　　一想起这个床上没情趣的老婆，赵天成是欲哭无泪都有点想叹气了，但想了一下还是认真说：
　　“教她怎么伺候男人啊……”
　　这一说，杨曼茹差点翻起了白眼，心想这个还用我教。
　　你那宝贝女儿，在床上浪荡得我一看都心跳加速，我哪有那个资格教她啊。
　　杨曼茹不烦恼的说：“行了，你也别唠叨了……女儿怎么做有她的想法……”“也对，总之啊，有机会的话咱们得推波助澜。”赵天成很是严肃的说：“没机会的话，咱们也不能扫兴，不能说那些老气横秋的话……”“知道了，你别罗嗦了。”
　　“你呀，得想想咱们这个准女婿多炙手可热。”“你现在住这别墅，咱们女儿的风光，还有走到哪别人都客客气气的。”“这一切都是因为咱们女婿牛逼啊……”
　　“你想想光他的身家，那就是十辈子都败家败不完的……”杨曼茹的抵抗心理倒不强，因为她觉得丈夫说的对。
　　但她对丈夫就是有抵触心理，属于抗拒形人格状态，马上不爽的来了一句：“你太市侩了，你是不是想卖女儿啊。”“是不是价钱合适的话，连我都卖了……” 
　　第549章
　　这话说完，杨曼茹感觉心跳快的有点受不了。
　　这是做贼心虚的表现，她这时候没心情和丈夫吵，但冷静下来就觉得还是得这样。
　　平日里老是争吵，顶嘴……这时候要是敷衍他的话，万一这家伙怀疑怎么办。
　　歇斯底里……心虚，敏感……这是人妻美母不可避免的心理起伏。
　　毕竟性格越是保守，出轨后心里越是五味杂陈，尤其出轨的对象是自己女儿的男朋友。
　　脑子里乱糟糟的……
　　但杨曼茹已经反应过来是自己的问题了，歇斯底里，敏感，一切都是因为自己被那臭男人操过以后的做贼心虚。
　　暴躁……是因为亲眼目赌了他和女儿上床……
　　作为长辈被挑衅的愤怒吗？？
　　不可能的，自己不是那么易怒的人。
　　那唯一的答案……就是吃醋了。
　　尽管自己一再逃避，想着这辈子就只能那一次犯了错误，为了女儿的幸福以后都不能再犯。
　　而事实是那个臭男人，不只在自己身体里边留下了深深的印记……他的气息，深深的玷污了孕育了女儿赵晓萱的那个圣地……他也让自己高潮叠起，第一次体会到了做女人的快乐，每每想起那些瞬间都会混身酥麻。
　　他侵犯的不只是肉体，还有心灵，让自己在夜深人静的时候总是控制不住的想起这些……似乎灵魂都被他刻上了烙印，得知他要来的消息……自己是忐忑不安，又充满了期待。
　　今天穿的……是之前嫌弃曝露不穿的性感内衣……一切都鬼使神差一般，杨曼茹也想明白了，自己一切的反常，胡思乱想，全是因为心理压力过大。
　　所以她怕丈夫看出来，还是要和以前一样，阴阳怪气的和他顶嘴。
　　赵天成一脸郁闷，有点生气的说：“你瞎说什么啊，我说你能不能别没事乱发脾气了。”“咱俩的事，是咱俩的事……”
　　“现在事关女儿的幸福……你这当妈的就不能暂时别有这些乱七八糟的成见嘛。”他也不是妻管严，面对妻子的阴阳怪气，已经有点习以为常了，就是觉得现在还这样就不合适。
　　赵天成叹了口大气，语重心长的说：“曼茹，我知道我对不起你，但我们之间的事，不该影响到女儿的幸福对吧。”“行了，那就别说那么多了。”
　　杨曼茹心里清楚丈夫说的对，他的语重心长，他的意味深长都是对的。
　　作为一个父亲，其实他是合格的甚至是优秀的，对于女儿的疼爱从没减少过。
　　要不然杨曼茹也不会受着委屈，为了保持家庭的完整不和他离婚，任他在外边花天酒地。
　　其实吧作为父母很奇怪，不会去打听儿子的房事情况，却会关心女儿的性生活怎么样，会不会受委屈什么的。
　　按理说应该很正常，母女俩感情好的话，会说这些亲密的体己话。
　　可偏偏是自己做贼心虚……
　　所以刚才丈夫说这个的时候，杨曼茹的表现才那么暴躁，显得特别的反常。
　　这时候，卧室里的战斗也接近尾声了。
　　“老公……好舒服，顶死我了……”
　　这是赵晓萱最喜欢的姿势，在床第上放浪得风情万种的她，最喜欢的是传统的传教士姿势。
　　十指紧扣，缠绵的舌吻间，修长的美腿夹住了男人的腰。
　　林飞的抽送更加的顺畅了，在她第二次高潮来临的时候，精光大开烫得她几乎失神。
　　初级强化点数对她没用，因为她之前注射过超级战士血清。
　　后来后遗症被林飞解决了，她也算因祸得福体质得到了质的改变增强了许多，再加上玄天药祖开方子调理。
　　现在可以说不论修为的高低，她的身体素质是最好的，也是最耐操的那一个。
　　当然赵晓萱她自己觉得比以前还敏感，高潮起来更舒服了，不同的是体力变得特别的充沛。
　　要是以前，接连两次高潮，加上高潮时被内射她会爽得几乎晕过去。
　　而现在她略微的休息了一会，等到肉棒在蜜穴里稍微有点软的迹象，还是八九成硬的时候她就转过身来。
　　扑倒了林飞以后，用性感小嘴做着清理。
　　妩媚的吞吃着爱液和残余的精液，一点的犹豫都没有，一边舔一边含糊不清的说：“老公……晚上，你是不会放过妈妈的吧！！”“嘿嘿，肯定的。”
　　林飞自然没否认。
　　赵晓萱想了想，妩媚的说：“人家倒不反对，反正老公这么厉害，占便宜的是谁都说不定么。”“妈妈欲求不满那么多年了，肯定骚浪的不行……”“当然她那性格肯定很别扭，欲拒还迎的。”
　　“不过我相信以老公的魅力，直接推倒以后她肯定是乖乖挨操……”赵晓萱越说越是兴奋，突然抬起头一机灵，问：“对了老公……我爸晚上在这，是不是太碍事了，用不用支走他。”“这个啊……”
　　这个赵天成在，确实是碍事啊。
　　别说是推倒杨曼茹不方便了，就是和赵晓萱亲热都不方便，毕竟总在房间里亲热也不够刺激。
　　再一个，林飞可不是来吃饭的，主要目的还是杨曼茹那成熟迷人的肉体。
　　之前赵晓萱说过，因为父母频繁的出轨，所以家里争吵不断，母亲的心都被伤透了。
　　其实夫妻俩是分居状态，林飞不来的话他们连彼此的面都不想见。
　　说白了就是为了博取林飞的好感，要营造一副家庭和睦的感觉给天神哥看，免得女儿被嫌弃被看不起。
　　可怜天下父母心啊……
　　见林飞没说话，赵晓萱眼神一个机灵，邪恶的笑了起来：“老公，你不会是想玩夫目前犯吧……”“什么？”
　　听到这样邪恶的辞汇，林飞一时没反应过来。
　　赵晓萱这时已经用小嘴清理好了肉棒，在龟头上亲了一下，兴奋的喘道：
　　“老公太邪恶了……”
　　“不过人家喜欢……”
　　赵晓萱的笑容也变得邪恶起来，一副亢奋的口吻说：
　　“人家有办法了，我妈睡眠不好偶尔会吃安眠药……”“一会我就偷偷拿一颗，放在我爸的酒里……”“看医生的时候我陪着去的，那药效果的很好的……”“只要一颗下去，保证我爸睡得和猪一样，杀了他都不带醒的……”赵晓萱越说越是兴奋，都淫笑起来了：“到时候老公你可以在他的旁边，酣畅淋漓的操我妈了，肯定很刺激的……”林飞邪恶的一笑，赞许的摸着她的脸，说：“怎么……你想偷懒！！”“没呢……老公想怎么样都可以啊……”
　　赵晓萱媚眼如丝的说：“我不是怕我妈放不开嘛，那样你就不尽兴了……”“老公先把她操爽了……到时候人家会找准机会，一起伺候你的，肯定会想办法让我妈也心甘情愿。”听着这大孝女勾画的美好愿景，林飞笑得无比的邪恶，无比的满足。
　　满分舔狗……果然是让人充满期待啊。 
　　第550章
　　稍微收拾了一下一起下了楼，林飞只穿了条短裤和一件居家的背心，这样随意的打扮看得赵天成开心不已。
　　一直说在家就要这样放松之类的话，赵晓萱穿了条新的睡裙。
　　还是吊带款特别的性感，满面高潮的红润是掩饰不住的，她是使劲的夹着双腿就怕精液突然流下来。
　　刚才被内射的那么深，她也懒得去清理和戴什么护垫了。
　　按她的话说关键时刻，这也可以刺激一下妈妈……这邪恶的坏小孩。
　　“妈，我用一下你发圈。”
　　“去我房间拿，在床头柜里。”
　　赵晓萱使了个眼色，找了个借口就去妈妈卧室找安眠药了，溜出来的时候是一副得手了的表情。
　　平日里赵天成压根不在这住，母亲住一楼的主卧，二楼完全是赵晓萱的小天地。
　　唯一的保姆阿姨住三楼，所以赵晓萱对于妈妈的安眠药放在哪还算是心里有数。
　　杨曼茹是典型的传统的家庭妇女，虽然女儿读大学开始经常不在家，不过这厨艺她可没落下。
　　什么山珍海味的她不行，但以前赵天成也算是小康之家，一些拿手的家常菜倒是料理得很精致。
　　红烧排骨，手撕熏鸡，肉沫蒸滑蛋，香菜牛肉，黑椒牛柳，素炒荷兰豆。
　　加上炖足了火候的人参鲍鱼鸡汤……色香味具全。
　　“真丰盛啊！”
　　“妈你真偏心，人家在家的时候你就煮面条给我吃。”“林飞哥哥来了，你就弄的那么丰盛……”
　　赵晓萱娇媚的一笑，主动的坐在了父亲赵天成的旁边。
　　天真浪漫的语气完全是在撒娇，让赵天成露出了欣慰又幸福的笑容。
　　在老父亲的眼里，这是女儿和他比较亲密的表现。
　　再一个即便是结婚后的小俩口，在长辈的面前可以亲密一点但不能太过份了，怎么样都要顾及一下长辈们的面子。
　　何况现在还没个名份，要是吃饭的时候亲密的坐在一起，喂来喂去的像什么话。
　　成何体统说的就是这个，所以这是一种很有家教的表现。
　　证明女儿的教养很好，赵天成是特别的满意，觉得女儿这样落落大方，简直就是林太太的不二人选。
　　看他笑得那么开心，林飞心里邪恶的想到。
　　要是被他知道当着杨曼茹的面，就肆无忌惮的操着他们的宝贝女儿，不知道赵天成还笑不笑得出来。
　　林飞露着人畜无害的微笑，在杨曼茹慌乱的注视下直接坐在了她的旁边。
　　表面上看是很有教养的一种行为，透着规矩和礼貌和气融融，实际上确是各怀鬼胎了。
　　“来来来，都吃吧，自己家人不用太拘谨了。”赵天成拿出了一家之主的派头招呼着，尽管他不敢在天神哥面前装逼，但这会这一点权利还是有的。
　　“那我就不客气了！”
　　林飞笑着说了一声。
　　说起不客气，左手已经放在了杨曼芸的大腿上。
　　刚才她戴着围裙那贤慧的模样早就让林飞心痒了，刻意这样做当然是为了玩些下流的把戏。
　　杨曼茹喜欢清静，平日里就自己一个人住，豪华别墅的餐桌选择的是那种比较小的圆桌。
　　椅子离的都比较远，角度的问题别说是赵天成了，就是坐她隔壁的女儿赵晓萱都看不到林飞的手在干什么。
　　今天她穿的是一条很保守的长裙，明明都挑好了性感内衣，裙子的选择却那么保守。
　　这是自欺欺人，欲盖弥彰的表现。
　　被这一摸杨曼茹是楞住了，因为男人的贼手是早有准备，很不客气的拉起了她过膝的长裙，直接把她粉嫩的大腿露了出来。
　　贼手直接覆盖上来，杨曼茹慌忙的按住了林飞的手。
　　她也不敢表现出来，只是转过头来露出了哀求的眼神。
　　这时，赵晓萱似乎看出了林飞在干嘛，转头吸引起了父亲的注意力。
　　“爸，晚上准备了什么酒啊？？”
　　“看我这脑子，也不知道天神哥的口味……”
　　“上次喝的红酒不错，已经冰镇了几瓶，我这就去拿过来。”“我去拿起子！”
　　父女俩一起起身，趁着这功夫杨曼茹满面羞红的说：“求你了……别乱来，不然我没法做人。”说到夫目前犯，有了余若云那成果的范例，林飞是一点都不慌。
　　更何况和杨曼茹已经发生过关系了，而且这一看比余若云还要软弱，语气也不是很坚定。
　　林飞笃定上次的高潮绝顶肯定征服了她的肉体，成熟的人妻美母现在也在纠结着，语气才这样不坚定。
　　林飞就邪笑着摸着她的大腿，说：“岳母大人……别乱动。”“不然的话，我直接撕了你的裙子……”
　　杨曼茹满面的涨红：“你敢……”
　　林飞一脸坏笑，用无所谓的口吻说：“你试试看，看我是怕赵天成，还是怕你女儿知道……”以天神哥现在的地位，权势……
　　这样软绵绵的威胁成效也是惊人的，这时候赵家父女拿着酒回来了。
　　杨曼茹一咬银牙把手收了回来，她实在没勇气抵抗，她更不敢想像丈夫和女儿看到这一幕会是什么样的反应。
　　软弱，懦弱，最终还是妥协了……
　　赵天成一边开着酒，一边笑说：“老婆，你别闲着啊，先倒碗汤给他喝。”“是啊妈！！”
　　赵晓萱一脸单纯浪费，却是邪恶的一语双关，说：“别发呆了哦，是不是看见老公来了太高兴了。”“高兴的是你吧！”
　　深吸了一口大气，杨曼茹的手微微颤抖的拿起了碗。
　　见她屈服了，林飞邪恶的一笑，毫不犹豫的直接把裙子拉到了大腿根部。
　　屁股底下压着不太方便，林飞意味深长的看了她一眼，这次不需要任何的威胁。
　　杨曼茹微微的抬了一下屁股，配合着把裙子拽了出来，一下就拉到了腰部的位置。
　　性感的，红色的蕾丝镂空小内裤就露了出来，保护着那应该只能属于丈夫的羞耻地，那个孕育了女儿生命的圣地。 
　　第551章
　　她生性保守，以前穿的内裤款式都没这样性感。
　　这是那一夜过后，她心血来潮去挑选的，按照她之前淡然的性格其实对这些款式没要求。
　　这是丈夫没见过的款式，女儿也没见过的内衣，第一次曝露却是在奸夫的面前。
　　“你试一下这个汤！”
　　表面上，杨曼茹深吸了一口大气镇定下来。
　　女人是天生的演员，她露出了长辈该有的温和笑容，一切似乎很寻常。
　　而桌子底下，林飞的手已经隔着内裤按在她的阴户上，让她混身一颤的同时，开始隔着小内裤玩弄这成熟敏感的地带。
　　“谢谢阿姨了！”
　　林飞接过碗，一手拿起勺子喝了一口，立刻赞赏道：“好鲜美啊，水那么多都炖透了。”这一说，杨曼茹是脸色发红，忍不住妩媚的白了一眼。
　　她知道林飞是在说自己内裤湿透的事，这时男人的魔指粗鲁的将她的双腿分开，杨蔓茹很无奈只能分开了一些。
　　她现在唯一能做的，就是乞求这个混蛋别太过份。
　　唯一的理智，就是憋着自己的反应，绝对不能叫出声来。
　　灼热的魔掌整个贴了上去，似乎是在宣示着侵略成功的主权，带来心理上十分微妙的刺激感。
　　赵天成倒好了酒递了过来，还是双手一起很是恭谨，一点长辈的架子都不敢拿，甚至一点普通人之间的随意都不敢有。
　　丈夫这谄媚的态度，更彻底打消了杨曼茹抵抗的想法。
　　“那个，天神哥，你的手怎么了？？”
　　赵天成也是个敏锐的人，注意到了林飞的左手一直垂着放在桌子底下。
　　他是下意识的问了一句，当然不可能想到这禽兽的手，已经隔着内裤把她老婆弄得双腿间泥泞一片了。
　　他这一问可是把杨曼茹吓得心跳都快停了，老实说林飞也不是偷情经验丰富，一时间还有点被问懵了。
　　倒是赵晓萱解围了，给爸爸夹了一块排骨然后说：
　　“爸，林飞哥哥刻苦修炼呢，他的手肌肉有点拉伤，抬起来就会不舒服。”“医生叮嘱了，尽管放着别抬起来，一两天就可以恢复。”这一说，赵天成立刻严肃的说：“那就别抬起来了！”“马上要和爱德华大战了，这点小伤要赶紧养好啊……”“老婆啊，你就给小飞多夹菜吧……”
　　他是打蛇随棍上直接叫小飞了，这个小聪明让赵天成沾沾窃喜。
　　没办法，他实在不知道怎么称呼合适，现在跟着女儿叫的话会比较好一点。
　　赵晓萱也跟着说：“妈，麻烦你了哦！！”
　　“这有什么麻烦的，小飞来，试试阿姨的排骨。”看着女儿主动解围，杨曼茹不傻眼里闪过怀疑的神色，但这时候她无暇考虑那么多。
　　主动给林飞夹起了菜，而这时男人的贼手已经不满足在内裤外撩拨了，竟然要脱她的内裤。
　　不过这样坐很不方便，这样邪恶刺激杨曼茹也有点受不了，眼里都是哀求的神色。
　　林飞的姿势也有点别扭，脱的话感觉动作幅度太大了。
　　赵天成赶紧举起酒杯，说：“小飞，不管怎么说都要祝你旗开得胜，来来，我们一起喝一杯。”母女俩也都举起了酒杯，林飞和她们碰了一下，故意来了个一饮而尽。
　　暂时的手也老实了，杨曼茹是松了口大气，态度变得自然又放松下来。
　　在姚红玉她们这姐妹花，母女花的组合身上折腾了一天一夜，射了差不多十次每一次都酣畅淋漓。
　　说真的正常人的话早就精尽人亡了，再怎么天赋异秉，长时间激烈的性交腰又该断了。
　　偏偏林飞就是那个变态，用强化点数缓了过来不过肚子早就饿的不行。
　　其实也是自做虐，女孩们吃饭的时候也是饿的不行，林飞是没老实的左摸右摸的耽误了吃饭。
　　杨曼茹的手艺肯定比不上顶级的大厨，不过手艺也特别的不错。
　　几道家常菜，色香味具全，林飞看的是食指大动，手也抬了起来一顿的风卷残云。
　　“慢点吃，没人和你抢。”
　　放松下来的杨曼茹娇嗔着，一边还给林飞舀着汤，看得出她也是芳心大悦。
　　毕竟她可没心思给丈夫做饭，女儿又一直没在家，那点贤慧的基因已经有点颓废了。
　　做饭的人都知道，别人吃你的饭和饿狗啃食一样，那就是最大的认可和喜欢。
　　他肯定是喜欢我……才那么爱吃我做的饭。
　　甚至杨曼茹都有点桃花癫，花痴脑了，脑子里遐想的想法完全小姑娘热恋一样。
　　其实这也不怪她，毕竟天神哥什么样的山珍海味没吃过，却对她做的菜吃的那么津津有味。
　　这个喜悦，让她几乎忘了刚才那个插曲。
　　“太香了……吃过一次就忘不了！”
　　“阿姨的滋味真是不错啊……我回去以后一直惦记着。”“念念不忘啊……一直想什么时候有机会再吃上一口，今晚终于如愿了。”林飞一脸陶醉的说着，表面上听特别的普通，因为上次确实只吃过一次她做的饭。
　　但杨曼茹听出了林飞的话里有话，一语双关。
　　混身一酥，脸上的潮红其实早就盖过了酒红。
　　她忍不住的白了一眼，那韵味就和热恋的小姑娘在撒娇一样。 
　　第552章
　　赵天成一听哈哈的笑了起来：“这有什么啊。”“你喜欢的话，没事就过来！”
　　“让你阿姨做给你吃，不就好了嘛。”
　　他这大大咧咧的一说，杨曼茹是羞耻的低下了头，但又默默的给林飞夹了一块鸡肉。
　　林飞知道这人妻美母听懂了自己话里的意思，邪恶的一笑故作天真的说：“真的嘛，没事过来阿姨真的会给我吃。”赵天成也是高兴的多喝了几杯，压根就没往歪处想，很豪爽的说：
　　“这用得着说嘛……”
　　“你愿意吃，你杨阿姨高兴都来不及。”
　　“只要你愿意了，随时过来都可以……”
　　林飞邪恶的笑了起来：“就怕杨阿姨不愿意。”“哪可能，你杨阿姨肯定愿意，你多吃点她才开心呢。”赵天成一脸豪爽的说：“没事就过来，这就是自己家，有什么好客气的，想吃了就过来找你杨阿姨。”“那好，我就不客气了。”
　　林飞也哈哈的笑了起来，悄悄的朝赵晓萱使了一个眼色。
　　你女儿就是我老婆，你老婆也就是我老婆……想什么时候玩就什么时候玩呗。
　　赵晓萱也听懂了，不过表面上还是那样的天真浪漫，她脸上已经带着几分酒红了看起来更是妩媚。
　　她突然朝林飞妩媚的一笑，碰到了桌子上的筷子掉在了地上。
　　赵天成说：“怎么那么不小心啊，重新拿一下……”“捡一下就好了，要是忘了就不好。”
　　赵晓萱说完直接钻到了桌子底下，赵天成一看也没说什么。
　　不知不觉吃了差不多一个小时了，菜几乎被林飞吃光了，随意的聊着天都喝了四瓶红酒了，当然是林飞和赵天成喝的比较多。
　　林飞老实了那么久，杨曼茹原本以为没什么事了，精神状态很是放松。
　　没想到的是女儿赵晓萱钻到桌子底下了，直接仗着父亲肯定看不到，坏笑着从这边抬起了头。
　　杨曼茹目瞪口呆还没来得及说话，赵晓萱就扒开了林飞的裤子，含住了暂时软化的肉棒就吞吐起来。
　　杨曼茹是控制不住的偷看着，呼吸一时间有点急促。
　　那晚……自己真是被这样的巨物操吗？？
　　确实是高潮叠起，可自己是怎么承受得住这样的巨物，难道自己就是天生的骚货。
　　要知道赵天成硬起来都没人家软的那么大，刚才在卧室门口离的有点远，看着就知道很硬，对于尺寸没具体的概念。
　　现在近在咫尺的看，准女婿的肉棒软的都比丈夫年轻时硬的还要大……她第一个想法怀疑的是，自己真被他操过嘛……那样的巨物一进来，不得把小逼逼撕开啊。
　　这时赵晓萱做了一个吓到了林飞和杨曼茹的动作，她双手齐出的钻到了妈妈的裙子里。
　　刚才杨曼茹的裙子确实是被拉上来了，不过林飞一老实她赶紧就把裙子放了下去，表面上看依旧端庄而又优雅。
　　“你……”
　　杨曼茹都不敢开口，因为女儿赵晓萱已经抓住了她的内裤，含着男人的肉棒朝她妩媚的一笑准备脱她的内裤。
　　杨曼茹自然是要抵抗，死死的坐好了不让女儿得逞。
　　这时赵天成开口了，问道：“萱萱，还没找到嘛，有那么难找啊？？？”这句话把三人都吓了一跳，包括看着赵晓萱大胆动作的林飞，林飞赶紧举起了酒杯说：“桌子底下不好找，来，我们先喝一杯。”“来来，喝！！”
　　赵天成倒没多想，举起酒杯就和林飞碰了一下啊。
　　这会他的状态是有点飘了，这可是天神哥啊。
　　别说天神哥是准女婿了，就是能坐在一起喝一杯那都是莫上的荣幸，说出去起码可以吹一辈子。
　　要知道张少云，车皇和白毛等人，现在都是大鳄级别的存在了。
　　采访的时候都说了最大的愿意，就是天神哥能有空和他们喝上一杯叙叙旧，可想而知这个含金量了。
　　赵晓萱态度很倔没退让，杨曼茹是拗不过，终于屈服的抬起了屁股，任由女儿脱下了她已经湿淋淋的内裤。
　　赵晓萱得意的一笑，把林飞的裤子穿好。
　　这时她做了一个林飞都惊讶的动作，在母亲湿淋淋的内裤上舔了一下，然后满意的揣到了兜里。
　　她的邪恶下流让林飞无比的兴奋，一旁的杨曼茹则是目瞪口呆，震惊之余心里也有点酸楚。
　　刚才她就有点怀疑了，现在百分百确定一个事了，那就是女儿知道自己被她男朋友操过……否则的话她不会那么肆无忌惮，刚才先是打开门让自己看她们做爱……现在回想起来，那似乎是宣誓主权的一种示威，而现在她又敢脱掉自己的内裤……赵晓萱把湿淋淋的内裤塞到了林飞的裤兜里，暧昧的一笑拿着筷子就坐了回去。
　　这时候赵天成跑去上厕所了，杨曼茹控制不住，投来了一个哀怨无比的眼神。
　　在她看来那一晚的事香艳又隐秘，女儿一直表现得没什么异常，今晚这样肯定是因为林飞一时得意的把事情和女儿说了。
　　林飞点了根烟，坏笑着直接摇起了头。
　　赵晓萱也看出了妈妈的想法，笑吟吟的说：“妈，林飞哥哥没那么八卦的。”“你们的事，他可是守口如瓶没说过半个字。”“其实都怪妈妈，那晚房门都没关叫床声那么大……”“一开始人家以为是做梦呢……”
　　“结果妈妈太粗心了，我第二天一看监控，林飞哥哥在你房里呆了一个半小时……”这说得杨曼茹是羞愧难当，她也觉得林飞应该不会主动说，那就是自己太大意了。
　　不管怎么说都被女儿看到了，作为一个母亲这会她心虚无比，罪恶感，愧疚感一起涌上了心头。
　　不知道该怎么面对自己的宝贝闺女……
　　即便宝贝闺女刚亲手扒下了她湿透的内裤。 
　　第553章
　　杨曼茹是惶恐不已，母亲的威严和尊严彻底破碎了。
　　看着女儿那暧昧至极，一切都知情的眼神，她感觉心脏难受得几乎要爆炸了。
　　多不知羞耻，才会和女儿心爱的男人上床，这是一般的荡妇乃至是妓女都干不上来的事。
　　尽管那一晚是林飞强硬的摸上来，但看了活春宫被刺激到的自己，何尝不是半推半就的接受。
　　压抑了多年的欲望被撩拨起来，一辈子只有过丈夫一个男人。
　　当这个强壮的身体压上来的时候，自己的拒绝是那么的虚假，虚假得事后自己都不信的地步。
　　事后的愧疚和罪恶感，都有点贱人娇情的意思了。
　　那极端美妙的快感，不只思想还在回味着，就连肉体都是在念念不忘。
　　真正意义上的高潮，作为女人没法想像的美妙，每个细胞都体会过的快感是那么的激烈。
　　“对，对不起……”
　　杨曼茹没法否认。
　　羞耻的低下了头，颤抖的道歉着，她无法想像在女儿的眼里，自己是多么淫荡的女人。
　　她好想说自己是被强奸的，但那一夜最后时刻扭着屁股的迎合，她根本无法否认自己的内心。
　　作为一个妈妈，自尊彻底没了，温柔如水的她愧疚满满，朝女儿低下了头。
　　“妈，我没怪过你！！”
　　赵晓萱看妈妈都快哭出来了，立刻柔声的安慰道：“我确实一开始就知道，其实我不在意的，没和你说只是怕影响你的心情。”“你，你真的不在意？？？”
　　杨曼茹不相信的说着，即便她对丈夫已经没了爱意，可知道丈夫出轨的时候也是气的几乎发疯。
　　所以她觉得不可思议，按理说女儿应该气急败坏才是。
　　外边的狂蜂浪蝶那么多，应该让她身心具疲了，家里是最温暖最安心的港湾才对。
　　回到了家，知道自己妈妈和心爱的男人上床了，那对她的打击应该更大才对。
　　杨曼茹是个温柔体贴的女人，她设身处地换位思考了一下，如果自己站在女儿的角度的话，这将是生不如死的打击。
　　卫生间的门关上了，赵天成进了里边。
　　赵晓萱回头看了一眼，才回过头来，轻声的笑说：“妈，我没你那么心思细腻。”“我真在意的话，至于今天你才知道嘛。”
　　“第二天我看到他把你一边从厕所操一边回房间的时候，我就该和你发疯了。”“对不起，都是妈妈的错！”
　　杨曼茹眼含泪珠的说着，对于她这样传统的妈妈来说这一刻被迷茫了。
　　“都说了你不需要道歉的！！”
　　赵晓萱嬉笑着说：“这些年爸在外边找女人，光我撞见就好几次了，你过的有多憋屈我知道。”“之所以不离婚，不就是想给我一个完整的家！！”“说是赌气不给那些狐狸精机会，也是怕她们来分我的家产对吧。”“妈，这些我都看在眼里，我早就不是小孩子了。”赵晓萱刚开始还满面的真诚，说得杨曼茹愧疚不已但也特别的感动，毕竟孩子那么懂事还能体贴自己。
　　不过画面马上就变了，赵晓萱一脸暧昧的坏笑道：“所以你找男人也正常。”杨曼茹羞愧的低下头去……
　　赵晓萱继续说道：“那些乱七八糟的男人可配不上你哦。”“你要是被那些小白脸，什么渣男健身教练骗的话我还会看不起你呢……”“还好妈妈品味不错……你和林飞哥哥上床的话，也算肥水不流外人田了。”接着她的笑容下流起来，问道：“妈，滋味爽吧！！”“老公的肉棒又大又粗，硬得和铁块似的，一插进来每一次都顶着子宫舒服死了……”“那晚……一个半小时……”
　　“第二天你睡到下午才起来……走路的姿势都怪怪的！！”“第一次被那么大的肉棒操，肯定很过瘾吧。”杨曼茹满面涨红都不敢回答女儿的问题了，这时候当着她的面，赵晓萱把研磨好的安眠药放到了赵天成的酒里。
　　她还拿起来摇晃均匀，手法可以说很老练的样子。
　　杨曼茹弱弱的问：“这，这是什么……”
　　“妈妈的安眠药呗，为了晚上妈妈能更过瘾。”赵晓萱笑得有几分亢奋的狰狞。
　　这时赵天成上完厕所回来了，笑呵呵的问：“什么过瘾啊。”赵晓萱马上撒娇道：“爸，妈说晚上那么开心，大家都要喝个过瘾。”“肯定的啊，今天就是不醉不休！”
　　赵天成坐了下来，举起放了安眠药的那杯酒，笑哈哈的说：“就在自己家，喝多了回屋就睡多方便啊。”“赵叔，我敬你一杯。”
　　林飞也提起了酒杯。
　　“好好，干了！”
　　赵天成是受宠若惊，提起酒杯毫不犹豫的一饮而尽特别的豪迈，这点面子他可不敢不给。
　　打开电视有了声音，算是分散一下注意力。
　　电视台的节目还算有趣，一些社会新闻的话就少不了和奸情有关的倒是很应景。
　　“老婆，你的脸好红啊，都出汗了是不是很热啊。”赵天成关心的问了一句，此时杨曼茹满面涨红，鼻子上都是细密的汗珠，微微抿着嘴连嘴唇都在颤抖。
　　虽然距离不远但他的视力没那么好，看不出妻子的身体都在微微的颤抖。
　　因为这时候杨曼茹的裙子再次被撩到了腰间，露出了那成熟肥美，已然泥泞一片的美丽阴户。
　　这个应该只属于自己丈夫的圣地，和赵晓萱一样的肥美可爱宛如鲍鱼一般。
　　阴毛只有一小线宛如绒毛一般，像是小女孩还没发育好一样，婴儿肥那般的可爱。
　　但这会爱液横流又是肉欲无比的很是敏感，有着十分强烈的性觉诱惑。
　　最重要的是林飞的贼手，已经抚摸上了这个羞耻地。
　　更让杨蔓茹羞耻的是，自己本能的合拢双腿，女儿的玉足居然从饭桌底下伸了过来，强势的踩着让她把双腿张开。
　　好方便男人的玩弄…… 
　　第554章
　　灵活的手指，有如魔物一般。
　　似乎还涂抹着春药，灼热无比只是一碰就让杨曼茹一个哆嗦差点来小高潮。
　　肉体的记忆似乎被瞬间唤醒，那一夜在这个男人身下，宛如母狗般的承欢浪叫。
　　一向矜持保守的人妻人母，压抑的欲望被彻底的唤醒，支配着肉体让自己心甘情愿被这个男人肆无忌惮的玩弄。
　　林飞的手指撩开了阴唇的保护，露出了湿淋淋渴望进入的肉穴。
　　即便生过孩子，但这么多年来就林飞用过一次，紧凑的程度还是堪比处女十分的爽。
　　拇指按压着敏感的阴缔，两根手指已经在充足的湿润下慢慢的插入，让这个成熟的肉体跟着节奏一起颤抖起来。
　　杨曼茹舒服得咬住了下唇，不然会控制不住的叫出声来。
　　当着丈夫的面，被男人的手指插入肆意挑逗。
　　紧张，刺激，害怕，恐慌……又有邪恶下流的快感，已经让她脑子嗡嗡做响无法思考了。
　　让她彻底无力抵抗的是，女儿的玉足也在磨蹭着她敏感的大腿根部，不让她的双腿有合拢的可能。
　　女儿的脚，男人的手……狼狈为奸一起挑逗着。
　　不只是肉体的欲望被逗弄得澎湃不已，感觉灵魂都被她们一起玩弄，挑逗得几乎要疯掉。
　　“哎……现在啊，世风日下啊！！”
　　“小飞啊，你看我那个网吧生意怎么样……”
　　喝着酒闲聊着，杨曼茹已经有点受不了了，紧张而又刺激的情况让她几乎要疯掉。
　　尤其丈夫就在自己的对面，这样的环境试问一个骨子里很传统的女人哪受得了。
　　娇躯颤抖着呼吸也急促，似是在水里窒息一样的感觉。
　　明明如潮的快感是那么的猛烈，却不能叫出声来是多么的痛苦……杨曼茹这会羞耻得几乎要哭出来，面对着自己的丈夫，却被身旁女儿的男朋友玩出了高潮。
　　而且这个滋味……刺激，紧张，害怕，夹杂在一起居然让这高潮无比的猛烈。
　　就和那一夜，被他压在身下狠狠操的感觉一样……赵天成打了个哈欠，看妻子的呼吸急促满面涨红，关心的问道：“老婆，你没事吧，脸怎么红成这样啊。”高潮的爱液喷了林飞一手，高潮中的阴道在剧烈的收缩着，依旧被男人的魔爪肆意玩弄。
　　杨曼茹喘了好一会，才说道：“没事，就是感觉有点晕了。”她让自己的声线尽量平和一些，但说出话的时候还是颤抖着，带着几分诡异的嘶哑。
　　她的极限就是让自己上半身保持正常，只是下半身控制不住一直抽搐着。
　　“这酒是有点醉人啊，我老了这酒量也不行了。”安眠药开始发作，赵天成揉着眼睛哈欠连天，有点晕沉的说：“你们喝吧，我这头有点晕了得去躺一会。”说着他站起来都有点摇晃着，扶着墙慢吞吞的走回了卧室。
　　其实赵天成压根就没在这住的，杨曼茹也嫌弃他，夫妻早就分居了更别说是什么同床。
　　按照一开始说好的，他要留在这就只能睡三楼客房，要不就吃完饭找个借口滚蛋。
　　等他走进了卧室，杨曼茹长出了一口大气混身瘫软下来，大口大口的喘着眼里都是妩媚的水气。
　　这时男人的贼手，女儿助纣为虐的玉足也都收了回去。
　　杨曼茹休息了一下，抬起头来眼前的一幕让她感觉羞耻不安，颤抖着说：“晓萱，别，别这样……”“你要生气的话……”
　　“你骂妈妈也好，你打我也行……”
　　“你别这样作践自己……”
　　因为女儿赵晓萱已经坐到林飞的大腿上，双手抓着林飞的手腕，正一脸妖娆的舔吃着男人手上，属于母亲的高潮爱液。
　　眼含迷离的舔着掌心，吸吮着每一根手指，说吃的如痴如醉一点都不为过。
　　刚高潮爽完的杨曼茹却是急得都要哭出来了，捂着嘴眼里已经有泪花在打转了。
　　在她传说的思想里，女儿这样的行为实在太淫荡了，哪有人心甘情愿做这样的事。
　　她甚至愤怒的看了看林飞，因为她觉得肯定是这个男人调教，自己女儿才会和性奴一样不知廉耻。
　　和母狗一般……
　　赵晓萱笑吟吟的看着她，说道：“妈……别大惊小怪了好不好，我想你就是在床上太古板了，所以我爸才会被外边的狐狸精勾走。”“你，你说什么……”
　　杨曼茹听着女儿的话楞住了。
　　赵晓萱站了起来，媚眼如丝的看着母亲：“妈，别再折磨自己了。”“性爱，本身就该敞开了身心去享受……”
　　“这是在取悦自己，也是在取悦心爱的人，所以不要有这些束缚的想法！！！”“你觉得这样很淫荡吗？”
　　赵晓萱突然走了过去，猛的抓住妈妈的传统长裙脱了下来，让杨曼茹瞠目结舌压根反应不过来。
　　等她反应过来，女儿已经在脱着她胸前的红色胸罩了。
　　扣子一开，饱满的乳房就荡漾开来，保养得特别的好比女儿大上一号，粉粉的小乳头早已经硬起来了。
　　“晓萱，别这样……”
　　杨曼茹羞耻不已，一手捂着胸一手捂着湿淋淋的阴户，猛的站了起来躲到了一边。
　　她眼含泪水说：“妈真的好害怕啊，你到底怎么了。”实际上在这个空旷的客厅她也无处可跑，林飞已经在身后把她拦腰抱住了，坚硬的肉棒隔着裤衩顶着她肥沃的翘臀一跳一跳。
　　被这一刺激，杨曼茹差点是腿一软站不住。
　　林飞也没着急乱来，漫漫长夜这一对母女花自己可以慢慢玩。
　　刚才已经在赵晓萱身上射了一次，现在完全克制得住没那么冲动。
　　现在要看的是赵晓萱这个小色女，这个已经满分的舔狗会这么做，这小妖精想怎么调教自己的妈妈。
　　“妈，你这个老实巴交的模样……”
　　“越看就越想欺负你哦……”
　　赵晓萱说着脱掉了吊带裙，这个妖精不用刻意的骚首弄姿，缓慢的动作就给人感觉风情万种。
　　长裙落地，玉体横陈……
　　最让杨曼茹呼吸一致的是，女儿双腿微微的张开，男人刚刚内射的精液延着大腿往下流。
　　淫荡无比……又感觉妖娆万千。 
　　第555章
　　女儿这妖媚的姿态，看得杨曼茹呼吸一滞。
　　论长相赵晓萱肯定不是最漂亮的，但论起诱惑力她绝对是满分的尤物。
　　不管是男人还是女人，都抗拒不了她这种媚骨天成的风骚，一眼过去就几乎无法自拔。
　　就连吴晓倩那个顶级拉拉都说过，在她的眼里其实两大校花不是最吸引人的，柳素雪和夏大校花的魅力远不如赵晓萱。
　　身材匀称胸又大，说话的时候嘴唇微张极度的性感。
　　烟视媚行，眼睛和长了钩子一样能勾引走你的魂魄，这就是媚骨天成的狐狸精。
　　她才是真正红颜祸水的妖精，要是能把这样的尤物弄上床，那绝对是笔墨难沁的享受。
　　赵晓萱慢步轻盈的走了过来，面对面的抱住自己的母亲，母女俩饱满的乳房瞬间贴到了一块十分的壮观。
　　赵晓萱媚笑着亲了上去，母亲杨曼茹颤抖着别过头躲开了。
　　她软弱的模样果然是看着好欺负……
　　杨曼茹颤抖着说：“晓萱……别这样……”
　　她马上控制不住的呻吟了一下，因为女儿赵晓萱媚笑着含住了她的耳朵舔了起来。
　　“妈，你是不是觉得我吃你的淫水……是很屈辱……很痛苦的事？？”“你完全的错了……这对于我来说是一件高兴的事。”“这样的事我们没少做的，你以为我是故意在气你的？？？”杨曼茹避无可避，颤抖着说：“难……难道不是嘛。”“人家才没那么小气了……”
　　“因为你和老公上床没什么气好生的，替你高兴都来不及，证明我妈妈很有品位。”“你才小家子气，明明那晚解开天性叫得那么骚，那么浪……”“现在又要装的和平时一样，保守……又那么别扭……”“你这个就叫闷骚……嘻嘻，多没意思，不如和我一样明着骚……这样老公更喜欢。”被自己的女儿调教着这些下流的话，杨曼茹是小脸涨红的颤抖着。
　　后边是男人强壮宛如野兽的身体，前边是女儿妖艳得已经让她感觉陌生的肉体，被这样夹在中间。
　　满满的欲望气息包围着，让刚高潮过的肉体依旧发热，呼吸也是控制不住的紊乱。
　　“妈，我没生气，相信我……”
　　赵晓萱说完，杨曼茹才才颤抖着说：“真，真的？？”她现在六神无主了，唯一害怕的就是女儿的怒火。
　　“是的，不过你真想道歉的话，倒是有个办法。”杨曼茹赶紧问道：“什么办法？？”
　　赵晓萱朝后一退，咯咯的笑了起来，说：“人家去洗澡的这个期间，就麻烦妈妈满足一下老公的欲望了。”“他已经硬得不行了哦，这都是妈妈挑起来的，妈妈爽完了也得负责任！！”说完赵晓萱暧昧的看了看卧室的方式，朝着林飞说：“老公……我在房里等你哦，人家那张大床，才适合一起睡呢。”“我一会就来！”
　　赵晓萱光着屁股跑上楼了，就留下赤身裸体的母亲，和已经在脱裤子的男朋友。
　　林飞知道她的心思，赵晓萱毕竟也不是拉拉，尽管接受了母女同夫的事实，但也需要适合的过程。
　　而且夫目前犯这个事……她这当女儿的也有点扭捏，一开始太过淫荡她也很难接受。
　　她也担心妈妈会放不开，就特意走开给两人制造独处的机会。
　　赵晓萱心里深深的相信……林飞的大肉棒绝对能让妈妈臣服。
　　她一走开林飞就不客气了，直接把裤衩子脱掉，几乎硬了一晚上的肉棒雄壮的一柱擎天。
　　女儿不在，杨曼茹的状态确实放松下来了，被林飞先是抱到了沙发上直接亲了上去。
　　呜呜的抵抗了几下，马上就张开樱桃小口，柔软的嫩舌笨拙的回应着男人的吸吮。
　　林飞迫不及待的摸上了她饱满的乳房揉了起来，捏弄着敏感的小乳头，让她发出了含糊不清的呻吟声。
　　纤嫩的玉手颤抖着，抓住了肉棒笨拙的套弄起来……论起性技巧，她和女儿一比简直是一张白纸，但也让林飞更有调教人妻的欲望。
　　“别，别进去好嘛……”
　　林飞受不了，一个公主抱就把她抱了起来，径直的朝卧室走去。
　　杨曼茹羞耻的说着，她明白林飞要干什么了，夫目前犯是什么她也知道了……林飞再次吻了上去，红着眼兴奋的喘道：
　　“傻瓜，这样才刺激……”
　　“他吃安眠药了你怕什么……”
　　“再说了，就算不吃，我也敢当着他的面操你……”“嘴上说不要……怎么那么湿了！！”
　　卧室的装修很典雅整洁，就和她这个人给人的感觉一样，但平静里蕴涵的却是波涛汹涌的欲望。
　　主床的上边，还挂着他们年轻时的婚莎照，虽然营造虚假的恩爱家庭很可爱，但这时候看着是讽刺又刺激。
　　照片上的杨曼茹很漂亮，和女儿赵晓萱很是相似，即便现在她们母女俩站在一起也和姐妹一样。
　　一想起丈夫吃了安眠药，杨曼茹才放松了一些……大床上，赵天成衣服都没脱就在呼呼大睡，大字形的躺着还有点鼾声。
　　“想想她睡了多少小姑娘……”
　　“咱们这样一点都不过份，对吧……”
　　将她放到了床上，林飞就坐在赵天成的旁边，将意乱情迷的杨曼茹的小脑袋按到了自己的跨下，粗喘道：“岳母大人，先给我好好舔舔……”“上次有点匆忙……”
　　“这次我要试一下，你和你女儿谁的口活比较好。”
