
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（427-435）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第427章
　　魏紫菱这个工具人发挥了应有的作用，所以这顿饭许斌吃的特别的满意！
　　吃完饭大概下午五点多钟。
　　时间还有点早。
　　按理来说，如果是正常的男女约会，逛完街，吃完饭，这时候去看个电影，买两杯奶茶。
　　就很舒服！
　　或者去玩一下游乐专案，射箭，开卡丁车，密室逃脱，夹娃娃，唱歌，剧本杀，都是一种不错的选择。
　　但是魏紫菱不这么想，万一玩的很晚，这个渣男动起了歪心思，不一定好脱身。
　　所以她要吃喝闪了！
　　“哥哥，今天我玩的很开心，不过我晚上还要回家写作业，所以我先回家了！”“这样啊，我让司机送你回去吧！”
　　林飞给专职司机打了个电话。
　　很快一辆劳斯莱斯把魏紫菱送回了家。
　　排面！
　　细节！
　　应有尽有！
　　在林飞的眼神中，仿佛看不到任何目的性，仿佛他本来就是为了花钱而花钱，他的涵养也是好的让人没话说。
　　不管你提出多么过分的要求，在他眼里都不过分。
　　包容，大气，绅士，令人如沐春风！
　　他给你花钱，不像是那种舔狗一般的讨好。
　　反而像一种施舍。
　　他根本就不在乎钱。
　　随便你怎么花。
　　这个东西在他眼里根本就不重要。
　　就是这种感觉，他越随意，就越有魅力。
　　回到家里的魏紫菱。
　　整个脑子都是乱的。
　　这根本不是她想像中的那种情况。
　　“为什么……我觉得这个渣男有时候还挺好的，他笑起来也挺迷人，挺帅的！”“天啦，魏紫菱你在想什么呢？”
　　“林飞能把每一个女人都哄的晕头转向，这无疑说明他身经百战，泡妞无数，他比我想像中更渣，这一次，我显然是轻敌了！”“这个家伙城府太深，根本看不出他的真实想法，他是一个更高级的猎人，非常有耐心……但是有一点我很确定，任何一个生意人，既然已经做了投资，肯定希望能够获得回报，我已经引导这个渣男付出了那么多，他早晚会沉不住气的！”“他一定会主动找我的！”
　　“如果这几天你想约我出去玩，或者给我发消息聊天，我就故意不回你，搞得你心态爆炸，哈哈！”想到这里，魏紫菱露出了邪恶的笑容。
　　这可是她对心理学研究和PUA情感操控课上总结出来的套路！
　　第一步引导付出。
　　第二步忽冷忽热。
　　第三步……
　　“可是，如果林飞有一天真的爱上了我，对我死缠烂打，我又该如何拒绝他呢？
　　毕竟，我又不是真的想和他在一起！”
　　想到这里，魏紫菱掏出手机，给班长杨凤英发了一条消息。
　　“班长，我问你个事，你说到底用什么样的方法，才能让一个追求你的男生，迅速果断的和你撇清关系，并且以后都不会纠缠你？”魏紫菱发消息问道。
　　很快对方回复过来。
　　“这很简单啊，你找他借钱不就完了？
　　保证他立刻把你拉黑，并且以后再也不想联系你！”“可是万一他很有钱怎么办？”
　　“那你就借一个让有钱人都难以承受的金额，他拿不出来你就反咬他一口，保证以后滚的远远的！”“我明白了，不愧是班长大大呀！哈哈！”
　　林飞这边。
　　他刚刚让司机送魏紫菱回家，就接到了另外一个女生的电话。
　　是唐无双打来的。
　　“林飞哥哥，我已经到燕京机场了，你能来接我吗？”“你来燕京干嘛来了？”
　　林飞一脸懵逼的问。
　　“我来读书啊，我已经考上了燕京大学博士！”“卧草，你是女博士了呀？”
　　“是的呀！”
　　“可是，现在才七月份，距离九月份开学还有一段时间吧？”“我想提前到校，参加一个博士课题研究，所以提前就来了，林飞哥哥，我在燕京没有房子，宿舍和公寓我也住不习惯，可以提前借住在你家吗？
　　你知道的，买房布置，可能还需要花上一段时间！”唐无双话都说到这里了。
　　林飞也不太好拒绝。
　　“那行吧，我现在没开车，你直接打个车来龙腾别墅社区！”挂了电话。
　　林飞直接打车回家。
　　刚应付完一个女生，就又来了一个，果然天神哥是没有空余时间的。
　　“这一次，终于有大把的时间和林飞哥哥单独相处了！”唐无双一脸激动。
　　“涵涵要处理新能源飞机专案，最近都没有时间，陈氏庄园的那群竞争对手，听说最近拜了一个老头为师，整天琢磨着修炼……可能是因为超级战士血清的出现，导致世界格局产生巨变，也许在不久的将来，人人都会成为强者！”“可是她们根本不懂，林飞哥哥才是真正的修仙之人，这一点，只有我和涵涵在很早以前就知道，别人都不知道！”“现在我考上了燕京大学博士，林飞也要在燕京大学上研究生，近水楼台先得月，我住在他家里，以后还跟他一起上学，名正言顺！”唐无双心里暗自盘算着。
　　林飞刚刚回到龙腾别墅。
　　突然又有人发来消息。
　　这一次是轩辕朵朵。
　　“林飞先生，我听说过你，没想到会以这样一种方式认识你！”“再次自我介绍一下，我叫轩辕朵朵，轩辕氏一脉传人，令师东玄药尊，是我心中敬佩之人，阁下昨天在酒吧使出的入微级珠大到妾有头不徐身法，实属不凡，在年轻一辈中，当属顶尖强者！”“明日子时，紫禁城之颠，可否指教一二？”
　　看到轩辕朵朵发来的三条资讯。
　　林飞一脸懵逼。
　　这妹子啥意思？
　　是想约我明天晚上十二点左右，在皇城PK吗？
　　指教，不就是想打架的意思？
　　大晚上不睡觉，偷偷摸摸的跑去故宫打架？
　　人家工作人员把门都锁了吧？
　　难道要翻城墙进去？ 
　　第428章
　　“好的！”
　　“明天准时赴约，不见不散！”
　　林飞打字回复道。
　　消息发过去以后，对方就没有回复了。
　　林飞也没有继续闲聊。
　　没有营养价值的聊天，根本毫无意义。
　　轩辕朵朵现在的好感度是－10点。
　　人家根本就不想和他聊，林飞才不会自讨没趣。
　　另一边。
　　魏紫菱结束了和班长的聊天后，很快又找到了轩辕朵朵，开始闲聊起来。
　　“朵朵，你知不知道，今天我和林飞去逛街吃饭了，他还给我买了很多东西，送了我很多礼物！”“我发给你看看！”
　　“图片1”
　　“图片2”
　　“图片3”
　　魏紫菱一连发了好几张照片。
　　照片里面，那些奢侈品购物袋，几乎快要把她的房间堆满了！
　　各种大牌logo。
　　看着就价值不菲。
　　“你给我发这些干嘛？”
　　轩辕朵朵皱了皱眉头，有点没明白魏紫菱到底是啥意思。
　　你难道是想炫耀吗？
　　“朵朵，我怀疑林飞想追我，要不然他给我买这么多礼物干嘛？”“然后呢？
　　这和我有什么关系吗？”
　　轩辕朵朵是越发觉得莫名其妙了。
　　“朵朵，你误会我的意思了，我没有想要炫耀，我是想说这个林飞他很有问题！”“昨天晚上在酒吧，我要他微信他不给，一副故作高冷的样子，然后不是表现的对你很感兴趣吗？
　　我今天就随便试了他一下，没想到他立刻就露出马脚了！”“他如果不是想泡我，就不会给我买这么多礼物，如果他转头跑过去追你，这无疑就说明他是一个见一个爱一个的渣男！”“朵朵，你要对他有提防之心啊，千万不要被他的花言巧语给蒙蔽了，今天我就差点着了他的道！”魏紫菱郑重其事的提醒道。
　　她给轩辕朵朵发了很多消息。
　　从各方面论证林飞是一个渣男。
　　不管是网上的那些谣言，还是她自己的亲自试探，都足以说明一切！
　　可轩辕朵朵看着这些截图消息。
　　是越看越不对味。
　　林飞的花边新闻，她难道不知道吗？
　　她自然是知道的呀！
　　甚至她对林飞的了解，要比魏紫菱多的多。
　　你一味的强调林飞是个渣男，用情不专，三心二意，让别人敬而远之。
　　可是你怎么自己跑过去主动接近对方了？
　　而且还收了人家那么多礼物？
　　本来我还觉得没什么的，你这样一说，就显得你别有用心！
　　“明白了！”
　　“魏紫菱是喜欢上林飞了吧？
　　昨天在酒吧她的眼神就很不对劲，能被大名鼎鼎的天神哥追求，又有几个女生能够抗拒？”“作为东玄药尊亲传弟子，他不管是商业天赋，还是个人实力，都堪称一代天骄，魏紫菱对他心动也在所难免！”“她怕我会成为她的竞争对手，所以这是提前来打预防针了？”轩辕朵朵觉得又好气又好笑。
　　你在搞笑吧？
　　我会不会遇到渣男，用不着你操心吧？
　　以前在学校的时候，魏紫菱就喜欢争强好胜。
　　什么方面都想要拿第一！
　　当然，作为一名学生，你想要考第一名，无可厚非。
　　甚至你喜欢一个男人，你直接光明正大的去争，这也没有什么问题。
　　可是你一边收着别人的礼物，一边去警告另外一个女生，还说这人是个渣男？
　　这真的有点搞笑了？
　　你这样说别人的时候，也不检讨一下自己是什么行为？
　　自己争男人不说，还光明正大的让别人不要去抢？
　　美名其曰是为了你好？
　　为了不让你掉进渣男的陷阱？
　　我呸！
　　“师尊，这一次我真的有点忍不了了，你让我不要争强好胜，让我修身养性，于是我甘愿平凡三年，一直默默无闻的当一个小透明！”“可是我不明白，明明我比别人强得多，却一直要让着她们，难道是我欠别人吗？”“我的礼让，换来的只是得寸进尺，我不争，不代表我没有实力争，还轮不到别人对我指手画脚！”轩辕朵朵今年也才十八岁而已。
　　她虽然天赋异禀，早已突破四阶，但心性毕竟只是个小孩子。
　　小孩子争强好胜这是天性。
　　别看她外表好像与世无争，其实她内心相当叛逆！
　　不然这一次她也不会在高考的时候惊艳所有人。
　　就是为了狠狠的打一次众人的脸。
　　让这些自以为是的家伙们，全都后悔去吧。
　　看到这些男生一个个追悔莫及的模样，她就觉得很爽！
　　非常解气！
　　昨天魏紫菱主动找她要林飞微信的时候，她就觉得已经有点冒犯了。
　　可是并没有说什么。
　　今天你还炫耀起来了？
　　你发那么多礼物图片，还说不是炫耀？
　　“朵朵，你怎么不回我了？”
　　魏紫菱继续发消息问。
　　“管好你自己就可以！”
　　轩辕朵朵回了一条不怎么友善的消息。
　　“呃呃！”
　　看到这样的消息，魏紫菱才猛然意识到，她刚才那么说，确实有点不太合适！
　　搞不好轩辕朵朵已经对她产生了误会。
　　可是，她心里面真的是这样想的呀。
　　“难道真的是我管的太宽了吗？”
　　这边心里越想越气的轩辕朵朵，打开了和林飞的聊天对话框。
　　本来不想回复的。
　　你让我不要和他聊，我就偏要聊！
　　“林飞阁下，你昨天就已经知道我的身份了吗？
　　你好像对我要挑战你的事情并不意外？”
　　看着主动弹出来的消息，林飞有些意外。
　　还以为她好感度不高，不会有聊天的兴趣，没想到她还挺主动？
　　“对的！昨天我就在你身上感受到了一股与众不同的气质，很明显你和普通人不一样，因此才打量了你好几眼！”
    “我猜，就算没有我出手，你也能轻松摆平那些混混，昨天反倒是我多管闲事了！”林飞发信息回复道。
　　顺便解释了一下自己昨天的唐突举动。
　　“原来是这样！”
　　“那你今天和魏家小姐去逛街了吗？
　　听说还给她买了很多礼物？”
　　轩辕朵朵继续发消息询问。
　　有点想要考验老干部的意思。
　　林飞一脸懵逼。
　　她是怎么知道的？
　　“是的，今天我和魏家那小丫头，去逛了SKP！”
    “魏家的魏老先生，给飞遁资本提供过不少帮助，飞遁资本也因此拿到了三万亿的银行贷款，可以说，飞遁资本能有今天的规模，离不开魏家的帮助！”
	“我给魏家丫头买点小礼物，其实不算什么！” 
　　第429章
　　林飞这波解释，和魏紫菱叙述的情况，简直完全不一样。
　　人家根本就不是想追求你，才给你买的礼物。
　　是因为魏家的关系，让三大银行给飞遁资本开放了大量贷款。
　　因而导致飞遁资本发展迅猛。
　　这一点并非借口。
　　甚至在网上都查得到，飞遁资本确实因为得到了三万亿的银行贷款，导致遁天新城的房价都暴涨了一波。
　　专案取得了前所未有的成功。
　　这么看来，林飞无论给魏紫菱购买多么贵重的礼物，都说的过去。
　　相比较魏紫菱的胡乱脑补，显然林飞说的更加符合逻辑。
　　“以讹传讹，果然不能全信！”
　　“林飞在商业上，能取得这样的成就，和他左右逢源，能搞好身边一切资源关系的高情商脱不了关系！”“可能也正因如此，他才和很多富家千金传出种种绯闻，但实际上，如果他真的把所有时间都花在了女人大人城割不屈不来身上，又怎么可能年纪轻轻，就拥有这般修为？”“一个人成功的背后，必然付出了无数的努力！”“师尊说我天赋异禀，是万中无一的绝世奇才，可即便如此，我也比常人付出了更多的努力！”“从小到大，我没有任何娱乐休闲时间，甚至连交朋友的时间都没有……别人放寒暑假，就在家里看剧打游戏，而我却要经历一次次生死历练，同时又不能丢下课本知识，我所承受的压力，远远超出了别人的想像！”“同样的，林飞年纪轻轻，却如此不凡，应该经历和我也差不多！”“看来世人对他有很深的误解！”
　　轩辕朵朵突然觉得。
　　可能自己因为受到了网路上的影响，所以才会带着有色眼镜去看人？
　　就是魏紫菱这样的人太多了，所以网上才会有那么多关于天神哥的负面新闻！
　　很多事情，根本不是表面上看的那么简单！
　　“突然很想多了解他一点，他应该也很孤独吧！”轩辕朵朵：好感度＋10
　　轩辕朵朵：好感度＋10
　　轩辕朵朵：好感度＋10
　　当前好感度：20点。
　　“原来是这样！”
　　“抱歉，之前对你有些误会！”
　　过了一会儿，轩辕朵朵才发信息回复过来。
　　“没事，像我这样的人，不被人理解也很正常，很多事情根本没有办法解释！”林飞也是有感而发。
　　毕竟他身怀系统，说了别人也不信。
　　每次多花点钱，都容易让人误会。
　　然而这番话，一下子仿佛说到了轩辕朵朵的心坎上。
　　因为她也拥有同样的遭遇。
　　不被人理解。
　　身上很多秘密都不可以对人说。
　　她没有朋友，从来都没有人能够走入她的内心！
　　“其实我也是一样的，从小到大，我背负了太多的东西，没有人能理解我，我也不知道我们为什么要承受这么多，可能这就是我们的使命！”轩辕朵朵：好感度＋10
　　当前好感度：30点。
　　好感度居然这么轻易的就增加了？
　　这也太好哄了吧？
　　林飞一愣一愣的！
　　“是啊，能力越大，责任越大，逃不掉的！”
　　“既然上天赋予了我这样的责任，不管付出什么样的代价，我都会义无反顾的去完成，这样的痛苦，就让我一个人独自承受吧！”林飞开始瞎聊了。
　　因为他发现轩辕朵朵好像就吃这一套。
　　他有九千万亿舔狗金，这种“痛苦”自然不需要和别人分享。
　　即使承受的再多，他也觉得没有什么关系！
　　可这番话，却让轩辕朵朵心中无比触动，仿佛感同身受一般。
　　原来，这个世界上竟然有人和她的经历如此相似！
　　“你真的和我想像中有些不一样！”
　　“也许我们是同一种人，都不被这个世界所理解，但我们都承受着巨大的压力和使命！”“也许你的压力比我更大，但你比我要坚强！”轩辕朵朵：好感度＋20
　　当前好感度：50点。
　　“卧草，卧草，卧草？”
　　林飞一连三个卧草，差点震惊了！
　　随便聊几句，居然也能涨这么多好感度？
　　牛逼！
　　“轩辕朵朵，我知道你高考考了745分，以高考状元的身份，考上了燕京大学，恭喜你了，小学妹！”“啊？”
　　“前不久，我被保送到燕京大学读研究生，理论上来讲，可以叫你一声小学妹吧！”林飞发信息解释道。
　　“真的吗？
　　居然这么巧？”
　　“有时候事情就是这么巧，可能世界太小了吧！”“那我不是要叫你林飞学长了？”
　　就这样，两人算是彻底聊开了！
　　轩辕朵朵甚至有种找到了朋友和知己的感觉。
　　毕竟普通人和她这样的天才强者，始终有着巨大的区别。
　　可以说完全不是一个世界的人！
　　她的世界普通人融入不进去。
　　普通人的世界她也难以融入。
　　始终有着巨大隔阂。
　　可是她和林飞之间就没有这种隔阂。
　　相逢恨晚！
　　魏紫菱绝对不会想到。
　　就是因为她在背后说了林飞坏话，让轩辕朵朵不去接近林飞。
　　反而造成了完全相反的结果！
　　这可能就是好心办坏事吧！
　　“林飞学长，很高兴重新认识你，但是明天的决斗，我是不会让着你的，希望你也不要手下留情，让我看看你真实的实力！”“你确定？”
　　“林飞学长似乎很自信，但是我忘了告诉你，第九局第一供奉高手东方破，不久之前败在了我手上！”看到这条消息，林飞愣了一下。
　　东方破他还真的认识。
　　这不就是那位背着一把破剑，上次在陈氏庄园，被他家负责扫地的玄天药祖，给吓着了的中年高手？
　　这就是第九局的第一高手？
　　真的有点废物啊！
　　被药祖吓着也就算了。
　　居然连个十八岁的女娃娃都打不过？
　　确实挺垃圾的。
　　真正的顶尖高手，应该也不是第九局能够掌控的。
　　“没想到，东方破居然都败在了你手上，看来你的实力真的不容小觑，我更加期待了！”林飞足足过了五分钟，才回复消息。
　　这种情况在轩辕朵朵看来，他一定是被震惊到了！
　　毕竟东方破的实力，已经属于四阶顶尖。
　　可还是败在了她手上。
　　“应该是给林飞学长，造成了一定的心理压力吧！”实际上林飞是因为唐无双已经到了龙腾别墅。
　　跑去接了个人。 
　　第430章
　　“好累呀，林飞哥哥，你都不去机场接人家，还让人家自己打车过来！”唐无双撅起小嘴，有些不太满意的说道。
　　“汪汪！”
　　她刚刚丢下行李箱，正准备躺在沙发上休息一下。
　　突然一条大黄狗冲了出来。
　　这狗要比普通的中华田园犬大上整整一倍。
　　看上去非常凶悍！
　　唐无双当即吓了一跳。
　　“啊～”
　　“大黄，过来，这是客人，以后不准对凶她，知道了吗？”林飞当即命令道。
　　“呜呜～”
　　大黄狗点了点头。
　　随即非常听话的跑到林飞身边摇起了尾巴。
　　“这狗听得懂人话？”
　　唐无双惊了。
　　一般的土狗不都是很笨的吗？
　　居然还有这么聪明的土狗？
　　“这可不是普通的土狗，它现在的智商，不逊色于十岁的小朋友！”“难道它是修仙狗？”
　　唐无双一脸惊讶的问。
　　“什么乱七八糟的？”
　　林飞一脸无语。
　　自从上一次忽悠了唐无双，说他是修仙之人后，这妹子内心开始深信不疑。
　　干什么都能联想到修仙！
　　“大黄注射了超级战士血清，身体机能发生了蜕变，攻击性和智商都得到了很大的提升，所以和别的狗有些不一样！”林飞解释道。
　　“超级战士血清，还有这种神效吗？
　　连狗都能蜕变？”
　　唐无双瞪了瞪圆滚滚的眼珠子，美艳绝伦的脸颊上，表现出目瞪口呆的模样。
　　看上去颇有几分可爱！
　　“如果我……”
　　“我劝你不要有这种想法，大黄虽然短暂的发生了蜕变，身体机能和智商都得到了提升，但它的生命力正在快速流逝……正常来讲，它本来还可以活十年，现在可能几个月以后就会老死！”“啊？林飞哥哥，你是说，其他注射了超级战士血清的人？也会？”“不错！
　　如果实验结果没有出错，但凡注射了超级战士血清的人，寿命都会缩减十倍至五十倍不等！”“并且这个东西没有任何解药，你可能会有后悔的时间，但不会再有重新选择的机会！”林飞这番话，如同雷击一般让她浑身巨震。
　　“怎么，难道你没有听我的警告，自己偷偷注射了超级战士血清？”“不是我，是我那混蛋弟弟秦无风，魔都富二代圈子里面有人注射了超级战士血清，狠狠的打了他一次脸。
　　他心里气不过，就凑了五百万美金，已经在网上订购了一支，也不知道这混蛋小子注射了没有，我这就给他打个电话！”唐无双火急火燎的掏出手机，给秦无风拨打了过去。
　　随即劈头盖脸一顿训斥。
　　详细说明了超级战士血清的危害。
　　“姐，你是跟我姐夫在一起吧？”
　　“什么姐夫，臭小子口无遮拦，八字都还没一撇呢！”唐无双被岔开话题，突然小脸一红。
　　“什么八字没一撇？
　　老爸和爷爷可是已经认同了你们的关系，非常赞同你和天神哥在一起，你跟姐夫说一句，只要他肯娶你，我们秦家愿意送他魔都两栋楼当嫁妆，外加我们秦氏集团百分之十的股份！”“姐夫，这可是价值几百亿的资产啊，你就考虑一下把我姐收了吧，她都是女博士了，再没人要就嫁不出去了！”“你个臭小子给我闭嘴，是不是最近没收拾你皮痒了！”唐无双打电话的时候开的扩音。
　　林飞听了个一清二楚。
　　别人家嫁女儿，都要收彩礼。
　　如果是富家千金，那自然收的彩礼更多。
　　谁知到了天神哥这里。
　　非但一毛钱彩礼都不要，居然反过头来要送他几百亿的嫁妆？
　　这也是没谁了！
　　秦家老爷子倒是打得一手如意算盘。
　　“林飞哥哥，你别听我弟胡说八道，他这个人就是喜欢口无遮拦！”唐无双红着脸解释。
　　她一脸手足无措，满脸绯红，羞人答答。
　　看似扭捏，实则拿捏。
　　“没事，咱弟说的也没啥毛病啊？”
　　“哎呀，羞死人了，我去洗澡！”
　　唐无双捂着脸，心里扑通扑通狂跳。
　　林飞这么说是啥意思？
　　咱弟？
　　那不就是指一家人的意思吗？
　　他是开玩笑的？
　　还是认真的？
　　这种问题自然没有必要刨根问底。
　　不管你是开玩笑还是认真，反正我当真的不就行了？
　　到时候生米煮成熟饭，你不认也得认！
　　“不急，不急，反正我以后住在林飞家，和他朝夕相处，有的是机会把他拿下！”“今天第一天般进来，作为一名女生，还是要矜持一点，不能太主动，否则显得自己有点廉价！”唐无双在浴室洗澡。
　　迫使自己冷静下来。
　　林飞在厨房做饭。
　　他亲自下厨，给她做了一碗蛋炒饭！
　　然后就回到了自己的房间。
　　不一会儿，苏晴给他打来了电话。
　　“耶耶耶！”
　　“林飞哥哥，今天晴晴小天才，有一件大事要跟你宣布！”“什么大事啊？”
　　“从今天开始，我苏晴，正式成为玄天药祖坐下亲传弟子，哥哥，你是没看到这老头今天那副震惊的模样，哈哈哈，太好笑了！”“什么情况？”
　　林飞一愣一愣的。
　　原来就在今天。
　　玄天药祖配好了独门药液，让苏晴浸泡在药液之中，吸收锻体药液中的能量。
　　这是第二关的考验。
　　只要在一个时辰内，吸收效果达到百分之十，就算通过了考验！
　　想当年，玄天药祖入门时，年仅七岁，在考核过程之中，他对锻体药液的吸收率，达到了百分之十五。
　　那一天，他震惊了整个药王谷。
　　被谷主老药王，收为亲传弟子，得到了重点培养。
　　因此他才能扶摇直上。
　　从一个农家小童，蜕变为一代宗师！
　　一般来讲。
　　普通人第一次浸泡锻体药液，会感觉非常痛苦，一般能吸收百分之一，算是正常现象。
　　达到百分之二，就算是有些根骨了！
　　达到百分之三，绝对算得上普通人中的佼佼者。
　　如果达到百分之五，就可以判定为有修炼资质，能快速增强自己的体质，达到体能极限，超越自我，解开基因锁。
　　百分之五，就是药王谷收徒的标准。
　　玄天药祖把这个标准提升了整整一倍。
　　能吸收百分之十的，绝对是万中无一的天才。
　　而这一天，苏晴的表现，让这位五阶强者，一代宗师，当场震怖了！
　　这丫头对于锻体药液的吸收率，居然达到了恐怖至极的百分之五十？ 
　　第431章
　　药祖窒息了！
　　石化了！
　　僵硬了！
　　他是真的没有想到，眼前这个小丫头，就是传说之中，百年难得一遇的绝世天才！
　　亿万人之中，都不一定会有一个。
　　是真真正正的绝世天才。
　　天生筋脉畅通无阻。
　　这可能就是传说中的先天之体。
　　第三关的考验直接省了。
　　当场收下苏晴为药王谷亲传弟子。
　　“原来是这样！
　　药王谷收下你，那也算是后继有人了！”
　　“不止是我，林飞哥哥，几个姐姐们都通过了考验呢！”“切！
　　我还以为这老头的考验有多难，没想到是个人就能通过，一点成就感都没有！”“无聊！”
　　“而且我偷偷的向青檀姐姐打听了一些情况，师尊他自己当初入门的时候，第二关才吸收了百分之十五，连我三分之一都不到！”“真的好菜呀，我都有点后悔拜师了！”
　　如果药祖听到苏晴这番话。
　　恐怕要当场吐血。
　　几百年前，他入门时可是轰动了整个药王谷。
　　被誉为一代天骄。
　　事实上他也确实成长为一代强者。
　　怎么到了你这丫头嘴里，就成了一个菜逼了？
　　好歹是一代宗师，能不能留点面子？
　　“不能这么没说，药老的实力，还是有很强的！”“可是，他这么厉害，为什么要来林飞哥哥家扫地啊？”“呃呃！可能他比较爱护环境，喜欢做清洁！”“不对，一定是我林飞哥哥更加厉害，哎呀，我怎么就没想到呢，拜那老头为师，我还不如直接跟着林飞哥哥学习呢！”“我要去燕京找哥哥！”
　　“晴晴，拜师这种事情，可不是儿戏，你既然已经拜师，就先跟着药老学习一段时间吧，他能教会你的本领，不会比哥哥少！”“真的吗？那好吧！
　　既然哥哥都这么说了，晴晴一定会听哥哥的话的，只是晴晴每天都很想念哥哥！”此时。
　　唐无双洗完澡。
　　头发都还没吹干。
　　突然看到客厅桌子上，摆放着一碗色泽金黄，香气扑鼻的蛋炒饭。
　　还是热腾腾的冒着热气。
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　闻着美食的香气，肚子居然开始咕咕叫了起来。
　　“这是……林飞亲手为我做的蛋炒饭吗？”
　　尽管，这只是一碗非常简单的蛋炒饭。
　　可是做饭的人，可是大名鼎鼎一代神豪天神哥啊。
　　分量就很不一样！
　　而且，还是专门给她做的！
　　感动！
　　唐无双眼眶泛起一丝泪花。
　　滚烫的泪水开始浸入眼眶。
　　主动追求自己喜欢的男人，这个过程实在太幸苦了！
　　曾几何时，她也想过退出这场竞争，不去卷入这个复杂的感情漩涡。
　　可是她没办法控制自己。
　　爱情就是这样。
　　身不由己。
　　你根本没办法控制自己去喜欢别人。
　　有些人她有感觉就是有感觉，没感觉就是没感觉！
　　强迫不来。
　　她日以继夜的学习，考上了博士，这个过程其实付出了非常大的努力。
　　她很坚强，至少表面看上去是这样。
　　可是林飞的一碗蛋炒饭，瞬间让她破防。
　　“真的好好吃，林飞做的蛋炒饭，是我吃过最好吃的炒饭！”唐无双一边哭红了眼眶。
　　一边将碗里的每一粒米饭，吃的干干净净。
　　因为这是他做的食物，所以她一粒都不想浪费。
　　“明天我要好好打扮一下，我希望在我最美的时候，把自己献给最爱的人！”“无论以后的结果如何，不管能不能走到最后，我都无怨无悔！”“人的生命在每一个阶段都非常有意义，因为人生不只有结果，还有过程，如果只是为了追求结果而活着，那又有什么意义呢？
　　到最后还不是一死？”
　　唐无双在大家族长大，很多事情反而看得很透彻。
　　大多数人奋斗一生，其实自己都不知道自己想要什么。
　　相比较结果，她更在意过程！
　　……
　　第二天。
　　魏紫菱一觉睡到了大中午。
　　高考结束后，她每天都喜欢睡懒觉。
　　这是为了弥补以前每天早起消耗的元气。
　　打开手机。
　　微信上很快就弹出了一连串的消息。
　　“哼！林飞你个大渣男，忍不住了吧？”
　　点开微信消息。
　　第一条是校草王自飞发来的。
　　“紫菱，今天你有空吗？
　　我可以约你去溜冰吗？
　　听说很好玩的！”
　　“紫菱，上次的事情对不起啊，我也没想到我表哥会这样，我已经打算和他绝交了，希望你能再给我一次机会！”
    “紫菱，你不要不理我好不好，我知道你很生气，可是我真的好爱你！
　　求求你回我一下好不好！”
　　“什么玩意，王自飞是不是脑袋被门夹了？
　　莫名其妙！”
　　打开第二个对话框，同样是另外一个舔狗同学发来的。
　　很无语。
　　硬是尬聊。
　　这些舔狗男生总喜欢把自己放在一个特别卑微的位置去尬聊。
　　连话都没法接！
　　一个大男人，能不能不要像个小媳妇受了委屈一样唯唯诺诺？
　　搞得人极度不舒服！
　　魏紫菱通通没有回复。
　　她只是点开了林飞的对话框。
　　然后发现林飞根本就没有给她发消息！
　　“可恶！
　　昨天下午六点，到今天中午十二点，已经有十八个小时没有给我发消息了！”
    “这个家伙还真是沉得住气，买了六千万的礼物，没有任何交代，事后连问都不问一声？”
	“你到底还想不想追我了？
　　要跟我玩欲擒故纵的把戏吗？
　　好，我陪你玩！”
　　魏紫菱眼珠子一转。
　　她决定今天同意和王自飞一起去玩溜冰，事后发个朋友圈，故意让林飞看到，看你急不急？
　　“王同学，今天我刚好有空，那就去溜冰吧！”“真的吗？紫菱！”
　　“我真的太高兴了，没想到你会答应我！”
　　“我这就准备一下马上来接你！”
　　王自飞兴奋的几乎要发狂。
　　总算是苦尽甘来。
　　看来前两天没白挨那一顿打！
　　“所有同学面对混混时，都显得唯唯诺诺，只有我站出来说话了！”
    “虽然最后我被打了！”
　　“可至少我的勇气是表现出来了。”
　　“紫菱一定是看到了我的闪光点，所以对我另眼相看了吧？” 
　　第432章
　　“汪汪！”
　　“大黄，你肚子饿了吗？”
　　“汪汪汪！”
　　“等一下！”
　　林飞从冰箱拿出一块牛排丢了过去。
　　牛排还没落地，大黄狗一跃而起，竟然跳起两米多高，将牛排给叼走了！
　　不愧是狗中高手，身手敏捷。
　　“汪汪！”
　　“还要啊？”
　　这一块牛排有一斤多重，这狗也是真能吃！
　　可惜它也活不了几个月了。
　　就让它吃点好的吧！
　　林飞拿出第二块牛排丢了过去。
　　他心中其实有个猜想。
　　你说如果使用强化点，给大黄进行强化，可不可以补充它所消耗的生命力，让它多活几年？
　　问题是要使用多少强化点？
　　这么做到底值不值得？
　　林飞还需要进一步的观察研究。
　　希望能从大黄身上，找到解决超级战士血清的后遗症。
　　“叮叮叮！”
　　这时，手机突然震动起来。
　　打开来电显示一看，是刘书贸打来的电话。
　　“老陈，我来燕京出差了，找个地吃个饭吧！”“好，你报个地址，我马上过来！”
　　林飞点了点头。
　　“给我你发个定位，最近真的有点烦心事要跟你好好说一下，你给我拿拿主意！”“什么事啊？
　　能让刘总这么心烦意乱？”
　　“电话里说不清楚，到了再说！”
　　刚刚挂断电话。
　　唐无双就穿着一条蕾丝睡衣，从楼梯上走了下来。
　　雪白的脖颈，粉嫩细滑，凸凹有致的身段，呈现出S形曲线。
　　笔直修长的玉腿加上盈盈一握的杨柳细腰，尽显风情万种，千娇百媚！
　　林飞眼珠子都看直了。
　　“林飞哥哥你要出门吗？”
　　唐无双吐气如兰的问。
　　“是啊，出去吃个饭！”
　　“能不能带上我？
　　人家一个人在家里有点害怕？”
　　唐无双小心翼翼的看了大黄狗一眼。
　　好像担心林飞不在家，大黄会咬她似的。
　　“那行吧，你快点换身衣服，咱们等一下就出门！”大概下午两点钟左右。
　　林飞戴着唐无双，来到了燕京一家铜锅涮肉火锅店。
　　看到林飞身边又带着一位顶级美女。
　　刘书贸也是愣了一下。
　　“老陈这狗东西真是艳福不浅，每次身边都有这么漂亮的顶级妹子，真是一个比一个漂亮，一个比一个有气质！”“老陈，这位是嫂子吧？
　　自我介绍一下，我叫刘书贸！”
　　“刘书贸？这个名字好像在哪里听过？”
　　唐无双若有所思。
　　“我来给你们介绍一下吧，刘书贸，我那家制药集团CEO，上过纽约时报的人物，唐无双，魔都唐氏集团掌上明珠！”林飞互相介绍道。
　　“哦！原来是刘总，幸会！”
　　“嫂子，不用这么客气，都是自己人！”
　　听着这家伙一口一个嫂子，她莫名就觉得刘书贸看着顺眼了很多。
　　果然有眼光！
　　小伙子，你前途无量啊！
　　“老刘，这回来燕京你准备做什么？”
　　林飞随口问道。
　　“这次来燕京，主要是为了拓展集团业务，有一个非常重要的商业谈判需要我亲自过来处理！”刘书贸一本正经的说道。
　　“行了，别整这些有的没的，到底出了啥事，就直说吧，是不是出了什么感情问题？”“对了，你们要喝饮料吗？
　　我去买几瓶饮料？”
　　看着刘书贸欲言又止的模样，唐无双立刻起身。
　　好像是一副秒懂的样子。
　　不愧是大家闺秀。
　　情商非常高。
　　骨子里面带着一股修养。
　　唐无双离开后，刘书贸才终于开始吐露心声。
　　“老陈，其实这段时间，我被于恬和杜小月给纠缠了，实在摆脱不了，才跑来燕京避避风头！”“啥玩意？
　　两个前女友，你不是早就和她们没什么关系了吗？”“当初她们对你爱答不理，现在她们根本高攀不起！”“你直接让保安把她们丢出去不就行了？”
　　林飞是一脸无语。
　　这种问题都处理不好，老刘是不是有点太心软了？
　　“老陈，事情没有你说的这么简单！”
　　“有一天晚上，我因为应酬喝多了酒，刚好那天晚上，杜小月打扮的特别漂亮，我想着以前她手都不让我摸，就有点没把持住……”“你上了？”
　　“嗯！”
　　刘书贸低下了头。
　　“我靠！
　　你这是自作自受，这能怪得了谁？”
　　“那于恬又是咋回事啊？”
　　林飞继续问道。
　　“于恬最近过的挺不好的，她考研失败了，公务员也没考上，然后应聘的时候，碰巧就进了汉城制药集团……我见她被上司调戏，一时冲动之下，就把她上司给开除了，然后她就以为我对她余情未了，现在又开始纠缠我了！”“你这完全是自找的！”
　　林飞翻了个白眼。
　　“那我现在到底该咋办？
　　我已经不喜欢她们了，而且我刚刚谈了新女朋友，真的有点焦头烂额！”“老刘啊，你现在已经变成一个渣男了，你这个行为，我感觉就挺渣的！”林飞非常客观的评价道。
　　“是啊，我也没想到，我居然会变成自己以前最讨厌的那种人？”“你知道你这个行为错在哪里吗？
　　就是你明明已经变成了一个渣男，可是你偏偏还在在别人面前树立出一个老实人的形象，不太敢面对！”“你完全可以光明正大，甚至理直气壮一点，她勾引你，甚至还乘人之危把你给睡了，你明明是受害者，为什么好像你做错了事一样？”林飞这样一说，刘书贸瞬间恍然大悟。
　　“老陈，话是这么说，可我心里还是有点过于不去啊，如果有一天周心怡把你睡了，第二天醒来她躺在你胸口求你复合，你真的能果断拒绝吗？”“不可能，绝对不可能！
　　我一根手指头都不会碰她的！”
　　林飞果断说道。
　　“那也是，你现在身边的这些女生，一个个都不知道比周心怡优秀多少倍，要身材有身材，要长相有长相，还都是大家闺秀，周心怡确实有点普通了！”这个秦家小姐。
　　似乎比当年的高中第一校花夏芷梦，都还要更胜一筹。
　　唐无双去买水。
　　这一去，大概过了二十分钟才回来。
　　明显是故意给他们留了充足聊隐私话题的时间。 
　　第433章
　　一顿火锅吃完。
　　到了下午三点半。
　　反正闲着也是无聊，要不整点活动？
　　去看电影？
　　好像三个人一起去看电影，有点尴尬。
　　刘书贸这个电灯泡也不能放着不管。
　　毕竟人家大老远来燕京，是来找兄弟诉苦的。
　　这时候重色轻友，就有点太没人性了！
　　“要不我们等下去溜冰吧？”
　　唐无双主动提议道。
　　溜冰场滑冰，是一项体育运动。
　　而且在运动的过程中，避免不了肢体接触。
　　她完全可以借机和林飞进行更多的肢体互动。
　　刚好刘书贸也可以运动发泄一下。
　　说不定还能在溜冰场遇见个漂亮妹子。
　　“好呀，那就去溜冰吧！”
　　林飞点了点头。
　　随即打开手机，在鲤鱼点评上，搜索燕京评分最高的溜冰场！
　　“朝阳区必胜溜冰场，就很不错，评分也挺高的，离得也不远，就这家吧！”林飞当即拍板决定！
　　三人上了劳斯莱斯。
　　往必胜溜冰场而去。
　　……
　　话分两头。
　　此时校草王自飞，已经带着魏紫菱抵达必胜溜冰场。
　　王自飞的家庭环境自然也不差。
　　老爸是上市公司总裁。
　　母亲是妇联委员会主任。
　　年纪轻轻，就已经有了专职司机。
　　但即使是富二代，在喜欢的人面前，依然会沦为一条舔狗。
　　根据他老爸的赘述，魏紫菱的家庭非同一般。
　　别看她平时零花钱不多，但如果真的能追上魏家孙女，那可真是光宗耀祖！
　　因此，他在魏紫菱面前，他总是显得小心翼翼。
　　不过排除家族因素。
　　他对魏紫菱也是真的一见倾心！
　　“紫菱，这个礼物送给你！”
　　王自飞拿出一个包裹，递给了魏紫菱。
　　“这是什么？”
　　“你打开看看！”
　　魏紫菱拆开包装盒，里面竟然是一双粉红色的溜冰鞋。
　　“哇！这是你给我准备的溜冰鞋吗？”
　　“是的呀，溜冰场的鞋子，如果别人穿过的，搞不好会有脚气，这个新鞋子，刚好是三十六码的，你试一下？”王自飞觉得，紫菱一定会被他的细节所感动。
　　因为他偷偷记下了对方的鞋码，这双鞋也不便宜，要好几万块！
　　他一个刚刚高中毕业的学生，已经是下血本了。
　　“等一下，我拍个照！”
　　魏紫菱拿出手机，开始拍照。
　　“你过来，我们拍一张合照！”
　　“啊？”
　　王自飞受宠若惊。
　　魏紫菱总共拍了三张照片，一张是溜冰鞋，一张是她和王自飞的合照，还有一张是必胜溜冰场的图片。
　　三张配图，上传到朋友圈，并且还写了一个文案。
　　“今天和同学一起来溜冰，他居然给我准备一双溜冰鞋，好好看，很开心！”点击发送！
　　看到这条朋友圈发送了出去，王自飞瞬间震惊了！
　　他根本就没有想过，今天居然能出现在魏紫菱的朋友圈里？
　　他激动了！
　　兴奋了！
　　语无伦次了！
　　就像是被彩票一等奖砸中，有种不太真实的感觉。
　　“紫菱……这是要承认我的存在了吗？
　　她终于被我感动了吗？”
　　“苦尽甘来，坚持就是胜利！”
　　“王自飞，你可以的，你就是天选之子！”
　　王自飞激动到几乎快要跳起来。
　　但是他刚才并没有看到，魏紫菱对发送朋友圈进行了设置。
　　只有指定的人可见！
　　而这个人的备注名叫：花心大渣男！
　　“哼！都二十多个小时了，你不是挺沉得住气吗？”“如果你看到这条朋友圈还能无动于衷，那就当是我自作多情，你根本就不太在意我，也不打算追我！”此时此刻。
　　魏紫菱已经有点沉不住气了。
　　因为她发现，林飞可能真的不太在意那六千万的礼物。
　　因为这家伙实在太有钱了。
　　你不引导他给你花个十几亿，他可能都觉得不痛不痒。
　　由于血太厚，即便六千万的礼物，也说明不了什么。
　　换上溜冰鞋，魏紫菱有些心不在焉。
　　每隔几分钟就要去看一下手机。
　　看看有没有新的消息发送过来。
　　她根本不上场，王自飞自然没有肢体接触的机会。
　　“紫菱，我都已经溜了十几圈了，你还不上场吗？”“我不太会，你先玩吧！”
　　“没关系，我教你啊！”
　　“我不用你教！”
　　“呃呃！”
　　王自飞愣住了。
　　刚刚她还发了朋友圈，怎么这下子又不开心了？
　　女人的情绪为啥总是这么复杂？
　　令人琢磨不透？
　　魏紫菱被搞烦了，踩着溜冰鞋就上场了！
　　随即一道灵动优美的倩影，在冰面上翩翩起舞，霎那间吸引了所有人的目光。
　　魏紫菱说自己不会滑冰，原来只是谦虚的行为。
　　这丫头实际上居然是个专业级的选手？
　　王自飞瞬间自惭形秽！
　　就他这个半吊子水准，也好意思教别人？
　　魏紫菱的表现瞬间惊艳了所有人。
　　她就像冰面上的一只精灵，不仅技术过硬，而且长得冰肌玉骨，粉雕玉琢，楚楚动人！
　　这种顶级妹子，自然也吸引了其他男人的目光。
　　“卧草，这妹子也太好看了，我要去加个微信！”
    “马少，上吧，我们支持你！”
　　“马少出手，就没有撩不下来的妹子，这个真的很极品！”
    “马少已经注射了超级战士血清，溜冰技术也是全场最好的，是时候展现一波真正的技术了！”在一群人的起哄之下。
　　一个穿着红色衣服，打着耳钉，留着寸头的痞帅男子，朝着魏紫菱追了上去。
　　“小仙女，技术不错啊，加个微信，有空一起玩！”
    “油腔滑调，一边去！”
　　“妹子，你有点不太给面子啊，我朋友都看着呢，这样会让我很难堪的？”
    “那又怎么样？”
　　王自飞见魏紫菱被其他男人纠缠，顿时气不打一出来。
　　自己约出来的妹子被别人纠缠了，这特么能忍？
　　“住手！”
　　王自飞踩着溜冰鞋冲了上去，一把将这痞帅男子推开。
　　痞帅男子顿时就火了！
　　“卧草你大坝，老子让你多管闲事！”
　　痞帅男子反手就是一巴掌。
　　将王自飞打的摔倒在冰面上。
　　王自飞不服气，想要爬起来算账。
　　谁知反而遭到了更加猛烈的毒打。
　　几乎是被人骑在身上扇耳光。
　　魏紫菱有些害怕了。
　　就在这个时候，她发现溜冰场换鞋区有个熟悉的身影走了过来。
　　高大！
　　挺拔！
　　戴着口罩！
　　“是林飞，他是看到我发的朋友圈，所以立刻过来找我了吗？”
    “我就知道，他还是很在意我的！” 
　　第434章
　　“怎么这么晦气，一来就看到有人在溜冰场打架？”“咦！那边有个小丫头，看着好像有点眼熟？”“这不是魏紫菱那丫头吗？”
　　林飞也是一愣一愣的。
　　每次看到这丫头，她不是在惹事，就是在惹事的路上？
　　魏紫菱看到林飞，急急忙忙的就朝着他的方向跑了过来，脚下的溜冰鞋快速滑动！
　　可她滑到一半，就被人给拦了下来。
　　“妹子，往哪里跑呢，你惹出来的事情，就想这样一走了之吗？”“你们要干嘛？
　　我男朋友来了，我劝你赶紧松手，不然你们一个个全都吃不了兜着走！”魏紫菱强装硬气的威胁道。
　　随后将目光望向了林飞。
　　马博文顿时愣了一下。
　　原来刚刚被他按在地上扇耳光的家伙，不是她男朋友？
　　那你小子的多管闲事干嘛？
　　找打吗？
　　林飞没有穿溜冰鞋，他直接走在了冰面上。
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　每走一步，仿佛都踩在了魏紫菱的心尖上。
　　他就像孙悟空一样，脚踏七彩祥云，每次当她遇到危机之时，都会及时出现。
　　仿佛是命中注定的一样。
　　心脏，扑通扑通的狂跳起来。
　　那个男人，他到底会怎么做？
　　气氛压抑的令人窒息！
　　空气中带着一股火药味！
　　马博文身后，一个，两个，三个……十个，那些男生全都向着马博文身后汇聚，足足聚集了十几号人。
　　他们个个表情嚣张，飞扬跋扈，明显是一群公子哥。
　　桀骜不驯才是他们的座右铭。
　　“我倒想看看，你男朋友要怎么样让我吃不了兜着走？”马博文歪嘴冷笑一声。
　　一脸痞气的脸颊上，透露出一丝轻蔑之意。
　　林飞不疾不徐的迈着步伐。
　　缓缓走到众人跟前。
　　他没有放一句狠话，也没有表现出丝毫怒意。
　　他仅仅只是伸出右手，取下了脸上的N95口罩。
　　刹那之间。
　　全场震怖！
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　这些原本桀骜不驯的公子哥，此时一个个目瞪口呆，集体懵逼！
　　马博文瞳孔瞪的老大，仿佛眼珠子都快掉在了地上。
　　“天……天神哥？”
　　“我靠！
　　真的是天神哥吗？”
　　“天神哥大大，我是你的偶像……不对，您是我的偶像，大大能不能给我签个名？”马博文仿佛一个小迷弟一般，一脸兴奋的祈求道。
　　在富二代的这群圈子里面。
　　有一个全国上下所有二代都仰望的目标。
　　这个人不在江湖，但江湖上，却一直流传着他的传说。
　　他，便是天神哥。
　　他是所有二代，都为之仰望的存在！
　　将二代的牛逼之处，凸显到淋漓尽致。
　　他一直在装逼，从未被打脸！
　　天神哥的事迹，几乎书写了一代传奇。
　　他做了所有富二代想做而又不敢做的事情，而且取得了前所未有的成功。
　　通过败家而举世闻名，最后居然成为了最成功的企业家？
　　此等牛逼，早已突破天际！
　　最关键的是不管哪个富二代自诩家里的关系多好，没人查得到他到底什么背景，那种深藏不露的恐怖如斯简直骸人听闻。
　　“丫头，怎么回事？
　　他们欺负你了吗？”
　　林飞目光一滞，沉声问道。
　　“误会，这都是误会啊，天神哥大大！”
　　“刚刚只是见嫂子溜冰技术特别好，想要切磋一下，谁知有个家伙上来就动手推我，我气不过，于是还手把他打了一顿！”“我是真不知道她是天神哥大大的人啊！”
　　马博文赶紧开口解释。
　　此刻他没有半分桀骜不驯的样子，反而一脸卑躬屈膝。
　　和之前那股桀骜不驯的模样简直判若两人！
　　这一类的官二代富二代，看似嚣张跋扈，但实际上该装孙子的时候比谁都机灵，什么样的铁板不能踢他们可比谁都门清。
　　“是这样吗？”
　　林飞对着魏紫菱问道。
　　“是的！”
　　魏紫菱点了点头。
　　其余众人闻言，顿时都松了口气。
　　刚才天神哥的气场实在太强了！
　　那就是传说中的逼王之气吗？
　　简直压的让人喘不过来！
　　“你们自己看着办，既然打了人，该赔偿的赔偿，该道歉的道歉！”“是是是，天神哥大大您说的对，我这就给那位小兄弟赔礼道歉，他的医药费和精神损失费我全出了！”“你们几个，还不帮忙把人扶起来！”
　　马博文对于林飞的吩咐，仿佛圣旨一般，简直比他爸妈说话还管用。
　　这可能就是偶像的力量！
　　当然，天神哥这个级别的存在，确实也不是他能惹得起的！
　　年少气盛不代表全都是脑残。
　　看人下菜碟，才是富二代的常规操作。
　　此时此刻。
　　魏紫菱望向林飞的眼神，仿佛冒着星星。
　　“这……就是天神哥的排面吗？”
　　“他甚至根本不需要动手，直接露个脸，所有人都要给他面子！”“这才是真正成熟男人的牛逼气场，不战而屈人之兵，所到之处，神鬼皆退！”望着林飞帅气的脸庞。
　　魏紫菱忍不住脸红了起来。
　　“为什么，感觉心跳的好快？”
　　“我怎么感觉这家伙好帅呀！
　　不可以这样想，魏紫菱，这家伙他是个渣男，和那么多女生暧昧不清，你怎么可以对他心动呢？
　　这根本是不会有结果的！”
　　“可是，为什么还是心动了？”
　　魏紫菱：好感度＋30
　　当前好感度：80点。
　　80点的好感度，已经代表非常心动。
　　不过她还算有点理智，并没有完全沦陷。
　　有时候对一个人的感觉，真的不是理智能够控制的。
　　爱情一旦降临，人就会变得盲目！
　　“这好感度升的也太快了吧？
　　露个脸就暴涨了30点？”
　　“帅的人，可能也就只需要露个脸，妹子就倒贴了！”“紫菱妹妹，是你呀，又见面了！”
　　唐无双看见魏紫菱，熟络的打起了招呼。
　　秦家和魏家本来就是世交。
　　要不然秦老爷子上次大寿，魏老爷子也不会带着孙女去参加寿宴！
　　两家关系交好已有数十年。
　　唐无双和魏紫菱也算十分熟悉。
　　“无双姐姐，是你呀！
　　你什么时候到燕京的啊？
　　你们是一起来的吗？”
　　魏紫菱连忙问道。
　　“我昨天到的燕京，暂时借住在林飞家，没想到居然能遇见你！好巧啊！”“是啊，挺巧的！”
　　唐无双和林飞相识，两人关系暧昧，这是魏紫菱早就知道的。
　　秦家老爷子对林飞非常看中。
　　隐隐约约有撮合之意。
　　她其实也不想和无双姐姐争男人。
　　只是……
　　林飞这家伙也太不安分了，为什么有了无双姐姐却还来撩自己。
　　情窦初开的少女郁闷的想着，眼神多少有点哀怨的看向这个男人。 
　　第435章
　　“紫菱，对不起，我没有能够保护好你！”
　　王自飞走过来，一脸自责的说道。
　　他脸上还冒着鼻血。
　　狼狈不堪。
　　本来想在心爱的人面前展现一下自己的男子气概。
　　谁知反而被人打脸了！
　　真的太丢人了！
　　“没事的，王同学，这事怪我，还连累到你被人给揍了！”“紫菱，为了你，我即使赴汤蹈火也在所不辞，我一定会让自己快速变强的，只有这样，才能好好保护你！”“王同学，我实话告诉你吧，其实我对你没有什么感觉，你还是别在我身上浪费时间了，我是不会喜欢你的！”魏紫菱一脸坦然的说道。
　　其实这番话，她不是第一次对王自飞说了。
　　以前王自飞没在意。
　　就是每隔一段时间，死缠烂打一次。
　　他也不觉得特别伤心。
　　反正已经形成了习惯。
　　可是这一次，感觉完全不一样。
　　魏紫菱的坦白，如同一记重锤，狠狠的砸在了他脆弱敏感的神经上。
　　“为什么？
　　你不喜欢我，为什么还要答应和我出来溜冰？”“你刚刚不是还发朋友圈了吗？”
　　王自飞质问道。
　　“王同学，我发的那条朋友圈，是针对指定人可见的，就是想气一下那个家伙！”“轰隆！”
　　王自飞闻言，如同五雷轰顶一般倒退了两步。
　　脸色都气的发白了！
　　“所以，我就是个工具人吗？”
　　“你明明就知道，天神哥身边美女无数，他不一定会把你放在心上，难道你宁愿爱上一个渣男，也不愿给我一个机会吗？”“亏我那么喜欢你，觉得你和其他女生不一样，没想到你也是个拜金女！”王自飞心态爆炸了。
　　作为高中校草。
　　他自认为自己也不差。
　　有小彦祖之称。
　　学校里面倒追他的女生也不少。
　　可他仅仅只发展过几段地下恋情，她们都只是魏紫菱的替代品而已。
　　只要你一句话，我可以断绝和所有女孩的往来！
　　弱水三千，我愿只取一瓢！
　　结果你告诉我，我特么就是个工具人？
　　你这是对我人格上的一种侮辱！
　　绝不接受！
　　“行了吧，别装的一副苦大情深的样子，你和刘燕的事我早就知道了！”“人家那么喜欢你，你不是也一直把人家当工具人吗？
　　谁也别埋怨谁，我就是单纯的不喜欢你，仅此而已！”“再说了你王大少的那些艳闻花事，你以为我听得还少吗。”“你……”
　　王自飞肺都差点气炸了。
　　但是却被怼的哑口无言。
　　“魏紫菱，你总有一天会后悔的！”
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“总有一天我会变得比天神哥更优秀，让你整个魏家都高攀不起！”王自飞双拳紧握。
　　目光中带着一股狠劲。
　　“高攀不起我也不高攀，行了吧！”
　　林飞莫名觉得这个台词怎么有点熟悉？
　　这家伙该不会是小说看多了？
　　以为说两句主角台词，就可以变成主角了？
　　王自飞一脸落寞的离开了必胜溜冰场。
　　“行了，讨厌鬼终于走了！”
　　“无双姐姐，我听说你考上了博士，我爷爷还经常说让我向你学习呢！”“紫菱妹妹谦虚了，我早就听说你保送到燕京大学，现在好了，咱们以后在一个学校，平时还可以一起逛街！”“那真是太好了！”
　　晚上。
　　七点钟左右。
　　林飞，刘书贸，唐无双，魏紫菱四人，一起吃了个饭。
　　然后各回各家。
　　老刘明天确实有个会议要召开。
　　时间一晃，就到了晚上十点。
　　唐无双今天采购了一堆化妆品。
　　回到龙腾别墅，就开始捣鼓起来。
　　这大晚上都要睡觉了，也不知道她化妆化给谁看？
　　“魏家那丫头，今天好像对林飞表现出了非同一般的兴趣？”“之前在溜冰场的时候，竟然还开口说林飞是她男朋友？
　　这到底是一时情急，还是她内心最真实的想法？”“不行，我今晚必须把林飞拿下，这家伙实在太过招蜂引蝶了，那么多女人想要倒贴！
　　燕京没有涵涵与我竞争，反而多了个魏紫菱？
　　那小丫头青春活泼，我年龄上不占优势，必须要有点危机感了！”唐无双先是在浴缸里，用玫瑰花瓣洗了个澡。
　　把自己洗的香喷喷的，还洗了头发。
　　然后开始认认真真化妆。
　　拿出了十二分功力，去修饰自己的容颜。
　　今天晚上，她一定要惊艳到林飞这个家伙，让他欲罢不能……想起这段时间恶补的那些床第间的知识，唐无双就面色绯红，心跳加速的想林飞那坏蛋会不会喜欢。
　　大概十一点半。
　　林飞站在别墅阳台上，看了看时间。
　　“差不多了，我与轩辕朵朵约战的时间，就在今晚！”“圆月之夜，皇城之巅，这妹子能打得过东方破，无疑说明，她的实力很有可能已经达到四阶巅峰，距离第五阶也只有一步之遥！”“可即便是五阶强者，在我手里也走不过一招啊？”“我要是一招把她秒了，会不会有点太打击年轻人的自尊心？”“而且很有可能会暴露身份，要不要装的菜一点？”林飞心里没有胜负之争。
　　他在意的只是好感度。
　　如何将轩辕朵朵逆袭，才是关键任务。
　　输肯定不能输，没有女人会喜欢一个不如自己的男人。
　　但是赢的也不能太快，不能将她碾压，不然实力差距太大，她会以为我从头到尾都在戏耍她。
　　要拿捏好节奏。
　　最好的结果，是以微弱的优势胜出。
　　让她觉得自己不如我，但是差距也不大，她努努力就能追上！
　　这样也不会太打击到她的自信心！
　　林飞心中思索了一番。
　　旋即纵身一跃，跳下了阳台。
　　然后御鞋飞行，整个人腾空而起，以不可思议的速度，朝着皇城故宫飞去！
　　白天的故宫非常热闹，到处都是游客。
　　到了晚上，却显得非常冷清。
　　足有十几米高的赤红色城墙，显得高达巍峨，大气磅礴！
　　古代帝王居所，威严无比，布局讲究，即便已经过去了几百年，皇帝早已不复存在，但还是让人心生敬畏。
　　林飞低空飞过城墙，轩辕朵朵的消息这时发了过来。
　　“你到了吗？
　　我在乾清宫正殿等你！”
　　“好！马上到！”
　　林飞将消息回复过去。
　　随之缓缓降落。
　　双脚落在了地上，步行而去。
　　一轮明月悬挂苍穹。
　　月圆之夜，皇城之巅。
　　只见一位身穿白衣劲装的少女，手持一柄长剑，负手而立，屹立于金銮殿屋顶之上。
　　月光下。
　　她仿佛来自九天上的玄女一般，降临凡间，不食人间烟火！
　　她肤若凝脂，仙姿玉貌，不染纤尘。
　　微风徐徐，吹动三千青丝，这一抹倩影，实在美的惊心动魄。
　　她仿佛与夜空早已融为一体。
　　有她在的地方，就是这世间最美好的风景。
　　此刻，林飞终于姗姗来迟。
　　“你，终于来了！”
　　轩辕朵朵淡然开口道。
　　“你爬那么高干嘛？
　　快点下来，当心踩坏了文物，咱们还是找个空旷点的地方打架，我怕把金銮殿打毁了，明天又得上新闻！”林飞一开口，就破坏了所有气氛。
　　轩辕朵朵也是无语了。
　　高手过招，不就讲究个气氛跟排面？
　　这是何等庄严的事情？
　　怎么到了你嘴里，就成了破坏文物的不良市民？
　　“好，随你！”
　　轩辕朵朵从屋顶跳下，被林飞拉着来到了太和殿广场。
　　“这个地方够空旷，位置也够大，咱们就在这里开始吧！”林飞开口说道。
　　“你不用任何兵器吗？”
　　“不用！”
　　“那我也不用！”
　　“嗖！”
　　轩辕朵朵长剑一扔，这利剑竟然化作一道寒光，硬生生射入地面三尺多深！
　　卧草！
　　好像有点牛逼啊？
