
【系统帮我睡女人】（832-836）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第832章
　　林飞进入第六重圣地的一瞬间。
　　眼前的一切，当场震撼了他的眼球。
　　只见映入眼帘的，是一片苍茫无边的巨大海洋。
　　一眼望不到尽头。
　　这海洋中的海水，竟然是生命之水？
　　“卧槽……”
　　林飞直接忍不住爆了一句粗口。
　　生命之水，乃是宇宙特殊灵水之一，具有断肢重生，返老还童，疗伤锻体之功效，还能培养宇宙植物。
　　特别是对于星空级以下的宇宙生命而言，堪称无上圣水！
　　这东西如果出现在地球上，一小瓶至少能卖几千亿。
　　但是在第六重圣地，生命之水居然有一片海洋那么多？
　　就尼玛离谱！
　　“收！”
　　林飞刚准备吸个几亿吨，但立刻受到了一股庞大的禁制压力，限制了他的摄取能力。
　　“怎么回事？
　　不让吸吗？”
　　林飞皱了皱眉头。
　　“生命之水，凡进入第六重圣地传承圣子，皆可无限饮用，但不能取走！”
　　一道光幕在林飞眼前显现。
　　“好吧，不取就不取，小气！”
　　这时林飞才发现。
　　前方一百多公里处，有一片群岛。
　　粗略估算一下，大概有三千座岛屿。
　　每一座岛屿，都被特殊的能量护罩所包裹，显然不是随便就能进入。
　　林飞喝了一大口生命之水。
　　不疾不徐的朝着群岛飞去。
　　“林飞小哥哥，真的是你，我终于追上你了，你等等我！”
　　林飞刚飞了不到十公里。
　　身后突然传来一道熟悉的声音。
　　“龙嫣？
　　你也闯过意志峡谷了吗？”
　　林飞莫名有些惊奇。
　　这丫头明明只有星河一阶的修为，居然凭借自己的实力闯过了意志峡谷？
　　着实有些不简单啊。
　　“是的呀，我厉害吧，小哥哥！”
　　“走吧，我们去前面看看！”
　　当林飞和龙嫣来到一座岛屿面前。
　　轻轻的用手，触摸了一下岛屿的光幕禁制，一股反震之力传来，林飞的手臂被弹开。
　　这时，禁制光幕上，突然出现了一段文字。
　　“吾乃六合尊者，使用传承圣子令，拜入吾之门下，即为六合门弟子，可进入传承岛屿，接受高等宇宙尊者传承！”
　　“竟是六合尊者传承？
　　这可是宇宙中赫赫有名的高等宇宙尊者啊，六合门也是七级文明顶级势力之一，可惜六合尊者的传承，不太适合我！”
　　龙嫣忍不住惊叹道。
　　“等一等，这里的岛屿有三千座，难道每一座岛屿，都是尊者传承？
　　整整三千宇宙尊者传承？”
　　一念至此。
　　龙嫣整个人都傻了。
　　就连林飞也露出了些许吃惊之色。
　　进入第六重圣地，居然什么危险都不用经历，就能获得这么多好处？
　　无限供应的生命之水，免费饮用。
　　还有三千尊者传承，任你挑选。
　　总有一款适合你。
　　学习最适合自己的传承功法，走最正确的道路，这对于以后的成长，有着难以想像的好处。
　　很明显，进入第六重圣地的顶尖天骄。
　　已经迎来了反选时刻。
　　连宇宙尊者传承都可以随便挑选……
　　而在第一重圣地，或者第二重圣地，别说尊者传承，就算是个霸主传承都得抢破头！
　　对于顶尖强者而言。
　　他们宁可不收徒，也不会降低自己的收徒要求。
　　这一届没有还有下一届，下下届，下下下届——
　　五千年时光，对于宇宙尊者而言。
　　不过弹指一瞬。
　　根本不用着急。
　　而能够闯过第五重圣地意志峡谷，进入第六重圣地。
　　这种级的传承圣子，已经通过了层层筛选。
　　意志，领域，法则，元素亲和度，个人实力，天赋悟性，没有一个不是亿里挑一的佼佼者。
　　宇宙尊者所看中的，自然也只有最顶尖那一小撮妖孽。
　　继续前进。
　　林飞发现了一座又一座传承岛屿。
　　越往后走，这些宇宙尊者的名气就越大。
　　“咦，前方好像有人？”
　　林飞定睛一看。
　　发现了几道熟悉的身影。
　　背后背着一把长剑的剑心圣子，风情万种的牡丹神女，还有一个不认识，但浑身上下散发着冰冷寒意的冷峻男子。
　　“北冥兄。
　　如果我没有猜错，只要打破这道空间屏障，最后的一百多座传承岛屿，极有可能都是巅峰宇宙尊者传承！”
　　“高等尊者与巅峰尊者。
　　虽然只是一个级别的差距，但实际上天差地别，若能拜入巅峰宇宙尊者门下，前途必将一片光明！”
　　剑心圣子目光火热的说道。
　　“我刚刚已经试过了。
　　这空间屏障坚固无比，即便我用了六级文明神器玄冥刃，也无将其打破，最多只能撼动一丝。
　　我星河四阶修为，加上玄冥刃，再加上玄冥领域，极限攻击爆发，已经超越了普通星河八阶，甚至接近星河九阶强者的一击，都没能打破这道空间屏障！”
　　“但至少撼动了一丝，这足以说明，这道空间屏障，是可以被打破的，只不过需要极限攻击爆发。
　　如果我们合力攻击于一点，威能叠加之下，说不定有机会打破屏障！”
　　剑心圣子话音刚刚落下。
　　突然感觉身后似乎有人腾空而来。
　　他回首相望。
　　只见林飞带着一个不认识的妹子，缓缓凌空虚度而来。
　　那左顾右盼的模样，仿佛在旅游。
　　“居然又换了个妹子？”
　　“林飞阁下，原来是你！”
　　牡丹神女见到来人是林飞本尊，当即低头害羞道，但眼眸里都是风情万种的勾引。
　　“哟！
　　是剑心圣子啊，我记得你在意志峡谷曾放话，说来了第六重圣地，要与我切磋一番，来吧，出手吧！”
　　此话一出。
　　剑心圣子脸都绿了。
　　当时本来只想装一波逼，谁知道这家伙居然打破了太初神皇的记录，简直离谱！
　　虽然林飞目前的修为，看上去依然只有星河三阶，比他还低了一阶。
　　但他丝毫不怀疑，他很有可能在林飞手底下走不过一招。
　　说不定会被瞬秒。
　　“误会，林飞阁下，这完全是个误会！”
　　“阁下来的正好，我们已经发现，此地是通往第七重圣地的道路……
　　前方还有一百零一座岛屿，共有三层空间屏障，打破第一层空间屏障，可挑选一百座巅峰宇宙尊者传承岛屿，打破第二层屏障，可获得最后唯一一座无敌宇宙尊者的传承岛屿！”
　　“若能打破第三层空间屏障，应该就能进入第七重圣地！”
　　“不过就算只是第一层空间屏障，应该至少也需要爆发出星河十阶的攻击强度，才能在这道屏障上短暂的划开一道口子！” 
　　第833章
　　“哼！一群菜鸟，你以为这个方法，本少没想过吗？”
　　“实话告诉你，这里的结界屏障，会随着攻击者的数量变多……
　　而自动变强，我星河五阶都没能闯过去，就你们这些星河四阶，星河三阶的菜鸟，也妄想觊觎巅峰宇宙尊者传承，简直异想天开！”
　　“能得到一个高等宇宙尊者传承，就不错了，别太好高骛远！”
　　林飞还没说话。
　　突然，身后距离最近的一座岛屿，轰然开启。
　　一位白衣男子，冷声嘲讽道。
　　显然对方抵达第六重圣地的时间更早，已经获得了高等宇宙尊者的传承。
　　一人独霸一座岛屿。
　　获得尊者传承后，对方还能在岛屿中修炼九十多年，加上无限生命之水供应，岛屿上所生长的宇宙奇珍，全部归他一人所有。
　　获得高等宇宙尊者传承，也不算亏了！
　　“白虹圣子，居然是你？”
　　玄冥圣子皱眉道。
　　“你认得本少？”
　　“当然认识，阁下在圣地刚刚开启的时候，可是一骑绝尘，几乎是和古月紫，混沌圣子，通天圣子等人，同一时期进入的第六重圣地，还上过一次传承圣子令的前十公告！”
　　“哼！算你小子有几分见识，实话告诉你们，想要穿过这道结界屏障，必须凭借自己的实力，爆发出超越星河十阶的攻击威能，才能进入其中！”
　　“即便你们都有了六级文明神器在手，以星河级的修为，最多也不过爆发出超越自身实力三个等级的攻击力……
　　只有达到星河五阶，或者星河六阶，并且手中不缺六级文明以上神器，同时战力倍数至少超过100点，才有可能打破这道空间屏障！”
　　白虹圣子此话一出。
　　玄冥圣子，剑心圣子，牡丹圣子等人，都有些无可奈何的低下了头。
　　有些传承圣子战力倍数惊人，但修为实力不够，有些修为实力够了，但是没有六级文明神器，有些有六级文明神器，同时修为实力也强的，但战力倍数不够。
　　白虹圣子就是这种情况。
　　他星河五阶的实力，手上也有六级文明神器，无奈战力倍数只有80。
　　别以为80点的战力倍数很低。
　　星河级的战力倍数计算，与星辰级，星系级，是根本不一样的。
　　因为任何一名星河级强者，都至少将某种法则之力领悟到了第一层100％，所以要达到80的战力倍数，说明他至少已经将某种法则领悟到了第二层80％。
　　即便如此，白虹圣子却连第一层空间屏障都进入不了！
　　同样的。
　　如果你只有星河三阶的修为，就算你有高达200的战力倍数，外加六级文明神器，应该也是闯不过去的。
　　“罢了，巅峰宇宙尊者传承，可望而不可及，得之我幸，失之我命，最强的不一定是最好的，也许找到适合自己传承，其实才更加重要！”
　　剑心圣子自我安慰的说了一句。
　　“哈哈哈，白虹，你和这些菜鸟说这么多废话干嘛？
　　他们要是能闯过这道结界屏障，老子倒立拉稀！”
　　又是一位星河五阶的天骄圣子，开启了岛屿屏障。
　　已经开启传承的岛屿，和没有开启传承的岛屿，是有明显区别的。
　　截至目前为止。
　　第六重圣地三千座尊者传承岛屿。
　　只有183座岛屿，开启了传承，剩余的都是无主状态！
　　“武钢？
　　你在教我做事？”
　　白虹圣子不爽道。
　　“让我来试试吧！”
　　就在这时。
　　一名身穿紧身黑色皮甲，身材凸凹有致，婀娜多姿，模样绝美动人的少女，御空而来。
　　她的修为，明显只有星河一阶。
　　这不是搞笑？
　　人家星河四阶，拿出了六级文明神器玄冥刃，都打破不了的空间屏障。
　　你一个星系一阶来瞎凑什么热闹？
　　话说星河一阶居然能闯到第六重圣地？
　　这倒是比较罕见的情况！
　　“是火灵儿诶？”
　　龙嫣在林飞身旁嘀咕道。
　　火灵儿明显看到了林飞，但是故意装作没看见。
　　似乎在故意和他拉开距离。
　　“我心里面已经有了混元哥哥，绝对不可以再三心二意，可是为什么看到林飞身边又带着别的妹子，我还是会有点不开心？”
　　“罢了，我不过是欣赏他的绝世天赋与为人大方，他的私生活跟我又有什么关系？
　　我又不可能成为他的女朋友，我到底在吃哪门子醋？”
　　火灵儿摇了摇头，甩开这些乱七八糟的情绪。
　　此时，她已经来到结界屏障面前。
　　“圣火灵珠，出！”
　　“这是……六级文明巅峰神器，圣火灵珠？”
　　“圣火灵珠不同于普通的六级文明神器，这是一件可自我成长型的六级文明极品神器，只要吸取的火之本源足够多，甚至可以成长为七级文明神器，乃至八级文明神器！”
　　“她虽然只有星河一阶，可圣火灵珠的特殊性，便在于只要储存的火之本源足够多，即便修为弱小，也能引爆出难以想像的逆天攻击力。
　　不过一次引爆，至少需要耗费几千年时间积累！”
　　“混沌神火诀，给我破！”
　　火灵儿目光如炬。
　　下一秒。
　　她浑身上下竟然被十几种宇宙异火所覆盖。
　　头顶悬浮圣火灵珠。
　　无穷火之本源灌入她的体内。
　　借助圣火灵珠之威。
　　火灵儿身上的气势节节攀升，根本停不下来。
　　不一会儿，就超过了星河五阶，星河六阶，星河七阶——
　　下一秒。
　　一道直径两米的恐怖火焰，化作火焰射线，轰然洞穿了结界屏障。
　　火灵儿化作一道闪电。
　　“嗖！”的一下穿了过去。
　　几乎就在火灵儿穿过去的一瞬间，结界屏障的洞口，眨眼间就修复了。
　　“这就……过去了？”
　　“卧槽，她真的穿过去了。
　　她只有星河一阶啊，居然在一瞬间，爆发出了远超星河十阶强者的威能？
　　那是混沌神火诀吗？
　　居然炼化了十几种宇宙神火？”
　　“切！有什么了不起的，林飞小哥哥，我也不比她差！”
　　龙嫣似乎有些不太服气。
　　因为之前林飞对火灵儿的态度，明显比对她要好得多。
　　“万雷旗，出！”
　　龙嫣祭出了一面旗帜，这还是第一次见这位高级宇宙位面的小公主出手。
　　一时间，天雷滚滚，万道神雷，八方汇聚！
　　天地为之巨变。
　　“这是……七级文明神器万雷旗？
　　卧槽你大坝！”
　　“这小丫头到底什么身份背景？
　　星河一阶修为，居然身怀万雷旗？”
　　“轰！”
　　在龙嫣的操控下，万道雷霆化作一道雷龙，轰然冲破了结界屏障。
　　“林飞小哥哥，我在前面等你，你一定要快点追上来哦！”
　　龙嫣穿过入口，结界屏障立刻修复完整。
　　这一刻。
　　全场懵逼！
　　一座又一座岛屿屏障轰然开启。
　　一大堆星河四阶，星河五阶的天骄圣子涌了过来。
　　“真的穿过去了，卧槽，两个星河一阶的小丫头，居然穿过了结界屏障？” 
　　第834章（1）
　　林飞属实有些意外。
　　没想到火灵儿和龙嫣，居然凭借自己的实力，轻松穿过了第一层屏障。
　　不过想想也合理，在这传承圣地里弱肉强食，抢劫别人的东西都是过家家了。
　　碰上好色一点的，这些美貌的女性圣子就危险了，没强大的实力不是被强奸就是被轮奸。
　　这事尤其在第一重圣地最多，没人保护的话这童颜巨乳的小萝莉早被人给吃了个干净。
　　越往后实力就越重要，不然被人抓去当鼎炉的话就惨了。
　　“也不知道我在不动用轩辕剑，火神印，千幻灵珠，青铜古卷，还有刀山图五件神器的情况下，凭借自己的实力，能否打破第一层屏障？”
　　林飞心中暗自嘀咕。
　　他一步迈出，径直来到了空间屏障面前。
　　“这小子是谁？
　　才星河三阶的修为，不会也想觊觎巅峰宇宙尊者的传承吧？”
　　“无名小卒，看到两个星河一阶的丫头闯进了结界屏障，就觉得自己也可以了？”
　　“那两个丫头明显比较特殊，一个身怀七级文明神器万雷旗……
　　而且雷霆法则领悟，估计已经超过了第二层100％，很有可能已经领悟到了第三层雷霆法则……
　　另外一个修炼混沌神火诀，身怀十几种宇宙神火，还有圣火灵珠这等特殊神器加持。
　　她们短时间内所爆发出来的威能，根本不能用普通的修为境界来判断！”
　　一群不认识林飞的天骄圣子。
　　颇为随意的议论道。
　　虽说天神哥的大名早已响彻整个传承圣地。
　　但林飞没有自报家门，这些早就进入第六重圣地的天骄圣子，不认识他也很正常。
　　“轰！”
　　林飞随手一拳，轰在了结界屏障上。
　　下一秒。
　　原本坚固无比，玄冥圣子祭出六级文明神器，都无法撼动丝毫的结界屏障。
　　竟然在林飞随手一拳下，轰然坍塌。
　　直接轰出了一个十米大的空间缺口。
　　没有动用绝世神器。
　　也没有酝酿出什么绝世大招。
　　就这么普普通通，随意一拳？
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　所有天骄圣子目瞪口呆。
　　“这……？”
　　“竟以肉身之力，一拳轰碎了星河十阶的空间屏障？”
　　“卧槽你大坝，怎么可能？
　　我特么星河五阶，动用浑身解数，都无法打破的空间屏障，他星河三阶，随便一拳就轰开了，甚至连蓄力的动作都没有？”
　　“他到底是谁？”
　　剑心圣子额头冒出一阵冷汗。
　　幸好刚才没答应和天神哥单挑，不然一拳他就没了！
　　“咳咳！”
　　“他能有如此表现，应该算是很正常的表现。
　　毕竟是打破了太初神皇记录的存在！”
　　牡丹神女不动声色，但却目光崇拜的说道。
　　脸色潮红，呼吸急促，这会看着林飞眼里都要冒绿光了。
　　“天神哥？
　　他就是天神哥？”
　　一名星河五阶的女性天骄，顿时发出一阵惊呼！
　　一秒。
　　两秒。
　　十秒。
　　十秒钟过去了。
　　林飞并没有穿过这道结界屏障，即便他没有穿过结界屏障。
　　屏障的缺口，依然以肉眼可见的速度迅速愈合。
　　也就是说。
　　如果有人穿过了屏障缺口，这道缺口就会迅速关闭。
　　如果没人通过，缺口愈合的速度会慢一点，但也只有短短十秒钟。
　　“诸位，你们有谁想过去的，做个交易如何？”
　　林飞单手背负，淡定自若的说道。
　　此话一出。
　　北冥圣子，剑心圣子，牡丹神女，以及十多位至今还没有选择尊者传承的天骄圣子，全都变得蠢蠢欲动起来。
　　他们目光一片火热。
　　“天神哥阁下，你的意思是，愿意帮我们穿过结界屏障吗？”
　　玄冥圣子赶紧问道。
　　“当然，乐于助人，积德行善，是我行走江湖的做人宗旨，只需一件六级文明神器，或者同等价值的宝物，我就愿意帮你们打破结界屏障，进入其中，你们要不要考虑一下？”
　　林飞一脸淡然的说道。
　　仿佛他说的不是一件六级文明神器，而是一堆破铜烂铁。
　　“这……？”
　　“你抢钱啊，狮子大开口也不带这样的吧？”
　　“六级文明神器，可是宇宙霸主级以上强者，才能炼制的顶级神器……
　　我等手中即便拥有，大多数也都是找师门或者家族借用的保命神器，用完了之后，是需要归还上交的，你开口就要一件六级文明神器，这条件也太苛刻了！”
　　一名星河四阶的传承圣子，愤愤不平的说道。
　　“你们要是不愿意，那就算了。
　　这可是巅峰宇宙尊者的至高传承，你们要是觉得一件六级文明神器，还比不上巅峰宇宙尊者传承，那就当我啥也没说！”
　　林飞摊了摊手。
　　他就是坐地起价。
　　一拳一个六级文明神器，这波怎么算都不亏。
　　“换了！
　　希望阁下说话算数！”
　　玄冥圣子目光一凝。
　　直接动手抹除了本命神器玄冥刃上的认主印记，将其递到了林飞跟前。
　　他的确是个狠人！
　　为了获得巅峰宇宙尊者传承，连本命神器都割让了！
　　“好，还是玄冥圣子有格局，有魄力！”
　　林飞微微一笑，将玄冥刃收走。
　　旋即又是一拳，轰在了结界屏障上。
　　一道洞口被轰开。
　　玄冥圣子虽然心痛无比，但眼神中却带着一丝兴奋，果断穿过了结界屏障。
　　“还有没有人要进的？
　　过了这个村，可就没这么店了！”
　　“怎么办？
　　该如何选择？
　　要不要趁着天神哥打破结界屏障，我抢先溜进去？
　　不行，这样做太冒险了，一个能随手轰开星河十阶结界屏障的强者，他的肉身之力，恐怕已经不弱于初级宇宙霸主级别，强行硬来，无异于自寻死路！”
　　“可是，这太古剑已经陪伴我千年，其中蕴含着顶级剑道传承，我真的要拱手让人吗？
　　可就算是顶级剑道传承，这也只是一件破损的神器，与巅峰宇宙尊者的传承相比，根本不能同日而语！”
　　“也许我获得了巅峰宇宙尊者传承，说不定在传承岛屿之中，就会有新的六级文明神器，乃至七级文明神器，作为巅峰宇宙尊者所留下的传承，应该不会太小气吧？”
　　剑心圣子犹豫再三。
　　决定选择割肉。
　　不破不立，破而后立！
　　舍不得孩子套不着狼！
　　“换了！”
　　“林飞阁下，这是太古剑，是我两千多年前，探索一颗废弃星球时，意外所得的一把绝世神剑……
　　此剑虽然有些残破，只能发挥出五级文明巅峰神器的威能，但其中蕴含玄奥无比的顶级剑道传承，不比一般的六级文明神器差。
　　若是此剑没有破损，说不定巅峰时期，是一件七级文明神器也有可能！”
　　“你说七级就七级啊？”
　　林飞随手将古剑接了过来。
　　“叮！
　　检测到太古剑存在隐藏封印，消耗200000强化点，可解锁封印！”
　　“罢了，看你也不容易，我就勉为其难收下吧！” 
　　第834章（2）
　　林飞一脸嫌弃的将古剑收进了空间戒指。
　　好家伙。
　　轩辕剑当初解锁，也才只需要50000强化点，这把破剑解开封印，居然要200000强化点？
　　搞不好还真是七级文明神器。
　　这剑心圣子脑袋一定是被驴给踢了。
　　捡了芝麻丢了西瓜！
　　就算是巅峰宇宙尊者传承，估计也不会随随便便赐予传承圣子七级文明神器。
　　你一个星河级的修为，能给你个六级文明神器就顶天了！
　　再说那些传承功法。
　　无论多么牛逼，最后能不能修炼的那种至高无上的境界，关键还是看你个人！
　　这把古剑中的传承剑意，已经不弱于尊者传承。
　　你放弃原本的路，去走一条新的路，说不定会不适合你。
　　你可真是个大聪明！
　　“轰！”
　　林飞又是一拳，轰开了结界屏障。
　　“哈哈，巅峰宇宙尊者传承，本圣子来了！”
　　剑心圣子心满意足的穿过了洞口。
　　“林飞阁下，我没有六级文明神器可以交换，但是我有一张星河藏宝图。
　　这张藏宝图据说总共有三张，据说找到三张藏宝图，就能找到一处宇宙神皇之墓！”
　　牡丹神女取出了一张不知道是什么材质制作而成的地图。
　　这张藏宝图如果是真的。
　　其价值将会难以估量。
　　远超七级文明神器。
　　一位宇宙神皇的神墓，可绝不是传承圣地的一些奖励能比。
　　传承圣地的奖励，基本上绝大部分都是宇宙强者随手留下的传承，并没有拿出自己全部的身家。
　　可能也就拿出了百分之一，甚至只有千分之一。
　　这些强者直到现在大部分都活着。
　　但是宇宙神皇的神墓，就完全不一样了。
　　这很有可能是一尊积累的百亿年岁月的宇宙神皇，在陨落之时，留下的神墓。
　　这种神墓中，一定蕴藏着这位强者生前的全部身家。
　　当然。
　　这种藏宝图其实大部分都是假的。
　　难辨真伪！
　　你要说它很值钱，可能真的很值钱。
　　你要说不值钱，那也可以说分文不值！
　　是不是真的，牡丹神女自己都不确定。
　　林飞接过藏宝图。
　　他也分辨不出真假。
　　但是看到牡丹神女头顶上的好感度，已经达到了94点。
　　假的就假的吧！
　　无所谓了！
　　“好，这张藏宝图我收了！”
　　林飞转头一拳轰出。
　　再次轰开了结界屏障。
　　“多谢！
　　林飞阁下已经第二次帮我了，牡丹他日必有重谢，我的答谢，绝对不仅仅是口头上的！”
　　牡丹神女风情万种的看了林飞一眼。
　　便一步迈入了洞口之中。
　　有了前面三位的顺利交易。
　　大家也觉得，用六级文明神器，换取巅峰尊者传承，好像真的不亏。
　　百分百是赚的！
　　“林飞阁下，这是天魔鼎，我已经抹除了精神印记，您请收下！”
　　“林飞阁下，这是噬金战甲，可吞噬宇宙万千金属，自动覆盖在身体表面，能抵御宇宙霸主攻击而不破，吞噬的金属越多，级别越高，防御能力就越强！”
　　“林飞阁下，这是……”
　　一连换了十几件物品。
　　而且没有付出任何成本。
　　完全是无本的买卖。
　　纯赚！
　　林飞这波操作，着实看的其他天骄圣子眼红无比。
　　这特么都收了十几件六级文明神器了？
　　你是真的狗啊！
　　“早知道，我就不那么早开启尊者传承了。
　　虽然获得了高等宇宙尊者传承，已经收获颇丰，但肯定是比不上巅峰宇宙尊者传承的！”
　　武钢圣子一脸感慨的说道。
　　“远～”
　　“林飞～”
　　就在这时。
　　又有两名星河一阶的天骄圣女，御空而来。
　　她们一人身穿蓝衣，一人身穿紫衣，都是身段柔美，曲线玲珑，气质绝美之人。
　　蓝星月率先扑进了林飞怀里。
　　虽然分开时间还不到一天，但她却感觉已经相隔一年。
　　“你们来的正好，紫兰你还没有获取尊者传承吧？”
　　“还没有，我一直在第六重圣地等你，发现你的位置座标后，就立刻赶了过来！”
　　“嗯！
　　你的选择是对的，等下咱们一起穿过这道屏障，你们先进去，我随后就到！”
　　林飞话音落下。
　　猛然蓄力，又是一拳轰出。
　　“轰！”
　　这一拳，似乎一不小心用力过猛！
　　巨大的结界屏障，竟然被他一拳轰出了一道长达百米的入口。
　　一座阵基被活活轰碎。
　　也不知道是林飞在同一个点位，轰击的次数太多，还是这次轰出的洞口实在太大。
　　那股修复屏障结界的力量。
　　这一次居然没能修复？
　　直接留下了一个百米破洞。
　　蓝星月，紫兰神女，林飞三人，先后穿过洞口，依然无法修复。
　　这次林飞终于确定，这个洞口恐怕是恢复不了了！
　　“卧槽，天神哥居然把结界屏障的阵基给打坏了一个缺口？
　　这下通往巅峰宇宙尊者岛的路口，被完全打通了！”
　　“哈哈哈哈哈，笑死老子了，前面的那些家伙，花了一件六级文明神器才获得的名额，咱们一毛钱都不用花，就可以过去了，爽啊！”
　　“过去了又有什么用？
　　我们已经使用了传承圣子令，拜入了高等宇宙尊者门下，已经没有机会去获得巅峰宇宙尊者的传承了！”
　　“传承不传承的老子不在乎，我特么就是要过去溜达溜达。
　　那些星河三阶，星河四阶的垃圾，明明修为实力还不如老子，却能获得巅峰宇宙尊者传承，我特么就是看不顺眼，要去恶心恶心他们！”
　　各大传承岛屿，此时已经炸开了锅。
　　那些付出了极大代价，才进入结界屏障的天骄圣子，发现入口彻底被打通，无论是谁都可以随便进入以后。
　　一个个脸都绿了！
　　“卧槽，老子的玄冥刃，早知道还有这种事情，我特么就不会失去本命神器了！”
　　“啊啊啊，我的天魔鼎，这也太恶心人了，老子前脚刚进，你后脚就轰出了一个永久性缺口？”
　　“你要不服气，去找天神哥单挑啊，说不定还能把天魔鼎要回来！”
　　“这个……还是算了吧，老子认栽！”
　　林飞走进结界屏障之后，随手取出了太古剑。
　　“系统，解锁太古剑封印！”
　　“叮！
　　扣除宿主200000强化点，宿主当前剩余强化点810000”
　　“封印解锁！” 
　　第835章
　　“轰！”
　　下一秒。
　　只见林飞手中的破旧古剑，轰然爆发出一股镇压天地的无敌剑意。
　　一道长达八千里的剑芒冲天而起。
　　耀眼的神光席卷九天。
　　连空间都为之颤栗。
　　这一刻，仿佛天地之间，只有这一柄神剑，万物皆可斩！
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　“剑罡八千里，剑意可斩神，这是……七级文明神剑？”
　　“这不是我的太古剑吗？我……？”
　　剑心圣子懵了。
　　整个人犹如吃了一坨屎一般难受。
　　心态彻底爆炸！
　　差点吐血！
　　“为什么？
　　为什么会这样？”
　　“这太古剑居然还有隐藏封印没有解开，解开之后，其剑意威能竟轰然暴涨百倍不止？”
　　“啊啊啊啊啊！
　　老子的太古剑！”
　　“我好不甘心啊！”
　　剑心圣子肠子都快悔青了。
　　他得到此神剑已有两千多年，本以为领悟了其中的剑道意志，以及绝世剑法，这把剑对于他的用处，已经没有那么大了。
　　谁知道他把剑送出去还不到一个小时。
　　太古剑便展现出了七级文明神器之威？
　　老子真是日了狗！
　　就在太古剑解锁封印的一刹那，林飞莫名感受到体内世界的轩辕剑，突然变得蠢蠢欲动起来。
　　似乎这两把神剑，同根同源，本为一体！
　　如今亲兄弟相见。
　　两把神剑都莫名开始兴奋起来。
　　“轩辕剑，出！”
　　林飞将轩辕剑祭出。
　　轩辕剑祭出的一瞬间，就不受控制，自动朝着太古剑飞了过去。
　　两把神剑互相碰撞在一起。
　　猛然爆发出一股清脆的剑鸣之声。
　　如波纹一般震荡开去。
　　一股恐怖的能量爆发。
　　“轰！”
　　在所有天骄圣子的注视下，两柄神剑轰然解体，化为无数金色细小的零件，这些零件可能只有纳米大小，甚至比纳米还小。
　　每一个零件，似乎都是一柄金色小剑。
　　小剑足足有三亿柄，只要你实力足够强，便能催动三亿飞剑，席卷星河。
　　每一柄纳米小剑，都可以化为百米巨剑。
　　若是组合在一起，此剑最大可堪比星球直径！
　　最小，可化为一根牙签！
　　当所有金色纳米小剑重新融合，一柄崭新的神剑，出现了。
　　“轰！”
　　又是一道无敌剑罡席卷苍穹。
　　天地为之巨震。
　　空间轰然坍塌。
　　第一层结界屏障，在这股剑罡席卷之下，轰然破碎！
　　整个结界被完全打破，甚至就连一尊巅峰宇宙尊者布下的海岛传承结界，居然也被剑气给击穿！
　　恐怖的剑芒，如摧枯拉朽一般，足足席卷了三万里！
　　这一刻！
　　火灵儿震怖！
　　牡丹神女震怖！
　　玄冥圣子震怖！
　　所有天骄集体震怖！
　　“剑气纵横三万里，一剑寒光耀星河？
　　这是……巅峰级七级文明神剑？”
　　“这剑气居然把巅峰尊者布下的传承都给打破了？”
　　“太不可思议了，太牛逼了！”
　　“这神剑本来是我的，本来是我的，我好后悔啊！”
　　剑心圣子心如刀绞，痛不欲生。
　　整个人眼眶都气红了。
　　这神剑威力越强，他的心态就越崩！
　　难受！
　　想哭！
　　自己亲手将如此绝世神剑送给了别人。
　　偏偏这个人他还打不过，根本不可能抢回来。
　　心态爆炸！
　　“两柄神剑居然互相融合了？
　　如果我没有猜错，这把神剑，极有可能来自八级宇宙文明。
　　两个缺失的部件，居然可以自动化为单独的神剑，并且还能保有六级文明神器，乃至七级文明神器的威能，融合之后，更是达到了巅峰级七级文明神剑的程度！”
　　“也不知道这把神剑有没有达到完全体状态。
　　如果还有其他部件遗失，说不定这把剑本身就是八级文明神器！”
　　“天神哥的运气也太好了吧。
　　这种神器都能补全？”
　　“我只能说，剑心圣子怕是失了智，居然将自身绝世机缘，拱手送给了别人，我还能说什么呢？
　　这估计是个大聪明吧！”
　　“收！”
　　林飞将神剑收回。
　　心中一阵暗爽！
　　看着这些天骄圣子，一个个眼红的目光。
　　他显得毫不在意。
　　“以后，就叫你太古轩辕剑吧！”
　　“叮！
　　宿主震怖全场，气质拿捏，有一名还未绑定的高质量女神，对宿主的崇拜与迷恋，突破95点，成功进化为舔狗，奖励宿主强化点＋1000000点！”
　　“叮！
　　提示：还未绑定的舔狗，好感度突破100点，才能获得二次奖励以及技能奖励！”
　　“宿主当前剩余强化点：1810000”
　　一道系统提示音在脑海中响起。
　　林飞目光扫了一眼四周。
　　果然，牡丹神女的好感度，不知从何时开始，已经突破了95点。
　　成功进化为舔狗。
　　那含情脉脉的模样，即便没有好感度显示，也能看出她对林飞早已芳心暗许。
　　“谁？
　　是哪个混蛋，把老子的护岛结界给打破了？”
　　就在此时。
　　一名星河六阶的天骄强者，从岛屿中飞出。
　　“是七杀圣子，他可是个狠人啊，杀人不眨眼，一身星河六阶的修为，加上饮血魔刀，这一路走来，死在他手中的天骄圣子已经多达好几百位……
　　很多圣子根本连传承圣子令都来不及捏碎，就死在了他的刀下！”
　　七杀圣子目光一凝，似乎盯上了林飞手中神剑。
　　“不错！”
　　“竟是巅峰级七级文明神剑？”
　　“此等绝世神剑，你一个星河三阶的小儿，也配拥有？
　　简直暴殄天物！”
　　“本座给你个机会，你若将神剑上交，我姑且能留你一条小命，不计较你破坏传承岛屿结界的过错！”
　　七杀圣子目光淡漠。
　　他声音平静，但语气中却带着一股不容质疑的味道。
　　两把神剑重新融合，化为巅峰级七级文明神剑。
　　林飞之前虽然已经炼化认主，拥有操控权。
　　但重新融合过的神剑，其精神印记会被淡化。
　　需要重新炼化一遍！
　　这个时候，是抢夺神器的绝佳时机。
　　别人不敢上。
　　但是他七杀圣子敢，因为他根本不认识天神哥！
　　只知道眼前的小子，就星河三阶而已？
　　便是手握七级文明神剑，也不一定是他的对手！
　　七杀圣子可是凭借自身实力，打破了第一层结界屏障的人。 
　　第836章
　　“我明白你的意思了，你想勒索我？”
　　林飞单手背负，不疾不徐的对着七杀圣子问道。
　　“你可以这么理解，看来你还不是太笨！”
　　七杀圣子长刀一横，目光中已然爆发出一抹杀意。
　　绝世神宝，有能者居之。
　　你一个星河三阶，根本不配。
　　“宇宙领域！”
　　林飞一步迈出，天地间顿时涌现出一股浓雾，将他和七杀圣子完全包裹。
　　所有的视线和精神感知，瞬间被阻隔。
　　“这是什么领域？
　　居然能让本座无法动弹？”
　　“但你以为这就能困住我吗？
　　杀神领域！”
　　“不对，杀神领域都被压制了？
　　看来是本座小觑你了，尊者传承，破天诀！”
　　“饮血魔刀，破！”
　　不得不承认。
　　七杀圣子还是有些实力的。
　　在宇宙领域的束缚下，居然还能强行挣脱。
　　但是很显然，这一次，他注定是踢到了铁板了。
　　“意志冲击，境中境！”
　　“千幻灵珠，灵魂奴役！”
　　轰地一声，七杀圣子还没来得及动手，他的灵魂识海，瞬间就被攻破了。
　　这千幻灵珠，作为七级文明神器，除了具有守护灵魂本源的作用，还能辅助宿主，奴役其他强者灵魂意识。
　　使其永生永世不得背叛。
　　当然，奴役对方灵魂的条件，必须是你的灵魂意志，要强于对方。
　　不然就会受到反噬。
　　不一会儿，七杀圣子便放弃了抵抗。
　　眼神逐渐变得迷离！
　　“忘了告诉你，我的精神念力，已经达到了星河九阶，灵魂意志，是宇宙霸主级！”
　　“从今天开始，你就当我麾下的一条狗吧！”
　　林飞一脸淡漠的说道。
　　“是，主人！”
　　七杀圣子单膝跪地，一脸呆滞的点了点头。
　　在千幻梦境之中，林飞强行清洗了他的记忆，碾碎了他的意志。
　　直接在他灵魂深处留下了不可磨灭的烙印。
　　仿佛林飞生来就是他的主人。
　　主人的命令高于一切。
　　比天高，比地大。
　　若是能为主人战死，就是他此生最大的荣幸！
　　“不错，第一次使用灵魂攻击，就奴役了一位星河六阶的天骄圣子！”
　　“这可比杀了有用多了！”
　　林飞转念想到。
　　也许其他的天骄圣子会背叛，但是被灵魂奴役之人，基本上不会有背叛的可能。
　　让他加入巨斧联盟，定然有助于联盟势力团结。
　　能更好的贯彻天神哥的意志。
　　当迷雾散去——
　　众人无比惊奇的发现，七杀圣子居然跪在了林飞跟前。
　　“这……这还是那个凶悍无比的七杀圣子吗？
　　居然甘愿承受下跪之辱？”
　　“应该是被打怕了吧！”
　　“天神哥的实力，深不可测啊！”
　　这些天骄圣子原本想着。
　　如果七杀圣子能和天神哥斗个旗鼓相当，搞不好他们还能浑水摸鱼。
　　可这明显是个碾压局！
　　估计只有进入第七重圣地的绝世妖孽，才能与天神哥对弈！
　　就在众人心神震动之际。
　　突然，大家手中的传承圣子令，竟然再次亮了起来。
　　“叮！
　　恭喜通天圣子，成功进入第八重圣地，当前宇宙圣子排行榜，总榜第三！”
　　第一重圣地当前传承者数量：892。33万亿。
　　第二重圣地当前传承者数量：6699亿。
　　第三重圣地当前传承者数量：38亿。
　　第四重圣地当前传承者数量：98626
　　第五重圣地当前传承者数量：8999
　　第六重圣地当前传承者数量：275
　　第七重圣地当前传承者数量：10
　　第八重圣地当前传承者数量：3
　　看到这条资讯。
　　几乎所有天骄圣子，全都一脸懵逼。
　　“通天圣子也闯入第八重圣地了？
　　我的天啦，这一届的天骄妖孽也太多了吧，居然有三位传承圣子，闯入了第八重圣地？
　　在往届可是一个都没有的啊！”
　　“特别是对比上一届，闯入第七重圣地的，也才仅仅只有一位妖孽而已……
　　而这一届，光是闯入第七重圣地的，就已经多达十几位！”
　　“不仅仅是顶尖天骄多了十几位，你们看看第二重圣地，还有第三重圣地，圣子数量明显暴增，比往届怕是多了不止一星半点？”
　　“据我所知，上一次圣地开启不到一年时间，能够闯入第三重圣地的天骄。
　　不过只有几千万，这一届居然高达三十八亿？
　　这怕是翻了一百倍都不止！”
　　此时的第三重圣地。
　　至少有一大半的传承圣子，都带着一面斧头旗帜。
　　看这个势头，很有可能发展出百亿联盟大军！
　　林飞看了一眼数据。
　　决定继续朝着第七重圣地迈进。
　　穿过一百座岛屿。
　　林飞来到了第二层结界护罩面前。
　　“看，前面还有一座岛屿，是轮回尊者的传承，轮回尊者，乃是宇宙中威名赫赫无敌宇宙尊者，其威名震动星河三千万年！”
　　“他所修炼的至尊轮回诀，乃无上宇宙功法，是九级文明所流传出来的至高功法残篇，后被轮回尊者以无上智慧修改补全！”
　　“当然，无敌尊者的伟大传承，不是你拿着传承圣子令，就能获得的，必须是有缘之人，方可进入其中。
　　若不是有缘之人，便是古月紫，混元圣子这般妖孽，也无缘得之！”
　　“想看看自己有没有缘，首先得打破第二层结界屏障吧？
　　这第二层结界的屏障，其坚固程度，已经堪比初级宇宙霸主的护体能量罩，难度接近第一层屏障的十倍！”
　　“也就是说，可能需要你爆发出初级宇宙尊者的攻击强度，才能打破这道结界屏障！”
　　一名星河六阶的天骄圣子话音刚落。
　　林飞挥手就是一拳轰了上去。
　　结界屏障轰然破碎。
　　竟然直接裂开了一道三米大的口子。
　　林飞随手一推。
　　就把身边的蓝星月给推了进去。
　　“星月，你先进去，我等下就过来找你！”
　　“这……一拳之威，竟堪比霸主一击？”
　　“这是肉身成圣了吗？
　　怎么会有如此恐怖的力量？”
　　所有天骄圣子心头狂震。
　　除了七杀圣子，就连原本之前凭借自身实力，闯过第一层屏障的十几位天骄圣子，此刻无不头皮发麻！
　　“紫兰神女，下一个就是你咯，要做好准备哦！”
　　林飞猛的又是一拳轰出。
    【待续】
