
【系统帮我睡女人】（351-355）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百五十一章
　　「当然，如果当初……
　　「算了，往事不提也罢！」李坤话音刚落，他想故意勾起对面女子的兴趣，可下一秒，灾难发生了！
　　原本目光平静的周心怡，猛的一脚，朝着李坤的两腿中心端了上去。
　　这一脚的力量，堪比三名壮汉合力，足足将他端飞了六米远，李坤倒吸一口凉气下一秒，剧痛席卷全身，一股生命无法承受之痛，让他凄厉的惨叫出来。
　　碎了！这一次，恐怕自己的蛋真的碎了！
　　「不要让我再看到你，如果下次你还敢辱骂林飞哥哥，我会让你后悔来到这个世上！」周心怡丢这句话，扭头就走。
　　此时，机场附近的保安，听到李坤的惨叫声，立即围了过来，周心怡和蝎子二人竟然彪悍的掏出两把冲锋枪，在机场疯狂扫射，简直如入无人之境！机场的防御力量瞬间被击溃！
　　负责追捕周心怡和蝎子的ＦＢＩ，ＣＩＡ，很快赶到现场，可惜他们来的时候已经晚了，周心怡和蝎子，已经劫持了一架客机，往韩国飞去。
　　由于飞机上有不少韩国人和美国人，足足有上百名人质，美国不可能派遣战机，将这架客机击落，只有任由飞机飞往韩国，然后由韩国部署抓捕力量，将２号实验体抓捕回去！
　　「太不可思议了，２号基因改造试验体的单兵作战能力，已经远远超出了我的想象她的成长速度实在太惊人了！
　　「只可惜没有来得及将她的记忆删除掉，否则她绝对是一张王牌！」「博士，你有没有发现，基因改造技术，我们已经研究了十几年，一共进行过数干次活体实验，可是这几干个活体实验中，唯独只有两个试验体，完成了基因改造！
　　「偏偏这两个实验体，都是汉人种族，也许不同的人种，基因排列顺序是有所区别的，咱们获取的基因改造密码，可能是刚好对应了汉人种族的基因程序，所以改成的成功率才会更高一些，而我们自己的基因密码，其实是不一样的！」一个研究人员，提出了一个假设。
　　「你说的这个猜想，也不是不可能，咱们获取的基因改造技术，是通过一件特殊物品延伸出来的，如果把人类的基因密码，比喻成一道方程式，不同的种族之间，就需要不同的方程式密码来解开，而咱们获取的那道方程式密码，也许对应的是汉人种族！
　　「是的，博士，我想说的就是这个意思！」
　　「那接下来，就多找几个中国人进行实验，也许会有突破性的进展！
　　「那二号试验体该怎么办呢？
　　「只能竭尽全力的去抓捕，实在抓捕不了，只能将它毁灭！」「好的博士！」两名实验室研究高层，互相讨论的时候，洛杉矶机场，有救援人员发现了一名身受重伤的中国男子。
　　这男子关键部位遭受重创，似乎疼的昏迷了过去，看其穿着打扮，应该是个流浪汉亚裔种族，又是流浪汉，这种人如果消失了，应该不会有人问津吧？美国每年消失的流浪汉不知道有多少，谁会关心他们的死活？
　　就这样，李坤被抬上了一辆特殊的救护车，这辆救护车与普通的救护车不一样，并没有驶入附近的医院，而是驶入了一家生物医药研究中心！
　　很快，周心怡与杀手蝎子，劫持美国飞机的消息，就登上了国际新闻，这件事情几乎被当成了恐怖袭击事件。
　　此时，北辰药王已经逃到江长集团，上海别苑，他已经身受重伤，刚刚抵达自己的居所，就猛然喷出一大口鲜血。
　　「东玄老儿这一脚，已经将我五脏六腑震成重伤，如果是普通人，恐怕早就被一脚踢死了，幸好本座出关之前，已经突破了基因锁第三层，可以控制基因自我修复，恢复能力大大增强，否则后果不堪设想！」「这次是真的大意了，如此重伤，恐怕至少要休养一个月才能恢复！」「可本座绝对不会因此而畏惧，等着吧，就算我不敌东玄老儿，难道还治不了一个林飞不成？我就不信你二十四小时都守着林飞！」「杀徒之仇不共戴天，这小贼本座必将其除之，大不了杀了之后隐姓埋名，天地如此之大，你东玄老儿还真找得到本座不成？」他北辰药王能活一百多年，绝非鲁莽之辈，该琐的时候琐，该刚强的时候刚强，没有绝对的把握，他肯定不会故意送人头。
　　就让那小贼再得意几天！哼！
　　此时，上海各大家族，已经展开了激烈的讨论「原来，天神哥的背景果然深不可测啊，拥有东玄药尊这样神秘而又强大的存在作为师尊，难怪年纪轻轻，就如此不凡！」
　　「很久以前，关于林飞的身份背景，网上有不少网友进行过猜测，甚至还有人说他来自于一干多年前的隐世家族，当时听着有些扯淡，现在细细想来，似乎也不是不可能！」
　　「可能他才是真真正正的豪门贵族，其底蕴无比深厚，而我们这些人，不过只是崛起了两三代的暴发户而已！」
　　「中国经历过几次战乱，几百年来，不知道多少势力重新洗牌，又不知道有多少豪门贵族，淹没在历史的尘埃之中，真正能够流传干古的家族，想想都觉得恐怖！」
　　「我女儿今年刚满二十岁，在英国剑桥大学留学，如果能与天神哥联姻，家族必然走向兴旺啊！」
　　很多上海高层大佬都动了心思，林飞年少有为，尚未成家，虽然有几段绯闻，但这都不叫啥事，若是自己女儿争气，能够傍上天神哥，那可真是迈入了顶级豪门之列，从此荣华富贵，享之不尽，还能得到东玄药尊这样的绝世高人庇护！
　　黄浦江一战，东玄药尊之威名，席卷中华大地，不少老牌家族，都纷纷为之动容。
　　他们没有听说过东玄药尊的名头，可却听说过药王谷，北辰先生之威名，连北辰药王都被东玄药尊踩在了脚下，可想而知，东玄前辈到底是何等高人？
　　「林飞，你在哪，怎么刚刚给你打电话你都不接，你知不知道，你的师尊东玄前辈已经打赢了北辰药王！」
　　对决结束后，唐无双一直给林飞打电话。
　　本来想第一时间汇报这个好消息，谁知林飞根本不接。
　　足足过了半个小时后，她打了第三通电话，林飞才终于接通。
　　「意料之中，我师尊是何等人物，早在乾隆时期，就已于人间无敌，一个小小的北辰，在他老人家眼中根本不值一提！」林飞信口胡道。
　　此话一出，唐无双再次憎逼了「乾隆时期？我记得清朝乾隆皇帝，生于１７１１年，逝世于１７９９年，享年８７岁，如果从乾隆皇帝的出生之日算起，至今已有三百多年！」
　　「难道东玄前辈，是活了三百年的老怪物不成？
　　「……对不起啊，林飞，我不是有意要这么说东玄前辈的，实在是太过于震惊了！」唐无双连忙解释。
　　「没事，可以理解，毕竟我当年知道这个事情的时候，比你还要震惊，修仙之人能夺取天地之造化，吸纳宇宙灵气为己用，寿命长久，每突破一个境界，都可以增加
　　——
　　次寿元，只是如今的地球，大规模开采资源，导致天地灵气日渐稀薄，修仙之路困难重重，在这种环境下，也只有亿万分之一的先天灵根，才能开启修行之路！「
　　「实在是非常可惜！」林飞一副无比婉惜的语气，好像感慨自己生不逢时，实际上好像再说自己就是那万中无一的先天灵根，实在有点凡尔赛。
　　「对了林飞，我爷爷想要宴请东玄前辈，魏家的魏老爷子，也想要当面感谢东玄前辈对小紫菱的救命之恩，不知道你能不能安排一下！」「这个我安排不了，我师尊向来神龙见首不见尾，身上也基本不带手机，从来都只有他老人家主动联系我，而我根本联系不到他！」「再加上他老人家脾气古怪，就算我说了，他也不一定会赏脸，这个实在抱歉哈！」
　　林飞一副很为难的样子。
　　「没事没事，前辈高人，脾气古怪，那也是非常正常的，我爷爷只是抱着一个侥幸的心理，其实他心里很清楚，八成可能是请不到东玄前辈的！」唐无双表示理解！
　　叶子涵坐在一旁，听着唐无双和林飞打电话聊天的内容，心中的猜想越发笃定！
　　东玄药尊一共出现过两次，这两次林飞都是不在场的，师傅与人决斗，徒弟都不来现场看一下？好像有点说不过去。
　　只不过东玄前辈的形象，与林飞的模样差别巨大，实在很难让人将这两者之间联想到一起，连亲朋好友都认不出来，更别提是那些不熟的人了！
　　可林飞作为修仙者，他会一点易容术或者变身术，难道不是很正常的吗？搞不好林飞就是东玄药尊！叶子涵心中默默猜想，但是她并没有说出来。
　　「也许，林飞本来就没有说谎，他就是东玄药尊，生于乾隆时期，那位前辈高人的形象，才是他的本尊，林飞这个名字，只是他的化名而已！」叶子涵在心里猜测。
　　林飞刚刚挂断唐无双的电话。突然又有一个电话打了过来，是王梦梦。
　　「喂！是梦梦啊，找哥哥有什么事吗？」
　　「哥哥，你在哪儿啊，我刚刚去了外滩别墅，发现你不在家，我妈妈来找我了！」
　　「啊！是唐韵阿姨出现了吗？」林飞有点。
　　「是的，哥哥，我妈妈，还有林……叔叔，一起来上海大学找我了，现在我们就在外滩别墅附近！」
　　「好的梦梦，我马上过来！」林飞是怎么都没想到，消失了半年多的唐韵阿姨，和老爸林永福，居然出现了！
　　当初他们私奔，留下一堆烂摊子，现在还好意思出现？
　　不到十分钟，林飞就赶回了外滩别墅，只见别墅门口，站了三个人，一个是王梦梦一个是唐韵阿姨，她和王梦梦长得有七分相似，几乎是一个模子里面刻出来的，虽然是个农村妇女，但长得风韵犹存，由于生下王梦梦的时候比较年轻，她现在也不过只有３９岁而已，她比普通的城市女人，还要更显年轻，３９岁的年纪，看着像三十出头，像极了熟透的水蜜桃，难怪会把老爸迷的神魂颠倒。
　　而林永福虽然是个庄稼汉，但长得还算高大帅气，四十多岁了，身材并未发福，反而十分健硕，确实比隔壁老王要帅很多。
　　「怎么回事，唐韵阿姨的肚子，怎么有点隆起？」林永福发现林飞的时候，当场愣了一下，他与林飞之间，已经有将近一年没有见面了！
　　上一次见面，还是在老家过年的时候，此时再次相见，差点都没认出来，自己的儿子，在短短一年时间内，几乎发生的翻天覆地的变化。
　　不仅人长高了，身材更加挺拔了，连气质都变得阳光自信，帅气逼人，完全不像是自己从小养到大的农村娃儿，反而像是世家豪门培养出来的贵族少爷。
　　由于他平时很少上网，基本从来不会关注什么抖音，微博，鲤鱼，等各种网站，虽然隐隐约约听说过天神哥的名号，知道有个财阀大少叫林飞，出巨资开发了码洋镇，将以前原本破旧的小镇子，开发成了繁华的高楼大厦，甚至让整个湖州市人民都实现了资产暴增！
　　可绝对没想过，这个林飞就是自己的儿子？还以为只是同名同姓。
　　林永福与唐韵私奔后，由于害怕亲朋好友的指责怒骂，受不了各种闲言碎语，他和唐韵二人，偷偷注销了自己的电话号码，重新换了手机号，两人踏遍万水千山，不顾世间一切阻扰，相约去了云南，他们在云南的一个小山村里，隐居下来，就住在纯净美丽的泸沽湖旁，开了一个零食小卖部，不需要赚多少钱，够用就可以了。
　　两人很满足，他们并不向往大城市的生活，也不喜欢喧嚣吵杂的快节奏都市。
　　大城市的房价动几百万，甚至上千万，在他们看来，是完全没有必要的。
　　人身不过短短几十年，赚那么多钱，只为了供养一个钢筋混凝土盒子，实在难以理解，让生活变得慢一点，也没什么不好的！
　　他们在大理，丽江，西双版纳，玉龙雪山，香格里拉，普达措公园，留下了同行的脚印，云南的美丽风景，让人流连忘返，和藏族人民一起跳篝火舞，手牵手转圈圈，一起吃烤全羊！
　　最重要的是，能够和自己心爱的人在一起，跨越了重重困难，这一切都是值得的。
　　每一分每一秒，都让人倍感珍惜，因为知道这样的日子来之不易！
　　时间一晃，就过了大半年，有一天唐韵害喜想吐，她已经几个月没有来例假了，用试孕纸一测试，果然是怀了！
　　林永福得知这个消息后，人都憎了，他没想到自己宝刀未老，一把年纪了，还能再次中标？两人平静安逸的生活就此打破，开始陷入了无限的纠结之中。
　　到底是要？还是不要？如果要这个孩子，恐怕会阻碍重重，他们会遭受伦理道德的唾弃。
　　他们被骂也就算了，重点是孩子不该承受这些东西，孩子一旦出生，恐怕将来会一辈子活在闲言碎语之中，根本抬不起头来。
　　而且孩子要上户口，将来要读书，到时候他的同学会怎么看他，难道骂他是野种吗？
　　这个问题必须解决，因为孩子是无辜的，林永福的内心，是想要这个孩子的，所以内心越发纠结！
　　恰巧就在这个时候，听说国家开放了三胎政策，这感觉就是命运使然，造化弄人！
　　这个时候国家开放了三胎政策，鼓励生育，这是不是意味着老天爷都想让他们把这个孩子留下来，最后，他们决定把孩子生下来。
　　既然作出了这个决定，那么就必须要面对一些事情，为了给孩子上户口，给孩子—— 个体面的身份，他们不能继续东躲西藏下去了，必须要把以前一些不敢面对的一些事情，给面对了！
　　首先，林永福需要和王桂兰离婚，唐韵也要和隔壁老王离婚，双方互相离婚，然后组建新的家庭，重新领证，成为合法夫妻。
　　其次，自家孩子也必须知道这些事情！唐韵想到王梦梦，心中不由得觉得十分亏欠，当初她一走了之，也不知王梦梦一个人是怎么面对的。
　　她小小年纪，就承受了这样的伤痛，她这个做母亲，确实有些自私，老林也觉得脸上无光，毕竟是自己犯了错误。
　　唐韵回来以后，通过打听得知，王梦梦已经考上了复旦大学，她欣慰的同时，又一脸饦异。
　　老王得知王梦梦不是他亲生的以后，没有为难梦梦吗？还愿意给她提供学费？
　　当初她一走了之，为了爱情奋不顾身，现在回想起梦梦的处境，真的觉得自己挺不是东西的他们来到上海，一起寻找王梦梦，找到王梦梦以后，当场就震惊了，王梦梦一个小女生，每天上学竟然有豪车接送，保镖跟随，还住在了寸土寸金的汤臣一品。
　　听说这里的房子，一套价值过亿，听说就算租房子住，每个月租金也要十万以上！
　　然而更让他们震惊的是，网上传的沸沸扬扬的天神哥，居然就是林飞。
　　不是同名同姓的林飞，而是老林的儿子小林，这简直震碎了他们的世界观！ 
　　第三百五十二章
　　「小……小林，一年没见，唐韵阿姨都有点快认不出你了，没想到你现在长得这么高大帅气！」
　　「唐韵阿姨，进屋坐吧！」林飞也不知道自己该用什么样的态度，去面对这个女人。
　　首先这个女人勾引自己老爸，导致林飞老妈和老爸感情不和，他应该极其厌恶才是可问题是她是王梦梦的母亲，而王梦梦又是自己的妹妹，如果他对唐韵开口就骂，会不会让王梦梦觉得脸上难堪？
　　重点还是自己父亲的错，十几年前就绿了人家隔壁老王，连闺女都给你养了，这真让林飞写个大写的服字。
　　「飞飞，爸爸这次来找你，是有话要跟你说的！」「里面去说吧！」林飞一脸冷淡，搞的林永福略显尴尬。
　　但是儿子的心情，他也能够理解，确实是自己不负责任，因为王桂兰没有生育能力，他又迫切的想要一个孩子，两人之间的感情很快就冷淡下来。
　　他想着把林飞当亲儿子对待，可有时候还是差了那么一丝血缘关系！儿子都长这么大了，可能有些事，他有权利知道真相！
　　进入别墅客厅后，林永福震惊了，两百平的豪华大厅，各种奢华家具，还是在上海这种寸土寸金的地段，儿子到底在做什么生意，为什么会变得这么有钱？
　　「坐吧，有什么话，你们就直说吧！」林飞开门见山的说道。
　　「儿子，我和你唐韵阿姨这次过来，其实是有件事情想要告诉你，我们打算结婚了，而且你唐韵阿姨还怀了我的孩子！」林永福有些尴尬的低下了头。
　　在林飞面前，他仿佛不像是老爸，反而像个孩子，父子的身份调转了过来。
　　「然后呢，我妈你打算怎么处理？」
　　「是这样的，我听说咱们农村老家的房子拆迁，就连果园也被列入了拆迁范围内，还被开发成了一座庄园别墅！」
　　「这些拆迁款，应该至少有几百万，我愿意净身出户，钱全部留给你妈养老，因为这件事情本来就是我的错，只要你妈愿意离婚，别的我都不奢求什么！
　　林永福说完，握紧了唐韵的手，唐韵也握紧了林永福的手，两人四目相对，似乎根本不在乎那些身之物。
　　林飞能够感受到他们之间那股炙热的情感，为了爱情，居然可以舍下一切物质条件，甚至甘愿背负骂名？在这个物欲横流的金钱社会，这样真挚，纯粹的感情，反而是很多年轻人身上看不到的。
　　林永福愿意为了和唐韵在一起，放弃一切财产，唐韵也根本不在乎任何物质条件，她可以陪着林永福一起吃苦，隐居在小山村，日出而作，日落而息，就算条件艰苦一点她也觉得很幸福，两个人都很容易满足。
　　可他们之间的爱情，林飞是没办法接受的，站在儿子的角度，老爸偷情和隔壁阿姨在一起了，要和自己老妈离婚，现在居然还怀了孩子？老子特么岂不是要喜当哥了？
　　王梦梦坐在一旁，内心极为复杂。
　　「林叔叔要和妈妈在一起了！」
　　「如果林叔叔和妈妈结了婚，我又是林叔叔的亲生女儿，那么以后是不是可以名正言顺的一家人在一起了！」
　　「我就又有一个完整的家庭，而且以后还可能会有一个亲生弟弟，或者妹妹！」「可是这样做，对林飞哥哥就太残忍了，我妈妈拆散了他们的家庭，林飞哥哥又该如何待我！」这个关系实在有些复杂。
　　「这件事情我管不了，你们想怎么样就怎么样吧！」林飞不知道该说什么是好。
　　情况已经这样了，他好像也阻止不了什么，这个世界上，最难勉强的就是感情，强行将两个人绑在一起，搞不好母亲那边，也会觉得不自在！
　　「儿子，其实我和你妈妈的感情，很早以前就已经结束了，这么多年一直都只是搭伙过日子！」
　　「我和你妈都是农村人，思想有些传统，就算没有感情，也不会轻易离婚，一晃眼就过了二十多年！」
　　「其实这二十多年，爸爸一直有个秘密没有告诉你！」话说到这里，林永福欲言又止似乎在酝酿着什么。
　　王梦梦听到这里，也不由得身躯微微一震，变得有些紧张起来。
　　「什么秘密？」
　　「记得二十二年前，我陪着你妈妈一起去镇上医院做孕检，那时候我和你妈刚刚结婚一年，因为结了婚，就想立马要个孩子，那个时候你奶奶催的比较紧，她老人家身体一直就不好，就想快点抱上一个孙子！」「可谁知根据医院医生的检测报告得知，你妈妈可能根本怀不了孕，这个打击犹如晴天霹雳，直接把我给震憎了，你妈妈哭的稀里哗啦，当时我安慰了她很久！」
　　「我记得那一天晚上电闪雷鸣，医院外面下起了狂风暴雨，我和你妈在医院门口，捡到了一个刚出生的婴儿，那个婴儿差点都被雨水给淋湿了，你妈妈赶紧将婴儿抱了起来！
　　「后来我们在医院问了很多人，可是根本没人知道这个婴儿到底是谁的，又为何要将他遗弃，我和你母亲在医院贴了一个星期的寻人启事，根本没有人联系我们，那个时候，你妈就决定将这个婴儿收养下来！
　　「这个婴儿就是你，虽然老爸和你之间并没有血缘关系，可是这么多年，老爸早已经把你当成了亲生儿子！」
　　「我以前想过要把这个秘密留到最后，咱们就是一家三口，和亲生的没什么区别，可是现在，我和你妈都要离婚了，也许，你也有权利知道自己的身世！」林永福一本正经的说道。
　　听到如此离奇的故事，林飞感觉自己人都憎了！啥玩意！我特么居然不是亲生的？
　　林飞发誓，他从来都没有想过这个问题，因为对比刘书茂家里，老刘爸妈对儿子的态度，林飞感觉自己的童年，要比他幸福多了！
　　至少不会像老刘爸妈，从小对孩子非打即骂，搞得刘书茂从小心里就自卑，长大了要当舔狗，就算考上了双一流重点大学，依然骨子里是自卑自贱的！
　　感觉自己爸妈，对自己小时候还挺好的。
　　至少吃的，喝的，穿的，用的，都没怎么少他的，平时也很少对他进行打骂，以前林飞还嘲讽过刘书茂，问他是不是他妈亲生的？要不怎么会对他下此毒手？
　　谁知道，原来自己才不是亲生的！原来我才是那个小丑？
　　「哥哥，你没事吧！」王梦梦一脸担忧的看着林飞，这个打击实在太大了，任谁也无法轻易接受。
　　都怪林叔叔说话太直接，都不会委婉一点，如果哥哥因此而遭受打击，那我也不认你当爸爸了！
　　「梦梦，爸爸也对不起你，其实爸爸以前，也怀疑过你是不是我的孩子，因为你年纪越来越大，好像长得确实和我有几分相似，村子里面闲言碎语很多，可这也仅仅只是一个怀疑，并没有什么直接证据！」「直到前几天，我回老家的时候才听说，老王亲子鉴定结果已经出来了，你确实不是他的女儿，那肯定就是我的女儿！」
　　「梦梦，是爸爸对不起你，这么多年，让你受委屈了！」林永福低着头，非常真挚的给王梦梦道歉。
　　王梦梦依稀记得，小时候，隔壁林叔叔对她很好，经常给带吃的，地里面种的花生，玉米，土豆，果园里面的梨子，葡萄，西瓜，只要成熟后，都会无条件分享给她们老王家。
　　虽然邻里之间，互相照顾是应该的。可是林叔叔对别人家的小孩，就没有这么好过那个时候，王梦梦就幻想过，如果林叔叔当自己爸爸，会不会更好一些，因为他更有父亲的样子，而自己的爸爸老王，一年四季都在外面打工赚钱，每年回家的时间不超过一个月，偏偏过年回家的期间，老王还喜欢和乡里乡亲喝酒打牌！
　　难怪妈妈会不喜欢爸爸，自己也感受不到父爱！
　　当然，老王可能不是一个合格的父亲，但林永福的是真的不地道，都是从小一起长大的同村好兄弟，我把你当兄弟，所以出门在外的时候，才把嫂子托付给你照顾，你这家伙倒好，借着照顾嫂子的机会，把兄弟给绿了？
　　你绿了也就算了，居然连孩子都是你的？想想隔壁老王的悲惨遭遇，林飞突然有点同情他。
　　养了十八年的女儿，居然是隔壁老林的，我把你当兄弟，你绿了我十几年。
　　「你们先聊，我想静静！」看着林永福，唐韵，王梦梦三人，林飞感觉自己像个局外人，别人才是一家三口。
　　「哥哥，你没事吧！」王梦梦追了上来，一脸担忧的看着林飞。
　　她心中五味杂陈，自己一直害怕曝光的秘密，终究还是曝光了！
　　「林飞哥哥知道我不是他亲妹妹以后，我们之间的关系，又该如何相处？哥哥会疏远我吗？」这是王梦梦最担心事情。
　　「梦梦，你……早就知道了吗？」林飞语气平静的问，现在回想起来，王梦梦确实对他有过一些过于亲密了，而且平时看他的眼神，不太像妹妹对哥哥的崇拜，反而像是一种。爱慕之情林飞以前一直回避这个问题，甚至觉得系统有点坑爹！哪有绑定亲妹妹的？这尼玛是个什么鬼操作，偏偏亲妹妹的好感度还达到了惊人的９９点，差点没化身为满分舔狗果然，系统是不会出错的，出错的只会是人！
　　「我……」
　　「哥哥，我不是有意要欺骗你的，我是怕……你怕什么？你怕我以后不给你花钱了？还是怕我以后不会特别关照你？梦梦，一直以来，我都以为你的心思是很单纯的，可是你这样的行为，让我看到了自私，欺骗，隐螨，甚至别有目的！「
　　「其实你大可不必如此，因为就算你不是我的亲妹妹，我照样也会给你花很多钱但我最讨厌的就是欺骗！
　　林飞此话一出，王梦梦脸色瞬间一片惨白，眼眶中隐隐约约有泪珠在打转，但林飞没有去安慰她。
　　很多时候，身份不一样，给人的感觉就完全不一样。
　　王梦梦的种种行为，确实是一种非常自私的体现，林飞不会因为她年纪小，长得漂亮可爱，就轻易原谅，因为这是原则上的错误！
　　「哥哥，我……」
　　「不要叫我哥哥，我不是你哥哥！」林飞语气冷漠的说道。
　　「哥哥，我之前有想过要告诉你这件事情的，可是……「你有很多次机会，我相信你知道这件事情，已经不止一两个月了，可是你都没有说出来，如果不是老林今天说出了这个秘密，你还打算隐瞒多久？」林飞是真的有点生气了，因为很长一段时间以来，林飞对王梦梦的感情是不一样的，没有把她当成系统绑定的目标，可最终换来的却是欺骗！
　　如果是善意的欺骗也就罢了，可王梦梦不是，她的这种行为，有点像恶意欺骗，是想通过这样的欺骗，来为自己获取更大利益，她考虑的人是自己，所以情节更为严重。
　　「你走吧，我不想再看见你了！
　　王梦梦猛然倒退三步，眼眶中的泪水，止不住的流了下来，她感觉自己失去了生命中最重要的东西，心痛如绞！
　　「梦梦，小唐，我们还是先走吧，也许飞飞确实需要一个人静静，给他一点时间让他接受吧！」林永福叹了口气！
　　有时候男人真的不需要安慰，自己一个人默默的抽两根烟，独自待一会儿就好。
　　不一会儿，林永福唐韵，王梦梦三人，就走出了别墅大门。
　　王梦梦心不在焉，正准备带着林永福和唐韵一起回汤臣一品，还没走出别墅小区迎面就撞上了颜如玉。
　　「！梦梦，是你啊，我刚好有点事情想要和你谈一下，没想到这么巧就遇上了你」哦，什么事，玉姐姐！「
　　「我们先找个咖啡馆，坐下来再好好谈一下，因为接下来的事情对于你而言，可能有点过于震惊！」
　　「对了，这两位是……？」
　　「这是我的妈妈唐韵，还有……林叔叔！」
　　「是……是林伯伯吗？您叫我小玉就好！」颜如玉似乎意识到了什么，态度非常客气的说道。
　　不一会儿，她们一行四人，来到了附近一家咖啡馆！
　　「玉姐姐，你到底要和我说什么事情？」王梦梦心不在焉的问。
　　先给你看一样东西吧！「颜如玉从公文包里面，掏出了一份股权资格证书，上面清晰的标注了，王梦梦在傲世资本所拥有的股权证明！
　　傲世资本，目前市场估值超过十万亿人民币，旗下一共控股了三十七家企业。
　　其中包含房地产，影视集团，旅游开发，连锁酒店，生鲜超市，证券市场，医药公司，广告集团，保险公司，安保公司，新能源汽车，游戏等。
　　而且资金流充裕，湖州影视城项目，马上会有一百多个楼盘即将开盘，根据股权证明资料显示，王梦梦本人，持有傲世资本１０％ 的股权，其价值超过一万亿人民币！
　　「玉姐姐，这……？」
　　「没错，这是老板给你留的股份，你可能都已经忘了，你曾经拥有九州地产的股份，九州地产与四海集团合并后，你的股权并没有消失，老板一直都给你留着！」
　　「并且随着傲世资本的发展，你手上百分之十的股份，目前价值已经超过了一万亿并且这还是原始股，将来的增长，可能会超出你的想象！」颜如玉此话一出，王梦梦彻底被震憎了！
　　直到此时此刻，她才幡然醒悟，原来林飞给她准备了这么多……一万亿？这是个多么可怕的数字，足以造就出一个世界首富！
　　如此巨额财富，林飞却毫不犹豫的给了她，这是何等情谊，王梦梦哭了，哭的撕心裂肺，痛彻心，心中感动与愧悔，差点没让她崩溃！
　　「哥哥为我付出了太多太多，可我却欺骗了哥哥，还一直给他惹祸！为了救我，哥哥差点付出生命的代价，跑去拉斯维加斯和绑匪枪战！为了帮我出头，他覆灭了上海李氏财阀！
　　「为了帮我事业成功，偷偷的给了我傲世资本一万亿的股份，哥哥一直在默默为我付出，而我却欺骗了他！我根本就配不上林飞哥哥这么对我！」王梦梦哭的稀里哗啦！
　　她泪如雨下，泣不成声，想到自己的所作所为，就觉得自己不是个东西，辜负了林飞对她的信任与爱护！
　　「哥哥，对不起，真的对不起！」
　　『我是不是把话说得太重了？「林飞站在别墅阳台上，静静的点燃一支雪茄，猛然的吸了一口，吐出一口烟圈。
　　他跳望着繁华的黄浦江夜景，背影显得有几分落寞。 
　　第三百五十三章
　　其实他也不怎么怪王梦梦，就是想发点脾气！如果是别的女生，也许林飞会怀疑对方别有用心，可是王梦梦应该没有那么多花花肠子！
　　也许是因为自己老爸成了变别人老爸，他居然成了一个局外人，看着人家一家三口，林飞心中有些莫名的烦躁！这尼玛叫个什么事？
　　「如果我老爸不是我爸，我妈不是我妈，那我特么到底是哪里来的？难道我特么是从石头缝里蹦出来的不成？」林飞觉得这个事情，简直可笑。
　　就在此时，脑海中突然响起一道系统提示音。王梦梦：好感度１当前好感度：
　　１００点「叮！舔狗对象王梦梦，好感度突破１００点，恭喜宿主逆袭成功！
　　「叮！发现宿主舔狗对象中，诞生出第四个满分舔狗，奖励全属性１０！奖励强化点５Ｏ！」
    「林飞，年龄：２２岁身高：１８５ＣＭ体重：７８ＫＧ力量：３３０体质：２８０精神：２３０敏捷：２３０（正常成年人平均水平值：１０）状态：爆炸输出，剩余寿命：１８０年，剩余强化点：６０点」梦梦居然逆袭成功了？这是怎么回事？「
　　「为什么我骂了她一顿，甚至还说了一些我自己都觉得过分的话，可她非但没有对我埋怨，反而好感度还增加了？」
　　「这有点不科学啊？」
　　「看来真的是我错怪了梦梦，我不该那么想她的，她毕竟只是一个小女孩。」
　　……
　　１００点的好感度，就代表着你在她心里的份量，已经超过了她自己，她甚至可以为你付出一切，好感度突破１００点是非常困难的，好多人都卡在了这个临界点，始终无法突破，因为深爱一个人，超过爱自己，这几乎突破了人性，王梦梦能这么快突破１００点，是林飞没有想到的。
　　此时，王梦梦已经哭得稀里哗啦。
　　「梦梦，你怎么哭了？是今天发生什么事情了吗？我刚才就注意到，你情绪好像不太对！」颜如玉狐疑道。
　　「没有，玉姐姐，我只是有些感动！」
　　「但是，这些股份不是我的，我不能要，从从始至终，我都没有为傲世资本做过任何贡献，既没有出过钱，也没有出过力，这个股份平白无故在我名下，我真的受之有愧你还是还给林飞哥哥吧！」王梦梦拒绝了！说得斩钉截铁。
　　价值一万亿的公司股份，居然要还回去？
　　如果是一个贪财的女人，恐怕觉得王梦梦已经疯了，这可是一万亿的股份啊？
　　可以让你一步登天，成为无数女强人眼中梦寐以求的超级女财阀！可你要转头放弃这唾手可得的巨额财富？这不是疯了是什么？
　　「你考虑清楚了吗？梦梦！」
　　「我考虑清楚了，是我欺骗了林飞哥哥，如果我真的接受了傲世资本的股份，那我和骗林飞哥哥钱的骗子又有何区别？」
　　「林飞哥哥把我当亲妹妹，才会给我傲世资本的股份，可是，我并不是哥哥的亲妹妹，所以也没有资格去拿这些不属于我的东西！」「那好吧，梦梦，这件事情我回头再跟老板汇报一下！」看着王梦梦伤心哭泣的样子，林永福和唐韵对视了一眼，似乎看出了什么端倪。
　　「老林，看梦梦这个样子，她好像喜欢上你家儿子了！」「梦梦真的喜欢飞飞吗？如果是这样的话，我感觉这事有戏啊，梦梦是我从小看着长大的，知根知底，飞飞虽然不是我亲生的，可这二十多年，我一直把他当成自己的亲儿子！
　　「如果从养子变成亲女婿，好像也不是不可以，亲上加亲，林飞生的俊朗不凡，有我当年几分帅气，梦梦长得漂亮水灵，这也算是金童玉女，天生一对！」林永福转了转眼珠子，觉得这事也不是问题，反正他们两个又没什么血缘关系！
　　「是啊，肥水不流外人田，看梦梦这个样子，她应该挺喜欢林飞的，小林这孩子也挺优秀，他们俩的婚事我赞成！」唐韵也点了点头，如果事情能够这样处理，那就十分完美了，儿子还是儿子，女儿也是女儿，皆大欢喜！
　　「不管怎么样，飞飞也是我养了二十多年的儿子，就算不是亲生的，他也不应该逆我这个当爸的，这件事情包在我身上了。」林永福当即拍板，下定决心要撮合王梦梦与林飞。
　　从咖啡馆出来以后，颜如玉转头又进入了外滩别墅小区，按响了林飞家的别墅门铃时间不知不觉，已经到了晚上九点半，可是颜如玉依然还在为了工作的事情而忙碌，此时的林飞刚刚看了一下自己的技能，楼下的门铃声响起，打破了林飞的思绪！
　　「小玉，是你啊！」
　　「老板，我这次过来，是有一些工作要向您汇报，目前由傲世资本出资，已经在上海成立了一个游戏公司！」
　　「这个公司名字叫ＬＦ游戏工作室，您让我们宣传的那款游戏，我们命名为《战神殿》」
　　「目前……」
　　「行了，这些详细的内容，就不用跟我汇报了，开门见山，现在这款游戏，在线玩家有多少人了？」颜如玉话还没说完，林飞就将其打断了。
　　「是这样的，老板，现在《战神殿》这款游戏，因为刚刚推出市场，所以在线玩家还不是很多，目前全球玩家总共不到二十万，而且很多玩家还对这款游戏进行了吐槽！
　　「其中吐槽最多的一点，就是时间机制的问题！
　　「平均每一把游戏，从开局到吃鸡，游戏时常超过了两个小时，由于一把游戏需要一千个人同时在线，所以排队等候的时间很长，有的开一局甚至需要排队等候一个多小时，才能进入游戏！」
　　「这就导致对很多玩家都形成了劝退，吐槽游戏体验极差！」颜如玉的回答，让林飞有些意外。
　　没想到人工智能开发出来的游戏，大众玩家会这么不满意，这还是推出了红包奖励的情况下！
　　很显然，林飞把问题想的太简单了，在游戏市场上，并不是你游戏做得好，画面做的精致，场景做的真实，感官更加全面，技术更加牛逼，就一定可以受到市场欢迎的！
　　有时候，一款简单无脑的游戏，观众喜爱程度，也许会更高，作为一名『无敌战神级别的游戏玩家，林飞对游戏的理解和普通玩家的理解，是完全不一样的！
　　由于他技术水准高超，喜欢刚枪，所以在游戏地图里，总是喜欢四处找人，进行屠杀，他希望不停的遇到敌人，展开枪战，大杀四方，这也是为什么，他要在一场游戏里，设置一干个人的原因。
　　但是问题来了，自己做游戏，在用户玩家本来就不多的情况下，排队要等老半天一场游戏两个小时，这么长时间的高强度游戏，恐怕会让百分之九十以上的新手玩家当场劝退！
　　所以，游戏的设定，要进行更改！
　　首先，一场游戏的排队等候时间，不能太长，最长不能超过３０秒，必须秒进，这样新手玩家才不至于被劝退！
　　其次，游戏时间两个小时实在太长了，可以加快毒圈收缩速度，把每一局的游戏时常，控制在一个小时以内，这样玩家的容忍度才会更高！
　　虽然一场游戏，是不可能在很短时间内，匹配到一干人队伍的，但是可以设置人机啊，只要人机足够多，玩家杀得爽，这游戏体验不就来了吗？这一点，还是要借鉴腾讯作为山寨之王的腾讯，从来都只有腾讯去山寨别人，什么时候有人山寨的过它？但人工智能可以，甚至可以将人机设置的更加灵活，让普通的大众玩家难以区分！
　　「我大概了解了，游戏玩家的反馈意见很重要，以后专门成立一个意见收集部门，去收集游戏玩家的意见，只要是更好的建议，随时将游戏进行更新调整！
　　「我会对这款游戏，进行优化的！」林飞点了点头，此话一出，颜如玉当场就逼了「老板，这款《战神殿》是您自己亲自动手开发的吗？」「怎么，难道我不像会开发游戏的样子吗？」
　　「这……」颜如玉震惊了！
　　她也玩过战神殿，这款游戏精致程度是超乎想象的，庞大的地图设计，各种细节完善，各种数据模块，所有的一切堆叠在一起，可能就是一干人的游戏团队，也难以在短时间内开发出来！
　　「老板什么时候会游戏开发了，还有什么是老板不会的吗？
　　「对了，老板，刚刚我在小区门口遇到梦梦了，她拥有傲世资本１０％ 的股份，我本来是想邀请她担任集团一个高层职务的，可是梦梦说，她想将这些股份归还给您！」
　　「这件事情不要再提了，既然是她的股份，那就是她的，别什么事情都赖在我头上！」林飞一脸嫌弃，似乎那一万亿的股份，对他而言根本不是资产，而是负债！
　　要多嫌弃有多嫌弃！
　　「老板终究是个性情中人啊，就算知道了王梦梦不是自己的亲妹妹，也不忍心伤害她，依然给予了她数之不尽的财富！」
　　「这可能就是老板和李坤最大的区别，老板智谋超群，布局深远，但是对身边的人太好了，宁愿自己承受损失，也不愿意伤害她人！」「他太善良了，这可能也是老板的人格魅力所在，跟着这样有情有义的老板，为其卖命又如何？虽死亦无悔！」一瞬间，颜如玉望向林飞的眼神，仿佛已经上升到了崇拜神明的高度！
　　「小玉，今晚你别走了，我想你陪陪我。」林飞语气有些落寞。
　　「好的。」颜如玉很久没和林飞做爱了，她知道自己的身份，所以从来也没有想过去挣什么，她能感觉到林飞今天心情不好，但是面对林飞的挽留，她心里还是高兴的。
　　本来颜如玉以为晚上一定是会和林飞做爱的，可哪里知道林飞和她就像结婚多年的家人一样，两个人只是一起吃了饭，刷了碗，一起看了会综艺，然后就洗澡上床休息了这一晚虽然两个人没有做爱，但是颜如玉心里却无比幸福，因为她从小就是孤儿，后来虽然被李家收养，但是这种有家人的感觉是她一直梦寐以求的，很何况这一晚林飞入睡时把她抱的很紧，仿佛担心她会随时离去一样。
　　「在坚强的男人也有脆弱的一面，也许老板现在也特别需要家人的陪伴吧」颜如玉也抱着林飞，两人相拥而眠。
　　一大早，阳台上那些麻雀轻脆的吵闹声让颜如玉睁开了眼晴，发现自己仍然被林飞楼在怀里，不免心头暖洋洋的。
　　颜如玉本来就都习惯起得早，她小心的扳举开林飞结实的臂膀，以免吵到他的美梦，然后静静地翻身爬下床来，娇慵的伸着腰。睡觉时颜如玉只穿着内衣裤，她便在橱柜中找了一件林飞的浅蓝无袖短背心套上，衣服很大，能遮住颜如玉下身白色的小内裤找出一套新的盟洗用具，出房间到浴室去，上个厕所，同时做简单的梳洗。
　　最近的气温爽快宜人，颜如玉洗脸刷牙，将水珠扑满她俏丽的脸庞，沁凉的感觉唤醒了全身的细胞。她将秀发梳理整齐，用发圈绑甩到脑俊，对着镜子笑了笑，这幸福的感觉啊，希望能一直持续下去。
　　颜如玉精神愉快的回到房间，林飞自然还在睡着，她放好用具，趴在床缘，看着林飞安详的睡脸，现在的他，在颜如玉眼里就是个可爱的大男孩，她顽皮的伸出小指，在林飞嘴上沿着他的唇线，若即若离的来回滑溜，林飞痒极了，忍不住把上下唇吸回嘴里用牙齿磨着，脸皮滑稽的扭曲起来，颜如玉忍不住露出小女孩的姿态，笑得很开心。
　　林飞只穿着一条内裤睡觉，厚厚的胸膛中宽阔结实，颜如玉轻轻的用手指在那儿替画圈，自个儿都觉得入手处十分舒服，林飞被她弄的有些痒，迷迷糊糊的用手在胸口用力的搔着，好像痒得很厉害。
　　颜如玉咭咭的偷笑着，凑过嘴去，大着胆子，温柔的在林飞在乳头上了，睡梦中林飞没忘了揽手过来，着她的肩，嘴里咕着难以分辨的混浊声音。
　　林飞的乳头在颜如玉的温暖的小嘴儿逗弄下，悄悄的站成一颗小硬豆子，颜如玉伸出舌头，用尖端去着它，而且用眼角窥舰林飞的表情，林飞眉头微皱，很舒服的样子，颜如玉得笑得很开心，她又用门牙去啃啮那小乳头，林飞的胸膛便震缩了一下，她连忙又伸出舌头，怜爱的舔着。
　　颜如玉的双手同时在林飞的上身轻抚着，她有趣的发现，林飞的胸肌发达，规模不小，她在林飞的胸肉握了握，然后也在自己乳房上量了量，她低头看着胸前饱满的双乳，圆实而挺秀，不禁骄傲起来，还是自己的大。
　　她将背心脱去，那被粉红色胸罩托裹着的白嫩乳房，只要她轻轻移动肩膀，便会上下左右摇晃弹动。
　　以前她好讨厌自己丰满的胸脯，刚刚发育的时候，跟他一起受训的女孩便喜欢拿她的胸围尺寸开完笑，惹得她每天都将自己包扎的密不通风。
　　直到后来她才明白，这是吸引男人的资本，许多男人都会没她的好身材迷的神魂颠倒。
　　到后来连她自己因为有这样完美的女性象征而骄傲。
　　颜如玉将内衣的罩杯拉开，让圆呼呼的乳球弹出来，即使不穿戴胸罩，她的形状还是那么饱挺，颜如玉笑看着那上头粉红色的圆巧徽章，浮雕着小珍珠般的可爱乳头，她俯下身去，一手轻捧着乳房，就像怕它掉下来似的，然后看了眼还在熟睡的林飞，颜如玉用力咬了咬嘴唇，像是下了什么决心一样，开始用乳头去磨动林飞的乳头，左左右右交换着，没多久，她便发现她那小珍珠开始变得坚硬了。
　　相互的磨擦搔得她的乳尖又美又痒，她软软的贴到林飞胸膛上，听着他均匀的呼吸和心跳，也嗅着他熟悉的男性体味。
　　颜如玉把手心黏着林飞，从胸口摸过他的脖子，早晨的胡渣既粗又刺，颜如玉摸到他的脸庞，转过手背去感受那砂纸般的细痛。
　　颜如玉爬上床去，跨跪在林飞身上，将脸俯到他的鼻尖上，她细看着这心爱的男人，他的眉，他的鼻，他的唇，颜如玉忍不住在他唇上偷吻了一下，自己羞得脸蛋儿红红的，她又用脸颊去靠他的脸颊，耳厮磨，迷恋不已。
　　颜如玉跪直身体，反手将内衣解掉，两手抓起阿宾的右手，来按摸在自己的左乳上她的脸儿更红了。她知道林飞很喜欢她的一对乳房，以前林飞跟她做爱的时候，都对她的乳房爱不释手。
　　颜如玉将林飞的手掌轻轻地摇动，仿佛林飞在抚弄她那样，她闭上眼睛，小嘴儿不禁启着笑意，他又将林飞的手掌抬高，扳来贴着她的小脸，上下的爱怜着。
　　林飞在睡梦中不知道是否知觉，也触动手指拂着她细嫩的肌肤。
　　跪骑在林飞上面，用不了多久，就感觉到了林飞早晨的强大，正在压迫着她的屁股沟。
　　颜如玉又翻下床来，重新跪伏到床缘，以便仔细的看看他叛逆的地方，林飞「嗯」了一声，转了一下脑袋，并没有醒来。
　　林飞的内裤被硬直的旗杆扯成独立的金字塔，塔顶上紧绷出他龟头马眼的模样。颜如玉伸出左手食指，轻触在那塔顶上，依照着它的线条滑动，这金字塔居然会地震，震得它的布墙微微的抖着。颜如玉再多伸出几只指头，很快找到整个金字塔的主要支撑，那是一条斜钉着的强悍肉桩，颜如玉的手指和手掌都转成顺向，从高点上往桩底溜下去，探索到一团软棉棉的地基。
　　这真是奇怪了，颜如玉这时像个勇于探索的小女孩，对它的异样结构设计感到好奇打算要看个清楚。她挑开林飞的裤头，往下一授，啊！原来是一具准备要发射的火箭直挺挺的箕立在地面上，说不定已经在倒数计时，因为从引擎一直传来温温的热量和隐隐的颤动。 
　　第三百五十四章
　　颜如玉向前趴近了一些，崇拜的双手合掌，想将那火箭包握在掌心，但它是那样的巨大，几乎还有一半立在外头，颜如玉将头靠得更近，很仔细的将它环视个够，又将鼻尖凑过去和它相触，淡淡的骚味令她轻皱了眉头，但是她好像一点都不嫌恶，握着那粗杆子，让肉头头和她的脸颊左右相磨，感受林飞的体热，后来还移到唇上，轻怜蜜爱的吻着，林飞从马眼上吐出一口亮晶晶的液体，颜如玉伸出香舌，用尖端将它涂散，而且沿着龟头的菱沟，黏腻的深着。
　　颜如玉将林飞的裤头更往下拉低，让肉棍儿完全解脱出来，她用手掌抓住他的棍底这里毛茸茸的，乱草丛生。颜如玉知道轻重，温柔的撩过那一大片毛根，把卵袋子托在掌心，小心翼翼的摸索拔弄着。
　　林飞要再能不醒那便是木头人，他感到难以言的舒服与满足，男人最醉于这里被贴心的爱抚，他才不愿就这样子吵断颜如玉的疼惜，他继续闭着眼睛，默默的享受下去。
　　颜如玉张开嘴唇，将林飞的顶峰部份缓缓的啄着，一上一下一上一下，不久便将他整个龟头含进嘴里。林飞的龟头纵然充血涨大，头角嵘，吃在嘴巴里还是感觉得到暖暖的温润肥硕，颜如玉努力着，不停的吞进吐出，还用指甲在他的肉索上轻划着，林飞一根鸡巴不免硬的发胀，他偷偷的噢出一口气，以免惊扰了颜如玉的恣昵。
　　颜如玉越含越多，慢慢的被林飞抵住了喉头，她尝试着再多吃一点，却呕呕的轻咳起来。颜如玉不甘心，便从头再吞一次，这回进步多了，但是想要将林飞全部吃完是作不到的，颜如玉却不恢心，她想，下次等林飞还软的时候，非把它全部含进去不可。
　　林飞的龟头一抵入颜如玉的咽喉，被包围的感觉十分舒服，差一点忍不住要向上挺动，马上又听到颜如玉咳杖的声音，不免暗暗心疼。当颜如玉第二次又含住他，而且抵得更深，他重重的吸饱了气，憋得满头发晕。
　　颜如玉却不玩了，她站起来，将短裤脱卸弃在地毯上，再度跨跪上林飞的身上，并且小心的把阴阜压住鸡巴，忙不迭的摇磨蹭。林飞坚硬的阳物，辗转在她的敏感地上宁碾着，虽然隔着三角裤，还是磨的她颤抖连连，也没多久，那三角裤就湿透了。
　　颜如玉没力的趴到林飞身上，休息了一下，然后又站起来，这次她在床上将三角裤拉下，留一脚套在踝间，再朝林飞鳟坐下来，她将林飞的擎天一柱压倒，然后用穴儿贴上去，嗯，好肉紧，颜如玉恍恍的闭上眼晴，对着鸡巴杆子前后磨搓不已。
　　颜如玉水份潮涌，穴儿都熟透了，再这样和林飞一压，穴儿被大鸡巴对中一剖，阴唇软软的张分开来，粉红色的果肉就直接擦过鸡巴上，美妙的快乐传遍全身，引得胸口悸动起伏，「啊……」的喊出声来，浪水更加源源流尚，将林飞也一并抹弄得湿淋淋的了颜如玉愈磨愈用力，愈磨愈快速，她撑直腰眼，嫩屁股摇个不停，脸蛋儿向上仰起，秀眉，星眸半启，小贝牙轻咬着下唇，陶醉得魂儿飘飘，通体肌肤因兴奋而泛起一片潮红。
　　忽然间从和林飞接触的软肉上，急急的传来一连串的紧张感，并且立刻舒散到四肢百骸，颜如玉可爱的小腹禁不住又抖又缩，嘴儿「嗯啊嗯啊」，脊背虚淋串凉，她将下身更用力的向林飞最硬的地方挤，小肉豆子抽搐的跳了跳，热汤疾喷，「啊呀」的长声呼叫，再也支持不住，颓靡的累倒在林飞胸膛上。
　　林飞感到阴囊被洒上一阵温暖的水流，知道颜如玉浪丢了，他温柔的将她环楼起问说：「舒服吗？」
　　颜如玉才知道林飞早已经醒来了，她懒懒的撒娇不依说：「讨厌……老板——你看人家出丑……」
　　林飞心情不错的撩动着她的头发，说：「乖宝贝，你骚起来真美。」颜如玉握拳轻捶他的的心口，嘟嘴埋怨说：「你一直在偷看……」她这一副娇柔妩媚的样子如果让傲世集团的员工看到，一定会惊掉下巴。
　　林飞的手滑过她光溜溜的腰背，停留在她的屁股上，笑嘻嘻的说：「原来你这么会扭！」
　　颜如玉羞极了，撑手便要爬起：「讨厌，老板……我不理你了……林飞哪肯放她走，紧紧的将她抱住，俩人毛手毛脚，左拧右挣的，一不小心，林飞的鸡巴滑出夹缝，弹回来轻触着颜如玉的会阴，颜如玉「哦」的愣在那里，连推拒都停下来，身体隐约的蠕动颤抖。林飞巧妙的抬动臀部，让龟头寻访到穴儿口正确的位置，颜如玉仰脸闭眼咬牙，「哦」得更绵长了。
　　颜如玉满心期待，等候林飞来侵入、疼爱她，但是半天却没有动静，知道自己被林飞戏弄，正要发嗔骂，林飞将她的屁股向上捧来，于是她和林飞连那一点点的接触都脱离，她不禁产生一心的失落感。林飞嘴巴一张，将她的一边乳头含进口中，甜甜的吃起来。
　　颜如玉失去一地，又在另一地获得补偿，她露出开心的微笑，一手斜撑在床上，一手轻揽着林飞的头，快乐的哺喂他。
　　林飞将她深深的吸着，用力引起，然后轻轻放掉，颜如玉挺硬的小红豆被他得变长了，他再换过一边，颜如玉缩回抱他的手，托起自己傲人的乳房，直向他嘴里送。
　　林飞吃得忙不过来，手上却不闲着，原本放在她屁股上的双掌，这时又捏又拍，把它们弄圆弄扁，玩得不亦乐乎。接着他又分向合击，一手滑向肛门，一手欺到阴户底，颜如玉要塞全部失守，不禁浑身哆嗪起来。
　　林飞将半小截食指沾着颜如玉刚才的分泌，一拔一拔的骚在颜如玉的菊花上，让她娇啼不已，另一手的食指中指则将她的大小阴唇擦拔夹拉，偶而侵入湿热紧凑的肉洞中，惹得颜如玉上下酸软，欲死欲仙。
　　林飞顽性大起，中指深入腔，快速的抽动起来，压在肛门上的食指也向里面钻去颜如玉连声的浪吟起来，整个胸脯都伏到林飞脸上，林飞自作自受，被压的差点不能呼吸。
　　「啊！」他忽然说：「我们该起床了。」
　　「不……别这样……」颜如玉着急起来。「老板，我……我很舒服……」林飞的手不停的动着：「哪里舒服？」
　　「全部舒服……」颜如玉脸上有着既羞涩，又好看的浅笑。
　　林飞不再审问她，只是忠实的替她服务，颜如玉的小穴儿中，已经放进他俩根指头抽的她「啊……啊……」直叫，骚水一股股的洒出，最后她忽然受不了似的想挣扎起身来，林飞知道她要糟了，连忙将她的纤腰楼紧，手指上加快速度，颜如玉淫荡的胡乱哼喊，不久全身吃力的弓起，「……」的短喘着，然后瘫回林飞身上，憨憨的咿唔着。「好哥哥……」林飞用那湿答答的手指画着她的脸，笑说：「你好没用啊！
　　颜如玉大着胆子，张嘴便要来咬他，他连忙收回手指头，颜如玉顺势吻上他的嘴以遮掩自己的羞态，肥软的香舌探出，伸进林飞的嘴里乱搅和一通。
　　林飞津津有味的着她的舌头，下身又在偷偷的顶撞，颜如玉刚高潮过两次，那地方敏感的很，林飞一碰到她，她就赶快缩着腰，林飞故意一连串直顶，她闪避不及，终究还是被林飞送进半个龟头。
　　林飞得手之后反而不肯再动，颜如玉却难过起来，她忍不住摇了摇屁股，林飞诈作不知，只是对她嘻嘻的笑，颜如玉只好上下的扭动磨擦，毕竟搔不着痒处，逼不得已出声求援，娇声说「老板……
　　「上次告诉你了，这个时候叫爸爸。」林飞大刺刺的应着。
　　「嗯……」她仍然摇着屁股。「嗯……爸爸……来」
    「来什么？」林飞还在装傻。
　　「进来嘛……」颜如玉说。
　　「进去哪里」
　　「嗯……哼……」颜如玉怎么说得出，她又求道「人家要……」
    「要……就拿去啊！」林飞说。
　　「爸爸——」颜如玉快急哭了。
　　林飞哈哈一笑，屁股一挺，将阳具插进了一截。
　　「啊……好爸爸……」颜如玉满意的说。
　　林飞将她推扶着坐起，那鸡巴因此而寸寸推送，当她坐好在林飞膀上时，已经将肉棍子全数吞没。
　　「唔……唔……」颜如玉感到无比的充实。
　　「你来动。」林飞说，颜如玉像青蛙那样起来，双手按在林飞的腹肌上，抬起屁股让鸡巴滑溜出来，当退到仅仅剩下头儿相连时，便缓缓坐回去，完成一个周天的循环林飞仰躺着，觉得美妙极了，他什么都不用做，只须坐享其成，颜如玉一次又一次的自己抬起放下，林飞的强硬也让她十分的舒畅，偶而她低下头，看见自己私处和阳具的接触分合，和自己不断涧出的汁液，不由得臊红了脸。一扬头，结果林飞正笑着在看她，更羞急的要哭了。
　　林飞心疼她，便捧着她的粉臀，帮她顶送推按，颜如玉一下子美上了天，忘记害羞的事，腰臀配合着不停地猛扭狂摇。林飞没见过颜如玉这样卖力的骚样，町着她认真欣赏。
　　颜如玉舒服的呼吸不畅，只能仰脸「啊……啊……」的叫着，屁股扭不免得更用力。
　　林飞被她套得是万分美妙，忽然觉的她的穴儿肉疾缩，穴心一口一口的像在吸龟头，知道这丫头又不行了，果然她一屁股坐实下来，长长的一声娇唤，底下浪水乱喷一气，高潮了。
　　林飞不让她有喘息的余地，翻身将她压到身下，托着她的两脚到自己背上，深深的重新插进小穴中，颜如玉只能乖乖的承受，林飞强风暴雨般的猛烈抽送，让颜如玉刚来的高潮不及退去，穴儿又再阵阵痉挛收缩，淫水唧唧，小脸蛋不住的摇晃叫喊，造成一连串接续的高潮。
　　林飞这才停下炮火攻击，让颜如玉抽搐着换气，同时他也伏到颜如玉面前，让颜如玉楼着他。
　　「天哪！真……舒服……」颜如玉喃喃的说。
　　「还没完哦……」林飞说。
　　「不行……不行……我会死掉……」颜如玉无力的说。
　　可是林飞又慢慢的拔出插入，颜如玉脸上漫起迷惆的笑容，林飞稳定的加速着，颜如玉小嘴儿越张越大，而且不时发出没有意义的声音。
　　林飞跪正起来，将颜如玉的膝盖弯压到她的胸前，要她自己抱住双腿，因此颜如玉最肥沃的水洲便朗朗的迎候着他，林飞扶着她的大腿外侧，轻肆的往返穿梭。当他刺入时，丰幼嫩的大小阴唇紧含着他，并且随着被他带翻进去；当他撤退时，颜如玉弹力十足的美肉刮动他龟头菱上的神经末稍，水份也大量的被他提扫出来，淹没了四周的阴毛。
　　林飞又记起颜如玉敏感的肛门，伸出手指去轻扣着，颜如玉急忙收缩括约肌，连带使得穴儿口也极力的夹紧，林飞舒服透了，一边挖一边忘情的大干不停，颜如玉俩手抱腿，只能「噢……噢……」的尖声叫着，林飞没由的兴起，另一手更去捻她的阴蒂，颜如玉再也忍受不住，放掉双手，两腿架踏到床上，粉臀向上紧张的抬起，林飞没料到她反应这样激烈，一下子手忙脚乱，双手停止了戏弄，急忙压俯到她身上，颜如玉浪劲大发，仍然高挺着屁股迎凑，林飞哪敢怠慢，用力的狠插不停，颜如玉的臀部越抛越快，终究不敌林飞的攻势，两手死死的抱住意中人的背膀，小嘴儿在他肩上乱咬乱啃，几次嗯……嗯……「喘气之后，便软软的失去战斗力了。
　　林飞见颜如玉再次丢身，猛的抽出鸡巴，跳到颜如玉面前，将龟头送到颜如玉嘴边，颜如玉连张嘴的力气都没有，林飞的马眼张开，浓烫的精液全喷到颜如玉的面颊上，林飞用龟头将它们在她脸蛋涂抹开来，颜如玉只得随他胡搞，半闭着眼晴无神的看着他林飞在床脚倚墙坐下来，颜如玉躺了一下下，挣扎着爬起来坐到他腿上，林飞楼住她，她把头枕在他肩上，林飞抽来面纸，替她抹去脸上的污迹，俩人对望着，又吻在一起。
　　「爸爸，真要弄死了……」颜如玉说。
　　正在林飞和颜如玉你侬我侬的时候，早间新闻报道，今日上午八点左右，韩国一架来自美国的豪华客机，由于飞机失控，意外撞击了三星集团总部大楼，造成一死二十八伤。
　　其中，被飞机撞死的那位，是现任三星财团董事长，韩国第一财阀掌门人！
　　这个新闻报道一出，世界为之震惊，全球热搜霸榜，无数网友，一片哗然！
　　世上居然还有如此倒霉之人？好好的在集团开会，居然被飞机给撞死了？而且还是财阀大佬？
　　根据新闻报道，这架飞机，来自美国洛杉矶，飞机严重偏离航线，并未行驶到机场因此才酿成了巨大的灾祸。
　　根据美国媒体报道，这架飞机在洛杉矶机场，就已经被恐怖分子劫持，事情与美国无关！
　　警方报道，这两名恐怖分子，均为二十出头的年轻女性，一个东方面孔，一个西方面孔，虽为女性，但目标人物极其危险，目前在逃还未追捕归案！
　　朴政宰听闻这个消息后，整个人瞬间了！但他并不是因为伤心，反而露出了一脸狂喜。
　　「老头子挂了，他真的挂了吗？
　　「是的社长，这个消息千真万确，我建议您现在立马赶回韩国，您是集团第一顺位继承人，老社长不幸去世，您就是新的三星掌门人！，」很好，立马动身吧，我已经迫不及待了！「朴政宰无比激动的说道，原本他还以为要等上二十年，没想到要提前继位了！
　　「林飞，等我成为了三星掌门人，我会以王者之势归来，看我怎么打你的脸！」「社长，现在当务之急，还是赶紧回韩国继承三星财团掌门人的位置，至于林飞当初对您的羞辱，如果您实在咽不下这口气，其实有另外的办法可以解决！
　　「什么办法？
　　「社长，在国际地下世界中，有一个见不得光的网站，名为暗网，这个网站经营着全球最大的杀手平台，可以买凶杀人，只要你有钱，愿意付出足够的佣金，就能雇佣到最顶尖的杀手，去干掉你的对手！」「我以前就听说过这样的传闻，但不知道进入暗网的渠道，可就在前几天，我意外得知了进入暗网的方法！」
　　『您可以在暗网上发布任务，干掉你想要干掉的对手，金钱的力量是无穷无尽的，您根本用不着自己动手！「助理在一旁建议道。
　　「买凶杀人吗？」朴政宰迟疑了片刻，心中有些犹豫，虽然这些年，在装逼打脸的过程中，他确实干过一些坏事，甚至动用自己的关系，将一个得罪了他的人，送进了检察院，判了十几年，也曾亲自动手，打断过别人的腿，但是买凶杀人这种事情，他是真的没有干过。
　　可一想到林飞对他的羞辱，当众打脸，他就恨得牙痒痒。 
　　第三百五十五章
　　最可气的是，自己看上的叶家干金还有傲世资本资本的颜如玉，竟然全都喜欢林飞？
　　简直岂有此理，不可饶恕！
　　嫉妒使人疯狂，之前联合中国各大财阀，各大集团，针对林飞的一场蓄意抹黑，竟然不了了之了？一夜之间，所有舆论，被强行镇压。
　　这好像是中国官方在对他进行保护，无论是什么样的实锤证据，根本就捶不倒林飞只要放到网络上，就会瞬间被河蟹。
　　他背后的力量实在太恐怖了，也许明面上根本无法扳倒林飞。
　　「虽然不想承认，但又不得不承认，即使我成功继承了三星财团掌门人的位子，可能也不一定能打林飞的脸！」
　　想到这里，朴政宰眼神中露出一丝寒芒，他似乎下定了决心！
　　「告诉我怎么进入这个网站！」
　　「好的，社长！」助理带着朴政宰一通操作，总算进入了暗网大厅，可以发布暗杀任务。
　　暗网里面有很多规则，首先，想要发布任务，必须在你的账户充值，购买一万以上的暗币，才能发布雇佣任务！
　　暗币等同国际黄金价格，１暗币＝ ３７５人民币＝ ６７５００韩元＝ ５８美元朴政宰二话不说，直接充值了一干亿韩元，大概不到两百万暗币，然后就发布了任务！
　　「这么多钱，应该足以在杀手世界引起轰动了吧，我拿出一干亿韩元悬赏林飞，这一次，你就等着被无数国际杀手追杀至死吧！」朴政宰心里冷笑不已，同时也在感慨自己财大气粗。
　　他这波悬赏的金额，就算换算成人民币，也几乎超过了五个亿，花五个亿杀个人会有杀手不干吗？
　　此时，来自世界各地的国际杀手，正在任务大厅浏览任务，突然，一个新的任务弹了出来。
　　暗杀任务，目标姓名：林飞，外号：天神哥，身份背景：中国人，年龄：２２岁。
　　图片：１图片：２图片：３悬赏金额１５０００００暗币。
　　「这尼玛又是哪里冒出来的脑残？才是一百五十万暗币，就想悬赏天神哥的人头？」
　　「暗杀天神哥的任务难度，恐怕已经超过了ＳＳＳ级别，特么去了就没有回来的，全球排名前十血色玫瑰大佬，都挂在了天神哥手上，就连前任黑网首领Ｘ先生都拿他没办法，现在还被追杀到东躲西藏，这家伙是来搞笑的吧？」「据我所知，就连杀手之王末日轮回，也杀不了天神哥，他就是杀手圈的一个禁忌，去多少死多少，会为了杀天神哥，都在魔都轰炸了几十发火箭弹，都没把他给炸死，你拿一百五十万暗币悬赏？你仿佛是在逗我？」一时间，针对这个悬赏任务，无数杀手疯狂吐槽，就是没人接！就很尴尬！
　　朴政宰以为这么高金额的悬赏任务，肯定会有无数杀手疯抢，可这个任务挂上去老半天，根本没人领取。
　　「这个怎么回事，为什么任务挂上去以后，没人领取？」「这个，可能是很多杀手都没上线吧，一般杀手都是晚上活动的！」助理强行解释道「算了，任务先挂在这里，等我回韩国了再看，飞机已经帮我准备好了吗？
　　「准备好了，社长，您现在就可以动身！」
　　「主人，暗网上刚刚有人发布任务，出资一百五十万暗币，悬赏您的人头，这个任务对主人的人身安全造成了威胁，请问我要删除这个任务吗？
　　「还有这种事情？我看看！」林飞早上起来，牙齿都还没刷，人工智能洛洛，就对林飞做出了提醒。
　　他立刻来到地下室，打开超级电脑，开始浏览暗网任务大厅。
　　「是谁发布的任务？」林飞随口问道。
　　发布任务的账号，虽然是匿名的，也不会绑定任何身份信息，但是人工智能却能够通过网络活动痕迹，以及账户充值信息，迅速锁定雇主，当然，对外肯定要宣称，所有杀手信息，雇主信息，全都是保密的，连平台管理层都查不到。
　　实际上你们这些人是谁，全都给老子记录的清清楚楚！
　　「任务充值资金来自韩国，账户属于三星财团旗下，根据网络痕迹锁定，发布任务的雇主，来自于上海，主人请稍等，我正在通过全球大数据分析，锁定雇主身份！」
　　「行了，我大概知道是谁了！」
　　「来自韩国，又要悬赏我的人头，和我有过节，又不缺钱的，除了那位三星太子爷，还能有谁？听说今天上午，三星掌门人被飞机给撞死了，这个朴大少，你特么是有病吧，家里人死了，也不会跑回去奔丧，还有心情悬赏老子人头？
　　林飞正想着，要不要以其人之道还治其人之身，突然，任务大厅再次弹出了一个任务。
　　暗杀任务，悬赏目标：朴正宰，身份背景：三星财团太子爷。年龄：２５岁，图片：１图片：２图片：３视频：１悬赏金额：２００００００暗币。
　　「洛洛，是你发布的任务吗？
　　「主人，不是我发布的，这个任务是真实存在的！」好家伙，也太巧了吧？
　　看来是有人不想让这位朴大少继位，豪门争斗，非死即伤，三星掌门人去世，町人这个位子的人，可不止朴政宰一个人啊。
　　「朴正宰已经有人悬赏了，不用我再多此一举，那就悬赏另外一个人吧？」「北辰小儿不是逃走了吗？那就把他挂在榜单上，悬赏一亿暗币，追杀北辰小儿！
　　「好的主人，我这就把目标人物，挂在悬赏榜单上！」
　　暗杀任务，悬赏目标：北辰，身份背景：中国药王宗师，来历神秘，一代传奇人物年龄：不详，图片：１图片：２图片：３悬赏金额：一亿暗币。
　　很快，任务自动生成，在暗网任务大厅发布了出去，一时间，全球无数杀手，眼珠子都瞪圆了，一亿暗币的悬赏，这个人头也太值钱了吧？
　　就算当初林飞被人挂了全球追杀令，好像悬赏金额也才１０亿美金而已，可是一亿暗币的悬赏，几乎等同于５８亿美金，３７５亿人民币，就很离谱！
　　「这个北辰，到底是何方神圣，在国际社会上，就从来没听说过啊？居然这么值钱？」
　　「可能是什么隐藏级别的大佬，这个任务比当初的全球追杀令还要值钱，只要干掉他，一辈子都不用工作了！」
　　「何止是一辈子，十辈子都不用工作了！」」
　　「北辰药王我知道这个人，他是华夏隐世强者之一，实力深不可测，一身恐怖的实力，可能不逊色于杀手之王！」
　　「这么牛逼？难怪这家伙的悬赏金额会这么高，恐怕这又是一个ＳＳＳ级别的任务！」
　　「我不知道北辰药王的实力到底有多强，但我知道他在黄浦江，与东玄药尊一战，已经身受重伤，现在是干掉他的最好时机，等他伤势恢复了，估计就没有那么容易干掉了，趁他病，要他命！」
　　「有没有大佬一起组团的，干掉北辰，咱们奖金平分啊？」「北辰药王目前应该还在上海，他受了重伤，应该是跑不远的，可能在某个家族里面隐藏了下来，而且他与天神哥是敌对关系，搞不好这次可以一箭双雕，带走两个人头！」
　　「算了吧，天神哥还是不要动了，悬赏额度才１５０万暗币，风险与收益完全不成正比，暗杀天神哥的难度和暗杀北辰药王的难度其实差不多，价格却不知道差了多少倍，傻子才会干，而且天神哥背后罩着他的人可是东玄药尊，这位传说中的大佬，其恐怖之处，已经超出了我的认知，你们不知道东玄药尊的，可以自己去打听一下，就知道这位存在到底有多么牛逼了！
　　「有没有大佬想要装备的？我可以给你们提供手雷，火箭筒，ＴＮＴ炸药，烟雾弹，巴雷特狙击枪，Ｍ２４，ＡＫ，有需要的可以联系我，价格公道，童叟无欺！」
　　话分两头，江长集团，上海别院，北辰药王经过一天时间的修养，伤势已经恢复了不少。
　　「幸好这一次，本座随身携带了百草丹，此药结合一百种珍贵灵药炼制而成，极为珍贵，对于修复内伤，拥有极好的疗效！」「不过伤筋动骨一百天，就算有灵药加持，这次受伤可能也需要个把月才能彻底恢复实力，我目前虽然伤势稳定住了，可是实力大打折扣！」「恐怕一身实力，最多只能发挥出三成，这段时间还是不要轻易与人动手，能低调就尽量低调一点，等我恢复了全盛时期，再去了结这林飞小儿，恰巧一个月的蛰伏期应该能让东玄老儿放松警惕！」北辰药王已经打定主意，要将琐进行到底。
　　虽然三成的实力，应该足以对付一个小辈了，但是没这个必要，稳健一点，才能活得长久！
　　此时，北辰药王的房间，突然响起一阵敲门声。
　　「咚咚咚！」
　　「是谁？」
　　「北辰先生，是我，李泽错！」
　　「进来吧！」房门打开，李泽错走了进去。
　　「先生，您没事吧？」
　　「一点小伤，不碍事，经过一天时间的修养，差不多已经恢复了！」北辰淡定自若的说道。
　　『先生没事就好，实在没想到，这东玄药尊竟有如此实力，居然能伤到先生，此次先生战败，外界有不少人议论纷纷，不少您曾经帮过的家族，似乎都有些动摇了，并且说了一些很难听都话！「
　　「都说什么了？」北辰药王阴沉着脸，身上隐隐透露出一丝杀意。
　　「他们说，先生您的实力与医术，都无法与东玄药尊相比，甚至还有人说，您当初不肯医治魏家干金，是因为您医术不行，根本医不好魏紫菱，而东玄药尊，不管是医术还是实力，都远在您之上，这话听着实在让人有些气愤！」李泽添油加醋的说道，似乎有点故意激怒北辰药王的意思。
　　北辰闻言，当即勃然大怒，他可以忍受自己在实力上不如东玄老儿，可绝对无法忍受自己在医术上被人碾压。
　　药王谷的医术，乃是当世一绝，绝不允许他人肆意侮辱！
　　「鼠辈！」
　　「一群见风使舵的鼠辈，本座奈何不了东玄老儿，难道还奈何不了你们吗？
　　「咳咳！」北辰药王怒火攻心之下，竟然咳出了一丝鲜血，显然内伤未愈。
　　李泽锴心中不由得产生了一丝想法，就在刚刚，有人通知了他一条消息，北辰药王目前被人挂在了暗网悬赏榜单上。
　　作为香港豪门实权人物之一的李泽锴，当然知道暗网是什么！
　　这可是全球最大的杀手平台，偏偏北辰药王就被人挂在了上面，并且悬赏一亿暗币，折合人民币３７５亿。
　　面对如此巨额悬赏，不知道会有多少杀手会而走险，而他收留北辰药王，恐怕会被殃及池鱼啊！
　　正因如此，才有朋友立刻告知了他这个消息，在这种时候，最好还是和北辰药王离的远一点，免得被牵连了，可李泽非但没有害怕，反而动了其他心思！
　　三百多亿的悬赏，这不是一笔小数目啊，说不动心是假的，如果干掉了北辰药王说不定之前答应给他的一百亿医药费也不用给了。
　　现在北辰药王重伤未愈，显然是一个很好的机会，但是李泽不会亲自动手，这么危险的事情，他一个商人肯定不会干。
　　「先生，您先好好休息，等您养好了伤，这些没有立场的墙头草，必然要为自己的行为付出代价，先生有任何需要，请随时向我！
　　「那行，我给你写一张药方，你帮我去采集一些药材，我正好有需要！！」很快，一张药方被北辰先生写了出来。
　　李泽锴拿着药方，心中闪过一个念头。
　　「如果在北辰先生的药物，或者饮食里面，放点敌敌畏，不知道能不能把他给毒死？」「应该不可能，北辰先生精通药理，就算是那些让人难以察觉的毒药，恐怕都不一定能逃脱北辰先生的法眼，更别提是敌敌畏这种普通农药！」「投毒这个想法，显然是在关公面前耍大刀，根本拿不上台面！」李泽摇了摇头，赶紧收起自己的小心思！
　　真正聪明的做法，应该是不动声色的将北辰先生的住址暴露出去，自然会有人来杀他，如果这些国际杀手能干掉北辰，那一百亿医药费就不用支付了，就算干不掉北辰，他也应该不会暴露。
　　进可攻退可守，坐收渔翁之利，聪明人都应该选择站在幕后。
　　时间一晃，又过了三天，经过三天时间的精心调养，北辰的伤势恢复的比想象中还要快，一身实力，基本上已经恢复了五成。
　　「这几日时间，多亏了李泽鞍前马后，本座需要的一切药材，他都尽心采购，有求必应！」
　　「之前见他眼神飘忽，我还对他有所提防，怕他在食物或者药材中下毒，现在想来，应该是我多虑了！」
　　北辰摇了摇头，他起身在别墅小院之中，打起了一套太极拳法，才缓缓收身。
　　「几天时间不运动，这把老骨头都快生锈了，今天闲着没事，就出门逛逛吧，顺便探听一下这林飞小儿的消息！
　　这几天，北辰先生虽然在养伤，但他也并没有闲着，他已经让李泽锴查询到林飞目前的家庭住址。
　　外滩别墅，距离上海别苑小区，总共不到十分钟车程，他自己都没想到，这个害死自己徒儿的小贼，居然距离自己这么近？
　　想到自己的徒儿被林飞羞辱，自己又被东玄老儿羞辱，师徒二人被别人家的师徒同时羞辱，这简直就是药王谷的奇耻大辱。
　　这口气他咽不下，堂堂北辰药王，纵横世间八十余载，从来都只有他扮猪吃老虎装逼打脸，吊打各种不服，什么时候被别人打过脸？这简直就是他毕生的耻辱。
　　「知己知彼，才能百战百胜！」
　　「上一次确实是本座大意了，没有摸清楚对手的具体实力，同时准备也不够充分，就连我的王牌暗器，必杀手段，暴雨灭魂针，都没有携带，要不然上次不会吃这么大一个亏！」
　　「这暴雨灭魂针，乃是天外陨铁锻造而成，见血封喉，用巧劲发出，能穿透二十厘米厚的钢板，同时此针被本座用七绝毒液萃取，就算只刺破一点皮肤，也能让人在一分钟内，毒发身亡，没有任何时间进行抢救！」「要不是暴雨灭魂针的毒性实在太强，不能长期随身携带，上一次东玄老儿早就在劫难逃了，哪里轮得到他嚣张？
　　「林飞虽然只是东玄老儿的徒弟，实力应该不会太强，但还是谨慎一点为好，绝不能因为一时大意，而导致阴沟里翻船，面对任何对手，都应该全力以赴！」「在这个世界上，从来都不是谁的实力强，谁就能活到最后的，必须稳中求胜！」北辰药王下定决心，他要先去外滩别墅考察一下地形，摸清楚林飞的生活习惯，确定一下东玄药尊有没有守护在林飞身边，这一点非常关键。
