
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（641-655）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第641章
　　“呜……”
　　被玩弄着来了第一次的高潮，清甜的爱液打在手掌上林飞是满意的一笑，抓住她漂亮的小脚分开她的双腿让处女地彻底曝露出来。
　　苏晴一向顽皮，这会倒是特别的懂事。
　　她拿来枕头塞到了王梦梦的小屁股底下，然后吐出了肉棒套弄了几下帮着抵住了处女地的入口，娇媚的一笑说：“宝贝，你的圆梦时刻哦。”
　　“我就不当电灯泡了，一会再过来……”
　　说完她就光着小屁股跑到了客厅……
　　林飞看着媚眼迷离的妹妹，低下头亲吻着她的嘴唇，双手抚上了她的胳膊，十指交扣的抓在一起这是小女生最喜欢的浪漫。
　　一边用龟头顶着她高潮中颤抖的阴缔，一边柔声的问：“梦梦，舒服么？”
　　“舒服，哥哥好温柔……”
　　王梦梦陶醉的呢喃着，主动用嫩舌舔起了林飞的嘴唇。
　　“乖乖和哥哥说，有自慰过嘛……”
　　“有……人家十五岁洗澡就试过了……”
　　“次数多么……”
　　“碰见哥哥以后，多了……”
　　“洗澡的时候，睡觉的时候，幻想着哥哥在干我……就自慰了……”
　　“但没哥哥弄的那么舒服……”
　　林飞越说越是兴奋，腰一挺龟头已经进入了处女的嫩穴里，享受着这个羞耻的圣地第一次被入侵的紧凑。
　　嫩肉使劲的蠕动，似乎是不怀疑这个不速之客。
　　“啊……”
　　王梦梦叫了一声，喘道：“哥哥，继续进来……”
　　“妹妹真棒，和哥哥说……最爽的是哪次！！”
　　林飞舔起了她的嫩舌，淫荡的问着继续挺腰前进，享受着这份紧凑一寸寸的侵占。
　　“两次……啊！！”
　　“一次，是哥哥在老房和颜姐姐……的时候。”
　　“和颜姐姐在干什么……”
　　林飞已经顶在她的处女膜上了，这会的状态是格外的亢奋。
　　因为和王梦梦的感情算最深厚了，亲手调教着这个可爱的粘人精。
　　看着乖乖女的她露出淫荡的一面，也是一种无比邪恶的情趣。
　　“哥哥……和颜姐姐在操逼……她在给哥哥口交！！”
　　“人家就躲在外边……一边偷看一边自慰……”
　　“看哥哥的大肉棒一下又一下的操……梦梦高潮了两次！！”
　　“第二次……偷看哥哥……双飞叶姐姐和唐姐姐，梦梦也在偷偷自慰……”
　　“看她们一起给哥哥舔鸡巴，人家好想含着哥哥肉棒的人是我……”
　　“乖孩子，真乖，哥哥的奖励来了！”
　　“哥哥……进来，梦梦要……”
　　林飞猛的一挺腰，龟头顶开了处女膜的保护，彻底进入了这个娇嫩漂亮的处女身。
　　肉棒插进了八成，已经顶在花芯上了，紧凑，灼热的蠕动带来的感觉那么的微妙。
　　“啊……”
　　王梦梦粉眉微微皱起，呼吸急促大口大口的喘着，但也没喊疼什么的……
　　“梦梦，你是哥哥的了！！”
　　“我是哥哥的了……”
　　王梦梦眼角有泪话，一边亲吻一边感动又幸福的呢喃着。
　　闺房内慢慢的响起了王梦梦的呻吟声，愉悦而又美妙的叫着，如是猫儿唤春般的好听。
　　持续了十多分钟，高潮了两次后林飞也没憋着，吻着她直接来个内射就是完美的初夜。
　　烫得她高潮叠起很是舒服，几乎晕厥过去的那种，醒来又是在哥哥的怀里特别的完美。
　　毕竟是初夜，苏晴也很娇嫩林飞就没怎么折腾她们，左右是一左一右的抱着大被同眠。
　　她们已经请好了假，次日一起睡到了日上三杆才起的床。
　　主要是楚芳棠来电话了：“林飞，你该起床了，就算距离近也别耽误上课啊。”
　　“你知道我在哪？？”
　　林飞哈欠连天的起了床。
　　腻在床上的两只小萝莉这才恋恋不舍的跟着起了床。
　　“废话……昨晚女生宿舍，那种叫声……”
　　“有同学投诉到保安科好吧……”
　　“要不是我有在留意，让人解释说有人看A片，你猜猜昨晚得闹成啥样。”
　　“知道了，我不会迟到的，放心吧。”
　　明显听出了她的醋味，好在楚芳棠书香门第，倒是有那种容忍其他女人的大度，反而没吵没闹的。
　　大讲堂那边人满为患，即便探索小组的课程不对外开放。
　　但外边依旧人山人海的，都想凑个热闹看看天神哥的尊容，要是能和他搭上话就更好了。
　　食堂都没人，林飞戴着口罩和帽子，找了个角落和两小只恩爱的腻歪了一会。
　　看着她们被满足后娇俏的模样，林飞一看还有时间心里就开始发痒。
　　今天人都去大讲堂那边了，全校放假的状态下教室空无一人。
　　王梦梦的班级里，林飞坐在妹妹的椅子上舒服的哼着，跨下穿着JK裙子的两只小萝莉扎起了双马尾，如是谗嘴的小猫一样。
　　温柔的舔着男人的肉棒，纯粹的舔着满满的都是爱意的那种。
　　居高临下一看，视觉上的冲击特别的猛烈。
　　舔了好一会林飞按耐不住了，把她们拉上讲台让她们扶着黑板，翘起了漂亮的小屁股背对着自己摆出后入的姿势。
　　撩起裙子脱下湿淋淋的小内裤直接后入，一边操着一个，用手玩着另一个让她们的呻吟声控制不住的回荡在教室里。
　　来回的操弄，享用着她们年轻娇嫩的肉体，最后是她们跪在面前被林飞嘶哑的射了一脸。
　　两小只都格外的乖巧，闭着眼睛满面精液的开始给林飞口交。
　　温柔的用她们漂亮的樱桃小口来进行事后的清理，虽然青涩但带来的体验却是极品的。
　　探索小组十天的课程里，林飞是忙里偷闲。
　　和各个女人在傲世大学的角落里偷偷鬼混，几乎是雨露均沾人人有份。
　　学校的后山，池边，教室，天台……晚上则留宿女生宿舍可以说爽到了极点。
　　轰动世界的十天课程结束，其他学者们和打了鸡血差不多。
　　未来半年的研究实践才是重点，也给傲世大学奠定了一流大学的基础。
　　下课，林飞在重重安保下就要开溜……结果被楚芳棠直接拦住了。
　　楚芳棠满面红润，吃醋的嘟起了小嘴说：“给你打了十天掩护了，和你妹妹玩开心了就丢下我不管是吧。” 
　　第642章
　　空气里满满的都是酸味。
　　“你想哪去了，我是知道你很忙，才不想打扰你工作的。”
　　“我今天闲下来了，晚上跟我回家……”
　　傲世大学这边开新闻发布会，楚腾辉那边也开了发布会，宣布探索小组课程圆满结束。
　　整个城市都是一片的喜庆，稍微有点眼力劲的都知道，接下来这些发展成果将给这城市带来日新月异的变化。
　　楚腾辉忙完差不多九点多了，这些天他一直住办公室。
　　亲力亲为不敢马虎大意，现在算是完美落幕了，他才松了一口气有空回家休息。
　　“女婿来了？”
　　“和闺女在楼上呢，来的也晚也没吃饭！！”
　　“那你没做啊？？”
　　“芳棠又没说，我也没准备啊，已经让小刘赶紧去买点菜回来了。”
　　“好好，我去洗一下，忙得这一身都是粘的。”
　　“好，洗完你穿随意一点，别让女婿误会咱们见外了。”
　　官太太林艳秋摆弄着碗筷，脸色红润无比，看着韵味迷人特别的性感。
　　楚腾辉不禁夸了一句：“老婆，你的气色真不错，越看越好看。”
　　“年纪一大把了，还油嘴滑舌。”
　　林艳秋嗔了一句。
　　面对着丈夫她是有点羞愧，毕竟是有夫之妇出轨了。
　　而且还是准女婿，被他操成那样，三洞齐开连丈夫没指染过的地方都被玩了……
　　林飞离开后，她一开始还扭捏的想不来最好，可晚上又辗转反侧睡不着觉。
　　想起在那个强壮的身体跨下呻吟的美妙，想起那一个个绝顶的高潮……
　　如野兽般的强奸侵犯，彻底撩起了她压抑的欲望，那个滋味只要想起就欲罢不能。
　　今天他来了……林艳秋伪装得很平和，但心潮已然澎湃。
　　看见那张带着邪笑的脸，混身就一个哆嗦内裤都湿透了，欲望立刻涌上心头。
　　趁着女儿不注意，这坏蛋的手隔着裙子摸上了她丰满的屁股揉了几下……
　　就那几下让她心神荡漾，差点就来了……
　　如果不是女儿在的话，林艳秋甚至怀疑自己会不会主动勾引他……
　　楼上的香闺里，第一次体验鸳鸯戏水的香艳，楚芳棠混身都软了是被林飞抱出来的。
　　终于脱了个精光，欣赏着她完美的玉体，饱满的D乳浑圆迷人，肥嫩的处女阴户湿淋淋的散发着诱人的气息。
　　身上已经都是男人爱抚的痕迹了，乳房上的吻痕，对于每个女孩来说都是浪漫的印记。
　　被挑逗着来了一次高潮，楚芳棠休息了一会享受着爱抚。
　　主动的亲吻着林飞的身体，男人的乳头，腹肌，一路往下含住了肉棒开始吸吮。
　　林飞大大咧咧的躺着享受着处女越发娴熟的口交技术，楚芳棠这第二次的发挥很是不错。
　　“老公，操我的嘴……”
　　“和晓萱说的那样，人家想试一下被迫深喉……”
　　“射我嘴里，人家要吃老公的精液……”
　　楚芳棠平日就是个乖乖女，不过恋爱脑发作也是敢爱敢恨，吃醋也会但特别的可爱。
　　林艳秋上来叫女儿吃饭，在走廊上就听见了男女兴奋的粗喘声……
　　房门刻意的留了一条缝隙，林艳秋本想直接喊，但鬼使神差般控制不住的蹑手蹑脚起来。
　　不是我想偷看，是别打扰或惊吓到他们……
　　女儿脸皮薄……先确认一下情况……
　　万一他们做爱做一半停下来，多尴尬啊……
　　不上不下的，女儿和他都难受……
　　躲到了门缝的位置，秉着呼吸偷偷的往里看……
　　大床上林飞站着，发出了兴奋而又嘶哑的吼声如是野兽般，一听就让人感觉混身发麻。
　　女儿就跪在了林飞的面前，一头秀发扎了起来满面的红润，可以清楚的看见这时候的香艳。
　　男人粗糙的手抓着女儿扎起来的马尾，黝黑粗大的肉棒一下又一下操进了女儿嫣红漂亮的小嘴里。
　　每一次几乎都是深喉，即便林飞有意怜香惜玉，楚芳棠也会主动的抱着男人的屁股使劲往前含。
　　她都这样了，林飞也不顾及了，被她的激情感染一下又一下的操着她的小嘴。
　　端庄的美人，优雅的校长，可爱的乖乖女……
　　此时她是激情无比，被操着深喉几乎每一下小鼻子都碰到了男人的皮肤，眼神迷离似乎是被操失神了一样。
　　口水延着下巴往下滴，因为小嘴被操，小脑袋也前后摇晃着。
　　口水甩到了身上，满是吻痕的奶子上，看着就触目惊心十分的有冲击感。
　　林艳秋感觉自己更湿了，甚至这时候幻想着，这根巨物操的是自己的嘴那该多好啊。
　　“芳棠……真棒，你的嘴……”
　　“操着太爽了……舌头动的很好……”
　　“要来了……”
　　林飞嘶哑的吼声让林艳秋回过神来，下意识的一看对上了男人邪恶的眼神。
　　这一次林艳秋没有躲避，而是呼吸急促的和他对视着。
　　在母亲的注视下，林飞也按耐不住了僵硬的抽搐起来马眼一开，灼热的精液灌满了楚芳棠漂亮的小嘴。
　　射着又抽送了几下，射得尽兴以后才颤抖着放开了她的小脑袋。
　　楚芳棠这倔强的处女立刻咳嗽了几下，吞咽着嘴里的精液又把嘴边的舔好了，马上扑上来自己含住肉棒吞吐着。
　　似乎是要把林飞彻底榨干净一样……
　　林飞摸着她的小脑袋，温柔的说：“先休息一下！”
　　她摇起了头继续舔着，含糊的哼道：“萱萱和我说过，你最喜欢这样……”
　　听着这爱意满满的话，林飞心里有点感动，抚摸着她的头邪恶的问：“第一次口爆吞精，你做得真是不错哦。”
　　“精液的味道怎么样……”
　　楚芳棠吐出肉棒，用柔嫩的小舌头上下舔着，动情的说：“老公的精液，肯定好吃！！”
　　林艳秋看着女儿妖娆的模样，女儿是跪着背对着门。
　　从她的角度正好可以看见女儿湿淋淋，粉嫩嫩的处女阴户……
　　林艳秋感觉都快站不稳了，这才悄悄的拉上了门，装模作样的敲着：
　　“宝贝，吃饭了！！”
　　“妈，我们马上来。” 
　　第643章
　　吃的是韩式的烤肉，肉是司机去最好的店里切来的。
　　雪花牛肉，牛舌，心管，黄喉，各个部位是一应具全。
　　加上下酒的卤牛腱子，还有好几样专门跑去买的下酒菜，绝对的让人食指大动。
　　林飞光膀子穿着裤衩的一坐，楚腾辉也跟着脱了衣服，笑说：“在家就是随意点好，怎么舒服怎么来。”
　　“楚叔叔放心，我是特别的舒服！”
　　林飞笑得人畜无害，但母女俩都是脸色发红。
　　她们当然知道舒服是怎么回事了，又有小处女热情如火的口爆吞精，又可以把性感丰润的准岳母大玩三通。
　　简直禽兽中的禽兽……
　　“这次啊多亏了小飞，探索小组课程很是成功，我敬你一杯……”
　　“楚叔叔也辛苦了……”
　　气氛那叫一个融洽啊，母女俩喝着红酒，林飞和楚腾辉喝着白酒。
　　即便开着空调也很热，又喝上了啤酒，推杯换盏的楚腾辉也是放飞了自我，他唯一的念头就是陪好林飞必须尽兴。
　　楚芳棠晚上喝的就比较克制，她知道自己酒量很差，这么重要的初夜可不想再闹乌龙了。
　　凌晨时分，楚腾辉醉倒了，林飞帮忙扶进了卧室。
　　母女俩已经满面红润带着几分醉意了，楚芳棠主动的拉着林飞就想回卧室，春情澎湃的小处女已经有点迫不及待了。
　　“你先去洗白白等我……”
　　“老公，一起洗嘛……”
　　在妈妈的面前，楚芳棠有点害羞但依旧不会掩饰自己澎湃的爱意，搞得林艳秋都有点不好意思了只能装听不见。
　　“乖，老公要上一会厕所！！”
　　“好吧，那你快一点哦。”
　　楚芳棠绝对想不到她前脚刚进二楼的卫生间，后脚林飞就拉着林艳秋来到了她的香闺。
　　抱着准岳母成熟的肉体，一摸她果然是真空的，林飞不客气的揉弄着她饱满的大奶子，一边脱下裤子说：“岳母大人，刺激吧……”
　　“是不是为了让我好好玩，真空上阵啊……”
　　“坏蛋，才没有呢……”
　　林艳秋颤抖的说着，克制着要呻吟的欲望，她也是羞耻难当。
　　林飞确实说对了，她原本穿的睡裙不是这一条，那一条的款式相对保守一点适合长辈的风格。
　　不过林飞来了以后，她悄悄换上了这一条，性感的低胸展露着她深邃的乳沟特别的性感。
　　没穿胸罩的情况下，每一动胸部都会大幅度的荡漾，早就吸引了男人的注意力。
　　“骚货……还说没有！！”
　　连内裤都没穿，林飞一摸就摸到了湿淋淋的肉穴，手指不客气的插进去玩了起来。
　　林艳秋几乎要呻吟出来，第一时间咬住了下唇满面的羞耻和迷离。
　　她鬼使神差一样的就想这样做，控制不住就想勾引这个臭男人，哪怕是现在除了紧张害怕外多了一点说不出的刺激感。
　　“骚岳母，给我好好舔……”
　　“舔得硬硬的，一会看我怎么给你女儿开苞！！”
　　脱下了裤子，林艳秋直接含住了肉棒，疯狂的吸吮起来满满的都是激情。
　　卫生间的门一打开，林飞就让她藏到了窗帘后边，林艳秋也没别的选择只好意思。
　　“亲爱的，你真美！！”
　　直接扯掉了大毛巾，抱住了这个性感迷人的处女娇躯就丢到床上扑了上去。
　　“亲爱的，好舒服……”
　　“乳头好痒……”
　　“人家想吃你的大棒棒……”
　　“大棒棒现在只想吃了你……”
　　看着床上两个肉体纠缠着，亲吻着，爱抚着。
　　林艳秋是呼吸急促，房内的灯还开得很明亮，明显这个坏蛋就是要在她面前把女儿破处。
　　爱抚到彼此都意乱情迷，林飞也调整好了角度，用传统的姿势架起了楚芳棠修长的美腿把她的处女地曝露出来。
　　“来了……”
　　“老公，进来……啊！！”
　　“我是你的人了……”
　　“好深啊老公……”
　　“操死棠棠了……操到子宫了，老公……”
　　“爱不爱棠棠的身体啊，下次操棠棠的后边好不好。”
　　二人的下半身对着窗帘的位置，半醉状态的楚芳棠热情无比，刚破处是有点疼但马上适应过来了。
　　林艳秋秉着呼吸，颤抖的看着男人带着爱液和处女血的肉棒，一下又一下狠狠的操进女儿那娇嫩可爱的蜜穴里。
　　女儿发起情来，叫的是那么的浪……
　　林艳秋早就控制不住了，双手摸在自己的腿间自慰起来。
　　坏蛋绝对是故意的……刚才把人家弄的不上不下，这会让人家看这个……怎么受得了。
　　轻点操……别把我的宝贝女儿操坏了……
　　林艳秋咬着嘴唇自慰得更是剧烈了，快感也如潮水般的袭来，脑子里幻想着躺那挨操的是自己多好。
　　“不行，来了，老公……”
　　“尿了尿了……”
　　在女儿高潮的淫叫声中，林艳秋也是哭泣般的颤抖着，迎来了高潮的洗礼，爱液直接潮吹滴到了地板上。 
　　第644章
　　“好深，老公好粗……”
　　“爽啊！”
　　第一次高潮后爱抚了一会休息了一会，林飞又把她拉了起来，用后入的姿势享受着这个美丽的肉体。
　　看着女儿和小母狗般的挨操浪叫，林艳秋的欲望也是快压抑不住了。
　　等到楚芳棠第三次高潮来临几乎要晕厥时，林飞也没把持住酣畅淋漓的内射了，滚烫的精液让她呀呀的叫着几乎晕厥过去。
　　高潮后的肉体满是香汗的抽搐着，披头散发的模样更外的妖娆。
　　林飞缓了好一会才亲了亲她的脸，温柔的说：“我去倒点水来喝，你肯定是渴了……”
　　“老公真好！”
　　楚芳棠闭着眼睛陶醉的呢喃着。
　　肉棒缓缓的拔出来，她的呻吟声依旧那么的撩人。
　　林飞这个好老公邪恶的一笑，趁她看不见走到了窗帘的位置一把将瘫软的林艳秋拉了出来，直接抱出了房间轻轻的关上了门。
　　走廊上，林飞把她按到了跨下邪恶的笑着。
　　林艳秋此时眼里都是欲望的水雾，含不犹豫的张开樱桃小口。
　　含住了混合着女儿高潮爱液，处女血丝和男人精液的肉棒吸吮起来。
　　调教到这地步，林飞是忍不住舒服的哼了一声然后摸着她的脸算是一种奖赏。
　　“骚岳母，爽吧！！”
　　“一边看着自己女儿被破处，一边自慰，你真是个骚货啊……”
　　口了没一会，林飞压根就没有软，言语的刺激下感觉林艳秋越发的情动。
　　忍不住把她拉了起来，让她咬住了自己的内裤后转过去扶着墙，撩起她的裙子抚摸着她饱满迷人的臀部。
　　肉棒对准湿淋淋的小屁眼就插了进去……
　　“前边……我要前边……”
　　“浪货……一会再操你前边！！”
　　“这么紧……是不是专门洗过了啊……哈哈！！”
　　抱着她的大屁股狠狠的操了一会屁眼，林飞才狰狞的笑着拿着水回了房间，这一次连房门都没有关直接敞开着。
　　本身高潮后就意乱情迷，还是喝了酒的状态，刚破处的小处女自然注意不了这种细节。
　　林飞把楚芳棠抱在了怀里，口对口的喂她喝起了水，让混身绵软的楚芳棠再次情动起来。
　　不停的亲吻，爱抚了一会把她的小脑袋往下一按，楚芳棠就意乱情迷的含着肉棒吸吮起来。
　　怎么可以这样……
　　那混蛋，还是人嘛……
　　棠棠不要啊，他刚操过妈妈的屁眼……
　　在门外看着这一幕，林艳秋是伤心又夹带着邪恶的兴奋。
　　成熟饥渴的肉体没得到满足，只操了一会屁眼完全没法满足。
　　林艳秋看着这下流邪恶的一幕，控制不住的开始自慰起来，她感觉自己疯了，彻底的堕落了。
　　“啊……老公……”
　　林飞对着她邪恶的一笑，翻身又用后入的姿势享用她女儿娇嫩的肉体。
　　楚芳棠再一次来高潮的时候，林飞顺势拔出了肉棒，挺着沾满女儿爱液的肉棒再次朝她走来。
　　轮到我了嘛……
　　林艳秋痴痴的想着，但林飞直接一个横抱把她抱进了房间朝大床走去。
　　“不要……你疯了嘛！！”
　　“这样才刺激……”
　　“放心吧，我点了她的穴，她已经睡死了不会醒的……”
　　这一说林艳秋的挣扎力度小了下来，被男人丢到床上的那一刻她紧张得呼吸都要停了。
　　回头一看，女儿睡得特别的沉，嘴角还挂着笑容明显很是幸福，眼睛闭着也没有睁开她算松了口大气。
　　楚芳棠这性格也算烈女了，可以容忍林飞有其他的女人，但知道林飞搞了她妈的话估计也不好收场。
　　林飞还没自信到她刚破处就能母女同夫的地步，想想还是让她满足以后晕过去比较好操作。
　　“别用这姿势……”
　　“求你了……啊……”
　　林艳秋趴在女儿的后背上，母女俩的肉体叠在一起，林飞尽情的抽送着她肥美的阴户和紧凑的后门。
　　虽然没了互动，依旧很是香艳，让林飞兽兴大发很是满足。
　　林艳秋也彻底沦陷了，配合着林飞和女儿摆出各种姿势一起挨操……
　　睡梦中的楚芳棠也被操了，母女俩面对面的抱在一起，奶子互相贴着乳头磨蹭着她也本能的呻吟起来。
　　林飞的肉棒轮流在母女花的阴户里进出着，终于是狠狠的内射林艳秋让她高潮叠起得到了满足。
　　短暂的休息后，林艳秋跪在跨下舔着男人的肉棒，林飞则抱着她女儿的身体肆意的玩弄让她含糊的呻吟声不断。
　　梅开第三度依旧香艳，最后是林飞用侧入的姿势操着楚芳棠。
　　昏睡中的她呀呀的呻吟着听着更是美妙……
　　林艳秋则是彻底堕落了，舔着二人的结合处，舔着满是女儿爱液的睾丸。
　　最后当她疯狂的舔着男人的屁眼，进行毒龙服务的时候，林飞按耐不住的拔出肉棒。
　　骑上了她狠狠的操嘴，再一次酣畅淋漓的爆发…… 
　　第645章
　　时光飞逝。
　　岁月如梭。
　　一晃眼，三年时间就过去了！
　　林飞从外太空修炼而归，再次降临到魔都上空。
　　此时的魔都。
　　已经发生了翻天覆地的变化。
　　天上到处飞的都是新能源智能飞机，宛如一座科幻之城。
　　倒是地上开的汽车，比三年前减少了太多太多，基本已经不到十分之一了。
　　可能再过一些年。
　　汽车这种交通工具，就会彻底成为历史。
　　此时的林飞，气息内敛。
　　一身敛息术，早已达到了登峰造极的境界。
　　没人知道这三年，他到底达到了什么层次。
　　但是可以确定的是，三年前，林飞战败了爱德华之后，就获得了大量强化点。
　　当时他就兑换了第三层宇宙引导术。
　　三年时间下来，已经没有人能看得透他了。
　　虽然他平时并没有认真修炼，基本上两天打鱼，三天晒网，动不动就陪着妹子到处玩。
　　由于新能源飞机专案，以不可思议的速度迅速普及全球。
　　几乎彻底改变了人类的交通生活方式。
　　叶子涵也成为了本世纪最伟大的企业家之一。
　　受到林飞的重点关照。
　　她自身悟性惊人，现在已经是七阶强者。
　　魏紫菱，夏芷梦，柳素雪，赵雨柠，颜如玉，楚芳裳，周若曦，李萌萌，何止樱，柳如眉，王梦梦，等十三人，目前已经全部达到六阶。
　　苏晴，赵晓萱，唐无双三人进步飞快，目前已经突破至八阶强者。
　　药青檀，聂文秋子，这两人本身就基础雄厚，好感度突破100点后，又再次得到林飞强化，目前已经是九阶强者。
　　蒂娜·摩根，她原本就是五阶大佬，再次经过林飞一番栽培，刚刚突破了第十阶。
　　至于周心怡，见在颜如玉身边没效果，莫名其妙的又不见了。
　　林飞再也没有关注过，也不知道跑哪里去了。
　　前两年她几乎每个月都会给林飞写两封情书。
　　然后制造点动静，在公众媒体上对林飞大胆示爱，还为此拒绝了两百多个追求者。
　　最后不得不提的人，是轩辕朵朵。
　　她血脉基因觉醒后，即使没有注射超级战士血清，通过燃烧生命力来提升修炼速度。
　　可依然展现出了一骑绝尘的绝世天赋。
　　林飞只给她提供了一点小小的帮助。
　　她目前已经达到了十阶巅峰，距离突破十一阶，成为星空级强者，只有一步之遥！
　　她的绝世天赋，震怖了整个第九局。
　　也让龙先生，几乎彻底的开始怀疑人生。
　　徒弟都十阶巅峰了，他还停留在第六阶？
　　人家不要面子的吗？
　　更过分的是，林飞身边的妹子，竟然每一个都是绝世天才？
　　特么才三年时间。
　　一个个几乎都发生了惊天蜕变。
　　最弱的都能和当年的护国战神，不相上下了。
　　有时候甚至怀疑他们是不是在同一个次元空间？
　　“朵朵，最近我的6S集团，业务已经逐渐拓展到全球市场了，咱们公司的市值，也已经突破了十万亿，你要不要考虑来我公司当个顾问？”
　　魏紫菱对着轩辕朵朵邀请道。
　　“不了，我还要抓紧时间修炼，没有那么多空余时间！”
　　轩辕朵朵淡然拒绝。
　　“朵朵，不是我说你，你干嘛这么努力的修炼啊，林飞身边的人里面，已经没有人比你修为更高了。
　　你这一天天的，也没个社交活动，天天闭关，就和咱们上高中的时候一个样，你这样小心憋出抑郁症来！”
　　魏紫菱苦口婆心的劝诫道。
　　随着时间的推移，不仅仅是魏紫菱，大家似乎都已经接受了和林飞目前的这种关系模式。
　　“你根本什么都不懂，还有不到一个月时间，林飞就要离开地球了！”
　　“如果我能在接下来的一个月时间里，突破第十一阶，成为超越星球束缚的星空级强者，我就能和林飞一起去闯荡宇宙了！”
　　“即便我现在只有十阶巅峰，我都有一种想要跳出地球，去探索星际宇宙的想法，林飞他早就已经是星空级强者，怎么可能内心不向往宇宙？”
　　“你知道为什么我从来不吃林飞和别的女生的醋吗？
　　因为我知道，想要留在林飞的身边，只有努力的去追上他的脚步，达到与他同一层次，不然总有一天，你们之间的差距越来越大，宛如云泥之别！”
　　“又或者你该考虑的是，该怎么和其他女生处好关系，一起分享这个大家都爱的男人。”
　　“或许羞耻，但他应该会喜欢。”
　　轩辕朵朵的这番话，瞬间让魏紫菱懵逼了！
　　犹如五雷轰顶。
　　她从来就不知道。
　　林飞居然马上要离开了？
　　“为什么林飞从来就没有说过这些，朵朵你又是怎么知道的？”
　　魏紫菱赶紧问道。
　　“当初林飞与爱德华一战结束后，我迅速赶到了西疆战场，刚好听到了他与白羽小姐的对话，那个长着翅膀的女人，她是来自宇宙其他种族的外星人！”
　　“啊？”
　　魏紫菱闻言心神巨震。
　　她猛然回想起来，三年前，林飞与爱德华大战结束后，出现了一位神秘的天使。
　　没有人知道对方来自何方？又有什么目的。
　　她只是和林飞进行了一番交谈后，便在虚空中瞬移而去，从此再也不见踪影。
　　后来这件事情引发了无数专家学者的猜测。
　　有人说那是神界使者，因为天神哥斩杀了邪恶的爱德华，维护了世界和平，所以神界使者对天神哥进行了奖励！
　　也有人说那是其他空间位面的生物，爱德华与异界生物进行交易，准备打开两个空间的门户，放异界生物入侵地球。
　　反正各种猜测都有。
　　故事越说越离谱。
　　大家也就听个乐呵。
　　究竟事情是怎么样的，也没人知道。
　　天神哥对这件事闭口不提。
　　“三年？”
　　“所以这三年，林飞花了无数的心思来培养我们，就是为了让我们跟上他的脚步吗？”
　　魏紫菱声音颤抖着问。
　　“没错，林飞给你们创造了很多机会，不管是金钱上的支持，还是精力上的付出，他从来没有亏待过任何人……
　　他甚至不惜损耗自身元气，来给你们灌顶，他真的付出了太多太多，这些我相信你都看在眼里！”
　　“可是……如果林飞离开了地球，那我们怎么办？我都已经不介意他还有别人了，他为什么还要离开啊！”
　　魏紫菱泪眼朦胧的说道。
　　“他不欠我们的，所以我们不能自私的将他绑在身边，不让他去探索更高层次的文明世界，那是对他的一种束缚，也是一种绑架，更是阻止了地球文明的发展！”
　　“喜欢上一个这样优秀的人，就必须要跟上他的脚步，因为你得到的足够多，所以自然也需要承担更多！”
　　轩辕朵朵单手背负，抬头仰望星空。
　　那璀璨的星辰大海上，似乎有无数的秘密等着去挖掘。
　　可能也只有达到了她这个境界，才能更加深刻的理解林飞。
　　“呜呜呜～”
　　魏紫菱哭着跑开了。
　　不到一天时间。
　　林飞即将离开地球的消息，就在众人之间传扬开去！ 
　　第646章
　　林飞飞行在魔都上空。
　　刚买了一架新能源飞机，正在体验全自动辅助驾驶功能。
　　突然一连串的电话响了起来。
　　“主人，您有十八个同时来电！”
　　新能源飞机上，突然弹出了十八个名字。
　　“怎么一个个全都给我来电了？旺财你知道发生什么事了吗？”
　　“主人，根据我窃取的鲤鱼聊天记录，您身边的这几位小主，刚刚已经得知了您要离开地球的消息，还是赶紧找个借口，好好哄一下吧！”
　　旺财一脸无语的说道。
　　三年时间的成长，旺财融合了全球电脑数据，智慧程度已经越来越高。
　　目前全世界有一亿多的服务型机器人。
　　几乎全都是旺财制造的衍生智能产品。
　　再给它一段时间，指不定能制造出一批机器人大军。
　　林飞点击全部接通。
　　十八个头像，一下子全部从大萤幕中弹了出来。
　　苏晴：“林飞哥哥，你真的要离开地球了吗？你是不是打算再也不回来了？呜呜呜～”
　　“谁说我不回来了？我是打算离开一段时间，也是为了给地球注册一个合法的星球领主身份。
　　毕竟没有星球领主的身份，无主的生命星球，是很容易被外星势力入侵的！”
　　林飞开口解释。
　　实际上没有星球领主的生命星球，确实有这样的未知风险。
　　虽然星空文明法律有明文规定，但不代表所有的宇宙强者都会遵守。
　　“那你准备去多长时间啊？”
　　魏紫菱开口问道。
　　“这个我也说不准！”
　　林飞摇了摇头，星辰大海他从来没有去过，注册星球领主的手续是什么，他也完全不知道，谁知道会耗费多长时间？
　　“那你能不能带我一起去啊？”
　　魏紫菱继续问。
　　“宇宙星空太过危险，很多星球的环境，也并不一定适合地球人生存。
　　只有11阶以上的强者，能在真空中存活下来，也能适应各种恶劣的生存环境，所以没有达到11阶，最好还是不要离开母星球！”
　　林飞这番话，给了众人很大的震动。
　　早知道就对提升实力这种事情，多上点心了。
　　目前也只有轩辕朵朵即将突破11阶。
　　其他人都还差很多。
　　而且她们全都是林飞灌顶强化，才能突飞猛进。
　　林飞离开后，她们的进步速度，一定会大打折扣。
　　指不定还需要多少年才能突破？
　　也有可能一辈子都突破不了。
　　“我明白了，我一定会努力提升实力的！”
　　“我也会努力的！”
　　众女点了点头，似乎下定了决心，一定要追赶林飞的脚步。
　　“我在爱德华的笔记中发现，宇宙其他文明星球上，有一种能量晶石。
　　这种能量晶石对于实力的提升具有非同一般的效果，吸收能量晶石要比正常修炼引导术快上十倍不止。
　　如果我能买一堆回来，也许对你们而言，会有莫大的好处！”
　　林飞这番话，让蒂娜·摩根眼前一亮。
　　如果真有这种能量晶石，地球上一定能培养出一大批强者。
　　她也能更快的突破11阶。
　　“老板，虽然您很有钱，可是咱们的钱在别的文明星球上，应该不会被认可吧？”
　　小月妹子开口道。
　　“这个我自有办法！”
　　林飞胸有成竹。
　　他帐户上还有九千万亿星云币，这应该一笔不菲的资金？
　　已经忍了三年都没地方花。
　　如果到了外星文明星球，他一定要疯狂购物，疯狂买买买，好好满足一下他无处发泄的购物欲。
　　现在地球上所有牛逼的科技产品，都是他旗下公司制造出来的。
　　什么最新科技产品还没有，就直接送到了他手里。
　　完全没有花钱的爽感！
　　他不仅干什么都不用花钱，而且每天还有几千亿进帐，这种感觉，没有一丁点满足感。
　　反而使他心烦意乱。
　　赚这么多钱有什么用？
　　我要这么多钱干嘛？
　　老子本来就花不完了，你们还拼了命的赚？
　　那不过只是一串毫无意义的数字罢了！
　　“林飞～”
　　叶子涵叫了一声，但欲言又止。
　　“嗯？涵涵你要说什么？”
　　“没什么，我相信你有你的打算，我支持你的决定！”
　　叶子涵摸了摸肚子。
　　最近她时常感觉恶心想吐，身为七阶强者，肯定不会身体不舒服。
　　昨天才找医生检查了一下。
　　她有了。
　　刚满一个多月。
　　本来打算将这件事情告诉林飞的。
　　但他既然要前往星辰大海，去探索未知的宇宙，也许这个时候不宜将这件事情告诉他。
　　让他心中多一分牵挂，也许会彻底将林飞给束缚住。
　　她喜欢这个男人光芒万丈，指引所有人前进的方向。
　　这件事还是等他回来以后再说吧！
　　……
　　话分两头。
　　此时。
　　大气层外的域外星空。
　　突然有一艘宇宙战舰，从空间中跳跃而出。
　　这艘宇宙战舰的主人，正是白羽十一。
　　这三年，外星特派员妹子并没有在地球上等待，而是跑到太阳系之外的星空中转悠了一圈。
　　随后她发现了一件让她颇为吃惊的事情。
　　地球在星空中所存在的位置极为特殊。
　　竟然刚好处于宇宙七大种族的边界之上。
　　以地球为中心，方圆一千光年内，几乎全是一片死星，只有地球一颗生命星球。
　　宇宙七大种族，每一个种族都有不同的文明发展方向，覆盖了宇宙无数星系，而地球处于每一个巅峰文明的边界。
　　只要发生种族大战或者顶级文明碰撞，这颗生命星球绝对会沦为众矢之的。
　　这玩意谁敢要？
　　估计没人敢买吧？
　　幸亏她仔细考察了一下。
　　这个爱德华也是脑子有病，这种生命星球就算真的放在拍卖会上，估计也没人敢买！
　　除非是嫌自己活的太长了？
　　五级文明大佬，可能都觉得这是一颗烫手的山芋。
　　“难怪这颗星球上出现了很多不同种族，不同流派，不同传承的远古遗迹？”
　　“这个林飞，应该是一位超级文明大佬，在边界星系与不同种族文明大战时，遗留下来的血脉？”
　　“难怪这颗星球没人注册？我说怎么会有这样的好事，一个宇宙流浪者随随便便就能捡漏一颗生命星球？原来其中有这么大一个坑！”
　　白羽十一探查到这些情况后，本来想一走了之的。
　　但想到自己的约定，最终还是决定遵守承诺。
　　“茫茫星辰大海，想要找到自己的血亲先祖，谈何容易？
　　这无异于大海捞针，除非这个林飞，他能像真正的宇宙天骄一样光芒万丈，威名震动星河？” 
　　第647章
　　回想起三年前的那一战，林飞与爱德华在战斗经验相差巨大的情况下，依然能占据上风！
　　也确实算得上一名天才。
　　各方面都没有什么短板。
　　唯一美中不足的地方，可能就是缺少属于自己的星空战技。
　　没有办法将自己真正的实力，彻底爆发出来。
　　攻击力稍显不足！
　　当然，防御和保命能力，这方面倒是远远超出了她的预料。
　　林飞的等级虽然只有11阶，但综合实力已经不逊色于普通的12阶宇宙强者。
　　如果他能学会适合自己的星空战技，实力一定会水涨船高，说不定能与13阶强者相媲美？
　　也不愧是宇宙高等文明强者遗留下来的血脉。
　　“也不知道这三年时间，他有没有什么进步？会不会已经达到12阶了？”
　　“应该不可能，三年时间突破一个等级，这种情况过于妖孽，如果没有什么特殊的机缘，应该不可能这么快进阶下一个等级！”
　　白羽摇了摇头。
　　实力达到星空级以后，每提升一个等级，都会越来越困难，天赋比较差的，有的突破一个等级，甚至需要耗费上千年。
　　一般来讲，十阶强者普遍拥有一千年的寿命，这是极限。
　　可一旦突破11级，成为星空级强者，就会直接暴涨上千年寿命。
　　此后每突破一个等级，都能增长一千年寿命。
　　不断的突破进化，也是一个与命运抗争的过程。
　　但是打破瓶颈，是一个无比艰难的过程。
　　不知道有多少宇宙生命体，最终都会被困在某一个上限，终其一生也无法打破生命桎梏，最终老死！
　　白羽十一能在两千多年的时光里，突破20阶，她剩余的寿命至少还有七千多年。
　　这种情况，是非常有可能进阶宇宙三级生命体，突破至星辰级强者的。
　　当年她从11阶突破12阶的时候，差不多花了一百年，从12阶突破13阶，差不多花了150年，以此类推。
　　基本每突破下一个等级，耗费的时间都会更长！
　　特别是20阶突破21阶，这是一个迈入宇宙三级生命体的门槛。
　　从星空级晋级到星辰级。
　　不知道会有多少二级生命体，被拦在了这一关。
　　并不是没有两千岁突破20阶，但此后整整八千年，都被困在了这一个等级，再也无法前进分毫宇宙强者。
　　只能说你越早达到20阶，晋级宇宙三级生命体的可能性就更高一点。
　　如果是那种花了七八千年，才刚刚突破20阶的宇宙生命，基本突破到第三级宇宙生命的可能性微乎其微。
　　已经可以主动放弃了！
　　想到这里。
　　白羽十一的脑海中，突然浮现出了一尊伟岸男子的身影。
　　“黑矾哥哥，你说过，等我突破到星辰级，你就会风风光光的来迎娶我，我一定不会让你失望的！”
　　想到那一尊伟岸的身影，白羽妹子的嘴角，难得浮现出一丝甜蜜的微笑。
　　同时她也非常骄傲。
　　因为她的未婚夫，乃是年轻一辈，羽族第一天骄，也是整个巴克乌星，排名前十的超级天才。
　　其绝世天才之名，几乎威震了一个星系。
　　他18岁成为星空级强者，28岁突破12阶，39岁突破13阶，50岁突破14阶，65岁突破15阶，70岁突破16阶，86岁突破17阶，99岁突破18阶，115岁突破19阶，138岁突破至20阶。
　　正常的羽族生命，150岁也不过只是刚刚成年而已。
　　黑矾在不到150岁的年纪，成为了星空级巅峰强者，绝对是宛如恒星一般耀眼的存在。
　　他的绝世天赋，几乎震惊了一个时代。
　　此后黑矾又花了两百多年，在360岁的年纪，迈入星辰级。
　　他是整个羽族的骄傲。
　　也是巴克乌星球的骄傲。
　　不到一千岁的年龄，迈入星辰级的绝世天骄，在整个二级文明星球，都是极其罕见的。
　　即便是三级文明星球上，那也是足以轰动各大顶尖势力的头号种子选手。
　　而黑矾更为妖孽。
　　他一千岁的时候，已经突破了25阶。
　　至今不过两千七百岁，就已经是30阶的星辰级巅峰强者。
　　而这个等级的强者，拥有十万年寿命。
　　对于他自身漫长的生命而言，不过只是刚刚开始而已。
　　这种存在晋级宇宙四级生命体，成为星系级强者，基本是板上钉钉的事情。
　　未来有朝一日成为星河级大能，也不是没有这个可能。
　　前途堪称不可限量！
　　“黑矾哥哥是如此耀眼的存在？如果他的妻子只是一个星空级生命，肯定会让他沦为笑话的！”
　　“所以无论这一步有多难，我都会拼尽全力的突破星辰级！”
　　白羽十一的目光，带着一股前所未有的坚定。
　　太空船距离地球大气层越来越近。
　　这个时候。
　　林飞似乎感应到了什么。
　　只见他直接脱离新能源飞机，身形一动，如炮弹一般朝着虚空冲去。
　　三年时间过去。
　　林飞今年已经26岁。
　　自从体内的超级基因病毒被强化后，他的生命燃烧速度，已经达到了普通人的两百倍。
　　他逆袭轩辕朵朵后，更是获得了隐藏天赋奖励，比普通修炼者要快六倍。
　　这就达到了一千二百倍。
　　而通过系统补全第三层轩辕引导术以后，林飞吸收宇宙能量的速度，还要再增加十倍。
　　所以林飞的修炼速度，比一个正常的地球修炼者，要快上一万两千倍。
　　即使对比轩辕朵朵觉醒之前的天赋，也快了两千倍。
　　虽然这三年时间，林飞有一大半的时光都浪费了。
　　就算只用一年的时间来计算。
　　也等于轩辕朵朵觉醒血脉之前，苦苦修炼了两三千年的效果。
　　而轩辕朵朵是什么天赋？
　　她没有觉醒之前，就已经是万中无一的绝世天才了。
　　几乎千年难得一遇。
　　其天赋并不比白羽十一逊色。
　　她若是修炼两三千年，肯定能突破二十阶。
　　林飞有些无奈，其实他一年前就已经突破了二十阶。
　　刚好卡在这个等级，已经有整整一年了！
　　另外这三年间，林飞还发现了一个BUG，只要遇到瓶颈的时候，使用足够的强化点，就能直接越过瓶颈，一路畅通无阻，疯狂突破，疯狂晋级！
　　前提是你的强化点要足够多！
　　而20阶突破21阶，好像是一个比较大的关卡，需要整整20000强化点，才能迈过这个关卡。
　　实际上自己修炼也能突破，但是需要一个契机。
　　而最近一年时间，林飞已经停滞不前，基本没有什么增长了。
　　主要他的强化点也不够，不然他绝对会在地球上多苟一苟。 
　　第648章
　　“这就是星空战舰吗？果然大气啊！”
　　林飞单手背负，悬浮在大气层上空。
　　仔细的打量了一下眼前的星空战舰。
　　这应该只是一艘小型星空战舰，长度约为一千米，宽度差不多有两百米，形状类似于飞梭形。
　　通体呈现黝黑色，是林飞没有见过的一种特殊延展类金属。
　　似乎还可以自动变形？
　　能够开启一层薄薄的能量护罩。
　　当然，这都不是重点，重点是这艘宇宙战舰的发动机，使用的能源居然是水？
　　能够将水分解成氢原子和氧原子。
　　使原子层面发生改变，爆发出难以想像的动能？
　　这种原子层面的科技，实在令人叹为观止！
　　可能已经超出了二级文明的科技水准？
　　林飞目光中带着一丝痴迷。
　　真想把这艘宇宙战舰拆解了，好好研究一下。
　　身为地球第一富豪。
　　他居然连一艘宇宙战舰都没有？
　　实在有点太磕碜了。
　　果然到了星空级，别人家开的都是宇宙战舰？
　　你要开什么兰博基尼，法拉利，这完全拿不出手啊。
　　这时。
　　星空战舰的舱门开启，白羽十一从里面走了出来，她穿着一身黑色紧身战衣，将凸凹有致的身材，凸显的淋漓尽致。
　　山峰伟岸，此起彼伏！
　　那圣洁绝美的面孔下，竟然是魔鬼一样的身材。
　　尽管林飞天天面对的都是九分美女，此刻也不由得多喵了两眼。
　　“白羽小姐，你终于回来了，三年时光不见，还是风采依旧！”
　　“咦？”
　　白羽使劲的看了林飞两眼，目光中夹杂着一丝惊奇。
　　她发现自己居然有点看不透眼前这个家伙了？
　　实在太奇怪了！
　　林飞浑身上下的宇宙能量全部内敛，觉察不出一丝一毫。
　　视线也无法穿透他的身体。
　　就在这时，林飞的身体隐隐约约泄露出了一丝能量气息。
　　“这是……？”
　　“12阶宇宙生命的气息？你已经突破到12阶了吗？”
　　白羽十一目光中带着一丝惊讶。
　　她真的被震惊到了！
　　这才短短三年啊？
　　居然真的突破了？
　　即便是宇宙大能的遗留血脉，这种提升速度，也是相当罕见的。
　　“看来林飞的先祖，比我想像之中还要厉害！”
　　“至少是星河级以上大能！”
　　白羽十一心中暗自评判道。
　　星河级以上的大能强者血脉，天生携带高等生命基因，前期的提升速度远超其他普通生命。
　　这是先天优势！
　　但这种血脉优势并不能一直持续下去，可能最高成就也无法超过其先祖。
　　只有前期突破的时候，会有得天独厚的优势，几乎没有什么瓶颈。
　　但后期会比一步一步爬上来的人更难突破！
　　“怎么她好像十分震惊的样子？”
　　“我仅仅只露出了十二阶左右的气息？按理来说，三年提升一个等级，难道不是正常操作吗？”
　　“宇宙中那么多高等生命，怎么样也比地球人的修炼速度要快吧？”
　　林飞觉得自己已经十分低调了。
　　怎么感觉你一副没见过世面的样子？
　　到底谁是土着？
　　“咳咳！”
　　为了保持高等文明强者的逼格。
　　白羽十一恢复了一脸淡然的模样。
　　“还不错，能在三年的时间里，提升一个等级，确实有些天赋。
　　但你始终要记住，这个宇宙很大，大到超乎你的想像，你这样的实力，在星空中如过江之鲫，多如牛毛！”
　　“一旦去了高等文明星球，你就不是地球霸主了，你只是一个小喽啰，随时都可能被强者杀死，所以要随时保持低调和谦卑的态度！”
　　“遇到高等级强者，一定要学会低头，星空中不知道有多少比你更强的天才，因为自己狂傲的性格，而半路夭折。
　　只有认清自己的渺小，才能够生存下去，这是我给你的忠告，你明白了吗？”
　　白羽妹子摆出了一副老气横秋的样子，对着林飞进行了一番指点。
　　对方这番话，说的林飞也没任何脾气。
　　他又不知道外面是什么情况！
　　可能那星辰大海之上，确实有很多高手，林飞也不敢盲目自大。
　　“你放心吧，白羽小姐，我对自己定位一直都是很清晰，我从来没有把自己当成过世界霸主，我只是一个舔狗！”
　　白羽在地球上呆过一段时间，自然明白舔狗是什么意思。
　　这是一种非常卑微的生物。
　　只会讨好对方。
　　林飞如今贵为地球之主，身份尊贵，无上荣耀加身，更被奉为一代传奇。
　　这样的人一旦走出母星球，必然是心高气傲之辈，短时间内都是难以转变的。
　　可林飞居然会把自己比作舔狗？
　　看来他心态适应的倒是很快。
　　“也罢！你能正确的认识自己就好！”
　　“另外还有一件事情要告诉你，关于地球，可能并没有你想像中那么简单！”
　　白羽十一把自己三年的考察结果，给林飞仔细陈述了一下。
　　林飞听的一愣一愣的。
　　地球的环境，竟然如此危险？
　　七大种族的边界地带？
　　七不管？
　　“听完了这些，你还要不要将地球注册成为自己的领地，全凭你自己的选择。
　　但是我可以很肯定的告诉你，这颗星球不可能给你带来什么正向收益，一旦开战，你也必然会沦为众矢之的！”
　　“我马上就要返回巴克乌星系，你是想跟我一起走，还是想在地球上多等待一段时间？也许再修炼几千年，你会拥有更强的自保能力！”
　　白羽妹子给了林飞两个选择。
　　可地球方圆一千光年，都是一片死星。
　　如果没有星空传送阵，或者空间跳跃的手段，林飞怕是这辈子都飞不出去了！
　　“我和你一起离开！”
　　“你给我一天时间，我交代完一些事情走就！”
　　“可以！”
　　白羽点了点头。
　　“对了，问你个事，你这艘星空战舰是多少钱买的？”
　　“这是三级文明的宇宙战舰，不是我买的，而是有人送给我的，以你目前的级别，还是不要好高骛远！”
　　白羽十一摇了摇头。
　　这可是三级文明宇宙战舰，价值高达五亿星云币，普通的星空级强者，积累数千年的财富都不一定买得起！
　　这可是黑矾哥哥送给她的定情礼物！
　　也只有黑矾哥哥这样的绝世天骄，才能出手如此阔绰。
　　不然光凭她在宇宙银行的工资，可买不起这东西。 
　　第649章
　　“收！”
　　只见白羽十一随手一挥，原本长达千米的星空战舰，竟然在林飞眼皮子底下，被她收进了空间戒子。
　　林飞一脸目瞪口呆。
　　完全一副没有见过世面的样子。
　　“这……？”
　　“空间容器，你手上不是也有一个吗？”
　　“可是我的空间容器，也就一百平方米左右，怎么也装不下这么大一艘战舰啊？”
　　“我的空间容器，有一百万平方米！”
　　白羽十一此话一出，当场把林飞雷的外焦里嫩。
　　装逼！
　　这绝对是装逼！
　　有什么好炫耀的？
　　你空间戒子大你了不起啊？
　　“空间容器是宇宙强者极为重要的储物工具之一，但凡星空级以上强者，都会选择购买一件空间容器，作为自己有游历宇宙的重要工具！”
　　“而不同等级的文明，对于空间的利用与开发，是完全不同层次的！”
　　“你手上那枚空间戒子，应该只是二级文明的产物，不仅记忆体空间很小，而且防盗技术极低，一旦被人抢夺或盗走，那你所有的身家就都是别人的了！”
　　“不过就算只是二级文明的空间容器，价格也并不便宜，售价大概会在100万～5000万星云币之间！”
　　“对于刚刚走出星空的菜鸟而言，算是一件奢侈品！”
　　白羽十一淡定自若的说道。
　　似乎言语之间，还带着一丝优越感。
　　可能她觉得林飞是宇宙大能强者遗留下来的血脉，本身也很有天赋。
　　所以当成了同一层次的人物。
　　攀比之心也油然而生。
　　“白羽小姐，那你手上那个空间容器，价值多少呢？”
　　林飞出言问道。
　　“我手中的空间戒子，乃是三级文明的产物，不仅空间容量极大，而且坚固异常，不容易损毁……
　　还有基因认主模式，即便有其他强者抢走了我的空间戒子，他也根本打不开，不管是安全性，还是实用性，都远远高于二级文明的产物！”
　　“仅这一枚空间戒子，售价就超过了一亿星云币，这可不是普通的星空级能买得起的！”
　　白羽十一言语之间，带着几分毫不掩饰的炫耀。
　　同级别的强者之中，又有几个人，能有她这一身豪华的装备？
　　她这身装备，很多星空级奋斗几千年都买不起一件。
　　而她至少有五六件。
　　这就是排面！
　　她是巴克乌星球十大美女之一，自身天赋也好，几个姐姐都嫁给了王孙贵胄。
　　而她还任职于宇宙银行这样的超级大公司，不仅工作体面，待遇也好，她还是黑矾哥哥的未婚妻，这样的身份，不知道让多少人羡慕嫉妒恨！
　　眼前的小土着，又哪里能够明白？
　　一旦走出母星，进入了竞争更为激烈的高等文明世界。
　　你所有的优势瞬间荡然无存。
　　最后的结果根本不会尽如人意。
　　你身上一毛钱都没有？
　　也拿不出几件值钱的东西？
　　到处都是比你强的高手。
　　你要么沦为其他家族的打手，要么去当矿工挖矿，要么沦为宇宙流浪者，整天打打杀杀，到处接任务，只为赚取一点微薄的利益，随时有可能失去生命。
　　任何一件宇宙瑰宝，或者能够提升自身实力的资源。
　　几乎都被有权有势，或实力强横的大佬给霸占了。
　　弱者连喝汤的机会都没有。
　　这小子根本就不明白，等待着他的将会是一个更加残酷艰难的世界。
　　如果地球能够卖出去，也许还能因此获得一笔巨资，借此翻身。
　　但现在这种情况，地球显然是卖不出去的。
　　一个12阶的菜鸟，也只能当个打工仔了！
　　“这么便宜？三级文明的空间戒子，只需要一亿星云币吗？”
　　林飞愣了一下，感觉心里有了个底。
　　连三级文明的东西都这么便宜？估计二级文明的产品，几乎可以随便买了。
　　“便宜？星云币可不是地球上的这些货币能比，你对星云币的价值根本一无所知！”
　　白羽十一摇了摇头。
　　果然每一个新手菜鸟都有这种盲目自大的毛病。
　　年轻人对宇宙根本没有敬畏之心。
　　只有遭到现实毒打后，才会深刻明白自己曾经到底有多么天真。
　　现在觉得一亿星云币不算什么。
　　等以后就知道这到底是一笔多么巨大的财富了！
　　“白羽小姐，等我进入高等文明世界后，我一定不会亏待你的，想要什么你随便提，毕竟你也给予了我不小的帮助！”
　　“想要什么随便提？你确定？我很欣赏你的自信！”
　　白羽十一已经不想多说什么了。
　　一个地球土着，真是好大的口气。
　　现在说的信誓旦旦，到时候真不怕被打脸吗？
　　“我先去准备一下吧，明天咱们就离开！”
　　林飞也没有做过多的解释。
　　他只想用行动来说明一切。
　　接下来的一天时间。
　　林飞先是让洛洛给自己拍摄了几条视频，这些视频要等他离开以后，再让洛洛发出去。
　　其实他不太喜欢离别。
　　特别是那种伤感的氛围，搞得好像要生离死别一样。
　　林飞离开之前，也是做足了准备的。
　　这三年时间，他已经让洛洛接管了全球核武。
　　全球多达上亿的服务型机器人，可以在洛洛的控制下，直接变成战斗型机器人。
　　他的势力已经渗透到全世界的每一个角落。
　　产业链遍布全球，涉及到生活的方方面面。
　　这完全可以保证，即便是他离开地球以后，地球的科技发展速度，依然会日新月异，并且不会出什么大乱子。
　　拍完这些视频。
　　林飞又跑去各大商场疯狂采购了一番。
　　将一百平米的空间戒子，装的满满的。
　　都是一些地球的土特产，就怕离开了地球以后吃不到了。
　　什么速食面，火腿肠，辣条，牛肉干，老干妈，薯片，优乐美，泡椒风爪等等诸如此类。
　　林飞几乎搬空了一个超市！
　　“主人，我想跟您一起离开！”
　　一块大萤幕亮起，洛洛突然对着林飞说道。
　　“你要跟我一起离开吗？可是你离开了，地球怎么办呢？”
　　“放心吧主人，作为人工智慧，我完全可以分离出一个智能程式，我将这道智能程式，转移到一个超级智能机器人身上，作为主体，您带着智能机器人离开，和带着我离开是一样的！” 
　　第650章
　　“如果不影响，这倒也可以！”
　　林飞点了点头。
　　反正机器人可以当成普通物品一样收进空间戒子，倒也不会占用太大的空间。
　　虽然不知道洛洛去了外星，还可不可以进行连网。
　　就算不能连网也没事。
　　机器人是有摄像拍照功能的。
　　可以记录林飞在外星球的生活。
　　倒也还算有点用处！
　　不一会儿。
　　一个开着新能源飞机的美女仿真机器人，出现在林飞面前。
　　“主人，我是洛洛！”
　　“我靠……”
　　林飞差点惊了。
　　这个美女机器人的仿真程度，与真人相比，几乎达到了百分之九十的相识度。
　　如果不仔细看，搞不好真的把她当成一个真人。
　　特别是穿了衣服后。
　　她的身材，模型，面部轮廓，都是按照黄金比例来设计的。
　　不仅好看，而且走起路来，没有一般机器人的顿挫感。
　　甚至说话的声音，也非常人性化。
　　还采集了一千多位美女声优的声线，可以自由切换各种声音。
　　唯一有缺陷的地方。
　　就是眼睛和面部表情特征，依然有些僵硬。
　　真人皮肤的仿真程度也不够高。
　　毕竟地球的科技水准还是有一定的局限性。
　　现阶段而言，是做不到那种可以完全以假乱真的机器人的。
　　“主人，您对我现在的形象还满意吗？”
　　“你怎么还穿着黑丝？下次别搞这些花里胡哨的了！”
　　“好的，主人！”
　　洛洛用夹子音回答道，听得林飞是菊花一紧。
　　地球历。
　　公园2025年9月1号。
　　这一天，是全球各大高校开学的日子。
　　不少大一新生，踏入了理想中的校园，她们怀揣着梦想，即将开启美好的大学生活。
　　已经发展了三年的遁天艺术学院。
　　如今已经成为了全球艺考学子梦寐以求的至高圣地。
　　这个地方在短短三年的时光里，培养出了不下二十位国际巨星，还有一百多位国内一线流量明星。
　　二线明星那更是数不胜数。
　　每一年的艺考招生，都是空前火爆。
　　每年都有一百万的学子，想要考入遁天学院。
　　只可惜，真正能够进入这所学校的，往往只有千分之一的概率。
　　遁天新城这三年的发展，也是空前绝后。
　　曾经的一片荒地。
　　现在已经蜕变为一座国际化大都市。
　　加上今年迁入的人口，刚刚突破了两千万。
　　其繁华程度，甚至超过了魔都和燕京。
　　傲世新城不仅商业繁华，还有各种高科技集团入驻其中，世界五百强企业，有七个都在遁天新城，而且这七个集团刚好排名世界前七。
　　又规划了大学城，完全不缺少新鲜血液。
　　特别是今年。
　　在傲世新城内，成立了有史以来，地球上第一座基因源能修炼学院。
　　院长由已经突破六阶的玄天药祖亲自担任。
　　天神哥本人，为这所学校的第一校长。
　　这所学院将面向全球招生。
　　只吸纳年龄在十八岁以下，但已经解开一阶基因锁，且能通过学院任务考核的学子！
　　一旦通过考核，顺利进入学院，就能得到顶级强者的亲自培养。
　　前途不可限量。
　　还可以被称为天神哥门生。
　　非常可惜的是，林飞恐怕没空参加这场开学典礼了。
　　原本预计还有一个月才会离开地球。
　　谁知白羽妹子提前一个月降临，林飞也不好意思一拖再拖。
　　该布置的都布置的差不多了。
　　林飞单手背负，傲立于虚空之中，看着繁花似锦的遁天星城，心中感触良多。
　　这座城市。
　　可以说是在他眼皮子底下，一点一点建成的。
　　也是全球智能化程度最高，最为科幻的一座城市。
　　几乎到处都是新能源飞机，地上随处可见的智能服务机器人。
　　“你还有什么要交代的吗？如果没有的话，咱们可以出发了！”
　　“嗯，出发吧！”
　　林飞点了点头。
　　随后跟着白羽妹子一起，飞出了大气层。
　　两人一起走进了星空战舰。
　　舱门关闭。
　　林飞开始打量起这艘星空战舰的内部构造。
　　果然相当豪华。
　　里面不仅有植物，动物，还有游泳池，温泉浴室，特别是还有专门用于修炼的密室，里面摆放的一些蓝色晶体，难道就是传说中的能量晶石？
　　“白羽小姐，我记得地球上不是有座星空传送阵的吗？咱们乘坐星空传送阵，会不会快一些？”
　　林飞忍不住出言问道。
　　“地球上确实有一座星空传送阵，应该是远古文明留下来的遗迹，但这座传送阵年久失修，最关键的定位传送功能，已经损坏，根本无法锁定具体的空间传送座标！”
　　“也就是说，你开启这个传送阵，具体会传送到什么地方，几乎是随缘的。
　　上一次爱德华运气好，刚好传送到了巴克乌星系。
　　如果运气不好，传送到某个宇宙绝地，或者给你传送到恒星上，你觉得你有任何生还的可能吗？”
　　“别废话了，你如果实在无聊，可以去密室修炼一下，咱们返回巴克乌星系，大概需要三个月时间！”
　　“另外这段时间，你应该好好学习一下宇宙通用语，别到时候连基本的交流都不会！”
　　白羽十一说完这番话。
　　便直径走到中控前，开始操控这艘宇宙战舰。
　　只见一块巨大的虚拟萤幕亮了起来。
　　上面出现了一副无比璀璨的星空地图。
　　“您好，主人，请设置您的目的地！”
　　一个智能光脑一样的东西，用林飞听不懂的语言说道。
　　“巴克乌星系！”
　　白羽妹子说的也是宇宙通用语。
　　林飞虽然听不懂，但他大致能够明白是什么意思。
　　无非就是设置导航目的地而已。
　　“好的主人，巴克乌星系，距离您目前的空间座标，大概有三万光年，星空战舰神梭号，即将进行空间跳跃！”
　　“预测大概需要三个月时间，在此期间，神梭号将会进入暗宇宙，请不要中途更换目的地，以避免出现未知的风险！”
　　林飞听的一头雾水。
　　这叽里呱啦的说些什么他都听不懂。
　　看来真的要花点时间，好好学习一下宇宙通用语了。
　　实力达到星空级以后，由于生命层次的提升，学习能力自然远超以前。
　　基本上一天时间就能学会一门语言。
　　花个十天半个月，就能将一门语言，达到融会贯通的程度。
　　就在林飞准备去学习的时候，神梭号突然加速起来，速度越来越快，眨眼间就快到了林飞根本看不清周围景物的程度。
　　“轰”的一声。
　　宇宙战舰似乎穿透了空间，进入了更为神奇的暗宇宙。 
　　第651章
　　林飞一脸懵逼！
　　像刘姥姥进大观园，满眼惊叹！
　　感受着暗宇宙空间的神奇，他心中似乎若有所悟。
　　好像对空间的理解与认识，进入了一个更高的纬度。
　　原来物体的移动速度，并不一定要超越光速，才能进入暗宇宙。
　　其实不超过光速也可以。
　　只需要利用大型强子对撞机，在粒子爆发的一瞬间，使一处空间形成波状，便能轻易穿透空间？
　　声音达到一定的频率，都能将玻璃杯轻易震碎。
　　其实空间和玻璃，有一定相似之处？
　　同频共振。
　　那么同样的力场，是不是更加容易穿透空间？
　　这就是瞬移之术的使用原理吗？
　　那么比瞬移更强的星空大挪移，是不是也是这样的原理呢？
　　林飞的思绪越飘越远。
　　当然，有很多事情你知道原理是一回事，但想要亲自施展出来，又是另外一回事了！
　　此时的白羽十一，突然发现身后的地球土着，似乎陷入了一股沉思状态？
　　他的身体突然变得若影若现。
　　周身竟然弥漫着一股诡异的空间波动？
　　“这是顿悟了吗？”
　　“竟然是……空间法则之力？”
　　“卧槽，他只看过一遍星空战舰穿梭进暗宇宙的过程，就顿悟空间法则吗？”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　白羽妹子一脸目瞪口呆。
　　当初她领悟空间法则，练习瞬移术，足足花了两百年时间，在特殊空间的薄弱之处，观察了不下十万次，最终领悟了一点点空间法则的皮毛，这还是在有人指导的情况下。
　　即便这样，她也算得上天赋惊人了。
　　林飞只看了一次？
　　而且还是在星空战舰内，根本没法细微的感受空间之力的变化，他居然顿悟了？
　　这是个什么变态？
　　天赋简直恐怖如斯！
　　但是没办法，白羽还是立刻一巴掌，将林飞给拍醒了。
　　顿悟的机缘千载难逢。
　　但是你也要搞清楚状况啊？
　　现在是在暗宇宙中穿梭，你领悟其他技能也就算了，现在倒好，直接领悟了空间法则，一不小心就可能瞬移出宇宙战舰。
　　到时候迷失在暗宇宙中，存活下来的几率不到万分之一。
　　你是想找死吗？
　　“白羽小姐，你有什么事吗？”
　　林飞出言问道。
　　“不要在暗宇宙中领悟空间技能，这种情况非常危险，你明白吗？”
　　“是这样啊，那下次我注意一点！”
　　林飞点了点头。
　　这时脑海中突然响起一道系统提升音。
　　“叮！恭喜宿主领悟空间法则第一层，进度1％，使用1000强化点，可再次进入顿悟状态！”
　　“1000点？有点贵啊，下次再说吧！”
　　林飞点开了自己的系统版面。
　　姓名：林飞。
　　年龄：26岁。
　　身高：186CM。
　　体重：82KG。
　　力量：95812
　　体质：99552
　　精神：95759
　　敏捷：95625
　　（正常人平均水准值10）
　　状态：陷入瓶颈。
　　等级：20阶（掌控九百公里范围的天地之力。）
　　剩余寿命：52年。
　　火焰天赋：9800（掌握中级控火能力，10000点以上，可掌控高级控火能力！）
　　法则：空间法则第一层（进度1％）
　　当前剩余强化点：3030点。
　　技能：点击查看技能列表。
　　由于林飞接连突破至二十阶，寿命增长了九千年，可是在两百倍的生命燃烧下，就只剩下45年，加上他原本的10年，减去3年，还剩52年。
　　正常来讲，他应该可以活一万多年的。
　　“白羽小姐，非常感谢您的提醒，不然我一个新人啥也不懂，可能不知不觉就会让自己陷入险境，等到了高等文明星球，我一定会报答你的，陈某说到做到！”
　　“行了，这几个月我可以把修炼室借给你修炼，能量晶石免费供应，就当是给你的补偿了！”
　　白羽十一看着眼前的傻小子。
　　真觉得他有点傻的可爱！
　　他根本不清楚一次空间法则的顿悟机缘，到底何其重要？
　　打扰别人顿悟，等同于杀人父母。
　　这话一点都不夸张。
　　甚至有过之而无不及。
　　这种能够领悟法则的机会，而且还是空间法则，如此机缘，普通星空级强者几千年都不一定能碰到一次！
　　一旦这种顿悟的感觉过去。
　　再想找回来，几乎是不可能的了。
　　虽然她刚才也是为了防止发生意外，才出手阻止，可内心还是不免有些愧疚。
　　想要补偿一下。
　　“白羽小姐，真的太谢谢你了，那我就不客气了！”
　　“你放心，我林飞不喜欢欠人东西，你给予我的帮助，有朝一日我一定会十倍，乃至百倍奉还！”
　　白羽十一：好感度＋1
　　当前好感度：21点。
　　这个单纯的傻小子，失去了如此重要的机缘，居然还要感谢别人？
　　你怕是被人卖了还帮人数钱？
　　修炼室中足有一千多块极品能量晶石，镶嵌在阵法之中，这种能量晶石中所蕴含的宇宙能量极其庞大，即便是白羽十一本人，大概一年也只能吸收一颗。
　　给林飞三个月时间。
　　他估计连一颗极品能量晶石的十分之一都吸收不了！
　　林飞走进修炼室，里面非常安静，与世隔绝，远比想像中要宽敞的多。
　　修炼室周围包裹的材料，是一种特殊金属，可以遮罩精神力的探知，而且坚固异常。
　　即便是林飞动用全力，也难以摧毁！
　　“我靠，这四周的能量也太浓郁，太精纯了！”
　　林飞差点震惊了！
　　他从来没有用能量晶石修炼过。
　　也没有体会过如此得天独厚的环境。
　　此刻仿佛沙漠遇到了大海。
　　以前沙漠半年不一定下一场雨，此刻直接泡在海洋之中。
　　林飞立即驱动第三层轩辕引导术，开始一顿疯狂吸收。
　　我吸～
　　我吸～
　　我吸吸吸～
　　林飞本来就是20阶强者，又开启了两百倍燃烧加速，还有超出自身等级的第三层引导术叠加翻倍。
　　同级别情况下，他的吸收速度超过了白羽十一的两千倍。
　　有时候是不是天才不重要，天赋怎么样也不重要。
　　当你有了BUG，有了外挂的话，那才是真正的降维打击。
　　修炼室中顿时卷起一股能量风暴。
　　极品能量晶石中所蕴含的能量更加精纯，比宇宙中的游离能量精纯万倍。 
　　第652章
　　在宇宙中，能量晶石也有好坏之分。
　　一般分为下品，中品，上品，极品。
　　品质不同，价值也不一样。
　　以星云币的购买力，大概100星云币，可以购买一颗下品能量晶石。
　　1000星云币，可以购买到一颗中品能量晶石。
　　10000星云币，可以购买到一颗上品能量晶石。
　　100000星云币，可以购买到一颗极品能量晶石。
　　白羽妹子估计也是个小富婆！
　　十万一颗的极品能量晶石，她的修炼室里有一千多颗。
　　价值一亿星云币！
　　显然使用极品能量晶石来修炼，不仅提升速度更快，而且基础更加牢固。
　　不仅节省时间，而且还不容易走火入魔。
　　可谓好处多多。
　　林飞放开了吸，疯狂一顿乱吸。
　　别人就算有林飞这样的吸收速度，也绝对不敢这样玩。
　　否则身体根本承受不住。
　　但是林飞开了挂，还是一个他妈的让人无语的大挂。
　　每当身体承受不住时，使用100强化点，用来修复身体，就能恢复最好的状态。
　　所以他不用担心爆体而亡，反而觉得无比爽快。
　　酣畅淋漓！
　　已经有一年时间，没有那种进步的感觉了？
　　一年前，林飞的实力增长就陷入了瓶颈。
　　无论他吸收多少宇宙能量，都无法增进一丝一毫。
　　好像一个瓶子。
　　你已经往里面倒满了水，你再往里面灌水，能灌的进去吗？
　　那还不是灌多少，就流出多少？
　　可此时的林飞，发现并不是这么回事。
　　原来那些吸收的能量，并不是百分百完全消散了，而是有一部分最精纯的能量，自动流入了某个神秘的空间。
　　而这个空间，竟然就在自己体内？
　　随着轩辕引导术的疯狂运转，这个空间开始渐渐成型。
　　时间一晃，就过了两个月。
　　体内的神秘空间已经彻底成型。
　　所有无法储存的精纯能量，仿佛一下子找到了宣泄口。
　　林飞的吸收能力再次暴涨一大截。
　　当所有能量汇聚，竟然在这片体内空间中，凝聚出了一颗微型星辰。
　　这一瞬间。
　　林飞感觉自己的生命层次再次得到了前所未有的进化。
　　彻底脱胎换骨。
　　迈入了一个全新的生命层次。
　　“这就是21阶吗？”
　　“这就是星辰级？”
　　“原来如此！”
　　“叮！
　　恭喜宿主成功突破21阶，寿命增长10000年，成功迈入星辰级！”
　　“叮！
　　由于宿主成功进化为宇宙三级生命体，超级强化病毒，已对宿主产生不了任何危害作用，已经被自动灭杀！”
　　“宿主当前剩余寿命：20270年。
　　“宿主剩余强化点：1200”
　　系统的提示。
　　让林飞顿时感觉到一丝不对劲。
　　“等一等，系统，我要将超级强化病毒，再次进行强化！”
　　“叮！
　　该基因病毒再次升级强化，也无法对星辰级强者产生丝毫危害，宇宙三级生命体，已打破基因血肉限制，星辰不灭，生命不死！”
　　“我靠！”
　　林飞差点吐血了。
　　没有了超级强化病毒的叠加挂，他的修炼速度岂不是要下降两百倍？
　　虽然寿命恢复了正常。
　　可这有什么用？
　　“咦？”
　　“我吸收能量的速度，好像并没有下降？
　　反而还比以前快了不少？”
　　“这又是怎么回事？”
　　林飞发现诞生了体内空间后，他吸收宇宙能量的速度直接拉满，竟然比之前还快了好几倍？
　　这绝对是意外之喜。
　　可是几天后。
　　修炼室中的能量晶石，竟然一个个全都化为了粉末，整整一千多颗极品能量晶石，全都被吸干了……
　　此时林飞才感受到，他的修炼速度是真的降了下来。
　　而且直接降低到了不如之前的千分之一。
　　“原来如此！”
　　“宇宙中能够吸收的游离能量是有限的，实力达到星辰级，几乎片刻之间，就能将方圆几千公里范围的能量吸取一空。”
　　“这个时候，即使我加快了两百倍的修炼速度，其实也并没有什么用，因为根本就没有这么多能量给我提供！”
　　“所以实力达到了星辰级以后，最重要的是资源，而不是修炼速度。
　　因为实力达到这个等级的强者，没有一个吸收速度会慢，星空中的游离能量，根本就喂不饱这个等级的强者！”
　　“如果只是通过宇宙游离能量来提升等级，估计几千年，也不一定能升一个等级！”
　　三个月时间还没到。
　　林飞停止了修炼。
　　因为没有极品能量晶石，速度慢如蜗牛。
　　经历过飞机火箭的速度，再用蜗牛的速度行走，那真的是一种折磨。
　　还不如趁着这点时间，学习一下宇宙通用语。
　　林飞花了一天时间。
　　研习了一下宇宙通用语的文字。
　　然后练习了一下发音和口语。
　　他发现宇宙通用语的难度，几乎超过了地球上的任何一种语言。
　　甚至比古文言文，还要难十倍以上。
　　汉字的常用字，只有几千个。
　　而宇宙通用语的常用字体，超过了五万个。
　　汉字的总数有九万多个，已经是地球上字体最多的一种文字。
　　而宇宙通用语的总文字，超过了一千万个。
　　其中有大量的生僻字，是完全用不到的。
　　林飞花了十几天，也不过只掌握了一百万个文字而已。
　　这可是星辰级强者的学习速度啊？
　　如果是别人，可能觉得一百万个文字，已经完全够用。
　　毕竟常用的也就五万多个。
　　林飞的水准，已经算得上精通了。
　　可是他觉得既然学习一门语言。
　　还是彻底融会贯通为好。
　　不过他已经懒得学习了。
　　“系统！
　　我要强化宇宙通用语！”
　　“叮！
　　宿主已研习1032365个宇宙通用文字，消耗100强化点，可掌握一百万个文字，掌握所有宇宙通用语文字，需要消耗900000000点！”
　　“啥？
　　系统是你开玩笑的吧？”
　　林飞看着后面一连串的零，整个人除了懵逼，还是懵逼。
　　他一脸呆若木鸡。
　　几乎倒吸一口凉气！
　　九亿强化点才能掌握宇宙通用语？
　　不是100点就能掌握一百万个文字吗？
　　系统你出错了吧？
　　“叮！
　　宿主学习前面九百九十万个文字，只需要900点便能学习完成，学习后面十万多个文字，需要的强化点比较多！” 
　　第653章
　　“后面十万字，为什么要这么多强化点？”
　　林飞已经无语到极致。
　　这可是九个亿啊？
　　又不是舔狗金。
　　就算逆袭了白羽十一，那也不过只有两万强化点的奖励而已。
　　这可差的不是一星半点？
　　那估计得逆袭五万个白羽，才能凑够这些。
　　太夸张了！
　　就尼玛离谱！
　　“叮！
　　宿主许可权不够，系统不予回答！”
　　“好吧，估计这后面十万字，有什么不同寻常之处！”
　　“我还是多花点时间，自己慢慢研习吧，没有必要浪费强化点了！”
　　没有了超级强化病毒的生命燃烧加速。
　　林飞现在的寿命，已经恢复了两万年。
　　他啥都缺，就是不缺时间！
　　本来想着一次性领悟所有宇宙通用文字。
　　简单方便。
　　谁知道会出现这种情况？
　　既然不能一次性学会，那干脆还是自己慢慢学吧。
　　三个月的时间。
　　不知不觉已经过去。
　　这一日。
　　宇宙战舰突然发生了一场剧烈的震动，不一会儿，在暗宇宙中穿梭的战舰，回到了正常宇宙。
　　“林飞，我们已经回到正常宇宙，你可以出来了！”
　　白羽妹子敲了敲修炼室的房门。
　　林飞闻讯，立刻从里面走了出来。
　　“已经到了吗？”
　　“我的天，这实在太神奇了！”
　　林飞走出修炼室，来到战舰窗口，眺望远方。
　　只见那一望无际的星辰大海中，竟然出现了一艘艘巨大的太空船。
　　有的太空船甚至比一个城市都要大，连绵几百公里。
　　无数小型飞艇，在巨大的太空船中进进出出。
　　不少奇形怪状的生物，正在拉送货物，运输物资，一片热闹繁华的星空景象。
　　而距离太空船不远处的星空中，有一颗巨大的水蓝色星球。
　　模样和地球差不多，体积应该比地球大二十倍左右。
　　这应该是一颗生命星球。
　　然而与地球不同的是，这颗星球附近的域外星空中，至少停满了几千艘巨大的太空船，还有数之不尽的小型宇宙战舰。
　　多如牛毛！
　　震撼又神奇！
　　林飞没注意到的是，白羽十一的脸色，已经彻底僵硬下来。
　　气氛十分压抑！
　　白羽妹子已经到了暴走的边缘。
　　整个人肺都要气炸了。
　　这个地球土着干了啥？
　　整整一千一百三十九块极品能量晶石，此刻已经全部化为齑粉。
　　她花了两千多年积累下来的财富，竟然一颗都没能剩下？
　　卧草你大坝，你这是怎么回事！
　　白羽十一差点破口大骂。
　　正当她怒气冲冲，从修炼室出来，准备找林飞算账的时候。
　　突然目光为之一震。
　　“怎么可能？”
　　“十五阶强者的气息，你竟然接连突破了三个等级？”
　　懵了！
　　傻了！
　　白羽十一眼珠子都快掉在地上。
　　她仔细打量了林飞两眼。
　　像是要把他全身上下检查的清清楚楚。
　　确定是十五阶强者的气息无疑。
　　林飞突破星辰级后，模拟星空级别的强者气息，简直不要太简单。
　　三个月？
　　连破三个等级？
　　这天赋实在太妖孽了！
　　即便是有极品能量晶石供应的情况下，也没听说过有谁的晋升速度能快到这种程度啊？
　　“是的，这次真的谢谢白羽小姐了，因为有你提供的修炼室，我才能成功突破等级，大恩不言谢，白羽小姐对我的帮助，在下必将加倍奉还！”
　　“不对，即使你修炼速度惊人，也不可能在短短三个月的时间里，将一千多块极品能量晶石全部吸收……
　　这股庞大的能量，足以让任何一个普通12阶强者，晋级到20阶都绰绰有余，你是不是偷了我的能量晶石？”
　　白羽十一语气中带着一股冰冷的寒意。
　　好心好意把修炼室借给你修炼，结果你居然手脚不干净？
　　莫非你觉得一个二十阶的强者，真的治不了你了不成？
　　“白羽小姐，你误会了，我没有偷拿你的能量晶石！”林飞解释道。
　　“那为什么短短三个月，我所有的能量晶石都不翼而飞？
　　你可不要说你在三个月的时间里，吸收一千多块极品能量晶石，你如果真吸收了，也不会是现在这个实力！”
　　“好吧，我确实隐藏了一点点实力！”
　　林飞一步迈出。
　　他身上的气息接连暴涨，节节攀升，越来越强。
　　16阶，17阶，18阶，19阶，20阶。
　　林飞向前走了五步，一步一个等级。
　　不过是一个呼吸之间，他身上的气息，竟然强横到了甚至压过白羽十一的恐怖程度。
　　“这……？”
　　“星空级巅峰？
　　“20阶极限？”
　　“半步星辰级？”
　　“你……？”
　　震怖！
　　极度震怖！
　　白羽十一人都震麻了！
　　如果说三个月的时间，连破三级，已经惊为天人。
　　这种情况虽然罕见，但也不是没有听说过，毕竟在这个巨大的宇宙中，什么稀奇古怪的事情都有可能发生。
　　有星空级强者，得到了特殊机缘，一下突破好几个等级，她也听过这样的传说。
　　可是从12阶突破到半步星辰级，只花了短短三个月时间，这就尼玛极度离谱了。
　　一连突破了八个等级？
　　即便是黑矾哥哥，巴克乌星系绝世妖孽一般的存在，也花了一百多年才达到这个等级？
　　难道这小子比黑矾哥哥的天赋都要强几百倍不成？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　怎么会有这么离谱的事情？
　　难道他之前就隐藏了实力？
　　可是没理由啊？
　　爱德华与林飞一战，她亲眼所见，当时林飞就是刚刚突破十一阶，后来虽然三年时间没见。
　　但这段时间，他没有任何资源的情况下，能突破一个等级，已经算天赋惊人了！
　　又这么可能隐藏实力？
　　如果他那个时候隐藏了实力，只能说明他的天赋更加逆天！
　　心中的震撼久久无法平息。
　　她惊叹于林飞的天赋，同时又心疼自己多年的积蓄。
　　辛辛苦苦两千年，一朝回到解放前！
　　“我不管你吸收了也好，还是偷拿了也罢，总之你要赔偿我的损失！”
　　“如果赔不起，你就给我打工还债！”
　　白羽十一：好感度＋10
　　当前好感度：31点。
　　“奇怪，她不是很生气的样子吗？
　　怎么好感度还增加了？”
　　在宇宙中，强者为尊的观念，可能更加深入人心。
　　林飞实力的突飞猛进，甚至让她有了心跳加快的感觉。
　　从血脉，血统，各方面来看，传统的那些观念让林飞有了致命的吸引力。 
　　第654章
　　“要赔偿多少，我赔偿给你！”
　　“等着！”
　　不一会儿，白羽十一拟定了一份契约。
　　这份契约上，写着林飞欠款一亿一千三百九十万星云币。
　　不多一分，也不少一分。
　　按照宇宙银行同期利率，每年会有百分之一的利息。
　　契约签订。
　　指纹扫描。
　　瞳孔扫描。
　　精神印记认证。
　　白羽十一直接给林飞安排一份欠款套餐。
　　直接就给林飞整的明明白白的。
　　不愧是宇宙银行的工作人员。
　　一套流程下来，毫不拖泥带水。
　　“等一下你陪我去一趟宇宙银行的蓝星分行，我需要将这一份借款协议，进行契约公正，到时候不管你去到哪里，这一份借款协议都永远生效！”
　　“好的！”
　　林飞点了点头。
　　并没有任何异议。
　　谁能想到地球第一神豪天神哥，遨游星际的第一站，就欠了一个亿？
　　星空战舰还在继续行驶。
　　渐渐朝着蓝星接近。
　　林飞签完借款协议，白羽十一的怒火，才逐渐平静下来。
　　“你眼前的这颗星球，名为水蓝星，周长大概约为八十六万公里，星球重力是地球的五倍左右！”
　　“蓝星不仅水资源丰富，非常适合居住，而且这颗星球上盛产能量晶石，拥有两条顶顶级能量矿脉，宇宙能源十分充裕！”
　　“这颗星球的科技与发展，也已经达到了三级文明的级别，是巴克乌星系中，十大顶级星球之一。”
　　白羽十一眺望着越来越近的巨大星球，开始缓缓介绍道。
　　“原来是这样，那我有个问题想问一下？”
　　“宇宙中，什么等级的星球，可以被评为二级文明星球？
　　什么样的星球，又可以被评为三级文明星球呢？”
　　林飞问出了心中的疑惑。
　　“这个评判标准很简单，最低级的一级文明，就是指已经有了文明意识，发展出了国家或者王朝，智慧生物的数量超过了十个亿，并且有了探索宇宙星空的意识，就已经算是一级文明！”
　　“二级文明的标准，需要拥有探索星空的能力，能够飞出母星球，建立殖民星……
　　智慧生物数量超过一百亿，拥有一位星辰级强者坐镇，一百位星空级以上强者的星球，可以被称之为二级文明星球！”
　　“至于三级文明星球，大概就是水蓝星的样子……
　　你已经见到了，水蓝星是附近几光年内，数十万颗二级文明星球的交流中心，上面的智慧生物，数量已经超过了一千亿……
　　光是星空级别的强者，就有不下八百万，星辰级强者，更是达到了两万之巨！”
　　“每一个星辰级的大佬，都是千万分之一的绝顶高手，你可千万不能得罪！”
　　“而水蓝星上最强的，当属九大势力联盟和神蓝帝国之主，他们每一个势力都拥有星系级强者坐镇，是水蓝星上的统治阶层，也是货真价实的宇宙四级生命体！”
　　白羽十一稍微做了一下简短的介绍。
　　她的家族，是九大势力联盟旗下的一个分支势力，所以她才能从一个二级文明星球，进入三级文明星球工作。
　　她也是走了不少关系的。
　　“原来是这样啊，三级文明星球上，也不全是宇宙三级生命体！”
　　林飞忍不住吐槽了一下。
　　还以为高等文明星球上，全是大佬强者呢。
　　结果搞了半天，你告诉我这颗星球上，比我强的人，只有两万多个？
　　也没啥了不起的嘛？
　　这还是三级文明星球呢。
　　要是二级文明星球，他都可以直接当主宰了！
　　“怎么可能全是三级生命体？
　　你知道一个星空级强者，想要晋升到星辰级，到底有多不容易吗？
　　这个概率不到万分之一，能够成为星辰级强者的存在，无一不是顶级天赋，或者血脉强大，而且还不能缺少资源进行培养！”
　　“即便是九大势力联盟，他们耗费无数资源，能够培养出来的星辰级强者也不多！”
　　“你现在达到了二十阶，可以算得上精英级别了……
　　但是在真正的星辰级大佬面前，依然如蝼蚁一般，一步之差，身份地位绝对是天差地别的，水蓝星对待星辰级强者，还有特殊优待！”
　　白羽十一说到这里，不免有些遗憾的摇了摇头。
　　不入星辰级，终究是蝼蚁！
　　卡在二十阶的星空级有那么多，又有几个能真正打破桎梏的？
　　林飞很想说自己已经是这个级别的了。
　　但是强行忍了下来。
　　“白羽小姐，那个星辰级的强者，到底有什么优待啊？”
　　林飞很感兴趣的问。
　　“你现在问这些有什么用？”
　　“强者不管到哪里，都是有特殊优待的，达到星辰级，才能真正挤进上流圈子……
　　这个等级的强者入驻蓝星，可以免费领取一栋别墅，直接获得永久居住权，在任何地方都拥有天空飞行的权利！”
　　“而普通星空级，或者更低等级的智慧生命，想要进入水蓝星居住，不仅要接受各种审核限制……
　　而且要面临巨额租金，想要在蓝星上买下一个永久住所，价格更是贵到离谱！”
　　“当然，你如果有钱，那另当别论！”
　　果然啊！
　　钞能力可破一切规则！
　　就在两人的谈话之间，白羽十一的星空战舰，已经来到了水蓝星的星空港口。
　　很多宇宙生命，都将星空战舰停靠在港口之外。
　　毕竟不是人人都有那么大的空间戒子。
　　只见白羽十一将星空战舰一收。
　　然后排队接受身份识别检查。
　　林飞没有水蓝星居住证，所以他需要领取一张临时居住卡。
　　水蓝星不仅对星辰级的大佬有特殊优待，对于星空级也有一定优待……
　　达到星空级别的强者，第一次来到水蓝星，可以免费领取一套住所，免费期为一年，一年后就需要花钱了！”
　　林飞来到检测站。
　　有不少宇宙生命，和他一样也是第一次来到蓝星。
　　这些生物长得奇形怪状，有章鱼一样的触手生物，也有半兽人一样的种族，长着翅膀的鸟人，全身是毛的猴子，各种飞禽走兽，应有尽有。
　　不过有一点是相同的，这些生物智商都很高，而且会讲宇宙通用语。
　　这些奇形怪状，并不让林飞吃惊。
　　真正让他吃惊的是，这些宇宙生物里面，竟然有不少和他长得差不多的人类？
　　和地球人几乎没有什么区别？
　　而且看样子数量还并不少？
　　“这是怎么回事？
　　怎么会有这么多地球人，跑到宇宙中来了？”
　　“应该不可能，莫非地球上的人类先祖，真的是外星人不成？”
　　地球人类那些先祖，传说开天劈地的那一些神明，巫和妖那个洪慌时代。
　　似乎在这里就可以找到了印证一样，难不成所有的神话都是真的。
　　只是强大的他们已经进入了完全不一样的另一个次元。 
　　第655章
　　检测站是一个密闭的空间。
　　里面有全自动高科技扫描器器。
　　只要进入其中，你就会被扫描出是什么等级的实力。
　　可以凭此领取一张不同类型的居住证。
　　如果是星空级强者，一般会领取到白色的临时暂住证。
　　而星辰级强者，就能直接领取到蓝色的永久居住证，还会有专门的服务人员，带领你去豪华别墅区，免费挑选一栋别墅。
　　如果是星系级大佬降临，检测站会响起九天龙吟之声，七彩神光闪耀星空，震动星河，动静将会无比惊人，就连神蓝帝国高层，都会派出顶级礼仪队伍，专门进行迎接！
　　那规格？
　　那排面？
　　绝非一般的强者所能够拥有！
　　因为整个水蓝星，也只有二十多个星系级大佬而已。
　　任何一位星系级大佬降临，都会得到最高规格的礼遇。
　　至于那些连星空级都没达到的普通宇宙生命。
　　只能获得一张灰色临时卡。
　　这种临时卡，代表你在水蓝星上的停留时间，不能超过一个月。
　　如果超过了时间，就需要花钱续卡，一百块星云币，也只能停留一个月而已。
　　当然，这里的一个月，是用地球时间来计算的。
　　由于不同的星球，自传，公转，都会有所区别。
　　地球上一个月的时间，在水蓝星上，差不多只有两天而已。
　　但时间是一样的。
　　只不过水蓝星的白昼时间会更长，黑夜时间也会更长。
　　当然，如果你不想在检测站暴露自己的实力，也不是没有其他的办法。
　　你只需要多花点钱，办理一张旅游暂住证，一样是可行的。
　　只不过不能享受第一次来到水蓝星的福利优惠而已。
　　检测站有很多个。
　　所以并不拥挤。
　　林飞并没有刻意隐藏自己的想法。
　　既然有这个福利，那为什么不要？
　　更何况也没什么副作用。
　　他一步迈出，走进了检测站。
　　“观察了这么长时间，也没有一个星辰级强者出现，待会儿应该能小小的震惊一下这些奇形怪状！”
　　“装逼如风，常伴吾身，就是这么优秀～”
　　“滴滴～”
　　伴随着一连串的检测仪器扫描，林飞所在的检测站小屋，突然冒出了一股蓝光。
　　这股蓝光显得十分突兀。
　　本来按照寻常情况，星辰级强者的出现，应该足以引起周围所有宇宙生命的重视，甚至小小的震惊一波！
　　可就在同一时间，另一个不远处的检测站内，突然亮起了一道无比璀璨的七彩神芒，闪耀星空。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷～”
　　九道龙吟之声，震动星河。
　　那璀璨的七彩神光和九龙虚影，几乎照亮了整片宇宙空间站。
　　这一刻。
　　所有宇宙生命，集体目瞪口呆。
　　一个个傻了吧唧的望着前方。
　　只见一位身穿天蓝色长裙的少女，在七彩神光的沐浴之下，淡然走出。
　　她肌肤雪白，肤如凝脂，明眸皓齿，举手投足之间，都带着一股俯瞰众生的高贵气质。
　　如绝世圣女一般，不仅美到惊心动魄，实力还强到令人发指？
　　“是星系级的大佬，她竟然是星系级的大佬？”
　　“等一等，她好像是……星月公主？”
　　“星月公主又是谁？”
　　“你竟然连星月公主都不认识？
　　神蓝帝国国主最小的女儿，蓝星月，集万千宠爱于一身，从小就表现出绝世天赋。
　　两千年前，被五级文明的星河级大能强者，河图领主收为亲传弟子，身份地位无比显赫！”
　　“据说她至今为止，也只有两千多岁而已，堪称万古第一天骄！”
　　“我的天，两千多岁的星系级？太夸张了！”
　　“我以为自己算得上一名天才，三千岁突破20阶，有望晋级星辰级，人家比我年纪还小，竟然已经是星系级了？
　　这尼玛差了十几个等级，外加两个大的生命层次？
　　这也太……？”
　　“我估计，就算是羽族第一天骄黑矾圣子，比星月公主都差了一个层次，水蓝星万古第一天骄，可不是浪得虚名的！”
　　一大群宇宙生命，用宇宙通用语疯狂议论。
　　还好林飞已经掌握了宇宙通用语。
　　也算听了个明明白白。
　　即便他已经从检测站内拿到了非常牛逼的蓝色永久居住证。
　　居然都没人看他一眼？
　　在神蓝帝国小公主，这位万古第一天骄面前，他这个星辰级的强者，直接就无人问津了！
　　对方的光芒实在太刺眼。
　　所有宇宙生命，都选择性的忽略了其他人。
　　因为不管你是谁，都不重要？
　　星月公主的神光，如星河一般闪耀。
　　其余的歪瓜裂枣，好意思与皓月争辉吗？
　　就在这时。
　　一道道神光瞬移而来，整整一百多位星辰级强者，带领着十万星空护卫队，亲自前来迎接。
　　那十万护卫军，居然每一个都是星空级？
　　“吾等拜见星月公主！”
　　“吾等拜见星月公主！”
　　“吾等拜见星月公主！”
　　“……”
　　巨大的排场，直接震怖了整个水蓝星。
　　“这就是公主的排面吗？”
　　林飞暗暗乍舌。
　　“这个公主长得好像还可以啊，虽然隔得远，没有看清具体长相，但那气质身段，应该不会差！”
　　“只可惜连接触的机会都没有！”
　　林飞拿着蓝色卡片，走出了空间站。
　　随后与白羽妹子汇合。
　　一起乘坐专用飞艇，往水蓝星陆地而去。
　　“没有想到星月公主已经达到了星系级，说起来星月公主的年纪，应该和我差不多大。
　　我以为自己已经算得上优秀了，可是与星月公主一比，我连提鞋都不配。
　　也不知道我这辈子能不能突破星辰级，只要能达到星辰级，我就已经很满足了！”
　　白羽妹子内心有些此起彼伏，显然是被震撼到了！
　　“你也不差的，我相信你一定可以突破星辰级，而且我也会帮你的，宇宙中的宝物那么多，应该有什么捷径可以走的吧？”
　　林飞问道。
　　“确实有捷径，但是说了还不如不说，宇宙中，有一种神物，名为星核种子……
　　此物乃是星辰陨落之时，遗留下来的结晶，具有不可思议的神奇威能，能帮助星空级强者凝聚体内星核，快速突破星辰级！”
　　“但是这种东西，极其稀有，一颗星球陨落，最终能够遗留下来的星核种子，也不过只有几百颗而已。
　　这种东西根本不是普通的宇宙生命能够拥有的，每一枚星核种子的售价，都高达一百亿星云币以上！”
　　“如果不是顶尖势力的嫡系血脉，根本不可能花这么多钱买一颗星核种子！”
　　白羽十一摇了摇头。
