
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（446-455）   
作者：番茄第一帅哥 
　　第446章
　　“这个家伙竟然在无声无息之中，推进了这么多计划？”“如果不是对他有比较深入的了解，根本就想不到这一层！”“而且，他找了一些刚刚高中毕业的学生娃来实施这个计划，这个团队看着就让人觉得不靠谱……但他显然要的就是这种效果，表面上败家，投资了一个利润很低的垃圾专案，实际上明修栈道，暗度陈仓！”“等那些后知后觉的汽车集团反应过来，估计已经凉了！”“打败各大长视频平台的不是竞争对手，而是短视频，打败实体店的商家，也不是竞争对手，而是电商平台。
　　这种降纬打击，才是真正的杀人于无形，你死都不知道自己是怎么死的！”唐无双震怖不已的同时。
　　看向林飞的眼神明显不一样了。
　　她之前还有些生气，对林飞颇为抱怨。
　　以为那天晚上林飞是跑出去沾花惹草了。
　　害得她……
　　直到第二天晚上才回来。
　　这一天一夜，谁知道他怎么鬼混的？
　　现在看来，林飞并没有鬼混，他可能在忙正事！
　　不一会儿。
　　林飞陪着唐无双，走进了一个研究所。
　　她今天要来参加一个学术上的研究课题。
　　里面都是博士，博士后，还有数学系顶尖权威教授，院士，亲自参与这个研讨会。
　　林飞是文学系毕业的。
　　估计对数学不感兴趣。
　　唐无双走进研究所的会议室以后，林飞没有跟着进去，他自己闲着无聊就开始瞎逛了！
　　在研究所里面逛了一圈。
　　突然在一面白色墙壁上，发现了七道数学题！
　　这七道数学题。
　　感觉稍微有点难度。
　　第一道数学题，名叫黎曼假设。
　　第二道数学题，名叫庞加莱猜想。
　　第三道数学题，名叫霍奇猜想。
　　第四道数学题，名叫NP完全问题。
　　第五道数学题，名叫纳卫尔－斯托可方程。
　　第六道数学题，名叫BSD猜想。
　　第七道数学题，名叫杨－米尔斯存在性和品质缺口。
　　林飞盯着其中一道数学题，渐渐陷入了沉思。
　　他拿起一根粉笔，尝试开始解题。
　　一开始，他思路还有些缓慢。
　　渐渐的，脑子似乎灵光一闪，找到了解题思路。
　　足足花了半个小时的时间演算，终于将第一道题目给解了出来。
　　做数学题的时候，一旦没有思路，就十分抓狂。
　　可真的把这道数学题给做出来了。
　　突然莫名觉得有点爽！
　　林飞开始解第二道题……
　　时间，缓缓流逝。
　　不知不觉就过去了两个多小时。
　　林飞对这七道题目反复研究。
　　可最终也只解开了其中三道。
　　他尽力了！
　　“有点头疼啊，花了这么长时间，才仅仅解开了三道数学题，看来我真的对数学毫无天赋！”“另外四道题目，看了好几遍都是一头雾水，估计只有真正的数学系研究生，或者数学系博士，才能把这种题目做出来吧！”“我一个文学系的，确实不擅长解题啊！”
　　林飞摇了摇头。
　　把粉笔一丢，放弃了！
　　他才不是那种喜欢钻牛角尖的人，解不开题目，非要强行去解。
　　这不是给自己找罪受？
　　不一会儿。
　　唐无双参加的研讨会结束。
　　看见林飞没走，一直在研究所等了她两个多小时，她心中突然莫名有些感动。
　　“你一直在这里等我吗？”
　　“是啊，看你这两天似乎心情不好，走，带你去吃火锅，开心一下！”“好呀！”
　　林飞戴着口罩，拉着唐无双一起离开的研究所。
　　他们刚刚离开研究所不久。
　　突然，一名博士后导师，看着白色墙壁上，被人用各种公式解开的数学题目。
　　满脸震惊！
　　“杨教授，您快来看一下，黎曼假设好像被人解开了，这个解题思路实在太新奇了，我的天啦！”此话一出。
　　还没有离开研究所的五十多名数学系博士，博士后，包括数学系泰山北斗杨教授，全都被吸引过来。
　　众人定睛一看。
　　发现还真有人解题。
　　这尼玛可是世界七大数学难题啊？
　　光是第一道数学题，就拦住了全球顶尖数学家，一百多年都没人解开。
　　先不说这个解题答案对不对，能不能进行论证。
　　光是这个勇气，就值得让人敬佩了！
　　杨教授带着老花镜走了过来。
　　拿起粉笔开始推算论证。
　　随即身体都开始微微颤抖起来。
　　“这个公式，这个答案，居然是正确的？”
　　“我的天啦，黎曼假设的数学难题被人解开了，这足以轰动整个世界！”众人闻言，无不满脸震惊！
　　然而这才刚刚开始。
　　第三道数学题，霍奇猜想也被人解开了。
　　难道也是正确的吗？
　　所有博士，博士后，以及杨教授等人，全都拿出纸笔，开始疯狂演算！
　　“对的！”
　　“霍奇猜想的解题思路和论证公式也是正确的，这太不可思议了，居然有人一次性解开了两大数学难题？”“还有最后一题，杨－米尔斯存在性和品质缺口，他居然发明了新的数学公式？”一个小时后。
　　所有数学系博士，博士后，包括杨教授，全都目瞪口呆！
　　连灵魂都忍不住开始疯狂颤栗！
　　“从笔迹上来判断，这三道世界数学难题，应该是一个人解开的！”“咱们研讨会，才开了不到三个小时，也就是说，有人在三个小时之内，解开了困扰全球数学家多年的三大难题！”一位博士后，十分冷静的进行了一波分析。
　　众人闻言。
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　竟以一己之力，解开三大世界难题，这简直就是数学界的超级天才！
　　这种难题，随便解开一道，都足以获得无数大奖，包括菲尔兹数学家，诺贝尔物理学奖，而且比一般的诺贝尔奖更有成就。
　　足以名扬世界，成为学术界的泰山北斗。
　　而解开三道世界难题……
　　这已经没有办法用语言去形容了！
　　估计可以名垂青史，成为超越牛顿，爱因斯坦的超级数学家！
　　“赶紧调取监控，看看到底是谁解开的！”
　　“马上召开世界数学家峰会，我们燕大学者，解开了世界三大数学难题！”“这个消息足以轰动整个世界，让那些外国佬看看，谁说我们天朝出不了顶尖数学家！”杨教授无比激动的吼道。 
　　第447章
　　很快。
　　监控视频被调取出来。
　　“教授，由于监控视频角度的原因，只拍摄到了对方的背部，没能看清楚正脸，而且他还带了口罩，但有一点可以确定，世界三大数学难题，确实是被该男子解开的！”“我怎么觉得，这个视频里的背影，看着有点熟悉，有点像娱乐圈的某个谁，但应该不可能是他！”“他应该不是咱们燕大数学系的人，数学系的博士以及博士后导师，我基本上都认识，里面没有一个人符合该男子特征！”“他会不会是本科，或者数学系的硕士研究生？
　　这个男子看上去还挺年轻的，只有二十出头的模样，这么年轻就能解开世界性的数学难题，远比我们想像中还要更加天才啊！”在场的博士，以及博士后，很多都已经二十七八岁，甚至有的都三十多岁了！
　　监控视频上的人，明显更加挺拔年轻！
　　这无疑让人心中更加震撼。
　　“咦！你们看，监控视频的最后，该男子好像和咱们课题研究小组的秦同学一起离开了，他该不会是秦同学的男朋友吧？”“查！
　　立刻与唐无双同学取得联系，务必邀请她的男朋友加入咱们燕大数学系，我们院可以破格授予他燕大数学系博士学位，并邀请他担任燕大数学系客座教授！”杨教授此话一出。
　　众人无不呆若木鸡。
　　一个博士想要成功毕业，取得博士学位，可绝非易事。
　　但视频中的男子，却能一步登天。
　　不过大家并没有觉得不服气。
　　反而觉得理所应当！
　　一个能够解开三大世界性数学难题的天才数学家，完全有资格获得一切荣誉。
　　别说只是一个博士学位，就算是院士他都有资格！
　　他所解开的世界性难题，绝不仅仅只是一道题目而已。
　　对于高能物理领域的研究，也有着非同一般的意义！
　　未来人类文明的科技发展，甚至都与之息息相关！
　　这绝对是一个促进人类科技发展里程碑式的人物。
　　站在这样的角度去看待问题。
　　这个人足以被记载在人类史册之上。
　　“我给唐同学打电话了，她没有接，不会以为我是什么骚扰电话吧？”“那你们谁有她的微信吗？”
　　“暂时还没有，她是刚刚加入研究小组的，我今天找到她要过微信，还被她给拒绝了！”一个男博士面红耳赤的说道。
　　“不碍事，既然知道这个人是唐同学的男朋友，锁定他的身份，应该会很简单，张博士，这件事情交给你去办吧！”杨教授对着一个女博士叮嘱道。
　　“好的，杨教授！”
　　……
　　此时的王自飞。
　　通过一番死缠烂打，终于让父母不惜花费血本，给他订购了一支超级战士血清。
　　这是他变强的第一步。
　　总有一天，他要优秀到让魏紫菱这个贱女人后悔莫及！
　　“林飞，我是不会放过你的！”
　　王自飞将一篇颇为煽动性的文章，发表在网路上。
　　这篇文章的标题，非常醒目。
　　《教育！还有何公平性可言？一代神豪天神哥，被燕京大学保送录取！》看到这篇文章的标题。
　　你就忍不住想要读下去。
　　因为这个标题非常具有争议性，而且还涉及到了大名鼎鼎的天神哥。
　　天神哥这个人，本身就自带流量！
　　一下子就吸引了大量网友围观。
　　这篇文章是这样写的：
　　大家好，我叫王自飞，今年十九岁，是一名普普通通的高中毕业生，今年刚刚参加完高考！
　　我的高考成绩是：705分
　　在这里我并不是凡尔赛，只是有件事情不吐不快。
　　最近我刚刚得到了一个消息，咱们大名鼎鼎的神豪天神哥，居然被燕京大学保送录取了？
　　当我得知这个消息之后，我整个人都懵了！
　　一头雾水？
　　我承认天神哥在商业上取得了不凡的成就，随随便便就能给女主播打赏几千万，乃至上亿的礼物。
　　他很有钱！
　　所以大家都很崇拜他！
　　所以他连研究生的考试都不用参加，就直接从一个普通一本院校，顺利进入了无数考生人人向往的最高学府。
　　他凭什么？
　　我就想问一句他凭什么？
　　就是因为他有钱，他有名气？
　　所以即使是咱们心中神圣的顶尖学府，他也是想进就进，想出就出？
　　几百万莘莘学子，没日没夜的熬夜苦读，最终只有万分之一的几率，考上这座神圣的学府。
　　可天神哥呢？
　　他什么都不用做？
　　直接保送了！
　　资本入侵教育，所以有钱人的孩子，想上什么学校都可以。
　　普通的寒门学子，无论多么努力，都没有机会与他们站在同一起跑线！
　　教育！
　　还有何公平性可言？
　　另外，关于天神哥大学时的各科目考试成绩，我已经查到。
　　居然还有好几门挂科！
　　我不敢相信这样一个成绩倒数的人，他有资格保送燕京大学研究生？
　　也许有钱就有资格吧！
　　社会已经如此腐烂，连教育也是如此不堪，我很心痛，替万千学子感到不值。
　　他们的未来到底在哪？
　　阶级已经固化，寒门再难出贵子。
　　呜呼～哀哉～
　　随着这篇文章发酵，很快有人将其剪辑成了短视频。
　　开始在各大平台上迅速传播。
　　不少人觉得这个作者说的很对。
　　天神哥牛逼归牛逼！
　　但是他在学术上毫无建树，学习成绩也是一塌糊涂。
　　如果只是因为有钱，就可以保送顶级学府。
　　的确又是偏颇！
　　王自飞这个名字，一下子被传播出去。
　　十九岁少年，不畏强权，为正义而发声。
　　这种血气方刚的少年心性，令人敬佩！
　　果然初生牛犊不怕虎。
　　他是第一个敢于站出来直指天神哥问题的人。
　　很容易引起他人共鸣！
　　并且人家行不更名，坐不改姓，光明磊落，倒是想问一下天神哥，你真的好意思去读这个研究生吗？
　　会不会教授讲课你都听不懂？
　　资本作秀，令人作呕！
　　而且你大概率也不会去上课，为什么要占用别人的名额？
　　网上逐渐掀起一番波澜，在极短的时间内发酵，愈演愈烈！
　　连王自飞自己都没想到，这篇文章会引发如此巨大的社会反响。
　　几乎一天时间，就霸屏了整个网路。
　　也许幕后还有其他的资本推手！ 
　　第448章
　　王自飞得意洋洋！
　　他仿佛对抗资本的小英雄一般，得到了无数网友吹捧。
　　甚至还有某个媒体节目，要专门过来采访他。
　　鲜花与掌声。
　　直接让他差点飘了！
　　“哼！这才只是刚刚开始，等我注射了超级战士血清，我会变得更加优秀！”“三十年河东，三十年河西，未来事情谁也说不准！”“林飞如今饱受争议，今日他风光无限，未来的某一天他也会凉的彻彻底底！”就在网路舆论开始发酵的时候。
　　林飞带着唐无双，正在疯狂干饭。
　　肚子吃的鼓鼓的。
　　这一顿火锅。
　　他至少吃了三十盘精品肥牛！
　　加上各种配菜，差不多一个百多个盘子。
　　干饭就是爽～
　　“林飞，你吃这么多，难道真的不会长胖吗？”“我也想长胖啊，但是很遗憾，就是怎么吃都吃不胖，有时候还觉得营养有点跟不上！”“你说话能不能不要这么气人？”
　　这家伙说话实在太欠扁了。
　　人家女孩子生怕多吃一点，就会导致身材变形。
　　你这个家伙天天胡吃海喝，为啥身材还这么好？
　　这一顿火锅吃完。
　　唐无双就跑去结账了！
　　秦大小姐是有钱人，吃饭从来不让林飞买单！
　　软饭硬吃，这就是实力。
　　刚刚走出火锅店。
　　唐无双的手机，突然弹出一连串的消息，还有几个未见电话。
　　原来刚刚火锅店里面没有信号。
　　似乎信号被遮罩了！
　　一出来就弹出了一堆消息。
　　还有人申请添加她的微信。
　　“你好，唐博士，我是数学系课题研究小组的张雅，你看到这个好友申请，请你通过一下，有非常重要的事情需要联系你！”“张雅？是那个张博士吗？
　　杨教授的学生，已经取得过三项重要研究成果的博士后导师？”“据说这个人还是华微电子科技的技术顾问！”“已经开始研究6G信号技术的顶级科研人员！”如果6G技术能取得突破。
　　人工智慧的作用，将会彻底发挥到极致。
　　不管是新能源飞机专案。
　　星链计划。
　　全智能机械工厂。
　　还是其他互联网专案。
　　可能都会产生划时代的变革。
　　唐无双考虑了不过片刻时间。
　　便通过了对方的好友申请。
　　“张博士，您找我有什么事吗？”
　　唐无双发消息问道。
　　“你男朋友在你身边吗？”
　　张博士的资讯瞬间秒回。
　　“男朋友？”
　　“林飞算吗？”
　　“我倒是想承认是他女朋友，就怕这个家伙他不承认！”唐无双看了身旁的林飞一眼，这个家伙似乎正在给其他妹子发消息！
　　“就是今天和你一起走出研究所的那个男生，他在你身边吗？”“在的，张博士您找他有什么事情吗？”
　　“太好了，秦博士，这个人对于我们燕大数学系无比重要，请你务必一定邀请他加入我们燕大数学系！”“杨院长已经决定破格授予他燕京大学博士学位！”“他是一个天才数学家！”
　　“啊？”
　　唐无双一脸懵逼。
　　咋回事啊？
　　林飞怎么就成天才数学家了？
　　这家伙到底又干了啥？
　　直到这个时候。
　　唐无双才发现，燕京大学的博士交流群里面，各大院系的博士，已经开始群情激动的讨论起来。
　　有人将世界三大数学难题的解题答案，全部拍了下来，并上传到了博士群里。
　　引发了激烈讨论。
　　“太牛逼了，这个大神实在太牛逼了！”
　　“我特么感觉像听故事一样，有人一口气解开了三大世界难题？
　　编故事都没这么离谱吧！”
　　“这是真的，杨院士都已经亲口承认了，这可是国家院士级别的认可！”“奈何本人没文化，一句卧草走天下！”
　　“我就想问一下，这个大神到底是谁？
　　如果是燕大数学系的人，估计数学系这群家伙可以名扬世界了！”唐无双看到这些议论消息。
　　整个人是一愣一愣的。
　　她似乎想到了什么。
　　“林飞，你今天在研究所，到底干了啥？”
　　“我也没干啥呀？
　　我看到你们研究所里面，有几道数学题目，闲着无聊，就随便写了一下解题思路！”“不过这几道题目，感觉稍微有点难度，我花了两个多小时，才勉强解开三道题目！”“我的数学成绩确实很一般啊，要是考试，肯定不及格！”此话一出。
　　唐无双如五雷轰顶一般。
　　震颤了！
　　脑子瞬间宕机。
　　尽管她有所猜测，可还是不敢相信，居然真是这个家伙解开的？
　　读到了博士，她才能勉强看懂世界七大难题。
　　想要解开题目，这根本不现实！
　　她曾经读研究生的时候，尝试过去解开其中一道难题。
　　草稿纸写了几百页。
　　耗费了足足三个月时间，最终还是放弃了！
　　这根本就不是她能够解出来的。
　　正因为有过这样的经历，她才深刻的明白。
　　想要解开世界七大难题的其中一道，到底有多么不可思议。
　　这可能要汇聚整个人类的智慧，无数天才数学家的前赴后继，才能涌现出某位天骄，将其中一道数学难题进行解答。
　　这样的人，足以被载入史册。
　　而林飞这个家伙，随随便便就解开了三道？
　　甚至他都没怎么认真……
　　“不行了！
　　太装逼了，实在太装逼了！”
　　“你特么随随便便就解开了三道世界难题，还好意思说自己数学成绩一般？
　　你要是一般，那我算什么？
　　燕京大学的博士算什么？
　　他们都是小学生吗？”
　　“没见过你这么能装的！”
　　唐无双白了林飞一眼。
　　她怀疑这家伙是故意的。
　　“怎么了，你干嘛翻白眼啊？”
　　“你太凡尔赛了，你难道不知道你解开的那几道题目，到底代表着什么吗？”“不知道啊？”
　　林飞摊了摊手。
　　他是真的不知道。
　　以前数学成绩也不好，这种级别的数学题，他根本就没有接触过。
　　对于数学界的一些事情，也都不够了解。
　　反倒是文学赏析，他颇有几分见解！
　　毕竟当初读的是文学系，还想过要不要当个语文老师，或者在家写小说。
　　渴望一书封神，月入过万。
　　谁能想到，造化弄人！
　　虽然获得了无数的财富，但却失去了烦恼。
　　看着银行卡里天文数字一般的财富，这辈子都可能花不完了！
　　就很沮丧！ 
　　第449章
　　“你真不知道这是世界七大数学难题吗？
　　我给你看看！”
　　唐无双打开手机搜索。
　　搜索了世界七大难题的相关资料，然后将手机递给林飞。
　　林飞扫了一眼。
　　有点懵逼！
　　“还真是世界七大难题？”
　　“原来我在研究所做的那几道题目，就是世界七大数学难题吗？”林飞略微有些吃惊。
　　因为他感觉这七道题目也不是特别难。
　　如果给他十天半个月，估计这七道题目，他全部都可以做出来。
　　还以为只是稍微有点难度。
　　谁知道这几题，竟然就是世界上最难的数学题？
　　“林飞，你到底还有多少秘密是我不知道的！”虽然有点讨厌这家伙凡尔赛的模样。
　　但是毫无疑问。
　　这一次，唐无双再次被林飞的才华所震惊了。
　　这个男人，几乎在她最有成就的领域上，也远远超过了她。
　　唐无双：好感度＋1
　　当前好感度：100点。
　　【叮！
　　舔狗对象唐无双，好感度突破100点！”
　　【叮！
　　发现宿主舔狗对象中，诞生出满分舔狗，奖励全属性＋10”“奖励强化点＋50”
　　姓名：林飞
　　年龄：23岁
　　身高：186CM
　　体重：86KG
　　力量：440
　　体质：620
　　精神：520
　　敏捷：440
　　（正常人平均水准值10）
　　状态：十分牛逼！
　　剩余寿命：180年。
　　火焰免疫：105（100点以上，可无视火焰伤害，获得操控火焰的能力！）剩余强化点：145
　　“这就满分了？”
　　“就是简简单单的做了几道题，居然也能逆袭到满分？”果然，在学霸的世界里，还是会做题的人更牛逼！
　　时间一晃。
　　就过了两三天。
　　这件事情很快开始发酵。
　　以燕京大学为中心。
　　一开始从博士群，慢慢传到了硕士群。
　　从硕士群又传播到了燕大校友群。
　　校友群再传播到其他学校。
　　一传十，十传百，百传千，千传万……
　　导致华清大学，人民大学，科技大学，等各大名校人尽皆知。
　　“你听说了吗？
　　燕京大学出现了一个非常牛逼的数学天才，他居然解开了世界七大难题中的其中三题！”“真的假的？”
　　“骗你干啥，这件事情已经在燕大校友群传开了！
　　这个人据说是杨院士的亲传弟子，秘密培养多年，直到如今，才青出于蓝而胜于蓝！”“你说的杨院士，莫非就是世界知名物理学家，在高能物理领域领先全世界的杨教授？”“没错！”
　　“这位大神到底是谁啊？
　　我已经看过他的解题思路了，实在太超然，太牛逼了，给我一种醍醐灌顶的感觉！”“目前燕京大学还处于保密之中，并没有公开这位大神的身份，但事情已经在学术界传开了，估计这位大神的身份，很快就会被人搜索出来的！”“对了，还有一件事情，你们对于天神哥保送燕京大学研究生的事情怎么看？”“还能怎么看？
　　教育已经被资本玷污了，有钱人为所欲为呗，现在的学生，大部分读书根本就不是为了追求科学探索，纯粹只是为了拿一张文凭去赚钱！”“林飞这个垃圾，他怕是连高数都不会吧，就只是个满身铜臭味商人，简直就是在玷污高等学府。
　　他那种成绩都能上燕大，看来以后只要是有钱人，都能上名校了！”各大校友群议论纷纷。
　　天才数学大神和天神哥这个用钱开路的家伙，简直形成了鲜明的对比！
　　事情愈演愈烈。
　　不少人开始抨击天神哥。
　　不过也有一些林飞的粉丝，站出来帮林飞说话。
　　说天神哥还是挺有才华的。
　　他的钢琴，篮球，围棋，唱歌，演技，商业管理，等等这些，难道还不够厉害吗？
　　人家根本就不稀罕一个燕大的硕士学位好吧。
　　别说是硕士，就算是博士也不一定能入的了天神哥法眼。
　　以天神哥的身份地位，直接都可以去当教授了。
　　又不是所有牛逼的人才，都需要得到名校承认？
　　社会才是最好的老师。
　　能在社会上出人头地的，才是真的牛逼，你们名校毕业的，又有谁能有天神哥如今的地位和成就？
　　说句不好听的话，天神哥面前，世界所有名校，都是垃圾！
　　人家公司里面随便一个普通员工，都是985，211的硕士博士！
　　你们还真往自己脸上贴金了不成？
　　什么玩意？
　　此番言论一出，无疑引发了更多人的攻击。
　　因为大部分学生的人生轨迹，就是从小到大读书做题。
　　他们做了数不清的试卷，考了无数回考试，终于在茫茫学子之中，杀出一条血路。
　　好不容易成为一名成绩优异的在校大学生。
　　自然带着一丝优越感。
　　结果毕业后，发现自己工资也只能拿八千，原来他这么努力，最后居然成为了一名普通人！
　　心态瞬间就崩了！
　　原来富二代在学校里面，只是将钞能力封印了。
　　出了社会解锁封印，才是真的牛逼。
　　寒窗苦读十几年，不如老爹会赚钱！
　　这种不公平的人生轨迹，这种躺赢的人生，让人心生怨恨。
　　林飞首当其冲，谁让他那么有钱！
　　网路上吵得热火朝天。
　　而得到了某家媒体采访的王自飞，是越发肆无忌惮，在网路上重拳出击，批判天神哥的各种不是。
　　他仿佛找到了宣泄口。
　　抓住林飞学历上的短板，一顿疯狂输出。
　　把资本家控制教育的大帽子，扣到了林飞脑门上。
　　竟然真的煽动了不少人！
　　“紫菱，我给你看个视频，王自飞好像在媒体上公开抨击天神哥了！”班长杨凤英，给魏紫菱发送了一条视频链接。
　　魏紫菱点开看了几分钟，顿时脸色阴沉下来。
　　“这个家伙，是吃饱了闲着没事干吗？
　　因为争风吃醋，自己不如人，就故意造谣，抹黑情敌，也太没品了吧？”“我算是看清他的嘴脸了！”
　　魏紫菱怒气冲冲的给王自飞打了一个电话。
　　“紫菱，你终于主动给我打电话了！”
　　“王自飞，你到底什么意思啊？
　　马上把你发表的那些文章都给删了，并且公开发表声明，给林飞道歉，你这件事情做的实在太过分了！”魏紫菱怒气冲冲的说道。 
　　第450章
　　魏大美女还在为心上人抱不平，殊不知这会她的心上人可没空管外边的风言风语。
　　已经升级为满分舔狗的唐无双脑海里心心念念的就只有一个事，那就是扑倒林飞，这个念头已经和魔症一样的可怕。
　　燕大那边急得团团转找不到人，这是因为唐无双把王府的信号全遮罩了，那么重要的时刻她不允许任何人来打扰自己的好事。
　　林飞正在卧室里继续研究着战士血清，突然门一敲唐无双倚在门口说：“先出来陪人家吃个饭嘛，人家一个人很无聊！！”“好！”
　　林飞也有点眼花了，伸了个懒腰就跟她来到客厅。
　　定睛一看林飞下意识的咽了一下口水，唐无双明显是刚洗完澡美人出浴，肌肤带着一种白里透红的清爽。
　　她穿了一条银色的吊带睡裙，勾勒着她娇好的身段透着一种风情万种的诱惑，玲珑玉足踩着一双拖鞋看着都诱惑满满。
　　作为魔都公认的尤物，唐无双不管容貌，身材还是气质都是顶尖的。
　　饭桌上摆着可口的饭菜，林飞刚一坐下来，唐无双就靠在旁边举起了酒杯说：“亲爱的，我们先喝一杯好不好。”林飞也没多想，举起酒杯就和她碰了一下杯，轻抿了一口刚要放下。
　　唐无双一把抓住林飞的手，露出了楚楚可怜的模样：“亲爱的，不陪我干杯嘛。”一看她的酒杯都喝空了，林飞一个大男人也不好意思，就一饮而尽体贴的说了一句：“别喝那么多，这会还空腹呢。”“人家就知道你关心我。”
　　作为一个好感度100％的满分舔狗，稍稍的有点回应唐无双就开心坏了，笑面如兰的模样看得林飞都有点失神了。
　　“亲爱的，你试一下这个菜，人家让人送来的可都是老字型大小的招牌菜。”北方菜居多，扒肉条，水爆肚，花椒烧鸡，盐水毛豆……满满一桌全是名声在外的下酒菜。
　　大鱼大肉吃多了，别说换一换口味林飞也是胃口大开。
　　不禁调侃道：“唐大小姐什么时候那么接地气了？？”唐无双继续给林飞倒着酒，娇嗔道：“讨厌，人家才不娇生惯养呢，只要林飞哥哥在的话，去哪里吃什么我都无所谓。”说完她眨着楚楚可怜的大眼睛，媚眼如丝的模样让林飞有点意动了。
　　来到燕京已经有一段时间了，最近一直忙着没空开荤，眼见唐大小姐这尤物主动起来，光是看着她的眼神欲火都有点被撩起来了。
　　林飞鼻子下意识的动了一下，问道：“好香啊，你喷的什么香水，没有闻过。”“林飞哥哥觉得香人家就很开心了。”
　　老牌淫贼的看家手段，江湖几乎失传的合欢香……唐无双自己闻着已经有点受不了了。
　　再加上红酒里的春药，唐无双就不信了这个死鬼还可以坐怀不乱。
　　林飞现在的身体堪称变态，突然就感觉到了一对劲，小腹里一股子热气开始往上串。
　　下毒？？？
　　不可能吧！！
　　林飞马上运转真气，马上分析出了体内这梦寐以求的热气是什么东西。
　　毒性倒是没有，就是会刺激到人的情欲，再一闻唐无双的身上的味道就知道怎么回事了。
　　一时间林飞是哭笑不得，听过男人当淫贼的，没想到唐无双也玩起了这调调。
　　林飞可不需要这个助兴，心念一动就把化解了这股气息带来的影响恢复正常。
　　不过既然你都送上门了……林飞酒足饭饱正要下手的时候，突然发现唐无双的面色有点不对。
　　合欢香的气息闻得她都受不了，这会身躯开始发红，漂亮的小鼻子上都是细密的汗珠。
　　眼眸里的水雾越发的迷离，明显合欢香起了作用，这个未经人事的身体开始燥动不安起来。
　　但马上唐无双的面色瞬间很是难看，捂住了屁股站了起来，尴尬的说：“林飞哥哥……我，我回一下房间。”说罢她和受惊了一样跑了，林飞顿时有点瞠目结舌。
　　细一看她裙子上竟然有一点红色，难道是那个来了？？？
　　这类春药确实能让人发情，但作用的原理也是刺激内分泌，看样子是刺激过头了让月事提前来了。
　　林飞瞬间感觉哭笑不得，唐大小姐主动的投怀送抱，自己正想把她吃个干净没想到出了这插曲。
　　见她回了房半天没动静，林飞擦了擦嘴就跟了上去。
　　香闺内，唐无双趴在床上，小脑袋趴在自己的手臂里，懊恼的锤着床气呼呼。
　　“可恶，怎么偏偏这时候来啊。”
　　“明明还有三天，一直很规律的，这次怎么可以提前。”“难得和林飞哥哥二人世界。”
　　“他刚才都盯着人家的乳沟看了，晚上明明有戏了，太可恶了！！”唐大小姐的身体已经不发热了，一回房就服下了解药，可这会是气得不行，眼里甚至有懊恼的泪水在打转。
　　唐大小姐敢爱敢恨，好不容易可以献身了，却偏偏这时候出了漏子，自己的身体太不争气了。
　　“不对，林飞哥哥闻了合欢香，还吃了春药！”“怎么办……就算他是修炼之人，也免不了七情六欲啊。”“这时候，要不给他找几个女人宣泄一下。”
　　“还是林飞哥哥不介意的话，其实人家也不介意这时候给他。”“但他介意怎么办，要不后门……也不知道哥哥喜不喜欢这个调调。”“后门的话……应该很疼，不过润滑一下，自己肯定能忍得住。”满分舔狗正在遐想着，遐想着林飞哥哥碧血洗银枪，或是贡献自己的处子雏菊时，敲门声突然响起把她给吓了一跳：
　　“无双，我可以进来嘛！”
　　唐无双弹簧一样坐了起来，赶紧抹起了眼泪，娇滴滴的说：“林飞哥哥，门没锁！”林飞走了进来，问道：“你没锁门的习惯嘛？”“咯咯，和林飞哥哥一起住，人家不想锁门嘛。”好吧，不愧是满分的舔狗，现在的唐无双火辣得一点都不像个处子。
　　清冷高傲的唐家大小姐，闺房里也透着一股女人香，柔软的大床上她穿着吊带睡裙往这一坐，满满的都是诱惑啊。
　　明知她已经高挂了免战牌，但看着这样的尤物林飞还是控制不住心念大发。
　　即便春药已经被化解了，但本能的欲望还是很澎湃，加之这段时间没吃到肉欲，林飞想着多少要占一点便宜。
　　“无双！”
　　“哥哥！！”
　　林飞很少直称她的名字，这一声让唐无双有点激动，面色已经有点涨红了。
　　作为满分的舔狗，唐大小姐是有点沦陷了，处于患得患失的状态。
　　林飞直接爬上了她的床，这个举动让唐无双瞬间心跳加速，但也更加的懊恼。
　　“你真美！”
　　林飞说着就挑起了她的下巴，欣赏着这一张盛世美颜，看着她惊喜又充满期待的眼神，欲火是空前的高涨。 
　　第451章
　　对于一只舔狗来说，有回馈已经是一种恩赐了，更何况是一句赞美。
　　这一句听在耳朵里，唐无双整个人瞬间就软了，呼吸急促面色潮红，甚至混身一颤一颤的怀疑自己是不是马上就要高潮了。
　　许斌直接将她扑倒，仔细的看着她的容颜。
　　绝对的天姿国色不愧是魔都双美之一，要知道魔都那可是一个现代化的超繁华都市，美女如云说是多如过江之鲤一点都不过份。
　　各大世家的千金小姐，名门贵媛，还有那些去那里寻找梦想的美女可是数不胜数。
　　在这样的环境里能脱颖而出，绝不是依仗唐家大小姐的身份，而是因为她是红颜祸水级的尤物。
　　漂亮的樱桃小口红润动人，微微的张着吐气如兰，似乎是在邀请你去品尝一样。
　　林飞控制不住亲了下去，唐无双一下就楞住了和被电到一样，随即反应很大的抱住了林飞。
　　明明没接吻的经验，却是主动的张开小嘴，用她的小舌头舔起了林飞的嘴唇。
　　不愧是满分的舔狗真是主动热情，林飞马上含住她的嫩舌吸吮着，顿时唐无双就舒服的哼了一声整个人贴了上来。
　　“是初吻嘛？”
　　吻了一小会，唐无双差点就窒息了，无力的闭着眼睛大口大口的呼吸着。
　　林飞是多此一举去问，从这反应来看，自己刚收下的就是唐大小姐的初吻。
　　林飞舔着嘴唇上的香味，不愧是尤物感觉哪哪都是与众不同的诱惑，再一看她伴随呼吸而剧烈起伏的胸部。
　　林飞忍不住是伸出了贼手，直接抓住她的吊带睡裙，把小小的吊带从她细长的玉臂往下拉。
　　“林飞哥哥！”
　　唐无双突然阻止了，羞答答又不好意思的看着林飞，一脸的欲言又止。
　　“怎么，无双不愿意的话，我现在就走。”
　　林飞一脸阳光的笑。
　　怎么可能不愿意，已经是满分的舔狗了，她现在要不是来了月事估计早把林飞逆推了。
　　“不是的，哥哥别误会。”
　　林飞做势要走，唐无双立刻红着脸拉住了林飞的胳膊，摇着头懊恼得控制不住哭了出来：“无双愿意，可，可我不是故意我，我……”她已经急得语无伦次了，一行清泪落了下来，林飞立刻抱住她吻着她的泪水，安慰道：“无双别哭，有什么事慢慢说！！”一个从小众星拱月般长大的天之娇女，竟然为了不能献身给你而落泪，林飞这一刻的心态可以说爽到爆了。
　　“哥哥，其实无双打算今天勾引林飞哥哥上床的。”“人家什么都准备好了，哪知道……刚才一激动，来那个了！！”唐无双再也受不了了，哇的一声在林飞的怀里号啕大哭起来，委屈巴巴的声音一听就让人心疼。
　　“好好，不用哭，原来是这样。”
　　林飞立刻哄着她又亲了上去，唐无双一边哭着一边热烈的回应，当林飞再次去脱她的吊带时，她颤抖了一下配合着把裙子脱了下来。
　　亲完了林飞才仔细的欣赏着晚上的猎物，唐无双的容颜自然是完美无暇。
　　她的身材也是那么的高挑火辣，性感的锁骨，饱满的乳房挤出了深邃的乳沟，被紫色的胸罩包裹着伴随呼吸上下起伏。
　　腰身堪称是蛮蛇小腰，臀部的形状似是饱满的水蜜桃，还有一双足够让恋腿癖为了疯狂的修长美腿。
　　按照以前宿舍夜聊的说法，这就是世界上最好的炮架子，碰上恋足的估计能舔上一死少活几年的愿意的极品。
　　羞涩女被紫色的小内裤保护着，隐隐看得出有卫生巾的存在，鼓鼓的。
　　“林飞哥哥……人家真的不是故意的，人家挑内衣……都挑了好久的！”唐无双委屈无比的说着，抽着鼻子啜泣着，还可怜的说：“真的，不信你摸摸……”堂堂复旦的第一校花，唐家的大小姐，魔都当之无愧的天之娇女。
　　说难听点追她的人多得数不清，从小到大她对谁都没正眼看过，而现在却卑微到了这个程度。
　　不愧是满分舔狗，林飞满意的一笑，伸出手想解开她胸罩的扣子，但在她玉背上摸了一下却不得其门。
　　唐无双这时也不哭了，娇羞又深情的看着林飞说：“林飞哥哥，扣子在前边！！”“你亲手来脱了好嘛！！” 
　　第452章
　　胸罩的束缚感没了，胸前一亮的瞬间，唐无双也没害羞的遮掩，而是认真的看着林飞的反应。
　　C罩杯的一对美乳弹跳而出，晃荡中带着青春的处女特有的弹性，坚挺无比的半圆形特别的好看。
　　乳晕小到几乎看不见的地方，乳头是小小的一颗，呈现一种好看的鲜嫩的粉红色，一看就会让人垂涎三尺的那种。
　　林飞顿时控制不住的呼吸粗重，下意识的咽了一下口水。
　　“林飞哥哥！！”
　　“人家的奶子，漂亮嘛？？？”
　　唐无双傲娇的挺着胸，看到了男人眼里的欲望和喜欢，她这一刻的心情无比的喜悦。
　　用奶子那么下流的辞汇，是为了撩拨林飞，也是为了PUA自己，有点受虐倾向的唐大小姐以此为乐。
　　她是唐家的大小姐，大家族的家教，规矩，一向很是森严，她自己又是才女一个。
　　奶子这样下流的词，似乎是该出自妓女，或是奸夫淫妇之口，从她嘴里说出来确实是刺激性满满。
　　“漂亮！”
　　林飞嘶哑的说着，双手齐出的抓住她饱满的乳房，充满了弹性又结实。
　　处女的那种紧实感加上她有锻炼身体的习惯，揉起来手感是好得惊人，堪称是极品都不为过。
　　“林飞哥哥，那你喜欢无双的奶子嘛！！”
　　唐无双动情的呻吟着。
　　她完美的身体娇软无力的扭动着，呼吸在瞬间紊乱，眼里的泪水也被动情是水雾取代。
　　“喜欢！！”
　　林飞控制不住的低下了头，张开嘴含住她小巧粉嫩的乳头就吸吮起来，入嘴依旧有一股说不出的体香很是迷人。
　　林飞也是呼吸急促，抚摸着她的身体，来回的舔着她这两颗极品的乳球。
　　“林飞哥哥……给我种上草莓。”
　　“人家的身体，只属于你。”
　　唐无双抱着林飞的头动情的呢喃着。
　　直到上边布满了自己的口水和吻痕，林飞才意犹未尽的抬起头来。
　　唐无双是醉眼迷离，被亲着胸部抚摸着身体就来了一次小高潮，她从没想过自己的身体会那么的敏感。
　　林飞也是在想这个问题，满分舔狗和其他女人似乎不一样。
　　成为满分舔狗以后，身体似乎也受心理的影响特别的大，对自己变得无比的敏感，有时候甚至亲一下都可能小高潮。
　　唐无双刚才的抽搐就证明了这点，应该有着和她自己自慰差不多的快感。
　　这时唐无双也注意到了，男人的裤裆中间顶起了一个帐篷，从轮廓就可以看出那惊人的粗长。
　　唐无双颤抖着手伸了过来，纤嫩的玉手隔着裤子就握住了男人的坚挺，下意识的套弄了起来但她的表情更是痛苦。
　　“对不起，林飞哥哥！！”
　　“人家真不是故意的，我也不知道为什么会提前。”
    “哥哥这都变大了……要不，我给哥哥找几个女人……”不等她把话说完，林飞就舒服的哼了一声抚摸着她的脸，淫笑说：“不用了，这不是有你嘛。”唐无双一听娇羞无比，撒娇般用那无数人垂涎的俏脸磨蹭着林飞的手，娇声说：“林飞哥哥真好！！”“你不介意的话，无双其实也愿意的！！”
　　“林飞哥哥要后边的话……人家也可以准备一下的。”不愧是满分的舔狗，身为处女居然接受度那么高，不只是愿意让自己浴血奋战，让自己碧血洗银枪。
　　甚至更为羞耻的后门也愿意贡献出来，而且她眼神这一刻的坚定说明她不是在开玩笑的。
　　唐家大小姐这样的天之娇女，以处女之身居然害怕男人嫌弃，还有贡献处子雏菊的想法，简直是疯了。
　　林飞是得意到了极点，手指慢慢的摸到了她的嘴唇。
　　樱桃小口，嫣然润红，似是朱砂，美若红玉，说的应该就是她了。
　　“无双……哥哥更想品尝一下你这小嘴的滋味。”
    “来，帮林飞哥哥脱掉衣服！” 
　　第453章
　　林飞直起了身体，将唐无双也一并拉了起来。
　　唐家大小姐是什么样的人物，衣来伸手饭来张口都不为过，也就是现代社会没那些臭毛病，不然的话她还可以享受得和皇帝差不多。
　　从小锦衣玉食，家里各菜系的顶尖大厨都有，说是两指不沾阳春水都不为过。
　　唐无双都不算公主病了，相反她的家教特别的好，没染上什么乱七八糟的臭毛病。
　　不过到底是世家小姐，自己生活都不能自理，说难听点要是家族联姻的话，没准她的丈夫只有受气的份得伺候着她。
　　毕竟又有身份，又是极品尤物的极是稀少，唐无双有着可以骄傲的本钱。
　　但现在那一切但和她无关了，她急促的喘息着坐了起来，开始笨拙的脱起了男人的衣服。
　　可见可怜一向是别人服侍她，她哪服侍过别人更何况是一个男人，再认真动作都紧张得有点僵硬。
　　她深吸着大气明显很紧张，笨手笨脚的动作有点呆滞，林飞配合着她才把衣服脱掉。
　　脱下内裤时，唐无双又害羞又好奇，直到男人坚硬的肉棒弹跳而出，一柱擎天的顶在她脸上时，唐无双的表情甚至有点错愕。
　　“怎么，没见过？？”
　　林飞戏谑的一笑，用肉棒开始磨蹭着她的脸。
　　魔都的顶级尤物，复旦的第一校花，这张脸是多少人垂涎三尺的存在。
　　但她现在却享受般的让自己的性器亵渎，眼里含着迷离有点紧张的嗔怪道：“林飞哥哥你把我当什么人了……”
    “就算小时候，我爸爸都没给我洗过澡！！”
　　“人家，就是在小电影上看过！！”
　　说完，她的小手直接摸上了林飞的肉棒抚摸着，喘息道：“但没这么吓人……”她很认真的看着，漂亮的大眼睛都没眨一下的那种，呼吸急促间已经说话都不利索了。
　　林飞也没多说，直接抱着她的小脑袋调整着姿势躺了下来，变成这尤物校花坦露着布满吻痕的双乳跪在自己跨下的姿势。
　　“不喜欢哥哥的肉棒嘛。”
　　“喜欢……林飞哥哥身上的一切，我都喜欢。”得到了满意的答卷，林飞用龟头在她嘴唇上磨蹭着，唐无双脸上露出了一种陶醉又邪淫的表情。
　　好大啊……这怎么可能进得去，肯定会很痛。
　　不过第一次都会痛的……那个时刻也很让人期待。
　　这味道……闻着让人感觉有点热。
　　唐无双的脸色发红呼吸急促，林飞看着这张完美的容颜在自己的跨下，也禁不住兴奋起来：“无双，把舌头伸出来。”唐无双轻喘着，温顺的伸出了漂亮的丁香小舌，抬起头羞耻又满是爱意的看着林飞。
　　多少人梦寐以求的尤物，此刻混身只穿着一条内裤跪坐在自己的跨下，美妙的一幕可以说能让任何男人的虚荣心都膨胀起来。
　　用龟头在她粉嫩的舌头上磨蹭着，林飞的声线因为兴奋有点嘶哑：“无双，喜欢这样嘛。”
    “林飞哥哥怎么样，无双都喜欢。”
　　唐无双动情的呢喃着。
　　她说话含糊不清，因为粉嫩的小舌头还在被男人的性器玷污着。
　　“真乖，来，先给哥哥好好舔一下。”
　　林飞兴奋不已，大大咧咧的往床上一趟，颤道：“知道怎么口交嘛。”
    “偷过看小电影……知道！！”
　　堂堂的唐家大小姐，高傲的冰山美人也会看小电影，而且还乖巧的把这羞耻的事曝露出来。
　　“林飞哥哥，做的不好，要和无双说。”
　　身为一个没性经验的处女，唐无双此刻有点迷茫。
　　但作为已经满分的舔狗，她毫不犹豫的趴在男人的跨下，握住坚硬如铁的肉棒就本能的套弄起来。
　　好大……好热啊！！
　　和握着个铁棍一样。
　　哥哥一定很喜欢我，才硬成这样的。
　　唐无双陶醉的想着，伸出了嫩舌在龟头上舔了一下，弱弱的问：“哥哥，和吃霜淇淋一样嘛。”
    “对……先这样舔！！”
　　唐无双似乎得到了鼓励，她眼带迷离的水雾，柔软的嫩舌开始在男人的性器上一下又一下的舔着。 
　　第454章
　　看着唐大校花意乱情迷的给自己口交着，林飞舒服的哼出了声。
　　“用舌头舔……对，龟头下边也要！！”
　　“棒身来回的舔！！！”
　　“无双真聪明，太有天赋了。”
　　林飞一直赞赏的鼓舞着，事实上唐无双确实冰雪聪明。
　　似乎口交是每个女人都可以觉醒的天赋，只要迈过心理的门槛以后，就可以无师自通的开始摸索。
　　唐无双本就聪明，仔细的观察着男人的反应，回忆着小电影里的那些片段，从一开始的笨拙变得开始熟练起来。
　　当她小手握住肉棒套弄，低头津津有味的舔着睾丸时，林飞就控制不住噢了一声。
　　没想到唐大小姐这样聪慧，第一次口交居然这样花活百出。
　　林飞控制不住把双腿张的更开，舒服得呼吸都带喘的那种。
　　欣赏着这张绝美的脸埋在自己双腿中间，满面虔诚和迷恋的舔着自己的性器，这样是视觉上的冲击又是心灵上的享受。
　　“林飞哥哥……无双做的好嘛。”
　　唐无双痴情的问着。
　　“无双做的太棒了，含住它！！”
　　林飞已经被她舔得欲火中烧了，坚硬的肉棒一跳一跳的。
　　被夸了一句唐无双开心坏了，似乎这是这辈子最美好的天籁之音，一下就让她忘了处女的羞怯，毫不犹豫的张开那多少人垂涎的樱桃小口。
　　漂亮的小嘴毫不犹豫的含住了龟头，调整着开始吸吮起来。
　　甚至不需要林飞调教，她就本能的用舌头轻舔，口腔内壁也在微微收缩。
　　含情漠漠的看着林飞，她的玉手抚摸着男人的大腿，让自己的姿势能更舒服一点，然后开始上下吞吐起来。
　　唐大小姐没口交的经验，一开始很是笨拙，有略微的齿感是避免不了的。
　　“牙齿要避开……”
　　“对，就这样，多吞进去一点。”
　　林飞声线嘶哑的指导着，唐无双一脸的认真略带媚色。
　　仿佛这不是在给男人口交，而是一件多么虔诚多么神圣的事情。
　　听着男人急促的喘息，对她来说就是最好的鼓励了，略微的适应以后，唐无双开始上下吞吐着。
　　如瀑布般漂亮的长发在空中跳舞，伴随着她上下起伏的吞吐，胸前饱满的美乳也在悬空摇晃着。
　　看着自己的肉棒在她的小嘴里进出，欣赏着这样的美景林飞是爽得不行。
　　唐无双努力的吞吐了好一会，到底是新手上路嘴巴酸也有点累，停下来大喘着休息了一会再继续。
　　她努力的吞吐着，满面的坚毅，不停的用小嘴套弄着男人的肉棒。
　　足足十分钟后，唐无双终于吐出了肉棒，用小手开始上下套弄着，她有点疲惫的舔着龟头，抬起头委屈巴巴的看着林飞。
　　“林飞哥哥，是不是无双太没用的，没让你舒服啊。”“不会啊，无双做的很好了。”
　　林飞摸着她的俏脸赞赏道：“第一次口交就弄得哥哥很舒服，无双很聪明。”一句夸奖就足够让一条舔狗心花怒放，唐无双露出了开心又含羞的笑意，但还是委屈巴巴的说：“那你怎么不射啊！！”“人家嘴巴都酸了……哥哥真是舒服的话，应该射了啊。”“肯定是人家做的不好，林飞哥哥撒谎在安慰我。”唐无双越说越沮丧，越说越自责，眼里的水雾打抓一副要哭出来的样子。
　　堂堂的唐家大小姐，这样的天之娇女一向心高气傲的，现在却因为第一次口交，林飞没射在她嘴里委屈得都要落泪了。
　　“傻瓜，你第一次没经验是正常的，不过无双的天赋很不错，”“再说了我又不是秒射男，真被你一舔就出来的话……那多丢脸啊。”这一说唐无双的面色才好看一点，她一边右手套弄着肉棒，左手擦着眼眶里的泪珠，弱弱的问：“林飞哥哥你没骗我？？”“人家真的不笨？？”
　　“刚才真的舔得你很舒服？？？”
　　谁能想到唐无双还有这样的一面，外人眼里高冷的冰山美人，冷艳而又高傲。
　　成为舔狗以后是这样一个爱哭包，爱撒娇还这么的粘人，哪有一点高冷的范了。
　　看着她这模样可爱得让林飞忍不住凑了过去，在她脸上亲了一下后双手再次爬上了她饱满的乳房揉弄起来。
　　唐无双顿时呻吟了一下，面带潮红的软倒在林飞的怀里。
　　小手依旧在倔强的套弄着，只是伴随着乳房被男人肆无忌惮的玩弄，变得微微的无力。
　　“呀……”
　　唐无双颤抖的叫出了声，敏感的乳头被男人挑逗的一捏，就感觉混身都酥软下来。
　　这时她也是眼前一亮，有点激动的说：“林飞哥哥……人家有办法了。”“什么办法？”
　　她激动的模样，让林飞一头雾水。 
　　第455章
　　唐无双一点处女的矜持都没有，低头亲吻着龟头，然后激动的说道：
　　“人家看过那种小电影。”
　　“无双是不会口交技巧，但林飞哥哥可以弄我嘴啊。”她这样的话让林飞有点反应不过来，见男人一副呆楞的模样。
　　唐无双面带羞红的嗔道：“讨厌，就是林飞哥哥可以自己操人家的嘴啊。”这样下流的话，从知书达礼的唐大小姐的嘴里说出来，诱惑力之大是可想而知的。
　　“这，能行嘛？”
　　林飞被她说得都楞住了。
　　但唐无双越说越兴奋，连耳朵都红了，撒娇般的吻起了林飞的胸膛，嗔道：
　　“林飞哥哥你太讨厌了……”
　　“人家不信你没这个经验，就是小电影上那样！！！”林飞原本是想说她第一次口交，也没经验那样粗暴不太好吧，而且刚才她含入的很努力，也就含了一半别提是什么深喉了。
　　男人主动起来的话会比较粗爆。
　　毕竟唐无双还是个没经验的处女，这点怜香惜玉的心林飞还是有的。
　　结果唐无双会错意了，以为林飞是在装傻故意在逗她。
　　尽管很羞耻还是靠着林飞的胸膛说：“林飞哥哥真坏，非要人家说的那么明白嘛。”“就是小电影上那样……”
　　“人家跪着吸你的鸡巴！！！”
　　“然后林飞哥哥，抱着我的头……把我的嘴当成那来操……”“讨厌，羞死人了。”
　　她的话让林飞也是兽兴大发，手上的力度控制不住的加大，揉得唐无双吃疼得倒吸了一口凉气。
　　但她不仅没喊疼没躲，反而眼里的水雾越发的迷离，满面的春红宛如是个发情的痴女一样。
　　她这反应让林飞楞住了，马上想起了带妹妹如学的那一天。
　　在众目睽睽之下，将这个复旦人人垂涎的天之娇女打屁股的那一幕，明明对于唐大小姐该是生不如死的屈辱才对。
　　但在那个场合下她居然高潮了，而且高潮得那么猛烈。
　　想起这个极品尤物的抖M属性林飞就精神一振，瞬间意识到她真实的一面和外表的差距有多大。
　　这对饱满的美乳让人爱不释手，林飞控制不住就用这样粗暴的力道揉了起来，将她圆润的乳房揉搓成各种形状。
　　雪白的乳肉几乎从指缝里溢出，林飞甚至怀疑会不会把她的乳房掐得淤青起来。
　　唐无双不紧没喊痛，反而是陶醉的发出了哭泣一般的呻吟：“好舒服啊……林飞哥哥，你是不是很喜欢人家的奶子啊。”“喜欢！”
　　林飞都不敢再用力了，怕真的把她的奶子抓爆，但无疑唐无双动情的表现对林飞来说是巨大的刺激。
　　林飞忍不住嘶哑着问：“无双宝贝，刚才你说叫哥哥把你的嘴当什么操……”这一为唐无双的脸更红了，但已经被柔得春情昂然，还是大着胆子叫了起来：“把无双的嘴……当小逼逼操，好不好……”“林飞哥哥……你喜欢无双的嘴嘛。”
　　“无双的奶子也不小……等人家学一学，给你乳交好不好。”“林飞哥哥……你喜欢无双的身体嘛。”
　　她是动情不已的呻吟着，这种情绪很快也感染到了林飞，肉棒在她手里激动得直跳。
　　林飞再也忍不住的站了起来，唐无双立刻跪直着身体双手扶住了林飞的大腿往上摸。
　　她饱满的乳房正好蹭到了男人的皮肤，舒服得她控制不住的呻吟着，眼神越发的迷离起来。
　　唐大校花没丝毫的有余，一脸陶醉的用悄面磨蹭着男人的肉棒，然后伸出嫩舌由下往上的舔。
　　这般妩媚的模样，简直就是勾人的妖精，尤其她一边舔着肉棒一边抬起头看着你。
　　媚眼如丝的模样满面的春情，居高临下的欣赏着这一幕试问哪个男人受得了。
　　林飞忍不住，用肉棒抽她的脸，似是打耳光一样的亵渎这绝美的容颜。
　　她这受虐的倾向对这一套几乎疯狂的喜欢，眼里的水雾浓郁得几乎化不开了，发出了控制不住的呻吟：
　　“林飞哥哥……”
　　“喜欢无双这样舔你嘛！！”
　　“操无双的嘴吧……不用怜惜我……人家只想让哥哥舒服。”
