
【系统帮我睡女人】（266-270）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第二百六十六章
　　「龙华集团？」
　　「难道是那个享誉国内外，市值超过一万亿的龙华集团？她这么年轻就当上了万亿集团副总裁？她姓叶？难道是上海叶家？」「还有唐氏集团大小姐，这个唐氏集团，该不会就是上海地产大亨的那个唐家吧？
　　夏芷梦也是富贵人家出身，所以还算有些见识，可正是因为有这种见识，内心才更加震撼。
　　不管是叶家，唐家，还是楚家，都是她爸爸夏建军都仰望的存在，即便夏家现在的发展蒸蒸日上，可与这样的家族财阀相比，依然是云泥之别。
　　「这些女人都是来找林飞的吗？」
　　「不管是家世和长相，和她们相比，我好像根本没有任何优势？唯一的优势，就是我和林飞是高中同学的关系，他好像曾经暗恋过我！
　　「可是…」夏芷梦一下子被镇住了！
　　原本她是来找林飞摊牌的，要么你承认我是你的女朋友，和其他女人撇清关系，要么就是陌路人，断了一切暖味！
　　现在，她有点不敢摊牌了！就没了信心！
　　当一个家世，容貌，气质，都毫不逊色于你，甚至超过了你的人出现后，你确定那个男人一定会选择你吗？而且这样的女人还不止一个！
　　以前她在张羽柠面前，可能稍微还有点信心，现在是信心全无，完全没了底气。
　　女生们心思各异，但表面上却一团和气，看上去仿佛是一群姐妹，十分友善，那种唇枪舌剑，冷嘲热讽，是一丁点都没有。
　　苏晴表现的十分活泼可爱，穿插在众人之间来回介绍，并且分享了自己小时候一些出模的事情，来活跃气！
　　大家也表现的不是那么拘谨，有说有笑的，仿佛是一群姐妹聚会，所有人都表现出良好的教养与大度从容的姿态。
　　但是她们心里却十分清楚，这些女人，极有可能是竞争者，甚至有人毫不掩饰自己喜欢林飞！
　　这个时候表现出火药味，开启妒妇模式？
　　ＮＯ！ＮＯ！ＮＯ！这是最低端的表现。
　　你这么做只会让人觉得你上不了台面，女人需要优雅的姿态。就像男人需要风度一样。
　　于是乎，这种虚假友善的局面，就这样形成了，不一会儿，桌子上的菜品越上越多，食物的香气也越发浓郁，大家开始转移话题。
　　「太香了，我已经忍不住了，要不……我偷偷吃一块？」苏晴捂着肚皮，贼眉鼠眼的转了转圆滚滚的眼珠子，然后快速伸手夹住一块牛肉，『嗖＇的一下塞进嘴里，大快朵颐！
　　「鸣鸣鸣！太好吃了，实在太好吃了！」
　　她一边咀嚼，一边忍不住激动到踩脚。
　　这个爆炒牛肉，是她吃过有生以来最好吃的牛肉，比日本的神户牛肉还要好吃十倍，爆炸般的美味，实在让人回味无穷。
　　「晴晴，你慢点吃，别着了！」楚芳裳拍了拍她的后背。
　　「表姐，这个牛肉是真的好吃，今天下厨的是哪位大厨，我要把他带回家给我当私厨！」
　　「有这么好吃吗，我也尝尝！」楚芳裳知道，苏晴这小丫头，小嘴还是挺挑剔的，很多五星级酒店大厨做的菜品，都不一定能在她口中获得多高的评价。
　　她能表现出这个样子，说明味道应该真的可以，楚芳裳品尝了一口，似乎并没有什么反应。
　　只见她又品尝了第二口，第三口，第五口，第十口……然后一盘菜差不多就被她给吃光了！
　　本来菜品做的精致，份量就比较小，她这一品尝，一盘菜直接就给干光了。
　　「芳裳表姐，你是认真的吗？你不是说你只品尝一下的，你都吃光了？」苏晴瞪着眼晴质疑道。
　　「我……我还没尝到味道，快把盘子给我，上面还有几块肉末呢！」「哼！楚芳裳你这大坏蛋，你赔我的肉肉！」苏晴都快气哭了！
　　「这不是还有其他菜吗？睫，这个菜好像也挺好吃的！」楚芳裳拿着筷子夹了一块红烧肉。
　　入口即化，回味无穷，并且肥肉与瘦肉相互结合，居然没有丝毫油腻的感觉。
　　楚芳裳一言不发，又开始疯狂品尝，根本停不下来。
　　「哇！红烧肉也好好吃，楚芳裳你不要跟我抢！」苏晴当场就开始抢盘子了！
　　这番表现，把其他人，看的是一愣一愣楞的！有这么夸张吗？你们两个，一个是杭州首富家的二小姐，另一个还是省一把手的独生女。什么好吃的没吃过？
　　用得着去抢盘子？淑女风范都顾不上了？
　　「涵涵，这些菜肴好像确实挺香的，我也去尝尝！，」双双，这不太好吧，毕竟是别人家，主人都没到场，就开始动筷子，是否有些欠缺礼仪？「「管他的，不用和林飞这家伙讲礼仪，他就是个骗子！」唐无双开始品尝食物，谁知道这一开头，就根本停不下来了！
　　「哇塞，涵涵，不骗你，是真的很美味俟，就连一个简单的鸡蛋羹，味道都超出了我的想象！」唐无双惊诉道。
　　「是这样吗？」
　　「哇，真好吃，这也太好吃了！」
　　「这个大厨到底是谁，我也想挖回去，光凭这份手艺，我给他每月开一百万的工资！」叶子涵认真道，她也是一个对食物格外挑剔的人。
　　生长在富裕家庭的孩子，不管男生还是女生，嘴比较挑剔都是很正常的，你从小吃遍各种美食，你能不挑剔吗？
　　「我出五百万，这个厨师我要了，涵涵你不要和我抢！」唐无双果断道。
　　「我出一干万！双双，别的事情都可以谈，这个真的不行，你也知道我从小到大食欲都不太好，甚至医生说我有轻微的厌食症，难得遇到一个自己满意的厨师，真的非常符合我的胃口！」叶子涵毫不相让。
　　自从他的哥哥意外去世后，她真的患上过轻微厌食症，家里面为此给她请过不下二十个厨师，可惜，就算米其林三星大厨做出来的美食，她也并不觉得有多么好吃，但人需要摄入一定营养，所以只能强迫自己去吃东西。
　　但是这一次，这个食物她居然没有任何排斥，是发至内心的觉得好吃，这对她来说太重要了！
　　「你们别争了，都上了这么多菜了，每一个菜品都这么好吃，估计不是一个大厨做出来的，说不定有很多个大厨，咱们一人挖一个，不就可以了吗？」「我口味比较重，我喜欢做川菜的大厨，你们上海人口味比较清淡，喜欢吃甜食，就挖做本帮菜的厨师呗！」苏晴建议道。
　　「我们去后厨看看吧，这好像不是普通厨师能够做出来的菜，该不会都是哥哥亲手做的吧？」王梦梦猜测道。
　　她跟林飞生活过一段时间，自然最了解林飞的手艺。
　　「林飞哥哥做的蛋炒饭确实挺好吃的，但是他不可能会做这么多菜吧，这都快上了一百道了？专业的米其林三星主厨，都没这么牛逼吧？」苏晴理智的分析道。
　　「林飞亲自下厨，他做出来的东西能吃吗？」唐无双极度怀疑。
　　她印象中的林飞拽的跟二五八万似的，你要说他会装逼打脸，炫富斗狠，她倒是很相信，这家伙每天活跃在娱乐八卦和花边新闻里面，怎么看也不像会亲手下厨的人呀？
　　质疑之下，七个美女风格迥异的美女，带着内心的好奇与疑惑，朝着后厨走了进来刚进来就发现里面忙的热火朝天，只见一名身材高大，模样俊逸的男子，正以一己之力，掌控十二个灶台，他来回穿梭于每一个灶台之间。
　　明明速度快的不可思议，可是他脸上却没有丝毫忙碌之色，反而胜似闲庭信步，下锅，倒油，炒菜，刀工，火候，调料搭配，起锅。
　　一心十二用，竟然控制的如行云流水一般，看他炒菜仿佛都是一种艺术欣赏！
　　太强大了！太恐怖了！这种炒菜技术，恐怕至少有二十年以上的功力才行！
　　偏偏这样做出来的菜肴，还无比美味？
　　「林飞？」
　　「天啊，真的是林飞？？？」唐无双眼珠子一瞪，震惊了！
　　似乎不敢相信展现出惊人厨艺的家伙，竟然真的是林飞，这家伙不是个亿万富豪吗？他掌控几干亿资金，完成多个商业战略部署，身份背景无比神秘的超级财阀巨少。这样的人怎么会亲自下厨？
　　你会下厨也就罢了，还做的比专业厨师都嘘人！太夸张了！反差太大了！
　　谁能想到霸道总裁还会温柔暖男的技能？还会的不是一星半点？
　　天啦！
　　「哥哥也太厉害了，不愧是我家哥哥！」王梦梦迷离着双眼，一脸傲娇的说道。
　　一个富豪去炫富，这种装逼是没有灵魂，因为大家都已经知道你有钱了，强行炫富就是强行装逼，没必要。
　　财阀巨少会下厨，这就是王炸啊，这就是一种极为优秀的品质，比普通人会下厨要优秀一万倍！
　　这就好比一个普通女生和千金小姐，普通女生会下厨这是她应该做的，如果下厨都不会，那还怎么当贤妻良母？千金小姐没有必要下厨，所以她会下厨这就是非常优秀的品质，社会就是如此双标，对不同的人要求是不一样的！
　　林飞的表现，就是无比亮眼的闪光点，简直比他展露出的音乐才华，还要有魅力认真做事情的男人，是会放光的！
　　『没想到林飞哥哥的厨艺，比我好的要多得多，可是在沁园小区的时候，他为什么会默认我给他做饭呢？」
　　「我一直以为他不会做饭，谁知道……？」
　　「等一等，难道我在他心里分量不一般吗？？否则他根本没有必要吃我做的饭！」赵晓萱有些激动的联想到。
　　自己做饭虽然还可以，可是和专业的厨师肯定比不了而林飞做出来的美食，甚至超越了专业的厨师。
　　这其中的差别都不是一两个等级的事情，林飞如果讨厌她，为什么要吃她做的饭呢？
　　所以林飞是不讨厌她的，甚至为了不打击她的自信心，心甘情愿吃那么难吃的食物，这就是喜欢呀！
　　「看来我的付出并没有白费！」赵晓萱整个人一下子就振奋起来了。
　　面对其他竞争对手，她是最自卑的，其他女孩，无论是谁都比她好看，无论是谁都比她条件好，这样的竞争压力，实在太大了，她真的有点顶不住。
　　可是现在，她知道自己的付出并没有白费，知道自己在林飞心里的位置是很重要的，这就够了，足以让她内心更加坚定！
　　就算当一条舔狗，也不会去舔一个对自己毫无回应的人，只有适当的给予一定回应，让她知道自己的付出，是可以获得回报的，她才会一直坚定的下去，直到付出的越来越多以后，就会无法自拔！
　　最近一段时间，赵晓萱时常觉得在自己身上发生了某种变化，身体似乎越来越健康了，人也越来越精神了。
　　自从那天被林飞摸了脸以后，好像连人都变漂亮了，经常遇到有人夸她漂亮，甚至有男生为了看她还撞到了电线杆，就连追求她的男生，似乎质量也越来越高了！
　　可是她心里只有林飞，感觉和林飞呆在一起，人就会变漂亮，虽然这个结论有点离谱，但好像又是真的。
　　对于赵晓萱来说，无论竞争对手是谁，只要她确定林飞心里是有她的，她就愿意放手一搏，绝不放弃，她可以用尽一切方法和手段。
　　王梦梦：好感度１当前好感度９７点。
　　「叮！舔狗对象王梦梦，好感度突破９７点，奖励宿主强化点１０当前剩余强化点：８０」唐无双：好感度１当前好感度：９４点。
　　楚芳裳：好感度１当前好感度：９４点。
　　叶子涵：好感度１０当前好感度：３０。
　　一时间，她们对林飞的好感度，竟然集体上涨了！
　　尤其是叶子涵，她是一个非常理智的人，林飞的土豪身份也许在别人眼里很加分可是在她眼中这并不是加分项，所以她的好感度一直增长特别缓慢，没想到这次随便下个厨都能增加１０点好感度，真是意外之喜！
　　另外夏芷梦，苏晴，赵晓萱，她们的好感度，已经达到了９９点的临界值。
　　夏芷梦最近一段时间，因为和林飞闹矛盾，其实内心是有些动摇的，可是当她看到林飞的一瞬间，感觉所有的杂念，都烟消云散了，这个男人太有魅力了！
　　只要看到他，你就无法再对其他男人产生丝毫兴趣。根本没有可比性，她真的有勇气说出，和陈远一刀两断的话吗？她没有这个勇气。
　　就算知道林飞和其他女生暖味不清，她还是无法自拔的沦陷了进去，别说林飞现在还没有确定正牌女友到底是谁，就算确定了，只要没结婚，她估计都不会放弃！
　　「涵涵，你一干万的工资，恐怕是挖不动这个厨师了，刚才那些美味佳肴，居然真的是林飞做的，他比你还能赚钱，除非你嫁给他，这样就可以免费吃他做的饭了！」唐无双口无遮拦的说道。
　　「双双你别乱说，我不喜欢太过招摇的男人，也不喜欢对感情不专一的男人，林飞不是我的菜！」叶子涵语气平静，但极为坚定的说道。
　　「那你可不准反悔，我好像有点喜欢上他了，涵涵你不要和我抢！」唐无双小声说道厨房的声音有点吵杂，她们私底下的谈论并未被其他人听到，林飞正忙的热火朝天脑海中突然弹出了一连串的系统提示音。
　　林飞浑身一震，有点惊喜，但也在意料之中，这波厨艺展示，收获还是不错的，问题是接下来的局面，该如何处理？
　　其实在这群女生走进后厨的一瞬间，林飞就已经注意到了，但是他故意装作没看见，一副认真炒菜的样子。
　　还故意表演了一下＇ 一秒二十刀＇ 的刀工，和『降龙十八掌炒＇ 的绝技，果然震惊了众人的眼球，并收割了一波好感度。
　　面对七个狗对象同时在场的局面，林飞脑海中迅速思索对策。
　　首先，王梦梦是她妹妹，可以忽略，对她重点关心，别人也不会吃醋，只不过亲妹妹的好感度，暴涨到９７点，是不是有点太危险了？但现在也顾不上许多了！
　　其次，赵晓萱的情商一直很高，并且不需要怎么安抚。
　　叶子涵与唐无双肯定要询问那天晚上的事情，这需要想个对策忽悠一番才行，不然实在解释不过去！
　　「林飞哥哥，你真的好棒呀！」苏晴已经跑了过来，对着林飞夸奖道。
　　「晴晴，一段时间不见，你好像又长可爱了！」「真的吗，那林飞哥哥你想我吗？」
　　「想呀，怎么会不想聪明可爱的晴晴小天才呢！
　　「哥哥，洛洛好喜欢你哦！真的太喜欢我家林飞哥哥了，哥哥做的美食好吃到爆！
　　苏晴当着所有人害羞道。
　　「你们先出去吧，等哥哥做完最后几道菜就出去，对了，不用等我了，饿了就直接吃，不要讲究什么客套礼仪哦，咱们都是自己人！」「自己人？对啊，我毕竟都跟哥哥那个了，当然是自己人了？」苏晴红着小脸，一脸乖巧的点了点头。
　　在林飞的吩寸下，七个女孩一起回到了客厅，开始正式用餐。 
　　第二百六十七章
　　「既然林飞哥哥都说不用等他了，那我们直接开吃吧，我早就忍不住了呢！
　　苏晴跳起来抓起一只鸡腿就开始啃。
　　见苏晴吃的这么香，她们还哪里忍得住。
　　「好吃好吃，这个也好吃！」
　　「真的太好吃了！」
　　「一百零八道菜，这是满汉全席的标准了吧，林飞这个家伙，厨艺也太好了！」唐无双也忍不住真心夸赞。
　　「鸣鸣鸣，我吃的太饱了，都吃不下林飞哥哥给我炒的蛋炒饭了！」苏晴摸着圆滚滚的肚皮，差点吃哭了！
　　这么多好吃的东西，足足一百零八道菜肴，可是她才品尝了五十几道菜，就已经吃不下了，可这样的美食盛宴，不能全部品尝一遍，真的太可惜了！太浪费了！
　　半个小时后，林飞依然没有出现，几个女生已经吃到开始胀肚子！
　　特别是叶子涵，这位干金大小姐，因为患有厌食症的原因，从来没有吃到这么饱过她吃东西，一般吃到不怎么饿，就不会再吃了，最多也就吃个七分饱，第一次吃到胀肚子，这感觉还挺爽的！
　　如此美味的食物，要是以后吃不到了，肯定会很遗憾的，想到这里，心中不免有些哀愁！
　　就在此时，别墅的管家艾米，走进了客厅。
　　「请问，哪位是楚芳裳小姐！」
　　「我是楚芳裳，你是……？」楚芳裳站了起来，目光平静的问道。
　　「哦！你好楚小姐，我是林先生的管家，也是这栋私人庄园别墅的管家，你可以叫我艾米，刚刚老板吩寸过了，让你去一趟书房，有事和你单独相谈！
　　「好，带路吧！」楚芳裳点点头，脸上竟然浮现出一丝莫名的惊喜，客厅里面还有叶家干金和唐家干金，身份地位都是不逊色于她的存在，没想到林飞要第一个单独见她怎么有种受宠若惊的感觉？
　　其他女生神情开始变得有些复杂起来，但也并未多言。
　　不一会儿，楚芳裳带着紧张激动的心情，跟着管家艾米走进了电梯。
　　「等一等，我为什么要激动？
　　「见林飞一面也值得这么激动吗？为什么有点紧张？就好像有种得到老板单独召见的感觉，紧张的同时，竟然还有点得意？」「我怕是疯了！我一定是疯了！」楚芳裳使劲摇了摇头，赶紧甩掉心中的杂念。
　　电梯来到了六楼，这栋庄园别墅很大很大，建筑面积达到了一万平米，但是楼层却不高，只有六层，六层之上是天台！
　　天台的宽程度，堪比两个足球场，所以天台上有露天游泳池，还有一个篮球场外加一个排球场，露天咖啡厅，星空帐篷屋，和五架直升机的停机坪，目前的天台的设施还比较简陋，但是却可以坐在椅子上，跳望夕阳的余晖，欣赏晚霞的美景，也算别有一番风味！
　　来到天台，楚芳裳发现，林飞已经换了一身衣服，带着一个墨镜坐在沙发上，一边喝着饮料，一边玩手机。
　　好像在玩……ＱＱ斗地主？
　　一时间，楚芳裳觉得林飞好不容易凝聚出来的大佬逼格，因为ＱＱ斗地主而瞬间烟消云散，直到这个时候，她才回想起来，今天来找林飞，是为了和他商量事情的，并且想要借此机会，将三干亿的巨款退还给他。
　　「林飞，我今天来找你是有事情和你说的！」
　　「是为了那三干亿吗？」林飞继续玩着ＱＱ斗地主，却不动声色的询问道。
　　「我知道三千亿对你来说，也是一笔巨款了，你没有必要为了一时意气之争，把三干亿的资金都砸在我手上，而且医疗建设项目，也花不了这么多钱！」楚芳裳已经算过账了，把十家三甲医院建起来，三百亿就够了，而且前期她已经花了两百亿拿地皮，其实再有一百亿她都可以把医院建起来，不过为了招聘到高质量的医务人员，保守估计还要三百亿吧。
　　林飞给她三干亿，实在太夸张了，怎么样也花不了这么多钱啊，她又不可能把这些钱全部拿去做慈善，慈善补贴项目，是时候该截止了。
　　不然别说三干亿，你就是拿出三万亿都不够给全国病患分的，这种事情，只能适可而止，不可能一劳永逸！
　　「你觉得这三千亿给你，只是为了让你建几家医院的？」「不然呢？」
　　「好吧，其实有另外一个项目和你商量，我打算成立一个教育集团，这个教育集团包含幼儿园，小学，初中，高中，甚至是私立大学！
　　「那你自己去办呀，你给我这么多钱干嘛？
　　「而且就算办一个教育集团，也花不了几千亿吧？什么教育集团这么贵？」楚芳裳当场问道。
　　「确实，普通的教育集团花不了多少钱，但是这个教育集团，我打算免费运营，学校里面的所有学生，不管是书本费，学杂费，伙食费，一切费用，通通免费！」
　　「咱们聘请的教师，必须是行业内的精英教师，底薪两万以上！」「咱们的宿舍楼，不能是六人间，八人间这样的恶劣环境，最好是两人间，或者单独宿舍，有自己的私人学习环境，要有冰箱，洗衣机，独立卫浴！」「其实每个人的隐私，都应该得到保护，就算是小孩子也不例外，学校就应该从小给他们树立这样的观念，也可以减少很多矛盾的发生！」「反正你给我按照设施条件最好的学校标准来建！」听着林飞的叙述，楚芳裳头都大了。
　　你是送财童子吗？所有的学生都免费教学，就算是公立学校，九年义务教育，也不可能完全免费啊，你开私立学校不收钱？你为了啥呀？还最好的设施，宿舍楼单人间？
　　有这样的宿舍楼，还租啥的房子？
　　「林飞，你确定你是认真的吗？」
　　「自然是真的，试点学校，就在湖州影视城内推行，我已经准备让傲世资本的颜总给你划几块地皮出来，学校就建在各个小区附近，建筑团队也有，这方面你和颜总对接就行！」
　　「如果第一期的试点学校办的不错的话，就开始全国推行吧！」「你还要全国推行？」楚芳裳憎了！
　　你说你搞几个私立学校玩玩，愿意多花点钱来实现自己不为人知的梦想，或者弥补一下童年的缺失，这都是可以理解的，毕竟开几家私立学校对你来说，不过九牛一毛，你亏得起。
　　可是你要全国推行，这就有点扯犊子，多少钱也不够亏的呀？
　　「林飞，我不知道你为什么会有这种奇葩的想法，我只是想问问你有没有计算过全部免费的代价，你到底要亏多少钱？」
　　「没算过，不过应该还好吧！」林飞一副不在乎的样子。
　　看着林飞这个样子，楚芳裳就来气。
　　「那我给你算算，私立学校全部免费的代价，你到底要亏多少钱，一个学生，每天最低的伙食费，至少需要二十块钱吧？
　　他的教育经费每天五十块钱总需要吧，毕竟是高标准，你随便请个老师补课，一天不得花个大几百啊？
　　住宿费单人间，一天三十差不多吧，还有一些乱七八糟的杂费，每天二十块总是需要的吧，抹去零头打个折，用一个学生每天一百来计算，如果学校有一干个学生，你大概每天就要亏十万，这还不算你建学校的投资，一天亏十万，一年要亏三千六百五十万！
　　如果开始全国推行，一万如果开始全国推行，一万个学生你一年要亏三亿六千万。
　　一千万个学生，就是三千六百亿，不要觉得这个数字很庞大，一千万的学生并不多，你想要开的学校，可是覆盖了幼儿园，小学，初中，高中，甚至大学，可能免费的唯一好处就是你招生容易，大家都抢着进！
　　只要学校的教学质量不是特别特别差，就一定会让家长蜂拥而至，不过你请的老师底薪都是两万以上，这种标准招聘来的老师，怎么说也是个９８５毕业的研究生，想来教学质量应该不会差，不过这是一个恶性循环，你很快就会破产！
　　「楚芳裳的这番话，充满了一种危险的气息。
　　虽然她也是个喜欢做慈善的人，但也不会这样不切实际的瞎搞啊？
　　林飞闻言，却皱了皱眉头。
　　「就算有一千万的生源，一年才亏三千多个亿？这也太少了吧？必须提高伙食费的标准才行！」
　　「学生的消费实在太低了，那就只能在建学校，买地皮，搞设施这方面多花点钱了一次性投入进去！」气氛，稍微凝固了几秒钟，林飞仿佛在思考。
　　足足过了一分钟，他才叹了口气！
　　「我知道了，可是我觉得这件事情我还是要做！」林飞斩钉截铁的说道。
　　「为什么？」
　　「因为……这个社会需要我这样的人，我所拥有的财富，给我十辈子我都花不完，那为什么不用这些钱去做一些更有意义的事情呢？」「你知不知道咱们国家的生育率已经越来越低了？为什么大家都不愿意生孩子了，因为教育成本太高了！生下来却养不起，教不起，谁愿意生？房价还那么贵，年轻人都买不起房子，买不起房女生就不愿意嫁给他们，导致恶性循环，生育率越来越低，咱们国家的国力，也会因此而衰退！」「身为中国人，自然要在自己有能力的时候，尽自己所能，去改变一些现状，既然别人都不愿意改变，那就让我来改变！林飞目光凝重，豪情万丈的说道。
　　这一刻，他的思想格局仿佛都不一样了，充满了一丝大义凛然的气息，楚芳裳被镇住了，她实在没有想到，林飞竟然心怀如此豪情壮志？
　　这实在太伟大了，只有伟人才会去做这样的事情，而林飞，却付出了行动！
　　楚芳裳眼眶隐隐溢出了一丝泪花，原来她根本不懂这个男人的内心，早已经胸怀天下了，他就是马斯洛需求理论层次中第五层的人物，可笑她却一直以为对方只是一个满身铜臭味的商人，根本不知道对方想要做什么！羞愧难当！惭愧至极！
　　当然，一个学校如果教学质量很高，老师素质也极高，建筑豪华大气，设施完善连宿舍都是独立的，还有空调冰箱洗衣机，重点是这些都免费，你猜这种学校会不会挤破头你也想进？家长会不会蜂拥而至？那个时候家长为了就近接送孩子，会不会买学区房？
　　这种学校就是天然的人气聚集之地，所到之处，房价地价纷纷暴涨，肯定会引发一系列连锁反应。
　　房子本身不值钱，地皮也不值钱，只是因为有人竞争，所以才值钱！
　　林飞考虑过这些问题，不过以后的事情他管不着，现在只要能把钱花出去就行，这个教育集团不管开多大，林飞都会撇清关系，绝对不在自己名下。
　　这个钱也绝对不是投资，是他私人转给楚芳裳的储备金，她怎么花，不关林飞的事林飞只是教她一个花钱的方法而已，最后到底搞成什么样子了，和林飞没有一毛钱关系！
　　「林飞，对不起，我好像误会你了！」
　　「没关系，我从来都不介意别人怎么看我，我只是觉得这样做，也许我的人生会更有意义！
　　「人这辈子活着，不能永远只是为了赚钱，这样会沦为金钱的奴隶，钱只有花出去了，并且实现了你想要的东西，这样才有意义的！」林飞目光平淡，凝望着远方，故作高深的说了两句富有哲理的话语。
　　楚芳裳望着林飞的侧脸，在夕阳的照射下，泛起一丝金色的光辉，棱角分明的脸庞是如此刚毅俊朗！
　　那深渊的眼神，似乎蕴藏着无穷的智慧，漆黑的双眸，仿佛星空一般灿烂，这个男人身上的魅力，是如此惊人！
　　楚芳裳突然心跳加速，心脏开始扑通扑通狂跳，看着林飞颈部的喉结，都觉得无比性感。
　　「如果能够……
　　「不可以，我怎么会对林飞……有那种幻想？他的年纪比我还要小两岁啊！」
　　「而且晴晴那么喜欢林飞，难道我要和表妹抢男人不成？」「可是，我好像已经有点不受控制了，晴晴要是知道我对林飞的想法，以后都不知道该如何相处了，这也太尴尬了！」
　　楚芳裳以前没想过，直到今天他才发现苏晴和林飞的关系已经走的这么近了。
　　林飞的态度她看不出来，可苏晴是百分之百喜欢林飞的，甚至已经到了痴迷的地步，她们这种姐妹关系，和同一个男人搞暖味，最是尴尬了，楚芳裳陷入了纠结之中。
　　「行了，芳裳，你先回去吧，我还有一些其他的事情要处理！」「嗯嗯！」楚芳裳点了点头。
　　今天这场天台谈话，让她真正意义上有点崇拜林飞了，回到客厅，苏晴看到楚芳裳回来，第一个忍不住开口问道：「芳裳姐，林飞哥哥和你说什么了，你们干什么聊了那么久？」
　　「没什么，只是一些工作上的事情，林飞打算开办私立学校，让我去疏通一下关系大概就是这方面的事情！」楚芳裳半遮半掩的解释。
　　确实要开办私立学校，不过具体的细节，一概忽略！
　　「哦！原来是这个事情啊！」苏晴长舒一口气。
　　「叶小姐，唐小姐，老板请两位过去一趟！」此时的管家艾米又冒了出来，按照林飞的吩寸，楚芳裳之后，就是唐无双和叶子涵了！
　　她们内心有很多的疑惑想要找林飞问清楚，现在终于开始进入正题。
　　「好，带路吧！」
　　「两位这边请！叶子涵唐无双对视一眼，随即手牵手一起上了别墅电梯。
　　六楼天台，林飞躺在沙发上，这次没有玩欢乐斗地主，因为欢乐豆已经输光了。
　　把叶子涵和唐无双带上天台后，管家艾米很识趣的离开了，现场，就只留他们下三个人。
　　天台的风景确实不错，不过夕阳已经落幕，天色逐渐暗淡下来，楼上开始刮起一阵寒风，两个妹子穿的很单薄，隐隐约约产生了一丝凉意。
　　「林飞，这里没有别人了，只有我们三个，你老实交代吧，那天到底发生了什么事情？出手相救的到底是不是你？」唐无双赶紧迫切的询问，她已经憋了这么久，再也压制不住内心的好奇了。
　　「你真的那么想知道吗？有些事情知道的太多，对你而言并没有什么好处！」林飞起身，一步一步的走到了天台围栏边缘，他单手背负，目光凝重，似乎有什么难言之隐「什么呀，你到底说不说，你不说我也知道是你，刘书茂已经老实交代过了，那天晚上我和涵涵前脚刚刚走出酒吧，你后脚就跟了上去，而且有些新闻虽然没有报道出来但不代表我们查不到！」
　　「那天晚上有目击者称，一名神秘年轻男子，拔腿追赶面包车，竟然超过了七十码的车速，一名司机当场被吓傻！
　　「虽然没有行车记录仪拍摄下来，但我可以肯定，这个人就是你，你在田径运动会上的表现，根本就没有发挥出全部的实力！」唐无双极为笃定的说道。
　　「你既然已经确定了，干嘛还要问？」林飞淡然道。
　　「真的是你？！」唐无双震惊了，叶子涵的神情也微微有些动容。
　　「林先生，据我所知，那天晚上，绑架我们的面包车，上了高架桥以后，车速已经超过了一百码，警方已经排除了两辆汽车相撞的可能，面包车的车门是被人徒手扯开的车里面的绑匪，有五人跳下了高速行驶的汽车，当场去世，怀疑是在打斗的过程中被人强行丢下去的，剩下一名司机，下车后被货车撞死，六名绑匪无一生还。
　　这个案子警方已经给出报告，他们推测面包车中有第七名绑匪，并且在绑架过程中与其他绑匪产生了分歧，不过此人力大无穷，身手了得，其他绑匪加起来都不是他的对手，所以在高速行驶的汽车中进行了激烈搏斗，所有绑匪全都被此人丢下了汽车，这就是警方的推断！
　　可我在被迷晕之前，清晰的记得，当时面包车上的绑匪，就只有六人，哪里来的第七人？所以警方的推测并不成立！那么问题来了，如果没有第七人，我和双双到底是怎么被救下的？如果有第七人，这个人到底是怎么从高速行驶的汽车上，直接跳进来的？
　　这辆面包车中途可没有停过车，车子开到了一百码，难道这个人可以从天而降吗？
　　林飞先生，这里面有太多的困惑，不知道阁下能否解答一下？「叶子涵当面问道。 
　　第二百六十八章
　　气氛，稍微有些凝固，林飞沉默了许久，都没有说话，终于，他还是长叹了一口气。
　　「喉——」
　　「没想到终究还是暴露了！
　　「你很聪明，逻辑思维也很密，但知道这些，对你们来说并没有什么好处！」林飞单手背负，仰望星空，仿佛那遥不可及的星辰大海，才是他的向往，高深莫测的语气，给他挺拔的身影，再次增添了一抹神秘的气息。
　　林飞不这么说还好，偏偏他这副即将透露出什么秘密，但偏偏又不透露的样子，更加让人好奇了，就像是有只猫在胸口挠痒痒，实在忍受不了！
　　答案已经呼之欲出，你倒是说呀？
　　「这么说，那天晚上出手的人真的是你？」
　　「可是，你怎么可能追得上一百码的汽车，这太不可思议了，人怎么可能跑这么快？这不科学！」叶子涵再次问道。
　　这根本无法解释，林飞到底是怎么追上面包车的？难道两条腿真的可以跑这么快吗？你当你是超级英雄啊？
　　林飞没有回答这个问题，而是慢悠悠的开始讲述一个故事。
　　「其实从几干年前开始，有一个宗门，名昆仑，乃是修仙界有名的大派之一，可是从一干年前开始，天地灵气日益稀薄，修仙之路变得无比艰难，天道飘渺，本来成仙之路就万中无一，条件极为苛刻，加上灵气枯竭，于是各大门派逐渐凋零，传承几乎断绝随着科技的发展日新月异，苦练十年，都干不过一把手枪，到现在，几乎已经没有修炼者出没了，本座，乃是昆仑仙山现任掌门人！林飞一本正经的说道。
　　「噗！」此话一出，唐无双当场就笑喷了。
　　「哈哈哈，林飞，那你现在修为到什么境界了，你是金丹之境，还是元婴之境？」
　　「你当我没看过电影啊，用这种鬼话来唬人？」唐无双翻了个白眼，这种修仙类型的小说，虽然她没看过几眼，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？最近几年的修真电影电视剧，她好也在无聊的时候看过几集。
　　「没想到你懂得还挺多！」林飞一脸严肃的说道。
　　「不过金丹之境，早在一干年前就没人达到这样的境界了，就连一代宗师张三丰，也只是达到过先天之境而已！我如今的修为，还只是练气期！」叶子涵和唐无双再次翻了一个白眼，你堂堂天神哥，身价上万亿的大佬，难道也是个网瘾少年不成？平时沉迷于玄幻小说？你怎么不说你有系统啊！这种解释，实在令人难以信服。
　　「林飞，不开玩笑了，当时到底是个什么情况？你到底是怎么追上面包车的，又是怎么制服劫匪的？」唐无双再次问道。
　　「不要再问我这个问题了，这件事情你们就烂在肚子里吧，这个世界，不是什么都可以用科学来解释的！」
　　「你们终究只是平凡人，对这个世界的认知太过浅薄，甚至一无所知，所以不要用你们的无知，来定义这个世界！」林飞无比认真的同时，脸上甚至带着一丝不屑。
　　唐无双当即大怒，「你这家伙说什么呢，你说谁无知？」「说你无知，胸大无脑！」
　　「你……」唐无双气急败坏，但莫名的又觉得有些开心，也不知道林飞到底是在骂她还是在夸她？
　　正当唐无双想要找林飞继续理论的时候，只见林飞轻轻用手一撑，就跃过了栏杆他这个跨栏的动作，和香港电影里的广东仔跨栏，有几分相似。
　　这尼玛可是六楼啊！卧槽？？？
　　唐无双惊了，叶子涵也惊了！
　　气氛压抑的令人室息，两个妹子当场被吓傻，她们怎么也没想到，林飞这家伙怎么一言不合就跳楼了？
　　六层楼差不多有二十米高，人掉下去怕是当场就凉了，你要说三层楼那可能还有机会抢救一下。
　　叶子涵脸色苍白的朝着栏杆外望去，意外坠楼身亡的事情并没有发生，只见林飞双脚着地，直接在草地上砸出了一公分深的脚坑，随即迈着灵动飘逸的步伐，朝着不远处的动物园走去，那伟岸挺拔的英姿，是如此震撼人心！
　　唐无和叶子涵她们两人，她们嘴巴长得老大，仿佛都能塞进一颗鸵鸟蛋，目瞪口呆，膛目结舌！
　　这一刻，她们甚至有点开始怀疑人生，世界观遭受到了剧烈的冲击，连灵魂都在颤抖，这真的是人吗？人怎么可能从六楼跳下去都毫发无损？这不科学，这根本就不科学「涵涵，我该不会是产生幻觉了吧，林飞他从六楼跳下去了？还一点事都没有？」
　　「这不是幻觉，是真的！」叶子涵一脸头皮发麻的说道。
　　「难道，林飞刚才不是在讲故事，他说的是真的？
　　「我不信！这怎么可能嘛！难道我九年义务教育学的都是假的不成？世界上怎么会有这样的人类存在？我感觉我的世界观都要崩塌了！」唐无双越想越觉得不可思议，越想越震惊。
　　更加震惊的是叶子涵，她是一个逻辑思维非常清晰的人，并且崇尚科学，可偏偏眼前发生的事情一点都不科学。
　　「没有任何魔术运用的手段，也没有任何视觉欺骗的效果，他是真的从六楼跳下去的？」
　　「正常人类根本没法做到这个地步，就算是经过严苛训练的特种兵，也不可能从六楼跳下去毫发无损，而且还没使用任何卸力的技巧，这样的身体素质，远超普通人！」
　　「莫非，这个世界真的有我们所不知道的存在？」叶子涵眉头紧锁。
　　在世界观受到严重冲击的同时，又突然变得无比兴奋，并且对林飞产生了前所未有的好奇！
　　实在太神奇了，她必须要好好研究一下。
　　「我知道了，林飞的家世背景十分神秘，表面看上去十分普通，但深入调查后又非常不普通，而且他身上所拥有的才华技艺，几乎超出了正常人学习的极限，他会打篮球，会唱歌，会跳舞，会弹钢琴，会拉小提琴，还精通格斗，医术，围棋，厨艺，并且每一样技能，几乎都达到了专业中的顶尖级别，正常人怎么可能做得到？没准他真的是……
　　……？不行，我要拜师，我也要修仙！「唐无双一脸渴望的说道。
　　这时候远处的林飞一脸的得意，这波操作下来，两个妹子估计已经被镇住了吧？
　　叶子涵：好感度２０当前好感度：５０点这一刻，林飞俊朗飘逸的身上，似乎充斥着一股强大的逼王之气，只见他高声发出一声长叹。
　　「征衣风尘化云烟，江湖落拓不知年！」
　　「仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！」
　　「哈哈哈哈哈！」嗪亮的笑声中，似乎带着一丝洒脱，洒脱中带着一丝不羁，不羁中却蕴藏着故事！
　　这是一个浑身上下都是秘密的男人，危险，诱惑，而又神秘！
　　「双双，我可能要食言了，我似乎有点喜欢上林飞了，他太神秘了，我对他太感兴趣了，我一定要挖出他身上的秘密！
　　「涵涵，你不是说你不喜欢花心的男人吗？林飞他很花心的，他一点都不专一，你还是不要喜欢他！」唐无双皱眉道。
　　「对不起，是我之前有些自负了，人在很多时候都会给自己设置一些条条框框，可是真的遇到的时候，是没法控制的，我确实不喜欢花心的男人，但是林飞很特殊，他不是一个普通人！」
　　「我并没有多么喜欢他，但是我知道喜欢一个人，是从好奇开始的，我已经抑制不住心底的好奇，想要去了解他，想要探索一个全新的世界，那么随着时间的推移，我极有可能会越来越喜欢他！」
　　「现在告诉你，也是为了避免以后尴尬！」叶子涵的目光已经恢复平静。
　　她对林飞的好感度只有５０点，可是却对自己的未来感情，作出了一个预判，不愧是峡谷巅峰的王者意识。
　　「那就公平竞争吧，我可不会因为你和我的关系，就主动退出的！」唐无双也是大小姐脾气。
　　虽然叶家确实压过唐家一头，可是这种事情，她绝对不会让，甚至对于唐无双而言，有些东西你越是和她争，她就越想要据为己有，不服输，不认输，是她的个性！
　　唐无双：好感度１当前好感度：９５点。
　　「叮！舔狗对象唐无双，对宿主好感度成功突破９５点，恭喜宿主逆袭成功！」「叮！舔狗对象唐无双，共计消费宿主舔狗金０元，奖励宿主０元！」「叮！唐无双成功转化为宿主舔狗，奖励点５０强化点！宿主当前剩余强化点：１３０」「叮！恭喜宿主获得技能，枪械精通，炒股精通，格斗精通，舞蹈精通，鉴赏精通心理学精通，英语精通，乒乓球精通，赛车精通，飞机驾驶精通！」林飞只感觉脑海中再次涌入大量的知识，这一次居然在毫无准备的情况下，就把唐无双给逆袭了。
　　只可惜在她身上一毛钱没花，所以储备金是一毛返利都没有，有点可惜！
　　这么一个千金大小姐，一毛钱没花就征服了？甚至平时都没怎么注意，真的挺浪费的，不过奖励的技能倒是不少，居然有枪械精通，乒乓球精通，飞机驾驶精通，还有炒股这些技能，都是林飞以前没有的，并且很实用，哈哈！
　　果然泡妞和装逼是不可分割的，本质上，林飞也没什么内涵，他只是在合适的场合中装了个逼！
　　两分钟后，叶子涵与唐无双二人坐着电梯下了楼，她们直接走出客厅，朝着庄园动物园的方向而去。
　　「怎么回事，唐小姐和叶小姐这么快就下来了？她们和林飞到底在谈什么事，好像神神秘秘的样子？
　　「不清楚，唐小姐是哥哥在送我上学的时候认识的，当时还发生了一点冲突！」「叶小姐是在邮轮上认识的，当时举办了一个盛大的生日晚宴，到场的宾客就有上干人，而且都是上海上层人物，就是为了给叶小姐庆祝生日，哥哥和叶小姐也是在船上认识的，不过后来他们之间好像并没有产生什么交集！」「也不知道这次叶小姐和唐小姐找哥哥干嘛？好像已经很熟的样子？」王梦梦一边解释一边问道。
　　她描述了一下林飞和唐无双，叶子涵相识的场景，不知道这两个上海顶级名媛，到底意欲何为？
　　「如此说来，他们之间应该也不算熟？」楚芳裳稍稍松了口气，夏芷梦内心的波澜也稍微平复了一点。
　　既然不太熟，那很有可能只是谈公事，不应该乱吃醋的！
　　「叶小姐和唐小姐去干嘛了？」
　　「不清楚，她们好像往动物园的方向走了，等一等，那不是林飞哥哥吗，他什么时候下来的！」林止洛从窗户边望去，满眼好奇，一不小心就看到了林飞的身影。
　　这个时候，唐无双已经气喘吁吁的跑到了林飞跟前，她一脸兴奋，从头到脚的打量着林飞，仿佛在打量一堆黄金，双眼发光。
　　「林飞，我相信你了，你教我修仙吧，我也想修仙！
　　「不行！」林飞果断拒绝，修个锤子的仙，我特么自己都不会，我教你？为什么当人经济基础达到一定高度时都渴望修炼或者修仙呢？马云也是天天太极辟谷的，如今面前的两个豪门大小姐对于这事看起来也一脸的向往。
　　「为什么不行？你有什么条件尽管开出来，我一定会满足你的！」「不是我不教你，而是你没有灵根，注定这辈子是无法踏上修仙之路，所以你还是死了这条心吧？」
　　「什么灵根鬼根的，你怎么知道我没有？我高中数学英语都是考满分的，怎么会没有灵根？」
　　「你数学英语考满分，只能说明你成绩好，说明不了什么！」林飞摊了摊手，表示你自己不行，我也没办法。
　　「双双，也许林飞说的是真的，既然修仙之人这么稀少，那肯定是有条件限制的，不可能人人都有这个资质！」叶子涵想了一下，似乎觉得林飞说的有几分道理！
　　「不行，我不信，不试试你怎么知道我不行？」唐无双不依不饶。
　　「那好吧，你闭上眼睛晴，开始冥想，静静的感受周围的天地灵气，给你一个月时间你要是能够感受到天地灵气的存在，就说明你有些资质，那我就教你修仙！」林飞凭借多年阅读网文的经验，随便找了个借口忽悠。
　　「真的可以感受到天地灵气吗？」
　　「你可不可以我不知道，反正我可以！」林飞说话的同时，随手捡起路边的一颗石子，用力一扔，石子飞跃了五十米距离，猛的砸在一面护栏的钢化玻璃上，竟然将钢化玻璃砸到寸寸龟裂。
　　「天啊，弹指神通？」唐无双再次震惊了！
　　「这个钢化玻璃的质量不行啊，是不是偷工减料了？」林飞撇了撇嘴，明显对玻璃质量不太满意。
　　此时的叶子涵，同样从地上捡起了一块鹅卵石，这块鹅卵石的体积，大概比林飞扔的石子大五倍，她拿着石头，一路小跑，在距离钢化玻璃五米处停了下来，举起石头，猛的一扔！
　　「当！」鹅卵石狠狠的砸在了另外一块钢化玻璃上。
　　这么近的距离！这么大的石头，用尽全力一砸，石头与玻璃经过了一番激烈的碰撞后，石头被震飞，钢化玻璃却纹丝不动，没有任何裂纹产生，仅仅只是被石头砸过的地方，产生了一丝细微的白痕！
　　不愧是中国制造的玻璃，质量杠杠的！
　　叶子涵憎了！
　　「十二厘米厚的钢化玻璃，我在五米的地方用鹅卵石都砸不破？林飞站在五十米开外的地方，随手一扔就将钢化玻璃给洞穿了？」「这个撞击力道比普通手枪都要大一些，几乎能与ＡＫ４７的射击力度相比了！」
　　「太夸张了，随手扔石子威力堪比ＡＫ４７？六楼跳下毫发无损？奔跑速度超过车速？
　　莫非世上真的修仙之人？「此时的叶家干金，早已被雷到外焦里嫩，世界观都崩塌了！
　　她是一个不那么容易忽悠的人，所以林飞的一些神奇操作，她都会进行一番深入的分析，并试图找出破绽，她会怀疑林飞是不是利用了一些道具进行视觉欺骗，因此她还亲自试验了一番，并且对两块钢化玻璃进行了检查。
　　然而检查测试的结果，让她更加震撼，更加憎逼，钢化玻璃比她想象中还要厚，也比她想象中更加坚硬，简直令人头皮发麻。
　　「怎么样，涵涵，玻璃质量有问题吗？」唐无双问。
　　「没有问题，我都检查过了！」
　　「林飞，你到底是怎么做到的？为什么你扔的石头，威力能够堪比突击步枪？」叶子涵倒吸一口凉气。
　　「很简单呀，知道什么是真元之力吗？只要将真元之力，附着于双手之上，随手一扔，就能杀人于无形，可惜我现在修为太浅，不然我御使飞剑，杀敌于干里之外，那也不是问题！」林飞单手背负，疯狂装逼。 
　　第二百六十九章
　　这种鬼话编出来，怕是三岁小孩都不会信，可是叶子涵与唐无双见识过林飞神奇的表现后，居然真的信了！
　　林飞有个锤子的真元之力，他不过就是仗着自己力气大而已。
　　林飞的力量属性，已经强化到１８５点，与正常人相比，他的力量是普通人的十几倍，所以当力量强化到一定程度，林飞扔出去的石头，威力就能堪比子弹。
　　激动！震怖！颤抖！
　　叶子涵与唐无双，她们连灵魂，都不可遏制的颤栗了，这是一股全身心都被震撼的感觉，从小建立的世界观被无情撕裂，疯狂摧毁，直至粉碎！
　　这一刻，林飞单手背负的伟岸背影，仿佛高山一般巍峨，如此神秘莫测，深邃的气息，俊逸的脸庞，潇洒的气质，是如此仙风道骨！
　　「明白了，原来这世间，真的拥有如此神奇的存在，不是一个圈子的人，就永远无法去接触更高的世界！
　　「世界何其之大，我们又如此渺小，确实不应该做井底之蛙！」「林先生，你觉得我有修仙的资质吗？」叶子涵带着一丝渴望的问道。
　　虽然她表达的并不是很明显，但林飞能够感觉到，这位叶家干金对于修仙的渴望似乎比唐家干金更为浓烈，身居高位之人，追求的就不是财富地位了，因为这些她已经拥有了！
　　而修仙不同，修仙搞不好还能长生不老呢，诱惑更大。
　　「不好意思，你也没有灵根，还是不要抱着这些不切实际的幻想！」林飞无情打击，很果断，很干脆，一点都不给你面子。
　　本来就是他编出来的故事，难道还真能拿出一部功法让你修炼不成？你在开什么玩笑？想屁吃吧！
　　「那为什么我们都没有灵根，就你有灵根啊？你难道特殊一些？灵根到底是什么东西？」唐无双一脸不服气。
　　「很简单，能感应到天地灵气，就说明有灵根，不能感应到，就说明没有灵根，算了，和你们也解释不清楚！」「今天的事情，千万不要到处乱说，修仙之人早已隐匿于世间，如果到处乱说，可能会招来杀身之祸！切记！切记！」林飞一脸严肃的警告道。
　　他其实也不怕这两个妹子乱说，你说了也要有人信才行，如今的网络小说，关于都市修真的情节描写，还有比这更详细的，修仙也不是什么秘密！
　　网络小说谁没看过？别人不把你当傻子才怪！
　　「不管怎么样，我是绝对不会放弃的，以前我不知道有你这样的人也就罢了，现在既然知道了，我绝不轻言放弃！
　　唐无双已经决定了，以后就赖在林飞身边，非要让他教自己修仙不可，这世上就没有比修仙更伟大，更有意义的追求了。
　　「好的，林先生，我会守口如瓶的，能不能加个微信，也许以后会有事情向林先生请教，还望先生不吝赐教！」叶子涵点了点头，这是她有史以来第一次主动找男生要微信。
　　「行！你扫我吧！」林飞掏出手机，打开微信二维码，让叶子涵扫了一下。
　　经此一事，感觉和叶家千金的关系，终于迈出了一步。
　　此时，发现动静的其他几个女孩，已经朝着动物园的方向走了过来，甚至还有一队保安。
　　刚才叶子涵砸玻璃的行为，已经引发了警报，于是安保人员迅速赶到现场！
　　「这个钢化玻璃是谁砸碎的？」
　　「是我砸碎的，我就想检查检查工程质量，这个质量似乎不太行啊！
　　「老板，对不起，我立刻找人检查钢化玻璃的质量，并进行更换！」艾米低着头说道「哇！这是羊驼吗？好可爱的羊驼啊！」苏晴突然往前面一指，发现动物园门口走出来几只毛茸茸的动物。
　　形象非常可爱，不是羊驼是什么，羊驼这种动物，脾气非常温顺，可以当宠物养动物园的饲养员，也没把它们关在笼子里。
　　「这么可爱的羊驼，能不能送我一只？」苏晴巴着水汪汪的大眼晴，一脸期待的说道。
　　「你想要那就挑一只呗！」林飞摆了摆手，还好是羊驼，如果是东北虎，那就麻烦了「芷梦，你不是有事和我谈吗？我们去一边聊聊吧！」林飞把目光落在了夏芷梦身上成功将叶子涵与唐无双忽悠住以后，夏芷梦的问题，是时候该解决一下了！
　　「好的！」夏芷梦内心志恋的点了点头。
　　来到庄园别墅之前，她是理直气壮的，来了之后她发现自己和林飞之间的关系已经不对等了，你当林飞还是当年那个眼里只有你一人的痴情男孩？他根本不可能像以前那些追求者一样舔着她。
　　反倒是她自己，有点像舔狗，主动送上门，想做人家女朋友，主动去亲林飞，主动去机场接机，结果林飞这个家伙转头就上了张羽柠的车？她肺都气炸了！林飞也不安慰一句，几个月的时间，也不说关心一下。
　　她很委屈，怀疑自己在林飞心中根本毫无地位，可如果真的亳无地位，林飞为什么要送她那么多东西？几十亿的大楼，价值无限的药方，要钱给钱，要地给地，要开公司，给予一切资源提供帮助，很矛盾，很困惑！
　　有时候她会很羡慕别人的男朋友，别人家的男朋友，女友一不开心就哄，一不高兴就嘘寒问暖，女友不管怎么胡闹，男友都打不还手，骂不还口，女友肚子不舒服，来例假了，男友立刻去买姨妈巾，每天关心备至，就怕宝宝受到一丁点委屈。
　　为什么她就没有这样的男朋友？为什么林飞从来不哄她，甚至还敢跟她发脾气？最过分的是，林飞从来没有承认过她女友的头衔。
　　她觉得自己只是想要谈一段正常的恋爱，拥有一个爱自己的男朋友，能够和别的男朋友一样关心她，体贴她，呵护她，这点难道很过分吗？为什么林飞做不到？
　　确实，夏芷梦心中的渴望，真的一点都不过分，很多男孩子都能达到这样的要求林飞以前也做得到，可最终他沦为了一个笑话！
　　你想要找一个事业有成，非常优秀，才华横溢，长相帅气，资产过亿，单手开法拉利的男友，还要他像一条舔狗一样对你关心，体贴，呵护，每天花大把时间陪你逛街购物，这可能吗？
　　人家都已经这么优秀了，为什么还要舔你？鱼与熊掌不可兼得，有时候你得到一些东西，自然也会失去一部分东西！
　　夏芷梦并非不明事理的人，她想要的仅仅只是一点点关心和爱罢了！
　　不知不觉，两人沿着草坪，走了五百米。
　　两个人都很沉默，谁也没有先开口说话，气氛略显尴尬。
　　好像有很多话要说，但是偏偏又什么都说不出口，不知道怎么开头。
　　夜幕已经降临。路灯下，林飞左脚的鞋带不知道为何散开了。
　　「等一等，林飞，你鞋带好像散了！」
　　「哦！好的。」正当林飞准备下去系鞋带的时候，夏芷梦已然了下来，然后开始给林飞系鞋带，还系了一个蝴蝶结。
　　她似乎有点强迫症，为了让右脚对称，她把林飞右脚的鞋带也解开，然后同样系了一个蝴蝶结！
　　「好了，系好啦，好看吧？」夏芷梦开心的笑了笑。
　　「芷梦，上次的事情，我给你道歉，那天机场本来答应了坐你的车的，后来因为粉丝围堵，我就恰巧上了张羽柠的车，后来又因为一连串的事情，那一整天的事情都特别多，以至于事后都忘记给你道歉了！」「这件事情确实是我做的不对！」林飞拍了拍夏芷梦的胳膊，承认了自己的错误。
　　「没关系，其实我真正在意的不是这个事情，我在意的是我们之间，已经产生了心结，至今都没有解开，我其实知道，你一直都还在介意那件事情，车展那天，苏家大少找我要微信，我把微信号给了他，而你恰巧看到了，我不止一次想要和你解释，但不管怎么解释，都好像越描越黑！」「从那天以后，你对我的态度就冷淡了许多，虽然你对我还是很好，我要什么你就给我什么，出手大方，毫不犹豫，可是我还是感觉到我们的心，已经越走越远了！」
　　「我很害怕，很想要挽回你的心意，可似乎越来越无力，我真的不知道该怎么做才能回到过去？」
　　「感情就像一张白纸，一旦染上黑点，就永远都无法洗刷干净，不可否认，当初车展上因为苏少的身份，我确实产生了一瞬间的动摇，所以我把微信号给了他，也希望能给自己多一个的选择，这是我当时内心最真实的想法，也是下意识的想法！」夏芷梦坦言选择了承认。
　　以林飞的智慧程度，不管你扯什么样的理由，编什么样的故事，都是没用的，这件事情，确实也是两人之间产生裂痕的导火索。
　　「其实不止是这个事情，后来一段时间，苏易对我展开了追求，在我不知情的情况下，我爸给我和苏家大少安排了一次相亲，不过通过事实证明，苏易确实远不如你，我对他也没有一丁点感觉！」
　　「也许我这样说会让你误会更深，但确实从那天我给苏易微信号开始，我就已经开始后悔了！
　　「从你给我弹的那首钢琴曲中，我能听出你对我的感情有多么炙热，可我却没有把握住，我还是让你心灰意冷了，对不起林飞，真正应该道歉的人是我，希望你能原谅我！」夏芷梦眼眶微微泛红。
　　镜子一旦产生裂痕，就很难再去修复，她希望找回当初那种感觉，找回林飞对他关心备至，细心呵护，把她当成女神一样去宠溺的感觉，就如同高中时期的仰望。那种偷偷的暗恋，可以为你默默付出一切，为你扛下所有。
　　甚至为了她，被人按在地上一顿殴打，他都没有提过一句，这样的爱是无比珍贵的，可她却因为一个错误，导致这样的爱丢失了！
　　在早以前，她并没有意识到，这是一个很严重的错误，觉得女生拥有自主选择的权利，是非常正常，并且公平的。
　　你不多接触几个优秀的男生，细心考察，深入了解，你又怎么知道谁更适合你？
　　女生的试错成本那么低？在没有完全确定关系的前提下，为什么不能认识几个男生？这是正常交友的权利，不应该被剥夺。
　　也许这样的观点并没有错，对女生而言是这样的，社会上大部分女生的观点都是这样，是很普遍的现象！
　　但是对男生而言，你这是在养备胎，特别是，你和一个男生已经有了很重要的情感交流，并且收下了非常昂贵的礼物，几乎确定关系的前提下，你还是给了别的男生微信，你是在给机会！
　　也许是那时候的林飞，还没有完全证明，他拥有碾压杭州首富林家的实力！
　　自从车展过后，夏芷梦才意识到自己犯了一个很大的错误，想要迫切的去弥补，她还给林飞买了一辆劳斯莱斯，放下尊严给林飞道歉，可以说用尽全力去补过。
　　表面上，林飞再也没有提过这件事情，似乎已经彻底翻篇，在很长一段时间里，他们之间的关系也还算比较融洽，可是，女人是敏感的，有些细微之处，林飞表现出了和以往截然不同的态度。
　　这个男人越来越洒脱了，他已经不在意她会不会吃醋了！
　　还记得林飞以前在她面前是非常小心翼翼的，生怕因为一些乱七八糟的关系，去影响她们之间的感情，那个时候，林飞最重视的就是她的感受。
　　而现在，林飞单独谈话聊天，第一个选的都不是自己？
　　「我原谅你了，很早以前我就原谅你了呀，其实我能理解你的，人本身就是一种非常复杂的生物，在特定环境下作出的一些决定，没有经过深思熟虑，实际上你也没有犯什么大的错误，不要一直耿耿于怀了！」林飞笑着安慰。
　　这件事情，他心里已经完全放下了，也许当时确实有些不痛快，但现在的他，很洒脱！
　　为什么可以如此洒脱？因为他的心，真的碎成了很多片，每一片都写上了不同的名字，再也不可能只写一个人的名字了！
　　你把一个老实人推下了海，他变成了一个海王，你还想让他上岸？可能吗？
　　海王的世界难道不香吗？
　　也许当初面对这个高中暗恋的女神，他确实有了一丝上岸的想法，可现在绝无可能「林飞，你真的原谅我了吗？」
　　「是的！」
　　「那我是你的女朋友吗？」
　　「你如果想……也可以是！」林飞沉默了片刻，最终点了点头。
　　可这个回答夏芷梦并不满意，因为他犹豫了，并且不是肯定的语气。
　　「你会和我结婚吗？」夏芷梦抛出了一个终极炸弹，仿佛是来自灵魂的拷问。
　　只要林飞回答是，那么之前所有的委屈都会烟消云散，只要回答是，她所有的努力都是值得的。
　　「不会！」看着夏芷梦的眼晴，林飞足足沉默了五秒钟以后，坚定的回答出了两个字这个答案，如同一记重锤，死死的砸在了夏芷梦最柔软的心灵深处，直接将她给砸惜了！
　　夏芷梦倒退两步，脸色一片苍白，心，好像在滴血，真的好痛！
　　夏芷梦眼眶越来越红，泪水止不住的溢出。
　　「为什么？你为什么就不会……和我结婚？
　　「因为，我喜欢的人不止你一个，如果和你结婚，就会有其他人伤心，我必须考虑到她们的感受！
　　「也许这个问题现在说还太早了一点，但总有一天会面对，今天你既然问了，我就直接坦白吧！」
　　「我喜欢你，芷梦，我是真的喜欢你，从高一开始就喜欢上你了，但现在我又喜欢上了其他人，这并不代表我不喜欢你了，只是别人在我心中也占有很重要的位子，我难以块择……
　　「那你最喜欢的人是谁？你想跟谁结婚？」
　　「我不知道！」林飞摇了摇头，他从来没考虑过这个问题。
　　「你不知道？你难道还想三妻四妾，全都要吗？」「是的！」林飞的回答，瞬间把夏芷梦给雷住了，她没想到林飞真有这个想法，而且如此堂而皇之的说了出来？太不要脸了！太无耻了！
　　「混蛋，你这个渣男，我讨厌你！」夏芷梦泪如雨下，哭着跑出了庄园别墅，她无法接受，自己深爱的男人，会说出这种话？她也绝对不允许自己的爱情和别的女人分享！
　　爱情是自私的，为什么你就不能只爱我一个人？为什么要和别的女人分享自己的男人？无法接受！绝不接受！就算再喜欢一个人，也绝不接受如此荒唐的条件，这是在践踏她的尊严。
　　你可以有选择的空间，但最终你只能选择一个人，这是底线！
　　「哥哥，刚刚芷梦姐姐好像哭着跑了出去，你们这是谈崩了吗？」王梦梦走了过来，一脸好奇的问道。
　　怎么林飞和其他姐姐都谈的好好的，怎么和夏芷梦姐姐就谈崩了呢？
　　「没事，有些事情早点说出来也好，免得耽误人家！」「哥哥你到底说啥了？
　　芷梦姐姐哭的那么伤心？是不是芷梦姐姐跟你表白你把她拒绝了？
　　「可以这么理解吧，情况也差不多！」林飞觉得，自己永远不可能在对任何一个女孩从一而终了，既然我可以理解你作出多项选择的权利，那么我为什么不可以呢？「
　　再说了，结婚？老子才２２岁啊？还有那么多的钱，少说也要玩到三十大几才考虑这个问题嘛！ 
　　第二百七十章
　　上海，外滩夜总会。
　　李坤正在一个豪华的包厢中喝酒玩耍，尽情Ｋ歌，一群富二代公子哥，聚集于包厢之中。
　　光是这个包厢，恐怕就有两百平那么大，不仅可以Ｋ歌，还可以打麻将，吃火锅，甚至还有一个小型温泉泳池，一边泡澡，一边Ｋ歌，一边涮火锅！
　　不过这里面一晚上的消费，普通人一年的工资都不够！
　　「来，李少，我敬您一杯，听说你旗下有个公司，最近刚签了一个艺人，是今年的大一新生，还是复旦大学的，叫王梦梦对吧？」一个穿着印有大ｌｏｇｏ的夸张服饰的青年，手里楼着一个穿着露脐紧身裙的美女，大声说道「威少，你这嗅觉也太灵敏了吧？王梦梦确实是我旗下一个公司刚刚签下的艺人，她不仅成绩好，长得漂亮，唱歌也好听，堪称顶级货色，她之前在熊猫ＴＶ直播，就已经收获了数百万粉丝，我打算将她重点培养，威少莫非感兴趣？」李坤脸上挂着玩味的笑容
　　「那是当然，这妹子简直太水灵了，我打算把她招到自己公司旗下的，没想到跑你那里去了！」威少一脸婉惜的说着，把手从美女的深Ｖ衣领处伸入，大力揉着女孩的一对豪乳。
　　自从在直播中见到王梦梦的第一眼，他就感觉自己被迷上了，于是亲自去往上海复旦大学，还见了一下王梦梦本人。
　　这一次见面，差点没把他魂给勾走！
　　「那行吧，威少既然感兴趣，让给你也不是不可以，不过这个妹子家里还算比较有钱，住在汤臣一品，普通的威逼利诱，怕是行不通，而且我记得，这个妹子天神哥好像也给她打赏过，指不定是天神哥看上的人，你确定你要争？
　　『天神哥算个球，他也就在杭州一亩三分地豪横，来了上海算个球，我会怕他？「威少双手恶狠狠的用力，他怀里的美女轻哼出声。
　　「而且他打赏的女主播多了去了，凭什么他能撩，老子就不能撩了？难道他打赏的就是他的人了吗？什么狗屁道理！」威少一脸不屑道。
　　李坤冷笑一声，他当然知道王梦梦是陈远的妹妹，但是别人不知道啊，也不知道林飞知道自己妹妹被人给……
　　哈哈哈哈！
　　「行，既然威少开口了，那就老规矩，我会找个机会安排一下，能不能拿下，就看威少自己的发挥了！」
　　「哈哈，好兄弟，有你这句话就够了！」
　　「妈的，这奶子真大，揉的少爷我都有反应了，操，给少爷吹一会。」威少也不管众人在场，直接脱下自己的裤子，露出一根翘起的鸡巴，女孩立刻跪到威少的两腿之间卖力的吸。
　　「嘶——」威少舒服的喘了口气，仰头靠在沙发上。
　　就在李坤准备针对林飞来一波报复的同时，他却不知道，一场危难即将来临。
　　话分两头，就在李坤和一群富二代尽情玩耍的时候，娱乐圈突然发生了一件大事。
　　这件事情几乎一瞬间就引爆了网络，六亿网民一片哗然！
　　一个名为「上海李少」的名字，瞬间被全国网友所熟知。
　　据报道，网上突然有人发布了一条视频。
　　这条视频中泄露了大量的照片，被人疯狂转载，其中，贵为前任巨星集团董事长李氏财阀继承人的李坤，竟然与大量女星有染。
　　全国网友疯狂震惊！
　　『我快崩溃了，杨幂，马思纯，李一桐，方彩衣，倪妮，这些全都是一线小花啊，居然全都涉及不正当交易，我的偶像居然会做这么航脏的事情？「「行了吧，这都不算什么，她们上位这么快，有这么多的资源倾斜，是可以理解的最特么让我恶心的是，居然还有李现，为了上位和女富婆搞在了一起，太恶心了，亏老子一直把他当男神，没想到背地里这么恶心？」「大家赶紧转载，这个视频怕是过不了多久就要消失了！」网友疯狂议论的同时，巨星集团也被推上了风口浪尖。
　　巨星集团，所涉及的业务，并不仅仅只是一个影视公司，影视业务，其实只是巨星集团的一小部分，这个集团还包含了全国最大的院线，并且还投资了音乐播放软件，短视频软件，影视孵化基地，房地产开发等业务。
　　据网友报道，巨星集团市值超过两干亿，这个集团好像也不是那么牛逼，两干亿市值的企业，确实算不上国际顶尖。
　　而且巨星集团在娱乐圈非常低调，但是这个公司的牛逼之处就在于，他们所投资的影视作品，居然有百分之七十以上都是烂片，废片。
　　高投入，低回报，粗制滥造，本来这种事情对于巨星集团而言，应该是非常巨大的损失，对于投资人而言，损失也不可估量。
　　但偏偏最让人奇怪的是，巨星集团常年亏损，却不动如山，集团越亏越大，越亏越有钱，和巨星集团合作的投资方，也是一茬接一茬。
　　事情非常明显，巨星集团利用影视业务，给一些不正当的资金进行洗钱，钱在影视圈里面滚一遍，不正当资金就成为了合法收入。
　　接着巨星集团一些见不得光的业务，被人详细的报道了出来，里面的操作，套路所涉及人员，被人一一列举，简直让无数吃瓜网友，惊叹到开始怀疑人生，原来还有这种操作？
　　林飞这边。
　　「哥哥，我有件事情要和你说一下！」王梦梦扯了扯林飞的衣袖，正色道。
　　「你说！」
　　「最近一段时间，有很多影视公司找我，还打算给我投资拍电影，演女一号，有一家公司开出的条件很不错，而且没有什么捆绑条件，只签约一年，不存在任何高昂的违约金，所以我想试一试！」
　　「你什么时候想拍电影了？你既然想拍电影，那你跟哥哥说啊，哥给你出资组建剧组，把全国上下最好的导演请过来给你拍，那个张艺谋大导演是最顶尖的吧，那行，我过两天就把他请过来！」林飞大手一挥，总觉得王梦梦这事有点不靠谱？
　　圈内的影视公司，签约女艺人少说也是三五年起步，十年长约都很正常，而且都会设置高额违约金，擅自违约，会赔的你裤都不剩。
　　就是为了防止女艺人火了以后直接出走。
　　哪有只签约一年的？等于一个女艺人刚刚培养出来，就单飞了，这还赚个锤子的钱？
　　不过妹妹既然有这个心思，林飞也不忍心打击她的自信心。
　　「不用了，哥哥，我已经是大人了，不会那么容易被人骗的！」『我还找专门的律师，咨询过他们公司的合同呢，的确是正规合同，没有什么文字游戏，而且这个影视公司我也查过了，是正规的大公司，不是那种坑蒙拐骗的小团伙！
　　「王梦梦信誓旦旦的说道。
　　「等于说，你已经和人家签约了？」
　　「是的呀，哥哥，你就放心啦，不会有什么事的，而且我还是个新人，哥哥你一下子把张艺谋大导演请过来，我什么都不会，肯定会紧张的，还是等我先积累一点点经验再说吧！
　　「那你学习怎么办？你不好好学习跑去拍电影干啥？」「哥哥，我选的是播音主持专业，这个专业也和媒体相关，而且我只会利用课余时间去拍摄一下，这个情况我之前都已经问过了呢，经纪人都说没有关系的！」「呵！」林飞也是醉了，什么公司这么好说话？你想拍就拍，想不拍就不拍，可以随时解约，什么事情都围绕着你转这也太奇葩了吧？
　　这年头，社会上的骗子那么多，王梦梦初出茅庐，根本不知道大城市人心险恶。
　　「梦梦，这个事情你还是不要轻易相信，哥哥在湖州市就有一个剧组，现在已经正在电影拍摄之中了，你要想学习，明天带你去剧组逛逛，客串一两个角色，也不是不可以！」
　　『真的吗？谢谢哥哥！「王梦梦兴奋的抱住了林飞的手臂。
　　「没事，你那个影视公司签约的事情，还是慎重考虑一下，真要赔付违约金也没有关系，哥哥帮你赔了！」
　　「好啦，哥哥我都知道的啦！」王梦梦亲昵的挽着林飞的手臂，一脸害羞的点了点头林飞不是她的亲哥哥，却比亲哥哥对她还亲，这份情谊，无以为报。
　　林飞已经为他付出的太多太多了，她觉得，自己也应该自力更生，不能什么事情都依靠哥哥，她也要闯出一份自己的小事业，能够有一天站在陈远面前不会差距那么大，哥哥都这么优秀了，她要是再不优秀一点，怎么能配得上这么好的哥哥？
　　……
　　时间一晃，就到了第二天。
　　夏芷梦的事情，林飞没有去管，也管不了，也不想管两人之间闹出了这么大的矛盾，不是轻易能够化解的，这件事情，林飞不可能退让，为了她放弃整片森林？呵呵——夏芷梦也是心高气傲之辈，这件事她不可能接受，别说是她，换做其他正常女生也不会接受这种事情，所以她的态度也可以理解！
　　可非常耐人寻味的是，即便夏芷梦大骂林飞是渣男，哭着跑出了庄园别墅，可她的好感度依然没有下降。
　　显然这段感情对她来说已经刻入骨髓，根本不可能放下，她做出这个反应，可能也只是想刺激一下林飞，让他回心转意。
　　当然，林飞也不可能长期不理会，不然好感度真的会下降。
　　想了想，林飞掏出手机，给夏芷梦的爸爸夏建军打了一个电话。
　　此时的夏建军，正在和一个老板谈业务。
　　突然接到陈远的电话，整个人顿时从椅子上跳了起来，显得激动异常。
　　天神哥如今早已是今非昔比，身家极有可能突破万亿大关，在未来有成为全球首富的潜质，如此牛逼的人物，他是想巴结都巴结不上！
　　以前还觉得自己的女儿能嫁给天神哥，现在看来，估计够呛，身份差距太大了！
　　「喂！林总吗？没想到您会突然给我打电话，您有事？」夏建军的身份自然没法管林飞叫哥了，那不是差辈了吗。
　　「夏叔叔，最近我和芷梦之间闹了点小矛盾，希望夏叔叔能够帮忙安慰下她，也多关心关心她，我记得远航国际贸易，已经重新开始运营了吧，正好杭州制药集团的新药有很多国际大订单，不知道夏叔叔对于这部分业务有没有兴趣？
　　林飞此话一出，夏建军差点激动到发狂了，杭州制药集团所研发的两款新药，如今可是世界瞩目啊！
　　再加上新冠毒特效药的订单，如果远航贸易集团能够拿到这个业务，足以彻底起死回生，甚至……
　　「谢谢林总，实在太感谢您了，您放心，夏某一定会记下您的恩情的，芷梦从小被我和他妈妈宠坏了，你别和她生气，你放心，回头我一定会好好跟她说的。」「嗯！这件事情就麻烦夏叔叔了！」林飞挂了电话。
　　其实他也不指望夏家父母真能做通夏芷梦的思想工作，但是他要表达出一个态度就是我还是愿意哄你的，我愿意在你身上花费精力，花费金钱。
　　这个态度拿出来，再加上夏家父母的耳边风，多少能让事情缓和一下，以后的事情以后再说，先把夏芷梦稳住。
　　有时候父母贪钱，并不是一件坏事，只要你有钱，他们就能成为你的辅助，凡事有利有弊。
　　就在林飞给夏建军打电话的时候。
　　上海，外滩别墅，已经喝到酪酊大醉，身边还躺着两个女艺人的李少，突然被一阵电话铃声吵醒。
　　「喂！少爷，出事了！」柳如眉在电话中一脸焦急的说道。
　　「出什么事了，有事等下再说，老子还没睡醒呢，谁特么也别烦我！」「少爷，真的出大事了，昨天给您打电话您一直不接，也不知道在干啥，现在局面已经彻底失控了，您快去看看新闻吧！」柳如眉扶了扶额头，真的是无语了，昨天晚上她打了上百个电话，可李坤都不接。
　　刚好她出差去了杭州，有事情要处理，如果是昨天晚上，在新闻曝光的一瞬间，就立即行动起来，动用一切关系网，所有负面新闻全部下架，也许事情还有回旋的余地。
　　可是现在，各种关于巨星集团的负面新闻已经全面爆发，现在想处理也来不及了，舆论影响实在太恶劣了，在这种关键时刻，李少到底干去了？
　　今天一大早，柳如眉立即坐飞机返回上海，谁知飞机还晚点了？等她到了外滩别墅的时候，已经接近中午十二点。
　　终于，李坤接通了她的电话，柳如眉一边打电话，一边输入别墅密码，走了进去刚刚走进别墅大厅，她顿时愣住了！
　　只见别墅之中，到处丢的女性衣物，她走进卧室，李坤刚刚起来，卧室里还有两个女人。
　　柳如眉知道李坤花心，他的女人也远不止自己一个，这些柳如眉都不在乎，眼不见为净！
　　可现在亲眼所见，内心还是一阵难受？
　　此时的李少，已经开始浏览新闻，不看不知道，一看吓一跳。
　　「少爷，你……？」
　　「你什么你？谁让你进来的？为什么出了这么大的事情，不提前通知我？你到底是干什么吃的？废物东西！」李坤暴吼道。
　　「少爷，我昨天晚上已经给你打过很多个电话了，可是您没有接听……」柳如眉委屈道。
　　「难道除了打电话，你就没有其他办法通知我了吗，你这个蠢货！」这个时候，两个妹子也已经醒了过来，她们赶紧穿衣服。
　　「李少，出什么事了，一大早发这么大火，要不要人家给你。…「滚，给老子滚，全都给老子滚出去！
　　「叮咚！叮咚！叮咚！」就在这个时候，别墅外面突然传来一阵门铃声。
　　李坤裤子还没穿好，别墅门就被刚刚被他骂出去的妹子给打开了，映入眼帘的是一群穿着正装的男人。
　　「你们是干什么的？
　　「不好意思，我们是纪检委的，这是调查令，有件事情希望李先生配合调查！」这群人没有客气，直接冲进了别墅，居然还有记者媒体也跟着冲了进来，然后『咔嗪咔嗪＇ 一顿猛拍，刚好就拍到了李坤穿裤子的照片！
　　「卧槽，太劲爆了？」
　　「滚出去，全都给老子滚出去，谁让你们进来的，信不信老子告你们私闯民宅！」李坤疯狂吼道。
　　「不好意思，李先生，请你配合调查，如果你要反抗，我们不介意采取强制措施！
　　「另外，其他人也是涉案人员，也需要协助调查，全部带走！」这个时候，李坤终于冷静下来，网上的那些证据，虽然看似已经实锤，但很多并不能作为法院证据进行提交，大多都是主观臆测，特别是洗钱，行贿这方面，根本没有证据实锤！
　　虽然潜规则女艺人他确实被实锤了，但这并不是什么大不了的事，这方面的交易可以说成是你情我愿，虽然违背了公序良俗，但在法律的层面上来讲，不是多大的罪过「李少出来了？」别墅外面已经围了一群记者，也不知道是谁，在网上将李坤的住址给曝光了，于是引来一堆狗仔。
　　「李少不愧是李少，这小日子挺滋润的呀！
　　「那个女艺人，不是怒星文化刚刚签约的小花吗？听说是清纯玉女人设，没想到。？」
