
【系统帮我睡女人】（331-335）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百三十一章
　　「不知道你们发现没有，《一座城》这部电影里面，有几个非常漂亮的女配角，有一个是上海赛区的叶子涵，还有一个是上海赛区的唐无双，她们就算只是配角，也有一股让人无法忽视的魅力，仅仅只出现了几个镜头，就让观众一眼记住了她们！」
　　「真的是上海赛区的，叶子涵女神实在太美了！」「最近北京赛区的聂文秋子，在分区争霸赛中，表演了一首二胡演奏，我真的没想到，她连二胡都拉的那么好，实在太有气质，太有才华了！」「确实，聂文秋子的才华真的没话说，如果不是唐无双和叶子涵刚好借助《一座城》热度，给自己吸了不少粉，恐怕她们的人气，已经被聂文秋子给碾压了！」
　　《真正的演员》这个节目，目前已经开启了网络投票模式，可以在多个视频网站，给自己喜欢的选手进行投票，每一个实名用户，每天都有三张支持票，可以投给自己最喜欢的选手！「
　　这个投票通道，刚好开启了三天，目前，叶子涵的人气投票，位居全国第一，总票数：７８９５３６１，第二名聂文秋子，目前排名全国第二，总票数：７８６３２５６两个人的票数咬的非常紧，总共也只相差几万票，排名第三：唐无双，排名第四：张羽柠，排名第五：花都灵，来自苏州赛区，排名第六：陈天天，来自东北赛区，排名第七：柳素雪，排名第八：周若曦，排名第九：欧阳娜娜，排名第十：哈尼克孜，新疆赛区。目前的选手人气排名，暂时是这样。
　　赵晓萱，李萌萌，何璎珞，虽然同样拥有很高的人气，但是在实力强劲的竟争对手中，并未进入前十，她们的人气总排名，甚至排到了五十几名开外。
　　林飞在网上随便观看了一下人气选手排名，很快发现了好几个生面孔，聂文秋子就不说了，确实是有硬实力的，不管是才华，长相，气质，都完美的无可挑剔。
　　排名第五花都灵，排名第六陈天天，都是林飞不认识的人，欧阳娜娜和哈尼克孜林飞倒是知道，两个二线明星。
　　这个选手排名，并不是直接晋级的标准，因为如果按照网友投票，来确定晋级人选，就会造成选手之间，恶意竞争，甚至会花钱买票，这不是节目组想要看到的情况！
　　林飞搞这个节目，也不是看谁的人气最高，就选谁，一切颜值评判，以系统为准。
　　很多选秀节目，往往人气最高的前十名，都是长得不怎么好看的，可能这样的节目，女生投票会比较多，而男生大多懒得参与。
　　女生的审美和男生的审美有一定区别的，这就导致人气选手之中，往往会出现一些歪瓜裂枣，和打扮比较中性的假小子出线，这不是林飞想要看到的现象，毕竟林飞性取向正常，况且他最初的目的就是「潜规则」这些美女选手所以这个人气排名，它仅仅就只是一个排名，和你是否能在分区赛中晋级，没有半毛钱关系！
　　为什么要设置这样一个榜单呢？就是增加观众互动性，让他们有参与感，当然，最终的人气排名前十选手，也会获得一定的奖励。
　　节目持续火爆的同时，林飞接到了唐无双的电话。
　　「喂，林飞，记得今天晚上七点半，来上海帝尊大酒店，参加我爷爷的寿宴，你可别迟到了！」
　　「知道了，唐大小姐的面子还是要给的，放心吧，我不会迟到的！」林飞点了点头。
　　既然参加人家的寿宴，那是不是要准备点什么礼物？给老人祝寿，林飞一时间，还真想不出送什么礼物比较好！
　　上次吃了人家一棵千年人参，增加了一百年寿命，理论上来讲，欠唐家一个人情。
　　可你要说送什么贵重礼物的话，好像唐家老爷子啥也不缺啊？
　　「要不送个鸿蒙６号手机？」
　　话分两头。上海，香格里拉酒店，总统套房内。
　　被林飞无情打脸的三星太子爷，朴政宰，正在看一叠资料，这些资料上，详细的记载着林飞的身份背景，包括他各种轰动网络的事迹。
　　「社长，这几天我详细了调查了一下这个天神哥，发现他的身份背景，比我们想象中还要复杂的多，就连很多中国的本土富豪，也根本不知道这个天神哥的真实背景是什么样的！」
　　「但是他很有钱，真的非常有钱，曾经用给网络女主播刷礼物的方式，就轰动了整个网络，保守估计，他给女主播打赏的礼物，就超过了五十亿！」「而且他还很有才华，唱歌，跳舞，打篮球，下棋，男子田径比赛，钢琴，小提琴，等多项才艺，都拥有极高的建树，因此被人戏称为国名男神！」「但这都不是重点，重点是林飞旗下所投资的产业，达到了一个极为惊人的程度他一共投资的熊猫ＴＶ，鲤鱼ＡＰＰ，杭州医药集团，雅飞制药集团，傲世资本，巨星集团，ＣＹ科技公司，ＬＦ慈善基金会，熊猫购物，露思影视集团等等！」
　　「所有的公司加在一起，市值可能超过六万亿！」助理此话一出，朴政宰当场就憎逼了！
　　「这个家伙，竟然这么有钱？」朴政宰一脸震惊，除了憎逼还是憎逼！除了震怖还是震怖！
　　三星集团的全球总市值，都没有六万亿，这家伙一个人难道比整个三星集团都有钱不成？
　　「社长，其实也不能这么算，虽然我们调查的资料显示，陈远此人，确实投资了很多产业，这些产业的所有市值加在一起，确实超过了六万亿人民币！」「但是很多产业股权，其实并不在林飞名下，他所拿出来的资金，也并不一定是他个人资产，很有可能他背后站着一个财阀集团，乃至多个财阀集团！」「林飞所代表的，可能是这些财阀集团明面上的话事人，他所投资的那些产业，还有各种商业布局，绝对不是一个人能够决定的！」申助理推了推脸上的黑框眼镜，一脸理智的分析道。
　　朴政宰点了点头，认为助理分析的很有道理！
　　当一个集团，庞大到一定程度以后，必然是多方利益的集合体，三星，微软，亚马逊，腾讯，脸书，阿里，等世界巨头企业，哪一个不是各种股东交叉控股，哪一个背后不是被资本掌控？就算是功成名就的亚洲首富，在这种集团中，所占据的股份还不到百分之十。
　　每一个巨头集团背后的势力都是盘根错节的，绝对没有想象中那么简单，很多明面上的首富大佬，其实并没有想象中那么牛逼，也许他们的背后，还站着更加恐怖的势力真正牛逼的财阀大佬，从来都不是福布斯富豪榜上那些人，那些牛逼的财阀大佬人家愿意上福布斯，他的名字才会出现在福布斯富豪榜上。
　　人家如果不愿意上，你真的能够调查到别人所有的财富不成？
　　福布斯的资产调查，最多只能通过上市公司的股票市值，银行存款，以及个人明面上的资产，来判断这个人的财富，更深一点的根本就查不到，也不可能去花费那么多精力，去把所有人都查个底朝天，这样没有意义，很有可能还会得罪人。
　　世界财富的划分，远比普通人想象中更加残酷。
　　「明白了，林飞这个人，很有可能也是这些财阀手中的一颗棋子，他背后的势力极为惊人！
　　「这么多产业同时布局，以非常巧妙的方法，将所有产业连成一片，形成了一条完整的产业生态链，短短半年时间，就崛起到这种程度？」「他背后的财阀，可能不仅仅拥有强大的资金背景，还拥有一个非常成熟的智囊团」我还真是小瞧了他！「朴政宰冷冷的说道。
　　「社长，林飞背后虽然势力惊人，但也不可能去威胁到咱们三星财团的地位！
　　「他的这些产业，主要以房地产和医药产业为主，而且都在中国国内，和咱们三星财团的产业，并没有太多的交集！」
　　「另外，ＣＹ科技虽然也生产手机，但是他们的手机芯片全靠进口，触屏更是依赖咱们三星的手机屏幕，毕竟三星科技的屏幕水平位列世界第一，这是其他任何企业都无法超越的，就算连苹果，也在技术上被我们压了一头！」说这句话的时候，助理显得非常自信。
　　不错，看林飞的商业布局，他在鸿蒙６号手机上的投入，已经花费了大量资金，即便是市场销量并不理想的情况下，他依然疯狂投放广告！「「甚至还专门打造了一个火爆全网的综艺节目，不停的在节目上宣传鸿蒙６号手机！
　　「他在潜移默化的给观众植入鸿蒙手机的价值，试图抢占高端手机市场，他的野心很大，很有可能是想与苹果竞争！」朴政宰说到这里，嘴角莫名溢出了一抹微笑。
　　林飞既然想要抢占高端手机市场，除了手机芯片以外，手机屏幕的质量，也是重中之重。
　　而中国的科技，在手机屏幕技术上，依然与三星相差甚远，高端旗舰机，必然要用到三星的屏幕技术。
　　如果鸿蒙６号手机，失去了三星手机屏幕供应，或者提高他们价格，你还怎么与苹果竞争？想要在高端手机市场中占据一席之地，怕是活在梦里！
　　「申助理，你应该知道怎么做了吧！
　　「明白了，社长！」
　　「鸿蒙６号手机，据说为了在高端手机市场中占据一席之地，已经是降价销售了，他们的成本很高，可售价却相比同级别的高端旗舰机要低很多，本来就没有什么利润空间！
　　「如果再增加手机屏幕的采购价格，几乎每卖出一部手机，都要亏钱！」「这个天神哥如此嚣张，是时候让他为自己的行为，付出代价了！」申助理咬牙切齿的说道，似乎有种同仇敌屹的感觉。
　　搞了半天，林飞的背景实力虽然牛逼，可他并没有制约三星财团的手段，反而自己旗下的产业，要受到三星的制约，你在这种情况下，竟敢如此嚣张？你是哪来的勇气？
　　「对了，社长，还有一件事情！」
　　「今天晚上七点半，上海帝尊酒店，是唐家老爷子的７５岁大寿！
　　「据说今天这场寿宴，有不少中国的社会名流都会到场，还有一些真正德高望重的人物也会出现，听说叶小姐，唐小姐，这样的顶级名媛干金，也会到场！」「董事长已经给您安排好了宴会请柬，到时候，您可以以三星财团太子爷的身份，参加这场宴会，一定可以吸引无数名媛干金，也可以结交一些上海名流，为您开拓中国市场，打还一定的基础！」申助理说完，又拿出了两张宴会请柬！
　　前几天，在电影院门口，他被林飞当众打脸，搞得颜面尽失，朴政宰心里一直憨着一口恶气，特别是他居然还在叶子涵面前丢脸了，简直就是奇耻大辱！
　　两次相遇，竟然都搞得灰头土脸，堂堂三星太子爷，他无法容忍自己的形象这般崩塌，这一次，是时候逆转形象了，名流聚会，就是他真正耀眼的时刻。
　　「社长，根据我所了解，唐家老爷子，平时酷爱收藏，喜好古玩，字画，书法，这刚好是您的强项啊！」
　　说到这里，朴政宰笑着点了点头，现在的年轻人，根本没几个会研究古玩，字画书法这种东西，但是朴政宰偏偏对此钻研颇深。
　　并不是因为他喜欢这些东西，而是他的外公，前任三星集团董事长，一代财阀大亨，喜欢这些东西，所以为了讨老人家欢心，在孙子辈中获得一定的话语权，他专门去学了这些东西，并且是下了一番苦功的，也正因如此，他才提前拥有了三星集团的股权并且被钦定为下一任集团继承人！
　　同时，学习古玩，字画，书法，在某些关键时候，也能起到装逼的作用，也能更好的结交一些权贵人物，上流社会就喜欢附庸风雅，这些人都不缺钱，收藏古玩名画，是一种常见现象。
　　当你的钱多到已经花不完的时候，整点其他爱好，是非常能够理解的。
　　「根据调查资料显示，林飞是一个很有才华的人，他擅长打篮球，唱歌，跳舞，钢琴，小提琴，围棋，甚至演戏都很精通！」「可是一个人的学习精力是有限的，他从来没有展现书法，绘画，古董鉴赏这方面的技能，他应该不会这些东西！
　　「这一次，如果这小子敢出现在宴会上，看我怎么打他的脸！」朴政宰恶狠狠的说道「社长您请放心，林飞必将为自己的嚣张跋扈行为付出惨痛的代价，他在中国内耀武扬威，咱们三星可不一定买账，另外熊猫ＴＶ，鲤鱼ＡＰＰ，正在疯狂抢占流量市场，这种行为，无疑是动了腾讯集团的蛋糕！」「也许这一次，咱们可以和腾讯集团合作，从多方位对林飞旗下的产业进行打压！
　　「而且还有一点，傲世资本前段时间，以巨额资本，收购了李氏财阀旗下多家企业，完成了一场史无前例的超大型集团收购案，虽然傲世资本大获成功，这一波赚的盆满钵满，可经此一役，他们集团的资金流水，必然会遇到庞大的压力，肯定要经过一段时间的休养生息，来回笼资金！」「这种时候，我们完全可以不给他任何喘息的机会，联合多家国际财阀，对林飞的产业进行打压，他太急于扩张了，这就是我们的机会啊！」「他整垮了李氏财阀，可肉还没完全吃到嘴里，岂不闻蚌相争，渔翁得利？」助理这一番话，瞬间让朴政宰醍醐灌顶，整个人一下子都振奋了许多，他心中逐渐勾勒出一个庞大的计划。
　　林飞旗下的产业，确实扩张的太快了，企业扩张太快，必然会造成根基不稳，资金链容易出现问题，他到处收购企业，一口气吞下一个万亿财阀，怕也不是一时半会儿能消化的。
　　这种时候，如果能够联合多家与林飞处于竞争关系的企业，说动国际资本进入，也许能够一棒子将林飞给敲死，就算敲不死，也能让他元气大伤。
　　「咱们先准备一下宴会的事情，其他的事情，还需要从长计议！」「好的，社长！」助理点了点头。
　　时间一晃，就到了下午六点半点。
　　林飞躲在地下室玩游戏，他凭借神乎其技的操作意识，拿下一把５０杀吃鸡，再次被官方检测封号，理由是怀疑他开挂？
　　这一次，林飞真的怒了「妈得，这是第几次封号了？回回都说老子开挂？我开尼玛蛋的挂！简直欺人太甚，还能不能好好玩游戏了？大不了老子不玩了！老子开发个游戏自己玩还不行吗？」林飞气的想摔手机。
　　他不就是杀的人比较多吗？凭什么怀疑他开挂？他人杀的多，操作意识好，就是挂吗？腾讯你是不是飘了？
　　「洛洛，你能独立开发一款吃鸡手游吗？」林飞随口询问道。
　　「可以的主人，主人对游戏的设置，有什么具体要求吗？」洛洛从屏幕中冒了出来，一脸笑盈盈的询问道。
　　与前几天相比，她的智商程度似乎增长了一些，已经完全能够明白林飞说话的意思。 
　　第三百三十二章
　　「具体的要求啊，既然是吃鸡游戏，地图可以设置的再精美一点，庞大一点，最好更加逼真！」
　　「还有游戏体验方面的问题，我觉得地图大一点无所谓，可是老是遇不到人就很烦，玩这个游戏不杀人有什么意思？要一直苟到天荒地老吗？」「这种游戏，最好每一次能进一千人，开启千人大团战，这不比一百人有意思吗？
　　这样杀的才够爽！
　　「至于游戏操作方面的问题，我觉得还是越简单越好，游戏服最好能够全球共享，让全球玩家都同处于一个游戏当中，这样就不怕匹配不到人了，暂时就这些要求！」
　　「好的，主人！我这就开始设计开发游戏！」
　　「洛洛，这个光荣而又艰巨的任务就交给你了，你可不要让我失望啊！，」好的，主人，洛洛一定会将主人安排的任务，做到最好！「「那行，你慢慢开发游戏，我还要去参加一场宴会，看时间应该也差不多要出发了！」林飞前脚刚刚走出地下室，突然，手机铃声响起，打开来电显示一看，竟然还是一个境外电话，林飞迟疑了片刻，还是选择了接听！
　　「喂！是谁？」
　　「林飞哥哥，真的是林飞哥哥的声音，我没有听错，鸣鸣鸣——」「林飞哥哥，我没有记错你的电话号码，我是心怡！」电话中，突然传来一个女人硬咽的声音，似乎这段时间，她受到了极大的委屈，再次听到熟悉的声音，瞬间忍不住泪崩了。
　　「是你？？」林飞没有想到周心怡能给他打电话「林飞哥哥，我给你打电话，就是想告诉你，我目前已经脱离危险了，谢谢你派人来营救我，我就知道你心里面一直都是在乎我的！
　　「你别自作多情了，我才没有派人营救你，你的死活和我没有任何关系！」林飞听到她的声音心里多多少少舒了口气，但是随即冷声说道。
　　「林飞哥哥你别骗我了，能花３７亿巨资，在暗网上挂出天价救援任务的人，除了你还有谁？」
　　「我不相信会有陌生人在不认识我的情况下，愿意拿出几十亿巨资来救我？」「这世上除了你，根本就没有人真心在意我，林飞哥哥，不管你说出什么样绝情的话，我都坚信，你心里面还是在乎我的！」周心怡这番话，差点让林飞当场喷出一口老血！造孽啊！
　　「周心怡，我没有你想的对你那么好，我对你所有的爱都已经死在了过去，既然你平安出来了，那就好好生活，至于我们，你还是别么多了」「林飞哥哥，我知道，我知道我伤了你的心，但是我也知道，你不会放下我不管的林飞哥哥，我欠你的实在太多了，我一定会把所有欠你的情，欠你的爱，全部还给你的！」「嘟嘟嘟——」周心怡说完，就挂断了电话，林飞一脸憎逼！
　　林飞无奈，他都把话说成这样了？周心怡还是不明白，那他也没有办法了。
　　周心怡被平安也算是件好事，毕竟是因为林飞她才被抓，听到她没事林飞心里也轻松了不少。
　　林飞来到地下车库，看着里面的一排排豪车，随便选了一辆布加迪威龙，往上海帝尊酒店而去。
　　在上海的夜晚，晚上五点半至八点半之间，是堵车的高峰期，街上车来车往，密密麻麻，并排而行，堵的让你开始怀疑人生，不过林飞开着布加迪威龙，一路上根本就没人敢抢他的道，也没人敢在他前面加塞。
　　所到之处，各系车主，纷纷避让，至少离他五米开外，就怕和他擦着碰着了，就连那些老油条出租车司机，也一个个瞬间变得老老实实。
　　七点二十左右，林飞抵达上海帝尊酒店！
　　「这家酒店的名字有点眼熟，好像是傲世资本旗下的五星级酒店？」「卧槽，布加迪威龙，这车特么几千万！」
　　「帅哥，我能加你一个微信吗？」林飞刚刚下车，隔壁一辆红色奔驰上，突然走下两个小姐姐，当场就找林飞索要联系方式，主动的让人害怕林飞下意识的想要拒绝，可回头的一瞬间，突然愣了一下，这两个小姐姐，竟然是……双胞胎，而且几乎长得一模一样，都是非常可爱的类型，就如同两只同款陶瓷娃娃，长得如花似玉，肤如凝脂，又纯又欲，这么可爱的女孩子，竟然也会这么主动？
　　林飞以前也睡过双胞胎，但是那是在网上刷礼物以后，主动送上门来的还是第一次「不好意思，不想加！」林飞直言不讳，一点委婉的语气都没有。
　　虽然双胞胎非常诱人，可是林飞有点怕，这么主动送上门的如果自己睡了怕是会闹出什么闻，林飞可不想在全国人民面前丢人。
　　「你……？」双胞胎姐姐愣楞了一下，她长得这么可爱，是所有直男眼中的清纯玉女型，一般情况下，她都不会主动出击，只有遇到高质量男性的时候，才会选择主动，根本没有男人会拒绝她，可是这一次，她竟然被人拒绝了？
　　可恶！奇耻大辱！
　　「姐姐，这好像是你第一次失败误，居然还有男生会拒绝你，感觉有些不可思议！」
　　「等一等，这个男生，有点眼熟，他好像是……天神哥？」「真的是天神哥俟，天啊！」妹妹同样一脸憎逼。
　　「姐姐，你等一下，这个让我来！」还没等姐姐同意，双胞胎妹妹一马当先，径直朝着林飞追了上去。
　　「不好意思啊，天神大大，刚才是我们唐突了，天神大大，我是你的小粉丝，我特别喜欢你拍的电影，还有你的才华，真的特别欣赏你，喜欢你……「不好意思，我不草粉！」林飞简单的丢下一句话，脚步并不停留，直接走进了酒店都认出我了，那更没办法睡了，林飞也很无奈啊！
　　「你……？」双胞胎妹妹也憎逼了。
　　「妹妹，看来你也失败了呀！」
　　「我以前就听说，天神哥是一个非常花心的富二代，他和很多美女之间都暖味不清，可是刚刚我们找他要微信，他居然理都不理我们，到底怎么回事？
　　双胞胎一起出现，一般情况下，会在男生眼里形成魅力叠加，就算不在一起出现她们两个单个拿出去，都是顶级大美女。
　　她们长得又是那种人畜无害的类型，天神哥这个花心大萝卜，为何会不上钩？
　　有点不科学啊，双胞胎姐妹都有点怀疑网络传言的真实性了，难道天神哥是个纯情小男生？
　　「他好像今天也要参加唐老的宴会，没关系，别看他今天很高冷，要不了多久，我就会让他拜倒在我的石榴裙下，男人都一个德行，根本装不了多久！
　　「姐姐，这可是你说的哦，我倒想和你比一比，咱们俩谁先拿下天神哥！」「好，比就比！」这对双胞胎姐妹，在上海名媛圈名气极大。
　　姐姐西门娜娜，妹妹西门婷婷，是上海西门家族的两个干金。
　　西门家以前算是高门大户，但是二十年前，家族生意由于经营不善，逐渐亏损，走向了落寞。
　　可是短短三年之间，西门家族，靠着这两个姐妹花，逐渐扭转乾坤，从一个落小家族，逐渐发展为上海有头有脸的大型家族之一这对双胞胎姐妹花功不可没，并非是她们有什么了不起的商业才能，只是因为她们有着无比庞大的人脉关系网，简单点来说，就是凯子多。
　　这两个妹子的鱼塘里面，养了无数的鱼儿，并且每一条都是大鱼，被人称之为上海顶级女海王。
　　恐怕谁也不会相信，长得如此清纯可人的双胞胎姐妹花，竟然是两个顶级渣女，专门玩弄男生感情，而且是玩弄优质男生的感情。
　　不知道有多少富二代，创一代，沦为了她们的舔狗，甚至有人为她们倾家荡产！
　　这两个女人不仅长相出众，再加上她们是双胞胎，能让人体会普通双飞无法体会的快感，更何况她们遇见有钱的富二代或者创一代，就会选择主动出击，而且特别善解人意，堪称茶艺大师，在这种情况下，有几个男生能拒绝她们的诱惑？
　　于是在名媛圈混了三年，西门家两姐妹身边舔狗无数，而且全是富豪舔狗，手段之高明，令人咂舌！
　　「姐姐，我在圈子里面听说过，这个天神哥给身边的女生花钱，是非常大方的，动赠送几十亿的大楼，甚至投资百亿给你开公司。」「只要能够傍上天神哥，你身边那十几个舔狗加起来，都不如他一人！」西门婷婷—— 脸振奋的说道。
　　「确实，其实我早就想接触天神哥了，不过他好像从来不参加上海高端圈子的聚会，根本就没有接触他的渠道，这回倒好，居然碰巧撞见了，如此一来，下回就有借口主动接近他了！」西门娜娜对自己很有信心，她钓凯子的经验，可是在无数实战中摸索出来的。
　　首先，她会不惜一切办法，去主动结交优秀的目标，并且脸皮很厚，根本没有一般女孩子的害羞与持。
　　因为顶着一张清纯可人的面孔，基本是没有男人会拒绝她，除非是有老婆或者有女朋友的。
　　但这也没关系，只要头挥的好，没有墙角挖不倒，她会慢慢的释放可得性，会让那些男生，误以为她很好拿下。
　　但是她不会主动表白，她只会一点一点的释放好感度，一旦有人上钩，她就会开始慢慢拉开距离，会开始提要求，让男生主动来追她。
　　你要是男生，你肯定也会觉得，男孩子追女生是天经地义的，人家提出这种要求并不过分，于是乎，你就上套了。
　　林飞没有在意身后还在暗自算计的双胞胎，他刚刚走进酒店大门，突然，又一个身穿宴会晚礼服的绝美女生，从一辆劳斯莱斯库里南上走了下来。
　　这女孩出现的一瞬间，绝美的气质，瞬间让现场室息。
　　酒店的保安，经理，包括现场进出的宾客，几乎所有人，都将目光落在了她身上可这个绝美女神的目光中，只有林飞一人。
　　她提起晚礼服的裙摆，小跑着追上了林飞的脚步。
　　「林飞先生，你好像和我想象中有些不太一样！」「哪里不一样了？叶子涵小姐？」
　　「刚才的事情我都看见了，西门家的双胞胎姐妹花，主动找你要联系方式，她们长得那么漂亮，追求她们的富少公子可一点都不少，你竟然无动于衷？
　　「一直以来，我都以为……
　　「以为什么？」
　　「以为你是一个花心大少，身边的红颜知己都多的数不过来！可是现在我才发现，你好像并不是传言中那样，如果你真的是一个花心大少，西门家两姐妹都那么主动了你干嘛连微信都不给别人？
　　此话一出，直接把林飞问的有些羞愧，不禁在心里想「我确实花心，不过现在多少有了点偶像包，不敢乱睡女人了而已……叶子涵：好感度１当前好感度：９４点。
　　居然连好感度都增加了？林飞愣了一下。
　　叶子涵的好感度增长，一直都比较慢，没想到不加别人微信，竟然让她好感度增加了？这可真是意外之喜啊！
　　叶子涵觉得，自己好像真的从来都没有认识过林飞。
　　他表面上非常花心，甚至做出过一些比较奇葩的举动，比如前几天，他居然约了六个女生陪他一起看电影？
　　这种行为，在外界看来，肯定是花心了不能再花心了，但实际上，当天晚上，叶子涵与颜如玉就拟定了一个合作项目。
　　这个合作项目一旦达成，她在集团董事局，便能够重新占据一席之地，也能够真正在集团开始培养自己的势力，不至于公司的权利，全部被人架空！
　　也许她应该感谢林飞的组局，让她结交到了颜如玉这个傲世资本的实权人物，兴许林飞是故意的？
　　「是了，一个修仙之人，又怎么可能真的迷恋女色？」「他身边的那些暖味对象，也不过只是掩饰而已，我们只看到了他表面的花心，可是在不为人知的暗处，他一脸决然的拒绝了西门家的双胞胎姐妹？」「这可是我亲眼所见，真正的花心大少，怎么可能会拒绝极品双胞胎？恐怕早就垂涎三尺了吧？」
　　「细微之处，可见人品！」叶子涵点了点头，看来表面专一的模范丈夫，不一定是个好人，表面花心的财阀大少，也不一定真的花心，看人永远都不能只看表面。
　　「林飞先生，今天我可以做你的舞伴吗？」自己脑补了一番后的叶子涵笑着说道。
　　「今天不就是给老人祝寿吗？怎么还有舞会？」林飞有些发憎。
　　「上流社会，总是会想尽一切办法，将任何宴会，变成一场人脉结交的活动，有舞会是很正常的，毕竟总有一些小辈喜欢热闹，唐家老爷子德高望重，借助他的寿宴，也许不少人轻松就谈成了几个亿的生意！」「是这样啊，那好吧！」林飞点了点头。
　　下一秒，叶子涵伸出左手，挽住了林飞的右手胳膊，两人宛如情侣一般，走进了酒店宴会厅！
　　「我的梦碎了，女神居然被人拐走了，可恶！」「好像是天神哥，难怪能让叶家干金挽住他的手臂，整个上海，能够配得上叶家干金的豪门大少可不多，天神哥算是其中一个！」「社长，您看见没有，叶小姐好像和林飞一起挽着走进了酒店？
　　「我看见了，不用你提醒！」刚刚抵达帝尊酒店的三慢太子爷朴政宰，没想到一来就看见了这一幕，这让他气不打一处来！
　　叶家千金可是他看中的人，也是唯一真正能够配得上他三星太子爷的女人。
　　林飞这个狗东西，怎么哪儿都有他？
　　「那天晚上，他不是和傲世资本的总裁，颜如玉是一对吗？当时他们两个走的那么近，叶家小姐是亲眼所见吧？」
　　「怎么今天，叶家小姐还愿意主动挽住林飞的手？她难道都不会吃醋的吗？」「林飞这小子，他在光明正大的脚踩两只船？」朴政宰感觉有些不可思议。
　　一个是中国商会会长的女儿，一个是万亿集团总裁，堂堂龙华集团干金，天之骄女一般的人物，都不介意当小三吗？
　　「原来是为了叶家小姐，他才拒绝我们两姐妹的！」西门婷婷一脸恍然大悟的点了点头。
　　刚刚那么一瞬间，她甚至怀疑自己是不是长得不够漂亮？现在终于明白，林飞为什么要如此果断的拒绝她们。
　　「看情况，他应该事先与叶家小姐已经约好了一起，如果刚才给了我们联系方式，岂不是被叶家小姐逮了个正着？
　　「果然啊，男人表面上一本正经，实际上背地里全是花花肠子，都在权衡利弊，换做平时，恐怕不用我们主动开口，他自己就主动凑过来了！」西门娜娜一脸自信的说道其实这番话，足以证明她心有不甘，非常不服气，凭什么叶子涵是上海第一名媛？
　　她有什么资格？
　　凭什么那些最顶级的财阀大少，根本就不用她付出一丁点力气，这些人就自动围了过去，凭什么她们西门两姐妹，费尽心机，都只能去发展二线富豪？根本就进入不了最顶级的核心层次，难道就是因为她们出身不好？没有你叶家小姐这样的家世背景吗？这太不公平了！
　　你什么都不用努力，一出生就站在了别人奋斗一生的终点上，而我们只能一步一步往上爬。
　　「卧槽！社长，有极品双胞胎？！ 
　　第三百三十三章
　　「哪里……？」朴政宰朝着四周扫了一眼，果然发现不远处，有两个清纯可人的极品双胞胎，她们穿着一摸一样的可爱系晚礼服，看着又纯又欲。
　　虽然单个拿出去，与叶家小姐这样的绝色仙姿相比，稍微暗淡了一些，但是两个一摸一样的双胞胎组合，也是别有一番风味。
　　「算了，今天就不撩其他妹子了！」
　　「虽然双胞胎十分诱人，可是与叶家小姐相比，还是差了一筹，而且今天还有正事！」朴政宰摇了摇头。
　　关键时刻，他还是能够分清楚主次的，不会为了泡妞，而耽误正事！
　　林飞拿着请柬，走进了宴会厅，转头就发现了一个熟悉的面孔。
　　「天神哥，久仰大名！」
　　「原来是王校长，幸会！」林飞与王思聪握了握手，一脸淡然。
　　其实上一次，他和王思聪就在光明号上见过，不过两人并未打招呼，这一次对方主动过来握手，林飞也算保持了基本的社交礼貌。
　　「天神哥，早就想认识你了，不过一直都没有机会，我们也算有缘，我当初创立的熊猫ＴＶ，在我的手上垮掉了，没想到会在你手上起死回生，不过短短半年时间，已经超越我当初的鼎盛时期！」
　　「王校长也一直关注大猫ＴＶ的发展吗？」林飞问道。
　　「当然，平常闲着没事，会用几个小号，给某个看着顺眼的女主播，刷刷礼物，然后加几个妹子的微信啥的！」王思聪也是直言不讳，果然是流水的网红，铁打的王总！
　　不过他看了一眼林飞旁边的叶子涵，顿时心中多了那么一丝羡慕嫉妒恨！
　　网红终究只是网红，与这种顶级世家的干金小姐相比，气质差了不是一星半点，不过在他在娱乐圈声名狼籍，世人皆知他花心，闻女友换了几十个，顶级世家的干千金小姐，自然也看不上他。
　　可为什么林飞这小子同样声名狼藉，娱乐圈的花边新闻一样不少，同样给女主播刷礼物，到处撩妹子？为何他就能泡的上顶级世家干金？为什么我就被人说成是舔狗？
　　「草！难道是因为他长得比我年轻，比我帅吗？」「叶小姐，很高兴认识你！」
　　「小王总，幸会！」叶子涵礼貌的点了点头。
　　「天神哥，可否借一步说话！」王思聪对林飞说。
　　「那你们先聊，我随便转转！」还没等林飞说话，叶子涵识趣的自己走开了！
　　「天神哥，我最近听说，巨星集团打算收购万达院线，不知这件事情，是否属实！」
　　王思聪直言不讳的问道。
　　「确实有这个计划！」林飞一脸平静的点了点头。
　　这件事情也没什么不能说的，王家的产业，以房地产开发为主，旗下拥有万达地产，万达影院，万达信息，万达酒店，万达广场，等等，曾经一度风光无限。
　　可是近几年，王家的资产开始大幅度缩水，变卖了不少资产。
　　首先是房地产政策调控，限价，限购，拿地皮是越来越贵，其次银行贷款设置了红线，不准再以杠杆的方式，超高负债的找银行借钱，负债率不能高于多少个点，这就导致以前赚的盆满钵满的房地产商，需要自己大规模垫资。
　　万达地产由于负债率极高，又是很多人眼中的焦点，所以被重点整改，王家为了偿还银行负债，大规模变卖资产，即便如此，依然还有很高的负债没有还清。
　　再加上近几年，经济实在有些不景气，实体店生意菱靡不振，又受到疫情影响，酒店业，旅游业，遭遇寒冬，外贸发展不起来。
　　电影院的生意，也没有以前那么景气了，除了极少数的互联网行业发展兴旺，其他产业，几乎都开始大幅度缩水，倒闭的倒闭，破产的破产，甚至最近还有某个房地产企业，打出了七折售房的口号，就算亏本甩卖，也要回笼资金，可想而知，地产行业真的没有那么好做了，水太深了！
　　如傲世资本那般，以超低的价格拿下一百多万亩的地皮，直接在荒地建一座城池通过一系列的手段，使这个地方的地皮暴涨十倍，百倍，这简直就是化腐朽为神奇！
　　「天神哥，我有一个条件，你收购万达影院的同时，也必须将万达酒店一同收购，并且不能低于市场价！」
　　「另外，万达旗下，还有五个大型楼盘没有开发完成，除非你愿意接手，不然我父亲是不会同意你收购万达影院的！」王思聪一脸肯定的说道。
　　林飞闻言，突然愣了一下，还有这种好事？收购一个院线，还附带了酒店产业，以及五个大型楼盘？
　　虽然说，最近酒店行业有些不景气，五个大型楼盘接手，可能会有一些债务纠纷如果开发不出来，很有可能会变成烂尾楼，可林飞从来不怕债务纠纷，别人不敢接手烂尾楼，林飞敢。
　　一个字「买！」
　　「小王总，这显然不是什么问题，到时候我会和巨星的柳总打个招呼，具体的收购事宜，你可以和她详谈！
　　『天神哥果然爽快，来，这杯酒我先干了！「王思聪一口干掉一杯香槟，相比较以前的年少轻狂，他倒是内敛的许多！
　　「看，那边两位，是不是天神哥和小王总，这些顶级富少都出现了啊！」「卧草，快看那边，龙总出现？」
　　「哪个龙总？」
　　「还有哪个龙总，腾讯的龙总，他是腾讯集团的大股东，地位和马总不相上下，微信就是他旗下管理开发的！」
　　「我涂，唐家老爷子的排面可真是大呀，居然腾讯的龙总都来给他祝寿了！」「这还不止，还有抖音的章总，微博的聂总，以及古玩界的泰山北斗，石总，这些可都是大人物啊！」
　　「居然连叶总也来了？」就在一群吃瓜群众议论纷纷之际，只见唐无双和他的弟弟唐景辰，一左一右跟着一位年过古稀的老人走了出来。
　　这老人虽然已经７５岁，但身型硬朗，莫约一米八左右，面色红润，中气十足，看着不像７５，反而有点像６０出头的模样。
　　至少比一般的七十多岁老人，要年轻十几岁，他就是唐家老爷子，唐天放，唐氏集团创始人！
　　这可是是三十年前，上海滩上的大佬级人物！
　　「爷爷，你看见没有，那个和小王总一起谈话的，就是林飞，姐姐偷了您的千年人参，就是送给他了！」唐景辰对着林飞指道。
　　「原来他就是林飞，好小子，居然这么年轻？」唐老爷子突然愣了一下，林飞比他想象中更加年轻。
　　还以为最近在上海，闹得风起云涌，沸沸扬扬，各种手段，十分老辣，把李家都整垮了的＇ 天神哥至少也是个三十出头的男人，谁知看他的模样，好像也就二十一二岁的样子，和很多大学生模样差不多。
　　一个乳臭未干的毛孩子，他真的是整垮李氏财阀的抹后黑手？
　　「是的，这个林飞，比老姐还小两岁呢！」
　　「唐景辰，你不说话，没人把你当哑巴！」唐无双狠狠的瞪了弟弟一眼。
　　这小子口无遮拦，说的好像她老牛吃嫩草似的！
　　可林飞真的只有二十二岁吗？为什么别人大学刚毕业的年纪，基本什么都不懂，可林飞不仅精通多个技能，且造极深，他还在多个商业领域，都取得了巨大成功。
　　这么小的年纪，怎么可能学到这么多东西？这仅仅只是一句「天才」就能够形容的吗？不可能！
　　「莫非……他的年龄是假的？」
　　「听说修仙之人，修为达到一定境界，可以延年益寿，甚至长生不老，青春永驻，林飞的真实年纪，指不定已经一百多岁了，是个糟老头子！」「因为活的时间够久，所以他才能将每一个技能，都练到出神入化的境界？
　　「上次林飞给我灌顶十年修为，这段时间我已经体会到了巨大的好处，不仅力气变大了很多，身体素质也更好了，每天都神采奕奕，还有脸上的皮肤更加光洁水嫩，就连例假都不痛了，感觉好神奇！
　　「那么林飞，他真的是个糟老头子吗？」
　　秦无双突然脑补了很多剧情，将林飞的身份背景，来了一个大胆的猜测。
　　这也能合理的解释，这个男人，为何会精通篮球，短跑，围棋，唱歌，跳舞，钢琴小提琴，厨艺，医学，格斗，演戏，商业管理，他啥都会，而且是每一样都达到了专业中的大师级，根本没有对手！
　　「算了，就算他真的是个一两百岁的糟老头子，我也不介意！主要是看着年轻啊，而是还那么帅！他有八块腹肌……」
　　「姐，你在想什么呢，怎么流口水了！」唐景辰不合时宜的打断了唐无双的幻想。
　　「谁，谁流口水了！唐景辰你想死是吧！」唐无双一把楸住了唐景辰的耳朵，有点恼羞成怒。
　　「姐，林飞看你呢，你这么暴力，当心以后嫁不出去！」「行了，你们两个别闹了。，『无双，你去把那个林飞叫过来，听说他很会下棋，老头子一把年纪了，倒是很想和他切切！」唐天放一脸淡然的说道。
　　他倒是想看看，能让他孙女痴心一片，甚至为他偷盗干年人参的小子，到底是不是有几分真本事！还是徒有虚名？
　　「爷爷，你可别欺负人，谁不知道当年棋圣都在你手中输过一子，你看公园那些小老头，谁还愿意和你下棋？」
　　「放心吧，爷爷不会欺负他的！」唐天放单手背负，一脸淡然的说道。
　　不一会儿，唐无双就走到了林飞跟前。
　　「林飞，我爷爷叫你过去！」
　　「你爷爷叫我？」林飞心中升起一丝警惕，难道是商量婚事？不然这么多大佬宾客你不去招呼，专门町着我一个小辈干啥？
　　「我爷爷想找你切一下棋艺！」
　　「切棋艺？这不太好吧，今天是你爷爷７５岁大寿，万一输了，这多少有些面子挂不住啊！
　　「男人都是这么迷之自信的吗？」唐无双有些无语了。
　　「你放心大胆的拿出真正的实力，我爷爷和公园里的小老头下棋，还从来没输过！」
　　唐无双傲然的说道。
　　「听说了吗？唐老要和一个年轻人切棋艺！」
　　「唐老爷子这是为老不尊啊，谁不知道他当年在棋坛之中，还胜过棋圣一子，棋艺水平，可以说是达到了登峰造极的境界，居然欺负一个小辈？」一位穿着中山装的老者，摇头笑道。
　　「也不算欺负小辈吧，这个人可是天神哥，当初日本天才棋手木村，血洗中国围棋界，战败无数职业棋手，根本无一人能与之抗衡，最后还是天神哥以灭日棋尊之名，将木村斩于马下，他的实力，绝对是职业九段的水平了！」一个年轻人，一脸不服气的说道。
　　「什么天才围棋手木村，不过只是一个初出茅庐的小辈，你真当中国没人了吗？很多老前辈不愿意出山，是因为赢了也不光彩，有以大欺小的嫌疑，如秦老这样的身份就更加不会出山了，否则就算赢了，也会让那日本小子名气大涨！」「确实，中国围棋界，真正的高手，不是那些职业棋手，或者很有名的围棋大师，反而是那些已经退隐江湖的老前辈，他们已经不屑于去追逐名利了！」众人议论纷纷。
　　知道林飞棋艺牛逼的，大多都只是一些年轻人，而现场的年轻人只占少数，参加唐老爷子寿宴的，基本上都是一些成功人士，他们大多年纪偏大，依稀记得，唐老爷子，当年雄霸上海滩之时，是如何的牛逼，如何的风光，即便已经过去了三十多年，可唐老爷子的牛逼传说依然流传至今！令人仰望！
　　一介小辈，年纪看着也就二十出头，如何能与唐老爷子这样的泰山北斗相提并论？
　　想当年，唐老装逼的时候，他恐怕还只是一滴液体！不知天高地厚！
　　很快，棋盘摆开，对奔开始，林飞与唐老爷子席地而坐，周围围观的，全是各界大佬，恐怕上海最顶尖的上层人士，有一半都聚集于此了。
　　气氛压抑的令人室息，林飞脸上的表情，却十分平静。
　　「小子，那棵千年人参你已经吃掉了？」唐老落下一子，一脸威严的质问道。
　　「是的，是生吃的，口感有点干，味道不太好！」林飞点了点头，同样落下一子。
　　「岂有此理，那棵千年人参我收藏多年，其价值不可估量，全被你个小娃娃给浪费了！
　　「没有浪费呀，全被我吸收了，被别人吃了才是浪费呢！」这种干年人参，普通人吃了，最多也就增加一年寿命，甚至有可能虚不受补，反而深受其害，只有林飞这样的体质，才能完全吸收转化。
　　「那你吃了老子的干年人参，打算拿什么补偿？」唐天放质问的同时，再次落下一子「我已经补偿过了呀，您难道没有发现，您的孙女唐无双，最近每天都神采奕奕，而且皮肤更加光洁水嫩，这可都是我的功劳！
　　林飞不说这个话，唐天放还没怎么注意，他这么一提，唐天放立即将目光落在了唐无双脸上，好像是有些细微的变化，大孙女确实比以往，更加水嫩有女人味了！
　　可是，林飞这番话说出的同时，唐无双不自觉害羞的低下了头，唐天放目光一凝似乎联想到了什么？
　　「难道，这小子已经和我的孙女，那啥了？」
　　唐无双这个表情，明显是得到男人滋润后，那种害羞带怯的表现。
　　「我淦！」
　　「小混蛋，吃了老子的干年人参不说，还敢在老子面前炫耀办了我孙女？」「岂有此理，简直岂有此理！」唐老爷子差点肺都气炸了。
　　「小子，这就是你所说的补偿？」
　　「是的呀，难道这样的补偿还不够吗？如果这样还不够，那您不妨开个价，我愿意花双倍的价钱进行补偿！」
　　林飞此话一出，犹如点燃了一座火山。
　　唐老爷子纵横上海滩多年，还从未见过如此厚颜无耻之人。吃了别人的干年人参办了人家的孙女，居然如此理直气壮？这脸皮也是厚到一定境界了！
　　「年轻人，我劝你好自为之！
　　「你要想得到老夫的认可，首先得赢了这场棋再说！
　　「你以为天魔棋法这样的垃圾棋路，能骗过老夫的法眼？」唐天放再次一子落下，整盘棋局如同巨龙锁喉一般，彻底掐住了林飞的咽喉，使他腹背受敌，动弹不得。
　　但林飞脸上的表情依然十分轻松。
　　「老爷子，您确定我下的是天魔棋法吗？你再仔细看看！」林飞笑着将一颗白棋落下一瞬间，原本无比诡异的棋局，突然由暗转明，带着浩浩荡荡的气势，形成了天罗地网的局面。
　　「这……这是，天地大同？
　　「怎么可能？居然将天地大同与天魔棋法两种截然不同的棋路融为一体，瞬间转变？这太不可思议了！」
　　「到底是怎么做到的？」棋盘上的局面，很多人根本看不懂。
　　在很多人看来，唐老爷子的『真龙困局＇ 依然有很大的优势，可是当对奔双方，再次下了十几手以后，局势逐渐明朗。
　　所有人都恍然大悟，这两个人的棋力，简直恐怖如斯，居然已经算到了十几手以后的变局？太夸张了！太变态了！ 
　　第三百三十四章
　　事实证明，当天地大同的局面形成之后，唐老爷子的真龙困局，也被封锁于天地之间根本无所遁形！
　　「输了，唐老竟然输了？『」好像是的，唐老应该是没有认真，面对一个年轻人，肯定有点大意了！「
　　「三局两胜，棋盘对奔，输赢是很正常的，输一局不算什么！」「再来一局，老夫不服气！
　　第二局对奔开始。
　　这一次，唐老爷子输的更快，不到半小时，就被林飞杀的片甲不留！
　　「再来，再来，老夫就不信这个邪！」第三局，二十分钟不到，唐老爷子直接裂开，他下了这么多年的棋，还从来没输的这么惨过，连输三局，一局比一局输的惨，从头到尾被碾压。连一点翻盘的机会都不给？太憨屈了，实在尼玛太憋屈了！年轻人不讲棋德这尼玛如果是公园下棋也就罢了，如今在他的寿宴上，当着这么多亲朋好友，这么多各界精英，简直颜面扫地，太丢面子了！
　　「林飞，你别太认真，我爷爷年纪大了，随便切切，别搞得像比赛一样！」唐无双扯了扯林飞的衣袖，觉得林飞赢得有点太过火了。
　　「我没有认真啊，从一开始到现在，我都只拿出了五成的实力！」林飞一脸认真的说道。
　　此话一出，唐老爷子差点真的吐血了，羞辱！赤裸裸的羞辱！居然敢说自己只用了五成了实力？
　　「难道老夫下了六十年的棋，连你小子五成的实力都不如吗？你让老夫情何以堪啊？
　　看到唐家老爷子吹胡子瞪眼，林飞这才意识到自己好像说错话了，平常装逼装上了瘾，习惯性的表达而已，好像没有顾虑到人家老人家的面子。
　　「唐老，我不是这个意思哈，您的棋力表现，还是可圈可点的，至少我认识的人里面，算是非常厉害的了！」
　　「林飞，你少说两句！」
　　林飞越说，唐老的脸色就越黑，你说你一个晚辈，去评判长辈的棋艺水准，还带着指点的语气。人家脸色能不黑吗？
　　但是林飞不这么认为，他觉得自己已经很客气了。
　　「行了，不下了，小双，小风，替我去招呼客人！」「好的，爷爷！」唐老爷子将棋子一扔，他终于明白，和林飞下棋，简直就是自取其辱，这小子的棋力，简直变态到令人发指！
　　围棋结束后，林飞好像被唐家给故意冷落了，主要这小子有点不上道，人家老人家的生日晚宴，你在这样的场合，当众打人家老爷子的脸，这尼玛谁脸上挂的住？
　　「小双啊，这个姓林的小子，确实不错，是个青年才俊，很合爷爷胃口，他身上那股桀骜不驯之气，有你爷爷当年几分风采！」「可是爷爷，您输了棋，难道就不生气吗？」
　　「老头子一把年纪了，会和一个小娃娃一般见识吗？你也太小看爷爷的心胸了，爷爷不太喜欢那些趋炎附势之徒，这些人虽然很圆滑，自以为情商高，但本质上，这不过只是一种没有实力的表现！」
　　「男子汉大丈夫，当有气吞山河，荡平九州的气概，如林飞这般，有实力，有手腕，有格局，有魄力，有远见的年轻人，真的已经非常稀少了，你把爷爷的干年人参，偷着送给他的事情，爷爷就不计较了，你们以后结了婚，他也算是我唐家之人，不亏！」
　　「爷爷，谁说我要嫁给他了！」唐无双害羞着低下了头，她虽然嘴上说着不愿意，但其实心里比谁都愿意，只是她和林飞的关系，并不像唐家人想象的那样，她喜欢林飞，可是还没确定林飞的心意呢！
　　再说还有叶子涵和她竞争，情况不容乐观！
　　「阿西吧！又让林飞这个狗哗出了一次风头！不过接下来，是时候该我装逼了！」朴政宰使了个眼色。
　　伸助理立刻心领神会，不一会儿，只见人群之中，一位四十多岁的中年男子，背着一副图画，朝着唐老爷子走了过去。
　　此时的唐天放，正在和一群古玩界的泰山北斗，相谈甚欢。
　　「唐老，石老，魏老，各位古玩界的前辈，在下朱洪，手里刚刚收了一副古画，时鉴定不出真伪，今天借着唐老的寿宴，还有各位大佬前辈都在，想请诸位帮忙鉴定一下，不知可否！」
　　「早就听闻，唐老对古玩字画研究颇深，只要能够鉴定出此画，在下愿意将古画相送！」
　　「那你打开来看看，我看到底是什么画！」唐天放毫不在意的说道。
　　很快，几个服务生将一个大桌子拼凑起来，朱洪取下背后的画卷，小心翼翼的将画卷摊开，一副古色古香的画作，瞬间呈现在所有人面前。
　　「这是……唐寅的百鸟朝凤图？」
　　「可是据传闻，唐寅的百鸟朝凤头，早在明国时期就已经毁了，根本没有真迹流传于世，这幅画很大程度是个品！」
　　「不对，好像不是品，你们看，这幅画的纸张，画底为麻黄，色呈深黄，纸张十分厚实，且表面平滑，纤维较粗而分布均匀，质地坚实硬密，触手有清脆之声，比一般的纸硬而光滑，光亮呈半透明，且有一定的防蛀防水功能，颜色古朴美观，不管是颜料的成分，还是纸张的成分，都不像是近代仿品的产物，可以确定为唐宋年间的纸张无疑！这幅画我几乎可以断定，它不是通过后天加工，做出来的那种年代感，而是本身就经历过很长时间的岁月，自然所形成，且保存完整！」
　　「而且再看画功，与唐寅真迹的画功，简直一模一样，虽然缺少落款，可其精妙神韵，依然展现的淋漓尽致，这幅百鸟朝凤图，很有可能是唐寅真迹，也许是他的早期作品，百鸟朝凤图，并不是一次成功的画作，而是唐寅画过很多次，最后满意的那张图，才落款成功，这幅百鸟朝凤图，也许只是绘稿，但即便如此，只要鉴定为唐寅真迹，依然价值连城！」唐天放极为专业的说道。
　　看来老爷子对于古玩字画的研究，确实有两把刷子，「这幅画作，如果真的不是品，保守估计，价值过亿啊！」
　　「钱倒是其次，这样的真迹，简直就是无价之宝，有钱也不一定买得到！」几个古玩界的前辈蠢蠢欲动，眼晴都红了起来，但是只有朴政宰才知道，这幅画只是一副品罢了！
　　你们这些中国古玩泰斗，也不过如此。
　　为什么他敢如此笃定？因为真正的唐寅真迹，百鸟朝凤图，就在他手上，这幅名画当年在明国时期，被日本所掠夺，历经百年时间的辗转，被他爷爷所收藏，爷爷过世后，这幅百鸟朝凤图就到了他手上，他有真迹，那么刚才这幅图，自然就是假的咯！
　　至于为何作假的高手，竟然如此牛逼，连专业的古画鉴定师都鉴定不出来，这就不得而知了！
　　「那么请问唐老，这幅画，到底是否是真迹呢？」「这幅画当然是真迹，不过不是唐寅的真迹！」唐老还没发话，只见林飞突然又从人群中冒了出来。
　　怎么哪儿都有这小子？我特么刚准备出场，又被这小子给抢先了！
　　「很好，我倒要看看，你丫的又能说出些什么东西来？」「年轻人，你说这是真迹，又不是真迹，到底什么意思？」石老皱眉头。
　　刚才唐老那番分析，他十分认同，确定为唐寅真迹无疑，你一个年轻人，又有什么见识，敢说出这样的话？难道你比我还懂？
　　林飞没有说话，他只是淡定的来到这幅古画面前，轻轻的用手抚摸着画卷。
　　「咔嗪！」一声脆响，这幅百鸟朝凤图的左下边角，竟然被他给撕开了！
　　「我日！」唐老爷子都忍不住爆了一句粗口，这可是一件文物，是世间难得的珍品，你小子竟然这般随意毁坏？简直岂有此理。
　　不只是唐天放，在场的一众大佬，纷纷怒目而视。
　　「各位不要紧张，给我拿个刀片过来，稍后自见分晓。
　　本来林飞之前还没有百分之百的把握，可是撕开了这幅画的边角之后，他心中早已确定无疑。
　　不一会儿，服务员取来一块刀片，林飞小心翼翼的将其划开，一番操作之下，原本一副百鸟朝凤图，竟然变成了两幅画。
　　一时间，在场所有人全都一脸憎逼！
　　「这是……画中藏画？」
　　「没错，这就是画中藏画，这幅百鸟朝凤图，的确只是品，不过作假的人不是现代人，而是一个古代人，所以从纸张年代去分析这幅画的真伪，根本难辨真假！」
　　「可很少有人知道，唐寅的百鸟朝凤图，他的凤凰头颅，都是偏向左边的，而这幅画的凤头，却偏向了右边，这明显是作画之人故意提醒，明确的告诉你，这是一副品１」
　　「但是破绽太明显，反而容易让人忽略，而一个作假高手，其实没有必要费尽心血，去制作一张谁都能看出来的假画，偏偏这幅假画，流传干古，至今都保存的如此完整」这无疑说明，作假的这个人，对这幅画是极为重视的，所以用到了很多防腐手段处理！「
　　「那么这幅画，一定极为珍贵！」林飞说完，将画中宝画缓缓取出，一副山河万里图徐徐现世。
　　一时间，几个大佬赶紧拿出放大镜开始研究。
　　「这幅山河万里图，竟然还有玉玺印章，落款竟然是……天可汗？」「难道是，唐太宗李世民的真迹吗？可是从未听说过，历史上有任何太宗画作，流传于世啊！
　　「根据历史记载，唐太宗酷爱书法，虽然没有画作创世，但并不代表太宗不会画画你看这幅画的题词和落款，无疑证明，这是太宗真迹无疑！」「这也很有可能，是唐太宗李世民唯一一张流传于世的画作，并且这幅画上还带着太宗的书法，其价值无法估量，比之唐寅真迹，都要贵重十倍！」「国宝，这绝对是国宝！」一群古玩界的大佬，兴奋的就像一群孩子，开始激烈的讨论起来，简直如获至宝。
　　「行了，行了，大家别看了，这既然是朱先生的美意，老夫就先收起来了！」「朱洪，这幅画，我出五个亿，你卖给我！
　　「我出七亿，这画我收了！」
　　「我出十亿，谁都别跟老子抢！」
　　「朱先生刚才不是说过，谁要能鉴定出此画，就将这幅画赠送给谁，我想朱先生应该不会在这么多人面前出尔反尔吧，这幅画中藏画，是林飞鉴定出来的，那么自然所有权归他，诸位想要这幅画，应该来找林飞购买才是！」唐无双言之凿凿的说道。
　　一时间，原本满脸兴奋的中年胖子，瞬间像是吃了屎一样难受。
　　「是这个道理，小伙子，不知这幅画可否转让？我愿意出十二亿购买！」石家家主一脸希冀的说道。
　　「不卖！」
　　「今天是唐老爷子的７５岁寿辰，这画就当是我送给唐老的寿礼了！」林飞此话一出，在场所有宾客，无不倒吸一口凉气。
　　这可是国宝级的东西啊，石家家主愿意出十二亿你都不卖，结果你转头就送给了别人！这可是十二亿啊！我滴个乖乖！
　　「可恶！居然又被他给装到了！」朴政宰差点肺都气炸了，原本他安排出来的局面，结果全给林飞做了嫁衣，我套你猴子！
　　「林飞，你好厉害，居然连古玩字画也懂？」这一刻，唐无双看林飞的眼神，仿佛带着光！
　　最重要的是，林飞分文不取，将这幅价值十二亿的太宗真迹，送给了他爷爷。
　　「莫非是聘礼？如此国宝，轻而易举的送了出去，林飞一定是喜欢我的！」「爷爷也很欣赏陈远，真的太好了！
　　唐无双：好感度１当前好感度：９９点。
　　「叮！舔狗对象唐无双，好感度突破９９点，奖励强化点１０！宿主当前剩余强化点：７０」
　　柳如眉：好感度２０当前好感度：８０点。
　　柳如眉今天受邀参加了唐老爷子的寿宴，她作为巨星集团总裁，而且还是集团大股东，当然是有资格参加。
　　不过今天她和林飞不是一起来的，可这也不妨碍，她在人群之中，见识到林飞那卓尔不凡的优秀才华。
　　在场的年轻人，有不少都是上海享誉盛名的青年才俊，可是这些人在林飞的光明之下，简直就是萤火之烛，岂敢同皓月争辉？
　　「太帅了！老板真的太帅了！以前虽然知道他棋艺很好，可从来没有现场观摩过，第一次看到老板下棋，我感觉自己好像都有点痴迷了！」「李坤与老板相比，真的是一个天上，一个地下，蚯蚓与神龙的区别！」「还有老板对古玩字画的理解，也是我完全没有想到的，他真的太优秀了，老板啊如果真的可以，我甚至都不介意给他当小三，只可惜，我已经不是完璧之身，老板这样的人物，是不会真的看上我的吧！」柳如眉低下了头，心里面逐渐产生了一丝自卑的情绪！
　　「这个林飞，果真挺有才华的，而且随随便便就将价值十几亿的古画送出，他也许比想象中更有钱！」柳如眉心中感概万干的同时，她前面一对双胞胎姐妹开口议论道。
　　「是的，姐姐，这个家伙确实很有魅力，如果是其他男人，不在我身上花一大笔钱他们休想碰我一根手指头，可如果这个人是天神哥的话，也许不用他花钱，我都愿意给他碰！」西门婷婷舔了舔嘴唇。
　　感觉看林飞的眼神，就像盯上了一只猎物。
　　「婷婷，这一次，咱们可能要一起联手了，天神哥身边的优秀女人实在太多了，而且个个都是顶级世家干金，在她们面前，我们单独拿出去，根本没有丝毫优势！」
　　「可我们也有自己的优势，我们加在一起，是任何人女人都无法相比的！」西门娜娜似乎下定了决心。
　　双胞胎的诱惑，又有几个男人能够拒绝？
　　她们讨论的很小声，可柳如眉就在身后，顿时觉得一阵恶心，西门家的两姐妹，真的太不要脸了，为了傍大款，这是打算姐妹齐上阵了？上个星期不是还和马家公子约会？马少一掷千金，给你买了一栋别墅，怎么这么快就把主意打到老板头上来了？
　　你们这对双胞胎，换男人的速度也太快了吧？老板会被诱惑到吗？
　　不一会儿，只见西门家的两姐妹，朝着林飞走了过去，她们一人手上端着一杯香槟！
　　「林飞先生，刚才停车场有些唐突，还请你不要见怪，自我介绍一下，我叫西门娜娜，很高兴认识你！」「林飞哥哥，你真的好棒，我很崇拜你，我叫西门婷婷，想敬你一杯可以吗？」
　　「可以！」林飞点了点头，拿起一杯香槟，和两姐妹碰了碰杯。
　　毕竟这样一个场合，两只清纯可人的妹子给你敬酒，也不能太扫人家面子了，再加上这对姐妹确实诱人，林飞真是想睡她们啊。
　　就在敬酒的同时，西门娜娜突然在林飞的裤兜里塞了一张小纸条，妹妹西门婷婷同样也是如此。
　　林飞放下酒杯，左右裤兜一摸。
　　「天神哥，帝尊酒店，今晚１６０８房间，我等你哦，你的娜娜！」
    「林飞哥哥，帝尊酒店，今晚１６０８房间，我等你哦，你的婷婷！
　　林飞看着两张纸条，当场愣了一下，他仔细对照了一下两张纸条上的房间号，确定没有写错，居然是同一间房？
　　「卧草！你们拿这个考验干部？？」林飞抬头看了一眼，西门两姐妹，已经一脸羞涩的跑开了！ 
　　第三百三十五章
　　去还是不去呢？林飞揉了揉手里的纸团随手扔进了角落的垃圾桶。
　　但是他并没有注意到，叶子涵时时刻刻都将注意力放在他的身上。
　　等林飞被其他人敬酒的时候，叶子涵带着几分好奇让一个打扫清洁的服务员，在垃圾桶里，不动声色的把小纸条给翻了出来。
　　叶子涵打开一看，顿时羞红了脸！
　　「哑！西门家的两姐妹，前几天我堂哥叶熊，好像还在追求西门婷婷，不是说他们两个已经在一起了吗？」
　　「他这样当面勾引林飞是什么意思？还直接约在了酒店房间？还有这个姐姐西门娜娜，不是和王少有一腿吗？两个人竟然约在了同一间房？太不要脸了！太恶心了！」
　　「林飞他会怎么选择呢？男人都是下本身思考的动物，而且还是双胞胎诱惑，林飞他会不会去？」叶子涵心中带着几分复杂。
　　他决定试探一下林飞，虽然他知道，人性经不起试探，没有一个女人，可以从男人的手机里笑着走出来，可是潘多拉魔盒已经打开，今天晚上如果不町着林飞的行踪，她实在寝食难安！
　　朴政宰这边无比蛋疼，看着林飞春风得意，一群身材正点，模样漂亮的名媛美女，纷纷跑过去找林飞献殷勤，就连他十分心动的双胞胎，也偷偷的给林飞塞了小纸条，他就郁闷的想要吐血！
　　堂堂三星太子爷，竟然像个透明人一样被人忽视了？习惯了众星捧月的朴政宰，面对这样的局面，实在难以忍受。
　　「社长，您不要心急，稍微忍耐片刻，今天会场的主持人，我已经买通了，待会儿主持人会提议来一场书法比赛！」
　　「这可是您的强项啊，咱们先暂时低调，待会儿您在书法展示中惊艳世人，然后再缓缓透露出您高贵的身份，一个低调谦虚，又才华横溢的三慢财阀太子形象，足以横扫全场！」
　　「在座的年轻一辈，又有谁能压过您的风头？」助理在一旁耐心解释道。
　　「好，我忍，老子倒想看看这个林飞能得意到几时！」
    「他现在被这么多名媛围着，好像挺受欢迎，实际上是捡了芝麻丢了西瓜，在场的名媛干金，真正值得被重视的，只有唐无双，叶子涵，魏家干金，魏紫菱！」「除了这三个女人是真正有价值的，其他不过只是花瓶而已！」「刚才我还怕叶家干金和林飞走的太近，如今陈远得意忘形，身边围着一群女人，如此海王行为，恐怕叶家干金早就已经吃醋了！」朴政宰冷笑一声。
　　果然，时间过了不到二十分钟，宴会的主持人提议，要搞个临时书法比赛活动，在场的一些老者之中，还真有不少人是书法爱好者，甚至连上海书法协会会长，也在其中这个提议得到了很多大佬的支持，朴政宰深深的吸了口气。
　　「终于是时候展现真正的技术了！林飞这小子，他总不可能连书法都会吧？」
　　就在此时，异变突生，只见人群之中，一位老者突然昏倒在地，开始浑身抽搐，口吐白沫，当场就吓坏了不少人。
　　「不好，有人中风了！」
　　「这是……京城魏老，魏老可是北京八大豪族之人，身份地位无比尊崇，可干万不能有事啊！
　　「赶紧打１２０报警啊，卧草，你们还愣着干嘛？」「不行，来不及了，都让开，都让开，保持空气畅通！」「爷爷您没事吧，爷爷，鸣鸣鸣！」
　　「爷爷您可干万别吓紫菱啊！」这位浑身抽搐的老者身前，跪着一位已经吓坏的少女，少女莫约十七八岁左右，年纪还很小，面对突然出现的状况，她整个人都吓憎了！
　　直到此时，众人才注意到，原来会场之中，还有这样一位天资绝色的可人儿，她不施粉黛，穿着邻家女孩那种着装，没有任何精心打扮，甚至还带着一顶小黄帽，完全遮挡了她的气质与美貌。
　　她不像双胞胎那样，故意装清纯，带着一股做作的气息，她是真的清纯，清秀的眉宇之间，不惹一丝尘埃，出尘绝世，冰肌玉骨。
　　她没有任何锋芒，也丝毫不惊艳，表面不引人注意，可你真正注意到她时，你才发现在场所有名媛美女，几乎没有人能与她相提并论，可能也只有叶子涵与唐无双，能与之一较高下。
　　但是这个女孩才十几岁啊，魅力还没有完全绽放，等她真正进入巅峰时期，那绝对是祸国殃民级别的！
　　「都让开！」人群之中，突然响起一道浑厚平稳的声音。
　　「小妹妹，我来给你爷爷施救吧，请相信我！」林飞才刚刚注意到这边的情况，好不容易摆脱十几个名媛的围堵，只见一名年轻男子，已经冲了过去，这男子的穿着打扮与现场氛围格格不入。
　　他穿着一双十年前的人字拖，外加军绿色的大裤，还有一条灰黑色的小背心，背上背着一个帆布包，从气质打扮上判断，很有可能是个农民工，但他眉宇之间透露出的一丝傲气，让林飞觉得，这个家伙，应该不简单。
　　「滚滚滚，你是个什么东西，也有资格给魏老看病？如果魏老真出了事，你负得起责任吗？」
　　「这家伙一看就是个农民工，他到底怎么混进来的？」「保安，还不把这人叉出去？」
　　「我也是受邀而来，你们凭什么赶我出去？
　　「你小子开什么国际玩笑？唐老是什么样的身份，会请你一个小乞巧？
　　「小妹妹，请相信我！」年轻人强忍着怒气，没有理会那些乱叫的疯狗。
　　「你真的可以救我爷爷吗？」
　　就在这时，一群保安已经围过来，年轻人没有说话，他只是随手从裤腰带上，取下一块木牌，这木牌上，赫然刻画着两个大字，北辰！
　　唐家老爷子唐天放，看见这块木牌的一瞬间，当场浑身一震，他明白了了这个年轻人的来历。
　　「都让开，都让开！」
　　「真的是北辰，这是北辰先生的令牌！」唐老激动无比。
　　「北辰先生又是谁，很有名吗？竟能让唐老如此激动？」一众大佬都一脸憎逼，实在是很少有人听说过这个名号，只有两个同样七八十岁的老者，似乎想到了什么！
　　『北辰先生？难道是六十年前，悬壶济世，行走于天地之间，神龙见首不见尾的药王北辰？「
　　「小兄弟，你是北辰先生的什么人？他老人家如今身体可好！」「放心，我师父身体好的很！」此话一出，在场几位老者，突然倒吸一口凉气。
　　「六十年前，北辰先生悬壶济世，当年就听说北辰先生已经六七十岁了，如果老前辈还在世，那岂不是有一百二三十岁了？」「莫非……传说是真的？」就在众人议论纷纷之际，这年轻男子已经开始动手施救魏老。
　　魏老的病情十分严重，老人家突然中风，这是非常危险的，稍有不慎，就有可能当场去世，就算情况好，抢救过来了，也有可能会留下神经瘫痪，导致四肢无法动弹！
　　可是这个年轻人，总共出手不到十分钟，原本浑身抽搐，口吐白沫的魏老，竟然完好无损的站了起来？着实惊呆了所有人！
　　「妈得，这又是哪里冒出来得杂碎？又抢老子风头？我靠！」朴政宰肺都快要气炸了他不就是想要好好的装一次逼，为什么总有人出来捣乱？为什么老是状况百出？之前想要借助古玩字画装逼，可惜被林飞给抢先了。
　　现在刚准备展示一波书法，结果书法还没来得及展示，又被一个不知道从哪个椅角旮旯里冒出来的土包子给装到了，还能不能好好的玩耍了？为什么你们就不按照剧情走？」
　　卧草！这波别说朴政宰没预料到，就连林飞也没预料到，竟然还有人抢在他前面装逼？刚才如果不是这群名媛挡路，也许这波展示医术的就是林飞了。
　　「谢谢你，大哥哥，谢谢你救我爷爷，我叫魏紫菱，大哥哥你叫什么名字呀？」小姑娘一脸感激的问道。
　　「我叫石云！」
　　「那我可以叫你云哥哥吗？」小姑娘巴着大眼晴，一脸友善。
　　「可以的！」石云点了点头。
　　「石云小兄弟，谢谢你，我魏翔这把老骨头是你救的，以后但凡有需要帮助的地方尽管找我京城魏家！」魏老说完这番话，给石云递出一张名片。
　　这个名片上没有任何职务头衔，仅仅只有一个电话号码，但能够得到魏老的电话号码，足以说明这小子已经一步登天，攀上了京城顶级权贵势力！
　　魏老的地位，可能就连唐家老爷子，也得敬畏三分！
　　「小兄弟，快请上座！」
　　「你既然是北辰先生的徒弟，那就是我唐天放的恩人，当年如果不是北辰先生出手相救，又对唐某进行了一番点拔，我唐天放不可能会有今日的成就！也许几十年前就命丧黄浦江了！」
　　「滴水之恩当涌泉相报，更别提是救命之恩，以后小兄弟有用得着唐家的地方，你尽管开口，唐家上下必定义不容辞！」唐老爷子拉住了石云的手，带他进入了主桌之上这桌坐的全是各界大佬，一群吃瓜群众看的是一愣一愣的，一个不知道哪里冒出来的家伙，突然就得到了唐老和魏老的重视，还被奉为上宾，貌似连天神哥，小王总，叶家干金等人，都没有得到这样的重点关照吧？
　　莫非这小子和天神哥一样，来自某个隐世家族？
　　「小双，给石云先生倒杯酒！
　　「好的，爷爷！唐无双并没有多想，给石云随手倒了一杯酒。
　　石云看到唐无双的一瞬间，似乎产生了片刻的失神，但很快恢复正常，不动声色。
　　「不用了，无双小姐，我不喜饮酒，喝水就好！」就在唐无双给石云倒水的瞬间，只见对方放在桌下的手指轻轻一弹，一根金色半透明的细针，竟然射入了唐无双的腹部，可唐无双好像没有任何感觉，也察觉不到丝毫疼痛，她似乎什么都没有发现！
　　做完这一切，石云淡然一笑。
　　「无双小姐，如果你以后身体有什么不舒服的地方，可以尽管找我！
　　「这就不用你操心了，我身体健康的很！」唐无双傲娇道。
　　她有林飞十年功力灌顶，现在感觉自己每天神采奕奕，精力多到用不完，怎么可能会生病？
　　一切都只发生在电光火石之间，没人察觉到石云的小动作，只有林飞动态视力惊人，这个动作别人发现不了，林飞却看了个一清二楚！
　　「尼玛，还真以为你是个神医，原来背地里居然使用这种手段？我说人家魏老爷子好端端的来参加宴会，怎么突然就中风了？」「早不中风，晚不中分，偏偏就在你要装逼的场合中风，而且中风的不是其他人，恰巧就是京城八大豪族之一的魏家老爷子？」「你这家伙该不会是专门筛选了目标，然后偷偷下手使人中风，最后装一波好人三下五除二把别人的病治好，既获得了魏家的恩情，又展示了一波医术，更是圆润的装了一波逼，这也太阴了吧？」
　　作为一名医者，他可能确实有两把刷子，但是乱用医术，故意使人患病，然后充当好人，这就有点下作了，更过分的是，他居然还把主意打到了唐无双的头上，你小子不知道这是我绑定的舔狗对象吗？
　　什么乱七八糟的北辰先生，一开始见唐老一脸震惊，还以为打开了什么新世界，以为这个北辰先生是什么绝世高人？看徒弟这个样子，估计师傅也好不到哪里去！林飞心中一阵夷！
　　「无双小姐，没有人能保证自己永远不生病，也许真的有个万一呢，你要不加我一个微信，如果有一天你生病了，可以随时找我！」「哑！你才生病呢，我发现你这个人怎么这么不会说话！」「小双，别任性，石先生这么说，肯定有他的道理，刚刚他的医术水准你也看到了加个微信又不会少块肉。
　　「我才不加呢，要加爷爷你自己加！」唐无双放下酒杯，扭头就走。
　　这家伙虽然医术惊人，可是在其他方面，可比林飞哥哥差远了！
　　看唐无双这个样子，石云有些不以为然，他知道，过不了几天，唐家就会来求他的到时候他会提出更多的要求，也会借助治病的机会，将唐无双脱个光，占尽便宜，这女人迟早会是他砧板上的鱼肉。
　　「石先生，我这个孙女，从小被我们给骄纵坏了，多有得罪之处，还请石先生不要介意！」
　　「我不介意的唐老！」石云笑了笑，一脸的憨厚。
　　「石云哥哥，要不你加我的微信吧，今天你救了我爷爷，紫菱一定会报答你的！」
　　「小妹妹言重了！」石云继续憨厚笑道。
　　在所有人眼中，他俨然是一个身怀绝技，但性格老实憨厚之人，这样的人物形象是所有人都喜欢的！
　　「对了，唐老，我这次来上海，是有任务在身的，听师傅说，你给家师准备了一颗干年雪山参，家师最近制药，刚好要用到此物，不知……」
    「这个事情，咱们稍后再谈！」唐老爷子尴尬一笑，一时间，也不知如何是好！
　　干年人参，已经被林飞吃掉了，这棵人参，可是事先说好了，要赠送给北辰先生的也只有一代药王，才能将这颗人参这种的药效发挥出来，现在可好，拿不出人参，他唐天放岂不是成了言而无信之徒？老爷子一把年纪了，面子实在有些挂不住啊！
　　「那个，唐老，书法比赛，还要继续吗？」主持人跑过来问。
　　「继续吧，让他们年轻人搞点活动也好，刘会长，你是书法协会的会长，要不你来点评！」
　　「不敢不敢，唐老，魏老，你们二位书法界的大佬都在这里，我只是个晚辈，怎么敢在前辈面前点评！」刘会长谦虚道。
　　「刘会长不要自谦了，我们还是相信你的水平的，再说这也不是什么正规比赛，就是娱乐一下而已！」
　　「那好吧，既然两位大佬都开口，刘某就不再推辞了！」二十分钟后，已经有不少人开始上台展示书法！
　　我们可怜的朴政宰此时显得有些兴奋，终于到了他的才艺展示环节，这波逼总算要装出来了，憋的实在太难受了。
　　此时，林飞不动声色的走到了唐无双身后，拍了拍她的肩膀。
　　「嗯？怎么了？」唐无双问道。
　　「跟我来！」林飞没有多说什么废话。
　　唐无双心里带着几分好奇，跟了上去，不一会儿，两人走进了电梯，来到了１６０５号房间。
　　林飞取出一张刚刚去前台开好的房卡，「刷」的一下，打开房门。
　　唐无双脑瓜子有点喻的，刷的一下羞红了脸，她还以为林飞要和她说什么悄悄话谁知道这家伙直接把她带到了酒店房间？这是要干啥？外面宴会还在继续呢？
　　林飞怎么忽然这么急色了？
　　「林飞，你……」
　　「先进来，等下再跟你说详细缘由！」林飞一把将她扯进房间，立刻关好了房门，可是林飞并没有注意到，他的对门，就是１６０８号房间。
　　「姐姐，我刚才好像看见，天神哥带着唐无双，走进了对面的房间！
　　「真的假的，他和唐家小姐开房了？」
　　「是的，我亲眼看到的！」西门婷婷一脸肯定的说道。
　　「好啊，我说这家伙怎么对我们两姐妹那么冷淡，原来今晚已经约好了唐家小姐，还以为唐无双多么高傲，多么洁身自好，外面还风传她是个不通人情，喜欢折磨男人的小魔女，原来不过也是个……
　　「等一等，姐姐，我好像看到叶家小姐了，她怎么也出现了！」西门婷婷一脸憎逼。
　　原来叶子涵今天晚上时刻注意着林飞的动向，当她发现林飞进了酒店客房以后，立刻偷摸追了上来，然后拿着小纸条，停在了１６０８号房间门口。
　　「原来林飞也是这样的人？」
　　「不过也是个下本身思考的动物而已，太让人失望了！」就在这时，林飞听到了门外的动静，他还以为有人跟踪他，立刻将房间门打开，定晴一看，竟然是叶子涵。
　　「叶小姐，你来的正好，进来吧！」
　　「啊？」在叶子涵憎逼的同时，林飞一把抓住她的手腕，将其扯进了房间。
　　「啪」地一声，关好房门。
　　此时，另一边角落里里看戏的西门家两姐妹，早已目瞪口呆！
　　「姐姐，唐家小姐和叶家小姐，好像跟着林飞进了同一间房间！」
    「我的天，这实在太劲爆了，上海第一名媛和第二名媛，竟然共侍一夫？」「我还以为她们多么高贵，多么不可仰望，原本背地里竟然跟我们有什么区别？！」
