
【系统帮我睡女人】（181-185）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第一百八十一章
　　新生报到处，一名戴着眼镜，皮肤白皙的学长，满脸皱眉。
　　「又是一个富二代，这都是今天第几个富二代了？他们的高考分数线，真的能达到咱们学校的标准吗？」
　　「没办法，你爸要是肯给学校捐一个亿，你考得再差学校也照收不误，甚至能给他们专门开一个学院，有钱就是牛逼啊！」
　　「哎！最近这两年，在国内上大学的富二代，是越来越多了，前些年，这些富家公子，或者富家干金，一个个都是送往国外去念书，然后混一个海龟文凭，说出去也比较好听，其实在国外也不一定是什么好大学，反正海龟留学生就是牛逼呗！但是现在不一样了，随着中国国力日益增强，经济腾飞，大家的认知程度也逐渐提高。
　　那些海龟留学生，圈子不是一般的混乱，真不一定比国内重点大学牛逼，海龟也没有以前那么吃香了，再加上去年疫情影响，导致现在国外一片混乱，还是国内最安全，所以今年，很多顶级富豪家里面的公子，干金，都没有去国外念书，基本报考的都是国内大学，这些大少干金，他们肯定不愿意上差一点的学校，多出点钱也没关系，于是今年的上海大学，那可真是富二代云集！而且还都不是普通的富二代，刚才进去的那个家里面资产几十亿，听说教育局里面也有关系！」
　　两个学长学姐，议论纷纷，似乎心里有些不平衡。
　　他们当初为了考上重点大学，不知道付出了多少努力，终于在高考的时候，一骑绝尘，碾压身边所有同学，以傲人的成绩，考上了上海大学，可是现在，这些成绩明明不咋地的公子千金，却能和他们上一个学校？感觉社会有些不公平！
　　更加不公平的是……也许等他们毕了业以后，这些公子千金，一个个都当了集团老总，或者毕业就是总经理，总监，管理一个项目，而他们即便是重点大学毕业，可能也要给这些富二代打工，毕竟别人老爸牛逼，可能比你爸早奋斗二十年，三十年……所以你也要去花二十年，三十年去追赶！还不一定赶得上。
　　这才是现实，自己努力，远不如老爹努力重要啊，你爹要是马云，你可以少奋斗几百年都不止！
　　「梦梦，你高考考了多少分啊？」林飞随口问道。
　　「哥，我今年考试的时候，有一场考试发挥比较失误，所以只考了６８５分！」王梦梦低头说道。
　　「噗！」林飞闻言，差点喷出一口老血，你考了六百八十五分叫失误？我特么以前考了五百多分，难道是智障吗？太打击人了！
　　「梦梦，你的录取通知书带了吗？」
　　「我带了的，哥哥！」王梦梦一边说着，一边从书包里面翻出了他的录取通知书。
　　因为林飞在她身边的原因，所以目前没有人找王梦梦搭，但是他明显能够察觉到附近有不少男生的目光，是落在王梦梦身上的。
　　其中有一个从劳斯莱斯车上下来的富二代，刚才看到王梦梦的时候，脸上明显浮现出一丝惊艳的表情。
　　即便新生报名处，有不少花枝招展的青春美女，其中还有几个一身时尚名牌的富家干金，但是王梦梦的气质长相，依然是人群中的绝对焦点。
　　就在此时，只见天空之中，突然出现一阵轰鸣之音，所有人目光齐刷刷的望去，原来是一架直升机。
　　很快，这架直升机开始缓缓降落，不一会儿，就停在了学校操场上，直升机舱门打开。
　　一个穿着白色衬衫，黑色裤子，背后背着一个书包的年轻男子，缓缓从直升机上走了下来，他脸上带着墨镜，嘴角溢出一丝若有若无的微笑，举手投足之间，都充斥着洒脱与不羁。
　　更过分的是，他身后还跟着两个黑衣保镖。
　　「哇！好帅啊，这也太帅了吧？」
　　「马德，见过开豪车来学校的，没见过开直升机来的，有钱就这么牛逼吗？」
　　「这个人也太嚣张了吧？他把学校当什么了？」
　　「这是……唐景辰吗？真的是唐景辰？」一名女生惊呼道。
　　「唐景辰是谁？很有名吗？」有男生不明所以的问。
　　「唐景辰你都不知道？上海四少，你难道不认识吗？」此话一出，几乎所有人都倒吸一口凉气。
　　提起上海四少，那就是恐怖如斯的代名词，可能大家印象最深的，就是排名第四的王校长。
　　而排在王校长前面的，还有三位顶级大少，身份来历都极为神秘，上海李少，也是其中之一，并且排名第二。
　　唐景晨排名第三，被称之为上海唐少，他也是上海四少里面，年纪最小的顶级大少，听说十岁就成名了，去年刚把一位老牌上海四少给挤了下来，乃是上海知名顶级执之一！
　　「我知道了，他是上海大学第一美女，唐无双的弟弟，唐景晨？」
　　「难道是大唐资本的独子？
　　「卧槽，大唐资本，难道就是传说中的大唐资本吗？」
　　「大唐资本又是什么啊？完全没听过啊？」好几个衣着华丽的富家女孩，是连连惊呼不已，她们脸上已经露出了痴迷的表情。
　　可是其他人却满头雾水，越说越糊涂？
　　「一群孤陋寡闻的家伙，连大唐资本都不知道，知道环球金融大厦吗？知道东方国际高楼吗？知道世界之窗吗？知道＇苏宁＇吗？这些都有大唐资本的影子，你说大唐资本牛不牛逼？」
　　「据我所知，唐家乃是上海本土真正的豪门，唐景辰的太爷爷，在抗战时期，就是上海商会的会长，唐家的传承历史超过两百年，上海汤臣一品，也有唐家的注资，在上海浦东新区，至少有二十栋楼，是唐家的，其中环球金融中心，和东方国际高楼，这两栋楼加起来，就超过了一干亿，秦家持股三分之一，而且大唐资本据说在非洲，还拥有五个金矿，三个油田，十二个铁矿，这还只是明面上的！」
　　「这样太牛逼了吧，难怪开着飞机来上学？原来家里是真的有矿！」一群吃瓜学生，内心震动不已。
　　刚才一个身价几十亿的富二代，就已经很牛逼了，身价百亿的富二代，在全国上下都很少见，即便上海富豪很多，而眼前这个家伙，居然是干亿巨富继承人？
　　「唐家这么有钱？为什么没有登上福布斯富豪榜啊？」有人内心不解的问道。
　　「你以为所有富豪都愿意上福布斯富豪榜吗？太天真了？有些富豪的资产，是根本没法统计的，因为他们的公司没有上市，难以调查，而且你有没有发现，无论是华夏福布斯，还是世界福布斯富豪榜，所有榜上有名的富豪，他们旗下的公司很多都是互联网相关的，属于最近十几年内才崛起的企业。
　　这些企业真的在短短十几年内，超越了别人上百年的积累吗？这些企业能够快速崛起，你觉得他们背后没有资本的推动吗？
　　那这些资本大佬，到底是谁呢？显而易见，大唐资本，就是其中之一。
　　一般有钱人赚钱，真的会比没钱人赚钱，要容易的多，资本的雪球是越滚越大的，实际上有很多富豪家族，都逐渐淡化出了人们的视线，他们由明转暗，控制更多的资产我打个比方，你们知道天神哥家里是做什么生意的吗？」
　　「不知道啊！」
　　「这不就完了，你们不知道天神哥家里是做什么生意的，但是人家随随便便就拿出了一两干亿的庞大资金，用来打造影视城项目，以及短视频直播市场，天神哥有上过福布斯吗？」有个富二代一脸不屑的问道。
　　「原来是这样啊，没想到咱们中国隐藏的豪门这么多！众人恍然大悟，感觉自己又接触了一个不一样的世界。
　　无论是天神哥，还是唐景辰，都是真正的豪门！就算是顶级互联网大佬，都不一定能拿出这么多资金吧？
　　「来了来了，他好像朝着我走过来了！」一个短裙美女激动的内裤都湿了。
　　但是唐景辰直接掠过了她，朝着新生报名处走了过来，似乎这样一位美女，根本无法吸引他的眼球。
　　可是下一秒，唐景辰突然愣住了！只见右手边的马路过道上，他突然被一个妹子的容貌气质所吸引，几乎一眼，就失了魂魄！
　　这是一副让他无可挑剔的容颜，这个少女，亭亭玉立，姿色天然，般般入画，冰肌玉骨，楚楚动人，她气质空灵，眉如远山，宛如一个仙女！
　　唐景辰发誓，除了他姐姐唐无双，他真的没有见过这么漂亮的女孩子，他的心脏莫名的跳动了一下，有一种心跳加速的感觉。
　　「那个……小姐姐，我可以加你的微信吗？」唐景辰走到了王梦梦跟前，掏出了自己的手机，想要和王梦梦交换一个联系方式。
　　在他看来，对方根本没有拒绝他的理由。
　　他帅气多金，排场惊人，拉轰无比，名气在外，不知道多少上海名媛，对他主动投怀送抱，变着法的想跟他上床。
　　根本不可能有妹子拒绝他！
　　「不可以！」王梦梦摇了摇头，很果断，很干脆，没有一丝犹豫！
　　呢呢。…
　　有点打脸！
　　似乎他刚才坐着直升机降落而来的牛逼画面，对王梦梦来说都是浮云，根本不会因为你排场惊人，而对你多看一眼！
　　「啥？」唐景辰有点愣住了，他还是第一次……被人拒绝！特别是看见了他牛逼排场的情况下，毅然拒绝了！
　　「小姐姐，加个微信而已，认识我，对你没有坏处的，你可能还没有真正的认识我「不加，你走开！」王梦梦话都还没等他说完，果断再次拒绝，这个家伙一看就比较浮夸，开个直升机来学校，生怕别人不知道你有多有钱？这种浮夸的执子弟，哪有资格与哥哥相提并论？
　　王梦梦这般不给面子，唐景晨顿时有些恼火，他不是没见过那些假清高的女生，也有人曾经在他面前玩过欲擒故纵的手段，故意不理你，实际上是为了吸引你的注意，让你更加喜欢她，觉得她和别人与众不同。
　　但实际上呢？无非是为了自抬身价，清高？这世上真的有清高的女人吗？唐景辰心底冷笑，他觉得，这个世界上，没有用钱摆不平的女人，如果有，那一定是你出得钱不够多！
　　王梦梦的衣着打扮十分朴素，身上也没有那种上海名媛的贵气，一看就是普通家庭里面出来的女孩，这个女孩虽然气质纯净，但缺少一丝贵气。
　　在小地方的时候还好，如今进入了上海这种物欲横流的欲望都市，没有钱，你啥都不是！
　　你身边那些女孩，也会开始互相攀比炫富，今天爱马仕，明天Ｇｕｃｃｉ，后天ＬＶ……不是宝格丽下午茶，就是网红餐厅打卡！
　　开宝马奔驰的，那都是普通男生，没有一辆劳斯莱斯，你都不好意思出门装逼！租豪车泡妞的假富二代一大堆，高档朋友圈的假名媛，也比你想象中还要多，她们为了钓凯子，发高档朋友圈，甚至能拼丝袜……
　　无论你以前怎么样，以后一定会被这个城市所同化，并且你体会过了大城市的繁华后，就不想再离开了！
　　到时候这些普通家庭出来的女孩子，才知道留在上海到底有多么困难，能在上海买房买车的，至少干万身家。
　　汤臣一品的房子每平米售价高达几十万，你奋斗十几年都不一定能买得起一个厕所，地段稍微好一点的楼盘，基本每平十万以上，这个巨大的繁华都市，将金钱欲望，体现的淋漓尽致，没有钱，你真的啥也不是！
　　「这位同学，你先不要忙着拒绝，今天有个新生聚会ｐａｒｔｙ，我想邀请你参加，你可能不知道，参加这个聚会，你将会有机会进入上海同学会！」
　　唐景辰此话一出，在场不少学长学姐，几乎倒吸一口凉气，下一秒，她们纷纷露出了羡慕嫉妒恨的目光。
　　「上海同学会？难道是传说中的上海同学会吗？」
　　「这个「组织＇我听过，上海同学会，早在二十年前就已经创立，这不单单只是一个学生组织，这还是一个人脉聚集之地。
　　能够加入「上海同学会＇的人，无一不是社会名流精英，这些人在学校的时候，就属于校园风云人物，离开学校后，在各行各业，各个领域，也拥有不小的建树，掌控社会庞大资源，拥有不小的能量！
　　上海同学会的精英，不仅仅有复旦大学的精英人才，还有人大，法大，交大，黄埔军校等各校精英，这些精英人才，遍布各行各业，他们之中有企业老总，有法官医生，有政客军官，有金融巨子……
　　整个上海最好的五所大学里面，每年都只吸纳１０名成员，加入上海同学会，等于一个学校，每年都只吸纳两名成员加入，名额及其珍贵。
　　唐景辰他都不经过别人的同意，就擅自把上海同学会的名额，交给一个大一新生简直太不像话了！他也太霸道了吧？」
　　「没办法，唐家巨少，确实拥有这样的话语权，我听说百度老总，搜索巨头，也是上海同学会的成员之一啊，如果加入上海同学会，是不是有机会认识这样的大佬？」
　　「那是肯定的，加入上海同学会，就等于加入了高端精英圈层，这不知道是多少富家公子，千金小姐，挤破了头都想要争抢的名额！」
　　一群吃瓜群众，议论纷纷，有些人甚至已经羡慕的鸡儿发紫，但王梦梦却依然无动于衷。
　　「我没兴趣，不管是同学会还是学生会，我都不想加入，你还是不要烦我了，等下我哥回来看到你纠缠我，我担心你会吃亏！」王梦梦一脸警告的说道。
　　刚才林飞帮王梦梦去报名，顺便去买两瓶水，林飞前脚刚离开，唐景辰后脚就开始搭汕王梦梦。
　　「我会吃亏？哈哈，妹子，你是在讲冷笑话吗？」唐景辰笑了，笑的很开心。
　　他觉得这妹子有点莫名的可爱，你恐怕不知天高地厚？堂堂上海唐少，干亿巨富继承人，还是在上海本土地界，你告诉我我会吃亏？你哥到底是何等牛逼的存在，能让唐家巨少吃亏？别说是个外地乡巴佬，就算是上海本土地界的顶级大少，也几个人敢说这种话。
　　「我哥回来了，你快走吧，等下后悔就来不及了！」王梦梦再次警告。
　　唐景晨循声望去，只见一个手上拿着两瓶矿泉水的寸头青年男子，缓缓走了过来这男子皮肤黑，脸上有着几块黑斑，长得其貌不扬，穿的还很土气，实在不敢想象这样一个老实巴交，土里土气，像个沙雕的二比青年，竟然是王梦梦这等小仙女的哥哥兄妹之间的差别也太大了吧？确定是亲哥吗？
　　唐景辰的嘴角，溢出了一丝不屑的微笑。
　　这个时候，林飞已经迈着步伐，缓缓走了过来。他将手上两块钱一瓶的矿泉水，递给王梦梦，然后转头望向了唐景辰。 
　　第一百八十二章
　　气氛莫名变得压抑起来，空气中似乎都散发着火药味，林飞目光直视着唐景辰，他只是淡淡的吐出一个字：「滚！
　　此话一出，全场皆惊！
　　谁也没想到这个看着土里土气的乡巴佬，脾气竟如此火爆？他敢对着上海唐少说滚２
　　上一个敢和唐少这么说话的人，家里几十亿资产，最终落了一个家破人亡的结局听说现在正在捡垃圾生活，老爸被气到住院，老妈被逼到当众跪在唐景辰面前磕头。
　　众人纷纷摇头，大家都觉得这个寸头男是不是脑子有病？就算你真的是个愣头青初生牛犊不怕虎，可是你总得为你妹妹着想一下吧？你今天送妹妹上学，可以拍拍屁股走人，离开上海，可是你妹妹还要在上海念四年的书，这四年的时间，她得罪了上海唐少，以后的日子该怎么过？
　　被同学排挤？被众人欺负？
　　遭受各种冷眼，众叛亲离，就算同寝室的女生都不会跟她玩，上海四少的权势实力可以分分钟教你做人！
　　面对林飞出言不逊，唐景晨的嘴角，溢出了一丝冷笑，一时间，空气中的温度，似乎都下降了十几度，犹如阵阵寒意袭来。
　　了解唐景辰的人都知道，当他嘴角露出这个冷笑的时候，就有不好的事情要发生了他唐家大少又要搞事情了！！作为装逼界的扛把子，被唐少打脸的人，已经不在少数，他在上海二代圈子里面，可谓一直在装逼，从未被打脸！
　　沉默了足足三秒钟，唐少开口了。
　　「你是第二个敢这么跟我说话的人，你知道第一个跟我这么说话的人，最后结果怎么样了吗？他。。
　　「啪！」唐景晨话音未落，林飞反手就是一巴掌，铲在了他的左脸上。
　　这一巴掌，也就动用了十分之一的力气。
　　可依然把唐景晨打的跟跑跪地，滚了一圈，脸上还留下了五个清晰无比的手指印怕是脸都被打肿了。
　　室息！石化！僵硬！全场憎逼！
　　所有吃瓜学生，一个个眼珠子都掉了一地！目瞪口呆，膛目结舌，全场死寂！
　　「唐少……被人铲脸了？」
　　「我的天啦，要出人命了！
　　「连唐少都敢打，这个家伙是吃了熊心豹子胆吗？说动手就动手了，他是真的不怕死啊！」
　　「为什么不按套路出牌，唐少都还没说完话，他就动手了，连保镖都没反应过来？
　　对于林飞来说，老子管你什么唐少狗少，你他妈的当众调戏我妹妹，见我本人来了以后，还不赶紧夹着尾巴灰溜溜的离开，居然还想在我面装逼？你怕是不知道哥当年装逼的时候，你还只是一滴液体。
　　「你敢打我？你特么竟然敢打我？」唐景辰从地上爬起后，一脸不可思议，似乎不敢相信，自己在众目之下，被人给打脸了！太痛了！这真的是往死里抽啊！
　　此时他身后的两个保镖终于反应过来，他们一个健步，猛的朝着林飞冲了过去，似乎想要将林飞制服，然后交给唐少任凭他处置。
　　这两个保镖都不是普通人，一个曾经是地下拳王，另外一个是特种部队精英教官退役，他们都是一个可以打十个的存在。
　　两人配合出手，威力惊人。
　　曾经唐少带着他们两人，暴打二十多个混混，横扫全场，威风八面，如同虎入羊群一般。
　　刚才林飞距离秦少太近，谁也没预料他会突然出手，现在保镖已经反应过来，你怕是……
　　「砰砰！」伴随着两声闷响。
　　拳王教官，竟然同时被端飞了出去，林飞出脚的速度实在太快，快到他们根本反应不过来。
　　结局如此出乎意料！眼前这个家伙，竟然是个高手，而且是一位绝对牛逼的高手。
　　他的侧踢，力量，技巧，速度，几乎都达到了登峰造极的境界，一脚，就踢断了拳王教官胸前的肋骨，让他们彻底丧失战斗力！
　　「我打你怎么了？连我妹你都敢骚扰，你怕是不知死活！」
　　「啪！」林飞又是一巴掌，扇在了唐景辰的右脸上，这下子，两边脸颊都被打肿了！
　　——群吃瓜群众，看的一愣一愣的，感觉自己的脸都有点疼。
　　特别是几个富家公子，富家千金，还有一些有钱的家长，此时内心中的震撼，早已无以复加！
　　堂堂唐家大少，什么时候被人如此对待过？太嚣张了！你难道没有一点敬畏之心吗？你知道你打的人是谁吗？就算你不知道，人家开着直升飞机过来的，你总该看到了吧？你难道都不考虑一下得罪对方的后果，到底会有多严重吗？
　　然而这还没完，就在这个时候，林飞一把掐住了唐景辰的喉咙，单手把他给提了起来。
　　唐景辰惊恐的发现，他似乎陷入了全身麻痹的状态，根本无法反抗！
　　对方手臂力量惊人，似乎可以单手把他的脖子给活活掐断！
　　这一瞬间，唐景辰感觉自己都快室息了，一股死亡般的阴影，笼罩在心头。
　　「不要打我妹妹主意，不然后果很严重，你承受不起！」
　　林飞就像丢死耗子一样，把唐景辰丢在了地上，他倒在地上大口喘气，恐怖如斯！
　　这家伙刚才好像真的要把他给活活掐死！
　　「保镖呢？你们特么是干什么吃的？」
　　「不是说一个是地下拳王，一个是特种精英教官吗？为什么被人端了一脚就爬不起来了？」
　　「你们特么装死呢？」
　　当然，唐景辰也就吐槽两句，此时他再，也明白眼前的家伙不是一个普通人。
　　「少爷，这个人是个高手，绝对的高手，他身上有杀气，手底下应该有过人命！」教官艰难的从地上爬了起来，附在唐少耳边小声说道。
　　唐少闻言，当即一憎！似乎没想到和平年代，真的会遇到这种狠人？
　　教官不会骗他，他是上过战场的人，对杀气十分敏感，这是一种十分特殊的感觉但很准确。
　　唐景辰有点了，本来还打算放两句狠话，然后打电话找人算账，可是对方身上有过人命，你确定你要威胁这样的人吗？
　　此时，围观的路人越来越多。
　　「奇怪？这个妹子，我怎么看着有点眼熟？」此时路人中，有一个大学生看着林飞身后的王梦梦，露出了狐疑的目光。
　　「得了吧，只要是个漂亮妹子，你看着都眼熟！」
　　「不对，不对，我是真的好像在哪里见过她？我想起来了，她不是熊猫ＴＶ的主播小梦梦吗？」
　　「小梦梦，难道就是那个，被天神哥打赏了三十亿的女主播吗？难怪我也觉得有几分眼熟，原来真的是她？」
　　「明白了，小梦梦是天神哥的女人，她之所以会拒绝唐少，之所以会拒绝上海同学会，是因为她根本不缺人脉资源，也根本不缺钱，因为她背后的人是天神哥，这个寸头男应该是天神哥给梦小怪安排的保镖，根本不是他的亲哥哥！」众人恍然大悟的样子，似乎有点明白了。
　　为什么这家伙敢如此嚣张，原来他是天神哥的人！如果是天神哥的人，就有点棘手了！
　　听到周围人群的议论，唐景辰若有所思，原来这个大一新生美女，是天神哥旗下的主播，并且还是打赏过三十亿人民币，进行过「重点」关照的主播。
　　天神哥的眼光，还是一如既往的毒辣，王梦梦的空灵绝美，绝非一般网红主播能比另外这个身手恐怖的寸头男，明显是天神哥安排在王梦梦身边的「贴身保镖」，只不过表面以哥哥的身份相处，可见天神哥对于这个妹子的在乎程度不一般，如今天神哥的名气声望如日中天，就算上海四少之一的李少，也在天神哥手底下吃过亏，如果因为一个女人，而与天神哥为敌，这实在不是什么明智之举。
　　可是……
　　堂堂唐家大少，被人当众扇脸，他能忍得下这口气吗？
　　「天神哥又如何，天神哥就很牛逼吗？他在杭州嚣张也就算了，来到上海，他是龙也得给老子盘着，是虎也得给老子卧着，别忘了上海到底是谁的地盘！」唐景辰怒声吼道。
　　就在唐家大少已经掏出手机，准备打电话求援的时候，人群之中，突然响起一道女声。
　　「唐景辰，你在干什么？」这声音非常好听，乍一听似那黄莺出谷，如空谷幽兰，鸢啼凤鸣，清脆亮却又婉转柔和，再一听去，却又如那瀑瀑流水，风拂杨柳，低回轻柔而又妩媚多情，似有勾魂夺魄之意。
　　众人循声望去，下一秒，几乎所有人都集体呆滞。
　　特别是男生，一个个傻了吧唧的望着缓缓走来的曼妙身影，仿佛被勾走了魂魄！
　　「太美了，实在太美了，她到底是谁啊，我长这么大，从来都没有见过这么美丽的女孩子！」
　　「好紧张，真的好紧张，我的女神出现了！
　　「世界上竟然有这等绝代佳人，我感觉她可以秒杀所有女明星了！
　　「她是唐无双，唐家长女，复旦大学第一女神，同时也是上海顶级名媛之中，排名第二的存在！」
　　「这样才排第二吗？那第一名媛又是谁？＂
　　「上海第一名媛，自然是上海第一财阀叶家之女，叶子涵！」一群吃瓜学生，惊叹不已。
　　唐无双出现的一瞬间，吸引了所有人的目光，仿佛她天生就是人群之中的焦点，无论走到哪里，都是光芒万丈的存在。
　　林飞的目光，也落在了这女子身上，这真的是一个美到令人室息的女人！
　　一米七左右的身高，身材绝美，肤如凝脂，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄，自惭形秽，不敢渎。
　　她的美丽，只需一眼，就足以让你魂牵梦蔡，茶饭不思！
　　「如此美丽的女神，也不知道什么样的男生才能娶她？」
　　「娶了唐无双，怕是能够少奋斗几干年吧！」
　　「娶她，兄弟我劝你干万不要有这个想法，如果你还想在上海大学好好混下去，干万不要招惹她，千万不要招惹她，千万不要招惹她，不然你会后悔的！
　　「为啥？
　　「你以后就知道了！」一名老生，露出了畏惧的目光，就算隔着了老远，也生怕被唐无双听见。
　　「姐，你怎么来啦？」唐景晨捂着脸颊，挡住了脸上的十个手指印，不想在自己姐姐面前，如此窘迫。
　　「我不来难道看着你闹事？刚进大学第一天，你就开着直升机来学校，是给谁看的？生怕别人不知道你个二货是我唐家的人吗？」
　　「一来学校你就闹事？你忘了是怎么答应爸的？是不是又想被经济制裁了？」唐无双厉声训斥道。
　　她是上海复旦大学经管系的研二学姐，目前已经接管了一部分家族业务，可以调集百亿资金。
　　而唐景辰年纪还小，家里一直对他实行经济管控，他平时的巨额开销，都是找他姐姐拿的，所以在老姐面前，不得不忿！
　　「姐，这回真不是我闹事，我被人给欺负了……」唐景辰拉拢着脑袋，逐渐松开双手只见他两边脸颊上，分别留着五个清晰的手指印，脖子也被人掐的通红，似乎真的被人狠狠的捧了一顿。
　　唐无双目光一滞，她秀眉微微皱起，目光突然变得无比冰冷，一股寒意，从她身上席卷而出，原本清雅绝俗的气质，也开始变得冰冷刺骨。
　　谁人敢动唐家之子？
　　她唐无双的弟弟，也是别人能够欺负的？
　　「是谁打得？」唐无双语气平静，但平静中酿着一股风暴。
　　这是暴风雨前的宁静！众人的目光，齐刷刷的落在了林飞身上。
　　还有几个吃瓜路人，伸手指向了林飞，气氛压抑的令人室息！全场一片死寂！
　　在上海大学的老生都知道，你不要以为唐无双长得漂亮，就敢对她有非分之想，这个女人除了长得漂亮以外，还是一个控制欲极强，性格极其强势霸道的变态，只有新生才会把她当仙女，老生一般都把他当魔鬼。
　　曾经，追求唐无双的男生真的有不少，有霸道总裁类型的，有暖男体贴类型的，还有文艺浪漫类型的，各种款式，各种帅哥，应有尽有，她一个都不拒绝，一般敢追唐无双的男生，基本自身条件都还可以，属于「男神＇类型。
　　可是这些「男神＇经历了非人一般的折磨后，再也不敢对这女人有非分之想了，甚至敬而远之。
　　他们无比后悔，为什么要招惹这个变态？
　　三年前，唐无双公开宣布要找男朋友，一时之间，追求她的男生从上海大学排到黄浦江外滩。
　　她不看长相，不看身高，不看家世，不看学历，不看收入，谁都可以追求她，只要是个男生，取向正常就行。
　　为了找男朋友，她甚至搞出了一场大型选妃活动，你可以现场报名参加。
　　唐无双公开表示，但凡追求她的男生，她都需要一个月时间的考察期，只有通过的考察，才能正式成为她的男朋友。
　　这个要求并不过分，甚至相对于很多女生来说，这个考察期可以说很短很短了，能够追到这样的女神，不知道是多少男生的毕生梦想。
　　他们一开始不以为意，「无论追不追得到，尝试一下总归没错，万一女神就喜欢我这一款呢？」这是当时很多人的想法，可是一个月的考察期结束后，所有男生都后悔了一
　　他们全都经历了非人一般的折磨，首先这个女人，她会调查你的详细背景资料，你谈过多少个女朋友，她都会查的清清楚楚，明明白白。
　　如果你是个渣男，有过伤害女生的行为，不好意思，你不仅仅无法通过考察，你还会遭受唐无双针对性的报复，她会将你曝光，让你身败名裂，甚至连你的家族都会受到牵连。
　　这只是第一关。
　　如果你家世清白，人品也还不错，没有做过什么败坏人品的事，那么你会进入第二轮。
　　在你追求唐无双的期间，她会派各种各样的美女来勾引你，诱惑你，一旦你顶不住诱惑，不好意思，你完了，这个女人对于胆敢背叛她的男人，都会进行疯狂报复。
　　就算你还不是她的男朋友，但你既然追求了她，就应该一心一意，否则就是背叛将会面临来自唐家势力的打压。
　　你今后在上海的日子，会变得无比艰难，寸步难行，通过了前面两项考察，你就可以正式和唐无双约会。
　　但是这个女人极其挑剔，她会对你指指点点，动羞辱打骂，甚至拳脚相加，偏偏你碍于唐家势力，别说还手，你恐怕连大声说话都不敢。
　　就算这些你都承受下来了，她还会把你当成狗一样使唤，而且会带你进入各种高端场合，让别人来羞辱你，就算最后这些你都忍了。
　　不好意思，一个月的考察期结束后，她同样会以考察不合格为由，将你拒绝，还会说你没有男子气概，在一个女人面前都抬不起头来，你算什么男人？
　　简直搞人心态！这世上哪有完美无缺的人，每个人心中或多或少都会有些不堪回首的往事，根本经不住调查，人性也经不起诱惑，你这哪里是找男朋友，你是找奴隶吧？
　　谁能顶得住你这样折腾？听说后来有几个男生，经历了唐无双的疯狂折磨以后，突然变得神经兮兮，导致对女性生物再也产生不了兴趣了！
　　经过了这次事件后，大家开始对唐无双敬而远之。
　　但每年都会有一些新生不信邪，最后的结果往往是更加凄惨，唐无双的手段，也越来越变态，你根本无法想象，她到底会怎么折磨你，总之你只要接近她，她就会对你各种打压，摧毁你的自信心，把你贬的一无是处，然后从各个方面试探你，诱惑你，引导你犯错，然后就开始对你进行精神操控，让你自卑，让你怀疑人生，因为她自身条件摆在那里，能在她面前不自卑的男生，真的非常稀有，现在依然还有很多痴情种子暗恋唐无双，但他们真的不敢去招惹这个女人了。 
　　第一百八十三章
　　「就是你，打了我弟弟？」唐无双走到林飞跟前，逼人的质问道。
　　「没错，是我！」林飞点了点头，很自然的回答，并没有因为对方强大的气场，而被震慢。
　　「叮！舔狗行动开启！姓名：唐无双，年龄：２３岁，身高：１７０。５ｃｍ，体重：５１ｋ颜值９６分，逆袭成功后，奖励消费储备金的１０％奖励强化点：５０点，奖励技能：枪械精通，炒股精通，格斗精通，舞蹈精通，鉴赏精通，心理学精通，英语精通，乒乓球精通，赛车精通，飞机驾驶精通。
　　该女子对宿主当前好感度——９０点。」
　　「这女人，居然还会开赛车？会驾驶飞机？还会枪械？有点牛啊！」林飞心中暗自感叹了一句，谁能想到一个如此优雅高贵的美女，玩的都是这么猛的项目？又是赛车，又是飞机，又是枪械？
　　这也太刚了！
　　「很好，你还敢承认，我佩服你的勇气，在接下里的一段时间里，我会让你知道这么做的代价，跪下来认错，我会考虑是不是对你轻一点惩罚，包括你身后的女孩子！
　　唐无双目光冰冷的指了指林飞身后的王梦梦，言语之间，满是威胁之意。
　　她说这个话的时候，震慢全场，霸道凌厉，你没有必要去怀疑她有没有这个能力唐家在上海真的不是一般人能得罪得起的。
　　「我也给你一个机会，让你弟跪下来认错，发誓以后再也不敢了，你给我九十度翰躬道歉，我会考虑原谅你嚣张的态度，不然我的怒火，你无法承受！」林飞单手背负，目光斜视的说道。
　　比装逼？比放狠话？谁不会啊！你以为就你会说？
　　「嘶！林飞这番话，让所有人倒吸一口凉气。
　　兄弟你是真的狂！你以为她是一个女流之辈，就不把她放在眼里了？大错特错！这个女人，可比她弟恐怖十倍不止，惹到了唐景辰，也许你还有改过自新，重新做人的机会，惹到唐无双，你怕是怎么死的都不知道。
　　「无知蠢货！哼！」唐无双冷哼一声。
　　抬手就是一巴掌朝着林飞的脸颊呼了过来。
　　她出其不意，一般人都反应不过来，因为很少有人会想到，一个漂亮优雅的女神竟然会动手打人？
　　可是林飞的反应速度何其之快？她怎么可能打的到，唐无双的手腕，顷刻间被林飞扼住。
　　与此同时，她又猛地一脚朝着林飞的要害踢了过去，这一记脚，相当毒，一般男生被踢到，恐怕会瞬间丧失反抗能力，一套连招她使用的出神入化，显然踢过的人怕是不少。
　　林飞真的怒了！骚货，给你脸不要脸了是吧？看你长得漂亮，才不想跟你动手，没想到你闹玩下死手？真觉得我不敢打你？！
　　「啪！」林飞反手就是一巴掌，扇在了唐无双粉嫩精致的脸颊上，这一巴掌，打憎了在场所有人。
　　石化！室息！僵硬！所有人目瞪口呆，眼珠子都掉了一地……全场震惊！所有人嘴巴张的老大，膛目结舌！但随之而来的，便是难以名状的愤怒特别是男生们，恨得不一个个将林飞给活剐了。
　　他们咬牙切齿，勃然大怒，这个畜生，毫无绅士风度的野兽，你怎么敢打女神的脸？我看你是活得不耐烦了。
　　唐无双也被打憎了，她感受到了一股前所未有的羞辱，这让她心中狂怒。
　　唐无双是一个内心极度高傲的人，而且控制欲超强，她不喜欢有人违背她的意志，她喜欢掌控一切，说一不二，所有人必须服从她的命令，她想要教训一个人，你必须乖乖站着不动，让她打脸，让她拳打脚踢，你如果敢闪躲，她心情就会很不爽，后果将会更严重。
　　可是眼前这个畜生，他不但闪躲了，竟然还敢还手？你知道你打的人是谁吗？你考虑过你将要承受的后果了吗？不知死活的东西！
　　「嗖！嗖！嗖！」下一秒，只见到人群中，突然冲出了四五个便衣保镖，还有十几个热血青年，一眼望去，足足有二三十人之多。
　　「草！小兔崽子，敢打我女神，老子弄死你！」
　　「妈的，太嚣张了，把他抓起来送警局，我要让他牢底坐穿！」
　　「一起上，围殴他！」很明显，林飞刚才的行为，已经引发了众怒。
　　确实有很多男生都不敢追唐无双，究其根本原因，还是觉得自己配不上，但不代表他们不喜欢她。
　　唐无双美艳动人，家世非凡，气质高贵，一想到可以在女神面前表现一番，说不定女神看到我英勇无敌的男子气概，会一不小心爱上我？这等英雄救美的机会，岂能错过？大部分男生心中都有一个英雄梦，而现在，就是最好的机会。
　　「围殴？你们这群傻逼！」林飞冷笑着骂了一句，看来今天要活动活动筋骨了！
　　「哥哥，怎么办，我有点害怕！」王梦梦身躯微微颤抖着，有些紧张的说道，她也没想到事情会闹的这么大，早知道刚才就把微信加了算了，大不了加了以后就删掉，也就不会搞出这么大的矛盾冲突了！
　　「梦梦别怕，你先退后！」林飞让王梦梦退后，旋即目光一冷！
　　「你们这群傻逼，知不知道吓到我妹了，你们好日子是真的感觉过够了？！这一次林飞真的怒了，没完没了的是吧，真当老子没有脾气！
　　「还敢嚣张，找死！」一个富二代怒吼一声，提着板砖就冲了上来，有了第一个，就有第二个，第三个……
　　下一秒，所有男生全都冲上来了！
　　「彭！彭！彭！」伴随着一声声闷响。
　　林飞虎入羊群，风卷残云，二三十个热血青年，没有一人能在他手上走过三秒。
　　林飞的力量，体质，速度，是正常人的好几倍，而且与他刚强化的时候不同，此时的林飞，除了各项基础属性都很高，他的格斗技巧，也得到了巨大的提升，还有神医技能对人体穴位的掌控，一个打三十个，真的对他没有太大的难度，如果不是林飞还有一丝理智，他甚至可以毫不费劲的杀了这群傻逼，但林飞还没有那么嗜血，所以凡是被林飞打倒的年轻人，只是感到身体一麻，瞬间就失去了反抗能力！一个个趴在地根本爬不起来！
　　这幅一人暴打三十人的画面，实在过于震惊眼球，一群吃瓜女生，无不目结舌。
　　「这……这怎么可能？真的有人能一个打几十人？」
　　「我一定是眼睛花了！
　　「那么多人被他一个人打趴下了？他该不会是传说中的武林高手吧？」
　　「年轻人不讲武德，怎么能三十个欺负一个？不对，是一人欺负三十个！」谁也没想到，这个寸头男的战斗力，竟如此彪悍？世上真的有这么牛逼的人？
　　所有学生全部打趴下后，林飞与四五个专业保镖缠斗在一起。
　　最后冒出的四五个保镖，实力真的非同一般，他们身上都有一股彪悍的气息，速度力量，抗打击能力，还有格斗技巧，几乎全都接近了肖战的水准，重点是他们手上拿着棍棒，彼此还会配合，给林飞造成了不小的压力！
　　「你们不用手下留情，给我往死里打，出了事我负责，今天必须给他一个教训！」唐无双在一旁发号施令，目光中带着冷漠。
　　这几个保镖，是唐家花高薪聘请的国际顶级雇佣兵，每一个都需要花费年薪干万的代价！一分钱一分货，他们的战斗力，绝非普通人能比。
　　唐无双自然清楚他们的实力，主要是中国枪支管理太严，如果手上有枪，早把林飞给突突了！
　　几个保镖听到唐无双的命令，心中叫苦不迭。
　　「特么我们没有手下留情啊？明明是干不过，勉强众人配合，才斗了个旗鼓相当！
　　「大小姐你是不是有什么误解？」
　　林飞闻言，当即皱了皱眉头。
　　他以为这些人真的留有一部分实力，妈的臭婊子想要下杀手？！好！是你逼我的！
　　「系统，给我把力量，体质，敏捷，三项属性全部强化到１２０！
　　「好的，需要消耗８１强化点，请问宿主是否确认强化？」
　　「确认！」
　　「叮！强化成功！」
　　姓名：姓名：林飞，年龄：２１岁，身高：１８２ｃｍ，体重：７５ＫＧ，力量：１２０，体质：１２０，精神：１２０，敏捷：１２０（正常成年人平均水平值１０）状态：气血爆表，独当一面。
　　剩余强化点：５９点。
　　下一秒，林飞只感觉一股暖流涌遍全身，他的骨骼，经络，肌肉，内脏，纷纷被再次强化，犹如钢筋铁骨一般，一股爆炸性的力量瞬间涌遍全身。
　　他目光一凝，整个世界在他眼中似乎都变得慢了下来，所有人都在放慢动作，只有他一个人是正常的。
　　其实世界并没有变慢，只是林飞变快了而已，当你的身体素质，还有意识反应，全都超越正常人类极限范畴后，你就会感觉，别人的动作，为什么那么慢？
　　「彭彭彭彭彭！」正当所有人，都等着五名国际精英保镖，大展神威，将林飞制伏的时候，事情的发展，却超出所有人预料！保镖还没发威，反倒是林飞发威了。
　　只见他速度快如闪电，在场没有一人能够看清他的动作，只是看到他的身影仿佛在每个保镖面前有过一秒的停顿，然后就是一记鞭腿，端飞一人，五连鞭之下，五名壮汉保镖，齐刷刷的倒飞了出去，力量加速度，碾压所有人，这是你用任何高超的技巧，都无法弥补的差距。
　　一个又一个保镖，被林飞硬生生的踢飞了两米高，然后死死砸在地上，全场死寂！
　　一片哀喙！
　　唐无双眼珠子瞪的圆圆的，她完全不敢相信，唐家花干万年薪，请来的国际顶尖雇佣兵，竟然打不过一个土里土气的寸头男？还是五个打一个？
　　看着倒了一地的学生和保镖，不少吃瓜女生，连忙掏出手机开始录像拍照。
　　然而聪明的人，早就在矛盾刚刚开始的时候，已经录像了。
　　场面实在过于震撼，这绝对是个大新闻，此时的林飞，迈着沉稳的步伐，一步一步的来到了唐无双面前。
　　「你……你想要干什么？」唐无双语气微微颤抖着，她后退了两步，想要远离这个危险的野兽。
　　可是在林飞凶悍的气息之下，她发现自己的腿，好像灌了铅一样沉重，根本挪不动「再给你最后一机会，道歉！另外让你的傻缺弟弟做出保证，以后不准再骚扰我妹妹」林飞语气冰冷的说道。
　　「让我道歉？你打了我弟，又在上海大学闹事，欺负了那么多学生，打伤了这么多人，现在你居然让我给你道歉？你是不是有点太嚣张了？告诉你，警察马上就要来了，我会以故意伤害的罪名起诉你，你以后恐怕都要在监狱中度过。还有你妹妹，从今天开始，她就会被上海大学劝退，休想再上学，全国任何一所大学都不会要她，她的档案上也会留下严重污点，不要怀疑我所说的话，你可以去随便去问问，唐家到底拥有什么样的影响力，现在，我让你跪下，如果你肯认错，也许我会考虑，将这件事情从轻处理就算你不考虑一下自己，难道连你妹妹的前途也不管了吗？」唐无双色厉内茬的威胁道一开始她还有点紧张，可是后来越说底气越足，这个家伙不敢拿她怎么样。你那么在乎你妹，受点委屈也是心甘情愿的吧？
　　「你没机会了！」
　　「啪！」林飞反手又是一巴掌，抽在了唐无双的右脸上。
　　为什么你一个女人可以膨胀到这种程度？你想让老子坐牢？还想让我妹以后都不能上学？是谁给你的勇气，让你敢说出这种话？你真当你长得漂亮，家里有钱你就可以为所欲为了是吧？你以为真的没人能治得住你的是吧？
　　「你又打我？」
　　「闭嘴！贱人！」林飞扬起手又要再打。
　　「叮！唐无双：好感度２０「当前好感度：——７０点。」
　　「啥玩意？」听到脑海中的系统提示音林飞愣了一下，为什么这一巴掌抽下去，好感度居然上升了？
　　「啪！」林飞没有犹豫直接又是一巴掌，「唐无双：好感度２０！」
　　「啪啪啪啪啪······！」林飞没有再让唐无双继续说话，巴掌扇个不停。
　　「唐无双：好感度１０！
　　「唐无双：好感度１０！」
　　「唐无双：好感度５！」
　　＂……＂
　　「叮！当前好感度：６０点。」一开始，林飞是打脸，可是想到女孩子的脸要是被打肿了，怕是不太好看，干脆他一把拉过唐无双，把她弯腰夹在腋下，伸手去打她那挺翘的屁股。
　　女生身体比较瘦弱，林飞只是想要教训她一下，又不是真的想把她打伤——那就只能选抗捧的地方打了，一顿胖捧之下，唐无双惨叫连连。
　　「你这畜生，你怎么可以这样对我，我要杀了你！」
　　「我会让你付出代价的，你今天对我所做的一切，我要让你百倍偿还！」
　　「你这人渣，打女人的混蛋，你知不知道我是谁，你知不知道我爸爸是谁！
　　「不要打了，不要打了，好疼！」
　　「不要。停！
　　「鸣鸣鸣！」唐无双哭了，活活被捧哭了，她哭的细雨梨花，再也不敢嘴硬了！虽然表面上，她一脸委屈，可是眼神中竟然带着一丝享受。
　　在身体的疼痛下，唐无双心里有一种被征服的快感逐渐上升，好爽啊！随着林飞的巴掌一下又一下的落下，唐无双，感觉呼吸都加快了，特别是在众目之下，羞愤与快感不停的提升，「怎么会这样，好奇怪啊，好刺激，啊……用力……不要停，对，继续。…羞辱我吧，征服我。啊啊。。太爽了……」唐无双在心里不停的呐喊。
　　此刻她流出的眼泪一部分是因为疼痛，但是大部分确实因为快感和兴奋，就在刚刚，她感觉到下体一阵酥麻，紧接着一股淫水从下体涌出，她竟然在众目之下被林飞打的高潮了……
　　这真是羞死人了！
　　从小到大，唐无双从来没有被人打过，父亲母亲都把她当成手心里的宝，爷爷对她格外疼爱导致父母都不一定敢教训她。
　　所有人都把她当成手心里的宝，就算后来有了一个弟弟，但弟弟的宠爱也没有她多，因为相貌绝美的原因，就算她不是秦家大小姐，也会有无数男人对她殷勤示好，如此美貌，加上高贵的身份，简直得天独厚。
　　她天生就站在云端，享受舔狗的膜拜！
　　就算是那些情场高手和擦妹无数的渣男，在唐无双面前也会丧失自我，武功全废。
　　谁敢对她下此狠手？
　　第一次被打，那股疼痛的感觉，竟然让她内心产生了一种不一样的体会，那种高潮来临的快感几乎让她崩溃，差一点让她当场瘫软在地。 
　　第一百八十四章
　　「为什么？这究竟是怎么回事？我明明觉得很疼，但是却又好舒服，我怎么会这样就高潮了？！而且现在心里面还希望他更加粗暴一点呢？」
　　果然，林飞没有让她失望，这个男人似乎察觉到了她内心的想法，真的将她一顿狠揍。
　　「太畜生了，实在太畜生了，他怎么这么羞辱我的女神？」
　　「我要去救女神，我不能再让无双小姐遭遇这个恶魔的毒打了！那是女神的屁股啊！！让我摸一下死都可以！！」
　　「兄弟，你确定你不怕死吗？」
　　「警察来了，警察马上就要来了，还有五分钟……」众人又是一顿咬牙切齿，但是这一次已经没人敢上了。
　　「服不服，认不认错？」
　　「啪！」林飞一巴掌抽下去，感受着手掌中传来的惊人弹性，面无表情的质问道。
　　「鸣鸣鸣，你欺负我，你这个坏人，你这个人面兽心的禽兽！」
　　「啪！」
　　「人家错了，人家错了还不行吗？你就不能轻一点！」唐无双这次真的被打服了，说话的语气，也开始不再霸道，反而显得异常乖巧，甚至有点像撒娇。
　　这个女人，绝比是有受虐倾向，只不过这种倾向，她自己以前都不知道，林飞将其——顿猛抽，竟然将这种潜伏的倾向给激发出来了。
　　谁也不会想到，一个天之骄女，一个美艳无双的女神，一个世家财阀的干金，一个颐指气使的大小姐，竟然有一股奴性，渴望被人征服。
　　可能是活得太安逸了！根本就不需要奋斗，就能拥有别人几辈子都奋斗不来的财富和地位，这样的人，内心反而是孤独的，甚至比普通人更加孤独，她们追求精神刺激喜欢给自己的人生，带来一点不一样的感受。
　　林飞的一顿毒打，刚好就给她带来了一股前所未有的刺激体验！就是这么简单！
　　「王梦梦：好感度１当前好感度：９６」
　　「叮！王梦梦好感度突破９６点，奖励强化点１０！宿主当前强化点：６９」
　　林飞这边刚收拾完唐无双，还没来得及顾上其它王梦梦的好感度竟然又增加了？？
　　林飞再次憎逼了，他回头望了一眼，发现王梦梦看他的眼神，是一股前所未有的崇拜与爱慕之情，她眼神中冒着小星星，还有少女怀春的粉红泡泡。
　　「老妹啊，你这眼神不对味，能不能正常一点？」
　　「好感度可不能再增加下去了！」
　　「我特么只想将女神逆袭，又不想将妹妹给逆袭，系统你搞我呀？」
　　林飞心态有点崩，他起身松开了唐无双，抓起王梦梦的手腕就往公共厕所的方向走了过去。
　　按照他的估计，警察应该也快来了，这个时候，如果因为打架闹事被请到派出所可不是什么好事，特别是一但身份暴露，影响就更不好了！
　　林飞如今也算是个公众人物，天神哥的大名威震四海，结果你本尊跑来上海打架斗殴，扯皮拉筋？还在公众场合，羞辱唐家干金，对其大打出手，尼玛哪里像个成功人士你比街上的地痞流氓更加不堪吧！
　　「卧槽，这小子要跑，赶紧拦住他，警察马上就要来了，千万不能让他给跑了！＂「你去拦啊？你去拦一个试试？这畜生一个打三十个，你上去怕是一拳就被ＫＯ了！
　　「呵呵，跑？他能跑到哪里去？如今可是法治社会，到处都是摄像头，刚才还有不少人拍了照，录了视频，他要是老老实实在这里等着，也许罪名还会轻一些，如果没有把人打至伤残，可能也就赔偿一些医药费，然后关上几个月就差不多了，可是现在他跑了，情节性质就更加严重了！」
　　「他跑不掉的，得罪了唐家大小姐和唐少，你以为赔偿一点医药费，关上个把月就完事了吗？太天真了吧，随随便便开个重度伤残证明，就能让他判刑，少说三年起步！
　　一群学生又开始议论纷纷。
　　唐无双直起身子，是气的直踩脚，感受着屁股上火辣辣的疼痛，她杀人的心都有了「这个畜生，你怎么敢对我这样，你怎么敢……我要杀了你！」
　　「老姐，你没事吧？」这时候唐景辰才跑过来一脸关心的问。
　　「你觉得我会没事吗？赶紧扶我起来，刚才看见我被打，你这个当弟弟的跑到哪里去了，你还是不是一个男人？」唐无双质问道。
　　「姐，我打不过他啊，上去了还不是挨捧，这个家伙太凶残了，他根本没有敬畏之心，我担心一旦激怒了他，这小子下手会更狠，为了姐姐的安全着想，我才没有冲动但是我是非常心疼的。」唐景辰强行解释了一波，听的唐无双是越发不爽。
　　「行了，你不要再找借口了，你小子太让我失望了，我没有你这个您包弟弟！
　　「姐，我不是忿啊，我真的只是战略性撤退，你等着，马局长已经亲自带队过来了，等抓住了这小子，我给你把气出回来！」唐景辰恶狠狠的说道。
　　今天真的是颜面尽失，必须把这个场子找回来，堂堂上海四少，怎么能吃这种亏传出去还怎么见人？
　　此时的林飞，已经走进了公共厕所，他将门反锁起来，走进了隔断卫生间，从行李包里面，换了一身衣服，然后带了一个男士假发，就走了出来，顺便撕掉了脸上的人皮面具。
　　这个特制面具，跟面膜差不多，贴在脸上不会掉落，和真人皮肤没有太多的差别通过化妆技术，可以让人完全分辨不出这是面具，这个东西上妆的时候比较耗费时间但是取下来就很方便，一撕就掉了！
　　此时的林飞照了照镜子，他已经恢复了以往的帅气，和之前的形象天差地别，根本没人能认出他。
　　这个时候，林飞手机铃声响起，打开来电显示一看，是机皇打来的电话。
　　林飞按下了接听。
　　「喂！天神哥，您到上海了吗？」
　　「已经到了，目前就在上海复旦大学！
　　「好的，我立刻过去接您！」
　　「那行！」林飞点了点头。
　　如果只是一般的顾客，机皇是不会亲自过去迎接的，能在国内买得起私人飞机的都是大顾客，但在机皇眼里却不算什么，他自己本身就是航空公司老总。
　　你有十几亿的身价，你就能买私人飞机，但是十几亿和几千亿，差别可就大了去了而且天神哥还要买那一艘价值七十亿的世界顶级豪华邮轮。
　　天神哥这一单，可以说是百亿级别的业务！一但谈成，光是利润就有七八亿，值得机皇亲自迎接，对方的身份地位，必须让他重视起来，为了表示隆重，也为了表达自己足够的诚意态度，机皇决定搞个大点的排场。
　　林飞换装结束。走出了公共厕所。
　　「草！谁特么把厕所门给锁了，公共厕所是你家开的啊？」
　　「老子都快憋不住了！」
　　「谁在里面啊？
　　「你个小兔崽……天神哥？」因为公共厕所门被反锁，导致一群尿急的小伙，忍不住破口大骂。
　　这时，厕所门被打开，一名帅气挺拔的俊秀男子，从里面走了出来，他手上还拖着一个行李箱，这很正常。
　　今天是开学季，拖着大包小包的新生一大堆，本来着尿的小伙，想要教训从里面走出来的家伙一顿，可是当他们看清楚林飞的脸以后，顿时惊慌失措，目瞪口呆，一脸憎逼，不可置信。
　　「天神哥？真的是天神哥吗？」
　　「不可能的，天神哥怎么会出现在上海复旦大学，他应该只是长得比较像而已！
　　「这尼玛也太像了吧？感觉和天神哥一个模子里刻出来的！
　　「真的是，我的天！」
　　「天神哥，能不能签个名！」林飞最近这几天，在网上火出了半边天。
　　本来光凭他用围棋造诣足，战胜木村这件事，远不足以让他这么红，可偏偏出了一连串的黑料，他是越黑越火，越黑越红，全国网友，一片馒骂，骂着骂着，也就人尽皆知了。
　　本来这种黑料如果被实锤，是很有可能遭到封杀的，可偏偏关键时刻，天神哥身份暴露了！并且还进行了一连串的反转，五大律师，联手给键盘侠发律师函的事件，也登上的热搜第一，引得无数网友，差点笑喷，这就好比你原本以为自己锤的人，只是一个网红，谁知道他竟然是堪比马云的存在，人家一言不合，把你家平台买下来都不成问题而且不仅仅是这样，最近这两天，来自傲世资本的律师函，几乎发往了全国各地听说傲世资本法务部，足足聘请了两百多个律师，状告了全国上干家媒体，简直丧心病狂！
　　人家都说法不责众，偏偏颜如玉这个女人，她追究到底，绝不姑息，只要是在网上进行了抹黑，传播了不实谣言，给天神哥名誉造成了负面影响的公众媒体或者个人，无一例外，都发了律师函，不仅要求删除不实新闻，还必须赔偿名誉损失费，你难道不知道你这样做，到底要花多少钱，浪费多少精力吗？但是人家不在乎，有钱就是这么任性！傲世资本的大名，一时间也闹的全国皆知，谁都知道这是一家不缺钱的公司，光是地皮投资，就花了一干多个亿，这些网上大家热议纷纷的事件，无一例外，都和天神哥有关。
　　那么天神哥到底多有钱呢？没人知道。
　　有人计算过，根据他目前所表现出来的资产统计，已经超过了两干亿，并且很多项目都在快速升值当中，未来极有可能成为中国首富！
　　他才２２岁啊！这么年轻，这么帅气，这么高大，这么有才华，就算有些花心，传出了一些绯闻，也难以掩盖他的万丈光芒，反而会让人觉得他更加真实。
　　你要这么有钱，还是个年轻小伙子，你难道身边会没有几个红颜知已吗？你忍得住吗？年少轻狂，风流，有什么不可以的？国民男神这个巨大的光环，一不小心就扣在了林飞脑门上。
　　林飞走出厕所，顿时吸引了更多的目光，有一些路过的女生，甚至发出了尖叫。
　　「啊！是天神哥，我男神！」
　　「你们听说了吗？国民男神出现在咱们学校了？」
　　「国民男神，谁呀？」
　　「国民男神你都不知道？他是闪电侠，篮球教父，钢琴王子，蒙面歌神，一代棋尊挥金如土，帅炸了天的顶级高富帅，天神哥啊！」
　　「天神哥来咱们学校了吗？走，赶紧去围观一波！」林飞走出公共厕所不到五分钟，他身后的围观群众，一下子多了好几百人，并且有越来越多的趋势，看上去颇为壮观还有不少人拿着手机给他拍照。
　　林飞面带微笑，和颜悦色，也没有任何遮挡，有女生找他要签名，他也不会拒绝甚至胆子大的有人找他要合照，林飞都没有阻拦。
　　「天神哥人真是太好了，我居然和天神哥合照了，这个逼我能装五十年，哈哈！
　　「天神哥比网上看着还要更帅一些，原来他拍的照片都是没有加美颜滤镜的！」
　　「我太激动了，和男神近距离接触，好开心！
　　「沾染了一丝天神哥的金气，搞不好我也能发财！」此时的林飞，一边给学生签名合照，一边朝着王梦梦站立的方向走了过去。
　　看着哥哥这么受欢迎，王梦梦引以为荣。
　　「原来哥哥易容后还有这样的好处，现在他恢复了真实模样，别人也认不出他，就算心有怀疑，也不可能怀疑到天神哥头上去吧？难怪哥哥不慌不忙，原来他早就有了对策，现在就算警察来了，也找不到肇事者吧？」
　　王梦梦微微一笑，觉得林飞真的太鸡贼了，打了人就玩消失，谁也找不到他，因为他那个身份根本就不存在。
　　「唐少，我刚刚看见了，那个寸头男，往公共厕所的方向去了，现在都没出来！」一个狗腿子汇报道。
　　「马局长，我觉得你一定要提高警惕，这个寸头男，穷凶极恶，胆敢在上海复旦大学当众闹事，还打伤了五十个多学生，简直罪大恶极，而且我还听说，这个人手下可能犯过人命，是个悍匪，他的存在已经威胁到了公共安全，干万不能大意，必须将其绳之以法！」
　　「唐少放心吧，难道他还敢袭警不成？」
　　马局长警了唐景辰一眼，这家伙说的也太夸张了，一个打五十个？你怎么不说他一个打一千个？他是超人吗？
　　马局长一开始有些不相信，直到看到学生拍摄到了视频证据后，才彻底傻了眼，原来真有人这么彪悍？难道是特种兵王回归都市？
　　马局长看完视频后，带着十多个警察，唐家姐弟，还有一群看热闹的吃瓜学生，浩浩荡荡的朝着公共厕所的方位杀了过来。
　　「睫，前面怎么这么热闹？为什么聚集了这么多围观学生？」一名警察忍不住疑惑道「不清楚，上去看看！」
　　「这个人是。……？卧槽！天神哥？？他居然亲临上海复旦大学了？」
　　「莫非就是那个，神豪天神哥？」
　　「对对对，就是他，他最近在网上可火了，不仅才华横溢，帅气多金，听说还是隐世财阀继承人，２２岁的年纪，就掌握数干亿巨资，他旗下拥有多个集团项目，就连围棋造指，都堪称举世第一！」一名女警察兴奋的说道，似乎也是林飞的粉丝。
　　「先不要管这些，赶紧去公共厕所里搜寻一番，那个歹徒应该还没有跑掉，学校里面到处都是摄像头，各处通道都已经封锁，如果他离开了上海复旦大学，肯定会有人上报过来的！」一群警察快速冲进了厕所。
　　男警察负责男厕，女警察负责女厕，可是他们把厕所翻了个底朝天，压根就没有那个寸头男的身影，这个人好像凭空消失了一样。
　　「没理由啊，我明明看着他进去的，至今都没有出来过，为什么人偏偏不见了？」
　　个戴眼镜的大学生，整个人憎逼道。
　　「也许他改换了装扮，我问你，你在厕所附近观察的这段时间，有没有发现什么可疑的迹象，或者可疑的人？」马局长目光犀利的问。
　　「我确实发现了一个，可是……」眼镜男迟疑道。
　　「没什么可是的，有话直说！」
　　「我看见那个歹徒走进男厕所以后，就把门反锁了，可是过了不久，门开了，天神哥居然从里面走了出来…」
　　此话一出，全场傻眼！特别是几个女警察，眼珠子瞪的圆滚滚的，好像要吃人！
　　「小郑同学，这种话可不能乱说啊，你不会是想说天神哥就是那个徒吧？在开什么玩笑？天神哥从上到下，从左到右，从前到后，从头到脚，和伤人的徒，哪里有一丝一毫相似的地方？」别说这些警察不相信，就算是唐家姐弟也不相信，会有这么荒谬的事情？
　　堂堂天神哥，干亿巨子，年轻一辈中，几乎是让全国二代都望其项背的人物，怎么会是一个粗不堪的野兽？
　　顾及到天神哥的身份地位和影响力，若是没有实打实的证据，可不能乱怀疑啊！
　　「去查查监控吧，通知学校保卫科，让他们把学校里面的监控，全部调集过来！」马局长对着一名下属警察吩寸道。
　　「好的，局长！」警察开始公事公办，调集证据，效率倒是出奇的高，毕竟唐家姐弟被人给欺负了，这种事情肯定马虎不得。
　　唐无双心中带着一丝疑惑，朝着林飞所在的方位走了过去，此时，林飞身边围绕着一圈又一圈的迷妹，他高调耀眼，让人不敢逼视！这个男人确实帅气俊美，挺拔高大气度不凡，结合一下他的身份地位，还有传奇故事，足以让无数女生尖叫破音！ 
　　第一百八十五章
　　「让开，都让开，是无双女神来了？」
　　「无双女神也来看天神哥，难道她也是天神哥的粉丝吗？」
　　「不清楚，我刚刚听说无双女神被一个徒流氓给欺负了，据说这个歹徒还当众打了她屁屁，看见没有，咱们学校突然来了那么多警察吗？就是来抓人的！」
　　「还有这种事？什么人胆子这么大，连唐家大小姐也敢欺负？」
　　众人议论纷纷之际，这些男生女生，下意识的给唐无双让出了一条人行通道，她不知不觉就走到了林飞跟前。
　　「等一等，天神哥的身高体型，怎么和那个畜生差不多？」唐无双下意识的低头看了一眼林飞脚下的鞋子。
　　这不看不知道，一看吓一跳，林飞去男厕所，换了衣服，换了裤子，换了发型，换了面貌，可唯独他没有换鞋子。
　　因为带鞋子出门不太方便，就因为一个细节上的失误，唐无双果断注意到了。
　　眼前这个家伙，他穿的鞋子，和暴打她的流氓是同一款鞋子，就连鞋上面的污迹都差不多，世上哪有这么巧合事情？醍醐灌顶！恍然大悟！
　　「明白了，没想到你天神哥还有这种本事？改头换面，易容换装，可是你还是因为一个细节，被我发现了！」唐无双突然有种莫名兴奋的赶脚。
　　她似乎发现了一个天大的秘密，这个男人太有意思了！
　　「好有趣啊！难怪你敢这么做，原来你不仅仅是一个小保镖，还是一个千亿巨子，人也比我想象中要更帅一些！
　　「唐无双：好感度１０！当前好感度：７０点！」
　　「天神哥你好，正式认识一下，我叫唐无双，不知能否加个微信？」唐无双掏出了手机，主动找林飞索要联系方式，她并没有因为发现这个秘密，当场把林飞给指认出来「女神……主动找男人索要微信了？」
　　「我的心好痛，好痛啊！」
　　「也只有天神哥这样的男人，才能让女神主动加好友吧！」
　　「果然老师没有骗我，不是女神太高冷，而是女神只对我高冷，当她遇到一个真正优秀的男神，她会比你想象中更加主动——」
　　「好呀，你扫我吧！」林飞嘴角扬起一丝弧度。
　　在唐无双低头观察他脚下鞋子的时候，他就知道自己暴露了，不过没关系，他本来就没有太过刻意隐藏的想法，甚至故意留了一丝破绽，给唐无双去发现。
　　「你不发现我是天神哥，咱们之间怎么能建立起新的联系呢？想要睡你，跟你上床，那至少得让你知道我是谁！」
　　当然，就算唐无双发现不了，那些看过监控视频的警察，通过逐步排查之后，同样也会将目标怀疑在林飞身上。
　　林飞若真的想做到天衣无缝，他就不会去公共厕所去换衣服！而是应该找个没人的地方，这样不是更加保险？但是没必要。
　　因为他敢笃定，就算这些警察怀疑上了他，也不敢轻易请他去喝茶。
　　唐家要不要与天神哥为敌，也得好好掂量掂量。
　　「天神哥什么时候来的上海？其实我在网上早就关注过你了，没想到今天能与你这样结识，无双深感荣幸！」
　　唐无双加了林飞微信后，嘴角微微一笑，颇为大方有礼的说道。
　　「今天刚来的上海，听说无双小姐在上海名媛中，是数一数二的存在，在复旦大学中，更是一个传奇人物，刚好我刚好有个妹妹来复旦上大学，她什么都不懂，胆子也比较小，还希望唐小姐以后能照拂一二，林某定当厚谢！」
　　唐无双发誓，她从未见过如此厚颜无耻之人。
　　「你刚把我打了一顿，还把我弟也打了一顿，现在换个身份，居然让我照顾你妹妹？」何等卧槽？何等无耻？何等卑？脸皮能厚到你这种程度，你也算是自然界的一朵奇葩了！
　　「等一等，那个女生是你妹，她是亲妹，还是……？」
　　「是亲妹妹！」林飞如此回答道，他说话的语气有力，斩钉截铁，不像是骗人的，他看王梦梦的眼神，似乎真的没有男女之情，更多的是兄妹之义。
　　唐无双闻言，再次茅塞顿开，听说天神哥之前给这个名叫＂小梦梦＇的女主播，刷过三十亿的礼物，无数网友都被天神哥霸道豪气的手段所震惊，因为这个事情，导致熊猫ＴＶ整个平台流量暴涨，在极短的时间内，就迈入了一线直播平台行列，加入这个直播平台的主播，也是迅猛增长，因此带来了更多有意思的直播内容，也给平台带来了一个良性直播环境。
　　可谁知道，小梦梦居然是天神哥的亲妹妹，如此一来，你们左手进，右手出，玩的一手好套路啊，忽悠了无数网友，增加了你天神哥的名气，顺带让熊猫ＴＶ也跟着走向正轨，偏偏还不亏什么钱！这操作也太鸡贼了？？另外其他主播，该不会也是天神哥请来的「托＇吧？
　　这么一想，唐无双发现，天神哥此人，并不是一个喜欢用暴力解决问题的野兽，他除了四肢发达，头脑也不简单！这一次算是见识到了！
　　「也是，天神哥连李坤这个老阴比都能耍的团团转，其智慧不容小！」
　　「唐无双：好感度５当前好感度：７５点」
　　「好感度又增加了，这尼玛增长的也太快了吧？」林飞忍不住开始吐槽道，他没有想过，唐无双的好感度，会增长的这么快？？从认识到现在，也才半个多小时。
　　好感度从负９０点，一路飙升至正７５点。
　　足足暴涨了１６５点的好感度，她颜值这么高，身材无比火辣，身份来历也不同凡响这样的女神，照理来说应该是很难追的。
　　林飞甚至已经做好了长线发展的准备。把她当成下一个颜如玉，慢慢进行攻克，滴水石穿，谁知道这个让无数富家公子都自惭形秽的女神，攻克她竟然比想象中要容易的多？
　　「好感度可不能再提升下去了，我还没给你花钱呢，你就已经上升到了７５点好感度，作为唐家大小姐，如果不在你身上不花个几百亿，上干亿的，岂不是浪费了一个逆袭名额？」
　　林飞现在已经不太愿意绑定普通的舔狗对象了！因为普通的舔狗对象，就算颜值非常之高，你在她身上也花不了什么钱。
　　随便几个亿，就足以让其感动的泪流满面，真要花太多钱，还有可能把她给吓着。
　　要绑定，就绑定真正的名媛干金，你给她花几个亿，她都觉得稀疏平常的那种，这样的妹子可以砸更多的钱，等到逆袭返利的时候，收获也就更大。
　　「无双女神与天神哥相谈甚欢，他们该不会互相看对眼了吧？」
　　「很有这个可能，天神哥与无双女神，算得上真正的门当户对，一个是隐世家族，来历神秘，背景雄厚，光是天神哥一人，就超过了两干亿的资产，其家族底蕴深不可测另外一个是上海唐家，传承百年，上海四大财阀之一，同样底蕴惊人，也只有豪门才能配得上豪门了！」
　　「果然，灰姑娘和王子，穷小子和公主，这样的故事只发生在童话之中，老祖宗传承下来的门当户对，还是很有道理的，一个穷小子入赘富婆家，那也只能当赘婿，毫无家庭地位可言，灰姑娘真的嫁给了王子，她也没有当王后的气质，只是徒增笑话罢了，合适自己的，才是最好的！」
　　「突然觉得他们站在一起好般配，男的帅气俊朗，女的美艳动人，活脱脱的一对金童玉女！」有唐无双在的地方，其他女生都开始自动和林飞保持距离，她的气场太强了！别的女生和她站一起会很有压力。
　　无论是家世背景，亦或是身材长相，其他女生在她面前都会显得暗淡无光，自动沦为配角！
　　可能也只有王梦梦这种自带灵气的纯净少女，才会在唐无双的气场之下，保留一丝风采！
　　很快，学校里面的监控视频，被调集出来了。
　　「这个天神哥，真的挺可疑的，你们看到没有，从监控视频中显示，完全没有拍摄到烟总进入公共厕所的画面，画面中只显示出了寸头男进入公共厕所的画面，然后就一直没有出来过，可是过了不久，天神哥出来了，寸头男却消失了？
　　世界上怎么会有这么巧的事情，我有理由怀疑天神哥会一种特别厉害的化妆技术堪比换头，他就是嫌疑人！
　　「马局长，不用犹豫了，动手抓人吧！」唐景辰斩钉截铁的说道。
　　天神哥又如何？你特么扇我耳光，还打我姐，如此羞辱，管你什么身份，老子不可能咽下这口气，必须让你付出代价！
　　「这……唐少，这么快就下结论，是不是为时尚早？也许咱们应该慎重一点，毕竟这个监控，也不是３６０度无死角拍摄，万一人家天神哥，刚好是从监控死角方位，走进公共厕所的，这岂不是误会大了吗？」马局长面露迟疑的说道。
　　今天如果把天神哥给抓了，这恐怕又是一个大新闻啊！他一个小小的片区局长，突然卷入这样的豪门争斗当中，恐怕不是什么好事！
　　「马局长，你是在给这个家伙找借口吗？这都已经很明显的事情了，就算万一搞错了，难道不应该把他带回警局，仔细检查一番，彻底排除嫌疑后，再放人吗？还是说你让我给我舅舅亲自打个电话？」
　　唐景辰的舅舅，刚好就是马局长的顶头上司，他完全得罪不起。
　　「行吧，你们几个，去抓人！」马局长对着几个民警指挥道，几个民警顿时感觉压力山大。
　　可无论怎么样，上司的命令，还是要执行的，无论这个人是谁！他们迈着沉重的步伐，朝着林飞走了过去。
　　就在此时，天空中突然传出了阵阵轰鸣之声，只见一架又一架直升飞机，朝着上海大学上空盘旋而至，一眼望去，足足有二十架之多。
　　室息！僵硬！一脸逼！
　　「这就是上海富豪的排场吗？也太牛逼了吧！」
　　「以前参加亲戚婚礼的时候，我看见别人开二十辆宝马奥迪，就觉得很牛逼了，后来增长了一些见识，觉得保时捷７１８以下的，都不能算豪车，现在看到开法拉利和兰博基尼的，我都觉得稀疏平常了，没想到这还不够豪，人家真正的豪门，都是开飞机来学校的，还一整就是二十架，我尼玛……」
　　「这一架直升机，怕不得还几百万吧？
　　「好几百万？你在开什么玩笑？最便宜的直升飞机，确实三百多万就能买到一架，但是你面前的直升机，可是ＡＳ３３２，你知道这是什么概念吗？」
　　「ＡＳ３３２超美洲豹豪华民用直升机，售价超过一亿五千万，性能强悍，座位宽敬，飞行平稳，拥有２１７个座位，飞行航程可达８４１公里，飞行速度２６２公里每小时，奢华品质难以想象，如果是经过特殊改造的，恐怕价值一亿八千万，甚至两个亿都很有可能！
　　有个懂行的学生，一脸得意的解释道。
　　在直升飞机领域，了解的人确实不多，一般普通人也接触不到这种东西，所以这时候炫耀一波学识，感觉很有层次。
　　「一亿五千万一架，二十多架岂不是价值三十多个亿了？尼玛三十多个亿在我头顶上飞，我丢！」
　　「这莫非就是上海四大豪门，唐家的排场吗，今天算是长见识了！」一群吃瓜学生，惊叹不已。
　　唐家姐弟，却一头雾水。
　　「这不是我们唐家安排的场面吗？再说就算是唐家动用关系，也不一定能安排出２０架超美洲豹吧？」
　　这个时候，两个民警已经来到林飞面前，他们看着天空中盘旋的豪华直升飞机，加上围观群众的议论，顿时多了几分底气。
　　唐家底蕴如此深厚，动不动就出动二十架豪华直升机，就算天神哥在网上影响力很大也不一定能够撼动唐家威严吧？
　　在上海，四大财阀，根深蒂固！
　　「林飞先生，现在警方怀疑你与一件故意伤人案有关，希望你配合我们协助调查！
　　民警走到林飞跟前，硬着头皮说道。
　　「故意伤人？警官，是不是有什么误会？」林飞目光沉稳的反问道。
　　「是不是误会，还是请林先生跟我们上警局再解释吧！」
　　民警与林飞之间的谈话，虽然声音不大，但还是让距离比较近的一群吃瓜学生，一片哗然。
　　「天神哥会故意伤人？你在开什么国际玩笑？刚刚在学校门口打架的，明明是一个皮肤很黑的寸头男，长的其貌不扬，土里土气，哪里有天神哥气质的亿万分之一，你们居然怀疑天神哥打人？卧槽，你们的眼镜是九百度近视吗？要不要我把打架的视频给你们看一下？」一个长相肥胖的女生，突然站了出来，看样子应该是林飞的铁杆迷妹。
　　「就是啊，天神哥没有伤过人，你们凭什么抓人？」
　　「群众的眼睛是雪亮的，你们怎么能冤枉好人？」
　　「我明白了，官官相护，我刚才看到唐无风调戏一个女生不成，反而被人教训，这个人是天神哥的属下，所以他怀恨在心，开始针对天神哥，光天化日之下，居然这么颠倒黑白，今天不管天神哥有没有伤人，反正只要他被带进警局，就会有一大波黑粉，开始造谣生事，他们会给天神哥的形象造成巨大的抹黑，没有证据，你们不能抓人！」
　　又是一个女生站了出来，不畏强权！两个民警十分无语，这群脑残粉，是被洗脑了吧？
　　「都给我闪一边去，警察执法，轮得到你们说三道四？」
　　「两位警官不必多说了，我愿意配合你们协助调查，我始终相信，公道自在人心！」
　　林飞义正言辞的说道。
　　看着林飞理直气壮的模样，唐无双十分无语，你这家伙难道就没有一点愧疚之心吗２
　　「你把人家打的那么痛，居然还搞出一副受了很大冤屈的样子，活该你被警察抓！」
　　「我倒想看看，天神哥到底有什么样的手段，你初来上海，人脉关系都在杭州，强龙不压地头蛇，你在上海没有任何人脉关系，怕是要吃亏咯！
　　唐无双幸灾乐祸的笑了笑，这个时候，天空中盘旋的直升飞机，有一架缓缓降落下来。
　　之所以没有全部降落，是因为停机坪不够用，没有那么多地方去停飞机…机皇是一个身材略微发福的中年男子，今年四十出头，但是保养的不错，看着像三十多岁，他本名叶耀祖，乃是龙华航空集团现任总裁，同时也是龙华资本董事会成员之一，也是全国最大的私人飞机代理商，重点是，他还是上海第一世家，叶家成员，虽然不是嫡系的，只是旁系成员之一，但也相当牛叉了，整个上海就没有多少人敢不给他面子！
　　这时，已经停好的飞机舱门，缓缓打开。
　　叶耀祖带着一副大号墨镜，从豪华直升机上走了出来，这家伙一袭风衣，五百米开外，就能感受到他身上的强大逼气，很显然对于装逼造诣，领悟极深，看来年轻的时候没少装过逼。
　　叶耀祖身后跟着两个女助理，他直径朝着林飞所在的方位走了过来。
