
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（556-565）   
作者：番茄第一帅哥  
　　第556章
　　“呜……”
　　杨曼茹满面情欲的潮红，一开始心里有点抗拒。
　　传统又矜持的女人，在性爱方面也是特别的保守，丈夫好哄歹哄都没享受过她的口活。
　　可现在龟头磨蹭着嘴唇，那特殊的气息，带着浓郁的冲击和诱惑。
　　意乱情迷间却是一点都不抗拒，樱桃小口微微的张开，含住了这不属于丈夫的肉棒。
　　这曾让她欲仙欲死……夜夜回味，念念不忘，到现在已经是无法抗拒的滋味。
　　“对，就是这样……”
　　“用舌头舔龟头……”
　　“睾丸也要舔……不错不错！！”
　　“小心点，牙齿不要碰到……”
　　意识到人妻美母的口交经验几乎为零，林飞是诧异不已又特别的亢奋。
　　亲手将她散乱的秀发扎了起来，就是为了欣赏这张美艳的脸在跨下为自己口交的模样。
　　就在她丈夫的身边，看着她笨拙又卖力的为自己口交，这是一件让人十分之亢奋的事。
　　林飞的手也在她身上抚摸着，让她发出含糊不清的呻吟，就在丈夫的旁边含着奸夫的肉棒，对她来说也是心理上莫大的刺激。
　　调教着享受了好一会，林飞按耐不住的揉起了她的乳房，兴奋的嘶吼道：“有没有给你老公乳交过。”虽然她饱满的乳房比不上姚红玉那样的巨乳，但也没逊色多少规模十分可观。
　　相信是个男人，看见这样圆润漂亮的宝贝，就会控制不住的产生这样的想法。
　　杨曼茹含着肉棒温柔的吞吐，一听这话就知道男人打的什么坏主意，她羞耻的摇了摇头。
　　一看这羞涩的反应林飞更是兽兴大发，心里清楚由她主动的话，估计是不会有什么刺激的享受。
　　索性直接把她推倒让她躺在丈夫的旁边，准备的说她的小脑袋是枕到了赵天成的手臂上。
　　多年没和丈夫这样亲密过了，杨曼茹是紧张得呼吸停滞，更何况是奸夫已经兽兴大发的情况。
　　她挣扎着想起身已经来不及了，林飞直接坐在了她的胸前，淫笑着捧起她饱满的乳房夹住了自己的肉棒。
　　“你的奶子，真不错……”
　　“很有弹性啊……比你女儿都差不到哪去……”林飞揉弄着她饱满的双乳，开始挺着腰肉棒在她深邃的乳沟里进出着，亢奋而又邪恶的享受着这快感。
　　最主要她躺在赵天成的臂弯里，就在丈夫的怀里品尝妻子的第一次乳交，这是多么邪恶又美妙的一件事。
　　杨曼茹是羞耻无比又紧张，这时心里也是害怕。
　　她丰满的身躯在晃荡着，连带着丈夫的身体也在动着……即便知道丈夫已经吃了安眠药，可这样的情况下谁能不害怕啊，万一药效不大他突然醒来的话怎么办。
　　如此的刺激，已经是在蹂躏着她的矜持和妇德了，但也带给林飞无与伦比的快感。
　　“嘴别偷懒……给我舔！！”
　　赵晓萱说的对，欺负她妈妈这样的良家妇女很舒服，很刺激，很有存在感。
　　尤其现在夫目前犯的情况下，杨曼茹已经害怕得眼里有泪水在打转了。
　　被操着奶子的情况下，一听这话依旧温顺的伸出柔嫩的舌头，舔着一直在她乳沟里进出的龟头。
　　林飞是渐入佳境感觉很是刺激，杨曼茹虽然害怕得都要哭了，但看她的模样欲望也被勾了起来，神色逐渐的迷离。
　　这时，赵天成动了。
　　似乎是枕在他手臂上妻子的头一直前后摇晃，弄得他发虚的身体不是很舒服，产生了莫名的酸痛。
　　赵天成闭着眼睛呢喃了一句梦话，也不知道说的什么把两人都吓了一跳。
　　同时他似乎下意识的抽回手臂了，杨曼茹一吓赶紧抬起了头，让丈夫抽回了已经被压酸的手臂。
　　她下意识的看向了时钟，从进门开始的爱抚到口交和乳交，居然半个小时了……而这一幕也刺激到了林飞，林飞嘶哑的吼着说：“把嘴给我张开……”杨曼茹这时候心乱无神，几乎没想过为什么要张开嘴，但她就是顺从的张开了樱桃小口。
　　她的乳房被男人粗鲁的揉弄有点生疼，但这时候敏锐的感觉到男人坚硬的肉棒似乎涨大了一些。
　　不等她有反应，快感延着中枢神经，从颈椎一直蔓延到全身。
　　林飞和野兽般的吼着，马眼一开灼热的精液在她的惊叫声中，马上射到了她的脸上。
　　杨曼茹几乎是本能的闭上了眼睛，小脸上已经被男人的精液玷污，但她马上就知道了男人叫她张嘴的意图是什么了。
　　刚射了两股，林飞就双手放开了她的乳房，猛的跨前一步把她的小脑袋捧了起来。
　　还在射精的肉棒强势的插到了她的嘴里，把她性感的小嘴如是肉穴一般的操了起来。
　　剩余的精液一股又一股的射出，每一下的插入都顶到了她的喉咙口很是粗暴……一股股的精液，深深的爆发在她性感的小口里……“吞下去……不许吐出来！！”
　　“含紧了……用舌头给我舔……”
　　林飞这时候的状态宛如野兽一般，酣畅淋漓的发泄着自己的欲望。
　　杨曼茹也是真的够温顺，难受的咳了起来也在努力的吞咽着，几乎是下意识的动作没任何的思考。
　　酒就是色媒……加上这个男人的魅力，加上丈夫就在身边的刺激，所谓的理智简直是玩笑。
　　就在丈夫的身旁，或者说刚刚就在他的怀里。
　　人妻的第一次乳交，口爆，吞精，全是同一个时间完成，这是多么伟大的一个成绩。
　　看着她闭上眼睛满是精液的小脸，应该说她也是第一次被颜射吧……看着被精液玷污的脸，此时的快感是那么的剧烈。
　　成就感满满啊……
　　那一夜酒后乱性，只操了没调教没开发，所有的遗憾肯定要在这一夜弥补。
　　“拿纸，给我……”
　　从进屋开始，杨曼茹似乎认命了一直很温顺，这是她说的第一句话。
　　被颜射了眼睛睁不开，她只想干净擦掉那些东西。
　　“还没结束呢……”
　　林飞拉着她的手握住了自己的肉棒，杨曼茹颤抖着，惊讶的说：“你，你不是射了嘛……”“怎么还硬着……”
　　在她的印象里，丈夫赵天成射了一次就算完工了，在传统的思想里女人都应该守妇德。
　　妇德这狗玩意里有一条就是不能索取无度，一般而言就是很奴性的让丈夫爽了就可以，一次就好了多了就伤身体。
　　一滴精，十滴血，荼毒了多少年的思想。
　　即便她没别的男人，但也知道男人什么德性。
　　嘴上说的很厉害，上了床也就那么回事，真射完不是倒头就睡就是得缓大半天。
　　射完还硬着……简直是反人类。
　　“嘿嘿，不然怎么满足得了你和你女儿啊……”“这……只是个开始！”
　　林飞猛的把她抱了起来，让她趴到了丈夫赵天成的身上。 
　　第557章
　　“不要……小飞……求你了！”
　　杨曼茹趴在了丈夫的身上，即便她满面的精液，睁不开眼看不清什么情况。
　　但她清楚的感受到了丈夫的存在，这时候的她双手撑着，饱满的乳房几乎垂到了丈夫的胸前。
　　她双腿分开的趴着，就似是一条待操的母狗一样，只要稍微往下一点就可以接触到丈夫的肉体。
　　更为关键的是赵天成睡觉还在打呼噜，鼾声如雷就没有停过。
　　丈夫的气息，不是吹在布满奸夫精液的脸上，就在吹风在布满吻痕的胸上，这带来的刺激之大可想而知。
　　“说不要，但你更湿了！”
　　林飞大马金刀的蹲了下来，邪恶的一笑抱住了她的腰，坚硬无比的龟头已经抵在了她湿淋淋的阴户上。
　　“不要在这……啊……”
　　没等她话说完，还带着精液和她口水的肉棒就迫不及待的破体而入。
　　那一夜酒醉，这一夜也是酒醉，但带来的冲击感完全不同。
　　这根巨物的进入很缓慢，能让杨曼茹清晰的感受到龟头如是冲锋陷阵的大将，直接冲开了阴唇的保护开始进入。
　　硕大坚硬的根部，如是侵略的大军一样，开始一阵一阵的侵犯这个领土。
　　“不要……好硬……涨死了。”
　　“好酸啊……”
　　“顶破子宫了……”
　　杨曼茹的呻吟如是哭泣一样，呼吸的频率和男人插入的频率完全一样。
　　蜜穴紧凑得宛如处女，插进来以后的感觉更是微妙，即便是故地重游也有一种紧凑到不行，又泥泞无比的陌生感。
　　“岳母大人，好好享受吧。”
　　林飞抱着她的腰，邪恶的一笑开始抽送起来，挺起肉棒一下又一下的撞着她的肉体。
　　“不要……”
　　“求你了……”
　　杨曼茹哭泣般的呻吟着，她已经混身酥软，但她要努力的撑起双手保持着跪直的姿势。
　　因为被操得稍微无力，手一软被操得前后摇晃的奶子就会磨蹭到丈夫的脸上。
　　这是多么邪恶的事情，她面对面的看着丈夫熟睡的脸，即便因为颜射的精液睁不开眼睛，但她更能感受到丈夫的呼吸。
　　现在奶子磨蹭着丈夫的脸，敏感的乳头甚至在丈夫的鼻尖上磨蹭而过。
　　身后是奸夫在使劲的操着，闭着眼睛的刺激感放大了数倍，这时候要是能看见的话或许都不会有那么强烈的感觉。
　　可偏偏看不见，就知道自己的头发，奶子，都在磨蹭着丈夫的脸。
　　刺激感被无限的放开，杨曼茹咬着下唇几乎要哭出来了，她感觉快感如潮又不敢叫出声。
　　脑海里控制不住的出现一个画面……
　　一切的现实都开始脑补，带来的刺激已经大到了无以复加的地步。
　　在这样的刺激下，晚上的第二次高潮，晚上挨操的第一次高潮来的是那么的猛烈……“夹得好紧啊……”
　　“岳母大人，你的水喷的够多的……”
　　“在丈夫的面前被操……”
　　“看着丈夫的脸被奸夫，被你女儿的男朋友操……是不是特别的爽啊。”林飞暂时停下了动作，享受着她高潮时阴道剧烈的蠕动，还有子宫吸吮着龟头的美妙，这个时刻是无比的亢奋。
　　杨曼茹的水特别的多，高潮的爱液不停的从交合的缝隙里溢出，不只喷得林飞睾丸上都是，连丈夫身上也被滴了不少。
　　颤抖间几乎要疯了，她想躺下去好好的享受这一份洗礼，可丈夫就在自己的身下，她必须强忍着不要趴下来。
　　这时候，赵晓萱靠在房门口，轻柔的来了一句：“老公，该上楼啦。”她站在房门口已经看了一会，其实时间不多也就几分钟。
　　从邪恶的插入到妈妈的高潮，在她看来又特别的正常，母亲大人哪经历过这样的激烈。
　　再加直高潮叠起这时自己很有经验，除了兴奋外不会有多余的想法，应该是在庄园的时候看多了林飞操别的女人。
　　所以也不多妈妈一个，不过她庆幸的是自己走开是对的，起码妈妈还是会享受这个过程。
　　“马上！”
　　赵天成醉死，夫目前犯的目的可以说是达到了，刺激享受完也该好好的享受这对母女的肉体了。
　　赵晓萱其实就是吃醋，别的女人的醋她不想吃，但自己妈妈的就是控制不住。
　　主要赵天成这个爹也很宠爱她，夫目前犯是在吃了安眠药的情况下，起码是对自己父亲的一种尊重，其实她的心理也是纠结的不行。
　　看着母女俩神似的容颜，还有一样妖娆迷人的肉体，林飞舔着嘴唇就很兴奋。
　　夫目前犯玩过就行了，有个家伙躺在这倒是碍事……对于杨曼茹来说刺激是刺激，但害怕的成分也有就放不开了。
　　加上赵晓萱也不愿意父亲在场，林飞略一思索就拦腰抱起了杨曼茹，一手则是继续揉着她的美乳。
　　“呜……”
　　女儿就在一旁，杨曼茹就不愿叫床了，事实上刚才她也是压抑的捂着自己的嘴。
　　她丰润的身体被林飞这一抬，轻盈的双脚离了地，但依旧保持着后入的姿势被操着……林飞一边继续草着她一边离开了房间，赵晓萱红着脸把门关上了。
　　“不，不上楼嘛……”
　　“一会！！”
　　林飞把杨曼茹抱到了沙发上，让她双手扶着沙发靠背跪着，继续翘高了屁股。
　　林飞邪恶的一笑一脚踩在沙发上，一脚踩在地上，双手按住了杨曼茹的肩膀继续大马金刀的操了起来……“你妈刚才可是交代了，没在卧室之外的地方被操过……”“几乎全是传统姿势……今天就给她开一下荤，体验一下当母狗的感觉……”林飞越说越是兴奋，让杨曼茹控制不住的咬起了下唇不敢叫出声。
　　赵晓萱看着母亲丰润的肉体被操得前后摇晃，胸前那对布满吻痕的豪乳也在晃荡着，香艳的一幕让她呼吸急促起来。
　　忍不住迎着男人邪恶的注视，迈动脚步走来…… 
　　第558章
　　“晓萱……拿纸给我……啊！！”
　　杨曼茹终于张嘴了，被狠狠顶到子宫忍不住叫了出来。
　　脸上的精液让她感觉难受，最羞耻的是女儿近在咫尺的看到她挨操的模样。
　　还看到了她脸上满是精液的模样，第一次乳交，第一次口爆，第一次吞精和颜射。
　　这样淫荡的自己，她甚至害怕的想像女儿脸上会有鄙视的眼神。
　　“老公的精液很珍贵的……”
　　“现在开始，妈妈要学会怎么珍惜……”
　　赵晓萱媚眼如丝的说着，双手捧住了妈妈的手，挑逗般的用手指勾起了她的下巴。
　　柔媚一笑就亲了上来，柔软的嫩舌开始卷着妈妈脸上的精液……感受着女儿淫荡的挑逗，杨曼茹是整个人僵了，再也控制不住的浪叫出来。
　　“别舔……”
　　“妈妈不懂……老公的精液最好吃了。”
　　“嘴里还有！！！”
　　“呜……”
　　赵晓萱毫不犹豫的吻住了妈妈还有精液的性感小嘴，杨曼茹这会已经意乱情迷了。
　　明知道这样做是不对的，但如潮的快感面前理智早就被湮灭了。
　　伴随着男人的肉棒涨大了一圈狠狠的抽送，杨曼茹情不自禁的含住女儿娇嫩的香舌吸吮起来。
　　“就是这样，好好享受……”
　　“妈妈……这是萱萱爱你的方式……大人的方式。”赵晓萱一边吻着妈妈一边动情的呢喃着，林飞一看立刻把杨曼茹的上半身拉直起来。
　　赵晓萱就伸出纤细的双手，温柔的抓住了妈妈颤抖的乳房揉弄起来。
　　等吻到妈妈几乎疯狂的窒息时，她就一路延着妈妈的脖子往下舔，来到妈妈的胸前妖娆的舔弄着母亲已经硬起来的小乳头。
　　天见可怜……一个循规蹈矩性经验那么少的良家妇女。
　　被女儿和女儿的男朋友前后这样夹击……
　　那根巨大的肉棒不停的在体内进出着，撞击着娇嫩敏感的子宫带来洪水般凶猛的快感。
　　女儿的口活明显比她厉害了不只一个档次，来回的舔弄着两颗漂亮的美乳，其刺激性之大也是无与伦比的。
　　“不要啊……”
　　“受不了了……”
　　“我的萱萱……啊，妈妈不行了……”
　　披头散发的杨曼茹开始歇斯底里的浪叫起来，一阵压抑的哼声似是凄厉的哭泣。
　　终于丰润的肉体一僵硬……第三次的高潮来临得无比的猛烈。
　　无意识的抽搐间林飞已经拔出了肉棒，将赵晓萱拉过来让她翘起了和妈妈一样浑圆漂亮的美臀，在她满足的呻吟声中。
　　沾满了母亲高潮爱液的肉棒，毫无阻碍的插入到女儿一样泥泞潮湿的蜜穴里抽送起来。
　　“咱们上楼……”
　　“讨厌……就知道戏弄人家。”
　　赵晓萱满足的呻吟着，比起妈妈那种妖娆的骚浪，她的叫床声就像是猫儿唤春一样，挠着你的心让你的心控制不住的发痒。
　　左手搂起杨曼茹瘫软，湿淋淋的丰润肉体，把玩着母亲更为丰满的美乳。
　　右手搂着赵晓萱的蛮蛇小腰抱紧了她固定着她的身体，挺着腰一下又一下的操了上去让她发出了满足的呻吟。
　　一边走一边操很是淫荡，赵晓萱的步履也是简单，尤其是在爬楼梯的时候舒服得受不了，交合处的爱液都开始往下滴了。
　　短短的距离却感觉是度日如年，这样操特别的深刺激性很大。
　　刚进房间赵晓萱就哭泣般的叫着迎来了高潮的洗礼，林飞顺手关上了房门，明显感觉房门一关她们母女都放松下来了。
　　赵晓萱也是一样，高潮的叫床声比在外边时媚了许多。
　　早知道不搞什么夫目前犯了……她们刚才也不至于那么放不开。
　　爽都爽完了还是要忏悔一下，林飞将湿淋淋的母女俩放到了床上。
　　邪恶的一笑拔出了肉棒，就把杨蔓茹的小脑袋往跨下按……这一次杨曼茹没有扭捏，看着女儿满足的模样，张开樱桃小口就含住了满是女儿高潮爱液的肉棒，毫不犹豫的吞吐起来。
　　赵晓萱媚眼迷离的看着露出了欣慰的笑意……
　　她爬了过来，抱住妈妈亲吻着妈妈的脸，双手不客气的揉弄起了母亲饱满的乳房，柔媚的问：“妈妈……刚才舒服嘛！！”“恩……”
　　“我差点以为要死了……不知道自己是不是还活着。”这话显得有点古怪，但无疑对于男人来说是最高的褒奖。
　　看着这对娇艳的母女花搂抱在一起，身上还都是自己留下的痕迹，林飞这时候亢奋得有点受不了。
　　声线嘶哑的说：“晓萱你来……我快射了！！”杨曼茹脸一红有点娇嗔，这无疑是说自己的口活不如女儿咯。
　　心里发酸隐隐的不服气，这时赵晓萱扎好了头发，妩媚的一笑低下头来。
　　杨曼茹吐出肉棒的一瞬间，她就含住开始吞吐起来，母女俩的无缝衔接可以说很有默契。
　　她仔细的在旁边看着，想看看女儿到底比自己强在哪……不就是含住肉棒吞吐嘛，有那么多花活不成。
　　马上她就发现自己确实错了……口交也是很有技巧的…… 
　　第559章
　　女儿不仅含入很深，吞吐的时候头部还在摆弄，明显舌头还在努力的动着，细节可以说都是满的。
　　而且她的一手摸着男人的乳头，一手摸着男人的睾丸爱抚着。
　　最让她瞠目结舌的是，女儿能连续好几个深喉，将肉棒吞得她的小鼻子都碰到了男人的阴埠。
　　激烈而又激情的吞吐动作让杨蔓茹看呆了，心里也发呆这得是被操了多少次嘴，自己的宝贝女儿才被这坏蛋调教到这地步。
　　“岳母……你也别偷懒，一起舔……”
　　林飞一脸亢奋的狰狞，红着眼将杨曼茹也拉到了自己的跨下。
　　看着女儿陶醉的模样，杨曼茹也凑了上来，俏脸和女儿的脸贴到了一起，柔软的舌头舔起了肉棒的根部和睾丸的位置。
　　看着这对漂亮的母女花小脸凑在自己的跨下，一起迷离的给自己口交舔着性器。
　　这一刻林飞是亢奋到了极点，眼一黑瞬间是马眼大开，灼热的精液灌进了赵晓萱的小嘴里。
　　一发……两发……
　　射一半林飞猛的拔出了肉棒就插进了杨曼茹的小嘴里，再次被口爆的人妻美母有了经验了。
　　男人粗暴的挺着腰，她强忍着不适努力的吸吮着，终于是让林飞的宣泄变得淋漓尽致十分的美妙。
　　林飞靠着床头抽起了事后烟，母女俩娇羞的对视以后吞咽下了彼此嘴里的精液。
　　在赵晓萱引导下，母女俩再一次趴到男人的跨下，一起用性感迷人的小嘴进行着事后的清理。
　　休息的时候也免不了上下其手，事后烟抽完赵晓萱就很懂事的笑道：“老公，你和我妈妈先去洗吧……”杨曼茹还没鸳鸯戏水过，第一次就三人行有点太刺激了。
　　尽管酒是色媒，醉意上头加上得到了满足，杨蔓茹已经不扭捏了也适应了这荒唐。
　　不过说到底赵晓萱还是很体贴……
　　她不想让妈妈太慌张，想多创造点二人世界，让妈妈更心甘情愿的加入这一场淫戏里。
　　只是她也知道自己的男人是什么德行，这时候都征服了哪会给杨曼茹害臊扭捏的机会。
　　林飞一手一个拉着母女俩进了浴室，花洒下让她们一前一后，在饱满的乳房上涂抹满沐浴乳，扭动着性感的身体给自己清洗身体。
　　这个澡洗的，敏感的乳头一蹭她们自己腿都软了，渐渐的等泡沫冲洗干净的时候呼吸又急促起来。
　　林飞轮流和刚刷完牙的母女俩接吻，品尝着她们的嫩舌热情的回应，尤其杨曼茹的吻已经变得主动而又热烈。
　　双手各抓住母女俩一只乳房揉弄着，母女俩的小手也一起握住再次硬起来的肉棒套弄。
　　洗完了，一起泡到浴缸内。
　　林飞左拥右抱的上下其手，还是来回的亲着。
　　杨曼茹终于羞耻的喘着，开口说：“小飞……你虽然年轻，但也要克制一点。”“这样纵欲……身体抗不住的！！”
　　说着她是满面的羞红，因为她是长辈，一个刚被操得高潮叠起的长辈。
　　一个母女共事一夫，被女儿男朋友操得彻底征服的长辈，哪有脸说这话啊。
　　没等林飞开口，赵晓萱就嬉笑着说：“妈你别操这心了……”“老公有多厉害，你还没真的见识到呢……”
　　“别说我们母女联手了，就是再叫两个姐妹来都不是对手……”“一会你可别哭爹喊娘的求饶哦……”
　　杨曼茹想起了被操得欲仙欲死的时候，也就红着脸没有再说下去了，因为女儿没有跨大其辞。
　　香艳的鸳鸯澡洗完，擦干了身体林飞抱着母女花又回到了床上。
　　左拥右抱来回的亲吻着她们，让她们的呼吸始终急促，保持着肉体的灼热和欲望的温度。
　　爱不释手的把玩着她们的美乳，忍不住把她们并排的躺在一起，低头用嘴品尝起了母女花漂亮的乳房各不相同的滋味。
　　“啊……老公，你真会玩……”
　　“怎么可以这样……”
　　母女俩一起羞耻的叫出了声，因为林飞除了来回的舔，轮流的舔以外还有下流的花样。
　　林飞将她们各一只乳房揉弄着贴在一起，先是让她们敏感的乳头互相磨蹭，让娇艳的母女花发出了哭泣般撩人的呻吟。
　　紧接着大嘴一张，将母女俩的小乳头一起含住，让这两颗可爱的小东西在嘴里继续磨蹭。
　　舌头舔过再轻轻的吸吮着，多重的快感交织在一起，带来的冲击力猛烈得她们几乎要晕厥过去。
　　母女俩的呻吟声此起彼伏，到了现在情欲被彻底的释放。
　　林飞肆无忌惮的品尝着她们的美乳，享受着母女俩的小手一起抓住肉棒套弄，一起在自己身上爱抚的那种美妙。
　　到了现在杨曼茹已经彻底放开了，林飞轮流的着吻她们。
　　逐渐的母女俩的小嘴也凑到了一块，刚才在楼下她们就接过吻了，不过是赵晓萱主动的侵犯。
　　母亲杨曼茹被动又抗拒的躲避，即便是香舌曾纠缠到一块，但也是抱着抗拒的心里不停的躲闪着。
　　不是互动，只是赵晓萱单方面的侵犯。
　　而现在她彻底沉沦了，沉沦于这个男人如野兽般的雄壮之下。
　　同时也沉沦于女儿的柔情似水，风情万种之下，情欲的纠缠在这一刻完全压制了伦理和道德。
　　或者说人妻美母自己做出了选择，宁愿堕落着让美妙的肉欲蹂躏那些一切束缚自己的东西。
　　母女俩面带陶醉的潮红，红唇纠缠间灵巧的嫩舌也缠绵不堪，互相吸吮着一点嫌隙都没有了。
　　林飞可以同时品尝她们的香吻，感觉很有成就感也格外的刺激。
　　亲得彼此意乱情间，林飞拉着她们声线嘶哑的说：“来……一起给我舔一下！！”母女俩一左一右的趴着，没有摆出什么69之类淫荡的姿势，是因为这样方便男人继续把玩她们的肉体。
　　林飞的贼手各抓住母女俩一只美乳揉弄着，爱不释手的玩弄着她们丰满漂亮的乳房。
　　杨曼茹呻吟着先低下头，没有直接含弄，而是开始用舌头和小猫进食般温柔的舔着龟头。
　　来自熟女的柔情此时那么的明显，带着撩人的春意看着就无比的动人。
　　赵晓萱在妈妈的脸上亲了一下，温柔的为妈妈收拢着头发扎了起来。
　　她太了解自己的男人了，知道自己心爱的男人享受的不只是感官肉欲，还有心灵上的满足视觉上的冲击。
　　帮妈妈扎好头发，她自己也把瀑布般散乱的秀发扎好了。
　　这样是为了方便让自己心爱的男人欣赏，欣赏着这对母女娇好的容颜，是如何陶醉的在他的跨下一起品尝着这根性器。 
　　第560章
　　“晓萱，你真好！！”
　　林飞都有点感动了，赵晓萱确实是满分舔狗不假。
　　但她的爱意也是真诚的，心思玲珑的她处处都在为林飞着想，只要能让自己心爱的男人舒服，她是事无巨细都会考虑到。
　　“老公，你知道晓萱有多爱你嘛……”
　　赵晓萱动情的呢喃着，趴下来吻住了龟头的另一侧，开始用柔嫩的香舌和妈妈一起舔了起来。
　　到了这地步，母女俩的舌头碰到一起也不尴尬了，甚至可以顽皮的亲吻一下。
　　她们的嘴唇，嫩舌在肉棒上来回的游走，一起虔诚的亲吻着这根已经把她们征服的巨物。
　　母女俩之前也没沟通过，但短暂的笨拙后就变得默契起来，不知道是不是血出一脉的关系。
　　赵晓萱有和别人一起同床事夫的经验，杨曼茹那一晚是被动的挨操。
　　今晚才是真正的性爱，她终于放开了自我，被调教得愿意和女儿一样主动的取悦男人，这对于林飞来说就满满的都是成就感了。
　　赵晓萱含着肉棒吞吐，赵晓萱就在底下舔着睾丸。
　　她的舌头细细的，嫩嫩的，顽皮的舔着带来的感觉很微妙又很舒服。
　　“妈……你试一下嘛……”
　　在赵晓萱撒娇般的调教下，人妻美母白了女儿一眼，还是羞答答的开始舔起了林飞的屁眼。
　　人生第一次毒龙钻的服务，是那么的羞耻，但稍稍适应下来就游刃有余了。
　　母女俩津津有味的品尝着肉棒，交替着舔遍了每一寸，品尝的不只是男人阳物的气息，还有彼此小嘴里的芬芳。
　　她们轮流交替足足舔了二十分钟，爽得林飞都呻吟出来了。
　　“我就知道……老公不会浪费妈妈这么好看的奶子……”知道妈妈被动的乳交过，或者说是被林飞骑着操奶子，赵晓萱是一点都不意外反而下流的一笑有了一个香艳的主意。
　　“死妮子……整妈妈的坏点子怎么那么多……”杨曼茹略是娇羞的嗔怪着。
　　嘴上这样说着，但看了看男人期待的模样，她还是含羞的点了一下头。
　　在女儿的指挥下，母女俩弓着身体尽显她们的好身段和舞蹈的功底。
　　两对饱满的乳房碰到了一起，夹住了男人坚硬无比的肉棒。
　　这个姿势十分的亲密，她们调整了一下就开始捧着自己的双乳，开始一起为男人乳交起来。
　　一开始有点笨拙毕竟是刚尝试，即便赵晓萱的动作也显得笨笨的，母女俩都在努力的调整着。
　　饱满的两对乳房频率逐渐的一致，夹住肉棒上下起伏的套弄着，看着她们这样用雪白的奶子来伺候自己，林飞舒服得呻吟出声。
　　她们也轻喘着很是情动，因为这时她们的脸几乎贴在一起，不停从她们乳房里进出的龟头顶住下巴。
　　敏感的乳头彼此磨蹭着让人意乱情迷……
　　母女俩满是水雾的眼眸对视了一下，默契的调整着姿势歪过头来……继续乳交的同时，一前一后的吻住了男人的龟头，柔软的舌头继续舔了起来。
　　这感觉……棒身被饱满的乳房彻底包裹起来……她们似乎是把龟头含在小嘴里在接吻一样，嘴唇，嫩舌无处不在的包围着，舔拭着带来了异常美妙的快感。
　　赵晓萱刚才做的很对，秀发一扎可以清楚的欣赏到这对母女娇好的容颜。
　　是怎么跪在跨下舔拭自己的性器，这是视觉上极大的冲击，放大了肉体上美妙的快感。
　　在这淫靡无比的刺激下，林飞也不想刻意的压抑。
　　舒服的颤抖起来发出了野兽般的嘶吼：“要射了……射你们脸上。”母女俩的呼吸也是彻底的紊乱，一边呻吟着一边捧着双乳加快了套弄的速度。
　　为了把男人伺候的更舒服，她们的动作甚至有点粗暴，把自己的乳房抓得都有点生疼了。
　　但看着林飞那销魂的表情，她们就越发的激动觉得什么都值了。
　　在母女俩乳房的包裹下，在她们柔软嫩舌的舔弄下，林飞的身体控制不住的抽搐起来。
　　坚硬的肉棒兴奋得直跳，马眼一开灼热的精液控制不住的喷射而出。
　　伴随着颈椎一阵电流般美妙的快感，灼热的精液一下又一下的射到她们的俏脸上。
　　早有经验的母女俩都闭上了眼睛，任由这白色的液体玷污她们的容颜，刻画出无比邪恶的画卷。
　　她们停下了乳交的动作，一起亲吻着肉棒让男人能射得更舒服。
　　小嘴里被射进了一些那也是本能的吞咽下去，即便什么都看不见但她们的动作也没有停，几乎成了本能一样贪婪的舔弄着。
　　林飞射完依旧情欲澎湃，红着眼坐了起来。
　　看着母女俩满面精液跪在跨下口交的模样，顶级的颜射带来的视觉冲击让人疯狂，也让林飞这时候的兽兴依旧爆发着。
　　直接将已然骚浪状态的母女俩推倒，让她们面对面的抱着。
　　女儿赵晓萱躺着抱住了妈妈，双腿直接依旧上了母亲丰润的腰身。
　　将她的阴户贴了上去，已经裸露的阴缔直接磨蹭到了妈妈的阴缔，母女俩的交流更加香艳的升级。
　　带着些许精液的乳房挤在一起，乳头互相磨蹭着本就够香艳了。
　　这时她们几乎一样肥美的漂亮阴户挤在一起，阴缔也磨蹭到了一块，带来了全新的没曾想像过的快感。
　　或许这就是女同的磨豆腐……
　　暴躁的欲望让她们母女俩控制不住，互相抚摸着对方的身体亲吻起来，彼此舔吃着对方脸上的精液十分的陶醉。
　　林飞射完一点软的迹象都没有，相反更冲动更硬了。
　　看着母女俩爱液泛滥，湿淋淋的漂亮阴户叠在一起摆在自己的面前。
　　她们亲热的时候扭动着身体，让乳房和阴缔的磨蹭越发剧烈带来更舒服更销魂的享受。
　　这样的画面让人兽兴大发，林飞忍不住压了上去，抱住她们丰润的肉体粗喘着把肉棒深深的插到了赵晓萱泥泞的小穴深处。
　　不需要任何的怜香惜玉，不需要任何的温存。
　　这时候需要的是野兽般的凶猛来宣泄欲望，林飞一边咬着杨曼茹的玉背，一边狠狠的操了起来让赵晓萱发出了控制不住的呻吟声。
　　肉棒在母女俩的肉穴里轮流的进出，让她们的呻吟声此起彼伏成了这一夜唯一的节奏。
　　持续的冲刺持续了半个小时，高强度的抽送速度极快。
　　伴随着抽插，强壮的肉体狠狠的撞了上去，发出了特别清脆节奏又快的啪啪声。
　　母女俩泛滥的爱液交合在一起已经看不清彼此了，床单上被打湿了一大片，三人的结合处更是十分的狼籍。 
　　第561章
　　母女俩高潮叠起已经是浪叫不断了，紧紧的抱着彼此热吻着，享受着男人的冲刺和这打破禁忌带来的无与伦比的美妙。
　　她们几乎是在高潮中晕厥过去的，这一觉睡的天昏地暗。
　　要不是消耗太大又饿又渴，真是想一直睡下去，才能好好恢复被如潮快感侵袭得几乎失能的肉体。
　　次日，一起起床清洗好穿上了衣服。
　　赵天成已经离开了，林飞给她们强化完成就先离开了。
　　这两天享受得可以说无与伦比，林飞都有点流连忘返了。
　　和爱德华的大战马上来临，说是要做准备实际上没什么好准备的。
　　林飞已经是成竹在胸了，到时候光靠强化点数耗都可以耗死他。
　　所以林飞是一点不急，相反自己的女人们都很担忧，这是无可避免的事。
　　她们都在担心所以不敢打扰林飞，以为林飞行踪不定是在修行，把这事脑补的特别的严重。
　　鲤鱼APP园区，是这个庞然大物的总部，说来建好以后林飞也没有来过。
　　在飞机上的时候，空姐一边给林飞按摩一边热情的八卦着：
　　“老板，现在全网都在关注你和爱德华的决斗……”“那个面具怪人，哪会是我们老板的对手啊，真是不自量力……”“就是……老板肯定会把他揍个落花流水。”
　　林飞拿着手机看着各种网路上的新闻，现在可是热闹得很，几乎全民都在热议这一件事。
　　因为这几乎是在决定着人类的未来……
　　当然也有不少的花边新闻，比如各个博彩集团都分分开盘，而且种类也是五花八门。
　　输赢这个已经太正常了，什么同归于尽啊，或是哪方跑路或认输的可能。
　　还有更变态的……什么尸骨全无，或是断首之类的死法都有人开盘。
　　林飞是心血来潮，就叫驾驶员安娜转了个方向，直升机缓缓的降落在鲤鱼APP的大楼天台停机坪。
　　林飞的行踪别人不知道但颜如玉知道，为林飞服务的整个团队几乎是她在管理。
　　柳如眉以能当个副手为荣，也是乐此不彼特别的开心。
　　比起手握可以让世界为之地震的傲世资本，九洲资本，她们更引以为荣的是自己定义的奴仆身份。
　　只为主人服务的奴仆，更似是神圣的使命，对她们来说也是活着的意义。
　　林飞要去向鲤鱼APP视察，安娜很尽责的第一时间将消息回馈给了总部，那边立刻就会做出对应的安排。
　　柳素雪现在更注重修炼的事，本身她的性格淡然就不是适合闯荡商海。
　　现在她成了甩手掌柜，这个真正的老板隐藏在了幕后几乎没人知道。
　　提起鲤鱼APP，大家津津乐道的是女强人孙倩，作为鲤鱼APP的总裁现在她可谓是呼风唤雨。
　　尽管达不到颜如玉那个级别，但在全国上下影响力也是无比的巨大，在杭城可以说一句话也可以让这里地震一下的狠角色。
　　豪华的直升机停下时，天台上只有一个倩影独自站着。
　　这位呼风唤雨的女强人，此时满面的恭谨和感动。
　　她虔诚的站在这里，是在等待给于自己一切的那个人的到来。
　　接到颜如玉的电话时她是彻底的楞住了，天神哥要过来考察了？？？？？
　　孙倩是欣喜不已，这对她来说应该是受宠若惊的地步。
　　林飞投资鲤鱼APP这个事，一开始她抱的希望是不大的，就希望柳素雪可以色诱成功。
　　没想到的是天神哥是那么有魄力的男人，大手一挥天量的资金宛如潮水般的涌了进来，让鲤鱼APP一举成为头部。
　　后续的资金，各种的资源帮助源源不断，顺风顺水到孙倩自己都觉得头皮发麻的地步。
　　她甚至开始不安，私下里问过柳素雪，天神哥为什么肯投资那么多。
　　林飞的目的是在柳素雪身上刷钱，柳校花的性格单纯又高冷，倒没那么拜金所以得给她个理由。
　　“我相信你的眼光，更相信自己的眼光。”
　　“你要知道一个伯乐，看见一匹千里马在拉着板车会愤怒到什么地步。”是的，他就是伯乐……
　　而作为他眼里的那匹千里马，从柳素雪嘴里知道这个比喻以后。
　　孙倩是泪流满面，脑海里都是那个男人的身影，在心目中他的高大已经超越了任何的神明。
　　那才是自己的知己，是自己最该感恩的人，亦是对自己来说比命都重要的人。
　　柳素雪就是一个傻白甜，别看高冷校花的学习成绩还不错，但说到底也就是初出茅庐的一个新人。
　　一开始她的工作笨拙得要死，林飞是窃笑着，就等着她乱出主意祸害公司。
　　只要一亏损，就可以多刷点钱……
　　林飞的如意算盘打的特别的响，算盘珠子都要飞到天上去了。
　　只不过这如意算盘是落空了，因为柳大校花实在太冷静了，而且特别有自知之明。
　　即便成了有绝对话语权的老板了，她对自己的实力还是有一个很清晰的认知。
　　知道自己毫无经验，也没这个圈子里的任何认知，就算是早期的鲤鱼APP还不够庞大，但也不是她所能驾御得了的。
　　别说整个集团了，就是给她一个部门做主管，乃至是一个专案的小组长她都驾御不了。
　　这是心爱男人的信任她倒不会摆烂，不过对自我的认知很是清晰。
　　她甘愿在公司默默的当一个基层员工，处理着最琐碎让人鸡飞狗跳的工作来学习充实自己。
　　柳素雪没虚荣膨胀，也没有突然有钱有权后的自满，相反她的性格摆在那更谦虚和冷静。
　　林飞是看傻眼了，哭笑不得最后是无奈的放弃在她身上多刷钱的想法……站在孙倩来看，她则是很感动。 
　　第562章
　　因为投资以后，柳素雪就是名义上的大老板，她这个创始人必须无条件的听从大老板的吩咐。
　　那一刻她的心是凉了，因为柳素雪就是一个门外汉，她是很聪明，可对于这个行业的了解简直就是一个白痴。
　　闯荡社会多年，孙倩看过太多悲催的事了。
　　别说柳素雪这样突然爆富的人，就是一些老板娘，富二代在自家公司帮忙都会出问题。
　　自我澎湃，胡乱指挥，加上不科学的管理，没经验的人不知道底层逻辑的人突然掌权那就是一个灾难。
　　这样的事实在太多了，得罪客户，得罪有能力的员工，让整个公司的运转混乱。
　　很多公司就是在鼎盛的时候，遭遇到这种危机走向衰败乃至是破产。
　　孙倩知道经营小公司压力更大，大公司有体量有规模，可以承受一定的错误和失败。
　　可小公司一但失败……那就是万劫不复的地步。
　　那会鲤鱼APP虽然得到了天量投资，但在孙倩眼里还没运营起来就是小公司，业务还没铺开的情况下不能吊以轻心。
　　如果是她做主的话，孙倩有信心大展一番拳脚。
　　可柳素雪始终才是大老板，她成了悬在了孙倩头上的第一把剑。
　　创业的艰辛她是不怕，就怕关键时刻有人拖后腿，掉链子，偏偏柳素雪就有这能力。
　　孙倩很是紧张也很无奈，因为投资都是柳素雪拉来的，她甚至主要精力都在想，怎么找一个原由把这位姑奶奶晾起来。
　　大老板的地位她不敢动摇，但得让柳素雪没捣蛋的可能。
　　孙倩一开始是草目皆兵，即便柳素雪说是在基层积累工作经验，但她还是派人一直盯着柳素雪。
　　一直很本份在别人看来似乎是好事，但孙倩就怕柳素雪本份久了，脑子偶尔的一抽要行驶她大老板的权利。
　　怕就怕在集团发展的关键阶段……
　　好在柳素雪是真的很冷静，她默默的当着基层员工，也在看着公司发展的各种情况。
　　挫折……包括成绩，她全看在眼里。
　　即便是有充足资金的支持，但可以不靠纯烧钱的办法发展起来，孙倩的能力她也深感佩服。
　　可以说柳素雪完全没事业心，但对于孙倩的能力特别的认可，一口一个孙总从不会插手集团的运营事件。
　　更为宝贵的是她安于幕后，甚至很多高管都不知道集团的老板不是孙倩，而是底层那个勤奋的小柳。
　　柳素雪一开始雄心壮志是不假，不过渐渐的她发现自己对这个没兴趣。
　　尤其是看到孙倩那么累以后，柳素雪是直接败退了……她不敢相信自己在那个位置上，有没有能力承受那么大的压力。
　　恰好那时候玄天药祖开始教导那些女孩们……
　　变得强大，她们都没男孩子那种中二且坚定的心理……不过可以变漂亮，可以保持身材，还可以让身体更好……就这个理由足够了，柳素雪一点事业心都没有，相反那么多美女竞争着她的危机感特别的强。
　　因为柳素雪悲哀的发现自己没朋友……
　　张羽柠和漂亮的闺蜜李萌萌出双入对，唐无双和叶子涵的组合也多么的诱人……加之傲世资本颜如玉，九洲资本柳如眉……这一对壁人的出现试问谁没有压力。
　　一比之下柳素雪的危机感就更大了，她对事业完全没兴趣了，但她不敢贸然的走。
　　她犹豫了好久，给林飞说了自己的想法，但她不敢决定。
　　因为这笔投资她很清楚，就是林飞给她面子才拿出来的，柳素雪虽然不是什么枭雄女强人，但有的事情她也看的很是明白。
　　孙倩确实有能力，也是个事业狂人。
　　和她一比柳素雪很是羞愧，她知道自己的能力在哪，完全不可能驾御那么大的一个集团。
　　所以柳素雪找上门的时候林飞有点郁闷，因为她压根就刷不了储备金。
　　林飞甚至想要不架空了孙倩，扶持一个没脑子的上去多亏点钱，比如苏小景一类的。
　　不过忙起来就忘了，但柳素雪对这个特别的在意，林飞又得找理由安抚她。
　　“你如果觉得自己的看法是对的，那证明你也是成功的。”“小雪没有被权利蒙蔽，你的思考依旧是清晰且冷静的。”“你有信心的话随时离开，我相信孙倩是有能力的。”这几乎就是客气话，场面话了，就是让柳素雪的心安一些而已。
　　主要林飞一看她这性格，就没指望在她这可以刷多少储备金。
　　她是不够聪明，但唯一一是不骄横，二是不傻，三是又不会自我膨胀，和败家这事沾不上一点关系。
　　柳素雪彻底的退出了鲤鱼APP当了甩手掌柜，得知这消息孙倩是又惊又迷茫。
　　她太担心了，最担心的一点是天神歌放弃了鲤鱼APP，因为那时候林飞又大举旗鼓的投掷了张羽柠的大熊猫。
　　她是忐忑到不行，第二次主动的去找了柳素雪问了。
　　“你觉得自己没能力，那就该及时抽身就对了，作为老板的话亲力亲为不一定是好事。”“孙倩的能力确实摆在那，你一开始说投资的时候，我能同意也是因为她。”“我是在相信你的眼光，所以也是在相信你的能力……”“之前我不是和你说过，我喜欢这匹千里马……”“让她宾士起来才是最对的做法，这匹千里马不跑起来的话，会废掉的……”天地良心，林飞连孙倩是谁几乎都忘了，不过还是敷衍的说了一句。
　　毕竟柳素雪没野心，林飞觉得就不要在她身上浪费时间了。
　　柳素雪一听就放心了，松了口大气安心的跟着玄天药祖修炼了。
　　鲤鱼APP她是彻底的抽身，没了心理负担的孙倩算是送了一口大气，大展拳脚的实现自己的抱负。
　　鲤鱼APP在她手上成了一个庞然大物，而她孙倩，未来注定会是和颜如玉齐名的女强人。
　　终于可以见到他了……
　　一向稳如泰山的孙倩，这时紧张得呼吸都有点急促，心跳快得有点不行。
　　就似是即将见到暗恋的爱人，那种情窦初开的小姑娘才有的紧张。 
　　第563章
　　孙倩迈动步伐上前，这个世人眼里高高在上的女强者。
　　这一刻站在直升机的旁边，站在门前态度恭谨，满面虔诚的等待着自己的主人到来。
　　这时门打开了，一位满面潮红的美艳空姐朝她礼貌性的一笑：“孙总好！”“你好！”
　　即便对方只是个小小的空姐，但也是那个男人的身边人，孙倩不敢有任何的怠慢。
　　打完招呼她才往里看，这一看脸上就浮现上了迷人的娇红。
　　直升机的豪华座椅上，林飞大大咧咧的坐着，拿着手机流览着各种资讯。
　　男人的裤子已经被脱下了，另一个衣裳凌乱的美艳空姐跪在面前，伏于跨下。
　　殷红性感的樱桃小口含弄着男人坚硬的阳物，啧啧有声。
　　孙倩呼吸一滞，但马上让自己镇定下来，笑吟吟的打了个招呼：“主人！！！”她也是见过世面的人，都想不通自己为什么要心慌。
　　只是又控制不住有点酸，看了看这两个尤物般性感的空姐，心想着她们倒是有福气，居然勾引得到自己家老板。
　　“孙总，好久不见了！”
　　林飞现在的脸皮厚到了恬不知耻的地步，转头看着这位美艳至极的御姐少妇是眼前一亮。
　　以前的孙倩压力很大，几乎是素面朝天的状态，带着几分的憔悴但也可以看出她有特别好的底子。
　　现在终于完成梦想了，可以说正处于人生颠峰的得意阶段。
　　她的秀发盘了起来，不需要任何奢侈品和首饰，干练中就带着一股人上人的气场。
　　一身定制的西装裙，得体大方十分的好看。
　　明明款式很干练整洁，不过因为孙倩的身材特别的好，是柳素雪那个B罩杯都羡慕的魔鬼身材。
　　有前有后，胸前呼之欲出，饱满性感的曲线穿上这套衣服多了几分特殊的性感韵味。
　　短裙下的美腿是黑丝包裹着，踩着一双紫色的低跟鞋，自然而然又诱惑满满。
　　五官精致，皮肤白皙，正是春风得意的时候，感觉她眼里都带着笑特别的明媚。
　　颜如玉和柳如眉也是气场强大，做事雷厉风行但都喜欢温和御下。
　　一比之下孙倩就堪称是铁娘子了，是出了名的冰山美人，独自掌管这个庞然大物，她所表现出的气魄让不少垂涎美人的男人不敢觊觎。
　　在林飞的面前，她收敛起了强大的气场。
　　眼里只有向往的灼热，有崇拜，有虔诚，毫不胆怯的面对着男人的审视。
　　那丝不怀好意的打量……甚至让她有几分怯喜。
　　林飞哭笑不得的说：“孙总，你怎么也学柳如眉她们那套啊。”“我是自愿的，而且我很开心。”
　　孙倩巧笑嫣然的说：“叫老板的话太生疏了，我觉得她们那样叫主人是最亲切的。”“就和封建王朝时一样，自称奴才并不是一种羞辱，而是一种身份上的荣耀。”“只有最亲近，视为家人的家奴才有资格称自己是奴才……”“那些疏远的，只能自称为臣……”
　　好吧，真不知道她这是哪来的歪理，只能说颜如玉的那一套确实够蛊惑人心。
　　就好比刚才这两个空姐所说的，她们的理想是能通过自己的努力，有朝一日林飞能允许她们叫一声主人。
　　林飞也不想在这个问题上纠结，笑了笑拍了一下跨下的小脑袋，说：“起来，帮我穿好裤子，别叫孙总久等了。”空姐抬起头疑惑的看向了孙倩……
　　在她们的认知里，孙总再怎么呼风唤雨，在天神哥的面前都要叫一声主人。
　　她是怎么好意思打扰天神哥的兴致？？？
　　“不用！”
　　孙倩赶忙说：“主人，您先享受，我今天推掉了所有的工作，有的是时间接受您的检阅。”说着她还推了一下旁边的小空姐：“你也去啊，楞着干什么。”两个空姐妩媚的一笑，再次凑到林飞的跨下一起口交起来，一个含着肉棒吞吐一个舔着睾丸，配合得已经是炉火纯青。
　　林飞点了根烟，笑说：“这样会影响你工作的吧，罪过啊。”虽然场面很淫荡，但这样的笑很是和蔼，让孙倩感觉特别的舒服。
　　她赶紧说：“不会的，鲤鱼APP已经上了轨道了，运营方面我只要把握大方向就好了。”“一开始打拼的时候忙得头晕眼花，现在稳定下来了我只要维持运转，不出乱子就可以了。”“颜总给我电话的时候，我也是刚忙完工作。”“本想叫上高管们一起来迎接，让主人也可以认识一下这些从龙之臣。”“不过想想还是放弃了，颜总说您私下里很低调，我就不想让她们打扰到主人的雅兴。”那就好，鲤鱼APP权倾一方的高管们最少十多人，加上中层管理上百号人。
　　被上百号人围观你白日宣淫，即便林飞心理素质再强大，都没有当众表演的欲望。
　　“没事，我只是过来看看！”
　　林飞这时也拍了拍跨下乖巧的两个小脑袋，她们很懂事的擦拭好了肉棒，起身为林飞穿好了裤子。
　　林飞这才下了飞机，走向了孙倩笑吟吟的说：“刚好你在，你要不在的话，我来了一个认识的人都没有。”“主人开玩笑了，除了瞎子外谁不认识您啊。”“您能来视觉我太开心了，要不我以为您都把我忘了。”“这边上班的小姑娘，一说起主人谁不是发了春一样的表情。”孙倩真心的恭维着，看着林飞还是鼓起的裤裆，红着脸说：“主人，您这还没尽兴！！”“我从秘书处给您叫来几个小姑娘服侍你吧？”面对着她的献殷勤，林飞哭笑不得的摇起了头：“不用了。”孙倩殷切的说：“主人，秘书处的小姑娘都是颜总亲自挑选，调教的。”“每一个都是处女，全都严格的学过，保证能把主人服侍得舒舒服服。”林飞一听冷汗直流：“秘书处，怎么还有这个啊。”“每个公司都有啊。”
　　孙倩理所当然的说着。
　　“每个公司……？？什么情况？？”
　　“主人，我们先下去吧，到办公室再说，这边风大……”“好……” 
　　第564章
　　鲤鱼集团的大楼是29层，老总们的办公室都在28层。
　　而29层的一号办公室是为林飞准备的，单独一层。
　　豪华程度自然不用说，比总统套房还夸张可以说应有尽有。
　　平日里林飞不来，谁都没资格进入1号办公室，可以说这里是公司的禁地，同时也是员工们心目中的圣地。
　　不管是不是秘书处的人，女孩们都憧憬有朝一日能有幸进入公司的1号办公室。
　　不只是鲤鱼大楼这里，大熊猫总部，傲世资本，九洲地产，战神殿APP……这些天神哥的产业里，都有这样的一个规矩。
　　每一冻大厦的最顶层，肯定是豪华的1号办公室，并且配备一个秘书处。
　　负责办公室的卫生和一切的打理，她们工作的目标只有一个，就是尽一切所能做到让林飞满意。
　　上床那都是小事，这些冰清玉洁的漂亮处女精通各类技能，按摩什么的都只是基础，拎出去的话一个个都是才女。
　　1号办公室，只有林飞和孙倩有许可权进入。
　　不过出于尊敬，真正的主人没到来前，孙倩也是一步都不敢逾越。
　　在专属的电梯里，林飞听完是哭笑不得：“这资源太浪费了。”林林总总的十多个1号办公室，林飞是一个都没去过，也是到这才听到有这回事。
　　倒不是说心疼钱，就是觉得颜如玉做的也太夸张了，这和封建皇帝有什么区别啊。
　　但不得不说颜土玉的洗脑调教技术是真好，所有人都觉得这是理所当然的，除了林飞没一人觉得颜总的做法有什么不妥。
　　专属的电梯，也只有林飞和孙倩的指纹能开启。
　　电梯内已经有一个笑容甜美，扎着双马尾的女仆小萝莉在服侍了。
　　只下了一层楼，就来到了1号办公室，门口同样有个可爱的小女仆在等待着。
　　“主人好！”
　　她们两个开门弯腰鞠躬的瞬间是领口大开，雪白的胸脯一览无疑。
　　全都是真空的状态，雪白的乳房差不多是C罩的尺寸，粉嫩嫩的小乳头都曝露出来了。
　　林飞刚才还没射，这会一看是有点亢奋，不过还没心情乱来。
　　1号办公室就是奢华到无法想像的总统套房，会客厅的位置一套沙发的价格，就是寻常人不敢想像的天文数字。
　　巨大的落地玻璃，可以欣赏整个城市的风景，给人一种睥睨天下的感觉。
　　居高临下，强权在天，不得不说颜如玉的设计也是很巧妙的。
　　林飞往老板椅上一坐，双腿直接架在了桌子上，懒散的说：“去准备点吃的来，饿死了。”在赵晓萱母女俩身上折腾了一夜，林飞也是真的饿了。
　　双胞胎小女仆一听，立刻一个打电话一个去准备餐具了，训练有素看着就很养眼。
　　孙倩规矩的坐在对面，把烟灰缸推了过来，柔声的笑道：“都是颜总调教出来的人，主人应该会满意的吧。”林飞摇起了头，说：“这个颜如玉，鬼点子怎么越来越多。”“颜总一向很心细的。”
　　孙倩赶紧说道：“这批女孩子，是她从全国报名者里精挑细选出来的。”校花级别的美女，处女之身的硬性的门槛，先满足了这一道以后才开始在大量报名者里撕杀。
　　相貌固然重要但身材也是一样的讲究，颜如玉倒是考虑得很周到，要的不只是那种模特身材很高挑很魔鬼的冷艳美女。
　　只要足够惊艳的话什么类型都可以，初次海选以后还有次一轮，胸在C以下的全淘汰直接少了一半人。
　　各类的条件硬卡着，只要极品天姿国色的尤物，还要服从性强的，可以说各类条件很是苛刻。
　　最后几千人报名，只剩一百多人合格的进入了一个庄园，进行封闭式的训练。
　　颜如玉把自己作为范板调教着这些千挑万选出来的天之娇女，请人进行专门的高端的培训。
　　床第之间的合欢之术是必修课程，除此之外还有其他各类的专业培训，可以说训练的强度堪称是地狱级别的。
　　训练期间，洗脑和调教思想双管齐下。
　　不配合者，或是不合格者又淘汰到只剩五十来号。
　　半年以后只剩三十号人，颜如玉就通知大家过去挑人，挑选合适的顺眼的，毕竟以后抬头不见低头见。
　　“她们是你挑的？？”
　　林飞听得瞠目结舌，感觉好魔幻。
　　孙倩点着头，娇笑道：“是啊，我去的最早下手最快，这对双胞胎姐姐叫小桃，妹妹叫香儿！”说着这对极品双胞胎走了回来，看着她们拘禁又面带激动的红润，林飞也禁不住仔细的打量起来。
　　圆圆的娃娃脸，标准的双马尾，大眼睛很漂亮灵性十足。
　　身材娇小但有前有后，明显的童颜巨乳小萝莉，林飞看得都有点意动了。
　　“等等，你说每个一号办公室都配备了？？？”林飞突然忍不住问了一声。
　　“是的，我听说一共六个一号办公室，每一个都配备了两个。”“那大熊猫那边……”
　　“也有啊！！”
　　林飞是彻底的懵了，张雨柠那边居然也去挑女仆了，这些女仆的情况她肯定也知道了。
　　那可是小醋坛子一个啊，颜如玉到底是用了什么手段才让她也接受了这个现实。
　　看样子自己的渣男属性，她们已经开诚布公的接受了。
　　十多个最极品的女仆管家，被分配到了六个1号办公室里，当然她们也不是真需要干活。
　　两人轮流管理着一个十多人的团队，负责卫生清洁之类的脏活。
　　她们主要做的事除了复习功课外，就是保养好自己的皮肤，管理好自己的身材让自己更有吸引力。
　　其他的人，则被颜如玉派向了一些林飞可能去的地方，比如林家庄园，龙腾别墅……想着刚才她们弯腰鞠躬时胸前的白皙，林飞本就一直硬着的肉棒激动的跳了一下。
　　这时她们也忙完过来了，林飞拉住其中一个的手，笑着问：“你是姐姐还是妹妹……”小女仆红着脸回答道：“主人，我是姐姐小桃。”“真漂亮，你们成年了嘛？！！”
　　林飞忍不住问了一声。
　　主要是她们的脸蛋看起来太稚嫩了，别说是中学生了，就说是小学生都有人信，而且身材又那么的娇小。
　　妹妹香儿赶紧说：“主人，我们都成年了，不是小孩子了。”小桃也赶紧说：“是的主人，我们的身份资讯，您可以随时查看的。”林飞笑着抱住了小萝莉的身体，闻了闻她身上牛奶般的香味就在她的肩膀上轻轻一拍。
　　小桃红着脸柔媚的一笑，懂事的跪在了男人的腿间，小手颤抖着将裤子往下一路将坚硬的肉棒释放出来。 
　　第565章
　　尽管是羞涩的小处女，但小萝茉小桃是满面的虔诚甚至带着几分感动。
　　眼眸水汪汪的扶住了眼前男性的阳物，瞻仰着让人惊叹的雄伟，贪婪的闻着那特殊又诱人的气息。
　　她娇喘着舔了上来，张开樱桃小口的瞬间不顾这是自己的初吻。
　　将小萝莉宝贵又香甜的初吻，献给了主人的阳物，这也是一件让人很幸福的事。
　　姐姐小桃吃得是津津有味，林飞直接把满面渴望的妹妹香儿拉到了怀里。
　　她门的肉体娇小玲珑，又香香嫩嫩的特别有肉感，一抱上来林飞就亲了上去，品尝起了小萝莉青涩又主动迎合的初吻。
　　吸吮着她的丁香小舌，双手是克制不住的钻到她的领子里，玩弄着饱满又坚挺的处子美乳。
　　即便身旁还有人在，但双胞胎姐妹花还是热情无比。
　　热烈的迎合着男人的挑逗，没丝毫的顾及，没有扭捏乃至她们都是一脸的陶醉。
　　不愧是颜如玉特训过的尤物，享受起来感觉特别的棒。
　　孙倩就坐在对面，看着这一幕脸色越发的涨红，交织着双腿有点坐立不安。
　　同时她心理也是窃喜不已，要知道天神哥一向神龙见首不见尾，各大集团很少见他的身影。
　　孙倩一直暗地里留意着其他人的消息，她可以百分百的确定六间1号办公室里，她这里天神哥是第一个临幸的。
　　并且这些管家女仆天神哥一个都没碰过，在这里也是第一次。
　　她很庆幸自己挑人的眼光，天神哥什么样的人间尤物没见过，果然这种双胞胎可遇不可求，不是刻意寻找的话基本遇不上。
　　所以孙倩是心里开心又得意，得意自己这第一次被临幸……
　　“主人，我先回避一下！”
　　孙倩小心翼翼的问了一句。
　　林飞伸了个懒腰，说：“你先回办公室去，我一会吃完就下去找你。”
　　“好的！”
　　孙倩是怕自己呆着会扫兴，所以很识趣的借口离开了。
　　回到办公室，刚到门口小秘书就凑了上来，亢奋无比的问：“孙总，是不是天神哥真的来了。”
　　“少打听，多做事。”
　　孙倩板起脸来摇了摇头，看着自己的秘书处这些人和助理们，不管年轻的还是少妇。
　　一个个很兴奋的唧唧喳喳，明显是犯起了花痴。
　　孙倩摇起了头要了杯咖啡了回了办公室，她的办公室不如1号办公室那么穷奢极侈，但也是配置齐全很豪华。
　　她喝着咖啡叫来了小秘书，小秘书笑吟吟的说：“孙总，按照您的吩咐，里外都扫了一遍，喷了一些天然的花香露……”
　　“好，我再看看！！”
　　孙倩有点焦虑的在办公室四处看，想看看有没有哪个地方摆布的不对。
　　天神哥说一会要来办公室，孙倩就认真的检查，不想留下任何不好的印象。
　　她渡日如年的等待着，心里在想天神哥什么时候下来，他今天到底来干什么的？？？
　　尽管颜如玉说过，准备这些女仆馆家，就是为了在天神哥心血来潮过来时做的准备。
　　今天他来的确实很突然，孙倩倒不是心虚。
　　鲤鱼APP的帐目一分钱问题都没有，她孙倩摸着良心自问，这些年她一直埋头打拼没有过二心。
　　不敢有中饱私囊的想法，甚至她连工资奖金都拿得很少，为的就是回报天神哥的赏识。
　　她慌张的是天神哥一向神龙见首不见尾，很少过问这些世俗上，或者说商业上的事。
　　鲤鱼大厦建成以后，他也是第一次来，这么的心血来潮到底是什么事。
　　孙倩很担心很想直接问，但为了面子她却开不了口。
　　尽管天神哥很高深，圣心难测，但作为他最忠诚的追随者你却没一点端倪的话，那就显得太无能了。
　　孙倩突然觉得，这是这辈子自己最恨自己没脑子的唯一时刻。
　　一号办公室豪华的餐桌上，山珍海味已经摆满了一大桌，还有陈年的佳酿飘着香。
　　尽管财力丰厚不怕浪费，不过也没必要每一个办公室都配备厨房和厨师团队。
　　一是颜如玉自己都觉得浪费，二就是这些太占地方了没必要。
　　而且每一个公司都有自己的食堂，尽管很多提供的是员工餐比较简单，但全都有顶级的大厨坐镇。
　　这些大厨平日里就是监督食堂的水准，遇上老总们或是商务宴请就会亲自出手。
　　国宴级别的厨师一出手，那也是相当的有牌面，都有各自的拿手菜可以说也是极有特色。
　　林飞吃的是食指大开津津有味，这时候身上已经是一丝不挂的状态了。
　　双胞胎萝莉小女仆在饭桌底下，一起陶醉的舔拭着男人的肉棒。
　　小处女从一开始的生疏，到现在可以说游刃有余了，虽然是第一次实操。
　　但半年的魔鬼训练累积的知识不逊色于任何的专业妓女，她们回忆起了所有的知识，带给林飞的肉感享受就很猛烈。
　　林飞也是心血来潮，听说了这1号办公室的传奇。
　　知道这是颜如玉的心血，是她为自己准备的礼物，那自然不能让佳人失望了。
　　酒足饭饱时，林飞哆嗦着哼道：“要射了！！”
　　萝莉姐妹俩一听吞吐得更是快速了，几个深喉下来林飞控制不住的哼着爆发在了姐姐小桃的嘴里。
　　尽管她们都很努力，但说到底是第一次实操。
　　努力的吞咽着精液，但还是被呛到了小声的咳嗽着很是难受，眼里都有泪水在打转看着就楚楚可怜。
　　林飞直接拔出了肉棒，妹妹香儿立刻含上来接替着姐姐，将剩余的精液津津有味的吞咽下去。
　　深喉的功夫，明显妹妹比姐姐更加的纯熟有天赋……
　　刚才吃饭的时候和她们聊天，她们也羞涩的说起了训练的内容。
　　口交的各类技巧，包括毒龙一类的都是普通课题，深喉的联系从一开始的火腿肠到后来的黄瓜香蕉什么的都有演练……
　　“但那些都没主人的肉棒粗……”
　　楚楚可怜的小萝莉跪在跨下口交，满面陶醉的说出这样的话，对于男人来说无疑是心理上巨大的成就感。
　　酒足饭饱，她们就抱着林飞的胳膊带着路，来到了办公室准备的卧室区域。
　　说是卧室就有点谦逊了，六星级酒店的总统套房不过如此。
　　两百平米的卧室磅礴大气，特制的豪华大床睡上十人都没问题，光浴室的配置就堪称奢靡。
　　桑拿，水床，暖池应有尽有，最为夸张的是房间的落地玻璃门一打开，外边还有个露天的游泳池。
　　那些花里胡哨的林飞没兴趣，色笑的欣赏着双胞胎姐妹羞答答，主动的脱去身上的女仆装。
