
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（516-525）   
作者：番茄第一帅哥  
　　第516章
　　伴随着林飞的抽送，她也逐渐不抵抗了，认命般的闭上了眼睛，任由唐无双下流的吸吮着她的嫩舌。
　　看着魔都双娇的热吻，本就是神颜的她们这时候亲得彼此都是满面的陶醉。
　　这画面唯美而又动人，也带给了林飞更大的刺激，抽送的速度控制不住的加快。
　　没多一会，叶子涵就呀呀的叫了起来。
　　她的叫床声不似唐无双那般的激情动人，依旧是温温柔柔的十分悦耳，但这会情绪也明显很是激动。
　　雪白无暇的身体此时已经是白里透红，和唐无双一样满身香汗淋漓的抽搐起来，在两人的挑逗下迎来了第一次高潮的洗礼。
　　欲仙欲死的滋味是那么的猛烈，前所未有的快感侵袭身体的每一寸每一个细胞。
　　无法用言语来形容这是多么美妙的滋味，灵与肉的完美结合应该就是这样，冲击力之强让初经人事的小处女感觉几乎要魂飞魄散。
　　“林飞哥哥……”
　　迷糊间……感觉到两人都在怜爱的给于她高潮后的爱抚。
　　三人的嘴亲在一起，舌头互相纠缠着，手也在彼此的身体上抚摸着。
　　纠缠在一起无比的淫荡无比的下流，却又有含情脉脉的温情感，这滋味简直让人欲罢不能。
　　肉棒缓慢的拔出，一阵空虚让叶子涵有点惊慌。
　　她意识到了刚才唐无双为什么那么坚持，为什么要那么楚楚可怜的哀求。
　　因为初夜就该是完整而又美好的，让心爱的男人内射才是最好的结局，这种心理她瞬间就有了而且特别的澎湃。
　　而且良师益友赵前辈也满面陶醉的和她讲解过……被内射的时候，恰好高潮再被哥哥的精液一烫，爽得人几乎要疯掉……被颜射，被口爆，吞精什么的……
　　其实都很刺激，在心理上其实也会感觉到很舒服，男人的冲动就是对于女人最大的褒奖。
　　而就满足度来说，最舒服的还是内射。
　　“尤其是高潮的时候被内射，那个滋味舒服得我都不知道怎么说，你试过以后绝对会爱上的……”赵前辈的话绘声绘色，满面的向往一下就勾勒出了那个场景。
　　身为处女的叶子涵感觉害羞，又特别的向往那个滋味，更重要的是这也是神圣无比的仪式感……叶子涵无力的喘着，身体还在微微的抽搐，但还是马上睁开眼睛看了过去。
　　眼前的一幕让她的呼吸粗重起来，林飞依旧保持着跪姿，大马金刀的姿势抬起手舒服的哼着。
　　唐无双就如只小母狗般的趴着，含着男人的肉棒津津有味的吸吮着。
　　双手还在睾丸上爱抚，最重要的是从这角度看去，刚好可以看见唐无双分开的双腿，蠕动的嫩穴里有白色的精液看起来是那么的下流又是视觉上的冲击。
　　见叶子涵看过来，唐无双一边吸吮着，一边含糊不清的哼道：
　　“小涵涵别吃醋哦……”
　　“你是舒服了，林飞哥哥也够温柔了……”
　　“但人家听说这样停下来，不上不下的就很难受，你也不想让林飞哥哥难受吧……”“你休息好了，就把林飞哥哥的大棒棒还给你哦……”这一说，叶子涵的眼神也柔软下来了，心里还为刚才的醋意愧疚着。
　　感觉自己是真的输了，尽管自己没扭捏也没娇情，但真比不上唐无双的热情如火，和她这般喜欢付出的性格。
　　自己刚才还心生芥蒂，而现在她是满面的陶醉，毫不犹豫的舔吃布满自己爱液的肉棒。
　　是最有力的竞争对手，也是亲如姐妹的闺蜜，自己刚才的做法实在太娇情了。
　　“应该好了……林飞哥哥……”
　　吞吐了一会，她知道叶子涵休息好了，不过害羞没好意思开口。
　　就主动的牵着林飞的肉棒，龟头抵在了布满高潮爱液和处女血丝的蜜穴门口，顽皮的用龟头磨蹭着阴唇和敏感的阴缔。
　　叶子涵顿时混身一颤，林飞也不客气的挺腰前进，故地重游。
　　“林飞哥哥……要雨露均沾哦……”
　　“等涵涵高潮的时候再射，让她也试一下那个滋味……”作为林飞的第一个女人，赵晓萱的地位还是满高的，加之她不停的看片学习技巧，又有实战有有理论绝对是后宫里的奇才。
　　她几乎是后宫群里的良师益友，储秀宫技术总监的感觉拉满。
　　加上她也不和其他人争风吃醋，把自己的地位摆的很低，加上情商极高又擅长察言观色。
　　可以说和谁的关系都不错，明显唐无双也受过她的指导才会这样说。
　　“涵涵你好好享受吧……”
　　肉棒再次深入，叶子涵发出了满足的叫声，眼神再一度迷离起来，咬着自己的手享受着男人由慢到快的抽送。
　　唐无双此时则是兴奋的舔着嘴唇，说：“晓萱说过，林飞哥哥那个很强很难射的……”“初夜温柔一点的话，他自己不会尽兴的，所以人家来帮你们……”唐无双说着，转头舔起了林飞的胸膛，一路往下从腹部，再到肋下舔得可以说极度的妖娆。
　　她的骚浪让叶子涵也受到了感染，呻吟声越发的高亢起来，情欲再一次的澎湃。
　　当唐无双舔遍了男人的后背一路往下，又是毒龙又是舔睾丸的时候，已经把林飞刺激得和野兽差不多了。
　　在帝都时努力的学习，把理论变成技术的唐无双更是厉害，不只是小嘴是要人命，她的手也在二人的身体上抚摸着没有闲下来。
　　林飞抓住了叶子涵就是使劲的干，一下又一下狠狠的操了进去。
　　“不要……啊，臭无双……”
　　“林飞哥哥……我又要来了”
　　“涵涵爱你……”
　　歇斯底里的叫声中，叶子涵也迎来了第二次更为猛烈的高潮，林飞也是嘶哑的低吼着狠狠的抵了上去。
　　滚烫的精液烫到了高潮中的子宫，身为处女的高潮来的那么的猛烈，这个滋味爽得叶子涵几乎承受不住的晕了过去。
　　酣畅淋漓的双飞，让她们的初夜变得完美，又筋疲力尽。
　　林飞左拥右抱着，让她们在自己的臂弯里满足的睡去。
　　粉腿玉臂的纠缠，世界上最香艳的美妙，大被同眠的滋味让她们的初夜变得与众不同。
　　接下来。
　　一连三天时间。
　　林飞都住在庄园别墅，留恋于魔都双娇美妙的肉体之间。
　　难得享受几天安逸时光，和无比的香艳。
　　这几天时间。
　　林飞分别给众人传授了完整版的宇宙引导术。
　　包括对玄天药祖，也进行了一番指点！
　　除了赵晓萱。
　　让其他人注射超级战士血清的计划，林飞觉得还是先放一放。
　　这些事情最好等到与爱德华决战之后。
　　而且赵晓萱作为第一个吃螃蟹的人。
　　还是要多花点时间进行观察。
　　时间一晃。
　　距离爱德华与林飞决战的最后期限，只剩下三天。
　　突然，天空中一架轰炸机呼啸而过。
　　这架轰炸机盘旋在九千米高空，无比精准的朝着陈氏庄园，投放了一颗毁灭炸弹。
　　毁灭炸弹的威力，仅次于核弹。
　　一颗炸弹就能将方圆十几公里，瞬间化为一片废墟。
　　这种级别的杀伤力，连五阶强者的玄天药祖都抵挡不住。
　　林飞顿时怒了。
　　他一步迈出。
　　整个人如炮弹一般冲向天空。
　　瞬间飞跃至数千米之高，抬手就接住了那颗足有上千公斤的毁灭炸弹。
　　随即带着炸弹以更加不可思议的速度冲向了轰炸机。
　　“轰隆！”一声巨响。
　　上万米高空中，顿时发生了无比恐怖的爆炸。
　　轰炸机当场化为无数碎片残渣。
　　但林飞心中的怒火，并没有丝毫平息。
　　反而愈演愈烈！
　　一股恐怖的杀意在他身上酝酿。
　　说好了十天以后决战？
　　还没到时间，就有轰炸机来炸他的老巢了？
　　如果不是他本人刚好就在陈氏庄园，后果将不堪设想！
　　“叮叮叮！”
　　林飞刚刚解决完这架轰炸机。
　　他的手机就响了起来。
　　是颜如玉打来的电话。
　　“喂！林飞，燕京这边出事了！”电话中，颜如玉的声音虽然平静，但却带着一丝后怕。
　　“出什么事了？我马上赶回来！”
　　“现在已经没事了，刚刚龙腾别墅附近，出现了二十多个基因改造战士。
　　这些人全副武装，本来想发动一场袭击，还好大黄关键时刻暴走，将这二十多个基因改造战士全部咬死！”“紫菱她们，现在已经惊呆了，谁也没有想到大黄居然这么厉害？”“知道了！”
　　林飞挂了电话，顿时勃然大怒！
　　“这是一而再再而三的要杀我的人？你是在挑衅我吗？”本来林飞没有想过要用激烈的手段去解决问题。
　　但现在，似乎有人开始蹬鼻子上脸了？
　　“旺财！全球卫星锁定，通过大数据对比分析，给我锁定所有基因改造特工！”“好的主人，由于大数据对比分析，只能锁定那些在网路手机中，或者监控录影中，暴露过自己身份的基因改造特工，所以数据可能无法百分百准确，会有遗漏发生，请主人见谅！”下一秒，林飞的手机地图上，突然出现大量密密麻麻的红点。
　　这些红点分布。
　　在国内的数量还算比较稀少。
　　大概只有二十万左右。
　　其中遁天新城里面，有几百人。
　　林飞心念一动。
　　陈氏庄园内，有上百根飞针射出。
　　“嗖嗖嗖！”
　　这些飞针瞬间化作一股流光。
　　将遁天新城和陈氏庄园附近的所有基因改造特工，全部射杀。
　　即便有特工战士躲在百里之外，也没能逃过这一劫。
　　身边的渣滓清理干净了！
　　林飞真正的报复，才刚刚开始。
　　他将目光锁定到了东海。
　　这块地方有大量的红色点点。
　　刚才那架轰炸机，似乎就从东边飞过来的。
　　“原来是这样，六国海洋舰队，已经逼进内陆海域了？连航母都出动了？”“很好，今日本尊就拿你们祭刀！”
　　“岂有此理，六国海洋舰队，简直欺人太甚，他们已经越过警戒线，在我国海域境内肆无忌惮，气煞我也！”“还是忍忍吧，目前这种局势，牵一发而动全身，即便受了气，也只能强行忍着！”“难道咱们就让这些狗东西，在咱们的领海，肆意挑衅侮辱吗？这个缩头乌龟当的可真憋屈！”“现在不是意气用事的时候，如今局势对咱们十分不利……不仅东海海域和南海海域受到六国舰队威胁，西疆，北疆，南疆，三面也有地球联盟的大军集结，随时都有爆发战争的可能……偏偏这个时候，又有不少间谍特工，跑到内陆城市肆意破坏，已经造成了相当恶劣的影响。
　　如果咱们受不了挑衅，主动开战，也许这正是他们所希望看到的！”“妈德，草！”
　　天朝舰队此刻一个个都无比憋屈。
　　可现在又不得不忍。
　　以一国之力，硬扛整个地球联盟的入侵，终究还是有些寡不敌众，胜算太小了！
　　都被人家都欺负到家门口了？
　　也只能把气硬生生的憋回去。
　　此时。
　　六国海洋舰队之中，当属扶桑舰队跳的最欢。
　　他们甚至直接在你家门口，开启了一场军舰演习！
　　当着你的面，一连放了几十发炮弹。
　　巨大的爆炸威力，在海平面上炸出几百米水花！
　　轰鸣之声，不绝于耳。
　　就当着你的面，炸着玩，你敢还手吗？
　　“松下君，咱们这样挑衅，是不是有点太过分了？距离爱德华与林飞之战，还有三天时间，如今胜负未分，如果爱德华战败，咱们岂不是得罪了一尊神灵级的人物？”“怕什么，这个林飞自己都胆怯了，还未战，就已经输了三分，最后几天时间，还想着提升实力？
　　这显然是对自己信心不足，而爱德华领袖，既然敢于主动挑战，就说明自身底蕴强大，早已胸有成竹，即便决斗还没有开始，胜算已有九成，这种局面你都看不透吗？”松下长官一脸不屑的说道。
　　“是这个道理！”
　　“咱们扶桑，作为第一个主动投靠地球联盟的附属国，想要在未来的联盟之中，拥有一席之地，自然也得抱上爱德华领袖的大腿，说不定到时候世界领土都会重新划分。
　　这种关键时刻，就应该提前表明立场，如此一来，爱德华大人才会对咱们扶桑刮目相看啊！”“哟西哟西！”
　　一众扶桑长官闻言，顿时挑衅的更加过分了。
　　就差没站在你头上拉屎。
　　与此同时。
　　后方一艘巨大的航母上，作为最高首领的海洋舰队第一总指挥洛根，此刻听着手下人的汇报，却皱起了眉头？
　　“长官，我们与编号330166的轰炸机，已经暂时失联了！”“怎么回事？”
　　“暂时还不清楚，杰瑞机长失联之前，还显得非常兴奋，应该已经成功投放了毁灭炸弹，但是却突然断了信号！”洛根长官闻言，皱了皱眉头。
　　一架B2隐形轰炸机，在万米高空之中投放炸弹。
　　而且目标只是在一个小城市中，炸毁一座庄园而已？
　　按理来说，这个任务应该非常轻松才是！
　　怎么会突然失联？
　　即便是六阶强者，也不可能对万米高空之上的隐形轰炸机，产生丝毫威胁吧？
　　至于天朝战机拦截的可能性，应该非常低。
　　B2轰炸机的性能，当属世界顶尖级别。
　　而且目前的局势来讲，他们应该已经顾不上了？
　　“根据组织情报，陈氏庄园中，目前居住的那些女人，几乎掌控了大猫TV，鲤鱼app，傲世资本，CY慈善基金会，CY科技，若远医药，萌萌购物，等等平台！”从房地产金融，到互联网巨头，医药巨头，手机巨头，电脑，晶片，信号基站等等，她们加在一起，几乎掌握了将近二十万亿美金的财富！”“这股力量已经不容小觑，趁着林飞在西疆战场上修炼，炸了他的老巢，让他心态爆炸，这是上级下达的命令！”“难道出现了意外？”
　　洛根长官陷入了沉思。
　　他脸上的表情开始凝重起来。
　　总觉得有股不详的预感。
　　那一望无际的海平面上，气氛也莫名变得十分压抑。
　　突然间。
　　千米高空之上，一名穿着拖鞋睡衣的男子，轰然降临！
　　他整个人定格在虚空之中。
　　林飞的正前方，是六国舰队组成的一千支海洋舰队。
　　这些舰队包含了护卫舰，驱逐舰，登陆舰，航母，潜艇，补给舰等。
　　其中航母大概就有二十一艘。
　　六国海洋舰队，几乎倾巢而出。
　　一眼望去，密密麻麻。
　　连绵数百公里的海岸线上，几乎每隔几百米，就有一艘战斗舰。
　　林飞目光一滞，一股恐怖的威压透体而出。
　　“找到了！”
　　“就是你们，派轰炸机去炸我家的？”
　　“卧草你大坝，今天特么的一个都别想跑！”
　　“全都给老子去死！”
　　林飞一声暴吼。
　　他心中的怒火早已压制到极致。
　　此刻犹如火山爆发。
　　只见他手持长剑，一剑劈出。
　　一股汹涌澎湃的宇宙能量，灌入长剑之中，竟然化作一道惊天剑芒，剑芒长达五千米。
　　至虚空斩下。
　　落在了一艘航母上。
　　巨大的剑芒，以摧枯拉朽之势，竟然将一艘大型航母，活活劈成了两半？ 
　　第517章
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　所有人目瞪口呆！
　　不管是华夏一方，还是六国海洋舰队一方。
　　一个个呆若木鸡！
　　似乎不敢相信眼前的一切，竟然是真实发生的。
　　这尼玛可是航母啊？
　　一剑就劈没了？
　　“这……这就是天神哥吗？一剑开航母？卧槽！”“之前觉得新闻上的报导多少有些夸张，现在，我特么发现新闻报导上对天神哥的描述，好像有点过于谦虚了呀？”“真解气，不愧是我华夏战神！”
　　“林飞，你想干嘛？你想挑起世界大战吗？这可是主动发动战争，你知道后果有多严重吗？结果不是你们能够承受的！”松下拿着话筒，站在一首舰艇上狂喊道。
　　言语之间，满是威胁！
　　“我承受你妹！”
　　“水来！”
　　林飞一声暴吼，震动天地。
　　只见大海之中，突然卷起无边巨浪，一条又一条水之巨龙，瞬间凝聚成型。
　　在林飞掌控天地之力的操控下，足足有上百条长达千米的巨龙，从大海中飞出。
　　头皮发麻。
　　震惊到石化。
　　所有人都不敢相信眼前所发生的一切？
　　这真的是人力所能掌控的东西吗？
　　居然掌控天地之力？
　　挥手间召唤出一百条千丈巨龙？
　　这已经不是“牛逼”这两个字能够形容的了，这是特么牛逼到突破了天际！
　　远古神话中的神灵降世，恐怕也不过如此！
　　“犯我华夏疆域者，当诛！”
　　林飞大手一压。
　　百条千丈水龙，顿时化作凶猛的巨兽，朝着一百艘战舰碾压而去。
　　巨龙虽然是水凝聚成型，可在大海之中，却蕴含着更加可怕的杀伤力。
　　当水龙的冲击力大到一定程度，和你撞击在钢板上没有任何区别！
　　同样带着摧毁一切的力量。
　　整整一百艘军舰，在巨龙撞击之下，几乎无一例外，全部被击沉入海底。
　　顷刻间，百艘军舰，化为乌有。
　　他们根本连作战的机会都没有。
　　“这……怎么可能？”
　　“为什么个人实力能强成这样？传我命令，战机出动，发动总攻，他能操控天地之力，但不一定杀不死！”“我洛根一生，从不信鬼神，我也不相信一个人可以打败六国海洋舰队，整整一千只军舰，三千架战机，两万枚导弹，二十一艘航母！”“如果今天我败了，我自杀谢罪！”
　　洛根将军的眼神中，带着一抹坚毅。
　　他从军数十年，即便与遇到了不可抗力，他也绝不会轻易认输。
　　百艘军舰被毁，航母被劈成两半。
　　这样的耻辱，只能用战斗去洗刷！
　　“嗖嗖嗖！”
　　在洛根将军的命令之下，一架架战机起飞。
　　天空中开始升起密密麻麻的战斗机群。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……”
　　密密麻麻的炮弹，导弹，飞弹，鱼雷，仿佛不要钱一样，铺天盖地的朝着林飞轰了过来。
　　“来得好！”
　　“今天就拿你们来练剑！”
　　林飞手持长剑，一马当先，瞬间冲入了战斗机群中。
　　落叶剑法施展而出。
　　刹那间，在林飞的目光中，这些战斗机已经变成了一片片落叶。
　　一架架战斗机，如同下饺子一样落了下来！
　　对于这一场战斗，只能用四个字来形容——摧枯拉朽。
　　没有错。
　　这根本就不是一场势均力敌的战斗。
　　所有战机发射出来的攻击，根本就打不到林飞？
　　他的速度太快了，快到难以捕捉。
　　而且就算导弹轰中了林飞的身体，也根本无法给他带来一丝一毫的伤害。
　　反而那些战斗机，在林飞面前就跟纸糊的一样，一捅就破。
　　顷刻间，就有上千架战斗机被斩落。
　　“让你们看看我自创的万剑归宗！”
　　林飞大手一招。
　　方圆五十公里海域，一道道水剑激射而出。
　　在林飞的操控下，所有水剑中的温度，被瞬间抽取，居然以肉眼可见的速度，凝结成冰剑！
　　这些冰剑越来越多，眨眼间铺天盖地！
　　一眼望去，至少有几百万根冰剑，悬浮在天空之中。
　　这震撼至极的一幕。
　　已经让人无法用语言来形容！
　　林飞踏着冰剑而行，开始席卷所有海洋舰队。
　　无穷无尽的冰剑，落在了军舰之上。
　　冰的硬度虽然不高。
　　可比水的杀伤力要更加惊人。
　　而且非常尖锐，只要速度快到一定程度，甚至可以刺穿甲板！
　　“嗖嗖嗖！”
　　冰剑破空而来，淹没了一艘又一艘舰艇。
　　所到之处，寸草不生。
　　一艘又一艘的航母，被林飞斩成碎片，同样也逃不脱沉入大海结局。
　　捣毁最后一艘航母后，林飞飘然离去。
　　挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　这一刻。
　　所有华夏海军，全都嘴巴张的老大。
　　一个个仿佛都能塞进一颗鸵鸟蛋。
　　他们除了震惊还是震惊！
　　除了震怖还是震怖！
　　这震撼至极的一幕。
　　即便是到了五十年后，有当时在场的老兵回想起来，依然会内心激荡不已，乃至久久无法平静！
　　对于那惊天一战，只能用两句话来概括。
　　“剑气纵横三千里，一剑寒光耀九州！”
　　那一战。
　　持续了整整一个小时。
　　林飞大帝一人一剑，以摧枯拉朽之势，斩爆三千架战斗机，捣毁二十一艘航母，击沉了一千艘海洋战舰。
　　八十万联盟海军几乎团灭。
　　连绵数百公里的海岸线上，几乎到处都是浓烟滚滚，和四分五裂的军舰残骸！
　　以一人之力，逆转全局。
　　林飞大帝之名，一战封神。
　　其恐怖的手段，令全球为之胆寒。
　　至那以后。
　　再也没有人敢打天神哥身边人的主意。
　　甚至连网上骂他的人都不见了？
　　匹夫一怒，血溅五步。
　　天神哥一怒，血洗八十万联军。
　　尸山血海，堪称人屠！
　　直到后来有人调查清楚天神哥暴走的原因。
　　原来是冲冠一怒为红颜。
　　瞬间又吸了无数女粉。
　　晚上七点钟左右。
　　林飞回到了庄园。
　　“新闻曝光后，全球网友集体哗然，世界线民纷纷怒骂，因为黛拉小姐是米国人，但却在咱们华夏出了事，这件事情已经引发了粉丝众怒！”颜如玉见到林飞的第一时间，就将这些事情汇报了上去。
　　“这些事情我已经知道了，最近这段时间，你们也要小心！”林飞点了点头。
　　此时他已经冷静下来。
　　显然这件事情的幕后黑手，与爱德华脱不了干系。
　　“他想干什么？激怒我？试探我的实力？”
　　“显然你成功了，但这么做的代价，你承受不起！”林飞目光中的杀意并未平息。
　　爱德华的这次试探，还要从好几天前说起。
　　珠穆朗玛峰上出现的天地奇观，被网友拍摄下来，引发大量线民热议。
　　这种奇观自然也被爱德华给知道了。
　　为了搞清楚事情的原因，爱德华亲自降临在珠穆朗玛峰之巅。
　　似乎感应到了一丝强者的气息残留。
　　那是宇宙二级生命体的味道，明显刚刚突破不久。
　　他心中顿时一惊！
　　地球上难道又出现了一个宇宙二级生命体？
　　如果这个人是林飞，那就不得不认真对待了。
　　在宇宙中，二级生命体，也有强弱之分。
　　不同的种族，不同的血脉，不同的天赋，不同的技能，以及战斗经验的运用，这些方方面面加在一起。
　　即使同一个境界，差别也非常巨大！
　　有的种族擅长速度。
　　有的种族擅长力量。
　　有的种族擅长防御。
　　有的种族擅长精神力掌控。
　　还有人擅长魔法操控，驱动天地之力，远程攻击无敌，但近战却非常弱小。
　　所以在宇宙中也有不同的职业划分，各司其能，百花齐放，各有千秋。
　　很多东西你根本想像不到。
　　原本爱德华胜券在握。
　　但发现这种情况后，内心不由得多了一丝警惕。
　　他决定激怒林飞，试探一下他的底线。
　　因此安排了一连串的刺杀专案。
　　此时。
　　他已经得到了林飞的具体情况。
　　“果然隐藏了实力？居然连我都看走了眼？”
　　“原来上次你不是九阶巅峰，而是早已经达到了十阶极限，又在珠穆朗玛峰之巅，突破自身屏障，顺利进阶星空级强者？”
    “很好，差点连我都被你给骗了，难怪敢于暴露自身，竟然还隐藏了这种底牌？”爱德华看着视频中的战斗画面。
　　不得不感慨一声：“老阴比！”
　　果然这宇宙中不能小瞧任何对手。
　　谁都有可能是扮猪吃老虎的装逼犯。
　　这种人特么的最贱了！
　　明明有实力，非要装弱鸡，一不小心就会让人阴沟里翻船。
　　当年他的父亲，就是死在了一个装逼犯手里。
　　那人是传说中的宇宙天骄，来自一个超级大势力。
　　原本是家族少主的他，沦为了一个最低贱的宇宙流浪者。
　　一不小心流落在地球上，隐忍了两百多年！
　　他要报仇！
　　只有把地球卖了，才能获得庞大的资源，让自己快速晋级，直到有一天，追赶到那位宇宙天骄的层次！
　　虽然机会极其渺茫，不到亿万分之一。
　　但如此血海深仇，他绝不放弃！
　　“就算达到了11阶，那又如何？不过刚刚晋级，还没法完全熟练的运用这股力量，我有纳米战甲，知道了你的真实底牌，反而让我更加放心！”
    “不过也要多准备一些手段，这一次，我不会让你逃脱的！” 
　　第518章
　　爱德华的目光越发阴冷。
　　但依然对自己充满强大的信心！
　　要是连个地球土着都摆不平，他还有什么资格去找宇宙天骄报仇？
　　在宇宙中。
　　1阶～10阶，只是还没有出新手村的低等生命而已，连真空中都无法存活，非常弱小，对生存环境的要求十分苛刻。
　　11阶～20阶，已经能在真空中存活，具备一定的生存能力，寿命在两千至一万岁左右，又被称之为星空级强者。
　　21阶～30阶，属于宇宙三级生命体，寿命普遍在2万年到10万年左右，被称之为星辰级强者。
　　31阶～40阶，属于四级生命体，寿命在20万年至100万年左右，属于星系级强者。
　　41阶～50阶，属于宇宙五级生命体，寿命在200万年至1000万年左右，属于星河级强者。
　　星河级别的大佬，听说具有毁天灭地之威能，能随手撕裂空间，瞬间挪移至几亿光年之外。
　　曾经有两尊50阶的大佬打架，听说干爆了一颗星球……而51阶以上，达到了六级生命体的存在，这种已经超出了爱德华的认知。
　　实际上他这种存在，对二十阶以上的认知，都是极其有限的。
　　很快。
　　就到了第二天早上。
　　林飞洗脸，刷牙～
　　然后喂了一下小老虎！
　　此时的小老虎，体型又大了一圈，体长已经接近五米，堪称一只庞然大物。
　　一天能够吃掉两头牛。
　　宿主宠物：虎族一星凶兽。
　　种族：虎。
　　等级：五阶巅峰。
　　状态：威武霸气。
　　技能：虎抓，虎啸。
　　忠诚度：80点。
　　”嗷嗷！”
　　看到林飞来喂食，小白似乎显得非常兴奋。
　　只是这头小老虎喂了这么久，忠诚度还比不上大黄狗？
　　果然狗子喂养起来简单一些。
　　“林飞哥哥，吃饭了，今天可是小天才亲自下厨哦，你快来尝尝我的厨艺吧！”苏晴跑过来喊道。
　　“晴晴都会自己做饭了吗？”林飞惊讶道。
　　”那当然，最近我学会了青椒肉丝，番茄炒鸡蛋，酸辣土豆丝，还有你最喜欢的莲藕排骨汤呢！”“你怎么知道我喜欢吃这些？”
　　“林飞哥哥喜欢家常菜，我早就记住了呢，家常菜又便宜又好吃，比神户牛排好吃多了……谁能想到我林飞哥哥身价几十万亿，吃的菜都不超过一百块，哥哥的作风，真的是朴实无华，令人敬佩呢！”苏晴一脸崇拜的说道。
　　林飞有些无语。
　　他只是这么多年吃家常菜吃习惯了，一时间有些改不过来而已。
　　吃完饭。
　　林飞开始悠闲的钓鱼。
　　一点都没有大战来临之前的紧张。
　　中午十二点左右。
　　关于东海之事，传播了出去。
　　一时间。
　　全球震怖！
　　所有人都被震惊到头皮发麻！
　　没有人会想到，一个人的力量，可以强大成这样？
　　这一天。
　　天神哥封神。
　　他的影响力与热度，直接攀升至全球顶峰。
　　那个神一样的男人！
　　他告诉了全球75亿人，只要个人实力强到一定程度，真的可以无视一切。
　　爱德华，真的能打败这样的天神哥吗？
　　胜利的天平开始倾斜。
　　本来还想借助地球联盟统一之战，打点秋风，占点便宜。
　　这下直接被震慑住了。
　　太尼玛夸张了。
　　这真的是凡人之间的斗争吗？
　　蒂娜·摩根：好感度＋1
　　当前好感度：95点。
　　“叮！舔狗对象蒂娜·摩根，好感度突破95点，恭喜宿主逆袭成功！”“叮！宿主给该舔狗对象消费，共计金额一百万亿美金，奖励宿主返利金十万亿美金！”“叮！奖励宿主强化点＋800”
　　“叮！奖励技能：吸血（吸收其他生物血液，有几率获得该生物天赋技能，可通过吸血补充能量！）“宿主当前剩余强化点：1730”
　　蒂娜看着林飞神威无敌的照片，目光已经痴迷！
　　她一个活了三百多年的老女人，此刻竟然露出了仿佛十八岁迷妹一般崇拜的目光。
　　她曾经当过一国女王。
　　也曾坐拥无数财富。
　　可真正能让她心动的，只有一种人。
　　世界霸主，问鼎天下！
　　也只有这样的当世强者，才配得上她蒂娜·摩根的倾慕！
　　“居然逆袭成功了？”
　　林飞听到系统提示音，整个人一愣一愣的。
　　他啥也没做啊？
　　莫名奇妙的就逆袭了，而且还获得了一个天赋技能？
　　难道是因为名气又涨了一波吗？
　　距离最后的决战。
　　仅仅只剩下两天。
　　这个时候，林飞在自己鲤鱼app帐号上，突然了一条视频。
　　“大家好，我是林飞，距离我与爱德华之间的决斗，只剩下最后两天！”“我再三考虑之下，决定开启一场全球卫星直播，到时候大家都能通过鲤鱼app，或者大熊猫TV，来我的直播间，观看我与爱德华决斗！”“请大家拭目以待，这也算我的直播首秀了吧？希望到时候人气不要太拉，毕竟我也是个体面人！”“一战定生死，所有的恩恩怨怨，就在这一战中解决吧！”“如果我输了，我会把我毕生的财富，全部捐献给社会，如果我赢了，我就把爱德华的财富捐献给社会！”“嗯，就这样！”
　　这条鲤鱼视频，内容只有短短一分钟，林飞发出去之后不到两个小时。
　　就获得了九亿次点赞，和八百多万条评论。
　　直接刷爆全网。
　　林飞也因为这一条视频，在一天时间内，涨粉十八亿。
　　打破所有涨粉最快记录！
　　“天神哥大大，我已经准备好给你刷星球撞击了，就想听你一说句老板大气！”“哈哈哈，笑死我了，让天神哥叫你老板，你怕是在想屁吃哦！”“天神哥：你在教我做事？”
　　“太好了，本来想着，这一战应该是没办法观战的，毕竟那种等级的强者战斗，离得近一点，都可能会有生命危险，普通人也没有这个资格去观战。
　　如果是全球卫星直播，这岂不是人人都能看到这场至高强者之战了？”“我怀疑天神哥这是在借机打广告？听说大熊猫TV今天一天的单日下载量，超过了二十亿次？”“牛逼，都特么要决斗了，还能打一波广告？简直就是商业鬼才，这波广告至少值一万亿！”网友的评论千奇百怪。
　　后台数据里面，林飞的男粉数量，第一次超过了女粉。
　　没有人想到这场决斗还能现场直播？
　　想想都觉得激动无比！
　　很多人已经开始请假了。
　　甚至很多公司主动放假，那一天，必将全球瞩目。
　　距离决战前的最后一天。
　　林飞和庄园众人打了一声招呼后，赶回了燕京。
　　“老板，您终于回来了，有件事情我要向您汇报！”陈思成一脸自责的说道。
　　“出什么事了？”林飞皱了皱眉头。
　　“前几天，龙腾别墅不是发生了一场袭击事件吗？
　　幸好大黄大发神威，才解决了这些入侵者，大黄甚至因此上了新闻，从来没有人见过比狮子还大的狗狗？
　　大家都感到非常惊奇，而且大黄十分听话！”
　　“我原本想着，把大黄借去剧组用两天，秦小姐也同意了，谁知大黄去了剧组以后就不见了，而且白羽小姐也不见了！”“她们很有可能被基因改造战士抓走了，对不起老板，这件事情都是我的错！”陈思成低头认错道。
　　最近发生的袭击事件实在太多了。
　　大黄和白羽消失，很有可能凶多吉少！
　　作为剧组导演，他难辞其咎！
　　“大黄和白羽一起消失了吗？那没事，估计大黄应该是被白羽给抓走了，她可能是好奇，又或者是想要研究一下，不用担心她的安全！”“白羽小姐能够抓走大黄吗？那可是比雄狮还要凶猛的狗狗啊，咬死了二十多位基因改造战士，白羽小姐她……？”“她更凶猛！”
　　听到林飞这样说，陈思成有点懵逼。 
　　第519章
　　实在难以想像，那位肌肤雪白如玉，身材纤细，看上去娇弱无比的白羽小姐，她居然比大黄更凶猛？
　　可老板也没有必要骗他。
　　白羽小姐在剧组的这段时间，整个剧组上到总导演，下到灯光师，摄影师，还有所有男演员，几乎全都无法自拔的爱上了她。
　　还有无数的豪门公子，对白羽小姐展开了疯狂的追求。
　　就连陈思成也不例外。
　　他承认自己已经爱上了白羽小姐。
　　只是非常奇怪的是，虽然所有人都爱上了她，可没有一个人对她动过邪念！
　　甚至连这个念头都不曾有过。
　　她圣洁，绝美，超凡脱俗。
　　简直美到令人窒息！
　　你甚至会觉得多看她两眼，内心生出一点点不轨的念头，都会觉得自己十分龌蹉，卑贱！
　　你不配拥有这样的女神。
　　9。9分的魅力，几乎无人能挡，有时候多看她两眼，内心都会觉得无比满足。
　　看不到她，就会失魂落魄。
　　她的存在，令人魂牵梦萦，茶饭不思，只能偷偷暗恋，又不敢表白。
　　你在她面前说话都会紧张。
　　仿佛初恋！
　　这就是神颜的威力。
　　这就和很多妹子看到林飞的神颜时，也会紧张，是一个道理！
　　爱德华和林飞同样是那个层次的强者？
　　为什么林飞的女粉会更多？
　　还不是因为他长得帅！
　　“主人，距离您北面二十公里处的清水湾社区附近，刚刚发生了一场战斗，有五十多名基因改造特工，目前正在围攻尹秀娜女士，她似乎已经中了枪伤，情况不容乐观！”蓝牙耳机里，旺财突然提醒道。
　　“啥？尹秀娜被围攻了？”
　　林飞脸上的表情突然变得无比复杂。
　　瞬间陷入了无限的纠结之中。
　　本来他之前就说过，周心怡的死活与他再也没有任何关系！
　　大家井水不犯河水。
　　你走你的独木桥，我过我的阳关道，咱们互不干涉。
　　“叮……系统提示，满分舔狗如果被击杀，将会被扣除点数作为惩罚。”坑爹的一批！
　　这让老子如何是好？
　　救？
　　还是不救？
　　“主人，尹秀娜又中了一枪，她身边的杀手蝎子，目前已经身中数枪，她们陷入了埋伏包围圈中，相关救援力量预测还有十分钟才会赶到战场！”旺财再次提醒道。
　　“行了，我知道了！”
　　“大战在即，如果这个时候再被扣除强化点，对我而言十分不利！”“周心怡，老子不是在救你，老子只是不想被扣分而已，你可千万别自作多情！”林飞身形一动。
　　瞬间消失在原地。
　　速度快到陈思成根本反应不过来。
　　仿佛开了闪现一样。
　　与此同时。
　　清水湾别墅社区。
　　周心怡遭遇了她有史以来最艰难的一场战斗。
　　在没有任何准备的情况下。
　　被五十多名基因改造特工联手伏击。
　　一开始就给她来了一发火箭筒。
　　随后火力全开，五十多个基因改造特工，集体围攻，他们都是全副武装，装备精良，这些人训练有素，几乎个个都有接近二阶的战斗力！
　　在配合默契的情况下，周心怡直接就被打伤了！
　　看着自己已经被包围。
　　密密麻麻的子弹，像雨滴一般激射而来。
　　周心怡绝望的闭上了眼睛。
　　“要死了吗？”
　　“其实这个结局我并不意外，从我成为基因改造战士的那一天起，也许已经走上了一条不归路！”“可我真的好不甘心，我还有那么多的追求计划没有来得及实施，林飞哥哥还没有原谅我，他还没有看到我的付出，他甚至连我是谁都不知道，而我却要死了！”“计划，永远都赶不上变化！”
　　“如果有来生，我一定还要做林飞哥哥的女朋友，这一次，我一定不会让你输！”周心怡心尖五味杂陈。
　　滚烫的泪水，从眼眶划落。
　　她等待着死亡降临。
　　可是等了一秒……两秒……三秒……
　　都已经过去这么长时间了？
　　为何子弹还是没有击中她。
　　周心怡睁开了眼睛。
　　一道挺拔的身影，不知从何时开始，已经挡在了她的身前。
　　这男子双手背负。
　　身形笔直，宛如一杆长枪，带着无边锋锐，刺破苍穹！
　　绝世傲然。
　　他举手投足之间，都充斥这一股睥睨天下的逼王之气。
　　所有子弹，在这男子面前，竟被硬生生的定格在虚空之中。
　　无法前进一丝，也无法后退一丝。
　　仿佛空气都已经凝结！
　　“都留下吧！”
　　林飞淡淡的吐出一句话。
　　“嗖嗖嗖～”
　　所有子弹破空而回，五十二名基因改造特工，几乎在同一时间，被洞穿了眉心。
　　做完这些事情，林飞头也不回，飘然而去。
　　他挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　“林飞哥哥，是你吗？我就知道，你不会丢下我不管的，原来你一直都在默默的关注我！”虽然只看到了一个背影。
　　可林飞的身影，她怎么可能认不出来？
　　即使化成了灰她都认识。
　　周心怡跪在了地上。
　　一边眼泪哗啦啦的往下流，可一边嘴角又露出了喜极而泣的微笑。
　　“我以为，我改变了模样，改变了声音，改变了国籍，从一个毫不起眼的周心怡，蜕变为了光芒万丈的尹秀娜，就能以一个新的方式重新认识你！”“可是我错了，如你这般存在，又怎么可能认不出改头换面的我？
　　也许从你第一次见到尹秀娜，你就认出了我的真实身份，这才是你疏远我的真实原因吗？”“原来是我自作聪明，可即使你已经知道我真实身份的情况下，还是愿意出手救我，这就说明，你心里是有我的！”周心怡似乎得到了一个确定的答案。
　　突然间，她觉得无比幸福。
　　林飞出手救她了。
　　这样的行动，难道还不足以说明一切吗？
　　“我爱你林飞哥哥，只要我不死，只要我还能动，我就追你到天涯海角，即便是宇宙的尽头，我也绝不放弃！”周心怡：好感度＋1
　　当前好感度：103点。
　　“叮！绑定对象周心怡，好感度突破103点，对宿主痴迷与爱慕，已经达到了史诗级舔狗的地步，奖励强化点＋200”“叮！由于该绑定对象，是第一个达到103点的史诗级大舔狗，好感度刷新记录，奖励翻倍！”“宿主当前剩余强化点：2130点”
　　“还有这种事情？”
　　周心怡居然又刷新了记录？
　　林飞差点吐血！
　　他最烦的就是周心怡了。
　　谁能想到她居然还能再创新高？
　　林飞突然发现了，众多舔狗对象里，她居然是个BUG级的存在，一路遥遥领先简直让人懵逼无限。
　　你牛逼！
　　你真的牛逼！
　　不管好感度高到什么程度。
　　林飞也绝对不会吃回头草的。
　　有些事情，一旦错过了，就永远都无法再回头。
　　回到庄园，魏紫菱就着急的冲了过来，说：“林飞哥哥，你终于回来了，你快去看看朵朵！！”“她怎么了？？”
　　魏紫菱这才说了来意，之前系统提示过完成好感度95％的攻略对象一但被杀的话，系统就会惩罚性的扣除强化点数。
　　林飞也不敢大意，立刻把自己的女人都集中到庄园这边，由自己亲自看护着。
　　不过除了这些女人外，还有一些操过的舔狗对象也完成了攻略，就似是酒店经理张婷，还有战莉娜那些都快记不起来的炮友。
　　算一算连上小豆苗那些网红也有好几个，林飞也不敢大意主要是分身也乏术，就将这事拜托给了第九局那些专业人士。
　　这些人很快就被集中起来了，由第九局派出之前的第一高手东方破，还有现在的第一高手轩辕朵朵坐镇应该说万无一失才对。
　　“你快跟我来！！”
　　魏紫菱急得眼里都有泪花在打转了，拉着林飞的手就赶往了一处温泉山庄。
　　这里被临时征用了，周边已经都是第九局特勤人员，里三层外三层的个个如临大敌。
　　东方破和几大元老居然都受了重伤，一问之下是特别的狗血，爱德华确实通过一些蛛丝马迹查到了线索。
　　为了制造混乱派了基因战士来袭击这些女人，但被经验丰富的第九局轻松的拿下了。
　　尤其是实力大幅度提升后的轩辕朵朵更是大杀四方，只是东方破他们经验老到，马上就看出了不对劲。
　　轩辕朵朵有如杀神一样，那些基因战士在她面前只有被砍瓜切菜的份，按理说应该捉活口才对。
　　可她杀红了眼下手全是横尸当场，这不是御敌已经是屠杀了。
　　“他们说朵朵实力提升太快了，有点揠苗助长，导致她杀红了眼彻底走火入魔。”“第九局的人全撤出来了，已经换了另一个地方把那些女人都藏好了。”“现在朵朵在里边，第九局的人困住她已经很勉强了。”“说如果是这状态放出来的话，朵朵会变成一个见人就杀的大魔头。”和第九局的人了解了一下情况，林飞心想问题应该不大，在门口的时候说：“紫菱，在这等一会。”没多久，第九局的人欢呼了。
　　之前大杀四方，吓得大家都心有余悸的轩辕朵朵，此时安静的躺在了林飞的怀里。
　　“朵朵没事吧！”
　　“问题不大，突然变得强大了她自己没适合好，确实是走火入魔了。”传统修炼者的走火入魔原理林飞不需要去懂，直接用强化点数一改造就解决问题了。
　　简单，粗暴不过也最有效……
　　林飞一个公主抱把她抱了出来，说：“紫菱，我先带她回去疗伤了。”“不，我要和你们一起去，别想丢下我一个人！”魏紫菱倔强的说着，脸上带着些许的红润很好看。
　　轩辕朵朵混身都是血特别的吓人，不过这都是别人的血，她自己倒是豪发无伤。
　　以她现在的实力，对付那些基因战士就和踩蝼蚁差不多。
　　庄园内林飞的卧室院内就是一个露天的大池子，花费了巨资引入的是天然的温泉。
　　玄天药祖活了那么多年，收集的天材地宝级的好玩意有的是，这个池子就是他亲手打造的。
　　砌池子用的都是寒潭之底的青石，四周栽种了一些很珍贵的花草，池子里还漂浮着不少的药材散发出大自然奇异的香味。
　　林飞泡过一次感觉混身很通透，不过这药性对于林飞来说过于微弱。
　　但对于自己的女人们来说，这里简直是洞天福地，不只修炼过后可以缓解混身的不适和疲劳。
　　据说还可以养颜活血，舒筋活骨，总之就是好处多多的一个经验池。
　　来到温泉池旁，林飞让魏紫菱直接抱着轩辕朵朵进了池子里，然后说：“紫菱，你来帮她脱一下衣服，顺便把身上的血洗一下。” 
　　第520章
　　这会林飞需要托着轩辕朵朵的身体，要是把她放下来的话，她直接就会沉到水底溺死。
　　“哦，好的！”魏紫菱红着脸，衣服也没脱就跟了下来。
　　她小心翼翼的先为轩辕朵朵洗去了脸上和头发上的血，然后犹豫了一下，羞涩的问：“林飞哥哥，真要脱她衣服嘛。”“不脱怎么洗？”林飞反问了一句。
　　魏紫菱红着脸说：“可朵朵一个清白的大姑娘家……”言下之意就是林飞在这不方便……
　　这时轩辕朵朵恍惚间有了意识，慢慢的睁开了眼轻声说：“紫菱，帮我脱了好不好……”“你……”魏紫菱一看她意乱情迷的模样，就知道轩辕朵朵是什么心思了。
　　此时魏紫菱还没意识到，她的模样也是一样的诱人，她和轩辕朵朵一样喜欢穿丝绸的比较保守的那种古风的衣服。
　　平日里是宽松，但现在一入水湿淋淋的紧贴着肌肤，就清晰的勾勒出她们深藏不露的曲线。
　　尤其是衣服都是浅颜色的，碰到水了简直就是透明诱惑。
　　看不出魏紫菱看似瘦瘦的，胸前的曲线却是呼之欲出那么的惊人。
　　魏紫菱也注意到了林飞的眼光，低头一看羞涩的捂着胸坐到水里，只留下小脑袋在水面上。
　　“林飞哥哥……”轩辕朵朵看她很纠结，就吐气如兰的轻颤道：“你来帮我脱好不好。”“可以嘛？”
　　轩辕朵朵看着清瘦，但身体也是肉感十足，曲线玲珑抱在怀里十分的有诱惑力。
　　自小习武的她身体除了女孩子的柔软，还有一种结实的弹性。
　　尤其她现在坐在自己怀里，充满弹性的臀部正好压到了肉棒，刺激得林飞是迅速的硬了起来，直接顶在了她双腿中间。
　　软软的，热热的，处女地特有的感觉十分的棒。
　　轩辕朵朵也感觉到了，她也知道顶着自己的是什么东西，轻哼了一声已经是媚眼如丝了。
　　尽管魏紫菱就在旁边，但现在的她不想矜持了，脑子里也没其他的杂念了，有的只是满满的爱意。
　　她含情脉脉的看着林飞，柔情呢喃道：“林飞哥哥的话，什么都是可以的。”“那晚在林飞哥哥的怀里睡着，是朵朵睡得最舒服的一次。”“尤其是你亲人家的时候，朵朵好希望你继续亲下去，不管林飞哥哥想做什么人家都不会拒绝的。”“我，我去拿毛巾和衣服过来！！”
　　魏紫菱一看这郎情妾意的劲和深情的告白，再一听这个事心里立刻发酸了，慌忙的说了一句起身就跑了。
　　她混身湿淋淋的，衣服紧贴在身上，曲线无比的玲珑动人。
　　林飞下意识的看了过去，哪知道轩辕朵朵细嫩的玉手直接捧住了林飞的脸，眼眸里含情脉脉的满是水雾。
　　银牙一咬，大胆的说：“林飞哥哥……不许看她……今天你是朵朵的。”“要看，就看人家……我身材不比她差！”
　　跑回房间的魏紫菱感觉心跳加速，心里五味杂陈的很不是滋味。
　　自己为什么要跑……又不是做贼心虚什么。
　　死轩辕朵朵那Y头，你又不是林飞哥哥的女朋友，凭什么光明正大的在老娘面前秀恩爱啊。
　　魏紫菱啊魏紫菱，你为什么那么怂……
　　这时候跑了，不就给她们留下孤男寡女的机会嘛……你怎么那么傻啊，轩辕朵朵这个冰山女都那么大胆了，你为什么不给自己争取一下。
　　一想到来这看见的莺萦燕燕的各类美女，谁看林飞哥哥的眼神不是含情脉脉的……这就是盘丝洞啊，林飞哥哥就是唐僧肉……既然这样的话，妖精为什么不能多自己一个呢。
　　魏紫菱银牙一咬，趴在门边就看了过去，眼前的一幕让她眼珠子立刻瞪大了。
　　温泉池内的两人已经热吻到一起了，隐隐可见唇舌交错着十分的缠绵，明显不是第一次接吻了。
　　最重要的二人互相抚摸着对方湿淋淋的身体，为彼此脱掉身上碍事的衣服丢到一边。
　　“好大……”
　　魏紫菱控制不住的偷窥着，当两人身上的衣服都被丢到一旁时，她忍不住捂住了自己的嘴。
　　轩辕朵朵虽然清瘦胸也不大就是个B，但身材玲珑动人，白皙的一片毫无瑕疵就似是上好的艺术品一样。
　　此时两人都坐在了池子的边沿上，林飞吻得她几乎窒息以后，慢慢的朝下亲，手口并用的品味着她弹性十足的酥乳。
　　吸吮着敏感的小乳头，让轩辕朵朵发出了迷离的呻吟声。
　　魏紫菱的目光则是被男人坚硬的肉棒吸引，一柱擎天看起来那般的杀气腾腾，一下就让她感觉有点腿软了。
　　轩辕朵朵呻吟着，突然蹲回了水池里，含情脉脉的看了看林飞，张开樱桃小口就舔起了男人的肉棒。
　　“朵朵，你怎么会这个……”林飞继续把玩着她的酥乳，惊喜的问着。
　　魏紫菱满面的惊讶也是一脸的疑惑，因为轩辕朵朵的身世可和正常人不一样。
　　她的性格一向很清冷，拒人于千里之外，遵循着所谓的规矩说是个老古板都不为过。
　　没想到，她一个小处女上来就这么猛，居然主动给男人口交。
　　“在帝都的时候……看见你和无双姐姐这样……你肯定很舒服！”轩辕朵朵娇羞的说着，慢慢的含入肉棒吞吐起来。
　　有略微的齿感，但她很聪明马上就调整了，林飞爽得倒吸了一口凉气。
　　享受了好一会，林飞也按耐不住了，见她身上已经洗干净了，直接把她拉了起来准备回房。
　　但轩辕朵朵却是红着脸摇起了头，主动的趴到了池子边上，娇羞又大胆的说：“林飞哥哥……就在这里吧，我不想被人打扰。”她指的自然是魏紫菱了……
　　虽然感觉在这的话有点委屈她，不过林飞已经被她舔得兴奋不已。
　　这会轩辕朵朵趴在池子边翘高了美丽的翘臀，对于还是处子的她来说足够勇敢了，拒绝她的话林飞也说不出口。
　　“朵朵，你的下边也很漂亮哦……”
　　林飞咽着口水赞许的说着，粉色的雏菊紧张的伸缩着，处子阴户肥肥的如是个小馒头一般，饱满而又多汁已然是爱液泛滥的状态。
　　阴唇包裹着嫩肉，粉嫩嫩的一看就让人垂涎三尺。
　　“林飞哥哥……别看了，好不好……”
　　到底是小处女，被林飞扒开屁股蹲下来仔细的欣赏最羞耻的地带，轩辕朵朵害羞的声线几乎要哭一样。
　　“宝贝，我要来了，痛的话你就要说哦。”
　　林飞咽着口水双手把持着她细嫩的蛮腰，在粉嫩的臀肉上摸了几下后握住了肉棒，调整着角度龟头对准了她的阴唇磨蹭起来。
　　似是故意的调戏，也在挑逗着敏感的小阴缔，让小处女的爱液越发的泛滥，呼吸急促间身体也软了下来。
　　林飞这才一挺腰，扑哧的一下借着爱液的润滑，半根肉棒直接插进了她的嫩穴里。
　　“呜……”
　　轩辕朵朵大口大口的喘着，脸色发红眼里含水，轻声说：“继续进来……人家不疼！！”林飞抱住了她双手摸上了她的美乳，她也挺直了上半身，回过头来索吻。
　　林飞亲了上去一边把玩着她的美乳，一边用手指玩弄着敏感的小乳头。
　　龟头已经顶在了处女膜上，感受着她处子阴道紧凑到让人几乎窒息的包裹，有丰富经验的林飞这才一挺腰。
　　撕裂的疼让她发出了呜的一声，但她没有喊疼只是更加激动的亲吻着林飞。
　　坚硬的肉棒彻底的进入了这个神圣的处女地，被密不透风的包裹住了，龟头也顶住了她青涩娇嫩的子宫兴奋的跳着。
　　林飞很有耐心，保持着交合的姿势没有动，一直在挑逗着缓解她的疼痛。
　　直到她僵硬的身体有点软了，这才开始久浅一深的节奏缓慢的抽送。
　　魏紫菱在房内偷看着这一幕，牙都要咬碎了。
　　殊不知不只是林飞，其实轩辕朵朵也知道她在偷看。
　　所以即便是很动情终于和心爱的林飞哥哥在一起了，但因为她在偷看的关系，刚才很大胆的轩辕朵朵也有点放不开。
　　她紧闭着下唇只有轻轻的哼着，完全不敢呻吟出声。
　　毕竟骨子里还是很传统的，像她这样的性格能这样大胆示爱已经不错了，当然不会在魏紫菱的面前表现出她激情的一面。
　　不过被偷窥的感觉也很刺激，林飞温柔的抽插之下，轩辕朵朵没一会就颤抖着来了第一次的高潮。
　　灵与肉的结合，滋味之美妙已经彻底毁了她的道心。
　　“她还在偷看哦。”
　　高潮后的爱抚，更是让初破身的小女孩沉沦，当林飞在她耳边说出这话时，轩辕朵朵羞耻之余也心里有点别扭。 
　　第521章
　　“死魏紫菱……变态！！！”
　　轩辕朵朵满眼都是水雾，银牙一咬轻声说：“林飞哥哥，你，你先拔出来……”“那小妮子想看戏……我可不会给她笑话我的机会。”林飞邪恶的一笑缓慢的拔了出来，肉棒上布满了肉液和处女的血丝。
　　轩辕朵朵的脚步有点踉跄，不过在强化点数改造后她已经恢复过来了，她这个级别的强者身体素质不是一般人能比的。
　　叶子涵和唐无双一起破处后，第二天走路都腿软几乎在床上躺了一天。
　　但轩辕朵朵可不会，稍一调整适应着破身的不适和微微的疼痛，她露出了坏笑又妩媚的说：“林飞哥哥……一会你可不许手软哦。”“什么？”
　　林飞都没反应过来呢，轩辕朵朵猛的从池子里一跃而起。
　　她速度快如鬼魅的冲向了房间，肉体凡胎的话根本没时间反应她这样的速度。
　　还在偷看的魏紫菱就感觉眼前一黑，整个人都被丢到了床上，脑子嗡嗡做响的时候。
　　一丝不挂的轩辕朵朵已经坐在她肚子上了，一脸高潮的红润笑呵呵的说：“魏紫菱同学，真人表演A片给你看，你倒看得挺起劲的啊……”“废话，不看白不看！！”
　　魏紫菱涨红了脸顶嘴了一句。
　　“哟，那有没有吃醋啊，看着最心爱的林飞哥哥和别的女人爱爱。”看她这副模样，轩辕朵朵禁不住逗弄起她了。
　　说来心态很是奇怪，把自己交给林飞哥哥以后就不是处女了，尽管只是半小时前的事。
　　但现在面对着还是处女的魏紫菱，轩辕朵朵滋生出了一种过来人的心态想逗她。
　　“谁喜欢这个海王了……”
　　“你看这里那么多女人，这个大渣男。”
　　“朵朵你也真是的……为什么要……”
　　魏紫菱嘴硬的说着，轩辕朵朵则是柔媚的一笑，说：“是么，魏紫菱你别口嫌体正直了。”“我哪说错了……”
　　轩辕朵朵嘿嘿一笑开始脱起她的衣服，魏紫菱剧烈的挣扎起来，涨红了脸说：“你干嘛，放开我，你这个变态女……”“我走行了吧……”
　　“你们这对狗男女想怎么恩爱我都不打扰你们了……”轩辕朵朵突然趴下来，凑到她的耳边轻声说：“小紫菱，别自欺欺人了……”“上次我去找林飞哥哥他不在……”
　　“结果看见有个比我更变态的人，你猜在干什么……”魏紫菱想到了什么，顿时一脸的羞窘和惶恐。
　　“某人趁林飞哥哥不在，借收拾房间的名义……”“身上衣服全脱了，闻着林飞哥哥的枕头……嘴上舔着林飞哥哥还没洗的内裤。”“双腿夹着林飞哥哥的被子……然后在自慰！！”“嘴上还一直叫着他的名字，叫床声特别的好听哦。”魏紫菱听着彻底傻了，有点恼羞成怒的说：“”轩辕朵朵，你偷看，你……你你你……”“我可不是故意的哦，不过没想到魏紫菱同学那么怂，也那么色。”“你应该直接给林飞哥哥口交，这样不比舔内裤强么？？”“姐姐今天成全你哦……”
　　魏紫菱的脑子已经嗡嗡做响了，等意识到身上一凉时，就只剩下贴身的内裤和胸罩保护着隐私地带。
　　已经走进房间的林飞听到这些，瞬间兴奋得肉棒直跳。
　　没想到啊，一向高冷的魏紫菱还有这样的一面，恋物的癖好嘛？？
　　不管怎么样是个男人听到这样的事，就会控制不住的虚荣自豪，尤其对方还是这样一个漂亮的小美女。
　　轩辕朵朵柔媚的一笑直起身，说：“宝贝，你的内裤，就让林飞哥哥亲手来脱……”说完她转身就想走，可魏紫菱却一把拉住了她，脸色涨红的说：“等一下，轩辕朵朵你什么意思。”“我，我有说过愿意和他嘛……”
　　“还有，你自己是第一次……为什么这时候愿意……”说话的时候，她眼睛控制不住的看向了轩辕朵朵的下身，那爱液泥泞的蜜穴上还有刚破身的血丝。
　　“为什么不行呢，我们也是好姐妹。”
　　轩辕朵朵柔媚的一笑，洒脱的说：“可能我的想法一开始就和你们不一样吧！！”“我一开始就没想过独自占有林飞哥哥……”
　　“他那么的优秀，那么多人喜欢他，我不可能争得过每一个人的。”“到这你也看到了，那些姐姐们多优秀多漂亮……她们也没敌视过我们的到来，也没排斥对吧。”“那何必给自己找不自在呢……”
　　“只要成为林飞哥哥的女人，哪怕是其中的一个我也够开心了。”这时林飞已经爬上了床，轩辕朵朵先在魏紫菱的脸上亲了一下，又抓头抱住了林飞献上了香吻。
　　近在咫尺的看着二人吻得那么缠绵，魏紫菱心里又控制不住的吃醋了，但想想轩辕朵朵说的话似乎也有道理。
　　轩辕朵朵都被林飞救了好几次了，能和心爱的男人水到渠成她也开心。
　　而想想自己……
　　“亲爱的，我身上还没洗干净，我再去洗洗！！”吻得心满意足，轩辕朵朵才柔媚的笑道：“不打扰你的二人世界了，享用你第二个新娘子吧。”“对她温柔点哦，紫菱有点怕疼。”
　　说罢她就飘身如仙一般，直接躲进了卫生间里，刻意给两人制造独处的机会。
　　望着只穿着内衣，身材火辣的魏紫菱，林飞笑了笑开始往她身上爬。
　　“紫菱，喜欢我么？？”
　　魏紫菱害羞的别过头去，听着男人近在咫尺的话，火热的气息吹拂在自己的俏脸上她是混身一僵。
　　眼里的水雾越发的浓郁，只是她的性格别扭，没办法做到和轩辕朵朵一样的敢爱敢恨。
　　此刻的心跳特别的快，一向嘴硬，口嫌体正直的她微微张了张嘴。
　　却说不出什么话来，从心里很不想拒绝这难得的时刻，最让她介意的其实还是世俗的想法。
　　因为男人的肉棒……刚从别的女人体内拔出来，还带着她的处女血和高潮的爱液。
　　不是嫌弃恶心，也不是觉得脏……纯粹就是小女孩对爱情的美好幻想，做他唯一的憧憬这个美好的梦想被打碎了。
　　不太想面对，可又不得不面对……
　　难道自己就比轩辕朵朵差嘛……为什么不敢面对。
　　在她心乱如麻的时候，林飞直起身说道：“紫菱，你不愿意的话，我不会勉强你的，放心吧。” 
　　第522章
　　说罢林飞就要起身，魏紫菱终于鼓起了勇气，猛的反扑倒了林飞以后，眼里含泪的用粉拳锤打着林飞的胸口，哭着说：
　　“你个渣男，海王……花心大萝卜。”
　　“我有说不愿意嘛……你不知道女生是矜持的嘛。”“你是不是要和我朵朵一样主动，才显得你很厉害啊……”“臭渣男……人家还是处女，你要我主动成怎么样你才……”“呜……”
　　看她哭得梨花带雨般特别的楚楚可怜，林飞忍不住抱上她就亲了上去，直接不客气的品尝起了她的初吻。
　　柔软的小香舌被吸吮住，她含泪的闭上了眼睛反抱住了林飞，开始青涩又主动的回应着。
　　轩辕朵朵洗了好一会才出来，依旧是一丝不挂的状态。
　　她一直在等，等着魏紫菱愿意面对自己的内心，当然下流点来说也是在等着她开始叫床的时候。
　　“痛嘛！！”
　　“当然痛啦……你别动！！”
　　好一会后，柔情的对话变成了：
　　“你，可以动动看……慢一点！！”
　　“紫菱，你夹得好紧啊……”
　　“别说了……啊，好涨！！”
　　轩辕朵朵这才悄悄摸摸的走了出来，床上的春景让她满意的一笑。
　　魏紫菱那套白色的内衣已经不见了，魏紫菱性感火辣的身体现在是一丝不挂的状态，和她一样乳房上布满了吻痕和男人的口水。
　　轩辕朵朵的身材有点清瘦，乳房是B的大小一手可握，来到这里以后看见其他人火辣的身材她多少有点自卑。
　　魏紫菱的身材就很不错，C的罩杯乳房特别的漂亮，尤其是这时候。
　　依旧是传统的传教士姿势，修长的美腿被M字形的分开，极大的曝露着羞耻的地带，但对于初夜来说这也是最合适的姿势。
　　林飞跪在她的双腿中间，布满处女血丝和爱液的肉棒，正一下又一下温柔的进出着这个刚被侵占的羞涩地。
　　男人粗糙的双手，肆无忌惮的揉弄着那对C罩的浑圆美乳，挑逗着敏感的小乳头。
　　这时林飞又趴了下来吻住了魏紫菱，和她动情的嫩舌纠缠在一起，让这初破身的淫秽在这一刻变得有几分的温存。
　　轩辕朵朵咯咯的一笑慢慢的爬上了床，来到二人的身边时魏紫菱已经被吻得几乎窒息，不得以林飞暂时放过了她。
　　魏紫菱满面陶醉的闭着眼睛，脸上尽是情动的红润。
　　她轻轻的呻吟着舔着嘴唇，清纯的小妮子这时候显得有几分的妖娆。
　　“呀……”
　　魏紫菱一开始没察觉，等到轩辕朵朵俏皮的一笑摸上了她的嫩乳揉起来时，女人的手那细腻和温柔让她察觉到了异样。
　　“干，干嘛！！”
　　“刚才你看戏看得过瘾，现在轮到我咯……”
　　轩辕朵朵直接躺在她胸前，在雪白的嫩乳上亲了一口，逗她说：“怎么，害羞啦……”“叫声朵朵姐姐，我就先给你们挪地方……”
　　“不然的话，晚上你可别想独占林飞哥哥哦……”初夜都是自私的，谁不想是甜蜜的二人世界，更何况羞涩的小处女刚破身也没勇气来面对慌淫的三人行。
　　魏紫菱明显意动，但被林飞一顶又发出了迷离的呻吟，含糊不清的喘道：
　　“叫个屁……谁怕谁啊……”
　　“臭朵朵……你，呀！！”
　　她倔强的话一说完，轩辕朵朵就狠狠的捏了她的乳头一下，随即直起身扭到了林飞的怀里，继续逗她说：
　　“你可别后悔哦……”
　　“要是林飞哥哥一边和我亲热一边操你的话……”“你可不许哭鼻子……”
　　“谁，谁会哭鼻子。”魏紫菱涨红着脸说着。
　　轩辕朵朵咯咯的一笑，还想继续逗呢，林飞猛的搂住了她。
　　一张口舔起了她雪白的乳肉，吸吮着她敏感漂亮的小乳头，一下就让轩辕朵朵发出了控制不住的呻吟。
　　右手往上抓住了魏紫菱的乳房，一手则是摸到了轩辕朵朵的腿间，开始挑逗起了那刚被自己占领的美妙地带。
　　两个美少女的呻吟声瞬间此起彼伏，轩辕朵朵更是主动的索吻。
　　同时她也使起了坏，一手抓住了魏紫菱另一颗晃荡的美乳揉了起来。
　　“你们……不要……朵朵……”
　　“这样捏……好酸，受不了啊！！”
　　两只美乳上，一只是男人的手，粗糙又富有技巧性还带着几分的粗鲁。
　　一边是女人细嫩的小手，光滑细腻，青涩可又似乎深知你的身体构造。
　　两边一起揉着带来的快感是截然不同的，可交织在一起的猛烈却不是1＋1＝2那样的简单，而是呈几何倍数的增长。
　　加之软玉温香在怀，没想到轩辕朵朵敞开了心扉后那么大胆。
　　不只是主动投怀送抱，让自己后入着就在池子里破了处，更是怂恿着一直闹别扭又很傲娇的魏紫菱也同时献出自己的第一次。
　　而现在更是主动的爬过来，不介意初夜成了双飞之夜，和其他的女人共用这神圣的时刻。
　　敢爱敢恨，风行雷厉，这种女侠作风又满满的都是爱意。
　　受她的影响，空气的温度似乎变得灼热了，满满的都是交合的情欲气息。
　　三人的欲望都被刺激起来了，变得激情也变得亢奋，似乎一切自然而然不需要有任何的羞耻之心。
　　林飞不知不觉的加快了抽送的速度，让捂着小嘴害羞的魏紫菱控制不住叫得更大声了。
　　渡过了破身的不适，现在这慌淫的交合满满都是快感的冲击，她从没想过自己的初夜会荒唐到这样的地步。
　　在巨大的刺激下，小处女没一会也是呜哼了一声混身抽搐着，迎来了人生中的第一次也是美妙到极点的高潮洗礼。
　　处子阴道蠕动着，娇嫩的子宫爱液喷洒而出。
　　林飞舒服的哼了一声，将怀里也被挑逗得混身瘫软的轩辕朵朵放下来，让她躺到魏紫菱的旁边。
　　看着两个美少女雪白的身体变成了情欲的潮红，看着她们迷离的模样林飞忍不住低下了头。
　　高潮中的魏紫菱意乱情迷，被爱抚得特别的舒服，她的手也开始在林飞和轩辕朵朵的身上来回的摸着。
　　坚硬的巨物缓慢的拔了出去，魏紫菱心里微微的发酸，但刺激到了这地步也无所谓了。
　　这时候旁边的轩辕朵朵呻吟起来了，肉体紧贴在一起的她们自然感受到了男人身体的调整。
　　那刚破了自己身子的坏东西，带着处女血丝进入到了另一个蜜处，这是何等荒唐的事。
　　但逐渐的她也不生气了，只是觉得很刺激。
　　不知不觉三人吻到了一块，羞耻不已但特别的刺激，三人的舌头互相的舔来舔去，淫秽无比的感觉刺激得晚上还是处女的两个美少女彻底疯狂。
　　等轩辕朵朵第二次高潮时，林飞一把拉起已经意乱情迷的魏紫菱让她趴在轩辕朵朵的身上。 
　　第523章
　　“林飞哥哥……”
　　后入的姿势很有感觉，不过对于处女来说很羞耻。
　　魏紫菱感觉很激动连耳朵都是红的，嘤狞了一声林飞已经按住她的小屁股，肉棒拔出来往上一移。
　　“啊……”
　　填满灵魂和肉体的快感再次袭来，美妙无比的冲击之下魏紫菱也无暇羞涩，迷离的呻吟着娇美的身体被冲撞得前后晃荡。
　　美乳几乎就在轩辕朵朵的面前磨蹭着，没多一会魏紫菱的叫声就哭泣般变得高亢起来：“朵朵……你，不要啊……”原来是轩辕朵朵恢复过来，意乱情迷间双手抓住她摇晃的乳房揉弄起来。
　　“嘻嘻……紫菱的胸好漂亮呀……”
　　樱桃小口一张，含着粉嫩的小乳头就温柔的吸吮起来，带着几分挑逗的意思特别的投入。
　　这一下魏紫菱就受不了了，呜呜的叫着混身一软抱住了她。
　　两个美少女不知不觉的热吻起来，同性之间也无所谓，缠绵又特别的热烈，似乎是情欲的一个宣泄口般让人疯狂。
　　林飞也是红了眼了，见她们都渡过了破身的不适期。
　　就压在她们的身上，双手激情的抚摸着她们已经香汗淋漓的肉体。
　　坚硬的肉棒在她们的嫩穴里来回的抽送着，让两女泥泞的爱液和处女血混合在一起都分不出彼此了。
　　一下又一下狠狠的抽送，让她们的呻吟声此起彼伏，彻底被情欲沦陷住了。
　　林飞也是被刺激的兽兴大发，享受着这两个青涩迷人的肉体，终于也是在轩辕朵朵第三次高潮时按耐不住的啊了一声。
　　猛的拔出了肉棒把她俩拉起来跪在自己的面前，疯狂的用手套弄着。
　　本能让两个美少女不约而同的闭上了眼睛，粗喘着终于伴随着男人野兽般的嘶吼。
　　灼热的精液一股股的喷射而出，玷污了这两张即便满是高潮红润依旧清纯可人的小脸。
　　邪恶的快感作祟，林飞不只的颜射了她们，更是用龟头在她们的俏脸上磨蹭着。
　　“朵朵……你……别疯了！！”
　　魏紫菱哭泣般有点惊慌的叫着，因为在林飞邪恶的调教下，轩辕朵朵压倒了她，闭着经验舔着她脸上的精液。
　　“怕个屁……刚才都亲嘴了……你亲我的时候可是很用力的。”“刚才你摸我胸了……是不是还摸我下边了……”“臭妮子……你手差点弄进我后边了……”
　　这一说魏紫菱就羞耻得不敢开口也不敢挣扎了，虽说是床第上她的表现娇滴滴的，不如轩辕朵朵那么的主动热情。
　　不过脑子一兴奋的话她也不老实，刚才的小动作可没少做。
　　尤其是轮到轩辕朵朵被男人操的时候，缓过劲的她小动作就更多了，爱抚着差点让轩辕朵朵爽得几乎晕过去。
　　“轮到你了……”
　　轩辕朵朵亲完，主动的咽下了嘴里的精液，然后顽皮的笑着拉起了魏紫菱。
　　魏紫菱脸色羞红，还是睁开了眼睛，呼吸急促的看着轩辕朵朵这清纯的俏脸被男人精液玷污的模样。
　　尽管不如轩辕朵朵放得开，但她还是颤抖着伸出双手抱住轩辕朵朵，激动又有点紧张的亲了上去，用小嘴舔着对方脸上的精液。
　　尽管她不知道这样的行为有什么意义，正常的话不是该拿东西来擦嘛。
　　但三次高潮的满足，彻底带她几入了成人性爱的世界里，本能的觉醒开始潜移默化的改变她的思维和潜意识。
　　这些情趣的事，只需要去享受就可以，不需要有任何正常的思维去思考。
　　而且这时候脑子已经发晕了，已经沉沦在这激烈的情欲之中，理智反而成了一种最不需要的东西。
　　看着这两个颜值逆天的清纯美少女，彼此陶醉的舔吃着俏面上属于自己的精液。
　　看着她们纯洁的脸被自己玷污，现在雪白的肉体也是被自己破身以后狼籍的痕迹。
　　射完了林飞却一点软下来的迹象都没有，继续扑上去在她们柔媚的呻吟中，享用着这两个鲜嫩可口的肉体。
　　酣战了半夜，高潮叠起的她们混身香汗淋漓，终于是无力承欢在林飞的怀里沉沉的睡去。
　　次日林飞起了个大早，心血来潮的打算锻炼一番。
　　花园内小跑着，调整着自己身体的协调性和机能，这也算是为大战做着准备。
　　天刚蒙蒙亮，结果外院玄天药尊也起了个大早，指挥着妹子们进行着晨练的修行。
　　现在她们更加的积极了，想变得多强也说不上，但可以维持身材还可以美容驻颜的话对她们来说诱惑力就足够了。
　　这样挺好的……有点事做，不会一个个缠上来当粘人精。
　　第九局发疯，把入潜的基因改造战士彻底解决。
　　据说这次上层也是雷霆大怒，不只是第九局的高手们倾巢而出，就连一些闭关的老妖怪都请出来了。
　　危险警报总算解除，不过林飞还是深居简出，享受着自己的神仙日子不去管这些事。
　　叶子涵和唐无双，轩辕朵朵和魏紫菱，她们的初夜都是在双飞中渡过的，莫名其妙的感情就加深了。
　　当然庄园里的女人也都知道了这个事，因为第二天药青檀还专门给她们准备了一些药膳。
　　滋阴补血的那种，还帮她们调理着身体，当然气血亏虚倒不至于。
　　“林飞哥哥很温柔……”
　　“他没有过度索取哦，你们舒服了也不会透支身体……”“不过你们叫的很大声，整个庄园的姐妹都听到了……”小处女药青檀羞答答的说着，让她们是羞窘不已，其他女人则是窃笑着。
　　不过她们听完也是羞涩的很开心，毕竟林飞哥哥那么知道心疼人，对于她们来说又感动又幸福。
　　玄天药祖一直在外院看着家，内院这边是林飞的禁地。
　　用柳素雪的话说，这就是林飞这个大色狼梦想中的大后宫，别说男人了就是苍蝇都不能有一只公的。
　　豪华的庄园内各种设施齐全，女孩们为了保持身材就有锻炼的习惯，为此还建了一座有游泳池的水上乐园特别的奢华。
　　这时候水上乐园里热闹得很，药青檀提议大家应该适当的放松一下。
　　于是她们商量了一下，决定来个烧烤聚餐。
　　泳池边，女孩们莺莺燕燕，身穿着精挑细选的泳装，勾勒着魔鬼的曲线在争芳斗艳。
　　尽管有的是用人保姆，不过这种事自己动手才最有趣，架炉子，准备食材，准备酒水和饮料。
　　尽管很多是平日里两手不粘阳春水的主，很多是衣来伸手，饭来张口的大小姐。
　　但她们都乐此不彼热情度很高，不过有些类似于唐无双这种厨房杀手就会被赶到一边去，毕竟帮倒忙这事没点天赋也干不出来。
　　“林飞哥哥呢？？”
　　朝泳池里看了一眼，王梦梦不禁问了一句。
　　刚才林飞还在拥有池里和鱼一样的来回穿梭着，她忙起来这一眨眼的时间就不见了。
　　水上乐园的占地面积很夸张，各类游乐设施齐全，这一眼望去可是有不少的死角。
　　苏晴面色发红的努起了嘴，说：“还用问嘛，肯定是哪个姐姐又偷吃了。”众人细一听，才隐隐听见有压抑的呻吟声在回荡着。 
　　第524章
　　水上滑梯的后边就是一个死角，即便咬着下唇强忍着呻吟声，依旧会回荡开来无可避免。
　　身上湿透的性感比基尼已经凌乱了，上衣被推开露出了雪白浑圆的嫩乳，在男人的手里被揉弄成了各种的形状。
　　比基尼的泳裤带子解开，或者说只是撩开一条缝隙。
　　湿淋淋的粉嫩阴户露出，这时候林飞站在她身后，双手握着一对饱满的美乳，挺着腰肉棒快速的进出着这个美妙动人的身体。
　　“看不出哦，柳学姐平日里那么的高冷……叫床声也那么的好听。”这时，赵晓萱寻声而来，站在一旁看着素有冰山美人之称的柳素雪被后入。
　　她露出了暧昧的笑意，走上前来一手抚着柳素雪的玉背，陶醉的舔着林飞的胸膛喘道：“柳学姐还真是个行动派哦。”“不过你很过份哦，也不和人家说一声……”
　　“要不是张雨柠和我说，我都不知道柳学姐偷吃起来那么大胆！！！”后宫团里的御用调养师是药青檀，团宠是王梦梦。
　　而知心姐妹无疑就是赵晓萱了，每一个人都是天之娇女，都有心高气傲的一面。
　　按理说赵晓萱条件也不差，怎么说都是艺术系的系花姿色摆在那。
　　但她很愿意降低身份，表露出一副不争不枪，与世无争的那个感觉。
　　加上她情商高，做事八面玲珑口才又好，大家有什么心事都愿意和她说，当然这些心事和烦心事大多都是与林飞有关。
　　所有人的秘密，心思，赵晓萱都一清二楚。
　　就比如柳素雪就很纳闷，她是突破了自己的内心，很愿意把自己交给心爱的男人。
　　上一次恰好姨妈来了，和林飞一起过夜用小嘴让男人发泄了一通。
　　看着素日里清冷的校花跪在跨下，含弄着你的肉棒，对于林飞来说也是特别爽的一件事。
　　毕竟在以前，柳素雪她们对于林飞来说就是高高在上的女神，只能远远的看着距离感简直天壤之别。
　　后期柳素雪一直想找机会，彻底确定和林飞的关系。
　　奈何她自己忙的不可开交，林飞也是神龙见首不见尾，所以这次是千载难逢的好机会。
　　先是叶子涵和唐无双这对魔都双娇，她们的初夜居然是双飞，然后共事一事已经足够让人震惊了。
　　要知道她们其中认真一个，那是能娶到手都可以烧高香的祖宗。
　　容貌，身材，气质，还和身家在后宫里那都是拔尖的存在，优秀得甚至让人会有些自卑。
　　众人的震撼还没缓过来，魏家大小姐，和轩辕家的天之娇女，公认的第九局第一高手。
　　她们的初夜居然也是共用的，这带来的震撼简直让人发懵，也都意识到了此时的林飞优秀到了什么程度才会让她们做出这样的选择。
　　她们的柔情蜜意一点都不遮掩，落落大方的表现在所有人的面前。
　　可以一起和林飞亲密的腻在一起，即使争风吃醋也光明正大，当然远不到撕破脸的地步。
　　有一次林飞在客厅，四人居然能和林飞挤在一个沙发上看无聊的新闻节目。
　　最大胆的唐无双居然无视了其他人的存在，拉下了林飞的裤子就口交起来，带来的震撼让这些女孩们直接麻了。
　　情况和之前不一样了，之前大家都欲盖弥彰，自欺欺人……而事情到了现在，所有人都产生了危机感。
　　尤其是聚少离多的人，柳素雪心里就是这样患得患失。
　　但她不是扭捏之人，立刻下定了决心要主动出击，她就不信了凭自己的魅力林飞能把持得住。
　　更何况还有那么深的感情基础，所以在其他人不敢进房间打扰林飞工作的时候，她选择不敲门直接溜进了林飞的房内。
　　那时候林飞还在电脑前研究血清看着资料，听到脚步声回过头来。
　　已经一丝不挂的柳素雪已经跪了下来，扒下了林飞的裤子就含了上来，一顿啧啧有声的舔弄让软绵绵的巨物在她嘴里复活变得狰狞。
　　在书房里，她勇敢的主动骑上来，献出了宝贵的第一次时眼泪激动得都流出来了。
　　在书房里，林飞肆无忌惮的享用着这个完美的肉体。
　　这个多少人梦寐以求的肉体，每一寸都是完美的诱惑，柳素雪的床第上的热情也让人为之疯狂。
　　在书房里折腾一个下午，解锁着各种姿势享用她的肉体。
　　刚射完她就会缠绵的上来含住，硬起来就继续，对于她来说似乎很需要猛烈的激情满足所有的思念。
　　当然她的叫床声那么销魂，不可避免的也被有的人察觉了，毕竟这个盘丝洞里惦记着林飞的女妖精可不只她一个。
　　高潮叠起的柳素雪得到了彻底的满足，路都走不了感觉整个人都要散架了。
　　林飞开门把她抱回房间的时候，后边两个倩影已经红着脸跟了上来。
　　张雨柠和李萌萌这对好闺蜜，一样是相思成疾的状态，渴望着久别胜新婚的激情。
　　自然的林飞不会放过这可口的大餐，最近睡的都是处女，都要小心翼翼的温存给她们一个美好的初夜。
　　所以即便爽得要死，但冲动的，兽性的阴暗一面可没宣泄出来。
　　比之这些可口鲜嫩的小处女，她们俩才是第一次双飞的对象，而且和林飞也有过好几次的肉体交流了说是熟女也可以。
　　房门一关，一夜三飞。
　　校花盛宴的美妙简直让人疯狂，尤其她们三个一起满面满足的潮红，跪在跨下给你口交的时候林飞的血压简直高得要爆炸。
　　当然她们最后都是高潮叠起的晕厥过去，而林飞还精神饱满。
　　所以最后她们明白了一个道理，想吃肚食就是死路一条。
　　一个人不可能满足得了林飞，作为舔狗她们得为自己的男人着想。
　　传统点来说就是尽女人的本份，一个人尽不了的话就多几个呗，毕竟姐妹多了互动起来也很刺激。
　　这几天庄园里过的很荒唐，时不时的不知道从哪就传出女人满足的呻吟声。
　　大家都有点见怪不怪了，王梦梦就有点哀怨了，已经开始私底下找姐姐们求助了。
　　“人家……忘了说嘛！”
　　柳素雪妖娆的呻吟着，满面的满足带着一点不好意思。
　　这时第三次高潮来了，她楚楚可怜的求救道：“晓萱救我……一会还要吃饭，我不想被她们笑话……”偷吃独食，却被操得回去休息的话，确实有点不好。
　　赵晓萱咯咯一笑，给林飞使了个眼色说：“亲爱的，马上开饭了，你还要继续吗？”林飞这会已经有了几分的射意，红着眼把她按倒在地上。
　　赵晓萱妩媚的一笑翘起了那饱满的翘臀，泳裤早就湿透了等待着男人的征服。
　　她主动的扒开泳裤的带子，露出了鲜嫩多汁的鲍鱼，还挑逗的摇晃着美臀勾引着林飞。
　　林飞哪需要忍，上去撕开了她的泳衣，抓住饱满的乳房就狠狠的操了进起，挺着腰一下又一下的进入这个妩媚性感的肉体。
　　“好深……太棒了！！”
　　“啊……”
　　这时柳素雪恢复过来了，已经经历了三飞调教的她也放开了，跪在林飞的身后低头舔着男人的睾丸和两人的结合处。
　　她想让男人快点射出来，别被那么多人知道她在这偷吃。
　　赵晓萱一边呻吟着，一边意乱情迷的说道：“亲爱的……我妈很关心你，想见见我们……”“你陪我……回趟家好不好……”
　　一想起赵晓萱的母亲杨曼茹，那个丰润性感的肉体在跨下呻吟的场景，林飞在她体内的肉棒又硬了几分。
　　比起需要怜香惜玉的女孩，熟女少妇操起来就更是带劲了，余若云的滋味也是不错。
　　“又硬了……顶到子宫了。”
　　赵晓萱眼含着迷离，对于男人更兴奋的兽兴，眼神里闪烁过一丝不易察觉的暧昧和得意。 
　　第525章
　　烧烤大餐的气氛很是和睦，谈笑间都是她们的嬉笑声。
　　“林飞哥哥，你看一下我烤的鸡翅怎么样……”“林飞哥哥，我烤的牛肉串你试试。”
　　心灵手巧者，如是王梦梦她们，真的是烤的色香味具全。
　　如唐无双这样心血来潮，烤了个鸡翅膀，自己心虚的先试了一口差点就吐出来了。
　　酒足饭饱，各自回房休息。
　　最近把她们喂的饱饱的，一个个是乖得不行，当然有个遗漏就是苏晴了，她现在和妹妹王梦梦就和连体婴一样，寸步不离的在一起感觉和亲姐妹差不多。
　　林飞正要回房，就被一脸酒红的苏晴拦住了。
　　苏晴嘟起了小嘴，楚楚可怜的说：“哥哥，你忘了还有晴晴小天才了嘛。”“我哪会忘了你啊，怎么，想哥哥了。”林飞一看小萝莉楚楚可怜的小模样，赶紧抱住安慰。
　　“想！！！”
　　“是不是也想偷吃！！”
　　“就是想……”
　　林飞呵呵一笑把她拉进了房内，热吻之下除去她身上的衣裳，没多一会粉嫩娇小的身躯就是一丝不挂的羔羊了。
　　再一次的进入，呻吟声娇嗲的娃娃音让人有种邪恶无比的快感。
　　温存的换着姿势，肆无忌惮的玩弄着这个娇小的身体，在她满足的第五次高潮以后，林飞也毫不客气的抱住她狠狠的内射进去。
　　射完，小萝莉乖巧的伏在林飞的腿间，然后略是羞耻的说：“林飞哥哥，有个事情……其实人家很想和你说一下的，我是瞒着梦梦偷偷来的。”“什么事那么神秘？”
　　林飞享受着她樱桃小口的舔弄，用开玩笑的语气说：“你来给梦梦通风报信，自己就先偷吃上了。”“这是梦梦的公粮！”
　　小萝莉将肉棒舔吃的特别的干净，然后才抬起头委屈巴巴的说：“姐姐们都那么漂亮，林飞哥哥最近都没理我……”“哪会，晴晴小天才那么可爱，哥哥喜欢你还来不及。”林飞立刻安慰着。
　　心想也难怪她会吃醋，她一直窃喜着自己先和林飞哥哥上了床，心里也有做林太太的梦想并且得到了整个苏家的支持。
　　不过魔都双艳，依旧是横在她面前的一座大山。
　　身材，成熟的样貌，包括家世都比苏家更胜一筹，所以她压力也很大和王梦梦走的特别的近，因为她知道哥哥很在意这个所谓的妹妹。
　　“那，那晴晴和哥哥说一个事！”
　　苏晴这才抬起头，擦着小嘴红着脸道：“把如玉姐姐她们，叫过来好嘛。”“颜如玉……怎么回事？？”
　　已经是凌晨了，林飞还是同意了她的说法，苏晴一个电话过去。
　　身穿性感睡裙的颜如玉，柳如眉就一起过来了，比起苏晴她们身材高挑满满的都是御姐的性感，在深夜里更有女人的性感诱惑。
　　“柳姐姐，颜姐姐，人家嘴巴都酸了，交给你们啦。”苏晴顽皮的说了一声吐出了肉棒，眼珠子灵巧的转着微微打起了算盘。
　　她也是敢爱敢恨的类型，这段时间心里清楚自己不可能独占林飞哥哥了，那就得从争宠的方向上取巧了。
　　赵晓萱简直中央空调，要说林飞是渣男的话她就是渣女……这个不可靠，柳素雪的话过于高冷，也不是好接近的……至于其他女人，似乎都有自己的小圈子，就一个药青檀还比较孤冷一些，淫威犹在她也不敢招惹。
　　关系最稳定的就是王梦梦，其次自然是颜如玉和柳如眉了。
　　小团队自然要拉拢一下，对比其他冰清玉洁，又是天之娇女的女人。
　　李家出身的颜如玉和柳如眉很是自卑，自然也想抱一个大腿了，苏家的苏晴确实是个不错的选择，哄这古灵精怪的Y头她们是手到擒来。
　　但最好的选择还是王梦梦，因为她们都知道林飞有多宠这个妹妹。
　　王梦梦的地步确实很特殊，应该说是她们最理想，也是最合适的一条大腿了。
　　“主人！”
　　尽管一再强调别那么卑微，但她们的态度还是恭谨无比，站在床边神色妩媚而又紧张。
　　已经是满分大舔狗了，加之她们的经历和其他女人不一样比较坎坷，所以到了现在心态反而更加的坚定。
　　眼前的男人比她们的生命更重要，重要到自己的贱命完全没法和他一句话相比的地步。
　　哪怕是他让自己去死，她们唯一忐忑的就是自己该怎么死，自己的死法会不会让心爱的男人满意。
　　“你们别装了，老实交代什么事。”
　　林飞朝她们招了一下手，二女喜笑颜开的爬上了床，主动的宽衣解带露出了她们娇嫩迷人的成熟胴体。
　　苏晴有点吃醋的霸占着林飞的怀抱，不停的亲吻着哥哥的脸。
　　小女孩有危机感的这一幕看起来幼稚又特别的可爱，没人会和她计较，林飞一根手指到了她腿间戏谑起来。
　　小萝莉顿时发出了迷离的呻吟，咬着银牙的哼着觉得特别的羞耻。
　　两个妖艳迷人的肉体，魔鬼的曲线堪称完美没任何的瑕疵，即便是苏晴同为女性看了都感觉心跳有点加速。
　　如果自己是男人的话，恐怕就会马上扑上去了……结果和她想的不一样，柳如眉柔媚的一笑，跪在男人的跨间温柔的含住刚从她苏晴的身体和小嘴里出来的肉棒。
　　先是轻柔的吸吮，然后是缓慢的吞吐，再接下来则是并不快但富有规律的吞吐。
　　每一个动作都饱满的有技术细节，一手抚着大腿跟部，一手则是在睾丸上轻轻的爱抚起来。
　　全是技术……全是细节……给苏晴看傻了。
　　这完全刷新了她的认知，甚至她觉得自己是白痴了，口交只是拎着肉棒和傻子一样舔来舔去。
　　这一刻的苏晴甚至觉得不只自己，其他女人应该也是差不多。
　　从羞涩到口交，其实还有点自我感动，感觉自己付出了很多一样。
　　现在，颜如玉和柳如眉的出现，已经把苏晴和其他女孩的这种矜持又自我的心理彻底打碎了。
　　这才是口交，以取悦男人为唯一的目的，不需要任何的矜持和自尊，而是全身心的将这当成一种无边的乐趣。
　　柳如眉吃得如痴如醉，而颜如玉是嬉笑了一下来到林飞的头部位置。
　　请扶起了男人的头，枕在她柔软的大腿上，一边给林飞按摩一边朝着苏晴善意的一笑。
　　“小晴晴，快交代什么事！！”
　　“不老实说的话，哥哥可是想到了惩罚你的好主意哦。”林飞色笑着，抱着柔软可人的小萝莉，魔指开始玩弄她粉嫩诱人的雏菊。
　　“啊……是，是梦梦。”
　　“哥哥，半个月后是梦梦的生日了。”
　　“她，她拜托我们每一个人，如果你输的话请让她单独陪你。”“哪怕你战死了，她也会毫不犹豫的选择奸尸，她说不想给自己留遗憾。”林飞听到这眉头皱了起来，颜如玉马上温吞的笑道：“主人，您看看这个，是我们的调查报告。”说着她递过来一份档，林飞拿起来一看很是疑惑。
　　“我们已经查清楚了，王梦梦并不是您的妹妹，那个确实是她的亲生父亲。”“她的DNA，也拿去和您父亲的DNA做了亲子鉴定，没有任何的血缘关系。”事实上没人信那是林飞的父母，因为她们过于平庸了，大家都脑补的是那是林飞拿来敷衍外人的借口。
　　敷衍到了什么程度呢，爱德华都不信。
　　他宁可派基因战士去杀只被林飞操过一次的滨海阳光的经理张婷这种炮友，都没派人对林飞所谓的父母下手。
　　可想而知，女孩们就更不信了……
　　“那也好！”
　　林飞长出了一口大气，笑道：“不过打小她就是我的跟屁虫，就算没血缘关系，我也会把她当亲妹妹看待的。”作为哥哥却对妹妹起了邪念，一度让林飞有一点罪恶感，现在一切查清楚了林飞是如释重负。
　　“哥哥，王梦梦可不是想当你妹妹。”
　　“她是想，让你这根坏东西操进去……然后也在你跨下呻吟承欢。”苏晴陶醉的亲吻着林飞的胸膛，痴迷又略是羞涩的说：“哥哥不许装傻……”“我们都喜欢梦梦，愿意成全她……到时候哥哥你可不许逃避。”王梦梦也是个漂亮的小美人，和漫画里走出来的邻家少女般清纯动人，说真的没有歹念的话完全不是正常人。
　　林飞也没多想，到时候走一步看一步吧。
　　这时颜如玉抱住了苏晴，双手抚摸着她娇嫩的酥乳，让小萝莉发出了控制不住的呻吟。
　　小萝莉羞涩的扭捏着：“如玉姐姐别乱摸……”“那个……我已经不要了，下边都有点肿了……”“你们也想哥哥想的不行了，人家先走了……你们陪哥哥睡！！”她做势就要逃，不过颜如玉已经一把拉住了她，淫媚的笑道：“先别走哦，晴晴小宝贝也要帮忙的……”“帮，帮什么忙……”
　　“我和如眉想过一个色色的主意，不过缺一个小帮手……正好你在，我觉得晴晴小宝贝肯定能做好……”“啊……”
　　林飞大马金刀的蹲着，就和站马步一样，这会舒服得眉头皱起控制不住的哼出了声。
　　混身爽得直颤，即便林飞算是阅女无数了，也是第一次有这样销魂的享受。
　　准备来说应该是坐在苏晴的脸上，小萝莉满面羞涩但还是勇敢的亲吻着林飞的睾丸，用她柔软无比的小舌头来回的舔着，小手也在抚摸着男人一样敏感的大腿跟部。
　　前边是颜如玉含着肉棒，开始让小萝莉敬佩的深喉吞吐，每一次都吞到了小鼻子抵到林飞小腹的地步。
　　后边是柳如眉扒开林飞的屁股，激情的用小嘴亲吻着男人的菊花，灵巧如是毒蛇的嫩舌舔了上去。
　　那感觉又湿，又热，特别的滑还带着一点痒，特殊的舒服也很微妙……两个成熟的御姐指挥着小萝莉一起配合的口交，快感的叠加是那么的猛烈，舒服得林飞都呻吟出声了她们更是来劲。
　　终于林飞也是按耐不住扑倒了她们，三飞的一夜又是满满的涟漪，此起彼伏的呻吟不知道有没有惊扰到其他人的美梦。
　　危机虽然暂时解除了，但为了安全起见。
　　林飞和爱德华没分出胜负之前，女人们还在住在林氏庄园里最为保险。
　　除了小老虎和玄天药祖之外，现在还多了一个轩辕朵朵在这里坐镇。
　　除非是爱德华亲自出手，否则的话就他手下那些虾兵蟹将，来了的话就是送死的下场。
　　轩辕朵朵还指导其他人继续修炼，也不再守规矩传授她们轩辕家的密法，连玄天药祖都大为赞赏其他人更是趋之若骛了。
　　林飞过的是夜夜笙歌的好日子，不过她们也认真的修炼着不粘人。
　　这日子和神仙差不多……林飞差点都忘了那个狗屁的约战了。
　　直升机的专属停机坪位置，早上三台直升机降落了，众女是嬉笑着有意识的回避了。
　　林飞的书房内此时春景无限，怀里抱着缔娜品尝着她的豪乳，亲吻着她的小嘴宣泄着小别的思念。
　　右侧是聂文秋子完美的肉体，她陶醉的亲吻着男人的胸膛，柔软的舌头一路痴迷的来回舔弄。
　　“亲爱的……弄死我了！！”
　　“好深……顶进去了……”
　　“受不了……啊，又来了！！”
　　这一对壁人在欧美呆不住了，毕竟决战马上来临，她们是归心似箭的担心着自己的男人就飞了回来。
　　小别胜新婚她们更是如狼似虎，足足和林飞纠缠了一个上午，两人都被操得晕厥过去才甘休的。
　　“老公！”
　　等到大战结束，赵晓萱才走了进来，看着俩女一身的香汗，颤抖的蜜穴里还有精液在流出来。
　　那气息的诱惑让她差点就趴上去吃了，淫秽的一幕十分的刺激，主要她俩的叫床声也是激烈估计所有人都听到了。
　　赵晓萱陪着林飞擦拭好了身体换上了一身干净衣服，两人这才上了一台私人直升机。
　　今天说好了约准岳母吃饭，一想起杨曼茹那成熟丰润的肉体，即便夜夜笙歌林飞依旧欲火高涨。
　　回到了市区，赵晓萱先回家找妈妈去了，林飞则是有个预约来到了傲世旗下的新医院。
　　超越三甲的建设规模，堪比一座小形的城市，所有的科室齐全。
　　在傲世资本和LF基金会，和其他旗下集团的全力支持下，以慈善为主的医院建设可以说是世界最奢华的。
　　集齐了全世界最先进的设备，又笼络了各科顶尖的医生教授。
　　背后有汉城制药等几家世界龙头的科研团队在支持，目前这家LY慈善医院可以说是世界第一水准了。
　　光康复科就有自己的一栋大楼，楼顶也是可以直接停飞机的。
　　直升机缓缓的落下但门没有打开，英姿飒爽的女驾驶员回头看了一眼，面色微微的发红不自在的交拢着双腿。
