
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（496-505）   
作者：番茄第一帅哥  
　　第496章
　　“顺风浪，逆风投，你们扶桑国还真是上赶着抱大腿啊！”“还没打起来，他就投了，你说气人不？”
　　“辣鸡，特么的就不能有点骨气？”
　　“地球大一统，本来就是一件伟大的文明进程，具有非同一般的历史意义，我们为了全人类而主动作出牺牲，你们非但不感谢我们的贡献，居然嘲讽我们没骨气？简直不可理喻！”“笑死老子了，特么的投降就投降，你扯个鸡毛？”网上再次掀起一番骂战。
　　自此鲤鱼app席卷全球，还诞生了全球同步翻译功能后。
　　互联网的圈层再次扩大。
　　已经能够容纳全球网友，在一个平台上互相讨论了。
　　互联网将人与人之间的距离再次拉近。
　　地球差不多已经变成了地球村。
　　一个新闻热点的出现，很快就会闹到全球网友尽皆知晓的地步！
　　爱德华同样也是利用这样的机会。
　　在互联网上疯狂装逼！
　　他以一己之力，吊打战斗机群的画面，已经流传开去。
　　一时间，他竟然多了无数粉丝。
　　一天涨粉好几个亿。
　　他成了全球涨粉最快的超级大网红。
　　很多人开始崇拜这样的强者！
　　自从超级战士血清出现，人们的世界观已经悄无声息的发生改变，直到如今，终于有人证实，原来这个世界上，居然存在这样的强者？
　　宛如神灵一般，能一己之力，轻松覆灭一支军队。
　　原来牛逼到这种实力的强者，可以重新制定世界规则。
　　无数人发自内心的癫狂了！
　　一个隐藏在暗中的世界，终于开始缓缓揭开迷雾。
　　无数网友心底开始冒出一个问号。
　　“世界到底是什么样子的？”
　　在这样的疑问下。
　　有一位着名学者，发表了一篇这样的论文：
　　“科学的尽头，真的是神学吗？”
　　“在古时候，那些传说中的东西，是否真的存在？这个世界有神明吗？”“或者说神明也只是强大一点的人类而已，基因进化程度更高，像超人一样，只不过古人认知程度有限，对于未知强大的生物，会发自心底的崇拜，乃至供奉！”“很多神话传说都已经成为历史，因为没有亲眼见过，所以大部分人都不会相信！”“但是，人的认知是有局限性的，你没有站在一定高度，永远看不到上面的风景，不代表这样的风景不存在！”“爱德华的存在与力量，已经与神明无异，地球文明的发展进程，也许确实需要一个这样的人！”“我很敬佩天神哥，因为天神哥旗下的企业集团，推进了全球互联网的发展进程，使地球上的各个国家，交流起来更加方便，没有了语言和距离上的障碍，地球已经变成了地球村！”“而天神哥就是一个铺垫，社会上有无数这样的铺垫，最终都会糅合在一起，促进地球大一统。
　　这是人类文明发展的必然过程，只不过，现在有人加速推进了这个发展过程而已！”“这个世界一直在变化，人类文明的交流圈子也在不停扩大，科技发展日新月异，如今终于进入了一个新的历史拐点。
　　地球联盟已经成立，不管是军事实力，还是科技实力，又或者是为了人类未来的发展，我都赞成统一！”“我这么说并不是背叛，因为不管我赞不赞成，爱德华都不会停止地球联盟扩张的脚步，如果能在避免战争的情况下，完成大一统，真的不是一件坏事！”“你会赞成地球大一统吗？”
　　“是或者否？”
　　这篇论文下面，还有一个问卷调查。
　　只有两个选项。
　　几乎有百分之八十以上的网友，都投了赞同票！
　　仅仅只有不到百分之二十的网友，投了反对票！
　　理论上来讲，地球如果真的统一，也许真不是一件坏事。
　　如果爱德华说到做到。
　　可以预见的好处有很多。
　　第一。
　　地球统一后，不会再有技术封锁，一个尖端科技技术，可以在很短的时间内，迅速普及全球，全球公民都会得到这种实惠。
　　比如手机，电脑，平板，汽车，这些科技产品的价格会大幅度下降。
　　人人都能买得起。
　　第二，全球商品的交易量，会大幅度增加，对于商家而言，市场交易量更大，能够赚钱的机会也就越多。
　　旅游业，制造业，运输业，会变得更加繁荣，在地球联盟的规定之下，人人都会有属于自己的房产。
　　房子不再是稀缺品，年轻人压力减小，鼓励生育，未来的年轻人会有更多的梦想，不会被一套房子给束缚住，工作压力也会小很多，说不定可以实现做一休一。
　　第三，减少人类内部战争消耗，发展尖端科技，迈入更高文明层次。
　　人类文明的精神建设，也会更加健全！
　　虽然统一后，肯定会有一些新的弊端出现。
　　但肯定要比现在的年轻人，一个个都不想生孩子，甚至想自我绝后的情况要好的多吧？
　　综合以上情况来看，利远大于弊！
　　当然，这个前提是爱德华对世界各国做出的许诺，都能做到！
　　但这家伙一心只想把地球卖了赚钱！
　　开口全是忽悠。
　　他所描绘的未来世界，真的能像他嘴里说的那样吗？
　　正午十二点。
　　爱德华召开全球记者会。
　　当着世界媒体的面，非常详细的描绘了一番，他对未来世界的展望。
　　并且作出种种承诺。
　　他画的大饼，堪称世界上最大的一张饼。
　　在他的承诺里面。
　　未来十年，他不仅要让世界公民，经济富裕超过现在的五倍以上，实现全球人类奔小康。
　　而且他还放出大招。
　　表示生物医药技术方面，已经取得突破性进展，他当选地球联盟之主后，未来人均寿命，将超过两百岁。
　　他一连作出了十几项承诺。
　　描绘出了一副美好的画卷。
　　最后，又对世界各国作出了一番严厉警告。
　　如果还有人反对地球联盟，那将是对整个人族的背叛，他将不惜一切代价，清除所有反对的声音，无论你是哪个国家，无论你是什么样的身份。
　　苏国，就是活生生的例子！
　　你们只有一个月的时间考虑。
　　加入，或者灭亡？
　　自己选！
　　这次全球记者招待会，他一边画大饼，一边威胁，胡萝卜加大棒，玩的贼六。
　　会议结束后。
　　世界各国都开始沉默了！
　　“汪汪汪！”
　　宿主宠物：中华田园犬。
　　种族：犬类。
　　等级：三阶。
　　状态：外强中干（活不过十天！）
　　忠诚度：95点。
　　宿主剩余强化点：690点。
　　“林飞，你又给大黄渡修为了吗？”
　　唐无双一脸担忧的样子。
　　这已经是林飞第三次出手救治大黄了。
　　每一次出手，他几乎都要损耗五年的功力，等于为了救治大黄，他已经损耗了十五年修为！
　　“不碍事，大黄已经跟了咱们这么久，即便他只是一条狗，现在也培养出感情了，在尽可能的情况下，我一定会出手救治它的！”“汪汪汪！”
　　大黄闻言，似乎感动的留下了几滴狗泪。
　　随着林飞不停给它强化。
　　大黄的智商似乎越来越高，如果说以前只能似懂非懂的能听懂人话。
　　现在基本上都能听得懂。
　　它的智商已经不低。
　　而且林飞发现了一个非常奇怪的现象。
　　那就是每一次给大黄强化后，大黄的食量都会暴增，胃口很大。
　　并且在接下来的几天时间里。
　　它的战斗力似乎每一天都在提升，而且提升的速度非常惊人。
　　一支超级战士血清的效果，基本只能将人提升到一阶，最多不过二阶。
　　而大黄现在的战斗力，已经达到了三阶。
　　林飞不过只给它强化了十五点而已。
　　十五点强化就能让一只中华田园犬，拥有三阶强者的战斗力？
　　大黄现在的体型也越来越大，已经快接近一只成年雄狮大小了！
　　这种变化实在太惊人了。
　　如果林飞只给一支普通的中华田园犬进行强化，是绝对不可能只强化十五点，就能拥有这样战斗力的。
　　“等一等！”
　　“超级战士血清中，蕴藏着一种病毒，会不停的透支感染者的生命力，等同于燃烧潜力，来增强自身力量，而系统奖励的强化点，可以增强生物潜力！”“正常来讲，不依靠系统强化，也是可以变强的，但自我开发潜力，自己解开基因锁，自己慢慢修炼，这个过程太艰辛，也太难了！”“往往需要持续几十年，才能勉强拥有一点点成就！”“而超级生化病毒直接省略了这个过程，可由于病毒在身体中肆掠太过蛮横粗暴，所以这个过程一旦开始，就停不下来，直到耗光生命力为止！”“如果一个人的生命潜力，能够不停的增长，与病毒入侵燃烧生命的过程，达到某一种平衡，那是不是根本不用修炼，你的实力就会蹭蹭蹭的往上涨？”“病毒燃烧生命的速度，加快了五十倍，是不是代表注射生化病毒后，你的修炼速度也能加快五十倍？”“当然，这很冒险，唯一的缺点就是死的早！”本来林飞还能活180年，这一针下去，就只能活三年半了。
　　正常人脑子没被门夹，估计都不会这么干！
　　但林飞脑子里却突然冒出了一个疯狂的想法。
　　“我目前的实力，有九成的可能性，也许不是爱德华的对手，那个视频里面，他横扫战斗机群的画面，可能根本没有拿出自己真正的实力！”“即使我现在将蒂娜·摩根，或者轩辕朵朵逆袭成功，也只能获得一千多点的强化奖励，就算全部用在强化基础属性上，最多也只能提升一两倍！”“如果选择花费1000点，去升级修炼宇宙引导术，这个方向是不错，但肯定需要花费大量时间，最起码得要个三五年才能有所成就？
　　这还是我把自己算成绝世天才的基础上去计算的！”“至于那个价值20000点的外星美女，现在就不用去想了，根本就不可能逆袭，雌性生物都慕强，我在别人眼里就是个菜鸡，谁会喜欢上一个远不如自己的菜鸡？
　　根本就产生不了吸引力！”
　　林飞仔细考虑了片刻。
　　随后走进了地下实验室，取出了一支超级战士血清。
　　上次订购的时候买了两支。
　　一支用来给大黄做实验了，另外一支留了下来。
　　差点当垃圾丢掉了！
　　外星美女的出现，已经证实了宇宙中存在更高文明的生命体。
　　这给林飞带来了一丝危机感。
　　他渐渐感觉到自己的实力，已经有点不够了。
　　在更高阶的美女强者眼中。
　　他已经完全丧失了魅力。
　　堂堂天神哥，绝不允许这宇宙中还有自己泡不上的女人，作为一名顶级海王，这是对他的一种侮辱！
　　“系统绑定的舔狗对象实力越强，奖励的强化点也就越多，随便逆袭一个，就比以前所有奖励加起来还要多！”“我这种实力，也只能在低等文明星球上混一混，如果走进更高文明的世界，估计只有被虐的份！”“同样的，高等文明星球，一定有大量提升自身实力的东西，完全可以弥补生命力的消耗，这个机会很难得，搏一搏，单车变摩托！”“拼了！”
　　林飞取出超级战士血清，毫不犹豫的朝着自己的胳膊上打了上去。
　　“当！”
　　皮肤韧性太强，针管居然扎不进去？
　　随后林飞找了一块身体最嫩的一块皮肤，先用其他钢针使劲刺破，再顺着针孔，按下了自动注射的按钮！
　　一股凉意袭来。
　　超级战士血清病毒，开始侵蚀林飞的身体。
　　“叮！检测到宿主身体细胞之中，感染了某种生化病毒，病毒当前危险等级：一级，病毒尚未扩散，宿主无法通过自身免疫，将病毒完全杀死！”“叮！请问宿主是否消耗50点强化，清除病毒细胞！”“不清除！”
　　“叮！生化病毒已经扩散，可能会给宿主带来严重的风险，病毒当前危险等级，二级，宿主是否消耗100点强化，清除病毒细胞！”“不清除！”
　　“叮！病毒已全面扩散，当前危险等级：三级，宿主是否消耗200点强化，清除病毒细胞！”“不清除！”
　　随着时间的推移。
　　林飞渐渐感受到一股撕裂般的痛苦，从体内袭来。
　　仿佛身体的每一个部位，都在被蚂蚁啃噬。
　　“痛！”
　　“痛！”
　　“痛！”
　　林飞倒在地上撕心裂肺打滚。
　　地下实验室被他捶的稀巴烂，在林飞痛苦的发泄之下，整个别墅都开始摇晃起来。
　　地下室他轰出了十米大坑。
　　“林飞哥哥，你怎么啦？你不要吓我啊！”
　　唐无双猛烈的敲击地下室的房门。
　　可是门已经被反锁。
　　她只能听见林飞在实验室里痛苦的嘶吼。
　　“我走火入魔了，你不要靠近，赶紧离开！”
　　林飞趁着意识清醒，猛然暴吼道。
　　“林飞哥哥～”
　　“滚！”
　　林飞再次暴吼。
　　“呜呜呜～”
　　唐无双哭的稀里哗啦。
　　一想到林飞如果出了事，她可能都没有活下去的勇气了。
　　关键时刻，为什么自己这么没用？什么都帮不到林飞哥哥。
　　“林飞哥哥曾经给我和涵涵分别渡了十年功力，然后又给大黄渡了十五年功力，他至少消耗了三十五年的功力，一定是修为减弱，才导致走火入魔的！”“如果林飞哥哥出了事，我永远都无法原谅自己！”“叮！病毒已经深入基因细胞，当前危险等级：四级，宿主是否消耗500点强化，清除病毒细胞！”“不～清～除！”
　　林飞一字一顿。
　　他的目光已经一片血红。
　　身体的每一寸，都仿佛在被撕扯，痛到极致，他渐渐麻木了。
　　普通人注射超级战士血清，基本上一个小时就结束了！
　　赵晓萱注射超级战士血清的时候，持续了一天一夜。
　　而这一次林飞所经历的痛苦，持续了整整十天十夜。
　　奇怪的是。
　　十天十夜他没吃过一粒米饭，也没有喝过一口水。
　　但却没有任何饥饿的感觉。
　　他能感知到自己的精神力，正在不停的延伸。
　　从一开始的两三百米范围，渐渐延伸到五百米，一千米，两千米，直到最后延伸到五千多米的距离，才停止增长。
　　也就是说，他现在用精神力控制一根飞针，可以在五公里的范围内，杀人于无形！
　　终于……
　　林飞睁开了眼睛。
　　一股前所未有的强大感觉，涌上心头。
　　林飞赶紧打开系统版面，查看了一下自己的个人数据。
　　姓名：林飞
　　年龄：23岁
　　身高：186CM
　　体重：80KG
　　力量：5000
　　体质：5800
　　精神：5600
　　敏捷：5000
　　（正常人平均水准值10）
　　状态：可在宇宙真空状态下存活五天。
　　剩余寿命：三年六个月。
　　火焰免疫：620（掌握初级控火能力，1000点以上，可掌控中级控火能力！）剩余强化点：690
　　技能：点击查看技能列表。
　　“这……？”
　　看着系统版面上的数据。
　　林飞自己都看懵了。
　　他真的没想到，注射超级战士血清，他的全属性都至少提升了十倍以上。
　　这是什么概念？
　　基础属性的提升，可不单单是乘以十这么简单。
　　每一项属性的提升，都会让你的整体实力呈现几何倍增，更别提是这种全属性十几倍的提升了！
　　这种实力蜕变，代表着即便有一千个以前的自己加在一起，他都可以随便吊打！
　　“只可惜，寿命只剩下三年多！”
　　“而且现在病毒已经与自生细胞彻底融合，好像连系统都没办法随便清除！”这是用生命的代价来提升实力啊！
　　此时。
　　别墅门外，已经来了一大群人。
　　唐无双，魏紫菱，尹秀娜，叶子涵，柳如眉，江蔓影等人，纷纷到场。
　　叶子涵是前几天来的燕京。
　　她原本想要给林飞一个惊喜，因为新能源飞机专案，已经取得重大突破。
　　谁知道一来就遇上林飞走火入魔！
　　她立刻让人封锁新闻消息。
　　并且以天神哥有事为由，在地球沦陷剧组请了个假。
　　暂时稳定住了局面。
　　“林飞哥哥到底怎么样了，这都已经十天了，要不找个消防队，直接把地下室的门破开？”魏紫菱一脸焦急的说道。
　　“不可，我相信林飞做事，会有自己分寸的，这种时候还是不要打扰他，我们再等等看吧！”叶子涵摇了摇头。
　　林飞作为东玄药尊本尊，实力超然，绝非等闲之辈！
　　此时突然闭关，一定有他的理由。
　　很有可能与最近世界局势风云巨变有关。
　　“可万一林飞哥哥重病昏迷，没有人将他送进医院抢救，这岂不是错过了最佳的治疗时机？”“林飞做事情比我们想像中更为稳妥，他不会犯这种低级错误的，如果他真的遇到了危险，一般的医生也救不了他！”叶子涵始终摇头。
　　“三天前，印国战败，举国上下，投降于地球联盟！”“短短十天时间，世界上两百多个国家，已经有三分之一的国家，或投降，或战败，或者主动归顺，纷纷并入地球联盟！”“他们的势力越滚越大，军力越来越多，加上超级基因战士，已经呈现出势不可挡的趋势！”“就连少数的几个核武大国严重声明，他们都没有当回事，爱德华展现出来的决心，没有任何商量的余地！”“如今印国与苏国都已战败，我国西疆与北疆又与这两个国家接壤，地球联盟的下一个目标，显然就是我们国家了！”“虽然我们不是发达国家，可人口位列世界第一，经济体量也是世界第二，在全世界都有着举足轻重的影响力，如果地球联盟将我国吞并，世界上将不会再有任何一个国家能与之抗衡！”“全球势力都会重新洗牌！”
　　“但我总觉得，这个爱德华有问题，他虽然拥有世界领袖的实力，但做事情太过急于求成，他在世界媒体会上，作出的所有承诺，都太好听了，太大公无私了，甚至愿意主动放弃骷髅会的利益！”“我不知道这背后到底有什么阴谋，林飞闭关很有可能也是发现了什么，这两者之间应该存在一定关联，从这些蛛丝马迹中，可以得出一个结论，爱德华的承诺，不能相信！”叶子涵一脸理智的分析。
　　她可能也是故意转移话题。
　　通过讨论国家大事，来让众人不要过于担心。
　　就在这时。
　　地下室的门突然飞了出去。 
　　第497章
　　“林飞哥哥，你终于出来啦！”
　　魏紫菱惊喜道。
　　“我在地下室里呆了几天了？”
　　林飞随口问道。
　　“已经十天了，林飞哥哥，真是吓死人了！”
　　“嗯嗯，我先去洗个澡，换身衣服，等下和你们说！”林飞上楼，走进了二楼主卧。
　　很快，浴室里面就传来哗啦啦的流水声。
　　十天时间没洗澡，身上都是黏糊糊的，还有一身臭味。
　　倒是没想到注射超级战士血清，竟然让他昏睡了这么长时间。
　　潺潺流水划过完美的身躯。
　　修长的身材，线条流畅，八块腹肌，分布均匀，强壮但又不显得过于臃肿。
　　林飞看了看镜子中的自己。
　　五官棱角分明，剑眉星目，英气逼人，放荡不羁的笑容中，又带着一丝清秀。
　　简直是个大帅比！
　　“太好了，林飞终于没事了，在地下室里面关了这么多天，他一定肚子饿了，我去做饭！”唐无双一脸惊喜的说道。
　　作为一名千金大小姐，她以前是不会做饭的，十指不沾阳春水。
　　可是最近一段时间，她专门去学习了厨艺，就是为了亲手能给林飞做几顿晚饭。
　　一个女人真的喜欢你，自然会愿意为你学习厨艺。
　　更别提她已经达到了究极大舔狗的级别。
　　“我来帮你吧，秦小姐！”
　　尹秀娜主动开口道。
　　“尹小姐，你中文说的不错啊，都没有太多的口音！”“真的吗？其实我已经学习中文很多年了！”
　　“难怪你中文说的这么好！”
　　唐无双夸赞道。
　　两个究极大舔狗开始忙活起来。
　　众人心里都松了一口气。
　　二十分钟后。
　　林飞换好衣服，从卧室里面走了出来。
　　他走出来的一瞬间，叶子涵，唐无双，魏紫菱，尹秀娜，柳如眉，江蔓影等人，纷纷都有些呆滞。
　　“好帅！”
　　“真的帅炸了！”
　　林飞的脸型其实并没有多大的改变，因为他原本就很帅，此时身上更是多了一股特殊的气质。
　　好像是一股更高阶生命的贵族气质，天生便是天之骄子，九五至尊，贵不如眉！
　　看着林飞刚刚出浴室，还没有彻底吹干头发。
　　几个女生差点看呆了！
　　“真的好想和林飞哥哥……”
　　“哎呀，真是羞死人了！”
　　这似乎是来自身体最原始的呼唤，是基因层面的一种吸引。
　　女性天生就有一种寻找最优秀基因去传承后代的本能！
　　物竞天择，适者生存！
　　“为什么这家伙洗个澡，我就会对他产生那种想法，难道我真的是个色女吗？”“林飞哥哥，我给你做了几道小菜，你很长时间没吃东西了，快吃点东西补充一下营养吧，你好像人都饿瘦了！”唐无双一脸心疼。
　　随后端上来一大锅人参排骨汤，还有七八个小菜。
　　有烧鸡，有牛肉，有鱼，有虾，还有两个青菜。
　　这些食物都是她提前备好的！
　　“谢谢！”
　　林飞大快朵颐，在众女的注视下，开始狼吞虎咽的吃了起来。
　　不一会儿，就干空了所有盘子。
　　“林飞哥哥，你可真能吃，我三天的饭量都没你一顿吃得多！”魏紫菱已经看呆。
　　林飞勉勉强强吃了个半饱。
　　刚刚叶子涵和她们的谈话，林飞已经听到了。
　　印国战败，地球联盟势力极速扩张，此时各国局势已经迫在眉睫。
　　华夏最近也是风起云涌。
　　有股山雨欲来风满楼的味道！
　　这在这时。
　　旺财的声音，突然响起。
　　“主人，根据全球卫星监控，发现轩辕朵朵目前正遭遇危险，情况十分危急！”林飞闻言，顿时一惊。
　　“旺财，立刻定位轩辕朵朵的位置！”
　　“好的主人！”
　　“这就是……·人工智慧吗？”
　　叶子涵目光有些呆滞。
　　“我出门一趟，你们自己在家小心点！”
　　“大黄！”
　　“汪汪汪！”
　　大黄十分虚弱的跑了过来，此时它拖着疲惫的身躯，已经十分虚弱。
　　林飞摸了摸它的狗头。
　　“系统，给大黄30点强化！”
　　“叮！系统强化中……·强化完成！”
　　宿主宠物：中华田园犬。
　　种族：犬类。
　　等级：四阶。
　　状态：虚张声势（活不过两个月！）
　　领悟技能：统御万狗。
　　忠诚度：99点。
　　宿主剩余强化点：660点。
　　“大黄，保护好她们！”
　　“汪汪汪！”
　　大黄一脸乖巧的点了点狗头。
　　“我的天，这真的是狗吗？怎么比雄狮还要大上一圈？”影后江蔓影一脸懵逼。
　　“这是大黄，林飞喂养的宠物，它注射过超级战士血清，本来快死了，是林飞一直用自身修为给它续命！”唐无双站出来解释道。
　　此时林飞已经走出别墅大门。
　　只见他轻轻一跃，身体如炮弹一般射向天空。
　　整个人腾空而起，飞跃数百米之高。
　　“剑来！”
　　林飞大手一招。
　　一炳飞剑从别墅中飞出，瞬间化作一道银色流光。
　　林飞脚踩飞剑，御剑而去！
　　这一幕，别墅众女全都看在了眼里。
　　震怖！
　　石化！
　　窒息！
　　所有人呆若木鸡！
　　一个个全都傻眼了！
　　即便是叶子涵都没有反应过来。
　　这还是林飞第一次，没有任何隐藏，也没有改变身份的情况下，在所有人面前展现自己不为人知的一面。
　　如柳如眉，江蔓影，魏紫菱等人，她们也只知道林飞在商业和艺术上，拥有非凡的造诣成就！
　　可从来没想过，他居然……？
　　“这……这是御剑飞行吗？林飞哥哥飞走了？”魏紫菱已经懵逼到窒息。
　　整个人都被震傻了！
　　“是的，这才是真正的林飞，他是华夏隐世强者之一，并且还有另外一个身份，东玄药尊，如今世界局势动荡，看来他也顾不上隐藏身份了！”叶子涵尽量平静的解释道。
　　但心中已经掀起滔天巨浪。
　　虽然林飞早就说过自己是修仙之人，可真的看到他御剑飞行，还是被震撼到了！
　　“他就是东玄药尊？”
　　魏紫菱突然想到了什么。
　　原来当初出手救治她性命的人，竟然一直都是林飞。
　　她居然误会了林飞那么长时间？
　　“这……”
　　魏紫菱：好感度＋1
　　魏紫菱：好感度＋1
　　当前好感度：98点。
　　“叮！舔狗对象魏紫菱，好感度突破98点，奖励宿主强化点＋20”“宿主当前剩余强化点：680”
　　周心怡此刻已经震惊到无以复加！
　　她原本以为，自己作为及其少有的基因改造者，在千分之一的改造成功率中存活下来。
　　相比较其他基因改造者，她没有任何后遗症。
　　而且比其他伪改造者强大的多。
　　她能在国际杀手界，闯出赫赫威名，其实力已经毋庸置疑。
　　有时候甚至觉得，现在的自己，和林飞的实力也差不多，甚至可能比林飞更强！
　　毕竟当初在拉斯维加斯，林飞面对一支雇佣兵小队就受伤了。
　　而现在的她，已经可以轻易屠杀一百人的雇佣兵小队！
　　结果……
　　看着林飞御剑飞行而去，她才深刻的明白，自己到底有多天真。
　　这种实力，别说是她，恐怕对比地球领袖人物，宛如神灵一般存在的爱德华，也不遑多让！
　　“这才是真正的天神哥吗？”
　　“原来直到现在我都不了解他！”
　　“不愧是我喜欢的人，太厉害了！” 
　　第498章
　　林飞只是摸了摸大黄的狗头，这原本已经虚弱到极致的大黄狗，居然瞬间变得凶猛异常？
　　隐约中透露出一股惊人的气势。
　　甚至对我都产生了一股强烈的威胁？
　　她已经深刻的明白，她与林飞之间，依然存在巨大的差距。
　　她必须继续变强，才有可能配得上自己心中挚爱之人！
　　此刻。
　　众人头皮发麻。
　　越发觉得不可思议！
　　“世界到底怎么了？也太疯狂了吧，一个爱德华已经颠覆了所有人的世界观，现在天神哥居然也会御剑飞行？难道神灵与仙人真的存在吗？”影后江蔓影已经开始怀疑人生。
　　“不管神灵也好，仙人也罢，都只是一个称呼，在古老的传说中，都是泛指实力强大到远远超出普通人想像中的强者，其实不必过于纠结！”叶子涵自顾自的解释道。
　　叶子涵：好感度＋1
　　叶子涵：好感度＋1
　　当前好感度：99点。
　　“叮！舔狗对象叶子涵，好感度突破99点，奖励强化点＋20”当前剩余强化点：700点。
　　叶子涵目光同样痴迷，尽管之前早有猜测，也预估过林飞究竟会强大到什么程度？
　　可是这神奇的一幕真的发生在眼前。
　　还是不免心中震颤！
　　林飞带给她的惊喜，真的是源源不断。
　　此时，林飞跟着卫星导航定位。
　　正以不可思议的速度，往西边飞行而去。
　　实力得到质的蜕变，他就连飞行速度，都比以前快了十倍。
　　林飞以前御鞋飞行的速度，也就比民航客机快一点点。
　　基本也就时速一千公里左右。
　　而此时御剑飞行对他而言，已经变得无比轻松，御剑飞行最高时速，完全可以超过时速一万公里。
　　速度全开的情况下，从燕京到西疆，仅仅只需要二十分钟！
　　……
　　话分两头。
　　西疆边境。
　　轩辕朵朵已经中了埋伏。
　　话说她这段时间，一直都在军中执行任务。
　　自从第九局，发现有大量基因改造战士，偷偷潜伏在华夏境内，执行破坏，间谍，收买，暗杀忠良等等行动之后。
　　第九局立即召集华夏境内所有隐世高手。
　　并开启了一项反向清除计划。
　　秘密清除这些间谍特工和基因改造战士。
　　虽然他们化整为零，连军队都没办法清剿。
　　但是清除小组成立后，极大的遏制了这些基因改造战士的发展。
　　特别是轩辕朵朵，她作为一名五阶强者，碰上零散作战的基因改造战士，几乎拥有绝对的压制力。
　　这才不到一个月时间，死在轩辕朵朵剑下的基因改造战士，已经超过了两千人！
　　这个数字极为刺眼。
　　你永远都无法想像，一个年仅十八岁的小姑娘，居然成了令人闻风丧胆的地狱杀神！
　　每一天死在她手上的基因改造战士，都超过百人以上。
　　但这就是战争！
　　身为轩辕世家子弟，以守护华夏为己任，即便战死疆场，也绝不后退！
　　因为她的存在，极大的阻拦的西疆边境，大量基因改造战士通过骚扰牵制的战术，零星分散潜入华夏境内的情况！
　　随着死在她手上的基因改造战士越来越多。
　　她也成为了骷髅会亚历克斯眼中的必杀目标之一。
　　作为骷髅会第二议长的亚历克斯，在入侵苏国和印国的时候，就取得了前所未有的成功。
　　在他的指挥下。
　　间谍活动发挥出了巨大的作用。
　　通过内部分裂和外部施压，达到了双管齐下的效果。
　　因此才能势如破竹！
　　可遇到轩辕朵朵和第九局之后，就稍稍有点碰壁了！
　　在亚历克斯的必杀名单之中。
　　华夏境内有三个人。
　　第一个：林飞，此人掌控的企业集团过于庞大，在世界上都拥有着举足轻重的影响力，旗下员工已经超过三百万，在全球互联网平台中拥有绝对统治力……同时他还是暗网掌控者，手中拥有人工智慧技术，是一个巨大的威胁，同时，他还有另外一个身份，东玄药尊，曾经给骷髅会造成过极大损失。
　　作为一名情报头子，他知道的东西，远比别人多得多。
　　第二个：龙先生，此人被誉为华夏第一强者，据说实力达到六阶，即便自己已经吸收七阶兽王内核，恐怕实力也只能与之旗鼓相当！
　　第三个：轩辕朵朵，一个十八岁的小女孩，出生于古老的轩辕家族，才十八岁的年纪，居然就突破了五阶，其潜力恐怖如斯，现在又对基因改造战士全面入侵产生了极大的阻拦，必须立即清除，不能放任她成长下去！
　　此时爱德华陛下还在印国平息内乱，要不了几天时间就能腾出手来。
　　亚历克斯看着垂死挣扎的轩辕朵朵，以及一众所谓的华夏高手。
　　嘴角不由得溢出一丝冷笑。
　　“让你们偷袭军火库，以为自己很聪明？既然来了，那就全都留下吧！”“地球联盟已经势不可挡，世界各国一大半都已经决定加入地球联盟，你们这些渣滓直到现在还冥顽不灵？”“全都去死吧！”
　　亚历克斯一声令下，越来越多的基因改造战士，从四面八方涌了出来。
　　一眼望去，密密麻麻一大片，至少有上万人之多，全都是装甲基因改造战士。
　　“怎么办，人太多了，我们中了埋伏！”
　　“朵朵，不要管我们了，你赶紧杀出包围圈，以你的实力，说不定还有一线生机！”东方破大声吼道。
　　“要走一起走！”
　　轩辕朵朵目光坚定的说道。
　　“突突突！”
　　机关枪疯狂扫射。
　　炮火轰鸣之声不绝于耳。
　　在枪林弹雨中，轩辕朵朵硬是凭借自身实力，连斩数百名基因改造战士。
　　几乎带着众人，强行杀出了一个突破口。
　　她身法速度快如闪电。
　　早已达到入微级。
　　不仅能完美的避开所有子弹，而且剑气横扫之下，产生了无比惊人的破坏力，一剑横空，足有数十名基因改造战士，被活活切成两半！
　　竟然有些势不可挡？
　　五阶强者之威能，展露无疑！
　　随着时间的推移。
　　战斗越发惨烈。
　　就连第九局的东方破，都已经身中数枪！
　　“大家坚持住，还差一点我们就可以突破包围圈了，我一定带着大家活着杀出去的！”轩辕朵朵目光染血。
　　即便她此刻已经力气枯竭，可还是强撑着硬生生的杀出了一条血路！
　　那青涩绝美的脸庞上，是军人一般的铁血与坚毅。
　　虽千万人吾往矣！
　　“一群废物，这么多人，竟然让一个小女娃娃硬生生的杀出了一条突破口，要你们有何用？”亚历克斯破口怒骂。
　　下一秒，他出手了！
　　只见他身形一动，便在虚空中化作一道残影。
　　以不可思议的速度飞掠而来。
　　“轰”的一声闷响。
　　亚历克斯背后偷袭，一脚踹在了轩辕朵朵的后背之上。
　　足足将她踹飞了两百米远，在地上滚了五十多圈才停止巨大的惯性冲击力。
　　轩辕朵朵顿时鲜血狂喷。
　　堂堂六阶强者，以多打少也就罢了，竟然还背后搞偷袭？
　　无耻之尤！
　　“我真的……·要死了吗？”
　　轩辕朵朵躺在染血的沙地上。
　　鲜血从嘴角不停的溢出。
　　体内能量接近枯竭，重伤之下，她已经没有任何机会逃走！
　　亚历克斯出手，没有半分手下留情，那一脚，直接震碎了她的五脏六腑。
　　回想起自己这短暂的一生。
　　虽然只有十八年。
　　但对家族，她无愧于心。
　　对国家，她承担了身为轩辕世家的使命。
　　对老师，她没有辜负师尊对她的厚望。
　　对朋友……
　　她没有朋友，因为从来不交朋友。
　　唯独只亏欠林飞，还欠他一个条件。
　　那个让她为之心动的男人，她答应过，等她回去，无论林飞提出何种条件，她都会答应。
　　可是，人生总是有很多事情，都不受自己掌控。
　　很多时候都无能为力！
　　“对不起，林飞，我可能要食言了，如果有下辈子，我愿意不惜一切代价，来偿还我欠下的债！”“答应你的事情，我最终还是没能做到！”
　　轩辕朵朵已经不抱任何生还的希望。
　　她身中埋伏。
　　落入了上万名基因改造战士的包围圈中。
　　敌方阵营里面，竟然出现了实力堪比她师尊的六阶强者。
　　天空中，还有战斗机群盘旋。
　　如此天罗地网，即便她师尊亲临，也救不了她。
　　一万名基因改造战士，所能爆发出来的战斗力，与十几万正规军相比都不遑多让，甚至有过之而无不及。
　　这种情况下，已经十死无生！
　　“让我睡一下吧，真的好累，睡着了，就什么都不用面对了！”轩辕朵朵呆呆的望着蓝天。
　　她感觉带自己的眼皮越来越重。
　　此时，那些基因改造战士，见她重伤倒地，不仅没有任何怜香惜玉，反而抬起了数十把机枪，毫不犹豫的扣动了扳机。 
　　第499章
　　“哒哒哒哒哒……”
　　密密麻麻的子弹，如雨点一般全方位覆盖而来。
　　气氛压抑的令人窒息！
　　恍惚间。
　　轩辕朵朵似乎看见，苍穹之上，有一道熟悉的身影，在虚空中一闪而过。
　　一柄长剑，当空落下！
　　直插地面，好巧不巧的落在了轩辕朵朵跟前。
　　“这是……？”
　　只见一位身穿黑色短袖，脚踩人字拖，外加一条休闲裤的男子。
　　从虚空之中缓缓降落。
　　刹那间，所有朝着轩辕朵朵倾泻而来的子弹，单兵式火箭筒，破甲弹等，竟然全都被诡异的定格在空气之中。
　　无法前进一分一毫！
　　“什么鬼？”
　　“继续攻击，不要停，开火！”
　　“轰轰轰轰轰轰轰～”
　　越来越多的基因改造战士，抬起手中枪械，疯狂扫射。
　　子弹像不要钱的一样，足有数千人集体开火，子弹比雨点还要密集，可这些子弹无一例外，全都被阻隔在距离林飞五米之外。
　　“是谁将你伤成这样的？”
　　林飞将轩辕朵朵扶了起来。
　　目光中带着浓浓的关心，似乎万军之中，没有任何人能引起他的注意，他只在意轩辕朵朵一人。
　　可与此同时，他语气中又带着一股强烈的杀意。
　　“林飞？”
　　“怎么是你？”
　　“快走……不要管我了，再不走就来不及了！”轩辕朵朵一边吐血，一边喊道。
　　她自然知道林飞实力强大。
　　即便比她师尊都要更胜一筹。
　　可面对万人大军，还有战斗机群，外加一名六阶强者，这样的阵容，足以将一名七阶强者都活活耗死。
　　八阶强者都不一定能讨得到便宜
　　人力有穷时。
　　林飞实力再强，陷入这样的包围圈中，照样会面临生命危险！
　　大象确实不怕蚂蚁群的损耗，因为根本不在一个级别上。
　　可要是落单的狮子碰上了豺狗，鬣狗群的话，只有被活活耗死的下场。
　　“行！我知道了，我会安全带你离开的！”
　　林飞转过身去。
　　目光顿时冷漠下来。
　　“你们知道她对我而言到底有多重要吗？连我的人都敢动？”林飞大手一挥，原本密密麻麻被定格在空中的子弹，竟然全都到飞了回去。
　　“嗖嗖嗖……”
　　数之不尽的子弹，以更快的速度疯狂席卷而回，在他挥手之间，足有一千五百多名超级基因战士，被当场爆头击杀！
　　一念之间，灭杀上千人。
　　密密麻麻的超级基因战士，如同割麦子一样成片成片的倒下，瞬间就被清剿出一大片空地。
　　“林飞？”
　　“没想到今天两个必杀目标一起来了，既然来了，就不要走了！”“轰炸机群准备，锁定那两个目标，无差别轰炸致死！”“是，长官！”
　　收到亚历克斯的命令，不过眨眼间，天空中便有三百架B2轰炸机群，呼啸而来。
　　B2轰炸机，是全球顶尖的隐形轰炸战斗机。
　　拥有极其恐怖的杀伤力。
　　而B2轰炸战斗机群，可以说是前米国的王牌轰炸部队。
　　这个轰炸机群可以说精锐尽出了，B2幽灵，同温层堡垒，B2B枪骑兵的身影都有，明显是为了配合做战。
　　这一个机轰炸机群，拥有摧毁一座城市的恐怖威力，甚至可以轻易让一个小国成为废土！ 
　　第500章
　　“哼！”
　　“找死！”
　　林飞脚步轻轻一点，整个人便如炮弹一般射向天空，直接飞跃数百米之高。
　　虚空而立。
　　“剑来！”
　　只听林飞一声暴吼。
　　一柄长剑，从地面升空，瞬间化作一道银色流光，猛然朝着轰炸机群暴斩而去！
　　“轰轰轰轰轰轰轰～”
　　那恐怖的银色长剑，带着一股无坚不摧之力，眨眼间就斩暴了上百架轰炸机！
　　轩辕剑虽然还没有发挥其恐怖的威能，可这把剑本身硬度惊人，削铁如泥，在林飞的精神力操控下，就像穿糖葫芦一样，将一架又一架的轰炸机凌空斩爆！
　　那银色流光速度快得不可思议。
　　即便是飞行速度惊人的B2轰炸机，也根本反应不过来。
　　天空之中，猛然爆起一团又一团火光。
　　一架又一架B2轰炸机，当空坠毁！
　　就像下饺子一样被斩落下来。
　　可与此同时。
　　也有上百架轰炸机，借助这个空隙，毫不犹豫的对着林飞发射了小型追踪导弹。
　　这种追踪导弹一旦锁定目标，就会一直跟着你，只有接近轰炸目标范围三米之内，才会发生剧烈爆炸。
　　虽然是小型导弹，可威力绝对不弱，足以在三十米内，产生有效杀伤！
　　一百枚追踪导弹集体轰炸下。
　　林飞没有前进一步。
　　也没有后退一步。
　　他只是单手背负，傲立于虚空之中。
　　连眉头都没有皱一下。
　　他甚至根本就没有躲避。
　　任由那一百多颗追踪导弹，朝着他的身体轰炸而来。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰～”
　　伴随着一连串的巨响，震动天地。
　　一团又一团蘑菇云，带着撕碎一切的火焰冲击波，将林飞覆盖。
　　“完了！”
　　东方破心头一凉。
　　面对上百枚导弹轰炸，即便是六阶强者，也得凉凉。
　　更何况天神哥竟然不闪不避，任由那100多颗导弹轰在身上，这种情况别说是六阶，就算是七阶，八阶，也得死翘翘。
　　哪有人用身体硬抗导弹轰炸的？
　　不过想到这种追踪导弹的威力，确实躲也没地方躲。
　　而且他飞在空中，只能被人当靶子打！
　　“叮！火焰免疫＋20”
　　“叮！火焰免疫＋20”
　　“叮！火焰免疫＋20”
　　当前火焰免疫：680（掌握初级控火能力，1000点以上，可掌控中级控火能力！）“这就是小型导弹的威力吗？居然已经无法对我造成大的伤害了，仅仅只产生了一点皮外伤？”“系统！强化10点体质！”
　　“叮！系统强化中……强化完成！”
　　“当前剩余强化点：690”
　　伴随着一股暖流涌便全身，原本被炸伤的几块皮肤，也瞬间变得完好无损。
　　当火焰与冲击波散去。
　　无比震撼的一幕，出现在所有人面前。
　　只见那脚踩人字拖的男子，依然完好无损的屹立在百米高空之中。
　　他头顶上，是残余的B2轰炸机群。
　　脚下是装甲坦克兵，已经调整好角度，准备随时对他发射地对空导弹。
　　还有足足八千多人的超级基因战士。
　　和一个拥有六阶实力的亚历克斯虎视眈眈。
　　“喜欢玩火是吗？”
　　“尔等蝼蚁，也敢在本尊面前放肆！”
　　“火来！”
　　林飞暴吼一声。
　　天空之中突然冒出了五百多颗小火球。
　　这火球一开始只有玻璃珠大小，但却在眨眼间，以不可思议的速度迎风暴涨。
　　渐渐膨胀到一米……十米……五十米～
　　整整五百颗超大型火球，在虚空中连成一片，在林飞的精神力控制之下。
　　几乎组成了一片覆盖五公里范围的漫天火海。
　　一团又一团恐怖的火焰。
　　如天火流星一般降落。
　　一个又一个超级基因战士，被烈焰所吞噬，化为一片灰烬。
　　犹如天罚降临，毁天灭地。
　　熊熊烈火，疯狂燃烧。
　　就连那装甲坦克，都被熔为一摊铁水。
　　轰炸机群，也被烧到爆炸。
　　漫天火焰烧红了整片天空。
　　赤地十公里，已经形成一片火海世界。
　　整整一万多名基因改造战士，集体团灭。
　　三百架轰炸机，仅有少数十几架仓皇逃窜。
　　轰炸机驾驶员早已被吓得肝胆俱裂！
　　石化！
　　窒息！
　　僵硬！
　　东方破与第九局特工小队残余成员疯狂震怖！
　　直接震惊到头皮发麻！
　　林飞此时所表现出来的实力，恐怕与地球联盟之主爱德华相比，都毫不逊色。
　　同样是属于非人类的级别。
　　热武器甚至都已经难以对他造成伤害了。
　　举手投足之间，都拥有覆灭一支军队的能力。
　　此刻的轩辕朵朵，早已呆若木鸡。
　　甚至连思维都停止了运转，灵魂都为之颤栗！
　　“这……这才是林飞真正的实力吗？”
　　“杀一人是罪，屠万人为雄，屠得九百万，即为雄中雄，而今天，林飞为了我而大开杀戒！”“他似乎一直都在暗中默默守护着我，否则不可能我遇到埋伏的第一时间，连救援信号都来不及发出，他却能在相隔三千公里之外的燕京，及时赶到！”看着那傲立于虚空之中，散发出滔天神威的伟岸身影。
　　轩辕朵朵的目光逐渐痴迷了！
　　轩辕朵朵：好感度＋1
　　当前好感度：95点。
　　“叮！舔狗对象轩辕朵朵，好感度突破95点，恭喜宿主逆袭成功！”“叮！宿主给该舔狗对象消费，共计金额，九万亿华夏币，奖励宿主返利金，九千亿华夏币！”“叮！奖励宿主强化点＋1000”
　　“叮！奖励技能：落叶剑法，轩辕引导术，敛息术，古中医术！”“叮！恭喜你宿主逆袭特殊血脉拥有者，奖励隐藏潜力1000点！”“叮！宿主当前剩余强化点：1690”
　　伴随着一股玄之又玄的感觉涌遍全身。
　　林飞的脑海之中似乎又多了几项特殊技能。
　　特别是隐藏潜力1000点的奖励，给了林飞一种截然不同的感受。
　　但到底是什么感受，他又说不出来。
　　“叮！宿主获得轩辕引导术残缺版第一层，使用1000点强化可补全第二层，使用2000点强化可补全第三层，使用4000点强化可补全第四层，使用8000点强化可补全第五层，使用16000点强化，可补全第六层，以此类推！”“这……怎么可能？”
　　亚历克斯亡魂丧胆。
　　他第一时间，看见情况不对，就把队友给卖了！
　　望着那片火海世界。
　　他心中已经被震撼到无以复加。
　　“这个林飞，竟恐怖如斯？”
　　“幸好我特么见势不妙，立即开溜，现在已经跑出十公里开外了，应该安全了吧？”“好险～好险～”
　　亚历克斯心有余悸。
　　他必须回去将这件事情汇报被给爱德华陛下。
　　华夏境内，竟然也出现了这种等级的强者？
　　能以一己之力，扭转一场大型军事战局，实在过于非人类。
　　“如果让这家伙知道，是我将轩辕朵朵打成重伤的，他恐怕第一时间就会把我给宰了！”“果然，战场上的局势瞬息万变，时刻都要保持警惕之心，要给自己留好逃跑的路线，还好老子机智过人，才侥幸逃过一劫！”亚力克斯身为六阶强者，自然拥有短暂飞行的能力。
　　他速度快如闪电。
　　在空气中奔袭，几乎化作一道残影。
　　移动速度，比三百码的跑车还要快。
　　按理来说，这么大的战场，上万人厮杀，仅仅只跑掉一个人，应该不会引起任何的注意。
　　也没有人能注意的过来。
　　更何况，他已经跑出十公里开外了？
　　难道还不够安全吗？
　　亚历克斯渐渐放松了警惕，将速度降了下来。
　　“主人，根据卫星监控显示，将轩辕朵朵打成重伤的人，现在已经逃往西南方向，十五公里之外了！”林飞特制的卫星蓝牙耳机里，传来旺财的提示音。
　　“好家伙，还敢跑？以为趁我不注意就能逃得掉吗？”“我的精神力扫描虽然只有五公里，可老子的全球卫星锁定，能覆盖整个地球村，你往哪里跑？”林飞大手一招，直接御剑追去。 
　　第501章
　　短短十几公里的距离，不过几个呼吸之间就能追上。
　　“法克！”
　　“林飞小贼，今日你侥幸让我逃脱，来日我必将成为你的梦魇，既然我杀不死你，那就派遣特工，杀光你的亲人，朋友，女人，得罪我亚历克斯的后果，是你永远无法承受的！”亚历克斯用英文恶狠狠的怒骂道。
　　这一次损失了上万名基因改造战士，还有二十多亿美金一架的B2轰炸机整整损失了两百多架。
　　同温层堡垒和B2B枪骑兵的造价没那么夸张，但也是正常科技下最先进的的轰炸机，每一台都是敌人的噩梦。
　　以及数百辆装甲坦克等大量军用物资！”
　　直接或间接损失，已经超过上万亿美金。
　　可以说是全军覆没。
　　更为严重的后果是，如果这个战报传播出去，极有可能对地球联盟统一世界的局势，产生一定阻碍。
　　“很好，我倒想看看，你会如何成为我的梦魇，亚历克斯先生，米国骷髅会第二议长，神盾特工局实际掌控者，听说得罪你的后果，我承担不起？”就在亚历克斯疯狂怒骂之际，一道冷漠的声音在他头顶响起。
　　说的还是英文。
　　毕竟林飞精通十七国语言。
　　“你……？”
　　看到林飞帅气脸庞的刹那之间，亚历克斯当场就吓傻了。
　　直接吓得肝胆俱裂！
　　脸色一片惨白！
　　他真的没有想到，特么都快跑出二十公里了。
　　居然眨眼间就被这恶魔给追了上来？
　　还刚好被他听到了我要杀他全家的坏话？
　　“大人，刚刚我是开玩笑的，您神威盖世，威震宇宙，我对您无比敬仰，愿意弃暗投明，归顺在大人麾下，成为大人身边的一条狗，请大人留我一条狗命，我知道爱德华所有秘密，以及他背后的计划！”亚历克斯直接跪倒在地，开始不停求饶。
　　甚至被逼得说出了华夏语。
　　说的还挺流畅。
　　本来林飞都已经打算将他给斩了。
　　但关键时刻却停留了片刻。
　　“你倒是说说，爱德华急着统一全球，到底有何目的？”林飞长剑一横，目光淡然的问道。
　　“我现在还不能说，我要是说了，您还会放过我吗？”“跟我讲条件？”
　　林飞目光一凝，一道寒光闪过，亚历克斯还没反应过来，他的一条手臂，就已经被林飞给斩掉了！
　　那剑光快如闪电，林飞出手的动作他甚至都看不清，一条手臂就已经没了！
　　“啊～我的手！”
　　亚历克斯捂着手臂痛苦哀嚎。
　　似乎没想到林飞竟然不讲武德，一言不合就动手。
　　“哼！你以为爱德华的小算盘能瞒得过本尊吗？”“白羽十一我已经见过了，她是外星羽族，身份高贵，还是二十阶强者，贵为宇宙二级生命体，即便距离宇宙三级生命体，也只有一步之遥。
　　她还是宇宙银行的工作人员，此次来到地球，并且与爱德华达成了两个月之后的合作协议，你以为我不知道吗？”林飞此话一出。
　　亚历克斯真的震惊了！
　　整个人目瞪口呆！
　　原来林飞不仅知道这个计划，甚至知道的比自己更加详细。
　　“连我都不知道那位天使神灵级的人物，来自羽族，是二十阶强者，还有她的名字，包括她在宇宙势力中的职位，这些我通通都不知道！”“可是林飞却知道？”
　　这说明了什么？
　　说明人家的认知层面，远在他之上。
　　他却还想利用这种别人已经知道的资讯，换取自己一条狗命？
　　太天真了！
　　情报资讯的重要性，就在于别人不知道，但是你知道，所以你可以尽情的谈条件。
　　可这个资讯一旦别人已经知道了，那就分文不值！
　　“哼！你觉得爱德华能做的事情，我就不能做吗？他可以成为地球之主，难道我就不可以吗？我同样可以和白羽十一合作，甚至可以给她更多的好处！”“小子，螳螂捕蝉，黄雀在后，你们还嫩了一点！”林飞不屑冷笑。
　　他提起长剑，作势要动手。
　　“慢着！大人。
　　虽然您已经知道了爱德华的计划，只有成为地球之主，才有资格将星球售卖给宇宙势力。
　　可您杀了我，也没好处啊，不如留我一条狗命，我可以支持您成为地球之主，我还掌控着世界各国两百多万基因改造大军，有了我的帮助，您一定可以顺利接管地球联盟的！”“是吗？原来他的计划是卖掉整个地球？还真是够疯狂的！”“你……你不知道？”
　　“现在知道了！”
　　林飞冷笑一声。
　　一套落叶剑法使出，这是他刚刚获得的技能，此时用一位六阶强者去检验一下这套剑法的威力，倒也合适！
　　落叶剑法是一套非常高深的剑法。
　　轩辕家族的弟子，都会从小在树林之中苦练这套剑法。
　　这套剑法只有三个字，快，准，狠。
　　要在落叶纷飞的季节中，一剑刺穿所有落下的树叶，不能有一片掉在地上，就算达到小成境界。
　　而落叶从树上掉落，根本毫无规律如眉的。
　　所以剑法千变万化。
　　但必须抓住每一片树叶掉落的轨迹，找到最精准的角度和力道进行出剑，才能一剑穿透目标。
　　林飞直接逆袭轩辕朵朵，获得落叶剑法精通，加上他本身的速度，力量，反应，包括对身体细微掌控，已经超出轩辕朵朵太多太多。
　　这套剑法在林飞手中，刹那间拥有了更加不可思议的威能。
　　林飞一秒钟出剑，一秒钟收剑。
　　整个过程不到两秒，亚历克斯的身上没有任何伤痕。
　　但下一秒，他的身体突然爆开无数血痕，整个瞬间化为了一百零八截。
　　“不～”
　　亚历克斯眼球瞪的老大。
　　直到临死之前，都不敢相信他居然就这么死了？
　　他可是骷髅会第二议长，位高权重，即便是一国之主，也得对他恭恭敬敬。
　　他刚刚才突破晋级成为六阶强者。
　　他更是地球联盟的二把手，荣华富贵享用不尽，他还有十八个小蜜。
　　他的霸权人生才刚刚起航，还没有来得及狠狠蹂躏蒂娜·摩根这个贱女人。
　　他居然就死了？
　　好不甘心！
　　好恨啊！
　　“如我这般位高权重之人，一旦得到我的效忠，你明明可以获得强有力的助力，可以替你省却多少事？”“你为什么要杀我？”
　　他这辈子注定问不出这句话了！
　　死不瞑目！
　　“哼！一个可以随时背叛主人的狗，要之何用？”“只有把你杀了，才能告慰战场上已经牺牲的英灵，也告诫世界上所有人，犯我华夏者，虽远必诛！”……
　　解决完亚历克斯。
　　林飞迅速返回火焰战场。
　　此时那漫天火焰，开始以肉眼可见的速度熄灭，直到林飞返回，大手一挥，所有火焰顷刻间全部消失。
　　仿佛从来就没有出现过，只留下满目疮痍。
　　到处都是焚烧后的痕迹。
　　令人惊奇的是，这火海焚烧的中心部位，竟然有一片空地，仿佛没有受到任何火焰的灼烧。
　　轩辕朵朵，东方破，第九局特工小队等数十位精英成员，侥幸活了下来。
　　“朵朵，你没事吧！”
　　东方破捂住伤口跑过来问道。
　　“没事的，东方前辈，林飞去哪里了？”
　　“他应该去追亚历克斯了，这个人是地球联盟的二把手，如果能抓到他，这对于我们来说，将会形成非常有利的局面！”“这就好……”
　　轩辕朵朵说完这句话，直接朝着地面倒了下去。
　　显然，她能撑到现在，全靠一股意志力支撑。
　　实际上她的伤势，远比众人想像中还要严重。
　　六阶强者出手偷袭，几乎将她五脏六腑震成粉碎。
　　如果是一般人，早就死翘翘了！
　　也就是轩辕朵朵作为五阶强者，生命力惊人，才能坚持到现在！
　　“朵朵？朵朵你没事吧？”
　　“不好，朵朵的全身筋脉尽断，五脏俱碎，她恐怕撑不了多久了！”东方破立即给她把脉，整个人顿时倒吸一口凉气。
　　完全没想到，轩辕朵朵居然伤到了这种程度？
　　这种级别的伤势，恐怕就算是五阶强者，都活不过一天。
　　“组长，我们赶紧找个医院，给朵朵看病吧！”“不行，朵朵的气息越来越微弱，不能轻易移动。
　　她这种伤势，普通的医院根本医不好，除非能请药王谷药祖出山，立即出手对她进行医治，否则根本保不住朵朵的性命！”“把她交给我吧！”
　　此时。
　　林飞从虚空中降落。
　　直径朝着轩辕朵朵走了过来，一把将其抱入怀中。 
　　第502章
　　看着怀中的人儿。
　　原本她吹弹可破的粉嫩脸颊，此刻竟满是伤痕！
　　全身上下到处都是擦伤！
　　肋骨断裂七根，左腿粉碎性骨折，五脏六腑移位，肩胛骨粉碎，还有两道枪伤，子弹被卡在了肌肉上！
　　明明受了这么多伤，居然没有喊过一句疼？
　　林飞用手，轻轻的抚摸在轩辕朵朵的脸颊上。
　　姓名：轩辕朵朵。
　　颜值：9。8分（绝世美女）
　　身材：9。7分（魔鬼身材）
　　健康：0。2分（活不过三小时）
　　等级：5阶
　　“系统，给轩辕朵朵进行强化！”
　　“叮！检测到隐藏血脉基因，可花费100强化点，进行唤醒基因强化，可使该舔狗对象，觉醒隔代基因，获得未知好处！”“呃呃？”
　　林飞有点懵。
　　别人第一次强化，都只需要花费10点，到了轩辕朵朵这里，居然要100点。
　　如果是以前，林飞肯定觉得十分肉痛。
　　毕竟100点不是一笔小数目。
　　可如今他财大气粗。
　　咬咬牙，100点花了也就花了！
　　毕竟羊毛出在羊身上。
　　“继续强化！”
　　“叮！强化中……强化完成！”
　　“本次宿主消耗强化点：100点，当前剩余强化点：1590”在轩辕朵朵的意识中。
　　她只感觉到一股雄浑之极的能量，从她头顶灌入！
　　暖洋洋的，十分舒服！
　　在这股能量洗礼下。
　　全身上下的伤势，以不可思议的速度迅速恢复。
　　所有伤口自动愈合。
　　就连断掉的骨头，都能瞬间修复。
　　这股能量修复伤势后，并没有完全消失。
　　剩余的能量似乎融入了血液之中。
　　使她体内一种特殊的隐性基因，被彻底激发出来。
　　就在这瞬间。
　　一股极其强横的气势在轩辕朵朵体内爆发，所有围观之人全都被震飞了出去。
　　就连林飞都差点被震飞。
　　下一秒，轩辕朵朵的身体，居然以一种诡异的方式自动浮空。
　　一股看不见，摸不着的宇宙能量，疯狂朝着轩辕朵朵汇聚而来。
　　她的身体似乎都开始在发光。
　　气势越来越强，越来越强～
　　“这就是宇宙能量吗？似乎这种能量本来就无处不在！”“人类呼气，吸气，本身就是在吞吐宇宙能量，但人类通过呼吸，所吸收宇宙能量实在太少，所以需要通过摄取食物来获得能量！”“因为人的身体本身就蕴含着某种功能，可以转化宇宙能量，但是这个转化的效率太低太低！”“如果一个正常人，通过自己天生的能力来吸收转化，这个转化的效率是1点，通过特殊的引导术来转化，就可以达到100点，甚至1000点！”“人类每天都在吸收宇宙能量，也在消耗宇宙能量！”“更高阶的宇宙引导术，可以让这个吸收转化的效率不停加快，但必须要在身体能够承受的范围之内？”“原来这就是引导术？”
　　林飞心中有所明悟，轩辕引导术自动运转起来。
　　一般来讲，通过宇宙引导术，来吸收宇宙游离能量，人体吸收之后，会有百分之九十九的能量自动流失。
　　能留下百分之一，就算有些天赋了。
　　毕竟没有天赋的人，连一阶基因锁都没法解开，根本感应不到宇宙中的游离能量。
　　能留下百分之二，就算优秀。
　　留下百分之三，算是天才。
　　留下百分之四，算是超级天才。
　　留下百分之五，堪称绝世天才。
　　而轩辕朵朵没有觉醒之前，就达到了百分之六。
　　等于她修炼一年，就相当于别人修炼六年，加上足够勤奋刻苦。
　　轩辕引导术本身又比其他残缺版引导术品质更高，在吸收能量转化上，快了五倍。
　　种种因素叠加在一起，轩辕朵朵的实力增长速度，就能达到一般人的三十倍左右。
　　她修炼一年就抵得上你修炼三十年。
　　这才是她18岁能突破五阶的重要原因。
　　而林飞逆袭轩辕朵朵后。
　　不仅获得了轩辕引导术。
　　他还获得了1000点隐藏天赋奖励。
　　这种隐藏奖励，将化为自身天赋，让他在修炼上的天赋与轩辕朵朵相差无几！
　　等于林飞对宇宙游离能量的吸收转化功率，同样达到了百分之六。
　　可有一点非常不一样。
　　林飞注射了超级战士血清病毒。
　　他的基因潜力燃烧速度加快了五十倍。
　　那么自然，他对宇宙能量的吸收转化功率，同样也提升了五十倍。
　　所以五十倍乘以百分之六，他对宇宙能量的转化功率，瞬间就飙升到了百分之三百。
　　三百倍的转化功率，加上同等级品质最好的轩辕引导术，再乘以五倍。
　　林飞此时的修炼速度，就等于达到了正常天赋型选手的一千五百倍。
　　一千五百倍？
　　就尼玛十分离谱！
　　林飞的身体，仿佛干涸了许久的撒哈拉大沙漠，终于迎来了一场倾盆大雨。
　　他身体里面的每一个细胞，就像海绵一样，贪婪的吸收着宇宙游离能量！
　　无论有多少宇宙游离能量灌入他的身体，通通只进不出。
　　原本无形无质的宇宙能量，此刻竟然在林飞身上卷起一阵龙卷漩涡。
　　漩涡以不可思议的速度疯狂扩大。
　　所有的宇宙能量都被吞噬一空。
　　直接席卷了方圆数百公里。
　　就连天空中的云层，都形成了一道特殊的龙卷奇观！
　　简直让人瞠目结舌！
　　震怖到石化！
　　“这……这是什么情况？”
　　第九局的成员已经彻底懵逼。
　　“轩辕朵朵和天神哥，他们好像都在突破？”
　　“太不可思议了？怎么会有如此磅礴的宇宙能量疯狂汇聚？即便龙先生当初突破六阶时，所引发的能量潮汐，恐怕也不如此刻这般景象的万分之一！”东方破已经不知道该怎么去形容！
　　他从来没见过有人突破可以引发这种天地异象的？
　　林飞的感觉有点奇妙。
　　好像是来自基因深处的某种枷锁，突然被解开了，而且一下子解开了好几道。
　　“叮！恭喜宿主解开第二阶基因锁，增加100年寿命！”“叮！恭喜宿主解开第三阶基因锁，增加100年寿命！”“叮！恭喜宿主解开第四阶基因锁，增加100年寿命！”“叮！恭喜宿主解开第五阶基因锁，增加100年寿命！”林飞脑海中响起一连串的系统提示音。
　　可他还没来得及高兴。
　　自己的身体细胞，突然产生了一股快要撕裂爆炸一般的痛苦。
　　全身上下都开始爆出无数血丝。
　　这是注射超级病毒血清的后遗症。
　　理论上来讲，病毒血清加快了生命燃烧速度的同时，也加快了修炼的速度。
　　只要实力增长速度足够快，就能追上生命燃烧的速度。
　　从这个方面来讲，也许理论是正确的。
　　但实际上有一个巨大的变数关系，那便是人的身体负荷程度是有限的。
　　如果修炼速度太快，随时会有细胞崩溃，乃至爆体而亡的风险。
　　结果到头来死的更快！
　　林飞如今就遇上了这样的麻烦。
　　“果然，依靠病毒来提升修炼速度的方法，根本行不通，连我的身体都有点扛不住，如果是别人，在这种情况下根本只有死路一条！”“但是……谁让我开了挂呢？” 
　　第503章
　　“系统，给我强化10点体质！”
　　“叮！系统强化中……强化完成！”
　　“宿主当前剩余强化点：1580”
　　一股暖流涌向全身，林飞本来快要爆炸的身体，刹那间被一股神奇的力量给修复。
　　可不一会儿。
　　那股快爆炸的感觉又出现了！
　　林飞再次消耗强化点，给自己进行强化！
　　如此循环往复。
　　持续了整整五个小时。
　　“叮！恭喜宿主解开第十阶基因锁，增加100年寿命！”直到解开第十阶基因锁，那股宇宙能量疯狂涌入身体的天地异象，才逐渐消失。
　　因为方圆数百公里的宇宙游离能量，几乎都被吸干了！
　　第一层轩辕引导术，似乎都有点不够用了？
　　总感觉吸收能量的速度太慢太慢。
　　林飞点开了自己的个人属性版面。
　　姓名：林飞
　　年龄：23岁
　　身高：186CM
　　体重：81KG
　　力量：19900
　　体质：19990
　　精神：19800
　　敏捷：19700
　　（正常人平均水准值10）
　　状态：可在宇宙真空状态下存活一个月。
　　等级：10阶（开启十阶基因锁，可在一个小时内，全属性暴涨五倍，获得掌控二十公里范围的天地之力，事后萎靡十天。）剩余寿命：21年。
　　火焰免疫：950（掌握初级控火能力，1000点以上，可掌控中级控火能力！）剩余强化点：1350
　　技能：点击查看技能列表。
　　林飞到没想到，第一次修炼引导术，全属性增幅居然增长了那么多？
　　想要通过强化点，强化到这种程度，可能需要差不多六万点才行。
　　这简直是质的飞跃。
　　他一连突破到十阶，寿命还涨了900年。
　　不过五十倍生命燃烧速度下，900年的寿命，也就变成了18年，加上他原本3年多的寿命，一连突破这么多次，也只有21年的寿命而已。
　　可林飞一点都不担心。
　　因为他已经证实了自己心中的猜想。
　　超级生化病毒在他身上，完全可以做到挂上开挂的叠加效果。
　　轩辕朵朵这时也醒了过来。
　　感受着彻底蜕变的身体，她整个人都呆滞了！
　　“怎么可能？我的天赋，竟然提升了整整五倍？”轩辕朵朵明显能够感受到。
　　她使用家传引导术，吸收宇宙能量时，转化效率提升到了百分之三十。
　　这是什么概念？
　　能将百分之五的能量转化，化为己用，就算是绝世妖孽了！
　　百分之三十，比绝世妖孽还强了六倍？
　　如此恐怖的天赋，她未来的成就将不可限量。
　　更为神奇的是。
　　这一次遭受重创，本来有性命之危，可是在一股神奇的能量灌顶之下。
　　她不仅天赋暴涨，居然还接连不断的突破了两次。
　　“我这是……？”
　　“七阶？？？”
　　“怎么可能？”
　　轩辕朵朵立刻开启了回忆。
　　虽然她当时陷入了昏迷，可身为五阶强者，即便是陷入昏迷的情况下，也照样能够感知到周围的世界。
　　当时她已经奄奄一息。
　　几乎回天乏术。
　　是林飞不惜一切代价，强行灌顶自身修为，才保住了她的性命！
　　即便是十阶强者，一下子给她灌顶如此庞大的修为，还强行提升她的天赋？
　　这种代价，必然是难以想像的。
　　可能是以自身修为和生命为代价。
　　“林飞哥哥，你为什么这么傻？为了救我，你连自己的性命都不要了吗？”轩辕朵朵：好感度＋1
　　轩辕朵朵：好感度＋1
　　轩辕朵朵：好感度＋1
　　当前好感度：98点。
　　“叮！舔狗对象轩辕朵朵，好感度突破98点，奖励宿主强化点＋300”“宿主当前剩余强化点：1650”
　　“加了300点？”
　　“难道轩辕朵朵逆袭之后，每增加1点好感度，强化点奖励都高达100点吗？”“似乎绑定的舔狗实力越强，奖励也不一样？”轩辕朵朵原本以为，林飞灌顶修为后，自身实力肯定会下降，说不定还会陷入虚弱期。
　　可她顺着众人的目光，往头顶一看。
　　原来在百米高空之中，林飞虚空而立，他身上的气势非但没有丝毫减弱，反而越来越强？
　　甚至强到令人发指。
　　那恐怖的气息威压，即便她如今突破七阶，可依然感觉到十分难受。
　　在这股威压之下，空气似乎都凝固了！
　　他们连身体都难以移动。
　　只有轩辕朵朵能勉强保持行动能力不受影响。
　　“林飞这难道是……突破了吗？”
　　给别人灌顶，自己非但没有丝毫损耗，居然还突破了？
　　这也太妖孽了吧？
　　完全就不科学？
　　她曾经猜测过，林飞的实力可能达到了七阶，原本想着自己有朝一日突破七阶，也许能够追赶上林飞的脚步。
　　直到突破了七阶才发现，这家伙居然都已经与神明无异了？
　　“朵朵，你的实力？”
　　东方破迟疑的问了一句。
　　“我突破了！”
　　轩辕朵朵一脸淡然回答。
　　与林飞相比，她这点实力，根本不值一提。
　　“啊？”
　　“你前不久才刚刚突破五阶？这才过了多长时间，你难道就已经突破了六阶不成？”“十八岁的六阶强者？我的天啦！”
　　东方破早已呆若木鸡。
　　他已经无法用语言去形容这样的妖孽了。
　　遥想五十年前。
　　他也是东方世家的第一天才。
　　曾经十二岁解开基因锁第一阶。
　　十八岁解开基因锁第二阶。
　　二十五岁解开基因锁第三阶。
　　曾被誉为东方世家百年难得一遇的少年天才。
　　此后耗费了三十年，突破四阶，成为一代宗师级。
　　又花了二十年，至今停留在四阶巅峰。
　　这样的天才，已经东方世家年轻一辈口中的神话级强者了！
　　可在轩辕朵朵面前，已经七十多岁的东方破，至今才四阶，人家十八岁就六阶？
　　这差距大的不是一星半点！
　　实在太妖孽了！
　　“东方叔叔，其实……”
　　轩辕朵朵原本想解释自己不是六阶，而是七阶，可看着东方叔叔已经夸张到目瞪口呆的模样。
　　想想还是算了吧！
　　人家当初也是天才强者，一代传说。
　　留点面子，不要太打击人。
　　此时。
　　林飞缓缓从虚空降落。
　　东边似乎有华夏车队接应而来。
　　林飞鞋子刚刚接触到地面，轩辕朵朵便毫不犹豫的扑进了林飞怀里！
　　她眼眶中闪烁着泪光。
　　“林飞哥哥，我以为再也见不到你了！”
　　“我以为我答应你的最后一个条件，永远都没办法完成，我真的好害怕！”“其实我是怕死的，我真的没有想像中那么坚强！”轩辕朵朵哭的细雨梨花。
　　人哪有不怕死的？
　　只是她从来没有在别人面前表现过罢了！
　　无论她实力有多强，身上背负着什么样的使命，说到底，她也不过是个十八岁的小女孩而已。
　　只有在林飞面前，她才可以展示自己的柔弱的一面！
　　因为对着林飞这样的强者示弱，没有人会嘲笑她。
　　“好了，已经没事了！”
　　“把你打成重伤的亚历克斯，我已经解决了，没有人可以动我的人！”林飞拍了拍她的后背。
　　顺便宣示一波主权。
　　第九局那些大小伙子闻言，顿时黯然失色，可又无可奈何。
　　如轩辕朵朵这般仙姿绝色，又有谁不喜欢呢？
　　但也只能将喜欢放在心底！
　　能够配得上轩辕朵朵的人，恐怕也只有天神哥了！
　　……
　　话分两头。
　　虽然亚历克斯被林飞斩杀。
　　可现场还是有十几架战机逃走。
　　此时。
　　远在印国首都的爱德华，已经得到了这个消息，并且还收到了西疆现场爆发的战斗画面。
　　“林飞？”
　　“那个华夏的天神哥，他竟是此等强者？倒是一直小瞧了这个人！”爱德华知道林飞这个人。
　　之前那些小打小闹，他根本就没有放在眼里。
　　虽然骷髅会出动过几次任务，都没能灭杀林飞，但一只蝼蚁，无论再怎么能蹦哒，还不是随手就可以捏死！
　　看完所有战斗视频后，爱德华陷入了短暂的沉默。
　　“根据视频中，林飞所展现出来的实力来看，他极有可能已经达到九阶巅峰，甚至触摸到了十阶门槛！”“这样的实力，比我在苏国战斗中展现出来的实力，还要更胜一筹，可你根本知道，苏国一战，本帝根本没有拿出全部实力！”“终于有真正的强者跳出来了，这样也好，宰了你这个华夏守护神，我看还有谁敢反对？”爱德华嘴角溢出一丝轻蔑的冷笑。
　　林飞视频中展现出来的力量，显然已经动用全部实力，他并没有留手。
　　这一点，以爱德华毒辣的眼光，还是能看出来的。 
　　第504章
　　在宇宙中，所谓十阶强者，也不过只是生命层次发生蜕变的起点而已。
　　只有突破第十一阶。
　　晋升为真正的星空级强者，才能不依靠任何外物，独立在宇宙中生存，即便是真空中都能吸收宇宙能量。
　　这等强者，已经可以脱离对星球的依赖，在域外真空中存活下来。
　　而他，伟大的爱德华领袖，真正的实力，已经达到了第十一阶。
　　成功蜕变为更高阶生命体。
　　他乃是货真价实的宇宙二级生命。
　　这，才是他真正的底牌！
　　不会有人知道，即便地球上真的诞生了十阶强者，依然与他有着巨大的差距。
　　他布局两百年，一手推进米国成为世界霸主。
　　所有的方方面面都在他的考虑之中。
　　他早已经做好万全的谋划。
　　即使出现了一些未知的变数，也依然在他的掌控之中。
　　“林飞的底牌我已尽皆知晓，而他却对我一无所知，你拿什么和我斗？”不是爱德华盲目自信。
　　而是他确实有自信的资本。
　　十阶与十一阶之间是质的差别。
　　是生命层次的巨大越阡。
　　两者之间有一条无法逾越的鸿沟。
　　想要越级战斗，根本不可能。
　　除非……
　　算了，想想也没有这种可能。
　　那种超级宇宙势力，培育出来的绝世妖孽，这种存在，一亿个十阶强者里面，都不一定能有一个。
　　你一个低等文明星球上，连同等级的战斗估计都打不赢，还想越级？
　　你怕是在想屁吃？
　　更何况林飞还不到十阶。
　　差了两个层次？
　　既然敢跳出来找死，你就成全你。
　　“传令下去，大军压境，本帝要好好会一会这个林飞！”“这一次地球联盟的战士兄弟，有数万人惨死在西疆边境，就连亚历克斯议长也死在西疆战场上，这是地球联盟的耻辱，也是全人类的耻辱！”“我真的没想到事到如今，还有人这样顽固不化？我要告诉地球上所有人，没有人能阻止地球联盟统一的步伐，任何挑起争端的行为，我都会让他们付出血的代价！”“既然这些人不愿意接受更美好的生活，那就打到他们服为止！”爱德华立即召开了一场地球联盟高层会议。
　　他直接了宣战命令！
　　这个命令不到六个小时。
　　全球相继有十五个国家纷纷动员起来。
　　西疆，南疆，北疆，几乎动员了三百万大军，集结而来。
　　东海领域，也相继聚集了六个国家的海洋舰队，虎视眈眈。
　　全球震怖！
　　21世纪最大的一场旷世之战，就这样拉开了序幕！
　　这一次地球联盟，总共集结了五百万大军，海军，空军，陆军，三军出击。
　　这个东方文明古国，真的顶得住吗？
　　爱德华震怒的后果，比所有人预想中还要更加严重。
　　一时间，所有的网友都沉默了。
　　一股阴霾之气，压抑在所有人心头。
　　连天空都开始变得阴沉起来，似乎有一场倾盆大雨，即将到来。
　　这是暴风雨前的宁静！
　　这些风吹草动，很快在网路上发酵。
　　“怎么办？真的要打仗了吗？我怕死，呜呜呜～”“打就打，怕个球，他们有五百万大军，我们还有十几亿人呢，咱们极限十换一，也能让他们全军覆没！”“我是一名退伍老兵，我自愿请战，请国家准许我回到部队，我愿为国亲赴战场！”“听说这一次，爱德华领袖突然震怒，完全是林飞弄死了地球联盟的亚历克斯长官，这人是地球联盟的二把手，位高权重，如果咱们主动投降，再把天神哥交出去平息怒火，是不是可以避免战争？”“卧草你大坝，你这是什么狗汉奸言论？虽然我也黑过天神哥，但如果因为怕战就把天神哥交出去，我觉得这是一种背叛，也是一种耻辱！”“那现在该怎么办？”
　　各国大军集结，林飞斩杀亚历克斯之事，似乎渐渐被传了出去。
　　但是这一次出奇的黑林飞的人居然不是特别多。
　　只有少数极个别网友。
　　绝大部分网友，居然都觉得林飞杀的好。
　　甚至还表扬林飞有血性！
　　虽然他们并不知道这件事情的具体原因，只知道是西疆边境发生了一场小规模战斗。
　　地球联盟的基因改造战士，杀到了西疆边境，头头被天神哥给搞死了。
　　这合情合理啊？
　　难道入侵他国边境，不应该被搞死吗？
　　爱德华低估了一个点，这个民族其实才是真正的好战民族，全民族高达60％上的MAOA基因。
　　平时可以是色批，贱批，各种的败类，可一到战时民族血脉一觉醒的话，才是世界上最可怕的一个战斗民族。
　　“旺财，将昨天的战斗视频，到网上去！”
　　“人有时候太低调了，总会有些阿猫阿狗，跑到你头上来挑衅，既然这样，那就让这些人看看，爱德华他们得罪不起，难道我林飞他们就得罪的起了？”“好的，主人！我这就将主人昨天的战斗视频，到全平台网路，并且修改数据演算法推荐，保证第一时间，全球七十五亿人，都能第一时间看到主人的视频！”林飞点了点头。
　　十分钟之后。
　　一条关于“西疆之战”的视频，突然刷爆了整个网路。
　　鲤鱼，痘音，微博，脸书，推特，不管是国内的网路平台，还是国外的网路平台。
　　纷纷被刷爆！
　　视频没有任何特效，全都是真实卫星拍摄。
　　可视频中发生的内容，却几乎比特效还要夸张。
　　一名穿着休闲服的男子御剑飞行，竟以一己之力，斩爆了数百架战斗机。
　　他一念化火海，焚烧煮山河。
　　上万名基因改造战士，在火海之下通通化为灰烬。
　　举手投足之间，灭杀数万大军！
　　即便是漫威电影里面的超级英雄，恐怕也不如这男子恐怖威能的百分之一。
　　现实，竟比电影还要夸张？
　　你告诉我这不是特效？
　　看完这条视频后。
　　无数华夏网友沸腾了！
　　他们一个个激动到语无伦次！
　　原来那个男人，竟然也是这个等级的强者？
　　“天神哥？这不就是天神哥吗？他竟有如此通天彻地的修为？”“明白了，我终于明白了，天神哥为何能在短短不到一年的时间里，拥有比世界首富还多几万倍的财富，原来这才是世界的真实模样？天神哥一直都是那个绝世强者？他甚至比爱德华还要更强！”“之前不是有人说天神哥注射过超级战士血清？谁特么注射一支血清能强成这样？我就想问一句还有谁？”“太牛逼了，实在太牛逼了，这真的是人能够掌控的力量吗？”“老子把话放在这里，让爱德华过来单挑，天神哥才是地球霸主，不服来战！”“妈的狗屁的灵气复苏，我们老祖宗的灵气一直都在好吧，只不过我等废物一直感受不到。”“废物＋1！”
　　“废物＋2！”
　　“废话＋3，不对，＋10086！！！”
　　“早说了不是一个级别的，你看人家吸血鬼多高贵，在咱们山海经上就是一食物。”“天神哥都那么牛逼了，那些大修出来得多恐怖啊。”亿万同胞激动万分。
　　似乎终于找到了一条主心骨。
　　既然华夏也有这样守护神存在，爱德华这种蛮夷，又何惧之有？
　　这条视频发出后不过几个小时。
　　十五个国家集结大军的趋势，似乎暂缓了许多。
　　表面上他们还在听从地球联盟的命令，实际上就有点磨洋工了！
　　华夏也出现了一个这样‘非人类’的存在。
　　这仗还怎么打？
　　特么的一支大军，居然打不过一个人？
　　连导弹都轰不死？
　　就尼玛离谱！
　　谁还敢当这个出头鸟？
　　万一爱德华打不过林飞，被林飞给干掉了，那之前的效忠还有什么意义？
　　爱德华之前作出的种种承诺，自然也是梦幻泡影！
　　这种非人级别的战斗，只能以实力来说话。
　　谁的实力强，谁就掌握话语权！
　　如今这种局势，已经不是一家独大，而是两虎相争，还是静观其变比较好。
　　林飞与其他激动的网友不同。
　　他反而开始冷静下来。
　　“这个爱德华，他应该在昨天的时候，就得知了西疆之战的具体情况？”“他对我昨天展现出来的实力，应该有了一个非常具体的了解才对，结果了解这些情况后，他非但没有收敛自己的行为，反而采取了更加激进，甚至挑衅的做法？”“这个家伙是一点都不怕我呀？”
　　“按照这种情况来分析，他要么就是自我膨胀，已经丧失了基本的判断力，要么就是非常自信，有十足的把握将我碾压？”林飞更愿意相信后者。
　　“也就是说，这家伙应该隐藏了实力？”
　　“具体达到了什么程度，暂时还没法判断，但应该比我昨天所展现出来的，要强横的多，不然怎么会有这种自信？”林飞理智的进行了一波分析。
　　虽然他昨天又升级了一波，实力暴涨了很多倍。
　　但也不能轻视别人。
　　那个外星妹子人家都到二十阶了？
　　想要将其逆袭，不说有多牛逼，总得达到同一水准，人家才会正眼看你一眼吧？
　　爱德华应该没有白羽十一强。
　　他必然在20阶以下。
　　“也不知道我与20阶的差距有多大？”
　　“如果能让外星妹子点评两句就好了！”
　　“昨天我能一下子突破十阶，应该有两个原因，第一，是我自身体魄早就远远超出了普通人的地步，与那些解开了基因锁的强者相差无几，第二，是因为轩辕朵朵觉醒了六级文明强者的血脉基因，引发了能量潮汐！”“我借助这个机会，占了一波便宜，轩辕朵朵吸收不了的能量，全都被我给吸了！”“按照正常情况来讲，就算我修炼轩辕引导术的速度，比正常人快了三百倍，也不可能一天破十阶？今天我尝试了一遍以后，果然速度放缓了很多！”“虽然还是比正常人快，但想突破十一阶，估计还需要一个多月吧？”“这也太慢了！”
　　林飞一脸嫌弃。
　　如果白羽十一在林飞面前，听到这种话，估计会当场喷出一口老血。 
　　第505章
　　她作为羽族天才，能被宇宙银行选中，自然天赋不低。
　　人家花了两千多年的时间，才突破20阶，已经算是一枚小小的天才了！
　　可即便如此，她当年为了突破十一阶，也差不多花了快一百年。
　　宇宙中很少有两千多岁就能突破20阶的。
　　当然，这也跟自身天赋血脉，种族基因有关。
　　有一些特殊的种族基因，一出生就是十阶，还有的一出生就是二十阶，这也不是没可能！
　　羽族天赋基因十分强大。
　　基本上成年就有九阶实力，但想要迈入更高层次的生命，还是需要自己努力。
　　白羽十一百岁之龄，突破十一阶，进阶成为宇宙二级生命体，已经算是绝世天才，此后花了两千六百年，才晋升到二十阶。
　　这个速度已经很快。
　　远超平均速度好几倍。
　　你一个月要是能突破一阶？
　　别说是二级文明，三级文明。
　　就算是六级文明，七级文明的超级大势力，都要抢着把你收入麾下，当成天才种子选手进行培养！
　　瞬间获得无比尊贵的身份。
　　你竟然还嫌修炼速度慢？
　　太特么欠扁了！
　　“系统！给我升级轩辕引导术，我要补全第二层！”“叮！补全第二层引导术，需要消耗宿主1000强化点，请问宿主是否确定补全？”“确定！”
　　“叮！轩辕引导术升级补全中……补全完成！”“宿主当前剩余强化点：650”
　　下一秒。
　　引导术再次运转起来。
　　升级后的引导术，好像换了一个发动机，功率竟然提升了十倍以上。
　　摄取宇宙能量的速度，变得极为霸道！
　　似乎就连宇宙真空中的游离能量，都能强行吸收，并将其转化。
　　可是对身体的负荷程度，也提升了不止一个档次。
　　强行修炼更高阶的引导术，其实会对身体造成极大损害。
　　因为别人根本吸收不了那么多能量。
　　引入身体的能量，最多转化不到百分之五，你吸那么多有个屁用？
　　可林飞不一样。
　　他五十倍燃烧速度。
　　第一层引导术根本不够他消化的。
　　第二层刚刚好。
　　西疆军事基地。
　　作为华夏守护神的龙先生，此时刚刚抵达基地。
　　当他看到轩辕朵朵的第一眼，瞬间就被她深不可测的气息给震惊了！
　　“朵朵，你这是……？”
　　“怎么连为师都有点看不透你了？”
　　“难道你的敛息术，已经突破到了最高境界不成？”龙先生单手背负，一身仙风道骨，在众人敬仰的目光下，一脸疑惑的问道。
　　“师尊，弟子实力刚刚又突破了！”
　　轩辕朵朵恭敬的回道。
　　“你？已经突破六阶了？”
　　龙先生心中震惊不已，但表面上还是故作平静，毕竟为人师表，应当波澜不惊！
　　他身份地位超然，什么大风大浪没见过？
　　就算所有人都会震惊的事情，他也不会震惊。
　　“师尊，我突破七阶了！”
　　“噗！”
　　龙先生刚喝一口水，当场就喷了出来。
　　喷了东方破一脸的茶水。
　　“你？已经七阶了？”
　　龙先生有些不太相信的又问了一遍。
　　“是的，师尊！”
　　轩辕朵朵点头道。
　　震怖！
　　石化！
　　窒息！
　　龙先生几乎倒吸一口凉气！
　　要知道，一个月以前她才五阶啊，而且刚刚从四阶突破不久。
　　这才过了多长时间，就七阶了？
　　他这个当师尊的都没到七阶？
　　就在龙先生一脸呆如木鸡的时候。
　　不远处突然卷起了一股能量漩涡。
　　这能量漩涡几乎凝如实质，竟然又一次引发了诡异的天地异象。
　　“这……？”
　　“难道天神哥又突破了？”
　　东方破傻眼道。
　　龙先生不会轻易震惊！
　　除非他忍不住！
　　这一刻，他整个人都被震麻了？
　　“尼玛到底什么情况？”
　　“你为什么要说又？”
　　“前辈，这件事情说来话长，昨日我们执行任务的时候，遭遇了伏击，幸好天神哥及时出现，我们才能幸免于难……天神哥以一己之力，灭杀上万名装甲部队，还击溃了一支轰炸机群，其神勇无敌之势，简直令人叹为观止！”“行了，说重点！”
　　龙先生直接打断了东方破继续吹牛逼的行为。
　　昨天的事情他已经知道了。
　　那个视频他也看过。
　　你就不要重复第二遍了。
　　“好的，那我长话短说，亚历克斯被天神哥斩杀后，朵朵也身受重伤，五脏六腑几乎被震成粉碎，伤势之严重，也是危急万分。
　　这个时候，同样也是天神哥出手，他不仅医好了朵朵的伤，竟然还让朵朵再次突破！”“几乎化腐朽为神奇！”
　　“而且昨天已经引发过一次天地异象，天神哥给朵朵疗伤后，他仿佛自身并没有任何损耗，反而进行了一番顿悟，似乎又迈入了一个全新的境界？”“具体到达了什么层次，我没有办法进行判断，毕竟我实力低微，那种级别的强者，早已经超出了我的认知！”东方破简短的进行了一番叙述。
　　虽然他说的轻描淡写。
　　但可以想像当时出现的神奇景象，恐怕是众人一辈子都无法磨灭的记忆。
　　不一会儿。
　　众人纷纷来到屋外。
　　只见那天空中的云层，诡异的形成了一股龙卷漩涡的形状。
　　随着宇宙能量汇聚。
　　整个基地狂风呼啸。
　　一股巨大的罡风，将林飞临时居住的屋顶都给吹飞了。
　　但他本人却不动如山！
　　连太阳光照射在他脸上，都没有形成任何反光，仿佛光线都被吸收了。
　　“前辈的实力，果真深不可测啊！”
　　龙先生看到这番景象后，心神震颤的感概道。
　　“师尊，您也要叫林飞前辈吗？您可是华夏泰山北斗级别的人物，一代传奇，林飞不过是个二十出头的小伙子，即使实力强大，您叫他前辈也有点不合适吧？”轩辕朵朵出言提醒道。
　　“朵朵，你年纪还小，阅历尚浅，可能并不知道，当一个人的实力，超越了某种界限，打破生命基因的桎梏，就几乎可以永葆青春，即便活了千八百年，可能模样也如同少年人一般丰神俊朗！”“而林飞前辈，显然就是这个级别的强者，他虽然外表年纪轻轻，可真实年纪，估计比你太爷爷的辈分，都大了十几辈！”龙先生摸了摸胡须，自我感觉良好的猜测道。
　　“啊？林飞有那么老吗？”
　　轩辕朵朵一阵无语。
　　她自己今年才十八岁，一想到要和比自己太爷爷的爷爷的爷爷的爷爷还大的人谈恋爱。
　　就有一种奇奇怪怪的感觉。
　　“别看你现在已经七阶，那是因为你有奇遇，可即便如此，你想要达到林飞前辈如今的境界，至少还需要上百年苦修，估计才能有这样的境界实力，你明白了吗？”“明白了，师尊，我不会好高骛远的！”
　　轩辕朵朵点了点头。
　　虽然自己实力变得比师尊还要强了。
　　可阅历肯定没有师尊深厚。
　　所以有些经验还是需要吸取的。
　　此时。
　　米国费城。
　　已经躲藏了一段时间的蒂娜·摩根，正在关注华夏消息。
　　突然就刷到了一条视频。
　　这条视频，正是刚刚引发全球热议的“西疆之战”！
　　整条视频大概有十二分钟。
　　蒂娜呆呆的望着手机，直到十五分钟后，都久久无法回过神来。
　　尽管她早就猜测。
　　林飞的实力，可能达到了十阶神灵级，拥有毁天灭地之威能。
　　只是他一直游戏人间。
　　从来没有暴露给自己的真实力量。
　　但猜测永远只是猜测。
　　没有亲眼目睹林飞爆发出那个等级的力量，心中难免有些怀疑。
　　真正的十阶强者，哪里需要这些花里胡哨的布局策略？直接就能以碾压一切的力量，强势收服整个地球！
　　随着时间的推移。
　　她也渐渐的也觉得，也许林飞并没有想像中那么强大。
　　否则为什么不直接杀到米国，解决一切麻烦？
　　直到现在。
　　她终于亲眼目睹到，属于神灵级强者的无上伟力！
　　到底有多么震撼至极！
　　如果她只是一个普通人，也许还不至于如此震撼。
　　可能也就当个电影看看得了。
　　虽然觉得很夸张，并且有点离谱，但毕竟这样的存在，是普通老百姓根本接触不到的。
　　也就当个传说。
　　可她不一样，她是能够触摸到这个级别存在的。
　　并且还与林飞早夕相处过。
　　回想起以前的种种事件，甚至还有林飞抽她耳光的画面，她不仅没有丝毫生气，反而觉得心神荡漾！
　　面红耳赤，甚至一瞬间双腿间都湿透了，早被淡忘的情欲这东西，让她呼吸急促脸色已经带着对强大雄性向往的潮红。
