
【系统帮我睡女人】（201-205）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第二百零一章
　　「哥哥，叶子涵姐姐真的好可惜啊，也不知道她脸上的胎记能不能够治好？」王梦梦一脸婉惜的说道。
　　「应该治不好了吧，叶家这么有钱，比我家都有钱，如果能治得好，全世界最先进的医疗技术，估计都已经安排上了，而现在还是这样，说明现如今的医疗技术，根本没法处理这样的大块胎记，而且她的胎记，还依附在眼晴周围，这是激光都没法处理的！
　　苏晴理智分析道。
　　「确实没法处理，因为人家根本不想处理！」林飞微微一笑，意味深长。
　　「啥？哥哥你在说啥？每一个女生都是爱漂亮的，这么丑的胎记，如果能够治好，她怎么会不想治好呢？」王梦梦继续问道。
　　「这只是我的一个猜测，是不是胎记还不好说，等下我和她近距离接触一下，就能判断清楚了！」
　　「难道……她脸上的胎记是假的不成？可她为什么要弄个假胎记呢，而且这个胎记如此真实，真的不像是假的啊？
　　接下来，就是正常的生日晚宴流程，龙华资本董事长叶天宝，周文忠书记，叶美玲女士，叶茹男女士，陪着叶子涵切生日蛋糕，与之陪同的，还有苏宁集团董事长，张氏夫妇，唯品会董事长，沈氏夫妇，京东集团董事长，刘强东夫妇，ＯＰＰＯ手机董事长，陈总，还有香港，郑家，向家，邹家，郭家，京城龙家，霍家，各大家族大佬，纷纷而至。
　　这一个个新闻电视上的传奇大佬出场，也是惊爆无数人眼球，他们都是来恭贺叶家干金生日晚宴的，足见叶氏一族，排场惊人。
　　「诸位，非常感谢大家，在百忙之中抽出时间，来参加小女的生日晚宴，这是叶某的荣幸，在这里，当着这么多上海精英人士，还有各大家族，各大企业，各大集团宾客好友的面，我以龙华资本董事长的身份，正式宣布一件事情，从今天开始，我的女儿，叶子涵，她将正式接任龙华集团副总裁一职，并且入职董事会，我会将自己手中百分之五十的龙华集团股份，转让百分之二十，到小女手中，以后叶子涵，就是除我以外，龙华集团的第二大股东！」
　　叶天宝此话一出，全场顿时响起雷鸣一般的掌声，不少人目瞪口呆！
　　实在太出人意料了，叶子涵才二十二岁啊，她就成了龙华集团第二大股东，拥有百分之二十股权，还当上了集团副总裁一职。
　　别小看这百分之二十的股份，龙华集团不显山不露水，但旗下掌握的所有企业加在一起，市值早已超过一万五干亿，百分之二十的股份，等同于三千亿资产，手笔之大，令人叹为观止！
　　这个决定，震惊了无数宾客，叶氏一族上百人，心中似乎隐隐有些不快，叶天宝这个决定太突兀了，完全没有任何征兆，之前也没有与家族商议过。
　　你疼爱女儿没错，但是你一下子给她百分之二十股份，是不是有点太夸张了？龙华集团如此庞大，这又不是什么小公司，你做这样的决定，怎么能不与家族商议？
　　可事已至此，多说无益，因为叶天宝已经拿出了股权转让书，并且进行了现场签署，在这么多贵宾面前，他们也不好说什么。
　　不过叶子涵想要真正接手龙华集团，也不是那么容易。
　　当签署协议完成，很多人看叶子涵的目光，又开始不一样了，这可是一个身价三干亿的富婆啊，就算丑点，忍忍也是可以接受的。
　　实在不行，把她追到手以后，和她结了婚，在外面包养几个二奶，也不是不可以嘛有钱人谁不包养几个情人啊！
　　老婆漂不漂亮重要吗？根本不重要！能够真正帮助自己事业发展的女人，才是最佳老婆人选。
　　大多数有钱的男人都精明的一批，为了事业发展，就算是个阴阳脸，讨好叶涵的男人，照样一大堆。
　　「叶小姐，这是我给你准备的生日礼物，冰种帝王绿翡翠一只，你看看喜不喜欢！」
　　「叶小姐，我给我你准备了一幅字画，乃王羲之真迹，我在拍卖会花三千万买的！」
　　「三千万买王羲之真迹？你怕不是卖的品吧？」
　　「谁说的，这绝对是真迹，我找专家鉴定过的！
　　「叶小姐，我知道你擅长拉小提琴，所以我给你定制了一把「瓜奈里」家族定制的小提琴！
　　「瓜奈里家族？听说这个家族制作的小提琴，堪称品质的象征，极为难得，少说也得几百万以上，如果是被名家演奏过的，价值几干万，过亿也不是没可能！」
　　虽然咱们的叶干金，似乎长得差强人意。
　　但是给他送礼的富豪公子，依然有很多，并且礼物都相当贵重，至少上百万起步。
　　但是叶子涵平静的目光，似乎能够看透人心，这些富家公子，帅哥精英，恐怕更加看中的，是她身后的家族势力，又或者是她龙华集团百分之二十的股份。
　　这些人表面恭敬讨好，其实眼神中流露出来的嫌弃，根本掩饰不住，无论他们送多么贵重的礼物，叶子涵的内心始终古井无波。
　　「叶小姐，我没有准备什么礼物，但是我准备了一首钢琴曲，希望你能够喜欢！」
　　个相貌文雅的公子哥，微笑着说道。
　　他是香港豪门，郑氏家族的公子，郑波。
　　「说起弹钢琴，我好像想到了一个人，天神哥不是挺会弹钢琴的吗？他在网络上被人称之为钢琴小王子，郑波你就别卖弄了，不要在真正的大佬面前，班门弄斧！」
　　「对的，天神哥的琴技确实牛逼，听说连朗神都自愧不如呢，要不请天神哥现场来一曲？」
　　「掌声欢迎！」在几个富二代的吹捧之下，众人齐刷刷的又把目光朝着林飞望了过来全场瞩目，连叶子涵和唐无双也不例外。
　　这几个家伙表面看上去像是恭维林飞，但听起来，却有点捧杀的意思。
　　「有点不对头，你们这几个家伙有点眼熟，郑家，王家，马家，郭家的几个大少，刚刚明明和李坤走的挺近，现在转头来恭维我？这不科学啊？
　　你们明明知道老子弹钢琴很牛逼，现在居然故意给机会让我出风头？一唱一和的故意将话题引到老子身上，真的有这么好心吗？事出反常必有妖。尼玛该不会是个坑吧？」林飞心中泛起一丝狐疑。
　　话说一个小时以前，李坤被强行丢下船后，心中怒火，始终无法平息，他不能让林飞这么得意，这口气他咽不下，于是一计不成，再生一计。
　　林飞的为人，他仔仔细细的调查过，这小子表面看上去云淡风轻，其实非常喜欢出风头。
　　每次参加大型晚宴，或者比较重要的聚会场合，他总要卖弄一下自己的钢琴技艺。
　　以此俘获妹子们的芳心，不过他的钢琴技艺，确实达到了化腐朽为神奇的境界，就连国际顶尖的钢琴大师，都对其称赞不已。
　　将心比心，如果自己拥有这么牛逼的技能，将演奏功底达到超越殿堂级水准，自然要在重要场合，好好发挥一波，才华不就是用来卖弄的吗？如果不卖弄才华，那你掌握这些才华有个屁用！
　　所以他敢肯定，今天这么重要的场合，上海名媛美女纷纷汇聚于此，以林飞这狗日的尿性，不卖弄一波才怪
　　可以这样说，李少对林飞的性格分析，早已摸的清清楚楚，既然你想卖弄，那就给你这个机会。
　　李坤立刻打电话，联系了和他关系很铁的郑少，王少，郭少，马少等人，对其进行一番吩寸，他要故意给林飞制造炫技的机会。
　　但是钢琴，已经动过手脚，只要林飞忍不住想炫技，肯定会出丑。
　　「你这钢琴小王子，我特么看你颜面何存？」气氛，突然变得诡异起来，不少名媛美女，望着林飞的眼神，带着复杂之意。
　　「虽然天神哥最近闹出的不少闻，他的人品我始终抱有迟疑态度，但他才华出众，这一点是没得说的，在抖音上，他的钢琴演奏视频，早就已经突破一百亿次观看，我曾经一度被他的气质所吸引，只可惜……」
　　「天神哥来一曲吧，你的琴艺火爆全网，现场应该没人敢在大师面前班门弄斧！」
　　「来吧来吧，钢琴都已经为你准备好了，这是国外进口的顶级钢琴……」一架奢华的钢琴，被工作人员抬了出来。
　　郑少，马少，郭少，王少等人，四目相对，嘴角隐隐约约露出一抹冷笑。
　　林飞目光犀利，敏锐将其捕捉！
　　「既然大家都这么热情，那我就献丑了！」盛情难却之下，林飞点头答应下来，他单手背负，迈着自信飘逸的步伐，朝着叶子涵走了过去，但他却并没有坐在钢琴椅上。
　　「今天我不想弹钢琴，我想拉小提琴，不知叶大小姐，能否借琴一用？」
　　很无语，天神哥干事情，往往就是出人意料，你特么确定你要拉小提琴，而不是弹钢琴？
　　要知道，小提琴和钢琴，可是两种完全不同的乐器，你钢琴造诣深厚，不代表小提琴也能拉的好，每个人的精力都是有限的，学习能力也是有限的，想要将钢琴造诣，达到超越大师级的演奏水准，不仅仅需要天赋，还需要日以继夜的刻苦练习，现在有人创造机会，让你装逼，你不好好把握，偏偏要拉什么小提琴？
　　「天神哥你的爱好是不是有点太多了？」你打篮球牛逼！弹钢琴牛逼！下围棋牛逼！
　　还兼具舞蹈和唱歌？现在你居然还会拉小提琴？你真的会吗？
　　还是看着人家叶子涵小姐擅长拉小提琴，所以你就投其所好，增加共同爱好？不要强行装逼啊！在自己擅长的领域不好好发挥，整天搞这些花里胡哨的东西干啥？
　　「天神哥也会拉小提琴吗？」叶子涵略显意外的问了一句，但也没有过于吃惊，目光依然很平静。
　　「略懂一二吧！」林飞淡然道。
　　「叮！舔狗行动开启！姓名：叶子涵，年龄：２２岁，身高：１７０ｃｍ体重：５０ｋｇ颜值：９.７分，该女生对宿主好感度：０点，逆袭完成后，奖励１０％消费储备金，奖励强化点：６０点（强化点可强化宿主身体属性，包括力量，体质，敏捷，精神等。）奖励技能：心理学精通，小提琴精通，书法精通，英语八级，日语八级，峡谷巅峰王者意识操作！
　　「９.７分的颜值水准？」系统的评价，着实让林飞吃了一惊。他接触过的所有女生里面颜值最高的也就是唐无双，达到了９.６分的高度，身材，模样，气质，都堪称完美，无可挑剔，这样也才９.６分。
　　可见系统的评价标准，到底是多么严格，比如娱乐圈的大美女，范冰冰，在系统这里也才七分左右，而９.７分的评价，这真的是一个脸上带着丑陋胎记的女人能够拥有的吗？不可能！不相信！
　　眼睛有可能带来欺骗，但系统往往能够透过事物看本质，无论你脸上的胎记多么真实，系统的评价是不会错的！
　　９.７分的大美女，走出门恐怕都会让马路瘫痪吧？这波舔狗当定了！
　　「有些意外，没想到天神哥的爱好如此广泛，非常期待您的演奏！」叶子涵微微一笑，将手中的小提琴，递给了林飞。
　　「系统，给我强化小提琴技能！
　　「叮！由于宿主并未获得此技能，领悟小提琴技能，需要扣除宿主１０强化点，请问是否确定扣除？
　　「扣除！」
　　「叮！强化成功，恭喜宿主获得小提琴技能精通。
　　「系统，我要强化一百年小提琴熟练度！
　　「叮！一百年小提琴熟练度，需消耗宿主强化点２０点，请问宿主是否强化！」
　　「确认强化！」
　　「叮！强化完成，恭喜宿主小提琴技能，领悟到《灵魂级》」
　　「此次强化共扣除宿主强化点３０，剩余强化点：８９点！」
　　当林飞接过叶子涵手中的小提琴，脑海中顿时涌现出无数的小提琴演奏技巧，仿佛这个技能，早已干锤百炼，历经了无数岁月，深深的印在了他的脑海之中，几乎产生了一种身体上的本能反应，无需思考，他就能拉出最美妙的音乐。
　　因为肌肉记忆已经快过了大脑记忆，林飞闭上了眼晴，足足沉默了十几秒钟……「梦梦，林飞哥哥真的会拉小提琴吗？「苏晴问。
　　「不知道啊，我从来都没见过哥哥拉小提琴的，家里面也没有这样的乐器！」王梦梦同样满脸狐疑，感觉和林飞相处了这么长时间，就从来没真正的了解过他。
　　你到底还有多少惊喜，多少才华，是我们不知道的？你怎么像是哆啦Ａ梦的百宝袋，永远不知道你下一秒会拿出什么样的东西？全场目光汇聚而来。齐刷刷的凝聚在林飞身上，到底是出丑？还是平平无奇？又或者惊艳众人？你特么倒是快点开始啊！还在这里酝酿个锤子呢？
　　林飞闭上眼晴足足酿了整整一分钟，他才睁开眼晴，小提琴分为琴头，琴身，琴颈，铉轴，琴弦，琴马，托腮，琴弓八个部分组成。
　　林飞抚摸着琴身，就像抚摸自己的孩子，熟悉而又温暖！
　　下一秒，小提琴被他抵在了脖子上，一首震撼又熟悉的曲目，被他演奏而出，这一次不是瀑瀑流水，也不是从低往高，循序渐进。
　　而是开局，就王炸了！
　　一股头皮发麻的震撼音乐，瞬间席卷全场，竟然有一股狂风暴雨，滔天巨浪一般狂暴节奏，瞬间触动所有人的内心，排山倒海的气势，简直炸裂灵魂。
　　仅仅只用了三秒钟，就三秒钟。
　　所有人都激动了，沸腾了！血液开始燃烧了！
　　「这……这是《权御天下》吗？为什么权御天下的曲子，还可以用小提琴演奏出来？」
　　「不对头，真的不对头，这股音乐节奏，竟然比原版的《权御天下》更加炸裂，他一个人，秒杀了国际顶尖音乐团队的表演？我的天啦！「「太好听了，实在太好听了，我要激动死了，为什么情绪都不受控制了！」
　　「太燃了，瞬间燃爆全场，天神哥牛逼！」
　　「卧槽！天神哥的小提琴演奏水准，竟然比钢琴更牛逼，我滴个神啊，他难道是个全能天才？
　　音乐持续炸裂，小提琴在林飞手中，似乎演奏出了一股君临天下的霸气，全场为之震怖！
　　这是一股深入灵魂的热血，仿佛两军对垒，数百万大军，聚集于脚下，天神哥一声令下，百万大军，如万马奔腾之势，席卷天地，驰骋疆场，横贯古今，那股霸道！那股凌厉！那股舍我其谁！简直会让你不自觉的想要去追随他，敬仰他，连灵魂都开始颤栗这一刻，林飞仿佛就是天地君主，号令天下！
　　一曲作罢……众人久久没有回过神来。
　　除了震撼，还是震撼！除了热血，还是热血！如痴如醉，甘之如饸！
　　果然，不愧是灵魂级的音乐展示，此时此刻，就连一直看林飞不爽的女权主义者竟然也发自内心的对他的才华表示叹服！
　　何为「灵魂级」的演绎？就是指已经超越了大师级，超越了殿堂级，能够瞬间触动人的灵魂，让人不由自主的欢呼，尖叫，伤心，难过，沸腾，热血，等等。
　　你会随着音乐的节奏，开始不自觉的被牵引出各种情绪，触动人心，余音绕梁，三日不绝，这就是灵魂级的音乐！ 
　　第二百零二章
　　鸦雀无声，下一秒，掌声雷动！有些人甚至留下了激动的泪水！
　　「太好听了，实在太好听了！要是以后听不到这样的音乐了该怎么办？我好难过！」
　　「别说了，这个男人家暴我也愿意！
　　「幸好我刚刚拿出手机，把全过程都已经拍下来了，等我上传到抖音上，怕是要火的节奏！」
　　「天神哥真的是个渣男吗？为什么我有一种想要被他渣一下的感觉，难道我犯贱？
　　一位漂亮的女名媛喃喃自语的说道。
　　此时此刻，唐无双看林飞的眼神又不一样了，虽然她也在网络上见过林飞弹钢琴的视频，可是网络上看视频和现场亲身体会，感觉可完全不一样。
　　这一刻的林飞，光芒万丈！
　　那股君临天下的霸气，恰恰是她最为心动的一种气质。
　　男人就应该这样，执掌乾坤，权御天下，而且刚刚她也确认过了，林飞的污名，都是被人故意抹黑的，可至今，他从未辩解过一句，在绝对的实力与才华面前，就算有些许污名，对于这个男人来说，恐怕也无足轻重。
　　「唐无双：好感度１０「当前好感度：８５点。」
　　果然，林飞一曲结束，立刻就有舔狗对象好感度暴涨了，首当其冲的就是唐大小姐竟然直接暴涨到了８５点的好感度，这个级别的好感度，已经算是怦然心动了！
　　林飞微微一笑，朝着唐无双点了点头，这妹子眼神慌乱无措，竟然一脸羞涩的低下了头。
　　「梦梦，林飞哥哥的小提琴，拉的也太好了吧，我都要激动死了，他到底还有什么东西是不会的？太厉害了，我太崇拜了，这是我的林飞哥哥，我一定不能让林飞哥哥被其他骚狐狸给抢走了，哥哥只能是我们的！」苏晴一脸花痴，又一脸警惕的说道。
　　她喜欢林飞已经喜欢的要发狂，可同时又担心，哥哥太优秀，太有魅力，太有才华，太有钱，根本就不是她能够掌控的男人，就有种患得患失的感觉。
　　她以前一直觉得身边的男生，都不够优秀，可是遇到了林飞以后，她发现男生太过优秀了也不好。
　　竞争压力太大了！时刻都要提防着竞争者出现，又要想着该怎么做，才能挽留住这个男人的心。
　　「哥哥你就不能稍微收敛一点，能不能不要再释放你这无处安放的魅力了？苏晴的好感度，已经上升到９９点，此刻越发稳固，但终究还是没能突破１００点满分。
　　王梦梦：好感度１当前好感度：９６点。
　　「叮！王梦梦，好感度突破９６点，奖励宿主强化点１０！」
　　「叮！宿主当前剩余强化点：９９点！」
　　下一秒，林飞脑海中再次响起一道系统提示音。
　　「王梦梦的好感度又增加了？」林飞很无语，妹妹的好感度一直增加下去，看自己的眼神越来越奇怪，这样真的会出乱子的。
　　「我特么只想逆袭别人，妹妹你能不能不要瞎凑热闹？」就在林飞心里面已经做出打算，以后再也不带王梦梦参加这种活动的时候，一直冷静智慧，目光平淡的叶子涵，心中似乎也泛起了一丝波澜。
　　她想过林飞会拉小提琴，而且造诣水准应该不低，既然天神哥敢说这个话，自然是有两把刷子的。
　　可是真正等到林飞演奏结束，她还是被震撼了。
　　林飞的小提琴造水准，超出了她预料中的预料，就连她的老师，国际顶尖小提琴大师，貌似在这个男人的面前，都不值一提。
　　林飞似乎达到了连老师都毕生追求的灵魂级演奏境界，灵魂级的演奏境界，只存在于想象之中，现实中还从来没有人达到这样的高度，可是今天，她感受到了。
　　这个男人将小提琴的演奏，打破了次元壁，深入了灵魂，达到了一股让她望尘莫及的高度。
　　「叶子涵：好感度１０当前好感度：１０点」
　　虽然觉得不可思议，她也确实钦佩林飞的才华，但是这个女人，平静的有些过分。
　　她只是目光至少稍微迷离了一下，就很快恢复正常，这是一个无比理智的女人，似乎不会被人轻易感动，也不会被轻易吸引。
　　１０点的好感度，应该也只是个路人级别！
　　「江疏影：好感度６０当前好感度：０点。
　　最让林飞意外的是，那个带着男朋友认识各种娱乐圈大佬的影后，似乎对他的印象大幅度改观。
　　「这个天神哥，好像和我想象中有些不一样，他确实是有真才实学的！」江疏影一脸意外的说道。
　　「有啥不一样的，再有才华，再有钱，还不是一个始乱终弃的渣男！」江疏影的男友白文东，有些不爽道。
　　感觉今天的宴会，他们这些明星就毫无存在感，在场的很多人都可以不鸟他们，完全没有那种风光无限，被人追捧的感觉，早知道就不来参加这样的宴会了！
　　「对的，别人再优秀，也没有文东哥对我一心一意来的好，我最喜欢文东哥了！
　　「你知道就好！」
　　「文东哥，今天的宴会贵宾，大多非富即贵，和咱们以前的那些粉丝不一样，你不要有任何情绪，待会儿我带你去认识几个大导演，还有几个制片人，你态度要好一点！
　　江疏影最近很长一段时间都没接到戏了，自从两年前与白文东的恋情曝光后，她人气一路下滑，不少老公粉变成了黑粉，事业大幅度受挫。
　　要不是她人脉很广，认识不少大导演，恐怕早已凉凉，但是现在也差不多了，今天她能参加这场晚宴，是花费了不少手段的，因为她知道，今天这场晚宴，定然会有不少大导演，制片人出席，而且咖位绝对不低。
　　因为能够参加今天这场晚宴的导演或者制片人，定然不会是什么杂鱼，在圈内没有一定的名气和影响力，你恐怕根本就不够资格上这条船。
　　不一会儿，她就牵着白文东的手，来到了一个身材矮小的导演面前，虽然这位导演身高不足一米五，但在圈内却很有名气不止是圈内，在全国都很有名气。
　　而且他除了是一位导演，本身还是一名编剧，作家，制片人，在上海拥有一栋极为奢华的豪宅，这位导演的才华，是得到了大众公认的。
　　「郭导您好，很长时间没见面了，我敬您一杯！」
　　「是疏影啊，我好像有一段时间没见你了，最近在拍什么戏啊？」大导演郭敬明问道「没拍什么戏，最近一直在家闲着呢，这不想问问郭导有没有什么适合我的角色！」
　　「疏影你也不早说，我刚好最近要拍一部戏，不过女主角已经定了……」郭敬明迟疑道。
　　「郭导您在开玩笑吧？我家疏影可是国际影后，之前在好莱坞都拿过重要角色的，你该不会想让她演个配角吧？」江疏影还没说话，站在一旁的白文东就开口怒慰了，表面看上去他是在维护江疏影，实际上开口就得罪了人。
　　「文东你别说话，不好意思啊，郭导，我不是这个意思的！」江疏影一脸歉意。
　　「我知道你不是这个意思，但是我这里确实没有适合你的角色，疏影啊，我不妨告诚你一句，认清现实，也要认清身边的人才好！」郭导冷笑一声。
　　这个白文东，还真拿自己当根葱了，以为最近得到了马家小姐的力捧，就可以无法无天了？太天真了吧？
　　「郭导，对不起啊！我给您道个歉，我真不是这个意思的！」
　　郭敬明也没理会这二人，直径大步而去……
　　「文东，你干嘛要这样说话啊！」
　　「宝贝，我只是不想你受到任何委屈，你是堂堂影后，怎么能演配角？就算你有天不赚钱，没有工作了，我也可以养你啊，你要相信我！
　　「文东，你真好！」江疏影本来还有些生气的，可是在白文东一番甜言蜜语之下，瞬间又沦陷了下去。
　　白文东看周围没人注意，用力在江疏影屁股上抓了一把，惹得江疏影一声娇哼，白了白文东一眼。
　　「讨厌，你，这么多人呢——」
　　「嘿嘿，今晚我又学了几个新姿势咱们好好试试！」白文东在江疏影耳边小声说。
　　白文东是个色中饿鬼，平时极好做爱，最近又傍上了马家小姐，只是两人还不方便公开关系，他又没有玩够江疏影所以他还没有把江疏影甩了。
　　林飞耳聪目明，捕捉能力极强，他似乎发现了江影后被人无情拒绝的尴尬场面。
　　「梦梦，你去找江疏影，把我的名片递给他，就说她如果想约戏的话，可以去一趟新影视城，天神哥愿意为他专门投资一部大电影！」
　　「好的，哥哥！」王梦梦倒是很听话。
　　江疏影演技这么好，哥哥给他投资电影，肯定是能够赚钱的，再说影视城兴建，自然要招募更多的演员，一点一点地将影视城发展起来，请知名演员拍戏，可以给新影视城拉动一波流量。
　　江疏影虽然热度下去了，但名气犹存！全国网友都对她家喻户晓！
　　林飞要进军影视圈，自然要大力招募人才。「疏影姐姐，你还认识我吗，我是你隔壁的邻居！」王梦梦说完，递出了一张名片，名片上只有三个大字，天神哥。
　　然后就是一个电话号码，一个微信号。
　　简单明了，没有任何花里胡哨，不像某些人，名片上一大堆头衔职称，生怕别人不知道你有多牛逼！
　　一般真正牛逼的人，名片上反而不会有任何职称，因为他根本就不需要名片介绍。
　　这个名片，是林飞最近几天刚找人打印出来的，就是为了参加这种场合，装个逼！
　　「是你啊！我记得你，挺漂亮的小妹妹！你这是？
　　「我哥让我把这张名片递给你，说可以给疏影姐姐专门投资一部大电影，疏影姐姐感兴趣的话，就给我哥哥打电话吧！
　　「那谢谢你了，小妹妹！」江疏影接过手中的名片，道谢了一句。
　　王梦梦走开后，白文东有些痴迷的添了舔嘴唇，多么鲜嫩可嫩妹啊，长得这么漂亮可惜被天神哥这个人渣给拿下了，但旋即他脸色阴沉下来。
　　「疏影你可干万不能打这个电话，天神哥的为人你应该知道吧？他这样的人渣，肯定会对你提出潜规则要求的，不管怎么样，你可干万不能没有自己的原则和底线！」
　　「我知道的，文东，你就放心吧，难道你还不相信我的为人吗？」
　　……
　　翌日！环球金融大厦，巨星集团总裁办公室，已经聚集了郭少，马少，郑少，王少，周少等人。
　　「李少，这个林飞，特么的也太鸡贼了，本来昨天都已经安排好了一架质量有问题的钢琴，准备让他出丑的，原本事情进展得很顺利，谁知这小子突发奇想，他不弹钢琴了，改拉小提琴，并且他小提琴造诣十分牛逼，然后大出风头，就连龙华集团董事长都给他亲自发了名片，与他谈笑风生，我有点弄不明白，这小子到底是运气好，还是老奸巨猬？」
　　「你们表现的太明显了，是个人都能看出你们是故意下套，以天神哥的奸诈狡猬程度，怎么可能会上你们的当？」李坤目光阴挚的说道。
　　他端起一杯咖啡，翘着二郎腿，微微抿了两口。
　　就在此时，秘书柳如眉急急忙忙的跑了过来。
　　「少爷，出事了，网上的负面新闻开始反转了！」
　　「怎么回事？」李坤不动声色的问了一句。
　　「少爷您自己看吧！」柳如眉拿出一个平板，递交到了李坤手上。
　　上面写着一个十分醒目的新闻标题：《渣男天神哥的真实面目》
　　一看这个标题，就很吸晴，很夺人眼球，以林飞如今在网络上的热度，很容易让人不自觉的想要点进去看一下。
　　你以为这是黑天神哥的新闻？那你就大错特错了，这尼玛分明是一部洗白视频，视频刚点进去，一个熟悉的女明星，出现在眼前，不是赵露思又是谁？
　　「大家好，我是赵露思，最近这一段时间，都没怎么在网上露面，是因为新电影已经开拍了，所以工作很忙，可最近这几天，我突然发现，网上又出现了不少关于天神哥的负面新闻。
　　天神哥是我的老板，也是我电影的投资人，我觉得我有必要给他辩解两句，不存在任何偏颇，就说一句公道话，之前在网络上爆料出，怀了天神哥孩子的女生张小小，其实本人毕业于上海戏剧学院，是一名专业的演员，曾经签约过巨星传媒，一直活跃于上海一带。
　　而天神哥一直生活在浙江省，杭州周边，两人距离遥远，素无交集，也不知道他们是怎么认识的，又是怎么结缘的？
　　另外，除了张小小，之前在网上黑过天神哥的所有女生，她们都常年居住在广州上海一带，身份背景或多或少都与演员职业挂钩，而天神哥这几年都一直生活在杭大，难道他还有分身术不成？可以一边在大学里面当个默默无闻的学生，一边又在广州上海一带疯狂泡妞，玩弄女生感情，还同时谈了十几个？
　　恕我直言，这个泼脏水的手法实在过于低级！完全是莫须有的罪名！下面，就请大家看一组资料证据吧！」
　　赵露思话音落下，视频中就罗列出了张小小等人的身份背景资料，甚至还有一个张小小被一位四十多岁，大腹便便，十分油腻的中年大叔包养的视频。
　　两人牵手逛街，一起上豪车，一起进酒店，这样的照片也不知道是从哪里找出来的，这一波实锤，效果立竿见影！
　　其实之前也有很多人怀疑过这个问题，只是没有证据实锤罢了，而现在，赵露思拿出了证据。
　　「大家都看到了吧，这组照片拍摄于三个月前，那个时候，张小小还和这位中年大叔在一起，据我所知，这种中年大叔已经是有家世的人了，本人名叫杜国辉，是太和集团的一位股东，身家过亿，张小小就是一位被包养的小三，他怀了杜国辉的孩子，却反过头来说是怀了天神哥的孩子，就这样的货色，天神哥看得上吗？你又是怎么一边当杜国辉小三，一边又和天神哥交往的？你当天神哥是傻子？还是当杜国辉是傻子？」
　　「本来这件事情我是不想说的，但现在我实在忍不住了，我决定进行最后一波爆料！＂
　　「这一切又一切的幕后黑手，都有一个人在操纵，这个人是谁？那么现在我告诉你们，他是。上海李坤。
　　相信很多人都没有听过这个名字，但我现在要告诉你们，这个人在娱乐圈中，拥有难以想象的影响力，他是巨星集团总裁，李氏财阀嫡系继承人，横店影视城的股东，冯导与杨幂，都曾是他手下的员工，一年前，我被我的经纪人带去参加饭局，就是因为没有答应与李少陪睡的无耻要求，而被爆出种种绯闻。
　　经纪人的背叛，故意陷害，让我身陷图图，惨遭全网击！
　　天才大导演陈思诚，他老婆也与李少有染，因为在饭局上把一杯酒倒在李少头上后来同样被陷害，被两个女演员深夜敲门，因而爆出绯闻，前途尽毁，净身出户！
　　为了老婆孩子，陈导甘愿承受一切，可是后来陈导发现，孩子竟然不是他的？心如死灰！我不知道这到底是一种什么样的打击，恐怕也没有任何男人，能够承受这样的屈辱！
　　难道有权有势，就能为所欲为？难道有权有势，就能只手遮天？陈导一直都不肯把事实说出来，因为他觉得这伤及了一个男人的自尊，但是现在，我来爆料，我来承担一切后果。
　　因为我们有了天神哥的庇护，李少就开始针对天神哥，但正是因为有了天神哥的庇护，我们才敢勇于说出心中的一切冤屈，天神哥承受了太多太多！我希望他不要一个人扛下所有，我们愿意替他来分担压力，请大家不要再误解他，一切的一切，都请用事实来说话，请用证据来辩驳！」
　　赵露思这个视频，说的声泪俱下，说出了她这一年多以来的心酸与委屈，感情真挚情真意切，不少人都相信，她说的是真话，因为是不是真话，从眼神里面是可以判断出来的。 
　　第二百零三章
　　这个爆料一出，整个娱乐圈都引起了轩然大波，全网一片哗然。
　　「上海李坤」四个关键词，一下子登上了全网热搜。
　　谁也没有想到，这一切因果关系的背后，竟然牵扯出了这样一只巨大的黑手，不仅仅是天神哥被黑，就连当初赵露思的小三事件，陈思诚当年的出轨门事件，竟然全都有幕后黑手？
　　这也太劲爆了吧？如此大瓜，实在令人震惊！背后直指巨星集团。
　　如果是以前，这样的新闻刚出来，恐怕就已经被镇压下去了，可是今天，这个负面新闻根本就镇压不下去。
　　因为熊猫ＴＶ的平台首页上，就是这个视频，你能和其他平台打招呼，下架一切负面报道消息，但是你能指挥的动熊猫ＴＶ吗？只要有一个平台发布了这样的视频，那么其他平台也就无所顾忌了！反正也不可能全部下架。多我一个不多，少我一个也不少不是？这波流量热度这么高，天神哥也不好得罪，你们神仙打架，我们就吃瓜看热闹就行１
　　「怎么回事，这样东西热度都这么高了，怎么还不通知公关部，让其传播的平台，通知下架！
　　「少爷，没有用，公关部已经通知过了，可是他们，不肯下架！」
　　「你说什么？」李少闻言，瞬间狂怒！
　　「少……少爷，网上爆出来的视频有很多，这还不算最严重的一个，您再看看另外一个！」柳如眉面露迟疑，有些害怕，又有些犹豫的说道。
　　因为她知道李坤脾气不是很好，所以没敢一开始就放出最气人的视频，而是中间来了一个过度，这样……也许咱们的李少心里面会好接受一些吧！
　　说完，她就打开了另外一个抖音视频……
　　「几位，我劝你们想清楚再动手，你可能根本不知道我是谁，在上海……「啪！」
　　「废什么话，大老板说要把你丢下去，你特么还敢威胁老子，欠捧是吧？兄弟们，把他给我拖出去！」
　　「狗东西，你敢打我，你会后悔的，你特么一定会后悔的！
　　「老子后悔尼玛个锤子，我老板是天神哥，整艘邮轮都是我家老板的，你在这装什么逼？」
　　这集视频里面，播放的正是昨晚游轮宴会中，所出现的情况，最过分的是，这个视频一边播放，一边还把李坤的身份信息给罗列了出来。
　　视频的结尾，来了一个正道的光……这个配乐极为讽刺堂堂李家大少，堂堂上海四少之一，堂堂巨星集团总裁，堂堂李氏财阀继承人，堂堂干亿巨子，不仅仅被一个保安一样的人物，当众打脸，竟然参加高端宴会的时候，被一群安保人员给硬生生的丢下了船，奇耻大辱！何等卧槽？
　　昨天的事情已经够丢脸了，谁知道这件事还没完，他被羞辱的过程，居然被人全程拍摄下来，通过剪辑之后，还播放到了网络上？？我尼玛！
　　这下岂不是全国观众都知道上海李少被天神哥给打脸了？颜面何在？尊严何在？
　　「轰！」
　　李坤轰然暴走，差点肺都气炸了！
　　「到底是谁，到底是谁把这个视频放到网上的？」
　　「给我查！查出来老子整死他！」李坤咬牙切齿，面露拧的吼道，从来都只有他去在网上曝光别人，抹黑别人，什么时候被别人曝光过，抹黑过？
　　集团的公关部门到底是干什么吃的？一个个全特么是废物吗？要你们何用？
　　「少爷，这个视频的曝光，可能不仅仅与天神哥有关，甚至还牵扯到了唐家与叶家「怎么回事？」李坤脸色再次变得凝重起来。
　　「根据我们得到的消息，唐家似乎动用了不少关系人脉，调查了张小小的真实身份背景，因此才得到了张小小那么多信息，还有昨天的宴会是叶家主场，如果没有叶家的默许，这些视频资料，是很难流传出去的，天神哥就更不用说了，整条船都是他的，也有可能是他故意要整您！
　　「而且事情的关键就在于，因为您是在叶家干金的生日晚宴上，被丢下了船，所以导致很多不明所以的上海上层人士认为，李家与叶家不睦，您得罪了叶家嫡系一脉，所以不少人都站在了叶家这一边！」
　　「因此放任您被羞辱的视频，肆意在网络上传播，这些人都是墙头草，两边倒，一看您被天神哥，叶家，唐家联手针对，所以墙倒众人推，就形成了一边倒的局面。」
　　「我们的公关部门，已经联系了各大网络平台，可是他们并没有理会我们，反而任凭这件事情肆意发酵传播，事情的发展，已经超出了我们能够控制的局面！」柳如眉低头说道。
　　谁也不会想到，事情的发展会如此迅捷，天神哥突然反击，会来的如此猛烈！李坤当即一愣，他突然想到，自己可能中了局中局。
　　天神哥早就看破了他是制造绯闻舆论的幕后黑手，表面不动声色，实际上只是等候时机，刚好就在昨天的生日晚宴上，他凭借着海洋光明号老板的身份，强行命令船员将自己丢下了船，让他颜面尽失。
　　重点是因为宴会的发起人是叶家，而他李家大少被丢下船，自然很多人就会联想到，是不是上海李少得罪了叶家？同时，叶家为了顾全大局，也不会与天神哥翻脸，总不能为了一人，而导致整个晚宴都被强行终止吧？
　　「太阴险了，实在太阴险了！」
　　「经过他这一波操作，就算我没有与叶家翻脸，但在别人眼中，我就是与叶家翻脸了！「」
　　「中计了，这狗东西算计老子，他几乎强行坐实了我与叶家不睦的传闻，那些墙头草得知这样的消息，自然就会与李家保持距离，不再继续偏帮于我！」
　　「昨天被气昏了头脑，怎么就没想到这一层？」
　　「啊啊啊！」李坤要疯了！他简直要气疯了！突然感觉自己的智商，被天神哥按在了地上摩擦，这一连串的组合拳下来，瞬间把他捧了一个七荤八素，一招致人于死地。
　　你以为他只是羞辱你？错了！他不仅仅羞辱了你，还把你按在地上往死里踩，踩到你毫无翻身之地！这一波曝光之下，可能会让整个李氏家族都饱受争议，为了顾及社会影响。
　　李家很有可能要放弃他，一个让整个家族沦为众矢之的的人，又有什么资格成为继承人？
　　「太狠了！实在太狠了！」
　　「李少，您也不必过于在意，只是一点点曝光抹黑而已，应该也不是什么大问题，网友是很健忘的，过了这个风口，大家也就不记得这件事情了！」郭少开口说道。
　　「是啊，李少，王思聪还不是同样饱受争议，也没见他为了这种事情沮丧过，咱们何须在乎那些网络喷子的看法，他们又能奈我何？」周少同样说道。
　　「你们不懂，王思聪是因为他家里只有他一个继承人，可是我李家族人众多，嫡系也不止我这一个，我是可以被随时替换掉的，我不能有任何失误！」李坤话音刚落，突然电话响起。
　　打开来电显示一看，他瞳孔瞬间一缩。
　　「爸，是我！」
　　「你最近休息一段时间吧，我会安排人接替你的位子！」
　　「爸，能不能再给我一次机会，我……
　　「不必了！」
　　「嘟嘟嘟——」李坤还想开口解释，可对方已经挂断了电话，根本不给他丝毫辩解的机会。
　　李坤丢掉手机，当场瘫软到了沙发上。
　　「罢了，巨星集团总裁的位子，不坐也罢，反而束手束脚，这些年我已经为自己积瓒下了一千多亿的资本，还有足够的人脉关系，你们真的以为我很稀罕？谁不为自己留点后路！」
　　……
　　今天一大早，杭州二代群，集体炸开了锅，不少人议论纷纷，甚至还有人在群里发截图。
　　「图片１」图片２」图片３」
　　「这就是上海李少吗？之前传的神乎其神的，还说是什么国内顶级大少，我看也不过如此嘛，居然被天神哥手底下一个小喽啰给铲了脸，还是我天神哥牛逼啊！」
　　「天神哥这波太长脸了，上海这群二代，平时一个个眼高于顶，总觉得自己很牛逼，看不起别的城市的土鳖，这会儿知道过江龙的牛逼之处了吧，天神哥简直是我杭州的骄傲！打脸上海顶级大少，一个个屁都不敢放一个，哈哈！」
　　「我天神哥无论走到哪里，都是一片血雨风啊！
　　「天神哥牛逼，威武！」
　　「有点可惜啊，这样的场合，不应该让天神哥孤军奋战的，早知道大家一起去给天神哥站场子，让他们了解一下，我天神哥的恐怖势力！」
　　「加我一个！」
　　「加我一个！」
　　「加我一个！」
　　「……」二代群里面的人，一个个激动不已。
　　以前林飞在杭州的时候，他们可能还觉得有点压迫感，可是现在这家伙跑去上海搞事情了，突然觉得天神哥更加给杭州圈子长了脸面，关系更近了，林飞的号召力好像也更强了。
　　「天神哥今天好像又在网上刷屏了，很多人都在网上发布了天神哥在顶级豪华邮轮上，拉小提琴的视频，你们还别说，天神哥的小提琴拉的是真好啊，他怎么啥都会？」
　　「天神哥还会拉小提琴吗？我去看看！」
　　没错，今天一大早，林飞拉小提琴的各种火爆视频，再一次洗刷全网。
　　并且这一次，通过赵露思的视频实锤，做实了林飞与各种绯闻女友牵扯不清的花边新闻，无一不是故意造谣。
　　虽然还有一部分网友不信，他们就是认定了林飞是一个渣男的事实，无论怎么洗都没用。
　　但这波实锤，确实挽回了不少名声，也给天神哥的形象，来了一波正面反馈。
　　并且这波实锤，本身出面的，就是网上话题度极高的女星赵露思，天生自带流量外加惊人爆料，牵扯出豪门恩怨，财阀对决，丑闻曝光，还有几个热度视频当众打脸。
　　这就已经把「天神哥＇的热议话题，推向了史无前例的高度。
　　偏偏这个时候，林飞还来了一波小提琴视频演奏，在最豪华的国际顶尖邮轮上，惊艳全场，这绝不仅仅是作秀，他的音乐造诣水准，是确确实实得到了无数网友认可的。
　　于是乎。林飞爆了！再一次火爆全网，热度高到了无比吓人的地步。
　　抖音上几乎随便刷一个视频就是他，随便刷一个视频就是他，还有微博热搜第一快手热搜第一，熊猫ＴＶ人气第一，全网话题第一。
　　简直火到了让无数顶级流量明星，都羡慕的鸡儿发紫的地步！你说你一个顶级富豪干嘛要跟我们这些搞艺术的人抢饭碗？我套你猴子？还让不让人活了！
　　「太帅了！林飞哥哥实在太有才华了，没想到他除了钢琴弹得好，小提琴也拉得这么棒，帅炸了呀！」
　　「林飞哥哥，林飞欧巴，老公，我要给你生孩子！」
　　「特么的一个渣男也能受到这样的追捧？这到底是什么世道？有钱放个屁都是香的「谁说林飞哥哥是渣男了？人家都不是已经澄清了，都有证据实锤，是被陷害的，你个吊丝能不能不要拉仇恨？」
　　「就是，这吊丝肯定是现实中生活的不如意，你嫉妒个毛线，我不说别的，就算林飞没有那么多钱，人家单凭才华，也足以征服大众了，就算没有才华，人家光靠颜值也能吃饭，你能吗？没事就别瞎逼逼！
　　就在林飞拉小提琴的视频，火爆全网之时。
　　杭州，杭大已经正式开学，也迎来了新一届的大一新生。
　　莘莘学子，欣欣向荣，日思日睿，笃志笃行。
　　今天一大早，周心怡已经返回了学校，她辞去了暑假在金贸大厦当前台的工作，走在熟悉的校园长廊上。
　　看着眼前满是对未来期待的新生学子，周心怡心中感触良多，当年她也是这样一位单纯的少女，可现在早已遍体鳞伤。
　　回想起三年来，林飞对她无微不至照顾有加的点点滴滴，她心中后悔不已，只可惜当初围绕在她身边的小舔狗，早已是翱翔天际的雄鹰，她再也无法企及。
　　「学姐您好，我是今年的大一新生，我可以问您一个问题吗？」两个新生学妹跑过来问道。
　　周心怡愣了一下。
　　「嗯嗯，你们问吧！」
　　「请问学姐，你知道咱们学校的传奇人物，林飞学长吗？听说他就是这所学校的学生，本来我可以出国留学的，就是为了林飞学长，才专门来到杭大的上学的，学姐你有见过林飞学长吗？」
　　「见……见过！」周心怡尴尬地回答道。
　　「天啦，学姐你居然见过林飞学长！好激动，林飞学长性格怎么样，人好不好相处啊，他还会来学校吗？不知道有没有机会和林飞学长一起吃饭！」
　　「嘟嘟，你也太贪心了，居然想和林飞学长吃饭？简直痴心妄想，我只要能和林飞学长有一张合影，我就心满意足了！」这两个女生，身材模样都相当不俗，看其穿着打扮，卡地亚手镯，香奈儿的裙子，想来家境不俗，这样的白富美，居然只想是奢望和林飞吃顿饭，只是想要合一张影，这种要求都会被说成是贪心？
　　我的天！周心怡顿时感觉心头承受了一股史无前例的暴击！
　　想当初，林飞无数次约她吃饭，她都不想去，非常嫌弃和林飞一起吃食堂。
　　还有合影，林飞偷偷与她合影，都会被周心怡强制要求删除，她嫌弃和林飞一起合照。
　　谁知道这小子会不会到处炫耀，说我是她女朋友，这就是当时周心怡的想法可是现在……与林飞合影吃饭，居然成了无数女生心中的一种梦想？
　　「林飞……他真的这么好吗？」
　　「那当然，林飞学长才华横溢，帅气十足，风流个，还是顶级财阀巨少，他拉小提琴的视频，简直帅炸了天！」两个新生美女一边说着，一边还拿起手机，刷出了林飞拉小提琴的视频。
　　周心怡定晴一看。
　　当她欣赏完这组视频后，当即胸口一痛。
　　两个新生美女，还不停的往她伤口上撒盐。
　　「太帅了，太好听了，林飞学长真的太优秀了！」
　　「我听说啊，林飞学长以前追过一个女生，名字叫周心怡，也是这所学校的，还追了她三年呢，可痴情了，可是这个女人有眼不识金镶玉，居然觉得林飞学长是个吊丝太气人了！」
　　「最可笑的是，这女人居然嫌弃林飞学长穷，搞笑！」
　　「对了，学姐，你认识这个叫周心怡的女生吗？我要是见了她，我一定要好好教育她一顿！」
　　「我…我不认识！」 
　　第二百零四章
　　周心怡言辞闪烁，尴尬的一批，如果有条地缝，她恨不得立马钻进去。
　　「，那不是周心怡吗？看，她就是把林飞学长，当了三年备胎的女人！」一个老生指着周心怡说道。
　　「啊？原来她就是周心怡啊，我还以为长得多么国色天香呢，原来也不过如此！」
　　「客观评价，周心怡长得还是有几分姿色的，不过与真正的顶级女神相比，就有点差距了！」一时之间，越来越多的新生学子，朝着周心怡望了过来。
　　眼前的两个新生美女，也仿佛打量怪物一样打量着她，似乎觉得有些不可思议，刚刚还在背后议论的拜金渣女周心怡，原来就是眼前这位学姐？
　　太尴尬了！
　　「学姐，你是
　　「不……不是我！」周心怡捂着脸，慌忙遁走，只留给众人一个心虚的背影。
　　回到寝室，周心怡眼泪哗啦啦的流了下来，心如刀绞！肝肠寸断！
　　「我的心，好痛，好痛啊！」
　　「为什么，为什么老天要这么对我，难道我追求自己的幸福也有错吗？我只是想要找一个条件好一点的男朋友，我真的没有想过要欺骗林飞的感情，我对他是有一点好感的，可是我很慢热，他当初追我追的太紧，让我有点室息，我只是想要多一点时间让自己想清楚，女孩子想要考验爱她的人是否真心，难道也有错吗？」周心怡哭的撕心裂肺痛哭不已，她拿出手机，开始一边哭泣，一边翻看所有关于林飞的视频。
　　之前她一直克制自己，不去回想所有和林飞有关的记忆，也不打听任何关于林飞的消息，可是今天返回校园，触景生情，再也控制不住了！
　　美好的回忆，如浪花一般滚滚袭来，当初这个男人对她那么好，无微不至，体贴入微，可她却无情推开，视如草芥，回首相望，才发现这世界上，已经没有比林飞更好更优秀的男人了！
　　看着视频之中，各种关于「天神哥」报道，周心怡才恍然发现，原来这个男人已经优秀到了如此丧心病狂的地步！
　　他不仅会弹钢琴，会拉小提琴，会打篮球，会短跑，会医术，会格斗，会下围棋简直无一不精，无所不能，更重要的是，林飞竟然是隐世财阀巨少？资产超过两干亿，这可是两干亿啊！
　　「我到底错过了啥？我到底错过了啥！？」看着新闻八卦上，各种关于林飞背景的传闻，周心怡深信不疑。
　　「你为什么，为什么就能不早一点表露你的身份，我一定会答应你的！我一定会的！鸣鸣鸣！林飞，我爱你，我真的爱你！失去了你以后，我才发现自己真的好爱好爱你我已经离不开你了，你为什么就不能原谅我，为什么就不能给我一次机会！如果能够重来，我不要钱了，我只要你对我好，鸣鸣鸣——我好后悔，我好后悔啊——」
　　周心怡濠陶大哭，两个多月过去了！她以为时间会抚平一切伤痛，可现在才发现，在时间的洗礼之下，有些伤口，只会越来越深，她对陈远的感情，非但没有因为时间的流逝而淡化，反而越发刻骨铭心！
　　可她知道，林飞不可能回心转意了，永远不可能了！自己顶多可以成为他炮友而出现在他生命里。
　　「周心怡：好感度１当前好感度：９９点。叮！舔狗对象周心怡，好感度突破９９点奖励宿主强化点１０！当前剩余强化点：１０９点！」
　　上海，虹桥机场，经历了咋天的晚宴之后，林飞打算今天返回杭州！并且即将乘坐自己的私人豪华飞机！
　　苏晴和王梦梦这两个小丫头有些依依不舍，为了送林飞，她们还专门给学校请了个假。
　　「林飞哥哥，你这就要回杭州了啊，能不能晚几天再走啊，你真的忍心，把我和梦梦丢在这个冰冷的城市吗？」苏晴嘟着嘴巴，一脸委屈的说道。
　　「谁说的，我会经常来看你们的，反正打个飞的也很方便，也就一个小时！」林飞摆了摆手，毫不在意。
　　有了私人飞机，从杭州到上海来回真的不花了多长时间，而且连机票都不用提前买一个电话，随时准备起飞，而且，一但自己的私人机场修建起来，那就更方便了，都不用转车，出门就上飞机，全国各地近在尺，半天时间，足以游走全国各地。
　　所以来回上海，真的挺方便，三天两头就可以往这边跑，上午去，下午回，一点都不耽误，累了还可以在飞机上补觉！
　　「那就说好了哦，林飞哥哥你要经常来看我们！」
　　「那是自然的！」林飞点了点头，然后转头望向了王梦梦。
　　「梦梦，哥哥先回杭州处理一些事情，等过段时间再来看你！
　　「好的，我知道哥哥为了照顾我，已经耽误了很多事情，你不可能一直在上海陪着我们上学，平常有时间放假的话，我也会回杭州找哥哥的！」王梦梦一脸坚定的说道。
　　参加完昨天的宴会后，王梦梦内心越发坚定，她一定要让自己变得优秀起来，不然怎么可能配得上这么优秀的哥哥？
　　刚刚登上私人飞机，林飞脑海中突然响起一道系统提示音。
　　「这个……周心怡，好感度怎么暴涨到９９点了？」
　　有些难以理解，最近几个月林飞也没有跟她聊天，只是几个月前操了她一次，为什么这女人好感度反而越来越高？居然达到了９９点的高度，几乎接近极限满分了？
　　「管你有多高的好感度，又与我何干？就算你达到了满分，咱们之间也不会再有任何可能！以前的你对我爱答不理，现在的我你高攀不起。」林飞斩钉截铁的说道。
　　话分两头，林飞的私人飞机，刚刚起飞不久，躲在女生宿舍哭泣的周心怡，手机铃声突然响起，打开来电显示，居然是小姨打来的电话。
　　周心怡擦干眼泪，尽量让自己心情平复下来，然后接通了电话。
　　「小姨，有什么事吗？」
　　「心怡，你妈妈病了，赶紧来一趟医院！快！」周心怡闻言，当即傻了她赶紧飞奔出寝室，一路小跑出校园，打了个的士，往医院跑去！
　　杭州同济医院，急症科！
　　「小姨，我妈到底出什么问题了！」
　　「心怡你别担心，有医生正在给你妈做检查，幸好我今天去家里看我姐，不然我都不知道她在家晕倒了，于是我赶紧呼叫了救护车！现在还不知道什么情况！」小姨一通解释。
　　周心怡心里七上八下，悬而未定，正当她急不可耐之时，一名穿着白大褂，带着口罩的医生走了出来。
　　「医生，我妈到底怎么样了？」
　　「你是黄秀娟病人的家属吗？」
　　「是的！」周心怡疯狂点头，中年医生看了她一眼，略显沉默。
　　「病人的情况有些复杂，通过血样检查，她应该患上了白血病，而且已经到了中后期！
　　「这样的病情，必须尽快医治了，不然随时可能恶化到晚期！」
　　「白……白血病！」周心怡闻言，当即脑袋一昏，差点晕倒，这种病在很早以前，堪称绝症，不过也不是不能治疗，只是需要天价的医疗费，进行骨髓移植。
　　「没错，相信你们应该也对白血病有所了解，只能靠骨髓移植进行治疗，还有化疗和药物治疗进行辅助，一个月以内，你们必须凑出至少五十万的手术费，不然病人就会出现生命危险！」医生一脸婉惜的说道。
　　「五十万，医生，有了五十万，我妈的病就能治好吗？」周心怡急切问道。
　　「那也不一定，不过还是有一半左右的希望，当然，如果能拥有更好的医疗团队，更加与之匹配的骨髓捐赠，请请客座专家进行治疗，成功的把握也就大一些，但这同样也意味着，你需要花更多的钱，以黄秀娟女士目前的病情，想要治好，可能需要一百万以上！」
　　周心怡闻言，猛然倒退两步，面色有些惨白，一百万对于有些家庭来说，可能不算什么，可是对于出身普通的她而言，就算倾家荡产也拿不出这么多钱。
　　她妈妈黄秀娟，在杭州住的房子，都只是租的，老爸周国权，就是一个烂赌鬼，本来她们家以前的环境，虽然算不上富裕，但也还算可以，在县城小区里面，还算是比较出类拔萃的一户人家。
　　可自从周国权染上了赌博恶习，跟着别人去了一次澳门后，彻底变了！老爸输光了家里所有积蓄，房子抵押了，车子也抵押了，他还到处找人借钱，想要翻本，谁知越陷越深。
　　亲戚朋友全都被他借了个遍，银行信用卡逾期，各种小额贷款，高利贷，各种抵押拆了东墙补西墙，窟越来越大，他自己被追债的人找上门，跑路了，留下孤儿寡母，面对一群要债的亲戚朋友，无情怒吼。
　　周心怡受够了，她十几岁就开始发誓，再也不会过这样的苦日子，不会被人逼着要钱，她要成为一个体面的人，她要像个贵太太一样珠光宝气的活着，绝对不能向她妈妈一样，重蹈覆辙！
　　上了大学后，周心怡再也没有找家里要过一分钱，因为她长大了，也越来越漂亮了身边围绕着一群舔狗，只要勾勾手指，自然会有很多男生愿意给她花钱，她习惯享受，
　　这些男人对她的付出，并且发展出了很多个暖味对象。
　　今天跟着张三吃饭，明天跟着李四吃饭，后天跟着林飞吃饭，还有红包转账！只要她不轻易和某一个男人确定关系，她就可以堂而皇之的享受所有人男人对她的好。
　　并且这个做法，宿舍的其他女同学，都极为羡慕，美名其日：考验这些男人。
　　她渐渐的在欲望中迷失了自己，直到她彻底失去了林飞……当然，如果林飞只是一条普通的舔狗，还是那么烂泥扶不上墙，所谓三年的付出恐怕至今都只是一个笑话，周心怡也不会放在心上。
　　可是林飞崛起了，他神秘财阀巨少＇的身份曝光了，周心怡才渐渐想起林飞的好，并且开始越陷越深，越陷越深……
　　实际上就是他们分手以后，周心怡才开始真正喜欢上林飞，并愿意把自己交给他。
　　「小姨，我去打个电话！」周心怡步履螨珊的走了出去。
　　小姨肯定是没钱的，家里的亲戚朋友都被他们给借遍了，谁肯借钱给她？根本不可能，还好这些年，她结识了一些「高端」人脉，并且其中几个老板，对她有几分意思，只要能够把母亲的病给治好，她可以做出任何牺牲！
　　「喂！刘总，我是周心怡！
　　「是心怡啊，你找我有什么事情吗？是不是看中一款包包了，只要你开口，两万三万的随便你挑！」
　　「刘总，我妈病了，需要一百万的医疗费！
　　「一百万？？嗯……你今晚有时间吗？我们先找个地方吃个饭，边吃边聊吧。」刘总犹豫了一下说。
　　「好的，刘总，那晚我给你发位置。」周心怡一听这事有戏，心里顿时好受了许多其实她知道，今晚肯定不只是吃个饭那么简单，但是她能怎么办呢？她毫无选择。
　　白天周心怡在医院陪母亲，到了傍晚，周心怡回了趟自己租的房子，洗了个澡，然后仔仔细细的化了个妆，然后他在衣柜里干挑万选，最终她咬了咬嘴唇，选了一条看上去无比风骚的衣服。
　　换好衣服后，周心怡给刘总发了位置，很快刘总就到了楼下。
　　周心怡下楼，看到了还没熄火的黑色路虎。
　　刘总四十多岁，长得五大三粗，一脸的横肉，本来他是个混迹社会的混子，后来进了几次监狱，有了些人脉，然后自己偷偷开了个地下小赌场，这几年虽然战战藐藐怕被警方打击，但是手里也有了些钱。
　　他咪着眼晴打量着周心怡，她上身穿了一件红色的丝质的对开襟的衬衫，前面大开口，里面是一件白色的带花边的半杯胸罩，一条丰满的乳沟在领口处动，似乎只要一弯腰，一对乳房几乎就要露出来，刘总眼晴紧紧町着那若隐若现的粉红两点，几乎都硬了。
　　下身是一条很短的黑色紧身裙，由于裙子紧紧的裹在丰满的屁股上，里面小小的三角裤的形状都看了出来，修长的双腿上是一双黑色薄丝的裤袜，一双黑色高跟拌带凉鞋，更显性感迷人，周心怡上车后，刘总斜眼看着周心怡白晃晃的一对乳房开始想入非非车上两个人都没有直接聊钱的事，只是随便说着些轻松的话题，车子来到了一个音乐餐厅，里面一个带套间的包房，外面是酒桌，里面是一套大沙发和液晶电视机，这是刘总朋友的餐厅。
　　酒菜上齐，两个人开始吃喝起来，周心怡实在没胃口，只是象征性的夹了几口菜刘总倒是心情不错，在酒桌上不停的敬周心怡的酒，周心怡有求于人，也多喝了几杯不由得脸赛桃花，杏眼含春了，坐在周心怡身边的刘总不断的手借故的摸来摸去的，偶尔趁着倒酒在周心怡丰满的乳房上偕一点油。周心怡虽然下定了决心今晚无论如何要陪好这个老男人，可还是很反感这种感觉，总也放荡不起来，偶尔碰自己乳房几下，就装作不知道了。
　　因为胃里没有饭，周心怡很快就有点喝多了，跟刘总打了个招呼，去了厕所。
　　刘总见周心怡出去，快速从包里拿出一包药，倒进了周心怡手边的饮料里，这是他提前准备好的催情药，今晚他打算好好玩玩这个平时总吊他胃口的美女大学生。
　　周心怡回来之后，两个人继续吃饭。喝了几口酒和饮料下去，周心怡渐渐的觉得乳房发胀。下边也热乎乎的，浑身开始软绵绵的，特想有男人抚摸自己，如果不是刘总在身边，她都有些想要自慰了。
　　刘总看着周心怡眼晴都水汪汪的样子了，简直已经是欲火难耐，不小心将筷子弄到了地上，弯腰去掠的时候，眼晴町在了周心怡美丽的大腿上，短裙下丰润的两条大腿裹在黑色的丝袜下，正时而夹紧时而开的动着，在周心怡腿一动的瞬间，刘总看到了周心怡双腿根部三角地带，薄薄的丝袜下一条黑色通花的小内裤。阴部圆鼓鼓的鼓起着。
　　看着周心怡肉鼓鼓的阴部，刘总不由得心头一阵狂跳，手不由自主的就抓住了周心怡的脚踝，在她圆润的小腿上抚摸着，丝袜滑滑软软的触感让刘总更是心潮起伏。周心怡感觉到刘总的手早摸着自己的小腿，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由刘总的手肆意的抚摸着自己圆滑的小腿。
　　刘总摸了一会儿就起身了，看周心怡没有反感的意思，心里更是色心大起，看着周心怡红艳艳的脸蛋，真恨不得抱过来啃两口……此时的周心怡，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，刘总借故一摸周心怡的胳膊，周心怡就软绵绵的靠在了他的身上，刘总知道，现在是时候了。
　　刘总彻底放肆起来，一双手合过来抱住了周心怡肉乎乎的身子，脸靠在周心怡滚烫的脸上，嘴唇开始试探着亲吻她的脸庞，周心怡嘴里含混的说着：「不要……」可嘴唇却被刘总一下吻住了，在药力的作用下，不由自主的硫吸了一下刘总的嘴唇，刘总一下得手，紧紧的住了周心怡，用力的亲吻起周心怡红润的嘴唇，周心怡挣扎了一下就迷迷糊糊的楼住了刘总肥胖的身子，在刘总大力的吸下，柔软的小舌头也伸了出来，刘总的手顺势就伸进了周心怡衣襟，隔着周心怡薄薄的乳罩握住了她丰满的乳房，丰挺弹手的感觉让刘总不住的揉搓起来，周心怡浑身剧烈的抖了一下，浑身的感觉比平时强烈了许多，一边和刘总亲吻着一边发出了哼哼唧唧的呻吟……刘总的手急色的离开周心怡的乳房，手伸到了她丰满的大腿上，顺势就伸到了周心怡的双腿中间，隔着柔软的丝袜和内裤在周心怡阴部揉搓着，周心怡的两腿一下夹紧了，刘总的手按在周心怡肥肥软软的阴部，隔着薄薄的两层布料真切的感觉到白洁下身的湿热，几乎是连楼带抱的把周心怡弄到了里屋的沙发上。 
　　第二百零五章
　　此时躺在沙发上的周心怡，大开襟的红色衬衫已经都开了，白色的胸罩在乳房上边吊着，一对丰满的乳房随着呼吸不停的颤动着，粉红色的小乳头都已经坚硬的立起来了，下身的裙子都已经卷了起来，露出了黑色裤袜紧紧的裹着的丰满的屁股和肥鼓鼓的阴部。两条笔直的圆滚滚的大腿此时放荡的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方。
　　刘总迅速的脱下了自己的裤子，挺立着坚硬的几乎要喷射的阴茎来到了沙发边上抱着周心怡的腰。让她趴在沙发上手伸到周心怡裙子里面，把她的丝袜和内裤一起拉到了下边，手摸着周心怡肥嫩的屁股，手伸到她阴唇的地方摸了一把，湿乎乎的了，迫不及待的骑了上去，跪在沙发上，把着周心怡的屁股，下身一下就顶了进去，周心怡头一下抬了起来，还想说不要，可是身体强烈的需要让她不由得扭动着屁股。
　　刘总双手抓着周心怡的腰，阴茎在周心怡湿滑的阴道里大力的抽送着。被春药挑逗的周心怡下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住刘总的阴茎抽送的时候周心怡的身体更是不由得随着王局长的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……
　　很快，屋里响起的两个人做爱的声音：刘总长粗重的喘息、周心怡有节奏的娇喘和呻吟，沙发上的扑腾声、阴茎在阴道抽插的水唧唧的声音……「啊……嗯……」周心怡笔直的秀发此时披散着垂下来挡住了她秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟，红色的上衣乱纷纷的卷起着，一对丰满的乳房正被一双大手在身下揉搓着，黑色的紧身裙下白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬的阴茎正在屁股的中间来回的出入着，黑色的丝袜和内裤都卷在小腿上，一段白得耀眼的大腿来回的颤动着，一只小脚裹在丝袜里在沙发的边上用力的向脚心勾着，一只黑色的高跟凉鞋在地上躺着……
　　周心怡的呻吟越来越大，很显然在刘总不断的抽插下，就要到了高潮了，刘总的感觉也越来越强烈，刘总毕竟是玩女人的老手，这时候，他停了下来，手不断的抚摸着周心怡的屁股和乳房，下身缓缓的动着。
　　周心怡此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，刘总从缓缓的抽送到开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了周心怡的身体。
　　「啊……」周心怡按擦不住的尖叫刺激着刘总的神经，屋里两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在周心怡一阵有节奏的高昂的呻吟之后，屋里的声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……
　　第二天快中午的时候周心怡一丝不挂的从宾馆的大床上醒来，床头柜上放着两方块现金，一片狼籍的大床，和下体轻微的疼痛，再加上模模糊糊的记忆，周心怡已经知道发生了什么。
　　她快速拿起手机拔打了刘总的电话
　　「嘟嘟嘟——」
　　「喂！刘总，喂？喂？喂？」电话被无情挂断。
　　再打，再挂，再打，再挂，周心怡怒火中烧，这个老混蛋，老骗子！
　　给了两万块钱睡了自己一次，把自己当成什么了？！
　　「啊！！」周心怡大叫一声，然后鸣鸣的哭出声来。
　　半个小时后，恢复理智的周心怡，流着眼泪把那两万块收好，然后擦了把眼泪，稳定了下情绪，又给另外一个王总打了电话，谁知道对方更加不客气，听到她要借一百万劈头盖脸骂她是骗子！
　　一连打了七八通电话后，周心怡心中越来越悲凉，男人果然都是不靠谱的，之前甜言蜜语，山盟海誓，一到危急时刻，居然没有一个人肯借钱给她？
　　混蛋！全是混蛋！备胎舔狗那么多，却没有人对她是真心的，最后，周心怡打给了之前疯狂追求她的那个宝马男，苏成。
　　「喂！苏成，我是周心怡！」
　　「我知道是你，你是有什么困难，需要我帮助了吗？」
　　「你……你怎么知道的？」
　　「如果你没有遇到困难，你怎么会想到我？」
　　「苏成，对不起，上次我不是故意要放你鸽子的，你能原谅我的任性吗，真的对不起，我已经知道错了！」
　　「有什么事情请你直接说明！」宝马男的语气已经变得冷漠。
　　「苏成，我妈生病了，我真的没有骗你，不信你来医院看一看，我已经走投无路了，我妈患的是白血病，需要一百万的医疗费用，我实在拿不出这笔钱，求求你，求求你帮帮我好不好，只要你肯帮我，我现在就愿你和你订婚，甚至和你领证结婚都行，这——
　　百万就当是你给我们家的彩礼，我以后一定会报答你的，你不是很喜欢我的吗，我现在就可以把一切都给你！」周心怡的眼泪又流了出来，低声下气的祈求道。
　　「一百万？哼！周心怡，如果是以前，也许我砸锅卖铁也愿意帮你把这笔钱凑齐，可是现在，你凭什么觉得你值一百万？」
　　「你的一血还在吗？一个不知道几手的货色，居然想拿一百万，当成你自己的彩礼你好意思要这个脸吗？一百万给你，你拿什么返还嫁妆？
　　「那天我等了你一个晚上，给你发了一百多条消息，你一条都没回我，记住，是一条都没回，还把我给拉黑了！」
　　「你不是挺高傲的吗？」
　　「你知不知道你贪钱的样子，让我恶心，恶心至极！」
　　「碰！」电话挂断，传出阵阵忙音。
　　这一刻，周心怡感受到了一股前所未有的绝望，为什么所有人都这样？难道这个世界上，就没有一个靠谱的男人吗？为什么全是渣男？这个世界，不是非黑即白，一个男人现在不靠谱，不代表他以后不靠谱，他对你不靠谱，不代表他对别人不靠谱，他现在靠谱，也不代表以后就靠谱，人始终在不停变化。
　　你周心怡自己就不是一个靠谱的人，凭什么要求别人对你靠谱？
　　你曾经遇到过一个很渣的男人，也许他在你面前是个渣男，但他在另外一个女人面前，却变成了一个无比老实的男人，这个世界没有直男，也没有渣男，只是有些男人他愿意倾其所有，展现出自己最好的一面，心甘情愿，付出一切，而对你，他无所谓所以他在你眼中成了放荡不羁的渣男，在别人眼中成了憨憨的直男，每个人的角色，都在不停的自由切换，女生亦是如此，这才是人性的复杂！
　　周心怡失魂落魄的拿着手机，她想到了最后一个人！这个人肯定有能力帮她，一两百万对他来说，不过九牛一毛。
　　可是…
　　「不会的，林飞不会帮我的，我曾经那么伤害他，他上次跟我做完，给了我二十万，已经是仁至义尽了，又怎么可能肯帮我！
　　「而且，我又再次找他要钱，在他心里我不就彻底成了为了钱人尽可夫的女人了吗？！」
　　「不行！我不能让他这么认为我！我更不能让他看看到我现在可怜兮兮的凄惨模样，这是我最后的尊严！」周心怡死死的町着手机，看着通讯录上，「舔狗１号＇的备注，她犹豫了很久，依然没有拔通这个电话，只是默默的把「舔狗１号」的备注，改成了林飞。
　　一个女生，在自己真正喜欢的男人面前，她是开不了口去借钱的，因为她想在这个男人心目中留下一点美好的印象，至少不要继续恶劣下去了，她如果真的肆无忌惮的找你开口要钱，要么就是不在乎你，要么就是把你当提款机，从来就没有真的把你放在心上。
　　「心怡，你妈醒了，怎么样了，你真能筹到钱吗？」
　　「我可以的，小姨，我一定会筹到钱的！」刚刚来到医院走廊的周心怡，听到母亲醒来的消息，赶紧冲进病房去探望。
　　「妈……您没事吧！」看着母亲的样子，周心怡泪流满面的问。
　　「没事了，心怡，妈就是这两天太累了，休息一下就好！」
　　「妈，我都知道了，你就不要瞒我了，没事妈，女儿有钱，女儿一定想办法给你治病。「
　　「我……！」黄秀娟闻言，当即陷入了沉默。
　　两个小时后。
　　林飞乘坐豪华私人客机，在八名肤白貌美，腿长腰细，亲切有礼的空姐，精心照料之下，成功抵达杭州机场。
　　「我靠，今天机场到底怎么回事，为什么机场附近，停了这么多豪车，少说也有几百辆之多，还有那么多女生蜂拥而至，甚至还有人举着牌子，好像正迎接某个大人物的到来，是有什么大牌明星，要来咱们杭州了吗？」
　　「大牌明星算个球，有资格让杭州一半以上的富豪公子，全部聚集于此吗？
　　「那这到底是怎么回事？」
　　「你听我说，不知道是从哪里传出来的绝密消息，一代神豪天神哥，今天要从上海返回杭州了，杭州顶级大少圈子得知这个消息，几乎全都跑过来迎接，这排面，这号召力，恐怖如斯啊！」
　　「恐怕也只有马云当初降临杭州的时候，能与之相比一二了！」
　　果然，随着时间的推移，赶来机场围观的粉丝越来越多，越来越多，原本宽敞无比的机场等候大厅，几乎达到了人挤人的地步，一眼望去，密密麻麻，人头涌动，似乎已经超过了上万人！
　　「卧槽！这场面也太震撼了！天神哥有这么多粉丝吗？」
　　「你怕是小看了金钱的魅力！」
　　「天神哥的个人资产，与马云，马化腾相比，都不湟多让了，更别说他更年轻，更挺拔，更帅气，关键还挺有才华，简直就是完美男神，是所有女生心目中的国民老公之前他名声不太好，现在污名得到澄清，粉丝流量，瞬间突破了天际，几乎一夜涨粉几千万，你开玩笑？」
　　「牛逼！天神哥是真的牛逼！」就在众人议论纷纷之际，只见机场大厅出口处，一个带着墨镜口罩的挺拔男子，在几名保安和八名美丽空姐的簇拥下，缓缓走了出来。
　　「是天神哥，天神哥出来了！」
　　「咔咔咔！」灯光闪烁。
　　「怎么连狗仔也来了！」
　　「天神哥太火了，没有办法呀！」
　　「等一等，这人好像不是天神哥，就身高体型有点像，气质外貌完全不符啊！」
　　「天神哥怎么还不出来！我等到花儿都谢了！」其实林飞早在神不知鬼不觉的时候就已经一个人偷偷溜出了机场大厅，这场面着实把他给吓着了！
　　啥玩意啊？整这么多人？刚刚溜出机场大厅，还没来得及喘口气，手机铃声突然响起。
　　打开来电显示，有些意外，竟然是辅导员的电话，想来大四老生，早已经开学报道了，而自己至今都没有露过面，老黄打个电话过问一下，也很正常。
　　「喂！老黄啊，你听我解释！」
　　「林飞，你别客气，我知道你是一个大忙人，不是催你来学校报道，主要是校长给我安排了一个任务，希望你能代表咱们杭大的优秀学长，给这一届的新生学子，做一次演讲！虽然你的成功，与学校并没有太大的关系，可是你怎么说也是杭大出去的名人，给母校新生做一次演讲，你应该不会拒绝的吧？」辅导员语气无比客气，谨小慎微的说道
　　仿佛林飞不是他的学生，反而是他的老板！
　　「演讲？」
　　「老黄你别搞我啊，我会个锤子的演讲，我什么水平你还不知道吗？从来都没上台发过言，我算哪门子优秀学长啊？还是不要误人子弟为好！」
　　「你这说的算个什么话，你几万人的公司都管理的井井有条，做个演讲又不算什么，这是上级给我下达的任务，你可不能让我难堪啊！」老黄一脸郑重其事。
　　林飞迫于无奈，只好答应了辅导员的请求，做个演讲而已，想来也不是什么大不了的事情，学校里面，每年的新生大概也就一两干人左右，人也不多，想来也没有太大的压力！
　　「老黄，演讲什么时候开始啊？」
　　「今天晚上七点！」
　　「这么急！」林飞惊诉道。
　　「没办法啊！原定的新生开学典礼，也是今天晚上七点，之前都没想着你能来，校长听说了你今天返回杭州，才临时提议的！」
　　林飞闻言，当即皱了皱眉头。
　　「原来我特么是被临时安排的！」不过想来也很正常，就在前几天，林飞的名声还臭的一批，简直像个过街老鼠，虽然名头很大，但是学校肯定不会邀请一个污点人物，来给新生进行演讲，就不够正能量！
　　但现在不一样了，林飞的污名得以澄清，反而借助各种话题，疯狂席卷全网，霸屏热搜，再加上一段火出天际的小提琴神曲，刷爆朋友圈，简直成了无数年轻人奋斗的偶像，还是无数女生心中的国民男神。
　　这样的人物，如果能代表杭大优秀学长，给新生进行演讲，肯定很有排面，就像你们学校把马云请了过来进行演讲一样，整个学校都会非常有面子。
　　「这么急的话，我都没想好要说什么呢？」林飞嘀咕道。
　　「也就随便说说你的个人经历就行了！倒也不用过多的准备，到时候会安排两个学生，对你提几个问题，你实话实说就好，很简单的啊！」
　　「真的这么简单吗？」
　　「那肯定啊，你以为演讲有多难啊？总之不要怯场，放开了说就行！」
　　「那好吧！」既然老黄都这么说了，就暂且相信他吧。
　　「另外还有一件事情，为了防止疫情复发，省级田径大赛稍微推迟了一段时间，不过预计开赛，也就一个星期以后，你还是要做好准备，学校里面已经选定你了。
　　虽然这段时间你都没有参加训练，但是田径队的老师，还是坚定不移的推荐了你你可不能让老师们失望啊！
　　我知道，你现在是个干亿富豪，有身份，有地位，学校里面的这点荣誉你看不上但我始终觉得，做人还是有始有终的好，你既然参加了这个比赛，总得把比赛流程走完不是？不管取得什么样的名次，我都希望你能以最积极的心态去面对！」老黄苦口婆心的说道。
　　「行了，老黄，比赛我会参加的，我特么像是这种不负责任的人吗？
　　「那就好，下午六点之前，你一定要来学校啊！」
　　「好的！」林飞点了点头，挂断了电话。
　　老黄这边刚刚挂断电话，即刻找到了校长，熊健中。
　　「校长，林飞答应了，他答应今天晚上的演讲了！」
　　「不错，黄老师办事很有效率啊，关于今年的教授职称评定，黄老师要加把劲了，我还是很看好你的！」
　　「多谢校长栽培，我还有很多要学习的地方！」老黄瞬间狂喜，他自然知道校长是什么意思，只是有些话不能说的太露骨。
　　「另外……关于今年的学校十大优秀人物代表，经过校领导一致商议，把林飞排第一吧！」老黄有些无语，其实学校里面，之前根本就没有考虑过林飞，排名第一的优秀学长，早在几个月前就已经内定了，其人便是陆氏集团二少爷，也是校篮球队队长，学生会副主席，外联部部长，陆子吟。
　　不过陆家最近有点凉，生意被很多个家族企业联手打压，而林飞这个家伙，以前就是个差生，经常逃课上网摸鱼，要不就是给人当舔狗，甚至逃课打工赚钱，就是为了给女孩子送礼物，你说父母花钱把你送来学校，就是为了让你干这些事情吗？简直烂泥扶不上墙！
　　谁知被甩之后，突然崛起，果然能让一个男孩成长，让他觉醒，让他努力成为一个男人的，永远是狠狠伤害他的那个女孩！
　　没有刻骨铭心的痛，没有撕心裂肺的苦，没有一顿饭钱都付不起的窘迫，你就永远不知道要努力奋斗，不知道只有你赚了钱，有了社会地位，她才会对你另眼相看！
