
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（526-535）   
作者：番茄第一帅哥  
　　第526章
　　豪华的座舱内，两位美丽的空姐衣裳不整裙子都被撩起来了，湿透的内裤早就丢到一边。
　　被干得满面潮红满足无比的两人，正伏在男人的跨下用小嘴殷切的舔弄着这根刚在她们体内肆虐的巨物。
　　她们抓住这宝贵的机会，献着殷勤给林飞按摩实际上就是色诱。
　　毕竟是制服诱惑加了分所以她们成功了，林飞满意的摸着她们的脸说：“舔的不错，回去就让颜总给你们发奖金。”“谢谢主人！！”
　　这批服务人员都是颜如玉亲手调教管理的，自然的也染上了她的习惯，一口一个主人让林飞都考虑给她们买女仆装。
　　看着听了一路叫床声，装聋作哑的驾驶员，林飞是邪恶的一笑。
　　这位熊国来的专暑司机，据说退役之前是开战斗机的，人高马大接近1米8的身高是标准的大洋马。
　　擅长特战格斗不只有马甲线还有腹肌，人高马大的她穿着航空员的驾驶服，英姿飒爽别有一番韵味。
　　“在飞机上日逼，还真是一日千里啊。”
　　“不过在天台上玩……应该也不错哦。”
　　林飞惬意的享受着，轻描淡写的问：“安娜，你湿了嘛？？”“报告……湿透了！！”驾驶员安娜缓缓的摘下了头盔和设备。
　　她一头金发盘了起来，精致的五官特别的漂亮，脸上已经带着潮红，眼眸闪烁得和要出水一样。
　　颜如玉的严选，作为服务林飞的团队人员，不管空姐，驾驶员还是庄园里的工作人员，每一个都是水平线以上的尤物。
　　而且有了柳如眉的加持，她们空闲的时间心思全花在林飞的身上。
　　就只琢磨着怎么让主人满意，怎么让主人高兴，自然的对这些人都进行了洗脑一样的调教。
　　“啊……”
　　高挑性感的战斗机飞行员，此时完全是跨下温顺的小绵羊。
　　林飞把她拉下了飞机先让她口了一会，发现虽然很主动热情，但技术和经验都不太行就直接让她转过身去。
　　扶着飞机背对着自己，翘高了她那饱满又结实甚至有肌肉线条的臀部。
　　上衣的扣子一解彻底敞开，大洋马的巨乳在男人的手里被揉弄得几乎变形，略是粗暴让她发出了满足的叫声。
　　“丁字裤……真骚啊，都湿透了。”
　　皮带有点难解但更有情趣，特制的制服和平日里看到的正常衣物不一样，也算是一种特殊的制服诱惑。
　　林飞亲手解着觉得有用趣，两个空姐也没让林飞的快感中断。
　　一个在前边深喉咙吞吐，一个在后边舔着屁股肉，痴迷的进行着毒龙的服务。
　　不愧是颜如玉亲手调教的，估计平日也有这种方面的学习课，所以她们技术都很不错舔得特别的舒服。
　　直到林飞脱下了安娜的裤子，露出了她的丁字裤和湿淋淋的无毛阴户时，一个空姐才嬉笑着一边套弄着肉棒，一边用龟头对准了安娜的蜜穴。
　　往前一挺，紧凑无比，惊喜的是她居然还是处女。
　　“安娜，你夹得真紧啊。”
　　“没想到啊……你还是处。”
　　林飞直接桶破了处女膜，双手抓着她的豪乳使劲的揉弄起来。
　　“是……我很早当兵了！！”
　　“一直努力训练……而且更喜欢女人。”
　　“但主人不一样……主人是唯一有资格操我的男人。”安娜动情的叫了起来，两个空姐也没闲着，一个舔着林飞的胸膛一个继续舔着大腿内侧，甚至是两人的结合处。
　　在这样心血来潮的冲动下，林飞也是享受得格外的舒服。
　　第一次操这种人高马大，还有点强壮的大洋马，滋味和软软香香的女孩子完全一样，有一种野兽在交配要征服雌兽的刺激感。
　　大洋马的叫床声很是亢奋，在天台回荡着无比的淫荡。
　　即便三次高潮了，依旧可以自己站着，这种过人的体力就带给林飞不一样的感受。
　　终于是满足的狠狠一插，在她哭泣般的叫声中狠狠的内射，烫得她终于双腿一软跪倒在地。
　　这一刻看着她跪伏在自己面前，心里满满的都是成就感。
　　肉棒也顺势从她的嫩穴里滑出，布满了男人的精液和女人的爱液，还有丝丝很淡的处女血。
　　两个空姐毫不犹豫的含住肉棒，用小嘴进行了事后的清理，然后伺候着林飞穿好衣服就规矩的照顾被操坏的安娜。
　　皇帝般的享受啊，对于颜如玉的工作能力，林飞表示百分百的认可。
　　医院康复科的走廊明亮得很，林飞戴上了口罩和鸭舌帽，一路走着不想被人认出来。
　　径直的来到了心理康复科的楼层，这里有亲民的普通病房，也有你愿意花钱就可以享受好环境的高级病房。
　　最高档的私人病房内，林飞一推开门。
　　床上穿着病号服的吴晓倩就惊喜的抬起了头，眼里甚至有激动的泪花：“林医生，你真的肯来看我啊。”林飞关上了病房的门，来到了病床面前拉了张椅子坐下，轻声问：“你怎么了，为什么要跑到这边来住院。”接到吴晓倩的电话也是有点突然，她在电话里扭捏了好一会，才哀求林飞能不能过来看看她。
　　作为林飞精通医术以后第一个病患，林飞对这个拉拉还是满上心的。
　　更何况她也是系花级别的大美女，长得明艳动人也有一副好身材。
　　最重要的是治疗过程中她还给林飞口交过，凭心而论的话她的态度热情又投入，一发情那种痴女般的感觉很是撩人。
　　而且她之前可是个纯种拉拉，大概是女同之间的性爱与正常的性交不同。
　　她的小嘴和舌头都特别的灵巧，哪怕是第一次含肉棒，第一次给男人口交完全没经验。
　　但她也把林飞舔得欲仙欲死，还无师自通的学会深喉，天赋之高可以说让人念念不忘。
　　所以林飞对她印象很深刻，甚至可以说有点回味，作为拉拉出身那顶级的口技真的是绝了。
　　“我，我就是焦虑！”
　　吴晓倩明显是真空的，稍微一动胸前就晃荡起来，证明她也是个深藏不露的人。
　　林飞上次就玩过了，手感惊人，回味无穷啊。 
　　第527章
　　她一把抓住了林飞的手，眼含泪珠一脸纠结的说：“林医生，我的心脏检查过了，你妙手回春救了我的命，现在已经痊愈了没问题了。”“可我这心理好焦躁啊……”
　　“有时候做梦，都在含着你的肉棒……”
　　“醒的时候内裤都湿透了……然后我控制不住的自慰起来，却又好难高潮。”吴晓倩的脸上满是羞红，但面对着这张日思夜想的脸，还是大胆的说起了她的情况。
　　她现在不知道自己喜欢男人还是女人，有时候想着林飞在一起的短暂时刻，她就会控制不住的发情。
　　后期这种感觉把她折磨得几乎要疯了，而那时候和于馨也是死灰覆燃又在一起了。
　　于馨的技巧很好，把她挑逗得很舒服，每次高潮都很猛烈的那种。
　　“你又和她在一起了？”
　　林飞一个错愕，立刻抓住她的手把起了脉。
　　“叮……基因检测！！”
　　系统的提示音响起，林飞默默的感知她的情况。
　　一下就知道怎么回事了，这妞之前是个纯种的同性恋，林飞用了手段让她的性取向变回正常。
　　不过后期没有进一步的巩固，说到底先天性的基因还是占据了上风。
　　除非是冒着一定的风险完全修改，否则的话不可能彻底根除她同性恋的爱好，以她的情况自然没必要冒那个风险。
　　最主要林飞没那个兴趣，也没那个时间。
　　所以她的基因就紊乱后重组了，说白了以前是纯血的拉拉一个，现在直接成了双性恋了。
　　男女通吃的那种，就是两性都可以接受……
　　这颠覆了她之前的认知，所以她惶恐不安以为自己是人格分裂了，一时间不知道该喜欢男人还是女人。
　　所以她跑到这来看病，医生检查过后说一切都正常啊，她的精神状态可以说是很健康。
　　但吴晓倩还是担心，她害怕人格分裂也觉得自己是变态，所以才小心翼翼的求助林飞。
　　林飞听了是哭笑不得的摸着她的头，说：“你没问题的，男女通杀多爽啊，可以有男朋友也有女朋友，这有什么好纠结的。”“真的不是病？？我不是变态？？”吴晓倩一脸认真的问着。
　　“你没病，你只是性取向和别人不一样而已。”“那就好，吓死我了……我以为我会发疯。”
　　吴晓倩这段时间的精神压力太大了，听到了林飞肯定的话，居然哇的一声哭了出来。
　　她激动的伏在了病床上，哭得是梨花带雨十分的激动，就似是宣泄一样很是彻底。
　　林飞这时看见了她敞开的领口，两只雪白的乳房清晰可见，形状浑圆起码是D的罩杯，乳头粉粉小小的几乎看不见的地步。
　　“亲爱的，你怎么了。”
　　这时病房被人推门而入，一个穿着粉色护士服的女孩子走了进来。
　　按正常护士服应该是白色的，不过在这里和儿科都选用的粉色，倒不是特殊的癖好就是为了让病人放松。
　　小护士身材也很火辣，戴着护士帽秀发一盘，更可以看得出她的五官十分的精致也很漂亮。
　　正是和吴晓倩轰轰烈烈谈同志恋爱，同时也是系花之一的于馨。
　　于馨眼见有个陌生男人坐在病床前，也没看清是谁，这小母老虎就举起了托盘冲了过来。
　　“混蛋，你是不是欺负她了，我和你拼了。”
　　吴晓倩赶忙抬起头，扑到了林飞的怀里想挡这一下，还大喊了一声：“不要啊！”于馨走到面前才楞住了，看清了这张似笑非笑的脸，面色瞬间一变，说话也结巴起来了：“天，天神哥……”“于馨，你疯了嘛，把东西放下。”
　　吴晓倩一声娇喝，于馨手忙脚乱的把托盘放在一旁。
　　她双手不安的在前边握着，站在林飞的面前就和个做错事的孩子一样惶恐不安。
　　林飞看着她惊慌的模样，这时吴晓倩上半身就扑在自己怀里，饱满的乳房隔着薄薄的衣料挤压着男人的肉棒。
　　她的身子带着一股诱惑的甜香，虽然她们还达不到校花级别那样倾国倾城。
　　但她们特别的性感，或许是做为拉拉更懂打扮，更懂散发自己的女性魅力，那种诱惑力的外溢特别的张扬。
　　“对不起……天神哥，我不知道是你！”于馨急得都要哭了，立刻楚楚可怜的道歉。
　　林飞色笑了一下，一手直接伸到了吴晓倩的领里钻了进去，直接抓住饱满的乳房揉了起来。
　　吴晓倩控制不住的呻吟起来，声线很是明媚动人，明显不抗拒这种爱抚甚至扭着身体很是期待。
　　或许是因为在于馨的面前吧，所以会更加的客气。
　　于馨也不敢说什么，嘟着小嘴明显微微的吃醋，咬起了银牙似乎很无奈。
　　林飞一眼就看出来了，吴晓倩的焦虑肯定和于馨有关。
　　她们旧情复燃以后，于馨为了彻底占有吴晓倩，就不停的给她制造心理上的压力。
　　让她以为双性恋是一种精神病态，急得吴晓倩都跑来看心理医生了。
　　目的嘛很明显，就是让吴晓倩不要再喜欢男人了，因为天神哥的魅力之大于馨知道没人拒绝得了。
　　就像她只喜欢女人不喜欢男人，甚至有几分的厌男症。
　　但现在呢，人格魅力上她也抗拒不了这个人，而且那强大无比的威严是她不敢挑衅的。
　　就如现在林飞就在她面前，抚摸着心爱之人的身体，她也是心里发酸但不敢说什么。
　　奇怪的是……自己一点愤怒的感觉都没有，反而觉得这是吴晓倩的一种福份。
　　吴晓倩的口活都那么好了……要是加上她的话。
　　林飞瞬间遐想连连，一边抚摸着吴晓倩的身体，一边调戏道：“道歉只用嘴说的话，是不是有点太没诚意了吧。”“那，那我该怎么做？？”
　　于馨倒不傲娇，反而是落落大方的说：“堂堂天神哥，已经当我面玩我女朋友了，不会再和我这个小护士过不去吧。”这副态度还是很爽快的，林飞一时间分不清她们谁才是攻。
　　据说吴晓倩才是攻，于馨是个受，不过现在一看她也没那么柔弱。
　　就在林飞琢磨该怎么攻略的时候，病房的门猛的被推开了，传来一阵焦急的声音：“倩姐姐，姐，刚才发生了什么事……”林飞转头一看傻眼了，病放门口站着另一个一模一样的于馨。 
　　第528章
　　傲世资本的福利待遇一向是出了名的好，就像这一个小城市般的医院里。
　　各类的生活配套，KTV什么的应有尽有不说，还有专门给医务人员配备的宿舍区。
　　说是宿舍但和正常理解的宿舍不一样，几乎就是高档社区的配置，不只是有专人管理这里的环境说是豪宅一点都不为过。
　　吴晓倩的宿舍或说爱巢也放在这里了，当年杭城制药的成立她功不可没，也是一个小股东了纯是小富婆一个。
　　一栋全是独门独户的大平层，装修现代而又优雅无比。
　　有了林飞的话吴晓倩毅然的选择出院，然后把林飞和于家姐妹一起带回了她现在的家。
　　于馨感觉心里很不是滋味，因为医院那么多有名的专家，那么多的教授的话吴晓倩都听不进去。
　　但林飞轻飘飘的一句吴晓倩就释然了，可想而知这个男人在她心里的地位。
　　不过她也不觉得奇怪，天神哥啊……不说他的身价多少了，就是那个优秀的程度已经让人着迷了。
　　将林飞视为情敌的于馨，为了让心爱的吴晓倩回心转意，可以说心理固执又魔症的把注意力都放在了林飞的身上。
　　一点点的消息她都不想放过，了解程度比吴晓倩有过之而无不及。
　　她还有专门的笔记本，哪怕是一些不着边，自己一看都不信的花边绯闻她也会认真的做笔记。
　　认真的分析哪里不对劲，又是什么无聊的人在传这些消化……可以说不知不觉的，这两年她的生活全被这个男人填满了，闲暇的时间里全是和这个男人有关的资讯。
　　明明是为了知己知彼的对付这个情敌，但她觉得自己好像不知不觉就沦陷了。
　　这个男人的优秀简直太可怕了……她甚至开始理解吴晓倩为什么会变心了。
　　强大的个人魅力……不分男女老少似乎都无法抗拒。
　　于馨已经感觉有点慌了，这样的对手她真的没信心啊，甚至不只是吴晓倩，只要天神哥愿意的话不知道多少极品的大美女会主动的投怀送抱。
　　吴晓倩的患得患失她也明白了，吴晓倩觉得自己配不上这个男人，所以一直心理很是失落。
　　毕竟竞争对手是柳素雪那个级别的校花，加上后期出场的魔都双娇，傲世资本颜如玉，九洲地产柳如眉等等。
　　杂七杂八的都不算，就这些女人都在高调的示爱……就她们的存在，足够让一些没脑子的花痴知难而退了。
　　于馨看在眼里也很是心疼，同时又有一些古怪的惆怅想法。
　　她配不上……那自己也配不上吧！！
　　这个男人……不恶心……如果输给他的话不冤枉。
　　“你们先去洗澡，我，我叫林医生给我检查一下。”“对了，记得叫送餐……”
　　一回到家，吴晓倩就拉着林飞的手，然后朝旁边的于家姐妹说了一声。
　　于家姐妹还穿着护士服，一脸的惶恐不安，似乎看到了天神哥本人到现在脑子都嗡嗡做响。
　　她们一起回了隔壁的次卧，吴晓倩则是拉着林飞直接回到了她的主卧。
　　面积特别的大，最显眼的是卧室中间一张大床，几乎是两张双人床拼起来那么的大，明显是特别定制的。
　　林飞戏谑的一笑：“吴大校花的生活不错啊，看样子没少大被同眠。”吴晓倩也没有扭捏了，一边给林飞脱着衣服，一边满面潮红的喘道：“人家不想叫你林医生了……”“臭林飞……可能我还是不喜欢男人，但我就喜欢你这个男人。”“你可以当我是变态……我确实还是很喜欢女人，喜欢于馨她们身上香香的感觉。”“但偶尔也会很空虚，只有想起你，只有面对你……”“我才会有性冲动的感觉，就和发了情的野兽一样……”把林飞扒了个精光，她也把身上的病服丢到了一边，最是狂野的是她竟然自己撕下了内裤。
　　晃荡的美乳浑圆无比，D罩杯特别的坚挺，有锻炼的习惯腰身也特别的细，但臀部又很丰满可以说曲线特别的玲珑。
　　阴部已经做了去毛，白皙的一个小馒头怎么看是怎么可口，这会泛滥成灾甚至阴唇上还感觉有爱液的水珠往下滴。
　　“亲爱的……你好温和！！”
　　“应该说好随和……你知道嘛，你答应来看我，昨晚我都失眠了。”“今天早上，中午……整个白天，我都睡不着，我焦躁不安，”于馨的手段确实也厉害，吴晓倩赤裸着身体趴在林飞的身上，小手一直抓着肉棒来回的套弄着。
　　她亲吻着林飞的嘴，动情又十分激动的呢喃道：“我真的好怕啊……”“我怕你嫌弃我有精神病……”
　　“怕你嫌弃是我变态就不理我了……”
　　“林飞哥哥……亲爱的，老公……我真不是变态……”“我是喜欢女人，可我是真的喜欢你……”
　　她激动得已经有点语无伦次了，林飞把她的下巴抬起来吻了上去，吴晓倩主动的张开樱桃小口。
　　粉嫩的丁香小舌可以说侵略性十足的吻了过来，不只主动的亲着还特别的动情。
　　这个舌吻无比的缠绵，似乎也是宣泄的一种管道她亲得格外的卖力。
　　性感的身体在林飞的身上扭着，和于馨她们那样高瘦的身材不一样，她的身材丰润有肉特别的性感直追熟女的那个级别了。
　　她好害怕，好担心……特别的担心。
　　如果这时候林飞哥哥嫌弃的把她推开的话，她没考虑自己自尊的问题，她考虑的是自己到底哪做错了。
　　于馨给她洗脑时看的那些女人，颜值上哪一个都是女神级别，身材上的话那更是让她感觉一点优势都没有。
　　自卑……系花级别的美女，和于馨在一起讨论过后只有自卑。
　　她们只有一个感觉，林飞哥哥的烦恼很简单，就是拒绝那些想投怀送抱的狂蜂浪蝶。
　　但稍微一想，好像其中就包括了自己这一类的人。
　　所以一个电话过去，吴晓倩是忐忑不安，但林飞居然一口答应了，开心的不只是吴晓倩，就连于馨都感觉不可思议。
　　因为在于馨看来，围在林飞身边的无不是极品的天之娇女……按理说天神哥应该看不上吴晓倩。
　　“亲爱的……我，我没处女膜，但我真的没被男人碰过！！”“求你了……不要拒绝我好不好！！”
　　吴晓倩的哀求楚楚可怜，林飞笑了起来直接把她拉着按到自己的跨下，享受到的是天赋级别的口交服务。
　　柔嫩的舌头，看似是不知道怎么应对男性的笨拙，实际上却是天赋强到可怕的灵活。
　　吴晓倩含着肉棒吸吮起来，灵巧的小舌头一游走，说真的吊打了那些专业卖身的和那些荡妇。 
　　第529章
　　林飞舒服的喘息着，享受着她的口交，同时也抚摸起了这性感的肉体。
　　语气激动粗喘道：“你先老实交代……于馨的妹妹是怎么回事。”“老公，我想含着它……”
　　吴晓倩媚眼迷离的说着，想起了治疗时候，嘴里含着这根巨物时的迷离。
　　这时候的身体灼热不堪，她的眼眸里已经是迷离的水雾在闪烁着，不知道为什么一闻到这特殊的气息，身体就如有了记忆一样有了反应。
　　每一次治疗时，控制不住的发情状态，这次都不需要林飞动手就开始有了反应。
　　吴晓倩一边含着肉棒吸吮的哼着，一边动情的扭着身体，居然当着林飞的面双手就伸到了自己的腿间，意乱情迷的自慰起来。
　　说真的这骚浪的模样把林飞都惊呆了，吴晓倩却是痴女般的陶醉起来。
　　“叮……医术精通！”
　　系统提示音响起，林飞立刻知道什么情况了。
　　前两次治疗所用的手法后遗症，通过刺激穴位的方式来治疗她的心脏病，和改变她纯同性恋的性取向。
　　效果是显着的，不过后遗症除了让她男女通杀的成了双性恋，再真就对于林飞的气息有了肌肉反应。
　　或者说是林飞残留在她体内的力量，在这时候就会做出本能的反应。
　　让她的身体情欲迅速的高涨，比吃了春药还要夸张，最重要的是这是她身体的自然反应。
　　并且是只对林飞才有的反应……
　　看她那么骚浪淫贱的模样，林飞也是按耐不住了，猛的把她拉起来粗喘道：“骚货，上来动吧……”“啊……天神哥哥，林飞哥哥……”
　　“好神啊……顶得好厉害。”
　　“这样操……太爽了，呀……”
　　卧室的门没关，恐怕关上吴晓倩这激情四射的叫床声也会传出去。
　　娇嫩的小蜜穴第一次容纳男人的肉棒，那紧凑的程度和处女无异，爱液泛滥到惊人的地步。
　　吴晓倩此时一脸的潮红，痴迷的模样十分的骚浪，甚至嘴角还有满足的口水流出来。
　　她双手扶着林飞的胸膛，跨坐着用嫩穴吞没了坚硬的肉棒，摇曳着性感的身躯一边呻吟一边扭动着。
　　饱满硕大的美乳疯狂的晃荡着，绝对是一道诱惑力极强的美丽风景线。
　　每次一坐下来，都很用力的顶到最深处，让她发出了如是母兽得到了满足般的叹息声。
　　“亲爱的……我，我不行了，啊……”
　　吴晓倩的高潮来的那么的快也那么的猛烈，僵硬的抽搐完就瘫软在了林飞的身上。
　　林飞邪恶的一笑拔出了肉棒，把她往床上一丢光着屁股挺着肉棒就往门外走去。
　　刚才林飞就注意到了，门外有两个人在偷看着。
　　不用说肯定是林家姐妹了，偷偷看着最爱的女人和男人做爱，不知道这对拉拉姐妹会有什么样的感想。
　　刚才吴晓倩就含糊不清的交代了个邪恶的事，于馨对她是旧情不忘。
　　为了让吴晓倩迷途知返，知道香香的女孩子比臭男人好多了她可是下起了血本。
　　于馨知道吴晓倩之前也是坏得很，一直打她双胞胎妹妹于甜的主意，那会她可是吃了醋一直防着吴晓倩这个女色狼对妹妹下手。
　　但被抛弃后，她果断的把妹妹于甜掰弯了。
　　喝了酒偷偷下了药，然后送到吴晓倩的床上来讨爱人的欢心。
　　姐妹俩共事着吴晓倩这特殊的夫，销魂的姐妹双飞也让吴晓倩尝到了甜头，才最终养成了男女通杀的定形。
　　这里就是她们的爱巢，平日里吴晓倩可是夜夜笙歌。
　　客厅里白日宣淫都是正常的，每个晚上都有两个香香的肉体伺候她，日子可以说过得和神仙一样。
　　甚至吃着饭兴致一来，她还会张开腿叫姐妹俩一起钻到桌子底下给她口交。
　　吴晓倩才是拉拉关系里的攻，这对姐妹花也被她调教得很淫荡。
　　她说出这些的时候，林飞是兴奋到了极点，没想到她的生活过的那么好啊，甜美的双胞胎姐妹花。
　　而且姐姐于馨那么恋爱脑那么邪恶，居然把亲妹妹也送上了爱人的床。
　　说真的要不是她性格有点扭曲，把吴晓倩逼得太紧了甚至精神状态出了问题。，没准吴晓倩就彻底回心转意了。
　　“想跑！！”
　　于馨和于甜就在门外偷听，她们看见林飞过来，吓得转身就想跑。
　　但林飞已经从后边一把抱住了她们的腰，直接在她们的惊呼声中抱着这两个轻盈的身体就往床上走去。
　　吴晓倩的口活已经让人印象深刻了，但她说于馨姐妹俩的口活更好。
　　林飞已经有了邪恶的心思，自然不会放过这两个战利品。
　　秉承着国人的优良品德来了都来了……
　　纯种拉拉的滋味，还是双胞胎姐妹，林飞自然不会放过她们。
　　护士都嫌弃医院的环境细菌多，所以她们一回来就去洗澡，换上了一条丝绸质的吊带睡裙很是轻薄。
　　她们身材娇小又很轻瘦，胸小得只有A的程度不需要戴胸罩，但长相又特别的稚嫩甜美这是可取之处。
　　姐妹俩往床上一坐，都是惊魂未定的感觉……毕竟都是纯血的拉拉了。
　　看着吴晓倩高潮中披头散发抽搐的模样，还有挺着肉棒走来的男人她们的脸上甚至有点惶恐。
　　“不要……天神哥……”
　　“放过我们吧……”
　　“我……我只喜欢晓倩……”
　　“我不喜欢男人！！”
　　林飞刚去拉其中一个的手，就遭到了剧烈的反抗，一看那又慌张又坚决的模样。
　　林飞直接问了句：“于馨？？”
　　“我，我是姐姐！！”于馨大方的点头承认。
　　然后她很没义气的躲到了吴晓倩身后，看着自己最爱的人被操成这样，这会她感觉是五味杂陈。
　　被操坏不至于……只是看吴晓倩一脸满足的潮红，披头散发嘴角还含着笑，性感丰满的身体时不时的还在抽搐。
　　一看就知道是爽坏了，她是既生气又担心吴晓倩再次变心……“天神哥……你们不是说看病嘛！！”
　　“看病看到床上了……你要不要脸了。”
　　于馨是又气又委屈，面对这个这个光环缠身的男人，偏偏还不敢大声斥责。
　　她很不讲义气的把妹妹于甜丢下，林飞已经站在于甜面前，抚摸着她的小脑袋往跨下一按。
　　沾满爱液的肉棒磨蹭着这甜美的小脸，看着她害羞又迷茫的模样更是兴奋。
　　龟头开始磨蹭着她的嘴唇，林飞回过头来邪恶的说：“是看病啊……心病。”“专治她的性饥渴……”
　　“所以嘛就要打针……只不过我这根针粗了一点。” 
　　第530章
　　“流氓……”于馨红着脸骂了一句。
　　这时候看见妹妹不知所措，投来了求助的眼神。
　　明显这个妹妹的性格很柔弱，刚被掰弯没多久还有挽救的余地。
　　抱着行善积德的想法，林飞抚着她的脸，说：“乖……给我好好舔一下！！”于甜依旧被龟头磨蹭着嘴唇，但也抿着小嘴不敢张开，慌乱的眼光看向的不是姐姐，而是吴晓倩。
　　这时吴晓倩差不多回过神来，看着眼前的情况咯咯的一笑，说：“甜甜……就让天神哥哥看看你的口活，每次你可是都把老公我舔得很舒服的。”于甜是被她调教得很到位，见吴晓倩首肯了。
　　这才红着脸说：“那个，你要躺下来嘛……我，我没含过，但试试……”这么主动林飞当然喜欢，大大咧咧的一躺满是期待的看着这害羞的小拉拉。
　　于甜也没扭捏，趴下来拎起肉棒好奇的打量了一下，张开小嘴用粉嫩的小香舌开始啧啧的舔了起来。
　　“爽吧……上边也有倩姐的味道。”
　　“这是我最喜欢的哦……甜甜那么乖肯定要和你分享。”吴晓倩邪恶而又得意的笑着，风情万种的从背后抱住了于甜，在她羞耻的哼声中扒下了她身上的吊带睡裙。
　　胸部是A＋就如个可爱的苹果般浑圆，在她们清瘦的身体上也特别的好看。
　　乳头粉粉小小的，米粒般的大小和小孩子一样特别的可爱。
　　“甜甜真乖……老公最喜欢你了……”
　　吴晓倩亲吻着于甜洁白的玉背呢喃的说着，她哄着话让于甜特别的受用。
　　眼神变得柔媚起来，在她的鼓励下于甜本能的犹豫和抗拒都没了，柔软的小嘴开始柔情的亲吻着男人的肉棒。
　　吴晓倩给了林飞一个邪恶的笑容，开始去脱于甜洁白的小内裤。
　　看得出她是轻车熟路了，加上于甜羞耻但也配合着，所以那湿透的小布片马上被丢到一旁。
　　于甜的肉体一丝不挂的呈现，雪白的阴户带着点点的粉色特别的嫩，一根体毛都没有宛如是一个鲜嫩出炉的馒头般肥美。
　　身体那么纤瘦，这里却是肥肥的，特别的可爱。
　　“吴晓倩你够了！！！”
　　这时于馨忍不住了，眼含着泪花冲了上来，一把推倒了吴晓倩。
　　她有些歇斯底里的吼道：“你要不要脸了你……你男的也要，女的也要……”“为了这个男的……你就那么不要脸了，看你刚才淫贱的样。”“和我们在一起的时候……你调教戏弄我们的时候，我以为你变回来了……”“你不要脸……”
　　“我连妹妹都给你了……你却叫她去服侍这个臭男人……”“你把我们当什么了，居然叫我妹妹去舔那臭鸡巴……”于馨歇斯底里的吼着还趴在吴晓倩的胸前哭，一副伤心欲绝的模样。
　　可奇怪的是不只吴晓倩面色冷淡，就连于甜都只是摇头叹气了一下就不理会了，似乎是习惯了亲姐姐的歇斯底里。
　　“呵呵，你玩你妹妹的时候可比我积极多了……”“现在把事都怪我头上了！！”
　　吴晓倩这时完全发挥了一个攻的作风，猛的一转身把她压在身下，一边扒着她的衣服一边邪恶的笑道：
　　“于馨……别不知好歹！！”
　　“不是我，不是于甜……你以为天神哥看得上你这个抽疯的女人啊。”“我告诉你于馨，带上你是我顾念旧情才给你机会……”“要不然，我就只带着于甜……你有她听话吗？？”于馨被说得大哭起来，楚楚可怜的哼道：“你太过份了，有你这样喜新厌旧的嘛……”“我这过份？？”
　　吴晓倩突然把她拉了起来，让她和妹妹于甜并排的跪在了林飞的跨下，不顾她的的挣扎把她内裤也给扒了下来。
　　于馨还要挣扎，吴晓倩一巴掌拍在她的屁股上，啪的一声很清脆。
　　“啊……”
　　但更吸引人的是于馨的呻吟声，软绵绵的很妖娆，听得林飞肉棒都兴奋的一跳。
　　“于馨，我告诉你……今天收起你的臭脾气……”“你要不愿意的话就可以滚……”
　　“你自己说的会乖乖听我的话，我才给你机会的。”吴晓倩兴奋的说着，眼睛含情脉脉的看着林飞，在姐妹俩的身后淫荡的一笑，双手各按在了姐妹俩的屁股上抚摸起来。
　　姐妹俩同时呻吟出声，因为吴晓倩的手已经来到了她们的双腿中间。
　　轻车熟路的玩弄着敏感的阴户……
　　作为纯血拉拉里的攻……那么多年了她的技巧摆在这，青涩的于甜和于馨哪招架得住。
　　吴晓倩兴奋的舔着嘴唇，颤抖着说：“你最好考虑清楚……”“我有多爱他你知道嘛……只要我表现得好一点，到时候林飞哥哥肯定不会忘了我。”“大被同眠的话，我肯定是最听话的那一个，不管双飞还是群交他肯定愿意带我……”“到时候，柳素雪，夏大美女……李萌萌……王梦梦……”“那些数一数二的大美女……我都有机会吃她们豆腐了。”“可我现在没那个想法了，只想着让林飞哥哥舒服而已……”“你口口声声说爱我，现在却来扫我的兴……”吴晓倩毫不避讳的说着自己以前的想法和预谋，同时也在道德绑架着于馨，看得出她对于拿捏这对姐妹花是胸有成竹。
　　“我没有……”于馨哭得摇头否认，颤抖着说：“你知道的……我不喜欢男人……”“不需要你喜欢男人……”
　　“只需要你和甜甜一样乖……”
　　“一起做我听话的小母狗……好好的伺候我的林飞哥哥……”“我们可以开心在一起……就比什么都重要。”吴晓倩又画起了大饼，说真的林飞听得是一楞一楞的，心想这还好是个妞。
　　要他是一个男的调教女人这样一套一套的，老子第一个看不顺眼就把你宰了。
　　于馨听完眼神柔和，楚楚可怜的问：“老公……真的嘛，只要我听话，你就不会抛弃我。”“没错，这样我们就可以很开心的在一起……”“你可以不喜欢男人，但你不能拒绝我心爱的男人，知道嘛……”“恩……”
　　“真乖！！”
　　吴晓倩给了林飞一个得意的坏笑，捏起于馨的小嘴在她迷离的注视下就亲了上去。
　　一手揉弄着她小巧可爱的嫩乳，一手来到她跨下爱抚着敏感的阴户，当着林飞的面就挑逗得于馨含糊不清的呻吟起来。 
　　第531章
　　不得不说吴晓倩的洗脑能力是真的强，又是一手萝卜一手棒的，看得林飞是打心底里欣赏。
　　在她的调教下，于馨终于破涕为笑，含着泪和妹妹于甜一起跪在跨下给林飞口交着。
　　姐妹俩都是第一次舔弄男人的肉棒，但拉拉出身确实是口技灵巧，没一会就舔得林飞都倒吸起了凉气。
　　“甜甜你舔冠状线……来回的饶也可以往下拉一点……”“舔睾丸的时候轻柔一点……”
　　“用嘴吸的话，可以和种草莓一样那个力度……”“小馨真棒……你做的很对，吸吮着龟头用力一点。”“舌头也可以舔的，你很棒哦……”
　　在吴晓倩的专业指导下，本就天赋过人的姐妹俩开始熟练起来，尤其是心里没了芥蒂以后，还有吴晓倩在一旁柔声的指导。
　　于馨表现得不比妹妹于甜差，爽得林飞都开始哆嗦了。
　　吴晓倩柔媚的一笑也趴了下来，她的双手在于家姐妹的身上抚摸着，挑逗着她们敏感的乳房和此刻也火热起来的身体。
　　俏脸和她们贴在一起，柔嫩的小舌头和她们争抢起来。
　　偶尔会接吻，或者嫩舌在肉棒上纠缠不清，这淫秽的一幕已经刺激得于家姐妹的呼吸彻底紊乱。
　　即便不喜欢男人，但此时她们受到的刺激也很大，开始喜欢并接受了这根吓人的巨物。
　　“我来……”
　　意识到男人的冲动，吴晓倩主动含住肉棒开始深喉吞吐，速度之快吞得之深让于家姐妹看得楞神。
　　她们俩也没闲着，一个舔着睾丸，一个舔着大腿跟部。
　　三张那么俏丽的脸凑在一起，凑在自己的跨下，尤其一左一右的还是双胞胎亲姐妹。
　　她们努力又陶醉的舔着自己的性器，本身这就是视觉上猛烈无比的冲击。
　　偏偏她们三个的口活都那么好，天赋高到惊人的地步。
　　尤其于家姐妹第一次和男人亲热，第一次给男人口交，这会已经摸索到了门道把林飞舔得很舒服。
　　“啊……”
　　林飞是忍不住了，猛的坐起来死死的抱住了吴晓倩的小脑袋，在于馨有点不满的注视下狠狠的操着吴晓倩的小嘴。
　　终于是一泄如注，把她的小嘴灌得满满的都是精液。
　　舒服的林飞是眼前一黑，又大字形的躺了下去大口的喘起了粗气。
　　吴晓倩被微微呛到，但又继续吞吐了几下把精液彻底的榨干净后她是邪恶的一笑。
　　等林飞看过来的时候，她才搂住小嘴有点酸，这时候又不知道干什么的于甜就亲了上去，将嘴里的精液渡到了她口中。
　　于甜很乖巧的和她舌吻起来，乳白色的精液在她们的小嘴里来回的渡着很淫靡。
　　马上她又去搂于馨，看得出于馨对于男人的精液有点抗拒，但被吴晓倩一亲还是软了下来老实的张开小嘴。
　　一半的精液进入到她的小嘴里，于馨是粉眉微皱但也默默的接受。
　　林飞看着这一幕是十分的有趣，调教一个纯种拉拉去接受男人，口交乃至是吞精，这可是不可多得的一种美景啊。
　　“都吞下去……”
　　“不许吐出来……”
　　“这是我最爱的味道，你们要好好记住……以后也要爱上这个味道哦。”吴晓倩的话诱惑力十足，在她的调教下身为拉拉的于家姐妹老实的吞咽下了男人的精液。
　　换来了她奖励般的一吻，然后吴晓倩就指挥着于甜去拿毛巾来给林飞擦汗。
　　将于馨的小脑袋一按，于馨一开始有点抗拒。
　　“怎么，馨儿又不乖了……好好的给林飞哥哥舔，要像爱我一样的爱她哦。”在吴晓倩的调教下，于馨老实的舔着半软的肉棒，用小嘴清理个干净。
　　这妮子确实有一套啊，好在老子把她掰了个半弯，要不然以后不知道得祸害多少女孩子。
　　林飞惬意的抽起了事后烟，明显她们不喜欢烟味但也没有反对，可以说吴晓倩的调教很是成功。
　　休息了一会，林飞就把她们拉进卫生间，洗了一个淫荡至极的鸳鸯戏水。
　　出来时，姐妹俩被玩得差点都站不稳了，擦干身体回到了床上自然的吴晓倩这穿花蝴蝶又有了新的花样。
　　“天神哥，我可以给你舔……别，别操我好嘛？”于馨楚楚可怜的说着，这时吴晓倩已经掰开了她的双腿，露出了那湿淋淋的迷人小嫩逼。
　　“乖，一会你就知道男人的好了……包你欲仙欲死！！”吴晓倩用手指玩着她的小阴缔，诱惑着说：“馨儿乖不许扫兴……”于馨没再说话了，吴晓倩扶着林飞的肉棒，龟头对准了那紧凑迷离的嫩穴。
　　“林飞哥哥……轻点操哦，她们都没有过男人……处女膜……全是我弄破的！！”肉棒破体而入，感受着那无比过份的紧凑，和处女没什么区别的蠕动带来了无比美妙的快感。
　　“啊……”
　　于馨控制不住的叫出了声，因为林飞插入的时候她很紧张，吴晓倩就低头舔起了她敏感的阴缔给于她更多挑逗的快感。
　　插入很是顺利，林飞控制不住的开始抽送起来。
　　拉起了旁边满面羞涩的于甜亲了上去，享受着她笨拙无比的初吻，双手在她们的身体上来回的抚摸着。
　　三个香艳的肉体纠缠在一起，带来的快感是猛烈的，谁都没有空说话身体似乎只剩原始的本能。
　　在这样淫靡的刺激下，即便是不接受男人的拉拉，也无法抵御肉体上感官的快感。
　　最重要的是这淫荡的氛围让情欲疯狂，刚才还一直抵触的于馨开始呻吟着叫了起来，一把抱住了吴晓倩的屁股猛舔。 
　　第532章
　　第一次高潮来得特别的快，啊啊的叫着疯狂的扭着小腰迎合，没一会就抽搐起来爱液猛喷。
　　把拉拉的高潮操出来了……这让林飞感觉特别的得意。
　　忍不住一把将于甜拉过来，让她面对面的趴在姐姐于馨的身上摆出了后入的姿势。
　　“老公……你试试看她俩哪个紧哦……”
　　林飞把着于甜的腰开始插入的时候，吴晓倩又来助攻了，双手把玩着于甜的嫩乳低头舔着她的玉背。
　　妹妹于甜更加乖巧温顺，两人都有默契的愿意让她更舒服一些，所以一起爱抚着让于甜发出了迷人的呻吟声后才开始抽送。
　　“小馨儿……刚才喊着不要，现在知道舒服了吧。”“看你那个骚劲……”
　　“刚才喷那么多水……我从没见你这样激动过。”吴晓倩一边用言语调教着她们，一边引导着姐妹俩面对面的抱在一起亲嘴，让她们互相的爱抚着彼此的身体。
　　双胞胎姐妹的肉体面对面的抱在一起，灼热无比已经呈现粉红色，香汗淋漓看起来是那么的妖艳。
　　林飞此刻的眼睛都红了，肉棒轮流在她们的体内快速的进出着。
　　她们粉嫩的阴户已经是爱液泛滥了，水多到甚至一直往下滴，已经分不清到底是属于谁的。
　　在她们高潮来临的时候，林飞立刻换另一个抽送特别的美妙。
　　“亲爱的！！”
　　吴晓倩也是看得情动了，抱住了林飞舔着林飞的耳朵，双手抚摸着男人一样敏感的乳头。
　　她挺起胸献上自己饱满的D乳，让林飞含着她的奶子吸吮着继续操着双胞胎姐妹花。
　　终于林飞也是按耐不住，低吼了一声后肉棒迅速的涨大了一圈，轮流在姐妹花的体内中出。
　　灼热的精液一分为二，强有力的喷射在她们敏感的子宫上，彻底玷污这两个从没被男人污染过的圣地留下属于自己的气息。
　　这一烫让她们的呻吟此起彼伏很是激动，当林飞颤抖着拔出来的时候。
　　吴晓倩就低下头来，用小嘴含弄着为男人进行事后的清理，舔得是津津有味的同时眼里也满是情欲。
　　酣畅淋漓的性爱特别的舒服，稍微休息了一下，于家姐妹虽然还是害羞不过没之前那么抗拒了。
　　林飞靠在床头美美的抽起了事后烟，享受着吴晓倩温柔舔着肉棒的美妙。
　　有一说一，这帮拉拉真的是天赋拉满，口活的技巧和灵巧舒服得让林飞都感觉笔墨难沁。
　　双胞胎姐妹享受了一把真正的高潮叠起，看着林飞的眼神有点纠结，但也多了几分被征服的妩媚。
　　和女同那种温存的高潮相比，真正的性爱带来的快感美妙了不知道多少倍。
　　被挑逗而得到的高潮，因为刺激点众多就更加的猛烈，可以说她们得到的是前所未有的高潮。
　　吴晓倩稍稍一说，她们就拖着软绵绵的身体凑了上来，贴着林飞的身体开始给男人按了起来特别的温顺。
　　看着于馨都被自己征服了，林飞是心里难掩的得意。
　　“水真多啊……”
　　床单好几块都湿透了，吴晓倩叫上于甜一起换床单，故意让于馨先陪着林飞一起去洗一洗。
　　林飞自然知道她邪恶的念头是什么，洗了一小会就不老实起来，上下其手让这个小拉拉再次气喘吁吁的呻吟起来。
　　“男人的滋味舒服吧！！”
　　“舒服……”于馨意乱情迷的扭着身躯贴合着男人，娇媚的说：“我算是明白了，为什么吴晓倩会变心了。”“嘿嘿，现在不存在变不变心，因为你们都是我的。”于家姐妹和吴晓倩一样，品尝过这种三飞的淫戏以后就不能自拔了。
　　除了男人的如狼似虎的征服外，她们的拉拉属性绝对是加分项，比起其他女人感情再亲如姐妹都会略微的羞耻。
　　她们互动起来完全没有下限可言，可以肆无忌惮的挑逗对方，亲吻和舔拭或口交什么的一点心理瘴碍都没有。
　　淫乱程度绝对拉到最高值，连阅女无数的林飞都感觉自己堕落了。
　　回到了床上，林飞惬意的趴着，吴晓倩坐在后腰上给林飞按摩后背。
　　“你这手法……不错啊！！”
　　“专门学的……中医护理康复的手法。”
　　“人家想着有一天可以伺候林飞哥哥特意去学的……”“她们也学过……一会让她们给林飞哥哥按！！”在一旁的场景很是淫荡，于馨当了拉拉以后，其实对于妹妹也会有邪恶的想法。
　　尽管是另一个自己，但这样的情况感觉更刺激，更何况双胞胎之间会有神奇的心灵感应。
　　只不过于甜一直躲避着，她被掰弯了可以接受吴晓倩。
　　但觉得和自己的双胞胎亲姐姐亲热，还是有点过份的邪恶了，所以说她们也有别扭的时候。
　　这种皆大欢喜的时刻，于馨自然要圆自己的梦了。
　　有吴晓倩的洗脑，加上林飞的淫威，于甜羞涩的答应了姐姐过份的要求，这也算是对于馨这么听话的一种奖励。
　　姐姐在上，妹妹在下，这对双胞胎姐妹花此时摆出了69的姿势。
　　比起妹妹于甜的羞涩，和旁边有人在看的扭捏。
　　于馨在拉拉关系中心态可是很放得开的，更何况是自己一直觊觎的亲妹妹。
　　妹妹于甜一直躲着她，最多亲几下嘴还是蜻蜓点水的那种。
　　被吴晓倩双飞的时候，她也是躲避的态度，一般情况下都是姐姐于馨在占她的便宜。
　　所以于馨梦想成真了很是激动，抱着妹妹的大腿剥开小阴唇的保护，露出了那粉粉的湿淋淋的嫩肉。
　　她不客气的舔着，吸吮着敏感的阴缔，甚至还陶醉的舔着妹妹的粉菊。
　　于甜被舔得不停的呻吟，只能含糊不清的为姐姐口交着，明显她还是有些被动。
　　准备点来说，应该是于馨自己摇晃着浑圆的美臀，湿淋淋的阴户在妹妹的小嘴和舌头上磨蹭。
　　刚才林飞深深射入的精液开始缓慢的流出……
　　姐妹花已经习惯也接受了这种味道，只是还没到吴晓倩这种喜欢到发疯的地步！！
　　她俩自然而然的将精液舔出来，灵巧的时候一直往蜜穴里卷……似乎是在进食的小猫一般。
　　“你们……舔完了给我吃……”
　　“亲爱的……好爽！”
　　这时林飞翻过来躺着了，看着双胞胎姐妹69淫戏，唯美的刺激已经让肉棒坚硬无比。
　　吴晓倩妖娆的扶着林飞的大腿，背对着林飞扶着肉棒就坐了下去，发出了满足的叫声也招手让姐妹花过来参与。 
　　第533章
　　于家姐妹光着身子轻喘着爬了过来，就宛如两只听话的小母狗听到了主人的召唤，不得不说吴晓倩的调教特别的成功。
　　她们轮流上来和吴晓倩亲吻，将嘴里的精液全渡给吴晓倩吞下。
　　“啊……”
　　然后姐妹俩一左一右的夹住吴晓倩爱抚着，亲吻着她的肉体，没多一会就让她发出了满足的叫声再次被高潮所侵袭。
　　“你倒会享受！！”
　　林飞舔着嘴唇无比的亢奋，立刻按倒了吴晓倩让她躺着，接着让于家姐妹俩趴在她的身上。
　　三个人的69姿势无比的淫荡，一看姐妹俩湿淋淋的蜜穴林飞就抱住她们，开始轮流享用这两个娇嫩无比的肉体。
　　吴晓倩也在满足的呻吟着，因为这时候于家姐妹也彻底沉沦了。
　　她们用枕头垫在吴晓倩的屁股下边，将她的双腿M字形的掰开彻底的朝上曝露着。
　　姐妹俩一边呻吟着一边埋首她的腿间，俏脸贴在一起也是动情万分。
　　一个舔拭着蜜穴挑逗着阴缔，于甜面对吴晓倩则没那么扭捏，竟然舔着会阴处，大腿根部不说，还做起了毒龙钻的服务。
　　看着这一幕林飞更是兴奋，蜜穴里的肉棒涨得更粗，直操得姐妹俩几乎哭一样的叫着。
　　“甜甜……”
　　“倩儿……”
　　卧室的门没关，突然门外响起了一个好听的女人声音。
　　沉沦在性欲中四人都惊到了，对方明显是有钥匙直接进来的。
　　“是，是我妈！”吴晓倩有些惶恐的说了一句。
　　之前她都是单亲家庭长大，父母早早的离婚以后就没见过那个出轨的爹。
　　是妈妈含辛茹苦的把她带大，为了她妈妈没再找男人，或者说她对男人已经失望透顶了，甚至是控制不住的厌恶。
　　吴晓倩的性取向会出问题，多少和母亲的态度有关，她也严重怀疑自己的妈妈变成了同性恋。
　　因为妈妈和一些所谓闺蜜都太亲密了，要是岁数差不多的阿姨也就算了，有的却是比她大不了几岁的美女姐姐。
　　晚上都睡在一起，而且会有古怪的声音。
　　还有母亲房里的跳蛋，自慰棒，还有一些女同类的三级片，那都是吴晓倩的性启蒙，也是改变她性取向的开始。
　　吴晓倩可以说是青出于蓝了，毕竟现在她玩的可是于馨这种系列级别的双胞胎。
　　以前家里只能算小康但过的有点紧巴，现在吴晓倩有钱了，自然也会让母亲跟着一起享福。
　　她的妈妈承包了这个医院区域所有的自动贩卖机业务，现在只要躺着组织工人干活就能赚得盆满钵满绝对是小富婆一个。
　　而于馨的双亲也是一样，都被安排了一份高收入的生意，还在院区的旁边买了栋小别墅住着安享晚年。
　　于馨的双亲能睁一眼闭一眼，也是因为金钱的魔女，就默许了吴晓倩这个假女婿的存在。
　　当然他们知道于甜也被吃了的话估计会疯……因为他们还指望这个正常的小女儿能让她们抱上孙子。
　　吴晓倩赶紧起身，着急的说：“她真是的，怎么进来不敲门啊。”母女俩住的是上下层不住在一起，毕竟吴晓倩的生活很是淫荡，互不打扰比较好。
　　但母亲姚红玉的手上有这里的钥匙，这边的卫生一直是她找人在打扰的，年轻人懒啊。
　　吴晓倩想起身阻止已经来不及了，姚红玉已经站在了房间门口，目瞪口呆的看着大床上淫荡的一幕，四个一丝不挂的肉体纠缠在一起。
　　“妈，你看什么啊……”吴晓倩是有点恼羞成怒。
　　姚红玉捂着小嘴瞪大了眼睛，她是知道女儿是同性恋的事。
　　之前于馨被抛弃后爆料的时候她是气得不行，毕竟当妈的谁希望自己孩子是同性恋，她也想着要抱孙子的事。
　　母女俩吵的不可开交，冷战了差不多一年现在关系才开始缓和。
　　她也算接受了于馨和于甜了……欣慰的是女儿也算艳福不浅了。
　　姚红玉看呆了好一会，突然露出了开心的笑容：“没没，妈没想到你们在开心。”“哈哈……妈不打扰你们，那个，妈先走吧。”终于可以有孙子抱了，女儿居然和男人上床了，即便是这样三飞的淫戏，姚红玉也觉得无所谓了。
　　她笑哈哈的转身刚要走，突然意识到了不对劲，猛的一转头瞠目结舌的表情又来了。
　　姚红玉这才看清了床上男人的模样……
　　“天，天神哥……”
　　她彻底惊呆了，原本想的是女儿能接受男人，阿猫阿狗的也可以。
　　刚才匆匆一眼看出是年轻人，还一身的肌肉她立刻接受了……现在认出了林飞她才是彻底的惊呆了，因为在她的认知里，天神哥高高在上比神仙都飘渺。
　　别说不是在一个高度……甚至可以说不在一个维度……或者说是她们生活里不该存在的人。
　　这一刻，她算是明白了女儿为什么那么有钱有地位了。
　　为什么这医院里的人，每个人都对她那么的尊敬，连带着对自己都小心翼翼。
　　吴晓倩羞怒不已的说；“妈，你还看……”
　　这时四人都停下了，她不知道的是于馨偷偷的拉了林飞一下，林飞转头一看于馨脸上带着兴奋和一种邪恶的冲动。
　　她就算了，乖巧可爱的妹妹于甜也是一样的表现。
　　姐妹俩偷偷使着眼色，又楚楚可怜的哀求般看着林飞，眼里有着一种邪恶至极的异样。
　　她们看向姚红玉的眼神变了……
　　没有对长辈的所谓尊重，而是赤裸裸的欲望……林飞也是第一次被人家父母捉奸在床，而且一捉就是这样的大场面。
　　即便是恬不知耻惯了，一开始多少有点尴尬。
　　体会到了姐妹俩邪恶的意思，林飞才转头打量起了姚红玉这个诱惑满满的少妇人母。 
　　第534章
　　能生出吴晓倩这种顶级美女的自然姿色不差，姚红玉看着40不到的样子，俏面精致和女儿一样媚眼含笑很是漂亮。
　　可以说是吴晓倩的成熟版，嫣然的模样有着成熟少妇特有的诱惑。
　　身穿一条长裙勾勒着丰润动人的身材，传说中的有肉微胖的那种但算不上富态，感觉满满的都是丰腴的诱惑。
　　最关键的是胸前她刚才一转身的晃荡很是惊艳，吴晓倩的D罩杯已经可以说是小波霸了。
　　姚红玉的胸部明显更大，说是一头奶牛都不为过，让人猜测着她到底是怎么样的深藏不露。
　　大奶子大屁股的身材，给人的感觉就是肉欲满满，混身上下散发着媚气。
　　“哦哦，天神哥……”
　　“对不起……我打扰到你了。”
　　“我这就走……”
　　姚红玉惊慌失措的说着，她鞠躬赔礼道歉，一弯腰胸前那一荡简直要人老命。
　　尤其是弯下腰看到了领内的风景，硕大的两颗巨乳挤出深邃的乳沟，雪白的一片简直让人眼花缭乱。
　　她脸色惶恐一点长辈捉奸该有的底气都没有……相反她现在很慌张，深怕自己打扰了天神哥的兴致，心里暗骂着女儿真不懂事，怎么不事先和自己说一声啊。
　　自己女儿居然是天神哥的女人……这要传出去的话，自己不是可以横着走了。
　　姚红玉转身就要走，结果林飞喊了一声：“站住！！”“什么？”
　　姚红玉错愕的话音一落就惊讶的叫了一声，林飞一把抱住了她丰润的身体快速的回到了床上。
　　把她丢到了于家姐妹的中间，姚红玉是一脸的懵完全反应不过来。
　　于家姐妹见林飞也起了色心，笑得特别的开心，居然一左一右很是默契的压着姚红玉开始扒起了她的衣服。
　　“你们干什么……”吴晓倩一看就要上前阻止。
　　不过林飞拦腰抱住了她，邪恶无比的一笑握住她饱满的乳房，将肉棒直接插入她湿淋淋的嫩穴里。
　　一边用后入的姿势，让她跪在母亲的面前被操得控制不住的叫了起来，一边亢奋无比的说：
　　“干什么……当然是帮你验一下。”
　　“你妈到底是喜欢男人还是女人……”
　　“玩姐妹俩你很兴奋……能玩母女的话她们也一样哦。”吴晓倩离母亲就十多公分的距离，当着妈妈的被就被操得浪叫连连，哭泣般的叫着床说：“你们……不要啊！！”“这样……太过份了！”
　　她是又羞又气，这会却无可奈何。
　　对于家姐妹她一直是洗脑调教，很是强势几乎把她们当性奴般的看待，可以说把她们调教得服服帖帖。
　　没想到的是，于家姐妹居然和林飞会狼狈为奸。
　　正确来说应该是有林飞撑腰，所以她们胆子很大的朝妈妈下手了，果然她们一早就对自己的妈妈心怀不轨了。
　　“哪过份了！”
　　于馨兴奋的喘着，说：“老公你可说过……只要林飞哥哥开心的话，什么样的事你都愿意去做。”于甜赞同的说：“就是，让我和姐姐给他口交，让他操的时候你就乐意……”“凭什么轮到婆婆就不行了！！”
　　“就是，老公你可不许太自私哦。”
　　“再说了，没准婆婆很乐意哦，这滋味有多爽你又不是不知道。”于家姐妹本来话是不多的，但这会能言善道，说的歪理一套一套的把吴晓倩都听楞了。
　　林飞这时也停下了动作，抱紧了她亲热的吻住了她的嘴，兴奋的说：“宝贝，我想操你妈妈……”这一说，吴晓倩彻底楞住了，看着开始挣扎起来的母亲有点不知所措。
　　于馨笑吟吟的说：“老公你别忍了，你可是和我说过妈妈的身体摸起来最舒服了。”“尤其一起洗澡，你就喜欢摸你妈妈的胸……人家才那么向往的。”林飞拔出了肉棒，舔着嘴唇进一步说：“宝贝，别紧张……”“不管你妈妈喜欢男人还是女人，今天我们都可以让她欲仙欲死对吧……”“如果她喜欢女人的话，你也该知道于馨和于甜这对姐妹花有多极品吧……”“那个，别脱……”
　　“我走，对不起……不要啊！！”
　　“于馨，你别抓我……”
　　反应过来的姚红玉开始挣扎起来，涨红着脸显得很是慌乱。
　　于家姐妹比较清瘦，即便现在很兴奋也有点无从下手，没扒得了她的衣服只是弄得衣裳不整而已，但隐隐看出她的内裤是玫瑰般的火红色。
　　“过来吧！”
　　林飞这会兴奋坏了也打算用强的了，直接上去帮忙抓住姚红玉的裙子。
　　撕啦的一声裙子就撕成了两半，于馨急色的去解胸罩的带子，还调戏道：“婆婆的内衣好习惯啊，比我们的都性感呢。”“不要啊……天神哥，我岁数那么大了……”
　　“真的，我害怕……别这样！！”
　　“吴晓倩还在这呢，你放过我吧……”
　　有了林飞的加入，姚红如纯粹就是待宰的羔羊，胸罩很快就被解开了。
　　“哇36G……”
　　看着尺码所有人都惊叹，饱满的豪乳晃荡而出的那一刻，不只于家姐妹和林飞的眼睛都直了，就连吴晓倩都忍不组看了过来，呼吸一滞。
　　饱满无比的乳房绝对是奶牛级别的巨乳，晃荡而出水球般的感觉很是震撼。
　　乳头就和红豆一样，颜色是鲜艳的玫瑰红，哺育后那种成熟散发着极致的诱惑。
　　她身上就剩一条小小的内裤了，遮掩着唯一的羞涩地让人更是神往。
　　于欣急色的上手去摸，林飞帮忙按住了大腿，于甜则是压在她胸前不让她挣扎起身。
　　这时候吴晓倩深吸了一口大气，脸含媚色的说：“我，我来脱……” 
　　第535章
　　“喂，亲爱的，你还不过来嘛。”
　　赵晓萱的声音嗲嗲的，她听得出这边有女人的叫床声，有点陌生听不出是谁。
　　而且似乎不只一个，不过也无所谓了，对于这个情况她已经免疫到连醋都不吃的地步了。
　　傻子才吃醋，真吃的话谁吃的过来啊。
　　别的不说林飞庄园里那些女人，哪个不是天姿国色的让人压力山大。
　　与其想争宠，不如想办法巩固自己的地位才是王道。
　　“和你妈妈说，我明天再过去！”
　　“好吧，那你先忙，我和妈妈说一声。”
　　赵晓萱有点失望，不过还是懂事的挂了电话。
　　那一对母女也很诱人，赵晓萱在床上让人欲仙欲死的风情万种，母亲杨曼茹和狐狸精般的肉欲诱惑也是拉得满满。
　　但眼下的享受林飞却舍不得走，床第上一对双胞胎姐妹和一对母女的艳景简直是人生的极乐。
　　吴晓倩颤抖着脱下了母亲身上最后的内裤，性感的红色小布片落地的那一刻，姚红玉努力的夹紧了双腿。
　　但这明显是没用的，林飞放下电话邪恶的一笑，就把她粉嫩的双腿分开了。
　　和她人一样丰润有肉，阴户几乎和女儿一样特别的肥美，大阴唇鼓鼓的合拢着就和个饱满的包子一样。
　　明显做了去毛的处理，光滑的一片散发着淫靡的气息，明明是霸王硬上弓被欺负，但这会已经覆盖上了一层晶莹的水雾。
　　林飞充满期待的看着，不过身为女儿的吴晓倩，面对着母亲的羞耻地时却是楞住了，退缩了。
　　于馨可不娇情，估计她觊觎婆婆这个大奶牛很久了。
　　她直接趴了下来，小嘴就啧啧有味的舔上了。
　　“不要……呜！！”
　　姚红玉刚呻吟出声，小嘴就被于甜吻上了，于甜一边贪婪的吸吮着她的嫩舌，一边双手齐出的揉着她饱满的巨乳。
　　同时被这对漂亮的双胞胎挑逗着，姚红玉的挣扎力度一下小了许多。
　　林飞也不想太勉强吴晓倩了，就把她按到了跨下，吴晓倩装作什么都看不见，含住男人的肉棒就吞吐起来。
　　林飞舒服的哦了一声，然后就控制不住的将姚红玉一拉让她背对着自己坐到怀里来。
　　双手粗鲁的揉弄起了饱满的巨乳，看她已经眼神痴迷的呻吟着，直接吻了上去品尝着这位人母小嘴的滋味。
　　于甜一看娇嗔了一声，嬉笑着伏到了她胸前，从男人手指的缝隙里不停的舔着已经硬起来的乳头。
　　“不要……你们……太下流了！！”
　　姚红玉控制不住哭泣般的呻吟起来，白皙细嫩的身体变成了情欲的潮红，也覆盖上了一层细蜜的香汗。
　　熟女动情的气息更是让人兴奋，她成熟的肉体宛如是狼群嘴里的羔羊一样，被肆无忌惮的玩弄着。
　　没多一会，姚红玉就呀呀的叫着迎来了高潮的洗礼。
　　明显良家妇女没遇到过这样的阵仗，不管她的性取向如何，如狼似虎的年纪正是欲望最澎湃的时候。
　　被人这样肆无忌惮的玩弄，淫荡又下来也有着极端猛烈的快感，这是她的身体抗拒不了的。
　　成熟的肉体僵硬的抽搐着，于馨含住肥美的阴户大口大口的吸吮着。
　　等她高潮差不多了，于馨邪恶的一笑叫妹妹接力。
　　这时姚红玉也瘫软下去了，林飞看着跨下六神无主的吴晓倩，抚摸着她的头说：“帮我放进去……”吴晓倩混身一僵，被这邪恶的氛围刺激着眼里也是水雾弥漫，她银牙一咬吐出了肉棒用小手套弄着。
　　慢慢的牵引着男人的肉棒，龟头对准了母亲那泥泞的蜜穴。
　　这一刻她紧张得呼吸都不敢大声，对于她来说这实在太特殊了，再过份的荒淫都没现在这样让人感觉脑子爆炸。
　　亲手牵着心爱男人的肉棒，去操自己的妈妈……在她失神的时候，姚红玉似乎还想挣扎但没用了，林飞邪恶的一笑趴在她胸前品尝着已经布满口水和吻痕的巨乳。
　　腰一挺借着高潮爱液的湿滑，坚硬的肉棒长驱直入，彻底攻陷了这个孕育了吴晓倩的圣地。
　　“啊……”
　　姚红玉混身一软，也不再挣扎了，眼里含着的不是惊慌的泪而是情欲的水雾了。
　　林飞见她不挣扎了，这才架住了她的双腿然后开始抽送起来，兴奋的喘道：“宝贝晓倩，你妈妈的下边和你一样紧哦……”“多揉揉的话，以后你的奶子也会和你妈妈一样大的……”“一会你们给我乳交一下……”
　　“这么棒的奶子，不乳交太浪费了。”
　　这样的话让母女俩羞耻不已，但伴随着快感又开始产生一种邪恶无比的美妙刺激。
　　林飞这边开始享用她妈妈妩媚丰润的肉体，于甜咯咯一笑抱住姚红玉就亲了起来，双手始终爱不释手的揉弄着晃荡的饱满巨乳。
　　“呜……”不再反抗的姚红玉，开始轻声呻吟起来，双手被于甜拉着开始悄悄的抚摸着这个年轻的肉体。
　　她的动作紧张僵硬，却又情不自禁的抚摸起来，让于甜也发出了欣喜的呻吟声。
　　看着姚红玉逐渐陶醉的模样，完全可以确定她的性取向也是有问题的。
　　因为对于林飞她有点抗拒，但对于于家姐妹的亲密爱抚她几乎不抵触，估计心里也对这俩极品姐妹花起过色心。
　　于馨是邪恶的一笑，抱住了吴晓倩就亲了上去。
　　一边亲一边上下其手，粉嫩的舌头来回的纠缠着，她将嘴里一直含着的高潮爱液全喂了过去。
　　“嘿嘿……你妈妈的味道，很不错吧。”
　　邪恶而又俏皮的弄完，于馨就迫不及待的趴到了姚红玉的胸前，和妹妹一起享受着这日思夜想的巨乳。
　　吴晓倩吞咽完母亲的爱液，坐在一旁有点不知所措。
　　眼前的这一幕太下流了，母亲姚红玉的肉体已经布满了红润和香汗，明显已经意乱情迷了。
　　她皱着眉头咬着嘴唇，双手在于家姐妹的胸前抚摸着，发情以后似乎这是一个本能的动作。
　　自己心爱的男人，自己心爱的女人，将自己的妈妈肆无忌惮的挑逗，爱抚。
　　伴随着男人有力的抽送，这一幕已经疯狂到几乎不像现实。
　　“宝贝……过来！！”
　　林飞邪恶的一笑，将难得娇羞的吴晓倩一把拉了过来，于家姐妹会意的避开了，邪恶的一笑配合着让吴晓倩趴到了母亲姚红玉的身上。
