
【系统帮我睡女人】（141-145）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第一百四十一章
　　她住进了干净整洁的大房子，她可以每天都洗的干干净净，吃得饱，穿的暖，不必忍受下水道的污移，她还可以上学，接受良好的教育，每隔一段时间，少爷都会过来定期给「她们＇送礼物，进行奖励，和她一起的十多个女孩，每一个都对＂少爷＇忠心耿耿。
　　是李家给了她们一段斩新的人生，让她们这些卑微如蚁一般的女孩，重获新生哪怕是后来１７岁那年，把自己最宝贵的第一次给了少爷，颜如玉也心甘情愿，因为她没有家，李氏财阀，就是她们的家，李家，就是她们心中唯一归属！
　　只要得到少爷的信任与重用，这就是一种无上荣誉，她是不会背叛李家的。
　　「少爷，我这就把九州地产的详细资料发给您！」
　　「好的！」
　　「对了，如玉，除了九州地产的资料，你在天神哥身上还有获得什么其他有用信息吗？」
　　「目前还没有，但天神哥此人，确实极为神秘，他身上还有很多我看不透的地方，比如他的医术，还有他的身手，都极为惊人，可是根据我查到的一些信息，他从来就没有学过这些东西，难道真有人能够无师自通吗？我不相信，他肯定还有很多秘密没有暴露出来，另外我查询过他给我转账的银行账户，这个银行账户，是瑞士银行至尊黑卡，据说要有百亿以上的资金额度，才能够升级为至尊黑卡级别，这个账户的安全系数太高，我根本查不到任何有用的信息，另外天神哥给我进行了好几次转账，可是每一次转账的账户都是不一样的，但有一点相同，全都银行最高安全级别！想要从银行信息入手恐怕查不到什么东西，不过我敢肯定的是，天神哥背后，肯定有一个庞大的团队！」颜如玉一脸认真的分析道。
　　「可以的，如玉，你的这些信息，对我很有作用，另外关于车祸的事情，我已经知道了，好好休息，早点养好身体，我会请韩国最好的整形医生，给你进行治疗的！
　　「谢谢少爷！」
　　「行了，回头再说！」李坤果断挂断了电话。
　　颜如玉将九州地产已经整理好的资料，发了过去，下一秒，她突然楞住了！
　　「少爷是怎么知道我出了车祸的？这件事情我没有提过？就连之前借调过来的团队，都没有带，少爷为什么这么快就知道我出车祸了？」颜如玉突然皱了皱眉头。
　　「难道少爷不相信我，还安插了其他人，偷偷对我进行监视吗？」一个有点让人寒心的念头，突然涌现出来，但事情，好像也只有这种解释，才说得通，李坤竟然不相信她时间一晃。就到了下午七点。关于熊猫ＴＶ的官方活动，终于进入高潮，各类明星艺人，或者特邀嘉宾，开始上台表演，并在官方直播间，进行现场直播。
　　「张总，今天上午八点钟开始，一直到现在晚上七点，熊猫ａｐｐ下载人数，已经突破一百三十万，与此同时，ＰＣ端最高时段同时在线人数，也突破了两百万！」一个部门经理在张羽柠面前汇报道。
　　「你觉得这个数据算好吗？」张羽柠的脸黑了下来，确实，这样的数据，对比一个新开的直播平台而言，已经算相当牛逼了，可是熊猫ＴＶ不是一个新开的平台。
　　她们的标准一开始就定的很高，而且前期广告费，已经砸了好几个亿，两百万的同时在线用户，与抖音，斗鱼，快手，虎牙，这种级别的平台相比，就有点差太多了！
　　当然，也有可能是张羽柠根本没什么概念，她只知道，既然做直播或者短视频平台，自然要与抖音，快手，斗鱼，虎牙这样的平台相比，不然和咸鱼又有什么区别？
　　再说天神哥的目标是全国第一，这特么离全国第一的差距，也太大了吧？张羽柠初生牛不怕虎，只知道这个数据，她很不满意，她根本不知道这个数据，对于一个新上线一天的直播平台来说，已经是逆天级别的了！
　　「张总，请再给我们运营部的同事一次机会，我们一定会加倍努力的！」运营部的经理，也是个新人，他也不知道老板的标准是什么，反正就是很不满意，说明他们离预期，还是有很大差距的，一定要加倍努力才行，否则他年纪轻轻，就当上了部门经理，搞不好过两天就换人了。
　　就在这个时候，让人期待已久的蔡徐坤，终于上场，在舞台上，他将唱，跳，ｒａｐ，融为一体，表现力十分炸裂，引得无数女生为之尖叫。
　　林飞不得不承认，虽然坤坤是一个负面评价很多的小鲜肉，但是他的舞台表现力，还是可圈可点的，不然也不会有那么多迷妹喜欢他，一时间，不仅仅是现场观众的欢呼，就连直播间在线观看人数，也出现迅猛增长！
　　「坤坤，我爱你！」
　　「坤坤加油！爱坤最牛！」
　　「我是通过打篮球认识坤哥的，没想到坤哥现在表现力这么炸裂，果然有两把刷子「北冥有鱼，其名而鲲，鲲之大，一锅装不下，需要两个烧烤架，来瓶雪花，让我们勇闯天涯——」
　　「老铁６６６！」
　　「雪花给你多少钱广告费，我金龙泉给你双倍？」
　　官方直播间的弹幕，密密麻麻地飘过，蔡徐坤上场之后，直播间弹幕突然增长了好几倍，平台的在线人数，也出现了迅猛增长，已经突破了三百万，并且这个数字还在迅猛增加！
　　果然不愧是自带顶级流量的小鲜肉，等到蔡徐坤少年表演结束，大家还在意犹未尽之时，主持人当众宣布道：「下面，是一位神秘嘉宾，他将给我们带来钢琴演奏，请大家欣赏！」
　　随着主持人话音落下，突然，一架晶莹剔透的水晶钢琴，被抬上了舞台中央，此时的林飞，戴上了一个大大的头盔面具，然后朝着舞台中央走去。
　　「哥！你干什么呀，快下来？」王梦梦有点憎逼！林飞怎么突然就上台了？
　　「站在那里别动，老哥给你表演个节目！」林飞说完这句话，迈着自信优雅的步伐朝着舞台中央走去，他的步伐很稳健，很潇洒，可台下却曦嘘一片。
　　「这家伙谁啊，这么装逼，上台还戴个面具，你以为你是蒙面歌王吗？」
　　「不认识，不过这架钢琴我好像有点眼熟，莫非是０８年世界奥运会上那一架……？」
　　「前不久不是新闻上报道过吗？有一架水晶钢琴，拍卖出了五个亿的天价，被神秘富豪买走，难道就是这一架？」
　　「卧槽！该不会是朗神亲临吧？熊猫ＴＶ的竟然这么大排面，连朗神都请过来了？」
　　「不像，朗神我见过，他的体型有些微胖，眼前这个带头盔面具的家伙，身材匀称甚至有点偏瘦，明显就不可能是朗神！」
　　当林飞坐在钢琴椅上，足足闭目养神了五分钟，这下子，不止台下的明星网红议论纷纷，直播间的观众，更是炸开了锅！
　　可能是刚才蔡徐坤的表演过于炸裂，林飞坐在钢琴椅上一动不动，还带着一个头盔装逼？观众可不买账！你特么装个啥？你要表演节目，还带个头盔，你真当你是大佬降临？在这故弄玄虚？你在搞笑吧？
　　「这沙雕在干啥呢，都坐了五分钟了，还不开始，你特么是不会弹吧？」
　　「熊猫ＴＶ请的都是些啥人，简直就是在拉低我们坤坤的档次！」
　　「再不开始老子换台了？」
　　「我们要看坤坤，给我滚下去！」
　　「滚下去！」
　　「滚下去！」
　　「滚下去！」
　　「一群沙雕脑残粉，蔡徐坤是你爹，你对你爹都没这么孝顺！」
　　「煞笔喷子滚一边去！」
　　在酝酿了五分钟的情绪以后，林飞终于开口了。
　　「大家好，今天我要给大家表演的曲目，名叫《新生》，希望大家能够喜欢！」
　　话音落下，一个低沉压抑的音符，在指尖响起，以林飞目前的钢琴水准，已经达到了一种化腐朽为神奇的境界，每一个钢琴音符，他都了然于胸。
　　他甚至可以现场作曲，在脑子里面过一遍以后，就可以熟练地弹奏出来，昨天张羽柠邀请他来表演节目的时候，林飞就想过要演奏什么曲目，可是仔细想了一遍，古今中外的钢琴曲，就没有一首他觉得震撼，并且回味无穷的，可能是达到了他这个境界，眼光已经变得太高了，他决定自己写一首钢琴曲。
　　这首曲子，就以他自己为原型，曾经在子个女生面前，卑微如狗一样的少年，是如何痛彻心靡之后，彻底破茧成蝶，蜕变成海王的辛酸历程。
　　曲子的前半段，低沉压抑，后半段，疯狂爆发，先抑后扬，通过极致的压抑后，再也压抑不住了！
　　这是一种内心疯狂的呐喊，林飞要通过音乐的形式表现出来。
　　在此之前，他没有碰过钢琴，他只是脑海中将这首曲子过了几遍。
　　今天，他也没有机会去测试自己的这首曲子到底好不好听，因为他还没来得及摸钢琴，就已经上场了，恐怕整个音乐界，也只有林飞才敢搞出这种骚操作。
　　一首从来都没有弹过的曲子，一首只在脑海中想象演练的曲子，林飞居然敢现场演奏，而且当着官方直播间几百万观众的面，也是狂的一批，就很随意。
　　林飞心态也很放松，因为他本来就不是靠音乐吃饭的，就算搞砸了自己的艺术生涯，那又怎么样呢？无所畏惧，我特么还戴着头盔，谁也认不出我，就算弹得稀烂，也不怕丢面子！
　　就在这种轻松的心态下，林飞突然进入了一种无比忘我的状态，越发低沉压抑的琴音，落在了每一个人心头，虽然压抑，但却能牵动每一个人的内心，一股强烈至极的画面感，扑面而来，不少观众，似乎一下子想起了自己不堪回首的往事，还有那卑微如狗低姿态越来越压抑！越来越压抑！憋屈到让人内心无比难受！
　　下一秒原本低沉压抑的音符，开始变得高亢起来，琴音高涨，就像是你的人生，遇到了一个新的拐点，通过极致的压抑后，终于：爆发了！
　　林飞的手指，如同跳舞一般在琴键上行走，一道又一道音符，疯狂冲击着每一个人的灵魂，强烈的代入感，使人发自内心的共鸣，将情绪点燃，化作火焰，疯狂燃烧，那行云流水一般的演奏，彻彻底底的征服了在场的每一个观众，包括直播间几百万观众震撼！炸裂！ｈｏｌｄ住全场！所有人集体室息，宛如石化！
　　当这段钢琴表演结束，所有人仿佛都愣住了！足足过了十秒钟以后，才终于有人反应过来，随后，掌声雷动！
　　「太好听了！实在是太好听了！我从来就没听过这么好听的音乐，就在刚才的一瞬间，我竟然有股头皮发麻的感觉，仿佛触电一般！
　　「我也有，卧槽，这是个大神，这绝逼是个真正的大神！」
　　「太牛逼了！」
　　「我在圈内，也有不少玩音乐的朋友，其中有人的钢琴造诣水准，早就达到了殿堂级，可是和这位大神相比，差的太多了，我甚至有种感觉，就算朗神在场，估计也比不过他，太震撼了，太不可思议了！」
　　「做音乐的都知道，一首歌，或者一首曲子，只需要有一个触动人心的点，就是首难能可贵的经典作品，就会被人记住，可是这首曲子，后面竟然足足有十几个高潮一波接一波，一浪接一浪，疯狂共鸣，疯狂震颤，并且都不会觉得疲倦，太神奇了，太夸张了，这是一首神曲！」
　　「弹了十年钢琴，我一直觉得自己很牛逼，今天见到大神，我特么跪了，以后再也不敢装逼了！」
　　一时之间，现场议论纷纷，但是每一个人的眼神，都变了，从一开始的轻，到最后发自内心的敬佩。
　　无需废话，真正优秀的人，从不需要过多的解释，实力，能够证明一切，直播间的观众，也彻底爆炸了！
　　「再来一首，我还想听！」
　　「听哭了！对不起我错了，大神，你比坤坤更牛逼！」
　　「马德，这首曲子怎么搜不到？」
　　「啊啊啊，我要疯了！求ＢＧＭ！＂
　　「真的好听，不吹不黑，这是我见过最有水准的钢琴演奏！」
　　随着掌声逐渐停止，王梦梦已经彻底呆滞，她从来没有想过，以前看着并不怎么起眼的林飞，竟远比她想象中更加优秀。
　　通过这段时间的接触，她以为自己已经足够了解林飞，但是现在，她发现她错了，她还远远没有认清这个男人到底优秀到了一种什么样的地步。
　　这个男人，在任何场合，都可以如此闪耀，万众瞩目，舍我其谁，照耀大地，永垂不朽，这是她的哥哥，虽然不是亲哥，但王梦梦这一刻觉得无比自豪。
　　她凝望林飞的眼神，仿佛在凝望星辰大海，痴迷了！
　　王梦梦：好感度５当前好感度：９０点。
　　她掏出手机，赶紧给苏晴发了一个信息。
　　「洛洛，快点下载熊猫ＴＶ，看我哥哥表演节目！」发完这条信息，王梦梦又想到了其他姐姐。
　　「玉姐姐，快点下载熊猫ＴＶ，看哥哥表演节目，正在现场直播呢！」
　　「夏姐姐，快点下载熊猫ＴＶ，看哥哥表演节目！
　　「小雅姐姐，快点下载熊猫ＴＶ，看哥哥表演节目！」王梦梦有点噢恼，早知道应该提前通知的，现在精彩时刻都已经过去了，也不知道能不能看到复播？就在王梦梦抱着手机发消息的时候，剧院前排的赵露思，同样内心震撼不已。
　　尽管她已经不是第一次听林飞弹钢琴了，可是每一次听，好像都会有一种不一样的感觉，每一次坐在钢琴椅上，这个男人好像都会发光，如此闪耀，魅力无限。
　　赵露思：好感度１当前好感度：９３点。
　　「柠柠，我不得不承认，虽然林飞这个家伙是个渣男，可是他弹钢琴时候，真的好好听，好有魅力，为什么一个这么有才华的人，他要当渣男呢？好可惜！」李萌萌挽着张羽柠的手，开始吐槽道。
　　望着舞台上的这个男人，她开始胡思乱想，明明他们之间是不可能的，她也不应该动这样的心思，可还是控制不住。
　　每一次看到林飞，为什么我都会想到第一次见面，在他面前光着身子的样子？好害羞！
　　李萌萌：好感度２当前好感度：９４点。
　　「萌萌，你怎么老是要对林飞有偏见呢，像他这么优秀的男人，身边怎么可能会没有异性围绕着？他只是不太懂得拒绝而已，我现在也想清楚了，真的爱一个人，就不该计较那么多，我已经离不开他了，只要一想到会离开他，我就忍不住会发疯，只要他心里有我，就够了！」
　　「柠柠，你怎么会有这种想法？太卑微了，你这不是成了他的舔狗了吗？」李萌萌一脸吃惊的说道。
　　「舔狗又怎么样？我现在觉得很充实，也很知足，林飞他那么棒，我本来就配不上他，只要能和他在一起，当舔狗我也愿意！
　　「疯了！你简直疯了！」李萌萌满脸不可思议，他不敢相信以往内心高傲的张羽柠，竟然会给一个男人当舔狗，以前那么多男人追着你，舔着你，讨好你，你都对人家爱答不理。现在你竟然想方设法的去一个男人？这也陷的太深了吧？就在这时，林飞拿起了话筒。 
　　第一百四十二章
　　「今天，除了弹钢琴，我还有一首歌曲想要送给大家，这是我第一次在舞台上唱歌，唱得不好，请大家见谅！」既然是表演节目。林飞觉得，只是弹钢琴，未免太过单调了，也许他应该唱一首歌，正好他获得了演唱精通的技能。
　　不过演唱技能才ＬＶ１０这个级别，差不多也就殿堂级而已，殿堂级的水准，对于别人来说，已经是专业歌手级别，能够举办大型演唱会。
　　可是对于林飞来说，这个级别还不够轰动全场，因为殿堂级的歌手那么多，既然要表演，肯定要有更加轰炸的效果才行，必须超越殿堂级。
　　「系统，给我增加五十年演唱技能！」
　　「叮！提醒宿主，演唱技能最高上限ＬＶ１０，您已经是最高等级，无需添加！
　　「怎么可能？我已经是最高等级了？可是我前两天洗澡唱歌的时候，好像也不是那么好听啊？」
　　「叮！宿主唱歌不好听，并非您的演唱技巧不行，只是受限于先天因素，您的嗓子已经定型，就算拥有超强的乐感与技巧，也无法唱出美妙的歌声，建议宿主选择优化声音天赋，此天赋每一个强化点，可优化１分，最高１００分，宿主当前声音天赋：７５分。
　　「那就给我优化２０分！」林飞心中默念道。
　　「叮！优化完成，扣除宿主２０点强化点！」
　　「宿主当前剩余强化点：１０＂
　　当前声音天赋：９５《系统评价：被天使吻过的嗓子》就在这一瞬间，林飞只觉得一股清凉的气息，开始滋润着他的喉咙，很舒服！很润滑！
　　「喂喂喂！」林飞试探性的对着话筒发了几声。
　　「卧槽，好有磁性！」
　　「怎么回事，我怎么感觉蒙面大神的声线好像变了一些，变得更有磁性了？
　　「没怎么变化吧，大神的声音，不是一直都很有磁性吗？」
　　「要唱歌了吗？虽然大神钢琴弹的确实好，不过唱歌和弹钢琴是两码事，虽然都是音乐，但唱歌更加讲究天赋，如果天生嗓子不行，你花再多的努力，也是徒劳无功的！
　　林飞定了定神，他在脑海中仔细搜寻了一下，适合一边弹钢琴，一边演唱的曲目。
　　很快，就选定了一首歌。
　　「接下来，我要演唱的曲目是，《说好的幸福呢》」林飞话音落下，再次坐在了钢琴椅上，并且将话筒固定好。
　　「《说好的幸福呢》这是周杰伦的曲目吗？
　　「好像是的，不过周杰伦的歌都很难唱，他的风格独树一帜，很多人就算模仿，也唱不出那种感觉！」
　　「毕竟是天王，一直被模仿，从未被超越，十几年来经典无数！」一时之间，台下的观众又开始议论纷纷。
　　与此同时，通过王梦梦的召唤，苏晴，颜如玉，夏芷梦，吴倩雅四人，都很给面子的下载了熊猫ＴＶ！
　　既然林飞亲自表演，在官方直播间进行现场直播，怎么说也要来凑一波热闹！她们点开直播间。
　　首页最显眼的位置，就是官方直播间，这是一个非常清晰的舞台画面，有一个带着头盔面具的男子，正坐在一架钢琴椅上，虽然他带着头盔面具，但是比较熟悉林飞身形背影的人，还是依稀能将他辨认出来。
　　这个时候，林飞的手指动了，只见琴声响起，当音符在空气中跳动了一个节拍后林飞唱出了第一句歌词。
　　「你的回话凌乱着，在这个时刻，我想起喷泉旁的白鸽，甜蜜散落了！」虽然只唱出了第一句歌词，可无数直播间观众，几乎在林飞开口的一瞬间，就跪下了，这声线，太有磁性了，居然比周天王还有磁性？简直不可思议。
　　「情绪莫名的拉扯，我还爱你呢，而你断断续续唱着歌，假装没事了！」前两段歌词刚刚唱完，弹幕就已然爆炸。
　　「卧槽！好听，真的好听！」
　　「耳朵已经怀孕了！」
　　「妈妈问我为什么跪着看直播！」
　　「我又错了，又被打脸了，大神的唱歌造诣，竟然不逊色于周天王！」就在直播间弹幕飞速滚动的时候，这首歌逐渐进入高潮。
　　「时间过了，走了，爱情面临选择，你冷了，倦了，我哭了！」
　　「离开时的不快乐，你用卡片手写着，有些爱只给到这真的痛了！！」
　　「怎么了！你累了！说好的，幸福呢！我懂了！不说了！爱淡了！梦远了！开心与不开心一一细数着，你再不舍，那些爱过的感觉都太深刻，我都还记得——」
　　当歌声唱到这里，一股撕心裂肺的感觉，扑面而来，无比浓烈的情感，炙热到让人崩溃！林飞充满磁性的嗓音，却唱出了心如刀割，肝肠寸断，痛不欲生，死去活来的感觉，让人产生了一股楸心一般的疼，所有人的内心都被触动了，连灵魂都为之颤栗，不少人泪流满面而不自知，只觉得心好疼！心真的好疼！好想哭！想放声大哭！泪水，如喷泉一般涌出。
　　无数观众的眼眶，都湿润了，可能是想起了，曾经约好一起要幸福走下去的女孩，如今你到底在哪里，你是否还记得我的模样？或者是曾经说好了要给我幸福的男孩，你始终没有兑现承诺，我等不起你了，所以我嫁给了别人，我们终究被现实所打败！我爱的人，永远都不爱我，我们从未得到过自己想要的女孩或者男孩，终究还是留下了遗憾！
　　一曲唱罢，琴音退去，全场死寂！在场的嘉宾和工作人员加一起来，足足有五六百人，竟然有三分之一的人，都流出了眼泪，一首伤感的歌曲，一百个观众里面，你能唱哭一个，都算你牛逼，唱哭三分之一的观众，简直恐怖如斯！
　　可没有人觉得丢脸，他们也不是演员，这一首歌，真的被林飞演绎到了一种极致的境界。本来这首歌的原创是周杰伦，他的音乐造诣自然毋庸置疑，他的原创歌曲，自然也没人能够超越，因为他所演绎的歌曲，已经形成了强烈的个人风格，并且成为经典之作，你难道还想超越经典不成？
　　经典是什么？经典就是不能被超越的！
　　可是今天，这一首经典，就是被超越了，林飞的翻唱，远远超过了经典，达到了一种让人无法企及的境界，你根本没法用语言去形容，那到底是一种什么样的感觉，你只是被震撼了！感动了！发自内心的被征服了！下一秒，全场爆炸，所有人集体起立，掌声雷动。
　　「这……林飞唱歌也这么好听吗？」夏芷梦震惊了，看着手机上的直播画面，她的内心久久无法平静，这个男人怎么可以如此神奇？这世界上难道真的有天才存在吗？那么多的技能，并且每一个技能，都达到了登峰造极的境界？他会五国语言，会篮球，会跳舞，会田径，会医术，会厨艺，会格斗，会钢琴，会投资，会布局，聪明绝顶，智慧超群，现在，他连唱歌都达到了歌神级，太牛逼了！太强悍了！
　　夏芷梦恨不得立马奔赴现场，为他欢呼，为他呐喊，为他疯狂尖叫，林飞所散发出来的魅力，是如此让人难以自拔，请不要继续散发魅力了，这样我真的会为你疯狂的！
　　「梦梦，不要看手机了，你这样很没礼貌，赶紧把耳机取下来！」一个规格豪华的餐厅里面，夏建军忍不住对着夏芷梦训斥道。
　　「夏叔叔，没关系的，现在的年轻人，有几个吃饭不玩手机的！」苏易微微一笑，彬彬有礼，如沐春风。
　　「苏公子勿怪，女儿从小被我宠坏了，有点不懂规矩！」夏建军一脸歉意。
　　最近夏家远航集团，和首富苏氏集团达成了某些项目上的合作，凭借这个项目，远航集团能够彻底扭亏为盈，让夏家稳定局面，甚至更上一层楼，苏家大少借此机会提出晚宴，并且点名要让夏芷梦参加，这种事情肯定不好拒绝，夏家也不能拒绝，于是夏父找了个借口，说是从今天开始，夏芷梦就要熟悉公司业务，为以后接手远航集团做准备夏芷梦信了，随后就来参加了今天的晚宴，谁知道夏建军口中的＇大客户’，竟然是苏家大少？
　　要不是这个家伙，她和林飞的关系，也不至于如此被动，甚至林飞还对她有所疏远「夏叔叔说笑了，芷梦这样的真性情，我其实很欣赏，今天请客吃饭，也是为了促进两家合作愉快，对了，芷梦，我今天还特地为你准备了一个节目，你不是很喜欢钢琴吗？其实我也学过几年！今天，我有一首曲子要送给你！」苏易微微一笑。
　　只见他自信优雅的站了起来，如闲庭信步一般，走到了钢琴座位上，举手投足之间，都散发着一股上流社的儒雅与风度。
　　这都是事先安排好的，既然要追求女孩子，特别是追高分女孩子，光靠砸钱，显得太过庸俗粗暴，偶尔展露才华与气质，是很有必要的，而钢琴，在某一个程度上，不仅可以装逼耍帅，还能让女孩子觉得你很有内涵，让你身上的铜臭味，变得香一些，所以弹钢琴是渣男必修课程！
　　这种渣男撩妹的实用技能，苏大公子可谓造诣颇深，都是惯用的套路，之前撩妹的时候，可谓屡试不爽。
　　一曲弹罢，餐厅里面的其他女孩子，差点忍不住惊呼出来，兴奋鼓掌，可夏芷梦却翻了个白眼。
　　人家林飞弹钢琴，你也弹钢琴？你要弹得好也就算了，关键弹的这么差？根本听不下去，简直索然无味，没有对比就没有伤害。
　　其实苏易弹得也不差，几乎达到了专业级别水准，可是和林飞刚才在直播间演奏相比，就差的太多了，根本不是一个级别！
　　夏芷梦前几分钟，才看完一个灵魂级的震撼演绎，结果你这家伙立马来了一个现场拉闸版本？请问你是来搞笑的吗？
　　「太好听了，没想到苏公子的钢琴弹的这么好！」夏建军忍不住夸了一句。
　　「是啊，苏公子这个造诣，怕是已经达到专业级别的了！夏芷梦的母亲也忍不住夸赞道。
　　「噗！」父母的点评，差点让夏芷梦当场吐血！这也能叫好？如果这都算是专业级别，那林飞的演绎算什么？至少强了十个级别都不止吧？
　　「我错了，我真的知道错了，以前我站在珠穆朗玛峰上，我都不知道珠穆朗玛峰原来这么高，直到有一次，我看到一个八百米的小山丘，被人称之为「高峰＇后，我才终于明白，原来珠穆朗玛峰这么高？」
　　「对不起，林飞，原来我根本没有意识到，你到底有多么优秀，杭州首富，苏家大少，也不过如此！」夏芷梦摇了摇头。
　　都说女人的心思复杂，其实女人的心思并不复杂，她们只是想多看一看外面的风景而已，这是人性，要通过对比，才知道谁才是最好的，她们总以为自己能遇上更好的，可是回头才发现，最好的已经错过了。
　　苏家大少可能根本不知道，夏芷梦对他的印象，已然直线下降，林飞不在场的情况下，就把他给打脸了，可笑的是，他还觉得自己今天表现不错，夏芷梦对他的印象，应该有所改观，不过他不急，这个让他如初恋般心动的女生，他迟早要将其拿下。
　　时间推移到十分钟以前，沁园小区８栋２６０３，颜如玉刚刚挂断李坤的电话，正在思考「少爷＇是不是不相信她的时候，王梦梦的消息就发了过来。
　　「月玉姐姐，快点下载熊猫ＴＶ，看哥哥表演节目，正在现场直播呢！
　　「好的！」颜如玉简短的回复了两个字，将心中的杂念给摒弃掉，随后立即就下载了熊猫ＴＶ，她点开直播间的时候，林飞已经开始唱歌了，虽然只听了一半，可她依然被震撼了！
　　林飞充满磁性的歌声，仿佛具有深入灵魂的穿透力，再配合他登峰造极的钢琴演奏，简直震撼心灵，让人痛哭流涕，尽管颜如玉不想承认，可是这一刻，她真的被触动了直播画面中的男人，好像在发光，光芒万丈，一想到林飞对他的信任和毫无保留她真的，心情有点复杂了！
　　「颜如玉：好感度１０当前好感度：３５点。」
　　话说苏晴拿了林飞的五百亿离开之后，这段时间她一直很忙，她在忙什么？其实她并没有回杭州，而是将湖州市以及周围三个四五线城市，包括下面的乡镇，仔细考察了一遍。既然陈远将五百亿都给了她，她就不能辜负林飞对她的信任。
　　经过长达一个星期时间的考察，苏晴终于恍然大悟，为什么林飞要在码洋镇这块鸟不拉屎地方，大量收购地皮。
　　表面上看，码洋镇地处湖州市边缘地带，是经济条件极为落后的地带，发展潜力十分有限，可是如果以码洋镇为起点，一路向着西南而下，不仅可以用超低的价格，大量收购地皮，而且可以将影视城，建立在湖州市，以及周围相邻的三个地级市的三角地带获得三市政府的支持，三市竞争之下，恐怕领导班子，会给予影视城更多的福利政策再也不会出现一市独大。
　　保持三角平衡关系，影视城就能拥有更多话语权，而且三个市的市民，肯定比一个市的多。
　　这岂不是能够获得更多的民众支持？也能将影视城建成之后的福利均摊，皆大欢喜这么一想，苏晴突然觉得，天神哥以码洋镇为起点，简直就是一部神来之笔，也许他早就想到了其中的利害关系，走一步看十步。
　　而且码洋镇还有一条高速公路，与临市相连，这下子，连交通都越发便利了！
　　在三个城市的三角地带，建造影视城，简直就是一举五得，至于天神哥为什么没有直接告诉她，估计是想要考验她的眼光和能力。
　　如林飞这般身份神秘的财阀巨子，他未来的女朋友或妻子，肯定不能只是一个花瓶甚至家世好都不行，还必须自身拥有足够的能力，关键时刻不能拖后腿，要有正确的判断力和觉察力，这样的女生，才有资格与财阀巨少相匹配！
　　「还好这一步棋，我早已看穿！林飞这个坏家伙，也太小瞧我了吧，如果在你已经有所提点的情况下，我还看不清你的意图，那也太笨了！别以为我年纪小，就傻乎乎的，我可是聪明绝顶的晴晴美少女！」
　　在自以为摸清了林飞的意图后，苏晴果断动用家里面的关系人脉，联系了与湖州市相邻的两市的领导，让市领导牵头，开始大量收购乡镇地皮，并且她还成立了一个公司，名叫四海集团，颜如玉不是搞出了一个九州地产吗？那好，你叫九州，我就叫四海九州，这不就是姊妹公司，相亲相爱的意思吗？而且颜如玉都已经作出了示范，到底如何让那些处于影视城规划中心的屋主和乡民，将自己的房屋土地出售掉？九州地产是怎么做的，咱们四海集团就怎么做，照搬总会吧？
　　什么都不用改变，就跟你一模一样，你是怎么发展的，我就怎么发展，你用什么策略，我就用什么策略，你发展游说大妈，我也发展游说大妈，你给百分之五的提成，我也给百分之五的提成，你树立模范标杆，我也树立模范标杆，你把湖州市拿下了，那我就把相邻两市全部拿下，反正都是一家公司，也用不着不好意思！ 
　　第一百四十三章
　　这个时候苏晴才清楚认识到，九州地产的发展策略，表面看上去草率的一批，实际上行动能力极强，办事效率极高，而且自己也轻松省力，这绝对是通过团队布局，精心策划的一个方案。
　　这样的方案，怎么可能是颜如玉一个大学刚毕业，啥工作经验都没有的小秘书，能够做出来的？这一定是天神哥的手笔。
　　「果然，他在给我做教学，我只需要按部就班的走就行了，根本不用动脑子，这个男人简直算无遗漏，智谋通天，他玩世不恭的外表之下，却拥有一颗七窍玲珑之心！我本来以为我就已经天下无敌了，没想到林飞比我还厉害！哎……！」苏晴仰天长叹！
　　就在这个时候，王梦梦给她发来消息，让她去熊猫ＴＶ看林飞表演节目，苏晴勉为其难的给了个面子，下载了熊猫ａｐｐ，她实在有些不太理解，为什么林飞已经这么有钱了，还喜欢搞这些花里胡哨的东西？
　　难道当神豪太寂寞了，非要当个网红尝试一下新鲜？以天神哥的排面，去直播平台搞直播，这不是自降身份吗？
　　当她点进官方直播间，里面有一个人，正在进行弹奏演唱，这个人看不清长相，因为他戴着一个大大的面具头盔，一开始苏晴还有些兴趣缺缺，可是一分钟后。她彻底震撼了，石化了，僵硬了！
　　「这也……唱的太好了吧？竟然比原唱还好听？」一首歌的时间，她被征服了，似乎再一次认识了一个新的林飞，有那么一瞬间，苏晴觉得，如果林飞不是财阀巨子，也许他去娱乐圈当明星，搞不好能混成天皇巨星，就是这些庸俗的金钱，耽误了你的艺术生涯。
　　「苏晴：好感度１当前好感度：９６点，叮！逆袭成功，好感度突破９６点，奖励强化点１０！宿主当前剩余强化点２０」
　　吴倩雅这两天刚回杭州，其实她同样有些迷茫，为什么去了一趟湖州市，找林飞再次医治一番后，她对女孩子的兴趣与渴望，是越来越淡了？反而是一想起林飞给自己治疗的那天发生的事，她会心跳加速呢？男人的身体，好像也挺诱惑的！
　　这时候她突然意识到：「我特么难道被林飞给直了？可是，我对其他的男人，好像也并不是那么感兴趣啊？我到底有没有被直？还是我只对林飞一个男生感兴趣？」
　　吴倩雅正一筹莫展的时候，王梦梦的消息发过来了，随后，她看到了一段表演，可能几个女生里面，只有她是音乐学院的学生，因此她的专业素质更强，眼光也更为精准，正因为她学过声乐，学过钢琴，学过舞台，她才更加明白，林飞这段演唱，究竟达到了一种什么样的恐怖境界！他竟然将每一个细节，每一个转音，每一个节奏卡点，都处理到毫无瑕疵，太细了！实在太细了！这简直就是教科书一般的示范。
　　林飞这首歌，不仅将情感完全爆发，还能在悲痛欲绝的情况下，作出完美的细节处理，吴倩雅被震撼了，征服了！她自认为自己在唱歌方面的造诣颇深，可是和林飞相比，就好像小学生与大学教授的区别。
　　「林飞比我们音乐学院的教授强多了，有时间我一定要好好向他请教才行。」吴倩雅看着手机视频，自言自语的说道。
　　一时间，她竟然对下次找林飞治病，满怀期待！
　　「吴倩雅：好感度２０当前好感度：７５点。」
　　……
　　「再来一首，大神，你唱歌太好听了，求求你再来一首！」
　　「妈的，我他喵竟然听哭了！」
　　「大神，请你把面具摘下来，我好想看看你是谁！」
　　「蒙面大神绝对是一个歌坛王者，肯定不可能是无名之辈，这种实力，怎么可能默默无闻？」
　　「熊猫ＴＶ这次活动是真的用心了，不过蒙面大神已经用实力证明了自己，接下来应该揭面了吧？
　　「揭面揭面揭面揭面揭面揭面——」
　　直播间弹幕上，满屏都是「揭面＇这两个字眼。
　　一般情况下，按照正常思维逻辑，一个歌手采取蒙面的方式，展露自己的音乐才华制造足够的悬念，勾起观众的好奇心，等达到这些目的之后，最后肯定会响应观众要求，揭开面具，因为你上节目表演，不就是为了成名吗？不然你上舞台搞锤子？这都是节目效果，蒙面唱将这个节目，最后那些大神歌手，还不都揭开面具了？但是这一次观众们恐怕要失望了。
　　林飞是肯定不可能揭面的，一代神豪天神哥，怎么可能抛头露面，去搞表演赚钱？
　　传出去逼格何在？
　　所以林飞唱完歌，话筒一丢，甩手就走，连一句感谢的话都不说，现场观众和直播间观众，全都一脸憎逼！
　　「这就完了？难道不揭面了？」
　　「大神好有性格，不过他今天不揭面，以后谁还认识他啊，白白浪费了一次成名的好机会！」
　　「等着看吧，搞不好下了舞台就后悔了！
　　「有点实力，但是不懂得运营自己，看来他缺少一个好的经纪人，也有可能是他长得不太好看，所以自卑了！」底下说什么的人都有，直播间弹幕也是满屏的问号。
　　但林飞就不按套路出牌，下了舞台后，陈远赶紧脱下面具，又换了一身衣服，很快从后台走了出来。
　　「哥哥，你刚才唱的太好了，我太崇拜你了！」王梦梦双眼冒着小星星。
　　「一般吧，你哥我也就用了一半的功力而已，哈哈！」林飞哈哈一笑，表面像是开玩笑，其实说的真话，今天确实没有做什么准备，如果给他半个月的时间，精心准备几首歌，或者几首钢琴曲，肯定比刚才要强得多。
　　林飞的表演结束后，就是邓紫棋等几位明星的演出，但是因为林飞刚才秀的一波才艺让接下来的节目都失了几分颜色。
　　「梦梦，你先回去我还有些事要办。」正在王梦梦在台下看的意犹未尽的时候，林飞忽然对她说道。
　　「哦——好吧，那哥哥你早点回来。」王梦梦不知道林飞为什么忽然让她走，虽然不心里太情愿，但还是答应了。
　　然后林飞让张羽柠安排人送王梦梦回去，他自己则自己留在现场。
　　「飞哥——我好想你……」送走王梦梦，林飞来到后台，张羽柠见四下无人直接抱住了林飞。
　　刚刚林飞的表演张羽柠一直在看，现在她对林飞的好感简直爆棚。
　　「哪里想了？」林飞坏笑着抱住张羽柠，手掌用力在她充满弹性的屁股上用力抓了下去。
　　「不要——」张羽柠赶忙把林飞推开四下看了一眼，她现在毕竟也是熊猫ＴＶ的董事长了，觉得万一被别人看到不好。
　　「今晚去我那里吗？萌萌今晚不在……」张羽柠推开林飞的后，红着脸小声说。
　　「嗯……今晚不行，一会你安排下邓紫棋的经纪人过来见我，我有别的事跟她谈。
　　林飞想了一下对张羽柠说。
　　「好吧……我现在去安排」张羽柠有些失望。
　　「嗯，我现在去休息室等他」林飞之所以刚刚安排王梦梦离开就是因为邓紫棋，一开始遇到邓紫棋的时候林飞还没觉得怎样，后来在场下看到她上场的时候，林飞立刻心动了。
　　邓紫棋今天穿了一件大红色的劲装外套，敞着怀，里面是一件白色的小款Ｔ恤，虽然她的胸围不是很夸张，但是在这小Ｔ恤的衬托下也显得颇有规模，迷人的小蛮腰漏在外面，下身是一条黑色的短裤，一双超过膝盖的长筒皮靴，让她整个人看上去既性感又狂野。
　　这身打扮加上她在台上又唱又跳的样子，让林飞有些心动。
　　自己还没睡过香港明星呢，既然今天有机会林飞就不想放过，谁见了那些好看的女明星自己不想试试呢，所以林飞提前送走了王梦梦，拒绝了张羽柠的邀请，为的就是尝尝邓紫棋的滋味。
　　一会工夫，张羽柠带着一个头发有些自来卷，个子不高，看上去四十多岁的男人来到了林飞的休息室。
　　「天神哥，这位就是邓紫棋的经纪人张丹。」有外人在场，张羽柠表现的十分正派。
　　「你好，天神哥」邓紫琪的经纪人张丹没想到眼前的年轻人就是传说中的超级神豪天神哥，显得有些意外，但是只是瞬间他就恢复了状态，恭敬的伸手跟林飞握手。
　　「你好，请坐。」林飞让张丹坐下，张羽柠打了声招呼，退了出去。
　　「我这个人比较直接，就不绕弯子了，我是邓紫棋的粉丝，今晚想跟她一起吃个饭你看……」林飞见张丹坐下后，笑着说。
　　「这个……天神哥，真的是特别不好意思，紫琪的档期特别满，一会我们就要坐飞机离开，之前我们也是跟张总说好了。」张丹用一口流利的港普话说道。
　　「哦？那就麻烦你想想办法，把其他的档期推一下，把你找来就是让你帮忙想办法的嘛，你也知道我打算进军娱乐圈，以后合作的机会还有很多，我给你五百万，只是想跟她吃个饭，你看可以吗？」林飞继续说道。
　　张丹虽然是个经纪人，但是他本身也是个富二代，但是他家里的资产跟林飞比起来就天差地别了「这……」其实明星陪一些大老板吃饭事很常见的，不用说吃饭，只要你的钱和资源充足，很多明星都可以推到，这种事在香港娱乐圈更加普遍。
　　刚刚张羽柠找到张丹说天神哥要叫他的时候他也猜出大概是这个意思，对于这些经纪人来说，他们手里的艺人只是帮他们赚钱的工具而已，互惠互利，互相利用，谈不上多深的感情，当然，那些私交好的除外。
　　邓紫棋为了上位在香港也没少陪各种大佬，所以陪一下林飞，这对她们来说不是什么难事，刚刚张丹之所以拒绝也是为了加价而已。
　　「天神哥，我也系个爽快人，既然您开口了，我必须给你这个面几，今晚紫琪陪您吃饭，但是，钱，我就不要了，我只想交您介个朋友，您看好不好？」张丹不愧是富家出身，格局很大，话也说的漂亮，他知道，像林飞这种超级土豪，结交的效果比要五百万效果更好。
　　「好，哈哈哈，那我就交你这个朋友了。」林飞知道这事不难，只是没想到这么顺利，于是跟张丹交换了电话号码后，开心的送他出门。
　　看着走廊里张丹的背影，林飞满意的笑了笑，邓紫棋，今晚我就要试试你叫床的时候有没有你唱歌那么好听。
　　林飞跟张羽柠打了声招呼，还没顾得上跟赵露思见一面，就准备离开，刚刚走到车前打开车门，忽然一只白嫩的手掌抓住了车门
　　「天神哥……我，我有话对您说……」一个上身法式风格荷叶边宽松白色衬衫，下身藏蓝色粗尼短裙，看上去甜美可人长发披肩的瓜子脸美女，喘着粗气对林飞说。
　　「是你？」林飞看了她一眼，眉头皱了起来，她就是之前跟万小青一起嘲笑王梦梦乡巴佬，然后在一旁大声呵问林飞知不知道万小青是谁的艾米，她长相不错，所以当时林飞多看了她一眼。
　　「对不起，天神哥，对不起，刚刚我也是让万小青那丫头带的有些狗眼看人低，让您生气了，希望您不要在意。」艾米一脸不好意思的解释着，她弯着腰，白色衬衣下的胸部随着她夸张的呼吸不停的起伏，身上的香水味儿充满着暗示……「过去了，我没那么小气」一个如此漂亮的美女这样过来低三下四，林飞也不好说什么，再说万小青也被白天昊打了一巴掌，林飞也消气了。
　　「我就知道您不会生我的气的——但是我还是觉得挺不好意识的，要不然我请您吃饭？就当是赔罪了。」艾米展颜一笑，风情万种，又有些俏皮的说道。
　　「上车说吧，挺热的。」林飞看了一眼脸上略带汗珠的艾米。
　　「好啊」艾米心里欢喜，她本来就是打算来勾搭林飞的，之前发生的事让她很是意外，本来万小青被打离开后，她陪在哭的昏天暗地万小青身边大骂白天昊不是东西，后来万小青心里不甘心，又给白天昊打电话，从白天昊的嘴里才知道之前的年轻人就是大名鼎鼎的天神哥。
　　这个消息让艾米后悔的肠子都青了，本来还想来碰碰机会能不能勾搭上天神哥，没想到天神哥就在眼前自己却错过了。
　　艾米家里条件很一般，大学毕业后因为颜值出众又拜金，所以经人介绍跟过几个富二代，手里也有些小钱，勉强混进了名媛圈子，像艾米这种人，在这个圈子里算是最底层，而万小青那种，虽然比不上张云飞白天昊那个层次，但是也算是货真价实的名媛所以艾米平时也就勉强跟着万小青她们处个闺蜜，混迹各个高档酒会和社交场所，希望能哪天钓个金龟婿，像天王嫂那样飞上枝头变凤凰，像今天这个熊猫ＴＶ的开幕庆典她就是跟着万小青才能进来的，所以在她得知天神哥的真面目后，立刻觉得这次冲突虽然开局不怎么好，但也不失为一个次机会，所以她又赶紧回到会场，一直跟着林飞，终于等到了林飞独自一人的机会这才过来找理由搭灿。
　　坐在劳斯莱斯的副驾驶，艾米心里更是窃喜「如果能成为天神哥的女人，以后万小青之流看她们还怎么跟我臭显摆！」艾米每天陪在那些所谓的闺蜜身边，除了要眼勤手勤腿脚勤，还要看她们各种瑟，装逼，所以她想靠自己的身体翻身的执念特别重。
　　「天神哥，你这车里好舒服啊」艾米一边用手掌对着脖子扇风，一边说道。
　　艾米坐下后，她的曲线变得更加诱人，裙子本来就短，一坐下，几乎只能勉强遮挡住她的大腿根部，白花花的大腿肉，和浑圆的屁股，不停的挑逗着林飞的欲望。
　　「叮，姓名：范晓青，年龄２４岁身高１７０体重５０ｋｇ颜值８６分好感度８５舔狗行动开启失败」（艾米是英文名，她的本名叫范晓青）林飞听着脑中的提示音叹了口气，哎，看来身份曝光后，这些拜金女虽然会主动送上门，但是也没法用储备金了，幸好自己现在已经有５０多亿了，不然以后还得保持神秘。
　　「吃饭就不用了，晚上我有约了，我现在要去酒店开房间，要是不忙，不然一起去坐坐？」林飞面带微笑随意的说。
　　「去酒店……天神哥，我们才刚认识，这样不好吧，你不会把我当成那种女孩了吧？」艾米一脸的委屈，样子要多清纯有多清纯。
　　「你看你，想多了不是，我只是觉得跟你很合眼缘，恰巧又要去开房间晚上给客人用，就想跟你去聊一会，你如果误会了那就算了，只是错过这么一个跟你相处的机会确实有些遗憾……」林飞叹了口气说道。
　　他现在渣男的段位越来越高了。
　　「那……就去坐坐吧，其实天神哥说起来有些害羞，你真的是我喜欢的类型。」艾米捂着脸说，那娇羞的姿态虽然做作但是十分勾人。 
　　第一百四十四章
　　林飞领着艾米在五星级酒店开了间总统套房。
　　「哇——这就是传说中的总统套房吗——真的好豪华。」一进门艾米就夸张的说。其实她早就跟别人住过了，但是她知道傻白甜更能吸引男人，毕竟谁也不希望自己的女朋友经历过太多故事，。
　　林飞在她身后看着她好奇每个房间都逛上一遍，高翘的屁股随着她的走动不停的轻摆。
　　看了一圈后艾米坐在沙发上，开始制造各种话题跟林飞聊天，不得不说因为身材姣好所以艾米的坐姿十分优美，两条细长白嫩的大长腿搭在一起既高雅又诱人，偶而她变换姿势的时候，因为穿着短裙两腿间那一晃而过的春光乍泄，让林飞春心萌动。
　　林飞嘴里应付着艾米的话，看着性感的嘴唇一来一合，不知不觉间鸡巴隐隐有了变硬的感觉。
　　「天神哥，我给您拿个饮料吧。」艾米又说了一会，怕林飞口渴，体贴的站起身去拿喝的。
　　刚一站起身，艾米就觉得两腿发麻，或者是做的时间有点久，艾米跟跑了一下，本来她能站住，可是心思一动，身子故意向林飞那边歪了一下，失去平衡的要倒下来，林飞赶紧伸手要扶住她，却刚好将她抱个满怀，她一声，似乎没力气马上站起来，倒在林飞怀里轻揉着发麻的小腿。
　　林飞拥抱着她软玉温香的身体，这个时候再不下手就不对了，于是林飞低头便吻上了她的小嘴，手掌穿过她的腋窝，按住了两边乳房，立刻又轻又重的揉抚起来，艾米连忙欲拒还迎的轻轻挣扎，似乎要挣脱他的热唇，说「不要。天神哥。不要…这样不好不不。哦唔。你哦，我们才刚认识唔。不行林飞哪能停手，重新又吻上艾米，而且手指隔着衣物找到了乳头，温柔的捻捻着艾米感觉乳尖传来阵阵麻痒，香舌假意想抵挡林飞入侵的舌头，林飞却乘机将它吸入嘴中着，艾米被吸得浑身酸软，加上她本身也不想反抗，于是做出一副欲拒无力只得任他摆布的样子，骚水在林飞的挑逗下也开始源源流出。
　　林飞叫她不再挣扎便帮她把上衣脱下，艾米雪一样白细稚嫩的乳房便显露出来，虽然有纯白色的半罩内衣包覆着，但那肉球圆挺结实，更加诱惑动人，而且随着艾米的呼吸，正有规律的起伏律动着，实在让人无法不疼爱它，所以林飞又将手掌伸进内衣，托住整个乳房，轻慢而温柔的抚动揉捏，又时而拔弄挑逗她的敏感乳尖，弄得乳头都挺硬站立起来，艾米被爱抚得咪着媚眼，粉臀轻轻摇摆，小嘴直喘大气学长又更进一步的替她脱下那件半罩内衣，钰慧的整个美丽乳房就骄傲的挺露跳动出来，饱满圆滑不说，那粉红色的乳头就够诱人的了。
　　林飞一看，实在爱死了。因为艾米的胸部实在是又大又圆，主要是还十分挺翘，浅浅淡淡的粉红乳晕，小巧挺立的乳头，林飞忍不住舔吸起来，舌尖老在乳头上挑动。
　　艾米被舔的十分舒服，肉穴开始变得湿黏，心里自然而然的升起了渴望，只是觉得不好开口哀求林飞插她，她又难耐的轻轻摆动粉臀，双臂缠住林飞，悄声叫。
　　后来，林飞将她的短裙也干脆脱了和内裤也一并脱了下来，艾米变成赤裸裸的坐在林飞身上，林飞把她抱到床上，然后将自己也脱得精光，挺着大鸡巴直送到艾米嘴边，艾米果然乖巧懂事，张口便含住了那硬的发亮龟头，并且吞吐含弄，吸得林飞连连悸动艾米吃了一阵，林飞上床抬起她的粉腿，用身子压住艾米，龟头顺势找到洞口，俩人都早就迫不及待，相互屁股对挺，鸡巴顺势尽没入穴中，压得淫水唧唧的响。
　　林飞二话不说，埋头苦插起来，这可乐坏了艾米，穴里头的骚痒被龟头刮得舒畅无比，刚刚开始她就想要林飞赶紧插入，现在林飞终于操了进来，她紧紧抱住林飞，抬高双腿，好让鸡巴更深入，林飞一边插着，一边舔吻着她的耳朵，她舒服得直哆索，终于浪叫出来。
　　「啊。天神哥·。好哥哥好舒服啊妹妹。美死了再插再。
　　插深天哪。。好好哦。好哥哥。啊啊
　　林飞受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，艾米被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。
　　「。。好快……好美。啊呀。·我快不行了我要来了。
　　赶快。狠插妹妹几下啊对真好啊啊我不行
　　。我。来了。啊…啊。…」艾米还没叫完，穴心儿不住的收缩颤抖，果然泄了出来。
　　林飞看她这么快被自己操到了高潮，觉得很有成就感，插得更卖力。没想到这小骚货外表又那么文静乖巧，一操起来这么骚浪，又操了百十下林飞不禁舒服的说道「小骚货。真骚爸爸天天操你…好不好天天操你的骚逼啊…你好紧啊。好舒服
　　「好爸爸天天操我啊啊我又要丢了爸爸你真好。
　　啊。…来了。来了……」紧接着，艾米的小穴里阴精一阵阵喷出，她又高潮了。
　　林飞龟头被穴儿肉一夹，浪水一冲，背脊马上传来酸麻，他立刻想刹车停止，一想晚上还尝尝那邓紫棋，不想再浪费体力，于是又猛插几十下，然后顺势抵紧花心，嘴巴深吻着艾米，下头阳精喷射而出。
　　艾米过足了瘾，林飞高潮后艾米害羞的躲在他怀里，一副小女孩的样子，林飞却爬起身来，将半软的鸡巴又提到她小嘴边，艾米张嘴含住，精水淫水吃得满口都是。
　　林飞很满意艾米的服务，完事后林飞给她转了５０万，跟这种女人林飞不想牵扯太深。
　　艾米死活不收，还一脸委屈的埋怨林飞，说自己是真的喜欢他才跟他上床的，最后林飞还是转了３０万给她，然后去酒店等邓紫棋。
　　时间来到傍晚５点，林飞把位置已经发给了邓紫棋的经纪人张丹，大约５点半的时候邓紫棋敲开了林飞包厢的门。
　　「天神哥——」邓紫棋进门后摘掉了墨镜很口罩热情的跟林飞打招呼。
　　「坐坐！」林飞看邓紫棋一个人过来，心里暗夸张丹懂事。急忙让她坐下。
　　邓紫棋穿着下午演出时的衣服，只是近看才发现她本人长得稍微的有一点肉肉，脸蛋白净，个字不高，身上有一股很好闻的香水味。
　　「叮——狗行动开始，姓名：邓紫琪，年龄２９岁，身高１５７ｃｍ，体重４３ｋｇ，颜值８３分，当前好感度３０＂
　　「天神哥，闻名不去见面，果然是一表银才——」邓紫琪一嘴的港式普通话。
　　「客气客气」林飞，叫服务员上菜，菜齐以后，林飞告诉服务员不要随便进来，然后两个人开始吃喝起来。
　　也许是因为是经常参加应酬，邓紫棋的酒量不错，喝了一杯茅台，一点也没有醉意「紫琪，这卡里是五百万，全是我额外给你的演出奖励，密码三个六三个八。」林飞说着把一张银行卡推到邓紫琪面前，这是她下午准备好的，能用钱办到的事，对于林飞来说都不是事。
　　「天神哥——借样不好吧——」邓紫琪的眼晴明显亮了一下，但是还是推脱了一句。
　　「你就不要跟我客气了，你要是想交我这个朋友，就把钱收好。」
　　「借……那银家就不客气啦，天神哥，我敬你一杯啦——」邓紫棋开心的笑着跟林飞碰了一杯，又是一大口白酒下肚。
　　「姓名：邓紫琪，好感度２０和值５０点」
　　林飞喝了一小口，眼晴老是町着邓紫琪肥白的两条大腿打量。
　　邓紫琪好似没有发现，继续跟林飞有说有笑，一会功夫林飞提议旁邓紫琪现场给他唱一首歌，邓紫琪爽快的站起身，用手机播放着音乐，一边轻唱，一边扭动起来。
　　林飞近距离欣赏着邓紫琪的表演，邓紫琪的屁股圆圆滚滚的，看起来相当有弹性尤其被紧身短裤窄窄的紧裹住，舞动时左右的晃动着，三角裤的痕迹清晰可见。大腿到长筒靴之间露出的部分，虽然肥肥的稍微有点肉，但是白白细细的皮肤，富有线条感一看就知道是平时经常练舞的缘故。而且邓紫琪并没有穿裤袜，林飞看见她白嫩光滑的大腿腿，他特别有一种想要摸一摸的冲动。
　　邓紫琪个子小小的，上半身却比较有料，饱满的胸脯顶得衬在里面的白Ｔ恤像要胀裂了一般，跳动中领口处若隐若现被胸罩所包裹不完的白肉，让林飞的鸡巴不自主的又举了起来，在裤档中支棱着。
　　一曲唱罢，邓紫琪朝林飞一个好看的谢幕动作，林飞鼓掌叫好，然后起身亲自给邓紫琪倒了一杯水「紫琪不亏是我的偶像，唱的真的是太好了，跳的也好，快休息下喝杯水。」
　　「天神哥你太客气了啦——」邓紫棋双手扶着杯子，因为刚刚的运动。邓紫棋微微出了些汗，小Ｔ恤紧贴在两团肉球上，与透明没有两样。
　　林飞酒劲上头色咪咪的町着，邓紫棋顺着林飞的眼神发现他在町着自己的胸，不好意思的连忙背转过身，林飞知道既然刚刚他已经吩寸过，这种高档餐厅的服务员就一定不会进来打扰，所以他变得色胆包天，上前一把从背后抱住邓紫琪，双手捧住她的胸部，就揉起来。
　　「啊——天神哥——你不要借样——天神哥——啊——」邓紫琪大吃一惊，她知道林飞今晚的目的，但是没想到他急色的现在就动手，一时有些慌乱，也不知道应该怎么办。
　　林飞怎么可能住手，将邓紫棋身体翻转过来，紧紧的抱住，还吻上了她性感的厚唇，邓紫琪挣他不脱，又被他吻着，他的舌头又伸过来试图撬开她的牙齿，她一个不透气，嘴儿张开，舌头就被林飞掳获了，林飞又吸又，吻得邓紫琪意乱情迷。
　　邓紫琪本来就有心里准备如今避无可避干脆配合着林飞享受起来。
　　林飞将座子上的盘子推到一旁，将她放倒在餐桌上，嘴巴仍然吻着她的嘴，手上又去揉她的乳房，没想到邓紫棋这对丰满的乳房，比看上去大的多，林飞之前还怀疑她的内衣里加了垫子，如今看来还真是真材实料。
　　林飞的双手在邓紫琪柔软的肥奶上揉动着，后来干脆把她的Ｔ恤掀起，邓紫琪正被他吻得媚眼含醉，管不了他的双手，林飞把她的胸罩解开，两颗大乳就突然弹跳出来了。林飞连忙用双手抓住，在软肉上轻轻的，有节奏的揉着，还以掌心将乳头不停的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。
　　林飞低下头来，仔细看着这个拥有无数粉丝的女歌手的胸部，这是多少人梦以求想要看到的，他发现邓紫琪的乳头像话梅一样大小，圆圆深褐色的乳晕，于是张嘴含住了一颗，轻起来。他还不停的用齿尖和舌尖对乳头又咬又逗，过一会儿，他又换过另外一颗如法泡制，吃得邓紫琪有气无力，躺在桌上直喘个不停。
　　林飞一边吃着乳头，一边往邓紫琪的腰间摸索着，邓紫琪因为常年练舞，腰和小腹上的肉颇为结实，林飞想起她每每在舞台上扭动着迷人的细腰，颇有兴趣的仔细探着「女明星又怎样，现在还不是任我把玩」邓紫琪被她摸的发痒，忍不住轻抖起来，后来，林飞的手找到了邓紫琪短裤的扣子，便轻轻解开，很容易就将短裤和内裤一起褪下来了，短裤脱下之后，林飞不再去吃乳头，站起身来，细细的看着邓紫琪的身体。她现在上身露出两只肥乳，下身只剩下一双黑色的长筒靴，林飞今天在舞台上就觉得这双长靴迷人，如今也舍不得脱掉，觉得一会抓着这靴子操她，更有感觉，然后林飞看着邓紫琪肥美的阴户高高胀起，「这就是邓紫琪的逼！」林飞激动的伸指一摸，里面已经溢满淫水。
　　邓紫琪被他看的浑身发热，又不愿挣扎，只得捂住脸庞，轻声说道「天神哥，你介样看的银家好害羞啦——一会进来人怎么办，咱们还系去房间吧——」。
　　「放心吧，门我已经反锁了，服务员也不会打扰我们的。」林飞说着话，眼晴就没离开过邓紫琪的小穴，他发现邓紫琪的阴毛又多又长，整个阴阜周遭都长满了毛，大阴唇又肥又厚，小阴唇特别发达，薄薄两块粉红色肉片连大阴唇都包裹不住，伸长到外面来了。肉缝中淫水模糊，阴核微微的露出顶端出来，林飞用食指轻轻的在上面触摸，邓紫琪震了一下，水流得更多了，林飞将指头在肉缝上下来回温柔的划动，邓紫琪穿着长筒靴的双腿便不停的颤抖，肉缝不自主的张开来，林飞的指头趁机侵入，感觉到邓紫琪阴道里面的皱纹，他勾动指尖，邓紫琪忍不住哼出声来「嗯…嗯。轻啊。。天神哥。唔。
　　这女歌手叫起床来还真是不一样，林飞听着邓紫琪的娇媚声音，不由得赞叹道。
　　林飞加重指上的动作，而且还用手指抽插起来。邓紫琪被指头插的美在心头，媚眼紧闭，樱唇微张，脸上带着风骚诱人的笑意，泛得通红，林飞了食指之外，中指也加入战局，邓紫琪哪里受得住这样玩弄，一边喷着淫水，一边放声叫起来「啊啊轻点。啊哦。好舒服哦天呀天神哥银家受不了啊啊呀。轻哦好好我不行了啦。啊来了来了。…」邓紫琪淫水不断的喷出，阴道阵阵紧缩，浑身大颤不停，竟然被林飞的手指插到高潮了。
　　林飞拿开手，直起身来，邓紫琪软仰在饭桌上直喘气，林飞从容的解开自己的衣物，再将邓紫琪的Ｔ恤彻底脱掉，让她全身都赤裸裸的只剩一双长筒靴，他俯下身正面楼住邓紫琪。
　　邓紫琪还在高潮的余韵中，舒服的闭着双眼，林飞也不管她，嘴上轻吻她的嘴唇双颊和耳垂，大鸡巴抵住阴道口，不住的磨动。
　　邓紫琪仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是淫水，大鸡巴在门口的挑逗很快又让她有了感觉，她难受的不停扭动屁股，暗示对鸡巴的欢迎，林飞却视若无睹，继续只让龟头在阴唇上点着，邓紫琪只好由摇动变成迎挺，希望能将鸡巴吃进去，林飞却偏偏在她上挺时跟着退后，邓紫琪忍耐不了，就用她轻揉的声音在林飞耳边小声求道：「插我……」
　　「什么？」林飞看着这个大明星发骚求操的样子得意的问道。
　　「插银家吗……
　　林飞看着邓紫琪淫荡的样子，心想这如果让她的粉丝看到不知道会是什么想法。
　　林飞心里得意，屁股一挺，大龟头就进去了。邓紫琪顿时觉的无比的充实，喉头啊……」的发出满足的声音，林飞继续深入，抵到了花心，邓紫琪更是美得四肢紧紧缠抱住他，哭泣似的吃语不断，这声音可比她唱歌时好听多了，等林飞把鸡巴全插进穴里邓紫琪这才吃惊起来，张开眼晴看着他说：「哇……天神哥。。…你…你好长啊！」
　　林飞已经开始抽动，问：「喜欢吗？」
　　邓紫琪又再楼紧他，高兴的说：「喜欢，喜欢死了！银家太好开心……啊！」
　　邓紫琪的港普发音本来就好听，浪哼起来更喽妩媚，林飞抓着她穿着长筒靴的两条腿深入浅出，按节奏抽动鸡巴，邓紫琪就叫的更浪了。
　　「唔……好深啊……啊。好棒再深点对插我。插我啊……啊……」林飞捧住她肥嫩的屁股，逐渐发狠起来，每一下都直落花心，邓紫琪浪肉不停得颤动，真是美翻了。 
　　第一百四十五章
　　天神哥啊。我好美啊。啊。操死了呀。…
　　林飞突然拔出鸡巴，将邓紫琪翻过身来，上身俯卧在桌上，两腿垂下地面，大鸡巴从屁股抵住小穴，一滑就又插进肉里。大鸡巴来回不停的抽动，邓紫琪的淫水特别会喷，桌上都湿了一大片，她满脸浪荡的笑意，回头双眼直勾林飞。林飞见这女人平日台上活泼开朗，现下又浪得可爱，不免加重挺动，让邓紫琪更美得叫声连连。
　　「好深好深。插死人了。好…啊。啊。」她越来越声音越高，林飞都有些怕外面听到，邓紫琪这时却是顾不得了，只管舒服的浪叫。
　　「啊亲哥亲老公插妹妹妹妹好舒服好爽啊。。。。我又。。完了…啊。啊。」邓紫琪不晓得是泄了第几次，「噗！噗！」的浪水又冲出穴来，林飞下身也被她喷得一片狼籍，鸡巴插在穴里头，觉得越包越紧，鸡巴深插的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，于是更努力的插进抽出，两手按住肥臀，腰杆直送，刺得邓紫琪又是「老公，亲哥」的满口胡乱叫春。
　　忽然林飞发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙拔翻开邓紫琪的屁股，让鸡巴插的更深，又送了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，叫道：「啊。要射了…射了。…」林飞虽然下午跟艾米做了一次但还是有大量精液射出，邓紫琪承受了林飞热烫的阳精，美得直哆嗪，「啊……！」的一声长叫，忍不住跟着又泄了一次。
　　事后两人简单收拾了一下有些狼藉的桌面，收拾的看着桌子上一大滩淫水邓紫琪羞的脸颊通红。
　　当天晚上两人又开了房间，林飞把邓紫琪又按在床上猛操了好几次，弄的她嗓子都有些哑了才放过她。
　　自从林飞操完邓紫琪后，又过了五天。
　　这五天时间发生了很多事情，外界风起云涌，一股针对天神哥的财团势力，悄无声息的入场了。
　　湖州市的地皮争夺战，又开始明争暗斗，硝烟弥漫，不过这一回，一向无往而不利的九州地产，竟然节节败退，作为首席ＣＥＯ的颜如玉颜总，这几天听说一直在养伤，根本不管公司的事情。
　　好几个公司高层联名上报，有其他投资人和地产公司出现，开始抢夺地皮资源，并且以迅雷不及掩耳之势，拿下了好几个关键小镇的地皮，恰巧这几个位置十分重要，居然刚好将九州地产连成一片的整体，进行了分割。
　　公司内部早有传言，听说九州地产背后真正的大佬，乃是神豪天神哥，湖州市迟早会开发中国影视城，现在影视城发展中心部位，居然被别的公司给拿下了？这尼玛就很蛋疼，作为一个刚刚在全省打出名气的地产公司，他们很不服气！
　　九州地产的高层都很年轻，而且充满豪情壮志，都很负责，他们迫切的想要寻求解决办法，有不少中高层员工，甚至已经怀疑公司内部被人安插了间谍，不然对手怎么会对他们的行动了如指掌？不过这些人不知道的是，九州地产最大的间谍，就是他们的首席ＣＥＯ，颜总。
　　如果这些忠心耿耿的员工知道了颜如玉是间谍，不知道他们会不会开始怀疑人生？
　　颜如玉每天都会接到公司无数个电话，看着那些心急如焚的部门经理，她觉得自己辜负了一方多名员工对她的信任，颜如玉心里越发愧疚了！
　　偏偏林飞这个家伙，就跟个没事人一样。
　　一点都不关心飞天地产的近况，每天只想着吃吃喝喝，要么就是疯狂购物，给王梦梦买了一堆的名牌包包，名牌手表，名牌衣服，总之什么贵买什么。
　　而这几天，不止九州地产出了事，熊猫ＴＶ也传出了一些谣言，导致内部人心浮动，自从五天前，林飞在熊猫ＴＶ官方活动上表演结束后，他的视频火了，但是熊猫ＴＶ却陷入僵局。
　　因为很早以前就有消息传出，等熊猫ＴＶ正式上线之时，神豪天神哥，肯定会现身的，而且他对其他平台的主播都那么大方，对自己旗下的主播，绝对不会吝，可是谁知道。
　　熊猫ＴＶ上线后，第一天，天神哥没有出现，第二天，天神哥没有出现，第三天天神哥还是没有出现，一直等到了第五天，天神哥仿佛将熊猫ＴＶ给遗忘了，或者说他没钱了？不少主播议论纷纷，人心浮躁，甚至有人猜测，天神哥已经将大量资金，投入到影视城发展项目，而现在这个项目陷入了僵局，很有可能会导致项目流产，亏损严重，自然不可能再像以前一样，到处给女主播刷钱，从另外一个角度分析，天神哥没有给女主播刷钱，足以说明他的资金流陷入了困境，关于天神哥资金流是不是陷入困境这个问题，开始有很多人加入议论，网友议论，主播议论，公司集团议论，富二代议论大家讨论的热火朝天，但是林飞这个家伙，他的日子却波澜不惊，甚至有点无聊！
　　这几天他也没干什么事情，除了陪王梦梦逛街购物，就是到处看别墅，最终，他选中了一套价值一亿五千万的别墅，买了下来，这套别墅距离杭州的解放路商业街很近，开车只用十几分钟的时间，交通便利，小区豪华，别墅总共有五层，外加地下两层，一共七层，有自己的独立电梯，光是车位，就有二十多个。
　　有私人花园，室内游泳馆，私人影院，私人健身房，私人宴会厅，单独衣帽间，两个书房，四个阳台，一个天台，一个星空房，私人篮球馆，私人电玩室，还有私人网咖，两个厨房，五个卫生间，十八个卧室，等等，简直豪华的一批！
　　林飞十分满意，这么大的别墅，就算现在身边这些长期发展的女人一起搬进来住都住得下，关键是，这栋别墅，是林飞自己花钱买下来的，这算是他真正意义上，第一次给自己买房子，而且这栋别墅的户主，写的也是他的名字，林飞略显兴奋。
　　买这套别墅的时候，也进行了货比三家。
　　十分慎重的考虑一番后，才买了下来，这五天时间，他也就干了这一件事，刚刚完成过户手续，突然，夏芷梦的电话打了过来。
　　「喂！是芷梦啊，你找我有事吗？」
　　「林飞，我听说……你好像遇到困难了，如果真的遇到困难了，我可以把金贸大厦卖掉的，虽然不知道能不能帮你解决问题，但是，只要你需要，我随时准备出手！」夏芷梦语气认真。
　　林飞一脸憎逼。
　　「啥呀？你干嘛要卖金贸大厦？千万别卖，你脑子里面整天都在想些什么乱七八糟的东西？我啥时候遇到困难了，你是不是有点想太多？」林飞无语道。
　　「最近圈子里面都传开了，很多人都说你资金遇到了困难，如果是真的，请你不要强撑，我一定会替你想办法筹钱的！」
　　「谁要你筹钱？没这回事好吧，我特么穷的就只剩下钱了，求你别给我钱，我现在见到钱就头疼！」林飞说完，果断挂断了电话。
　　最近夏芷梦是越来越不上道了，居然想要给他送钱？我尼玛是那种吃软饭的小白脸吗？关键你要给我钱，万一系统觉得老子洗钱咋办？你送点其他礼物也好啊！真是越来越不像话了。
　　「林飞这家伙，为什么遇到困难，非要一个人强呢？」夏芷梦一脸焦急的说道，很不凑巧的是，夏芷梦给林飞打电话的时候，夏母刚好听到了，当即走进了女儿的闺房她绝不同意夏芷梦把金贸大厦卖掉。
　　「小梦，你遇到什么事情了，干嘛一副着急的样子？「「妈，最近熊猫ＴＶ还有杭州城上层圈子传出来的一些事情，您应该已经知道了吧林飞他可能遇到困难了，我想帮他筹集一些资金，用于周转！」
　　「千万不要！」
　　「为什么？金贸大厦本来就是林飞送我的，我卖了给他筹集资金，就当把这笔钱还给他！」
　　「女儿啊，你有没有想过，金贸大厦虽然值钱，对于咱们家来说，是天价，可是对于林飞投资项目而言，不过九牛一毛而已，他如果真的缺钱了，真的被国内顶尖财团给狙击了，这二十几亿无异于杯水车薪，你根本帮不了他。
　　而且你有没有想过，林飞这么聪明的人，他怎么可能会被人轻易算计？也许，他资金链紧张情况，只是故意装出来的，目的是为了降低敌人的防备心理，关键时刻，绝地反击，搞不好这都是布局！」夏母开始信口胡，一顿忽悠，这种话说出来，她自己都不信，一个人怎么可能真的算无遗漏？狮子也有打盹的时候，年轻人犯个错，急功近利，导致资金短缺，也很正常。
　　开公司，做项目，谁没遇到过这种情况？
　　缺钱才是正常的，不缺钱真的不正常！
　　可是这种话，她不会对夏芷梦说，只要夏芷梦别真的傻不拉叽的把金贸大厦给卖了就行。
　　「妈？你说的是真的吗？难道这种资金链断裂危机，也是林飞刻意制造出来的？目的是为了诱敌深入？坑那些财团一把？可是……我感觉林飞不像装的啊？从熊猫ＴＶ某主播分析爆料，他真的可能出现资金短缺，完全没有任何刻意制造的痕迹啊，而且林飞最近同时投资了好多个项目，他确实有可能资金紧张，人家都分析句句有理啊？」
　　「没错，就是因为很自然，没有刻意布局的痕迹，所以，这才是林飞的高明之处如果谁都能看出他在挖坑，人家那些财阀智囊团也都不是傻子，怎么可能会轻易入坑？」夏母再次解释道。
　　「原来是这样，林飞真的聪明到这种程度了吗？他能将李氏财阀，红色资本，软银投行，三大财团，玩弄于股掌之间？」夏芷梦内心依然带着几分疑惑，不过她还是选择相信自己母亲，也许这就是高手之间的博奔，其实夏母自己都觉得她有点扯蛋。
　　林飞刚挂断夏芷梦电话不到五分钟，张羽柠的电话又打了过来。
　　「喂！哥哥，你上次给我的一百亿，用于投资ＣＹ科技的钱，我只支付了头期二十亿款项，目前手上还有八十亿，我给你转过去吧！」
　　「羽柠你干啥？我什么时候说过我缺钱了！」
　　「哥哥你不必硬撑的，其实你承受了多大的压力，我能明白！我自己开了公司以后才真的明白，管理一个大型集团，到底有多累。我只是管理一个熊猫ＴＶ，就已经每天焦头烂额，你却同时展开那么多项目，可想而知到底有多累，但你只是不说，最近确实有一些不好的事情，不过咱们肯定能够渡过难关的！」张羽柠语气柔和，仿佛是在安慰林飞。
　　「啥难关啊？我特么都不知道我有啥难关，羽柠你能不能不要每天胡思乱想，就不能正常一点吗？干方不要给我转钱，你要给我转钱，我跟你绝交！」林飞满脑子黑线，什么搞项目很累，明明老子每天闲的蛋疼？
　　「柠柠，怎么样了，林飞她到底是什么态度啊？」张羽柠结束通话后，李萌萌赶紧跑过来关心询问，她也不知道自己为什么要关心林飞会不会破产？这件事跟她有一毛钱关系吗？而且她们当初成立「妇仇者联盟不就是想要把林飞坑的倾家荡产？
　　现在林飞自己因为投资过大，急功近利，遭遇竞争对手阻击，导致影视城开发陷入僵局，这种情况下，银行肯定不会贷款给他，那么他的资金链，就遇到了困境，没有银行贷款，接下来，九州地产还要开发新型住宅小区，完成地皮收购合约，就越发困难了，本来，开发小区的工程款，是可以账的，先预付一部分头期工程款。
　　等小区建完，再结清尾款，先预付一部分头期工程款，等小区建完，再结清尾款大部分地产商都会这样干，这样可以使自己的资金拥有更大的流动空间，也拥有更高的抗风险能力，他们甚至可以在小区刚刚开发的时候，就把房子预售出去，然后用预售出去的钱，支付建筑工人的工资，以及材料商的钱，等于自己根本不用出钱，或者前期只需要垫很少一部分资金，就可以把小区盖好，狠狠的赚一笔，这也是为什么很多有钱人他越有钱，贷款越多的原因，贷款越多，盘子越大，然后你就有了和银行贷更多款项的资本，这样你手上的资金就越多，雪球越滚越大。
　　可是天神哥如今被人传出资金链紧张的消息，所引发的后果非常严重，大家都知道你没钱了，银行就不会借钱给你，工程队也不会接受赊账，建筑材料商会要求你支付全款，你的楼盘开发成本，就会翻倍，甚至翻好几倍！这样一来，你想把影视城开发出来的成本，就太大了，根本没人顶得住，这就是恶性循环，资金没有灵活操作的空间，任何一个地产商，都不会让自己陷入这样的僵局，否则就是死路一条。
　　重点是，你的盘子那么大，如果盘子小，大不了及时收手，亏一点钱完事。
　　可是你这种几百亿都已经投入进去了，现在收手，怕是也晚了吧？
　　「林飞他态度很强硬，我也不知道他是什么想法，总之他看起来一点都不慌，这两天，我听说他还买了个别墅，正在安置新家呢！」
　　「他还有心情买别墅？这都火烧眉毛了，真是皇帝不急太监急，哑哑哑，林飞这家伙才是太监！」李萌萌忍不住骂道。
　　「也许他有自己的考虑吧，最近杭州有很多投资商，都涌向了湖州市，好像湖州市的房价地皮又开始涨了，这一次估计闹的更凶，上次还没有确定影视城的选址，可是这一次，大家都知道天神哥已经在湖州市投资了几百亿的地皮，他不可能收手了，随着地皮涨价，资本涌入，林飞就更加进退两难，现在强行开发，成本太大，那些资本财团肯定会狠狠的宰林飞一笔，要是不开发，之前九州地产可是签订了一年内交房的合约若是违约，就需要赔付三倍的违约金，这么多的屋主，这可就是一笔天文数字了！」张羽柠皱眉道。
　　这几天时间，她对九州地产进行过一番调查了解。据说现在九州地产的负责人，名叫颜如玉，是林飞身边的秘书，听说长得很漂亮，不过出车祸毁容了，这几天一直在养伤。
　　「柠柠你还别说，我怎么感觉这个九州地产的负责人，脑子有坑，她怎么可以在自家公司的合同上，设置那么高的违约金，而且还要一年内交房？这是嫌自己压力不够大还是怎么滴？现在好了吧，飞天地产收购房屋地皮的速度确实大大增加了，可她却把自己给套了进去。现在还不是要林飞来买单？这个女人，我看她就是狼子野心，搞不好接近林飞本来就有什么其他目的！」李萌萌一脸怀疑的说道。
