
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（656-670）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第656章
　　这笔巨款，对于一些星辰级别的大佬来说，都不一定能拿得出来。
　　而且有价无市。
　　可能成交价格会更高。
　　黑矾哥哥虽然能买得起，但她不会主动开口索要。
　　她不想在黑矾哥哥心中破坏形象。
　　其实宇宙银行这种超级巨头势力，比神蓝帝国还要牛逼无数倍。
　　只不过白羽妹子在宇宙银行的等级比较低而已。
　　如果能达到星辰级，她就能晋升为区域经理。
　　区域经理往上，就是区域副行长，区域行长，帝国副行长，帝国总行长，星球副行长，星球总行长。
　　在往上，可以调去更高文明的星球，担任更高职位。
　　她现在是区域副经理的职位。
　　勉强算混的还可以。
　　手里面也有一群下属可以指挥。
　　属于水蓝星上的精英阶层。
　　但是精英阶层和顶级阶层，终究差的不是一星半点。
　　“一百亿也不多，我给你买！”
　　林飞淡定自若的开口说道。
　　“行了，你以为是华夏币啊？
　　别信口开河了，你欠我的钱都不知道什么时候能还上呢！”
　　“你这狂傲的性格也该改一改了，还是多想想怎么打工还债吧！”
　　不一会儿。
　　飞艇穿过了大气层，降落在神蓝帝国的一座城市当中。
　　“这个城市名叫洪山城，是神蓝帝国七个大城市之一，经济发展极为繁荣，仅次于帝国首都，城市面积直径超过三千公里，常驻居民有八个亿！”
　　“同时这个城市，也是九大联盟势力，水鲛一族的管辖地域，我要先回家一趟，给父亲问安，随后咱们就前往宇宙银行的洪山分行！”
　　白羽妹子一边给林飞介绍，一边安排了出行方案。
　　“嗯嗯，好的！”
　　林飞点了点头。
　　他观察着脚下的巨大城市，果然连绵几千公里，巍峨壮阔，地球上没有任何一座城市，规模能大到这种程度。
　　和林飞想像中有些许不同的是。
　　高等文明星球的大城市，并没有想像中那样的高楼大厦，拔地而起，到处都是各种科幻场景。
　　其实不然。
　　这座城市中，很少有过高的建筑。
　　也没有筒子楼那种居民社区一般的住房。
　　基本每家每户，都是独立的大院子。
　　最小的房子，占地面积也超过一千个平方，这是星空级以下，蝼蚁贫民户住的地方。
　　达到星空级的精英阶层住房，至少是一万平米的规模，各项设置一应俱全，家里一般都会有仆人和属下服侍。
　　而星辰级强者的别墅，与其说是一栋别墅，不如说是一座山庄，占地面积至少是五十万平米以上，仆从数千名，那也是很正常的。
　　即便是达到了三级文明，依然有着严格的阶级划分。
　　并没有想像中那样的众生平等。
　　可能众生平等只是一句口号。
　　因为实力不同，占据的资源不同，根本不可能做到众生平等！
　　文明程度越高，阶级划分就越严重。
　　不一会儿。
　　白羽十一和林飞降落在一处热闹繁华的宫殿门前。
　　一群身穿黑色战甲，长着黑色羽翼的男子，带着一箱箱礼物，来到了白家门前。
　　“这些好像是黑矾哥哥的护卫侍从，他们怎么带了这么多礼物过来？”
　　“难道……黑矾哥哥要向我提亲了吗？”
　　兴奋！
　　激动！
　　白羽妹子无法抑制的心潮澎湃了。
　　她等了这么多年，黑矾哥哥终于要娶她了吗？
　　可是她还没有晋阶星辰级。
　　“林飞，你先在外面等着，我进去看一看！”
　　白羽十一面带惊喜的走进了宛如宫殿一般的府门之中。
　　“我靠，老子好歹也是地球第一首富，就这样被晾在这里了吗？
　　太没排面了吧？”
　　林飞已经无力吐槽了。
　　本来在空间站的时候，就想要装一波逼，谁知被星月公主抢了风头。
　　现在又被人晾在了门前！
　　“难道就没有人重视一下我吗？”
　　“好歹也是星辰级强者，身怀九千万亿星云币巨款的大佬！”
　　“都没有人迎接招呼一下的吗？”
　　“也罢，既然尔等不知礼数，那我就自己去逛一逛，也试一下星云币到底该怎么花！”
　　林飞随便逛了一圈。
　　刚好附近不远处，就有一家非常高端大气上档次的星空战舰专卖店。
　　专卖店外面看着貌不惊人，谁知道走进去之后，竟然还有内部空间？
　　仿佛进入了一个次元空间，大的惊人。
　　里面的人也有很多，各种型号的星空战舰，都有售卖。
　　从最低级的普通战舰，大概只需要几百万星云币，到最贵的几千亿不等。
　　林飞看上了其中最贵的一艘星空战舰。
　　售价高达八千亿星云币。
　　这艘星空战舰居然有自动缩小放大的功能？
　　据说开上这艘星空战舰，能在星系级强者手中逃走。
　　这艘星空战舰上，还配备了歼星炮，听说能一炮歼灭一颗星球，也不知道是不是在吹牛逼？
　　不过应该是指那种小行星。
　　“叮！
　　付款失败！”
　　“宿主所拥有的九千万亿星云币，只能给舔狗绑定对象消费，宿主当前购买星空战舰用于自身，不符合系统消费规则！”
　　“我就知道，系统你还是一如既往的坑爹！”
　　林飞灰头土脸的从星空战舰专卖店里走了出来。
　　几名销售员露出了鄙夷的目光，没钱来这掏卡装你妈的大爷。
　　真的没有面子啊！
　　有钱都花不出去。
　　“妈德！”
　　无奈之下，林飞只能先回去找一下白羽妹子。
　　等我特么带着妹子来消费，让你们知道什么叫大款。
　　另一边。
　　白羽十一的脸色，已经变得一片惨白。
　　“退婚？”
　　“不可能，黑矾哥哥怎么可能会和我退婚？”
　　“他说过他最爱我的，他一定会娶我的？
　　我只是出差了一段时间，他为什么要和我退婚？”
　　“我去求黑矾哥哥，让他在等我一千年，不，五百年，等我五百年，我一定可以晋级为星辰级的！”
　　白羽十一哭的撕心裂肺。
　　“没用的女儿，黑矾圣子已经和水梦柔订婚了！”
　　“水鲛一族的圣女，水梦柔吗？
　　那位耀眼无比的水族天才？”
　　白羽十一愣住了。
　　“是的，黑矾圣子以不到三千岁之龄，突破30阶，达到星辰级巅峰……
　　水族圣女水梦柔，同样也是不到三千岁之龄，达到了28阶……
　　而女儿你，可能容貌并不比水族圣女逊色，可不管是自身实力天赋，还是家族底蕴，终究与水族圣女相差太远太远！”
　　“黑矾作出这样的选择，也是情理之中，你还是放弃吧！” 
　　第657章
　　伤心！
　　绝望！
　　痛苦！
　　千年等待，换来的居然是一句退婚？
　　这么多年的信念，仿佛刹那间全部崩塌。
　　她这么多年的努力到底是为了谁？
　　如果没有黑矾哥哥，她的人生还有什么意义？
　　“我不介意的，我知道我配不上黑矾哥哥，只要能够和他在一起，我……我愿意做小～”
　　说出这句话，代表白羽十一已经彻底放下了自尊。
　　宛如一只舔狗！
　　千年前她与黑矾圣子订婚，几乎轰动一时，风光无限，当时可是正妻的标准。
　　如果是甘愿做小，那就如同古代的小妾一般，没有丝毫地位。
　　在宇宙中，强者永远拥有更高的话语权。
　　所以婚姻也有很多种不同的模式。
　　有一夫一妻制。
　　有一夫多妻制。
　　也有一妻多夫制。
　　甚至还有什么乱七八糟的特殊模式。
　　只有你想像不到的，就他们做不到的。
　　但有一种是永恒不变的，那便是弱者依附强者，所以强者拥有更高的决定权。
　　星空级愿意给星辰级强者做小，是一种常见现象，并不算多么惊世骇俗。
　　白羽的父亲目光中带着一丝无奈。
　　“傻女儿，你生得如此美貌，你以为黑矾圣子不想收你做小吗？
　　他不是不想，而是不能，水族势力庞大，底蕴深厚！”
　　“水梦柔的父亲，可是水族族长，也是货真价实的星系级强者，镇压万古的存在，黑矾想要晋升星系际，需要无比庞大的资源，他离不开水族的底蕴支持！”
　　“所以你明白了吗？
　　他公然退婚，就是为了向水族圣女表明心意！”
　　“即使你突破了星辰级，也无法像水族圣女那样，给予他至关重要的帮助！”
　　这话说的很现实，但也确实如此。
　　这一刻。
　　白羽十一的信念崩塌了。
　　原来当初的山盟海誓，只是说说而已。
　　原来即使她突破了星辰级，依然改变不了任何结局。
　　其实命中早已注定。
　　“我明白了！”
　　“父亲，什么都不用多说了，我还有工作要忙，回来只是打一声招呼，等过几日，我就向总部提出申请，调离水蓝星！”
　　白羽十一摇摇晃晃的走出了大门。
　　一脸失魂落魄。
　　“白羽小姐，你怎么好像不太开心的样子？”
　　林飞晃悠了一圈，刚回来就发现白羽十一像是丢了魂一样。
　　“我没事，咱们去宇宙银行吧，你欠我的一亿一千三百九十万星云币，一分都不能少，现在就去进行契约公证！”
　　白羽十一好像找到了一个发泄的对象。
　　她觉得这个地球土着，就是一个灾星。
　　自从遇到这家伙开始，就没有什么好事。
　　先是自己两千多年的积蓄，被这家伙消耗一空，然后一回家就被人给退婚了？
　　恐怕她现在已经沦为了洪山城的笑柄！
　　这简直就是奇耻大辱！
　　都是林飞这个灾星带来的。
　　她既然不好过，你这臭小子也别想好过。
　　“那行，去吧！”
　　林飞隐隐约约看出了一点苗头。
　　“这哪里像是被心爱之人提亲时的样子？”
　　“这尼玛该不会是被人给退婚了吧？”
　　“难怪脸色这么难看！”
　　“之前还一口一个黑矾哥哥，现在怎么蔫了？”
　　两人在空中飞行到一半。
　　白羽十一突然朝着地面降了下去。
　　只见前方不远处，有一栋巍峨耸立的红色建筑，这栋建筑被花海包裹，十分好看，里面进进出出的，都是成双成对的宇宙生命。
　　其中人类就占了一大半。
　　林飞抬头看了一眼。
　　上面赫然用宇宙通用语，写着五个大字《婚姻登记处》
　　“林飞，你愿意和我结婚吗？”
　　白羽十一突然问道。
　　“啊？”
　　林飞一脸懵逼。
　　你问的也太突然了吧？
　　“这个……？白羽小姐，你知道的，我在地球上也是有对象的人，你突然说要结婚，其实我没有什么心理准备！”
　　林飞一脸紧张的说道。
　　“只要你愿意和我结婚，你欠我的钱就一笔勾销，我只想让你陪我做做样子，一年后咱们就离婚！”
　　“我可以和你签署一份协议，水蓝星上的婚姻模式，主要有三种，第一种是一夫一妻制，必须保证互相忠诚，双方是平等的关系，我愿意和你登记第二种婚姻模式！”
　　“那第二种模式是什么样的？”
　　林飞开口问道。
　　“第二种，是依附模式的婚姻，可以一夫多妻多妾，当然，我们只是做做样子！”
　　白羽十一开口强调道。
　　“黑矾，这是你逼我的，既然你敢公然退婚，让我遭受奇耻大辱，那我就提前把自己给嫁了！”
　　“我不仅要把自己嫁了，我还要去给别人当小妾。”
　　“我就不信你曾经深爱过的女人，去给别人当小妾，你堂堂的黑矾圣子能够忍受的住？”
　　白羽十一的目光中，带着报复的火焰。
　　曾经有多爱，现在就有多恨！
　　女人一旦因爱生恨，果然什么事情都做得出来。
　　“还有这种好事？”
　　林飞目瞪口呆。
　　如果真的是这样，好像对于绑定新的舔狗对象，也没有什么妨碍。
　　白羽十一明显是想利用一下林飞。
　　林飞也觉得无所谓，反正互相利用，只要好感度刷起来就行。
　　“可以，如果是这样，我可以答应你！”
　　林飞点了点头。
　　白羽十一：好感度－10
　　当前好感度：21点。
　　林飞点头同意，在白羽妹子看来，这是一种为了利益，而没有丝毫底线的行为，可以出卖自己，不折手段。
　　因此好感度非但没有增加，反而还下降了？
　　“我靠，你丫的有毛病呀？
　　满足你的要求，你还看不起我了？”
　　林飞暗自吐槽。
　　“走吧，进去登记！”
　　水蓝星上的婚姻登记，并没有太多复杂的流程。
　　只需要进行瞳孔扫描，指纹扫描，精神印记绑定，星网登记，二十分钟内就可以发放婚姻登记证书。
　　证书的材料，好像是一种特殊材质的兽皮制作而成。
　　可以保证万年不腐。
　　林飞以为即便是第二种婚姻模式，白羽十一至少也会登记一个妻的头衔。
　　谁知道她居然登记了一个妾？
　　搞得林飞一愣一愣的。
　　从结婚登记处走出来，二人直奔宇宙银行而去。
　　虽然登记是登记了，但是借款协议的公证还是要做的。
　　一年后，双方才算完成约定。 
　　第658章
　　“你们听说了吗？
　　白羽副经理的未婚夫，黑矾圣子，要和水族圣女水梦柔成亲了？”
　　“卧草，真的假的呀？
　　之前白羽副经理一直眼高于顶，甚至连咱们行长都不放在眼里，还不是仗着自己未婚夫是黑矾圣子，所以谁的面子都不给。
　　现在好了吧，等她回来，我倒要看看她还有几分从前的神气模样？”
　　“我这里还有更加劲爆的消息呢，听说就在今天，黑矾圣子已经派人前往白家退婚了……
　　哈哈哈，笑死人了，之前一口一个黑矾哥哥，到处炫耀黑矾圣子送了她什么贵重礼物，现在被打脸了吧？”
　　“这段关系本来就是不匹配的，人家黑矾圣子是何等耀眼的绝世天骄？
　　她白羽十一不过是仗着自己有几分姿色，才能获得黑矾圣子短暂的垂怜，她还真把自己当成圣子夫人了，也不认清一下自己的身份！”
　　“羽族少女确实长得比其他种族更好看一些，但若想凭此攀龙附凤，终究是竹篮打水一场空，只有自身实力过硬，才能获得别人的重视！”
　　洪山分区宇宙银行。
　　正有一群漂亮好看的妹子议论纷纷。
　　这些妹子有的是人类少女，有的长着猫耳朵，有的长着狐尾。
　　她们来自各大星球种族。
　　但无一例外，都长得很好看。
　　非常具有亲和力！
　　宇宙银行的服务大厅，基本不会有那种长得奇形怪状，比较影响市容的生物，来担任服务人员。
　　客户看了也不太舒服。
　　就在这时。
　　白羽十一和林飞一起，手牵着手走进了宇宙银行。
　　尽管她之前早就有所预料。
　　可是真的听到这种乱七八糟的议论，还是无法忍受的差点暴走了。
　　她确实沦为了一个笑柄。
　　身边的亲人，同事，好友，曾经一个个都巴结讨好的模样。
　　现在全都在看她的笑话。
　　当年她也不过只是分享了一下自己的开心和喜悦而已。
　　怎么在你们眼里，就成了故意炫耀？
　　“哟！这不是白羽经理吗？
　　您可终于回来了，这位是？”
　　一位双手抱胸，山峰伟岸的狐族女子，面露讥讽的问道。
　　“给大家介绍一下，这是我老公，地球圣子，林飞！”
　　此话一出，眼前的狐族女子，还有其他数十位工作人员，差点没一个个笑出声来。
　　地球圣子？
　　尼玛听都没听过。
　　这年头，什么犄角旮旯里面冒出来的一个家伙，都敢自称圣子了吗？
　　能不能要点脸？
　　圣子是什么级别的存在？
　　那是绝世天骄中的绝世天骄，被各大顶尖大势力看中，当成独一无二培养的超级天才，才能被称之为圣子。
　　如水蓝星这样的三级文明星球。
　　整整一千多亿公民。
　　能被称之为圣子圣女的，总共加起来也不过只有十多人而已。
　　很明显，白羽十一性格要强，被人退婚了觉得丢面子，所以不知道从哪里找了个野男人，故意扮演她老公，企图通过这种骚操作，能挽回几分颜面？
　　这种小心思，谁会看不穿？
　　除非这野男人比黑矾圣子还要耀眼！
　　那你确实换了个更好的，大家都没话说。
　　不过黑矾圣子那种级别，整个水蓝星能与之媲美的屈指可数。
　　眼前的家伙能与黑矾圣子相提并论吗？
　　你在开什么宇宙玩笑？
　　“哟！原来是地球圣子，失敬失敬，不知您来宇宙银行办理什么业务呢？”
　　“这个不用你管，他是我带来的客户，由我亲自替他办理业务！”
　　“那行吧，白羽经理！”
　　在进行契约公证之前，首先要给林飞在宇宙银行进行开户。
　　这里不得不提的一点就是。
　　在宇宙银行开户，有着非常严格的等级限制。
　　普通的用户，只能在宇宙银行开一个帐户，俗称一星用户。
　　只有达到二星用户级别，才能在宇宙银行开两个帐户，并且能获得vip贵宾服务。
　　而想要达到这个等级，不看实力，只看你的银行存款，存款在一百亿星云币以下，都是一星用户。
　　一百亿以上，才能晋升为二星用户。
　　能够成为二星vip贵宾，基本百分之九十都是星辰级以上强者。
　　而三星用户更为夸张，需要银行存款超过一万亿星云币，才能达到三星贵宾的级别。
　　这种级别的贵宾，整个水蓝星，也就只有一千多号人物，能达到这个条件。
　　四星用户，需要宇宙银行存款超过一百万亿星云币，估计也只有神蓝帝国国主是这个级别了！
　　九大联盟势力，虽然也拥有这样的底蕴。
　　但那这是整个家族的资产。
　　资产是资产，存款是存款，这其中的区别是完全不一样的。
　　至于五星用户，不提也罢。
　　水蓝星上根本就没有这样的大佬。
　　“走吧，林飞，我们去开户！”
　　“其实不用开户的，我在宇宙银行有一个帐户！”
　　林飞老实回答道。
　　“你有帐户吗？
　　你没有离开过地球，怎么会有宇宙银行的帐户？”
　　“这个……是家族先祖传承的一个帐户，应该可以用吧？”
　　“原来是这样，那你把这个帐户打开看看，试试能不能启动使用！”
　　“好吧！”
　　林飞点了点头。
　　不一会儿。
　　白羽十一带着林飞来到了一个自动操作台前。
　　林飞站了上去。
　　输入指纹印记……
　　扫描瞳孔查找数据……
　　确认精神印记……
　　开启用户身份帐户。
　　不一会儿。
　　只见林飞脚下的操作台，突然亮起一道光圈，这光圈将林飞包裹其中，一道虚拟投影，在宇宙银行的大厅浮现。
　　这道投影和林飞的模样差不多，但是却没有任何数据出现。
　　众人面露鄙夷之色，亮起第一层光圈，说明他只是一个最普通的一星用户，根本不用重视。
　　而就在此时，第二层光圈亮了起来。
　　“竟然是二星用户，这身家至少是一百亿星云币以上啊？”
　　一个银行客服失声道。
　　第三层光圈亮起。
　　一道巨大的光柱，猛然冲向天空，震动了整个洪山分行。
　　分行的副行长，行长，包括各大部门领导，一时间纷纷降临。
　　“三星大客户，他居然是三星大客户？”
　　“这身家岂不是至少一万亿以上？”
　　“莫非他真是大势力的圣子不成？
　　否则怎么可能有如此身家？”
　　就在这时。
　　第四层光圈亮起。
　　整个帝国境内，数百家宇宙银行分行，集体爆发出一道无比璀璨的冲天光柱，席卷了漫天云海，照亮了一片星河。
　　一时间，帝国无数强者纷纷为之震怖。
　　连帝国总行行长，都立即起身，神情肃然，大手一挥，撕裂空间，朝着洪山城挪移而来。
　　而就在下一秒。
　　第五层光圈亮了起来。 
　　第659章
　　这一刹那，所有宇宙生物，全都目瞪口呆。
　　只见整个水蓝星，三千多家宇宙银行分行，直径86万公里，连绵108亿平方公里的面积，几乎到处都亮起了冲天光柱。
　　霞光万道，地涌金莲。
　　一道帅气伟岸的虚空投影，浮现在所有宇宙银行上空。
　　“这……这是？
　　五星至尊大客户？”
　　“居然有五星至尊大客户降临在水蓝星？
　　赶紧随我过去迎接！”
　　水蓝星星球第一总行长，辰灭行长，原本正在神蓝帝国皇宫，参加国主举办的接风仪式，欢迎星月公主回归！
　　可宴席进行到一半，他连神蓝大帝的面子都顾不上了。
　　直接撕裂空间，带着宇宙银行一众高层，朝着洪山城挪移而来。
　　洪山分行。
　　一道又一道恐怖的气息，轰然降临。
　　密密麻麻。
　　不过片刻时间。
　　三千分行行长，帝国总行长，星球总行长，竟然集体降临。
　　石化！
　　窒息！
　　震怖！
　　洪山分行内，所有工作人员，早已呆若木鸡。
　　“那是……？辰灭行长吗？
　　竟然是辰灭行长亲临？”
　　“辰灭行长可是星球第一总行长，能让辰灭行长亲自迎接的，水蓝星上还只有神蓝大帝一人！”
　　“天啦，这位地球圣子到底何方神圣？
　　他居然是宇宙银行的五星至尊大客户？”
　　“这身份可能真的比黑矾圣子还要尊贵，一定是来自更高文明的顶级少主！”
　　面对这突如其来的一幕。
　　白羽十一人都被震麻了！
　　她甚至有点不敢相信自己的眼睛。
　　林飞这个地球土着，他居然是五星至尊大客户？
　　身为宇宙银行的工作人员，她自然更加深刻的明白，这到底是何等尊贵的存在！
　　“林飞的帐户，来自于先祖传承，而这种可以传承给后代继承的银行帐户，按照宇宙银行惯例，一般会降两星！”
　　“这岂不是说，林飞的先祖，是宇宙银行的七星客户？”
　　头皮发麻！
　　就在这时，辰灭行长，已经带领宇宙银行高层，走进了洪山分行。
　　他几乎一眼，就锁定了被光圈覆盖住的林飞！
　　作为水蓝星上，少有的星系级强者之一，林飞的实力，他几乎一眼就看穿了，包括林飞的生命气息。
　　“21阶星辰级？”
　　“只有二十多岁？”
　　“这……？”
　　辰灭行长此刻心中已经掀起惊涛骇浪！
　　二十多岁的年纪，在很多宇宙生命眼中，这只是刚出生没多久的年纪。
　　这个年纪达到星辰级，就连号称水蓝星万古第一天骄的星月公主，都比之逊色了一筹。
　　加上他五星大客户的身份。
　　这么年轻，却拥有如此惊人的财富？
　　且天赋惊人。
　　这一定是来自更高文明的大少爷！
　　“本座在一万年前，也曾去过四级文明星球，可就算是四级文明的大势力，也基本不可能会给予一个星辰级的家族弟子……
　　如此惊人的财富，就算是嫡系圣子也不可能！”
　　“那么眼前这个年轻人，至少是五级文明的圣子，说不定父母就是星河级的超级大佬，才会对其如此宠爱！”
　　辰灭行长心中暗自评估道。
　　对一个人的身份背景进行评估，这已经是他的一种职业习惯。
　　基本很少有看走眼的地方。
　　这个年轻人表面内敛，其实内心自带一股桀骜不驯之气。
　　这绝对是长期养尊处优惯出来的毛病！
　　“欢迎阁下降临水蓝星宇宙银行，我是水蓝星星球总行长，辰灭！”
　　“请问阁下如何称呼？”
　　“林飞！”
　　“阁下想要办理什么业务呢？
　　作为本行的五星至尊大客户，不如移步去往贵宾室，您有任何需要，宇宙银行都可以竭诚为您服务！”
　　身为星系级强者，实力已经高达35阶存在。
　　辰灭行长面对神蓝帝国国主的时候，都没有这么客气过。
　　“原来还有vip待遇！”
　　“那你可以帮我购买星核种子吗？”
　　“我要买100颗，送给我老婆！”
　　林飞说完这番话，顺其自然的牵起了白羽十一如葱般细嫩的玉手。
　　曾经在地球上，白羽十一作为高贵的宇宙强者，9。9分的颜值，实在令人高不可攀！
　　别说上手。
　　就算离得近一点，都觉得是在亵渎神明。
　　那时候底气不足。
　　可现在，林飞终于把这个逼装出来了，那还不狠狠消费一波？
　　“可以的阁下，星核种子虽然珍贵。
　　不过宇宙银行的总部库存里面，倒是还有一些，根据目前的市场价值，大概一枚星核种子，售价150亿星云币左右！”
　　“买了！”
　　林飞大手一挥，毫不在意。
　　一万五千亿星云币，在他眼里仿佛不值一提。
　　没有半点心疼的感觉。
　　因为他也花不了。
　　“果然，这不是一般的暴发户，或者碰巧获得了某个大佬传承的幸运小子，否则一万多亿星云币花出去，他怎么可能没有半点情绪波动？”
　　“只有那种背景惊人，长期习惯了高消费，这一万多亿花出去，才会觉得稀疏平常。
　　这种背景惊人的大少爷，往往最不能招惹！”
　　辰灭心中判断道。
　　星核种子十分珍贵。
　　就算对于星辰级强者而言，也是不可多得的宝物。
　　如果能用星核种子来修炼，其效果更胜极品能量晶石百倍，千倍。
　　白羽十一万万没想到。
　　林飞启动帐户，成为五星大客户的第一时间，竟然是给她购买星核种子？
　　“原来他一直都记在心里？”
　　“他之前说过的话都不是开玩笑的？”
　　“可他明明这么有钱，为什么还愿意做我的备胎？
　　难道他真的喜欢我吗，他根本不是为了钱才和我领的结婚证？”
　　有了林飞这一番操作。
　　再也没人会把白羽十一当成一个笑柄。
　　即便黑矾圣子退婚了又如何？
　　她白羽十一获得了五星至尊大客户的宠爱，谁敢笑话她？
　　难道五星大客户不比黑矾圣子有排面？
　　黑矾圣子能得到辰灭行长如此礼遇吗？
　　你怕是在想屁吃！
　　白羽十一：好感度＋20
　　白羽十一：好感度＋20
　　白羽十一：好感度＋20
　　当前好感度：81点。
　　这一刹那间，白羽十一对林飞的好感度，一下子暴涨了60点。
　　感受着林飞手里面的温度，还有怀里的证件。
　　白羽十一开始心跳加速。
　　一百颗星核种子？
　　林飞对她的报答，何止是百倍奉还？
　　已经是千倍，万倍了！
　　黑矾圣子与她山盟海誓已有千年。
　　可却从未想过要送她一颗星核种子。
　　虽然也送给一些价值珍贵的礼物，可是那些礼物，对于黑矾圣子所达到的高度而言，不过是一些上不了台面的东西。
　　两相对比，高下立判。 
　　第660章
　　一个人之所以对前任念念不忘。
　　很大的原因，只是因为你后面遇到的人，不如前任罢了。
　　如果你后面遇到的人比前任更加优秀，对你更好，你心里很大可能就不会有留恋，也不会恋恋不忘。
　　你会觉得自己脑子以前有坑！
　　没有对比，也就没有差距。
　　辰灭行长看了白羽十一一眼。
　　发现她居然穿的还是宇宙银行的制服？
　　“这位来自更高文明的大少，该不会看上了咱们宇宙银行的员工吧？”
　　“如此甚好！”
　　“看她的级别，应该是区域副经理的职位，不如直接调去星球总行，晋升为总行特派员，有了一百颗星核种子，她应该很快就能突破至星辰级！”
　　“大客户花钱，给宇宙银行培养员工？
　　何乐而不为？”
　　怎么算也是血赚不亏！
　　宇宙银行可以直接通过精神印记识别，进行帐单支付。
　　银行不仅仅有存款业务。
　　还有星云币与能量晶石的兑换业务。
　　包括物品典当。
　　商业投资。
　　各种商品的售卖交易。
　　星球矿脉的开采业务。
　　星空航运业务。
　　基本都有涉猎。
　　不一会儿。
　　林飞与白羽十一，在洪山分行行长和辰灭行长的带领下，一起走进了贵宾室。
　　这与其说是一个贵宾室，不如说是贵宾区。
　　贵宾区的空间，超过了五十万个平方，极其奢华。
　　有专门的餐饮服务。
　　里面提供的食材，好像都不是普通食物。
　　有特殊星球上，生长了数千年的能量果实。
　　也有实力强悍的星空凶兽烤肉，都是星空级以上的。
　　还有特殊能量饮料。
　　这些东西在普通的二级文明星球上，你花大价钱都不一定买得到。
　　可在贵宾区里面，却都是免费提供的。
　　贵宾休息室里面，还有非常高深的能量法阵，比起白羽妹子星空战舰上的修炼室，能量浓度有过之而无不及。
　　而林飞作为五星至尊大客户。
　　他甚至可以免费使用001号豪华顶级修炼室。
　　这个修炼室链接了一条顶级能量矿脉分支，无限精纯能量免费供应，你想修炼多久就修炼多久。
　　这就是五星至尊大客户的排面。
　　林飞决定赖在宇宙银行贵宾区不走了！
　　这种包吃，包喝，包住的地方哪里找？
　　在贵宾室里面，你还可以购买你想要的一切物质。
　　只要是水蓝星上有的东西。
　　宇宙银行都可以帮你搞到手。
　　只要你花钱，啥都可以给你办。
　　“林飞阁下，不知您除了需要100颗星核种子，还需要一些什么东西呢？
　　这里有宇宙银行星网商城的供应链接，上面都是明码标价！”
　　“只要是水蓝星上有的东西，一天之内都可以送货上门，如果是水蓝星上不存在的东西，需要星空运输，我们也可以保证一个月之内送货上门！”
　　“只有一些比较特殊的物品，或者十万光年以外的特产，才会需要更长时间！”
　　辰灭行长取出一个智能光脑。
　　非常客气的给林飞介绍道。
　　林飞滑动菜单。
　　还真发现了一大堆从来没见过，也没听过的星空至宝。
　　比如可以增加寿命的生命之水。
　　可以吸收炼化的星空异火。
　　星系级别的能量兽核。
　　星河级别的能量兽核。
　　高等文明的至宝神兵。
　　各种强大的星空战技。
　　不同文明体系的修炼之法。
　　超级强者的传承领悟。
　　可以保命的星空战甲。
　　各种宝物，看的林飞眼花缭乱。
　　但他内心始终不动声色。
　　甚至一脸蛋疼！
　　因为这些东西，即使林飞买了，那也只能送人。
　　只有给绑定舔狗对象消费，才能付款成功。
　　这些都不属于他。
　　否则他也用不着蹭吃蹭喝了。
　　“老婆，你来看一下，有没有你想要的东西？”
　　“只要是你需要的东西，全都买了！”
　　林飞拉着白羽十一，一脸淡然的说道。
　　此话一出。
　　洪山分行行长，一位实力达到了星辰级的女士，差点羡慕的都要滴出水来。
　　那些漂亮的女经理们，露出的表情是特别的羡慕，然后嫉妒的要杀人一般。
　　“不用了林飞，你给我的已经够多了！”
　　碍于一群领导在身边，白羽十一显得十分不自在，脸色已经是一片羞红。
　　身为宇宙银行的工作人员，现在一群高层领导给自己亲自服务。
　　实在有些受宠若惊！
　　但感觉又有点爽。
　　颇有一种扬眉吐气的感觉。
　　“那好吧，要不先兑换一亿颗极品能量晶石，你先用着？”
　　此话一出。
　　不仅洪山分行行长傻眼了，就连辰灭总行长，都有点懵逼。
　　一亿颗极品能量晶石。
　　价值十万亿星云币！
　　什么叫你先用着？
　　听听这是人话吗？
　　“行了，就这样愉快的决定了，先兑换100颗星核种子，外加一亿颗极品能量晶石，就这样吧，付款！”
　　林飞大手一挥，直接拍板决定！
　　很快。
　　十一万五千亿星云币付款完成，林飞眼皮子都没眨一下。
　　众人心中越发震动。
　　白羽十一差点感动到泪流满面。
　　但她强行忍住了！
　　为什么相爱千年，曾经对她许下过无数山盟海誓的黑矾哥哥，可以为了晋升资源，无情退婚。
　　而眼前这个傻小子，却为了讨她欢心，不惜耗费十几万亿星云币？
　　“林飞阁下，不知白羽副经理和您的关系是？”
　　洪山分行行长忍不住开口问道。
　　“哦！她是我老婆！”
　　林飞说完这番话，随手掏出了一张证件。
　　居然是一张结婚证？
　　上面清晰的标注了，白羽十一已经是林飞的合法妾侍。
　　这种已经登记的妾侍，算是妾侍里面地位最高的一种。
　　与妻子地位也差不了太多。
　　当然差距也只是那么小小的一点。
　　“原来白羽经理已经嫁人了呀，也不提前说一声，恭喜恭喜！”
　　洪山分行行长一脸羡慕的说道。
　　她已经是星辰级强者了。
　　也没找到如此良配，也不知白羽十一到底是走了什么狗屎运。
　　她一个20阶的星空级，桃花运居然这么好？
　　虽然失去了一个黑矾圣子。
　　但是又来了一个地球圣子，比黑矾圣子来头更大，资产背景更加雄厚。
　　“我堂堂星辰级强者，为什么就遇不到一个这样的圣子呢？”
　　“白羽经理，等你晋升星辰级，就调去总部吧，我这里有一款令牌，到时候你拿着这块令牌，可以接任宇宙银行三级巡查使的职位！”
　　辰灭行长掏出了一块令牌。
　　这番举动，让宇宙银行一众领导再次震怖。 
　　第661章
　　三级巡查使，拥有监管宇宙银行旗下，各大分行的权利。
　　就连分行行长，也得对其敬畏七分！
　　虽然品级只是与分行副行长平级，但权利之大，就连正行长都得对其毕恭毕敬。
　　而且巡查使这种职位，一般只有宇宙银行内部重点培养对象，才会担任这种要职。
　　她一个小小的副经理，直接升级到总部巡查使的职位，可谓一步登天，直接迈入了权贵阶层。
　　而这一切，都是林飞给她带来的。
　　至少让她少奋斗了一万年。
　　在她心中最无助的时候，是林飞替她挽回了颜面，化解了尴尬。
　　“他和我去领证的时候，难道一开始就抱着假戏真做的目的？
　　不然怎么会愿意为我付出这么多？”
　　“这绝不仅仅是报恩，这已经远远超出了报恩所支付的报酬，莫非他真的……喜欢我？”白羽十一内心颤动不已。
　　如果是她在被人退婚之前，她也许不会那么容易对另外一个男人产生好感。
　　她的内心也极为坚定！
　　可她刚刚经历退婚，心中的信念被无情摧毁。
　　在众人指指点点之下，蒙受奇耻大辱！
　　正是她内心脆弱不堪的关键时刻。
　　刚好就是这个时候，林飞乘虚而入了。
　　在她最脆弱的时候，给予了她至关重要的关怀，还帮她赢回了失败的人生。
　　作为宇宙银行三级巡查使，未来前途不可限量，比起水族圣女，那也并不一定会逊色多少！
　　“白羽巡查使，你等下就去领取星核种子吧，另外有件事情，本座要和你亲自谈谈！”“好的，总行长！”
　　白羽十一无比恭敬的点了点头。
　　不一会儿。
　　就有专门的宇宙银行运输员，将一百颗星核种子和一亿极品能量晶石，交给了白羽十一，顺便还赠送了她一个空间戒子。
　　完成签收后。
　　辰灭总行长亲自和白羽十一进行了一场谈话。
　　“白羽巡查使，虽然你和林飞阁下已经领证结婚，但你也要记住，你是宇宙银行的工作人员，你能告诉我，你和那位大客户是怎么认识的吗？”辰灭行长不动声色的问道。
　　“我和他是在地球上认识的！”
　　白羽十一老老实实的回答道。
　　“地球是何处？”
　　白羽十一玉手一挥，一幅立体星空图，出现在辰灭行长眼前。
　　“地球的空间座标，就在这个地方！”
　　看到这个星空座标图，原本作为星系级强者的辰灭行长的，也顿时吓得脸色发白。
　　整个人几乎倒吸一口凉气。
　　只觉得脊背发寒。
　　“银河战场？”
　　“你是在银河战场上认识他的？”
　　“是的，总行长！”
　　“能在银河战场上活着出来，也是你的幸运了，这位五星大客户的身份背景，可能比我们想像中还要神秘！”“对了，你在银河战场，有进行过任务记录吗？”“有的，总行长，这是我第一次认识林飞时，所记录的画面！”白羽十一说完这番话。
　　随手取出了一颗智能光脑。
　　一道清晰的画面，在智能光脑的虚拟投影中显现出来。
　　只见一副黄沙漫卷的画面中，突然爆起一颗巨大的蘑菇云。
　　这蘑菇云虽然看起来很可怕，但这种程度的威力，还并未放在辰灭行长眼中。
　　可是下一秒。
　　一道惊天剑芒，刺破星河。
　　也许这道剑芒并没有产生多大的破坏力。
　　可那股无敌浩瀚的剑道意志，即便隔着虚拟萤幕，都把辰灭行长给震惊了！
　　“这……这是神兵意志？”
　　“宇宙六级文明神兵？”
　　“我的天！”
　　“能催动六级文明神兵？
　　这个林飞，他难道是六级文明的圣子不成？”
　　懵了！
　　傻了！
　　震怖了！
　　原本对任何事情都极为淡然，见过很多大场面的辰灭总行长。
　　此刻也一脸目瞪口呆。
　　宇宙银行五星大客户？
　　身怀六级文明宇宙神兵？
　　二十多岁的星辰级？
　　这三个条件叠加在一起，简直可怕到令人窒息。
　　这位大少身后的背景，恐怕吹口气就能把水蓝星给灭了。
　　太尼玛吓人了！
　　“这种来自顶级文明的大少，怎么身边连个护卫都没有？
　　他要是在水蓝星上出了事，怕是整个水蓝星都要承受灭顶之灾！”“这家伙一定是偷跑出来的！”
　　“这件事情必须得和神蓝大帝商量一下，看看能不能派遣一些顶级护卫，暗中保护这位大少爷，否则出了事，谁都担不起这个责任！”辰灭行长已经下定决心。
　　必须要将此事和神蓝大帝详细说明一下。
　　“总行长，您怎么啦？”
　　白羽十一忍不住问道。
　　“没事，本座只是想起了一些事情！”
　　“林飞阁下二十多岁，实力便已经突破星辰级，这样的天赋，远超黑矾圣子，你能成为他的妾侍，也是你的幸运！”“三年后，就是五千年一届的宇宙天骄大比。
　　如果你能凭借星核种子，成功晋级星辰级，并且在水蓝星分区大比之中，取得一定名次，到时候你担任巡查使的职位，才会更加让人心服口服，你可明白？”“明白的，总行长！”
　　白羽十一突破20阶，已有上百年时间。
　　实力增长早已陷入停滞。
　　想要突破星辰级，必须一鼓作气，凝聚体内星核。
　　不知道有多少星空级强者，卡在了这一关卡？
　　直到生命尽头，都无法突破。
　　而有了星核种子，凝聚星核就会变得水到渠成，突破的概率能增加八成。
　　而且她还有一百颗。
　　哪怕她就是个废物，都能硬生生堆到星辰级了吧？
　　更何况她本来天赋就不差。
　　“等一等，林飞已经是星辰级了吗？”
　　白羽十一立即回过神来。
　　刚刚辰灭行长说林飞已经达到了星辰级，作为星系级的强者，自然不会看错？
　　他什么时候突破的？
　　二十多岁的星辰级？
　　他好像只花了三年多的时间，就从一级普通生命，就突破到星辰级了？
　　三年？
　　林飞可没有借助任何宇宙资源啊？
　　他竟然直接突破了？
　　即便是星月公主，水蓝星万古第一天骄，一出生就是星空级的存在。
　　也没有如此妖孽啊？
　　星月公主3岁突破12阶，5岁突破13阶，7岁突破14阶，11岁突破15阶，15岁突破16阶，19岁突破17阶，21岁突破18阶，25岁突破19阶，30岁突破20阶。
　　此后也是花费了上百年，以120岁之龄，突破星辰级。
　　被誉为水蓝星万古第一天骄。 
　　第662章
　　林飞26岁星辰级。
　　这岂不是说，他比星月公主的天赋，还强了好几倍？
　　白羽十一：好感度＋10
　　当前好感度：91点。
　　白羽妹子开始心脏扑通扑通狂跳。
　　只觉得心头小鹿乱撞。
　　也许将错就错，成为林飞的妾侍，也没什么不好的。
　　一切都是命运的安排。
　　林飞在贵宾室，已经开始大吃大喝起来。
　　免费的供应，不吃白不吃。
　　吃饱喝足，才发现白羽妹子的好感度，已经上升到了91点。
　　果然连外星人都拜倒在了钞能力之下。
　　贵宾室里面不仅有吃喝，还有很多杂七杂八的书籍可以研读。
　　当然，这些书籍，都只是一些高等文明的理论知识。
　　并无实际运用的战技功法。
　　因为涉及到具体功法，都是要花钱的。
　　所以这些书籍，只是贵宾室里面一些大佬，无聊时打发时间用的。
　　但既然是给贵宾室提供的，自然也不是普通书籍。
　　上面用宇宙通用语描述的知识，明显已经涉及到了一个极高的层次。
　　对于空间的理解与运用。
　　对于高纬宇宙的概念。
　　对于时间法则的猜想。
　　还是有很多干货的。
　　这世间本无功法，也没有战技，更加没有什么乱七八糟的修炼体系！
　　科技一开始也是不存在的。
　　所有的一切，都是各种宇宙生命，一点一点创造出来的。
　　在不断的创造中进行改良，于是衍生出了各种不同的体系。
　　不同的文明！
　　发展到现在，其实很多人都已经不会再去研究这些理论知识了。
　　因为这些东西，给自己的实力带来不了丝毫提升。
　　与其浪费时间，不如研究各种大佬流传下来的战技功法，这才是众人所追逐的。
　　但林飞不一样。
　　他觉得这些理论知识十分重要。
　　等他把这些东西全部记下来，或者将书籍带走，到时候回归地球。
　　一定能让地球的科技发展水准，迈入一个全新的层次。
　　至少也要让地球上的宇宙战舰，能够掌控空间跳跃技术。
　　如果这方面不掌握的话，地球人想要与其他文明星球进行交流，实在太困难了。
　　林飞看书很快。
　　在精神力扫描之下，几乎能做到同时看五十本书，一目千行，过目不忘。
　　学习了大量的空间理论知识后。
　　林飞决定进行一场顿悟。
　　可能只有顿悟过后，他才能将这些知识完全理解透。
　　一般别人顿悟，都是可遇而不可求的绝世机遇。
　　几千年都不一定能遇到一次。
　　林飞1000强化点，就能顿悟一次。
　　想什么时候顿悟，他就能什么时候顿悟。
　　只可惜，强化点只剩下1200点了。
　　林飞走进了001号修炼室。
　　“系统，我要进行顿悟！”
　　“叮！
　　宿主继续顿悟需要消耗1000强化点，请问是否确定支付？”“确定！”
　　“叮！
　　宿主当前剩余强化点：200”
　　下一秒，一股玄之又玄的感觉涌上心头。
　　对于空间理解的感觉再次出现。
　　整个人有种豁然开朗的感觉。
　　仿佛以前怎么看都看不懂的知识，突然就开了窍。
　　一下子明白了其中的原理。
　　与此同时。
　　他体内星辰自动运转，疯狂吸收着地底支脉不断涌出的精纯能量。
　　在顿悟的状态下，竟然再次引发了一场能量潮汐。
　　001号修炼室的能量本身就极为浓郁。
　　一般情况下，都是管够的。
　　因为直接与巨大的顶级能量矿脉相连，就像是打通了天然气的管道，你要多少就有多少。
　　在这样疯狂的吸收之下。
　　体内空间所凝聚出来的星辰，似乎渐渐开始长大了，而且越来越亮。
　　“林飞已经闭关了吗？”
　　“是的，白羽经理，不，巡查使大人，您刚刚和辰灭总行长谈话的时候，林飞先生就已经闭关了！”“我可以借用贵宾区的修炼室吗？”
　　白羽十一问道。
　　“自然是可以的。
　　不过就算是内部员工，也需要支付一定的使用租金！”“行！”
　　白羽十一点了点头。
　　她决定，这一次不突破星辰级，她就不出关了。
　　林飞和白羽妹子都开始闭关。
　　他们两个倒是清静了。
　　可林飞搞出来的动静，几乎以不可思议的速度，震动了整个水蓝星。
　　洪山城内，惊现宇宙银行五星至尊大客户，星球第一总行长，辰灭行长亲自迎接！
　　甚至因此还推掉了给星月公主的接风仪式。
　　此事震动了整个神蓝帝国高层，包括九大联盟势力！
　　此事一出。
　　无数宇宙生命，议论纷纷。
　　“听说了吗？
　　洪山城的那位五星大客户，好像十分年轻，听说是来自某个高等文明的大势力圣子？身家惊人！”“我可是听说，这位圣子实力不咋滴呀，好像刚刚突破星辰级的样子，只有21阶。
　　虽然这个实力也不算差了，可是对比他逆天级别的身价，感觉就是一块超级大肥肉，随便刮出一层油水，都够咱们吃一辈子了！”“对方的来历肯定不简单，水蓝星上禁止厮杀，别轻举妄动，不然就算刮出一层油水，你也没命花！”“我还听说了一个八卦事件，你们知道黑矾圣子之前的未婚妻吗？”“知道啊，听说只是宇宙银行的一名普通员工，20阶的实力。
　　虽然也不差，但是对比黑矾圣子这样万众瞩目的绝世天骄，显然不太匹配！”“所以黑矾圣子看上的背景实力更加雄厚的水族圣女，水梦柔，这两位也算是旗鼓相当，都是水蓝星上，年轻一辈的顶尖风云人物！”“前几日，黑矾圣子和水梦柔订婚的消息，已经传遍了整个帝国！”“不过以水族的强势，黑矾圣子之前的婚约，自然只能退了！”一家星兽烤肉店内。
　　一群身穿华服的家族大少议论纷纷。
　　“就是这件事。
　　不过我听说，黑矾圣子的前未婚妻，那个羽族妹子，已经和五星至尊客户领证结婚了，成为了这位大客户的妾侍。
　　你们说，黑矾圣子在退婚之前，是不是早就已经被绿了？”“哈哈哈，我觉得很有这个可能！” 
　　第663章
　　帝都天蓝城。
　　一座占地面积达到一百万平米，位于帝都核心龙脉附近的一座豪华宫殿中。
　　一位剑眉星目，身型挺拔，气宇不凡，身后长着一双黑色羽翼，浑身上下弥漫着雷霆威压的冷峻男子，此刻皱起了眉头。
　　看着水蓝星内网上，那些乱七八糟的评论。
　　黑矾只觉得额头青筋暴跳。
　　“这就是你对我的反击吗？”
　　“随便找个人把自己给嫁了？
　　甘愿当别人的妾侍，试图引起我的重视？”
　　“小白，以我对你的了解，我知道你根本不会背叛我，你为什么就不能等一等呢？”“等我借助水族资源，成功突破星系级，我一定能够成为水蓝星年轻一辈中，最亮眼的存在！”“三年后宇宙天骄大比，只要我能进入水蓝星前三名，就有机会进入传承之地，成为真正的传承圣子，到那时，水族又怎么可能左右的了我的意志？”“暂时退婚。
　　不过只是权宜之计，只要突破星系级，我将你纳为妾侍，水梦柔也不敢有什么意见。
　　只有达到星系级，我才能给予你更多的帮助，才能好好保护你，帮你突破星辰级，你为什么就不懂我呢？”黑矾摇了摇头。
　　他对白羽十一的性格实在太了解了。
　　那个什么地球圣子，估计只是一个挡箭牌。
　　婚姻登记所的记录，他已经查询过了。
　　白羽十一和林飞登记，恰巧就是在他退婚之后。
　　几乎第一时间就跑去和另一个男人登记了。
　　明显是一种报复心态。
　　说不定是假结婚。
　　可是——
　　就算是假结婚，他也绝不允许有人染指他的女人。
　　即使是已经退婚的。
　　“五星至尊大客户？”
　　“也不知道这小子走了什么狗屎运，可能是获得了某位宇宙强者的传承帐户，21阶？
　　才刚刚突破星辰级的实力，有什么资格和我叫板？”“无论你有什么样的背景身份，实力是宇宙强者唯一的衡量标准，我会让你知道，但敢染指我的女人，你必将承受难以想像的代价！”黑矾目光中闪过一抹杀机。
　　即使他知道白羽十一不会背叛他。
　　可现在的传闻，已经让他名声受损了。
　　他必须要让人知道，黑矾圣子的威严，不容挑衅。
　　与此同时。
　　帝都皇宫之中。
　　刚刚举办完接风仪式的星月公主，正准备去给神蓝大帝请安。
　　可她刚刚走进后花园，就听到了辰灭总行长和父皇之间的谈话。
　　“事情就是这样的，这位地球圣子，不仅是宇宙银行五星至尊大客户，他不过二十多岁的年纪，实力就已经达到了星辰级，而且身怀宇宙六级文明神兵，背景恐怖如斯！”“其天赋，比起当年的星月公主，怕是都要略胜一筹！”“这种顶级大少降临在水蓝星，如此真的出了事，不是我们能担待的起的！”星云公主听到这番话。
　　当即就有些不乐意了。
　　什么叫比本公主的天赋还要略胜一筹？
　　这位地球圣子真的有这么优秀吗？
　　作为水蓝星万古第一天骄，即便是在四级文明星球中，也很少出现能与她比肩的存在！
　　你居然拿一个二十多岁的娃娃和她相提并论？
　　辰灭行长你看不起谁呢？
　　“辰灭兄所言甚是，关于这件事情，本帝会引起重视的，这个时候降临水蓝星，恐怕是为了那三个传承圣子的名额！”神蓝大帝和辰灭行长，其实已经发现了星云公主在偷听。
　　但是两人并没有任何避讳！
　　其实这一次，星月公主回归水蓝星，也是为了那三个传承圣子的名额！
　　三年后，就是五千年一届的宇宙天骄大比。
　　这种赛事，并不仅仅只是在水蓝星上比拼。
　　背后真正的主办方，乃是宇宙至高文明。
　　一旦取得优秀的名次，便能获得难以想像的好处。
　　最简单粗暴好处，就是现金奖励。
　　只要是在三级文明星球上，参加宇宙天骄大比，取得前一千名的成绩，直接就能获得十亿星云币的奖励。
　　当然，这种比赛竞争也是难以想像的激烈！
　　因为参加这次比赛的，不仅仅有三级文明星球上的原住民，还有其他来自二级文明星球上，所诞生的那些天才选手！
　　水蓝星附近的二级文明星球超过十万颗。
　　到时候十万颗星球的年轻一辈天才，都会齐聚于此。
　　绝对是一场难以想像的盛事。
　　如果能取得前一百名的成绩，不仅可以获得一百亿的星云币奖励，还能奖励一件四级文明神兵。
　　并且这种天才，都是各大势力争夺的对象！
　　一旦在比赛中大放异彩，未来前途将不可限量！
　　而取得前十名，那就更了不起了。
　　奖金高达一千亿星云币，奖励三件四级文明宝物，每一件价值都不会低于三千亿星云币。
　　其实真实奖励已经高达一万亿。
　　而且有些宝物，可能是你根本买不到的。
　　至于前三名。
　　能够进入至高文明所开辟的传承圣地。
　　这是所有宇宙天才的终极向往。
　　可惜名额有限。
　　一颗三级文明星球，就只有三个名额。
　　四级文明星球，有三十个名额。
　　五级文明星球，有三百个名额。
　　六级文明星球，有三千个名额。
　　看上去，好像高等文明星球上的名额更多。
　　但实际情况往往竞争更加激烈。
　　星月公主在四级文明星球上，乃是星河级大佬，河图领主的亲传弟子，货真价实的绝世天骄之一。
　　可即便如此，她也没有绝对的信心，能在四级文明星球上，取得前三十名的成绩。
　　可想而知竞争激烈到了什么程度？
　　要不她也不会回到三级文明星球，去竞争那仅剩的三个名额！
　　确实低等文明星球的竞争难度会小一些。
　　但是也有可能出现意外情况。
　　这种事情谁也说不准！
　　天才之间的竞争，已经内卷到了难以想像的地步。
　　林飞这种来自“高等”文明星球的大少，这个时候降临水蓝星，确实让人怀疑。
　　他到底是不是为了那三个名额？
　　不过他21阶的实力，想要竞争前三名，感觉机会极其渺茫啊？
　　估计前一千名都进不去。
　　参加大比的选手，年龄都在五千岁以内。
　　虽然五千岁突破星辰级，在星空级强者中不到万分之一。
　　可是你架不住基数庞大呀？
　　他到底有何凭仗？ 
　　第664章
　　各方势力，风起云涌。
　　高等文明圣子，在水蓝星上降临的消息，已经流传出去。
　　星月公主回归，给其他各大家族天才强者，造成了巨大的压力。
　　只有三个传承圣子的名额。
　　星月公主必占其中一个。
　　剩下的两个名额，九大联盟势力，加上十万颗二级文明星球。
　　估计到时候的参赛选手会超过好几个亿。
　　想要在几亿个天才中，杀出一条血路，竞争其中的两个名额？
　　这机会实在太渺茫了！
　　首先一点。
　　九大联盟势力的顶尖圣子，几乎个个都达到了星辰级巅峰的程度，加上一些未知的黑马，不到星辰巅峰，对于前三名就不要痴心妄想了！
　　林飞在001号修炼室中。
　　在没有任何人打扰的情况下，一不小心，就顿悟了整整两年。
　　基本每隔一段时间，他都会听到一段系统提示音。
　　“叮！
　　恭喜宿主领悟空间法则第一层，进度2％……？”“叮！
　　恭喜宿主领悟空间法则第一层，进度3％……？”“叮！
　　恭喜宿主领悟空间法则第一层，进度5％……？”“叮！
　　恭喜宿主突破22阶，晋级星辰级二阶，增加一万年寿命！”“叮！
　　恭喜宿主突破23阶，晋级星辰级三阶，增加一万年寿命！”那源源不绝的地脉能量，在林飞顿悟的同时，等级竟然也自动提升了。
　　这个时候，林飞当年逆袭轩辕朵朵，所获得了隐藏天赋奖励，逐渐显现出来！
　　即使没有了超级强化病毒加速。
　　林飞吸收能量的速度，也远超同级别强者十倍以上。
　　加上顿悟状态，领悟法则之力所引发的能量潮汐。
　　外家得天独厚的地脉能量供应。
　　三者叠加。
　　林飞晋级突破的速度根本停不下来。
　　他没有任何瓶颈。
　　体内神秘的空间，也在不停的扩大。
　　从第一颗星辰圆满，到第二颗星辰诞生，第三颗，第四颗，第五颗——洪山城内。
　　一家星空美食店。
　　一群顾客正议论纷纷。
　　“兄弟，你最近有没有感觉到，咱们洪山城的宇宙能量浓度，要比以前稀薄了不少？”“卧槽，大哥，你也有这种感觉吗？
　　我还以为是我家的聚能阵法出问题了，没想到你也感觉到了！”“就是就是，也不知道是出了什么问题，该不会是地脉枯竭了吧？”“我已经找人测算过了，水蓝星能量浓度最高的地方，是帝都天蓝城，能量浓度常年高达120。
　　洪山城作为水蓝星七大主城之一，能量浓度也不低，以前也达到了80左右，可是最近一段时间，洪山城的能量浓度，已经下降到了60点。
　　虽不至于到了枯竭的程度，可是这也下降的太多了？”“这到底咋回事啊？
　　难道有人偷了地脉能量不成？
　　居然下降了20点？”
　　“老子把房子买在洪山城主城，就是因为洪山城主城的能量浓度高，现在下降到了20点，那还不如搬到郊区去呢？
　　老子多花的几千万星云币，算是白花了！”
　　这一日。
　　已经闭关整整两年。
　　并且炼化吸收了三颗星核种子的白羽十一。
　　终于成功突破。
　　她只觉得自己的生命层次，再次得到了一场前所有的进化提升。
　　体内空间成型，星辰凝聚而出。
　　她终于成为了星辰级强者。
　　“原来这就是星辰级强者的力量？
　　能量源源不断，如星辰一般浩瀚，一百个20阶，也打不过一个21阶！”“这种质变，实在太不可思议了！”
　　“也不知道林飞闭关结束了没有？”
　　“当初说了和林飞假结婚，一年后就离婚，可为了突破星辰级，我这次闭关就花了两年时间，好像已经过了当初的约定？”“要不还是不离了吧，只要林飞不主动提这件事，我就装傻充愣！”此时的林飞。
　　已经缓缓睁开了眼睛。
　　他发现，好像有人把地底支脉的能量管道给掐断了？
　　啥意思？
　　还让不让人修炼了？
　　多吸你一点能量，居然掐管道？
　　特么居然这么小气？
　　一群吝啬鬼。
　　林飞点开系统版面。
　　姓名：林飞。
　　年龄：28岁。
　　身高：186cm。
　　等级：星辰六阶（26阶）
　　剩余寿命：七万年。
　　法则：空间法则第一层（进度39％）
　　当前剩余强化点：200点。
　　系统的版面似乎比以前要精简了许多。
　　“这实力提升的速度，实在太慢了，花了两年多的时间，居然只提升了五个等级？”林飞这番话要是被其他宇宙生命听到。
　　估计至少要吐几十吨血。
　　正常宇宙强者实力达到星辰级以后，实力的进步速度，就会变得非常缓慢。
　　通常花几千年时间提升一个等级，那都是正常现象！
　　有的修炼速度慢，又缺少资源供应，花一万年提升一个等级，那也是很有可能的。
　　你两年升了五个等级，居然还嫌慢？
　　这是特么的极品凡尔赛了！
　　作为水蓝星万古第一天骄的星月公主，当年达到星辰六阶，差不多也花了三百年，她九百岁突破星辰十阶。
　　以不到千岁之龄，成为星辰级巅峰强者，刷新了水蓝星的最快突破记录。
　　然而即便如此，她也是在两千岁左右，才突破星系级。
　　她的传说，水蓝星几乎人尽皆知！
　　没有人，能够掩盖星月公主的万丈光芒。
　　“已经顿悟了这么长时间，是时候该出去走一走了！”“自从来到水蓝星，还没有好好逛过呢！”
　　“这么大一颗星球，好玩的地方应该不少！”
　　就在林飞准备出关的时候。
　　宇宙银行洪山分行，刚刚收到了一张能量供应费用清单！
　　“不好了，行长，出大事了，咱们的能量供应费用严重超标了？”“超标了？
　　不是每一百年的额度，都会超标吗？
　　也不是什么大事，补其费用就好！”
　　“行长，这是清单，您自己看！”
　　洪山分行行长看了一眼清单，差点眼珠都掉在地上。
　　这尼玛居然超了两万亿星云币？
　　你确定？
　　“是的，行长，已经检查过能量用度表了，确实超了这么多！” 
　　第665章
　　懵逼！
　　傻眼！
　　“到底怎么回事？”
　　“行长，我已经调查清楚了，是贵宾区，001号修炼室，因为吸取了过多的地脉能量，所以才导致能量用度严重超标！”“我已经将贵宾区的免费能量供给掐断了！”
　　“001号修炼室？
　　那位五星至尊大客户吗？这……？”
　　如果是其他人吸取了过多的地脉能量，还可以找到目标进行赔偿。
　　可贵宾室对于五星大客户，本来就是永久免费的规定。
　　难道还能找五星大客户索赔不成？
　　这明显不符合规定。
　　两万亿的巨额亏损，只能洪山分行自己承担。
　　“不行，亏了的这笔钱，一定要在这个大款身上再薅回来！”“羊毛出在羊身上，从来只有咱们宇宙银行去薅用户的羊毛，什么时候被用户薅过羊毛？”“这样，你等下去邀请他参加宇宙银行举办的贵宾拍卖会！”“距离宇宙天骄大比只剩下不到一年时间了，这个时间节点，他一定不会吝啬自己的钱财，肯定会大肆采购一番的！”“好的，行长，我这就去处理！”
　　另一边。
　　白羽十一终于看着林飞从001号修炼室中走了出来。
　　她神情明显有些兴奋。
　　“林飞，我突破星辰级了！”
　　“我真的没有想到，我能在三千岁之前突破星辰级，谢谢你林飞，谢谢你给我带来的帮助！”“我……我都不知道该如何报答你！”
　　白羽十一看着林飞的眼睛，目光中带着真挚与感激。
　　同时还有几分害羞。
　　因为她名义上，已经是林飞的女人，身为妾侍，是有义务满足丈夫提出的一切合理要求的。
　　“你要报答我呀？”
　　林飞眼珠子转了转，眉毛轻挑，似乎想到了什么不可描述的事情。
　　“既然这样，那我提出的要求，你都能满足我吗？”“这个……”
　　白羽十一瞬间羞红了脸。
　　一瞬间她想起了那些羞羞的事，这些年虽然醉心修炼，但不代表她懵懂无知。
　　作为高阶生命，维持的是人类的形态，事实上就是因为人类的身体是最方便也最是强大。
　　自然的，七情六欲也有，一样有着男欢女合和各类的情趣。
　　说白了高等生命和低等生命区分的只是强大和弱小，在本能方面其实没什么差别。
　　“下次我给你买东西的时候，你不要对我进行任何阻止，也一定要收下我的礼物，我只有这一点要求，只要你答应我，就是对我最好的报答了！”林飞一本正经的说道。
　　“啊？”
　　白羽十一有点懵逼。
　　完全没想过林飞会提出这么奇葩的要求。
　　似乎他心里只有付出，没有想过去索取任何回报？
　　这是何等真挚的感情？
　　绝对是一片真心。
　　不然不可能说出这种话。
　　“你的银行帐户是多少？”
　　林飞当即问道。
　　“你问这个干嘛？”
　　“给你转点钱，你现在已经是我的妾侍了，老公给老婆花钱，不是很正常吗？”林飞理直气壮的说道。
　　“可是，你已经给我购买了100颗星核种子，还有一亿颗极品能量晶石，这些我根本用不完啊，不用给我转钱的！”“听话，如果你想报答我，那就听我的！”
　　林飞用一副蛮不讲理的态度说道。
　　虽然不讲道理，非常霸道，完全不理会别人的意见。
　　可白羽十一非没有任何反感，反而觉得心跳加速，灵魂激荡，宛如置身于爱的海洋之中。
　　这种霸道的关心，恰恰是她最喜欢的。
　　白羽十一：好感度＋1
　　当前好感度：92点。
　　“嗯嗯！”
　　白羽妹子温顺的点了点头。
　　犹如一只乖巧的小媳妇。
　　曾经在地球上，她宛如高贵的神明，不敢让人有一丝一毫的亵渎。
　　可现在还不是听话的像个小猫似的。
　　她把银行帐户给了林飞。
　　旋即林飞当场一顿操作。
　　“叮！
　　您的宇宙银行帐户，到账一百万亿星云币！”
　　智能光脑上弹出一段语音。
　　这一下。
　　全场窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　不仅仅是白羽十一，就连宇宙银行的其他员工妹子。
　　也都一个个瞬间呆若木鸡！
　　“四……四星大客户？
　　白羽经理她成四星大客户了？”
　　“还叫白羽经理？
　　现在已经叫巡查使大人了，看巡查使大人身上的气息威压，显然已经突破星辰级，成为了高贵的宇宙三级生命体，从今天开始，她算是彻底飞黄腾达了！”“宇宙三级生命体？
　　四星大客户？
　　三级巡查使？
　　之前我和白羽十一的实力天赋都差不多，甚至我的工作绩效比她更加优秀。
　　可现在，她一步登天迈入了权贵阶层，而我还在20阶徘徊不前，找到一个雄厚的靠山真的太重要了！”一名山峰伟岸的狐族女子，心有不甘的说道。
　　“其实我最羡慕的就是，那位地球圣子居然对她这么好？
　　一百万亿的巨款，居然眼皮子都不眨一下的就转给她了，这可是一百万亿星云币啊？
　　其背后所代表的资源价值，甚至有希望培养出一位星系级大佬！”“这么一对比，之前黑矾圣子拿出来的那些礼物，简直就跟哄小孩似的，一点诚意都没有。
　　他堂堂一尊圣子殿下，连几百亿都不愿意出，一颗星核种子都不愿意送给巡查使大人，根本就没有把巡查使大人放在心里！”白羽十一看着银行帐户上的巨款。
　　她甚至有点不敢相信自己的眼睛。
　　林飞说了要给他转一点钱。
　　你确定这是一点钱吗？
　　一百万亿星云币，都可以买到五级文明的至宝神兵了！
　　林飞对她的真心与宠爱，已经用实际行动来证明。
　　没有半点虚假！
　　白羽十一：好感度＋1
　　白羽十一：好感度＋1
　　当前好感度：94点。
　　林飞一脸蛋疼，咋就还差最后一点，没有升上去呢？
　　这不是搞人心态吗？
　　他的强化点差不多已经快用完了。
　　就等着逆袭白羽十一后补充一波呢。
　　“林飞，你这是干嘛呀，你给我的已经够多了，这样真的让我受之有愧，我给你转回去吧！”“千万别，我送出去的东西，没有收回来的道理！”“林飞先生，巡查使大人，这是颜一行长让我交给二位的拍卖会邀请函，一个月后，宇宙银行会在帝都天蓝城举办一场顶级拍卖会，只有身家一万亿星云币以上的大客户，才有资格参加！”一名宇宙银行职员，恭恭敬敬的递给了林飞一张邀请函。
　　林飞随手接过。
　　“拍卖会，这不正是消费的好地方吗？” 
　　第666章
　　出了洪山分行。
　　林飞与白羽十一两人，来到了主城区，虚实试炼塔中心。
　　“林飞，我想测试一下自己的法则感悟程度，和真实战力水准，你也可以测试一下哦！”“虚拟试炼塔？
　　这玩意可以测试自己的战斗力吗？”
　　“没错，虚拟试炼塔，是超过了三级文明的产物，能够连接宇宙生物的意识，百分百模拟真实战斗场景，并且可以给你打出一个战斗力评分！”“同时虚拟试炼塔内，还可以测试宇宙强者的法则感悟程度！”说到这里。
　　白羽十一内心隐隐约约有那么一丝骄傲。
　　她除了长得漂亮以外。
　　这辈子最骄傲的事情，大概就是在星空级的时候，领悟到了一丝空间法则，并且达到了2％的水准！
　　别以为2％很少，这绝对是星空级里面，非常稀有的存在。
　　而且领悟的还是比较高端的空间法则。
　　至少在水蓝星上，星空级就能领悟到法则的，几乎万中无一。
　　这可能也是黑矾圣子觉得白羽十一比较特别的地方。
　　如果只是一个纯粹的花瓶，即便你长得再漂亮，在高等文明世界也是不吃香的。
　　漂亮加天赋，才是王炸。
　　一般情况来讲。
　　法则领悟程度越高，同等级战斗下实力就会越强。
　　法则领悟达到1％，通常你就会比没有领悟法则之力的同等级对手，强一倍左右。
　　法则领悟达到2％，你就会比没有领悟法则的同等级对手强两倍左右。
　　法则领悟达到3％，就会比同等级对手强三倍左右。
　　以此类推……？
　　如果某种法则领悟程度达到了100％，那么对比同级别没有领悟法则的对手，就会强上一百倍左右。
　　即便是越级斩杀，那也如探囊取物一样简单。
　　当然，法则领悟，也和你自身战斗经验，以及自己所掌握的星空战技相辅相成。
　　所以具体能强多少倍，没有办法进行准确判断。
　　但大致推断，还是可以做到的！
　　而星辰级强者，领悟法则之力的人就比较多了。
　　基本上已经达到了百分之一左右。
　　就是说一百个星辰级的宇宙生命里面，可能就有一个领悟到了法则之力。
　　实力越强，这个概率就越高。
　　不过绝大部分星辰级强者，对于法则的领悟程度，都在10％以下，只有极少数绝世天才，超过了10％法则领悟程度越高，难度越大。
　　通常也是一件极其耗费时间精力的事情。
　　甚至比你修为进步的速度，还要慢得多。
　　有人花费几万年时间，都不一定能参悟百分之几。
　　所以那种法则领悟程度又高，偏偏修炼时间还短的天才，就更加稀有了。
　　林飞对于自己领悟了39％的空间法则，根本没有什么概念。
　　他觉得这是一件稀疏平常，几乎人人都能做到的事情。
　　你看白羽妹子星空级的时候，不是就领悟到法则之力了吗？
　　说明宇宙中这种存在，一抓一大把。
　　他甚至觉得自己花了两年多时间。
　　还消耗了1000强化点，才顿悟到了39％，连第一层空间法则，都没能完全领悟。
　　有那么一瞬间，觉得自己是个废物！
　　如果白羽十一知道林飞对空间法则的领悟，已经达到了39％，估计当场会震怖到窒息！
　　因为就算是黑矾圣子，已经是星辰级巅峰的存在，对于法则之力的领悟程度，也只达到了12％而已。
　　这已经惊为天人。
　　比同级别强者强了12倍左右。
　　堪称绝世妖孽。
　　曾经甚至与一名星系际一阶强者对战，而不落下风。
　　相差一个大等级，跨越了一个生命层次，都能不落下风，黑矾圣子一战成名，问鼎水蓝星十大妖孽之一。
　　这是何等耀眼的存在？
　　当然，也有可能是那位星系级的大佬太废物了。
　　应该是星系级强者里面，最差劲的一种。
　　否则怎么可能会被人越级？
　　“这倒是个很稀奇的地方，那咱们进去看看吧！”林飞和白羽十一手牵着手，一起走进了虚拟试炼塔。
　　虚拟试炼塔测试，自然也不是免费的。
　　否则早就人满为患了！
　　测试一次个人战斗力，和法则感悟程度，是要收钱的。
　　而且收费还不低。
　　仅仅只是测试一次，就需要收取一万星云币。
　　这可能对有钱的大佬来说，不算什么，可是对于资本相对薄弱一些的宇宙生命而言，无异于一次大出血了。
　　毕竟水蓝星上，星空级以下的普通居民是最多的。
　　他们的工资，每个月只有一千块星云币而已。
　　就算是劳动程度极高的矿工，那也不过只有三千块星云币。
　　随便测试一次，就花了普通居民三个月的工资。
　　这贫富差距实在太大了！
　　水蓝星上，星空级强者的收入，也没有特别高。
　　基本普遍都是在1万星云币～100万星云币之间。
　　能月入百万的，在20阶强者里面，也是属于高收入水准了。
　　一年大概能赚一千多万星云币。
　　但实际上情况，等级越高的强者，消耗的资源也越多。
　　想要让自己实力快速进步，就需要不停的烧资源。
　　一千万根本不够。
　　你随便买个好点的星空战舰，都需要上亿星云币了。
　　还有空间戒指。
　　星空战技。
　　保命战甲。
　　神兵利器。
　　星兽美食。
　　功法传承。
　　社交活动。
　　这些都是要花钱的。
　　还有各种消费专案，没钱真的寸步难行，有钱啥服务都能享受！
　　这完全是一个天上，一个地下。
　　白羽妹子直接支付了两万星云币，和林飞一起走进了试炼塔。
　　“林飞，你是第一次进入试炼塔测试，所以待会儿进入虚拟意识空间的时候，需要先注册一个帐号。
　　这个帐号人物你可以顺便取一个名字，和你们地球上的网名差不多！”白羽十一开口提醒道。
　　“嗯嗯，好的！”林飞点了点头。
　　“那我先进去测试了！”
　　白羽十一并没有告诉林飞，这个虚拟试炼塔的测试排名，不仅连接了水蓝星内网，而且还连接了整个宇宙星空，所有测试者的排名。 
　　第667章
　　白羽十一走进了试炼测试舱，开始测试起来！
　　试炼塔的测试，总共分了四种不同的等级，分别对应不同层次的天才。
　　星空级。
　　星辰级。
　　星系级。
　　星河级。
　　再往上，那就是一方宇宙霸主级别的人物了。
　　对于那样的人物而言，试炼塔排名已经不重要了。
　　因为能够从无数宇宙天骄中，杀出一条血路，成为一方宇宙霸主的人物，没有一个不是绝世妖孽。
　　林飞和白羽十一，目前都是星辰级。
　　那么相对应的，他们的排名都在星辰级这个行列。
　　而星辰级又区分了四个不同的榜单。
　　分别是：
　　星球试炼排行榜！
　　星系试炼排行榜！
　　星河试炼排行榜！
　　宇宙试炼排行榜！
　　这些榜单里面，基本只会显示排名前一千名的绝世天骄。
　　所以对于那些普通试炼者而言。
　　看不看这个榜单都无所谓。
　　因为反正自己也上不了榜。
　　当然，如果你只是在三级文明星球上，是有机会上星球榜的。
　　就比如水蓝星这样的星球。
　　实力达到星辰级的强者，总共也只有两万多名。
　　二十分之一的概率，你就能上榜。
　　如果你是在四级文明，五级文明，或者六级文明星球上，上榜的难度就会非常巨大。
　　不过三级文明的星球榜，也没有什么含金量。
　　目前那位黑矾圣子，就排名在水蓝星星球试炼榜，第七位。
　　这个排名绝对不低。
　　因为试炼塔的测试排名，是不分年纪的，有些在星辰级，已经修炼了七八万年的老家伙，法则感悟程度极高。
　　战斗经验也及其丰富。
　　真实实力，自然有可能在这些圣子之上。
　　不过这是指那些有能力突破，但是没有突破的。
　　至于那些连修炼资源都及其缺乏的星辰级，无非就是混日子罢了。
　　至于星系试炼排行榜——
　　水蓝星目前没有任何一个人，登上这个榜单。
　　除了当年的星月公主。
　　正因如此，星月公主才被称之为水蓝星万古第一天骄。
　　她不仅修炼速度惊人，在同级别战斗中，也是碾压级别的存在。
　　星月公主还同时感悟了空间法则，水之法则。
　　这两种法则感悟程度，都超过了20％。
　　当年几乎震惊了无数天骄。
　　成为一代传奇。
　　这些风云人物，对于普通宇宙生命而言，太过遥远。
　　这也是白羽十一没有给林飞详细介绍的原因。
　　他突破星辰级，不过只有两年多的时间而已。
　　上次顿悟空间法则，还被自己给打断了。
　　这种情况，应该是上不了星球榜的。
　　白羽十一走进试炼舱，舱门关闭，闭上了眼睛。
　　不一会儿，林飞也走进了试炼舱。
　　“您好，尊敬的宇宙强者，请闭上双眼，放松精神，试炼塔即将开启虚拟意识连接，请不要进行精神力抵抗！”“叮！
　　精神意识连接成功，绑定精神印记！”
　　“尊敬的宇宙强者，由于您是第一次进入试炼塔测试，请为您的试炼身份，进行命名！”“那就叫……？天神降临！”
　　反正在地球上，这个名字已经被人喊习惯了。
　　林飞也懒得再去换别的网名。
　　他迷迷糊糊的睡了过去。
　　等他醒来，发现自己已经出现在一片灰蒙蒙的空间之中。
　　这片空间到处都是空间乱流。
　　“叮！
　　检测到试炼者领悟了空间法则，法则感悟度测试正式开启！”“尊敬的试炼者，请努力在这片空间风暴中存活下来！”“我靠？
　　这就开始了呀，老子还没准备好……”
　　林飞话音刚落，一道空间风暴，便猛然朝着他席卷而来。
　　这些空间风暴无声无息。
　　寻常星辰级强者，几乎还没察觉，就已经被空间乱流切成了碎肉。
　　就好像一道道无形之刃，在你体内切开。
　　这个游戏有点像切水果。
　　一开始十秒钟切你一次。
　　慢慢的变成九秒，八秒，七秒——
　　速度越来越快，空间乱流越来越多。
　　如果不是对空间法则感悟程度极高，恐怕活不过一分钟，就挂了。
　　二十分钟后。
　　白羽十一从试炼舱中醒了过来。
　　于此同时。
　　洪山城试炼塔的中央大厅内，突然亮起一道璀璨霞光。
　　只见中央大厅的星球试炼排行榜上，突然有榜单更换。
　　这个更换的名字，在榜单首页出现了一分钟。
　　虽然只有短短的一分钟。
　　但也足矣让无数人记住她的名字。
　　姓名：羽族小白。
　　法则感悟：空间法则3％
　　星辰级战力：3。2（拥有同级别中3。2倍的战力）星球试炼排行榜：997。
　　这个排名成绩的刷新，不仅仅出现在洪山城试炼塔，也瞬间刷新了整个星球上的排名。
　　“居然又有人刷新了星球榜？
　　看名字，应该是来自羽族的一名天才！”
　　“最近一段时间，星球榜都刷新了好几次了，估计是五千年一届的宇宙天骄大比，即将开启，各大星球上的一些天骄强者，都纷纷来到了水蓝星，这才导致星球榜频繁更换！”“等着吧，再过几个月，星球榜的竞争会更加激烈。
　　不过排名前一百的圣子天骄，估计没几个人能撼动！”白羽十一看着中央大厅的星球榜。
　　内心激动的不能自己。
　　她真的没有想到，这一次试炼塔测试，居然进入了星球榜？
　　虽然只排名在997名，但她已经非常满足了。
　　而且她才刚刚突破星辰一阶，实力都还没来得及彻底稳固，等以后实力稳固，排名可能还会再次提升。
　　“咦？林飞人呢？”
　　“他还没出来吗？”
　　“一般情况来讲，试炼测试的时间越久，成绩就会越好，林飞展现出来的天赋，很有可能还在我之上，说不定也能进入星球榜！”“不过他修炼的时间太短了，而且上次顿悟空间法则又被我打断，可能战力倍数不会太高！”“不过也没关系，二十多岁突破星辰级，已经足够妖孽了，这要是还能进入星球榜，那就太夸张了！”他只有时间突破等级。
　　根本没有时间磨练战技。
　　试炼塔中不仅有法则感悟测试，还有真实对战测试，如果实战经验很差，排名也不可能会很高。 
　　第668章
　　林飞一开始躲避这些空间之刃，是非常轻松的。
　　因为他对空间法则的领悟程度，已经达到了39％。
　　往往能够预判空间波动的轨迹。
　　理论上来讲，这些空间之刃根本切不中他。
　　可随着时间的推移，空间风暴越来越恐怖。
　　几乎每一秒钟，都有几万道空间之刃，朝着他疯狂切割而来。
　　他只能在空间风暴中，强行瞬移。
　　不停的在空间夹缝中躲避生存。
　　甚至强行扭曲空间，制造出一个空间立场，在利用了一切手段和极限发挥的情况下。
　　林飞坚持了大概一个小时。
　　然后就被空间风暴给淹没了。
　　“叮！
　　空间法则测试完成度39％”
　　林飞脑海中隐隐约约听到了试炼塔的声音。
　　这个测试成绩，和系统给他的评价是一摸一样的。
　　“果然成绩不是很好，百分之百的完成度，我只完成了百分之三十九？”“宇宙中，天才强者不胜枚举，我这样的成绩，应该只是垫底的吧？”林飞刚刚完成法则感悟测试。
　　此时。
　　整个水蓝星，一百座试炼塔，竟然集体爆发出一阵塔鸣之声。
　　万道金光在塔尖凝聚。
　　试炼塔最顶端的一口巨钟，轰然敲响！
　　“咚！”
　　巨钟一响。
　　震动天地。
　　水蓝星无数天骄强者纷纷为之侧目。
　　特别是排名在一千名以内的星球榜成员，一个个几乎目瞪口呆。
　　“试炼塔钟响，天才在屠榜？”
　　“我还记得上一次试炼塔钟响起，是一千年前，星月公主现场屠榜，直接登顶了星球试炼排行榜第一名！”“众所周之，只有屠了前三甲，才算是真正的屠榜，也只有登上星球试炼排行榜前三名，才会引发试炼塔钟敲响！”“卧槽，谁这么牛逼，居然把前三名那几位大佬都给屠了？”“赶紧去试炼塔看看，到底是何方神圣！”
　　不少天才强者，纷纷赶到距离自己最近的试炼塔。
　　然后一个个全都傻眼了！
　　姓名：天神哥。
　　法则感悟：空间法则39％
　　星辰级战力：未知（目前尚在测试之中！）
　　星球试炼排行榜：第一名。
　　“这……？”
　　“他居然连星辰级战力倍数都没有测试出来，就屠了榜一？”“太夸张了？
　　空间法则感悟程度，居然达到了39％，我以为在星辰级，法则领悟达到10％已经很夸张了，20％就是万古第一妖孽，39％是什么鬼？”“天神哥？
　　看这个名字，年纪应该很大了，也许这家伙已经修炼了十万年，一直停留在星辰级，专门参悟空间法则之力，就是为了屠个榜。
　　试炼塔的排名，只是一个参考，并不一定能代表真实的实力和天赋，像我们这种只修炼了五千年，就上了星球榜的，不一定就比他差！”“就是就是，宇宙天骄大比，过了五千岁的，根本没有资格参加！”有几名天才强者，带着几分不服气的语气说道。
　　洪山城试炼塔中央大厅。
　　白羽十一看着天神哥这个名字。
　　整个人瞬间呆滞了！
　　虽然这个名字已经翻译成了宇宙通用语。
　　但是文字意思是一样的。
　　“这不就是林飞吗？”
　　“地球上大名鼎鼎的天神哥？”
　　“除了他还会有谁叫这个名字？”
　　“他的空间法则感悟程度，竟然……达到了39％？”“黑矾自诩绝世天骄，可是他与林飞相比，根本不值一提！”“二十多岁，就能将空间法则领悟到百分之三十九的程度，这简直恐怖如斯！”白羽十一：好感度＋1
　　当前好感度：95点。
　　“叮！
　　舔狗对象白羽十一，好感度突破95点，恭喜宿主逆袭成功！”“叮！
　　宿主给该舔狗对象消费，共计金额，一百一十一万五千亿星云币，奖励宿主返利金，十一万一千五百亿星云币！”“叮！
　　奖励宿主强化点＋20000”
　　“叮！
　　奖励技能：宇宙通用语，空间瞬移术，十字圣光斩！”“宿主当前剩余强化点：20200”
　　此时的林飞。
　　已经进入的对战空间。
　　法则感悟程度测试完成后，就会进入实战空间。
　　在这个虚拟实战空间中，会给你匹配一个同级别对手，对手有可能是凶兽，有可能是其他种族生命，也有可能是人类。
　　试炼塔随机匹配！
　　不过这些匹配的对手，基本都只是同级别中最普通的那种。
　　林飞是星辰六阶，那么给他匹配的对手，就是星辰六阶。
　　打败同级别对手，评分就会越来越高。
　　林飞几乎没怎么费力，就打败了一个同级别对手。
　　但是很快，试炼塔就刷新了两个同级别的对手，并且这两个对手还会互相配合。
　　“有点意思啊！
　　这个试炼塔，似乎不仅仅可以测试战力，还可以磨练自身的战斗技巧？”“要是在别的地方，哪有那么多同级别对手给你喂招？”林飞不慌不忙的进行挑战。
　　顺便在战斗中，熟练自己对空间法则的运用。
　　第二轮挑战胜利后。
　　第三轮出现了四个同级别强者。
　　林飞花了好大一番功夫，才将这四个同等级强者解决。
　　第四轮惨遭八个同级别强者围攻。
　　这一次，林飞几乎是惨胜。
　　赢的十分吃力。
　　“终究是没有掌握属于自己的星空战技，作战经验也不是短时间内能够弥补！”“如果不是凭借着对空间法则的理解运用，我可能已经败了！”下一轮，对战16个同级别强者，林飞觉得自己赢得机会不是很大。
　　偏偏就在这个时候。
　　脑海中莫名响起了一道系统提示音。
　　白羽十一，居然逆袭成功了？
　　“咋回事啊？
　　怎么好感度莫名就突破了？”
　　一股玄之又玄的感觉涌上心头。
　　系统奖励，即便是在虚拟意识空间中林飞都能感受到。
　　对于空间法则的理解，似乎又增加了一丝。
　　同时脑海中还自动多出了一套星空战技，十字圣光斩！
　　而且直接达到了精通级别。
　　外加20000强化点奖励。
　　当第五轮16位同级别强者刷新！
　　林飞的战斗力瞬间暴涨了一大截。
　　整个人莫名就雄起了。
　　十字圣光斩配合空间法则的运用，几乎人挡杀人，佛挡杀佛。
　　而就在林飞斩灭16位同级别强者的一瞬间。
　　星系试炼排行榜，突然亮了起来。 
　　第669章
　　“卧槽，星系试炼排行榜刷新了？”
　　“是那个天神哥，他居然登上了星系排行榜？”这里的星系，可不是指太阳系那种小星系。
　　而是宛如银河系一样的大星系。
　　在一颗超大型星系之中，如水蓝星这样的三级文明星球，至少不下于十万颗。
　　甚至还有几百颗四级文明星球，和一个五级文明星球的存在。
　　在这种情况下，登上星系试炼排行榜，是一件多么恐怖的事情？
　　当年的星月公主曾经冲击过星系试炼排行榜，但她失败了。
　　然而就在今天，水蓝星上，居然有人打破了星月公主的神话记录。
　　登上了星系试炼排行榜？
　　“第999名？
　　虽然只是星系排行榜中的末尾名次，但也足矣傲视星河了！”“不对，你们看天神哥的战力评定等级，还处于未知状态中，他的试炼还没有结束！”“难道说，这个名次还有上升的可能？”
　　众人失声叫道。
　　一个个眼珠子都掉了一地。
　　九大联盟势力的圣子，圣女，此刻全都一个个露出了凝重的表情。
　　“希望这个天神哥，不是五千岁以内的绝世天骄，否则法则感悟程度这么高选手参赛，他必然会抢夺传承圣子的名额。
　　有了一个星月公主，再加一个天神哥，总共三个传承圣子的名额，直接被预定了两个，其他圣子还怎么争？”“不可能的，空间法则本身就是最难领悟的法则之一，更别提想要在五千年内，参悟到39％的程度，我师尊星系级强者，花了五万年时间，都没能领悟到这种程度！”此时的林飞。
　　已经迎来了第六轮挑战。
　　整整32名同级别强者，在配合无比默契的情况下，对林飞展开了围攻。
　　他们每一位出手，几乎都具有毁天灭地之威能。
　　而且掌握着不同的星空战技，联手之下，还能产生威能互补叠加。
　　没有一个是弱者。
　　每一个都是星辰六阶的高手。
　　林飞怡然不惧。
　　他的身影在虚空中闪现，长剑横空，连斩六人。
　　最后付出了轻伤的代价，才将所有对手全部斩杀。
　　姓名：天神哥。
　　法则感悟：空间法则39％
　　星辰级战力：未知（目前尚在测试之中！）
　　星球试炼排行榜：第1名。
　　星系试炼排行榜：第383名。
　　“竟然一下子跳到了三百多名？”
　　“看来这个天神哥，应该已经通关了第六轮试炼，能够杀到第七轮，也是他的极限了吧，当年我付出了重伤的代价，才通关第六轮。
　　但是在第七轮的时候，面对那种变态的星空凶兽围攻，我连一炷香都没能支撑柱！”星月公主摇了摇头。
　　正是因为在星辰级的时候闯过第七轮，所以才知道第七轮的试炼到底有多么可怕。
　　试炼塔的排名，是根据法则领悟程度和虚拟试炼对战，进行综合评分的。
　　当年她的法则感悟程度不够高，只达到了20％。
　　虽然杀穿了第六轮，但是没能登上星系试炼排行榜。
　　就是因为综合评分不够高。
　　而这个天神哥39％的法则感悟程度，即便他第一轮挑战就失败了，他的名次都不会低。
　　“拥有39％的空间法则领悟，能杀穿前六轮，应该只是正常操作，如果我在星辰级的时候达到这么高的法则感悟，我有信心杀穿第七轮！”“虽然法则领悟和真实战斗力是成一定正比的，但也并不绝对，并不是法则领悟程度高，就能横扫一切，一名星辰级强者的真实战力，更加需要综合评判！”蓝星月盯着试炼塔上的排名。
　　眸光微凝。
　　双拳紧握。
　　在水蓝星上，她还是第一次体会到那种被人超越的感觉。
　　很不爽！
　　“这个天神哥，到底是谁？”
　　第七轮挑战开始。
　　林飞以为这一轮的对手，会增加到64位，但是并没有。
　　这一轮对手还是32位。
　　可是对手却从人族，变成了三十二头巨大的星空魔狼。
　　每一头魔狼，都高达百丈。
　　浑身毛发宛如合金钢铁，坚不可摧！
　　巨大的狼爪，仿佛能轻易撕碎宇宙战舰。
　　整整32头，每一头气息都极其恐怖。
　　同等级的星空魔狼，战力至少是同级别星辰六阶人族的三倍左右。
　　而且极难杀死，生命力顽强到可怕！
　　林飞提起战刀就冲了上去。
　　干了一架才发现情况不对头。
　　“怎么会强了那么多？
　　竟然有些杀不死？”
　　“这到底是什么鬼东西？
　　怎么会有这么大的狼？”
　　“狼群的进攻节奏实在太紧密，环环相扣，连绵不绝，竟然配合的比人类还好？”林飞陷入了星空魔狼的围攻之中。
　　被压制到没有丝毫还手之力！
　　“十字圣光斩的威力，好像有点不够用了，系统，这个技能可以升级吗？”“叮！
　　十字圣光斩，可消耗10000强化点，升级为一字裂空斩！”“这也太贵了吧？”
　　林飞差点吐血。
　　怎么随便升级一个技能，需要这么多强化点？
　　本来觉得两万强化点还挺多的，现在这么一看，根本不够用啊！
　　“升级！”
　　林飞咬了咬牙，还是决定了升级。
　　本来空间法则的测试成绩，就已经很差了，连第一层都没能完全领悟，还只领悟了39％。
　　这种成绩根本拿不出手。
　　现在实战试炼。
　　随便几头怪兽就把自己给拦着了？
　　这要是试炼成绩太差，出去都没什么面子。
　　林飞一直觉得，自己的实战能力是比较差的。
　　主要他突破星辰级以后，都没有和别人打过架，这能有什么战斗经验？
　　都没有战斗过，那自然实战能力是不行的！
　　和别人那些修炼了几千年，几万年的高手相比，他懂的东西实在太少了。
　　还是选择强化一个技能，只要能达到一个平均水准，他就心满意足了。
　　“叮！
　　技能升级中……升级完成！”
　　“叮！
　　恭喜宿主领悟自创星空战技，一字裂空斩！”
　　“自创星空战技，是个啥玩意？
　　有没有什么等级评定？”
　　林飞懵了！
　　对于星空战技的顶级评定，他倒是有所了解。
　　星空战技一般分为五种不同的类型。
　　普通，高等，顶级，帝王，至尊五种。
　　十字圣光斩，显然是普通类型的星空战技。
　　这种战技根本不值钱。
　　不过具体能发挥多大的威力，还是要看使用的是什么人。
　　而高等星空战技，就非常珍贵了，其价值在100亿～100000亿星云币之间不等。
　　这个自创的是啥玩意？
　　到底算高等的，还是算顶级的？ 
　　第670章
　　在试练塔的虚拟实战中，林飞没法使用强化点进行肉身修复，形成不死之身，也没法动用宇宙六级文明神兵，轩辕剑！
　　只能靠自身实力取胜！
　　“嗷嗷嗷～”
　　此时，星空魔狼已经发起了致命节奏的进攻！
　　林飞只觉得当前所领悟的空间法则，与十字圣光斩，已经彻彻底底进行了一场完美的融合。
　　气氛压抑的令人窒息！
　　32头高达百丈的星空魔狼，轰然爆发了毁灭一击。
　　林飞单手背负，傲立于星河之上。
　　只见他撮指成刀，横空一划。
　　万里星河之上，竟然瞬间被他撕开了一道长达万丈的虚空裂缝。
　　整整三十二头星空魔狼，竟被一指灭杀！
　　连渣渣都不剩下？
　　“我靠，威力这么大？”
　　林飞一脸懵逼。
　　这威力与之前的十字圣光斩相比，简直就是质的蜕变。
　　二者根本不可同日而语。
　　之前打的那么辛苦，连一头星空魔狼都灭杀不了。
　　这回一指头全灭了？
　　就尼玛离谱！
　　“这个技能，搞不好是顶尖级别的？”
　　林飞这边刚刚成功杀穿第七轮。
　　星系试炼排行榜，随后就刷新了。
　　姓名：天神哥。
　　法则感悟：空间法则39％
　　星辰级战力：未知（目前尚在测试之中！）
　　星球试炼排行榜：第1名。
　　星系试炼排行榜：第92名。
　　看到这个排名的一瞬间。
　　水蓝星所有天才强者，几乎全都被震到头皮发麻。
　　就连黑矾圣子和星月公主，都没能例外。
　　“星系百强？
　　居然是星系百强？”
　　“试练塔排名，能够一下子晋升到92位，这无疑说明，他已经通关了第七轮试炼。
　　如果我能有这么高的法则感悟度，再加上自身所修炼的顶级星空战技达到圆满级，应该也能杀穿第七轮！”“不过与第七轮相比，第八轮试炼挑战难度，是会呈现几何倍增的……就算是墨尘师兄，作为四级文明星球的万古第一天骄，当年在第八轮试炼挑战中，也只击杀了一半的对手！”“而墨尘师兄，可是星系试炼排行榜，排名前十的存在！”星月公主摇了摇头。
　　她觉得这个天神哥的极限，应该也到此为止了。
　　可能排名还会前进几名。
　　但应该不会有太大的变化。
　　所有天才强者都是这么认为的。
　　你挑战第七轮，就差不多花了快一个小时。
　　显然只是惨胜，实力应该已经达到了极限。
　　第八轮不可能通关。
　　众人议论纷纷。
　　而就在此时。
　　试练塔上的巨钟，再次敲响！
　　水蓝星上整整一百座试练塔，轰然集体爆射出无边无际的璀璨神芒！
　　九彩神光照亮了无垠星河。
　　这一次，不仅仅是水蓝星。
　　而是整个赤河星系，十六万七千八百九十二颗高等文明星球上。
　　接近两千万座星辰试练塔。
　　竟然集体敲响！
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　那震耳欲聋的钟声，足足敲响了九次！
　　“试炼九响，星系屠榜？”
　　这一刻，所有人目光全都呆滞了。
　　连灵魂都开始震颤起来！
　　震怖！
　　石化！
　　窒息！
　　所有人全都呆若木鸡！
　　没人敢相信，水蓝星上，竟然有人能够完成星系屠榜？
　　宇宙浩瀚无垠，赤河星系更是大到无边无际。
　　整个星系的直径，横跨两百万光年，星球超过三万亿颗。
　　一级文明星球，就有不下二十亿颗，二级文明星球，超过一千万颗，三级文明星球，超过十万颗，四级文明星球，超过五百颗，五级文明星球，有两颗。
　　如此巨大的星系之中。
　　这个天神哥，居然完成了星系屠榜？
　　这特么简直夸张到了离谱的程度。
　　“第一名了，他居然登上了星系排行榜第一名？”“我敢肯定，这个天神哥他一定不是五千岁以内的绝世天骄，从来没五千岁以内的存在，登上过星系试炼排行榜前三名的！”“就算他修炼了十万年又如何？
　　你修炼十万年，你就能完成星系屠榜了吗？
　　这不搞笑吗？
　　无论他是谁，无论他修炼了多久，十万年也好，一千年也罢，但凡能够登上星系试炼排行榜第一名的存在，都是亿亿万强者中罕见的绝世天骄，这一点无需反驳！”“恐怕过了今天，天神哥这个名号，就要威震赤河星系了！”此时此刻。
　　就连神蓝大帝都坐不住了。
　　“星系榜一，居然出现在了水蓝星？
　　能通关第八轮试炼，这无疑说明，他超越了同级别强者战力百倍有余！”“空间法则感悟度39％？
　　战力却有百倍以上，这明显是超越了自身所能爆发的极限战力，也许是修炼了帝王级以上的星空战技？
　　并且掌握到了大成境界！”
　　“这个天神哥，到底是谁？”
　　第九轮试炼。
　　林飞的对手，变成了一百头拥有顶级血脉的星空巨龙。
　　每一头星空巨龙，都是无比可怕的存在，即便是同一等级，真实战力，也要远超同等级人族十倍不止。
　　林飞奋力斩杀了六十七头以后，力竭而亡。
　　林飞的试练塔测试，也算到此结束。
　　直到这个时候。
　　天神哥的战力测试排名，才真正显示出来。
　　姓名：天神哥。
　　法则感悟：空间法则39％
　　星辰级战力：152（拥有同级别强者152倍的战力）星球试炼排行榜：第1名。
　　星系试炼排行榜：第1名。
　　星河试炼排行榜：第1000名。
　　直到天神哥这个名字。
　　登上了星河榜的一瞬间。
　　水蓝星所有天骄强者，尽皆沉默下来。
　　震惊到极致。
　　反而内心达到了前所未有的平静。
　　就连星月公主这等万古第一妖孽，也低下了高傲的头颅。
　　不是不想比，而是根本比不了。
　　上了星河榜的存在，即便只是排在第1000名，未来必然也是一尊足以镇压万古的存在。
　　星河榜的含金量，实在太高了！
　　古往今来，亿万年岁月之中，只要是上了星河榜的存在，未来必然是一尊星河级大佬。
　　甚至有望成为超越星河级的宇宙霸主！
　　星河榜？
　　那是亿亿万宇宙天骄，全都可望而不可及的远大梦想。
