
【系统帮我睡女人】（216-220）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第二百一十六章
　　如果是林飞投资的产业，定然不会是什么小动作，今天吃饭的时候，听着张羽柠和李萌萌之间的谈话，她就已经知道林飞接下来的手笔，到底有多么惊人了！
　　赵晓萱本来不想去找实习单位的，虽然她今年已经大四了，可是她自家就是开网咖的，有十几家连锁店，继承家业难道不香吗？用得着去给别人打工？还跑去当个实习生被人呼来喝去，实在没这个必要。
　　可是现在，她改变主意了！
　　下一秒，她朝着老黄走了过去。
　　「黄老师你好，我叫赵晓萱！」
　　「哦！赵晓萱同学，你是来应聘的吗？」老黄微笑着问道。
　　「是的，请问黄老师，这个ＬＦ慈善基金会，是林飞同学要投资一百亿，在杭州建立十家医院的那个？」
　　「对的！」老黄点了点头。
　　「黄老师，我是艺术学院大四的学生，这是我的学生证，请问我想要加入ＬＦ基金会大概需要什么条件呢？不知我是否符合入会资格？」
　　「赵晓萱同学，我记得你，你是上次艺术作品大赛，获得了第三名的同学吧？你完全有资格加入ＬＦ慈善基金会，目前咱们的情况你也看见了，因为是刚开始招人，今天也是第一天，一切都没有准备好，所以表现的有些简陋。
　　目前我已经向学校领导反应，准备申请一个专门的招聘教室了，等招到几个人以后，就会逐渐正规化，而且最先加入的，还是元老级的员工哦，你愿意加入吗？
　　看着第一个上门的小白兔，老黄自然不能将她给放跑了。
　　赵晓萱怎么说也算得上艺术学院的院花。
　　身材脸蛋都算得上十分正点，这样的女生加入，肯定能吸引不少其他学生！
　　「黄老师，我自然愿意加入，不过我学的是艺术专业，好像不太匹配！」赵晓萱顾虑道。
　　「这个无所谓，你先和我一样，负责招聘的工作吧，咱们先招一批人再说！」
　　「好的，黄老师！」赵晓萱点了点头。
　　也许加入慈善基金会以后，又有一个突破点，可以和林飞接近了，以后不至于每次林飞她们聊工作的时候，她都完全插不上话。
　　至于加入这个慈善基金会以后，有没有工资，有没有福利待遇，根本就不在赵晓萱考虑范围之内。
　　再好的企业，能给一个实习生多少工资？
　　你这辛辛苦苦一个月，还没她家网吧一天赚的钱多！更别提这尼玛还是个公益组织「那个赵同学，你下午没有课吧？」老黄突然问。
　　「我今天下午没课，黄老师！」
　　「那正好，老师今天下午还有点事情需要处理，你也知道，黄老师现在不仅仅是ＬＦ慈善基金会的执行理事，本身还是一名大学老师，并不能因为兼职，而不顾自己的本职工作，所以这里就先交给你了，你就替老师负责招聘，不对，是替ＬＦ慈善基金会负责招聘，今天多招点人！」
　　「可是……黄老师！」
　　「没什么可是的，老师相信你的能力！」
　　老黄给了赵晓萱一个肯定的眼神，说完就溜了！
　　赵晓萱有些无语，感觉头顶一万头羊驼狂奔而过……整个人都有些风中凌乱！
　　「咋回事啊？」
　　「林飞投资的百亿慈善事业，怎么有点不靠谱的感觉？」
　　「我刚刚同意加入基金会不到五分钟，直接就可以胜任人事部总监的职位了吗？」赵晓萱有些无语的同时，拿起纸板，随手在反面改了一个名字。
　　「天神哥慈善基金会正式招聘！」简简单单十一个大字，任何条件都没写，也许ＬＦ基金会，大家都没听说过，可天神哥大名，谁人不知，谁人不晓？当她把反面纸板挂出来的一瞬间，全场瞬间被引爆！
　　「请问学姐，这是天神哥的基金会招人吗？」一个女学生走过来问道。
　　「是的呀，昨天小礼堂大会上，不都都放出消息了！天神哥可是要投资一百亿做慈善事业的，而这个慈善事业，将会由咱们ＬＦ基金会进行打理，所以到时候，咱们基金会，将要负责百亿资金的操作流向，现在就开始对外正式招聘了……」赵晓萱话还没说完，后面已经自发性的开始排起了队伍，并且人数越来越多。
　　「天神哥投资的基金会，终于开始招聘了，马德，现在天神哥旗下的公司，挤破头都挤不挤进去了，实在太吃香了！」
　　「那是自然，你也不看看天神哥旗下的几个企业，升职速度到底有多快，高管都是年轻人，根本不用论资排辈，有个师姐人家两个月前才应届生毕业，现在都是九州地产的一个项目领导了，年薪百万！」
　　林飞在张羽柠，李萌萌，赵晓萱三人陆续离开后，就开始躺在家里吃鸡，非常悠闲，啥事都不管。
　　在他打游戏的时候，任何女生给他发消息，他都是不回复的，毕竟，他是一个有电竞精神的男人！女朋友可以不理，人头一定要杀！
　　什么？你说打游戏的男人没有把上进心，是个窝囊废？不好意思，天神哥打游戏在所有女生眼里，都是积极阳光又简单的爱好，简直完美！林飞凭借神一般的手速，和巅峰意识操作，在王牌局狂杀３９人以后……系统提示他账号被封了，理由居然是怀疑他开挂？
　　「卧槽！」在账号被封的一瞬间，林飞当即怒了！
　　「我特么凭实力杀人，你居然说老子开挂，还封我账号！」
　　「你们这群渣渣给老子等着……」林飞心头憋了一口恶气，本来还不想这么早进军游戏产业的，是你们逼我的！
　　想了想，饭还是要一口一口吃，事情要一件一件的做，封号的事情先忍了，今天还要去见楚芳裳。
　　看了看时间，差不多快五点钟了，林飞洗了个澡，换了身衣服，然后去地下停车场开着劳斯莱斯就狂奔张氏私厨＇而去。
　　事情稍微有点凑巧，楚芳裳挑选的餐厅，刚好是张羽柠他爸开的餐厅，之前林飞吃过一次，味道确实可以，比普通的餐馆，贵了几倍，但也没有特别离谱，一顿饭吃个一两干，算是正常消费，不过食材都是最好的，味道也非常正宗，还是对得起这个价格的如果人比较多，有十几个人，一顿饭吃上方，也很正常！
　　大概五点半左右，林飞就到了张氏私房菜门口，这个地方的环境，非常优雅，因为餐馆坐落于东湖之滨，与景区相连，一眼望去，荷花开满湖面，几只白鹭飞行于水面之上。
　　过道两边，还有一片红枫叶林，染红了秋天路面，确实令人心旷神怡，流连忘返！
　　走进张氏私房菜馆，林飞就看见窗台边，一名相貌端庄秀丽，眉宇之间，又带着少许英气的红衣美女，带着一个圆形帽子，静静的躺在座椅上，看着窗外，迎着夕阳，金色的余辉落在她雪白的脸颊上，显得白里透红，红里透光，朦梦幻，又美艳绝伦！
　　林飞愣了稍许，很快回过神来，也许女人的美丽，也是需要美景来衬托的，在某个持定的环境，某个特殊的角度，几乎一眼，就能让人心跳加速，并且为之怦然心动！
　　这个时候，楚芳裳似乎缓过神来，她了灵动的眼睫毛，然后朝着大厅入口方向望了过来。
　　在发现林飞已经到来后，她神情略显复杂的招了招手，林飞微微一笑，走了过去。
　　楚芳裳的内心是纠结的！
　　「不得不承认，我对这个男人已经动心了，他英俊帅气，才华横溢，格斗，医术，棋艺，商业手腕，无一不达到了登峰造极的境界，我很崇拜这种有能力的男人，可是我又很讨厌别人利用我的身份，来谋取私利，也许看上我的男人，并不仅仅只是看上了我，他还看上了我身后的背景，只不过是权衡利弊罢了，也许我这样想有些钻牛角尖，可我真的讨厌，一个还没有和我确定关系的男人，就想利用我达成某些目的。
　　如果林飞真的开口了，我该怎么去拒绝他呢？拒绝别人是一件非常为难的事情，可我真的不想违背自己的原则底线！
　　就在楚芳裳愣神之际，林飞已经走到她的跟前，并且在她对面的座位上，坐了下来「在想什么呢，楚大警官！」林飞随口问道。
　　「没想什么，你来了就点菜吧，对了，以后别叫我警官了，我已经离开刑警队了，现在是个无业游民！」楚芳裳将菜单推到林飞跟前，解释道。
　　「那行，我就不跟你客气了！」林飞接过菜单，拿起铅笔一通乱点，一连点了七八个菜，也没问楚芳裳到底喜欢吃啥，反正点菜这种事情，不需要问女孩子意见。
　　有些女生有选择困难症，你问她喜欢吃啥，她说随便，然后点了以后她偏偏又不爱吃。
　　林飞不管这些，老子点七八个菜，总有一个是你喜欢吃的，有钱任性！
　　把菜单交给服务员后，楚芳裳愣了一下，她没想到，林飞点菜都完全不问她意见的以前和其他男生吃饭，或者同事吃饭，从来没人这么做过，就连肖战都非常尊重她的意见，保持足够的绅士风度，可偏偏楚芳裳自己有选择困难症，就很纠结！
　　林飞这家伙挺霸道，不过这样也挺好。就不用选择了！
　　服务员离开后，沉默了片刻，楚芳裳还是忍不住开口了。
　　「林飞，你今天约我吃饭，到底想和我说什么？」
　　「这个嘛，今天约你出来吃饭，确实有件事情想请你帮忙！」
　　此话一出，气氛顿时变得生硬起来，楚芳裳町着林飞的眼晴，足足十几秒没有说话似乎有种无形的距离，被拉开了！
　　「这家伙还是开口了，虽然早就预料到了，可你这样直白的开口要帮忙，还是会让人心中忍不住有些失望！」
　　「罢了！」楚芳裳摇了摇头。
　　「你说吧，具体是什么事情，如果我能帮的上忙，力所能及的我都会帮你，但只限于我自己，如果牵涉到其他人，要违背原则和底线的话，我就爱莫能助了！」
　　「另外还有一件事情，上次你送我的豪华直升飞机，我真的很不喜欢，我希望你能收回去，如果你不收回，我就当报废处理了，反正我是不会要的！」楚芳裳摊了摊手，说话很直白，话音很果断，价值一亿五干万的豪华飞机，拒绝的是相当干脆。
　　「我明白的，你先别急，这东西你以后用得着！「「我用不着，你如果硬要给我送礼，那我们只能绝交！楚芳裳语气越发冷漠，搞得林飞有点浑身不自在。
　　「行吧，行吧，真是服了你了，今天来找你来，是有另外一件事情要和你商量的！
　　「你应该知道，我最近打算搞个慈善基金会」林飞直奔主题道。
　　「知道，昨天的新闻我已经看了，你打算投入一百亿搞医疗建设，还准备给杭州所有重症患者免费看病，但说实话，你如果真的打算承包所有杭州重症患者，也许一百亿都不一定够，更别说你还要建十家医院！！」
　　「而且你有没有想过，在杭州所有医院的重症患者，其实并不是真实数据，有很多穷苦的家庭，本身是看不起病的，所以干脆在家等死，这个数量其实要比看得起病的人多得多，现在你决定免费给重症患者治疗，这些没有暴露出来的重症患者，自然也会纷纷出现。
　　而且还有一点，杭州重症患者免费治疗的消息一旦传扬出去，其他城市的重症患者会不会慕名而来？到时候你是拒绝，还是收容？你做的本来就是慈善公益项目，如果有地域限制的话，会不会招人垢病？到时候你自己拿钱做慈善，反而惹得一身骚！你有没有想过这个问题？而且这个免费治疗的时间，什么时候截止？你不可能无底洞的一直往里面砸钱吧，否则别说一百亿，一干亿也不够。另外有很大一部分重症患者，本身就是绝症，这种病根本治不好，一旦病人死亡，你是否又要承担责任？有些事情并非你想象中那么简单，搞医疗不收费，你并不一定会被人感激，如果你把这一百亿，投入教育建设，或者公共卫生建设，能够获得的口碑，远比你投资医疗性价比要高的多。」楚芳裳一通分析，每一句话都说到了点子上直指问题核心所在。
　　投资医疗建设，给重症患者免费治疗，并不是你拿钱出来就完事了的，这个社会就是这么复杂，做了好事也不一定会有人感激你，但是能看到这些问题，自然也有方法解决，林飞越发满意了。
　　楚芳裳的眼光，看问题的深度，都并非只浮于表面。
　　「芳裳，你能看到这些问题，说明我今天没有找错人！所以，我想正式邀请你，担任慈善基金会主席，全权掌管一百亿慈善资金的流向，你也知道我精力有限，实在没有多余的时间来搞这些事情了，我想找一个自己信任，但又有能力的人，想来想去我就想到你了！」
　　「你果然没有让我失望！」
　　「首先，我给你送豪华飞机，你都没有要，一点都不为私利而动心，可见你的人品有多么高尚，绝不是那种拿着巨款，就会据为己有的人。」
　　「而且你现在不是刚刚辞去刑警队的工作吗嘛，正好可以接管慈善基金会！」
　　「我之所以选择你，也是有其他方面的考虑，你身份特殊，你如果能担任慈善基金会主席，就没人敢惦记这一百亿的巨款了，每一分钱，都能实实在在的落在患者手中！
　　「至于广大的社会群众会不会感谢我，能不能让我得到名声利益，我并不在乎，能力越大，责任越大，我只是尽我所能，无愧于心，这就够了！」林飞目光真挚的说道。
　　此话一出，楚芳裳当即心头一震。
　　「你……你想让我当慈善基金会主席，还要把一百亿资金交给我管理？」楚芳裳瞪着眼珠子，实在没想到，林飞今天约她吃饭，是为了这件事情。
　　「对的！」林飞点了点头。
　　「你……」楚芳裳欲言又止，她瞬间然大悟，终于明白了，林飞为什么会无缘无故的要给她送豪华飞机了。
　　「原来。。…他是为了考验我！」
　　「是啊，将一百亿的巨款交到别人手上管理，自然要选择一个品行端正，有原则底线，绝不能为私利而动心的人！」
　　「所以他之前的无厘头行为，也能够理解了！」
　　「我算是通过了他的考验吗？这个家伙，居然试探我，生气！」
　　「不过林飞也没有让我失望，他原来是为了这件事情找我帮忙，我还以为他…楚芳裳：好感度１０当前好感度：９０点，当林飞说完这番话，楚芳裳对他的好感度，很快又上升到了９０点，原本之前冷漠的态度，很快又变得和善起来。 
　　第二百一十七章
　　「对不起啊，林飞，我之前可能有些误会你了！」楚芳裳一脸歉意的说道。
　　「啊？你误会什么了？」林飞明知故问。
　　「没什么，现在都过去了，你让我当慈善基金会主席，你确定我能够胜任吗？
　　「我可只做过一个小刑警，你确定要把一百亿的巨款交给我？」楚芳裳有些犹豫不决如果是做慈善的话，楚芳裳内心并不抗拒，而且最近这段时间，因为辞去了刑警队的工作，老楚这个家伙，整天都想安排她相亲，真的是烦都要烦死了，就算不是相亲，也想要给他安排其他体制内的工作，但是楚芳裳真的不想做文职类型的工作，当初做刑警，她爸爸其实是反对的，因为刑警在抓捕罪犯的过程中，可能会执行一些危险任务老楚就这么一个女儿，自然对她不放心，上次就因为出了一个危险的任务，老楚直接让楚芳裳离职了，为了这件事情，父女两人都闹矛盾了！
　　「如果我能当上慈善基金会主席，掌管百亿资金，到时候建医院，做慈善，也许老楚这个家伙也会对我另眼相看吧！」
　　「而且做这件事情，对老楚的口碑也没有任何影响！」想到这里，楚芳裳黑不溜秋的眼珠子，似乎动心了。
　　「芳裳，这个你完全不用担心，做慈善又不是做生意，不需要你去赚钱，只需要你把这笔钱合理的花出去就行，分摊给每一个需要帮助的人手中。
　　「统计医患病人人数，收录名单，负责放款，至于建医院，治疗患者，我会让雅飞医药集团负责配合你的。
　　「另外关于某些病人的整治方案，我会亲自处理！」
　　「咱们还会成立自己的医药实验室，专门研究一些特效药！」
　　「钱的方面，你完全不用考虑，这张卡里面，有一百亿资金，你先拿着，等下我把黄老师的微信号推给你，他是我的大学老师，现在担任慈善基金会理事，目前基金会已经开始招人了！」
　　林飞一边说着，一边将一张瑞士银行至尊黑卡推了过来。
　　楚芳裳当即憎逼了，她接过黑卡，按照林飞的指示，拿起手机，输入账号密码，查询了一下卡上余额。
　　「个，十，百，干，万，十万，百万，千万，亿，十亿，百亿？」后面一连串的零，震撼无比！
　　「这真是一百亿？」
　　「你……就这样给我了？」看着银行卡里的百亿巨款，楚芳裳内心被触动了，钱这个东西，她并不是很在乎，可林飞拿着百亿巨款，交到她手里，对她而言就只有两个字一信任！
　　没错，没有绝对的信任，谁会放心把一百亿巨款，随随便便交到你手里？这不仅仅是信任，还是林飞对她能力的认可，以及才华的欣赏！
　　楚芳裳：好感度２当前好感度：９２点。
　　一时之间，楚芳裳对于林飞的好感度，再次暴涨两点。
　　「芳裳，这件事情就拜托你了，请你一定要帮助我！」林飞满脸诚悬的说道。
　　「那……好吧，可是我如果做不好的话，你也不要怪我，我也是第一次！」
　　总觉得林飞叫她芳裳，感觉很害羞，很不好意思的样子，在家里只有她爸爸楚书记才这么叫她，这样称呼人家的小名，是不是表现的有些太亲密了？
　　「我其实不太喜欢别人这么称呼我的，可如果是林飞的话，好像也没关系！
　　「为什么我觉得，还挺开心的？」
　　「可是……这个家伙好像年纪比我还小，这样叫人家小名，真的合适吗？」楚芳裳心里腹诽道，她瞄了林飞一眼。
　　这时候已经开始上菜了。
　　「芳裳，如果你下午没有事的话，不如吃完饭以后，我带你去杭大转一转，顺便把黄老师介绍给你！」林飞提议道。
　　「好的！」楚芳裳点点头，感觉越发害羞。
　　借着单独吃饭的机会，楚芳裳和林飞聊了很多，聊着聊着，她发现林飞简直博学多才，谈吐不凡，精通各国语言，涉猎极广，不管是天文地理，星座八卦，还是专业知识，数学理论，亦或是物理构造，医药化学，甚至连服装设计，电脑黑客，都无一不精还有绘画艺术，书法研究，表演理论，企业管理，这还不算他在网络上展示过的篮球钢琴，小提琴，田径短跑，围棋造诣等等才能，真是越聊越惊喜，越聊越崇拜，感觉她爸爸楚书记，都不一定懂得比林飞多。
　　你丫的二十出头的年纪，到底是怎么学习的？莫非这世上真的有天才？
　　一顿饭吃完，楚芳裳对林飞的崇拜，已经达到了五体投地的地步，不知不觉，就到了晚上七点。
　　林飞开着劳斯莱斯，带着楚芳裳，往杭大而去。
　　话分两头，自从老黄把烂摊子甩给赵晓萱以后，一场悄无声息的招聘大会，就此展开。
　　秉承着老黄交代的工作，赵晓萱是尽可能的多招人。
　　因此一开始要求放的很低，不知不觉，就招聘了几十号人，而这几十号人里面，来自各个院系，关系错综复杂，还有个人，居然是学校宣传部部长，学生会副主席，此人名叫黄波。
　　他加入慈善基金会以后，直接动用自己的关系，把学校大学生创业活动中心，给整个借用下来了，小小的招聘摊子，终于鸟枪换炮，直接搬到了大学生活动中心，拥有了五百多平米的招聘现场，并且展开了一场人山人海的招聘活动，事情一发不可收拾！
　　有了宣传部部长帮忙，宣传造势就很轻松了，就连学校广播电台，都轻而易举的拿了下来。
　　随后，宣传部，组织部，学习部，实践部，体育部，文艺部，生活部，纪律部，外联部，加上各种社团，技术部，整个学生会，几乎全部加入了ＬＦ慈善基金会。
　　赵晓萱感觉十分无语，本来只想着随便招揽几个人，现在整个学生会都一锅端了！
　　这还不止，如果加上其他学生，今天招聘的人数，就已经超过了八百个！
　　天神哥的招牌实在太香了，大家都打破头往里面挤，甚至有人明明已经应聘上了其他企业，还要跑到ＬＦ慈善基金会来应聘！
　　别小看学生会这群人，有不少人确实是有管理才华的，做事情也处理的像模像样相比较普通学生，他们已经提前加入了一个小社会，并且学会了管理模式，把学生会一锅端了，就等于直接挖了一个中型规模的公司，以前这个公司有些幼稚，没有管理过任何实业，可是现在，天神哥给机会了！
　　另外非常重要的一点就是，这些人，你如果让他们管理一个非常庞大的企业，担任重要职务，可能有些不靠谱，可新成立的慈善基金会，本来就不打算赚钱，是奔着烧钱去的，这尼玛用得着靠谱吗？只要他们不贪污，就是最大的靠谱了。
　　相比较社会上的老油条子，学生贪污的可能性，确实要小的多，胆子也没那么大！
　　算是歪打正着。
　　晚上七点半左右，老黄打电话联系到了赵晓萱。
　　「赵同学，今天的招聘怎么样了，顺利招到人了吗？」
　　「黄老师，你要不来大学生创业活动中心来看一下吧，我在这边谈事情呢，人已经招到了，主要是工资待遇方面的问题，我不太好做主！」
　　「那我过来看看吧！」老黄挂了电话，直奔大学生活动中心而去。
　　「赵同学，你今天招到人了吗？」老黄站在大学生活动中心门口，问道。
　　「招到了，黄老师，都在里面呢？
　　「是哪些人啊，怎么今天活动中心有这么多人？」老黄看了一眼乌央乌央的人群，一眼望去，怕是有上干人了吧，原本面积很大的活动中心，都快被挤满了。
　　「全是啊！」
　　「啥？」老黄眼珠子一瞪，差点下巴都惊掉了！
　　「为毛我尼玛中午摆摊，一个人都没招到，你个小丫头片子，一下午就招了一千多个人？」
　　「整个大四年级，怕是有一半的人都跑过来了吧？」
　　「我丢！」老黄差点爆粗口。
　　「是的，黄老师，今天招聘的人有点多，有不少是我的同班同学，还有学生会的人！」赵晓萱解释道。
　　「赵同学，你确定，你没有做出过一些工资待遇方面的承诺？这个五干底薪是怎么回事？」老黄指了指大学生活动中心门口，一个非常醒目的招聘简介，上面清晰的写出了ＬＦ慈善基金会工资待遇：５０００元。
　　「这个……之前有很多同学问我，他们非常关心工资待遇方面是多少，我就随口说了一下大概五千左右，至于其他福利，有没有项目提成，包括项目负责人具体是什么样的薪资待遇，需要高层决定。」
　　「我想了一下，杭大毕竟也是一所本科学校，给五干块的工资，不算过分，也是合理范围之内，能够给出的正常薪资。」赵晓萱一本正经的回答道。
　　「五千还不过分？」
　　「赵同学，你是不当家不知柴米油盐贵啊？你知不知道正常实习生的工资，一般也就两干左右？正式员工才三干，哪有人给五千底薪的实习工资的？」
　　「而且你难道不知道，杭州高校太多，每年的应届毕业生大幅度溢出，他们都想留在汉城，可是年轻劳动力过剩，因此工资普遍偏低，就算９８５毕业，想找一个底薪五干的工作，也得通过层层筛选！」
　　「你要真的招到几个人才，那也就算了，你现在一锅端，直接招了上干人，我根本安排不过来啊！」老黄一拍脑门，有点头疼。
　　早知道不让这小丫头片子瞎搞了！
　　谁知道你丫的半天时间，就搞出了这么大阵仗，可现在木已成舟，突然说解散，好像又有点不守信用，会不会对ＬＦ慈善基金会的信誉，造成影响？这可是个可大可小的问题啊！万一被有心人楸住不放，一通炒作，搞不好又上热点新闻了！
　　「可是……我之前对比了一下５８同城，还有赶集网的招聘信息，六千到八千的工资，不是随处可见吗？」赵晓萱反问道。
　　「这你也信？」
　　「那种网站招聘，你以为他们是事业单位啊？全是中介好吧，去了以后让你交钱，又不给你介绍工作，搞两个月就消失了，然后换个招牌，继续骗人！」
　　「稍微有点脑子的大学生，都不会信，不然你以为三五干块钱的工作，都有人抢破头？」老黄后悔的看了赵晓萱一眼。
　　你这丫头是真没找过工作吧？居然连这点常识性的套路都不懂？也许这些招聘网上的工资待遇是真的，但人家是按照旗下员工的最高标准来的，一百个员工里面，九十九个月入三四千，然后只有一个八千块，就跟你说平均工资八千！要么牛皮吹上天！要么中介骗钱！你是没被坑过吧？
　　「原来是这样啊，对不起，黄老师，我是不是把事情搞砸了？」赵晓萱一脸志恋的说道。
　　「这个事情我做不了主，还是等林飞回来处理吧！」老黄刚刚说完这番话。
　　下一秒，手机铃声突然响起，打开来电显示一看，正是林飞，真是说曹操，曹操到「老黄啊，我到学校了，等下介绍个人给你认识！」
　　「谁呀？」老黄下意识的问。
　　「慈善基金会的主席，我已经找到合适人选了！」
　　「好的，我也正好有件事想要找你商量一下，咱们大学生活动中心见！」
　　「嗯嗯！」林飞点了点头，说完就挂断了电话，刚刚挂断电话，林飞立马又给老黄发了一条信息。
　　「老黄，等下客气点，你们基金会主席是楚腾辉的女儿！」林飞之所以会提前透露楚芳裳的身份，主要是怕老王黄心里会不舒服，她毕竟只是个二十出头的女生，贸然就当了慈善基金会主席，凌驾于老黄之上，肯定会让人不服气的，还不如直接爆出她的身份，免得滋生出一些不必要的问题。
　　「楚腾辉，谁呀？」收到信息。
　　老黄摸了摸后脑勺，感觉这名字有点熟悉，但仔细一想，又没什么印象。
　　「楚腾辉？黄老师，我记得咱们杭州，是不是有个书记也姓楚的？赵晓萱在旁边提醒道。
　　「楚腾辉书记，我丢！」老黄想起来了，他终于想起来了，浙江省一把手，不就叫楚腾辉吗？这尼玛可是封疆大吏啊！货真价实的顶尖大佬！
　　就算是校长……不，就算是教育局厅长见了，也得汇报工作的人物！林飞居然还能和楚书记扯上关系？慈善基金会的主席，竟然是顶尖大佬的女儿？
　　老黄瞬间兴奋了，同时也感觉到，自己的工作，是非常有意义的，绝对不是胡搞乱搞，基金会的工作，绝对比他在学校当老师的工作，要重要的多！
　　「晓萱你赶紧通知下去，所有人全部集合，一起准备迎接领导视察！」老黄指挥道。
　　「啥领导啊？」
　　「就是咱们ＬＦ慈善基金会的主席，她可是楚书记的女儿！」老黄说完这番话，瞬间冲进了大学生活动中心，拿着话筒让所有人安静下来，并且当场开除了几个不听话，窃窃私语，小声议论的学生，不得不说，老黄当了好几年的老师，关键时刻，还是有很强的控场能力的，该发飙的时候发，该暴怒的时候暴怒，足足八百多人的大学生活动中心瞬间变得鸦雀无声，全场一片死寂，气氛莫名变得紧张起来。
　　「晓萱，到底啥情况啊，老黄居然发飙了？」一个同学群的学生，偷偷发信息问道。
　　「有领导来了，都收敛一点！」
　　「啥领导啊？「
　　「咱们慈善基金会的主席！
　　「啊！慈善基金会已经有老大了吗？是天神哥本人吗？」
　　「不是，她是…」
　　不到十分钟，几乎所有人都知道了，原来ＬＦ慈善基金会的主席，竟然是楚书记的女儿。
　　这尼玛可不得了，老大如此牛逼，还有官方背景，肯定不是小打小闹。
　　「听说了吗？ＬＦ慈善基金会的主席，竟然是楚芳裳！」
　　「楚芳裳？她是谁啊，完全没听过啊！」
　　「这个名字你可能没听过，但是楚腾辉你总该听说过吧！」
　　「你这不是废话，人家前不久还上了新闻联播的，其作风刚正，雷厉风行，在处理紧急事态中，带领杭州人民战胜病魔的楚大书记！」
　　「卧槽，难道这个楚芳裳，和楚书记有关系？」
　　「没错，楚芳裳，就是楚大书记的独生女！」
　　「这个瓜有点大啊，你让我一！」
　　「天神哥要花一百亿做慈善，而慈善基金会主席的竟然是楚芳裳，这么说楚家和天神哥关系匪浅，原来天神哥背后，拥有这么牛逼的人脉？听说傲世资本能这么快发展起来，也是有官方背景的，楚家在这方面帮了天神哥的忙，天神哥让楚芳裳当慈善基金会主席，应该算是回报，这简直就是深度合作啊！」
　　「我觉得天神哥拿这么多钱出来，在杭州搞医疗建设，确实是有利于咱们杭州人民的，这是好事，应该支持啊，楚芳裳担任基金会主席，也是一步妙棋！」
　　消息传扬出去后，开始以不可思议的速度，蔓延到杭大各个班级校园群，这些群里面不仅有学生，还有老师，老师汇报给系主任，主任汇报给副校长，副校长汇报给校长最后学校领导全都知道了，网络时代，信息转播就是如此爆炸。 
　　第二百一十八章
　　林飞带着楚芳裳刚刚走到大学生活动中心门口，全校领导都知道了！
　　此时，大学生活动中心，一排排学生整齐站立。
　　老黄，赵晓萱站在最前排，随后便是学生会宣传部，组织部，学习部，实践部，体育部，文艺部，生活部，纪律部，外联部，技术部，各部部长，稍稍靠后，他们每一人身后，都站满了大量的学生，此时应该算是ＬＦ慈善基金会的员工了，黑压压的一群人，气氛格外隆重。
　　有几个学生，还举起了一道横幅，横幅上的笔墨未干，应该是现场写的，上面赫然写着：「热烈欢迎楚会长视察工作！」
　　林飞翻了个白眼。
　　「这尼玛老子给你发消息通知，还不到十分钟时间，你就突然整出这么大个排场，有点牛逼啊，老黄！」
　　「也不知道你丫的怎么就喜欢搞这些形式主义，花里胡哨的！」老黄见林飞带了一个相貌顶级，气质大方，气场强大的美女出现，立刻心领神会，他上前一步，走到楚芳裳跟前，态度十分恭敬，并没有因为对方年轻，而小她。
　　「楚会长，我是ＬＦ慈善基金会的理事，黄学兵，这位是ＬＦ慈善基金会的人事总监，赵晓萱，这位是基金会宣传部总监，黄波，这位是财务部总监，刘淇，这位是……」老黄首先来了一个简短的自我介绍。
　　然后开始介绍赵晓萱，以及学生会各部门部长，只不过他巧妙的换了一个身份头衔，既然是领导空降，视察工作，自然要搞得正规一点，不能让领导小看了他的能力。
　　楚芳裳目光狐疑的看了林飞一眼。
　　「林飞，你不是说慈善基金会才刚刚成立吗？为什么我看着规模好像已经很大的样子？财务部和人事部成立也就算了，居然连宣传部等其他部门，都已经纷纷成立了？你确定是刚成立的？」
　　「确实是刚刚成立啊，没错啊！」林飞摊了摊手，直白的肯定道。
　　「好吧，我还以为……」楚芳裳话说了一半，停了下来，给了林飞一个感激的眼神，这个男人办事，远比她想象中还要更加靠谱！
　　一开始楚芳裳以为她就是个光杆司令。
　　所谓万事开头难，就算林飞给了她一百亿的资金，想要快速把班子搭建起来，也是需要一段时间的。
　　可是林飞不仅仅给了她钱，居然连人都给他准备好了，班子都已经初步搭建起来她手里面有钱，有人，还有她老爸附带给她的关系背景，尼玛啥也不用做，就吩寸别人把钱花出去就行了，根本不用耗费多少精力，就可以收获名声。
　　等于林飞种好了果树，等着你摘桃子就行了！
　　「你以为什么？」林飞问道。
　　「没什么，总之谢谢你！」楚芳裳心中感激不已，说完她就将目光转向了老黄。
　　「黄先生，目前咱们基金会，总共有多少成员？」
　　「大概有八百七十二名成员！」
　　「已经有这么多人了呀，他们都是学生吗？」楚芳裳继续询问。
　　「是的，都是杭大的学生，基本百分之九十以上，都是今年的大四学生！」
　　「我懂了！」楚芳裳心中越发震惊，她没想到林飞连这方面都考虑到了，因为慈善基金会工作性质和普通企业不一样，并不以盈利为目的，所以公司员工并不需要社会工作经验丰富的老油条，这种人手上如果遇到大笔资金流水，很有可能会动歪心思，就算不至于倾吞公款，但是私自挪用，谋取私利，也是很有可能的，这种还没有毕业的学生胆子小，工作认真，听话，办事情反而还靠谱一些，如果把他们放在竞争激烈的生意场上，他们的业务能力，肯定远远比不上那些混迹社会多年的老油条。
　　可慈善基金会不需要老油条，要的就是踏实办事，胆子小的人，林飞思虑周全，运筹惟，做任何事情都早有准备，提前布局，看来他之所以成功，也不是没有理由的！
　　「好的，我知道了，既然基金会成员已经有这么多了，总得提供一个办公地点！」
　　「那就先买楼吧，十家医院十栋楼，再加一栋办公大楼，总共十一栋楼，干脆凑个整，买十五栋，以备不时之需！」林飞大手一挥，果断提议，感觉烧钱的机会又来了。
　　买了楼，再改造装修，又要花一大笔钱，然后就可以招聘医务人员了，持续烧钱哈哈，这波血赚不亏，楚芳裳闻言，当即一憎！
　　「林飞，你确定咱们要买楼吗？一百亿的善款，如果用来买楼，以杭州的房价，可能光是买楼，钱就花完了，还不一定能买下十五栋！」
　　「谁说买楼的钱，要动用善款的？」
　　「你觉得我是那种当面一套，背面一套的人吗？」
　　「表面上拿出一百亿，投资医疗建设，背地里把钱用来买楼，投资固定资产？我怎么可能做出这种事情？」
　　「我大概算了一笔账，买楼的钱，一百亿肯定是不够的，而且医院建筑，普通的住宅或者办公楼肯定不行，既然要搞，那就搞正规一点，就按照三甲医院的标准来吧！」
　　林飞此话一出，楚芳裳当场石化。
　　不仅仅是她，就连老黄，赵晓萱，基金会等一干人等，全都目瞪口呆！他们一个个傻了吧唧的眼神望着林飞，嘴巴张的老大，仿佛能够塞进一颗鸟蛋。
　　「大佬，您不是在开玩笑吧？按照三甲医院的标准来，还要搞十家？」
　　「你这一百亿，怕是打水漂都不够吧！」楚芳裳摇了摇头。
　　如果真按照林飞的要求来搞，那就不仅仅是买楼了，可能要重新建设，加入市区规划项目。
　　「林飞，如果按照你的要求来做，这可能就是一个长期规划项目了，要不断的往里面投钱，保守估计需要五百亿以上，而且一个城市的三甲医院，是有限制的，不可能一下子增加十家医院这么多，医务人员的数量也安排不过来。」楚芳裳皱眉道。
　　「这个简单啊，面向全国招聘嘛，也不需要什么专家教授级别的人物坐镇，我会亲自加入特效药研发团队，带领一批医学生整治病人，传授医术。如果一个城市的三甲医院是有限制的，那就分摊到全省，一个城市增加一家，这不就没什么压力了？
　　最后说到钱的问题，如果是缺钱的话，你不用担心，不管是五百亿，还是一干亿或者几干亿，我都会不遗余力的支持你！
　　你说的没有错，这就是一个长期规划项目，我会不断的往里面投钱，还会让九州地产，四海集团的开发建筑团队，与基金会进行亲密合作，所以你们不用担心基金会的一百亿善款发完以后会解散。
　　我要告诉你们的是，基金会不会解散，它的规模只会越来越大，将会以华中地区为中心，逐渐辐射全国，到时候，ＣＹ慈善基金会的诊治，不管大病小病，都是全部免费的，但是推荐的药物，还是要象征性的收取一定费用，而且都是明码标价，不会胡乱收费，基金会会以低利润的一种运营模式，维持运营，给病人更多的实惠。」
　　听到林飞的解释，楚芳裳心中越发震撼。
　　原来林飞心中的计划，竟如此庞大，如果真能做到他口中所说的那样，可就真的是造福社会了，至于后期收取一定费用，也可以理解，毕竟想要将这个项目发展起来，不可能一直让林飞往里面填钱，如此巨大的一个窟，不管林飞有多少钱都是填不满的收取一定费用，也是保持良性的运营模式，前期靠免费赚取声望，等名声打出来了，后面就收费，这种运营模式虽然有点商业属性在里面，但也无可厚非，而且就算医院看病不收费。
　　但是他推荐的药物，是林飞公司旗下的，而且这种药只有他有，到时候不管价格卖多高，都随便他定价，然后拿卖药的钱，捐给基金会，收获巨额利润的同时，还可以抵税，同时又赚取了名声，简直一举三得。
　　这就是腾讯集团旗下的手游，玩游戏不花钱，谁都可以玩，可是充皮肤要钱啊，当这个游戏风靡全国的时候，一天就能赚几亿，简直恐怖如斯！
　　医药行业，绝对比游戏行业更加赚钱，重点是基金会与傲世资本合作，到时候连带着傲世资本的业务也会迅速扩张，绝对不仅仅局限于一个影视城项目，而是朝着全国发展，成为地产界巨无霸一般的存在，而且一个地方有了三甲医院的存在，这个地方附近的地皮楼盘，都会顺带跟着涨价，引发一系列连锁反应，增加更多的业务项目，学校地铁，医院，这些可都是能让地皮涨价的项目啊，就算医院不赚钱，其他附加项目，足以血赚不亏。
　　听到了林飞的这番规划，在场的所有学生，包括楚芳裳，老黄，赵晓萱，等人，无一不是血液沸腾，太激动了，能够有幸加入如此宏伟的项目，林飞此刻就像是一个邪恶的老板，开始无脑画饼，反正当老板的，没有一个是不喜欢画饼的，不管项目能不能搞成，先把牛皮吹出去再说，要让员工有梦想，有前进的方向才行，如果没有梦想，那和一条咸鱼有什么区别？一个个都混吃等死，根本没有奋斗的动力了。 
　　第二百一十九章
　　给他们梦想，他们才会有激情，反正目标往大了说，牛皮吹上天！
　　其实这个目标，是林飞刚刚临时想到的，之前都没有考虑过。
　　「林飞，没想到你的目标规划如此长远，看来我真的只是个井底之蛙，我一开始以为你捐钱，只是因为网上很多人骂你，说你资产干亿，一毛钱都不捐，却专门给女主播打赏，有些为富不仁，你是为了堵住这些人的嘴，才一怒之下，捐款百亿，原来你根本不在意网上那些喷子对你的评价，你每一步的行动，都是做好的长期规划的。
　　你根本不会被外界的干扰所动摇，你是一个内心极其坚定的人，你看着年轻，但做事情谋而后动，运筹惟，我相信你，咱们一定能够成功的！」楚芳裳看着林飞的眼睛一脸郑重其事的点了点头，她目光中的欣赏，是越发火热。
　　林飞有些心虚的摸了摸鼻子。
　　「老妹，你猜的一点都不错啊，确实是有些喷子天天说老子不捐款，天天道德绑架老子，我尼玛实在受不了了，才决定捐款的！
　　「你为啥要把我想的那么复杂？」
　　「行吧，既然你觉得我运筹惟，内心坚定，智慧超群，我就勉强承认吧！」林飞单手背负，伸出一只右手，拍了拍楚芳裳的肩膀，他目光深邃的仰望星空，仿佛那璀璨的皓月，才是他的向往。
　　「芳裳，你懂我！」楚芳裳心中为之一颤，她感觉到这个男人虽然拥有强大内心，但其实也渴望得到别人的认可，以及理解！
　　男人大多外表坚强，但其实内心也很脆弱，同样需要女生的关心和爱护，林飞如此强大，但始终是个二十出头的年轻人，他也渴望有人能够懂他，这么一瞬间，楚芳裳似乎再次认识了一个新的林飞。
　　每一次和他相处，似乎感觉都不太一样，第一次见到林飞时，在拍卖会，他像个暴发户一样一掷千金，花了七八个亿，买下钢琴项链，只为送给心爱的女人，虽然有些膨胀，但钢琴弹得是真不错，一身技艺，超凡脱俗，境界超然，才华横溢。
　　第二次见面，这家伙褪去翩翩公子形象，变得暴力嗜血，竟然以一己之力，打死打残多名悍匪，令人震撼。
　　第三次见面，展现神奇医术，居然让老一辈内科专家自愧不如，还战胜了一代特种兵王强者。
　　第四次见面，一身化腐朽为神奇的围棋造诣，打败日本天才围棋少年，震惊海内外１
　　第五次见面，也就是今天这一次，居然再一次改变了他在我心目中的形象，这个男人不仅才华横溢，放荡不羁，暴力嗜血，风流多情，霸道狡猬，工于心计。
　　但这都是表象，真正的他，是一个非常善良并且内心柔软的人，他并不是一个执子弟，相反，他比很多人都拥有更多的社会责任感，而且并不在乎虚名，脚踏实地，如果是其他富豪，自己捐款一个亿，很大可能会夸大其词，说自己捐款十个亿都有可能就很浮夸！
　　但是林飞不浮夸，他明明打算捐款五百亿，甚至一干亿，用更多的钱来实现自己心中的计划，造福于民，可面向媒体观众时，他却无比低调的说自己只捐款一百亿？何等低调？你明明做的更多，却不愿意多说？这难道还不能体现人品吗？
　　楚芳裳看林飞的眼神，越发敬佩，敬佩中，又带着一丝崇拜与爱慕！
　　楚芳裳：好感度１ 当前好感度：９３点。
　　就在楚芳裳看林飞眼神变得不一样的时候，赵晓萱看林飞的眼神，同样也变得不一样了。
　　「林飞……真的太帅了，他怎么可以这么帅？」
　　「以前我只在网络视频上关注他，虽然见过他无数的才华展示，但从来没有见过他作为一个领导者，在现实中究竟拥有什么样的魅力！」
　　「但这一次，我见识到了！」
　　「不过三言两语之间，他就将所有人心凝聚在一起，并且对未来产生了期待感，愿意为之努力，让所有加入基金会的同学，就像是打了鸡血一样，热血澎湃，这就是人格魅力啊！」
　　「而且不只是咱们这些普通同学，就连黄老师，还有楚书记的女儿，也为之敬佩，并且心甘情愿的为其效力，这才是上位者的手段，如此高明……「我喜欢的男人，就应该是这样舍我其谁，光芒万丈，实在太有魅力了！」
　　赵晓萱：好感度１当前好感度：９９点，这一刻，赵晓萱看林飞的眼神，变得无比痴迷，感觉闻着这个男人身上的味道，都会心跳加速。
　　同时赵晓萱又很自卑，她已经不干净了，只恨当初年少无知，没有遇到自己最喜欢的人的时候，就被人骗去了第一次，私生活也不检点，在学校传出了很多不好听的名声，以前她可以不在乎，反正破罐子破摔，可是现在她不得不在乎，她遇到了自己最喜欢，最迷恋，最崇拜的男人，可她没有倾国倾城的长相，也没有清白的身体，拿什么去争？就算现在跟林飞睡过，恐怕林飞也不会太把自己放在心里。
　　她连张羽柠都争不过，还争的过楚书记的女儿吗？别说身份背景，就连学识才华气质长相，她也比不过，很愧恼，也很无力！这是她不管怎么努力，都无法逾越的鸿沟「也许，我真的配不上林飞，所以我从来都不奢望能够成为她的女朋友！「「就算……能够成为他的地下情人，我也是愿意的！」
　　「就怕他连地下情人都不想让我当！」
　　「我只有加倍努力，才能离他更近一点！」此时此刻，赵晓萱成为了继夏芷梦，张羽柠，苏晴，周心怡之后，第五个好感度突破９９点的舔狗成员，距离满分１００，只差一步之遥。
　　林飞愣了一下，没想到随便画了个饼，楚芳裳与赵晓萱二人的好感度，竟然同时增加了！画饼还有这种效果？
　　此时，时间已经接近晚上八点钟，楚芳裳代表慈善基金会会长，随便讲了两句话。
　　然后就添加了老黄的微信，还有赵晓萱的微信，以及几个学生会部长的微信，并且现场组建了两个聊天群，一个是小群，只有基金会高层领导才能加入，林飞也被拉入其中。
　　另外一个是大群，所有基金会成员，都被拉入了大群里面，但林飞没添加大群，主要是人太多了，有些鱼龙混杂，他们后面又细分了几个小组，准备负责不同的工作。
　　楚芳裳将其细分了一下，基金会成员，目前负责的工作，主要有五个方面。
　　第一，人事招聘，专门负责招收成员，负责应聘工作。
　　第二，财务，负责发工资，清算账单，放款，顺便还有统计工作，专门去各大医院，统计重症患者名单，以及病例。
　　第三，宣传，负责宣传ＬＦ慈善基金会，打出名气，在各大平台投放一定广告，组织志愿者在杭州进行线下宣传，讲述，等等。
　　第四，募捐，基金会不是林飞的，也不是楚芳裳的，这是一个公益组织，自然可以面向广大社会群众，组织捐款活动，筹集善款，用于医疗建设，如果有其他土豪也愿意捐款，基金会自然来者不拒！毕竟一个人的力量是有限的，大家都加入进来，才能创造更加美好的家园。
　　第五，买楼，虽然林飞提出了三甲医院的建设目标，可是三甲医院不是一天两天就能搞出来的，前期还是需要买几栋楼当作临时办公地点，然后搞几家临时医院进行改造，接收病人的工作，需要立马展开，医务人员也需要赶紧招募，毕竟记者媒体都町着你不可能一下子开十家医院，总得一家一家的来。
　　「今天就说到这里吧，耽误大家时间了，赶紧回去休息吧！」楚芳裳话音刚落，林飞正准备带着她离开，谁知这时，校长带着十几名学校领导，当场降临，一顿寒喧，拉着楚芳裳给学生训话，校长对楚芳裳的态度，简直就像一朵笑开的菊花，客气的就像是遇到了亲爸爸！
　　最后，校长，副校长，教导主任，各院系主任，各级领导，带着上干名学生，挥手致敬。
　　林飞才开着劳斯莱斯，带着楚芳裳缓缓离开。
　　「这个楚会长，长得是真好看啊，我看也比我大不了几岁，人家年纪轻轻，就当上了基金会老大，掌管百亿资金，咱们却只能拿着几千块钱的工资，真是人比人，气死人啊！」
　　「那你也不看看人家的身份背景，人家一出生，就达到了你奋斗一生的终点上，这尼玛怎么比？」
　　「还是天神哥牛逼，能泡上这样的女神，不管是家世，长相，学识，气质，都堪称顶级，也算是郎才女貌了，之前那些闻女网红，怕是提鞋都不配！」
　　「确实，我感觉楚会长比很多顶级网红都要好看，而且气质真的不一样，不愧是名门闺秀！」一群同学在背后议论纷纷，赵晓萱心情越发低落，她确实感受到了巨大的差距。
　　「为什么我就不能再漂亮一点呢，也许再漂亮一点，就能缩小这个差距！」
　　「我可以去整容，可是，就算国内最好的整容医院，整得也不会那么特别自然啊！」
　　赵晓萱突然动了整容的念头，可仔细一想，还是算了，整容确实可以提升颜值，让自己变得更加漂亮，可是整容整出来的美女，无论怎样都不会那么自然。
　　赵晓萱颜值无限接近八分，本来就是干里挑一的级别，在美女如云的艺术学院，都当得起三大院花之一，如果去整容，纯粹就是破坏天然美，能够整得更漂亮的几率，很小很小，基本可以忽略不计，而失败的可能，高达百分之九十以上，人工整容，干篇一律，想要达到八分，或者九分以上的颜值，基本不太可能！
　　「我到底该怎么办？」赵晓萱心中越发迷茫，面对张羽柠，她还有勇气去争一争，可是面对楚芳裳，她真的连争夺的勇气都没有了。
　　话分两头，此时的林飞，已经带着楚芳裳离开了杭大。
　　「对了，林飞，好像还有一件事情没有处理，你送给我的那架超美洲豹，我是万万不能收的！」楚芳裳目光坚定的说道。
　　「谁说是送给你的，这架飞机，本来就是ＬＦ慈善基金会主席的专用座驾，你现在代表的可不是你自己，而是天神哥的代言人，怎么能没有一架飞机当作排面？
　　「而且你以后的工作肯定会很忙，要全国各地到处飞，有一架自己的私人飞机，就方便多了。」
　　「我还要告诉你一点，医疗建设项目，只是基金会的起点，未来教育行业建设，也是项目之一，人家古天乐都捐了一百多所学校，我至少要捐一干所，不仅捐希望小学还要专门培养储备人才！」林飞大手一挥，捐学校这个项目，也定了。
　　「哈哈！」
　　「我特么真是个天才！」
　　「这么快又确定了一个烧钱的项目！」
　　「爽！」感觉楚芳裳这步棋，走对了！
　　楚芳裳闻言，却皱起了眉头。
　　「林飞，你真的有这么多钱可以捐吗？你知不知道你说的这些，动几百上千亿，你要真的捐这么多钱，会不会把自己捐破产啊？」楚芳裳一脸担心的问，虽然网传天神哥个人资产超过了两干亿，可是林飞规划出的两个慈善项目，初步预计捐款额度可能会达到干亿级别，你丫的就等于捐出了自己一半的资产，这也太吓人了，捐款虽然是善事可也不要过于冲动啊。
　　「这个你放心，大不了我一边捐款，一边赚钱呗，你要相信我的赚钱能力，这些都会实现的！」林飞给了楚芳裳一个肯定的眼神，显得云淡风轻，仿佛一干亿巨款的压力，对他而言根本就不叫个事！
　　「老子特么九千万亿，目前连个零头都没花完，才花了几千亿，万分之一都没到。
　　「你丫的居然担心我破产？」
　　「妹子，你能不能不要想太多！」
　　但是没办法，我说我有这么多钱你也不会信，还是找个靠谱点的理由为好。
　　「那这样你的压力实在太大了！」
　　「不管怎么样，我都会尽我所能，来帮助你的！」楚芳裳想了想。
　　林飞有这么大的善心，想要造福于民，她在资金上提供不了任何帮助，只能凭借自己的力量，帮助林飞将事业发展的越来越好。只有他事业成功了，赚到了更多的钱，他的压力才会减小，这方面，只能去求他爸爸，给林飞旗下的公司，多提供一些政策上的帮助。
　　晚上九点半，林飞将楚芳裳送回了家，随后驱车返回沁园小区。
　　楚家别院，一栋很普通的居民楼内，楚芳裳回家了！
　　估计谁也没想到，浙江省一把手住的地方，也只是一栋普通的居民楼，楼层稍微有点矮，最高只有六层，房子面积大概一百五十平左右，算不上奢华，也就比普通的家庭略微好上一些，仅此而已，但是这栋楼所处的位置，却很不一般，这个政府大院里面住的基本都是领导，位置也是市中心的位置。
　　「芳裳，你回来了呀！」
　　「是的，爸，张叔叔，你也在呢！
　　「对呀，丫头，我和你爸正在切棋艺呢！」两个老头大概五十多岁左右，正在下围棋，一个是一把手，一个是二把手。
　　「丫头，你爸刚才还和我商量呢，咱们秘书厅，好像有个职位空缺，我看你就挺合适的！」
　　秘书厅的职位，别看级别不高，但接触的都是核心大佬，晋升空间非常之大，不过为了避免任人唯亲的嫌疑，楚腾辉不可能把自己的女儿安排到自己身边当秘书，这不符合规矩！
　　但如果能给二当家当秘书，有了这个经历，以后的路就走宽了，当然，一开始不可能直接担任这么高的职位，但只要进了秘书厅，凭借她的背景身份，几年也就升上去了！然后在老张身边打磨个两三年。
　　出来就可以独当一面。
　　「谢谢了，张叔叔，我不想去，体制内的工作实在太乏味了，我想做一点自己的事情！」
　　「你这孩子，多好的机会啊，你咋就不会珍惜呢，你知不知道这个位子有多少人打破头都挤不进来？」老张摇了摇头。
　　「爸，我正想和你说这件事情呢，我已经有新工作了！」楚芳裳汇报道。
　　「什么工作！」楚腾辉眼皮子都没抬一下，浑厚的嗓音中，带着一丝霸道与威严，他眼晴直勾勾的町着棋盘，眉头紧锁。
　　「我现在是ＬＦ慈善基金会的主席，怎么样，厉害吧，就算不靠老楚你的关系，我也能混的风生水起！」楚芳裳洋洋得意的说道，有点故意卖弄的意思。
　　虽然她在外面是一副稳重的大家闺秀模样，但是在自己老爹面前，她永远是一个没有长大的小朋友。
　　「ＬＦ慈善基金会？」
　　「没听说过啊，听名字像个公益组织！」楚腾辉皱了皱眉头，他放下手中棋子，将余光扫向了楚芳裳。 
　　第二百二十章
　　「没听过也很正常，毕竟是刚刚成立的，不过新闻上有报道，就是天神哥刚刚投资的决定拿出一百亿善款，免费给杭州重症患者治病的那个基金会！」楚芳裳解释了一下。
　　老张和老楚二人瞬间秒懂，毕竟作为大当家和二当家，杭州的风吹草动，他们还是很清楚的，网上闹得沸沸扬扬，各大媒体争相报道，谁人不知神豪天神哥，要捐一百亿善款，给杭州重症患者免费治病。
　　捐钱的土豪有很多，一下子捐一百亿的，还真是绝无仅有。
　　「这个年轻人，有点意思，其实我关注他也有一段时间了，居然愣是没查清他的底细！」楚腾辉有些无语的说道。
　　此话一出，楚芳裳与张德伟二人，当即瞪起了眼珠子。
　　「老楚，你没开玩笑吧，连你都没摸清他的底细？
　　「没有，这家伙身份背景干净的不像话，没有任何出彩的地方，不过我还是查到，他现在的父母，并非他的亲生父母，应该只是养子。
　　另外就是他的资金来源，好像也全都是合法合规的，就连来自国外几家银行的巨额资金，好像本来就属于他的名下，并且已经很长时间了，根本没有任何洗钱的嫌疑，资金来源正规，可偏偏如此巨大的流动资产，以前居然完全没有发现过，真是奇了怪了！
　　楚腾辉一边疑惑的说着，一边落下了一颗棋子。
　　「老楚，你这招有点阴啊，居然分散我的注意力，还给我设了一个陷阱，不过我不上套，哈哈哈！」老张哈哈一笑，同样落下一颗棋子。
　　「不过话说回来，这个天神哥的身份背景，确实像一团迷雾一样，让人好奇，而且他年纪轻轻，好像会的东西也很多，听说这年轻人下棋水准也挺高的，改天要不叫过来切两局？」
　　「不了不了，一把年纪了，还是不要欺负人家小朋友！」楚腾辉摆了摆手，显得颇为自信。
　　可能在很多人眼里，他是浙江省一把手，手握重权，没时间去研究这些奇淫巧技可是谁也不知道，这位大佬，当年可是与棋圣五五开的人物，只不过他身份特殊，自然不可能随随便便去接受一个日本围棋少年的挑战。这不是自降身份吗？
　　「吹牛，爸爸，你难道不知道林飞这家伙，在网上可是号称灭日棋尊，连日本天才围棋少年都不是他的对手，虽然我知道老爸的棋艺也很高超，可万一输了……」
　　「怎么会输？你这丫头，不要长他人志气，灭自己威风！」楚腾辉冷笑一声，再次举起一颗棋子，落在了棋盘上，这下子老张顿时憎了！
　　「我去，这是套中套？你个老混……」老张差点没忍住。但最后还是强行忍住了。
　　「来来来，再来一局！」楚腾辉兴致勃勃。
　　「不了，下了这么多年，从来就没赢过你，这辈子怕是都赢不了你了咯！」老张丢下棋子，感慨了两句，也不知他说的是下棋，还是意有所指，总之话里有话。
　　「来来来，芳裳，你来陪爸爸下一局！」
　　「不了，我要洗澡睡觉了，今天已经很晚了！」
　　「老楚啊，改天把这叫林飞的小子叫过来看看，他拉着你女儿下水，谁知道有没有什么别的坏心思，现在的年轻人，一肚子坏水，小楚又长得如花似玉，难免这小子不会动什么坏心思，行了行了，不说了，我回家了！」老张起身告辞。
　　说者无意，听者有心，最近女儿一直很抗拒和老肖家的儿子接触，肖家的儿子肖战看着还是挺优秀的，不管是家世背景，个人能力，都算得上出类拔萃。
　　「为什么芳裳就是看不上？＂
　　「难道是因为林飞这小子？」
　　「她该不会喜欢上这个毛头小子了吧？」
　　楚腾辉目光如炬，一双炯炯有神的眼睛，似乎能够洞穿人心。
　　「芳裳，这个慈善基金会，你跟我说说呗，具体是什么情况，林飞到底打算怎么做？」楚芳裳见老楚语气开始变得认真起来，她自然也很认真的进行了一番汇报。
　　毕竟涉及到巨额资金来往，就算是做慈善，那也还是要交代清楚的！
　　楚芳裳这一说，大概介绍了一个多小时，她把林飞的「计划」全盘托出，再加上自己理解，绘声绘色的描述了林飞的志向以及理想，一个庞大而又宏伟的慈善项目，顿时浮现在老楚面前。
　　「不错，如果这小子真是打算这样做的，那么浙江省有关部门，给予他提供一定的帮助，进行一番扶持，那也未尝不可！楚腾辉点了点头。
　　「爸，你可要说话算话哦，人家林飞可是把一百亿的善款，都直接给我了，我总不能辜负人家对我的信任吧，这个事情，要尽快落实下去，毕竟有那么多病人，都在等着放款医治呢，这个钱对于某些家庭而言，甚至可能改变他们的命运，彻底将她们从泥泞中解救出来！」楚芳裳一脸郑重其事的说道。
　　「那小子把一百亿的都给你了吗？」楚腾辉闻言，当即一惊，涉及到百亿巨款，居然说拿出来就拿出来了？这效率简直高的离谱啊！
　　「他不是昨天才刚刚宣布捐款吗，怎么今天就把钱给你了，基金会会长的位子也选定了，重点是，这么大一笔钱，他居然直接给你了，难道就不怕这一百亿搞丢了吗？」
　　楚腾辉一脸惊奇的问。
　　按照正常情况来讲，一百亿资金的放款，要真正落实到患者手中，至少得几个月以后，而且自己的女儿，和这小子的交情应该也不深，毕竟两人认识也没多长时间，他就这么放心把巨款交到楚芳裳手中。
　　在楚腾辉看来，楚芳裳这丫头自己还是个小朋友呢，办事情一点不靠谱，也缺乏一定历练。
　　就不够稳重，根本没有能力承担如此重要的任务，稍有不慎，就可能会把事情搞砸社会太复杂了，做好事也可能不会得到感激！
　　「是的啊，我也有点憎呢，也不知道他的心为什么会这么大，可能他真的比较相信我吧！」
　　「爸爸，就是这张卡，我给你看看卡里面的余额！」楚芳裳掏出黑卡，顺带拿出手机，开始查看卡上余额。
　　点开查询界面，开始输入密码。
　　五秒钟后……楚芳裳震惊了，就连楚腾辉也震惊了，两个人大眼瞪小眼。
　　「个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿，十亿，百亿，１１位数，可是，开头怎么变成了６？」
　　「这……？」
　　「爸爸，我眼睛是不是花了？你快告诉我这不是真的！」楚芳裳张大了嘴巴，一脸目瞪口呆。
　　「芳裳，这是。…六百亿？
　　「好像真的是六百亿？」
　　「为什么平白无故又多出了五百亿？」
　　「爸你等一下，我给林飞打个电话！」楚芳裳带着无比憎逼的情绪，给林飞打了过去很快，不到十秒钟，就拔通了林飞的电话。「喂！大美女，才分开不到半小时，你又想我啦？」林飞打趣道。
　　「别贫嘴，我问你件事，老实回答我，为什么你给我的那张黑卡余额，突然变成了六百亿，这也太恐怖了！」楚芳裳吐了吐舌头，有点被吓着了。
　　「你说这件事情啊，我刚才给你转了五百亿过去，基金会不是要买楼了嘛，而且还要建三甲医院，自然需要钱，我直接把钱给你，你尽快将这件事情落实下去！」林飞解释道。
　　开玩笑，储备金金自然能花就花，绝不拖欠，要在好感度上升到９５点以前，多花一些才行。
　　「你…」楚芳裳无语了。
　　林飞这家伙，为什么送钱的积极性，居然比别人要债的积极性还高？你知道六百亿是一笔什么样的巨款吗？这笔钱存在银行吃利息，一天就能赚一套房子，一年能赚五十套别墅，啥也不干就能发家致富。
　　「林飞，你能不能告诉我你到底有多少钱，这可是六百亿啊！！！
　　「你确定真的要把这笔钱放在基金会做慈善吗？」
　　「如果你现在后悔的话，我可以把钱给你退回去，你不用觉得面子上过不去，我觉得你现在头脑不是很清醒！
　　「你抽调了如此巨大的流动资金，肯定会对你的生意造成巨大影响的！」楚芳裳一脸凝重的说道。
　　「行了，别一惊一乍的，钱对我而言，只是一串数字而已，并没有任何多余的意义一个人赚到几十亿的钱，就已经花不完了，正常的生活开销，每个月几百万足以，已经可以活得无比奢侈，多余的钱怎么花都花不完，那为什么不用这些钱，去做一些更有意义的事情呢？在我看来，我现在做的事情，就更有意义，穷者独善其身，达者兼济天下，如果我们活着只是为了赚钱而赚钱，那这样的人生，将毫无意义。」林飞在电话里慷慨激昂的说道。
　　说的好像确实挺有哲理，楚芳裳深以为然，觉得这个男人的思想深度，果然和平凡的普通人不一样。
　　「这个年轻人，活得倒是挺通透，二十多岁的小年轻，就能有这样的思想觉悟，不一般啊！」楚腾辉赞扬了林飞一句。
　　现在很多人活着，都只是为了赚钱而赚钱，满脑子都是搞钱，搞不到钱就很焦虑，搞到了钱，焦虑不会减少，反而会更加焦虑，没有钱的时候，只想着搞钱让自己活着就行。有钱了，就想买房买车，买房买车以后又想要更高的生活水平，要买豪车，买大别墅，总有人比你牛逼，你一比，就发现你啥也不是，还是个吊丝，要更加努力，搞更多的钱。
　　林飞年纪轻轻，就能有这样的领悟，能够认识到赚钱并不是为了赚钱而赚钱，赚钱只是为了有能力做更有意义的事情，这一点，难能可贵！
　　「芳裳，你抽个时间把他约到家里面来吃顿饭，我对这小子很感兴趣，就安排在周末吧！」楚腾辉突然说道。
　　「林飞，你听到我爸刚才说的话了吗？周末你来我家吃饭，我爸要见你！」
　　「这个……周末我不一定有时间啊，我平时挺忙的！」林飞有点了。
　　「妈的，省委一把手要见老子，有点慌啊！」
　　「这么大个领导，万一调查我的资金来源，觉得我一个普通学生，身上怎么会有这么多钱，给我刨根问底怎么办？
　　「我要是解释不出来，搞不好国家进入调查，这不是完犊子了？」
　　「也不知道系统靠不靠谱，经不经得起查？」林飞心中腹诽不已。
　　第二天，上午八点，上海，临江别墅，李坤十分不爽的看着网络上的新闻报道，差点气炸！
　　最近林飞这个狗比，实在太出风头了！微博，腾讯，抖音，Ｂ站，快手，熊猫ＴＶ，几乎全是他，网络都快被这小子给霸屏了，牛逼的不是上热搜，而是尼玛天天上热搜连续一个多星期就没停过。
　　自从天神哥身份曝光后，这小子似乎一夜之间，就变成了一个顶流明星，受到了众多网友的关注，干亿巨少，自带娱乐热度，干什么都不同凡响。
　　今天上午，天神哥捐款一百亿成立慈善基金会，并决定给杭州城所有免费重症患者治病的事情，又一次登上了热搜。
　　一时间，网上好评如潮。
　　「以前我觉得林飞就是个跳梁小丑，仗着有钱为所欲为，不是给女主播打赏，就是到处泡妞炫富，装逼打脸，纯粹就是个败家二代，不干正事，臭名昭着，没想到现在看他还挺顺眼的，是个有担当的男人！」
　　「确实啊，天神哥的成名之路，可谓另辟径，就是通过给女主播打赏，装逼炫富而成名，他对女主播的眷爱，可谓前所未有，只要出手，动几干万上亿，网上土豪有很多，但是壕到天神哥这个程度的，可谓绝无仅有，因此他成名了。」
　　「虽然一开始对他印象不太好，觉得他就是个沙雕，有钱没地方花，在网络上找存在感，但了解他越来越多以后，我发现看人真的不能只看表面，天神哥的个人才华，是得到了公认的，在很多领域，他都达到了顶尖水准，现在人家捐款一百亿去做慈善，这样的捐款力度，谁能比得上？」
　　「捐款就是好人吗？他那么有钱，多捐点钱难道不是应该的吗？」
　　「楼上你个煞笔，人家有钱是自己的，捐不捐全凭自愿，私有财产神圣不可侵犯，你特么三观这么扭曲，怎么不去回炉重造？」
　　「不要嫉妒我天神哥，太阳都晒不黑他！
　　「林飞这家伙，如今可算浪子回头了！」
　　网上攻击林飞的人依然还有，但已经减少了很多，大部分人对他的评价，似乎都开始变得正面客观起来。
　　主要林飞这家伙，以前好像也没做过什么好事，除了装逼炫富，就是打脸富二代要么就是给女主播打赏，到处泡妞，绯闻不断，满满的黑料！就从来没干过一件积极正能量的事情。
　　如今心血来潮，突然做了一件好事，网友对他的印象，瞬间形成了大幅度改观，觉得他这个人还是不错的！
　　好人做好事，没人记得，大家都觉得你是应该的，坏人做一件好事，大家瞬间就记住了你，也不知道是为啥？
　　看着网上的评论，李坤有些心烦意乱，他依稀记得自己被林飞手底下一个小喽啰给当众铲脸的事，越想越气……
　　「集美们，快点集合，天神哥似乎在抖音成立了一个官方账号，里面有天神哥的大尺度照片，卧槽，真的太劲爆了！」
　　「真的假的，我也去围观一波！」
　　果然，打开抖音ａｐｐ，一个名为「天神降临」的账号，似乎得到了官方名人认证，并且还有三个作品，这三个作品，一个是小视频采访，一个是泳池写真照片，还有一个是天神哥的豪华游轮生活日常。
　　「卧槽，真的是天神哥的账号，这个账号打赏过几百亿的音浪，是抖音唯一一个满级账号！」
　　「我以前就关注这个账号了，只不过天神哥从来没有发布过作品，没想到这次居然真的发作品了，我太兴奋了！」
　　「等一等，为什么粉丝暴涨速度这么快，我几分钟前才刷新一次，这账号居然就暴涨了十万粉丝！」
　　「太恐怖了，天神哥的粉丝已经超过两干万了！」就在林飞账号粉丝迅猛暴涨的时候他的三个短视频，也瞬间登上了热门，这三个视频不仅仅在抖音平台上火爆，而且还火出了圈，这大概也是林飞第一次，以一种非常清晰的形象，出现在观众面前。
　　以前拍摄他的视频，都是路人视角，角度不是特别好，视频也不够清晰，观众对他的印象，也仅仅只限于他的才华，和他有钱的程度，其实有很多人对于天神哥到底长什么样，都没有一个太清晰的印象。
　　谁能想到，这三个视频出现后，无数女网友，瞬间沦陷了，全国高校无数女生宿舍楼内，不少女生甚至发出了尖叫。
　　「天啦，天神哥本人居然长这么帅？简直帅炸了了！」
　　「一直都觉得林飞长得还行，没想到他近距离照片竟然帅到了这种程度？」
　　「还有八块腹肌，完美的人鱼线，我都要流口水了，他身材居然这么好？」
　　「这就是林飞男神的生活日常吗？太奢侈了，太羡慕了，这简直就是我梦想中的生活！」
　　「我听说这艘世界顶级豪华邮轮，就是天神哥名下的，他坐着私人飞机上邮轮，然后出海游玩，潜水，日光浴，游泳池，豪华晚餐，顶级聚会，实在太享受了，我也想去——」
