
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（596-610）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第596章
　　她甚至在策划怎么潜移默化的暗示，该怎么和女儿提起这个事。
　　最绿茶婊的想法是，最好是女儿主动提，自己再半推半就的答应的话是最好的。
　　那样的话，才不会让女儿觉得自己淫荡，自己下贱……
　　至于丈夫夏建军那边她早就考虑好了……
　　老夏自己就在外边金屋藏娇，余若云唯一不清楚的是他到底有几个小三而已。
　　有传言的就好几个，还有那个老是和他出双入对的女秘书……
　　余若云其实几年前就偷拍了丈夫和别的女人一起去酒店的照片。
　　一开始是伤心，可仔细的一想为了家庭的完整，看着天真浪漫的女儿在爱的环境下长大。
　　她咬了咬银牙还是没去捉奸，但她也不想当看不见，就和丈夫暗示了一下。
　　说了那女人的穿着，她们去的酒店，还有时间，夏建军一下就知道露馅了。
　　余若云也没有和他翻脸，就是没好气的请他维护好自己身为一个父亲的形象。
　　夏建军是有所收敛，不过狗改不了吃屎是肯定的，但他对老婆孩子的态度更好了。
　　见他这样，余若云叹息了一声也没追究，心想别带回家就好了。
　　那时之所以忍得很，是因为夫妻久了感情也淡了，事情事情不是一次两次的也就麻木了。
　　加上余若云不知道自己是名器……性生活一直得不到满足。
　　她觉得自己是性冷淡，也不在乎那个事了，就任由丈夫去外边折腾。
　　对性提不起兴趣，直到碰到了林飞被操得欲仙欲死，她才重新认识了自己。
　　被启动的不只是虎狼之年的欲望，还有女人燥动不安的心。
　　老夏屁股也不干净，就算被他知道了又怎么样……
　　他有什么资格撕破脸，大家都是半斤把两而已。
　　再说了以老夏那个怂样，知道了奸夫是天神哥，是自己渴望的女婿时他又敢怎么样。
　　那个混蛋男人说过，就算当着丈夫的面也敢操你！！
　　他说的可不是大话，恐怕真那么干的话，老夏不仅不会生气，反而还会在一旁推波助澜的叫好。
　　见妈妈还在发着呆，脸色发红也不知道在想什么。
　　夏芷梦抱着妈妈的胳膊，笑着说：“妈，我说你就别担心了，网上那些哪一点可信了。”
　　“老公就是在闭关而已啦。”
　　说到这夏芷梦心里有点吃醋了，她就是控制不住的吃醋。
　　因为她知道这会林飞肯定过的是酒池肉林的生活，十二个极品的小女仆啊。
　　个个天使面孔，魔鬼身材，而且都是冰清玉洁的小处女。
　　而且个个柔情似水，不会耍小脾气，还经过了半年的魔鬼训练精通各种伺候人的手段。
　　夏芷梦自己想想都觉得过瘾，那色色的林飞哥哥肯定不会放过她们，就是不知道破处了几个。
　　自己这边的小月儿，巧巧……她们应该色诱成功了吧。
　　一想起那两个软软香香的小女仆，夏芷梦就醋意上涌，但最后还是叹息了一声。
　　这叹息一声吓到了余若云，余若云继续关切的说：“女儿，你叹什么气啊，刚才的话不会是在骗妈吧！！”
　　看着母亲关切的表情，夏芷梦笑了笑说：“妈你别多想。”
　　“我知道你关心我们，不过老公他真的没事，只是大战在前需要好好闭关。”
　　“我们都约定好了，谁都不要去打扰他。”
　　“如果你不信的话，他的电话你不是有嘛，你给他打嘛。”
　　余若云一听也是将信将疑，眼见女儿的电话又响着又开始忙了起来。
　　余若云嘱咐她要注意休息，然后离开了女儿的办公室。
　　感觉心里还是担忧，闭上眼睛都是那个男人的身影，余若云心里清楚他征服的不只有自己的肉体还有自己的心。
　　爱意澎湃，恐怕不比女儿少，这种砰然心动的感觉十分的美妙。
　　也正是这一种感觉，让余若云在挣扎，天人交战之间逐渐的堕落，并开始考虑为自己而活着。
　　坐在豪车上，夏芷梦专门雇的女司机轻声问：“夫人，接下来去哪。”
　　这一声打断了她的惆怅思考，余若云楞了一下，随即下定了决心说：“先等一下。”
　　她拿起了手机，深吸了一口大气，导出了那个熟悉的号码。
　　依旧控制不住的犹豫，天人交战。
　　主动给他电话的话，他到底会怎么想的啊……
　　是不是会觉得自己被操爽了，欲求不满找个借口想和他求欢……
　　尽管这是真实的想法，但矜持扭捏作祟之下，余若云还是很纠结这个问题。
　　可脸一红又不知道自己有什么资格纠结，那晚被他三洞齐开操的欲仙欲死，自己俨然已经是被他征服的一个荡妇了。
　　又有什么资格可以纠结……
　　情窦初开般的小女生，傲娇的心理作祟。
　　加之已经有了奸情，所以她的心思也特别的复杂，犹豫着不知道该不该拨这个电话。
　　以长辈的身份去关心嘛，自己又有什么资格……
　　恋爱般的滋味折磨着她，一想到那晚以后，这个死鬼一个电话都没有，也不和自己联系。
　　余若云心里就有点恼火，心想这个混蛋真就是个渣男，每天都有酒池肉林的享受。
　　有了新人就忘了旧人嘛，这样的话女儿夏芷梦多可怜啊。
　　或一个侧面想自己多可怜，人妻人母被夫目前犯三洞齐开的操了，这个死混蛋却把自己给忘了。
　　余若云一时还有点患得患失，甚至自我怀疑自卑过……
　　是因为自己的乳头不够粉，是自己生过孩子不够紧嘛……
　　还是因为自己那晚表现的不好，他玩过之后就没兴趣了，可当时真的好慌张啊。
　　无数乱七八糟的想法折磨着她，可成熟的人妻人母不是那种扭捏赌气的小姑娘。
　　她不想去问一个不知道是真假的答案，她就知道自己真的想死了这个男人……
　　想得身体发热，双腿潮湿，根本不可能去抗拒的程度。
　　想起那销魂的滋味，余若云一咬银牙还是打出了电话。
　　“喂……宝贝岳母！”
　　短暂的几声嘟，之后响起的是十分之淫荡的呻吟声。
　　余若云是有点想到了，但这一听还是楞住了。
　　心里的第一想法不是责怪他花心，而是吃起了醋。
　　哪个骚货这样叫啊……这是已经挨上操了吗？？？ 
　　第597章
　　“夫人，欢迎您！”
　　一台宾士豪车进入了庄园，停在了内庭的门前。
　　乖巧的小女仆，甜儿和思思拉开了车门，甜美的一笑很是恭谨，却暗暗不被察觉的带着一丝诡异又暧昧的笑容。
　　看见这两个小女仆，余若云的粉眉一下就皱了起来。
　　不逊色于女儿的美貌，看样子身材也很火辣，穿的还那么下流。
　　呸……不要脸……
　　尽管现在在林飞的勒令下，小女仆们穿上了内衣，但在这些保守的长辈看来还是很下流的。
　　裙子短到几乎一动就可以看见内裤的程度，胸前领口大开，深邃的乳沟就是一个十分震撼的视觉冲击。
　　林飞让她们穿内衣的原因也简单，内衣的款式能展现她们各自的魅力，有着她们自己个性鲜明的特点。
　　并且女仆装单一设计得很色情，会有视觉疲劳，还是让她们商议着多挑选几个款式。
　　说白了，穿在身上是一个情趣，亲手扒下来又是另一个情趣。
　　不过事情总是有折中的，她们穿上了内裤又都不肯穿上胸罩。
　　因为一个个胸部傲然很是饱满，她们发现了一个事，就是主人还是喜欢看她们胸部的。
　　尤其是不戴胸罩的时候，不用刻意的勾引，走路的时候乳房自然的晃荡就特别的有冲击性。
　　暗暗的骂了一声，但余若云还是面色和善的朝她们一笑。
　　毕竟要争宠的话，这些太监宫女就算不拉拢还是不能得罪的。
　　甜儿叫来了小荫，说：“小荫，送夫人进去！”
　　“是，夫人这边请！”
　　小荫依旧甜美的一笑，给余若云带着路，那乖巧尊敬的模样让余若云心里的不满少了几分。
　　进到庄园，她恍如隔世，第一次来到心爱男人的地方，其实也是好奇满满。
　　不过一句夫人是尊重，她很好奇，但也不敢贸然的朝眼前的小女仆打听情况。
　　送几个包包，送点东西，拉拢一下关系吧！
　　余若云第一时间做出了决定，如果连女仆都是这样倾国倾城的极品，那给女儿的压力实在太大了。
　　站在母亲的角度需要这样思想，事实上她心里也不是滋味。
　　毕竟自己岁数大了，说是风韵犹存，可再过几年就不知道怎么样，拿什么和这些年轻漂亮的小姑娘争啊。
　　她茫然的往里走，却忘了思考为什么甜儿和思思还等在门口。
　　一台加长版林肯停了下来，杨曼茹满面羞涩的红润，但面色上保持着长辈的镇定和一种淡然。
　　她的秀发盘了起来很是端庄，她知道这是自己和小姑娘的区别，少妇的魅力不一定能赢，但一定要表现得很突出。
　　素面朝天已经不是优势了，比不上这些年轻貌美的。
　　但她又看得出这个死男人不喜欢浓妆，所以是淡妆上阵依旧直显熟女妩媚。
　　来之前可是做了精心的准备，首饰选的是翡翠，这是小姑娘不喜欢的，但在成熟的女性身上又特别的有魅力。
　　身上穿的是一件定制的旗袍，款式很保守，也不露乳沟什么的看着就端庄。
　　可事实上却把她的曲线全勾勒出来了，有前有后又丰满多少人羡慕嫉妒不来，杨曼茹对自己的身材特别的有自信。
　　尤其是被男人滋润过后，她更在意的保养自己的曲线。
　　别说不比小姑娘差了，就那个丰润感满满的都是肉欲的诱惑，她自己看了都发情的地步。
　　舞蹈出身本就底子好，加上现在的努力，不客气点说她的身材比女儿更加的有诱惑力。
　　杨曼茹一副受宠拖惊的口吻，拉着她们的手很和善的说：“别客气这些，一点小小心意，一会你们自己挑喜欢的。”
　　手下人搬来一个皮质箱子放在一边……
　　各种各样的翡翠首饰，肯定是价值不菲。
　　出手阔绰这个，杨曼茹是一点都不会省，对这些小女仆的态度简直是恭敬。
　　主要那一晚以后，母女俩开诚布公的说起了这个事。
　　女儿赵晓萱哭的不行，她的处女之身没给自己心爱的男人，这是恨不能自己死了就算了的一件事。
　　杨曼茹一边安抚着女儿，一边也是暗暗的下了这个决心。
　　为了帮助女儿争宠，又有什么尊严可言。
　　主要她自己也知道，自己面对那个男人也没有抵抗力，也需要一个可以接近他的借口。
　　“小月儿，带夫人进去。”
　　小月儿带着杨曼茹，乖巧的一笑就在前边带路。
　　豪车们得停到专门指定的车库里去，尽管这些车平日里特别的横行。
　　说难听点不管你什么企业什么资格，一句天神哥的岳父那几乎就是横着走了。
　　那些司机都是人上人的角色，但到了这里哪个还敢说半个不字，一个个乖的和孙子没区别。
　　点头哈腰的，甜儿一挥手立刻开走，在指定的车位上一停甚至都不敢下车抽根烟。
　　大院门口，甜儿开始往回走了：“哎，这些岁数大的女人就是麻烦……”
　　思思红着脸说：“哪麻烦了，这是世俗道德不允许的。”
　　甜儿白了她一眼，说：“真道德足够的话，那就别来了。”
　　“一个个到这一副岳母样的，但看哪一个不骚啊。”
　　甜儿咬起了银牙，恍然道：“我已经叫我妈和我妹妹过来了，就是不知道能不能有那个资格。”
　　“还好……我妹妹差点被黄毛破了身。”
　　“那个傻脑子，气死我了。”
　　然后那个黄毛在哪里被淹了就不知道了，只是甜儿还气的不行。
　　思思略有犹豫，问了一句：“甜儿，你不觉得到了这里，我们心里的天神哥，好像又和想像的不太一样嘛。”
　　“如果不是今天当班，就冲你这话，我起码给你一巴掌。”
　　甜儿的笑容突然冷咧起来，猛的抓住了思思的领子来到了路旁的植物园。
　　紧接着，她不知道哪来那么大的力气，直接把思思丢得撞到了一颗树上。
　　思思后脑撞的都有点疼了，捂着后脑正要发难的时候，却是一下楞住了。
　　因为甜儿看向她的眼神，坚定没任何的犹豫，冷淡又带着几乎要杀人的那种愤怒。
　　在思思没反应过来的时候，甜儿手已经摸上了她的脸：
　　“绿茶婊，不愿意在这呆着你就滚。”
　　思思瞬间愤怒起来，一把将她推开了：“你他妈说谁绿茶婊！！”
　　这话说的上是理直气壮，可声线一高也意味着心虚，何况她这声线的高法就是一种自欺。
　　甜儿后退了一步，只是冷眼的看着她，冷笑了一下没任何的表示就往回走。
　　“你走个屁，你给我说清楚！”
　　思思上前直接拉住了她的肩膀，甜儿眼里的凶狠一闪而过，转过身直接又是一巴掌。 
　　第598章
　　这一巴掌把思思煽得倒在地上，捂着自己的脸似乎不相信甜儿会下这样的狠手。
　　甜儿晃了晃自己的手，冷眼的看着满眼不敢置信的她：
　　“够了，你管的够多了，你连个组长都不是，管这些是想怎么样。”
　　“记住了，那不是你的恋人，是你的主人。”
　　“你为什么最基础的一点都记不住……”
　　在思思楞神的瞬间，甜儿又走了回来，但不是什么软心的安慰。
　　而是直接拎起她的领子，看了看她的脸又是一巴掌煽了过去。
　　“你是不是太自以为是了，现在你要怎么样，要主人出来给你一个交代嘛。”
　　思思都懵了，甜儿是个变态女，可没想到她会那么的暴力。
　　甜儿把她抓了过来，嬉笑说：“不爽，你可以滚的，我不会给你考虑的时间，知道为什么吗？？”
　　“为……为什么……”
　　啪啪的又是两巴掌，思思直接被打懵了。
　　甜儿抓起领子，笑着说：“因为我只在意主人爽不爽，没人会在意你怎么想。”
　　“我在想我自己母亲，自己妹妹有没有资格被主人玩的时候，你他妈的在这吃醋上了，真有你的……”
　　“哈哈……”
　　甜儿的表情略显癫狂，又带着异常的愤怒。
　　但她没任何接下来过份的动作，只是伸了懒腰看向了思思。
　　思思捂着脸坐在地上楞了好一会，但她没有生气反而一脸羞愧的低下了头。
　　“对不起甜儿姐，我错了……”
　　“女主人们都不吃醋，我，我又有什么资格吃醋。”
　　甜儿这才面色和缓，蹲下来摸着她被打红的脸，说道：“还好你没哭，要不我就看不起你了。”
　　“我们报名女仆计划是为了什么，不就是因为我们都有各自的原因，心里的主人是比神明更高贵的存在嘛。”
　　“现在好不容易有和他在一起的机会了，我们毕恭毕敬是因为低贱嘛，不是的，是因为我们心里尊重他也爱他。”
　　“主人拿我们当下人，玩物了嘛。”
　　“没有吧……”
　　“他其实一直很温柔，对我们是怜香惜玉，比普通的那些臭男人还好太多了。”
　　甜儿轻抚着同的脸，柔声说：“你飘了，就因为主人对你的好，你觉得自己有资格吃醋了。”
　　“这些天来，我们已经是一个整体了。”
　　“我明白你可能是为了我们吃的醋，开始排斥着外人，想着我们十二人可以独占主人。”
　　“我知道你也有这信心，对我们也有信心……”
　　“可你想想女仆计划的初衷是什么，从一开始颜总就不是想用这样的手段来争宠……”
　　甜儿眼里泛滥着向往，说：“我加入女仆计划以后，最大的渴望就是成为颜总那样的人。”
　　“她没任何自己的想法，一切只为了让主人高兴，让主人满意……”
　　“你想想颜总，柳总，她们都没想过要独占主人……”
　　“我们又凭什么敢有这个念头……”
　　“思思，你细想一下，除了身材和样貌外，我们还有什么可以和颜总比……”
　　这一番话说下来，思思是彻底的服气了。
　　她低语着道歉道：“甜儿姐我错了，我确实不该有这想法。”
　　“错的不只是你，事实上其他人多少也有这想法，只不过是你最严重而已。”
　　甜儿笑了笑，一把将她拉了起来，吻着她被自己打红的小俏脸说：“我必须给你提个醒，因为我不想你犯错误被赶走。”
　　“你该知道……”
　　“就算主人很温柔，可能会原谅你。”
　　“可被颜总知道的话，就算她不责罚你，但也不许你再留在这呢！！！”
　　那将是生不如死的处罚……
　　一说起颜如玉的名字，思思的脸上瞬间充满了恐惧。
　　不是因为颜如玉虐待过她们，留下了什么阴影之类的。
　　女仆计划的过程里，颜如玉其实很少亲自出面，但对于小女仆们来说那依旧是高高在上的存在。
　　不需要任何的语言，就充满了威慑力，那可是掌握着傲世资本的一个神般的存在。
　　连她都不敢吃醋，不敢有任何独占的想法，可想而知在小女仆们的心里会是多大的震撼。
　　“走吧！”
　　她们是和好如初了，思思吃醋的原因是这两天很美妙。
　　主人随意的欲望似乎是被彻底唤醒了，从那一夜寝取彻底给她们十二人开苞以后，内院就是一个独立的王国。
　　一个属于她们和主人的乐园……
　　一切都是随兴的，女孩们花枝招展肆无忌惮的勾引色诱，但又不会很刻意的去挑逗主人。
　　谁的打扮好，谁的内裤好，或者是偶遇的情况下都会是很涟漪的一幕。
　　比如巧巧做饭的时候戴着围裙的模样，又乖又可爱可偏偏那是女仆装很有诱惑力。
　　林飞就控制不住的上前抱住了她，撩起裙子撕下内裤就操了进去。
　　和思思一起游泳的时候，在池里就干了起来十分的激烈。
　　最有趣的是香儿想上厕所的时候，害羞的看着门被推开着人走了进来。
　　抱着她给她把着尿，羞耻的小女仆适应了好一会终于尿了出来。
　　等她尿完林飞直接吻着她就插了进去，姐姐小桃则是轻笑了跪了下来，从后边舔着林飞的屁眼。
　　思思之所以吃醋，不是因为余若云她们。
　　而是庄园第一个客人很陌生，是她们没见过的一个熟女，起码不是她们认知里的女主人。
　　岳母级别，应该尊称一声夫人，但这个夫人又妖娆得让她有点接受不了。 
　　第599章
　　庄园里，属于林飞主卧的二层小楼里。
　　小女仆们都很自觉的出去了，在外边闲暇无事的各忙各的，不过都在听着屋内传出的呻吟声。
　　即便窗户打开了，可那么大的地方隔音又特别的好，但还是可以听的特别的清楚。
　　她们个个脸色发红，不得不承认那叫床声是特别的好听，和小女孩羞耻的呻吟不一样。
　　和情欲挑起来的荡妇放浪的叫床又不一样，完全是伴随着男人抽插的节奏叫出来的。
　　散发着一种美感，听着就混身发热的那个感觉……
　　客厅的沙发上，淫乱的一幕在上演着。
　　披头散发，衣裳彻底凌乱的旗袍少妇领子敞开着，E罩杯布满了吻痕的饱满乳房肆意的晃荡着。
　　小乳头是玫瑰般鲜艳的颜色，哺育过后依旧很漂亮充满了诱惑感，在男人肆意的柔弄下显得特别的性感。
　　杨轻雪，张雨柠的妈妈……
　　离婚以后一个十分坚强的单亲妈妈，是一个成功的艺校老师，把女儿培养得很是不错。
　　家境上不算很好但没亏待过女儿，自从女儿张雨柠跟了天神哥以后，她的地位是水涨船高。
　　高到了什么地步，博士级导师的级别摆在了那，院长和校长看到她都要礼让三分的那个程度。
　　年轻的教师，舞蹈系的天才，身材无比的曼妙自然也是风情万种。
　　杨轻雪是按耐不住了，和其他家长的心情一样，当得知女儿是天神哥的女人之一时，第一个想法并不是愤怒。
　　而是该怎么帮女儿争宠，她最担心的是女儿被自己宠出来的小性子，公主病谈不上但和也有点傲气。
　　女儿性格有点无欲无求就是傻，傻到杨轻雪已经看不下去的地步。
　　天神哥这是多好女婿啊，先不说他的优秀和资产，就女儿那已经沉沦进去的态度她看出女儿满满的爱意。
　　却因为矜持和娇羞不敢表达，这是多么愚蠢的一个想法。
　　哪怕天神哥很渣，一对女人摆在那里就是事实，但你既然接受了就该大胆的去争取。
　　一直以来没机会接触到，但她不死心的想着办法，偷偷从李萌萌的手机里拿到了林飞的联系方式。
　　大战在即，林飞后宫团的女人们全都默契的选择了一边去。
　　不想打扰林飞，乃至轩辕朵朵都是一样的想法。
　　哪怕林飞搞那些个女仆，在她们看来这样搞处女是在采补，或者高端点的说就是双修。
　　这个想法也是让人哭笑不得，但事实上她们就达成了这样的默契，大战前没人私下里来这边。
　　轩辕朵朵的猜测倒是得到了所有人的认可，采补处女什么的感觉特别的玄幻也合理。
　　杨轻雪听闻很是无语了，她今天特地给林飞打了个电话，借着岳母的身份想过来关心并见一下准女婿。
　　林飞有点错愕了，因为在她之前姚红玉也来了电话表示关心。
　　如果出于现实原因的话，甚至她们会主动询问万一林飞有个好歹了，那么多的身家怎么分配，自己女儿能分到多少。
　　杨轻雪就是有这想法，才登门拜访的。
　　她是第一个到的，林飞还窝在房间里玩游戏，出于礼貌就跑到客厅见她了。
　　准岳母是第一次见到女婿的真容，越看越是喜欢。
　　小女仆倒好茶就退了出去，杨轻雪就柔媚的笑着问了几个问题，然后表示林飞应该先留个后什么的。
　　这位准岳母穿一件紧身的旗袍，勾勒着她火辣的身段。
　　能生下张雨柠这样的大美女，自然她也是个风华绝代的佳人，和女儿眉目十分的相似，但是更成熟也更性感一些。
　　她一头波浪长发扎了起来，略微的淡妆刻画着精致的五官。
　　媚眼含笑属于月牙一般的眼眸，笑起来媚眼如丝的感觉，柔得都要出水那样。
　　特别的有韵味，也特别的勾魂……
　　纵然林飞这几天夜夜笙歌，但这一看是邪火烧了起来，尤其是看她说话时一张一合的小嘴，如果在跨下给你舔鸡巴绝对很爽。
　　想着这个画面，林飞就感觉隐隐的充血了。
　　“你，你干嘛……”
　　杨轻雪一个哆嗦，因为聊了没一会，林飞就直接坐到她旁边抱住了她的腰。
　　准岳母摇着头躲避着，林飞凑上去没亲到她的嘴，马上舔起了她的脸色笑道：“没什么，就是最近欲火有点大啊！！”
　　“岳母大人来都来了，就帮我去去火吧！！”
　　“你疯了……我是雨柠的妈妈！！”
　　“这样操起来才刺激啊。”
　　林飞直接把她扑倒在沙发上，不顾她的挣扎一手就抓住了她两只细嫩的胳膊合在一起往上抬。
　　男人的手臂宛如铁钳一般有力，杨轻雪挣扎不了满面的慌张和红润，扎得端庄的秀发有点凌乱了。
　　她的双手动弹不得，这个姿势让她不自觉的挺起了胸，让胸前本就呼之欲出的曲线看着更是壮观。
　　“天神哥……林飞，你别乱来啊。”
　　杨轻雪挣扎着，涨红了脸忐忑的说：“我是雨柠的妈妈，这要是被她知道的话……”
　　林飞邪恶的一笑，右手直接摸到了她的胸前，隔着衣服揉了几下让她呼吸急促。
　　轻轻的解开第一颗扣子，然后舔着嘴唇说：“那就母女双飞咯，你放心吧，我有能力同时满足你们……”
　　“别胡说八道……”
　　人类的希望，华国的战神，那个高高在上神明一样的天神哥。
　　这会说出如此邪恶，如此下流的话。
　　杨轻雪是瞠目结舌，颤抖着继续挣扎道：“别，别这样，我是雨柠的妈妈……”
　　“哈哈，就因为你是雨柠的妈妈，我才更有兴趣……”
　　“知道最爽的是哪一点吗？？”
　　“就是在操你的时候，看你和你女儿有什么区别……”
　　“你们的声音都很好听，我想岳母大人叫床应该比她好……”
　　系绳的绳扣有点难解，林飞嘿嘿一笑索性抓住她的侧领，猛的一撕直接把扣子爆开……
　　既然霸王硬上弓了，那粗鲁一点也无可厚非。
　　杨轻雪颤抖着感觉胸前一凉，男人越发邪恶的淫笑让她的呼吸控制不住的急促。 
　　第600章
　　作为一个单亲妈妈，接触的都是女舞蹈学员，杨轻雪这些年的生活过的也是两点一线很是枯燥。
　　男人……早没什么印象了。
　　和林飞想的一样，这个成熟的尤物是内媚的类型，媚骨天成绝对的风骚。
　　一般男人享用不了，不过开发好了绝对是男人的恩物，这样的美味摆在面前不吃的话太对不起自己了。
　　“不要……别这样……”
　　客厅内，杨轻雪颤抖着微微的呻吟着，她无力的扭着，但这种抵抗只会助兴而已。
　　旗袍被扯开，林飞粗爆的把胸罩直接撕掉，E罩的饱满美乳几乎是弹跳而出。
　　常年练舞的关系弹性十足，一边都不比小姑娘差，乳头是鲜艳的玫瑰红有哺育的痕迹，自然是多了几分让人兴奋的韵味。
　　“真不错，你奶子很漂亮……比雨柠大……”
　　林飞邪恶的笑着，低下头来品尝着她饱满的乳房，手口并用。
　　杨轻雪挣扎着呻吟着，双受被抓住根本无力抵抗，身体的挣扎也越发的无力。
　　林飞来回的品尝了好一会，把她的小乳头彻底吸硬以后抬起头。
　　看着准岳母脸带潮红，眼含水雾的模样很妖媚，忍不住继续舔着嘴头色笑的看着她，杨轻雪咬着下唇别过头去，不敢直视。
　　邪恶的贼手摸着她的大腿，将最后一颗扣子拉坏。
　　一扯旗袍就彻底敞开了，和她的胸罩一样，小内裤是性感的紫色镂空设计，包裹着这最后最迷人的羞涩地充满了诱惑。
　　林飞的手一摸，笑得更是邪恶了：“岳母大人真敏感啊……”
　　“嘴上说不要……身体很诚实嘛！！”
　　“内裤都湿透了……哈哈！！”
　　杨轻雪羞耻的闭上眼睛，声线颤抖似是痛苦：“别，别说了……”
　　“哈哈，岳母大人喜欢行动派……”
　　林飞得意又邪恶的笑着，直接抓住了她的内裤往下脱，即便这次杨轻雪挣扎的很厉害依旧徒劳无功。
　　最后的遮羞布被扯了下来，肥美的阴户没了保护，羞耻的曝露在男人的面前。
　　“不要……啊！！”
　　杨轻雪羞耻的呻吟着，改变不了已经被男人剥成赤裸羔羊的事实，凌乱的旗袍这会只会让林飞的兽兴更加的疯狂。
　　那么湿了也不需要什么前戏了，林飞直接粗鲁的分开了她的双腿架在了自己的胳膊上。
　　肥美的蜜穴已经是湿淋淋的一片，林飞裤子一脱龟头已经顶上去在她的阴唇上磨蹭着。
　　“求求你……不要啊，我是雨柠的妈妈……”
　　“哈哈……所以我一看就忍不住想上你……”
　　“可惜了你没老公，要不就算你老公在的话我也会当他面操你……”
　　成熟的美妇哪知道，这样说只会让这禽兽更加的兴奋。
　　这时候林飞已经放开了她的双手，杨轻雪瘫软无力的推着林飞的胸膛再次挣扎起来。
　　只是这挣扎那么的无力，情欲被挑逗起来的肉体，已经有点适应男性气息的包围……
　　甚至感觉到这位准岳母，似乎就喜欢林飞这样的畜生风格。
　　“啊……”
　　腰一挺龟头率先进入，让美少妇发出了控制不住的叫声。
　　林飞推开了她无力的手，趴下来亲吻着她的嘴唇，双手抓住她饱满的大奶揉了起来。
　　杨轻雪颤抖着想躲已经来不及了，贝齿一开小香舌被林飞含住开始吸吮。
　　肉棒一点点的侵入，让她的挣扎幅度越来越小，直到尽根而入顶住她的子宫时。
　　美少妇已经是娇喘连连了，似乎是认命一样不再挣扎。
　　气喘吁吁间闭着眼睛，香嫩有本能的回应，成熟的肉体也在微微的颤抖。
　　彻底成了事实，她也不再挣扎，林飞也吻得她意乱情迷几乎窒息，身上的多处敏感点都被玩弄又被插了进去……
　　其实她也有点半推半就的意思……尽管她也不敢想像会出这样的事。
　　不敢想像准女婿这么的禽兽……但事实是这个强壮的身体，男人的粗暴和霸道对于她来说杀伤力也是十足的。
　　“真紧啊……”
　　“岳母大人辛苦了，这么多年都没找男人吧！！”
　　“感觉和给雨柠破处一样……真棒……”
　　“又热又紧……和小姑娘一样，哈哈。”
　　男人下流的话让杨轻雪羞耻得几乎要哭出来了，不过这时被巨大的阳物入侵，第一次被填的那么的满。
　　她的呼吸也是控制不住的急促，情欲也开始让这个身躯变得灼热起来。
　　“好好享受吧……岳母大人！！”
　　林飞趴下来面对面的吻着开始挺着腰操着她，让她发出了含糊不清的呻吟，伴随着抽送双手颤抖着主动的抱住了林飞的脖子。
　　柔软的嫩舌，也开始有了主动的回应。
　　林飞知道……自己可以肆意的享用这个成熟美艳的肉体了。
　　姚红玉来的比较慢，突然接到林飞的电话她是又羞又喜。
　　她是女同的出身本质上应该是双性恋，男女通吃的那种，对于男的比较冷淡，达不到厌男的程度但其实还是更喜欢女孩一点。
　　所以林飞强行掰她的时候，抵抗就没那么严重。
　　当然她更喜欢女的，上次的淫乱想起来她就混身酥麻，爽得简直是死了都值的地步。
　　虽然和女儿亲热还是有点羞耻，但不可否认她是彻底的沦陷了。
　　女儿的女朋友，那一对双胞胎小姐妹香香嫩嫩的肉体，简直让人发疯啊。
　　姚红玉最喜欢香香的小女孩了，以前找到的女朋友可没于甜姐妹俩这品质，更不可能和自己女儿比。
　　而且那个男人带来的高潮叠起……第一次被那么大的肉棒狠操的感觉，一次过后根本忘不了。
　　事后，女儿感觉害羞，她也是刻意的回避着，清醒的情况下多少有点尴尬。
　　毕竟冷静的时候还是长辈的身份，她也没好意思去勾引女儿的女朋友。
　　虽然于甜和于馨也很喜欢她，想换一换口味，享受她成熟的韵味和肉体但顾及赵晓萱的面子也不好意思主动。
　　所以林飞电话来的时候，她是心跳加速了。
　　以为这个坏男人要来，这样的话自己可以再一次品尝双胞胎姐妹的肉体。
　　林飞不去她有点失望，但男人让她过来，姚红玉还是不假思索的打扮了一番欣然来了。
　　毕竟那高潮叠起……被操到直接晕厥的肉欲滋味已经让她欲罢不能了。 
　　第601章
　　“岳母大人你舔的真不错啊……”
　　“舒服极了，就是这样含……”
　　“有空多教教雨柠……”
　　“那小妮子口活没你好……而且挨操的时候，也没你会扭……”
　　客厅里淫荡的一幕让姚红玉先是一楞，随即脸红的开始打量着这活春宫。
　　客厅的沙发上，林飞舒服的享受着，手始终揉弄着杨轻雪饱满的乳房，抚摸着此刻她满是香汗略微抽搐的肉体。
　　放开以后，操了十多分钟她就来了第一次的高潮特别的猛烈。
　　林飞也拔出了肉棒把她按到自己的跨下，起先杨轻雪还有点抗拒的躲避着。
　　肉棒上的高潮爱液蹭了她的脸显得更是淫荡，她是不知道这一幕对于男人的杀伤力。
　　半推半就间，高潮后意乱情迷的美妇变得温顺了，还是张开樱桃小口含住了男人的肉棒吸吮起来。
　　明显很是青涩，不过也很有天赋……
　　舔了一会林飞就爽得不行，这时恰好姚红玉也来了，她穿的是高跟鞋走路难免有声音。
　　“让她们出去……”
　　“这事，不能让雨柠知道，不然我就没法做人了……”
　　已经渐入佳境的杨轻雪还在啧啧有味的舔着肉棒，她头也没回以为进来的是林飞的小女仆。
　　女仆计划她多少听女儿说过，自然知道都是林飞的女人，也是林飞的禁脔。
　　被霸王硬上弓的强推她也不生气了，毕竟高潮的滋味实在太美妙了，她也是抵抗不了这美妙的滋味。
　　现在她已经认命了，唯一担心的就是奸情曝露，要是被女儿知道的话就完了。
　　林飞淫笑了起来一手摸着她的头，一手悄悄的朝姚红玉招了一下。
　　姚红玉没有丝毫犹豫，满面春情的走了过来，脚步绝对可以说是摇曳生姿。
　　对她来说这事就太美妙了，准女婿强壮的肉体，粗大的鸡巴能带给她天堂一般的享受。
　　而她又男女通吃……杨轻雪的风情万种，高潮中满是潮红的性感肉体对她来说也是极大的诱惑。
　　从见到那些小女仆开始……姚红玉就有点不安份了。
　　蠢蠢欲动的想着，如果能在这住下的话多好啊，就可以光明正大的蹭了……
　　杨轻雪听到脚步声发觉不对，回头一看不是小女仆，而是一个打扮得端庄妖娆的少妇时吓得啊了一声躲到了林飞的身后。
　　“这这……她，她是谁？？？”
　　杨轻雪手忙脚乱的想穿回旗袍，但林飞抓住一把丢到了旁边去，杨轻雪赶紧蜷缩成一团，拉着个抱枕就挡在了胸前。
　　林飞笑呵呵的搂住了姚红玉，淫笑道：
　　“介绍一下，这是我女朋友赵晓萱的妈妈，姚红玉……”
　　“这位呢，是我另一位女朋友张雨柠的妈妈，杨轻雪……”
　　说着林飞就亲上了姚红玉，姚红玉也住动的伸出小舌头给女婿品尝，鲜嫩玉手抓着满是爱液的肉棒就套弄起来。
　　“你们……”
　　杨轻雪看得是瞠目结舌……
　　这时林飞亲完了，嘿嘿的一笑把姚红玉抱在怀里，姚红玉娇媚的一笑。
　　穿着高跟鞋的她主动跪在沙发上，含住满是高潮爱液的肉棒就吸吮起来十分的妖媚，含糊不清的打了声招呼：
　　“你好啊！！”
　　接着，林飞的肉棒就在她嘴里进出着，让她发出了含糊的哼声。
　　林飞也淫笑着开始扒起她的衣服，在她的配合下让这一母美岳母也变成了一丝不挂的羔羊。
　　“我，我先走……不打扰你们了。”
　　刚才还压在自己身上的准女婿，这会却和另一位美少妇亲热着享受着她的口交。
　　一样是这种荒唐的关系，一看这轻车熟路的程度，就知道这两人是亲密的奸夫淫妇了。
　　控制不住的，心里有点发酸……有点吃醋了很不是滋味。
　　尽管是霸王硬上弓，半推半就的接受，可心里就是控制不住的五味杂陈还有点生气。
　　杨轻雪慌张的说着，起身就要去捡自己的旗袍。
　　对于这些良家妇女来说，和准女婿上床已经够荒唐了，没想到林飞还能禽兽到这地步。
　　林飞一把拉住了她的胳膊，淫笑着说：“岳母大人，一次高潮就满足了嘛，那你也有点不耐操了哦。”
　　“咱们一起玩，别害臊。”
　　姚红玉也吐出了肉棒，一边舔着龟头一边柔媚的笑着：“肯定不满足啊……”
　　“看妹妹这样子，你们是该勾搭上啊……”
　　“难怪呢，脸嫩得很而且还没品尝到甜头啊。”
　　“杨妹妹别害羞……都这样了还有什么好扭捏的。”
　　“一起玩呗，保证你被操完这一次……这辈子都离不开咱们女婿的肉棒了。”
　　杨轻雪一个良家妇女，看着姚红玉的妖娆，听着她这下流的话简直是毁三观的震惊着。
　　这表现完全是个欲求不满的荡妇，她一边挣扎着想甩开林飞的手，一边涨红着脸说道：“不要脸……”
　　说完她就觉得不合适了，这样无故的得罪人本来就不好。
　　更何况自己哪有资格说她啊……
　　就在杨轻雪有点后悔的时候，姚红玉舔着肉棒色色的笑了起来，妖娆无比的说：
　　“要脸干什么，要女婿的大肉棒才好呢……”
　　“你们都操过了就别扭捏了，和小姑娘似的有什么意思啊。”
　　“你要实在受不了，我可以排队等嘛，女婿的鸡巴你先用！！”
　　这是激将法就是挑衅，杨轻雪涨红着脸说：“谁扭捏了，我，我没兴趣和你抢，你们要玩你们就自己玩。”
　　姚红玉这助攻还是很不错的，不过林飞这会兴头上也没耐心慢慢欣赏。
　　直接抱起了杨轻雪朝卧室走去，姚红玉也笑着马上跟了上来。
　　“干什么……放开我！！”
　　“当然是继续干你了……”
　　“不对，是干你们。” 
　　第602章
　　“不要……这样好深，我受不了……”
　　“姚姐……别摸我了，怪怪的……”
　　“受不了啊……”
　　“顶到最里边了。”
　　一进到卧室，林飞就压住了想挣扎的杨轻雪，强硬的把她摆出了小母狗般等待后入的姿势。
　　不给她任何扭捏的机会，大马金刀的抓住她的乳房就操进了湿淋淋的蜜穴里。
　　一抽送，杨轻雪就咬着下唇呻吟着没了挣扎的力气，逐渐的也控制不住的开始叫床。
　　姚红玉笑着凑过来，一边和林飞亲嘴，一边抚摸着杨轻雪的身体让她的呻吟声更大了。
　　姚红玉也是第一次玩这么极品的少妇，虽然收敛着怕吓到她，但这丰润的肉体压根让人按耐不住。
　　亲嘴似乎太亲密了，所以当林飞拉直了杨轻雪的手臂，让她上半身抬起来狠狠的操着时。
　　姚红玉马上意识到了这是男人在给她制造机会，毫不犹豫的趴在她胸前，手口并用的品尝起了这对饱满的大木瓜。
　　“不行了……姐姐……别挑逗我了……”
　　“啊……又来了！”
　　不到十分钟，第二个高潮来临，杨轻雪已经意乱情迷了。
　　这时她感觉几乎要疯，被摆成了传统的姿势继续操着，但这时她叫得已经歇斯底里，和哭泣一般小手也抓住了床单。
　　因为林飞和姚红玉一左一右，各含住她一颗乳头吸吮起来。
　　林飞的手在她们身上游走着，姚红玉而更卖力的玩弄着新鲜感更足的人母。
　　一手抚摸她的脖子，一手来到二人的结合处，轻轻的揉着她已经硬起来的敏感阴缔。
　　从没有过的淫荡，带来的快感是那么的强烈，敏感点全被玩弄带来的冲击几乎让人崩溃。
　　在这样的挑逗下，第三次的高潮如约而至。
　　林飞这会也和野兽般的吼了起来加快了抽刺的速度，姚红玉十分的善解人意，知道林飞也要来了就趴到了林飞的跨下。
　　舔弄着男人微微抽搐的睾丸……
　　在这样的刺激下，林飞也控制不住狠狠的顶住花芯，灼热的精液直接烫在她高潮来临的子宫上。
　　滚烫的精液，粗爆的玷污了这个孕育了张雨柠的圣地，留下了属于自己的烙印和气息。
　　“啊……别这样……受不了！！”
　　“去了……去了……”
　　杨轻雪被这一烫，舒服得胡言乱起来的叫着，香汗淋漓的肉体也僵硬的抽搐起来了。
　　姚红玉一直舔着，舔到了林飞酣畅邻里的射完，马上又色色的扑到了杨轻雪的身上。
　　趁她高潮意乱情迷时亲了上去，果然亲热到现在杨轻雪不抵触了，和她舌吻起来。
　　得手的姚红玉很高兴，双手也在她身上爱抚起来，出色的爱抚技巧也让杨轻雪沉沦着。
　　她也接受了这个事实，没有抵抗也没抗拒了。
　　又征服了一位准岳母，林飞很是满意也很是得意，轻笑着抱住她们亲到了一块。
　　“林飞，你在哪……”
　　过了好一会，客厅传来了一个女人的声音，软软的轻轻的，听着就让人骨头发酥的那种。
　　这时林飞大大咧咧的躺着，听出是余若云的声音，色笑了一下喊道：“过来房间。”
　　余若云一脸羞红的走进了房内，她知道进房意味着什么。
　　呼吸急促，心跳加快，脚步还有点发软。
　　想起在龙都的那一次，就在丈夫的面前被这个禽兽操得高潮叠起，被玩了三通玩了处女雏菊。
　　那个滋味……真的是欲仙欲死，根本无法忘记。
　　她忍不住打了个电话给林飞，从拨出这个电话开始她就知道自己堕落了。
　　自己被准女婿的鸡巴征服了，无法自拔的那种，她就是渴望着再次在他跨下满足的呻吟。
　　最好是丈夫不在的情况……虽然少了点刺激，但自己也可以放开一些……
　　站在房门前一看，余若云是傻了眼，瞠目结舌的站着和丢了魂一样。
　　在大床上，那个邪恶的身影，那个梦魇般让她念念不忘的强壮身体是如此的熟悉。
　　林飞这会美美的抽着事后烟，笑吟吟的看着打扮得很是性感的余若云。
　　还特意化了淡妆，明显这位准岳母也是想来挨操的……口嫌体正直的美人妻有时候就是那么可爱。
　　在林飞的跨下，休息了一会的杨轻雪看着姚红玉把肉棒舔得很是干净，羞耻的想她不嫌弃嘛。
　　上边是高潮的爱液，和男人的精液……她怎么！！
　　看她醒了，林飞就把她拉过来叫她给自己口交，杨轻雪一开始还有点抵触，毕竟上边是人家的唾液。
　　对于性取向正常的她来说，姚红玉本身就是一个陌生人……
　　可想着人家都不嫌弃是刚从自己身体里拔出来的……
　　杨轻雪觉得很不好意思，最后还是羞耻的正开樱桃小口含住肉棒，和姚红玉一起给林飞口交着。
　　肉体上已经被征服了，身体还时不时的痉挛，本身就有点受虐倾向的杨轻雪也喜欢上了这个感觉。
　　“你，你……”
　　余若云的性经验本身就少，这些年也就龙都那一次。
　　那一次完全刷新了她的认知，带来无与伦比的美妙，也彻底征服了她的身心。
　　明知不对……依旧控制不住想来找女婿，甚至一路上都在想像女婿会怎么玩她。
　　但她们都是良家妇女，除了姚红玉外，这些传统的人妻人母都思想保守。
　　床第上若是二人世界的话，那淫乱一点就是一种情趣，到了她们这如狼似虎的年纪倒不至于扭捏。
　　只是这种，大被同眠的荒唐就太淫乱了吧！！
　　和那些小女仆就算了，又或者其他年轻漂亮的女孩子，都可以理解。
　　余若云疑惑的是林飞怎么和两个年纪和自己差不多的女人上床了。
　　“那个，你们忙……”
　　“我，我等一会……”
　　回过神来，她紧张的说着都有点颤抖了，说完转身就想走。
　　“站住！”
　　男人一声低喝，吓得余若云原地一个哆嗦不敢再动了。
　　她被林飞操的那次本身也算霸王硬上弓，彻底的给她操服了也算摸清了她的性格。
　　这位人妻人母的性格很温柔，也很柔软可以说逆来顺受胆子很小，属于那种乖得你就想欺负她的类型。
　　这一声喝出去，余若云的脚步不敢再迈。
　　林飞顺势从她们嘴里拔出肉棒，跑过去一把抱住了余若云，淫笑的带着战利品就往床上走。
　　“不要，她们是谁啊……”
　　一回到床上，林飞就迫不及待的亲着她的耳朵脱起了她的衣服，余若云胆小也不敢挣扎。
　　俏脸满是羞涩微微的抵抗都是象征性的，衣服开始一件又一件的被脱去。
　　杨轻雪不知所措，神助攻姚红玉柔媚的一笑把她再次按到了林飞的跨下。
　　大概是破罐子破摔，又有点想装傻的想法，杨轻雪就装什么都看不见，含住男人的肉棒继续吞吐起来。
　　“不要啊……”
　　余若云马上被扒光了，她没想到的是不只林飞，还有姚红玉也妩媚的笑着开始对她上下其手。 
　　第603章
　　男女通吃的姚红玉就是最佳的辅助，面对着亲生女儿，母女双飞的时候还有点拘谨，毕竟放不下身为妈妈的尊严。
　　不过到了林飞这儿，她是彻底的放飞自我了。
　　她和女儿一样只认定这一个男人了，而且林飞几乎不过问她们对别的女人的色心。
　　主要在床第间这是互动的情趣，有她们的淫荡风格只会让林飞感觉更爽，一龙多凤的时候更有意思。
　　如是穿花蝴蝶一样，她就是床上的粘合剂，用她的热情和疯狂感染着放不开的人妻人母。
　　余若云被扒成了一吃赤裸的羔羊，林飞把她抱住亲吻起来，双手把玩着她饱满的乳房，一手摸到了她潮湿的腿间作祟。
　　让这个害羞的人母发出了迷离的呻吟……
　　姚红玉趴在林飞的胸前亲吻着男人的乳头，一双小手却是不老实的在两位成熟的肉体上爱抚着，抚摸着成熟少妇的圆润美臀。
　　杨曼茹到来的时候脸色涨红……
　　林飞给她们打电话的顺序也有讲究，对她们的个性多少了解一些。
　　先来后到的顺序，可以保证这次岳母盛宴的成功。
　　她刚进门就听见了女人的呻吟声，但她毫不犹豫的就走进了林飞的房内。
　　已经和女儿一起被双飞了，杨曼茹感觉很羞耻但也体会到了那种淫荡堕落的快乐。
　　双飞过后母女俩也开诚布公的谈过了，赵晓萱也和妈妈说了林飞身边的女人多得她都数不清了。
　　艺术系一向是美女帅哥扎堆的地方，作为艺术系的系花，赵晓萱是绝对的天之娇女。
　　对自己的颜值，身材，魅力，这个小狐狸精都有着顶级的自信。
　　可自种自信早就动摇了，因为围绕在林飞身边的一个个个都是顶级的大美女，没一个比她逊色的。
　　尽管是各花各艳，大家的魅力各有千秋，环肥燕瘦的其实也分不出个高下。
　　可林飞身边的女人那么多，是人就有喜新厌旧的毛病，难免的她也有危机感啊。
　　赵晓萱从没想过独占，但也害怕失宠。
　　母女共夫对她来说毫无心理障碍，因为这是她取悦自己男人最有利的手段。
　　赵晓萱不只和妈妈说了这些，还希望妈妈别再拘谨了，在床上放荡一点取悦林飞也是在帮助女儿。
　　这算是给了杨曼茹一个心理台阶下，让这位人妻人母有了合适的出轨理由。
　　让她可以心安理得，大大方方的享受被女婿爆操带来的快感，享受淫乱的母女共夫带来的欲仙欲死。
　　这个理由合理到什么地步，合理到母女俩都觉得即便作为丈夫的赵天成知道自己戴了绿帽子。
　　知道林飞这禽兽不只睡他女儿，连他老婆也睡了还把母女俩摆在一张床上操。
　　赵天成也会乐呵的不敢有任何意见的地步……
　　当然了，谁都不会没事找事专门去和他说，但杨曼茹心里彻底没了障碍。
　　接到林飞的电话，听着那魅力十足又邪恶的声音，瞬间身体就有了记忆本能一样的燥热起来。
　　似乎成熟的肉体受到了最直接的挑逗，每一个地方都敏感的发痒。
　　甚至内裤会在瞬间就湿透了，自己的身体被调教得那么淫荡了，让杨曼茹感觉无比的羞耻。
　　“好，要叫上晓萱吗？？”
　　杨曼茹娇滴滴的问了一句，这段时间她倒是知道林飞闭关的事。
　　一听林飞这时候叫她过去，第一时间想起的就是女儿，应该说有好处就想到了女儿是妈妈的本能。
　　毕竟这时候的陪伴很增进感情，这样的机会自然不能放过。
　　要是在战前和女儿一直陪着他的话，在他心里的地位肯定又有提升。
　　“怎么，和女儿一起舔鸡巴舔上瘾了？？”
　　林飞听着是心潮澎湃，但想了想还是拒绝了让她独自一人过来就好了。
　　从杨轻雪的电话打来开始，岳母盛宴魔念就让林飞亢奋不已。
　　一想到把这些成熟丰润的肉体摆在一起肆意玩弄，邪恶的欲望就无比的澎湃。
　　不过杨曼茹的提议也让林飞有了新的更邪恶的想法……
　　杨曼茹一看这床上都是成熟美艳的性感少妇，而不是那些年轻漂亮的小姑娘，脑子一个恍惚似乎知道怎么回事了。
　　这时的床上，林飞搂着杨轻雪亲吻着，跨下是温顺的余若云跪着被女婿后入。
　　巨大的肉棒一下又一下的进入成熟肥美的蜜穴，让她发出了哭泣般压抑的呻吟。
　　杨轻雪也在轻声呻吟着感觉特别的羞耻……
　　因为林飞玩着她的奶子亲吻着她，让她动不了也没法反抗。
　　邪恶的姚红玉见得到了女婿的恩准，坏笑着抱着杨轻雪的大腿就舔了起来，在她的瑟瑟颤抖中亲到了大腿根部。
　　“咱们女婿的精液那么好吃，可不能浪费哦……”
　　这样的借口似乎很合理，不过又邪恶又淫荡，她们打死都想不到姚红玉和她女儿一样，已经是男女通吃的大色魔了。
　　当然在床地上，她们更愿意助纣为虐，当林飞温顺的小母狗。
　　只有林飞同意了，她们才敢做这些色色的事来助兴……
　　舔着大腿根部的精液，姚红玉逐渐的往上舔……
　　“不要……啊……”
　　杨轻雪羞耻的挣扎没用，她的另一条腿跨在了余若云的后背上，大腿被分开羞耻地彻底的曝露没任何的保护也没她挣扎的余地。
　　姚红玉直接亲了上去，啧啧有味的吸吮着女婿精液开始缓慢流出的肥美蜜穴。
　　作为女同，口技是她们母女俩最让林飞念念不忘的，绝对是这个性取向特有的种族天赋。
　　上次林飞都被舔得欲仙欲死……更何况这些保守的良家妇女。
　　保守的性生活哪来那么多情趣，本身正常性爱都很少得到满足，更何况是这种情趣。
　　“不……，不行！！”
　　杨轻雪的呻吟声瞬间高了起来。
　　“第一次嘛，反应那么大？？”
　　林飞听着感觉更是亢奋。
　　美少妇涨红着脸没承认也没否认，但明显颤抖着不挣扎了，眼里情欲的火焰再次熊熊燃烧。
　　挨着操的余若云都好奇的回头看着，有点惊讶但眼神迷离似乎还带一点渴望。
　　让她们不解的是姚红玉为什么愿意这么做，大家都是女人她不反感吗？
　　唯一合理的解释，就是她这么做，单纯就是为了取悦男人。
　　床上的肉欲再次升温，这时杨曼茹正好走了进来，看着床上一男三女的纠缠也是瞬间脸红，身体变得灼热不堪。
　　林飞只是朝她邪恶的一笑，杨曼茹短暂的错愕就红着脸走了过来，毫不犹豫的加入了这慌淫的游戏里。 
　　第604章
　　荒淫的交合持续了一个下午，呻吟声此起彼伏。
　　从一开始她们都很拘谨，但随着男人的爱抚抽插，姚红玉的挑逗淫荡刺激着她们。
　　逐渐的她们全都放开了，声音声高亢起来也变得主动和淫荡，让林飞着实的享受到了成熟人母和那些小姑娘完全不同的风情。
　　这一次操得是酣畅淋漓，林飞射了四次她们也是高潮叠起。
　　最后一次是她们四个一起跪在面前的颜射，看着四位准岳母闭着眼睛张着小嘴跪在自己的面前。
　　脸上都是自己的精液，这一幕邪恶无比让林飞兴奋得几乎要发疯，尤其是让她们互相舔吃彼此脸上精液更是下流。
　　事后她们还一起舔着女婿的肉棒，用小嘴来进行香艳的清理。
　　她们也是高潮叠起，被操得是筋疲力尽，纠缠在林飞的身上就一起睡了。
　　林飞也不知道手抓的是谁的奶子，反正手感都很不错。
　　粉腿玉臂的纠缠间醒了过来，她们都有点不好意思只有姚红玉是落落大方，明显是有些不尽兴。
　　毕竟一直是她在服务别人，林飞也就操了她一小会，现在就属她还有点精神。
　　“走，洗洗去！”
　　这个洗当然不是简单的洗澡，院内的温泉池里她们四个一丝不挂的泡着，彼此性感的肉体上都是男人留下了痕迹。
　　满面的潮红容光焕发很是性感，一开始很拘谨，但一起挨操以后也算逐渐放开了。
　　“介绍一下，赵晓萱的妈妈，杨曼茹！”
　　林飞先搂着杨曼茹上下其手，亲吻着她又揉弄起了她的乳房，爱不释手的把玩这成熟迷人的肉体。
　　杨曼茹呻吟着，环视打量着其他人。
　　每一个都是不比她逊色的极品美妇，无一不是风情万种很是妖娆。
　　刚才这一个个肉体挨操时那种韵味，成熟的肉体在男人的抽插下晃荡起来，那一身堪称是淫肉都不为过。
　　一个个呻吟起来，叫着床都是淫声浪语。
　　听着就让人脸红耳热，心跳会控制不住的加快，无可避免的也会被这暧昧又淫荡的氛围感染。
　　这让杨曼茹产生了一些危机感，事实上大家彼此都不认识，但已经弄清楚了彼此的身份了。
　　对方的女儿就算没见过，听名字也都知道是女婿后宫团的一员。
　　这一下她们是各有心思了，原本都在计划着帮女儿争宠，当妈妈的即便挨操也无所谓了。
　　本身准女婿强大的性能力，已经让虎狼之年的她们得到了无与伦比的满足。
　　她们是愿意也陶醉的沉沦在这不伦丧德的荒唐关系中……
　　只是现在一看自己想的太简单了，又或者说林飞确实没下限，对这些姿色迷人的准岳母那是一个都不打算放过。
　　这个禽兽……
　　想女凭母贵没那么简单，现在等同于她们彼此间是一个赛道的竞争关系。
　　而且不只为自己争宠，还背负着帮女儿争宠的使命和责任。
　　美人母们也无暇扭捏自顾，即便谁都没说但从彼此互相打量的眼神，就知道大家的心思都是差不多的。
　　“姐妹们好！”
　　杨曼茹一念至此，羞涩的打了个招呼。
　　林飞很是满意的一笑，奖励般的在她的俏脸上亲了一下。
　　坐到了池子边，微微充血的肉棒曝露在空气中，这淫荡的姿势让四位美岳母都有点脸红。
　　大概是责怪林飞过于放荡了，杨曼茹还妩媚的白了一眼。
　　林飞笑吟吟的拉着最害怕的余若云，不顾她略微的挣扎把她抱到了自己的腿上坐着就亲了上去。
　　一边吻着她，一手揉着她饱满的巨乳，一手打开她合拢的大腿，肆意玩弄着美岳母肥美的蜜穴让她喘息加快微微的呻吟。
　　吻得她几乎窒息就往下，直接舔起了她漂亮的小乳头吸吮起来。
　　含糊不清的介绍道：“这位准岳母是余若云，我女人夏芷梦的妈妈，最害羞不过最敏感……这一手都是水了。”
　　余若云羞耻不堪的捂住了脸，那副美人妻羞耻又矜持的模样绝对我见犹怜。
　　她真的是属于一眼看上去，就特别想欺负她的类型，心里很容易就产生想羞辱她，蹂躏她的邪念。
　　“若云妹妹的胸最好看了！”
　　姚红玉露出了色笑，趴在了林飞的腿边，轻轻的抚摸着余若云的大腿。
　　“你最色了，刚才她们的胸你都吃遍了吧！”
　　林飞邪恶的一笑。
　　伸起脚踩弄着姚红玉不逊色的美乳，姚红玉咯咯的一笑很是骚媚。
　　她直接抓起了林飞的脚，温柔的舔着男人的脚趾，一副陶醉的模样吸吮着。
　　不得不说姚红玉的放浪，确实让其他三个岳母都开了眼，有点震撼的同时也明白了为什么女婿感觉和她更亲热一些。
　　因为姚红玉放浪，不会扭捏也没心理负担。
　　可以自然而然，骚浪的勾引林飞，和女婿调情的不亦乐乎。
　　她这样的表现，想来是个男人都会喜欢吧，而且站在身份这个邪恶下流的角度上更是如此。
　　作为准女婿不仅操了岳母，操得岳母大人高潮叠起，征服的不只是肉体还有心灵。
　　姚红玉才能这样和女婿大方的调情，哪怕是在这种淫荡的一龙多凤关系里也很放松一点拘谨都没有。
　　这对于林飞来说是特别爽的一件事，把岳母的身心都征服了，那种成就感完全的满足了虚荣心。
　　看着这一幕，杨轻雪的感触是最大的。
　　她一开始是被霸王硬上弓的，但随着被女婿操得高潮叠起，肉体上被征服了也不抗拒。
　　口交的时候半推半就，说不上敷衍但绝说不上什么取悦和投入。
　　始终心理有点障碍，也顾及着女儿，加着长辈的身份摆在这有点羞耻有点尴尬就一直沉默着。
　　其他人也是一样的毛病，说白了都不如姚红玉那么坦荡，又自然的接受这一层关系。
　　眼见姚红玉和林飞调着情，杨轻雪也坐不住了。
　　从一开始的扭捏，到现在她的心理刺激是最大的，当然转变也是最大的。
　　“姐妹们好……我，我叫杨轻雪……我是张雨柠的妈妈。”
　　杨轻雪鼓足了勇气，主动的自我介绍起来。
　　见她这样，林飞心里感觉很是得意，果然鲇鱼效应就是好，印证了有竞争才有进步的说法。
　　一开始只是双飞，杨轻雪算和姚红玉最是亲热了，那时候她多少受到刺激所以对姚红玉不是很抗拒。
　　姚红玉色笑着从后边抱住了她，双手往上抓住杨轻雪饱满的奶子揉弄，色情的舔着姚红玉的脖子轻喘道：
　　“姐妹们，我叫姚红玉，我女儿叫吴晓倩！！”
　　“上次和女婿做爱，是我和女儿一起挨操哦哦！！！” 
　　第605章
　　这话一出，余若云和杨轻雪是瞠目结舌，完全不敢相信。
　　倒是杨曼茹没什么奇怪的，她和女儿赵晓萱也被双飞过了，这又不是什么奇怪的事。
　　虽然一开始是偷偷和女婿勾搭成奸，不过真正母女共事一夫，还玩了夫目前犯这邪恶的事，全都是女儿在引导的。
　　她是半推半就，顺水推舟的就做了，也体会到了那个美妙的感觉，所以就没任何奇怪的感觉。
　　当然她脸皮还是薄，没姚红玉那么放得开，也就沉默着还假装惊讶看着比较好笑。
　　被挑逗着的杨轻雪，呻吟之余震惊的说：“什么，你，你和你女儿一起？？”
　　这样的淫乱本身就够荒唐了，好接受的是彼此都是陌生人。
　　虽然都是准岳母的身份，但有人和自己一样不是奇怪的事，但也会让人感觉很是羞耻。
　　可现在听了姚红玉的话，她们感觉三观是碎了一地，不敢相信这是什么样的情况。
　　作为一个母亲，和女儿一起被同一个男人操，这怎么接受得了啊。
　　看到了她们的震撼，姚红玉咯咯一笑一手已经在水上悄悄的摸上了杨轻雪那肥美多汁的蜜穴。
　　杨轻雪一个哆嗦，媚眼如丝的犹豫了一下，还是微微的张开了她的双腿方便姚红玉的挑逗。
　　她的性取向没有问题不假，但架不住这个顶级女同掰弯的手段啊。
　　姚红玉是没林飞那般粗大的肉棒，达不到男人那种强烈侵犯的异性气息带来的凶狠，这绝对是一个先天上无法弥补的缺陷。
　　可架不住她手段高，技术好啊……
　　要说林飞征服女人，靠的是跨下兄弟粗长硬的特点。
　　加上极强的体力和性能力，纯粹是在两性交合的角度，以野兽般的强悍征服她们的话。
　　那姚红玉则是纯粹的技术流，作为女性的她更懂得女人的身体结构，即便女人的身体结构来说敏感点不少。
　　但每个人都是不一样的，敏感的程度有高有低，敏感的舒适性也各有不同。
　　她根据每个人的特点，摸索清楚以后会有最合适的手段来挑逗。
　　比起林飞略微的大男子主义，霸道享受的风格，极少为女人口交。
　　而且挑逗的时间一般不是很足够，都是专注于自己玩女人的奶子和身体，对下身的爱抚其实也不够细致和专注。
　　姚红玉就堪称专家了，她不只会摸索女人的敏感带。
　　还会特别细心的观察反应，找出让她最是舒服的一个地带，用最合适的办法来进行挑逗。
　　最主要的是她的口活，那真的是炉火纯青的程度，舌头和小嘴的灵活度堪称是妖孽。
　　一开始是女同的她，对于男人的肉棒特别的陌生，但适应了没多久就开始根据林飞的反应摸索。
　　自然而然的掌握着极顶的技术，舔得林飞都有了欲仙欲死的感觉。
　　自己的女人里，林飞敢说就算十二女仆接受过最专业的训练，一开始有理论没实践已经够不错了。
　　但和她一比还是有差距的，仔细一算的话。
　　于甜于馨姐妹，姚红玉母女都是真正的女同，在口活上那是登峰造极一点都不为过。
　　姚红玉当了正统女同太多年了，技术和经验就不用说了。
　　舔林飞的时候都让林飞震惊无比，可想而知她积攒那么多年的技术，如果用在女人的身上是何等的销魂。
　　别的不说杨轻雪性取向正常，一开始很拒绝的。
　　被姚红玉一舔混身都软了，靠在林飞的怀里不停的呻吟着，看似痛苦的哼声实际是爽到了极点。
　　靠口交就舔出高潮绝对的牛逼，但杨轻雪高潮时舒服的叫着靠在自己怀里，疯狂索吻的时候。
　　林飞就知道姚红玉有点牛逼了，真是强到可以把人掰弯的程度。
　　“这有什么奇怪的嘛。”
　　姚红玉一边舔着杨轻雪的脖子，经验老道的她已经试探出了，这是杨轻雪十分舒适的一个敏感点。
　　一手摸着她的胸，一手在她腿间作祟，既挑逗着她敏感的阴缔，手指又在肥美的嫩穴里扣弄。
　　杨轻雪一下就控制不住的咬起了嘴唇，她不想叫出声太羞耻了。
　　被男人操弄就算了，被这美妇挑逗还那么有感觉，这会显得她特别的淫荡。
　　她努力的控制着自己，只想把这当成正常女人间一种亲密的互动。
　　可事实上她没拒绝的原因很简单，姚红玉的挑逗技巧太高了，每一秒都让她处在享受的过程中，这是肉体感官无法拒绝的那种舒服。
　　就和男人去享受莞式全套一条龙的服务一样……
　　最爱的环节其实是一样的，享受的是前边无微不至的服务过程。
　　姚红玉提供的就是这一过程，绝对的技术流，强大到男女都不会拒绝的那个高度。
　　也正是这样林飞就一直纵容，也不管她那些小心翼翼的色心，让她可以肆无忌惮的吃尽豆腐。
　　最主要的是她也真的很有分寸，尽管她色心大起，但一直看着林飞的眼色。
　　林飞允许的话，她直接就给杨轻雪口交了……
　　林飞没允许的话，她顶多就是摸摸胸亲亲乳头，对余若云和杨曼茹没其他过份的动作。
　　甚至连亲嘴都没有，主要她自己也怕吓到这些竞争对手。
　　当然最大的顾及还是林飞，她即便对女人色心满满，面对这些性感妩媚的少妇开心得几乎要疯了。
　　但一切还是以自己唯一的男人为主，事事都以林飞的意见为重。
　　姚红玉也不扭捏，大方的笑道：“这有什么好奇怪的。”
　　杨轻雪忍不住说：“很奇怪好吧，年轻的小姑娘都是醋坛子，自己亲妈和自己抢男人……”
　　没等她把话说完，姚红玉就妩媚的一笑，亲吻着她的脸呢喃道：“那不叫抢……”
　　“我女儿一向懂事，她知道自己一个人满足不了自己的男人……”
　　“咱们女婿有多强你们哪一个没试过，要是只有自己一个人的话哪能让他尽兴啊。”
　　“他要放开了的话，能把人活活操死……”
　　“我女儿就是不想看他怜香惜玉憋的难受，才拉着我一起陪他的。”
　　“嘻嘻，肥水不流外人田嘛……”
　　姚红玉说得很是坦荡，淫媚的笑道：“就算大家都有老公又怎么了，老公早就不行了，哪个不是被咱们宝贝女婿操的高潮叠起……”
　　说着话，她手上的挑逗动作加快了。
　　杨轻雪满面潮红的咬住了下唇，这时候姚红玉开始舔她的耳朵，妖娆的说：“别憋着，舒服的时候叫出来才爽……”
　　“不要……”
　　杨轻雪轻声呢喃着，明显很是羞耻，不想在别人面前被一个女人玩到高潮。 
　　第606章
　　“硬憋着可不好！！”
　　见杨轻雪有点抗拒，姚红玉也没有强求。
　　她掰别人的经验特别的足，不过也是第一次尝试这种多人的淫荡场面。
　　要是一对一的话，她有把握已经把杨轻雪玩到欲罢不能的地步。
　　但说到底杨轻雪的性取向正常，良家妇女嘛总有那么一点矜持和扭捏不是说没就没的。
　　所以其他人看着，杨轻雪就有点接受不了。
　　姚红玉就放开了她，朝着林飞妩媚的一笑后大方的问道：“你们女儿都不知道自己妈妈和女婿上了床吗？？”
　　这一说余若云和杨轻雪是有点心虚，反倒杨曼茹的表情很是自在。
　　只不过她没姚红玉那么坦荡，当然不会承认母女共事一夫的事了。
　　这个话题很是羞耻，不过也让她们若有所思起来。
　　和女婿上床确实是不伦之事，当然美妙的高潮叠起早就征服了她们成熟又渴望满足的肉体。
　　她们心里都抱有一个自我安慰的想法，和女婿上床虽然不道德但也是为女儿争宠。
　　尽管有两个还没试过母女共事一夫，但这样的想法也根深蒂固了。
　　说白了就是贱人就是娇情，明明自己也很满足，还要觉得自己做出了多大的牺牲，林飞占了多大的便宜一样很是别扭。
　　姚红玉的坦荡彻底影响了她们……
　　也让她们的危机感比之前都要强，因为之前觉得自己付出了肉体，肯定可以帮女儿争宠的。
　　她们很有自信，觉得自己贞操和矜持都不要了，只要半推半就的就可以把女婿迷得神魂颠倒。
　　现在一看是自己太天真了……
　　这个邪恶的赛道也特别的卷，被女婿操过的准岳母不只自己一个。
　　母女分别都上了就算了，还有姚红玉这个顶级的骚货，母女居然能在一个床上共事一夫太不要脸了。
　　看着准女婿那邪恶的笑容，就知道母女共事一夫有多爽了。
　　她们的心态变了，那种付出形感动自己的傲娇没了，取而代之的是一种镇惊过后的患得患失……
　　这种微妙的变化，其实带来的改变是巨大的……
　　受益者肯定是林飞，因为她们的态度变得温顺不再扭捏了。
　　“主人，饭菜已经准备好了，床单已经换好了。”
　　这时小女仆小桃走了进来，很是尊敬的说：“几位夫人换洗的衣服也准备了。”
　　“不用穿什么衣服了……”
　　林飞很是强势，而她们全都没有表示反对，这就是姚红玉刺激她们带来的效果，让她们瞬间认清了自己是什么样的地位。
　　“好的！”
　　小女仆们穿花蝴蝶般的进来，帮众位夫人和林飞擦拭身体，一口一个夫人让她们很是受用。
　　面对这些娇嫩嫩的小女仆，姚红玉色心一起也上下其手了一番惹得她们娇喘连连。
　　“别急，迟早会犒赏你的！！”
　　林飞哭笑不得的说着，带着一丝不挂的四位准岳母一起来到餐厅。
　　折腾了一下午需要好好补充一下，吃着可口的饭菜，为了晚上的淫戏而更加的销魂开了几瓶红酒。
　　酒是色媒最是助兴了，这些良家妇女的酒量都是一般，没一会脸上都浮现了一抹迷离的酒红看着就更是诱人了。
　　林飞的手机响了起来，小女仆立刻拿了过来。
　　一看是张雨柠打来的，林飞邪恶的一笑就让杨轻雪坐到了自己旁边。
　　亲了她一下把美岳母按到了自己的跨下，杨轻雪这次也不扭捏了，直接张开樱桃小口含住女婿的肉棒就吸吮起来吃得津津有味。
　　林飞舒服的哼了一声，一手顺势摸到了她的美臀，揉弄起来了她饱满迷人的臀肉。
　　“喂……柠柠！！”
　　“老公，我妈今天说去找你，她没说什么乱七八糟的话吧。”
　　林飞故意开了扬声，听到了女儿甜甜的声音，杨轻雪是混身一颤明显呼吸急促起来。
　　“没有啊，你妈妈挺好的，你这是在担心什么。”
　　林飞说着话已经把手指插到了杨轻雪肥美的蜜穴里抠了起来，让她含着肉棒发出了含糊不清的呻吟。
　　“我妈那性格有点强势……人家担心你误会什么嘛。”
　　“没有，我和你妈相处得挺好的。”
　　“那就好，她还在那吧？？”
　　“在呢，怎么说都得请她吃完再走吧。”
　　“谢谢老公，你人真好……”
　　“主要你妈也好，嘿嘿，和你一样好。”
　　听着似乎很正常的对话，不过此时是如此的邪恶。
　　电话那头的张雨柠绝对想不到，林飞请她妈妈吃的是肉棒，张雨柠最爱的这一根而且她妈妈也已经欲罢不能了。
　　“那就好……”
　　“我打她电话老是没接，我还担心出什么事了。”
　　“老公，让我妈接一下电话。”
　　刚才的激情时刻谁都没注意自己的手机吧，毕竟叫床声此起彼伏那么的激烈。
　　“好！”
　　林飞把杨轻雪拉了起来，淫笑着把电话递给了她。
　　杨轻雪努力的调整着略微急促的呼吸，用很温柔宠溺的口吻说：“喂，宝宝！！”
　　“喂，妈……你怎么一声不响就跑去了，真是的。” 
　　第607章
　　张雨柠娇嗔着，没办法她知道妈妈的性格不太好。
　　因为父亲外遇的关系，她嘴上最常说的话就是男人没一个好东西，这里边肯定也包括了林飞。
　　今天她确实品尝到了林飞禽兽不如的一面，邪恶下流简直就是个行走的淫棍。
　　杨轻雪甚至有点厌男症，而且她为人现实又特别的刻薄，生活里可是个不好相处的家伙。
　　张雨柠没办法不担心啊，因为母亲在她面前也没什么好话。
　　见女儿攀上了天神哥她也开心啊，尤其还送了女儿那么大的一家公司，可以说她的野心越来越大。
　　教唆着女儿争宠，争家产什么的那都是常事。
　　和爱得华的大战在即，她惦记的是林飞要是输了死了的话遗产怎么办，这事她急得不行老是和张雨柠唠叨着。
　　张雨柠还真担心妈妈会乱来，没准还会带什么遗嘱来给林飞签，这事她干得出来。
　　她不知道的是林飞可比她妈过份多了，第一次见这位未来岳母。
　　看她风骚妩媚得很就心痒难耐，直接在客厅里就霸王硬上弓，说是强奸一点都不为过。
　　而且还找了其他岳母一起来，大被同眠这淫荡的事当女儿的都没体验过，第一次挨操的岳母就已经被玩坏了。
　　“看你说的，妈就是关心小飞过来看看……”
　　杨轻雪楚楚可怜的摇着头，眼眸里都是哀求的神色。
　　不过林飞满面的兴奋显然不会受影响，直接抱着她让她背对自己慢慢坐下来，刚被她亲嘴舔硬的肉棒就顶了上去。
　　龟头顶开了肥美的阴唇的保护，在她泛滥成灾的情况下毫不犹豫的故地重游。
　　狠狠的一挺腰，巨大的阳物就破体而入，龟头甚至插入了孕育了张雨柠的那个圣地里感受着温热的蠕动。
　　“恩……”
　　杨轻雪咬着下唇忍不住叫出了声，没办法……刺激感实在太强烈了。
　　“妈，你怎么了？？”
　　张雨柠疑惑的问着。
　　林飞已经坏笑的抱着她的腰，一边舔着她的耳朵一边抽送起来。
　　“没，没什么！！”
　　杨轻雪不想被女儿怀疑，赶紧解释说：“宝宝，今天不只妈妈来了，其他人的妈妈也关心小飞。”
　　“晓倩的妈妈……还有小夏的妈妈，赵晓萱的妈妈也都来了。”
　　为了不引起女儿的怀疑，她当然要拖这些人下水了，起码这事十分的好打听。
　　要是孤男寡女的话她太心虚了，尽管女儿单纯不会往这方面想，但……
　　但天神哥海王，花心渣男的名号实在太响亮了。
　　这口碑摆着，没准别人就会多想，毕竟杨轻雪有姿色有身材，又是如狼似虎的年纪。
　　单纯的张雨柠当然想不到心爱的老公直接强奸了她老妈……
　　更没想到林飞禽兽的程度绝对令人发指，不只是上了她老妈，其他岳母们风韵犹存一个都没打算放过。
　　“啊……她们都去了啊。”
　　张雨柠吃惊的说着，李萌萌其实就和她说过这事了。
　　说别人的父母都在为女儿争取地位，在拉近和天神哥的关系，没想到她们殷切到这程度。
　　“什么声！！”
　　她听到了清脆的啪啪声，忍不住问了一句。
　　杨轻雪咬着嘴唇粉眉皱起，满面的潮红已经是快感连连了，只能强忍着要叫出来的本能，呼吸紊乱间有点吃力的喘道：
　　“没什么，他的女仆在给妈按摩。”
　　“妈……和其他阿姨一起按摩，聊一会天呢。”
　　“哦哦！！”
　　张雨柠也相信了，说道：“妈，那你们可要说话了，都不要打扰老公的正事。”
　　这时杨轻雪面露恐惧之色，眼里哀求神色更重的摇起了头，急得几乎要哭出来了。
　　什么叫前有狼后有虎，她这时候被林飞顶着站了起来，后入的姿势被操得更狠了，男人的肉棒一下又一下的尽根而入。
　　她上半身直立着很是无奈，淫荡的甩动着大奶子被操得淫肉荡漾，凌乱的发丝也在空中飞舞着格外的妖娆。
　　这时候姚红玉也是按耐不住了，色笑着来到她面前，助纣为虐这事她最喜欢了。
　　这个女色魔直接趴到了她的胸前，抓住一颗乳房就揉了起来，低头含住了另一颗乳头吸吮着舔弄着。
　　更过份的是，她灵活的右说已经往下，摸到了二人的结合处撩开阴唇玩弄着敏感的阴缔。
　　经验绝对丰富，说是炉火纯青一点都不为过，挑逗的手段可以说没那么刻板。
　　起码你在网上学到的都是生理构造一类的，完全不遵循以人为本的概念。
　　她是根据每个人不同的敏感程度，敏感部位来决定自己要怎么做的，可以说细腻之极很难找出属于她的毛病。
　　这位纯粹的技术形选手，已经是登峰造极的那一批说着都不为过。
　　只要心里不反感的话，姚红玉一但发威那个手段不管你什么小姑娘还是成熟的淫妇都可以对付。
　　林飞都自叹不如的地步，可想而知她的挑逗手段牛逼到了什么地步……
　　杨轻雪一下呜了一声，痛苦的咬着下唇几乎没法思考了……
　　她手颤抖着手机都拿不稳几乎要掉了，强大的刺激，如此的淫荡。
　　旁边余若云，杨曼茹都是一丝不挂的状态，这两位容貌娇美，身材也是丰润魔鬼的少妇看似在吃东西但一直在偷看。
　　她们害羞之余也是感觉到很刺激，就一直在偷看着不可免俗。
　　“好……”
　　杨轻雪已经布满潮红和香汗的肉体控制不住了，开始颤抖起来让压抑的声线都开始嘶哑了。
　　“妈……你把电话给老公吧！！”
　　林飞一把拿过了手机，杨轻雪瞬间就捂住了自己的嘴巴，眼眸瞪得很大。
　　“喂，老公，我妈没打扰到你办正事吧。”
　　“没有，我干正事干得很不错的。”
　　跨下的正事渐入佳境了，潮红的肉体开始颤抖起来。
　　堪比女儿破处时一样紧凑的蜜穴开始蠕动，带来了无与伦比的舒适感。
　　明显听着女儿的声音，再被女婿操着对她来说刺激太大了，快感之强烈已经快让人发疯。
　　杨轻雪不禁幻想起……要是和女儿一起挨操的话，那得刺激到什么地步啊…… 
　　第608章
　　林飞邪淫的一笑，一只手环住了杨轻雪操得更狠了，肉棒一下又一下狠狠的插入发出了清脆的啪啪声。
　　张雨柠也没怀疑，温柔的一笑，说：“那就好，妈妈和阿姨们应该很聊得来吧。”
　　“她们相处的很不错……”
　　“尤其和你姚阿姨，也就是吴晓倩的妈妈，关系好到你看了都会吃醋的地步……”
　　这时候，姚红玉吻上了杨轻雪，两个极品美妇的红唇纠缠不清。
　　柔嫩的丁香小舌在互相吸吮着，很是激烈很是激情，满满的都是肉欲的气息让她们发出了很撩人的呻吟和喘息声。
　　杨轻雪彻底沦陷了，一双美乳被她玩弄得很是销魂。
　　在姚红玉的引导下，她的双手也抚摸起了对方的身体，笨拙又激动的掐起了姚红玉饱满的巨乳。
　　余若云和杨曼茹看得目瞪口呆，脸色发红呼吸也隐隐的急促。
　　不得不说是很荒唐邪恶，但画面也特别的唯美，充满了肉欲的气息让人混身酥软。
　　“那人家放心了！”
　　“你妈她们晚上可能在这里住哦。”
　　“好呀，妈肯定很开心。”
　　“就这样了，爱你哦老公！！”
　　“爱你，我也爱你妈……”
　　邪淫的一笑林飞挂了电话，终于杨轻雪是搂住了姚红玉狠狠的亲着，摸着，成熟的媚体抽搐起来。
　　猛烈无比的高潮，让她的肉体僵硬着痉挛着，看着有种惊心动魄的美感。
　　林飞是不慌不忙的拔出了肉棒，让姚红玉趁机吃尽豆腐，也算是高潮后的爱抚吧。
　　眼前四个成熟的肉体都是属于自己的，林飞也不急色嘿嘿的一笑又坐下来继续吃喝着。
　　酒足饭饱，杨轻雪也恢复过来了，林飞淫笑着让她们先去房间等自己。
　　女仆香儿这时候过来了，暧昧的笑着说：“主人，吴晓倩夫人已经到了。”
　　“让她直接来我卧室。”
　　为了给她们，尤其余若云和杨轻雪更多的刺激，引诱她们彻底堕落。
　　在心理上先入为主的介绍母女一夫的事实，林飞想来想去挑了吴晓倩先过来。
　　对于这对拉拉母女来说，她们更放得开一些，这种淫乱的事适应能力就不是一般的强。
　　再一个，吴晓倩之前谈的都是小姑娘，虽然于家姐妹很甜也很嫩，口活也很不错。
　　不过说到底人嘛，喜新厌旧是肯定的，偶尔也需要换一换口味。
　　小姑娘是嫩，但成熟少妇的风情万种也很诱人，对于她们母女来说在林飞的身边就是天堂，酒池肉林可以蹭一下的快乐谁懂啊。
　　主卧的大床已经换好了床单，余若云和杨曼茹还是比较害羞的。
　　她们蜷缩的坐着，用枕头遮掩着自己的身体，尽管刚才被放在一起挨操，不过彼此还是很陌生谁也没有说话。
　　杨轻雪则是在姚红玉的怀里，明显她习惯也喜欢上了姚红玉的爱抚。
　　简直登峰造极十分的美妙，现在连亲嘴也不抗拒了，自然而然的就接受了，想来离舔逼也不远了。
　　床头一个手机突然响了起来，杨曼茹拿过来一看脸色很是忐忑。
　　是女儿赵晓萱发来的视频通话请求……
　　林飞淫笑着凑了过去把她抱在怀里，一手揉弄着她的乳房，一手将余若云按到了自己的跨下。
　　肉棒上布满了杨轻雪的爱液，按理说刚才都一起挨操了，不过口交这事……
　　余若云有点犹豫，因为今天之前大家都是陌生人，而且之前她也没有这样的经验。
　　但林飞的手微微一用力，这个性格软弱的美少妇就屈服了，含住肉棒开始吞吐起来。
　　“接吧，有什么好犹豫的。”
　　林飞邪笑着享受着余若云温柔又细腻的口交服务，双手则在玩弄杨曼茹成熟的肉体，直接在接通键上按了一下。
　　视频连接中……
　　视频连接完成……
　　手机上赫然出现了赵晓萱青春又妩媚的脸，就和妈妈一样媚眼含春，一笑就和狐狸精似的勾魂。
　　“啊……臭妈妈，你怎么可以这样！！”
　　她能看到的是林飞一边玩她妈妈的乳房，一边亲吻着她的母亲，两人的舌头热烈的纠缠着。
　　她们第一次经历这样的淫乱，看着刚才的活春宫早就有感觉了。
　　加上下午虽然一起挨操很淫乱，不过时间并不是很久，如狼似虎的身体此时也开始被欲望支配。
　　其他人的注意力都被吸引过来了，本以为这是一场捉奸大戏，毕竟杨曼茹到现在都没提起过自己女儿什么事。
　　可赵晓萱一开口，却是醋味十分的说：
　　“你跑去找老公怎么可以丢下我，萱萱也想要老公的疼爱。”
　　吻毕，杨曼茹羞耻的把小脑袋埋在男人胸前。
　　林飞拿起手机嘿嘿的一笑，说：“萱萱别误会了，你妈妈可不是要吃独食！！”
　　“她来的时候有问我要不要通知你……”
　　“毕竟上次你们同床的时候，你妈妈说是害羞但也是被操的高潮叠起……那一床的水比你还多。”
　　这一说其他三女反应过来了，杨曼茹这个闷骚的家伙深藏不露啊。
　　她们母女也被一起双非过，但现在是只字不提嘴巴有够严的，看不出她这良家妇女的模样居然能做过这事啊。
　　真是人不可貌相……
　　杨轻雪不由的看向了余若云，心里怀疑的想这个小贱人是不是也有经验。
　　这四人里，就剩今天第一次和女婿见面的自己，还没和女儿一起被他玩弄过？？
　　“哼……可妈妈自己偷偷过去了。”
　　赵晓萱傲娇的说着。
　　林飞邪淫的一笑把手机往下一放，余若云立刻害羞的低下了头，用凌乱的秀发遮掩住自己的脸。
　　不过她倒是乖顺，依旧含着肉棒吞吐着。
　　“啊……还有别人啊，身材好丰满啊……” 
　　第609章
　　手机又对向了一旁的姚红玉和杨轻雪，杨轻雪面嫩的躲了多少还是放不开。
　　助纣为虐最拿手的姚红玉则是知道自己的色狼男人打什么主意……
　　她落落大方的挺着胸，展示着她傲人的乳房，朝着赵晓萱妩媚的一笑打起了招呼：
　　“萱萱宝贝你好啊，我是你姚红玉阿姨……”
　　“吴晓倩你知道吧，我是她妈妈！！”
　　不得不说姚红玉能受宠是有原因的，这三个少妇都有点抹不开脸，姚红玉则是那么的大方。
　　她在床上淫荡起来很是疯狂，就冲这一点别说林飞喜欢了，其他三人都会受她的感染。
　　杨轻雪现在能接受她的亲吻和爱抚，也是受这方面的影响。
　　“姚阿姨好哦，你的奶子好漂亮哦，和我妈一样漂亮……”
　　赵晓萱大方的打起了招呼，然后嬉笑着说：“晓倩和我不是一个系的，不过我们认识哦。”
　　“那会她老是找老公治疗的事阿姨知道吧……”
　　姚红玉点着头，感动的说：“知道，不是这好女婿的话，我女儿就惨遭不测了，阿姨一辈子都记得这个事呢。”
　　“哼，晓倩也真是的……我就知道啊，她肯定也抵挡不住老公的魅力。”
　　“之前还信誓旦旦的和我说只喜欢女生，现在她肯定也和老公上床了吧。”
　　姚红玉也大方的承认了，嬉笑道：“没错啊，女婿那么优秀，大家都喜欢他是正常的。”
　　“别说晓倩了，就连我们这些老阿姨都抵挡不住他的魅力。”
　　赵晓萱似乎很喜欢姚红玉直爽大方的性格，马上暧昧的笑道：
　　“你们可不是老阿姨哦，是最有风韵最性感的时候，我们这些小姑娘可比不了。”
　　“红玉阿姨那么漂亮，老公肯定每一次操你都格外的卖力……”
　　她悄悄的注意了一下，床上的女人都是和妈妈差不多的年纪，一样的漂亮哪一个不是成熟妖娆的尤物。
　　联想起妈妈，还有姚红玉的身份，她就知道今天怎么回事了。
　　手机再次对着林飞，赵晓萱娇嗔道：“老公真会享受，阿姨们和妈妈肯定技术都很好让你爽歪歪了……”
　　“怎么，吃醋啦？”
　　林飞调戏着她。
　　当着她的面，把杨曼茹往下推，她大概也是羞于被女儿看着自己被玩弄。
　　马上老实的扭着身体下去，和余若云一起给林飞口交着，亲吻着这根让人又爱又恨的大棒棒。
　　“就是吃醋了呗……”
　　“老公，人家只和妈妈一起伺候过你！！”
　　“凭什么……这样亲近感情的好事，我就没试过呢……”
　　“有好姐妹一起分担，享受，多幸福啊……”
　　赵晓萱马上又懂事的色笑道：“不过人家懂啦！！”
　　“今天老公的肉棒是属于伟大的妈妈们……”
　　“岳母的盛宴哦，肯定很美味……”
　　“不过人数明显太少了，老公还要多多努力呢……”
　　“今天就不打扰老公和妈妈们了哦……”
　　“下次老公一定要安排一下，咱们校友聚会……肯定大场面呢。”
　　被她这么一说林飞还挺期待的，想了一下色笑着说：“晚上晓倩要过来。”
　　“她……小姑娘家家的，凭什么她能去。”
　　赵晓萱一听就不乐意了。
　　“你也一起来……”
　　“好呀，我现在就去换衣服！”
　　赵晓萱的性格也不会扭捏，欢呼了一声就挂断了电话。
　　艺术系的两大系花，都是妖艳的狐狸精，把她们放在一张床上来玩母女双飞，那绝对是一件无比香艳让人充满期待的事。
　　林飞享受着四个美岳母的口交，手在她们的身上不停的爱抚着，左摸一下右摸一下特别的惬意。
　　只是摸却没插入，好一会可以说把她们的欲望撩到了顶点，她们都在按耐不住的扭着身躯。
　　如果是孤男寡女的情况下，这会早就开口求欢了，或是直接握着肉棒坐上来。
　　不过人多就抹不开脸……
　　唯一会开口的姚红玉也憋着，她是知道林飞的邪恶计划的，所以这会即便杨轻雪看她的眼神都拉丝了但还是克制住。
　　门外响起了脚步声，吴晓倩打扮得清纯乖巧，一身天蓝色的连衣裙很是清新。
　　看样子是知道长辈在，就想留一个好印象，不过也难掩她媚眼如丝的妖娆。
　　“妈妈，老公，各位阿姨好啊！”
　　她站在床前面色红润，看着和个乖乖女一样。
　　不过姚红玉和林飞都知道，她脸上的红可不是因为害羞。
　　看见这样淫乱的场面，床上不只林飞强壮的肉体对她有吸引力，妈妈和其他岳母大人丰满成熟的肉体对她来说也特别的诱人。
　　脸之所以红和害羞无关，纯粹是激动，几乎是这一眼她就控制不住蠢蠢欲动了。
　　其他三个美少妇她不认识，但知道是其他女人的妈妈，这样一来就有机会……
　　“你们先伺候女婿……”
　　姚红玉妩媚的一笑亲手把女儿拉上了床，其他三位母亲都好奇的看着这一幕。
　　母女共事一夫这事实在太疯狂了，杨曼茹倒是体验过确实很刺激。
　　不过她性格可没那么主动，全程都是风骚的女儿在主导，现在回想还有点懵懂。
　　“女儿今天打扮得真漂亮……”
　　姚红玉带着女儿来到了林飞的旁边，妩媚的一笑直接吻住了女儿的樱桃小口。
　　吴哓倩本身就好这一口，来之前大概想到林飞想干什么了，所以没任何的扭捏大方的和妈妈热吻起来。
　　细嫩的玉手抚摸起了妈妈的乳房，姚红玉呻吟着开始激动的脱着女儿的衣服…… 
　　第610章
　　其他三个妈妈都看傻了，没想到姚红玉上来就那么激情，也没想到看着清纯的吴晓倩给于母亲的回应是那么的热烈。
　　母女俩的激吻和情侣一般热情，吻得彼此喘息不上来分开的时候，红润的嘴唇上还连着银丝看着无比的涟漪。
　　眼里都是迷离的水雾，开始面对面互相亲吻着对方的脖子淫荡的舔着……
　　这时候女儿也是衣裳尽除，青春迷人的肉体彻底的曝露。
　　不知道为什么，当女儿湿淋淋的小内裤被母亲亲手脱下的时候，带给她们心灵上无比的震撼。
　　母女俩面对面的抱着，饱满的乳房互相挤在一起很淫荡，也满满的都是视觉上的冲击。
　　她们的双手不约而同的抚摸着对方的身体，直接摸到了彼此的双腿中间挑逗起来。
　　“啊……妈……”
　　母女俩不约而同的呻吟起来，十分的妖娆好听，可以清楚的看见手指已经在侵犯彼此的蜜穴了。
　　这一幕让三个美岳母看傻眼了，母女双飞在她们的意识里就是一起躺着挨操，哪曾想可以香艳到这个地步。
　　别说母女关系了，就是正常的女性之间，亲如姐妹或者好闺蜜也很难做到这地步了……
　　一直没开口的余若云看了看，忍不住推了旁边的杨曼茹一下，羞涩的问：“妹子……你们玩的时候，也这么……”
　　淫荡两个字，实在是不好说出口啊，但她真的充满了好奇。
　　不只是她，杨轻雪都投来了好奇的眼神……
　　她俩是真的没这经验，别说什么母女一夫了，这种双飞或者多人的场面也是第一次经历。
　　姚红玉的豪放让她们羞耻得有点吃不消，相比之下确定也有这经验的杨曼茹看起来比较好说话。
　　“我……我们没那么疯！！”
　　杨曼茹羞耻的说着。
　　林飞嘿嘿的一笑，说：“放开了才能好好享受，只有试过以后才知道多舒服。”
　　“就像杨阿姨一样，早上还喊着不要一个劲的挣扎，现在舔起女婿的鸡巴比谁都积极。”
　　说着，林飞把肉棒从余若云的小嘴里拔出来，再次插到了杨轻雪的嘴里。
　　又是口交……三个美妇都有点失望，还以为女婿受不了要提枪上马了。
　　她们欲望被彻底的撩了起来，欲求不满的扭着身体，这时候注意力却是控制不住被一旁母女花的呻吟声吸引过去了。
　　“宝宝，妈难受……”
　　“妈，你躺下来……”
　　她们全看了过去，这时候姚红玉躺了下来，满面渴望的朝着女儿张开了她修长的美腿，曝露出了湿淋淋的肥美蜜穴。
　　此时谁都是泛滥成灾了，谁也不用笑谁。
　　原本是以为要用手，让她们瞠目结舌的是吴晓倩直接趴了下来，双手分开阴唇的保护如是接吻般开始舔起了妈妈的蜜穴。
　　“好宝贝……真舒服……”
　　姚红玉忍不住颤抖着呻吟出声，双手抓住自己的揉房使劲的揉了起来，模样是格外的淫荡。
　　三个美少妇人都麻了，她们可以想像到母女双飞是多么的淫荡。
　　可没想到淫荡到这程度，女儿居然毫不顾及的给母亲口交着，那可是生下了她的最隐私的一个地方啊。
　　最关键的是姚红玉这当妈妈的，怎么享受得那么心安理得……
　　女同的世界她们不懂，更不知道母女俩虽然是男女通吃，不过一开始也很尴尬是被林飞调教到这地步的。
　　这一幕无疑让她们瞠目结舌，完全超出了想像……
　　不过没有最炸裂，只有更炸裂的……
　　“宝贝……转过来，妈也让你舒服一下……”
　　“恩……”
　　含糊不清的答应着，吴晓倩就准过头去趴在了妈妈的头上，轻车熟路形成了69姿势。
　　这一幕也看得她们脑子当机，69这个只在小电影上看过，这是男女之间的姿势啊，怎么她们……
　　姚红玉抱住女儿的屁股，毫不犹豫的就亲上了粉嫩嫩湿淋淋的羞涩地。
　　母女俩旁若无人的互相舔着口交着，互相抚摸着，发出了含糊不清的呻吟十分的妖娆。
　　这完全超出了她们的认知……
　　别说这些成熟的美妇了，就是思想前卫，一向骚媚的狐狸精赵晓萱满面兴奋的走进来时看着这一幕都是瞠目结舌。
　　“HELLO……”
　　吴晓倩抬头和她打了声招呼，然后又低头啧啧有味的品尝着母亲的滋味。
　　林飞邪恶的一笑亲手把赵晓萱拉上了床，一边亲吻着她一边脱着她的衣服，然后强势的按倒了杨曼茹架起她的双腿。
　　用传统的姿势插了进去，抽送起来让杨曼茹控制不住的叫了起来。
　　余若云和杨轻雪被一左一右的抱着，轮流的亲吻，再次的挑逗让她们意乱情迷。
　　看着这对母女花面对面的抱在一起，羞耻的一起挨着操呻吟着，这一幕无疑也给了她们巨大的震撼。
　　赵晓萱母女也是高潮叠起，两个饥渴的少妇本以为终于轮到自己了。
　　为了吊她们的胃口，林飞坏笑着拉着她们扑向了旁边另一对母女花。
　　这时候她们69到了几乎要高潮的地步，林飞来到了吴晓倩的身后，对准她湿淋淋的肉洞就插了进去让她的呻吟声一下就高了起来。
　　满面都是女儿淫水的姚红玉迷离的舔起了二人的结合处，包括林飞的睾丸，和女儿敏感的阴缔她全没放过。
　　这一幕更是让两个美少妇心跳更快了……
　　没几下吴晓倩就呀呀的叫了去来，肉体开始颤抖：“不……不行了……太深了……”
　　在她高潮来临的那一刻，林飞直接拔出了肉棒，敏感的小家伙直接潮吹了……
　　爱液喷到了妈妈姚红玉的脸上，姚红玉陶醉的含弄着刚从女儿体内拔出来的肉棒，几个深喉再次带给她们极大的震撼。
　　然后她继续温柔的亲吻着女儿分嫩的还在抽搐中的阴户，给于她高潮的爱抚……
　　这一幕其实一旁的赵晓萱母女也目不转睛的看着……
　　虽然她们也被双飞过，但明显达不到这样淫乱的程度……
　　毕竟不是女同，一些亲密举动的接受度并不高，姚红玉母女带给她们的震撼简直无与伦比，完全超出了她们的想像。
