
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（576-585）   
作者：番茄第一帅哥  
　　第576章
　　“喂，柠柠！”
　　“老公……”
　　张雨柠的声线娇嗲，媚得能出水的那种，带着丝丝哀怨道：“你去孙倩那边了，怎么不先来我这里啊。”
　　享受着母女花的事后萧服务，小嘴清理服务，林飞舒服得叫出了声。
　　尤其苏楠楠别看年纪小，但惠质兰心十分的懂事，拿来了事后烟还给林飞点上。
　　乖巧懂事，难怪孙倩那么疼她，还说了视如己出这样的话。
　　“有点事过来的，怎么了！！”
　　“有事，就是帮孙总破处呗……还买一赠二呢……”
　　“对了，看起来她们是母女吧，怎么不是那对双胞胎。”
　　林飞听得有点懵：“你怎么什么都知道啊。”
　　自己的行程一向心血来潮，来这事先也就颜如玉知道，就算她去问颜如玉，也不可能知道自己在这享受母女花吧。
　　孙倩想吃独食，肯定也瞒的死死的不会主动和她们说。
　　在这里装了监控，不可能吧！！
　　张雨柠略是顽皮的笑道：“我不只知道，还在看你现场表演呢，老公真是厉害的把孙总操得瘫软如泥都起不来了。”
　　“你往回看！！”
　　林飞一转头，发现身后巨大的落地玻璃压根就没拉帘子。
　　拍了拍母女花的小脑袋，光着屁股走到了玻璃前，这里有睥睨天下的视野，同时对面有一栋十分豪华的摩天大楼。
　　“色狼老公……鸡巴还硬呢，你是在谗人家嘛。”
　　对面大楼从下的倒数二层的高层，同样巨大的落地玻璃前有人招着手。
　　林飞视野极佳一下就看到了在招手的张雨柠……
　　这妮子居然一手拿着电话，一手则是用一台夸张的望远镜看着这边。
　　林飞看了是哭笑不得：“柠柠，你装备这么齐全，是有偷窥欲啊。”
　　“老公你别乱说，我这是天文望远镜，没事喜欢看风景……流星和夜空什么的才准备的。”
　　“我才没想偷看孙倩是怎么工作的，多无聊啊……”
　　“我是看到天台上那台直升机有点眼熟……”
　　张雨柠正好工作间隙，看见对面楼上有台豪华的直升机，印象里不是孙倩的那一台就去问了一下。
　　知道是林飞来了她有点小吃醋，不过立刻拿来了望远镜，全程欣赏着孙总的破处过程。
　　好在角度问题，办公椅没有挡住，当然她也不可能看仔细到林飞把孙倩的后门都给开了的地步。
　　“老公……人家也谗了……小内内湿透了！！”
　　张雨柠撒娇着。
　　“小骚货！”
　　林飞想起她的风情，也是有点蠢蠢欲动，想了想说：“我今天先在这边……晚上再约你。”
　　“好的老公，人家会洗白白的……”
　　“老公加油，操死她！”
　　挂了电话回头一看，眼前的艳景让林飞刚软下去的肉棒又有抬头的迹象。
　　决定高潮的孙倩时不时的抽搐着几乎晕厥过去，孙彤温柔的把她抱在怀里，抚摸着她的后背给她喂水喝。
　　苏楠楠这个小淫女，则是跪在孙倩的腿间，不停的舔着高潮中抽搐的嫩穴。
　　她细长的嫩舌不停的舔吃流出来的精液，也让孙倩迷糊的发出动情的呢喃声。
　　林飞直接抱起了孙倩，带着母女花一起回到了卧室。
　　办公室的破处淫戏已经结束了，确实很刺激不过柔软的大床才是最好的性爱场所，其他的偶尔寻求一下刺激也很不错。
　　办公室内，孙倩被扒光了躺在一侧，感觉着大床的起伏，耳边都是母女俩淫荡的叫床声。
　　过于美妙的高潮让她感觉有点虚脱，常年忙事业的她唯一的空闲就是保持身材，保养自己的身体。
　　她可没双胞胎姐妹那样的体能，所以是缓了好久才缓过来的。
　　睁开满是水雾的眼眸，映入眼帘的是活色生香的一幕。
　　骚媚的母女花一丝不挂的抱在一起呻吟着，娇艳的肉体伴随着男人的冲刺而颤抖着。
　　男人雄壮的肉棒，在母女俩叠在一起的阴户上轮流进出着，插得啪啪做响带出了大量的淫水也不知道她们高潮了多少次。
　　孙倩从后边抱住了林飞，娇呼了一声被拉过来按在孙彤的身上。
　　三女交叠着呻吟声此起彼伏着，任由男人享用她们香艳的肉体，林飞也兽兴大发的开了母女俩的后门，轮流在她们六个肉洞里进出着。
　　天神哥与爱德华的决战倒计时开始，全球的媒体聚集傲世资本，因为目前世界局势剑拔弩张。
　　新闻发布会的现场安保级别很高，甚至第九局也来了不少的人。
　　在众人的期待下，重量级的人物入场了。
　　傲世资本颜如玉，九洲资本柳如眉，鲤鱼APP孙倩，大熊猫资本张雨柠。
　　战神殿APP总裁夏芷梦，湖洲地产总裁苏晴，杭州制药新任总裁赵晓萱。
　　每一个都明艳动人，满面的娇红。
　　要知道任何一个单独出席，简单的一句话就可能是轰动世界的新闻，而她们一起出现太震撼了。
　　这是神奇无比的一幕，这些娇艳的女人，可以说是女强人的典范。
　　她们手上掌握的资本，足够让世界为之恐惧……
　　震撼还没有结束，横扫全球的摩根资本，总裁缔娜女士居然是走在最后边进入。
　　各方大佬全都齐了，在场的所有人都秉住了呼吸，生怕少听了哪一个字。
　　颜如玉在C位站了起来，清了一清嗓子，然后言简意赅的说道：
　　“各位……我在这宣布一个消息。”
　　“傲世资本……整合在场所有资本的资源，包括摩根资本联手……”
　　“正式向爱德华的光明会宣战……”
　　此话一出全场哗然，要知道光明会手上的资产可不比傲世资本少。
　　可傲世资本还联合了那么多的强手，这要大打出手的话全球的金融秩序都会彻底混乱的。
　　金融，货币，资源……无一不受到冲击，人类历史上最大的金融动荡即将到来。 
　　第577章
　　这一场震撼地球的发布会，只有那么短短的几句话，除了颜如玉以外没其他人发言。
　　不过字越少，事越大。
　　没人知道傲世资本要怎么动手，各方势力纷纷猜测，布局。
　　在这样的金融战面前，每个人都必须选择站队，无人可以幸免的躲避。
　　发布会开完，女总裁们离开了，众人纷纷猜测她们会在哪里开会，会用什么样的办法来剿灭爱德华控制下的资本。
　　外边风起云涌，林飞却是云淡风轻。
　　开完会的女总裁们，乘坐着直升机来到了林飞的庄园，这里号称苍蝇都不能是公的。
　　这里把外边彻底的遮罩，在AI的帮助下甚至卫星都别想看到这里。
　　新建成的温泉庭院，小桥流水古色古香，到处都弥漫着水蒸气看起来很是浪漫，仙气飘飘。
　　浪漫的环境下欣赏着美丽的星空，本来该是件十分清雅的事，不过这里的叫床声可是从天还没黑就持续到接近凌晨。
　　“走，回房间！”
　　林飞用后入的姿势，一边操着淫叫不停的缔娜，让她饱满的大奶前后甩动。
　　一边走着朝房内走去，这边的大房间设计上就十分的下流。
　　一张十米长三米宽的大床，一起睡上十个人都不成问题，两百平米的房间内各类设施一看就下流。
　　八爪椅那都是其次的，沙发和其他家具一看就不正经，每个角落都可以方便林飞施展各种姿势享受这些美丽的肉体。
　　开完会的女总裁们聚集于此，陪着林飞一起泡着温泉都面带春情，她们都知道晚上会大被同眠。
　　林飞在池子里就不老实了，享受着今夜的女总裁盛宴。
　　第一个操趴下的就是不老实的张雨柠，她是第一个捅破窗户纸的。
　　仗着水性好潜到了水下给林飞一直口着口硬了，李萌萌当仁不让的和她轮着班，自然是双双的被操趴下了。
　　女总裁们擦干了身上的水珠，跟着林飞一起回到了大床上。
　　第四次高潮的缔娜呻吟着瘫软如泥，柳如眉妖娆的一笑上来就含住了男人的肉棒吞吐着，让林飞在她的小嘴里酣畅淋漓的射出了晚上的第二次。
　　外界的猜想和现实完全不一样，女总裁们没有讨论金融战的事。
　　因为缔娜反水的关系，光明会旗下的资本也四分五裂，基本就是一盘散沙了。
　　其中一半都归顺了缔娜，自然的这不是一场战争了，应该说是以傲世资本为首，群狼食肉的一场盛宴才对。
　　计划早布置下去了，开始有条不紊的进行着屠杀。
　　颜如玉给林飞按摩着，小心翼翼的说：“主人，那些女仆的事！！”
　　她精心筹划的女仆计划确实很用心，也充满了她的爱意这是值得肯定的。
　　只是在林飞看来，这样的计划有点无趣了，就是培养一个个敏感漂亮的充气娃娃而已。
　　没感情基础的性交有时候也很无趣，而且林飞觉得这样不太人道，对于那些女孩太不公平了。
　　于是就让颜如玉解散这个计划……
　　座落于各个集团的1号办公室全部撤销，因为林飞压根就没兴趣去干涉她们的运转。
　　那些1号办公室是用心，豪华得很不假，只是有点浪费地方浪费钱了。
　　而且在林飞看来太过刻意准备反而无趣，比如操孙倩肯定在她的总裁办公室操才刺激啊。
　　带到什么狗屁的1号办公室，那和在酒店开房有什么区别。
　　环境，氛围，一点真实感都没有，毫无情趣可言。
　　颜如玉有点失望，但也马上按照林飞的吩咐，撤掉了这些集团大楼设置的1号办公室改作她用。
　　为难的是那十多个顶级女仆的安置，除了林飞睡过的双胞胎姐妹外，其他的女仆早已经调教好了。
　　她们对林飞的顺从，爱意那都是澎湃的……
　　听闻1号办公室全撤了，一个个哭得是死去活来的，仿佛是自己的信仰崩塌了一样。
　　活下去的动力，活下去的信仰没了，那个感觉简直生不如死。
　　最偏激的一个是颜如玉那边，一个叫甜儿的小女孩，她没有和别人一样哭闹表现得很冷静。
　　结果晚上就吃了安眠药想自杀，好在发现及时救了回来现在就在医院里休息着。
　　林飞听着很是头痛：“如玉，你这教育得也太好了吧。”
　　颜如玉有点不好意思的说：“主人，我其实很理解她的心情，如果哪天主人不要我了，我也会觉得没有活下去的意义。”
　　那些女仆以为是被抛弃了，一个个伤心绝望。
　　看那一个个抑郁的模样，自杀是迟早的事肯定不只一个甜儿。
　　林飞听了这消息也很震惊，没想到会出这样的事，自己还是太草率了。
　　柳如眉小心翼翼的说：“主人，我觉得您也别那么排斥，毕竟那些都是爱慕你的女孩子啊。”
　　林飞一想也是，她们都是自愿参加女仆计划的。
　　好不容易成了最后的胜利者，如果就这样被抛弃的话肯定很伤自尊。
　　而且看这样，就算给一大笔钱解散也不太可能，颜如玉的调教那么成功，恐怕她们会陆续的寻短见。
　　林飞没法坐视不理，想了想说：“这样吧，叫她们都来庄园这边上班好了，正好这里也缺用人。”
　　“谢谢主人！”
　　颜如玉欢呼了一声，动情的说：“她们肯定会很开心的，离主人更近了一步。”
　　肉棒再次在柳如眉的小嘴里硬了起来，林飞拉过夏芷梦就淫笑着推倒了她，其他女人也妩媚的纠缠上来，让这一夜变得无比的荒唐。
　　被滋润得容光焕发的女总裁们天一亮就离开了……
　　这一次的剿杀就是要赶尽杀绝，她们都要坐镇自己的公司，防止出现任何的变故。
　　就连叶子涵，唐无双都动身回了魔都。
　　叶家和唐家自然是要下场的，龙都的魏家自然也不会错过这一场热闹。
　　傲世资本主导，后宫团里的女总裁们跟进，谁都想吃上一口肉可以说是共镶盛举。
　　庞大的庄园终于清静下来了，连苏晴小天才都带着王梦梦去去凑了这热闹，也证明了她们还是有点压力的。
　　林飞就是纯粹的甩手掌柜，清静了两天反而不太适应。
　　这时候，那些爱意满满的女仆们来了……
　　“甜儿，你没事吧！”
　　“甜儿，你真是傻啊，差点就遗憾终身了。”
　　经过了严格的安检，十二位女仆进入了庄园内，顶级的绝色凑在一起就是亮丽的风景线。 
　　第578章
　　甜儿人如其名，身材娇小但有饱满的巨乳。
　　穿着女仆装特别的合适，看起来特别的乖巧，眼睛时刻都在笑一样煞是俏皮。
　　此时她的面色还有点苍白还需要休息，但一接到消息就迫不及待的赶了过来。
　　女仆计划持续了半年，尽管彼此间有竞争，但她们也有深厚的感情，和亲姐妹一样又和战友般的彼此鼓励着。
　　所以她们很是熟悉，一上来都关心着甜儿。
　　又都羡慕着双胞胎香儿和小桃，因为只有她们和天神哥哥上过床，就这一点双胞胎小萝莉的胸挺得那叫一个傲气。
　　“是啊，还好我没死！”
　　走进了庄园内院，看着这里的小桥流水，甜儿和其他女孩子一样，激动得眼泪都在眼眶里打转。
　　接到通知1号办公室要撤销的那一刻，对她们来说天都塌了。
　　信仰被毁灭的那种痛苦没人能懂，以为是被抛弃了，以为是天神哥看不上她们。
　　一个个伤心欲绝，甜儿自杀的时候没人觉得意外，因为其他人也开始有那个念头了。
　　因为在她们的信念里，自己存在的意义就是一直守着属于自己的1号办公室……
　　哪怕一辈子等不来主人，那也是她们活着的信仰……
　　颜如玉马上把她们集中到了一起，然后才告知她们撤销一号办公室并不是要抛弃她们。
　　而是因为天神哥享受了双胞胎姐妹以后，对这女仆天团的品质很是满意，宣布取消1号办公室是懒得跑来跑去。
　　而她们立刻收拾东西，准备入住林氏庄园。
　　从1号办公室到林氏庄园，显然离主人更近了，这是天大的好事啊。
　　她们所做的一切努力，就是为了离主人近一些……
　　昨晚激动得几乎都没睡，起了个大早就集合起来，望眼欲穿的坐上颜如玉安排的车就来到了庄园。
　　经过层层关卡，终于来到了自己梦里的圣地，主人真正的住所，进入内院的女孩们已经激动得一半都在落泪了。
　　颜如玉摇了摇头，说：“现在可以哭，以后可就不行了，只能在主人操到你们高潮叠起的时候才可以哭出来。”
　　她在前边带着路，嘱咐道：
　　“主人很低调的，原本这内院没有下人，没有仆人，是为了住的自在一点。”
　　“那些工人都住在外围，包括主人的司机安娜她们，只有在打扫卫生和进行维护的时候才有资格进来。”
　　“所以你们很幸运，这里也是我梦寐以求的地方。”
　　十二个女孩拉着行礼，乖巧的跟在后边没人敢说话，四下张望着满是好奇和陶醉。
　　颜如玉指着一片小别墅说：“这里就是主人，和你们的女主人住的地方了，到了这里苍蝇都不可以是公的。”
　　十二个女仆的宿舍是一栋有三十个房间的二层别墅，一样装修得很精致。
　　不过并不奢华，满满的都是居家的气息让人感觉很是温暖。
　　颜如玉坐在沙发上，看着战战兢兢的又很兴奋窃喜的女仆们，突然有点嫉妒她们了。
　　她们可以很单纯的，没任何心思的伺候在主人的身边，这是多幸福的一件事啊。
　　“以前你们是两个人一组，现在呢要重新安排一下。”
　　“小桃你是A组的组长，甜儿你负责带领B组，你们交替轮班。”
　　“这里的卫生，一切都交由你们打理了，原本的工人会派去别的地方工作。”
　　颜如玉将小桃和甜儿叫到面前，按着她们的肩膀，语重心长的说：
　　“这里就交给你们了，记住了这是主人的家。”
　　“也是你们的家，千万要记住了，不许惹主人和女主人们生气。”
　　小桃和甜儿满面的虔诚和认真：“颜总放心，我们会好好做的。”
　　“那就好！”
　　“你们收拾一下，去见主人一面让他认识你们。”
　　颜如玉叮嘱完就和林飞汇报了，汇报完她立刻赶回了傲世资本，继续坐镇围剿大战。
　　林飞正百无聊赖的刷着手机，琢磨着晚餐应该吃什么。
　　这时候恰好女仆们来了，想想双胞胎姐妹花的风情，温顺和带来的享受，倒也是有点心念澎湃。
　　女孩们放下行礼，各自安顿好自己的房间，然后唧唧喳喳的讨论着。
　　一出们她们就不敢说话了，一个个紧张又满面潮红的走在小路上，朝着自己心里的圣地走去。
　　“主人真低调啊……”
　　“是啊，这才是我们要尊重的人。”
　　她们免不了窃窃私语，因为这个圣地鸟语花香，到处都是生活的气息和浪漫。
　　比之1号办公室那种穷奢极侈，让人第一眼就会震撼的金钱味道，这里的环境优雅得让她们也放松下来。
　　林飞和女孩们住的主栋别墅很大，几乎每人都有自己的房间，每层都有一个客厅布置得很温馨。
　　一楼客厅沙发上，林飞抽着烟侧躺着，听到脚步声才看了过来。
　　小桃带着妹妹香儿和四个女孩，甜儿带着另外五个女孩，两组人蹑手蹑脚的走了进来。
　　轻盈的步伐，证明她们在仪态上也受过专门的训练。
　　“主人好！！”
　　她们在桌子前站成了一排，紧张得脸色涨红，不约而同的弯腰鞠躬给林飞行礼。
　　这一下带给林飞的视觉冲击很是不错……
　　因为她们穿的都是特制的女仆装，就是日漫风格的那种，但在颜如玉的设计下又十分的色情。
　　这一弯腰，敞开的领口可以看到她们饱满深邃的乳沟，起码是C以上的罩杯活脱脱的一群小奶牛。
　　全是真空的状态，这一弯腰胸前晃荡着，雪白的一片很是迷人，似乎还散发着肉欲的香味。
　　明显是真空的状态，还隐约能看见粉色的乳头，这种犹抱琵琶半遮面的感觉太诱人了。
　　林飞看得呼吸一滞，问道：“你们不会连内裤都没有穿吧！！” 
　　第579章
　　小桃和甜儿使了眼色，十二个女仆面色发红，但不带犹豫的就拎起了自己的裙子。
　　本身她们的裙子设计就很色情，短得到了大腿根部的位置，几乎不需要刻意偷窥。
　　只要换个角度，肯定就可以看见春光外泄的美景。
　　这时她们直接拎起了裙子，曝露出了自己的阴户，尽管双腿合拢着看不清蜜穴的情况。
　　但没有内裤的遮羞，十二个肥美雪白，一根体毛都没有的白虎嫩穴曝露在眼前还是很壮观的。
　　不可能都是天然白虎，应该是去了毛的，不过都特别的漂亮也就没必要计较是不是天然的。
　　小桃颤抖着，激动的说：“主人，颜总要求我们不穿内衣！！”
　　“她，她说主人没这特殊的癖好……”
　　“叫我们直接真空就好了，方便主人想怎么弄就怎么弄。”
　　这个下流的颜如玉，难道就不知道内衣也很有情趣吗？？？
　　林飞听了是哭笑不得，让她们一个个的自我介绍。
　　名字一多有点记不住，就叫她们弄个名牌别在身上得了。
　　全是一等一的大美女，色情女扑装装白丝袜，确实很能满足男人的意淫。
　　“你们是第一天来，先好好放松一下。”
　　林飞让她们先去熟悉环境……
　　来之前颜如玉已经调教好了，该怎么打扫卫生，怎么给林飞安排食物。
　　怎么指挥外院的人干活，包括出行司机安娜的联系方式什么的，可以说事无巨细的叮嘱，她们也是很认真的记下了。
　　“甜儿留下！！”
　　一听这话，甜儿欣喜又害羞的站好了。
　　其他女孩子出去的时候无不目露羡慕的神色，暗暗在后悔自己怎么没自杀啊。
　　这死甜儿真是因祸得福，竟然这样被主人记住了，实在太幸运了。
　　甜儿乖巧的站着，露出了甜美的笑容。
　　林飞趴了下来让她过来给自己按摩，甜儿难掩欣喜的笑着就用柔嫩的小手给林飞按了起来。
　　“怎么样，身体恢复的情况？？”
　　“我觉得你还是需要休息，脸色还不是很好。”
　　这关心让甜儿受宠若惊，幸福得几乎要晕过去，但她果断的摇头说：“不用，人家身体可以的，谢谢主人关心。”
　　看得出不只美丽，还是个知书达礼的大家闺秀呢。
　　林飞色色的笑着问了一句：“现在靠的这么近，受得了吗？”
　　甜儿的呼吸开始急促了，轻声说：“主人，好谗……人家，好想对主人做色色的事。”
　　林飞细去了解，才知道女扑计划最重要的基因试验也很有意思。
　　注射的药物和吃下去的那些药，效果还是因人而异的，不同的身体基因受到的影响程度完全不同。
　　比如孙倩的影响是正常的，双胞胎姐妹花和其他人都是差别不大，这群女仆里要说最出彩的就是这个甜儿了。
　　她是第一个接受注射的，药效在她的身上最显着，她的反应几乎是双胞胎她们的两倍以上。
　　颜如玉甚至做了一个羞耻的实验，拿着林飞穿过的袜子引诱她。
　　甜儿居然能舔着林飞的袜子，自己自慰到高潮叠起的地步。
　　一听这变态的事，林飞是肉棒硬得不行又在谴责颜如玉实在太过份了，用袜子简直是在羞辱人。
　　为什么不用内裤……
　　“因为主人穿过的原味内裤……是人家的，每晚睡前我都要闻一下。”
　　“要是受不了的话，就舔着主人的内裤自慰……”
　　“好不容易偷来的，怎么可能便宜那个小骚货……”
　　林飞当时听得目瞪口呆……
　　林飞自己从不买衣服，都是女人们买了就穿。
　　稍微有点印象的是，内裤经常是新的还以为是她们换的，没想到居然被偷了原味。
　　看颜如玉骚媚的模样，林飞问道除了她，这个家还有谁当内衣贼。
　　颜如玉信誓旦旦的说肯定每个人都干过，别人近水楼台先得月比她偷得还多。
　　她就五条都精心的收藏着，很懊恼没多点时间在主人的身边，那样就可以有更多的原味内裤。
　　她也是库存不足，才偷拿林飞的袜子，用来当女仆培训的奖品。
　　林飞是彻底的震撼了，这世界已经变态到如此陌生的地步了吗？？？
　　而且颜如玉说，自己在龙都的别墅也遭贼了，贵重物品没丢，卫生间放着忘了洗的内裤也都没了。
　　查监控一看，还是个身手俐落的女贼。
　　目标明确，没拖泥带水，轩辕朵朵一看视频说了还是个高手。
　　对此林飞彻底沉默了，也看了视频越看越觉得眼熟，居然是周心怡那个骚货。
　　拿了内裤如获至宝……这他妈的……
　　所以林飞对这甜儿有印象，不只因为她为自己痴迷到自杀的地步，也因为她能舔着自己的袜子自慰得高潮叠起。
　　简直丧心病狂……
　　甜儿眼里的水雾越来越重，感觉她的手都在颤抖着。
　　林飞没想到一个不认识的女孩对自己痴迷到这程度，简直比虔诚的邪教徒还要过份。
　　楚楚可怜满眼都是哀求，林飞终于懒洋洋的说：“现在才上午九点，你先陪我睡个回笼觉吧。”
　　“好……”
　　甜儿是眼冒绿光，那眼神恨不能把林飞吃了。 
　　第580章
　　林飞的主卧里，满满的都是男人生活的气息。
　　对于甜儿来说闻着这里的味道，感觉飘飘然就和上了天堂一样。
　　毒品的滋味是什么她不知道，但她知道所谓毒品带来的美妙绝对和现在没法比，感觉就像是被幸福包围了一样。
　　颤抖着走到了床上，甚至爱液都已经流到了大腿上了。
　　这个男人就是她的毒药，她喜欢的春药，是她的一切。
　　林飞把她扒光了抱到了怀里，懒腰一伸是真打算睡一觉，早起锻炼了一下精神力有点疲惫，是需要好好的休息一下。
　　白皙粉嫩的肉体，就和艺术品一样，软玉温香抱满怀的感觉很是不错。
　　林飞把她当成了抱枕，双手揉着她的乳房，听着她迷离的喘息声睡得特别的好。
　　一睡觉到了中午，睁开眼看着怀里的美少女林飞是有点哭笑不得。
　　甜儿满面的潮红，一脸陶醉的闻着林飞的腋下位置，咬着下唇控制着自己不要叫出声。
　　她双手都在自己的腿间，瑟瑟颤抖着明显是在自慰，而且是渐入佳境的情况。
　　“对不起主人……是不是吵到你了。”
　　见林飞醒了，甜儿是吓了一跳停下了自慰的动作，也是满面的自责。
　　林飞笑着摇了摇头，伸着懒腰起身来到了厕所，甜儿也红着脸跟了进来。
　　有人站在旁边还真的很不习惯，林飞好一会才尿了出来，憋了一晚上这一泡也算是壮观了。
　　眼见一旁的甜儿目不转睛的看着不说，呼吸还是急促保持着那种兴奋的状态。
　　想起她们身上的实验，还有刚才她猛闻自己腋下的变态模样，林飞不禁问道：“这个味道你也闻得惯？”
　　甜儿点了一下头，目露神往的呢喃道：“主人，只要是你的一切气味，我都觉得很好闻。”
　　尿完了一个哆嗦，林飞正想着找条裤子穿穿。
　　没成想甜儿已经准备好了热水和毛巾，温柔的给林飞擦拭着下体，温热的感觉特别的好，林飞也感觉很是舒服。
　　“好了，你也回去准备一下。”
　　“和她们说一声，晚上的篝火晚会都随意一点。”
　　“这算是你们的欢迎仪式，明天开始你们才正式工作。”
　　“要开心一点，都去挑最好看的泳衣……”
　　林飞也是心血来潮，主要是大战之前也需要放松一下。
　　再一个这些女仆之前在训练的时候那么压抑，现在心情大起大落的也怕她们心理出问题，适当的也得和她们互动一下。
　　夜晚繁星点点，庄园开了遮罩系统，即便是最好的侦察卫星都拍不到这里任何影像。
　　后院的水上乐圆，一旁的烧烤架已经架了起来。
　　小女仆们穿着性感的比基尼，尽情的秀着她们火辣无比的身材。
　　长相再清纯乖巧，能入选女仆计划的佼佼者最起码是C的罩杯，也不缺乏F这个级别的小奶牛。
　　林飞穿上了泳裤，惬意的在水里游了几个来回。
　　“主人，现在要吃吗？”
　　甜儿蹲在池子边，软软的问了一句。
　　“现在不饿，你们也下来啊，泳装都换好了呆在岸上干什么。”
　　林飞疑惑的说了一句。
　　烤串和碳火早就准备好了，还有一大堆的美食，她们个个心灵手巧把这布置得很有宴会的感觉。
　　只是到了这里，全在岸上玩也不敢下水太拘谨了。
　　“可以吗？”
　　甜儿再次问了一句。
　　她的小表情委屈巴巴的，主要姐妹们都觉得主人单独留下了她，甜儿肯定是来了这里第一个破处的。
　　结果走出去还是完壁之身，她自己都觉得有点丢人。
　　林飞哈哈一笑，猛的拉着她手臂把她拉下了水，甜儿仓促的惊叫了一声吸引了所有人的注意力。
　　她们望来的时候，林飞已经把甜儿拉住一起潜到了水里。
　　女仆们赶紧跑了过来，这一看个个脸色发红满满的都是羡慕。
　　隐隐可以看见水下，两个肉体纠缠在一起陶醉的亲吻着，手也是不老实的上下其手。
　　林飞的泳裤漂上来了，甜儿粉红色的泳衣两件套也漂浮在水面上，水底的二人已经是赤裸相见了。
　　亲了好一会品尝着小女仆的初吻，林飞慢慢的抱着她一起来到了浅水处。
　　叮……舔狗对象：甜儿。
　　好感度100％（满分舔狗！）
　　叮……绑定失败，逆袭失败。
　　林飞早就心里有数了，这些小女仆一个个被颜如玉洗脑成这样，比那些狂热的邪教徒都丝毫不差。
　　有一半已经是满分舔狗了，另一半顶多就差个1％或2％的样子，完全失去逆袭的作用。
　　“你们不会游泳么！”
　　林飞浮了上来撩起了湿淋淋的头发，色色的看着岸上这一双双的美腿，乳沟……养眼啊。
　　被吻得意乱情迷的甜儿则没起来，她在水下含着林飞的肉棒就吸吮起来，水性还很不错。
　　“主人，我们都会！！”
　　小桃满面媚色的笑了。
　　作为第一个被林飞宠幸的，双胞胎姐妹倒是很懂事，小桃请缨道：“你们都去陪主人游泳吧，我和香儿准备生碳了。”
　　“一会再说吧！”
　　林飞嘿嘿一笑把她也拽到水里，揉着乳房就亲了上去。
　　小女仆们一看嬉笑起来，纷纷落水湿了身，林飞在她们的莺声燕语里享受得飘飘欲仙。
　　所谓的酒池肉林不过如此，没多一会水面上飘着各种颜色各种款式的泳衣，一个个小处女娇羞又大方的展示着她们傲人的身段。
　　林飞随手拉过一个就亲，抱着乳房就咬。
　　抓住了顽皮的香儿，一手插到她腿间就让她浪叫连连，在别人的羡慕下被玩到了高潮。
　　只不过她们都围着林飞转，反而是太挤了，林飞偶尔还有点施展不开。
　　一番大规模的鸳鸯戏水到有点累了，才一起擦干身体上岸享受烧烤，这个过程自然很是香艳。
　　林飞躺在太阳椅上抽着烟，喝着酒，串烤好了就有人递过来。
　　最重要的是跨下好几个小脑袋挤着，不停的舔着让林飞晚上的第一发酣畅淋漓的射到了她们美丽的俏脸上。
　　她们也在陶醉的舔吃着彼此脸上的精液，射后的肉棒也用小嘴迷恋的清理着。 
　　第581章
　　酒足饭饱，酒精的刺激下她们也喝得满面的酒红，气氛越发的暧昧欲望也点燃了。
　　她们都是小心翼翼，对待林飞的态度很是虔诚和迷恋，眼里都是爱意，没得到主人的准许前她们再春情勃发都不会乱动。
　　夜风有点凉了，林飞立刻转移战场。
　　奢华的温泉浴室极少使用，每使用一次都是极端的荒唐邪淫。
　　身为组长的小桃和甜儿剪刀石头布，结果甜儿输了是满面的沮丧，带着她们组的六个女孩子回宿舍休息去了。
　　双胞胎姐妹花则和其他四个女仆，伺候着林飞来到温泉浴池。
　　毕竟林飞对于颜如玉的调教手段还是很期待的，想试试看她们都学习得怎么样了。
　　“莎莎，小彤，小影，灵灵！”
　　林飞也记下了她们四个的名字，带着她们泡完温泉就躺到了水床上。
　　巨大的水床是特殊定制的，比一般的双人床都要夸张，属于一眼看到就知道不正经的那种。
　　头枕着莎莎细嫩的美腿，美少女一边弯腰把傲人的F杯巨乳送到男人面前，呻吟着任由林飞手口并用的品尝，一边轻轻的为林飞按摩着太阳穴。
　　而下身的光景就很邪淫了，双腿被抬起来分开，几乎是放在双胞胎姐妹花的乳房上，轻踩着她们柔软的乳肉。
　　她们低下头来，柔软的樱桃小口亲吻着男人的脚趾，一边舔还一边吸吮着很是陶醉。
　　第一次被舔脚，尤其脚趾缝里她们嫩舌一舔，那种又湿又痒的感觉微妙得很，让林飞都控制不住的打起了冷战。
　　大腿就这样被分开，小彤含着肉棒吸吮得啧啧有声，连续好几个深喉的吞吐可见平日没少练。
　　小影则是趴在下边，舔着林飞的屁眼和睾丸。
　　亲密的接触和爱抚，让她们娇喘吁吁，从晚上到现在乳头一直是硬着的状态。
　　要不是体能不错，她们早就混身酥软了，毕竟林飞的气味对她们来说就是天然的春药，天然的情欲自启开关。
　　“主人，您转过来，趴着……”
　　趴着唯一的缺点就是没法口交，林飞说道：“和你们颜总反应一下，定制一个特别点的水床，留一个洞在下边……”
　　“是……”
　　得到的回答是含糊不清的，因为她们此时全趴在了林飞的身上。
　　没办法口交是遗憾，但这时候的林飞感觉是飘飘欲仙了。
　　她们的樱桃小口亲吻着脖子，肩膀，舔着手臂，后背，屁股和自己的大腿，小腿……
　　可以说每一个缝隙都不放过，林飞惊讶的发现自己这些地方会那么敏感。
　　赵晓萱她们也愿意这样让自己的男人舒服，不过她们没接受过系统的培训和专业的教导。
　　所以做得真不如这些小女仆好，尽管她们是处女还没性经验，但看得出平日里的学习足够的用心。
　　接下来小桃拿来了特制的高级精油，六个白皙丰满的肉体抹满了精油，在林飞的身上磨蹭起来。
　　手臂，大腿各有一人负责，尤其是她们的乳房夹着手臂活塞运动的时候下流到了极点。
　　“主人！”
　　林飞的欲火已经高涨了，足足一个小时的香艳享受，这会足够把林飞变成了一个禽兽。
　　忍不住的坐了起来，抓住了巨乳的甜美可爱莎莎将她推倒，直接分开了她的双腿。
　　莎莎满面潮红的呢喃着，小处女亲手抓住肉棒对准了已经泥泞一片还有了精油加持的羞涩地，还主动的抓着林飞的手放在她的巨乳上。
　　林飞也没客气，传统体位的插入，在她动情的呻吟中撕破了处女膜的保护。
　　“这精油……”
　　见莎莎满面迷离似乎不痛，还扭起了小腰迎合，林飞就意识到了不对劲。
　　晚上是喝了不少的酒，不过酒的作用没那么大吧，竟然可以让一个处女那么快的适应，要知道林飞对自己的尺寸可是很有信心。
　　小桃这会也发情的舔着林飞的胳膊，说：“主人……这是颜总特制的！！！”
　　“加了料……”
　　“而且我们刚服完药，是效果最激烈的时候。”
　　“主人不用温柔哦，请好好享用！！”
　　这一说林飞就不客气了，揉着莎莎的巨乳狠狠的操了起来。
　　在小处女高潮了第三次的时候也没刻意憋着，享受着她紧凑阴道的蠕动，灼热的精液烫在娇嫩的子宫上让她几乎晕厥过去。
　　拔出了肉棒以后骑到了莎莎的脸上，她满面陶醉的舔着刚从自己体内拔出来的肉棒。
　　这根把她从女孩变成女人的巨物，高潮的爱液，精液，混杂着她自己的处女血丝。
　　但她吃得津津有味，似乎这样才能确定这不是一个美梦。
　　这种狂热又偏激甚至接近于邪教的思想，一开始林飞是很反对的，但现在吃到了肉味是乐在其中了。
　　等她舔完，留下双胞胎姐妹先照顾她，林飞就让另外三个女孩给自己清洗身上的精油和她们的口水。
　　男人嘛，都是喜新厌旧的……
　　双胞胎姐妹花确实极品，但在这十二个女仆里单拎出来就是殿底的，只不过双胞胎的加成实在太逆天了。
　　如果作为单独个体来比较的话，这些女仆个个都是极品的尤物，不比自己的女人差。
　　只是还没到白羽十一那个级别……
　　“主人……好粗啊……”
　　“顶到子宫了……好爽……”
　　“主人好硬啊……睾丸撞到阴缔了。”
　　等到莎莎休息好，双胞胎姐妹和她洗好身体回到房间的时候，这边的淫戏早就开始了。
　　灵灵跪趴着摆出小母狗的姿势，展示着她最傲人的翘臀，作为体育生出身可以说这屁股翘得有点惊人。
　　她披头散发的呻吟着，似是痛苦但听着多么的涟漪。
　　饱满的乳房和身体一样前后晃荡着，看着就有点触目惊心的感觉。
　　林飞在她身后挺着腰，坚硬如铁的肉棒带着处女血，一下又一下狠狠的操入这个美妙的肉体里。
　　左手扶着她的屁股，右手则是搂着小彤揉弄着她饱满的乳房，和她亲吻着品尝着女孩的初吻。
　　娇小得如幼女，实际是大学生的灵灵也刚品尝完初吻的滋味，正陶醉其中。
　　被亲得几乎窒息的她回过神来，就主动的趴到了两人的结合处，舔着男人不停晃动的睾丸。 
　　第582章
　　一夜涟漪，四朵梅花盛开。
　　六个女孩都得到了空前的满足，在淫乱的互动里得到了比正常性爱更加凶猛的高潮快感。
　　天神哥是海王但不渣，花心的属性几乎是摆到台面上了。
　　以前还有人口诛笔伐，但现在就是羡慕嫉妒恨，各种的津津乐道。
　　毕竟天神哥很多女人，那都是站在颠峰的存在，除了样貌和身材外也无比的优秀。
　　现在别说那些网红了，就是一些当红的明星都想成为天神哥的女人。
　　她们早就做好了献身的准备，只是没想到第一夜会那么疯狂，居然六个人一起大被同眠。
　　关系亲如姐妹她们倒不介意淫乱一点，唯一担心的就是天神哥的身体。
　　毕竟是六个人啊，别说一一满足了，就是一一破处都是一个很大的体力活。
　　她们学习的内容除了怎么伺候男人，还有温精的按摩手法，还有体贴一点不能让男人纵欲的思想。
　　说白了一个个都是女上位的好手，并且她们很会克制。
　　不会因为自己的欲望需求，就一定要满足为止，对她们来说最重要的是主人的身体。
　　取悦满足他的同时，这也是必须注意的一个事项。
　　她们甚至悄悄的商量，不要让主人太晚睡，不要让主人太过劳累。
　　必要的时候，假装高潮假装叫床也可以……
　　林飞要是知道的话估计会笑出声，想着瞧不起谁呢，就老子现在强化到变态程度的肉体，会被你们几个小处女搞到力不从心。
　　事实证明她们全错了……
　　天神哥就不是肉体凡胎，而是个有着狼虎之风，强如牲口的大变态。
　　尽管她们之间也有互动，增加了很多的快感算是作弊了。
　　但林飞足足操了她们四个小时，天快亮的时候六个小女仆已经筋疲力尽了，几乎都是在数不清的高潮下被操晕厥的。
　　初夜的淫乱，美妙的体验，让她们彻底沦陷了。
　　美好的想像，有时候被破坏是很可怕的一件事，尤其这关于信仰的话就丧心病狂了。
　　但一切美好的想像，晚上却都实现了，而且比她们想的更美好，无与伦比那就可以轻易的征服她们的肉体和灵魂。
　　尤其是莎莎，看着男人操逼时，一身被汗水覆盖的肌肉线条几乎疯了。
　　女人一样是好色的生物，看脸也会看身材。
　　莎莎最喜欢看林飞操别的女人时，就趴上来舔林飞的八块腹肌，刚破处就解锁了自己特殊的癖好。
　　她们是被彻底的征服了，从心灵到肉体上……
　　自己信仰的男人的优秀和强壮，远远超出了她们的想像。
　　这一觉睡的天昏地暗，小桃是第一个醒来的，她面色红润明显是被满足的不轻。
　　看着其他人还在熟睡，却没了林飞的身影她是有点失神。
　　昨晚身为这一组大姐头的她也是累坏了，其实她把承欢的机会都让给其他姐妹，特有大姐头的风范可以说很合格。
　　当然她也没闲着，一直穿花蝴蝶一般的引导着羞涩的小处女们一起互动，带给了林飞十分极致的享受。
　　本来这些女仆都是心高气傲的，卑微和顺从只会献给自己喜欢的男人。
　　彼此之间可一直是竞争关系，比身材比相貌什么的都是正常的，彼此都有不服气的时候。
　　双胞胎姐妹俩被天神哥宠幸的消息传出来……她们的反应是炸了锅了。
　　第一反应就是这对姐妹俩走了狗屎运了，天神哥有事去孙总那，恰巧就被这俩骚货给勾引了。
　　她们心里还有点忿忿不平，要她们不是双胞胎的话，没准天神哥都不会多看一眼。
　　羡慕，嫉妒，恨……表现得淋漓尽致，这种心病一直到了现在。
　　毕竟她们拔到了头筹，对其他人来说也是信心上的打击，她们甚至会去哀求各自的老板，找机会让天神哥过来。
　　这种不服的情绪到了现在……
　　别说甜儿和她那一组了，这四个都是一样的想法。
　　昨晚她们是彻底服气了，比起妹妹香儿略是顽皮，情窦初开又粘人的那个行为。
　　姐姐小桃明显很是懂事，她不只自己忙来忙去的，还引导妹妹一起辅助。
　　双胞胎姐妹花确实起到了关键作用，让初夜就是大被同眠的她们心里那一点的惆怅都没了。
　　尤其是灵灵，女上位破处的时候略微的疼，其他人都在伺候林飞的时候。
　　就她们姐妹俩眼尖，帮着林飞一起爱抚灵灵，不仅毫不犹豫的和她接吻，抚摸她雪白细嫩的身体。
　　更是毫不介意的舔着她的臀肉，敏感的锁骨……淫荡之余也让灵灵感动坏了。
　　姐妹俩很殷勤，也很累，不过她们的苦心大家都看在心里。
　　昨晚可以说小桃完全树立了威信，这些不服她的女孩子也甘心的喊她大姐，且不分年龄的大小。
　　“都起来啦！！”
　　一起床，就可以看见她们日常穿的衣服都在床边。
　　不是特制的女仆装，是日常起居穿的那些，小桃拿着还有点疑惑。
　　这时候甜儿已经站在门口了，轻声说：“总算起床了，主人说了不工作的时候，穿自己的衣服就可以了。”
　　“衣服给你们拿来了，赶紧起床刷牙洗脸！”
　　“算你们走运，今天主人说第一顿饭……要亲自下厨做几个菜。”
　　昨晚被操得筋疲力尽的女孩们原本想睡懒觉，一听都是精神一振立刻起了床。
　　洗好穿好了衣服，除了双胞胎姐妹花，其他四女几乎是扶着墙出来的。
　　温馨的客厅里，甜儿那一组的女孩们都在厨房忙活着。
　　林飞单独占了一个炒锅，笑呵呵的转头说：“吃完你们就回去休息！！”
　　满满一桌的菜肴，厨艺点满的林飞随意的炒了几个菜，炖了两盅汤就让她们感动得几乎落泪了。
　　柳如眉是个两手不沾阳春水的主，但她负责这庄园的物资提供，只比颜如玉多出那么一点点空闲的她是格外的用心。
　　乌鸡炖鲍鱼和五指毛桃……
　　最基础的一点鲍鱼是下海捞的纯野生，五指毛桃也是山里野生的那些……
　　过份的是乌鸡，她专门找了一个近岸海岛买了下来，雇了工人专门看护不是饲养。
　　面积很大的一个岛，这些乌鸡全是散养的状态，打了疫苗以后就放了出去连鸡舍都没有。
　　一千只雏鸡苗，因为各类意外最后能活下来的只有不到百只，每一只那都是极品。
　　别说是这样的鸡炖出来的汤，就是那些需要上山翻岩寻找的鸡蛋，简单炒出来的香味都是扑鼻的。
　　另一锅汤是很简单的排骨炖竹笙干贝。
　　听着就特别的家常，不过柳如眉的心思也是一样的细腻，为了自己喜欢的男人她是操碎了心。
　　她买下了一座荒废的果园，这个果园因为一开始批发价很低，但人工特别贵的关系没办法运营下去。
　　买下以后，四座山头只养了三十多头猪。
　　这些猪全是本土的原始土猪，吃的是敲下来的水果，和山林里的野菜和野果。
　　喝的是天然的矿泉水，作为杂食动物还吃了不少溪水里的鱼和虾。
　　没任何科技与狠活，成长的速度是很慢不假，不过肉质有多好也是可想而知的。
　　两锅汤很简单，却让她们感动得几乎落泪。
　　天神哥亲手做的饭菜，除了两锅汤，就是一个番茄炒鸡蛋，一个不算很奢侈的红烧排骨。
　　竹笙也是自己买下的竹林，派专人守着，确保还没开伞就摘下来的极品时宜。
　　贝柱也都是派潜水夫去采摘的野生品种，可以说品相可能不如养殖的那么好，但绝对是纯天然的没的挑。
　　原材料品质奇高，自然做出来的味道不会很差，更何况林飞这个厨艺早已经点满了。 
　　第583章
　　“你们先回去休息吧！”
　　都吃得饱饱的，林飞让小桃带着她这一组的人先回去休息了。
　　昨晚毕竟一破身就折腾了一夜，身为普通人体力再好也累的不行，今天她们就该好好的休息。
　　今天是甜儿这一组正式上班的日子，感觉昨晚剪刀石头布输了还是耿耿于怀。
　　吃完她们就利索的收拾起了桌子，洗着碗就宛如真正的小女仆一样。
　　一个个都是心灵手巧，或许以前都是两指不沾阳春水的主，但到了这里完全就是勤奋的丫鬟那般的感觉。
　　林飞哼着小曲回到书房了，继续在电脑上看着各类的新闻。
　　舆论绯闻的那一类看看就可以，主要还是了解一下爱德华的动向。
　　资本大战这个完全可以忽略，按照正常的估算颜如玉这边的优势更大，稍微狠一点的话就可以是碾压的态势了。
　　爱德华那边彻底的内乱，本就乱得一盘散沙了，哪可能组织得起什么有力的抵抗。
　　这种资本的金融战背后肯定会有国家机器的身影，华夏不用说肯定是站在傲世资本的身后。
　　阿美利卡的那些资本，确实不少是被爱德华吓到了，但天神哥横空出世对他们来说又是另一个惊喜。
　　不少利益受到侵害的，就算不敢光明正大的倒戈，也暗地里安排自己的势力加入围剿的一方。
　　地球联盟的出现太强势了，已经违反了规则一点都不得人心。
　　可以说现在的围剿势如破竹，九成以上的国家一副坐山观虎斗的模样，但暗地里的势力入场几乎都是在围剿光明会。
　　爱德华的强势似乎大家早有心理准备，毕竟光明会虽然是在暗地里，可强大了那么多年大多心里都有数了。
　　但天神哥的出现，那才是真正的横空出世。
　　宛如凭空出世的一个人，疯狂的一战斩杀了那么多高阶的强者。
　　就这一点就让世界为之震撼了，而且实力还没完全表露，可以说深藏不露。
　　所以现在的形式暗流涌动，但很多人看好的是天神哥。
　　资本的围剿，可以说是一种涨士气的方式，大战没开始之前林飞已经先压了爱德华一头。
　　下午时分，颜如玉来了。
　　作为这场金融战的元帅，她一个晚上到现在都没休息，一直盯着各国的股市和权债看。
　　时差的关系昨晚是一夜都没睡，早上起来到现在开了不知道多少个会议，中午稍微的休息一下而已。
　　下午开始还有不少的会议要开，等到了晚上还是一个不眠之夜。
　　尽管优势在我，但她们没一个敢懈怠的，无不是全神灌注的筹划着这个紧张无比的时刻。
　　李萌萌这小内奸来了电话，罗列了她们几乎不眠不休，或者说正常安排只有中午一个小时睡觉的工作计划。
　　这还了得，林飞一一的电话过去，叫她们中午必须回来集合。
　　没说明原因，不过男人的话比圣旨更恐怖，中午时间一到陆续的就回来了。
　　“知己知彼是不假……”
　　“不过这样草木皆兵就是不对……”
　　“尤其你们这一个个，什么世面没见过，至于嘛……”
　　林飞严声的说着，都下午两点了，这些工作狂一个都没吃午饭。
　　简单的炒了几个菜，就感动得她们几乎落泪了，一个个吃得比任何山珍海味都要开心。
　　吃完饭，林飞就强制的要求她们下午去睡，吩咐小女仆们每人一个过去伺候着，按摩着让她们好好的睡一会。
　　“主人……”
　　颜如玉说话的时候，声线有点颤抖。
　　她来的最早，也是想看看小女仆们的表现。
　　尽管她特别的上心用了精心，对于自己精心的调教和教育很有信心。
　　但到了这时候还是难免忐忑，有点担心这些小女仆做不到位，她就和家长一样操碎了心。
　　“不许说话！！”
　　“好好睡觉！！！”
　　知道她操的心最多，林飞再没心没肺也会动容。
　　在她脸上亲了一下抱着她的躯体，这一次不是一丝不挂，而是彼此穿着居家的睡衣。
　　这对她来说都很陌生，但又有一种很舒服的放松感，加之男人抱的很紧让她感动到控制不住的闭上眼睛又流下了泪水。
　　这一觉睡的特别的甜，等她彻底睡好了。
　　林飞才蹑手蹑脚的起了床，来到客厅一看只有甜儿在。
　　破身的女孩子睡了一会也起来忙碌了，按照她们自己指定的规矩，客厅和房门口的位置始终要保留一个人可以随时听从主人的吩咐。
　　林飞朝她做了一个禁声的手势，看着这楚楚动人的小尤物又招了一下手。
　　甜儿欣喜无比的跟着林飞一起进到了书房。
　　“洛洛，通知各集团的高管，开会！”
　　这是最高的许可权，事实上一次都没有用过。
　　每个集团的高层都接到了通知，无不是惶恐不安，是出了什么问题需要天神哥亲自出面。
　　要知道现在的情况可是顺风顺水，完全按照计划进行碾压，一点漏子都没出啊……
　　除了总裁办公室，事实上的战略要地是总裁们的会议室，足够所有的高管齐聚一堂的开会。
　　越过总裁们的一个命令，第一次下达，却是让原本有点松懈的氛围重新紧张起来。
　　各个集团的会议室内，数十名高管齐聚一堂。
　　每个人都是草木皆兵，严阵以待，这些人走出了门每一个都是意气风发的天之娇子。
　　但现在，都惶恐不安，紧张得一个个混身都是冷汗。
　　视频画面很快连接上了，不过那边没任何的影像传输回来，有的只是男人略是嘲讽的声线。
　　“你们一群高管，还是副总……”
　　“”有那么紧张吗？？压力有那么大嘛？？？”
　　“我希望你们的能力，配得上你们的社会地位，还有你们的薪水。”
　　“可以摸水，但不能真的水……”
　　“从现在到凌晨，你们的老总都不会出现……”
　　“有压力的直接辞职，搞不定的直接滚蛋。”
　　连线一成功，所有人都拿起了笔和本子，也拿起了电脑甚至录起了音。
　　都很紧张，怕是出现什么变故，毕竟几个集团成立到现在，天神哥几乎就是甩手掌柜从不过问。
　　这关键的时候突然出现，谁的心里不发突啊，都在担心这一派高歌猛进的前景下潜藏着危机。 
　　第584章
　　只是事实和他们想的完全不一样，并不是出现了什么危机。
　　“没能力的话，全滚好吧。”
　　“这么简单的一件事都处理不好……”
　　“从现在到凌晨，你们的总裁不会出现，给于你们任何的建议和命令。”
　　“没有能力，没有魄力的话就自己辞职也算体面一点……”
　　说完信号直接切断了……
　　各个会议室先是瞠目结舌，然后是面面相觑，鸦雀无声间都默默的收拾东西离开谁都没有彼此交流。
　　“小谢啊……我老王，我们家颜总……”
　　“哦哦，去了庄园啊，我知道了。”
　　“柳总去了庄园啊，是天神哥叫过去的，明白了。”
　　“张总手机也关了，我知道了。”
　　他们很聪明，第一时间想这是不是敌人的阴谋。
　　如果是的话就太恐怖了，等于国家的力量和天神哥的力量都没用了，护不住这些女人的安全。
　　现在了解完情况，心里就开始有小九九在算计起来了。
　　天神哥在这顺风的时候，把各个总裁全召集起来，直接闭门不出是什么意思。
　　从不过问生意的他特意训诫了几句……应该是不满于这些高管们的能力，想趁这个机会给他们一点颜色看看。
　　“看不起谁呢。”
　　尽管一里都算顺风顺水，但以傲世集团为例，向外扩展的脚步是那么的快。
　　导致的是内卷也特别的厉害，别说那些绝对精英的高层，就是中层之间的竞争也很激烈。
　　德不配位基本不可能生存，加上颜如玉的手段很铁血，从不玩任人唯亲的那一套。
　　这些能撕杀出来的哪个不是佼佼者，哪个不是可以布局一方的诸侯。
　　林飞把女人们全叫了回来，等于给那些副总裁们松了绑，彻掉了她们头上的一把利剑。
　　这一下好了，一个个精气神全回来了，眯着眼就快大了打击围剿的力度。
　　有一些角度之前站颜如玉的高度来看，可有可无的一些小事，也全部被重新盯上了。
　　尤其是摩根资本玩惯了这一套，金融战打了多少年了那可是常胜将军。
　　本来缔娜就很少过问具体的事，现在老总直接闭关起来，那些狼子野心的基金经理们獠牙全露出来了。
　　他们疯狂的动用一切手段，侵蚀和侵略着光明会旗下的各路基金。
　　就连养老基金都不放过，可以说到了穷凶极恶的地步。
　　原本爱德华麾下之人也有不少精锐，已经制定了应对的计划，双方都是有条不紊的试探为先。
　　可风云突变……各路资本瞬间和失去缰绳的野马一样狂奔起来……
　　似乎失去了联合，各自为战但战斗力却猛然彪升……
　　国际金融市场瞬间乱成了一锅粥，简直是涌入了一群强盗一样。
　　除了爱德华和支持他的资本外，一些墙头草也被卷了进来，市场哀号一片很是惨烈……
　　作为始作佣者，林飞带着甜儿检查起了女人们睡眠的情况，避免有人不听话还在偷偷加班。
　　无一例外，她们各自在房间里都睡得很好。
　　每个房间都点上了助眠的熏香，她们喝的汤里也有安神的药物。
　　放松了她们紧绷的神经，释放了身体压抑的很多压力，让她们不要强撑着，露出这精神状态本该有的疲态。
　　穿上睡衣一躺，小女仆们按着摩一个个睡得特别的香。
　　手机全关机了免得有人打扰，至于围剿光明会的金融战这事，林飞是一点都不担心。
　　AI旺财有天量的资金，它时刻的盯着全世界每一个角落的局势。
　　别说亏了钱林飞随时刷钱进去，有旺财在这守着根本亏不了钱，何况现在钱林飞也不看重了。
　　检查完，林飞就回房换了一身新的衣服，真空小女仆跪在跨下给你换衣服，这绝对是人生的颠峰享受。
　　居高临下的看着这一幕让人飘飘欲仙，一个校花级的大美女这样给你服务，试问有哪个男人拒绝得了。
　　尤其她真空上阵，女仆装设计得那么色情，雪白的胸脯和粉嫩的乳头，深邃的乳勾看起来是那么的诱人。
　　她们的裸体林飞都看过了，个个都有极品的身材，甚至过半都有马甲线绝对是魔鬼身段。
　　比起一丝不挂的状态，穿着这样下流的衣服又多了一份诱惑。
　　最让林飞咽口水的是，她跪着双腿显得很笔直，大腿部分有爱液流了下来。
　　要知道林飞很老实，没摸她也没挑逗，就是和自己靠得近就已经湿成这样了，不愧是女仆计划里最成功的一个。
　　“甜儿，很想要吗？”
　　林飞色色的摸起了她的脸。
　　甜儿是混身一颤，抬起头眼眸里水雾打转，满面都是情欲的潮红。
　　处女之身……却是这样淫欲的模样也特别的性感。
　　“主人，可以嘛……”
　　林飞一点头，甜儿是欣喜若狂，迫不及待的就想脱林飞的裤子。
　　“急什么，关上门别吵到别人了。”
　　林飞知道她叫床声大，哭笑不得的说了一声，甜儿立刻关上了房门，马上恶虎扑食的扑了上来。
　　她迫不及待的扒下了林飞的裤子，娇喘着含住了肉棒就吸吮起来，贪婪的品尝着这让她灵魂都为之迷恋的味道。 
　　第585章
　　林飞手上也没客气，一手把她的奶子掏了出来晃荡着，抓了上去玩弄着这对坚挺迷人的宝贝。
　　右手直接撩起了她的裙子，欣赏着她圆润如水蜜桃般漂亮的蜜臀。
　　上手抚摸肉感惊人，肥嫩白皙的蜜穴已经泥泞一片了，连大腿根部满满都是很夸张，让人担心她会不会脱水。
　　“主人……”
　　甜儿眼一眯，含着肉棒发出了含糊不清的呻吟，情动之下吞吐得更快了。
　　林飞的手指也顺势爱抚起了她敏感的肉穴，让她的呻吟声更是诱人……
　　“甜儿，晚上是你值班对吧！！”
　　看着这个迷人的肉体，林飞有点按耐不住了。
　　甜儿含糊不清的恩了一声点了一下头，扭着身躯的模样格外的性感。
　　她们倒是训练有素，来之前就做好了工作安排了。
　　十二个人分成了两组，各负责一天的卫生，早上是交接班的时候。
　　林飞这边的规矩也不森严，就让她们没事做的时候可以随意逛，享用这里的一切设施。
　　健身房，水上乐园，温泉桑拿一类的是应有尽有。
　　总之一切随意，不过她们倒是立了一个大家都觉得很对的规矩。
　　林飞房间出去就是客厅，在客厅和走廊的连接处放置一个小床，每晚都得有一人守在那里。
　　尽管林飞觉得不至于这样，但她们很是坚持，认为得有人守着随时能满足主人的一切需求。
　　这需求指的不是性需要，事实上性需求的话不用那么麻烦，林飞想要大被同眠的话她们百分百愿意。
　　就算甜儿这一组还是处女，但小桃这一组已经绘声绘色的说起了那个美妙。
　　尽管很是淫荡让人羞耻，但没人抗拒得了那个滋味……
　　她们说的需求是端茶倒水一类的小事，毕竟小女仆也有自己的尊严，也有自己的责任心，当然不能让自己心爱的男人自己动手了。
　　看她们那么踌躇满志的，林飞就没扫她们的兴。
　　甜儿特别的敏感，逐渐的含着肉棒都无力动了，娇躯颤抖着在林飞魔爪的玩弄下高潮侵袭。
　　作为最敏感的体质，她高潮的时候就会潮吹。
　　昨晚游泳池边被林飞玩得潮吹时，其他女孩看着那淫荡的模样是满面的羡慕。
　　高潮时抽搐着，粉嫩的阴户一开一合间，晶莹的爱液喷洒而出的一幕看着是淫荡。
　　但对于男人来说有明显的吸引力，主人脸上兴奋的表情就成了她们羡慕嫉妒恨的原因。
　　甜儿自己说的，以前自慰高潮是不会潮吹的，这都是女仆计划以后最大的改变和惊喜。
　　看着她粉嫩的处子嫩穴抽搐着喷着爱液，这一幕让林飞更为亢奋，把肉棒从她小嘴里拔了出来。
　　将她绵软的身体一拉，粉开她修长漂亮的美腿把这处女地彻底曝露出来。
　　龟头抵在了她的蜜穴门口，感受着爱液灼热的温度。
　　“主人……我要！！”
　　高潮中的尤物动情的呢喃着，主动的扭着小腰往上草，蜜穴一下就套住了男人的肉棒。
　　当处女膜被男人顶破的一瞬间，甜儿甚至呜呜的哭了出来，幸福又激动的呻吟着：
　　“进来了……”
　　“主人的肉棒……好大……好硬！！”
　　“撑得满满的……好幸福”
　　“你个妖精……”
　　林飞亢奋不已的插入让她发出了迷离的叫身，亲吻爱抚着没多一会，带着处女血的肉棒就在她体内持续的进出着，让这人美声甜的尤物发出了满足的叫声。
　　激烈的肉欲纠缠着，就在床上解锁着各种姿势。
　　甜儿的阴道很浅，后入的时候每一下龟头都撞进了花芯里，让她的呻吟变得凄烈无比。
　　短短的二十分钟，高潮叠起得她记不住自己来了多少次，只知道床单湿了一大片，每一次的潮吹都是那么的酣畅淋漓。
　　当她瘫软无骨再次高潮时，已经是无力呻吟了被操得几乎虚脱。
　　“主人……”
　　林飞意犹未尽的趴在她后背上一边抽插一边舔着她的耳朵说：“乖甜儿……主人帮你把后门也开了吧！！！”
　　甜儿微微一楞，随即弱弱的问：“主人……昨晚，你也玩过她们后边吗？”
　　林飞知道她的心思，亲了一下她的脸笑说：“没有……”
　　“所以这是奖励你的……”
　　“太好了……谢谢主人！！”
　　披头散发的甜儿露出了幸福又兴奋的笑容，眼里甚至有感动的水雾。
　　外表是乖巧清纯的绵羊，实际上的性格很是偏激，要不她也不会当机立断的选择自杀。
　　她的性格其实有点争强好胜，在女仆计划期间就表现得淋漓尽致。
　　她是娇傲的孔雀，觉得自己比其他女仆强，觉得自己肯定可以得到主人的欢心。
　　当得知双胞胎姐妹最先被破处时，她是纳闷得几乎喝起了一夜的闷酒。
　　和她一起的小姐妹不停的安慰她，说人家双胞胎的属性就是卡BUG叫她别想的那么多。
　　甜儿想想也是，但就是郁闷啊……
　　三洞齐开，破处的时候也可以献出雏子嫩菊，这对于甜儿来说是特别幸福的一件事。
　　和主人更加的亲密，是第一个被主人玩弄后门的女人……
　　这样一来她的心魔就消了，不会觉得在姐妹花面前低人一等，可以挺起胸继续做她骄傲的小孔雀。
　　甜儿满是高潮红润的小脸带着幸福的笑……
　　她努力的让自己爬了起来，和小母狗一样翘高了漂亮的美臀满面的渴望。
　　玉手轻轻握住了满是爱液的肉棒，主动的牵引到了粉菊外边磨蹭，她也深呼吸着让自己放松下来。
　　林飞也不客气，把着她的蛮舌小腰往前一挺，肉棒插入了她身上这最后的处女地。
