
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（466-475）   
作者：番茄第一帅哥  
　　第466章
　　柳素雪站出来挑战药青檀。
　　她一招被秒。
　　苏晴挑战，同样一招被秒。
　　所有人挑战，全都是一招被秒。
　　通过这段时间的训练，她们以为自己进步已经很大了。
　　结果竟然连药青檀的一招都接不住。
　　果然还是太辣鸡了！
　　“咦，最近怎么没有看到晓萱呀？
　　她在干什么？”
　　夏芷梦突然问道。
　　众人将目光望向了楚芳裳。
　　因为楚芳裳是赵晓萱的顶头上司。
　　“我也不知道，她最近请了很长一段时间的假期，不知道干什么去了？”楚芳裳回答道。
　　就在众人议论纷纷之际。
　　只见赵晓萱来刚好来到了陈氏庄园。
　　她这一次出现，似乎有了很大的变化，明显比之前更加漂亮了。
　　“天啦，这还是赵晓萱吗？
　　我感觉都有点认不出她了！”
　　“真的好漂亮，感觉身材变好了，甚至连身高都比以前高了一些？”“赵晓萱她？
　　该不会……”
　　众人心中隐隐约约有一个猜测。
　　赵晓萱直接来到了药青檀面前。
　　“青檀姑娘，我想请你教我一段时间，不知道可不可以！”赵晓萱低声请求道。
　　“你注射了超级战士血清？”
　　药青檀直言不讳的问道。
　　“嗯！”
　　赵晓萱点了点头，直接承认。
　　“糊涂！
　　你本来是很有天赋的，只要刻苦训练，将来成就必然也不会差到哪里去，为什么要这么急功近利？”“现在说什么都没有用了，我自己做的事情，自己承担！”“青檀姑娘，我要挑战你，我想看看自己现在到什么程度了！”“好，我答应你的挑战！”
　　不一会儿。
　　两人来到了庄园操场上。
　　下一秒，两道身影，瞬间动了。
　　她们几乎在空气中化为一道道残影，速度快如闪电。
　　药青檀的武学造诣，显然不是赵晓萱能比。
　　可是赵晓萱的速度，反应，力量，也远远超过了一般的超级基因战士，甚至强了十倍不止。
　　两人在短时间内，竟然斗了个旗鼓相当！
　　不过很快。
　　赵晓萱就输了，被药青檀打翻在地！
　　显然是她技巧太差，根本不可能打得过药青檀！
　　“我靠，赵晓萱也太厉害了吧，我在青檀面前都撑不过一招，她居然能打五十多招？
　　这这也太强了！”
　　“太打击人了，我原本以为我进步飞快，就算遇到超级基因战士，应该能有个五五开，看到赵晓萱姐姐这样的战斗力，我终于明白了，我竟然还是一个小辣鸡！”苏晴垂头丧气的说道。
　　这一场对局，连药祖都觉得不可思议。
　　一个注射了超级战士血清的人，实力居然提升到了接近三阶强者的地步？
　　如果不是赵晓萱战斗经验太差。
　　也许对比药青檀，这个货真价实的三阶强者，也弱不了多少！
　　“赵晓萱，你没事吧？”
　　药青檀将赵晓萱扶了起来。
　　“没事，果然注射了超级战士血清，也没有想像中那么厉害，你刚刚应该还对我手下留情了！”“我给你把把脉吧，你也不要心灰意冷，我师祖是全天下医术最好的人，别人医不好的疑难杂症，在师祖眼里根本不算什么……就算注射了超级战士血清，也并非没有治疗的机会，如果你肯配合，也许尚有一线生机呢？”药青檀加油打气道。
　　“师祖，您说对吧？”
　　“我只能尽力而为！”
　　药祖点了点头。
　　其实他也没有太多把握，但可以尝试一下。
　　这番话，似乎给赵晓萱绝望的内心，带来了一丝希望。
　　药王谷最擅长的就是治病救人了。
　　相比较武力值，医术才是药王谷最厉害的地方。
　　赵晓萱决定配合治疗。
　　另一边。
　　随着国际舆论影响越来越大。
　　KL公司始终都没有表态。
　　但是暗网官方却提前表态了。
　　并且在首页上公告。
　　“超级战士血清，存在巨大副作用，即日起，暗网平台禁止一切超级战士血清交易行为！”这篇公告一出。
　　世界再次集体哗然。
　　林飞的影响力，已经十分巨大，但他代表的仅仅只是个人观点。
　　而暗网所代表的，是一种权威！
　　暗网发展到如今，已经不亚于任何一个国家的权威媒体。
　　这篇公告，也彻底撕毁了KL生物公司的虚假面目！
　　导致世界网友集体愤怒！
　　于此同时，米国也迅速作出反应，用了不到三天时间。
　　KL公司总部被查封。
　　一共抓捕了数十名相关负责人。
　　他们都将接受法律的审判。
　　实际上，这些人都只是用来背锅的替罪羊。
　　林飞的一篇报告，揭穿了所有的阴谋诡计，事情发展的比想像中更加顺利。
　　甚至蒂娜·摩根，在米国夺权，逐渐掌控了整个骷髅会，都没有遇到什么阻碍。
　　似乎有点太过顺风顺水了！
　　虽然KL公司被查封了。
　　但问题是，那些注射了超级战士血清的人，该怎么办？
　　总不能放任不管，自生自灭吧？
　　这些人掌控了大量的社会财富和权利地位，真的不管不顾，可能会给社会带来极大的不稳定因素。
　　一个人知道自己马上要死了，你知道他会做出什么疯狂的事情来？
　　再加上这种人个体实力强大，实在难以管控！
　　根据全球日报统计。
　　截止目前为止。
　　曾注射过超级战士血清的人，已经超过了三百八十五万！
　　这仅仅只是能够统计到的数据。
　　还有没有统计到的数据呢？
　　这不奔着五百万往上走了？
　　针对这件事情。
　　米国生物科学院表示，将成立一个世界医药组织，汇聚全球所有顶尖医学专家，共同研制对抗超级生化病毒的解毒药剂！
　　这是一件事关全人类的大事。
　　必须集齐全球之力，共度难关！
　　希望世界各国，彼此放下成见，以社稷苍生为己任，共同维护人类的美好家园。
　　米国这番说辞，再次得到了大家的信任。
　　你不相信也没有办法。
　　世界各国之中，确实米国的医学技术最为发达，也只有米国牵头，振臂一呼，大家才会纷纷回应。
　　至少表面上来说，世界各国高层，并没有放弃那些注射过超级战士血清的人。
　　他们“也许”还有救！
　　全球那么多专家教授汇聚在一起，一定会想出办法的！
　　一时间，世界各国纷纷回应。
　　表示会不惜一切代价，寻找到治疗办法。
　　……
　　魔都。
　　汤臣一品。
　　一代影后江蔓影，看着手里的超级战士血清，然后又看了看电视上刚刚播报国际新闻，她也不知道自己是该哭还是该笑？
　　“老天爷，你能不能不要这么玩我？
　　还嫌我不够倒楣吗？”
　　自从和前男友分手后，这大半年来，江蔓影的事业一落千丈。
　　反倒是白文东，混的风生水起。
　　直到参加《真正的演员》这档节目后，她才挽回了一点人气，后来接到了一部青春题材的电影。
　　虽然是低成本制作，但已经很久没有人找她演电影了。
　　于是她接下了这部戏。
　　谁知接下这部戏以后，导演故意刁难，竟然想要潜规则她。
　　她好歹也是一代影后，你一个三流不知名导演，算个什么东西？
　　就这样，她与导演关系闹的十分僵硬。
　　但双方还是按照合约内容，将这部戏给强行拍完了！
　　电影没有任何宣传推荐。
　　直接就上映了。
　　上映后不仅票房惨澹，而且剪辑师把她最尴尬的戏份都给剪了上去。
　　曾经的一代天后，被广大网友疯狂吐槽。
　　演技之尴尬，实在辣眼睛！
　　于是乎，这部电影的评分，低到了令人窒息的3。1分。
　　无数网友表示，以后再也不看江蔓影的电影了。
　　这部电影，算是彻底毁了她的口碑！
　　感情受挫，事业一落千丈，经济公司和他解约，一连好几个月接不到活。
　　这就是她目前最真实的写照。
　　曾经风光无限，各种商业合作接到手软，现在跌入谷底，再也不复往日辉煌！
　　颓废了一段时间后。
　　她决定重新振作起来，她要回到事业巅峰。
　　然后站在白文东面前，狠狠的打这个负心汉的脸。
　　于是她花费五百万美金，抵押了汤臣一品的房子，购买了一支超级战士血清。
　　听说超级战士血清，注射后不仅可以使身体素质发生蜕变，获得远远超过普通人的力量，还能修复人体基因缺陷，使人变得更加年轻，更加漂亮！
　　她委托了不少关系，上下打点，耗费了好大一番功夫，终于买到了这支超级战士血清。
　　然而还没来得及高兴。
　　国际新闻突然报导，超级战士血清存在巨大副作用，注射之后可能活不过一年？
　　看到这篇新闻报导后。
　　江蔓影的心态瞬间崩溃了！
　　那么问题来了。
　　这一针，到底打不打？ 
　　第467章
　　打了之后，也许事业能够迎来新的发展，重新崛起回到巅峰，但可能性也不大，没有百分之百的把握！
　　不打？
　　那她的五百万美金，岂不是白花了？
　　她连房子都抵押了。
　　现在这东西又退不了。
　　这些年存下来的钱，她大部分花到了白文东头上，给他打点关系，打通资源，本来就没存下多少钱。
　　这样一搞，真的是雪上加霜！
　　这到底是幸运？
　　还是不幸？
　　你要说她幸运，她确实挺幸运的。
　　毕竟在关键时刻，得知了超级战士血清的副作用，算是捡回一条命。
　　可她也确实很倒楣啊！
　　五百万美金的真金白银砸下去，啥也没得到，堪称衰神附体！
　　“叮叮叮！”
　　就在这时，江蔓影的电话响起。
　　她打开来电显示一看，竟然大导演陈思成打来的电话。
　　如今的陈思成，在影视圈的地位，堪称顶尖大佬，就算是老牌天王影帝，也得对他敬畏七分。
　　他背靠天神哥这颗大树，身后有傲世资本在撑腰，几乎掌控了半个娱乐圈资源。
　　不客气的说一句，他甚至可以说是圈子里的地下皇帝。
　　不知道多少演员，想要巴结他。
　　“喂！是陈导吗？
　　您怎么想起给我打电话了！”
　　“蔓影你客气了，我就直说了，最近我筹备了一部电影，即将开机，这部电影的投资规模，大概有五十亿，我想邀请你担任这部戏的女主角，不知道你最近有没有档期？”陈思成此话一出。
　　江蔓影震怖了！
　　“五十亿规模的巨制？
　　请她担任女主角？
　　还有这种好事？”
　　“陈导，我不是一个新人了，您就实话实说吧，到底有什么条件？”江蔓影懵逼了片刻之后，立马回过神来。
　　“其实也没有什么，这部戏是天神哥钦点，让你担任女主角，是天神哥的意思……蔓影，你年纪也不小了，很多事情不用我多说你也知道，这个机会十分难得，能不能翻身，可能就看这一次了！”“你要是能把握好机会，未来成就绝对不在我之下，你自己好好考虑考虑吧，三天之内，我希望你给我一个答复！”“不用考虑了，我答应！”
　　陈导的意思，她很清楚。
　　天神哥不会无缘无故的钦点她担任五十亿巨制的女主角。
　　大哥愿意给你投资，自然是有条件的。
　　如果是以前，她会毫不犹豫的拒绝，但是现在，她连房子都抵押了，这来之不易的机会，她怎么可能错过。
　　更何况这个人是天神哥。
　　才华横溢，帅气多金，心里完全不抵触，甚至有点小兴奋。
　　“也许我应该感谢林飞，是他在我最绝望的时候，给了我希望！”“真的，很感谢他！”
　　江蔓影：好感度＋50
　　当前好感度：50点。
　　接到这通电话后，江蔓影立刻收拾行李，前往燕京。
　　听说这部戏的男主角，竟然是天神哥亲自参演后，她更加兴奋了。
　　天神哥可是货真价实的百亿影帝。
　　演技自然没话说。
　　一部影片，有了这样的灵魂人物镇场，加上巨额制作，也许能创造新的票房神话！
　　……
　　时间一晃。
　　又过了半个月。
　　此时。
　　龙腾别墅。
　　上午八点。
　　林飞刚刚起床，牙齿都还没刷，唐无双突然猛烈敲击他的房门。
　　“林飞，你快去看看，大黄好像不行了！”
　　“我今天早上喂它吃牛排，它一口都没有吃，一晚上的时间，就瘦了好多，而且掉了好多毛！”唐无双一脸焦急，眼眶泛起一股泪花。
　　这段时间，她已经和大黄彻底混熟了。
　　大黄比其他的狗狗聪明得多，而且听得懂人话，几乎对她唯命是从。
　　在一起久了，怎么可能没有感情？
　　她已经把大黄当成了自己的宠物。
　　“我去看看！”
　　林飞穿着睡衣拖鞋，直接来到了楼下的狗棚。
　　此时的大黄，瘫软在地上，全身狗毛掉了一大半，嘴里吐着粘液。
　　皮肤皱皱巴巴，奄奄一息，骨瘦如柴，哪里还有之前半分威武雄壮？
　　这仅仅只过了一晚上时间而已。
　　昨天早上的时候还生龙活虎，有点无法想像，一晚上时间，就虚弱成这个样子了？
　　眼看着大黄是出气多，进气少！
　　林飞伸手摸了摸狗头。
　　将手放在了大黄头顶。
　　宿主宠物：中华田园犬。
　　种族：犬类。
　　当前战斗力：0点。
　　体质：1点。
　　状态：奄奄一息（活不过十分钟！）
　　忠诚度：80点。
　　林飞倒是没有想到，大黄的忠诚度，居然超过了小老虎。
　　通过这一段时间的喂养，几乎是彻底把林飞当成主人了。
　　“系统，给大黄进行5点强化！”
　　【叮！
　　强化中……强化完成！”
　　伴随着系统强化。
　　大黄原本干瘪的身躯，以肉眼可见的速度充盈起来。
　　似乎重新恢复了以往的雄壮。
　　上一秒还奄奄一息，下一秒立刻就生龙活虎了。
　　林飞再次查看了一下它的数据。
　　宿主宠物：中华田园犬。
　　种族：犬类。
　　当前战斗力：560点。
　　体质：100点。
　　状态：虚张声势（活不过三天！）
　　忠诚度：85点。
　　宿主当前剩余强化点：190点。
　　看到这个数据，林飞皱了皱眉头。
　　系统强化后，大黄的身体素质确实有所好转，甚至比之前战斗力更强了一些。
　　但它的生命力，并没有得到根本性的好转。
　　或者说，体内的生化病毒并没有被杀死。
　　依然存在身体之中，并快速消耗着它的生命力。
　　“大黄的病治好了吗？”
　　“太不可思议了，你只是摸了摸它的头，它居然就瞬间恢复了？”
    “我明白了，林飞，你是不是将修为传给它了？”唐无双一开始满眼震惊。
　　但很快恍然大悟，然后是满面的兴奋。 
　　第468章
　　林飞是修仙之人，能快速医治大黄的办法只有一个，那便是将自身修为灌顶出去，强行给大黄续命！
　　唐无双既然都这么问了，那林飞也只好承认。
　　“没错，我给它渡了五年修为，但好像只能续命三天！”“大黄身体中的病毒，已经和基因细胞融入在一起，根本没有办法解毒，或者说，这根本就不是一种病毒……它的细胞分裂速度，已经被重新改写，除非能通过自身力量，吸收宇宙能量，不停让自己进化，获取新的生命力，自我延长端粒，当你自身延长的速度，超过了病毒加速分裂细胞的速度，就能达到某一种平衡！”“搞不好会因祸得福也说不一定，当然，这只是一个理论，我还需要对大黄抽血，重新化验分析，并且对它的生命体征，进行观察实验！”林飞说完这番话。
　　随后取出一根针管，一针就对着大黄捅了上去。
　　“嗷嗷嗷～”
　　抽了一管子血，林飞走进了地下实验室。
　　唐无双此刻心神震颤。
　　林飞说的那些理论实验，她不感兴趣。
　　她只知道，林飞为了救大黄，居然耗费了五年修为？
　　这可是修仙之人的五年修为啊？
　　何其珍贵？
　　就算大黄只是一条狗，他也不忍心让大黄这样痛苦的死去。
　　这个男人，太有爱心了！
　　他身上仿佛散发着神圣的光辉。
　　“林飞，如果有一天，我也这样快死了，你会给我渡修为救我吗？”“说什么废话呢？
　　如果是你快死了，别说是五年，就算五十年，一百年，那又算得了什么呢？”“傻瓜，你干嘛要和一条狗比呀！”
　　“汪汪汪！”
　　大黄听到这番话，似乎有点不太满意，朝着林飞吼了两声。
　　而唐无双闻言。
　　瞬间被感动了！
　　林飞竟然愿意为了她，散尽毕生修为？
　　她相信林飞说到做到，因为他一直都是一个言出必行的人。
　　一时间，唐无双的目光都痴迷了。
　　她眼眶泛红，热泪盈眶。
　　“林飞哥哥，如果有一天你也遇到了危险，我愿意为你豁出性命，我是认真的！”唐无双：好感度＋1
　　当前好感度：101点。
　　【叮！
　　舔狗对象唐无双，被宿主义无反顾的大爱所感动，成功进化为究极大舔狗！”“此舔狗是宿主名下第二位究极大舔狗，且多才多亿，相貌出众，为优质究极大舔狗，奖励宿主强化点＋200”“宿主当前剩余强化点：390点！”
　　究极大舔狗：可容忍宿主一切坏脾气，无底线，无原则，无脑子，超级恋爱脑，宿主说什么她都信，并且主动替宿主寻找过错理由，宿主提出的任何要求，她都会无条件满足，甘愿为宿主赴汤蹈火！
　　“还有这种事情？”
　　林飞一愣一愣的。
　　他不过就是随便口嗨了两句，唐无双竟然晋级成为了究极大舔狗？
　　你这也太好哄了吧？
　　退一万步来讲。
　　即使她假设的事情都是真的，林飞说的也是真的。
　　为了挽救她的生命，就算给她消耗100强化点，好像也没有太大损失。
　　强化点这个东西，本来就是羊毛出在羊身上。
　　你用得着这么感动吗？
　　“林飞，你做这个实验，需要我帮忙吗？”
　　唐无双问道。
　　“暂时不需要！”
　　“那你要喝水吗？”
　　“不用！”
　　“林飞我帮你擦擦汗？”
　　……
　　“你要不要吃水果呀？”
　　……
　　“刚刚你消耗了五年的功力，一定很虚弱了，要不要休息一下？”……
　　几乎每隔几分钟，唐无双总是要跑过来关心一下林飞。
　　这究极大舔狗的威力，他总算是见识到了。
　　“双双啊，我有个任务交给你！”
　　“你说！”
　　“最近住在帝尊大酒店的那些国际顶尖学者，已经有不少人回国了，你帮我去好好安抚一下他们，顺便搞几个专案，聘请他们进行研究，钱我来出！”“对了，关于天神哥奖的事情，也该提上日程了，你去宣传一下，全世界都要宣传到位，让大家都知道天神哥奖才是最高科学奖！”林飞一连给她下达了好几个任务，不然真的有点受不了，完全没办法集中精神！
　　此时。
　　陈氏庄园内。
　　玄天药祖给赵晓萱进行了非常详细诊断，足足花费了半个月时间，才得出一个诊断结论。
　　一代药祖，医术超凡，即便是被其他医生判定为绝症的疾病，在药祖手里依然能化腐朽为神奇。
　　可这一次，玄天药祖居然花费了整整半个月时间诊断，足见这个病症的棘手程度到底有多高。
　　“师祖，赵晓萱姐姐的病症能够治好吗？”
　　药青檀一脸关心的问。
　　这个问题非常重要。
　　因为赵晓萱的情况并非个例。
　　注射过超级战士血清的人，已经多达几百万之多。
　　如果赵晓萱能够治愈，那就代表其他人也能治愈，对于医门中人而言，这是一场莫大的功德！
　　“在玄门医药理论中来讲，任何病症，都有治愈的可能，如果你治不好，只能说明你的医术水准还不够高！”“赵小姐的身体状况十分特殊，她现在的生命力可谓非常强悍……受伤之后的身体自我修复速度，已经超过了三阶强者，几乎达到了四阶强者的自我修复级别，但细胞活性太高，可以说已经超出了控制范围！”“同时，她的生命力消耗速度，几乎超过了正常人的五十倍，打个比方，如果她原本寿命还有五十年，那现在可能就只剩下一年了！”“这就是燃烧自己的生命，因而获得短时间的生命绽放，这种情况已经无法逆转，她注射的超级战士血清，早已与她融为一体！”“想要灭杀这种生化病毒，等同于连正常细胞都要全部杀死，这基本已经无解，至少现在的医学水准，无法单独灭杀病毒，而保留正常细胞！”玄天药祖此话一出。
　　空气瞬间凝固。
　　现场一片死寂。
　　赵晓萱脸上也浮现出一丝绝望。
　　这个结果，其实她已经猜到了。
　　“师祖，真的没有任何办法了吗？
　　您不是说任何病症都可以治好的吗？”
　　“确实，理论上来讲，有一种办法可以治疗，但实际情况应该是不可能的！”药祖想到一个办法，但很快又摇了摇头。
　　觉得这种想法太过荒诞，根本不可能实现。
　　“什么办法？
　　师祖您快说吧，您不说怎么知道一定不可能呢？”药青檀追问道。
　　“很简单，你应该知道，修炼宇宙基因引导术，解开基因锁第三阶，可使生命产生蜕变，从而延寿百年……所以三阶强者大概能活到一百八十岁，再加上药王谷的独门养生方法，就算活到两百多岁也不是不可能！”“以此类推，四阶强者的寿命，可达到三百年，五阶强者可达到四百年，六阶强者可达到五百年！”“如果徐小姐一年之内，解开第三阶基因锁，她自然会延寿百年，即使是五十倍生命燃烧之下，她依然还可以再活两年！”“如果两年之内，继续突破，解开第四阶基因锁，就能再得两年寿命。
　　如果能一直保持快速突破，直到突破第十阶，飞升成圣，立地成佛，羽化登仙，那这种小病毒，自然无法侵蚀她一分一毫！”玄天药祖一本正经的说道。
　　此话一出，众人全都一脸懵逼。
　　怎么感觉越说越玄乎了？
　　“师祖，您在开玩笑吧？
　　突破三阶也许有希望，可是两年之内突破四阶，这根本不可能，突破五阶那更是天方夜谭……历史上不知道有多少绝世天骄，突破五阶时都耗费了百年时光，怎么可能两年之内突破？”药青檀天资聪颖，可是也花费了十几年时间，才突破二阶巅峰。
　　如果不是林飞帮助，她根本不可能在不到二十岁的年纪，突破到第三阶。
　　这种情况已经属于万中无一！
　　赵晓萱起步晚，还要连续突破？
　　条件太过苛刻。
　　难怪师祖会说这种办法根本不可能实现。
　　“我想试试，可以吗？”
　　赵晓萱一脸祈求的说道，但目光中却带着前所未有的坚定。
　　“也罢，本来药王谷的独门引导术，是不外传的，不过你可以拜青檀为师，她将你收入门下，你便可以修习此术！”“能达到什么样的成就，全凭你自己的造化了！”玄天药祖单手背负，他摸了摸脸上的胡须，一脸感概。
　　赵晓萱突破三阶还是很有可能的。
　　能延寿两年也算是不幸中之大幸了。
　　至于更高的层次，还是不要有太多的奢望。
　　“师尊，你不公平，明明有那么牛逼的独门功法，为什么不给我们修炼？
　　还让我们天天跑步，深蹲，做俯卧撑，每天都累的像条狗一样，我们是女孩子呀，您也不说体谅一下！”苏晴愤愤不平的说道。
　　直接就开始吐槽了。
　　“不要好高骛远，你们现在的基础太差劲，等凭借自身毅力，突破自我极限，成功解开第一阶基因锁，那个时候，你们才可以修炼引导术！”“既然你还有力气不服气，那就再去操场跑二十圈！”玄天药祖大手一指，淡然说道。
　　“啊？”
　　“师尊，我错了！”
　　苏晴欲哭无泪，早知道就不当出头鸟了。 
　　第469章
　　“听说了吗？
　　天神哥又有新动作了，他居然搞了一个天神哥奖，奖金高达一百亿华夏币！”“真的假的？
　　还有这种事情？”
　　“天神哥奖一共有几个呀？”
　　“差不多十个！”
　　“那岂不是说，只要拿到天神哥奖，就能获得十亿华夏币，这比诺贝尔奖高了一百倍！”“小了，格局小了，我听说天神哥奖的每一项奖金，都是一百亿！”“什么？”
　　看到这条消息，网友全都被震懵了！
　　一个奖项一百亿？
　　这可是一百亿啊？
　　太特么丧心病狂了！
　　只要能拿到一个天神哥奖，还当什么明星？
　　还当什么网红？
　　一个天神哥奖，比你奋斗十辈子都管用。
　　从此逆袭人生，改变家族命运！
　　辛辛苦苦当网红，累死累活也赚不了几千万，最重要的是你也火不了几年。
　　还不如去搞科研呢！
　　受人敬仰不说，还能赚更多的钱。
　　无论是社会地位还是贡献程度，比网红不知道高了多少倍。
　　科学家才是真正的明星！
　　“这个事情学术界已经传扬出去，不仅天神哥奖成功设立，而且天神哥旗下还专门成立了一个科技研究中心，耗费万亿巨资，一下子投入了好几个科研专案！”“第一个是6G网路技术，第二个是航空航太技术，第三个是能源开发技术！”“天神哥已经放出豪言，谁能开发6G网路技术，谁就能拿到一百亿奖金！”“谁能治疗治疗超级战士血清遗留下来的后遗症，谁就能获得天神哥医学奖！”“好吧，天神哥牛逼！”
　　“我只想问一句，为什么要叫天神哥奖这么土的名字？
　　就不能取一个高端大气上档次的奖项名称吗？”“你管他名字土不土，反正奖金之高，堪称世界之最了，我只想知道这到底是资本的噱头，还是真的会发放奖金，别搞的像彩票一样，领奖的都是工作人员，害得我特么被忽悠了十几年！”“其实我们80后，90后，小时候的梦想，就是当一名科学家……只不过长大以后，发现当科学家不赚钱，还不如去当网红，天神哥这番举动，无疑是要拨乱反正，重塑社会价值观，我觉得意义深远，走科技强国方能实现伟大复兴，如果年轻人都跑去当网红了，社会的脊梁就倒了！”天神哥奖的成立。
　　直接在全球学术界，掀起了一波滔天巨浪。
　　奖金高到这种程度。
　　已经不需要任何宣传费用。
　　世界各国的网友，就会自动帮你宣传。
　　当然，也有很大一部分网友在看笑话，觉得根本不可能拿出一百亿的奖金！
　　如果有十个奖项。
　　那岂不是要拿出一千亿的奖金？
　　你在搞笑吧？
　　谁能拿出这么多钱奖励给科学家？
　　第二天。
　　林飞在燕京大学，开始了霍奇猜想的学术讨论。
　　这一次的演讲，也让无数学者茅塞顿开。
　　林博士的数学水准，已经得到世界公认。
　　为了这一场学术演讲，他们已经等待了足足一个多月。
　　本来还有些不满，但这一刻，全都心悦诚服。
　　花了两个小时。
　　林飞从一个新的角度，论证的霍奇猜想。
　　“今天大家聚集在这里也不容易，刚好我也不赶时间，那我们就再讨论讨论庞加莱猜想的问题吧！”此话一出。
　　所有学者全都一脸懵逼。
　　他们以为林飞会讨论杨－米尔斯存在性和品质缺口的问题，结果对这个问题闭口不提，反而谈及到了世界七大难题中的另外一道难题——庞加莱猜想。
　　“林博士，难道关于庞加莱猜想，您也有新的论证观点吗？”“不错！
　　庞加莱猜想，有助于人类更好的研究三维空间，其带来的结果将会加深人们对流形性质的认识！”“人类想要离开地球，前往浩瀚无垠的星辰大海，也许并不是只有乘坐太空船这一条路，也许空间技术的利用与掌握，能帮助地球人类迈入更高的文明层次！”“我们今天，就来讨论一下庞加莱猜想！”
　　林飞侃侃而谈。
　　开始与各国物理学家，天文学家，数学家，进行论证分析。
　　跟着他的思维观点。
　　不知不觉中，所有学者无比震惊的发现，林博士居然将庞加莱猜想给论证了！
　　震怖！
　　石化！
　　窒息！
　　所有人全都一脸懵逼。
　　“不是说，林博士只解开了三道世界难题吗？
　　他居然现场又解开了第四道世界难题？”
　　“真的太意外了，太惊喜了！”
　　“我原本等了一个多月，觉得这个林博士，有点太过狂傲，没想到还有这样的收获，赶紧取消回国行程，我要加入林博士的研究所，他一定可以让我的学术研究，迈入一个新的境界！”江蔓影抵达燕京，已经有半个多月！
　　她一直在剧组筹备，准备开机。
　　然后她无比震惊的发现，这部戏居然还聘请了好几位天王巨星，担任配角。
　　以她现在的咖位担任女主角，真的有点受宠若惊。
　　在筹备的过程中，听说天神哥今天要在燕京大学讲课。
　　所以，她提前抵达了会场。
　　她想要看看，这个在演艺圈被一片封神，直接登顶百亿影帝的男人，到底在捣鼓一些什么东西。
　　在无数学子的议论与惊呼之中。
　　她似乎有点明白了，天神哥所论证的数学猜想，到底对学术界具有什么样的重要意义。
　　甚至对于未来世界的科技发展，都有着巨大的贡献！
　　一种不明觉厉的感觉涌上心头。
　　即使听不懂，但也知道林飞的学术研究到底厉害到了什么程度。
　　江蔓影：好感度＋30
　　当前好感度：80点。
　　不仅江蔓影今天到场了。
　　魏紫菱，周心怡，轩辕朵朵，唐无双等人，今天同样也在现场。
　　林飞的高光时刻。
　　她们自然不会缺席。
　　“居然连庞加莱猜想也被他证明了？
　　太不可思议了，不愧是林飞哥哥，他总能出人意料，世界七大难题，他已经解开了其中四道，他绝对是本世界最伟大的数学家！”周心怡目光越发痴迷。
　　周心怡：好感度＋1
　　当前好感度：102
　　【叮！
　　舔狗周心怡，好感度突破102点，对宿主的崇拜与爱慕，已经达到失去理智的程度，愿意无条件接受宿主一切无理要求，奖励强化点＋100”【叮！
　　由于该绑定对象，是第一个达到102点究极大舔狗，好感度刷新记录，奖励翻倍！”“宿主当前剩余强化点：590点”
　　“还有这种事情？”
　　林飞已经彻底无语。
　　他想过周心怡会继续纠缠，没想过好感度还能继续提升？
　　直接又创历史新高！
　　“到底该怎么样才能甩掉？
　　老子宁愿不要这些强化点！”
　　魏紫菱：好感度＋1
　　当前好感度：96点。
　　【叮！
　　舔狗对象魏紫菱，好感度突破96点，奖励宿主强化点＋10”
    “当前剩余强化点：600” 
　　第470章
　　这一个月时间，魏紫菱的公司已经成立，并且她还加入到了燕大学生会。
　　凭借学生会的关系，她逐渐将手伸进了燕京大学人才储备库里。
　　拿着林飞给她的一千亿，开始不停的招兵买马。
　　仅一个月时间，公司规模就已经扩张到三千人以上。
　　6S店全国连锁正式启动！
　　由于公司里面不少人都是顶尖高材生，其中还有一部分人，人脉关系相当强大。
　　虽然他们年纪都很小。
　　但干起事情来，反而效率惊人。
　　没有老油条那种浑水摸鱼的态度。
　　她们有钱，有关系，有人脉，还打着天神哥的旗号。
　　并且一开始不以盈利为标准。
　　只需要把盘子做大就行了！
　　这种企业扩张起来，还不是分分钟的事？
　　接着时代的风口，连猪都飞得起来。
　　更何况他们本来就不是猪，还是一群高材生！
　　而这个时代，天神哥就是风口。
　　唯一有点可惜的是，轩辕朵朵的好感度，还没有突破最关键的一点。
　　依然还差那么一丝丝。
　　演讲结束后，轩辕朵朵找上了林飞。
　　“林飞，我可能要离开一段时间了，最近都不会回燕京！”轩辕朵朵目光中带着一丝依依不舍。
　　“去哪里呀？”
　　“去办点事情，你别问了！”
　　“那好，我等你回来，你可是还欠我最后一个条件没有完成，别忘了呀！”林飞提醒道。
　　“我不会忘记的，等我回来，不管什么样的事情，我都答应你！”轩辕朵朵点了点头，语气中带着一丝凝重。
　　她承认她是喜欢林飞的。
　　但她的身上，还承载着家族使命和社稷苍生。
　　这个看似和平的世界，其实一直暗流涌动。
　　哪有什么岁月静好，只是有人负重前行。
　　根据最新情报。
　　最近一段时间，有大量生化改造战士，偷偷入境，规模越来越庞大，形成了一股强大的武装势力。
　　这批生化战士的规模，几乎超过了十万人！
　　他们不仅武器装备先进，并且可以随时化整为零。
　　个个都堪比顶级特工，相当棘手！
　　更让人震惊的是，竟然有权贵势力替这些生化战士提供掩护。
　　因为注射了超级战士血清的人之中，本身就有不少权贵。
　　最近死掉的改造人越来越多。
　　他们终于开始恐慌了。
　　这个时候，骷髅会提出了可以解救他们的办法。
　　不管是不是真的。
　　你也只能选择相信。
　　不相信就只有死路一条，但相信至少还有一线生机。
　　这种胁迫之下，自然会有人选择妥协，背叛！
　　生化改造特工个体实力强大。
　　加上进行过雇佣兵训练，实在难以控制。
　　他们甚至开始强行给他国高层注射超级战士血清，随后将其控制。
　　这股恐怖的势力。
　　已经在悄无声息之间，入侵全球。
　　轩辕朵朵这次接到的任务，就是全力清剿潜伏在暗中的生化改造战士。
　　这个规模实在过于庞大。
　　可能在不久之后，世界各国都会陷入僵局。
　　一场恐怖的危机，已经降临！
　　林飞没有多问。
　　他听出了轩辕朵朵语气中的凝重。
　　“好吧！
　　这可是你说的，不管我提出什么条件，你都会答应哦？”“嗯嗯！”
　　轩辕朵朵点了点头。
　　随后转身离开。
　　“旺财，定位轩辕朵朵的手机，24小时全球卫星锁定，我要知道她所有动向！”“好的，主人，已经给您安排上了！”
　　旺财在耳麦中回复道。
　　截止目前为止，林飞发射升空的卫星，已经有八百一十五颗，加上旺财入侵其他各国的卫星，总共加在一起，大约超过了两千颗。
　　两千颗卫星在手，你就算跑到天涯海角，都能将你牢牢锁定。
　　林飞一般不轻易偷窥别人。
　　他要是偷窥起来，没人跑得掉。
　　这时。
　　林飞的手机突然响起。
　　打开来电显示，是蒂娜·摩根打来的电话。
　　“喂！老板，事情变得有些棘手了！”
　　蒂娜·摩根语气凝重。
　　“怎么回事？
　　资金链不够吗？”
　　林飞皱了皱眉头。
　　“老板，不是钱的问题，我最近才发现，早在几十年前，被骷髅会高层一致否定的超级战士血清计划，已经被第一议长爱德华，偷偷执行了几十年！”“他还成立了一个无比庞大的生化改造基地！”“截止目前为止，这个生化改造基地，已经培育出了超过两百七十万的基因改造战士，数量恐怖，并且全都被清洗记忆，不惧生死，其中还有中情局支持，提供武器装备！”“我原本以为靠财力可以拉拢各大财团，重新定义米国格局，但在绝对的武装力量面前，有再多钱也没什么用处！”“这些被清洗了记忆的生化改造战士，也不是金钱能够收买！”“对不起，老板，我让您失望了！”
　　蒂娜·摩根十分惭愧的说道。
　　林飞给予了她这么多得天独厚的优势，没想到竟然还是一败涂地。
　　这还是她拥有人工智慧第二许可权的情况下。
　　米国的各大财团势力，也全都是墙头草，一看情况不对，立即见风使舵了！
　　佛波勒现在查封了她旗下几千家公司！
　　就连摩根银行，都被立案调查。
　　“没关系，你没事就好！”
　　“钱财这种东西，不过只是身外之物，如果米国危险，那你就回来吧，在我身边还是更安全一些！”林飞淡然说道。
　　此话一出。
　　蒂娜·摩根整个人都懵了！
　　林飞拿出无尽财富，布局米国，意图掌控世界，他的野心是毋庸置疑的。
　　他的手段也是相当高超。
　　然而他付出了这么多的心血，最后却因为自己的失误，盲目自大，轻视了对手，遗漏了非常重要的情报，导致计划失败。
　　产生如此严重的后果。
　　这一次失误，可能会导致他与世界霸主的位子失之交臂。
　　原本以为林飞会爆发雷霆之怒。
　　可她万万没有想到。
　　林飞没有发怒，也没有责怪她，反而更加关心在乎的，是她的生命安全！
　　这种第一时间的反应，是骗不了人的。
　　作为一个精通心理学的人物，活了那么多年，怎么可能看不出你到底是装的，还是真的关心！
　　很明显，在林飞眼里，她比几百万亿美金更加重要。
　　蒂娜·摩根：好感度＋10
　　当前好感度：90点。
　　“老板，我没事，只是一连串的打击，让我有些措手不及！”“但是亚历克斯的反击，并不足以将我直接击倒，我会重新振作起来的！”蒂娜·摩根有些倔强的说道。
　　“好吧，无论如何你都要记住，不管遇到什么样的困难，都可以第一时间和我说！”林飞点了点头。
　　蒂娜明显是一个比较要强的女人。
　　她一直误以为林飞拥有争霸世界的野心。
　　聂文秋子同样被他安插在骷髅会，并且取得了另一个派系支持。
　　两股势力不管那一方出问题，他都在骷髅会拥有极为强大的掌控权。
　　这才是林飞的高明之处！
　　“老板果然拥有先见之明，直到现在我才知道，聂文秋子被安排进骷髅会的意义！”“以前觉得有点多此一举，现在才发现，这是一招极为高明的后手！”蒂娜心中越发敬佩。
　　一想起这个男人的强大，缔娜就控制不住的呼吸急促，不安的交织着双腿，感觉那羞涩地又是泛滥成灾了。 
　　第471章
　　其实林飞压根就没有争霸的兴趣。
　　给你那么多钱，纯粹是为了刷舔狗金。
　　给聂文秋子钱，同样也是为了刷舔狗金。
　　最好互相竞争，互相消耗，形成恶性循环，大家一切亏本，皆大欢喜。
　　这样就能刷更多的舔狗金了。
　　谁知道会出这档子事？
　　“对了，老板，还有一件事情，我要向您回报！”“你说！”
　　“早在几十年前，我就在第一议长爱德华，与第二议长亚历克斯身边，安插了数十名卧底！”“这些卧底基本都已经人间蒸发，但有一个人潜伏了下来，并且潜伏在第二议长亚历克斯身边，已有足足三十年！”“他充分取得了亚历克斯的信任，我由此获得了一个绝密情报！”“第一议长爱德华，目前已经不在地球上了！”蒂娜此话一出，林飞一脸懵逼。
　　“不在地球上，难道跑到外太空去了不成！”
　　“是的，老板，您果然早已洞悉一切！”
　　蒂娜心中越发震撼的说道。
　　她好不容易得知的绝密资讯，没想到林飞随口一猜就知道了。
　　林飞闻言，也是一愣一愣的。
　　还真去外太空了？
　　有点离谱啊！
　　这个第一议长爱德华，听起来好像是个大BOSS。
　　超级战士血清计划，就是这家伙搞出来的。
　　结果你居然不在地球上了？那你搞出这些东西到底是为了什么？
　　莫非生活不太如意，情感遭遇挫折，长得太丑？
　　所以想报复社会？
　　“老板，根据SSSSS级绝密资讯档案，第一议长爱德华，开启了古文明的星际传送阵，早在几个月前，就已经离开了地球！”“几个月前，科罗拉多大峡谷发生九级地震，就与这件事情有关！”“他苦心经营多年，布下重重后手，肯定不是为了一走了之，只为探索更高文明的星辰大海，我怀疑他另有目的！”蒂娜继续汇报道。
　　并且针对爱德华布置的计划，作出了理智分析！
　　林飞觉得她说的很有道理。
　　搞不好这个第一议长，想把地球卖了也说不准。
　　这个东西有点玄乎！
　　也许他穿越空间虫洞时，一不小心运气不好，直接挂了也是很有可能的。
　　但有可能他运气好，没有死。
　　不久的将来，地球会被外星人入侵，以地球目前的科技水准，应该是敌不过更高文明入侵的！
　　到时候不管你有多少产业，多少财富，都是梦中泡影，不值一提！
　　重点是你也不知道这种事情什么时候会发生。
　　也许是明天，也许是一年后，也许是一百年后……这才是让人最难受的。
　　“看来我得抓紧时间泡妞，多积累一些强化点才行啊！”“不然到时候被高等文明碾压，怕是一波就被秒了！”本来林飞觉得自己已经十分强大。
　　现在莫名开始有点慌了！
　　他还是很有危机意识的。
　　连系统都有可能是高等文明产物，他自然比别人更加相信这种事情。
　　到时候万一没有了优势。
　　那还怎么装逼？
　　挂了蒂娜·摩根电话。
　　林飞开始给所有舔狗绑定对象发消息！
　　“喂！是如眉吗？最近怎么样了？”
　　“老板，我最近有点忙，战神殿APP的发展，已经打通了96个国家的业务，巨星集团也迈向了国际市场！我目前人在法国！”“那行，等你忙完，就回国一趟吧，来燕京找我，我有点事情要和你商量！”“什么事情啊，老板？”
　　“关于战神殿的股份问题，目前还在我名下，我想了一下，战神殿能有今天的规模，你功不可没！”“我准备让出百分之五十的股份送给你！”
　　“啊？”
　　柳如眉闻言，当即彻底懵逼了！
　　“老板，您知不知道您在说什么，您知道现在战神殿到底有多值钱吗？”“我就这么说吧，一百个巨星集团，都比不上现在的战神殿APP，目前为止，战神殿的全球用户，已经突破了整整三十亿，最高日活十八亿！”“战神殿已经不仅仅是一款游戏，还包含了全球同步翻译，全球卫星导航，智能语音助手，家庭生活管家，外卖点餐，智能打车等等业务！”“战神殿的市值，保守估计，超过二十万亿华夏币！”“你要给我百分之五十的股份，您知道这是多少钱吗？”柳如眉觉得自己一个残花败柳。
　　能被天神哥收留。
　　已经是不幸中之大幸。
　　还拥有了巨星集团股份，成为巨星集团总裁，林飞给她的东西已经够多了。
　　后来让她负责战神殿工作室，也是对她的信任。
　　她不敢再继续奢求其他的东西。
　　林飞给予她的权力与信任，超过了当初李坤给她的太多太多。
　　“莫非老板觉得我现在势力太大，有点尾大不掉，所以故意试探？”“老板会有这样的想法，其实也能够理解！”
　　柳如眉这般想道。
　　毕竟她现在掌控的权力，确实有点太大了。
　　柳如眉思索良久，觉得林飞要收回权力，也非常合理。
　　虽然她负责运营战神殿所有业务，战神殿工作室也由她掌控。
　　但实际上，战神殿的所有核心技术，根本不在她的掌控之中，工作室只是一个空壳子。
　　所有技术更新，都是由人工智慧得到用户回馈后，在合理的情况下，不断优化的过程！
　　因此，战神殿能永远保持年轻，保持优势。
　　这才是最牛逼的地方。
　　“如眉，我没有和你开玩笑的意思，战神殿能取得如今的成绩，你功不可没！”“可是……就算老板拿出股权激励员工，也没有人会拿出一半的股份啊？而且是价值十万亿的股份。”柳如眉实在有些受宠若惊。
　　她承认自己有点野心，有点贪婪，还有几分虚荣。
　　但也不敢贪成这个样子啊？
　　这已经超出了她的心理承受极限。
　　“既然是我给你的，那便毋庸置疑，你和如玉都是非常优秀的企业管理者，我对你的期望，不比她低，希望你不要让我失望！”林飞此话一出。
　　柳如眉真的被感动了。
　　甚至泪流满面。
　　她心里面其实一直憋着一口气。
　　从小到大，她和颜如玉都不相上下，是李氏财阀从上千个选拔对象中，挑选出来的第一名和第二名。
　　一直当成总裁助理来培养，从小学习企业管理！
　　曾几何时，她以为自己战胜了颜如玉，将这个女人从少爷身边踢走，以后少爷身边就只有她一个人。
　　但是她错了。
　　颜如玉离开李坤后，才是真的大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
　　她到后面才归顺林飞。
　　甚至当初还被人发配到去扫厕所。
　　那个时候，颜如玉已经是傲世资本总裁，身份尊贵，还收购了巨星集团，何等耀眼？
　　其实那个时候开始，她就知道，她不可能再去超越这个老对手！
　　而在天神哥心中，对于颜如玉肯定也是更加信任。
　　她后面不得已才归顺。
　　你如果是老板，你会更信任谁？
　　这几乎根本不用考虑。
　　可是她万万没想到，今天能听到这样一番话。
　　林飞对她的期望，竟然如此之高？
　　一点都不逊色于已经如日中天的傲世资本。
　　“老板，您的知遇之恩，我无以为报！”
　　柳如眉：好感度＋5
　　当前好感度：95点。
　　“叮！舔狗对象柳如眉，好感度突破95点，恭喜宿主逆袭成功！”“叮！宿主给该舔狗对象消费，共计金额，两千七百五十亿华夏币，奖励宿主返利金，两百七十五亿华夏币！”“叮！奖励宿主强化点＋50”
　　“叮！奖励技能：英语精通，心理学精通，商业管理精通，企业资源整合精通，会计师精算精通，法律精通，策划精通！”“叮！宿主当前剩余强化点：650”
　　对于柳如眉而言，她要的已经不是钱了。
　　她要的就是一句认可。
　　她不可否认的对天神哥怦然心动了，但她不敢去奢望什么。
　　一个被爆果照的女人，如果不是天神哥出手，也许她当初就从环球金融大厦跳了下去。
　　她能有今天，已经很满足。
　　“老板，我愿意成为您手中的工具，您想让我干什么，我就干什么，无论任何要求，无论您让我做什么事情，我都愿意！”柳如眉语气坚定的说道。
　　“行了，什么工具不工具的，你当奴婢当习惯了吧？记住，你是一个人，你可以获得所有人的尊重，别老把自己搞得太卑微！”林飞一脸冠冕堂皇。
　　虽然他确实觉得柳如眉是个工具人，但话总的说的好听一点吧！
　　“老板！谢谢您！”
　　柳如眉此刻已经哭得稀里哗啦。
　　林飞知道她所有不堪回首的过去，还能如此尊重她。
　　之前李少根本就没有把她当人对待。
　　从始至终都把只她当成一个工具，想玩就玩，想甩就甩！
　　能遇到天神哥，真的是她的幸运。
　　挂了电话。
　　林飞正准备离开，突然前面一道曼妙的身影，似乎被人拦住了去路。 
　　第472章
　　一个开着玛莎拉蒂总裁的帅哥，手捧99朵鲜花，单膝跪地在一个美艳女子跟前。
　　“秀娜学姐，沙拉嘿呦！”
　　“从我见你的第一眼开始，我就无法自拔的爱上了你，我不知道流星能够飞多久，值不值得我追求，我不知道樱花能够开多久，值不值得我等候……但我知道，我对你的感情，就像烟花般灿烂，想恒星一般永久，值得我用一生去保留！”“也许你觉得我这样说话有点轻浮，但我真的没有办法压抑自己内心的感情，秀娜学姐，和我交往吧，我愿意为了你去学习韩语！”玛莎拉蒂帅哥一脸真挚的说道，发自肺腑。
　　这波当众表白，瞬间吸引了一大群吃瓜群众。
　　林飞看到周心怡，当即扭头就走。
　　“晦气！”
　　“对不起，同学，我心里面已经有喜欢的人了！”周心怡直言不讳的说道。
　　“秀娜学姐，我尊重你，但我想知道，你喜欢的人是谁？”“他是林飞博士，我喜欢他的睿智儒雅，风度翩翩，博学多才，所以，你不要在我身上浪费时间了，我是不会喜欢你的！”周心怡的拒绝，干脆果断，不留一丝一毫的机会！
　　以前她很喜欢被人环绕，喜欢众星捧月，喜欢养鱼的感觉。
　　但对于她现在而言，纯属浪费时间。
　　“天神哥吗？”
　　手中的鲜花散落一地，年轻的玛莎拉蒂车主，终于明白了自己输在哪里！
　　“哎～可惜了，刘宇同学也很优秀，但是与天神哥相比，终究差的太远太远！”“尹秀娜的身份背景本来就不一般，她连三惺掌门人都看不上，自然不会看上一个刘宇！”“其实我也喜欢天神哥，但是我没有她那样的勇气说出来，因为我知道自己配不上！”“咦！我好像看到林博士了！”
　　一个吃瓜路人指着扭头就走的林飞，满脸狂热的说道。
　　“林博士，请等一等！”
　　周心怡闻言，立即小跑着追了上去。
　　“林博士，没想到这么巧又遇到您了，我请您喝一杯咖啡，不知道可不可以！”“不好意思，我不喜欢喝咖啡！”
　　林飞直接拒绝。
　　“那我请您喝奶茶吧！”
　　“我也不喜欢喝奶茶！”
　　……
　　“那我请您喝果汁！”
　　“我就是不喜欢和你一起喝东西。”
　　……
　　“没关系的林博士，我请您喝，我不喝，这样就不算一起喝东西了！”此话一出。
　　吃瓜路人全都一脸无语。
　　刘宇差点吐血。
　　“为什么？我把你捧在手心里当女神，你不喜欢，你非要去当天神哥的舔狗？”“人家都那样拒绝了，居然还能这样强行硬舔？”心如刀绞！
　　痛不欲生！
　　如丧考妣！
　　“我的梦中女神，居然是别人的舔狗？那我算什么？狗中狗吗？”刘宇自嘲一笑。
　　其他男生也全都眼珠子都掉了一地。
　　他们心中可望而不可及的女神，没想到竟然是别人的舔狗？
　　很扎心。
　　但却很现实。
　　谁让这个人是天神哥呢。
　　出了燕京大学。
　　林飞一路直奔剧组而去。
　　这一次投资五十亿，林飞打算拍摄一部科幻片。
　　电影的名字，就叫《地球沦陷》
　　影片的大致故事，是若干年后，地球被外星人入侵，主角带领地球人，抗击外星人的故事！
　　题材很简单，并没有多么新颖。
　　不过这种题材，想要拍摄出那种星球大战的场面，还是有点难度的。
　　……
　　此时。
　　世界照常运转，好像并没有什么大事发生。
　　这一日。
　　已经风平浪静了许久的科罗拉多大峡谷。
　　古文明禁区遗址之中。
　　突然产生了异动。
　　地面骤然颤抖起来。
　　一座规模庞大的金字塔祭坛之上，无数复杂的纹路突然亮了起来，恐怖的能量肆意冲击，一道诡异的空间虫洞，在禁区遗址中轰然洞开。
　　下一秒。
　　一道挺拔威严的身影，从空间虫洞中鱼贯而出。
　　这男子身高一米九左右。
　　带着熟悉的面具。
　　他单手背负，傲立于虚空之中，一身恐怖的威压，如山岳一般不可撼动。
　　只见他目光一凝。
　　下一秒，排山倒海的威压，仿佛至苍穹之顶镇压而下。
　　禁区遗址中，所有工作人员，所有基因改造战士，甚至包括了实力达到了五阶巅峰的亚历克斯议长。
　　瞬间全都匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　在这股压力之下，他们生不出一丝一毫的反抗之心。
　　“议长，您终于回来了！”
　　“太强大了，这实在太强大了！”
　　“议长离开不过短短几个月时间，再次归来之时，竟然达到了如此恐怖的境界？”“这是七阶吗？不，七阶强者也不可能拥有这种毁天灭地的威势，议长很有可能达到了八阶，乃至九阶！”“如此实力，足以横扫地球，几个月时间，真的可以提升到这种地步吗？浩瀚无垠的宇宙星空，到底蕴藏着多少秘密？”就在亚历克斯内心震怖不已的同时。
　　空间虫洞并没有消失。
　　而就在这时。
　　一道圣洁，冷漠，孤傲，目光中带着淡漠苍生的绝美女子，从空间门户中走了出来。
　　她身上并无任何能量波动！
　　也没有丝毫强者威压。
　　可她身后居然长着一对洁白的翅膀……
　　那精致的五官，绝美的身姿，简直美到惊心动魄，美到令人窒息！
　　你甚至找不出任何辞藻，能形容她美的万分之一。
　　世界上最漂亮的女明星，恐怕她面前都会瞬间自惭形秽。
　　“这……这是天使吗？”
　　“真的是天使，是神明降临了吗？我的天啦！”几个负责研究武器的科学家，此刻早已懵逼到无以复加。
　　这么多年的科学研究，没想到世界观，在这一刻瞬间崩塌了。
　　“特派员大人，这里便是地球，我是地球之主，我愿意将这颗低等文明星球，出售给贵公司，还请特派员大人验收！”第一议长爱德华，一脸恭敬的对着绝美女子说道。 
　　第473章
　　这位特派员大人，别看她年纪轻轻，可她却是宇宙二级生命。
　　并且出生于高贵的羽族。
　　不是他这种小虾米能比的。
　　只要这一次能够把地球卖掉，他便能成功晋升于富豪阶层。
　　获得大量财富。
　　甚至可以购买到顶级引导术，和提升生命层次的至宝，以及在更高文明层次的星球中，置办一份产业！
　　虽然不同的星球，价值都不一样。
　　但是作为一个能够孕育生命的星球，最低价值，也在一千万星河币以上。
　　在宇宙各级文明之中。
　　主要流行三种货币。
　　星云币，星河币，宇宙币！
　　星云币的价值最低，但也比地球上的土着货币，要值钱的多。
　　如果把地球上的钱，用美元作为主要货币单位，大概十亿美元，可以兑换一块钱星云币。
　　星河币就更加值钱，一块星河币，可以兑换一亿星云币。
　　同样的，一块宇宙币，可以兑换一亿星河币。
　　地球的价值，大概可以卖到十亿星河币左右，也就是十块宇宙币。
　　别以为十块宇宙币很少，这笔巨款，已经可以在6级文明星球中，购买一栋豪宅了！
　　这可是无数宇宙生命，奋斗几万年都不一定能赚到的财富。
　　下一秒。
　　只见这位长着翅膀的绝美女子，取出了一个智能光脑。
　　“叮！接入土着星球网路，采集数据分析中！”“数据分析完成！”
　　“此星球文明等级，达到一级文明！”
　　“银河系星球户籍查询中，此生命星球并未认主，根据宇宙文明法律条约，达到一级文明的无主星球，归属权由生命星球土着持有！”“爱德华先生，您并非地球土着，因此，不符合售卖条件！”长着翅膀的绝美女人，目光冷漠的说道。
　　“可是特派员大人，根据宇宙文明条约，只要高等智慧生命，在土着星球居住一百年以上，并且引导土着星球文明发展进程，获得该星球一半以上智慧生命认可，就可以视为星球之主！”爱德华据理力争，他显然认为，自己的条件是完全符合地球之主身份的。
　　“根据智能数据分析，你还并未获得地球一半以上的智慧生命认可，依然不符合地球之主的身份！”绝美女子继续一板一眼的说道。
　　宇宙文明关于星球售卖的法律条约极其严苛。
　　必须按照规章制度办事。
　　否则不管你来自任何强大的种族，任职于多么庞大的宇宙公司，都将会迎来至高文明的审判！
　　“特派员大人，您可以通融一下吗？给我两个月时间，我敢保证，两个月以后，地球百分之八十以上的人类，都会支持我成为地球之主！”爱德华信誓旦旦的说道。
　　对自己充满绝对的信心。
　　他已经在地球上居住了两百多年，曾经也引导过地球文明发展进程，为星球文明的科技发展作出过杰出贡献。
　　前面两个条件已经符合。
　　最后一个条件，大不了用武力解决。
　　这一切都是水到渠成的事情。
　　并且也不算违反宇宙文明条约。
　　“可以，我可以等你两个月！”
　　“议长，按照您的吩咐，您离开的这段时间，所有计划都在稳步推进之中！”“不过蒂娜这个女人，她已经彻底背叛了骷髅会，企图通过操控经济，来控制整个政坛，我与她交手一次，她实力有了不小的提升，我与她不分上下！”“这个女人如果不处理，留着始终是个麻烦！”亚历克斯目光阴鸷的说道。
　　其实上一次他与蒂娜·摩根交手，并非平分秋色，而是吃了一点小亏。
　　差点被无情吊打。
　　感觉很没面子。
　　在很多很多年以前，他其实是蒂娜·摩根的倾慕者。
　　当初仅一眼，便无法自拔的爱上对方。
　　沉迷在女神的美貌之中无法自拔。
　　可谁知道，他的一片真心，换来的却是对方无情的伤害。
　　他追了蒂娜足足一百多年。
　　最后这个女人居然在大庭广众之下，说他长得丑，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己什么德性！
　　同为五阶强者，身份尊贵。
　　可这个女人却没有给她留一丝一毫的颜面。
　　把他当了一百多年的舔狗。
　　简直岂有此理。
　　“你如果要拒绝，为什么不早点拒绝？”
　　“直到我无法自拔的爱上了你，开始猛烈的追求你，你才说你不喜欢我？”“我以为真心能够换来一切，一百二十三年的追求，最后却被你无情羞辱，从那一天开始，我决定不再做你的舔狗，我要把曾经所有的屈辱，全都一点一点的洗刷干净！”“我要将你无情的玩弄，蒂娜，我要让你付出代价！”亚历克斯的目光中，始终带着一股仇恨的火焰。
　　当初有多爱，现在就有多恨！
　　“亚历克斯，你做的很不错，没有辜负本主对你的信任，为了奖励你，本主决定赐予你一颗七阶兽王内核！”“借助这颗兽王内核的力量，我相信你可以在短时间内突破六阶，蒂娜·摩根我留给你处置！”第一议长爱德华，随手取出了一枚红色小圆球。
　　这颗红色小圆球上，布满了密密麻麻不规则的纹路，有点像核桃，握在手心，你明显能感受到其中蕴含着一股恐怖精纯的宇宙能量！
　　“这便是七阶兽王内核吗？只有七阶兽王级别的怪兽，才能孕育出来的能量内核？”“谢谢议长，亚历克斯愿为议长赴汤蹈火，在所不辞！”第二议长亚历克斯，单膝跪地，就像一位忠仆，表达自己誓死效忠的决心。
　　他眼神中的激动毫不掩饰。
　　仿佛如获至宝。
　　特派员使者目光中带着一丝不屑，甚至有点嫌弃。
　　一头七阶饲养兽，居然也要也好意思称之为兽王？
　　这东西不是那些宇宙流浪者餐桌上的食物吗？
　　这种低贱的饲养兽，口感又不好，能量品质又太差，只有穷人才会去吃！
　　这种饲养兽的内核能量驳杂，完全是催生出来的。
　　垃圾一样的东西，也只有这种低等文明土着才会当宝。
　　“特派员大人。
　　虽然地球能量稀薄，并无能量晶矿，但风景还是很不错的，而且这颗星球上的水资源丰富，几乎高达百分之七十一，海洋面积达到了六亿平方公里，光是水资源的售卖，应该就价值不菲了！”“不错，这颗星球上的水资源，的确很丰富！”特派员美女点了点头。
　　水在宇宙星空中，也是属于比较值钱的资源之一。
　　有不少文明的宇宙战舰燃料，都是由水当作主要能源。
　　水是由氢原子和氧原子组成。
　　通过宇宙文明科技，将水中的氢原子和氧原子分离，便能产生巨大的燃烧推动力。
　　一滴水所爆发出来的能量，能使一艘宇宙战舰，在星空中航行一万公里。
　　在宇宙中，十斤水就能换一颗七阶兽核了！
　　“特派员大人，要不我带您去人类城市逛逛？虽说地球十分落后，但也有属于自己的特色！”第一议长爱德华，继续一脸殷勤的说道。
　　“不必了，我自己随便转转，两个月以后，我来找你！”特派员美女还是一脸淡漠。
　　只见她心念一动，背后两只洁白的羽翼，竟然收了起来，眨眼间变得和人类少女没有任何区别！
　　下一秒，她就消失的无影无踪。
　　根本没有人能捕捉到她的身影。
　　她仿佛从来没有出现过。
　　爱德华松了口气。
　　特派员大人虽然实力超然，恐怖如斯，但应该不会插手星球内部竞争。
　　只要特派员大人不出手，他现在就是无敌的！
　　“传我命令，即日起，地球联盟正式成立，我为联盟帝国之主，通知全球所有国家，自行解散各国政权，拥护地球统一，我会在两个月的时间内，扫平所有反对的声音，希望他们不要不识抬举！”“我不想血流成河，但如果有人为了一己私利，反对星球文明的发展与统一，我只能举起手中的屠刀了！”爱德华单手背负，平淡的目光中，骤然闪过一抹恐怖的杀机。
　　“是，国主陛下！”
　　……
　　话分两头。
　　林飞在剧组探班结束。
　　刚刚返回龙腾别墅社区。
　　突然旺财的声音在耳边响起。 
　　第474章
　　“主人，刚刚发生了一件非常奇怪的事情，我感应到有人工智能程式，入侵了地球网路系统，并且突破了我的防火墙，调取了不少数据资讯！”“还有这种事情？难道地球上又诞生出第二个人工智能了吗？”林飞一脸惊讶。
　　“并非如此，如果是刚刚诞生的人工智慧，不可能在我毫无反应的情况下，顷刻间调取庞大的数据，这一定是一个非常成熟的人工智慧，智能演算法甚至要高于我，但它的行为十分呆板，应该没有我聪明！”“另外，通过全球卫星拍摄，不久之前，米国科罗拉多大峡谷，再次出现了小幅度地震，这个地方出现了诡异的信号遮罩，连卫星拍摄都无法锁定任何东西！”“这个地方，好像就是蒂娜口中的古文明遗址，莫非是有外星人降临了不成？”林飞心中暗自嘀咕。
　　这来的也有点太快了吧？
　　虽然这个猜测也不一定是真的，但小心使得万年船。
　　林飞掏出手机，立刻给蒂娜·摩根拨打了一个电话。
　　“喂！老板，您找我有什么事情吗？”
　　“赶紧离开米国，不要问我为什么，现在就走，隐藏好自己，暂时不要露面！”林飞说完这番话，直接挂掉了电话。
　　“啊？”
　　蒂娜有点懵逼。
　　她今天还准备大张旗鼓，召集各大财团首脑，要跟亚历克斯打一场夺权之战。
　　在她看来，她现在还是很有优势的。
　　虽然亚历克斯控制了中情局和神盾局，另外还有大量基因改造战士强行把持政权。
　　但是他不得民意。
　　几乎有百分之八十以上的民意，都站在她这边。
　　她旗下的员工覆盖了整个北美。
　　只要她一声令下，整个米国都会乱成一团。
　　她能让百分之五十的企业，全部停止运转！
　　今天的会议内容都准备好了，十分重要，可林飞竟然让她赶紧逃？
　　正乘坐在一辆加长林肯上的蒂娜·摩根，此刻皱起了眉头。
　　“停车！”
　　“蒂娜小姐，马上就要到华尔街了，还有十分钟路程？”“我让你停车，你先把车子开过去，我去买点东西，不需要你送了！”“好的，蒂娜小姐！”
　　十五分钟后。
　　华尔街金融中心，一栋摩天大厦，突然遭遇了十颗导弹轰炸！
　　“轰”的一声巨响。
　　富丽堂皇的金融大厦轰然被炸塌。
　　一场恐怖的灾难瞬间降临。
　　蒂娜看着远处化为一片废墟的大厦，脸色瞬间变得铁青。
　　她真的没有想到，亚历克斯会如此丧心病狂！
　　今天的华尔街里面，可是足足有二十多位顶尖财团首脑聚集在大厦的会议室中！
　　这些人全是米国的经济支柱。
　　这十颗导弹下去，恐怕没有人能幸免于难。
　　甚至连带着数千名员工都受到牵连。
　　“这群家伙是疯了吗？”
　　下一秒，一股恐怖的威压从虚空滑行而过。
　　“是亚历克斯，还有……·爱德华？”
　　“为什么会有如此恐怖的威压？爱德华的实力究竟达到了什么程度？”蒂娜隐藏好身型，已经换了一身不太显眼的着装。
　　收敛全身气息，低调到极致。
　　心中不由得产生了一丝后怕。
　　“第一议长已经从星空深处归来，并且实力提升到了如此恐怖的程度，如果老板没有提前给我打电话，我照常跑去参加会议，恐怕后果不堪设想！”蒂娜·摩根：好感度＋1
　　蒂娜·摩根：好感度＋1
　　当前好感度：92点。
　　“蒂娜身为五阶强者，应该没有那么容易被炸死，我并没有发现她的任何气息，看来很有可能是提前跑掉了！”“亚历克斯，你的身边有内鬼！”
　　“关于古文明遗迹的事情，可能已经泄露！”
　　爱德华皱了皱眉头。
　　亚历克斯闻言，瞬间冷汗直流。
　　“国主陛下，我这就去清除内鬼，宁可杀错，绝不放过！”“哼！就算她知道了又如何，大局已定，布置在世界各国的暗棋，也是时候该动一动了！”爱德华冷哼一声。
　　蒂娜·摩根逃走了也不过是一条杂鱼。
　　根本不可能逆天翻盘！
　　“主人，刚刚米国华尔街，发生了一场恐怖的灾难，一座金融大厦，被导弹轰塌，根据现场数据分析，这一次死亡人数，应该在三千人以上！”轰炸事件刚刚发生，林飞几乎第一时间就得到了这个消息。
　　并且通过卫星监控，看到了这个视频。
　　“米国人这是要干啥，自己炸自己？”
　　“老板，谢谢您的提醒，不然这一次我可能真的在劫难逃了，第一议长爱德华，已经成功归来，他的实力突然变得十分恐怖，仅仅只是泄露出来的气息，便让我生出一股无法匹敌的感觉！”“至少是八阶，甚至九阶！”
　　蒂娜给林飞发了两条资讯。
　　“嗯嗯！”
　　林飞简单的回复了两个字。
　　没有浪费过多的表情。
　　八阶，九阶有多强？
　　林飞不知道，他又没有参照的标准？
　　感觉应该挺牛逼的！
　　但是和我又有什么关系呢？
　　老子又不想争霸世界，你要争霸世界，我也不拦着你！
　　大家井水不犯河水，你争霸你的世界，我刷我的舔狗金，彼此互不侵犯，和平共处，这样不是挺好的吗？
　　“老板，你对此怎么看？”
　　“还能怎么看，明天要去剧组拍电影，该干啥干啥，早点睡觉！”“啊？”
　　看到林飞的回复，蒂娜有点懵逼。
　　他似乎一点都不吃惊，也不紧张，该上班就上班，该吃饭就吃饭。
　　即便世界格局要发生巨变，似乎对他一点影响都没有？
　　这心态是不是有点太淡定了？
　　“难道即便面对如此强大的存在，老板也丝毫没有将他放在眼中吗？”“是的，老板都没有将第一议长放在眼中，我又何惧之有？”“老板才是真正牛逼的大佬，超越了十阶的存在，即便爱德华从星空深处归来，也根本不够看！”蒂娜震惊过后。
　　逐渐恢复了平静。
　　毕竟淡定这种情绪是会传染的，只要你足够淡定，就没有任何事情能震惊到你！
　　不就是外星人要来占领地球了吗？
　　慌个啥？
　　反正天塌下来有高个顶着！
　　随缘就好。
　　电话刚挂，房间的门就被敲响了，林飞摸索着额头喊了一句：“进来吧！！”房门悄悄的打开，唐无双俏皮的钻着小脑袋往里一看，娇滴滴的说：“林飞哥哥，人家没有打扰到你吧！！” 
　　第475章
　　“不会，无双你有什么事？”
　　林飞脑子里都在想爱德华的事，心想着这个应该不属于人类的家伙到底想干什么。
　　唐无双这个满分的舔狗，最近完全是小迷妹的模式，忙前忙后的尤其是在燕京大学的时候事无巨细的都是她在处理。
　　林飞完全就是一甩手掌柜，除了学术上的事以外全都丢给她了。
　　唐无双也是开心坏了，前前后后的特别积极，尤其是面对轩辕朵朵和巍紫菱的时候，俨然是一副正宫大妇的姿态。
　　作为一个满分舔狗，林飞哥哥身边出现那么多女人，她已经不吃醋了反而觉得理所应当。
　　林飞哥哥那么的优秀，那些漂亮的女人送上门有什么奇怪的，唐无双甚至觉得这是一种很科学的自然现象。
　　不只是那两个女人，还有棒子国妹子尹秀娜，一样是女神级别的大美人。
　　但唐无双一点危机感都没有，不管从容貌还是身材她都极有自信，最重要的是现在自己是唯一陪在林飞哥哥身边的女人。
　　近水楼台先得水嘛，再一个就是她也是麻木了。
　　毕竟林飞身边的妹子那么多，莺莺燕燕的环肥燕瘦都有，一个赛一个的漂亮。
　　而且无一不是围着林飞哥哥转，和那些妹子军他相比，眼前这三瓜俩枣的有什么好担心。
　　而且上流社会里哪个有本事的男人不是三妻四妾，哪怕是老婆出身显赫明面上只有一个老婆，背地里有多少女人也数不清。
　　从小就耳濡目染，唐无双这些世家小姐反而看得很开。
　　有其他女人又怎么样，她要争取的是正宫大妇的地位，就算显赫的家世已经算不上竞争力了。
　　但论身材，容貌，她都有自信绝对不比任何一个女人差。
　　而现在，唐无双知道自己该更主动一些，该取悦自己的男人让他开心。
　　为此她暗暗下了决心，甚至开始学一些其他嗤之以鼻的房中术，可以说唐大小姐的傲性让她信心百倍。
　　“林飞哥哥，那些学者全都安顿好了。”
　　“燕京大学的学生会负责这一次的招待，他们也很希望近距离和这些顶级的学者接触。”“还有傲世资本的人也来了，他们似乎是想从中寻找一些合作。”“人家一想，燕京大学那些楞头青还让人担心，傲世资本是林飞哥哥的人肯定不敢马虎大意。”“现在人都下榻在帝尊酒店了，他们似乎还在商量着叫你多开几次学术会议。”这些世界顶级的数学物理学家齐聚，自然也是一件官方不得不重视的大事。
　　毕竟每一个都是各国的泰山北斗级的人物，在各自的领域全都是领头羊，属于在平时都不让出国的国宝级人物。
　　安全上自然不能掉以轻心，别的不说在演讲的时候，林飞就发现混在人群里有很多有手段的家伙。
　　除了明面上的保镖，他们各自的国家也安排了一些暗地里的力量在保护。
　　这些力量除了是保护以外也是在监视，避免这些顶级科学家被挖墙角。
　　毕竟防人之心不可无，除了华夏外还有其他国家的人，一些特工和间谍也都来了，当然得盯紧一点了。
　　而华夏这边也不能松懈，除了常规力量以外，林飞知道第九局的人也出动了。
　　暗流涌动，不过表面上还保持着一种平衡的和平，大概谁都希望这一次赶紧波澜不惊的结束。
　　“那你倒成了甩手掌柜了。”
　　林飞笑着打趣了一句。
　　这事原本是让唐无双去安排的，但闹到了这地步，即便她是唐家的大小姐想来也插不上手了。
　　“咯咯，没事，能有多一点的时间陪哥哥我更开心呢。”唐无双说着已经走了过来，媚眼如丝的看着林飞，直接跪在了林飞的面前把林飞都吓了一跳。
　　不过她却是一脸的春情，纤嫩玉手直接脱起了林飞的裤子，粗喘道：“哥哥学习很辛苦，无双帮您放松一下好不好。”“怎么放松！”
　　想起上次在她小嘴里的美妙感觉，林飞就拒绝不了，配合着她把裤子脱了下来。
　　“人家空闲的时候，都在偷偷看小电影。”
　　“看教学的那种……”
　　“林飞哥哥一定会爱上人家的嘴……”
　　“哥哥你忙你的……就让无双来服侍你好了。”唐无双动情的呢喃着，妩媚的一笑直接低下了头，张开漂亮的樱桃小口，柔软的舌头开始舔起了林飞半硬的肉棒。
　　林飞舒服的哼了一声，直接拉起了她轻喘道：“跪地上不舒服，过来！”往床上大大咧咧的一躺，唐无双就服侍着林飞脱掉了衣服，直接一丝不挂的躺在那。
　　一身均匀的肌肉让她眼神迷离，忍不住脱掉了身上的小吊带和胸罩，上次的吻痕依旧清晰可见，显得有几分淫荡又让人有自豪感。
　　“林飞哥哥……人家有在认真学的！！”
　　“你先别摸我，你一摸人家混身都是软的就没力气了！！”唐无双柔媚的说着，先趴在林飞的胸口，含情脉脉又温柔的看着自己的男人。
　　一手抚摸着男人的腹肌，一手则在跨下温柔的抚摸着还没硬起来的肉棒，这是一个多么可爱的形态。
　　然后她就低下头，轻喘着大口大口的舔起了男人的胸膛，舔拭着男人一样敏感的乳头。
　　柔媚的吻一路往下，吻过小腹一直来到了林飞期待的那个地带，唐无双娇媚的一喘握住已经硬起来的肉棒开始啧啧有味的舔着。
