
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（771-785）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第771章
　　林飞当然不会进。
　　他根本就没有感受到丝毫压力。
　　目前为止，他对火焰法则领悟，已经达到了第一层100％
　　再加上千垓恒火足够强大，二者叠加，直接能帮他规避90％的火焰伤害。
　　如果第十万层是一百万点的火焰伤害。
　　那么林飞实际承受伤害，就只有十万点。
　　这十万点的伤害里面，本源台阶会进行一半的修复减伤。
　　如此一来，他承受伤害，就只剩下五万点了。
　　五万点的火焰伤害，对于他星系十阶的肉身强度而言，根本不痛不痒。
　　再加上他现在又领悟了火焰之心。
　　火焰元素亲和度再次暴增。
　　这种伤害，直接就变成了负数。
　　也就是说，林飞在第十万层台阶上，不仅不会产生丝毫压力，反而异常舒服。
　　甚至有种像是得到了滋润的感觉。
　　仿佛原本干涸的沙漠，突然迎来了一场倾盆大雨。
　　他贪婪的吸收着所有水分。
　　简直爽的一批！
　　“继续向上攀登吧，还是不够爽，我的极限承受力，还远远没到！”
　　“赶紧通知火神宫所有师兄师姐，这狗贼害死了火雨师弟，竟然还想继续攀登火焰神峰，必须让他付出代价！”
　　“对！绝对不能放过他！”
　　此时。
　　已经登上了火焰神峰第183692层的火灵儿，嘴角溢出了一抹微笑。
　　“排名第十的炎君圣子，登上了火神峰第183698层，我距离超越他的记录，只差六层而已……
　　直到目前为止，我依然还留有很大余力，显然创下前十名的记录，对我而言并非难事！”
　　“但是我真正的目标并非前十，而是前三，作为火神宫嫡传神女，我若不能登顶火焰神峰前三，那便是辱没师门！”
　　“古月紫她没有专修火焰之道，都能留下火神峰攀登者第一名的记录，我乃火神宫嫡传神女，没有理由不如她！”
　　火灵儿的目光中，带着一股独属于绝世天骄的傲然之色。
　　那些师兄师姐根本就不知道。
　　为了藏拙，保持低调。
　　她从来没有展现过真正的实力和天赋。
　　没有人知道，她其实已经身怀十二种宇宙异火，而且其中有三种排名都在宇宙前一百名以内，她还修炼了尊者级火焰功法。
　　“这一次，就让我来刷新记录吧！”
　　就在这时。
　　她的宇宙通讯器上突然传来一条消息。
　　“火灵儿师妹，有贼人害死了火雨师弟。
　　此贼全身笼罩着黑色的千垓恒火，实力大概星系三阶，已经获得火焰之心，火属性亲和度极高，若遇此贼，需当场将其斩杀，维护我火神宫之威严！”
　　看到这条消息，火灵儿立即皱起了眉头。
　　火雨师兄已经是星系八阶的实力，一个星系三阶，岂能伤的了火雨师兄？
　　莫非对方身怀神器，并出手偷袭？
　　“可恶！
　　连我火神宫的人都敢动，你是吃了熊心豹子胆吗？”
　　“知道了，火崖师兄，若遇此贼，我定将其挫骨扬灰！”
　　火灵儿话音落下。
　　全身上下异火涌动。
　　竟足足有十二种不同颜色的宇宙异火。
　　一身恐怖狂暴的气息，深不可测。
　　“我还是先登上第二十万层台阶再说吧，据说登上二十万层，就会有特殊奖励，我已经迫不及待了！”
　　火灵儿迈着平稳且坚定的步伐。
　　一步，两步，三步，四步，五步，六步，七步……
　　连续七步，没有任何停滞，直接跨越了七层台阶。
　　下一秒。
　　火焰神峰的记录碑上，轰然爆射出一道璀璨的赤色神芒。
　　所有天骄圣子，几乎都能感受到记录神碑的变化。
　　“看，攀登者记录刷新了，火灵儿登上了第十名，竟然把炎君圣子给挤了下去？”
　　“据我所知，这炎君圣子，乃是一位星系十阶的强者。
　　他星辰级的时候，就领悟了火焰之心，身怀五种宇宙异火，一身爆炸输出，直逼星河级强者……
　　对火焰法则第一层的感悟，一千年前就达到了100％，恐怕现在已经领悟到了第二层火焰法则的程度了。
　　这火灵儿到底何方神圣，居然能超越炎君圣子？”
　　“她是七级文明势力，火神宫的嫡传弟子，师尊乃是火凤尊者，据说今年只有1999岁！”
　　火焰神峰下，无数传承圣子议论纷纷。
　　攀登火焰神峰的天骄圣子已经超过三百九十万。
　　这里面没有一个是弱者。
　　毕竟能闯入第三重圣地的，再差也差不到哪里去。
　　可这火灵儿却能在三百多万攀登者中，名列前十。
　　足以说明其绝世天赋。
　　更何况她年龄还很小。
　　未来成就简直不可限量。
　　“看，火灵儿的记录层数，还在不断增加，而且增加速度非常快，显然她还留有余力，也许她有实力登上第二十万层？”
　　“果然强中自有强中手，一山更比一山高！”
　　“这火焰神峰我最高也就闯到了五万层，这已经是我的承受极限了，我还是去水泽神峰去试试吧。
　　毕竟我水火同修！”
　　一名星系五阶的天骄，一脸无奈的摇了摇头。
　　进入传承圣地之前，他们个个都觉得自己天下第一。
　　谁知来到传承圣地后，天骄妖孽比蚂蚁还多。
　　原来自己就是个垫底的货色。
　　这确实有点打击人！
　　不知不觉，就过去了一个小时。
　　此时。
　　火灵儿的记录层数，已经刷新到了199920层。
　　也就是在这一层，她成功超越了排在第九名的红莲圣子。
　　“第九名了，火灵儿师妹登上第九名了，不愧是我火神宫的弟子，看来登上第二十万层，也是没什么问题的！”
　　“小师妹年龄最小，但天赋最高，我火神宫这一次，估计要再出一位绝世妖孽了！”
　　就在众人议论纷纷之际。
　　突然间，火神碑上的榜单，竟然又刷新了！
　　“看，红莲圣子被挤下前十名了，这家伙是谁，居然在极短的时间内，连续超越了炎君圣子和红莲圣子？”
　　“不好，火灵儿师妹又被挤下第九名了，太快了！”
　　“天神哥？
　　这个名字怎么有点熟悉？
　　火灵儿登上第九名还不到一分钟，就被这家伙给挤下去了？” 
　　第772章
　　“我想起来了，这不是宇宙榜第十一名的那个天神哥吗？
　　竟然是他？”
　　“怎么可能？
　　天神哥登上宇宙榜第十一，距离现在好像不到半年吧？
　　那不过只是一个星辰级的榜单而已，也是就说，当时他只有星辰级。
　　即便后来突破了，最多也就星系一阶而已，怎么可能打破炎君圣子的记录？”
　　“是的，那种菜鸡榜单，我等高等文明圣子，根本不屑参与，要比就比星系级的战力倍数，星辰级有个毛用？”
　　“我知道了，那个星系三阶的狗贼，就是天神哥，他就是看害死火雨师弟的人，简直岂有此理！”
　　话说另一头。
　　林飞通过疯狂攀登，已经渐渐接近第二十万层台阶。
　　一开始在十万层以下的时候。
　　他还能经常碰到一些正在攀爬的传承圣子。
　　基本是浩浩荡荡，三五成群。
　　可是十万层以后。
　　就看不到几个继续攀登的天骄了。
　　林飞这一路攀爬，总共也就遇到了四五个天骄圣子。
　　基本每一个都气息深厚，身怀宇宙异火。
　　越往上攀登，就越孤独。
　　到了第十九万层之后，林飞突然发现了一道人影。
　　对方身穿一袭黑色紧身皮甲，也不知这皮甲到底是何种材质打造，竟能在两百万度的高温中，没有丝毫损坏的迹象。
　　反而将对方保护的严严实实。
　　同时那紧身皮甲，也将对方凸凹有致的身材，展现的淋漓尽致。
　　曲线玲珑，美不胜收。
　　波澜壮阔，一览无余。
　　“这地方居然还能碰到一个性感妹子？
　　真是稀奇啊！”
　　“不过总感觉她的背影，看着有几分熟悉！”
　　林飞带着几分好奇。
　　三步并作两步。
　　再次加快速度，很快就从侧面包抄，一下子超过了对方。
　　随即回首望月。
　　用漫不经心的态度，往对方脸上瞧了一眼。
　　下一秒，他愣住了。
　　“炎小舞？
　　怎么是你啊，你不是被淘汰了吗？
　　怎么来的这传承圣地？”
　　“不对，你不是炎小舞，居然长得这么像？”
　　林飞有点懵逼。
　　炎小舞的实力，只有星辰十阶……
　　而眼前的妙龄少女，一身气息磅礴无比，怕是与紫兰神女相比，都有过之而无不及！
　　而且对方能登上第十九万层火焰台阶，其天赋实力绝非等闲之辈。
　　应该不是同一个人。
　　可这少女不仅仅和炎小舞长得像，就连精神波动都十分相似。
　　也难怪林飞会认错！
　　“你是想搭讪吗？
　　用这么老掉牙的借口，亏你也想的出来？”
　　火灵儿嗤之以鼻的翻了个白眼。
　　“不对！
　　星系三阶的气息，浑身包裹着黑色火焰，这是千垓恒火，你就是害死火雨师兄的狗贼？”
　　“哼！天堂有路你不走，地狱无门自来投，受死吧！”
　　“叮！
　　舔狗行动开启！”
　　姓名：火灵儿。
　　年龄：1999岁。
　　身高：172cm。
　　等级：星系十阶（40阶）
　　颜值：9。95分。
　　该女生对宿主好感度：－80点。
　　舔狗关系绑定成功，当该女子对宿主好感度超过95点，则逆袭成功，身份转换，对方变成宿主舔狗。
　　逆袭完成：奖励10％消费舔狗金。
　　奖励强化点：2000000点。
　　奖励技能：亘古焚天诀，不灭凤凰体，混沌神火诀，火之法则第二层50％，空间法则第一层100％
　　“叮，此舔狗对象灵魂缺失，记忆尘封，乃无敌尊者传世重修，若能将其完整逆袭，奖励隐藏天赋＋1000000点，奖励强化乘以10倍！”
　　“卧槽，她居然……”
　　林飞还没来得及震惊。
　　眼前的火灵儿，已经毫不犹豫的提着一把大砍刀，猛的朝着林飞砍了过来。
　　火焰神峰上的火属性能量太过恐怖，一旦动用御火之术。
　　极有可能引发能量暴走。
　　只能使用近战肉搏之术。
　　“卧槽，你疯了吧，一言不合就砍人？”
　　林飞立即闪避，当场破口大骂。
　　他也没有还手。
　　毕竟是系统绑定的舔狗。
　　“哼！狗贼，你碰到我只能算你倒楣，胆敢杀我火神宫弟子，就必须付出代价！”
　　“住手，老子什么时候杀害火神宫弟子了，明明是那家伙自己蠢死的，你赶紧把刀放下，我认识你双胞胎妹妹，难道你要杀害你亲妹妹的夫君吗？”
　　“住口，我火灵儿乃是独生女，根本没有妹妹，你竟敢用如此拙劣的借口来欺瞒我，火崖师兄说的没错，你果然是个奸恶之徒！”
　　“算了，我不跟你一般见识，等你以后成了我的女人，就知道你老公到底有多么正直和善良了！”
　　“混蛋，你竟敢对我说出如此污言秽语，我撕烂你的嘴！”
　　火灵儿怒了。
　　她心中真正爱慕之人，乃是能与古月紫都旗鼓相当的混元圣子。
　　是这一届传承圣子当中，能位列前十的存在。
　　也是最有希望，和古月紫一样，登顶第七重圣地的无上妖孽。
　　你一个星系三阶的家伙，有什么资格与混元哥哥相提并论？
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　也不撒泡尿照照自己是个什么东西？
　　“行，你要追得上我，我就让你撕！”
　　林飞头也不回的就开始往上攀爬。
　　一秒钟至少能爬十几层台阶。
　　速度快的根本停不下来。
　　火灵儿提着砍刀在后面追。
　　一开始还能紧随其后，可是渐渐的，两人之间的身位被逐渐被拉开了。
　　林飞率先五十层，爬上了第二十万层台阶。
　　突然。
　　又是一股强横的涅盘之火，将林飞牢牢包裹。
　　第二颗火焰之心，在林飞的胸口渐渐凝聚，随后化作第二枚法则符文，在他身体中隐去。
　　一时间，天地之间的火焰元素，对他的亲和力，再次暴增了一倍。
　　这感觉像是超级加倍。
　　“轰隆！”
　　林飞刚刚获得第二颗火焰之心。
　　一道火焰神芒冲天而起，直接照亮了整片天空。
　　“这是……尊者传承，这火焰神峰上，竟有尊者传承被触发了？”
　　“也不知道是哪个幸运儿，能获得尊者传承，堪称无上造化！”
　　“吾乃魔炎尊者，你很不错，能触发本尊传承，足以说明你在火焰一道上，有着不错的天赋，进去吧，进入吾之神殿，便能获得无上大道传承！”
　　一道火焰虚影，面带微笑对着林飞说道。
　　“狗贼，你往哪里跑！”
　　火灵儿已经追了上来。
　　林飞见此情形，二话不说，连尊者虚影都没理会，当即继续往上拔腿狂奔。
　　那尊者虚影当场愣住了。
　　“小子，这可是尊者传承诶，你确定你不要吗？”
　　林飞连头都没回。
　　“罢了，错失无上机缘，你必将后悔终生，女娃娃，你也很不错，身怀十二种宇宙异火，颇具本尊当年几分风采，这尊者传承，便送与你吧！”
　　“前辈，我赶时间，我再不追，那小子就跑的没影了，抱歉！”
　　火灵儿对着火焰虚影恭身一礼。
　　旋即再次朝着林飞追了上去，手里的大刀高高举起就不想放下。
　　那魔炎尊者的虚影，差点当场裂开了。
　　尊者传承，竟然也有被嫌弃的时候？
　　你们有没有搞错？ 
　　第773章
　　“两个无知小辈，错过此等机缘，就等着抱憾终生吧！”
　　时间一晃。
　　过去了半个小时。
　　火焰神峰上的冲天光柱，依然没有散去。
　　大家心中不免有些疑惑。
　　“看这番情况，尊者传承门户已经开启好一段时间了，怎么还没关闭，莫非没有人进入传承神殿吗？”
　　“触发尊者传承的，一定是我火神宫天骄神女，火灵儿，她可是要迈入第六重圣地的种子选手，一个尊者后期的传承，自然不足以引起她的重视。
　　火灵儿师妹的目标，应该是无敌尊者传承！”
　　“这传承我倒是想要，可问题是，老子爬不上去啊？
　　只能干瞪眼看着！”
　　此时的林飞，已经登上了第二十七万层。
　　直到这个时候。
　　他才稍微感觉到了一丝吃力。
　　那庞大的火焰本源之力，越发恐怖。
　　甚至已经形成的极强的能量威压，使你寸步难行。
　　能量超标。
　　虽是修炼圣地，可也过犹不及，凡事总得量力而行。
　　一个人吃补药吃多了，都能把身体吃垮。
　　更何况是这种本源能量？
　　如果能量堆积太多，来不及炼化，是会爆体而亡的。
　　林飞疯狂运转轩辕引导术，他根本不抵抗。
　　有多少吃多少。
　　体内世界的小太阳，得到了前所未有的滋养，明显正在以肉眼可见的速度迅速扩大。
　　这个时候，林飞体内空间壁垒雄厚的优势，就逐渐展现出来了。
　　别人的体内世界壁垒，大概只有几厘米厚，很容易被撑爆……
　　而林飞的有几十米厚。
　　这就代表着，他对能量冲击的承受力，比同级别强者高了上千倍。
　　一个普通的星系三阶强者。
　　如果他每秒最高承受的能量灌入是一万点，那么林飞的承受力，就是一千万点。
　　即便是在本源神峰上，他也能疯狂吸收，毫无顾忌。
　　“虽然有些小压力，但是还能顶得住，继续爬！”
　　此时。
　　林飞和火灵儿的攀登，已经吸引了无数传承圣子的目光。
　　因为他们两个都在火神碑前十名。
　　而前十名的选手，在火神碑的攀登层数记录，是会同步刷新的。
　　通过观察火神碑，可以直接判断出前十名选手的当前状态。
　　“第278000层了，天神哥的排名超过了恒龙圣子，登上了火神碑第七名？”
　　“火灵神女也登上了277500层，这两个家伙也太恐怖了，似乎有点不相上下！”
　　“你们看，天神哥的攀登速度好像放缓了，他的层数刷新变慢了，应该是快到极限了！”
　　“他一个星系三阶，能登上二十七万层，已经足以自傲了，我估计登上第三十万层的希望不大。
　　火灵神女虽然一直落后天神哥五百层，但她稳步前进，匀速攀登，显然底蕴要比天神哥更加深厚，超越天神哥应该是迟早的事！”
　　果然，随着时间的推移。
　　火灵儿被林飞拉开的层数，正在不断缩小。
　　从五百层，渐渐缩小到三百层，两百层，一百层，五十层。
　　“终于，要追上了吗？”
　　“狗贼，这就是你的极限了吧？
　　这回看你往哪里跑？”
　　“火灵儿，你喜欢我，也用不着这样一直追着我吧，感情这种事，是不能勉强的，休要再觊觎我英俊的皮囊，你不配！”
　　“你……”
　　火灵儿差点气到暴走。
　　这世间怎会有如此厚颜无耻之徒！
　　“你一点都不英俊，我喜欢的人乃是混元圣子，你连混元哥哥的一根手指头都比不上，竟然还敢大言不惭的出言调戏，你能要点脸吗？”
　　“有本事就真刀真枪的干一架？”
　　火灵儿一声娇斥，脾气暴躁的说道。
　　“别追了，你就算追到天涯海角，也只能得到我的人……
　　而得不到我的心！”
　　“啊啊啊！
　　你去死！”
　　火灵儿：好感度－10
　　当前好感度：－90点。
　　“焚天斩！”
　　火灵儿气急之下，竟然使出了能量攻击。
　　她一刀劈出。
　　那刀芒竟化作一条千丈火龙，以横推无敌之势，朝着林飞袭来。
　　“卧槽，来真的啊？”
　　“咫尺天涯，缩地成寸！”
　　林飞一步迈出，直接跨越了两万多层的台阶，一步就迈上了第三十万层。
　　同时也利用咫尺天涯的秘法，完美的避开了火灵儿的狂暴一击。
　　“轰隆！”
　　那巨大的火龙轰击在本源台阶上，瞬间引发能量暴走。
　　一股仿佛中子弹爆炸一般的毁灭冲击波，轰然席卷。
　　整个半山腰似乎都能看见巨大的火光。
　　“这丫头脾气也太爆了吧？”
　　林飞有些瞠目结舌。
　　看着火灵儿的绑定头像还是亮的，心里略微松了口气。
　　她要是一不小心把自己给玩死了。
　　老子怕是得亏的连裤衩都不剩。
　　“还是不惹这丫头了！”
　　林飞心中刚刚升起这个念头。
　　突然，一股无比恐怖的火焰之力，猛然朝他袭来。
　　让他瞬间置身于三百万度的恐怖高温之中。
　　就连千垓恒火，都没能第一时间完全阻隔。
　　一步跨越两万层台阶的后果。
　　是非常致命的。
　　因为你根本不知道前方的本源台阶上，到底具备何等威能。
　　一步一步往上攀登，威能是一点一点增加的。
　　你完全可以做好心理准备。
　　一旦抵御不住，立即退下来即可。
　　可是像林飞这般乱来的，无疑是在拿自己的生命开玩笑。
　　“叮！
　　检测到宿主身体承受巨大火焰能量冲击，即将崩溃，请宿主消耗10000强化点，强化自身！”
　　“消耗吧！”
　　“叮！
　　扣除宿主10000强化点，宿主当前剩余强化点：681200点”
　　下一秒。
　　林飞只感觉一股清凉之气，游走全身。
　　原本即将崩溃的身体，瞬间得到强化。
　　就连心头的一丝杀戮戾气，也被驱散。
　　那戾气化作阵阵黑烟。
　　竟然还帮林飞阻隔了大量的高温。
　　黑烟戾气被烧的吱吱作响。
　　林飞只觉得心头一阵清明，浑身上下都轻松的几分。
　　就在这时，第三十万层的本源台阶上，轰然涌现出一股庞大的修复之力。
　　他似乎得到了本源台阶的认可。
　　“恭喜你，年轻人，登上第三十万层台阶，你将获得特殊奖励，好好的感受一下吧！”
　　林飞耳边，莫名响起一道苍老威严的声音。
　　下一秒。 
　　第774章
　　林飞体内的黑色小太阳。
　　似乎受到了一股伟岸之力的牵引，自动飞出了体外。
　　化作一颗直径超过千米的黑色小恒星。
　　倏然，第三十万层的本源台阶上，竟然亮起一道又一道火焰符文。
　　整整一千道火焰符文，如同燕子归巢一般，打入了黑色小太阳之中。
　　每一道火焰符文的融入，黑色小太阳的体积，便缩小一分。
　　直到一千枚火焰符文全部打入，原本直径超过千米的黑色小恒星，竟然以肉眼可见的速度，缩小成了一米大小的小火球。
　　而且这颗火球的颜色，也从一开始的黑色，变成了白色？
　　但林飞却能清晰的感受到，这颗白色小火球中，到底蕴含着何等恐怖的能量。
　　“这是？
　　千姊神火？”
　　林飞倒吸一口凉气。
　　千姊神火，宇宙异火排行榜上，排名第82的宇宙神火。
　　其威能绝非千垓恒火可比。
　　千垓恒火的最高爆发高温，只有一百万摄氏度。
　　而千姊神火的最高爆发温度，却能达到一千万摄氏度。
　　能瞬间融化高等星空战舰。
　　便是星河级强者都难以抵御。
　　“没想到第三十万层的奖励，竟然是让我的千垓恒火进化了？
　　这攻击爆发恐怕要直接上升一个纬度！”
　　“收！”
　　林飞将千姊神火收入体内空间。
　　他浑身上下覆盖的黑色火焰，刹那间也变成了白色。
　　火焰亲和度再次暴涨。
　　第三枚火焰之心，在胸口凝聚成型，逐渐化作一枚符文，隐入林飞体内。
　　一时间，第三十万层的恐怖能量威压，对林飞再也造成不了丝毫压力。
　　三百万度的恐怖高温，也无法撼动他一丝一毫。
　　“原来如此，每隔十万层，就会出现一次特殊奖励，并且攀登的层数越高，得到的奖励就越丰厚！”“而且以十万为整的本源台阶上，似乎有些特殊，上面释放出来的减伤修复力，伤害比例与修复比例，已经达到了一比一。”“也就是说，只要能抗住本源台阶的第一波伤害，得到火焰本源认可，这台阶上涌现出来的减伤修复力，就会源源不断，并迅速强化你的肉身，增加火焰亲和度……直到你的身体，完全适应这一层的压力为止！”“这种设计，显然是为了鼓励那些天骄圣子，通过自己坚持不懈的努力，达到某一个成绩后，给予的巨大奖励！”“我有强化点护体，是不是可以直接省略一步一步攀登的步骤？
　　通过咫尺天涯，直接一步迈入第四十万层，只要抗住第一波伤害，就能获得巨大收益！”林飞脑子里面开始动歪心思了。
　　对于别的传承圣子来说，修炼之路，必须循序渐进，一步一个脚印，如此才能走的更远。
　　林飞就没这种思想包袱。
　　他向来都是走捷径的。
　　为了保险起见，他决定率先给自己来一波强化。
　　然后再开始动用空间秘法。
　　“系统，给我来10000点强化修复身体！”
　　“叮！
　　扣除宿主10000强化点，宿主当前剩余强化点：671200”“强化开始……”
　　“缩地成寸，咫尺天涯！”
　　在强化之力开始涌入身体的一瞬间，林飞一步迈出，瞬间跨越了十万层高度，直接登上了第四十万层！
　　下一秒。
　　恐怖的火焰侵袭之力，猛然提高了一大截。
　　高温直接暴涨到四百万度。
　　不过林飞早有准备。
　　千姊神火覆盖全身。
　　火焰法则控制周身能量的侵袭。
　　肌肤表面打出一道水之法则，隔绝高温伤害。
　　再加上强化之力护体。
　　三颗火焰之心。
　　总共五层防御叠加。
　　一秒，两秒，三秒，四秒，五秒，六秒，七秒，八秒，九秒。
　　林飞足足硬扛了九秒钟。
　　终于，脚下的本源台阶，涌现出一股浩瀚无边的修复之力。
　　伤害和修复总算达到了一个平衡。
　　将林飞的身体反复淬炼。
　　“恭喜你，年轻人，登上第四十万层台阶，你将获得一枚火神果，服用此果，将暴涨十万年修为！”一道苍老威严的声音再次响起。
　　第四十万层的台阶上，一颗通体火红的果子，竟然凭空出现。
　　这果子大概和苹果差不多大小。
　　果皮上，有火焰纹路覆盖其中，似乎蕴含天地至理。
　　林飞毫不犹豫的一口吞了下去。
　　火神果入口即化。
　　都没尝到啥味，就化作无穷能量，灌入林飞四肢百骸。
　　下一秒，林飞顿悟了。
　　“叮！
　　恭喜宿主火焰法则领悟第二层1％……2％……3％……”“叮！
　　恭喜宿主修为突破星系四阶，寿元暴涨十万年！”“叮！
　　恭喜宿主修为突破星系五阶，寿元暴涨十万年！”林飞盘膝而坐，在第四十万层台阶上，修炼了起来。
　　第四颗火焰之心，在他身上凝聚。
　　而就在林飞迈入第四十万层台阶，火神碑刷新的一瞬间。
　　足足三百多万传承圣子，尽乎集体懵逼了！
　　“这……这怎么可能？
　　天神哥登上第四十万层了，他居然杀入了火神碑攀登者记录第五名？”“而且他在登上第三十万层后，只花了极短的时间，就登上了第四十万层，前后不到五分钟，竟跨越了十万层的高度？”“不可能，绝对不可能，除非他动用了空间秘法，敢这么做的人，目前只有古月紫一人，那是因为人家对自身实力，有着绝对的自信。
　　可这么做的危险程度，会瞬间暴增百倍不止，稍有不慎，你连捏碎传承圣子令的机会都没有，刹那间就会形神俱灭！”“难道这个天神哥，隐藏了实力吗？”
　　众人议论纷纷。
　　此时的火灵儿，在刚才的爆炸之中，已经被震成了内伤。
　　她足足调息了好一会儿，才恢复过来。
　　“可恶，竟然让这狗贼给跑了！”
　　“他一个星系三阶的菜鸟，没想到不仅火焰元素亲和度惊人，竟然还将空间法则领悟到了第二层的境界？”“他估计已经跑到第四重圣地去了，等我测试出自己的极限承受力，再去第四重圣地，找这小子好好算账！”火灵儿开始继续攀登。
　　突然通讯器响了起来。
　　“火灵儿师妹，你没事吧，害死火雨师弟的狗贼，他已经登上第四十万层了，这小子极有可能隐藏了实力，根本不是星系三阶的修为，你若遇上，还是要多加小心！”“什么？
　　他登上了第四十万层！”
　　火灵儿当即震惊了。
　　“不对，他……好像登上第五十万层了！” 
　　第775章
　　懵逼！
　　极度懵逼！
　　火灵儿有点怀疑自己是不是听错了。
　　“火崖师兄，你确定那个狗贼登上第五十万层了？”“是的，火神碑上已经显示出来了，这狗贼刚刚登上了第五十万层，目前排名火神碑第五名！”看到这个排名。
　　无数传承圣子，几乎倒吸一口凉气。
　　显然天神哥是隐藏了实力的。
　　他说不定身怀绝世异火，并且一直隐藏自己，火焰亲和度早就超过了五十万点。
　　不然又岂敢动用空间秘术，一步迈上第五十万层？
　　火灵儿沉默了片刻。
　　“罢了，本来不想那么高调的，但这一次，我已经忍无可忍了。
　　即便动用真正的底牌，也绝不能让一个害死火雨师兄的恶徒，在火神峰耀武扬威！”“九天玄火，出！”
　　火灵儿目光一凝。
　　只见她周身轰然涌现出一股天青色火焰。
　　此火出现的一刹那，仿佛连空间都被烧的吱吱作响。
　　如果有其他天骄圣子在场。
　　定然会大吃一惊。
　　因为这九天玄火，排名宇宙神火榜，第十二名。
　　乃是无上宇宙尊者级大能，才能操控的火焰。
　　此火在极限爆发情况下，能够释放出来的最强高温，超过整整一亿度。
　　若由宇宙尊者操控此火。
　　能瞬间将一颗生命星球直接气化。
　　火灵儿不过星系十阶修为，身怀此等神火，定然会遭人觊觎。
　　也难怪她会一直隐藏自己。
　　这神火是在她突破星系级以后，自动觉醒的。
　　也就是从她觉醒的那一天开始，她的天赋暴涨了无数倍。
　　她也不知道自己为何会身怀九天玄火，但匹夫无罪怀璧其罪的道理，她还是懂的。
　　所以一直隐藏自己。
　　奈何天赋实在过于惊人。
　　即便有心隐藏，也依然成为了火神宫最耀眼的存在。
　　甚至一些宇宙异火，都自愿被她收服。
　　在九天玄火出现的一刹那，火灵儿的火焰亲和度，瞬间暴涨了无数倍。
　　下一秒。
　　一道天青色的火影，以无与伦比的速度，朝着更高层台阶冲了上去。
　　那速度快得简直不可思议。
　　已经完全无视了本源台阶的火能威压。
　　一秒钟上升一百层。
　　火灵儿眨眼间就登上了第三十万层台阶。
　　但她并未过多停留。
　　领完奖励。
　　再次朝着第四十万层冲去。
　　一秒百层，十秒千层，一分钟六千层。
　　不过二十分钟，火灵儿就冲上了第四十万层。
　　领完奖励，她马不停蹄的朝着第五十万层冲去。
　　林飞伸了个懒腰。
　　第五颗火焰之心，已经在他身上凝聚成形。
　　“没想到这么快就突破星系六阶了，火焰法则也领悟到了第二层20％，千姊神火，更加凝练了一些！”“就是这第五十万层的奖励？
　　好像和第四十万层的也没什么区别！”
　　“在第四十万层的时候，一枚火神果，能让我突破两个等级，可是服用第二枚火神果，效果就明显不如之前了，只突破了一个等级！”“估计这东西吃多了会免疫吧？”
　　“不过奖励倒也还算丰厚，淬体效果也非常明显。”此时的火灵儿。
　　已经渐渐接近第五十万层。
　　“快了，马上就要到第五十万层了，那恶贼说不定还在第五十万层接受奖励，甚至可能服用了火神果，正在修炼突破，他一定想不到我会这么快追上来！”“也一定想不到我也能登上第五十万层，定然会放松警惕，此乃千载难逢，手刃恶贼的绝佳良机！”火灵儿嘴角溢出一丝冷意。
　　此时。
　　林飞已经完成了吸收炼化。
　　“再来！”
　　“系统，给我来10000点强化修复身体！”
　　“叮！
　　扣除宿主10000强化点，宿主当前剩余强化点：651200”“强化开始……”
　　“缩地成寸，咫尺天涯！”
　　林飞使出空间秘法，一步迈出，轰然登上了第六十万层。
　　“终于，要到第五十万层了，那恶贼人呢？”
　　“火灵儿师妹，天神哥刚刚登上第六十万层了！”通讯器上再次传来一条语音消息。
　　“什么，他怎么可能还有余力？”
　　火灵儿差点裂开了。
　　林飞根本不知道，这妹子锲而不舍，直到现在都没有放弃要砍他。
　　扛过十秒钟。
　　很快，第六十万层的奖励出现了。
　　同样是一枚火神果，外加第六颗火焰之心的奖励。
　　林飞为了节省时间。
　　一边淬炼身体，一边服下了火神果，在淬炼结束的第一时间，再次使用咫尺天涯，同时给自己来一波强化点护体。
　　这个时候。
　　神奇的事情发生了。
　　由于林飞体内火神果药力并未完全炼化。
　　直接使用强化点，火神果的药力瞬间被完全激发，同时，身体表面又开始承受更高强度的火焰能量冲击。
　　这就导致他的身体修复速度，火焰抗性，和实力进步速度，直接飙升到了一个暴走的状态。
　　在这种状态下，炼化一枚火神果，仅仅只需要五分钟。
　　而且可以一边攀登火神台阶，一边炼化火神果，同时获得火焰之心。
　　“继续追，我不信我身怀九天玄火，修炼混沌神火诀，在攀登火焰神峰上还比不上一个恶贼！”此时的火神宫众人，已经集体窒息了！
　　“第八十万层了，他登上第八十万层了？”
　　一名天骄圣女尖叫道。
　　“古月紫也才八十多万层，难道……他要打破古月紫留下的记录吗？”“不可能，绝对不可能！”
　　一名星系七阶的天骄圣子话音刚落。
　　突然。
　　火神碑上的排名，刷新了
　　“第一名，天神哥，攀登层数：900000层！”
　　“第二名，古月紫，攀登层数：869872层！”
　　“第三名，通天圣子，攀登层数：769523层！”“第四名，天火圣子，攀登层数：653215层！”“第五名：火灵儿，攀登层数：591235层！
　　震怖！
　　石化！
　　窒息！
　　这一刻，全场一片死寂，数百万天骄圣子，全都倒吸一口凉气。
　　“这……古月紫的记录，被打破了？”
　　“我一定是眼睛出现幻觉了，那可是古月紫啊，他居然能超越古月紫留下的记录？” 
　　第776章
　　“太牛逼了，实在太牛逼了！”
　　“林飞，他超越了古月紫的记录吗？
　　原来他的耀眼程度，已经超出了我的想像！”
　　蓝星月目光迷离，只觉得自己心中所爱之人，是如此的光芒万丈，令人着迷！
　　她甚至开始有点担心。
　　林飞太优秀了。
　　如此绝世风采，她一个三级文明的小公主，怕是配不上。
　　蓝星月娇羞的想着当一个侍妾也可以，就是那伺候男人的房中术，自己一直不好意思去学。
　　看样子得好好苦学了，要不以后共事一夫的时候，怎么讨得男人的欢心。
　　“首领不愧是首领，居然连古月紫，通体圣子，天火圣子，这些威名赫赫的绝世妖孽，都强行踩了下去！”“等一等，这件事情，我要立刻通知幽冥统领！”“我去通知紫明统领！”
　　“我去召集大家，让所有联盟成员，以及刚刚进入第三重圣地的兄弟，通通都来观摩林飞统领留下的惊人记录，这有助于咱们巨斧联盟团结一心，众志成城！”“确实，林飞首领如此牛逼，咱们巨斧联盟的人说出去也有面子！”很快。
　　来自巨斧联盟的成员，将这个消息通知了出去。
　　一时间，整个联盟内部，几乎集体震怖。
　　“姐！我告诉你一个重大消息，林飞首领，已经登上火焰神峰第九十万层了。
　　他登顶了火神碑攀登者记录第一名，居然将古月紫都给超越了！”“我差点惊了，太牛逼了，现在想想，姐你输给林飞首领，倒也是情理之中的事情，厉绝这家伙，他怕是给林飞首领提鞋都不配！”此时的紫兰神女，正在攀登木之神峰。
　　并且她的攀登速度极快，目前已经超过了三十万层。
　　成功进入木之神峰攀登者前十名。
　　然而她还没来得及骄傲。
　　突然就被弟弟紫明传来的消息给震惊了。
　　“这……？”
　　“第九十万层？
　　还打破了古月紫的攀登记录？”
　　她原本以为自己和林飞的实力，应该也差不了多少，现在看来，这怕是差的不止一星半点啊。
　　古月紫同样也在木之神峰留下了排名第一的记录。
　　并且她登上了九十一万层。
　　如果按照古月紫的攀登记录来计算，火焰神峰的攀登难度，应该是高于木之神峰的。
　　可林飞依然打破了古月紫的记录。
　　简直恐怖如斯。
　　“姐，刚刚又有人传来消息，林飞首领，好像已经登上第一百万层了。
　　这消息简直太劲爆了，不行了，我要先去火焰神峰围观一波，先不说了，挂了！”紫明圣子挂断了通讯器。
　　立即马不停蹄的往火焰神峰赶去。
　　与此同时。
　　来自四面八方，各大神峰的传承圣子，好像一窝蜂一般往火焰神峰汇聚而来。
　　紫兰神女登上了木之神峰第三十五万层后，隐隐约约感知到自己的极限快到了。
　　短时间内，应该不会有产生巨大的提升。
　　“要不，去火焰神峰瞧瞧热闹？”
　　“我修炼青木帝皇功，天生拥有草木之心，也才堪堪登上木之神峰第三十五万层，林飞却能登上火焰神峰第一百万层，他到底是怎么做到的？”从木之神峰上下来，她大概只用了五分钟。
　　下山的路十分简单，远比攀登的难度小太多太多。
　　走出木之神峰结界，她立即朝着火焰神峰的放下御空而去。
　　几乎不到半个小时。
　　就已成功抵达火焰神峰的结界前。
　　“怎么有这么多人，这也太热闹的吧！”
　　“这，我是不是眼睛看花了，这排名第一的天神哥，他居然……登上了两百万层？”“卧槽啊！
　　古月紫也才不到九十万层，他居然能登上两百万层？
　　比古月紫高了一百一十万层，我滴妈呀！”
　　“按照我对火焰神峰的了解，第十万层，就已经拥有一百万度的高温伤害……而第两百万层，保守估计火焰高温应该在两千万度左右。
　　此等恐怖的温度，已经堪比中级恒星的内部灼烧，怕是连五级文明神兵，都能瞬间融化。
　　星河十阶强者，都不一定能扛得住，也只有宇宙霸主级以上的实力，才能在此等高温熔压下存活！”“这也太夸张了，我尼玛这真的是星系级强者能达到的高度吗？”此时的林飞。
　　已经获得了二十颗火焰之心。
　　修为提升，也成功突破了星系七阶。
　　体内世界的千姊神火，从一开始的直径一米大小，目前已经增长到两千米直径。
　　那无穷无尽的火焰能量实在太过精纯浓郁。
　　如果不是林飞拥有足够多的强化点。
　　他早就被撑爆八百回了。
　　“再来！”
　　“系统，给我来10000点强化！”
　　“叮！
　　扣除宿主10000强化点，宿主当前剩余强化点：511200”“强化开始……”
　　“缩地成寸，咫尺天涯！”
　　一步踏出。
　　林飞登上了第两百一十万层。
　　而就在这时。
　　整个火焰神峰突然晃动了一下。
　　一道火红色的万丈神芒，冲天而起，虚空结界轰然洞开，一块通体火红色的印玺，在无数火焰法则符文的环绕之下，降临了！
　　“恭喜传承圣子天神哥，打破一百万年内，火神峰攀登者层数第一名，创造了百万年来新的历史记录，特此奖励，七级文明神器，火神印！”一道苍老威严的声音在火神峰附近响起。
　　下一秒。
　　所以天骄圣子手中的传承圣子令，突然亮了起来。
　　天神哥获得七级文明火神印的消息，一不小心传遍了整个传承圣地。
　　八百多万亿传承圣子集体懵逼。
　　就连刚刚登上第七重圣地的通天圣子和混元圣子二人，都愣了一下。
　　“看来这第三重圣地，出了个了不起的人物啊，居然能获得火神印？
　　看来是天赋异禀，获得了火神峰的认可！”
　　“百万年来，火神峰第一，这个成绩，足以让他一举成名了！”“我记得上一次获得火神峰认可的，还是八十万年前的焚天圣子，现在应该是焚天霸主了，据说他一身强悍的实力，已经达到了无敌霸主的境界，有望晋级宇宙尊者之位！”无数传承圣子议论纷纷。
　　巨斧联盟所有成员，此刻全都激动莫名。
　　“这才是他真正的实力吗？竟然……”
　　紫兰：好感度＋10
　　当前好感度：70点。
　　……
　　“那火神印。虽然只是七级文明神器中最初级的一种，可毕竟是七级文明神器啊。
　　手持此神器者，可言随法出，掌无上火焰之威能，调动一丝宇宙本源的真火神威，焚山煮海，那也不过只是一念之间！”“能登上火神峰第两百多万层。
　　如果我猜的没错，他可能已经将第二层火焰法则了领悟到了100％以上，说不定都已经领悟到第三层火焰法则了！”“这怎么可能？
　　第三层火焰法则，那可是霸主级强者，才能触摸到的境界啊？
　　据我所知，凡是参加宇宙天骄争霸赛的传承圣子，年龄全都在五千岁以下，五千岁以下的天骄，怎么可能触摸到第三层法则？”“说不定这天神哥，是宇宙中极其罕见的太古火神体，因此他才能登上第两百多万层？”这一刻，无数天骄议论纷纷。
　　火神峰脚下，早已人山人海。
　　越来越多的巨斧联盟成员，汇聚而来。
　　特别是一些新加入的传承圣子。
　　看到联盟首领创造了如此惊世骇俗的成绩后，一个个瞬间就有了集体荣誉感。
　　“本来我加入巨斧联盟，只为了混上第三重圣地，没想到巨斧联盟首领竟如此牛逼。
　　以后要是和别人干架，把老大的名头报出去，那还不分分钟震慑全场啊，感觉可以狠狠的装一波逼！”“确实，我星系一阶的实力。
　　如果不是依靠巨斧联盟开辟出来的固定传送通道，我自己是不可能闯进第三重圣地的，因此，我觉得能够加入巨斧联盟，是我人生中的一大幸事！”“咱们巨斧联盟很快就要霸占第三重圣地了，如今，整个联盟组织，第一重圣地，第二重圣地，和第三重圣地，全部加在一起，组织成员已经超过了七百万……进入第三重圣地的成员，马上就会突破三百五十万，这个数量，已经接近整个第三重圣地的十分之一了。”就在无数联盟成员议论纷纷之际。
　　突然。
　　火神碑上的成绩再次刷新了。
　　“第三百二十万层了，卧槽啊！”
　　“你们发现没有，天神哥的成绩是五分钟刷新一次，基本每隔五分钟，他的攀登层数就会直接暴涨十万层！”“好像确实如此，难道说，他现在都没有动用全力吗？
　　还依然留有余力？”
　　一名天骄圣子理智的进行了一波分析。
　　此话一出。
　　在场所有天骄，一个个全都被震到头皮发麻了。
　　两百多万层还留有余力，卧槽你大坝。
　　怎么会有这么离谱的变态？
　　“这个家伙，到底是怎么做到的？
　　我即便身怀九天玄火，登上第六十五万层，也已经感觉到极为吃力，他怎么可能登上两百多万层？
　　还打破了百万年来的最高攀登记录，这……？？？”火灵儿满脑子都是问号。
　　一个千垓恒火，在宇宙神火榜上，根本排不上号。
　　他身上的火焰法则领悟，也明显只达到了第一层的100％，比我还差了许多，这可是我亲眼所见。
　　可是他为什么能登上两百多万层？
　　这根本就不科学！
　　完全就不符合逻辑！
　　时间一晃，又过了五分钟。
　　果然不出所料，林飞轰然登上了第二百三万层。
　　众人已经被震麻了！
　　随着时间的推移，朝着火神峰汇聚而来的天骄圣子越来越多，目前已经聚集了一千多万。
　　没有人知道，天神哥的最终成绩，会锁定在多少层。
　　他的脚步依然没有停息。
　　一个小时后。
　　他已经登上了第三百五十万层。
　　“你们说，有没有一种可能，天神哥真正想要挑战的，是火神峰有史以来排名第一的记录？”“不可能，绝对不可能，你知道火神峰最高传承圣子攀登记录，是谁创造的吗？”“谁啊？”
　　“那是五亿年前，炎神尊者留下来的记录……
　　而这位存在，当年登上了火神峰第五百八十万层，并且在三亿年前，成就无敌宇宙尊者之位，宇宙中流传亿万星河的不灭焚天诀，就是这位存在创造出来的！”“而炎神尊者，乃天生太古火神体，实力无限接近宇宙神皇，是人族宇宙联盟顶尖大佬之一！”“想超过炎神尊者留下来的记录，你在开什么玩笑？”一名星系八阶的天骄圣子，一脸不屑的说道。
　　此话一出。
　　众人无不惊叹莫名。
　　遥想当年炎神尊者的绝世风采，那估计也是碾压了一个宇宙时代的人物。
　　并且到现在都是传奇。
　　五亿年来，他的记录无人能破。
　　每一届传承圣子，能在火神峰登上第八十万层的都属凤毛麟角，可能需要十几届，才会诞生出一个超越一百万层的存在。
　　至于五百多万层，想都不要想。
　　那至少是中级宇宙霸主，才能抵御的火焰灼烧之力。
　　你告诉我一个年龄不到五千岁的传承圣子，如何能抵御中级宇宙霸主级别的火焰焚烧？
　　这根本就不现实。
　　也难怪炎神尊者留下的成绩，至今就是个不可能超越的记录。
　　“第三百八十万层了，首领有机会打破炎神尊者的记录吗？”“不知道，第三百八十万层，距离五百八十万层，还差了两百万层，但不管能不能打破记录，这个成绩，都足以傲视宇宙亿万天骄！”气氛压抑的令人窒息！
　　十分钟后，林飞登上了第四百万层……
　　半个小时后，林飞登上了四百六十万层……
　　一个小时后，林飞登上了五百二十万层……
　　直到这个时候。
　　刚才说不可能的传承圣子，脸色已经开始发绿了。
　　有种被现场打脸的感觉。
　　“该不会，真的要打破记录吧？”
　　“淡定，冷静，不到最后一刻，永远都不知道结果是什么！”“原来这就是宇宙中的顶尖变态，居然可以变态到这种程度，老子特么连五万层都登不上去，这家伙居然能登上五百万层？
　　我特么连他百分之一都不比上？”
　　“太扎心了，好歹我也是星球天骄大比排名第一的选手，这是不是有点太打击人了？”“看，第五百三十层了！” 
　　第777章
　　“终于突破星系八阶了！”
　　“这个进步速度，说实话，有点慢了！”
　　“继续服用火神果，好像已经完全没有效果了！”林飞皱了皱眉头。
　　将最新获得的一枚火神果，收藏了起来。
　　他一连吃了五十颗火神果，感觉都快吃吐了。
　　火焰之心，也凝聚出了第五十三颗。
　　整整五十三枚火焰符文，感觉每一枚都蕴含天地至理。
　　特别是这五十三枚符文聚集在一起的时候，通过不同的排列组合，似乎能操控无尽的火焰本源之力。
　　此时，在林飞体内世界中，那颗白色小太阳，已经轰然暴涨到直径一万米。
　　就连体内世界的面积，也已经扩张到了一百亿立方米。
　　林飞点开系统版面，查看了一下自己的属性。
　　姓名：林飞。
　　年龄：30岁。
　　身高：186cm。
　　修为等级：星系八阶（？阶）
　　肉身强度：星河九阶（49阶）
　　念力等级：星系五阶（35阶）
　　火焰之心：53颗。
　　剩余寿命：120万年。
　　法则：空间法则第二层（进度2％）火焰法则第二层（进度95％），水之法则第一层（进度100％）重力法则第一层（进度50％）“宿主当前剩余强化点：191200”
　　“没想到攀登火神峰，进步最大的居然是肉身强度？”“这淬体效果简直没谁了，就是有点太吃强化点，完全经不住这样消耗啊！”当然，如果单纯用强化点来提升肉身强度。
　　是绝对不可能只消耗五十万点，就能将肉身强度淬炼到星河九阶的。
　　这完全得益于本源台阶上的减伤修复之力。
　　只要林飞能顶住第一波伤害，就能得到源源不断的本源之力灌溉。
　　“再来！”
　　“说不定还会有意外的收获！”
　　林飞再次使出咫尺天涯，一步迈上了第540万层台阶。
　　此时的火灵儿。
　　在登上第七十八万层台阶后，终于达到了自己的极限。
　　她退了下来。
　　下山的速度非常快，甚至可以使用瞬移之术，一步走下所有台阶。
　　往上走，使用空间瞬移，可能面临的是万劫不复。
　　往下走，基本就不会有什么危险。
　　“火灵儿师妹，你终于下来了，没想到你可以登上火神峰第七十八万层。
　　这样的成绩，不愧是我火神宫第一天骄神女，你不到两千岁的年纪，就能获得七颗火焰之心，将来成就不可限量！”一名剑眉星目，实力达到了星系十阶的英俊男子，对着火灵儿一脸欣赏的说道。
　　“火崖师兄，那个天神哥登上多少层了？
　　他还没有下来吗？”
　　火灵儿问。
　　“哎！你自己去看火神碑吧！”
　　不一会儿。
　　火神碑排名出现在她眼中。
　　“第一名，天神哥，攀登层数：5500000层！”“第二名，古月紫，攀登层数：869872层！”
　　“第三名，火灵儿，攀登层数：780000层！”
　　“第四名，通天圣子，攀登层数：769523层！”“第五名，天火圣子，攀登层数：653215层！”“这……？”
　　火灵儿使劲揉了揉眼睛。
　　她甚至有点怀疑自己是不是眼睛看花了？
　　“第550万层？
　　怎么可能？”
　　“火灵儿师妹，其实我觉得，火雨师弟的死，只是他自己一时冲动，应该与这位绝世天骄，是没有太大关系的！”“我火神宫弟子，都是比较讲道理的人，不应该冤枉好人！”此话一出。
　　火灵儿简直不敢相信自己的眼睛。
　　“火崖师兄，为何你前后措辞反差如此巨大？
　　难道就因为这狗贼打破了火神峰百万年第一的记录，创造了神话一般的成绩，你就欺软怕硬吗？”火灵儿当场质问道。
　　“咳咳！”
　　“火灵儿师妹，你有所不知！”
　　“这件事情我当时并不在场，后来详细调查了一下，确认了事情的起因，经过，结果。
　　天神哥只是与火雨师弟产生了几句口角之争，对方从头到尾对方都没有动过手，反而是火雨师弟自己心性浮躁。
　　明明自身实力不足，却硬要追赶上去，最终没能抗住火焰灼烧之力，这才不幸陨落。”“从头到尾，天神哥都没动过手……”
　　“其实这都只是一个误会，咱们没有必要去和这样一位绝世天骄过不去……而其他……”
　　“而且什么？”
　　“火灵儿师妹，你看看附近那些身上佩戴了巨斧红旗的天骄圣子，他们都是天神哥的人！”“你是说……全部吗？”
　　火灵儿扫了一眼。
　　那乌央乌央的一大片，少说有上百万之多，都是来自各方位面的圣子。
　　她有些瞠目结舌。
　　火崖圣子点了点头。
　　“我刚刚才打探清楚，这个天神哥本命名叫林飞，他是巨斧联盟首领。
　　这个联盟势力，最近在传承圣地发展无比迅猛，他们的成员数量，目前已经超过了七百万的规模，而且还打通了固定通往第三重圣地的通道！”“如此绝世天骄，又得到了七级文明神器火神印，还有那么多人支持，咱们得罪不起啊！”火崖圣子话还没说完。
　　火神碑上的数据记录，轰然再次刷新。
　　“第五百六十万层了，距离炎神尊者的历史第一纪录，他只差二十万层了，我的天啦！”“火神峰的最高排名记录，好像真的可能被刷新！”“我尼玛，该不会要见证历史神话的诞生了吧？”此时此刻。
　　无数天骄圣子，连呼吸都开始急促起来。
　　所有人目不转睛的盯着火神碑。
　　那全神贯注的样子，简直比他们自己攀登火神峰还要紧张。
　　时间，一分一秒的度过。
　　这一次，时间足足过了二十分钟，火神碑上的数据才终于开始刷新。
　　林飞的攀登记录，成功迈入了第570万层。
　　“最后十万层，只差最后十万层了，这是五亿年来，攀登成绩最接近炎神尊者记录的天骄圣子！”“你们发现了吗？
　　天神哥攀登的速度变慢了，他好像快到极限了？”时间，一分一秒的度过。
　　这一次，足足过了半个小时。
　　火神碑依然没有丝毫动静。
　　“应该……是潜力耗尽了！”
　　有人一脸可惜的摇了摇头。
　　“不对，刷新了，火神碑记录刷新了！”
　　“快看！” 
　　第778章
　　“第580万层，他登上去了，他真的登上去了！”“奇怪，为什么林飞首领登上了580万层，火焰神峰上却并没有任何异象出现？”“准确的来讲，当年炎神尊者，在火神峰上攀登的具体层数，是5812365层，想要真正打破炎神尊者的记录，创造出古往今来第一人的神话成绩，他还有一万多层要攀登！”“太难了，这实在太难了，天神哥刚才花了那么长时间恢复，这一次，他总该是真的到极限了吧？”“其实炎神尊者的记录，至今之所以无人打破，还有另外一个原因，这本源神峰上。
　　如果能打破历届攀登者最高记录，是能够获得巨大奖励的。
　　这种奖励，能让你在火焰之道上，获得全方位的提升，炎神尊者当年在第三百多万层，就打破了最高记录，因此获得了火神峰最高奖励，然后他继续攀登，就创造了这个神话一般的记录！”“这对于后来者而言，是非常不公平的，因为没有本源神峰上的最高奖励，想打破炎神尊者的记录，根本不现实，这也是五亿年来，无人能超越这个记录的真正原因！”“天神哥能够凭借个人实力，登上第580万层，其实论真实天赋，他已经超越了炎神尊者！”一群天骄议论纷纷。
　　如此成绩，已经足以让在场所有天骄圣子，心中再也生出不了半点嫉妒之心。
　　只能望尘莫及。
　　紫兰：好感度＋10
　　当前好感度：80点。
　　“虽然我很不想承认，但是这一次，我真的心服口服，能登上580万层，不管有没有打破炎神尊者的记录，林飞都足以让人钦佩！”时间，不知不觉又过去了半个小时。
　　林飞已经完全适应了第五百八十万层的恐怖灼烧之力。
　　由于没有服用火神果。
　　所以他的适应速度变慢了。
　　主要已经快吃吐了。
　　多花点时间就多花点时间吧。
　　“其实。
　　如果天神哥能够炼化火神印，对于他攀登火神峰，应该是有非常大帮助的。
　　不过一件七级文明神器，想要炼化难度极高，而且他本身实力不足，跨阶炼化顶级神器，没有数万年时间，恐怕难以掌控此神器！”“火神峰的大能设计者，应该也是考虑到了这一点的，怎么可能让他拿着神器作弊？”此时。
　　林飞并没有急于登上第690万层，他只是在体内世界中，取出了一枚印玺。
　　“这东西既然号称七级文明神器，应该有些功效吧，要不炼化了试试？”“一直消耗强化点，好像也不是那么回事，只剩下十几万了，最多能让我登上第700多万层！”林飞记得，这火神峰最高有九千万层。
　　七百万层，怕是连火神峰总台阶数量的十分之一都不到。
　　至少破个千万吧？
　　不然能有啥排面？
　　“系统，我要炼化火神印！”
　　“叮！
　　炼化七级文明神器火神印，需消耗宿主120000强化点，请问宿主是否确认炼化？”“这么贵？”
　　林飞一脸肉疼。
　　这波炼化之后，怕是真的要一贫如洗了。
　　不过既然是七级文明神器，炼化了总归是不会亏的。
　　在很多时候，都可以作为关键底牌来使用。
　　“炼化吧！”
　　“叮！
　　扣除宿主120000强化点，宿主当前剩余强化点：21200”下一秒。
　　林飞的精神印记，在一股浩瀚伟力的包裹下，轰然冲进了火神印中。
　　一时间，林飞感觉自己的灵魂，仿佛置身于无穷无尽的火焰海洋之中。
　　但他并没有感觉到痛苦的灼烧。
　　反而有无数的火焰符文，在他眼前排列组合，化为一道又一道火焰法则。
　　足足有一万三千道火焰符文。
　　“这是……第四层火焰法则？”
　　系统的强行炼化，让林飞一不小心感知到了一丝第四层无上火焰法则的奥义。
　　尽管只有那么一丝。
　　也足以让他蜕变了。
　　他仿佛一只井底青蛙，突然跳出了井口，看到了更加广阔的世界。
　　尽管他很快又重新回到了井底，可看过世界的青蛙，必然是不一样的。
　　林飞顿悟了。
　　他的火焰法则领悟，以不可思议的速度，突破到了第二层100％，很快就领悟了一丝第三层火焰法则。
　　直到第三层火焰法则领悟到10％，才停止下来。
　　林飞这一顿悟，就过去了整整七天。
　　火神峰下，那一群等待的天骄圣子，早已经望眼欲穿。
　　“都过了七天了，火神碑排名没有丝毫变化，看来天神哥应该止步于此了！”“这可能是五亿年来，最有希望超越炎神尊者记录的天骄圣子，居然只差一点点，这也太可惜了！”“没什么可惜的，他登上了580万层，想必已经获得了不少好处，能排在火神碑记录史上第二名，足以名动寰宇了！”不少天骄圣子，已经陆续散去。
　　毕竟他们都有自己的事情要做，没空一直在火神峰脚下聊八卦。
　　“走吧，火灵儿师妹，咱们也该进入第四重圣地了！”火崖话音刚刚落下。
　　突然间。
　　只见那火神峰之顶，竟有一百道火焰神柱冲天而起，席卷苍穹。
　　其威势轰动了整个第三重圣地。
　　无穷无尽本源之火，将十万里天空，化为一片火海。
　　“恭喜传承圣子天神哥，打破有史以来，火神峰攀登者层数第一名，创造了新的神话历史，特此奖励，永恒之炎！”一道古老苍凉的声音响起。
　　这一刻。
　　所有天骄全都傻了吧唧的张大了嘴巴。
　　一个个瞠目结舌，呆若木鸡。
　　火灵儿震怖！
　　紫兰神女震怖！
　　蓝星月震怖！
　　所有传承圣子集体震怖！
　　“这……这怎么可能，他真的打破了炎神尊者的记录，开创了新的历史神话？”“老子怎么会与这种变态生在同一个时代？”
　　“卧槽啊！
　　竟然还有永恒之炎的奖励？
　　这好像是宇宙神火榜，排名第五的神火？”
　　“没错，永恒之炎，又称不死神炎，此火一旦炼化认主，其宿主将拥有不死不灭之身，不管受到多重的伤，只需要燃烧一千年寿命，即可满血复活。
　　就算被人碎尸万段，只要有一个基因细胞没有完全灭杀，都能在永恒之炎下，瞬间复活！”
    “我淦！” 
　　第779章
　　此时。
　　圣地苍穹之上。
　　火焰神峰之顶。
　　无穷天火焚烧虚空，空间为之扭曲。
　　当天火焚烧凝成一点。
　　“轰”的一声巨响。
　　一道火焰之门，轰然洞开。
　　下一秒。
　　一朵散发着七彩神芒的神奇火焰，降落下来。
　　落在了火神峰第五百九十万层台阶上。
　　正中某个男子头顶。
　　直接无视了他的一切防御，瞬间与其融为一体。
　　这一刻。
　　火神峰下，无数传承圣子，全都慕了。
　　特别是那些修炼火属性功法的天骄。
　　能得宇宙十大神火之一，这到底是多么旷古绝今的无上机缘？
　　尼玛简直比尊者传承，还要令人羡慕百倍，千倍，乃至万倍！
　　“如果我能拥有永恒之炎，我特么愿意少活三千万年！”
　　“兄弟，需要我用尿把你滋醒吗？”
　　“宇宙十大神火，非身怀大气运者不可得。
　　即便是得到了宇宙十大神火，那也得小心翼翼保守秘密，天神哥这么大张旗鼓的得到了永恒之炎，难保不会有大能强者打他主意，匹夫无罪，怀璧其罪啊，这不一定是件好事！”
　　“对的，即使他天赋卓绝，火焰亲和度极高，想要彻底炼化永恒之炎，至少也需要千年……
　　而圣地开启的时间，只有十年，他不可能一直躲在火神峰上，也许……”
　　“哎～，木秀于林风必摧之，有时候太妖孽了，难免会被针对！”
　　一群天骄圣子议论纷纷。
　　他们心思各异，谁也不知道这些家伙心里面在想什么。
　　而就在林飞获得永恒之炎的第一时间。
　　下一秒。
　　整个圣地空间，八百万亿传承圣子，他们手中的圣子令，全都亮了起来。
　　这一次。
　　就连身在第七重圣地，正在闯关第八重圣地的古月紫，似乎都注意到了“天神哥”这个名字。
　　“太牛逼了，实在太牛逼了！”
　　“姐，其实我觉得你和林飞首领，还挺般配的，我紫明一生很少佩服他人，但是我觉得林飞首领，勉强算一个吧，你们也算不打不相识，我觉得林飞首领好像对你有几分意思！”
　　“休要胡说八道！”
　　紫兰神女白了紫明一眼，但脸色有点羞红。
　　不知道为什么，做贼心虚，看了蓝星月一眼。
　　“我是认真的，姐，林飞首领如此绝世天资，若是能够成为咱们紫家的女婿，爷爷就不会将你许配给厉绝这家伙了！”
　　“林飞首领无论是相貌，气质，天赋，背景，手段，都几乎拥有皇者之风，比那厉绝不牛逼千百倍？”
　　紫明圣子开始一顿吹风。
　　紫兰神女本身对林飞就已经拥有一些好感，此刻亲弟弟如此认可，她也由不得有些心猿意马。
　　连心跳都加快了几分。
　　“林飞首领已有良配，他对星月公主的感情，深厚无比，我想你也看得出来，此事休要再提！”
　　紫兰神女一脸斩钉截铁的说道。
　　虽然有些心动，但还是压抑住了那方面的想法。
　　“快看，天神哥登上第六百万层了，他居然还在攀登？”
　　“虽然没有炼化永恒之炎，但就算只是得到永恒之炎的认可，他的火焰亲和度，也会在极短的时间内，瞬间大幅度暴涨，这不是什么稀奇的事情！”
　　“第六百一十万层了？
　　太快了，他好像只过了一分钟，就攀登了十万层？”
　　“第六百二十万层……”
　　“第六百三十万层……”
　　林飞攀登的速度越来越快，根本停不下来。
　　一个小时过去了。
　　当林飞的攀登层数，刷新到九百万层的时候。
　　所有天骄都被震到头皮发麻。
　　连灵魂都忍不住开始颤栗！
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　除了懵逼还是懵逼！
　　就尼玛离谱！
　　紫明圣子，幽冥圣子，火崖圣子等人，一个个眼珠子都快瞪出来了。
　　“我想过首领会很牛逼，可是也没想到他竟会牛逼到这种程度啊？”
　　“第九百万层本源台阶，那火焰灼烧之力，估计已经超过九千万度，这是高等宇宙霸主，都难以承受的火焰之力！”
　　“这永恒之炎，当真如此神异，还没完全炼化，就如此逆天？”
　　此时的林飞。
　　头顶悬浮火神印。
　　此神器与本源神峰同根同源，有此神器护体，一亿度以下的火焰灼烧，根本无法伤他分毫。
　　他直接跳上去领取奖励即可。
　　火神果捡了三十多颗。
　　火焰之心凝聚了九十颗。
　　一路收割，就是爽！
　　第九百一十万层……
　　第九百二十万层……
　　第九百三十万层……
　　麻了！
　　所有人都被震麻了！
　　看着火神碑上不断刷新的记录，这些修炼火焰神通的天骄圣子，已经开始怀疑自己和天神哥到底爬的是不是一个台阶？
　　怎么会有这么离谱的事情？
　　“第……一千万层了，他登上第一千万层了？”
　　“这个记录，以后怕是再过十亿年都没人能打破，这家伙把火焰神峰的攀登记录，拉到了一个根本就不可能超越的地步！
　　“一千万层，那是宇宙尊者才能登上的高度，以星系级修为，登上尊者级才能攀登的高度，这……？”
　　当林飞登上第一千万层。
　　才发现自己真的有些鲁莽了。
　　那恐怖的火焰之力，居然连火神印都没办法完全控制。
　　差点一不小心把自己给烧死。
　　还好关键时刻甩出了两万强化点。
　　才勉勉强强扛住了十秒钟。
　　随之而来的，那便是第一千万层的减上修复之力。
　　直接给林飞来了一次死去活来的淬炼。
　　“恭喜你，年轻人，你居然能登上火神峰第一千万层，倒也勉强能继承本皇衣钵，这火之真言术，就传给你吧！”
　　一道平平无奇的声音在林飞耳边响起。
　　一块不知是何种材质制作而成的玉简，凭空出现在林飞跟前。
　　这玉简上仅仅只有十三个文字。
　　这种文字林飞不认识，而且莫名其妙的，这明明是很简单的符号文字，他看了好几遍，居然硬是一个字都不记得？
　　就在这时。
　　林飞身上所凝聚的一百颗火焰之心，化作一百枚符文，自动汇聚在林飞眉心。
　　林飞极为吃力，但似乎终于记住了第一个符号。
　　也不知道有什么用。
　　总觉得平平无奇，一点天地异象都没有。
　　“燃？”
　　“这个字好像读燃！”
　　林飞随口嘀咕了一句。
　　下一秒。
　　他眼前突然有一个诡异的符文开始凝聚，体内的所有能量，竟然不受控制的疯狂涌入这个符文之中。
　　在短短不到五秒钟的时间内，林飞就被这个文字给强行抽空了所有能量。
　　符文遁入苍穹。
　　“轰隆！”
　　一声巨响。
　　天地巨变，整个火焰神峰，无穷本源之火疯狂暴动，苍穹之顶，刹那间被天火所笼罩，覆盖了方圆十万公里。
　　滚滚天火，轰然降临！
　　“天罚，这是天罚要降临了吗？”
　　“危险，大家赶紧跑！”
　　“这圣地之中为什么会有天罚？卧槽你大坝！” 
　　第780章
　　“这尼玛，该不会是言出法随吧？”
　　林飞差点吐血了。
　　这一个字念出来，差点让自己当场虚脱。
　　还好这本源神峰上能量浓度惊人，可以疯狂吸收一波，进行补充。
　　不然非得伤到本源不可。
　　滚滚天火，以灭世之威，轰然降临。
　　就在这千钧一发之际。
　　那苍穹之顶，有一白衣女子，撕碎虚空，挪移而来。
　　她只手掌天，长袖一挥，竟然瞬间布下一道覆盖了方圆二十万公里的水之屏障。
　　将所有天罚覆盖范围内的传承圣子，全部保护起来。
　　一道又一道天火，轰在了水之屏障上，瞬间产生了剧烈无比的毁灭冲击波。
　　恐怖的湮灭之力疯狂席卷。
　　气海翻滚如潮！
　　空间为之震荡！
　　那爆炸的中心范围，至少产生了几千万度的高温。
　　白衣女子布下的第一道水之屏障，竟然被天火给轰碎了。
　　“怎么可能？”
　　“这天火竟有如此威势？”
　　“八荒神海罩，出！”
　　白衣女子祭出一件神器，此神器一出，天地间瞬间被无穷海浪所淹没。
　　她费了好大一番功夫，才将这天火解决。
　　“第三层水之法则？
　　七级文明神器，八荒神海罩？
　　霸主级修为？
　　传承圣子之中，怎么可能会有如此牛逼的存在？”
　　“她应该不是传承圣子，这圣地之中，明显是有守护者存在的，主要是为了防止出现一些不可控制的因素！”
　　“她好像是清泉霸主，和我出自同一片星系……
　　清泉霸主在十万年前也是一名传承圣子，并且还登上了当年圣地排行榜第三名，曾经闯入过第七重圣地，据说她被一尊顶级尊者收为亲传弟子！”
　　“能在传承圣地中担任守护者，这绝对是一个肥差，她九万年前就突破了初等宇宙霸主，现在应该至少是个中等宇宙霸主，或高等宇宙霸主！”
　　“那天火到底是谁放的？
　　居然连清泉霸主都差点抵御不住？”
　　此时的林飞。
　　已经悄悄退下了火神峰。
　　他装成个没事人一样。
　　一副与我无关的样子。
　　“首领，您终于下来了！”
　　“林飞，你没事吧？”
　　蓝星月一脸关心的问，脸色兴奋得通红。
　　“没事，就是身体有点虚，这是我在本源台阶上获得的奖励，火神果，给你两颗，应该能帮你稳固修为，提升火焰法则感悟度，你先拿着！”
　　林飞随手递出两枚果子，硬塞到了蓝星月手上。
　　“这难道就是……传说中的火神果？
　　只需服用一颗，就能使人暴涨十万年修为，并且大幅度提高火焰抗性，和火焰法则感悟度，此等神果，在外界至少售价两百亿星河币，而且有价无市！”
　　幽冥圣子一脸懵逼。
　　两百亿星河币，对于星河级强者来说，都是一笔巨款了。
　　更别提星系级。
　　一枚火神果的价值，几乎能超过一颗普通生命星球的售价。
　　蓝星月闻言，整个人都愣住了。
　　攀登火神峰如此凶险。
　　火神果的助力何其重要？
　　可林飞宁愿不顾自身危险，居然也要将火神果留下来送给她。
　　真的是时时刻刻都把她放在心上。
　　他什么都不说，但他做的这些，蓝星月都看在了眼里。
　　“为什么，你为什么要对我这么好？”
　　蓝星月眼眶泛起一阵热泪。
　　“傻瓜！不就是两颗火神果吗？
　　我都快吃吐了！”
　　林飞摸了摸蓝星月的头，一脸随意的安慰道。
　　蓝星月破涕而笑，甜蜜而又幸福。
　　但她知道，林飞只是开玩笑而已。
　　目的就是让自己不要有太大的心理负担。
　　如此用心良苦，当真令人感动！
　　蓝星月：好感度＋1
　　当前好感度：99点。
　　“叮！
　　舔狗对象蓝星月，好感度突破99点，奖励宿主强化点＋100000”
　　“宿主当前剩余强化点：101200”
　　“哈哈，爽！”
　　看着帐户上的强化点又涨了100000点，林飞心情格外舒爽。
　　果然撩妹才是王道。
　　“林飞居然这么开心，就只是因为我收了他的礼物，他就会发自内心的开心吗，这样的无私奉献，当真情真意切！”
　　“他还不顾生命危险，帮我吸收体内戾气，我蓝星月何德何能，能让一个登上了火神峰第一千万层的绝世天骄，对我如此付出？”
　　就在蓝星月自我感动之际。
　　突然。
　　那一袭白衣的清泉霸主，一个闪身，瞬间出现在林飞跟前。
　　“你，就是那个登上了火神峰第一千万层的天神哥？”
　　“刚才的天火是你放的？”
　　清泉霸主当面质问道。
　　“不是我放的！”
　　林飞当即矢口否认。
　　“也对，你一个星系九阶的后生晚辈。
　　即便天生拥有难以想像的火焰亲和度，也不可能操控如此天火神威，难道是火神峰出现了异常情况？”
　　清泉霸主皱了皱眉头。
　　作为圣地守护者，林飞这家伙的存在，明显已经扰乱了正常秩序。
　　他带着几百万传承圣子硬是打通了固定传送通道。
　　导致进入第三重圣地的难度明显降低。
　　按照规则，她是不可以插手的。
　　但是绝不可以让这林飞继续为非作歹了。
　　“跟我来！”
　　清泉霸主话还没说完。
　　一条水绳瞬间捆住了林飞的身体。
　　她一步迈出，带着林飞直接出现在火神峰第十万层台阶上。
　　“清泉前辈，您要干嘛？”
　　林飞莫名觉得有股不祥的预感。
　　“你该去第四重圣地了！”
　　“不，我不要，我还有其他神峰没体验呢！”
　　“进去吧你！”
　　白衣女子一脚踹出，强行把林飞踢进了第四重圣地入口。
　　这一幕，让所有天骄圣子集体懵逼。
　　“首领……好像被清泉霸主给强行踢进了第四重圣地？”
　　“我也是醉了，多少天骄想进第四重圣地进不了，首领居然被圣地守护者给强行塞了进去，这也是没谁了！”
　　“谁让咱们首领搞出来的动静太过惊人，连圣地守护者都看不下去了！”
　　林飞郁闷的想要吐血。
　　本来想着多花点时间。
　　如果星月公主的好感度能涨到100点，或者把紫兰神女逆袭，他应该还能在其他本源神峰获得巨大好处。
　　谁知道计划赶不上变化，居然被圣地守护者给强行安排上了。
　　当林飞被踹进第四重圣地的一刹那，时间法则悄然发生了变化。 
　　第781章
　　“怎么办，首领进入第四重圣地了，看来咱们只能凭借个人本事，进入第四重圣地后，再与首领重新汇合了！”
　　幽冥圣子如此说道。
　　“姐，咱们也去闯第四重圣地吧，第三重圣地，就能获得如此众多的好处，我相信在第四重圣地，好处与奖励绝对是大于第三重圣地的！”
　　紫明圣子理智的进行了一波分析。
　　紫兰神女闻言，也非常赞同的点了点头。
　　她已经耽误很多时间了。
　　也是时候该进入更高重圣地，去与那些最顶尖的天骄圣子，一争高下。
　　拼尽全力，也看看自己与最顶尖的天骄，到底差多少。
　　“星月，我等下要去攀登重力神峰，不知你要去哪？”
　　紫兰神女主动对着蓝星月问道。
　　看着眼前这位娇滴滴的美人公主，紫兰突然就有了那么点想攀好的心思，感觉和她走的近的话，很容易再遇到林飞。
　　“我去攀登水之神峰，这是我比较擅长的！”
　　蓝星月是为了跟随林飞一起，才跑来攀登火焰神峰，但她本身对于火焰法则的掌控，是远不如水之法则的。
　　在火焰神峰她最多能攀登七万层。
　　就算有了火神果，她炼化也需要不少时间。
　　攀登水之神峰，她更有希望进入第四重圣地。
　　“那好吧，咱们就在第四重圣地见！”
　　紫兰神女点了点头。
　　巨斧联盟的成员，很快又分成了十几个队伍。
　　这里面绝大部分人，显然是无法进入第四重圣地的。
　　但是能在第三重圣地修炼。
　　那也血赚不亏！
　　而就在此时。
　　又有一股天地异象，突然显现。
　　只见金，木，水，火，土，五座本源神峰的交汇处。
　　突然爆射出一道五色神芒。
　　五种法则之力，在虚空中显现。
　　有一位剑眉星目，风度翩翩，浑身上下包裹着五色华彩的传承圣子，身体悬浮在天空之中，接受着五种本源之力的洗礼灌溉。
　　他身上的气息威压，以肉眼可见的速度不断增强，节节攀升！
　　“这是……星河级强者诞生？”
　　“没错，真的是星河级强者诞生，而且这位天骄，他似乎引动了五种本源之力灌溉，金，木，水，火，土，五行相生，威能倍增。
　　他这是将五种法则之力，全部领悟到了100％的进度，以五行本源重塑肉身，此等天资，简直惊人！”
　　“我认识他，他好像是五行尊者的孙子，六级文明紫辰星上，排名第二的绝世天骄，厉绝。
　　之所以排名第二，听说是厉绝圣子本身比较怜香惜玉，在星球天骄争霸赛中，并没有发挥出绝对实力……
　　而且当时厉绝圣子五行法则不全，并没有真正蜕变。
　　如今五行法则全部领悟到第一层100％，其威能将会彻底爆发，而且他还突破了星河级，这实力，当属顶尖天骄无疑！”
　　一群传承圣子议论纷纷。
　　紫兰神女也不由得皱起了眉头。
　　厉绝居然比她先一步突破了？
　　这让她压力倍增。
　　不能再继续落后下去了，必须迎头赶上。
　　“哈哈哈哈哈，本君终于突破了，这就是属于星河级强者的力量吗？
　　实在太强了！”
　　“我一身威能暴涨十倍，星系级不过只是蝼蚁而已！”
　　“林飞，你这狗贼在哪，是时候该让你付出代价了！”
　　刚刚突破星河级的厉绝圣子，自信心猛然暴涨百倍。
　　他根本不知道这第三重圣地中，到底发生了一些什么事情。
　　“连蜜见过厉绝哥哥，恭喜哥哥突破星河级？”
　　厉绝刚刚突破星河级，一位姿色上佳，娇艳无比的天骄圣女，满脸堆笑的迎了上去。
　　“连蜜妹妹，是你啊，你们都进入第三重圣地了吗？
　　紫兰妹妹呢？”
　　“紫兰姐姐刚刚去攀登重力神峰了！”
　　“原来如此，那林飞呢？”
　　提起林飞这个名字，一股冰凉的杀意瞬间笼罩。
　　“厉绝哥哥，你有所不知，林飞已经进入第四重圣地了！”
　　“哼！算这小子跑得快，不然本君定让他吃不了兜着走，他以为进入第四重圣地就安全了吗？
　　本君这就前往第四重圣地，找他算一算总账！”
　　“呃呃！”
　　连蜜想要说什么，但又不知道该如何开口。
　　“你有什么话要说吗？”
　　厉绝圣子皱了皱眉头。
　　“是这样的，厉绝哥哥，林飞在不久之前，打破了火神峰的攀登记录，他获得了七级文明神器，火神印！”
　　厉绝嘴角抽了抽，但还是强装淡定。
　　“那又如何？
　　七级文明神器，是何等无上圣物，他拿了神器短时间内也不可能炼化！”
　　“林飞他还获得了宇宙神火榜，排名第五的永恒之炎！”
　　连蜜继续说道。
　　“这……？？”
　　“而且他登上了火神碑记录第一千万层！”
　　“？？？”
　　“不可能，古月紫也才八十多万层，林飞能上一千万层，你是不是多说了个零？”
　　厉绝圣子如今就算突破了星河级。
　　他也不敢保证自己一定能登上火神峰五十万层以上。
　　一千万层是什么概念？
　　你特么在逗我吧？
　　“厉绝哥哥，此事千真万确，连蜜不敢欺瞒，厉绝哥哥若不信，不妨自己去看火神碑！”
　　很快。
　　厉绝带着连蜜腾空而至，降临在火神峰脚下。
　　“这……真的是一千万层？”
　　懵逼！
　　极度懵逼！
　　他才闭关了多长时间，林飞居然牛逼到这种程度了？
　　“这狗贼手握三件六级文明神器，外加一件七级文明神器，还有永恒之炎，我就算突破了星河级，好像也不一定是他的对手！”
　　“看来还是要维持那个计划？”
　　“以蓝星月为诱饵，引导她大量杀戮，使其戾气缠身，说不定还能趁着林飞没有炼化永恒之炎，让这小子自我毁灭，到时候神器神火一起收！”
　　“连蜜妹妹，你愿意帮我一个忙吗？”
　　“厉绝哥哥你说！”
　　两人一番窃窃私语。
　　似乎达成了某种协议。
　　话分两头。
　　此时林飞，刚刚进入第四重圣地。
　　便被眼前的景象给惊呆了。
　　映入眼帘的，是一座巍峨的城池。
　　这城池集中之地，几乎随处可见，到处都是霸主传承，足有几十万座霸主传承宫殿，并排而立，处于完全开放的状态。
　　你想怎么进，就怎么进。
　　所有霸主传承秘法，随意挑选。
　　总有一款适合你！
　　同时第四重圣地的时间流速，足足快了十倍。
　　也就是说，你原本只能在传承圣地修炼十年，但是你在第四重圣地，可以修炼一百年。 
　　第782章
　　林飞极目远眺。
　　在这座城池的东边方向，有一条红色的河流。
　　这河流长度不知多少万里，一眼望不到尽头。
　　而河流的宽度，大概也超过了五百公里。
　　整个巨大的城池，都是沿着这条河流所修建。
　　林飞走进城池。
　　发现这座古城中，已经有不少天骄圣子驻扎于此。
　　少说也有几万名。
　　并且还有一些传承圣子，根据自己的收获，在古城之中摆起了地摊。
　　“高价收购星桐木，价格公道，童叟无欺，一万星空元石求购十根星桐木，走过的路过不要错过啊！”
　　一位模样可爱，头上长着犄角，拥有一头紫色长发，长得粉嘟嘟的少女，当街喊道。
　　但不管她喊得多大声，大家都无动于衷。
　　星桐木？
　　这玩意居然也有人买？
　　而且还出这么高的价格？
　　即便是在外界宇宙，一根星桐木，大概也就100亿星云币左右，约等于100颗星空元石。
　　而她只求购十根，价格却翻了十倍？
　　在第一重圣地，这东西不是随处可见吗？
　　怎么到了第四重圣地，反而更值钱了？
　　林飞走了上去。
　　“你要星桐木吗？
　　我这里有十根！”
　　“大哥哥，你真的有星桐木吗？
　　你有多少我收多少？”
　　可爱的紫发少女立即说道。
　　林飞闻言，当即随手一挥。
　　十根粗壮无比，长约百丈的星桐木，被他从空间戒指中取了出来。
　　“这里是一万颗星空元石，成交！”
　　可爱少女甩出一个储物袋。
　　立即扔给了林飞。
　　她小手一挥，十根星桐木瞬间被她收走。
　　“叮！
　　舔狗行动开启！”
　　姓名：龙嫣。
　　年龄：3982岁。
　　身高：170cm。
　　等级：星系九阶（39阶）
　　颜值：9。86分。
　　该女生对宿主好感度：20点。
　　“叮！
　　初始好感度过高，绑定失败！”
　　“那个谁？
　　你还有吗？
　　我这里有的是星空元石！”
　　龙嫣继续问道。
　　“你要这么多星桐木干嘛？”
　　林飞好奇的问。
　　“你还有没有嘛，没有就算了，问这么多废话干嘛？”
　　林飞一时语塞。
　　“卧槽，兄弟，你真有星桐木啊，我出二十倍的价格购买！”
　　“我出三十倍！”
　　“我出五十倍！”
　　“兄弟，你被那丫头给骗了，这星桐木虽然并不罕见，但在第四重圣地，却极为稀缺，想要进入第五重圣地，就必须横渡赤化河……
　　而这赤化河水中蕴含着无穷无尽的反物质能量粒子！”
　　“拥有极其恐怖的腐蚀之力！”
　　“一旦靠近赤化河，你将无法调动任何宇宙能量，连飞行都无法做到，只有星桐木打造而成的船只，才能勉强抗住在赤化河中的腐蚀之力！”
　　“而且为了防止被赤化河中的怪兽袭击，你还必须多准备几条船才行，不然一旦落水，将会死无葬身之地！”
　　一名好心的壮汉，忍不住给林飞解释道。
　　“是这样的吗？
　　星桐木居然如此重要？”
　　林飞一脸懵逼。
　　他的十几个空间戒子里面，至少装了一千万棵星桐木。
　　砍树联盟的名称，自然不是浪得虚名。
　　“那何止是重要，简直太重要了！”
　　“第一重圣地有那么多星桐木，当时我都没怎么在意，觉得这东西价值不是很高，砍起来又麻烦又费力，没必要浪费时间，还不如赶紧进入更高重圣地，夺取机缘！”
　　“谁知现在被困在了这里，没有星桐木，贸然去闯第五重圣地，简直九死一生……
　　而有了星桐木。
　　虽然不一定能渡过赤化河，但保命的机会至少会大一些！”
　　“原来如此！”
　　林飞点了点头。
　　“不瞒诸位，其实小弟手里，倒是还有一些星桐木，我自己预留二十根，剩下的愿意全部出售，只是数量不多，先到先得，你们谁想要的？”
　　林飞语气平淡的说道。
　　此话一出。
　　整条古城街道瞬间炸开了锅。
　　“你有多少星桐木，我全要了，按照5000星河币的单价，你有多少我收多少！”
　　一个身穿华服的贵公子，满脸豪气的说道。
　　一看就知道是个土豪，不差钱！
　　“不好意思，我不要星河币，我要星空元石，以物换物，或者其他同价值的天材地宝！”
　　“真麻烦，这里是一百万颗星空元石，你能拿出两百根星桐木吗？”
　　“当然！”
　　林飞随手一挥，两百根星桐木，被横在了宽敞的街道上。
　　贵公子眼睛一亮。
　　“给你！”
　　一手交钱，一手交货。
　　林飞扫眼一眼储物袋中星空元石数量。
　　一颗不多，一颗不少。
　　“诸位大哥大姐，你们还有谁想要的，我手上的货可不多了，先到先得啊！”
　　“给我来十根！”
　　“我要二十根！”
　　“我要五十根！”
　　一时间，足有数十名天骄圣子，争相抢购。
　　还不到十分钟时间，林飞就赚了一千万颗星空元石。
　　想当初，在水蓝星上，宇宙银行最高也就只能兑换10000颗星空元石，整个星球每年进口的星空元石，还不到十万颗。
　　如今林飞随便一转手倒卖，就赚了一千万颗星空元石。
　　果然还是这些高等文明圣子有钱！
　　“我要一千根！”
　　那华服贵公子，再次出言喊道。
　　“我认出他来了，这位贵公子，好像是商丘神子，听说商丘神子出自尊者世家，家族之中经营着数万家宇宙拍卖行，旗下还承包了一百万颗星球矿脉的开采，家里有矿，那不是一般的有钱！”
　　“原来是商氏拍卖行的公子，难怪出手阔绰。
　　不过他直接出手购买一千根，明显是想包圆吧，莫非是将星桐木给垄断掉？”
　　“一千根吗？
　　成交！”
　　林飞甩手就拿出了一千根星桐木。
　　这下直接把商丘神子给整懵逼了。
　　这小子不是口口声声说自己手上的货不多了吗？
　　你特么货不多，还能随随便便拿出一千根？
　　“各位，这下真的货不多了，赶紧出手抢购吧，等下我就收摊了！”
　　当星桐木大量出售的消息传出，一时间，所有第四重圣地的传承圣子，几乎纷遝而至。
　　林飞的生意瞬间好到爆炸。 
　　第783章
　　有不少天骄圣子想到。
　　这星桐木在第四重圣地如此重要，刚好只有眼前的傻缺大量囤积了一些。
　　等他手里的货卖完了，这星桐木依然是稀奇之物。
　　自己手上先大量囤积一些。
　　等这傻缺手上的星桐木消耗一空，到时候他们完全能以更高的价格出售。
　　在第四重圣地，一根星桐木，完全可以卖到一万，甚至两万星空元石。
　　真是个傻缺？
　　完全不懂得利益最大化。
　　“兄弟，我要两千根，你手上还有货吗？”
　　“有的，有的，刚好只剩下两千多一点了，老哥你来的真及时！”
　　一个小时后……
　　这群天骄圣子来了一波又一波。
　　至少有一千多个天骄圣子，已经在他手里面买过星桐木了。
　　可是这家伙每次都说自己最后只剩一点点了。
　　特么的，这一点点硬是卖了一个多小时都没卖完。
　　“兄弟，我要三千根星桐木，你还有吗？”
　　“有的有的，就剩下最后三千多一点了，这一次真的快卖完了！”
　　三个小时后……
　　林飞已经卖了一百多万颗星桐木。
　　那堆积如山的星空元石，足足赚了几十亿颗。
　　终于，大家的购买热情逐渐消退。
　　似乎意识到，这小子是个奸商。
　　他有那么多星桐木，还赚了那么多星空元石，恐怕现在已经富得流油了。
　　如果能在这小子身上搜刮一番。
　　定然能刮出不少油水？
　　看他修为气息，应该是星系九阶，这实力倒也还说过得去！
　　能闯入第四重圣地的天骄圣子，没有一个是弱者。
　　最差都是领悟了某种元素之心的存在。
　　而这种级别的天骄，必然有一种法则之力，领悟到了第一层的100％，实力普遍在星系七阶以上。
　　星系八阶，九阶，乃至十阶的强者，也有不少。
　　几乎普遍个人实力，要比第三重圣地高出一大截。
　　林飞星系九阶的修为，在这种地方，说起来也并不怎么起眼。
　　“小哥哥，你叫什么名字啊？”
　　长得粉嘟嘟的可爱少女，跑到林飞跟前问道。
　　她似乎明显对林飞多了几分兴趣。
　　“我叫林飞！”
　　“哦！
　　原来是林飞小哥哥，我叫龙嫣，小哥哥有没有兴趣考虑合作？”
　　“你想怎么合作？”
　　林飞问道。
　　“你刚刚卖了至少一百万棵星桐木，赚了不少星空元石了吧。
　　众目睽睽之下，大家顾及面子和身份，所以都表现的很守规矩，但是出了这座传承古城，等你去渡赤化河的时候，那可就是众人的眼中钉了！”
　　“我刚刚听到有人商量，要对你下手了，你和我合作，利润分我一半，我可以考虑和你暂时联手，击退强敌！”
　　龙嫣一脸自信的说道。
　　“我怎么没听到？”
　　林飞掏了掏耳朵。
　　“小丫头，你不会是想骗我吧？
　　大家都是传承圣子，应该都是很有礼貌和素质的，我不相信他们会做出这种禽兽不如的事情！”
　　“我本本份份的做生意，也没有得罪过什么人，我相信这朗朗乾坤之下，不是所有人都像你这么心底阴暗的！”
　　林飞指桑骂槐道。
　　“你说谁心底阴暗呢？”
　　“说你啊，这星桐木明明很值钱，你却用极低的价格来狂骗我，还想让我相信你，你说你长得一脸人畜无害，心思咋就这么深呢？”
　　“你……”
　　“本龙宝生气了，你给我道歉！”
　　龙嫣：好感度－10
　　“切！”
　　林飞看见好感度才降了十点。
　　心里想着刚刚说的话，是不是不够尖酸刻薄？
　　应该再狠一点。
　　好感度再降低一些，也许就能绑定了。
　　偏偏就在这时，人群中一名刚刚来到古城的传承圣子，一下子认出了林飞。
　　“天神哥，真的是天神哥，难怪手上会有那么多星桐木！”
　　“身为巨斧联盟首领，横推了第一重圣地的存在，他手上的星桐木，恐怕多到超出你想像的地步！”
　　“天神哥？
　　他就是天神哥？
　　那个在第三重圣地，打破了炎神尊者记录，刷新了火神峰最高记录的存在？”
　　一时间，众人的目光全都聚焦在了林飞身上。
　　天神哥的大名，两次出现在传承圣子令的集体公告上。
　　还登上过宇宙榜第11名。
　　此时出现在第四重圣地，必然也是光芒万丈的耀眼存在。
　　一时间，龙嫣看林飞的眼神变得有些不一样了。
　　隐隐约约露出了一丝崇拜之色。
　　“原来你就是天神哥？”
　　“是那个与古月紫，通天圣子，混元圣子等无上妖孽齐名的人物吗？”
　　龙嫣：好感度＋50
　　当前好感度：60点。
　　“叮！
　　绑定失败！”
　　“卧槽，这名人效应的影响力，就这么恐怖吗，暴露个身份，好感度瞬间就飙升了50？
　　这让老子如何绑定？”
　　就在这时。
　　有一群身穿火红色风衣的天骄圣子，朝着林飞所在的方向走了过来。
　　为首的两人，正是火崖圣子和龙灵儿。
　　原来林飞被踹进第四重圣地不久。
　　火神宫一干人等，也进入了第四重圣地。
　　当然是有实力进的都进了，没实力的，还留在第三重圣地继续努力。
　　林飞皱了皱眉头。
　　莫非火神宫是来找他算账的？
　　还真是冤家路窄。
　　“是火神宫的火灵神女，竟生的如此美丽？”
　　“这世间竟有如此绝色，特别是那气质，简直钟灵毓秀，也不知道我有没有机会……”
　　“我奉劝你不要有这种想法，火灵神女也是顶尖妖孽之一，据说她身怀十几种宇宙异火，一身战力已经丝毫不逊色于星河级强者，她还和混元圣子，是青梅竹马的关系！”
　　“那算了，混元圣子已经是登上了第七重圣地的无上妖孽，我自愧不如！”
　　一众人天骄圣子议论纷纷。
　　而就在这个时候。
　　火崖带着火灵儿，已经来到林飞跟前。
　　“林飞兄，在下火神宫大弟子火崖，这是我小师妹火灵儿，之前我火神宫和阁下产生了一些误会，还请阁下不要放在心上！”
　　“这件事情的前因后果，我已经了解清楚了，火雨之死，确实是他自己冲动，怪不得阁下，这次我带着小师妹过来，是来化解干戈的！”
　　“小师妹，你给林飞阁下道个歉吧！”
　　“我……”
　　火灵儿莫名觉得十分憋屈。
　　“不必了，火崖兄，其实这件事情，我也有错，当时说话语气，多少有些不太客气，这才导致悲剧的发生！”
　　“所以为了表示诚意，我愿意拿出两枚火神果进行赔偿，并单方面支付火灵儿师妹一千亿星河币，作为精神损失费！”
　　“不知火崖兄意下如何？”
　　林飞此话一出。
　　火崖懵逼。
　　火灵儿懵逼。
　　就连吃瓜群众都集体懵逼了。 
　　第784章
　　一千亿星河币？
　　火灵儿怀疑自己是不是听错了！
　　星河币的价值，可不是星云币能比。
　　一般正常的星系级强者，全部身家加起来，有个百八十万星河币，就算不错了。
　　能有一千万星河币的星系级强者，一百个里面不一定能有一个。
　　一亿星河币，妥妥的大款。
　　定然是那种家世不凡，在宇宙中有些势力的存在，甚至有可能是三级文明星球之主，或者四级文明顶尖少主，类似于神蓝大帝这种级别的存在。
　　十亿星河币，那必须是宇宙顶级世家少主，才有可能拿出这么多钱。
　　一百亿星河币，大部分星河级强者，都不一定能拿出这笔巨款，星系级能拿出来的，凤毛麟角，至少是霸主世家嫡系公子，才可能拿的出来。
　　一千亿星河币，这对于很多星河九阶，乃至星河十阶的超级大佬，他们几十万年，上百万年积累下来的财富，恐怕也不过如此。
　　林飞刚刚卖了那么多星桐木。
　　换算成星河币，那也不过五六十亿而已。
　　可此时此刻。
　　林飞却愿意转手拿出一千亿星河币，用来赔偿火灵儿的精神损失费，这何止是有诚意，这特么简直太有诚意了。
　　都有点过了头，已经严重冲击她们的常识。
　　此番场景，是火神宫众人，完全没想到的。
　　“你是开玩笑的，还是说真的？
　　一千亿星河币，都能买下一件六级文明神器了，你在逗我玩呢？”
　　火灵儿一脸怀疑。
　　“当然是真的，我林飞从来不拿这种事情开玩笑！”
　　“人敬我一尺，我敬人一丈，这是我一直以来的行事准则！”
　　“既然火崖兄和火灵儿师妹愿意不计前嫌，那我林飞又岂是那种得寸进尺之人！”
　　“这里是两枚火神果！”
　　“火灵儿妹妹，把你的银行帐户发给我吧，我这就给你打钱！”
　　林飞一脸迫不及待的说道。
　　“这……”
　　拿着林飞当场塞给她的两颗火神果。
　　火灵儿属实有些懵逼。
　　为何这小子前后态度反差，竟如此之大？
　　在火神峰的时候，明明贱的一批。
　　满嘴轻薄放浪之语，简直不堪入耳。
　　现在居然这么谦逊有礼，风度翩翩？
　　该不会是装的吧？
　　这狗贼又在打什么鬼主意？
　　“哼！你以为你表现的客气一点，我就会不好意思拿吗？”
　　“你要是说话不算数，众目睽睽之下，出尔反尔，我看你今后还有何颜面？”
　　火灵儿冷笑一声。
　　“既然林飞阁下有这般诚意，我火灵儿自然不会不识抬举，这是我的宇宙银行帐户！”
　　火灵儿打开智能光脑，一个虚拟投影帐户，出现在林飞面前。
　　林飞二话不说，直接打开自己的帐户，输入金额，顺便添加了火灵儿的帐号好友，他眼睛都没眨一下。
　　转手一千亿星河币，就转了出去。
　　“叮！
　　您的宇宙银行五星帐户，到账1000亿星河币！”
　　“叮！
　　火灵儿女士，由于您的宇宙银行帐户存款，已超过1000亿星河币，您将升级为宇宙银行六星客户！”
　　“更多vip功能，可查看宇宙银行六星客户贵族许可权！”
　　火灵儿查看了一下自己的帐户资金。
　　整个人当场被震怖了！
　　林飞竟真的给她转了一千亿星河币？
　　头皮发麻！
　　措手不及！
　　他到底意欲何为？
　　“卧槽，这家伙，他居然比我还有钱？”
　　商丘神子差点被镇住了。
　　作为家里有矿的存在，商丘神子年纪轻轻，就已经拥有了接近宇宙霸主级的资产。
　　可即便有钱如他，也不敢说自己随随便便能给一个妹子随手转账一千亿星河币。
　　“这个林飞，到底是何方神圣？
　　能随手送人一千亿，恐怕家世背景，不在我之下！”
　　“马德，这就是顶尖天骄的财力吗？
　　我还以为他三个小时赚了几十亿颗星空元石，已经是一笔天大的巨款了，谁知人家转手送出去更多，看来天神哥的身份背景，很不简单啊！”
　　“这还用想吗？
　　能登上火神峰第一千万层的存在，定然身怀绝世神器，身份背景至少是七级文明顶尖世家少主，你以为随便一个草根出身，能力压无数天骄圣子吗？”
　　“这种‘贵气逼人’的家族底蕴，绝不是装出来的，你看他的眼神，赔了一千亿，根本没有半分心痛的模样，说明一千亿星河币，对人家来说根本不算什么！”
　　一时间，一众天骄圣子议论纷纷，指指点点。
　　似乎从林飞的行为中，就能分析出他的身份背景是何等不凡！
　　真正拥有牛逼身份背景的人物。
　　从来都不会吹嘘自己家族何等牛逼！
　　只有那些不太牛逼的，才喜欢狐假虎威，装腔作势。
　　你看人家古月紫，什么时候吹嘘过自己的家族背景？
　　但即使她什么都不说。
　　大家也知道她哥哥是宇宙霸主，她父亲是宇宙尊者，她母亲也是宇宙尊者，她爷爷还是无敌宇宙尊者。
　　但人家就很低调！
　　这就是底蕴。
　　天神哥的背景，从他花钱的行为来判断，估计应该也是差不多的！
　　火灵儿：好感度＋20
　　火灵儿：好感度＋20
　　火灵儿：好感度＋20
　　当前好感度：－30点。
　　林飞的“诚意”显然是足够的。
　　他与火神宫之间的恩怨，算是彻底缓和下来。
　　“这笔钱，我会拿出一部分，送给火雨师兄的家人，剩下一部分，我会上交给火神宫，既然你已经作出赔偿，你和火神宫之间的恩怨，就此两清！”
　　火灵儿依旧语气生硬的说道。
　　“那个……远兄，灵儿师妹说话比较冲，你别介意，其实……你大可不必如此的，总之你这个朋友，我火崖交定了！”
　　“这块火焰令你拿着，以后出了传承圣地，凭此令牌，火神宫旗下任何星球势力，皆可给你提供帮助。
　　虽然你不一定需要，但这是我的诚意！”
　　“火崖兄客气了！”
　　林飞接过令牌。
　　没想到还有意外收获。
　　血赚不亏。
　　“对了，火崖兄，前面要闯第五重圣地，需要渡过赤化河，我这里有两千根星桐木，唯有此木能在赤化河中暂时漂浮，那河流中腐蚀之力惊人，星桐木可作为借力点，你收着吧！”
　　“那真的多谢远兄了，你我一见如故，不如一起同行？”
　　火崖圣子提议道。 
　　第785章
　　“好呀！”
　　林飞点了点头。
　　其实火崖圣子只是随口客套了一句，倒没想到林飞居然真的答应了下来？
　　就很无语。
　　这家伙脸皮怎么这么厚？
　　听不出我是场面话吗？
　　“那……可真是太好了！”
　　“远兄实力超群，与我火神宫结伴而行，可谓强强联合！”
　　“我也要加入！”
　　一道突兀的声音响起，一名相貌可爱，看上去人畜无害的紫发少女也凑了过来。
　　龙嫣：好感度＋20
　　当前好感度：80点。
　　“叮！
　　绑定失败！”
　　“卧槽，这好感度怎么又增加了？”
　　“这位是……？”
　　火崖圣子眼前一亮。
　　“我叫龙嫣，是林飞小哥哥的朋友！”
　　“哦！
　　原来龙嫣姑娘，不知……你可是出自紫电海？”
　　火崖有些不确定的问。
　　“哟谑，算你还有点见识！”
　　“七级文明紫电海，可是无数雷修强者的修炼圣地，在下早有耳闻，紫电海中共有三位宇宙尊者坐镇，其中有一位龙霆尊者，不知和姑娘是什么关系？”
　　“没什么关系，姓龙的多了去了，我一个普通宇宙流浪者，机缘巧合之下才拿到了传承圣子的名额，哪能和人家尊者攀上关系！”
　　“哦！
　　这倒是我唐突了！”
　　火崖圣子和龙嫣有一搭没一搭的聊了起来。
　　可以很明显的看出来，火崖对龙嫣的态度，明显十分热情。
　　甚至比对林飞还要热情。
　　一个时辰后。
　　一行人出了传承古城，来到了赤化河岸边。
　　这是一条巨大的红色河流。
　　河水滚滚，十分湍急。
　　靠近赤化河，你明显能感觉到宇宙能量运转，开始变得十分缓慢，甚至吸取不了任何能量。
　　林飞随手取出一颗星空元石。
　　直接朝着赤化河中扔了过去。
　　星空元石化作一条弧线，被林飞抛出了千米之外。
　　像抛物线一样掉落在河水之中。
　　下一秒。
　　元石化作一缕青烟，居然瞬间就被腐蚀了。
　　“这水怎么比硫酸还恐怖？”
　　“以我的力气，一块石头扔出去，即使只凭借肉身力量，少说也能扔出几万公里……
　　刚才我就算只使用了十分之一的力气，也不应该只扔这么一点点远，这赤化河好像还带着一股极强的牵引之力！”
　　林飞皱了皱眉头。
　　“这第四重圣地，还有禁空阵法和锁空阵法，不仅无法飞行，就连领悟到第一层空间法则100％，也无法瞬移，我所领悟的空间法则好像失效了！”
　　火灵儿皱了皱眉头。
　　“不是空间法则失效了，而是第四重圣地，本身受到了时间法则的影响，时间流速与外界是不一样的，有超级大能强者，强行逆转了时间法则……
　　而被逆转时间法则的这片空间，其空间壁垒强度，将会高到难以想像的地步，别说是你，恐怕连宇宙霸主都无法在此地瞬移！”
　　火崖圣子博学多才的解释道。
　　“原来如此，看来想要前往第五重圣地，只能想办法渡河了！”
　　火神宫几名天骄议论纷纷。
　　林飞发现。
　　河岸边已经有不少传承圣子，用星桐木制作出了一条条木船。
　　木船放在河水中，果然没有被轻易腐蚀。
　　几名传承圣子，乘坐小木船，往前方几乎看不到尽头的河对岸快速驶去。
　　他们速度极快，可是刚刚滑行了不到三千米。
　　那滚滚赤色河水之中，竟然跃出了一条红色大鱼。
　　每一条大鱼，都长着锋利的獠牙。
　　体型倒也不大。
　　只有一米长，最长的也不超过两米。
　　可这鱼不仅咬合力惊人，他们还会啃噬星桐木。
　　能在赤化河中生存的怪鱼，可想而知生命力到底有多么顽强，防御力自然也超级变态，身上的鱼鳞，简直比宇宙战舰还要坚硬。
　　“是赤化鱼？”
　　“这种鱼的攻击力倒不是很强，但非常难缠，几乎能免疫任何能量攻击，物理攻击的抗击力也非常高！”
　　“它们会啃噬漂浮在赤化河中的一切物体。
　　即便是坚硬的星桐木，恐怕也无法抵御，这些传承圣子无法飞行，无法瞬移，一旦掉落在赤化河水之中，将会面临恐怖的灾难！”
　　“不行，我们得赶紧掉头回去，赤化鱼太多了，我们的船马上就要支撑不住了！”
　　这几名传承圣子。
　　虽然手上都有备用船只。
　　可是一想到使到河对岸，至少还有五百公里。
　　而他们的船只，才行驶三千米就快报废了，这尼玛谁顶得住？
　　还是赶紧退回来，从长计议。
　　“你们看，白雀圣子他们，好像捕捉到了一条赤化鱼！”
　　“真的是赤化鱼，我去，这运气也太好了，血赚啊！”
　　“这赤化鱼很值钱吗？”
　　林飞忍不住问。
　　“当然，赤化鱼生长在赤化河中，可谓浑身是宝。
　　它的鳞片，可以制作防御能量攻击的顶尖战甲，它的鱼丹，服用后可以延长千年寿命，一般一米长的，能延寿一千年，两米长的，能延寿两千年，以此类推……”
　　“而且鱼丹还能提升天赋悟性，这是最关键的，普通的星兽内核，就没有这种功效！”
　　“虽然对于咱们年轻的传承圣子来说，寿元拥有一大把，自然不太在乎。
　　但对于宇宙中一些大限将至的强者，这可就是无上圣物了，他们即使倾家荡产，都愿意去购买一颗鱼丹！”
　　火崖圣子继续侃侃而谈的解释道。
　　显然这是一位博学多才的传承圣子。
　　知识面极广。
　　难怪火灵儿虽然实力比他强，但很多时候，也都听他这个大师兄的。
　　“这赤化鱼丹我也听过，据说曾有人在拍卖会上，将一颗赤化鱼丹，拍出了一百八十亿星河币的天价！”
　　“主要是这赤化鱼，非常难捕捉。
　　如果不是这鱼自己跃出河面，是根本不可能捕捉到的，你总不可能自己下河去摸吧？
　　任何钓具，也都会被河水腐蚀分解，只能靠运气！”
　　林飞听到这里。
　　已经有些心痒难耐了。
　　“系统！
　　需要多少强化点，可以炼化永恒之炎？”
　　“叮！
　　宿主消耗100000点，可以炼化永恒之炎！”
　　这永恒之炎，以燃烧生命力为代价，可维持不死之身。
　　可这宇宙神火再牛逼，经常使用，也可能导致生命力消耗过多，最终生机耗尽而亡。
　　但如果能多捕捉一些赤化鱼，那就完全不怕消耗了。
