
【系统帮我睡女人】（231-235）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第二百三十一章
　　最近林飞不知道怎么回事，已经消失了好几天，也不知道他到底在忙啥，谁都没有见过他！
　　「林飞，你这几天都在干嘛呢，怎么人间蒸发了，给你发消息你也不回！」楚芳裳有些气呼呼的说道，明显带着一丝情绪。
　　人就是这样，当你特别在乎一个人的时候，你就会不自觉的想起她，会不自觉的给她发消息，想要了解她到底在干嘛，如果她不回你消息，你心里就会特别难受，会胡思乱想，语无伦次，多愁善感，觉得这个人是不是根本不在乎你？如果她在乎你，又怎么可能不给你回消息？
　　如今这个时代，有谁会一天二十四小时不看手机？男生特别在乎一个人的时候，就会出现这种情况，女生同样也是如此，舔狗就是这样一步一步沦陷的，到最后人家回你一条消息，你都会有种如释重负的感觉，觉得对方能回你消息，都是一种奖赏，所以你越发卑微的去讨好她，无底线的纵容她，甚至会自己给她找理由，找借口，觉得别人有事情要忙，自己就应该大度一点，不能太小气，因为不回消息这种小事就斤斤计较，毫无绅士风度！
　　一个男人又怎么可以在女人面前没有风度？所以，你想要把自己表现的更完美一点，表现的更有风度一点，结果你却变成了一条舔狗！其实更好的处理方法，是你当面告诉她，这样你很难受，你并没有得到应有的尊重。
　　如果她还是对你爱搭不理，你应该就可以考虑换人了！
　　也不要拉黑删除，一个男人真正的风度，并不是明明心里很在乎，很难受，却强行装大度，而是你应该真正的大度，把你费尽心思，用来讨好对方的时间，用来提升自己，赚钱，学习，扩大社交圈，回头一看，就会发现她不过如此。
　　楚芳裳如今，似乎就产生了一股即将沦为舔狗的感觉，这让她非常不爽，她认识的那些男生，哪一个不是把她捧在手心里？就算是杭州最顶级的富二代，或者知名青年企业家，也对她殷勤讨好，就连军区司令员的儿子，都对她有求必应！
　　可是到了林飞这里，就完全反过来了，这小子动不动就不回她消息，也不接她电话，一言不合就玩消失，简直令人抓狂！偏偏就是这种抓狂的感觉，让楚芳裳心里很不服气。
　　谁说女生没有征服欲？你越是不在乎她，她就越想让你在乎她，希望有一天能将这种情况逆转过来，让你拜倒在她的石榴裙下，这样才能扬眉吐气。
　　楚芳裳明显就是这种争强好胜之人，所以她真的很气，肺都快气炸了！
　　「是芳裳啊！抱歉，我这几天在研究一些东西，可能太投入了，有些忘乎所以！」林飞解释道。
　　「你在研究什么？」
　　「也没研究什么，就是关于艾滋病的疫苗培养，恶性肿瘤的抑制和消除，还有冠病毒的特效药研发，目前也就这三个方向吧，多余的特效药研发，也没有太多时间！」林飞一脸平淡的说道。
　　此话一出，楚芳裳当场震惊了，感觉有点憎逼！
　　那么多世界顶尖医学专家，都没有攻克的医学难题，你丫的说的如此轻描淡写，而且还是同时研究三个？你确定你不是在吹牛逼？
　　「林飞，我知道你的医术还算可以，得到过汉城几名内科专家的一致认可，可是做人也不能太好高远啊！」
　　「人的精力毕竟是有限的，不可能掌握所有的知识，你掌握的技能已经够多了，我觉得你应该去做一些更有意义的事情，将你擅长的东西发挥到极致！」楚芳裳循循善诱的说道。
　　「是的呀，我现在就是在发挥我最擅长的技能啊？」林飞像是一个直男一样回答。
　　神医技能，确实是林飞最强大的技能之一，毕竟耗费了１００强化点，才达到神医级别，别的技能强化，才花多少？自然是医术技能，级别最高，也最擅长！
　　楚芳裳翻了个白眼，都已经无语了，你医术不错，这一点可以承认，可是医术不错，和世界顶尖专家相比，差的可不是一个级别？而且内科医学，和肿瘤病毒，流行病毒，完全是两个研究方向。
　　你丫的确定不是在搞笑？你还想要去攻克这样的世界性医学难题？为何如此自信？
　　难道你今天用了飘柔？
　　「算了，不想说你了！」
　　「我今天找你，是有别的事情和你说！」
　　「最近这几天，咱们基金会又招聘了不少人，杭州各大医院的重症患者，已经统计完毕！」
　　「ＬＦ慈善基金会的办公地址，我已经给你发过定位了这栋办公楼，是临时租下来的，因为买楼的手续有点复杂，而且不太划算，所以我前期打算先租一栋写字楼！准备简易的装修布置一下，后期在和九州地产联手，开发办公楼，医院主楼等等！」
　　「另外还有一件事情我需要和你商量，建医院肯定不是一时半会儿就能办成的，这需要很长一段准备时间，但是根据咱们的人在各大医院的统计数据得知，杭州有不少重症患者，需要立即得到医治，病情根本就拖不下去了！如果等到咱们把医院建好，他们的病情就已经恶化了，原本能够挽救的病情，到时候也回天乏术了！所以我建议，前面三个月，咱们基金会视情况给予重症患者一定的医疗救助金，你看这样可不可以！」楚芳裳这两天，亲自去医院看望过几名重症患者，主要也是为了了解情况！
　　特别是有一个小女孩，给她印象极深，这小女孩年仅十六岁，正是花一样的年纪，人长得也特别漂亮，可谁知她年纪轻轻就患上了白血病，并且已经到了晚期，脸色苍白，无比，看着让人心疼，父母为了给她筹集医疗费，已经耗空了家底。
　　之前买过医疗保险的保险公司，根本不认账，买保险的时候，销售告诉你什么疾病都保，谁知道真出了事情，他们就开始甩锅。
　　你回头一看，才发现保险合同上有很多漏洞，无奈之下，他们把房子都卖了，可依然杯水车薪。
　　楚芳裳不得不承认，她动了侧隐之心，不过一旦开了这个口子，医院没有建成之前，就下发医疗救助金，这可能就是一个天文数字了，楚芳裳觉得自己应该汇报一下，毕竟花的是林飞的钱。
　　「这个你自己做主就行啊，毕竟你是慈善基金会的会长，该怎么用钱，钱花在什么地方，你随意分配就行！」林飞一副完全不操心的样子。
　　反正钱都已经给你了，怎么花你随意，就算你拿着慈善基金，开着飞机在天空中撒钱，老子眉头都不会皱一下，至于怕你私吞公款？不存在的！原本这个钱就是给你的。
　　别人都以为天神哥拿着巨款做慈善，其实他是借着慈善的名义，给楚芳裳送钱！
　　「好啊，这可是你说的，我可就真的随便花了？」楚芳裳确定道。
　　「放心，我相信你！」林飞斩钉截铁的说道，这番肯定的话语，突然让楚芳裳愣了一下。
　　她不知道林飞为什么这么相信她。
　　「难道我就真的这么值得你信任吗？」
　　「几百亿的巨资，放在我手上随便怎么用，你真不会有一丝丝的担心吗？」楚芳裳喃喃自语。
　　「不会，我从不担心！」林飞内心坦然的回答。
　　他心想：「老子担心个球球，你丫的赶紧花完，如果搞慈善项目，你送钱都送不出去？干脆找块豆腐撞死得了，废物一个！」但是楚芳裳根本不知道林飞的内心活动。
　　见他如此坦然的回答，她只觉得心中产生一丝丝触动，仿佛湖面上的涟一般荡漾开去，使得内心泛起阵阵波澜。
　　这是何等信任啊？士为知己者死，人与人之间的信任，往往就是这样建立起来的。
　　林飞对她的信任，让楚芳裳这两天产生的怨气，瞬间烟消云散，一个男人肯这样毫无保留的对待你，将几百亿资产放在你手中，任凭你随意处置，那么这个男人肯定坏不到哪里去！他是真心实意的。
　　「之前我还以为，林飞这家伙故意晾着我，想跟我玩欲擒故纵的套路，现在看来，他似乎并没有这个意思，应该是真的很忙！」「也对，一个各方面都如此优秀的男人，除了赚钱开公司，他每天还有学习各种技能，怎么会有时间去想这些乱七八糟的事情？只有内心极度纯粹，自律性极高的人，才能将每一分每一秒的时间利用起来！」「林飞能有如今的才华造诣，定然比任何都要刻苦，除了天赋惊人，后天的努力更加重要！
　　「那些整天想着如何泡妞，如何对女人进行精神打压的ＰＵＡ渣男，根本不会有太高的成就，没有提升自己，学会再多玩弄感情的手段，一样是个废物，最后都不会有好结果，林飞绝对不是这种人！」
　　这一瞬间，楚芳裳内心进行了一波详细的分析。
　　女人的第六感通常是非常准的，楚芳裳在林飞身上，确实没有发现任何欲擒故纵的手段，一切都非常自然。
　　当然，林飞这几天确实处于忘我的研究之中，针对癌细胞的抑制扩散，他几乎取得了突破性的进展。
　　估计要不了多久，能够解决大部分癌症肿瘤的特效药，就能研究出来了，当然，这个特效药的效果其实不算特别好，并不能完全杀死癌细胞，只能进行抑制或减少，依然存在复发的风险。
　　不过有了这个特效药，就算癌症晚期的患者，也能拥有五年以上的存活率，而且不用靶向治疗，不用化疗，不用花费超级昂贵的手术费，一针下去，立竿见影，对人的身体损伤也很小！
　　这个特效药问世之后，估计能引发世界轰动，这可能是癌症患者的福音。
　　而针对艾滋病的研究，林飞也取得了一些突破，不过目前还没有进行过真正的实验，他也没有什么把握，还需要更长时间的进行研究。
　　有一种细菌病毒，他目前正在培养之中。
　　这些病毒通过培养之后，有一种非常神奇的效果，能让修复人体免疫力，彻底杀死艾滋病毒，可却有一个致命的缺点。
　　那就是……如果你没有感染艾滋病毒，却感染了这种病毒细菌的话，你就会在短时间内生病，甚至有挂掉的风险，可谓以毒攻毒，不能轻易尝试。
　　至于最后的新冠病毒特效药，林飞顺手就给解决了，说实话，这种小病毒，他压根就没放在心上。
　　作为席卷全球，感染上亿人的恐怖存在，在林飞眼里，就跟普通的流感差不多，随便一个药方就能治好！
　　他研制出来的特效药，可谓立竿见影，直接口服，就像是巧克力一样，一颗就好！
　　目前冠病毒的疫苗已经研发出来了，不过疫苗和特效药可不一样，疫苗只能预防但不能治病，而且病毒有变异的风险，同样的疫苗，针对变异病毒，就没有效果了！
　　但是特效药不一样，林飞研发出来的特效药，能从根本上祛除冠病毒。
　　这三天时间，林飞收获不小，可惜啊！楚芳裳根本不了解他。
　　「你以为我在好高鹭远，想要攻克世界性医学难题，简直痴人说梦！
　　「其实我没有告诉你，我已经攻克完成了！就很简单，ｓｏ ｅａｓｙ！
　　「你对哥的实力，根本一无所知啊！」林飞内心感慨道。
　　「林飞，你是不是忘记今天是什么日子了？」楚芳裳突然又问。
　　「什么日子啊？」林飞憎逼道。
　　「今天是星期天，你说了要来我家吃饭的，我给你把定位发过去，你直接过来就行我爸也在，还有，今天是我妈妈亲自下厨，你不能不给面子！」楚芳裳郑重其事的说道。
　　林飞闻言，当即就有点不自在了，楚芳裳的母亲，他这几天还真让颜如玉调查了—— 下。
　　这不查不知道，一查吓一跳，别以为楚芳裳的母亲，是个普通的妇女，其实大错特错。
　　她姓苏，大家都称之为苏女士，苏女士和杭州林家，有些亲戚关系，苏首富算是苏女士的堂兄，不过关系稍微有点远，就不多做介绍了！
　　很多人都以为苏家崛起，是凭借了楚家的关系，但其实根本不是这回事，因为苏女士真正的身份，大到惊人！她是北京八大顶级世家之一。
　　「那好吧，我收拾一下就过去！」
　　挂了电话，林飞就跑进浴室洗澡了，这三天他都没洗过澡，身上臭臭的。
　　一直将所有的精力和注意力，都投入到了药剂研究上，可以说废寝忘食，也不太在乎形象，如今出门要去见老丈人和丈母娘，自然要搞得精神一点。
　　下午五点半左右，林飞提着两瓶飞天茅台，来到了楚芳裳家的院子门口。
　　虽然他的老丈人和丈母娘很多，但是林飞还是很认真的对待这件事，毕竟那是楚书记。
　　稍微整理了一下发型，随后，林飞按响了门铃！
　　「叮咚！
　　「叮咚！」伴随着两道门铃声响起，房门打开，下一秒，一位相貌俊秀的年轻男子，出现在眼前。
　　这男子身高一米八五左右，长得高大修长，比林飞还要高那么一两厘米，他身上并没有佩戴什么贵重名表，也没有穿什么一眼就能认出ｌｏｇｏ的名牌服装，显得简单大方。
　　「送外卖的吗？」男子上下扫了林飞一眼，看他手上提着东西，一副冷漠的语气说道「送外卖，我特么看着像送外卖的吗？」林飞无语了！
　　「我不是送外卖的，抱歉，可能敲错门了！」
　　「彭！」男子还没等林飞把话说完，就猛的关上了门，直接让林飞吃了一个闭门羹！
　　「小江，是谁啊？」
　　「楚叔叔，没别人，就一个送外卖的，还跑错地址了！」林飞隐约听到房子里面传来谈话的声音。
　　就很气！
　　「老子都说了不是送外卖的，你特么耳朵聋了吧？」林飞掏出手机，给楚芳裳打了一个电话。
　　「喂！林飞，你到了吗？」
　　「楚芳裳，你确定你没给我发错地址？你再仔细看一下！」「没错啊，就是五栋３０１啊！」
　　「那你们家怎么有个男的？大概二十多岁的样子？」林飞质问道。
　　「！对不起……林飞，我妈也不知道抽了什么疯，又想给我安排相亲…………
　　「我明白了，你把我叫过来是准备给你当挡箭牌的？」「不是的，林飞你不要误会，我爸也说了这个周末约你来我家吃饭的，只是没想到事情这么巧！」
　　「林飞你已经到我家门口了吗，我来给你开门！」楚芳裳语气中带着歉意，很快将门打开！
　　「江晨宇，你怎么回事啊，林飞也是我邀请的客人，你怎么可以把人拒之门外，这里是我家，你也太不懂礼数了！」
　　「对不起啊！芳裳，刚才没注意，还以为是个送外卖的！」此时的林飞，已经走了进来，坐在沙发上的男子，表面带着歉意，实际上明显是打压林飞。 
　　第二百三十二章
　　这小子刚才是故意的！天神哥这么大名鼎鼎的人物，娱乐圈都快刷爆了，你小子故意装不认识？以为可以显得自己很高端吗？
　　林飞目光一凝，气氛瞬间变得凝固起来，对面的男子，面对林飞强势的目光，竟然没有丝毫闪躲，而是直勾勾的开始打量他。
　　似乎摆明了告诉你，就算我知道你是大名鼎鼎的天神哥，照样不把你放在眼里！
　　「小林，你也来了，坐吧！
　　「我听说你围棋下的不错，特意找你过来切两局，有兴趣吗？」楚腾辉笑着询问道「有……
　　「楚叔叔，我也会下围棋，要不我陪您切两局吧，过过棋瘾！
　　林飞正准备开口，谁知江晨宇抢着回答，是一点都没把林飞放在眼里。表现欲望也太强了！
　　「也好，小江你先来两局，楚叔叔很久没有跟你们这些年轻人下过棋了，可千万别让叔叔失望！」
　　「楚叔叔，不怕告诉你，我可是有职业九段的实力！」江晨宇自信满满的说道，如果是别的年轻人，在这样的大佬面前，恐怕会畏畏缩缩，至少会表现的谦虚一点，可是江晨宇完全不在意，他在楚腾辉面前表现的很放松。
　　「呵！职业九段？菜鸡！」一丝淡淡的嘲讽，从林飞口中吐出。
　　此话一出，江晨宇当即怒了，一股愤怒的火焰，在胸中燃烧。
　　「职业九段是菜鸡？小子，要不你来和我下？」江晨宇冷声说道，众所周知，职业九段的围棋水准，可以说已经达到了世界顶尖水平！
　　你嘲讽一个世界顶尖的棋手，你怕是对围棋一无所知，连围棋段位有几个段位都不知道吧？这样的垃圾。你也配谈围棋？
　　「行，来吧，让我看看职业九段的高手有多牛逼！」林飞摊了摊手，一副慵懒随意的模样。「小子，输了跪下叫爸爸，你敢吗？」「我不想要你这个儿子，但你非要叫我爸爸，我也可以勉为其难的接受，儿子，爸爸等着你呢！
　　「你……」江晨宇额头青筋暴跳，他怒了！他真的怒了！无知的狗东西！
　　你恐怕根本不知道，你如今的行为，将会给你带来什么样的灾难！
　　很快，棋盘摆好，对奔开始，屋子里的气氛，突然变得诡异起来。
　　「爸，你也不管管他们？」楚芳裳埋怨道。
　　「管什么？年轻人有点脾气也很正常，一个被社会磨平了棱角的年轻人，基本不会有太大的成就，真正有能力的年轻人，就敢于改变规则，改变环境！你见过有哪个逆来顺受的年轻人，最后能够功成名就的？」楚腾辉笑着摇了摇头。
　　林飞与江晨宇席地而坐，江晨宇率先落子，两人你来我往的厮杀起来，很快就下了几十手。
　　「小子，我知道别人都叫你天神哥，你最近在网上很火，还有你的影视城项目很成功，听说都赚了上干亿，可是我不得不提醒你，做人别太得意忘形，年轻人太过锋芒毕露，是容易天折的！」
　　「那我也提醒你一句，别一口一个小子，你爸妈没教过你什么叫礼貌吗？
　　「你……」江晨宇肺都快气炸了，可却被喷的哑口无言，似乎他真的没有什么能拿的出手的地方，也许相比较别的年轻人，他确实有很多优点，堪称顶级高富帅，并且自身能力也很强。
　　可是他的这些能力，和天神哥的个人能力比起来，就完全拿不出手了！
　　江晨宇深深的吸了一口气，原本青筋暴跳的手臂，突然恢复了平静，他的目光也恢复了正常，似乎已经完全不在意林飞说什么了！
　　可他平静的目光中，却蕴藏着一丝狠辣！
　　真正了解江晨宇的人都知道，当他脸上露出这个表情的时候，就代表他已经真正记恨上你了！接下来的后果，将会十分严重！
　　「你输了！」
　　「这就是你职业九段的实力？」
　　「你该不会是通过作弊得来的评称吧？这也太菜了！」不到十分钟，江晨宇就被林飞杀的丢盔弃甲。
　　他眼珠子一瞪，有点不敢相信自己的眼睛。
　　「为什么会这样？你小子耍诈，故意分散了我的注意力，再来一局！」江晨宇输了第一局，似乎有点不服气，觉得丢面子，也认为自己没有认真，有些轻敌了，但是这一次，他不会再轻敌了！
　　十分钟后……
　　「都说了你是个菜鸡，你还偏不信？连我这个业余棋手都下不赢，你还职业九段？」
　　「如果你这种垃圾水准，都是职业九段，那满大街都是职业九段了！」林飞肆无忌惮的嘲讽道。
　　「为什么输的这么快？」
　　「为什么在林飞的攻势之下，我竟毫无还手之力？」「没理由啊！」和别人下棋的时候，他一向所向披靡，从未遇上过敌手，就算中华围棋界的顶尖棋手，也不一定是他的对手，为什么和林飞下棋，就瞬间被虐？
　　「难道以前的那些棋手，都是故意让我的？
　　气氛，略显尴尬，江晨宇脸色一片铁青，他突然意识到，自己被人打脸了，而且是当着自己未来岳父的面，脸都被打肿了！
　　本来刚才牛逼哄哄，显得自己很有自信，很牛逼，现在连输两局，你让他情何以堪！
　　不过这家伙脸皮很厚，输了棋依然故作沉稳。
　　「罢了，是我技不如人，输了就是输了，我承认。
　　「但你以为下赢了围棋，你就真的赢了吗？围棋你赢了，但是你将要输掉的，你是整个人生！」
　　「楚叔叔，今天我身体有些不舒服，就先告辞了！
　　江晨宇言语之间，透露出威胁之意，摆明了告诉你，今天你让老子丢了面子，老子很不爽，你就准备迎接报复吧！
　　「慢着！」
　　「江公子，说话不算话吗？别忘了你刚才说过什么？
　　「跪下吧，履行你的诺言，然后就可以滚了！」江晨宇正准备起身离开，可谁知林飞一只手猛的按在了他身上，并扬言让对方跪下。
　　刚才这小子可说过，输了棋，可是要跪着叫爸爸的，现在转眼你就装不记得了？你忘性可真大啊！不过没关系，你记不起来，我来提醒你。
　　「你特么要干嘛，赶紧给老子松手！」
　　「跪下！」林飞猛的用力一压，一股恐怖的力量如同千斤巨石一般，硬生生的把江晨宇压的跪了下去。
　　下一秒，所有人都憎了！
　　楚芳裳张大了嘴巴，楚腾辉皱起了眉头，就连刚刚做好饭菜，端着盘子出来的苏艳秋，也是一脸目瞪口呆！她不敢相信，自己好不容易攀上关系，给女儿相亲的江家大少，竟然被一个＇ 外人＇ 如此凌辱？
　　「你干什么，哪里来的野小子，快把人放开！」苏艳秋当即怒吼道。
　　可林飞闻言，却无动于衷。
　　「放开他可以，可是人总的履行自己的诺言才行，楚叔叔，您刚才可是亲耳听到他说过什么话的，人怎么能说话不算数呢，楚叔叔您来评评理，做人是不是应该言出必行？如果您觉得说出来的话可以当放屁，那我这就放开他！」「狗东西，你知道我是谁吗？你会后悔的，你一定会后悔的！」楚腾辉还没说话，被林飞压在地上，已经无法动弹的江晨宇，开始面目挣拧的嘶吼道，他拼了命的反抗，可林飞的却纹丝不动，压的他根本爬不起来。
　　为什么这小子力气这么大？你特么是吃什么长大的？比三五个壮汉加在一起的力气还要大？
　　「反了天了，你知道这是在谁家吗？哪里轮得到你来放肆，年轻人可别因为一时冲动，而毁了自己！」苏艳秋警告道。
　　「人说话确实应该言出必行，不过年轻人之间的几句玩笑话，你又何必较真？
　　小林，今天这个事情，就当是给楚叔叔一个面子，把人放了吧，得饶人处且饶人！」楚腾辉语气威严的说道。
　　「那行吧，既然您都这么说了，看来是不欢迎我，走了！」林飞松开了江晨宇，既然人家有意偏帮，这饭不吃也罢！
　　「彭！」只见林飞摔门而去，所有人面面相，谁都没有想到，林飞的脾气这么大，这么刚？
　　「岂有此理，简直岂有此理！
　　「楚芳裳，这就是你叫来的朋友？他知不知道自己摔得是谁家的门，不知所谓的东西！」苏艳秋脸色铁青的说道。
　　「爸，你刚才怎么这样说话呀，你有点不公平了！刚刚明明就是江晨宇他自己打赌输了，既然敢输为什么不敢认？」
　　「住口，楚芳裳你鬼迷心窍了吧，为了这个野小子，都敢质疑你爸了？」苏艳秋当即吼道。
　　楚腾辉没有说话，看着林飞摔门而去的背影，他突然觉得，事情完全脱离了自己的掌控。
　　「楚叔叔，今天的事情很抱歉，晨宇给您说声对不起了！」「林阿姨，您和我妈是朋友，咱们两家也算是世家，今天我受此屈辱，这件事必须讨个说法！」
　　『我知道林飞和楚小姐是朋友，但今天这件事情，我希望楚家不要插手，这是我和他之间的恩怨！「江晨宇目光阴挚，他语气斩钉截铁，不容置疑。
　　「晨宇，这个林飞，却是有些过于嚣张了，他小小年纪，却没有丝毫敬畏之心，给他一点教训也好！苏艳秋摆了摆手，算是表态！
　　「那就谢过苏阿姨了，晨宇就先告辞了，阿姨，叔叔，墨墨，改日再来拜访！」江晨宇说完这番话，起身离开，直到他走出３０１的门，楚芳裳才忍不住瞪了苏艳秋一眼。
　　「妈，你怎么可以这样说话呀，林飞也是我们邀请的客人，您怎么能厚此薄彼呢？」
　　「这个年轻人太过狂妄了，自以为有两个臭钱，就可以不把任何人放在眼中，就算他现在不吃亏，以后肯定也会吃亏的，木秀于林，风必摧之，还不如让他提前长点教训，让他知道什么是人外有人，天外有天！」苏艳秋一副过来人的语气，颐指气使。
　　「爸——」
　　「好了，这件事情就听你妈妈的话，暂时不要插手林飞和江家小子的恩怨！」楚腾辉不动声色，他脸上的表情古井无波，谁也看不出他到底在想什么。
　　楚芳裳都快急疯了，她跑进闺房，立刻给林飞打了一个电话。
　　「嘟嘟嘟——」足足打了一分钟，林飞才接通。
　　「林飞，你怎么突然摔门就走了啊，你知不知道你这样会让我爸妈很难堪的，他们毕竟是……
　　「毕竟是什么？」楚芳裳话还没说完，就被林飞给打断了。
　　「今天的情况你也看见了，一开始是不是这个姓江的插口挤兑我，可是你爸似乎很顾及对方的面子，但是他却没有给我面子？
　　「怎么，难道我的面子小一些？还是你觉得，我，天神哥，在你家连说话的资格都没有了？」林飞猛然开口质问道。
　　也许在别人看来，一个干亿富豪，确实比不上楚家，但林飞的底蕴，又何止千亿？
　　你们对他的实力，根本一无所知。
　　「林飞，我爸不是这个意思，今天这个江晨宇，真的不简单，他一定会报复你的！
　　「我爸和我妈都说这件事情他们不管了，你肯定会有麻烦的！
　　「特别是傲世资本，这个项目本来就被人，如果要是失去了庇护，真的会陷入困境的！」楚芳裳解释道。
　　人家做生意的都是和气生财，你倒好，把人全得罪了，你的生意还怎么做的下去？
　　「就这？」
　　「你说的麻烦，就这点东西吗？那赶紧让他放马过来吧，哥已经等不及了！」林飞翻了个白眼，也是无语了！
　　他怕别人针对傲世资本搞破坏吗？你们尽管去搞吧！看老子会不会皱一下眉头？老子眼晴一下，就不姓林。
　　说不准还得感谢你，本来傲世资本最近都开始自力更生了，钱都没地方花，你要真能让我多花点钱，那我就算你牛逼！
　　「林飞，你是真不知道事情的严重性吗？如果你的影视城项目，真的遭遇百般刁难，还有限制，你就别想在这个项目上赚钱了，说不定会让你血本无归！」「你会破产的！」楚芳裳觉得，林飞根本没有意识到，后果到底有多严重，如果他真的破产了，也许他之前所有的光环，都会烟消云散，你牛逼的时候，光芒万丈，大家都来巴结你，可是你破产了，你就会被痛打落水狗，谁都想来踩你一脚，虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏，你是不见棺材不落泪吗？
　　你这种臭脾气，到底是怎么把生意做这么大的？也是醉了！
　　「你还别说，老子就是钱多的没地方花，毕生奋斗的目标，就是有朝一日能破产！」
　　「快点让我破产吧，别让我失望！」林飞发自肺腑的说道。
　　自从有了九千万亿，人生中最痛苦的事情，就是有这么多钱，却怎么也花不完……·还尼玛越花越多，越花越多，人都要被气死了！
　　「林飞，你就不要说这种气话了，你就算不为自己着想，你难道就不能为你旗下的那些员工想一想吗？」
　　「他们需要工作，需要养家糊口，需要还房贷车贷，还需要瓒钱娶媳妇，送彩礼，如果傲世资本破产，你打算让几万人跟着你一起失业吗？」「林飞，你去道个歉吧，给江晨宇低个头，我继续和我爸软磨硬泡，一定能将这个事情化解的，忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊！」楚芳裳苦口婆心的说道。
　　「道歉？你脑子有病吧！」
　　「嘟嘟嘟——」电话中传来一阵忙音，林飞已经挂掉了电话。
　　楚芳裳当场火了，她楚大小姐什么时候被人如此对待过，好心好意的帮你解决问题，你非但不领情，居然还挂人家电话？
　　「算了，我不管了，皇帝不急太监急！」
　　挂断楚芳裳电话后，还不到一分钟时间，林飞的手机铃声突然再次响起，打开来电显示一看，是一个陌生的电话号码，以前从来没见过，林飞果断拒接，对于这种骚扰电话，他都懒得理会，可是刚刚拒接挂断，对方很快又打了过来，林飞继续拒接，对方继续打过来，这样拒接挂断，足足五次后，林飞终于不耐烦的接听了！
　　对方也是相当有毅力，被同一个陌生电话联系拔打五次，这可能真不是骚扰电话了也许是一个熟人有急事找你。
　　「喂！天神哥，您……您终于接听了，我是贺宇杰，不知道能不能私底下约您见个面！」电话中，对方用小心翼翼的语气说道，大气都不敢喘一声，显得无比恭敬，甚至还用上了敬语。
　　「贺宇杰？谁啊，不认识啊？」林飞想了想，他根本就不认识一个叫贺宇杰的人啊？
　　你特喵的是哪里冒出来的？
　　「天神哥，您……您真的不认识我吗？我是贺思凡，之前……网友都叫我键盘侠！」
　　贺宇杰有些难以启齿的报出了自己的名号。
　　他真的没想到，和林飞斗了这么久，人家居然连他的名字都不知道，显然从来就没有把他放在心上，我以为你把我当成了对手，谁知道我连成为你对手的资格都没有，太扎心了！
　　「原来是你啊！」
　　「你就是之前在网上黑我的那小子，找我有事吗？
　　「是的，天神哥，我在杭大附近的星巴克咖啡馆等您，我有很重要的事情要和您说能否见个面！」
　　「行吧！等着！」林飞挂了电话，直奔杭大而去，反正他也准备回学校，刚好顺路！
　　也不知道这个键盘侠找他到底有什么事情？ 
　　第二百三十三章
　　这小子之前在网上混的风生水起，堪称水军界的扛把子，他颠倒是非，给网友洗脑给水军带节奏，喷人的功夫堪称一绝。
　　黑的能说成白的，白的能说成黑的，在网上收获了大票粉丝，甚至还打算成立自己的传媒公司，谁知道刚要崛起，就凉了，这段时间，傲世资本，熊猫ＴＶ，雅飞医药公司，露思影视集团等多家公司，联名起诉，一纸诉状，将其告上法庭！
　　在金钱力量的推动之下，法院判决结果很快就出来了，听说就是今天出结果。
　　林飞没有关心过这件事情，也不知道法院是怎么判决的！
　　一个小时后……
　　林飞抵达星巴克咖啡馆，时间已经到了晚上八点钟，刚才他回学校的时候，顺带找了个餐馆，吃了顿饭，才来到星巴克！
　　星巴克的咖啡，林飞一直觉得很难喝，以前没钱的时候喝不起，一杯咖啡，就是他一天的伙食费，现在有钱的照样觉得难喝！还没六块钱的奶茶味道好，也就是那些月光族白领喜欢没事来坐一坐，可能主要卖点是环境，装修布置，让人觉得有那么一丝小资情调！
　　走进星巴克，有个妹子拿着电脑在画图，显得颇有几分气质，林飞没有理会，他仔细扫了一眼，才在角落里看到一位戴黑框眼镜的琐宅男！
　　见到林飞后，对方立即挥了挥手，林飞走了过去，一屁股坐在椅子上，取下口罩和墨镜，淡然问道：「说吧，到底有什么事！」『天神哥，法院判决书已经出来了！「贺宇杰一脸垂头丧气的掏出一张法院判决书，感觉生无可恋的样子！
　　拿到这张判决书的时候，他就觉得自己的人生已经没有任何意义了！
　　「法院判决，我要赔偿您的精神损失费，还有名誉损失费，总共两亿三干八百万元整，这还是争取宽大处理的结果！」
　　「天神哥，您放过我好不好，两个多亿的赔偿，我这辈子也不可能赚到这么多钱啊」您让我赔钱，简直就是逼我去死！「
　　「两个多亿对您而言，根本不算什么，您旗下的傲世资本，随随便便一波开盘预售，就狂揽一千多亿资金，两亿对您来说无异于九牛一毛，看在咱们还是校友，还是同学的份上，您就放我一马吧！」贺宇杰说着说着，当场就哭了，是一把鼻涕一把泪，差点没给林飞跪下！
　　早知如此，何必当初，他是真的没想到要赔偿两个多亿，之前承诺了要帮他解决官司问题的上海李少，现在根本就不搭理他，利用完就一脚踢开了，根本就是翻脸无情！
　　他实在没有办法了，只能找到天神哥这个债主来求情，曾经的骄傲与嫉妒之心，此刻早已粉碎一地，曾经他是网络上的王者，能够主宰风云，现在卑微如一条狗，只剩下摇尾乞怜。
　　现实的打击，早将他意志摧毁。
　　「怎么，之前你在网上骂我的时候，不是骂得很开心吗？现在你说不玩就不玩了？
　　成年人的世界，你以为是小孩子过家家？
　　「对不起天神哥，我真的知道错了，求求您给我一次悔改的机会，我真的再也不敢了！」贺宇杰声泪俱下的说道。
　　「行了，都二十多岁的人了，还哭哭啼啼的！」「你以为你这样求我，我就会心软，就会既往不吗？别天真了，这是不可能的！
　　「想要还清债务，你就得拿出实际行动来补偿，以你目前这种情况，别说这辈子，怕是下辈子也还不起了！」
　　「这样吧，我给你投钱开个公司，你占百分之十的技术干股，什么时候你能把公司做到市值超过二十亿，你就有能力还上这笔钱了！」林飞语气淡漠的说道。
　　然而这淡漠的语气，对于贺宇杰而言，却如同破晓的阳光一般，将他从黑暗中照亮。他整个人都憎了！
　　「天神哥，您真的愿意给我投钱开公司吗？」
　　「我之前那样黑您，您还愿意给我投钱开公司？」
    「谢谢您，真的谢谢您，您的大恩大德，小贺没齿难忘！」
	「行了，别逼逼了，说的你好像真的很有能力一样，我只投一干万，如果你失败了那不好意思，你应该知道后果，如果你成功了，要记得还利息！」贺宇杰以后到底能不能够崛起，林飞不知道，他又不会预知未来，这尼玛谁说得准！
　　反正一干万对他而言，就是个零花钱，丢着打水漂也无所谓，真要让他强行赔钱他也赔不起，只能当老赖了，那时候破罐子破摔，这笔帐是不可能收得回来的。
　　当然，收不收的回来林飞也不在乎，只是觉得这个键盘侠骂人还是有两把刷子的现在先养着，以后有机会放出去咬人，那也是一条恶犬不是？有时候为了防止别人泼脏水，你就得先把脏水泼到别人身上，网络时代，舆论公关要搞好！
　　「谢谢您，天神哥，我的好大哥，真的谢谢您！」贺宇杰发自内心的感谢道，他已经对林飞再也生不出任何报复的心思了！
　　这次谈话结束后，林飞回到了沁园小区８栋２６０３，然后就躺在沙发上刷抖音，看女主播。
　　当天晚上，已经沉寂了一段时间的键盘之侠，再次现身，并且发表了一篇视频内容，瞬间登上热门！
　　「各位网友，大家好！」
　　「天不生我键盘侠，喷道万古如长夜，我是键盘侠，贺宇杰！」「最近一段时间，网上有很多人骂我，击我，觉得我是个跳梁小丑，没错，我就是个跳梁小丑，一直被人利用的跳梁小丑，我承认我是个无知的蠢货！」「今天正午，关于我的法院判决书已经出来了，这一次，法院判处我赔偿林飞先生也就是『天神哥＇ 共计两亿三干八百万元的精神损失费，和名誉损失费，我觉得很离谱很不公正，拿到这张判决书的时候，我感觉自己整个人生都完了！
　　从头到脚，都一片冰凉，连心都是凉的！
　　因此，我脑海中诞生出了一个疯狂的想法，就算我是一只蚁，我也要在大象腿上咬下一块肉，哪怕被踩的粉身碎骨，我绝不甘心任人宰割。
　　今天下午的时候，我不惜一切代价，搞到了天神哥的联系方式，给他打了一个电话，约他在杭大附近的星巴克咖啡馆见面。
　　其实在见面之前，我已经提前安装好了针孔摄像头，并准备将林飞的一言一行，全部拍摄下来，让广大网友亲眼看看，资本家到底是如何的血腥，到底是如何的没有人性，是因为林飞的步步紧逼，才让我最后走投无路，跳楼自杀！我要让他知道，蚁的怒火，也是不容小的！
　　可是见面之后，事情的发展远远超出了我的预料，我没有想到，天神哥竟然是这样的人！「贺宇杰话音落下，视频内容瞬间切换。
　　变成了他在星巴克咖啡馆，偷偷布置针孔摄像头，调整角度的模样，很快，角度调整好，他坐在了一个角落的椅子上，然后视频内容开始快进。
　　贺宇杰足足等了一个小时，林飞才姗姗来迟，直到林飞坐下之后，视频播放速度才开始切换正常模式，当这条视频播放完以后，网上无数网友，发自内心的被征服了！
　　「这就是天神哥的人格魅力吗？竟然以德报怨？」「之前键盘侠拼了命的黑天神哥，人家无缘无故，又没招惹你，你干嘛要这样黑人家？把人家名声搞得这么臭，如果我是天神哥，非得找人把你三条腿都打断才行，这件事情是不可能和解的，也不可能原谅你，如果道歉有用，还要法律干什么？可是烟总非但没有让你还钱，居然还愿意给你投资开公司？」「细微之处，可见人品！」
　　「最可气的是，你这家伙原本是打算陷害人家，故意偷拍，准备黑一波，如果天神哥真的威胁了你，然后你自杀了，那这件事情闹到新闻上，可就真的麻烦了！」
　　「天神哥用自己的人品，征服了对手！」视频上，几条弹幕划过，画面再度切换！
　　「对不起各位，我也没想到事情的发展会变成这样！」「天神哥愿意给我一个机会，让我重新做人，我也自然没有必要走上这条绝路，我很感激他，也很敬畏他。」
　　「所以，从今天开始，我也算是天神哥旗下的员工了，大家不要再黑我了，你们那些喜欢天神哥的粉丝，从今以后我就和你们是统一战线，不再是敌对关系。」「我投降了，愿意成为天神哥手上的刀，替他扫清前行的一切障碍！」贺宇杰的这条投降＇ 视频，得到了网上很大一部分网友的谅解。
　　但还有一部分人觉得，这家伙是不是太阴险了？特么最后法院都判决了，你还想着阴人？表面上求饶，实际上做了两手准备，这种老阴比，就很危险！你也不怕没朋友？
　　不过这条视频播放出来后，对他而言有很大的好处，他在向所有人宣布，自己已经是天神哥的人了，有了靠山，之前那些抵制他的人，恐怕都会撤销对他的抵制，他即将成立公司，也会有很多人看在天神哥的面子上，给予他一部分业务，他能很快恢复巅峰时期！
　　第二点，他牺牲自己的名声，成全天神哥的人品，讨好了上司，更加容易得到重用最后这条视频，也充分展现出了他的业务能力！这小子确实不是一盏省油的灯！就是不知道林飞看到这条视频后，会作何感想了！
　　桃花源别墅小区。
　　「羽柠，你觉得林飞和贺宇杰见面的时候，发现他安装的针孔摄像头没有！」「应该发现了，贺宇杰以为自己很高明，实际上从头到尾都被林飞玩弄于股掌之间林飞的手段你又不是没见过，这种小心机，小手段，根本就难登大雅之堂！」张羽柠信誓旦旦的说道，感觉对林飞的敬佩又多了一分！
　　「果然，真正厉害的人，都是攻心的，经过这样一番操作，这个键盘侠恐怕以后都要沦为林飞的打工仔了，还是没有工资的免费打工仔！」「对了，萌萌，最近夏芷梦去哪里了，都好几天没见到她人了！」「她呀，听说到湖州市建厂房去了，她找颜如玉拿了一块地，已经开始建制药工厂了，可能也是林飞上次放了她鸽子，心里面着气呢，准备来个一鸣惊人！」「那我到要拭目以待了！」张羽柠不服气的说了一句。
　　第二天一大早，关于林飞，天神哥人品的事情，传的沸沸扬扬，一时间好评如潮而就在这个时候，湖州以及相邻两市，突然颁布了限购令。
　　很突兀，很意外，有点无厘头，是针对影视城新城规划的限购，就让人十分无语！
　　你说上海北京这种大城市，或者省会二线城市颁布限购令，可以理解，毕竟这些城市的人都非常多，为了防止房价疯狂飙升，防止投机者炒房，限购自然可以理解！
　　可是湖州市，这种地方，本身购买力就不一定足，还限个什么购？真要限购，等以后影视城发展起来了，人多了再开始限购，也不迟啊！
　　现在就限购？开发商房子卖不出去，资金回笼不上来，不能炒房了，投资商也进不来，你这不是给人找不自在吗？
　　这限购相当离谱，本地购房者，名下房产购置，不能超过两套，加上父母，夫妻双方购房不能超过三套，必须是本地户口。
　　外地购房者，必须缴纳当地五年以上的社保，或者个税证明，且代缴的社保不符合购房条件！
　　这个限购令一出，几乎引发一片哗然，条件之苛刻，实在令人发指，貌似就连杭州这样的省会城市，也只用缴纳两年的社保，你一个五六线城市，缴纳五年社保就尼玛很离谱！
　　缴纳五年社保，还不准代缴，意味着你需要在当地工作五年以上，才有资格买房和上海北京的购房条件差不多了！
　　可是湖州是个啥地方？能和一线城市比吗？怕是连个毛都比不上吧？要人才没有人才，要环境没有环境，目前影视城开发，就是为了吸引更多的人才留下来，不断积累人气，最终形成一个良心循环，可是现在突然设置这么高的门槛，将所有外地工作者挡在了门外，这样真的合适吗？
　　而且还有一件事情让人担心，之前傲世资本二十个楼盘疯狂预售，虽然狂揽大笔资金，可这些购房者还并没有完成过户手续，因为楼盘还没有建成。
　　那么问题来了，如果因为限购令的影响，导致过户手续无法完成，那么之前购房者购买房子的资金，是否应该退还出去？
　　那么问题又来了，如果购房者，之前在房价八千的时候买的房子，后来房价涨到了一万以上，现在因为限购令无法过户，那么这部分的损失，谁来承担？
　　傲世资本为何没有提前告知消费者最新的楼盘交易信息？这难道不是企业的责任吗？就算是按照购房原价退款！这也是一种不负责任的表现，必须给广大的消费者，作出一个合理的解释！
　　限购一出，无数购房者当天就把傲世资本的办公楼给堵住了！
　　傲世资本总部，高层会议室，所有人都眉头紧锁，气氛压抑的令人室息！
　　「颜总，我实在想不通，一个五六线城市，到底有啥好限购的，难道他们不想给当地创收，给自己创造政绩了吗？」
　　「按照正常情况来讲，限购令就算要颁布，那也应该提前一段时间通知，这次根本没有任何预兆，突然来了一条限购令，就很离谱，根本不合常理，很有可能就是在针对咱们傲世资本的！」
　　「针对？他们为什么要针对？不知道傲世资本到底解决了多少当地就业问题吗？要是飞遁资本了，那会有多少人失业？每年会减少多少税收？因此而产生的严重社会问题，他们想过吗？」
　　「行了，你们懂政治吗？你们不会真的以为政府是为老百姓谋福利的吧？那都是统治者愚弄人的说法，这件事里面肯定有许多见不得人的交易，现在说这些都没用，我们要想办法去解决这件事颜如玉说道。
　　「那现在咱们该怎么办？要给那些消费者退款吗？」高源问道。
　　「退！只要是他们想退的，就都退了！按照现在的市场价退给他们！」关键时刻，颜如玉展现出了一个总裁该有的魄力！
　　这种时候，如果要退款，就应该果断处理！不要让大众消费者，丧失对傲世资本的信任！
　　作为一个大企业，应该要有勇于承担责任的勇气，现在稍微有点损失不算什么，只要大家还愿意相信傲世资本，一个限购令根本不算什么！
　　没见过很多地方，你越是限购，买的人越多吗？人就是这么奇怪，你不让我买，我偏要买！
　　如果傲世资本，也能让大众消费者形成这样的观点，那也许限购令根本不会对傲世资本造成影响，甚至还有促进发展的作用，而且限购之后，杜绝了投机者炒房，房价更加稳定，住房率也更高，会更加健康的带动影视城稳步发展！危机永远伴随着转机！
　　就在这个时候，一个女秘书走了进来。
　　「事情出问题了，颜总，咱们已经申请通过的一干五百亿贷款，现在被各大银行掐住脖子了，他们以各种理由拖着不放款，似乎有点想要观望的意思？ 
　　第二百三十四章
　　「怎么会这样，这也太无耻了吧，明明都已经审核通过了，你说不放款就不放款了？一群出尔反尔的小人，太不讲信用了！」一个高层当场暴怒的说道。
　　「看来银行是打算让咱们自己解决问题，我最担心的是，如果银行不放款的消息传出去，会不会让更多购房者跑来退款？甚至连本地有资格购房的人，也来退款？不是我想把事情往坏的地方想，如果咱们傲世资本真的被人针对了，就一定会出现这种情况！
　　在各种恐慌的消息传播下，很多老百姓根本就没有自己的判断力，他们只想拿回自己的钱，毕竟一套房子，相当于自己半辈子的收入。
　　可问题是，咱们目前已经将很一部分资金，规划到影视城建设项目中去了！
　　而且按照现在的市场价格退款，咱们可能要亏本两成左右的资金，这可是两三百亿啊？
　　真的要这样做吗？咱们资金链肯定会断的！「小胖子高源，皱眉说道。
　　虽然他这个话有点夸大其词的意思，但凡事都要做好最坏的打算，如果真的形成了这样的局面，可就是恶性循环了，几干亿的项目付之一炬。
　　失去了民众的支持，失去了大众信心，这个项目就一定会烂尾。
　　很多时候就是这样，当所有人都觉得上海北京房子值钱的时候，它就真的值钱了如果有一天，所有人都觉得上海北京的房子不值钱了，没有人愿意住在这个地方了，那么这个地方的房子，就一文不值，值钱的从来都不是房子，而是人！
　　「这件事情，我需要找老板商量一下，很快会拿出结果的！」颜如玉走出会议室。
　　刚刚回到办公室，她就震惊了，原来老板对于今天事情，早就有了预判？实在太神奇了，这是巧合吗？肯定不是。
　　老板算无遗漏，智慧绝顶，简直可以预知未来！太恐怖了！
　　「喂！小玉，找我有什么事吗？」林飞接通电话后，语气懒的问，很随意，很轻松你完全在他的声音中，体会不到任何紧张的情绪。
　　「老板，出事情了！」接下来，颜如玉将限购令的事情详细叙述了一遍，并且简明扼要的概述了，傲世资本当前所需要面临的情况，银行落井下石不贷款，购房者又被人暗中煽动。很有可能会引发连锁反应，导致集体退款！
　　虽然事情还没有进一步发酵，但如果真的出现这种局面，对于傲世资本是相当不利的，将会造成难以挽回巨大的经济损失和信誉损失！
　　这一番仔仔细细的叙述，足足说了二十分钟，听的林飞都有点不耐烦了！
　　「行了，不就是被银行卡脖子了嘛，这有啥好担心的，钱不够找我要就是了嘛，干嘛要强撑？」林飞用一副责怪的语气说道。
　　你丫的缺钱了为啥不早说？小玉你最近的表现，真的是令本座很不满意啊！
　　这回好了！终于有机会烧钱了！好不容易遇到这种危机局面，这可要多烧一点才行：如果颜如玉知道林飞内心的想法，肯定会觉得他是个变态，公司遇到巨大危机，你非但一点都不担心，居然表现的有点兴奋，甚至有点期待？？你也太变态了吧？
　　也不知道经历了什么，才会有如此变态的想法！
　　「对不起，老板，我以为我能处理好一切的，但没料到会出现这种突发状况，局势转变实在太快了，完全没有给我任何反应的时间，老板，我让您失望了！」颜如玉有些自责的低下了头。
　　原以为傲世资本在她手中已经走上正轨，谁知道一个限购令就打得她措手不及，她要学习的地方还有很多很多，绝对不能再骄傲自满了！
　　「行了，你没有让我失望，相反，我对你很满意，既然遇到了困境，就只管找我开口就是了！」
　　「银行不贷款又怎么样？购房者集体退款又如何？咱们就大大方方的退给他们，他们现在退了房，以后想买都不一定买得到了！
　　「记得啊，就按当前市场最高的价退给他们，一分都不能少，咱们是大公司，大企业，就要表现的大气一点！」林飞大手一挥，豪气干云的说道。
　　颜如玉闻言，当即一愣！一开始她没有反应过来，不明白林飞为什么要当这个冤大头，如果按照市场最高价退款，那么这次限购令造成的经济损失，可能会超过三百多亿，实在有点严重！
　　但是下一秒，颜如玉眼睛突然亮了起来。
　　「我明白了！」
　　「高明，老板实在太高明了！
　　「原来还可以反其道而行之，这才是解决问题的根本办法！」「表面上看，咱们这么做是一种冤大头的行为，会给集团造成巨大的亏损，但实际上人心是一种很复杂的东西，你抠嗖嗖，不肯退款，大家就会觉得你这个项目遇到了问题，本能的不相信你，就会想要快点拿回自己的钱。」「但如果你退款果断，而且是以当前市场最高价退款，这些人就会开始怀疑，傲世资本凭什么要退你这么多钱？你不仅没亏，反而赚了一波，人家开大公司的全都是沙雕吗？凭什么让你赚这个钱？」
　　「之所以现在这么干脆的退给你，很有可能说明，影视城项目要涨了，而且是疯狂大涨，之前卖的太便宜了，现在收回来以后卖更高的价格！」「限购令就是一种证明，越是限购的地方，房子越贵，升值潜力越高，上海北京就是活生生的例子！」
　　「以后影视城地皮房价，恐怕要涨到比省会城市还要高的地步，因为它比省会城市的限购令还要严格，这个解释合情合理！」「这完全可以作为一种运营手段啊！只要把握的好，危机未必就不能变成一种机遇」老板这一招以退为进，实在太绝了！
　　想通这一切以后，颜如玉对于林飞的敬仰，已经达到了五体投地的地步。
　　有这样一个神机妙算的老板，他的对手也太悲哀了。
　　「我明白了，老板，我会按照您的吩寸，立即执行的！」「嗯嗯！你明白就好！」林飞露出了会心的笑容，小玉总算明白他的良苦用心了，并且配合他一起烧钱，这感觉就一个字，爽！
　　挂了电话后，不到五秒钟时间，颜如玉手机铃声突然响起。
　　「叮！您的尾号７６８７账户，到账２０００００００００００元！」颜如玉揉了揉眼睛，有些不敢相信这个数字。
　　「个，十，百，干，万，十万，百万，千万，亿，十亿，百亿，千亿——」「这是……两干亿？」颜如玉震惊了！石化了！僵硬了！发自灵魂的颤栗了！
　　以前她还不懂两干亿到底是一股多么巨大的资金，直到她管理过傲世资本后，才知道达到干亿级别的资金，到底有多么恐怖！
　　别的不说，就算是马云和马化腾，他们双马加在一起，在短时间内也不可能一下子拿出如此巨大的一笔流动资金！
　　可是现在，林飞直接就给了她两千亿巨款！让她抵御接下来的困境！
　　开玩笑，有了两干亿的资金，这还叫困境吗？屠龙宝刀在手，你却用来杀鸡？
　　也太稳健了！
　　究其根本原因，一个企业遇到的百分之九十九的困难，都和钱有关，有了钱啥危机都没有，啥困难都没有！
　　金钱开道，号令天下，唯我独尊！
　　加上老板之前所支配的高招，如此一来，傲世资本已经上了双重保险，足以应对任何危机和突发状况！
　　「可是，抽调如此巨大的一笔资金，老板肯定前期就做足了准备，不然这么大一笔资金，是不可能临时抽调出来的！」
　　「老板在背后默默付出的实在太多了！」
　　「他在一个看不见的地方，替我顶住了所有的压力，甚至放下身段的去当网红割韭菜，他是何等身份，怎么能承受如此屈辱？」「老板，我不会辜负你的期望的，你心里面最器重的人就是我，我不会再让你失望了！
　　颜如玉：好感度１当前好感度：９９点。
　　「叮！舔狗对象颜如玉，好感度突破９９点，奖励强化点１０！，」叮！宿主当前强化点：２４９「话分两头。
　　上海，外滩别墅。
　　一直关注湖州影视城信息的李坤，听到湖州市限购令的消息后，有点憎逼！
　　非常震惊！事情的发展，就尼玛很无语。
　　其实他没有想过，这么快就对湖州影视城出手，因为时机未到，如今的傲世资本还没有陷入负债率很高的情况，他们的资金流水也非常健康，此时出手，根本无法给予致命一击！
　　必须要等影视城绝大部分项目，全部进入火力全开的局面时，才能给予致命一击！
　　让他们深陷众多项目之中，被巨大的债务给拖垮！现在一切都还太早了！
　　而且限购令的出现，强行打断了众多财团针对湖州影视城的入侵计划！
　　限购是什么？就是外地人买房需要购房条件，本地人买房，一个家庭最多也就买个两三套，不管是外地人还是本地人，都被政策给限制了，堵死了财团或者投资商通过大笔资金，强行炒房的通道！限购之下，你有钱都买不到房产，你自然就无法通过财团控制，对当地房价产生任何影响。
　　而且因为限制炒房，未来影视城的空房率就不会太高，真正发展起来，会形成良性循环！住房率代表的是人，有人气的地方才会有经济，才会实现稳步增长，这绝不是李氏财阀所希望看到的。
　　到了那个时候，各大财团针对影视城的影响，将会被无限削弱，就仿佛被套上了一层『虚弱＇ 光环，一身力气完全发挥不出来。
　　「莫非是林飞这个狗东西，他已经察觉到了我的计划，所以前期宁可蒙受一些损失也要壮士断腕，强行限购？」
　　「妈蛋，这小子也太警觉了！」
　　「如眉，你替我联系一下各大财团的代表，我要和他们召开一次会议，必须要解除这个限购令才行，不然咱们前期布置的计划，可就功亏一了！」李坤斩钉截铁的说道他决定了，这一次要动用各大财团的关系网，进行施压，必须解除限购令！否则下一步计划没法展开！
　　在他看来，林飞肯定知道限购的好处，一定是主动限购的！并且察觉到了各大财团的布局，所以提前防御。
　　他根本不知道有江少这么一号人物！毕竟人家也不可能主动现身，说这件事情就是我干的不是？
　　「好的，少爷，我这就去联系各大财团的代表！」柳如眉说道。
　　下午两点钟左右，李坤作为李氏财阀的代表，参加了一场上海财团代表大会，此次参加的势力之中，除了上一次的软银投行，红色资本，蚂蚁财团，还有国外黑龙财团三星财团，台湾省竹联财团等多个国际财团入局！
　　这些财团关系网恐怖，势力盘根错节，已经把傲世资本当成了一块肥肉，准备分而食之……
　　现在突然来了一个限购令，确实对接下来的计划会有很大影响。
　　在李坤的劝说之下，各大财团代表纷纷同意，一起动用关系网，让其撤销限购令！
　　他就不信了，林飞的背景这么硬，关系网这么牛逼，连这样的压力都顶得住？
　　会议刚刚结束，柳如眉立即走了进来。
　　「少爷，您猜的果然没有错，天神哥确实已经察觉到我们的计划了！」「我刚刚得了湖州那边传来的最新消息，颜如玉这个女人，居然当众宣布，所有购房者全额退款，而且他们退款的金额，并不是消费者当时购买的金额，而是以最高房价标准来退款！」
　　「这肯定是想清除外来不稳定因素，让影视城健康合理的发展下去，并且因为退款价格较高的原因，反而让越来越多的人觉得影视城潜力很高，这样下去，湖州影视城一定会对横店影视城产生影响的，绝对不能让他们得！」「我知道了，这一次，我倒要看看林飞这小子的背景到底有多深？」李坤恶狠狠的说道。
　　每次一想到林飞，他就恨的牙痒痒，始终无法忘记当日在邮轮上，所遭受的奇耻大辱，此仇不报，他枉为上海李少！
　　今天这一天，浙江省风起云涌，各种关系网开始针对，湖州以及相邻两市是否应该限购的事情，争论不休！
　　现在政府方面各种关系开始博奔，一共分为了三个派系！
　　一派铁了心的要限购，另外一派坚决反对限购，还有一派不知如何是好？他们左边被施压，右边也被施压，左右为难！谁也得罪不起！至于老百姓会不会从中获得福利，民生是否受到影响，对不起，这不是他们考虑的范围，如今这个时代，是民意最弱的时代，你没看到唐山吗？网络上闹得那么凶，直到现在你看到那四个女孩露面了吗？？老百姓说话有用？呵呵，不存在的，你们还敢反了不成？
　　另一边，刚准备今天晚上去酒吧蹦迪，好好放松一下的江少，突然接到了一个电话「江公子，事情变得有些麻烦了，因为限购令的事情，几乎引发了派系之争，我这边压力真的很大！」
　　「怎么，连你都顶不住了吗？这个林飞，能量这么大？」「是的，江少，林飞的关系网十分恐怖，背后的势力更是盘根错节，支持他的国内顶尖财团有好几个，甚至还有国外顶级财团的支持，他们的压力来至方方面面，确实不是我一个人说的算的，毕竟众怒难犯！」「顶不住也要顶住，这口气我咽不下，行了，等会儿我给我堂叔打个电话，我就不信连我堂叔都摆不平！哼！」
　　挂了电话后，江晨宇有些震惊，他之前以为林飞能够如此成功，是离不开楚腾辉的支持，如果楚腾辉保持中立，不再管这件事情，以他的能量，林飞他想怎么拿捏就怎么拿捏！
　　可是现在……
　　没了楚腾辉的帮助，林飞背后的能量竟还是恐怖如斯？还有国际财团在背后支持？
　　可真够让人意外的！
　　但是江家已经出手了，气势绝对不能弱下去，否则以后颜面何在？
　　事情，就很搞笑！两股不同的人脉势力，似乎都认为和自己作对的是林飞的人脉关系！然后就杠上了。并且都认为天神哥的底蕴果然深厚，不容小，这也证明了他背景惊人的事实。
　　其实林飞毛的关系都没有，如果他知道会有这种情况，怕是要当场笑死！
　　之所以会出现这种情况，第一，是因为江晨宇隐藏的比较深，限购令的背后，根本不会有人提到他，也不会爆出江家的背景！他搞限购的原因也很简单，就是为了报复就是为了恶心人，故意给傲世资本找麻烦！
　　限购令之下，傲世资本回笼资金的速度会大大放缓，没有了快速回流的资金，影视城发展肯定缓慢，而且当前绝对是要亏一波钱的！
　　第二，李氏财阀与各大财团组成的势力，实在过于混杂，你根本不知道谁是谁的人你只知道人家集合在一起施压，就是为了解除限购令。
　　既然是为了解除限购令，自然是林飞这狗东西在背后运作，这还用调查吗？
　　除了林飞这狗东西，谁会立刻跳出来反击他江家大少？不用怀疑了，就是林飞在背后运作，没得跑了！
　　双方势力，在这种情况下产生了一个美妙的误会，有点搞笑！但又合情合理！ 
　　第二百三十五章
　　外界风起云涌，为了林飞这个家伙，闹的不可开交，可是咱们的正主，却像个没事人一样，悠哉悠哉的来到了学校体育馆。
　　刚刚接到楚教练电话，过两天，他就要代表杭大田径队，参加省级田径比赛了，所以今天要过来报名。
　　刚刚来到体育馆，就看到了马涛这个家伙，仇人见面，分外眼红！
　　如果是以前，马涛的仇恨嫉妒之心，是完全不加掩饰的，可是现在，面对大名鼎鼎的天神哥，他只感觉到了一股深深的无力！
　　当一个人比你优秀一点点的时候，你会嫉妒他，可当一个人比你优秀一百倍，一干倍的时候，你就只能仰望了，就连恨意都减少了许多。
　　因为你知道，你和对方的差距实在太大了，大到十万八千里，你还有什么勇气去嫉妒？
　　马涛朝着林飞走了过来，掏出一根香烟，递了过去。
　　「来一根？」
　　「不抽烟，戒了，吸烟有害健康！」林飞摇了摇头。
　　「是啊，吸烟有害健康，不过男人活着也就这点爱好了，如果烟也不让抽，酒也不让喝，就算活个１００岁也觉得没啥意思！」马涛摇了摇头，收回了手里的香烟。
　　如果是以前，他肯定要嘲讽林飞一波，可是现在却有些自嘲，他的目光沉稳了许多可能经历的事情多了，也变得成熟了！
　　「林飞，其实我很嫉妒你，嫉妒夏芷梦喜欢的人是你，我追了她那么多年，她都没有正眼看过我一眼，可是她却喜欢你，我一直想不通到底为什么？她为什么会喜欢如此平凡的你？所以我很不甘心，拼了命的想要抹黑你，故意找你茬，直到最后我才发现原来我一直是个小丑，实在有些不自量力。
　　林飞，以前的事情都一笔勾销了吧，我欺负过你，你也欺负过我，咱俩的事情算扯平了！「马涛刚刚说完这番话，突然，一个身材高挑，面容姣好，曲线玲珑的妹子走了过来。
　　「林飞，我知道你今天要来报名，特意来给你打气加油的！」「楚教练说了，我现在就是你的私人助理了，从今天开始，一直到田径比赛结束，都是我负责你哦！」马涛听到一个熟悉的声音，一回头，差点吐血！
　　「何璎珞，你在干什么？」
　　「马涛，我干什么关你什么事啊，咱们早就分手了，你管不着！
　　「你……」马涛有点抓狂了，感觉心态血崩，刚刚还想说不在意以前的恩怨了，什么都放下了，现在看着自己的前女友，当面跪别的男人，实在太扎心了。
　　可是很快，他的内心突然平复了下来，因为他突然想到，也许这并不是一件丢人的事情，如果自己的前女友，真的和林飞在一起了，那是不是以后可以这样吹牛！
　　「看见天神哥身边的女人了吗？她以前可是我的女朋友，后来老子不想要就甩了，他接盘了！」
　　「怎么样，哥牛逼吧！」
　　这样说出来，感觉就完全不一样了，好像天神哥穿了我丢的破鞋似的。
　　「行吧，你的事情我管不着，我劝你耗子尾汁！」直到马涛离开后，何璎珞的脸色才缓和了许多。
　　「老公，你打算报名哪几个项目？」何璎珞看周围没人，小声问道。
　　「怎么？还有很多个项目吗？」林飞歪着脑袋，一头雾水。
　　「是的啊，田径比赛有很多个项目的，你以为就一个百米冲刺啊？」「具体有哪些项目呢？」林飞颇为感兴趣的问道。
　　「具体的话，大概有２８个项目，其中包括了短距离跑，中距离跑，长跑，跨栏跑障碍跑，二十公里竞走，五十公里竞走，还有跳高，跳远，三级跳远，撑杆跳高，铅球，铁饼，链球，标枪等！」
　　「在校园举办的运动会中，受到场地，时间，设备的限制，其中有些项目是不在考虑范围之内的，但是省级田径比赛，就比较正规了，基本上所有的项目都会包括其中不过最受关注的，还是１００米冲刺，１１０米跨栏这样的热门项目，当然，也有一些变态，会挑战男子十项全能，或者女子七项全能！」何璎珞极为详细的介绍道，很明显，她这个临时助理是做足了功课的！
　　「那就给我报名男子十项全能吧！」林飞大手一挥，一脸淡然的说道。
　　很多人都以为，林飞仅仅只是跑的快，不过你们并不知道，他除了跑的快，其他方面更强！
　　他的全属性身体素质，都已经强化到了１３０点，不仅爆发能力强，速度快，而且力量大，耐力也极高，如此强悍的身体属性，参加十项全能应该不是什么问题吧？
　　「啊？」「你要参加十项全能吗？参加这样的比赛，是非常消耗体力的，一般参加两三个项目会比较好！」
　　「你奔跑的速度非常快，教练建议你参加１００冲刺和１１０米跨栏！
　　「如果是十项全能，大概分为两天，第一天你要参加１００米跑，跳远，铅球，跳高，还有４００米跑，这五个项目，第二天就要参加１１０米跨栏，铁饼，撑杆跳高，标枪，还有１５００米长跑！」
　　「两天之内，所有的项目比赛下来，对于身体的消耗是非常大的，而且你前面没有参加训练……何璎珞欲言又止。
　　「没关系，我在家也有运动的，保证给你们拿冠军回来！」「嗯嗯！好的，我这就给你去报名！」何璎珞点了点头。
　　按照林飞之前所表现出来的短跑天赋，拿下百米冲刺冠军，是非常有希望的，只要正常发挥就行，就怕他几个月不运动，天天忙生意，实力退步就完犊子了！
　　不过谁让他是天神哥，人家几干亿的项目，不比一个省级短跑冠军重要的多？
　　这样的选择，无可厚非！
　　显然，何璎珞误会林飞的意思了，他说的并不是短跑冠军，而是十项全能冠军。
　　很快，男子十项全能田径比赛报名成功，而这个时候，体育馆已经炸开了锅，学校各大班级群开始议论纷纷。
　　「你们听说了吗？林飞报名参加省级田径比赛了，而且是男子十项全能！」「林飞？哪个林飞？」
　　「还有哪个林飞，就是天神哥啊！」
　　「我靠，这家伙挺有闲情逸致的啊，听说湖州影视城，因为限购令的影响，导致很多购房者纷纷退款，傲世资本亏了一大笔钱呢，而且银行暂缓放贷，很有可能会导致傲世资本资金链紧张，都这种时候了，天神哥还有心情参加田径比赛啊？」
　　「应该是故作轻松，给外界传递一种信息，就是傲世资本顶得住，根本不会被动摇根基，但天神哥越是这样表现，我觉得就越心虚，你们想啊，这段时间天神哥干啥了？
　　他的个人抖音账号，突然开始发布视频，并且出卖色相，吸引粉丝，还给他的豪华邮轮打广告，已经开始对粉丝割韭菜了！
　　这就足以说明，他的资金链并不是特别充足，而且最近他要用钱的项目真的非常多，前面答应的一百亿医疗善款，总要落实吧？
　　熊猫ＴＶ目前并没有实现太多的盈利，依然处于烧钱阶段，听说这几天，傲世资本还出资一百亿，收购了鲤鱼ａｐｐ百分之二十的股份，鲤鱼ａｐｐ老总余曼菁已经发了私人微博，并且在鲤鱼ａｐｐ官网宣布与傲世资本合作！如果按照正常的发展情况，傲世资本拿到了银行一干五百亿的贷款，还有一干多亿的楼盘预售款，资金充足，多个项目同时发展，是绰绰有余的！
　　但是现在情况不一样了，银行贷款没下来，楼盘预售的款项，又因为限购令，导致无法过户，被要求退款，已经花出去的钱，很难弥补这巨大的空缺。
　　如果，所有人都觉得傲世资本陷入困难，资金链即将断裂，那么要求退款的人就会越来越多，会形成连锁反应。
　　到了那个时候，情况会一发不可收拾。
　　所以为了避免出现这样的局面，天神哥开始故布疑阵，故作轻松。
　　听说傲世资本官方，已经发布了一条最新消息，所有要求退款的购房者，可以用当前市场最高价进行退款！
　　傲世资本的这种表现，表面上是一副大公司，大手笔，不差钱的样子，但仔细一想，是不是有点外强中干的意思呢！「一个经管系的学生，理智的进行了一波分析！
　　最近学校里面很多学生都开始研究天神哥本人，甚至研究他的行为模式，对于他旗下的傲世资本，也非常关心。
　　毕竟对于他们而言，全省就没有比傲世资本更加适合就业的企业了，这个企业很年轻，升职快，工资高，福利好，买房都有巨大优惠，完全是应届生首选！
　　「不愧是经管系排名第二的高材生，对于傲世资本的内部情况，十分了解啊，我也觉得天神哥参加田径比赛，有些画蛇添足了，他想表现的轻松无压力，但就是这种行为，反而暴露了自己的缺点！普通人也许会不明所以，但真正的敏锐的人，通过当前的行为，就能判断出你公司目前的状况！也许傲世资本真的外强中干了！」
　　「哎！主要是他们扩张的太快了，都不给自己留一点后路！」「几位仁兄这么一分析，我也发现天神哥最近都没怎么给女主播刷钱了，我还以为他是成熟稳重开始认真搞事业了，原来手头紧张了！
　　「想这么多干嘛，你说你们这些家伙，一个月一万块钱的工作都找不到，还担心别人身家几千亿的？是不是闲的蛋疼啊？人家参加一个体育项目，你们就分析别人是不是资金链紧张？有点过度分析了吧？」一群学生议论纷纷，本来一开始，这件事情只在校园班级群里面传播，可是传的人多了，一代神豪天神哥，参加省级田径比赛的事情，就出圈了，形成了人传人现象，并且还上了热点新闻，引发无数网友热议！
　　「本来我不打算看比赛的，可既然天神哥的都参加了，说什么也要围观一波！」「体育比赛在杭州吗？等着，姐们儿现在就订机票杀过去！」「你们听说了吗？天神哥参加了男子十项全能，我承认他跑的很快，不过就他那种瘦弱＇ 的体格？你确定他扔得动铅球吗？
　　『天神哥不瘦弱好吧？人家身材还是挺好的，不过与扔铅球的大体格子相比，确实瘦弱了些，这波天神哥怕是要在某些项目上闹笑话了！「「笑话不笑话的先别说，重在参与嘛？至于能不能取得什么名次，这重要吗？」「这一次的省级联赛我也参加了，身为一名体育学院的学生，我有绝对的自信，可以把天神哥斩于马下！」网上说什么的人都有，林飞的个人热度，实在太高了，他一个人的热度，就比整个省级联赛的热度，都要高上十倍不止。
　　一时之间，因为林飞参加比赛的消息，连带着整个省级联赛的热度，都也得到了前所未有的攀升！
　　话分两头，林飞报名结束后，被何璎珞拉着一起吃了一顿晚餐，还是妹子请的客虽然就几十块钱，但确实是一种新奇体验。
　　以前林飞只是单纯把她当个炮友，可这次她买单，让林飞莫名的对她产生了一丝好感.
　　「璎珞啊，你知道跳高的比赛项目中，世界记录大概是多高吗？」林飞突然问道。
　　「这个难不倒我，目前男子跳高记录，是古巴的索托马约尔以２.４５米的成绩，保持世界记录，这个记录可以说非常恐怖了，正常人跳高，如果没有经过训练，能跳一米五都算厉害了！
　　「那你知道跳远世界记录是多少米吗？」林飞又开口继续询问。
　　「这个我记得是８.９５米，接近９米的距离，至于是谁创下的世界记录，我就不太清楚了，等下我去网上查一下！」
　　「对了，林飞，你问这个干嘛？」何璎珞好奇的看了林飞一眼。
　　也不知道他在比赛中会有什么样的表现。
　　一般比赛之前，肯定还是要训练一下的。
　　你不训练一下，身体状态没有调节好，成绩绝对不会太理想。
　　省级联赛之中，跳高能跳２米，跳远能跳７。５米，就算非常牛逼了，打破世界记录这种事情，还是不要去想。
　　林飞闻言，皱了皱眉头，并不是他觉得世界记录有多夸张，而是在想，万一老子跳高的时候，一不小心跳了三米高？或者跳远的时候，一不小心跳了十几米远？会不会被人抓去研究啊？
　　明天还是找个地方训练一下，摸清楚自己的实力，不要太夸张就好！
　　「我就想了解一下，没别的意思，果然世界记录都是一些非人类创造的，居然能跳这么高，能跳这么远？」林飞故作夸张的说道。
　　「这个重在参与嘛，不要有任何心理压力哦，我相信你一定是最棒的！」何璎珞加油打气道。
　　她町着林飞的脸，突然脸红了一下，近距离的和林飞接触，她才发现这个男人不仅长得帅，比视频上还要帅，而且越看越帅，身上无时无刻不透露出一丝高贵的气质，能让人内心扑通扑通狂跳，他已经这么优秀了，却还这么努力，真的太帅了！前几天回老家真不应该贪杯喝酒，结果背叛了林飞，这次回来一定要补偿他！何璎珞在心里想。
　　「林飞，我买了两张电影票，要不等下去看电影吧？」何璎珞一脸害羞的说道。
　　「看电影啊！可以！」林飞点了点头，看着何璎珞丰满的身材，林飞有些心痒了。
　　到了电影院，何璎珞买了爆米花和饮料，很自然的挽住了林飞的手臂。
　　「老公，今天我真的很开心，谢谢你陪我看电影！」「没关系，今天我也不忙，再说了也不能总冷落你啊！」林飞说着故意用手肘在何璎珞的胸部位置挤了挤。
　　「嗯——我知道的，你这样的成功人士，每天有那么多的事情要忙，又怎么可能真的没事？特别是最近一段时间，傲世资本因为限购令的事情，出了一系列的麻烦，你又怎么可能心里一点事情都没有了！」何璎珞没有在意林飞的咸猪手。
　　「但是你从来不说这些，你在外人面前表现的没有任何压力，其实你自己独自承受的，要远比别人想象中多得多！
　　「今天你还能抽空出来陪我看电影，谢谢你林飞，你实现了我心中的一个梦想！」何璎珞突然一脸真挚的说道。
　　这可把林飞说的一愣一愣的！
　　他不是故意表现的没有压力，而是他真的没有压力啊？你在想什么呢？
　　「小傻瓜，你是不是有点想太多了？而且，你的梦想也太简单了吧，看个电影就实现梦想吗？」
　　「那当然，你不知道现在迷恋你的少女有多少吗？没有一干万，也有八百万了吧，我在八百万少女粉丝中杀出重围，和男神单独看了一场电影，难道不是完成了梦想？」
　　「我有那么多粉丝吗？」林飞暗自嘀咕道，其实他真的没有什么感觉，一直都觉得自己还是一个普通人，在系统的帮助下，才有了一些装逼的资本。
　　本来也只是为了装逼，谁知道装着装着，名气越来越大，他根本不知道随着名气的累积，天神哥这个名号，已经产生了质变，逐渐被奉上了神坛！
　　一开始他确实是别人眼中的败家子，就是个沙雕土豪，可是现在，他却成为了全民偶像，在无数少女眼中，他的地位甚至超过了王思聪。
