
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（671-685）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第671章
　　“星辰级战力152倍？
　　这也太夸张了吧？
　　我的战力是6。3倍，水蓝星上，战力倍数能超过我的，总共只有一百多个而已，就连星球榜排名第一的星辰尊者，他的战力倍数，也只达到了18倍而已！”一名宇宙天骄，几乎尖叫道。
　　“这个人战力倍数，已经远远超出了空间法则的感悟程度，说明他的真实战力水准，是极其恐怖的，很有可能掌握了某种绝世秘法！”“查！
　　赶紧查出天神哥的身份，对方登上了星河榜，未来必一尊宇宙大能，一定要做好与之结交的准备！”“试炼塔测试成绩刚刚出现，天神哥现在一定还在水蓝星试炼塔，立即锁定所有试炼塔，只要是实力达到星辰级十阶存在，就有可能是天神哥本尊！”“为什么是星辰十阶呢？”
　　试炼塔前，有天才强者出言问道。
　　“因为对于这样的绝世妖孽而言，星辰一阶到星辰十阶，其实根本不存在什么修为瓶颈……只要能量资源足够，突破根本不难，而对方的法则领悟达到了极高的程度，实力越强，领悟法则之力的速度就会越快，能登上星河榜的，哪一个不是星辰十阶的存在？”“原来是这样。
　　不过水蓝星上的试炼塔有一百座，天神哥这个名字，明显只是一个化名，不知其真实身份，试炼塔的资料库，也是不对外开放的……就连神蓝大帝都查询不了这个内部数据，究竟谁能碰上天神哥，就只能碰碰运气了！”此时。
　　水蓝星上，各大势力风起云涌！
　　所有试炼塔几乎都被各大家族强者围的水泄不通。
　　白羽十一人都被震麻了。
　　她完全不敢相信自己的眼睛。
　　因为只有她知道，天神哥到底是谁！
　　这个在试炼塔上，位列两榜第一，甚至还登上了星河榜的家伙！
　　他没有十万岁，也没有一万岁，甚至连一千岁都不到！
　　他仅仅只有二十八岁？
　　二十八岁登上星河榜，再给他一千年，他恐怕连星河榜都能屠戮了！
　　如此潜力，会不会有可能……问鼎宇宙榜？
　　不敢想像！
　　无法想像！
　　宇宙榜这个榜单，根本就不是普通宇宙生命能够染指的。
　　想都不要想。
　　进入宇宙榜的存在，排名最末尾的第1000名，法则感悟程度，都已经达到了百分之九十。
　　这种存在，越级斩杀星系级，如屠猪狗一般。
　　这种妖孽，一百恒沙河里面都不一定能有一个。
　　林飞距离宇宙榜还差的太远太远！
　　但是28岁的星河榜，也足矣震怖星河了！
　　“他真的……是我老公吗？”
　　“为什么感觉有点不太真实？”
　　“这样的星河榜绝世天骄，就这样被我稀里糊涂的傍上了？”白羽十一：好感度＋1
　　当前好感度：96点。
　　“叮！
　　舔狗对象白羽十一，被宿主的绝世天赋所震惊，好感度突破96点，奖励宿主强化点＋5000”“宿主当前剩余强化点：15200”
　　“哎～”
　　“有点可惜，还是没能杀穿第九轮！”
　　“十字圣光斩与空间法则彻底融合后，升级成一字裂空斩，这个技能仿佛就是为我量身定做的！”“可以将我对空间法则的感悟发挥到极致！”
　　“即便是在第八轮的时候，遇到了六十头星空魔虎，我也能将其全部斩杀！”“可惜第九轮那一百头星空巨龙，实在有点血太厚，每一头都是打不死的小强，防御力惊人，攻击力同样也惊人！”“其实把剩余强化点用了，用来强化一波，杀穿第九轮也不是什么大问题，但是这个虚拟试炼，不就是个游戏嘛，干嘛这么较真？”“能发挥出自己的真实实力，不要让数据太难看，混个及格分就够了！”作为一名地球土着，60分及格是一种人生态度！
　　林飞感觉这回发挥的应该不算太差？
　　毕竟强化点都用上了！
　　恰恰就在这个时候。
　　脑海中突然响起一阵系统提示音！
　　白羽十一的好感度居然又涨了？
　　她实力已经达到星辰级，增加一点好感度，居然奖励了5000强化点？
　　果然实力越强的舔狗，逆袭奖励越多啊！
　　“看我这回我的表现不算差劲！”
　　“应该还算有两把刷子的吧！”
　　林飞打开虚拟试炼舱门，从测试舱门中走了出来！
　　“咋回事啊？
　　怎么试炼塔一下子来了这么多人？”
　　“这乌央乌央的一大片，难道有什么热闹可以看？”“林飞，赶紧随我离开！”
　　白羽十一见林飞从试炼舱中出来，立刻牵住了他的手！
　　直接带着他往外面走！
　　刚刚走出试炼塔，就发现有一大群来自各大家族，各大势力的强者，已经将试炼塔大门围的水泄不通！
　　出来一个，检查一个。
　　而负责检查的人，居然是一位美貌动人，肤如凝脂，唇红齿白，艳若桃李，模样如出水芙蓉一般，娇艳欲滴，却又显得梨花带雨，婀娜多姿。
　　那勾魂摄魄的身材和水嫩细腻的肌肤，简直美艳绝伦！
　　丰润饱满，呼之欲出。
　　“她是……水梦柔圣女？
　　居然是水族圣女亲临！”
　　“看水梦柔圣女身上的气息，应该是已经突破到了星辰九阶，距离星辰十阶巅峰，也只有一步之遥！”“估计水族也想邀请天神哥成为水族客卿，圣女亲迎，这面子算是给足了！”“水族圣女不是已经和黑矾圣子订婚了吗？
　　不知道这位圣女如果碰到了星河榜上的天神哥，还能不能把持的住！”“天神哥也不一定会在洪山城试炼塔，现在试炼塔的测试者已经走到差不多了，仅仅只出现了两个星辰十阶的，而且身份已经确定，根本不是天神哥！”林飞听着周围这些吃瓜群众的议论，整个人是一愣一愣的？
　　“这些家伙好像都在找我？
　　他们是怎么知道我的？
　　难道天神哥的名号，已经传到宇宙中来了？”
　　“我的名气，好像还没有这么大吧？”
　　这些宇宙生命疯狂议论。
　　简直比地球人还八卦。
　　林飞隐隐约约听到了什么星球榜，星系榜，星河榜，宇宙榜，这些什么乱七八糟的榜单！
　　好像他刚刚试炼的时候，上了排行榜？
　　“用得着这么大惊小怪吗？
　　不就是上个榜而已，怎么一个个都跟打了鸡血似的？”“哥当年打游戏的时候，还单挑过大龙呢！”
　　“一个星辰一阶，一个星辰六阶，应该不是我们要找的人！”水梦柔目光一凝。
　　仔细打量了林飞和白羽十一两眼。
　　她正准备放行，突然似乎察觉到了什么！
　　“等一等！” 
　　第672章
　　“你就是那个宇宙银行的小客服？
　　曾与黑矾圣子有过一段私情的小绿茶？”
　　水梦柔面露嘲讽，冷声说道。
　　绿茶这个词，自然是林飞用华夏语翻译的。
　　说成宇宙通用语，大概意思也差不多。
　　林飞差点以为自己被认出来了。
　　没想到对方是认出了白羽十一，而且说话那么的刻薄。
　　气氛微微有些凝固！
　　白羽妹子的脸色，一下子沉了下来。
　　“原来是水族圣女当面，你与黑矾圣子订婚的事情，我已经听说了。
　　很抱歉，有些事情我一直都没有解释清楚，其实早在几百年前，我就已经不喜欢黑矾了，一直想要退婚，可始终没找到合适的机会！”“直到我遇到了现在的老公，我才知道自己心中最喜欢的人是谁……两年前我回到水蓝星，其实就是想把这件事情说清楚，没想到黑矾主动退婚，我心中的一块石头，总算落下了，这也算歪打正着！”“圣女阁下，我真心的祝福你与黑矾圣子永结同心，不离不弃！”白羽十一说完这番话，旋即一脸幸福的挽住了林飞的手臂！
　　她凝望林飞的眼神，带着一股浓浓的爱意。
　　那是崇拜与满足的神情。
　　显得毫不作假。
　　此话一出。
　　反倒是水梦柔显得尴尬了。
　　这是什么意思？
　　你几百年前就想和黑矾分手，结果我当了接盘侠？
　　一个银行小客服都看不上的男人，她堂堂水族圣女，凭啥要当这个接盘侠？
　　这话听着实在太膈应人了，有种拿着屎给你闻，还一脸真诚微笑的恶心感。
　　明明一句脏话都没说，却把人给恶心坏了。
　　“大胆贱婢，你是什么身份，也敢冒犯我族圣女？拿下！”一名星辰八阶的强者，顿时怒吼道。
　　“我看谁敢！”
　　白羽十一突然掏出一枚令牌，目光中带着前所未有的底气。
　　“我乃宇宙银行三级巡查使，你动我一下试试？”“这……”
　　看到这块令牌，一群正准备动手的水族强者，一个个全都傻眼了。
　　这令牌上有宇宙银行独有的波纹印记，不像是假的。
　　宇宙银行三级巡查使的身份，几乎等同于钦差大臣，动了巡查使，就是动了宇宙银行的脸面，这可不是开玩笑的。
　　牵一发而动全身！
　　如果只是一个银行小客服，高层根本不会在意。
　　可是巡查使，你就是借给水族一百个胆子，也没人敢动她一根汗毛。
　　“圣女，这个巡查使令牌好像不是假的，刚刚有属下汇报，白羽十一已经得到的尘灭总行长的重视，晋升为三级巡查使。
　　她最近又刚刚突破星辰级，星球榜上的羽族小白，好像就是她！”“刚刚突破星辰一阶，就能杀入星球榜，这潜力天赋也算是极高了！”听到这番汇报，水梦柔皱了皱眉头。
　　“三级巡查使？
　　你爬的倒是挺快！”
　　这个时候，水梦柔才将目光落在林飞身上。
　　“一个星辰六阶的人族。
　　虽然实力尚可，可就凭他，也想与黑矾圣子相提并论？
　　萤火之烛，岂敢同皓月争辉？”
　　水梦柔目光中带着一丝强烈的鄙夷。
　　似乎通过贬低林飞，可以挽回几分丢失的颜面。
　　“啥意思，谁是萤火，谁是皓月？
　　你把黑矾叫出来，信不信老子一拳打爆他的眼镜！”林飞一脸不爽的回怼道。
　　你们特么争风吃醋，又让老子躺枪？
　　你说吃醋的对象如果是林飞本人也就算了，老子把你俩都弄上床。
　　让你们一起舔老子鸡巴，打你们屁股叫你知道什么叫相亲相爱。
　　结果还是因为一个压根就不认识的黑矾圣子。
　　啥玩意？
　　“哼！
　　无知而又可笑的蝼蚁，你根本不知道作为星球榜前十的黑矾圣子，究竟拥有何等实力，就你？”“叮！
　　舔狗行动开启！”
　　姓名：水梦柔。
　　年龄：2986岁。
　　身高：172cm。
　　等级：星辰九阶（29阶）
　　颜值：9。9分。
　　该女生对宿主好感度：－50点。
　　绑定舔狗关系，当该女子对宿主好感度超过95点，则逆袭成功，身份转换，对方会变成宿主舔狗。
　　逆袭完成，奖励10％消费舔狗金。
　　奖励强化点：100000点。
　　奖励技能：星空浩淼诀，水遁术，水之法则10％，空间法则5％“好像绑定成功了？”
　　“价值十万点？
　　这又是一条肥鱼呀！”
　　林飞微微一笑，神色古怪。
　　并没有因为水梦柔的贬低嘲讽，而有所愤怒，反而像是找到了奋斗的方向。
　　水梦柔被看得混身一个机灵，好色的眼光她早就习惯了，但因为她圣女的身份可没人敢这样放肆。
　　这男人的眼里都是侵犯的欲望，似乎要把自己扒光一样。
　　让人感觉是菊花都一紧，控制不住生起一种无力感。
　　白羽十一看着这一幕，则是有点吃醋，宣誓主权般抱的更紧了。
　　她饱满的乳房隔着手臂挤了上来，让林飞一个哆嗦回过神来。
　　看着清瘦……但这样深藏不露，看样子得坦诚相见一番好好检查检查了。
　　这时，一个水族侍卫走了过来。
　　“圣女，此人名叫林飞，身份背景极其不一般，他是宇宙银行的五星至尊大客户，可能是来自其他高等文明的顶级大少，家主吩咐不过，此人不可轻易得罪！”水梦柔刚刚嘲讽完一句。
　　谁知立刻就被自家的侍卫给打脸了。
　　她前段时间都在闭关，根本没有听过洪山城的传闻。
　　“就他，五星至尊大客户？”
　　水梦柔眼珠子都凝固了，一脸目瞪口呆。
　　“是的，圣女阁下，对方真的是五星至尊大客户！”水梦柔自己就是宇宙银行的三星客户，她的个人存款，高达几十万亿星云币，是水蓝星上货真价实的顶级富婆之一。
　　水族资源丰富，出产无数奇珍。
　　作为水族圣女，自然家底丰厚。
　　她的目标，是在一万岁以前，成为宇宙银行的四星大客户。
　　而四星大客户需要帐户存款高达一百万亿星云币，五星大客户，个人资产还要多上一百倍。
　　这得家底丰厚到什么程度？
　　本来想贬低林飞一波，结果贬低了一个五星至尊大客户？
　　这和月入三千的，嘲讽人家月入百万的有什么区别？
　　打脸！
　　疯狂打脸！
　　水梦柔只觉得自己脸上一阵火辣辣的。
　　真的太丢脸了。
　　她恨不得立刻撕开地缝，把脸埋进去。
　　“这么说，白羽十一主动换掉黑矾圣子，是完全有可能的？”“一个五星至尊大客户，加上背后的身份背景，足以胜过黑矾圣子，她能成为宇宙银行的三级巡查使，说不定也借用了对方的身份？”“难道我真的是个接盘侠？
　　黑矾当初信誓旦旦的说为了她可以主动退婚，原来是自己被人甩了？”想到这里，水梦柔内心简直跟吃了苍蝇一样难受。
　　“圣女阁下，再次祝你们幸福！！”
　　“老公，我们走吧。”
　　白羽十一傲娇的一笑，抱紧了林飞的胳膊。 
　　第673章
　　林飞和白羽十一离开后。
　　突然，一道黑袍老者的身影，在虚空中显现出来。
　　“圣女，刚才那小子，他的生命气息只有三十岁左右！”“怎么可能，他已经是星辰六阶了，即便当年的蓝星月，也没有如此妖孽？
　　他会不会就是那个……？”
　　“不可能的，圣女殿下。”
　　“如果他是来自更高文明的顶级大少，从小就拥有无数的宇宙资源进行培养，理论上来讲，三十岁达到星辰六阶，也并非不可能！”“毕竟宇宙中能够提升实力的至宝灵药，是超出想像的。
　　不过这些至宝资源，都被顶级势力所把持，普通的低等文明，根本就接触不到！”“但是法则感悟与个人战力倍数的提升，绝不是光靠资源就能拥有的……必须耗费大量时间，通过实战感悟来提升自己，需耗费千年，万年，才能有所进步，一套顶级星空战技，想要修炼至大成境界，至少需要一万年！”“他才三十岁不到，哪有时间去磨练战技和领悟法则？”黑袍老者一脸肯定的判断道。
　　就算一个人悟性惊人，也不可能离谱到这种程度吧？
　　三十岁登上星河榜？
　　你特么仿佛在逗我？
　　作为水蓝星上少有的星系级强者之一，水梦柔自然相信大长老的判断！
　　“确实，三十岁的星河榜，有点过于离谱了。
　　不过就算他不是天神哥，能在这个年纪，突破星辰六阶，其天赋潜力，也已经完全超过了黑矾！”“让我最生气的地方就是，她一个宇宙银行的小客服，凭什么挑男人的眼光还在我之上，这简直太可笑了！”水梦柔摇了摇头。
　　真是越想越气。
　　以前觉得黑矾圣子为了她退婚，心里甚至有点小小的得意。
　　她水梦柔看上的东西，必须都是最好的。
　　就算是别人的，她也要抢过来。
　　现在发现原来人家早就看不上了。
　　难道她的眼光，还比不上一个银行客服？
　　要知道她可是水在族的圣女，对方虽然也美貌，但在白羽一族地位可不算高。
　　“圣女，您与黑矾圣子的大婚，还有一个月就要正式举行，宇宙天骄大比，也即将开启，这个时候，您就不要节外生枝了！”“不行，这口气我咽不下，黑矾如果想娶我，除非他在水蓝星大比之中，取得前三名的成绩，获得传承圣子的名额，我们之间的婚事，还是等水蓝星大比结束之后再说！”“黑矾圣子的实力突飞猛进，他是完全有资格进入前三甲的，如果真的等到黑矾圣子取得传承圣子的名额，恐怕到时候就今非昔比了！”黑袍老者摇了摇头。
　　水族之所以看上黑矾，其实也是一场赌注。
　　就赌这五千年一届的宇宙天骄大比，黑矾能够拿下传承圣子的名额。
　　只要拿到了这个名额，那便是一遇风云便化龙。
　　彻彻底底的一飞冲天。
　　进入传承圣地，他所能获得的好处，会迅速拉开他与普通强者的巨大差距。
　　水族的地位，也会因此而水涨船高。
　　联姻！
　　就是最好的投资。
　　“那要是他没能取得传承圣子的名额呢，我岂不是白嫁了？”水梦柔皱了皱眉头。
　　总感觉前三甲的竞争，还是有点悬。
　　星月公主碾压一众圣子天骄，她几乎是一个内定的名额了。
　　剩下了两个名额，还有一个火族的炎峰，与黑矾圣子齐名，两人不相上下。
　　万一再出现个黑马？
　　这种情况谁也说不准。
　　每一届的宇宙天骄大比，都会蹦出几匹黑马，直接挤进前十名。
　　传承圣子的名额，绝对不是那么轻易能够争夺到手的。
　　“即使黑矾没能取得传承圣子的名额，他的天赋也是有目共睹的，将来突破星系级，也是一尊星系大能，不算辱没了咱们水族！”“大长老，这件事情你让我再考虑考虑吧，还是先查出天神哥的身份再说。
　　此人登上了星河榜，其绝世天赋，已经远远超过了蓝星月，如果他年龄在五千岁以下，就有可能参加宇宙天骄大比。
　　这种存在如果参赛，黑矾就真的悬了！”
　　水梦柔越想越心烦。
　　怎么一个林飞看着就比黑矾圣子有潜力。
　　再加上一个天神哥，那更是比黑矾圣子牛逼无数倍。
　　莫非宇宙天骄大比在即，所有天骄妖孽都降临到了水蓝星，感觉黑矾圣子也没那么优秀了？
　　主要还是当了接盘侠……恶心啊。
　　老娘哪里比不上这个白羽十一了——
　　这一天。
　　九大联盟势力与神蓝帝国高层，亲自排查了水蓝星上的一百座试炼塔。
　　然而结果却出乎所有人预料。
　　根本就没有找到那位天神哥！
　　“真是奇了怪了，这位天神哥，难道还真的凭空消失了不成？”“这也并非不可能，空间法则领悟达到39％的强者，可能施展瞬移术时，都不会引发空间波动，人家想走就走，想留就留，找不到也很正常！”“那会不会有另外一种可能，我们的排查的方向错了，这位天神哥，有可能就不是星辰级巅峰的强者，他会不会还没到星辰十阶？”“没到星辰十阶，那就更可怕了，这说明天神哥的年纪，比我们想像中要年轻许多，实力越低，领悟法则的难度就越大，这说明天赋更加恐怖！”“我只希望他不是五千岁以内的就行，否则他就有资格参加宇宙天骄大比，那这传承圣子的名额，岂不是又要被内定一个了，只剩下一个名额还怎么争？”一群天才强者议论纷纷。
　　很多圣子天骄都觉得，天神哥不会成为自己的对手。
　　哪有五千岁以内登上星河榜的？
　　赤河星系之外，便是地坤星河。
　　在地坤星河之中，总共差不多有二十万个巨大的星系。
　　赤河星系，仅仅只是其中之一罢了。
　　此时的林飞。
　　已经被白羽十一拉到了一处十分热闹的地方。
　　“水蓝星宇宙天骄争霸赛洪山分区报名处？”
　　“啥玩意啊这是？”
　　“林飞，之前辰灭行长吩咐过我，等我突破星辰级以后，就来报名参加宇宙天骄大比，你要不也报名参赛吧？”白羽十一兴致勃勃的说道。
　　“我就不用了吧，毕竟我平时都不怎么参加选秀活动的！”“我已经替你报名了，反正参加一下又没有什么坏处，如果能取得好的名次，还有会巨额奖励呢！”白羽十一说道。 
　　第674章
　　报名的方式十分简单。
　　首先是交一千块星云币的报名费。
　　也不贵，这点钱即使是水蓝星的普通居民都交的起。
　　所以报名的人相当之多，几乎人山人海。
　　其次就是利用专业的仪器，检测你的真实年龄。
　　水蓝星上的科技水准极高，几乎能将一个生物的真实年龄，精确到某个小时。
　　所以谎报年龄，是不可能蒙混过关的。
　　五千岁以下的各族宇宙生命，基本上都能参与这个比赛。
　　很多人报名并不是为了取得名次。
　　更多的是重在参与。
　　也想看看自己与那些天骄强者的差距到底有多大。
　　由于报名参赛的各大星球强者实在太多，光是报名时间，就需要持续整整一年。
　　距离宇宙天骄争霸赛正式开启的时间，目前还有九个月。
　　交完报名费后，林飞走上了骨年测试机。
　　“叮！
　　骨龄检测正式开启，扫描中……”
　　选手姓名：林飞。
　　参赛编号：95863210
　　年龄：28岁零269天。
　　参赛地点：水蓝星虚拟试炼塔。
　　“卧槽！
　　居然连28岁的娃娃都跑来参赛了，牛逼！”
　　“这是我见过参赛年龄最小的，这个年纪怕是连星空级都没到吧？”“现年的年轻人，果然了不起，28岁就有勇气参加宇宙天骄争霸赛？
　　老子两千八百岁了，实力已经达到星空九阶，我却连参赛的勇气都没有！”“星空九阶算什么，不到星辰级，根本就不可能取得什么名次，上去也只是炮灰而已！”一群宇宙各族生命议论纷纷，指指点点。
　　林飞并没有当回事。
　　想当年，他可是出资办比赛的主办方大佬。
　　没想到现在也沦为了一名选手。
　　“这个参赛地点，就在虚拟试炼塔吗？”
　　林飞对着白羽十一问道。
　　“是的，虚拟试炼塔，不仅可以测试宇宙强者的法则感悟和战力倍数，还能进行匹配对战，是最公平的决斗场所！”“很重要的一点就是，在虚拟试炼塔中对战，是无法凭借外物作弊，而赢得比赛的，比如你有一件五级文明神兵，你一旦启动神兵之威能，几乎能够横扫一片。
　　这种情况下，比赛根本就不公平！”
　　“只要你有钱，就能够买到威能强大的神宝道具，对普通的宇宙天骄几乎是碾压的，这就失去了比赛公平的意义！”“而虚拟试炼塔中对战，情况就完全不一样了，你能够挑选的兵器，都是标准制式，更多的是凭借战斗经验，法则领悟，星空战技，还有修为实力，这些方面都是硬实力比拼！”“最重要的一点，就是虚拟试炼塔中，你可以肆无忌惮的出手，不用担心会给星球造成巨大的破坏，对手被斩杀了以后，也可以复活，这就避免了大量的伤亡！”白羽十一非常详细的解释道。
　　既然知道了林飞的身份。
　　那就说明，他是有希望竞争传承圣子名额的。
　　不管是法则领悟，还是战力倍数，林飞都有非常巨大的优势。
　　唯一有点不足的是，他星辰六阶的实力还是稍微差了一点，其他圣子天骄，几乎都已经达到星辰九阶或者星辰十阶！
　　星月公主更是突破了星系级。
　　以星系级的实力碾压星辰级，几乎拥有绝对的优势！
　　如果林飞拥有星辰十阶的实力，那传承圣子的名额估计是稳了！
　　152的战力倍数，几乎同阶无敌。
　　可他修炼的时间还是太短了！
　　还有不到一年的时间，他能再次突破吗？
　　“原来是这样，我感觉这个比赛规则对我而言有点不太公平，谁都知道，我最大的优势就是有钱，这么一来，完全限制了我底牌的发挥！”林飞忍不住开口吐槽道。
　　为什么这个世界，对有钱人总是充满浓浓的恶意？
　　难道有钱，不算是个人实力的一种吗？
　　林飞刚刚获得巨额返利金。
　　这回真的要好好采办一下了。
　　“一个月后，帝都天蓝城，刚好有一场顶级拍卖会，我们又拿到了邀请函，也许能购买到一些提升实力的宝物！”“林飞，我们收拾一下，就前往帝都天蓝城吧？”“好呀！”
　　林飞眼睛一亮，白羽妹子终于想通了？
　　“星辰六阶的实力还是不太稳，哪怕突破星辰七阶，林飞也有希望登顶水蓝星前十名！”白羽十一根本不是自己想要获得什么宝物。
　　而是想着林飞实力如果能够再进一步。
　　也许真有希望获得一个传承圣子的名额。
　　到那时，他才是真的前途无量。
　　那么多宇宙天骄，拼了命的竞争一个传承圣子的名额，不是没有原因的。
　　据说传承圣地的好处多到难以想像。
　　进入了传承圣地的宇宙天骄，基本上出来后很快就能突破星系级，或者已经突破星系级的，同级别中也几乎是无敌的存在。
　　未来能够突破星河级的希望很大。
　　“林飞，咱们先去天蓝城总行，兑换一点星空元石吧，这东西对你的实力提升很有好处！”“星空元石，这又是什么东西？”
　　“星空元石，是比极品能量晶石还要更高阶的一种能量结晶，一千块极品能量晶石，也只能兑换一块星空元石而已！”“这种星空元石，非常有利于宇宙强者吸收转化，能加快进阶速度，使修炼速度突飞猛进，只不过这东西价值太高，很少有宇宙强者用得起！”白羽十一解释道。
　　“一块极品能量晶石，价值十万星云币，一千块极品能量晶石，那不就是一个亿了？
　　一个亿才能买一颗？”
　　林飞愕然道。
　　“确实如此，实际上很多宇宙强者就算买得起，也不会选择购买星空元石来修炼，因为一颗星空元石中所蕴含的能量，其实只相当于10颗极品能量晶石而已，但售价却高了一千倍！”“用星空元石来修炼，是极其不划算的，这东西就相当于一个奢侈品，绝大部分强者，都宁愿自己多花点时间来修炼！”“不过有一点好处就是，用星空元石修炼，实力提升速度能达到十倍以上，我手里还有一亿颗极品能量晶石和一百万亿星云币，应该能够帮你购买到不少星空元石了。”白羽十一一脸认真的说道。
　　她看着林飞已经含情脉脉了，顶级神颜让人侧目。
　　林飞看她则是一脸白痴般的色狼样……
　　又可以刷钱了…… 
　　第675章
　　水蓝星帝都。
　　天蓝城。
　　作为水蓝星上最大的城市。
　　天蓝城的面积，达到了两千万平方公里。
　　差不多是地球华夏的两倍左右。
　　天蓝城的居民总数，更是达到了20亿之多。
　　以整个天蓝城为主体，一共布置了两千座超级星空聚能大阵，天蓝城的能量指数，更是常年高达120以上。
　　这个能量指数，可以说非常之高。
　　地球上的空气能量指数，大概只有0。1左右，从这一点上来判断，你就知道天蓝城的能量指数到底有多高了！
　　几乎比地球上的能量指数，高了一千二百倍。
　　这绝对是一座非常宜居的城市。
　　天蓝城的居民，整体实力普遍都要比其他城市更强。
　　星空级强者，几乎随处可见，星辰级强者，时不时也能撞见几个。
　　可以说整个水蓝星上，至少有一半的强者，都定居在天蓝城。
　　同样的，天蓝城的房价，那也是高的离谱。
　　普通小城市的房价，大概在50～100万星云币左右。
　　能量指数超过30点的城市房价，大概在100万～1000万星云币之间。
　　七大主城的房价，大约在5000万～50亿星云币之间。
　　而天蓝城的房价，是100亿～10000亿之间。
　　林飞和白羽十一，目前都是星辰级的强者，按理来说，是有资格在水蓝星免费挑选一栋别墅的。
　　当然，挑选别墅的位置，并不包括天蓝城。
　　想要搬到天蓝城居住，还是得花钱买房。
　　谁能想到，都已经到了三级文明星球，居然还是逃不脱买房的命运？
　　而且房价的两极分化，比地球上还要更加离谱！
　　越是靠近皇城帝都的地方，能量指数就越高，房价也更贵。
　　天蓝城最核心的地段，与星球主脉相连，能量指数，几乎达到到了300点。
　　房价普遍都在五千亿星云币以上。
　　林飞大手一挥，直接买了核心地段的一栋顶级别墅。
　　花了两万亿星云币，名字写的白羽十一。
　　与地球上不一样。
　　天蓝城的房子，是永久产权，很多住户，一住就是几千年，乃至几万年。
　　星辰级强者，寿命最高可达十万年。
　　一套房子的重要性，比地球上高得多。
　　地球上的一套房，了不起五十年就老化到不能住人了。
　　而天蓝城可以一直住到天荒地老。
　　价值是一直存在的。
　　而且房子坏了可以自己修，大能强者修房。
　　不过是分分钟的事。
　　一个念头就能移山倒海了！
　　话分两头。
　　天蓝城。
　　核心地段的另一座山庄别墅中。
　　作为绝世妖孽之一的黑矾圣子，刚刚炼化吸收了一颗星空元石。
　　“十天吸收一颗，这已经是我的极限了，吸收一颗星空元石后，至少需要两天时间来稳固自身，不然容易造成根基不稳！”“我利用星空元石来修炼，比单纯利用极品能量晶石修炼，速度差不多提升了二十倍，短短两年多的时间，我已经突破至了半步星系级，距离真正的星系级，也只有半步之遥！”“就是有点太费钱了，没有水族的支持，我可能真的有点顶不住！”外表风光无限的黑矾圣子，没想到也会有为了钱而发愁的时候。
　　越是天才强者，需要供养的资源就越多。
　　不然怎么能碾压众生？
　　一路超神？
　　“圣子大人，有消息汇报！”
　　一名身穿黑甲的仆人汇报道。
　　“说！”
　　“白羽小姐刚刚来到天蓝城了，和那位宇宙银行的五星至尊客户，刚刚在九龙区，购买了一套顶级别墅，差不多花费了两万亿星云币，而且是全款购买！”“随后他们又前往宇宙银行总部，似乎要办理什么业务！”“根据最新消息，白羽小姐目前已经突破星辰级，而空间法则掌握也达到了3％，并登上了星球试炼排行榜第998名，同时，白羽小姐目前还晋升成为宇宙银行的三级巡查使！”黑甲仆人此话一出。
　　黑矾圣子脸上顿时浮现出一丝惊讶。
　　“她已经突破星辰级了吗？
　　还成为了三级巡查使？
　　这倒是有些出乎我的意料！”
　　“我果然没有看错人，能在不到三千岁之龄，突破星辰级，也算是一名天才了，她还成为了宇宙银行三级巡查使，如果有这个身份作为担保，我在宇宙银行应该还能贷款几万亿星云币！”“而且她还把别墅买在了距离我修炼之地不远的地方，显然旧情难忘！”“也许……”
　　黑矾圣子似乎想起了曾经的过往。
　　白羽十一对他是无比崇拜的，几乎对他言听计从。
　　只可惜，他下个月就要结婚了，水梦柔可没有白羽十一那么乖巧听话。
　　而且这女人善妒又小心眼，比起温柔的白羽，水梦柔那就是一泼辣的母老虎。
　　大丈夫顶天立地，后宫多一点不是很正常的吗？
　　水族却提出了一夫一妻的无耻要求，简直过分！
　　如果不是宇宙天骄大比在即，水族能给他提供大量的财力支持，他一定不会同意如此束缚的约定。
　　“圣子大人，刚刚传来消息，水族圣女好像不太想要下个月成婚，她想将婚期推迟到宇宙天骄大比结束后，说是等圣子大人您取得传承圣子的名额后，再举行婚礼！”“这是水族这个月给您提供的资助！”
　　另外一名黑甲仆人走了上来，递上了一枚空间戒子。
　　黑矾在空间戒子中扫了一眼。
　　顿时脸色一片铁青。
　　“怎么只有这么一点？”
　　“水族到底是什么意思？
　　提供的资源减少了不说，婚期还要推迟到大比结束之后？”“她们是不相信我能取得传承圣子的名额吗？
　　好，很好，水族，你们真是好的很！
　　待日后本座拿下传承圣子的名额，你水梦柔也只配做我的一个妾侍罢了，只有星月公主才配做我黑矾的正妻！”“水蓝星上除了一个炎峰，还有谁能与我相提并论？”这一瞬间，黑矾只觉得自己遭受了一股质疑和羞辱。
　　他对水族没有任何感恩，反而内心滋生出强烈不满。
　　等着吧！
　　时间会证明一切。
　　待他取得传承圣子名额之时，水族不过是一条狗罢了。 
　　第676章
　　林飞在宇宙银行兑换了一万颗星空元石。
　　差不多花了一万亿星云币。
　　并不是他不想兑换更多，而是宇宙银行的内部存货，就只有这么多了。
　　这还是凭借五星至尊大客户，以及三级巡查使的身份，才调出来的兑换额度。
　　否则根本就兑换不到，这已经是他们的极限。
　　最近一段时间。
　　由于宇宙天骄争霸赛即将开启，星空元石的兑换业务明显暴增。
　　水蓝星上的星空元石库存，已经到了供不应求的地步。
　　能拿到一万颗的库存，还是走了内部关系！
　　无奈之下，林飞又兑换了五千万颗极品能量晶石。
　　总共消费，六万亿星云币。
　　逆袭白羽十一所获得了返利金额，直接花了一大半。
　　随后林飞又跑去商场采购。
　　购买了顶级空间戒子，顶级星空战舰，顶级星空战甲，顶级星空战刀，以及超级智能光脑。
　　这一套装备下来，差不多又花了一万亿。
　　当然，这里的顶级装备，仅仅只相对于三级文明而言，算是三级文明里面，最顶尖的装备了！
　　如果上升到四级文明或者五级文明的装备，肯定不止这个价！
　　回到九龙区别墅。
　　林飞将洛洛取了出来。
　　“主人，您终于想起洛洛了吗？
　　您是不是有了新的人工智慧，就不需要洛洛了？”“怎么会？”
　　“这是我最新购买的超级智能光脑，属于三级宇宙文明的科技结晶。
　　但我觉得这个智能光脑有些呆板，搞不好还没有你聪明，我把智能光脑的后台许可权打开，你看看能不能将其入侵？
　　更改一下内部程式？
　　或者直接代替超级智能光脑的主程序！”
　　“好的，主人，我试一试！”
　　“这个智能光脑的程式语言，好像是宇宙通用语，人家需要一段时间进行学习！”“那行，你先学习吧，以后我的宇宙战舰，就负责让你来操控！”“谢谢主人！”
　　林飞将洛洛丢进了顶级星空战舰中，让她好好琢磨一下。
　　人工智慧所操控的星空战舰，肯定比人为的操控要好。
　　水蓝星的科技水准，明显比地球的科技水准要先进的多。
　　可为何那些智能光脑都有些呆板，并没有诞生真正的自我意识？
　　因为诞生了自我意识的智能程式，极其可怕。
　　容易产生一些不可控制的危害！
　　所以必须扼杀于萌芽状态之中。
　　拥有自我意识的人工智慧，一旦掌握到更高文明的科技后，几乎拥有毁灭一个文明的能力。
　　这真不是开玩笑的！
　　“系统，给我升级第四层轩辕引导术！”
　　“叮！
　　升级第四层轩辕引导术，将扣除宿主4000强化点，请问是否确认升级！”“叮！
　　升级中……升级完成！”
　　“宿主当前剩余强化点：11200”
　　截至目前为止，林飞隐隐约约发现，被系统补全的轩辕引导术，应该要比三级文明星球上的修炼引导术，等级更高，摄取能量的速度更为霸道。
　　唯一的缺点就是太霸道了。
　　摄取能量的速度太快，容易导致身体负荷不住，有可能出现爆体而亡的风险。
　　修炼同一等级的引导术，都有爆体而亡的风险。
　　可林飞这家伙没有丝毫满足，他还要修炼比自己更高层次的引导术，爆体而亡的风险，直接增加了十倍以上。
　　“第四层引导术，再加上一万颗星空元石，不知道会不会很爽酸？”就在这时。
　　白羽十一走了过来。
　　“林飞，距离天蓝城拍卖会，大概还有二十多天，趁着这个时间，咱们互相稳固一下自身实力吧，毕竟我们都是刚刚突破，实力还不太稳定！”“好的，我正有此意！”
　　“这栋别墅的地宫里面，刚好有两间修炼室，咱们就一人一间吧！”走进修炼室，白羽十一小心翼翼的取出了一块星空元石。
　　只觉得十分奢侈。
　　这样一块星空元石，就花了她一个亿。
　　不过星空元石中所蕴含的能量极为清纯，且磅礴无比，一颗星空元石，应该足够她吸收一百天了。
　　只要彻底吸收完一颗元石。
　　就同等于百年苦修。
　　这种资源待遇，瞬间就拉开了与普通宇宙生命之间的差距。
　　这就是高端玩家的待遇！
　　林飞第四层轩辕引导术运转，他的身体猛然爆发出一股无比恐怖的吞噬之力。
　　一颗星空元石，以肉眼可见的速度快速消耗。
　　不到两个小时，元石能量便被摄取一空。
　　身体隐隐约约有些饱和，才吸收了一颗，就感觉有点撑不下了？
　　“这个吸收速度，是不是有点太慢了？”
　　“上次好像在顿悟的状态下，吸收的速度明显更快一些！”“系统！
　　我要进入顿悟状态！”
　　“叮！
　　宿主可消耗1000强化点，继续顿悟空间法则！”“那就开始吧！”
　　“叮！
　　扣除宿主1000强化点，宿主当前剩余强化点：10200”很快！
　　又是一股玄之又玄的感觉涌上心头。
　　林飞心中若有所悟。
　　他脑海中闪过很多个画面，在试炼塔对战100头星空巨龙之时，他明显就犯了好几个失误。
　　当时没有感觉到，现在细细回想起来，简直破绽百出。
　　原来一字裂空斩，对于空间法则的运用，也有很多瑕疵之处。
　　顿悟的状态下，林飞吸收能量的速度，果然又快了好几倍。
　　“叮！
　　检测到宿主身体能量负荷过重，即将产生爆体而亡的风险，宿主可消耗200强化点，修复自身，解除隐患！”“那就消耗吧！”
　　几个小时后，那种即将爆体而亡的感觉又出现了。
　　林飞继续消耗强化点，修复身体。
　　如此循环往复。
　　即便是疯狂一顿乱吸，他也不用担心会有任何后遗症。
　　而且每一次被能量冲击的身体，经过系统强化修复后，明显承受能力会变得更强。
　　这种情况下，几乎是被动的获得了锻体的效果！
　　肉身越发变态。
　　几乎坚不可摧。
　　十五天后，林飞从顿悟的状态下清醒过来。
　　姓名：林飞。
　　年龄：28岁。
　　身高：186cm。
　　等级：星辰七阶（27阶）
　　剩余寿命：七万年。
　　法则：空间法则第一层（进度51％）
　　当前剩余强化点：6000点。
　　“好像吸收了大概八百多块星空元石，等级也突破了一阶，法则感悟度也有所提升！”“就是修复身体，居然花了那么多强化点？” 
　　第677章
　　“时间还没到吗？
　　那就再顿悟一次吧！”
　　距离拍卖会开始，还有十几天时间，林飞感觉闲着也是无聊，还不如继续顿悟。
　　如果林飞这番话，被白羽十一听到，估计会懵逼到开始怀疑人生！
　　顿悟这种机缘，千百年难得一遇，只有特殊的机缘巧合之下，才能进入那种状态！
　　这种感觉仿佛天人合一，直接进入了对宇宙本源的理解，整个人茅塞顿开。
　　一次顿悟，对于宇宙强者而言，好处是难以想像的！
　　哪有人特么想顿悟就顿悟的？
　　每半个月顿悟一次，就算是宇宙榜上的绝世变态，也没你顿悟的这么勤快吧？
　　“系统，让我进入顿悟状态！”
　　“叮！
　　宿主可消耗1000强化点，继续顿悟空间法则！”“消耗吧！”
　　“叮！
　　扣除宿主1000强化点，宿主当前剩余强化点：5000点”再次进入顿悟状态，林飞吸收能量的速度猛然暴增！
　　不过对于空间法则的理解，明显开始慢了下来。
　　法则感悟程度越高，难度系数就会越大，需要的时间也越多！
　　十二天的时间，一晃而过。
　　姓名：林飞。
　　年龄：28岁。
　　身高：186cm。
　　等级：星辰七阶（27阶）
　　剩余寿命：八万年。
　　法则：空间法则第一层（进度52％）
　　当前剩余强化点：3800点。
　　属性版面似乎没什么变化。
　　这波有点亏啊！
　　“这一次大概吸收了一千块星空元石，明显吸收速度，比上一次更快，差一点突破星辰八阶！”“再多吸收几百块星空元石，应该就能突破星辰八阶了！”“可是这一次顿悟，法则领悟程度，居然只增加了百分之一？
　　这实在有点太少了！”
　　林飞隐隐约约明白，到底是什么原因导致的！
　　法则领悟越来越难，这原因倒是其次，最主要的原因就是，林飞脑子里面没有新的问题！
　　如果把法则领悟，比喻成一道道数学难题，林飞之前心里有很多个难题。
　　所以在顿悟的状态下，他整个人都是一种豁然开朗的感觉，一道道难题，被迅速解开。
　　这就导致他通过一次顿悟，就能出现飞跃式增长！
　　可已经连续两三次顿悟的他，心里面的疑难问题，已经被解决的差不多了！
　　这种情况下，就好像试卷上已经没有习题给你做了，你需要增加新的练习题！
　　不然你开启学霸状态，有个毛用？
　　别人都是有难题解决不了，林飞是根本没有练习题给他做！
　　毕竟才活了二十八年，经历的事情确实有些少。
　　他需要补充一些知识，不管是宇宙秘法，还是星空战技，或者是其他诸如此类的东西！
　　此时！
　　白羽十一已经出关。
　　“花了快一个月时间，终于将星辰一阶的实力彻底稳固了！”“突破星辰级后，我吸收能量的速度明显加快，原本预计100天吸收一颗星空元石，现在只花了27天，就吸收了一半！”“而且星空元石，似乎还可以与星核种子一起炼化吸收，两种修炼至宝叠加在一起，竟然产生了无比惊人的效果！”“按照这种速度来计算，我可能十年之内，就能突破星辰二阶！”白羽十一内心有点小小的震惊！
　　这说出去谁敢信？
　　实力已经到达星辰级的强者，往往突破一个等级，就需要数千年，这还是在理想的状态之下！
　　十年突破一个等级？
　　当年的黑矾圣子，也没有这种修炼速度。
　　果然，有钱才是王道。
　　拿着星核种子和星空元石一起修炼，速度果然快的惊人！
　　这种资源砸下去，就算是个废物也能砸成一位天才。
　　“这个世界上，也只有林飞愿意为我付出这么多了吧？”一念至此，白羽十一面色红润呼吸急促。
　　白羽一族的特性以前她最讨厌，但现在她又有点喜欢了。
　　只要一想起那个身影，那个名字，身体就会出现这种控制不住的反应。
　　“叮！
　　主人，您的好友列表里面，备注为黑矾哥哥的亲密好友，刚刚给您发送了一条消息，请注意查收！”智能光脑上，突然弹出了一条消息。
　　白羽十一皱了皱眉头！
　　黑矾大婚在即，这个时候找她干嘛？
　　白羽十一点开了消息！
　　“小白，你还好吗？
　　最近过的怎么样？”
　　一道虚拟投影弹了出来！
　　这种略带关心的问话，如果是以前，白羽妹子一定欣喜若狂！
　　觉得黑矾哥哥很在意她，心里面会十分甜蜜！
　　可现在，她只觉得有点恶心。
　　“我最近过的很好，用不着圣子大人您关心！”“小白，你还在生我的气吗？
　　其实当初退婚，也是无奈之举，并非我的本意，你应该知道，我是羽族圣子，身上带着整个羽族的希望！”“我这辈子并非为了我个人而活，十万年前那一场大战，导致我羽族强者尽数陨落，从一个三级文明的第一族群，被赶到宇宙中到处流浪，到现在整个族群没有一个星系级别强者坐镇，饱受欺凌！”“我身上肩负着整个族人的希望，所以我必须取得传承圣子的名额，为此我不惜辜负我心中的至爱之人！”“但是我也很痛苦，你知道吗，我心里面根本不喜欢水梦柔，我真正最爱的人就只有你！”智能光脑的虚拟投影中，黑矾一脸痛苦的说道。
　　说的感人肺腑，情真意切！
　　“所以，你到底想说什么呢？
　　我知道你身上肩负着羽族的责任，我也理解你的身不由己，我接受你的退婚，并且我不恨你，你还要怎样？”白羽十一一脸平淡的说道。
　　因为心中已经彻底放下了，所以她心里根本没有想过再去报复。
　　现在就是最好的选择，自己已经有了真正心爱的人了。
　　“小白，我就知道，你一直都是最理解我的，你再帮我一个忙，我知道，你现在是宇宙银行三级巡查使！”“我想让你做一个担保，让我在宇宙银行贷款十万亿星云币，我相信这一点对你来说，并不难，我也绝对拥有偿还的能力！”“只是最近这两天，帝都马上会有一场顶级拍卖会，里面有一件重宝，是我最需要的！”听完黑矾这番话，白羽十一只觉得荒谬至极！
　　你退婚羞辱，她已经不做计较了，居然还想让她担保贷款？
　　担保人可是要承担责任的！
　　“这就是你今天来找我的目的吗？
　　说了这么多冠冕堂皇的理由，只是为了利用我？” 
　　第678章
　　“小白，我并不是利用你，只是想让你在力所能及的范围内，帮我一个忙，仅此而已，难道你就不想看到羽族重新崛起吗？”“我们那么多年的感情，你就这点小忙都不愿意帮吗？
　　当初你想要什么，我对你也从未吝啬过，难道这些你都忘了吗？”黑矾一脸理直气壮的说道。
　　“是的，我当初也是这么认为的，直到现在我才发现，你堂堂黑矾圣子。
　　如果真的在乎我，为什么连一颗星核种子都不愿意买给我？”“你送我的星空战舰，是你已经淘汰的普通产品，你送我的空间戒指，是因为你已经换上了更高级别的四级文明空间道具！”“我当初就是太傻，把你丢出来的这些垃圾当宝物，只是因为我的层次太低，所以你随便抠出一点东西，都足矣把我哄的团团转！”“我已经把你这些年送我的所有礼物，折算成现金，总共十九亿星云币，我连本带利，还你二十五亿！”“从此两不相欠，各奔东西！”
　　“还有，不要再拿羽族的希望当借口了，羽族不是只有你黑矾，你根本从来都没有为羽族贡献过自己一丝一毫的力量……你从头到尾都只是在用你羽族圣子的身份，榨取整个种族的资源！”“集全族之力供养你，你已经是星辰级巅峰强者，但你从未回过母星，也没有为种族利益，哪怕牺牲过你自己一回？”白羽十一毫不客气的说道。
　　她字字珠玑，犹如一把锋利的匕首，当场戳中了黑矾的痛点！
　　若是在以前，盲目的恋爱脑可以忽略这一切的缺点。
　　“小白，你就是这么看我的吗？
　　你现在怎么变成这个样子了？
　　你还是我记忆中乖巧懂事的小白吗？”
　　“如果我能成为传承圣子，难道不是全族受益吗？”“你为什么就是不能理解我，你真的太让我失望了！”黑矾一脸痛心疾首。
　　他觉得自己真的为了羽族，已经付出了太多太多。
　　如果不是为了种族复兴，他用的着这么刻苦努力的修炼吗？
　　两千多年来，他不知道承担了多少压力，如今他终于成为了羽族的骄傲，难道他付出的还不够多吗？
　　“可笑至极，你总是喜欢拿着种族大义，当成你自私自利的借口！”“我已经嫁人了，希望你不要再来烦我！”
　　“从今天开始，你我恩断义绝，滚吧！”
　　白羽十一掐断了虚拟投影！
　　另一边。
　　黑矾差点肺都气炸了！
　　“拉黑了？
　　这个女人居然将本圣子给拉黑了？”
　　“岂有此理！”
　　“气煞我也！”
　　“她居然敢跟本圣子说滚？
　　很好，翅膀长硬了，都敢这么和我说话了？”
　　“羽族当中，不知道有多少女子，愿意为本圣子献出所有，你白羽十一算个什么东西？”“待本圣子拿到传承圣子的名额，希望你不要后悔！”不一会儿！
　　黑矾的宇宙银行帐户，突然收到了一笔转账提醒。
　　果真到账了25亿星云币。
　　然而这笔钱在黑矾眼里，就是赤果果的羞辱！
　　他堂堂黑矾圣子，是缺你那25亿的人吗？
　　“很好！
　　你不是嫁人了吗？
　　本圣子到要看看，你嫁人的老公，有哪一点比得上本圣子！”“我会让他知道，实力与天赋的差距，是他这辈子都无法弥补的！”“我会狠狠的打他的脸！”
　　就在黑矾怒气冲冲的时候，突然有一名黑甲仆人走了上来！
　　“圣子大人，水梦柔圣女来了！”
　　“小柔来了吗？
　　赶紧随我过去迎接！”
　　这一次帝都拍卖会，作为水族圣女的水梦柔，自然也不会缺席。
　　此次拍卖会，有重宝出现！
　　无数天骄强者，趋之若鹜！
　　水梦柔星辰九阶的实力，有希望问鼎水蓝星前十名！
　　这个名次还是要争一争的。
　　就算不能成为传承圣子，前十名的奖励，也极其丰厚。
　　若是能获得提升实力的重宝，自然要不惜一切代价也要得到！
　　“小柔，你终于来了，拍卖会即将开始，咱们准备一下，就前往帝都拍卖会吧！”“嗯！我没有什么好收拾的，这就走吧！”
　　水梦柔感受到黑矾圣子身上，隐隐约约出现了一丝属于星系级强者的威压。
　　略显满意的点了点头！
　　如果她没有判断错，黑矾现在很有可能已经达到了半步星系级。
　　这个天赋确实惊人。
　　“小柔，在去拍卖会之前，我们先去一趟试炼塔吧，我已经有五十年没有去过试炼塔了，我想先去检测一下自身实力！”黑矾单手背负，目光淡然，对于这五十年的修炼成果，他似乎很有自信！
　　“好呀！
　　正好我也想去检测一下！”
　　两人一起来到了天蓝城试炼塔。
　　黑矾圣子与水梦柔圣女，都属于水蓝星上的核心天才人物。
　　他们一起进入试炼塔，自然引起了很多人的宇宙天骄的关注。
　　“那不是黑矾圣子吗？
　　据说他五十年前就登上了星球榜前十名，直到五十年后的今天，依然位列星球试炼排行榜第八名！”“水梦柔圣女，之前也是星球试炼排行榜，前二十名的存在，如今再次进入试炼塔，显然是为了冲击更高名次！”“最近很多圣子天骄，都纷纷出世了啊，可能是被上次的天神哥给刺激到了，谁能想到水蓝星上竟然出现了一个星河榜上的人物。
　　不过这位天神哥到底是谁，直到现在依然是个谜！”“你还不知道吧，天神哥已经掉出星河榜排名了。
　　他本来就排在星河榜最后一名，前几天其他星系之中，又出现了一位绝世天骄，直接打上了星河榜第八百名，天神哥的名次，自然就被顺位取代了！”“不过能在星河榜上呆上一个月，那也足矣威震赤河星系了！”一群吃瓜群众议论纷纷。
　　两个小时后，水梦柔圣女的战力排名，出现在星球榜上！
　　姓名：行云流水。
　　法则感悟：空间法则5％，水之法则10％
　　星辰级战力：20（拥有同级别强者20倍战力！）星球试炼排行榜：第9名。
　　这个试炼成绩一出，无数天骄强者几乎倒吸一口凉气。
　　“水梦柔圣女还不到星辰十阶，战力倍数竟如此之高，直接杀入了星球试炼榜第九名？”时间，一分一秒的过去。
　　足足又等了三个小时，黑矾圣子的试炼似乎依然没有结束！
　　水梦柔在等待中，没有丝毫不耐烦，反而眼睛越来越亮。
　　突然。
　　一道震耳欲聋的塔鸣之声，轰然敲响！
　　“咚！”
　　试炼塔巨钟敲响，所有天骄强者再次一脸懵逼！
　　“试炼塔钟又响了，难道又有人屠榜了吗？”
　　“卧槽！
　　这到底怎么回事，上月天神哥屠榜，这个月尼玛又有人屠榜，这也太疯狂了吧！”“看！是黑矾圣子，黑矾圣子屠榜了。
　　他进入了前三甲！”
　　姓名：羽族黑矾。
　　法则感悟：空间法则18％，风之法则19％
　　星辰级战力：32（拥有同级别强者32倍战力）
　　星球试炼排行榜：第2名。
　　“黑矾圣子登顶星球榜第二名了。
　　他才不到三千岁的年龄，就登顶了第二名？”
　　“太妖孽了。
　　这实在太妖孽了，空间法则感悟和风之法则感悟，居然都已经达到了接近百分之二十的程度，这已经无限接近于当年的星月公主！”“如此说来，黑矾圣子的个人天赋比起星月公主，恐怕也逊色不了多少。
　　毕竟星月公主是神蓝大帝最宠爱的小公主，从小给予的资源培养，是远超黑矾圣子的！”“如果给予黑矾圣子用样的资源培养，恐怕不一定会逊色于星月公主！”“如果不是出了一个无比变态的天神哥，这一次黑矾圣子搞不好能登顶星球试炼榜第一名，可惜天神哥太无敌了！”“天神哥一个老家伙，他如果只有三千岁，不一定比得上黑矾圣子！”一群吃瓜群众议论纷纷。
　　黑矾圣子的试炼排名，登顶水蓝星第二名后，无数天骄强者震怖不已。
　　宇宙天骄大比即将开始。
　　突然出现了如此强劲的对手，这对于任何人而言，都是一股巨大的心理压力。
　　无论是法则感悟，还是同级别战力，又或者是修为等级，黑矾圣子都仅仅只次于星月公主！
　　比起其他的天骄强者，要强大的太多太多。
　　“半步星系级的修为，加上32的战力倍数，看来黑矾确实很有希望获得传承圣子的名额！”水梦柔微微一笑。
　　似乎越发满意，等下去拍卖会，再给黑矾购买一件重宝，他的实力完全有可能再次得到提升。
　　据说这次拍卖会中，有一样神物，名为星辰花，听说只要服用这朵花，就能短暂的进入顿悟状态！
　　使修为大幅度暴涨。
　　这种神物极其罕见，珍贵无比。
　　如果有哪位圣子天骄能够买下，说不定境界实力包括法则感悟，都能得到至关重要的提升！
　　黑矾如果有星辰花，传承圣子的名额估计就稳了！
　　此时。
　　林飞和白羽十一走在天蓝城的大街上，听到了不少宇宙生命的议论。
　　说那个什么黑矾圣子，敲响了试炼塔钟，登上了星球试炼榜第二名。
　　多么多么牛逼之类的。
　　林飞极其无语！
　　“这黑矾圣子脸皮也太厚了吧？
　　在试炼塔取个网名，居然把自己的真名给报了上去？”“羽族黑矾？
　　生怕别人不知道是你登上了星球榜第二名？”
　　林飞觉得自己脸皮已经很厚了。
　　但是这个黑矾，估计脸皮比他还厚。
　　甚至还有一群吃瓜群众拿黑矾圣子与天神哥相提并论！
　　“所谓的圣子天骄，也不过如此嘛？”
　　“我39％的空间法则感悟，就测试出了152的战力倍数，远远甩开了他一大截！”“现在经过了两次顿悟后，空间法则感悟，已经达到了52％，要是再测试一次，登上星河榜那不是分分钟的事吗？”“谁说老子在星河榜上稳不住了？”
　　“我也就是等级还差他三阶而已，这小子修炼了三千年，如今才星辰十阶，也不怎么滴嘛！”林飞忍不住开口吐槽道。
　　自从知道了自己在试炼塔的排名，林飞才发现自己居然已经如此牛逼了？
　　本来对三级宇宙文明充满了敬畏之心。
　　谁知道就这？
　　还是系统开挂更牛逼，只要能开挂任何的位面那都是横着走。
　　估计系统比这个三级文明高了无数倍！
　　“林飞，今天的事情你不要误会，我已经把黑矾彻底拉黑了。
　　他今天找我，主要是想借用我在宇宙银行三级巡查使的身份，帮他在宇宙银行担保，贷款十万亿星云币，我已经拒绝了！”白羽十一低着头解释道。
　　因为她今天和黑矾虚拟投影通话，刚巧挂断的时候，林飞也出关了。
　　她怕林飞心里面会有误会。
　　娇美的容颜带着几分讨好，几分小心翼翼的谄媚，完全是小女人的姿态。
　　“还有这么臭不要脸的东西？
　　自己主动退婚，居然还好意思找前女友担保贷款？
　　还贷款十万亿星云币？
　　堂堂圣子天骄，居然软饭硬吃？”
　　“牛逼！
　　他也是真的牛逼！”
　　此时的黑矾圣子，正一脸淡然的从试炼塔中走了出来。
　　试炼塔前，几乎人山人海，正有一大群来自各大家族的美女。
　　发出了阵阵尖叫。
　　“太帅了，黑矾圣子真的太帅了！”
　　“圣子大人风度翩翩，实力惊人，为什么就和水梦柔订婚了。
　　她水梦柔不就仗着水族有钱，有什么了不起的！”“黑矾圣子，我爱你！”
　　面对这些花痴一般的各族美女，黑矾不动声色的挽住了水梦柔的肩膀。
　　两人并肩前行，仿佛一对金童玉女，天生一对，羡煞旁人！
　　男的帅，女的美，还都是星球试炼榜上排名顶尖的圣子圣女。
　　真的挺般配的。
　　至少表面上是这样！
　　“走吧，咱们去拍卖会吧，星辰花的起拍价，就是一万亿星云币。
　　可此等神物太过稀有，真正竞拍的时候，水蓝星各大势力一定会不惜一切代价去争夺，最后成交价格一定会远远超出起拍价格！”“我手上只有二十万亿星云币，这是我能拿出来的极限了！”“谢谢你，小柔，等我取得传承圣子的名额，我一定不会辜负你的，你们水族对我的恩情，我黑矾也必当铭记于心！”黑矾一脸郑重其事的承诺道。
　　两人并肩前行，不一会儿，就来到了宇宙银行总行拍卖会。
　　刚好就在这个时候，林飞牵着白羽十一的手，来到了拍卖会。
　　两对人就这样撞上了。 
　　第679章
　　气氛压抑的令人窒息！
　　空气中带着一股浓烈的火药味。
　　这还是林飞第一次见到传说中的黑矾圣子。
　　对方长得确实高大魁梧，剑眉星目，五官俊美，身后长着一对黑色羽翼！
　　仿佛整个人与星辰大海融为一体，自带一股高贵的逼气，似极了所谓的堕落天使。
　　这幅形象气质，都快赶得上林飞二分之一的帅气了。
　　难怪能把不少妹子迷的神魂颠倒。
　　仇人见面，分外眼红。
　　尽管黑矾从来都没有见过林飞，但两人之间早已结下深仇大恨！
　　白羽十一是她的前未婚妻，就算是他主动退婚，那也不是别人可以染指的。
　　他黑矾圣子的女人，不管是以前的，还是现在的，谁都不许碰！
　　碰了就得死！
　　而此时，林飞这畜牲，他居然搂着白羽妹妹纤细的腰肢？
　　而且手指还在轻撩，让神颜加持的白羽十一面带潮红，看着更是性感。
　　这个咸猪手！
　　是可忍孰不可忍。
　　只见黑矾圣子一步迈出，身上陡然间爆发出一股极为强横的气息威压！
　　半步星系级的强横气势，直接朝着林飞碾压而来！
　　这股气势如天威震怒，泰山压顶，即便是星辰五阶的强者，恐怕都要被压的跪倒在地，动弹不得！
　　林飞单手背负，将白羽十一拦在身后，只见他一步迈出，身上的气势同样开始节节攀升！
　　一下子飙升至星辰六阶。
　　随后，又是一步迈出！
　　星辰七阶！
　　实力等级如果不是相差太悬殊，气势威压就造不成什么太大影响。
　　但是对于那些实力不足星辰级的人而言，这无疑是一场灾难！
　　两股无比强横的气势，在拍卖会现场争锋相对。
　　附近不少低级的宇宙生命，当场被压的匍匐在地，鲜血狂喷！
　　“星辰七阶？
　　他居然已经突破到星辰七阶了？”
　　“上次见到这家伙，明明只有星辰六阶，可这才不到一个月，就突破到星辰七阶了？”“一定是他本身停留在星辰六级许久，距离突破星辰七阶，也只有一步之遥，最近恰好突破了而已！”“可是，他才三十岁左右啊？
　　三十岁左右的星辰七阶，简直恐怖如斯！”
　　“最重要的是，即使面对实力境界远超自己的对手，他也毫无畏惧的将自己的女人守护在身后，这样的勇气，不是什么人都有的！”水梦柔：好感度＋20
　　水梦柔：好感度＋20
　　水梦柔：好感度＋20
　　当前好感度：10点
　　同样的，水梦柔震惊不已的同时，白羽十一更加震惊！
　　她真的没想到，林飞居然已经突破到星辰七阶了？
　　“他不是才刚刚突破星辰六阶不久吗？”
　　两年以前，他不过刚刚突破星辰级，再往前推三个月，林飞的实力甚至还不如她？
　　从她第一次认识林飞，到现在加起来，总共也不到六年！
　　尼玛六年从11阶突破到27阶，整整突破了十六个等级？
　　这是神马修炼速度？
　　就算宇宙榜上的绝世变态，也不一定有这么快吧？
　　“他该不会是宇宙霸主遗留下来的血脉吧？”
　　白羽十一：好感度＋1
　　当前好感度：97点
　　“叮！
　　舔狗对象白羽十一，被宿主的绝世天赋所震怖，好感度突破97点，奖励宿主强化点＋5000”“宿主当前剩余强化点：8800点”
　　“住手！
　　宇宙银行拍卖会，禁止私斗，二位如果想决斗，可以前往域外星空，本座不拦着你们，但是想在这里动手，你们想清楚后果！”这个时候，辰灭行长突然现身。
　　黑矾恭敬一礼！
　　“辰灭行长说笑了，晚辈怎会如此不知礼数！”“小子，这回算你运气好。
　　如果不是在天蓝城，下回碰上我，你就没有这么走运了！”“哼！
　　一个软饭硬吃的家伙，也敢在本少面前放肆？
　　如果不是看在水族圣女与本少有缘，就凭你刚刚这句话，本少斩你一万次都不过分！”“既然捡回一条狗命，那就夹紧尾巴做狗，本少若想要杀你，这水蓝星上没人拦得住！”林飞一脸漠然的说道。
　　这话说的黑矾圣子当场笑尿了。
　　就你一个星辰七阶的家伙，怎敢说出如此大话？
　　还当着辰灭行长的面？
　　这完全是连宇宙银行星球总行长的面子都不给了？
　　连神蓝大帝都不放在眼中？
　　你特么要是星系级七阶，我还信你三分，你一个星辰七阶，凭啥嚣张成这个样子？
　　“辰灭前辈，你听到他说的话了吗？
　　他好像连前辈都不放在眼中！”
　　“既如此，那就请诸位做个见证，拍卖会结束后，你敢与我前往域外星空，一战否？”黑矾冷声嗤笑。
　　他根本不相信，一个星辰七阶的家伙，敢与他正面对战。
　　林飞笑了！
　　如果是在虚拟试炼塔中对战，实力相差三个等级，谁胜谁负还真不好说。
　　可在现实中厮杀，你怕是不知道什么是六级文明神兵！
　　所谓降维打击是你的对手姓泰，可不是你走上擂台碰见泰森，而是碰见泰迪奥特曼。
　　小子，你的路走窄了！
　　“那就一言为定，别到时候不敢来，谁怂谁孙子！”林飞高声喊道。
　　拍卖会现场人这么多。
　　他好像就怕别人不知道他要与黑矾圣子决斗似的！
　　那模样跃跃欲试，仿佛真的没有把黑矾圣子放在眼中。
　　“很好，你是我见过最有勇气的星辰七阶，但你必然会因为你的鲁莽，而付出血的代价！”看到这幅针锋相对的场面，辰灭行长摇了摇头！
　　虽然不想承认，但林飞如果开启六级文明神兵，可能真的能够横扫水蓝星！
　　估计连他都挡不住。
　　这黑矾圣子是脑子有坑吧？
　　人家差他三个等级，他不会以为自己稳操胜券了吧？
　　来自高等文明的顶级大少，怎么可能没有几张保命的底牌？
　　人家的手段，岂是他一个星辰十阶的家伙能够明白的？
　　“我记得两年前他不过星辰一阶而已，这才两年多没见，怎么就已经突破到星辰七阶了？”“他到底是两年突破了六个等级，还是一开始就隐藏了真实实力？
　　很有可能他身上携带高等文明道具，连我都出现了误判！”“或者他目前显示出来的星辰七阶，不一定真的就是星辰七阶！”“如果真的是我出现了误判，那天神哥的身份，会不会是……？”辰灭行长心中顿时掀起滔天巨浪！ 
　　第680章
　　“那人到底是谁？
　　竟然敢和黑矾圣子当面叫板，还出言调戏水族圣女，简直不知死活！”“黑矾圣子刚刚在试炼塔中测试出战力倍数，已经登上了星球榜排行第二名，足足三十二倍的战力倍数，同级别强者之中，几乎是无敌的存在！”“一个星辰七阶的家伙，也敢挑战黑矾圣子？
　　别说黑矾圣子已经是半步星系级，就算同一等级，黑矾圣子也足矣将他完虐！”“这年轻人，也太冲动了，想在美女面前装逼的心情可以理解，可你也不用把命搭上去吧？”“黑矾圣子本身就是可以越级挑战星系级强者的绝世天骄，这人不会想要越黑矾圣子的等级？
　　还要越三个级别？”
　　一群吃瓜群众议论纷纷，指指点点。
　　林飞在天蓝城名不见经传，除了辰灭行长，没人认识他。
　　而黑矾圣子则名满整个水蓝星！
　　其威名震怖星空，天蓝城各大势力，无不知晓。
　　这小子到底哪里来的肥胆？
　　敢对黑矾圣子如此不敬？
　　“林飞，你真的要挑战黑矾吗？”
　　白羽十一满脸担忧的问。
　　“你也看见了。
　　他主动挑衅，又对本尊如此不敬，这一次如果不教他做人，以后还怎么震怖星河，那岂不是会让人觉得我好欺负？”林飞单手背负，一副大佬派头。
　　主要你丫的一个星辰七阶，在星辰十阶的强者面前摆派头。
　　你不觉得滑稽吗？
　　是不是有点装过头了？
　　“你有把握吗？”
　　“对付他，一只手就足够了！”
　　林飞大放厥词，肆无忌惮。
　　那模样，要多嚣张有多嚣张！
　　要多跋扈就有多跋扈！
　　这当然是林飞有意为之。
　　毕竟等下参加拍卖会，肯定要狠狠消费一波。
　　到时候很多宇宙生命，都会知道他身家巨富，要是不摆出一副气焰嚣张的模样。
　　侧面烘托出一副顶级文明大少的纨绔形象，指不定会有很多麻烦找上门来。
　　这些高等文明生物一样欺软怕硬。
　　黑矾听的额头青筋暴跳，差点当场暴走。
　　太气人了。
　　“小畜牲气焰嚣张，希望等下你不要后悔！”
　　“哼！”
　　黑矾目光中带着一股强烈的杀意，但内心其实已经有点发怵！
　　这小子到底什么身份，不会真的背景惊人吧？
　　杀了他会不会有麻烦？
　　不然他怎会有如此底气？
　　黑矾带着水族圣女一起走进了拍卖会。
　　林飞随后跟上。
　　几人心思各异。
　　能够参加这场拍卖会的，都是水蓝星上一些比较有身份地位的人！
　　各大势力的天骄圣子，几乎分分齐聚。
　　他们无疑是人群之中的焦点。
　　林飞和白羽十一，明显和周围的环境格格不入。
　　根本没有什么认识的人，别人也对他俩敬而远之。
　　就在这时，一名长发如火的少年男子，走进了拍卖会！
　　“看！那不是炎峰圣子吗？
　　没想到他也出关了！”
　　“炎峰圣子，早在一百年前，就登上了星球试炼排行榜第五名，当年还力压黑矾圣子一个名次，不知现如今，实力到底达到了什么层次？”“应该也是半步星系级。
　　毕竟当年他就已经是星辰十阶了，如今百年未见，与黑矾圣子相比，恐怕也不遑多让！”“我听说炎峰圣子有所奇遇，这些年一直都在修炼一部顶级星空战技，可能已经有所成就，对于传承圣子的名额，估计也是势在必得！”“黑矾圣子，炎峰圣子，再加上一个星月公主，三个传承圣子的名额，感觉已经被包揽了，试问还有谁能争的过这三位绝世妖孽？”一群各大势力的核心天骄强者，个个都觉得压力山大！
　　五千岁这个年纪，能突破星辰级都已经不容易了。
　　还要与这些星辰级巅峰，甚至已经突破了星系级的变态竞争。
　　实在是太难了！
　　“我知道炎峰圣子为何而来，听说这次拍卖会中，所拍卖的物品里面，不仅有顿悟星辰花，还有千垓恒火。
　　此火乃是星辰异火榜上，拍卖第一百七十八的宇宙神火！”“炎峰圣子出身火族。
　　如果能够炼化千核恒火，实力必然暴涨，说不定连火焰法则领悟都能更进一层！”“火族精通神兵锻造，财力惊人，在水蓝星的的财力资源仅次于神蓝大帝，他若想要千垓恒火，没人能争的过他吧？”“为什么星月公主没来？可惜了！”
　　“星月公主乃是星河级大能，河图领主的亲传弟子，何等高贵？
　　人家不缺这些东西！”
　　林飞听着周围这些宇宙生命的议论，感觉又增长了不少见识。
　　在众人期待的目光中，拍卖会终于开始。
　　就在这些吃瓜群众议论纷纷的时候！
　　谁都没有注意到，一名模样俊秀，像个贵公子一样的少年，带着一名护卫走进拍卖会。
　　此人便是星月公主。
　　她变换了模样身材，不太想引人注意，身上气息显示，也只是三级宇宙生命体。
　　“这个林飞，还真是三十岁不到，就突破了星辰七阶！”“他到底是吃什么长大的？”
　　“我还在娘胎里面的时候，就被母后的神力所包裹，所以一出生就是星空级！”“我灵智早开，一岁左右就已经开始修炼，父皇为我寻得星空至宝无数，我才能进阶速度惊人！”“后来师尊也对我视如己出，曾给我寻来三朵星辰花，我顿悟三次，才一举突破星系级！”“天赋，努力，资源，三者缺一不可，可即便如此，三十岁突破星辰七阶，也远远超出了我的极限！”星月公主开始暗中窥探起来，一个女人对男人有着神秘的好奇心，这可不是什么好开始。
　　此时。
　　一位拍卖师走上了展示台。
　　没有任何废话，直接就进入了主题！
　　“各位贵宾，今天我们拍卖的第一件物品，名为控水珠！”“此珠乃是一件四级文明高阶重宝，内含空间，自带一片海洋世界，能吸取无穷海水灌入其中，有帮助宇宙强者领悟水之法则的作用！”“同时此珠也是一件集攻防于一体的超强宇宙神兵，具备超大范围的杀伤力，全力催动之下，能淹没一颗小型星球！”“控水珠起拍价，五千亿星云币！”
　　拍卖师话音刚落。
　　水梦柔的目光，顿时亮了起来。
　　连呼吸都变得有些急促。
　　这件宝物，实在太适合她了！ 
　　第681章
　　“现在竞拍开始，每次加价不得少于一百亿星云币！”“六千亿！”
　　“七千亿！”
　　“一万亿！”
　　拍卖师话音落下。
　　很快就有一群天骄强者竞相出价。
　　“两万亿！”
　　水梦柔一咬牙，将价格出到了两万亿。
　　若是在平时，她完全可以出价更高，可现在她手上总共就只有二十万亿星云币。
　　这笔钱虽然很多，可却是用来竞拍星辰花的，黑矾圣子手里面大概还有五万亿星云币。
　　加起来一共二十五万亿。
　　如果她用来竞争控水珠的价格太高，那么后续竞拍星辰花，可就没有什么竞争力了！
　　“三万亿！”
　　“三万五千亿！”
　　竞拍价格还在持续攀升，水梦柔目光一片火热。
　　这件宝物对她而言，实在太重要了！
　　她真的不想放弃。
　　黑矾圣子看着水梦柔还想加价，内心其实已经相当不耐烦，但表面上还是举起了报价牌。
　　“五万亿！”
　　“好！
　　黑矾圣子出价五万亿星云币，还有没有出价更高的贵宾？”“五万亿一次……”
　　“黑矾哥哥，你……？”
　　“小柔，我知道你喜欢这颗控水珠，即使付出我全部的身家，我也愿意将这颗控水珠买下来送给你！”黑矾一脸情真意切的说道。
　　“可是黑矾哥哥，咱们等一下还要竞拍星辰花，你出钱给我竞拍了控水珠，星辰花就可能竞拍不到了！”水梦柔真的有点被感动到了。
　　“没关系，我相信就算没有星辰花，我也一样能获得传承圣子的名额，你要相信我！”黑矾一副不顾一切的模样，其实他心里已经开始紧张了！
　　“不会真的没有人出更高价格了吧？”
　　“那老子岂不是真把自己给坑了！”
　　他当然不是真心想要给水梦柔买控水珠。
　　只不过当时那种情况。
　　如果直接出言阻止，恐怕会起到相反的效果！
　　这种情况，只能反其道而行之，直接给她出价竞拍，并且拿出全部身家。
　　表示出自己的诚意。
　　水梦柔见状，估计自己也不好意思去争夺控水珠了。
　　“五万亿二次……”
　　“五万一千亿！”
　　一名来自其他家族的女子，咬牙加价到。
　　这个价格一出，黑矾果然就松了一口气。
　　但表面上还是一副想要继续加价举牌的样子。
　　“黑矾哥哥，算了吧，控水珠的价格已经超过五万亿，其实有点不太划算了！”“如果花更高价格才能买下控水珠，那就只能放弃星辰花了！”“拿下星辰花，你才更有可能取得传承圣子的名额，孰轻孰重，我知道的！”“可是……真的太可惜了！”
　　“没什么可惜的，等你以后成为了传承圣子，一定可以给我买下更厉害的宝物，一颗控水珠，也不可能让我在一年之内实力提升很多！”听到这番话，黑矾心里已经乐开了花，但表面上还是一脸沉重。
　　“小柔，你放心，今天你对我的付出，我黑矾将来一定会百倍奉还，有朝一日，别说是一颗四级文明高阶控水珠，就算是五级文明的至宝，我也给你买回来！”黑矾再次许下承诺，一副信誓旦旦的模样！
　　“我出十万亿！”
　　林飞举牌出价了。
　　这黑矾圣子的套路，怎么像个渣男似的？
　　特么尽说一些好听的话，也没见你真花几个钱！
　　你要真想给自己的未婚妻买下控水珠，就不会只加了一次价，就不争了！
　　做样子给谁看呢？
　　假惺惺的！
　　“好！来自69号牌的林飞先生，出价十万亿星云币！”“请问还有出价更高的贵宾吗？”
　　拍卖师高声问道。
　　十万亿这个价格，确实已经到极限了，几乎超出了控水珠的真实价值。
　　有这个钱，难道买其他宝物不香吗？
　　“十万亿一次……”
　　“十万亿两次……”
　　“十万亿三次……”
　　“成交！”
　　“恭喜69号牌的林飞先生，获得重宝控水珠！”“林飞先生请进行现场交割支付吧！”
　　“等一下！”
　　“我决定将这颗控水珠，赠送给水族圣女水梦柔小姐，我相信她比我更需要这颗控水珠！”林飞在众目睽睽之下，大声说道。
　　此话一出，整个拍卖会现场几乎一片死寂，鸦雀无声。
　　就连拍卖师都露出了惊讶的表情！
　　十万亿星云币的宝物，你确定要送人？
　　“不知林飞先生，您与水族圣女是何关系？”
　　拍卖师忍不住开口问道。
　　“有过一面之缘！”
　　林飞如实回答。
　　“切，这话特么谁信？”
　　“有过一面之缘，就送价值十万亿星云币的宝物，你特么怎么不送我一个？
　　这水族圣女搞不好和这家伙有一腿！”
　　“莫非黑矾圣子被绿了，所以他才会在拍卖会现场，与这个星辰七阶的家伙起冲突？”“看来事情果真如此啊！”
　　“有可能啊，你看白羽十一和他坐在一起，这家伙在学校学的是怎么给别人戴绿帽子？？？”黑矾的脸已经黑了，几乎阴沉到快要滴出水来。
　　欺人太甚？
　　你特么居然敢当面绿我？
　　林飞很快完成了支付交割，一名侍女，在众目睽睽之下，端举着控水珠，朝着水梦柔呈了过来！
　　“圣女阁下，这是林飞先生送给您的控水珠，请收下吧！”侍女带着无比羡慕的眼神。
　　十万亿的重宝说送就送，这出手也太大方了。
　　水梦柔已经懵了！
　　她真的搞不懂林飞为何要送她如此重宝？
　　赌气吗？
　　就为了让黑矾圣子当面难堪？
　　可这也太幼稚了吧？
　　黑矾圣子难堪，那也只是难堪一下，可这件宝物是真的价值极高啊！
　　她犹豫了片刻，最后还是没能忍住诱惑，当面收了下来。
　　反正是免费的宝物，不要白不要！
　　这样省了钱，得到的自己想要的东西，还能继续竞争星辰花，一举两得，何乐不为？
　　“她收下了？”
　　“她居然真的收下了那个小畜牲送她的宝物？”“莫非这两人之间，真的有什么不清不楚的关系不成？”“气煞我也！”
　　黑矾圣子脸色已经黑成了锅底。
　　水梦柔收下控水珠，这无疑是在打他的脸！
　　自己的未婚妻，当面收下别的男子送的贵重礼物。
　　他黑矾圣子颜面何在？
　　奇耻大辱！ 
　　第682章
　　水梦柔：好感度＋10
　　当前好感度：20点。
　　收下礼物的水族圣女，莫名对林飞又增加了一点点好感度。
　　虽然表面上她站在黑矾圣子这一边，并且也表现出了同仇敌忾的厌恶神情。
　　但系统显示出来的好感度，是不会骗人的！
　　“黑矾哥哥，你不要生气，我和这个林飞之间，并没有任何关系，他这么做，无非是想当众扫你颜面！”
　　“这件重宝无论我收，还是不收，他都能达成恶心你的目的，既然如此，还不如收下控水珠。
　　毕竟是花十万亿星云币买下来的宝物！”
　　“我收了控水珠，至少能让他血亏一波，等拍卖会结束后，你再狠狠的收拾他，不管他使出什么样的恶心招数，在绝对的实力面前，最终都是笑话！”
　　水梦柔似乎察觉到了黑矾圣子的不满。
　　于是出言安慰道。
　　她这番说辞，倒也勉强能让人接受。
　　黑矾圣子强行将怒火忍了下来！
　　“各位，下面介绍的是第二件拍卖物品！”
　　“此物是一部残缺不全的剑诀，名为《轩辕剑诀》，乃是一位无上剑道大能，遗留下来的至尊级星空战技！”
　　“轩辕剑诀一共有九重，而这部残缺的剑诀总共只有六重，所以起拍价格比较低！”
　　“第二件拍品起拍价，一万亿星云币，现在开始竞拍！”
　　拍卖师话音落下。
　　气氛顿时陷入了尴尬，居然没有一个人出价。
　　“咋回事啊，怎么没有人出价？
　　这可是至尊级别的星空战技啊！
　　就算是残缺版，只卖一万亿星云币，可以说是白菜价了，要是其他的至尊级星空战技，估计连零头都凑不够！”
　　“老弟，这你就有所不知了吧。
　　这种无上大能的剑法虽强，但修炼难度极高，必须拥有极其逆天的剑道天赋，才能领悟成功！”
　　“实际上这部剑法在宇宙银行已经拍卖了十多次了，基本每隔几百年，就拍卖一次，但没有一次能拍卖出去！”
　　“从一开始的起拍价一千万亿，到现在已经降了一千倍，因为根本没人能练成，修炼这部剑法，还有一个非常坑爹的设定，必须修炼配套的轩辕引导术！”
　　“轩辕引导术也分九层，每一层都要另外花钱购买，而且非常贵，还不一定买得到！”
　　“你还要花钱购置顶级文明神剑，神兵品质差了，修炼这部剑诀时，可能会遭到毁坏！”
　　“另外这部剑诀，对空间法则领悟要求极高，至少要达到50％以上方能修炼！”
　　“单凭这一点，就足矣劝退所有竞拍者了！”
　　“有了一部无上剑诀，那就得拿出同样的至尊配套，尼玛谁顶得住？”
　　“适合自己的才是最好的，你没有至强的剑道天赋，给你宝术你也练不成啊！”
　　“原来如此，难怪没有人竞拍，一个个都老奸巨猾！”
　　拍卖会现场议论纷纷。
　　林飞眼睛猛然亮了起来。
　　“我出一万亿！”
　　“好！69号牌的林飞先生，出价一万亿星云币，请问还有人出更高价格吗？”
　　“一万亿一次……”
　　“一万亿两次……”
　　“一万亿三次……”
　　“成交！”
　　“恭喜林飞先生，获得至强剑道宝术！”
　　拍卖师似乎怕林飞后悔，这回说话的语速都变快了！
　　一锤定音。
　　林飞成功拿下了第二件拍品！
　　“下面介绍的，是第三件拍卖物品！”
　　“此物名为遁星梭，在暗宇宙之中穿梭，速度远超普通的星空战舰千倍不止。
　　只需要一天时间，就能穿梭到数十万光年之外，是远距离星系穿梭的无上宝物！”
　　“遁星梭起拍价，八千亿星云币，每次加价不得少于一千亿星云币，现在开始竞拍！”
　　“一万亿！”
　　“两万亿！”
　　“三万亿！”
　　遁星梭的作用，就完全不一样了，对于任何一名宇宙强者而言，几乎都能用到。
　　这件宝物竞争的人相当之多。
　　价格很快就超过了五万亿！
　　“老婆，我把这件宝物买来送给你，也只有你才配拥有遁星梭！”
　　林飞将目光转向白羽十一，话语之间，带着一股说一不二的霸道。
　　好像遁星梭已经是他的囊中之物。
　　“我出二十万亿！”
　　这个价格一出，顿时全场一片寂静！
　　这家伙直接把价格翻了好几倍。
　　这尼玛还怎么出价？
　　“来自69号牌的林飞先生，出价二十万亿星云币，请问还有贵宾出更高价格吗？”
　　“二十一万亿！”
　　星月公主喊出了一个价格。
　　似乎有点不太满意林飞这家伙肆意装逼！
　　“五十万亿！”
　　林飞立马加价，仿佛五十万亿在他眼中，和五块钱没什么区别！
　　所有竞拍者全都一脸懵逼。
　　第三件拍品，自然也被林飞收入囊中。
　　这个林飞，尼玛到底是有多有钱？
　　买个遁星梭花五十万亿？
　　这个价格，已经比遁星梭的真实价值高了十倍不止。
　　“林飞，你干嘛要这样乱花钱啊？”
　　“因为我说了要把遁星梭买下来送给你，所以不管花多少钱，我都会买下来送给你！”
　　林飞一脸认真的说道。
　　同时将遁星梭当面送给了白羽十一。
　　这番举动，看的黑矾圣子更加咬牙切齿。
　　“让你特么装逼，你现在有多出风头，等下跪地求饶的时候就有多凄惨！”
　　你们以为这就叫装逼了吗？
　　这才刚刚开始而已。
　　接下来，第四件，第五件，第六件，一直到第十八件拍卖物品。
　　全都被林飞一人拍下。
　　没人出价比他高，也没人争的过他。
　　然而真正让人震惊的是，这家伙不仅仅花费数百万亿星云币，将这些宝物全部拍下。
　　而且这价值数百万亿的宝物，他转头就送给了身边的妹子！
　　连眼皮子都没眨一下。
　　出手之阔绰，令人瞠目结舌。
　　“他至少花了两百万亿了吧？
　　还特么全都送人了。
　　这星辰七阶的小子到底是何身份，太特么败家了！”
　　“看来黑矾圣子惹到的人不简单啊，能把数百万亿随手送人，对方的家族底蕴，应该不简单！”
　　“这小子是不是有点太嚣张了？
　　就算他有钱，也不能让他一人包圆吧？” 
　　第683章
　　白羽十一：好感度＋1
　　当前好感度：98点。
　　“叮！
　　舔狗对象白羽十一，被宿主一掷千金的宠爱所感动，好感度突破98点，奖励宿主好感度＋5000”
　　“宿主当前剩余强化点：13800”
　　其实在拍卖会刚开始的时候，林飞莫名其妙给水族圣女送了一颗控水珠，白羽妹子内心其实有些吃醋！
　　她当然知道，林飞这么做，八成是为了恶心黑矾圣子。
　　可控水珠买下来送给别的女人，而且还偏偏送给了水梦柔。
　　她当然心里不开心。
　　但也没有说什么。
　　三级文明水蓝星上，没有夫妻共有财产一说，信奉的是个人财产神圣不可侵犯。
　　你的就是你的。
　　我的就是我的。
　　这一点分的非常清楚。
　　因为大家寿命都非常长，所以共有财产这种体系，是不太可能存在的。
　　林飞自己的钱，是他个人财产，他想送给谁就送给谁，没有人有权利去干涉！
　　别说是妾室，就算正妻都没有这个权利干涉。
　　白羽十一介意的，只是这个人是水梦柔。
　　凭什么让她占这么大的便宜！
　　可是当林飞拍下十几件顶级宝物，全部送给她的时候！
　　所有的不愉快，全都烟消云散。
　　林飞对她的重视与爱护，已经用行动证明。
　　不需要任何废话。
　　如果林飞不是将她视若珍宝，又怎么会为她花费几百万亿，不惜一切代价来帮助她提升实力？
　　这才是真正的爱护。
　　而黑矾他不过只是个嘴强王者罢了！
　　他花言巧语一大堆，真正拿出手的东西，与他圣子的身份毫不匹配。
　　白羽十一更加坚定了自己的内心。
　　林飞愿意为她付出所有，她也一定要为林飞争夺上传承圣子的名额。
　　水梦柔：好感度＋10
　　当前好感度：30点
　　“果然，狠狠消费一波，白羽妹子的好感度又增加了！”
　　“只是很奇怪，我给白羽妹子送东西，这水梦柔为什么好感度也能增加？”
　　“看着我花钱，也能增加好感度吗？”
　　林飞心中若有所悟！
　　钱不一定要给妹子花了她才会增加好感度。
　　你不给她花，只要让她知道你有钱，而且非常有钱，出手阔绰，她也能增加好感度！
　　这就是神豪魅力！
　　“那么接下来，是第十九件拍卖物品，也是本次拍卖会的倒数第二件物品！”
　　“此物名为星辰花，生长于绝对零度之下的暴乱星海，三千年才能开一次花！”
　　“此花具有神奇无比的功效，服用星辰花，可使宇宙强者进入顿悟状态，修为实力和法则感悟，可能都会因此而出现大幅度提升！”
　　“现在起拍价一万亿星云币，每次加价不得少于一千亿！”
　　“我出十万亿！”
　　林飞想也没想，直接开口十万亿。
　　之前拍卖师只要喊出起拍价，林飞开口就是十倍往上加。
　　他已经形成习惯了。
　　搞得其他竞拍者极其无语。
　　干脆直接放弃了竞争。
　　可这星辰花有价无市，是现场所有天骄强者都梦寐以求的东西。
　　他们绝不会轻易放弃。
　　“十一万亿！”
　　“十二万亿！”
　　“十三万亿！”
　　价格一路飙升，不一会儿，竞拍价格就超过了二十万亿大关。
　　这已经是很多天骄圣子的心理预期。
　　再往上，就不一定划算了！
　　“二十五万亿！”
　　黑矾圣子一口气加价五万亿，这是他和水梦柔当前能够拿出来的所有资金了！
　　“好！
　　黑矾圣子出价二十五万亿星云币，请问还有贵宾愿意出更高价格吗？”
　　“二十五万亿一次！”
　　“二十五万亿两次！”
　　“二十五万亿……”
　　黑矾心已经提到了嗓子眼，他的内心都已经开始激动起来。
　　就在这千钧一发之际。
　　林飞出价了！
　　“我出五十万亿！”
　　这星辰花的功效，林飞根本看不上，系统花一千点就能顿悟一次，他要这星辰花根本就没什么卵用！
　　用来当礼物送人倒是不错。
　　买给白羽妹子，搞不好让她顿悟一次，实力能得到不小的提升！
　　“欺人太甚！”
　　黑矾差点肺都气炸了。
　　前面林飞包揽所有拍卖品，那也就罢了。
　　这星辰花对他而言至关重要！
　　你特么一个星辰七阶，就算买下星辰花，让你顿悟一次，你也不可能取得传承圣子的名额！
　　你送给白羽十一，那更是浪费。
　　我特么草拟大坝！
　　非要和老子作对是吧？
　　今天就算拿不下星辰花，老子也要恶心死你！
　　“我出六十万亿！”
　　黑矾圣子高声吼道。
　　你林飞不是势在必得吗？
　　你不是有钱吗？
　　老子把价格太高！
　　就算你能买下星辰花，也要让你吐血三升！
　　“一百万亿！”
　　“谁都别想和我争，星辰花本少势在必得！”
　　林飞猛的吼了一嗓子。
　　“一百一十万亿！”
　　黑矾圣子争锋相对，毫不示弱。
　　他就是要把价格抬高。
　　坑死你个狗比！
　　“那行吧，既然你这么想要，我就不和你争了！”
　　“这特么真是脑子有病，花一百多万亿买一朵花，我就没见过这样的冤大头！”
　　林飞一脸鄙夷的调侃了一句。
　　此话一出。
　　黑矾圣子当场傻眼了。
　　众人全都一脸懵逼。
　　谁也没有想到，林飞竟然会放弃竞争！
　　黑矾圣子坑人不成，他自己还要多花八十五万亿，才能买下星辰花。
　　问题是，他根本就没有这么多钱啊！
　　你让他从哪里找八十五万亿来？
　　这要是在拍卖会上，当众说自己没钱，这不是自己打自己脸吗？
　　太尴尬了！
　　黑矾圣子一世英名，恐怕要沦为笑柄了！
　　“黑矾，就算我水族有些底蕴，也不可能为了一朵星辰花，耗费一百万亿巨资的，这星辰花你要么退掉，要么自己想办法！”
　　水梦柔瞪了黑矾圣子一眼，给他传音道。
　　“小柔，林飞这畜牲故意坑我，你帮我想想办法？”
　　“不可能的，我是不可能拿出这么多钱的，退掉星辰花，还没有完成交割前，只需要交付百分之一的违约金，你自己看着办吧！”
　　星辰花已经到手了，让黑矾退掉，他又实在有些不甘心。
　　其实还有一种办法，既能保留面子，又能买下星辰花！
　　那就是分期付款，但需要支付比较高额的利息。 
　　第684章
　　宇宙银行的贷款业务极其发达，最长可分一万期。
　　每年还一期，可还一万年。
　　当然，这样利息加本金可能会达到五倍左右，差不多要还五百万亿。
　　如果只分一千年还清，差不多还两百万亿就可以了。
　　“这笔钱对于我现在而言，可能是一笔巨款，可如果我能取得传承圣子的名额，甚至突破星系级，这就不是什么大不了的事！”
　　“大不了将羽族产业进行抵押！”
　　“面子不能丢，星辰花我也必须要，堂堂黑矾圣子，岂能让人看笑话？”
　　黑矾死要面子，即便是分期贷款，也强行将星辰花给买了下来！
　　“恭喜黑矾圣子，拍下星辰花！”
　　“下面拍卖的，是本次拍卖会最后一件物品，千垓恒火！”
　　“此火乃是宇宙异火榜上，排名第一百七十八的神火，在一颗燃烧了三亿多年的恒星之中诞生，由宇宙霸主级强者，亲自在恒星之中顺手采摘！”
　　“大家都知道，宇宙异火，大部分都诞生于各大星系中的恒星之上！”
　　“而恒星温度极高，就算是星河级大能强者，也只能在恒星表面停留，而无法深入恒星内部，也只有无上宇宙霸主，才能在恒星中自由穿梭！”
　　“这样的异火，极其珍贵！”
　　“现在起拍价十万亿星云币，每次加价不得少于一万亿！”
　　拍卖师话音刚落下。
　　林飞就直接举牌竞拍了。
　　“一百万亿！”
　　“好！69号牌的林飞先生，出价一百万亿，还有人出价更高吗？”
　　“一百一十万亿！”
　　炎峰圣子出价了。
　　火族的底蕴，明显更足！
　　“这位兄台，千垓恒火，对我火族而言，具有非同一般的意义，还请阁下忍痛割爱！”
　　“如果阁下愿意放弃竞争，我火族愿意拿出十件三级文明宝物，和一件四级文明神兵，作为赔罪！”
　　十件三级文明宝物，和一件四级文明神兵，对比林飞出手阔绰的程度而言，自然不算什么。
　　但炎峰圣子说话客气。
　　也表达出了自己势在必得的决心，但他的态度让人比较好接受。
　　林飞愣了一下，还有这种好事？
　　啥也不做，别人白送你几件宝物。
　　这千垓恒火虽好，可林飞花钱都不是自己的，买也只能给别人买。
　　所以无论花费多少星云币，他都不会有一丝一毫的心疼。
　　可是炎峰圣子白送几件宝物就不一样了！
　　“那行吧，既然阁下有这样的诚意，这千垓恒火不争也罢！”
　　炎峰圣子点了点头。
　　他自然知道，能随手拿出几百万亿送人的顶级文明大少，是不可能在意那几样小玩意的！
　　人家在意的是态度。
　　这说明对方也不是不讲道理的人。
　　“多谢兄台，这个人情，我火族铭记于心！”
　　“这枚空间戒指，还请阁下收下！”
　　炎峰圣子大手一挥，一枚空间戒指，出现在林飞跟前。
　　林飞精神力一探，整整十一件宝物，每一样都价值不菲，火族出手，还真是大气！
　　这些宝物加起来，少说也值好几万亿星云币！
　　“我出一百五十万亿！”
　　炎峰圣子原本以为，这千垓恒火，除了林飞以外，其他竞拍者应该不会在与他竞争了。
　　毕竟一百一十万亿，这个价格不算低。
　　参与竞争的对手，是一位模样清秀，嘴角流着两撇胡子，模样温文尔雅，风度翩翩的男人！
　　他身后跟着一名护卫，看上去也是一名贵公子。
　　“一百六十万亿！”
　　炎峰圣子再次出价。
　　“两百万亿！”
　　清秀男子毫不犹豫的喊价道。
　　这个价格一出，在场一众竞拍者，无不倒吸一口凉气。
　　也不知这清秀男子到底是何身家背景？
　　居然一脸轻松的喊出了两百万亿的天价。
　　拍卖会的土豪，真尼玛多。
　　这千垓恒火，是星月公主在这场拍卖会上，唯一能够看得上的物品。
　　“两百零一万亿！”
　　炎峰圣子面色铁青，但还是艰难的喊出了一个价格。
　　就算火族底蕴惊人，两百万亿也绝对是一个天价了。
　　“三百万亿！”
　　“嘶～”
　　喊出这个价格，几乎全场被震怖。
　　炎峰圣子的脸色难堪到了极点。
　　三百万亿这个价格，已经超出了他所有的准备。
　　把他全部身家卖了，现在也拿不出这个钱。
　　“难道……就这样拱手让人吗？”
　　姓名：蓝星月
　　等级：星系一阶（31阶）
　　颜值：9。9分
　　身份：水蓝星小公主。
　　当前好感度：20点（该目标目前不可绑定）
　　“这家伙原来是水蓝星小公主，居然变成了这副模样，连我都没能认出来？”
　　“话说这公主怎么莫名其妙的就对我有了好感度？”
　　“好！98号贵宾，蓝先生出价三百万亿星云币，请问还有人出更高价格吗？”
　　“三百万亿一次……”
　　“三百万亿两次……”
　　炎峰圣子摇了摇头，千垓恒火虽好，但这个价格确实超出了他所能承受的极限！
　　“三百万亿……”
　　“我出五百万亿！”
　　林飞出价了。
　　她单手背负，还是一如既往的云淡风轻，即便是五百万亿的天价，也不能让他内心掀起一丝一毫的波澜！
　　“你这家伙，怎么出尔反尔？
　　不是答应炎峰圣子不竞拍了吗？
　　还收下了人家的礼物，怎么说话不算数？”
　　清秀男子当场质问。
　　“我只说了不和炎峰圣子竞拍，又没说不和你竞拍，既然炎峰圣子都不继续竞价了。
　　那我自然要出价！”
　　“小子，别想捡漏，这千垓恒火我要买下来送给我老婆，没钱你就别哔哔，有种就拿实力来说话！”
　　林飞一脸嗤之以鼻的嘲讽道。
　　此话一出。
　　星月公主差点肺都气炸了！
　　“这家伙居然敢嘲讽我？”
　　“太特么嚣张跋扈了！”
　　一个星辰七阶的家伙，敢当面嘲讽星系级强者，而且还是水蓝星万古第一天骄，你小子真有种！
　　“六百万亿！”
　　清秀男子怒喊道。
　　“一千万亿！”
　　“你……？”
　　“你什么你，你这穷鬼，出不起价就闭嘴！”
　　“老子穷的就只剩下钱了，不服来干！”
　　林飞嚣张跋扈的鼻孔，几乎快翘到了天上。
　　“你知不知道你的目中无人，会给自己带来无法预知的后果！”
　　“哼！我林飞一生行事，何须向你解释？”
　　吐血！
　　星月公主差点被气到吐血！ 
　　第685章
　　“叮！舔狗行动开启！”
　　姓名：蓝星月。
　　年龄：2596岁。
　　身高：175cm。
　　等级：星系一阶（31阶）
　　颜值：9。9分。
　　该女生对宿主好感度：－30点。
　　绑定舔狗关系，当该女子对宿主好感度超过95点，则逆袭成功，身份转换，对方会变成宿主舔狗。
　　逆袭完成，奖励10％消费舔狗金。
　　奖励强化点：500000点。
　　奖励技能：九转星辰诀，河图十三剑，河图剑意第一重，水之法则28％，空间法则29％，火之法则15％
　　“叮！
　　恭喜宿主绑定宇宙四级生命体，宿主舔狗金额度，升级至九千万亿星河币！”
　　林飞脑海中突然响起一连串的系统提示音。
　　他的宇宙银行帐户，好像又多了一个。
　　而这一次，居然是九千万亿星河币。
　　对于星河币，林飞也有所了解！
　　一般一级文明到三级文明之间，基本上主要使用的货币，都是星云币。
　　而四级文明到六级文明之间，使用的主要货币，就是星河币！
　　星河币的面值非常巨大。
　　一块钱星河币，价值一亿星云币。
　　这两种货币的价值几乎是天差地别。
　　所以到了四级文明以上，才会有宇宙强者使用这种货币。
　　没想到绑定星月公主，还有这种意料之外的收获？
　　这下底气更足了！
　　“原来星月公主还领悟了火之法则，难怪会对千垓恒火感兴趣！”
　　“不就是怼了你两句，至于好感度降这么多？”
　　刚认识的时候，一个人对另外一个人的好感度还不太稳定。
　　可能会因为一件小事，就导致好感度大幅度增长，同样也会因为一件小事，导致好感度瞬间猛降。
　　“呃呃！
　　来自69号牌的林飞先生，出价一千万亿星云币，请问还有出更高价格的朋友吗？”
　　“一千万亿一次……”
　　一千万亿两次……”
　　“一千万亿三次……”
　　“成交！”
　　“恭喜林飞先生，获得珍贵的千垓恒火！”
　　拍卖师大声喊道。
　　整个人也显得无比激动。
　　这一次拍卖会，可以说是她从业以来的巅峰之作了！
　　“那个谁，一千万亿的数额太大了，我能用星河币支付吗？”
　　此话一出。
　　全场为之震怖。
　　一个个天骄圣子全都窒息了？
　　“星河币？
　　他居然有星河币？”
　　“星河币是四级文明以上，才会使用的一种货币，一般使用这种货币的，必然是来自更高等级文明的顶级大少，这一点几乎是毋庸置疑的！”
　　“可以的，林飞先生，宇宙银行支持星河币的支付模式，您只需要支付一千万星河币即可！”
　　不一会儿，林飞用星河币支付成功。
　　他同样眼皮都没眨一下。
　　这笔巨款，在四级文明中，也不算是一笔小钱了！
　　足矣说明林飞身份背景之显赫，已经恐怖到了让人不敢想像下去的地步。
　　水梦柔：好感度＋10
　　水梦柔：好感度＋10
　　当前好感度：50点。
　　这个林飞实在太出众了。
　　虽然他只有星辰七阶，可是在拍卖会现场，连炎峰圣子都得给他几分薄面。
　　使用星河币，无疑又给他的身份来带了一层神秘的面纱。
　　主要是一千万亿被他花出去，居然是一副云淡风轻的模样，哪里能看到他脸色存在半分压力？
　　这是实力与底蕴所带来的从容。
　　确实不凡！
　　“十一，这千垓恒火送给你。
　　虽然我知道你并不修火属性功法，但只要是最贵重的礼物，我都买来送给你！”
　　林飞一脸认真的说道。
　　他也是实话实说。
　　天神哥泡妞的方式：“礼物不一定要送最合适的，但一定要送最贵的！”
　　别管合不合适，只要是贵的，那不合适也能合适！
　　“这实在太令人嫉妒了。
　　她不过只是一个星辰一阶羽族丫头而已，论天赋种族，她不如我，论实力境界，她也不如我，可她凭什么能得到顶级文明大少的如此宠爱？”
　　一名星辰八阶的美艳女子，愤愤不平的说道！
　　“萝卜青菜，各有所爱，这也许就是看对眼了呗，那丫头确实好福气啊！”
　　“谁要肯为我这么付出，我就算为他赴汤蹈火也在所不辞！”
　　“白羽姑娘，这是千垓恒火，您收下吧！”
　　拍卖师亲自拿着千垓恒火的容器，呈到白羽十一面前。
　　这容器似乎就是一件宝物，至少是四级文明以上，千垓恒火被封印在容器之中。
　　上面还有解开封印以及如何炼化的说明书！
　　“林飞，这个……我……”
　　白羽妹子已经完全不知所措！
　　她所得到的和她付出的，实在不成正比，实在让她受之有愧！
　　“林飞，你的心意我已经知道了，可这东西实在太贵重了！”
　　“不贵重我送你干嘛？
　　你如果不要，那我送给水梦柔了！”
　　此话一出，白羽妹子当场就收了下来。
　　她知道，林飞这话只是开玩笑的。
　　就算为了恶心黑矾圣子，用不着送如此贵重的礼物啊？
　　其实林飞没有开玩笑。
　　倒是水梦柔娇躯一颤，她似乎听到了林飞的谈话。
　　“欺人太盛！”
　　黑矾圣子怒了。
　　他真的忍不住了！
　　这林飞小儿是真当他没有脾气不成？
　　调戏完他的前未婚妻，还要调戏他的现任未婚妻！
　　你特么当我是绿王八啊？
　　“林飞小儿，之前的约战你不会忘了吧？”
　　“你若跪地求饶，磕上一万个响头，本圣子姑且能留你一条狗命！”
　　“少废话，绿矾小儿，老子在域外星空等你，你小子别不敢来！”
　　林飞甩下这句话，身形化作一道流光，如炮弹一般朝着星空冲去。
　　不一会儿就冲出了大气层！
　　黑矾圣子立即跟上，浑身上下气势疯狂暴涨！
　　一众天骄强者对视了两眼。
　　“嗖嗖嗖～”
　　一个个全都化作流光，朝着星空冲去。
　　如此大战，不围观一波真是可惜了。
　　星月公主，水梦柔，白羽十一，炎峰圣子，包括其他拍卖会成员，全都跟了上去！
　　那一片星辰大海之上。
　　陡然降升起两道无比强势的威压。
　　气氛压抑的令人窒息。
　　一股强横至极的能量波动，在黑矾圣子身边荡漾开去，连空间都为之震颤起来！
