
【系统帮我睡女人】（176-180）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第一百七十六章
　　「开始行动吧！」
　　「好的，老大！」
　　「记住，这两天不要散布任何负面新闻，要把林飞民族英雄的形象，捧得无比正面他是国民美少年，他是中华第一才子，他专一温柔，勤奋努力，爱恨分明，他是一个有血有肉的性情中人！」说这番话的时候，贺宇杰简直快吐了。
　　但是没办法，想要踩一个人，你得先把对方捧上神坛，这样摔下来的时候，才会越发痛苦！当一个人的人设，被打造的无比完美的时候，一旦人设崩塌，就会身败名裂遭人唾弃！
　　两天时间，一晃而过，林飞的热度非但没有降下来，反而被越捧越高。
　　网上突然冒出了一大堆水军，他们开始讲述国风美少年林飞的痴情故事！
　　其中有一篇帖子，就是这样写的。
　　「大家好，我是杭大商学院的一名在校学生，住在女生宿舍楼二期公寓，其实很久以前，我就听说过「林飞＇这个名字，但并不是因为他的才华而对他有所耳闻，那时候，林飞并没有这么出名，他只是一个很普通的男生，我们在网络上，只见过他才华横溢风光无限一面，可谁又知道，一个如此优秀的男人，他也曾为情所伤。
　　三年前，刚刚考上大学的林飞，十分纯粹质朴，大一军训时，他爱上了一个女孩。
　　因为喜欢这个女孩，整整三年，他每天早上都风雨无阻的给女孩送早餐，只要下雨天，他必定会冒着风雨，给女孩送伞，他为了给女孩买一款心爱的苹果手机，打了好几个月的零工，自己都舍不得吃一顿肉！
　　那时候的他，即便每天过的很幸苦，但他的脸上，依然洋溢着笑容，只因为能够守护这个女孩，他就觉得无比幸福，这样时间一晃，过去了整整三年。
　　三年来，女生宿舍的宿管阿姨，都已经认识了这个名叫林飞的男生，很多人都觉得他是一条舔狗，可林飞同学从未因为这件事情而有所改变。
　　他不在乎别人的目光，他还是一如既往，风雨无阻，只为守护心中所爱！三年来我们都以为他是一个平凡又普通的男孩，甚至心里面还有些瞧不起他，觉得这样的男生真的很没出息！
　　但我们错了！我们并不知道，这个男孩为了静静的守护在女孩身边，收起了自己所有的羽翼和锋芒，他低调，不愿意去卖弄自己。
　　但是他的低调，却被人很多认为是无能，就算是他默默守护了三年的女孩，到头来也只是把他当成一个备胎，女孩转头就投入了一个假富二代的怀抱，甚至献出了自己宝贵的第一次，后来，女孩怀孕了，惨遭假富二代抛弃，林飞如遭雷击，但他还是选择了原谅，终于，女孩答应和林飞在一起了。
　　但你们以为故事就这样结束了吗？并没有。
　　女孩的身体康复后，不到一个月的时间，就把男孩给甩了！我还记得当初在校门口，这个男孩几乎哭着跪在女孩面前，卑微祈求，可换来却还是无情的抛弃。
　　那一刻，他肝肠寸断，痛不欲生！这样的痛苦，终于让他认清现实，他不再低调，就像是解开了某种封印，一个属于林飞的时代，终于到来！他开始成为学校里面的风云人物，甚至光芒万丈，可是他的脸上，却再也没有曾经的笑容了！他是一个为情所伤的男人，我时常在想，如果当初林飞追求的人是我，我一定会毫不犹豫的答应他，不会让他承受这么多痛苦，为什么从来就没有一个男生，肯对我这么痴情呢！」
　　这样一篇帖子，表面看上去，是一个来自杭大女大学生的感慨，可实际上，字里行间，无不叙述着林飞的痴情与专一。
　　这个人设简直太完美了，一个如此才华横溢的翩少年，按照常理来说，他肯定不知道交往过多少个女朋友，一般有能力的男人，都很花心！可谁能想到，这么优秀的男人，还会如此痴情专一？为了一个心中喜欢的女孩，他付出了太多太多，甚至连接盘都能忍受。
　　一时间，无数女生被感动了！这简直就是童话般的痴情王子！
　　「林飞哥哥，你做我男朋友吧，我一定会好好爱你的，绝对不会再让你受委屈！」
　　「我哭了，三年啊，这可是整整三年啊，这个贱女人难道是铁石心肠吗？林飞欧巴为她付出了那么多，她为什么还要这么伤害林飞哥哥？」
　　「这个女人现在肯定后悔了，她真的有眼无珠！」
　　「飞哥哥，她不爱你，我们都爱你，我们爱远，永远对你不离不弃！」
　　「楼上的妹子都是脑袋被门夹了吧，楼主明显是讲故事啊，这你们也信？」
　　「我没有讲故事，林飞的故事在杭大很多人都知道，不信你们自己去打听打听，他追了三年的女孩，叫周心怡，你们可以自己调查！」楼主有鼻子有眼的回复道。
　　这样的帖子，评论，在各大网站，各大论坛，各大短视频平台，层出不穷，林飞痴情专一的王子人设，被无比鲜明的塑造出来，各种水军，一通乱吹，而且讲的有鼻子有眼。
　　有些闲的无聊的人跑过去一查，没想到竟然是真的，还真有周心怡这个人。
　　当然，这里面肯定有一些艺术加工成分。
　　在大批水军造势之下，林飞这个名字，被推上了神坛。
　　他的视频越来越火，各种角度，各种剪辑，各种叙述，各种传说……他就宛如当年的蔡徐坤一般，横空出世，席卷各大平台，短短几天时间，瞬间火爆全网。
　　大批大批的初中女生，高中女生，自发性的组成了爱飞粉丝团，爱飞后援会，爱飞大军，遍布网络各个角落！
　　这已经不是红了，而是红的发紫。
　　「哥，你知不知道，你这几天简直太红了，我现在都不敢和你一起出门，我怕和你一起出门，被别的女生围殴！」王梦梦一脸嫉妒的抱怨道。
　　她这几天辛苦直播，出门都没有几个人认识她，哪里像林飞，他啥也不做，甚至都不运营自己的公众账号，就火爆全网了？
　　「有你说的这么夸张吗？」
　　「是真的，哥，你都不知道现在的小女生到底有多疯狂，你以后出门一定要戴口罩戴墨镜，不然真的太危险了！」就在王梦梦感慨不已的同时，一条关于林飞的负面新闻，曝光了！
　　这条负面新闻，几乎以摧枯拉朽的形式，让林飞之前塑造出来的完美人设，彻底崩塌。
　　八月二十三号，中午十二点半，已经隐忍多时，甚至推波助澜，帮助林飞塑造更加完美人设的贺宇杰，终于出手了！
　　他在各大公众社交平台上，发布了一条慰人视频，这条视频一经发布，不到一个小时就登上了热搜，引发全网热议，因为他慰的人不是别人，正是如今红得发紫的民族英雄，深情小王子，篮球教父，一代棋尊，钢琴大师，林飞。
　　「大家好，我叫贺宇杰，在发布这条视频以前，我是经过深思熟虑的，也许我会因此陷入舆论风波，但无论承受什么样的代价，揭露真相，贺某义不容辞！可能很多观众朋友们并不认识我，但一定有人听说过我的另外一个外号一一键盘之侠！
　　没错，键盘侠就是我，我就是键盘侠！现实中我沉默不语，网络上我重拳出击。
　　天不生我键盘侠，喷道万古如长夜。
　　我有一键可开天门，我有一键可斩仙人。
　　只口独战三千帝，双键横推十九洲。
　　天下键仙三百万，遇我也须尽低眉。
　　仙之巅，傲世间，有我键盘就有天！
　　大河之键天上来，一键横天镇世间！
　　待到阴阳逆乱时，以我魔键扣清天！
　　好了，废话不多说，今天我要ｄｉｓｓ的人，是一个辣鸡，败类，人渣，他的名字叫做……林飞。
　　你们没有听错，我要ｄｉｓｓ的人就是林飞。
　　也许在很多人心中，林飞是民族英雄，是中华才子，他深情专一，堪称国民男神但是在我眼里，他猪狗不如，弄虚作假，欺骗观众，玩弄感情，还有暴力倾向，殴打女性，他就是一个彻头彻尾的小人！我承认我是一个喷子，但我绝对不是一个不讲道理的喷子，我之所以喷他，是有充足证据和理由的，接下来，请大家欣赏一组视频！随着贺宇杰话音落下，一条画面不是特别清晰，有些晃动的视频，弹了出来，应该是用手机拍摄的。
　　视频画面中，一名年轻男子，走到了一名身穿晚礼服的美艳女子跟前，抬手就是一巴掌，狠狠的扇在了美艳女子的脸颊上，没有丝毫怜香惜玉，出手无比狠辣！甚至还有一个特写镜头，进行了慢动作剪辑处理。
　　「你们没有看错，打人的男子不是别人，正是林飞本尊，虽然我不知道林飞和这个女生之间，到底发生了什么样的口角恩怨，但作为一个男人，当众对一个女生大打出手，实在有失风度，这就是你们口中的完美男神？」
　　视频播放的画面，正是林飞当初带着王梦梦，参加熊猫ＴＶ上线活动时遇到一个口无遮拦的女人，对他妹妹肆意嘲讽，林飞暴怒之下，并没有因为她是一个女人，而对她手下留情。
　　没想到这种事情还被人给拍下来了，甚至成为了贺宇杰手中的「证据＇之一。
　　「当然，如果仅仅只是这样，也许我不会专门出一期视频来针对他，但是林飞的过分之处，远不止如此，很多人都说他深情专一，不过接下来，我会让你们看看，这位深情专一的男神，到底是一副怎样真实的嘴脸！」
　　贺宇杰嘴角溢出一丝冷笑，下一秒，视频中足足弹出了十几组照片，每一组照片都是林飞和不同的女生，出现在一起的同框画面，虽然这些照片中，并没有什么过分亲热的举动，但是你和十几个女生同框，并且每一个都长得很漂亮，不会有人真的相信你和这么多美女，都是只普通朋友关系吧？就算里面真的有普通朋友，但也不可能全是普通朋友吧？
　　男人的心思大家都懂，你和这些美女在一起，怎么可能一点想法都没有？
　　所以不用贺宇杰多说什么废话，观众们都有自己的判断能力。
　　林飞深情专一的人设是伪造出来的，他的故事全都是假的，他就是一个彻头彻尾的渣男！
　　故事讲到这里，林飞的人设，基本就已经崩塌了！但是这条视频依然没有结束，真正的猛料，才刚刚开始。
　　「各位观众朋友，也许很多人都以为，我今天的爆料，就只有这些，但是你们错了，林飞的过分之处，远不止如此！」
　　「相信很多观众朋友们，都亲眼目睹过林飞与木村的巅峰对奔，他三战三胜，赢得莫名其妙，而战无不胜的天才围棋少年木村，却也输的莫名其妙，我不懂围棋，看不出木村到底输在了哪里。
　　所以我请了专业的围棋大师，进行了一波复盘，结果根据围棋大师的叙述，木村与林飞之前的对奔，其实并无劣势，三场对奔都是主动认输。我们有理由怀疑，这只是一场假棋。
　　为什么要下假棋？木村为什么要故意让着林飞，宁愿丢掉自己的荣誉？自然是为了利益！众所周知，这一次日本少年挑战中华围棋界，横扫无敌，各大电商巨头为了支持围棋界复兴，拿出了高达两亿的悬赏金额，只要赢了木村，就能拿走这笔赏金，而木村之所以故意输棋，是因为陈远早就和他商量好，只要输了棋，悬赏金额可以对半分，或者全部给予木村，面对两亿巨款的诱惑，木村最终妥协了！他输了棋，却可以获得两个亿，而林飞也将收获无尽的荣誉，成为中华棋尊，照样名利双收！本质上，这就是一场阴暗的交易！
　　为什么就没人怀疑林飞下假棋？因为我们太想赢了，我们迫切的需要一个能够挽回荣誉的存在，我们需要证明中华围棋界在世界各国的地位，林飞正是利用大家这种求胜心切的心理，所以进行了一个没有人怀疑他的作弊！醒醒吧，各位！这就是你们崇拜的男神，这就是你们爱慕的英雄，说他是个渣男，我都抬举他了！哑！啥也不是！」视频的结尾，贺宇杰吐了一口唾沫，似乎在表达自己内心的视！
　　殴打女性？下假棋？渣男？人设崩塌！
　　各种猛料结合在一起，这条视频一出，几乎就把刚刚登上神坛的林飞，按在地上死死的摩擦，翩美少年，一代中华才子的名誉，瞬间遭到了毁灭性打击。
　　贺宇杰憋的这个大招，他不是空穴来风的谣传，而是有图有真相的一波实锤！虽然里面也有一些不实的猜测。但就是这样真真假假，才让人内心更加怀疑，引发观众的无限猜想！
　　「妈的，太恶心了，我真的没想到林飞会是这种人，居然连女人都打，还是不是个大老爷们，没有一点绅士风度！」
　　「打女人的男人最恶心了，这种男的应该抓起来关进牢里面，实行化学阉割！
　　「渣男去死吧！」
　　「博主你做了一件大好事啊，我家闺女这两天迷林飞都迷疯了，还好你让她及时醒悟，我就奇怪世界上怎么会有这么完美的人，果然都是假的！」
　　「死渣男，臭渣男，这个卖弄人设狗哗，赶紧滚一边去吧！」
　　「懂了吧，都是炒作，说不定连他弹钢琴都是假的！」果然，这条视频一出，评论瞬间逆转，之前被林飞粉丝压制的一些人，瞬间全都冒了出来，那些水军也开始调转枪头，对着林飞一顿猛喷。
　　之前把他捧的有多高，现在就把他踩的有多狠，一个红得发紫的人，当他出现黑料的时候，自然会被无限放大。
　　聚光灯下，不能犯错，一件小事都能引发人设崩溃的问题，更别提是这么大的一个黑料！
　　之前林飞的形象有多么正面，现在形象就有多么糟糕，才红了没几天时间，好不容易成为国民男神，登上巅峰！谁知道瞬间跌入谷底。
　　剧情反转实在太快，真让人一愣楞一愣的。
　　这条视频大瓜，被无数观众网友转发，林飞更火了！
　　有时候就是这样，好事不出门，坏事传干里，负面新闻的传播速度，是正面新闻拍马也赶不上的！在网络上形成的轰动效应，热议效果，也是正面新闻的几倍都不止。
　　网友们喜欢讨论这样的八卦，一时之间，林飞成为了众矢之的，几乎被无数网友怒骂！
　　各大新闻媒体，再次重拳出击。
　　《两极反转！深情专一的男神林飞，竟是个人面兽心的渣男？》
　　《震惊！某知名网络博主，放出证据实锤，林飞人设崩塌！》
　　《正义也许会迟到，但永远都不会缺席，棋尊林飞，被指控下假棋，出卖利益，只为换取高额悬赏金——》
　　《娱乐圈知名导演表示，他收回之前的话，绝对不会聘用一个人品素质存在严重问题的新人，来担任＜围棋至尊＞的男主角。》
　　《……——》
　　墙倒众人推，就是这么个情况！那些八卦新闻媒体，也毫不介意的来一波落井下石，只为收割一波流量！各种辣鸡小编，纷纷上线，只要他们撰写的文章是怒喷林飞的，就能获得大量的评论，转发，点赞，热议。
　　反正配图两三张，内容全靠编，管你是不是真实的。只要有人看，有人评论和点赞就是好文案！关于林飞的话题火爆热度，再次迎来了一个新的高峰。
　　林飞这个名字，登上了微博热搜第一，只不过负面评价满天飞。
　　某服装品牌，跑鞋品牌，内衣品牌，功能饮料品牌，面膜品牌，口红品牌等，纷纷表示，他们再也不会寻找林飞合作，这样的人，不配为他们的品牌代言！
　　某娱乐圈知名大腕表示，应该将林飞彻底封杀，并建议各大巨头，延缓两亿悬赏金额的发放，并且邀请国内知名围棋大师，与林飞下棋对奔，检测他的真实实力水平以此验证他是否真的在围棋上有过作弊行为！这番言论，得到了无数网友的支持与拥护。
　　林飞既然是棋尊，应该不介意和其他围棋大师对奔比拼吧？你要是赢了，就说明大家误会你了，两亿悬赏金还是你的，你要是输了，肯定是作弊了！ 
　　第一百七十七章
　　八月二十五号，关于林飞人设崩塌，下棋作假的热议话题，已经席卷整个中国！
　　整整三天时间，林飞这个名字，就没有下过微博热搜，他从一个民族英雄，当代才子，正面人物代表，变成了一个世纪大渣男，成了人们口中笑话，遭受亿万网友的唾骂如果是普通人，怕是早已心态崩溃！根本承受不了这样的压力，可是，作为事件爆发中心的林飞本人，好像对于这件事情漠不关心，他甚至根本不在乎自己是不是人设崩了！就很淡定！
　　你开玩笑，一代神豪天神哥，还需要用自己的名气去赚钱吗？他又不接广告，又不接代言，也不拍电视剧，更加不会直播带货。人设崩塌，对他有什么影响吗？
　　完全没有影响啊！说不定这还是一件好事，之前他名气太大，又是各种才华，各种帅气，各种正面形象，别人都把他当男神，随便在街上遇到一个妹子，指不定看见他就开始尖叫了！好感度肯定很高，估计根本无法开启狗行动！
　　普通女生见到偶像明星，天然就会拥有极为强烈的好感，这会给系统绑定新的舔狗对象，造成极大难度。
　　现在形象崩塌了，他这个渣男到处撩妹，就可以更加无所畏惧了，反正谁都知道他是个渣男。
　　「你在明知道我是个渣男的情况下，我还能把你到手，这样才能更加考验技术水平不是！」偶像包这种东西，还是放下吧！当偶像虽然能有一大堆迷妹，可是你一个都不能擦，只能看着。
　　当渣男就不一样了，做事情就很随意。
　　根本不用顾虑太多。
　　「哥，这个贺宇杰太过分了，居然在网上那样抹黑你，我要给他发律师函，告他谤！」王梦梦愤愤不平的说道。
　　她了解林飞的为人，虽然他偶尔夜不归宿，但那是因为他太忙了，哥哥才没有那么花心，只是因为他太优秀，所以喜欢他的女生有点多而已，但这种事情是不受控制的怎么能够怪到林飞头上来？
　　还有键盘侠说他下假棋，王梦梦第一个不信，以天神哥的身份地位，他会为了区区两个亿跑去下假棋吗？太可笑了！
　　贺宇杰看着网络上的评论，他嘴角溢出了一丝笑意，准备了这么长时间的证据，终于把林飞给一波给锤死了，现在他已经身败名裂，怕是凉透了！不会再有人愿意跟他合作，他再无翻身的机会。
　　你个人渣不是很嚣张吗？你不是很狂妄吗？你再蹦踏一个试试？
　　爽！爽的一批啊！
　　贺宇杰喝了一口肥仔快乐水，哼着小曲唱着歌，感觉心情格外愉悦！
　　就是此时，手机铃声突然响起，贺宇杰打开一看，是一个熟悉的名字，他按下接通，里面立即传来一道熟悉的声音：
　　「老大，小弟在这里先恭喜您一波了，您这次算是彻底火了，之前您以键盘之侠的名义出手，捶死了一线明星杨幂，还有大导演冯导，可谓一战成名。现在您再次出手，重拳出击，刚刚火透了半边天的林飞，瞬间被捶死，如今可谓身败名裂，遗臭万年，您的手腕和名气，如今在咱们水军界，可谓无人能出其左右，键盘之王，非您莫属啊！」
　　「小刀，不要再抬举我了，这都是虚名，还多亏了各位兄弟帮忙，之前的费用是多少，我给你们结算一下！」
　　「老大你就甬跟我客气了，以后我们还要跟着您混呢，如果没有老大的提拔，我恐怕现在还只是一个网络喷子，只是为了喷而喷，天天在网上撕逼，根本毫无意义，但是现在不一样了，我在网上喷人，都是有钱拿的，我可以把喷人这个爱好，当成一种神圣的事业，这也是我的兴趣爱好！」
　　「公归公，私归私，既然做了事情，你们就应该有报酬，我这人算的很清楚，所以是多少就是多少！」贺宇杰一脸认真的说道。
　　管理一群水军，并不能因为自己的私人事情，而对兄弟们有所怠慢，不然以后谁愿意跟着你做事？
　　「好吧，老大，我等下把账单发给您！
　　「辛苦了！」挂了电话后，贺宇杰十分大方的给小刀打了五十万过去，从今天开始，他不会再缺钱了！
　　键盘之侠这个名头，如今威震四海，如日中天！短短几天时间，他的视频点击播放量，已经突破了五亿次观看！他的抖音粉丝突破五百万，Ｂ战粉丝突破三百万，微博粉丝突破一干万，各大平台粉丝持续暴涨，各种商务合作，接到手软！
　　甚至还有大公司想要将他签下来，给出了年薪三干万的天价。
　　因为他不是普通的网红主播，他是一个水军头子，手底下有一大群键盘侠，他掌握了很强的网络舆论能力，随便黑一个人，把一个人名声搞臭，就能赚的盆满钵满。
　　黑的人层级越高，收费自然也就越高。
　　他有这个价值。
　　但是贺宇杰果断拒绝了！他有自己的野心，如今他已经成立了自己的私人工作室很快就会将工作室转型为网络公关公司。
　　他要做大做强，自己当老板，甚至未来他还要进军传媒行业，到时候他当投资人签一大堆女艺人，全都是顶级美女，之前那些看不上他的女神，以后全都要看他脸色说话，他可以尽情的玩弄，尽情的享受！
　　这样的画面，以前只出现在梦中，可是现在，随着一波趁势崛起，这样的梦想距离实现并不遥远，已然触手可及，他离成功只有一步之遥！
　　「老大，您也太大方了，小弟必定为您肝脑涂地！！」小刀很快发来一条信息，显得有些激动！
　　「行了，别肉麻了，这几天兄弟们都辛苦了，带他们去好好嗨皮一下！」
　　话分两头，这几天时间，颜如玉一直在处理公司的事情，她都快忙疯了！不仅九州地产，积压了很长时间的业务没有处理，还有四海集团合并后，苏晴这丫头当了甩手掌柜，自己跑出去玩了！两个大型地产公司所有的业务和项目，全都依托在了颜如玉身上她甚至连吃饭的时间都快没有了。
　　一天二十四个小时，她至少有十九个小时在处理公务！吃饭处理公务，上厕所处理公务，泡澡处理公务，睡觉时处理公务，两个大型地产公司，经过了她大刀阔斧的改进后，终于逐渐走向正轨。
　　之前她把九州地产搞出来，就很随意，公司发展只想着疯狂扩张，疯狂烧钱，但是现在不一样了，现在地皮已经收购完成，她也真心归附于林飞麾下，自然要开始准备替老板赚钱。
　　老板这么信任她，把公司这么大的项目，交到她手上，她又怎么能让老板再次失望？她还有三百亿的巨款要还。
　　公司项目如今还没有盈利，依然处于持续烧钱阶段，她必须拼尽一切努力，让这个项目获得成功，不然她就没脸去见林飞了！
　　「颜总，你有关注今天的新闻吗？没想到这个中华棋尊，一代才子，竟然是这样一种人，之前我还挺喜欢她的，谁知这个林飞是个渣男？
　　「你说谁？？」颜如玉闻言当即眉头一皱，一股强大的上位者气息，瞬间横扫，让整个办公室的气氛冷了下来。
　　林飞这个名字，是你一个小助理能乱叫的吗？
　　「是……是林飞啊，就是最近这段时间，在网上特别火的一个人！」
　　「我看看！」颜如玉拿走了女助理的手机。
　　十分钟以后。
　　颜如玉当即暴怒了，你一个小小的喷子，也敢对傲世资本的大老板进行造谣抹黑你怕是不想混了吧？
　　「小冈，立刻通知法务部，让他们起草一份律师函，这个贺宇杰，在网络上散播不实谣言，对我公司集团大老板，造成了巨大的名誉损失，必须要求他赔偿一百亿名誉损失费！」
　　「另外，传播这个不实谣言的相关媒体，无论大小，无论是个人还是公司，我要求全部告上法院，任何传播不实言论的公众媒体，都应该接受法律的制裁，我公司大老板的名誉损失，又何止几百亿？」颜如玉斩钉截铁的说道。
　　「啥？」助理小因有点憎圈！这个贺宇杰，啥时候抹黑咱们公司大老板了？
　　咱们公司的大老板，不是传说中的。……
　　小冈眼珠子一瞪，心中突然冒出一个可怕的猜想。
　　「没错，就算我不告诉你，相信公司大老板的身份，也瞒不了太长时间，林飞是咱们公司的大老板，他就是天神哥！」
　　「轰！」颜如玉话音落下，女助理如遭雷击！她被活生生的给震憎逼了！
　　谁能想到这个在网络上，快要被捶死的世纪大渣男，他竟然就是传说中的……天神哥？
　　太震撼了！太惊诉了！哦买噶的！
　　没想到这个林飞除了才华与帅气之外，他还是个绝世神豪，难怪他会拥有那么多的才华，原来他本身就出自豪门世家，是一个真正的王子！
　　之前天神哥在各大直播平台上，不知道给多少个女主播刷过礼物，人家本来就是一个花花公子。
　　他出生于上流社会，有一群美女接近他，这不是一件很正常的事情吗？为什么要抓住这一点去喷别人？
　　王校长隔三差五的换女友，不知道和多少网红不清不楚，也没见你去喷人家王校长啊？
　　天神哥何等身份？用得着你来说教？你说天神哥为了悬赏金额，下假棋？人家缺这点钱吗？光是两个地产公司的总投资金额，就已经超过一千五百亿了！这还不算其他的项目！
　　之前觉得贺宇杰的分析，挺有道理的，可是将林飞和天神哥的身份一结合，你特么说的这些完全狗屁不通，全是造谣抹黑！
　　「我明白了，颜总，我这就去通知法务部！」女助理即刻起身，离开了办公室，这件事关系到大老板的名誉，已经不是一件小事了！必须要严肃对待！与此同时。
　　就在傲世资本这边准备发起行动的时候。
　　妇仇者联盟群里面。
　　夏芷梦，张羽柠，李萌萌，柳素雪，吴倩雅，赵露思等人，似乎也因为林飞被黑这件事，进行了一场激烈的讨论。
　　「这个叫贺宇杰的喷子，他说林飞是个渣男，好吧，这一点我不否认，这家伙确实有点渣，到处撒钱，对每一个女生都出手大方，我都不知道他到底喜欢谁，还是谁都喜欢？他就是个中央空调，反正我很讨厌这样的男生，但是有一点我很清楚，以林飞这家伙高傲自大的性子，应该是不会下假棋的，而且林飞出手打脸万小青这件事，我非常清楚前因后果。
　　万小青这个女人说话有些口无遮拦，而且为人极为瑟，开口闭口就喜欢嘲讽别人是乡巴佬，还是个伪女权主义，当时在现场的时候，万小青对王梦梦出言不逊，说了很难听的话，林飞因为这件事情，才出手打了她，要我说这女人也是活该，虽然我是个妹子，但我看不惯这种女人！
　　自己家里已经负债累累了，还一门心思想着钓金龟婿，自己一点都不努力，也不工作，就靠男人养活，还看不起这个，看不起那个！我哑！」李萌萌在群里疯狂吐槽道。
　　虽然她的内心，对林飞的崇拜与爱慕已经上升到了舔狗级别的高度，但是她的嘴很硬，在群里面发言的时候，每次开口都要主动和林飞撇开关系，仿佛想要向谁证明，自己根本不喜欢林飞这个类型的男人，她就是典型的口是心非。
　　「萌萌说的没错，这件事情我也了解，林飞打脸万小青的这个事情，就发生在熊猫ＴＶ的官方活动上，那个视频明显是经过刻意剪辑的！」张羽柠也发言道。
　　「原来是这样，羽柠你能不能去找一下那天下午的监控视频？另外我觉得，把万小青本人请出来，做一个当面澄清会比较好！」夏芷梦提议道。
　　「可是万小青这女人会愿意出来澄清吗？」李萌萌问。
　　「这件事情不难解决，万小青是白天昊的女朋友，我弟经常和这群人混在一起，我让我弟去说一声，这件事情关系到天神哥的名誉，我觉得白天昊应该会认真对待的！
　　一直保持沉默的赵露思，也开始发言了！
　　「那好，这件事情就这么办，这个贺宇杰，造成的影响实在太恶劣了，咱们是不是应该给他发一封律师函警告一下？」
　　「我觉得可以有，无论怎么说，林飞都是咱们公司的投资人兼大老板，他的名誉被人肆意抹黑，会给公司形象造成了严重不良影响，其价值损失不可估量，应当起诉贺宇杰诽谤罪，并要求赔偿名誉损失，以及精神损失费！」张羽柠回复道。
　　「那咱们就各起诉各的吧，毕竟我们代表不同的公司！
　　「同意！」
　　事情，就这样愉快的决定了！
　　第二天一大早，春风得意的键盘之王贺总，在金融大街正式成立了自己的公司。
　　名叫＂侠客传媒有限公司＇。
　　这个公司，租下了商贸中心的一整层写字楼，并且邀请了不少记者，短视频博主网红美女，还有粉丝，参加他公司成立的剪彩仪式。
　　今天咱们贺总一脸兴奋，原本以为，他想要做到今天这一步，至少还需要花上好几年的时间，甚至十年也说不一定，没想到这么快就要功成名就了！
　　人生就是这样，一旦崛起，宛如飞一般的感觉！
　　「恭喜贺总，没想到您年纪轻轻，就拥有了如此不凡的成就，真的太厉害了！」
　　「贺总，人家是您的粉丝，不知道可不可以加一个您的微信！」一个肤白貌美，腰细腿长的美女走过来主动说道。
　　「好呀好呀！」贺宇杰连忙掏出手机。
　　终于也有美女主动加他微信了！哈哈哈哈！果然成功的男人就是不一样，在你没有成功之前，永远都不知道这些美女到底有多主动，果然没钱的时候只能看那些女人肤白貌美，现在，今天晚上，也许就可以看她鲜蚌吐水……「贺先生，我们集团老板，愿意以五千万的年薪，以及出让集团百分之一的股份，非常诚悬的邀请您的加入，并将您的公司并购，您真的不再考虑一下吗？如果自己开公司，是有很大风险的！
　　「不好意思，我还是比较喜欢自由，只能对龙总说一声抱歉了！「贺宇杰孤傲的回答道。
　　随着时间的推移，贺思凡公司门口的人越来越多，恭喜他的人都快把整层办公楼给挤爆了！气热闹非常，一片欢天喜地。
　　就在这个时候，门口突然出现了好几个提着公文包的律师。
　　「刘律师，你怎么也在这里啊？你不是加入傲世资本的法务部了吗？这个可是大集团！」
　　「我是来给贺宇杰先生发律师函的！」
　　「这么巧，我也是！」
　　「马律师，金律师，吴律师，郑律师，莫非你们都是……？」 
　　第一百七十八章
　　杭州就这么大，一般比较有名气的律师，大家基本都互相认识！搞不好以前还打过官司。
　　今天就很不凑巧，几个大律所的知名律师，竟然不约而同的全都跑了过来！这个贺思凡也太离谱了吧？他到底得罪了多少人？
　　此时，剪彩仪式正式开始，在一片欢声笑语中，贺宇杰与公司上下十几个人，以及一众宾客好友，合影留恋。
　　「恭喜贺总，开门大吉！」
　　「恭祝贺总生意兴隆，事业蒸蒸日上！」
　　「贺总牛逼，侠客牛逼！」
　　「从今天开始，侠客传媒正式成立，我非常感谢大家的支持与厚爱，其实我只是一个普通的大学生，能走到今天这一步，全靠运气，我要感谢我的父母，感谢兄弟伙伴，感谢网上那么多粉丝支持。贺某承诺，在接下来的日子里，我会带领侠客传媒，业业的为大家带来更多的正能量内容，也会揭穿更多的虚假面孔，不管面对什么样的艰难险阻，我都会一往无前，披荆斩棘，因为我相信，公道自在人心，多行不义必自毙……贺宇杰拿着话筒，当着一众宾客，以及记者媒体的面，进行了一波发言。
　　他左边站着一个长腿美女，右边也站着一个长腿美女，两个美女凝望他的眼神，让贺宇杰身体都变得轻飘飘的，感觉人生已经到达了巅峰。
　　就在此时，人群中突然出现了一道不太和谐的声音。
　　「贺宇杰先生您好，我是权景律师事务所的马国强，你可以叫我马律师，我代表露思影视集团，对你在网上发表的不实言论，提出严重控诉，因为你的谤，给我公司集团造成了无比恶劣的影响，导致集团大老板名誉遭受侵害，公司也因此蒙受巨大损失，因此，我司提出三个要求。
　　第一，要求贺先生赔偿一亿元的名誉损失及精神损失费。
　　第二，贺先生必须立即撤销在网上发布的不实言论。
　　第三，面向公众媒体，承认错误，并且态度诚的对我当事人发表致歉声明，这是我的律师函，如果贺先生不同意以上诉求，那咱们就只好法庭上见了！」
　　马律师西装革履，手提一个公文包，他从公文包里面翻出一封律师函，递了过去。
　　贺宇杰有点憎逼！他啥时候得罪露思影视集团老板了？
　　「马律师，是不是有什么误会，上次我还替露思影视集团办过事呢？露思影视的陈思诚陈总，我也认识的呀！
　　「没什么误会，我就是来发律师函的，贺先生我建议您去请个律师，咱们堂堂正正的打一场官司，或者道歉赔偿，你只有这两个选择，但是我可以明确的告诉你，你的胜算很小！」
　　「我……」贺宇杰还没说话，又一个西装革履的律师，从人群中挤了出来。
　　「贺先生您好，我是太和律师事务所的金中照，你可以叫我金律师，我代表熊猫ＴＶ，对你在网上发表的不实言论，提出控诉，因为你的诽谤，给我公司集团造成了无比恶劣的影响，导致集团大老板名誉遭受侵害，公司蒙受巨大损失，因此，我当事人提出了三个要求。
　　第一，要求贺先生赔偿两亿元的名誉损失及精神损失费。
　　第二，贺先生必须立即撤销在网上发布的不实言论。
　　第三，面向公众媒体，承认错误，并且态度诚愿的对我当事人发表致歉声明，这是我的律师函，如果贺先生不同意以上诉求，咱们法庭上见！
　　「噗！」贺宇杰脑瓜子有点翁翁的。露思影视集团的事情还没解释清楚呢，怎么又来一个熊猫ＴＶ？你们这是闹哪样啊？
　　「贺先生，我是中庭律师事务所的吴律师，金律师和马律师说过的话，我就不重复了，我代表的是「雅飞医药集团＇，这是我的律师函！」
　　「贺先生，我是郑律师，这是我的律师函——」
　　「贺先生，我是刘锦成，你可以叫我刘律师，我来自傲世资本法务部，因为你的造谣诽谤，给我们集团来到了巨大的名誉损失，傲世资本要求你赔偿一百亿的名誉损失费，以弥补你对我公司形象造成的恶劣影响，算了，我知道你赔不起，咱们还是法庭上见吧！
　　憎逼！全场憎逼！所有人眼珠子都瞪的圆鼓鼓的，贺总公司成立的剪彩仪式上，突然冒出了五个大律师。
　　他们背后的公司，是一个比一个牛逼！
　　特别是最后一个傲世资本，这尼玛不是九州地产和四海集团合并后的公司吗？听说这个公司背景十分恐怖，实力深不可测。
　　先不提错综复杂的政治关系，光是傲世资本在影视城项目规划上，总投资金额，就已经超过了一千五百亿。
　　你开什么玩笑？贺宇杰同学你在搞什么锤子玩意？傲世资本是你得罪的起的吗？别说傲世资本，上面的公司，你一家都得罪不起！
　　石化！僵硬！呆滞！全场震惊！
　　「我特么干了啥？」
　　「我也不知道我干了啥呀，我怎么就得罪这些大佬了？」
　　「该不会真的要赔这么多钱吧？你把我祖宗十八代挖出来卖了，我也没有这么多钱啊！」
　　「不对！」贺宇杰突然冷静下来，他觉得事情有些不对劲，这些西装革履，看着人模狗样的家伙，该不会是个骗子团伙吧？
　　哪有这么多大公司集团，要针对他一个小人物？一定是骗子！
　　「你们以为这样就能吓唬我了吗？把你们的律师执照拿出来看一下！」五个律师，齐刷刷的掏出了自己的律师执照。
　　「刘律师我认识，他是咱们杭州的知名大律师，是清华法学硕士，在整个浙江省，都是数一数二的大律师！」
　　「不对啊，傲世资本背后的大佬，不是天神哥吗，贺宇杰啥时候得罪天神哥了？
　　「我靠！难道……？」所有人齐刷刷的愣楞住了！一群记者媒体，也仿佛闻到血味的鲨鱼一样兴奋起来，键盘侠前几天并没有慰别人，他只慰了一个人！
　　他只ｄｉｓｓ了林飞！天神哥和林飞是什么关系？
　　「难道说……？」一个可怕的猜想，浮现在所有人面前。
　　太劲爆了！太夸张了！这个目前被全网坪击，根本没有翻身可能的世纪大渣男，竟然拥有如此牛逼的身份？
　　如果林飞就是天神哥，那么天神哥做事，需要你们来教吗？
　　天神哥就是泡妞了，就是花心了，你有什么意见吗？你羡慕啊？另外，那些说要封杀烟总，说要拒绝和天神哥合作的各大品牌企业，你们还想请天神哥给你们代言？一个个在想屁吃吧？天神哥缺你这点代言费吗？
　　信不信人家分分钟把你家品牌收购了？一个个都不掂量掂量自己的实力，在天神哥面前装逼，够资格吗？
　　「不可能的，这怎么可能？」
　　「林飞这个吊丝，我认识他整整三年，他就是一条舔狗，我见过他跪在周心怡面前的卑微模样，根本没有一丝男性尊严，他还送过快递，当过服务员，甚至还申请过学校的贫困生补助！」
　　「他一个吊丝，他怎么可能是天神哥？我不相信，我绝对不相信！」贺宇杰猛然后退两步，脸色一片惨白！
　　正是因为他见过林飞贫穷不堪的模样，所以一直认为林飞小人得志，他绝对不会把林飞与天神哥这样的财阀巨子联系到一起！
　　然而现实却比小说更加夸张，林飞这个舔狗吊丝，居然真的是天神哥？你特么是有受虐倾向吗？明明是一个财阀巨少，却偏偏要把自己伪装成一个穷吊丝。还像一个条舔狗一样去舔一个拜金女整整三年？你是脑壳有病吧？
　　「贺总，我今天还有事情，就不参加你们公司的剪彩仪式了，先告辞了！」一个美女网红，之前还与贺宇杰打得火热，现在立刻起身告辞，生怕和键盘侠走的太近，被人误会。
　　「贺总，我们也先走了！
　　「姜老板，您之前说的商务合作……
　　「贺总，我觉得咱们公司需要再考虑一下，毕竟还没有正式签约，只是口头协议，做不得数的！」
　　「黄老板，你……？」
　　「吕总，您也要走吗？其实之前龙总提出的方案，我是可以考虑一下的！」
　　「吕总，您听我说，就按照您之前的提议好不好，三干万我也是可以加入的！」
　　「一千万，一千万我也愿意签啊！」
　　「贺总，此一时彼一时，你还不明白吗？如果你真的给天神哥造成了巨大的名誉损失，而且涉嫌谤，传播了不实谣言，法院很有可能判你输，你将要面临的是天价赔偿，就算赔不了那么多，光是十分之一都足以让你倾家荡产，未来五十年都还不起这笔债务，以天神哥的身价地位，人家让你赔几个亿，是真的一点都不过分！而且对方请了这么多大律师，你觉得你能打赢这场官司吗？
　　今天这个事情很快就会传出去，一旦你的诽谤罪成立，你就会身败名裂，变得一文不值，退一万步来讲，就算你气运惊人，一不小心赢了官司，同样不会有人和你合作因为你得罪的是天神哥。
　　你知道天神哥在杭州是一个什么样的存在吗？你知道他的号召力有多强吗？
　　杭州二代圈子里面，有一半人都唯他马首是瞻，你知道陆氏集团吗？以前很牛逼吧？现在都快凉了！就是因为陆家二公子得罪了天神哥，导致集团资产大幅度缩水，股票狂跌不止，业务上也很少有公司愿意和唐家合作，一个百亿集团都过的如此艰难，你觉得你是谁？」吕总一脸嘲讽的说道，他心里一阵暗爽，幸好之前没把贺宇杰签下来，不然真的要血亏！让你特么野心勃勃，还想要自己当大老板？现实是不是教你做人了！
　　公司刚开不到一天，你就凉了，这么倒霉的人，你是衰神附体吧？
　　面对吕总还有一众宾客冰冷的眼神，贺宇杰心底拔凉拔凉的！感觉一下子被世人所抛弃。
　　「贺总，我是来向您辞职的，不知道您能不能把我上个月的工资结算一下？」
　　「小杜，你……」贺宇杰实在没想到，这种危机时刻，同为公司员工，你不仅不来安慰老板？反而过来头补上一刀，你们的良心是被狗吃了吗？说好的梦想呢？说好的不惧艰难险阻呢？说好了要披荆斩棘的呢？你们难道都只能同甘，不能共苦吗？
　　一群小人！
　　「贺总，您这段时间还是好好打官司吧，刚才李总，周总，庞总，聂总，都说要取消和咱们公司的商务合作，万一您官司输了，银行卡被冻结，房子也被强制执行，到时候岂不是连工资都发不起了？您反正也是要倾家荡产了，总不至于欠我们这些打工人的钱吧？」
　　「我……贺宇杰差点喷出一口老血！
　　他无言以对！他的梦想并不代表别人的梦想。人家是打工的，拿工资干活，你跟我谈梦想，你是有毛病吧？你要真有雄心壮志，怎么不多发点工资？尽扯这些没用的。
　　刚才还是一片欢声笑语的公司，现在瞬间人走茶凉！
　　「这层商业办公楼，可是租了半年啊，每个月租金三十万，我特么开业第一天，公司就倒闭了，找谁说理去？」想到这里，贺宇杰气急攻心，突然觉得天旋地转，晕了过去……
　　时间一晃，就过去了两个小时，网络上突然爆出一则轰动全网的八卦新闻，引发无数网友热议。
　　「你们听说了吗？之前在网络上被人喷成狗的渣男林飞，他居然就是传说中的天神哥？」
　　「真的假的，林飞就是那个财阀巨少？」
　　「我特么震惊了！」
　　「天神哥也太年轻，太有钱了，还长得这么帅，又有才华，简直完美，他是我的男神！」
　　「你前面不是说他是个渣男的吗？还说你很讨厌他？怎么现在又成你男神了？」
　　「你懂什么，我就喜欢渣男，他有钱，又帅，又有才华横溢，被这样的渣男渣一下我心甘情愿！」
　　「天神哥什么时候开直播，我想给他打赏一下，就想听天神哥说一句：老铁６６６」
　　随着事件进一步发酵，贺宇杰在公司剪彩仪式上，被五大律师联手发律师函的视频一不小心就传到了网络上，毕竟当时在场的可是有不少记者媒体，这么劲爆的新闻他们怎么可能会不拍摄下来。然后做成素材，进行一波引流。
　　于是键盘侠火了！他这次是真的火了。
　　贺宇杰一脸憎逼的表情，被人做成了表情包。
　　「律师涵」三个字，嗖地一下登上了热搜第一。
　　连林飞的热度，都被他压了下去。
　　「笑死老子了，这键盘侠也太悲催了，公司开业第一天，居然被人连发五张律师函，而且起诉他的公司一个比一个牛逼！」
　　「这家伙就是靠网上爆料和喷人出名，经常站在道德的制高点去批判别人，其实他才是最不道德的，侵犯别人隐私，在不了解事实真相的情况下，就随意抹黑别人，然后通过这种手段给自己增加名气，就是蹭热度人物的名气，把自己给蹭火的，然后名气大了，就开始肆无忌惮了，可是没想到，这回慰人慰到天神哥头上来了？这个逗比，都不把人家身份查清楚再开搞的吗？」
　　「不过我是真没想到啊，林飞就是天神哥，这也太低调了吧！」
　　「表情包：（贺宇杰：林飞爸爸，对不起我知道错了，我下次再也不敢了，求求您给一次机会原谅我吧！下跪图片。）（林飞：你在教我做事啊，现在后悔，晚了，你就等着卖菊花还债吧！狂炫酷拽图片！）」
　　网上热议不断，键盘侠踢到了铁板，成了不少网友茶余饭后的谈资。
　　当然，天神哥身份曝光，虽然林飞被网友狂喷不止的事态得到了逆转，但并没有绝对逆转。
　　之前林飞深情专一，乃是民族英雄形象。
　　非常正面，充满正能量，可是现在，他人设早已崩塌，就算天神哥身份曝光，他这个渣男形象，怕是跳进黄河都洗不清了！
　　而且绝大部分网友，对于富二代，土豪，有钱人，其实内心是比较抵触的，有不少人还有很深的仇富心理，所以喷林飞，把他骂得狗血淋头的人，也不在少数！
　　「林飞是你们爹吗？为什么要跪舔他，一群沙雕，我不管他是不是有钱，是不是土豪，我不管他身份背景有多牛逼，难道身份背景牛逼，就可以为所欲为吗？难道他有钱他就可以到处泡妞吗？你们这都是什么价值观？一个个都扭曲到心理变态了？有钱人就不用为自己的行为负责任吗？中国这么多单身光棍，林飞他一个人就占用了那么多的美女资源，你们觉得这合适吗？这公平吗？难道因为他有钱，他就可以拥有很多个红颜知己，这难道不是道德品质败坏吗？他不应该遭受社会的谴责吗？还有，我不管他是不是下假棋被人谤了，就算他没有下假棋，就算他真的被人诽谤了，但有一点键盘侠没有冤枉他。他确实动手打女人了！他就是个家暴男！记住，动手打女人的男人，都不能要，都是没有绅士风度的恶心渣男！因为他有钱，你们就可以避重就轻？无视他的缺点２
　　恕我直言，无论林飞多么有钱，多么有才华，身份背景多么强大，光是他打女人这一点，我就瞧不上他！」
　　「集美说的对，我给你点个赞！」
　　「抵制渣男，从我做起！」
　　「林飞好像都没给贫困山区捐过钱，光是这一点，我就可以断定他人品不行！
　　「就是，有钱给女主播刷几十个亿，却连一毛钱都不肯捐给山区儿童，哑，为富不仁的辣鸡！
　　「这你们也能喷？牛逼牛逼！
　　不要道德绑架好不好，说的好像你们给贫困山区捐过钱似的？人家捐钱是道义不捐是道理，管好自己就行！
　　「一楼那位大婢，你也不撒泡尿照照自己，人家天神哥能看的上你，不要刷存在感了好不好！」网上依然骂声不断。
　　有一部分网友，始终着林飞打女人这件事不放，这和中国传统教育有关，都说男子汉大丈夫，怎么能欺负女流之辈？一个真正男子汉，就应该打不还手，骂不还口，所以男生和女生动手，是一件非常没品的事情，也不知道这种毒鸡汤，毒害了多少人。 
　　第一百七十九章
　　爱老婆就是无限的纵容与忍让吗？老婆用鸡毛掸子追着你打，罚你跪搓衣板，这就是闹着玩？你一不小心推了老婆一下，就成家暴了？
　　如此双标！
　　中华男性同胞，处于水深火热之中，全世界男女家庭地位当中那都是垫底的！有没有想过，大家都是第一次做人，凭什么要让着你？我们不提倡欺负女性，但是否我们应该给自己留一点底线和自尊？难道相互尊重不是应该的吗？
　　就在网上依然热议不断的时候，一条关于「林飞掌捆美女监控全过程」的视频，在网上爆了出来，这条视频新闻，有一个非常醒目的标题。
　　《震惊！三级反转，林飞掌捆美女，竟另有缘由？》
　　这条视频新闻一出，瞬间吸引了无数网友的注意，成干上万的观众，几乎第一时间涌了进来。
　　从这条视频上可以看出，监控画面中的女子，态度极嚣张跋扈，谈话之间，满是污言语，口吐芬芳，还侮辱他人，以天神哥如此牛逼的身份只是要求对方道歉，对方非但没有承认错误，反而变本加厉，一番因果关系之下，天神哥才动手打了她。
　　一时间，所有吃瓜网友恍然大悟。
　　「太气人了，这女的我都想打她！」
　　「之前觉得天神哥打女生很没品，现在看了原版视频，我特么想说一句，打得好！」
　　「如果是我，我还不止扇她两个大嘴巴子，我还要端她两脚！」谁也没想到，短短不到一个星期的时间，林飞的名声，经历了大起大落又大起。
　　像坐过山车一样，忽高忽低，一下天堂，一下地狱，简直不要太刺激！
　　……
　　上海，环球金融中心。
　　「少爷，林飞的负面新闻消息，差不多已经被洗白了，这个键盘侠也太不中用了，还以为他会给天神哥制造很大的麻烦，谁知道三下五除二就被解决了，亏了我还在暗中帮他将事情搞大，竟然这么不堪一击？
　　「行了，一点花边负面新闻而已，对于天神哥这样的财阀巨少来说，根本不痛不痒，上次我在他手上吃，就知道此人心思镇密，底牌众多，不是那么好对付的，你还有什么事情要汇报吗？
　　「少爷，您这几天不在公司，我有件事没来得及向您汇报，颜如玉这个女人逃离上海以后，她回到了湖州市，接管了九州地产，并且四海地集团与之合并，成立了傲世资本。
　　目前颜如玉就是飞遁资本的执行总裁，天神哥好像对她格外信任，就算她丢失了三百亿巨资，可还是让她掌管了傲世资本，这个总投资额度超过一干五百亿的巨大项目！
　　女秘书话音落下，李坤脸色顿时一片铁青！
　　他实在没有想到，天神哥的城府，竟如此之深……比他想象中还要可怕的多。
　　李坤以为自己的城府已经够深了，可是天神哥一比，他发现自己就是个小儿科！到底是一个什么样的男人，能够忍住三百亿的丢失，而不动怒？他非但没有对颜如玉有任何责怪，反而继续重用她。
　　将心比心。
　　「如果我是天神哥，我恐怕杀了颜如玉的心都有了，面对这样一个两面三刀的叛徒，就应该让她付出代价，才能以泄心头之恨，可是天神哥并没有这样做，他将三百亿目款置之度外，反其道而行之，继续重用颜如玉，实属深谋远虑，老奸巨，忍常人所不能忍！
　　第一，他知道三百亿的丢失已成事实，就算爆发雷震怒，丢掉的钱也不可能凭空找回来，与其如此，还不如将自己表现的心胸大度一些，让手底下的人都认为他胸襟宽旷。用人格魅力，来征服下属，这是上位者的攻心之道第二，他借此机会，收服颜如玉，实属高明异常，颜如玉虽然毁了容，但本人确实拥有非常出色的管理才华，能够帮助公司集团开疆拓土，对金融运作领域，也有自己独到的见解。
　　重点是她知道巨星集团的弱点，她还知道李氏财阀很多秘密，她对九州地产安插的商业间谍了如指掌，没有人比颜如玉更加适合管理这个项目。
　　「第三，这个家伙对于人心的把控能力，已经达到了登峰造极的境界，他知道颜如玉什么时候是真心归顺，什么时候是假意投诚，就算颜如玉受过专业训练，可是在他面前依然和一张白纸似的，一眼就被看穿，他用人不疑，疑人不用，敢将傲世资本这么大的项目，交给一个曾经的间谍来掌管？如果是我，我有这个魄力吗？答案是：没有！没错，我不可能将这么大的项目，交给一个叛徒来掌管。我不信任她我甚至不可以信任任何人，这是我不如天神哥的地方。
　　我没有他这样的魄力！可是。。…？
　　天神哥到底是个什么怪物？他才二十出头的年纪，为什么就可以如此冷静？为什么可以完全控制自己的情绪。年轻人不是都喜欢胡来的吗？
　　这个天神哥，面对如此巨大的损失，依然能够抛开任何情绪因素，作出最冷静的处理和规划？这真的是二十出头能拥有的城府和心机吗？太吓人了！
　　李坤有点被吓着了！他从小被家族培养，几乎在他很小的时候，就接触过管理之道。因为想要接管家族产业，做一个合格的上位者，必然不能全凭自己的喜好做事，一切都要以公司利益为重。这种管理上的学问，在古代称之为帝王心术！
　　当然，他所学习的管理学问，和课本上所谓的「管理学」那根本不是一个东西！
　　他的父亲就曾经说过，如果有人能够抛开一切情感因素，情绪因素，做任何事情都以绝对的理智去分析，那么这个人肯定是无比可怕的！
　　天神哥好像就是这种人，李坤觉得事情变得非常棘手，他生平第一次对一个人，产生了一丝畏惧！
　　「这件事情，你为什么不早点跟我汇报？」李坤目光阴挚的质问道。
　　这几天李少出国旅游了！为什么出国旅游，自然是为了处理三百亿的资金，将这笔钱运作一番，洗干净以后，再注入国内账户，谁也查不到这笔钱的源头，他的私人账户进账三百亿，可比公司账户进账三百亿，要重要的多！
　　「少爷，您这几天不是出国了，我觉得……
　　「你觉得？什么时候轮到你觉得了？你是觉得你现在权力够大，做任何事情都不需要经过我的同意，可以自行处理了吗？」
　　「不是的，少爷，我……」
　　「滚一边去！」李少心中莫名烦躁！他有点后悔自己一念之仁，没有狠下心来，对颜如玉赶尽杀绝，让她逃出了上海。
　　现在这丫头得到天神哥重用，等站稳了跟脚，搞不好还会对李氏财阀产生报复之心那可就后患无穷了！
　　「绝不能再让影视城项目继续发展下去了，不然会动摇横店影视城的根基，也会动摇李家在娱乐圈的地位！」
　　话分两头，此时的林飞，正在沙发上看电视，王梦梦正在清理物品，整理衣物行李因为她明天就要去上海复旦大学报到了。
　　连机票都已经订好了！林飞和她一起去，顺便领略一些上海的繁华。
　　这两天林飞八卦新闻满天飞，他都已经麻木了！王梦梦也麻木了！本来一开始见到那么多人骂林飞，她心里面还气愤不过，非要在网上硬刚回去。但是她一个人也骂不过一群人，后来见林飞一副无所谓的样子，她也就无所谓了，人家正主都一脸淡然，丝毫没有被负面评论所影响，你干嘛要皇帝不急太监急？
　　哥哥这么聪明，肯定有办法解决的。
　　你看，今天哥哥坐在沙发上看电视，啥也没做，网上的负面评论就被澄清了，局势出现了逆转，哥哥明显早有预料，他早就运筹惟之中，决胜于干里之外了。
　　林飞内心却十分无奈天神哥的身份还是暴露了啊！
　　虽然他也知道这件事情瞒不了多久，恐怕从今天开始，他就会像以前的王校长一样，成为一名公众人物，不是明星，但是却比明星的名气更大。
　　还能怎么办呢？事情都已经这样了！
　　「既然实力已经不允许我再低调下去了，那就高调的让全世界都认识我！」林飞突然转变了一下思想观念。
　　既然低调不了，那就干脆高调吧，万一有一天他在国内泡不了妞了，那还可以去国外泡呀！
　　反正英国，法国，德国，日本，韩国，美国，泰国，等各个国家都可以发展舔狗对象嘛！
　　办法总比困难多，世界这么大，就应该多出去走走，多出去看看，老在杭州呆着也没啥意思。
　　北京的四合院都还没买呢，听说上海房价贵，多买几栋楼，应该可以消费不少舔狗金？
　　「哥，你真的要去上海送我上学啊，可是你自己不是马上也要开学了吗？这样两头跑，会不会很麻烦啊？其实我一个人也可以的！」
　　「不麻烦，哥就你这一个妹妹，你的事情比哥的重要，再说你新生报到第一次去上大学，自然要有人送一送，你哥我都是老油条了，无所谓的！」林飞摆了摆手，一副浑然不在意的样子。
　　他送王梦梦去上学，可不单纯的只是为了送妹妹上学，他还打算去上海逛逛，看看能不能认识那些所谓的＇上海名媛＇，听说上海名媛很有名气，林飞想涨涨见识。
　　「哥哥你真好！王梦梦巴着大眼睛，一脸感动的样子。
　　她知道，林飞并不是闲着无聊，他手底下有着几干亿的项目要处理，他这样的「大忙人」，放着那么多重要的事情不做，偏偏要去陪她一个刚上大一的新生去学校报到，这是多么巨大的付出？世上只有哥哥好，有哥的孩子像个宝。
　　王梦梦内心感动之下，情不自禁的扑到了林飞怀里，她小鸟依人，身上闻着似乎还有一丝淡淡的花香，让人迷醉！
　　「哥哥的胸膛好结实，好有安全感，真想这样一直抱着他！」王梦梦红了红脸，似乎意识到自己的行为有些太过亲密。
　　虽然兄妹之间抱一下也没什么，但她春心萌动的火热内心，根本抑制不住。
　　「哥哥该不会看出来了吧？可是，他还不知道我不是他的亲妹妹！」
　　「我要不要找个时机，把事情解释清楚？那样哥哥是不是有可能会接受我？」
　　「可是……万一他不接受我该怎么办？是不是以后我们之间再也不可能这般亲密无间了？」
　　「不可以，我不可以这样，我怎么能为了得到哥哥的宠爱，一直欺骗他，隐瞒他，这种行为太卑劣了！
　　「也许……我应该和哥哥坦白！」王梦梦定了定神，她决定不再继续隐瞒下去了！纸是永远包不住火的，这段时间，她得到的，享受的，已经够多了！
　　感谢这个愉快的暑假，让她体会到了以前从来没有体会过的生活，她住进了高大奢华的城堡，活的像个公主一样。
　　但是现在，梦该醒了，她不是公主，她只是一个灰姑娘，因为被王子哥哥误认为是亲妹妹，所以她的生活发生了翻天覆地的变化，但这样的生活并不属于她，她还是要回到自己原来的世界里去，因为靠欺骗和隐瞒得来的一切，终究会让人内心煎熬，寝食难安！
　　「哥哥，我有话要对你说！」
　　王梦梦缓缓松开了林飞，她低着头，看着地板，很小声，她长长的呼了一口气，似乎下定了某种决心。
　　林飞心脏直突突，感觉事情有些不妙，王梦梦该不会要跟他表白吧！毕竟好感度都这么高了。
　　表白是真的很有可能的，可是……咱们之间又岂能如此大逆不道？老妹你不能犯糊涂啊！
　　「梦梦，其实哥哥明白的，我什么都知道，毕竟我又不是傻子，怎么可能连这种事情都不明白？但你知道吗？我一直都把你当成亲妹妹，有些话你就不必再说了，我不希望你说了这些话，而影响咱们兄妹之间的感情，你明白吗？」
　　林飞町着王梦梦的眼晴，及时打断，他觉得自己表达的意思已经非常明确了，他是不可能去违背伦理纲常的，做人必须要有一定的原则和底线。
　　王梦梦楞了一下，足足过了十秒钟以后，她才反应过来，只见她明亮的双眸之中突然溢出了感动的泪水，这泪水中似乎还夹杂着一丝喜悦！
　　「原来哥哥他早就知道了？」
　　「对呀，像哥哥这么聪明，这么有智慧的人，他怎么可能不了解自己的身世呢？原来我的担心都是多余的，哥哥早就知道我不是他亲妹妹了，可是依然把我当成亲妹妹！
　　「这岂不是说……哥哥心里是喜欢我的，正因为这样，他才愿意一直把我留在身边并且他对我是独一无二的，别人都没有这样的待遇，就连「晴晴＇都没有！」
　　「哎呀，我真的太傻了，脑子怎么这么笨？」
　　「其实我早该猜到的，哥哥在大学时期，就已经寻回了自己的真实身份，他的亲生父母一定非常有钱，是真正的豪门，因此哥哥才会变得特别有钱，这么简单的逻辑关系我竟然都没想通？太笨了！」
　　「既然林飞哥哥知道自己的身份，也知道我们之间没有血缘关系，那还有什么好顾虑的？」
　　王梦梦猛的拍了拍自己的脑门，原来她担心了这么长时间的问题，竟然都不是问题林飞哥哥喜欢她，她也喜欢陈远哥哥，放心大胆的爱就完事了！
　　王梦梦：好感度１当前好感度：９５点。
　　「叮！检测到王梦梦对宿主好感度成功突破９５点，恭喜宿主逆袭成功！
　　「叮！王梦梦共计消费舔狗金３５。３６亿元，奖励宿主３。５３６亿元！逆袭成功，奖励３５强化点！剩余强化点：１４０点。」
　　「叮！恭喜宿主获得技能，大师级演唱精通，（此技能宿主已经拥有，技能自动升级叠加）
　　林飞忆了！他不知道为什么，突然就把王梦梦给逆袭了？
　　「难道我解释的意思还不够清楚吗？」
　　「我都拒绝的如此明显了，你为什么还能提升好感度？脑回路怎么会如此奇葩？
　　「系统你到底怎么回事？亲人之间也可以产生爱情的吗？这么变态的吗？我靠！」就在林飞质问系统，系统却保持沉默的时候。
　　「啵！」只见王梦梦的小脸了上来，猛的在林飞的脸颊上亲了一口，然后捂着红彤彤的脸颊，无比害羞的跑进了自己的房间。
　　林飞风中凌乱—— 
　　第一百八十章
　　「也许，好感度代表的不仅仅是爱情？并不一定是男女之间的互相吸引？」
　　「亲人之间也是可以产生极高好感度的，也是可以当舔狗逆袭的，一定是这样的！
　　「梦梦她只是不太懂事，毕竟是个小孩子，她只是一个娃娃，一个娃娃亲了哥哥一口，应该没什么的吧？」林飞摸了摸自己被强吻的脸颊，心里面给自己强行解释了一波，也把王梦梦的道德底线，给拉了回来。
　　虽然他知道这样解释有些牵强，王梦梦这丫头到底知不知道自己在干啥？你怎么可以这样……
　　第二天一大早。
　　林飞和王梦梦一起打车去机场。
　　为什么自己不开车？开了车以后谁替你把车开回来？还不如打车方便。
　　林飞觉得，他现在是不是应该请几个保镖司机啥的？堂堂天神哥，出门办事的时候连个司机都没有，也太不方便了！
　　还有别墅里面，以后也要请几个保姆打扫一下，别墅太大了，之前都是王梦梦自己打扫屋子，现在王梦梦去上学了，林飞懒得打扫，肯定要请几个清洁阿姨的！
　　等这次从上海回来后，就发个招聘启示吧！
　　不一会儿，王梦梦从楼上下来了，当她看到林飞的一瞬间，当即愣了一下。
　　「哥……？你怎么变成这个样子了？」王梦梦着实有些吃惊，怎么一大早起来，林飞的模样，竟然发生了如此翻天覆地的变化？
　　就在昨天晚上睡觉前，林飞还是一头飘逸的秀发，今天早上，他已经变成了寸头原本看着挺清秀，挺帅气，挺白皙的面容，现在好像皮肤黑了许多，也粗糙了不少，就连脸型都发生了轻微改变，从清秀少年，蜕变成一个面容刚毅，饱经风霜的糙汉子，颜值降低了不少，最大的变化，还是气质上的改变，他的穿衣风格完全变成了另外一种风格。
　　以前林飞喜欢穿休闲装，轻松随意，并且紧跟时尚潮流，就显得他很年轻，有点时尚潮男的韵味，现在穿衣打扮，往三四十岁的中年气质走，显得有些老气。
　　如果王梦梦不是经常和林飞朝夕相处，她甚至有些怀疑，眼前的家伙到底是不是林飞？
　　「怎么样，你哥我这身装扮还可以吧，这样出门就应该没人认得出我了！」林飞微微一笑。
　　今天因为要去机场，还要检查身份证，所以他并没有作出太大的改变，易容术也只发挥了十分之一的功效，不然他可以易容到王梦梦也不认识他，不过这没什么必要，只需要将穿着打扮，气质发型，皮肤状态，稍微做一些调整，基本就没人认识他了！
　　就算有人觉得他和林飞有点相似，应该也不会认出他。
　　「哥，你的变化也太大的，我刚才差点没认出来，你是不是为了送我上学，又怕被人认出来，以至于影响我以后在学校的生活，所以才把自己搞成这个样子的？」
　　王梦梦眼眶湿润了！
　　林飞为他付出的太多，甚至为了她，把头发都剪了，要知道，林飞哥哥以前从来都没有剪过寸头啊！
　　记得小时候，林飞哥哥说过他最讨厌剪寸头的，因为头发长起来至少需要两个月的时间。
　　可是现在……
　　「不过哥哥寸头也很好看，更有阳刚之气了！」
　　叫了一辆出租车，林飞和王梦梦一路往机场而去。
　　他们是九点多钟的飞机，买的是头等舱机票，现在已经快八点了。
　　时间上有些紧迫，赶飞机什么的，就有点烦，等他的私人机场建好了，以后想什么时候飞就什么时候飞。
　　或者干脆这样，在全国各地，乃至世界各地，建一百个，一干个，一万个，十万个机场，或者干脆自己开个航空公司，全世界到处乱飞，想什么时候飞就什么时候飞，每一个机场，都至少有一架或者几架飞机，是专门为他预留的，赚不赚钱的都无所谓，哥就是为了方便！
　　当然，这只是一个构思，想要实现还是有些难度的。
　　车上，林飞打开了皇帝聊天群，许久不冒泡的天神哥，突然发了一条消息出去。
　　「你们有谁是卖飞机的吗？我想搞几架玩玩！
　　「卧槽！天神哥冒泡了，大佬请喝茶！」
　　「天神哥，我今天看到你的新闻了，没想到你这么年轻，身价就已经过干亿，你应该是整个中国，最年轻的干亿富豪了！」
　　「因为天神哥在这个群里面，我常常吹牛逼的时候，觉得自己的社会地位都得到了提升！」
　　「咱们群的进群标准是越来越严格了，以前只要是个皇帝就能进，开个皇帝才多少钱，充值十几万就可以了，现在你不在各大直播平台刷个几百万，或者爆出过亿身价根本不会让你进群！
　　「天神哥，请问您是需要直升机，还是需要客机？是大型的，还是小型的？我在这方面有一定渠道，可以私聊的！」一个名为「机皇＇的群友，发消息＠了天神降临。
　　「可以，私聊吧！」林飞发信息回复道。
　　一时间，群里面炸开了锅。
　　「天神哥牛逼，羡慕能买私人飞机的！「
　　「突然感觉自己开的布加迪有点寒酸了！
　　「其实买私人飞机并不贵，你们知道真正烧钱的地方是哪里吗？第一个是飞机保养维护，要不停烧钱，第二个就是你要聘请机组人员，机长，副机长，空乘，你给这些人开的工资，可能要比航空公司更高，买私人飞机在乎的是排面和尊贵的服务，空乘必须是最漂亮的，机长必须是老师傅，光是机长一个人，每个月工资都要几十万，这也算下来，每个月的花销都在百万以上，不是一般的有钱人能顶得住的！」
　　「当然，以天神哥的身家，买私人飞机就跟买玩具似的！」
　　就在群友们议论纷纷的时候，林飞已经通过了机皇的好友申请。
　　「天神哥，您好，我是机皇，我们不仅仅可以给您提供私人飞机购买，还能给您提供专业的机组人员，这都是购买私人飞机所拥有的附带服务，每一架直升机或者客机都会有相应匹配的机组人员，只不过后续需要您自行支付机组人员的薪水！」
　　「可以的，没问题！」
　　「好的，天神哥，我这里有一条链接，您可以点开看一下！」下一秒，机皇发来了一条链接。
　　林飞点开链接一看，这是一个非常特殊的网页，里面有各式各样的客机，直升机包括豪华游轮等各种大号奢侈品，里面的价格，从百万，干万，到上亿不等。
　　首先说说直升机，从几百万，到几干万，上亿，包括装甲武装直升机，都有的卖！
　　不过购买武装直升机，需要向有关部门备案申请，并且私人购买的话，最多只能配防御装甲，机枪武器，是不允许售卖的！
　　再说说豪华客机，小型私人客机，最低也需要几千万，贵一点的就上亿了，再贵一点的，十亿以上的都有。
　　不同的价格，对应不同的豪华档次，不同档次的豪华私人飞机，服务都是不一样的，最贵的私人飞机，除了飞机内部极为奢华宽，就连配置的空姐，都是顶级美女！
　　你还可以在网页上，对机组人员进行筛选，每一个空乘小姐姐，都有她们的详细身份背景资料，还有短视频，素颜照，以及招聘她们所需要支付的工资价格，她们每个月的工资，从两万到十万不等，能在这个网上出现的空乘小姐姐，基本就没有丑的。
　　因为是给私人机主服务的，自然不存在歪瓜裂枣，或者浑水摸鱼之辈，必须都是精挑细选的，所以她们的工资很高，也都是经过专业培训的。
　　林飞买东西就很随意，首先直升机先来五架，必须是防弹装甲的，最贵的，这样的直升机，售价高达两个亿，并且一架直升机里面，会有两个飞行员。
　　林飞就仿佛点美团外卖一样，先来个五架，价值十个亿，然后，他又勾选了一架售价高达十二亿的顶级豪华私人客机，空乘服务员，就选了八个最贵的。
　　每个空乘小姐姐，工资十万，身高都在一米七二以上，一米七五以下，身材苗条凸凹有致，年龄十八到二十二岁之间，长相８.５分以上，并且性格温柔有耐心，笑容甜美有亲和力！
　　最离谱的是，这里面有个空乘人员，之前当过模特，评选过亚洲小姐！这尼玛？还没睡过模特呢，这几个空乘以后我都要玩个遍！林飞看着照片上空乘的甜美笑容，邪恶的想。
　　至于机长的工资，每个月二十万，副机长工资，每个月十五万，这样的配置，差不多也够了！
　　选完这些，林飞跳到了邮轮页面。
　　这里面有一艘世界顶级豪华邮轮，价值高达七十亿，比电影里面的泰坦尼克号更为豪华，拥有两千多个房间，吃水吨位重达十几万吨。
　　邮轮拥有电梯，攀岩墙，跳伞模拟器，游泳池，日光浴室，水疗，健身中心，高档餐厅，酒吧，剧院，赌场，除了这些，邮轮上共有十六个甲板，有的甲板可以进行冲浪运动，还有的甲板可以停靠私人直升机。
　　设施设备，一应俱全，提供一流服务，邮轮光是服务人员，就拥有三百多个。
　　岂止是用奢侈来形容！？这艘邮轮，就算举行一场五干人的豪华海上旅游轰趴，恐怕也不在话下！
　　只不过邮轮的原主人似乎资金链比较紧张，所以想要将邮轮出售掉！
　　但是这种超大号的顶级豪华游轮，似乎并不好卖，已经在网上挂了一个多月了！主要是太贵，买得起的人并不多，虽然邮轮也可以运营赚钱，但是七十亿的巨资，你得运营多少年才能回本？这是个值得研究的问题。
　　「买了！」林飞点击下单，既然豪车跟飞机都买了，邮轮自然不能少，海，陆，空，三种交通工具，总有用到的时候。
　　在这个网页上下单，并不用支付全款，只需要支付一笔定金，确定购买意向即可。
　　然后就会有工作人员跟你联系，或者是邮轮的主人和你进行详细商谈。
　　这东西不是买白菜，不可能在网上下单之后，就直接支付完成了，因为支付金额过于庞大，就像买房一样需要谨慎对待，要经过看房，检查，过户，等一系列复杂的过程勾选好自己想买的东西后，林飞点击确认提交。
　　「天神哥，那艘价值七十亿的顶级豪华邮轮，您也有兴趣吗？」机皇有些兴奋的问。
　　无论是机皇还是车皇，本质上他们就是一个中介，他们不生产豪车，不生产飞机不生产邮轮，只是利用自己人脉广阔的优势，混入各种高端圈子，然后给别的有钱人提供普通市场上难以买到的奢华物品。
　　然后自己收取一定佣金。
　　这个成交额度越大，他们收取的佣金就越多，市场上也确实需要这样的人，可以帮你省下不少心思，你只需要花钱就行了，他们会给你提供一条龙的服务！
　　「没错，我确实比较有兴趣！」林飞回复道。
　　「好的，天神哥，我会立刻跟邮轮原主联系的！还有您选购的私人飞机，我会按照你勾选，给您进行专业配置的，给我三天时间！」机皇回复道。
　　「没关系，我不急，这两天我要去一趟上海！」
　　「原来天神哥要来上海了吗？那正好可以来我们的航空基地，看看您勾选的私人飞机配置，我本人就在上海！」
　　「这倒是挺巧的，行吧，我先送我妹去上学，搞完这些事就去找你！」
　　「好的，天神哥，非常欢迎您的到来！」就这样聊着聊着，林飞和王梦梦登上了飞往上海的航班。
　　因为王梦梦在身边的原因，林飞没有机会认识头等舱的空姐，而且这些空姐，似乎在颜值身材上，也没有一个能与王梦梦相提并论的！
　　林飞兴趣缺缺，当然，他的心思更多的是飞机外面。
　　林飞是第一次坐飞机，难免有些紧张和好奇。
　　谁能想到，堂堂天神哥，竟然从来没坐过飞机？感觉像个土包子似的，一直往窗外跳望。
　　「哥哥，我们飞起来了，真的飞起来了！」
　　「你看外面的云，好白呀，今天杭州还是下雨天，天空乌云密布，原来只要飞上了万米高空，乌云就全部消失了？」
　　「这太阳好刺眼啊，白白的云海，真的太壮观了！」王梦梦一脸惊奇的说道，她第一次发现，原来万米高空之上，是这样的云海世界。
　　王梦梦的惊呼，并没有引来任何人的嘲讽，大家脸上都带着善意的微笑，可能还觉得这小姑娘挺可爱的。
　　你如果长得丑，你就是丑人多作怪，可是王梦梦长得好看，所以她这毫无见识的表现，就变成了天真烂漫！
　　反倒是林飞。
　　他像个土包子一样，首先他穿的就很土。
　　都什么年代了，怎么还有人穿这么土的衣服？
　　他还留着一个寸头，很短很短，都快贴近头皮了，就像牢里面刚放出来的一样。
　　给人的感觉就不是什么好人。
　　他的皮肤也很黑！正所谓，一白遮三丑，一黑毁所有！不是每个人都是古天乐，能够驾驭黑皮肤的！
　　如果仅仅是这样，也就罢了，这家伙脸上还有几块黑斑？本来他的脸型轮廓看着还不错，和国民男神天神哥，有那么一两分相似，可是加上黑斑，就彻底不能看了！
　　也不知道为什么一个又土又丑的男人身边，怎么会跟着一个这么漂亮的小姑娘？
　　这小姑娘冰肌玉肤，身段柔美，满脸灵气，就像书画中走出来的一位小仙女。
　　可是为什么仙女身边，跟着的总是丑男呢？实在令人费解！
　　其实林飞易容的这个装扮，也不算特别丑，毕竟底子好，再丑也丑不到哪里去，可是他身边是王梦梦，是颜值高达９５分的顶级美女，这么一对比，差距就出来了！
　　这一趟飞机，十分顺利的降临在了上海虹桥机场，完全没有任何意外发生，林飞的内心，竟然莫名的涌现出一丝淡淡的失落。
　　不是说，主角上飞机，必然会遇到装逼打脸，或者悍匪劫机，发生巨大危险的剧情吗？最后在危机时刻，主角力挽狂澜，成为人民英雄的故事？为什么我毛都没有遇到？
　　现实生活中，遇到劫匪劫机的概率，跟中彩票没什么区别！只有柯南漫画，才会每次上飞机，都遇到恐怖分子！
　　当然，要是林飞暴露干亿巨富的身份，搞不好真的会有劫匪对他感兴趣！
　　出了虹桥机场，打了个车，直接去往上海复旦大学！
　　……
　　又是一年开学季！一群经历了高考厮杀，最终突出重围，考上了重点大学的莘莘学子，纷纷来到学校报到！今年上海大学的新生学子稍微有点多，至少比往年要多不少。
　　而且不少家长，还是开着豪车来的，什么宾利，劳斯莱斯，迈凯轮等，竟然随处可见。
