
【系统帮我睡女人】（291-295）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
    第二百九十一章
　　「噗！」黑网技术部主管，差点当场喷出一口老血，欺人太甚！简直欺人太甚！他把黑网当成什么了？当成玩游戏的后花园了吗？想进就进，想出就出，想改就改，想玩就玩，简直岂有此理！
　　「那还不把这个木马程序给清除掉，难道这种事情还要我说了你们才去做吗？一群蠢货！」
　　「主管，这个病毒程序根本清除不了，随着网站浏览量的增加，这个病毒程序已经蔓延到了每一个访问网页的杀手账号上，也就是说，每一个杀手账号，都可能会成为对方入侵后台的肉鸡，并且深度绑定，强行清除病毒，可能要将所有注册杀手的账号，全部删除掉！」此话一出，技术部主管当场就傻眼了，这个病毒也太野蛮了吧？清除病毒，等于清除黑网所有杀手，直接凉凉。
　　不清除病毒，对方随时掌控后台服务器，将你的网站页面乱改一通，根本毫无办法没办法，只能让请Ｘ先生再次出手了！
　　可是Ｘ先生今天已经忙碌了一整天，他本身就把大量的精力，花费在了编写人工智能程序上，又要开会，又要商议对策，刚才又忙着修补防火墙，夺回终端控制权限。
　　好不容易把林飞赶走，这尼玛躺床上还没休息一分钟，又被手下给叫起来了！
　　然而这一次，就连Ｘ先生，都败下阵来了，黑网已经被林飞彻底控制，整个网站，他想怎么改，就怎么改，除非你把服务器关闭，让网站下线，不然控制权限根本抢夺不回来！
　　中国时间，凌晨五点左右，黑网最终将网站关闭，暂时下线，以免造成更大的负面影响！
　　林飞以一己之力，将整个黑网搅的天翻地覆，全球追杀令，恐怕已经成了一个笑话，直到这个时候，全世界隐藏在各个角落的杀手，才反应过来。
　　「如果我猜的没错，黑网这一次，应该是遇到了极为强大的黑客，并且对后台管理权限进行了入侵，随意修改网页信息，胡乱发布全球追杀令，这应该不是官方组织的行为，很有可能是个人黑客！」
　　「这怎么可能？黑网可是拥有全球第一黑客Ｘ先生坐镇啊，而且还有那么多顶尖技术员加盟……
　　「也许今天这个事情之后，全球第一黑客的宝座，就要换人了！」「我猜，这个黑客会不会和中国的天神哥有关系？全球追杀令发布还不到２４小时，黑网就遭到了如此强大的黑客入侵，这个烟总的能量，不容小啊！，」确实不容小，毒蛇和血色玫瑰，都相继栽在了他手上，这绝对不是一个普通的富豪！「黑网虽然关闭了，但是全球顶尖的杀手，依然有互相交流的渠道。
　　这种渠道是非常隐秘的，对普通人来说，他们的身份极为隐秘，但是对于真正达到这个级别的人而言，其实都互相认识，就像国内的顶尖大佬，商界巨牛，基本都是打过照面的。
　　经此一役，足以敲山震虎，但是黑网如此庞大的国际第一杀手组织，真的会这么容易放弃吗？全球第一杀手组织，被个人吊打？黑网不要面子的吗？就算网站被入侵了那又如何？黑网自身，一样有足够的实力，来安排对林飞的暗杀！
　　此时，３６０２号总统套房，唐无双和叶子涵都松了口气。
　　「林飞，你也太厉害了，对方网站居然都被你搞下架了？你这黑客技术，到底是哪儿学的？」唐无双一脸崇拜的说道。
　　她看着林飞的眼神，是越发欣赏，这个男人如此神秘莫测，在他身上，你永远都无法将他彻底看清，他所拥有的才华，只能看到冰山一角，你以为他是一个败家富二代？
　　可后来接触过才知道，他才华横溢，对钢琴和小提琴的造诣，早已超过了大师级。
　　你以为他只懂音乐才华，可他还会演戏，片场堪称老戏骨。
　　你以为他只懂娱乐？他还会修仙，现在居然还懂黑客技术？你这是科技与修仙的结合啊？难道就没有你不会的东西吗？
　　唐无双发誓，她是第一次如此崇拜一个男人，发自内心的崇拜！
　　唐无双：好感度１当前好感度：９８「叮！舔狗对象唐无双，好感度突破９８点，奖励宿主强化点１０宿主当前剩余强化点：４０」叶子涵：好感度１当前好感度：９１点。
　　叶子涵心里面自始至终都怀有一丝愧疚，如果林飞没有给她灌顶十年修为，恐怕他的危险会小很多，十年修为，足以给他添加更多的自保能力。
　　虽然眼下的问题看似解决了，可她的目光看的更远，林飞如今的行为，等于将黑网的颜面，按在地上摩擦，国际第一杀手组织的威严，岂能轻易挑？
　　而林飞不仅挑了，他还当着无数杀手的面，强势打脸，黑网组织又岂会善罢甘休，就算没有网站的号召悬赏，这个组织也一定会亲手派遣杀手过来，将林飞给抹杀掉下一次林飞面对的，可能会是雷霆万钧之力！
　　忙了一个通宵，两个女生都有点累了，叶子涵以前是从来不熬夜的，这几天因为林飞的事情都已经习惯了晚睡，但是熬到凌晨五点，也有点扛不住了。
　　两个女生去休息了后，林飞依然精神奕奕，上午十点左右，黛拉·海瑟薇接受了媒体采访，并且明确表示，自己近期可能不会回美国，将会留下来与天神哥合作。
　　「听说了吗？国际巨星黛拉·海瑟薇，好像近期不准备回美国了？」「已经有消息放出来了，黛拉·海瑟薇将会与天神哥合作，共同打造一档综艺节目，由黛拉·海瑟薇亲自担任节目导师！
　　「真的假的，我最喜欢茉莉了，他是我最喜欢的女明星，绝对的实力派！」「还有更加劲爆的消息，听说这档节目，天神哥花了一亿美金，才把茉莉请过来，这档节目，主要是为了选出中国最好的新人演员，晋级前十名的艺人，都可以与露思影视集团签署顶级艺人合约！」
　　「特别是第一名，公司直接投资十个亿，为其量身定做一部电影，而且还能获得盘古６号手机的代言机会，代言费一个亿！」「卧槽！天神哥是真的财大气粗啊！」
　　「露思影视集团？是赵露思所在的那个公司吗？这个公司好像并不出名，也没有什么拿的出手的作品，听说他们近期已经杀青了一部电影，而且是大投资，不过具体口碑票房如何？还是等电影上映后才知道。」一时间，无数网友议论纷纷，特别是几所国内高等艺术院校，无数学生已经炸开了锅这简直就是一个干载难逢的机会啊，谁能拿下第一名，就能直接迈入顶流小花之列。
　　重点还是天神哥大方，一个亿的代言费，绝对属于国际巨星的标准了，一个新人何德何能？刚出道就能拿到这样的合约？而且黛拉·海瑟薇，作为全球顶流，她本身自带全球最高流量，能够和这样的国际巨星参加同一个节目，知名度瞬间就能打出来，这绝对是干载难逢的好机会，不过同样的，竞争一定十分激烈！
　　『我比较好奇，听说鸿蒙６号手机，近期销量一直不好，前期投入了那么多广告费怕是要血本无归了，烟总非但没有及时止损，还要加大投入吗？「「我买了鸿蒙６号手机，挺香的，不论是系统流畅，还是触感，质感，都不比苹果逊色，但是品牌价值就是不如苹果，所以大家还是会买苹果！」「很简单，苹果手机是经过市场检验的，就算使用几年后，依然十分流畅，但是国产手机是前期使用流畅，时间一长就会变得卡顿，就需要换手机，这就是国产手机为何不如苹果手机口碑好的原因！」
　　「谁说的，你有没有用过国产高端旗舰机？高端旗舰机的质量，不比苹果差好吧！」
　　「那没办法，苹果这么多年的口碑，早就在高端手机市场上，形成了霸主地位，而鸿蒙６号手机，一开始定位也是高端手机市场，本身没有任何口碑的前提下，与苹果竞争，这不是头铁吗？他们销量惨淡，也是早就能够预料的！」「也许天神哥不是为了赚钱，是为了民族品牌的崛起呢？国外那么多高端品牌，其实都是中国制造，贴了个外国牌子，就卖的死贵死贵，这东西真这么值钱吗？」
　　「一个包包真的值几万，甚至几十万吗？凭啥外国品牌就值钱一些，咱们国产品牌就不值钱？高端品牌市场，总得有人去做，咱们不能一直都是被外国品牌收割吧？在这一点上，我很佩服天神哥，就算明知道亏钱，还是要把这个品牌做下去！」
　　网上热议不断，林飞亏钱的行为，被人进行了一波深度解读，竟然还获得了不少口碑！
　　下午两点，林飞，陈思诚，黛拉·海瑟薇，三人一起见了个面，敲定了一下合作事宜。
　　「老板，节目组的筹备，至少需要三名导师，我和黛拉小姐可以担任其中两个席位，但是第三位导师，咱们请谁比较好呢？」「就请赵露思吧，她不是最近刚杀青，闲着也是闲着，就让她担任第三位导师！」此话一出，陈思诚当即愣了一下。
　　「老板，赵总也是个新人啊？而且咱们的电影还没有正式上映，她本身并没有什么拿的出手的作品，当然，我不是怀疑赵总的演技，而是她的资历，我担心会有任何艺人不服她这个导师！」
　　「不服又如何？这个节目由我全部出资，又没有其他投资方，只要黛拉小姐没有意见，赵露思当导师就没有问题！」林飞大手一挥，毫不在意的说道。
　　网上的议论关他屁事，不服归不服，但是你没有办法，就算观众不买账，只要参加的艺人多，就够了！
　　这个节目，本来就只是为了选美女，又不是选举大会，搞得那么正规干嘛？
　　你以为我把黛拉·海瑟薇请过来，是为了打造一档经典的综艺节目吗？
　　你错了！请她只是为了消费储备金而已！
　　「林飞先生没有意见，我自然不会有意见，我相信林先生的一切决断！」黛拉·没有任何意见的说道。
　　看着林飞英俊的侧脸，他昨天晚上神勇无敌的绝世英姿，依然历历在目，感觉町着他，就会有种脸红心跳的感觉，这样的感觉，已经很久没有出现过了。
　　当年她情窦初开，也爱上了一个英俊儒雅的男人，对方非常优秀，让她无法自拔可是这个男人最终却被杀害了，而令人十分讽刺的是，自己居然是帮凶之一，她难以接受！
　　为了这件事情，她愧疚了整整五年，再也不敢喜欢任何男人，她怕自己下一个喜欢的男人，也会是杰佛瑞的目标，因此关上了心门。
　　也因为这件事情，她开始憎恨杰佛瑞，如今杰佛瑞死了，她终于又遇到了这种心跳加速的感觉，她可以放心大胆的去追求自己喜欢的人了！
　　「黛拉，把你的银行卡号给我！」林飞随口说道。
　　「好的！」黛拉并没有多想，将银行卡号发给了林飞。
　　聘请艺人导师，主办方先给艺人一笔头款，也是很正常的。
　　「叮——」很快，黛拉手机上收到一条短信消息。
　　「这……？」
　　「林先生，你是不是搞错了，怎么给我转了两亿美金？」黛拉震惊道。
　　「没有错，就是两亿美金，一亿美金算是你的个人酬劳，但是你大老远的从美国而来，在中国也没了落脚的地方，我觉得你老是住酒店也不太好，不安全，不如在北京买个四合院，多接触接触普通民众，这样更接地气一些！」「噗！」躲在一旁自己喝咖啡的陈思诚，差点当场喷出一口老血。
　　接地气？！天神哥你也太「接地气」了，北京的四合院，至少得过亿吧？这还只是普通的。如果是大型四合院，价值几十亿也很正常！
　　如果达到恭王府那种级别，一根柱子卖２７亿，整个王府买下来，这还不得花个几干亿？
　　当然，恭王府作为５Ａ级景区，属于历史遗产，是不可能卖的！
　　不过就算是普通四合院，那也属于顶级中的顶级豪宅，地处皇城中心，光是地皮价值，就不可估量！
　　听说北京四合院，已经达到了五十万每平米！一个厕所就值五百万，而北京四合院的面积，一般都不会太小，少说也是两百平起步！至少价值一个亿。
　　天神哥总自然不可能买最小的，买个一千平的四合院，差不多也要一亿美金了！
　　「这……？」
　　「林飞先生，你是认真的吗？」黛拉一脸憎逼的问。
　　「我当然是认真的，黛拉小姐就不用客气了，其实如果有必要，我想买断黛拉小姐的合约，多少违约金都没有关系！」林飞这番话，让黛拉·海瑟薇彻底明白了！
　　「他想泡我？」
　　「百分百是这样的！」一个正常的男人，如果不是想泡你，怎么会大献殷勤？
　　给你—— 亿美金的出场费还不够，还要多给你一亿在北京买四合院？
　　做生意从来都只见过压价的，就没见过主动抬高对方身价的？抬高身价不说，还要买断你的合约？
　　「林先生，这个就没必要了，我之前签约过华纳电影集团，直到今年九月，合约才到期！
　　『最近几个月，我都一直在考虑是自己开公司，还是继续签约华纳，所以没有签署新的合约的前提下，是不用支付违约金的！「陈思诚闻言，当即露出一脸狂喜！
　　黛拉·海瑟薇目前是自由身，如果能签约他们公司旗下，有了国际巨星的名气重塑金身，露思影视集团，恐怕瞬间就会响彻整个娱乐圈，还不用支付任何违约金，这简直就是天上掉馅饼啊！
　　可是林飞听到这番话，脸上的表情瞬间垮了下来，没有天价违约金，这明星挖过来有啥意思？
　　最近的储备金是越来越难花了，唐无双和叶子涵，这两妹子根本不缺钱，就连林飞在酒店开的总统套房，都是她们出的钱，就很不上道！
　　「黛拉小姐，我知道华纳集团，是全球最大的电影和电视剧制作公司，您在这样的大公司工作过，自然不可能看得上我们这个小公司，但是我非常真诚的邀请您，加入我们，只要您愿意加入，就算您想要股权，这个可是可以考虑的！」陈思诚一脸真挚的邀请道。
　　「林先生也是这个意思吗？」黛拉问。
　　「陈导说得话，可以代表我的意见！」林飞点了点头。
　　虽然消费不了天价违约金了，但是把黛拉·海瑟薇绑在中国，以后还是有机会给她消费的！
　　「那要等这次合作结束后，我再考虑这个问题吧！」黛拉·海瑟薇非常谨慎的说道她自然不可能直接同意下来。
　　毕竟是国际巨星，还是全球最火流量巨星，作为炙手可热的存在，自然不可能因为对一个男人心动，只把自己当场给卖了，经历过杰佛瑞的剥削后，她不会那么容易相信人了！
　　林飞突然给她这么多钱，主动去抬高她的身价，她非但没有狂喜或者感激，反而心中产生了一丝戒备，这是一个很正常的反应，无事献殷勤，非奸即盗。
　　黛拉·海瑟薇：好感度—— １０当前好感度：７０点。
　　看着黛拉头上的好感度，突然降了１０点，林飞觉得有些不可思议，打款两亿美金，对方居然不增加好感度，还减了１０点？这尼玛什么鬼？
　　莫非……这女人不爱钱？还是刚才的表达有些不太合适？
　　也许并不是所有女生，你给她打钱，她都会增加好感度的，在不够熟悉，不够了解的情况下，突然这么做，会产生反效果，让对方心中对你产生警惕。 
　　第二百九十二章
　　「林先生，这个钱我不能收，我只拿自己该有的报酬，多余的分文不取，这是我的底线四合院我可以自己买，但是我并不会买，我对房子这个东西，真的不是很看重。
　　「其实我有些难以理解，你们中国人为什么会对房产这么重视？」「这么多年，我从来没有买过一套房，一直都是四海为家，因为工作原因，我也不可能长期居住在一个地方，我觉得人活在这个世界上，是为了看到更美好的风景，而拥有一套房产，反而会把自己给束缚住，这样的人生是非常无趣的。
　　「而你们中国人，居然为了把自己束缚在一个地方，过上无聊透顶的生活，还要贷款买房？当三十年的房奴？我真的难以理解你们的思维方式！」「只是钢筋混凝土而已，世界这么大，若是因为一套房而把自己给束缚住了，那你的人生又有何意义呢？」黛拉说完，很快又将多余的钱给转了回来！
　　外国人的思想观念，果然有些不一样。
　　居然会觉得长期住在一个房子里面，会是一种束缚？她就像天空的鸟儿一样要展翅高飞。当然，这是有钱人才具备的条件，没钱你去浪迹天涯试试？
　　中国的国情也不一样，不买房都结不了婚，连后代都没有，买房成了每一个当下年轻人的必要任务，逃不掉的责任！
　　「那好吧，既然黛拉小姐这样说，我也不强求了！」林飞刚刚说完这番话，突然，手机铃声响起，是王梦梦打来的电话。
　　「哥哥，我给你汇报一个好消息，我已经被一个大导演看中了，要参演他新电影的女主角呢！
　　「我家梦梦这么厉害呀！」
　　「那是当然的，我家哥哥这么优秀，我也不能太差不是！」「这位导演叫什么名字，是那个公司旗下的？」林飞随口问道「导演是王晶，非常有名的，在娱乐圈口碑也非常好，他们公司是星辉影视集团，也是非常有名的大公司！」
　　这个导演和公司，林飞都听说过，好像确实是大公司，口碑也还不错，曾经出过不少高票房电影！
　　毕竟，他不可能把王梦梦时时刻刻的捆在身边，她既然有自己的想法，就让她先闯一闯吧！
　　话分两头，上海，外滩别墅已经被保释出来的李坤，最近心烦意乱，自从经历了前面一波舆论攻击后，他已经身败名裂，无数网友，戏称他为上海炮王。
　　家族里面也下了严令，不准他再惹事生非，并且没收他手上一切资源，曾几何时他也是风光无限的巨星集团总裁，李氏财阀继承人。
　　上海李少之名，在整个富二代圈子，都是响当当的人物，谁能想到，如今竟沦落到如此地步？李氏财阀继承人的权利被剥夺了，家族资源没收，还被无数网友，嬉笑嘲讽！
　　他有些后悔，后悔自己太善良了，因为一时的侧隐之心，放跑了颜如玉这个叛徒以至于这个贱人一朝得势，拿着天神哥的资源，疯狂针对他。
　　巨星集团的股价，已经被腰斩，原本每股３７０块的股价，现在已经跌到了１５０，颜如玉借此机会，花了高于市场的价格，疯狂收购巨星集团股份！
　　巨星集团这个公司本身不值钱，投资的电影大多都是亏本生意，但是有一点极为重要，巨星集团旗下所掌控的影院资源，是超乎想象的。
　　其中，巨星影院，和万达院线并列双雄，城市覆盖率高达百分之九十。
　　巨星影院的数量，全球已经超过了两千家，这也是为什么娱乐圈那么多明星，要讨好上海李少的原因。
　　掌控院线，资本控制，一部电影好不好，不仅要看影片质量，还要看排片率，而院线资源，几乎有一半，都控制在李家手中。
　　再加上起点影视城的控股，从影视制作，公司签约，艺人培养，公关团队，院线输出，再到化妆品，整容，医美，房地产，自媒体，音乐平台，直播平台，夜总会，酒吧，金融贷款等，这些李氏财阀已经形成了一条完整的产业生态链！
　　明星艺人签约公司，如果天生丽质又听话，那就好好培养，将其打造成一颗摇钱树，如果火不起来，那就将这些不知名火的艺人，送出去交易资源。
　　就算你条件真的一般，那可以介绍你去整容，你没钱也没关系，可以贷款。
　　整容一遍过后，基本也火不起来，没关系，夜总会是你的归宿，必须打工还债，李氏财阀的生态产业链十分完整，已经涉及到各行各业，通过美女交易，兑换资源，可以拿到很多好项目，然后再用这些项目赚女人的钱！
　　想他上海李少，风光无限的时候人人巴结，现在身败名裂，人人避之不及，以前的那些好兄弟，特么一大半都和他断绝往来！
　　特别是最近几天，李氏财阀有几家在美国上市的企业，遭到了史无前例的打压，十家上市公司，竟然蒸发了整整三千亿，股市疯狂暴跌！
　　不止如此，有几家Ａ股上市的企业，也是连续几天跌停板，市值蒸发几百亿！
　　这么短的时间内，李氏财阀的资产，所有上市公司，已经平白无故的蒸发了三干五百亿，李家二叔，三叔，四婢，小姨，姑父，七大姑八大姨，几乎所有李氏财阀家族的支脉的企业，都遭到了一股前所未有的资本打压！
　　李氏财阀为何牛逼，就是因为家族里面每一个亲戚，都是大企业老板，形成了完整的企业生态链，涉及的产业多如牛毛，绝不是一个巨星集团那么简单。
　　可是这段时间，所有李氏财阀的上市企业，竟然全部遭到了资本打压，对方竟以一己之力，撼动李氏财阀万亿资产，让其在短时间内，亏损三千五百亿，简直吓人！
　　股市一路狂跌，李氏财阀拿出资金救市，却也于事无补，各个公司的股东，已经被吓破了胆，在不为人知的暗处，有一股神秘的资本力量，正在偷偷和这些股东交易，将股份收购！
　　１１月５日，颜如玉，傲世资本现任总裁，降临上海，并公开发表声明，三天后，召集巨星集团所有股东，召开董事大会，提议罢免现任巨星集团总裁一一李坤，重新评选新的总裁人选。
　　傲世资本突然插手巨星集团的股东大会，很显然释放出了一个信号，傲世资本已经有足够的话语权，罢免巨星集团总裁。
　　这代表着，颜如玉手中持有的股份，已经超过了李家持有的股份，甚至有可能超过了公司股权的百分之五十，罢免李坤这个总裁，不过是一句话而已。
　　当然，李坤其实早就被罢免了，公司总裁的工作，已经转交到其他人手中，但是李坤还是巨星集团名义上的总裁，这一点并没有改变！
　　颜如玉此举，无异于鞭尸，她就是要告诉所有人，她把巨星集团的总裁给罢免了从此以后，巨星集团不姓李，姓林了，这也代表着，娱乐圈的半壁江山，是时候该易主了。
　　看到这个新闻报道后，李坤差点气的想杀人！
　　「贱人！猪狗不如的卑贱东西，竟敢骑在主人头上拉屎！颜如玉，你好样的！
　　林飞，你牛逼！」
　　「你敢做初一，老子就敢做十五，如眉，给王导打个电话，三天之内，让他给老子把王梦梦安排好！」
　　「再给威少打个电话，王梦梦已经签约到我公司旗下了，到底能不能搞到手，就看他威少自己的本事了！」
　　「好……好的，少爷！」柳如眉迟疑了一秒，还是点了点头。
　　不知从何时开始，她竟然有点羡慕颜如玉了！
　　想当年，她和颜如玉一起培训，一起学习，成绩不相上下，她们都是孤儿，被李家从小收养，他们相貌，身材，气质，都相差无几，是所有培训的女生里面，最拔尖的两位俊者。
　　工作以后，她在少爷身边贴身工作，职权比颜如玉还要大，隐隐约约压过对方一头可现在，短短不到半年时间，颜如玉已经手握万亿资本，指点江山，竟然反手要将巨星集团给收购了，而她只是集团里面的一个总裁秘书，与之相比，简直天差地别，这实在太不公平了！
　　柳如眉的内心难以平静。
　　少爷已经不像少爷了，早已没了当初的运筹惟，智谋干里，反而就像是一条疯狗，见人就咬。
　　这样的上海李少，还是她当初崇拜的翩公子吗？
　　柳如眉不知道，她对李少的崇拜，也正在逐渐减少，关于网上李坤的负面评论，也给她带来了一定的影响。
　　虽然她早就知道，和李少有关系的女人也许并不只有她一个，可是她也没想到，和李少有染的女人竟然那么多？
　　堪称百人斩！上海炮王？实在太恶心了！
　　就算是贴身秘书，李坤也不会将所有的事情都告诉她，特别是关于女人方面的！
　　有些事情就是这样，可以眼不见为净，可以自欺欺人，但是有一天捕破了窗户纸就会很尴尬，并且难以接受！
　　就仿佛你问你的女朋友，到底谈过几段恋爱？她的标准答案是两段或者三段，可实际上她已经谈过十几段，这是一种非常正常的现象。
　　你也可以默认她就只谈过两段，实际上你知道远不止如此，但是你不会多问，你会选择性的相信她，因为这种事情计较下去，只会让你心烦意乱，不如装傻，心里更加舒坦！
　　可是，如果有一天，她十几个前男友全都出现了，并且还在网上公布了她们之前的亲密视频，你还能无动于衷吗？你还能睁一只眼闭一只眼吗？你真的可以坚定到绝不动摇，一如既往的爱她吗？
　　柳如眉如今的感受，就是如此，李坤真的越来越让她失望了，以前不折手段，可以说是为了商业竞争，现在不折手段，只是为了针对一个小女孩？太ｌｏｗ了！
　　可即便如此，她也不会背叛李家，因为她没得选！
　　「梦梦，你真的要去星辉影视集团，去跟着他们去拍戏吗？还要去三个月？」上海汤臣一品，苏晴忍不住问道。
　　「是的，昨天我去他们公司试过戏了，还是从数百个演员中脱颖而出的呢，这个机会真的特别难得，是王晶导演亲自操刀的，而且，我已经给哥哥打过招呼了！」
　　「王晶确实是大导演，不过你哥那么有钱，你还不如让他给你投钱拍电影呢，陈远哥哥出手那么大方，还不得随随便便给你转个几十亿啊，到时候整个剧组都是你说了算，你想怎么样，他们就得怎么拍，用得着王晶给机会吗？」苏晴出言建议道。
　　林飞出手大方的程度，比他哥哥苏易大方了一百倍都不止，有这样的哥哥，王梦梦不缺钱花吧，干嘛要去别人剧组当孙子啊？
　　「哥哥赚钱也不容易，我不想一直花他的钱！」王梦梦低头说道，她并不是陈远的亲妹妹，这一切都是谎言，都是误会，她正在享受本不该属于她的一切。
　　所以，就算她银行卡里的存款，已经达到了几十亿，她却连一分钱都不敢花，她现在用的钱，都是通过直播赚到的一点收益。
　　苏晴闻言，差点喷出一口老血。
　　「你哥赚钱还不容易？他要是赚钱不容易，全国就没几个赚钱容易的了！」「我承认，鸿蒙６号手机销量不好，一直是亏损状态，可是你哥的其他项目赚钱啊一个杭州制药集团，现在是全球焦点，市值已经突破万亿级别，一旦上市，直接升到几万亿都很有可能！」
　　「还有傲世资本，影视城发展项目，这个项目规划，也达到了万亿级别！」「而且因为林飞哥哥一连串的惊奇操作，现在湖州市以及相邻两市的黄金三角区域，在本来是荒地的基础上，彻底改变了土地性质，光是地皮价值，就已经翻了三十倍你哥这个项目要是全部完成，这一百三十万亩的地皮，价值可能超过十万亿！」
　　「十万亿什么概念你知道吗？搞不好明年的福布斯世界首富排行榜，你哥就登顶全球第一了？
　　「再加上熊猫ＴＶ最近发展势头也很猛，还有鲤鱼ａｐｐ，据说全球用户已经突破一个亿，还开通了海外版本，李萌萌又搞了一个『熊猫购物＇ 的电商平台，也是你哥投资的。」
　　「你居然说你哥哥赚钱不容易，我的天啊！」苏晴差点忍不住骂人。
　　这个时候，她也才恍然大悟，原来林飞的每一个投资项目，都已经发展到这么成功的地步？
　　一旦这个布局规划全部完成，他的资产将会膨胀到何等恐怖的程度？恐怕到时候全球富豪前十名加在一起，都没有林飞有钱，更别说，现在外界有传闻，傲世资本即将收购巨星集团，这个计划三天后就可能完成。
　　有了巨星集团的资源兜底，加上林飞的资金人脉，你就是个丑八怪，都可以把你捧成全球巨星！
　　干嘛要自己努力？躺着成功难道不舒服吗？
　　「晴晴，就算哥哥赚钱很容易，可那也是他自己的努力，我总不能一直靠他养活吧，我们难道不应该自己独立吗？」
　　「干嘛要独立啊，你看我现在多爽，都已经是傲世资本的副总裁了，现在傲世资本的名气越来越大，我说出去贼有面子，到哪儿不被人捧着啊，比我苏家干金的排面还要大呢！」
　　「梦梦你可是天神哥的妹妹，你要是把这个身份说出去，看谁敢不给你面子，估计到时候你排面比我还大！」苏晴歪着脑袋，一脸得意的挤了挤眉毛。
　　「不不不，我才不要这样，晴晴你在学校里面也别乱说！」「好啦，好啦，知道你低调！」苏晴撇了撇嘴。
　　「我……」王梦梦想说什么，却欲言又止，她不是低调，而是真的说不出口，本来她就不是林飞亲妹妹，这个身份是假的，如果到处宣扬，那就太不要脸了，她真的说不出口！实在难以启齿！
　　「知道你脸皮薄，我懂的，但是剧组这个地方关系很复杂，你这么老实，指不定会被人欺负，要不要我把保镖借给你助威？」「不要不要，我一个新人，要是进剧组还请保镖，那就有耍大牌的嫌疑了，这样不好！」王梦梦一边摇头，一边摆手，她的顾虑，也不是没有道理！
　　美国，黑网全球基地总部，Ｘ先生脸色一片铁青，气氛压抑的令人室息，整个会议室一片死寂。
　　所有黑网高层，大气都不敢喘一下，谁也没想到，这个中国人竟然这么难对付？本以为没有人能逃脱全球追杀令，谁知道对方直接将你网站都给黑了？任何人都拿他没有办法。
　　那神鬼莫测的黑客技术，连世界第一黑客都强势吊打，网络上，根本就没有人能够制衡他。
　　全球追杀令在对方眼中，根本就是一个笑话。
　　这一招釜底抽薪，无疑是狠狠的打了黑网组织的脸！
　　「大家说说看吧，关于这个中国人的问题，到底该如何解决？」Ｘ先生声音沙哑的说道。
　　「先生，以目前的情况来看，我们根本无法对这个中国人发布追杀令，对方拿到了黑网最高控制权限，可以随意修改网站页面，如果这个中国人不解决掉，网站甚至都不能重新上线，只要一上线，他就随便发布任务，这样来回几次，黑网以后在全球杀手眼中，就再也没有任何公信力了！」
    「不错，目前的局势，只有先把这个中国人解决掉，黑网才能重新上线！」 
	第二百九十三章
　　「那么问题来了，到底该怎么干掉他？对方有了两次被暗杀的经历，一定会更加警惕听说这段时间，西方面孔跑去中国，都已经遭到了严格的航空管制，海关方面的检查也严格了十倍不止，走私运送枪械的渠道，也被打掉了好几个！」「林飞能逃脱毒蛇和血色玫瑰的暗杀，绝非等闲之辈，普通的杀手出手，恐怕难以解决！」
　　「诸位，我给你们看个视频吧！」Ｘ先生拿着遥控器，随手播放了一个视频，这个视频画面，拍摄的并不是很清晰，因为是夜晚，而且还在下雨，拍摄视频的人，距离事故爆发现场，隔的距离有点远，所以就只能看到一个模糊不清的画面！
　　画面中，一辆白色轿车疾驰而来，撞飞两名黑人壮汉保镖，但随即这辆轿车，被人徒手给掀飞了出去。
　　没错，就是徒手，１。５吨重的轿车，在猛踩油门，飞速行驶的过程中，被人力掀飞？就尼玛离谱！
　　但是接下来的画面，更加惊人，一名黑衣雨伞的年轻杀手出现，抬手就是一枪，而画面中的中国男子，竟然徒手去接子弹，而且好像真的接住了！他抬手一扔，子弹原路返回，将杀手脑袋射爆！
　　由于画面不是特别清晰，也根本不可能拍摄到子弹运行轨迹，所以他到底有没有接到子弹，无法确认。
　　但是从视频画面中可以基本预判，这个中国男子应该是真的接到了子弹，并且子弹他扔出去还射爆了黑衣杀手的头。
　　「轿车撞不死？」
　　「徒手接子弹？」
　　「这……这还是人吗？」一名黑网高层震惊道。
　　「这不是真的吧？」
　　「干万不要怀疑，这个视频没有经过任何电脑技术的处理，完全是用手机现场拍摄到的！
　　「其实在血色玫瑰领取任务的期间，我已经派遣『末日轮回＇ 去审判这个林飞了，她早就到了中国，血色玫瑰任务失败后，她会立刻出手，将林飞解决掉，但是，末日轮回亲眼目睹的这场事故后，对林飞的实力有了一个新的判断！
　　「就算她全力出手，干掉林飞的可能性也非常低，预估不超过三成，七成可能性被反杀，除非林飞来到美国领土，对其使用大量武装势力，采用空对地导弹轰炸，才能将其灭杀！
　　「这是末日轮回，通过长时间观察判断，所总结出来的方案，这个视频，我也是昨天才收到的！」Ｘ先生此话一出，全场一片死寂，会议室所有高层，集体沉默下来。
　　「这……？」
　　「末日轮回是全球第一杀手，连她都没有把握解决的人，还有谁能将他杀掉？
　　咱们总不能跑到中国领土，去使用空对地导弹吧？这会引发国际战争的！」「是的，这件事情，还是从长计议为好！」
　　「为什么人的身体，可以强横到这种程度？他是中国培育出来的超级基因改造战士吗？美国对于基因改造战士的研究，已经长达十几年，可是也没有达到这种变态的程度啊？」
　　「我觉得咱们以前的思路都错了，我们不是一定非要干掉林飞，他没有将黑网资料库中的绝密信息泄露出去，说明他有自己的打算，咱们不是非要鱼死网破，既然将他干掉的风险实在太大，不如将其拉拢？」「怎么拉拢？现在黑网和林飞之间的关系如此僵硬，咱们还发布了全球追杀令，林飞会善罢甘休吗？
　　「林飞是很强，可并不代表他没有软肋，咱们可以从他身边的人下手，比如父母亲人，朋友，心爱之人，等等，就连超人都可以为了一个女人去死，一个林飞又如何？
　　「艾伦，你好卑啊，不过，我喜欢！」
　　随着会议的召开，很快又有人将林飞身边的资料关系网，全部分析出来。
　　这方面其实很好调查，哪些人和林飞有过交集，他最亲近的人，最在乎的人是谁他喜欢的女人是谁，一查就查出来了！
　　目标一：周心怡，林飞前女友，曾苦苦追求三年，分手后表现绝情，但其实暗中照顾，周心怡母亲生病，没钱做手术，林飞斥资一百亿，名为捐款，实为暗中帮助前女友，可以作为谈判筹码，将其抓捕！
　　目标二：张羽柠，湖大校花，现任熊猫ＴＶ董事长，与林飞关系亲近，林飞还为其买过别墅，豪车，赠送价值几个亿的钢琴，可以作为谈判筹码，将其抓捕！
　　目标三：夏芷梦，林飞高中同学，杭大校花，其父萧建军，曾一度公司破产，林飞为其出资五亿，让公司起死回生，后又为夏芷梦购买价值二十多亿的大楼，还投资了若远医药公司，关系暖味，可以抓捕！
　　目标四：楚芳裳，现任ＬＦ慈善基金会会长，与林飞关系亲密，为其大量注资，但身上有中国官方背景，不建议抓捕！
　　目标五：何珞，普通大学女生，暗恋林飞，曾主动表白林飞，虽已经跟林飞发生关系但可利用度不高。
　　目标六：李萌萌，熊猫购物ＣＥＯ，林飞投资电商购物负责人，与林飞关系暖味，可利用度不高。
　　目标七：柳素雪，杭大校花，现任鲤鱼科技公司副总裁，与林飞关系密切，可以抓捕。
　　目标八：吴倩雅，熊猫ＴＶ十大巅峰主播，林飞为其打上过价值数十亿的礼物，与林飞关系密切，可以抓捕。
　　目标九：苏晴，苏氏集团二小姐，傲世资本副总裁，与林飞关系密切，可以抓捕。
　　目标十：叶子涵，上海第一世家叶家大小姐，关系背景极深，与林飞形影不离，关系暖味，可以抓捕，但不建议，叶家能量不容小！
　　目标十一：唐无双，上海第二世家唐家大小姐，与林飞关系暖味，同样背景极深可以抓，但不建议。
　　目标十二：颜如玉，傲世资本现任总裁，掌握万亿巨资，在股市掀起风血雨，影视城项目负责人，林飞旗下得力助手，可以抓捕。
　　目标十三：赵露思，露思影视集团总裁，最近刚拍了一部电影，林飞巨资培养的艺人，关系暖味，可以抓捕！
　　……
　　「卧槽，怎么和林飞有关系的女人这么多？这尼玛到底抓谁合适啊？」这一通分析下来，目标人物实在太多了！
　　一般有钱人，同时拥有多个女人，这种现象很普遍，不过就算拥有多个女人，也会分清楚主次，哪些女人是认真的，哪些女人就只是玩玩而已，这方面很好判断出来。
　　可林飞这家伙不一样，他每一个女人，都几乎花费巨资培养，送礼物动不动就送豪车，送别墅，送大厦，甚至投资几百亿让你做生意，这样的对待，绝对是花了心思的。
　　可你要说他真花了心思，好像并非如此，因为他对待身边的女人都是这样，这家伙很博爱，超级大方，你根本分析不出，他到底对谁是真爱，对谁又只是玩玩而已？
　　就连刚刚从美国跑去中国的黛拉·海瑟薇，好像也和现在的林飞有点暖味。
　　英雄救美了一波后，又花费一亿美金的出场费，让她留在中国当导师，你敢说林飞对黛拉·海瑟薇没有意思吗？只要是美女，这小子见一个爱一个，每一个都肯花钱！
　　博爱到这种程度，他真的会对这些女人上心吗？他还打算搞个选美节目，专门选美女！说明小子贼心不死，还想泡更多美女！只是抓几个女人，真的可以威胁到林飞吗？
　　众人开始怀疑起来！
　　「通过资料可以分析出，林飞在感情中受过伤害，导致他现在变成了一个海王！」
　　「这种海王是不会对任何一个女人上心的！」
　　「就算抓了这些女人去威胁他，估计效果也不大，他不可能为了这些女人，去不顾—— 切的放弃一切，加上他有钱，女人随便换，所以，这些人并不值得去抓捕！」
　　「咱们要抓的，是真正能够威胁到林飞，让他愿意为其付出一切筹码的人，林飞在感情中受过伤害，所以从亲人之间下手，会更好！」「王梦梦，林飞同父异母的妹妹，上海复旦大学大一新生，今年十八岁，这个女生，应该对林飞来说拥有不一样的意义，毕竟妹妹和随时更换的女人，是完全不一样的所以我建议，将王梦梦列为重点抓捕目标，她应该拥有足够的价值去威胁林飞！」「同意！」
　　「我也同意，艾伦博士分析的很有道理！」
　　「另外，这个周心怡好像和其他女人不一样，林飞对待其他女人，虽然出手大方，但并没有重点去追求其中任何一人，他甚至不愿意承认这些女人的女友身份，但是周心怡不一样，林飞追求了她整整三年，就算分手了也暗中帮助，爱恨交织，地位肯定是不一样的！」
　　「那么就将周心怡和王梦梦，列为重点抓捕目标！」「其他人可以先放一边，毕竟一次性抓捕太多人，会造成极为恶劣的社会影响，而且这些女人，其中不少人都具备不俗的社会影响力，事情闹太大了，可能会使军方插手，这不是我们想要看到的局面！」「同意！」
　　「附议！」
　　会议结束，王梦梦和周心怡，被列为了重点抓捕目标，黑网组织立马行动起来，高层下达的命令，必须尽快完成任务。
　　此时的王梦梦。已经坐上了星辉影视集团的剧组大巴车，剧组将会前往一片森林拍摄外景。
　　王梦梦加入剧组后，星辉影视集团还专门给她请了化妆师，助理，经纪人，司机服装师，外加两名保镖，一个新人，就有这样的阵容服务，王梦梦受宠若惊，更加下定决心，一定要好好拍戏，不能辜负导演和剧组对她的期望。
　　因为导演对她太好了，一开始，王梦梦内心隐隐约约有那么一丝警惕，可通过一番接触了解后，王晶导演确实对她没有半点非分之想，很规矩，很威严，就像是一位尽职尽责的老师，德高望重，绝不和女演员搞暖味，整个剧组也没有半点歪风邪气，她也就慢慢放下心来。
　　时间一晃，又过了两天，这两天，林飞这边风平浪静，但娱乐圈却发生了一件大事一代天后江疏影与流量小生白文东，宣布分手，这个消息，瞬间引爆网络，登上了热搜。
　　要知道，上一个月，江疏影才宣布，她和白文东的婚礼即将举行，两人就快领证了，五年爱情长跑，终于打破了一切流言语，她终于证明，白文东并不是一个一无是处的十八线男模，他终于凭借自己的努力，通过一部电视剧火爆全网，并成功拿下来金鹰电视节最佳男主角奖！
　　江疏影用时间证明，她的眼光没有错，白文东是有潜力的，再也没有人说他吃软饭然而她根本没有想到，拿下视王的白文东，彻底变了一个人，他不再隐忍，也不再温柔，他再也不需要江疏影的资源为他铺路，两个人开始矛盾不断，最后白文东彻底爆发，并提出了分手！
　　就在江疏影宣布即将领证的一个月后，五年爱情长跑，最终还是分手了，娱乐圈一片哗然！
　　有人觉得白文东是渣男，为江疏影觉得不值，曾经的一代影后，为了这个男人，放弃事业的发展，在最巅峰时期宣布恋爱，而且还是一个十八线男模，现在终于把白文东捧出来了，居然分手了，五年的付出，太不值得了！
　　可是让人大跌眼镜的是，白文东反手甩出一叠出轨资料，原来江疏影，为了影视资源，居然和导演去了酒店，并且在里面待了长达两个小时，这样的实锤证据，让风口瞬间逆转。
　　大家都开始同情白文东，没有任何一个男人，可以接受这样的事情，不是他白文东要当负心汉，而是江疏影出轨在先，他提出分手，只是想要挽回一个男人的尊严，他没有错！
　　林飞看到这个新闻后，脑子里想起了江疏影那娜多姿的身材，以及让他看得上眼的容貌。
　　「综艺节目的导师席位，不是有四人吗？把江疏影算上吧！」
　　「啊？」
　　「老板，您真打算请江疏影啊？我承认她以前是影后，有演技有实力，可是现在，她出轨绯闻还没澄清，又遭遇分手，身上的槽点实在太多了，您确定要请她吗？」陈思诚有些无语的问。
　　「确定！就她了！」林飞摆了摆手，没有任何商量的余地。
　　如果江疏影和白文东不分手，林飞绝不去挖墙脚，毕竟人家五年恋爱长跑，他跑去拆散，也太不道德了，可现在既然分手了，管他绯闻不闻，先刷一波储备金再说。
　　王梦梦这边。
　　「梦梦，你真的是太幸运了，王晶导演能这样重点培养你，以后成为大明星是指日可待的事情！」
　　「是啊，你看上海戏剧学院不知道有多少高材生，都想被王晶导演看中，却没有这个机会，最终王导就选择了你！」
　　「梦梦，以后飞黄腾达的可别忘了我呀！」
　　「梦梦，王导正在设宴，说要介绍几个制片人给你认识，这样的高端人脉，你可要好好把握，快去给几位制片人敬酒！」一群阿奉承之辈，一边拍马屁的同时，一边给王梦梦洗脑。
　　娱乐圈就是个大染缸，无论多么清白纯洁的妹子，掉进了这个大染缸里，很快就会染成五颜六色，想要出淤泥而不染，这太难了！
　　作为投资方和制片人，在影片开机之前，请个开机宴很正常吧？到了饭桌上，作为名新人演员，难道不应该给导演和制片人敬几杯酒吗？人情客往，怎么少的了应酬？
　　一
　　「胡姐，我不会喝酒啊，要不我等下用可乐来代替吧？」王梦梦对着经纪人说道。
　　「可乐？我的大小姐，你有没有搞错，这么重要的开机宴，你居然想用可乐敬酒？
　　搞不好人家制片方会觉得你不尊重，耍大牌，新人演员，最忌讳的就是耍大牌了，一定要端正自己的态度，你知道吗？「经纪人一脸无语的训斥道。
　　「好的，胡姐，我知道的，可是我真的不会喝酒啊？」王梦梦怯生生的说道。
　　「不会喝就少喝一点，意思意思也行啊，不然就显得太不上道了，这个机会可是非常难得的，你要不好好把握，外面有的是人排队等着！」胡姐双手叉腰，态度突然一百八十度大转弯，之前非常友善，现在却开始横眉冷对！
　　「那胡姐你去找别人吧，我真的不会喝酒！」王梦梦低着头，话语之间，却也寸步不让。
　　这小丫头片子的态度，让胡姐愣了一下。
　　王梦梦看着挺好欺负，没想到这么强硬，这么有原则？她还以为恐吓一下就能镇住，谁知道起了反效果！
　　「梦梦，胡姐不是这个意思，只是今天你毕竟是电影女主角，开机宴和剧组各个部门都熟悉一下，也是正常流程，你总不能不去打个招呼吧？」「那我将可乐换成雪碧，这样他们就看不出来了！」王梦梦说道。
　　「好吧！」胡姐点了点头。
　　雪碧就雪碧，这和喝不喝酒没有太大的关系，威少看上的人，你以为喝雪碧就能跑的了？ 
　　第二百九十四章
　　威少本名杜少威，乃是香港六大家族，杜家大少，同时，李家和杜家，也是亲戚关系，李少的二姑妈，也就是威少的母亲，所以两人算是表兄弟。
　　同时，杜家不仅和上海李家有很多生意上的往来，还和香港李家，也有联姻关系！
　　此李家非彼李家，上海李家和香港李家，其实很多年以前，也是亲戚关系，不过后来香港李家从大陆分离了出去，甚至曾一度成为华人首富，也就是李嘉诚。
　　他曾稳居世界富豪榜多年，可随着时代的发展，上海李家已经逐渐超越了香港李家，不过更加低调而已。
　　「来，梦梦，我给你介绍一下，这位是威少，咱们这部电影的制片人之一！」见王梦梦走过来，王晶导演主动起身介绍道。
　　今天王梦梦穿着一身天蓝色长裙，气质宛如空谷幽兰，灵秀脱俗，俏丽可爱，楚楚动人。
　　王晶晶，杜少威，等一众剧组高层，虽是见过世面的人，可还是被王梦梦纯净干净的气质所深深吸引。
　　「怎么是你？」王梦梦见到杜少威后，突然愣了一下，居然是这只烦人的苍蝇。
　　前段时间，杜少威天天开着一辆布加迪威龙，跑到复旦大学去堵王梦梦。
　　用豪车泡妞，确实轻而易举，特别是这位威少，开的还是极为少见的布加迪威龙价值几干万，在泡妞之路上，基本是无往而不利的，可他偏偏在王梦梦这里吃了！
　　王梦梦平时从来不胡乱消费，吃饭也只吃食堂，买衣服也不会太贵，这样的女孩子，按理来说应该是很好拿下的，可谁知道，这妹子居然油盐不进，对他开的布加迪威龙视若无，对他送的爱马仕包包，更是直接扔进垃圾桶。
　　太不上道了！威少一边愤怒的同时，一边又越发喜欢，得不到的才是最好的。
　　王梦梦啥也不要，说明她不物质，这难道不是一种美好的品质吗？这样纯洁的女孩，才是最珍贵的，男人就是这样，喜欢纯洁干净的妹子，偏偏又想自己将其污，进行占有，对于一辆布加迪威龙，王梦梦自然不会稀罕，林飞可是给她送了超美洲豹豪华直升机的，这架飞机就价值两个亿，用得着稀罕你一辆破车？
　　她就是觉得开着飞机上学太高调了，所以才选择坐地铁，杜少威开着一辆布加迪威龙，到处在学校晃悠撩妹，本质上纯属装逼炫富，能和林飞哥哥比吗？你怕是连哥哥身上的一根汗毛都比不上。
　　「梦梦，我说过，我们迟早会再次相见的！」杜少威笑着端起一杯红酒。
　　「来，梦梦，给威少敬一杯，你要知道，你能拿下女主角的角色，还多亏了威少的帮忙！」王导一脸威严的说道。
　　「王晶导演，对不起，我不想要这个角色了！」「王梦梦，你什么意思？你当我这么大一个剧组，是来陪你玩的吗？要耍要大小姐脾气，就滚一边去耍，这里是剧组，我说了算！
　　「剧组这么多工作人员围着你转，不是让你肆意妄为的理由，别以为有几分姿色，就太把自己当回事，不知天高地厚的丫头！」王晶猛的将酒杯摔在地上，砸成粉碎，对着王梦梦大声怒吼，几乎是指着她的鼻子骂！
　　新人演员就是欠教训，不骂一顿就不知道自己是个啥玩意，王梦梦被吓得后退了两步，脸色有些发白，但依然目光坚定。
　　「王导，我很尊敬您，我以为那天的试戏，我是凭实力晋级，但我没有想到我原来走了后门，是凭借关系才拿到的女主角，这对于其他演员来说，是不公平的！」
　　「对我而言，不是自己用实力拿到的角色，根本没有意义，王导，对不起，我要退组！
　　「退组？」
　　「你以为剧组是什么地方？你来想来就来，想走就走？」「要退组也可以，但是你别忘了，你是签了合约的，由于你的个人原因，给剧组造成的重大损失，你将会赔付一个亿的高额违约金，你想清楚了再说话！」王晶冷声说道很多新人演员在入行初期，都会被坑，只要拿高额违约金吓嘘她们，保证一个个治的服服帖帖。
　　「好，违约金我付，你去起诉我吧，该赔偿多少我就赔偿多少！」王梦梦果断同意，她现在只想快点离开这个剧组，都不想讨价还价，你说赔多少就赔多少。
　　王梦梦如此果断的同意，王晶顿时有点憎逼，这是什么反应？有点不正常啊？
　　一个亿的违约金都没把她吓着？这个小丫头片子，是根本不知道一个亿到底是什么概念吧？
　　可笑又无知的年轻人！
　　王梦梦刚想要离开，身后两个保镖，突然伸手把她拦了下来。
　　「你们想要干什么？难道想要非法限制她人人身自由吗？这是犯法的！」王梦梦声色厉茬的呵斥道。
　　「想离开可以，喝完这杯酒再走！」黄晶拍了拍桌子，指了指桌上一杯早已准备好的白酒。
　　「为什么要喝酒，你们在酒里下药了吗？」王梦梦大声质问。
　　你还别说，刚刚杜少威还真就在酒水里面下了药，就等王梦梦过来敬酒，可事情的发展，总是有些出人意料！
　　王梦梦警惕性很高，刚刚发现事情有一点不对头，立马就摆出了强硬的态度，违约金她也愿意赔，酒也不愿意喝，一言不合就罢工，当面退组。
　　虽然很机敏，但不得不说，这样的反抗，有些幼稚可笑，既然人都来了，你以为还会放你离开？
　　「把她按住！」
　　「好的威少！」两个一米八几的大汉，将王梦梦死死控制住，杜少威拿起酒杯，一步一步走到王梦梦跟前。
　　「放心吧，梦梦，哥哥今晚会好好宠爱你的！」「本来不想出此下策，但你好像对我有很深的成见，我特么就搞不明白了，老子到底哪里配不上你？我有钱，长得帅，还是杜氏集团继承人，想倒贴我的女人不知道有多少，你王梦梦凭啥不甩我？」
　　「杜少威，你别做傻事，我哥哥知道了，他不会放过你的！」王梦梦故作冷静的说道可她根本冷静不下来，内心早已慌乱如麻！
　　「操！你嘘我啊？」杜少威愤怒之下直接给了王梦梦一巴掌。
　　「小贱人，以为我是吓大的！？」杜少威猛的捏住王梦梦的下巴，将杯中酒水，给她强行灌了下去。
　　这种事情他也不是第一次做了，第一次的时候，很害怕，很紧张，害怕女孩会报警可事后才发现，只要给足补偿费，根本不会有任何事情，只要是出了事的，那都是给的补偿费不够多，价格没谈拢。
　　而且就算女孩子不要钱，他还有后手威胁，他会将整个过程拍摄下来，在夜深人静时，自己慢慢欣赏，只要拿出视频威胁，有几个女孩子敢不在乎自己的名声，要和他拼个鱼死网破？
　　威逼加利诱，双管齐下，从来没有失过手，就算真的失手了，他还有专门的法律团队，拿出充足证据，证明女孩是自愿！
　　一次又一次的得手。让杜少威越来越无法无天，王梦梦今晚，必将是他的盘中餐听说她还是个雏，这等美味，必须仔细品尝，那苗条的身段，玲珑的曲线，马上就要揭开神秘的面纱了，真是令人期待的画面！
　　「杜少威，你个混蛋！」
　　「你……」王梦梦被强行灌下酒水，虽然拼命反抗，可于事无补，她力气太小了，怎么可能挣脱两个彪形大汉的控制，直到这个时候，她才明白社会险恶，真的没有她想象中那么简单。
　　有一些人，没有底线，并且无视法律，永远不要去试探别人的道德底线到底有多低，因为后果你承担不起！
　　「我不该不听哥哥的话的，如果我丢掉了身子，我还有什么脸面去喜欢哥哥？」王梦梦眼皮越来越重，头越来越昏沉，两三分钟左右，就昏睡了过去。
　　「把她抬下去！」
　　「好的，威少！」
　　「王导，事成之后，本少自有重谢！」
　　「威少玩的开心！」
　　就在王梦梦被迷晕之际，一群国际杀手组织的成员，黑网清道夫，已经偷偷潜入剧组。
　　自从黑网高层下达命令后，黑网组织成员，已经立刻行动起来，黑网清道夫，与黑网杀手，是两种不同的实力！
　　黑网杀手，只是注册于网络平台而已，本身并不属于黑网旗下势力，这些来自全国各地的杀手，都只是拿钱办事！
　　本质上，黑网就是一个中介平台，但是这个平台能够逍遥法外这么多年，自然不仅仅只是一群技术黑客构架而成，黑网清道夫，就是黑网旗下的直属暴力部门，负责清扫，灭杀，一切针对黑网的不稳定因素，有很多违规的杀手，都逃不掉清道夫的追杀。
　　这是一个十分可怕的势力，在世界各地都有组织潜伏「根据我们得到的资料显示，王梦梦离开上海大学后，进入了星辉影视集团，正准备开拍一部新电影！」「高层已经下了死命令，必须尽快将王梦梦抓捕，且不能对其造成伤害，这是非常重要的筹码，明白吗！」
　　「明白！」
　　「动手吧！如果遇到阻难，必要时可以不惜一切代价！」为首的一名黑色西装男子，做了一个抹脖子的手势。
　　其他西装男，同时点了点头，他们目光狠辣，犹如一群饿狼，漠视生命的眼神，会让人不寒而栗！
　　找到目标，将其抓捕，他们只有三天时限，而现在，已经过了两天！
　　今晚的月色格外明亮，由于剧组是在外景拍戏，所以大家住的都是帐！
　　当然，就算是搭帐篷，有的帐篷也搭建的格外宽敞，各种设施，应有尽有，比蒙古包还大。
　　王梦梦被人抬到了最大的一个蒙古包，威少已经迫不及待的跟了上来，将两个保镖轰出去后，他再也抑制不住体内的洪荒之力。
　　杜少威看着躺在床上的王梦梦，先是打开摄像机，然后两下就脱光了自己的衣服，爬到床上来到王梦梦旁边，他仔细打量着王梦梦略带婴儿肥的瓜子脸，微厚的嘴唇微微嘟着，此刻充满了性感的意味，因为剧组化妆的要求，她眼晴上应该是带着假睫毛，让她本来清纯无比的脸上多了一丝妩媚。
　　杜少威先是在王梦梦的俏脸上亲了一口，然后贪婪的吻上了王梦梦的嘴唇，那又软又嫩的感觉简直让他迷醉。
　　亲了一会过后，杜少威动手解开了王梦梦连衣裙胸前的扣子，白色的胸罩把王梦梦一对也算丰满的乳房挤出一条深深地乳沟，杜少威看的眼晴都直了，他咽了一口唾沫就要伸手去摸王梦梦那对洁白如玉的乳房。
　　就在这干钧一发之际，门外突然传来两声闷响，几名西装口罩男，强行闯进了蒙古包内，门外的两名保镖，似乎已经被解决。
　　「谁让你们进来的，滚出去？」好事被人打扰，暴怒的威少简直想要杀人，他冲着进来的几人大声吼到。
　　「呯」为首的黑衣人抬手就是一拳，将杜少威打飞。
　　杜少威觉得自己的后槽牙都松动了
　　「你敢打我？你他妈的竟然敢打我？知道我是谁吗？」杜少威怒目而视。
　　可为首的黑衣西装男，直接将他无视，对方只是取出一张照片，对比了一下王梦梦的模样。
　　「确认目标，带走！」「是！」
　　「我草泥马，你们要干什么？王梦梦是我的人，你们敢！保安！保安！」这位威少，似乎有点不太服气，他一边大喊的同时，一边跑上去阻止。
　　可他根本没有意识到，对方到底有多凶残！
　　就在他上去阻拦的一瞬间，一名西装口罩男，闪电般的掏出一把匕首，捂住他的嘴巴，一刀捕在了他的肚子上。
　　西装男目光冷漠，又闪电般的抽出匕首，再次一刀，一刀接一刀，十秒钟内，连捕七刀。
　　杜少威想叫，可却被人强行捂住了嘴巴，他不敢相信，对方竟如此胆大包天，一言不合就捕人？
　　肚子上的巨痛，让他感受到了一股死亡的气息。
　　如果只捕一刀，也许他还有抢救的机会，可是对方十分狠辣，连捕七刀，他根本活不过五分钟，就算在医院门口，都不一定能抢救过来！
　　「你……你们？
　　「不要在此逗留，将目标人物带走，我们就算完成任务了，等待高层下达进一步指示！」
　　「是！」所有的西装男都极为冷漠，根本不理会杜少威的死活。
　　他们做事非常仔细，在离开之前，还顺带把蒙古包内的摄像机带走了，不留下任何证据。
　　「不！我不甘心！难道我就要死了吗？」
　　「我是香港六大家族继承人，我将来还要继承千亿资产，我的人生才刚刚开始，我还有那么多的妹子没有玩，我要成为财阀大佬，掌控权势，俯瞰蚁，我怎么可以死？
　　「我不想死，我真的不想死，谁能救救我！」
　　「鸣鸣鸣——」杜少威的眼神中，对生命，充满了无限的渴望，他想要大声呼救，可已经叫不出来了，肚子上的血液疯狂流失，他的浑身上下都开始迅速冰冷，剧烈的疼痛让他失去了所有的力气，连呼救声都喊不出来，堂堂杜家继承人，就这样挂了。
　　果然，只有死神才是最公平的，无论你平时多么高高在上，多么目中无人，就算你富甲一方，权倾天下，到了该死的时候，你就和天下所有的普通人一样无助。
　　就在杜少威被杀，王梦梦被绑走的同时，杭州，周心怡也遭遇了绑架。
　　最近一段时间，周心怡过着两点一线的生活，她不是在学校复习，就是在医院照顾母亲。
　　她已经打算考研了，也许考上研究生，学历提升一个层次，她会和林飞之间的距离拉近一丝丝。
　　母亲的病情，也已经得到了慈善基金会的资助，医药费全包，白血病虽然是很可怕的病症，但有钱也能治愈，就是治疗费用实在太高，一般的家庭根本耗不起！
　　而且也不是百分百治愈，所以有些病人会自己选择放弃，但有了慈善基金会的救助她就没有了这些负担和压力。
　　而林飞做的事情，不只救了她们家，而是救了很多病患家庭。
　　作为病患家属周心怡感受更深，所以她爱林飞也爱的更深，只要林飞一句话，她可以去做任何事情。
　　黑网清道夫，绑架周心怡的过程很轻松，轻而易举的就给绑了，根本没有遇到什么阻拦。
　　两个重点抓捕目标成功到手，就相当于有了和林飞谈判的筹码。
　　不过黑网高层并不急，还是等林飞发现人不见了，内心着急之时，再慢慢谈判，这两个重点目标，黑网高层已经下令，准备将其偷渡到美国，只要人质在美国，再把林飞勾引到美国来，他们就能掌握更多的话语权，就算谈判失败，还可以采用重武器将其灭杀，就不信你林飞连炮弹都轰不死！ 
　　第二百九十五章
　　第二天一大早，威少被杀的消息，轰动了整个剧组，警方立刻赶到现场。
　　通过法医检测，杜少威乃是被人用利刃连捕七刀致死，死相极为凄惨，与此同时就连保护他的两名贴身保镖，也被人一刀抹喉，当场毙命。
　　现场并没有太多激烈的打斗痕迹，可以判断出，凶手十分毒，而且杀人不眼应该属于惯犯级别，极度危险！
　　而且凶手可能并不只有一人，应该同时有多人参与，对方有目的，有组织，杀伐果断，身手了得，连杀三人，居然不造成丝毫动静，可能已经达到了专业杀手级别！
　　杜少威的身份并不简单，他是香港六大家族继承人，也是杜家的家主杜天文的独苗，干亿继承人被杀，足以掀起一番恐怖的腥风血雨！
　　「董事长，不……不好了，少爷，被人杀害了！」香港一栋摩天大楼中，杜天文刚刚开完早会，助理突然急急忙忙的跑了过来，满头大汗的说出了一个让人差点晕厥的消息「你说什么？再把话说一遍！」「少……少爷，被人杀害了，这是少爷被害的现场照片！」助理把话说完，还顺带掏出手机，拿出了几张现场拍摄的死亡照片。
　　杜天文滑动了两下，眼前一黑，差点当场倒在地上。
　　「董事长，您没事吧？」助理赶紧扶住。
　　「谁干的？！是谁干的？！」杜天文仰天狂吼，他红着眼晴，如同一只发疯的野兽，目光冰冷的吓人！
　　「不知道，目前警方还在调查中，但是根据王晶导演交代的消息，少爷在被害之前是准备潜规则一个新人演员的，这个新人演员名字叫王梦梦，是复旦大学大一新生少爷遇害后，王梦梦不知所踪，少爷的死，肯定和这个女人有着脱不开的关系！
　　「查！不惜一切代价，查到王梦梦的消息！还有她的家庭背景调查出来，所有身份信息我全部要知道！！」
　　「董事长，我已经派人去调查了，相信事情很快就会有结果的！」杜家和李家，郑家，向家不一样，别的家族枝繁叶茂，他们家就这一根独苗，杜天文年轻时把所有时间都花费在了奋斗事业上，３９岁才娶妻生子，杜少威今年２３岁，他已经年过六十了！现在也没有了生育能力，现在唯一儿子被杀，他所拥有的干亿帝国将来到底由谁继承？要这么多钱又有何用？老来丧子杜天文心中的悲痛可想而知。
　　话分两头，上海，环球金融中心，巨星集团总部。
　　颜如玉带着傲世资本团队，再次踏进了这家公司。
　　还是熟悉的感觉，半年前，她还只是这家公司的一个小角色，虽然颇有才华，但想要真正进入公司高层，至少还要熬二十年！
　　如今不过半年光景，她已经手握万亿巨资产，成为商界炙手可热的顶级大佬，弹指之间，将巨星集团收购，以前公司的那些老熟人，恐怕做梦也不会想到，有一天她颜如玉会将巨星集团总裁都踩在脚下！
　　「！这不是小颜吗？我好长时间都没见过她了！」
　　「是啊，听说她出车祸毁了容，然后就辞职不干了？」
　　「这也没毁容啊，好像比以前更漂亮了呢？」
　　「谁让你们叫小颜的，这位是傲世资本的首席ＣＥＯ，以后要叫颜总，颜总已经是巨星集团最大的股东了，今天召开董事会，巨星集团的总裁要换人！
　　「颜……颜总？」
　　资本界的事情，并不是所有人都会关注，颜如玉的名气很大，但不会像娱乐圈的明星一样，搞得人尽皆知，天天上热搜，所以巨星集团的员工，根本不知道曾经的颜，就是傲世资本的颜总。
　　这简直就是三个月河东，三个月河西，半年不见成老总，尼玛也太夸张了，傲世资本据说资产过万亿啊！那么颜如玉？？
　　吓人！
　　股东大会在上午十点召开，巨星集团的股东，原本有三十多人，但是现在只有十几人了！
　　基本上也就花了半个小时左右，集团罢免李坤总裁职位的消息，就成功通过，没有任何悬念。
　　颜如玉拿出来的股份，已经超过了集团百分之五十，拥有绝对控股权，罢免李坤不过只是一句话的事情而已。
　　本来李少就不在巨星集团上班了，来不来都无所谓。
　　接下来的会议，是重新任命总裁人选，并且公司高层职位，也需要作出相应的调整集团派系之中，有很多都是李家亲信，自然需要一一排除！
　　「柳秘书，去给颜总倒杯咖啡！」柳如眉刚刚来到公司，一个总监就对着柳如眉吩寸道。
　　「我不去，凭什么我给她倒咖啡，我是少爷的贴身秘书，只服务于少爷一人，你没资格吩寸我做事？
　　「我凭什么没资格吩寸你？我是你的上司，现在李坤已经被集团罢免了一切职位，你已经不是李少的秘书了，现在，去给颜总倒咖啡！」「我……」柳如眉差点气到吐血，太憨屈了！
　　想想以前，她虽然在集团职务很低，可权力却非常大，连总监都得听她的，因为她代表的是总裁，低职高位，就是如此，皇帝身边的太监，就连一品大臣都不敢轻易得罪现在，总裁被拉下马了，她这个秘书自然也就分文不值。
　　「大不了我不干了！」
　　「随你的便，你还以为你是以前的柳秘书啊？不愿意倒咖啡，那就滚吧！」
　　「你！」
　　「很好，我记住你了，巨星集团虽然被收购，但是李家并没有被收购，李家依然还是上海第三大家族，这件事情没完，我希望你能记住你今天的态度！」「这……柳秘书，您别生气，我也是身不由己啊，现在集团马上要改天换地，我如果不马上站队，估计就要被踢出去了，都是打工仔，互相理解理解！」「哼！」柳如眉头也不回，高傲的离开了公司，一副桀骜不的样子。
　　中午十二点，杜少威被杀，李坤很快也得到了消息。
　　他整个人都震惊了，有些头皮发麻！
　　「这件事情，是林飞干的吗？他怎么敢……？」『这可是杜家独子啊！」
　　「这件事情，本来是他设计，无非是为了报复林飞，利用威少，去把林飞的妹妹给玷污了。
　　这件事情成功了，林飞和杜家不死不休，再添一个强敌，失败了，那也可以拉杜家下水。一起对抗林飞，他暗中周旋，打击报复，要将自己承受的骂名与屈辱彻底洗刷！
　　可谁能想到，事情的发展，已经完全超出了他的控制，杜少威被杀了？
　　这件事情如果彻底调查清楚，他李坤一样要承受杜家的怒火。
　　「少爷，天神哥的实力，已经远远超出了我们的认知，咱们还是收手吧，不要再继下去了！现在收手还来得及！」柳如眉苦口婆心的劝道。
　　「收手？怎么收手？今天月凌霜接管了巨星集团，当场罢免了我所有职位，一个从乞堆里捡来的贱女人，现在都敢羞辱我了？你要我怎么忍？」「女人都是狼心狗肺的东西，根本不知感恩，这么多年，李家对她倾力培养，教会了她所有才能，现在翅膀硬了，非但不知道感恩，居然联合外人对抗李家，还把巨星集团给收购了？」
　　「这种白眼狼，当初就该要了她的命！」李少一边辱骂颜如玉的同时，一边把所有女性都给骂了！
　　柳如眉皱了皱眉头。
　　「如眉，你不能离开巨星集团！」李坤沉默了片刻，突然说道。
　　「少爷？？？」
　　「我想了一下，你和颜如玉从小一起长大，虽然彼此有竞争关系，但也是共患难的姐妹，不管出于什么样的原因，她都不会开除你！」「人就是这样，成功了之后，是需要有人见证的，需要向一些人证明！
　　「所以你要回去，继续在巨星集团当眼线，你留在巨星集团的作用，是非常巨大的」可是少爷，我……「柳如眉低着头，实在有些为难。
　　两个小时前，她才刚刚潇洒的离开了公司，并且放了一句狠话。
　　走的时候高傲无比，现在才过了两个小时，就要回去上班？就要回去给颜如玉倒咖啡，还要征求人事总监的原谅，这也太卑微了！太尴尬了！这不是现场打脸吗？
　　「如眉，我知道你回去可能会承受一些屈辱，可是我身边已经没有值得信任的人了你是我最信任的人，我相信任何人都会背叛我，但是你不会！」「少爷，我愿意，我愿意为您付出一切！」柳如眉郑重其事的点了点头，她只想让李坤看到她的一片真心。
　　「很好！还有，咱们做局，套路威少这件事情，千万不能留下任何把柄，不然我很有可能会承受林飞与杜家的集体怒火，必须将这件事情处理干净！
　　「好的，少爷，我会将这件事情处理好的！」柳如眉点了点头。
　　「如眉，果然还是只有你最可靠……」李坤伸手揽过柳如眉。
　　柳如眉本来以为今天算是彻底在公司辞职了，所以她换掉了秘书套裙，穿上了淡粉的马甲，白色吊带带黄花的丝质长裙，胸前隐隐的能看到丰满的乳沟，修长的身子笔直的长腿，俏丽的白色高跟鞋。此刻她笔直的披肩长发乌黑发亮，披散的刘海下一对杏眼清澈明亮充满着一种迷蒙和清纯，秀美的脸蛋白嫩中有着一种青春靓丽的光泽，红嫩的嘴唇没有涂口红，仿佛总是有着一种迷人的笑意。
　　李坤看着眼前的柳如眉，心中莫名产生了不同以往的好感，她的长发还是那么乌黑，几个卷曲的大卷在耳边垂落，让柳如眉多了几分妩媚的风情，一对杏眼水汪汪的还是那么黑白分明的美丽，眼神中略带妩媚白嫩的脸蛋细腻的白皙，粉红的嘴唇有些水嫩的感觉微微的嘟着，嘴角有着一丝若有若无的媚意，淡粉的马甲开着，深深的乳沟在眼前豁然出现，呼之欲出的丰满的乳房衬托着柳如眉柔软充满着韵味的腰肢，圆滚滚的翘屁股让本来就贴身的裙子更加贴紧在柳如眉丰润的身子上，同样的衣服以前的柳如眉给人一种清纯端庄的感觉，现在的柳如眉穿在这个时候却给人一种诱人犯罪的勾引，即使那露出的一截小腿都让人砰然心动。
　　李坤的手过去毫不客气的摸向柳如眉圆翘的屁股，柳如眉俏脸微红「少爷……」
　　「如眉，我好久没疼你了……」李坤拦腰抱起柳如眉。
　　柳如眉软软的躺在沙发上，闭着眼睛，长长的眼睫毛微微颤动，那性感的身材迷人的脸蛋还是让李坤按擦不住，解开马甲，拉开吊带，推起白色带蕾丝花边的胸罩，一对丰满的乳房颤巍巍的挺立出来，粉红的小乳头此时也在慢慢硬起。
　　当李坤吸这一对粉红的乳头，柳如眉张开小嘴开始呻吟，李坤脱光自己的衣服，拽下柳如眉的内裤，扛起柳如眉穿着白色蕾丝花边长筒丝袜的长腿，下身插进了柳如眉湿沪沪的下体，「啊，少爷……啊……啊……好硬轻点」「如眉，要不要少爷操你」
　　「啊……要……要……少爷……啊啊啊……我要。柳如眉被干的娇喘连连呷吟不止。
　　柳如眉手扶着沙发靠背，双腿叉开，裙子都被卷曲在翘起的屁股上面，白嫩嫩圆翘的屁股被李坤干的翻起了诱人的臀浪，下身被弄得啪啪作响，柳如眉的嘴里不断的呻吟喊叫，「啊少爷啊啊啊。受不了了。啊。好热。要被操死了」柳如眉放荡的扭动着圆滚滚的屁股，让李坤的阴茎在身体里触碰着她每一寸敏感的地方，柳如眉张着红嫩的小嘴，不停的呻吟着，或者说叫着，「嗯……嗯。
　　……嗯啊……好舒服……啊……
　　激烈的动作让李坤没有忍受住射精的欲望，在柳如眉来回晃动屁股的时候射出了忍了半天的精液。
　　完事过后柳如眉没有过多停留，只能选择开车回去换了件衣服然后继续去公司上班「柳秘书，你怎么又回来了，是来办理辞职手续的吗？」「方总，是这样的，上午是我一时冲动了，我能不能重新回公司上班？」「这……？」
　　「柳秘书，我没听错了吧？您可是柳大秘书啊，不是不愿意给颜总倒咖啡吗？
　　怎么现在又想回来工作了？」
　　「抱歉，总裁秘书的职位，已经有人接替了，你要是想回来，要不从最基层做起？
　　「方总，我没得罪过您吧？干嘛要故意为难人？」「柳秘书，不是我故意为难你，现在公司高层大换血，就连我的乌纱帽能不能保住都要看颜总心情，现在集团高层人人自危，我最多就只能给你安排一个基层岗位，你愿意做就做，不愿意拉倒，出门左拐，不妨碍你另谋高就！」刚刚她被柳如眉给镇住了，觉得有些没面子，后来听说了高层议论才知道，现在不仅仅是巨星集团被打压收购就连李氏财阀其他产业，也相继被傲世资本打压收购。
　　颜总手段高明，通过一系列金融操作手段，足足让李氏财阀亏损的几干亿。
　　这根本就是一面倒的碾压了！还想用李家来吓唬我？谁不知道傲世资本才是真的牛逼，手握万亿巨资，横扫一切。
　　天神哥杭州制药集团，研发癌症新药，受到全球瞩目，其发展势头，碾压一众老牌资本大亨，把整个李氏财阀加起来，都不够和天神哥相提并论的，怎么站队，还用再犹豫吗？
　　「我做！」柳如眉几乎咬牙切齿的说道。
　　为了留在公司，为了不辜负李少的信任，她甘愿忍辱负重！
　　「那好吧，你去把厕所打扫一下！」
　　「打扫厕所不是保洁阿姨干的活吗？」
　　「今天保洁阿姨请假休息了，作为最基层的员工，打扫厕所，也是你份内的工作！
　　「你……」柳如眉肺都差点气炸了，太侮辱人了！
　　她柳如眉什么时候做过这种工作？
　　「你做不做？不做就走！」
　　「我做！」她发誓，等到有朝一日再度崛起，她一定要让这姓方的付出代价！
　　柳如眉被发配去打扫厕所了！
　　林飞这边，已经来到了机场，准备前往上海。
　　关于综艺节目的事情，林飞打算亲自去一趟上海，和影后江疏影好好聊聊合作事宜，顺便看望看望苏晴和王梦梦这两个小丫头。
　　对于王梦梦跑去别的剧组拍戏，他还是不太放心，另外叶子涵与唐无双这两妹子也要回上海一趟，总不能老是在外面瞎晃悠。
　　黛拉·海瑟薇也想在中国到处看看，到处玩玩，所以三个女生，一起上了林飞的私人飞机！
　　刚刚走上飞机，颜如玉的电话打了过来。
　　「老板，巨星集团已经成功收购了，就是集团总裁的人选，还没有太合适的人，我想问问老板您的意见！」
　　「既然没有太合适的人，那就你来当吧！
　　「可是老板，我现在已经身兼数职，又要安排影视城开发计划，又要掌管傲世资本的公司并购，还要和基金会对接学校开发，三甲医院开发等工作，如果再兼任巨星总裁只怕精力有限会影响效率。」
　　「那好吧，我今天下午到巨星集团去考察一下，仔细考虑一下总裁人选！」
