
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（456-465）   
作者：番茄第一帅哥 
　　第456章
　　扑哧……扑哧……
　　喉咙底被顶到的难受，伴随着一点干偶和窒息般的大喘。
　　唐无双粉眉皱起，林飞已经控制不住了，按着她的小脑袋，坚硬的肉棒插到了她性感迷人的小嘴里。
　　唐无双立刻紧紧的吸吮起来，用嘴唇包裹着牙齿特别的听话，抬起头时眼里已经全是情欲的迷离了。
　　林飞忍不住挺着腰开始在她小嘴里抽送，看着自己黝黑的肉棒一下又一下的进出她的小嘴，居高临下绝对是视觉上的享受。
　　一开始林飞还很克制。
　　毕竟是她第一次口交，抽送的速度缓慢也不敢插太深。
　　但唐无双这个妖精，很快就适应下来了，一边抬头用妩媚的眼神挑逗着林飞。
　　一边悄悄用她的嫩舌在小嘴里舔了起来，应该说她天赋真的很不错，第一次口交就会凭借本能的摸索，学会怎么取悦自己的男人。
　　“无双，受不了的话，就吐出来！”
　　林飞也按耐不住了，微微的下蹲双手抱住她的小脑袋，开始粗喘着用力的插了进去。
　　每一次都顶到她的喉口，每一次都抽插得特别的快，俨然是按她想的那样把她的小嘴当肉穴抽送起来。
　　唐无双难受得呜了起来，粉眉皱起但一点都没反抗，反而眼神带着几分痴迷。
　　她的眼神迷离，坚定……又含情脉脉。
　　仿佛是灵动的说林飞哥哥你快点，请尽情操人家的小嘴吧，人家就喜欢你粗暴一点。
　　林飞控制不住的，抽送的速度加快也插得更深了，稍不控制的突然感觉龟头突破了什么。
　　突破了一层紧凑的保护，一下进入了一个更加紧凑的腔道内，被那弹性十足的肉壁使劲的挤压着。
　　深喉了……处女的深喉。
　　这一下唐无双是混身一颤，林飞赶紧后退一步拔出了肉棒，关心的问：“没事吧！”唐无双咳嗽了几下摇了摇头，猛的又扑上来抱住了林飞的大腿，使劲的含住了肉棒激动又含糊不清的哼了起来。
　　“就是这样……”
　　“林飞哥哥别怜惜我……”
　　“就这样操我的嘴……用力一点，深一点。”
　　看着她满面情欲的渴望，林飞想起她本身就有受虐的倾向，没想到啊这一下和找到了开关一样。
　　明明是没经验的处女，但似乎迷恋上了被操嘴，被深喉的感觉……这Y头口味挺重的。
　　一念至此林飞不再客气了，抱住她的小脑袋使劲的插了进去，再一次体会到了深喉那异常美妙的感觉。
　　唐无双一脸的表情又痛苦又很爽，似乎是为了刺激林飞，她一手死死的抱住了林飞的屁股。
　　一只小手往小，抚摸起了男人兴奋而坚硬一些的睾丸，细指轻弄，无师自通的挑逗起来。
　　“你这个小妖精！”
　　一看她骚浪成这样，林飞哪还受得了啊，抱住她的小脑袋继续抽送起来。
　　黝黑的肉棒一下又一下的进入她的小嘴里，每一下几乎都是突破了喉口的深喉。
　　没几下她竟然就适应过来了，努力的吸吮着肉棒又调整着姿势可以让男人进出得更加的顺利。
　　这样的刺激让林飞几乎发疯了，眼一红也没了顾虑，一下又一下插得越发的深。
　　直到她精致挺翘的小鼻子顶到了阴埠，肉棒几乎是尽根而入消失在她的小嘴里，那紧凑无比的包裹感带来了无比美妙的体验。
　　唐无双眼里有泪花，表情似是痛苦又有一种痴女般的沉沦感极是妖娆。
　　林飞见她也很享受就没再顾及了，抱着她的小脑袋大马金刀的操了起来，一下又一下狠狠的插了进去。
　　每一次抽出来，都会带出一些唾液。
　　口水一直流到了她的下巴，伴随着她头部的前后摆动往下滴，往下甩着。
　　漂亮迷人的圆润美乳上也被滴到了，这是多少人梦寐以求也意淫过的圣地，此时被林飞可以说肆无忌惮的糟蹋着。
　　看着跨下这绝美的容颜，林飞也是快感连连。
　　一阵过电般的感觉由中枢神经蔓延全身，忍不住低吼了一声眼里全是兴奋的血丝。
　　“无双，我要射你脸上！！！”
　　林飞说完猛的把肉棒从她的小嘴里拔了出来，这时唐无双已经被操嘴操得有点迷离了。
　　似乎是有点缺氧，脸上有点迷茫，小嘴张开着大口大口的喘着。
　　即便她很享受也很勇敢，但到底是第一被被操嘴，也不懂得怎么调解自己。
　　这会如是溺水的人被救上岸一样，大口大口的喘时，脑子一时间是空的都听不清男人说什么。
　　这时林飞也管不了那么多了，嘶哑的低吼着快感侵袭，龟头几乎顶到了她的脸上。
　　眼前一阵发黑，马眼一黑灼热的精液喷洒而出。
　　“呀……”
　　几乎是本能一样，唐无双叫了一声闭上了眼睛，感受着精液一股股射在脸上的冲击力。
　　一股，两股，林飞射得酣畅淋漓。
　　舒服的哼了一声低头一看依旧兴奋无比，唐无双绝世的容颜上都是自己的精液，一点一滴的亵渎了这张倾国倾城的容颜。
　　这个只是一颦一笑就能让人神魂颠倒的尤物，此刻是满面的陶醉，似乎很享受这个时刻。
　　大量的精液玷污了她的俏脸，不只是眼皮上，嘴唇上有，有一些甚至还挂不住延着下巴往下流。
　　滴在了她伴随呼吸而起伏的饱满酥乳上，布满吻痕的美乳上的点滴精液，看起来是那么的淫荡又富有性感的冲击力。
　　“林飞哥哥……终于射了！！”
　　“射了好多啊，好烫……而且，射的好有力。”“林飞哥哥……你是不是喜欢无双，才会射那么多的。”唐无双一脸感动的呢喃着，闭着眼睛满面都是男人的精液，但这对她来说似乎是一件十分神圣的事。
　　她如痴女般的陶醉，闻着味道还颤抖着说：“林飞哥哥的精液，闻起来也很好吃的样子。”林飞射完的肉棒依旧坚硬，抖了一下忍不住凑上前一点。
　　带着精液的龟头在她的俏面上磨蹭着，把自己的精液在她脸上涂抹均匀，这个举动无疑特别的下流。
　　但唐无双是满面的陶醉，居高临下的欣赏着她温顺的态度，林飞简直满意到了极点。
　　复旦第一校花，魔都艳名在外的世家大小姐，多少人的梦中情人，多少人春梦的对象。
　　估计她只要发一句话，肯去跳江的人就会大排长队。
　　别的不说就复旦里，追在唐无双后边却连正眼都没被看过的舔狗就多得数不清，说是过江之鲤天上的繁星一点都不为过。
　　要是被那些舔狗知道林飞这样肆无忌惮的羞辱他们的女神，估计把林飞撕了不托关系都分不到一块肉可以去啃。
　　磨蹭了一会，林飞把龟头抵在她嘴唇上，嘶哑着说：“无双，帮哥哥把鸡巴舔干净。”“恩……”
　　唐无双动情的哼了一声，其实林飞这都属于多说了一句废话。
　　她已经握着肉棒，张开樱桃小口就含了进去，如痴如醉的用柔嫩的小舌头开始舔吃着上边的残余，微微的吞吐似乎要让林飞射干净一样。 
　　第457章
　　谁又能说到唐无双这样的天之娇女，第一次口交的时候那么放得开，被颜射了第一时间考虑的是继续取悦自己的男人。
　　作为一只满分的舔狗，她的思想已经温顺到让林飞受宠若惊的地步。
　　不只是小嘴温柔的舔弄着，不知疲惫又乐在其中，还很体贴的说：“林飞哥哥，你累的话坐下来，无双给你好好舔。”林飞一屁股坐在床上，她依旧闭着眼睛就调整好姿势，握着肉棒继续舔弄着。
　　用小嘴把男人的肉棒舔得干干净净的，一边舔一边吞咽即便只有少量的精液，她依旧是毫不犹豫的吞咽下去。
　　她撩起了发丝继续舔着，完全没停下来的意思。
　　林飞第一次品尝到满分舔狗的伺候，不得不说这太满足男人的虚荣心了。
　　她这级别的美女一向心高气傲，一向是男人哄着她，哪可能她这样卑微的取悦男人。
　　第一次口交就那么的卑微，不只很主动还提出了让林飞尽情的操她小嘴的请求简直过份。
　　射的时候是颜射，这是林飞几乎下意识的一种选择。
　　作为一个正常的男性，征服了这样倾国绝色的尤物，谁不想看着她美丽的脸上布满自己精液的模样。
　　说美如画一点都不过份，甚至那样的画面冲击力极大，或许是那些舔狗春梦都不敢去梦的场景。
　　见她那么的卖力，林飞忍不住摸着她的脑袋算是一种奖励，唐无双含着肉棒笑得更开心了。
　　“无双，哥哥的精液好吃吗？？”
　　“好吃……”
　　唐无双含糊不清的说着。
　　她这时开心得很，想起在林飞身边那么多环肥燕瘦的绝色美女，还有号称妹妹才能接近的人。
　　到底是自己最勇敢了，近水楼台才能先得月，更何况林飞哥哥现在就属于她了。
　　至于这些羞耻的事，哪里羞耻了。
　　上流社会最会玩的就是下流的事，即便她是一个没经验的处女，但道听途说的已经足够有理论知识了。
　　这就足够了，对于一个舔狗来说。
　　说实话看她这模样，林飞想起之前她们闹的那个误会，逼格的心理一起忍不住哄骗道：
　　“无双，你知道在我们修道之人的嘴里，精液叫什么吗？”“叫什么？？”
　　这一说，唐无双就集中精神了，唐大小姐可是有武侠梦的。
　　再一个作为名门望族，不管唐家和叶家都有一个一直以来无法忽视的痛点。
　　论财力和势力或权利，他们不要求望达顶天，不求万人之上的话，其实早都是一人之下的那个地位了。
　　但神秘的修仙，驾御普通生命的高度都是她们所追求的，家族内那些顶峰者也是如此。
　　“聚双极之至，凝气脉之长。”
　　“真气游走周天，聚于丹田为气，聚于肉身为元。”网路小说看多了，这些破话那是信手拈来，林飞摸着她的头，很是温柔的说：“我的精液，应该称为元阳。”“元阳……”
　　唐无双很震撼，因为这样的辞汇听起来真的逼格好高哦。
　　“聚阳之元，汇集了我修为的精华之处，来百之数只取一，可以说是最精妙的那一点。”林飞也开始装起了逼，轻声说：“无双，我确实有不少的女人，但你也知道我们这样不是肉体凡胎所以有所选择。”唐无双抹了一下眼皮上的精液，跪坐着很认真的看着林飞，轻声说：“林飞哥哥，你有多少女人都和我无关。”“按照世俗我好想你当我的老公，但我知道不可能……”“只要你心里有我，一切都无所谓了。”
　　“哪怕你结婚了，只要你一句话，无双的身体永远都是你的。”“林飞哥哥烦恼的话，我也可以结婚的，我找那个朱家那个小少爷。”“他是个意志坚定的同性恋老喊不婚，他被催婚多了也很烦，就算我和他结婚也不会碰我一下。”“除了哥哥外，谁都不能碰我一下……”
　　“林飞哥哥只要不抛弃我，无双永远是你的小乖乖好不好。”“等那个走了，无双就把自己给哥哥……你要玩前边还是后边都可以的。”说着她是面露乖巧之色，楚楚可怜的看着林飞，哪还有半点天之娇女，或者说作为一个处女的矜持。
　　这满分舔狗的答案，真的让林飞爽到了极点，心里很清楚自己说什么她肯定就信什么。
　　这种下流的告摆，其实是深情到了极点，比他妈什么山盟海誓的更加好。
　　关键这话从她唐大小姐的嘴里说出来，配合着她迷情的模样，意乱情迷的声线比什么都更有诱惑力。
　　这会已经是在缠绵了，她躺到了林飞的怀里，问了一句：“林飞哥哥，到底什么是元阳。”看着她乖巧温顺的模样，林飞也是有意想逗她，先是抓住她的手暗暗的开启了系统。
　　“叮……对象：唐无双，100％舔狗。”
　　“身体洗髓开始……”
　　林飞彻底楞住了，为什么这次显示的字数那么少，到了系统介面一看居然在升级。
　　林飞百思不得其解，这是系统第一次升级。
　　“啊……”
　　唐无双控制不住的叫不出声了，身体开始了一种由内部开始的洗髓，这又和之前系统的强化完全不同，没那么具体的数据但又全面。
　　这是百分百的舔狗才可以享受的待遇嘛？？？
　　“哥哥……这是怎么回事，好热，身上好痛！”“好像，骨头都被针给扎了一样……”
　　唐无双痛苦无比的说着，还带着楚楚可怜的话“是不是无双做的不好，哥哥在罚我……”林飞瞬间反应过来，立刻抓着她的手臂，说：“无双，这是哥哥的元阳精液，就算和别的女人上床我也不会轻易射出。”“无双宝贝那么好，这一次哥哥就把最好的给你。”“别害怕，在别人眼里这是梦寐以求的仙丹。”作为一个满分舔狗，唐无双痛苦至极，雪白的身体瞬间都是细密的汗珠，但她的脑补能力一下登峰造极。
　　林飞哥哥……这是唐僧肉一样的效果嘛。
　　原来林飞哥哥身边女人那么多，每个人都在追求他。
　　找人查了，却没见他和谁那么亲近，或许是作为男人偶尔会发泄一下欲望吧。
　　可这精液，和其他人的不一样啊，好暖好温和的感觉。
　　满级的舔狗疯狂的脑补着，林飞看的都有点傻眼了，摸着她的头下意识的来了一句：“无双，吃下去对你是最好的！！”“我的元阳，已经积攒好久才发泄了这一次。”这一说唐无双更是开心，欣喜得几乎要落泪了。
　　果然林飞哥哥对自己最好了，他身边那么多漂亮的狐狸精，只要哥哥勾一下手那么狐狸精肯定前仆后继。
　　就算没这因素，按他的魅力只要愿意，这床塌上随时有几个乃至十几个漂亮的美女。 
　　第458章
　　“是谁？”
　　杨教授的目光中，隐隐约约带着一丝激动。
　　他都有点迫不及待了。
　　“是林飞！”
　　“林飞？
　　哪个林飞？”
　　杨教授听过林飞这个名字，但是网路上的林飞，好像和天才数学家的身份，有点不搭嘎！
　　“就是网路上那位大名鼎鼎的天神哥，我也没想到竟然会是他，这件事情我已经找唐无双同学确认过了，那天在研究所和他一起离开的人，就是林飞！”“其实之前就有小组成员发现，这个解题之人的背影，和天神哥十分相似，但大家都没有往这方面想，因为林飞的身份以及大家对他的印象，确实不像是搞学术的样子，但事实就是如此！”张博士实话实说，当她得知这个消息的时候，同样十分震惊！
　　感觉有些不可思议。
　　“林飞吗？
　　不管他是谁，或者有什么样的身份，能解开世界三大数学难题，就是我们燕大的骄傲，也是天朝数学界的骄傲！”“赶紧对他发出邀请，召开学术大会，聘请林飞博士出席演讲，他理应获得所有荣誉！”“好的，教授！”
　　张雅博士点了点头。
　　此时，世界数学界，各国数学专家纷纷为之轰动。
　　“科尔洛夫教授，刚刚有消息传出，您研究了三十年多的世界难题，被华夏一个数学家给解开了！”苏国科学院研究所，被誉为世界着名物理学家，数学家，天文学家，21世纪排名世界前十的伟大科学家。
　　此时得知这个消息后，满脸震怖！
　　他真的不敢相信，自己研究了三十年的难题，居然被华夏数学家给解开了？
　　“快！
　　赶紧给我备机，我要去华夏学习！”
　　“可是，您是我们苏国学术界泰斗，镇国级别的人物，贸然离开苏国，恐怕还需要得到上面审批！”“怎么？
　　上面还怕我离开了之后不回来了吗？
　　我一家妻儿老小都在苏国，老头子一把年纪了，不可能再有投效他国的想法，只是一心钻研学术研究！”“科学无国界，我所研究的课题，如果真能够取得重大突破，这对于世界科技发展而言，都具有非同一般的意义！”“你明白吗？”
　　科尔洛夫教授猛的一拍桌子，脾气暴躁的吼道。
　　这种科学怪人，就算是最高层领袖，也得对他客客气气。
　　他的贡献实在太大！
　　无论有多大的脾气，你都得忍着，也只能哄着。
　　“教授，我这就去向上面审批，您先不要着急，我会妥善安排好一切的！”与此同时。
　　米国科学院。
　　此时也聚集了一大群数学专家。
　　针对学术界爆发出的惊天大事，展开了激烈讨论。
　　“华夏出现的天才数学家，他真的解开了三道世界难题吗？”“现在还不是很清楚，也不知道是不是故意吹牛，哗众取宠！”“应该不是，因为有一部分学者，已经将解答难题的思路和论点都上传到了各国学术论坛之上，这些人非常鸡贼，他们将最关键，也是最核心的一部分解题方法给隐藏了，就像是你马上要知道答案，但他就是不给你看！”“不过有一点可以自行判断，这个解题思路应该是正确的，不然也不会引发世界各国学术界震惊，掀起滔天巨浪！”“我听说燕京大学要召开一场学术大会，神秘的天才数学家要亲自进行破题演讲，我研究黎曼猜想二十多年，这一次，无论如何都要知晓答案！”“看来今年的诺贝尔奖已经有人选了！”
　　一个白人博士笑着说道。
　　“如果这个人真的这么有才华，那无论花费多少代价，都要把他挖到米国来，我们可以给予他几千万美金的年薪，还可以赠送他超级大别墅，也只有我们伟大的米利坚，能给予他最好的科研环境！”米国已经打算开始挖墙角了。
　　这是他们一贯以来的传统。
　　同时。
　　鹰国，发国，意国，扶桑国，香蕉国，泡菜国，加国，印国，巴国，斯坦国，等五十多个国家，世界各国的顶尖科研教授。
　　在得知这个消息后，也纷纷震怖不已。
　　越来越多的科学怪人，已经下定决心，要来前往华夏参与学术讨论！
　　这件事情在国内外掀起巨大反响。
　　而刚刚一把火烧了亲王府的林飞。
　　已经装作没事人一样消失在现场，随后故作淡然的回到了龙腾别墅。
　　刚刚回到别墅。
　　只见唐无双一脸兴奋的朝他扑了过来。
　　凸凹有致的身躯，一下子抱住了林飞。
　　胸前饱满的乳房使劲的挤压着男人的胸膛，那柔软和特有的弹性让人感觉很爽。
　　“林飞，恭喜你了，你要获得诺贝尔国际大奖了！”“以后你也是诺奖得主了，哈哈！”
　　“虽然奖金可能也就一千万出头，对你来说不算什么，但是这种荣誉，几乎是国际最高奖项，咱们华夏国，还没几个人获得过诺贝尔奖呢！”唐无双一脸兴奋的摇了摇林飞的手臂。
　　不愧是她喜欢的男人，果然牛逼到突破天际。
　　此时此刻她是兴奋得脸都涨红了，甚至内裤已经是湿了又湿一直在换。
　　“我可以拒绝吗？
　　才一千万，打发叫花子呢，干脆我也设一个科学大奖，每年奖金一百亿，就叫天神哥奖，让全世界的科学怪人都来参加！”林飞翻了个白眼。
　　显然觉得作为国际最高奖项的诺贝尔奖，有点过于小气了。
　　唐无双闻言。
　　直接一脸懵逼。
　　世界上有多少人都把诺贝尔奖当成最高荣誉。
　　可以炫耀一生的成就。
　　结果到了林飞这里，给他他都不要？
　　好像还有点嫌弃？
　　这就是天神哥的格局吗？
　　对于林飞来说，每年拿出一百亿也不是很困难，超越诺贝尔奖也并非不可能！
　　一百亿绝对是世界最高奖金了！
　　如果分成十个不同的科学领域，只要有人获奖，就能一次性获得十亿奖金。
　　这种科学大奖，还不让科学界陷入疯狂？
　　要知道，诺贝尔奖，绝不仅仅只是一个奖项。
　　里面包含着非常巨大的政治意义。
　　光是这个奖项的设立，就给米国吸引了无数科技人才！
　　“林飞也打算搞个这样的奖项？
　　莫非他想招揽世界人才？”
　　唐无双心中顿时震怖不已。
　　说者无心，听者有意。
　　她心中好像豁然开朗。
　　以前不明白的问题，突然明白了！
　　“这一切，竟然都是林飞在布局？
　　他刚刚明显说漏了嘴，原来这才是他的真实目的！”“借着解开世界三大难题的机会，引发国际舆论，在学术界掀起滔天巨浪，这对别人来说是极高的成就，但大名鼎鼎的天神哥，显然不缺这点名利，因此他有更深的目的。”“到时候，世界各国的顶尖学者汇聚而来，林飞借此机会，宣布天神哥奖成立，彻底碾压诺奖，说不定还能招收到不少人才，扩充自己的人才库！”“不管是6G技术的研发，还是新能源飞机专案，卫星覆盖，光刻机，晶片，能源等等科研专案，都离不开这些科技人才！”“林飞这步棋，下的实在太大了，不管是涵涵，紫菱，颜如玉，她们都是这盘大棋中的一枚棋子！”“更恐怖的是，明明下了这么大一盘棋，可是他却能将每一个环节都安排的有条不紊，步步相连，环环相扣，所有人都在按照他的计划推进！”“太可怕了！”
　　“太有智慧了！”
　　唐无双越想越出神。
　　那崇拜的眼神中，又多了几分敬畏。
　　只有真正看懂了林飞，才明白他到底何等伟大！
　　如此巨大的一盘棋，背后的目标其实仅仅只有四个字：“振兴中华！” 
　　第459章
　　“好像有搞头啊？”
　　林飞突然想到，应该真的可以搞个天神哥奖。
　　反正钱多的花不完了，就当是为科学做贡献了！
　　顺便成立一两百个研究所。
　　再搞几千个专案让这些科学家研究。
　　如果让舔狗绑定对象，成为研究所的负责人，这样刷舔狗金，似乎就轻松很多了！
　　“听说搞科研专案，都是很烧钱的，动不动投入个一百几十亿，连个水花都溅不起来？”“妙啊！”
　　“还有什么是比搞科研更烧钱的？”
　　“随随便便一个高科技专案，都要烧几百亿，我要让他们去造太空船，估计烧个几百万亿，应该没有问题吧？”一瞬间，林飞似乎又找到了烧钱的新方向！
　　果然天无绝人之路，总有烧钱的机会等着我。
　　……
　　时间一晃。
　　就过了半个月。
　　米国经历了上一次的美元暴跌之后，似乎渐渐又开始回升。
　　逐渐稳定住了美元的局面。
　　毕竟也不能一下子搞死。
　　否则世界金融体系真的会面临崩溃。
　　蒂娜·摩根和聂文秋子，两个人在米国疯狂撒钱。
　　美元暴跌的同时，物价飞涨，当时她们已经将手中的美元，换成了地皮，房产，股票，并且收购了大量的农业集团，畜牧业集团，服装集团，餐饮集团，汽车集团，铁路集团，等等。
　　可以说衣食住行，全方位入侵。
　　美元暴跌之后，物价直接翻了四五倍！
　　目前他们旗下的产业，已经超过了五百万亿美元，不过暴跌后的美元，应该也就只相当于一千五百万亿华夏币左右。
　　而米国作为全球最大的经济体。
　　目前蒂娜所掌控的米国产业，也仅仅只有整个米国经济体的十分之一而已。
　　但这么疯狂的行动，短时间内不可能再来第二次了。
　　不然全世界都承受不住。
　　而林飞，实际上已经成为了米国十分之一的主人。
　　相比较畜牧业，农业股票暴涨，米国的互联网企业，反而股价大跌。
　　几乎所有互联网企业，直接暴跌百分之八十以上。
　　全球互联网，无论是电商集团，即时通讯，车载导航，打车服务，短视频直播，搜索引擎，还是游戏专案，几乎都遭遇到了巨大打击！
　　没有任何互联网公司，能与战神殿APP和鲤鱼科技公司，大猫TV，萌萌购物，进行竞争。
　　再加上盘古手机销量，疯狂抢占全球市场份额！
　　上半年，光是第一季度与第二季度总和。
　　总共销售了一亿六千万部手机。
　　销售额就有一万多亿华夏币！
　　因此，CY科技被无数资本看好，市值已经突破二十万亿华夏币。
　　而盘古手机上自带的软体，就包含了林飞旗下所有的互联网公司，一边销售手机，一般绑定应用软体。
　　激增更多的用户人群！
　　全球互联网企业，几乎都遭遇到了灭顶之灾。
　　一家独大的局面，开始出现了！
　　一些西欧国家想要制裁这种局面，但是又害怕遭遇人工智慧的攻击。
　　只能睁一只眼闭一只眼。
　　根本无力反抗！
　　最重要的是，盘古手机打破了一切运营封锁，不需要电话卡，全球任何地方都能上网！
　　网费便宜，方便快捷，智能语音控制，全球语言翻译，全球导航，实在太香了！
　　国际局势，风云巨变。
　　还好米国也诞生了凯瑟琳夫人这样的超级女财阀。
　　她曾经以一己之力，收购了泡菜国十大龙头集团一半的股份。
　　回到米国后，更是成为米国新贵。
　　旗下产业无数。
　　被誉为全世界最有钱的女人。
　　才三十出头的年纪，就登顶世界首富宝座。
　　也是唯一能压住林飞风头的人！
　　天神哥的名头，逐渐在国际上崭露头角。
　　但是国内获得的骂名，却开始越来越多。
　　可能是林飞无形之中得罪了很多人。
　　很多互联网公司，因为林飞疯狂扩张，导致大量企业倒闭，蛋糕就这么大，你丫的全部抢走了，别人没得吃了！
　　不搞你搞谁？
　　王自飞随便一篇黑林飞的文章，能引起如此巨大的反响，连教育界的顶级专家牛教授都对林飞一顿痛批。
　　没有资本的推手，根本不可能产生这么大的舆论！
　　这件事情足足发酵了半个多月。
　　到现在都还没有停止。
　　林飞本人，是否应该要作出一个回应？
　　或者燕大官方，是不是应该给广大网友一个交代？
　　否则百年名校，恐怕要臭名昭着！
　　今天。
　　注定是一个不平凡的日子。
　　国内外无数专家教授，包括世界知名媒体，顶级学者，世界着名科学家，甚至有镇国级的人物，慕名而来。
　　降临在燕京大学。
　　整个校园，被熙熙攘攘的人群，围的水泄不通。
　　来自世界各国的学者，足足有几万人，再加上喜欢凑热闹的国人，加在一起怕是超过了十几万人。
　　有的外国学者，是带着国家级的文书，前来交流学习。
　　而今天。
　　那位神秘的天才数学家，即将现身。
　　并亲自对世界三大难题，进行详细演讲。
　　如此胜举，激动了无数燕大学子。
　　心中隐隐约约感受到一丝自豪。
　　这，就是自己的母校。
　　今年考上燕大的考生，无不觉得莫名骄傲！
　　甚至有点热泪盈眶！
　　恐怕从今天开始，燕大在世界学者眼中的地位，会登顶至高！
　　即便是哈佛牛津斯坦福，也从未有过这样的盛况！
　　魏紫菱，轩辕朵朵，王自飞，杨凤英等高三（1）班，考上了燕大的一众学生，今天全都出现在燕京大学。
　　“朵朵，最近这段时间，怎么都没看见你人呀？”魏紫菱问道。
　　“我在闭关！”
　　轩辕朵朵淡然答道。
　　通过这段时间的闭关，她已经彻底适应了五阶实力。
　　“你也太努力了，高考都结束了，你还在家写作业？
　　朵朵，你要不也加入我的团队吧，和我一起创业！”“没有兴趣，我今天只想看看，解开世界三大难题的天才数学家，到底是哪位老师！”创业是不可能创业的，只有修炼到至高境界，成为超越林飞的地球第一天才，才是她的终极向往！
　　“紫菱，你看，那不是王自飞吗？
　　这家伙一段时间不见，好像比以前帅了一点点，感觉比以前更加高大威猛，更有男子气概了！”班长杨凤英，用手指着不远处的王自飞，感觉心头小鹿乱撞。
　　王自飞以前被称之为校草。
　　长得五官精美，皮肤白皙，颇有几分小鲜肉的气质。
　　就是有点过于小鲜肉了，多了一点脂粉气。
　　不够男人！
　　可是过了半个多月，他身上好像发生了巨大的变化。
　　脸庞变得比以前更加刚毅，果敢，就连身高都长高了几厘米！
　　给人整体感觉，就是比以前更帅气，更有男人味了！
　　看着魏紫菱和轩辕朵朵等人。
　　王自飞歪嘴冷笑！
　　只见他单手背负，朝着高三（1）班的同学走了过来。
　　士别三日刮目相看。
　　如今的他，早已今非昔比。
　　你魏紫菱长得漂亮又如何？
　　我特么现在还不一定看得上你。
　　“就算要追，老子也要去追更加漂亮，更有气质的轩辕朵朵，之前追了你那么长时间，碍于情面，不好意思中途换人，怕给人一个见异思迁的不良印象！”“现在你既然这么绝情，刚好我去追更有气质的轩辕朵朵，到时候回头狠狠的打你的碧莲！”王自飞朝着众人走过来。
　　就在这个时候。
　　突然有一群女生将他给围住了。
　　“请问，你是王自飞同学吗？”
　　一个女生面红耳赤的开口问道。
　　“是的，请问你们有什么事？”
　　“王同学，你真的长的好帅呀，能不能加你一个联系方式，你在网上的正义之声，我全都看过了，我是你的粉丝！”“抱歉，如果你喜欢我的话，就去关注我的痘音号和鲤鱼号，我不会随便添加别人的联系方式！”看着眼前长得只有五分的女人，他实在兴趣缺缺。
　　你长个七分他也能接受啊！
　　“对不起，打扰了！”
　　女生被无情拒绝，随后哭着跑开了。
　　“王同学，你可以啊，走在大马路上都有人找你要微信？”班长杨凤英调侃了两句。
　　王自飞没有理会，他甚至连魏紫菱都只是随意的瞥了一眼。
　　最终将目光落在了轩辕朵朵身上。
　　真的太美了！
　　轩辕朵朵不施粉黛，但美的仿佛画中走出来的一位仙子。
　　钟灵俊秀，明眸皓齿，顾盼生辉，美艳绝伦！
　　他觉得自己真是瞎了眼。
　　放着这么漂亮的一块肥肉不去吃，非要跑去当魏紫菱的舔狗。
　　舔到最后，一无所有！
　　现在，他已经蜕变为基因改造战士，如果再次遇到以前那些混混，他一个就可以打十个。
　　他就是人群之中最靓的仔！
　　“朵朵，一段时间不见，你好像又变漂亮了！”王自飞主动搭话道。
　　“你注射了超级战士血清吗？”
　　轩辕朵朵只是看了他一眼，便皱起了眉头。
　　“你怎么知道的？”
　　王自飞惊讶了。 
　　第460章
　　这件事情他可没和别人说过。
　　还准备找个机会，狠狠的装一波逼呢。
　　“难道……朵朵一直都在关注我？”
　　想到这里，王自飞激动了！
　　兴奋了！
　　狂热了！
　　老泪纵横啊！
　　早知道轩辕朵朵这么关注他，他还追个毛的魏紫菱，早就转换战场了。
　　“这东西对你没好处，你自求多福吧！”
　　轩辕朵朵冷声说道。
　　王自飞正准备说话。
　　突然，高三（1）班的其他男生突然群情激动起来。
　　“卧草，你们看，那不是泡菜国第一女神，尹秀娜吗？
　　她居然也出现了！”
　　“她是明星吗？”
　　班长杨凤英问道。
　　“她不是明星，但名气派头，却一点都不比明星小，据说三惺集团掌门人，对她展开了无比炙热的追求，都没能追上她，为了躲避骚扰，她从首尔大学考入了燕京大学作为国际留学生！”“这些你们是怎么知道啊？”
　　魏紫菱问道。
　　“网上都是这样的八卦呀，而且尹秀娜据说来历也十分不俗，家族资产超过百亿美金。
　　她个人不仅仅是留学生，还是一位美女企业家，同时也是一个学霸，听说会七国语言，中文说的非常流利，长得也比视频中更漂亮！”“原来她这么有钱，我不想努力了！”
　　此时的尹秀娜，成熟，高贵，迷人，气场全开！
　　无论走到哪里，都是万众瞩目！
　　她身后跟着七八个黑衣壮汉保镖，再加上国际顶尖杀手蝎子，当作助理！
　　一行人走进燕京大学。
　　简直光芒万丈。
　　让人无法忽视。
　　虽然轩辕朵朵毫不逊色于她，甚至更胜一筹。
　　但轩辕朵朵只是一个小女生的打扮。
　　穿着十分普通。
　　并没有将自己的魅力完全绽放。
　　这时候就会产生一种错觉，尹秀娜的光芒，简直碾压全场，无人能与之媲美！
　　“她真的好美啊，难怪会被人称之为第一女神！”魏紫菱也忍不住感慨道。
　　“三阶强者？
　　有意思，这个尹秀娜，身上的杀气很浓郁啊？
　　这么年轻的三阶强者，身上的杀气又这般浓郁，她的经历应该不简单！”轩辕朵朵的目光将尹秀娜牢牢锁定。
　　如果这个女人敢在华夏搞破坏，她不介意出手将其灭之。
　　一抹杀机，一闪而逝。
　　“奇怪，为什么刚刚有股十分危险的感觉涌上心头？”“感觉不会出错，燕京大学内，一定是出现了能够威胁到我性命的人，这个人很有可能已经锁定我了！”周心怡感觉有些不可思议。
　　自从经历过基因改造实验后，她从来没产生过这样的感觉。
　　特别是随着她不断刻苦的训练，加上大量实战，在生死之中搏杀，实力越来越强。
　　甚至在暗网杀手界都闯出了诺大的名头。
　　没想到在一个小小的燕大校园内，居然感受到了一股窒息般的压力。
　　她甚至不知道这股压力来自哪里！
　　事情有些棘手了！
　　“走吧，去大礼堂，国际学术交会还有两个小时就要开始了，大礼堂总共只能容纳一万多人，去晚了就没位子了！”“嗯嗯，是应该早一点去！”
　　“朵朵，咱们不用急，我有个叔叔是燕大教务处主任，我已经让他预留了两个位子，而且是最前排，朵朵你跟我一起吧！”王自飞提议道。
　　“不用了，我的座位，已经提前安排好了！”
　　轩辕朵朵淡然说道。
　　王自飞这家伙打算干嘛？
　　你这也太明显吧！
　　对轩辕朵朵大献殷勤，然后对魏紫菱故意冷落？
　　莫非你觉得追不上魏紫菱，就能追得上轩辕朵朵了不成？
　　魏紫菱虽然平时有点心高气傲，但至少还是可以交流的。
　　同学给她发信息，她基本也都会回复。
　　你要给轩辕朵朵发信息，她理都不会理你。
　　这妹子从来不参加任何活动，根本不可能约的出来。
　　人家一心只想学习！
　　轩辕朵朵拒绝。
　　有点尴尬。
　　但并不气馁！
　　“等着吧，要不了多久，你们所有人都会对我刮目相看的！”王自飞再次歪嘴冷笑。
　　不一会儿。
　　一行人走进了大礼堂。
　　魏紫菱自然也是有关系的。
　　你王自飞都能找到关系，作为燕京八大世家之一的魏家，又怎么可能没有关系？
　　找到座位后。
　　只听背后传来一阵密密麻麻的议论之声。
　　“咦！你们看，那不是王自飞吗？
　　在网路上批判了天神哥的那个少年，连牛教授都对他进行过夸奖！”
    “年轻人血气方刚，不畏强权，敢于直言不讳，我很欣赏他！”
	“我的天，王自飞长得好帅啊，他身高估计有一米八二了吧？
　　又高又帅，而且高考还考了705分，帅气，智商，身高，一样都不差啊，要是跟他生宝宝，孩子一定很优秀！”
    “我去，姐妹你也太能想了吧，都直接想到生孩子去了？”
	“这么帅，而且还不是草包，简直就是咱们燕大的校草苗子啊！”一群女生议论纷纷。
　　听的魏紫菱是大皱眉头。
　　但王自飞却开始飘了。
　　没想到他现在已经这么有名气了！
　　通过批判天神哥，搞的人尽皆知，他自然也火了，在极短的时间内，获得了巨大的知名度！
　　当名人的感觉就是爽。
　　走到哪里都有人认识他！
　　面子不是一般的大！
　　等回头他还要继续喷，直到把天神哥喷的体无完肤！
　　你个垃圾学校的学生，竟然也想保送燕大？
　　你当初高考考了多少分，你自己心里没点逼数吗？
　　今天这样的国际顶尖学术大会，如果林飞来了，恐怕一个字都听不懂吧？
　　满身铜臭味的商人，企图妄想玷污高等学府？
　　如果燕京大学真把你招进来，那简直就是燕大的耻辱！
　　时间，一分一秒的过去。
　　进入会场的人越来越多。
　　而且一大半都是外国人。
　　“我去，那不是环球时报的记者吗？
　　还有欧盟时报的记者！
　　竟然来了这么多国际知名媒体，足足有几百家！”
    “咦，那不是雷纳·韦斯先生吗？
　　他可是2017年米国诺贝尔物理学奖获得者，对于应力波的研究，对世界物理学都有着巨大贡献！”
    “卧草，我看到谁了，那不是科尔洛夫教授吗？
　　他可是苏国镇国级别的人物呀，堪称本世纪最伟大的科学家之一，其贡献成就，几乎能够媲美咱们的两院院士！”
    “太牛逼了，居然来了这么多身份牛逼的大佬！”
	“那个神秘的天才数学家到底是谁啊，怎么还不出来？”在成千上万名学者的焦急等待中。
　　终于有工作人员上台了。
　　并且安装了几个白板支架。
　　然后放上投影仪。
　　这个投影仪的幕布十分巨大，隔着老远，也能看得清。
　　同时，这个会场之中，真正有实力，有名气的学术专家，都会发放一个话筒，可是随时参与讨论！
　　不一会儿，杨教授拿着话筒走上台了！
　　“各位，很高兴来自世界各国的学术界朋友，能够来到燕京，参与本次学术讨论！”“我代表燕京欢迎你们！”
　　“这些年，燕京大学一直致力于学术研究，终于在前不久，我校有一位天才数学博士，解开了世界七大难题中的其中三题！”
    “我心中震惊之余，也不由得觉得无比欣慰，林博士对于数学领域的认知理解之高，实在令人叹为观止！”
	“废话不多说，下面有请林博士，亲自讲解黎曼猜想的详细解题过程！” 
　　第461章
　　杨教授话音落下。
　　刹那之间，整个会场，掌声雷动！
　　所有人都打起了精神。
　　神秘的天才数学家，终于要现身了吗？
　　实在让人期待不已！
　　“林博士？
　　林飞这家伙好像也姓林，不可能，姓林的博士那么多，我怎么什么都会想到林飞？
　　他根本就不可能有这么高的数学造诣！”
　　魏紫菱使劲摇了摇脑袋，感觉自己最近这段时间都有点魔怔了！
　　为啥满脑子都是林飞？
　　轩辕朵朵心中也带着一丝疑惑。
　　最近她一直在闭关，也不知道林飞在做什么？
　　杨教授缓缓走下台。
　　掌声逐渐变得稀疏。
　　这时。
　　终于有一位年轻，挺拔，帅气，莫约二十多岁的年轻人，走上了演讲台。
　　他步伐不疾不徐，脸上带着几分随意。
　　似乎面对万人会场，各种国际知名媒体，各国顶尖教授，他一点都不慌张。
　　反而心态淡定的一批！
　　更让人无语的是，这个人不少人都很熟悉！
　　“这……”
　　“天神哥？
　　这个家伙怎么跑上台了？
　　你丫的是不是走错地方了？”
　　“虽然天神哥也很有身份，很有排面，但这种学术大会，好像和他不是一个频道吧？”林飞没有理会众人诧异的目光。
　　他只是淡定自若的从怀里取出一副金丝眼镜，戴在脸上。
　　“大家好，我是林博士，下面，就让我来给大家论证黎曼猜想！”“nicetomeetyou……”
　　林飞用汉语和英语，简单的做了一个自我介绍。
　　此话一出。
　　全场震怖！
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　所有人呆若木鸡！
　　根本没有人想到，林飞这个超级无敌败家子，居然就是解开了三道世界难题的天才数学家。
　　林博士？
　　我靠啊！
　　黎曼猜想是他解开的？
　　霍奇猜想也是他解开的？
　　杨－米尔斯存在性和品质缺口也是他解开的？
　　所有燕大学子集体懵逼！
　　王自飞整个人都傻眼了！
　　“不可能，绝对不可能，他怎么可能就是林博士？
　　我特么之前还嘲笑他学历低，还在网上说他连高等数学都不会，如果三大世界难题是他解开的？”“那我岂不是……”
　　太丢脸了！
　　实在太丢脸了！
　　这波怕是脸都被人打肿了！
　　尴尬到令人窒息！
　　“真的是林飞哥哥，原来他就是林博士！”
　　“我就知道，无论何时何地，何种场合，林飞哥哥永远都是那么光芒万丈，他真的太优秀了！”周心怡心中震惊不已的同时，目光越发痴迷！
　　杀手蝎子曾经还提醒过她，随着她的阅历不断提升，见识越发广博，所接触到的优秀之人越来越多，也许林飞在她眼里就没有那么多光环了！
　　你心中所喜欢的人，仅仅只活在你的想像之中。
　　此一时，彼一时。
　　如今你华丽变身。
　　也许再次见到林飞，他在你眼里，就没有那么高不可攀，也不会让你那般崇拜了！
　　事实证明，这番话也许对别人来说很管用。
　　但是林飞是个例外！
　　每一次见到林飞，他总会以一个新的方式出现。
　　震惊世人！
　　时间不但没有冲淡她心中的感情，反而越发深沉！
　　“林飞哥哥，当初你追了我三年，受尽了无数委屈，这一次，我愿意追你三十年，无论你对我说出多么绝情的话语，给予我什么样的打击，我都不在乎！”“我只想默默的守护你，只要你开心，我什么都愿意！”看着讲台上，儒雅博学的林博士，周心怡心中越发坚定。
　　林飞站在讲台上，开始侃侃而谈。
　　关于黎曼猜想的论题讲座。
　　这一讲，就讲了三个多小时。
　　黎曼猜想，又称之为黎曼猜假设，这个难题在1859年提出，是一个关于零点分布的猜想。
　　数学家黎曼，发现了质数似乎也存在一定规律。
　　这个问题看似简单，小学生都能明白的问题。
　　但又充满着无穷的奥秘！
　　就仿佛物理世界中，构筑万物的原子，蕴含着某种规律，但是这种规律至今无人能够解答。
　　而质数分布，应该是隐藏在一个特殊的函数之中。
　　无论你使用什么的数学公式，都无法解答出黎曼猜想！
　　这三个多小时的讲座。
　　犹如一把智慧之剑，直接劈开了这些专家教授的思维局限！
　　带领他们走入了一个全新的数学领域。
　　所有人醍醐灌顶，震惊骇然。
　　“太精彩了，实在太精彩了，原来黎曼猜想是这样证明的，我好像领悟到了一个更高纬度的数学理论！”苏国镇国级教授科尔洛夫，直接拍案叫绝的说道。
　　“有点不可思议，林博士不仅数学造诣极深，他的讲课水准，也达到了超乎想像的境界，明明这么晦涩难懂的问题，他居然能讲到大部分学者都听得懂！”“这才是真正的教授级人物啊，这么年轻的数学天才，连演讲能力都这么强，一定把他挖来米国，不惜一切代价！”此时的林飞，博学多才。
　　各种顶级专家对他提出的疑问，他都能一一解答。
　　甚至有人故意刁难。
　　把问题转移到了物理和化学的方向，林飞居然也能解答。
　　简直无敌了。
　　这一瞬间，林飞的魅力直接爆表。
　　“你想抵抗吗？”
　　“你拿什么抵抗？”
　　轩辕朵朵：好感度＋10
　　当前好感度：90点。
　　虽然不想承认，但台上的林博士，真的太耀眼了！
　　在世界各国学者面前侃侃而谈，自信优雅，博学多才，光芒万丈。
　　他身上仿佛真的在发光。
　　太帅了！
　　实在太帅了！
　　让人忍不住心跳加速，内心甚至产生了一丝小小的崇拜。
　　一想到这样的男人，曾经和自己有过亲密接触，抱着自己在天上飞，她就感觉莫名兴奋。
　　连血液都开始沸腾，面红耳赤，心跳加速，小鹿乱撞。
　　轩辕朵朵捂住了通红的脸颊，都有点不敢正视讲台上的林飞了。
　　害羞！
　　害羞！
　　害羞！
　　魏紫菱：好感度＋1
　　魏紫菱：好感度＋1
　　当前好感度：95点。
　　【叮！
　　舔狗对象魏紫菱，好感度突破95点，恭喜宿主逆袭成功！” 
　　第462章
　　【叮！
　　宿主给该舔狗对象消费，共计金额，一千亿华夏币，奖励宿主返利金，一百亿华夏币！”【叮！
　　奖励宿主强化点＋50”
　　【叮！
　　奖励技能：手语精通，唇语精通，古琴精通，古埃及文字精通，瑜伽精通，乒乓球精通！”魏紫菱目光逐渐痴迷，这一刻，她真的沦陷了！
　　即使她一开始对林飞有着防备之心。
　　即使明知道这是个海王。
　　可她还是无法自拔，深深的爱上了！
　　内心的感觉是永远都骗不了人的。
　　“我，爱上林飞了！”
　　姓名：林飞
　　年龄：23岁
　　身高：186CM
　　体重：86KG
　　力量：440
　　体质：620
　　精神：520
　　敏捷：440
　　（正常人平均水准值10）
　　剩余寿命：180年。
　　火焰免疫：105（掌握初级控火能力，1000点以上，可掌控中级控火能力！）剩余强化点：195
　　技能：点击查看技能列表。
　　“卧草，我现在才初级控火能力吗？
　　怎么感觉已经十分牛逼了，那1000点以上，得有多牛逼啊？”“该不会手一挥，就把一个城市给烧了吧？”
　　林飞看了一眼自己的属性版面。
　　有一点，他内心一直十分疑惑。
　　怎么身体素质都已经强化到这个地步了，寿命却没怎么增加？
　　难道真的要积累1000点，升级宇宙引导术，才可以产生蜕变吗？
　　现在还不到两百点，真的有点太难了！
　　系统一连串的提示音，搞得林飞在讲台上愣了几分钟。
　　现场集体沉默下来。
　　“林博士？”
　　“林博士？”
　　一个助理在一旁叫了林飞两声。
　　“哦！今天的学术讨论，暂时先进行到这里吧，时间也不早了，大家散会吧！”“另外两道难题，我会抽点时间出来，和大家好好讨论一下的！”林飞说完这番话，直接丢下话筒，闪人了！
　　现场一万多名学者依依不舍。
　　“林博士讲的太好了，对我而言，简直受益匪浅，真想让林博士一口气把所有的难题全都讲完，让我沉浸在知识的海洋之中，这种感觉实在太美妙了！”“三十年的疑问，终于得到了解答，老夫就算是死，也不会抱憾终生了。
　　林博士虽然年纪轻轻，但学术造诣之高，令人叹为观止，对于霍奇猜想的讲解，我内心更加期待了！”科尔洛夫教授，一脸欣喜若狂的说道。
　　“仅此一题，林博士足以获得世界着名数学家的称号！”“那个谁，我好像看见王自飞了，前几天这个家伙还在网上说人家天神哥连高数都不会，还嘲讽人家学历低……我去，太特么臭不要脸，人就是数学系博士，马上要成为世界顶级数学家，你什么学历，也好意思嘲讽别人？”“笑死我了，青铜选手看不起王者？”
　　一群燕大学姐议论纷纷，指指点点！
　　王自飞恨不得挖个地缝钻进去。
　　他感觉现在谁看他，都仿佛在看一个傻哔似的。
　　这件事情很快就会在网路上传播出去。
　　到时候全国网友都知道他是个傻哔了。
　　那个时候。
　　同学怎么看他？
　　父母怎么看他？
　　燕大校友怎么看他？
　　恐怕未来要被人钉在耻辱柱上，一辈子沦为笑柄！
　　一想到这种情况，王自飞心态彻底崩了！
　　一个青铜嘲笑王者，这话听着实在太刺耳了！
　　“什么垃圾牛教授，还国内顶尖学者呢，我呸！”“抛开财富地位不说，人家天神哥自身的学术与修养，都能远远甩开牛教授一大截！”“什么牛教授，我看是牛叫兽吧？”
　　林飞前脚刚离开。
　　整个大礼堂瞬间爆发出无比激烈的讨论。
　　特别是燕大学子。
　　一个个都开始为林飞鸣不平。
　　人家这样的学术造诣，如果都没有资格上燕大，那什么样的人才有资格上？
　　你们特么的在搞笑吧？
　　什么都不知道，就开始逼逼叨叨。
　　就在这时。
　　唐无双拿着话筒走上了台。
　　“各位来自世界各地的专家学者，请诸位随我移步帝尊酒店，林博士已经吩咐过了，大家可以免费居住在帝尊大酒店，等待下一次学术讨论，林博士到时候会通知大家的！”“当然，已经安排好行程，或者不愿意更换酒店的，也不会勉强诸位，大家自愿选择！”唐无双仿佛一个小助理一般，开始安排善后事宜。
　　并且主动包揽了这些学者教授的吃住问题！
　　帝尊大酒店，现在已经成为燕京最高档的七星级酒店。
　　吃住服务都是最好的。
　　林飞没有一次性将难题讲完，这些顶级学者肯定不会离开。
　　什么时候开启下一场学术讨论，那还不是林飞说了算！
　　先把这群人稳住。
　　然后开始挖墙脚。
　　有些滥竽充数的，就不用去管了。
　　但是最顶尖的科学家，一个都不能放跑！
　　要让他们心甘情愿，留在华夏参与科学研究。
　　唐无双决定好好跟这些科学家唠唠嗑。
　　顺便聊一聊林博士的究极理想。
　　他可是要造太空船的，带领人类文明，迈入新的纪元！
　　……
　　这一边。
　　林飞刚刚离开大礼堂。
　　迎面就被一个美女给拦住了。
　　“林博士，您好，我叫尹秀娜，很高兴认识您，我是刚刚考入燕大的留学生，您今天的讲座十分精彩，但我心里还是有两个问题，想要请教一下，不知是否方便？”尹秀娜带着一副眼镜，显得非常知性，配合她黄金比例的身材和绝美的容颜，实在让人浮想联翩。
　　这样的顶级美女，估计任何一个男人都难以拒绝。
　　林飞抬头瞥了她一眼。
　　姓名：尹秀娜（真实姓名：周心怡）
　　好感度：101点。
　　身份：究极大舔狗。
　　颜值：9。8分。
　　“妈得，晦气！”
　　林飞无语了。
　　“周心怡这是打算干啥？”
　　“你不会以为换了个面孔，换了个身份，我就不认识你了吧？
　　还特么装韩国人，说汉语的时候故意夹带一丝泡菜口音？”“你可真能装！”
　　林飞没有拆穿她，只是非常冷漠的摆了摆手。
　　“不好意思，我并不是学校的老师，没有义务回答你的问题，现在学术讨论已经结束了，请你让开！”“这样吧，林博士，我可以加您一个微信吗？
　　您可能今天赶时间，如果下一次有空，我再找您请教问题，您看这样可以吗？”周心怡也没生气，这个态度她很熟悉，反正已经习惯了！
　　所以她并没有因为林飞的拒绝而气馁。
　　“不好意思，我并不想添加你的微信，要不要我把话再说清楚一点？”林飞说这番话的时候。
　　刚好轩辕朵朵也追了出来。
　　随后就撞见了林飞对待泡菜国第一女神，态度冷漠的样子。
　　不得不承认，尹秀娜的颜值魅力，可能并不逊色于她。
　　而且对方更加成熟知性，充满女性魅力。
　　是货真价实的顶级美女。
　　“网上传言，林飞为人十分好色，堪称色中饿鬼，曾经还专门搞了一档选美节目，挑选各大城市美女，表面上是为了培养演艺圈人才，实际上是给自己填充后宫！”“如果传言属实，面对泡菜国第一女神这样的顶级美女，他不可能无动于衷，但事实却恰恰相反！”“他对尹秀娜的态度，甚至比普通人还要更加冷漠，可见传言并不属实！”“果然一个人真实的样子是什么，还是需要自己亲自去了解，别人说的并不能信！”“一个博学多才，自身实力又强大的绝世天骄，又怎么可能像世人口中说的那么肤浅？”“看见个美女就上？
　　林飞应该不是这种人！”
　　相比较别人口中的传言，她显然更加相信自己亲眼所见。
　　刚刚的情况难道还不能说明一切吗？
　　面对泡菜国第一女神的示好，他可是一点面子都没给啊！
　　轩辕朵朵：好感度＋1
　　当前好感度：91点。
　　“咦，朵朵，你也在啊？”
　　林飞看到轩辕朵朵，故作惊讶的打起了招呼。
　　“是啊，我也没想到，解开了世界三大难题的人，竟然会是你！”轩辕朵朵走了过来，然后看了周心怡一眼。
　　“人生何处不意外，你有没有什么问题不懂的，我给你详细讲解一下！”林飞主动说道。
　　他对待周心怡和对待轩辕朵朵的态度，简直天差地别！
　　一个是主动示好，一个是拒人于千里之外。
　　这种差异化的感受，给轩辕朵朵带来了十分强烈的冲击。
　　同样是顶级美女。
　　林飞并没有因为对方的长相，而大献殷勤，相比较一个女人的美貌，他肯定更加在乎一个人的内涵。
　　这绝对是其他男人少有的珍贵品质。
　　足以说明林飞的思想高度和品味不凡！
　　美女最怕别人只喜欢她的美貌，而不在乎她的内涵。
　　就像有钱人最怕女生只在乎他的钱，而不在乎他这个人，是一样的感觉。
　　林飞歪打正着。
　　刚好给了轩辕朵朵这种感觉。
　　其实这个人如果是其他美女，林飞根本不会这么冷漠。
　　他只想让周心怡赶紧消失，别在出现了。
　　你丫的真的阴魂不散！ 
　　第463章
　　“果然，不是随便一个女人，就能走进林飞哥哥内心的！”周心怡非但没有生气。
　　反而微笑着点了点头。
　　觉得林飞这种冷漠态度，让她更为欣赏。
　　毕竟她现在已经不是以前的周心怡了，可以说完全换了一个人，也换了长相。
　　如果这个男人，仅仅只是因为她变漂亮了，就开始对她逆转态度，大献殷勤。
　　这种行为反而让她觉得肤浅。
　　甚至恶心！
　　“没关系的林博士，今天是我有些唐突了，来日方长，以后你会慢慢了解我的！”“我很欣赏您的才华，以后我也在燕大读书，咱们一起交流学习的机会还有很多，我会让你重新认识我的！”周心怡说完这番话，自信转身，优雅离去。
　　她的言语之间，毫不掩饰的对林飞表达出了浓郁的兴趣。
　　这让轩辕朵朵莫名有些吃醋。
　　一个同样优秀漂亮的女生，明摆着要倒追林飞。
　　这就好像有人要当面抢你看上的东西一样。
　　尽管这个东西，还没有到非要占有的地步。
　　可别人一旦开始抢夺。
　　你就条件反射的不想让了！
　　“林飞，我之前答应过你三个条件的，你现在应该想好要提出什么样的条件了吧？”轩辕朵朵深吸一口气。
　　似乎已经下定决心。
　　即便林飞提出稍微有些过分的条件，她也可以答应。
　　“行吧！”
　　“我现在就提出第一个条件！”
　　“今天晚上……”
　　说到这里，林飞欲言又止，轩辕朵朵闻言，小脸一下子变得绯红。
　　真是羞死人了！
　　这个臭流氓，该不会真的要提出那种条件吧？
　　扑通！
　　扑通！
　　轩辕朵朵心跳加速，脑子里面已经天人交战，想着自己到底要不要答应。
　　“你倒是说呀？”
　　“今天晚上和我去看电影吧？”
　　“啊？就这？”
　　“那你还想要什么？”
　　林飞摸着后脑勺反问道。
　　“没……没什么，你提出来的条件，可不许反悔，走吧，咱们这就去看电影，你想看什么，我来买电影票！”轩辕朵朵爽快道。
　　“先不急，肚子有些饿了，先去吃个饭！”
　　林飞牵着轩辕朵朵，上了一辆劳斯莱斯。
　　直奔帝尊大饭店而去。
　　时间，不知不觉到了晚上八点。
　　两人在主题餐厅，吃了一顿烛光晚餐。
　　然后九点半左右，看了一部两个多小时的电影。
　　时间一晃。
　　到了晚上十二点。
　　其实今天的约会，并没有准备什么惊喜。
　　就像普通情侣约会那样。
　　简简单单，平平常常。
　　但是给轩辕朵朵的感觉，就十分不一样。
　　她从来没有和男生这样约会过。
　　就像电影里面的情节一样。
　　很温馨，也很温暖！
　　不必经历那些打打杀杀，惊险刺激，就像亿万普通人那样，简单平凡，才更显得难能可贵。
　　就这样肆无忌惮的浪费时间，真的好放松！
　　轩辕朵朵：好感度＋1
　　当前好感度：92点。
　　“走吧，我送你回家吧！”
　　林飞笑着说道。
　　没想到随便约个会都能增长好感度。
　　果然还是年轻啊！
　　两人坐在劳斯莱斯的后排，看着燕京繁华的夜景，不一会儿，就到了南海别墅社区。
　　车子驶入社区，林飞将她送到了别墅楼下。
　　“今天的约会很开心，谢谢你林飞！”
　　轩辕朵朵低着头害羞道。
　　“等一下，朵朵，我要提出第二个条件了！”
　　“啊？”
　　轩辕朵朵闻言，小脸一下子红到了耳后根。
　　“难道他想提出的第二个条件，是上楼喝口水？”“终于忍不住了吗？”
　　轩辕朵朵莫名有些失望。
　　她承认自己现在有点喜欢上林飞了，但是不是发展的有点太快了？
　　就在这时。
　　只见林飞突然取出了一张银行卡！
　　直接给轩辕朵朵递了过去。
　　“你这是……？”
　　“我的第二个条件，就是你收下这张银行卡！”轩辕朵朵看了银行卡一眼。
　　确定自己又误会林飞了。
　　但是，你这样完全就浪费了两次机会啊？
　　“你确定吗？
　　能向我提出条件的机会可不多，你随便就浪费了两次，不觉得有点太草率了吗？”“一点都不草率，这是我深思熟虑过的，你必须答应我，等你回去以后，才能查看银行卡里面的数额，并且不能退还，要心安理得的收下，只有做到这一点，才算是完成我的第二个条件！”“对了，这张银行卡的密码是六个六！”
　　林飞一脸郑重其事的强调道。
　　这话听着让人有点摸不着头脑。
　　怎么会有人提出这么奇葩的条件？
　　“好，我收下了！”
　　轩辕朵朵点了点头。
　　她有点好奇这张卡里面的余额了。
　　天神哥出手，应该不会太寒酸！
　　“莫非这张卡里有一个亿不成？”
　　“该不会有十个亿吧？”
　　轩辕朵朵心中暗自猜测。
　　但她绝对不是普通的小女生。
　　如果是普通的大一新生，银行卡里有个几百万都能把她们给镇住。
　　但轩辕朵朵是最年轻的五阶强者，就算真有十个亿，她也不会过于震惊。
　　这就是格局！
　　“只是林飞浪费了两个机会，只为哄我开心，没有任何为难我的地方，他真的有心了！”轩辕朵朵内心十分感动。
　　“拜拜，早点休息！”
　　林飞上了劳斯莱斯，对着她挥了挥手。
　　“不错不错！”
　　“爽！”
　　“这波可是消费了一大笔舔狗金啊！”
　　“血赚不亏！”
　　林飞离开后不久。
　　轩辕朵朵就上了楼，然后走进自己的房间，开始查询银行卡余额。
　　“等一等，这好像是国库级的银行卡？”
　　“好像比世界银联至尊金卡还要尊贵？”
　　一通操作之下。
　　轩辕朵朵总算看到了这张卡里的余额。
　　余额首位数是9，后面一共是12个零
　　“个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿，十亿，百亿，千亿，万亿？”“这是……九万亿华夏币？”
　　震怖！
　　石化！
　　窒息！
　　轩辕朵朵一脸呆若木鸡。
　　尽管她早就想过，天神哥出手，肯定不会小气。
　　可是她也没有想过会这么夸张？
　　她甚至怀疑这张银行卡到底是不是真的，能不能用？
　　九万亿？
　　就尼玛离谱！
　　轩辕朵朵尝试给自己的银行卡转了一百万。
　　然后又用这一百万，在网上订购了几件奢侈品。
　　或者直接用这张卡在网上消费，全都没有问题。
　　甚至她还在暗网上购买了一千万暗币。
　　这下她终于确认，林飞给了她九万亿。 
　　第464章
　　轩辕朵朵拿起手机。
　　立即给林飞打了一个电话。
　　“喂！朵朵，才分开不久，又想我了吗？”
　　林飞笑着说道。
　　“别贫嘴了，林飞，你为什么要给我这么多钱啊，你在哪儿，我给你把这张银行卡送过去！”“别别别！
　　你不是答应了我第二个条件的吗？
　　怎么这么快就反悔了？”
　　“我不是反悔，而是我根本没想到你会给我这么多钱，这笔数额实在太庞大了，我不会要的！”“行了，我最讨厌你这种出尔反尔的人了，已经答应的事情竟然反悔？
　　你实在让我太失望了，一点都不信守承诺！”
　　“林飞，我不是不信守承诺，只是……”
　　“我不想听你解释，就这样吧，如果你敢把银行卡送回来，咱俩以后就不认识！”林飞说完这句话。
　　果断挂断了电话。
　　“居然想阻止我刷钱？”
　　“门都没有！”
　　林飞如此强硬的态度，搞得轩辕朵朵一愣一愣的。
　　但她很快明白，林飞不过是嘴硬心软。
　　他肯定是知道了轩辕一族目前所遭遇的困难和财政危机。
　　所以……
　　“为了我，即便倾家荡产也在所不惜吗？”
　　轩辕朵朵的内心被触动了！
　　九万亿的巨款，即便对于林飞来说，也绝对不是一笔小数目。
　　虽然有经济学家估算，天神哥个人身价已经超过五十万亿。
　　可估值是估值，能否变现是另外一回事。
　　九万亿巨资，绝对是他能够拿出来的极限了！
　　看着手里的银行卡。
　　她的眼眶之中，隐隐约约浮现出了一丝泪花。
　　轩辕朵朵：好感度＋1
　　轩辕朵朵：好感度＋1
　　当前好感度：94点。
　　“还差一点啊！”
　　林飞摇头感慨。
　　……
　　第二天一大早。
　　两个国际新闻，轰动了整个网路。
　　第一个国际新闻。
　　解开三道世界难题的神秘天才数学家，竟然是天神哥？
　　这个消息报道出去后。
　　当场震惊了无数网友。
　　一个个目瞪口呆，头皮发麻！
　　谁也没想到天神哥这个满身铜臭味的商人，靠给女主播刷礼物出名的土豪，摇身一变，竟然成为了世界顶尖学者？
　　还特么成为了燕大数学系博士！
　　更是给世界着名教授讲课？
　　搞了半天，天神哥特么比文化人还要文化人。
　　之前在网上喷天神哥的那些砖家叫兽？
　　这下脸被打肿了吧？
　　一时间，无数网友瞬间调转枪头，开始对着牛教授等人疯狂怒喷！
　　听说牛教授一把年纪了。
　　竟然被网友骂出了脑溢血！
　　这件事情堪称两级反转！
　　第二个国际新闻。
　　这件事情发生在扶桑国。
　　据说扶桑国有一名财阀首脑，名叫山本雄一。
　　此人在扶桑国势力极大，身价百亿美金！
　　今年七十二岁。
　　听说山本雄一，在一个月前，注射了超级战士血清，原本年迈体弱的身体，竟然出现了返老还童的神奇现象。
　　他重振雄风，不到半个月，就娶了一位二十岁的新婚妻子。
　　这位新婚妻子，还是扶桑国的宅男系女神。
　　大名鼎鼎的扶桑女星，小仓菜菜子！
　　他一个七十二岁的老头，不仅返老还童，还娶了比自己小五十二岁的新娘，简直羡煞旁人！
　　堪称一段佳话！
　　可谁也没有想到。
　　结婚不到半个月，山本雄一的身体就出问题了。
　　在一天的时间内，他原本已经返老还童到三十七八岁的模样，瞬间老去。
　　仅一天时间，就变得比原来更加苍老。
　　山本雄一被送进了重症监护室。
　　不到半个小时，一命呜呼。
　　所以器官迅速老化，生命力枯竭。
　　任何抢救手段，都无力回天。
　　有人怀疑是小仓菜菜子给山本先生下毒，图谋巨额家产。
　　但经过法医检验。
　　并未找到下毒痕迹。
　　有医学专家提出，山本雄一出现的状况，很有可能与他注射的超级战士血清有关。
　　这个消息一出。
　　世界各国一片哗然！
　　无数富豪当场就慌了！
　　特别是那些注射过超级战士血清的人。
　　这个新闻刚刚爆出。
　　紧接着。
　　印过，加国，同时也报导出了相似的病症。
　　同样有富豪离奇死亡。
　　他们都有几个相同的特点，都是非常有钱，年纪也比较大，又注射过超级战士血清，满足三个条件特征！
　　那么超级战士血清，是否跟这些富豪离奇死亡，有着直接关系呢？
　　这个问题掀起了一股世界舆论风暴。
　　需要米国KL生物医药公司，给出一个合理的解释。
　　事情发生不久。
　　KL生物医药公司，开始出面澄清。
　　声称超级战士血清的改造，本来就没有办法达到百分之百的成功率！
　　一开始KL公司就已经有过这样的介绍，这几个离奇死去的富豪，就是百分之一的失败者。
　　失败了就是死，这就是代价。
　　KL公司表示，对此不承担任何责任！
　　态度无比强硬！
　　就是这样敷衍的解释，全世界绝大部分网友，居然真的信了？
　　你自己挂了只能说明你自己基因不行？
　　怎么能把责任推卸给别人？
　　这种强盗逻辑，也是醉了！
　　林飞看不下去。
　　直接在自己的鲤鱼帐号，微博帐号，痘音帐号上，了一篇严重声明。
　　直接指出KL生物公司制造的超级战士血清，是一种生化病毒。
　　会侵蚀人体生命力！
　　老年人之所以注射超级战士血清后，会离奇去世，是因为他们的生命力本来就不多，所以才会在一个月之内离奇死亡。
　　年轻人虽然生命力更加顽强，但也坚持不了几年，同样会面临相同的命运。
　　林飞的这篇报告一出。
　　举国哗然！
　　全球震怖！
　　天神哥如今的名号，已经不仅仅在国内拥有巨大的影响力，即便在国外，也同样开始扬名。
　　这篇报告，更是直接把林飞推上了风口浪尖！
　　林飞这个名字，几乎一夜之间，被世界公民所熟知。
　　但目前为止，全球各国已经有不少人注射超级战士血清。
　　你直接告诉他们。
　　过不了多久他们就会死？
　　这太残忍了！
　　无法接受！
　　不能接受！
　　王自飞看到林飞的报告声明后，整个人都呆滞了。
　　“不！
　　你一定是骗人的！”
　　“林飞，我是不会信你的，你自己注射了超级战士血清，现在发现牛逼的人变多了，对你形成压迫了，你就开始恐吓造谣？”
    “一定是这样的！” 
　　第465章
　　“超级战士血清，真的会有这样的副作用吗？”赵晓萱看到这篇报告。
　　脸色一下子变得惨白。
　　这段时间，她已经变得更加漂亮，也更加优秀了。
　　自从注射了超级战士血清后。
　　她的身体素质得到了质的飞跃，不仅一拳可以打出几吨的力量，还能徒手抬起一辆汽车。
　　奔跑速度，神经反应，也全都快的不可思议。
　　对于力量上的把控，她足足花了好一段时间，才适应过来。
　　改造成功后，她按耐住自己激动的内心，没有立刻过来找林飞，而是沉下心来，开始学习！
　　从各方面提升自己。
　　不仅是武力上，还有文化修养，艺术造诣，通通都要提升自己！
　　只有这样，才能在下次见到林飞时，真正走进那个男人的心。
　　她如此严苛的要求自己。
　　只是希望自己不再是一个小透明。
　　能够在林飞面前不再那么自卑，仅此而已。
　　原本以为，一切都在往更好的方向迈进。
　　她离自己的目标越来越近了！
　　可谁能想到。
　　超级战士血清，居然有着如此恐怖的副作用？
　　“林飞哥哥不会拿这种事情开玩笑的，他既然这么说，就说明已经有了事实依据！”“我真的……没有多久可以活了吗？”
　　“一年？
　　我只剩下一年的时间了吗？”
　　赵晓萱眼眶中泛起一丝泪花。
　　心中不免有些悲鸣。
　　人生最绝望的事情，就是你知道自己什么时候会死，原本你之前一切努力，这一刻仿佛都没有了意义。
　　林飞早就警告过，超级战士血清可能存在巨大副作用。
　　但是她没有听。
　　甚至贷款都要买一支。
　　就像很多人告诉这些女生，整容有风险，整容有后遗症，但她们也不会听。
　　直到这个后遗症真的出现了，才悔不当初。
　　“一年的时间太短，我还没来得及好好孝顺父母！”“我还没有和自己最爱的人在一起！”
　　“我还没有成为一个着名的画家！”
　　“我还没有去过华山，没有去过西藏，没有去过欧洲，没有去过北美，这个世界还有那么多美丽的地方都没有涉足，还有好多好多的心愿都没有完成！”“但，我就要死了！”
　　也许知道自己什么时候会死，你才会想到自己有那么多想去做的事情都没有完成。
　　原来平时觉得无聊的生活，你是这么迷恋！
　　原来你根本没有时间可以去浪费了！
　　原来睡一次懒觉都是这么奢侈的事情！
　　赵晓萱决定，这一次好好陪伴一下父母，在自己有限的生命里，尽一次孝，尝试着去理解他们，原谅他们。
　　也许这也是最后一次了。
　　等完成心中的遗憾，她就去找林飞。
　　尽管知道，这辈子都可能没有办法和林飞在一起。
　　但这些都无所谓了！
　　不管林飞和谁在一起，他最后娶的老婆是谁，这些都不重要了。
　　只要能在自己有限的生命里，能够得到一次这个男人，哪怕只是占有他一点点时间，甚至只有一个晚上，都不遗憾！
　　人的生命，最后都将走向终结。
　　又何必在乎结果？
　　在有限的生命力，能够拥有一段美好的过程，这也许就是爱情！
　　爱情并不长久，因为短暂，更加珍贵！
　　林飞发表这篇报告声明后。
　　非但没有得到任何正向回馈。
　　反而再次被无数网友抨击，直接骂翻了天。
　　“我不相信，我绝对不相信林飞这个畜牲说的话，你特么一个玩弄资本的富二代，装尼玛的科学家？
　　老子前两天才注射超级战士血清，你特么现在告诉我，老子要死了？
　　我死你大坝！”
　　“狗东西林飞，死一边去吧！”
　　“假设林飞公布的报告是真的，我只想问一句，你特么早知道超级战士血清有这么巨大的副作用，为什么不早说？
　　现在注射超级战士血清的人已经有那么多了，你现在才公布出来，不觉得已经晚了吗？
　　而且这些人全都是国家的顶梁柱，你让他们全都去死吗？”“林飞你特么自己都注射超级战士血清，而且还打了十几针，现在这篇声明是什么意思？
　　想扰乱国际社会吗？”
　　“大家都冷静一点，我觉得从客观的角度来讲，这件事情根本怪不到天神哥头上，人家在很早之前就说过，超级战士血清可能存在极大的副作用，当时就已经警告过了，可根本没人听？
　　后来又再次警告，你们特么全都当成了耳旁风，现在出了事，这又能怪的了谁？”“我不信，我绝对不信林飞的一面之词，他说他没有注射超级战士血清，可为什么他能一个打十几个人？
　　我要等KL生物公司的官方声明！”
　　网上群情激愤。
　　已经有一群人彻底失去了理智。
　　同时也有一部分人暗中嘲讽，幸灾乐祸。
　　网上的骂战喋喋不休！
　　林飞懒得理会。
　　他好心提醒大家不要上当，结果这反而成了他的错了？
　　“还嫌老子没有早点提醒你们？
　　老子几个月前说有副作用的时候，你们听了吗？
　　要不是真有人出事，你们特么的信吗？”
　　这个锅，他不背！
　　这些家伙一个个从小就被惯坏了。
　　觉得什么事情，都需要要别人三令五申，每天都要提醒一遍，你们才会真的相信？
　　我特么又不是你们爸妈？
　　凭什么惯着你？
　　自己做的选择，自己就得承受代价。
　　“好可怕，幸好我当初没有一时糊涂，去购买超级战士血清，不然真的就完了！”陈氏庄园，柳素雪一脸心有余悸的说道。
　　“是啊，晴晴，其实我当初也有过这样的想法了，不过哥哥既然说了，我就一定会听哥哥的话！”王梦梦同样一脸后怕。
　　“师尊，我什么时候可以去找林飞哥哥，听说他在燕京大学讲课，连世界各国着名教授，都要乖乖的听哥哥讲课呢，真的好厉害！”苏晴目光中带着崇拜。
　　夏芷梦，柳素雪，赵雨柠，高旋吟，颜如玉，李萌萌，楚芳裳，周若曦等人，也全都蠢蠢欲动，有点按耐不住了！
　　“你们才刚刚进入第一阶段，洗髓伐毛，至少也要持续三个月时间以上，每日极限锻炼，随后浸泡药液，才能脱胎换骨，从今天开始，本尊要收走你们的手机，每日只能用两个小时，既然拜了本尊为师，自然不可懈怠！”玄天药祖此话一出。
　　众人一片哀嚎。
　　自从拜师以后，她们每天都在进行极限训练，累的死去活来。
　　早知道就不拜师了。
　　这比军训还辛苦十倍。
　　当初只想着成为绝世高手，以后必然十分拉轰，没想过修炼会这么幸苦！
　　有点怀疑自己被坑了！
　　“师尊，你简直是个魔鬼！”
　　苏晴忍不住吐槽道。
　　“你们觉得自己训练很辛苦吗？
　　告诉你们，这才只是刚刚开始而已，任何一位强者的诞生，他所经历的痛苦与折磨，都比你们艰难千倍，万倍！”“林飞前辈能有如今的修为，他所经历的一切，远比你们现在辛苦十万倍，乃至百万倍！”“药王谷的锻体药液，能让你们每日极限训练后，第二天生龙活虎，你们的起点已经比别人高很多，如果自己不珍惜，本尊绝不勉强！”玄天药祖长袖一挥，无比严厉的说道。
　　既然拜了师，就必须严师出高徒。
　　他玄天药祖可不是浪得虚名之辈。
　　如果你们就学了个半吊子水准。
　　出去不是打药王谷的脸吗？
　　他绝不允许这种情况发生！
　　众人闻言，也不由得心神震颤。
　　“原来林飞哥哥经历过那么多困难，只有亲身经历过，才知道他有多么不容易！”“师尊，我是不会放弃的，我今天要加跑十公里！”夏芷梦主动说道。
　　“孺子可教！”
　　玄天药祖满意的点了点头。
　　“今天你们所有人，全都加跑十公里吧！”
　　“啊！”
　　苏晴闻言，心态瞬间崩了。
　　由于她进步比较快，现在每天都要跑二十公里，再加十公里，岂不是要跑三十公里？
　　而且还要在规定的时间内跑完。
　　还有其他各种训练！
　　真的太惨无人道了！
　　如果不是靠着锻体药液支撑，正常人身体早就累垮了。
　　“给你们一个机会，只要你们能在青檀手底下走过三招，今天就不用训练了！”“真的吗，师尊？”
　　“青檀师侄，我要挑战你！”
