
【系统帮我睡女人】（416-420）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第四百一十六章
　　「是啊，我这一个多月，鬼心不操，屁事不搞，每天混吃等死，差点都变成躺平废宅了」林飞哥哥，你太谦虚了！「
　　「不谦虚不谦虚，你看别人送快递的小哥都那么勤快，每天风里来雨里去，生活不规律，就是为了多赚点钱养家糊口，再看看我，不上学，不上课，也不工作，每天只知道玩，除了玩还是玩，偏偏还有花不完的钱，这样的日子，真的太消磨人的意志了！
　　「我真的很讨厌这种浪费生命的感觉！
　　「啊？」听到林飞这番表述，苏晴顿时觉得羞愧不已，张羽柠，楚芳裳，赵露思等人也顿时惭愧万分。
　　林飞表面上说的轻松，可是他背地里付出的辛劳与心血，根本不足为外人道也，他做了那么多事情，却从来没有抱怨过一句，反而更加严苛的要求自己。
　　而她们呢？每天工作八个小时都觉得累？把公司里面的事情丢给了属下，现在每天都在玩，玩了一个多月了还不收心？难道不应该感到惭愧吗？
　　因为公司集团有非常好的组织架构，所以离开了她们依然能够顺利运转，但时间长了，你能保证不出乱子吗？正所谓能力越大，责任越大，她们身后，可是干干万万个家庭，有多少个员工等着吃饭？如果公司不能良好的发展，又有多少员工要失业？连林飞都这么严格要求自己，她们有什么资格不努力？
　　「对不起，林飞哥哥，我逃学一个多月了，是晴晴不乖，林飞哥哥干万不要对晴晴失望哦，晴晴也会很努力的！，」啊？这都什么跟什么呀？「林飞一脸憎逼，你们是不是有点想太多了？
　　「你们难道真的听不懂哥的意思吗？」林飞庄园就这么大，每天玩的项目就这么多，现在已经玩厌了，他想换个地方玩，换换胃口，你们到底想哪儿去了？
　　一夜无话，此时，远在韩国的尹秀娜同学，刚刚拿到了北京大学留学生录取通知书「终于考上了，看来这段时间的努力并没有白费，国外留学生报考北京大学，确实比国内更加简单一些！」
　　「这段时间我学习了很多知识，而且韩语水平，已经达到了与韩国人相差无几的程度，这样伪装起来，根本没人能分辩出我是当初的周心怡！」「林飞哥哥，我来了！
　　「啊……嚏……
　　「到底是谁在想我？」
　　「为什么总是有很多人，凯我英俊的皮囊？难道长得帅也是一种错吗？」林飞想不通，他这样的美男子，总是有很多女人，想要将他占为己有，可他终究不属于某一个人，毕竟天神哥，是属于全世界的！
　　与此同时，远在上海的唐无双，经过这段时间坚持不解的努力，终于如愿以偿的考上的北京大学博士。
　　「双双，恭喜你，听说你考上北大博士了？」上咖啡馆，叶子涵给唐无双祝福道。
　　「涵涵，你怎么这么快就知道了？
　　「还不是你弟弟唐景辰，你考上博士的第一时间，他就在上海世家群里，到处发消息说他姐考上博士了，还一边感慨万干，说自己姐姐成了女博士，这下子更加没人敢要了！
　　「唐景辰，这个混蛋，我要杀了他！」唐无双一脸咬牙切齿的说道。
　　女博士也不是不好，只是学历太高，会给一般的男士，造成极大的压力！
　　「涵涵，不知道你有没有发现，自从林飞给我灌顶十年功力以后，我发现不止是身体素质变好了，唐景辰根本打不过我，被我按在地上摩擦，我连脑瓜子都变灵光了，学习速度和思维反应，明显比以前快了许多！」「这一点确实如此，我早就有所发现，但是我已经无心学习，集团里面的事情，让我每天焦头烂额，公司里面有一堆叔叔伯伯，我根本指挥不动，集团上下勾心斗角，各种派系，错综复杂，我的提案，他们光是讨论就花了一个多月时间！」「最后给出的答案，居然有超过八成都反对了我提出的项目，龙华集团太腐朽了，也太沉重了！」
　　「我已经打算自立门户，正式卸任龙华副总职位！」「啊？你真的考虑清楚了吗？」
　　「是的，我已经向董事会递交了辞呈，叶氏家族不少子弟，也不想我接管龙华，觉得我毕竟只是一个女孩子！」
　　「那就如他们所愿吧，我转头去给林飞打工，如果说，以前我提出的新能源飞机项目，只是天方夜谭，那么现在，我已经有了七成把握！」叶子涵信心十足的说道。
　　「啊！你怎么突然这么有把握了？之前不是还说只有三成把握吗？」唐无双狐疑道。
　　她当然知道新能源飞机项目，这个项目的提议就特别疯狂，有点天马行空的味道她觉得以现在的科学技术，新能源飞机项目，肯定是做不成的。
　　谁知道林飞给叶子涵投资了，而且投资了一万亿，好像非常看好这个项目，搞的唐无双都有点怀疑自己，是不是见识太浅薄了？
　　「之前是之前，现在是现在，你有没有关注过最新的国际新闻？」「涵涵你说的是暗网吗？」
　　「没错，暗网已经诞生出真正的人工智能，如果智能技术搭载新能源飞机，足以引起一场全新的技术变革，全自动辅助驾驶，根本无需飞行员操控，能够极大的减少人工成本！」
　　「国内的很多富豪，本质上并不是买不起飞机，主要是飞机保养和使用成本太贵，根本养不起一个飞行员！」
　　「现在问题突然就解决了，有了人工智能，全自动辅助驾驶，语音控制，安全方便，成本还很低，未来的科技发展将会迎来翻天覆地的变化，世界各大机械工厂也可能重新洗牌！」
　　「可能又是一场全新的工业革命，只要把握时代的脉搏，未来必然是属于我们的！」
　　叶子涵眸光微凝，似乎拥有超前的目光，早已看穿未来世界格局。
　　成功的人，总是比别人看的更远，一如当年的大小马，二十年前，很多人觉得互联网就是忽悠，可是二十年后，互联网已经改变了整个世界，改变了每一个人的生活习惯甚至兴趣爱好，购物方式，支付方式，娱乐方式，交友方式，等等一切，再过二十年，你怎么知道世界不会再一次被改变？
　　特别是人工智能已经出现，站在时代的风口，这股全球工业智能化风暴，已经势不可挡！
　　「涵涵，你说的这些我都不感兴趣，我爸说了给我百分之二十的股份，以后家族企业让唐景辰去继承，我每年拿十几亿分红就可以了！
　　「我觉得也挺好的！」
　　「只可惜我没有修仙的资质，其实我挺害怕的！」「我怕我以后变老了，变丑了，林飞就真的对我一点兴趣都没有了，而林飞他是修仙者，说不定以后我七老八十了，他还像现在一样年轻！」「我以前有点不明白，为什么林飞对我不太主动，难道是嫌弃我长得丑吗？
　　我曾经一度为自己的容貌感到焦虑，甚至有过整容的想法，但后来我发现并不是这样，林飞绝对不是因为容貌原因，才对我比较冷淡！」「可能他早就知道，我和他不一样，我们都不一样，等到十几年后，我人老珠黄，他依然风华正茂，这根本就一点都不匹配！」「想到这儿，我一点都不嫉妒你了，涵涵，因为我们都没法和他一直长久的走下去！」唐无双的这番话，莫名的给叶子涵也带来了一股醍醐灌顶的感觉！
　　确实如此，修仙之人和一介凡人，终究有着巨大的差距，这一条难以逾越的鸿沟她同样迈不过去。
　　就在这时，叶子涵和唐无双，突然听见隔壁桌几个女生议论纷纷。
　　「文君，你真的买到超级战士血清了吗？我的天啦，听说这东西在暗网售价八百万美金，而且有钱都不一定有货，你到底是怎么买到手的？
　　「当然是我老公托关系买来的，总共花了将近两干万美金！」「天啦，你老公对你真的太好了，那文君你注射了没有？」「算了，给你们涨涨见识，我已经和以前截然不同了！」那个叫文君的女子，突然猛的一拍桌面，原本咖啡馆用实木做的桌子，竟然在她巴掌之下，被拍的四分五裂，巨大的动静当场震惊了所有人。
　　虽然这桌子本来也不是那么厚，可一个女生的手掌，竟然能把桌子拍碎，绝对足以让人目瞪口呆。
　　「我的天啦，文君，你这也太厉害了！」
　　「卧草，牛逼！」
　　「文君，我感觉你老公现在都配不上你了，你可是超级战士，而且还变得比以前更加漂亮了，整个魔都都找不出几个比你更优秀的女神，我看只有天神哥才配得上你！」
　　「什么嘛，你们不要这么说，我老公对我还是挺好的，虽然他长得可能并不是我喜欢的类型，年纪也比我大二十岁，但是对我出手大方，而且还给我弟弟在上海买了一套１５０平的房子，就在徐汇那边！」「什么嘛，徐汇的房子也才两千多万，对别人来说很夸张，可是你老公家底那么丰厚，他一把年纪能娶到你这么漂亮的老婆，多付出一点也是理所因当的，而且男人有钱就容变坏，你现在应该主动掌握家里面的经济大权，让你老公把钱都交给你来管！」
　　「是的，是的，文君，虽然我老公每个月只赚一万块，可是他的工资卡，都是由我来保管的，男人就该让女人管钱！」
　　「你们说的……好像也有几分道理，可是我以前在家里都听我老公的，什么事情都是他说了算，现在突然要掌握经济大权，会不会……」「不要怕文君，你现在可是超级女战士，早已今时不同往日，家里面自然要有更多的话语权，不然都对不起你的身份！」在一群闺蜜的鼓动之下，那个叫文君的女子，似乎也有所意动。
　　想一想自己闺蜜在老公面前，可以随便颐指气使，肆意撒泼，而自己在老公面前却非常小心翼翼，必须是一副乖巧懂事的样子，这让她心里觉得非常憨屈！
　　每当夜深人静，躺在床上刷鲤鱼视频的时候，看着天神哥才华横溢的洒脱英姿，她就会不自觉的露出一脸姨母笑。
　　天神哥拥有八块腹肌和完美的人鱼线，让人直流口水，而自己老公却挺着一个大肚腩？实在让人倒胃口！同样是富豪，为啥差别就这么大呢？
　　现在，她已经注射了超级战士血清，彻底脱胎换骨，为什么就不能追求自己真正喜欢的东西？前半生她都是为了家庭而活，现在她有资格追求属于自己的人生了！
　　「那不是叶家干金嘛？传说中的上海第一名媛？」「什么嘛，她现在已经不是上海第一名媛了，自己放着好好的龙华集团副总不当，非要闹着自己创业，然后瞎折腾得罪了董事会的一众元老，她现在已经引辞职了！
　　「切，活脱脱的一个败家女，有什么了不起的？」「你说谁是败家女呢？」叶子涵刚刚皱了邹眉头，她还没说话，唐无双当即就忍不住站了起来，直接朝着其中一个嘴贱的闺蜜走了过去。
　　「啪！」的一声脆响，唐无双反手就是一巴掌，扇在了对方脸上，将她整过容的鼻子都打歪了！
　　「啊！」
　　「我的鼻子——」
　　「你个小贱逼，你敢打我？」
　　「打你又怎么样？这就是你嘴哦的代价！」
　　「啪！」又是一耳光。，唐无双力气不小，身手相当敏捷，连成年壮汉都不一定打得过她，这个整容脸完全就反应不过来，当即就被扇憎了！
　　「鸣鸣鸣——」
　　「好痛啊——」
　　「文君，你快帮帮我，给我打死这个婊子！」
　　「我劝你不要动手，唐家和叶家，不是你能得罪得起的，包括你老公也得罪不起」
　　「既然你有幸飞上枝头变凤凰，就趁早和你这些所谓的闺蜜断绝往来，她们浅薄的见识，早晚有一天会害了你！」唐无双冷笑一声，不愧是上海小魔女即便面对一个基因改造过的超级女战士，她也毫不畏惧，反而是她自身强大的气场，将对方给震住了，根本不敢动手。
　　「你是……唐家千金唐无双？」
　　「正是！」
　　「文君，你管她是谁，给我打她，她打人就是她不对，今天必须让她付出代价！」
　　「我……
　　「你不会胆子这么小吧？我作为你最好的姐妹，难道我被人欺负了，你都不帮我出头吗？」
　　「当初你在学校被人抓去厕所扇耳光，可是我帮的你，没想到你现在竟然眼睁睁看着我被人欺负，却无动于衷？
　　「算了，就当我胡小翠交错了朋友！
　　在闺蜜不断的言语挑拔之下，吴文君终于上头了，只见她伸手一巴掌就朝着唐无双扇了过去。
　　唐无双的反应也是相当迅猛，她迅速躲避然后反击，随即打出了一套格斗组合拳连招，竟然在短时间内，对吴文君进行了压制。
　　吴文君没有学过格斗，但是力量和速度，要优于唐无双，一开始吃了点小亏，肚子上被端了一脚，但很快就扭转了局势，开始压着唐无双打了。
　　叶子涵见情况不对，立即出手，帮着唐无双两人一起对打吴文君，三个顶级美女在咖啡馆大打出手，竟然打得虎虎生风，桌子椅子全都砸的稀巴烂，落地窗玻璃也被砸成了粉碎。
　　这三人打架的场面，简直比男人打架更加凶猛，和电视里面特种兵格斗，也相差无几了！
　　劈啦啪啦一通狂砸，原本好端端的高档咖啡馆，瞬间变得一片狼藉！
　　最后，双方斗了个旗鼓相当。
　　叶子涵和唐无双明显学过格斗术，对于打架技巧的掌握更有优势，而吴文君根本不会打架，也没有学过任何格斗技巧，虽然力量和速度占据一定优势，但二打一之下，让她手忙脚乱，反而吃了不小的亏！
　　双方互相斗殴，随着警察的到来，戛然而止，然后一群人全都被带进了派出所。
　　该赔偿的赔偿，该道歉的道歉，双方律师登场！
　　赔点钱倒也无所谓，毕竟是唐无双先动的手。
　　「涵涵，这个超能基因战士，我看也没什么了不起的，比我也厉害不了多少，根本没有网上吹嘘的那么厉害，和林飞哥哥比差远了！
　　「她应该是刚刚改造完成，对于自己的能力还不太熟悉，而且打架经验太少了，又没有经过系统的训练，不然这回吃亏的肯定是咱们？
　　「这么说，超能战士还有点作用啊，我要是注射一针，肯定比她厉害！」唐无双跃跃欲试的说道。
　　「我劝你最好不要有这个想法，美国人研发出来的超能战士血清，如果真有那么神奇，就不会卖给别的国家了，如果真要注射，最好找个权威博士，进行化验分析，得出结论以后，再考虑注射也不迟！」叶子涵理智的分析道。 
　　第四百一十七章
　　「涵涵，你说的也有道理，林飞哥哥都说过这东西不太靠谱，可能会有后遗症，他说的肯定没错！」唐无双一脸认同的点了点头。
　　看到一个普通的女人，突然变得如此强悍，你要说一点都不羡慕，那是不可能的但羡慕归羡慕，并不代表她会失去理智！
　　「对了，涵涵，你之前说要与暗网合作，共同开发新能源飞机项目，可是据我所知这个暗网可是美国的地下组织啊，而且他们的行为作风非常霸道，暗网能够轻易窃取你的技术，而你却不能没有人工智能，从这方面的合作角度来讲，你们的关系完全是不对等的，即使这个项目真的做成功了，也是给美国打工啊！」唐无双仔细分析了一波，她虽然无心投入商业，但毕竟骨子里流的的资本的血，看待问题时还是挺有深度的，一下子就问到了关键点上。
　　「谁说暗网是美国的组织了？」叶子涵反问道。
　　「这不是……网上都这样说的呀？而且蒂娜·摩根还成为了暗网负责人，她是美国摩根财阀继承人，光是这个身份，就足以说明一切了！」听着这样的分析，叶子涵笑着摇了摇头「这个事情不能只看表面，人工智能的出现，其实在很早以前，就已经有过蛛丝马迹了。
　　比如去年年末，林飞旗下各大集团纷纷爆出负面新闻，但却在一夜之间，突然被清空，又比如上海战神殿总部工作室，其实就是个空壳子，根本没有顶尖的技术员坐镇但是战神殿ａｐｐ更新改版速度，在极短的时间内，就做到了全球顶尖，还有全球各国语言同步翻译，这都需要及其强大的算法支持。
　　其实我以前不太明白，林飞为何会如此大力支持新能源飞机项目，甚至都没怎么考虑，就直接给我投资了一万亿。
　　现在我似乎有点明白了，因为他早就知道，这个项目一旦加上人工智能，成功的可能性就会大大增加，所以……「叶子涵说到这里，唐无双已经目瞪口呆。
　　「涵涵，你的意思是，暗网是林飞搞出来的？人工智能其实是被林飞所控制？」「确实如此！」
　　「这也能很好的解释，为什么林飞的银行账户，总是有花不完的钱？他通过操控人工智能，设置了成干上万个银行账户，通过超级算法，早就在股票市场上赚到了难以想象的天文数字！
　　「他的每一次商业布局，都通过了大量衍算，所以成功性极高，往往那些看似偶然的事件，其实都是必然的结果！」
　　叶子涵平静的话语中，已经给唐无双带来了无比强烈的震撼，头皮发麻！
　　「涵涵，如果真是这样，那人工智能岂不是早就诞生了？」「应该是这样！」「不仅仅是人工智能，可能超级战士血清的出现，也比我们想象中要早得多，美国人总是喜欢把落后的技术卖给我们，说不定超级战士血清也是个残次品！」「涵涵，你先让我我消化一下，我突然有点醒悟了，难怪林飞总是有花不完的钱，我之前还疑惑他的家族底蕴到底有多深厚？即便是干年流传下来的家族，也不可能在银行存款几万亿吧？」
　　「现在我明白了，如果是通过人工智能在股票市场敛财，还真有这种可能，几个月前的韩国金融危机，我爸爸本来想去分一杯羹的，结果莫名被割了几十亿的韭菜，搞不好就是被林飞给割了！」唐无双似乎想起了什么。
　　那一次金融危机，好多国际资本大鳄，都被割了韭菜，她爸爸亏了几十亿，郁闷到直接抽了唐景辰两个大嘴巴子，当天晚上大发雷霆，这件事情到现在她都记忆犹新！
　　好多财团纷纷猜测，如此巨大的财富，到底被谁给割走了，这么多人亏钱，那一定是有人赚了钱，至少割了几万亿！
　　「原来如此，难怪林飞的现金流会充裕到这种程度，这简直比抢钱还夸张！」此时，派出所走进一位大腹便便的中年男子，头顶稍微有点秃，变秃了，自然也就变强了。
　　张标的出现，瞬间让吴文君和闺蜜团振奋不已，似乎一下子找到了主心骨。
　　「老公，你终于来了，鸣鸣鸣——」
　　「张总，文君今天受了不少委屈呢，你可一定要为她做主啊！
　　「是啊，张总，我们都被人给欺负了！」
　　「君君，不哭不哭，不管是谁欺负了你，老公一定给你做主，在上海这一亩三分地，还没人敢不给我张某人三分薄面！」
　　「就是她们！」几个闺蜜用手指了指唐无双和叶子涵。
　　张标顺着手指望去，下一秒，他差点惊掉了下巴，他使劲揉了揉眼晴，似乎不敢相信这几个死八婆得罪的人竟然是……？
　　卧草啊！你们特么的是吃了熊心豹子胆吗？真的不知道自己几斤几两吗？张标额头冒出一阵冷汗，赶紧疾步上前。
　　「叶小姐，唐小姐，是张某人内人不太懂事，回去我一定好好管教，非常抱歉，张某给二位赔罪了！」只见张标９０度弯腰，恭恭敬敬的赔罪道。
　　「我当是谁，原来是张总啊！」张标在上海上层圈子里面，也属于有头有脸的人物之一，身价在百亿左右，而且是货真价实的白手起家，一直到如今这个程度，算是非常有能力的一个人，甚至是很多年轻人眼中的励志偶像。
　　他小学毕业，从农村走出来，混到今天这个程度，是真的不简单，不知为何娶了个这样的老婆？可能就是图人家长得漂亮吧！
　　看到平时霸气侧漏的张标，今天居然是这样一副窝囊模样？不仅不给她出头，竟然舔着个脸给人赔礼道歉？真的是一点骨气都没有。
　　「文君，你家老张今天也有点……
　　「做人就应该理直气壮的一点，本来就是那的先动手打人的，连警察都说是她们不对了，干嘛要给她们赔礼道歉啊？」
　　「就是，真的太丢脸了！」
　　「老婆，你去给唐小姐和叶小姐道个吧，有事咱们回家都好说！
　　张标走到吴文君面前，在她耳边小声说道，并且使了好几个眼色。
　　可吴文君和她的几个闺蜜团，根本无动于衷，反而恶狠狠的瞪了张标好几眼。
　　「不去！」
　　「乖啦，老婆，这件事情非同小可，你就听话一点，你弟不是看上了一辆宾利吗？
　　我回头就给他买，顺便把咱老丈人接来上海，给他安排一栋别墅！
　　「你以为用钱就可以打发我了吗？你每次都这样，我在你这里根本就没有得到人格上的尊重！」
　　「我是一个人，不是一个物件，不是你想怎么样就能怎么样的？」吴文君一脸激动的说道，她似乎忍了很久，终于爆发了！
　　「那你还要我怎么尊重你，你要什么我给你买什么？每个月都给你买几十个包，这样还不够尊重你吗？
　　「不够，我要的是人格上的尊重，不是这些物质上的东西，你以为我就那么看中钱吗？你根本就不懂我！」
　　「张总，不是我说你，君君今天本来就受了很大的委屈，你不仅不安慰她，保护她，怎么还能在关键时刻，让她低贱的给别人道歉呢？再说君君本来也没做错！」闺蜜团继续帮腔道。
　　「闭嘴！」
　　「你们几个死三八，什么时候轮得到你们来讲话了？」张总目光一横，一股上位者的气势，当即压的几个闺蜜哑口无言，根本不敢再说话。
　　「你干嘛要这么说我的朋友？」
　　「吴文君，我给你脸了是吧？你搞清楚一点你现在拥有的一切都是谁给你的？
　　平常任性一点也就罢了，现在还敢跟我胡闹？」「张标，你以为我离了你就活不下去了是吧？外面有的是男人愿意给我花钱！
　　现在我已经和以前不一样了，你不要太把自己当回事！
　　「大不了离婚！」吴文君一脸强硬的说道。
　　「离婚？」
　　「这可是你说的！」张标指着吴文君的鼻子。
　　作为一个白手起家的大佬，怎么可能会被一个女人给拿捏？真是反了天了！
　　「唐小姐，叶小姐，对不起，张某还有点家事要处理，回头我一定给唐家和叶家登门致歉！
　　「文君，你可别冲动啊？虽然咱们受了点委屈，可也没必要为了这点小事闹到离婚的程度啊？」
　　「是啊，文君，忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊！
　　「文君，好好跟你家老张道个歉，人家千金小姐确实不是咱们能得罪得起的！」几个闺蜜突然调转枪口，开始劝和了！
　　毕竟这种时候不劝和，万一真的离婚了，以后岂不是要怪在她们头上来。
　　现在开始劝和，你们就算真离婚了，也只能怪你自己，毕竟当闺蜜的，当时可是劝你别冲动了，是你自己不听劝？这又怪的了谁？
　　「离婚！」
　　「必须离婚！」
　　「我已经受够了他的大男子主义，家里面根本就没有我做主的地方，离了又怎么样？
　　让自己在闺蜜面前那么丢面子？要你这老男人有何用？
　　平常在家里面吹牛逼的时候，还说自己不把整个上海滩放在眼里，全上海就没几个人值得你重视的。
　　现在好了，遇到两个小丫头片子，又是赔礼道歉？又是低三下四？这么大个人了你就不能要点碧莲？
　　她已经蜕变为超级女战士，没你这个男人又如何？
　　「好！很好，吴文君，你别后悔！」张标气的脸色发绿，差点没背过气去。
　　以前吴文君不仅长得漂亮，而且听话懂事，乖巧可人，也正因如此，他才愿意将吴文君娶回家，而且对她出手大方，没想到现在竟然成了一头白眼狼？翅膀硬了，就想要单飞了？？
　　此时的吴文君，心里面已经悄悄开始盘算了，她嫁给张标的时候，老张身价就已经超过了三十亿，这两年更是事业发展迅猛，资产直接暴涨到了百亿级别！
　　就算不算婚前财产，老张这几年赚的７０亿，属于婚后共有财产，她分一半也有３５亿，不亏了！
　　有了３５亿，再加上自己超级女战士的实力，大把的小鲜肉随便耍，甚至还可以追求自己的男神天神哥，这难道不香吗？
　　请个律师算一算，看看自己离婚后到底能分多少钱。
　　第二天一大早，林飞搭乘私人飞机，前往北京！
　　昨天已经告知过这件事了，所以今天他没有通知任何人，直接就来到了傲世机场。
　　他不喜欢有人送机，这样原本非常简单的一个行程，莫名就会变得很麻烦。
　　「？今天的机组人员，是不是换人了？」
　　「是这样的，老板，您的机组乘务员，最近有两名员工辞职结婚去了，她们的老公可能不太喜欢自己的老婆继续当空姐，所以乘务长扩招了两名员工，她们都是从最优秀的航空公司选拔出来的，而且身份履历可靠，通过了层层筛选！」「是这样啊！」林飞点了点头，空姐傍上富豪，嫁给有钱人当全职太太，也不是什么奇怪现象，特别是林飞的机组乘务员，个个都长的十分水灵，是百里挑一的顶尖空姐，被有钱人看上一点都不奇怪！
　　人家觉得傍不上林飞，能傍上其他有钱人，也不失为一个好的选择，林飞无权干涉这个两个新招的妹子，确实肤白貌美大长腿，同样面带微笑，待人亲和有礼，林飞并没有放在心上。
　　岗位交替，这种事在生活中是个非常常见的现象。
　　上了飞机，几个乘务员开始尽心的伺候。
　　「老板，现在是上午七点五十分，ＢＶ１０１号航空飞机，即将起飞，请您系好安全带。
　　「林飞非常配合的系好了安全带。
　　不一会儿，飞机起飞，不过十几分钟，就上升到了万米高空。
　　「老板，你要喝点什么」新来的乘务员开口询问道。
　　「给我来杯可乐吧！」
　　「好的，老板，请稍等——」此时，傲世机场，一名戴着墨镜的特工人员，看了看手表上的时间，立即掏出手机，拔打了一个卫星电话。
　　「长官，林飞已经登上了私人飞机，我们已经在这架飞机上，安装了大量液体高爆炸弹，其威力堪比十吨的ＴＮＴ当量！」「在万米高空之中，承受如此剧烈的爆炸，他绝无生还的可能！
　　「很好！这么长时间的等待，你总算上钩了！」万米高空加上高爆炸弹，简直就是绝杀，你连逃跑救援的机会都没有，这次看你还不死？
　　「给我用卫星监控拍摄，我要详细记录林飞死亡的全过程！
　　「是，长官！」很快，美国的全球监控卫星，锁定了林飞的私人飞机，气氛逐渐变有些诡异起来。
　　「奇怪，怎么感觉有股不详的预感？」空姐去到可乐，都过了五分钟，居然还没出现？
　　林飞准备解开安全带，突然发现，安全带竟然卡死了，根本解不开？而且这两根带子似乎用特殊材质制作，居然连他都扯不断！安全带和座椅牢牢绑定在一起。
　　林飞瞬间意识到了情况不对，他猛的一用力，硬生生的将座椅给崩碎。
　　然而就在这刹那之间，一股剧烈的爆炸火焰，轰然席卷，瞬间吞噬了整个飞机，剧烈的爆炸冲击波，直接在浩瀚云海之中，席卷出一道巨大的蘑菇云！
　　冲天烈焰，吞噬了一切，气流涌动，起浪翻飞，云层都掀起阵阵波涛！
　　机长，副机长，乘务员，包括两个新来的空姐和林飞，全都被爆炸所吞噬，无一幸免！
　　「妈得，居然敢暗算老子，你们特么的够狠！」「系统，给我强化５０点体质！」
　　「叮！系统强化中……强化完成！」
　　「宿主当前体质：６１０宿主剩余强化点：９５」随着一股暖流用遍全身，林飞被炸伤的身体瞬间开始得到治疗，这次爆炸的威力，几乎快要接近小型核弹十分之一的威力了。
　　如果不是林飞已经拥有了百分之八十的火焰免疫，这波恐怕瞬间就没了！
　　「叮！宿主火焰免疫５」「叮！宿主火焰免疫５」「当前火焰免疫：９５点！」
　　高爆炸弹所形成的威力，不仅会在一瞬间释放出剧烈的高温，而且带着一股撕碎·切的冲击波。
　　不仅仅有火焰烧伤，冲击波的伤害更大，能瞬间将人炸成粉碎，为了保险起见，林飞直接充值了５０点强化体质，任何伤害都能被瞬间被抹平！
　　当爆炸冲击波过后，林飞的身体开始迅速下坠，以极快的速度朝着地面落去。
　　此时此刻，他身上的衣服，鞋子，裤子，甚至连头发，都被烧了个精光，风吹蛋蛋凉。
　　御鞋飞行，可是连鞋子都没了，这还御个屁？不过飞机爆炸的残骸中，总是有几块铁片并没有被完全摧毁！
　　林飞立即操控精神力，控制住一块铁片，随后脚踩在铁片上开始降落飞行。
　　五分钟后，林飞落在了一个居民小区，三十二楼的天台之上，刚好这个天台上有人晾晒衣服。
　　林飞正准备偷两件衣服，勉强过渡一下，谁知就在此时，天台上的门轰然打开，个莫约二十出头的妹子，穿着卡通睡衣，睡眼悍松的准备来收衣服。 
　　第四百一十八章
　　下一秒，她整个人都呆滞了，只见一个浑身上下光溜溜的男人，他居然在天台上裸奔？简直不知羞耻！难道ＥＤＧ得了冠军，你们就可以这么没有下限了吗？
　　「啊啊啊啊啊，变态啊！」
　　「别叫，我不是变态！」林飞毫不慌张，淡定自若的说道。
　　「嚏！这个变态，居然有八块腹肌？这身材也太哇塞了吧？」「好大！
　　「哑哑哑，孙紫琴你在想什么呢？居然会觉得变态的身材超级棒？」她赶紧捂住眼晴但却留了一条细缝。
　　「你这个死变态，赶紧住手，这是我爸的衣服，再不住手我就报警了！
　　「先借我穿一下，我回头还给你！」穿上衣服的林飞，让孙紫琴再次呆滞了两秒钟。
　　「好帅！」
　　「你怎么……长得有点像那个谁？天神哥？」
　　林飞没有说话，既没有承认，也没有否认，他只是淡定自若的穿好衣服，转头翻过栏杆，跳下了３２楼！
　　「啊啊啊啊啊啊！」伴随着一阵尖叫声响彻整个楼层。
　　几个住在３２楼的邻居纷纷涌向天台。
　　「小姐姐，干嘛一大早就鬼喊鬼叫的？
　　「刚刚有人跳下去了，有人从３２楼跳下去了，那个人好像是天神哥？」「什么玩意？」众人趴在护栏上往下看，可是啥都没看到。
　　「哪有人啊？根本就没有啊，你是不是平时追星追傻了，对天神哥思念成疾？」「我真的看到有人跳下去了？而且他刚才还没穿衣服，我敢确定就是天神哥！」「小姐姐，我有精神科主任的电话，你要不要去看一下医生？人家天神哥是什么身份？还在你面前光靛？还跳楼？你说话一点逻辑都没有！」众人话音刚落，只见街道上突然传来一阵警铃声。
　　警方刚刚接到报案，有一架飞机残骸碎片，从空中降落，砸坏了不少车辆，甚至有一个凯迪拉克司机被这个飞来横祸，砸成了重伤，案件正在紧急调查之中。
　　飞机高空爆炸，可能会有更多人遇难，飞机航班型号，也在紧急调查之中，已经引起警方重视。
　　很快，这架飞机的型号，起始地，在不到一个小时的时间内，被查了出来。
　　「大家好，这里是中央卫视，刚刚失事的飞机，根据警方调查，是一架由傲世机场飞往北京国际机场的私人豪华飞机！」
　　「根据目前专家分析的结果来判断，飞机上的机组成员以及乘客，很有可能已经全部遇难，我们根据傲世机场的监控视频和工作人员反馈的情况来看，这架飞机上乘客已经确定是林飞本人，飞机为何会突然爆炸，案件正在进一步调查之中！
　　「希望林飞的粉丝看到这里，能够保持冷静，我们期待最好的结果！」这个消息刚刚爆出去不久，全网哗然。
　　数干万女粉直接崩溃，没人可以接受，天神哥居然没了？
　　他年纪轻轻，才华横溢，身价几十万亿，堪称顶级国民男神的存在，竟然说没就没了？你在给我开什么国际玩笑？但是很快，林飞登机的视频，被爆了出来。
　　「我不相信，我的男神，怎么可能就这样死了？」「不会的，林飞哥哥一定不会出事的，鸣鸣鸣——」苏晴看到新闻后喙陶大哭。
　　「如果没有了林飞哥哥，那我现在拼命奋斗又有什么意义？我所做的一切，也只是希望能跟随你的脚步，可你却……？」张羽柠双眼空洞无神，仿佛一下子被抽掉了所有精气神，整个人承受不了打击，几乎快要晕厥过去。
　　「林飞，只要你没事，只要你能够活过来，我什么都不在乎了，就算给你当小老婆都可以，只要你不要死！」夏芷梦泪如雨下，哭的撕心裂肺，痛不欲生。
　　曾经她的性格是多么高傲，可是在真正挚爱面前，什么都无所谓了，他愿意放下自尊，甚至放下一切，只要他能够活过来。
　　有时候我们总是对拥有的东西不太珍惜。
　　直到失去后才后悔莫及，没有真正的失去过，就永远都无法意识到，这个男人在自己生命中竟然占据何等重要的地位，已经爱入骨髓！
　　「以我对老板的了解，他不会这么容易死的，他那么聪明，那么有智慧，他无所不能，现在的新闻报道只是说飞机空难，可是并没有找到老板的户体，这就说明老板是有生还可能的不是？」颜如玉有些语无伦次的说道。
　　她平时做事都很冷静，掌管傲世资本这么久，早就练就了处变不惊的本事，可此时此刻，她仿佛彻底没了主心骨，能让她拥有绝对底气，做任何事情都及其自信的理由，是林飞的支持。
　　不管遇到任何困难，林飞都能轻易解决，摊上这样一位老板，提供无限资金，各种高深布局，只管大刀阔斧，想干就干，这样能不自信吗？
　　可林飞一出事，她所有的底气来源，仿佛瞬间被抽空，她对林飞的依赖，不仅仅是商业，而是心灵上的极度依赖，林飞就是她的天，是她的一切，是她自信的来源和活着的勇气，没了林飞，她的人生还有何意义？又该何去何从？
　　「可是……飞机遭遇如此剧烈的爆炸，甚至瞬间解体，化为残渣碎片，这样很有可能会被炸的尸骨无存，根本就没有尸体！」「不！我绝不接受，林飞哥哥一定还活着！」赵晓萱几乎陷入疯狂！
　　她刚刚才找银行贷款了一千万美金，卖掉了所有房产，甚至家里的连锁网咖也全部转让出售了，她不惜耗费巨资，收购暗币，将暗网账户提升至青铜等级，就是为了购买到超级战士血清，只为能在林飞面前增加一点点分量，她已经倾其所有，为什么要给她这样一个结果？
　　就在众人悲痛欲绝的时候，药青檀站了出来。
　　「你们不用这么悲观，这件事情我已经问过师祖了，林飞哥哥是超出了你们想象中的绝顶强者，他不会有事的？」药青檀话音落下，她突然身形一闪，化作一道残影，整个人如飘飘仙子一般腾空而起，随之飞跃至十几米高，竟然从一楼跳上了对面的六楼天台？
　　「这……？」憎逼！极度逼！所有人膛目结舌！就连悲伤的气氛都被震惊的情绪所缓解。
　　很快，药青檀又从六楼跳了下来，依然完好无损。
　　「青檀妹妹，你……你是超级女战士吗？」
　　「你们不用奇怪，我是解锁了三阶基因锁的存在，从实力的角度来讲，普通的枪械已经难以对我造成伤害，而网上那些基因改造战士，充其量最多也只有二阶左右，甚至只达到一阶，他们根本无法与我相提并论！」「而林飞哥哥的实力，要远比我强大的多得多，上一次他面对导弹轰炸袭击，都完好无损，我相信这一次他也不会有事的！」随着药青檀的解释，众人开始安静下来。
　　这个世界似乎比她们想象中更加复杂。
　　竟然还有这样的存在？
　　「青檀姐姐，你的师祖，就是那个在清洁部扫地的老头吗？我前两头还在他面前丢了一块香蕉皮，他是不是比你更加厉害？」苏晴一脸头皮发麻的说道。
　　「那是当然，我师祖已经突破五阶，乃药王谷谷主，号玄天药祖，即便放在全世界来讲，也属于绝顶高手之一，我师祖若想杀一个人，即便你派遣十万人军队守护，也拦不住他！」
　　药青檀也不算吹牛，玄天药祖还真有这个本事，当然这是指不硬刚的前提下，否则一人独战十万军队，光是硬耗，都可以把你活活耗死。
　　「这……这太不可思议了，世间真有这般神奇的存在吗？」「当然，美国连生化改造人都出现了，我们的存在就很离谱吗？是不是西方的文化入侵太过严重，以至于现在的世俗都只相信所谓的科学，而忘记了我们自己的千年文化传承？」
　　「这个世界一脉相承的绝技自古有之，我们苦练几十年，难道还比不上一个打了药的吗？」
　　「师祖说了，生化改造人的出现，会让全球社会秩序再次崩塌，也许大乱将至，肯定会有更多的强者出现，而林飞哥哥，他是强者中的至高强者！」震怖！石化！室息！所有人都听的一愣一愣的。
　　直到此时此刻，她们才清晰的意识到林飞究竟是个什么样的存在，原来在这个世界上，竟然还有一个普通人根本接触不到的神秘层次！
　　而林飞，他不仅在世俗之中拥有恐怖的财力，竟然在神秘的强者世界中，也属于至高牛逼的顶级大佬？
　　「我原本以为，这个世界的金字塔分九层，而林飞就在第九层，我努力爬到了第八层，以为和林飞哥哥已经越来越近了，谁知现在我才发现，原来这个世界的不止有九层，竟然有九十层？而林飞，他居然在第九十层？」所有人都有一种这样的感觉，原来那个男人，早就站在了至高层面！
　　「这么说，林飞哥哥真的没死？」
　　「这是师祖下的定论，对于师祖的判断，我一直深信不疑！
　　「那个扫地的爷爷呢？我要去找他拜师！」苏晴眼珠子一转，既然玄天药祖是绝顶高手，现成的高手放在眼前，不一波羊毛真的可惜了！
　　「师祖不是轻易收徒的，除非是绝世天才！」
　　「说不定我晴晴小天才，就是那个绝世天才呢？」苏晴跑了出去，很快就找到了正在烈日下扫地的玄天药祖。
　　「老爷爷，今天太阳这么大，您这样也太幸苦了，我来给您撑把伞吧！」「不用了，小姑娘，你有话就直说吧！
　　药祖目光淡然，似乎早已洞悉一切。
　　平时都没见你这么客套，今天突然跑过来大献殷勤，指不定在打什么鬼主意「老爷爷，我可以拜您为师吗？」苏晴巴着水汪汪的大眼晴，一脸认真的说道「拜师？你为何要拜我这么一个糟老头子为师？你想学什么？学扫地吗？
　　「老爷爷，青檀姐姐都已经告诉我们了，您可是药王谷的绝世高人，请您收我为徒吧！」苏晴单膝跪地，突然掏出了一张粉红色的银行卡，双手平摊，递到药祖面前。
　　「你这是干什么？」
　　「师傅，这是我的银行卡，里面有我十亿的零花钱，我愿意倾其所有，报名交学费！」苏晴动了动眼珠子，其实她还有好几张这样的银行卡，不过这样说，显得自己更诚心一点。
　　玄天药祖原本打算挥手拒绝的，毕竟他真的没有收徒的想法，可是一想到，自己答应过前辈，要在林氏庄园中看家护院十年，既然要在世俗中生活这么长时间，搞点银子傍身，以备不时之需，做事情也方便一些！
　　他犹豫了！
　　「你这小丫头，倒是挺有钱，密码是多少！」「师傅，密码是六个５！」「你先不要叫我师傅，想要拜入药王谷门下，你必须完成三个考验，不然你交再多的报名费都于事无补，药王谷从来不收废物！」玄天药祖将银行卡瑞进荷包，旋即双手背负，一脸淡然的说道。
　　「师傅，您尽管考验我吧，我一定可以克服所有困难的！」苏晴信誓旦旦。
　　「有很多事情，不是你想克服就能够克服的，这世上从来不缺乏努力的人，但真正能够有所成就的，机遇，努力，天赋，毅力，缺一不可！」「我这里有一本玄门百草录，里面记载了五百二十一种草药的特性，以及它们的功效，给你三天时间，将其背熟，并且融会贯通，三天后我来考验你，如果你不及格，以后就不要再提拜师的事情了！」
　　药祖挥了挥衣袖，苏晴接过册子，用手摸了摸小册子的厚度，好像也不是特别厚。
　　不就是背书嘛，这根本难不倒她！
　　这时，其他众女，包括药青檀等人，也纷纷走了过来。
　　「晴晴想的有点太简单了，玄门百草录的基础篇，普通人想要花三天时间，将其全部背诵下来，已经不容易了，而想要做的真正的融会贯通，这比单纯的背诵下来，要困难十倍，而师祖考核时，可能会将两三种草药进行组合，让你分析出组合后草药的特性这必然要有极强的悟性天赋才行，只有能够举一反三的天才，才能通过第一道考验！
　　药青檀一边说着，一边摇了摇头。
　　这就好比给了你一道数学题，可是这道数学题你根本就没有学过，你需要用最基础的算法，来自行领悟出一套数学公式？解开所有的答案？你这不是开玩笑？
　　拥有这种悟性天赋，绝对是发明家级别的，堪称万中无一的绝世天才。
　　「老爷爷，我也想拜您为师，我这张卡里有二十亿！」颜如玉同样掏出了一张银行卡随后一脸恭敬的说道。
　　「今天是怎么了，你们一个个都想拜师？」
　　「还是那句话，本尊不拒绝收徒，但要通过三个考验，三天后，你能将玄门百草录融会贯通再说！」
　　「前辈，我们也能参加这个考验吗？」张羽柠跃跃欲试的问。
　　「当然，想参加考验的尽管去尝试！」玄天药祖一脸淡然的摇了摇头，这些小丫头，一个个都有些不知天高地厚。
　　老祖收徒，要远比招收一般的普通弟子，严格的多。
　　正常来讲，能花一个月时间，将玄门百草图融会贯通的弟子，已经算是天资聪颖之辈了。
　　三天时间？你们怕是连草药都认不全！
　　「若不是真正的绝世天才，本尊收下了也难以有所成就，反而会败坏我药王谷的名声，第一关就足以让尔等知难而退了！」「晴晴，你待会儿给我把小册子复印一下！」王梦梦小声说道。
　　「好的呀，一个人背书太无聊，你们和我一起背书才有意思呢！」苏晴哈哈一笑。
　　这下好了，终于不用自己一个人刻苦学习了。
　　如果大家能够一起承受学习的痛苦，她觉得也还好，反正吃苦的不是自己一个人！
　　就在此时，药祖突然皱起了眉头，表情瞬间凝固起来。
　　下一秒，异变突生，只见有十二名全副武装的特工，身手敏捷的翻进了林氏庄园他们行动敏捷，速度快如闪电，手上还持有冲锋枪！
　　「速战速决，迅速解决所有暗杀目标，今天庄园里面的人都得死！」「上级命令，林氏庄园中藏有林飞生前最大的秘密，人工智能主脑甚至高等文明的科技，也许都藏在这座庄园里！」
　　「你们的任务，是清洗这座庄园！」
　　「是，长官！」十二名基因改造战士，对着耳麦异口同声的回答道。
　　伴随着庄园警报声响起，整个庄园所有安保人员迅速行动起来，可即便是训练有素的退役保安，在十二名顶级特工面前，根本不堪一击，接下来，即将进入猎杀时刻，一名带着墨镜的会特工，嘴角已然露出一丝冷笑。 
　　第四百一十九章
　　「嗖！」一道银光闪过，空气仿佛陷入了寂静，整整十二名训练有素基因改造战士，刚刚翻进院墙还不到两秒钟，所有人的眉心，瞬间被洞穿，连一秒钟都没坚持住？
　　「哼！一群宵小之辈，安敢在本尊面前放肆？」玄天药祖连眼皮子都没动，只见一道银光飞回了他的袖口。
　　震怖！石化！僵硬！所有人目瞪口呆，一脸憎逼，她们嘴巴张的老大，仿佛都能吞下一颗驼鸟蛋。
　　「这……？」
　　「这就是师傅的功力吗？太牛逼了，实在太牛逼了，我一定要拜师成功，这实在吊爆了！」苏晴激动到语无伦次。
　　十二名身手敏捷的特工战士，它们能够轻松翻越五米高的围墙，行动如风，快如闪电，气势惊人，然而就是这样的特战选手，居然在药祖一个眼神之下，瞬间全秒？
　　这一切快到让人根本反应不过来，只发生在电光火石之间。
　　太强了，实在太强了！
　　此时的玄天药祖，目光淡然，但举手投足之间，都充斥着一股脾天下的逼王之气他只是轻轻的挥了挥扫把，将地上的垃圾扫进撮箕里，然后倒进垃圾桶，就是这么一个朴实无华的动作，此刻也尽显一副绝世高手的无敌风范，逼气四溢！
　　「师傅，您以后就别扫地了，您怎么能干这种粗活呢？这简直就是在侮辱您的身份！」苏晴立马上前帮忙倒垃圾，显得一副殷勤模样，这下也不嫌垃圾桶臭了。
　　「能在林氏庄园扫地，也不算屈辱，若是有一天，能够拜入林飞前辈门下，成为前辈麾下一位记名弟子，我就心满意足了，即便扫地十年，老夫也心甘情愿！」「啊？」药祖此话一出，当场把所有人都给震憎逼了？
　　林飞？还前辈？药祖刚才展露出来的手段，可谓惊为天人，挥手之间，杀人于无形，简直牛逼到突破天际。
　　然而即便是这种绝世高手，居然也想拜林飞为师？还只想当一个记名弟子就满足了？甚至甘愿扫地十年，只为换一个微不足道的身份？太夸张了吧？
　　「林飞哥哥，真的已经牛逼到这种程度了吗？如此牛逼的绝世高手，在哥哥面前竟也如此卑微？
　　「那林飞哥哥的修为到底强大到什么程度了？」室息，所有人倒吸一口凉气，今天发生的事情已经足够多了，一桩桩，一件件，都足以颠覆她们的世界观！
　　而林飞，她们仿佛从未了解过这个神秘莫测的男人。
　　「颜总，刚刚我们已经检查过了，这十二名入侵者，身上全都背着弹药武器，所有人都被一击毙命，洞穿了眉心！」安保队长跑过来汇报道。
　　「直接报警吧，让警察来处理这件事情，查清楚他们的身份，林氏庄园为何会遭遇袭击？他们究竟意欲何为？」颜如玉冷声说道。
　　「好的，颜总！」保安队长点了点头，这一次，幸好有玄天药祖这样的绝世高手坐镇庄园，否则单凭庄园里面的护卫，真不好说。
　　林飞庄园里面的保安护卫，虽然都是精挑细选的好手，但是他们并没有配备任何枪支弹药，不具备持枪资格。
　　平时震慢一些小毛贼没有问题，但真正面对这种顶级特工战士，基本不具备对奔能力！
　　「这些人，搞不好就是在林飞哥哥飞机上安装炸药的恐怖组织，真的太坏了，死有余辜！」
　　「如果林飞哥哥真的有师傅说的那般强大，他应该会没事的！」苏晴默默祈祷道。
　　其他人也纷纷祈祷，虽然已经知道了林飞绝世超然，并非普通的凡夫俗子，可是飞机遭遇空难，陈远目前还没有任何消息，只要他一天不出现，担心就不会减少，只是悲伤的气氛稍微缓解了一下。
　　蒂娜·摩根在林飞的安排下，已经坐上了返回美国的航班，她需要以暗网负责人的身份，同时又是会三大最高议长之一的身份，进行夺权！
　　会并非一言堂，爱德华上次对她进行暗算，甚至连她都想杀？这笔帐应该好好算一下了！
　　此时网上依然热议纷纷，随着飞机空难事件的发酵，遇难者的身份，逐渐被网友一一爆料出来。
　　此次空难事件的遇害者，一共有十二人。
　　其中，机长：张民冲，副机长，聂良平，乘务长：鞠桂芳，以及八名空姐，最后一人：林飞，总共十二人，全都遇害。
　　由于飞机失事时，所产生的爆炸过于剧烈，基本上所有遇难者全都尸骨无存，根本不会有任何生还的可能。
　　这次爆炸，有卫星拍摄到监控画面，这架豪华私人客机，爆炸时所产生的冲击波几乎覆盖了一干米直径，恐怖的威力，足以将钢铁都化为残渣！
　　已经可以断定，此次飞机失事，绝对不是一场意外，很明显是一场有针对，有目的，有组织，谋划许久，并且针对烟总个人的一场恐怖袭击！
　　也许这架私人飞机上，已经安插了恐怖组织的内应，甚至连傲世机场的工作人员也被渗透，因此才能在飞机上安置如此恐怖的高爆炸弹！
　　警方已经开始全力调查，看到官方发布的死亡名单，一时间，全国上下，亿万粉丝集体哀喙！
　　「天神哥！一路走好！」
　　「我承认，我因为嫉妒天神哥的才华，曾经在网上骂过他，在这里我要说一声对不起，真正了解过天神哥的事迹，你才会发现，作为一个还不满二十三岁的年轻人，他到底为这个世界做过什么。
　　我们人很多认识天神哥，都是通过新闻热搜，通过他给女主播打赏巨额礼物，才认识他的！
　　其实我本人非常讨厌这种装逼炫富的行为，我国还有六亿居民的人均收入不到一干块，而天神哥这个家伙，他动不动在直播间给女主播打赏几千万，甚至几个亿！这种行为我不知道是人性的扭曲，还是道德的沦丧！为什么有钱的人可以这么有钱？没钱的人却穷的超乎想象？有多少家庭连财米油盐的日常开支都捉襟见肘？
　　因此，我嫉妒他，我在网络上重伤他，毁他，污蔑他，这样会让我自卑而又敏感的内心，获得一丝丝属于吊丝的满足！
　　但逝者已矣，站在客观的角度评价，无论天神哥是不是基因改造人，他对于这个国家作出的贡献，是任何人都无法忽视的，他捐款数干亿，建立慈善基金会，支援贫困山区，修建希望小学，他成立的汉城制药集团，救活了无数家庭！
　　鸿蒙七号手机，国外售价已经超过了１６００美元，而国内的售价，不到七干块，天神哥几乎是用成本价，将自家品牌的手机销售给国人，光刻机技术的研发，也是因为他，才解决了被人卡脖子的事情。
　　甚至天神哥还投资了６Ｇ网络技术，他在用自己的努力，改变整个世界，每一个时代，都会诞生出一位绝世天骄，谁也不会否认，这个人，就是天神哥！
　　但作为一个年轻人，他也是唯一一个让我真心佩服的人，只可惜……天妒英才！
　　天神哥，一路走好，你会活在我们每一个人心中！「一位网友，在网络上写下一篇长文，竟然获得了数干万点赞。
　　随着这篇长文发酵，越来越多的网友开始意识到，也许他们不应该对一个年仅２３岁的年轻人，过于苛责。
　　天神哥对于这个社会作出的贡献，超越了所有企业家，他除了有点风流，几乎没有任何缺点！
　　可事实，都是因为天神哥过于优秀，所以有很多女神倒追他，但他从来没有正式官宣过女朋友。
　　难道被人倒追也是一种错吗？什么时候太优秀，太有钱，也成为了被人批判的理由！
　　一时间，无数人在网络上纷纷忏悔认错。
　　「天神哥，对不起！」
　　「有一说一，如果我是天神哥，老子已经泡了几百个妹子了，天神哥这样已经算非常克制了！」
　　「才几百个？大哥你是不是不行，我给你几盒六位地黄丸！」网上热议纷纷之时，林飞已经重新购买了衣服，鞋子，裤子，手机等一切随身物品，还好这个时代，已经渐渐普及了刷脸支付功能。
　　林飞重新购买到手机，登陆自己微信号，鲤鱼号，抖音号，等各种乱七八糟账号的一瞬间，一个视频电话就打了过来，原来是已经抵达大洋彼岸，刚刚在纽约下了飞机的蒂娜·摩根。
　　「老板，您怎么样了？我刚刚看到新闻，说您的飞机出事了？」「没事，飞机上被人安装了高爆炸弹，这样的攻击根本无法对我造成任何伤害，但他们真的成功惹怒我了！」
　　「这一次还有十几名机组人员遭遇空难，也许是上一次断电的惩罚不痛不痒，以至于这些人是真的没有把本尊放在眼里！」
　　「一个月之内，我要让麟会消失，让美国所有财阀集体破产，让美国金融体系崩塌，我要买下美国所有的土地，让他们知道谁才是那片大陆的主人！
　　「老板，您……」蒂娜语气颤栗，她明显能够感觉到，这一次林飞是真的被激怒了。
　　一位「神灵」级强者的怒火，是任何人都无法承受的。
　　爱德华你可真是自寻死路，这一次，恐怕上帝都救不了你了！
　　「老板，您想要怎么做？蒂娜随时听从老板您的吩寸！」「把你的私人银行账户发给我！」
　　「好的，老板！」蒂娜将账户发了过去。
　　她的私人银行账户，是美国联邦银行最高等级的至尊金卡，想要拥有这样的至尊金卡，银行存款必须大于一百亿美元，银行流水超过一干亿美元，才能申请！
　　这样的联邦至尊金卡，全世界也没有多少张，专用于大额资金流动，转账不限额收款不限额。
　　这张银行卡里面，大概有两百亿美元的流动资金，是蒂娜·摩根自己的零花钱。
　　「难道老板要给我转钱？应该不用吧？毕竟我也不缺钱！」「叮！您的账户收到转账汇款１０００，０００，０００，０００，００美元！」收到转账汇款的一瞬间，蒂娜·摩根使劲揉了揉眼晴，有点怀疑自己是不是年纪大了，看花了眼？她仔细数了数后面的零，一共１５位数？
　　「这是……一百万亿美元？」
　　室息！石化！震怖！
　　「老板，您这是……这笔钱交给你来运作，从现在开始收购米国资产，不管是房地产，医院，酒店，互联网，汽车，飞机，火箭，卫星，军需物资，不惜一切代价的去收购，把美国买下来！」
　　这一次，蒂娜·摩根是真的震怖了，完全没有想过，林飞竟然会以这样一种方式进行报复？你要杀我，那我就把你整个美国都买下来了！
　　这……？丧心病狂！可以遇见的是，如此巨额资金，没有经过任何时间的沉淀与消化，突然流入美国市场，瞬间就会给当前的金融市场，造成剧烈冲击！
　　整整一百万亿美元，足以让金融体系都崩塌掉，到时候物价疯长，供需不足，金融秩序混乱，房价涨到你怀疑人生。
　　美元沦为废纸的日子，恐怕不远了！
　　这么多钱，足以吊打所有财团，镇压一切不服，当然，如果是普通人拥有了这笔财富，恐怕立刻会被冻结资产，甚至会被中情局逮捕！
　　但蒂娜·摩根不一样，她现在是暗网负责人，同时也是摩根财团的实际掌控者，拥有相当强大的能量！
　　她可以在很短的时间内，细分出几百万个有效账户，让这笔钱安全的流入美国市场欲要使其灭亡，必先使其疯狂，自由美利坚，你们的好日子到头了。
　　市面上的资金一旦过多，必然流入股市，股市会成为巨大的资金蓄水池，这时通过旺财操盘，席卷美国金融市场，所有的资本财阀，都将沦为韭菜。
　　蒂娜脑海中，自动浮现出一个无比庞大的计划。
　　也许林飞为此已经布局多年。
　　但林飞并没有这么想，报仇当然要报仇，他更喜欢真刀真枪的干一架，说是经济入侵，只是他刷舔狗金的一个借口。
　　这波是真的爽，居然一口气刷了一百万亿美金？这要是给别人刷，搞不好第二天就被抓了。
　　给蒂娜·摩根刷，她应该有办法应付吧？毕竟是会最高议长之一，肯定是有自
　　已的派系和底蕴的
　　挂了蒂娜·摩根电话，林飞又给聂文秋子打了过去。
　　此时的秋子，已经完成了韩国的金融并购案，以超级女财阀的身份，荣归美国，并且以三万亿美元的身家，碾压马丝客，被评为福布斯排行第一名，位列世界首富，也是全球第一个真正意义上的女首富！
　　她被白人媒体大肆宣传，疯狂报道，登上了各国杂志的头版头条，超级女首富凯瑟琳的名头，比林飞的名头更加响亮。
　　此时正在参加一场高端酒会的凯瑟琳女士，接到了一个私密电话后，顿时浑身一震她立刻放下手头上所有事情，接听了这个电话。
　　「老板，是您吗？」
　　「没错，是我！」
　　「您没事我就放心了，今天您飞机失事的新闻，我也关注到了，心里面一直很担心您没事就好！」
　　「秋子，有个任务要交给你！『接下来，林飞将聂文秋子介绍给了蒂娜·摩根，这一番介绍，让两个女人分别都有些震惊！蒂娜完全没想到，最近这段时间，在美国上流社会混的风声水起，被各界媒体疯狂报道，甚至连会高层都极为重视的全球第一女首富，凯瑟琳小姐，她居然是林飞的人？
　　林飞的势力，竟然早就渗透到了会内部，甚至有人猜测，凯瑟琳小姐在三年之内最有希望参加最高竞选。
　　而聂文秋子则更加震惊，她以为自己能打入会内部，获得今时今日的地位，已经非常不简单了，谁知林飞竟然在会还有安排，甚至就连最高会议的三大议长之一，蒂娜公爵也变成了老板的人？
　　这个墙角，几乎是一头下去，就挖掉了美国的三分之一，牛逼到难以形容，而老板接下来的计划，更加惊人，他居然要买下美国？将整个联邦变成私有财产？
　　尼玛也太夸张了！
　　但是当事实摆在面前时，无论多么夸张的事情，都要学会接受。
　　「我果然还是小看了老板的格局，思维拥有一定的局限性，真正的强者，别说是将个国家变成私有，即便将地球私有化，那也不是不行！
　　「人类的想象，总是伴随着各种各样局限和伽锁，但是伽锁就是用来被打破的。」
　　「最近会内部发生了一系列动荡，米国各界精英，已经有不少人注射超级战士血清，但我绝不相信这种基因改造的成功率，能够高到接近百分之九十九的程度？
　　「这个问题很大，也许幕后的掌控者，是想通过超级战士血清，控制全球富豪，乃至全球精英阶层！」
　　「实际上只要掌控了绝大部分的精英阶层，就等于掌控了全世界，底层的那些泥腿子，根本就不用去遵循他们的意见，社会绝大部分财富，从来都是少数人去支配的，那些泥腿子只要能活着，保证基本的生存需求，就不会闹事！
　　「也许要不了多久，就会迎来一场全球性的巨变，这到底是灾难还是人类的福音，可就真的不好说了！」聂文秋子陷入了深深的沉思！ 
　　第四百二十章
　　此时的林飞，顶着一个大光头，带着口罩，来到了理发店。
　　「老板您好，请问要剪什么发型……」理发师下意识的询问了一句，然后看到林飞的大光头，瞬间就无语了。
　　「给我理一个飘逸点的发型，钱不是问题！」林飞淡然说道。
　　「飘逸？」
　　「你确定？」
　　「老板不好意思啊，他还是个新人，看不出来吗？人家老板是想整个假发！」理发店店长站了出来。
　　「哦！原来是这个意思啊！
　　林飞坐在椅子上，随手摘掉口罩，理发师看了林飞好几眼，愣了几下。
　　「兄弟，我感觉你长得好像一个人？」
　　「天神哥吗？
　　「对对对，就是天神哥，特么的至少有七分相似，如果不是气质上差那么一丢丢，我甚至怀疑你是天神哥的双胞胎兄弟！」「世界这么大，总有一些人长得会有几分相似，比如广西罗志祥，河南小马云！」林飞笑着说道。
　　「可惜呀，天神哥已经挂了！」
　　「兄弟，你不介意我给你拍几张照吧？」
　　「一张合照一百块！
　　「你也太黑了，这样吧，你和我拍十张合照，假发的钱我就不要了！」「成交！」
　　半个小时后……林飞成功白缥了一头飘逸的秀发。
　　理发师也满意的拿到了十张合照。
　　「我靠，这家伙带了假发以后，更像天神哥了，至少有八成相识！」理发店老板现在还没有意识到，他手机里面的十张合照，成为了他以后一辈子装逼炫耀的资本，这个逼一直装到了五十年后，甚至还让他以后的事业发展顺风顺水，一家小理发店，直接开成了全国连锁。
　　无论遇到任何困难，只要亮出他和天神哥的合照，就能震住一切场子，成为全场最吊的装逼王！
　　理发结束，林飞随手拍了个照，然后发了个朋友圈。
　　这个朋友圈刚刚发出去不到一分钟，他的微信消息瞬间就炸了！
　　「卧草，天神哥没有死！」
　　「天神哥发的朋友圈定位，是在郑州吃胡辣汤啊！」「真的吓死了，现在连官方都开始播报假消息了吗？」「用天神哥微信的人不一定是林飞，也许这是林飞以前的照片呢？」「打个电话确认一下！」接下来整整几个小时，林飞的电话消息一直响个不停，他耐着性子一一回复。
　　对于众人的疑问，只能说自己没上那一架飞机，叶子涵，唐无双，以及林氏庄园的一众「好友」纷纷给他打来了电话。
　　「老板，我这就让郑州分公司的人，派专车去接您！」「顺便还有一件事情要告诉您，今天林氏庄园遭到了袭击，总共十二名武装分子，他们很有可能都是基因改造战士，入侵陈氏庄园可能有所图谋，幸好这些人都被药祖给解决了，否则后果不堪设想！」
　　「还是老板有先见之明，在庄园之中，留下了这样的绝世高手，目前警方正在调查这些死者的身份！」颜如玉给林飞详细的进行了一番汇报。
　　「明白了！」挂了电话，林飞真的有些忍不住了。
　　会这个做法，已经触及了林飞的底线。
　　他直接给聂文秋子发送了一条信息。
　　「秋子，给我一份会核心成员的名单，特别是特工组织负责人的名单！」「好的，老板，这些人我可能不是所有人都知道，但几个主要负责人的，我是知道的！」很快，不过半个多小时，一份大概有一百七十多人的名单，发到了林飞手上。
　　这些人身份都不简单，有的在ＦＢＩ，有的在众议院，有的身居高位，还有人位列全球富豪榜。
　　「洛洛，将这些人，全都挂到暗网悬赏榜单上，有些事情，既然做了，就应当付出代价！」
　　「林氏庄园受到一分惊吓，会就拿这一百七十多个高层去陪葬吧！」「是，主人！」
　　「听说了吗？天神哥没有死，他的朋友圈都刚刚更新了，并且经过多方大佬证实，天神哥确实还活着，连傲世资本都发表公开声明了！
　　「真的假的？特么的连官方报道都能出错的吗？害得老子都掉了好几滴猫泪，浪费表情！
　　「这怎么办，我尼玛花圈都买好了，还准备去参加他葬礼的，怎么突然又活了？」
　　「家里面有女儿的都看紧点，天神哥这个祸害又出现了！」「牛逼我的天神哥，飞机爆炸都不死，这尼玛是开了锁血挂？」林飞复活的消息，在网络上迅速发酵。
　　一石激起干层浪，无数网友好奇心爆炸，纷纷猜测林飞到底是怎么活下来的尼玛一点都不科学？机场监控视频证明，他确实登上了豪华私人飞机。
　　可为什么飞机爆炸了，他还能活着？难道是飞机飞到一半，他提前开了降落伞，跳下去了？完全没有这种理由啊？
　　客机一般在飞行途中是不会打开的，就算真的遇到紧急事件，那为什么林飞能够提前预知危险，其他人却不能？
　　飞机上总共有机组人员十几人，几乎全部遇难，排除以上总总可能，林飞能够活下来，属实是个奇迹！更离谱的是，他居然连一点伤都没有？
　　就在无数网友议论纷纷之际，傲世资本再次发表声明，将会对遇难者的家属，进行慰问，并且每个家庭赔偿五百万的抚恤金。
　　虽然金钱换不来生命，但也是林飞的一点心意，属于个人补偿。
　　其实空难事故本身是有高额保险进行赔付的，但是保险公司一般是能不赔就不赔，能少赔就少赔，让你买保险的时候就说什么都能赔，一旦出了事，这也不赔，那也不赔搞的林飞都想开一家保险公司，去整治一下行业内的风气，保险业务如果能良心点，不玩合同套路，真心进行赔付的话，应该能亏不少钱吧？
　　搞个脂肪险？癌症险？生病险？不管大病小病全都赔，所有疾病都包含其中，得病越重，赔的越多？
　　「嗯！这个项目得找个人抓紧落实下去！」此时的林飞，已经坐上了开往北京的专车大洋彼岸，一个秘密基地中。
　　「罗伯特长官，出事了，我们刚刚收到消息，目标人物好像并没有死，他刚刚在鲤鱼ａｐｐ等社交平台上，发布了自己的最新动态！」「这怎么可能？我刚刚才和议长汇报完消息，说陈远已经解决了，你现在告诉我他没有死？你知道欺骗议长的后果有多严重吗？」「谢特！」
　　「那么剧烈的爆炸，你竟然告诉我他没有死？」气急败坏的罗伯特长官，一把抓住了属下的衣领。
　　「恐怕是的，长官！」
　　「不过现在还有更坏的消息？」
　　「什么？」
　　「刚刚有监控暗网的同事发现，长官您的名字，被挂在了暗网悬赏榜单上，如果换算成美金，大概有十亿！」
　　「不止是您，目前组织里面有多位长官的名字，都被挂在了暗杀悬赏榜单上！
　　「法克！」罗伯特气的大吼大叫，然而他愤怒吼叫的同时，眼神中不自觉的露出了一丝恐惧！
　　十亿美金？这特么简直就是行走的ＡＴＭ他甚至感觉自己的这些属下，看自己的眼神都有些不一样了，一个个仿佛饿狼一般町着他，好像他长得比小甜甜布莱尼还要诱人。
　　如果不是自己长期以来积出来的威压，让这些属下毕恭毕敬，恐怕这些人会毫不犹豫的扑上来把他撕成粉碎。
　　十亿美金的人头？干这一票，从此出人头地，荣华富贵，享之不尽，而且暗网的财富绝对保密，根本不担心有人查到自己。
　　「不行，我要赶紧收拾东西跑路，现在的处境实在太危险了！」罗伯特心惊胆颤之下，出了基地，刚刚坐上自己的豪车。
　　「轰隆！」一声巨响，汽车当场爆炸，火焰腾飞十几米高，这位会特工组织首领当场领了盒饭。
　　当然，这仅仅只是一个开始，金钱的魔力，才刚刚开始发挥作用，没有人能逃脱真香定律！
　　美国是一个彻头彻尾的金钱社会，资本的力量无限放大，所有人做事情都是为了钱，根本不讲道义。
　　当兵是为了钱，加入特工组织也是为了钱，打仗是为了钱，搞科技研发也是为了钱你有钱谁都听你的，你要发不出工资，第二天就把你这个老板给炒了。
　　没有谁会对谁特别忠诚，谁给的钱多就跟谁干。
　　洛洛直接在暗网上发布了一百七十三个悬赏名单，悬赏总金额超过两干亿美金！
　　特别是会的第一议长，爱德华，他的人头悬赏金额，高达五百亿美金！
　　但只有一个名字，没人知道他的具体身份和长相。
　　这份悬赏令刚刚发出，立刻就引发了全球关注，会一众核心会员，一时间人人自危。
　　但是害怕没有用，来自东方的怒火，他们注定无法承受，最最可悲的是，有些人并没有死在杀手手里，而是死在了自己的属下手里，甚至还有人死在了自己老婆手里。至亲之人的出手，才是防不胜防的最大危险！
　　榜单挂上去仅一天时间，会就有五十多位高层，遭遇了不测，剩下活着的人则更加恐惧。
　　真正让人害怕的不是死亡，而是你明知道有人要杀你，你却没有任何办法，你甚至不知道谁会对你出手，可能是大街上任何一个人，大洋彼岸逐渐陷入混乱。
　　林飞此时，已经坐了十几个小时的车，终于抵达北京龙腾小区。
　　并且成功取到了快递，拆开包裹，里面有两支超级战士血清。
　　「这个注射装置，居然是完全密封的？还有自毁程序，这应该是为了防止别人进行研究！
　　「叮咚！」林飞还没来得及仔细研究，别墅门铃声突然响起。
　　他打开别墅监控录像，正是陈思诚等人，他带着两个助理，还牵了一条狗。
　　林飞打开大门。
　　「进来吧！」
　　「老板，按照您的吩寸，我在市场上买了一条中华田园犬！」
　　「老板您是想在狗身上做实验吗？」陈思诚突然询问道。
　　「嗯？」
　　「老板，其实我也购买了一支超级战士血清，但是出于谨慎的心理，我并没有敢将这东西注射进体内！不过我认识的一些北京大佬，包括某些富少，目前已经有十几人注射了超级战士血清，他们无一例外都获得了非人一般的力量！」
　　「这件事情在上流社会中已经造成了极大的影响，就连联想集团董事长，柳传志先生，也通过注射超级战士血清，仿佛年轻了二十岁！」
　　「超级战士血清的功效，已经得到了多方证实，越来越多的人开始按耐不住，同时也有不少富豪阶层开始申请加入美国！」
　　「他们觉得美国有了超级战士血清，未来横扫世界已经势不可挡，这段时间，美元都开始升值了，购买力大大加强！」
　　陈思诚眼神中带着一丝火热。其实跟在林飞身边这么久，他怎么可能不知道，林飞的真实身份，绝非普通凡人。
　　上次在横店影视城拍电影，东玄药尊突然出现，以一己之力大战上百位全副武装的国际特工，几乎横扫一片，那恐怖的威能，他至今都记忆犹新。
　　这可不是拍电影，那些家伙，把所有的道具，都换成了真家伙，简直让人头皮发麻，之后陈思诚被请到了第九局，通过了彻夜长谈，并签订了一份保密协议，他才被放出来！
　　从那个时候开始，他就知道这个世界并非他想象中那么简单，同时也知道了，林飞的身份比他想象中更加不一般。
　　「幸好你没有注射，不然你怎么死的都不知道！」林飞下身去，摸了摸中华田园犬的狗头，在狗狗还没有反应过来的时候，一针就打了上去！
　　这个注射器是全自动的，只要按下开关，就停不下来，狗狗有点憎逼，陈思诚也有点憎逼，八百万美金一支的东西，就这样没了？实在有点草率啊！
　　一开始狗狗还没什么反应，可是过了不到一分钟，这只中华田园犬就开始痛苦的哀喙起来，直叫，叫的越来越大声。
　　那一双狗眼突然变得血红，嘴巴上也长出了凶残的獠牙，四肢的肌肉，都开始逐渐膨胀，整只狗以肉眼可见都速度变大了一圈，气息也越发彪悍！
　　发了狂的狗狗似乎变得无比狂躁，猛地一口朝着林飞咬了过来。
　　林飞随手一拳将其打飞，很快狗子又扑了上来，林飞一拳又打飞了，就这样来来回回扑咬了十几次，每一次都被捧飞，这下终于彻底老实了！
　　看着几乎膨胀到一人高的大狗，陈思诚嘴唇有些发白。
　　被吓的！
　　这狗子注射了超级战士血清以后，一下子变得十分恐怖，爪子也变得无比锋利，就连大理石的地面，都被狗爪子给刨出了很深的痕迹，这要是一爪子刨在人身上，估计得凉凉，果然，恶狗还需恶人磨啊！
　　「傻狗，还不老实一点？」林飞踩着狗头，取出一根钢针，一管子就捕了进去。
　　「——」狗子惨叫连连。
　　林飞抽了一管子血，才把钢针拔出来。
　　「这实在太神奇了，这超级战士血清，居然对狗狗同样管用？这不是专门为了改变人类基因而研发的吗？难道人的基因和狗的基因是一样的？」陈思诚憎逼道。
　　「怎么可能是一样的？美国媒体忽悠无知网友的东西你也信？」「这个东西我已经打听清楚了，超级战士血清，真正的名字叫做：ＳＴ病毒血清，美国ＫＬ生化病毒公司，早在三十年前就已经开始研究，十年前取得突破性进展，ＳＴ病毒血清，准确的来讲，在十年前就已经出现了！」林飞淡定自若的解释道。
　　「啊？如果超级战士血清，十年前就出现了，那美国不是早就可以称霸世界了？为什么要等到现在？」陈思诚百思不得其解。
　　「那是因为，ＳＴ病毒血清，本身就是一个失败的产品，根本无法让人体基因产生自我进化，只会让细胞受到一定刺激时，疯狂分裂，同时刺激脑垂体分泌和肾上腺素分泌使人在短时间内，获得非人一般的力量和反应，连受伤后的修复了，也大幅度增强！
　　「看上去非常神奇，但本质上，这是以消耗生物端粒为代价，大幅度消耗生命力，本来你还可以活五十年，但是注射了这东西后，也许五年之内，你就会死，运气不好可能一年就没了！」
　　「美国ＫＬ生化病毒公司，早已经通过实验数据，进行了论证！」林飞一脸淡然的说道蒂娜·摩根是会最高议长之一，这个研究项目，她自然是知道的。
　　林飞想要知道这些绝密信息，并不困难。
　　陈思诚闻言，几乎倒吸一口凉气。
　　「我操啊！美国鬼子实在太阴险了！」
　　「他们忽悠了全世界，那些富豪花费几百万，甚至几千万美金购买这东西，那岂不是花钱找死？」陈思诚心有余悸。
　　幸好自己留了个心眼，不然也许明年他就领盒饭了。
　　「是的，会从来不坑穷人！」
　　「难道他们就不怕这个事件曝光吗？没有人会是傻子，一旦这个事件曝光，ＫＬ公司必然会遭受反噬，到时候所有人都不会放过他们！」陈思诚咬牙切齿的说道。
　　八百万美金，对他而言也不是一笔小钱了。这波真是日了狗！
