
【系统帮我睡女人】（156-160）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第一百五十六章
　　「卧槽！主播长得也太漂亮了，居然是纯素颜直播，连美颜滤镜都没开？」
　　「好像真的没开美颜滤镜，纯素颜能长成这个样子？我震惊了！
　　「主播可以做我的老婆吗？我好喜欢你！」
　　「兄弟你怕是想太多，没看人家住的是什么地方？全景式落地窗，还有室内游泳池，这尼玛肯定是个别墅，住别墅的女孩子，你怕是养不起吧？
　　「原来主播是个富二代！
　　「大家不要误会，我不是什么富二代，我是农村出来的孩子，这个别墅是我哥哥的不是我的！」王梦梦解释道。
　　「噗！你哥是住别墅的，我懂了！」
　　「这么漂亮的女孩子，打一拳应该会哭很久吧？」
　　「主播刷多少礼物可以加你的微信？」直播间里面飘过一条条弹幕，还有人想要加王梦梦的微信。
　　在线观看人数，也开始多了起来，似乎只要点进王梦梦的直播间，就很少有人会离开。
　　她颜值太高，就算坐着不动，也能快速吸粉，加上豪华的别墅布景，不知不觉间就给王梦梦蒙上了一层富家干金的神秘外衣，无形中就能吸引很多人。
　　她第一天开播，短短二十分钟，在线观看人数，就突破了一干人，刷礼物的人也开始多了起来，不过大多都只是五块十块，或者加入粉丝团这种小礼物。
　　就在这时，一发金色的大火箭从直播间底部升空而起！
　　这一发大火箭，价值两干元。
　　「啊！感谢风皇送出的礼物，这个礼物值多少钱啊？」王梦梦一脸惊奇的问道。
　　她第一天开播，就连虚拟礼物的价值都还没搞清楚。
　　「主播，这个礼物是两干元的，你直播间来大佬了！」
　　「大佬牛逼，原来是风皇驾到」
　　「风皇不是兔兔的榜一大佬吗？」
　　「我记得风皇，他好像是斗鱼神豪之一，刷过上千万的礼物，这是真正的神豪大佬，听说和主播兔兔关系匪浅！」
　　「主播，我可以加你的微信吗」就在这时，风皇发出了一条醒目的红色弹幕，这是帝皇大哥的专享特权。
　　这个家伙林飞认识，这不就是刚才在兔兔直播间，让兔兔跳槽的那个土豪吗？我尼玛前脚刚走，你特么后脚就跟过来了，连我妹的主意你也敢打。
　　「啊！加微信啊，这个好像不太合适吧！」王梦梦迟疑道。
　　如果是其他妹子，遇到这种土豪大哥，早就恨不得主动私聊了，毕竟有这样的大哥守护，礼物肯定不会少，而且人家只是加个微信而已，也不一定非要线下见面发生一些什么事情啊？很多女主播都会这么想。
　　殊不知从加微信开始，她们就已经一步一步的沦陷了，大哥加你微信，你会不知道大哥想干嘛？人家给你刷几十万的礼物，你以为不付出一点什么，就能一直把大哥吊着吗？都是心知肚明的事情。
　　可是王梦梦根本没有找大哥求守护的想法，她开直播，只是为了玩。
　　林飞给她的零花，早就已经多的花不完了，有个哥哥动不动给你上亿的零花钱，你还会被几万几十万的小钱诱惑吗？不可能了！
　　「风皇，送给主播小梦梦大火箭ｘ２＂
　　「风皇，送给主播小梦梦大火箭ｘ３」
　　「风皇，送给主播小梦梦大火箭ｘ１０＂
　　「主播，现在可以加你微信了吗？」果然，风皇大佬还是一如既往的大手笔，这波动不动就是十个大火箭，价值两万块，一个新主播，开播第一天就能收到这么多礼物，已经是非常不一般了。
　　正常小主播早就激动的不能自已，王梦梦同样是小主播，可她没有那么激动，反而觉得这家伙有点讨厌。
　　难道在你们眼里，微信好友是可以用来买卖的吗？谁刷的礼物多，谁就能加我好友？微信好友难道不是因为朋友关系，才会添加的吗，什么时候能用钱来买卖了？
　　「不好意思啊，风皇大哥，我觉得这样有些不太合适！」
　　下一秒，直播间顿时炸开了锅。
　　「主播妹妹，你有点膨胀了啊，连风皇的面子都不给？
　　「哈哈，风皇居然也有被妹子拒绝的时候，可以的，这波很强势！」
　　「人家主播妹妹不差钱，风皇吃了吧！」
　　「６６６，我还是第一次看到这种不给大佬面子的女主播！」直播间弹幕飞起，都是看热闹不嫌事大。
　　风皇大哥觉得很没面子，一个女主播而已，你装尼玛的纯洁？老子今天非要加到你微信，不就是想要更多的钱，老子有的是钱，砸到你躺下来为止。
　　「风皇，送给主播小梦梦大火箭ｘ２０＂
　　「风皇，送给主播小梦梦大火箭ｘ３０
　　「风皇，送给主播小梦梦大火箭ｘ１００＂
　　「卧槽！风皇大气，牛逼了，这动不动就刷了一百发大火箭，整整二十万啊！！
　　「二十万是我五年的工资，风皇五分钟就刷完了，大佬，你腿部缺挂件吗？」
　　「主播妹妹，我真心想要和你交个朋友，已经后台私聊你了，回一下消息！」风皇自信的发出了一条弹幕。
　　王梦梦很尴尬，就在这时，只见直播间画面突然定格，一颗金色的星球，如彗星撞击一般，席卷而来。
　　强悍无比的礼物特效，炸裂全场，宛如一个星球，撞击了大气层，席卷漫天云海造成地动山摇，这个特效礼物，仿佛好莱坞大片一般震撼人心。
　　你没有猜错，这是一发星球撞击，这个礼物价值整整一百万。
　　一旦发射出去，不仅得到打赏的直播间会出现超级特效，就连整个平台，所有的直播间，都会出现这种特效，并且发出世界通知。
　　谁谁谁，给某某主播送出了一发星球撞击。
　　全平台的观众，都无法屏蔽，就算你关闭了礼物特效，都无法屏蔽这个消息，强制推送。
　　就是这么牛逼！就是这么有排面！只要一发星球撞击，你就能轰动整个平台，炸裂全场！
　　不过一百万一发的礼物，还真的没人敢轻易射出，这随便点一下，一套房就没了！
　　熊猫ＴＶ上线至今，终于有人发射了星球撞击，果然不同凡响！
　　【世界通知：恭喜主播小梦梦得到了天神哥赠送的星球撞击，熊猫ＴＶ送出全站祝福！】
　　「卧槽！真特么有人送这个礼物？」
　　「特效太炸裂了，谁这么有钱，直接来了一发星球撞击？」
　　「天神哥？？我丢啊，天神哥本尊降临了？」
　　「天神哥来了，那个男人，他终于回来了！」
　　「好激动，大场面要出现了吗？（破音）」
　　伴随着一发星球撞击席卷全站，王梦梦的直播间，瞬间涌入无数网友，她的人气开始暴涨。
　　一万，两万，五万，八万，十万，十五万，二十万……就这么一发星球撞击，直接让王梦梦的直播间人数，突破了整整二十万，一时间弹幕飞起，满屏震撼！
　　「太牛逼了！天神哥终于出现！」
　　「天神军团来也！」
　　「天神军团来也！」
　　「天神军团来也！」
　　「这个主播长得真好看啊，天神哥的审美，还是一如既往的刁钻啊！」这一刻，王梦梦傻了，原本就在直播间观看的观众，也傻了！之前霸气无比的风皇大佬，也不敢作声了！
　　忿了！刚才狂刷二十万，觉得自己很牛逼，天神哥一发星球撞击，教你做人！
　　然而你们以为这样就结束了？太天真了！
　　这才刚刚开始，你们永远都不会知道，天神哥的手笔到底有多么惊人。
　　星球撞击一颗价值一百万，是贵的离谱的礼物，可天神哥刷这样的礼物，那也就和刷免费荧光棒没有任何区别！
　　【世界通知：恭喜主播小梦梦，得到了天神哥赠送的第二颗星球撞击，熊猫ＴＶ送出全站祝福！】
　　【世界通知：恭喜主播小梦梦，得到了天神哥赠送的第三颗星球撞击，熊猫ＴＶ送出全站祝福！】
　　三十分钟后……
　　疯了！所有人都疯了！他们一个个室息无比的看着直播间的礼物特效。
　　全场呆滞！熊猫ＴＶ一千多个主播，早已无心直播，他们一个个切换到了王梦梦的直播间。
　　就这样看着天神哥刷礼物，简直就是一大奇观。
　　王梦梦的直播间观众，已经在这半个小时内，已经突破了两百万，这是真实在线人数。
　　全平台有百分之七十的观众，已经全都涌入了王梦梦的直播间。
　　室息！石化！震惊！
　　【世界通知：恭喜主播小梦梦，得到了天神哥赠送的第三干颗星球撞击，熊猫ＴＶ送出全站祝福！】
　　「三十亿，我的妈呀，天神哥给这个女主播送了三十亿的礼物？她还是个新人……主播兔兔嗓子都在抖动，整个人头皮发麻，目光无比渴望，差点羡慕的奶子都爆了。
　　谁说天神哥没钱了？天神哥没钱，动不动给女主播刷三十亿？送完第三干颗星球撞击后，林飞停了下来。
　　这一刻，两百万观众，集体震怖！全站震怖！谁也没想到，天神哥这一次，竟然如此疯狂，给一个女主播，就狂刷了三十亿。
　　熊猫ＴＶ现在市值有没有三十亿还说不准，你特么刷礼物就刷了三十亿？你想吓死我，然后继承我的花呗吗？
　　当然，给王梦梦送礼物，无论送多少，林飞都不会心疼的，首先王梦梦是他妹妹还绑定了舔狗关系，自然刷的越多越好。
　　其次，熊猫ＴＶ是张羽柠当老板，算是自家平台，肥水不流外人田，怎么刷都不过分！这一波操作，估计足以让无数女主播，患上红眼病。
　　就在这时，林飞的手机上，突然弹出一条消息。
　　「哥！你干嘛呀，那个天神哥是不是你？
　　「是我啊！」林飞回复道。
　　「你干嘛要给我刷这么多礼物啊，太浪费钱了！」
　　「不浪费的，你就当左手进，右手出就行了！」林飞一副无所谓的态度。
　　「可是，就算是一家人，就算熊猫ＴＶ是你开的，那也要扣税的呀，这么多礼物，光是扣税，怕是都要耗亏好几个亿了！」
　　「没关系，就当是给国家做贡献了，再说最近总有人说你哥破产，甚至想要集体针对你哥，是时候亮亮肌肉了！
　　「哦哦！难道你有别的计划吗？可是我直播间弹幕太快，都看不清了，全卡住了，哥哥你别刷了！」王梦梦发信息回道。
　　「那好吧！」林飞本来还想刷个一百亿的，毕竟他已经充值了一百亿。
　　既然王梦梦的直播间都已经卡住了，那就换个直播间刷！只给一个主播刷，好像也不太合适！
　　「火了，主播你彻底火了，我已经能预料到明天的热搜了！
　　「天神哥现身熊猫ＴＶ，狂刷三十亿礼物，女主播直播一天，一夜暴富，哈哈，老子连新闻标题都想好了」
　　「小梦梦，给老子火！」
　　「这尼玛还不火，我倒立拉稀！」
　　「直播不到一小时，关注突破一百万，同为女主播，我只想默默流泪！」王梦梦直播间弹幕依然刷的飞起。
　　就算林飞已经停止刷礼物，她的人气也没有降下来，今天这一波，足以让她一战成名，林飞开始继续寻找目标。
　　又逛了十几个主播的直播间以后，林飞还是没找到满意的，刚好这个时候，一个名叫小雅同学的ＩＤ，吸引了林飞的注意，并且这个主播似乎人气还不低！
　　「这不是吴倩雅的网名吗？她也跳槽到熊猫ＴＶ了吗？」林飞点了进去。
　　果然是她，小雅同学，确实很早就已经跳槽到熊猫ＴＶ了，甚至可以这样说，她是全平台，第一个与熊猫ＴＶ签约的主播，早在熊猫刚刚收购的时候，她就跑了过去。
　　主要是为了接近张羽柠，李萌萌，夏芷梦，柳素雪，这几个女生，想要将其弯然后发生一点不可描述的关系！
　　只是这段时间，因为心脏病的影响，她都没有太多的行动，自从加入妇仇者联盟后她就经常去医院检查身体，也没有太多的时间，上次好不容易和夏芷梦一起跑到林飞家。
　　结果经过一次治疗后，她发现自己对女孩子的兴趣，越来越小，熊猫ＴＶ上线后她也开过几场直播。
　　吴倩雅人气很高，绝对是平台前十的大主播苗子，她唱歌又好听，长得又好看，舞蹈功底也很强，还自带名气。
　　开局应该是王炸，可她经常两天打鱼，三天晒网，所以导致人气很不稳定！特别是最近这几天，她和于馨分手了，有些心烦意乱。
　　为什么分手？原因很简单，前几天她们两个约好一起去逛街看电影，本来两个人手牵手，玩的很开心。
　　可是回家以后，于馨动了情，然后抱着吴倩雅就开始猛亲，一边亲还一边摸她的胸，她们两个本来就是情侣关系，做一些亲密举动，也很正常，而且又不是没有一起睡过，在以往的时候，吴倩雅还是主动的一方，可是那天，吴倩雅突然觉得有点恶心，两个女孩子亲嘴，她完全没有任何感觉，于是本能的将对方给推开了！于馨又扑了上来，她又推开，就这样连续几次以后，于馨终于大声质问：「你在外面是不是有别的女人，所以已经开始厌恶我了？」
　　吴倩雅连忙否认，可是于馨根本不信。
　　两人为此大吵了一架，就这样分手了！
　　吴倩雅心情很不好，她也不知道自己怎么了，为什么和于馨接吻，她会觉得很恶心，以前根本不是这样的啊？
　　「为什么接吻的时候，我会想到林飞，甚至想要……想要和他接吻！？」
　　「天啦，我怎么会有这么疯狂的想法？」
　　「这不可能，这个想法太变态了，我不能接受！
　　这几天，吴倩雅躺在家里面，啥也没干，只是不停的开始怀疑人生，她心里面空落落的，于馨已经把她给拉黑了！
　　直到今天晚上，她才终于振作起来，然后，她开播了！
　　可是刚刚开播十几分钟，她就发现整个熊猫ＴＶ已经彻底疯狂了！
　　天神哥重出江湖，一顿狂刷！简直惊爆无数人眼球。
　　目前为止，他已经刷了三十亿。
　　吴倩雅好奇之下，点开了这个＇小梦梦＇的直播间。
　　你猜她看到了什么？这个新人主播，竟然是王梦梦？小雅妹子瞬间恍然大悟，她似乎明白了什么。
　　「林飞这是准备收网了吗？」影视城项目，其实发展到现在，林飞已经布局完成，李氏财阀，红色资本，软银投行，最近这段时间，已经开始偷偷的想要将地皮出售出去可是又怕别人发现这是个陷阱，所以不可能有太大的动作，三天时间，他们根本来不及抽身。
　　而现在之所以还有一些傻了吧唧的投资商愿意接手，是因为他们根本不知道这几大财团已经被套路了，还以为现在入手能够赚钱，如果给他们多一点的时间，搞不好这些人真有机会全身而退。
　　林飞自然不会让他们这样抽身而去，所以天神哥资金链断裂的消息，必须澄清，而澄清这种消息最好的方法，就是让所有人都知道你很有钱，你的钱多到已经花不完了。
　　很简单！给女主播打赏，就是最好的一种方式，而且必须是大额打赏，产生轰动效果，天神哥资金链断裂的消息，自然会不攻自破！
　　当然，打赏的太多，肯定会亏本的，所以王梦梦上线了！
　　林飞给王梦梦打赏，不仅可以把她捧红，完成王梦梦的网红梦，而且你们是兄妹关系，都是一家人，左手进，右手出，怎么都不亏。
　　熊猫ＴＶ也是你的，等于你给王梦梦打赏了三十亿，实际上根本就没亏钱，但是别人不知道啊，那些网友又不知道这个新人主播，就是你天神哥的亲妹妹，人家还以为你真的这么牛逼，动不动就给新主播狂刷三十亿，自然惊为天人，全场震怖，对你佩服的五体投地。
　　天神哥神豪之名，再一次得到稳固，甚至可能更上一层楼，唯一亏损的钱，可能就是需要向国家缴税的极少数一部分，这点钱对于天神哥所造成的影响力，以及名气效应给影视城项目带来的好处，根本就是可以忽略不计的！甚至血赚不亏！ 
　　第一百五十七章
　　等到这波打赏结束，天神哥再将四海集团的事件曝光。
　　就可以形成绝地反杀，所有不利的形势，都会被瞬间逆转，翻手为云，覆手为雨！
　　说的就是这种手段了吧？
　　「太牛逼了！」
　　「这个绝世神豪，狂刷三十亿，估计很快就可以轰动全国，登上热搜，每一个人都会被你的手笔震惊！可是你根本就没花什么钱，只不过是将资金流动了一波而已。
　　可是你这一流动，不仅可以给影视城项目带来前所未有的好处，让所有人都巴结你求着跟你合作，甚至连颓废的熊猫ＴＶ，也会水涨船高，已经离开熊猫ＴＶ的主播，现在肯定已经后悔了，还有很多其他平台的主播，指不定也会跳槽熊猫ＴＶ来。
　　经过这样一波操作，熊猫ＴＶ的名气会更上一层楼，大量美女主播纷纷涌入，网友自然也会跟着过来，形成管道效应，连绵不绝，流量增加，简直一举三得！」吴倩雅目光一瞪，自言自语的说道。
　　上次别墅聚会，揭穿颜如玉，她已经得知了林飞的全盘计划。
　　「正因如此，我才能看到天神哥的每一步棋，到底有多么精妙！」
　　就在吴倩雅思绪越发深邃的时候，她的直播间突然来了一个满级大佬，而这个大佬，居然名叫：「天神哥！」
　　林飞刚才一通狂刷，瞬间就把自己给刷到了满级２００级，按照熊猫ＴＶ的等级计算方式，想要把自己刷到２００级，可能需要赠送１０亿以上的礼物，正常情况下，应该不会有满级大佬出现。
　　可是「天神哥＇这个ＩＤ，仅仅只花了十分钟，就把自己给刷到了满级，简直恐怖如斯「林飞这家伙想干啥？他该不会…………？
　　吴倩雅脑海中刚刚冒出这个念头，只见直播间画面突然弹出一道无比震撼的特效只见星球撞击而来，席卷无边云海，造成地动山摇。
　　「轰」的一声！似乎连屏幕都晃动了。
　　大气磅的礼物特效，瞬间席卷整个平台。
　　【世界通知：恭喜主播小雅同学，得到了天神哥赠送的星球撞击ｘ１，熊猫ＴＶ送出全站祝福！】
　　【世界通知：恭喜主播若曦同学，得到了烟总赠送的星球撞击ｘ２，熊猫ＴＶ送出全站祝福！】
　　【……】吴倩雅憎了！傻了！室息了！石化了！
　　就这么一晃神的功夫，林飞已经给她赠送了好几十颗星球撞击，并且根本没有停下来的意思，反而越刷越快。
　　一颗又一颗星球撞击，疯狂冲击着吴倩雅的心灵，使她的灵魂都开始颤栗，她开始不自觉的胡思乱想。
　　「林飞到底什么意思啊？他为什么要给我送这么多的礼物，就这一下子功夫，已经刷了好几干万了吧？可是，你给你妹妹刷礼物，还可以说是一家人，反正刷礼物也是为了作秀，不过只是左手进右手出而已，也亏不了什么钱，可是你给我刷……？
　　我和你又不是一家人？咱们好像关系也没到那一步，你该不会真的喜欢上我了吧？」
　　吴倩雅又想起在林飞老家时候的一幕，心脏开始狂跳不止……特别想到自己和于馨接吻的时候，脑海中居然冒出了林飞身影，甚至是想起林飞下面的那根……
　　她简直有点开始怀疑人生！
　　只是虽然自己跟林飞有过那层关系，但是他身边的女孩子那么多，她也不敢确定林飞对她是什么想法。
　　现在，她终于确定了！林飞是喜欢她的。
　　你开玩笑？一个对你没有意思的男人，会给你狂刷几干万上亿，在你发生危险的时候，不顾一切的来救你，甚至愿意为你背上法律责任？
　　回想起以前种种事迹，她终于不再怀疑！
　　既然确定了林飞是喜欢她的，那为什么不能尝试一下和男孩子交往呢？也许会有新的感觉，也说不一定！
　　林飞帅气，优雅，大方，才华横溢，智慧超群，有钱有势，堪称顶级高富帅，他不仅拥有英俊的皮囊，还有有趣的灵魂，这样的男生，接触一下怎么啦？
　　感觉这样的人，比那些整天只知道吃饭逛街买买买的女生有意思多了！
　　至于林飞有没有女朋友，他身边有多少个红颜知己，吴倩雅完全不在乎！她本来就是个同性恋，大不了男女通吃，说不定到时床上来个大被同眠，３ｐ，４ｐ，５ｐ……想到这里，吴倩雅越发兴奋了！
　　「卧槽！我说天神哥怎么不见了，原来跑到小雅同学的直播间来了，果然有品位！」
　　「你们怕是不知道，小雅同学之前在虎牙直播的时候，天神哥就给她刷过上亿的礼物，现在来了熊猫ＴＶ，礼物肯定不会少！」
　　「小雅同学已经憎了吗？她呆呆的样子，好可爱啊！」
　　「天神哥的眼光实在太毒了，他找的两个主播，都是顶级美女啊！」
　　「天神爸爸，你也给我刷一点礼物吧，我的直播间是１６５３２０＂……
　　直播间弹幕飞起，刷的越来越快，小雅同学的直播间，原本在线观看人数，勉强只有五干左右，可是连续上干发星球撞击之下，人气顿时暴涨，很多原本在王梦梦直播间刷屏的观众，也从隔壁跑了过来。
　　全平台观众疯狂涌入十万。二十万。五十万。八十万。一百万……不过短短十分钟，小雅同学的直播间，直接突破了一百万实时在线人数，并且继续以不可思议的速度疯狂暴涨。
　　天神哥要谁火，谁就能火！你们无需怀疑！今天晚上，整个熊猫ＴＶ的观众，全都激动的面红耳赤。
　　看天神哥刷礼物，尼玛格外刺激。
　　「我已经傻了，天神哥这两波刷了五十亿了吧？」
　　「以前我觉得「贫穷限制了我的想象力＇，这只是一句玩笑话，现在老子真的信了」
　　「不要再刷了！求求你不要再刷了，你再刷我就叫你爸爸了！」
　　「爸爸！天神爸爸，请问你家里还缺狗吗？会说话的那种？」
　　「当狗有什么不好？汪汪汪！」
　　吴倩雅：好感度１５当前好感度：９０点。
　　此时的林飞，正躺在床上刷礼物，刷着刷着，他发现吴倩雅的好感度，似乎暴涨了１５点，已经突破到了９０点。
　　有点奇怪，为什么刚刚给王梦梦刷礼物，这丫头好感度一分不涨，给吴倩雅刷礼物，好感度可以涨这么多？
　　难道吴倩雅比较贪钱？可是，以前也给她刷过礼物，也没出现过这种情况啊？
　　林飞还是有些不太能理解！他并不知道吴倩雅这几天刚刚和于馨分手，一个人失去了一段感情，正是心理空窗期，急需别人的关心爱护，林飞刷礼物的这种行为，无疑让对方感受到了他的心意，虽然他其实并没有这个心意，只是随便刷刷！
　　但吴倩雅不知道啊！你特么刷了二十亿，你告诉我你只是随便刷刷，你对这个女孩子并不是很上心？你在骗鬼呢？
　　别说吴倩雅不信！世界上任何一个人都不会信！如果你不是真心喜欢一个人，你会为她付出那么多？抱歉，二十亿在这个家伙眼里，真的只是九牛一毛。
　　发现刷礼物可以让吴倩雅增加好感度，林飞又来了一干发，反正多多益善。
　　可是这一干发星球撞击下去，好像石沉大海，并不能再让吴倩雅增加好感度了！
　　就在这时，吴倩雅给他发来一条消息。
　　「林飞，不要再刷了，等我明天把后台礼物结算后，我就把钱退给你！」在熊猫ＴＶ的后台，主播获得的礼物打赏，是可以当天结算的，用不着每个月一发，可以随时提现这方面的设置，倒是很受主播好评，可是林飞看到这条消息当即就不乐意了！
　　「我特么给你刷礼物，谁让你还给我了？你要全还给我，我还怎么拿系统奖金？」林飞自然不允许这种事情发生。
　　「你千万不要还给我，我给你的礼物，那就是你的！」林飞立即回复道。
　　「可是，无功不受禄，我怎么能平白无故拿你这么多钱，而且你还替我治病，我欠你的已经够多了，你这样真的会让我愧疚的，不管怎么样，这笔钱我一定要还给你，我知道你想利用这次打赏来炒作，我会配合你的，但是钱我真的不能要！」吴倩雅再次发来一条消息，似乎态度很坚持，这次打赏的礼物数额太大，拿在手里总觉得有点烫得慌林飞翻了个白眼，这年头，送钱出去都这么难了吗？看来想让她收下这笔钱，还必须找个合理的借口。
　　「小雅！你听我说，是这样的，这笔钱就当是我给你进行的投资吧，其实这段时间，我一直有个想法，打算成立一家医药公司，或者开设一家自己的私立医院，可是我平常都没有太多时间管理，你也知道我很忙，所以，只能拜托你了！」林飞随便找了一个借口忽悠道。
　　吴倩雅恍然大悟。
　　「原来是这样啊，那你可算找对人了，陈医生，你是不是知道我舅舅是卫健委主任，有这方面的关系？」
　　「啥？」看到吴倩雅回过来的消息，林飞愣了一下，原来这妹子的身份也不简单，舅舅居然是卫建委主任？
　　难怪对于很多富二代的追求，她都无动于衷，原来吴倩雅不只是同性恋，家庭环境也不一般。
　　可以想象，一般搞艺术的妹子，无论唱歌，跳舞，还是学表演，其实本身家庭环境就不会太差，贫苦家庭的孩子，哪有那么多兴趣爱好让你学？
　　「那这件事情就拜托你了！」林飞不动声色的回了过去。
　　他既没有否认，也没有承认，反正你都已经误会了，那干脆将错就错，只要你不把钱退给我就行。
　　「好的，我知道了，原来你早就有这个打算了，林医生你放心吧，我不会让你失望的，一定会尽快把营业执照办下来，对了，林医生，我下次医治的时间，是不是快到了「对！最近这几天，你随时都可以来找我！」
　　「好的！」吴倩雅只要一想到，再次被林飞医治的场景，她就觉得面红耳赤，心跳加速，明明很害羞，可是为什么又好期待？
　　「哎呀！吴倩雅你个不要脸女人，在想什么呢？」
　　结束聊天后，林飞不得不佩服自己机智过人，可是他并不知道，他今天随便找借口让吴倩雅成立的医药公司，未来居然成为了全球巨无霸医药集团，这个集团市值超过十万亿，并且推出了无数造福人类的医药产品，将市面上所有假冒伪劣产品横扫一空，这个公司推出的减肥产品，以及美容产品，得到全球妇女一致好评，反响空前绝后，壮阳补药，更是无数男性同胞的福音，除了各种医药产品销量惊人，这个医药集团，居然连绝症都能治愈。
　　以至于轰动全球！当然，那都是后话了。
　　既然吴倩雅都说不刷了，林飞只能退出她的直播间，去寻找下一个目标。
　　今天晚上八点钟开始，天神哥不停的寻找女主播，只要颜值超过水准线以上，他就会毫不犹豫的来几发星球撞击，至少也是五百万起步。
　　因为这个行为，导致今天很多不开播的女主播，也纷纷上线开播，有的女生，甚至当场注册成为熊猫ＴＶ的主播。
　　真的会有这种幸运儿，明明啥也没干，就是一个纯路人，因为她长得好看，开播不过十几分钟，天神哥突然逛进了她的直播间，并且来了十发星球撞击，一干万，就这样射了出去。
　　这女主播还是个大学生，直接就傻了！偏偏这样的幸运儿，居然还有好几个？
　　整个平台都疯狂了！这种事情，甚至还传到了其他直播平台，导致无数网友议论纷纷，网友自发宣传，引来了一大波流量。
　　就在当天晚上，熊猫ＴＶ新注册开播的主播，一天就超过了五干人，简直惊爆无数人的眼球，可能是榜样的力量太强大了，大家都会想，某某某她就是个纯路人，随便开播玩了一下，天神哥就给她刷了一干万，那如果我开播，会不会也能碰到这种好事呢？
　　还真有人碰到了这种好事，于是整个平台都疯狂了！主播注册人数直线升，内容也开始变得丰富起来。平台流量也得到了一波暴涨。
　　并且随着时间的推移，即使天神哥已经停止了刷礼物，平台流量依然开始稳步持续增长，似乎已经形成了一个良性循环，大家的讨论，依然空前热烈。
　　前斗鱼大主播＇兔兔她今天晚上，一直播到了凌晨两点，从下午五点，播到现在，她其实一直在等。
　　在等什么？自然是等天神哥的礼物啊！她作为拥有几百万人气的大主播，跳槽到熊猫ＴＶ后，人气也一直是最高的。
　　当然，现在她的人气已经被王梦梦和吴倩雅比了下去，但即便如此，依然位居前三，而且她确实颜值很高，长得也很漂亮性感，最重要的是，作为一个老主播，她会带节奏，直播间的氛围也很热闹，无论是玩游戏，跳舞，唱歌，她样样精通，按照正常情况来讲，天神哥给其他不知名小主播都已经刷了那么多礼物，她这个大主播，天神哥肯定不会看不到。
　　而天神哥之所以迟迟没有给她刷礼物，难道是因为压轴人物，要最后出场？直播间弹幕，也是这样说的，可是，她都已经等到了凌晨两点，为何天神哥还不来？
　　「兔兔，天神哥应该已经睡觉了，还是不要等了吧！」
　　「我也感觉很奇怪，为什么天神哥给那么多女主播都刷礼物了，唯独不给兔兔刷？
　　难道兔兔不漂亮，不性感吗？没理由啊！」
　　「可能天神哥就是不喜欢这一类型的吧，他喜欢清纯一点的？」
　　「谁说的？天神哥最后打赏的几个女主播，那身材都火爆的一批！」
　　「百撕不得骑姐？？」
　　「兔兔之前说要与熊猫ＴＶ解约，该不会被天神哥听到了吧？」
　　直播间弹幕议论纷纷，还真有一条弹幕，猜中了真实原因。
　　主播兔兔的心里，已经极度不平衡，她看着两个名不见经传的小主播，都能得到天神哥三十亿的打赏，凭什么她一毛都没有？
　　「大家不要发这样的弹幕了，天神哥给谁打赏，是他的自由，人家打赏是情分，不打赏是本份，你们说的我好像直播到现在，就是为了天神哥的礼物似的，没这回事啊总之我的心里面，是非常敬佩天神哥的，你们不准说他的坏话！」
　　「啊！感谢风皇哥哥送出的大火箭！」
　　「风皇哥哥，人家可是听说，你给小梦梦送了二十个大火箭呢？」主播兔兔娇声娇气的说道。
　　你还别说，她还挺会说话，明明心里已经非常不爽了，可是脸上的情绪，完全没有表现出来，也没有任何埋怨的话语，给人的感觉就像是受到了很大的委屈。
　　但是她偏偏不说！就因为她不说，观众又知道她受了委屈，才越发同情她，群众的眼晴是雪亮的，主播作为公众人物，如果在直播间当众吐槽自己的老板，这明显就是沙雕行为，兔兔自然不会这么干，她向着林飞说话，才是高情商。
　　当然，嘴上这么说，心里到底是怎么想的，就不得而知了，但她这番话，让直播间的观众对她越发喜爱，其他土豪，也纷纷进行打赏。
　　「兔兔好样的，就算天神哥不给你刷，我们也给你刷！
　　「兄弟们，礼物走一波！」
　　「各位老铁，我一个月工资三干，给主播刷两干五，留着五百吃泡面，但我时常因此而感到快乐，因为别人都不理我，只有兔兔，她会跟我说哥哥你好棒！」
　　「哥哥，如果你一个月工资只有三干，千万不要给我刷礼物，只要你平时能经常来直播间看看我，就是对我最大的支持了，多赚点钱，把钱下来孝敬你爸妈，因为这个世界上对你最好的人，只有你父母，我不希望你们因为刷礼物，而给自己的生活带来困难，这种行为是非常不理智的，特别是小孩子，你们乱刷礼物的话，兔兔姐姐可是会生气的哦！」主播兔兔一本正经的说道。
　　「正能量主播，关注了！」
　　「主播说的真好，思想观念非常正确，比其他伸手要礼物的主播好多了！」
　　「不愧是我喜欢的兔兔姐，给你笔芯！
　　人生如戏，全靠演技。 
　　第一百五十八章
　　十分钟后，兔兔就下播了，她下播后，并没有卸妆洗澡睡觉，而是用自己的账号，关注了天神哥的ＩＤ，还一连给天神哥发了十几条私信！
　　最开始林飞还没有发现她的私信，因为跟他说话的实在是太多太多，各种露骨表白的都有，等林飞注意到兔兔的私信时已经过了半个小时。
　　「下播了？」林飞对这个叫做兔兔的主播没什么好感，但是还是回复了一句。
　　「哥哥你终于回复我了，还以为你不会理我呢——好激动」兔兔看着林飞的回复开心到飞起。
　　「我是叫您哥哥好呢，还是叫您老板——」兔兔又是一条信息发过去。
　　「你都要解约了还是别叫我老板了，我受不起。」林飞冷笑一声回复道。
　　兔兔看到这条回复心脏狂跳，恨不得抽自己一巴掌，原来真的是天神哥听到我要解约的话了。
　　「天神哥——不是的，你误会我了，我绝对没想离开熊猫，都是水友在带节奏，天神哥你干万别生气。」慌忙之下兔兔给林飞发了条语音，声音中带着哭腔。
　　林飞虽然觉得兔兔带着哭腔的声音满是诱惑，但是兔兔又不是本地主播，想睡今晚又睡不到，于是只是笑一声没有回复。
　　「天神哥——真的不是你想的那样——」兔兔又是一条语音，发过来，那声音的也不是要哭还是要叫。
　　「你要是真有诚意就来杭州找我吧，到了后微信告诉我」林飞有些意动，这骚货叫床肯定好听，于是他简单直接的发出邀请。
　　「那就这么定了，天神哥，我这几天就过去」兔兔在那头赶忙回复。
　　林飞没有再回话，太晚了他也困了，虽然被兔兔的语音弄得下面发硬，但也暂时没什么办法解决。
　　第二天一大早，一条条醒目的新闻标题，登上了全网热搜。
　　《震惊，某男子为女主播打赏，一晚狂刷九十亿！》
　　《天神哥到底有多有钱，这可能是个未知的秘密！》
　　《打脸！谁说天神哥破产了？》
　　《愤怒！日本少年木村一郎，在围棋对奔中，三战两胜，赢下张牧之先生，竟然口出狂言，侮辱中国棋坛，悲呼！难道中华棋坛，无人矣？》
　　《马云悬赏五千万，咱们国家若有人能在围棋对奔中战胜木村一郎，可获得五千万奖金！》
　　今天的微博热搜，似乎被两条消息给霸屏了，惹得无数网友议论纷纷。
　　一个就是天神哥重出江湖，狂刷９０亿，其手笔丧心病狂！
　　当然，土豪刷钱这种事情，虽然闹得沸沸扬扬，但其实有些上不了台面，毕竟这种事情，不是什么值得正面宣传的内容，你有钱是你的事情，你有钱为什么不去给贫困山区捐钱？反而要给那些网络乞丐刷那么多礼物？难道真是「朱门酒肉臭，路有冻死骨？」
　　这个时候，就有网友开始喷了！
　　「人家马云，都知道悬赏五干万，寻找围棋高手，战胜日本少年，为中国棋坛寻回一丝颜面，虽然这个颜面，目前还没有找回来，但至少人家已经付出行动了，这件事情也值得肯定。
　　但是反过头来看看你天神哥，你昨晚给女主播狂刷九十亿，你为什么不能拿九十亿出来，建设一个良好的围棋氛围，每年举办几次全国围棋大赛，提供一些丰厚的奖金呢，长此以往，中华棋坛的实力，必定日益增强，也会涌现出更多的年轻人愿意去下围棋，而不是现在整天沉迷于网络游戏，连国粹文化都已经丢失，反而被他国小儿骑在头上拉屎？你们这些有能力的人，为什么就不愿拿出一部分钱，去给中华传统文化一些生存空间呢？
　　你还别说，评论底下有一条热评，得到了好几万个赞，虽然明显是喷人的，但人家喷的振振有词，有时候一个富豪，当你有了足够的名气后，就容易被道德绑架，大家都知道你有钱，捐钱的时候肯定第一个想到你，别的富豪都捐钱了，你为什么不捐？
　　网络上的热议，暂且不提，因为林飞还没看见。
　　今天一大早，杭州二代群原本死气沉沉的气氛，突然就炸开了锅！
　　「卧槽！天神哥昨天也太牛逼了！实力一波打脸啊！」
　　「熊猫ＴＶ的事情大家都知道了吧，天神哥的实力，完全超乎想象，所有人都以为他资金链陷入了困难，结果人家给女主播刷礼物，都快刷了一百亿，你敢信？这尼玛是破产？他刷的零头都比我家的资产要多！」
　　「那个谁，幸好我昨天没退群，真的是明智之举，先前那些退群的家伙，怕是已经后悔了吧？」
　　「他们还真后悔了，你不知道那个方少，他现在想重新加回来，可是已经晚了，天神哥设置了禁止加群，以后想放人进来，可难咯！」
　　「你们可能还不知道，最近这两天，我原本是打算去湖州市收购地皮的，可是我却发现，有人在偷偷的大规模出售地皮，而且价格还比较低，我一开始还差点真的被套路了，谁知后来一打听，仔细一查，这些出售地皮的中间商，背后竟然有苏家，李氏财阀，红色资本，软银投行的影子。
　　我立即警觉起来，你们想啊，这几家财团为了针对天神哥的影视城布局，可以说是煞费苦心，就是为了在关键时刻，扼住天神哥的咽喉，给予致命一击，让天神哥只能由他们拿捏，可是现在，他们好不容易花大价钱收购回来的地皮，竟然要急于卖出去！肯定有问题！我一般不会相信天上掉馅饼这种事情，如果真的掉了，肯定是个坑！直到今天上午，我表妹告诉我，四海集团也是天神哥的手笔后，我特么当场震惊了，原本一直以为四海集团是苏家的产业，听说苏家的二小姐为了这个项目，一直忙前忙后，谁知道这项目竟然是天神哥的，等于说，苏家和天神哥，早就已经开始深度合作了，李氏财阀，红色资本，软银投行，全都被坑了！这尼玛完全就是一波局中局啊。我相信我说的话应该不难听懂，你们仔细去查查四海集团已经收购的地皮，包括他们已经开始动工的项目，和九州地产前半部结合在一起，就明白我说的是什么了！」张云飞突然发了一大段消息。
　　如果不是他表妹，他也不会这么快就明白过来，刚好他表妹和苏家二小姐关系比较好。
　　苏晴这小妮子为了扩充人手，把自己的闺蜜好友，以及一大群二代小姐妹，也全都拉进了四海集团，并且还让这群真正的名媛闺蜜团，担任集团要职。
　　其实晴晴小天才只是为了装逼，毕竟因为年纪关系，她时常被人当成小孩子。
　　小孩子有什么特性？就是希望在大人面前证明自己，如今她才十八岁，就当上了五百亿大集团的首席ＣＥＯ，掌控巨额资金，手上项目无数，自然要好好的炫耀一波！
　　没错，晴晴小天才就是这么浮夸。
　　但是你别说，她浮夸归浮夸，但是她找的这群小姐妹，那都是有真材实料的，而且关系网都很不一般，毕竟能和苏家二小姐做朋友的人，她的小姐妹能是一般家庭吗？
　　名媛闺蜜团加入后，四海集团更是蒸蒸日上，如今已经开始针对第一期影视城小镇，进行了城市规划设计，刚好这群小姐妹里面，就有城市规划建筑师。
　　虽然只是刚毕业的，但是小苏同学不拘一格，谁都敢用，就算你设计的图纸无比夸张，就算你规划出来的城市有些魔幻和不靠谱，那也无所谓，毕竟你画的很漂亮！
　　这么漂亮的图纸，虽然搞出来应该很贵，但是林飞哥哥他有钱啊！你们就给我使劲造。尽情的发挥你们的想象力，只要你们能想得到，那咱们就在现实中实现出来，至于考虑成本？
　　拜托！晴晴小天才，从来都不考虑这种问题的，好吧？苏家二小姐什么时候为钱发过愁？
　　言归正传，此时的张云飞，心中早已震撼不已。
　　其实昨天，他的内心也摇摆过，因为张家也确实得罪不起李家和苏家，可是碍于他和林飞之间的关系，要比其他富二代更加亲近一些，他也只能象征性的帮林飞说两句话但其实心里的天平，已经有所倾斜。
　　昨天林飞在群里面大发雷霆，随便踢人，几乎引发了全群二代集体不满，甚至有好几个和张云飞玩的比较好的二代，都被踢了！他也觉得天神哥似乎失去了理智，已经开始乱咬人了！
　　可是今天，他才深刻的明白，天神哥并没有失去理智，他只是借着这个机会，清理那些墙头草而已，最恐怖的是，天神哥不仅仅有钱，手段更是高明的令人发指，一波又一波的布局规划，令人叹为观止。
　　就连上海李少都被耍的团团转！他不仅有钱，城府极深，老奸巨猬，表面却装出一副人畜无害的模样，这种人才是最可怕的，你根本就不知道，他什么时候会把你阴的倾家荡产。
　　「我明白了，我终于明白了，原来是这样，我靠！李氏财阀这次行动失败，看来天神哥的影视城项目，是无法阻止了，也许未来十年，娱乐圈势力要进行新一轮的洗牌而且新的影视城规模如此巨大，搞不好会带动浙江省经济增长，这肯定会成为省重点发展项目的！」
　　「我也听说了，这次好像连楚书记都在背后推波助澜，可能也是想促进浙江省经济进一步发展！」
　　「你们用脚趾头想想，这个项目至少能解决几万人的就业问题，甚至还不止，上面领导能不支持吗？毕竟这可是实打实的政绩啊！」
　　＂……＂
　　就在杭州二代群议论纷纷的时候，林飞发了一条消息出去。
　　「影视城开发项目，我决定让大家伙一起来做，毕竟人多力量大，不知道各位感兴趣不？」此话一出，整个群顿时就炸了！此一时彼一时，昨天天神哥还被人在群里面奚落嘲讽，但是今天就逆风翻盘了。
　　甚至天神哥的排面和影响力，比以往更加深入人心。
　　现在影视城地皮已经收购的七七八八，项目也被炒的火热，还得到了政府扶持，这个项目想不赚钱都难。
　　林飞这番话，就是等于送生意上门！而且是大生意！如果把握的好，指不定能让家族实力更上一层楼。
　　「天神哥能赏口饭吃，我们肯定是愿意的啊！」
　　「天神哥，我们家是做零售百货的！一定能让影视城的购物市场，变得更加方便！「「大哥，我们家是做连锁饭店的！到时候一定入驻影视城！」
　　「还有我们家，是开酒店的，影视城项目会吸引很多游客，肯定是需要酒店宾馆！」
　　「天神哥，从今天开始，我们家将会和陆家断绝一切生意往来，拜托您将影视城建造材料的采购，包给我们家来做吧，我们可以优先提供建材，后付款！」群里面开始争先恐后起来。
　　这种生意，只要林飞点头，基本稳赚不亏。
　　「哥，你是不知道，我竟然上微博热搜了！」刚刚起床，林飞正回复二代群里面的消息，王梦梦便一脸兴奋的跑了过来。
　　虽然上热搜的主角是天神哥，可是她也被截图，并且传到了网络上，惹得无数网友议论纷纷。
　　其中还有不少中肯的评价，说她长得好看。
　　「知道了，大网红，你这是要一夜爆火的节奏啊！」林飞打趣道。
　　「人家才不是什么大网红呢，对了，哥，我发现这些评论底下，有好多人在骂你，说你为富不仁，说你哗众取宠，还真是挺无聊的，他们说马云都开出了五干万的悬赏金额，寻找围棋高手，可是你却只给女主播刷钱，还刷了九十亿，他们懂什么呀，哥哥你又不是为了刷钱而刷钱，这些人什么都不懂，就在网上乱喷，真是气死我了！」王梦梦双手叉腰，愤愤不平。
　　似乎她刚才网络上，已经与那些网友正面硬刚了一波，不过她一个人的力量，终究是有限的，怎么可能刚的赢无数喷子？而且她还只是一个微博小号，又没什么影响力，连热门评论都上不去。
　　「你哥我就是为了刷钱而刷钱啊，梦梦你是不是对我有什么误解？」林飞摊了摊手，实话实说。
　　可是王梦梦根本不信。
　　「哥你就别骗我了，昨天芷梦姐姐已经全都告诉我了，你之所以在直播间疯狂刷礼物，其实有着很深的用意，对不对？今天这条热点新闻，不仅对影视城项目有很大的好处，而且对熊猫ＴＶ也能借此机会增加热度，吸引一大波流量，你还让小雅姐姐成立医药集团，哥哥你想进军各行各业，并且已经提前作出了部署，你前几天一直在地下室里面搞研究，虽然我不懂，但是我知道哥哥的医术很厉害，芷梦姐姐什么都告诉我了，所以哥哥的智慧和计划，其实早就有所部署，每一项都在按部就班的进行着，你就不要把我当小孩子了，我什么都懂的！」王梦梦了眼晴，望向林飞的眼神，越发钦佩。
　　她总是能在别人的嘴里知道，林飞究竟有多么卓尔不凡，才华横溢，明明看似普通甚至有点败家的举动，可没想到竟然有着此等深意。
　　实在令人叹为观止！可偏偏网上还有那么多不明事理的喷子骂林飞。
　　你们这些凡夫俗子又懂什么？没有站在一定的高度，你们岂会知道天神哥做这件事的真正意义？
　　「梦梦，你没发烧吧？我真的只是为了刷钱而刷钱啊，你不要把我想的那么复杂！
　　林飞摸了摸王梦梦的额头，有点想吐血！
　　为什么连王梦梦也开始胡思乱想了？明明挺简单的一件事情，你们为什么要迪化？
　　我就是钱多的花不完，我就是闲的无聊啊！
　　「哥哥，我懂的，你喜欢扮猪吃老虎，对不对？」
　　「噗！」林飞差点喷出一口老血。
　　不解释了！越解释误会越深！
　　「对了，你刚刚说的，马云悬赏五千万，寻找围棋高手是怎么回事？」林飞问道。
　　「这条新闻是今天的第二条爆点新闻，因为咱们国家围棋大师张牧之先生，在围棋对奔中输给了日本少年，那个日本少年还在网络上大肆嘲讽，称中华棋坛不堪一击，实在嚣张无比，于是就引发了网友热议，这种事情，还是希望有人能够站出来，狠狠的教训一下这个日本少年，马云就开出了五千万的天价悬赏，寻找围棋高手！」
　　「我听说京东总裁，腾讯总裁，好像也要开出天价悬赏，搞不好悬赏金额要破亿！」
　　「哥哥，你要不要也来个悬赏？」王梦梦的这番话，让林飞陷入了沉思。
　　他掏出手机，仔细看了一遍今天的热点新闻内容，这个日本少年木村一郎，还真是够嚣张的。
　　但是你让林飞开出天价去悬赏，这是不可能的，他的舔狗金只能给女孩子消费，悬赏这种事情，肯定只能自己出钱。
　　林飞的私人资产，和互联网巨头根本无法相提并论，所以这种事情……还是去找别人吧！
　　林飞非但没有出钱的想法，他可能还想要去领赏，你没有看错，这个家伙真的动了这个心思，反正闲着也是无聊，不如找个机会，和木村一郎对奔两局。
　　他已经获得了围棋技能，并且达到了精通水准，绝对是专业级别的，林飞有信心能够赢下木村，就算专业级别不够，那就强化点提升一波。 
　　第一百五十九章
　　「哥，你到底是什么想法啊？」王梦梦问道。
　　「我想去参赛！」
　　「啥？」王梦梦一脸憎逼！她想过林飞可能会悬赏个一亿，两亿，甚至五亿，八亿，借着这个机会，再上一波热搜，将各大电商巨头也踩下去，可谁能想到，林飞竟然说他自己要去参赛？
　　你知道木村一郎到底有什么样的实力吗？直到现在才有网友爆料出，木村在日本早在七年前，就有过天才围棋少年的称呼。
　　后来他拜入前世界围棋大师，佐藤木门下，佐藤木此人，早在二十年前，就曾经获得过世界围棋冠军的宝座，可是后来在一场对奔中，这位前世界冠军，他不仅输给了华夏高手，还输给了韩国人，原本他被日本寄予很大期望，可是两战失利，连战连败，导致被国民怒喷。
　　佐藤木一气之下，归隐山林，从此不问世事，潜心研究围棋之道，他将自己毕生所学，全部传授给了木村一郎，木村一郎将会完成他的意志，在他有生之年，一定会将天魔棋法＇发扬光大。他必将血洗中国棋坛，血洗韩国棋坛，血洗世界棋坛，站上世界之巅。
　　「哥，你说的是真的吗？」
　　「当然是真的，报名通道在哪里？」
　　「哥，我觉得你还是算了吧，我听说只有专业棋手，或者业余九段以上的高手，木村才会接受挑战，哥你不是专业棋手，想要挑战木村，就要先去围棋网注册一个账号，要在短时间内提升到围棋九段水平，几乎是根本不可能的！
　　下围棋本来耗时就长，一局棋，对奔一两个小时，甚至四五个小时都有可能，就算你真是个围棋高手，想要将一个新账号，一直提升到业余九段，可能也需要一两个月。
　　除非你能一直连胜，一场不输，这样才可能在短时间内把段位提升上去！哥哥你这么忙，手上还有那么多事情要去做，怎么会有时间下围棋啊？」王梦梦理所应当的说道林飞作为神豪天神哥，他手上的生意项目那么多，自然应该是非常忙碌的？虽然不知道为什么他看着很清闲？可能这只是表面现象。
　　实际上林飞抱着手机聊天的时候，都有可能在决定几个亿的项目。
　　「我有时间啊，我怎么可能会没时间？你什么时候看你哥忙过？」林飞一脸淡然的问此话一出，王梦梦差点被打击到怀疑人生！
　　「哥哥你真的是铁人吗？你每天要处理那么多事情，要头筹布局规划，将每一个项目都安排好，偏偏你还有那么多时间搞兴趣爱好？你会唱歌，你会弹钢琴，你会格斗术你会研究医药，现在连围棋你也会？你到底是怎么做到的？为什么我每天做几张数学卷子，我就觉得时间不够用了，再加上语文，英语，政治，历史，我根本就没有时间去做其他的事情？哥哥你为什么可以会这么多东西？难道是我安排时间的方式不合理吗？
　　＇王梦梦一连发出几个疑问。
　　搞的林飞都不知道怎么回答了，他甚至都有点开始怀疑自己。
　　「难道我每天真的都很忙？但其实我自己都不觉得忙？没理由啊？没道理啊？！我特么现在躺在家里面都不知道该干啥？忙什么？忙锤子吗？」
　　吃过早饭以后，王梦梦又去开直播了。
　　她今天开直播的内容，竟然是直播写作业，一大早写作业，居然有几十万人围观也是醉了！
　　其实高三毕业后，基本已经没有作业了！可是王梦梦受到了林飞的刺激，已经提前开始预习大学课程内容。
　　哥哥都这么优秀了，她要是再不努力学习，就差太多了，她不想和林飞差太多。
　　另外她最近还准备报两个兴趣班，她也想学弹钢琴，学跳舞，以前家里没有这个条件，老王和她妈也不怎么支持。
　　主要是农村孩子基本没几个学兴趣班的。
　　现在有这个条件了，自然要学，不过还有十几天，她就要去上海上学了，还是等开学以后，再去报名兴趣班吧。
　　只有不断丰富自己的内涵，她才能一直留在林飞身边，不至于哥哥和别人谈话的时候，她都插不上嘴！
　　王梦梦直播写作业，竟然火爆的一批。
　　她甚至比昨天更火，因为新闻热搜影响，不断的有人开始聚集在王梦梦直播间，她写了一个小时作业后，在线人数突破了两百万。
　　「卧槽，你们也真够无聊的，写个作业也能破两百万人气？
　　「我是看了热搜进来的，听说天神哥昨天给她刷了三十亿？」
　　「一晚上赚二十几亿？马云赚钱速度都没你快！」
　　「今天的新闻都刷爆了，这女孩真的好漂亮啊！」
　　「怕是逃不脱天神哥的魔爪了，一想到这么清纯的女孩，要被天神哥这个油腻老胖子压在身下，我的内心就无比难受！」
　　「你怎么知道天神哥是油腻老胖子？人家没准是个帅哥呢，听说网上有八卦新闻爆料过，天神哥是个帅气的小哥哥？
　　「这绝对是假新闻，天神哥不可能个年轻人，他指不定长得比我还丑，只有一米六，体重两百斤！
　　王梦梦的直播间持续火热，说什么的人都有，因为热度影响，这几天她的人气估计都不会低。
　　但是有一说一，直播写作业这种东西，偶尔来一次就当看热闹，如果经常直播写作业，肯定是留不住人的！
　　不过王梦梦想怎么做都行，林飞也不会让她把直播当成主业，以后指不定会有大集团交到她手上，直播这个东西，随便玩玩就行了，没必要在意人气效果。
　　林飞本来打算回房间在电脑上注册中华棋坛的围棋账号，可是觉得额头前闷闷的原来是头发有些长了，于是林飞决定先出门剪头。
　　林飞开上车以后打算在附近先逛一下，毕竟刚搬来这里不久，对周围还不是很熟悉，正好趁这个机会熟悉下。
　　林飞慢悠悠开着车，逛了一圈后发现了一家美发店，门面不大，店名叫「创意美发」
　　林飞把车停到门口推开玻璃门，一个人也没有，看来时间还早，店里也没什么生意「欢迎光临」从柜台里站起来来一个白白净净的小妇人，笑着招呼着：「帅哥理发吗？
　　请稍坐！」
　　这小妇人很客气，林飞先就有了几分好感，再加上她人长得白白净净，身材又不错特别是上围，大的有些夸张，加上她姣好的五官，林飞觉得她和柳岩简直有些神似。
　　只见小妇人小心翼翼的从后面推出一部娃娃车，车里躺着一个小婴儿，睡得正沉。
　　「好可爱！」林飞称赞着：「多大了？」
　　「四个月，」那年轻妈妈说：「真抱歉，今天我男朋友带着店里的理发师去外地了，本来打算关门的，我闲着没事就带着孩子在这里，打算收拾下卫生「这样啊……那既然没有理发师我就下次再来吧」林飞意犹未尽的偷看了一眼小妇人的大胸。
　　「我也是理发师，孩子正好睡了，我帮您剪吧……」小妇人刚刚从监控中看到了林飞从豪车上下来，她知道附近有别墅区，里面都是有钱人，她可不想错过这个年少多金的顾客。
　　「好吧，那你就剪短修整齐就好了。」
　　那女人帮林飞洗了头，接着围上布兜，开始推起发推为他剪去脖子后的头发，她习惯性的和客人闲聊家常，林飞就和她搭着腔。
　　这女人实在年轻，顶多二十五六岁，虽然一身家庭主妇的打扮，但是掩蔽不了青春的气息。她穿着一件又宽又大的厚衬衫，袖子到臂弯，下身一条简单的白短裙，被衬衫下摆遮去大半。
　　她不断的移动位置工作，一边和林飞说话，林飞听她说话的口音，感觉她应该是个东北人，一问，果然她们夫妻都是东北的一年前刚到这里开店，租了这家门面，和丈夫两人住在二楼。
　　「帅哥，你在附近住吧。」女人问道。
　　「对，就那边的小区」林飞回答。
　　「既然这么近，一会要不您办张我们的会员卡？现在有优惠」女人一听林飞果然住在跟前的别墅区，脸上的笑容更热情了。
　　而且这时候女人一边说，一边正好在为林飞剪着前额，自然地弯腰俯身，因为她衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作又使得门户大开，林飞自然的就收看了她胸前的精彩节目。
　　「好，一会办一张」林飞回答着，眼晴可没离开过她的胸脯，算一算日子她应该生产完才不久，以还在哺乳期，怪不得这对奶子这么大。
　　「叮，舔狗行动开启，姓名赵歆儿，年龄２４岁，身高１７０ｃｍ，体重５３ｋｇ，颜值７２分，对宿主的好感度６０，逆袭成功后奖励本次消费舔狗金的百分之十，奖励属性点１０点，奖励技能，美发精通。」
　　林飞听着脑子里的提示音，心想，看来这次办卡也可以用储备金了，自己现在好歹也是亿万富豪，这样会不会太狗了一点。
　　赵歆儿，听到林飞要办卡，说话的声音更加温柔了，又剪了一会，突然站直身子好像工作完成了，林飞有些很失望但还好她只是要换个边，于是便站到林飞的右前方来赵歆儿再次弯下身子，可惜这次的位置不怎么好，可以看得见的面积很小。不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而林飞的手正摆在那里，她这样一来等于把下身凑到林飞的指节上，林飞的手指马上感觉到一种柔软温暖的感觉。
　　赵歆儿继续工作着，一点也不知道自己被男人吃了豆腐，直到后来才发现，好像这个男人隔着裙子偷偷的在摸她的阴户，她也不敢肯定，因为那动作很小，再加上林飞的手又放在围巾下，赵歆儿也没有特别在意，也许是自己多心吧！
　　林飞的确在摸她，他尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。他摸了一会儿，发现赵歆儿并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。
　　糟糕了！赵歆儿原先以为是自己的错觉，而放任林飞去摸着不管，但是男人的手放在要害岂有不受影响的，那轻轻的抚动真的是很舒服，更何况自从自己怀孕到剩下宝宝丈夫已经许久没跟她做过了，这块田地荒废了太长时日，受到刺激之后的反应可想而知。所以当林飞明目张胆侵略起来的时候，她就傻在那里任人宰割了。
　　林飞看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，于是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。他沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方是粗糙的感觉，原来那是一件安全裤。他隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。
　　赵歆儿越来越不能自己，她虽然终于小声的说：「不……不要这样！」但是可没有一点要阻止林飞的打算，她屈服在林飞的指头之下。
　　林飞右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后靠近过去摸赵歆儿那对又白又大的胸脯。
　　「当！」赵歆儿吓了一跳，手上的剪刀梳子掉落地上，她突然清醒，连忙要退后，林飞拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在林飞的大腿上了。
　　林飞这回顺利的握满赵歆儿的胸部，而且去吻她的嘴，赵歆儿摇着头躲他，但是不多久还是被他吻着了，赵歆儿被男人的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和林飞交缠在一起。她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，林飞有味的吸着，手头也不忘继续爱抚看着乳房。
　　赵歆儿是被征服了，她现在连一点抗拒的企图都没有，所以林飞很轻易的解开她衬衫的钮扣，正当要剥掉她上衣的时候，她指一指大门，提醒他那门还没锁呢。
　　林飞只好先放她起来，跟着也一跃而起，然后将她按回理发椅坐着，自己则去把玻璃门上锁。这玻璃门附有一片白纱窗帘，从外面不容易看进来。
　　林飞转回身，站到理发椅背后，赵歆儿先是从理容镜里看着他，又马上害羞的低下头去，忽然间她惊呼一声：「啊……！」，原来是林飞将理发椅的椅背放倒下来，她变成仰躺在椅子上了。
　　林飞站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，再脱下她的胸围一对充满母爱的乳房因此而完全露了出来，她连忙用双手捂住。
　　林飞执住她的手，强吻她的乳头。那摇晃不停的乳房因为涨奶而肥硕，连带使得乳头变大、变黑又突出，乳晕也转为深褐色，林飞兴意蛊然的吸着，吃到满口乳汁。男人在吸着乳房的感觉自然和婴儿不同，赵歆儿「嗯……嗯……」的满身难耐起来。
　　林飞接着又脱下她的裙子，她的安全裤是穿到腹部的那一种，他费尽了力气才将那紧绷的安全裤扒掉，椅子上的赵歆儿就是全裸的了。由于她现在正面仰躺，双手又要忙着去遮掩双峰，因此为了保护水源重地，赵歆儿便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得阴阜以肥满的形状从后腿间跑出来，林飞下来，用手指在上面划动，那里本来就有水份，林飞很容意就穿进了半截手指。
　　「嗯……啊……」赵歆儿怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，林飞缓缓将它们拉开，让阴户可以完整的显现。
　　赵歆儿毛发整齐，细细长长的带点黑褐色，阴唇有一点点暗红，穴儿口微微张开浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。
　　最让林飞感兴趣的是，阴毛上面约五公分，有一条细细的刀痕，复原的伤口上长着红红的新肉。
　　「美女，你是剖腹产的啊？」
　　「哎呀！」赵歆儿以肘遮脸，说：「你咋这么讨厌呢——不要乱看嘛——」
　　林飞伸出舌头，沿着在刀痕轻轻的着，赵歆儿想不到他会这样，小腹一阵痒，不禁「咯咯」的笑起来。林飞见她发笑，舔得更厉害，赵歆儿因此笑到发喘，再也没有力气要去遮掩什么地方了。
　　后来，林飞的舌头慢慢往下降，终于来到阴蒂，他先在那小点上逗一逗，赵歆儿立刻紧张的双手捧住他的头，等他又得深一点，她就叫起来了。
　　「啊啊。不要啊。不要」林飞嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，他光着屁股坐在理容椅的脚垫上，一边舔小穴，一边套动早已发硬的鸡巴。赵歆儿一直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的乳头。
　　林飞站起身来，准备发起进攻。他将龟头在穴儿口磨动一下，好沾湿润滑。赵歆儿就受不了了，频频挺动屁股，林飞故意不进去，留在门口，她真的无法忍耐，就把双脚一勾，将林飞硬生生推进来。那穴儿久无人访，又紧又热，实在是好穴。
　　「哦……」赵歆儿发出满足的吃语。 
　　第一百六十章
　　「你叫的真骚！」林飞说
　　「烦人！」赵歆儿的双拳不依的在林飞胸膛捶着，林飞不再取笑她，将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。
　　「嗯。嗯。啊慢。慢。啊」赵歆儿太久没做了，有点承受不住的样子，于是林飞又放下她的脚，让她的双腿跨放到扶手上面，这样鸡巴比较好进出。她果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且鸡巴头会深深的顶到子宫口，她最喜欢这种感觉了。
　　「嗯…哥呀…好舒服啊…好深好美。再插我…哦哦…亲哥哥的那。
　　个好大哦啊。啊」
　　「喜不喜欢？」林飞问。
　　「喜欢…喜欢。啊…啊…最喜欢了。」林飞越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。
　　「啊…哦……啊……」林飞和她在彼此的脸上到处吻着，满屋的春色，又插了一会儿，将她拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股，林飞让鸡巴从背后再插进小穴，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。
　　因为起先林飞挑逗赵歆儿的时候，她一直扭扭捏捏地四处藏闪，所以林飞也还搞不清楚她的身材到底怎么样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。阿莉的乳房又肥又大，腰身却很细，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能看出来。她现在让林飞从背后来插着，更将屁股翘高，展现桃子一般的线条，林飞享受着那臀肉不停的反弹，一碰一碰的真是舒坦。
　　「哎呦…哎呦。操死了…啊她无力的将上身软趴在镜台上，叫声越来越高「啊啊。操死了啊。赶快。赶快。插我啊。死了。死了。·啊泄出来了…啊
　　她高潮了，小穴儿不停的收缩，连带使的林飞一阵肉紧，鸡巴有点收拾不住的感觉，他连忙加快速度：「我也要射了……」
　　赵歆儿一听，连忙叫道「亲哥哥…好老公。…射进来射进妹妹的里面……好舒服啊……」东北女人比较放开，叫起床来也特别的骚，林飞被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴儿深处。
　　赵歆儿反正被人插了，就不再怕羞，转身让阳具脱离小穴，双臂攀在林飞肩上，仰起头要男人亲她，林飞自然不客气的吻着。
　　不知道是不是刚才的厮杀声太吵了，睡梦中的娃娃突然「哇！」的哭起来。赵歆儿赶紧放开阿宾跑过去，她看看钟，原来吃奶时间到了。这下可好，赵歆儿一身精光不用再多一次麻烦，抱起孩子将奶头一塞，孩子就安静的吸起来。
　　林飞看着她喂孩子的样子，忽然发现那是另外一种很真很真的美。他扶着她坐下让她可以喂得舒适一些，她对着林飞笑，说：「你的头发还没理好呢！等我哦！」
　　林飞愉快的等她喂完，那孩子又沉沉睡去。赵歆儿牵着林飞回到理发椅上，扶好椅背，把他最后的部份剪好，要冲洗头发的时候赵歆儿对林飞说「要不去楼上的浴室洗吧。」
　　林飞自然乐意，于是赵歆儿抱着孩子赤裸着身子，领着林飞到了楼上，把孩子在床上放好后，两人进到赵歆儿家的浴室鸳鸯戏水起来。
　　两个人洗澡做爱一直疯到快中午才结束，林飞临走的时候冲了一张十万的会员卡赵歆儿满脸是笑的送林飞离开。
　　林飞回到家后，身心愉快的他在电脑上注册了中华棋坛的围棋账号。
　　他的ＩＤ名叫：灭日棋尊，有点中二，但是够嚣张。
　　他开始在网上与别人对奔，一开始下棋，速度倒是挺快的，对手也不怎么思考，基本都是秒下，可能匹配的也都是菜鸟，你一步，我一步，不到半个小时，就一局结束，连胜十局以后。林飞因为一把没输，胜率百分之百，他直接就到了业余三段。
　　对手下棋的速度，开始变得慢了下来，但总的来说，也能控制在半小时一局，因为网上下棋的人，都比较随意，不是特别在乎输赢，也不会思考特别长的时间。
　　从上午十一点点，一直对奔到下午六点，林飞连胜三十局，胜率依然百分之百，所以直接晋升到业余五段。
　　但是一天之内，晋升到业余九段，恐怕是不可能了，因为越往后走，对手下棋的态度也越来越谨慎，一局拖一个小时，也是家常便饭，遇到耍无赖的，拖你两三个小时也很正常。
　　幸好网上设置了思考时间限制，不然一局棋拖一天都是有可能的。
　　林飞连胜三十把，至今为止，他都没有使用过任何强化点，全凭他获得的围棋精通技能，还有高达１００点的精神力，感觉精神力强化以后，对于思维能力的运转，也有大幅度提升，他根本就不用强化，就感觉已经没有对手了！
　　「人生真是寂寞如雪！」林飞感慨了一句。
　　就在他开始冲击段位的时候，一个豪华的别墅房间内，一名围棋少年，也在电脑上与人对奔，此人便是木村一郎。
　　昨日战胜中国围棋大师张牧之后，他就觉得很无聊了，没想到中国棋坛，竟如此不堪一击，看来是时候该荣归故里了，在回国之前，他给了中国网友一个承诺，半个月之内，他依然会接受中国网友的挑战，只要达到业余九段，或者专业棋手级别，就有资格与他对奔。
　　网上叫骂声一片，但真正挑战他的人，却很少，因为门槛很高，能达到业余九段的，就已经是凤毛麟角了。
　　那些专业棋手，稍微有点名气的，已经被木村一郎一一吊打。
　　达到这个级别的，都是有头有脸的人物，如果认为自己下不赢，是不会去自取其辱的，不像网上那些啥也不懂的菜鸟，菜鸟才不会管你段位有多高，棋力有多强，你只要给他机会，他就敢上。
　　重点是菜鸟没有机会上，高手又怕输了丢面子，所以木村就无聊了！
　　于是他闲着无聊开始在网上找人下棋，他的ＩＤ名叫天魔鬼手。早在一个多月以前，就已经在中华棋坛上注册。
　　并且连胜六十二把，至今没有输过一局。
　　虽然这个账号段位只有业余七段，但六十多局的连胜战绩，可谓恐怖如斯，因为连胜越多，就可能会出现越级匹配。
　　他上一局匹配的人，都已经是业余八段的高手了，不过依然被他轻松战胜，木村吃着寿司，选择了匹配下一局。
　　这时，一个ＩＤ映入眼帘，灭日棋尊？这个ＩＤ，木村就看着很不顺眼。
　　「灭日？你灭谁呢？」木村是会中文的，要不也不会第一个来中国挑战。
　　这个家伙只有业余五段，按理来说，他不应该匹配到这种低段位的账号，可是点开对手的战绩信息后。
　　木村恍然大悟，这个家伙竟然和他一样，也是百分百胜率，难怪能越级匹配！
　　「天魔鬼手？都业余七段了，还能连胜六十多局，这家伙有点东西啊？」林飞啃了一口苹果，终于开始认真了。
　　这种百分之百胜率的人肯定是有点东西的，搞不好也是一个棋坛大佬装萌新！闲着无聊就喜欢虐菜？
　　第一局对奔，正式开始，林飞不知道对手是谁。
　　不过对方的棋势，确实非常老辣，并且诡计多端，变化无穷，似乎每一步棋，都在设置无数个陷阱，等着你跳进去，才下了不过二十手，林飞就感受到了一股庞大的压力对方的布局陷，实在太多了，并且有很多陷阱是环环相扣的，几乎干变万化，骗招无数，你无论怎么下，仿佛都会掉入他事先布置好的陷阱里。
　　「奇怪，这种下法，怎么和传说中的「天魔棋法＇有点相似？」林飞咪了咪眼。
　　天魔棋法是围棋的一种定式，以骗招和变化无穷而闻名于世，但是这种定式，容易让人痴迷进去，就仿佛诱发了心魔一般，所以称之为天魔棋法。
　　但其实如今的世界棋坛，很少有人会下这种棋，因为这种棋路，容易把自己玩崩盘，你在布置无数陷阱的同时，也把自己放在了刀尖上，如果没有强大的心算能力，根本就不需要对手给你压力，你自己就能把自己吓崩盘！
　　所以天魔棋法的走势，属于两个极端，要么菜的抠脚！要么秀的飞起！
　　而能够将这种棋局掌握的人，大脑运转速度绝对远超常人，堪称万中无一。
　　三十手之后……林飞越发吃力了，他已经逐渐陷入劣势，虽然他的心算能力并不比对方差，也能看出对手所有的陷阱，可是在棋盘经验和套路上，对手却远胜于他。
　　这就导致局势对林飞越来越不利。
　　「巴嘎，这个对手，竟然有点强，在三十手以后，才落入第一个陷阱，此等实力，应该达到了专业棋手的级别！」木村吃完寿司，用餐巾纸抹了抹嘴巴，颇为赞赏的说道「这个天魔鬼手，套路有点深啊，难怪能连赢六十多局，看来要拿出真正的实力才行，要是连胜断了，段位升起来不知道又要浪费多少时间！」林飞同样一脸无奈。
　　他还要冲分，如果这个时候连胜中断了，肯定会掉很多分，他输一局，至少要连赢四五局才能把分回上来，所以他一局都不愿意输！
　　「系统，我需要强化围棋对奔经验！」
　　「叮！一点强化值，可兑换五年围棋对奔经验，请问宿主需要兑换多少年对奔经验？
　　「那就来个五十年吧！
　　「叮！兑换五十年围棋对奔经验，需要消耗宿主１０点强化，请问宿主是否确认兑换「确认！」
　　「叮！兑换成功！恭喜宿主获得五十年围棋对奔经验，当前围棋等级（专业九段）」
　　「宿主剩余强化点：２５！
　　下一秒，林飞脑海中突然涌现出无数的围棋对奔经验，以及无数的对局套路，所有棋手的布局下法，以及古往今来的围棋对局，他都了然于胸。
　　这不仅仅是思维方式，这有干年智慧的积累，对手每下一步棋，他似乎就瞬间明白了对方的套路，并且在对局经验中，有专门的化解棋路。
　　能化解天魔棋法最好的棋路，名为天元仙机。
　　就是第一招下在天元的位置上，无论棋局如何演变，都能起到应接作用，不会落入陷阱，总的来说，就是我不管你布置什么样的陷阱。整个棋盘都在我手中，你陷阱再多，我也能将你同化，天地与我融为一体。
　　我以堂堂正正之师，横扫天下，任何阴谋诡计，都无法将我撼动，如果你是阴谋那我就是阳谋。
　　魔高一尺，道高一丈，说的就是这个意思！但是天元仙机需要天元起手，林飞第一手就失去了先机，这个套路很显然已经行不通了！
　　「不过天元仙机下不了，天魔棋法我也会啊！比心算能力，比套路经验，比布局陷阱，哥可不一定会输给你！刚才哥就差点套路和经验，现在套路和经验都有了，再加上一百点的精神属性，到底谁的魔气更深，到底谁的陷阱更多，你怕是还不知道吧，臭弟弟！
　　大概停顿了五分钟左右，林飞继续落子了！这一次，他竟然毫不犹豫的踩进了对方的陷阱，仿佛已经认命，开始胡乱下棋了。
　　下着下着，棋局不知不觉来到了六十二手。
　　突然，林飞一子落下，局势瞬间逆转，原本看着逆风的局势，竟然形成了瞬间翻盘的局面。
　　「这……这怎么可能，局势，竟然被逆转了？」
　　「这是……天魔棋法，他怎么会下我的棋路？灭日棋尊，到底是谁，难道换人了吗２
　　「对方的棋力，竟如此恐怖，在已经掉入陷阱的情况下，竟然还能设下局中之局，诱我上钩，大意了！
　　一百手以后，天魔鬼手的劣势越来越大。
　　他竟然。。输了？
　　木村一郎有点头皮发麻，他有些难以理解，为什么在这种情况下，都能被翻盘？而且对方还用了天魔棋法的棋路。
　　我特么竟然输给了自己的下法？有点难以接受！太扎心了！这个人到底是谁？连续半个月以来，他已经打遍中国无敌手，在一百多场顶尖高手对奔中，只输过一局。
　　而这一局，还是三局两胜，他战胜了中国第一围棋大师，张牧之先生，可以说除了阿法尔狗，世界上任何围棋大师，他都不会畏惧！可是今天，他竟然被网络上，一个只有业余五段的家伙给教训了！有点不服气！王者被菜鸟吊打，这尼玛能忍？这个场子必须找回来。
　　「阁下请不要退出，我还想与阁下再奔一局，请阁下接受我的挑战！」林飞正准备换人。
　　就在这时，对话框里面，突然弹出一条消息，这个「天魔鬼手＇似乎输了不服气，看来有些心高气傲，没有经历过社会的毒打。
　　「你不是我的对手，不要自取其辱了！」
　　林飞随手打字回复道。
　　看到这条消息，木村一郎差点肺都气炸了！作为天才围棋少年，横扫棋坛无敌手的存在，什么时候被人瞧不起过？这个灭日棋尊，也太特么嚣张了。
　　「阁下请不要口出狂言，刚才我并没有认真对局，但是这一次，我已经认真了，请接受我的挑战！」
　　「好吧！既然你不服气，我就让你服气为止！」林飞点击准备，第二局开始。
　　第二局，林飞黑子先行，只见他第一招，就下在了天元位置上，就是棋盘的正中心这一招简直惊世骇孩俗。
　　现在的围棋，一般都是直角或占边，你第一颗棋下在天元位置上，等于开局就王炸，你把手上最厉害的牌都打出去了，后面你该怎么赢呢？
　　天元倚势法，同样可以称之为兵行险招。
　　除非你对围棋造指领悟极深，可以通过后面的布局，将天元落子应接起来，连成——片，否则你下的就是一颗废棋，高手对决，你下一颗废棋，就等于输了一半。
　　可是，这真的是一颗废棋吗？
　　「天元倚势法？莫非你还会「天元仙机＇的棋路？不可能，想吓嘘我，老师说过，自从中国棋圣去世以后，就没人能掌握天元仙机的棋路了，就算能领悟一点点皮毛，那也全都是菜鸡，根本上不了台面，真正的天元仙机，早就失传了！」
　　「只有天魔棋法才是最强的棋路，我是不会输给你的！」这一次，木村一郎开始认真了！他不再吃东西，目光死死的町着电脑屏幕，而且落子的速度，也比先前慢了很多明显更加谨慎，不像第一局的时候那般轻松与随意。
　　第一局输了，还可以说自己没认真，是轻敌了，第二局如果输了，那可就真的被打脸了。
　　木村绝对不允许自己连输两盘，开局十手，林飞是劣势，因为开局天元，导致他浪费了一颗棋。
　　开局二十手，局势正常，两人势均力敌，并没有看出谁强谁弱，开局三十手，大家摆开了阵型，进行了一番龙争虎斗，依然没有分出胜负，第三十六手，林飞一子落下，将天远倚势连成一片。
　　木村猛然一惊，可是这种局势，他根本无法阻止，这是一种非常无力的感觉，你明明能看穿他所有的棋路，你也知道他下一步落子，能形成什么样的局面，可是你已经拼尽全力去阻拦了，就是拦不住，这是一种非常难受的感觉。
　　你能看穿他所有的套路，但你就是下不赢，将棋盘比作天地，将万物化为规则，子落下天元，你，就已经输了！
　　这就是真正的天元仙机棋法，后面你无论怎么下都是输，就是这么牛逼不解释！
　　天元仙机的棋路一但形成，天魔棋法的骗招和变化，就再也不管作用，因为对方可以根据自己的棋势，牢牢将棋盘掌握在手中，根本就不会给你任何翻盘的机会。
　　骗招和陷阱在天元仙机面前，毫无作用。
　　棋盘在我手，你已经进入了我的套路，就只能被我牵着鼻子走，你还想翻盘？你怕是在想屁吃！
　　十分钟后……木村早已汗流决背，豆大的汗珠从额头落下，他一脸不可思议的看着棋盘上的局势，实在不敢相信，这一局他竟然比上一局输的还要惨？上一局只是一不小心被翻了盘，这一局竟然从头到尾都被人碾压，太难受了！太痛苦了！竟然被吊打？
