
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（726-740）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第726章
　　“还有这种事情？”
　　这多不好意思啊。
　　都不给工钱的……
　　而且把树全部上交保证不敢藏私。
　　“那行吧，既然大家都这么热情，那咱们就一起努力，砍光这片森林，只要自愿加入砍树联盟的，都将受到本座庇佑！”
　　林飞此话一出。
　　幽冥圣子差点没当场栽倒在地上。
　　这片星桐木林，连绵几百万公里，堪称无边无际，这尼玛能砍的光？
　　不过对于那些实力不到星系级，只有星辰十阶的传承圣子而言，他们只能在第一重圣地生存，且危机重重……
　　若能得到此等大佬庇佑，并且搞出再大的动静，都不怕遇到星空魔兽的攻击，倒不失为一个锻炼自身的好去处！
　　有组织就是有安全感一些，比单打独斗强多了！
　　“一字裂空斩！”
　　林飞横空一指，一道长达万丈的虚空裂缝，以摧枯拉朽之力，横扫一片。
　　一指之威，竟斩断了上百根长达万丈的星桐木。
　　方圆几十公里，都被瞬间清空。
　　“这……此等实力，难怪连幽冥圣子，都愿意跟随他左右！”
　　“砍树狂魔的实力，必然在星系七阶以上。
　　这种实力的大佬，登上第五重圣地都很有可能，愿意留在第一重扫清障碍的实在太少太少。
　　这种愿意扶持弱小的绝世天骄，我发自内心的敬佩他！”
　　“太感人了，你这一说我就明白了。”
　　“大佬是顾念我们来自一个地方，才没直接进二重圣地，而是留在这里为我们清扫，为我们多争取一点机缘。”
　　“是啊，我说怎么莫名其妙的砍树，这都是给我们领悟的机会。”
　　“这样的大佬，哪看得上这些星桐木，他是给我们一个台阶下而已。”
　　“这位大佬没得说了，我誓死追随！！”
　　林飞一指斩断百余根星桐木，星月公主正准备去捡木头。
　　此时。
　　一股浩瀚的能量轰然爆发。
　　冲天光柱直射苍穹。
　　距离林飞还不到五公里的森林正前方。
　　竟一座神殿门户，轰然洞开！
　　“吾乃水木霸主，进入吾之神殿，可获得吾之传承！”
　　“这是……宇宙霸主传承？”
　　“卧槽啊！
　　原来砍树不仅能顿悟，还能触发宇宙霸主传承！”
　　“这么大一片森林都被夷为平地了，霸主传承自然无所遁形，在第一重圣地遇到宇宙霸主传承的几率无比渺小。
　　原来清空这些树木，可以增加获取霸主传承的几率？
　　太有智慧了！”
　　“都滚开，霸主传承，乃是我老大触发的，你们谁敢抢夺，我特么就削谁！”
　　幽冥圣子一脸蛮横的说道。
　　“吼吼吼……”
　　随着霸主传承的动静显现。
　　不仅有越来越多的传承圣子被吸引过来。
　　那密林深处，更是传来的大量星空魔兽的嘶吼声。
　　这种情况。
　　只要有人快速进入传承神殿，开始接收霸主传承，那股能量波动自然就会消失。
　　可林飞不进去，在场的数千名传承圣子，就没有一个人敢进去。
　　毕竟砍树狂魔的实力，你从他砍伐星桐木的效率，就知道有多恐怖了。
　　“老大，有大批星空凶兽聚集。
　　这种情况怕是不好对付啊，您还是赶紧进入传承神殿吧！”
　　“进去干嘛？
　　听说星空凶兽的血肉，是大补之物，星空兽核，更是价值连城，来多少咱们干多少，血赚不亏啊！”
　　“吼吼吼！”
　　只见数十头身高百丈的星空巨犀，以狂暴无比的速度冲出，带着碾压一切的力量朝着众人冲了过来。
　　“来得好！”
　　“一起上，干掉这些星空凶兽，宝血宝肉就是咱们的了，本座给你们承诺，砍树联盟成员，每人都能分上几块肉！”
　　林飞振臂一呼。
　　原本还有点怂的传承圣子，一个个莫名暴涨了几分气势。
　　特别是看见林飞一马当先，手持一把大砍刀，直接就冲了进去。
　　所到之处，血肉横飞。
　　那神勇无敌之势，简直令人热血沸腾。
　　“太猛了，老大实在太猛了！”
　　“巨犀王已经被斩杀了，兄弟们，一起上，巨犀血肉乃是大补之物，能够大幅度提升肉身力量！”
　　“杀杀杀！”
　　数千名传承圣子，他们大部分都只有星辰十阶，可此时莫名其妙被拧成了一股绳，一个个全都爆发出难以想像的战斗力。
　　特别是以多打少，群体攻击之下，几百头巨兽根本就不够杀。
　　还不到一炷香的时间。
　　百头巨兽便被围殴致死。
　　“这……可是上百头星空凶兽啊，实力最低也在星辰十阶以上，居然被我们全部斩杀了？”
　　“看来咱们砍树联盟的实力还是很强的。
　　如果是单独猎杀，即便是星系一阶的强者，怕是也难以猎杀一头星辰十阶的巨兽……
　　而且还容易触发其他危险，咱们在大组织的保护下，就没有这种困扰！”
　　“我明白了，老大这是在锻炼我们，给我们成长的机会。”
　　“刚刚老大已经发话了，星辰十阶的，每人可以分两块巨兽血肉，星系一阶的，可以分十块，星系二阶的，可以分二十块，星空兽核全部上交。”
　　时间一晃。
　　就过去了两天。
　　林飞砍树联盟的队伍，规模迅速扩大，已经发展到了上万人。
　　并且真的有三个传承圣子，因为砍树而顿悟，直接突破到了星系级。
　　还有十多名传承圣子，服用大量星空巨兽血肉后，竟然也突破了门槛，成功迈入星系级。
　　如此一来，这些家伙一个个都跟打了鸡血似的，开始疯狂砍树。
　　干活也越来越卖力，奴隶都没那么夸张！
　　“我最近感觉自己的实力开始突飞猛进了，一边疯狂砍树，极限消耗，然后又服用星空凶兽的宝血宝肉，强化自身，实力进步简直一日千里，估计要不了多久，我就能突破星系级了！”
　　“我也是。
　　这种感觉实在太爽了，疯狂攻击，疯狂战斗，还不用担心打不赢，再厉害的凶兽，老大一招就能秒，果然背靠大树好乘凉啊！”
　　“跟着老大混，咱们称霸第一重圣地，谁敢不服？”
　　“别说了，我去砍树了，今天老子要砍十棵！”
　　“哈哈，跟着大佬就是好啊。”
　　此时，霸主神殿依然处于开启状态。
　　林飞不发话，没人敢进去。
　　通过一场又一场战斗，林飞的威望越来越高。
　　短短几天，就已经成为了砍树联盟主心骨一般的存在。
　　要说以前还只是碍于恐惧，那现在的话个个都是真心臣服了。
　　“看来附近的巨兽，已经被咱们全部解决，霸主神殿的能量波动，已经吸引不了任何凶兽了！”
　　“这霸主传承，你们谁想要？
　　要不出价竞拍吧，谁出的价格高，我就让给谁！”
　　林飞一脸随意的说道。
　　此话一出。
　　一众天骄圣子，差点当场窒息了。
　　这可是宇宙霸主的传承啊，何其珍贵？ 
　　第727章
　　“叮！
　　恭喜天骄古月紫，成功闯入第三重传承圣地！”
　　第一重圣地当前传承者数量：892。9999万亿。
　　第二重圣地当前传承者数量：986万。
　　第三重圣地当前传承者数量：1
　　竞拍还没开始，传承圣子令突然又亮了起来。
　　所有天骄圣子全都一脸懵逼！
　　“这……这才几天啊，居然就有人进入第三重圣地了？”
　　“古月紫不愧是宇宙榜第一的绝世妖孽，同样是传承圣子，咱们和她的差距实在太大了！”
　　“我听说上一届的传承圣子，唯一一个登上了第七重圣地的古月荒，正是古月紫的哥哥。
　　现如今已经成就宇宙霸主之位，在万年之内成就宇宙霸主，这绝对是传奇一般的存在，这古月紫的天赋，恐怕一点都不逊色于其兄长！”
　　“我觉得也没什么好嫉妒的，人家出自七级文明，古神大陆，有此实力天赋，也在情理之中！”
　　就在一群天骄圣子议论纷纷之时。
　　同样也有一群天骄已经开始竞拍出价了。
　　这么多传承圣子。
　　总会有几个是来自特别有钱的宇宙家族。
　　霸主级传承何等珍贵。
　　最终，水木霸主的传承，被林飞拍卖出了一亿星河币的天价。
　　卖给了一个星系一阶的传承圣子，当然了人家也是抱团的结果，回去以后怎么分脏那就不关林飞的事。
　　此时的砍树联盟。
　　已经不需要林飞亲自动手砍树了！
　　联盟的成员发展飞速扩张，居然吸引了大量传承圣子主动加入。
　　砍树联盟不断朝着星桐木深处推进。
　　此时林飞发布了一条命令。
　　砍树联盟所砍伐的树木，只用上交一半，另外一半可以自己收入囊中，并且联盟成员还能得到其他福利奖励！
　　不仅能够能够锻炼自身，还能得到星空凶兽宝血，加上组织联盟的保护。
　　这下大家砍树的热情越发高涨。
　　“老大，前面发现一片血魔花海，这血魔花，乃是一种极其可怕的宇宙类植物生命。
　　此花长有血魔触手，能够吸取宇宙强者的本源能量，更恐怖的是血魔花的香气，能产生及其恐怖的精神致幻攻击！”
　　“虽然这些血魔花的等级都不是很高……
　　但这一片花海至少有十万株血魔花，它们所形成的强大精神攻击，就连星系级强者见了也得绕道走！”
　　“不过若能斩杀血魔花，就能获得花核，此花核具有增强精神念力的功效！”
　　幽冥圣子赶紧跑过来汇报道。
　　砍树联盟的前进步伐，已经被血魔花海给挡住了。
　　如果只是为了获得更多星桐木，完全不必招惹血魔花海，朝着两边横推也行。
　　但如果想继续深入。
　　就必须解决血魔花的阻拦。
　　传承圣地之中，是不可轻易飞行的，因为天空中有更加恐怖的飞禽巨兽。
　　在千倍重力的影响下，你的飞行速度完全被飞禽巨兽所压制。
　　且能量消耗速度惊人。
　　特别是对于那些星辰十阶的传承圣子来说，非常危险。
　　“看来，咱们又要有一次大丰收了，传我命令，所有联盟成员待命，随我一起攻打血魔花海！”
　　“好的，老大！”
　　随着命令传下去。
　　有几个刚刚加入的传承圣子，觉得砍树狂魔是不是疯了？
　　那血魔花可是无比恐怖的宇宙植物生命，且拥有整整十万株，其中绝大部分都是星辰十阶，有的甚至达到了星系级。
　　而且形成花海后，精神攻击会产生叠加效果，就连星系七阶强者，也得避其锋芒。
　　你单独遇到一只血魔花也就罢了！
　　居然要去攻打血魔花海？
　　“砍树狂魔已经疯了，老子不陪他玩了，咱们还是绕道走，去寻找第二重圣地的入口吧！”
　　一名来自四级文明星球的天骄强者提议道。
　　“确实，好好的没事招惹血魔花海干嘛？
　　是吃饱了没事干吗？”
　　“宇宙植物生命，本来就非常难以斩杀……
　　而且还是群居类型的宇宙植物生命，就更加不好对付了，搞不好还有只血魔花王，砍树狂魔这回估计要吃瘪了！”
　　“我不参战，就在外围观战应该不碍事吧，大不了见势不妙就赶紧溜！”
　　一群传承圣子议论纷纷。
　　对于砍树联盟这个组织，他们其实没有太多的归属感。
　　毕竟只是一个临时组织，大家抱团取暖。
　　共同抗击风险。
　　随时都有可能解散。
　　想让他们拼命，那是不可能的。
　　不一会儿，林飞就率领着足足上万名传承圣子，抵达了血魔花海的周边。
　　极目远眺。
　　只见不远处，便是一片无边无际的血色花海。
　　每一株血魔花，通体都呈现血红色，显得极为鲜艳。
　　此花通体长满了无数荆棘，每一片花瓣，都有篮球场那么大，花口散发着令人迷幻的香气。
　　仿佛有什么声音在召唤你。
　　对你的精神产生极强的吸引力，随后不知不觉陷入幻境之中，被血色触手吸干，变成花肥！
　　下一秒。
　　林飞只感觉一波精神攻击朝着他袭来。
　　但他并没有什么感觉。
　　直接就无视了！
　　但却有很多其他的传承圣子，脸上的表情逐渐变得痴狂，竟然还一脸兴奋的朝着血魔花海跑了过去。
　　“糟了，是精神攻击，血魔花发现我们了！”
　　此时，那一片血魔花海，竟然以不可思议的速度朝着一众传承圣子快速移动过来。
　　“我靠，这些花都成精了吗？
　　居然都不需要扎根在土壤里，还跑的这么快？”
　　林飞有点懵逼。
　　但他却并没有停下来。
　　“一字裂空斩！”
　　林飞一指斩出，足有数十株血魔花被拦腰切断。
　　但非常诡异的是，这些血魔花被切断以后，会有一股红色血液流出，以极快的速度重新连接在一起，伤口自动恢复。
　　那些被斩断的触手，也能以肉眼可见的速度迅速长出来。
　　其强大的生命力，令人瞠目结舌。
　　林飞大手一挥，一团黑色的火焰从他手中甩出。
　　千垓恒火瞬间爆炸，化为一片火海。
　　当即就有几株血魔花被烧死了。
　　“原来怕火，那就来的更猛烈一些吧！”
　　林飞目光一凝。
　　催动体内世界的千垓恒火，也不知道是不是用力过猛，原本在体内世界的那颗小恒星，竟然被祭出了体外。
　　下一秒，无穷无尽的毁灭之炎，爆发了。
　　一股炙热的能量，席卷苍茫大地，以不可阻挡之势，瞬间蔓延大地数万公里。
　　将方圆几十万平方公里化为一片火海。 
　　第728章
　　黑色的火焰焚尽大地。
　　所到之处，寸草不生。
　　那无边火海，就连炎峰圣子看了都觉得头皮发麻。
　　他甚至有点怀疑，尼玛到底谁才是火族？
　　太猛了！
　　实在太猛了！
　　“为什么千垓恒火，能在他手中爆发出如此恐怖的威能？”
　　“我所拥有的九天离火，明明在宇宙异火榜排名等级比他更高……
　　但威能却不及他百分之一，这到底是为什么？”
　　“宇宙异火的威力，很大程度上是根据宿主的强弱来决定的。
　　不然异火本身太强，达到宿主所能承受的极限，就会反噬自身，会被烧的生机断绝，所以必须压制异火对能量的吸收！”
　　“林飞所操控的千垓恒火，比我强了百倍不止，这无疑说明他对火焰能量的承受能力，也超出我百倍以上！”
　　“吼吼吼！”
　　林飞隐约听到了魔鬼的怒火。
　　但最后还是统统被烧成了渣！
　　并且在千垓恒火焚烧之下，就连花核都被强行炼化。
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　此时此刻。
　　所有传承圣子，一个个眼珠子都掉了一地，尤其是那些火属性的……人全麻了。
　　“老大，他竟然一招秒了十万株血魔花？”
　　“太恐怖了，实在太恐怖了。
　　他到底是什么级别的实力？
　　怕是星系八阶，也不一定能一招秒到十万血魔花吧？”
　　“方圆几十万平方公里都被夷为平地。
　　这种实力，恐怕与那些最顶尖的宇宙妖孽相比，也不遑多让了！”
　　“收！”
　　林飞心念一动，无穷无尽的千垓恒火被他收入体内。
　　可是下一秒。
　　随着大量的千垓恒火被收入体内，其中竟然还夹杂着一股无比磅礴的精神力量以及浓郁生机。
　　宇宙植物生命所蕴含的生机和能量，竟然也被千垓恒火给炼化了。
　　化为无穷精纯的能量，灌入林飞体内！
　　一般这种情况，最好等千垓恒火继续焚烧，让宇宙植物生命的生机能量彻底化为虚无。
　　可林飞显然不愿意。
　　这尼玛多浪费？
　　“来吧，有多少老子吸多少！”
　　“我吸！”
　　“我吸！”
　　“我吸吸吸！”
　　伴随着林飞疯狂的吸收，他明显感觉到自己的精神念力迅速增长。
　　原本他的精神念力在传承圣地受到了极大压制。
　　最远的精神探测距离，不超过一百公里。
　　其他传承圣子更惨，几乎被压制到不超过十公里。
　　但此时此刻。
　　整整十万株血魔花所组成的庞大精神念力，被千垓恒火炼化后，化为无主精神能量。
　　统统都被林飞吸入体内。
　　林飞只感觉自己的脑海都快要爆炸了。
　　“叮！
　　宿主所吸收的精神念力，已经超越宿主自身承受极限，即将对意识海产生毁灭性打击，请宿主立即使用1000强化点，修复意识海！”
　　“修复吧，系统！”
　　“叮！
　　扣除宿主1000强化点，意识海修复中！”
　　“宿主当前剩余强化点：29700”
　　一股清凉之气，流过脑海，原本快要被磅礴念力给摧毁的精神意识海，瞬间被重新修复。
　　林飞的意识海，一开始大概只有十公里大小，经过一次修复后，瞬间就扩大到了一百公里。
　　可是很快，那股脑海撕裂般的感觉又产生了。
　　“叮！
　　宿主所吸收的精神念力，已经超越宿主自身承受极限，即将对意识海产生毁灭性打击，请宿主立即使用1000强化点，修复意识海！”
　　“修复！”
　　“叮！”
　　“修复！”
　　“叮！”
　　“修复！”
　　一连修复了整整九次。
　　此时林飞的意识海已经扩大到了100万公里。
　　堪称无边无际。
　　浩瀚磅礴的精神念力，已经雄浑到令人发指。
　　就在此时。
　　一股特殊的天地异象产生了。
　　只见林飞身后，有一尊透明的虚影，渐渐凝聚成型。
　　这尊虚影高达整整一百万丈，在虚影成型的一瞬间，一股至强无敌的恐怖精神威压，轰然降临，所有传承圣子心神巨震。
　　“这好像是……念力掌控者，突破星系级时所产生的异象！”
　　“同级别中，念力掌控者，绝对是王者级别的存在，在宇宙强者中数量非常稀少。
　　不过我也不是没见过其他念力掌控者！”
　　“据我所知，念力掌控者突破星系级时，会彻底放弃肉身，蜕变为真正的精神灵体，并且精神实体化。
　　不过刚刚突破时，应该也只有十万丈，可是这家伙都一百万丈了……
　　而且他没有放弃肉身？”
　　“这显然是两种截然不同的道路，不放弃肉身的念力掌控者，实力增长速度由于受到肉身束缚，会增长的无比缓慢，比放弃了肉身的念力掌控者，修炼速度要慢一百倍以上！”
　　“其实可以理解，砍树狂魔的肉身实力也非常强悍，他自然不愿意放弃肉身……
　　但是两条修炼之路夹在一起，有时候反而会互相影响，互相限制，再有天赋的绝世妖孽，最终都会被拖累，贪多必失，就是这个道理！”
　　一群吃瓜传承圣子议论纷纷。
　　此时林飞隐约感受到，他的精神念力得到了质的蜕变。
　　其精神扫描范围，已经超过了整整一千万公里。
　　这还是在传承圣地之中，受到了前所未有的压制。
　　如果是在外界宇宙，应该能够覆盖一颗生命星球。
　　“我这是突破星系级了吗？”
　　林飞点开系统版面，查看了一下自己的属性。
　　姓名：林飞。
　　年龄：30岁。
　　身高：186cm。
　　修为等级：星辰十九阶（39阶）
　　肉身强度：星系八阶（38阶）
　　念力等级：星系三阶（33阶）
　　剩余寿命：50万年。
　　法则：空间法则第一次（进度100％）火焰法则第一层（进度85％），水之法则第一层（进度22％）
　　宿主当前剩余强化点：21700
　　似乎因为吸收了血魔花磅礴生命之力的原因，林飞的寿命一下子暴涨到了五十万年。
　　“这个星辰19阶是咋回事啊，系统你终于反应过来了吗？”
　　“别人特么到星辰10阶就是极限了，我特么到了19阶还不突破？”
　　林飞也是无语了。 
　　第729章
　　“轰隆！”
　　数万名传承圣子，在震惊的目光中还没回过神来。
　　原本被血魔花覆盖的核心地带。
　　竟轰然洞开了一座血色门户。
　　一尊血红色的虚影，在漫天血气中凝聚成形。
　　浩浩荡荡的浓郁血气，荡漾开去。
　　下一秒，一道血红光柱冲天而起，竟冲出了九百万丈之高，血云漫天。
　　这一刻。
　　全场死寂！
　　所有传承圣子目瞪口呆。
　　“这……这是霸主传承又出现了吗？”
　　“有点不对劲，据我所知，一般的霸主传承，在传承门户开启之时，其能量光柱普遍只有十几万丈。
　　可这一道血红光柱，已经达到九百万丈了，完全超出了我的认知！”
　　就在所有传承圣子心神震颤之际。
　　那血红色的虚影开口了。
　　“吾乃血魔尊者，没想到终于有人触发了本尊留下的传承，时隔一千万年，你们终于找到了，来吧，进入吾之神殿，可继承吾之衣钵！”
　　血魔尊者话音落下。
　　这一刻，全场震怖。
　　所有传承圣子，目光全都变得无比火热。
　　“竟然是……血魔尊者的传承？”
　　“这位大佬据说在三千万年前，就曾经镇压过亿万星河，巅峰时曾是一位顶级宇宙尊者……
　　可惜在一千万年前的那场宇宙大战中陨落，这可是顶尖宇宙尊者的传承啊，卧槽！”
　　“顶尖宇宙尊者的传承，怎么会出现在第一重圣地？
　　正常来讲，要登上第六重传承圣地，才可能获得顶尖尊者的传承！”
　　“血魔花，原来清空血魔花，就能获得无上尊者的传承，太出人意料了，难怪一千万年都没人找到血魔尊的传承！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　只见数十道残影，迸发出不可思议的速度，朝着血色门户冲去。
　　林飞心念一动，一步迈出。
　　瞬间就挡在了血色门户前。
　　他一指横空，击退所有传承圣子。
　　“你们这些家伙找死是吧？
　　想在老子面前占便宜？
　　也不问问我的大刀答不答应？”
　　“宇宙尊者传承，乃无上机缘，凭什么被你一人独占，大家一起上，击退这砍树狂魔，谁能得到尊者传承，全凭自身气运！”
　　人群之中，一名隐藏极深的星系五阶圣子，突然站了出来。
　　“封天印，出！”
　　“镇杀！”
　　“这……竟是五级文明顶尖神器封天印？”
　　“封天圣子竟有如此底牌？”
　　下一秒，一股浩荡无边的封印镇压之力，以泰山压顶之势，朝着林飞镇压而来。
　　在场数万名传承圣子，至少有一半都蠢蠢欲动。
　　而且随着尊者级的能量波动爆发。
　　方圆几百万公里，已经有无数传承圣子，朝着此地蜂拥而至。
　　“找死！”
　　林飞目光一凝。
　　“系统，解锁轩辕剑！”
　　“叮！
　　轩辕剑解锁成功，扣除宿主500强化点！”
　　“宿主当前剩余强化点：21200”
　　“星河剑意之咫尺天涯！”
　　林飞一剑横空。
　　恐怖的霸主级剑道意志轰然降临。
　　这一剑，竟劈碎的带着无比镇压伟力的封天印，以横推无敌之势，瞬间斩杀了封天圣子。
　　那恐怖的剑芒，竟一剑劈开了大地，留下了一道万丈剑痕，深约百丈。
　　在传承圣地在千倍重力的影响下，其地面岩石的坚硬程度，堪比合金玄铁。
　　这一剑，竟恐怖如斯？
　　“这是……六级文明神器？”
　　“封天圣子陨落了。
　　他竟然连捏碎传承圣子令的机会都没有？”
　　“这真的只是第一重圣地的竞争吗，怎么会出现这么变态的存在？”
　　此时的林飞。
　　一身恐怖的剑道意志，镇压全场。
　　他甚至给人一种感觉。
　　即便在场数万名传承圣子全部联手，他也能以一己之力，全部斩杀！
　　“谁还想抢夺血魔尊者传承的，给老子站出来，我林飞接受你们所有人的挑战，谁敢不服！”
　　一声问话，无人敢应。
　　林飞目光扫视全场，在场天骄圣子，无不遍体生寒。
　　他以绝对的实力，让人连争夺的欲望都不敢有。
　　“星月，你进去吧，一个尊者级别的传承，应该对你大有裨益！”
　　林飞对着蓝星月喊话道。
　　此话一出。
　　蓝星月当场懵掉了。
　　一个顶级宇宙尊者的传承，是何等无上机缘？
　　林飞击退所有强敌，竟然要把这样的无上机缘让给她？
　　这……？
　　蓝星月：好感度＋10
　　蓝星月：好感度＋10
　　当前好感度：90点。
　　“林飞，我……”
　　“你还在犹豫什么，赶紧进去！”
　　林飞使出咫尺天涯，一把抓住了蓝星月的衣领，将她丢了进去！
　　在她被丢进传承门户的一瞬间，眼角竟不自觉的溢出了几滴泪花。
　　她似乎此时此刻才明白。
　　林飞不惜与数万传承圣子为敌，竟然是为了她？
　　凭借她自身实力，是根本不可能获得尊者传承的。
　　在水蓝星上她是傲人的天娇，可到了这里以后变得无比的普通，普通得她的自信心已经被打击得快要破碎自卑了。
　　而他诛杀血魔花海，为的就是找出这一处没人知道的传承。
　　本该出现在六重圣地的机缘，在这里就算让你找到，你也对付不了血魔花海。
　　而以她的实力，甚至不可能进入三重……
　　但现在……却得到了六重级别的传承。
　　林飞却不顾一切的挡在了那里，只为把无上机缘送给她。
　　蓝星月：好感度＋1
　　蓝星月：好感度＋1
　　当前好感度：92点。
　　“林飞，你为何要如此待我？”
　　“这样的机缘，我又能怎么报答你。”
　　此时，随着蓝星月进入血色门户，那洞口轰然关闭。
　　原本浩荡无边的意志波动，也瞬间平息了下去。
　　所有人全都一脸懵逼。
　　搞了半天，这家伙居然没有自己进入传承神殿？
　　反而将这样的无上机缘，让给了一个女伴？
　　还是那么菜的一个蝼蚁。
　　卧勒个大草！
　　“那女伴不过星辰二阶，尊者传承居然便宜给她了？”
　　“封天圣子这下恐怕要死不瞑目了！”
　　“这林飞到底何方神圣，拥有六级文明神器，恐怕至少也是来自六级文明的顶尖圣子，这家伙不去闯更高文明圣地，居然在第一重圣地砍树？
　　这操作也是没谁了！”
　　“事实证明，砍树也能获得无上机缘啊！
　　他该不会是了解一些我们不知道的绝密资讯吧？”
　　“定然如此！”
　　一众天骄圣子议论纷纷。
　　星月公主进入传承神殿获取传承，估计一时半会儿出不来。
　　林飞一战封神。
　　砍树联盟的名声，一不小心就这样传了出去。
　　特别是在第一重圣地，居然也能遇到尊者传承这种事情，瞬间引发了无数传承圣子的热议。
　　时间一晃。
　　就过了十天。
　　砍树联盟的规模，以不可思议的速度发展壮大。
　　很快联盟成员就突破了十万。
　　并且这十天时间，随着联盟大军的深推，几乎每天都能发现三五个霸主传承。
　　这十天时间。
　　炎峰圣子人都已经被震麻了。
　　根据星波大皇子之前给他们介绍的圣地笔记。
　　传承圣地有很多危险的地方，是万万不能进入的。
　　结果林飞按照笔记内容，哪里有危险，就带领大军荡平哪里。
　　十万圣子大军，所形成的恐怖战斗力，几乎所向披靡，势不可挡。
　　通过一场又一场的胜利，和战后大量战利品的分配。
　　林飞首领的威望，在极短的时间内，上升到了一种难以想像的高度。
　　随着推进速度越来越深，越来越快。
　　圣地中的能量指数，明显增高。
　　一路上遇到的凶兽，已经不足为惧。
　　根本不用林飞动手。
　　十万大军一拥而上，来多少干多少，三下五除二，一人放一个技能，当场荡平一切。
　　随着战胜的次数越来越多。
　　所有联盟成员已经逐渐建立起强大的信心。
　　这些原本小心翼翼的传承圣子，此刻都变成了好战分子。
　　没办法，人海战术一波推平太爽了。
　　赤炎长牙虎……一群水系的一起上玩针对，毫无武德可言那叫一个过瘾。
　　“几位兄弟，你们怎么这么狼狈啊？”
　　砍树联盟先锋军，在前面探路的时候，刚好碰到了几个仓惶逃命的传承圣子。
　　“快跑，赶紧跑，前面有好多嗜血魔蛛，太恐怖了！”
　　“真的吗？
　　兄弟们，又有大丰收了！”
　　一位星系二阶的传承圣子，满脸兴奋的朝着天空发射了一枚传讯信号弹。
　　“你疯了吗，这样会把噬血魔蛛全部招惹来了的，我的妈呀！”
　　“别慌，淡定，很快你就会看到咱们砍树联盟的实力了！”
　　“什么联盟？”
　　随着星系二阶的传承圣子话音落下。
　　只见他身后不到二十公里的方向，乌央乌央，密密麻麻，一大群传承圣子，疯狂席卷而来，一眼望去，至少有数万名之多。
　　此时正前方的嗜血魔蜘刚刚追上来。
　　这嗜血魔蛛，每一只都身长百丈，八只利爪，锋利无比，甚至能切断坚韧无比的星桐木。
　　总共一千多只嗜血魔蛛，全都是星系一阶，加上森林作战的优势，便是星系五阶强者遇到了，也得避其锋芒。
　　可惜他们撞上了砍树联盟，注定要悲催。
　　在联盟大军的集体攻击之下，还不到半炷香，上千头嗜血魔蛛，竟然直接被荡平了。
　　“这……恐怖的嗜血魔蛛潮，就这样被解决了？”
　　“这砍树联盟到底是谁建立的，竟然能聚集这么多传承圣子？
　　这怕是有十万之多了吧？”
　　“这你就不懂了吧，咱们砍树联盟的首领，林飞圣子，乃是出自七级文明顶尖星球的无上妖孽级人物。
　　他曾一招之下，荡平血魔花海，一剑斩碎五级文明神兵，还在第一重圣地触发了尊者传承！”
　　“但是咱们首领根本就看不上尊者传承，他老人家英明神武，智谋超群，带领砍树联盟，荡平了一个又一个危险绝地。
　　这不过是几只小蜘蛛而已，根本就不值得咱们首领亲自出手！”
　　“现在，是时候去瓜分战利品了。
　　这嗜血魔蛛身上，可是有不少炼器材料啊！”
　　“大哥，我想问一下，怎么样才能加入砍树联盟啊？”
　　“这个很简单，你只需要砍十颗星桐木上交，并且宣誓效忠咱们首领，那便算是我砍树联盟的成员了，以后这圣地之中横走，没人敢欺负你！”
　　“好！
　　我这就去砍树，我要加入砍树联盟！”
　　“我也要加入！”
　　不一会儿。
　　九幽圣子一脸谄媚的来到林飞跟前。
　　“老大，这是刚刚收缴的嗜血魔蛛核，总共一千零八十二颗！”
　　“不错，这嗜血魔蛛核，我只取其中一百颗，剩下的大家都分了吧，从今天开始，以后所有的战利品，大家都只用上缴十分之一。”
　　“老大，您实在太伟大了，我这就将这个决策通知下去！”
　　九幽圣子相信，有了这个决策，砍树联盟的凝聚力和发展速度，一定会再次上升到一个全新的层次。
　　这些天骄圣子，未来都会成为一方强者。
　　如果能笼络到手底下，出了圣地还能听从号令，将来便能形成一股极其恐怖的势力。
　　老大此等天赋实力。
　　如果去闯更高文明圣地，是完全没有什么难度的。
　　但他却愿意留在第一重圣地积蓄实力，显然目光长远，野心勃勃。
　　与其他顶尖天骄圣子相比，明显更有智慧，也更得人心！
　　“报告首领，我们刚刚在前方五十公里处，发现了一头噬星兽，这噬星兽的巢穴处，有一条传送入口！”
　　“终于找到一条入口了吗？”
　　“传我命令，继续推进！”
　　短短五十公里的距离。
　　不过一炷香时间，就在十万大军的践踏之下，瞬间被推平。
　　这噬星兽长着血盆大口，浑身上下覆盖着黑色鳞甲，且坚硬无比。
　　相比较其他巨兽，这噬星兽的体型反而更小一些，大概只有五十米长，三十米高，此兽最大的特点，就是贪吃。
　　它体内自带一片空间，能够无限进食。
　　所以天生领悟空间法则，极难杀死。
　　一只星系一阶的噬星兽。
　　如果单独遇到，恐怕星系二阶的强者也不一定能在它手上占到便宜。
　　可此时这头噬星兽所遇到的，是十万大军的碾压。
　　人海战术这个是完全不讲武德。
　　原本印象中十分棘手的噬星兽，居然只坚持了不到五秒钟，就被轰杀至死。
　　简直轻松的一批，这就叫人多力量大。
　　“噬星兽已死，它的洞穴处便是第二重圣地的传送通道。
　　不过这种传送通道，一次性最多只能容纳十名传承圣子进入其中！”
　　“你们谁想进入第二重圣地的，可以主动竞拍申请，出价最高的前十位，可进入第二重圣地！”
　　林飞随口说道。
　　“我出一千万星河币！”
　　“我出两千万星河币！”
　　“我出三千万星河币！”
　　最终，十个名额将近卖出了十亿星河币的天价。
　　“老大，一般传承圣子击败噬星兽以后，就会进入第二重传承圣地。
　　可咱们的正前方，还有很大一片区域是未知的，要不继续往前推进吧，说不定还能找到下一个入口！”
　　幽冥圣子提议道。 
　　第730章
　　此时。
　　随着十位圣子一起涌入传送通道，一阵空间波动传来。
　　入口便消失了，仿佛不存在过一样。
　　果然最多只能进十个。
　　应该是顶级文明大佬，考虑到击败噬星兽非常困难，所以需要十个星系一阶的天骄圣子联手。
　　这样既考验了个人实力，也考验了团队合作能力。
　　有时候自身能力不足，就需要寻求一些帮助，这也是智慧运用的一种。
　　灵活变通，才能走的更远。
　　“继续推进吧！”
　　林飞淡然说道。
　　他心念一动，一股强大的精神念力，瞬间覆盖了前方数千公里。
　　原来如此，随着推进越来越深，第二重圣地的入口就越来越多，光是精神念力覆盖下，林飞就至少发现了上千个入口。
　　“大家不用担心，进入第二重圣地的入口多得是，咱们越往前推进，第二重圣地的入口就越多，只要是砍树联盟的成员，咱们个个都能进入第二重圣地！”
　　林飞此话一出。
　　所有传承圣子全都开始骚动起来。
　　特别是那些自身实力不足，根本就没有想过要进入第二重圣地的传承圣子。
　　此刻一个个全都激动了！
　　兴奋了！
　　狂热了！
　　“我只有半步星系级的修为，真的可以进入第二重圣地吗？”
　　“太好了，没想到跟着大势力混，还能有这种好处，我这就通知我的几个朋友，让他们赶紧过来，加入砍树联盟！”
　　“咱们一路走来，推平了无数障碍，其他的传承圣子。
　　如果从缺口处进入，应该不会遇到危险！”
　　“果然，首领让咱们砍树，并不仅仅只是为了收集星桐木，我们砍树不仅能够锻炼自身实力，更重要的是清空了一条没有危险的道路。
　　这样实力比较低的传承圣子，也能一路畅通无阻的找到传送入口，凭此吸引力，估计会有无数的传承圣子，被吸引过来吧，咱们砍树联盟的发展速度，定然会再次壮大！”
　　“首领高瞻远瞩，将一切都考虑到了啊，不愧是七级文明星球的顶尖圣子！”
　　一众天骄议论纷纷。
　　就在这时。
　　大家手中的传承圣子令，突然又亮了起来。
　　“叮！
　　恭喜古月紫成功进入第四重传承圣地！”
　　“叮！
　　恭喜混元圣子成功进入第四重圣地……”
　　“叮！
　　恭喜通天圣子成功进入第四重圣地……”
　　第一重圣地当前传承者数量：892。999万亿。
　　第二重圣地当前传承者数量：10亿。
　　第三重圣地当前传承者数量：58万。
　　第四重圣地当前传承者数量：3
　　“这……居然都有妖孽闯入第四重圣地了，这也太快了吧？”
　　“没得比，宇宙中最顶尖的妖孽，与我们根本不是一个层次的。
　　如果不是在林飞首领的带领下，我们真不一定能走到这里！”
　　“不过对我来说，只要能走进第二重圣地，我就心满意足了，第二重圣地的能量指数高达10000点，能够在第二重圣地修炼十年，好处也是难以想像的！”
　　大军继续推进，很快就找到了第二个传送入口。
　　一只小小的噬星兽，在十万大军面前，自然蹦？Q不起来。
　　没有任何悬念，当场就被镇杀了！
　　林飞取过噬星兽的星空兽核，此兽核似乎蕴含着一股空间之力，且能量极为庞大，要比星空元石中所蕴含的能量，磅礴万倍不止。
　　不过星空兽核中蕴含着许多能量杂质，影响心智。
　　偶尔吸收炼化一颗，也就罢了。
　　如果吸收过多，是很容易导致体内能量暴走，不受控制，走火入魔的！
　　此物对于提升实力，确实具有不可思议的效果。
　　但多少有些揠苗助长，过犹不及。
　　林飞不管这些，作为BUG级外挂的拥有者，保持所谓的理性有点可笑了。
　　他第六重轩辕引导术运转，疯狂一顿乱吸。
　　基本一颗星辰十阶的兽核，他能一天吸收十颗，星系一阶的兽核，一天吸收一颗。
　　无时无刻不在吸收炼化。
　　如果身体承受不住，就用强化点修复。
　　时间一晃。
　　又过了十天。
　　在大军一路横推之下，林飞已经帮助数千名传承圣子，成功进入了第二重圣地。
　　随着推进越来越深，噬星兽的窝点就越发密集，甚至还出现了星系二阶的噬星兽，这个期间又触发了上百个霸主传承。
　　可让林飞十分蛋疼的是。
　　砍树联盟的队伍非但没有减少，反而扩张到了三十万大军的级别。
　　当初说好了要让所有联盟成员都进入第二重圣地的。
　　结果现在特么联盟成员越来越多。
　　一传十，十传百。
　　已经一发不可收拾了！
　　砍树联盟的名气也越来越大。
　　每天都有数万传承圣子慕名而来，想要加入。
　　联盟砍树横推出来的那条路线，是公认最安全的一条路线。
　　所有危险都被荡平了！
　　想不吸引人都难！
　　尼玛直接往里面走就行，看着一路被砍的巨大树墩，一眼望不到尽头。
　　还没见到砍树联盟，就已经被震慑到了！
　　沿着这条路，还能看见无数强大凶兽遗留下来的骸骨。
　　以及各种危险的宇宙植物残骸。
　　最后终于找到砍树联盟的大部队以后，当场就被那密密麻麻的三十万大军给震怖了！
　　为了方便管理。
　　林飞设置了小队长，中队长，大队长，三个职位。
　　一个小队长，可统领一百传承圣子。
　　一个中队长，可统领十名小队长。
　　一个大队长，可统领十名中队长。
　　目前已经设置了三十个大队长，都是林飞亲自任命。
　　并且为了确认联盟成员身份，林飞搞出了一面斧头红旗，只要衣服上标有斧头红旗的标志，那就代表你是砍树联盟的成员。
　　“老大，前面发现了大量噬星兽，很有可能是噬星兽的老巢，足有上万头之多！”
　　幽冥圣子额头冒着冷汗赶紧汇报道。
　　“这么多，那便直接荡平吧！”
　　林飞已经开始兴奋了。
　　他发现吸收了噬星兽的内核后，体内空间开始不停增长，隐隐约约有突破星系级的趋势。
　　干了这波噬星兽老巢，突破就稳了！
　　“这……真的要打吗？
　　上万头噬星兽，就算星系九阶，乃至星系十阶的强者见了，也得打几分退堂鼓，咱们……”
　　“怕个球，咱们砍树联盟战无不胜，攻无不克，林飞首领横推无敌，他还有六级文明神兵在手，三十万大军集结，解决这些噬星兽不是问题！”
　　“噬星兽的兽皮，可是制作顶尖战甲的稀有材料！
　　这波打赢，一件顶尖战甲就到手了！” 
　　第731章
　　很快！
　　大军集结！
　　林飞一马当先，站在了队伍的最前方。
　　大军往前推进，距离噬星兽潮也越来越近。
　　五十公里……
　　三十公里……
　　十公里……
　　“吼吼吼！”
　　就在此时，一道道震天巨吼席卷而来。
　　乌央乌央的黑甲噬星兽，如同黑色的浪潮一般朝着圣子大军席卷而来。
　　气氛压抑的令人窒息！
　　所有天骄圣子心头莫名涌现出一股阴霾。
　　面对如此波涛汹涌的噬星兽，他们真的打得过吗？
　　要不要现在就捏碎传承圣子令，直接开溜吧？
　　不少天骄心中已经产生了开溜的想法。
　　就在此时，作为砍树联盟首领的林飞，他没有让任何人对他进行保护。
　　他只是一马当先，以一股虽千万人吾往矣的气势，猛然朝着无边兽潮冲了过去。
　　“系统，解锁轩辕剑！”
　　“叮！
　　轩辕剑解锁成功，扣除宿主500强化点！”
　　“宿主当前剩余强化点：19200”
　　六级文明神兵解锁的那一刹那。
　　一股至强无敌的剑道意志轰然爆发。
　　在林飞身后，似乎凝聚出了一道伟岸帝影，以镇压天地之势，一剑开星河！
　　“给我灭！”
　　林飞一剑斩出。
　　星河剑意爆发。
　　一道恐怖的万丈剑芒，以横推无敌之势，如同割麦子一般，将无数黑甲噬星兽瞬间切成两半。
　　成片成片的倒下，化为无数残肢断骸！
　　这一剑，足足将数千头噬星兽，劈成了两半。
　　并且在空间法则咫尺天涯的锁定下。
　　根本就无法规避伤害！
　　一剑之威，竟恐怖如斯。
　　“这……这就是首领的实力吗？
　　一剑斩灭两千噬星兽，这些可都是防御惊人的星系级怪兽啊，竟如屠猪狗一般？”
　　“兄弟们，谁愿与我杀敌？
　　林飞首领神威盖世，噬星兽潮不足为惧，给我冲！”
　　“杀杀杀！
　　挡我者死！”
　　“轰轰轰！”
　　似乎受到了林飞神勇无敌的影响，三十万大军集体狂热了。
　　没有任何一位传承圣子，觉得这场战斗会输！
　　一时间，气势大增。
　　一场旷世大战，瞬间爆发。
　　此时林飞冲在最前方，看着不断汹涌而来的噬星兽潮，当即皱起了眉头。
　　“尼玛，情报失误了，这里的噬星兽潮好像不止一万头，这恐怕有十万头吧？”
　　“卧槽你大坝！”
　　此时，兽潮与传承圣子一方已经彻底交火。
　　根本不可能停下来。
　　只能硬着头皮将这场架打完了。
　　林飞有十分钟的极限战斗时间。
　　如果打不赢，他就会利用咫尺天涯的空间技能瞬间逃离。
　　所以他一点都不慌。
　　“小小噬星兽，也敢在本座面前放肆，我大军所到之处，寸草不生，兄弟们，砍树联盟是无敌的，给我杀！”
　　林飞猛然暴吼了一声。
　　“杀杀杀，首领无敌，联盟无敌！”
　　“结阵！”
　　就在这个时候，联盟中的小队长，指挥着自己的下属，居然组成了群攻法阵。
　　有的天骄圣子擅长群体攻击。
　　有的擅长单体攻击。
　　有的擅长控制，但伤害输出较弱。
　　还有的擅长防御，自身比较抗揍。
　　小队长根据每一个传承圣子擅长的方面，进行了合理的战阵搭配。
　　居然一个个都爆发出了难以想像的战斗力。
　　这完全起到了1＋1大于2的效果。
　　正常来讲，一头噬星兽几乎能媲美十个星系一阶的强者。
　　十万噬星兽的战力，那就与一百万个星系一阶的强者战力差不多。
　　但事实上，这三十万大军，有九成以上实力都只有星辰十阶，明显与十万噬星兽的战力相差巨大。
　　但此时此刻。
　　传承圣子一方，却占据了绝对上风。
　　几乎压着兽潮打。
　　无数噬星兽看着自己一方不占便宜，居然出现了溃败之势。
　　不少噬星兽竟然开始仓惶逃命了！
　　见兽潮开始溃败。
　　砍树联盟大军越发凶猛。
　　“果然我们是无敌的，兽潮已经开始溃败了，兄弟们，杀呀！”
　　“尔等孽畜，往哪里跑！”
　　林飞看着一个个神勇无比的传承圣子，差点被雷住了。
　　“这可是十万头噬星兽啊，你们也太凶了吧？” 
　　第732章
　　这一战。
　　持续了整整八个小时。
　　从两军对决，已经变成了单方面的追杀。
　　兽潮全线溃败。
　　被一路追杀了整整三千里。
　　最后，这场战斗结果被幽冥圣子统计了出来。
　　与噬星兽潮一战，歼灭巨兽，八万余头。
　　联盟大军伤亡九千。
　　其中有三分之一连传承圣子令都来不及捏碎，就被偷袭致死了！
　　另外三分之二通过捏碎圣子令传送离开了圣地。
　　还有大概一万大军受伤。
　　不过只要伤势不致命，对于这些传承圣子来说，很快就能恢复。
　　便是断肢都能重生，更何况一路平推下来收获颇丰，那些宝物完全够用！
　　看到这个战绩的一瞬间，所有联盟大军全都懵逼了。
　　一个个都不敢置信，甚至都自我怀疑了！
　　“我们，居然斩杀了八万头噬星兽，这真的是我们做到的吗？”
　　“如果早知道有十万头噬星兽，借我一百个胆子，我都不敢冲上去！”
　　“这场战斗，我们几乎都是超水准发挥了！”
　　“首领真的是一个领军天才，在他的带领下，就没有打不赢的仗！”
　　“林飞首领万岁，联盟万岁？”
　　“兄弟，你这口号是不是喊错了，首领何等绝世天骄，将来至少都是一个宇宙霸主，寿元可达几千万岁，乃至上亿岁，你是想咒首领早日归西吗？”
　　“口误，口误哈！”
　　一众天骄群情激动，通过这场以弱胜强的战役，似乎联盟的凝聚力变得越发坚固。
　　也只有一起并肩作战过，才能迅速建立起深厚的友谊。
　　林飞的威望，已经上升到了一种无与伦比的高度！
　　其实，他本来是打算开溜的，谁知这些小弟这么猛？
　　“首领，刚刚下面有兄弟汇报，他们在噬星兽老巢深处，发现了一个固定的空间门户，好像是通往第二重圣地的！”
　　一个大队长火急火燎的跑到林飞跟前汇报道。
　　此话一出。
　　全场死寂。
　　“固定的空间门户，这岂不是说，我们全都可以进入第二重圣地了？”
　　“应该是这样的，原来战胜噬星兽潮，竟然会有这种特殊奖励？”
　　“老大，难道您之前就知道这些吗？
　　要不您怎么会放出豪言，让咱们联盟所有成员，都进入第二重圣地？”
　　幽冥圣子一脸崇拜的问道。
　　他此时已经佩服的五体投地了。
　　“咳咳！”
　　“其实，我也只是一个猜测，但是我赌对了！”
　　林飞单手背负，一脸淡然的说道。
　　逼格如风，常伴吾身……
　　这时。
　　大家手中的传承圣子令，竟然又亮了起来。
　　“叮！
　　恭喜古月紫成功进入第五重传承圣地！”
　　“叮！
　　恭喜涅……圣子成功进入第五重圣地……”
　　“叮！
　　恭喜通天圣子成功进入第五重圣地……”
　　第一重圣地当前传承者数量：892。99万亿。
　　第二重圣地当前传承者数量：100亿。
　　第三重圣地当前传承者数量：686万。
　　第四重圣地当前传承者数量：1986
　　第五重圣地当前传承者数量：3
　　“这……尼玛都有妖孽闯入第五重圣地了，这才一个月不到吧？”
　　“从第四重圣地开始，就会有时间法则的影响，时间流速会相差十倍，所以表面上这些最顶尖的天骄，只花了十几天就进入了第五重圣地，实际上应该花了一百多天！”
　　“进入第二重圣地的传承者，居然已经超过了一百亿了？
　　看来咱们耽误了不少时间啊。
　　不过我们打通了一条固定传送通道，这是别的传承圣子，所不具备的优势……
　　凭借这条固定通道，我们完全可以吸纳更多的成员，甚至可以直接售卖第二重圣地的名额，应该能赚个盆满钵满！”
　　“咱们的组织不能散，这可能就需要一部分联盟成员作出牺牲了，放弃进入第二重圣地的机会，镇守在固定入口处，继续吸纳成员。
　　不过这部分成员，我建议分出五成的售卖名额资金，进行补贴！”
　　“我同意，而且这个镇守的组织成员也是可以进行替换的嘛，比如镇守一年，就可以去往第二重圣地！”
　　“把所有售卖名额的收入，都分给愿意留下来的兄弟吧，这是他们应得的！”
　　林飞淡然开口道。
　　通过打扫战场，他已经分到了一万多颗噬星兽内核。
　　还有大量的鳞甲兽皮！
　　手上十个空间戒指，都已经快装不下了。
　　而且个个都是一亿平方米的那种。
　　早知道就不装那么多星桐木了，但是丢了又可惜。
　　林飞此话一出。
　　这些大队长一个个似乎恍然大悟。
　　“首领英明，咱们确实不应该把目光放在第一重圣地，凭借咱们砍树联盟的实力，一定可以在第二重圣地继续推进，吸纳更多有实力的强者加入！”
　　很快。
　　组织发现固定传送通道的消息，以不可思议的速度传了出去。 
　　第733章
　　一时间。
　　三十万大军集体震动！
　　一个个全都激动万分。
　　相信所有联盟成员都知道。
　　如果不是林飞首领下令攻打兽潮，根本就不可能发现进入第二重圣地的固定通道。
　　这些星辰十阶的传承圣子，基本没有进入第二重圣地的机会。
　　除非花费巨额财富，或者拼得一死才有那么一丝丝的机会。
　　“上次我竞争第二重圣地的名额，出价八千万星河币，都只排在第十一名，竞争失败，没想到打到最后，居然一分钱不花，就能进入第二重圣地，血赚不亏啊！”
　　“想到之前那些二世祖嚣张得意的表情，我特么就想笑，哈哈哈哈哈！”
　　“提前进入第二重圣地又怎么样？
　　花了那么多钱，也不见得比咱们领先多少，果然跟着林飞首领一起战斗到最后，才能获得更多的好处！”
　　“首领乃是七级文明顶尖圣子，无上妖孽级别的人物，不管是实力还是智慧，都足以让我发自内心的敬佩！”
　　“之前看不懂首领一路横推，疯狂砍树的行为，现在犹如醍醐灌顶，震耳发聩，原来每一个细节布局，都有着如此深远的意义！”
　　一众天骄议论纷纷。
　　可能之前对林飞能成为三十万大军首领还有些不服气。
　　现在全都发自内心的叹服。
　　一个真正的联盟首领，不仅仅需要实力超群，更加需要别人所不具备的大局观，智慧，以及带领联盟走向强大的高深谋略。
　　而这些。
　　林飞首领全都具备。
　　他不仅具备这些顶级素养，更重要的是，他还身先士卒，总是冲在最前面。
　　这样的首领，值得所有联盟圣子的拥戴！
　　林飞完全没想过会出现这种情况。
　　这纯属巧合！
　　他只是单纯的找了一群打工仔，免费替他砍树，免费击杀凶兽获取内核，免费发现传送入口，拍卖敛财，谁知道发展到最后，居然开了一条固定传送通道？
　　既然你们觉得我英明神武，智谋过人，那我还是承认好了。
　　没错，我就是这样的人！
　　就是喜欢助人为乐，扶持弱小！
　　时间一晃。
　　又过去了一天。
　　通过联盟内部商议和自愿选择。
　　最终有一万大军愿意留下来镇守固定通道，继续扫荡这边的收获。
　　其余三十八万大军，在林飞的带领下，浩浩荡荡的进入了第二重圣地通道。
　　没错，就是三十八万。
　　开通固定传送通道的消息曝光后，短短一天时间，加入砍树联盟的传承圣子，再次暴涨，仅一天时间，就有九万成员申请加入！
　　砍树联盟的威名，一不小心在传承圣地彻底传扬开去。
　　甚至越吹越离谱！
　　“听说了吗？
　　在第一重圣地之中，崛起了一个无比恐怖的联盟势力，据说这个联盟势力的成员，已经突破了一百万。
　　他们的首领林飞圣子，听说乃是七级文明顶尖妖孽，一身实力，已达星系十阶。
　　这个林飞圣子率领百万大军，一路横推，推到了巨型森林的最深处，与二十万噬星兽展开了一场旷世大战，最后还取得了胜利！”
　　“但是你们知道这场战斗胜利后，他们发现了什么吗？
　　没错，他们发现了一条固定传送通道，无论你是什么样的修为实力，只要是砍树联盟的成员，都可以直接进入第二重圣地！”
　　“真的吗？
　　还有固定的传送通道？
　　而且还没什么危险？”
　　“当然是真的，所有的危险地带，都被百万大军给强行踏平了！”
　　“这……这也太厉害了吧？
　　能号召百万传承圣子，击溃二十万噬星兽，此等人物，恐怕比起那古神星的古月圣女，也只差了一个层次啊！”
　　“我本来只想在安全区老老实实修炼十年的，对于进入第二重圣地，根本就没抱什么希望，听你这么一说，也许咱们可以去试一试？”
　　无数在安全区混日子的传承圣子，一时间全都蠢蠢欲动起来。
　　这时，终于闲下来的林飞，终于回到了和地球时一样，酒池肉林的好日子。
　　联盟的营帐铺开，被砍伐一空的营地看着就特别的壮观。
　　位置的最中心，最靠近水源，风景最好也是最安全的地方自然是林飞的下榻之地。
　　这帮家伙从什么地方来的都有，作为传承圣子哪一个不是富的流油，什么乱七八糟的东西都有。
　　至于人嘛，也是有阿谀拍马之辈可以解一下闷。
　　和其他的简易帐篷不一样，河边拔地而起就是一座星桐木搭建的木屋别墅，连围墙都有简直夸张。
　　大军开拔，立刻拆开运输，一驻扎立刻就挑最好的地方组装上了，特别的贴心。
　　九灵圣子，九灵儿……
　　幽明圣子的亲妹妹，放在这些圣子里算是垫底的存在，实力别说黑矾了打个巴布卡拉都费劲。
　　她这样的水准都能进来，严重怀疑还是有黑幕的。
　　这会她脸带春红的走了过来，大胆的说：“首领，我，我可以服侍您洗澡嘛？？？”
　　近水搂台先得月，占着哥哥是第一个归顺的幽明圣子，几乎是一人之下的第二人。
　　她得到哥哥和其他早期股东的支持，从一众竞争力脱颖而出，得到了可以近身服侍首领的机会。
　　这院内还有两个贴身侍女，也归她管，这会正在河边烤着香喷喷的星空兽的肉。
　　星空兽混身肌肉，肥肉少瘦肉多特别的柴，算不得是什么好吃的东西。
　　不过星空兽的护心肉，是少有的半肥半瘦特别的香，要说这货是火鸡肉那样的柴，那这一小块肉简直就是最高级别的和牛。
　　林飞抬头看了她一眼，九灵儿长得也很漂亮。
　　眼眸明媚动人，她是纯人类的姿态看着就是尤物级别的大美女，有前有后的这身材绝对火辣。
　　她只穿着小内裤和肚兜，摆明了就是来勾引林飞的，眼下这位天之娇女看着林飞的眼神，就和邪教徒一般的虔诚且灼热。
　　看那样，恨不能把林飞一口给吞了。 
　　第734章
　　林飞露出了温柔的一笑点了点头，九灵儿幸福得几乎要晕过去，第一时间下了水直接投到了林飞的怀里。
　　“小宝贝，这几天表现得很不错。”
　　林飞将她湿淋淋的肉体抱住就吻了上去，九灵儿热情又笨拙的回应着，明显的小处女一枚很是激动。
　　湿淋淋的肚兜穿在身上很有韵味，直接撕碎的感觉更是不错。
　　一对C罩杯的饱满美乳弹跳而出，粉粉嫩嫩的小乳头那么的可爱，弹性十足的手感让林飞无比的满意。
　　吻着她把玩着处女嫩乳，另一手直接撕开了她的内裤，在手底下开始玩弄那娇羞敏感的处女嫩穴。
　　“首领……这样，不行……”
　　“受不了……首领的手，好厉害啊……”
　　九灵儿无比的骚媚，她肆无忌惮的呻吟着，娇嗲的叫床声让人欲血沸腾。
　　两个双胞胎蛇女脸色带着春红，烤着肉也不忘看向这边，眼里满满的都是羡慕嫉妒。
　　她们知道九灵儿就是故意的，这房子周围住的全是女性圣子。
　　这些女性圣子对首领大人谁不是垂涎欲滴，个个都眼巴巴的想找勾引的机会，看了首领的强大早就看不上其他的舔狗了。
　　之前还有蓝星月跟着，举止亲密看起来似乎是正妻，大家就收敛心思怕惹她生气。
　　现在她不在了，这些女性圣子是狰狞毕怒，要不是实力不允许的话早就排着队过来轮奸首领了。
　　九灵儿就是故意炫耀，想让别人知道她成功勾引了……
　　“啊……”
　　略微挑逗一下，九灵儿居然在林飞的怀里抽搐着高潮了。
　　披头散发，满面的娇红看着那么的性感，林飞都呆住了，不知道她敏感到这程度。
　　“首领好厉害啊……”
　　九灵儿满面的妩媚，回过神来妖娆万千的说：“首领……九灵儿受不了了，可以冒犯您嘛。”
　　林飞这会也是被她勾引得欲火焚身，直接抱起她一丝不挂的身体来到岸上。
　　九灵儿是开心极了，双手扶住了树回过身颤抖着说：“首领……请不要怜惜……操死人家吧。”
　　她摇晃着腰肢，挺翘的臀部就是赤裸裸的勾引，处女的嫩穴白滑一片俨然是只小白虎，这会已经泥泞成灾了。
　　“你个小妖精……”
　　林飞也是受不了了，直接抱住她的腰肉棒长驱直入。
　　享受着处女嫩穴的美妙，直接顶破了处女膜的存在狠狠的尽根而入，肉棒瞬间就被紧凑不已的嫩穴密不透风的包裹着。
　　“首领……好大！！”
　　“干死灵儿了……”
　　“啊……又插到底了……”
　　“首领……不用怜惜……”
　　九灵儿骚媚的叫着床，很难想像一个处女能浪到这地步，可想而知她觊觎了林飞多久了。
　　来之前她和哥哥已经商量好了，二重圣地过于危险，她会和大多数的女性圣子一样留下在，在一重地借助大军的保护修炼。
　　而比起这个……家族，星球都给于她一个梦寐以求的光荣任务。
　　那就是借种……
　　如果能怀上这种强者的孩子，得到了可怕至极的强大血脉……
　　那回去以后无疑她们将是自己星系上的霸主。
　　林飞没刻意的压抑自己，这会就是想肆无忌惮的放松一下，十多分钟后在九灵儿第五次高潮时就闷哼了一声，酣畅淋漓的来了个内射。
　　心满意足的九灵儿被操得失了神……
　　她趴在地上抽搐着，等林飞满意的把软化的肉棒拔出来时，身体还一抽一抽的。
　　粉嫩的阴户狼狈不堪，处女血丝夹杂着高潮的爱液和男人的精液，看起来无比的淫荡。
　　可这一幕，让双胞胎蛇女羡慕得眼都红了……
　　同样的，她满足的叫床声，不知道让外边多少女性圣子们恨得牙直咬。
　　“首领……我，我先休息一下，您别管我。”
　　九灵儿用仅有的意识继续翘高了屁股不让精液流出来，迅速的吃下了家族的密药催动了秘密的功法。
　　珍贵的机会太难得了。
　　她要确保自己要一发入魂，成功怀上这个孩子。
　　林飞搞不懂她在干什么。
　　不过双胞胎蛇女是心里有数，更是嫉妒了。
　　有这想法的可不只九灵儿，估计十个有九个早就有预谋了，只是没想到被九灵儿成功了。
　　双胞胎蛇女心念一动，立刻凑了过来温柔的说：“首领，肉烤好了，九灵儿姐姐已经被您操坏了，就让我们姐妹俩服侍你吧。”
　　赤裸裸的勾引。
　　不过九灵儿无所谓了，因为自己已经捷足先登了。 
　　第735章
　　油脂的香味让人发谗，蛇女姐妹扭动着性感的身躯，一个用小刀割着肉喂到了林飞的嘴边。
　　一看一向强横的首领那么温柔，蛇女妹妹鼓起勇气坐到了林飞的怀里，娇嗲的说：“首领，我们这有赤木星系的圣子上贡给您的玄阳酒，您要喝一下嘛。”
　　“玄阳酒？？”
　　林飞疑惑的问了一句。
　　顺手就搂住了蛇女的腰肢，她们是人类的形态已经修炼到不露尾巴的地步了。
　　摸上去她们的身体是冰凉的，那种冷血动物的特质还在。
　　摆明了是在勾引，她们穿的是只到了大腿根部的吊带短裙，短得令人发指的那种。
　　这一坐裙子自然的撩起，清晰可见她们白皙的白虎肥穴，已经泛滥着发情的水光了。
　　蛇女姐姐不甘示弱，坐到了林飞另一条腿上，用湿淋淋的处女穴磨蹭着男人的大腿，轻喘道：
　　“首领，赤木星系植被茂盛，果蔬的产出是公认的品质最好的。”
　　“这玄阳酒是她们的皇室贡品，有起阳强中的功效，有微弱的催情动欲的效果，温补又爽口可一向是抢手货。”
　　林飞也不客气了，双手直接撕开她们的裙子。
　　性感的短裙和碎布一样挂在身上，更有一种凌乱无比的性感。
　　蛇女姐妹的身体是一样的冰凉，柔软的乳房大概是C的罩杯一手握住刚刚好，揉弄起来的手感特别的有弹性。
　　姐妹俩呻吟着，呼吸一下就急促了。
　　林飞色笑着说：“不用催情，你们的水多到已经流到我腿上都是了。”
　　“那是因为，首领太强壮太诱人了……我们一看到您，就已经湿的不行了。”
　　蛇女姐妹是控制不住了，一边喂着林飞吃肉，一边扭动着身体用男人的大腿抚慰泛滥成灾的蜜穴。
　　同时她们一看林飞不反对，都低下头来伸出她们细长的舌头，姐姐舔着林飞的耳朵，妹妹舔着男人敏感的乳头。
　　一旁的九灵儿缓了好一会，运用气息完成了密法睁眼一看，不禁心里骂了一声。
　　这对贱货真会勾引人，果然和她们合作还是有风险的……
　　篝火旁，林飞自己拿着刀割着肉香喷喷的吃了起来。
　　跨下，蛇女姐妹一左一右的含着肉棒舔弄着，比人类细长的舌头格外的灵活，一左一右的配合可以说特有默契。
　　“不错……你们舔得真好……”
　　林飞赞赏的说着。
　　肉棒在她们的嘴里硬得发疼，不得不说她们的技术和特点真是男人的恩物。
　　“能把初吻献给首领的肉棒，是我们的荣幸……”
　　姐妹俩也在动情的呢喃着。
　　妹妹更是骚浪的哼道：“首领……的肉棒香……人家痒的受不了！！”
　　“可以允许……我们自慰嘛……”
　　林飞伸手在她们的小屁股上各拍了一下，淫笑道：“可以……”
　　“谢谢首领恩赏！！”
　　蛇女姐妹俩一边激情的舔着肉棒，一边自慰起来，一手揉弄自己的乳房，一手伸到自己的腿间挑逗着泛滥的处女穴。
　　如此的淫荡，也让林飞是血脉喷张。
　　九灵儿一看咬着牙就站了起来，尽管初破身就被操得失了神，但她也只是脚步略微的踉跄。
　　作为晚宴的主导她太知道怎么回事了，燃烧的木头可不是星桐木，而是少有人知的绿酸木。
　　绿酸木是情欲药的主料，晒干以后燃烧起来就有催情的作用，加上烤肉的香料也动了手脚才会这样。
　　首领那么强大，他不默许的话这些东西对他起不了作用。
　　同样的……
　　即便是圣子级别的她们也抵抗不了这些东西，这精心的布局就是为了勾引首领好完成借种的工程。
　　“首领，我去取酒过来，有肉没酒多不合适啊。”
　　圣子的身体是很强大的，九灵儿略一踉跄就适应了，一丝不挂的柔媚一笑走进了屋子内。
　　九灵儿再走出来的时候，第一时间就听到了蛇女姐姐的呻吟声……
　　“好大……首领，人家的穴紧不紧……”
　　这会蛇女姐姐趴在了饭桌上，露出了她优美性感的玉背曲线，挺翘的小屁股高高的翘起。
　　修长的美腿分开了，颤抖的站着。
　　林飞已经站在她的身后，一手拿着肉狠狠的啃着，一手按着她的后背固定住她的身体。
　　坚硬如铁的肉棒狰狞无比，这会沾染上了新的处女血丝，和蛇女冰凉的爱液开始在这新的处女嫩穴里进出着。
　　“不错，又凉又紧……爽！
　　·！”
　　林飞都不禁哼了起来，蛇女的体温那么的低，就连紧凑的蜜穴里都冰凉得和有冰块一样，带来的感觉很特殊也很刺激。
　　这时候，蛇女妹妹妩媚的一笑趴在了林飞的屁股上。
　　她双手掰开男人的屁股，冰凉的舌头舔上了男人的菊花，细长无比的来回舔着还往里钻。
　　林飞是爽得哦出了声，被这一刺激按着她姐姐就狠狠的操了起来，让蛇女姐姐的叫床声瞬间高亢……
　　“好爽……插到底了！！”
　　“首领的肉棒好大……快撑裂了。”
　　看着这淫荡的一幕，九灵儿心里暗骂了一句真是俩极品的骚货。
　　看着蛇女姐妹和林飞疯狂的交媾着，就知道晚上这些手段都起了作用，首领也是沉醉其中了。
　　九灵儿觉得有点危机感了……
　　借种自然是谁都想做的事。
　　毕竟一个强大血脉的孩子，对于家族来说是等级上的飞跃。
　　再一个就是谁都考虑的现实问题，首领进入第二重圣地以后的事……
　　圣子们里比较孱弱的都很自觉，除了头铁的以外都打算留在第一重圣地继续修炼，寻找可以继承的霸主神庙。
　　首领离开了，九幽圣子，幽明圣子这些大能肯定要追随。
　　那谁来统领第一重圣地的砍树联盟就成了问题……
　　实力其实不需要强大，周围的威胁几乎都被首领扫平了，想成为一重圣地新的主人很简单。
　　有首领的认可就足够了……
　　那些男性圣子就别想了，女性圣子们是个个蠢蠢欲动。
　　要知道这可是个肥差啊，搜刮第一重圣地的这些产物，不只可以让自己的修为大幅度的提升。
　　带回去的话，整个家族都是质的一次飞跃，其中的好处之多试问谁不垂涎。
　　这天大的好处……只要首领的一句话就足够了。
　　“首领大人……”
　　九灵儿自然要争宠了，在蛇女姐姐高潮以后，林飞就把蛇女妹妹按着趴在她姐姐的身上，沾着姐姐处女血的肉棒直接侵犯她的处女嫩穴抽送起来。
　　九灵儿立刻过来了，抱着林飞，小嘴含着可口的玄阳酒就吻了上来。
　　高潮抽搐中的蛇女姐姐一看。
　　虽然不甘心但伴随着妹妹被操……那种神奇的心灵感应也让她发情的叫了起来。 
　　第736章
　　豪华的大卧室里，酒足饭饱的林飞精力满满，知道是她们做了手脚不过也无所谓了。
　　九灵儿又被操了一次已经爬不起来了，蛇女姐妹花被梦寐以求的内射以后也是爽翻了天。
　　这会林飞第三次硬起来，高傲的九灵公主跪在跨下，任由林飞按着她的小脑袋，如同操逼一样的操着她性感的樱桃小口。
　　蛇女姐妹花拖着瘫软的身体，小心翼翼的夹着精液不流出来，一起趴在了林飞的跨下。
　　姐姐舔着睾丸，妹妹的舌头已经钻到了菊花里蠕动起来，特殊的快感让林飞极端的兴奋。
　　她们已经筋疲力尽了，逐渐的口交着也没什么力气，林飞可还没有尽兴。
　　“你们先休息吧，晚上我不回来了！”
　　让她们先行休息，蠢蠢欲动的林飞直接光着屁股披上了一条毛巾，身影几乎是原地消失不见。
　　在九灵儿的安排下，男性圣子们驻扎的营地起码在十里开外，号称是公的苍蝇都不许有一只。
　　女性圣子们则是围绕着林飞的房屋驻扎下来，美其名曰保护美女们……
　　这会外边莺声笑语的很是热闹，靠得近的那些脸色都很红，明显是听到了蛇女姐妹和九灵儿的叫床声无不是面露羡慕之色。
　　晚上的木材有问题，这谁都意识过来了。
　　燃烧的绿酸木烟飘散开来，所有人都中了招处于发情的状态。
　　有的强行用修为压着，有的吃了密药……有的则是无所谓的状态。
　　这会她们不管在干什么，注意力都在同一个方向，都恨不能直接冲进去求首领也可以宠幸自己。
　　林飞悄无声息的穿梭在树上，观察着形形色色的女性圣子。
　　鸡巴坚硬无比的状态下寻找着诱人的目标。
　　虽说环肥燕瘦的也各有特色，一时间倒是挑花了眼。
　　“这就是天堂吧！！”
　　很快林飞就发现了一个好地方，靠近河边的地方修建了一个池塘，二十多个女性圣子脱了衣服在这里泡着澡。
　　周边有人看守，那些男性别想靠近这里。
　　林飞色笑着偷偷的潜到了水里，看着一双双美腿和肥嫩的蜜穴，饱满的翘臀那叫一个刺激啊。
　　“我受不了了……”
　　池子里，突然一个满面涨红，长着山羊角的小女孩站了起来。
　　她是个小平胸也就A的尺寸，身材娇小估计1米4都不到，看着完全是小学生的模样。
　　脸圆圆的是娃娃脸，长得特别的甜美可爱，完全是诱人犯罪的一个形象。
　　能修炼到圣子级别起码几千岁，但保持着孩童的模样倒很特殊，矮小得在人群里一眼就认出来。
　　长着山羊角的青月圣子，娇喘着，胸脯上下起伏着说：“凭什么，九灵圣女她们可以吃独食。”
　　“首领是大家的首领……起码要给我们一个机会……”
　　“首领看上谁，就是她的福气……而不是这样让她们吃独食。”
　　“你这走火入魔的小孩子身体，首领未必看得上哦。”
　　旁边，一个熟得和水蜜桃般，有一双木瓜巨乳的少妇圣子鄙夷的看着她。
　　另一个魅魔般有着恶魔角，摇晃着细长尾巴的女性圣子跟着咯咯一笑，道：“理解一下。”
　　“青月圣子修的是魅术本身就格外敏感，闻着那股绿酸木的味道发情得完全受不了……”
　　“她现在痒得受不了了，要不是足够强大早就冲去强奸首领了……”
　　长着羊角的青月圣子红着脸，咬着银牙道：“你们也不用笑我……大家都好不到哪去！！”
　　突然，脑海里响起了一个熟悉的声音：“勇敢者会有奖励的。”
　　即便离他的距离很远，但那个身影已经彻底刻在了脑子里。
　　即便没和他说过话，但那一听就让人差点高潮的声线，是那么的熟悉又特别的悦耳。
　　青月圣子整个人楞住了，激动得脸色涨红，随即啊的叫了一声潜到了水里。
　　“想借水给身体降温，没用的……”
　　“绿酸木的药性那么强，本身她们就是敏感体质……”
　　“这样硬抗不是办法，还不如给老娘一点好处，老娘帮她弄出来泄泄身……”
　　其他人不知道的是，水底下的青月圣子已经激动得说不出来话了。
　　娇小的她已经被林飞吻住了，一手摸向了她粉嫩嫩和小孩子般的蜜穴，稍一挑逗就让她的第一次高潮来的那么的猛烈。
　　与此同时，林飞的空间法则笼罩开来，将方圆十里的女性圣子驻扎地彻底包裹住，形成一道谁都不能进来的结界。
　　“各位我的追随者们，马上就要分离了，很开心这段时间与各位并肩作战。”
　　脑海里突然响起熟悉的声音，每一个发情状态的女性圣子都楞住了。
　　回想起首领的强大，想起被他呵护的那个感觉……
　　在偷偷自慰的那些更激情了，有的甚至一听到这声音就直接高潮了，迷离中还是很专注想听一下首领要说什么。
　　“在这片领域里，我藏了十枚带林字的木牌……”
　　“寻找到它的幸运者，可以来我的房间共进晚餐，留下一个难忘的回忆……”
　　“这里我已经布下了结界，不会有人打扰我们的幸运者游戏的。”
　　“祝你们幸运，我也很期待……”
　　这话一说完，整个区域燥动起来了。
　　所有的女性圣子倾巢而出，疯魔一般的搜罗着木牌的存在。
　　有在水里找的，有和白羽妹子一样展翅翺翔的，可以说是八仙过海各显神通一点都不为过……
　　“首领大人……好厉害，又来了！！”
　　这时，林飞已经抱着娇小得轻若无物的青月圣子，坐在岸边的石头上，用老树盘根的姿势享用她鲜嫩无比的肉体和处女蜜穴。
　　“这里也可以吗？”
　　高潮叠起的她彻底瘫软了。
　　林飞淫笑着让她和小母狗一般的趴了下来，依旧坚硬的肉棒对准的是那一样粉色诱人的后门。
　　“是首领大人的话……哪里都可以……”
　　“真乖……”
　　龟头破门而入，娇嫩的肉体被三通玩了个彻底，最后双手抓着她的羊角操着她可爱的小嘴，来了个酣畅淋漓的口爆。
　　让她乖乖舔干净以后，林飞满意的拍了拍她的俏脸，看着被操得失神的娇小肉体，嘴唇一舔转身寻找其他的猎物了。
　　十枚木牌是真的。
　　不过这期间林飞也想随心所欲一次。
　　秘密的潜行观察着这些女性圣子们，林飞的眼光盯上了在低空飞行的魅魔。
　　恶魔的翅膀展开着，细长的尾巴在空中浮动特别的灵现……
　　刚才她在池子里泡着，为了寻找木牌连衣服都没穿，一丝不挂的就在飞着可见有多焦躁。
　　“乖……你的身材真不错！！”
　　魅魔突然感觉身上一重，林飞已经趴在了她的后背上，抓住她敏感的尾巴就亲了起来。
　　扶着肉棒对准了她湿淋淋的肉缝，嘶哑着说：“继续飞，我要边飞边操你……”
　　“首领……”
　　魅魔又惊又喜，主动的扭起了小腰，竟然用蜜穴主动的吞进了男人的龟头。 
　　第737章
　　九灵儿的心思细腻，听到了林飞的传音以后，她也顾不得休息了。
　　叫来蛇女姐妹第一时间收拾房间，腾出了一张夸张到极点的大床。
　　没多一会，手持着有首领气息的木牌，第一个胜利者就到来了，气喘吁吁身上还有战斗的痕迹。
　　明显竞争很是激烈，除了寻找外还必须有实力保住木牌来到这里。
　　明争暗抢一开始很客气，后期就直接拿出看家的本事大打出手了……
　　愿意靠近这里的女性圣子，谁不是为首领的强大而折服，谁不想借种……
　　谁都想着留下来，仗着是首领宠幸过的身份大占好处……
　　在蓝星月没出来前，这一切的好处都太诱人了，没人可以敌过这样的诱惑。
　　“去洗一下吧，把自己洗干净点，别扫了首领的兴！”
　　第一个来的，赫然是那有一对夸张木瓜巨乳的少妇，完全的战斗体形态保持着高度的亢奋，乳头甚至有乳汁分泌出来。
　　胜利者陆续到来，有的甚至一身是血，也有的是挂了彩。
　　战况之激烈可想而知，全都完全的战斗姿态，也让绿酸木的药性达到了顶点。
　　一个个腿间的爱液泛滥到了流到大腿的程度，走路都有点腿软了，甚至一磨蹭都会呻吟出来。
　　九灵儿心想自己做的是不是太过份了，也没想到她们顺手就把剩下的绿酸木拿去烧了。
　　导致这个领域里，都会控制不住的发情……
　　九个幸运儿陆续进来了，最后一个的争夺应该更激烈吧。
　　此时的离木屋一里处，一个空间展开，数十个女性圣子挥舞着法宝红着眼在战斗着。
　　战斗本来就焦灼而又激烈，最恐怖的是源源不断有人感受到了气息朝这冲过来，毫不犹豫的加入了争抢。
　　一旁的大树上，林飞抽起了事后烟舒服的哼着小曲。
　　张开着大腿大大咧咧的坐着，跨下是魅魔在温柔的吞吐着肉棒，心满意足的用小嘴进行着事后的清理。
　　被内射了一波她是幸福坏了，也被操得是满面的娇媚，这会尽情的施展着技巧取悦着强大的男人。
　　林飞的怀里还有一个尤物，赤裸着身体被林飞抱着玩弄着弹性十足的嫩乳。
　　青月圣子恢复了一下就赶了过来，被玩了三通的她已经熟悉了首领的气息，第一时间就找到了林飞。
　　这会她也趴了下来，和魅魔争抢着一起舔起了肉棒。
　　她们的实力争抢木牌以后无望了，要做的就是趁着首领还没回去多温存一会，已经被内射了她们早已经满足了。
　　“可恶……”
　　“别让她跑了……”
　　“贱人别跑啊……”
　　“混帐，九炎雷炮……”
　　空间瞬间破开，上百个女性圣子朝着同一个方向狂轰乱炸着，个个都是气急败坏的模样。
　　在她们打得难解难分的时候，居然木牌被一个可爱的犬耳妹子偷走了……
　　悄无声息的小扒手是最可恨的，而且她格外的灵活，偷到的第一时间就从人堆里溜了出来疯狂的朝着木屋的方向逃串的。
　　灵活的躲避着各种追击，那身法快得让人眼花缭乱。
　　明明战斗力不行，却靠这种手段抢到了木牌，自然其他人是气急败坏了。
　　轰的一声……
　　一枚火炮轰中了她的后背，犬女整个人横飞进了木屋内……
　　混身燃烧着，衣服都烧没的她趴在了地板上，高举着木牌气若游丝的哼着：“我，我……抢到了……”
　　九灵儿让人给她治疗，然后走到门口，拦住了那群气急败坏的女性圣子。
　　面若冰霜的说：“首领的十枚木牌，全都到了……”
　　“你们回去吃自己吧……”
　　说罢，木屋的门一关，就剩外边打得满身狼狈的其他人欲哭无泪。
　　魅魔和青月圣子也夹着精液悄悄回去了，这会她们可不敢曝露自己被内射的事，怕引起众怒……
　　木屋的大床上，治好了伤，清洗完身体的十个胜利者此时彼此打量，说着悄悄话开始悄悄的拉起了小联盟。
　　九灵儿命令大家都不许穿衣服，就带着蛇女姐妹一起到旁屋了。
　　她们是恋恋不舍。
　　不过比起和首领再次亲热，迅速的调整让自己能受孕才是最重要的事。
　　“首领！！”
　　“首领！！”
　　林飞出现的时候，她们是既害羞又勇敢。
　　有了争强好胜的心思……
　　即便害羞也不会遮掩自己的身体，大方的露出着就希望首领能喜欢。
　　“你很勇敢，也很智慧哦……”
　　林飞一把搂过犬女就亲了上去，激动得她闭上眼睛都落泪了。
　　与此同时，许斌也把木瓜巨乳的少妇搂在怀里，双手开始把玩起这对傲人的巨物让她兴奋的呻吟出声。
　　其他人一看也不甘示弱的围了上来，粉腿玉臂，娇乳嫩臀让林飞都有点眼花缭乱了。
　　绿酸木让所有人的情欲都高涨着，包括林飞射了那么多次依旧处于很冲动的状态。
　　在美女肉林的包围下彻底的放纵，林飞枕着少妇柔软的大腿，她弯下腰来和喂奶一般，将那巨大的木瓜奶送到嘴边品尝。
　　犬女已经抓住林飞的手磨蹭着蜜穴，很开心的呻吟着。
　　其他女性圣子也彻底释放天性，最开心的一个御姐含住了肉棒吞吐起来。
　　其他人一看也不甘心，有亲吻身体的，有亲吻睾丸的，有上来直接毒龙的……
　　林飞的双腿张开着架在她们的身上，跨下挤了六个小脑袋舔来舔去的，舒服得林飞感觉都要飞起来了……
　　在这样的挑逗下林飞是按耐不住了，嘶哑的吼着坐了起来。
　　拉过犬女，在她又京又喜的注视下将她摆出了后入的姿势，大马金刀的把着腰狠狠的一挺，肉穴熟悉的包裹感再次美妙的袭来……
　　“首领……下一个是我好不好！！！”
　　“首领的肉棒……好想要啊！！”
　　彻底发情的女人们把林飞彻底包围起来，林飞一边狠狠的操着浪叫不断的犬女。
　　其他人则亲吻起了林飞的身体各个部位，甚至连屁眼上都有两人同时舔着……
　　肉欲的极端快感让林飞彻底发了疯，迷失在她们的呻吟和浪叫声中，肆无忌惮的揉弄，享用着每一个不同的美丽肉体。 
　　第738章
　　淫靡的生活结束了，随着一阵刺眼的白光闪过。
　　炎峰圣子，幽冥圣子，林飞等人，终于走进了传送通道准备前往第二重圣地。
　　九灵儿成了暂时第一重圣地的首领，她们除了在这修炼，还会等待蓝星月的王者归来。
　　淫乱了一个晚上，十个幸运儿都被林飞内射了，无不满足到了极点。
　　她们都恋恋不舍，有一部分女性圣子即便实力不强，也一咬牙跟随着一起来了，为的就是找到机会可以勾引首领成功借种。
　　随着一阵空间波动袭来。
　　再次睁开双眼，他们已经出现在一个山洞中。
　　这山洞正前方被一面巨大的瀑布所遮挡，根本无法发现这瀑布后面，竟然还有一条固定传送通道，而且能在第一重圣地与第二重圣地之间自由穿梭。
　　“太好了，原来这固定传送通道，还可以来回穿梭。
　　这简直就是绝佳的联盟据点，只要把控进入第二重圣地的名额，完全可以赚个盆满钵满，凭借如此宝地，第二重圣地咱们也能横着走了！”
　　不一会儿，林飞带人穿过了瀑布，映入眼帘的，是一片鸟语花香的世界。
　　如世外桃源一般。
　　依山傍水，雄伟瀑布，万里花海，美不胜收。
　　“终于进入第二重圣地了，这里的宇宙能量竟如此浓郁，几乎都快要液化了！”
　　“太精纯了，随便吸上一口，都能抵得上我好几天的苦修！”
　　“在这种环境下修炼，实力提升速度必然一日千里，我感觉体内的星辰之力蠢蠢欲动，似乎有突破星系级的征兆！”
　　“等一等，你们看那是什么？”
　　一名传承圣子，指着千丈之外，一棵通体火红的树木，此树大概只有五米高。
　　这种高度在传承圣地的植物中显得十分低矮。
　　这棵火红树木上，似乎结出了五六枚鲜艳通红的果子。
　　“这是……火麟果？”
　　“好像真的是火麟果，而且是五千年份的五品火麟果，宇宙顶级宝药，服用一枚，可抵得上星系级强者千年苦修。
　　只有在宇宙能量极强浓郁的宝地，才能生长存活，吃掉火麟果，据说还有帮助领悟火焰法则的功效！”
　　“在外界宇宙，一枚五千年份的火麟果，至少售价五十亿星河币，而且有价无市！”
　　“赶紧采摘下来吧，此等神果，也只有首领才配拥有！”
　　幽冥圣子不动声色的拍了个马屁。
　　“住手，就凭你们几个垃圾，也胆敢妄图染指火麟果？
　　识相点就赶紧滚，六级文明紫辰星办事，别不识抬举！”
　　一名星系六阶的冷峻男子，带领上百个精英圣子团队，浩浩荡荡御空而来。
　　这群人平均实力都非常高，最差都是星系二阶的强者。
　　能够在第二重圣地如此嚣张跋扈，显然是有两把刷子的。
　　“你算个什么东西，也敢在我们首领面前放肆？
　　赶紧跪下磕十个响头，我尚且能留你一条狗命！”
　　幽冥圣子目光一冷，更加嚣张的说道。
　　“哼！一个星系六阶，再加上几只歪瓜裂枣，是谁给你的勇气？
　　我看你是在找死！”
　　紫明圣子目光一凝。
　　他身后上百天骄集体爆发出一股强横的气势。
　　将林飞几人团团围住。
　　“呵呵，比人多？
　　咱们砍树联盟还没怕过谁！
　　兄弟们，都出来了吧！”
　　幽冥圣子话音落下。
　　只见不远处的瀑布深处，一道道身影鱼贯而出。
　　眨眼间便汇聚了数千圣子，而且越来越多，浩浩荡荡，根本停不下来。
　　不过几个呼吸间。
　　这群家伙就被数万大军给反包围了！
　　“这……怎么可能？”
　　“一个传送点，怎么会有这么多传承圣子同时聚集？
　　这根本不符合逻辑！”
　　紫明圣子一脸懵逼。
　　形势瞬间逆转。
　　数万大军的包围下，就他们这一百多号人，完全就是螳臂挡车，不自量力。
　　“结阵！”
　　“小子，赶紧跪在地上磕头认错，不然等我老大出手，你连捏碎传承圣子令的机会都没有！”
　　幽冥圣子继续装逼道。
　　林飞有些无语。
　　小弟太多了。
　　连装逼都有人代替了。
　　身为六级文明的顶尖天骄，显然对方并不服气。
　　“仗着人多势众算什么本事？
　　有种就单挑啊！”
　　“呵呵！
　　你现在想到单挑了？
　　我砍树联盟的宗旨，就是喜欢人多欺负人少！”
　　“你们……你们欺人太甚！”
　　紫明圣子差点憋出内伤，从来都只有他这样去欺负人，什么时候被人这样欺负过。
　　只见他立即掏出一枚信号传输符文，那符文化作一道流光，瞬间消失。
　　想搬救兵？
　　“哼！你们以为人多就了不起吗？
　　一群乌合之众，居然还有连星系级都没突破的废物！”
　　“告诉你们，本少出自霸主世家，我姐姐乃是紫辰星第一天骄，紫兰神女，你们敢动我一根汗毛，当心付出血的代价！”
　　“紫兰神女，他居然是紫兰神女的弟弟？”
　　人群中，一名星系一阶的天骄，似乎露出了懵逼之色。
　　显然听说过紫兰神女的大名。
　　“你听说过啊？”
　　“当然，紫兰神女，乃是顶尖六级文明紫辰星万年不出的绝世妖孽。
　　她一身实力，已达星系十阶，而且将三种法则之力，木之法则，重力法则，空间法则，都领悟到了100％的程度。
　　对她而言，突破星河级都只是一个念头的事情，这样的绝世天骄，她至今也不过只有三千九百岁而已！”
　　此话一出，众人无不倒吸一口凉气！
　　能在三千九百岁的年纪，将三种法则领悟到100％，且实力等级突破星系十阶，这绝对是顶尖中的顶尖妖孽了！
　　“而且不仅仅是这样，这紫兰神女美貌无双，实力强大，早在一百年前，就已经被神女宫宫主，紫薇尊者收为亲传弟子……
　　据说还有一位登上过试炼塔宇宙排行榜前十名的绝世妖孽在追求她，此人名叫时轮，据说在九百年前，就已经将至高时间法则领悟到了第一层100％……
　　其一身恐怖实力，没有人知道他现在达到了什么程度！”
　　“时轮？
　　这不是目前已经登上了第五重圣地，并且还是第六个登上五重圣地的绝世妖孽吗？”
　　“领悟了时间法则的无上妖孽，越级斩杀对手，如吃饭喝水一样简单，是极其恐怖的存在！”
　　听着一众传承圣子的议论。
　　紫明圣子脸上浮现出一丝不屑的表情。
　　“既然你们知道我是谁的弟弟，还不赶紧把大阵散开，我姐收到我的求救信号，马上就会降临，到时候别说你们有上万人……
　　即便有十万大军，也不一定能在我姐手上占到便宜！”
　　“啪！”
　　紫明圣子话音刚刚落下，林飞一步迈出，瞬间移动，反手一个大嘴巴子，狠狠的抽在了他的脸上。 
　　第739章
　　一道恐怖的巨力传来，紫明圣子当即被活活铲飞了几千米。
　　轰的一声砸在山壁上。
　　居然将圣地空间的岩石，都砸出了一道两米深的巨坑。
　　“噗！”
　　“你……”
　　这一巴掌，直接将这嚣张跋扈的家伙打得鲜血狂喷。
　　“星辰十阶？
　　一个星辰十阶怎么可能拥有如此实力？”
　　“瞬移？”
　　“你居然能在圣地空间中瞬移？”
　　“空间法则领悟第一层100％？”
　　似乎终于意识到，这个星辰十阶的家伙，才是最恐怖的存在。
　　他绝对利用特殊道具，隐藏了真实实力！
　　“小子，把你们身上所有的财物全部交出来吧，别逼我动手，最好主动点，否则我一声令下，这圣地怕是与你们无缘了！”
　　“好！
　　很好，你知道得罪本少到底要付出什么样的代价吗？
　　你最好想清楚后果！”
　　紫明圣子继续威胁道。
　　“小子，你再敢说一句废话，老子现在就宰了你！”
　　林飞再次迈出一步，轰然出现在紫明跟前，一把捏住了他的脖子。
　　一股窒息般的感觉涌上心头。
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　紫明圣子明显感受到了林飞眼神中的杀意，他根本毫无顾忌。
　　这小子真敢动手，是完全不把她放在眼里的长狂。
　　“我交，我交还不行吗？”
　　紫明圣子取下空间戒指，无比憋屈的抹除了自身印记，将空间道具交到林飞手中。
　　识时务者为俊杰，现在局面对他不利，只能先认怂一波了！
　　但是这口气他绝对咽不下。
　　你小子给本少等着，等我姐杀到，本少必将你挫骨扬灰。
　　“看你这眼神，似乎有点不服气啊？
　　你身上就这一个空间戒指吗？
　　没有其他空间道具了？”
　　林飞恶狠狠的问道。
　　“没……真没了！”
　　“啪！”
　　林飞反手又是一巴掌，死死的铲在了紫明圣子的脸上。
　　他星系八阶的肉身力量，一巴掌铲下去，紫明圣子牙齿都被打掉了两颗。
　　脸上肿的像个猪头似的！
　　“撒谎！”
　　“你以为本首领是那么好糊弄的吗？
　　你若再敢欺瞒，休怪本首领使用控魂秘法了！”
　　林飞话音落下。
　　猛然间，一股极其强横的精神威压透体而出。
　　“念……念力掌控者，你居然还是念力掌控者？”
　　紫明圣子当即吓得脸色惨白。
　　在念力掌控者中，有人会修炼邪恶的控魂秘法，强行摧毁他人精神意志，入侵对方意识海，将对方变成自己的傀儡。
　　有些高深的控魂秘法，你甚至根本看不出他已经被控制了。
　　但其实灵魂早已沦陷。
　　终其一生都将被对方奴役，除非你的灵魂能量比对方更强，才有可能挣脱反抗。
　　其实林飞根本就不会。
　　他纯粹只是吓唬一下。
　　紫明圣子真的被吓住了。
　　他看了一眼那么多传承圣子都愿意忠心耿耿的跟着林飞，这显然是被控魂秘法给控制住了。
　　不然怎么可能在短时间内，组织起如此庞大的一支军队？
　　他所掌控的控魂秘术，竟恐怖如斯？
　　“我还有五个空间道具，全都给你，大佬您就饶了我吧，下次我再也不敢了！”
　　“好家伙，你小子还挺富，早这样不就完事了吗？”
　　“啪！”
　　林飞反手又是一巴掌。
　　“住手！”
　　说时迟那时快！
　　只见那苍穹之顶，一道白衣女子的身影，如九天玄女一般从天而降！
　　她身后还跟着十二名女性天骄。
　　竟然每一个实力修为都在星系五阶以上。
　　特别是那白衣女子……
　　即便带着面纱，也丝毫掩盖不住她风华绝代的气质。
　　此女肤如凝脂，双瞳剪水，兰心蕙质，不染纤尘，凸凹有致，峰峦叠嶂。
　　她就如同那古老传送中走出来的绝世仙子！
　　仅回眸一眼，便惊艳了一片星河！
　　仿佛她的存在，就是这世间最美的风景！
　　刹那间，所有人的目光，都只有那一抹绝世倩影。
　　而就在此时。
　　那女子目光一凝，虚空踏步。
　　仅一步迈出，方圆千丈之内，所有人身上的重力，竟轰然暴涨十倍。
　　传承圣地的重力，本来就在普通生命星球的千倍以上，如今再次叠加十倍，那就是万倍级别了。
　　面对如此恐怖的重力，有些星辰十阶强者，差点当场被压倒在地上，连移动身体都觉得无比困难。
　　第二步迈出。
　　重力法则再次叠加，直接达到了二十倍。
　　第三步……
　　第四步……
　　第五步……
　　这白衣女子每走一步，重力法则就增加十倍。
　　五步迈出，那恐怖的重力瞬间飙升到了五十倍。
　　传承圣地五十倍的重力，便是星系一阶强者也得全力支撑，一个个额头青筋暴起，呼吸急促。
　　“不行了，我快要坚持不住了！”
　　一名星辰十阶的传承圣子，直接被压的血管爆裂，当即捏碎传承圣子令，被圣地空间排斥了出去。
　　“砰砰砰！”
　　下一秒。
　　成百上千的传承圣子，全都支撑不住，一个个只能捏碎传承圣子令。
　　“是谁干的？”
　　紫兰神女语气淡漠的开口道。
　　紫明差点快哭了！
　　“姐，你终于来救我了，呜呜呜～”
　　“这群卑劣之徒，见到我们发现了火麟果，出手便要抢夺，他们仗着人多势众，得了火麟果还不肯善罢甘休，竟然还要抢夺我们身上所有的财物，简直就是一群土匪！”
　　“姐，你一定要为我做主啊，替我讨回公道！”
　　紫明圣子声泪俱下的说道。
　　“你放屁，这火麟果明明是我们先发现的，你休要颠倒黑白！”
　　幽冥圣子大声反驳道。
　　“你们，交出火麟果，退回所有财物，给我弟弟道歉，交出伤我弟的凶手，此事就此作罢，否则，后果自负！”
　　紫兰神女无比强势的开口道。
　　“姐，伤我的人就是他！”
　　紫明圣子指着林飞恶狠狠的喊到。
　　“是你？”
　　“没错，小妞，别太嚣张，当心老子打你屁屁！”
　　“叮！
　　舔狗行动开启！”
　　姓名：紫兰。
　　年龄：3925岁。
　　身高：173cm。
　　等级：星系十阶（40阶）
　　颜值：9。95分。
　　该女生对宿主好感度：－90点。
　　舔狗关系成功绑定，当该女子对宿主好感度超过95点，则成功逆袭，身份转换，对方变成宿主舔狗。
　　逆袭完成，奖励10％消费舔狗金。
　　奖励强化点：1000000点。
　　奖励技能：造化通天诀，青木帝皇功，星空大挪移，九亿倍重力秘法第三层，木之法则100％，重力法则100％，空间法则100％
　　系统的提示音让林飞是精神一振，看着眼前不食人间烟火的尤物，眼神是控制不住的猥亵起来。
　　回报居然那么丰厚，这样清冷的仙子，不知道骑在跨下的时候浪叫起来会是什么样的妖娆。 
　　第740章
　　“好大的胆子，你竟敢轻薄紫兰神女，找死！”
　　紫兰神女还没出手，她身后的一名星系六阶的女跟班，当即就怒了。
　　祭出一把飞剑，以洞穿虚空之势，朝着林飞袭来。
　　“一字裂空斩！”
　　林飞伸出两根手指，横空一划。
　　一道恐怖的虚空裂痕，以摧枯拉朽之势，横推无敌，瞬间吞噬对方利剑，并且以不可阻挡之势，朝着那名女跟班袭去。
　　紫兰神女一个闪身，挡在了女跟班面前，她不动如风，任由那恐怖的虚空裂痕，斩在身上。
　　只见她周身形成一道护体神光，恐怖的虚空裂缝，竟然没有斩动她分毫。
　　不愧是星系十阶段的强者，果然有两把刷子。
　　“很好，星辰十阶，竟有如此战力，你值得我亲自出手！”
　　“千倍重力，镇压！”
　　紫兰神女再次一步迈出。
　　原本的五十倍重力，竟然直接飙升至千倍。
　　死死的朝着林飞压了过来。
　　“切！
　　就这？”
　　林飞长袖一挥，空间自成，咫尺天涯。
　　下一秒，紫兰神女便产生了一种奇怪的感觉，这小子明明距离她只有不到百丈距离，可却给她一种相隔亿万公里的错觉。
　　明明近在咫尺，但为何又觉得远在天涯？
　　“你竟修成了此等空间秘术？”
　　在这种诡异的空间神通面前，无论重力叠加到多少倍，也不可能对远在天涯的人产生丝毫影响。
　　紫兰神女虽然同样将空间法则领悟到了第一重100％，但想要将空间的细微操控运用到如此出神入化的地步，她显然是做不到的。
　　“咫尺天涯？
　　你竟将如此困难的空间秘术都修成了！”
　　紫兰神女面带惊讶。
　　“小妞，我看你长得有几分姿色，不如跟我回去，当本首领的压寨夫人如何？”
　　“哼！狂妄竖子，你真以为凭借咫尺天涯，就能能立于不败之地了吗？”
　　紫兰神女乃是堂堂六级文明第一女神，什么时候被人这般调戏过？
　　简直岂有此理。
　　“镇天塔！
　　出！”
　　“镇压！”
　　“这是……六级文明巅峰神器镇天塔，不好！”
　　幽冥圣子惊叫一声。
　　那镇天塔一出，竟然无视了咫尺天涯的空间法则，仿佛穿越亿万公里而来，以不可阻挡之势，将林飞镇压而下。
　　林飞还没反应过来，就被压在了巨塔之中。
　　“登徒子，今日你要么捏碎传承圣子令，结束你的传承之路，要么就被镇压至死吧，进入了镇天塔中，重力倍速会不断叠加，最终让你本源奔溃而亡！”
　　林飞被镇压的一瞬间。
　　那恐怖的重力便提升到了十万倍。
　　即便林飞肉身达到了星系八阶，此时也有点承受不住。
　　但是他并没有急于祭出轩辕剑，反而觉得在如此重压之下，他浑身上下的能量运转速度，疯狂暴增。
　　即便身体已经出现崩溃之势。
　　林飞脸上的表情，依然没有半分害怕，反而显得十分兴奋。
　　他当即取出了大量的星空元石，还有一万颗噬星兽内核，开始疯狂炼化吸收起来。
　　“哈哈哈，爽！”
　　“这吸收速度，比之前还快了一千倍！”
　　“叮！
　　宿主身体当前面临巨大压力，即将崩溃，请宿主消耗1000强化点，修复自身！”
　　“消耗吧！”
　　“叮，扣除宿主1000强化点，当前剩余：18200点！”
　　林飞这番操作，直接让紫兰神女懵逼了！
　　面对十万倍重力，这家伙非但没有半分求饶，反而就地开始修炼？
　　企图通过吸收能量，修复身体，来抵挡重压吗？
　　天真！
　　在十万倍重压之下，能量出现暴走状态，只会让身体崩溃的速度越来越快，根本不可能修复，你这是自寻死路！
　　“系统！
　　给我开启顿悟状态，我要加快吸收速度！”
　　“叮！
　　顿悟状态开启，扣除宿主1000强化点！”
　　“宿主当前剩余强化点：17200”
　　“这……他居然顿悟了？”
　　“在镇天塔十万倍重力之下还能顿悟？
　　这什么鬼？”
　　紫兰神女不是没见过天才。
　　但也没见过这么离谱的家伙啊？
　　此时的林飞。
　　他周身已经形成了一股无比爆炸的能量漩涡。
　　无穷无尽的能量疯狂灌入体内。
　　几乎一秒钟就能吸收十颗星空元石，外加一颗星系一阶的兽核！
　　恐怖的能量汹涌如潮，疯狂灌入体内。
　　“叮！
　　宿主身体即将崩溃，请消耗1000强化点，修复自身！”
　　“修复！”
　　“叮！
　　修复中……修复完成，宿主当前剩余强化点：16200”
　　“叮！
　　宿主身体即将崩溃～”
　　“修复！”
　　“叮！
　　……”
　　“修复！”
　　时间一晃。
　　就过去了整整一个时辰。
　　连紫兰神女都没想到，这家伙居然能坚持到现在？
　　硬是咬着牙没有半分服软的架势。
　　明明身体一次又一次崩溃，但却通过运转秘法，一次又一次强行坚持了下来。
　　这种坚韧不拔的毅力，实在让人动容！
　　镇天塔一旦镇压，恐怖的重力就会不断叠加，连她都没法控制，恐怕到现在，镇天塔中的重力，已经上升到了百万倍的程度。
　　估计连她都没法抵抗！
　　“虽是敌人，但也值得让人敬佩！”
　　紫兰：好感度＋20
　　当前好感度－60点。
　　没人注意到的是，就在林飞被镇压的时候，联盟大军其实并没有乱成一盘散沙，炎峰圣子已经偷偷回到了瀑布入口处。
　　并很快制定了一个军事部署计划。
　　三十八万大军已经迅速集结。
　　就等着一声号令。
　　“首领不会真的被镇压至死了吧？
　　这紫兰神女的实力实在太恐怖了！”
　　“不会，这镇天塔虽然是六级顶尖文明神器，可凭紫兰神女当前的修为，应该是发挥不出真正威能的！”
　　“首领同样拥有顶尖六级文明神器，而他却并没有动用，显然留有余力。
　　如果我没有猜错，这场战斗，首领是占据绝对上风的！”
　　幽冥圣子强行解释道。
　　“原来如此，那还等什么，咱们十数万大军一拥而上，定然能把这紫兰神女给拿下！”
　　“再等一等，想要维持六级文明神器的运转，对于能量的消耗是非常恐怖的……
　　即便紫兰神女已经达到了星系十阶，恐怕她也坚持不了太久，等他虚弱之时，就是咱们动手的绝佳时机！”
