
【系统帮我睡女人】（221-225）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
 　　第二百二十一章
　　三个视频一出，无数妹子开始春心荡漾，更加不可思议的是，这三个视频上居然还有链接，上面竟然是豪华游轮的旅游套餐。
　　一时间，无数妹子开始抢先订票，可是瞬间就被抢空，豪华旅游套餐，直接排到了半年以后，也是让人膛目结舌。
　　「等一等，这真的是天神哥的账号吗？为什么天神哥已经沦落到要靠这种方式去赚钱的地步了？」
　　「赚钱怎么了，难道只允许别人花钱，不允许别人赚钱啊？
　　「我猜测，天神哥刚刚捐了一百亿，资金开始困难了，只能出卖色相去赚钱了，哈哈！
　　「真的是这样吗？如果是为了筹集善款，我们也愿意尽自己一份力量！」这几个视频，自然不是林飞本人发的，而是交给了海洋光明号＇ 的运营团队，之前林飞心血来潮之下，让摄影团队拍摄了一波，运营团队为了更快的打出名气，要走了林飞在抖音上的账号，这个账号一个视频没发，就拥有接近上干万的粉丝。
　　这样的账号，已经有了现成的流量，自然要好好利用一下，免得浪费不是，于是摄影组和运营团队商量了一下，就开口要走了林飞的抖音账号。
　　这种小事，林飞也没当回事，他甚至都没放在心上，谁知他回到杭州以后，这个视频突然就发了出来。
　　前面的灵魂级小提琴音乐展示热度还没过去，现在又来了一波流量爆炸，天神哥神颜，爆炸身材，豪华邮轮背景照曝光，三重冲击，瞬间击中无数少女芳心，使之欲罢不能。
　　更让人无语的是，有很多粉丝开始觉得，天神哥之所以出卖色相，还开始搞邮轮套餐赚钱，只是为了筹集善款，不然一百亿巨款，怎么可能说拿出来就拿出来？就算拿出来了，对于公司的流动资金也是有影响的。
　　大家都只看到了他表面上的风光，谁又知道，他为了筹集善款，已经自甘堕落去做这种低贱之事了？这简直就是自降身份，堂堂我天神哥，竟然当网红割韭菜？实在令人嘘曦！
　　这个钱赚的不体面，但值得让人尊敬！
　　「不管怎么样，我都会支持林飞哥哥的！
　　「加油哥哥，你的善心我们看到了！」
　　「鸣鸣鸣，林飞宝宝好可怜，我去偷我爸爸的钱养你！
　　「噗！」李坤看着这些脑残粉的评论，差点吐血。
　　他妈的，林飞这狗比割韭菜，居然都能被人当成是有爱心？我套你猴子，这个世界到底怎么了？为什么脑残粉这么多？
　　「呵呵！慈善捐款，你倒是挺会做人，表面上搞慈善，背地里成立自己的私人基金会，开始用慈善的名义布局医药产业！」「你丫的胃口也太大了！」
　　「影视，直播，房地产，电商，手机这么多行业，你全都要插一脚，现在连医药行业也想插足，你也不怕吃不下到自己！」「很好，既然你真心搞慈善，我怎么可能不帮你一把！」李坤冷笑一声，林飞终于还是失误了，一个人在最得意，最风光的时候，往往就是他弱点最多的时候，此时给予致命一击，足以让其不能翻身。
　　做慈善是一把双刃剑，做得好可以名利双收，做不好你恐怕就要倒霉了！
　　如果林飞投资教育行业，或者其他慈善项目，也许他还没有太多的攻击点。
　　但是你搞医疗，还要给重症病人免费看病，能够攻击你的地方，可就太多了！
　　「如眉，你说林飞给这些重症患者免费治病，有的人本来能够医好，但是却被他给医死了，你说事情会不会很有意思？」李坤冷笑道。
　　「少爷，我明白您什么意思了，这就去安排！」柳如眉瞬间秒懂。
　　「别急，事情慢慢来，他天神哥既然要做善事，怎么说也不应该只管着杭州的患者其他城市的患者，也得管管不是？病人那么多，凭什么要地域歧视？难道杭州的患者是人，别的地方的患者就不是人了吗？你得给他加加担子才行，天将降大任于斯人也必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。
　　咱们要给更多的病人谋取福利才行，本少就看不得别人受苦，你懂我意思吧？」
　　「我明白的，少爷！」柳如眉恍然大悟的点了点头。
　　还是少爷棋高一招啊，天神哥搞慈善，别看现在挺风光，其实马上就要倒大霉了，你拿一百亿给重症患者看病，治好的可能性其实并不高。
　　因为本来很多人患的就是绝症，根本医不好，就算医好了一部分，全国患者这么多人家如果去汉城求医，你真的好意思拒绝吗？
　　如果拒绝了，不好意思，接下来你就和很多人站到对立面，你如果不拒绝，兄弟，一百亿去填这个巨坑，你怕是塞牙缝都不够吧？
　　只需要进行一波舆论引导，就能让你进退两难，花了钱还不是人，少爷终于能报仇雪恨了！
　　「少爷，还有一件事我想要跟您汇报一下！」
　　「你说！」李坤语气淡然道。
　　「颜如玉最近又收购了两个建筑公司，影视城的项目已经正式启动，赵露思和陈思诚合作的新剧，也已经开拍了！」
　　「这么快影视城就已经可以拍剧了吗？」
　　「是的，听说傲世资本的施工团队，是一边拍电影，一边修建影视城，拍到哪里建哪里，不惜耗费巨资，他们的施工速度很快，工人队伍十分庞大，所以效率惊人。」柳如眉解释道。
　　李坤闻言当即皱了皱眉头，感觉失去颜如玉，真的是一个非常巨大的损失，她能将一个数万人的集团，管理的井井有条，澎湃发展，而且还在不断壮大，这样的管理能力却便宜了林飞这小子，十分蛋疼！
　　「少爷，我还听说，姓颜的脸上的伤疤，似乎好了，这是她近期的照片！」柳如眉说完，还拿出了一组照片，放在李坤面前。
　　看着照片上，花容月貌，气场强大，指点江山，堪称人间尤物的柳如眉，李坤当即傻了，重新恢复容貌的柳如眉，身上似乎绽放出了更多的光芒，气质也越来越迷人，感觉比以前更好看了。
　　李坤看了看柳如眉，心中瞬间就不爽了！
　　这女人根本就比不上颜如玉，再想起颜如玉的胸和屁股，要不是这女人有一次从中作梗，争风吃醋，自己也不会冷落了颜如玉，可如今……李少心里在滴血啊！悔之晚矣！能够轻易得到的事物，总是不懂得珍惜，失去后才后悔莫及，颜如玉又有能力，又好看，床上又能让人舒服还忠心耿耿，这样的女人，居然放跑了！
　　「卧槽！好扎心！」
　　「少爷，您现在心中应该再无疑虑了吧，姓颜的这女人，早就被天神哥收买了，就是她背叛了集团，亏您之前还对她动了侧隐之心！」「闭嘴，你个贱人，过来！」李坤站起身喝骂一声。
　　柳如眉被吓了一跳，小心翼翼的走了过去，还没等她反应过来，忽然感觉到李坤的手举起了她的一条大腿，有些出乎意料的柳如眉站立不稳，险些摔倒在李坤的怀里，虽然她控制住了重心，但自己的双手已经搭在李坤的肩上，而且一条腿被李坤高举起挂在他的腰间，短裙叉开，形成露出内裤的性感姿势。
　　「不要……李少……，这里……这里是办公室……」柳如眉说着，做出了挣扎的样子「闭嘴，贱货，我就要在这里干你！」李坤厉声说了一句，一边亲吻着柳如眉一边双手在她的身上摸索起来。
　　李坤的手一把就摸到了柳如眉的乳房，嘴还在她的脖子上乱啃，下体紧紧地贴在了柳如眉丰满的臀部上。
　　柳如眉被李坤的欲火吓得惊呆了，也不敢大声叫喊，只能稍作挣扎「唔………少爷……要不我先把门锁上……
　　李坤不理会她，把她压在办公室里的长沙发上，左手从柳如眉的领口伸进去，抓住了那对无比丰满的年轻的奶子，柔软的感觉令李坤颤栗。
　　「妈的，你就一对肉球让人喜欢……」
　　柳如眉胸部高算、坚挺、柔软、光滑、白晰，李坤手指强行伸进制服内轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，慢慢地她的乳头雯时变硬了。柳如眉这时也被摸得有了欲望，白皙的脸庞泛起了红霞，李坤饥渴的吸着她柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，柳如眉伸出小舌配合着李坤的舔弄，「鸣……」柳如眉想要浪叫，可是李坤的嘴唇紧紧地吸住她的嘴，刹时间柳如眉连呼吸都有些苦难。
　　柳如眉像蛇一样扭动着屁股，李坤的一只手臂紧楼着她细嫩的玉腰，另一只手的手掌则已经有力地按在了柳如眉丰满的胸脯上，隔着衣服肆无忌惮地揉捏起她的乳房来。
　　柳如眉体会自己双唇正被这个自己爱慕的老板亲密的吸，觉得兴奋无比，不停在李坤身上摆动身体，李坤亲吻了一会，便用力去扯柳如眉白衬衣扣子。扣子很快被扯开了，「啊……少爷……你……可不可以温柔点」柳如眉轻声哀求。
　　李坤的下体紧压在柳如眉的膀间，伸出另一只手毫不客气的探入她的短裙，柳如眉今天穿的是两截式的长筒丝袜，李坤从她细嫩滑腻的间，直接摸到了她窄小的丁字内裤，很快，柳如眉的短裙和丝袜就被李坤扒到了膝盖那里，接着，只听「嘶」的一声，柳如眉的乳罩被男人的双手强行撕掉，粗大的手指捻住已经变硬的乳头重重地捏弄，另一手按在柳如眉的阴蒂上。
　　「啊……轻点。少爷……嗯……嗯……啊……啊」柳如眉发出淫荡的叫声，由于柳如眉间起的阴阜与李坤粗大的阳具不停的揉磨，这时她的丁字裤内已经是淫液横流，泛滥成灾，卷曲浓密的阴毛粘糊糊的湿润粘滑。
　　李坤顾不得脱下裤子，飞快从裤裆里掏出已经一柱擎天的粗壮阳具，将柳如眉盖在阴阜上的丁字裤前端拉扯到一边，手扶着粗硬的大龟头对准她湿滑无比的花瓣，「啊。疼……啊啊啊少爷……进来了唔……大肉棒进来了……」李坤的肉棍粗鲁的插入，李坤一边操着，他的湿润嘴唇一边像是饥饿的蛤从柳如眉的耳根后面一直亲到她的脖子，最后在她雪白的胸脯上舔弄。
　　柳如眉觉得口干舌燥，体内就像要燃烧起来似的，双臂用力抱着李坤的肩膀，娇躯在沙发上扭动，口中喊着：「啊。少爷好舒服。啊啊啊。少爷。啊啊用力。
　　啊……用力操我！！」。
　　柳如眉阴道的蜜液止不住地向外溢出。没一会，她的身子就软瘫瘫的，半褪在膝盖的丝袜让我不能随意地伸张双脚，她下意识地膝盖并拢着把丝袜伸到李坤跟前，让他帮我除脱。
　　李坤脱去柳如眉的丝袜后，双手抓住那一对如同熟透了的特大蜜桃一样的高箕乳房使劲揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住柳如眉乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲柳如眉全身，她忍不住浑身微微颤栗，乳头变得越来越硬。
　　「少爷。啊啊啊……别这样……嗯……太舒服了啊啊啊……」柳如眉双手无力地晃动着。
　　李坤一句话不说，一边吸着乳头，一边用力操干，柳如眉双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　柳如眉叫得更大声了。「少爷……啊啊啊。人家……啊啊啊…人家要被你操死了。啊啊啊啊啊。救命啊……少爷。啊啊啊。弄死人家了……「你个贱货」，李坤拔出鸡巴骂了一句，然后深吸一口气，用全力一挺屁股，巨大的肉棒着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般进入柳如眉的小穴内，不等她回过气来，李坤屁股一沉，「岐。」
　　肉棒一棍到底。龟头的肉冠紧密的顶住了柳如眉的子宫花蕊，出其不意的突袭令柳如眉遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。
　　「啊！……」柳如眉把抑压在体内的欲望长长地放了出来……她事先完全无法预料，李坤竟会这么重的来上一下，她的嫩穴当场就完全给冲开，被那昂扬的大棒一举顶进花心，登时快感犹如火山爆发般在她每一寸神经、每一寸肌肉、每一寸肌肤，好象每一个毛孔都在瞬间欢叫起来，舒服的令她浑身僵硬，窄紧的嫩穴虽遭这般勇猛破关，但不知是否因为先前已被操了一番，弄的汁水淋漓，柳如眉竟一点儿也感觉不到痛，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的，再容不下其它感觉。一瞬之间，柳如眉的饥渴已完全被充实，还满胀到令她根本「吃」不下去整根肉棒，舒服的根本叫不出来，柳如眉白眼一翻，登时失了魂魄，美的立时软瘫，花心在那美妙的灼烫当中完全开放，像是张饥渴无比的小嘴儿般，紧紧包裹住那灼烫的肉棒龟头，甜蜜无比地连吸带、吻个不休，像是再也不肯放掉的样子，随后一股浓热的少女阴精从子官内喷射出来，只一这插，竟然让她达到了高潮！
　　「妈的，你舒服的到快！」李坤看着她脸上满足的表情，继续卖力的耕作。
　　柳如眉浑身无力，只能任他继续玩弄自己。
　　办公室里立即回荡着男人粗重的呼吸和女子的娇呻声。
　　「啊……少爷……啊啊啊啊……不行了……我快飞了起来……，少爷。
　　啊啊啊啊，操死我吧……
　　「咕唧……咕唧……」柳如眉的下身水很多，阴道又很紧，李坤从一开始抽插就发出「
　　滋滋「的淫水声音。李坤的阴茎几乎每下都插到了柳如眉阴道最深处，每一插，她都不由得浑身一颤，红唇微张，吟一声，阴道内壁紧紧地夹住李坤的大鸡巴。
　　李坤不愧是欢场老手，一连气干了一、两百十下，柳如眉被他操得已是浑身细汗，双颊绯红，一条腿搁在李坤肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿此时也高高翘起了伴随着李坤的抽送来回晃动：「啊……哦。哎呦……嗯……嗯……」李坤停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，李坤的阴囊打在柳如眉的屁股上，「啪啪」直响一波波强烈的快感冲击得柳如眉不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，「啊……嗯……」每一声叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　「啊……不行了。啊……啊啊啊……少爷……我不行了啊啊啊……」柳如眉己经无法控制自己，不停地浪叫着，一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。
　　柳如眉的粉臀狠命摇动！李坤感觉到她阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，李坤敏锐的感觉到要她又要高潮了，他赶紧握住玉乳，双肘紧紧把住柳如眉的细腰，膀下鸡巴狠顶着柳如眉的玉臀，大龟头死抵子宫。果然柳如眉的花心突然象长了爪子一样抓住李坤的大龟头，猛烈的一一吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的高潮终于总爆发。
　　「啊……啊。我……我……好舒服……啊……我要死了……」大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令柳如眉无所适从、无法抗拒。最后时刻，她狂呼一声，「啊……！！
　　柳如眉娇躯剧震，右手死命抵住李坤的肩膀，左手用力抓住自己的头发，双腿紧紧缠住李坤的屁股，脚趾紧收在一起，下体猛顶着李坤的小腹，爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出。
　　同时，一阵剧烈的舒麻从李坤龟头马眼传向大鸡巴又传至睾丸，隐忍多时的阳关再也不想把守，伴随着最后一下挺入，大龟头一下子抵入子官内，龟头马眼张开，大量火
　　热滚烫的阳精一下从李坤的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入柳如眉子宫深处。 
　　第二百二十二章
　　高潮过后，李坤瘫坐在沙发上，柳如眉贴着的用嘴巴帮李坤把肉棍清洗干净，然后自己整理好衣服。
　　这时李坤摆了摆手，连看都没有再看柳如眉一眼，神情无比厌恶。
　　柳如眉默默的退了出去。
　　「少爷怎么变成这样了，为什么越来越喜怒无常！」「以前少爷不是这样的！每次做完都会夸我两句，为什么现在……也许，真的是我的错，少爷心里面已经够烦了，我不该就在那里继续烦他的！，」颜如玉，都是你这个贱人的错，要是没有你，少爷如此对我！我不会让你好过的「哼！」柳如眉是被李家化过的女人，哪怕是骂，挨打了，心里面也不会记恨李坤，反而会觉得，是自己的错，才让少爷这么生气的，这种女人天生就有一股奴性，小时候就被长期打压，外表光鲜亮丽，气质不俗，其实内心极度自卑，对主人无比依赖就像一条母狗一样，被主人打了，依然还是会对主人摇尾乞怜。
　　其实她和颜如玉有点相似，不会轻易背叛李家，因为背叛了李家，她就完全不知道自己该做什么了，人生就没有了目标，可能只有找到新的主人，她才有勇气离开。
　　「可惜了，真的可惜了！」
　　「也不知道，还有没有挽回的余地！」李坤脑中想着颜如玉，皱着眉头说道。
　　以前颜如玉当他助手的时候，就拥有独当一面的才华，可实在没想到她的才华能发挥到这种程度，担任干亿集团总裁，也能管理的井井有条，使傲世资本的市值节节攀升有地产专家分析过，如今的傲世资本的市值，已经超过了三千亿，影视城成为了市重点规划项目后，吸引了一大批杭州资本，涌入其中，光是林飞购买的一百万亩地皮地价就涨了一倍。
　　这还仅仅只是刚开始，随着时间的推移，那些以往不值钱的地皮，都会变成黄金地段，暴涨几十倍绰绰有余，最尼玛过分的是，林飞居然还打算在影视城之中，开办艺术大学，要在明年，与上海戏剧学院，北京电影学院，等各地艺术大学，一起招收艺考学生。
　　他们还打出口号，加入『湖州艺术大学＇ 的艺考学生，可直接进入露思影视集团实习，获得电影电视剧的拍摄机会，可以一边学习表演，一边实习拍摄，地点就在影视城位置方便，学校方便，环境优越，简直无比诱惑。
　　想自己当网红的，还有熊猫ＴＶ流量扶持。
　　剧组，地点，学校，氛围，公司包装，实力资本，一样都不差，重点是，湖州艺术大学招收学生的门槛比北京电影学院，上海戏剧学院低很多，怎么可能不让人心动？
　　如今网上已经有学生开始议论了，虽然还不多，但趋势十分可怕，一旦露思影视集团名气打响，他们拍摄的电影获得成功，那么肯定会引发连锁反应，会有越来越多的艺考学生，把湖州艺术大学，也当成选择之一那么影视城就会拥有大量的年轻人涌入其中，年轻的艺考生，大多相貌俊朗，美丽动人，青春活泼，大家都喜欢和这样的人待在一起，以她们为中心，会有越来越多的人流，愿意留在影视城，就像是漩涡一样，形成一个循环。
　　那么问题来了，这样的局面一旦形成，就会导致大量人流涌入，必然会使影视城地价暴涨，房价飙升。
　　那么这个时候，林飞这个狗逼，就可以割韭菜了！
　　他拥有一百万亩的地皮，这些地皮建成的房子，就算卖不到一线城市的价格，光是二线城市的价格，就足以狂赚几十万亿，简直疯狂无比！恐怕到时候，整个李氏财阀，在这位颜总眼中，都会变得不值一提！
　　太恐怖了！林飞的野心太大了！
　　一个人，建一座城，这尼玛是人能想出的事情？但是林飞不仅想了，他还干了！他肯花费数干亿资本去冒险投资，常人哪有这样的资本和胆量？但林飞敢！
　　而且他步步为营，形成了一连串的产业链进行辅助，互相配合，互相帮助，形成良性循环，这样的布局和手段，简直恐怖如斯！
　　「我以前一直觉得林飞这家伙就是胡乱投资，仗着有钱，以投资的名义进行泡妞，有些投资项目，其实根本没有必要！」
　　「就像露思影视集团，之前一直觉得这个公司十分鸡肋，根本毫无用处，以天神哥的资本，玩这样的小项目，实在有些不务正业！」『我现在才发现，原来这个公司，居然是开启他终极计划的一个导火索，难怪他要请陈思诚当导演，不惜一切代价，帮他洗白！「「因为他必须保证新电影一炮而红，必须让露思影视集团成为艺考学生心目中的向往之地，这样所引发的连锁反应，将会恐怖到不可预知的程度！
　　「疯子，这尼玛简直是个疯子！」当李坤想通一切关键，看清楚林飞真正的目的后，瞬间倒吸一口凉气，彻彻底底的被震惊了！震撼了！吓傻了！
　　年轻人敢想敢拼，是一件很正常的事情，但是敢想到这种程度，也超出了他的认知极限！
　　「我不会让你成功的，我一定会阻止你的！」
　　「就算你精心算计，步步为营，可如此庞大的计划，绝对不是一两干亿资金，就能够撬动整个棋盘的，一旦你资金链断裂，就会陷入万劫不复之地！」「光是你签署赔付的小区楼盘，就足以让你破产！」「你居然还有钱做慈善？还在网上割韭菜？你怕是已经外强中干了吧？」李坤嘴角溢出一丝冷笑。
　　在他看来，林飞故意在这时候捐款一百亿，显得自己很有钱，其实目的是为了找银行贷款，不过是资本运作的一种方式。
　　有钱的企业都喜欢借更多的钱，大型企业负债率都很高，只不过是为了让企业发展的速度更快而已，他早已看穿一切。
　　「这一次，我将动用整个家族的力量，给你致命一击！
　　「我会把你吃得连骨头都不剩下！」李坤震惊过后，突然内心生出了一个无比贪婪的想法。
　　林飞这个盘子实在太大了，他一个人吃不下，不过没关系，吃不下那就拉着大伙块来瓜分这块蛋糕！
　　相信以李氏财阀的能量，定然能够鼓动大量资本聚集，一起盯上这块诱人的蛋糕。
　　在李氏财阀与众多资本合力之下，先搞死林飞，然后接盘他的项目，到时候林飞所有的布局规划，都不过是在做嫁衣而已！
　　其实这个方案也很好运作，先勾引一波颜如玉，让银行以低利息，给傲世资本大量贷款。
　　一个公司企业，如果能拿到银行大量贷款，还是在正常利息的前提下，自然是能贷多少就贷多少，绝对不会嫌多，只会嫌少！
　　因为企业发展速度要快，就必须拥有大量资金，然后以资金滚动资本，贷款越多企业越庞大，企业越庞大，贷款就越多，利滚利，钱生钱。
　　考虑到通货膨胀的问题，你的负债虽多，但是也会让你的资本，在短时间内极速膨胀，这个公司的体量，可以在一年之内，完成二十年的积累。
　　所以为什么穷人都往银行存钱，但是富豪都往银行借钱，因为富豪将资金运作所产生的利润，要远远高于银行贷款利息，你有了足够庞大的资本，赚钱就会变得非常容易影视城项目开发，大学城项目开发，商场开发，小区楼盘开发，颜如玉要同时开发这么多的项目，自然需要大量资金，银行贷款势在必行，贷款越多，风险越大，当你获得了快速发展的同时，也是你最危险的时候。
　　成功了你自然可以赚的盆满钵满，一旦项目出问题，你又还不上贷款，银行就有权将你的项目强制拍卖，到了那个时候，就是他们这些资本入场，瓜分蛋糕的时候了！
　　就像鲨鱼闻到了血腥味，你会被吃得连骨头都不剩下。
　　「不过这个局太大，想要让银行拿出几千亿，甚至上万亿的贷款，怕是要动用不少关系，还要配合做局，实在有些复杂，这件事情必须上报，让整个李氏财阀牵头，一起去布置，我的人脉还是有限！」李坤摇了摇头，如果他能吃得下这块蛋糕，定然不会与别人分享，问题是他吃不下。
　　想到这里，李坤掏出手机，给他爸打了一个电话。
　　「喂！爸，我有件事情想要跟您说！」
　　「说！」对面传来一道威严冷漠的声音。
　　「阿嚏！」林飞打了一个喷嚏。
　　「妈蛋，到底是谁在想我？」林飞一觉睡到太阳晒屁股，刚刚起床就一连打了好几个喷嚏。
　　他打开手机，发现微信上有很多未读消息，林飞睡觉的时候，一般会调成手机静音模式，连震动都不会有，因为自从他火了以后，越来越多的人开始给他发信息，每天的消息根本应付不过来，十几个舔狗对象每天进行一波安慰，就需要花费不少时间了，还有很多陌生人给他发消息，这尼玛哪里顾得过来？
　　他拿起手机一看，微信消息已经爆炸！
　　王梦梦：「哥哥你又火了，今天我们班好多同学都在议论你，还有一个女同学，把你的照片洗出来做成了海报，而且还是你不穿衣服的照片，羞死人了，哥哥你能不能不要再拍这种大尺度的照片了？」
　　苏晴：「气死我了，林飞哥哥你怎么可以这样，你的身体是属于我的，怎么可以给别人看？宝宝生气了，快来哄哄人家！」唐无双：「天神哥身材挺不错的，不过当网红割韭菜是不是有点ｌｏｗ？」张羽柠：「老公你抖音涨粉速度也太快了，一上午粉丝已经突破三干万，比刘天王入驻抖音的涨粉速度还要快，我给你在熊猫ＴＶ也弄了一个官方账号，涨粉速度同样非常惊人哦，已经突破一千万关注了，哥哥你要不要我替你在微博上也注册一个账号？」
　　柳素雪：「好长时间没见到你了，我可以……请你吃顿饭吗？害羞！
　　赵露思：「哥哥，我的新剧已经开拍了，最近有点忙，不能去杭州找你，你可以来剧组探班吗……人家有点想你！」
　　吴倩雅：「林医生，很冒味打扰您了，虽然知道您最近有点忙，可是我第三次医治的时间已经过了一段时间了，我最近又感觉胸口有点堵，可能病情有复发的趋势，不知道您能不能抽个时间给我治疗，拜托了！」楚芳裳：「周末来我家，我已经答应我爸了，不能放我鸽子，还有，别不穿衣服拍照，也不害臊！」
　　何璎珞：「林飞哥哥，我已经申请到田径队参赛助理的名额了，听说你下周一，要代表咱们学校，参加省级田径运动会，我就是你的助理哦！开心……还有……我想要了周心怡：」林飞我爱你，你永远是我最骄傲的男友，不管你有多么厌恶我，我都以你为荣！「
　　夏芷梦：「恭喜！」
　　看着眼花缭乱的消息，林飞开始一一回复，他的双手瞬间进入了神级打字状态，１Ｖ１１依然显得迎刃有余。
　　事情总的有个轻重缓急，张羽柠要给他运营网络账号，林飞并未反对，反正他也懒得搞这些东西。
　　其他人就是闲聊了几句，吴倩雅的病情，是真的不能拖下去了，不管是和大佬吃饭还是参加田径比赛，都没有治病救人重要。
　　林飞给吴倩雅回复道：「就今天吧，我刚好有时间！」「林医生你在哪里，我现在就过来！」吴倩雅瞬间秒回，虽然她正在上课，但是，突然收到林飞的消息，并且约她见面（医治），就有种莫名激动的赶脚，特别是今天在抖音上刷到林飞的视频后，又想起上一次的事，感觉简直有点心神荡漾！
　　如今整个音乐学院都因为天神哥而着迷，她的好几个朋友，都变成了林飞的粉丝「如果这些同学，知道我马上要去跟天神哥见面，会不会吃惊到下巴都掉下来？」
　　「哈哈！」吴倩雅兴奋一笑，决定逃课了！
　　「我去找你吧，你应该还在学校上课，正好这几天打游戏打得心烦意乱，去你们学校溜达溜达！」林飞回复道。
　　「啊！林医生，你还要亲自来学校找我吗？」吴倩雅有些震惊的回复道。
　　如果是以前，吴倩雅还不会这么惊奇，可如今林飞的名气与排面，早已今非昔比，经过了一次又一次的网络曝光后，林飞的粉丝体量越来越庞大，知名度越来越高，关于他的身份来历，也被传扬的神乎其神，令人敬仰！
　　特别是最近这段时间，傲世资本旗下的一百万亩地皮，都得到了大幅度增长，被列为省重点发展项目，得到了官方支持，连带着湖州市，以及相接壤两个市的整体地皮房价，都迎来了一波持续稳定的增长。
　　林飞被曝光出来的资产越来越多，身份越来越牛逼，才华越来越惊人，影响力越来越大。
　　特别是在杭州，天神哥之名，如雷贯耳，如今这个传奇人物，竟然要来学校找她亲自上门服务给她治病，怎能不让她心神震动，又感觉到一丝莫名的惊喜！
　　「没关系的，早就听说音乐学院美女多，我正好去见识一下，哈哈！」林飞哈哈一笑回复吴倩雅消息的同时，又立刻切换到了与柳素雪的对话框。
　　柳素雪这个妹子，长得是真的漂亮，毕竟是杭大第一校花，并非浪得虚名，她的颜值身材，比之张羽柠更胜一筹，甚至比颜值９.３分的夏芷梦，还要高一分。
　　不过为人有性格缺陷，内心极其自卑，对于和男生之间的安全距离，非常敏感，对任何男人都不假颜色，有被害妄想症。
　　同时，她也是一个非常不主动的人，从来不会给任何男生主动发消息，就算你主动去讨好她，她也会一句话把你死，堪称暖味终结者。
　　然而，即便是她性格有这么大的缺陷，完全不会与男生社交，她依然能拿下杭大第—— 校花的称号，可见本人到底有多漂亮！
　　在这些舔狗对象中，柳素雪也确实很少给林飞发消息，基本不闲聊，当然，这可能也与她最近工作忙有一定关系。
　　如今，柳素雪居然主动邀请林飞吃饭，这倒是破天荒的头一回。
　　「你可真能忍，居然等了这么长时间，才主动请我吃饭，我要不是最近也很忙，还以为这好感度是假的呢！」林飞摇了摇头。
　　「柳大校花，你怎么突然想到请我吃饭了？」发完这条消息，不到十秒钟，对方就回复过来。
　　「我最近刚刚买了套房子，今天放假，想要做顿饭让你来品尝品尝我的手艺！」「你不要误会我，我是怕做多了，一个人吃不完浪费食物！」柳素雪连续发了两条消息，竟然还故意解释了一下，有点越描越黑的感觉。
　　「好的，你房子买的哪里的？」林飞问。
　　「在三阳路融科天城，距离咱们学校的地铁站，也就两站路，我给你发个定位你就知道了！
　　「定位地图！」
　　柳素雪一边回复消息，一边发了一个地图。
　　「好的，我今天上午还有点事情，下午或者晚上，再去找你吧！」 
    第二百二十三章
　　林飞看了看时间，已经上午１０点多钟了，中午肯定来不及，他还要去音乐学院找吴倩雅。
　　午餐和音乐学院的第一校花吃饭，晚餐再去和杭大第一校花吃饭，这样的安排就很完美！
　　「嗯嗯，等你哦！」柳素雪发完这条消息，内心激动莫名，没想到林飞同意她今天的邀约了，这感觉就像是一个舔狗约女神吃饭，女神竟然同意了，这种惊喜真的令人振奋「林医生，你大概什么时候到啊，我先去准备一下！」吴倩雅发消息问道。
　　「大概十一点钟吧！」回复完这条消息，林飞丢下手机，就去洗澡了！
　　洗澡，洗头，刷牙，洗脸，换衣服，总共花了十五分钟，干净利落，速战速决，搞完这些，林飞就出门了！
　　顺便去地下研究室，带上了自己的行医装备，丢在车里面，直接驱车往杭州音乐学院而去！
　　杭州音乐学院，并非普通的艺术院校，它是中国９所独立设置的高等音乐学府，也是中部地区，唯一独立设置的高等音乐学府，为硕士学位授予单位，同时也是中国首批艺术硕士专业学位教育试点单位，校园占地面积１８０亩，在校学生多达六干人，主要院系有作曲系，声乐学院，民乐系，钢琴系，管弦系，声乐系。
　　因此，这个学校的富二代也比较多，有些富二代，之所以选择读这样的学校，可能一开始就带着泡妞的目的，但是这个学校富二代的级别，肯定是不高的。
　　真正顶级的豪门公子，怎么可能读这样的学校？至少也得安排一个国内外的顶尖学府，而杭州音乐学院，还算不上顶尖。因此同校的女生，还是看不上同校的男生，她们还是会被年轻有为的富二代，或者小老板所吸引。
　　而杭州的那些富二代，他们发现音乐学院美女如云，整体质量都很高，是个狩猎的好地方后，也会故意开着豪车去学校门口搭灿泡妞！
　　将车停在学校附近的地下车库，林飞戴着帽子，口罩，墨镜，背着一个双肩背包就走进了音乐学院，刚刚走进学校大门。
　　林飞就发现这个学校的文化氛围果然不一样，随便扫了一眼，就发现路边有人拿着手机支架，正在直播，并且搞直播的学生，不止一两个，还有很多个，随便转了一圈林飞就发现了七八个直播学生。
　　搞艺术，唱歌，乐器专业的学生，确实有很大的可能会选择直播这条路，因为自己有这样的技能，适合直播，并且表现欲望强烈！
　　「同学，请等一下，我能问你一个问题吗」林飞刚刚路过，掏出手机正准备给吴倩雅发消息，谁知一个女主播当场就冲了出来，看模样长得还可以，是个班花级别，并且身材火辣，虽然最近天气转冷，但是她穿得依然性感火爆。
　　特别是两条又细又长的肉色丝袜长腿，真的有种莫名诱惑的赶脚。
　　「你想问什么？」林飞面无表情的问。
　　当然，他戴着墨镜，口罩，帽子，别人也认不出他。
　　「同学，采访你一下，你现在是工作了，还是学生呢？」「工作了！」
　　「那你愿意花半个月工资，给女朋友买个包包吗？」「不愿意！」
　　「为什么，难道现在的男生吗，都这么小气了吗？」「不是，什么样的包包这么贵？一个能卖几百亿？」林飞淡定自若的反问道。
　　「哈哈，同学你真会开玩笑，马云一个月也赚不了几百亿啊！」「他赚不到，但是我赚的到啊！」林飞依然平静的叙述道。
　　「同学，我见过吹牛的，但是没见过你这么能吹的，这么说，你比马云还牛咯！」女主播出逼人的问。
　　他以为林飞会，至少这时候应该不会说自己比马云牛逼。
　　可是她错了，在装逼这条道路上，林飞就从来都没过。
　　「虽然不想承认，但我确实比他牛逼！」林飞点了点头，目光平淡，表情认真，一点都不像开玩笑，况且他确实也并没有开玩笑，只是说了个实话而已。
　　「哈哈哈！」
　　「各位老铁，咱们今天采访的朋友，很幽默啊！」女主播翻了个白眼，对于这种乱吹牛逼的男生，有种本能的厌恶。
　　【这家伙到底是谁啊？尼玛这么膨胀？】【牛逼都吹上天了！你比马云牛逼，你怎么不说你是天神哥？】【这么一分析，好像只有天神哥能在半个月时间，狂赚几百亿，他旗下的傲世资本，目前形势一片大好，地价猛涨，又收购了好几个公司，一个月时间就让公司市值翻了一倍，市值突破三干亿，天神哥可不就在一个月时间，赚了一千多个亿吗？】【你别说，这家伙的声音，听着还真有几分像天神哥！】【卧槽！该不会是天神哥本尊吧】【怎么可能，别搞笑了好吧，人家动不动就是几个亿的项目，哪有时间陪一个小主播直播搭灿？】「同学，你在哪里直播啊？」林飞闲着无聊，随口问了一句。
　　「我在斗鱼直播！怎么啦？」
　　「加个微信吧，改天去你直播间看看你！」林飞随口说道，虽然这个女主播颜值并不过关，只有八分左右，但八分左右的女生，已经算是让人眼前一亮的美女了！
　　「不好意思，我不随便加人微信的，你想要我的微信，先去我直播间刷两个火箭！」
　　女主播理直气壮的说道。
　　「刷火箭才能加微信啊，那算了！」林飞摇了摇头，本来就没怎么想睡你，不然系统不可能不提示，况且你居然还明码标价？
　　「切，你不是一个月几百亿吗？加主播微信连两个火箭都不舍得刷，还几百亿？」
　　「吹牛逼也不撒泡尿照照自己，你比马爸爸牛逼？你怕是连这个月的花呗都还没还吧？」
　　「臭屌丝，没钱你装什么逼？」女主播莫名其妙就开始生气了，她觉得吹牛逼的男生本来就很ｌｏｗ，有实力装逼是牛逼，没实力装逼，就是个煞笔，而且你这样的ｌｏｗ逼，居然还敢加我微信？难道本主播看着很低端，是你这种吊丝都能有勇气去追的吗？恶心的一批！
　　「屌丝？」
　　「我看着像屌丝吗？」林飞气笑了。
　　「你不像屌丝？连个火箭都刷不起，不是屌丝是啥？」「那你明码标价，和做鸡有什么区别？」此话一出，女主播当即怒了，本来这个行业，就有点社会学偏见，你居然正中要害说的也太露骨了吧？
　　女主播正要发怒，此时的林飞，只是淡定自若的取下了墨镜，顺带摘下了自己的口罩。
　　一张帅气逼人的清秀俊脸，瞬间进入直播间画面，一时间，所有网友，当即傻眼，怒火冲天的女主播，瞬间石化！感觉眼珠子都掉了一地。
　　【天……天神哥？真是天神哥？】【这也太不可思议的吧，校园街坊居然能采访到天神哥本尊，这是走了什么狗屎运？】【主播，你好像错过了几个亿，天神哥刷礼物都是几个亿起步的，人家说了要来你直播间看你，你居然骂人是臭吊丝？】【哈哈哈，天神哥是屌丝，试问还有谁不是屌丝？】【震惊了！明天肯定上热搜，天神哥被某女主播采访，竟被当成吊丝？】……·弹幕议论纷纷，女主播直播间人气瞬间暴涨，但却骂声一片。
　　直播间人气涨不涨的并不重要，重要的是她真的错过了几个亿。
　　「这可是天神哥的微信啊，我到底干了啥？」
　　「居然拒绝了天神哥加微信的请求，我他妈……」女主播心态瞬间崩溃了！感觉错过了一次上天的机缘。
　　「对……对不起！我不知道是天神哥您！」女主播连忙不停的鞠道歉，但林飞已经走了。
　　因为他看到吴倩雅已经从教学楼中走了出来。
　　「卧槽，是小雅学姐！」
　　「小雅学姐是谁啊？」有个新生萌妹满脸疑惑的问。
　　「小雅学姐你都不知道？她可是拥有五百万粉丝的大网红，位列熊猫ＴＶ十大巅峰主播之一，本身也是杭音第一校花，曾经被天神哥打赏过几十亿的礼物，是咱们学校的传奇人物哦！」
　　「原来是她呀，我在微博上看到过关于她的新闻，没想到她竟然是我的学姐」就在这两位同学开始议论的时候，好多人开始拍照围观，甚至一路跟随。
　　林飞有些意外，倒是没想过吴倩雅竟然有这样人气。
　　这时，吴倩雅也发现了林飞，她朝着林飞所在的方位走了过来。
　　众人瞬间为之一惊，此时的林飞，已经取下了口罩和墨镜。
　　「天啊，天神哥？」
　　「我不是眼花了吧？居然是天神哥？天神哥本尊降临咱们杭州音乐学院了？
　　「天神哥好帅啊，真的帅炸天了，我的男神，好激动！」一群学院女生，差点兴奋到蹦起来。
　　林飞的出现，瞬间引起了大量学生的围观，场面顿时轰动。
　　十秒钟以后，两个万众瞩目的风云人物，走到了一起，并且还互相打了一个招呼。
　　「不好意思啊，林医生，让您久等了！」
　　「没事，我也刚到！」林飞淡然一笑。
　　此时，吴倩雅觉得浑身有些不自在，附近已经有越来越多的学生聚集过来，并且掏出手机开始拍照，这样的照片，如果流传到网络上，肯定会对林飞的名声造成一定影响「可是，林医生明明就知道会有闻产生，为什么还要光明正大的出现呢？他难道就不怕夏芷梦吃醋吗？难道就不怕张羽柠吃醋吗？难道就不怕他的后宫天团吃醋吗？」
　　「还是说，林医生心里喜欢的人，其实是我？」「如果不是这样，他为什么要给我在直播间打赏三十亿的巨款？这样的礼物额度，除了他的亲妹妹王梦梦，就没有给任何一个女主播，打赏过这么多的礼物！
　　「而且林医生还对我有救命之恩，这样的恩情，实在大过于天，恐怕也只有以身相许，才能报答！」
　　「可是……我应该是不喜欢男人啊，但是，上一次……「要不，尝试和林医生多接触一下，可能会有不一样的体验，而且林医生身边的美女那么多，我也就不用去物色其他好看的小姐姐了，简直一劳永逸！」吴倩雅最近心情有些复杂。
　　可能超过了时间没有进行医治，她的病情又一些复发，而且最近越来越多的男舔狗开始跪舔她，其中不乏开着豪车的富二代公子哥。
　　他们送花，送礼物，送钻戒，送包包，并扬言打赌要追上杭音第一校花。这可能是吴倩雅最近名气越来越大，熊猫ＴＶ粉丝突破五百万，已经是名副其实的杭音第一女神，那些男人谄媚讨好的嘴脸，实在让她恶心至极。
　　甚至社会上，一些号称音乐公司总监的男人，也跑过来说要签下她，还要给她出专辑，不过这样的套路，对于吴倩雅而言，根本毫无用处。
　　人家开直播，每个月的礼物收入，就超过了五百万，还有林飞给她打赏的三十亿巨款。
　　她和夏芷梦合伙，已经置办工厂，祛疤药膏即将投入生产线，到时候买下十个音乐集团都不是问题，眼界如此之高，你这种骗小姑娘签卖身契的合同，是不是有点太不上台面了？
　　就很奇怪，只要是和林飞接触过的妹子，打从心眼里就看不上其他男人！
　　有句话怎么说来着「被雄鹰保护过的女人，怎么可能看得上一条野狗？」话虽然不好听，但是林飞花钱的方式，给女人送礼物的额度，确实拉高了她们的眼界标准，而且是—— 下子拉到了最顶峰！
　　试问你的前男友，如果是一个可以随便送你兰博基尼的顶级富二代，分手以后，你会随便找一个普通的上班族吗？怕是开奔驰宝马的，你也看不上了吧？
　　这其实并不是一件好事，万一她们没能和林飞在一起，怕是以后都不愿意去接受其他男生，因为谁都不如他，根本找不到更好的了。
　　女生找男朋友，就有一个非常不好的习惯，下一任只能比前任更好，不能比前任更差，不然她就看不上，这就是剩女那么多的原因。
　　「我丢，小雅女神和天神哥有一腿啊？」
　　「早就看出来了，吴倩雅要是和天神哥没有一腿，人家怎么会给她打赏几十亿的巨款，还一步一步把她捧成大网红，没有天神哥，她啥也不是！」「你个垃圾，能不能不要嘴巴这么臭，小雅学姐怎么样也长得比你好看，唱歌比你好听，你这种姿色，就算天神哥捧你，你也火不起来！
　　「果然啊，不管是做主播，出专辑，拍电影，背后都要有大佬支持，不然有才华唱歌好听，长得漂亮的女生那么多，凭什么就她能火？」「虽然……我一直很反感娱乐圈的潜规则，但如果是天神哥想潜规则我的话，倒贴钱我也愿意！」一个相貌清纯的妹子，一脸花痴的说道。
　　此番惊世骇俗的言论，着实震惊了旁边的两个男同学，实在没想到，这么清纯可人的妹子，竟然能说出这么骚包的话？简直冲击了他们的世界观，震惊了他们的人生观原来这些在他们面前持害羞的妹子，遇到真正的顶级高富帅以后，瞬间就能变成女流氓，她们ＹＹ的样子，和老色批没有任何区别！
　　「苍天啊，大地啊，降下一道神雷，劈死这些女禽兽吧！」「老子再也不相信爱情了！」
　　「爱你马德麻花情！」
　　「高富帅才有爱情，我们这群吊丝，有个毛的爱情！」「咔擦咔擦！」拍照的人越来越多，林飞戴着口罩和墨镜，拉着吴倩雅就往外面走，也没有理会旁人的目光。
　　就在此时，七八个身材模样都十分正点的妹子，突然组成一个团体，气势汹凶的拦在了吴倩雅和林飞面前，这群美女颜值都很高，竟然全都达到了八分以上。
　　林飞咪了咪眼晴，杭州音乐学院，果然美女如云啊，不过其中有个妹子，好像见过啊。
　　「这不是吴倩雅的闺蜜，于馨吗？」
　　「吴倩雅，你个贱人，你就是为了他，才要和我分手的吗？」「你太恶心了，我从来没有想过，你和我在一起的这两年，居然同时出轨过这么多的女生！
　　「你为了红，你为了傍大款，居然隐瞒你是个同性恋的事实，我现在就要当着所有人的面，拆穿你的真实面目！！」
　　「各位同学，我现在就告诉你们，你们心中的女神，杭音第一校花，她就是个同性恋，在杭州音乐学院的这几年，她前前后后交往过的女朋友，不下十个，我有照片视频为证！」于馨突然拿出了一叠厚厚照片，还有一个优盘。
　　照片被她抛洒了出去，里面竟然是吴倩雅和不同的女生接吻时的照片。
　　尺度相当之大，所有人当场憎逼，实在不敢相信，这个颜值身材都堪称极品的女神竟然是个女同？
　　「卧槽！这也太劲爆了吧！
　　「尽管有些不敢相信，但照片好像不是Ｐ的！
　　「我尼玛彻底惊了！
　　「难怪了，难怪吴倩雅从来都没谈过男朋友，难怪那么多高富帅追求她，她都无动于衷，一开始我还以为吴倩雅洁身自好，是一个真正完美的女神，谁知道，人家根本不喜欢男人！
　　「不，我不相信，我的女神，竟然和陈冠希一样，喜欢拍照！」不少围观路人，捡到照片后，当即震惊了！感觉三观都要炸裂。
　　最完美的女神，竟然是隐藏最深的同性恋，而且还拍下亲密照片，无法接受，痛心疾首！ 
　　第二百二十四章
　　恐怕今天这个事情传出去，吴倩雅的名声要一落干丈！
　　「你……于馨，原来我的Ｕ盘不见了，是你偷的？」「你为什么要这么做？咱们好聚好散不行吗？你为什么要把事情做的这么难堪？」
　　「难道你这样报复我，真的能让你开心吗？」吴倩雅心如刀绞的说道。
　　她真的不敢相信，曾经最要好的两个人，竟然落得这般田地？就算分开了，就算不能做恋人了，难道非要这样鱼死网破吗？
　　「吴倩雅，你好意思和我说这些吗？当初是谁说要和我不离不弃的？是谁说要抛弃世俗眼光，一辈子和我在一起的？」
　　「当初我和男朋友分手，是你说世界上男人没有一个是好东西，男人都是恶心的生物，女孩子和女孩子之间，也是可以拥有爱情，我相信了你，并且将自己全心全意都奉献给你！」
　　「可是你变了，有了新欢，就不要旧爱，你这个渣女，我上次就看见你上了一个女生的车，她开的还是兰博基尼毒药，又有钱又漂亮，你找到了更好的，就不要我了是吧？
　　「还冠冕堂皇的找了一堆借口，要和我分手！」「我现在就让大家看看，你到底是个多么恶心的人！」于馨竭斯底里的咆哮道。
　　这番声嘶力竭的表现，着实将林飞给震惊了！实在没想到，女生和女生之间的感情也能闹成这样不可开交的程度。
　　他以前从来没有考虑过这个问题，同性之间的爱情，真的是爱情吗？竟然也能在分手后，转化为仇恨，并且恨意一点都不比男女朋友分手后要低！
　　「也许，真的是我错了！我不该刺激吴倩雅的脑垂体，激发她对男性的渴望的！」
　　「如果我没有这么做，她们之间应该并不会分手，也不会形成今天这个局面！」「可是开弓没有回头箭，事情已经开始了，就没有回头路了！」林飞摇了摇头。
　　他当初只是觉得吴倩雅和于馨之间，只是玩玩而已，年纪大了以后，总要面对现实的，毕竟同性婚姻，在中国是不被承认的，家里面的父母知道，也会觉得丢脸没有想到于馨的会被伤的这么深。
　　「我这算不算是个小三，抢了别人的……女朋友？」「于馨，你误会了，还有，你说的那个开拉博基尼毒药的女孩是夏芷梦，林飞的朋友，我跟她之间也只是普通朋友关系，我和你分手并不是因为她！」「行了，不要解释了，我不想听，从今以后，你的事情和我再也没有任何关系，咱们恩断义绝！」于馨一脸决绝，任凭吴倩雅怎么解释都没用。
　　很快，吴倩雅是同性恋的消息，以不可思议的速度，传遍了整个杭州音乐学院，学校里面各个班级群，集体转发，直接就炸开了锅！
　　面对众人的指指点点，还有奇怪的目光，林飞脸上并没有任何表情，他只是突然牵起吴倩雅的手，给了她一个鼓励的眼神，然后带着她上了那辆劳斯莱斯，驱车离去——仿佛面对种种质疑，面对同性恋身份曝光，林飞也没有任何嫌弃。
　　「林医生，对不起，我不是要有意隐瞒你的！」吴倩雅低着头，情绪无比低落，有伤心，难过，还有自责。
　　她不敢去看林飞，也不知道该怎么去解释，天神哥为她做了这么多，不仅救了她的性命，三番两次给她医治，还为了她，不惜重金打赏，将她捧红，还给钱给配方，帮她开公司，种种一切，无一不说明，林飞是对她有意思的，不然一个陌生的女人，一个普通朋友，人家凭什么为你付出这么多？自然是有目的的！
　　可是现在，她同性恋的身份曝光了，还是在这样一种尴尬的环境下，林飞得知了她的一切。一个同性恋，凭什么要接受一个男生对你这么多的付出？你明明不喜欢人家，你明明不喜欢男人，却心安理得的接受了人家对你所有的好，这不是赤裸裸的利用人家吗？太阴险了，显得有些唯利是图，不择手段。
　　吴倩雅本意并非如此，可现在有嘴都说不清。
　　她对林飞是有感觉的，可现在这个情形说出来，可信度几乎为零，甚至让人更加厌恶。
　　「没关系，我能理解的，还是先给你治病吧，咱们今天可不是出来玩的！」林飞目光平静的说道。
　　「谢谢您，林医生，我都不知道该怎么去感谢您，您明明那么忙，有那么多大事要处理，却还是肯抽出时间，单独给我治病，我真的很感动！并不是所有的医生都像林医生这么医术高明，脾气还这么好，从来都不会因为主观因素而影响自己！」
　　「能遇见您，真的是我的幸运！」
　　吴倩雅：好感度１ 当前好感度：９１点。
　　十分钟后……
　　林飞带着吴倩雅来到了君越大酒店。
　　「林医生，咱们怎么来酒店了？」吴倩雅跟在林飞身后，有些难以启齿的问。
　　「来酒店比较方便，毕竟是最后一次医治，这次医治可能耗费的时间会比较久，而且需要安静。」林飞一本正经的说道。
　　「哦哦！原来是这样！」吴倩雅点了点头。
　　「放心吧，别紧张！」林飞拉着吴倩雅的手，走进入了君越大酒店。
　　可是一进门，就发现两个前台服务员在自顾自的玩手机，对于客人进门，也置之不理！
　　林飞开了一个房间，也没说什么。
　　服务员态度散漫，这和服务员本身并没有什么关系，只能说酒店领导班子不行，上行下效，就是这么简单，你丫的好歹也是全国连锁的五星级酒店，服务态度与质量，却连开火锅的海底捞都比不上，难怪经营不善，这个酒店服务质量，确实要大力整顿一番了！
　　来到３８０６号房间，房间环境还算可以，整体布局很高端，视野十分开阔，空气中似乎还有一股清香的味道，房间打扫的几乎一尘不染，可能是君越酒店前段时间被人投诉过，还上了八卦新闻，被网友怒喷。
　　因此客房部大力整顿，再也不敢在打扫卫生上，偷工减料了，客房部也为此招聘了更多的员工，减少了员工的工作量，并提高了工资，但是对于客房卫生的检查要求，也相应提升到了最高级别，只要卫生检查不合格，就要求重新打扫，在这一点上，还是可圈可点的。
　　「林医生，这个君越酒店，就是在网上曝光的那个酒店吗？」「听说他们酒店客房卫生，连床单被套都不换的！」「不过今天一看，好像也没有传说中的那么差，卫生打扫的挺干净的，而且这道落地窗还能远跳江水，风景也很好，采光也很好，房间也很大，还有浴缸和淋浴都是分开的，真的挺不错的！」吴倩雅评价道。
　　也不知道是不是进了房间以后，她开始有些紧张，就开始转移注意力，故意扯一些题外话。
　　林飞不作任何评价，他只是放下书包，开始取出一些医用器具，然后目光淡然的看着吴倩雅。
　　「吴倩雅同学，你先去洗个澡吧，等下我们就直接开始了！」林飞面无表情的问道。
　　「林医生你怎么可以把这么害羞的事情，说的这么坦然，脸上还没有任何表情？」
　　「今天真的是医治吗？为什么我总觉得林医生你在暗示我？」吴倩雅内心极为志恋，可还是按照林飞的吩寸，去卫生间洗澡了，洗澡的时候，还故意拉上了窗帘，不过窗帘有点透明，酒店的设计就是这样的。
　　气氛，越来越暖味，空气中似乎都开始冒出粉红泡泡。
　　吴倩雅随随便便一洗，就洗了二十多分钟！
　　终于，吴倩雅穿着浴袍，走了出来，眼神迷离的望了林飞一眼，轻声道：
　　「林医生我们开始吧！」说完，便褪去了浴袍，躺了上去。
　　林飞目光一滞，差点鼻血都喷了出来。
　　实在太美了！太惊艳动人了！这简直就是标准的魔鬼身材。
　　「不行，我不能动这股邪念，医者仁心，治病就是治病，怎么可以对病人产生这种危险的想法？」
　　「一定要克制住自己！」
　　「可是……我也是一血气方刚的男人啊，再加上林飞又想起自己的鸡巴被吴倩雅的小嘴含住……现在酒店房间，气氛暖味，朦胧的灯光，舒适的环境，柔软的大床，热水澡和浴缸，关键是，还没人打扰，此情此景，怎能不让他心生摇电？」
　　「气氛都烘托到这里了，机会摆在眼前，老夫实在忍受不住啊！」「林医生？」
　　「林医生你怎么啦？」吴倩雅连续叫了三声，林飞才缓过神来。
　　「没……没什么，我只是在观察你的气血，发现你最近脸色红润了许多，皮肤状态除了白皙，也多了一丝血色，健康了不少，你最近应该都有按时服药吧！」林飞撇过头，一本正经的说道。
　　「对的，林医生，这段时间我一直都有按你的方子服药，身体确实轻松了不少！」
　　「以前我的睡眠老是不充足，就算睡十几个小时依然很困，而且心脏隐隐作痛，胸口时常觉得有一块大石头压着，可是通过您的医治，还有按时服药后，我的精神状态确实好了很多，也不会心绞痛了！」「嗯嗯，这就好，你平时还需要注意不要熬夜，不要三餐不规律，要多吃水果蔬菜，需要适当的运动，但是不能剧烈运动！
　　「躺下吧，我现在就帮你完成最后一次医治！」林飞说着说着，似乎回归了一个医生的正常状态。
　　不过他一直侧着脸，不敢过多的去扫描吴倩雅的身子，不然恐怕会压抑不住体内的洪荒之力！
　　「好的，林医生！」吴倩雅点了点头，然后躺了下去！
　　林飞取出银针，开始施针，这一次，他格外的小心翼翼，吴倩雅只感觉身体微微有些刺痛，但旋即，就进入了真正的医治环节。
　　治疗心脏，疏通经络堵塞，稍有不慎，就可能发生严重后果，前两次医治，都只是比较浅显的疏通，所以危险系数较低，最后一次医治，才是断根。
　　断根最难，所以需要耗费巨大的精力，去一点一点的进行疏通，期间不能有任何干扰，不然稍微一走神，后果不堪设想，这也是林飞为何要来酒店的原因。
　　还有前面两次，林飞通过脑垂体刺激，加上药物配合，现实引导，已经让吴倩雅对男生产生了兴趣，但是她对女生的兴趣依然很浓郁，只不过是眼光变高了，变得挑剔了而已。
　　如果林飞只治疗一半，就不治了，那么吴倩雅很有可能会变成双性恋，就是男生也喜欢，女生也喜欢，就更复杂了！
　　林飞无比专注的去医治，心里面已经没有任何杂念，一代神医的专业素养，还是让他战胜了邪念，可他战胜了邪念，不代表人家妹子也能战胜邪念。
　　「为什么……我觉得林医生认真治疗的样子，真的好帅啊？」
　　「真是羞死人了！」
　　「林医生给我扎针，我不仅不会觉得疼痛，竟然还觉得很舒服？」
　　「也不知道林医生除了针灸，其他方面是不是也很厉害？上次没有让他放进去，他的那么大放进去一定很舒服吧……」
　　「吴倩雅，你这个不要脸的东西，你到底在想什么呢？为什么会对林医生想入非非？」吴倩雅咬着下嘴唇，脑海里面已经陷入了天人交战。
　　她不知道为什么，脑子里面开始不断浮现出林飞的身材照片，八块腹肌，完美的人鱼线，穿衣显瘦，脱衣有肉的身材，还有他英俊不凡的容颜与气质，真的太帅了，从来都没有觉得林医生这么帅过。
　　刚猛与清秀结合，儒雅中又带着一丝霸道，睿智中又带着一丝不羁………真的帅炸了天。
　　「为什么他连呼吸的样子都那么迷人？」吴倩雅的目光渐渐迷离，总之越看林飞越迷人，越看越喜欢。
　　就连她以往十分讨厌的男生汗臭味，都觉得格外好闻，她的心脏开始扑通扑通狂跳时间一分一秒的过去，伴随着治疗的深入，这种针灸本身的催情效果越来越明显吴倩雅逐渐的心跳加速，皮肤泛红。
　　一个小时过去了，就在林飞把最后的一根银针从吴倩雅身体上拔出来后，吴倩雅的的欲望已经到达了顶峰，只见她的双腿不停的摩擦，屁股也不住地扭动，两腿之间那神秘的洞穴处已经能看到晶莹的淫水流出……「林医生，我……我好热……好难受啊……」吴倩雅见林飞在一旁收拾银针，她已经完全控制不住自己，起身说道。
　　她这不说话还好，一说话，林飞抬头一看，瞬间吴倩雅白嫩诱人的完美体展现在他的面前，再加上她此刻欲火焚身，那眼神仿佛都能拉出丝来，整个一个魅惑人间的妖精……
　　林飞只觉得脑子里轰然一声，仅有的一点定力瞬间便告土崩瓦解。一阵心跳气浮喉头发紧，林飞不得不使出浑身的劲儿来调整心情。
　　「操还是不操，这是一个问题。」林飞心里大喊。
　　只见吴倩雅上气不接下气道：「林医生，我想要，想吃火腿……萝卜……黄瓜。」
　　「这里没有啊！」林飞强做镇静，兜着圈子说「要不我去酒店厨房找几根来？」
    「林医生——！」吴倩雅娇嗔一声，「你到底真傻还是装傻？」吴倩雅真急了，急不可耐的说道：「你要把人家急死不成？把你的那根给人家吃了就行——」「有比不操，大逆不道。」林飞暗骂一声，大步走到吴倩雅跟前。
　　「我的哪根啊？」林飞明知故问。
　　吴倩雅见林飞已经触手可及，她便如同一只发情的母狼一般，也不管林飞的反应伸手就往林飞的裤子里掏，「林医生，啊……我就要这个！」吴倩雅此刻眼睛里放着光。
　　吴倩雅说着话，一手握着林飞的肉棒，一手拉着林飞的手就往她的两只丰满的软球上按。
　　林飞不再客气，手机握着吴倩雅的酥胸，感觉到吴倩雅的小手摸着自己的肉棍，立刻一种酥酥麻麻的，仿佛吃了薄荷糖一般的感觉，从喉眼里凉到心里边。
　　「林医生……好人。快救救我吧……」吴倩雅嘴里浪声叫着，一把抱住林飞，随即两个人的嘴巴就凑到了一起，吴倩雅跟林飞疯狂的闻着，一条滑腻的香舌钻到林飞的嘴里，吸溜吸溜，林飞仿佛吸溜面条一样的吸着他的舌，吴倩雅身上那股清香诱人的女人的气息钻到林飞的鼻孔里，引得他的五脏六腑仿佛吃了朝天椒一般，火辣辣的。
　　「林医生，不行了。啊……人家受不了了……人家的身子好软，快。…啊………你快上来……」吴倩雅的胸被又揉又捏再加香舌被林飞一吸，早就失去了理智，拉着林飞就往床上拽。 
　　第二百二十五章
　　快点来，快点来，林医生……，人家的身体今天全是你的……快点上来！「
　　林飞看着眼前如同魅魔附身的美人，几下就脱光了自己的衣服，压了上去。
　　林飞一压到吴倩雅身上，吴倩雅双手死死抱着林飞有是一顿猛亲，滑腻的舌溜进林飞嘴里，仿佛一条蹦跳的鱼儿，在林飞的嘴里来回的搅拌。林飞试着用牙齿轻轻的咂了一下，就感觉到吴倩雅一阵的哆嗪，林飞把手伸到吴倩雅的下边掏了一把。
　　「我的好小雅，都这么湿了？」
　　「还不是你给人家弄得……啊……快点，快点……让人家舒服……」事到如今林飞还能忍就不是个男人，他立刻握着自己的大肉棍，一下子连根没入吴倩雅的浪穴。
　　「啊……」吴倩雅的一声尖叫，仿佛一只濒死的野兽。
　　「啊……太好了……林医生。啊啊啊啊……好老公。好爸爸……操我……啊啊啊啊……对……就是那……用力。啊啊啊啊……舒服死了啊……」吴倩雅放声大叫着，慢慢的无尽的快感让她感觉到自己的身体仿佛给水淹没一般，连呼吸都越来越困难身体仿佛饿了七八天没吃饭一样，浑身无力。
　　「啊……好人……啊啊啊。不行了……太舒服了。啊啊啊啊。爽死了啊啊啊爽飞了！」
　　林飞压在吴倩雅身上，如同一个人体打桩机，不停的操干着，两只大手捧住吴倩雅的奶子，把头埋进这对大白馒头里又吸又咬。
　　「干我……啊啊啊……干死我！」吴倩雅继续大叫，如果平时在她直播间里刷礼物的大哥看到她如此的浪态估计眼珠子都能掉一地。
　　林飞听着吴倩雅的叫声如同打了鸡血一样更是加大力气抽插。
　　「啊好老公再用力啊快再快啊我要完了啊。亲亲老公。啊……人家病还没好……啊……啊继续用肉棒捕我帮我治病嗯嗯……好舒服。啊……啊……会死掉……啊……啊。「此时林飞两只手掌放到吴倩雅的身子下面。牢牢的抓着她的圆润的屁股，往自己下体不停的压送，好将她操得更深更底，也让自己更享受她充满弹性的奶子挤压在胸膛的感觉。
    「哦哦。好老公啊。大鸡巴老公我我真的啊快来了……啊啊好爽啊！」
　　林飞感觉她的肉穴不停的缩紧，真得快高潮了，就突然将她翻倒，抬起她一条腿架在肩上，变成四腿叉交，让她的肉穴全开，他则是大起大落的干个不停，吴倩雅被她这样一搞，马上就登上巅顶了。
　　「啊啊好老公我来了啊啊天哪啊啊」吴倩的小穴一阵一阵的抽惰着，夹得林飞好不舒坦，他也觉得自己快完了。他连忙放下吴倩雅的美腿，再换成正常姿势，用力抱着吴倩雅一阵猛插，将她楼得换不过气来。
　　林飞再次吻上她的嘴，俩人拼命的相互吸，吴倩雅将双脚夹上他的腰，把他勾成难分难解，林飞干得凶狠，她也黏得紧迫，最后在林飞的全力操干下，两人几乎同时到达了那极乐的巅峰，林飞终于全身颤动，停下了疯狂的操插，变成一抖一抖的间歇抽送，将精水喷入吴倩雅的深处，和她的阴精混在一处。
　　高潮过后，两人拥抱在一起大口的喘着气，十几分钟后，吴倩雅软软的靠在林飞身上此时的她已经恢复了理智，眉宇间有几分满足似乎又有些噢恼，轻叹了一声后说道林医生，我们怎么会变成这样……「「不知道……反正是你引诱的我。」林飞大言不惭的说了一句。
　　「我……」吴倩雅立刻羞红了脸，眼晴里满是泪光。
　　「也有可能跟你病有关，你别难过，我知道这不是你的本意，肯定是这种治疗方式的副作用。」林飞不忍见她流泪，知道她此刻无比害羞自责，连忙出言安慰。
　　「林医生，那……我们的医治，结束了吗？」吴倩雅听林飞一说有些恍然大悟的感觉，确实从林飞开始施针，自己的欲望就变得无比强烈，上次也是如此。
　　「是的，经过最后一次医治，你的病情算是彻底好了，以后就再也不用担心心脏病复发，但是你依然还需要持续一段时间的药物调养，并且作息要稳定，不能乱折腾！
　　林飞说着起身穿好衣服，然后把吴倩雅的衣服递给她。
　　「你要知道，就算是正常健康人的身体，如果长时间作息不规律，熬夜通宵，三餐不稳，身体也会出乱子的，更何况是你！」林飞为了避免尴尬，继续转移话题嘱寸道。
　　「我知道了，林医生，我真的感觉身体都好像变轻了，胸口也完全没有任何压力了，整个人都无比放松，从来都没有这么放松过！」吴倩雅一脸真挚的感谢道，有了肉体接触，此刻她看林飞的眼神，越发爱慕了！
　　吴倩雅：好感度１当前好感度：９２点。
　　「林医生，谢谢你替我治病，今天……」一想起刚刚自己的举动，吴倩雅又是一阵脸红。
　　『我知道那不是你的本意，都怪我没有把持住自己……「林飞此刻已经穿戴整齐，本正经的说道。
　　「不，其实我……」吴倩雅刚要说，其实我也是愿意的。
　　「叮叮叮！」就在此时，一道刺耳的手机铃声突然响起。
　　「妈蛋，我不是把手机调成飞行模式了吗？就是怕关键时刻被人打扰，为什么还有人打电话过来？」林飞猛然拿起手机一看，发现还是飞行模式，没错啊，没人打电话啊！
　　下一秒，吴倩雅拿起了手机，并且按下了接听。
　　「原来不是我的电话！」林飞松了口气。
　　「喂！爸，您有什么事情吗？」
　　「小雅，出了这么大的事情，你怎么都不给我说，你到底还有多少事情瞒着家里？
　　电话中，传来中年男人的怒吼声，可是怒吼的背后，是殷切的关心，又夹杂着一丝痛心疾首。
　　「爸，到底出了什么事情，您干嘛说话这么大声啊！」「出了什么事情？你自己干了什么事情，你不知道吗？如果不是你的事情闹上了新闻，我都不知道我自己的女儿，竟然是个同……「我一直都以为我的女儿是个乖乖女，因为你从小生病，我一直对你过分偏爱，什么事情都依着你，惯着你，可是我没想到，我溺爱的结果，就是让你变成今天这个样子」算了，我不想多说什么了，你马上给我滚回来，限你一个小时内到家，不然我就当没你这个女儿！「
　　「喂！爸，您听我解释！」
　　「嘟嘟嘟——」吴倩雅正想要解释，可是电话已经挂断，她整个人都憎了，看来同性恋事件的曝光，已经传到了家里面。
　　不过短短两三个小时，这件事就闹上了新闻，主要还牵扯上了天神哥，一不小心就上了抖音热门。
　　「林医生，对不起啊，我爸好像知道我的事情了，我得回去解释一下！」「肯定是家里面的亲戚朋友都知道了，他们指不定会笑话我爸，我爸在体制内工作如果因为我的事情被人笑话，肯定都没脸见人了！」吴倩雅一脸歉意的说道。
　　「没关系的，我送你回去吧！」林飞差点郁闷的要吐血，关键时刻，又整出一个幺蛾子，我尼玛也是醉了，可是这种时候，他总不能强行把人留下来吧？这也太没风度了！
　　「不管怎样谢谢你了，林医生，」吴倩雅开始穿衣服，她现在愁容面面，已经没有了别的心思。
　　林飞黑着脸，将手机切换成正常模式。
　　直接在通讯录里，找到王安妮，给她打了一个电话。
　　「你已经来到杭州开始接手君越酒店了吗？」林飞质问道。
　　「是的，老板，我已经开始接手酒店工作了！」电话中，一个温柔的女声回答道。
　　「那为什么君越酒店的服务质量，还是这么差劲？这就是你接手酒店后的服务吗？
　　你是不是不想干了？
　　「你要不想干了，就给我滚！」
　　「我限你三天之内，对君越国际连锁作出整改，不然后果自负！」林飞一通乱骂，骂完就挂点了电话。
　　其实他并不是想教训女下属，主要的目的就是想骂人，舒缓一下心中的郁闷之气但是骂谁都不合适，只能去骂女下属了。
　　可是另一边，正在君越国际总部召开会议的王安妮，却浑身巨震，她完全没想到，一向态度和善的天神哥，竟然也会爆发雷霆之怒！
　　她之前就是『光明号＇ 上的客房部经理，如今被提拔到了君越国际连锁，担任华中地区总裁一职，旗下掌管十六家大型五星级酒店，还有二十七家连锁大饭店，刚刚当上总裁，本来还有点飘，在几十个片区老总的恭维之下，还准备来个庆功宴，谁知道林飞一通电话，给她当头一棒，差点就吓憎逼了，王安妮当即被震住！
　　谁说天神哥是个花花公子，整天只想着泡妞，什么事情都不管的？今天天神哥肯定跑去哪个酒店去暗访去了，结果暗访的服务，令天神哥大失所望，因此爆发雷霆之怒！
　　「各位老总，今天的庆功宴就免了，大老板今天去君越旗下的酒店进行暗访，其结果大失所望，甚至对我的能力也产生了怀疑，多余的废话我就不多说了，我的乌纱帽要是保不住，在座的各位一个都别想好过，我劝你们还是不要小看一个女人的报复心！
　　我只说三点，第一，从今天开始，君越品牌正式下线，重新成立新的酒店品牌，名牌名叫帝尊酒店。
　　第二，从明天开始，所有酒店饭店，集体整改，我会成立一支专门的暗访团队，不定时对酒店进行暗访评分，任何没有达到评分及格线的酒店，第一次部门经理换人，第二次总经理换人，不留任何情面！
　　我已经把话说的这么直白了，希望诸位不要让我难做，你们也不要试图收买暗访团队，没有用，我会找不同的人来进行暗访调查，随时随地，你们有这个心思，还不如去提升酒店的服务质量！
　　第三，帝尊酒店品牌上线后，所有员工的工资待遇都会提高两成！就这三天，三天之后，我要看到成效，记住，你们只有三天时间！「王安妮的声音极其冷漠，就像是一种鱼死网破的态度。
　　大老板都发怒了，相信她不会再有第二次机会，她又不是没见过林飞开除曹经理时的狠辣模样。
　　这位曹经理，可不仅仅只被开除，他还被直接送进了局子，因为大量贪污，吃回扣，被判了八年！
　　「王总，三天时间，是不是太紧了！」一位五星级老总为难道。
　　「做不到就滚蛋，没有商量的余地！王安妮也怒了，我尼玛是在跟你商量吗？
　　你们这些肥头大耳的家伙，是不是一个个都被惯坏了？不知所谓的东西！
　　话分两头，已经穿好衣服，离开酒店的吴倩雅，突然缓过神来。
　　「林医生，君越酒店，是你旗下的产业吗？我刚刚才在手机上查到，君越酒店，似乎前不久已经被傲世资本给收购了！」吴倩雅恍然大悟的问道。
　　「算是吧！」林飞无精打采的点了点头，本来以为能又多一个炮友，没想到没那么顺利，刚刚还叫好老公，现在又成林医生了。
　　「这么说，你今天之所以来酒店开房间，其实另外一个目的是为了暗访？没想到您治病救人的时候，都还在忙工作上的事情，一开始我差点还对您产生了一些误解，对不起啊！」一时间，林飞的形象瞬间再次变得高大了。
　　吴倩雅发现，林飞无论做什么事情，似乎都不是表面看上去那么简单，就像之前的影视城项目，一开始所有人都以为天神哥被几大财阀资本给狙击了，但是谁能想到，天神哥反将一军，反将几大资本给套住。
　　这一次同样如此，你以为他只是为了带妹子来开房，其实他真的目的是暗访，天神哥一直都是这么出其不意，他的智慧才华，实在令人叹为观止！
　　「别这么说，我只是觉得这个酒店离你们学校也挺近的，随机选择而已，都是碰巧！」林飞解释道。
　　「话是这么说，但世上哪有那么多凑巧的事情，林医生你不管做什么事情，都是谋而后动，今天也是你主动提出要来学校找我的，最后安排到君越酒店开房，也是为了对酒店进行检查吧！」吴倩雅完全不听林飞的解释。
　　林飞翻了个白眼，好吧，他都已经习惯了，总是被人误解！
　　「为何老子单纯的发个脾气，表达一下心中的不爽，都会被误认为别有深意？
　　「难道，我真的严重低估了自己的才华？」林飞如此想道！
　　「林医生，我还听说，就在今天下午，红色资本，软银投行，苏氏家族，李氏财阀在湖州市花高价拿下的地皮，要与颜如玉颜总进行谈判，他们想要将那接近三十万亩的地皮，一次性打包出售给傲世资本，因为这些地皮，他们自己本身并不想开发，而且国家刚刚出台了关于房地产的政策，用地皮抵押贷款，再拿资金开发楼盘的资本运作方式，现在被卡的越来越严格。
　　房地产开发商现在开发楼盘，都需要在自己大量垫资，几大资本肯定不愿意继续投钱了，但是不投钱，他们对于当初卖地的那些农民，同样需要赔付大量的款项，还有高额违约金，这件事情肯定不能一直这么耗着，所以才想着打包出售，这件事情，傲世资本愿意接盘吗？「吴倩雅突然问道。
　　林飞闻言，当即楞了一下，这件事情他自己都不知道呢，其实一开始，影视城的中心规划位子，应该在湖州市岳口镇附近。
　　但是因为几大财阀搅乱局势，如今影视城的中心位子规划，已经转了湖州市与周围相邻的两市之间。这个地方开发起来以后，与隔着老远的岳口镇也完全没有任何关系所以几大财阀买下的地皮，基本不会涨价。
　　就算未来涨价，那可能也要等到影视城完全建成，那还不得好几年以后，考虑到通货膨胀的问题，加上他们花费了高出市价三倍的价格成本，想要不亏损，至少要等到十年以后，而且这块地皮的升值力度，肯定不可能与影视城核心发展地段相比，这也就导致了升值潜力有限，还不如早点出售掉。
　　就算同一个城市，核心商圈的价值与郊区的价值相比，那也可能相差五倍以上……
　　基于以上观点，几大财阀自然愿意早点将地皮出售掉，用于回笼资金。
　　将资金用在更加赚钱的地方，因此，就算有一定程度的亏损，也是愿意接受的，这些地皮，对他们来说已经没有用了，也威胁不到影视城的发展，十分鸡肋。
　　鸡肋鸡肋，食之无味，弃之可惜，就是这个意思，但是这块地皮如果能被傲世资本收购，那么傲世资本的总地皮将会增加到１３０万亩。
　　而且也能用来规划和开发更多的项目，将整个影视城整体连成一片，可谓好处多多当然，傲世资本也不怎么着急，一百万亩的地方还不够你开发吗？慢慢的规划，等个三五年，甚至七八年也不着急！
　　所以，红色资本，软银投行，苏氏家族，李氏财阀他们回收资金的欲望，要比傲世资本着急的多。
　　因此，傲世资本能够占据充分的主动权，这个事情，如果让林飞来选择，自然是买下来，反正花钱的项目，他从来都不会！
　　「叮叮叮！」林飞刚刚想到这里，手机铃声突然响了起来，打开来电显示一看，还真是颜如玉打来的电话，林飞按下了接听。
　　「老板，我有一件事情想要跟您汇报！
　　「是关于几大财阀，愿意出售地皮的事情吗？」
