
【系统帮我睡女人】（211-215）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第二百一十一章
　　随着主持人话音落下，全场起立，掌声雷动，整个小礼堂，原本只能容纳一千多人可是现在足足挤满了三干人，连过道都是人！
　　虽然林飞很年轻，但他的才华与事迹，还是相当让人佩服的，不仅仅是有钱，他还在棋坛为国争光，值得让人尊敬！
　　在排山倒海的掌声之中，林飞走上了演讲台。
　　只见林飞单手背负，故作淡然的走上了演讲台。
　　他上身穿着一件卫衣，下身一条休闲裤，脚下一双白球鞋，很年轻，也很随意，不像是来进行演讲的，倒像是刚刚旅游回来。
　　实际上林飞也确实刚刚旅游回来，拿着话筒，站在台上，足足沉默了二十秒钟……林飞还是没想到要说些什么，气氛，略微有点尴尬，台下已经开始窃窃私语，也不知道在议论些什么，搞得林飞很不自在。
　　「诸位，你们要是没什么问题，那我先走了！」
　　此话一出，全场憎逼！难道演讲已经结束了？直接就到了提问环节？这莫非就是传说中的，无声的演讲？一个眼神，就代表了一切？天神哥果然是个性情中人！
　　话音落下，下一秒，一个前排记者站了出来。
　　「林飞先生，我是杭州都市报的记者，我有一个问题想要问您，这个问题，也是很多网友曾经提出过的问题，不知您是否方便回答？」
　　「这位记者朋友，有话请直说！」林飞看了一下，这家伙居然还是个官方记者，也就给了他几分面子，不然别的记者提问，就应该简洁明了，不该这样卖关子！
　　「那好，林飞先生，我要提出的问题有两个，第一，根据网友爆料，您目前投资出去的资产，已经超过了两干亿，可能傲世资本这一个项目，就超过了一千八百亿，还有熊猫ＴＶ，露思影视集团，ＣＹ科技，雅飞医药集团，以及各类豪车，别墅，私人飞机，私人邮轮，等等，如此巨资，请问林飞先生，您的资金来源到底出自于何处？莫非真的是您继承了家族资产？可目前为止，并没有任何权威机构，能够调查到您的资金源头。
　　第二，很多网友举报，说您为富不仁，个人资产过干亿，可是却只给女主播疯狂打赏，炫富装逼，从来没有花费过一分钱，用于慈善捐款，虽然我知道不应该进行道德绑架，可是作为一个有名气的富豪，难道不应该承担一部分社会责任吗？还有，您给女主播疯狂刷钱打赏的价值观，又是否正确呢？是不是会茶毒下一代的青少年？」
　　「我的问题问完了！」记者问完问题，回到了座位上。
　　这两个问题极为犀利，暗藏刀锋，简直就把林飞架在火上烤，这尼玛哪里是提问？
　　这分明就是来找茬的！
　　果然，记者问完这个问题，满堂皆惊，全场一片死寂，几乎鸦雀无声，这位记者陆勇，今天确实是来找茬的，他不仅仅是一个官方媒体，本人还是杭州陆家成员之一，也是陆子吟的叔叔。
　　陆家因为天神哥的事情被孤立，导致生意惨淡，股票下跌，项目烂尾，短短几个月时间，就损失了好几十亿，几乎元气大伤，这一次逮到机会，自然要陷林飞于不义。
　　如此刁钻又敏感的问题，台下还有那么多摄像机，要是回答不好，可能会引发一系列严重后果。
　　「这位记者朋友，你叫陆勇是吧，我倒是想问你一个问题！」
　　「不知道你家里的银行卡存款是多少？你家里是老婆管钱，还是你管钱？你名下到底有几套房，几辆车，几张银行卡，有没有包过二奶？你爸妈名下有几套房，几辆车请问你的工资收入是多少，你工资以外的额外收入，又是多少？你家里到底有多少钱你能把你所有的收入来源清单，都打出来公诸于众吗？」林飞之以鼻的反问道。
　　第一个问题，他没有正面回答，实际上也不需要正面回答，每个人的资金流水，都是个人隐私，特别是额外收入这种东西，来源可能不太正规，大家心知肚明，可一但拿出来对簿公堂，你就要被舆论所击了，可能还会被立案调查！
　　「可是这不一样，你是顶级富豪，我只是一个小记者……」
　　「这有什么不一样的，难道我比你多长两条腿不成？难道我比你有钱，就应该交代所有资金的来源以及流动方向？你知不知道这涉及到商业机密？」
　　林飞的言论，顿时让台下响起一片掌声。
　　很显然十分赞同林飞的说法，有些问题本来就是个人隐私，难道富豪就没有隐私了「接下来，我回答陆勇先生的第二个问题！
　　「我承认，我没有捐款，也没有履行相应的社会责任，这一点做的确实不够好。
　　毕竟我还比较年轻，有很多问题考虑不周，以至于忽略了一些社会问题，但今天既然有人提出来了，我也愿意接受批评指正。
　　我宣布，从今天开始，我将个人注资一百亿，成立私人慈善基金会，并以基金会的名义，立马在杭州投资十家医院，所有杭州医院的重症患者，都可以免费治疗，我林飞，说到做到！」
　　此话一出，满堂皆惊，这一次，林飞没有任何狡辩，而是非常诚的承认了自己的问题，并且愿意出资一百亿，建医院给重症患者看病。
　　杭州人口上干万，整个城市的重症患者有多少？你全部免费看病，这怕是个天文数字吧？有些富豪说捐钱，人家可不一定真的捐钱。你堂而皇之的承诺所有重症患者免费看病，你可要说到做到啊！
　　「天神哥这个承诺，恐怕有些草率了，重症患者的医疗费用，一个就需要上百万，甚至几百万，你这样无差别覆盖，恐怕多少钱都不够你造的。」
　　「但是人家愿意花钱做慈善，出手就是一百亿，这下应该堵住那些网络喷子的嘴了吧！」
　　「你别说，这可是一个商机，天神哥要出资一百亿建医院，肯定要购买大量的医疗器械，医用物资，还有聘请大量的医护人员，这些都是生意啊，肯定可以赚一波！」
　　「我明白了，刚好我舅舅家有这样的关系，我赶紧通知他们准备一下！」众人议论纷纷，有人想到了商机，有人想到了自己家也有一个重症病人，那是不是也能得到免费治疗呢？还有人觉得天神哥愚蠢，往无底洞里面砸钱，得不偿失！
　　但只有林飞知道，等十家医院建好，并且积瓒了足够的口碑后，林院长的版图，将会再次扩张，到时候可就收费了，而且有了医院背景，研发新药，减肥药，美容药，抗癌药，开设整容医美专科，也就顺理成章，到时候将会赚的盆满钵满，你说这到底是做慈善，还是一波有预谋的投资？
　　「最后，我回答一下直播打赏，是否会扭曲价值观，茶毒青少年的问题！」
　　「我觉得是非对错，自有公论，直播给女主播打赏，又不是我一个人这么做，你为什么要楸着我不放，难道就因为我打赏的比较多，就扭曲了价值观，别人打赏的比较少，就不扭曲价值观了？」
　　「女主播也是一种工作，只不过和传统的工作体系不一样，观众看的开心，给个打赏，有何不可？你有钱你也可以打赏，你不想打赏，也没人逼你，全凭自愿，我花我的钱，和你有一毛钱关系？」
　　「你这么有正义感，这么有正能量，你怎么不去批判烟草局为什么要卖香烟，明明吸烟有害健康，明明每年都有那么多人因为肺癌去世，你怎么就不作声了？你怎么就不批判了？你在搞笑吧？」
　　林飞站在讲台上，举着话筒瞬间开喷，这尼玛哪里是演讲？这分明就是一个网络喷子在慰人，一个人，喷一群人，你还别说，他喷的好像还挺有道理！
　　「下一个！」
　　不一会儿，又有一个女记者站了起来，「天神哥您好，我有一个比较隐私的问题想要问您，不知您现在是否单身，是否有女朋友？」
　　这个问题一出，场下无数女观众，响起一片曦嘘声，有的还非常害羞，这恐怕是不少女生都非常关心的一个问题。
　　「我有没有女朋友，这还用问吗？我这种智慧与英俊并存的男人，怎么可能会是一条单身狗？网上不都报道过了吗？我有十几个女朋友，个个如花似玉，你要是感兴趣给你个机会，加入我的后宫军团！」林飞用非常谈谐的语气，陈述了一个事实。
　　但是在场的所有观众却认为，天神哥只是在自嘲而已，网上那些自曝是天神哥女朋友的女人，现在已经证实，全是造谣抹黑，天神哥真正交往过的女朋友只有一个，还只交往了一个月就被人给甩了，此人便是周心怡。
　　至今他都一直单身，而且刚刚接手家族事业，正是奋发图强，努力奋斗的时候，根本没有时间谈女朋友，要不怎么在短短三个月的时间内，就搞出了这么多惊天动地的项目。
　　「哈哈，没想到天神哥这么幽默，您说这种话，我会当真的！」女记者一脸害羞的低下了头。
　　「天神哥您好，我想问您一个比较务实，而且社会广大群众都比较关心的一个问题，您觉得未来房价，是否会下跌？」
　　「因为当今社会，很多年轻人都背负着沉重的压力，想要结婚，就必须买房，买车，还要有存款，准备彩礼，三金，酒席，等等支出，一次结婚，就可能掏空家底，甚至还会让两个年轻人，背负几十年的房贷，也正因如此，越来越多的年轻人选择不婚！」
　　「全国一二线城市的大龄女青年越来越多，三四五六线城市的大龄男青年也越来越多，他们彼此看不上眼，已经形成了一个难以解决的社会问题！」
　　「重点是，现在的新生儿出生率逐年降低，就算开放了二胎政策，新婚家庭最多也只愿意生一个孩子，长此以往，未来五十年后，可能全国总人口会下降到只有六七亿而人口下降，劳动力减少，因此引发的经济危机，可能就迫在眉睫了！」
　　「对此，您又有什么看法呢？」一个年纪较大的记者，抛出了一个比较庞大的社会性问题。
　　「首先我说说房价是否会下跌吧，我不认为房价会下跌，不管是一二线城市，还是三四线城市，就算有涨有跌，有所起伏，但全国房价整体依然呈现上涨趋势，只是涨的比较慢而已，有些观点早已经植入了年轻人的大脑，认为买房买车是必须的，所以现在的年轻人，一但有了钱，奋斗出一些资本，买房买车还是首要任务，既然是任务，就说明房子还是刚需，依然还有很多很多的年轻人，没有房，没有车，所以至少十年内，房价都不会下跌，除非有一天大家的思想观念能够彻底改变，认为房子不重要了，自然就会暴跌！最后一个问题，关于新生儿逐年降低，大家都不想生孩子这个问题，应该是国家领导才需要考虑的问题，我给不了什么建议！」
　　今天的演讲，似乎变成了一场社会性问题的探讨。
　　时间一晃，两个小时就过去了，此时的周心怡，在天台上已经喝光了整整一瓶白酒可能是之前经常喝酒的原因，一瓶白酒对她来说，居然没有酊大醉，但是也有些上头。
　　她觉得人活着真的太累了，人生太苦了，她不想承受这些了，也许跳下去，就一了百了了吧，周心怡一步一晃的爬上了天台围栏。
　　「再见了，我的青春！再见了，我的无奈的人生！如果有下辈子，如果人生能够重来一次，我一定不要做现在的周心怡！」
　　「对不起，林飞，我已经脏了，我再也配不上你了！」
　　「不怪你绝情，只怨我活该！」周心怡的眼眶，溢出两行清泪。
　　微风徐徐，星光点点，城市的夜景繁华美丽，从三楼看下去，地上全是垃圾，从三十楼看下去，好像连垃圾，都变得五彩缤纷，那么好看。
　　「我在最美好的年纪，遇上了最好的你，可是我不懂得珍惜，我以为接下来的路上，还会有更美好的风景，可谁知满是荆棘！人生是一场无法预知的旅行，我之所以不快乐，是因为我太贪心，我想要的太多，可我拥有的却太少，德不配位！」
　　「我一直抱着目的去找男朋友，我想要找一个高富帅，可我目的性越强，条件好的男生就越是躲着我，疏远我，而接近我的却只是那些伪高富帅，都是骗子！」
　　「可笑的是，我一直觉得不太满意的人，才是真正的顶级高富帅！也许……我真的没有这个命吧！」周心怡跨过护栏，闭上了眼晴，她心如死灰，已经不再留恋！
　　「叮叮叮叮叮……」就在他准备纵身一跃，了结自己的时候，手机铃声突然响起。
　　周心怡下意识的掏出手机，看了一眼，是小姨打过来的电话。
　　「也罢，就接完这最后一个电话吧，给小姨说声再见，也让她给妈妈挡上一句话，心怡先走一步了！」刚刚按下接听，电话中立刻传来一道兴奋的声音「欣怡，你妈妈有救了，医药费不用咱们自己出了！」周心怡闻言，当即一脸逼。
　　「怎么回事啊，小姨？」
　　「是这样的，刚刚同济医院的医生打电话过来，通知了一个好消息，咱们杭州有个富豪，捐款一百亿做慈善，所有重症病人的医药费全免，你妈的病情，完全符合这个标准，真的是谢天谢地，如今这个世道，居然还有这样的大善人！」
　　「这富豪叫什么名字？」周心怡迫切询问道，她心中隐隐约约有一丝预感，但又不敢确定。
　　「好像叫什么……天神哥？这应该是他的外号吧，不过他真的像神一样把咱们拯救了！这件事情都上了新闻热搜，连咱们杭州电视台，都在播报这件事情呢，应该不会有假！」
　　周心怡闻言，当即浑身一震。差点没失手掉下去，还好她立马反应过来，紧紧的抓住了护栏。然后又踢手脚的从护栏边上爬了回来，心有余悸！死里逃生！人生的大起大落，真的是太刺激了！
　　确定安全后，周心怡赶紧掏出手机，开始浏览新闻，果然，天神哥决定出资一百亿，在杭州组建十家医院，并且会给所有重症患者免费治疗的新闻，已经登上了微博热搜！杭州不少重症家庭，都为此喜极而泣！消息一出，几乎引起全城轰动！这个事情，确实关系到了很多家庭的切身命运！
　　「是林飞捐的款！」「他为什么要捐款？难道他对我······？」
　　「我就知道的，我就知道他不会这么绝情的，他只是嘴硬心软而已！
　　「做慈善的项目那么多，他为什么偏偏要花一百亿巨款，去投入医疗建设，还免费给重症患者看病？」
　　「他一定是看到了我的消息，他心里还是有我的，只是我背叛了他，他不愿意原谅我罢了！」
　　「对不起，林飞，我错怪你了！我不会放弃你的，我一定不会放弃你的，我连性命都可以不要，为什么没有勇气去爱你，我可以为你付出一切，哪怕是生命！」
　　这一刻，周心怡似乎升华了！一个人只有经历过一些事情，可能才会确定自己到底想要什么，你没有真正失去过，就不会懂得珍惜！
　　「叮！周心怡：好感度１，当前好感度：１００！叮！发现宿主逆袭对象之中，诞生出一个满分舔狗，此舔狗忠诚度极高，对宿主唯命是从，永不背叛，恭喜宿主完成舔狗逆袭满分任务。奖励宿主基础属性，全属性５，奖励强化点１００点」
　　姓名：林飞，年龄：２２岁
    身高：１８３ｃｍ
	体重：７６ＫＧ
	力量：１３０
	体质：１３０
	精神：１３０
	敏捷：１３０（正常成年人平均水平值１０）
	状态：气血爆表，独当一面！ 
　　第二百一十二章
　　此时的林飞，已经结束了今天的演讲，刚刚回到车上，谁知脑海中突然响起一连串的提示音，他整个人都被震憎了！
　　满级舔狗出现了？而且这个满级舔狗，不是别人，居然是周心怡？
　　「我靠！」林飞无比蛋疼！他想过第一个满级舔狗，可能会是夏芷梦，也有可能是张羽柠，甚至有可能是苏晴，可唯独没想过，这人居然是周心怡？
　　老子不是已经拒绝她了吗？怎么好感度还逆袭突破了？为什么别人都没那么容易突破，就你容易突破一些？
　　「叮！由于宿主第一次培养出满级逆袭对象，完成第一阶段任务，系统升级！
　　「叮！系统升级完成！
　　「本次升级，系统将开放宿主强化点使用权限，宿主所获得的强化点，可强化逆袭对象颜值，身材，健康，三种基础属性！」
　　「啊？」林飞有点蒙圈，没想到满分舔狗出现后，居然会有一连串的惊喜，强化点还可以强化舔狗行动对象的颜值？身材？健康？
　　「系统，你这有点不公平啊，为毛我的颜值就不能强化？难道我就不能变得更帅——点吗？」林飞内心隐隐产生了一丝不满。
　　就在这时，周心怡的电话又打了过来。
　　说实话，就算周心怡已经成为了满分舔狗，林飞依然不太想接受她，有些事情，并不是你好感度高，就可以重来的！
　　林飞不想接这个电话，但是看在对方贡献了那么多强化点，并且全属性５的奖励之下，他还是接通了这个电话。
　　「喂
　　「林飞，谢谢你，真的谢谢你……
　　「我知道的，你只是嘴硬心软而已，你还是以前那个林飞，你从来都没有变过，我爱你，我真的好爱你，谢谢你为我所做的一切！」
　　「林飞，我不知道该怎么感谢你，如果有可能，我愿意为你倾尽我所有的一切，就算你要我的命我都可以给你！」
　　林飞还没开口说话，周心怡里啪啦就是一通致谢，她激动的话语中，夹杂着一丝兴奋，又带着一丝哭腔，总之心情十分复杂，就像坐过山车一样忽上忽下。
　　「周心怡，你是不是有什么误解？我没有为你做什么，也不会为你做什么，拜托你不要自作多情，我就没见过你这么自恋的人，不要再给我打电话了，就算全天下的女人都死光了，我也不会再喜欢你！」林飞语气决绝，他说话斩钉截铁，不带一丝犹豫，真的不想和周心怡再有任何瓜葛。
　　「林飞，我知道你说的都只是气话，你还在怪我对不对？没关系的，无论说什么，我都不在意！」
　　「你追了我三年，我也同样可以追你三年，无论你拒绝我多少次都没有关系，你为了我，甚至愿意出资一百亿投资医疗做慈善，我真的非常非常感动！」
　　「我知道，就算全世界都抛弃我，你也会拉我最后一把的！」周心怡这番话，差点让林飞有甩自己一巴掌的冲动。
　　造孽啊！这尼玛叫个什么事？
　　「周心怡你是不是有点太自以为是了？你觉得你算个啥？能让我花一百亿专门拉你一把？真觉得全世界都会围着你转？」林飞不明白，为什么有些女人的脑补能力，可以这么强？真的会有人愿意花一百亿做慈善，仅仅只是为了帮你母亲解决医药费的问题？
　　你特么的脸到底有多大，才能这样想？
　　林飞发誓，他真的没有想过要去帮周心怡，一切都只是巧合！
　　本来投资医药行业，就是林飞一直以来的打算，因为在未来，医药行业绝对是最赚钱的行业之一，其前景不弱于房地产，自从他获得了神医技能以后，脑子里面就已经诞生出了这个想法，祛疤药膏只是一次试水，想要真正发挥出神医技能绝学，还得建造出自己的私立医院，并且成立医药研究所，研发新型药物！
　　私立医院的审批是非常严格的，而且不容易获得大众认可，想要做出名气，至少得花好几年时间去沉淀，但是你用做慈善的名义去搞医院，这就不一样了，不仅可以快速获得大众认可，赢得口碑，而且政府方面，基本也能大开绿灯，你投一百亿搞医疗建设，还是免费给重症患者看病，这么大的慈善事业，自然畅通无阻，谁要拦着你，就是和广大人民群众作对，除非他不想混了！得民心者得天下，今天的演讲台上，林飞被人故意针对，捐款这个事情，其实不容忽视。
　　虽然咱们都提倡，拒绝道德绑架，富豪捐款是道义，不捐是道理，自己的钱想怎么花就怎么花！
　　话是这么说，但你却不能这么做，社会人心是一种很复杂的东西，所有富豪或者有钱人，或多或少都会有捐款行动，这种东西怎么说也要意思一下，你就算捐个一两百万，几十万，也行，不然容易遭到批斗！
　　再说慈善这种东西，你要运作的好，根本不亏，反而能让你名利双收，直接捐钱肯定不行，谁知道这笔钱特么到底落在谁手上了？肯定不是灾区人民，也不是山区学生，搞不好进了某个富得流油的当官的荷包。
　　所以林飞不捐款，他要自己成立慈善基金会，并且从众多舔狗对象中，挑选出一人，作为基金会理事。
　　这样，储备金也花出去了，名声也赚了，医院也成立了，绝世医术终于可以发挥作用了，简直一举多得，并且还可以堵住那些网络喷子的嘴！
　　「谁说老子不捐款？我特么出手就是一百亿，这还只是第一波，后期老子要在全国各地搞连锁医院！」
　　「十家医院？？？」
　　「ＮＯ！ＮＯ！ＮＯ！至少一千家！」
　　这就是一个长线规划项目，一百亿的慈善捐款，就是项目投资的开始，这和你周心怡有一毛钱关系？
　　就为了你母亲一百万的医药费，老子犯得着投资一百亿去搞医疗建设？女人，你是不是被爱情冲昏了头脑？觉得这个世界上除了男女之情，就没有什么其他有意义的事情了？强行脑补，最为致命！
　　「林飞，我知道的，我知道你做这件事情是有其他意义的，不单单只是为了给我母亲看病，这些我都明白，可做慈善的事业有那么多，你却偏偏选择医疗建设，还全免了所有重症患者的医疗费，这难道不是故意偏祖吗？」
　　「你不用否认了，我全都明白的……」
　　「嘟——嘟——嘟——」周心怡话还没说完，就发现自己电话被挂断了，但她也没有生气，似乎从林飞第一次拒绝她开始，到现在，她渐渐已经习惯了林飞对她的冷漠。
　　「没关系的，你对我冷言冷语，也许只是想让我看到以前的自己，到底对你做的有多么过分，我都明白的！你心里有气，我愿意用时间，去磨平你心底的怨气！」
　　「至少你还愿意和我说话，还没有拉黑我的电话微信，这就够了！」周心怡一脸微笑的说道，这种舔狗心态，极其卑微，可她觉得这才是真正的爱情！
　　林飞挂了电话后，长长的舒了一口气，１００点满分舔狗，真的恐怖如斯！好像你不管怎么骂她，她居然都觉得你是为她好，林飞已经拒绝的如此干脆利落，周心怡居然还能自我脑补，自我安慰，自动替林飞找借口！你难道都不会被打击到自信心？太恐怖了！
　　「叮叮叮·····。」刚刚挂完周心怡电话，谁知手机铃声再次响起，打开来电显示一看，是楚芳裳打来的电话。
　　林飞一开始还以为是夏芷梦，因为今天放了夏芷梦鸽子，估计对方心情不是很愉悦，到现在都没有联系过林飞，可能生气了！
　　林飞以为夏芷梦晚上会给他打电话，谁知道打电话的人竟然是楚芳裳？
　　对方似乎还在为林飞给她送飞机的事情耿耿于怀，觉得并不能接受这个礼物，楚芳裳其实在微信上给林飞发过好几条消息，但林飞一直都没有理会过，舔狗金买的东西怎么能收回来？你怕是搞笑吧！
　　「等一等！我怎么把她给搞忘了？这个楚大小姐，很适合慈善基金会主席的位子啊！她身家清白，背景惊人，关键是刚刚辞去了刑警队的工作，应该闲置了一段时间，重点是，如果我给她投资其他赚钱的项目，估计会惹来很多闲言碎语，为了楚书记的名声，她应该会拒绝，但是搞慈善就不一样了！」
　　「慈善并不会对楚书记的名声造成负面影响，也许还有助于提升民众声望，关键是如是浙江省医疗，教育，经济，都得到显着提升，并且社会福利与公共设施完善，这其实就是一种很大的政绩！」
　　「主政一方，造福一方，女儿成了全省最大的慈善基金会主席，楚老头怕是也得感谢我一波吧？」关键是，楚芳裳的好感度还没有刷到９５点以上，有很强的操作空间，必须在好感度提升到９５点以前，狂刷一波，不然对不起这个刷钱的好机会！
　　「一百亿的慈善基金哪里够用？楚大小姐要是真当了基金会主席，老子少说也得往她卡里打个几干亿，搞慈善就是个无底洞，需要钱的地方那么多，根本填不满，越是填不满，我特喵就越有可能要雄起！」
　　「如果能刷五千亿，返利金岂不是都有五百亿了？发财了啊，正好最近买了个邮轮，手头有点紧！」林飞眼晴一咪，很快就确定了慈善基金会主席的人选！他思绪很快一瞬间想到了很多，但其实这都只发生在电光火石之间，很快他就接通了楚芳裳的电话「喂！楚警官，找我什么事？」林飞随口问道。
　　「林飞，我给你发过很多条信息了，也给你打过好多个电话，为什么不回我？」电话中的楚芳裳，语气有些不太和善，毕竟，她楚大小姐什么时候被人这般忽视过？
　　就连军区大佬之子，特种部队兵王，连这样的人物都讨好她，跪舔她，你林飞有什么了不起的，要这样无视人？重点是，你要真的对人没意思，那也就算了，可你一边不理人，一边又送人豪华直升机，你几个意思啊？到底是咋想的？你这不是搞人心态？
　　「这个，我最近确实有点忙，一时间搞忘了……」
　　「别找这些乱七八糟的借口了，我不相信如今这个社会，会有人一天二十四小时不看手机，我给你打电话，发微信，已经过去了三十六个小时，你现在都没想过要回复我，还是我主动打电话你才接，莫非天神哥在上海溜达了一圈，已经看不上我们这种乡下小地方的朋友了？」
　　「别别别，楚警官我真没这个意思，确实是太忙了，这样吧，我明天请你吃个饭，就当赔罪，顺便有件事情，也想找你商量一下！」
　　「什么事情？」楚芳裳眉头一皱，林飞的话，让她有些敏感，因为父亲身份特殊，所以家里面不少乱七八糟的亲戚朋友，以各种理由，说要和你商量点事情，只要说了和你商量事情，八成就是找她爸爸帮忙。
　　楚芳裳从小到大经历过无数次这种情形，所以条件反射的有些抵触情绪。
　　「这件事情很重要，明天约个时间，当面和你说吧！」
　　「那好，就明天下午五点半，张氏私房菜馆见，我也有事情想要和你说清楚！」楚芳裳语气似乎变得冷了一些，也客气了一些。
　　她突然联想到，林飞无缘无故的给她送了一架豪华直升机，而且是价值一亿五千万的超美洲豹，可能并不是表达对她的喜欢，而是有什么事情想要找她父亲帮忙，至于这个豪华直升机，可能就是贿赂的物品，这个东西她就更加不能要了！
　　而且说实话，你要送其他东西也就罢了，你送个直升飞机，还是超豪华版的，你不知道这东西每个月的运营费用，都要一百万？楚家是政客家庭，又不是商人世家，虽然不缺钱，但是这么奢侈的生活方式，是不被允许的，你这不是没事找事？
　　说实话，楚芳裳虽然很欣赏林飞的才华，但绝不会违背原则底线，通话时间不到两分钟，她就主动挂断了电话。
　　「如果明天见面，你想通过我的关系，让我父亲给你提供一些商业上的「帮助」，对不起，我会对你很失望！」楚芳裳喃喃自语。
　　虽然她已经可以认定，林飞找她就是为了这件事情，但还是想看看林飞到底会说些什么。
　　「不管怎么样，明天我都会把飞机还给他，这东西绝不能收！
　　楚芳裳：好感度——１０当前好感度：８０点。
　　挂完电话，林飞一脸憎逼，「什么情况，怎么好感度突然就降了？」
　　「老子好像没说错什么话吧？」
　　「不是说好了明天一起吃饭商量事情吗？我特么３６个小时没理你，也不见你好感度下降，怎么接了你电话后，好感度还降低了？」有点莫名其妙。
　　结束了楚芳裳的通话后，时间不知不觉，已经到了晚上十点钟。
　　即便已经这么晚了，辅导员老黄，还是找到了林飞。
　　「可算找到你了，演讲结束后，你怎么到处乱跑啊，害得我找了你半天！」
　　「老黄，这都十点多了，你还有啥事啊？
　　「找你自然是有要紧的事情，第一，我还是要督促一下你参加省级田径比赛的事情，下个星期就开赛了，可别搞忘了，人这一生，并不只有赚钱才是有意义的，你参加了一项比赛，能够获得荣誉，有始有终，不留遗憾，也是非常有意义的！「「行了，这事你都说了好几遍了，直接说重点吧！」林飞目光如炬，一眼就看穿了老黄话里有话，督促你参加田径比赛，显然不是他来找林飞谈话的重点，这只是一个引子故意闲扯两句，然后再抛出接下来的重点内容。
　　都是熟人了，就别搞这些花里胡哨的东西了！
　　「好吧，你这么痛快，我也就直说了，校领导的意思，是想让你多关照关照母校，毕竟你是从杭大走出去的，学校想要和你名下的企业加强合作关系，你给应届学生提供实习工作岗位，学校给你公司输送人才，合作共赢！」老黄推了推脸上的黑框眼镜，一脸微笑的说道。
　　「我听明白了，不就是提供一些工作岗位嘛，这事好办，正好最近我也想招人，明天学校就通知一下吧，直接就可以开始招人了！对了，我明天好像有事情，不一定能亲自主持这个招聘活动，要不老黄你来替我办吧？」
　　林飞才想起和楚芳裳已经有约了，档期已满，安排不过来了！
　　「这怕是不太好吧！」老黄拒绝道，他觉得林飞这小子越来越无法无天了，都敢把老师当员工用？虽然你现在很有钱，很牛逼，可是也不能随便吩寸师长做事吧？
　　「老黄啊，我觉得你可以考虑一下的，我最近想要成立一个慈善基金会，你应该知道，正好缺人呢，要先把班子搭建起来，前期先招一些财务和人事，虽然你是我的班主任，但我其实挺欣赏你的，一直都觉得你办事能力强，为人靠谱，有领导才华，放在学校真的屈才了，你说你三十多岁了，才区区一个班主任，连教授职称都没混上。还不知道要努力多少年，你博士毕业后，就直接留校了，但我觉得你不太适合体制内的工作要不你跟着我干吧，我给你年薪百万！」
　　「这……这个…… 
　　第二百一十三章
　　老黄开始犹豫了，虽然校长已经承诺了明年的教授职称评选有他，可是一年后，谁知道会不会有什么变数？百万年薪，真的很诱惑啊！
　　你说他也３２岁的年纪了，还是博士毕业，至今工资也才一万出头，前不久还刚生了孩子，家里日常开销巨大，老婆这段时间又不能上班，生活压力全在他一个人身上实在有些拮据，虽然为人师表，受人尊重，工作稳定，福利很好。
　　可是手里没钱，还要还房贷，照样是个房奴，林飞的这个提议，真的无比诱惑，就算给自己的学生当下属，有点没面子，可面子值几个钱？面子能给你百万年薪吗？
　　「如果我贸然辞职的话，会不会……」
　　「不会，谁让你辞职了？我说让你跟着我干，又没说让你辞掉学校老师的工作？你可以兼职的啊！」
　　「那这样肯定会分散我的精力的，校领导会不会对我有意见？」老黄迟疑道。
　　「老黄啊，虽然你是个博士，但我觉得你不太懂得灵活变通，人家有些大学教授，自己还是开公司的，也不是不可以，还有的大学教授利用网络条件当网红，在网上卖课赚的盆满钵满，你怎么就不会学学呢？谁规定大学老师就不能另谋出路，搞点外快了？这年头，谁不要养家糊口啊！
　　我还见过语文老师写小说兼职赚钱呢，人家一边当老师，一边兼职当作家，写的还是霸道总裁文，一不小心成为了网文大神，还不照样身兼数职，谁说什么闲话了吗？这都什么年代了，还这么保守？能力越大，责任越大，黄哥，我相信你的能力，只要你愿意，从今天开始，你就是基金会的常任理事了，有权利审批超过一亿额度的资金流向！
　　」林飞拍了拍老黄的肩膀。
　　这一刻，师生身份似乎调转了过来，一个人的身份地位，确实能带来足够的影响力也能带来足够的话语权。
　　此时的老黄，就像是打了鸡血一样，脸红心跳，热血沸腾，他感觉到自己遇到了人生中一次重大的事业发展机会，如果不能把握好，也许以后这辈子也就是个普通的大学教授了，但是把握好了，跟着烟总咤风云，他的未来将会风光无限！
　　「我……我答应你，老板，谢谢你的赏识！」第一次开口叫林飞老板，还是有些不太适应，但以后习惯就好了！
　　人生的际遇，真的充满无限的可能，你永远都猜不透下一秒会发生什么，谁能想到自己的一个学生，有一天居然会成为自己的老板？尼玛也是醉了！
　　「老黄，这就对了嘛，今天的事情就先到这里了，我明天要去见一个非常重要的人，所以你就先替我把基金会的班底搭建起来，你是老师，对学生的情况都非常了解，这方面我还是挺相信你的！」
　　「好的！」老黄点了点头。
　　「老板，这个基金会，应该叫什么名字呢？」
　　「就叫ＬＦ基金会吧！」林飞随口说道。
　　「懂了！」老黄点了点头。
　　话分两头
　　张羽柠这边，「萌萌，我问你件事，你能喝酒吗？」张羽柠一脸严肃的问。
　　「我应该还可以吧，可能我老爸比较能喝，所以遗传了他的基因，应该也挺能喝的，同学聚会我基本就没醉过，白酒都能喝三杯呢！李萌萌一脸膨胀。也不知道是不是吹牛，还是吹牛，还是吹牛——但张羽柠好像真没见她喝醉过。
　　「那好，等下林飞和黄老师谈完话以后，咱们约着林飞一起去吃点夜宵吧，顺便喝点酒！」张羽柠红着脸，有些不好意思的看了李萌萌一眼。
　　李萌萌顿时张大了嘴巴，一脸惊呼！
　　「羽柠，你想干啥？难道你想……？」
　　「就是那个嘛，你懂的，其实萌萌有件事我一直没有告诉我，我和林飞早就有过第一次了，但是从那次以后林飞他一点都不主动，而且他身边的诱惑那么多，我真的有点担心，所以我今天晚上必须跟他他稳固下关系！」张羽柠把心一横，斩钉截铁的说道。
　　「羽柠，你们早就发生过关系了？！不过即使这样，你这么主动是不是有点不持，男人都比较喜欢持一点的女生，你会不会太轻贱自己了！」李萌萌瞪大眼晴，有些目瞪口呆的说道。
　　「不管了，我已经忍受不住了！林飞和我的发展节奏实在太慢了，从那次以后，我们到现在都没怎么牵过手，也没有接过吻，也就看过一次电影，我们甚至都没有过几次正常的男女约会，如果我不主动的话，也许林飞都不会推进我们之间的关系，而且主要的是，我现在越来越忙，公司规模越来越大，熊猫ＴＶ的管理运营管理团队，就超过了上干人，主播更是超过了两万名，我每天都忙于工作，根本没有时间谈恋爱，再这样下去，也许不知道什么时候，林飞可能又会喜欢上别人被别人抢走，所以，我不能错过今晚这个机会！」
　　「可是羽柠，你这样不会吃亏吗？自把第一次已经给了她，现在还这么主动，男生太容易得到，他不会珍惜的！」李萌萌继续劝道，也不知道她这样说是出于好意，还是出于私心，又或者是对林飞原来不是处男这件事心里不爽……「萌萌，你不要再劝我了，我心意已决，我觉得我这辈子都不可能遇到一个比林飞更加优秀，更加帅气，更加对我好的男人了！所以不管我们能不能结婚，能不能走到最后，但我一定要在敢爱敢恨的年纪，轰轰烈烈的爱一次，不留遗憾！」张羽柠目光坚定她其实很有想法，很多女生，都是在懂无知的年纪，被人骗走了一血，后来遇到了更好的男生，又开始后悔不已，人生处处都是遗憾，又不能从头来过，你敢肯定你以后嫁的老公，就一定是你最爱的人吗？相爱的人真的能够一直走下去吗？诸多现实原因让很多相爱的人彼此分离！
　　张羽柠至少敢爱敢恨，既然已经都跟林飞有过第一次了，现在又在乎什么谁主动呢。２
　　「羽柠，你看着很柔弱，但其实你性格比我洒脱，也比我勇敢的多，好吧，我答应你，一定会帮你的！」李萌萌点了点头，心情无比复杂。
　　这尼玛叫个什么事？她竟然要帮助她的闺蜜发小，去睡一个男生，可偏偏这个男生，还是她最喜欢的人，眼看着自己的闺蜜，和自己最喜欢的男生，即将发生不可描述的关系，她还要去帮忙？卧槽！
　　「能不能一刀捕死我，太纠结了，太难受了！」
　　林飞和老黄谈完话，李萌萌表情复杂的朝着林飞走了过去。
　　「林飞，我和柠柠肚子饿了，要不要等一下一起去吃个宵夜。」李萌萌低着头，有些心不在焉的说道。
　　「啊？吃宵夜啊，正好我也有些饿了，走吧，上车！」
　　「我们不开车了吧，就去后街的同学酒楼吃点东西，也很近！」张羽柠提议道，既然要喝酒，怎么能开车呢？车就停在学校呗。
　　「那好吧，就近解决！」林飞戴好口罩，又在车里换了身衣服，然后走路和张羽柠李萌萌一起去吃东西！
　　去后街的时候，两个妹子也戴了口罩，毕竟张羽柠也是个名人，出门戴口罩是很有必要的，这就很方便，也不用担心别人认出你，再说为了防止疫情复发，好像中国人都已经习惯了出门带口罩，街上戴口罩出门的，十个就有九个，辛辛苦苦几十年，最后居然没有一个卖口罩的赚钱，早知道两年前开始卖口罩，一波就发家致富了！
　　这就说明，不管什么时候，不管经济多么萧条，永远都有赚钱的生意。
　　「老板娘，有包厢吗？」
　　「有的，几位啊？」
　　「三位」
　　「这边请！」林飞三人来到同学酒楼，直接要了一个包厢。
　　虽然时间已经临近晚上十一点，但酒楼的生意十分不错，最近刚好是开学季，很多学生放暑假归来，自然想要好好聚聚，还有新生入校，同学寝室之间，为了彼此快速熟悉，一起下馆子搓一顿，也是常有的事！所以这一条街的餐馆生意，都十分红火，即便过了晚上七八点钟的高峰期，到了十一点钟，都还有三五桌没散去。
　　「卧槽，这两个妹子，身材十分正点啊，就算带着口罩，估计也是个美女，这小子一拖二，有点牛逼啊！「
　　「你们还是老实一点，别打什么鬼主意，看见人家手腕上戴的手表了吗？」
　　「钟少，这不就是个破儿童手表吗？有什么可神气的？」
　　「儿童手表？你怕是不知道这一块手表，能在杭州买十几套房子！」此话一出，全场震惊，一桌醉的大汉，差点吓得喷出来。
　　「十几套房？有点夸张了吧？钟少？」
　　「就是，杭州的房子少说一百万，多的三五百万，这尼玛一块破手表，能换十几套房啊？」
　　「那款是里查德米勒全球限量款，全世界都只有十只，一只就价值三千多万，能戴这种表的人，得罪不起的！」
　　「切，难道这手表不会是假的吗？现在的仿品多了去了！」
　　「仿品和正品，我还是能分辩出来的，我本身就是个玩表的人，再说就算手表是仿品，你没看到那两个女生背的包包，一个是爱马仕，一个是香奈儿，还都是最新限量款，至少十几万起步啊！」几个大汉的议论，一不小心就传到了林飞耳朵里。
　　本来以为在外面吃饭，遇到几个醉的大汉，会发生装逼打脸的情节，谁知道一个手表，就无形中化解了不必要的矛盾。
　　「羽柠，谢谢你啊，送我这么贵的手表，之前都没来得及好好谢谢你！」
　　「不用谢的，老公，等以后公司走向正轨了，我还要给你买豪车，买别墅，买飞机的，真希望以后能养着老公，让老公就呆在我身边，啥都不要干，就打打游戏，看看小说，我回家就给你做饭，然后空闲一点了，就去周游世界！」张羽柠一脸期待的说道。
　　虽然知道这不现实，林飞也不可能只陪着她一个人，这注定是她捆绑不住的男人可爱情都是自私的，她想要独占林飞，这只是她心中美好的期待罢了！
　　可想而知，一个有钱的男人，平时在家就打打游戏，看看小说，爱好简单，是一件多么良好的品质。
　　此话一出，旁边几桌吃饭的顾客，齐刷刷的望了过来，有的甚至差点喷出几口老血，原来价值几干万的手表，居然是富婆送的？吃软饭能吃到这个境界，哥们你也太牛逼了吧。能不能传授几招啊？还每天啥也不用干，就打打游戏，看看小说，美女总裁回来之后，还给你做饭？尼玛！
　　「大佬！你是怎么调教妹子的？为啥我们就遇不到这么一心一意为我付出的富婆？」
　　「别说这些傻话了，你要养我，那我不成吃软饭的了？不过我最近确实看中了一台奔驰大Ｇ，这车还算低调，其实没有必要买太贵的车，我最近可能没有太多时间，你帮我去买一台吧！」林飞随口吩寸道，毕竟劳斯莱斯这个车子，还是比较适合司机去开，而且开这种车出去，每次都会被人拍照围观，偶尔换换口味也不错。
　　林飞现在已经不去追求那些跑车了，搞个还算可以的车平时代代步就行，对于天神哥这样的人物来说，买个奔驰大Ｇ，真的就和买一瓶矿泉水差不多，所以他吩寸的很随意。
　　「无耻！」
　　「实在太无耻了！」
　　「让人家女孩子给你买奔驰大Ｇ，你居然还说你不是吃软饭，真是又当又立！「「怎么会有你怎么无耻的男人，软饭硬吃，还说的这么冠冕堂皇？
　　「一辆奔驰大Ｇ，需要两三百万，这尼玛是普通的车吗？这低调吗？简直了！旁边一桌女生，开始忍不住吐槽道，实在有些看不惯吃软饭的男人！也不知道这位美女富婆，是不是瞎了钛合金狗眼，这种废物男人也看得上？
　　「老公，我今天想喝点酒，不知道可不可以！」张羽柠低着头轻声呢喃道。
　　「可以呀，想喝就喝嘛！」林飞倒是很随意，如果张羽柠喜欢喝酒的话，总不能拦着别人不是，再说自己也在她身边，不怕她遇到什么危险。
　　「好的，老公！」进了包厢，拿着菜单，张羽柠首先点了一盘油炸花生米，这是下酒菜，必点，然后点了干锅手撕鸡，鸭掌筋，酸辣肥牛，干煸土豆丝，农家小炒肉，清炒时蔬，干锅烤鱼，再加三瓶茅台，这阵仗，搞得林飞有点憎。
　　「羽柠，你最近是遇到什么事情了？是工作不顺心吗？还是公司资金链出问题了，这些都可以和我说的，干嘛要喝这么多酒啊？咱们才三个人，你点了三瓶茅台？这是白酒啊！」林飞关心道。
　　「没事啊，我今天就想喝点酒！」张羽柠的脸，已经红到了脖子根，女生主动邀你吃宵夜，还主动喝酒，意思已经如此明确，不喝酒哪有机会酒后乱那个啥？
　　「那行吧，喝点酒也无所谓！」张羽柠要喝酒，林飞自然不会拦着她，这都大晚上十一点钟了，你吃宵夜还要喝酒？而且不喝啤喝白酒？这不是找醉吗？醉了以后干嘛？林飞自然是明白，看来这小丫头今晚来了情趣，想来也是，自从有了第一次，到现在再也没有碰过她，今晚喝点酒好好玩一晚上，林飞故作淡然，其实内心简直兴奋的一批。
　　很快，厨房开始上菜了，三瓶茅台也提了上来。
　　酒瓶打开，李萌萌拿起茅台倒酒。
　　「林飞，我和羽柠都是女生，我们喝半杯，你喝一满杯，这样可以不？
　　「可以！」林飞故作淡然的点了点头，她也要喝！？难道今晚操作好了可以３ｐ？林飞更加期待了。
　　李萌萌有点耍滑头，她说的半杯，其实只有三分之一，两个人加起来，估计都没有林飞一杯多。
　　但这种方面，林飞根本不会计较，人家是女生嘛？和你拼酒你能不让着点吗？
　　「林飞，我敬你一杯，其实一直以来，我在背后说了你不少坏话，甚至还挑拔离间，说你是个渣男，但后来我才发现对你有些误解，我给你道个歉，你宽宏大量，应该不会计较吧，我给你赔罪了，干了这杯！」李萌萌倒也坦荡，承认了之前在背后说林飞坏话的事实，她把杯中白酒，一饮而尽。
　　林飞举着杯子，有点无语，张羽柠水汪汪的眼晴看着他，人家一个女生都干了半杯，你能不干吗？林飞举起杯中之物，咕噜咕噜，两口就喝了下去，整整一满杯！
　　下一秒，胸口一阵火热，胃中翻滚如潮。
　　但很快，又平复了下去，似乎并没有想象中那么难受，头也不昏，眼也不花。
　　「这茅台，该不会是兑了水的吧？没啥感觉呀？怎么跟喝啤酒差不多？」
　　「爽快！
　　「林飞你果然是个真男人！
　　「这是白酒，别喝太猛，喝多了后劲很大的！」林飞目光平静的说道。
　　「先吃点菜吧，压一压！」张羽柠给林飞夹了一只鸡腿。
　　林飞一顿狂吃，刚刚啃了两只鸡腿，张羽柠又开始和林飞碰杯敬酒，这两妹子，居然玩起了车轮战？
　　张羽柠喝完杯中三分之一，林飞就已经喝完了杯中的第二杯白酒，依然没有什么感觉，连续两杯白酒下肚，正常人怕是早就已经晕晕乎乎了，林飞却依然精神奕奕，目光清醒！ 
　　第二百一十四章
　　「再来！」
　　「满上！」一瓶白酒见底，很快第二瓶开启。
　　一个小时后……
　　张羽柠喝了两杯，李萌萌喝了三杯，林飞已经喝了八九杯，两个妹子绝望了。
　　尼玛，你小子酒量为什么这么好？三瓶茅台都干完了。两瓶都是你喝的，你怎么还不倒？
　　羽柠，我头好晕，不行了，真的不行了，再喝下去，我就要晕倒了！」李萌萌扶着餐桌，似乎连身体都站不稳了，张羽柠这才发现自己失策了，谁能想到林飞这么能喝。
　　三瓶茅台下来，居然跟个没事人一样，八杯白酒下肚，你云淡风轻，你特么是酒神转世吗？
　　喝醉酒的人都知道，其实意识往往是清醒的，你知道自己在做什么，就是行为有点不受控制，说话做事会很冲动。
　　一般喝多了之后，你会说出很多心里很多不敢说的话，能做出平常不敢做的事，酒壮忿人胆，就是如此。
　　体萌萌以往一直压抑着对林飞的喜欢，她已经不可自拔的暗恋上了林飞，但她不敢表露心声，她和张羽柠已经认识十几年了，怎么可以去抢闺蜜的男人？这和小三绿茶又有何区别？
　　要是一般的朋友也就算了，最好的闺蜜你也背叛，你还是人吗？
　　但此时此刻，她不想继续压抑自己了，我只是喜欢的一个人而已，为什么你可以喜欢，我就不能喜欢？
　　「羽柠，我有话要对你说！」
　　「什么话呀，萌萌，继续喝，咱们今天不醉不归！」张羽柠同样醉的说道。
　　「柠柠，你可以不可以把林飞让给我，咱们是最好的闺蜜，什么事情都可以分享的对不对？」
　　「我也喜欢林飞，你……可不可以分享给我，咱们一起当林飞哥哥的女朋友，你说好不好呀！」李萌萌倒在张羽柠肩膀上，用醉的语气，说出了惊世骇孩俗的话。
　　张羽柠听见这番话，居然没有任何生气。
　　「好呀！好呀，咱们一起当林飞哥哥的女朋友，这样就都不会分开了，哈哈哈！
　　「柠柠，你……你真的是这样想的吗？」
　　「我早就知道你喜欢林飞哥哥了，你以为你能骗的了我呀，哥哥这么优秀，谁都喜欢他，但是，为什么你也喜欢啊？不是说好了不会抢林飞哥哥的吗？为什么你们都要抢，都是骗子！」
　　「鸣鸣鸣！」
　　张羽柠一开始还满脸笑容，说着说着，居然哭了起来，女人的第六感是极为敏锐的，只是人有些时候喜欢装傻充愣，看穿不说穿，今天李萌萌故意靠近林飞，她早就察觉到了，但并没有说什么，你以为你的解释，你的借口，真的完美吗？那只是张羽柠不想让局面变的尴尬而已。
　　「萌萌，我把你当最好的朋友，为什么连你也欺骗我！」张羽柠突然发怒。
　　显然刚才那番话，只是逗你开心，这种违背原则底线的事情，她怎么可能不介意？
　　「柠柠，对不起，真的对不起，我也不知道我怎么了！可是我真的好喜欢林飞啊！
　　我真非常非常喜欢他，我已经暗恋他到发狂了！求求你给我一个机会，就算我当小的也没有关系的，我只是喜欢他，爱他，迷恋他，但是我又不想欺骗你，我真的很痛苦！
　　我不想压抑自己了，我会发疯的！」李萌萌哭着说道。
　　「不，我不愿意，你滚开，我没有你这个朋友了！」张羽柠吼道。
　　「我不滚，我不能失去你这个朋友，你是我最好的闺蜜，我们有十几年的感情，是无话不谈的好朋友！」
　　「那你就不要对我老公有想法！」
　　「可是我控制不住，柠柠！」
　　「你要耍无赖，你这个绿茶，我讨厌你！」
　　「你讨厌我我也不能失去你，也不能不喜欢林飞哥哥，柠柠，抛下世俗的观念好不好，我们可以一起爱林飞哥哥的！」李萌萌祈求道。
　　「我才不要和你一起，滚开！」
　　「我不滚，我就不滚！」李萌萌抱着张羽柠，就是不撒手，真的有些耍无赖，可偏偏张羽柠拿他没办法！
　　林飞一脸目瞪口呆！这两个女人，喝醉了之后竟然如此彪悍？言语之间，简直惊世骇俗，林飞都没想到，今天晚上会发生这种事情。
　　果然喝醉酒容易出事，两个妹子你来我往，最后僵持了半个小时，然后双双倒在了餐桌之上，也不知道她们会不会断片，明天醒来之后，怕是闺蜜感情要裂开了！
　　同学酒楼，距离沁园小区非常近，就在马路对面，只隔着几百米而已。幸好赵晓萱在沁园小区给林飞买了套房，不然大晚上，带着两个醉酒的妹子去酒店，恐怕不太合适但是隔壁就有房，这就很方便了！
　　林飞跑到前台，结完账单，然后换扶着两个妹子，走出了同学酒楼，他力气很大可以一手一个。
　　「这位先生，请问需要帮忙吗？我可以帮忙叫车，也可以帮忙联系这两位女生的朋友！」这个时候，一个女服务员突然冲了出来，一个男生，喝倒了两个醉的女生，谁知道会干出什么人面兽心的事情。
　　服务员正义感爆棚！
　　「不用你帮忙，谢谢！」林飞礼貌点头。
　　「这位先生，你这样怕是有些不太好吧，要乘人之危吗？」
　　「她们是我朋友！」林飞解释道。
　　「不行，你不能走，等她们酒醒了再说吧，不然我报警了！」
　　「你谁呀，干嘛多管闲事？」这时候，李萌萌醉的慰了服务员一句，扒拉一下，林飞口罩掉了。
　　服务员顿时眼珠子一瞪，惊了！
　　「天……。。天神哥？」
　　「知道是我，你该放心了吧！」
　　「放心，放心，对不起，刚才把您当坏人了！」服务员赶紧道歉。
　　一开始要以为这小白脸想要乘人之危，谁知道这人竟是千亿神豪天神哥？我的天啦！这尼玛不是眼花了吧？服务员有点想拿出手机拍照，可是又不敢，特别是触碰到林飞冷漠的眼神后，有些不知所措的低下了头。
　　十几分钟后……林飞扶着张羽柠，李萌萌二人，走进了沁园小区八栋２６０３，一路上，林飞一手一个美人，而且他的大手还时不时装作不经意的摸一下两人的胸部，张羽柠他早就摸过，不过这李萌萌他还是第一次摸，虽然隔着胸罩但是那又大又软的手感，还是让林飞爽到飞起。
　　来到门外，林飞对着密码锁输入密码１６５７４７３２０……房间打开，林飞拖着两个妹子首先把李萌萌丢在了沙发上，然后抱着张羽柠进了房间。
　　进屋后林飞把张羽柠慢慢放在床上。
　　「羽柠，羽柠」林飞轻轻唤着她的名字，推了推她。
　　「唔……」张羽柠嘴里发出一声不明所以的轻哼，然后翻了个身子，背对着林飞。
　　林飞没有再动她，稍微过了一会，张羽柠竟然有了轻微的鼾声，林飞知道她已经睡熟了。
　　林飞其实在上楼的时候就有了打算，今晚要先睡了李萌萌这个有点小绿茶的鬼精灵，因为她的大胸太诱人了，而且林飞刚刚摸她的时候她还嘴里发出了诱人的轻哼，这让林飞怀疑她根本就没醉，只是再假装，那么这送上门的比，林飞能不操吗？
　　话说李萌萌这边，她确实没张羽柠醉的那么厉害，刚刚林飞再路上对她动手动脚让她既开心又刺激，但是刚刚林飞进屋后把她放到沙发和张羽柠进了卧室，又让她失落无比。
　　在沙发上等了一会，也不见林飞回来，李萌萌心里很不是滋味，她心里越想越委屈，紧接着就有眼泪流出来，哭着哭着就迷迷糊糊的睡了过去……等张羽柠睡熟，林飞急不可耐的来到客厅，此刻李萌萌侧着身子躺在沙发，薄薄的上衣已经在迷迷糊糊中被她脱了下来，搭在腰间，因为她今天穿了条性感的牛仔短裤，所以两条迷人的大长腿光裸着，一条伸直着，另一条屈起着，蓝色的短裤在圆圆的屁股上紧紧的蹦着，一对肉乎乎的娇嫩嫩的小脚，脚趾都涂着淡粉色的趾甲油，一对又大又圆的肉球，在白色的胸罩里若隐若现，林飞凭借过人的视力，在黑暗中也能看的清清楚楚，这让他心里一阵狂跳。
　　林飞溜到沙发边上，看着李萌萌娇俏的面孔，小巧的鼻子在微微的呼吸着，红润的嘴唇还在轻轻的颤抖着，仿佛在梦中说着什么？
　　林飞的眼晴紧紧地町着李萌萌薄薄的内衣下丰挺的乳房，手不由得伸到李萌萌胸前，轻轻的碰触着她丰满柔软的乳房，睡梦中的李萌萌一点反应都没有，林飞的手指在李萌萌乳头的位置轻轻的摩擦着，很快就就感觉到她小小的乳头挺立了起来，林飞看的馋涎欲滴，伸手慢慢帮她脱掉胸罩，然后低下头，伸出舌头在李萌萌的乳头上舔着，李萌萌微微的颤抖了一下，翻了个身，平躺在沙发上，一对乳房在胸前更是呼之欲出，双腿的一岔开，赵振的眼晴就转移到了李萌萌牛仔短裤紧紧裹着的双腿中间，圆鼓鼓的阴丘让林飞的眼晴都看直了，他又动手脱掉李萌萌的短裤，这样李萌萌身上就只剩下一条白色的小内裤，仔细看还能看到左侧有一条弯曲的长长的阴毛伸了出来，林飞看着李萌萌的阴部，隔着内裤幻想着李萌萌嫩嫩滑滑的阴部的样子。
　　漫漫长夜，林飞并不着急现在就享用眼前的美女，他的手轻轻的碰触到了李萌萌阴唇的位置，手指转着圈揉着，明显的能感受到李萌萌那里的热力和湿润的感觉。林飞的阴茎已经硬的好像铁棒一样了，林飞的手指刚要在李萌萌的内裤边缘伸进去的时候，听到卧室一阵翻腾和张羽柠模糊的声音，林飞赶紧起身来到了卧室。
　　原来是张羽柠睡得有些难受起身自己动手脱掉了衣服，然后吵着扔到了一边，林飞看了一眼，确定张羽柠再次睡熟后，又回到客厅。
　　刚刚被张羽柠一打扰，弄得林飞林飞有些着急，此刻看着充满活力的李萌萌诱人无比的睡姿，也顾不得许多了，索性一下抱住李萌萌「小宝贝，我爱死你了，知道吗，从第一次看到你的身体开始，我就想要操你了」在酒精的作用下，林飞也显得无比兴奋。
　　「哎呀，放开我……你想干什么，柠柠还在呢？」李萌萌其实在林飞脱她裤子的时候就已经醒了，她心里无比期待的事情的发生，可是事到临头，她也的假装持一下，林飞有力的胳膊紧紧地楼住了她的腰，厚厚的嘴唇在李萌萌脸上乱吻着，李萌萌光光的小脚站在沙发上乱踢，却又不大声地喊，只有欲拒还迎的挣扎着。
　　「没事的，他喝醉了，睡过去了，什么都不知道了，再说你刚刚不是自己说了吗？
　　愿意跟她一起做我的女朋友」林飞的手一边楼着李萌萌的腰，一边抓住李萌萌内裤的带子往下拉着李萌萌的内裤。
　　李萌萌心跳的又急又快，小手握着林飞的手，假意不让他拉，只是挣扎了一小会她的内裤还是被拉下了屁股，柔软的阴毛都已经露了出来，「哥哥，不要，林飞哥哥，羽柠还没有同意呢……」
　　看着张羽柠杏眼里的妩媚，感受着美丽少女柔软弹性的乳房紧紧贴在身上的感觉林飞更是无法自我控制、自动控制，手已经从两人紧贴的下腹伸进了李萌萌的双腿之间摸到了李萌萌温软湿润的阴唇，李萌萌双腿紧紧地夹起来，弹性足的双腿夹着林飞的手，让林飞感觉更是性感无比，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。
　　「宝贝，没事，她会同意的，相信我，我爱你，萌萌，我要操你……」
　　「林飞哥哥。啊老公我也爱你你要来就快点来吧啊不要让她看见啊。」听着林飞的甜言蜜语，李萌萌彻底放飞了自我。
　　林飞很快的就脱光裤子。上身的Ｔ恤都没脱就扑到了李萌萌身上，李萌萌不再反抗任由着林飞彻底扒下了她的小内裤，压到了她的身上，李萌萌一下就感觉到赵振那火热坚硬的阴茎碰在自己腿上的感觉，林飞趴到李萌萌身上后，就看到一对颤巍巍的乳房就挺立在他的的面前了，林飞的嘴唇一边吸着李萌萌的乳头，一边手急躁的摸着李萌萌的下身，李萌萌身体抖了一下，就把腿微微的岔开了，李萌萌的阴毛只是在阴丘上有那么一小片，整个阴唇到下边都干干净净的，摸起来滑滑软软的，而且林飞的手一摸李萌萌的气就喘不匀了，
　　「啊啊……老公。…你快点来吧，我不行了。啊啊。我要。…」李萌萌虽然不是第一次了，但是此刻她心里非常紧张，毕竟自己的闺蜜在卧室的床上睡着。自己就和她的男人在这边做上这种事情，不由得急着催林飞快点。
　　林飞也不墨迹，摸着李萌萌的下边已经湿了，下身就挺了进去，感受着李萌萌下身湿软的感觉，林飞自己都舒服的叹了口气，和李萌萌做爱和别的女人不同的是李萌萌的阴道从前到后都紧紧的裹着你的阴茎，抽动起来从前到后都有感觉，而不像一般的女人或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松跨的。
　　李萌萌两腿都屈了起来，脚跟紧紧的瞪着沙发，脚尖都翘起着，林飞长长的阴茎让李萌萌心都悬了起来的感觉，下身更是被顶的又酥又麻，林飞每抽插一次，李萌萌的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在林飞的腰上，深怕他用力的顶她。
　　「啊。嗯噢…好老公…啊啊啊…我爱你。你是我的。啊啊啊」李萌萌咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着男人的抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。
　　林飞猛地一下把李萌萌抱了起来，一下变成了李萌萌骑坐在林飞身上，林飞坐在沙发上，双腿伸着，李萌萌和林飞紧紧的楼在一起，双腿一边一个伸开着，涂着粉红色趾甲油的小脚都用力的向里钩起着，林飞托起李萌萌的屁股，上下动着，阴茎就在李萌萌的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧楼着的感觉，让李萌萌全身都受到极大的刺激李萌萌浑身一下就软了，「啊不行了我受不了了啊老公。…你太厉害了……我不要了。…」李萌萌浑身软软的靠在林飞的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让林飞更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候李萌萌的下身已经发出了「啪嗪、啪嗪」的水声，李萌萌的下身已经和发水一样了。
　　林飞见李萌萌高潮了，就把她翻了过来，让她跪在沙发上，他扶着李萌萌翘起的屁股，从她身后插进了李萌萌身体里，两人一边干着，都一边抬起头注意着卧室里的动静都怕张羽柠忽然醒了走出来，这种注意力高度集中的心情让他们感官变得更加敏锐偷情的快感让两人欲罢不能。
　　干了一会儿，林飞脑中忽然有了一个大胆又变态的想法，林飞让李萌萌转过来，面对面中抱住李萌萌，再次插了进去，享受着李萌萌火热的肉体，下身湿沪沪的肉洞，正在两个人喘呼呼的动着的时候，正在李萌萌又一次浑身颤抖晕乎乎的时候，林飞忽然站了起来，李萌萌一下楞住了，林飞下身还紧紧的插李萌萌的身体里，李萌萌的双手双腿都缠在林飞的身上，林飞就这样抱着李萌萌，一边抽插，一边往张羽柠睡觉的卧室走去「啊…不要…哥哥…啊啊啊你要干嘛。不行呀。林飞抱着李萌萌走到张羽柠床边，李萌萌害怕的抱紧林飞，嘴里不停的低呼。 
　　第二百一十五章
　　李萌萌浑身抖着，回头观望，还好张羽柠睡的很沉，但她一想到自己的闺蜜就在自己身后，近到都能听到她呼吸，而自己的身体里却插着闺蜜男人的阴茎，而且还不断的有着高潮的感觉，一种变态的快感几乎爆炸在了李萌萌的身体里，李萌萌在林飞终于射出精液的瞬间，整个人都挺了起来，浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片。
　　「啊…不行了。啊啊啊不管了啊啊啊啊啊啊啊啊」等到林飞把她送到另外一间卧室，抽出阴茎，起身走的时候，李萌萌头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，就昏昏睡去……
　　林飞回到张羽柠的卧室，也不穿衣服就这么裸着身子抱着她睡了过去。
　　第二天快中午的时候张羽柠醒了过来。
　　「啊！头有点疼，昨天晚上喝太多了！等一等，我旁边怎么有个人，是林飞！」张羽柠意识到自己躺在林飞的怀里。
　　「看来自己昨晚一定是跟林飞又发生了关系……可是自己下面怎么好像没什么感觉，记得上一次被他弄完，下面疼了好多天。」张羽柠看着林飞一丝不挂的身体，有些脸红「可能不是第一次就不会疼了，哎可惜自己什么也不记得了，早知道不喝那么多了。
　　张羽柠在林飞怀里又睡了一会，就和林飞起床来到客厅，这是刚睡醒的李萌萌也走了出来，李萌萌再次看到林飞和张羽柠顿时有些无语，有些尴尬！
　　「昨天晚上，我怎么会说出那种胡话？做出那种事，太不知羞耻了！羽柠会怎么看我？完了，完了，这次真的完蛋了，早知道就不该喝那么多酒的！太冲动了，我该怎么办？」李萌萌慌的一批，有种做贼心虚的感觉，昨天虽然他也喝多了，可是她说过说的话做过的事都还清晰记得！
　　「我怎么可以做出这种事情啊！天啦！没脸见人了！快一剑刺死我吧！」李萌萌自知犯了不可饶恕的错误，如果现在摊牌，她和张羽柠十几年的发小感情，恐怕也要完蛋她不能接受这种事情发生，唯一的办法，只能装傻充愣！
　　「啊！头疼，口渴死了，柠柠，昨天晚上，你们……？」
　　「不知道啊，我都不记得了！」张羽柠红着脸说道。
　　「你也不记得了吗？我昨天也好像喝断片了，说了什么话，做了什么事，都不记得了，这到底是哪里啊，好像并不是酒店？」听到李萌萌说自己什么都不记得了，张羽柠有些无语，也不知道她是真不记得了，还是假不记得了！
　　你昨天说了那么多绿茶表的话，难道你都忘了吗？还死皮赖脸，像个无赖！可张羽柠同样不好意思拆穿，她知道，如果拆穿，她可能就没法再和李萌萌做朋友了，十几年感情付之一炬！
　　「其实我也不太记得了，我本来酒量就不好，还喝了五六杯，真的喝断片了，林飞这家伙太能喝了，昨天好像还是他安排的我们！」听到张羽柠也喝断片了。李萌萌心里松了口气。
　　「好险啊，幸好羽柠喝断片了，不然我就无地自容了！」
　　「张羽柠，你们醒了啊，一起吃个饭吧！」李萌萌和张羽柠正在谈话的时候，厨房门打开，赵晓萱走了进来，叫二人起床吃饭，张羽柠更加憎逼了！
　　「赵晓萱，你怎么在这里？」
　　赵晓萱没有回答张羽柠的问题，气氛有些诡异！
　　其实林飞早就听到赵晓萱上午的时候回来了，但是他没有理会，因为在他心里觉得赵晓萱应该是比较能接受自己还有别的女人的。
　　而现实也确实是这样，赵晓萱本来隔一段时间就回来这里打扫下卫生，昨天林飞去学校演讲，她就觉得林飞可能晚上会来这里过夜，所以上午就打算过来看一眼。
　　本来一进门发现屋子里有来人的痕迹她心里还十分高兴，可是当她打开卧室的门看到林飞和张羽柠赤裸着身子抱在一起她的色情瞬间凉了半截，特别是当她发现另外一个卧室的女人的时候她的心里彻底凉凉了。
　　但是赵晓萱是一个情商很高的女人，对自己的定位十分清晰，她从来就没有把自己的身份，定位到林飞女朋友的高度。
　　不同的身份，自然要求是不一样的，而且天神哥何等身份？干亿神豪，顶尖巨少国民男神，光芒万丈，做事何须向你解释？他肯继续接受你跟你保持关系，这对于赵晓萱来说已经足够了。
　　二十分钟后，三个女生，加上林飞一个男生，一起坐在客厅餐桌吃早餐，虽然房子不大，只有八九十平米，但四个人也不显得拥挤！
　　「老公，这个房子，是赵晓萱送给你的啊！」张羽柠问道，显然有些吃醋，没想到林飞狡兔三窟，整个杭州，到处都是他的窝点！
　　「是的！」林飞点了点头，并没否认。
　　「其实是这样的，之前我们家网吧生意困难，遇到了很大冲击，我就找林飞哥哥借了几百万，后来我听说林飞哥哥想要在学校附近找个房子，所以就擅自做主买了套房就当是还钱了！「赵晓萱听到张羽柠对林飞的称呼，非但没有表现出生气，反而替林飞开口解释道。
　　可这不解释还好，越解释，就越是不清不楚，这个时候，李萌萌掏出手机，给张羽柠发了一条微信。
　　张羽柠打开一看。
　　「柠柠，这个赵晓萱，是个顶级绿茶，心机很深，手腕很高明，你要小心一点啊！」
　　绿茶遇绿茶，李萌萌马上在对方身上嗅到了危险的味道。
　　「知道了！」张羽柠回复了一句，虽然赵晓萱的长相，并没有她好看，可是这个手法和心机，简直堪称牛逼，居然能给男生买房！而且投其所好，刚好选到了林飞所需要的东西！
　　「我怎么就没想到呢？」房子几百万她也能买，可她只想过，林飞那么有钱，买房对他而言就像是买玩具，他自然不会在乎这个东西，所以张羽柠给林飞挑选礼物的时候，就只想到贵的，没有想到刚刚适合的，而这个赵晓萱，就很不简单！投其所好，尽显女性温柔，又贴心，又贤惠，偏偏还表现出自己没有丝毫嫉妒之心，大方得体，这尼玛，顶级渣女啊！
　　这样的女人，就算长得不是最好看的，她也是最贴心的，能够让男人和他在一起感觉到舒服，没有任何压力，自然而然，男人就愿意和她呆在一起！
　　「晓萱，谢谢你了，昨晚我们喝多了？还让你做了午饭，真的挺麻烦你的！」李萌萌一脸感激的说道。
　　「是啊，晓萱，我们昨晚真的喝太多了，改天我请你去我家玩，我给你亲自下厨！」
　　张羽柠同样感激的说道。
　　「不用谢，不用谢，举手之劳而已！」赵晓萱连忙摆了摆手。
　　「对了，晓萱，我刚刚看到房间里面，墙上挂了好多素描画，还有好多是林飞的自画像，这些该不会是你画的吧！」李萌萌继续追问。
　　「！这个只是平时随手画画，你们也知道我是艺术专业的，画的不好，见笑了「晓萱你别谦虚，画的真的挺好的，你真是用心了！」李萌萌明显话里有话，她现在越来越确定，赵晓萱这个顶级渣女的段位有多高了！你买了房也就罢了，还整这些花里胡哨的东西？这真的只是为了还钱吗？你特喵的明显是打算泡林飞啊，这么用心良苦恐怕是为了故意感动一个男人的心，这尼玛谁能招架得住？
　　张羽柠一直以来，都认为自己的竞争对手是夏芷梦，谁知道除了夏芷梦以外，在杭大主场，还有人费尽心机的偷水晶。
　　本来也没把赵晓萱当回事，谁知别人偷着偷着，就已经偷到了泉水高地，直捣黄龙这尼玛，原本不起眼的竞争对手，竟然也成为了一个大杀器。
　　润物细无声，这才是绿茶的最高境界啊！
　　主要是赵晓萱肯下血本，低段位绿茶，只在乎眼前的蝇头小利，怎么可能会下血本给男人买房子？赵晓萱就有这个魄力，而且整个房间的装修布置，都十分温馨，让人不自觉的产生一种「家＇的感觉，还有阳台上种的花花草草，墙壁上挂的素描画像，简约大方，又带着一点艺术风格，显得别有一番韵味！
　　虽然是普通商品房，却也不失格调，一眼就能让人看出，她是用了心的，并且她花了很多时间精力，在这个事情上面。
　　餐桌上，气氛一片祥和，三个女生都很客气，有说有笑，尽显温柔大方，但林飞却觉得气氛有些异。
　　也不知道这几个女生心里面到底是咋想的？赵晓萱虽然进入主场，她却表现的落落大方，对于昨晚的事非但没有生气，反而各方面都做的很好，谈话之间，语气柔善，没有丝毫夹枪带棒，似乎真的把张羽柠和李萌萌当成朋友了！
　　张羽柠和李萌萌之间，就更加异了，昨天晚上发生的事，两人之间明明已经撕破了脸，差点都要绝交，今天一大早醒过来，好像什么事情都没发生过。
　　「难道都喝断片了？」
　　「不会这么巧吧？」林飞也不知道说什么，反正人家闺蜜情谊深厚，也许真的不在乎７
　　「老公，吃完饭我就回公司了，昨天就已经请假了一天，今天还有很多事情没处理，刚好最近九月份开学，很快新一轮的电商促销大战即将到来，我们要提前准备了！
　　张羽柠说道。
　　「好的，你先去忙吧，有什么事情随时联系我，如果公司资金不够，你直接跟我说！＂
　　「嗯嗯！」张羽柠点了点头，熊猫ＴＶ已经逐渐走向正轨，就在前两天，腾讯集团还有人找上门来，说要给熊猫ＴＶ进行投资，要收购大猫ＴＶ百分之三十的股份，愿意出资二十亿，但张羽柠果断拒绝了，似乎因此还得罪了腾讯集团，但她们公司也不缺钱啊？
　　林飞在这方面，几乎是要多少给多少，压根就不用融资，不过得罪了腾讯集团，确实有些棘手！
　　「林飞哥哥，我们的购物ａｐｐ，马上就要开发出来了，你觉得这个ａｐｐ，取个什么名字比较好呢？」李萌萌推了推眼镜，转移话题的问道。
　　「名字嘛？随便取一个不就行了吗？干脆就叫「熊猫购物＇吧！」林飞极为草率的说道电商平台取名字，这可不是一件小事，也许这个名字，在未来要响彻全国，乃至全世界，自然需要大老板亲自拍板决定，怎么能随意为之？可是林飞，貌似真的很随意！
　　「他居然只用了一秒钟，就想出了电商平台的名字？」
　　「亏我们还纠结了这么久！」
　　「就叫熊猫购物吗？」李萌萌确定的问了一句，顺带在一张纸上，写下了」熊猫购物「四个大字。
　　「对的，不要纠结了，取个名字都是小事，就这样决定了，既然你是独立运营电商购物这一块的，那干脆这块业务就交给你做了！前期我先给你投资一百亿！」林飞此话一出，李萌萌当即震惊了！
　　不仅李萌萌震惊，就连张羽柠，赵晓萱，也是一脸目瞪口呆，眼珠子都掉了一地一百亿巨款，说投就投了？这也太吓人了！李萌萌开始慌了。
　　「林飞哥哥，我只是一个搞电脑技术的，很多时候都只负责技术方面的问题，你真的要让我去管理一个公司吗？而且一开始就给我投资一百亿，是不是有点太多了？」
　　「其实，一个ａｐｐ设计，都是有模版的，只花个几万块钱就可以开发出来了，这方面真用不了什么钱！李萌萌解释道。
　　她有点受宠若惊，实在没想到林飞会对她委以重任。
　　「之前我不是说过了吗？咱们自己旗下的购物ａｐｐ，不会邀请任何商家入驻，只做自己的品牌，这一百亿，是扩招营运团队，还有管理团队的钱，你有一个任务，必须在最短的时间内，让熊猫购物成为家喻户晓的购物ａｐｐ，一个星期之内，必须上线，等到十月份，ＣＹ科技所研发的高端手机，就会在在熊猫购物上正式销售，并且雅飞医药公司，还有熊猫ＴＶ，九州地产，四海集团，君越连锁酒店，也会和熊猫购物深度绑定合作，这只是前期的费用，后期我会收购更多的品牌，加入熊猫购物，熊猫购物的定位，不仅仅是购物，吃饭，旅游，住酒店，到时候只要是咱们旗下的产业，都会加入熊猫购物！而且会越来越多，所以你明白了吗？」林飞此话一出，李萌萌真的震惊了，她真的没想到，林飞会把如此重要的任务交给他。
　　如他所言，在不久的将来，熊猫购物，将会成为众多产业的一个核心枢纽，占据无比重要的位置，搞不好能成为巨无霸一般的存在，她李萌萌何德何能，能够胜任这个位子？就因为昨晚跟林飞睡了？？
　　「这。。…这个，我怕做不好！」
　　「别想那么多，相信你自己，你就是这方面的人才，我看人很准的！」林飞吃了一口菜，淡定自若的说道。
　　言语之间，非常笃定，搞得李萌萌自己都开始怀疑。
　　「莫非是真的？林飞不会拿这种事情开玩笑的，人家几干亿的生意都做了，会给你开这种玩笑！」
　　「也许我真的适合，只是我自己从来没发现我有这方面才华，我虽然没做过，但不表示就不可以啊？应该相信林飞的眼光！」想到这里，李萌萌一脸认真的点了点头。
　　一点半左右，张羽柠和李萌萌一起离开了沁园小区，赵晓萱也带着心中的震惊情绪，回学校上课了！
　　刚来到学校，就发现学校操场上，正在举办一场盛大的招聘活动。
　　「ＬＦ慈善基金会招聘？」赵晓萱带着好奇之心，走了过去，今天来学校招聘的企业并不只有慈善基金会，还有很多别的企业，比如中联地产，绿地集团，蚂蚁物流，思考爱教育，小米集团，等等诸如此类的知名企业。
　　几个知名企业，应聘实习生的队伍相当庞大，已经排起了长龙，不少学生，拿着自己的简历，正紧张兮兮的模拟自己的自我介绍，准备面试。
　　这些大企业，都有专门的面试教室，氛围十分严肃，竞争极为激烈。
　　唯独ＬＦ慈善基金会的招聘，十分简陋。
　　就挂了一个手写的纸板，摆了一张简陋的桌子，负责面试的人，居然就是学校的老师，老黄？
　　很多学生都认识他，有几个学生上去看了一眼，就不感兴趣了。
　　「这不是文学院的辅导员，黄老师吗？他怎么开始搞招聘了？要不要去问一下？」
　　「还是不要了，你没看到上面写的？ＬＦ慈善基金会，听都没听过这个名字，网上也搜索不到，一看就没啥保障！」
　　「就是，这种慈善基金会，可能是某个社会公益组织，专门去养老院帮助老人打扫卫生的，而且做公益，都没工资的！
　　「是这样吗？那还是算了！」看着门罗燕雀的招聘现场，老黄十分郁闷，这与他想象中挤破头的招聘现场，完全是大相径庭啊！难道天神哥投资一百亿的基金会，就不香了吗？
　　「ＬＦ基金会？」
　　「莫非是…林飞？「
　　「这是林飞投资的慈善基金会吗？」赵晓萱听着周围学生的议论，心中自然而然的就联想到了林飞，一时间，动了心思。
