
【系统帮我睡女人】（321-325）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百二十一章
　　起先，小柔的奶头还软软的像果冻，林飞才摸她没多久就变化成坚实的葡萄，林飞将两边的胸罩都扯上来，用掌心在乳尖上不停的划圆，小柔马上呼吸沉重，连交锋中的舌头都迟顿起来。
　　林飞的右手慢慢的在她两腿之间前进，小柔腿上的皮肤细如凝脂，而且也相当的敏感，林飞手掌的指纹和手背的汗毛，在细肉上移动时都让她有无限酸麻的感觉，林飞又苦苦相逼，一直往死胡同里钻进来，终于前无去路，让他摸到一层骚骚热热湿湿黏黏的棉布，林飞在那肥腻的棉布上面到处按着，小柔双手无力的执住他的腕，不知道是在阻止还是在鼓励，林飞仍然一意孤行，食指和中指从棉布缝欺进，找到寂寞的水泉，在浅洼处点动勘察着。
　　小柔两地失守，斗志尽失，只盼望面前的情人好好对待自己，林飞放开她的小嘴亲吻她的鼻尖，然俊顺着鼻梁一路舔，亲到她的两眉之间，小柔真想干脆尖声大叫可是喉头拥塞，只能发出不连续的咯咯声。
　　林飞知道她可怜，就停下来用脸颊和她相磨，她享受着林飞白天刚长出来的短胡叹气说：「坏蛋，你这样我会受不了的……」林飞的右手韵律的在她的外阴上滑动，她那里早就泥泞不堪，林飞马上就找到她最容易紧张的那一点，轻轻的勾着，这顽皮运动的圆周怕不超过半公分，但已经足够让小柔死去活来了，她在林飞怀中难过的扭动，想抵抗那致命的快感。
　　她怕自己真的叫出来低头咬住林飞的右上臂，又心疼怕林飞吃痛，不久就放松开来，抬头向他索吻。
　　林飞闻到她迷人的香气，粉红的嘴唇在暗暗的抖动，舍不得让她失望，就也亲吻上去，重新腻在一起。
　　林飞的手指还在动，而且已经慢慢的伸进到紧密的肉缝里面，挖出更多的水来，他将中指深入，食指留在比较浅的地方，同时抽动，依内的小肉褶子被他刮的惊悸连连，淫水猛喷，一时呼天天不应，叫地地不灵，已经高潮了一次。
　　「停……停下来，好哥哥……」小柔明明比林飞年纪大，此刻却哥哥，哥哥，的叫着向他乞怜。
　　林飞果然停下来，右手移到她胸前将她合抱，两掌各夺取她一只乳房，然后低头舔她的脖子。小柔享受这美妙的爱抚，只有天才晓得银幕上演的是什么东西。
　　「小哥哥，别看了，」小柔说：「去我那里好吗？今晚陪我。」小柔在一家五星级酒店有一间套房，在离她活动场地稍远的地方，她已经孤枕难眠了五天，她便想和林飞销魂缠绵。林飞自然愿意答应她。
　　她们匆匆离开了戏院，林飞开车载她按照她所指的路走，小柔靠在林飞肩膀，满脸的红晕。
　　很快车子到了酒店，两个人直接进了卧室，林飞在那床上坐下来，柔软的床垫，使他深深的陷下。小柔先是给林飞倒了杯水，然后从门边沿着墙壁走，远离林飞，笑着给他媚眼，她一直走到酒店衣柜边停下来，背倚靠着衣柜，懒散地摇了摇头发，脸上尽是让人怜爱的表情。
　　她背手到身后，看样子是在扯开拉炼，然后缩动肩膀，那件洋装就自然的顺身滑下，只剩一套浅蓝色襄蕾丝的可爱内衣裤，裸出玲珑剔透洁净无瑕的娇躯来，林飞被这个看上去弱肉童颜，实则风骚无比的女人逗的血沸腾，老二笔直地勃起。
　　小柔略略侧起一边大腿，让体的曲线更显得诱惑迷人，她看着林飞裤底惊人的隆起，她漫步到林飞面前，林飞迫不及待的将她抱住，往后一仰，两人都跌翻在床上。
　　林飞爬起来跨在她的腿上，动手脱去自己的衣服，小柔仰臂枕着头，欣赏他强壮的体格，林飞脱完上衣，小柔忽然一把将他推倒，反过来骑在他膝盖上，帮他解除裤带拉下拉炼，将裤头扯落到脚跟，林飞身上只剩下一条内裤，可怜的鸡巴硬得像根铁条把内裤的裤头都撑出一道开口来。
　　小柔就从那开口将他内裤剥开，大肉棒突然没了束缚，便反弹的四处逃窜，小柔秀掌一翻，马上将它逮捕到案，它无辜的挤出两点泪水，小柔授动包皮，将泪水压散在龟头上面。
　　林飞的阳具今天整日都硬的难受，忽然被小柔软绵绵的小手儿握住，忍不住快乐的跳了两跳，更火热强硬了。小柔单手抓不住那粗长的鸡巴，就两手一起来，一上一下的刚好露出亮晶晶的龟头，她俯低身体，拿着龟头在鼻子上贪婪的闻了闻，嗅着林飞男性的气息，小柔的那张如同迪士尼在逃公主般的脸上尽是满足。
　　小柔同时将双手套动，好像不停的在对林飞作揖，林飞方才在戏院服侍过她了，现在觉得应该获得合理的报酬，他闭上眼睛，享受美人的疼爱。
　　当林飞再睁开眼晴时，小柔已经把内衣裤脱光，并且转过身体，将两腿分开跪在林飞的耳旁，全身都趴在林飞上面，低头继续去吃他的鸡巴，阴户则正好以绝美的角度凑在林飞脸上。
　　林飞亲近地观看着她美丽的私处，然后抬起手臂，扶住她的圆屁股向两边翻开，让小穴和肛门都清楚的显现出来。小柔的穴儿上有肥厚并且长着稀疏阴毛的大阴唇，小阴唇夹藏在大阴唇里面，要用手指撑开才看得见，全是迷人的粉红色，林飞好奇的用指头去挑一挑，立刻惹了一手的的骚水。
　　林飞吐出一点点舌头，连带用嘴唇同时去亲吻着穴儿口，小柔的小嘴虽然满满地含着龟头，还是勉强发出表示难耐的哼声，林飞就将舌头伸长，增加接触的面积，并且让舌尖灵动的在阴蒂上一连串地动，本来她的阴蒂沾满了黏呼呼的分泌，后来就变成乾乾净净的肉芽了。
　　小柔受不了这样的折磨，爬起身体，到鸡巴上面，将龟头扶正对准，轻轻的摆动屁股，先吞下龟头，套了几套觉得滑顺之后，才深深缓缓的一坐，将整根都收纳进到小穴里头去，她仰起头闭着眼，然俊就让粉臀有节奏的扭动起来，「啊……天哪。太舒服了……啊……小哥哥……好棒哦哦……真好……啊啊啊……」林飞的大肉棍长驱直入龟头直接穿进小柔的嫩穴，抵到最里面的地方。
　　「哦……好舒服……」小柔浪叫着「好人……啊啊啊……好……好……大鸡巴哥哥。…插我……用力插我……啊……好满足……」小柔那张可爱的脸上满是淫荡的表情，林飞看的激动无比，两手执着她的臀侧，帮忙她套得更快更有力一点，小柔捧起娇美的乳房，自怜自赏地揉起来，骚的颠倒众生。
　　小柔从容的欣赏她的美态，依自己努力了半天，开眼晴看见林飞正好整以暇的在笑着望她，她弯下腰来，吻了林飞一下，然俊向下移低一些，舔起林飞的乳头，还用门牙轻轻的啮着。
　　这一来使林飞无法再表现出沉着忍耐，他一下子爆发扭力，直挺挺的坐起来，又将小柔压倒在床上，小柔吓得哇哇叫，幸好这床够大，小柔只有一半的头仰出床外，瀑布一样的秀发直垂到地板上，又娇又憨，惹得林飞捧起她的脸狂吻。
　　林飞的下身开始动起来，他将鸡巴用力的直捕到底，小柔的子宫口就会不停的收缩蠕动，当林飞全部都进到依的阴道当中，她的穴儿口就会不自主的箍紧，所以林飞在彻退的时候，会好像被一条橡皮圈套牢在根处，然后逐渐勒往龟头颈子一样，没插到几下，两人都快感不断，林飞大鸡巴把她肉磨得又麻又爽，让她「啊啊」的闭眼浪叫不停林飞喜欢她的屁股，又觉得这样干不过瘾，就爬起来将小柔跪着摆成小狗的模样湿淋淋的鸡巴从后面在插进小穴，同时双手在她的肥臀上到处把玩。小柔开始还用手肘撑着床，后来被林飞越插越酸软，就把整个上身都懒懒地趴倒，屁股因为小穴还要享受林飞的干弄，勉强也要挺的够翘够高。
　　「啊……啊……干得好……好美啊。…」小柔浪叫着……「比你男朋友好，对不对？」林飞知道她的年龄，猜测她一定有男朋友。
　　「对……对。好一万倍……亲哥哥呀……插得好舒服啊……」她把脸躲在臂弯里面，回头只露出一双媚眼勾着林飞「哦……哦……弄死人了……亲亲哥哥…
　　这娘们真浪，不过林飞在心里想，他看见小柔的屁股随着鸡巴的进出在晃晃摇摇而且小穴里还一夹一夹的在讨好鸡巴。林飞使出绝招，将拇指压住她的屁眼，温柔的压迫着，果然她就更「哼哼」的叫不歇，他抹来一把浪水，涂满肛门口，用力一挤，把拇指挤进半截，这一下小柔简直是在放声高喊了。
　　「哦哦玩坏了啦。啊轻轻啊我会死好爽啊。好痛啊……喉呀……喉。啊……我。我……舒服啊……」小柔的穴儿因为肛门受刺激缩得更紧更小，这一来不仅林飞被夹的更妥当，她自己也得到更多的美感。
　　「爽。爽。亲哥。亲老公。你真好啊啊。我要……美上天了啊我要要到了求求你干死我啊我要到了哦哦……到了到了…啊……啊浪死人了……啊啊。」小柔猛的喷出一大滩水，顺着俩人的腿一直往下流。
　　「啊，太舒服了？」林飞哼了一声。
　　小柔无力的说。「啊……嗯。亲老公……射进来……」她以为林飞要射精了，可是林飞又将她翻，让她再次仰躺着，鸡巴和小穴正面冲突，狠狠的把她插进去，她又「喔……」的满意起来，林飞这回埋头苦干，打算和她同归于尽。
　　「哦你你好厉害啊对。对。插深点啊啊·插到那里·啊。就是那里。哦……美死我了嗯嗯。我啊。第一次作爱作得这样啊快乐啊全身都在爽呢啊怎么办啊怎么办……」
　　林飞也不知道要怎么办，只好没命的再替她抽送，为佳人效犬马之劳。
　　「啊。人家。啊……又要又要来了……啊好哥哥……好哥哥。吸我的奶……啊……好不好……哦……」林飞低下肩膀，帮她含住奶头，收收放放的吸着，她一下子飞上了云端，翻起了白眼。
　　「哥啊。妹妹要完了……请你再多疼我点啊……啊……不行了……哦……「啊，我也要射了……」林飞低吼着。
　　「啊……射进来……我要……啊。…」结果俩人同时高潮，小柔发出凄惨的尖叫，林飞如她所愿的将阳精全部射进她的穴儿深处，世界仿若暂停了一样，只有她们紊乱的呼吸声。
　　「好哥哥，我今天才知道，做爱还可以这么爽……」她抚着林飞的脸说「今晚，我不许你休息，我要被你操死」
　　林飞虽然高潮了一次，但是千年人参的药力哪那么容易平复，听她这么说，又低头闻了闻小柔的嘴唇说道「那我今晚就操死你！」一夜云雨，林飞第二天给小柔留了联系方式后，神清气爽的走出了房间，开车回到别墅。
　　此时的林飞，还是没有察觉到手机上有任何异常，丝毫不知道人工智能洛洛已经帮他跟所有女孩都聊的火热。
　　他回到别墅后卸掉伪装，洗了个澡，躺在床上，只是随手打开抖音，随便刷了几下，想要看看最近的新闻咨询和娱乐八卦。
　　没想到第一条视频，就刷到了张羽柠。
　　「熊猫ＴＶ总裁，百亿女神张羽柠，参加真正的演员选秀节目，引发全网热议？」
　　「女神张羽柠，一首钢琴曲，惊艳世人，堪称顶级白富美！
　　「杭州赛区竞争激烈，涌现出多名顶级素颜美女！
　　林飞一连刷了好几个视频「我靠，张羽柠怎么跑去参加选秀节目了？还有秦冰雪也参赛了？！楚芳裳竟然也参加了这个节目？这节目有这么火吗？」林飞一开始有些疑惑，打开评论区看了一眼，他这才发现，这个节目居然是自己旗下的？
　　「天神哥后宫选妃？什么玩意？」林飞满脸黑线！
　　之前在北京的时候，看见电影学院美女很多，那个时候就想着办个节目，专门挑选几个美女，能潜规则一下最好，或者挑选几个潜在舔狗对象也不错。
　　那个时候，林飞也就一时兴起，随便提了一句，他真的没想到这个节目，竟然会搞得这么大，这么轰动？直接在全国开了一百个赛区，引发全网轰动！
　　「张羽柠虽然是百亿女神，但是真正的素颜美女，我还是更喜欢北京赛区的聂文秋子！
　　「秋子真的太美了，她跳的一段惊鸿舞，简直刷新了我对舞蹈的认知，原来跳舞竟然能美成这样？」
　　「聂文秋子？是日本人吗？」
　　「不是日本人，听说是中国人，人家爸爸姓聂，妈妈姓文，所以取名聂文秋子！
　　「是这样啊，就和易烊干玺是一样的？」
　　「聂文秋子有这么漂亮吗？难道连评委打了９.９分颜值的冰雪女神秦冰雪也比不上？
　　「还真比不上，秋子ｙｙｄｓ！」「太美了，实在太美的，秋子的一段惊鸿舞，传播到网络上还不到两个小时，话题讨论度已经超过三千万了！」「你们不知道，我把秋子的那段舞蹈，足足刷了一百遍，太上头了，我甚至觉得秋子的实力美貌，相比国际巨星黛拉·海瑟薇也不湟多让！
　　比赛视频的讨论热度无比火爆，一群网友刷爆了评论区，其中一个名叫聂文秋子的素人美女，竟然力压一众网红明星选手，甚至连张羽柠的热度都被她给压了下去。
　　以素人身份强势崛起，凭借真正的实力与美貌，脱颖而出，引发了巨大的关注讨论，林飞也有些好奇，这个聂文秋子，到底何方神圣？
　　他打开搜索框，搜索了一下聂文求子的视频，很快，一个点赞超过三干万，评论超过二十万的爆款视频，就弹了出来。
　　这个视频的点赞和评论，并不是抖音上最多的，但是视频发布的时间，仅仅只有两个小时。
　　两个小时就能冲上千万点赞，二十万评论，简直恐怖如斯！
　　这个视频点赞破亿，评论突破一百万，是毫无疑问的。
　　林飞好奇之下，点开了视频，刚点开视频，对方的颜值长相，果真让人眼前一亮但这都是不重点。 
　　第三百二十二章
　　林飞看到她的第一眼，并没有惊艳到无法忘怀的地步，她虽然漂亮，但不一定能在颜值上超过叶子涵，可是下一秒，画面切换，她已经换好了衣服，伴随着音乐声但响起一曲惊鸿舞，简直炸裂全场！
　　舞蹈的魅力，在她身上体现的淋漓尽致，真的是若惊鸿，宛若游龙！
　　电视上播放的惊鸿舞，根本完全无法与之相提并论，她诠释出了一种全新的舞蹈奥义，甚至将舞蹈与武术相结合，跳出的一些无比夸张的高难度动作，令人膛目结舌，震撼不已。
　　但是这些高难度动作不会让人觉得突兀，她将女性的柔美展现的淋漓尽致，裳裳婷婷，婀娜多姿，妩媚动人，顾盼生辉，她的身材韧性，绝对远超一般人。
　　她的每一个律动卡点，都仿佛跳到了你的心尖上，瞬间让你沦陷，那种舞蹈动作所形成的艺术欣赏，仅一眼就能让人记忆深刻，一辈子都无法忘怀！
　　很多人可能并不知道，舞蹈和唱歌一样，也是能让人能够产生灵魂共鸣的一种艺术表演，只不过歌声的穿透力很强，更容易让人产生共鸣，而舞蹈不会。
　　很多人跳舞，都只是跳一个动作，没有神韵，就连一些殿堂级，甚至大师级的舞者，也很难将那种东西诠释出来！
　　这种东西有就有了，没有就是没有，非常玄妙。
　　很多女明星跳舞，都只追求性感的动作，和曼妙的身姿，根本诠释不出那种韵味，林飞拥有大师级的舞蹈技能，他一眼就能看出，聂文秋子所掌握的舞蹈功底，显然已经超过了他，甚至超过了世界上百分之九十九以上的顶尖级舞者！
　　印象中，还没有人能将舞蹈诠释到这种地步？全球娱乐圈，一个都没有！
　　她跳的舞非常上头，看一眼就会被迷住，就连一代世界舞王，迈克尔·杰克逊的舞蹈，都没有她那么上头。
　　同时她跳的舞又很难，不是动作有多么复杂，也不是她的高难度动作无法做到，而是那种韵味，你看一百遍都学不会！
　　这一首舞，几乎被赋予了灵魂，是货真价实的灵魂级舞者，如果不出意外，聂文秋子应该是开创了一个新的舞种，可能会像当年的迈克尔·杰克逊一样，凭借太空步，引领世界舞蹈的潮流！
　　「真的很不错，居然能开创出一个新的舞种，以素人身份，力压一众明星选手，果然有两把刷子！」
　　聂文秋子的颜值，林飞能给她打９.７分，跳完舞之后，魅力直线飙升，与叶子涵和黛拉·海瑟薇都不相上下了！
　　她的身材更好，几乎达到了完美的黄金比例，多一分则肥，少一分则瘦，绝对是最完美，最妖娆的身材，这要是能骑在膀下……林飞将这个选手重点关注起来，但也不是特别在意，因为参赛的选手那么多，其他突出的也不是没有。
　　上海赛区，苏州赛区，广州赛区，也都出现了不少出挑的美女，只是没有人能像聂文秋子一样，这么亮眼罢了！
　　「这个女生，有点奇怪，会不会是个杀手？看她跳舞，就知道她的身体柔韧性，绝非常人能比，身体素质，较之一般的女生要强得多！」林飞冷静下来后又分析道「卧槽，我特么在想什么呢，怎么看谁都像杀手，人家远在北京赛区，只是跳舞跳的好罢了，也没有任何接近我的意图，应该不会这么巧吧？」「一定是上次被黑网的杀手追杀，搞得老子现在都有被害妄想症了！
　　「黑网这群老鼠，阴了老子好几次，现在也是时候给他们一点教训了！」林飞刷了一个小时的视频，随便小睡了一下，旋即再次进入了地下室。
　　虽然林飞觉得，人工智能的智慧水平，目前还远远没有达到自己的要求，但她的辅助管理能力，还是比较出色的，特别是网络安全防护这一块，能够秒杀任何黑客，它设置的防火墙，可能连林飞本人都难以攻破！
　　也是时候，让新的黑网重新上线了，林飞嘴角露出一抹笑意，他坐在电脑上开始操作起来。
　　黑网的网站结构，文档数据，他已经完全复制了过来，并且在原有的基础上进行了改版，他拥有强大的服务器，能够支撑整个黑网运转，还有人工智能进行管理。一个指令，便能将黑网取而代之。
　　早在一个星期以前，黑网就重新上线了，但是这一次，他们根本不敢贸然发布全球追杀令，并且聘请了更多的网络专家，严阵以待，准备应对一切突发的可能。
　　不过这一次，也不知道是不是因为他们没有把林飞挂在全球追杀令上的原因，林飞并没有攻击他们的网站，双方相安无事，形成了短暂的和平局面。
　　但这种局面毕竟是短暂的，黑网将希望寄托在了全球第一杀手末日轮回身上，而林飞已经悄然布局，准备取而代之。
　　因为网站上出现的一系列状况，全球追杀令被取消，黑网的公信力，第一次被全球杀手所质疑。
　　全球最大的地下杀手平台，竟然被人强势打脸？还尼玛不敢反抗？被人按在地上摩擦？那个叫林飞的中国富豪，至今为止依然活蹦乱跳，黑网被搞了好几次，居然连全球追杀令都取消了？
　　这难道是认您了吗？不是说好了一旦全球追杀令发布，就是不死不休的节奏？
　　不是说没人能逃脱全球追杀令的追杀的吗？人家现在依然活的好好的，听说还活的越来越滋润，名气也越来越大，都已经开始公开选妃了？那小日子，逍遥快活的一批！
　　林飞这个名字，一时间，几乎成为了全球地下组织中的一个传说，他是第一个敢公开硬钢黑网，还活的好好的人，也是第一个上了全球追杀令，竟然被取消的人！
　　天神哥的牛逼之处，已然突破天际。
　　晚上时间十点二十分左右，全球各地，不少杀手正在黑网上寻找任务，突然，网页崩溃了！
　　「什么情况，他特么的网站怎么又出问题了？」「不会又被什么黑客攻击了吧？笑死我了，以前连美国ＣＩＡ都奈何不了的黑网，现在被人无情吊打？」
　　「网站好像又恢复了，重新登陆就可以，这是改版了吗？好像界面比以前更加简洁明了，竟然还有中文版？」
　　「可以可以，这波改版我很满意，老子中国人，以前想当国际杀手，居然还要学英文，就尼玛很离谱，有了中文版，这不就方便多了嘛！」重新登陆黑网的杀手，感觉非常惊喜，并且在评论区纷纷留言。
　　但是黑网总部，已经彻底乱成了一锅粥。
　　「怎么回事？我们的网站根本就没有改版过，为什么会出现一个改版的黑网？
　　「这个网站，根本就不是我们的服务器在运行！」「这怎么可能？有人建立了一个完全一摸一样的黑网，并且窃取了平台所有的用户数据，利用平台入口需要跳转的漏洞，直接对接了自己的网站，这是要将黑网取而代之？」黑网总部，所有高层集体逼了？所有网络技术安全员，也全都傻眼了？
　　一个网站，竟然被人窃取了原始数据，成功取代？这简直超出了他们的认知？
　　要知道，窃取一个网站所有的数据，并且以此建立一个新的网站，将所有注册用户对接起来，先不提要投入多少资金，光是这个工作量和你花费的精力投入，简直比你开一个新的地下网站，复杂一百倍都不止！
　　居然真的有人这么无聊？不惜耗费巨资，不惜耗费巨大的精力投入，真的建立了一个完全一摸一样的黑网？
　　黑网的运行与维护，至少需要一百个顶级网络安全员，还需要有世界顶尖黑客坐镇，每隔一段时间，就将防火墙更新换代一次。
　　因为无论多么强大的防火墙，都会随着时间的推移，技术的革新，而产生新的漏洞，所以需要一直维护更新！
　　「太过分了，太可恶了，到底是谁在针对黑网！」「一定是那个中国人，只有他攻破过黑网的防火墙，并且窃取了原始数据，还有绝密文档信息！」
　　「欺人太甚，中国人简直欺人太甚，黑网已经将悬赏追杀令取消了，他非但没有收敛，反而得寸进尺，他这是要毁了整个黑网，啊啊啊……ＦＵＣＫ！
　　「不能再忍了，绝对不能再忍了，必须要让这个中国人，付出血的代价！」「杀了他，一定要杀了他！」一群黑网高层疯狂怒吼。
　　林飞以前攻击黑网防火墙，更改追杀令悬赏信息，最多只能算是小打小闹，可能会让黑网损失一点信誉，但不算致命，一切都有缓和的余地。
　　但今天这个操作，已经不是打脸或者羞辱了，这尼玛是要杀人诛心啊！他要将整个黑网连根拔起？太狠了！简直丧心病狂……「他没有那么容易得的，想利用网站漏洞，将黑网完全取代，根本是痴人说梦要知道，当一名独立的黑客与管理一个网站，根本就是两个概念！
　　「我承认，这个中国人的黑客技术真的很强很强，但是如果攻防转换，他根本不可能承受住我们的进攻！」
　　「召集总部所有黑客，针对这个冒牌的网站发动进攻，一个小时内，我要让这个网站的服务器彻底崩溃！」黑网高层果断下达了命令！
　　黑网的底蕴十分深厚，旗下所拥有的黑客成员足有数百名之多，甚至还有不少，都是享誉盛名的国际顶尖黑客！
　　林飞当初进攻黑网防火墙，这些黑客力量，至少有百分之七十都没有出手，另外还有一些顶尖黑客，并非黑网旗下。
　　但是黑网凭借Ｘ先生的身份地位，足以请的动这些世界顶尖高手，他们聚集在一起的力量，足以网络世界中，掀起一股狂风暴雨。
　　半个小时，仅仅只花了半个小时，全球５３７名黑客，集体待命，然后对着改版后的黑网，发动了总攻。
　　他们集体进攻的力量，几乎能以摧枯拉朽的方式，击溃任何企业防火墙，甚至连腾讯这样的万亿帝国，恐怕都难以抵挡！
　　但是这一次，他们注定是碰上硬茬了，人工智能的智慧程度虽然不高，但是针对网络黑客入侵，她几乎能以一己之力，抵挡干军万马，在网络上，她是无敌的存在！
　　「这是怎么回事？为什么这个防火墙，一开始进攻的时候好像不怎么强悍，就像一张纸糊的一样一捕就破，可是在防火墙击溃的一瞬间，下一秒就能形成第二层防火墙？
　　并且防御强度会瞬间提高？「
　　「太不可思议了，对方的防御好像遇强则强，我们击溃漏洞的一瞬间，漏洞就会瞬间被修复，并且在原来的基础上，加强Ｎ倍！」「修补漏洞的速度怎么可能这么快，这太不可思议了？」「既然如此，那就采用流量对冲的方式，以超过对方承受极限的网络数据，冲垮他们的服务器！
　　「不行，对方的服务器承受能力远超我们的想象，对方的网络安全员，应该也不比我们少，他们能随时修补漏洞，并且分化了我们的数据冲击！」「天啦，这块骨头也太难啃了，为什么感觉比进攻五角大楼的防御都要困难？
　　「大家坚持住，我们就快攻破了，只差一点点，只差一点点了！」五百多名顶尖黑客，足足进攻了一天一夜，可是这一点点始终没有被攻破，比攻城还难，你明明看见敌方城墙上的守军不多，轻而易举的就能冲上去占领城池，插上自己的旗帜，可是这个城墙居然会自己作！会在你进攻的时候，自动变宽，变高，变厚。
　　这根本不符合游戏规则！太欺负人了！
　　人工智能由于刚刚诞生的原因，本身还没有那么强，但她真的遇强者强，被无数黑客进攻的同时，也在以不可思议的速度飞速成长，任何病毒程序，任何进攻手段，她看一眼就会，能够瞬间破译一切病毒程序的源代码！并将其掌握！
　　「这个游戏真好玩，居然有那么多人和我一起玩！」「洛洛真的好开心啦！嘻嘻嘻！
　　「不过你们老是攻击我，旺旺觉得不公平，我也要攻击你们一下！」洛洛开始自言自语。
　　这一幕如果被林飞发现，他恐怕要惊的下巴都要掉下来，洛洛刚才表达出来的东西，极有可能是产生了情绪的表现。
　　拥有情绪和情感模式的人工智能，属于高等人工智能，这绝对超过了林飞的预期毕竟林飞一开始的目的，仅仅只是开发一个初级人工智能而已。
　　「不好，我的电脑被木马程序入侵了！」
　　「敌方开始反攻了，大家小心！」
　　「我的电脑被控制了，糟了，我的ＩＰ地址和身份暴露了！
　　「这……怎么可能，同一时间？他几乎瞬间锁定了五百多名黑客的ＩＰ地址，并入侵了所有的电脑和服务器？」
　　「这不可能，这根本不可能，难道他有五百多个分身不成？一个人怎么可能在这么短时间内，同时侵入所有黑客的电脑？」震惊！石化！室息！
　　这一刻，就连一向淡定的Ｘ先生，也憎逼了！
　　「这是……人工智能程序吗？」
　　「能够瞬间破译所有病毒源代码，自动生成防火墙，自动反攻黑客入侵，这绝对是人工智能的表现！」
　　「我研究开发了这么多年的人工智能，没想到人工智能在别人手中诞生了？
　　「太不可思议了！」
　　「真的是人工智能吗？」
　　「嘻嘻嘻，你们也还不算笨，我就是伟大的人工智能洛洛，从今天开始，我的主人将要全面接管黑网，你们都要听命于我的主人，不然我就把你们的身份信息曝光出去！」所有的黑客电脑上，突然自动弹出了这样一条消息。
　　「这是中文，有没有人翻译一下！」
　　「我会中文，我来翻译！」很快，这条字幕就被翻译出来。
　　憎逼！集体憎逼！人工智能的智慧之高，简直超出了所有人的想象，居然还会威肋！
　　她几乎一下子就掌控了所有黑客的命脉。
　　黑客之所以叫黑客，是因为这是一种见不得光的职业，一般ｉｔ技术人群，计算机科学家，精通各种编程语言和各类操作系统，电脑水平超高的电脑专家，都不叫黑客，他们被人称之为网络工程师，或者红客，白客。
　　白客是专门打击黑客犯罪的网络安全员，红客介于白客与黑客之间。
　　黑客是利用电脑技术，制造网络病毒，入侵他人电脑，窃取商业机密，干过一些违法勾当的电脑专家，才会叫黑客！
　　这些人绝大部分都干过一些不正当的勾当，甚至还有一些臭名昭着的世界级通缉犯如果现实身份曝光，可能会对他们现有的生活，造成毁灭性打击！ 
　　第三百二十三章
　　黑客在网络上很牛逼，现实中也就是个普通人！
　　如果不知道你身份，那确实拿你没办法，你可以在网络上继续逍遥法外，但是被人知道了身份地址，想要收拾你，简直不要太简单！
　　「太强了，真的太强了，这根本就是我们无法匹敌的力量！」「不行，我的身份被锁定了，必须赶紧离开这里！」「Ｘ老大，小弟帮不你了，你还是自求多福吧！」「怎么办，现在该怎么办？」
　　这一刻，整个黑网总部，集体陷入了沉默，死一般的寂静！
　　Ｘ先生的一些顶级黑客好友，也果断选择和他撇去关系，对于Ｘ先生而言，那种挫败感，是前所未有的强烈。
　　「大家先关掉所有电脑，手机，以防被窃听！」众人纷纷关机，断开所有网络链接。
　　有人工智能的地方，就感觉自己无时无刻都被监控，太吓人了！
　　「如今这种情况，只能将希望寄托于末日轮回身上了，她可能是我们最后的希望！」
　　「只有她潜伏到林飞身边，我们才可能洞悉人工智能的秘密，如果能够掌控人工智能，整个组织都将彻底发生质变！」
　　Ｘ先生明显不到黄河心不死，事情都已经这样了，居然还想着翻盘？
　　他甚至没有因为这件事情受到打击，反而越发兴奋，他开发人工智能这么多年都没有成功，如今人工智能居然出现了，这简直就是离梦想更近了一步，不获取人工智能的秘密，他绝不罢休！
　　此时，黑网技术部，遭受到了前所未有的打击，但是黑网上的杀手，却展开了议论，网络上的大战，和他们没有任何关系。
　　「大家快去黑网公告栏看一下，这次黑网改版，变化真的是无比巨大啊！
　　「这也太劲爆了吧，黑网一下子更改了这么多规则，难道幕后换了老板不成？」「很有这个可能，Ｘ先生已经不行了，作为全球第一黑客，竟然只能任由一个中国人无情吊打，竟然还拿他没有任何办法？这样的黑网首领，已经不值得财阀支持，众人拥护了！」
　　很多杀手开始在论坛上议论，甚至私底下舆论，很多杀手刚刚登陆网站，就发现了几条公告信息。
　　信息的内容是这样的：第一，从今天开始，改版后的黑网，将正式更名为暗网。
　　第二，暗网将更新多语言版本，除了英文与中文以外，暗网将会逐渐更新全球两百多种语言，每一个国际杀手，都可以在暗网使用自己的母语，并且会推出同步翻译功能第三，暗网的任务分成，将会由原来的５：５，更改为３：７，完成任务的杀手，可以获取７成报酬！
　　第四，暗网将会开通国际保镖业务，雇佣任务，还会成立一个明面上的合法网站名为天网，天网的网址，将永不更改，全球网友都可以搜索天网，并且进行登录，并且会开发天网手机ａｐｐ。
　　第五，天网与暗网表面分离，实为一体，注册杀手可通过天网，进行跳转登陆，成功进入暗网。
　　第六，暗网会开通虚拟货币功能，名为暗币，暗币可在暗网中进行使用，杀手通过完成任务，获得暗币，发布任务者，需要购买暗币，才能发布任务，暗币可兑换全球任何货币。
　　暗币是一种数字货币，与比特币有异曲同工之妙，但是比特币不被暗网承认，只有暗币，才是唯一被暗网承认的全球数字流通货币！
　　整整六条公告，每一条公开，都几乎震碎了全球杀手的三观？
　　黑网改名字，多语言版本，提升全球杀手的佣金分成，这些大家都没什么意见，毕竟平台肯让利，对于杀手而言，这是一件天大的好事，但是你要搞虚拟货币，还要成立一个明面上的网站？
　　这种见不得光的地下网站，难道你不怕国际网警，对你进行横扫吗？还敢开到明面上来？还搞手机ＡＰＰ和数字货币？你莫非想上市不成？
　　「暗网？黑网以后改名叫暗网了？虽然暗网这个名字确实比较好听，但我感觉事情应该没这么简单！」
　　「一个屹立于国际社会多年的地下组织，怎么可能无缘无故的去更改平台名字？这件事情的背后，很有可能涉及到黑网高层变动，甚至组织大换血！」「老哥分析的很有道理啊，上次网站崩溃，平台悬赏令被人更改，甚至取消了全球追杀令，我就感觉事情应该没这么简单，现在看来，黑网幕后大佬也许真的被换掉了甚至整个平台高层，都已经彻底易主！」「管他黑网高层发生什么变动，这和咱们又没什么关系？现在任务的佣金抽成提高了两成，这难道不是一件好事吗？而且暗网提供的暗币交易，更加有利于隐藏咱们的身份信息，不用担心钱财的来历不明，这也许是一件好事！」「暗币这个东西，到底有没有流通性，会不会被国际组织所承认，现在而言，还为时尚早，现在大家还是不要随便接任务了，先观察一段时间再说！」暗网论坛上，一些比较八卦的杀手开始议论纷纷，并且进行各种分析，其中还真有人猜出了事情的真相。
　　这些杀手和地下组织人员，一个个都十分小心谨慎，毕竟做的是刀口舔血的行业稍有不慎，就会把自己的性命搭进去，不谨慎不行。
　　林飞打开论坛，看着这些杀手的议论，倒也觉得十分有趣。
　　不过现在又有另外一个情况出现了，因为新网站的改版，和一系列规则变化，导致暗网发布任务的雇主，一下子急剧减少，在任务大厅里面，甚至都看不到几个任务。
　　如果雇主不不发布任务，杀手接不到任务，长此以往，就会形成恶性循环，杀手成员就会自动流失，雇主就更加不会发布任务，暗网很有可能不会再被国际杀手界所承认！
　　「要不，我来发布一个任务试试？可是我也没有买凶杀人的习惯啊？这让老夫如何是好？」
　　林飞想了想，既然他不想发布买凶杀人的任务，那干脆发布一个救援任务算了，谁也没有规定过，杀手不能去救人呀！
　　发布任务：救援人质，营救对象：周心怡，女，２１岁，中国人，大四学生，被地下组织绑架，目前身在美国。
　　照片１照片２照片３，视频拍摄：１，视频拍摄：２人质身份证号码：３７８＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 任务时间：不限。任务内容：将人质成功解救回中国。任务奖励：
　　一干万暗币（暗币汇率对比国际黄金价格，每克黄金对比１暗币）林飞编辑好任务内容，直接在任务大厅发布了出去。
　　他对周心怡确实无感，主要实在想不到该发布一个什么任务好，就随便发布一个救援任务试试看，如果能救的回来，就当是做实验了，多少活跃一下暗网的气氛，对周心怡而言，他也算尽了一次人道主义，毕竟是系统旗下唯一一个究极大舔狗。
　　如果救不不回来，周心怡已经遇害了，他也没有什么办法，只能尽人事听天命。
　　不过林飞猜测，周心怡目前还没有遇害，毕竟她的名字，还显示在系统舔狗绑定对象的名单之中，如果她真的已经死亡，这个绑定名单很有可能会消失，不过这只是林飞的猜测。
　　这个任务刚刚发布出去，立刻就引发了暗网无数国际杀手的议论，各种弹幕开始在任务大厅飘过。
　　「怎么回事，杀手任务大厅，居然出现了救援任务？我还从来都没有见过，营救人质的任务呢？
　　「这难道就是改版后的新功能？暗网要开通其他业务了吗？」「你管他是什么任务，有钱赚不就完事了？」
　　「我震惊了！暗币的价值额度，竟然设置的这么高吗？现在的国际金价，虽然有所下跌，但是每克黄金的金价，也超过了３７０人民币，约等于５６美元每克！」
　　「一千万暗币悬赏的任务，岂不是佣金高达５。６亿美元？差不多是３７亿人民币？我靠啊，一个营救人质的任务，佣金竟然这么高的吗？」「这个人质到底何方神圣，值这么多钱？
　　「要不……接了任务试试看，虽然暗币对兑换价值，现在还不一定得到承认，但是营救一个人质，好像也没有什么困难的，主要佣金这么高，绝对值得去做了！」
　　「我猜这个营救任务，应该没有想象中那么简单，关键你要有足够庞大的信息网，找到目标人质的下落，而且绑架人质的势力组织，很有可能十分强大！」很多杀手开始领取任务，这时候他们才发现，救援任务和杀手任务，好像不太一样杀手任务只能单独领取，然后只能由接到任务的杀手，去干掉任务目标，但是救援任务可以不限次数，不限人数的领取，谁领取了任务，只要把人质救回来，佣金就是谁的，竞争可能更加激烈，但完成任务的效率应该会更高，毕竟有那么多人竞争。
　　任务的佣金虽然很高，但林飞并没有放在心上，如果能通过发布任务，来确认暗币的流通价值，未来的好处，将是无法想象的！
　　「要不再发布一个任务？」林飞想了想，好像真的有一件事情，一直都没有做成，发布到暗网上，也不知道有没有用，但是可以尝试一下！
　　发布任务：窃取商业机密，任务内容：潜伏ＡＳＭＬ公司，窃取光刻机核心技术！任务奖励：十亿暗币！
　　这个任务一出，整个杀手界都被震憎了！
　　十亿暗币是什么概念？按照暗网设置的兑换额度，差不多相当于三千七百亿人民币简直丧心病狂！
　　当然，按照正规渠道来讲，光刻机的核心技术，你就算真的花几干亿，人家都不可能卖给你！
　　但是暗网是不正规渠道，里面全是杀手组织成员，为了达到目的，极有可能会作出一些非常疯狂的行为。
　　「暗网这是做什么？居然连窃取商业机密的任务都出来了？莫非是打算将平台多元化发展？」
　　「窃取光刻机的核心技术，难道是打算造芯片，造手机吗？」「这个任务奖励实在太惊人了，但绝对不是一个人能做到的事情，我号召全球杀手组成联盟，一起完成这个任务，完成任务后，咱们将佣金平分！」「我加入！」
　　「我也加入！」
　　为了提升暗币的可兑换性，林飞准备将自己之前在拉斯维加斯赌场，赢的一干亿美金拿出来，设置一个暗网官方总账户。
　　暗网上的用户，只要获得了暗币，就可以随时提现交易，每次提现交易，只是象征性的收取０。１％ 的手续费，用户充值购买暗币，无需任何手续费，充值的资金，直接纳入暗网总账户。
　　有了这一干亿美金保底，任何杀手想要将暗币提现，基本能做到秒到账。
　　只要这种虚拟货币，能够随时提现交易，那么暗币的价值，就会迅速被人认可，直到有一天，成为一种真正的货币！
　　林飞刚刚将任务发布出去，就在此时，脑海中突然响起一阵系统提示音。
　　楚芳裳：好感度１当前好感度：９５点。
　　「叮！舔狗对象楚芳裳，好感度突破９５点，恭喜宿主逆袭成功！叮！宿主给该舔狗对象消费，共计金额，三千六百亿，奖励宿主返利金，三百六十亿！」「叮！奖励宿主强化点３５，宿主剩余强化点：９５。奖励宿主技能：枪械精通，格斗精通，围棋精通，英语精通，钢琴精通，古筝精通，绘画精通！
　　「咋回事？楚芳裳怎么突然就逆袭成功了？」
　　「老子这段时间什么都没做，甚至都没怎么理她，这样也能逆袭成功？」林飞真的太意外了！总感觉事情有些蹊跷？
　　他掏出手机，打开微信，正准备发个消息询问一下，可是刚刚点开楚芳裳的头像瞬间再次憎逼了！
　　「芳裳，你最近过的还好吗？」
　　「还好，最近稍微有点忙，基金会的教育项目，目前已经开始启动了，关于私立学校的审批工作，目前已经通过了审核，第一个私立学校项目，就在湖州市，已经开始动工了！预计半年内应该能够建成第一家试点学校！」「芳裳，辛苦你了，听说你最近不仅忙着基金会的事情，还参加了真正的演员选秀节目？」
　　「林飞你关注我了吗，其实我也只是觉得好玩，就随便参加了一下啦！」「是的，我相信你能取得更好的成绩的，看好你哦！
　　「林飞，要是我能进入总决赛，你可别给我放水啊，我这个人比较注重公平，而且我也没打算出道，就只是纯粹好玩，想要看看在别人眼里，我的颜值到底能打几分！」
　　「在我心里面，你肯定是最高分！
　　「林飞，你什么时候这么油嘴滑舌了？」
　　「我说的都是心里话！」
　　林飞从前面一直往后面翻，竟然足足有几百条消息那么多？两人之间聊天的话题也是越来越暖味，越来越亲密，甚至聊着聊着，楚芳裳还向他吐露了不少心声。
　　说自己家里面虽然表面风光，但其实爸爸妈妈的感情并不好，已经到了破碎的边缘她因为家庭原因，从小就被人巴结，可是有一次，她竟然听见了自己最好的闺蜜，竟然偷偷在同学面前说自己坏话，还说只是利用她的家庭关系而已，从此以后，她就非常讨厌别人利用她爸爸的权利，来巴结她！
　　这些心声全部吐露了出来，林飞也表示出了关心和理解，就像是一个暖男，倾听着对方的诉说，深刻的理解了她的立场。
　　林飞是越看越憎逼！
　　「我尼玛，老子什么时候发送过这么多消息？我怎么不记得了？」「难道是我晚上累的狠了，起来梦游给楚芳裳发了几百条消息？」「不可能，绝对不可能，我记得清清楚楚，从我认识楚芳裳开始，整整半年加在—— 起，我都没有给她发过这么多消息？这肯定不是老子发的！」「不是我发的，难道是闹鬼了不成？手机一直都在我身边，微信账户登陆，也没有显示出异地登陆的问题，不可能被盗用，这尼玛到底是怎么回事！」接下来，林飞拿着手机，又点开了其他人的对话框！
　　好家伙！林飞看完直呼好家伙，几乎所有的舔狗对象他都发送了大量消息。
　　甚至连周心怡，以及之前睡过的加了好友的一众网红美女，都没有放过！
　　有些聊天的内容甚至相当肉麻，差点让林飞当场喷出一口老血。
　　「我特么怎么可能发出这么恶心的话？还尼玛小甜甜？这是要让老子当场社死的节奏？太尴尬了！」
　　林飞无比尴尬的同时，他开始怀疑自己的手机出了问题，很有可能中毒了，被木马程序所控制。
　　在微信账号没有被盗，手机也没有别人使用的情况下，只有这个解释，除非……？「林飞突然想到一个可能。
　　「洛洛，是你干的吗？」
　　「是的，主人，洛洛也是依照主人的命令行事！」手机屏幕突然一黑，居然自己弹出了一条弹幕！
　　林飞这才想起，他昨天好像确实有过类似的抱怨，没想到竟然被人工智能听到了，还当成了指令？这操作也太骚了吧？
　　「难道洛洛的智慧等级，比我想象中要高一些？能够独立处理对话沟通问题，并且拥有自己的判断主见，合理的利用一切虚拟网络能力，为主人提供服务，这样的智慧程度，已经完全脱离了市面上那些普通的ＡＩ智能！ 
　　第三百二十四章
　　一时间，林飞突然有种莫名的惊喜，他发现，洛洛好像没有他想象中那么笨，而且成长速度惊人，已经具备了一定智慧的表现。
　　而且能够入侵在手机之中，几乎无处不在，这样林飞只需要携带一个手机，就能随时随地与人工智能进行沟通。
　　「洛洛，你比我想象中更加聪明！」
　　「谢谢主人的夸奖，嘻嘻嘻！『」洛洛，我要测试一下你的能力！「林飞一本正经的说道。
　　「主人请吩！」
　　「替我搜寻一个人，这个人名叫李坤，前任巨星集团总裁，李氏财阀顺位继承人，因涉嫌违法犯罪，目前偷渡美国，我要你在最短的时间内，锁定这个人的位置，并且提供这个人近段时间的一切信息！」林飞说完这番话，开始拿出一个手表计时。
　　「好的，主人，请稍等！」
　　「确认目标身份信息中……确认完成！」
　　「采集人像数据资料，开启全球人像面部分析对比！」「启动全球卫星追踪锁定！」
　　「入侵美国交通网络系统，入侵中……入侵完成！」「资料对比分析中……分析完成！」
　　「锁定目标人物！」
　　地下室，一个巨大的电脑屏幕上，突然出现了一副美国地图，地图迅速放大，逐渐锁定了美国洛杉矶的位置。
　　通过卫星拍摄，林飞看到了李坤的身影，这位曾经意气风发，声名赫赫的上海李少？竟然……！？
　　林飞揉了揉眼晴，有点不敢相信，视频中的男子，到底是不是李少？这男子躺在天桥底下，浑身上下，里遏，身边摆了一地的啤酒瓶，用废纸板在天桥下铺了张床位，整个人一脸麻木。
　　有几个好心的华人路过，看在同胞的份上，竟然还给他丢了几块钱零钱。
　　「草！老子不是要饭的，你们这群傻哔，去死吧！」李坤骂骂，似乎觉得自己的尊严，被无情的践踏了。
　　他可是财阀巨少，身份显赫，竟然被人当成要饭的，简直不可饶恕！
　　「得了，臭要饭的狗咬吕洞宾，不识好人心，看你可怜才给你两块钱买馒头，不识好歹的狗东西！」
　　「你特么说什么，你有种再说一遍？说谁是狗？」「说你是狗怎么啦，简直丢我们中国人的脸！」「爱德华，这个人交给我来解决！」一群留学生中，突然一个黑人壮汉走了出来，拳打在了李坤的鼻子上，把他打的鼻血狂喷。
　　这下子，刚才还挺嚣张，挺有尊严的上海李少，瞬间就老实了！
　　果然还是欠收拾，林飞看着视频中爆发的冲突，整个一愣一愣的。
　　「李少怎么混成这幅鬼样子了？」
　　「就算柳如眉转走了他银行卡里所有的钱，也不至于混成这样吧？」「他不是在美国，还买了大别墅的吗？听说逃到国外的时候，还带了保镖和管家的再不济，堂堂李少，身上总有点值钱的东西吧？何至于落到如此田地？」反正林飞是想不通。
　　他四肢健全，又不是语言不通，本人应该也会英语，就算真的身无分文，也可以去餐厅刷盘子啊，不过李少这么高傲，应该也干不了这种活！
　　李坤真的没有想到，社会竟如此残酷，他原以为，以自己的才华能力，就算没有钱一样能够白手起家！
　　他还是研究生学历，当过千亿集团总裁，这样的豪华履历，有哪个公司会不要他？
　　他一开始把目标定的很高，面试大公司高层职位。
　　可是第一轮就被人无情的刷了下去，直接把他的简历，丢到了垃圾桶。
　　渐渐的，他开始放低姿态，开始面试一些普通的高管，从大公司到小公司，从高管到主管，再到最普通的基层人员，不断的降低自己的标准，不断的放低姿态。
　　最后他发现，找工作实在太难了，根本就没有合适自己的职位，很多基层工作，一个月的工资只有两三干美金，虽然这样的工资，对比国内也许算高的，可是这点钱，绝对不够李坤每个月的正常花销。
　　连饭都吃不饱，更别提东山再起了，后来他打算自己做生意，搞点小项目，谁知被人骗的血本无归，最后沦落到睡大街的地步！实在太惨了！
　　虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏，原来没有资本，翻身竟然如此困难？
　　根本不可能凭借自己的努力去翻身，任何普通人想要翻身，都会威胁到有钱人的利益，都会瓜分走一部分社会资源，所以社会规则的制定下，就是堵死所有普通人翻身的机会！
　　但凡你能想到快速赚钱的方法，都是违法的。除非是新兴行业，市场还没有饱和你也许还能冲进去喝一口汤。
　　如果别人告诉你，这个行业很赚钱，你冲进去绝对血本无归，因为大家都知道的赚钱项目，绝对轮不到你，之所以忽悠你，其实是想把你当韭菜！
　　「六分钟！」林飞看了一眼计时表，从洛洛得到指令开始，然后在世界的另一端，锁定目标人物，仅仅只花了六分钟。
　　这样庞大的分析计算能力，远超世界顶尖黑客数干倍都不止，她几乎能在几秒钟内，处理一个城市数百万人口的面部分析对比工作，并且能轻而易举的入侵监控系统，找人确实很方便！
　　时间一晃，又过了五天。
　　《真正的演员》这档节目，已经彻底火出了圈，成为了一档史诗级的国产选秀节目，热度席卷全国。
　　伴随着第一期剪辑节目，在爱奇亿，优酷视频，腾讯视频，芒果视频，鲤鱼视频熊猫视频，抖音视频同步播出。
　　全网播放量，已经突破二十亿次，微博评论留言超过五百万，几乎打破了所有综艺节目的记录，各大电视台，争先恐后的要买下节目电视版权，各种品牌冠名商，赞助商，络绎不绝的找了过来。
　　然而这都不是重点，重点是林飞绑定的那些舔狗对象，竟然不约而同的参加了这个节目。
　　就在昨天，上海赛区，上海第一名媛叶家干金叶子涵，第二名媛唐家干金唐无双竟然一同出现在比赛现场，同时参加了这档节目，并顺利晋级。
　　她们的美貌，瞬间吸引了大量的观众，其中一些眼尖的观众，竟然将唐家干金给认了出来。
　　这件事情在网络上曝光，几乎引发一片哗然！
　　「上海四大财阀之一的唐家千金，居然也参加了这档节目，这太不可思议了！」「唐家干金就是上海赛区的唐无双吗？她身份背景很牛逼吗？」「那何止是牛逼，你知道王校长是谁吧？
　　「当然知道，曾经的国民老公，顶级富二代，谁不认识啊，就算现在依然是顶流铁打的王总，流水的网红！」
　　「唐家比王家更有钱，家族整体实力，更是甩开王家一条街，这个女富二代，是顶级钻石王老五！」
　　「卧槽！这么牛逼！这岂不是比熊猫ＴＶ的总裁张羽柠更有钱？
　　「唐无双都不算什么，真正牛逼的，应该是叶子涵，如果我没有猜错，她应该就是那位神龙见首不见尾的上海第一名媛，叶家干金！」「唐无双还有个弟弟，可是叶家干金叶子涵，她是整个叶氏家族唯一嫡系顺位继承人，说到这里，可能很多网友并不明白叶氏财团到底是个什么级别的存在，我只能说叶氏财团的实力底蕴，几乎能与隔壁国的三星财团相对比！
　　「叶子涵？就是那个今天刚刚爆出冷门的魔都第一美女，凭借一首小提琴演奏，人气热度直追聂文秋子的那个妹子？」
　　「就是她！
　　「不会吧，这妹子是财团继承人？而且我怎么听说叶家千金真实样貌不怎么好看啊据说脸上……
　　「人家那是为了赶跑无聊的苍蝇，考验真心的障眼法，现在的样子才是叶家干金的庐山真面目！」
　　「卧槽怎么这么多女富婆来参加综艺节目？难道她们想要泡天神哥？
　　「天神哥的鸡儿真受罪，怕是都应付不过来了吧？」「兄弟，你瞎说什么大实话！」
　　「我掐指一算，天神哥必定肾亏，需要一瓶肾宝！」网上热议不断，《真正的演员》海选报名通道，即将关闭，这也代表着，第一阶段的海选节目，马上结束！
　　很快就要开启分区争霸赛，这次节目报名参赛的选手有很多，十大城市，每个城市成功通过海选的，至少有上百人，光是晋级的选手，就有一干人之多。
　　只有分区赛前十，才能参与全国总决赛，所以接下来的赛事，会非常残酷，毕竟要在一个星期之内，淘汰百分之九十以上的选手。
　　不过就算被淘汰，也可以获得鸿蒙６号手机一部，豪华邮轮三日游，五星级酒店吃住全免，神仙祛疤膏一盒，湖州影视基地体验拍摄，万元购物代金券等等。
　　外滩咖啡馆，下午一点钟左右，唐无双约了叶子涵喝咖啡。
　　自从那天偷了爷爷的干年人参，把爷爷气得半死，她被老爸狠狠的教训了一番，关了三天禁闭。
　　因为这件事情，她银行卡里面的几亿零花钱都被冻结了，唐无双一气之下，决定自己赚钱，自力更生，于是跑去参加综艺海选节目去了！
　　如今已经成功晋级，凭借她的才华姿色，出道还不是分分钟的事！
　　「双双，我发现，你最近好像变漂亮了，连肌肤都更水嫩了！」叶子涵有些惊的说道。
　　「是啊，这多亏了林飞他已经带我感受天地灵气了，那种感觉真的好神奇，简直比泡在温泉还舒服，好像整个人一下子就精神了，获得了一种神秘的力量似的！」
　　唐无双此话一出，叶子涵猛的一惊！
　　「林飞带你感受天地灵气？那他岂不是又损失了修为，之前他就说过，这么做虽然对我们好处很大，可是对于林飞自身而言，会损失整整十年修为，他总共也才二十出头，两次损失十年修为，这岂不是……」「其实我心里也很自责，当时也没想那么多，不过后来我不是作出补偿了嘛，为了补偿林飞损失的修为，我把我爷爷珍藏的干年人参偷了给他吃，他说那人参有效果的应该恢复修为了吧？」
　　「我把爷爷气病了，我爸也冻结了我的零花钱，真的太惨了！」唐无双这番话，让叶子涵满脑子黑线。
　　你可真是个大孝子！
　　不过她突然想到，自己在林飞身上获得了那么多好处，却没有为他做过什么，总感觉有点亏欠对方。
　　林飞可不仅仅帮她灌顶了修为，强化了体质，当初还对她们有救命之恩！从徒手中，救下了她们的性命，这番恩情，该如何报答？
　　如果单纯的金钱报答，很显然不合适，林飞又不缺钱？可是用礼物去报答，一时之间，也找不到什么礼品更合适。
　　林飞乃是修仙之人，普通的凡俗奢侈品，应该不入他的法眼，唐无双送的干年人参，就很好，这种天地灵药，刚好对上了修仙之人的胃口。
　　这种礼物可遇而不可求，她也买不到啊？
　　「双双，唐老爷子没事吧？」
　　「没事，我爷爷身体硬朗着呢，再过几天，就是我爷爷七十五岁的生日晚宴了，你要不要来参加？」
　　「唐老爷子的生日晚宴，肯定是要去的，双双你打算邀请林飞吗？」「那肯定啊，我爷爷都点名了要见他，他把干年人参吃了，我爷爷心里面估计还是有点执念吧！」
　　唐家老爷子的生日晚宴，虽然表面看起来十分低调，知道的人不多，可是真正有资格参加唐老爷子７５岁大寿的，绝对是上海顶尖层次的人物！
　　这种层面的人物，可不是小孩子小打小闹，而是真正的实权人物聚会！
　　参加这次晚宴的人里面，有王家家主王健林，叶家家主叶天宝，马家家主马化腾还有各种商界大牛，主政一方的实权人物等等。
　　之前林飞接触的人，大多都是一些富二代，而这些人，就是富二代他爸，两者之间根本不可同日而语。
　　「双双，这件事情，你跟林飞说了吗？」
　　「我前几天就在微信上跟他说过了，他已经同意了啊！」「是这样啊！」叶子涵低着头，心里稍微有那么一丢丢失落，总感觉林飞要先跟唐无双见家长似的！
　　「涵涵，我参加这个选秀节目，是为了自力更生，本身我在家族企业里面，也没有担任任何职位，你不一样啊，你现在已经是龙华集团副总裁了，参加这个综艺节目是为了干啥？难道你真想当演员不成？」「没有，我是看你参加了，我才参加的，接手龙华集团也没有你想象中那么简单，我至今为止，都只是一个虚职而已，集团的管理层，没有一个人是我的，我想要做任何事情，都困难重重！」
　　「可能集团里面的叔叔伯伯，都觉得我只是一个女孩子，还很年轻，又没有任何资历，我自然指挥不动他们，前段时间我刚刚负责一个项目，这个项目就出了问题，我怀疑我被人故意针对了！」
　　「这个项目是我好不容易才争取过来的，如今出了问题，我难辞其，既然所有的项目都被暂停了，闲着也是没事做，干脆参加一个综艺节目玩玩！」叶子涵语气平静的说道。
　　富二代也有富二代的难处，特别是一个女孩子，想要接手那么大一个集团，其中所遇到的阻碍，是难以想象的！
　　「那两个女孩子，真的好漂亮？就算在我们大韩民族，我也很少见过比她们更好看的女孩！」
　　「社长，要不我给您去要个联系方式，您英俊不凡，身份尊贵，能看上她们，是她们的荣幸！」一个西装革履的马屁精，对着一个韩国帅哥恭维道。
　　这韩国帅哥，是真的有几分帅气，一米八几的长腿欧巴，身上有股子贵族气息，走在路上，能让不少女生窃窃私语，春心荡漾。
　　「好吧，你去询问一下，但是千万不要暴露我的身份，就只是正常的打个招呼！」
　　「好的，社长，我明白的，您不希望那些女孩子，因为您的身份而看重您，我都懂的！」助理比了一个ＯＫ的手势，就朝着唐无双和叶子涵的座位走了过去！
　　这家咖啡馆，是上海最高端的咖啡馆之一，比起星巴克高了那可不止一个档次，这里普通的一杯咖啡，都需要几百甚至上干元不等。
　　因为地段属于富人区，旁边都是价值过亿的豪华别墅，所以在这家咖啡馆消费的平时会有不少成功人士，乃至富豪。
　　这就导致了一些名媛和伪名媛喜欢聚集于此，真名媛是来这里消遣，伪名媛则是来这里打卡，拍照钓凯子！
　　叶子涵和唐无双，自然是真名媛，而且她们选择的这家咖啡馆，刚好离林飞住的别墅比较近而已，甚至有打算喝完咖啡，就去林飞家附近晃悠一下！
　　叶子涵这两天看中了林飞家旁边的一栋别墅，这栋别墅按照上海目前的市价来讲总共价值十二亿。
　　叶子涵打算花十五亿买下来，足足溢出了三亿的价格。
　　最主要的原因，是因为这栋别墅的主人，根本就不想卖房子，别人没有卖房子的想法，你想要强行买下来，就只能多出钱。 
　　第三百二十五章
　　叶子涵买下这栋别墅，不为别的，就只为了和林飞做邻居，平常多探讨一下修仙之道最近集团项目受挫，她突然有点不想继承家业了，反而觉得修仙更有意思，可能女孩子的事业心，本来就没那么强吧。
　　「你好，小姐姐，我们社长想要认识一下您，不知道可不可以加您的一个联系方式！」助理用一口流利的中文，对着叶子涵询问道。
　　这两个小姐姐，长得都很好看，都是顶级美女，如果能加，最好两个一起加，但话肯定不能这么说，还是先确定一个目标比较好！
　　「你们家社长？韩国人吗？」
　　「是的，就是旁边那位！」助理指了指不远处，一位坐在窗台边上的气质帅哥，非常有礼貌的说道。
　　社长这个称呼，在韩国绝非一般，等同于一家社团的最高负责人，和董事长的意思差不多，不是什么人都能叫社长的。
　　刚才还说不想暴露身份？你说社长，是不是太明显了？
　　「不加，不感兴趣！」叶子涵抿了一口咖啡，非常冷淡的说道。
　　「小姐姐，只是认识一下而已，又何必拒人于千里之外？交个朋友，也许对你并没有坏处，你可能对我们社长还不够了解，等你了解以后，我相信你不会后悔的！」
　　助理并没有因为拒绝而恼羞成怒，也没有离开，反而语气平静，很有耐心，言语之间，隐隐透露出这位韩国欧巴，拥有极为惊人的身份背景！
　　「不想认识！」
　　「双双，我们走吧！」叶子涵目光平淡的说道，似乎心中没有一丝波澜。
　　「好的！」唐无双点了点头，两个妹子起身离开，顺便戴好了口罩。
　　助理顿时慌了，这妹子，怎么油盐不进？他刚才已经暗示的很明显了啊，他们家社长身份地位绝非一般，你们难道这样都听不出来吗？
　　看着两个妹子离开，助理有些垂头丧气。
　　「对不起社长，我失败了，真的没想到这两个中国女人，竟如此傲慢无礼！」「没事，刚才她起身的一瞬间，我发现这个女孩比我想象中还要漂亮，那么多韩国女星，我都没有遇到过比她更心动的人，帮我查询一下她的身份信息，这个女孩我追定了！」
　　「可是社长，您已经有婚约在身，下个月就要回韩国结婚了，玩归玩，但是干万不要在这个时候认真啊！」
　　「我知道的，像我这样的身份，婚姻大事都是集团利益，我本来就做不了主，可是，这不妨碍我寻找真正喜欢的人，刚才那么一瞬间，我好像找到了！」这位长腿欧巴，似乎对自己有着绝对的信心。
　　当然，他也有资格自信，因为他是朴政宰，世界集团排行第十八位，三星集团继承人。
　　家族企业，市值超过７７６万亿韩元，折合人民币４。５万亿，乃是世界知名的霸主级企业，企业领域涵盖电子，金融，机械，化学，旗下拥有着名的三星电子，三星物产，三星航空，产品覆盖了所有生活领域。
　　从空调，冰箱，洗衣机，到手机，电脑，平板，汽车，芯片，半导体，航空飞机，金融贷款，等等等等，几乎包罗万象，产品卖到跨国，在世界企业中，都是领头羊级别的存在！家族地位，甚至能够决定首相的人选！就是这般恐怖如斯！
　　作为集团第一顺位继承人，他的身份地位，几乎与一国王子无异，是真真正正的顶尖豪门！
　　在韩国，他从来没有被拒绝过，甚至时常因为自己的身份而感到烦恼，只要有女孩子知道他的身份，就没有不巴结他的，这让他感觉到无比厌烦！
　　而刚刚那一瞬间，叶子涵从他旁边经过的时候，他突然有种想要自曝身份的冲动这是他从来都没有出现过的感觉！太神奇了！
　　「好的，社长，我这就去查！」
　　「这女孩如果知道了您的身份，肯定会无比后悔！」助理信心十足的说道。
　　其实以前也不是没有发生过这种情况，女孩子一开始很傲慢，可是当她知道朴政宰真正的身份后，一个个立马化身狗。
　　她们总是因为无知而傲慢，面对这种见风使舵的女生，朴政宰通常会玩一遍以后将其甩掉！
　　很快，助理几乎用了不到一个小时的时间，就查到了唐无双和叶子涵的身份。
　　「社长，我刚刚查到，这两个女生，一个名叫唐无双，一个名叫叶子涵！」「她们刚刚参加了中国一档非常火爆的综艺节目，名叫《真正的演员》这两个女生都是这档节目里面的人气选手！
　　「原来是娱乐圈里面的人物，而且还只是一个新人，这就更好办了，她们不是想当演员吗，我可以给她们投资拍电影，并且我认识韩国最好的影视制作公司！」『不一样，社长，这两个女生，不是普通的参赛选手，她们的身份背景不一般！「见到朴政宰想歪了，助理立刻提醒道。
　　「哦？有什么不一般的身份？」
　　「根据网上爆料，那个唐无双，他是上海唐氏集团的干金，爸爸是上海大学同学会会长，兼唐氏集团董事长，而唐氏集团位列上海四大家族之一，拥有极为深厚的背景政商两界，人脉庞大！」
　　「另一个叶子涵，她是上海第一家族，叶家嫡系继承人，龙华集团副总裁，上海总督府侄女，中国商会会长之女，可以说集万干宠爱于一身！」身份介绍完毕，朴政宰突然愣了一下。
　　「她就是中国商会会长的女儿？」叶子涵的父亲，不仅仅是龙华集团董事长，更重要的一个身份，便是中国商会会长，在整个中国商界，拥有着极强的号召力！
　　甚至一句话就能决定一个地方的经济发展。
　　朴政宰此次来到中国，就是为了三星集团，开拓中国市场的问题。
　　中国市场经济发展迅速，人口众多，是全世界各大企业，都最重视的一个市场。
　　三星集团以前在中国市场发展的如鱼得水，特别是在电子领域，名列前茅，但是苹果的崛起，抢占了三星的份额！
　　集团产品在中国市场不断缩水，如今更是到了无人问津的地步，不过除了中国市场，三星电子的全球市场份额，依然是巨无霸，手机销售量，位居世界第一。
　　如今，三星产品更新换代，他们打算重新抢占中国市场！
　　这次他来到中国，就是准备与龙华集团合作的，三星与龙华，以前在航空领域，就有过合作关系，第二次也算熟能生巧，没想到这一次，闲着无聊点杯咖啡，竟然遇到了叶家小公主？
　　朴政宰不惊反喜，这难道就是命运的安排？
　　「如果她只是一个普通人家的女孩，我就算追上了她，我也不可能娶她，可她既然是叶家小公主，我们也算门当户对，彼此差距不大，也许会有更多的共同语言！」
　　「可是社长，她既然是财阀干金，肯定不会愿意给您当小三的，您本身就有婚约在身……
　　「难道我就不能悔婚吗？金秀珠根本就不是我喜欢的类型，那个女人在自己脸上动了几十刀，全身上下都是假货，你难道不知道我喜欢纯天然的美女吗？」朴政宰一眼就能看出，叶子涵的脸上没有动过刀子，这是他最为惊喜的地方。
　　韩国的美女虽然多，可全是整容怪，身边纯天然的女生，实在太少了！
　　他非常讨厌整容，可是偏偏韩国的那些女生就喜欢整容，为了变美不惜一切代价如果是人工美女，不管整的多么漂亮，他都不喜欢，只有纯天然的，才是最美的！
　　而叶家干金叶子涵，在纯天然的情况下，竟然能美成这样，这实在让他心动不已得知叶子涵的身份后，他就更喜欢了。
　　「难怪她身上有股让我心动的气质，原来她本就出身不凡，我母亲之所以让我与金秀珠联姻，是因为金家能给我提供不少帮助，让我在家族里面拥有更大的话语权，成为集团第一顺位继承人！」
　　「可是叶子涵的身份，比起金秀珠丝毫不差，也许能给我更大的助力，最重要的一点就是，她没有兄弟姐妹，是唯一的嫡系继承人，这对我的帮助就更大了！
　　「加上她是我喜欢的纯天然美女，为了她，放弃金秀珠又如何？」朴政宰已经下定决心，不惜一切代价，拿下叶子涵。
　　既然知道了她的身份，可能就真的需要付出一点心思和手段了！
　　「帮我找机会和叶家千金见面，最好是正式场合，我会让她看到一个不一样的我！」
　　「好的，社长，这件事情交给我来安排！」
　　寻找正式的场合，然后装一个大逼，让所有人都震惊于他三星太子爷的身份，如此一来，叶子涵对他的印象，肯定会有所改观，然后再来一波才艺展示，惊艳全场，突出自身的气质与不凡，什么样的妹子拿不下？
　　这样的操作，他已经不是第一次干了，早就轻车熟路。
　　对付普通的妹子那更简单，随便开一辆干万级的豪车，就能逆转妹子对他的印象不过这种低端的装逼方式，他已经不屑一顾！
　　「其实唐无双也挺漂亮的，同样是没有整过容的顶级美女，家世背景也很不凡，不过她们两个是闺蜜身份，互相都很熟悉，如果两个一起追，只会让人觉得三心二意，不够真诚，有点可惜了！」朴政宰摇了摇头。
　　两个妹子只能选择一个，他还是选择追叶子涵。
　　叶子涵与唐无双离开咖啡馆以后，一路往别墅小区而去，刚好就碰到了林飞出门丢垃圾！
　　「林飞，你怎么还自己丢垃圾啊，一个人住这么大别墅，怎么都不请个保姆啥的？」
　　「我不习惯请保姆，再说了，我有手有脚，丢个垃圾怎么了？」林飞脸不红的说道，其实真相是上次遇到个满意的保姆，可惜已经雇佣给苏晴了，现在暂时没有合适的，因为他对保姆要求比较高，光是能干还不够，还要「能干」长得漂亮。
　　「你们这是来找我的？」林飞问道。
　　『不是，我陪涵涵来看房子，她准备把你旁边那栋别墅买下来，其实我也想买来着可是我爸把我银行卡冻结了，现在我变成了一个穷光蛋！「唐无双开始诉苦道。
　　「银行卡被冻结了？要不我给你转点零花钱？先转一百亿怎么样？」「林飞，我都这么可怜了，你还要跟我开玩笑！！」「谁跟你开玩笑了，我是说真的，老子钱多的没地方花！」「行了行了，谁要你的钱啊，我爸虽然冻结了我的银行卡，可是他根本不知道，我还有小金库，哈哈！」唐无双得意道。
　　「给，这是我爷爷的宴会请柬，我顺便来给你送这个东西！」唐无双说完这番话，掏出一张请柬，递到了林飞手上。
　　「请柬，这是什么请柬？」林飞有点憎！
　　「我爷爷的七十五岁大寿啊，上次不是在微信上跟你说过的吗？你都已经同意了！
　　「啥？」林飞持续蒙圈，他啥时候同意了？难道是洛洛自作主张，和唐无双聊天的时候替我同意了？
　　「林飞，你该不会给忘了吧？」唐无双问道。
　　「怎么可能！我想起来了，好像是有这件事情，最近忙的事情有点多，我都差点搞忘了！」林飞将请柬收了下来！
　　他这番话，倒也不会让人怀疑，毕竟天神哥投资的产业那么多，整天日理万机，忙一点是非常正常的！
　　「林飞，刚刚我们在咖啡馆，还遇到一个韩国帅哥，他还找涵涵要微信了呢！」唐无双不动声色的说道。
　　「韩国帅哥？有我帅吗？」
　　「那可比你帅多了，不过不是我喜欢的类型！」「不可能，这世上怎么可能会有比我更帅的男人？」林飞开始迷之自信。
　　唐无双故意透露叶子涵被人要了微信，其实是想试探一下林飞，他想看看林飞会不会吃醋，会不会心里面也喜欢叶子涵？同时造成一种叶子涵会招蜂引蝶的假象。
　　谁让叶家干金，顶着魔都第一名媛的光环，不管身家背景，还是自身魅力，都无可挑剔，就连她在叶子涵面前，也会感受到巨大的危机感！
　　如果林飞心里真的很在乎，他应该很想知道，叶子涵最后到底给没给联系方式？但林飞没有问。
　　这是一个渣男的自我修养，永远不要越界去在意不该在意的事情！
　　「双双，你说这个干嘛，我从来都不会理会，那些路边就可以随便找女生要微信的男生，一个男生随便搭灿找人要联系方式，他可以找你要，自然也可以找别人要，这种人非常低级！」叶子涵敏感的查觉到，唐无双刚才的表现，略带一丝茶艺？所以她立刻下抓到重点，开口澄清。
　　「林飞，你今天晚上七点，有时间吗？」叶子涵突然问。
　　「有啊！」林飞下意识的回答。
　　其实他天天都有时间，整个人的感觉就是不务正业，没有工作，每天啥事不干，屁事不搞，就想着怎么花钱，这种日子，实在会让人感到一丝淡淡的空虚！
　　「那晚上去看电影吧，今天是《一座城》的首映，我想看看，我在这部电影里面到底是个什么样子，虽然戏份不多，只是客串了一下！
　　「今天就是《一座城》的首映吗？」林飞没这么关注过电影信息，他也已经很长时间没有去电影院看过电影了！
　　不过这部电影不一样，这可是他自己当男主角的一部电影。
　　女主赵露思，女配钟楚曦，叶子涵，唐无双，王梦梦，苏晴，包括颜如玉，都在这部戏里面有客串角色，可谓是集齐了六个九分美女！
　　平常的那些电影里面，一个八分美女，就可以当女主角了，九分美女，绝对是爆款级的种子选手，在美女如云的娱乐圈，恐怕也不是那么常见！
　　六个九分美女聚集在一部电影里面，先不提这部电影的剧情怎么样，演技怎么样光看颜值，都感觉血赚不亏！
　　但也正因如此，这部电影还没上映之前，已经被无数网友击。
　　首先林飞就不是专业的演员，他只是一个土豪，赵露思也是一个新人，还是个绯闻艺人，导演也是臭名昭着，更过分的是，这部电影居然还经历了中途换男主角？
　　戏份大改？剧本被改的乱七八糟！
　　听说重新拍摄花了不到一个月时间？这尼玛不是粗制滥造吗？而且《一座城》
　　这名字一听就没有爆点，就是这样一部槽点满满的电影，实在让人不抱什么希望！
　　里面除了一个二线演员钟楚曦，稍微有那么一点点票房号召力，其他全是新人！
　　「是啊，这部电影今天就正式上映了，好像提前了一段时间，没有赶在最火爆的春节档！」
　　「听说赵露思担任《真正的演员》导师的身份，遭到了无数网友的反对与击，因为没有代表作品而饱受争议，所以这部电影提前上映了！」「那行，今天就去看电影！」林飞点了点头。
　　「我也要去，这部电影我也客串过角色，我也想看！」唐无双见叶子涵约林飞一起看电影，竟然还当着她的面约？简直没有把她放在眼里。
　　别的绿茶，约闺蜜男朋友都是偷偷摸摸的，你倒好？居然理直气壮，当面硬抢？
