
【系统帮我睡女人】（261-265）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第二百六十一章
　　时间一晃，就又过了三天，这三天时间，林飞住在了剧组，白天赵露思搭戏，晚上和钟楚曦偷情，生活也算是过的有滋有味。
　　这几天拍摄任务进度非常之快，林飞用短短三天时间，就追赶上了李现三个月的拍摄进度，将他之前的戏份完全取代，大概下午五点钟左右，颜如玉来到了剧组。
　　她的出现，瞬间引起众人欢呼。
　　「卧槽！是颜总，颜总居然来了！」
　　「哪个颜总啊？」
　　「还有哪个颜总，傲世资本的首席ＣＥＯ，掌管几千亿项目的颜如玉，颜总啊！
　　「说错了吧，影视城规划项目，市值早就突破万亿了，应该是万亿老总！」「我丢啊，这么牛逼的人物，为什么她看着好年轻，好漂亮啊！」就在一群人议论纷纷的时候，颜如玉来到了林飞面前。
　　就这两天，颜如玉向公众媒体发布了一条消息，并拿出了傲世资本的财务报表，导致无数媒体，集体震惊！
　　傲世资本在一轮又一轮的退款热潮之下，竟然还拥有两干亿的流动资金，这简直让无数吃瓜网友眼镜大跌，谁也没想到傲世资本的底蕴竟如此雄厚？
　　谁特么说傲世资本资金链要断了的？我套你猴子，太坑人了！
　　很多买房的人本来是刚需，而且没有政策限制，他们是有购房资格的，可是在网上别有用心之人的鼓动下，坚持退款，似乎退款还能赚一笔？
　　他们高高兴兴的把房子退了，傲世资本做事，确实干净利落，你要退款就给你退绝不逼逼，绝不挽留！
　　然而就在今天，借着杭州医药集团，凭借两种划时代的新药，登上世界新闻的契机傲世资本终于不再隐忍，借着东风拿出了公司的财报数据！
　　然后，全网炸开了锅，刚刚退了房的年轻人，差点气到吐血，傲世资本拥有两干亿的流动资金，还是在没有银行贷款的前提下，这就代表着，影视城项目稳如磐石，根本不可能动摇。
　　一切的建设规划都逐渐走上正轨，杭州制药集团也是天神哥的产业，这就代表着一旦新药上市，天神哥将会拥有源源不断的资金来源，影视城项目即将崛起！
　　刚刚发布这个消息，二十个预售楼盘瞬间炸了，售楼部电话再次被打爆。
　　但是这一次，你不可能再用之前的价格去买到这个楼盘了！
　　「我现在有点后悔，没有早点去买影视城楼盘的房子，你们知道吗，今天影视城楼盘预售价格，已经涨到了一万五了！」
　　「我操啊！我特么肠子都悔青了，上个星期老子才刚刚退房，把首付款拿了回来，还赚了一万，本来觉得美滋滋，尼玛现在瞬间飙升一万五，老子要吐血了，之前八干一平就能买到，现在要一万五！都他妈怪那些投资大Ｖ在网上一顿瞎说，老子信了他们的邪！」
　　「一万五都不一定买得到了，要入手的赶紧入手，不然过段时间，怕是直接涨到两万以上了！」
　　「老板，我有个事情想要向您汇报！」颜如玉到林飞跟前说道。
　　「咱们到休息室里面去说吧！」林飞点了点头，带着颜如玉来到了休息室。
　　影视城楼盘涨价的事情，林飞一无所知，主要都没怎么关注，最近都在专心拍戏哪有闲工夫关注这些乱七八糟的东西啊，房子涨不涨价的，也不是他决定的，是市场决定的，市场觉得你这个地方的房子未来一定会很值钱，房价就一定会涨，市场觉得你这房子不值钱了，自然就不会涨了，甚至还有可能下跌！
　　最近一段时间，不少网络博主，对于中国人口结构，进行了一番概括分析，虽然国家已经开放了二胎政策，可是愿意生孩子的年轻人，却越来越少，生育率持续下降，可能会导致未来人口减少，人口一旦减少，买房人就会减少，未来房价就会崩盘！
　　这样的预测，说的确实很有道理，但问题是，就算你知道未来人口会减少，房价依然没有下跌，反而还在持续暴涨！
　　特别是一二线城市，只要是好的楼盘，照样供不应求。
　　「老板，这是集团最新的财务报表，就在前两天，咱们集团的流动资金曝光后，公司的局势，瞬间就得到了惊天逆转，如今网上大部分人，都知道您掌握着杭州制药集团百分之五十的股份。
　　集团的流动资金曝光后，公司的局势，瞬间就得到了惊天逆转，如今网上大部分人，都知道您掌握着杭州制药集团百分之五十的股份。
　　几乎拥有源源不断的资金来源，所以影视城项目开始被无数人看好，房价已经涨到了一万五！「
　　「噗！」林飞刚喝一口茶，当场就喷了出来。
　　「你说房价多少来着？」
　　「一万五啊，老板有什么问题吗？」颜如玉问。
　　「有问题，有大问题了！」林飞一脸严肃。
　　房价飙升到了一万五，这岂不是代表着，傲世资本要赚大钱了？你赚了这么多钱集团开始自主运营，银行也会开始放贷，完全自给自足，如此一来，哥账户上还有八干多万亿的储备金，岂不是永生永世都花不完了？
　　要这么多钱有什么用？本来就花不完了，你赚这么多钱干啥呀？如果说，一开始林飞对赚钱还有一点兴趣的话，时至今日，他发现自己的钱是无论如何都花不完以后，是真的不想赚钱了！
　　就想快点把钱花出去，在有生之年，花光这九千万亿！
　　本来吧，他给这些女舔狗投资，也没觉得她们有多大能耐，感觉都挺败家的，也不怎么精明能干。
　　谁知道他眼光出现了一点点小问题，投资一个，就成功一个，投资一个，就成功一个，感觉人人都是被社会所埋没的商业奇才，就尼玛很无语！
　　舔狗都这么能赚钱的，这些储备金给谁花去啊？
　　人家不都说做生意赚钱很难吗？一个个都亏了，你们为什么不亏？
　　「房价太高了，不能继续涨下去了！」林飞一脸严肃的说道。
　　「对的，老板，我也是这么想的，您果然早已看穿一切！」颜如玉一脸钦佩的说道。
　　「ｗｈａｔ？？」林飞一脑门子问号，我特么看穿啥了，你又懂了？
　　「老板，房价确实不能再继续涨下去了，必须有所压制，如果房价无脑攀升，可能会与国家政策相悖，这只是第一点。
　　第二点，影视城如果想要得到长期持续的良好发展，就必须要让房价稳定下来，如果涨价太高，甚至涨到两万以上，就会导致门槛太高，工薪阶层根本买不起，一旦出现这样的局面，对于影视城的发展而言，其实是不利的，只有让这些工薪阶层觉得，他们努力一点，就能买得起房，通过几年时间的工作，能够凑齐一个首付的钱，他们才会拼命工作，才会有点盼头，这恰恰也是咱们影视城目前所需要的局面！「
　　颜如玉这番话，让林飞当场愣了一下。
　　她说的确实挺有道理的，可总觉得有点不对劲，拿着你的钱，雇佣你的人，用你的劳动力去盖房子，盖好房子以后高价卖给你，还要你打工还贷款，还几十年，大概就是这么个意思，林飞突然觉得，这个钱赚的有点可恶！
　　现在的年轻人太难了，他们拿什么赚钱买房啊？毕业工资三五干，高学历也就一两万，拿什么买？买锤子吗？
　　可是这也不能怪开发商，毕竟城市地皮的价格那么高，如果房价便宜了，他们也赚不到钱。
　　林飞拿地的价格相当之便宜，比城市地皮价格便宜了几十倍！为什么这么便宜？因为他拿的地皮，本来就是鸟不拉屎的农村荒地，自然就很便宜！
　　他把这种鸟不拉屎的地方，运营成为一个人口聚集之地，自然和城市那些拿地皮的那些开发商，不可同日而语，因为他是以一己之力，在建一座城！
　　「咱们的房价，还能再便宜一点吗？」林飞问道。
　　「不能再便宜了，一万五已经是底线了，根本挡不住购房者的热情，再往下压也压不住！」
　　「那好，从现在开始，傲世资本旗下的地产住房项目，不算公摊面积！」此话一出，颜如玉当场憎了！取消公摊面积，你怕是要开全国地产之先河啊？
　　太狂了！
　　房地产的利润本来就没有以前那么高了！
　　就是靠着公摊面积赚钱，你把公摊面积取消了，一套房的售价，差不多要少十几万大的户型甚至要少几十万，这部分的损失，完全自己承担。
　　重点是，你不是取消一套房啊，你是取消傲世资本旗下所有的住宅公摊。
　　在未来，这怕是得有几十万套吧，想一想就觉得头皮发麻。
　　公摊一砍，你怕是要砍去上干亿的利润啊，而且傲世资本的发展脚步不会停歇，影视城项目并不是终点，万一在其他城市也开发楼盘，那是不是也得把公摊取消？
　　牵一发而动全身，这个事情干系太大了！
　　「老板，您……真的要取消公摊面积吗？」颜如玉膛目结舌的问。
　　「这是自然，现在的房价已经够高了，多少年轻人买不起房，咱们还一门心思的从公摊面积上捞钱，这也太不道德了！
　　「就从今天开始，傲世资本旗下的房地产项目，一律取消所有公摊面积，这事就这么定了！」林飞大手一挥，不容置疑的说道。
　　颜如玉有些无语，做生意的谁还跟你讲道德？大家都是无奸不商！你不奸诈一点怎么赚得到钱？
　　林飞这个做法，明摆着是把白花花的银两，往外面送，大家都算公摊，就你不算你这不是冤大头吗？
　　「好的，老板！」颜如玉点了点头。
　　虽然她对林飞送钱的行为表示不理解，可她绝对不会违抗林飞的命令！
　　李氏财阀培养她的时候，就灌输过一个中心思想，老板的命令高于一切，集团的运转，也是以老板为中心，而不是以赚钱为核心，赚钱永远都是排在老板命令之后的。
　　而且，以老板的精明程度，他真的会白白送钱吗？说不定这又是一招高深的布局！
　　「小玉啊，你最近还缺不缺钱，公司要是有任何困难，你都可以和我说的！」林飞拍了拍颜如玉的肩膀，似乎在鼓励什么。
　　「老板，公司不缺钱的，之前您就给了我两干亿的流动资金，咱们集团的财务曝光后，银行也瞬间放款，就像墙头草一样倒了过来，再加上新一轮的楼盘预售，价格更高，咱们集团账户上的流动资金，已经史无前例的超过了五干亿！就算同时开发几百个项目都够用了！」颜如玉一脸傲然，显得极为有底气。
　　林飞翻了个白眼，这员工太没眼力见了，都听不到老板的暗示吗？简直朽木不可雕也！
　　「对了，老板，最近有不少企业找到了傲世资本，想要寻求合作，其中包括了龙华集团，还有唐氏集团，她们都有意入股影视城项目，还愿意在码洋镇内设立龙华小学龙华初中，龙华高中！」颜如玉极为认真的说道。
　　她今天来找林飞，主要就是为了这件事。
　　林飞虽然不是上海人，但也听过龙华私立学校的名头，龙华私立学校，是隶属于龙华集团教育体系分支，是龙华集团的子公司。
　　这个教育集团，在国内堪称首屈一指，是非常有名的私立学校，不知道多少家长挤破了头都要把孩子送进龙华小学，甚至愿意花几干万去买学区房，导致龙华小学附近的学区房价格暴涨。
　　为了考上龙华中学，不知道多少家长送钱又送礼，能上龙华高中的，听说家里都是有钱人的孩子，堪称上海贵族学校！而且升学率极高。
　　龙华高中，还与国外多所顶尖大学有所对接，从龙华高中出国留学，有特殊渠道非常方便。
　　这个教育集团掌握着非常庞大的师资力量，他们集团旗下的老师，文凭最差都是９８５硕士研究生，听说还有清华北大的高材生应聘龙华集团老师被刷下来的，你说离不离谱？
　　龙华私立学校愿意入驻影视城，估计无数家长打破了头都要往里面挤，非要买到学区房不可！
　　「她们有什么条件？」
　　「他们想要拿出一百亿，收购傲世资本百分之五的股份，但是我觉得这个要求太过分了，一百亿最多只值傲世资本百分之一的股份，这还只是之前的价格，按照影视城的发展潜力来讲，未来百分之五的股份，价值会超过五干亿！」颜如玉信誓旦旦的说道。
　　当然，她虽然拒绝了，但并非没有合作的意向，毕竟龙华私立学校的名气这么大只要一入驻，学区房价格立马暴涨，无数家长蜂拥而至，这效果立竿见影，对影视城发展拥有极大的好处。
　　林飞眼晴一亮，似乎又发现了一个烧钱的好地方。
　　教育！
　　没错，搞教育可以很赚钱，但是也可以很烧钱啊，建学校就是一大笔开支，私立学校的收费一般都很贵，可如果他让所有的学生，全部免费上学，甚至连学杂费，书本费，住宿费，包括伙食费都不要钱。
　　这样下来，每年花出去的钱，恐怕就是一笔天文数字，另外还有一部分开支，他可以给老师发高工资，按照私立学校老师的最高标准来发放。
　　这样算下来，一年应该能烧不少钱！
　　前期可以先在影视城范围内，搞几个试点学校，然后全国铺开，如果一个学校一年能烧一个亿，一千所学校，一年岂不是能烧一千亿？一万所学校，一年就能烧一万亿。
　　国内的学校建完了还可以去国外建学校，按照这个节奏来发展，未来九干万亿的舔狗金，也是有可能花完的嘛！
　　这个事情，必须赶紧提上日程，至于龙华私立学校入驻的事情，想都别想。
　　你特么名气这么大，你一入驻，学区房价格立马暴涨，坚决不能让你进来！
　　「这个事情，你不用考虑了，学校咱们自己建，从现在开始，傲世教育集团，正式成立，这个学校，你从影视城内划出几个地皮出来。
　　学校的建设，不管是幼儿园，小学，初中，还是高中，必须是国内最豪华，最顶尖的，占地面积要大，公共设置要齐全，学校的建筑要辉煌大气，还要有图书馆，学生宿舍楼里面必须有独立卫生间，有空调，冰箱，洗衣机，这些一个都不能少！「
　　「还有一点，学校成立，并且通过教育局认证后，学校的一切教育，必须全部免费，等下我给你转五干亿，这事就这么定了！」林飞大手一挥，不容置疑的说道。
　　颜如玉眼珠子一瞪，有点头皮发麻！ 
　　第二百六十二章
　　「老板，如果真像您说的那样，教育全部免费，还提供优越的教育环境，就等同于做慈善了！」
　　『我建议，将这部分的业务，交给ＬＦ慈善基金会去做，以此还可以获得社会公益力量的支持，傲世资本从旁协助会更加合理一些，毕竟楚会长的父亲是楚腾辉！「颜如玉理智的建议道。
　　确实，傲世资本是以投资盈利为发展的一家公司，主要业务是房地产开发，你要说搞教育赚钱也就罢了，偏偏你是免费的，还不如交给基金会去做。
　　重点是楚芳裳有关系有人脉，把教育集团交给她去做，是最合适的！
　　「说得不错，楚芳裳确实更加适合一些，关键是……」林飞说到这里，欲言又止。
　　「关键是什么？」颜如玉好奇的问。
　　「没什么，这个事情，我找机会和楚大小姐好好谈谈！」林飞点了点头。
　　楚芳裳目前好感度还没有突破９５点，在她身上花钱，还可以得到一笔巨额返利金目前所有狗对象中，最有机会刷钱的就是楚芳裳了，必须好好利用起来！
　　话分两头，最近这些天，ＬＦ慈善基金会，堪称花钱如流水。
　　特别是楚芳裳听说，杭州制药集团市值暴涨，傲世资本也摆脱了困境，楼盘价格一路飙升至一万五以后，她花钱就再也没有什么顾虑了！
　　先是在全省十几个市，买下了十多块地皮，准备建三甲医院，然后开始打广告，高薪招聘医学人才，提升基金会员工福利待遇，她又是买楼，又是拿地，又是提高员工福利待遇，顺便还准备建十几家养老院！
　　对于重症患者的病例审核，依然十分严厉，不过她却放开了救助金的资助范围，有些不是那么重症的病情，只不过需要花很多钱才能医好的病，一律被她列入了资助范围之内。
　　这下子，一百亿的慈善基金，三五下就被他给花了个干干净净！
　　而且她还开放了救助金的援助范围，原本这笔资金，只能去援助杭州市以内的重症患者，可这里面就涉及一个很复杂的情况，有些病人在杭州工作，但她本身并不是杭州市的户口，有些是杭州的户口，却长期滞留在外省，那么你到底该资助谁呢？
　　还有些人病人虽然不是杭州人，但也是省内的病人，也需要资助，这种情况，就比较难处理！
　　不过杭州制药集团的新药研发，给了她很大的信心，有了新药以后，重症患者的治疗成本会大大减少。
　　可是一想到，林飞拿出来的慈善救助金，最后转了一圈，还是回到了他的荷包，楚芳裳就很气！
　　这家伙套路太深了，所以她擅自做主，扩大了资助的范围。
　　可这件事情渐渐的引发了连锁反应，局面开始失去控制，慈善救助金，引来了全国各个地区的重症病人，如果这笔慈善救助金，只资助杭州市户籍以内的病人，这并没有什么问题。
　　可你一旦把范围扩张到全省，这个问题可就严重了，你以为你扩大的只是全省，实际上你扩大的是全国，作为一个省会城市，落户可能还稍微有点限制，可是下面小城市的落户的条件，是宽松的不能再宽松了。
　　对于重症患者来说，为了能够拿到一笔巨额医疗救助金，人家改个户口，落个户籍还不行吗？反正各种牛鬼蛇神，有的是渠道！
　　随着时间的推移，情况就失去了控制，有些真正杭州本地的病人，并没有拿到慈善救助金，可是外省人却拿到了！
　　大家都拿不到，心里面还好受一点，一点出现了差异对比，心里就开始不平衡了非要讨个说法！
　　这件事情几乎激起了民愤，有几户人家，甚至推着重症病人堵在了医院门口闹事！
　　这种事情，真的说不清楚，除非将一碗水端平，可一碗水端平的代价实在太大了，偏偏她这个人又很心软，看着病人奄奄一息，脸色苍白，又满眼无辜的样子，实在狠不下心来！
　　然后，基金会原本用于发展的基金，被掏了个干干净净，就连预留去开发三甲医院的钱，也被掏了出来，全部投入了这个无底洞！
　　可这个洞依然没有被填满。
　　现在，楚芳裳已经开始后悔了，如此严重的疏漏，如此巨大的损失，可能会导致基金会撑不了多久，就会土崩瓦解，她还是太年轻了！
　　楚芳裳坐在会长办公室，心里面满是崩溃的情绪。
　　办公室的电话响个不停，可是她却不想接，因为接了肯定是来要钱的。
　　「会长，目前基金会的财务状况，真的很不乐观啊，虽然基金会不是盈利组织，可也不能这样一直大把大把的往外面掏钱吧，我们自身没有回血，很快就会被掏空的！」
　　赵晓萱一脸担忧的说道。
　　「这个事情我已经明白了，以前我确实有点天真，可现在明白过来，也已经晚了，局面已经发展成这样了，难道花出去的钱，还能收回来不成？」楚芳裳有些心力交痒的说道。
　　「会长，这件事情，可能只有天神哥有办法解决了，您要不给天神哥打个电话？」赵晓萱建议道。
　　这段时间，楚芳裳确实没给林飞打过电话，主要是她也被气着了！
　　林飞在她家，当着她爸爸的面摔门而出，就已经让她心里面有些不爽了，事后这小子居然一连好几天都不接她电话，楚芳裳干脆也生起了闷气，你不联系我，难道我还得非要着脸去联系你不成？她还没受过这样的委屈呢！
　　事情发展到现在，已经不是生不生气的问题了，而是她觉得自己不好和林飞交代。
　　人家把这么大的基金会交给你管理，几百亿的资金放在你手上，现在好了，医院医院没建好，病人也没治好几个，社会舆论对于ＬＦ慈善基金会是大量的指责，根本没有丝毫赞扬。
　　名也没得到，利也没得到，你花了几百亿，就是为了让人家骂你的？那你花这个钱干啥？有毛病吗？
　　给林飞打电话，就意味着要钱，只有再次得到一大笔资金，基金会才能缓过劲来才能继续运转下去，才能把已经买到的地皮，开发成三甲医院，不然所有的项目都要终止，损失更大。
　　现在是进退两难的局面，问题是，这不是一笔小数目，至少都是百亿起步。
　　你开口找人要几百亿的资金，你不尴尬吗？
　　虽然林飞说过，可以随时找他要钱，可是你不会把这种话当真吧？还真准备开口找人要几百亿，几千亿啊？
　　楚芳裳拿着手机，左右纠结！
　　最终，她考虑了整整一个小时后，决定给林飞打个电话。
　　不一定是要钱，她需要咨询林飞的意见，并且将现在基金会的情况，如实反馈给林飞，基金会的情况，林飞有权利知道。
　　「叮叮叮——」林飞正在和颜如玉商量事情，突然，手机铃声响起。
　　打开来电显示一看，居然是楚芳裳打来的电话。
　　我丢！刚想到你呢，你电话就来了？这也太巧了吧？
　　「喂！楚大小姐找我什么事？」林飞语气随意的问。
　　「林飞，我有点事情想和你商量，方便见个面吗？」「这么巧，我也有点事想和你商量，你来一趟湖州市吧，我在剧组拍戏！
　　「啥？」楚芳裳有点憎逼，实在有点没反应过来，林飞怎么跑去拍戏了？
　　你堂堂一个万亿大佬，未来极有可能成为世界首富的人物，居然在剧组拍戏？
　　这画风有点清奇呀？
　　「林飞，最近基金会出了一点状况，其实我早就该和你说明，我以为我能处理好，没想到事情的发展越来越不受控制……
　　「明白了，缺钱了吧，等下给你转点钱过去！」林飞一脸轻描淡写，一副浑然不在意的语气。
　　生活中遇到的百分之九十九的困难，本质上都是钱的问题，如果连钱都解决不了说明钱花的还不够多！
　　「林飞，基金会目前面临的情况，可能比你想象中还要严峻的多，你能不能耐心听我把话说完！」楚玉墨极为认真的说道。
　　这件事情真的不是开玩笑的，应该引起足够的重视，可林飞这样一副轻桃懒散的态度，实在让她太失望了！
　　「行了，先别说了，我还有事，有什么事情你自己处理就好，待会儿就把钱给你转过去！」
　　「嘟嘟嘟——」林飞随意的交代了两句，就挂断了电话，似乎懒得和楚芳裳过多的交流「林飞？」
　　「喂？」
　　「混蛋！一个大男人，居然这么小气，上次的事情已经过了这么久了，你还在记仇吗？心眼也太小了！」楚芳裳气愤不已，感觉肺都要气炸了！
　　林飞这幅敷衍了事的态度，实在让她抓狂无比！
　　楚芳裳：好感度—— ２当前好感度：９２点。
　　哈！看着脑海中，楚芳裳的好感度，突然暴跌了两点。
　　林飞非但没有任何失落或者沮丧，反而觉得精神振奋。
　　这段时间一直不鸟楚芳裳，并非他记仇，主要是对方好感度已经到了９４点，距离突破９５点好感度，只差一步之遥。
　　他还没在楚芳裳身上消费多少舔狗金，自然不能让她好感度增长太快。
　　那就不鸟她咯，给她降降温！
　　态度上，也是能敷衍就敷衍，就好像已经同居多年的夫妻，总是一副厌烦的样子要多敷衍就有多敷衍，看都不想看你，鸟都不想鸟你。
　　林飞掏出手机，一顿操作，随手在一张不限额银行卡上，转了三干亿过去！
　　楚芳裳这段时间已经心力交痒，因为基金会的事情，搞得她心烦意乱，没想到她一直当作后盾的林飞，在关键时刻也是这样一副态度？果然是一副资本家的丑恶嘴脸！
　　人有时候就是这样，心情好，事业一帆风顺的时候，心态总是更加包容一些，也更容易与人为善，可是事业一团糟糕，每天要面对无数的烦心事，甚至濒临破产，这个时候就容易滋生心底的邪恶，看什么都不顺眼！
　　哪有什么好人和坏人？不过只是一念之间而已！
　　「叮——您的尾号６７８９账户，到账３０００００００００００元！」就在楚芳裳气的都想要摔手机的时候。
　　一道铃声响起，只见林飞给她的不限额黑卡账户上，突然弹出一条转账提示。
　　楚芳裳定晴一看，一连串的数字，差点闪瞎她的钛合金狗眼！
　　「个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿，十亿，百亿，千亿？」「十二位数？」
　　「这是……三千亿？」
　　「你说的给我转一点钱，是……三千亿？这是你说的一点？？
　　楚芳裳憎了！傻了！石化了！室息了！除了憎逼，还是憎逼！除了震怖，还是震怖！整个人被吓得三魂离体，七魄四散！吓人！哪有人随手转账转三千亿的？
　　你这一转，几乎就转了一个马云的全部身家！
　　她一下子瘫软在办公椅上，把赵晓萱都吓了一跳。
　　「会长，您怎么啦？」
　　「就算天神哥不肯帮忙，也没关系的，毕竟是我们自己的失误，就应该承担后果，大不了把基金会解散就是了！」赵晓萱轻声安慰道。
　　「萱萱，你说，咱们基金会的账户上，又多了三干亿，是不是困扰咱们的所有问题，都迎刃而解了！」
　　「那是肯定的呀，三干亿的巨款，都够咱们建一百家医院的了，完全可以容纳所有病人，而且杭州制药集团的刘总已经答应，愿意给予ＬＦ慈善基金会的药品优先采购权！
　　「咱们拿货的价格也更低，到时候也不用给病患发慈善救助金了，完全可以承担一切医疗援助，或者直接买下几家医院也可以，这样速度更快！」赵晓萱一脸肯定的说道三千亿是什么概念，真的会有人拿出这么多钱做慈善吗？这也太疯狂了吧？
　　「会长，该不会，林飞真的给了您三干亿吧？」赵晓萱失声道。
　　「嗯！」楚芳裳点了点头，心中觉得暖洋洋的，有种前所未有的感动，涌上心头。
　　傲世资本前不久曾爆出过两干亿的流动资金，杭州制药集团，凭借新冠病毒特效药，狂揽数千亿订单，这笔钱五五分账后，大概有一千五百亿左右的利润，也就是说，林飞总共也只有三千五百亿的流动资金。
　　三千五百亿，给了你三千亿，连眉头都没皱一下，难道还不能说明，你在这个男人心目中到底有多重要吗？
　　楚芳裳突然心里有些难受，十分自责，很羞愧！
　　林飞赚钱也不容易，这笔钱并不是大风刮来的。
　　「为什么我从来没有考虑过他的不容易，只想着他有钱，就可以肆无忌惮的花钱？」
　　「做慈善并不是他的责任和义务，他拿出自己的一点善心，但这并不是他应该拿出来的钱，我为什么要这么去苛责他呢？」「这个嘴硬心软的家伙，为什么你顶着这么大的压力，却宁愿一个人独自承受，也不去说出来呢！」楚芳裳眼眶湿润了，突然觉得自己有点不是人，像个吸血鬼一样。
　　很尴尬！无地自容！羞愧难当！
　　林飞真的是一个为富不仁的资本家吗？他真的只有套路和满身的铜臭味吗？
　　我好像误会他了！
　　楚芳裳：好感度１当前好感度：９３点。
　　「萱萱，我是不是误会林飞了，他真的给我转了三千亿，他的公司失去这么大一笔流动资金，会不会对他的事业产生严重影响？我还是把这笔钱退回去吧！
　　「林飞是一个做事非常周全的人，他应该不会胡来的，这笔钱既然转给了您，就说明应该会有用途，我建议您还是前往一趟天门市，具体询问一下林飞的想法！」赵晓萱建议道。
　　她心中同样有些五味杂陈，三千亿的巨款，也只有楚芳裳才值得林飞如此付出！
　　看来出生真的会决定一个人的命运，有些人生来就站在云端，而有些人奋斗一生也依然挣扎在泥潭！
　　楚芳裳想了想，赵晓萱说的确实有几分道理。
　　「那就今天先把基金会的事情处理一下，明天就动身前往湖州市！
　　不管怎么样，还是先把基金会焦头烂额的事情处理一下为好，感觉有了钱，人都变得有底气一些，心情也不烦躁了，就很淡定！
　　很快，ＬＦ慈善基金会正式发布通知，停止慈善救助金计划，正式断掉给其他医院打款，所有重症病人的收治，由基金会一力承担。
　　实在不行，把酒店租下来当病房用，就在这个时候，杭州制药集团宣布与ＬＦ慈善基金会正式开启合作。
　　新药的疗效需要不少临床患者亲身试验。
　　自然需要一部分的自愿者，对于自愿者，杭州制药集团不仅免费提供治疗方案，药物使用也不要钱，甚至还有一笔奖金！
　　如此一来，基金会的压力再次减少了！
　　这么做可谓双赢，一来，减少了基金会的财务压力，二来，给杭州制药集团来带更大的名气。
　　只要第一批临床志愿者的疗效较好，新药就会成为全国各大医院，乃至全世界各大医院的首选抗癌药物，到时候采购订单又会如雪花飘过来！
　　林飞给楚芳裳打款三干亿，这笔钱打的就很爽，就喜欢这种花钱如流水的感觉，通透！舒服！
　　世上无难事，只要你有钱！
　　颜如玉亲眼目睹林飞给楚芳裳打款三干亿，心中再次掀起的滔天巨浪！连灵魂都被震撼了！ 
　　第二百六十三章
　　这笔钱，可丝毫没有动用傲世资本的现金流，显然也没有动用过杭州制药集团的资金！那么这笔钱到底是从哪儿来的？
　　林飞之前给她打过的钱，加起来也超过三干亿了，还有苏晴的五百亿，他又买飞机，买别墅，买邮轮，还投资了影视集团，直播平台，手机科技，星级酒店，电商购物聊天软件，等等等等。
　　「这些加起来，恐怕已经超过了八千亿！」
　　「这只是我目前所知道的产业，我不知道的又有多少呢？」「老板真的太神秘了，他背后的能量实在恐怖如斯！」颜如玉清楚的记得，当初他被李坤派过来当卧底，也是为了摸清林飞的底细，搞清楚他背后的势力，可直到现在，她真心归附林飞以后，依然对其背后的势力一无所知太神秘了，太恐怖了！
　　几千亿随随便便的就拿出来了？就算国际顶尖财团，都没有这么豪横吧？就连她所熟知的摩根家族，沃尔顿家族，洛克菲勒家族，罗斯柴尔德家族，沙特王室家族，貌似也不过如此！
　　颜如玉十分好奇，想要了解林飞背后的神秘力量，可她清楚的知道，这属于禁忌话题，不该问的就干万别问，就连李氏财阀这样的家族，背后的规矩都多的一批。
　　林飞的家族规矩，定然更加森严，他目前个人透露出来的能量，就已经远远超过了李氏财阀，那么他背后的家族底蕴，就不用多说了吧？
　　林飞这边刚刚给楚芳裳转完账。
　　突然，手机铃声再次响起，是苏晴打来的视频电话。
　　林飞按下接听，视频画面中，两个小丫头挤在镜头前。看着有点萌萌的！
　　「林飞哥哥，你都好久没来上海看我和梦梦了，你是不是已经有了别的女人，都把晴晴给忘了，你个大骗子，讨厌你！」苏晴嘟着嘴巴，气呼呼的说道。
　　「怎么会呢，哥哥怎么会忘记咱们的晴晴小天才，只不过哥哥最近确实有点忙，等忙完就去上海看你们哈！」
　　「骗子，大骗子，果然男人都喜欢说自己忙，其实你啥事也没有对不对，你就是在泡妞！哼！苏晴不依不饶，似乎一眼就把林飞给看穿了！太聪明了！林飞心头狂汗，为什么有种心虚的感觉？
　　「没事的，林飞哥哥，我刚才只是开玩笑的，我知道你跑去剧组拍戏了，你都上新闻了知道不？」
　　「我和梦梦这几天放假，决定去剧组找哥哥玩，好不好呀？
　　「好呀，晴晴小天才要来，自然蓬苹生辉！」
　　「晴晴，你把镜头让给我，我也要跟哥哥说会儿话！」王梦梦扒拉了苏晴一下。
　　王梦梦抢过手机，就跑进了厕所，还把门反锁了起来。
　　「哥哥，我跟你说哦，过两天就是晴晴的生日了，一看哥哥就没给她准备生日礼物，所以晴晴这几天都在生闷气呢！」
　　「哦哦！是这样啊！」林飞恍然大悟，他根本就不记得这些人的生日，不过现在知道了，确实得好好准备一下。
　　「王梦梦，你个坏蛋，是不是在说我坏话，讨厌鬼，快把门打开！」「哥哥，我先不跟你说了哦，你就说你早就知道她的生日了，就是为了给她准备一个惊喜，晴晴一定会很感动的！」
　　「了解！老妹这波很稳！」林飞点了个赞，王梦梦就挂断了电话。
　　「小玉，去帮我办个事，找人去市面上问一下，把全省的烟花都包下来！」「另外去搞一万架可以释放各种灯光的无人直升机，到时候给苏晴这小丫头好好庆祝一下！
　　「好的，老板，林小姐本来就是集团副总，她过生日，傲世资本理应筹备一下！」颜如玉一脸认真的说道，显然将这件事情放在了心上。
　　「对了，小玉，你是什么时候的生日啊？」林飞随口问道。
　　可是这一问，直接把颜如玉给问愣住了。
　　「我……我也不知道我什么时候生日，身份证上，我的生日是我被领养的那一天，但是我从来都没有过过生日，我也不知道我到底是那一天生的！
　　「那好办，你就跟苏晴一起过生日吧，这次我让全城人民一起给你们庆祝生日！」林飞大手一挥，不容置疑的说道。
　　人家西红柿首富电影里面，王多鱼包了个全城的烟花，他包个全省的应该不过分吧？毕竟艺术来源于生活嘛！
　　「老板，您……」小玉声音隐隐约约有一丝硬咽，可能过个生日，对于别人而言，平平常常，普普通通，可是对于颜如玉而言，却意义非凡。
　　「没关系，你们过生日，所有的花费算我头上，另外过两天，就让集团员工全体放假！
　　「我要把全省的ＤＪ都请过来，让全城都嗨起来！」林飞斩钉截铁的说道，他似乎觉得光放个烟花，搞个无人直升机，这样的惊喜还不够。
　　他想着，是不是偷偷把歌神，天后，周杰伦，林俊杰，王力宏，等一众巨星大咔全部请过来，然后开一场私人演唱会！
　　好像可以有，这个必须有，准备惊喜嘛，自然不能全都在意料之中，也要有一些意料之外的东西才行。
　　至于演唱会的地址，就在一万平米的私人大庄园举办好了，地方够宽敞，还有私人飞机去接人！
　　「好的，老板，我这就去处理！」颜如玉点了点头，这件事情其实也不麻烦。
　　不过两天时间要准备好一切，确实时间上有些紧，要立即开始准备了！
　　林飞拍了拍颜如玉的肩膀，看着她有些丝润的眼眶，情不自禁的帮她拥入怀中，轻轻的摸了摸她的头，谁能想到一个叱咤风云的商界女强人，竟然从来没有过过生日，其实也是一个可怜人！
　　「老板，您……」被林飞拥入怀中，感受着结实有力的胸膛，颜如玉升起一丝激动的感觉。
　　自从跟林飞上一次两人再没有这么亲密过，如今被林飞拥入怀中，颜如玉心中自然是欢喜的很，这种感觉真的很温暖，似乎有一股股暖流，在不断滋润她的心田。
　　「原来，被喜欢的人抱着是这种感觉吗？
　　「真的好舒服，好温暖，好幸福啊！」就在颜如玉芳心乱颤，流连忘返之际，林飞已经松开了她。
　　「好好加油，我一直都很看好你，但是你还需要继续努力！」「好的，老板，我不会让你失望的！」
　　颜如玉是个知道进退的女人，她从内心就没想过拥有太多，所以又跟林飞聊了几句就离开了休息室。
　　接着林飞又把陈思诚叫了过来，详细的嘱了一番。
　　林飞还以为把那些巨星都请过来，可能要花好几亿，谁知道根本用不了这么多钱就算是周杰伦这种大咖，把人请过来搞个商演，花上个一两干万也够了，毕竟只是想让你唱几首歌，也不耽误多长时间。
　　主要是临时请人，时间太赶，人家档期安排不过来，就得加价才行，另外天神哥的排面摆在这里，那些明星应该不会不给面子。
　　但就算把那些天王天后，歌坛巨星都请过来，几个亿的预算，也完全够了！
　　林飞这一番操作，陈思诚又动了心思，这么多大咖都请过来了，要不安排在片场客串一下？这电影是不是更有喙头了？
　　众星云集，就为了天神哥的排面，这可得好好宣传一波啊，影视城要造势，要人流量，要名气，要宣传，这可是一波绝佳的机会。
　　颜如玉按照林飞的吩寸，给傲世资本下达了命令，整个集团为了苏晴的生日，迅速运转起来。
　　处理完这个事，她并没有离开剧组，晚上七点钟左右，颜如玉和陈思诚进行了一次谈话，谈话的内容，主要是关于李氏财阀针对天神哥名声抹黑一事。
　　「颜总，可能您还不知道，李现的背后，也有李氏财阀的影子，他可能是李少故意安插在咱们剧组捣乱的，我怀疑剧组里面，应该还有人和巨星集团有关！」「这个事情，咱们要多上上心了，总不能一直被动下去吧？」陈思诚一脸担忧的说道「确实，这个事情，主要老板一直都没放在心上，他似乎从未把李坤当成过竞争对手，也是，李坤根本没有资格与老板相提并论！」「但是老板不管，咱们却不能做事不理，有一个计划，我已经准备很长时间，现在时机已经成熟，也是时候给予李氏财阀一点教训了！」颜如玉目光一凝，如秋水般的眼眸中，闪过一丝杀机。
　　只见他拿出一个优盘，放到陈思诚面前。
　　「颜总，这个是……？」
　　「这是李坤，涉嫌贿赂有关领导的证据，并且其中还有些见不得人的交易，他更是涉嫌地下洗钱生意，还有潜规则女明星，等等证据！！」「颜总，这里面的证据，就算是真实的，应该也只够搬倒李坤，对于整个李氏财阀，不足以造成太大影响，毕竟李氏财阀屹立多年不倒，绝不等闲！」「我当然知道，所以这只是第一步，伴随着舆论的影响，巨星集团股价就会下跌，我会投入大笔资金做空巨星集团，另外李氏财阀还有几家上市企业，也一并算上，这波应该够他们喝一壶的了！」李氏财阀有很多隐性资产，别人是不知道的，但偏偏颜如玉知道，如今她五干亿流动资金在手，足以在股市掀起一番腥风血雨了。
　　第二天上午八点，杭州帝尊国际大酒店，会议室。
　　「小姐，事情已经处理好了，杭州警方那边，已经打点妥当，关于网上曝光的六名绑匪，被人扔出车外，当场去世的新闻，也已经压制住了，这件事情不会再有媒体报道！」
　　「另外，傲世资本那边，已经拒绝了龙华教育集团入驻影视城的条件！」叶子涵优雅的抿了一口咖啡，听着手底下人的汇报，神情淡然，古井无波，似乎并没有丝毫意外。
　　这是一个娱乐至死的年代，六条绑匪的性命，根本无人关心，天神哥片场打爆流量明星的事件，却瞬间登上了全网热搜！
　　如果不是杭州制药集团所研发的新药，引发了世界医学的震惊，分流了一波热度恐怕林飞打李现这个事件，不会这么容易平息下去。
　　「酒店监控呢，查出什么了吗？」叶子涵问道。
　　「还没有，当天晚上的酒店监控视频，被人全部删除了，连技术恢复都无法做到，而且似乎有网络黑客入侵了酒店监控系统，我们根本没法查到当晚到底是谁送小姐和唐小姐回酒店的！
　　「居然能把事情做的天衣无缝？酒店的服务员呢？有询问过吗？当天晚上有没有人看见？」
　　「没有！全部都询问过了！」手底下人的回答。
　　让叶子涵和唐无双二人，是越发的疑惑了！还真是见了鬼，难道两个女人被人迷晕了之后，陷入了梦游状态，是自己跑回来的不成？你开什么玩笑？
　　杨泗港大桥，距离帝尊国际大酒店相距二十公里，她们梦游能自己跑回来？
　　你在玩呢？
　　「涵涵，按照我的分析，救我们的人，应该绝对不止一个人，很有可能是一个团队，因为一个人是没法同时照顾两个昏迷的女人的，而且他又在那么短的时间内，把我们送了回来，还不被人发现，还删除了所有的监控，还有黑客技术，这也太厉害了吧！」
　　唐无双感慨道。
　　「先不想这些问题了，那些劫匪了，查清楚他们的身份背景了吗？」叶子涵继续询问「已经查清楚了，六名劫匪，都是监狱里面刚放出来的犯人，在八年前就参与过多次绑架，勒索，强奸，等恶性案件，没想到刚放出来又犯案了！
　　「刚放出来，那他们是怎么知道我们身份的？没查出幕后主使吗？还有，他们犯了这么多恶性案件，怎么才八年就放出来了？」「这个，只能查出他们在监狱里面表现良好，因此获得了减刑！
　　「不可能，幕后一定还有主使者，这件事情必须一查到底！」叶子涵目光一凝，斩钉截铁的说道。
　　「小姐，董事长的意思是，杭州这滩浑水您还是不要瞎掺合了，还是赶紧回上海吧」事情没有查清楚之前，我是不会回去的，今天我还约了杭州制药集团的刘总，既然傲世资本的业务谈不成，咱们就谈谈医药科技的业务，龙华集团拥有更好的渠道，可以帮助杭州制药集团快速打通海外市场，我相信刘总会很感兴趣的！「
　　龙华集团所涉及的领域有很多，其中包括了航空，汽车，教育，医药，钢铁，地产，矿脉开发，进出口贸易，等等产业。
　　杭州制药集团所研发的新药，其中蕴含着巨大的利润空间，这块业务拿下来，怕是能赚不少钱！
　　不一会儿，刘书茂坐着专车，来到了酒店，刚进会议室的门，他就愣了一下，这两个妹子怎么有点眼熟？
　　叶子涵与唐无双都戴着口罩，可就是戴着口罩，刘书茂印象才更加深刻，这两位大小姐，可是微信钱包里面有十位数的人物！
　　叶子涵与唐无双也愣了一下。
　　「刘总看着很年轻啊，咱们是不是在什么地方见过？」叶子涵目光淡然的问。
　　「叶总看着也比我想象中的年轻，上次咱们在酒吧不是见过了吗？
　　「是你啊！上次和林飞在一起喝酒的那个家伙？刘总不要见怪，当时都没怎么注意你！」唐无双不合时宜的来个一记补刀。
　　这话就很伤人，老刘差点要吐血。
　　「额，刘总不要见怪，双双性格比较直爽！」叶子涵解释了一句。
　　「没事没事，既然都认识，咱们就开门见山吧！」接下来，叶子涵与刘书茂，针对合作内容，来了一次详细的探讨！
　　杭州制药集团成立的时间太短，底蕴不够深厚，也确实需要一些强有力的合作伙伴，两人还算相谈甚欢，在某一些合作领域，基本能够达成一致。
　　「对了，刘总，之前你心情不好，天神哥陪你在酒吧喝酒，你们大概喝到几点钟回家的啊！」唐无双不合时宜的问了一个题外话。
　　「这个你们不知道吗？当天晚上，你们刚出酒吧，林飞这小子就追了上去，他就是个重色轻友的家伙！」刘书茂忍不住开始吐槽。
　　「啊？你是说，林飞这家伙，那天晚上没有陪你？」唐无双震惊道。
　　叶子涵心里也吃了一惊，她记得，唐无双之前给林飞打电话，他可不是这么说的啊？他不是说，他陪刘书茂喝了一晚上的闷酒吗？到底是谁在说谎？
　　「怎么，林飞那天晚上没有送你们回家吗？那这小子跑哪里去了？」刘书茂也疑惑了。
　　看刘书茂不像说假话的样子，唐无双与叶子涵互相对视了一眼，似乎发现了什么惊人的秘密！
　　刘书茂没有说谎，肯定就是林飞说谎了，那天晚上出手的人，莫非真的是林飞这个家伙？他能跑得过汽车？他徒手解决了六名劫匪？他还会黑客技术？他怎么什么都会？
　　等一等，这小子还是帝尊国际大酒店的老板吧？太可疑了！这件事情一定要查清楚一定要把林飞这家伙的秘密，全部挖出来，叶子涵坚定了心中的想法！
　　唐无双也是一副气呼呼的样子，大骗子，为什么做好事还不留名？还怕本小姐赖上你怎么滴？
　　「哼！」 
　　第二百六十四章
　　太可恶了，唐无双感觉自己受到了某种侮辱，林飞这个做法，从本质上来讲，行为极其恶劣，难道她长得不漂亮吗？难道她家世不好吗？
　　多少富二代公子哥，求着她，舔着她，她都懒得看一眼。
　　而现在，林飞已经拥有了英雄救美这样的完美开局，救命之恩，无以为报，你只要承认是你做的。
　　「说不定……说不定你要以身相许，人家也不是不愿意啊！」偏偏你不承认，好像怕唐大小姐赖上你似的，这不是侮辱是什么？你在侮辱上海第二名媛的魅力！
　　叶子涵脸色也有点黑，与唐无双相比，她并没有喜欢上林飞，充其量只是稍微有那么一丝欣赏，这个男生确实才华横溢，不过才华横溢也不是吸引她的关键，站在她这个层面的人，见过太多有才华的男生了，所以才华不是吸引她的第一要素，专一才是。
　　因为接触过很多优秀的男生，所以对才华和家世方面，她反而没有那么看重，身边都是高富帅，所以导致她对高富帅都免疫了！
　　而这些高富帅身边，从来都不缺花花草草，围绕在他们身边的女生有很多。
　　当然，现实不是偶像剧，男主对送上门的女生都不感冒，只喜欢女主一人？
　　这完全就是扯犊子好吧！
　　现实就是，面对稍微漂亮一点的女人，高富帅不会拒绝，只不过他们抱着玩一玩的心态，玩腻了就扔，至少大部分都是这样！
　　主动送上门的，不玩白不玩？这就导致，她所接触到的男生，因为太过优秀的原因，很少有专一的，所以，她喜欢专一的，专一对她来说，才是最重要的品质。
　　显然，林飞并没有这个品质，虽然这个男生确实优秀的有些过分，但他缺少吸引自己最重要的品质，所以叶子涵不喜欢林飞。
　　可是现在，叶大小姐也有点生气了，生气的原因和唐无双一样。
　　堂堂上海第一名媛，难道长得不漂亮吗？难道家世不好吗？难道不够优秀吗？
　　而且还是昏迷以后，没有任何反抗能力，口罩也被摘了下来，露出了最真实的样貌，你却毫不动心？甚至主动撇清关系。
　　这种对于一个女生来讲，等同于侮辱她的魅力。
　　女生就是这么奇怪，她们喜欢自己的魅力，能够迷倒万千众生，所有男生都能被她们迷住才好，可是那些轻易被迷住的男人，她们又看不上。
　　太没有挑战性了，太没有难度了，一上来就把你迷住了？这样的男人大街上不是一大抓一大把？
　　这种舔狗，她们才不在乎，林飞这种无视她魅力的行为，就很气，我可以不喜欢你但是你不能不喜欢我，你不喜欢我，就是在否定我的魅力，我要证明我自己，必须要让你喜欢上我，这样自尊心才能得到满足，才能重新证明我的魅力。
　　「哼！」一向冷静的叶大小姐，此刻也不是那么冷静了，总感觉心里面憋了一口气。
　　这不是做好事不留名的问题，这是关系到女性尊严的问题，而林飞，践踏了她们的尊严！
　　「林飞现在，在湖州市吧，听说她去剧组拍电影去了！」叶子涵目光冷刻道。
　　老刘心底一寒，怎么感觉空气中的温度，瞬间下降了十几度？
　　「涵涵，咱们去湖州市吧，当面质问这个家伙，为什么要撒谎？」「好！」叶子涵一个好字，表达了自己的态度。
　　反正湖州市距离杭州也不远，也就高速两三个小时的路程。
　　「林飞这家伙又干了啥？怎么又得罪了两个女富二代？还有撒谎是怎么回事？
　　莫非这小子姐妹花一起跑，一不小心穿帮了，人家要找他算账？」「哎——这家伙也太花心了，我要不要给他提个醒，让他有点心理准备？」「老林啊老林，你怎么变成了你曾经最讨厌的样子？」刘书茂一脸无语的同时，也意识到自己是不是说错了话，然后不小心暴露了什么东西。
　　「真不是做兄弟的不帮你，而是你也没提前打招呼啊！」「你小子自求多福吧！」
　　……
　　话分两头，今天一大早，林飞并没有在剧组拍戏，而是来到了他的私人庄园别墅。
　　这个庄园别墅，从刚放暑假的就是就开始修了，如今已经修建了快五个月。
　　以前的农村，已经发生了翻天覆地的变化，首先，这个庄园别墅的建筑面积，就有一万多平米。
　　沿着家门口，就是一条飞机跑道，而这条飞机跑道上，还停着自己的豪华私人客机不仅如此，这个机场的总占地面积，竟然比普通机场还要大，总共修建了五十条飞机跑道，丝毫不逊色于国际大型机场。
　　当然，之所以修这么大的机场，是因为天门影视城的机场布局，就在这里！
　　到时候来自世界各地的游客，可以直接通过湖州机场航班，直达影视城，交通更加方便！
　　当然，林飞的私人机场，虽然与湖州机场连接在一起，但也是单独分离出来的，就专门为了他，修建一条长达十公里的公路，这条公路专门通往飞机跑道，排面必须要有走进私人豪华庄园别墅，林飞的内心，也产生了一丝小小的震撼首先是大理石铺开的路面，宫殿一般的建筑设计，奢华大气的同时，与自然风光完美结合。
　　左边是私人植物园，右边是高尔夫球场，左后边是私人动物园，右后边是葡萄酒庄，另外，别墅连着小溪，还挖了一个人工湖，地下建着私人海洋馆！
　　虽然东北虎暂时还没引进动物园，但是私人海洋馆里，居然已经引进了三头海豚还有鲨鱼，海豹，企鹅，等观赏性极强的海洋生物，这个设计师，要加个鸡腿！
　　庄园别墅里面的环境，林飞没来得及仔细参观，苏晴和王梦梦，这两个小丫头便已经乘坐私人飞机，成功抵达机场！
　　「林飞哥哥，我们已经到了哟，我要吃你做的蛋炒饭，必须是哥哥亲手下厨才可以的哟，别人做的都不好吃！」苏晴给林飞发了一条信息。
　　也就她这么敢提要求了，作为一名好感度高达９９分的舔狗，她似乎并没有什么舔狗的自觉，看来还是大小姐当惯了！
　　不过没关系，正好林飞好久没下厨，偶尔展露一下厨艺，也不是不可以，而且今天妹妹也回来了，是该宠溺一下。
　　「好的，你们下了飞机，直接来庄园别墅就行，我去给你们准备食材！」林飞随手发了一个信息。
　　「那个谁，你们这里有管事的人吗？」
　　「主人您好，我是颜总聘请的庄园别墅管家，曾在荷兰国际管家学院进修，拥有硕士研究生学历，精通三国语言，管理培训，服务质量培训，庄园运营管理等技能，您有什么需求，请随时吩寸！
　　就在林飞叫人的时候，别墅中，一个漂亮女管家，突然大步流星的走了过来，这个女管家大概二十七八岁左右，态度无比恭敬，且谦卑，身材成熟的像个水蜜桃，长得也确实有几分姿色，毕竟在欧洲王室宫殿中实习过，长相还是过关的。
　　「你叫什么名字？」
　　「回您的话，我中文名字叫王素素，您也可以叫我艾米！
　　「艾米，去帮我准备一些食材，最好多准备一些，对了，你以后还是不要叫我主人了，叫老板就行！」
　　「好的，老板！」
　　「我这就去准备，老板如果您有需要，庄园别墅中，已经配备了专业的厨师，并且还是米其林三星主厨！」女管家善意的提醒道。
　　「不用了，这次我亲自下厨！」林飞摆了摆手，艾米点了点头，身体微微前倾，开始倒退五步，直到离开林飞三米开外后，才逐渐转身，并吩寸其他服务员做事！
　　在细节礼仪方面，简直无可挑剔。
　　不过她吩寸其他服务员的时候，又瞬间切换成了雷厉风行的架势，果然当管家也是需要极强专业素养的，必须要让主人如沐春风，轻松自在，且又能将庄园打理的井井有条！
　　林飞颇为满意的点了点头，他不知道其他富豪的管家是怎么样的，因为没见过，就没有什么评判标准，总之用的舒服，就算合格了吧？
　　就在这时，林飞的手机，再次震动了一下，他拿起来一看，微信上弹出一条消息是楚芳裳发来的信息。
　　「林飞，我已经下高速了，你在剧组吗？我马上过来找你！」楚芳裳坐在副驾驶上发信息！
　　驾驶座上开车的是赵晓萱，随着时间的推移，赵晓萱与楚芳裳的关系越走越近，并在基金会中得到了楚芳裳的重用，隐隐约约发展成了心腹闺蜜。
　　不可否认的是，赵晓萱确实有些小心机，并且懂得权衡利弊，所以在工作生活中会有意无意的巴结一下楚芳裳，但是巴结的不明显。就不会让人讨厌！
　　本来巴结上司，就是一件很正常的事情。
　　这也无可厚非！
　　「我不在剧组，我在庄园别墅这边？」林飞回复道。
　　「啊？庄园别墅在什么地方？」
　　「我给你发个定位，你直接过来吧，这边距离高速路口还近一些！」林飞回复完一条信息，就给楚芳裳发了一个定位！
　　想了想，昨天确实约好了楚芳裳谈事情的，关于教育集团的规划，也是时候和她提一提了，免得楚芳裳拿着三干亿都不知道该怎么用。
　　今天他亲自下厨，就当多个人多一双筷子好了！
　　「好的，我大概半个小时后就到了！」楚芳裳回复道。
　　然而事情还没完，这边他和楚芳裳的聊天还没完，来自上海的唐无双大小姐，又打来一个电话！
　　「喂！林飞，你这混蛋跑哪里去了，怎么不在剧组？」唐无双一脸暴走。
　　今天她和叶子涵直接杀到了剧组，谁知却扑了个空，顿时心里一阵抓狂！
　　「什么剧组？你和叶大小姐还没回上海吗？」
　　「回个屁，林飞，你老实交代，你是不是骗了我？」「什么骗了你，唐小姐，你说话可要讲证据，别动不动就污老子！」「我污你？要不是今天早上从刘书茂口中得知，那天晚上你根本就没有陪他喝酒，我们前脚刚走，你后脚就跟了上去，你还说你没有撒谎？」唐无双猛然质问道。
　　林飞翻了个白眼，老刘这家伙，口风也太不严谨了！
　　「那又怎么样？那天晚上我确实没有陪他喝酒，关你屁事？你管的也太宽了吧！」
　　「好！你终于承认了，当天晚上在杨泗港大桥，解救我和涵涵的到底是不是你？」唐无双直接问出了她最关心的问题！
　　「不是我！」
　　「你还不承认，如果不是你，那你晚上干啥去了？」唐无双步步紧逼，非要打破沙锅问到底！
　　「我去找小姐了！」
　　「噗！」唐无双差点吐血，她真的没想到，陈远居然会拿这种借口塘塞她？
　　你堂堂天神哥，身家万亿，粉丝迷妹无数！你随便招招手，要找什么样的女人找不到，用得着去找这种？
　　「混蛋，难道我还比不上小姐吗，你为什么不找我？」
    「噗！」林飞这下真的憎了，他没想到唐无双竟如此彪悍，居然连这种话也说得出口！
　　你可是堂堂上海第二名媛，家财万贯的唐家大小姐，随便一个微信钱包，就是十位数零钱的彪悍人物啊，居然自甘堕落……叶子涵满脑子黑线，这两人真的是什么话都说得出口啊！
　　林飞懒得跟她瞎扯，直接挂断了电话！
　　他是绝对不会承认的，毕竟这件事涉及六条人命，还有不科学的人类追赶汽车事件，汽车还开到了一百码？这尼玛是正常人能追得上的？这种不科学事件，坚决不能承认！避免被人研究。
　　「双双，我已经查清楚了，林飞去了他的庄园别墅，并且这两天，他们似乎在准备来个盛大的生日ｐａｔｔｙ！」
　　「那行，咱们直接杀到他的庄园去，这件事必须当面问个清楚！唐无双不依不饶！
　　你都英雄救美了，还遮遮掩掩，你有什么不好意思承认的？本大小姐会亏待你吗？
　　刚刚挂完唐无双电话，手机突然再次弹出一条消息。
　　「林飞，你来湖州市了吗？我想约你吃个饭，坐下来好好谈一谈！」「咱们之间，好像出现了一点点问题，这个问题就像卡在我胸口上的一根刺，我试图忽略它，不去管它，可因为这根刺，咱们之间的关系也越来越疏远了！
　　「你有时间吗？」是夏芷梦发来的信息。
　　她已经很长一段时间没有联系林飞了，自从上次在机场，林飞没有上她的车，反而上了张羽柠的车后，两人之间便产生了一丝隔阅。
　　夏芷梦原本以为林飞事后会给她道歉，可是这个道歉迟迟没有出现，她一连等了好几天，林飞都没有任何表示，甚至都没有主动联系过她。
　　夏芷梦真的很伤心，她甚至还在母亲怀里大哭了一场。
　　爱情就是这样甜蜜而又痛苦，当你得到喜欢的人爱与关心的时候，你会觉得非常甜蜜，可是当他忽视你的时候，你又觉得非常痛苦，并且煎熬！你会开始赌气！赌气不跟他见面，赌气不理他，甚至赌气分手，直到他主动跟你道歉为止！
　　正当夏芷梦赌气想要分手的时候，她发现，自己好像算不上林飞的女朋友，从头到尾两人都没有真正在一起过，拿什么分？拿锤子分吗？
　　都不是人家女朋友，你分个锤子的手？
　　可是，如果不是女朋友，林飞凭什么要给她买楼？还有远航贸易集团五个亿的启动资金，还投资了雅飞医药集团，要钱给钱，要地给地，要配方给配方，不是女朋友，人家又凭什么给你这么多东西？她们之间到底又算什么？
　　夏芷梦困惑了，她决定离开杭州一段时间，不去想这么乱七八糟的事情，然后她来到了湖州市。
　　将所有的精力都投入到了工作上，雅飞医药集团的制药工厂，开始成功搭建起来祛疤药膏经过了包装之后，改名为ＬＦ修复霜。
　　ＬＦ两个字母，逐渐成为一个品牌，在极短的时间内，开始席卷各个市区，并且与多家整形医院，达成了战略合作。
　　ＬＦ修复霜几乎成为了整容修复的必备药膏，见效快，恢复好，无痛苦，口碑超高！
　　这个时候，夏芷梦才发现了整形机构的暴利，一支玻尿酸成本才十几块钱，打在人脸上，收费却需要几干块。
　　ＬＦ修复霜的成本也差不多也是十几块左右，卖给整形医院，大概是一盒一干块，可用在病人开刀修复的时候，医院直接收费五万八千八。直接翻了五十八倍，抛去医生人工手术费，机构依然暴赚，并且他们的医生，还都不怎么正规！
　　女人为了变美，真的不吝花钱。于是乎，夏芷梦也有了一个开设整形机构的想法，但她不想开小诊所，也没有什么意义，要开就开大型整形机构，全国连锁的那种！
　　ＬＦ修复霜形成了品牌效应以后，拥有超高的口碑，开整形医院就拥有得天独厚的优势。
　　她还不缺钱，ＬＦ修复霜的销售额已经开始爆表，一天比一天卖的多。
　　熊猫ＴＶ还有各种女主播也在给修复霜打广告，并且直播卖货，零售价格更高，一盒能赚上干块。
　　截至目前为止，ＬＦ修复霜已经出售了两百万盒，利润足有十几个亿。 
　　第二百六十五章
　　这还只是省内的市场而已，下一步计划扩散到全国，利润至少能扩大二十倍，比抢银行还赚钱！
　　夏芷梦似乎体会到了赚钱的快乐，开始废寝忘食，每天忙东忙西！
　　觉得自己应该可以在林飞面前扬眉吐气了，可谁知道一条国际新闻，打破了她的幻想。
　　杭州制药集团研发全新药物，天神哥身价暴涨，很有可能成为全球首富，个人资产突破一万亿！
　　虽然现在只是一个预估，还没有实现，但天神哥的能力，已毋庸置疑，她原本还想着，等有一天赚了大钱，直接把林飞这家伙包下来，看你丫的还敢不敢到处沾花惹草？
　　现在发现，就算她赚了十几亿，在这个男人眼中依然不值一提。
　　最可气的是，林飞可以没有她，但她不能没有林飞！
　　别的男人她再也看不上了，被狮子保护过的女人，怎么可能看得上野狗？
　　「好的，我今天在庄园别墅，给你发个定位，你直接过来找我吧！」林飞考虑了片刻给夏芷梦发了一个定位，感觉有点头大！
　　这些女人都是咋回事，不找哥的时候，是一个都不找，一找就全部都来了？
　　「好的，我现在就动身！」夏芷梦回复道，随即她就开着自己的兰博基尼超跑，直奔庄园别墅而来。
　　「林飞，你给我等着，今天一定要把话说清楚！」夏芷梦不想再这么不清不楚下去了，要么我就是你的女朋友，你和其他女人撇清关系，要么……林飞来到了厨房，话说这个庄园里的厨房，也不是普通的厨房，别墅里面有一个小型超市，和沃尔玛差不多。
　　这个超市每天都有最新鲜的蔬菜，水果，肉类送进来，甚至还有一些国外空运来的食材，所以取材十分方便，厨房也分成了三种。
　　其中区分了员工厨房，客人厨房，和私人豪华厨房，员工厨房，是给别墅员工做饭用的，客人厨房，是举办大型宴席活动的时候，宴请宾客用的。
　　私人豪华厨房，是给主人做饭用的，厨房里面的餐具，比大型饭店的厨具还要齐全，光是这个私人豪华厨房，大概就有两百平米。
　　林飞走进厨房，已经有十几位厨师整齐划一的排队等候了。
　　「老板，我来给您介绍一下吧，这位是主厨杨师傅，他精通的是川菜，这位是主厨刘师傅，他精通的是粤菜，这位是主厨金师傅，他精通的本帮菜，还有来自英国的鲍勃师傅和法国的汤姆师傅，他们精通西餐，法餐，意大利菜系，和墨西哥菜系，还有一位三本纯子师傅，她精通日料！」「不管老板您想吃什么，我们都能够满足的！」管家艾米介绍道。
　　「行了，让他们给我打下手，把食材准备好就行！」林飞挥了挥手，今天既然什么都不缺，那就来个满汉全席！
　　几个专业大厨，表面上对林飞恭恭敬敬。
　　但心里面却不是那么回事，你说你一个富豪，躺着享受难道不爽吗？非要自己亲自动手？
　　怎么？是不相信大家的大家的厨艺，还是觉得自己的厨艺，比专业的厨师更牛逼？
　　闻道有先后，术业有专攻，每个人擅长的东西都不一样。
　　你有钱你确实牛逼，但是你不能悔辱我们的专业！
　　可是，当林飞真正动手之后，所有人瞬间目瞪口呆！
　　只见林飞随手拿出一根萝卜，简单了试了一下刀工，菜刀在他手中化作一道残影堪称一秒二十刀！
　　「这……这怎么可能，刀工我练了三十年，也只能做到一秒七刀，一秒十刀是我见过最快的刀法，怎么可能有人做到一秒二十刀？」刘师傅一脸震惊。
　　林飞的刀工实在太快了，比最快的厨师还要快一倍，并且每一刀都切的又稳又准每一片萝卜的厚度，都被切的一模一样，仿佛能够精确到微米单位。
　　「莫非大老板是专业的？」
　　「看这个刀法，没有五十年以上的功力我都不敢信！」林飞小试牛刀后，几个大厨开始发自内心的给林飞打下手。
　　林飞亲自操刀，这一次足足准备了一百零八道菜系，他一边吩其他大厨做事，边同时掌控十个灶台，这一瞬间，他仿佛化身为厨神。
　　正常的厨师，可能一辈子也做不了一百零八道菜，大家经常吃的那几个菜系，也就那十几道，加上一些不是那么经常吃到的，一个厨师能掌握二三十道菜的做法，足矣。
　　能做五十道菜的，基本都是顶尖大厨，如果再多的话，可能对于火候和味道的把控就没有那么准确了。
　　排除最常见的五十道家常菜，剩下的五十八道菜系，基本就不常见了，只有极少数厨师才会做。
　　比如河豚的做法，蛇羹的做法，金枪鱼的做法，熊掌的做法等等，当然，以前御厨做的满汉全席，现在有些动物已经被吃成了国家保护动物，自然就不能吃了！
　　所以传统的满汉全席，有一些菜系要被替换掉。
　　一群大厨眼晴放光，对于林飞的崇拜，已经到了五体投地的境界，仿佛遇到了祖师爷！
　　「太牛逼了，原来这道菜还能这么做，这样做出来的菜系，口感更鲜嫩，味道也更香！」
　　「这道菜的做法不是已经失传了吗，我的天啦，大老板居然会做这一道菜？
　　「这才是真正的美味啊，当了一辈子的厨师，我才发现我啥也不会！」「刚刚那道菜的做法你们记下来没有，真的学到了！」几个顶级大厨，瞬间化身为学徒，并且心甘情愿的打杂。
　　如果之前他们是为了高工资才留在这里的，那么现在，你不发工资估计都不会走了「老板，这个我能品尝一口吗，实在太香了，太诱人了！」女厨师三本纯子请求道。
　　「没关系，想尝就尝吧！」
　　「阿里嘎多，狗渣一嘛斯！」山本纯子小心翼翼的品尝了一口，瞬间就愣住了！
　　一股味蕾爆炸的感觉，瞬间直击灵魂，让她发自内心的被征服了！
　　「天啦，实在太好吃了，太美味了！」
　　「我从来没有吃过如此美味的食物！」山本纯子露出了无比享受的表情，作为一名厨师，她游历世界，尝遍过无数美味，但是从未有一种美味，能让她发自灵魂的颤栗，而现在，她终于找到了，这样的美味，甚至让他流下了幸福的泪水。
　　「真的这么好吃吗？我也尝一尝！」
　　两个外国厨师也尝了一口锅里多余的菜肴。
　　「真的太好吃了，原来东方美食，才是世界上最好吃的美食！」「美食的做法居然有这么多种类？东方华夏果然是一个神奇的国度，希望能够学到这种厨艺，在自己的国家开一个饭店，把最美味的食物，分享给全世界！」「好！有梦想是好的，以后跟我学习厨艺，我给你们投资开饭店，开到全世界每一个角度！」林飞大手一挥，随手就画了一个大饼。
　　成功人士当习惯了，不知不觉就养成了这种喜欢给人画饼的恶习，动不动就是世界连锁。
　　林飞也就随口一说，可几个大厨却当真了，你开玩笑？天神哥这样的顶级富豪，会随便开这种玩笑吗？人家既然这么说，就说明已经有了这样的规划，未来开个世界连锁饭店也不是不可能，重点是他真的有这个钱。
　　果然，成功人士开个玩笑话大家都会信以为真！
　　时间一晃，就过了半个小时，苏晴与王梦梦，已经率先抵达庄园别墅，刚刚走到庄园别墅门口，就已经有一群服务员在门口接待了！
　　「您好，请问是苏小姐和王小姐吗？」
　　「对的！」苏晴点了点头。
　　「两位请跟我来，大老板说了，他在亲自下厨，给两位小姐接风洗尘！」「哼！臭哥哥，还算他有点诚意，正好过来都没吃饭，肚子都饿扁了！」「晴晴，你现在都长胖了，昨天我看你偷偷称体重，都已经９５斤了，你这个小胖子，待会儿不要吃太多！」
　　「我哪里胖了，你还９８斤呢！」
　　「可是我比你高啊，我比你高五公分呢！」王梦梦得意道。
　　苏晴身高只有１６２，这一直都是她的硬伤。就很烦！
　　「你别得意，我还可以长高的，说不定我以后长得比你都高！」苏晴气呼呼的跑开了，她不就是长得矮点嘛，干嘛要拿人家的身高说事！讨厌死了！
　　女生１６２真的很矮吗？苏晴看了一眼旁边的服务员小姐姐，个个都是一米七的大长腿，她瞬间感觉自己被人针对了，是谁招聘的服务员？为什么全是一米七以上的，就不能找一米六二以下的服务员吗？
　　讨厌！讨厌！讨厌！烦死了！
　　苏晴和王梦梦前脚刚走进庄园别墅，后脚赵晓萱和楚芳裳就开车抵达别墅门口。
　　「会长，应是这里了，林飞发的定位就在这里！
　　「那好，咱们进去吧！」楚芳裳定了定神。
　　这庄园修的可真够豪华的，附近方圆十几公里的房子，几乎全被拆了，只留下了这唯一一座庄园别墅，非常显眼！
　　「两位，请问贵姓？」
　　「我是楚芳裳！」
　　「您好，楚小姐，原来是您，天神哥已经等候多时了，请跟我来吧！」门口又有一个接待服务员，带着楚芳裳和赵晓萱走了进去。
　　庄园别墅的豪华程度，是按照世界顶级奢华的标准来建造的，就连楚芳裳这样的高门小姐，内心也隐隐有一丝震撼，更别提赵晓萱了！
　　不一会儿，来自上海的叶家干金叶子涵与唐家干金唐无双，也气势汹凶的杀了过来她们来的时候不仅仅只有两个人，身边还带了一群保镖，可能因为上次发生的事故，这群保镖再也不敢擅离职守，生怕再出现一丁点意外，所以全程陪同。
　　两个干金大小姐，在七八个保镖的簇拥下，朝着庄园别墅走了进来，显得派头十足「告诉林飞，就说上海唐无双登门拜访，让他出来迎接本小姐！
　　「啊！
　　「两位女士，请您稍等一下，我这就去请示上级！」一个服务员掏出手机，赶紧给管家艾米打了一个电话，并且汇报了一下门口的情况。
　　「老板，庄园门口，有一位名叫唐无双的女士，让您亲自过去迎接她，并且她似乎还带了一群保镖，一副很不好招惹的样子！」艾米很快将情报汇报给了正在厨房忙碌的林飞。
　　「没空，没看我正忙着的吗，让她自己进来！」林飞随口敷衍了一句。
　　他这个庄园别墅稍微有点大，从后厨走到前门，差不多有十分钟的路程。
　　很快，另一头的服务员就得到了指示。
　　「唐小姐，大老板在后厨忙着做饭，请您自己过去！」「做饭？他一个亿万富豪，还用得着自己做饭吗？」唐无双质疑道，就很生气？这分明是借口！是敷衍！
　　「好，自己进就自己进，我倒要看看堂堂天神哥，亲自下厨到底是个什么样子！」几个女生不约而同的走进了庄园别墅。
　　刚刚走进客厅，她们便闻到了一股让人食欲大增的香味，这股香味，和普通的香味不同，似乎是由多种美食的气味组合而成，但是油烟气却不重，每一种味道都层次分明，使人口齿生津！
　　「好香啊，真的太香了，这个味道，都把我闻饿了！」「为什么闻着这个香味，肚子会咕咕发叫？」
　　「一定是哥哥在做饭，只有哥哥才能做出这么美味香气的食物！」王梦梦肯定道，就在此时，只见一群十多名服务员，端着一盘又一盘美食佳肴走了进来，大厅中有一条长方形的桌子，经过临时拼凑，差不多有十米长，能够盛放一百多道美食！
　　一盘又一盘精美的食物被打开，苏晴和王梦梦已经看的眼花缭乱了。
　　「好香啊，真的太香了！」
　　「林飞哥哥真的太有诚意了，是我喜欢吃的小炒牛肉，东坡肉，红烧排骨，鸭掌筋，清蒸东星斑，红烧鲑鱼，北海道刺身，哇，这个是什么，我都认不出！」苏晴一个又一个的报菜名，居然还有一些美食连她都认不出。
　　这个时候，楚芳裳，赵晓萱，叶子涵，唐无双，也先后走了进来。
　　「芳裳表姐，你怎么来了！」苏晴惊诉道。
　　「啊！晴晴，你不是去上海上学了吗？怎么突然回来了？」「我有点想念林飞哥哥，就回来了，表姐你也是来找林飞哥哥的吗？」苏晴不动声色的询问。
　　「是的，我找他有点事要商量，是工作上的事情！」楚芳裳强调了一句。
　　她知道苏晴喜欢林飞，作为表姐，明目张胆的和表妹抢男人，感觉有点不道德。
　　「！晴晴，那不是上海的唐小姐和叶小姐吗？她们怎么也来了？」王梦梦好奇道。
　　「不知道，我去打个招呼！」苏晴点了点头。
　　叶子涵和唐无双在上海名气极大，属于干金中的干金，顶级名媛中的名媛，很多女富二代都以融入这个圈子为荣，这很正常。
　　男生有富二代圈子扎堆，女生自然也有这样的圈子，都是干金名媛，并且女生的攀比心，可能比男生还要重的多。
　　她们的圈子等级更加森严，视链也更多，喜欢比家世，比人脉，比父亲，比母亲比外公，比爷爷，比长相，比身材，比包包，比首饰，比老公，比豪车豪宅，比见过的市面。
　　总之只要是能够拿出来比的，都值得炫耀一下，这个圈子很现实，很虚荣，当然也有一些人比较低调。
　　「叶姐姐，唐姐姐，我是苏晴，咱们以前在上海一次酒会上见过的！」「哦！想起来了，你是杭州首富苏家的二小姐，你哥以前还追过我呢，不过我没得上他！」唐无双恍然大悟的说道。
　　苏晴小脸一红，觉得有点出模，苏易这个家伙，怎么老干这种事？你泡妞也就罢了还没泡上？以前在家里吹牛，说没有自己拿不下的妞，现在可好，夏芷梦你没泡上苏家小姐你也没泡上？还敢吹自己从无败绩？
　　「苏小姐，咱们上次是不是在光明号上见过？」叶子涵出言道。
　　「是的呀，叶子涵姐姐，你们怎么从魔都跑到湖州市来了？」「我们是来找林飞的，想和他确认一件事情！」叶子涵语气平静的说道。
　　此话一出，几个女生神情开始变得复杂起来。
　　怎么都是来找林飞的？这家伙到底干了啥？
　　气氛稍微有些诡异，她们表面上都客客气气，但背地里却暗潮汹涌！
　　这时，客厅中再次有人走了进来，是夏芷梦，她今天是抱着破釜沉舟的决心，来找林飞摊牌的。
　　可是刚走进客厅，整个人瞬间就愣住了，映入眼帘的除了一群正在摆盘的服务员还有六个身材气质都堪称绝色的美女。
　　赵晓萱她不认识，因为并没有产生过什么交集，可是楚芳裳她认识啊，这位可是大佬楚腾辉的独生女。
　　她的父亲夏建军，曾经参加一次酒会的时候，连给楚腾辉敬酒的资格都没有。
　　苏晴就不说了，杭州首富之女，王梦梦是林飞的妹妹，另外两个，她就不认识了。
　　「表姐，我给你介绍一下吧，这位是龙华集团副总裁，也是上海叶氏财阀的干金，叶子涵小姐，这位是唐氏集团的大小姐，唐无双，这个是我表姐，楚芳裳！」苏晴互相介绍了一下。
　　夏芷梦闻言，心中顿时掀起滔天巨浪。
