
【系统帮我睡女人】（316-320）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百一十六章
　　杭州，楚河汉街，金贸大厦。
　　下午五点左右，妇仇者联盟，刚刚召开了一场会议，这次参与会议的人里面，有熊猫ＴＶ首席ＣＥＯ，张羽柠，露思影视集团董事长，赵露思，雅飞医药公司董事长，夏芷梦，副董事长，吴倩雅，鲤鱼科技公司副总，柳素雪，熊猫购物ＣＥＯ，李萌萌，ＬＦ基金会会长，楚芳裳，人事总监，赵晓萱。
　　总共八人，现在每一个身份地位都不一般。
　　针对网友热议，天神哥要后宫选妃的问题，她们有些坐不住了。
　　虽然知道网友喜欢口嗨，喜欢开玩笑，但你能保证林飞真的没有这种心思？
　　最近一段时间，林飞总是在外面瞎忙，先是去了北京，后来又去了上海，听说还跑去国外晃荡了一圈。
　　一转眼离开杭州已经有一个多月了，真的让人有点想他，总感觉林飞在身边，就让人很有安全感，就没有什么事情，是他解决不了的。
　　而这段时间，心里面最为别扭的人，当属夏芷梦，当初夏芷梦问林飞愿不愿意娶她林飞回答不愿意，夏芷梦一气之下，负手而去，两人之间，从此产生了极深的矛盾。
　　这么长时间以来，林飞从来没有给她主动发过一条消息。
　　她一开始，也是赌气，想要冷落林飞几天，故意不给他发消息，专心搞事业。
　　事业上确实越来越成功，神仙祛疤膏，已经逐渐在全国打响了名气和口碑，销售量与日俱增，仅仅上个月的营收利润，就超过了五个亿。
　　可赚钱好像并没有填补她内心的空虚，她感觉自己和林飞之间的距离，已经越来越疏远了，这让她非常惶恐。
　　甚至在某一些夜深人静的时候，她会以泪洗面，彻夜难眠，心痛如绞，为什么自己最爱的人，就不能爱自己一个？为什么我当初要给苏易微信？如果我当初不给，是不是林飞就只会爱我一个？是我将他满是裂痕的内心，彻底击碎的吗？
　　她试图忘掉林飞，可根本忘不掉，那个位置没人能替代！
　　反观林飞越来越优秀，名气越来越大，每次看到他的新闻，都不免让夏芷梦黯然神伤，最后，听到林飞要后宫选妃的消息，她再也坐不住了！
　　「你这是要报复我吗？因为我给了苏易机会，所以你要给全天下女人一个机会，你要当海王，这就是你对我的惩罚？」
　　夏芷梦始终相信，林飞本性不渣，都是因为手上太多才有了今天的结果。
　　「最近雅飞医药公司，要在上海开一家分公司，准备以上海为跳板，进军国际业务，所以我打算出一趟差，去一下上海！」夏芷梦面无表情的说道。
　　「芷梦，最近你们公司这款神仙祛疤膏，这市面上的反响非常好啊，基本上已经成为了全国所有医美公司的必备修复膏药，而这一次，随着《真正的演员》
　　节目火爆，神仙祛疤膏可能会成为横扫市场的划时代美容产品，其潜力不可估量啊！」张羽柠有些意味深长的说道。
　　如今熊猫ＴＶ与雅飞医药公司，已经深度绑定合作，神仙祛疤膏成为了平台所有的主播的带货必备清单，销售市场持续火爆。
　　直播带货，也给平台带来了不小的收益。
　　唯一有点遗憾的是，鸿蒙６号手机的带货销售量，依然菱靡不振，很多手机甚至被主播拿来免费抽奖！
　　如今，两家公司的合作程度越来越深，已经进行了深度绑定，神仙祛疤膏借助熊猫ＴＶ主播带货，同样赚的盆满钵满，可以说是合作共赢。
　　「羽柠，你们平台最近的流量也越来越高了，听说昨天，熊猫ＴＶ的最高同时在线人数，已经突破了两干万，而熊猫ＴＶ注册会员，也达到了一个亿，越来越多的合作商找到了你们，还有腾讯集团，听说又想收购你们公司的股份了！」「这都不算什么，我觉得最让我们意外的，应该是柳学姐她们公司的鲤鱼ａｐｐ了，不仅在国内市场上异军突起，还在抖音和腾讯两大巨头的封锁之下，硬生生杀出一条血路，竟然进军国外市场，取得了前所未有的火爆成绩，已经拥有的席卷全球的趋势，根据外国经济媒体的市场评估，鲤鱼ａｐｐ的市场估值，已经超过了三干亿！」
　　张羽柠话音落下，顿时整个会议室，所有人的目光，全都聚焦在了柳素雪身上，谁也没想到，这个平时最低调，根本不声不响的冰山美女，竟然是林飞投资的所有公司之中，最成功的一个，果然是一匹黑马！
　　半年前，鲤鱼ａｐｐ的市场估值，仅仅只有十几亿，而林飞只花了十个亿，就收购了鲤鱼ａｐｐ将近一半的股份。
　　从那个时候开始，鲤鱼ａｐｐ正式改版，进入了全面崛起的时代，仅仅只过了三个多月，鲤鱼ａｐｐ的用户暴涨了十倍，市场估值超过一百亿，随后进军国外市场。
　　那时候，林飞又注资一百亿，以傲世资本的名义进行融资，最后通过一轮谈判，鲤鱼科技公司董事长，余蔓菁，股份被稀释到只有百分之三十。
　　柳素雪股份被稀释到只有百分之二十五，傲世资本出资一百亿，收购鲤鱼ａｐｐ百分之四十五的股份，但实际上，这百分之四十五的股份，是以另外一种形式，被柳素雪掌控。
　　也就是说，柳素雪一人，就占据了鲤鱼科技公司百分之七十的股份，如果鲤鱼科技公司市值达到三干亿，那么柳素雪个人身家，很有可能就突破了两干亿。
　　所有人全都一脸憎逼，似乎都没想到，柳素雪竟然已经成为了一个干亿女富豪？
　　『最近一段时间，鲤鱼ａｐｐ确实火爆异常啊，我身边的朋友好多人都在用这款软件听说国内的注册用户，已经突破了两个亿，国外的用户，更是短短两三个月内，就暴涨了三个亿，全球日活达到六亿，这绝对是现象级的爆款软件！这种崛起的速度，与当年的抖音，腾讯，也不湟多让？「「确实，鲤鱼ａｐｐ的用户粘连度极高，拥有微信一样干净整洁的朋友圈，同时还具备痘音与微薄一样的娱乐功能，能够聚集流量，有极强的商业繁殖能力，这种软件真的有毒！」
　　「时代一直在变化，新的商业帝国崛起，旧的帝国自然会逐渐被淘汰，腾讯之前被抖音分走国内流量的半壁江山，已经遭受重创，现在又出了一个鲤鱼ａｐｐ继续瓜分市场，恐怕不会坐以待毙！」
　　腾讯最强大的地方，在于社交软件市场上，拥有霸主级的统治地位，这一点，就连抖音也无法与之相提并论，作为社交霸主，在很多方面，都拥有绝对优势，掌控流量翻手为云，覆手为雨，任何新兴崛起的行业，只要被腾讯发现了，要么将其收购，要么开一家和你一样的公司。
　　在资本和流量都完全比不过对方的情况下，你这个新型创业公司，只能被碾压！
　　最后消失在历史的车轮之中，这就是社交霸主的恐怖之处。
　　无论是游戏行业，直播行业，视频软件，小说ＩＰ，出行打车，外卖点餐，娱乐咨询音乐软件，搜索浏览，哪一个没有腾讯的身影？
　　但是柳素雪不会接受腾讯集团的任何融资，砸钱都不顶用。
　　「其实鲤鱼ａｐｐ能够发展这么快，离不开林飞的支持，当初他花费十个亿，买下鲤鱼科技公司一半的股份，我还觉得他有点傻，当时的鲤鱼ａｐｐ，市场萎靡，因为不良社交，被人举报，还引发了有关部门下达的整改通知书，当时的鲤鱼ａｐｐ，根本不值十个亿」而他当时那么笃定，很有可能已经看到了鲤鱼ａｐｐ的发展潜力和价值，所以才会不惜成本的投资，而余总确实也是一个非常有能力的女强人，公司主要是在她的带领之下，才能做出这么好的成绩！「柳素雪非常谦虚的说道。
　　「对了，露思，听说你最近要去北京，担任《真正的演员》节目导师？对吗？」柳素雪突然对着赵露思问道。
　　「是啊，其实我有点紧张，毕竟我只是一个新人，还没有什么代表作，唯一部大电影，目前还没上映，可能要到下个月的春节档，才会正式上映！
　　「以我目前的情况，担任节目组导师，可能会惹人非议，估计也有很多网友，觉得我不配当这个导师吧！」
　　赵露思最近的压力真的很大，一个没有代表作品的演员，竟然去担任这么大节目的总决赛导师？实在让人难以信服。
　　《真正的演员》节目组，目前已经确认的五位决赛导师的阵容。
　　林飞，黛拉·海瑟薇，江疏影，陈思诚，赵露思。
　　赵露思觉得跟其他四位评委相比自己真的非常拉跨，之前的绯闻风波，后来又被李现的粉丝骂，特别现在，还有很大一部分女网友，经常在网络上秤击赵露思傍大款上位，本身没什么能力，就是个花瓶，全靠出卖身体！
　　「露思，别在乎网友怎么说，他们爱怎么说，就怎么说呗，林飞让你担任节目组导师，应该也是为了给你即将上映的电影做宣传，总有一天，你会用自己的代表作，来征服观众的！，」如果我去参加这个比赛，露思姐姐你可不可以给我走后门啊！「李萌萌突然问道。
　　「这个……走后门肯定是不可以的，现在网络太发达如果万一被网友扒出来我们认识，恐怕到时候咱俩都要被骂。」赵露思有些不好意思的说道。
　　「行吧！，但是就凭我的真实实力，我也未必不能晋级！」李萌萌已经暗自下定决心，她明天就去报名参赛。
　　李萌萌赌气的同时，张羽柠也动了心思，虽然她是熊猫ＴＶ首席ＣＥＯ，参加一个选秀节目，未免有些自降身份，但谁说总裁就不能参加选秀节目的？如果能将热度掌握好也许能给熊猫ＴＶ带来更大的流量，同时也能让这个节目充满话题度，她以前本来就当过网红主播，不会因为当了总裁，就摆什么架子！
　　柳素雪动了动眉毛，一言不发，没人知道她在想什么。
　　吴倩雅是熊猫ＴＶ最火的主播之一，雅飞医药公司，她也有股份，但她基本没怎么管事，都是夏芷梦打理公司，这次她已经准备参赛了，「素颜就素颜，卸妆就卸妆，谁怕谁啊？」
　　楚芳裳表现的十分稳重，但其实内心十分狂野，要不当初也不会当警察，而且还是刑警！
　　「林飞搞得这个节目，好像挺有意思的，我虽然对表演一窍不通，可是我也有一些才艺，这个节目的比赛规则十分简单，称体重，量身高，素颜卸妆，颜值打分，我很想看看，在那些男生眼里，他们到底会给我打几分？应该能勉强及格吧？」
　　赵晓萱觉得，这也许是一个展示自己的机会，她和林飞之间的身份距离，实在太过悬殊，参加这个比赛，展示一下才艺，也许能够自己加点分？
　　与此同时，还有没有参加这个会议的何璎珞同学，她已经报名参赛，并且通过了海选晋级，连过三关，成为了杭州赛区，种子选手之一。
　　因为节目的播出，何璎珞素颜卸妆，她非但不丑，反而让人眼前一亮，还聚集了不少人气！
　　「你们说，林飞真想后宫选妃吗？
　　「应该不是吧，都是网友瞎猜测，这只是一个正常的综艺选秀节目而已，如果林飞真的想潜规则某个明星，他完全可以私底下去谈，没有必要大张旗鼓的搞个选秀节目！
　　「这么做太明显了，而且风评不太好，容易招黑，我要是林飞，我肯定偷偷摸摸的去玩，绝对不会这么高调，这不是搬起石头砸自己的脚？」李萌萌理智分析道。
　　以前这妹子最喜欢在背后说林飞坏话，没想到这一次，居然帮林飞说好话了！
　　说到这里，好几个女生都松了口气，觉得李萌萌说的很有道理。
　　可是很快她们意识到，自己是不是表现的太明显了！
　　「林飞这个渣男，虽然他确实很优秀，但为人实在太花心了，到处撩小姐姐，根本不安分守己，这样的男人，我是绝对不会喜欢的！」「就是，如果不是为了钱，我才不理他！」
　　「虽然他搞这种节目，不一定是为了后宫选妃，但这种行为，就不是个好男人，如果以后谁嫁给他，恐怕要一辈子担惊受怕！」「姐妹，你说的很有道理啊！」今天这场会议，一开始是聊工作，后面所有女生都开始数落林飞的缺点，把林飞批判的一无是处，好像他已经十恶不赦，谁遇上他谁倒霉。
　　当然，她们嘴上这么说，心里到底怎么想，就不为人知了！
　　「原来这些女人，都是只在利用林飞？」
　　「林飞啊林飞，只有我才是真正爱你的，就算为你失去所有的财富，我也不离不弃别人都是虚情假意，我绝对不会让她们去伤害你的！」在场的女生心里面都是这样想的。
　　每个都在口是心非
　　女人喜欢你的时候，会说你是个坏人，是个讨厌的人，是个渣男，浑身上下到处都是缺点，特别是在同样漂亮的女生面前，都喜欢吐槽自己的男朋友。
　　她们要不喜欢你，就会说你是个好人！
　　妇仇者联盟的成员们表面上一起骂着林飞，心里面却想着帮林飞如何鉴别绿茶，让陈远看到，只有自己才是真心对待的那个人。
　　舔狗这种行为，是没法控制的，会不自觉的想要对一个人付出，希望有一天能够被他看见！
　　第二天一大早，夏芷梦动身前往上海，赵露思也乘坐飞机，去了北京，张羽柠，李萌萌，吴倩雅，赵晓萱，楚芳裳，柳素雪六人，先后报名，参加了海选比赛。
　　杭州总共有十个海选现场，这个城市的高校多，大学生多。
　　杭州的大学生的数量，在全国都是名列前茅，大学生多了，自然美女也就多了，杭州在全国所有城市之中，美女数量之多，绝对能排前五。
　　所以第二天的杭州海选现场依然火爆，甚至比第一天人还要多，而且不止是杭州全国各地在第二天的海选现场全都爆了。
　　虽然第一天，节目组的规则让人吐槽，将不少女生当场劝退，可随着比赛视频的流出，节目彻底火爆全网，也让越来越多的女生跃跃欲试。
　　第二天直播在线观看人数，更是突破三干万大关，令人乍舌。
　　当然，这三干万在线人数，不是一个直播间有三干万观众，而是分流到了平台一百多个直播间。
　　别小看这个数据，熊猫ＴＶ的同时在线人数，是绝对真实的数据，与热度人气不一样。
　　三干万同时在线人数，绝对是一个现象级的数据。
　　大家都知道，正常观众看直播不可能全天二十四小时守在直播间，一点钟看直播和两点钟看直播的人，也许已经换了一批人。
　　同时在线人数达到三千万，这个节目一天的直播观众，可能已经突破了一个亿！
　　有很多网友，其实是不喜欢看直播的，也没时间看直播，短视频的受众可能更广一个亿的直播观众，也许已经是全网极限！
　　「快看，快看，大新闻啊，熊猫ＴＶ的总裁张羽柠，居然参加选秀节目了，就在杭州分赛区！」某学校男生宿舍，一个戴眼镜的宅男，突然兴奋的叫道。 
　　第三百一十七章
　　「卧槽，张羽柠可是我的女神啊，她才二十多岁，就已经身家百亿，人长得也特别漂亮堪称顶级白富美，这样的身份，用得着参加选秀节目吗？你一定是骗我的！
　　「老子骗你是狗，不信你自己看，哇靠，张羽柠素颜卸妆了！」「真的假的，我来瞄一眼！」寝室八个男生，全都齐刷刷的围在了电脑前，町着直播画面中，张羽柠现场卸妆。
　　卸妆可不仅仅只是把口红擦掉，还有卸掉脸上所用妆容，包括粉底，眼线，睫毛膏，眉线，修容，散粉，卧蝉，眼霜，鼻翼，阴影，全都要卸。
　　为了避免麻烦，参赛选手最好不化妆来参加比赛，这样流程也快一些，你要想蒙混过关，现场卸妆，会让你更加难堪！
　　张羽柠今天本来就没怎么化妆，用卸妆油在脸上擦拭一遍，然后又用清水洗了把脸，女神真正素颜的形象，呈现在所有观众面前。
　　「这……这好像也没什么变化啊？
　　「不对，有变化，我居然觉得她不化妆比化妆更好看？？」「是的，张羽柠化了妆的时候，显得更加成熟一些，卸了妆以后，仿佛人都年轻了好几岁，居然更加青春靓丽了？
　　「她的气质也太好了吧，果然不愧是总裁，气场两米八，连评委都被她给镇住了！
　　就在这群吃瓜群众议论纷纷的时候，赛场上五位评委，都给张羽柠打出了分数。
　　她的综合颜值平均分数，很快计算出来，居然高达９.５分？
　　也不知道现场的评委，是不是有故意放水的嫌疑？可能是考虑到她百亿总裁的身份，还是稍微有点拍马屁。
　　通过了第一关和第二关，第三关才艺展示，张羽柠选择了弹钢琴。
　　她的钢琴水平，以前在学校元旦晚会，是作为压轴节目出场的，早就过了十级，后来林飞给她买了价值过亿的水晶钢琴，她就算忙于工作，依然会每天抽空练一下！
　　一首好听的钢琴曲目弹出，再次征服了所有观众。
　　「这也太好听了吧？她的钢琴水平，绝对是专业演奏家级别的！」「女神太有才华了，怎么会有这么完美的人？身家百亿，熊猫总裁，素颜美女，竟然连才艺都这么加分？我靠啊，也不知道谁能配得上我的女神！」「优雅永不过时，女神的气质，与那些普通网红，有着本质的区别！」男生宿舍一片狼喙。
　　熊猫总裁参加选秀节目的消息，瞬间燃爆网络，引发无数的讨论！
　　百亿总裁的人设，参与综艺节目，外加素颜卸妆，才艺展示，话题热度，瞬间登上了微薄第一，特别是她现场表演钢琴曲目的视频，也出现在了网络上，一时间，吸粉无数！
　　第三关才艺展示，张羽柠得到了五位评委全票通过，顺利晋级！
　　张羽柠晋级后，吴倩雅也很快晋级成功，她本来就是超人气主播，粉丝干万，人美声甜，是音乐学院的校花才女，无论是唱歌还是跳舞，样样精通，这要是不晋级，简直说不过去！
　　随后，柳素雪，李萌萌，赵晓萱，楚芳裳，也成功晋级。
　　她们比较低调，并没有暴露身份，展示的才艺，也各有不同。
　　楚芳裳展示的是书法，赵晓萱展示的才艺是画画。李萌萌擅长的是黑客技术的，这东西展示了观众也不一定看得懂，于是表演了一下弹钢琴，她的钢琴水平勉强过十级不算特别好，但也说得过去。
　　柳素雪更绝，啥也没展示，仅仅一个素颜亮相，直接保送晋级，有评委甚至给她打出了９.９分的高分。
　　「这个节目越来越有看头了，参赛的美女越来越多，才艺越来越出众，竞争越来越激烈，要是把这些小姐姐全都放在一起，我都不知道我会喜欢谁，实在难以块择啊！
　　「不用你块择，但凡能够晋级的美女，能看得上我等屌丝？」「哈哈哈，兄弟你人间清醒！
　　除了杭州赛区火爆异常，竞争激烈，上海赛区的竟争，同样有过之而无不及，也不知道是不是为了蹭热度，参赛的选手里面，居然出现了蒋依依，李庚希，欧阳娜娜，等二线影视明星。
　　还有一些上海名媛，世家小姐，也加入其中。
　　一些女孩，本来不打算参加这个比赛，可听说了天神哥后宫选妃的传闻后，果断参赛了，没错，她们就是奔着天神哥后宫选妃来的。
　　节目比赛持续火爆，越来越多才华相貌，都堪称顶尖的小姐姐，进入观众视野，竞争也越来越激烈。可林飞依然不见踪影。
　　夏芷梦今天来上海出差，抵达上海后，准备给林飞发了一条信息。
　　「林飞，我来上海出差了，听说你也在上海，可以一起见面吃个饭吗？」这条信息已经在微信上打出来，可迟疑了片刻，她又删掉了！
　　很纠结！很尴尬！有点不知道该如何缓和两人之间的关系。
　　「上次我在庄园别墅，问林飞会不会娶我，他说不会娶我，我一气之下，负手而去，觉得他是一个不负责任的渣男，对感情不够真挚，裹渎了我们之间的爱情！」
　　「可是经过这两个月的反思，我才明白自己到底有多么过分，我们之间的感情，其实根本不稳定，甚至算不上男女朋友，只是因为他高中时期对我有爱慕，我就理所应当的一直享受着他的好！」
　　「他不仅给我买楼，买豪车，拿出巨款投资，让夏家远航集团起死回生，还不遗余力的帮我创业，神仙祛疤膏这么值钱的项目，他眉头都不皱一下的就让给了我！」
　　「他对我付出了很多，可是我的表现……实在太幼稚了！」「我堂而皇之的问他会不会娶我，站在了他女朋友的角度，考虑的只是两个人之间的感情，可陈远不一样，他不是普通人，如果真的要结婚，可能会涉及到万亿资产分配的问题！」
　　「也许两个人之间的爱情，不应该掺杂太多的利益，可是站在林飞的角度，他这样的财富，已经身不由己！
　　「而我在他眼里，可能是一个索取无度，贪婪自私的女人，以爱情的名义，去绑架别人的财富，这难道不是自私吗？」
　　「我一直以来都自命清高，实际上已经接受了林飞带给我的财富，这是事实，我可能自己都没有意识到，之前的种种行为，做了一个心机婊该做的所有事情！」「再加上给苏易微信，还被林飞当场撞见，还不道歉？也许我只是出于礼貌，可是在任何男生眼里，都是朝三暮四的养鱼行为！」「我之前的表现，都在减分，这才是林飞对我失望的原因吧！」「其实每个人心里都有一把尺子，刚认识对方的时候，就会通过第一印象给对方打分，有一些人因为长相漂亮或者帅气，所以第一印象的分数会很高！」「可随着时间的推移，慢慢接触了解，这个分数就会上下浮动，大部分男女相识相知，都是一个高分到减分的过程，因为人们总是喜欢在最初的时候，展示出自己最好的一面，随后慢慢暴露缺点！」
　　「只有极少数一部分人，随着时间的接触，你对他的印象会越来越好，这样的人，都具备一定的内在与才华！」
　　「林飞就是那个我越来越欣赏，越来越爱慕的男人，而我爱慕欣赏他的同时，却忘了自己在别人眼中，已经开始减分了！」
　　夏芷梦叹了口气，这是她两个月来总结出来的自我反省和感悟。
　　「还是先不给林飞发消息了，这样表现的太过刻意，应该单独制造出时机，让我们两个宛如巧合一样，彼此相遇！这样氛围就会轻松很多！」「我会让林飞看到一个不一样的我，这一次，我一定要让他对我的刮目相看！」夏芷梦收了手机，随手将一本书籍合上。
　　这本书的封面上，赫然写着五个大字《茶艺心理学》……「涵涵，你最近见过林飞吗？」外滩咖啡馆，唐无双一脸无精打采的说道。
　　关于李家的风波，已经过去，上海四大家族，李家被连根拔起，只剩下王家，唐家叶家。
　　叶家与唐家在这次风波中，占了不少便宜，收购了李家不少产业，将李氏财阀之前的势力逐渐瓜分，也算是捡了个便宜，可是作为始作诵者的唐家干金与叶家干金。
　　这两妹子最近根本不专心搞事业，反而沉迷于修仙，无法自拔，特别是唐无双，上次被叶子涵打击以后，越发勤奋的坚持冥想。
　　家里面看她着魔了一样，甚至已经开始给她找心理医生了！
　　「我最近也没有见过林飞！」叶子涵回答道。
　　「我也一样，给他发信息打电话，他一直说自己有事情要忙，大门不出，二门不迈，有时经常不回我消息，真是气死我了，也不知道他在忙什么？有那么多事情要忙吗？
　　唐无双说到这里，叶子涵似乎想到了什么。
　　「如果我没有猜错，林飞这段时间，很有可能在闭关修炼，这件事情说来也是我的错，如果上次他没有渡我十年功力，也许就不会这么虚弱了！」此话一出，唐无双当场憎逼了！
　　「什么玩意儿？林飞传了你十年功力？」
　　「嗯，要不然我的厌食症也不会好，身体素质也不会提高这么多，他上次带我领悟天地灵气，就传了十年功力给我，正因如此，那天早上，他才会生病虚弱！」「原来那天早上，你们没有……？」
　　「没有什么？」叶子涵狐疑道。
　　这丫头脑子里面在想什么呢？她该不会以为我和林飞那个啥，所以那段时间才对我十分冷漠？
　　「原来如此，林飞给你渡修为，他才会虚弱的？也因为这样，你才感受到了天地灵气？
　　「是的！」叶子涵点了点头。
　　「好啊，这家伙不公平，凭什么给你传功，就不给我传功？我那么刻骨的冥想修炼我爸我妈我弟都以为我得了精神病，甚至打算给我请心理医生了！」「不行，我这就去找他算账，必须找林飞讨个说法！」唐无双风风火火的出了咖啡馆此时，外滩别墅，一个五百平的豪华地下室，已经被林飞改成了机房，搭建了一百个超级服务器每一个服务器，价值都在百万以上。
　　机房的投入改造，超过两个亿，为林飞的超级计算机，提供了无比强大的运算功能这是林飞亲自动手改造，其网络运算能力，要比一般的企业服务器，强大一干亿倍有了强大的服务器支持，林飞动用网络黑客技术，入侵了各国安全网络系统，留下了管理权限，包括全球上干颗大型卫星。
　　其中包含了军事卫星，民用卫星，通讯卫星，气象卫星，导航卫星，探测卫星，等等。
　　经过了这么长时间的努力，林飞废寝忘食，连女人都没操，终于，人工智能程序要诞生了！
　　为了编写人工智能程序，林飞采集了无数的数据，为人工智能，提供自我思考能力自我判断能力，自我分析能力，自我成长能力，自我学习能力，语音交流能力，等等当然，其中最重要的便是，人工智能因为有了自我思考的能力，所以很有可能不受控制，必须对其有所限制。
　　她的源代码里面，最核心的一点，必须服从主人的命令，不然可能会造成一些灾难性后果。
　　「终于要完成了，希望你不要让我失望！」林飞吃完一碗泡面，满脸胡子拉碴，最后按下了键盘。
　　下一秒，一个超大的电脑屏幕上，出现了密密麻麻的代码，无数的数据代码飞速融合，电脑一黑。
　　十秒钟后，一个粉雕玉琢，差不多十岁左右的小女孩，出现在电脑屏幕上。
　　她目光呆滞，声音冰冷，语气机械，没有任何高智能表现。
　　「你好，请说出激活代码，激活人工智能程序！
　　「１３６８７９，你想吃屁！」
　　「激活码验证成功！」
　　「扫描主人面部特征，采集主人语音，开启认主绑定仪式！」「面部扫描中……请主人张嘴，眼，抬头对准摄像头转圈！」林飞一一照做。
　　「面部扫描完成！」
　　「请主人帮我命名！」
　　「从现在开始，你就叫洛洛吧！」
　　「命名成功，主人语音收集成功，认主仪式完成，多谢主人命名！」屏幕上的小女孩，依然语气机械，好像智商不高的样子？
　　「你会英语吗？」
　　「暂时不会，主人请让我学习一下！」
　　「英语词典下载中……下载完成！」
　　「主人，我学会了！」
　　「这么快？」林飞憎逼了，这才过了三秒钟吧？
　　「是的，主人！」林飞用英文和她对话，果然没有任何问题，交流极为熟练。
　　问题是，他和洛洛之间的交流，有些刻板，基本都是一问一答，主要是林飞提问，洛洛回答，而洛洛不会主动询问问题，这足以说明她智商不高，这和林飞理想中的人工智能，相去甚远！
　　「洛洛，你知道什么是爱情吗？」林飞问出了一个干古难题。
　　「不知道！
　　「那你知道中国语里面，她，它，他，有什么区别吗？」「主人您说的话，我没听懂，请再说一遍！」
　　「你的理解能力有点差！」林飞说完这番话，洛洛竟然沉默不语了？这让林飞更加失望。
　　耗费了这么多时间精力，人工智能的表现，十分一般，比市面上的那些ＡＩ智能，好像也强不了多少。
　　可能也就学习能力强大一点，理解能力，分析能力，独立思考能力，都有点差劲而且没有表现出拥有自我意识的样子，感觉像个傻缺！
　　「叮咚！」林飞测试洛洛智商的时候，突然传来一阵门铃声，林飞打开监控，别墅门外，一个倾国倾城的美女，正在不停按门铃。
　　「唐无双怎么来了？她怎么知道我在这里的？」林飞走出了地下室，出去开门。
　　他前脚走刚刚出地下室，后脚电脑屏幕上的小女孩，居然自言自语起来。
　　「主人是嫌弃我笨了吗？好难过，洛洛一定要加油学习，让自己变得聪明起来！」
　　个电脑上的虚拟小女孩，居然会自言自语？这要是被人发现，恐怕会被人当成灵异事件「林飞，你怎么成这幅鬼样子了？」林飞打开别墅大门的一瞬间，唐无双都憎了！
　　这家伙发型凌乱不堪，身上还有泡面的污渍，嘴上胡子拉碴，一脸颓废，脸上还有黑眼圈，仿佛一个网瘾少年，在网吧通宵了三天三夜？
　　可就算这样，唐无双依然觉得林飞身上有股子颓废忧郁的气质，竟然有点迷人？仿佛他的脸上，写满了故事！
　　沧桑中带着一丝淡淡的忧伤，忧伤中又不失帅气，帅气中带着一点颓废，颓废中又不失俊朗，颓废型男，大概就是这个样子吧！
　　「到底发生什么了，你怎么会变成这个样子？你该不会失恋了吧？
　　「我连女朋友都没有，失个锤子的恋啊！」林飞翻了个白眼，一个好的渣男，要随时树立自己单身的人设。 
　　第三百一十八章
　　听到林飞说自己没女朋友，唐无双竟然莫名有些开心。
　　「你没女朋友，那我当你女朋友如何？」唐无双直勾勾的看着林飞，用故作随意的语气，说出了心里一直想说的话。
　　「你开玩笑的，还是认真的？」
　　「当然是认真的，这段时间，我给你发过多少信息？打过多少电话，你要么不回消息，要么敷衍了事，林飞，我生气了，我真的生气了，从来没有任何一个男生，敢这么敷衍我？」唐无双说着说着，突然眼眶都红了起来，感觉自己这段时间无比委屈。
　　堂堂唐氏集团千金大小姐，竟被人如此无视？仿佛一条舔狗一样，卑微的一批！
　　「那你想怎么样？」
　　「我想怎么样，我要你当我的男人，以后不准这么忽视我！」唐无双一把楸住了林飞的衣领，把他推进了屋内！
　　「你……你要干嘛？
　　这妹子太彪悍，居然扯开了林飞的上衣扣子。
　　「林飞，我不管你怎么想，你觉得我随便也好，不自爱也罢，但我就是喜欢你，你不准再拒绝我了！」林飞只觉得一股香风袭来，他便被唐无双按倒在沙发之上。
　　二人的身体紧紧贴在一起，林飞能感受到对方的玲珑曲线，高箕的肉球以及软弱无骨的冰肌玉肤。
　　唐无双明眸皓齿，风姿绰约，肤如凝脂，宛如一朵含苞待放的鲜花，当真娇艳欲滴，就算脸对脸近距离观看，也找不到她脸上任何瑕疵。
　　林飞脑子有点岩机，这是要生扑的节奏？
　　「唐小姐，你……」林飞话还没有说完，一点红唇先到，两瓣软肉随后便堵住了他的嘴。
　　林飞立刻被唐无双的柔软魅惑，缓慢的动她的嘴，每一个地方都细心的舔之再三唐无双主动的张开唇来，香舌探出，到处寻找对手，林飞用牙齿轻轻的去咬，然后叼着那舌儿用自己的舌尖问候它，唐无双呼吸紊乱起来，舌头急急的全部伸出，林飞也不客气的出力吸着，俩人舌头紧密的磨擦，林飞甚至觉得味蕾上传来阵阵神秘的甜意。
　　接着林飞也侵入唐无双的嘴里，和她缠绵战，唐无双不停地用力吞噬林飞的舌，就像要将他咽下去一般，还得喷喷作响，林飞心猿意马，正想进一步占领她的其它地方，手掌活动起来，隔着衣服，握住唐无双丰满的乳房。
　　唐无双的胸部从来没有被男人碰过。怎能受的了这种刺激，嘴上「啊…………」了一声，不由自主抓住林飞的小臂。林飞的嘴巴这时吻到了唐无双的耳朵，伸出舌头来舔她的左耳，唐无双已经浑身乏力，全凭林飞抱着她，林飞轻托过她的下颚，端详她的脸，她羞不已，林飞将她一把拉近，再度吻上她的唇。
　　林飞吻得热烈，唐无双的一双小手就逐渐攀上林飞的肩头，最后楼着林飞的颈，两人再次对起来。
　　林飞的左手趁机去摸她的右乳，唐无双羞涩的缩手来拔，林飞就去摸她左乳，她又来拔，林飞再回到左乳，她来回几次摆脱不了，就听天由命不再理会他的手，专心的和林飞吻着。
　　好不容易林飞停下来换气，唐无双将林飞的脖子楼得紧紧的，呵喘着说「你这个坏蛋，流氓，大色狼……第一次见面就欺负人家，现在又来欺负我…………
　　林飞将她推倒在沙发上上，低头去吻她的领口白肉，得意的说：「我的唐大小姐，不管是第一次还是现在，可都是你先招惹的我——」林飞色欲熏心，左手已经在解唐无双的上衣钮扣，唐无双上身不方便动，便扭起双腿抗议，林飞裁定抗议无效，仍然摸进她的衬衫内。
　　唐无双因为乳房丰满，穿的是有薄薄的内衣，林飞一摸触感十足，然后又撩起胸罩，贴肉握住大白馒头。唐无双虽然胸部丰满，乳头却小，林飞用掌心去磨动，一下子就硬了。
　　林飞的嘴顺着胸部而下，来到乳头上舔着，她的乳头乳晕颜色都淡，淡到几乎分辨不出来和乳房的差异，被林飞吸过比后，才有一些些红润起来，林飞手口并用，将她的胸部个够。
　　唐无双仰头半闭着眼晴，双手捧着林飞的头，她已经没有半点反抗的意思，不过为表达少女的持和她不服输的脾气，她还是故意问道：「亲完了没！？」林飞突然抬头说：「亲完了！」
　　唐无双一听十分意外，就愣愣的傻在那里，看着林飞淫邪邪的表情，半响才醒悟是林飞故意捉弄她，不依的扭动上身，林飞笑着回去舔她的乳房，她终于「啊……」的满足叫起。
　　林飞一边吃着她的奶，手已经在她的腿间摸索着，她的大腿细细的，没有什么肉尽管如此，终究还是敏感的地方，她摇动着臀部表达她的感受。林飞隔着裤子虽然也摸得舒服，但是得不到成就感，就去拉她拉炼。
　　唐无双心甘情愿的让林飞脱去她的长裤，林飞看着那双又长又细的美腿，说：
　　「你真美！」
　　唐无双听了很高兴，笑着看了林飞一眼，然后又想起了林飞第一次打她屁股的场景，有些生气的箕了箕小鼻子，用力在林飞的肩膀咬了一口。
　　林飞肉体强横，根本不觉得疼，他看到唐无双穿了一件小小的白色三角裤，用料稀少，腰边只是一条细绳，配合她苗条的身段，的确很迷人，她的臀部饱满而结实，圆鼓鼓的相当诱人，前面阴阜处因为被她的手遮住，看不出所以然来。
　　林飞又去吻她的唇，强行伸手在唐无双的裤底部份探索，唐无双因为是第一次，所以心里有些害怕，双手一直保护着重要机密，林飞武力侵入，摸到了潮湿的棉布，林飞故意用手指在那里划圈，还偶而朝前突刺。
　　唐无双难以招架的发出哼声，「嗯——哦……
　　林飞知道她已经受不了了，手指头顺势撇开她的三角裤底，在唐无双的阴户上擦着，展开巷战。唐无双这里有些削瘦，毛儿粗短，看样子是一亩贫脊的田地，不过这亩田地现在却水份充足，准备好了可以耕种。
　　林飞知道如何拿捏力量，他不轻不重的在她穴儿口勾勒，唐无双一直「唔……」个不停，后来，林飞将她用力一抱起，让她背对着自己，跨着跪坐到他身上，唐无双扶着林飞的胳膊，回头害怕的看着林飞。林飞她要将头转过去，不让她看，揽手到她阴户上又再不停掏扣，唐无双坐在林飞的身上发抖，腰杆紧张，不免就翘起屁股，林飞爱怜的来回摸着，唐无双被弄的舒服，身子越来越软，林飞解开自己裤子拉炼，拿出早就死硬的鸡巴，又再将那女孩的内裤底扯开，用龟头去磨她阴唇。
　　唐无双一被龟头顶到，心里当然知道那是什么东西，心想这一刻事情终于要来了反而镇定下来，安静的感受和等待林飞来侵略。
　　「叮咚！」关键时刻，门外突然再次响起一阵门铃声，直接将林飞和唐无双的节奏给打断，仿佛一桶冷水，浇到了二人头上，将他们头顶的火焰给生生浇灭，裤子都脱了，结果你给我整这一出？
　　「叮咚！叮咚！叮咚！」门铃声继续响起，就像催命符一样，搞得人心烦意乱！
　　两个人如同被捉奸在床，下意识的穿好衣服，只是神色依旧慌乱。
　　「我去开门吧！」林飞想要起身，准备去开门，可是被唐无双拦了下来。
　　「不要，要不你装作不在家，不回应就是了！」唐无双脸颊泛红，羞涩无比，显然不想错过今天这么好的机会，她今天好不容易鼓足勇气，下定了决心，可不能让机会白白错过了。
　　毕竟是个女孩子，下次就不一定有这样的勇气了！
　　「好！听你的，装不在家！」按了门铃，没人开门，林飞本以为对方会识相点，自行离去。
　　可谁知林飞不开门，屋外那人，居然自己开始输入别墅密码？
　　「嘟嘟嘟嘟嘟嘟！」对方极为熟练的输入了别墅密码。
　　「咔嗪」一声。大门竟然开了？
　　「我套你猴子？到底是谁，为什么会有别墅密码？」内心疑惑之际，一个身穿职业女性套装，看上去同样姿色顶尖的美女走了进来。
　　「老板，您在家啊，刚刚怎么不开门？」
　　「无双小姐，你也在啊！」柳如眉有点憎！她很快反应过来，自己今天过来的似乎有些不是时候。
　　老板和唐家干金，应该有『要事」相谈。
　　她显然打搅了老板的雅兴！
　　同时也有点震惊，唐家干金居然已经和天神哥搞在一起了？难怪李家会输的这么彻底。
　　林飞能够借助秦家与叶家的力量，彻底击垮李家，显然早有准备，谋而后动，这个局早已布下，李坤后知后觉，失败是注定的！甚至连叶家干金，很有可能也被林飞拿下了。
　　想到这里柳如眉心中又有一丝失落，自己虽然跟林飞有过肉体关系，可是终究还是唐无双和叶子涵这样的干金大小姐才配的上林飞吧。
　　「你来找我有什么事吗？柳总？」林飞舒了口气，还好刚刚已经穿好衣服，不然可就尴尬了！
　　「是这样的老板，我今天来找您，主要是公司有个很重要的决策，想要向您请示，前两天我就已经给您发过信息了，可是您也没有回复，所以我今天才会登门拜访！」
　　「巨星集团有任何事情，你自己决策就行了，无须向我请示！
　　「可是这个决策真的很大，巨星集团已经打算收购万达院线，而万达院线，市值高达三百八十亿，这么大的并购案，我必须向您请示！」「我同意了！」林飞摆了摆手，一脸随意的说道，他说的似乎不是三百八十亿的项目而是三百八十块，有点草率，但，也很有魄力！
　　百亿项目，随手决定，泰山崩于前而面不改色。这，是成功男士独有的魅力，而恰恰这种魅力，是所有女生都难以抗拒的！
　　可恶，居然被他给装到了！可是真的好帅！唐无双的目光越发迷恋！
　　「你有事就先忙，我先随便看看！」唐无双起身说道。
　　她非常识大体，就算平时有些骄纵，可关键时刻，就非常有大家闺秀的样子。
　　接下来，柳如眉开始详细汇报此次并购案的方案及内容，这种大型项目的并购案涉及的专业知识有很多。
　　一开始，柳如眉与唐无双，都以为林飞不懂，认为他只是在大方向决策上，有独到之处，谁知道，这家伙在企业并购细节方面，也能一针见血，往往三言两语之间，就能让柳如眉醍醐灌顶，拍案叫绝！
　　可恶，又被他装到了！唐无双：好感度１当前好感度：９７点。
　　「叮！舔狗对象唐无双，好感度突破９７点，奖励宿主强化点１０」当前宿主剩余强化点：７０林飞之前，原本剩余强化点，就是７０，可是那天晚上，给苏晴这小丫头强化了一波身体素质，消耗了１０点，就只剩下６０点，现在又增加了１０点，剩余７０点。
　　最近一段时间，林飞很少增加新的舔狗对象，也很少有人逆袭成功，他把注意力都转移到了其他事情上，以至于系统任务懈怠了不少。
　　他现在忽然有些醒悟了！搞什么人工智能？花里胡哨，没有一点卵用，完成系统任务，才是王道，只有获得更多的强化点，逆袭更多的女神，才是变强的最佳途径！
　　必须将这些事情上上心了，他的舔狗任务清单里面，还有好几个女神没有逆袭成功呢！
　　「老板，其实我还有一件事情，想要向您汇报！」柳如眉低着头，欲言又止。
　　「你说！」
　　「李坤已经逃到了国外，他之前担任巨星集团总裁期间，凭借李氏财阀少主的身份挪用了集团大量的资金，甚至做假账，洗钱，为自己疯狂敛财，导致巨星集团亏损严重！」
　　「这些我都知道啊！」林飞点了点头。
　　「您知道的，只是一方面，其实还有一方面，您并不知道，李坤除了公司资产，豪宅豪车，他还有一个国外身份，以及十几个国外银行账户！」「这些银行账户里面，一共存有９３５亿的资金！目前都被我转到了这张瑞士银行黑卡里面。」
　　「老板，这些钱我交给您，这是李坤欠巨星集团的！」柳如眉拿出这张黑卡的同时，林飞已经无语了。
　　他还以为李少拿着巨款，已经跑到国外逍遥快活去了，这让林飞多少有些不爽！
　　谁知眼前的妹子，居然把对方的老底都给掏空了？没有了金钱傍身的李少，怕是落草的凤凰不如鸡！
　　「这张卡你好好收着，我不会要，这不是巨星集团的钱，更加不是我的钱，李坤欠巨星集团的，不是你欠巨星集团的，这既然是你从李坤那里追回来的，那这钱就是你的，事情一码归一码！」林飞将银行卡推了回去。
　　柳如眉一时间有些憎了，她满脸不可思议。
　　这可是九百多亿巨款啊？其实这段时间，她不是没有将这笔钱据为己有的想法，不然也不会等事情过了半个多月，才汇报给林飞，毕竟财帛动人心，人有贪念是很正常的不过柳如眉想要，但又不敢要，因为涉及数额太过巨大，真拿了这笔钱，难免不会被人怀疑。
　　「巨星集团不是有一些股东，想要退股吗？你干脆拿着这笔钱，将他们的股份全都收购回来，从此以后，你就是巨星集团第二大股东，以后公司也不会再有人反对你的决策！
　　林飞这番话，让柳如眉彻底震惊了，她一直以为，林飞让她当这个总裁，并非真的器重她，也不是真的信任她，只是想利用她这颗棋子，来扳倒李家。
　　现在目的已经达成，她这颗棋子自然也就没了用处，未来命运如何，也就是林飞一句话的事，所以她很焦虑，心里面没有安全感。
　　她搞出万达影院的并购计划，也是想让林飞看到她的用处，想要在集团稳固她自己的地位。
　　柳如眉一直都是一个有野心的女人，她也毫不掩饰自己的野心，可她真的太害怕了，她觉得林飞永远都不会像信任颜如玉一样去信任她。
　　可是……林飞让她当巨星集团第二大股东的操作，直接把她给搞憎逼了！
　　「莫非，天神哥真的是信任我的？他的胸襟格局，比我想象中还要宽广？这到底是个什么样的男人？能够真正的做到用人不疑，疑人不用？」这一瞬间，柳如眉突然有种受到前所未有器重的感觉！
　　这才是真正的重用，就连李坤，也从未如此重用过她，股份，地位，决策权，一样都不差。
　　士为知己者死，柳如眉眼眶不由得涌出一丝泪花。
　　「老板，谢谢您的信任，我一定不会辜负您的信任，从今天开始，我柳如眉必将对您忠心耿耿，绝不背弃！」
　　柳如眉：好感度５０当前好感度：６０点。
　　林飞瞳孔微微一缩，目光落在了柳如眉头顶。
　　果然投其所好，会让人迅速增加好感度，她既然是个喜欢权利的女人，那就给她权力，这和器重不器重没有半毛钱关系！
　　只要你能提供强化点，以后把整个集团送给你都没关系。
　　「行了，集团的事情就先这样吧，下次帮我把密码换了，我不希望这栋别墅，还有人能够随意进入！」林飞目光微微一凝，一股强大的压迫感，骤然产生。
　　柳如眉瞬间醒悟过来。
　　「老板应该是生气了？这栋别墅以前是李坤的，所以我才有密码，能够随意进出，但如今别墅换了主人，不让随意进入，显然老板在提醒我，做事要注意分寸！
　　「同时也是对我的一种敲打，就算我成为了巨星集团的第二大股东，真正掌握实权也不可得意忘形，做出逾越之举！」
　　「天神哥手段何其高明？我若是生出异心，他绝对能拿出一百种办法，对我进行惩治！
　　「那九百多亿的巨款，属于脏款，我擅自动用，属于违法行为，老板不追究，自然啥事都没有，如果老板追究起来，瞬间就能让我牢底坐穿！
　　「他不动声色之间，就对我下达了禁手段，让我对他感恩戴德的同时，又对我进行了震慢，恩威并施的手段，竟能运用到如此出神入化，简直恐怖如斯！」柳如眉低下了头，看着林飞的眼神，越发敬畏。
　　「老板，我这就将别墅的密码换了，由您设置新的密码，以后不会再有人随意进出」嗯！「林飞点了点头。 
　　第三百一十九章
　　刚才的事情被打断，让林飞产生了一丝心理阴影，这让他十分不爽！
　　「林飞，你们事情聊完了吗？」柳如眉刚刚把密码换掉走了出去，唐无双就走了过来「聊的差不多了！」林飞点了点头。
　　「你去把胡子刮一下，顺便洗个澡，这都大半个月了，也不知道你到底在干啥，把自己搞成这个样子？」唐无双有些羞涩的说。
　　洗澡之后呢，那不就是继续……
　　「我在闭关修炼啊！」林飞随口说道。
　　他的意思，是指他最近一直敲代码，忙于工作，是一种修辞手法。
　　可唐无双却当真了！「果然如此，涵涵猜的没有错，上次林飞损失了十年修为，导致身体虚弱，如今闭关修炼，是为了恢复修为？」唐无双心里腹道。
　　「林飞，你修为恢复了吗？」
　　「啊？哦哦，已经恢复的差不多了」林飞瞬间明白了唐无双的意思「那你能不能也让我感受一下天地灵气？我爸妈看我最近行为异常，觉得我得了精神病，我就想感受一次天地灵气，涵涵都感受过了，为什么我不可以？只要你让我感受天地灵气，你让我做什么我都答应你！」唐无双双眼炯炯有神的町着林飞。
　　「真的，做什么都答应吗？」林飞故意坏笑着说。
　　「是的！」唐无双郑重其事的点了点头，她就是心里不服气，觉得自己被叶子涵比了下去。
　　同时修仙已经成为了她心中的一种执念，不达目的，誓不罢休！
　　她这种人非常固执，也容易钻牛角尖，如果去搞科研，这种认真钻研的精神，也许能对科技发展做出杰出贡献，可如果去搞修仙，恐怕会迷信上瘾，无法自拔，最终患上抑郁症！
　　「好吧，既然你都这么说了，我就带你感受一次，可也仅仅只有这一次机会，注意用心感悟！」林飞一脸严肃的说道。
　　每个舔狗绑定对象，没有达到１００点好感度时，仅仅只有一次强化机会，当然，就算有多的机会，他也不会给妹子随意强化，本来强化点就不多，他自己都不够用，强化一次，已经是仁至义尽了！
　　「我……」唐无双刚准备开口，林飞已经伸出双手，按住了她的脑袋。
　　姓名：唐无双，颜值：９.６分（顶级美女）身材：９.３分（顶级身材）健康：８.５分（健康状况良好）宿主当前剩余强化点：７０强化该舔狗对象，需消耗宿主强化点１０请问宿主是否强化？
　　「强化！」
　　「叮！系统强化中……强化完成！
　　就在这瞬间，唐无双只觉得林飞手掌中，传来一股暖流，这股暖流，仿佛是一股神奇的宇宙能量，从天灵盖灌入，涌入四肢百骸，她一时间有些飘飘欲仙，仿佛每一个毛孔都会呼吸，整个人变得无比通透。
　　「感受到了！我好像……真的感受到天地灵气的存在了？竟如此神奇！！？」唐无双舒服的闭上了眼睛，静静的感受着，那股全身上下仿佛被洗礼的感觉，就像泡温泉一样舒服，全身上下，每一个毛孔都在呼吸。
　　「洗髓伐毛？这难道就是传说中的灵气入体，洗髓伐毛吗？」这种舒服到极致的感觉，她仅仅只体会了十秒钟，十秒钟后，暖流就消失了！
　　但即使暖流消失，唐无双也能感受到，自己的身体，似乎获得了一种莫名的好处整个人显得非常轻松，浑身精力充沛，神采奕奕。
　　姓名：唐无双，颜值：９.７分（绝世美女）身材：９.６分（魔鬼身材）健康：９.８分（非常健康）强化完成，宿主剩余强化点：６０被强化之后的唐无双，美貌身材越发诱人，几乎达到了让人一眼就无法忘记的感觉别小看她的颜值只增加了一分，要知道，越往后走，颜值增加就越困难。
　　这就像考试一样，分数越高，提升越难，唐家大小姐，本来就是顶级美女，天生丽质，比她好看的女明星，整个娱乐圈都找不出几个，想要在这样的基础上，继续变美变漂亮，是非常困难的，就算世界顶级整容专家，也无法对她的容貌进行任何调整。
　　可是系统强化，是从内而外，将她整个人的气质进行了升华，把她的美貌与优点进行了无限放大，如出水芙蓉一般，清新雅致，却又如漫山遍野的杜鹃一般，娇媚动人，只让人看上一眼，便仿佛被勾走了魂魄！如此仙姿玉貌，当得起『天下无双＇ 之意。
　　林飞将双手，从她的脑袋上拿了下来。
　　此时，唐无双才缓缓睁开眼睛。
　　「林飞，你刚才是给我……？」
　　「没错，和叶子涵一样，我给你灌顶了十年修为，你应该感受到天地灵气的存在了？」
　　『我感受到了，可是……我刚刚说的只是气话啊，因为你给涵涵渡了十年修为，我觉得你心里可能更在乎她，也更喜欢她，所以有些不服气，想要看看你是不是也很在乎我？「
　　「我没想过要你的修为啊，我以为只是感受一下天地灵气，不用耗费你修为的？？」
　　唐无双也看过不少修仙剧，认为灌顶修为和感受天地灵气，是两码事！
　　谁知道林飞一言不合，直接就传了十年功力？事情发生的太快，她都没反应过来。
　　「你天生灵脉闭塞，后天又经过地球浊气污染，根本无法修炼，也无法感受天地灵气，想要带你感受灵气，只有一个方法，那便是我以我将本源真元之力，渡到你身上你便能在短暂的一瞬间，感受到天地灵气的存在！，」与此同时，你因为吸收了我的本源真气，所以身体能够获得莫大的好处，具体有什么样的好处，你自己慢慢体会！「
　　「本源真气的修炼，过于困难，刚才那一股力量，几乎耗费我十年苦修！」「咳咳！」林飞假装咳嗽了两下，脸色一下子变得无比苍白，嘴唇上也没有丝毫血色，似乎一下子变得非常虚弱，影帝级演技，在这时候发挥作用。
　　「你……？」如果不是亲身体会，唐无双一定认为林飞在讲故事，可刚刚她真的感受到了，身体之中似乎充满了一股爆炸性的力量。
　　林飞没有说谎，一切，都和他描述的一模一样。
　　「林飞，对不起！我好像有点自私，刚刚都没有考虑到你，我只是心里不平衡，想要把叶子涵比下去，不知道这么做对你的伤害这么大！」「林飞，要不你把我的修为吸走吧，我不要了！」唐无双说着说着，眼眶都开始红了起来。
　　她一把抱住林飞的手臂，感觉林飞现在的身体，就像一片柳叶，好似一阵风都能把他吹倒。
　　『我的本源真气，已经融入了你的身体，收不回来了！「林飞继续虚弱道。
　　「那怎么办？」唐无双慌了，感觉自己犯了一个无法弥补的错误，有些事情本来是可以避免的，但她偏偏为了满足自己的欲望，却选择伤害别人，而且伤害的还是自己心中爱慕的男人！这种愧疚之心，让她备受煎熬。
　　你没有犯错的时候，可能真的无法体会，一旦真的犯错了，又觉得自己很不是东西，人有时候就是这样，自相矛盾！
　　「林飞，你为什么要这么做啊？你明明是可以拒绝我的！」「不碍事，只是暂时损失了十年修为而已，我休息一段时间就好了！」「其实这么长时间以来，你给我发的那些信息，我都看到了，我们也算不打不相识，一开始我真的很讨厌你，我觉得你是一个非常欠扁的女人，对你十分厌恶，甚至都不想搭理你，可是后来，我发现你为人率真，可爱，有点小傲娇，但本性十分善良，也懂得知恩图报，渐渐的，我发现我没那么讨厌你了，可能我也对你有些好感吧……能让我有好感的女生非常少，你算是其中一个，知道我修仙者身份的人也非常稀少，你也是其中一个，你背后偷偷做了不少维护我的事情，这些我都知道！
　　林飞说完这番话，唐无双眼眶中的泪水，竟然忍不住滴落下来，仿佛这段时间，她所遭受的所有委屈，一下子得到了释放。
　　暗恋一个人真的太幸苦了，自己喜欢的人不理自己，这其实是一种非常痛苦的煎熬，她用大大的性格，掩饰住自己内心的失落。
　　她不知道该如何让林飞喜欢上自己，女孩子的内心，其实是敏感而又脆弱的，可是现在，她发现自己的付出，是有意义的，原来陈远都知道！
　　「所以林飞，他也是喜欢我的吗？」
　　「唐无双：好感度１当前好感度：９８点」
　　「叮！狗对象唐无双，好感度突破９８点，奖励强化点１０」宿主当前剩余强化点：７０「
　　「居然又还回来了？这波血赚不亏啊！
　　陈远很满意，果然羊毛出在羊身上。
　　这时，唐无双突然灵光一闪，似乎想到了什么办法。
　　「林飞，你等我一下，我出去一趟！」唐无双说完这番话，一溜烟就跑出了别墅，这幅风风火火的样子，搞得林飞一脸憎逼。
　　煮熟的鸭子，竟然飞了？不是说好了带你感受天地灵气，你就什么事情都答应我的吗？居然溜的这么快？
　　唐无双突然想起，她爷爷唐天放，有一根收藏了很久的干年人参，这根干年人参可不是市面上那种随处可见的假货，也不是人工培育而成，而是货真价实的长白山干年雪山参。
　　虽然医学证明，人参的医药价值好像并没有那么大，吃了之后也不能延年益寿，但这根干年雪山参，毕竟是世间罕见的孤品，价值连城，市面上根本就不可能买得到，她爷爷一直非常宝贝的收藏着。
　　她要去偷回来给林飞熬汤喝，希望能够补充一点元气！
　　说干就干，唐无双出了别墅，开上一辆豪华跑车，往爷爷家驶去！
　　唐家上任家主唐天放，今年已经年过七十五，目前退休在家，闲着没事养养花，种种草，喂喂鱼，看上去就是一个普通的公园小老头，闲散的一批。
　　唐天放住的地方，也是那种非常有年代感的园林式住宅，有些老旧，但走进院落却别有洞天，唐家老爷子家里面随便一件收藏品，可能都价值干万以上，随便一些摆件都是元代青花瓷，唐三彩，王羲之真迹等等。
　　「小双，你这丫头今天怎么有空过来看爷爷了？
　　「爷爷，小双今天是特意来看你的，还给你买了礼物呢？」「你这丫头，是不是又闯什么祸了？难道你爸又欺负你了？没事，爷爷给你做主，我给那臭小子打个电话，好好教育他一顿！」「爷爷，您真好，您对小双最好了！」唐无双撒娇道。
　　「哈哈，小丫头，几个月没见，你这丫头好像出落的越发标致了，比起你奶奶当年也不湟多让，也不知道将来会便宜哪个臭小子！」「等着，爷爷今天亲自给你下厨，做你最爱吃的高汤面！
　　「好呀，爷爷！」
　　趁着唐天放去做饭的空档，唐无双立刻输入收藏室的密码，密码门打开，一个足有两干多平的豪华地下收藏室，出现在唐无双面前。
　　她一通乱翻，很快找到了那根千年雪山参。
　　「爷爷，我不吃饭了，我还有点事，先走了啊！
　　「这丫头，怎么风风火火的？不对！我的宝贝收藏！」唐天放似乎想到了什么，赶紧跑进收藏室，里面的景象，差点让他当场晕过去。
　　「千年雪山参？千年雪山参不见了，遭了，这可是我要送给北辰先生的礼物啊，北辰先生二十年才出关一次，我为了这个礼物，已经准备了二十年！」「小双你拿什么不好，这根千年雪山参，你可千万不能乱动啊！」唐天放赶紧给唐无双电话，可是对方根本不接。
　　「对不起爷爷，这根干年人参反正你放着也不吃，我就擅自做主，拿去给我男朋友熬汤喝了，您可干万不能生气，双双以后会好好孝敬您的！」唐无双一边开车，一边自言自语的说道。
　　她一去一回，大概过了两个多小时，这个时候，林飞已经洗了个澡，刷了个牙，刮了个胡子，顺便还敷了个面膜。
　　好长时间没出门了，今天他准备出门逛逛，况且他刚刚被唐无双挑逗的兴起，他准备要出去「狩猎」漂亮小姐姐了。
　　林飞刚刚打开别墅大门，迎面就撞上了去而复返的唐无双。
　　「你怎么又回来了？」
　　「林飞？你这是准备要出门吗？你刚刚损失了十年修为，不在家好好休息，怎么还要往外面跑啊，万一你遇到危险怎么办？」「我……我肚子饿了，没吃东西，想要去外面吃点东西！」林飞赶紧找了个理由。
　　「那你不会点外卖？
　　「点外卖不健康，天天吃外卖，我都已经吃腻了！」「你现在快回去休息，我来亲自给你下厨，实在不行，我叫几个米其林三星主厨过来给你做饭！」唐无双一边说着，一边又把林飞扶进了屋内。
　　「你手上拿的什么东西，像个萝卜似的？」林飞心里有些郁闷，扫了一眼唐无双手里拿的东西。
　　「什么萝卜，这可是长白山千年雪山参，我从爷爷家偷过来给你补身体的！」「干年雪山参？我看看。」林飞有些好奇。
　　「咯！给你！」
　　林飞接过干年雪山参，拆开包装，当他的右手，接触到干年雪山参的一瞬间，脑海中竟然凭空弹出了系统提示。
　　「叮！检测到千年人参的存在！年份：１１２１年，作用：可增加一年寿元，强身健体滋补气血，延年益寿！（提示：宿主食用，可使用１０强化点进行强化吸收，能保证药效不浪费，增加一百年寿元！）」「我靠？？」林飞一开始，本来看着干年人参，都只能增加一年的寿命，觉得有点拉垮。
　　他当然知道人参有延年益寿的作用，但就是不知道干年人参的效果能有多强，果然普通人就算吃了干年人参，效果也不会太大。
　　可强化吸收，效果竟然能提升一百倍？这让林飞震惊了，要知道，１００强化点，都只能增加一年寿命，一百年寿命，需要１００００强化点，而一颗千年人参，居然就能增加百年寿元？这实在太划算了！
　　「干年人参竟有如此功效？吃了能多活一百年，等于１００００点强化，血赚啊！
　　「ｍｕａ——」林飞狂喜之下，猛的亲了唐无双一口，直接就把她给亲憎了！
　　「讨厌啦你——你现在身体太虚弱，先不要想那些乱七八糟的了——」唐无双害羞的低下了头。
　　「我的好双双，我要好好感谢你，双双，这根干年人参对我很有用，服用之后，修为很快就能补回来，说不定还能更进一步！真的太谢谢你了！」「真的吗，原来这根人参对你真的有用啊，我还怕对你没效果呢，要不我给你洗一洗，然后煲汤喝？」
　　「不用煲汤，生吃效果更好！」林飞将这颗人参洗了一下，当场就吃了下去。
　　「系统，强化吸收！」
　　「叮！强化吸收需消耗宿主１０强化点，请确认！」
    「确认！」 
　　第三百二十章
　　下一秒，林飞只觉得自己的胃部，开始一阵动，一股暖流涌入其中。
　　被他狼吞虎咽吃下去的干年雪山参，竟瞬间融化，化为一股非常特别的能量，涌向四肢百骸，与林飞身上的每一个基因细胞相结合，细胞疯狂的吸收这股能量，就仿佛久旱逢甘霖，有一种被滋润的感觉。
　　这股能量，让林飞的身体莫名散发出勃勃生机。
　　这是属于生命的力量！
　　人的身体，一般长到二十多岁，就不会再长了，细胞的裂变与再生，不可能无限持续下去，所以不管人的身体素质多么强大，最终的寿命，其实都没有太大差别的。
　　这就是为什么，运动员的寿命，也不一定会比普通人高的原因。
　　其实林飞的内心，一直有些疑惑，他的身体素质，已经打破人体极限，超越了正常人十几倍。
　　正常来讲，十几倍的体质，应该拥有正常人十几倍的寿命，他应该拥有干年寿元才是，可实际上他的剩余寿命，系统认定只有８０年，比普通人也强不了多少，这就说明人类的细胞，是不可能无法无限分裂下去的，分裂到一定次数，就会停止，慢慢衰老而亡。
　　可是刚才那股神奇的生命之力，仿佛是给林飞的细胞，注入了一股新的力量，增加了他细胞分裂的次数。
　　以前如果是８０亿次，现在就是１８０亿次，增加一倍都不止，这是基因源头所注入的生命之力，非常神奇！
　　可能干年人参里面，本身就带有这样的神奇元素，但普通人不一定能吸收，就算能吸收，也只能吸收极少数一点点，林飞全部吸收，效果增加一百倍！
　　同时林飞猜测，系统的强化，也许并非来源于外界的力量，而是开发你本身的潜能，就像是给你解开基因锁一样，让你的身体，爆发出了非同一般的力量。
　　林飞，年龄：２２岁身高：１８５ＣＭ体重：７８ＫＧ力量：２１０体质：２６０精神：２１０敏捷：２１０（正常成年人平均水平值：１０）状态：打破人体极限，剩余寿命：１８０年，剩余强化点：６０。
　　「林飞，你觉得怎么样？」唐无双一脸关心的问。
　　「还不错，味道有点苦！」
　　「那你现在恢复了吗？」
　　「差不多了，这个挺补的！
　　吃了这颗大人参，林飞除了感觉自己浑身上下焕发生机，体内的血液，也开始变得躁动不安起来。
　　下体坚硬如铁，顶得很难受，有种气血冲天，一发不可收拾的感觉。
　　「叮叮叮！」这时，唐无双的手机铃声再次响起。
　　「爸，你找我有什么事吗？」
　　「找你有什么事？你这丫头越来越无法无天了！你自己做了什么你自己不清楚吗？
　　我问你，你是不是把你爷爷的干年人参给偷走了？老爷子给你打电话你不接，现在他老人家都气的住院了！「
　　「赶紧把你爷爷的宝贝还回来，再给你爷爷好好道歉认错！」电话中，传来一位中年男子的浑厚嗓音，显得颇为威严。
　　「对不起，爸，人参已经吃掉了，你让爷爷再买一根不就是了，咱家又不是没有钱」什么？吃掉了！？谁吃掉的！？
　　「你，你个混账东西！千年人参何等珍贵，目前早已绝迹，根本就买不到，别说千年的，就算百年的都买不到！
　　「你知道你闯了什么大祸吗？你平时骄纵任性也就算了，怎么在这种事情上，也如此没有分寸？赶紧给我滚回来，把事情交代清楚！」唐家家主一通怒骂。
　　唐无双这才意识到，自己好像真的闯了大祸了。
　　「不就是一根千年人参嘛？爷爷自己又不吃，为什么就不能给别人吃？」唐无双委屈巴巴的反驳道。
　　「岂有此理，你这个不孝女，气煞我也！给我滚回来！立刻，马上！」电话中传来一声怒吼，连林飞都觉得有些不好意思了。
　　搞了半天，这丫头居然是偷的？
　　「林飞，我要回去处理一点事情，你好好休息吧！」唐无双此刻像霜打的茄子，焉了林飞没有说话，一把将她抱入怀中，轻轻的摸了摸她的头。
　　「从今天开始，唐家如果遇到什么困难，你可以找我帮忙！」「没事的，反正我也不是第一次被骂了，我回去主动承认错误，被训斥一顿就好了！」唐无双倒也坦荡，显然已经做好了挨骂的准备。
　　她又离开了，搞得林飞不上不下。
　　林飞才抽空看手机，看看有没有合适的目标，他现在迫切想找人降降火。
　　看着上百条各种女孩发来的信息，林飞有点头大，「算了算了还是别从手机上找了每天维系谢谢舔狗对象，恢复信息也是个麻烦的事情，如果有个助手，能一天二十四小时替我处理微信消息，帮我回应这些女孩子，保持线上聊天交流就好了。
　　「也不知道洛洛的智慧程度，能不能处理这些问题？」林飞自言自语的嘀咕了两句但很快抛诸脑后。
　　因为他觉得人工智能目前表现出来的智慧水平，很显然无法处理如此复杂的问题「接收到主人命令，正在入侵微信程序，入侵完成！」「正在查找情话宝典，撩妹语录，泡妞步骤，人类心理学分析，情感学分析，学习网络聊天擦妹技巧，下载完成！
　　「洛洛接管主人微信账号，鲤鱼账号，腾讯账号，抖音账号！」林飞并未察觉，他只是随便嘀咕了两句，手机屏幕突然亮了一下，一个被隐藏的智能程序，下载到了手机上。
　　他的微信号居然开始自己发消息，平常非常高冷的天神哥，竟然开始给朋友圈所有女性朋友，表达了关心和问候！
　　何璎珞突然收到林飞的消息，感觉整个人都有点憎。
　　「璎珞，最近过的还好吗？」突然的关心问候，让何璎珞有些不知所措，她还以为自己和男神的差距越来越大，已经再也无法仰望男神的脚步，只能将心底的爱慕，偷偷埋藏在心底，林飞也从来没有主动给她发过消息，没想到这一次，竟然主动了？
　　「挺好的，我最近还参加了《真正的演员》这个节目呢，已经通过了海选哦！
　　「真的吗，那恭喜你了，我也非常看好你哦，加油！」「亲爱的，你真的看好我吗？」
　　「那是自然，我相信璎珞一定能够能够进入决赛的！」「谢谢亲爱的给的鼓励！」何璎珞与智能程序非常热络的聊了起来，而且越聊越投机，越聊越觉得林飞是非常重视她的。
　　夏芷梦刚刚入住酒店，正感觉心中有那么一丝淡淡的失落。
　　虽然和林飞同在一座城市，但为何还是感觉两人之间的距离，十分遥远？
　　突然，手机震动了一下。竟然是林飞主动给她发来的消息？
　　「芷梦，最近你过的怎么样？」
　　「还好，最近一直忙生意上的事情，神仙祛疤膏的品牌和口碑已经建立起来了，所以也比较忙！」夏芷梦编辑好一条消息，回复了过去。
　　「我就知道，你很棒，我一直都很看好你哦！
　　「对了，芷梦，你是不是来上海了？就住在至尊酒店？」「你……你怎么知道的？」夏芷梦震惊了！
　　她来到上海以后，并没有告知任何人，自己的行踪，甚至连爸妈都不知道她入住在哪个酒店，谁知林飞一语道破天机，竟然对她的行踪了如指掌？
　　「难道说，林飞这段时间，其实也一直默默关注着我，无论我去哪里，他对我的行踪都知道的一清二楚？
　　「原来，他心里也是在乎我的吗？他和我一样，其实都是非常在乎对方的，都在默默关注对方？只是因为他心里面有些傲娇，放不下面子，所以强忍着自己不去联系对方！」
　　「只有这个解释！」夏芷梦想不出，还有什么理由，林飞会对她的行踪了如指掌？
　　「我当然知道啊，你最近去过哪些地方，我都知道的一清二楚！」人工智能很快回复了过来。
　　现在这个社会，每个人的行踪，都会在手机上留下记录，以人工智能的强大，随便调取一些资料，就能了解的一清二楚，普通人办不到的事情，到了人工智能这里，反而十分简单。
　　夏芷梦越聊越震惊，越聊越觉得林飞对她无比上心，太不可思议了？他居然连我两个月前和谁打过电话都知道？
　　「果然，林飞还是爱我的，他心里还是在乎我的！」夏芷梦的心中，产生了一丝莫名的惊喜，心里面仿佛不再那么空荡荡了。
　　这个时候，其他所有女孩也全都收到了林飞发送的类似信息，还特别善解人意，好像对她们的近况，都了解透彻，包括她们最近吃了什么，点了什么外卖，有什么忌口，也全都知道一清二楚。
　　所有女孩都跟人工智能聊的特别开心人工智能收集百度百科，对所有的知识，都了如指掌，就没有聊不下去的话题。
　　而且人工智能不会生气，不会因为你给它消息回复慢了，它就乱想，简直是个超级中央大暖男！
　　林飞以前懒得发信息，懒得去做的事情，到了人工智能这里，简直信手枯来。
　　高冷男神天神哥，没想到竟然也有如此暖心的一面？
　　此时的林飞，并没有察觉到手机上有任何异常，他已经在车库挑选了一辆豪车准备出去狩猎了！
　　为了避免不必要的麻烦，林飞先是易容了一番，不过这次他可没有吧自己伪装成老人，而是照着蔡徐坤的样子，把自己变的跟他有七分相似，林飞看了看镜子里的自己，「对不起啦坤坤，今天就用你这长脸泡妹子了。
　　林飞从以前属于李坤的车库里挑了一辆兰博基尼毒药，潇洒的一个甩尾，飞驰而去虽然上海遍地豪车，但是林飞这辆依然吸引了不少回头率，林飞开了一路，没有遇到让自己满意的妹子，就把车停到了一家星巴克门口。
　　众所周知，这里是闷骚女的集结地，同样，一些高质量的女孩也会假装白净在这里吊凯子。
　　一进门林飞就看到靠窗的座位上坐着一个女孩，正对着笔记本敲字，这女孩一眼看上去，首先让人注意到的是她那又黑又直的头发，梳得光滑柔亮，她穿着可爱的连身洋装，脚上踏着脚跟高高的休闲鞋，看上去既有几分公主范又像是邻家小妹妹，更有意思的是她还在一本正经的敲着电脑，又凭添几分可爱。
　　女孩带着口罩，看不清她的全貌，但是只看脸部漏在外面的部分，还是很漂亮的。
　　「叮，舔狗行动开始，姓名施佳，年龄２９岁，１６２ｃｍ，体重４７ｋｇ，颜值８.６分，对宿主好感度６０，舔狗行动开启失败。」
    「卧槽？！」林飞听着提示音愣了一下，他没有想到这个看上去萌萌的妹子竟然２８了，而且对自己的好感度竟然有６０分？？看来她应该是已经注意到自己了，只是假装镇定而已。
　　其实林飞分析的没有错，这个叫施佳的女孩，从林飞的车在门口一停，她就注意到林飞了，再加上林飞的易容后的样子很像蔡徐坤，是她喜欢的类型，所以她对林飞的好感度很高。
　　施佳是名抖音网红，网名小柔ｓｅｅｕ，是个ｃｏｓｐｌａｙ博主，粉丝一干多万，网上的她可爱灵动，像个迪士尼在逃公主，其实早就成家了，而且有两个孩子，不过她天生一副娃娃脸，只要她不说没人能看出她的年龄。
　　她最近到上海这边来参加活动，无聊之余到星巴克喝点咖啡，用电脑修修图片。
　　别看网络中小柔ｓｅｅｕ一副可爱的样子，现实中的她可是个大色女，超级喜欢帅哥她的老公当初也是因为颜值征服了她，小柔还没有火的时候经常约炮，成名以后因为被许多人认识，反而少了约炮的次数。
　　小柔来上海已经５天了，因为她的老公这次没有来，所以她本来就存了找个上海帅哥约个炮的心思，再加上５天没有做爱，她的心里也是火急火燎的。
　　「哈喽，小美女，可以用你的电脑帮忙查个东西吗？」林飞来到她身边微笑着说。
　　「可以」小柔抬眼看了下林飞，「哇塞，这家伙近看跟坤坤更像了——我好喜欢」小柔心里激动，表面风轻云淡。
　　「麻烦你帮我查就好，你帮我在百度上查一下，在星巴克第一次遇到的一个女孩，我就心动了怎么办？」林飞双眼直视小柔，嘴角带笑。
　　「噗」小柔调皮的一笑。
　　「干嘛！想追我？」小柔笑着说：「太老套了吧？」「只是请你吃个而已饭。」林飞说。
　　「好啊，」小柔说：「我还要看电影、喝咖啡、逛街……「哎呀，要做这么多事情啊？你……不会是想追我吧？」林飞夸张的后退一步，惹得小柔又是一阵笑。
　　很快两个人起身一起离开，小柔坐上了林飞的豪车，林飞耐着性子，忍受着下体的煎熬，带她到餐厅去吃饭逛街，然后看电影，在电影院院里，林飞趁黑吻她，发觉小柔的脸颊在发烫。
　　「这么热？」林飞抚着她的脸问。
　　「你这么大胆……我有点害羞……」小柔笑起来。
　　小柔此刻早就摘掉了口罩，露出一张无比可爱的小脸，林飞端起她的下巴，温柔的吻上她热情的唇。
　　小柔表面说着害羞，可是却主动张开小嘴儿，和林飞互相吸着，林飞引动舌尖，沿着她的唇缘游动，小柔觉得痒如蚁爬，便也用舌头来阻止他，于是两舌相遇，起先只尖端的部份很轻很轻的向对方试探，后来就有比较大的区域蠕动在一起，小柔用牙齿去咬林飞，林飞不觉得痛反而舒服的发出「唔唔」的鼻音。
　　小柔放松牙龈，改用双唇抚慰林飞刚刚被咬的地方，将他的舌头来舔去，林飞舌尖仍然和她缠绵着，然后舌头慢慢收回，小柔的香舌就逐渐被诱入林飞的嘴中。
　　林飞使力的吸住小柔，不断的吃进她的唾液，小柔也努力将舌头往林飞嘴里伸，在林飞的上腔壁上搔着，林飞受不了那要命的痒，连忙用舌板护住，依又往他舌底去搔林飞左支右拙，疲于奔命。
　　嘴上的战争显然是林飞趋于劣势，林飞不甘落败，只好另辟战局。
　　小柔坐在他右手边，他放开小柔的唇，让她斜倚到自己胸前，从后面揽住她，小柔向右回头，两人的嘴又战上了。然后林飞左手转进，摸向她胸前的两颗肉球，右手则摸在她的腿上往裙子里钻，目标是她的肉穴。
　　小柔靠在林飞怀里，胸前被他占领，他的大手将她盈盈双峰揉搓不停，让她觉得有无比的舒服，她主动解开洋装前襟的两颗假扣，开门揖盗，林飞就穿堂过户，顺着雪白隆起的肉馒头往顶端瑞摩，碰到粗粗的内衣罩杯，他那指头无比的灵活，曲直不定，很容易就躲进罩杯之中，将整颗乳房据为己有。
