
【系统帮我睡女人】（236-240）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第二百三十六章
　　今天的何璎珞穿的是一件白衬衫搭配短款设计的黑色连衣裙，这满满的校园风穿搭让她看上去不仅清新，俏皮，而且活力十足。
　　进影院前，林飞看了眼依在他肩膀的何璎珞，长长的披肩发，天使般的脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是她的眼波又媚又软，隐约透出和她清纯脸蛋极不统一的一股浪劲！
　　今天不能放过这个丫头，林飞心里决定。
　　两个人进去影院，林飞看了下人不是很多，也就是十几个人的样子，于是林飞也没有按位置坐，而是拉着何璎珞去了最后一排角落的地方。
　　「这也不是我们的位置呀——」何璎珞脸瞬间变得火辣辣的，她似乎能预感到接下来发生的事情。
　　电影开始十多分钟了，林飞根本没注意屏幕上啰哩叭嗪在讲些什么，她的注意力根本直接就在何璎珞身上，虽然之间睡过她一次，但是一想到现在是在影院里，而且还有别人在，林飞心里就莫名的兴奋。
　　林飞看着何璎珞修长雪白的双腿微微交叉在一起，短裙的下摆盖在大腿三分之二的地方，这一双裸露的美腿无比性感。林飞总觉得这双美腿充满了淫亵和情欲的挑逗，他
　　想象着何璎珞短裙内那完全暴露的细软卷曲的柔毛、湿嫩淫靡的蜜穴和雪白赤裸的翘臀，小弟弟高高的翘了起来。
　　何璎珞目不转晴的注视着荧幕，好象完全没有发觉林飞在淫视着她。然而从她渐渐急促的呼吸和她脸上淡淡的红晕都可以看出这小妞在装摸做样。
　　林飞将腿靠近何璎珞的腿，轻轻碰了她一下，她身体一震，却没把腿移开，紧接着，林飞大腿紧贴上她赤裸修长的美腿，虽然隔着一层薄薄的裤子，林飞却依然能感受到她肌肤的光滑柔腻。何璎珞也一定感觉到了林飞火一般的体温，眼神开始变得暖味起来，却依然隐忍，不动声色，甚至仿佛不经意的晃动着长长的美腿，故意轻轻摩擦着林飞的大腿。
　　「你不是发微信告诉，我你想要了吗？？」林飞淫笑着在何璎珞耳边说。
　　何璎珞用妩媚之极的媚眼嘌了林飞一眼，娇笑着说小声道：「可是这里是电影院啊，会被看到哒——」
　　「没事，这个角落很安全！」林飞知道何璎珞清纯的外表下隐藏着旺盛的情欲，说不定她的小嫩逼里已经开始流水了呢。
　　林飞的手已悄悄放到了何璎珞的大腿上，她的手按到了何璎珞嫩滑的肌肤，何璎珞稍稍动了一下，没把腿移开。
　　林飞的手丝毫不耽误的径直伸到何璎珞少女温暖而有弹性的大腿之间……何璎珞吓了一跳！她以为林飞只是指油，小打小闹一下就算了，没想到他真的会这么大胆，直到林飞火热的手掌在她柔嫩的大腿内侧来回抚摩时，何璎珞才反应过来，脸涨的通红的町着荧幕，隔着裙子按着林飞的魔爪，阻止它继续深入，低声发出一声压抑不住的呻吟：「老公，不要——」「我的好璎珞，我也想要你了……」这句话仿佛一句魔咒，顿时让小美女何璎珞浑身酥软，林飞紧接着又加了一句更露骨的：「今天一看到你，我就想要操你了——」
　　何璎珞被林飞粗鲁的话刺激到了，她张着性感红润的嘴唇，不停的微微喘气。
　　林飞的手慢慢突破了她的防线，沿着她丰满匀称的大腿缝隙中插入，手指撑开她内裤的边缘伸了进去，摸到了她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的抹。
　　「哦——」何璎珞发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。她丰满浑圆的翘臀本能的后移，想躲开林飞的手指淫靡的抹擦，然而林飞的手指整个扣在她那羊脂般隆起的阴丘里，把她湿嫩滑软的肉蒂擦拔的水灵灵的挺翘起来，两瓣玉唇的交汇处指尖着情不自禁流出的蜜液，按擦在何璎珞娇嫩敏感的粉红阴蒂上。蜜穴层层叠叠的嫩肉在林飞的撩拔下张蠕动，粘滑的蜜液不断的流出…………
　　在黑暗的电影院里，在其他观众的眼皮底下，被人如此淫浪的玩弄自己的蜜穴，这种场景是何璎珞从来没有遇到过的。
　　何璎珞双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，小声说道：「老公——你好坏！！？
　　林飞看着何璎珞这个小美女在大庭广众之下被自己亵玩的淫水直流，林飞忍不住分开她玉脂一样坚腻饱满的阴唇，手指深入那绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入这强烈的快感让何璎珞几乎痉挛着俯下腰去。一股滚烫的蜜液从她的花心喷了出来，打湿了林飞的手。林飞听到她忍不住发出来的呻吟声，感觉她的屁股下面已经有一片湿湿的水渍，林飞小声问她：「舒服吗？小宝贝」何璎珞故作生气的看了林飞一眼，也不说话。林飞冲她微微一笑，悄悄说：
　　「我想操你。」
　　「大色狼！你就不怕让人发现？」何璎珞红着脸低声笑骂了一句。
　　林飞淫笑一下，一把揽住了身旁何璎珞的纤腰，用力往这边一拉，一具温暖柔软的身体就扑到了林飞的怀里。
　　何璎珞「恩」了一声，没有反抗。林飞当然不会客气，手指轻车熟路的摸向她短裙内的水蜜桃。何璎珞在林飞怀中颤抖着，温暖粘滑的蜜液不断溢出。
　　突然，何璎珞猛的一口咬上了林飞的肩头，林飞刚要张嘴训斥她，两片甜软湿润、吐着温热气息的唇贴上了林飞的嘴唇。
　　林飞楼紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她的裙子，让她雪白性感的翘臀暴露在黑暗中，她坐到林飞的大腿上，热烈地吻着他。林飞的手滑入她的胸前，她两只饱满坚挺的乳房又大又圆，充满了少女特有的弹性。抓上去柔腻绵软舒服得要死，林飞用力抚摩着何璎珞高的乳峰，捏着她渐渐发硬的粉嫩乳头。她在林飞的耳边不断发出低声压抑的呷吟「啊……哦……我……好热……
　　林飞的小弟弟早已经高高的翘了起来，一只纤手探了下来，「」的一声拉开拉链，直接把它从内裤里掏了出来。
　　何璎珞那纤柔的手指温柔的握着林飞的整根肉棒，不断地爱抚着，她紧握着茎身上下撸动，用拇指摩擦着胀大的龟头，纤长的手指反复挤压肉冠下方那些敏感的肉擢，时而紧套着肉棒，用那柔软湿热的掌心来回搓揉着。林飞的肉棒在她的不断挑逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，她两个手一起才能完全握住。
　　何璎珞一只手扶住林飞的阴茎，让它高高竖起，何璎珞的身体在黑暗中悄悄挪动。
　　林飞的龟头忽然感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个龟头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。林飞舒服的呻吟了一声，肉棒愈发硬挺。
　　何璎珞的手紧紧的抓着林飞的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女湿润紧密的阴道在龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。何璎珞一声轻哼，整个身子颤抖了一下，软绵绵的身体也突然绷得僵硬，林飞知道自己的肉棍已经插进了何璎珞湿滑的小穴。
　　「好舒服——」何璎珞在林飞耳边低声呻吟，林飞抱着她嫩滑的肥臀慢慢下拉，在何璎珞一声声压抑的呻吟声中，阴茎毫不留情地迫开了她阴道内那一层层褶皱，直到龟头最后顶上了娇嫩的花心，何璎珞眉头舒展的发出了一声压抑已久的呻吟。
　　「啊——老公来吧……操我吧」
　　电影里热热闹闹的打斗场面和说话声就在耳边，这无边的黑暗中，林飞的大肉棒就在其他观众后方结结实实的插入小美女何璎珞淫靡湿润的嫩逼中，放浪的交。
　　林飞缓缓地抬高何璎珞的圆臀，被她娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒上涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的肉慢慢退出，退到肉冠的时候，林飞猛的把何璎珞放下，龟头呼啸着迫开波浪一般层层蠕动的肉顶入。
　　受到如此强烈的撞击，何璎珞几乎要瘫软在林飞身上，她的嘴一直在林飞耳边小声的喘息着。每当林飞重重顶入的时候，何璎珞就痉挛般紧楼着他，咬紧嘴唇，发出一声低低的呻吟。
　　这种当众做爱的刺激使得林飞非常亢奋，由于在林飞怀里，两人相拥，所以林飞看不到她的样子，于是精力完全集中在肌肤和交处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。林飞感觉小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微「喷喷的水声，一下下有力而深入的在她紧密的小穴里进出。
　　林飞连续不断的冲击，使得何璎珞神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，林飞也忍不住微微呻吟喘气。好在电影里一片吵闹，林飞和何璎珞又坐在角落里，前排的观众谁也没注意到这边销魂蚀骨的浪叫声。
　　何璎珞的蜜穴真的好嫩好紧，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，滋润着林飞的大鸡巴，这种又紧又滑的感受让林飞无法再慢条斯理的一下下插入，此刻他的心中充满了雄性的残暴和征服欲，何璎珞恰好在这个时候浪骚起来，嗲的呻吟着：「嗯……嗯……——老公……——好……好舒服……你操死我了……林飞低低的吼了一声，一把抱起她，让何璎珞转身，双手按着前排的椅背，把她丰满匀称的大腿用力分开，粗大的肉棒顶在她柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底，尽管何璎珞的小穴已经得到了充分的润滑和开拓，然而这粗暴的插入还是使她惊叫了一声。
　　「啊老公……好大林飞根本不给她喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插，每一出都退到头部，每一入都进到根部，淫浪柔嫩的肉擢哆嗪着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。林飞拉开何璎珞的上衣，用力的揉搓她那一对饱满浑圆，弹性极佳的乳房。
　　何璎珞在激烈的进攻中很快被推上了高潮，蜜液顺着她的大腿流尚，她不停地在林飞身体底下颤抖，紧紧的咬着衣领不让自己叫喊出来，一双手死死的抓着椅背，肥美的翘臀开始不断挺动。
　　何璎珞沉浸在这无边的欢愉中，她喘着大气，低声的反复发出几个音节：
　　「快、快一点。啊……——嗯——。——老公操死我。操死我……这时荧幕上忽然轰隆一声，接着是一连串的爆破镜头，铺天盖地的效果声也响成了一片，恰好掩饰了林飞和何璎珞做爱时激烈的碰撞发出的啪啪声响。
　　剧烈的撞击下，何璎珞猛地痉挛了，她的屁股用力的后挺，孤身颤抖个不停，她急促喘息着，低声浪叫着。「别停！啊……——用力……快点——啊……要死了……」
　　林飞感到何璎珞的阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都将自己的肉棒咬得死死的，带给林飞巨大的快感，林飞的小弟弟上仿佛有电流不断传过，好想痛痛快快的射出来。
　　林飞咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，在林飞肉棒疯狂的杵入下，何璎珞极乐的大门终于打开了！
　　她突然死死地捂住自己的嘴巴，低声地发出仿佛垂死般的呻吟，她柔嫩的蜜穴不断的收缩，强大的吸力把林飞的肉棒的欲仙欲死。
　　何璎珞嘎嘿般吐着迷乱诱人的气息，从指缝里穿出压抑的娇喘声：「射…………给我……
　　精液……「她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心猛地喷出一大股温暖无比的热汁，冲击在林飞敏感的龟头上。
　　林飞爽得晕天暗地的，不禁打了一个寒战，强烈的快感从身体深处进发出来，林飞楼紧她瘫软的体，大肉棒在她温暖柔软的阴道绞缠下不断抽搐跳动，低吼一声，林飞一跳一跳地将一股股乳白浓稠的精液有力的射进何璎珞的嫩逼里面。
　　何璎珞勉力回过头，湿热温润的唇寻找着林飞的唇，两人疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。
　　林飞欠动身子，把肉棒从何璎珞已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，轻手轻脚的给她和自己整理好衣服。
　　何璎珞靠在林飞怀里，任他动作，林飞收拾利索后，拢了拢何璎珞的头发，黑暗中她的脸色娇艳如花，林飞忍不住轻轻在她脸上了一口。
　　「老公——我好爱你何璎珞回吻了林飞一下，轻声说。
　　「我也爱你」林飞温柔的回应。
　　看完电影，林飞将何璎珞送回女生寝室，然后他一个人独自回到了沁园小区，刚开门，他就闻到了一股香味，寻着味道来到厨房，果然有人煲了汤，上面还有一张便签小纸条。
　　「老公，我给你煲了你最喜欢的莲藕排骨汤！你回来的时候，应该刚好可以喝到煲好的汤！」「听说你马上要参加田径比赛了，我相信你一定可以取得一个好成绩的，毕竟你是我最优秀的老公，不过也要好好补补身体哦！」「我最近工作有点忙，已经是基金会的人事部总监了，哈哈，我也没想到我能当总监！不过我会努力加油的！」
　　「老公你这么优秀，我想，我也只有变得优秀起来，才有资格留在你身边！」一一努力奋斗的小萱萱。
　　看到这张便签小纸条，还有热气腾腾的排骨汤，林飞心头一暖，却有些五味杂陈很多时候，就是这种细节上的小事，才最容易打动人！
　　林飞从来没说过，他最喜欢喝的就是莲藕排骨汤，可赵晓萱仿佛不用问也知道他的喜好，明明基金会最近事情那么多，她却还能抽出时间，跑到沁园小区专门煲个汤？难道她就没有想过，也许林飞今天不来琴远小区呢？
　　你怎么知道他一定会过来？除非你每一天都煲了汤！
　　这么多女人叫自己老公，但是唯一一个让林飞觉得有家庭温暖的，也就是赵晓萱。
　　谁说她是绿茶，这分明就是一个善解人意的好姑娘啊！！
　　想到这里，林飞对赵晓萱越发亏欠了，今天晚上，他还与何璎珞看过电影，甚至有还在电影院大战一场，可是赵晓萱也曾几次邀请过林飞一起看电影，但是每一次林飞都拒绝了！
　　是否有些厚此薄彼？一碗水怎么也端不平！「要不下次见到赵晓萱，给她强化魅力属性吧？」
　　「自从解锁了这个能力后，还从来没用过！」赵晓萱的颜值只有８.０分，虽然外人看来，这个已经算非常漂亮了，很多百万粉丝女网红都没有达到这个分数。
　　可是这个颜值和林飞其他舔狗对象相比，确实是最低的，她也算不上惊艳级别的美女！正好林飞现在强化点足够多，尝试一下看看效果如何！
　　两天时间，一晃而过。
　　上海，外滩别墅。
　　李坤脸色一片铁青，秘书柳如眉有些瑟瑟发抖，空气中似乎弥漫着一股森然的气息，让人不寒而栗！ 
　　第二百三十七章
　　「少爷，这个林飞的背景，当真恐怖如斯，那么多财团势力集体施压，如此强悍的关系网，居然……，太可怕了！」
　　「我也没想到他的后台，居然硬到了这种程度，是我失策了！」李坤色复杂的说道。
　　「那少爷，咱们还要继续针对林飞吗？继续针对下去，怕是咱们整个李氏财阀都会……」柳如眉欲言又止，脸色浮现出忌惮，担忧，害怕，等各种复杂的情绪。
　　与此同时，江晨宇也被家族长辈给训了一番，虽然赢了，但确实动用了不少关系，这下子，江晨宇也不敢继续轻举妄动了！
　　对手的背景同样惊人，如果非要往死里整，可能会拼个鱼死网破，就算能把傲世资本整破产，对方反咬一口也能让江家元气大伤，到时候便宜的就是其他家族了！
　　就尼玛很无语。
　　明明赢了，但为啥自己还是这么屈？
　　单纯只是一个限购令，根本无法对傲世资本形成毁灭性打击，最多只是抑制其发展速度而已，让傲世资本的资金回笼速度减慢！
　　「可是，我还准备了很多针对性的后手啊，比如，三天两头让人去工地检查一下，动不动找点茬，让工地无法开工，或者故意陷害，报道出一些楼盘质量问题，找人演戏，陷害傲世资本强拆住户，拆迁款赔偿不合理等等！」随便搞点么蛾子，就能把你整的生活不能自理，再加上新闻曝光，打压，舆论压力，这个项目你要能发展起来，老子跟你姓！不亏死你丫的！一套连招下来，没人能接得住。
　　可现在这套连招才出了第一招，就被家族给警告了？那么限购令到底是打压还是帮助，就仁者见仁，智者见智了！
　　江晨宇仔细一想，是越想越气，越想越气，这波傲世资本只要能挺过来，限购令说不定就变成好事了！
　　「卧槽！好扎心！」
　　「我特么岂不是帮了林飞这个狗哔一波？」
　　「只希望他资金链不够，不然他扛过这一波，湖州影视城这个项目怕是要被当成特例来宣传了！」
　　纵观中国，能让五六线城市搞限购的地方，有多少个？答案是……一个没有。
　　这个地方既然能限购，说明什么？说明迟早能发展成一二线城市，只有有潜力发展成一二线城市的房子，才有资格限购，那么问题来了！
　　咱们不拿一线城市举例，单纯的就说二线城市，房价基本都在一万以上，这还是边缘地带，如果是市中心地段，涨到三五万一点都不夸张！
　　之前傲世资本要出售的楼盘，可全都是中心楼盘啊！影视城建成以后，这就是核心地段，对比二线城市的市中心，未来涨到三五万是非常有可能的！
　　官方都已经搞限购了，还不能说明问题吗？以后绝对是二线城市的市中心标准！
　　「卧槽！买到就是赚到啊！」限购令就是一个信号，只要合理的进行宣传，相信要买房的人，绝对能把售楼部挤破了！
　　就算限购也没关系！中国人有的是办法，人家一线城市有的夫妻为了买房，甚至去民政局离婚，离婚之后就是两个家庭，买了房再复婚，这种骚操作都有，你以为限购就能阻止购房者的热情吗？
　　你越是限购，越是买不到，我就偏要买，限购才是升值的保障！
　　「罢了，影视城的规模如此巨大，只要银行不贷款，我就不信你真能把这笔资金周转过来！，」没有银行贷款，你休想走上快速发展的通道！江晨宇恶狠狠的说道。
　　因为一个美妙的误会，江家和李家似乎都有点偃旗息鼓，不敢把事情做的太过分同时收敛了许多。
　　话分两头，此时的林飞，已经来到了杭州五环体育馆，这一次省级田径比赛，可以说是杭州两年来最大的一场体育赛事，这一次报名参加田径比赛的运动员，来自全省各市！
　　总共报名参加这次省级田径比赛的人员，超过了两干名，其中，男性选手，多达一干二百名，女性选手，多达八百名，前来现场观看比赛的观众，更是超过了十万人，几乎全场爆满，人声鼎沸！
　　本来按照往届田径比赛的情况，现在观众基本不到五分之一，有个一两万人观看就算非常之多了，而这一届比赛，因为有天神哥参加，无数外地观众都慕名而来，本城的观众，更是爆满。
　　所以这一届的比赛，仿佛不是一个小小的省级比赛，而是有种参加全国赛的感觉！
　　观众实在太多了！
　　此时，林飞与何璎珞二人，以及杭大体育团队，正在一个休息室看资料。
　　「林飞，我刚刚看了一下比赛资料，咱们第一个要参加的比赛项目，是跳高！」「参加这个项目的选手，总共有两百二十五人！」「比赛的规则十分简单！」「一开始，裁判会把高度限定在１。５米，跳过１。５米，就自动晋级下一轮，然后开始跳１。６米，１。７米，１。８米，慢慢增加高度，直到所有人都跳不过去，参加下一轮的人越来越少，直到冠军产生！」「当然，如果你有自信的话，可以直接把高度升到两米，挑战自己的极限，就不用参加前面的循环比赛，直接进行冠军争夺！」「跳高比赛有很多次机会，一次跳不过，允许跳第二次，根据自己的实力，以最好的成绩，当作你跳高的成绩！
　　「本次比赛前十名都会有奖励，前三名可以晋级参加全国比赛，可以获得国家一级运动员称号！」何璎珞详细说明道。
　　「明白，很简单嘛！」林飞淡定自若的点了点头。
　　上午９点钟左右，在万众瞩目之下，林飞身着一袭黑色运动衫，走出了队伍！
　　「卧槽！是天神哥，天神哥出现了！」
　　「天神哥好帅啊，有种鹤立鸡群的感觉！
　　「天神哥参加跳高比赛了吗？怎么有点不靠谱的感觉！」「天神哥的百米冲刺是真的强，不过跳高嘛……」「我听说，这次跳高比赛中，有一名头号种子选手，名叫刘建南，他是杭州体育学院的大三学生，听说他曾经以２.２５米的成绩，打破过全校记录这样的成绩，就算在世界锦标赛上，都能拿的出手了！」一群吃瓜群众，议论纷纷，比赛选手之中，确实有一名男子非常亮眼，他身高一米九左右，体型非常匀称。
　　虽然长得高，但一点都不显得笨重，反而灵活无比，你明显能看出他腿部肌肉非常发达。
　　没错！他就是这次跳高比赛中的头号种子选手，刘建南！
　　「建南，今天你可要好好发挥，争取拿下跳高比赛冠军！」「今天来看比赛的观众，不仅比往届要多得多，而且还有各大卫视节目进行现场直播，以及上百个粉丝超过百万的网红博主，也同时开启了直播节目，线下观众超过了十万，线上观众更是超过了一千万！」「这就是你一战成名的好机会，加油！」一名三十多岁的女教练，拍了拍刘建南的手臂，一脸鼓励的说道，她知道刘建南的天赋实力，足以力压全场。
　　「放心吧，教练，我不仅要在跳高比赛中取得冠军，跳远比赛中，同样也要取得冠军，我会给杭州城体院，拿下一个双料冠军回来的！」「就算是那个天神哥，我也要把他的风头给踩下去！」刘建南一脸冷笑的说道。
　　天神哥的名气确实很大，不过你只是有两个臭钱罢了，在真正的体育竞技比赛中靠的是绝对的实力，哗众取宠的家伙，你还能用钱，买个冠军回去不成？
　　就算你真的能买冠军，可群众的眼晴是雪亮的，到时候一样会被之以鼻，最后还是要靠实力，体育竞技，讲的是公平，在赛场上，你没有特权。
　　这一次正好借助天神哥的流量热度，成就自身，届时名利双收，不在话下！
　　刘建南说话的同时，不小心看了林飞一眼，非常不巧的是，林飞也朝他看了过去，主要这家伙自以为说话很小声，以为林飞隔着十几米远就听不见。
　　熟不知林飞耳聪目明，身体各项机能强悍异常，听了个一清二楚。
　　「这家伙就是刘建南？跳高比赛中的头号种子选手？
　　「有点嚣张啊，还想踩着哥上位？」林飞目光平淡，也不知道他到底在想什么，他嘴角始终保持着一丝淡淡的笑意。
　　很快，男子跳高比赛，正式开始，比赛的进程非常之快。
　　第一名选手跳完之后，第二名选手就要马上就要去跳，中间不能拖延时间，并且分成了五组同时进行！
　　比赛一开始，根本不能称之为比赛，纯粹是为了刷人，因为省级田径比赛的选手质量参差不齐。
　　有的是专业级选手，有的是浑水摸鱼，所以先要将一部分混子刷下去！
　　１.５米的高度，对于参加比赛的男生来说，根本没有什么难度，所有人都能跳过去，不过当高度上升到１.８米以后，就开始有人陆续淘汰了，并且直接淘汰了一百多人。
　　林飞以一个不是那么专业的姿势跳了过去，引起了不少人的欢呼。
　　「天神哥的弹跳力很强啊，居然能跳过一米八？」「这没什么好奇怪的，能在短跑比赛中，爆发力突破百米１１秒的人，弹跳力肯定不会差，不过天神哥这个跳高的姿势……非常不专业啊，连背越式都不会！」
　　「确实，专业的跳高，必须要掌握节奏助跑，单脚起跳，腾空过杆，落地动作，天神哥纯粹就是硬跳，没有任何技巧，人的爆发是有极限的，没掌握技巧，基本很难突破两米高度！」
　　「你们看，刘建南直接要求将栏杆高度上升到２.２米了？」「卧槽，这么高能跳的过去吗？」就在一群吃瓜群众，吐槽林飞跳高姿势非常不专业的时候。
　　刘建南的一个举动，引发了全场瞩目，他要求裁判，将栏杆的高度上升到了２.２米这样的高度，比他一米九的身高，还要高一个头，比正常人的身高，要高两个头那么多！
　　对于很多人来说，这样的高度别说跳过去，伸手去摸都不一定摸的到，要跳起来摸才行，此时，连直播间的观众都开始沸腾起来了。
　　终于要挑战高难度了，刘建南能跳过去吗？气氛压抑的令人室息，所有人目不转晴全场目光，都汇聚在这个高大修长的男子身上。
　　一步，两步，三步。
　　刘建南缓缓迈出三步，速度由慢变快，动作一气呵成，助跑加速，单脚起跳，背越式过栏，以一个优美的弧线，落在了海绵垫上。
　　２.２米的恐怖高度，他没有任何失误的跳过去了！
　　下一秒，全场欢呼，掌声雷动！
　　「卧槽，真跳过去了，这个高度，场上怕是没几个人能超越！」
    「这才是专业的班子啊，再看看其他选手，辣眼晴！」
	「奥运会上的顶级运动员，恐怕也不过如此！」
	「这个跳高动作，简直可以被其他选手，称之为教科书一般的学习典范了！
　　当掌声与欢呼声逐渐落幕，其他所有参赛选手，感觉心头顿时蒙上了一层阴影。
　　太强了！实在太强了！
　　「亏我之前还想拿冠军，算了，还是别丢人了，省级田径比赛中，出现了两米二的怪物，冠军非它莫属了！」
　　「两米二很牛逼吗？我看是世界锦标赛上，能跳两米三的大有人在啊！」「你这不是废话，世界锦标赛是什么级别？省级赛事又是个什么级别？能一样吗？
　　省级比赛中能出现两米二的怪物，已经非常逆天了好吧！「「算了，我还是弃权吧，我感觉一米九都对我很有难度！」见识过刘建南的恐怖实力后，在场不少参赛选手，竟然直接弃权了！
　　经过了一轮又一轮的比赛后，场上选手的极限逐渐显现出来。
　　最终，能够突破两米成绩的选手，总共２５人，能够突破２.１米的，有５人，能够突破２.２米的，只有林飞和刘建南两人！
　　有点不可思议，谁也没想到，林飞居然跳过了两米二。
　　并且在好几次跳跃之中，他逐渐进步，已经学会的背越式跳高，动作也越来越标准就好像一个新手，突飞猛进，每一次跳跃，都能积累大量的经验，三五次以后，就已经练成了绝世高手，堪比别人十几年的努力！
　　「莫非，天神哥一开始表现的不专业，只是扮猪吃老虎而已？」「很有这个可能，毕竟天神哥扮猪吃老虎，也不是一次两次了！
　　「真的没想到，天神哥连跳高都这么牛逼？」
　　「我要挑战２.２５米！」就在吃群众惊愣不已的时候，刘建南决定挑战自己的极限。
　　２.２５米高度，就是刘建南当初创造的极限记录，这个记录，连他自己都很少能打破因为在跳高比赛当中，也是要分状态的，一个人在状态好的时候，能够突破自己的极限。
　　可是这个极限，你不可能一直维持，每一次的成绩都不一样，总是会有起伏波动这次你能跳过２.２米，下一次就不一定了，必须通过大量的强化训练，让自己保持巅峰状态，甚至更进一步。
　　２.２５米的高度一出，全场再次沸腾，就连直播间的观众，都开始目不转晴，所有的摄像头，摄影机，都对准了刘建南！
　　巨大的压力之下，一丝汗水，在刘建南额头落下。
　　助跑加速，单脚起跳，背越式过栏，动作一气呵成，画面在这一瞬定格，只见刘建南的半截身子，已经越过了栏杆。
　　可就在此时，他一个动作失误了，腿上动作不连贯，一个倒钩，碰到了栏杆，将栏杆给撞了下来。
　　挑战失败，一时间，全场叹息，差一点点就跳过去了，只可惜，犯了一点点小失误只不过他跳不过去，不代表林飞也能跳过去，他还有机会！
　　「给我把高度，升到２.３５米！」林飞走了过去，淡定自若的说道。
　　只见他单手背负，一只手放在胸前，一只手放在腰后，举手投足之间，逼气四溢！
　　裁判有点不可思议。
　　「您确定……要把高度升到２.３５米吗？」
　　「当然！」
　　这个高度一出，全场瞬间被引爆，谁也没想到，天神哥居然敢挑战这个级别的高度，要知道，跳高的世界记录保持者，也才２.４５米，在世界锦标赛上，２.３５米的高度，可以排的上世界前十！
　　他直接在２.２米的高度基础上，拔高了１５厘米，也不知道是对自己有绝对的自信还是真的膨胀！
　　「你确定一个省级联赛，要挑战这个级别的高度吗？」这个时候。大家似乎都已经忘记了天神哥的神豪身份，仿佛他已经成为了一个真正的跳高运动员。
　　在赛场上，他不是干亿富豪，也不是国民男神，更加不是钢琴小王子，他只是一个运动员，并且是个专业级的运动员，他将用自己真正的实力，来征服在场所有观众。
　　气氛压抑的令人室息！全场一片死寂静！所有人目光，都聚焦在这个帅气男子身上他闭上了眼晴，轻轻的来了一口深呼吸。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　十秒。
　　下一秒，林飞眼睛瞬间睁开，一股强横的气势透体而出。
　　他……动了！
　　只见他身型化作一道残影，速度快如闪电，短短三秒钟，就完成了助跑加速，在距离栏杆１.５米的时候，瞬间跳跃而起，身体腾飞而出，空中背越过栏！
　　２.３５米的栏杆，被他轻松跃过，你明显可以看到，林飞的身体距离，已经超越了栏杆十几厘米，这样惊人的弹跳力，别说挑战２.３５米，就算挑战２.５米也不是不可能成功林飞落在了海绵垫上，以一个非常标准的跳高姿势，挑战成功！ 
　　第二百三十八章
　　「轰！」全体起立，欢呼声如排山倒海一样席卷而来，十万观众，竟然集体被引爆，场面一度炸裂，就连各大主播的直播间观众，也瞬间炸裂了！
　　「卧槽！牛逼，实在太牛逼了！天神哥刚刚那个高度，怕是能挑战世界记录了？」
　　「他真的是神吗？为什么连跳高都是世界顶级运动员级别？」「太帅了，实在太帅了，我老公无敌！」
　　「其实能够想象到，天神哥在短跑比赛中，爆发力惊人，那么他的运动天赋，就不会太差，很多事情都是相通的，一个人爆发极强，弹跳力惊人，那么他不管是跳高，跳远，打篮球，还是短跑，都会具有相当大的优势。」「因为弹跳惊人，所以他能轻松扣篮，因为跳弹惊人，他必然会比普通人跳得高，也跳的远，腿部肌肉的发达，也能让他跑的更快，这都是相通的！」这个时候，裁判员朝着林飞走了过来。
　　「林飞同学，您还要挑战更高的高度吗？我看您刚才好像还有余力？」裁判员说话很客气，态度也很恭敬，毕竟天神哥的身份地位摆在这里。
　　他对其他参赛选手，可以颐指气使，对天神哥却流露出一丝跪舔的模样，人比人气死人！
　　有钱有名就是不一样！刘建南恨的牙痒痒。
　　本来冠军他势在必得，现在这情况，没戏了，以他的实力，就算超常发挥，也不可能跳过２.３５米！
　　「不用了，这个成绩，应该能够拿下冠军了吧？」林飞随口问道。
　　「这是自然的，２.３５米的成绩，别说是省级联赛，就算全国比赛，也有可能取得冠军吧！」裁判员一脸阿诀奉承的说道。
　　「那就这样吧！」林飞随意摆了摆手，观众席位上，何璎珞已经兴奋的跳了起来，感觉目光逐渐迷离！
　　跳高比赛结束，很快迎来了跳远比赛，跳远比赛比跳高更加简单，而且基本不太需要专业技巧，因此报名参加这个项目的选手，超过了五百名，就连马涛也有参加这个项目。
　　跳远比赛规则，就更加简单了！每个人跳三次，取最好的成绩，为自己的个人成绩你跳了多少米，是一目了然的，直接记录下来，不需要反复比拼，跳的最远的，自然就是冠军，简单明了！
　　沙坑跳远，不是立定跳远，需要助跑冲刺，不能踩红线，双足落坑，很快，一名又一名参赛选手的成绩就出来了！
　　「王恕：４.９５米！李腾：５.１２米！刘贵财：５.２８米！赵勇：３.８９米！马涛：６.８７米！」比赛场地上，参加跳远比赛的选手，实力差距相当巨大，可能是参加比赛的人比较多，所以有些浑水摸鱼的都上场了！
　　甚至有的人只跳了３米多，连４米都不到，马涛的表现，相当出色，以６.８７米的成绩，遥遥领先。
　　别小看这个成绩，在一般的田径比赛中，６.８７米的成绩，绝对能算得上名列前茅超过７米的选手，能进省队，如果是女子跳远超过７米，差不多都能达到国际水准了！
　　比赛的进程，很快过半，五百多人参加跳远比赛，真正超过７米的选手，目前为止还不到三人！
　　时间一分一秒的过去，终于，刘建南上场了！
　　不久之前，刘建南在跳高比赛中，取得了极为亮眼的成绩，如果不是林飞这匹黑马过于变态，冠军非他莫属！
　　跳远和跳高虽然是两个不同的运动种类，但本质上息息相关，弹跳力惊人选手，跳远实力怎么样也不会太差！
　　当然，侧重方向不同，还是有一定区别的，刘建南的运动天赋，毋庸置疑。
　　全场为之瞩目，所有人的目光，都落在了这个男子身上。
　　「我不会再输了，这一次，跳远冠军，非我莫属！」
    「很多人都以为我只是跳高成绩出色，但很少有人知道，跳远才是我的强项，在跳远这项运动中，我从来都没有输过！」刘建南的目光，再一次变得坚定起来，一扫刚才的颓废之气！
　　他目光朝着林飞望了一眼，眼神中带着一丝冷色。
　　只见他身形一动，在助跑道上化作一道闪电，速度之快，令人侧目，下一秒，他整个身体在起跳线上腾飞而起，仿佛空中飞人一般，脚踏虚空，凌空漫步了五六步，足足在空中滑行了三秒钟，才落在沙坑之上。
　　这个距离非常夸张，就算不用测量，你也能用肉眼看出，刘建南的跳远距离已经横扫全场，创造了一个新的记录！
　　整个沙坑大概只有十米，而刘建南这小子，都快跳出沙坑了，你说夸不夸张？
　　很快，测量员将测量距离报了出来，刘建南：８.１２米。
　　「轰！这个成绩一出，全场炸裂！太夸张了！奥运会上的国际顶尖选手，恐怕也就这个成绩。能跳出超过８米的成绩，基本上已经有资格代表国家队，参加奥运会了，这尼玛要是不拿冠军，感觉都对不起自己！
　　刘建南嘴角露出一丝淡然的微笑，很孤傲！很冷漠！桀骜不驯，仿佛一个王者，藐视一切！他也有资格视其他参赛选手！
　　比赛继续进行，不得不说，真正的高手，都喜欢在后面出场，后面出场的人，普遍实力要比前面参赛选手强。
　　比赛很快进行到尾声，目前为止，已经出现了七八个跳远成绩，超过７米的选手，其中甚至有人成绩达到了７.９５米，差一点点就超过８米，是与刘建南实力最接近的人！
　　也不知道主办方是不是故意的，林飞被安排到最后出场。
　　「以目前的形势来看，应该没人能超过刘建南的成绩了！」「是啊，他自己都说了，跳过８.１２米，属于超常发挥了，他平时练习跳远的时候，跳十次，很少能有一次超过８米的，这次在比赛中成绩达到了８.１２米，状态运气都在巅峰！」
　　「有些人就是这样，平时发挥不算特别优秀，可是一到比赛场地上，受到环境因素的影响，整个人的状态就会变得非常亢奋，能够超常发挥，这是天生的比赛选手！」
　　「不是还有林飞没上场？他应该有机会超越刘建南吧！」「难！真的很难！很多人都以为跳远不需要专业技巧，直接上就完事了，其实大错特错，跳远要掌握的专业技巧，一点都不比跳高少，特别是在空中控制自己身体的技巧落地时的技巧掌握，其实是非常难的，只有掌握所有的得分技巧，你才能拿到最高的分数，在测量时测量出最远的距离！」众人议论纷纷之际，林飞带着一副懒散的表情走了上来，他没有任何准备，也没有任何酝酿。
　　甚至没有进行过热身运动，直接助跑加速，猛的一跳，腾飞而起！
　　表面上看，他跑的也不是特别快，助跑加速似乎还留有余力，一脸轻松写意的样子，可偏偏就在他跳起来的一瞬间，他的身体仿佛脱离了地心引力，足足在空中滑行了３，５秒，然后以一个非常不专业的姿势，落在了沙坑上。
　　刚好，他的脚印踩在了刘建南之前留下的脚印上，并且超了他一只脚的距离！
　　石化！室息！僵硬！所有人眼珠子都掉了一地！
　　「快！快去测量一下林飞同学的成绩是多少米？」「他好像超过了刘建南的脚印？」
　　「我丢啊，天神哥这个落地的姿势太不专业了，如果他能掌控好落地姿势，我敢说他能还往前挪动２０公分！」
　　「这是空中飞人吗？我怀疑他会轻功，可以不落地！」很快，林飞的测量成绩出来了。
　　「林飞：８.３８米！」
　　「轰！」这个成绩一出，所有人都差点被震惊到头皮发麻，８.３８米的跳远成绩，差点就接近世界记录了？这等恐怖如斯的成绩，在世界锦标赛上，都有希望夺取金牌了！
　　「噗！」刘建南倒退两步，差点喷出一口老血，原本以为，自己今天的表现足够优异在往届绝对是妥妥的冠军，可是这一届，跳高被人终结了，跳远也被人终结了！太难受了！为什么会有这样的变态？为什么要针对我？
　　你有这样的实力，你怎么不去给国家队效力，还来参加省级联赛，你这不是欺负人吗？
　　这样的比赛成绩，不仅让现场观众沸腾，就连直播间干万观众，也集体沸腾了！其中有些女粉丝，更是抑制不住的发出了尖叫声。
　　【太牛逼了，天神哥哥真的太牛逼了！】【我老公真棒，老公天下第一！】
　　【林飞老公真的用才华征服了我，我已经无法用语言来形容他的优秀了，他是篮球教父，是钢琴小王子，是蒙面歌神，是小提琴大师，是一代棋坛至尊，他还是干亿巨少，身家巨富，他什么都会，偏偏还每一样都这么强，现在，就连跳高和跳远都是世界运动健将级水准，我晕了，太帅了！】【我一直以为，每个人的优点是不一样的，擅长的方面也不一样，可是林飞老公他什么都会，什么都擅长，原来真的有人是全能的！】【我今年十六岁，我要把自己献给林飞老公！】弹幕都开始疯狂了！观众人数也开始暴涨，已经超过了两干万，每一个主播的直播间人气，都迎来了一波迅猛增长。
　　这些看直播的观众之中，其中有不少是林飞的舔狗绑定对象，就比如远在上海的唐无双。
　　可能林飞并不知道，堪称上海第一名媛的叶家小姐叶子涵，与上海第二名媛的唐家小姐唐无双。
　　两人结伴而行，带了数十名保镖，目前已经出现在杭州，并且刚刚在五星级总统套房里面，正在看比赛直播。
　　「涵涵，这个林飞真的有点厉害呀，居然在跳高和跳远上，同时位列第一，而且他的比赛成绩，几乎达到了国际运动员水准了！」唐无双一脸惊奇的说道。
　　「确实，这家伙真的有不少让人意外的地方！」叶子涵的目光，还是一如既往的平静，如秋水一般的眸子里，不起一丝涟漪。
　　此时，她脸上骇人的红色胎记已经消失，展露出国色天香一般的绝美容颜，你在她脸上，仿佛找不到一丝一毫的瑕疵，美的惊心动魄，你根本无法用语言去形容，她到底长得有多美，仿佛沉鱼落雁，闭月羞花这样的美好词藻，都无法形容她美的万分之一。
　　这就是９.７分的美女。
　　在你没有见过她本人之前，你根本无法想象，世界上有人居然能美丽成这样？
　　看一眼就足以让世界上百分之九十的男人心跳加速，并为之倾倒！倾国倾城，这真的不仅仅是一句形容，在叶家干金的身上，能够完美的体现这句成语的真正含义，就连唐无双都有点嫉妒。
　　「涵涵，咱们什么时候去见林飞呢？现在傲世资本因为限购令的事情，导致先前预售的房子，大量退款，承受了不小的损失，而且银行贷款的事情好像也出了问题！
　　「这个时候，傲世资本的资金链肯定要出问题，我还是很看好林飞这个项目的，咱们两家联手，收购一些傲世资本的股份，帮助他们渡过难关，等这个项目发展起来后肯定可以大赚一笔！」
　　「林飞这个家伙，应该也不会拒绝的！」唐无双一脸认真的说道。
　　虽然她对林飞有些好感，但作为唐家长女，考虑的更多的还是家族利益，这一次来杭州并非单纯的游玩，而是借着游玩的借口，对影视城项目进行考察。
　　刚好叶家干金叶子涵，接手了龙华集团副总裁的职位后，也需要做出一番成绩，否则会遭到老一辈元老的打压和排挤，必须有一个亮眼的投资项目，来证明她的能力。
　　所以她与唐无双一拍即合，两人都是借口旅游来到杭州，实际上是为了影视城项目而来。
　　「现在还不急，以林飞目前反应出来的状态来看，他应该还没有遇到真正的困难，或者说，影视城项目他留有后手，就算预售的资金，因为限购而退款，也无法对他造成真正的打击！」
　　「最多只是让湖州影视城的发展项目慢了一点而已！」「我查过傲世资本的资产负债，你别看这个集团是刚发展起来的，他们的管理层团队相当出色，而且资金状况良好，抵御风险的能力相当之强！
　　「就算银行不贷款，他们也有足够的能力挺过这次难关！」「现在你去和他们谈生意，要求入股，他们很大的可能不会接受，而且就算你真的能够入股，在傲世资本中也拿不到任何话语权！」叶子涵理智的分析道。
　　虽然外界传闻，天神哥参加田径比赛，是故作轻松，实际上傲世资本的资金链已经快支撑不住了。
　　但她绝不会这样认为，天神哥要是这么轻易就能被人看穿，他也就不是天神哥了！
　　「那我们该怎么办？还是再等等？」唐无双问道。
　　「再等等吧，最近杭州的很多领导高层，因为限购令的事闹得不可开交，这里面涉及两股背景惊人的势力，有人怀疑，这两股势力背后，有一股是林飞身后的能量，可是我却觉得事情有点蹊跷！
　　其中一股势力，想必你已经了解了，这股势力来自各大财团，有李氏财阀，红色资本，软银投行，甚至连你们唐氏家族，好像也有参与。
　　这股财团势力，很显然与林飞无关，他们要求解除限购令，无非是为了针对湖州影视城，完成一波资本炒作，去割韭菜而已，限购令的出现，无疑是阻难了财团收割计划，至于另外一股势力，态度相当之强硬，背景来自北京，的确能量惊人。
　　很多人都把这股能量，当作是林飞身后的背景，那么问题来了，如果这股势力来自林飞，他为什么要选择一个这么不恰当的时机，来搞什么限购？
　　目前影视城需要快速发展，也需要吸引资本入驻，限购令等影视城真正发展起来以后再颁布也不迟啊？所以我觉得，这两股势力都和林飞没有任何关系！甚至……「叶子涵说到这里，欲言又止。
　　这个猜想实在过于夸张，怎么会有人能将两股敌对势力，玩弄于鼓掌之间，甚至通过一系列的操作，让这两股敌对势力互相对上了。
　　自己不费吹灰之力，坐收渔翁之利？
　　这智商？太可怕了！
　　「涵涵，你让我授一授！」「难道说，这两股势力，其实都是针对林飞的？
　　他们都想要给傲世资本制造麻烦，搞破坏，限制傲世资本的发展，或者割韭菜，可谁知道互相产生了误会，都以为对方是林飞的势力，然后开始互相针对，来了一场乌龙事件？」唐无双吃惊道。
　　「如果只是巧合，也就罢了，但如果是故意引导呢？」叶子涵此话一出。
　　唐无双当场憎逼！眼珠子都快瞪出来了！
　　「这……这不太可能吧，这种事情也能引导吗？其中的变数那么多，稍微一个环节出问题，也不可能形成这样的局面，甚至有可能被两股势力联手针对，现在却形成了借力打力的局面？」
　　「林飞这家伙，他有这么聪明吗？」唐无双看着直播画面上，正在参加铅球比赛的林飞，脑子都有点转不过来了。
　　不是说四肢发达的人，头脑都很简单吗？
　　为什么林飞这小子四肢如此发达，头脑却一点都不简单？能将各大财团势力和帝都家族，玩弄于鼓掌之间，这也太妖了！
　　第二百三十九
　　就在叶子涵与唐无双二女一边看直播，一边对林飞的行为进行深入分析的时候。
　　林飞这边已经迎来了第三项铅球比赛，男子比赛铅球，重７.２６ＫＧ。
　　别看只是一枚小小的铅球，普通人还真不一定扔的动，铅球比赛的场地，一般是草地或者沙地，所以铅球不会滑行。
　　普通人基本都只能投掷五六米远，只有专门训练过的选手，才能将铅球扔至十米开外，在铅球比赛中，世界纪录是２３.１２米，参加这类比赛的选手，身型大多比较健壮，特别是手臂肌肉发达，也有不少大胖子，只见直播画面中，林飞拿起铅球，随手一扔。
　　他已经尽量控制自己的力量了，就怕扔的太远，有点过于夸张，可谁能想到，还是没控制住……
　　「林飞：２３.６６米！」这个成绩一出，全场震怖！所有人都集体石化！
　　室息！僵硬！
　　一个个傻了吧唧的张大了嘴巴！
　　所有参加铅球比赛的选手，集体目瞪口呆，他们望向林飞的眼神，仿佛在仰望一个神。
　　「涵涵，我问你一个问题！」
　　「你说！」叶子涵町着一份财务报表，面无表情的说道。
　　「铅球扔２３.６６米，算特别远吗？」唐无双不明所以的问。
　　「你开什么玩笑，铅球扔２３.６６米？那不是打破世界记录了？」
    「林飞，他刚刚好像打破世界记录了……」唐无双喃喃自语的说道。
　　「啥？」这下子，连古井无波的叶家干金，内心也忍不住产生一丝淡淡的涟漪。
　　实在有些难以理解，林飞这小子看着也不是特别壮啊？铅球这项运动，不是越壮的越强吗？林飞他身材偏瘦，居然能打破世界纪录？还是铅球？你在开什么玩笑！
　　可事情偏偏就是如此！当着现场十万观众，林飞这家伙就是把铅球扔出了２３.６６米！就尼玛很离谱！
　　一时间，全场再度被引爆，现场为之疯狂，所有观众集体欢呼，热烈的掌声，如雷霆一般震碎九霄！
　　铅球比赛结束，中场休息，一上午就这么过去了，不知不觉，已经到了中午十二点半，是吃饭的时间，全场观众依然热议不断。
　　「有点不可思议啊！男子十项全能，林飞一人包揽三项冠军？其中有一个项目，还打破了世界记录，你确定我看的只是一个省级联赛，不是世界锦标赛？」「天神哥太牛逼了，他的跳高和跳跃，也是处于国际顶尖水准，按照他目前展现出来的运动天赋，男子十项全能，他估计有五项能够拿到冠军！
　　「这是不是有点太夸张了，感觉一个王者，跑到青铜局来虐菜了！」「这样的运动天赋，不去参加奥运会可惜了！」「参加什么奥运会，天神哥需要参加奥运会吗？
　　「对于普通人来说，参加奥运会是改变命运的机会，可以为国争光，可是对于天神哥来说，人家就只是为了娱乐而已！」
　　「如果有一天，天神哥随随便便的玩耍一下，就取得了世界冠军的宝座，我真的不知道该用一个什么样的表情来面对！」
　　下午两点半左右，百米冲刺正式开始，短跑项目，是此次运动会中的重点关注项目，因为短跑给观众带来的激情，是最热烈的，极具视觉冲击力！
　　在短跑比赛中，也出现了一些非常强悍的天赋型选手，可林飞还是以压倒性的优势，夺取了第一名，没有任何悬念。
　　实际上，林飞自己都不知道自己能跑多快，他从来没有发挥过自己的极限，然而在故意放水的状态下，他依然以９.９８秒的成绩，取得第一！
　　他也是本次田径比赛中，唯一一个在百米冲刺中，跑进９秒的选手。
　　今天的最后一个比赛项目，是４００米跑，４００米跑，对于体能要求更高，和百米冲刺差不多，但是除了需要极快的速度，还需要更高强度的耐力，全程冲刺下来，对于体力消耗是非常巨大的！
　　这个项目同样没有任何悬念，在林飞故意放水的情况下，最终以４５秒的成绩，取得第一名！
　　为了防止一不小心打破世界记录，他故意和第二名保持相同的距离，直到距离终点五十米的时候，才将其超越！就很轻松！
　　第一天比赛，就这样结束了，感觉全场都变成了天神哥一个人的表演，秒杀全场镇压一切，横扫无敌，人挡杀人，佛挡杀佛，没有任何对手，因为对手和他实力相差太大，全变成了陪衬！
　　「真的……五连冠了？」
　　「看天神哥这势头，难道要包揽十项全能冠军不成？
　　「真的有这个可能！
　　「天神哥已经这么有钱了，干嘛还要跟人家这些体院学生抢饭碗呀，不道德，就不能让让别人吗？欺负人！」
　　「兄弟，你说错了吧，据我所知，天神哥好像是文学院的学生，人家一个文院的和体院一起比赛，你居然说天神哥欺负人？」「搞笑，全省体院种子选手，被一个学文的秒杀了？」「丢人啊！实在太丢人了！」
　　今天的比赛结束，微博上，原本关于林飞话题已经逐渐消退下去的热度，再一次登上热搜，瞬间霸榜第一。
　　这个男人就十分离谱！每次热度刚刚消退下去，他就通过另一个事件再次登上热搜，三天两头上热搜，都差点让网友麻木了！
　　天神哥上热搜的事件，是一次比一次夸张，一次比一次离谱！
　　而就在大家还在议论林飞参加田径比赛事件的时候，各大网络平台上，突然出现了一大堆知识博主，还有权威专家，针对湖州影视城的发展前景，表示出了极度的不看好其中有个百万粉丝的博主，是这样说的。
　　「大家好，我是智慧哥，最近有很多网友询问，天神哥旗下的湖州影视城，到底有没有发展前景？」
　　「实话告诉你们，千万别入坑！」
　　「现在，我来说说湖州影视城到底有多坑！
　　「首先，咱们来说说地理环境，这个地方的地理环境，差的是不能再差了，除了土地便宜，真的一无是处！」
　　「要交通没有交通，要港口没有港口，地处内陆，又不是省会城市！」「仅仅只是因为一场炒作，一个还没有实现的方案，就把房价飙升到一万以上，简直离谱！」
　　「第二，影视城核心卖点还未建成，人流量明显不足的情况下，就开始限购，这明显就是自寻死路！
　　「第三，天神哥的规划太过庞大，实在过于理想化，一个占地面积多达１３０万亩的影视城，绝不是几干亿就能建成的，这样的项目恐怕要出动国家力量才能推行，单凭个人开发商，简直痴人说梦！
　　『第四，湖州影视城的规划，根本不具备核心支柱产业，就算影视城真的建成了，你们觉得单凭一个影视城，真的能够成为一个城市的核心支柱产业吗？「「第五点，傲世资本拿到大量楼盘预售资金后，开始把资金挪用到其他行业，比如收购连锁酒店，收购鲤鱼ａｐｐ股份，还因为天神哥个人原因，要投资慈善事业，建医院？这谜一样的操作你们真的觉得影视城能够发展起来吗？」智慧哥在视频里面说的头头是道，仔细一想，也不无道理，目前傲世资本的发展情况，确实过于理想化，这个集团的野心太大了！大到已经突破天际，可是当你的野心，超过了你个人实力的极限后，这个野心不过是个笑话罢了！
　　个人力量，始终是有限的！
　　网上众说纷，不仅仅是智慧哥一个人这么分析，还有很多其他的专家教授，也是一顿分析，从各个方面，各个角度，分析湖州影城所存在的隐患，详细了论证了这个项目到底有多坑。
　　甚至连傲世资本，也集齐了所有破产公司的缺点，好像这个公司不破产，都有点对不起大家，他们总结影视城失败的关键点，就一个字！钱！
　　影视城地皮太大，没有钱啥规划都做不成！几干亿根本不够烧，就算没有这波限购令，就算没有退款，以湖州影视城这个规模的烧钱速度来看，迟早还是要烧光的，多少钱都不够烧，别说预售一干亿，就算预售一万亿，照样能在这个无底洞上烧个一干二净而影视城最后因为没有核心卖点，韭菜迟早会被割完，迟早会陷入困境，最终破产清算，形成烂尾，这就是最终的结局！
　　只是这些专家教授并不知道，林飞的资金，到底有多雄厚，雄厚到再造两个上海都跟玩似的，你确定你们知道天神哥的真正实力吗？
　　当然，网友不知道这些，所以这些专家教授的论点，很快得到了绝大部分网友的认同。
　　在这样的宣传之下，退款的人开始越来越多，就连傲世资本的员工，都开始退房了！
　　他们买房，可是享受了巨大优惠的，而且首付极低，只花了十万块钱，在这种情况下，居然都有人要退房了？可想而知，网络舆论的影响到底有多大！
　　今天一大早，颜如玉再一次召开了一场高层会议。
　　「颜总，现在的情况，是越发严峻了，退款的人越来越多，就连集团底层的员工，都开始人心浮动，都觉得咱们资金链可能要出问题，甚至有破产风险，咱们该如何应对？
　　「是啊，颜总，就在昨天网上，网上突然就冒出了大量喷子，这些网络喷子，披着一层经济学专家教授的壳子，肆意抹黑咱们傲世资本，各种危言箕听，我怀疑他们是不是都收了钱，故意传播谣言，明显落井下石，故意针对！
　　「太可恶了！」
　　「网友可不知道这些，他们只知道咱们傲世资本根本吃不下这么大的盘子，资金要出问题！」集团高层议论纷纷，显得十分担心。
　　这几天退款退的太多，已经亏损了上百亿，集团财务资金，明显已经快要顶不住了但是与其他高层着急的态度不同，颜如玉脸色平静，似乎显得颇有底气。
　　「大家不用担心，老板已经给出解决办法了，咱们公司的资金账户上，即将多出两干亿的流动资金，所以你们担心的问题，根本不是问题！」「咱们集团不会有资金困难的局面，银行不贷款也无所谓，你们对老板的实力底蕴，根本一无所知！」
　　颜如玉此话一出，全场震怖！一百多位集团高层，集体傻眼了！有些无语！
　　亏他们还担心了老半天，想着集团如果出现资金链断裂的局面，应该如何挽救？又应该如何稳住合作供应商，让他们不要催款太急，给公司更多的运作空间。
　　搞了半天，根本不需要，大老板的实力超乎想象，两干亿巨款，说打款就打款了实在令人头皮发麻，望而生畏！
　　果然，天神哥之所以敢开发如此巨大的项目，本身就做好了充足准备的。
　　「颜总，你怎么不早说啊，两干亿巨款到账，咱们还怕个锤子？」「是啊，有了这两干亿，银行应该把咱们当祖宗供起来了，还有什么谣言，这又算什么？根本无足轻重，有钱了腰杆子就是硬一些！
　　「退吧，都退款吧，这次你们退了，下次就要拿更多的钱来买了！」傲世资本高层，现在就憋了一口气。
　　如今不被人看好，无所谓，等两千亿巨款砸出来的时候，你们就知道什么叫打脸了！
　　第二天，比赛继续！
　　如果说昨天比赛场地的观众，还没有完全爆满，那么经过了昨天的火爆场面后，今天的杭州体育中心，几乎达到了人山人海的地步！
　　到处都是人，密密麻麻，人头涌动，座位全部爆满，很多观众都挤在了过道上，场面一度爆炸！
　　不仅如此，今天来看比赛的观众，似乎多了很多身份不一般的人物，其中，杭州二代群里面，以张云飞，白天昊为首，聚集了上百位富二代。
　　他们都是来给林飞加油打气，撑场面的，还有林飞的好友刘书茂，带着他的现女友杜小景，也来到了现场。
　　只不过这个现女友，似乎对着刘书茂颐指气使，各种不满意，各种小性子，刘书茂却变着花样讨好对方，言语之间，一副舔狗架势。
　　杜小景对刘书茂这个书呆子相当不满意，当初之所以答应和刘书茂在一起，主要是看中了他有个如此牛逼的兄弟，而且她还私下跟林飞睡过两次。
　　刘书茂性格老实，非常容易掌控，只要林飞稍微帮衬他一下，飞黄腾达是迟早的事杜小景看中了刘书茂的潜力，所以答应和他在一起，可现在都两个多月了，这傻子真的是一点关系都不利用！
　　明明拥有那么强的人脉，非要自己能，他要凭本事找工作，凭本事奋斗，能不开口找朋友帮忙，就绝不开口，说是人情债难还？明明自己各种碰壁，非要硬着头皮上，让你找朋友帮忙，又不是让你去死，有这么难吗？
　　再加上私下里杜小景也找了林飞几次，但是林飞都已忙为借口推脱了，杜小景已经开始受不了了，觉得自己真的选错了人。
　　另外还有寝室老大胡大海，老二周庆山，老三秦志远，代表５０３寝室前来观战！
　　周心怡，刘茵茵，李小灵，王文娟，女生寝室的几个熟人，也相继出现。
　　另外，今天到场的人还有张羽柠，柳素雪，吴倩雅，李萌萌，赵晓萱，何璎珞，楚芳裳等人。
　　她们散落在观众席各处。
　　另外还有些人没来，真的是太忙了，脱不开身，夏芷梦去湖州市建厂了，颜如玉因为傲世资本的事情，已经忙到昏天黑地，赵露思正在拍摄电影，几百人等着她开工，她要是放假一天，几百人集体放假。
　　苏晴和王梦梦这两个小丫头，昨天晚上还给林飞打电话，要来看他比赛，不过被林飞劝退了回去。
　　主要刚上学没几天，又往杭州跑？太麻烦了！
　　不过林飞并不知道，今天的赛场上，除了这些熟人，还有两个更加牛逼的人。
　　上海第一世家，叶家干金大小姐，龙华集团副总裁，叶子涵，与上海第二顶级名媛唐家小姐唐无双，也来到了现场观看比赛。
　　虽然她们都带着口罩，墨镜，遮阳帽，完全看不清长相，但仅凭身材和气质，就足以断定她们属于顶尖天菜！身边还围绕着五六个大汉保镖随时保护，显得鹤立鸡群！
　　另外观众席位上，还有和林飞发生过矛盾的陆家二少，陆子吟，老同学范明瑞，以及最近这两天，在杭州二代圈子中横扫江湖，展露出惊人背景的江晨宇。
　　江晨宇和陆家大少陆人接坐在了一起，陆人杰这位杭州十大杰出青年，在江家大少面前，显得毕恭毕敬！
　　江晨宇带着脾天下的眼神，俯瞰全场，嘴角不屑一顾的冷笑。
　　他町着赛场之中，刚刚出现，就引发全场十几万人欢呼的林飞，心中满是视！
　　「你特么好歹也是个干亿巨少，背景实力几乎与我处于同一级别，这等身份地位，居然自甘堕落的去当网红？搞流量？」
　　「真的不知所谓！」江晨宇冷笑的同时，突然，下方观众席位上，两个女子的身影引起了他的注意。 
　　第二百四十章
　　这两个女生的气质穿着，明显不一般，虽然身上没有任何大牌ｌｏｇｏ，但是其中一件衣服的设计，他好像在米兰时装周上见过，乃是英国皇室设计师手工制作，一件衣服价值就在三十万以上。
　　这么低调，又这么贵，平常人还都认不出，身边还有保镖跟着，一看身份来历就不一般！
　　这样的世家小姐，倒是可以结交一二，反正楚芳裳这个女人不识抬举，他能和楚家相亲，算是他楚家高攀了。
　　你楚芳裳还真以为自己算根葱了？
　　「陆少？那两个女生你认识吗？」江晨宇指了指叶子涵与唐无双的方位。
　　「不认识，不过看她们的气质排场，应该都非富即贵，杭州的世家小姐里面，我没有见过她们，应该来自外地！」
　　「莫非……江少您看上了？唐人杰询问道。
　　江晨宇没有回答，沉默，代表的就是默认！
　　「明白了，江少，我立刻让人去调查，摸清她们的身份来历！」唐人杰说完这番话，立刻给身边的秘书使了一个眼色，秘书心领神会。
　　「哇哇哇！林飞老公出场了，真的好帅呀！」
　　「老公加油，我爱你！」
　　「老公无敌，老公必胜！」
　　「太帅了，我要晕了，我真的被林飞老公帅晕了！……」现场尖叫声无数，伴随着林飞的出场，直接让现场数万迷妹为之疯狂，女生追星，远远比男生要疯狂的多，要不是有安保人员拦着，这些狂热的粉丝恨不得冲进比赛场地。
　　如果林飞只是一个单纯的运动员，就算他是奥运冠军就算他打破了世界纪录，也无法获得这么多老婆粉的喜欢，可他不仅仅是个运动员，他还有钱，是人尽皆知的干亿巨少。
　　他还长得帅，任何才华，只要配上有钱，长得帅，就可以得到质变！
　　「涵涵，现场的气氛，比直播间更加热闹啊，林飞这家伙真的挺臭屁的，他的女粉丝还挺多，你看前面乌央乌央的，全是小妹妹！」唐无双一脸不爽的说道，也不知道是吃醋，还是其他原因。
　　「是啊，今天的比赛，绝大部分观众都是来看他的，否则单凭一个省级田径比赛，哪能吸引这么多观众？」叶子涵实事求是的说道。
　　「其他运动员也挺可怜的，都成了林飞这家伙的陪衬了，涵涵你说这家伙该不会花钱买通了所有人，故意在这里秀操作吧？」「不可能，男子十项全能，并不是单对单的ＰＫ赛，想要拿下冠军，是需要真实实力的，不然作假一眼就被看出来了，基本不存在放水的可能！林飞的实力，超越了其他选手一大截，这是肉眼看得见的！」「那这家伙为什么这么厉害呢，他到底吃什么长大的，上次我五六个贴身保镖加在一起，都没打过他，这些保镖还是顶尖的格斗高手，居然全被他一个人给打趴下了？」
　　「而且涵涵你可能还不知道，这家伙还会易容术！」唐无双回忆道。
　　一想到刚认识林飞的时候，这家伙居然就打了她的屁股……实在太羞人了！
　　「他一个人能打过五六个顶级保镖，还会易容术？」叶子涵心中微微一惊，感觉这个男人是越来越神秘了。
　　唐家小姐身边的保镖，各个年薪百万，都是能够一个打十个的高手，然而这样的高手，却被林飞全部打趴下了，简直恐怖如斯，而且他也会易容术！
　　叶子涵：好感度１０当前好感度：２０点。
　　唐无双：好感度５当前好感度：９０点。
　　此时的林飞，正在与观众席的迷妹挥手打招呼，突然脑海中响起两道系统提示音。
　　叶家小姐叶子涵，居然对他的好感度增加了１０点，可真够让人意外的！
　　这位上海第一名媛可傲娇的一批，就算林飞当初在顶级豪华邮轮上，展现出惊人的才华，也没能让她提升多少好感度，现在还什么都没干，就涨了十点，确实让他意外。
　　而且不止是叶子涵，就连唐无双也涨了５点，太奇怪了？
　　林飞目光一凝，仔细往观众席上扫了一遍，还真发现了不少熟人，他一一挥手致意给众人打招呼。
　　虽然叶子涵与唐无双带着口罩，可林飞目力极佳，隔着一百米远，都能将她们认出来！
　　原来这两位也来现场了，难怪会增加好感度，林飞心中了然。
　　在现场看比赛和在直播间看比赛，感受是完全不一样的，在直播间的镜头里面，根本无法体现出林飞到底有多么受欢迎，到底有多少迷妹喜欢他！
　　但是现场就不一样了，大量的迷妹，疯狂迷恋林飞的同时，就会给他套上一层光环，喜欢林飞的人越多，就越发能够体现出他的魅力！光芒万丈，魅力四射。
　　女人天生崇拜强者，自然就会被吸引，也许她们心里会嫉妒，觉得这样的男人自己掌控不住，可还是会忍不住对这种男人产生好感，是本能的，无法控制的！
　　就像男人会对漂亮的女生产生好感一样。
　　她不需要去表现什么，只要长得漂亮，坐着不动都会让无数男生产生好感！
　　这时，楚芳裳发现林飞给她打招呼，也挥手示意了一下。
　　「看来林飞气消了，应该已经原谅我了，不然不会给我打招呼的！」「我该不该给林飞道个歉呢？那天确实说话有些没过脑子！
　　「而且他是我邀请的客人，最后在我家却受到了冷落，还为此给他带来了不小的麻烦，我应该给他道个歉的！」
　　「等比赛结束，我请他吃顿饭赔礼道歉吧！」楚芳裳这般想道。
　　她根本不知道，林飞并没有专门给她打招呼，而是给她上面五排的叶子涵和唐无双打招呼，人家上海第一名媛和上海第二名媛一起来到杭州，怎么说也得给点面子不是？
　　很快，在激动人心的欢呼声中，迎来来男子１１０米跨栏项目。
　　这个项目很多人都不陌生，因为有个中国短跑选手，曾经凭借１１０米跨栏，打破过世界纪录，也是唯一一个中国短跑运动员，打破过世界记录的存在，刘翔。
　　因此被载入史册，不过这个世界纪录已经被刷新，目前１１０米跨栏的世界记录，是１２.８秒。
　　今天，林飞的排名非常靠前，开局第一场比赛，就轮到了他。
　　１１０米跨栏和１００米冲刺不一样，不仅仅多了１０米的距离，中间还设置了十个障碍栏杆，你需要在奔跑的过程中进行跨越，这个跨越是非常讲究技巧的，你迈出的步子多
　　——
　　点或者少一点，都会对跨栏形成障碍，因此你需要计算你每一步奔跑的距离，在不降低速度的情况下，进行跨越！
　　这个项目林飞没有训练过，不能放水太多，不然奔跑速度会受到很大影响。
　　「彭！伴随着信号枪发射，赛道上所有参赛选手，如同猎豹一般冲了出去！
　　他们速度反应都很快，明显都经历过专业的训练，对于距离的把握也很有分寸，几乎都是用同一只脚进行跨栏！
　　林飞跨越第一个栏杆的时候，用的是右脚，可是跨越第二个栏杆的时候，却犯了一个致命失误，由于对距离把握失误，他跨越第二个栏杆的时候，轮到了左脚，简直是个低级失误！
　　一瞬间的惯性和迟疑，极大的影响了他的速度，就这么一瞬间，他落在了所有人身后！
　　「天神哥落后了，他居然犯了一个相当低级的失误？」「没机会了，犯了这种失误以后，根本调整不过来，只会被人越拉越远！」「天神哥的冠军连胜，就要被终结了吗？」
　　「早就应该想到的，没有人能够包揽十项全能冠军！」气氛压抑的令人室息，全场数十万目光为之汇聚，这么一瞬间，大家都觉得林飞没戏了。
　　一切，都只发生在电光火石之间，就在这干钧一发之际，只见林飞目光一凝，这一次，他真的开始认真了，腿部肌肉瞬间爆发。
　　只见林飞的身形化作一头猎豹，以无与伦比的速度，展开了一场绝地反超！
　　「卧槽，天神哥加速了，好快——」
　　「太快了，实在太快了！」「超了，超过第三名了，不，已经超过第二名了，我丢，超过第一名了！太快了！」
　　「我感觉他在飞！」这么一瞬间，林飞的速度与其他参赛选手的速度，形成了无比鲜明的对比。
　　他在明显落后的情况下，以不可思议的速度瞬间超越所有人，甚至把第二名远远甩开，最后拉开了第二名将近五米远，以绝对优势，碾压全场。
　　「第一名：林飞，速度：１２：７７秒，第二名：王有为，速度：１３.２８秒，第三名：刘建南，速度：１３.３６秒……」
    石化！室息！僵硬！所有人傻了吧唧的看着公幕上的成绩，一个个除了憎逼，还是憎逼！除了震怖，还是震怖！感觉头皮发麻！眼珠子都掉了一地。
　　「１２.７７秒？卧槽？？」
　　「这……这是打破世界记录了？而且还是明显犯了失误的情况下，居然打破了世界记录？」
　　「我靠！」
　　「不是人，难道天神哥真的是神？除非他是基因改造人」「你在说什么锤子？你以为是在拍电影啊，还改造人？」「林飞老公无敌，老公好棒棒！（破音）」
　　「老公老公我爱你，就像老鼠爱大米！」
　　「太牛逼了，实在太牛逼了！」
　　在足足愣了好几秒钟以后，观众席上瞬间爆发出雷鸣一般的掌声，尖叫声，欢呼声，响彻云霄！
　　现场的气氛，开局就被引爆，简直让人兴奋无比，觉得不虚此行。
　　刚刚坐下来看第一场比赛，就有人打破了世界记录，这比赛质量也太高了！
　　这一刻，全场只有一个人的名字一一林飞。
　　他今天的表现和比赛视频，甚至有可能被载入史册，中国再一次出现了短跑跨栏之王，新的征程即将开始，也许下一届世界锦标赛，这个名字将会被全世界认可，他将成为中国之荣耀！
　　伴随着欢呼声与尖叫声，现场无数少女都为之疯狂了，她们激动到面红耳赤，林飞的魅力再次爆表，他是全场焦点，万众瞩目，最强王者，无敌战神！
　　「涵涵，从客观上来讲，林飞这个家伙好像挺有才华的，虽然我和他第一次见面的时候，几乎打起来了，觉得世界上怎么会有这么粗的男人，但是后来了解的越来越多以后，他真的挺优秀的，而且当时他也是为了保护妹妹，说明他挺有担当！」唐无双脸色红润的说道。
　　「无双姐，你对林飞产生好感了吗？你喜欢他吗？最近这两天，你好像所有的话题都离不开林飞！」叶子涵洞穿人心一般的说道。
　　「没有，没有，涵涵你别乱说，我才不喜欢他！我只是……」唐无双一脸慌乱的矢口否认，好像被人察觉到了心事。
　　「好啦！喜欢也没什么大不了的，男欢女爱，人之常情嘛，就是你的竞争对手有点多！」叶子涵微微一笑。
　　「什么呀，涵涵你别胡说八道，我才不喜欢他！」唐无双立即表现出一副高冷的样子唐无双：好感度２当前好感度：９２点。
　　女人就是这么口是心非，嘴上说着不喜欢，心里面的好感度，却开始不停往上暴涨，现在都已经达到了９２点的好感度。
　　叶子涵：好感度５当前好感度：２５点。
　　２５点的好感度，并不代表有多么喜欢，充其量只是欣赏林飞的才华而已。
　　他确实比自己想象中还要更厉害一些，她也只是单纯的欣赏而已。
　　这位上海第一名媛在打趣唐无双的同时，可能她自己都知道，喜欢一个人，就是慢慢从欣赏开始的。
　　「老林这家伙，真的挺牛逼啊，以前都没发现他这么厉害！」刘书茂有些意外，又发自内心的感慨道。
　　林飞能有今天的成就，他并不嫉妒，而是真心实意的为自己的兄弟高兴，只不过他太了解林飞了，他们从小学，到初中，到高中，几乎都玩在一起，从来都没发现林飞这家伙这么牛逼啊？为什么一个人可以在短时间内变化这么大，难道他真的开了挂？
　　「刘书茂，人家可是和你一起玩到大的，我不要求你能有人家林飞那样的成就，你就是有人家百分之一也可以啊，待会儿中场休息的时候，你去找他谈谈心，聊一聊过往让他记起你这个兄弟，也许人家一高兴，就给你安排一个特别好的职位，说不定还能给你投资开公司。
　　你已经不是小孩子了，要懂得为自己以后考虑，记住，等下在天神哥面前说话客气一点，他已经不是你以前的兄弟了，人家是千亿巨少，你还是要拿捏一点分寸！「杜小景在一旁指指点点道。
　　「知道了！」刘书茂拉拢着脑袋点了点头。
　　对于杜小景的话，他根本不敢反驳，否则一句嘴，又要被劈头盖脑一顿数落，他根本不敢吵架！
　　「天神哥牛逼啊，大飞哥，今天比赛结束，一定要把天神哥叫上，咱们杭州二代群好好聚一聚，我已经准备好别墅轰趴了，要是能把天神哥请过来，肯定贼有排面！」
　　「是啊，大飞哥，这里就你和天神哥说得上话，一定要把天神哥请过来呀！」「我试试吧，咱们先看比赛，等比赛结束后我邀请天神哥试试！」张云飞说道。
　　就在这群二代议论纷纷的时候，楚芳裳，张羽柠，柳素雪，赵晓萱，李萌萌，何璎珞等人，几乎全都流出了极为坚定的目光。
　　这个男人，她们没有喜欢错，等比赛结束，一定要请他吃顿好的，好好劳一下！
　　然后……
　　比赛继续，没有丝毫悬念，接下来，林飞在铁饼，标枪，撑杆跳高三个项目中，再次夺得冠军！
　　男子十项全能，他已经拿下了九项冠军，以一己之力，镇压全场，横扫无敌，根本就没有对手！
　　他一次又一次的刷新人们的认知，一开始，大家都以为，一人包揽十项全能冠军这根本就不可能，简直痴人说梦！
　　每个人擅长的项目都不一样，每个人的特长都不一样，一个人怎么可能包揽所有的项目冠军？
　　可是现在！所有人都仿佛被集体打脸，真的有人能够包揽十项全能冠军？天神哥这个家伙，他用绝对的实力证明，他根本没有短板，所有项目都极为突出，每一个项目，都达到了国际顶尖运动员水准。
　　「最后一个项目了，要是天神哥最后一个项目也能夺取冠军，男子十项全能，就被他一个人给包圆了！」
　　「太夸张了，居然没有任何短板，他到底是怎么训练的？」「听说他根本就没有训练，人家还要练钢琴，练小提琴，研究围棋，管理生意，体育项目，估计只花了他一小部分时间，也许这个世界上，真的有天才吧！」「这怎么可能？每一个项目都练习到世界顶尖运动员水准，他每天至少要花六个小时训练，怎么还有时间精力去搞其他东西？」「天才和普通人是不一样的，你花六个小时，人家两个小时就够了！」「这就是变态吧！」
　　「最后一个项目是１５００米，比拼的是持久爆发，天神哥前面参加的那些项目，已经消耗了他大量的体力，最后这个项目对他而言，根本没有任何优势，而且参加１５００米的选手里面，有个国家运动健将级别的高手。」
