
【系统帮我睡女人】（251-255）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第二百五十一章
　　「刘公子？」
　　「卧槽！老刘这家伙这么大方的吗？要包场？」林飞一开始，还以为刘书茂这家伙觉醒了，终于开始当渣男了！
　　谁知道卡座上最靓的那条仔，根本不是刘书茂，而是另有其人。
　　「莫非这家伙也姓刘？」
　　「姓刘的这么多？」林飞在酒吧逛了一圈，终于在最不起眼的一个角落，发现了刘书茂的身影，这家伙在一个散台上，就点了几瓶最便宜的啤酒。
　　「服务员，给我上个神龙套！」林飞正好走到刘书茂身边，听到刘书茂在对服务员说「先生您确定吗？神龙套８８８８８，您是微信还是支付宝？
　　「！刚才卡座上的那位刘先生，不是说全场的消费他买单吗？」刘书茂开口询问道。
　　「先生您误会了，刘公子包场是指普通消费，您说的神龙套，肯定不包含在内！
　　开玩笑！
　　人家包场也就只包个普通的酒钱，几百钱的酒，意思意思得了，你还真好意思开人十万八万的酒？你咋就这么不要脸？
　　此时的林飞已经走了过来，他拍了拍服务员的肩膀。
　　「去跟你们老板说一下，现场有一个算一个，每人一瓶黑桃Ａ，我刘书茂买单！」他戴着口罩，在昏暗的灯光下也没人将他认出来。
　　「好的，刘先生，我这就去！要不先生您去中央的卡座上，那边位子更宽一些！
　　服务员谄媚道。
　　来到卡座上，林飞用一个最舒服的姿势躺了下来，这时候刘书茂开始急了！
　　「老林，黑桃Ａ是你点的，我可没钱买单啊！」「你不是一个月五百万吗？这么小气？」
　　「关键是你这也太能造了，你这一顿酒，怕是要把我一间房子都喝没了！」「小事小事，钱财，房屋都是身外之物，大丈夫四海为家，你要是不嫌弃，以后我那一万平米的庄园别墅，随便你怎么住！」「还有私人飞机场，私人高尔夫球场，私人水族馆，私人动物园，私人葡萄酒庄，私人大饭店，私人温泉池，私人图书馆，私人花园，私人服装店等等等等！」「我还准备请一百个漂亮小姐姐当庄园服务员，再加二十个园丁，三十个保姆，百个保洁，三十个厨师，两百个保镖，私人秘书，助理，管家什么的，再来几个！」
　　「你觉得这样的配置怎么样？」林飞兴致勃勃的问道。
　　「你……你是认真的还是开玩笑的？刘书茂惜了，感觉贫穷限制了他的想象力，有钱还能这么玩？
　　「切！老子的私人庄园都快完工了，你说我是开玩笑的吗？」「改明儿找人问问，我的私人动物园，看看能不能引进几头东北虎！
　　此话一出刘书茂当即傻了，感觉世界观都受到了严重冲击。
　　「老林，你给我说这些干嘛？你这家伙是在炫富吗？」刘书茂笑着跟林飞碰了一杯。
　　他知道林飞有钱，这些也都能办到。
　　「是的，我就是在炫富啊，这个世界上到处都是妹子，一抓一大把，以你现在的条件，找个比杜小景好的，还不是轻轻松松？本来我还以为你这一个月有了新女朋友，能从过去的阴影里走出来，可我今天看你怎么还一脸的心事重重。
　　「哎……林飞你说女人如果是为了我的条件才跟我在一起，那是不是就不算真爱了！」刘书茂跟孙茜在一起的这一个月，开始的激情褪去以后，觉得孙茜好像无比现实，他开始对这段感情产生了怀疑。
　　「你小子成长了！我跟你说吧，这个孙茜也不是什么良家少女，你多长个心眼，有些事我也不好说太多，既然你现在看明白了，以后该怎么做，你自己有有数就行。还有，不要钻牛角尖了，很多女人因为我长得帅，所以喜欢我，难道为了检验她们对我是不是真爱，我要去毁容吗？妹子喜欢高富帅，还不就跟你喜欢美女是一样的，刘茜不是你的最后归宿，你啊别想太多，现在放平心态，合适就在一起，不合适就分开，咱们现在啊，不缺女人，还有，你记住，只要你有钱，你就会遇到更好的！」林飞一脸老气横秋的说道。
　　人生就是这么奇妙，几个月前林飞还是个超级备胎大舔狗，如今他几乎快成为渣男祖师爷了！
　　就在这时，ＤＪ再次大喊一声：「全场的朋友大家好，刘公子赠送大家每人一瓶黑桃Ａ，给我嗨起来！」
　　「卧槽！刘公子神豪啊！」
　　「太有钱了，刘公子牛逼！」
　　「刘公子，我敬您一杯！」在全场激烈的欢呼声中，一群靓妹纷纷涌入刘公子的卡座，瞬间就挤满了人，个个都是长腿细腰，火辣动人。
　　刘能人都傻了！
　　「卧槽了个ＤＪ，老子什么时候说过每人一瓶黑桃Ａ了？
　　这个酒吧开一瓶黑桃Ａ，要８８８８块，全场两三百人，那还不得花个几百万？他刘能刘公子虽然有钱，但也不是这么花的呀！
　　「刘公子，全场的黑桃Ａ不是您开的吗？」
　　「当然不是，你把那个ＤＪ找过来，把话说清楚！」「不好意思啊，刘少，可能误会了，刚刚也有个老板姓刘，黑桃Ａ是他送的！
　　「卧槽，几个意思啊，都说了全场消费老子买单，当我花不起这个钱吗？」刘能狂怒道。
　　今天他已经是全场最靓的仔了！要的就是这个面子，如果风头被人压下去，那还玩个鸡毛？可偏偏人手一瓶黑桃Ａ……实在有点肉痛啊，可他刘公子说过的话，怎么能不算话？
　　「刘少，您确定要买单吗？一共消费２５０万」就在刘大公子隐隐约约有些后悔的时候，突然，酒吧门口走进来两个极品天菜。
　　这二女一黑一红，身材气质都堪称绝顶！
　　就算在美女如云的火狐酒吧，也是最亮眼的存在，而且有一点非常重要，她们的气质打扮，明显就不是酒吧的气氛组！
　　酒吧里面的漂亮小姐姐虽然很多，可绝大部分都是气氛组，人家就是酒吧请来的托是来烘托气氛，是来赚钱的，这种女生根本没有泡的必要，她们只会让你消费，逢场作戏！
　　屌丝她们看不上，高富帅看不上这种气氛组。
　　真正来酒吧消费的女生，大多又都带着男票，或者已经组了局，而这种身材气质无比正点，又不是气氛组，还是两个落单的小姐姐，瞬间就吸引了一大堆人的目光。
　　「买！刘能吐出一个字。
　　「涵涵，你以前来过酒吧蹦迪吗？我是第一次来这种地方，有点紧张！」唐无双怯生生的说道。
　　「没有！」叶子涵一脸淡定的摇头。
　　「啊！那你怎么这么淡定啊？
　　「我装的，昨天我已经做过酒吧攻略了，只要表现的冷酷一点，就没人把你当新手」那涵涵你会蹦迪吗？花手会不会？听说蹦迪是有很多技巧要学的！「「难道……不是瞎蹦就可以了吗？」
　　「药药，切克闹，我说靓女，你说操！」现场的ＤＪ癫狂的大喊着，带动着气氛「来来来，高举你的双手，左边，右边，左边右边摇起来！」「阿油瑞迪，来次狗，猫，ＡＶ８迪，１，２，３，４，见到你的时候我的心在跳，想要把你忘记我怎么也做不到！」迷离的灯光，火辣热舞，激情澎湃！
　　黑丝，萝莉，御姐，二次元，清纯学院风，百花齐放，争奇斗艳！在气氛组的带动下，嗨到飞起！
　　这个时候，一个服务员走了过来！
　　「先生您好，您要的每人一瓶黑桃Ａ，那边的刘公子已经买单了，您的卡请收好！
　　「ｗｈａｔ？」林飞一脸憎逼，还有这样的冤大头？莫非这位刘公子真的是个神豪？还是打肿脸充胖子？
　　「那行吧，既然刘公子买单了，那就再给我们上个至尊神龙套！
　　「没什么问题吧？」林飞收好卡，随口吩寸道。
　　「这个……？」
　　「那我自己上个至尊神龙套可以不？真墨迹！」林飞一脸不耐烦，你刘公子要全场消费买单，还不让人随便点酒？那你装个什么逼？没钱就别夸下海口！
　　「那好吧先生，我这就给您上！」服务员退了下去。
　　这个时候，眼尖的唐无双，似乎朝着卡座上的林飞瞄了过来。
　　「涵涵！你看那边那两个人，有个戴口罩的，是不是长的有点林飞啊？」唐无双大声喊道。
　　由于酒吧音乐太吵，必须喊着才行。
　　「还真有点像，走，过去看看！」叶子涵和唐无双手牵着手，朝着卡座走了过去。
　　这段时间，她们留在杭州一直等待林飞资金链陷入困境，以便于及时入手，进行收购，可是等了一个月，才发现事情有点不对头。
　　她们以为林飞全部的精力，都投入到了傲世资本所开发的影视城项目之中，可实际上，这家伙不知不觉又搞出了一个杭州制药集团。
　　这个集团聚集了各种错综复杂的关系，将杭州二代圈子一网打尽，形成利益共同体全都被他绑上战车，他几乎不费吹之力，就借着别人的手，建立了一个世界知名的制药集团，凭借Ｈ６６６特效药一举成名，狂敛数干亿资金！
　　你以为这就完了吗？并没有，叶子涵随后调查发现，林飞不仅出资建立的ＬＦ慈善基金会，还创办了ＣＹ科技，而ＣＹ科技最近又拿出巨资，疯狂打广告，并且即将上市鸿蒙６号手机，竟然要与苹果公司一争高下，野心之大，令人侧目！
　　偏偏这个时候，又有一个雅飞医药公司，出现在人们的视野，这个公司不仅同样能够生产Ｈ６６６，而且她们还推出了一款祛疤药膏，目前已经上市，效果真的很好！
　　因为只是刚刚上市，还没有引起巨大的反响，不过在杭州女性用户群体之中，已经获得了极高的口碑，相信过不了多久，就会推向全国，甚至全世界，这个公司发展的有点慢，但后劲十足，未来的潜力，可能不逊色于杭州制药集团，前几天唐无双也买了一盒祛疤药膏，她亲自使用后，效果真的令人惊喜！
　　最重要的是，这个雅飞医药，竟然也是林飞旗下的，而且根据调查，而且她发现这些公司全都在湖州影视城入驻，并且修建了厂房，甚至连光刻机的投入研发，也规划在影视城区域内。
　　那么问题来了，一个地方，有了高新科技产业入驻，有了顶级医药公司建厂，这个地方会发展不起来吗？再加上影视城吸引游客，吸引剧组入驻，规划学区建设，带动经济发展。
　　支柱产业有了，龙头企业有了，学校有了，旅游景点有了，商业娱乐城有了，连慈善医院都有了，这样的地方，房价会不涨吗？
　　林飞在布局，这是一个无比庞大的局，早在很久之前，就已经开始规划，通过一个又一个产业，全部关联在一起，慢慢产生质变，最后通过足够的影响力，让所有的公司集体发力，推动整个城市的建设发展。
　　一己之力，布局全城，打造属于自己的商业帝国，如此智慧与大局，着实令人叹为观止！
　　搞清楚这一切后，叶子涵震撼了！她知道，这趟杭州算是白跑了，林飞精明如斯智慧过人，怎么可能会让她白捡便宜？收购的事情就不用想了，一个月了，明天还是回上海吧。
　　就在此时，全场气氛再次爆炸！只见酒吧工作人员突然亮起各种灯牌，一群性感火辣的小蜜蜂，举着精美的酒水，在全场转了一圈，最后在所有人羡慕嫉妒的目光中，走进了一个卡座！
　　她们在卡座前，集体跳起了摆臀舞，引来阵阵欢呼，而卡座中的两名男子，也成为了不少人眼中的焦点！
　　最让人气愤的是，刚刚两名气质身材都堪称顶尖的极品美女，竟然也朝着这个卡座走了过去！刘能心中非常不爽。
　　难道全场不是他刘公子才是最靓的仔吗？
　　这个两个小癌三又是哪里冒出来的！
　　敢抢他刘少的风头？
　　「我靠，林飞，还真是你？」唐无双一把抓掉林飞的口罩，眼珠子一瞪，有点不可思议，又带着一丝惊喜。
　　今天她已经和叶子涵商量好，明天就回上海，在回去之前，都没有和林飞见上一面，内心不免有那么一丝遗憾！
　　今天跑到酒吧来嗨，主要是一次都没来过，有点好奇，刚好出门在外，没人管着心里面就痒痒的，两个干金大小姐一商量，决定今晚蹦迪，她们找借口甩掉了那群保镖然后偷摸着进了酒吧！
　　没想到第一次就碰到了林飞，果然是个渣男啊！一看就是夜店常客，花心大萝卜！
　　「哼？」
　　「林飞，你是不是经常来这种地方？」唐无双质问道。
　　「关你屁事！」林飞直接回慰，老子来酒吧喝酒，用得着跟你交代，你是我什么人？
　　你还露出一脸失望的表情，我靠！我特么又不是你男朋友，你失望个啥？
　　「你……你混蛋！」唐无双都快气哭了，一副被渣男抛弃的无辜女孩模样，偏偏她还长得祸国殃民。
　　一时间，附近几桌男的气愤不已，你特么偷偷来夜店蹦迪，被老婆抓住了，还这么嚣张？偏偏你老婆长得这么漂亮，你还有心情蹦野迪？畜生啊！禽兽啊！
　　为什么美女总是要喜欢渣男呢？特么嘘寒问暖，无微不至，你们看都不看我一眼？
　　林飞怕人认出来，又默默的戴上了口罩。
　　此时，隔壁刘公子又拿到了一个新的账单。
　　「刘公子，这是您的消费账单！」
　　「卧槽，怎么又多了十几万？」刘能质问道。
　　「是这样的，刘公子，隔壁那两位客人，又点了一个至尊神龙套，而且刚刚忘记告诉您了，隔壁卡座上的客人也姓刘，刚才就是他们要送在场的客人每人一瓶黑桃Ａ，刚刚ＤＪ没搞清楚，还以为是同一个人，抱歉啊，刘公子！」此话一出，刘能勃然大怒，连带着跟他一起来的几位公子哥，也怒了！
　　他刘公子有钱是没错，但也不会平白无故被人当成冤大头。
　　「卧槽！哥几个抄家伙，老子特么被人耍了，想让我当冤大头，没门！」一时间，几人怒气冲冲，推开身边围绕的小蜜蜂，就朝着林飞那桌走了过去。
　　他们手中提着酒瓶，俨然一副要闹事的节奏。
　　「刘公子，您先别生气啊，有事我们来处理！」服务员赶紧阻止。
　　「滚开！」
　　「几百万消费算你头上，你来赔？」刘能怒吼一声，猛的抓起一瓶ＸＯ，狠狠的砸在了地上。
　　酒瓶破碎的声音，顿时吓得周围人发出阵阵尖叫，甚至连带着嗨爆全场的音乐，也跟着停了下来！
　　气氛压抑的令人室息，全场一片死寂。
　　「刘公子这是怎么了？好像发怒了！」
　　「听说被人坑了酒钱，刚刚每人一瓶黑桃Ａ，是别人点的，不是刘公子点的！」「卧槽，我说怎么会有人这么大方，花几百万请全场喝酒？
　　「谁特么这么混蛋啊，他还真敢点？
　　「管他的，反正酒都开了，还能退了不成？」一群吃瓜群众议论纷纷，反正事不关己高高挂起。
　　这时，刘能带着一群人气势汹汹的走了过来，他们还没走到林飞跟前，就被挡在中间的唐无双给拦住了。 
　　第二百五十二章
　　「小姐姐，你先去旁边避一下，等我处理完事情，再来找你！」刘公子剑眉一挑，语气温柔的说道。
　　对待其他小蜜蜂，他粗鲁至极，但是面对唐无双还有叶子涵这等仙姿绝色，却表现的风度翩翩，一脸英气，还颇具绅士风度。
　　原来这两个美女，不仅仅远距离看着正点，近距离看居然更加正点，他刘公子纵横花丛，见美无数，可此时还是被惊艳到了！
　　「滚一边去，少在这里烦人！」唐无双猛然呵斥道。
　　「你……？」
　　「你什么你，几百万的小钱，你跟我在在这里闹事？没钱能不能不要出来装逼！」
　　「今天全场的消费我包了，你刘公子可以滚了！」唐无双霸气回，只见她轻描淡写的掏出手机，不经意间露出了钱包里面的余额，上面是一连串的数字，好像是十位数。
　　这下子，所有人集体傻眼了，似乎谁也没想到，刚才像个受气包一样，一脸委屈的女生，竟然是个超级女富婆，微信钱包余额，竟然多达十位数，太吓人了！
　　十位数，那至少也是十亿级别，光是微信钱包里面就有这么多钱，那她的身家到底是多少？
　　她不可能把所有的钱，都放在微信钱包里面吧？如果这只是她极少数一部分……
　　卧槽，已经不敢去想了，她年纪轻轻，看着只有二十出头，这么年轻就有这么多钱背景恐怖如斯啊！
　　刘能被吓着了，一群公子哥也被吓着了，酒吧营销笑的跟朵菊花似的，所有人一脸憎逼，然后望向林飞的眼神，仿佛在看一个超级小白脸。
　　夷！不屑！羡慕！嫉妒！
　　各种目光，五味杂陈，十分复杂，他们看不起小白脸，可偏偏又羡慕的鸡儿发紫。
　　重点是，这富婆长得也太漂亮了，一看就是个千金大小姐，这样的极品富婆，简直就是男人的梦中女神。
　　你个小白脸，已经拥有最好的了，还要来酒吧蹦迪？富婆你是不是瞎了眼？
　　要看上这种垃圾男人？
　　「唐无双，能不能不要多管闲事，跟你有一毛钱关系？」林飞也是无语了。
　　你这么一管，钱一付，我特么不真成小白脸了，老子又不是花不起这个钱，你管这事干嘛？
　　从来只有林飞给妹子花钱，什么时候让妹子给林飞花钱过？你当储备金是摆设吗？
　　你这是在悔辱我你知道不？
　　「哥哥，你以后不要来这种地方了好不好，只要你陪在我身边，我以后每个月给你一个亿，求求你不要离开我！」唐无双话锋一转。
　　瞬间从一个霸气女富婆，再次变成了一个受到欺负的少女模样。
　　林飞头皮发麻！故意的！她绝壁是故意的！
　　果然，在场所有吃瓜群众，有一个算一个，全都咬牙切齿，不论男女，一个个恨不得把林飞这个渣男碎尸万段。
　　「过分了，太过分了！」
　　「为什么就没有女富婆愿意每个月给我一个亿，让我当狗我都愿意！」「这小子实在太过分了，女神别哭，我愿意给你当舔狗！」「气死我了，我要把这个渣男曝光！」几个女生掏出手机，一顿猛拍。
　　这个时候，唐无双已经掏出手机，结完了账单，林飞根本没来得及阻止。
　　几百万对她而言，真的只是一个小钱，站在一旁的叶子涵，却皱起了眉头。
　　这里不是上海，是杭州，人生地不熟的，你在酒吧这种乌七八糟的地方，暴露巨款真的不是什么明智之举，而且她们两个女生，难免会让人生出歹意。
　　「林先生，要不等下你送我们回去吧！我和无双姐今天没有带保镖！叶子涵请求道」我兄弟心情不好，我要陪他喝酒，干嘛要送你们回去，我又不是你们的保镖！「林飞挥手拒绝，一副钢铁直男的模样。
　　叶子涵楞了一下，她还从来都没被人如此拒绝过，唐无双也是一憎，旋即心头大怒堂堂上海第一名媛和第二名媛一起，给你一亲芳泽的机会，你这家伙非但不领情竟然找了个如此混蛋的理由拒绝？这是多少豪门公子都可望而不可及的机会？混蛋！太过分了！简直毫无绅士风度，这种男人，你就一辈子打光棍吧，祝你这辈子都找不到女朋友。
　　「涵涵，我等下给保镖打个电话，让他们来接我们，咱们不要这混蛋送！」唐无双气呼呼的找了个卡座坐了下来，然后开始喝闷酒。
　　她似乎并不着急离开，今天本来就是出来玩的，这都还没玩爽，就要离开，也太扫兴了，刚好趁着保镖赶来的这段时间蹦个迪，发泄一下情绪，这不是很ｎｉｃｅ吗？
　　「老林，你果然是我的真兄弟，那么漂亮的两个妹子，还是超级富婆，你居然为了陪我喝酒，拒绝了她们，太感动了！
　　「来！干一杯！」刘书茂拍了拍林飞的肩膀，一脸感动的说道。
　　然后他拿起一瓶酒就开始吹。
　　「咕噜咕噜！」一下子吹了大半瓶，感情深，一口闷，感情浅，舔一舔。不过这香槟吹起来，还没啤酒下喉，实在有点吹不下去！
　　不一会儿，刘书茂就开始晕晕乎乎的了。
　　「老林啊！你等下还是送那两个姑娘回去吧，人家女孩子大半夜的回去不安全，还暴露了那么多财富，危险系数直线飙升，而且还是为了你出头，你要不送送，心里能安心吗？」刘文书茂一脸晕乎乎的样子，但说话逻辑又特别清晰。
　　「那你咋办？」
　　「我靠，我尼玛一个大男人，有什么好怕的，难道还怕妹子把我睡了不成？」「确实，一个大男人被妹子睡了也不吃亏，关键你要不是被妹子睡了，万一被什么奇奇怪怪的变态给睡了，那不是吃大亏了？」「这年头，男孩子在外面也要重视安全啊！」林飞提醒道。
　　「卧槽，你别咒我好吧！」
　　「那行，你自己注意点！」林飞也不啰嗪，和刘书茂碰完最后一杯，就往酒吧门口走去。
　　这个时候，叶子涵与唐无双似乎接了一个电话，就走出了酒吧大门，应该是保镖来了。
　　林飞并未担心，他晃悠着轻飘飘的步伐，缓缓的跟了上去，刚走出酒吧大门，就发现门口堵车了。
　　唐无双一边接着电话，一边往路口走。
　　走了大概一百米。
　　就在此时，异变突生，只见一辆黑色面包车突然停了下来。
　　车门打开，里面瞬间冲出三五个大汉，这些大汉如饿虎扑羊一般，以不可思议的速度将唐无双与叶子涵二人拖进了车内，整个过程，仅仅用了短短十秒钟。
　　面包车瞬间加速，疾驰离开，一切都只发生在电光火石之间。
　　林飞距离事发地足有一百多米，当他反应过来的时候，已经来不及救援，可是，他并未放弃。
　　「妈蛋，敢在老子眼皮子底下绑人，你们怕是活腻了！」林飞放开速度，瞬间狂奔，朝着面包车追了上去。
　　「不好，小姐被人绑架了，赶紧追！」这个时候，不远处的几名西装保镖也迅速反应过来，他们开着三辆奔驰迈巴赫，想要追上去。
　　可偏偏遭遇了酒吧门口的堵车，被堵在路口开始怀疑人生，根本出不去，这个时候，面包车的尾灯都已经消失了。
　　保镖只能干着急，总不可能迈着脚丫子追上去吧？人怎么可能跑得赢车？
　　你别说，还真有人用脚丫子追车，只见大马路中央，一名年轻男子，夺命狂奔，死死的追着一辆黑色面包车，他速度快的飞起，居然与面包车的速度越来越近，简直惊呆无数马路司机的眼球。
　　「我靠，这特么是超人吗？跑这么快？」
　　「老婆，你看看是不是我的码表出了问题，七十多码的速度，居然跑不过一个人？」一名司机震惊道。
　　「老大，后面有个人追上来了，我靠，他的速度太快了，都快追上咱们的面包车了！」一名绑匪内心狂颤道，已经被吓着了，怎么会有这么变态的人？
　　「老五，赶紧加速，甩掉他！」
　　「好的老大！」老五是一名老司机，只见他踩下油门，瞬间加速，直接在市中心飙到了一百码以上。
　　如果不是来往的车实在有点多，恐怕他们开到一百五十码都不是问题。
　　这个时候，林飞开始有些追不上了，距离逐渐与面包车拉开，几名绑匪松了一口气「卧槽，还真以为遇上了超人，你特么再追啊？我看你还追不追的上！
　　「差点吓老子一跳，还真以为有人比汽车都能跑！」一个绑匪，十分嚣张的朝着车后竖起了一根中指。
　　然而他不竖还好，这一竖，瞬间再次把林飞给激怒了。
　　「还敢挑？」
　　「你们这些狗东西怕是不知道什么叫绝望！」
　　「系统，全属性强化５０点！」林飞把心一横，内心狂吼道。
　　「叮！宿主选择将力量，敏捷，精神，体质，全属性强化５０点，总共需要消耗２００强化点，请问宿主是否确认强化？
　　「确认！」
　　「叮！强化中……强化完成！」
　　姓名：林飞，年龄：２２岁，身高：１８５ｃｍ体重：７７ＫＧ力量：１８５体质：１８５精神：１８５敏捷：１８５（正常成年人平均水平值１０）状态：
　　打破人体极限，剩余强化点：５９点这一瞬间，林飞感觉自己体内的力量都快爆炸了，一股恐怖的热流在胸口燃烧，他需要发泄。
　　「轰！」世界在林飞眼中都变得不一样了，马路上的汽车，在他眼中变得慢了下来空气中所蕴含的强大阻力，似乎都已经无法限制他真正的速度。
　　一股霸道凶悍的气息，瞬间爆发，只见林飞的奔跑速度，再次加快，竟然在空气中形成了一道道残影，速度简直快的不可思议！
　　他的双腿就像是风火轮一样，快的你根本看不清，当然，本来大晚上视线就比较模糊。
　　当林飞真正爆发的一瞬间，已经没人能看清楚他这个人了！
　　并且这一瞬间，他的思维无比清晰，瞬间记住了面包车的车牌号。
　　「甩掉了老大，那小子应该是追不上了！」一个面具男望着后视镜汇报道。
　　「老五，把车开到仓库，咱们换一辆车，路上到处都是监控，这辆车要立马弃掉！」
　　「好的，老大，还有五分钟就到据点了！」
　　「哥几个，这两个妞长得也太水灵了，我特么活了三十多岁，就没见过这么漂亮的妞，我等不及了，能不能现在就爽一下？」一个色鬼壮汉一边说着，竟然流出了口水，恶心至极！
　　唐无双和叶子涵被另外几个壮汉死死按住，她们嘴上被人了迷药，现在身体昏昏沉沉，根本使不上一丁点力气，只能眼睁睁的看着几只邪恶的脏手，去撕扯她们的衣衫「你……你们要干嘛？如果是要钱，要多少尽管开口便是，如果你们敢乱来，后果不是你们承担的起的！」唐无双有气无力的威胁道，她眼神中已经露出一丝恐惧。
　　早知如此，就真的不该在酒吧炫富的！
　　在这种情况下，根本没人会来救她们，也来不及救她们。
　　「行啊，看来这两个小妞家境真的不一般，我给你一个账户，你在这个账户里面打款一个亿，打完钱咱们立马放人！」
　　「美女，咱们很讲信用的！」为首的猫头面具老大，阻止了正在解裤子的色鬼壮汉，脸微笑着说道。
　　绑匪会跟你讲信用吗？这怕是三岁小孩都不信吧！拿了钱真的就会放人？真的会不动你？太天真了！为了防止自身暴露，撕票才是最保险的做法。
　　「好，我给你们打钱！」唐无双没有反抗，在绑匪的控制下，拿起手机开始转账。
　　居然还是国际账户？看来早有准备。
　　「不要再继续演戏了，你们到底是谁指使的？」就在这个时候，叶子涵突然冷声问道。绑匪瞬间愣了一下。
　　「你们根本就不是普通的绑匪，身手都远远超过普通人，我和无双姐都学过女子防身术，普通人根本不可能把我们瞬间制伏！」「而且在酒吧门口，晚上最高峰的八点钟，都没有那样堵车，今天又不是周末，不可能堵成那个样子？在短短几个小时内，就安排好这么周全的布置，你们根本不是临时起意的绑匪，你们是早有准备！
　　「到底是谁指使的？」叶子涵再次质问道。
　　「老大，这妞是不是有点太聪明了？」一名绑匪愣然道。
　　「不用管她，再给她们加点乙醚，彻底迷晕！」「好的！」两名绑匪点了点头，他们拿着已经被乙醚浸入过的抹布，往唐无双和叶子涵的鼻口上一捂，然后按住双腿和双手，使其根本无法动弹。
　　这个时候只能憋气，尽量不呼吸，可是普通人憋气最多一两分钟，你还能好几分钟都不呼吸不成？短短几分钟，两人便彻底昏迷过去，偏偏就在此时，异变突生。
　　下一秒，面包车的右侧后车窗玻璃，突然炸成粉碎，一只强有力的大手伸了进来用力一扯，竟然将后车门硬生生的扯飞了出去。
　　司机眼珠子圆睁，差点人都傻了。，这尼玛车子跑到了一百多码的速度，居然硬生生的被人给追上来了？确定不是眼睛花了？
　　「加速，赶紧加速啊，卧槽！」猫头面具老大疯狂吼道。
　　下一秒，林飞瞬间跳进车内，他随手一扯，猫头面具老大，被他硬生生给的丢了出去。
　　一百多码的车速上，被丢出去后果可想而知，怕是当场就凉了，另外几个绑匪还想要反抗，他们甚至拿出了匕首，可这一切都是徒劳的。
　　一个，两个，三个，四个，五个，全都被丢了出去，唯独剩下司机一人，颤颤巍巍的开着车，人都已经吓尿了！
　　「老大，爹，爷爷，能不能放我一条狗命？我就是个司机，我什么都不敢做的！」司机求饶道。
　　「将车停在路边，然后你就可以滚了！」林飞冷声说道。
　　很快，司机按照林飞的吩寸，将车停在了路边，他迫不及待的下车逃命，可谁知一个不留神，没有注意后面的大货车，当场被撞飞！
　　第二天一大早，叶子涵迷迷糊糊的从一张洁白的大床上醒了过来，她只觉得头痛欲裂，这是乙醇吸入过量，所引发的后遗症。
　　昨天晚上她做了一个梦，一个危险刺激，但又有点甜蜜的梦，她梦见自己被绑匪绑架，在危机时刻，一位男子如天神降临一般，救她于危难，让她免受侵犯。
　　可是看着五星级酒店的总统套房，她又觉得事情有点不真实。
　　「难道昨天我没有被绑架？只是我做的一个梦吗？可如果是梦，为什么表现的那么真实？如果不是梦，我为什么突然会出现在自己的房间里？」「不……不要……不要过来！」就在叶子涵思绪恍的时候，唐无双突然从另一头尖叫惊醒！
　　她昨天做了一个梦，实在太可怕了！
　　「无双姐，是我，你也做梦了吗？」
　　「涵涵，你没事真的太好了，鸣鸣鸣，咱们是不是被绑匪给玷污了！」「没有，无双姐，咱们在酒店呢，还是咱们自己的房间！」「是哦！也太奇怪了，怎么会出现在自己房间呢，我记得昨天在酒吧，明明被一群绑匪给绑架了，怎么突然就回到酒店了？」唐无双满脸疑惑，她开始努力回忆，可怎么也想不起来。
　　只记得自己被绑上面包车，然后就被迷晕了！之后什么都不记得了！ 
　　第二百五十三章
　　就在唐无双和叶子涵内心疑惑的时候，她们打开了手机资讯。
　　「这里是杭州早间新闻！」
　　「昨晚２２：３６分左右，活泼大道杨泗港大桥方向，发生一起严重车祸，一辆套牌面包车，多名男子在高速行驶的汽车内，被扔出车外，司机被货车撞伤，抢救无效，当场死亡，本次案件导致至六人死亡，无一生还！」「具体情况，杭州警方正在进一步调查之中！」「有目击者称，当晚火狐酒吧附近，这辆面包车曾劫持过两名年轻女子，疑似绑架但通过警方确认，最终并未在车内发现被劫持女子的身影！」「警方怀疑，此次事故，是由于绑匪在车内，与两名女子产生激烈搏斗所导致！」
　　「但问题是，两名柔弱女子，是如何制服一帮身形壮硕的劫匪，并将其推出车外的呢？本次案件疑点颇多，还需进一步确认绑匪身份，以及被绑架女子的身份信息！」
　　「在车内，警方搜查出了乙醚，匕首，绳索等作案工具，绑匪身份确认无疑，但两名被绑女子至今下落不明，有人怀疑她们已经遇害！」「杭州新闻，为您报道！」
　　这条新闻资讯，不仅仅杭州官方有所报道，甚至登上了微博热搜，这已经属于特大刑事案件。
　　甚至有小道消息传出，被绑架女子，乃是上海唐氏集团干金，以及龙华集团干金。
　　两名豪门干金被绑，引发杭州警方集体震动，高层施压，所有警队倾巢而出，甚至连整个杨泗港大桥，都已经被当场封锁！
　　看到这样的新闻消息，叶子涵与唐无双二人，是了又憎，愣了又愣！
　　「涵涵，咱们真的不是做梦，是真的被人绑架了，但问题是，到底是谁把我们救出来的呢，总不可能是我们在昏迷中，觉醒了超能力吧？」唐无双看了看自己的双手，好像超能力发挥不出来。
　　「一定还有另外一个人，只是我们不知道是谁罢了，但问题是，一辆高速行驶的汽车上，怎么会有人突然钻进来，然后把其他绑匪都给丢了出去？」「而且很关键的一点是，面包车在行驶的途中，并没有第二辆车追赶，难道单凭人的速度，可以追上汽车，跳入车内吗？这也太荒诞了？」叶子涵百思不得其解的皱了皱眉头。
　　「莫非是林飞？他倒是跑的挺快的！」唐无双嘟曦了一句。
　　「不可能，我承认林飞他跑的很快，但他也属于正常人范畴之内，是绝对不可能追赶上高速汽车的，而且昨天晚上他已经拒绝送我们了，当天晚上火狐酒吧门口堵车，咱们被绑上面包车后，绑匪们就一路飞驰，就算在市中心，他们的车速都保持在８０码以上，后来更是直接飙到了一百多码，这是人能追上的速度吗？」叶子涵否认了唐无双的猜想。
　　可这么一否认，她就越发想不通了，可以确认的是，一定有人救了她们，可理智分析的结果得出，根本不可能有人能做到这种事情，难道不是人，是神？这也太奇怪了吧？
　　叶子涵想破了脑袋都觉得不符合逻辑！
　　可偏偏越是不符合逻辑，她就越好奇，越想要搞清楚事情所有的来龙去脉。
　　这个时候，唐无双掏出手机，给林飞打了一个电话。
　　很快，电话中传来一道慵懒的声音。
　　「卧槽，谁啊，一大早吵老子睡觉！」林飞不耐烦的说道。
　　「是我，唐无双！」唐无双黑着脸，语气不善。
　　「哦！是唐家大小姐啊，怎么，有啥事？」
　　「林飞，我问你，你昨天晚上在干嘛？」唐无双内心抱有一丝期待的询问。
　　「唐大小姐你不知道吗？我在和我兄弟喝酒啊，一直喝到了凌晨一点钟！」林飞信口雌黄，根本不承认昨天的事情，就是他干的！
　　他为啥要否认呢？很显然，其中有很多事情不能为外人道也。
　　第一，毕竟涉及到六条性命，虽然他们全是绑匪，在法律的层面上来讲，也不是你能随意处置的，牵扯到官司，免不了麻烦。
　　第二，林飞解救叶家干金与唐家干金的过程，实在过于夸张，已经超出了正常人类的基本认知。
　　牛逼过了头，也不是什么好事，容易被针对，被研究，林飞的名气已经够大了，他不希望通过这种事情，再让自己登上热搜，神秘就神秘一点吧，总比曝光强。
　　昨天晚上虽然路上有司机亲眼目了他，可他奔跑速度太快，再加上又是夜晚，根本不可能看清，你只知道有个人追赶汽车，但你根本不知道这个人到底是谁！
　　唐无双听到林飞的回答，内心不免有些失望，可能她希望的是，自己在危难时刻能够出手拯救自己的人，刚好是自己喜欢的人吧。
　　「没什么事了，就这样吧！」唐无双挂掉了电话。
　　「涵涵，林飞昨天晚上都在酒吧喝酒，应该不是他！」叶子涵闻言点了点头，她掏出手机，给保镖打了一个电话。
　　「喂！小姐，真的是您吗？您没事真的太好了，叶总都快急疯了！」保镖接到叶子涵的电话后，一脸激动的回复道。
　　昨晚叶子涵被绑，他们作为保镖，有着难辞其的责任。
　　『我没事了，等下我会给我爸爸回个电话，这件事情的责任不在你，应该是有人故意安排，有心算无心，出现疏漏也是在所难免的！「叶子涵语气平静的说道，她声音中自带一丝优雅。
　　即便出了这样的事情，大家闺秀的气度，依然展露无疑，令人心生仰慕！
　　「小姐，我会针对此事深入调查的！总之您没事就好！」「大成哥，昨天晚上我和双双到底是被谁救的，有线索吗？
　　「是这样的，小姐，昨天晚上，确实有司机目睹，有一名男子在马路上狂奔，他的速度几乎超过了车速，但具体的情况就不得而知了！」保镖回复道。
　　「这件事情还是尽量平息下去吧，不要造成太大的舆论影响，既然对方做好事不留名，就说明不想要被公众熟知！」
　　「好的，小姐，我知道该怎么做了！」
　　叶子涵与唐无双，原本打算今天就回上海的，可谁知道出来这档子事情，行程被耽搁了下来。
　　很快，叶子涵给他老爸打了一个电话，报了个平安，唐无双也给家里打了个电话交代了一下事情的起因经过，同时内心的疑惑，想让她们搞清楚事情的缘由。
　　第一，到底谁要绑架她们，幕后主谋是谁？
　　第二，救她们的人是谁？看看能不能查查酒店监控，既然这人根据她们身上携带的房卡，能把她们送回酒店，自然要经过走廊，就一定会被酒店监控拍到的，可是她并不知道，她们所居住的这家酒店，不久前名叫君越国际大酒店，是林飞旗下的，你说巧不巧？产业多，就是牛逼，没得办法！
　　话分两头。
　　林飞被唐无双挂掉电话后，突然想起来，老刘昨晚被他丢在了酒吧，人家心情不好自己一个人在酒吧喝闷酒，也太可怜了！也不知道现在怎么样了！
　　他想了想，给刘书茂拨了一个电话。
　　「喂！谁呀！」电话中传来一个女子的声音。
　　「刘书茂呢？」林飞问道。
　　刘茜看了看手机，当即一愣，「啊！不好意思啊，我拿错手机了！」「嘟嘟嘟——」电话直接挂断！
　　过了一会，刘书茂的电话才回复过来。
　　「老林，是孙茜，昨晚我喝多了，她过来照顾我！」刘书茂赶紧解释。
　　「我懂，都是男人嘛，没啥事，我就是看看你咋样了，好了没事了，不打扰你了。
　　林飞坏笑着挂了电话。
　　「妈蛋，白担心了，看来人家比我过的还滋润呢！」林飞也是无语，他原本担心刘书茂太老实，自己一个人容易得自闭症，谁知道这小子没那么脆弱，昨晚还在怀疑刘茜是为了钱跟他在一起，结果晚上又睡到了一起。
　　起床后，洗漱完毕，林飞决定今天回湖州市。
　　他回湖州市就一个目的，就想看看自己一万多平的大庄园别墅，现在建的怎么样了，顺带看看赵露思的电影拍摄进度。
　　上午十点左右，一辆豪华直升机，停在了杭大校园操场上，引来无数吃瓜学生的围观！
　　「我靠，是超美洲豹，价值一两个亿的豪华民用直升机，竟然还有八个顶级空姐服务，太漂亮了，太好看了，不知道是哪个土豪降临！
　　「好像没有人出来，这些空姐都在下面等着，难道是在等人？」「牛逼，这排场，也是没谁了！」
　　「咱们学校有这么牛逼的公子哥吗？能开顶级私人飞机的公子哥，不会跑来咱们学校上学吧，又不是９８５！」
　　「难道是……那个人？」就在这群吃瓜群众议论纷纷的时候，一名带着墨镜，口罩，穿着风衣的男子朝着操场走去，他浑身上下，无时无刻不绕一层逼王之气，虽然带着口罩，可依然帅到炸裂！帅到人神共愤！
　　当他走到直升机面前的那一刻，八名美女空姐，纷纷弯腰行礼，面带微笑，恭恭敬敬的将其请上了直升机！
　　「是天神哥，果然是那个牛逼的男人！」
　　「太豪横了，原来真的有人是坐直升机放学的！」「还有八名空姐服务，真是一个长得比一个水灵，身材一个比一个火辣，随便一个挑出来，感觉都能当系花了，身高全在一米七以上，都是Ｓ形曲线，之前学校里面有人开帕加尼风神，我还觉得惊为天人，现在和烟总的排面一比，感觉啥也不是！」
　　「我好想去给天神哥当空姐啊，免费打工我也愿意，林飞老公我爱你！」「就你，还是算了吧？」在众人羡慕，嫉妒，眼红的目光中，林飞坐飞机往湖州市而去。
　　并非林飞有意炫富，主要坐飞机方便一些，而且他住的地方没有什么空地，连一个停机坪都没有，只有学校操场的空地大一些。
　　谁知道又一次引起了围观，似乎还有人拍了抖音，熊猫，快手等视频，上传到了网咯上。
　　「叮叮叮！」刚刚坐上直升机，陈思诚的电话突然打了过来。
　　最近陈思诚给林飞反映过一个情况，他们的电影拍摄进度，遇到了一个问题，并不是缺资金，也不是缺技术，而是演员方面的问题。
　　按照剧本走向，男主角和女主角会有一场吻戏，陈导为了追求电影拍摄的真实效果，想让赵露思亲自上阵，可是赵露思却推三阻四，怎么也不肯拍这场戏，非要找替身或者借位拍摄，这对于一名专业演员来说，是非常不专业的行为。
　　毕竟当演员嘛，有吻戏不是很正常吗？必要的时候，连床戏都得拍，演员要有奉献精神，这是一名演员的自我修养。
　　可是赵露思是露思影视集团老板，他还真的命令不动，只能将这件事情跟林飞汇报了一下。
　　林飞得知此事后，当即就火了，把陈思诚劈头盖脸一阵怒骂。
　　老子的女人和别人接吻？拍戏怎么了？工作需要又怎么样？老子说不行，就是不行！还特么演员的自我修养？你们行业的惯例，在哥这里行不通。
　　饰演电影男主角的人，是国内一名顶级流量小生，他已经因为这件事情耽误了很久其他女演员一说要和他拍吻戏，一个个全都激动的不行，甚至主动私下找他练习可谁知到了赵露思这里，这女人居然嫌弃他，死活不和他拍接吻，伤害不大，但侮辱性极强！
　　顶级流量小生当即怒了，他给陈思诚三天时间，如果赵露思不道歉，他就罢演！
　　「老板，出事了！」
　　「什么事？」
　　「李现的粉丝炸开了锅，当她们得知自己的爱豆要和一个女艺人拍吻戏，并且这个女艺人还嫌弃李现不愿拍的时候，当即就坐不住了！
　　「现在剧组都快被女粉丝给围攻了！吵着闹着要讨一个说法，已经影响到正常的拍摄了！」
　　陈思诚的电话中，似乎传来了铺天盖地的骂娘声。
　　「这还不简单，把那个什么李现，开了不就完了吗？」林飞语气随意的说道。
　　「不行啊，老板，咱们的拍摄工作已经进行到一半，这时候如果把男主角给换了，那岂不是要重拍？而且李现作为国内顶流小生，出演过多部大火作品，影响力不容小他的粉丝基数庞大，要是没有一个正当理由，就直接将人给换了，恐怕也说不过去啊！」陈思诚一脸为难的说道。
　　「少废话，不要在我这里卖惨，难道我说的话都不管用了吗？」「那好吧，老板，既然您已经这样决定了，换人我没意见，可是换掉李现后，剧组拍摄该怎么办？重新再找一个男主角，现在一时半会儿找不到啊？
　　「人气和流量能与李现比肩的男演员本来就少，这样中途换人，等于砸人饭碗，估计同级别的男演员，都不愿意去接这个角色了！其他演员如果知道咱们剧组没有任何正当理由，就随意换人，估计也会产生极大的负面影响，都不愿意合作！」
　　「这种事情牵一发而动全身！」
　　「而且，就算换了另外一个男演员，这吻戏还是要拍啊？」陈思诚头头是道的分析道「那就不能把吻戏全删了？国内文化管控这么严格，你们不怕河蟹神兽吗？」
　　「老板，真的已经删的不能再删了，要是整场电影下来，男女主角连碰都不碰一下，这部电影就完全没有精髓了啊！
　　「如果老板您实在比较介意，要不您自己来演男主角好了！」「反正您的人气流量，丝毫不比李现逊色，要是您肯出演，所有的问题不都解决了吗？」陈思诚提出了一个中肯的建议。
　　一开始有些赌气的成分，可仔细一想，搞不好还真的可以，虽然林飞并不是专业的演员，演技方面，也完全没有，可未必不能出演男主角啊？
　　最多花点时间教导就可以了，重点是天神哥的粉丝特别多，名气特别大，他是货真价实的千亿巨少，集团巨子。
　　国民男神的封号，并非浪得虚名，他要是肯演男主角，绝对是爆炸的喙头，先不说这部电影到底精不精彩，光是他这个身份，就足以引爆全网了。
　　天神哥去拍电影？还是男主角？这部电影恐怕还没播出就已经火了！
　　当然，让天神哥这样的人物去拍电影，恐怕有点自降身份了！
　　「这个……我考虑一下！」陈思诚以为林飞会果断拒绝，谁知道他居然说他要考虑一下？
　　「莫非……有戏？」
　　「老板，说实话，如果您要来参演，李现我二话不说就给换了，您和赵总本来就是那个关系，是最适合的人选了，这个角色简直就是为您量身定制的，赵总现在也被网络暴力裹挟，怎么说您也得出手相助不是？」「再说吧！」林飞挂了电话，并没有一口答应下来。
　　他怀疑陈思诚这家伙在套路他，拍个电影倒也没什么，只不过这一拍摄，不知道又要花多久，哥哪有那么多时间天天待在剧组啊！
　　林飞挂断了电话，陈思诚却兴奋的语无伦次，他知道，这是真的有戏，天神哥加入剧组还有另外一个好处，人家是带资进组啊！
　　以天神哥一如既往的豪横表现，他要是加入剧组，怕是整个剧组的福利待遇都会提升一大截，完全可以不按照预算，尽情发挥！
　　重点是赵露思和林飞这两大主演，都不要片酬，如果是别人请天神哥，你怕是花一个亿都请不到，可是在他们剧组，男女主演都免费了，就可以把更多的预算，花费在电影制作上面了！ 
　　第二百五十四章
　　这年头，拍电影里面蕴含的猫腻实在太多了，一部电影号称十个亿的成本，其实真正用于拍摄，镜头制作，服装，化妆，酒店，灯光，伙食，群演，这些杂七杂八的加起来，再加上宣发，推广，能花一两个亿都算多的了。
　　剩下八亿，除去主演片酬，大部分都是资本洗钱，或者进了某些人的荷包。
　　陈思诚这次为了洗刷耻辱，这一次真的算尽心尽力，没怎么往自己荷包里搞钱，他甚至花大价钱把李现从别的剧组里面挖了过来。
　　光是李现的个人片酬，就高达一个亿，可谁能想到会出现这种情况？
　　林飞挂了电话后，只想浏览了一下最近的八卦新闻，你还别说，不看不知道，一看吓一跳。
　　赵露思再一次被网络击了！
　　「妈蛋，这女人太恶心了，靠出卖身体上位，傍上了大款，才洗清自己，本身一个好的作品都没有，居然还嫌弃我家现现的演技？还不愿意和我家李现拍吻戏？说的好像我家李现愿意似的！」
　　「就是，一个勾引别人老公的小三，现在又勾引天神哥上位，本来就不是好东西了，你还装什么清纯玉女呢？」
　　「简直又当又立，臭婊子！」
　　「老子都要吐了，她凭什么嫌弃我家男神？自己恶心的一批，还尼玛作妖？真是丑人多作怪！」
　　「＠ 李现，咱不演了，受不了这个鸟气！」
　　「现现不哭，姐姐们支持你！」
　　看着网络上的这些评论，林飞当真是一脑门子黑线，也不知道这些是水军，还是真的有这么多喷子？女人何苦为难女人？
　　想了想，他给贺宇杰打了个电话。
　　「老板，您怎么想起给我打电话了？」
　　「小贺，你去给我查一查，是不是又有人在买水军在黑赵露思？」「好的，老板，我知道该怎么做了！」贺宇杰郑重其事的说道，他感觉自己要得到天神哥重用了，这次机会一定要好好把握。
　　「机长，咱们先去片场看看！」林飞对着对讲机说「好的，老板！」机长客气的回应林飞翘着二郎腿，在几个空姐的服务下，悠闲的品尝了一口武夷山母树大红袍！
　　这个茶是用克来算的，一盒就要几百万，果然味道就是香！
　　八个美女空姐，看着林飞喝茶，她们水汪汪的大眼晴里面，总感觉带着一丝诱惑清一色的黑丝制服，别具一番风味！
　　不过直升机的空间有点小虽然他这架直升机是超豪华版１８座顶配，能够容纳十八个人上飞机！
　　可毕竟只是一架直升机，空间再大也无法与客机相比，所以八名空姐，只有两人在做事，一个泡茶，一个按摩。
　　其余六名空姐，感觉就没事干，略显尴尬。
　　自从她们应聘上了豪华私人飞机的机组服务员，整天都很清闲！月薪五万，一个月放假三十天，你敢信？
　　这工作实在闲的蛋疼，唯一需要做的，就是随时准备起飞，老板一声令下，她们需要随叫随到。
　　可天神哥一两个月都不飞一次，她们这些机组人员领着高薪工资都有点不好意思了今天终于得到了老板的召唤，要上班了，八名空姐，全都自告奋勇的跑了过来，没有一人偷懒，于是乎，就出现了八名空姐，挤在一架直升飞机上的事情！
　　根本就不需要这么多人，可还是全挤了上来。
　　「老板，要不我替您揉揉腿吧？飞机坐久了，身子会很乏的！」一名模样水灵，皮肤白皙的空姐，满脸讨好的说道。
　　男神近在眼前，真的好帅啊！
　　「那你就揉揉吧！」林飞看着看着水灵灵的长腿嫩妹，发现她没有事做，按个腿也好，免得坐在一旁尴尬。
　　「老板，我替您捏捏胳膊吧！」
　　「老板，我替您按摩头部吧！」
　　「老板……」八个空姐全都挤了上来，感觉林飞的四肢都不够分！
　　林飞四仰八叉的躺着享受，时不时还有另外两个空姐，端着切好的水果来喂他，有西瓜，苹果，橙子，番茄，芒果，葡萄，提子，香蕉，牛奶……一边吃着，一边喝着，一边享受着，空姐还都个个水灵，服务态度也是好的过分要多温柔有多温柔，要多善解人意，就有多善解人意，只是不知道她们对自己男朋友的时候，是不是也这么善解人意。
　　「喂！小丽，我买了两种电影票，明天可以约你去看电影吗？
　　「我没空，再说吧！」
　　「小丽先别挂，明天不行，后天或者大后天也行啊！」「我在工作，别说了，别打电话过来，有空我会联系你！」一名空姐小心翼翼的挂了电话，很快温柔的挤到了林飞身侧。
　　「老板，这么捏舒服吗，要是力道大了，您要告诉我哟！」「你叫小丽啊？」林飞随口问道。
　　「啊！老板……您知道我的名字啊！」小丽瞬间激动了。
　　天神哥这样的国民男神，干亿巨子，居然会知道她的名字？
　　「难道……老板看上我了？」想到这里，小丽顿时露出了无比娇羞的模样，有种受宠若惊的感觉，同时她心里暗暗发誓，一定要跟王伟彻底分手，不然老板如果知道她有男朋友，可能就看不上她了？
　　虽然王伟条件也不错，才三十岁，就已经有房有车有百万存款，还自己创业开了家小公司，一年两百万利润，算得上人中龙凤，可与天神哥一比，就啥也不是了。
　　这个小丽，确实长得有几分姿色，在空姐之中，算得上顶尖中的顶尖级别，身材模样非常正点，一眼看上去，显得又清纯，又水灵。
　　按理来说，这个身材颜值，几乎达到了９分，绝对的校花级别，但是系统却并没有任何表示，这说明久经欢场的林飞面对美色越来越淡定了。
　　「小丽，你今年多大了！」
　　「老板，我今年１９岁了！」小丽回答道。
　　「１９岁，正是风华正茂的年纪，你长的又漂亮，难免会遇到很多诱惑，可做人还是要坚持本心，要学会珍惜眼前人，别等到失去了才知道后悔莫及！」林飞警醒道。
　　虽然小丽刚刚接电话很小声，可林飞还是听到了她和男朋友的对话，听的出她男朋友很爱她，可她的态度……
　　「珍惜眼前人，老板……这是在暗示我吗？」「我眼前的人，不就是老板吗？他一定是在暗示我，老板果然看上我了！」「天啦！好激动呀，看来必须要加快速度分手了，绝不能让王伟耽误我一生的幸福！」严小丽目光坚定道。
　　「老板，我明白了，您放心吧，我懂您的意思！」「嗯嗯，这就好！」林飞点了点头，很快，不过半个小时，飞机就已抵达湖州市境内「听说了吗？天神哥要来咱们片场视察工作了，马上就到！
　　「真的假的，林飞老公要来了吗？」一个女群演满脸兴奋的说道。
　　「那可不，我刚刚偷听到陈导打电话，好像他们在商量，要把李现给换掉！」「噗！」一个群演刚喝一口水，差点就喷出来了，众人纷纷露出震惊之色，有点不可思议！
　　「老吴，这事是真的假的，天神哥真的要换李现啊，这部电影耗费巨资，目前已经快拍了一半了，光是群演就请了数干名，如果中途把男主角给换了，这损失不可估量啊，前面的主要戏份都要重拍！」
　　「这个李现，演技也不咋滴，还不一定比我好呢，随便一条都要拍十几遍，台词都记不住，就知道念１２３４５６７，７６５４３２１」「没办法，人家长得帅啊，他是国内顶流小生，名气大，粉丝多，这次剧组把他请过来，也是花了很大代价的！」
　　「本来剧本里面，李现的戏份没那么多的，可他偏偏仗着自己大牌，不停的让导演给他加戏，都加了那么多了，还嫌不够重要，非要把女主角的风头也给盖过去，估计陈导心里早就不爽了！」
　　「可李现的咖位，确实要比陈思诚高不少啊！」一群人围在中间议论纷纷。
　　确实赵露思算不上顶流，而且她并没有什么拿得出手的作品，之前还经历了各种闻，这样的女艺人，就算洗清了自己，还是会有污点痕迹！
　　反观李现，人家偶像男团出道，吸粉无数，后来进入影视圈，参与了多部大热作品的拍摄，年纪轻轻，就已经斩获三十亿票房，其中有几部作品，火爆全网，当然，这些作品本身就是知名小说改编，自带热度！
　　李现也是运气好，刚好遇到了适合自己的角色，于是迅速火爆，成为顶流，他的角色不需要多么高超的演技，会耍帅，耍酷，这就够了，刚好这就是他的强项！
　　很多粉丝都说他演技好，因为他是真的酷，也是真的帅，完全与剧本人物合二为一，可是你让他演个其他角色，当场就傻眼了，哭也不会哭，笑也不会笑，演技爆发完全没有，就一个劲装酷！
　　陈思诚剧中的男主角色，是十分复杂的人物，很平凡，可是需要从平凡中去诠释他的伟大，陈思诚对于表演层次要求极高，搞得李现不厌其烦。甚至觉得自己被针对了？
　　「老子特么这么大顶流来你一个新剧组拍戏，算是给你面子了，你特么不仅不好好伺候着，还挑三掠四，各种咔咔咔咔！」「咔你妈蛋！」
　　「信不信老子罢演，什么东西？
　　「你还真以为自己是以前的天才导演啊，现在拍的电影一部接着一部的扑街，早已江郎才尽，还是一个出轨男，你牛逼个啥呀？」「如果不是天神哥拉你一把，赏你一口饭吃，你还不知道在哪里当狗呢！」「狗仗人势的东西！」此时的李现，已经在剧组休息室彻底暴怒了，因为刚刚那个传闻，一不小心就传到了他的耳朵里，他肺都要气炸了。
　　本来之前跑来湖州市拍戏的时候，他就不太愿意，还是在经纪人杨艳红的劝说下才委曲求全的答应下来！
　　这地方穷乡僻壤，连个五星级酒店都没有，实在让人很不爽，不过他见到赵露思本人后，一切的不满，全都隐忍下来，他发现，赵露思居然比自己想象中还要漂亮，现实比镜头下还要清丽动人，她身上一股空灵飘渺的气质，仿佛九天玄女下凡。
　　娱乐圈的美女那么多，按理说李现早就见惯不怪了，可他看到赵露思的时候，还是会产生片刻的失神！
　　想到接下来的日子，他都要与赵露思对戏，亲密接触，甚至还有吻戏，他就兴奋的不能自己！
　　甚至，如果赵露思愿意与他深入交流，探讨一下人生，理想，那就再美妙不过了毕竟娱乐圈的演员也是人，也有生理需求，他们虽然不谈恋爱，但并不代表不会干柴烈火啊？
　　身边的俊男靓女那么多，追求一下刺激也很正常，而且演情侣最好能假戏真做一下，这样才能达到导演的要求，真正入戏，一切都是为了艺术而献身。
　　就这样，李现坚持了两个月，终于等待了他和赵露思的吻戏，他还想着要不要在镜头前来个法式湿吻，谁知道，赵露思居然不愿意拍吻戏？？？居然………嫌弃他？
　　「搞锤子呢？」李现觉得自己被侮辱了，奇耻大辱，多少一二线女星和他拍吻戏，他都不一定愿意，你赵露思一个十八线绯闻演员，是谁给你的勇气，敢嫌弃顶流小生？
　　「是我长得不够帅吗？还是名气不够大？粉丝没你多？咖位不够格？你有什么资格嫌弃老子？老子抖音三干万粉丝，微博五干万粉丝，快手一干万粉丝，随便一条视频都能上热门，随便一条微博点赞评论都过百万。」「你赵露思有多少粉丝？你发一条微博能有几个评论？」『不知所谓的东西，我特么都还没嫌弃你被人包养的小三身份，你特么竟然敢嫌弃我？「李现愤怒不已的同时，经纪人杨艳红将这件事情进行了曝光，迅速引起了巨大的反响。
　　一群脑残粉开始伸张正义，再次把赵露思骂上了热搜。
　　李现觉得，出了这么大事情，赵露思应该会放下身段，给他道歉，并且接受剧本的安排！
　　赵露思也应该敬畏他身后的粉丝和流量，你们花十几亿投资拍电影，别搞到最后血本无归！
　　李现签的合同非常宽松，不存在任何约束与限制，这部戏就算扑街了，他也没有任何损失，该拿的巨额片酬他一分都不会少。
　　所以，他一点都不慌，谁知道，赵露思非但没有道歉，陈思诚这狗东西居然真打算把他换掉，你们特么是疯了吗？
　　李现怒气冲冲的冲进了片场，准备找陈思诚理论，可谁知道，片场没人，不仅陈思诚不在，剧组所有重要人物，似乎全都不在，休息室里面也没有人。
　　「我明白了，天神哥今天要来片场视察，这些人全都跑去迎接了？」「狗腿子，你要不是傍上了大佬，你以为我会把你当人看？什么玩意！」李现骂骂，怒意未平。
　　就在这个时候，他发现有个化妆室里面，传来两名女生议论的声音，这声音有些熟悉。
　　「是赵露思和她的助理小红？」李现开始偷听。
　　「小红啊，你觉得我穿这身衣服好看吗？
　　「好看呀，简直就像天上的仙女似的！」
　　「可是我今天脸上长了个痘痘，太难看了，待会儿该怎么见人啊，林飞哥哥还是第一次来剧组，要是让她看到我这么难看的样子，真的没脸见人了！」「不碍事的，露思姐，只是脸上长了个痘痘而已，根本不影响你的美貌和气质，有些人她脸上不长痘也不一定好看，关键是轮廓脸型摆在这里，就算您脸上长满了痘痘也比普通人要好看的多！」助理小红一顿吹捧。
　　虽然她说的也是实话，不过却多少有几分拍马屁的意思。
　　「小红，你帮我去拿遮瑕膏遮挡一下吧！」
　　「好的，露思姐，你的遮瑕膏好像放进车里了，我去帮你取！
　　「那你快去快回！」
　　助理走出了化妆室，中途还接了个电话，似乎有事，赵露思对着镜子细心打扮，李现从来没见过高旋吟如此细心打扮过。
　　可是今天，因为天神哥要来剧组视察，你特么就把自己搞的花里胡哨？用心程度比拍戏还重要？
　　「妈得——」一想到赵露思不愿意和自己拍吻戏，却为了别的男人精心打扮，而且这个男人还是出了名的花花公子！
　　「老子到底哪里比不上他了，他不就有两个臭钱吗？」「果然是个拜金女，贱婊子！」
　　「亏我对你一心一意，还为你吃了两个月的苦头，对你用尽了所有的耐心，体贴，呵护，你却都不正眼看我一眼？
　　「我的身份和地位，难道还配不上你吗？贱人，贱人，贱人！」李现手臂青筋暴起。
　　他觉得自己是真心喜欢赵露思的，并且为此付出了许多，只是赵露思不知好歹，必须让她吃点苦头。
　　现在他又是嫉妒，又是愤怒，他嫉妒赵露思对林飞的喜欢，愤怒陈思诚联合天神哥想要把他换掉，就算这件事情对他没有什么经济损失，可依然会对他的名声产生影响被临时换角的男主角，这本身就是一个事业污点，他绝不能接受。 
　　第二百五十五章
　　「很好，你不是不让我亲吗，老子今天就亲个够！」李现愤怒之下，一脸阴沉的走进了化妆室，并且锁好了化妆室的门。
　　「小红，你回来……李现，怎么是你？」赵露思回头看了一眼，听到锁门声，还以为是助理小红回来了，谁知道竟然是李现。
　　她语气一冷，没有给对方什么好脸色。
　　这个李现根本名不副实，虽然是顶流小生，可是在赵露思看来，他演技实在不咋地，根本不是科班出身，连系统的表演都没有学习过。
　　除了长得帅点，会装酷，真的没啥内涵！
　　能够火起来，全靠公司运营，以及背后的团队包装，还有他的叔叔支持，这小子火了以后就有点膨胀，好像觉得自己真的演技很好，还喜欢对别人的演技指指点点。
　　更过分的是，李现刚来剧组那会儿，居然半夜约她去酒店对剧本，赵露思之以鼻，两个多月来都没给他什么好脸色，拍戏的时候他还喜欢动手动脚，很不老实。
　　「怎么，很意外吗，见到我你难道不是很开心？」「让开，我要出去！」赵露思冷声道。
　　「别出去了，今天片场都没人，要不咱们探讨一下演技，其实你在表演方面有几分功底，但唯独吻戏不行，今天我心情好，仔细的教教你亲热的戏份该怎么拍！
　　「你要干什么，再不让开，我要喊人了！」
　　「你喊呀，看有没有人会理你！」李现目光一狠，当即朝着赵露思扑了过去。
　　「你……滚开！」
　　「不要——」
　　「妈得，你装什么清纯玉女，你不是当过小三吗？早就被人给玩烂了吧？」「你能给别人玩，凭什么不能给老子玩？
　　「你装你麻痹！」李现骂骂的开始撕扯赵露思的衣衫。
　　「你混蛋，你知道你在干什么吗？你这种行为是违法犯罪，就不怕坐牢吗？」「咱们你情我愿，本来就是你勾引我，你一个当过小三的贱人，勾引当红流量明星事后反咬一口，只是为了蹭热度，你说公众会相信你还是相信我？」「我堂堂一个顶流明星，会非礼你这样一个闻十八线女艺人？你也太瞧得起自己了吧？
　　「我的律师会替我解决所有麻烦，群众的眼晴是雪亮的！」李现嘴角露出一丝拧笑。
　　他原本一个富二代，机缘巧合之下，才走上了偶像明星这条道路，他才不在乎别人对他是什么看法。
　　娱乐圈都说他真性情，他还当过女团导师，潜过好几个女团艺人。别的艺人都很谦卑，但他李现不是，他骨子里就很狂傲！
　　他的叔叔李艺天，还是国内顶级制片人，资源好到爆，你说他为什么能火，自然也是有原因的。
　　「碰！」就在李现开始强吻赵露思的时候，赵露思抓起手中的化妆盒，猛的一下砸在了李现的脑门上。
　　头顶上的剧痛，当即就让李现彻底爆发了「贱婊子，敢打我，老子弄死你！」李现狂怒之下，猛的一巴掌朝着赵露思的右脸扇了过去。
　　「啪！」一声脆响，赵露思细嫩的脸颊，竟然被打出了五个鲜红的手指印。
　　「彭！」这时，化妆室的门被打开，助理小红站在门口，一脸惊愣。
　　「看什么看，滚开！」李现整理了一下衣服，暴怒的呵斥了小红一句，随后淡定自若的走了出去，仿佛什么事情都没有发生过。
　　既然有人来了，他也不可能当面用强，但是抽完赵露思一个大嘴巴子，感觉就很解气。
　　李现大摇大摆的离开了，助理小红这才回过神来。
　　「露思姐，你……你没事吧，我才离开一会儿，没想到就发生了这种事，这个李现简直太过分了，居然打女人，亏他还是偶像明星，简直是个畜生，知人知面不知心！哑」我没事，小红你来的很及时，要不然后果可能更严重！
　　「赵露思一阵后怕。
　　只是被打了一巴掌，她还可以承受住，如果真的被李现给玷污了，恐怕她再也没有面目去见林飞了！
　　此时，林飞刚刚下飞机，一群剧组人员，早已等候多时。
　　陈思诚亲自带队迎接，导演，副导演，监制，演员，场务，布景师，灯光师，摄影师，特效剪辑师，后期处理，作曲，音乐制作，加上密密麻麻的群演，一眼望去，居然聚集了上百人。
　　不仅如此，现场似乎还有记者到来，天神哥的排面果然不一般。
　　不过令人奇怪的是，剧组那么多人全都到场了，作为最重要的男主角和女主角，居然一个都没来？
　　林飞皱了皱眉头，总感觉有那么一丝不祥的预感。
　　「老陈，露思在什么地方啊，怎么没见到她人？」林飞对着陈思诚随口问道。
　　「赵总在化妆呢，她今天有点上火，脸上长了个痘痘，就躲着不肯出来！」陈思诚笑着说道。
　　「走，去看看！」林飞微微一笑，并未在意。
　　赵露思他很长时间都没见到了，怎么说也是自己明目张胆包养的女人，再说又是个女明星，林飞特别喜欢一边看着赵露思在电视上经常出现的脸，然后一边操她的感觉。
　　一行人朝着片场走去，刚刚走进片场，就发现了一位帅哥，他一米八五左右，身材修长，体型匀称，皮肤白皙，穿着打扮时尚大方，看着像个阳光大帅哥。
　　这帅哥似乎正在给女粉丝签名，合照，还进行了一波亲密的互动，整个人显得十分谦逊有礼！
　　「哇！现现真的太好了，作为顶流明星，他一点架子都没有，真的爱了！」「现现我爱你，我要给你生猴子！
　　「现现最帅，老公老公我爱你！」
　　「男神，我被男神帅晕了！」
　　「鸣鸣鸣，终于见到现现了，他还跟我握手了，好激动，现现我爱你一万年！」一群女粉丝，激动到嘶吼起来，看的林飞头皮发麻？
　　这尼玛？脑残粉这么疯狂的吗？
　　林飞没有理会对方，他戴着口罩，低调的越过人群，朝着剧组化妆室走了进去。
　　还未进门，就隐隐约约听到了哭泣的声音，化妆室一片狼藉，到处都是被打翻的化妆品，赵露思蜷着腿在椅子上哭，她衣衫凌乱，似乎遭受了什么暴行。
　　「谁干的？」林飞冷声问道，一股冰冷刺骨的寒意，猛然爆发，让背后所有剧组员工脊背发凉，所有人倒吸一口凉气。
　　赵露思抬头望了一眼，她憎了，她真的没想到在自己最狼的时候，林飞出现了还看到了自己最丑的模样，一时间，赵露思哭的更狠了！
　　「是李现干的！」
　　「刚才我去给露思姐姐拿东西，李现偷偷溜进了化妆室，然后……「行了！我知道了！」助理小红话没说完，林飞转身便走了出去，所有人自动让开排成两排，他们感受到了一股令人恐惧的杀意！
　　「老板，别冲动！」
　　「滚开，这就是你管理的剧组？等下再找你算账！」陈思诚刚想要劝阻，谁知林飞猛的一推，直接将其推飞了三米远，猛的一下砸在墙板上，差点让他五脏位移。
　　陈思诚眼神中露出一丝恐惧，他真的没想到平常很好说话，要多少钱就给多钱的林飞，竟然会在这一刻这么吓人？
　　林飞走出大厅，他一言不发，直径朝着被粉丝围在中间的李现走去。
　　「卧槽，是天神哥，这个戴口罩的好像是天神哥啊？」「真的，这体型气质，太像了，真的是天神哥降临了吗？
　　「早有传闻，听说天神哥今天要来剧组视察，没想到两大男神一起出现了，哇塞！」
　　「太激动了，林飞老公也好帅呀！」几个粉丝刚发出两声尖叫，林飞已经大步流星来到了李现面前。
　　「啪！」一声脆响，清脆悦耳，在所有人都还没反应过来的时候，林飞一巴掌扇在了李现英俊的脸颊上。
　　没有任何废话，上来就打脸。
　　这一巴掌，活活把李现铲飞了三米远，还在地上滚了五六圈才停下来，连牙都被打掉了两颗，所有人全都一脸憎逼。
　　「怎么回事？天神哥，这是掌捆现现了吗？」
　　「好像是的？」李现被打的晕头转向，当他从地上爬起来以后，彻底暴怒了，他不敢相信自己被人打掉了牙齿，还是当着粉丝的面，硬生生被打脸？脸上火辣辣的剧痛，让他彻底丧失了理智。
　　没有人被人打成这样，还不还手的道理！
　　不管你是谁！
　　「卧槽尼麻痹，老子要你死！」李现捡起地上一块板砖，抬手就朝着林飞冲了过来眼睛红的就像要杀人！
　　可是，他气势汹汹的还没冲过来，林飞一记正，又将他活活端飞五米远，在地上滚了五圈后，当场就爬不起来了！
　　「各位各位，大家别当真啊，刚刚这场是在拍戏，就是为了向粉丝展示，咱们的演员为了拍戏到底有多认真，你们看这血包，跟真的似的！」陈思诚见事情不妙，赶紧出来圆场。
　　「哦！原来是在拍戏啊，我怎么感觉像是真的在打架！
　　「那一巴掌抽在脸上，我都感觉到疼了！」
　　「就是就是！」
　　「现现的演技，真的又进步了啊，表现力太强了，不愧是我的男神！」陈思诚使了个眼神，一群剧组人员围着把李现抬走了！
　　「你……」李现肺都差点气炸了，老子特么是真的被打了呀？拍个锤子的戏？你们这些沙雕眼睛都瞎了吗？这种鬼话你们也信？
　　「噗！」李现当场喷出一口老血，这次是真的喷了，林飞那一脚，硬生生了将他踢成了重伤，加上怒火攻心，一口鲜血喷完，当场晕了过去！
　　这个时候，赵露思已经从化妆室里面冲了出来，她娇躯为之一震，看着林飞为她出头的样子，她真的被感动到了，眼眶隐隐约约有泪珠在打转，她强忍着不让眼泪掉下来，可还是控制不住。
　　这一刻，她心里面的委屈，似乎得到了释放，林飞高大挺拔的身影，让她感受到了一股极为强大的安全感。
　　在自己受了委屈的时候，林飞会为了她义无反顾的出头，不管这个人是谁，是不是顶流明星，打了他会不会产生严重的舆论影响，这个男人没有一丝一毫的顾虑，他就是这么做了！
　　这就是天神哥，是那个包养她的男人。
　　委屈与幸福，这两种感受在同一时间爆发出来，恰恰正是因为经历过不堪受辱的委屈，此时被人保护，有人为她出头的感觉，才显得尤为强烈！
　　赵露思：好感度１，当前好感度：９７点。
　　「叮！舔狗对象赵露思，好感度突破９７点，奖励宿主强化点１０！当前剩余强化点６９」鸣鸣！林飞哥哥……
　　下一秒，赵露思猛的扑到了林飞怀里，轻声抽泣，哭的细雨梨花，林飞拍了拍她的后背，以示安慰！
　　「没事了，这件事情我来处理，李现我会让他付出代价的！」
    「林飞哥哥，我没事的，我只是被他打了耳光，并没有……发生什么！」
	「还好小红来的及时，你不要误会！」赵露思贴着林飞的胸膛，轻声解释，显然是怕林飞误会些什么。
　　「他打了你一耳光，这还叫没什么？我的人他也敢动，是活得不耐烦了吗？」
    「哥哥，我真的是你的人吗？我现在是你的人了吗？」赵露思用仿佛蚊子一般的声音自言自语的说道，现场的气氛比较噜，林飞都没听太清楚。
　　「你说什么？」
　　「没……没什么」赵露思低声道。
　　她觉得，林飞为她付出的够多了，也基本上兑现了他当初所有的承诺，甚至超出了给予，赵露思虽然也付出了自己，但是这么长时间以来，她一直有些自卑，她以为林飞只是把她当做炮友，情人，小三，直到今天，他看到林飞为了她怒发冲冠的样子，她才知道自己在林飞心里也是很重要的。
　　「卧槽！这么劲爆的吗？赵露思和天神哥抱在一起了？」
　　「我丢啊，这是要官宣了吗？」
　　「哑！姓赵的贱人真不要脸，先是勾引现现，现在又主动对着人家天神哥投怀送抱，我看她就是一个心机女，想要利用天神哥的名气地位炒ＣＰ！」「快放开我老公，赵露思你个绿茶婊！
　　「该不会，现现和天神哥打架，就是为了这个女人吧？她有什么好的呀，以前还给人当过小三，破坏人家婚姻的垃圾艺人！」
    「不是已经洗白了吗？说是被人陷害的？」
　　「这你也信啊，网络上的八卦新闻，谁知道是真的假的，赵露思身上的八卦那么多，她肯定不是一盏省油的灯，如今对着人家天神哥投怀送抱，这行为还说明不了什么吗？」
　　「居然强抱我男神，简直过分！ｔｕｉ——」
　　这边赵露思还楼着林飞的脖子，可是吃瓜群众早已经看不下去了，特别是一群女粉，差点想要和赵露思单挑，还有人拿出手机，开始咔嗪咔嗪的拍照，怕是明天又要上新闻了！
　　「别拍了，别拍了，没什么好拍的，都散了吧！」陈思诚带着一群人，将赵露思和林飞挡了起来，然后一路护送到了摄影棚。
　　「老板，刚刚医生给李现做了一个检查，他腰部盆骨被端到龟裂，下肢脊椎骨也造成了严重损伤，初步估计，他就算恢复的好，可能也需要在床上躺半年！
　　如果恢复的不好，可能会留下残疾！」
　　赵露思看着助理刚刚拿过来的病历单，倒吸一口凉气，林飞的脚力也太大了吧？一脚居然把人端成了半身不遂？这一脚如果端在自己身上。她怕是当场就凉了！
　　「没什么大不了的，片场拍戏，属于工伤，他的医药费，咱们全包了！」林飞随口说道。
　　「老板，问题是，李现的助理已经报警了，并且进行了伤情鉴定，要起诉老板您蓄意伤人！」
　　「他说蓄意伤人就蓄意伤人啊，全场有那么多证人，都可以证明咱们是在拍戏，只不过出了点意外，还有，李现是哪家娱乐公司旗下了，直接把这家公司买下来不行吗，这点事情你难道都不会处理吗？」林飞冷声问道。
　　「好的，老板，我知道该怎么做了！」陈思诚吸了一口凉气。
　　天神哥这次动了真怒，要发动资本的力量了，李现所属的公司，名叫怒星文化传媒有限公司，简称怒星传媒，是国内一家知名艺人经纪公司，这个公司最火的艺人，就是李现了。
　　他可以说是整个公司的摇钱树，这个公司市值接近三十个亿，这种体量在娱乐圈已经算是大公司了，可在天神哥眼里，屁都不是，说买也就买了！
　　一旦公司收购，李现的卖身契就等于捏到了林飞手里，随时都可以将他雪藏！
　　「好的，老板，您先陪赵总，我去处理这件事情！」陈思诚点了点头，随后退了出去，只留下赵露思和林飞二人独自在影棚里面。
　　「林飞哥哥，我给你添麻烦了，你为了我，可能要吃上官司，而且你打人的事情—— 旦在网上曝光，肯定会对你的名声造成恶劣影响的，李现的名气也很大，这件事情可能会将哥哥好不容易挽回的正面形象，全毁了！」赵露思泪眼朦胧的说道，有些自责。
　　虽然林飞有些冲动，但如果不是为了她，也不会发生这种事情。
　　「没什么的，我本来就没什么好名声，都被黑习惯了，什么男神，什么国民老公，和你比起来，一文不值！」林飞之以鼻的说道。
