
【系统帮我睡女人】（326-330）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百二十六章
　　「那行，咱们就一起去看吧！」林飞大手一挥，当即提议道。
　　他脸上的表情十分自然，显得理直气壮，好像同时约两个妹子看电影，没有一丝一毫的尴尬，反正大家都是朋友嘛，一起约着看电影，有什么大不了的？
　　他也是头铁，以前妹子约他一起看电影，他还分不同时间，不同场次去看，现在觉得这样做实在太麻烦了，一部电影看三遍也是真的无聊！
　　叶子涵毫不掩饰自己对林飞的兴趣，唐无双也毫不示弱，两人多少有那么一丝针锋相对的意思。
　　就在此时，林飞手机突然响起，是苏晴打来的电话。
　　「喂！林飞哥哥，今天《一座城》已经正式上映了哦，你陪我去看电影好不好？」苏晴撒娇道。
　　「好啊，你把梦梦也叫上吧，咱们一起去看电影！」「为什么要叫梦梦啊，可是人家今天想林飞哥哥一起单独看电影嘛！
　　「是这样的晴晴，今天我还约了另外两个朋友，把梦梦一起叫上，正好人多热闹！」
　　「好吧！」苏晴嘟起小嘴，今天她还专门做了王梦梦工作的，想要和林飞一起单独出去约会，没想到计划还是泡汤了！
　　挂了苏晴电话以后，林飞翻开手机通讯录，给颜如玉打了一个电话。
　　「喂！小玉，今天一起去看电影吧，忙了这么长时间，该放松一下了！」「老板，您……您是要约我看电影吗？
　　颜如玉接到这个电话，突然有种莫名的激动！
　　「是啊，今天傍晚七点，《一座城》的电影不是刚好上映吗？这可是我第一部当男主角的电影，必须赏脸！」
　　「好的，老板，我准备一下，马上过来！」此时的颜如玉，已经回到了湖州影视城，正在工地视察工作，接到林飞电话之后，立马让人准备飞机，飞往上海，相隔干里，只为看一场电影！
　　挂了颜如玉电话，林飞又给柳如眉打了一个电话。
　　「老板，您有什么吩寸吗？」
　　「是这样的柳总，今天《一座城》上映，你有时间去看电影吗？傍晚七点左右！」林飞突然邀约，着实让柳如眉憎逼了一下。
　　「老板是什么意思？他该不会又想……？」
　　「好的，老板，我有时间的！」此时的柳如眉心里已经并不抗拒林飞，林飞突然邀约的举动，开始让她浮想联！
　　「老板这是什么意思？之前将干亿资产，拱手相让，不仅给我巨星集团总裁的身份，而且还让我名正言顺的成为了集团大股东！现在又突然邀约我看电影？
　　难道……他是想要跟我认真吗？」想到这个可能，柳如眉的内心，突然变得十分复杂！
　　一方面，林飞的智慧与优秀，是毋庸置疑的，柳如眉喜欢有智慧的男人，而且林飞还帅气逼人，风度翩，有格局，有手腕，是个做大事的人，浑身上下都散发着迷人的男性魅力！
　　可另外一方面，感觉李坤的事情才过去不久，这么快就移情别恋，多少显得自己不够重情义。
　　可人性就是如此，很多人之所以放不下前任，本质上并不是你对前任有多么喜欢多么非他不可？只是因为你身边再也没有遇见过，比你前任更加优秀的人。
　　如果你遇到了，无论这个前任你以前多么喜欢，你都会很快把他忘记！
　　偏偏如此优秀之人，对你居然你比前任好十倍，对于柳如眉而言，林飞不仅给了她巨大的财富与令人尊敬的身份，还在关键时刻维护她，让她的人生变得更加有意义，这样的男人，她有什么理由不喜欢？
　　「我要不去化个妆，好好打扮一下？」
　　「老板第一次约我看电影，我应该穿的隆重一点，只有这样，才是对老板的尊重！
　　柳如眉定了定神，赶紧将会议结束，开始精心打扮起来。
　　看着林飞疯狂打电话，唐无双和叶子涵这两个妹子，是一愣一愣的！
　　兄弟你这架势？到底打算约多少人一起看电影？你丫的是打算凑个女兵天团不成？
　　林飞没有解释，因为无需解释。他以前很怕出现这样的修罗局，现在已经无所畏惧，甚至敢主动凑个修罗局。
　　他想表达的意思已经非常明确，他身边有很多女人，如果你们心里非常介意，可以主动退出，林飞绝不强求。
　　免得到时候又要遮遮掩掩，况且女人太多了根本就掩饰不住，无论多么牛逼的泡妞大师，脚踏几十只船，绝对不可能一直隐藏下去，总有一天会翻船。
　　如果只有两三个，也许还能用技巧操作一下，人数太多了，根本就没有操作空间你也没有那么多的精力和时间与之周旋，既然如此，还不如光明正大的渣！
　　这就是天神哥的态度。
　　林飞是这么想的，可叶子涵与唐无双，好像并没有这么想，并且心里已经开始为林飞解释。
　　「他主动打电话找那么多人一起看电影，也许只是不想让气氛太过尴尬！」「毕竟一男两女，三个人一起看电影，确实有种奇奇怪怪的感觉，但是人多了以后氛围就像是聚会一样，变得十分热闹！
　　「这次颜如玉和柳如眉一起参加，说不定还有一些生意上的项目可以合作，林飞这样的安排，也许另有深意？」叶子涵这般想道。
　　唐无双差不多也是这么想的，林飞做事如此坦荡，说明他心中并没有任何猫腻，就是想多约几个朋友一起看电影，这不很正常吗？
　　不可能他随便打电话约一个女人，你就把别人往那方面想，这心眼也太小了！
　　果然，很多时候只要男人理直气壮，不觉得这是个事，女人就会对你的容忍度无限提高，可你一旦畏畏缩缩，觉得这件事情做错了，她们就会开始怀疑你是不是有鬼？
　　时间很快就到了晚上六点半，有不少情侣，陆陆续续走进了电影院！
　　林飞带着口罩和鸭舌帽，一个人提前抵达电影院。
　　今天和《流浪宇宙》一起上映的，还有周星驰导演的《美人鱼２》就很不凑巧，周星驰导演，是国内巨咖级别的人物，红遍影坛三十多年，被封为华人影坛的喜剧之神造就了无数经典的影视作品。
　　即便是后来退居幕后，不再亲自演戏，他导演的电影，几乎每一部都是票房保证。
　　而且是每隔好几年才出一部，保质保量！
　　虽然这些电影，并不一定每一部都是经典，但是相比较同期上映的电影，基本质量要高得多。
　　而且最重要的一点，周星驰这个名字，就值一百亿，他执导的电影，观众就愿意去看，没有任何理由，只是因为『周星驰＇ 这三个字！
　　今天《美人鱼２》和《一座城》一起上映，绝大部分观众，都果断选择了《美人鱼２》，《一座城》的票房，被严重挤压，观众人数相差十倍不止！
　　这时，刚好一对情侣从林飞旁边经过。
　　「老公，咱们是看《一座城》还是看《小鱼人２》呀？」「这还用想吗？用脚趾头想也知道是《美人鱼２》啊，这部电影是周星驰导演执导的电影，而且是大ＩＰ续集，延续经典！《一座城》演员全是新人，导演也是辣鸡，唯一的喙头，就是天神哥亲自出演，天神哥会演个鸡毛的戏？他无非就是有钱，就学别人瞎拍电影，还自己当男主角？这要不是烂片我吃屎！」年轻男子信誓旦旦的说道。
　　「可是老公，天神哥也是很有才华的呀，听说《一座城》这部电影投资也很大，花了不少钱做特效！」
　　「演技不够，特效来凑，都是些花里胡哨的东西，反正我不看，这种电影也只配我白漂！」男子不屑道。
　　「你要看什么电影，是你自己的选择，没人拦着你，但是你在什么都不了解的情况下，就吐槽别人演技不好，妄下定论，兄弟，如果《一座城》不是烂片，你还真打算吃屎不成？」林飞冷声嘲讽道，他最讨厌别人在他面前秀恩爱了！
　　「草！老子吐槽天神哥的电影，关你屁事，要你多管闲事？一个单身狗，自己一个人跑来电影院看《一座城》，这辈子都找不到女朋友！」「谁说我哥哥找不到女朋友的！」就在这时，苏晴和王梦梦一起走了过来，一人挽住了林飞一只胳膊！
　　两个妹子都是顶级青春美少女，颜值都在九分以上，绝对是整个电影院的焦点。
　　王梦梦拥有９.５分的颜值，苏晴原本颜值９分，经过系统强化后，颜值已经突破９.３分，如此绝色佳人，让人看上一眼，就仿佛遇到了爱情！
　　那男子看了看自己旁边的女友，突然感觉自己的女朋友不香了，不仅如此，王梦梦和苏晴身后，还跟着七八个黑衣壮汉保镖，看上去很不好招惹！
　　她们浑身上下都是奢侈品，一双鞋就几万块，身上背的包包，更是价值几十万的全球限量款，明显是富家干金级别，而且青春动人，可爱活泼！
　　如此极品妹子，简直就是自己可望而不可及的梦中女神，可是现在，却被别人拥入怀中？实在令人痛心疾首，为何好白菜都被猪给拱了？
　　气氛，一下变得无比尴尬，之前还在骂林飞是单身狗，炫耀自己有女友的男生，顿时有种被人打脸的感觉，脸上一阵火辣辣的疼痛。
　　然而事情还没有结束，过了不到一分钟，又有两个极品女神出现了，这两个妹子的气质美貌，几乎达到了令人室息的程度，甚至超过了王梦梦与苏晴，几乎让人看上一眼就一辈子都难以忘怀。
　　她们眉目如画，明眸皓齿，肤如凝脂，宛如九天之上的仙女，降临凡间，美的惊心动魄，美的令人室息！
　　当她们出现的一瞬间，在场所有女生，突然产生了一股自惭形秽的感觉，原本今天打扮的很漂亮，和男朋友一起约会看场电影，可是她们回头看了一眼自家的男人，居然一个个目不转睛的把眼晴町在了别的女人身上？简直岂有此理！
　　「看什么看，有什么好看的？那么好看，你去找别人算了！」「老婆我错了，我就是不小心看了一眼！」
　　「你只看了一眼？你是魂都被勾走了吧，看了好几秒钟都目不转晴，你是不是觉得我没别人好看？」
　　「没有啊，老婆，你在我心里面是最好看的！」「哼！吃着碗里看着锅里的渣男，分手吧！」一对情侣，似乎因为有个男生多看了几眼，女朋友彻底生气了，今天怕是要大出血才能哄好。
　　而此时，唐无双与叶子涵已经走了过来，唐无双看见林飞的两只手臂，分别被王梦梦和苏晴挽住，表情顿时有些僵硬，但也没说什么！
　　毕竟只是两个小丫头，王梦梦是林飞的亲妹妹，苏晴之前在湖州市见过，这丫头喜欢林飞毫不掩饰，但唐无双对自己有信心，难道自己连一个小丫头都争不过了？
　　「我原本以为，这位仁兄一拖二，已经够牛逼了，谁知道他居然一拖四？」「一拖四也就罢了，最牛逼的他身边每一个妹子，都是顶级美女！
　　「为什么我有一种想要拜师的冲动？」时间，不知不觉又过了十几分钟，柳如眉终于盛装打扮而来。
　　她原本以为，今天她会和林飞单独看电影，谁知道来了以后当场就憎逼了！
　　「叶小姐，唐小姐，你们好！」
　　「老板您好！」
　　「柳如眉？你以前是李坤身边的人吧？我之前好像见过你？」叶子涵说道。
　　「是的，叶小姐，我以前给李家做事，不过现在已经转投到了老板麾下，非常感激老板对我的器重，将巨星集团交给我来打理！」柳如眉以前只是一个下人，如果参加上海高端酒会，她只是一个端茶倒水的角色不过她现在贵为巨星集团总裁，已经有资格与叶家干金平等对话了！
　　叶子涵心中越发吃惊，同为四大家族之一，她自然清楚，李家对于下人的洗脑手段何等厉害，特别是柳如眉这种从小收养的孤儿，能够成为家族继承人的贴身秘书，必然是通过了重重考验的，她们心智坚韧，绝对不会轻易背叛，而林飞却能轻松将其策反。
　　一个颜如玉，你可以归结为受到其他因素影响，可是柳如眉也被策反，足以说明林飞的手段惊人！
　　李家费尽心力培养出来的人才，最后全给林飞做了嫁衣？李家这种操作，和输送人才有什么区别？
　　「柳总，我们可以加个好友，也许以后有一起合作的机会！」「叶小姐是龙华集团副总，还是叶家嫡系继承人，如眉早就想结交您了，只是一直没有机会，我来扫您吧，接下来，巨星集团确实会有一系列的动作，也许我们两家公司确实会有合作的机会！」柳如眉姿态放得很低，在叶子涵面前表现的非常客气。
　　对方是天之骄女，就算是以前的李坤，都只能仰望，叶大小姐根本就不怎么甩他李大少。
　　至于柳如眉，当初她只是一个总裁秘书，在这样的天之骄女面前，卑微如蚁。
　　可如今，她却能与叶子涵平等交流对话，这样的地位与尊严，给她的虚荣心，带来了前所未有的满足！
　　这都是林飞给她带来的，果然跟对一个人，远比你努力奋斗要重要的多！
　　「我们好像还有一个人没到！」
　　「玉姐姐可能会来的有点晚，她是从湖州市赶过来的！」苏晴突然说道。
　　此话一出，林飞都愣了一下。
　　「她已经回湖州市了吗？」
　　「是啊，玉姐姐前几天就回湖州市了，说是要考察工地工程进度！」「早知道她已经回去了，我就不叫她来了，我以为她还在上海，就顺便打个电话约着一起看电影，从湖州市赶来上海，这怕是有一干多公里吧？」林飞有些无语了，跑一干多公里过来看一场电影？你也不嫌麻烦？
　　林飞无语的同时，心里面似乎有种东西被触动到了，颜如玉这种行为，实在傻的可爱！
　　她对林飞提出的任何要求，似乎从来都不会拒绝，不管任何事情，只要是能力范围以内。
　　这种默默付出，努力做事，不争不抢，对你唯命是从的女人，也许林飞之前有些忽视，可真正被注意的一瞬间，她的好，根本没有任何人能够替代！
　　此时的颜如玉，坐在一辆出租车上，即将抵达电影院。
　　由于附近没有停机坪的原因，直升飞机只能停在一个距离电影院稍微有点距离的地方，颜如玉下了飞机，过来打了个出租车就过来了！
　　距离电影院不远处的主干道上，停着一辆极为豪华的超跑，引发了不少路人拍照车上坐着两个人，正是白天找叶子涵要过微信的朴政宰以及他的助理。
　　「社长，中国的妹子，其实是非常现实的，我们白天在咖啡馆要妹子微信，之所以会失败，首先第一点，是您没有将自身的内涵与气质表现出来，第二，是那两个妹子本来身份就不一般！」
　　「今天晚上，您想睡个漂亮的中国妹子，其实非常简单，只要开着您这辆价值五干万的西尔贝炸街，任何漂亮妹子基本一加一个准！」「看，前面电影院附近，就有很多漂亮妹子，咱们可以去那边试试！」「好，虽然我不太喜欢这种太过物质的女人，但如果只是玩玩，也无所谓，就当是生活的调剂品了！」
　　「社长，前面有个顶级美女，就是刚刚从出租车上下来的那个，身材模样真的没话说，太哇塞了！」 
　　第三百二十七章
　　「上，就她了！」朴政宰信心十足的说道，这妹子从出租车上走下来，说明家世环境可能一般，自己开着五千万的超跑去搭汕，那还不是手到擒来？
　　首先他长得很帅气，其次他很年轻，看着二十出头的模样，再加上超跑助威，这种年少多金的超级富二代，那还不是无数女生的终极梦想？
　　「你先下车，等一下把我搭灿的过程拍摄下来，记录一下我在中国的艳遇之旅！」
　　「好的，社长，保证完成任务！」助理迅速下车。
　　「轰轰轰！」伴随着一阵炸街一般的轰鸣声响起，朴政宰驾驶着炫酷无比的超跑向前驶去。
　　他车开的不快，甚至还踩着刹车，可油门的轰鸣声，却宛如一只猛兽，发出震天巨吼，似乎只要它发力，便能爆发出难以想象的速度。
　　一时间，路人行人纷纷侧目，回头率高达百分之九十九。
　　「我靠，这是什么牌子的跑车？看着很少见啊，估计得要几百万吧？」「几百万？你怕是有点想太多，这是西尔贝Ｔｕａｔａｒａ，全球最快，最贵，最豪华的超级跑车之一，搭载７。０升Ｖ８双涡轮增压发动机，最高时速高达４４３公里每小时，别说在整个魔都，就算在整个中国都极为少见，售价高达五千万以上！」一个懂车的男人颇有些骄傲的介绍，似乎了解这辆车的价值，已经是非常牛逼的存在。
　　「五千万？卧槽，五千万老子都能实现财富自由了，一辆车子而已，卖这么贵？」
　　「果然贫穷限制了我的想象力！」
　　「赶紧离它远一点，撞它一下把老子卖了也赔不起！
　　此时，不少吃瓜路人已经掏出了手机，可是这辆超级豪华的跑车，却突然一个拐弯，在一个路口处停了下来。
　　下一秒，一位穿着时尚潮流的长腿欧巴，从车上走出，只见这帅哥朝着一位美女追了过去。
　　「不好意思，小姐姐，我可以加一下你的联系方式吗？
　　「我知道这样做非常唐突，也很没有礼貌，可是我欺骗不了自己的内心，刚刚见到你的第一眼，我的心里面就有一种难以言喻的感觉！」「如果我这一次没有认识你，也许我会后悔一辈子！」朴政宰用一口带着泡菜口音的整脚中文，无比认真的说道。
　　他的眼神非常真诚，也很有礼貌，再加上豪华跑车的车主身份，估计很少有女孩子能抵挡住这样的攻势！
　　但是这一次，他注定要失望了。
　　「不好意思，我赶时间！颜如玉白了他一眼。
　　开个超跑就认为自己很牛逼？大街上所有女孩子任你挑选？这种自我膨胀的渣男她打从心眼里瞧不起。
　　「小姐姐，添加一个联系方式，不需要多少时间的，我只是想认识一下你，你可以通过接触以后，再评判我这个人，如果你觉得我实在不配和你做朋友，你可以把我删掉不要一开始，就连认识的机会都不给！」朴政宰姿态放得很低！
　　就算被拒绝了第一次，也没有轻言放弃。
　　因为他发现，眼前这个女孩子，近看的时候居然比远看更好看一些，无论身材，长相，气质，都无可挑剔，而且身上有一股干练的气质和沉稳的气场，仿佛经历过大风大浪，那种气度，非常迷人！
　　「你当然不配，你以为你有资格和我做朋友？」颜如玉语气冷漠的说道，显得有些不耐烦。
　　她已经迟到了五分钟了，一开始是保持着基本的礼貌，你莫非以为你开个超跑，就把自己当回事了？
　　「我……我不配？」朴政宰掏了掏耳朵，差点肺都气炸了。
　　作为三星集团太子爷，还从来没有人说过，自己不配？一个坐出租车的妹子，竟然膨胀到了这种程度？谁给你的勇气？中国的女人，都是如此膨胀，如此目中无人的吗？
　　颜如玉当然有资格说这句话，傲世资本收购了李氏财阀大量产业以后，发展势头无比迅猛，几乎一天一个样，目前市值已经突破三万亿。
　　旗下拥有三十多个产业链，涉及地产，建材，医院，酒店，互联网，金融，汽车服装，影视娱乐，等等行业。
　　她旗下员工超过五万人，颜如玉一个人就拥有傲世资本百分之八十的股份，个人身价已经达到了惊人的两万五千亿。
　　虽然她并不认为这些钱是她自己的，可是手握万亿资本，还真不是什么人都配和她交朋友的？
　　三星集团虽然是世界排名第十八的企业。
　　可是这个集团的股东，至少有一百多位。
　　朴政宰虽是三星集团的太子爷，可他还没有继承企业，还没有成为集团掌舵人，他手上也仅仅只有集团百分之二的股份而已。
　　当然，不要以为百分之二的股份很少，对于这样的世界级集团而言，他已经是大股东了，很多股东，他们手上的股份连百分之零点一都没有。
　　百分之二的股份，市值９００亿人民币，接近一千亿！
　　等你真的继承了三星集团，估计到时候会有一些话语权，可这一天，你很有可能还要等上二十年。
　　而月颜如玉目前，她已经有资格，与三星集团的董事长平起平坐，你这萤火之烛岂敢同皓月争辉？颜如玉头也不回的往电影院走了过去。
　　朴政宰怒了，觉得有些颜面尽失，开着五干万超跑去搭汕，结果被妹子狠狠的部夷了一番，还当着那么多吃瓜群众的面，被人无情打脸！
　　太丢脸了！尴尬！社死！恼羞成怒！
　　「切，开着超跑以为自己很牛逼，结果妹子还不是叼都不叼你！」「突然感觉心理平衡了许多，原来开着超跑的富二代，一样会被拒绝，妹子三观真的太正了，好样的，不愧是我中国女子！」「这还是个泡菜国的富二代，我怀疑他根本没有中国国的驾照，要不要报警处理，看看他是不是无证驾驶？」一群吃瓜群众议论纷纷，指指点点，搞得朴政宰越发怒不可遇！
　　「等一下，把话说清楚！」朴政宰一把抓住了颜如玉的肩膀，似乎想要找回丢失的颜面。
　　可就在此时，颜如玉突然暴起发难，猛的一记过肩摔，将这位长腿欧巴，死死的摔在了地上！
　　「干的漂亮！」
　　「哈哈哈，憎逼了，这妹子好彪悍啊，居然身手了得？」「突然想到了星爷的一句台词，花一百亿泡一个修指甲的妞，还泡不到？」「泡菜国的垃圾，咱们中国男多女少，自己都不够用了，你还跑来竞争？什么时候咱们国家的富二代，也组团去韩国泡妞？」「别再骚扰我，否则后果自负！」颜如玉冷冷的丢下一句话，旋即大步走进了电影院这位帅气多金的长腿欧巴，在她眼中和琐流氓没有任何区别。
　　朴政宰浑身剧痛，牙嘴，一张原本温文尔雅的脸庞，已经愤怒到扭曲，好像一只暴怒的狮子，显得格外挣拧可怖。
　　「从来没有……从来没有任何一个女人，敢这般羞辱我！」「我记住你了，你必将会为你今天的行为，感到万分后悔！」「社长，您没事吧，社长！」助理立刻冲了过来将朴政宰扶起。
　　「你手里还拿着摄像头干嘛？还嫌我不够丢脸吗？
　　「不是……社长不是您让我记录一下您的搭灿过程吗？」「混蛋！你是猪吗？赶紧删掉！」
　　「现在去电影院，把那个女人的身份背景给我查出来，我不管你花多少钱，使用什么样的手段，今天晚上，我要让这个女人躺在床上给我跪着服务！」「如果做不到，你就直接给我滚！」朴政宰恶狠狠的说道。
　　今天已经是第二次被人打脸了，他无法容忍自己的尊严与魅力，被人如此无视！
　　他是三星太子爷，是万众瞩目的天之骄子，朴政宰不相信自己在中国，连个妞都泡不到。
　　「好的社长，我这就让人去查，我认识一个上海地头蛇家族，这个家族在上海本地非常有威望，这件事情让他们出面，足以将这个妹子搞定了！」「如果那个女人知道了社长您的身份，她一定会感到无比后悔，甚至发自灵魂的恐惧，中国的女人，都是非常无知和愚蠢的，她根本不知道自己错过了谁！」助理一通马屁拍了上去，稍微平息了一下朴政宰胸中的怒意。接着助理掏出手机，拔打了一个电话「喂，你好，是刘总吗？
　　「申助理，我们公司，真的是非常有诚意与贵公司合作的，不知道朴少爷对我们提出的方案满不满意！」
　　「刘总，你的事情对于我们社长来说，不过是一句话的事情而已，我们甚至可以再让两个点的利润给你，但是你需要帮社长办一件事，这件事情如果办好了，立刻就能签署合约！」
　　「申助理，有话但说无妨！」
　　「我们社长看上了一个女人，这件事情我希望你能出面处理！
　　「好的，申助理，不知朴少爷看上的是哪家干金？」「不是什么千金，只是一个坐出租车的妹子，但是为人有些傲气，她还动手打了我们家社长，这件事情必须让她知道后果！」「明白了！」电话挂断，一旁的朴政宰，嘴角溢出一抹冷笑，同时心中泛起一丝无奈本来只想以普通人的身份，去结交几个女生朋友，奈何得到的却是冷漠与疏远。
　　他决定不装了，他要摊牌了！不知道你们这些女人，知道我的真实身份后，还有没有这样的勇气与自信？
　　此时，颜如玉刚刚走进电影院，突然就收到了林飞发来的消息。
　　「你直接来三号厅吧，我们已经进去了，你的票根我给你留在了前台，你问前台要就可以了！」
　　「好的，老板！」颜如玉回复道。
　　她很快就发现了这句话的重点，林飞发的消息，是『我们＇ 这两个字，说明老板今天约人看电影，不仅仅只约了她一个人。
　　很有可能还有别人。
　　但是颜如玉不在意这些，从她当初以卧底的身份接近林飞，就已经知道林飞身边有不少红颜知己了！
　　那个时候好感度是负数，可现在依然上升到了９９点的高度，她是从最低的好感度升起来的，所以能够接受林飞任何缺点。
　　并且她很聪明，女人给男人带来的价值，大多都只是情绪价值，以美貌取胜，但是美貌维持的时间有限，如果你能帮助一个男人事业发展，也许他会更加离不开你。
　　虽然颜如玉觉得，自己能有今天的成就，其实并不是自己有多厉害，关键是老板的布局高超。
　　傲世资本经历过几次风险和资金链断裂的危机，这种危机对于集团而言，无异于毁灭性打击，但是每到关键时刻，都是老板力挽狂澜，拿出巨额资金，将对手反将一军，他仿佛有无数后手准备，根本没人能看穿他，他做的任何事情，都不会失败。
　　有如此智谋超群的老板在背后布局，她只管猛冲猛干就完了，根本不用担心任何后顾之忧！
　　事实证明，一个集团的决策者，如果敢想敢做，根本不怕失败，而且还有钱，她想做的任何项目，成功的概率都远比别人要高得多！
　　但是颜如玉不认为是自己厉害，这都是林飞在背后布局，是他牢牢把控着集团发展的大方向，这都是老板的功劳，不然单凭她自己的能力，又怎么可能轻松管理一个如此庞大的集团？
　　取了电影票，颜如玉走进了３号厅，电影已经开场。
　　影院的人不多，只坐满了一半人，颜如玉拿着电影票，刚好就坐在了林飞左手边。
　　而林飞的右手边，分别是王梦梦，苏晴，叶子涵，唐无双，柳如眉五只妹子。
　　她来的最晚，却能够坐到林飞旁边，这本来不是什么大事，可颜如玉心里还是微微产生了一丝感动，一股暖意涌上心头。
　　连叶家千金和唐家千金都没能着老板一起坐，这足以说明老板对自己的重视！
　　「老板，对不起，我迟到了！」
　　「别说话，看电影吧！」林飞用左手拍了拍她的右手。
　　此时的电影，已经开始了超豪华的特效演艺，镜头进入了浩瀚无垠的宇宙星空，一股磅大气的厚重场景，在荧幕上显现出来，电影的质感，让人第一眼就觉得，这绝对是大制作，完全不输给好莱坞大片！
　　场景，制作，服装，道具，特效，都是真金白银花了钱的，镜头感自然不会差。
　　这部电影的总投资超过十个亿，而林飞作为男主角，他一毛钱片酬都没要，赵露思作为这部戏的女主角，同样一分钱片酬没拿，都是免费出演。
　　可以说整部戏，除了一个二线演员欧阳玲的片酬稍微高点，大概片酬一天十万块，拍了几个月，总共几百万片酬，其余演员的片酬，基本都很低，所以这十个多亿都是实打实的用在电影制作上。
　　「这部电影好像还不错，没有那种粗制滥造的感觉，我觉得开篇这个场面，比很多美国大片都要大气！」
　　「天神哥投资的电影，自然是肯花钱的，不过一部好的电影，不是花钱就能解决的，还需要演员的演技和剧情的安排设计，这才是评判一部电影的标准，比如《肖生克的救赎》，这部电影根本就没有什么大制作镜头，剧情也非常平缓，但是最后的反转，主角的安排和布局，花费几十年时间隐忍，完成一场越狱，让整部电影成为了一代经典巨作，那种永不放弃的精神，是每一个人都值得学习的，这充分说明一部电影的剧情重要性！」
　　「确实，一部经典的电影，真不一定是砸钱就能拍出来的，希望《一座城》
　　的剧情不要太拉垮！」坐在最后排的观众，似乎有两个专业的电影爱好者，小声的议论了一番，还给出了自己的评价！
　　虽然他们说话声音很小，可林飞还是听到了。
　　之所以要来这种大众电影院，不包场，也不去自己的私人影院，陈远的目的，就是为了听一听普通观众对这部电影的评价，了解一下别人最真实的观影感受！
　　很多富豪都有自己的私人影院，林飞也有，他的豪宅别墅里面就有私人影院，豪华游轮上也有私人影院，可是他一点感觉都没有，看电影就喜欢人多的地方，这是一种氛围！
　　一开始，大部分观众，都是带着一种看笑话，或者以一种探索新奇的态度，来看电影的。
　　都想看看天神哥拍出来的戏，会不会很尬？就像当初的马云一样，为了圆自己一个功夫电影梦，专门把国内所有知名的武打明星请过来给自己当配角，电影拍出来，只有一种感觉——果然有钱就是牛逼！
　　可随着时间的推移，在场绝大部分观众，都几乎被彻底吸引了进去，这部电影的剧情非常流畅，简单易懂，可是却扣人心弦，每一个镜头的把握，都环环相扣。
　　节奏非常之快，看的人热血沸腾的同时，里面的主演赵露思，演技非常亮眼，让人记忆深刻，几个昙花一现的女配角，居然也能让人记忆深刻，恨不得回放几遍。
　　每一个人物都活灵活现，电影到了后期，逐渐进入高潮，原本一直表现平平的男主角，突然爆发出炸裂一般的演技，原来他为了守护女主角，一直在背后做了那么多，可是他从来都不说，也从来都不会表现自己！ 
　　第三百二十八章
　　直到电影结束的最后五分钟，他们为了整个城市的人，而慷慨赴死的那一刻，才终于吻在了一起。
　　这一吻，看哭了电影院无数女观众！
　　林飞炸裂到骨髓般的演技，将一个小人物的努力，诠释到淋漓尽致。
　　这部电影的剧情，并不新颖，可是在两个主演的带动下，原本非常老套的剧情，竟然升华了一个层次，实在催人泪下！
　　「妈蛋，把老子给看哭了，上次看《你好李焕英》的时候都没有这么哭过！」「好看，这部电影真的好看，我要发个朋友圈！」「我日，谁说天神哥不会演戏的？？」
　　『天神哥的表演实在太有层次了，我一开始真是准备看笑话来着，完全没有想到，这部电影给我的直观感受，竟然要比《美人鱼２》好得多！「「这大概是我今年看过最好的一部电影了！」后排的两个专业影评人，默默的取下了眼镜框，他们的眼角，已经不自觉的溢出了一丝泪花，直到电影结束了好几分钟，观众心中的情绪，久久无法平复过来。
　　「妈的，这么好看的电影，居然被人说成是烂片，老子也是醉了！
　　「天神哥的演技竟然好成这样，这怕是所有人都没想到的，你说他一个财阀巨少，怎么会连拍戏都这么牛逼？」
　　「以前一直对天神哥无感，看了这部电影后，真的爱了，简直就是我男神！
　　「太帅了，真的好帅，他比坤坤还帅十倍！」观众议论纷纷的同时，电影开始散场。
　　颜如玉，王梦梦，唐无双，叶子涵，柳如眉，苏晴六个妹子心中，突然产生了一丝非常异样的感觉。
　　「这真的是我们拍出来的电影吗？居然把我自己给感动哭了？」苏晴憎逼道。
　　「为什么感觉哥哥和露思姐姐好般配！」王梦梦突然嘴里蹦出一句话。
　　一时间，在场所有女生，全都将目光落在了王梦梦身上。
　　其实她们也有这种感觉，电影里面，赵露思和林飞之间的爱情，实在太感人了，这不得不让人感慨一句。
　　「情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也！」林飞在电影镜头中的情感表达，那种痛不欲生，撕心裂肺的模样如果没有经历真正刻骨铭心的爱情，是很难表达出来的！
　　也许别人只看到了林飞炸裂般的演技，可她们却看到了这个男人隐藏在内心深处一颗支离破碎的受伤心灵！
　　一个没有经历过肝肠寸断的男人，如何能将悲痛欲绝，泣不成声，心如刀割，诠释的如此淋漓尽致，这个男人，实在太让人心疼了！
　　人生如戏，戏如人生，电影中的表达，何尝不是林飞在人生中经历过的一种绝望。
　　在你没有成功之前，谁会在乎你的感受？
　　因为他成功了，所以他成为了别人眼中的神豪浪子，他可以有很多个暖味的女性对象，可从来没人真正走进他的内心，没有人懂他！他放荡不羁的外表下，隐藏着至情至性的真挚情感，只是他再也不愿意敞开心靡罢了！
　　这部电影首映结束后，评分立刻开始猛涨，原本一开始，电影评分仅仅只有７.９分但是很快就暴涨到了９.５分的高度！
　　不少观众，都在评论区写下了自己的观后感。
　　「《一座城》真的是一部被严重低估的好电影，一开始，我也是抱着看笑话的态度，认为天神哥只是一个毫无演技的富二代，拍电影纯粹为了装逼，或者有一些不为人知的目的（男人都懂）但是看完这部电影之后，我真的被震撼到了，有些不敢相信这是天神哥拍出来的电影，不管是场景，设计，剧情，服装，特效，演技，我竟然找不到一处吐槽的地方，天神哥的演技简直炸裂到骨髓，女主赵露思，演技也非常亮眼，她绝对不是一个花瓶，这部电影给我的感觉，完全不逊色于张艺谋演拍出来的戏！」
　　「楼主你该不会是天神哥请的托吧，这种电影也能洗？
　　「本人再次声明，绝对没有拿过一毛钱好处，完全是发自内心的真实评价，没人强迫你们去电影院看电影，等几个月免费的出来了就知道了！」「有一说一，这部电影真的好看，甚至是我十年来看过最好看的一部电影，我不知道别人是怎么评价的，但我就是这么认为的！」「我承认，我在网上骂过天神哥，但是我被打脸了！」「我草，老子已经准备去电影院刷第二遍了，这部电影里面有几个女配角，真的长得太漂亮了，可惜电影院不能回放，不然老子要回放一百遍！」「是的，兄弟你也发现那几个女配了吧，真的好正点啊！」「看完这部电影后，第一次对赵露思印象改观，有点黑转粉了！」「我特么震惊了，你们知道这几个女配角是谁吗？小萝莉苏晴，杭州首富苏氏集团二小姐，家里资产过干亿，王梦梦，网传是天神哥亲妹妹，顶级财阀干金，唐无双，上海唐氏集团大小姐，四大家族之一。叶子涵，上海第一名媛，顶级豪门干金，叶家嫡系继承人。还有一个颜如玉，傲世资本现任总裁，这尼玛全是豪门干金，还有一个堪比腾讯老总的人物，阵容比你请十个影帝都要夸张！」「我说天神哥拍戏怎么这么寒酸，连个影帝都不请，原来真正的排面在这里啊，人家是不屑于请影帝！」
　　网上好评如潮，关于『天神哥的演技＇ 这个话题，直接被讨论上了微博热搜，还有几个女配角身份曝光，瞬间引发全网一片哗然，很多网友当即决定，明天就去电影院，看看这部电影究竟有没有大家说的那么好，居然连朋友圈都刷爆了？
　　此时电影结束，差不多已经到了晚上九点半，影院门口，却并不平静。
　　一行豪华车队，堵在了电影院门口，似乎在等什么人出来！
　　清一色的豪车，至少有二十多辆，显得排面惊人，为首之人，便是三星太子爷，朴政宰。
　　他坐在车上等了两个多小时，是越来越心烦意乱！
　　本来是可以直接冲进电影院，把那个目中无人女人给出来的，但是为了风度，为了排场，为了震惊一下这个女人的钛合金狗眼，他忍了！
　　必须要让这个女人知道，自己的真正排面！
　　「社长，我仔细分析了一下，为何刚刚那个女人，面对您开着五干多万的豪车，都视若无，我想了一下，应该有以下三点原因！」「是哪三点？」
　　「第一，您开的西尔贝超跑，虽然是全球最顶级的超跑，可是这个品牌，在华夏认识它人还真不多，而且女生本来就对车不是特别了解，她们认识最多的，可能是兰博基尼，法拉利，保时捷这种品牌的豪车，也许您这车在她们眼里，也就只值几百万而已！
　　「第二，现在中国有一种不太好的风气，特别是上海，有一大堆屌丝，都喜欢租豪车泡妞，只要租一辆豪车，就能轻松泡到自己根本无法企及的女神，他们花一两万给女神买礼物，远不如花一两万租个豪车，当天晚上就能将女神拿下！
　　就算被发现了，分手了也无所谓，因为对于他们而言，如果不这么做，这辈子都睡不到女神，能睡一次两次，那也不亏！」
　　「随着这种吊丝租车现象越来越严重，自然也就破坏了市场环境，女生可能也就没那么容易上套了！」
　　「第三，刚刚的环境有些太高调了，围观的路人太多，女孩子碍于情面，不想被人说成是拜金女，就拒绝了社长您，如果是换一个环境，或者人比较少的时候，也许女孩子就愿意了！」助理一通分析，朴政宰瞬间恍然大悟。
　　「好像说的有几分道理，确实是我太心急了！」「都怪这些中国吊丝，你说他们没钱装什么逼？一个个都租豪车泡妞，搞的所有女生都认为，是个男的都是开豪车的！」
　　「这不是一下子增加了泡妞难度，连我们这种真正的有钱人，也深受其害！
　　「那些女生，也早已没有了以往的单纯好骗，人与人之间，为什么就不能多增加一点信任，非要这样互相欺骗？」朴政宰心中感慨万干。
　　不仅仅是中国，就连在韩国，最近也开始涌现出这样一股歪风邪气。
　　这些屌丝难道就不能安分守己？难道他们就不知道，美女资源，本来就不属于他们吗？他们只有非常非常努力的奋斗，才能拥有一个我们玩的不想要的女人！
　　「社长，刚刚那个女生进了电影院看电影，很有可能是约了人，也许她已经有了男朋友，这应该也是她拒绝社长的原因之一！」申助理继续分析道。
　　「原来如此，说明这个女生心里还是挺纯情的，不是一个物质的女人，这正是我喜欢的类型！」
　　「我也不是没有遇到过有男朋友的女生，她们面对豪车车主的搭灿，依然很少会拒绝，就算有拒绝的，眼神也并不坚定，态度非常扭捏，好像做了巨大的思想斗争，说明她们心里，已经有了背叛自己男朋友的想法！
　　「可是刚刚那个女生，态度非常坚定，她眼神里面好像从来没有动摇过，这样的女人，是非常少见的！」朴政宰舔了舔嘴唇，似乎对颜如玉越来越感兴趣了！
　　他喜欢有征服难度的女生，太容易得到，反而没有意思！
　　「社长，如果这个女生，真的一点都不物质，咱们准备的这个排场，真的会有用吗？」
　　「这世上没有不物质的女人，只是价格不一样而已，如果一百万砸不下来，就用一干万，一干万砸不下来，就用一个亿，总会有一个价格的！」「而且她自己坐出租车，来这种大众影院看电影，估计她男朋友也怎么样，如果她真有男朋友，我倒是想测试一下她男朋友对她的感情，不知道一干万，能不能让这个男的，把自己的女朋友拱手相让？」「呵呵！」朴政宰呵呵一笑，眼神中带着一丝玩味，仿佛上帝视角，俯瞰着芸芸众生普通人在他眼中不过只是蚁而已，随便花点钱，就能玩弄于股掌之间。
　　很多男人都会在网络上或者朋友面前，表现的非常硬气，不管别人花多少钱，也绝对不会出卖自己的女朋友。
　　但实际上，如果真的遇到这种事，一干万现金摆在你面前，你真的有勇气拒绝吗？
　　这可能是你一辈子都赚不到的钱，人性，真的经得起考验吗？
　　「社长，电影已经结束了，他们要出来了！」
　　「那就让刘鹏做好准备，是时候摊牌了！」
　　此时，林飞和颜如玉肩挨着肩一起，慢慢走出了电影院。
　　看完电影，颜如玉还不忘汇报工作，目前，关于李氏财阀多个品牌，都已经收购完成，还有一些收尾的工作没有处理。
　　最近湖州影视城的房价，又迎来了一波上涨，小区楼盘又增加了五十个，商业街的规划，又增加了三个，第一个私立试点学校，即将完工。
　　同时，湖州影视城内，已经建造了手机工厂，制药工厂，两大支柱型产业，加上影视城的旅游产业，群演聚集，商业繁华，一定会吸引越来越多的人，落户影视城。
　　「老板，李氏财阀之前有一个大型连锁超市，这个超市的品牌，以前做的很大，但是后来市场开始萎缩，逐渐被沃尔玛取代，目前这个品牌已经被傲世资本收购，我打算将这个将这个超市品牌进行重点投资，一举赶超沃尔玛，夺回全国市场！」
　　「你这个想法很好，可以学习沃尔玛的模式，在沃尔玛的基础上，再次升级改造！」
　　林飞对于这种花钱投资的想法，自然是百分百赞成。
　　其他几个女生，见颜如玉和林飞在聊工作上的事情，自然也非常自觉的没有过来打扰，而是全都非常自觉的走在后面，隔着林飞和颜如玉一段距离！
　　就在这时，前面路口处，足足二十多辆豪车，车灯全部亮起，各种剪刀门，豪车门纷纷打开，一个又一个看上去非常牛逼的人，缓缓走下了车。
　　这些人齐刷刷的朝着林飞这边围了过来，其中有一个壮汉，手里面还提着两个大箱子！
　　林飞有点憎逼，这是要做什么？
　　此时，人群中突然分出一道缺口，一名带着墨镜的长腿欧巴，迈着略显飘逸的步伐，缓缓走了过来！
　　他扬着下巴４５度看人，嘴角轻的溢出一抹微笑，这笑容中似乎带着一丝不羁……
　　「怎么又是你？还有完没完了！」颜如玉皱了皱眉头。
　　「小玉你认识？」
　　「不认识，刚刚我来电影院的时候，碰巧遇到这个人搭灿，我都拒绝了，他还追着不放，不依不饶，我就没见过脸皮这么厚的人！」正常来讲，男生为了追求自己心仪的女生，遇到自己喜欢的人，主动上去搭训，这也没什么，每个人都有追求幸福的权利，但是被人拒绝后，就不要死缠烂打了！
　　人家不想认识你，你继续纠缠，就纯属骚扰了！
　　「小姐姐，我想你对我有些误会！我真的对你非常动心，在电影院门口足足等了你两个多小时，足以见得我的诚心！」
　　「自我介绍一下，部人朴政宰，你可能对这个名字不太熟悉，但是你可以去网上查一查我到底是谁！」
　　「你是谁和我有什么关系，都说了不想认识你，你是听不懂中文，还是听不懂我说的话？」颜如玉说完这番话，右手不自觉的放在了林飞的胳膊上，意思已经很明显了！
　　果然，这个女生并不是一个物质的女人，即便排场再大，豪车再多，也动摇不了她的内心！
　　「兄弟，你就是她男朋友吧，有件事情想和你商量一下，你先把口罩摘下来！」朴政宰拍了拍林飞的肩膀。
　　「把手拿开，趁我没有发火之前，我劝你赶紧消失！」「兄弟，别动怒，给你看样东西！」朴政宰话音落下，他身后两名壮汉，将两个大行李箱摆在了林飞面前。
　　当行李箱打开的一瞬间，好几名围观路人，几乎当场倒吸一口凉气，所有人眼珠子都瞪圆了，气氛压抑的令人室息！
　　众人面面相，只见那两个行李箱里面，竟然装的是一叠又一叠红彤彤的钞票。
　　这些钞票堆的像小山一样高，保守估计，至少有一两百斤重！
　　「这家伙，莫非想装逼？」林飞咪了咪眼。
　　这些钱加在一起，最多不超过一千万，一千万就想学别人装逼？老子平时给女网红刷礼物都比这多十倍，这尼玛是哪里冒出来的二货？
　　看着林飞一脸憎逼的样子，朴政宰嘴角露出了一抹轻蔑的微笑。
　　「震惊吧，蟠蚁！」
　　「你怕是这辈子都没见过这么多钱！」
　　「虽然这么做，有点低级，但是对付低级的人，往往不需要多么复杂的操作，用最低级的办法，也许是最有效的！」
　　「这是什么意思？」林飞饶有兴致的问。
　　「兄弟你还不懂吗？今天晚上，我想请你女朋友吃个饭，只要你同意，这些钱你就可以拿走了！」 
　　第三百二十九章
　　吃饭是比较委婉的说法，大晚上，吃完宵夜还能干什么？
　　朴政宰真正想做的，是让林飞旁边的颜如玉知道，在金钱面前，你男朋友是多么的卑微和没有原则，根本经不起丝毫考验！
　　他要将这个女人骄傲的自尊，无情的击成粉碎，让她认识到现实的残酷！
　　「那不是刘鹏刘总吗？他可是一位身家接近百亿的老总啊，我之前在一场宴会上，见过刘总，没想到这样身份的人物，竟然会站在一个年轻人身后？
　　「你看旁边那位是不是黄少？他之前可是和李坤混在一起的富少之一，挺家里面也是亿万身家，也是上海挺有排面的人物之一！」「还有魏少和张少，这两位可是娱乐圈大导演的儿子啊！」「这个韩国人到底是谁，身份背景好像有点恐怖啊！」「怪不得能叫来这么多豪车，搞不好真是个财阀大少，不是那种租豪车的伪富二代！」似乎有几名眼尖的吃瓜群众，将这群富二代给认了出来。
　　这不认出来还好，一认出来，就说明这群人的身份背景更加不简单了，个个都是上海有头有脸的人物！同时也更加能够说明，这个韩国男子身份背景不简单。
　　一个外国人，能在上海二代圈子中，产生这么强的号召力，绝非等闲之辈！
　　但是你这样身份背景的人物，去干这种幼稚的事情，难道不觉得跌份吗？是不是泡菜吃多了，把脑子给吃坏了？
　　「老板，我查到他的身份了！」
　　「朴政宰，男，今年２５岁，毕业于泡菜国首尔大学，三星集团继承人，母亲李惠珍是前任三星集团董事长之女，父亲朴宇宙，保安出身，身份地位相差悬殊！」
　　「但是董事长千金从小爱读琼瑶文化，加上当年琼瑶剧风靡整个亚洲，两个年轻人为了爱情奋不顾身，根本不顾及身份地位，朴宇宙入赘三星集团，成为轰动一时的超级赘婿，最后实在不成器，以离婚收场！」「朴政宰就是朴宇宙和李惠珍的儿子，也是目前三星集团第一顺位继承人，主要是三星的其他几个富三代，好像比他更加不堪！」颜如玉拿着手机，在林飞耳边小声汇报道。
　　明显她刚刚借着那个空档，去查了一下朴政宰的真实身份，毕竟韩国比较有实力的财阀家族，也就那么几家，这几大家族，几乎控制整个韩国的经济，稍微一查就知道了三星集团当年是何其威风，全球市值曾一度突破过五万亿，现在已经开始没落，也不是没有理由的，他们家族的几个继承人，确实不怎么靠谱。
　　「原来是三星太子爷，这一千万就是你的格局？还真的有点……令人刮目相看！」林飞冷笑着摇了摇头。
　　他随手取下口罩，站在电影院的台阶上，轻轻的扬起了头下一秒！全场瞬间石化！原本之前响应刘总号召，跑过来给三星太子爷助威的上海二代，一个个眼珠子都掉了一地。
　　震惊了！憎逼了！室息了！
　　「天……天神哥？」刘鹏语气有些结结巴巴，他是真的没有想到，在这种普通的大众电影院，居然都能碰到天神哥，这个在上海几乎已经神话般的人物！
　　一个月前，因为杜氏集团董事长夫人李望梅，当众打了天神哥的妹妹王梦梦，引发天神哥狂怒！
　　仅一天时间，李氏财阀，这个屹立上海几十年的超级大型财团，瞬间土崩瓦解，唐家，叶家，纷纷宣布与之对立，就连王家也跟风落井下石，一连串的李家罪证，纷纷被爆出。
　　这件事情甚至导致上海数干名高层人员被立案调查，短短一个月时间，曾经的万亿财阀，竟然灰飞烟灭，再也翻不了身！
　　天神哥的能量，简直恐怖如斯。
　　李家覆灭的同时，也让所有上海二代深刻的意识到，天神哥是一个多么牛逼的人物！绝对不可招惹！否则李家的下场，就是前车之鉴。
　　天神哥的人脉与实力，超乎想象，连李氏财阀都覆灭了，你还敢在天神哥面前装逼？想用一干万，来打天神哥的脸？
　　「哦草啊！」
　　「这尼玛到底是个什么样的傻比，才能干出这样的傻比事儿？」一时间，在场所有富二代，瞬间集体狂汗，尴尬！恐惧！室息！
　　他们想溜，但是又不敢溜，没有人敢与天神哥对视，人的名，树的影，压力实在太大了，根本顶不住！
　　刘鹏眼神中已经露出一丝惧怕，但是朴政宰并未察觉。
　　「原来真是个小白脸，长得确实有几分帅气，怪不得会招女孩喜欢！」朴政宰见到林飞摘下口罩后，感觉自己的颜值似乎受到了威胁，但他并未认出林飞的身份，可能林飞在韩国本来也不怎么出名！
　　「咳咳！朴社长，你少说一句！」刘鹏善意的提醒道。
　　「刘总，请注意一下你的言辞，你跟谁说话呢？」朴政宰还没说话，他旁边的助理便开始狐假虎威道。
　　而就在这时，电影院里面，突然又走出了五个绝美靓丽的女生，这五个人，分别是唐无双，叶子涵，柳如眉，苏晴，王梦梦。
　　她们梅兰竹菊，各有干秋，每一个都是万众瞩目的焦点，现在聚集在一起，更是亮眼到让人无法忽视。
　　其中有几个眼尖的富二代，当场浑身巨震，头皮发麻！
　　「这……这是？唐家千金？叶家千金？还有巨星柳总？
　　「那个小萝莉，她是不是杭州首富苏家二小姐？
　　「还有天神哥的亲妹妹王梦梦，上次李望梅就是打了她，导致李家覆灭，香港杜氏集团也因此遭受重创，她简直就是财阀克星！」我的天啦，天神哥旁边的那个女生，好像和某个人十分相似，我之前以为只是长得像，现在几乎可以确定了！「
　　「是谁？」
　　「傲世资本现任总裁，颜如玉！」一个富二代话音刚落，瞬间全场死寂，气氛压抑的令人室息！
　　刘总，黄少，魏少，所有富二代集体震怖，他们的人，他们的心，连同他们裤兜里的小弟弟，也不遏制的颤栗了。
　　这些女生背后所拥有的能量，能轻易让在场所有二代的家族，陷入万劫不复之地现在还不止一个，而是特么一群？
　　朴少你泡妞也就算了，怎么泡到傲世资本老总头上去了？还特么要用一干万，去打天神哥的脸？你是脑子被门夹了吗？太傻比了！简直就是一个大傻比！
　　「社长，那两个女生，好像是我们白天遇到的那两个妹子！」申助理凑到朴政宰耳边，用韩语说道。
　　这两个妹子的身份背景可不一般，重点是，朴政宰白天还说要泡叶子涵，准备制造两人相遇的机会，最好在一个正式的场合，让对方知道自己的身份，可这还没等到正式场合出现，晚上泡妞搭灿，居然被叶家干金撞了个正着？这尼玛就有点尴尬了！
　　谁让上海好看的妹子这么多，居然比韩国还要多，随随便便就看见了这么多顶级美女。
　　「原来白天在咖啡馆搭灿的，就是你小子？」两个棒子飙韩语，以为林飞听不懂？
　　「你会韩语？」
　　「啪！」朴政宰话音还未落下，迎接他的，反手就是一耳光，死死的铲在了他清秀俊朗的脸庞上，将他打铲飞了足足两米远，然后摔在了台阶上，连牙齿都磕掉了两颗。
　　「你，你敢打我们社长，你知道他是谁吗？你这个混蛋！」「刘总，赶紧让人把这个混蛋抓起来，他必须要为自己的行为，付出无比惨重的代价！」申助理歇斯底里的咆哮道。
　　然而面对他这种要求，在场所有人都无动于衷，一个个你看我，我看你，大眼瞪小眼，根本没有上去帮忙的意思。
　　明明刚才来的时候还气势汹凶，二十多个人，围着一个人？愣是眼的看着三星太子爷被人欺负，居然没有一个人敢动手？你们特么也太忿了吧？
　　刘总没有理会申助理，而是弯腰小跑到林飞跟前。
　　「天神哥，对不起，我真不知道是您啊，真是大水冲了龙王庙，还请您不要怪罪，刘某改日必定登门拜访，向您赔罪！」
　　「刘鹏，你到底是站哪一边的，合约你还想不想签了？」「我签你妈！」刘胖子转身一脚瑞在了申助理肚子上，你特么一个助理，也敢在老子面前大呼小叫，给你脸了？
　　今天这个情况，合约肯定是签不成了，他不可能为了一个价值几个亿的业务，而得罪林飞！
　　得罪三星太子爷，最多损失几个亿，得罪林飞，怕是要倾家荡产，更何况后面还有唐家千金和叶家干金，水实在太深了！
　　「你们这些中国人，全是反复无常的小人，刘鹏，你必将为你今天的行为付出代价！」
　　「社长，社长您没事吧！」助理从地上爬起来以后，赶紧去扶朴政宰。
　　此时的朴大少，刚好把门牙给磕掉了，满嘴都是血，看上去格外挣拧！
　　「我记住你了，小子，今日之辱，必将十倍奉还！」朴政宰恶狠狠的冲着林飞说道。
　　他终于反应过来，眼前这个年轻男子，很有可能身份背景不一般，不然刘鹏不会瞬间反水。
　　脸上火辣辣的疼痛，已然激起他滔天怒火，从小到大他都没被人这样打过，这件事情，没完！
　　「我也记住你了，三星太子爷，从现在开始，我可以很明确的告诉你，三星没了！」
　　放狠话？谁他么不会啊！真把自己当根葱了？
　　此话一出，在场所有富二代，全都把眼珠子瞪圆了，没有人会把天神哥说的话当成开玩笑。
　　天神哥说要李氏财阀覆灭，李氏财阀就真的被灭了，天神哥如今说三星没了，难道是打算……？
　　「我草啊！」
　　「三星集团，可是世界巨无霸级别的存在啊，排名全球第十八位，在电子产品领域，雄踞世界霸主多年，天神哥真的要干三？
　　这番话，在别人听起来像个笑话，但是颜如玉却默默记在了心里。
　　「老板从不开这种玩笑！
　　「也许这就是老板的下一步计划，逐渐吞并国外企业，成为世界级的资本大佬，辐射全球，形成不可阻挡的财阀影响力！」
    「在中国，企业的发展是有限的，而且会受到诸多条件限制，而外国资本，则更加疯狂，甚至形成了资本掌控军政的局面！」
	「这一点，国内根本不可能实现，所以老板是打算以韩国为跳板，吞并三星，以电子领域，机械领域，金融领域，逐渐辐射全世界，进而控制国外军政，形成真正的世界级超级财阀？」
　　「老板的目标，实在太宏大了，我的眼界还是太低了啊！」颜如玉陷入了自我沉思。
　　她一直以为，自己的眼界随着接触的东西越来越多，掌控的资本越来越大，已经达到一种非常高的程度，可是与老板的目标一比，自己的格局还是太小了！
　　似乎拥有了足够的资本以后，她已经失去了奋斗的野心，林飞一席话，让她瞬间醍醐灌顶，确实应该让傲世资本，走向世界了！
　　「哈！可笑而又无知的中国人，竟敢说出这种大话？你也不怕闪了舌头！」如果你只是针对个人，这个逼装了也就装了，可是你敢说让三星集团消失，你怕是还活在梦里吧？你知道三星是个什么级别的存在吗？
　　中国人真是无知者无畏，就算世界顶级财阀，也不敢说出这样的大话。
　　「看来改天真的要去韩国走一趟了，也不知道韩国有没有纯天然的美女！」其实林飞也不太喜欢整容的女生，整容的女生缺少几分自然，就算初见时非常惊艳，但细看就是不耐看，特别是鼻子嘴巴这种地方，稍微碰一下，搞不好把鼻子给碰歪了，那就尴尬了话分两头，美国，纽约市，一个深入地下足有五百米深的基地之中，足有上百名穿着防护服的医学研究员，在这里工作。
　　这个基地里面，每天都会有几名穿着囚服的重型犯人被送到这里，然后进行人体基因改造实验！
　　在这个地下基地，许多被营养液浸泡的玻璃罐罐里面，许多奇形怪状的生物，看着十分挣拧恐怖，而且你根本就分辩不出，这到底是什么生物，有的怪物，类似于人类，但浑身上下长满了鳞片，还有尖锐的爪子，有的怪物，有点像爬行动物，类似于蜥蜴一般，目光阴冷，还有的怪物，长得像植物，以及多手多脚的蜘蛛怪，也不知道这些到底是外星生物，还是基因改造失败后的产物。
　　这个地下基地，几乎每隔几天，都会进行一次惨无人道的人体改造实验，这些重刑犯，没人会在乎他们的死活，他们被送到实验基地后，就会被活体实验改造。
　　绝大部分实验对象，都会当场死亡，有的会挣扎两天，但就算实验失败，也能根据实验对象的死亡数据，和解剖尸体后的基因研究，调整新的改造方向，一步一步去完善实验数据，将基因改造的成功率，不断提高。
　　这个实验基地已经成立了十几年。但至今为止，也仅仅只诞生了一个成功改造对象明明已经有了成功改造的实验数据，但不知为何，同样的方法改造，有的人就能成功，有的人就会失败，根本摸不清是何原因？
　　也许每个人的基因排序都不一样，基因密码也不一样，同一种教育方法，你不可能把每一个孩子都培养成才，真正能够培养成才的，只有那么极少数几个，除非寻找到新的基因密码，去破解不同的方程式！
　　前段时间，这个实验基地中，被送来一个中国女人，这个中国女人，看着十分柔弱，当天就被进行了改造实验。
　　原本以为，她会当场挂掉，谁知道结果出乎所有人预料，这个女人的求生意志，超乎所有人的想象，她竟然完成了整整三期的实验改造，至今都还顽强的活着。
　　难道第二个活体实验对象，要改造成功了吗？
　　「只要这个女人，熬过最后五个小时，挺过基因改造后的排异现象，她就是最完美的基因战士！」
　　「我能感受到她的身体里面，蕴藏着撕碎老虎的力量！」「博士，根据肌肉密度检测，她的肌肉密度，已经超过正常人三倍，力量爆发，可能会超过普通人十倍，就连骨骼密度，都大大加强，自身恢复力也超越人体极限！」
　　「人类的基因排序组合，天生就是不完美的，天生就有很大的缺陷，因此才会被疾病入侵，才会快速衰老，相比同等重量的野生动物，甚至猫狗力量的爆发，都远远不如」人类如果不会制造工具，个体战斗力，是根本不如这些野生动物的，正是因为人类的基因排序中，存在种种缺陷，但是当这种缺陷被修复，人类的潜能完全爆发，甚至拥有了其他生物的天赋本能，她将会强大到一种不可思议的地步！「
　　「再过几个小时，等她身上的排异现象消失后，就给她注射Ｋ１１号药剂，清除她脑海中的记忆，让她像一个新生儿一样，彻底成为一张白纸！」Ｋ１１号药剂，是基因研究所意外研制出来的一种精神药物，这种药剂在剂量小的情况下，可以治疗精神病患者，消除一定的精神分裂症状，如果剂量比较大，就会严重损伤人体记忆，使人变成一个白痴！
　　但是基因改造战士，不存在变成白痴的可能，就算损伤了记忆，也会快速恢复本能重新开启学习能力，这就像刚出生的婴儿一样，可以重新开启新的人生，当然也方便进行控制，如果基因改造战士还有记忆，她不把你这研究所拆了才怪！ 
　　第三百三十章
　　「院长，不好了，刚刚送进基地的几名死囚犯，突然打开了手，暴起伤人，还杀掉了基地的守卫人员！」就在几名研究所高层，还在观察周心怡生命体征反应的时候，一名穿着防护服的研究员，突然惊慌失措的喊道。
　　「怎么回事，为什么连几个死囚犯都关押不住？
　　「不是的，院长，这几名死囚犯不简单，好像全都职业杀手，守卫力量根本就挡不住他们！」地下研究基地开始发出红色警报。
　　这几名死囚杀手的实力，完全超出了所有人的想象，他们配合完美，杀人如麻，基地的守卫力量，根本就挡不住。
　　没错，自从林飞发布了救援周心怡的任务后，就有好几名世界顶尖杀手，共同联手接了这个任务！
　　毕竟这个任务的佣金，丰厚到难以想象，普通的买凶杀人任务，可能也就几百万，上干万，这都算是比较高的国际杀手价格了！
　　而救援周心怡的任务佣金，高达几十亿，你可能杀一辈子人都赚不了这么多钱，只要完成这个任务，下辈子就可以养老退休了，果然，你只要花的钱足够多，就算你把人藏地下五百米深的研究基地当中，一样会有杀手找上门来，并且伪装成死刑犯，混入了实验基地当中！
　　「怎么办，院长，这些杀手实在太恐怖了，根本就拦不住他们，而且咱们的研究员里面，似乎还有他们的内应！」
　　「赶紧躲进安全密室，打电话给总部，让他们立即派人增援！」「实验室的研究资料，绝对不能泄露出去，否则十几年的研究，都将毁于一旦，而且那个东西如果搞丢了，咱们所有人都得死，没有人能承担的起这个责任！」「总部回应，增援力量暂时被人拖住了，但半个小时足以解决战斗，我们只要坚持半个小时即可！！」一时间，整个地下研究所，都乱成了一锅粥，多名实验室的核心人员，躲进了安全避难所。
　　这个安全避难所，是由钛合金建造而成，大门用了一米厚的合金钢板，除非输入密码打开大门，否则你就算用爆破炸弹都炸不穿。
　　这个避难所里面，存放着实验室最核心的研究资料。
　　「院长，２７０５号实验体，要不要转移到避难所里面？她很有可能是第二个成功的基因改造对象！」
　　「不行，２７０５实验体，目前还泡在能量液中，身体排斥反应并未消失，强行将她转移，很有可能导致实验失败，我们只要坚持二十分钟就好！」基地研究所的实验对象有很多，泡在能量罐里面的，至少有几百个，没有人知道这群杀手，闯进地下研究所到底有何目的？关键时刻，保护好自己和研究资料，才是最重要的。
　　「秃鹰老大，我们找到任务目标了，她被泡在一个玻璃罐罐里面，现在该怎么做？
　　「赶紧把人救出来，立即撤离，外面我们根本顶不了多久，别浪费时间！」「好的，老大！」
　　周心怡意识有些模糊，她只记得自己被外国人绑架了，林飞为了救她，拼尽一切努力，甚至还受了伤，最后都没能把她从绑匪手中救下来。
　　他已经冒了生命危险，只是真的无能为力罢了！
　　周心怡从拉斯维加斯，一路被转移到了纽约，期间还有一个超过两百人的雇佣兵团队，将她牢牢守住，这些雇佣兵都是全副武装，甚至还有装甲坦克与歼１０战机。
　　一路上的经历，着实把周心怡给震憎逼了，她只是一个普通的大学生，为了绑架她，居然连装甲坦克和战斗机都出动了？要不要这么夸张？你们真的是绑匪吗？哪有这么牛逼的绑匪？整得跟正规军队似的？
　　「我周心怡到底何德何能，值得你们这么重视？为了防止我逃跑，要安排一个两百多人的正规武装部队？这怕是国家要员才有这样的待遇吧？」周心怡后来也明白了，这些外国人之所以如此严阵以待，就是因为想要用自己，去和林飞谈条件，他们也怕自己被林飞救走，所以才会这般重视，这一点，也能从侧面反映出，林飞一直都没有放弃救她！
　　「他其实心里还是在乎我的，只是我曾经做了太多太多的错事，导致他心里始终无法原谅罢了！」
　　「我要活下去，我一定要活下去，我一定要让林飞知道，我真的已经改变了，我也可以为他付出一切！」周心怡带着坚定的意志，苦苦撑到了现在，就算在实验过程中，承受了无与伦比的痛苦，她都咬牙坚持了下来。
　　「老大，这个中国女人，好像已经高烧五十度了？」「你在说什么鬼话？哪有人高烧五十度的？
　　「是真的高烧五十度了，她的身体真的太烫了！」一辆埃尔法面包车的后排，周心怡已经被成功解救出来。
　　不过救出实验基地以后，她的身体一直高烧不退，竟然烧到了５０度以上？
　　简直是见了鬼！
　　普通人要是烧成这样，恐怕早就归西了，可是周心怡依然顽强的活着，并且脉搏越来越强劲。
　　「怎么办？可别让她挂掉了，好不容易才把她救出来的，咱们可冒了生命危险，她要是死了，那之前的一切努力，岂不白费了？」「找个地方给她降降温吧，或者干脆把她丢在水里，这么下去也不是办法！」「我们把她救出来的时候，她好像已经被人做过某种人体实验，身上搞不好携带着病毒，那个实验室简直丧心病狂，作为一名杀手，我杀人如麻，觉得自己够变态了，没想到这个实验室更加变态，居然用几百个人做活体实验？把人当小白鼠一样，太变态了，太恶心了！」
　　「这个实验室存在的时间并不短，犯下的罪孽比你们想象中还要多，并且他们能在纽约市中心，挖一个五百米深的地下实验基地，说明背后必然有财阀势力支撑，我甚至怀疑这个势力背后，本身就有白宫和会的身影，咱们这一次，是捕了马蜂窝了！
　　「确实，基地建造在纽约市中心，还有每个月消失的囚犯竟无人问津，必然有官方庇护，不然不可能消失了那么多人，都没能引起社会重视！」「这个实验基地的背后，牵扯了太多的东西，不是咱们能够操心的，既然把任务目标救出来了，就赶紧把她送回中国，将任务提交，现在这个中国女人在手里，绝对是个麻烦！」
　　「放心吧，老大，我已经联系好偷渡渠道了，咱们先去加拿大，然后从加拿大再飞往中国！」
　　这个时候，周心怡身上的温度好像慢慢退去，逐渐恢复了正常体温。
　　面包车上三两男女，五个杀手同时都愣了一下，高烧５０度，竟然不到半个小时就自动恢复了？这也太反常了吧？
　　「秃鹰老大，你说咱们会不会救错了人？她好像和任务照片中的女孩，有点不太一样？」
　　「哪里不一样？不都是中国人？长得也差不多？」「是有点不太一样，她好像比照片中的女孩更漂亮一些，除了轮廓有点相似，其他都不一样！」
　　「那就等她醒了，再确认一下她的身份，那个实验室里面，大部分都是黑人和白人亚裔种族的人很少，虽然也有几个，但都不符合，只有她和任务目标是最像！
　　「你们是什么人？」下一秒，周心怡突然睁开了眼睛，语气警惕的问道。
　　「请问您是周心怡女士吗？」杀手之中，唯一一个会中国话的女杀手，出言问道。
　　「是！」
　　「那就没错了，我们接到任务，来救您回中国的！」
    「是谁让你们来救我的，是林飞哥哥吗？一定是他！」
	「是谁发布的任务，我们并不知道，我们只是接受了暗网发布的任务，有人出资一千万暗币，大概三十七亿人民币的悬赏，只为救你回中国！」「三十七亿？」周心怡憎了！傻了！她一个普普通通的大学生，根本就不认识亿万级别的富豪，就算曾经傍过一些富二代，但基本上也都是装逼炫富，或者本身就是个骗子根本就没有真正的富二代，去喜欢一个养鱼的拜金女，就算表面说喜欢你，那也只是玩玩，富二代比谁都精明，怎么可能在你身上花那么多钱？
　　三十七亿，这是多么恐怖的一个数字，竟然有人为了救她，甘愿花费三十七亿的巨款？在周心怡认识的人里面，除了林飞，没有第二个人，有这样的实力，除了林飞，还有谁会出这么多钱救她？
　　「真的是林飞哥哥，他从来就没有放弃过我！」周心怡眼眶泛起泪花，豆大的泪珠，止不住的滴落，心中的感动，早已无法用言语去表达。
　　当初母亲重病，她打遍了身边所有人的电话，没有一个人肯借钱给她，甚至还想要占她便宜，只有林飞，刀子嘴豆腐心，说话非常决绝，可却用另外一种方式帮了她。
　　而这一次，同样也是如此，她被人绑架到了美国，甚至还有雇佣兵军团牢牢看守最后转移到了深不见底的地下实验室中，何等隐秘？普通人根本就不可能找到她。
　　想要找到她的踪迹，把她从那种暗无天日的地下实验室中解救出来，是何等的干难万难，可林飞依然没有放弃，他不惜一切代价，耗费几十亿巨资，甚至不知道她是死是活的情况下，依然选择了解救！
　　这样的真挚情感和无私的付出，让周心怡忍不住热泪盈眶，抱头痛哭。
　　「为什么？为什么事情会变成这样？」
　　「当初我明明已经得到了这世上最真挚的爱情，我得到了最优秀的他，可是这一切都让我亲手给毁了！」
　　「我好后悔，我真的好后悔，他为我隐姓埋名，甘愿做一个平凡普通的男人，而我却决绝的伤害了他的心，我真的是一个混蛋！」「对不起林飞，真的对不起！」周心怡哭得稀里哗啦，搞得车上的几名杀手是一脸憎逼？这女人脑子有毛病是吧？
　　「哒哒哒哒哒哒……」就在此时，异变突生，街道的两边，突然冲出几辆军用吉普，毫不犹豫的对着埃尔法开始疯狂扫射。
　　「不好，我们被人追上来了，赶紧加速逃离！」「前面有一家废弃的工厂，我们进入这个工厂，开始分头行动，我和老二负责引开追兵，蝎子，蝙蝠，你们两个带着任务目标分开逃走，一定要尽快离开纽约市！」
　　「好的，老大！」接下来，周心怡又经历了一番惊心动魄的枪战追杀！
　　进入废弃的工厂以后，这群杀手开始分散逃离，周心怡和蝎子，蝙蝠，这两个杀手在废弃的工厂徒步逃窜，另一方开车负责吸引火力。
　　他们在救援周心怡以前，就已经安排好了逃亡路线，不过很可惜，这群杀手低估了黑网和实验室背后势力的追杀决心。
　　就算他们是世界顶尖杀手，依然遭到了史无前例的追杀。
　　分开逃亡的杀手车队，被当场打成了筛子，好几名杀手，被当场枪杀！
　　周心怡，蝎子，蝙蝠，三人离开废弃工厂，逃入了贫民窟，在狭窄的街道中穿行。
　　纷乱繁杂的贫民窟，成为了最佳躲避追杀之地，蝎子和蝙蝠也没想到，这个看上去非常柔弱的中国女人，体能远比他们想象中要强得多。
　　一开始还以为她肯定是个累赘，谁知道这女人在房顶跑酷，速度丝毫不弱他们这些久经训练的杀手，甚至跑的比他们还要快？简直奇了怪了！
　　可是很快，另一波追杀部队就找了上来，杀手蝙蝠，在房顶跑酷时，被一架武装直升机当场射杀，最后只剩下一名女杀手蝎子和周心怡二人，混入了居民之中，消失不见她们乔装打扮一番后，在居民区隐藏了下来。
　　「现在这种情况，我们很有可能去不了加拿大了，短时间内也无法离开美国，刚才那种情况，显然连美国军队都已经出动了！」「我估计机场，港口，包括高速路口，都已经设置关卡，这个实验室背后，实在太恐怖了，我就知道这个任务没这么简单！」「对不起，是我连累了你的队友，他们会不会……？」周心怡低着头，欲言又止。
　　「我们的联络都已经中断，他们应该被击毙了！」女杀手神情淡漠，似乎并没有太过伤心。
　　既然入了这一行，就应该想到迟早会有这一天，再说她和其他几名杀手，只是合作关系，并不算真正的朋友。
　　周心怡捂着嘴巴，有点难以接受，这些人都是为了救她，可现在却已经牺牲了，自己真的是个废物！
　　「你好像是个不错的苗子，体能爆发极强，反应也非常敏捷，如果好好训练一下，也许会成为一名优秀的杀手！」
　　「姐姐，我不想做杀手，但我也不想总被人欺负，我，我真羡慕你，有保护自己的能力」
　　「跟我来！」女杀手语气冷漠，她确实没有替队友们感到悲伤，因为一想到自己如果一个人把周心怡救回中国，那岂不是可以一人独占３７亿巨款？那几个家伙死了更好，自己一个人独吞赏金，难道不香吗？
　　但是，现在周心怡救出来了，她要面对的可能不仅仅是实验室背后的势力，还有来自全球各地杀手的势力，搞不好会有人为了赏金，把她干掉了，然后自己护送周心怡回中国，这是她不愿意看到的，不得不防！
　　把周心怡训练出来，让她跟自己成为同伴，那样就算别人来抢，周心怡也会给对方制造麻烦，不会束手就擒跟别人走，这似乎也是个不错的办法……林飞这边，对于美国发生的事情一无所知。
　　《一座城》正式上映短短三天时间，口碑瞬间逆转，电影评分升至９.８分，话题讨论度突破一个亿，几乎引发了全网影评人一路爆赞。
　　上映第一天，电影票房６８２万，上映第二天，票房５９６８万，上映第三天，票房３２１６９万，第三天票房，竟然直接突破了三个亿，简直离谱！
　　一般来讲，电影的票房情况，从上映之初，就已经能够判断出这部电影的潜力了！
　　《一座城》这部电影，第一天票房仅仅只有六百多万，这绝对是扑街了，最终电影总票房，很有可能连三亿都达不到，这样的票房成绩，如果只是一部小成本投资的电影也许还算不错，但是对于总投资高达十亿的电影而言，简直是扑街的不能再扑街了！
　　可这部电影上映仅仅两天，口碑风评瞬间出现了逆转，票房口碑一路升，第三天直接突破了三个亿，这种惊天大逆袭，可谓是现象级的，甚至超越了当初的票房神话《战狼》与《哪吒》，如果继续保持这种势头，很有可能会创造新的票房神话！
　　赵露思的演技，也终于得到肯定，第一次被认可，这部电影的票房成绩，也许会决定她在娱乐圈的地位。
