
【系统帮我睡女人】（296-300）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
    第二百九十六章
　　「丽丽，你觉得我今天这个妆画的怎么样？有没有不自然的地方，这个眼影是不是画的太浓了？」
　　「小鞠，你已经够好看了，谁不知道你是咱们公司的大美女，就连刘总，李总，魏总，这样的青年才俊，公司高管，都对你垂涎三尺呢！」「呵呵！这三个家伙虽然条件还可以，都是年薪百万，可根本不在我的考虑范围之内，上海的房价多贵啊，随便一套房子都价值干万，以他们的薪资水平，想要在市中心买套房，至少需要花费十几年，就算凑个首付也需要五六年，这太漫长了，我等不起！
　　丽丽顿时觉得有些无语，小鞠的心气儿实在太高了，年薪百万居然都看不起？
　　不过一想到上海的房价，确实年薪百万，日子过的同样艰难，去掉生活成本开销一年最多也就能个六七十万。
　　想要买房，首付就得凑五年，你还得保证你这五年内，能够一直身居高位，不会被踢出局！
　　作为企业高管，人前风光，背地心酸，开销也大，同样只能按揭买房，每个月还几万块钱的贷款，生活日子同样拮据，这就是上海高管的真实现状。
　　小鞠是公司出了名的大美女，仅次于柳如眉之下，这样高管她看不上也很正常！
　　「丽丽，你听说了吗？今天下午，天神哥可能会亲临上海，关于集团总裁的人选，颜总自己都做不了主，还得天神哥亲自任命呢！」「天神哥？小鞠啊，你该不会对天神哥有想法吧？」丽丽一脸震惊。
　　她真的没有想到，小鞠的野心会这么大，居然把主意打到了天神哥头上。
　　天神哥是什么样的存在？那可是国民男神，上海六十万剩女的至高选项！
　　传闻天神哥身家背景无比神秘，出生于中国顶级财阀世家，家族底蕴超过干年，货真价实的顶级豪门巨少。
　　他才２２岁，便已经才华横溢，旷古绝今，帅气逼人，弹指间，收购巨星集团，席卷娱乐圈半壁江山，这已经不是普通的富二代了，他比顶级的富一代还强！
　　如此男神，实在太遥远的，根本是可望而不可及的存在！
　　「为什么就不能对天神哥有想法？人家来集团考察，我作为公关部经理进行接待，就有机会和天神哥接触，只要能接触，一切皆有可能！」小鞠一脸自信的说道。
　　两个女生一边议论，一边补妆。
　　「对了小鞠，你知道吗？柳如眉居然被方总安排到打扫厕所去了，真是笑死我了，没想到她居然也有这一天，哈哈哈！」
　　「呵呵，这个贱人我早就看她不爽了，以前不就是仗着自己是李少的人，到处发号施令，一个小小的秘书，真把自己当老总了？现在好了吧，活该！」「我真想看看她扫厕所的样子，哈哈哈哈！」她们银铃般的笑声，深深的刺痛到了柳如眉，她们不知道，柳如眉就躲在厕所隔间。
　　「丽丽，小鞠，往日我待你们不薄，现在一朝失势，你们居然露出这样一副嘴脸，我算是看清了！」柳如眉以前是总裁秘书，地位崇高，颐指气使，甚至可以对各个部门，直接下达命令，公司自然有不少人巴结她，丽丽和小鞠，就在其中。
　　昨天她们还以姐妹相称，现在就在背地里笑话她了？这也太现实了！
　　同时柳如眉也越发难以接受，自己沦落到扫厕所。
　　如果集团没人认识她也就罢了，可那么多人都认识她，如果有老熟人看见她现在扫厕所，这情可以堪？
　　「现在这个局面，我想要在集团重新拥有地位，根本没有其他的路可选！」「也许接触林飞，是唯一的机会！」
　　「少爷让我留在公司，可我现在连接触公司核心决策的机会都没有，根本没有什么作用，何不假意投诚，获取林飞信任，再伺机而动？」柳如眉拥有得天独厚的优势，第一，她长得漂亮，身材火爆，拥有九分以上颜值。
　　能被李少留在身边，可不仅仅只是长得漂亮，重点是她心思玲珑剔透，特别会瑞摩上意，上司想要做什么，甚至不用开口，一个眼神她就明白了，能够将上司身边各种鸡毛蒜皮的小事，处理的淋漓尽致，大事上也能处理果断，拥有顶级助理才能！
　　第二，她对李少秘密的掌握，远远超过了颜如玉，对于李氏财阀一些见不得光的东西，知道的也比颜如玉多，只要随便爆出一两条，就能取信于林飞。
　　当然，想要获得林飞信任，必须拿出一点干货才行，既然颜如玉当初能够当卧底凭什么她就不可以？
　　想了想，颜如玉掏出手机，给李坤打了一个电话，详细的说明了一下自己的情况和想法。
　　「如眉，你既然有这样想法，那就去做吧，局面已经是这样了，再坏也坏不到哪里去，你可以把我之前做的事情告诉林飞，以便于获取对方信任！」李坤沉吟片刻，点了点头。
　　「是，少爷，我知道该怎么做了！」
　　「如眉，你会背叛我吗？像颜如玉一样，跑到林飞身边当卧底，当着当着，自己就真的背叛了？」
　　「不会的，少爷，我是不会背叛少爷的，也不会背叛李家，如眉这一辈子都是少爷的人，绝对不会有二心。」柳如眉斩钉截铁的说道。
　　「很好，我相信你的忠诚！」李坤点了点头。
　　确实，柳如眉是值得信任的，这个妹子他吃的死死的，和颜如玉不同，柳如眉更早被他拿下，是他身边最信任的女人，背叛他的机率应该很小。
　　重点是，颜如玉当初毁容，他态度冷漠，伤了对方的心，因而才导致背叛，李坤可从来都没有亏待过柳如眉，她仅仅只是一个秘书，李坤就给她在上海买了一栋别墅，价值过亿，还有豪车，贵重首饰，一线奢侈品牌，要什么买什么，所以他对柳如眉更加放心。
　　挂了电话，柳如眉开始在厕所补妆。
　　上海，虹桥国际机场。
　　唐无双伸了个懒腰，坐了几个小时飞机，有点犯困！
　　「终于又回上海了，还是熟悉的地方比较亲切，林飞，等下我要回家一趟！」「我可能也要回家一趟！」叶子涵看了一眼林飞，似乎有点不愿意分开。
　　「那你们先回家报备一下，我还要去公司处理一点事情！」「嗯嗯，好的！」唐无双和叶子涵同时点了点头。
　　这两个妹子，已经在外面游荡了一段时间，到了上海，确实应该先回家一趟。
　　唐家和叶家的司机，已经在机场出口等着了！
　　两个妹子下了飞机，边走边聊，经历过一番生死，两人之间的裂缝，好像又缓和了许多。
　　「涵涵，最近一段时间，你有坚持冥想吗？」唐无双随口问道。
　　「有的！」叶子涵点了点头。
　　「我也一直坚持冥想，可是已经过了这么长时间，我依然没有感受到丝毫天地灵气的存在，林飞他真的没有骗我们吗？还是我没有修仙的天赋？」「双双，其实，我有感受过一次天地灵气，但也仅仅只有一次！」此话一出，唐无双顿时憎了。
　　她以为叶子涵和她一样，根本感受不到天地灵气的存在，甚至林飞也许一开始就是在忽悠她们，谁知道叶子涵居然感受到了？？
　　「ｗｈａｔ？涵涵你真的感受到了吗？别忽悠我啊！」唐无双将信将疑。
　　「是真的，我确实感受过一次，并且因此获得了巨大的好处，连气力都变大了许多！」叶子涵一脸认真。
　　似乎为了证明自己，她伸手抱住了唐无双的腰肢，将她整个人拦腰抱了起来，然后转了两圈，根本不费力，好像一口气可以五楼！
　　「涵涵，你放我下来！我的天！你的力气真的变大了许多！我还以为你和我一样，原来只有我一个人是废物！
　　太扎心了！实在太扎心了！
　　如果大家都是废物，当个废物也没什么大不了的，可问题是，当你发现只有你一个人是废物的时候，就难以接受了！
　　叶子涵能感受到天地灵气的存在，这就说明她有灵根，林飞也有灵根，偏偏只有自己没有？这也太不公平了吧？
　　唐无双的内心，仿佛遭受了一万点暴击。
　　叶子涵的体型，是比较纤细的，以前身体素质也很一般，属于那种瘦弱类型，看着就没什么力气，谁知道一次感受天地灵气，居然能把她轻松抱起？
　　这实在太神奇了！太不可思议了！
　　唐无双本来打算放弃的，可今天叶子涵这一刺激，再次坚定了她修仙的决心。
　　「双双，我看到我家司机了，先走了哈！」
　　「嗯嗯，有时间再约！
　　「好的！」两个妹子一人上了一辆劳斯莱斯，分道扬镰而去！
　　林飞下了私人飞机。和黛拉海瑟薇一起出了机场，他们带着口罩墨镜，颜如玉也早已经派了一辆商务轿车，在机场等候。
　　「你看那个女生，长得又高又有气质，身材真的太好了！」「这妹子怎么看着有点眼熟，好像在哪里见过？」「我靠，你看她是不是有点像那个谁？」
　　「黛拉·海瑟薇吗？怎么可能，听说黛拉在北京刚开完演出会，而且又要参加一档天神哥投资的综艺节目，怎么会突然出现在上海？
　　「应该只是有点像，如果是本人，作为国际巨星，出现在上海，事先怎么可能没放出一点消息？」几名游客的议论纷纷。
　　林飞这才知道，原来有时候，不是戴着墨镜口罩就不会被认出来，很有可能只是你名气不够大。
　　你看人家黛拉，都把自己打扮成这样了，居然还能被人认出来？
　　「林先生，咱们接下来去哪里？」黛拉问道。
　　「去一个公司，我一个下属，刚收购了一家小公司，我要去这个公司任命一个ＣＥＯ」嗯嗯，我陪你一起去，反正我也没什么事情！「下午六点半左右，林飞带着黛拉·海瑟薇，抵达环球金融大厦。
　　黛拉有点，看着环球金融大厦上，一个无比巨大的公司招牌，巨星集团四个大字映入眼帘。
　　「林先生，这就是你说的小公司啊？据我所知，巨星集团可是中国最顶级的娱乐传媒公司，其产业甚至已经渗透到了欧洲各国，包括北美，南美，东南亚各国，已经属于世界级的娱乐公司了，市值超过三干亿，你收购的该不会就是这家公司吧？」
　　黛拉差点被雷住了。
　　「应该是这家吧，没错！」林飞点了点头，其实对于巨星集团，他不太了解，也没怎么关注过，可能就和很多普通观众一样，只知道娱乐圈的顶流明星，但不知道这些顶流明星，到底属于哪一家公司的。
　　刚刚抵达环球金融大厦，颜如玉已经带着一群集团高管，在门口等着了！
　　林飞下车，颜如玉赶紧迎了上来，一向气势凌厉的颜总，在林飞面前，也开始变得毕恭毕敬！而且是发自内心的尊敬！
　　「老板！您终于来了！我有很多事情想向您汇报！
　　「咱们上去再说吧！」
　　「好的，老板！」颜如玉点了点头。
　　刚刚走进公司，里面似乎有不少女生都在窃窃私语，她们看着林飞的眼神，多少带着几分崇拜与爱慕！
　　整个公司总部，光是员工就达到了上干人，公司的美女特别多，也不知道李坤这小子，是不是招人的时候喜欢故意招美女，可能娱乐行业，本身美女就比较多，这还只是集团总部，分公司还没算上。
　　公司里面有大量的签约艺人，签约模特，包括了演员，歌手，主播，网红，其中不少人都是挺有名气的。
　　林飞走进巨星集团，就仿佛走进了万花丛中一般，整个公司到处都是美女，连前台都是八分颜值的妹子，签约的艺人，模特，也有好多八分以上的美女，在这样的环境中工作，是个男人都会心旷神怡吧？
　　一路走来，林飞收获了无数的媚眼秋波。
　　仿佛进入了盘丝洞，这些女人都想把他吃掉！
　　「天神哥好！」
　　「老板好！」
　　「天神哥您好帅！」其中有几个胆子大的女生，主动和林飞打招呼，显得兴奋又紧张的样子。
　　来到总裁办公室，小玉开始汇报工作。
　　「老板，这是我近期的工作内容！」
　　「按照老板的指示，最近一段时间，我对李氏财阀旗下十二家企业，进行了疯狂打压，就在他们被连续打压的第三天，我们遭到了另外一股资本阻击！
　　「可是很显然，对方没有预料到我们真正的实力，傲世资本所拥有的资金，加上银行贷款资金，再加上老板给我的五干亿巨款，我们所拥有的资金，足足达到了一万多亿」这一次资本拼杀，我们占据了绝对上风，这是对手没有预料到的，因而吃了大亏，截至目前为止，我们股市上赚的钱，就已经超过了两干亿。「「今天不仅成功收购了巨星集团，另外我已经派遣公司团队，去针对李氏财阀的其他产业，进行收购，其中，五星级酒店二十个，连锁酒吧三十个，红酒集团一个，白酒集团一个，啤酒集团一个，饮料企业一个，再加上一个连锁ＫＴＶ，一家新能源汽车公司，这些并购项目，估计在一两个月之内，就能达成，李氏财阀这一次，应该是元气大伤了！」
　　颜如玉一边汇报工作，一边拿出了一叠厚厚的并购材料，看的林飞头皮发麻！
　　让她强行搞低李氏财阀公司股价，本来以为这样操作，自己怎么样也要跟着亏个几干亿，也不知道怎么回事，她非但没有亏钱，还赚了几千亿？这尼玛也太能赚钱了吧？
　　「老板，还有一件事情我想跟您谈一谈！」颜如玉突然一脸认真的说道。
　　「你说！」
　　「一直以来，您给我的转账或投资，都走的是我的私人账户，如果是小公司，无论走谁的账户，这都没什么大不了的，可现在傲世资本已经无比庞大，这么做并不符合规矩！」
　　「您动几千亿的资金，不走公司账户，会给您自身财产，带来非常巨大的风险！
　　「而且有一点我需要明确的是，傲世资本的法人代表并不是您，股权也不在您的名下，您拿了这么多钱出来，把傲世资本壮大到如今的程度，可能最后什么都得不到！」
　　「所以，这里有一份股权转让书，签署了这份文件，傲世资本就会重新回到您的手中，几天前，我就已经问过晴晴和梦梦，她们都没什么意见！」傲世集团一开始的股份，是在王梦梦名下的，不过后来九州集团和四海集团合并后，苏晴也占据了一部分股份。
　　颜如玉接手，重新成立傲世资本后，林飞一直给她投钱，用的还是她的私人账户资金，通过股权稀释，颜如玉反而成了傲世资本最大的股东，至少是名义上的大股东！
　　虽然大家都知道这些钱是天神哥拿出来的，并且颜如玉不止一次想要将股份还回去，可是林飞坚决不让。
　　随着时间的推移，目前也就形成了这样的局面。
　　颜如玉持有傲世资本百分之八十股份，市值一万六千亿，王梦梦持有飞遁资本百分之十股份，市值两干亿，苏晴持有飞遁资本百分之十股份，市值两干亿。
　　傲世资本市值已经突破两万亿。
　　所以，林飞在傲世资本一毛钱股份都不占，整个集团没有一分钱是他的！就很爽！
　　系统根本无法判定他有洗钱的嫌疑！
　　而现在，颜如玉居然要把股份还给他？开什么玩笑！坚决不能要！ 
　　第二百九十七章
　　「小玉啊，以傲世资本如今的体量，你要将所要股份重新转让到我名下，这需要交多税？你知道吗？」林飞当即问道。
　　「没关系的老板，这个税完全在我们可以承担的范围内，一旦影视城项目完全发展起来，到时候转让税都可能高达几干亿，所以现在早点转让过去，损失一点都是可以接受的！」
　　「小玉啊，你拿着这些股份，和我拿着这些股份，有什么本质区别吗？我是完全信任你的！」
　　「可是。
　　「没有什么可是的，这件事情不用商量了，集团目前还在发展之中，你的心思不应该放在这上面，集团股份在你名下和在我名下，有什么区别吗？」林飞钉截铁的说到道，似乎根本就不想谈论这个话题。
　　尼玛这可是万亿资产归属权的问题？居然还有人不想谈论？难道老板真的不怕我把集团据为己有吗？几万亿的身家，难道真的不担心吗？
　　而且林飞刚刚说：「你的和我的，有什么区别吗？」这说明了什么。
　　说明对方已经完完全全把她当成了自己人，既然是自己人，自然不分你我，林飞的大方与坦荡，让颜如玉感动到无以复加。
　　与李坤相比，简直天上地下，这样的老板，才是她愿意付出一切去追随的。
　　士为知己者死，老板一声令下，举世皆敌又如何？
　　颜如玉：好感度１当前好感度：１００点。
　　「叮！发现宿主舔狗对象中，诞生出第二位满分狗，此舔狗忠诚度极高，对宿主唯命是从，永不背叛，恭喜宿主完成舔狗逆袭任务！」「叮！此舔狗社会声望值极高，奖励翻倍，奖励宿主基础属性，全属性１０奖励强化点：２０点！」
　　姓名：林飞，年龄：２２岁身高：１８５ＣＭ体重：７８ＫＧ力量：１９５体质：２４５精神：１９５敏捷：１９５（正常成年人平均水平值：１０）状态：
　　打破人体极限，剩余寿命：８０年，剩余强化点：１１０。
　　林飞有点憎，他居然把颜如玉给直接逆袭了！
　　下一秒，一股特殊的暖流，席卷全身，感觉就像泡在温泉里面一样舒服，他的身体素质再一次被强化，全属性都增加了１０点。
　　更让林飞震惊的是，他的属性列表里面，居然多出了一项属性！？寿命？
　　「卧槽！以前没有这个属性的呀！」
　　「我的剩余寿命还有８０年，这么说老子能活到一百零二岁？」「系统，我能强化寿命吗？」林飞试探性的问了一句。
　　「可以，强化寿命，每１００点强化，可强化一年寿命！
　　「真贵！」强化一年寿命，居然需要１００点？
　　１００强化点，可以强化许多技能，相比较年轻人，肯定是划不来的，不过对于老年人而言，只要能够续命，别说１００点，１０００点都值得。
　　时间无价，难以衡量！
　　有了寿命这个属性，林飞顿时变得无比兴奋，如果他能积一万个强化点，岂不是能够多活一百年？
　　「ｍｕａ！」林飞兴奋之下，直接抱着颜如玉，猛的亲了一口，还是嘴对嘴的那种。
　　「小玉，你可真是哥的幸运星！哈哈！」
　　颜如玉也被亲憎了，事情发生的太突然！
　　「好害羞，这还在办公室里，不好吧，老板太色了！」慌乱之下，颜如玉从办公司跑了出去，感觉心头小鹿乱撞！
　　「颜总，您怎么啦？」
　　「没，没什么！」
　　「颜总好像脸都红了，都红到了脖子根！」
　　「刚刚颜总和天神哥在办公司干嘛？难道……？」「这不很正常吗？颜总本来就是天神哥的女人，要不怎么会得到天神哥全心全意的信任，每一次公司面临危机，都是天神哥拿出巨额资金力挽狂澜，这关系，还用说吗？
　　『我还从来没见过颜总害羞的样子呢！「颜如玉两个手下议论纷纷之际。
　　一个穿着秘书套装打扮的女人，端着一杯手冲咖啡，偷偷走进了办公司！
　　这个女人，身穿白色衬衣，外加黑色包臀裙，还有黑色丝袜，黑色高跟鞋。
　　但这显然不是重点，重点是这女人长得无比清纯，身材却非常诱惑，火爆至极，又纯又欲，堪称纯欲结合体，让人看上一眼，内心躁动不安！
　　林飞一路走来，在巨星集团发现了不少美女，但要说能和眼前这个妹子相比的，那还真没有几个！
　　重点是，别的妹子虽然都很漂亮，但全是统一的脸型，你要不仔细看，根本分辨不出到底谁是谁，感觉都长一个样。
　　但是眼前的女人不一样，看一眼就印象深刻，几乎能与颜如玉的颜值不相上下。
　　「天神哥，您的咖啡！」
　　「哟，声音还挺好听！」林飞仔细打量了她一眼。
　　「我好像没有叫咖啡吧？谁让你进来的？」
　　「是颜总让我冲的咖啡！」
　　「你在撒谎，颜总了解我的习惯，我不喜欢喝咖啡，我喜欢喝果汁！
　　「对不起，天神哥，我，我喜欢你！」
　　突如其来的表白，让林飞愣了一下，他确实有不少女粉丝，但绝对不包括眼前这位一路走来，整个集团所有女生，几乎都对林飞带着崇拜与爱慕之情，一个顶级高富帅，根本什么都不用做，天然就对妹子拥有极大杀伤力，所以这些妹子对他的好感度一开始就很高，而眼前这个女人，好感度居然是—— ８０？
　　这根本不是好感，这怕是已经厌恶到仇人级别了吧？从不同立场的角度来讲，柳如眉和林飞还真是仇人。
　　毕竟自己最心爱的男人，被林飞整到了如今这幅模样，罪魁祸首就是林飞，这不是仇人是什么？
　　如果不是林飞把李少给整趴下了，她用得着去扫厕所吗？
　　「你喜欢我？这么说，你是因为暗恋我，所以不顾一切的想见我咯？」「是的，其实从很早以前，我就开始关注天神哥您了您弹钢琴的视频，打篮球的视频，奔跑的视频，包括拉小提琴的视频，都是全部看过！」「其实我还知道您精通格斗，唱歌，表演，您拍摄的电影，大概还有一个多月上映没有比我更加忠实的粉丝了！」柳如眉表现出一脸狂热的模样。
　　「你知道的还挺多！」林飞一脸意外的表情，普通吃瓜群众，可并不知道林飞精通格斗和表演。
　　「姓名：柳如眉，年龄：２５岁，身高：１６７。２ＣＭ，体重：４８ＫＧ，颜值：９.３分，当前好感度：—— ８０点。舔狗行动开启成功，逆袭完成后，奖励１０％ 消费储备金，奖励强化点：５０点（强化点可强化宿主身体宿主，包括体质，力量，精神，敏捷，寿命，以及宿主各方面技能！）奖励技能：英语精通，心理学精通，商业管理精通，企业资源整合精通，会计精算师精通，法律精通，策划精通！「
　　林飞看了一眼刚刚已经开启的舔狗行动列表。
　　这个女人果然不一般，看来又是谁派来的间谍吧，既然送上门了，那就看我怎么躁你！林飞的眼神在柳如眉火辣的身材上不停的打量。
　　「传闻天神哥是个花心渣男，但是他对他的女人都很不错！想必颜如玉这个贱人也是陪他睡过了的，从我一进门天神哥的眼睛就在我身上打转，看来想要进一步取得他的信任必须要牺牲下色相了」柳如眉故作害羞的低着头，脑子里却在不停的思量。
　　林飞笑着站起身，步到办公室门边，从里面把门反锁。
　　「咔嗪」柳如眉听着办公室门落锁的声音，心头一慌「这就要来了吗？这个色狼竟然这么大胆。
　　「你真的很喜欢我？」林飞走到柳如眉身旁，轻挑的用手指夹起柳如眉的一缕长发，放到自己鼻子下面轻轻的嗅着。
　　「真的，天神哥，我喜欢你很久了，不瞒您说，其实之前我是李坤的秘书，但是自从他第一次在您那里吃亏，我就喜欢上您了，我，我崇拜您的智慧和手腕，欣赏您的才华，如今您彻底把李坤踩在脚下，我也终于能见到您本人了！」柳如眉知道她以前的身份根本就藏不住，所以动情的说出了提前准备好的说辞。
　　「是吗？那还真难为你了。」林飞坏笑了一下忽然一把抱住柳如眉性感的身体，将嘴捂上了柳如眉的小嘴，他的嘴唇使劲摩擦着柳如眉娇艳的红唇，柳如眉因为惊诉而紧咬的牙齿在他的舌头面前根本不堪一击。
　　「啊……唔……」热烈的强吻，使柳如眉的嘴里发出压抑的喽。
　　林飞的舌头吞吐着，逗弄着柳如眉嫩滑的香舌，柳如眉不敢反抗，只能假意迎合的伸出舌头和林飞的舌头纠缠在了一起。
　　他们疯狂地拥吻，身体不自觉移动到了办公室的沙发上，林飞拥着柳如眉在沙发上坐下，林飞将嘴里的唾液通过舌尖渡在柳如眉的香舌上，还逗弄柳如眉，让她的香舌自己来粘取他舌头上的唾液，舌尖在两人间舔舔弄弄，唾液也是忽沾忽断。
　　柳如眉虽然心里不愿意，但是被林飞吻了这许久，也是有些动情，此刻她头发有些凌乱，两条穿着黑色的大长腿膝盖并拢，小腿分开，上身慵懒地斜靠着，就这样，横陈在林飞的面前。
　　林飞松开了嘴，看着柳如眉的脸，像熟透的桃子一般泛着诱人的红色，眼眶里仿佛还有水汽打转，那种娇羞的样子，令人怜煞。
　　林飞双手飞快的解开了柳如眉衬衫的扣子，然后解开她白色胸罩的扣子，柳如眉「婴」一声，配合着林飞将内衣脱离了她的身体。
　　柳如眉的上身完全赤裸了，林飞的眼晴里发出野兽一般的光。办公室外面噜杂的声音时不时地传进办公室里来来，而这里，淫糜的气氛却越来越浓。
　　林飞猛地扑上去，抓住了柳如眉的一对肉乳，使劲地捏弄着，他的舌尖逗弄着柳如眉的乳头，刚没几下，乳晕上已然出现一些细小的鸡皮碎粒，整个乳头，似要流出乳汁一般。
　　柳如双眼紧闭，两手无力地垂在身侧，在她的眉宇之间，却似乎显示着她正强忍着一股曼妙的快感。
　　「不要啊……天神哥。不要……弄人家的。乳房。」柳如眉的声音如泣如诉，带着一种难以言喻的诱惑。
　　「不弄乳房，要弄小骚穴吗？」林飞的声音带着呼呼的喘息。
　　「嗯……讨厌啊……天神哥。不可以……唔……不要……」柳如眉摆动着身体……
　　「你好骚啊……现在我就想给你插进去」林飞看着柳如眉风骚诱人的样子，情不自禁的又亲向她的嘴唇。
　　「讨厌啊——天神哥！」柳如眉被林飞亲了一会后放开，一时间娇羞满面，一双眼晴水汪汪的，似幽似怨地看着林飞。
　　林飞嘿嘿地笑着，把柳如眉拉进自己的怀里，像是挺满意地更加大力地揉搓了几下柳如眉的乳房。
　　柳如眉的包臀裙很快被林飞褪了下去，她只剩一条白色蕾丝内裤和大腿上一双黑色丝袜蜷缩在林飞的怀里，像只柔软的小绵羊，任凭摆布。
　　林飞一只手揉捏柳如眉的乳房，另一只手隔着她的蕾丝内裤抚弄她的阴唇。
　　「宝贝，你下面好湿啊！你看……内裤都把阴毛浸出来了。」「嗯……你好坏，谁让你……嗯……唔……逗弄……人家……」柳如眉为了讨好林飞，尽量让自己表现的风骚迷人。
　　「是吗？李坤平时也这样逗弄你吗？」林飞又开始了他的恶趣味。
　　「唔……不要跟人家……提李坤了。人家……现在心里只有……你……「唔，小骚货，真乖。」林飞更加肆意地揉弄着乳房。柳如眉的一对奶子被他躁得全是红红的指痕。在林飞的逗弄下，柳如眉的淫欲更加炽烈，她的身子不断在林飞的怀里扭动，屁股一翘一翘地将骚穴往林飞的手上靠。
　　「宝贝想要吗？」
　　「嗯。要……如眉想要！」
　　「要什么啊？」
　　「唔……不要……逗人家……好难过啊。
　　「小宝贝只是难过啊，我还以为你要什么呢！」林飞愈加肆意地玩柳如眉。
　　「天神哥……嗯……求你……给我……」柳如眉声音抖颤，头仰在沙发靠背上，似乎是真的动情了，脸上的红晕越发深了。
　　「小骚货，你不说要什么，我怎么给你？」
　　「唔……唔……唔……」柳如眉带着哭腔，嘴里鸣咽道「要……你的……那个……
　　「什么？我没听清！要说清楚啊……什么这个，那个的！」「啊……要你的……大鸡巴啊……唔……唔……」柳如眉也不知是难忍淫意，还是刻意讨好，终于说了出来，但随即就哭了起来。
　　林飞将柳如眉抱起来趴放在沙发上，柳如眉的两条手臂紧撑着沙发的靠背，然后从她的屁股上扒下了小内裤。
　　「啊，小穴已经湿透了！」林飞伸出一根手指向柳如眉的阴道里了，再拔出来，上面已经沾满了柳如眉的淫液。
　　林飞把手指凑近柳如眉的嘴唇，似乎是下命令的说：「来，小骚货，把你的骚水舔干净，舔不干净，我就不操你！」
　　柳如眉扭着又肥又白的屁股，伸出了舌头舔着林飞手指上的淫液，她只怕不干净舔完之后，又把手指含在嘴里，仔细一了一遍。
　　林飞脱下了自己的裤子，一根又粗又长的肉棒弹了出来。
　　柳如眉回头看到林飞的肉棒，又是欣喜，又是害怕。欣喜的是，这么大的肉棒不知要比李坤的大几倍；害怕的是，万一把小穴撑爆了怎么办？
　　柳如眉的大屁股白白嫩嫩的如同蜜桃，上面连一点赘肉的痕迹都没有，她的菊花蕾周围长着一圈淡淡的阴毛，小小的屁眼儿一缩一缩的，看上去十分的娇嫩。
　　林飞的手把柳如眉的双腿撇得大开，从后面看小穴。两片阴唇微微半阖着，淫水在粉嫩的唇肉上散发着光泽。他的双手贴着阴唇壁慢慢地开了柳如眉的肉穴，一丝丝的淫液粘连在阴道口，阴腔里粉嫩的阴肉发散着淡淡的粉红色。里面，几束小肉芽众星拱月般地拢在了一起，肉芽尖上，粘稠的淫液成了淡淡的白色痕迹。
　　……林飞把肉棒顶在阴道口，紫红的大龟头轻轻地磨了磨柳如眉的阴唇。柳如眉有些志地等待着他的插入。林飞往后一缩屁股，使劲一插，大肉棒终于毫不留情地插进了柳如眉的骚穴。
　　「吁……」柳如眉倒吸一口凉气，淫液润滑的阴道虽然容纳了粗长的肉棒，但那饱胀的感觉却令肉穴一下子难以适应。
　　林飞的鸡巴往外一抽，连带着几滴淫液溅在了柳如眉的大腿上，嫩红的唇肉也被翻带而出。两人浓密的阴毛交错在一起，上面很快就沾上了粘粘的淫水。
　　「唔天神哥你好厉害。小穴好像……插爆……样。」
　　「嘿嘿……大鸡巴有没有干到你的子宫啊？」
　　「嗯……人家不……知道！可是。花心……花心里……好爽啊……唔。天神哥……人家还还没有。见过你这么大大鸡巴啊」是吗？比你李坤的也大？「「嗯……他……好小……好小呢……」柳如眉淫荡的声音在小院子里回荡，她的脸上披散着几缕秀发，一对肥硕的乳房前前后后摇摆着，嫩红的小乳头像是红樱桃般惹人垂涎。
　　林飞着她的大屁股，忽然伸手在她的臀肉上拍了一巴掌，那一巴掌好重，柳如眉的屁股上马上泛起了红红的指痕。 
　　第二百九十八章
　　柳如眉痛得惨叫一声，身子往前一缩，但随即被林飞抱着屁股拉了回来，大肉棒更加有力地插着她的蜜穴。淫水顺着两人的大腿在沙发流了一片，肉洞周围的阴毛也被淫液粘得一塌糊涂。经过这么激烈的性交，嫩嫩的阴唇都有些红肿了。
　　林飞又伸手探到柳如眉的肉穴边，用拇指和食指捏弄柳如眉的小阴蒂，他捏得好大力，柳如眉痛得再次惨叫。但痛过之后，更加强烈的快感却不断地冲击着她。
　　「来，把小屁眼张开，让我插一下！」林飞越干越来劲，伸手去抠柳如眉的屁眼。
　　「不要啊，不要，那里太小了，我怕你的大鸡巴把屁眼插破了。」柳如眉吓的连连拒绝，这里可是连李坤也没有插过。林飞的手指卷弄着柳如眉粘湿的阴毛，他猛一用力已经从柳如眉的阴唇边拔下了几根，措不及防的柳如眉痛得更加大声地惨叫起来。
　　林飞生气地稍微使劲在柳如眉的屁股上打了几巴掌，柳如眉又羞又急，两只眼眶中满是泪水。
　　「天神哥啊。啊……不要打了是人家……不好。如眉……现在给。你放松……屁眼儿。你……插吧唔唔……唔」柳如眉说完，屁眼儿旁的褶皱果然慢慢地舒缓了开来，而林飞经过唾液润滑的手指，也开始缓缓地插入。柳如眉猛一提肛，林飞的整根手指没入了柳如眉的屁眼儿里。
　　「唔……」柳如眉嘴里一声娇吟。
　　「怎么样？有什么感觉？」
　　「嗯。不行。好痛。啊。」
　　伴着肉棒的抽插，林飞的手指也开始在屁眼儿里一抽一送。
　　「嗯……哦……哦哦……唔……天神哥……啊啊啊。感觉好奇怪……啊啊啊……啊……啊林飞手指的抽插渐渐加快，而大肉棒也更加迅猛地干着小穴。
　　柳如眉的呻吟里带着哭腔，双重的刺激几令她不能自持。她浑身被快感包围着酥软得连一丝力气也没有了。两只手臂软软地斜趴在沙发靠背上。
　　林飞忽然慢慢地从柳如眉的菊穴里把手指抽出，他把肉棒也拔了出来，脱却刺激的柳如眉有些惊慌失措，本来她一直告诉自己是迫于无奈才被林飞占有，可此时身体里的压抑着的欲望已如山洪般爆发，令柳如眉淫欲难当，什么羞耻也忘了。
　　林飞抱起柳如眉翻了个身，他的大肉棒上粘连着她骚穴里的淫水，他把柳如眉的两条腿架在臂弯里，使柳如眉的蜜桃臀离开了沙发。
　　「来，小骚货，用手把大鸡巴插进你的骚穴！」
    「嗯……天神哥。你好坏……还要……逗……人家！」
　　「好，你不插，我的大鸡巴可不干你喽！」说着，林飞作势要放下柳如眉的腿。
　　「啊……哦不要……妹妹不要大……大鸡巴哥哥走·……「那就插啊！」柳如眉抖颤着伸出手，握住了林飞的大鸡巴。林飞故意将肉棒在她的手里箕动几下，吓得她险些将大肉棒脱手。
　　柳如眉手握大肉棒，慢慢的靠近自己的蜜穴，她腾出一只手，开了自己的眼儿往大鸡巴上套去。
　　林飞未待她套实，大肉棒一挺，「滋」的一声，鸡巴已深深地干进了柳如眉的骚穴。
　　大鸡巴「扑滋，扑滋」地顶着柳如眉的嫩穴，淫水又从交合处汨汨地溢了出来。
　　林飞抓着柳如眉的手，让她自己左右开两片唇肉。阴蒂整个凸了出来，大鸡巴在蜜穴抽插的情景，赤裸裸地出现在柳如眉的眼前。
　　柳如眉舒爽极了，怕被外面听到，只能压抑着自己的声音，讨好一般的浪声淫叫：「啊……啊……大鸡巴！妹妹……小穴……要烂了，哥哥……好狠……天神哥……亲爸爸……你要干死……啊……啊……你的……女儿……」林飞听到柳如眉竟然叫他爸爸。
　　当真是淫火更炽，他的鸡巴更加重重地撞击着柳如眉的花蕊。他喘呼呼地说：
　　「好！爸的乖。女儿……爸爸……把你的骚穴喂……喂……得饱饱的让你的骚……就想爸爸……爸爸的大鸡巴……」
　　「哦哦爸爸。你大鸡巴好厉害。啊。女儿的小穴。是你的啊……你用力插……插爆它。女儿……爱爸爸爱爸爸的……大鸡巴啊。大鸡巴操死女儿哦哦啊。女儿要。飞了啊唔唔唔……女儿……泄了……「柳如眉的呻吟里带着哭腔，整个人仿佛被淫糜的欲火烧得丧失了理智。她的身体忽起了一阵痉挛，肉穴把林飞的大肉棒夹得更紧。
　　林飞的嘴里也是「哦……哦……」连声，大龟头突然被一股暖热的湿潮冲击包围在柳如眉抽搐不止的阴腔里。
　　他咬着牙，又狂猛地抽插了十几下，终于在「哦……哦……」连声中，将那火热的精液都射进了柳如眉的子宫里。
　　性交后的柳如眉软瘫在沙发上，汨汨的淫水混着精水，从她肉穴里不断地流出来她风情万种地扫了一眼林飞，懒懒地说：「人家……真从来没有这样舒服过——」
　　柳如眉被林飞这样略带暴力的猛操一次后，心里竟然莫名有了种被征服的感觉，竟然对林飞有了一丝丝好感。
　　「叮——姓名：颜如玉，好感度５０和值—— ３０点。」「我靠，这个女人看来跟唐无双一样有点被虐倾向，没想到我毫不留情的操了她以后她竟然好感度增加了这么多」林飞听着脑海中的提示音有些意外的暗道。
　　林飞接着从柳如眉的骚穴里拔出鸡巴，伸向了她的小嘴。「来把爸爸的大鸡巴舔干净！」
　　鸡巴上粘糊糊的，沾满了两人放纵后的精液和淫水，柳如眉乖巧的伸出香软的小舌头，舔弄起了林飞那粗长的大阳具。
　　「哦……哦……」林飞的嘴里传出一阵舒爽的呻吟等两人穿戴整齐，收拾好办公室的狼藉，柳如眉又贴心的出门给林飞端一杯果汁进来。
　　「那是……柳如眉？？」准备进办公室给林飞送总裁候选人资料的颜如玉老远就看到了柳如眉的背影。
　　「如眉，真的是你？」颜如玉跟着柳如眉的脚步进了林飞的办公室。
　　「你们认识啊？」林飞没有太意外，毕竟颜如玉曾经也在李坤那里工作。
　　「是的，老板，如眉和我从小就认识了，我和她都是李氏财阀培养出来的棋子，她从小成绩就很好，毕业于英国剑桥大学，双硕士学位，是李坤的得力助手！」「是这样啊！」林飞意味深长的点了点头。
　　李坤身边的得力助手难怪好感度会这么低，看来也是从小就被洗脑的妹子，和颜如玉的出身差不多。
　　「既然这个女人对自己极其厌恶，如果把巨星集团交给她，估计整个集团都会被她给玩死！而且上她床上功夫还很不错！」很好！就欣赏你这样的人才！林飞目光越发明亮。
　　「你以前既然是巨星集团的总裁秘书，想必对集团的运营管理非常了解，你还毕业于英国剑桥大学，拥有双硕士学位，只当一个小小的总裁秘书，是不是有点屈才了？」
　　「这样吧，以后巨星集团总裁你来当，你这么熟悉集团业务，完全可以很快上手！」
　　「这事就这么定了！」林飞大手一挥，当场就把这件事情定了下来。
　　「这……？」颜如玉手上拿着一份总裁人选推荐名单，整个人都憎了，她实在没有想到，林飞会做出这样的决定。
　　柳如眉确实很熟悉巨星集团的运营管理。
　　可问题是，她不一定是自己人啊，搞不好是李家派来的奸细！
　　「老板，我这里有一份总裁推荐名单，您……要不要再考虑考虑？」颜如玉把一份名单递了过去。
　　「你在质疑我的决定吗？」
　　「不是的，老板，我没有……」
　　「行了，事情就这么定了，以后关于巨星集团的事情，你可以直接对我负责！」林飞看了颜如玉一眼，又看了柳如眉一眼，似乎眼神中都带着一丝意味深长！
　　柳如眉瞬间憎了，她从来都没有舰舰过总裁的位子，最多当个总裁助理，或者总裁秘书，官复原职，就是她最大的期盼了，她完全没有想到，只是让林飞得到了自己，他就直接把这么大的集团总裁让自己做？？
　　『天神哥如此精明的人物，他真的会放心让我当总裁！不对，就算他再怎么好色也不至于如此吧！肯定有陷阱，这肯定是一场试探，他不会轻易信任我的！
　　「柳如眉还是不太敢相信，一个总裁的认命竟然如此儿戏。
　　颜如玉一开始也觉得林飞这个任命，不太合适，有点胡闹！
　　可转头一想，林飞什么时候做过错误的决定？没有！一次都没有，老板看问题，永远都是高瞻远瞩，运筹惟之中，决胜于干里之外。
　　一个如此足智多谋的人，怎么会连这点问题都想不明白？老板会不知道柳如眉是李家间谍吗？他一定知道！既然知道为什么还要这么做？其中必有深意！这就是我和老板的差距，永远都只能看到表面，却无法透过事物看本质！
　　「好的，老板！既然老板如此器重秦总，那么秦总，你以后就是巨星集团的总裁了！」对于林飞的决定，不管是什么样的决定，她都无条件信任！
　　「这……？」柳如眉没有想到颜如玉竟然丝毫不敢质疑林飞的决定，要知道，以前一起在李坤手下工作时，颜如玉对李坤有些错误的判断也会委婉的提出质疑的。
　　「看来我只要获得林飞信任，巨星集团就是我说了算！」「问题是，如何获取他的信任！」
　　「这个总裁来的太轻松，他随时都可以罢免我，如果我能获得股份，是不是……？
　　一念至此，也是时候该来点投名状了，想要取信于人，只是付出肉体还不够，还得让林飞知道，她已经彻底背叛了李家。
　　「天神哥，我以前确实是李家的人，但是从今天开始，我就是你的人！也许您并不相信我，但我愿意用行动来证明自己，我与李家彻底决裂的决心！」柳如眉说完这段话，果断拿出一份文件，递了过来。
　　「这是？」
　　「这是一份人员名单，里面包含所有李氏财阀，安插在巨星集团的人员资料，包括他们的来历过往，凭借这份人员名单，就可以无比精准的，将所有李家势力的人，全部清除公司！」
　　「另外，这份文件里面，还有一些是集团部门领导，利用职务便利，捞外快，洗钱，挪用公款的犯罪证明，有了这份证据，将这些老油条清除公司，简直轻而易举！」
　　林飞将文件翻开，随便扫了几眼。
　　好家伙，还真是记录的极为详细，里面记录了某某某，在某年某月某日，干了一些什么违规乱纪之事，涉案人员包括了谁谁谁，某人和李氏财阀拥有什么样的关系，什么时候进的公司，担任这个职位期间，又干了多少起见不得人的事，这些人全都是李氏财阀的钉子，如果让小玉一个一个去清除，恐怕十分麻烦，她也没有那么多时间，去干这些鸡毛蒜皮的小事。
　　可如果这些人留在公司，真的会对公司造成极大危害，而且很关键的一点就是，如果不分青红皂白，胡乱清除老员工，恐怕会让公司不少员工人人自危，也会导致很多员工内心产生不满和焦虑，但是有了这份名单就不一样了，精准打击，合情合理！一个都跑不掉！直接将公司内部矛盾，从根本上化解。
　　「果然，老板选用柳如眉是有深意的！
　　「让她当总裁，她为了取得老板信任，必然会拿出一份令人满意的投名状，以此表达自己已经彻底背叛李家的决心！
　　「有了这份人员名单资料，可以省去不少麻烦！」「而她想要真正取信于老板，根本就没这么简单，等你真的取信的那一天，恐怕李氏财阀已经被灭了！」
　　「当然，这份名单肯定还有漏网之鱼，李氏财阀真正安插在巨星集团的核心人员，肯定不会轻易交出去，如果我偷偷将这些漏网之鱼也楸出来，不知道李坤会不会怀疑柳如眉真的背叛了？」
　　「既然你想玩无间道，老板就顺带给你来个反间计，还是老板技高一筹啊！」「既然是我都能想明白的问题，老板肯定已经深思熟虑了！」颜如玉越发钦佩的点了点头，对林飞的崇拜已经达到了狂热的地步！
　　「很好，你果然没让我失望！从现在开始，你就是总裁了，明天我就让小玉召开董事会，正式推举你为巨星集团总裁，尽管放手去干，出了任何问题都有我顶着！」林飞起身，拍了拍柳如眉的肩膀。
　　柳如眉些激动，又有些紧张。
　　「林飞真的已经相信我了吗？好像有点太容易了吧？他根本就没有怀疑过这份资料的可靠性！更加奇怪的是，颜如玉居然也不反驳？好像真的不准备阻拦我去当这个总裁？」
　　「其中会不会有诈？」
　　「看来真正的考验，并没有开始，我必须更加谨慎才行，绝不能给颜如玉这贱人留下把柄！」
　　「对了，老板，还有一件事情，我想告诉您！」柳如眉再次开口道。
　　「什么事？」
　　「是这样的，不久之前，您的妹妹王梦梦，签约了一家影视公司，名为星辉影视集团，其实星辉影视集团，也是知名电影公司，和巨星集团有一定合作关系！
　　「他们最近刚刚开机了一部电影，由香江六大世家之一的杜家公子杜少威投资。」
　　「但是今天上午，星辉剧组发生了一件骇人听闻的事情，杜少威公子被人杀害，腹部连中七刀，当场身亡，您的妹妹王梦梦，好像也不知所踪，目前剧组和警方正在全力寻找！」
　　「警方怀疑，杜少威的死，和王梦梦有着密不可分的联系！」柳如眉此话一出，林飞脸上的表情，当即冷了下来！
　　气氛突然变得无比压抑，林飞的脸上，根本看不出任何情绪，不怒不喜，甚至目光都还算平静，可就是突然十分压抑，似乎连空气都变得沉重了几分，总感觉有股风雨欲来的压迫之感。
　　「老板，是我的失职，本来我应该提前给梦梦安排好保镖的，可是梦梦不喜欢身边有男保镖跟着，所以最近几天，我一直都都找人物色顶尖的女性保镖！」「可是女性保镖本来就很少，不是那么容易能在短时间内找到合适人选，所以这件事情就耽搁了！我没想到就是这个档口，梦梦出了事！」「老板，是我的责任！」颜如玉低下了头。
　　林飞确实有吩寸过这件事情，但她却没有做好，居然造成了如此巨大的失误？
　　她难辞其咎。
　　「不关你的事，就算找了保镖，恐怕也于事无补，他们针对的人不是梦梦，而是我！」林飞闭上眼睛，很快分析出幕后黑手。
　　恐怕这件事情，和黑网脱不了干系，手段如此凶残，动杀人，还是在剧组这样人多眼杂的地方，都敢肆无忌惮，除了黑网，林飞想不到其他势力了！
　　正所谓，祸不及家人，这些人针对林飞也就罢了，搞个全球追杀令，他也没说啥只是以牙还牙，入侵了一波网站后台而已。
　　可是现在你们特么使用这种手段，林飞彻底被激怒了！
　　正在此时，手机铃声突然响起，是一个陌生电话。
　　「谁？」林飞语气不善。
　　「天神哥，请容我自我介绍一下，我是黑网清道夫，华中地区负责人，很遗憾的告诉您，您的妹妹王梦梦，和您的初恋女友周心怡，目前在我们手上！」林飞愣了一下，这些人抓王梦梦也就罢了，还可以威胁林飞，抓周心怡什么鬼？她的死活，和老子有一毛钱关系吗？
　　「说吧，你们要什么，有什么目的！」林飞也不想废话，直奔主题。 
    第二百九十九章
　　「天神哥快人快语，那我就直说了！」
　　「总部高层，想要邀请天神哥去美国一趟，具体什么事，想必您心里应该也很清楚」在此之前，我们不会伤害王梦梦与周心怡，稍后，会有一段视频发给您！
　　「嘟嘟嘟——」对方说完这番话，直接就挂断了电话，很快，一个陌生的微信小号，添加林飞为好友，并且给他发了一段视频！
　　这段视频的拍摄地点，应该是在飞机上，王梦梦和周心怡被一群目光冷漠的西装男围着。
　　视频中，她们正在吃饭好像并没有遭受虐待。
　　很显然，虐待人质，是非常低端的行为，作为全球顶级地下组织，和普通的绑匪自然有着本质的区别！
　　这些西装男，甚至仿佛受过军事训练，对上级的命令绝对服从，无论何时何地，都保持严阵以待的姿态。
　　视频总共只有十五秒，拍摄的时间应该是早上，恐怕现在王梦梦和周心怡，已经到了美国领土，他们甚至动用了私人客机，黑网的资源手段，果然不一般。
　　这一次黑网绑架王梦梦和我周心怡的目的很简单，将由Ｘ先生，亲自与林飞谈判！
　　只有两种选择！
　　第一，要么加入黑网，销毁所有绝密资料，自愿受到黑网控制，并配合基因改造工程专家研究，告知自身秘密！
　　第二，从此不得安宁，你将会受到黑网组织，无休止的暗杀，包括你身边的亲人朋友，爱人，以及暖味对象，通通都要遭受残酷血腥的报复。
　　这仅仅只是刚刚开始，就算是最顶尖的保镖，也根本拦不住黑网组织侵袭，你将会活在痛苦与悔恨当中。
　　这个视频发给了林飞，意思是告诉他，王梦梦和林书彤暂时还是安全的，但如果他不去美国，恐怕过不了几天，就会收到两具尸体的照片了，这一点是毋庸置疑的！
　　「老板，需要报警吗？」
　　「不用了，就算报了警，警察还能跑到美国把人救回来不成？还是我亲自去一趟吧，顺便去美国旅旅游，买点土特产！」
　　颜如玉低着头，内心越发惭愧，如果不是她的疏忽，梦梦也不会被绑架，老板也不会被人威胁，甚至还要跑到美国冒险！
　　第一次，她感受到自己赚了那么多钱，也有十分无力的时候，去保全公司请保镖还是不如自己人靠谱，必须要培养一些自己的力量了！
　　不管花多少钱，也要硬生生的砸出一个能够保护老板，保护老板家人的团队。
　　必须要有实力反抗这些国际地下组织，甚至在非洲某些国家，培养一些雇佣兵，拥有自己的武装力量会更好！
　　颜如玉并没有告诉林飞，她把事情偷偷的记在了心里！
　　「老板，要不我陪您去美国吧？」颜如玉再次说道。
　　「不了，你还有很多事情要处理，明天让黛拉陪我一起去美国吧！」林飞和颜如玉谈论的时候，站在一旁的柳如眉早已经竖起了耳朵。
　　她也没想到事情会出现这样的变化，王梦梦被绑架。还绑到了美国去？这么说，这群人很有可能就是杀害威少的凶手，他们绑架王梦梦，是为了威胁林飞？
　　少爷故意安排，让威少玷污王梦梦，准备祸水东引，可计划出现了意外，救走王梦梦的不是林飞的人，而是另外一伙国际地下组织，好像还是美国人？
　　这信息量有点庞大啊！这伙人如此凶残，连威少都敢杀？林飞去了美国，搞不好就有去无回了，还真是一件喜事。
　　「待会儿把这个消息告诉少爷，少爷一定会很高兴！
　　「不行，我现在不能随便联系少爷，如果被怀疑，明天的董事会，我可能就当不上这个总裁了！」
　　「林飞去了美国更好，我是天神哥亲自任命的，到时候颜如玉也没法轻易将我罢免，我就有更大的发挥空间了，巨星集团在我手上，很快就会陷入庞大的债务危机！」
　　一个集团想要赚钱很难，想要亏钱还不容易吗？
　　「这个总裁我肯定当不了太长时间，但是在有限的时间内，造成的损失越多，林飞亏的钱也就越多，也算是给少爷报仇了！」柳如眉眼珠子一转，心中顿时诞生出一个庞大的复仇计划！
　　「别以为一个集团总裁的位子就能将我收买，我是不会轻易背叛少爷的！」「林飞，你会为你的自负而买单！」
　　「小玉，你先出去一下吧，我有点事情想要和柳总单独谈一下！
　　「好的，老板！」颜如玉点了点头，随即退出了办公室，并且将门关掉。
　　偌大的办公室里面，再次就只剩下柳如眉与林飞二人。
　　难道他想再来一次？柳如眉感受了下还有些火辣辣的一体，顿时变得紧张起来。
　　「如眉啊，你对公司未来发展，有什么具体的看法？你说说吧」就在就去每个还在不安的时候，林飞随口问道。
　　「是这样的，老板，我觉得公司目前的发展，有些停滞不前，甚至还有些倒退，公司的结构臃肿不堪，连续三年亏损，巨星集团想要打破僵局，只有壮士断腕，将那些肿不堪的累赘，一刀切掉！」
　　「然后打破固有的发展模式，将文化输出，渗透到海外各国，对世界各国文化进行影响！
　　「比如美国的漫威，韩国的爱豆，日本的二次元文化，都是对世界文化产生了影响」咱们公司，就应该打造这样火遍全球的系列电影，以及输出全球的娱乐文化产业「另外，关于院线方面，我觉得应该加大投资，最好将万达院线收购，成为行业独角兽！」
　　「将国风文化和东方元素，输送到全世界，我觉得大有可为，一定可以引领世界潮流！」柳如眉开始一通乱吹。
　　她满嘴忽悠，明摆着把林飞往歪路上引，好像摆在你前面的，就是一条康庄大道一个宏伟蓝图，实际上，稍微有点行业基础的人就知道，这尼玛就是瞎忽悠，根本不现实。
　　首先，从院线角度来说，现在的电影院资源，是供大于求的，很多口碑一流，市场火爆的电影，市场上座率都不到５０％ ，甚至有的不到３０，如果不是背靠商圈，拥有大量的人流量，实际上开电影院很有可能会亏本！
　　再说美国，韩国，日本的文化产业输出，人家是有独到之处的，不是你两嘴一张说干就干的过的，在这样一种市场环境下，柳如眉居然建议林飞收购万达院线，你丫的是钱多的没地方花吧？
　　「很好，我觉得说的很有道理！看来我选择你当总裁，是一种明智的选择，如眉，我相信你，不管你需要多少钱，我都会全力支持你！」林飞一脸欣赏的点了点头。
　　「这……？」柳如眉一脸逼，除了憎逼还是憎逼，她真没想到，林飞会如此认同她？原本还想着，刚才那番话说的是不是有点太明显？明摆着有故意坑人的嫌疑，她应该说的更加含蓄一些，更加内敛一些，整理出更多的方案，循循渐进，谁知道林飞竟然认同？到底是我脑子不正常？
　　还是他脑子不正常？
　　「老板，其实是这样的，我刚才说的这些，有些理想主义，想要实施起来，还有很大的困难！
　　「而且贸然将公司臃肿的部分切掉，可能会造成集团动荡！
　　「没关系，你就放手去做吧，我既然选择你当总裁，就代表已经相信你了，你拥有集团一切人事罢免权！」
　　「现在，把你的私人账户给我！」
　　「好的，老板！」
　　虽然不知道林飞要她的私人账户干啥，但是柳如眉还是给林飞发了过去，顺便加了个微信，这样也是为了以后方便工作对接。
　　「叮！」很快，柳如眉的手机上，收到一条短信。
　　「叮！您的花旗银行账户，到账１０００００００００００元！」柳如眉眼珠子一瞪，差点当场掉在地上，她数了一下后面的零。
　　「这是……一干亿？老板，这……」
　　膛目结舌！目瞪口呆！憎了！彻彻底底的憎了！林飞居然随手给她转了一千亿？
　　「你不是要收购万达院线吗？明天董事会结束后，就可以直接启动计划了！」「这也太快了吧？」天神哥做事情，是如此雷厉风行的吗？说干就干了？连一秒钟都不犹豫？尼玛一干亿巨款，都直接转到她私人账户上了，也不怕她卷款潜逃？
　　「可是，咱们不需要将这个计划召开董事会，再详细讨论一下具体方案吗？万一有些股东不同意！」
　　「不同意就踢出去，谁不同意，就按照市场价将他们的股份给收购了，这还用得着我教啊？」
　　『！」柳如眉人都傻了，从来没有见过一个公司老板，是如此豪横的？动不动就要把股东踢出去？要知道公司股东存在的意义，除了大家一起赚钱，还有风险共担，你把股东踢出去，自己就要面临更大的风险，一旦项目失败，损失不可估量！
　　「好的，我知道该怎么做了！」如果是以前，一个动上百亿的项目，可能要经过很多次讨论，开上七八次股东大会，得到大多数人支持，这个计划才会正式通过，等资金到账，然后实施计划，可能已经是三五个月以后了，甚至等上一年都有可能！
　　林飞只用了一秒钟，就做出了决定，然后资金就到账了，直接就可以开始干了，这效率，快了一干倍都不止。
　　「天神哥果然大方，难怪颜如玉会背叛少爷，跟着这样的老板做事，恐怕任何下属，都会觉得无比爽快吧！」
　　「而且完全不缺钱花，要多少给多少，也会受到绝对的重视，拥有难以想象的权利，可以支配千亿资金，这是我以前从来没有过的感觉！」「少爷虽然也很重视我，但我终究只是一个秘书，有很多重要的事情，依然需要汇报给给少爷，我根本没有独立做主的权力！」「也许……」柳如眉摇了摇头，这一瞬间，她的内心似乎产生了一丝小小的动摇，但很快恢复正常。
　　她接受过专业训练，绝不会因为某些诱惑，而轻易背叛。
　　林飞如此草率，这一次，就将他坑的连裤都不剩，你必然会因为你的轻率而付出代价！
　　至于将一干亿资金捐款潜逃，她不太敢，这个资金额度实在太庞大了，感觉林飞能如此轻易的将钱转给她，就必然拥有制衡她的手段！
　　传言，林飞背后拥有无比恐怖的势力，她要敢捐款潜逃，恐怕很快就会人间蒸发。
　　想到这里，柳如眉越发不建议李坤继续和林飞作对下去，实力差距太过悬殊！
　　「行了，你也出去吧！」林飞挥了挥手。
　　「好的，老板！」竟然不是要再来一次？柳如眉心里竟然有小小的失落。
　　柳如眉走出了办公室，刚出门就遇到了等候多时的颜如玉。
　　四目相对，空气中带着一丝火药味。
　　「颜总是在等我吗？」柳如眉的语气中，根本没有丝毫尊敬。
　　「如眉，我知道你不会轻易背叛李家，就和我当初一样，但我想提醒你一句，别做傻事，老板的实力，超乎你的想象！整个李氏财阀在老板眼中都不值一提，很快李家就会覆灭，我不管你是真心归顺，还是假意归顺，最好不要搞什么小动作，你的这些小动作，在老板眼中不值一提！」「你好自为之吧！」颜如玉拍了拍柳如眉的肩膀，转身离开。
　　……
　　「很好！一千亿都没让这个柳如眉好感度增加，在她身上一定能够刷不少钱！
　　希望你能继续保持你桀骜不的态度！这样的卧底要如果多来几个，不是分分钟返利几百亿的节奏？」柳如眉和颜如玉离开办公室以后，林飞打开了电脑！
　　他并不指望绑匪能够讲信誉，不管是黑网，或是其他绑匪，只要你妥协了一次，就会妥协无数次，对方抓住了你的软肋，你就会永远被对方牵着鼻子走，主动出击，是唯一的办法！
　　首先，林飞登陆一个特殊账号，获取十颗全球卫星最高管理权限！
　　拥有十颗私人卫星，是林飞的底牌之一，他可以根据卫星锁定，去寻找王梦梦的踪迹！
　　然后入侵美国交通网络系统，对比王梦梦的虚拟人像，进行全球定位锁定。
　　这一点对于林飞而言，并不困难，首先，王梦梦既然被绑架到了美国，那么其他地方就不用排查了，重点监控美国就行！
　　其次，王梦梦乘坐飞机去的美国，只要入侵美国各大机场，调取监控录像，逐步塞选，就能进一步确定王梦梦所在位置，只要具体位置锁定了，十颗卫星重点监控之下很快就能将王梦梦找出来！
　　林飞在办公室里面忙碌了两个小时，始终没有找到王梦梦的踪迹，所有美国机场他全都塞选了一遍，根据人像对比分析，根本就没有找到匹配对象。
　　「等一等，这是……？」林飞按下空格键，电脑画面中，数十个监控录像中的其中一个监控，暂停下来！
　　画面中，他依然没有发现王梦梦的踪迹，但却发现了另外一个人的身影，周心怡。
　　画面中的女子，被人带上了一个非常宽大的帽子，将她整张脸都遮挡起来，完全避开了所有的监控的面部视角，可她身上穿的蓝色紧身牛仔裤，外加粉色卫衣，林飞格外眼熟。
　　这不是半年前，他给周心怡买的衣服吗？周心怡当初还嫌弃来着。
　　还有她手上戴了浪琴手表，也是林飞给她买的，周心怡其实看不上这样的便宜手表，因为这只手表，总共也只花了几百块钱，她觉得戴这样的手表出门，还不如不戴，甚至当面嘲讽了林飞一波。
　　最后在林飞苦苦哀求之下，她才终于一脸嫌弃的收下了礼物！
　　「这是拉斯维加斯麦卡伦国际机场？」
　　「果然，这群老阴比，骗我去纽约谈判，但是却把人绑到了拉斯维加斯！」这就说明，无论谈判是否顺利，他们都不打算放人，而是打算一直威胁林飞，逼他无限妥协！
　　「周心怡在拉斯维加斯，那么王梦梦应该也在拉斯维加斯，她们乘坐的是同一架飞机！」
　　拉斯维加斯，位于美国内华达州，别名罪恶都市，是世界上最着名的国际赌城之一，也是一个举世闻名的旅游，购物，度假天堂。
　　当然，这是对于有钱人而言，对于穷人来说，你可能连狗都不如！
　　金钱欲望，在这座国际赌城被无限放大，只要有钱，你就是爸爸，什么都能买到什么都能享受到。
　　同样这座城市也不缺少美女，因为有钱人聚集的地方，自然也是美女扎堆的地方。
　　在机场发现了周心怡的身影后，林飞开始入侵整个拉斯维加斯的交通系统，搜索王梦梦和周心怡可能出现过的地方。
　　与此同时，他开始调动十颗卫星，将拉斯维加斯整座城市都监控起来！
　　「王梦梦和周心怡，最后消失在一家赌场之内！看来这家赌场，和黑网之间有着密切的关联，是时候去会一会你们了！」
　　林飞仔细想了想，这一次他决定谁也不带，自己一个人单独前往拉斯维加斯，并且他并不准备大摇大摆的前往，而是准备偷偷溜过去。
　　对外宣布，他过两天再前往美国，但他准备今天晚上就出发，避免夜长梦多。 
　　第三百章
　　林飞走出办公室，时间已经到了晚上九点多钟，黛拉好像还在公司等他，林飞掏出手机，给她发了一条消息！
　　「黛拉，你自己在上海好好玩一下吧，我还有点事情要忙，可能没有时间招待你了」好的，你有事就先忙！「
　　「我自己一个人没什么问题的！」黛拉很快回复了两条消息。
　　其实后面一条消息，已经暗示的非常明显了，她自己一个人在上海，是有问题的，人家一个国际巨星，跟着你从北京跑来上海，你这家伙一到公司，就开始忙自己的事情了，连续几个小时，鸟都没鸟她，这是不是有点招待不周？
　　你把人晾在一旁几个小时不理不，回头随手发一条信息，说你有事？你到底有什么事情这么重要？你的时间很宝贵，难道我的时间就不宝贵了吗？
　　黛拉·海瑟薇成名之后，还从未遭遇如此冷落，一时间，对林飞的好感度下降了不少。
　　黛拉·海瑟薇：好感度—— １０当前好感度：６０点。
　　发现黛拉好感度下降，林飞愣了一下，他很快意识到自己的问题，确实有点招待不周，将她忽略了，黛拉又不知道林飞的妹妹被绑架了，不可能有同理心，这一点可以理解。
　　但就算知道了原因，林飞也不可能去哄她，他叫了一辆车，已经前往虹桥国际机场了！
　　晚上十点钟左右，林飞坐上了自己的私人飞机，往美国拉斯维加斯而去。
　　这个时间点，是没有前往拉斯维加斯的航班的，但是拥有私人飞机，可以随叫随走根本不用等航班！
　　林飞第一次体会到了私人飞机的好处！
　　飞机上，林飞开始对自己进行易容打扮。一番神奇的操作过后，在机组服务员一脸憎逼的目光下，林飞当场变成了一个五十多岁的小老头，他脸上的皱纹，看上去那么自然，一点都不像是易容出来的。
　　「老板，您怎么……？」
　　「我的天啦，这是易容术吗？实在太神奇了！」「如果不是亲眼所见，我都不敢相信这就是老板！」空姐小丽，一脸震惊的说道。
　　「咱们这一次去拉斯维加斯，我的身份，你们一定要替我保密，到了赌城，我会挑选一个人，假装我包养的小三，然后去赌城赌博，你们只需要装装样子就可以了，事成之后，我给你们五百万奖金！谁愿意陪我演戏！」「我愿意，老板，我愿意！」空姐小丽立马站出来说道，五百万的奖金，别说老板让她装小三，就是真让她当小三她都愿意！
　　「那好，你叫小丽是吧，就你了！」林飞没有犹豫，当即选了空姐小丽。
　　「老板，我也愿意！」
　　「我也愿意！」
　　「老板要不也给我们一个机会！」其他空姐见机会转瞬即逝，心中顿时后悔不已。
　　「我居然犹豫了一下？当时还在想我男朋友知道了，会不会不开心？就犹豫了三秒钟，机会就被小丽抢走了，好后悔！」
　　「小丽也有男朋友，她都不介意，我介意个啥呀！」「这个臭不要脸的小丽，她怕不止是想假装小三，她是真想当老板的小三吧？」下了飞机，小丽非常自然的挽住了林飞的手臂，一个五十多岁的老头，挽住一名二十出头的空姐，明显老牛吃嫩草！
　　但是机场的国际友人，似乎并不惊，这种现象，在拉斯维加斯非常常见，只要你有钱，别说你五十岁，你就是七十岁，照样可以找十八岁的小妹妹！
　　小丽的颜值，高达８。７分，身高有一米七二，也是经过层层筛选的顶级空姐，光看外表，几乎达到了校花级别，空姐的颜值身材，本来普遍就比较高，更别提这种顶级空姐了，她绝对是百里挑一的那种类型，属于一百个空姐里面，长得最好看的那个。
　　「小丽，你的演技挺自然的呀，以前是不是学过表演？」「没有啊，老板，我从来都没学过演戏！」
　　「那你真的很有表演天赋，以我专业的眼光来看，你几乎不用指导，就很快将角色代入了进去，就连很多老戏骨，都不一定能这么快入戏，你很不错，继续加油！
　　「好的，老板，我一定会配合好您的！」
　　小丽说完这番话，挽住林飞手臂的双手，越发紧实了几分。
　　这可是大名鼎鼎的天神哥，虽然现在易容成了一个老头模样，可本质上，他还是那个帅气逼人的财阀巨少，是亿万少女心中的梦中情人，这一次在异国他乡，如果真的能和天神哥发生一段不可描述的故事。
　　感觉也是不亏了。回国后大家心照不宣，她还可以拿着五百万的奖金，想到这里小丽不由得娇躯一震，只觉得浑身酥麻，越想越刺激！
　　从杭州到拉斯维加斯，大概足足飞行了十五个小时。
　　林飞是晚上十点钟出发的，现在已经到了中国时间第二天中午，但是美国时间，刚好就是晚上十点钟左右，夜生活才刚刚进入精彩时刻。
　　拉斯维加斯的夜晚，绝对比白天来的更加激情，赌博这个东西，只有到了晚上才更有氛围，到了晚上赌场才会爆满！
　　白天正人君子，晚上化身流氓赌徒，这才是社会常态！
　　出了机场，林飞挽着小丽打了个车，直接往目标地点而去！
　　赌城大道，又名长街，英文名ＴｈｅＳｔｒｉｐ，这里热闹非凡，极尽奢华，豪华的度假酒店，庞大的博彩大厅，皆汇聚于此。
　　的士停在了最大的一家博彩大厅前，一眼望去，豪车美女，热闹非凡，虽然季节已经到了冬天，可是博彩大厅里面的美女，几乎个个都穿着性感火辣，将凸凹有致的身材，展现的淋漓尽致，简直比夜店的气氛组，还要惹火撩人！
　　林飞带着小丽走了进去「先生您好，需要兑换筹码吗？」一个服务人员，满脸恭敬的用英文询问道。
　　「需要！」林飞点了点头，服务员心领神会，带着林飞来到了筹码兑换处。
　　林飞一摸口袋。「卧槽！忘带钱了！」出门太匆忙，连自己的私人银行卡都没带！
　　「那个，小丽你身上有现金吗？」
　　「？？」小丽一脸憎逼的看着林飞，似乎没想到天神哥竟然会找她借钱！
　　「他们这里好像不支持支付宝，和微信扫码支付，我身上的银行卡忘记带了！」「我带了美金，可是不多，只有一干块！」小丽从包包里面翻出了一千美金，这一干美金，是她准备买点土特产购物用的，全身上下，就只有这么多钱了！
　　「一干差不多也够了，你先给我，我回头还给你！」就这样，小丽的一干美金，被林飞征用了，兑换了一干块筹码，就是一千块一个的那种筹码，这个情况，和小丽想象中的画面，有着巨大的差别！
　　按照天神哥以往在国内的消费习惯，就是兑换一亿筹码她都不惊诉！结果您就准备玩一干块的？怕是普通游客来拉斯维加斯赌博，都不止一干块吧？
　　「系统，我要强化赌博技能！
　　「叮！由于该技能宿主目前尚未获得，获得赌技精通，需要１０强化点，５０强化点可将赌技，强化至赌神境界，赢便天下无敌手！」「赌神？」林飞眼睛一亮。
　　「系统，给我强化至赌神境界！」
　　「叮！强化中……强化完成！宿主当前剩余强化点：６０。
　　这一瞬间，林飞只觉得大量关于赌博的知识，疯狂涌入脑海！
　　其实关于赌博的知识，并不算多，和医术，黑客，等技能相比，都只占很小一部分，因为赌博的常规玩法，就那么多种类，这个技能并不复杂，关键需要天赋，将一种玩法，精通到神乎其技的地步，便是赌神。
　　其中还包含了一些顶级干术，和大量的数学概率运算！
　　「老板，您真的要用一干块去赌博吗？」小丽小心翼翼的问道。
　　「放心吧，随便玩玩，你还怕我不还给你啊！」「老板，我不是这个意思！
　　「好啦，记住了，从现在开始，不要叫老板，要叫老公！」「老……老公！」小丽害羞的差点将头埋进胸口里面，虽然是演戏，但是叫老公真的好害羞啊。
　　随便晃悠了一圈，林飞在一个赌殷子的桌子上停了下来，总共一干块钱的赌注，他都不太好意思上桌，桌子上，不同的押注，会有不同的赔率。
　　赌大小，赔率都是一赔一，除了豹子围杀，其他相应的点数有各自的赔率。
　　理论上来讲，押大小，是最容易中的。
　　虽然赔率只有一赔一，但几率接近一半，只要不是豹子，赢的几率接近百分之四十八。
　　「我到底是押大呢，还是压小呢？」林飞看了半天，就是不下注，周围的赌客纷纷露出夷之色，尼玛你手里总共只有一干块，你特么犹豫半天？看你穿的人模狗样，五十岁老头了，还带着一个二十出头的水嫩妹子，还以为是个大款，尼玛就是个穷比？
　　「要不压大吧，刚才已经连续五局都是小了，这一把很有可能是大！」小丽建议道，毕竟一干块是她出的本金，她还是有建议权的。
　　「好，听你的！」林飞微微一笑，将手中的筹码，押在了１７点上，这个中了的话赔率是５０倍。
　　「老……老公，你怎么押在了１７点上？」
　　「１７点也是大呀，赌大小多没意思，搞不好咱们运气好，中了呢！」林飞话音刚落，所有赌客买定离手。
　　不一会儿，荷官将殷盅打开。
　　「５，６，６，１７点大！」
　　「卧槽！中了？」小丽一脸憎逼，似乎有点不敢相信林飞的运气这么好？居然押点数也能押中？
　　「５０倍赔率都能押中，这是走了什么狗屎运？」「不过很可惜，他总共只有一千块筹码，就算一赔５０，也就五万美金而已，还不如我押大小赢的钱多！
　　很快赔付完成，林飞的手中，已经多了五个一万美金的筹码，外加之前一干块小筹码。
　　「这一干块筹码你先收着，接下来，是该展现真正的实力了！
　　殷钟摇好，林飞果断下注，这一次，他将五万块筹码，全部押在了１３点上。
　　「切，沙雕东西，真以为自己压点数都能把把命中？」「这种小概率事件，根本不可能中第二回！」一个外国老头，不屑的用英文嘲讽了林飞一句。
　　当殷钟再次打开，一瞬间，整个赌桌上赌客，不管黑人，白人，还是黄种人，全都集体忆逼！
　　「５，５，３，１３点大！」
　　「居然真猜中了，这。…？
　　「约翰，被打脸了吧，这个亚洲男，搞不好是个高手！连续两次猜中点数，围观的赌客，一下子变得多了起来。
　　荷官看了林飞一眼，皱了皱眉头，但也并没有多说什么，连续两次猜中点数，虽然极为少见，但历史上也不是没有出现过，这个世界上，总有些人运气好的爆！
　　这一次押中了赔付了８倍，五万美金，很快变成了４５万美金。
　　第三次摇殷，买定离手，为了公平公正，荷官摇了殷子后，也会将身体与赌桌分离，不允许搞任何小动作，也不允许再碰殷钟，赌注上没有任何电子设备，对殷钟进行操控。
　　毕竟有些赌场作弊的方法，电影里面都已经讲述过了，如果在现实中出现这样的作弊手段，就未免显得有些太过低级，真正大型赌场，根本不需要靠作弊去赚钱，只要不出现出老干的赌客，赌场凭借概率算法，本身就能赢钱！
　　很多赌客都以为自己和赌场之间的胜负概率是一比一。正常赌博，双方都无法作弊的情况下，有五成的几率，可以从赌场把钱赢回去，不过稍微有点脑子的人都知道，这种概率根本就不可能是一比一。
　　本身从概率层面上来讲，赌场赢钱的几率，就比你大那么一丝丝，再从心理层面的博奔来分析，赌徒赢了钱以后，根本就不会离开赌场，他会想赢更多，甚至他自己都不知道，赢多少钱他才会满足，就算你这一次，能够控制欲望，赢了钱之后离开了，但是你这次赢了钱，下一次就一定还会再去，只要你还会去赌场，这笔钱你迟早有一天会全部吐出去，无论从心理博奔，还是概率层面，你都赢不了赌场！
　　这就是为何人人都说十赌九输的原因。
　　赌场机制看似公平，其实你进了赌场，就已经输了。
　　这一次，大家似乎都在等着林飞下注，他将桌面上４５万美金的筹码，再一次全部押了上去，而且是压在了豹子上。
　　「我靠，居然压豹子？」
　　「不可能的，他不可能连中三次！」
　　「这种小概率玩法，只要输一次，他之前赢的钱就全部输掉了！」气氛变得有些压抑起来，荷官额头微微有些冒汗，４５万美金的赌注，也不算小赌注了！
　　前面两次，无论中了多大赔率的点数，充其量也就那么点钱，这一次如果输了，按照赔率支付，要赔１０８０万美金！
　　「开！」
　　「６，６，６，三个６，豹子通杀！」
　　「卧槽，真是豹子？」
　　「这尼玛也能押中？」
　　「一千零八十万？十分钟，一千块赌注直接赢到一千多万筹码，我靠？我特么眼晴都被亮瞎了！」如果说，林飞本身带了几干万的筹码过来，他赢个一千多万，大家还不至于如此震惊，可问题是，你特么手上总共一干块筹码，花了不到十分钟，就赢到了一干万，这尼玛也太吓人了吧？荷官都快哭了。
　　真的连中三次，每一次都是非常微小的概率被猜中！这根本不可能，除非他会透视？
　　『老公，你太厉害了，一千万，这可是一千万啊，还是美金！「小丽一脸兴奋，几乎要发狂！
　　亲眼见证林飞将一千块筹码赢到一千万，这比陈远挥手间，买下十几亿的私人飞机还要震撼！
　　果然赌场刺激无比，玩的就是心跳。
　　在众人希冀的目光下，赌场荷官，赔付了陈远１０８０万的筹码，其中有十个筹码是拉斯维加斯赌场最大面值的筹码，一个筹码面值一百万美金，十个就是一干万。
　　外加八个十万面值的筹码！
　　「来，这几个筹码是你的了！」林飞甩手将所有小筹码，全都扔给了小丽。
　　八十万筹码，再加上本钱四十五万，总共一百二十五万美金。林飞许诺给她的五百万奖金，瞬间到手，还超了不少，果然天神哥说到做到！
　　这个事情，很快被赌场高层注意，原本之前的荷官，立马就换了人，大家都以为林飞会见好就收，这种不正常的赢钱方式，很容易被赌场怀疑你作弊，但显然，真正的豪赌，才刚刚开始！
