
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（786-800）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第786章
　　话分两头。
　　在第三重圣地。
　　蓝星月攀登水之神峰，目前遇到了一点点困难。
　　她虽然实力已经突破星系十阶，但由于近期修为暴涨太快，导致根基不稳。
　　水系元素的亲和力，目前还比较低。
　　她只登上了第九万五千层，速度就开始变得无比缓慢。
　　按照现在的进度，想要获得海洋之心，至少还需要熬上半年，才可能登上第十万层台阶。
　　这个速度已经很快了。
　　但是蓝星月有些等不及。
　　她想尽快前往第四重圣地，去追寻林飞的脚步。
　　“咦！是星月妹妹吗？
　　没想到会在水神峰上碰到你，还挺巧的！”
　　“你是……紫辰星的连蜜姐姐？”
　　“是啊，我也修习水系神通。
　　不过我天赋比较差，至今修炼了快五千年，也才星系九阶，而且水系元素的亲和度一直都没有达到十万点，想要闯进第四重圣地，可能还需要耗费不少时间！”
　　“那咱们一起努力吧！”
　　蓝星月语气平淡道。
　　“星月妹妹，有句话我不知当讲不当讲！”
　　连蜜故作为难，欲言又止。
　　“有什么不能讲的，连蜜姐姐你有话直说！”
　　“你听说了吗？
　　紫兰神女已经获得了，草木之心，重力之心，空间之心，并且刚刚成功闯入了第四重圣地！”
　　“其实我看得出来，紫兰神女恐怕对林飞首领倾心了”
　　“哎！算了，不说了，也许是我想多了吧！”
　　连蜜说话说一半，明显居心叵测，挑拨离间。
　　可蓝星月即便知道她不安好心。
　　可心中还是不免产生了一股强烈的危机感。
　　紫兰神女不管是天赋，气质，模样，背景，几乎全方位，都要比蓝星月略胜一筹。
　　如此女神，偏偏对她喜欢的男人产生了兴趣。
　　现在林飞和紫兰神女都进入了第四重圣地，只有她还留在第三重圣地。
　　孤男寡女的，到了陌生的地方相逢，很容易就能擦出火花。
　　蓝星月的脸色，一下子变得难看起来。
　　“其实，林飞首领如此天资绝世，很多天骄圣女对他芳心暗许，也是很正常的，只是紫兰神女，明明已经知道你和林飞首领情比金坚，竟还想要横刀夺爱太过份了”
　　连蜜继续煽风点火。
　　“你和我说这些干嘛？
　　这好像不关你的事，背后议论她人是非，你也不是什么好东西！”
　　蓝星月冷声说道。
　　“谁说不关我的事，我就见不得紫兰事事都压我一头！”
　　“我若是你，就会抓紧时间提升实力，把紫兰狠狠的踩下去……
　　你已经获得血魔尊者传承，定然学会了血云吞天诀，杀戮之峰，能帮你凝聚杀神领域，还能提供无边气血之力，足以让你短时间内实力飞跃暴涨！”
　　“你在水之神峰实力提升如此缓慢，这得猴年马月才能进入第四重圣地，到时候说不定紫兰和林飞首领已经出双入对了！”
　　“闭嘴！”
　　蓝星月暴怒之下，一杆血魔神枪，已经被她祭了出来。
　　空气，好像瞬间被凝固。
　　“行行行！
　　我闭嘴，反正言尽于此，听不听随你！”
　　连蜜说完这番话，直接从水神峰上退了下去。
　　蓝星月心里很清楚。
　　连蜜跑过来故意刺激她，定然别有用心。
　　可就算知道对方居心叵测，她还是上头了。
　　有时候关心则乱。
　　你对一个人太过在乎，就会做出不理智的行为。
　　“杀戮之峰，确实能让我大幅度提升实力，是修炼血云吞天诀的绝佳场所！”
　　“可是杀戮过重，必然戾气缠身，很大可能是会影响我的心智，中间这个尺度把握是最难的，必须要有极为坚定的意志，才能控制自己！”
　　“我该怎么办？”
　　蓝星月犹豫了片刻。
　　最终还是动摇了。
　　她决定去闯杀戮之峰。
　　她必须真正意义上超过紫兰神女，缩短和林飞之间的差距。
　　否则两人之间的距离只会越来越远。
　　星月公主也有自己的娇傲，除了美貌外也要证明自己的实力配得上心爱的男人。
　　此时。
　　火崖圣子等一行人，已经开始在制作木船。
　　林飞在短暂犹豫了片刻之后。
　　似乎已经下定了决心。
　　“系统，给我炼化永恒之炎吧！”
　　“叮！
　　扣除宿主强化点100000，宿主剩余强化点：1200”
　　“叮！
　　炼化中……炼化完成！”
　　下一秒，林飞只感觉自己的身体，与永恒之炎融为一体，仿佛每一个细胞，都被七彩火焰所覆盖。
　　就连体内世界，都亮起了一片七彩神光。
　　一朵七色火焰，落在了千姊神火上方。
　　明明这七色火焰，只有拳头大小。
　　而千姊神火，直径已经超过了十万米，可即便如此，碰到拳头大小的永恒之炎，就仿佛小弟看到的大哥一般。
　　有点瑟瑟发抖。
　　这莫非就是逼气压制？
　　炼化完毕。
　　林飞并没有像别人一样制作船只。
　　他只是取出一根数十米粗，足有千米长的星桐木，用轩辕剑削尖了木桩，随即将木桩打入赤化河中。
　　不一会儿，一根又一根木桩，在赤化河中竖立起来！
　　“你们看，那家伙在干嘛？”
　　“他好像在搭桥？
　　没错，就是在搭桥！”
　　“愚蠢之人，居然妄想通过搭桥，渡过赤化河，他知道这河流两岸的宽度，到底有多远吗？
　　虽然这星桐木能暂时抵御赤化河的腐蚀，但是顶不住赤化鱼的啃噬啊，最多一两天，这木桩肯定会被啃断干净，如此做法，无异于浪费宝木！”
　　“算了，不管他了，这小子等下就会被打脸了，等着看吧！”
　　林飞的效率非常高。
　　不一会儿，就搭建出了一条长达数千米的木桥。
　　桥面结实，而且十分宽敞。
　　林飞刚刚走到桥中央，突然一条赤化鱼从河面飞跃而出，张开了如食人鱼一般的血盆大口，猛的朝着林飞咬了过来。
　　林飞手持轩辕剑，落叶剑法使出。
　　一剑就将赤化鱼给刺了给对穿。
　　林飞此时的肉身强度，已经堪比星河十阶。
　　即便受到了赤化河反物质粒子的影响，他的战斗力依然彪悍无比。
　　加上手持六级文明顶尖神器，赤化鱼的鳞甲，根本无法抵御。
　　一条鱼到手。
　　很快就有第二条鱼跃出水面。
　　林飞又是一剑穿刺，快，准，狠。
　　第三条，第四条，第五条……
　　不一会儿，林飞就收获了十几条赤化鱼。
　　“这……？
　　赤化鱼身如玄铁，移动速度极快，在赤化河中拥有得天独厚的优势，怎么如此轻易的就被斩杀了？”
　　“我的妈呀，就这几分钟，他都已经杀了十几条鱼了吧？”
　　“他怕是要赚麻了！” 
　　第787章
　　很快！
　　林飞这种肆意杀鱼的行为，似乎引起了鱼群的怒火。
　　大量的赤化鱼，开始朝着桥边汇聚而来。
　　随后这些鱼，居然吐出了一条又一条红色的水箭。
　　这些水箭可是由赤化河水凝聚而成，拥有极其恐怖的腐蚀之力。
　　那水箭数量一多，形成天罗地网之势，让你根本无从闪躲。
　　事实上，林飞根本就没躲。
　　他正想要试试这赤化河水的威力。
　　也想看看永恒之炎有多大作用。
　　只见他单手背负，竟然伸出右手，直接接住了几根水箭。
　　手臂上隐隐约约传来一丁点痛感。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　“这就是赤化河水的反物质分解粒子？
　　好像连我的皮肤都分解不了？”
　　“有点不痛不痒的，这完全……就没有伤害嘛！”
　　林飞无语了。
　　前面听说这赤化河水有多么多么恐怖，一个个说的那么吓人。
　　结果……就这？
　　林飞任由漫天水箭轰击在自己身上。
　　伸出右手往河里一抄，一条两米长的大鱼，就被他捞在了手中。
　　他提起轩辕剑，当场开膛破肚，取出鱼丹。
　　一口服用了下去。
　　顿时一股清凉之气席卷全身，原本隐隐约约要被分解的皮肤，似乎又得到了治愈缓解。
　　“看来这水箭攻击，要持续不停攻击我一分钟以上，才可能对我的皮肤，产生一丁点伤害！”
　　“如果要产生不可逆转的毁灭性伤害，至少要赤化河里面泡上半个小时，也许身体才会彻底崩溃！”
　　“也就是说，短暂的在赤化河里面游个泳，应该也不是什么大问题？”
　　林飞一脸淡定。
　　可他根本不知道。
　　河岸边足足有数千名传承圣子，已经被他徒手在赤化河中捞鱼的行为，给彻底震惊了。
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　所有天骄圣子呆若木鸡。
　　“我刚刚看到了什么？
　　他居然……在赤化河中徒手捞鱼？”
　　“这赤化河水何其恐怖，恐怕只需要几秒钟，就能将我等传承圣子的肉身腐蚀殆尽，为何他不受影响？”
　　“难道是……天生宇宙霸体？”
　　火崖圣子倒吸一口凉气。
　　他眼神中露出一副果然如此的表情。
　　“火崖师兄，何为宇宙霸体？”
　　火灵儿忍不住问。
　　“所谓宇宙霸体，就是指刚一出生的时候，其肉身中所蕴含的基因血脉，强度已经达到了宇宙霸主级别，这便是宇宙霸体！”
　　“这种宇宙霸体的出现，极其罕见，要么是孕育数百万年，乃至数千万年的宇宙特殊生命体，要么是无敌尊者级别以上，所孕育的直系血脉！”
　　“你们要知道，想要让一个无敌尊者级别的女尊者怀孕，其配偶也必须是无敌尊者及以上强者，而且受孕几率是非常渺小！”
　　“对尊者本源，也会造成一定损伤，若远兄真是宇宙霸体，那么他的家族背景，用脚趾头想也知道到底有多么恐怖！”
　　“难怪他能登上火神峰第一千万层，原来竟是此等无上神体？”
　　火崖圣子越说越吃惊。
　　越说越觉得不可思议。
　　无敌尊者的直系血脉，想想都觉得吓人。
　　这代表林飞的背后，至少站着两位无敌尊者。
　　尼玛！
　　简直细思恐极。
　　火灵儿：好感度＋20
　　火灵儿：好感度＋20
　　当前好感度：10
　　也不知为何，突然觉得，林飞这家伙其实并没那么讨厌。
　　也许是一开始对他抱有一丝偏见。
　　其实接触下来，他人还是很好的，很大方，也很仗义！
　　其天赋实力，恐怕比起混元哥哥，也只差了那么一点点。
　　还是很优秀的。
　　很快，林飞化身为捕鱼达人。
　　不过半个小时，他又捕了二十几条。
　　这赤化鱼不仅鱼丹价值连城，就连鱼肉，鱼鳞，鱼骨头，都是难得一见的珍品。
　　吃上一口鱼肉，能凝炼肉身，解百毒，治百病。
　　当真妙用无穷！
　　林飞仅仅只捕捉了五十几条，这鱼群就彻底放弃了攻击。
　　居然一哄而散。
　　“卧槽，怎么都跑了？鱼呢？”
　　“莫不是要撒点饵料？”
　　林飞取出几颗星桐木，连树叶都没清理的那种，直接往河里面丢了下去。
　　果然这赤化鱼，还是比较喜欢吃树叶的。
　　林飞又逮住几条。
　　如此这般，林飞还真在赤化河中，搭建起了一座桥梁。
　　桥梁很快延伸至数万米。
　　河水也越来越深。
　　还好星桐木足够粗，足够长。
　　最大的星桐木，有的甚至能有万米之高。
　　这种巨木，一棵横推下去，就是一座桥梁。
　　只需要往河水深处打个桩，防止被冲走，固定一下位置就行。
　　林飞搭桥的速度，可谓相当之快。
　　加上他捕鱼的时候，赶跑了赤化鱼，这座桥梁上，基本就没有什么危险。
　　“林飞小哥哥果然不凡，不愧是打破了炎神尊者记录的存在！”
　　龙嫣目光中带着一丝崇拜。
　　她对林飞的好感度似乎又增加了一丝。
　　真正的天骄圣子，总是会在不经意间，展示出自己与众不同的魅力！
　　“我想知道的是，他到底还有多少星桐木？”
　　“他不会真的搭建出一条跨河大桥吧？”
　　“如果真的是这样，那就太好了，咱们可以轻松渡过赤化河。
　　即便是星桐木制作的木船，在渡河时依然有很大风险，但是如果能从桥上通过，那危险程度就降低了许多！”
　　“我就想问一句，刚才是哪位仁兄，说天神哥不能搭建出一座跨河大桥的？
　　看来是实力限制了你们的想像力，一群鼠目寸光之辈，岂能明白绝世天骄的手段！”
　　商丘神子冷声嘲讽道。
　　一般他都不会轻易敬佩别人，除非对方比他更有钱。
　　你们这些穷逼，天赋实力不咋滴，势力背景不咋滴，一个个还穷的一批，连一千亿都拿不出来，你们是哪来的勇气，背后嘲讽人家绝世天骄的智慧手段？
　　简直不知所谓！
　　“快看，天神哥好像掉进赤化河里面了？”
　　众人寻声望去，果然发现林飞已经掉进了滚滚河水之中。
　　“我好像看见，他不是不小心掉进去的，他是自己跳下去的！”
　　此话一出。
　　众人集体懵逼！ 
　　第788章
　　时间，一分一秒的过去。
　　足足过了二十分钟，林飞才感觉到自己的身体逐渐被腐蚀分解。
　　身体上的疼痛感，猛然大增。
　　已经出现了崩溃之势。
　　而就在这时。
　　那些被腐蚀的伤口上，猛然涌现出一股七色火焰。
　　即便在赤化河水之下，这股火焰依然能正常燃烧。
　　不受任何反物质能量粒子的影响。
　　林飞很明显的能够感受到。
　　他体内似乎有股生命之力被抽走了，这股生命之力，化作永恒之炎的燃料，瞬间绽放燃烧。
　　林飞犹如获得了永恒不灭之体。
　　刹那间，他身上所有被腐蚀的伤口，瞬间复原。
　　并且在毁灭与修复之间，他的肉强度，好像又增加了一丝丝。
　　林飞点开了系统版面。
　　姓名：林飞。
　　年龄：30岁。
　　身高：186cm。
　　修为等级：星系九阶（？阶）
　　肉身强度：星河十阶（50阶）
　　念力等级：星系五阶（35阶）
　　火焰之心：100颗。
　　宇宙异火：永恒之炎，千姊神火。
　　剩余寿命：130万年。
　　法则：空间法则第二层（进度3％）火焰法则第三层（进度20％），水之法则第一层（进度100％）重力法则第一层（进度50％）
　　“宿主当前剩余强化点：1200”
　　“我之前吃了一颗赤化鱼丹，增加了千年寿命，现在永恒之炎燃烧一次生命力，刚好消耗千年寿命！”
　　“我一路突破星系九阶，本命寿元，已经增加到130万年。
　　如果半个小时消耗一次，一次一千，一小时两千，我大概可以在赤化河中，泡上整整650个小时！”
　　“差不多二十七天左右！”
　　“这还是我没有任何收获的情况下。
　　如果我能在半小时内捕捉到一条赤化鱼，就能保本。
　　如果能捕捉到两条，那就算赚了！”
　　“这些赤化鱼，似乎越来越精明了，居然见了我就跑？
　　都没有主动攻击我的鱼儿了？”
　　林飞下河捕鱼。
　　他愣是花了半个多小时，居然一条鱼都没捕捉到。
　　这些鱼儿在赤化河水中移动速度极快，非常机敏，林飞捕鱼技术差强人意，自然一条都没抓到。
　　如果不是鱼儿主动送上门，真的非常难抓。
　　重点是，林飞在赤化河中的移动速度，受到了极大影响。
　　这河水不仅拥有恐怖的腐蚀之力，每一滴都重达千斤，犹如置身于沼泽之中难以挣脱。
　　就在这时。
　　林飞脑海中突然灵光一闪。
　　一篇修炼功法，莫名涌上心头。
　　《星空浩淼诀》
　　“采天地之异水，融于自身，水利天地万物，无不出在，无所不包，烟波浩淼，无穷无尽，吸收本命之水，化江河湖海，水之能，可撼动宇宙乾坤！”
　　这是林飞逆袭水族圣女水梦柔后，所获得的功法技能。
　　这篇功法技能。
　　虽然逆袭后就直接就掌握了。
　　可是想要真正发挥《星空浩淼诀》的威能，就必须炼化一些非常稀有的宇宙神水，融于自身，否则这篇功法根本就没有丝毫作用。
　　可以说，这是《星空浩淼诀》最大的缺陷。
　　没有宇宙神水，就是一部垃圾九流功法。
　　而有了宇宙神水，功法威能就会出现不可思议的提升。
　　提升的幅度，和你炼化的宇宙神水强度，有着最直接的关联。
　　水梦柔所炼化的蓝金之水。
　　不过是宇宙神水榜上排名第七百八十五位的异水而已。
　　这是她们家族的本命圣水，而且份量有限，供应不足。
　　“这赤化河水也是水，应该也可以被炼化吸收吧？”
　　林飞心念一动，开始运转星空浩淼诀。
　　突然，他身上的毛孔，一下子全部打开。
　　一丝丝赤化河水，顺着毛孔，涌入毛细血管，流进血液筋脉之中，被他强行吸入体内。
　　林飞的脸色瞬间变得通红。
　　仿佛一下子承受了生命无法承受之痛。
　　这赤化河水仿佛岩浆，剧毒，浓硫酸，水银，高压电等综合体，威力再乘以一万倍。
　　林飞吸入赤化河水的一瞬间，就当场浑身抽搐，口吐白沫了。
　　他全身上下犹如万蚁噬心，痛苦到惨绝人寰。
　　仿佛每一秒钟，都要被人捅上一万刀。
　　“妈的，顶不住了！”
　　事实证明。
　　即便身体强悍程度，已经达到星河十阶，也根本承受不住赤化河水吸入体内所带来的伤害。
　　即便星空浩淼诀的运转之法，能够提供一定的保护，也根本承受不住。
　　林飞的身体，再次陷入了崩溃。
　　之前能顶半个小时。
　　现在特么一分钟都顶不住。
　　就在林飞崩溃的一瞬间，永恒之炎再次燃烧，抽取磅礴生命之力，形成不灭之体，林飞的伤势很快又恢复了。
　　然后继续运转星空浩淼诀。
　　吸入更多赤化河水，结果带来的伤害更大。
　　就这样。
　　永恒之炎持续燃烧，形成不灭之体，疯狂吸收赤化河水。
　　他几乎在以每一分钟，消耗一千年寿命的情况下，强行将恐怖的赤化河水，融于自身。
　　星空浩淼诀疯狂运转。
　　以林飞为中心，那滚滚赤化长河之中，似乎出现了一道诡异的漩涡。
　　不过漩涡位于河流中心地带，并不起眼。
　　一个小时过去了……
　　两个小时过去了……
　　三个小时过去了……
　　林飞依然没有上来。
　　连泡都没冒一下。
　　“这……那个天神哥，好像彻底沉入赤化河底了？”
　　“如果我没有猜错，他应该已经陨落了。
　　虽是绝世天骄，可未免有些过于托大了，这下子把自己给玩死了吧？”
　　“哼！三个半小时没露出河面，他若不死，我倒立吃屎！”
　　“就算真是宇宙霸体，泡这么长时间，应该也受到伤害了吧？”
　　“呵呵，装逼装到跳进赤化河，这是我见过最骚的操作，这下好了吧，芭比q了吧？”
　　一众天骄圣子议论纷纷。
　　火崖圣子，火灵儿，龙嫣几人，全都沉默了下来。
　　“以我对远兄的了解，他应该不是这种鲁莽愚蠢之辈，可是他掉进赤化河这么长时间，也没有任何移动痕迹，不太像捕鱼的动静，有可能，真的……”
　　火崖圣子一脸唏嘘。
　　一个登上了火神峰第一千万层的存在。
　　这种实力完全可以轻易渡过赤化河。
　　结果你居然自己跳进河中找死？
　　请问你是来搞笑的吗？ 
　　第789章
　　此时。
　　紫兰神女已经抵达第四重圣地。
　　她在传承古城之中，打听了一下关于第四重圣地的情况，顺便还听说了林飞在古城出售星桐木，随随便便赚了几十亿星空元石的传奇故事。
　　果然，这家伙无论走到哪里，都会留下一段传说。
　　他注定，就不是甘于平凡的存在。
　　即便再怎么低调，都无法掩饰天神哥的光芒万丈。
　　而且有一点非常奇怪？
　　“我之前还有些不太明白，林飞为何要在第一重圣地，砍伐那么多星桐木，纯粹浪费时间。
　　而且他不止自己砍，他还发动了身边所有人，组成连一个联盟势力，帮他一起砍树！”
　　“为了钱吗？
　　显然并不是，他给火神宫赔偿，就转了一千亿星河币，显然他并不缺钱！”
　　“我之前不太理解这种行为，背后到底抱有何种目的，来到第四重圣地后，似乎一切都有了答案！”
　　“这太巧了，他的每一步所作所为，都能掌控先机，有时候看似荒诞不羁的行为，却往往另有深意！”
　　“看来，我还是低估他了，不仅仅是天赋实力，还有智慧！”
　　“也许，他现在已经渡过赤化河了！”
　　紫兰神女心中暗自猜测。
　　不一会儿。
　　她就出了古城，往赤化河岸而去。
　　“紫兰妹妹，是你啊，没想到咱们能在这第四重圣偶遇，看来我们之间，还挺有缘分的！”
　　紫兰神女刚出古城不久，没想到就碰到了一个老熟人。
　　“厉绝圣子？
　　原来你也进入了第四重圣地，恭喜你，成功突破星河级！”
　　“紫兰妹妹，我相信你也很快就会突破星河级的，为兄只是先迈出了这一步，仅此而已！”
　　厉绝风度翩翩，淡然一笑。
　　“厉绝圣子谬赞了，星系十阶与星河一阶。
　　虽只是一个等级之差，但却是天差地别，要突破这一关卡，紫兰还需一番机缘！”
　　紫兰神女这番话，明显就是想告诉厉绝圣子，她并不想通过服用造化千机果，来强行破境，突破星河级。
　　她想要的是更加扎实雄厚的根基！
　　同时也有点拒绝厉绝圣子的意思。
　　“紫兰妹妹，你叫我厉哥哥吧，叫厉绝圣子多少显得有些生分！”
　　“这……不太好吧！”
　　“行了，随你吧！”
　　“咱们已经进入第四重圣地了，越往前走，道路就越发艰难。
　　我听我爷爷说过，只要渡过第四重圣地赤化河，在河对岸，就会拥有整整一千座宇宙尊者传承神殿！”
　　“你可任选其一，接受尊者传承。
　　不过这里面，绝大部分都只是初级宇宙尊者传承，也可能会出现中级宇宙尊者的传承，但是需要碰运气！”
　　“所以渡过了赤化河，和没有渡过赤化河的传承圣子，待遇是天差地别的！”
　　“当然，一枚传承圣子令，只能进入一个尊者传承神殿，你也可以选择放弃宇宙尊者传承，进入第五重圣地！”
　　“但是想进入第五重圣地，需要参悟一百零八座领域神碑……
　　无论你选择哪一种领域进行参悟，都需要将第一层领域，和第一层法则，分别领悟到100％，这样才能打开空间之门，进入第五重圣地！”
　　历绝圣子侃侃而谈。
　　似乎早就已经知道了其他天骄所不知道的绝密资讯。
　　“原来如此，没想到要进入第五重圣地，还要将领域之力领悟到第一层100％？”
　　紫兰神女倒是有些意外。
　　领域和法则，并没有孰强孰弱之分！
　　法则之力的领悟，可以增强你的攻击输出伤害，提升战力倍数！
　　同级别战斗中，法则领悟程度越高，战斗力就越强。
　　领域之力的领悟，可以增加你对能量控制程度。
　　掌控程度越高，同样战斗力越强。
　　一个能调动更多的宇宙能量，产生爆炸输出，一个掌控之力达到极限，形成领域，能将每一分力量控制到分毫不差，同样能化腐朽为神奇！
　　而两者结合，那更是逆天。
　　据说曾经有一名星河八阶的强者，将领域之力和法则之力，分别领悟到了第二层100％，一身实力，极其恐怖，居然硬刚一位宇宙霸主，而不落下风。
　　简直夸张的一批！
　　能成为宇宙霸主级别的存在，没有一个不是妖孽。
　　年轻时都是惊世绝伦的一代天骄。
　　越级战斗宇宙霸主，就尼玛离谱！
　　“厉绝圣子，你好像对自己很有信心！”
　　“没错，紫兰妹妹你有所不知，我这一次突破，不仅将金，木，水，火，土，五种法则之力，全都领悟到了第一层100％。
　　而且五行相生，我很早之前就开始参悟领域之力，如今小有成就，已经将五行领域，领悟到了第一层80％”
　　“此次若能参悟领域神碑，定然能将五行领域领悟到100％，这领域之力的掌控，一旦达到100％，就会发生翻天覆地的变化……
　　届时，林飞也不过是我手中的一只蝼蚁！”
　　厉绝颇为膨胀的说道。
　　但紫兰神女知道，他这话真不是吹牛逼。
　　领域之力的掌控，和法则之力稍有不同。
　　法则之力你就算只提升1％，战斗力都会出现明显的提升。
　　但是领域之力的掌控，你领悟1％～99％，基本是没有太大区别的。
　　而一旦达到100％，就会形成质变。
　　你将形成绝对领域。
　　在这个领域内，对手的实力会受到严重压制……
　　而你的实力可以在领域范围得到极大提升。
　　仿佛开个挂似的。
　　但是要想将领域之力领悟到100％，绝非易事！
　　“咦！前面好像有不少传承圣子聚集，那赤化河岸边，居然被人搭建了一座桥梁，这到底是谁搭建的？”
　　紫兰神女有些好奇的问。
　　“还能有谁，天神哥呗！”
　　一个路人圣子随口说道。
　　“这……”
　　听到林飞的外号，紫兰神女突然娇躯颤抖了一下。
　　似乎整个人都来了兴致。
　　厉绝圣子顿时脸色一黑，怎么哪儿都能听见这狗贼的名字。
　　真尼玛阴魂不散！
　　“原来这座桥是林飞搭建的，那他是已经渡过赤化河了吗？”
　　紫兰神女忍不住开口问道。
　　“要说天神哥的实力，渡过赤化河，那是一点问题都没有的。
　　只是这家伙脑子有坑，居然为了捕捉赤化鱼，整个人都跳进了赤化河水之中，恐怕现在连渣都不剩下了！” 
　　第790章
　　“林飞这狗贼居然死了？”
　　“哈哈！”
　　厉绝圣子差点当场笑了。
　　本来还费尽心机的想着如何对付他，谁知道这狗贼居然把自己给玩死了？
　　果然人贱自有天收。
　　只是可惜本君的刀山图和玄武钟，怕是和林飞狗贼一起掉进了赤化河，再也捞不起来了！
　　厉绝圣子心情大好。
　　可紫兰神女却身形一震，如遭雷击！
　　她瞬间变得无比低落。
　　“我与林飞之间，并无深厚友谊，仅仅只是同行过一段时间，最多最多，也只是对他的天赋才情，有所欣赏！”
　　“可为何听闻他遭遇不测的消息，我会莫名心痛，我真的……只是惋惜他的绝世天资吗？”
　　“还是我本身就对他……”
　　紫兰神女开始凌乱了。
　　她真的没想过，林飞的死，竟然会给她内心造成如此巨大的起伏波动。
　　她根本没办法置身事外。
　　回想不久之前，两人还一起并肩作战。
　　现在却已经天人永隔。
　　原来她真的已经心动了。
　　“等一等，你们看，那河水之中，好像有什么动静？”
　　只见那数万米之外的滚滚长河之上。
　　莫名出现了一道漩涡。
　　好像有什么东西，正在疯狂吞噬赤化河水。
　　可能这个漩涡在很早之前就已经有了，只是当时漩涡很小，大家都没注意到。
　　而当一众传承圣子发现这道漩涡之时。
　　那漩涡直径已经扩张到百米之外。
　　很快。
　　漩涡吞吸赤化河水的速度，以肉眼可见之势疯狂暴涨。
　　漩涡越来越大！
　　五百米……
　　一千米……
　　一千五百米……
　　五千米……
　　此时，那巨大的赤化河，仿佛都要出现断流现象。
　　无边河水，被疯狂吸入异度空间之中。
　　就在众人目瞪口呆之际。
　　一位模样俊秀，身型挺拔，气宇不凡的男子，缓缓从赤化河底部露了出来。
　　一条赤色水柱，将他的身体缓缓托起。
　　举手投足之间，逼王之气，震慑全场！
　　这男子单手背负，屹立于长河之中。
　　浑身上下闪耀着七彩神光。
　　滚滚赤化河水，仿佛为他所用。
　　这一刻。
　　全场为之震怖！
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　所有天骄圣子呆若木鸡。
　　“是天神哥，他竟然没有死？”
　　“不对，这怎么可能，他居然……炼化了赤化河水？
　　这是修炼水系神通，将赤化河水当成自己的本命真水了吗？”
　　“赤化河水也能被炼化吗？
　　我同样修习水系神通，可你就算借我一百个胆子，我也不敢去尝试炼化赤化河水啊，此水要是吸入体内，那还不瞬间让自己灰飞烟灭。
　　这种毒水也能炼化？”
　　“太牛逼了，他不仅敢于尝试，最后居然还成功了？
　　拥有赤化河水作为本命真水，他的水系神通之威能，将会变得异常恐怖！”
　　“他已经开辟出水之国度了？
　　我的天？”
　　一名女性天骄强者发出了惊呼。
　　“什么是水之国度？”
　　“水之国度，是水系神通强者，领悟到了水系法则第二层，和空间法则第二层后，所开辟出来的一处随身空间，可专门用于储存本命真水！”
　　“当水之国度强横到一定程度，一念之间，可化无穷大海，水淹星球，巨浪滔天，席卷一切……
　　而林飞的本命真水，乃是赤化神水，此水不仅腐蚀之力惊人，还带着无穷反物质能量粒子，一旦放出，能让对手瞬间丧失调动宇宙能量的能力，你想一想这是何等恐怖的事情？”
　　“当然，刚刚开辟出来的水之国度，应该不会太大，他能吸收的赤化神水也有限！”
　　一名天骄强者解释道。
　　随着时间的推移。
　　林飞吞噬赤化河水的速度越来越快，越来越凶猛。
　　大家都以为他要结束了，谁知道才刚刚开始。
　　一道巨大的空间虫洞被打开。
　　吸力再次暴涨。
　　巨浪漩涡席卷之下。
　　竟然还有一些来不及逃跑的赤化鱼，也被强行吸入了水之国度。
　　林飞愣了一下？
　　水之国度还能捕鱼吗？
　　我吸！
　　我吸！
　　我吸吸吸！
　　林飞疯狂运转星空浩淼诀。
　　这一次为了炼化赤化河水，他足足花了十几个小时，经历了几百次身体崩溃的死亡痛苦。
　　终于，成功将赤化河水，与自身彻底融合，化为本命真水。
　　他能清晰的感受到，自己的身体彻底蜕变了。
　　要比以往强横的多。
　　至于强到什么程度，目前还没有一个合适的参照物。
　　就算在河里面泡一年，都不会有任何事情。
　　他不仅完全免疫了赤化河水的伤害，就连反物质能量粒子，似乎也无法再继续影响他操控宇宙能量。
　　“有点蛋疼，水之国度的空间大小好像有点不够了？”
　　“才一百亿立方米的空间，有点不够装啊？
　　恐怕没一会儿就装满了！”
　　林飞忍不住吐槽道。
　　他这话要是被别的修炼水系神通强者听到，恐怕要当场吐血。
　　水之国度的空间大小，需要长年累月，一点一点的去提升。
　　别人开辟出来的水之国度，一般刚开始也才一百万立方米大小。
　　而且他们能够获得的本命真水，其实相当有限。
　　甚至有的时候，就那么一小瓶宇宙神水，都能拍卖出天价。
　　而林飞他直接坐拥一条河。
　　理论上来讲，这条河可能比太平洋还要大那么一丢丢。
　　从宽度上来讲，也许没有太平洋那么宽。
　　但是长度至少是太平洋的一百倍以上。
　　就这么大的一条河。
　　赤化神水简直取之不尽，用之不竭！
　　林飞心念一动，取出了几颗噬星兽内核，直接开始炼化吸收。
　　被赤化神水所包裹的噬星兽内核，突然发生了异变，竟然在极短的时间内，瞬间被融化，直接提纯为精纯无比的能量粒子。
　　几乎只需要五秒钟，就能炼化吸收一颗星系二阶的噬星兽内核。
　　“赤化神水居然还有提纯加速的效果？”
　　林飞愣了一下。
　　他又取出了一百颗星空元石，直接浸泡在赤化神水之中。
　　果然没过几秒钟，一百颗星空元石，瞬间化为精纯的能量粒子。
　　这种能量粒子如果没有人操控，会自然消散于天地之间。
　　但林飞掌控赤化神水，能直接将这股被提纯分解过的能量，保留吸收，不会有一丁点浪费。
　　“十秒钟就炼化吸收了一百颗星空元石？”
　　“这……？” 
　　第791章
　　林飞是真没想到。
　　赤化神水竟然还有辅助修炼的效果？
　　虽然这波损失了八十万年的寿命，但是却让他炼化星空元石的速度，增加了一百倍都不止。
　　这波怎么算都不亏！
　　据说实力突破星河级后，修炼速度会变得无比缓慢。
　　每提升一个等级，动辄需要十万年。
　　就算是天赋绝伦之辈，至少也需要数千年，才能突破一个境界！
　　那个时候，你突破一个等级，所需要的能量，将会庞大到难以想像的地步。
　　而且每一步提升都是瓶颈！
　　想要打破桎梏，谈何容易？
　　正常来讲，没有个几十万年，乃至上百万年的打磨，就不要妄想霸主之境了！
　　你能不能活到那时候都不一定。
　　万年之内能突破宇宙霸主的绝世妖孽，全宇宙都没多少个。
　　八百万亿传承圣子里面，可能也就只有那么少数几个，有机会在万年之内成就宇宙霸主之位。
　　林飞本身就比普通的同等级强者，吸收能量速度快上一千倍。
　　此时再次叠加一百倍。
　　那就几乎达到了十万倍的级别。
　　那也就是说，别人需要一百万年积累，才能做到的事情，他可能只需要十年即可。
　　当然，考虑到瓶颈，底蕴，意志磨练，资源，还有一些其他因素的影响。
　　这个计算方式，可能会有一些偏差。
　　而且吸收能量的速度，达到这种程度，身体肯定是承受不住的。
　　不可能无限吸收下去。
　　这就好比你吃饭。
　　你一顿的饭量，最多也就两碗米饭，可是你硬要吃十碗，那就只能把你的胃给撑爆。
　　除非拥有大量的强化点。
　　看着自己帐户上的零头。
　　“果然我还是个穷逼！”
　　林飞摇了摇头。
　　“我就知道，他不会这么容易死的，一个登上了火神峰第一千万层的绝世妖孽，怎么可能轻易陨落！”
　　紫兰神女自言自语的说道。
　　她只觉得自己的心脏开始扑通扑通狂跳。
　　整个人都呆呆的望那河流之上，展现出绝世风采的传奇人物。
　　他是如此的英武不凡，气宇轩昂，洒脱不羁，每每出人意料。
　　根本没有人能真正看透他。
　　“他到底……是个什么样的人，为何总是能打破我的认知，做到一些我根本不敢去想像的事情？”
　　紫兰：好感度＋10
　　当前好感度：90点。
　　虽然不想承认。
　　但紫兰神女已经清楚的意识到，她可能，真的心动了。
　　她对一个男人产生了仰慕之心。
　　火灵儿：好感度＋10
　　火灵儿：好感度＋10
　　当前好感度：30点。
　　“这个家伙，好像比起混元哥哥，也不相上下，除了修为境界差了许多，其他方面足以堪称惊才艳艳，也许……他有机会登上第七重圣地！”
　　火灵儿心中暗自评判道。
　　“太厉害了，不愧是打破了火神峰记录的天神哥，我宣布，我龙嫣看上这位小哥哥了，谁都不许和我抢！”
　　龙嫣双手叉腰，仿佛宣誓主权一般的说道。
　　此话一出。
　　火崖圣子的目光，莫名暗淡了些许。
　　“林飞兄如此不凡，我不如他！”
　　火崖摇了摇头。
　　承认别人的优秀，也是一种美德。
　　很快！
　　水之国度吸收赤河神水的容量，就达到了极限。
　　林飞只能停下吸收。
　　暂时缓一缓。
　　而就在他刚刚上桥的一瞬间。
　　所有天骄手中的传承圣子令，突然又亮了起来。
　　“叮！
　　恭喜混元圣子，成功进入第八重圣地，当前宇宙圣子排行榜，总榜第一！”
　　第一重圣地当前传承者数量：892。83万亿。
　　第二重圣地当前传承者数量：1699亿。
　　第三重圣地当前传承者数量：6692万。
　　第四重圣地当前传承者数量：59865
　　第五重圣地当前传承者数量：1698
　　第六重圣地当前传承者数量：123
　　第七重圣地当前传承者数量：6
　　第八重圣地当前传承者数量：1
　　看到这条资讯。
　　几乎所有天骄圣子，全都懵逼。
　　“怎么回事？
　　一直稳居第一的古月紫，居然被超越了？
　　这个混元圣子，竟如此不凡，居然成功闯入了第八重圣地？”
　　“我的天，已经有十九届宇宙天骄大比，无人能登上第八重圣地了，最高也才登上了第七重圣地……
　　而这一届的传承圣子，整体实力太强了，截止目前为止，成功闯入第七重圣地的传承圣子，已经多达六名，还有一位登上了第八重圣地！”
　　“我听说过混元圣子的名头，据说这位绝世天骄，可是天生的混沌神体。
　　这可是比宇宙霸体还要更加牛逼的顶级神体，而且他还领悟了混沌法则和力之领域，修炼远古传承之法，一身实力，深不可测。
　　据说他当年以星河一阶的实力，硬生生承受了宇宙霸主一击而不死！”
　　“这……？”
　　“果然，和这种无上妖孽相比，我就是个废物！”
　　“如果我没有猜错，古月紫应该也是很有希望登上第八重圣地的。
　　虽然暂时落后了混元圣子一步，但她的实力与天赋，也是镇压万古级别的存在，这一届，说不定能有两位传承圣子，登顶第八重圣地！”
　　看到传承圣子令上显出来的资讯。
　　火灵儿脸上露出了一丝甜蜜的微笑。
　　“果然，还是混元哥哥更强，能成为第一个登上第八重圣地，并打破了前面十九届圣子都无法突破的难关，混元哥哥真的好棒啊！”
　　能与这样的绝世天骄，成为青梅竹马。
　　是她火灵儿此生最大的幸事。
　　林飞也看到了传承圣子令上的资讯。
　　目前，成功闯入了第七重圣地的，分别是古月紫，通天圣子，时轮圣子，独孤傲，涅盘圣子，九岑圣子。
　　再加上一个已经进入第八重圣地的混元圣子，总共七人。
　　应该是本届宇宙天骄中，最为出色的几名巅峰妖孽。
　　“这个混元圣子，好像在哪里听过？”
　　“火灵儿这丫头，是不是和混元圣子有点关系？”
　　林飞皱了皱眉头。
　　其实横刀夺爱这种事情，他并不想做。
　　如果人家两个是真心相爱，他真的不想去强行掺合一脚。
　　“你们看，天神哥好像又继续开始铺桥了？”
　　“如果这座跨河大桥真的被他搭建出来，那么对于第四重圣地的传承圣子而言，将是一场难得的造化机缘！”
　　“赤化河对岸，好像有尊者传承，尊者传承与霸主传承完全是天差地别！”
　　“远兄真的是难得一见的好人啊，他已经将赤化神水炼化为本命真水，渡过赤化河对他完全没有任何难度。
　　如果是别的宇宙天骄，早就去闯第五重圣地了，可天神哥却愿意留下来继续搭桥，造福一众天骄圣子，此等胸襟，着实令人敬佩！”
　　火崖圣子忍不住夸赞道。
　　这足以说明天神哥拥有高洁傲岸的节操，和安贫乐道的情怀。
　　为人慷慨就义，乐于助人！
　　难怪在第三重圣地，会有那么多小弟，唯他马首是瞻。
　　众人议论纷纷。
　　纷纷敬佩天神哥的为人。
　　林飞搭桥的速度，比之前快了百倍不止。
　　他已经能在赤化河中操控宇宙能量。
　　一万米的桥梁，只需要五分钟就能搭建出来。
　　一个小时就能搭建一百二十公里。
　　大概忙活了五个小时左右。
　　一座横跨了整条赤化河的宏伟大桥，就被林飞给整出来了。
　　这座桥梁总共耗费了两百万根星桐木。
　　林飞一边搭桥的同时，还顺便清理了桥面附近的赤化鱼。
　　大概捕捉了一千多条。
　　搭桥捕鱼两不误。
　　“太好了，实在太好了，这跨河大桥搭建完成，我们都能渡过赤化河了！”
　　“咱们赶紧走吧。
　　虽然星桐木搭建的桥梁十分结实，但应该支撑不了太长时间。”
　　“冲冲冲～”
　　此时。
　　一大群传承圣子，全都面带兴奋之色。
　　仿佛美好的明天，正等着他们。
　　可他们刚刚走上桥面不久。
　　林飞一个闪现，瞬间挡在了所有传承圣子面前。
　　“诸位，安全渡过赤化河，只需一亿星空元石即可，交完过桥费，我保你们每一人都能渡过赤化河！”
　　林飞双手抱胸，一脸理所应当的说道。
　　“一亿星空元石？
　　你抢钱啊！”
　　“就是就是，亏本圣子一开始还以为你乐于助人，义薄云天，结果你居然要收钱？
　　你收钱也就算了，要一亿星空元石，你怎么不去抢？”
　　“太让我失望了，没想到你竟是这种人！”
　　“啪啪啪！”
　　林飞没有任何废话，直接动手就扇了过去。
　　一巴掌铲飞了三名传承圣子。
　　“聒噪！”
　　“跟我讲道义？”
　　“桥是我搭的，老子收费天经地义！”
　　“我特么请你过桥了吗？
　　愿意过就过，不愿意过就滚，少特么道德绑架！”
　　“不愿意交过桥费的，请自己下去，别逼我动手！”
　　林飞目光一凝。
　　桥面两侧轰然涌出两条赤色水龙。
　　铺天盖地的赤化河水，瞬间腾飞至百米之高，巨浪席卷，被定格在空中。
　　似乎只要林飞一个念头，这滚滚赤化河水，就会无情的发动攻击。
　　“你……”
　　“这林飞，竟如此横行霸道，居然借着赤化河水强行敛财，实在令人不齿！”
　　“他炼化了赤化河水，借着神水之威，在河中作战，根本没有人是他的对手！”
　　“林飞圣子，我愿意交钱，请您让我过去吧！”
　　“别交钱，身为传承圣子，岂能任由此等卑劣无耻之徒横征暴敛，林飞，你敢上岸与我决一死战吗？”
　　厉绝圣子猛然一声暴斥。
　　这种千载难逢的装逼时刻，也只有他厉绝圣子，才能不畏强权，主持公道了！
　　他相信，在岸上作战，以他星河一阶的修为等级，加上五行法则圆满，再加五行领域领悟80％，如今的他早已今非昔比。
　　上一次对决，他只比林飞差一点点。
　　这一次他成长突破如此巨大。
　　即便林飞也有所进步，也应该也是不如他的。
　　可能这小子凭借神体之威，难以斩杀。
　　但我等级碾压了他一个大境界。
　　不可能输给他！
　　“这是本君突破星河级以后，第一次出手！”
　　“就让你们看看，作为五行尊者的传人，到底有多强！”
　　“是厉绝圣子，他是已经突破了星河一阶的顶尖天骄圣子，五行尊者的后人！”
　　“太好了，有厉绝兄出头，咱们绝不能容忍此等小人横征暴敛！”
　　“就是就是，大不了一起上，这林飞再强，能强的过咱们所有天骄吗？
　　他这种行为，无疑是在引发众怒！”
　　“厉绝兄，小弟愿为你掠阵！”
　　一时间，厉绝圣子似乎得到了大部分天骄的鼎力支持。
　　达到了人生的高光时刻。
　　就连紫兰神女，火灵儿，龙嫣，以及其他女性天骄，也仿佛对他投来“崇敬”的目光。
　　此时不装逼，更待何时？
　　“火神印，出！”
　　“火之法则，天火焚神！”
　　林飞随手丢出一块印玺。
　　这印玺迎风暴涨，遁入虚空。
　　下一秒，天地巨变。
　　无穷火焰之力疯狂汇聚，眨眼间形成了九条千丈火龙，以毁天灭地之势，朝着厉绝圣子镇压而下。
　　“五行大手印，破！”
　　厉绝圣子对轰一击，堪堪挡住了火龙攻击。
　　可是下一秒。
　　又有九天火天神龙汇聚，再次轰击而来。
　　在火神印的催动下，几乎每一秒钟，都有九条凝聚着一千万度高温的火龙，疯狂轰击而下。
　　一条又一条，根本停不下来。
　　“这是……七级文明神器火神印？
　　他居然已经炼化了火神印，卧槽啊！”
　　“完了，厉绝圣子顶不住了，火神印威能实在太强了！”
　　“虚空挪移符，遁！”
　　在厉绝圣子防御被打破的一瞬间，他果断捏碎了虚空挪移符，又一次成功遁走。
　　一张虚空挪移符，可谓价值连城。
　　这厉绝手上的宝物还真不少。
　　不愧是尊者世家，底蕴深厚。
　　“二十秒？
　　已经突破了星河一阶的厉绝圣子，居然只坚持了二十秒，就被无情镇压了？
　　最后还是凭借虚空挪移符，才成功逃走？”
　　“太强了，实在太强了！”
　　“以星系九阶修为，瞬间镇压星河一阶的厉绝圣子，他甚至都没有动用全力？”
　　这一刻，全场死寂！
　　气氛压抑的令人窒息！
　　林飞单手背负，他只是淡定自若的开口问道：“现在，还有谁要决斗的？
　　要不你们一起上？” 
　　第792章
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　所有天骄圣子面面相觑，大眼瞪小眼。
　　一个个全都一脸懵逼。
　　天神哥一身威能，竟恐怖如斯？
　　人家七级文明火神印在手，还能借助赤化河水的主场优势，这还打个锤子？
　　这根本就是碾压！
　　“林飞大神，您说笑了，我等岂会如此不自量力，这里是一亿星空元石，您请收下！”
　　“其实我觉得，厉绝圣子居心叵测，有故意挑拨大家的嫌疑，人家陈元大神修桥补路，收取过路费乃是天经地义的事情。
　　如果嫌贵，可以自己去渡赤化河，又没人拦着你，你自己渡不过赤化河，还不让人家收费，天底下哪有这种道理？”
　　“就是就是，多花点钱，渡过赤化河，可能获得的回报将是尊者传承，这是一亿星空元石能比的吗？
　　简直是一群鼠目寸光之辈！”
　　“林飞大神，我没有一亿颗星空元石，可以用其他天材地宝等价交换吗？”
　　有一名传承圣子如此问道。
　　“那自然也是可以的，实在不行，宇宙银行信用卡支付，也是可以的！”
　　一般在宇宙银行达到了四星级以上的优质客户。
　　是有资格利用信用额度，来透支消费的。
　　只要在规定的时间内补齐，并且支付一定利息即可。
　　五星用户额度更大。
　　能闯入第四重圣地的天骄圣子，基本上都不简单。
　　一亿星空元石虽然很多。
　　但这些家伙勉勉强强还是能付得起的！
　　当然，有人愿意交钱，肯定也有人不愿意，他们对自己实力还比较自信，宁愿自己去渡赤化河！
　　林飞也并未阻拦。
　　需要渡赤化河的传承圣子足足有五六万之多。
　　就算只有三分之一，愿意走林飞搭建的桥梁。
　　这波收获，也足以高达两万亿星空元石。
　　“这里是一亿星空元石，给你！”
　　火灵儿走了过来，随手丢出一个储物袋。
　　但是林飞没接，直接推了回去。
　　“火灵儿师妹，你的钱我就不收了，咱们不打不相识，怎么说也算是朋友关系了，要是再让你交过路费，那也就太不仗义了！”
　　林飞摆了摆手。
　　明显区别对待。
　　其他天骄圣子都有些无语。
　　这家伙不会是看人家妹子长得漂亮，想泡她吧？
　　火灵儿：好感度＋10
　　当前好感度：40点。
　　莫名其妙的，突然被特别关照，而且在众目睽睽之下。
　　虽然有些难为情。
　　但这种与众不同的感觉，还是给她带来了一丝异样的感受，虚荣心得到了满足。
　　就连看林飞这家伙的感觉，似乎都顺眼了许多。
　　一个人对所有人都很友好，那么他对你友好，你根本不会有任何感觉。
　　可是他对别人都横征暴敛，对你却特别关照，那感觉就完全不一样了。
　　“林飞小哥哥，我们也是朋友了，你应该不会收我钱的吧？”
　　龙嫣一蹦一跳的跑了过来。
　　“不行，你得交钱，我和你没什么交情！”
　　林飞看了一眼龙嫣头顶的好感度，这特么居然都升到90点了？
　　该升的不升，不该升的升这么快！
　　老子也是醉了！
　　“那好吧，我们确实认识的时间也不长。
　　不过等时间久了，你一定会把我当成最好的朋友的！”
　　火灵儿：好感度＋10
　　当前好感度：50点。
　　看着林飞居然对龙嫣如此冷淡的态度。
　　火灵儿愣住了。
　　她原本以为，林飞这家伙可能是那种喜欢到处沾花惹草，见一个爱一个，喜欢撩拨女性天骄的浪荡子。
　　龙嫣的天赋和姿色，都足以堪称顶级。
　　这么大个没人，就连火崖师兄，似乎都对其另眼相待，甚至有点一见倾心的意思。
　　林飞却无动于衷。
　　显然他并不是见一个爱一个。
　　他可能，真的只是对自己喜欢的人，才会区别对待。
　　想到这个可能。
　　火灵儿突然脸红了一下。
　　似乎对林飞的好感度又增加了一些。
　　也仅此而已！
　　她的心里面，还是一如继往的更加倾慕混元哥哥。
　　心里面已经装不下其他人了。
　　虽然林飞也很优秀，但最多只能把他当成一个普通朋友。
　　不一会儿。
　　几个小时过去了。
　　林飞已经赚的盆满钵满。
　　渐渐的，要过桥的传承圣子越来越少。
　　林飞不可能一直守在桥上收钱。
　　那么，这座桥到底该如何处理呢？
　　如果他不管，肯定会有人免费过去，这岂不是对之前收钱的那些人来说，不太公平。
　　要不把桥拆了？
　　好像有点浪费！
　　就在这时，那位身穿华服的商丘神子，朝着林飞走了过来。
　　“林飞兄，我想和你做一笔生意，不知阁下可感兴趣？”
　　“原来是商丘神子，不妨说说！”
　　“远兄天骄绝世，不可能一直留在这座桥上收钱，这对于阁下而言，实在有点浪费时间……
　　而拆了这座桥，好像也并不划算！”
　　“不如远兄将这座赤河桥，承包给我，我愿意一次性支付三千亿星空元石。
　　远兄拿了这笔钱，即可前往第五重圣地，而且不用在这里浪费时间，我多少也能赚点油水，可谓一举两得！”
　　商丘神子一脸精明的提议道。
　　“五千亿，一口价，我不喜欢讨价还价！”
　　“那好吧，就五千亿！”
　　商丘神子一脸为难的点了点头。
　　好像自己亏了钱似的。
　　这笔买卖基本稳赚不亏。
　　就看是赚多赚少的问题。
　　当然，更重要的一点就是，他有没有这个实力吃下这座赤河桥。
　　林飞有实力镇压群雄。
　　换了另外一个人来收费，人家可就未必服你了！
　　没有足够的实力，无异于自讨苦吃。
　　“远兄，合作愉快！”
　　交易完成。
　　商丘神子微微一笑。
　　显然对自己很有自信。
　　这时，紫兰神女朝着林飞走了过来。
　　也不知为何。
　　看着林飞在桥上收费，紫兰神女并没有急着前往河对岸。
　　而是在河岸边一直徘徊不前。
　　似乎在等着林飞，想与之一起并肩而行。
　　但是，心里面虽然是这么想的，偏偏又有点不好意思，不知该如何开口。
　　她清楚的知道，林飞对星月公主的感情，已经情比金坚，是宁愿牺牲自己，也要保护好蓝星月的深厚情感。
　　她这样去横插一脚，真的合适吗？
　　紫兰神女陷入了无限的纠结之中。 
　　第793章
　　“啊啊啊！”
　　“可恶！”
　　“林飞狗贼，你竟让本君遭受如此奇耻大辱，我跟你没完！”
　　厉绝圣子差点肺都气炸了。
　　本来以为自己修为突破星河级以后，实力暴涨十倍不止，再次面对林飞，定然能在万众瞩目之下，将其镇压。
　　即便镇压不了。
　　总不至于输的太惨吧？
　　他可是货真价实的星河级强者，修炼五行大手印，金木水火土五种法则之力，全都领悟到第一层百分之百。
　　战力倍数堪称同级别中的佼佼者。
　　可是这一次。
　　他居然挥手间就被那林飞狗贼给镇压了。
　　根本没有丝毫还手之力？
　　又被别人越级吊打了？
　　要不是跑得快，恐怕已经在火焰的焚烧下，化为灰飞了。
　　居然比上一次输的还要惨？
　　难道我突破了一个假的星河级？
　　卧槽你大坝！
　　这一次有那么多天骄强者全都看在了眼里，他强行出头，结果装逼不成反被草，恐怕他在第四重天骄圣子眼中，他已经沦为一个笑柄。
　　想到自己装逼不成，反被打脸，厉绝圣子差点郁闷到吐血。
　　自己辛苦积累出来的威名，却成为了别人的踏脚石。
　　不能接受！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“狗贼，这个场子，本君一定要找回来！”
　　“你不过是仗着七级文明神器逞威，若没有此等神器在手，本君不一定会输给你。
　　狗贼，别得意的太早，等本君寻得更加厉害的七级文明神器，足以将你镇压！”
　　“靠着装备碾压，你算什么本事？”
　　厉绝圣子骂骂咧咧。
　　显然，他虽然被吊打了，但是并不服气。
　　“咦？
　　这里竟然是……悟道之地？”
　　厉绝圣子瞪大了眼睛。
　　没想到自己运气居然这么好？
　　使用虚空挪移符随机传送。
　　居然传送到了悟道之地。
　　只见不远处，赫然耸立着108块领域神碑。
　　每一块神碑上，似乎都刻画着密密麻麻的奇怪纹路。
　　这些纹路无比深邃，沿着纹路的轨迹，你似乎能感受着宇宙运转的天地至理。
　　以微观的角度，去认清整个世界。
　　“原来如此，法则领悟，是探索宏观宇宙……
　　而领域掌控，是认清微观世界，甚至是操控分子能量结构的变化，将周身每一分能量，都控制到化腐朽为神奇的境界，绝对领域，绝对控制，领域之下，众生皆为蝼蚁！”
　　厉绝圣子狂喜。
　　没想到他会先一步抵达这第四重圣地的最后关卡。
　　没有任何犹豫，他的目光一下子就盯上了一座五色神碑，直接朝着五行领域神碑快速掠去。
　　……
　　此时。
　　林飞已经朝着紫兰神女走了过去。
　　“紫兰神女，不如我们结伴而行吧，也好彼此有个照应！”
　　林飞主动开口提议道。
　　“嗯，好的！”
　　紫兰神女故作冷淡。
　　但其实心头小鹿已经开始乱撞。
　　她正有点不知该如何开口，没想到林飞会主动向她示好。
　　“我这里有十颗赤化鱼丹，你先收下吧，我看你修为等级，已经达到半步星河级，可能距离真正突破星河级，也只有一步之差了！”
　　“这赤化鱼丹拥有固本培元之效，不仅能提升寿元，还能增加隐藏根基，对于一些修为等级提升太快的天骄而言，拥有非常显着的效果！”
　　“这也许对你突破星河级，有一定帮助！”
　　林飞随手取出十颗赤化鱼丹，亲手放在了紫兰神女的手心。
　　这突如其来的送礼，直接把紫兰神女给整懵了。
　　“不行，我不能收，赤化鱼丹何等珍贵，你为什么要送给我？”
　　紫兰神女眼神慌乱的问。
　　“怎么说我们也算是一起并肩作战过的战友了，你还是我巨斧联盟的第一个正统领，作为你的上司，本座自然不会亏待你，你就放心收着吧！”
　　林飞随口解释道。
　　故意拉出了上下级的关系。
　　虽然我的行为是在泡你，但是我嘴上就不说。
　　进可攻退可守。
　　凡事留有余地。
　　过早打出底牌，妹子心里也许就没有期待感了。
　　“原来是这样，那我收着了！”
　　紫兰神女略显失落。
　　但几乎刹那间就调整了过来。
　　紫兰：好感度＋1
　　当前好感度：91点。
　　真是和林飞接触的越久，就越发现他的魅力似乎无法阻挡。
　　他不仅仅是英俊不凡，天资绝世，更重要的是，他浑身上下都充斥着一股极强的人格魅力。
　　这种人格魅力，真的很少有女性天骄能抵挡的住！
　　“嗯，那咱们走吧！”
　　林飞和紫兰神女并肩而行，往桥对岸走去。
　　可是他们刚刚走了没多远。
　　突然，只见后方古城方向，有一名手持血色神枪的女子，发了疯一样与五十多名天骄圣子大战起来。
　　这女子浑身上下弥漫着漫天血云。
　　一身杀气，犹如尸山血海一般，摄人心魄。
　　她以一己之力，大战五十多名天骄圣子，竟然不落下风。
　　而这些传承圣子，几乎个个都是星系八阶以上的顶尖天骄。
　　还有两位星系十阶的天骄，对她发起了围攻！
　　“怎么回事，好像打起来了？”
　　“此女已经走火入魔，她不分青红皂白，随意攻击其他天骄圣子，大家一起上，斩了这女魔头！”
　　“那个人……好像是星月妹妹？”
　　紫兰神女话音还未落下。
　　只见林飞一步迈出，咫尺天涯，瞬间朝着大战之地冲了过去。
　　“住手，都给我滚开，连我的人你们也敢动？”
　　林飞撮指成刀，横空一划。
　　一道虚空裂缝，瞬间将所有围攻蓝星月的天骄圣子全部扫开。
　　而就在此时。
　　目光已经一片血红的蓝星月，竟然六亲不认的对着林飞发动了攻击。
　　她血魔神枪在手，一枪刺出。
　　六级文明顶尖神兵，带着无边锋锐之力，以不可阻挡之势，竟然穿透了林飞的身体，将林飞的胸口部位，捅了个对穿！
　　这一刻！
　　全场死寂！
　　所有天骄呆如木鸡。
　　没有人会想到，天神哥居然会在阴沟里翻船，被自己身边最亲近之人给捅了？
　　而且血魔神枪是何等凶煞之器？
　　被此物刺穿心脏。
　　即便是宇宙霸体，也一样得身死道消。
　　然而即便身体被刺穿，林飞也并没有推开蓝星月，反而紧紧的抱住了她的身体。
　　“你们看，天神哥在看什么？”
　　“他被血魔神枪刺穿了心脏，非但没有及时抽离，反而硬生生承受着足以形神俱灭的伤害，强行使用嫁接之法，要吸取女魔头身上的血煞戾气？”
　　“这……如此绝世天骄，居然为了一个女人连命都不要了？”
　　这一刻。
　　在场所有天骄圣子，集体震撼了。
　　这还是那个横行霸道的天神哥吗？
　　“不～”
　　“为什么要这么做？”
　　“她伤了你，你却还要为她承受无边戾气反噬，你为什么这么傻，为什么这么傻呀！”
　　“呜呜呜～”
　　滚烫的泪水，在紫兰神女眼眶溢出。 
　　第794章
　　天神哥太傻了！
　　他傻的让人心疼！
　　“我之前听说过远兄和星月圣女的故事，据说他们出自同一颗星球，早已相爱多年。
　　这次进入传承圣地，远兄为了蓝星月，强行给她争取到了血魔尊者传承。
　　后来在一场大战之中，蓝星月由于吸收了过多的血煞戾气，差点心神失守，也是远兄强行截取了她身上的戾气，转移到自己身上，以此来帮助她恢复神志！”
　　“这应该已经是第二次了……
　　而这一次，蓝星月身上的戾气明显更重，远兄还被血魔神枪重伤心脉，他为了守护心中挚爱，已经是倾尽全力了！”
　　“现在竟然要把命都赔上去，我不知道这到底值不值得，也许这就是爱情吧，为守护一人，百死不悔，我不如他！”
　　可悲！
　　可叹！
　　可敬！
　　火崖圣子长叹一声。
　　心中发出无限感慨。
　　而这一幕。
　　已经让火灵儿与龙嫣目光呆滞。
　　随之而来的，便是一股替林飞不值的感觉。
　　实在令人悲愤交加！
　　他已经付出的太多太多。
　　连吃瓜群众都看不下去了。
　　反观蓝星月，从来没有给林飞提供过丝毫帮助，几乎一直在索取，从未付出过。
　　直到现在，竟然连林飞的命都要赔上去。
　　真的提天神哥感到不值。
　　心酸！
　　无奈！
　　五味杂陈！
　　为什么要喜欢这样一个女人，她究竟给你带来了什么？
　　除了无尽的痛苦和伤害，让你承受每日戾气缠身之苦，你为什么还要替她奋不顾身？
　　难道就不能替自己考虑考虑吗？
　　不知为何，了解了这些事情后，火灵儿突然有点心疼林飞。
　　“也许当时攀登火神峰，他是因为受到了戾气的影响，才导致性情大变，做出了一些孟浪之举，其实这不是他本意！”
　　“难怪他前后差距会如此巨大！
　　也许我从一开始，就误会他了！”
　　火灵儿：好感度＋10
　　当前好感度：60点。
　　此时。
　　林飞一边口吐鲜血，一边运转血云吞天诀，疯狂吸收着蓝星月体内的气血之力。
　　这次蓝星月体内积攒的气血之力实在太庞大了。
　　比上一次庞大了十倍不止。
　　林飞一边吸收，一边爽得飞起。
　　如此庞大的气血之力，至少得屠戮百万生灵，蓝星月无法承受，因而走火入魔。
　　林飞这波啥也没干，直接截取蓝星月一大半的劳动成果。
　　这就等于别人努力打工一个月，最后工钱被林飞克扣了三分之二。
　　实力剥削！
　　这便宜占的是真爽！
　　至于血魔神枪的伤害，有永恒之炎护体，被捅一百次他都能活蹦乱跳。
　　还有五十万年的寿命，至少能扛五百枪。
　　很快！
　　在林飞一顿疯狂吞吸之下。
　　蓝星月的神智渐渐恢复了正常。
　　然后，她就懵了！
　　她万万不敢相信，自己居然亲手伤害了心中挚爱之人。
　　她手上还握着血魔神枪，是她亲手刺穿了林飞的心脏。
　　“不！
　　怎么会这样！”
　　“林飞，对不起，我不知道我怎么了，我控制不住自己！”
　　“呜呜呜～”
　　蓝星月情绪崩溃了。
　　滚烫的泪水如雨滴一般落下，握枪的手不住的颤抖起来。
　　“别紧张，很快就没事了！”
　　林飞拍了拍蓝星月的后背，轻声安慰。
　　而此刻，蓝星月才恍然意识到，林飞不仅被她重伤，居然还在重伤的情况下，疯狂抽取她体内的血煞戾气。
　　这是在不惜牺牲自己，也要护她周全啊！
　　“为什么？
　　为什么要对我这么好！”
　　“呜呜呜～”
　　“我不值得，我不值得你对我如此付出，不要再伤害自己了。
　　如果你出了事，我永远都不会原谅自己的！”
　　“我情愿自己去死，也不要你受到一丝一毫的伤害，住手啊，林飞！”
　　蓝星月嚎啕大哭。
　　她真的悔恨无比！
　　如果知道自己闯杀戮之峰，会给林飞带来如此巨大的伤害，她一定不会去这么做。
　　都怪自己不自量力。
　　最后却要让林飞来替她承受代价。
　　林飞若死，她绝不独活。
　　蓝星月：好感度＋1
　　当前好感度：100点。
　　“叮！
　　舔狗对象蓝星月，好感度突破100点，成功过晋级为满分舔狗，此舔狗绑定对象，实力已达到星系十阶，且天赋惊人，颜值爆表，为极品优质舔狗，奖励宿主强化点＋500000”
　　“叮！
　　宿主当前剩余强化点：501200”
　　震惊了！
　　这回轮到林飞震惊了！
　　蓝星月好感度突破100，居然奖励了五十万强化点。
　　那种充满底气的感觉，瞬间又回来了。
　　“不用担心，我没事的！”
　　林飞轻轻的伸出双手，捧住了蓝星月娇嫩的脸颊。
　　姓名：蓝星月。
　　颜值：9。9分（绝世神颜）
　　身材：9。89分（绝世尤物）
　　等级：星系十阶（根基不稳）
　　“系统，给蓝星月进行强化！”
　　“叮！
　　检测到蓝星月修为等级提升过快，已经造成根基不稳，心神有缺，宿主可花费100000强化点，使舔狗绑定对象重塑根基，提升潜力，修复受损心神！”
　　“强化吧，系统！”
　　虽然100000点的强化，确实有点贵的离谱了。
　　但终究对方贡献了这么多的强化点。
　　一次性替她解决隐患，也算是投桃报李了。
　　“叮！
　　强化中……强化完成！”
　　“本次消耗宿主强化点：100000点，宿主当前剩余强化点：401200”
　　蓝星月原本已经为自己的行为，感到无比懊悔了。
　　可就在此时，一股浩瀚至极的雄浑能量，疯狂涌入了她的体内。
　　这股能量带着不可思议的伟力。
　　不仅清除了她身上所有隐患伤害，还修复强化了她的心神，并且稳固了她的根基。
　　几乎是帮助她进行了一番全方位的改造。
　　是她彻底蜕变。
　　血云吞天诀一下子变得无比扎实。
　　就连实力，也在这股雄浑能量灌顶之下，一下子达到了半步星河级。
　　距离真正突破星河级，只有一步之遥。
　　“这……本源灌顶，重塑根基？”
　　蓝星月懵了。
　　林飞已经承受了如此重创，他居然还不惜耗费本源之力，损耗自身元气，也要帮她重塑根基。
　　此番操作。
　　已经不止是受伤那么简单了。
　　他还是在牺牲自己未来天赋潜力，强行消耗本源。
　　“叮！
　　检测到宿主遭受重创，且体内摄取戾气过多，需要进行一波强化清理，请宿主消耗10000强化点，修复自身！”
　　“消耗吧！”
　　“叮！
　　扣除宿主10000强化点，宿主当前剩余强化点：391200” 
　　第795章
　　“快住手啊，林飞！”
　　“你会死的，你真的会死的！”
　　“呜呜呜……”
　　蓝星月痛哭流涕，可她根本无法阻止林飞继续吸收她体内的戾气。
　　并且还顺带给她来了一波灌顶。
　　别人都说：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！”
　　她和林飞虽然不是夫妻。
　　可林飞为她所做的一切，已经远远超出了夫妻之间的付出。
　　如此牺牲，恐怕这苍茫宇宙，再也没有第二个人能对她如此真心实意。
　　“计划成功了！”
　　“林飞果然愿意为了蓝星月，付出一切，可为什么，我的心里却并没有那么痛快，反而有些难受？”
　　“如林飞这般天资绝世，又至情至性之人，为何你就不肯多看我一眼？”
　　“你难道不知道在第二重圣地时，我就已经对你一见倾心了吗？
　　可你的眼里只有蓝星月，只有紫兰神女，我在你面前甚至连个路人都不如？”
　　“为何你要这般无视我的存在？”
　　看着林飞口吐鲜血，一脸惨白，浑身上下戾气缠身，明显已经虚弱到极致的模样。
　　连蜜心痛如绞。
　　她得不到的东西，宁愿毁掉，别人也休想得到。
　　不一会儿。
　　连蜜将这幅林飞为了救蓝星月，不惜牺牲自己的画面截取了下来，随后给厉绝圣子发了过去。
　　“好！”
　　“哈哈哈哈哈！
　　林飞这个蠢货，他居然真的为了一个女人，甘愿牺牲自己，被血魔神枪重伤心脉，竟还要给这个女人清除戾气？”
　　“一代绝世妖孽，打破了炎神尊者记录的宇宙天骄，竟如此儿女情长，不分轻重，这简直就是他致命的缺陷！”
　　“林飞，即便你天资绝世又如何？
　　最后还不是被本君玩弄于股掌之间？
　　这一次，你即便不死，也必将伤到本源，怕是没个千八百年都难以恢复！”
　　厉绝圣子狂笑一声。
　　他已经拿捏住了林飞的命脉。
　　看来对付林飞，根本就用不着亲自动手。
　　用智慧跟谋略，一样能将这小子玩弄致死。
　　此时。
　　随着时间的推移。
　　蓝星月身上的血煞戾气，基本已经被林飞吸了个七七八八。
　　不少传承圣子内心震撼的同时，心中不免生出一丝好奇。
　　“有点奇怪？
　　蓝星月身怀如此庞大的血煞戾气，天神哥通过嫁接之法，将这些戾气转移到了自己身上，此番做法，无疑是替她人承受因果报业！”
　　“可问题是，他吸收了如此庞大的戾气，还是在重伤的状态下，为何神智依然清醒……
　　身上也没有半点戾气溢出，感觉丝毫不受血煞戾气的影响，难道他的心性意志，当真如此坚定吗？”
　　“毕竟是绝世天骄，心志坚定，异于常人，应该也是正常吧？”
　　几名天骄圣子议论纷纷。
　　这话一不小心被林飞听到了。
　　感觉别人说的也有几分道理。
　　这已经是他第二次替蓝星月清除体内戾气了。
　　要是完全不受影响，好像也有点说不过去？
　　“啊！”
　　“我好痛苦啊！”
　　下一秒。
　　林飞影帝级演技附体。
　　他浑身上下竟然冒出了滚滚黑烟。
　　一股浓郁的血煞戾气在他周身萦绕。
　　他一身长袍，早已被鲜血所染红，脸上逐渐露出狰狞之色。
　　林飞抱着脑袋痛苦哀嚎。
　　似乎正处于清醒和入魔的边缘。
　　“林飞，你怎么了！”
　　“我……快要不受控制了，滚，都给我滚！”
　　“呜呜呜！
　　不要，我不要！”
　　蓝星月看着林飞这般痛苦的模样，心中早已撕心裂肺。
　　滚烫的泪水，如雨滴一般落下。
　　林飞当前所承受的一切痛苦，都是在替她承受啊。
　　“吼！”
　　林飞发出了一声宛如野兽一般的嘶吼。
　　他手持轩辕剑，猛的一剑劈出。
　　“咫尺天涯之星河灭世斩！”
　　下一秒。
　　一道蕴含着至强剑意的恐怖剑芒，以横推无敌之势，死死的斩在了星桐木搭建的桥梁之上。
　　这座跨河大桥，竟犹如摧枯拉朽一般被瞬间斩塌。
　　林飞发了疯一般胡乱劈砍。
　　随后就冲入了赤化河中，被河水淹没，不见了踪影。
　　“这……赤化桥被斩塌了，老子交了一亿星空元石，还没过河呢！”
　　“妈的，还没过河就拆桥？
　　卧槽你大坝！”
　　“早知道我就不回头看这个热闹了，钱也没了，桥也塌了，我特么还透支五千万星河币的信用卡，谁能比我惨？”
　　“我曰啊，还我血汗钱！”
　　“天神哥……应该不是故意的吧？
　　他被血煞戾气缠身，明显已经失去了理智，根本控制不住自己，他没有大开杀戒，已经是幸运的了！”
　　“你们谁能有商丘神子惨，人家还花了五千亿承包赤河桥呢，现在桥塌了，他找谁去赔？”
　　“你这么一说，我心里突然就平衡多了！”
　　此时的商丘神子，脸都已经黑成了锅底。
　　你特么到底是故意的？
　　还是无心的？
　　走火入魔了都要拆桥？
　　我特么刚刚承包下来你就拆？
　　太损了！
　　实在太损了！
　　不一会儿。
　　只见林飞从河面跃出，他疯狂无比，大吼大叫，一顿胡乱劈砍，斩出漫天水瀑。
　　如此行为，显然已经彻底失去理智。
　　再怎么样，也不能和一个疯子计较吧。
　　这波只能自认倒楣！
　　林飞表面失去了理智，其实他正在捕捉赤化鱼。
　　一边捕鱼的同时，一边往河对岸游去。
　　“呜呜呜！
　　都是我的错，是我害得林飞走火入魔的！”
　　蓝星月已经哭成了一个泪人。
　　她内心的自责与悔恨，已经无法用语言去形容！
　　只见她纵身一跃，往河面冲去。
　　她根本没有任何准备。
　　直接踩在了一根断掉的星桐木上，使出水之法则，御使星桐木划行，朝着林飞消失的方向快速追去。
　　也不知道她是不是运气好。
　　反正一根木头在河面漂浮，没有任何防护，竟然完全没有受到赤化鱼的攻击，一条都没有。
　　就很畅通无阻。
　　如今桥面已塌，大家也只能各凭本事了。
　　其他传承圣子渡赤化河时，似乎也察觉到，他们受到赤化鱼的攻击，明显减弱了不少。
　　难度比之前降低了很多。 
　　第796章
　　时间一晃。
　　就过去了一天。
　　蓝星月，火灵儿，紫兰神女，龙嫣，包括火崖圣子等人，已经相继渡过了赤化河。
　　成功抵达河对岸。
　　“你们看，那是什么？”
　　“是明心草，竟然是明心草？
　　据说此草服用后，能在短时间内增加自身天赋悟性，特别是参悟绝世功法之时，服用此草，可以起到事半功倍的效果！”
　　“如此灵草，没想到这里竟然有一大片，赶紧动手采摘吧！”
　　“等一等，前面好像还有一块牌匾，上面写的什么？”
　　“宇宙珍惜灵草，种植不易，每位传承圣子，限采摘一株，违者重罚！”
　　牌匾上赫然写着一副警告。
　　几名传承圣子仔细观察了一番，根本没有任何危险。
　　如此众多的明心草摆在眼前，你特么居然说只让采摘一株，你在搞笑吧？
　　一名头顶长着金角的天骄圣子，根本没有理会。
　　他采摘完一株明心草，即刻又朝着第二株明心草拔去。
　　可是他的手，刚刚扯住第二株明心草。
　　突然一道晴天霹雳，轰然降落。
　　轰的一声。
　　一道水桶粗的神雷，死死的劈在了金角圣子身上。
　　恐怖的雷霆之力，居然瞬间将其化为焦炭。
　　没有丝毫留情。
　　这名传承圣子，在神雷之下当场陨落。
　　“紫霄神雷？
　　我滴妈呀！”
　　“都说不让采摘第二株了，这下好了吧，非得死个人，你们才知道问题的严重性！”
　　“其实刚刚我也准备采摘第二株的，幸好特么还没来得及动手，不然老子就凉了！”
　　“太吓人了，感觉死亡与我只有一线之隔，幸好金角圣子手速快，原来有时候手速太快了，也不一定是件好事！”
　　“如果我猜的没错，这明心草，应该是无上大能强者亲手种植，留给渡过赤化河圣子的奖励……
　　服用明心草，对于参悟领域神碑，或者接受尊者传承，都有着非同一般的奇效……
　　但是为了公平起见，每位传承圣子，仅限采摘一株，此等宇宙奇珍，能得到一株，已经是无上机缘了，贪得无厌，下场会非常凄惨！”
　　火崖圣子，一脸感慨的说道。
　　“难怪，这明心草这么大一片种植在这里，我不相信前面已经进入第五重圣地的天骄圣子，他们没有发现这些宇宙奇珍……
　　如果可以随意采摘，恐怕连根毛都不会留个咱们，现在之所以还能留下这么多明心草，就是因为有这个规定！”
　　“火灵儿师妹，龙嫣师妹，咱们也去采摘一株吧！”
　　“哎！
　　也不知道林飞怎么样了，他被戾气附体，也不知道能不能战胜心魔，化险为夷！”
　　龙嫣一脸担忧。
　　火灵儿同样有些惋惜。
　　紫兰神女心神交瘁。
　　星月公主更是痛不欲生。
　　“星月妹妹，你也不要太担心了，我相信，林飞一定不会有事的，他这一路创造了那么多奇迹，完成了那么多不可能超越的巅峰，以他的实力，绝不会就此陨落的！”
　　紫兰神女拍了拍蓝星月的肩膀，轻声安慰道。
　　“紫兰姐姐，你也喜欢林飞吗？”
　　蓝星月低声问道。
　　“我……”
　　紫兰神女犹如喉咙被卡了一块石头，一时间不知该如何回答。
　　“没关系的，其实我已经知道了，只要林飞这次能够化险为夷，我什么都不在乎，不管他娶几个老婆，有多少红颜知己，只要他心里有我，这就足够了！”
　　“我欠他的，这辈子都还不完，我这条命是他救的。
　　如果他不在了，我想我也没有活下去的意义！”
　　“这圣地传承，天材地宝，与我何干？
　　我只要林飞平安归来，我什么都不要！”
　　蓝星月一脸苍白。
　　哀莫大于心死。
　　问世间情为何物，直教生死相许！
　　没有真正爱过一个人，永远都不懂的原来自己真的可以什么都不在乎。
　　只要他开心，他平安，这就够了！
　　“也许吧，他确实挺让我心动的，其实我很羡慕你，我羡慕有这样一个人，他不管在任何时候，任何情况下，都会坚定不移的选择守护你。
　　这苍茫宇宙，天骄俊杰无数，可真正能像林飞这般，为了心中所爱，不惜一切代价的男子，真的太稀少了，也许不止林飞一个……
　　但除了他，我从来都没有遇到过这样的人！”
　　紫兰神女一脸坦荡的点了点头。
　　她承认了。
　　她确实喜欢林飞。
　　也许还没有像蓝星月这般爱的如此深沉。
　　但林飞给她的感觉，是她从来都没有过的。
　　时间一晃。
　　又过了三天。
　　这三天时间，林飞在赤化河中畅游。
　　通过他坚持不懈的努力。
　　终于赢得了一次前所未有的大丰收。
　　这波足足捕捉到了一万多条赤化鱼。
　　至少能让他增加一千万年的寿命，感觉应该是够吃了。
　　可以成功上岸了。
　　此时。
　　河流上方，刚巧有一条大船经过，林飞纵身一跃，从河底飞跃而起，稳稳的落在了大船甲板之上。
　　“是……天神哥，他居然没有死？”
　　“少主，现在该怎么办？”
　　商丘神子看到林飞，脸色当即一黑。
　　“我当是谁，原来是林飞兄，你过河拆桥的事情我还没找你算账，你居然还好意思上我的船？”
　　“原来是商丘神子，居然这么巧？
　　你在说什么，我不太明白你说的什么意思？”
　　林飞一脸疑惑的问。
　　“你自己干了什么，你自己不知道吗？
　　我花了五千亿星空元石，承包了赤河桥，结果你转头拿了钱就把赤河桥给劈了，你背信弃义在先，过河拆桥在后，你将五千亿的承包费还给我……
　　本少主姑且可以既往不咎，不然你别以为，只有你有七级文明神器！”
　　商丘神子，几乎咬牙切齿的说道。
　　“误会，这都是误会啊，商丘兄你完全误会我了，之前我走火入魔，身体已经完全不受控制，我干了什么我自己都不知道。
　　如今借助这赤化神水，才将戾气镇住，稳住心神。
　　如果是因为我神智不清的状态下，给商丘圣子造成了损失，我愿意向阁下道歉！”
　　“其实我的损失也很大，空间戒子搞丢了，商丘兄，不如我请你吃一顿烧烤赤化鱼吧，也算是弥补小弟的过错！”
　　林飞取出一个烧烤架。
　　随即祭出千姊神火，开始烧烤。
　　不过几分钟时间，金黄色的烤鱼，溢出了阵阵芳香！
　　林飞取出了一些孜然粉，辣椒油，葱姜蒜，一顿操作。
　　赤化鱼被烤的外酥里嫩，鱼香四溢。
　　“这是什么吃法？
　　为什么这么香？”
　　商丘神子口齿生津道。 
　　第797章（上）
　　“嗯！好吃，实在太好吃了！”
　　“没想到赤化鱼，竟可以做成如此美味？”
　　“不仅外焦里嫩，又辣又爽，回味无穷，还可以提升肉身强度，有锻体之功效，远兄，不知你可否将这种独门吃法，传授于我，之前那五千亿，咱们就一笔勾销了！”
　　商丘神子隐隐约约嗅到的一丝商机。
　　“好说，好说，此法名为烧烤，不仅可以用来烤鱼，烤虾，还可以用来烧烤星空巨兽，以及各类宇宙奇珍！”
　　“其实这都不算什么，关键是需要我秘制的孜然粉，辣椒酱，不然你根本就烤不出这种味道！”
　　“原来如此，远兄，你这秘制佐料，我可以向你购买一些吗？
　　价格都好商量！”
　　商丘神子一脸渴望的说道。
　　“这都好说，我是手里还有几包，既然是兄弟，我就送给你吧，钱不钱的都无所谓。
　　我林飞又不是那种掉进钱眼里面的人，之前给你造成了那么大的损失，为兄心中甚是愧疚啊！”
　　林飞当场拿出了几包佐料。
　　这可是他的珍藏。
　　这几包加起来，超市里面足足卖三十多块钱呢。
　　放在宇宙中，考虑到特产加通货膨胀，一包抵个一千亿星空元石，没毛病吧？
　　“远兄，看来真的是我误会你了，远兄如此慷慨，我商丘自然也不是小气之人。
　　这里是一壶三十万年份的帝尊酒，此酒乃是采集三十六种顶级神果，外加不老神泉酿造而成。
　　若是普通宇宙生命喝了，一杯就足以青春永驻，长生不老，还有美容养颜之功效，便是我等传承圣子喝了，也能凝炼肉身，增长修为！”
　　“商丘老弟你太客气了，来，继续吃鱼，这赤化鱼我可是足足捕了十几条，商丘老弟放开了吃，为兄管够！”
　　“我这里也有两瓶茅台酒，此酒虽不能提升任何修为……
　　但是也采用了顶级酱香工艺，口感细腻，回味无穷，烧烤配茅台，才是人生一大快事！”
　　“哦！那我可要尝尝了！”
　　两人对酒当歌，在滚滚赤化河中开怀畅饮。
　　简直相逢恨晚！
　　一边吃鱼，一边喝酒，就像是在旅游一般。
　　林飞吃饱喝足，当即诗性大发。
　　“君不见赤河之水天上来，奔流到海不复回。”
　　“君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”
　　“天生我材必有用，千晶散尽还复来！”
　　“烹龙宰鱼且为乐，会须一饮三百杯！”
　　“古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名！”
　　林飞将这首李白的将敬酒，翻译成了宇宙通用语。
　　没想到用宇宙通用语念出来的诗，依然豪迈万分。
　　气势惊人！
　　特别是林飞单手背负，站立在船头。
　　微风徐徐，他一身长衫，随风而动。
　　简直逼气惊人。
　　特别是，这条船已经快要行驶到河对岸。
　　蓝星月，紫兰神女，火灵儿，龙嫣等人，已经在河岸边足足等了三天。
　　火灵儿也不知道自己为何要等。
　　可能她也希望林飞能平安无事吧。
　　正好最近这段时间，境界似乎有所松动，她可能要突破星河级了。
　　那就好好休整几天，恢复一下状态，准备冲击星河之境！
　　三天已过，火灵儿休整完毕。
　　她正准备向众人告别。
　　要寻找一个安静之地突破境界。
　　突然听到赤化河对面，一条行驶的大船上，有一名风度翩翩，单手背负的男子，念出了让人为之动容的豪迈诗句！
　　对方身上的气质，仿佛一下子被升华了！
　　“古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名？
　　此人是谁，竟如此狂妄？”
　　“虽然狂妄……
　　但这首诗的意境高远，且蕴含一丝奋发图强，自强不息之意境。
　　他好像在说，没有人生来就是废物，每一个渺小的存在，都能爆发出无限的可能，都有自己的才华和擅长的方面，只要找到适合自己的修炼之路，每一个人都可以成为绝世天才！”
　　“天神哥，那个人好像是天神哥，刚刚念诗的人就是他，他居然没有死！”
　　“没想到天神哥除了天资惊人，他的思想境界也如此深邃，还有这般才华？
　　难怪能抵抗那庞大的戾气，甚至心境比以往更胜一筹！”
　　“林飞小哥哥，真的好帅啊！”
　　龙嫣露出了一脸花痴的模样。
　　紫兰神女：好感度＋1
　　当前好感度：92点。
　　火灵儿：好感度＋5
　　当前好感度：65点。
　　“林飞没有事，他真的没有事，呜呜呜……”
　　蓝星月眼眶溢出几滴泪花。
　　原本目光呆滞的眼神，仿佛一下子又有了活力。
　　她喜极而泣。
　　没有人知道这几天她到底承受了多大的心理压力。
　　将自己最爱的人重伤致死，恐怕没有人会原谅自己。
　　她将一生都活在阴霾之中。
　　痛苦绝望，直至崩溃。
　　现在好了。
　　林飞回来了。
　　他完好无损的出现了。
　　蓝星月再也抑制不住自己的情绪。
　　林飞还没上岸。
　　她便发了疯一般朝着林飞奔去。
　　在众目睽睽之下，深深的拥抱在一起，然后，吻了下去。
　　林飞懵了！
　　感受着嘴唇上的嘟嘟触感，他才意识到自己特么居然被强吻了？
　　有没有搞错？
　　星月你是不是太奔放了。
　　咱还是注意点影响好不好？
　　我承认我英俊的皮囊让你无法自拔，可你也用不着这样吧？
　　就不能找个没人的地方吗？
　　“呜呜呜……”
　　“吓死我了！”
　　“你没事真的太好了，答应我，以后不要再为了我，做出这么危险的事情了，不然我会崩溃的，我真的没有办法承受失去你的代价！”
　　“我宁愿自己去死！”
　　蓝星月一脸斩钉截铁的说着，早已经哭成了泪人儿。
　　显然她说的出做得到。
　　“好了好了，这不没事了吗？”
　　“我是突然发现，赤化神水，原来有炼化戾气之功效，通过以毒攻毒，让我恢复了神智！”
　　“我现在一身戾气，已经完全清除，你不用再替我担心了！”
　　林飞随口找了个理由解释道。
　　然而其他传承圣子闻言，心中似乎恍然大悟。
　　原来赤化神水，竟然还有如此神奇的功效。
　　不过能在赤化河中游了一圈，还能完好无损之人，恐怕也只有天神哥了。
　　林飞上了岸。
　　很快发现了前方种植的明心草。 
　　第797章（下）
　　林飞浑身一震。
　　眼冒金光。
　　明心草通体呈现金黄色，每一株大概有一米多高。
　　它生长速度极慢，需千年时光，才能长高一厘米，长到一米需要十万年。
　　每一寸都是精华。
　　而只有十万年份以上的明心草，才能凝结出灵草之心。
　　服用明心草可以短时间内增加天赋悟性……
　　而服用了灵草之心，则可以永久性增加天赋悟性。
　　并且年份越久，效果越强。
　　但是十万年以上的明心草，和普通的明心草，没有任何区别。
　　光凭借肉眼感知，和精神力探查，根本判断不出来。
　　只有采摘下来以后，才能发现是否拥有灵草之心。
　　“奇怪？
　　这里有一大片明心草，怎么没人采摘？
　　如此宇宙奇珍，应该价值连城才是！”
　　林飞一脸疑惑的问道。
　　难道现在的传承圣子，都已经有钱到这种地步了吗？
　　“这明心草每位传承圣子只能采摘一株，这是大能强者定下的规则，之前有位金角圣子，没有把警告放在眼里，结果采摘第二株明心草时，被紫霄神雷当场镇杀！”
　　“此等顶级灵草，必须伴随着宇宙神水方能生长，明心草功效惊人……
　　而拥有灵草之心的明心草，更是效果逆天，只可惜咱们每人都只能采摘一株，我，星月妹妹，火灵神女，龙嫣圣女，包括火崖圣子等人，都只采摘到了一株普通的明心草！”
　　紫兰神女一脸可惜的解释道。
　　“每人只能采摘一株吗？
　　这也太小气了吧？”
　　林飞眉头一皱。
　　紫霄神雷乃是顶级宇宙神雷之一。
　　瞬间产生的雷电威压，高达一千亿伏特以上。
　　就连星河级强者，都会被瞬间劈成渣渣。
　　林飞也不知道自己顶不顶得住。
　　他有三层保险。
　　防御神器玄武钟。
　　永恒之炎。
　　几十万强化点。
　　这么多底牌在手，他有点想要尝试一下紫霄神雷的威力。
　　再说他的肉身强度，已经等同于星河十阶强者。
　　达到这种地步后，想要提升到拥有霸主级的宇宙神体，普通的淬炼方法，已经有点不够用了。
　　林飞撸起袖子，走进草园之中，经过一番挑选后，将一株颇为粗壮的明心草给拔了下来。
　　显然，这只是一株普通的明心草，应该不到十万年份，还没有形成灵草之心。
　　而与此同时。
　　商丘神子也随手采摘了一株。
　　突然。
　　异变突生。
　　只见商丘神子手中的明心草，竟然冒出了一圈淡金色的光圈。
　　随着光圈缩小，一颗灵草之心在根部显现出来。
　　“这……这是灵草之心，我的天啦，商丘神子居然采摘到了拥有灵草之心的明心草？”
　　“他是气运之子吗？
　　前面那么多传承圣子，精挑细选，就没有一个能遇到灵草之心，他随便采摘一株，就碰到了？
　　我靠，这运气简直逆天了！”
　　“永久性提升天赋悟性的灵草之心，我承认我眼红了！”
　　“哈哈哈，远兄，看来小弟的运气，比你要好一些啊！”
　　“不如咱们继续前行，前面便是尊者圣殿，穿过尊者圣殿，后方便是领域神碑，听说只有将第一重领域领悟到100％，才能开启空间门户，进入第五重圣地！”
　　“远兄，不妨咱们比一比，看谁能率先进入第五重圣地？”
　　商丘神子一脸自信的说道。
　　显然对自己胸有成竹。
　　“不去，还有这么多的明心草，我就不信找不到一株拥有灵草之心的！”
　　林飞随手取出三五颗赤化鱼丹，当成糖豆一般吃了下去。
　　旋即伸出右手，握住第二株明心草，狠狠的拔了下去。
　　“不可！”
　　“不要！”
　　“危险！”
　　蓝星月，紫兰神女，火灵儿，龙嫣，包括商丘神子，都赶忙喊道。
　　但为时已晚。
　　谁也没想到，林飞明明已经知道金角圣子，以肉身强悍着称的星系十阶强者。
　　就因为拔了第二株明心草，受到了紫霄神雷的轰击。
　　当场被劈的形神俱灭。
　　结果你还要去拔第二株明心草？
　　你真敢挑战无上大能强者定下的规则？
　　简直吃了熊心豹子胆。
　　下一秒。
　　天雷涌动。
　　一道水桶粗的紫色神雷，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着林飞劈了过来。
　　林飞早有准备。
　　在他伸手拔下第二株明心草的同时，早已伸出左手，同时祭出了六级文明神器玄武钟。
　　将自己牢牢罩住。
　　“轰！”
　　一声巨响，神雷当即劈在了玄武钟上。
　　六级文明神器，抵消了绝大部分的雷霆之力。
　　但还是有一部分，透过玄武钟，死死的劈在了林飞身上。
　　那高达一千亿伏特的威压，即便被减弱到只剩下一百亿伏特，也依然超出了林飞的承受极限。
　　他的肉身开始崩溃。
　　细胞被湮灭。
　　紫霄神雷的恐怖毁灭之力，当真惊人无比。
　　似乎连他的本源灵魂，都要强行摧毁。
　　林飞吓了一跳。
　　“系统，给我来一万点强化！”
　　“叮！
　　扣除宿主10000强化点，宿主当前剩余强化点：381200”
　　“系统强化中……”
　　有了强化点护体，那股毁灭侵蚀之力，才暂时被阻挡，没能瞬间将林飞所有细胞，包括灵魂当场抹杀！
　　直到这个时候，体内的永恒之炎才开始反应过来。
　　开始燃烧生命之力，抵挡雷霆之力的侵袭，开始修复肉身。
　　林飞额头冒出一阵冷汗。
　　如果没有强化点。
　　单凭永恒之炎，还真不一定防得住。
　　永恒之炎虽然能让林飞不死不灭，可这个情况，也并不是绝对的。
　　当一股力量的强横程度，完全超出了他所承受的范围，能在电光火石之间，将其全身细胞，灵魂，生机，集体湮灭。
　　那么即便你拥有永恒之炎，你也需要有一个活体细胞保留，才能无限重生，不死不灭，不然你拿什么再生？
　　紫霄神雷的恐怖之处便在于此。
　　居然快到永恒之炎都反应不过来。
　　这也侧面证明林飞的肉身防御还不够高，居然连一秒钟都没能撑住？
　　神雷淬体。
　　林飞足足花了十分钟，才缓解过来，他明显感觉肉身凝练程度，猛然提升的一大截。
　　下一秒，林飞顿悟了。
　　他似乎领悟到了一丝雷霆法则。
　　并且通过紫霄神雷的亲身体验，仅第一次，他就将雷霆法则领悟到了第一重50％
　　“这……天神哥没有死？
　　他居然硬生生承受了一道紫霄神雷……
　　而完好无损……
　　而且还顿悟了？”
　　“卧槽你大坝，紫霄神雷，可是宇宙尊者级强者才能操控的顶级神雷。
　　虽然不是宇宙尊者亲自出手，可这一记神雷之威，怕是宇宙霸主都难以抵挡，他一个星系级居然扛住了？
　　这太不可思议了！” 
　　第798章
　　所有天骄圣子全都一脸懵逼。
　　一个个眼珠子都掉了一地。
　　“你妹的，他竟然真的打破了规则，还没被劈死？”
　　“那应该是一件六级文明防御神器，若不是有此神器护体，他恐怕瞬间就被紫霄神雷劈成灰飞了！”
　　“有个问题我想问一下，若能抵御住紫霄神雷的攻击，那是不是就代表天神哥可以随意采摘明心草了？”
　　“不可能，绝对不可能，紫霄神雷何等恐怖，他就算能勉强抵御一击，也必然遭受重创……
　　说不定已经伤到了本源，捡回一条命已经不错了，还想随意采摘，你在想屁吃！”
　　一名传承圣子当即反驳道。
　　半个小时后。
　　林飞彻底恢复过来。
　　甚至隐隐约约感觉境界有所松动，这应该是要突破星系十阶的前兆。
　　看来他距离星系十阶，应该已经不远了。
　　这个修炼速度。
　　还是有点慢啊。
　　“居然又是普通的明心草？”
　　林飞有些无语。
　　捡起第二株明心草，感叹自己的运气，就是比商丘神子差一些！
　　人家才是真的天选之子吧。
　　他只能使用笨办法，通过多拔明心草，来增加概率！
　　“远兄，你没事吧？”
　　商丘神子一脸震怖的问。
　　“没事，还死不了！”
　　林飞长了记性。
　　这一次，他不仅祭出了玄武钟护体，还在布置出一道赤河神水屏障，将自己守护的严严实实。
　　水虽然是导电的……
　　但赤河神水拥有分解能量粒子的特性，能在一定程度上，降低紫霄神雷的威力。
　　这紫霄神雷与普通雷电完全不同。
　　根本不受绝缘体规则的影响。
　　其雷电粒子，能够穿透橡胶，木材，玻璃，乃至空间。
　　根本避无可避。
　　直接将你锁定，一击必杀。
　　即便是六级文明神器，也只能抵挡部分威能！
　　“天神哥要干什么，他难道……还要采摘第三株明心草吗？”
　　“好像是的！”
　　“卧槽，他是真不怕死，一而再再而三的挑战大能规则？”
　　就在众人一脸懵逼之际。
　　林飞果断伸出右手，将第三株明心草给拔了出来。
　　“轰隆！”
　　又是一道恐怖的雷霆降落。
　　先是击中了玄武钟，抵消了一部分神雷之力，随后又落在了赤化神水屏障上。
　　通过神水分解，威能又被削减一部分。
　　最后落在林飞身上。
　　其恐怖的杀伤力，依然让林飞难以承受，身体瞬间崩溃。
　　但是这一次身体承受力大幅度增强，在不使用强化点的情况下，永恒之炎已经能反应过来。
　　不灭神火快速修复身体，燃烧生命力。
　　林飞的肉身在毁灭中修复。
　　不断淬炼！
　　这一次只用了五分钟，他就挺了过去。
　　雷霆法则第一层领悟60％
　　“继续！”
　　林飞吃下一颗赤化鱼丹。
　　一边补充燃烧的寿元，一边朝着第四株明心草拔去。
　　“轰隆！”
　　又是一记神雷降落。
　　这次林飞只花了三分钟，就缓解过来。
　　第五株……
　　第六株……
　　第七株……
　　第八株……
　　第九株……
　　当林飞拔到第十株明心草时，基本只需要一分钟时间，就能消化紫霄神雷给他带来的伤害。
　　他根本不怕受伤。
　　永恒之炎随时修复，不死不灭。
　　只需要燃烧千年寿元，无论受了多么严重的伤，都能在极短的时间内恢复。
　　再加上赤化鱼丹补充寿元。
　　根本不怕消耗！
　　反倒是因为被紫霄神雷劈的次数多了，身体渐渐产生了一丝免疫力。
　　甚至体内细胞，也莫名产生了一丝神雷之力。
　　根本来不及完全清除，只能将其同化。
　　渐渐的，紫霄神雷对林飞的伤害变小了。
　　当第99道紫霄神雷劈在林飞身上的时候。
　　他已经只需要十秒钟，就能缓和过来。
　　莫名其妙的，雷霆法则直接领悟到第一层100％，肉身在紫霄神雷的淬炼之下，已经无限接近宇宙霸主级。
　　可林飞依然郁闷的想吐血。
　　“妈的，我的运气真的可以差成这样吗？
　　已经拔了一百株明心草了，居然一个灵草之心都没遇到？”
　　此时此刻。
　　在场的所有天骄圣子，已经集体目瞪口呆。
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　这一刻。
　　全场一片死寂！
　　所有天骄都张大了嘴巴，仿佛都能吞进一颗鸵鸟蛋。
　　一个个连灵魂都忍不住颤栗了！
　　怎么可以变态成这个样子？
　　你特么一个星系九阶，硬生生扛了九十九道紫霄神雷，居然愣是跟个没事人一样。
　　即使天生霸体，也不可能变态成这个样子吧？
　　别说天生霸体，就算是真正的宇宙霸主，硬扛九十九道紫霄神雷，那估计也早就死翘翘了。
　　你特么连星河级的修为都不到，到底是怎么扛下来的？
　　还越来越越轻松？
　　这可是紫霄神雷啊，难道你都能免疫了不成？
　　紫兰神女：好感度＋1
　　当前好感度：93点。
　　火灵儿：好感度＋5
　　当前好感度：70点。
　　“怎么回事，为什么突然觉得，林飞的表现，即便比起混元哥哥的混沌神体，恐怕也不遑多让！”
　　“如果浑元哥哥只有星系九阶的修为，即便拥有混沌神体，也不一定能扛下九十九道紫霄神雷而完好无损吧？”
　　“这个家伙，到底还有多大的潜力？”
　　此时的火灵儿，已经发自内心的认可林飞的优秀。
　　不过她的心意，绝不会轻易改变。
　　“我明白了，能拥有这般不死不灭之身，他定然是炼化了永恒之炎，已经与永恒之炎融为一体？”
　　“怎么可能，他获得永恒之炎才多长时间？
　　宇宙神火榜排名前十的神火，没有个数千年时间炼化，他怎么可能掌控的了永恒之炎？”
　　“也许……火属性亲和度达到一千万点以上，真的会有奇效吧，对于炼化宇宙神火拥有得天独厚的优势，或者他修炼了什么顶尖控火神通……
　　不论是那种原因，必须承认这个事实，永恒之炎已经被他炼化了！”
　　“哎！
　　好可惜，此等神火，居然不是我的，我要拥有永恒之炎，老子也能无惧紫霄神雷，可以拔出一大片明心草，现在只能看着别人流口水！”
　　一名传承圣子无比惋惜的说道。 
　　第799章
　　第两百株……
　　当林飞拔到第两百零一株的时候。
　　“轰隆！”
　　一声巨响。
　　紫霄神雷再次落在了玄武钟上。
　　而这一次，号称六级文明神器的玄武钟，竟然被劈出了一条裂缝。
　　整个钟体在神雷之威下，不断龟裂开来。
　　巨钟发出一阵悲鸣！
　　钟上无数玄龟符纹暗淡了下去。
　　林飞一脸懵逼。
　　咋回事啊？
　　“这……六级文明神器玄武钟，居然被劈坏了？”
　　“硬扛紫霄神雷两百下轰击，都不缓和一下的，即便是六级文明神器，也难以承受啊！”
　　“哼！
　　没有了顶级防御神器护体，他不可能单凭肉身去硬扛紫霄神雷的，这下总该结束了吧？”
　　“没错，就算他有永恒之炎，不死不灭，可紫霄神雷作为宇宙顶级神雷之一，能在一刹那间，将他全身每一个细胞，包括灵魂，瞬间荡灭。
　　当这种毁灭之力大到一定程度，不灭也得灭，永恒不死也只是相对而言，这浩瀚宇宙，根本就没有真正的永恒不死……
　　就连镇压宇宙百亿年岁月的宇宙神皇，都有陨落的时候，没有生命体是真正不死不灭的！”
　　“你们看，天神哥又伸手了，他没有了六级防御神器护体，竟然还敢无视紫霄神雷之威？”
　　一名传承圣子发出惊呼。
　　“系统，给我来一万点强化！”
　　“叮！
　　扣除宿主10000强化点，宿主当前剩余强化点：371200”
　　“强化中……”
　　此时的林飞，一边伸手拔出了第202株明心草。
　　同时又给自己加了一波强化点。
　　“轰隆！”
　　一声巨响。
　　恐怖的紫霄神雷，穿过了赤化神水护罩，仅仅被削弱了一半的能量后，猛然劈在了林飞身上。
　　爆炸般的电弧，在林飞周身溢出。
　　劈了啪啦，天雷滚滚。
　　几乎形成了一片雷之领域。
　　那泯灭一切的能量，即便是林飞已经将雷霆法则领悟到了第二层50％，也依然抵抗不住。
　　没有了玄武钟护体，林飞自身所承受的伤害大幅度增加。
　　差点没能缓过来。
　　不过此时他对紫霄神雷的抗性已经不同以往。
　　貌似不使用强化点，也能扛过来。
　　永恒之炎的修复也很及时。
　　不过先来一波强化，等同于给自己上了一个保险。
　　万一没能扛住，有强化点及时修复，不至于到时候反应不过来。
　　当雷霆之威散去。
　　林飞依然完好无损的出现在一众天骄圣子面前。
　　这一刻。
　　全场死寂！
　　蓝星月震怖！
　　紫兰神女震怖！
　　火灵儿震怖！
　　所有传承圣子集体震怖！
　　数千名顶级宇宙天骄，全都被震麻了！
　　一个个目瞪口呆。
　　“怎么可能？
　　没有了六级文明防御神器护体，仅凭自身力量，他竟然扛住了紫霄神雷的攻击？”
　　“太不可思议了，太变态了！”
　　“永恒之炎果然名不虚传，神火不灭，肉身不死，不死不灭，是为永恒……
　　但即便永恒之炎威能逆天，能瞬间修复受损的肉身，这也是以燃烧自身寿命为代价的，他每修复一次，都要减少千年寿命！”
　　“刚刚那两百下紫霄神雷，足以让他损失二十万年的寿元！”
　　“这么一算，用自身千年寿命，换一株明心草，好像也不是很划得来？”
　　一众天骄圣子议论纷纷。
　　此时的林飞。
　　已经化身为拔草狂魔。
　　任凭紫霄神雷疯狂轰击。
　　他自归然不动。
　　每次被轰击之后，林飞都会吃下一颗赤化鱼丹，作为寿元补充。
　　在消耗与补充之间，维持一个平衡！
　　当林飞拔到第三百八十株明心草的时候。
　　终于……
　　一株蕴含着灵草之心的明心草，出现了！
　　淡金色的光圈，神韵非凡。
　　仅仅吸入一口草香，似乎都能让人思维活跃，豁然开朗。
　　不愧是十万年份以上的顶级明心草。
　　“我这手气。
　　如果买彩票，估计花一个亿都中不了头等奖！”
　　林飞收好明心草。
　　继续开始拔草！
　　第五百株……
　　第七百株……
　　第九百株……
　　第九百九十九株……
　　此时的林飞，已经硬生生扛了九百九十九道紫霄神雷！
　　他的雷霆法则，已经在不停的狂轰乱炸中，领悟到了第三层20％的程度。
　　当第九百九十九道神雷落下的时候。
　　林飞居然扛住了。
　　这一次，他根本没有使用永恒之炎修复肉身。
　　因为根本就没有受伤。
　　甚至还觉得有点爽。
　　也就是说，他此时的肉身抗性，已经完全能够抵挡住紫霄神雷的伤害。
　　“要不，把赤化神水护罩撤掉？
　　就单凭肉身去接紫霄神雷，感觉这样的淬炼效果，会更加明显一些！”
　　林飞随手一挥，撤去了赤化神水防御护罩。
　　将身体暴露在所有人眼中。
　　旋即堂而皇之的朝着第一千株明心草拔去。
　　“他要干什么，居然撤掉了防御护罩？”
　　“飘了，天神哥是彻底飘了！”
　　“如果我没有记错，他已经被劈了九百九十九道紫霄神雷……
　　而且越来越轻松，越来越随意，那么我们来计算一下，一道紫霄神雷劈下，他需要燃烧一次永恒之炎，耗费千年寿元。
　　如果一千次，那就等于消耗了一百万年的寿元！”
　　“众所周知，一名星系级强者，最高寿元，只有一百万年左右，除非突破星河级，否则百万年寿元，便是极限！”
　　“天神哥被劈了九百九十九道紫霄神雷，他即便能无限修复，也应该大限将至了才是！”
　　“也许……是因为他服用了不少赤化鱼丹，增加了自身寿元吧？
　　之前看他不是还捕捉了不少赤化鱼吗？”
　　“他最多也就捕捉了一两百条左右，即便能增加十万年寿元，可如此随意的消耗生命。
　　等真正要突破星河级，或者霸主级的时候，就会知道时间不够用了，这般哗众取宠，根本得不偿失！”
　　几名天骄圣子一顿分析。
　　林飞根本没有理会。
　　他拔出了第一千株明心草，等待着紫霄神雷的降临！
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　一分钟过去了……
　　林飞等了个寂寞。
　　根本没有紫霄神雷劈下来。
　　“咱回事啊？雷呢？”
　　林飞尝试着拔出了第一千零一株明心草，天空中依然毫无反应。 
　　第800章
　　“这……什么情况？”
　　“难道说，无上大能强者布下的神雷禁制，能量耗光了？”
　　“真的有这种可能，都已经劈了九百九十九道了，搞不好真的失效了！”
　　“你们看，天神哥已经连续拔了十几株了，他根本没有受到紫霄神雷攻击，冲冲冲，神雷禁制失效了，明心草咱们可以随意采摘了！”
　　一名传承圣子无比兴奋的吼道。
　　随即化作一道残影，冲进了药田。
　　猛然朝着第二株明心草拔去。
　　“轰隆！”
　　天空再次降下一道水桶出的紫霄神雷，将这位兴奋异常的传承圣子，当场劈成了渣渣。
　　刹那间。
　　全场死寂！
　　那些想要抢夺明心草的传承圣子，一个个瞬间冷汗直流！
　　“神雷禁制没有消失，好险，我特么差点就凉了！”
　　“那为什么神雷禁制没有消失，可却偏偏不劈天神哥了呢？”
　　“都已经劈了九百九十九道了，估计是劈不动，连禁制都放弃了吧？
　　再劈下去，那就是变相的给天神哥淬体，这不纯纯浪费能量？”
　　“不死防御，居然连紫霄神雷都放弃了？”
　　商丘神子，火崖神子等人，已经发自内心的叹服。
　　龙嫣更是完全露出了花痴表情。
　　林飞差点笑了。
　　别人都不能采摘，就他一个人可以采摘。
　　想挨雷劈的你不劈，不想被劈的你偏要劈？
　　这不妥妥的欺软怕硬吗？
　　接下来。
　　林飞作出了令人发指的行为。
　　他居然得寸进尺，开启了横推式拔草。
　　整片药园，将近八千株明心草，竟然被他拔了个精光！
　　一株都没留下。
　　有些刚刚从河对岸登陆的天骄圣子，一个个只能干瞪眼。
　　简直丧心病狂！
　　他是吃了肉，连汤都不给别人喝一口。
　　但是很显然。
　　林飞还是很讲江湖道义的。
　　不会真的一点机会都不留给别人！
　　“咳咳！”
　　“诸位，明心草公开售卖，你们谁还想要的，拿出等价物品交换即可！”
　　林飞就地摆摊，开始大声嚷嚷道。
　　“林飞阁下，我想要五株明心草，我愿意拿五颗灵魂宝石与你交换！”
　　一名身穿玄色长袍的天骄圣子，如此说道。
　　此话一出。
　　众人无不倒吸一口凉气！
　　“灵魂宝石？
　　此物的稀有程度，可是一点都不逊色于明心草啊，灵魂宝石也是宇宙奇珍之一。
　　其中蕴含着庞大的灵魂能量，对于修炼精神念力的强者来说，可以大幅度提神精神念力的强度，即便不是念力修炼者，也可以强化灵魂。
　　如果碰上念力修炼者，一颗灵魂宝石换两株明心草，乃至三株明心草，估计对方都会答应！”
　　“很显然，天神哥并不是念力修炼者，所以灵魂宝石对他的作用有限，浩瀚圣子估计也是考虑到这一点，才会说出一颗兑换一株的条件！”
　　“行！
　　那就换吧！”
　　林飞点了点头，随手甩出五株明心草丢了过去。
　　对方自然不敢赖账。
　　一个连紫霄神雷都奈何不了的变态，在场没有任何一位传承圣子，敢说自己能打得过天神哥。
　　浩瀚圣子转手就取出了五颗灵魂宝石。
　　同样朝着林飞递了过来！
　　“林兄，在下也想和你交换两株明心草，此物名为无极雷火，乃是宇宙异火榜上，排名第332位的神火之一。
　　虽然排名不高，可若是拥有此神火者，能够领悟火系法则和雷霆法则，将两种法则之力都领悟到第一层百分之百，那么无极雷火将会在对方手中爆发出无比强横的威能，可谓遇强则强！”
　　火崖圣子得到无极雷火，已经有千年时光了。
　　可惜他天生不擅长雷系法则，无极雷火和他的本命神火极为冲突，因此难以炼化。
　　不适合自己的宇宙神火，得到了也没用。
　　再说此火排名不高，用来换两株明心草，也算物尽其用。
　　到时候他拥有三株明心草，参悟领域神碑事半功倍。
　　一旦将第一层领域领悟到100％，便能开启空间之门，进入第五重圣地，博取更大的前程。
　　这个买卖很划算！
　　“火崖兄，无极雷火对我来说，价值远胜明心草，我用五株明心草和你交换！”
　　林飞一脸友善的将五株明心草推了过去。
　　火崖圣子隐隐有那么一丝感动。
　　“远兄高义，火崖日后必当铭记于心！”
　　“那个……我也想和你换两株明心草！”
　　火灵儿走了过来，面无表情的说道。
　　她正准备取出自己的珍藏。
　　林飞直接就拿出了一株带着灵草之心明心草。
　　“给你！”
　　“这应该是一株拥有二十万年份的明心草，其内的灵草之心已经相当成熟，应该能大幅度提升天赋悟性！”
　　当林飞取出这株明心草的一瞬间。
　　在场所有天骄圣子，几乎倒吸一口凉气。
　　“如果我没有看错，天神哥一共采摘了八千多株明心草，可真正拥有灵草之心的，总共只有五株。
　　这种能永久性提升天赋悟性的神草，和普通明心草有着本质的区别，其价值难以衡量！”
　　“天赋悟性的提升，对我等传承圣子而言无比重要，可以说决定了一名天骄未来的成就。
　　这种神草你给我一件六级文明神器，我都不换！”
　　“太偏心了，他若不是对火灵神女有意思，我特么倒立拉稀！”
　　“就是，这泡妞的意图也太明显了吧？”
　　火灵儿有些尴尬的红了红脸。
　　“你确定吗？
　　二十万年份的灵草之心，我应该拿不出能与之交换的宝物，即便有，那也是根本不可能拿出来交换的！”
　　火灵儿如此说道。
　　“没关系，拿不出来就先欠着呗，等你以后碰到价值相匹配的宝物了，再回头送给我也行！”
　　林飞随意的摆了摆手。
　　火灵儿陷入了沉默。
　　这灵草之心，她真的很想要。
　　毕竟能永久提升天赋无限的神草，堪称难能可贵。
　　可是她也不想欠林飞人情。
　　“罢了，我用这部功法和你交换！”
　　火灵火咬了咬牙。
　　竟然拿出了她的本命绝学，混沌神火诀。
　　显然，这部功法的价值，绝对是超越这株明心草的。
　　但是林飞根本不想要。
　　“不行，这东西太贵重了，你赶紧收回去！”
