
【系统帮我睡女人】（837-845）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第837章
　　结界屏障轰然破碎！
　　紫兰神女反应很快，她立即身形一闪，在不到一秒钟的时间内，就穿过了结界屏障。
　　屏障入口瞬间关闭。
　　“那个……火灵儿师妹，你要进吗？
　　我帮你打开缺口，你找准时机穿过去！”
　　林飞旁若无人的出言问道。
　　此话一出。
　　本来想和林飞拉开关系的火灵儿，瞬间陷入了无限的纠结之中。
　　以她目前的实力，想要穿过第二层结界屏障，显然是非常困难的。
　　就算她拥有圣火灵珠，并且已经掌握十几种宇宙神火，打破第二层屏障的可能性，依然不会太高。
　　究其根本原因，还是她目前的修为等级实在太低了。
　　只有星河一阶。
　　如果她能有星河三阶的修为，她都有信心凭借混沌神火诀，以及隐藏底牌九天玄火，外加圣火灵珠，一定可以爆发出霸主级的攻击力！
　　成功打破屏障。
　　但是现在的情况就是，她的修为等级太低，就算动用了终极底牌，打破第二层屏障的可能性依然不到五成。
　　反而可能因此暴露底牌，遭人觊觎！
　　毕竟九天玄火这种宇宙十大神火，她不相信其他天骄圣子会不动心。
　　“可是。
　　如果我再次接受林飞的帮助，可能就真的无法和他撇开关系了！”
　　“我心里面喜欢的人是混元哥哥，不可以和其他男性天骄走的这么近。
　　更何况，我对他本身就有极大的好感，就更加不能接受他那么多帮助了！”
　　“否则我就彻底还不清了！”
　　“我也不允许自己成为一个内心不坚定的女人，三心二意，吃着碗里的还看着锅里的！”
　　“轰！”
　　林飞没等她说话，猛然一拳就轰开了结界屏障。
　　“火灵儿师妹，抓紧时间！”
　　看着洞口即将收缩，火灵儿果断化作一道闪电，眨眼间穿了过去。
　　“谢谢！”
　　“举手之劳，无足挂齿！”
　　林飞随意的挥了挥手，洞口已然关闭。
　　“林飞小哥哥，我也想进去，你可以帮帮我吗？”
　　龙嫣主动站出来求助道。
　　没理由林飞都帮了三个妹子了，唯独把她撇下！
　　面对这种情况，她必须主动出击。
　　挺着傲人的胸部，含情脉脉的看着这个男人，咬着下嘴唇的无辜小模样谁能拒绝。
　　“行！”
　　林飞点了点头。
　　反正也就一拳而已。
　　看在你贡献了100万强化点的份上，就帮你一次！
　　林飞一拳再次轰开结界屏障。
　　龙嫣也走了进去。
　　“那个谁，你们还有没有人，想进入第二层结界屏障的？
　　只需拿出一件六级文明神器即可，这个价格很公道的！”
　　“无敌宇宙尊者至高传承，难道都不感兴趣的吗？”
　　林飞单手背负，对着一群围观的天骄圣子，大声问道。
　　“还来？”
　　“老子已经上过一次当了，你还想让我上第二次当？
　　没门，没准等一会儿，这第二层屏障，也被完全打破了！”
　　“就是就是……
　　而且第二层屏障内，只有一座岛屿，上面的无敌宇宙尊者传承，根本不是你想得到就可以得到的，全凭机缘运气，咱们即使过去了说不定啥也捞不着！”
　　其他天骄圣子，显然一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　特别是剑心圣子。
　　脸都已经绿了。
　　想到自己失去的是一件七级文明神剑，就无比扎心！
　　“我想过去，可是我已经没有六级文明神器可以兑换了……
　　我这里有二十瓶花神露，此物乃是花神星特产，服用一滴，即可青春永驻，具有提升容颜魅力之功效，若是女子服用，还能使身体散发出淡雅幽香！”
　　牡丹神女取出了一瓶七彩神露。
　　显然，这东西的价值，完全取决于个人。
　　如果你对自己颜值气质非常看中，花神露的价值将会难以估量。
　　但是如果你不在乎，这东西就不值钱。
　　但无论怎么样，花神露都无法和一件六级文明神器相比较！
　　林飞却眼睛一亮。
　　这特么，不是传说中的泡妞神器吗？
　　试问有哪个妹子不爱化妆品的？
　　而且还是这种一滴下去，永葆青春的顶级化妆品？
　　“回到地球后，每人安排一瓶当礼物！”
　　“不错，这东西我很喜欢！”
　　“换了！”
　　“谢谢林飞阁下！”
　　牡丹神女展颜一笑，媚眼如丝，要勾引人的野心就没遮掩过。
　　头顶的好感度，已经提升到96点。
　　她自然知道花神露这种东西，根本无法与一件六级文明神器相提并论。
　　林飞愿意帮这个忙，说不定对她有几分意思。
　　这让她十分兴奋。
　　若能与天神哥这种绝世天骄，发展一段双修关系，当真是人生一大幸事！
　　不求天差地久，只求曾经拥有。
　　在漫长的星河纪元中，能找到短暂的快乐，已经足够了！
　　牡丹神女这方面看的很开！
　　她平生有一大爱好，就是去抢其他天骄圣女的男人。
　　以此来印证自己的魅力。
　　但是她得到后就不珍惜了。
　　她喜欢有难度的挑战！
　　天神哥，就是她的下一个猎物！
　　“轰！”
　　林飞一拳轰开结界屏障，牡丹神女如愿以偿的进入了其中。
　　林飞也拿到了二十瓶花神露。
　　“要不尝尝味道，看看是啥效果？”
　　林飞打开一瓶花神露。
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　两三口喝了下去。
　　“冰冰凉凉的，好像还挺舒服的！”
　　林飞取出一面镜子照了照，好像也没有什么变化？
　　“莫非我的英俊，已经达到了天花板级别，都没有上升的空间了吗？”
　　“还是说，这东西根本就没有效果？”
　　林飞收起镜子，有点怀疑自己是不是被骗了？
　　不过也无所谓。
　　反正他又不是靠颜值吃饭的。
　　当然，牡丹神女没有必要在这方面骗他，花神露服用之后的效果，并不是立竿见影的，而是需要一个星期左右的时间，慢慢潜移默化的改变。
　　越丑的人改变效果就越大。
　　林飞这方面确实提升的空间非常小。
　　再次一拳轰出。
　　结界屏障轰然破碎，林飞终于一步迈了进去。
　　蓝星月，紫兰神女，火灵儿，龙嫣，牡丹神女五人，早已排列等候。
　　“这里好像真的只有一座岛屿？
　　要不我们去轮回尊者的传承岛屿试一试吧，没准刚好就是这个有缘之人呢？”
　　紫兰神女提议道。
　　“听说只要学会至尊轮回诀，即便被仇敌斩杀，也能保留记忆，轮回再生！”
　　牡丹神女跃跃欲试道。 
　　第838章
　　最后一座无敌尊者所留下的传承岛屿，非常巨大。
　　大概比日本岛还要大三倍。
　　甚至可以称之为一片小型陆地。
　　整个岛屿大致可以分为内岛和外岛。
　　内岛被一片强横至极的能量护罩所包裹，似乎得通过考验之后，才能进入其中。
　　而外岛则没有任何限制。
　　“好精纯的宇宙能量，我踏入这座岛屿的一瞬间，感觉能量运转速度都变快了！”
　　“咦？这是什么东西？”
　　龙嫣好奇的在沙滩边捡起了一块亮晶晶的石头。
　　毕竟女孩子天生对亮晶晶的东西感兴趣！
　　“这是……星河灵晶？
　　居然是星河灵晶？”
　　紫兰神女吃惊道。
　　所有人全都一脸懵逼！
　　这丫头随便在地上捡了块石头，居然是传说中的星河灵晶？
　　星河灵晶，是一种极其珍贵的宇宙能量结晶体。
　　其中蕴含的能量品质极高，非常利于吸收，远超星空元石千倍以上。
　　在宇宙中，一颗星河灵晶的售价，高达一百万星河币！
　　实际上星河灵晶属于高等修炼资源。
　　有钱也不一定可以兑换到。
　　是大能强者的专属修炼资源。
　　使用星河灵晶修炼，有一个非常巨大的好处。
　　不仅提升的速度更快，而且境界更稳。
　　“你们看，前面好像还有一颗！”
　　“不止一两颗，这座岛屿上，好像有大量的星河灵晶！”
　　“这岛上，该不会有一座星河灵晶矿脉吧？”
　　龙嫣一脸惊奇的说道。
　　此话一出。
　　众人仿佛呼吸都开始急促起来！
　　“你们看！
　　前方的石壁上好像有字？”
　　“《至尊轮回诀》第一重？”
　　“此功法第一重修炼完成者，可进入传承岛内岛，接受本尊传承……
　　此岛乃是一件七级文明神器，名为“轮回天地”，内含星河本源神脉，可扎根于宇宙之中，化作一方洞天福地，可自动生产星河灵晶！”
　　“得本尊传承者，岛屿一切，皆归你所有！”
　　看着石壁上的介绍。
　　众人更加吃惊了？
　　这至尊轮回诀的顶级修炼功法，居然就这么随随便便的刻画在了石壁上？
　　当然，这石壁也不是普通的石壁，否则不会千万年不腐！
　　只是让人没想到的是，如此至高宝术，好像并不需要进入内岛，每一个进入第二层结界屏障的人，似乎都可以修炼。
　　完全是开放的。
　　这倒是和其他宇宙尊者的传承，颇为不同。
　　“要不咱们试一试？”
　　蓝星月出言提议道。
　　“那就来吧！”
　　五女盘膝而坐，开始努力参悟起来。
　　显然这部功法修炼是有难度的。
　　似乎需要领悟一种轮回之力，才能修炼至尊轮回诀。
　　那么问题来了。
　　我特么不练会至尊轮回诀，怎么可能会有轮回之力？
　　我要是有轮回之力，估计至尊轮回诀早就炼成了？
　　这就是个死回圈！
　　一开始没有鸡，怎么可能会有蛋？
　　有了蛋，才能孵出鸡，有了鸡，才能下蛋。
　　蛋生鸡，鸡生蛋，无限回圈。
　　问题是现在没有鸡，也没有蛋，这个回圈根本开始不了！
　　“难怪轮回尊者传承，就这样明晃晃的摆在你眼前，结果几千万年都没人收走这座岛？”
　　“原来是根本炼不成啊？”
　　“系统，领悟至尊轮回诀第一重，需要多少强化点？”
　　“叮！
　　此功法为九级文明残篇，宿主可消耗一千万强化点，补全此功法！”
　　“那要是不补全，能不能修炼？”
　　“叮！
　　九级文明功法残片，被后人所修改，最高只能达到无敌宇宙尊者级，可消耗50万强化点，领悟丐版轮回诀第一重！”
　　“丐版是啥意思？
　　怎么听着那么刺耳？”
　　花五十万强化点，修炼一个丐版功法，多少觉得有点low。
　　问题是这个传承的奖励非常惊人啊！
　　还有一座岛都可以直接收走！
　　就在林飞犹豫不决的时候。
　　那原本多年都没有动静的石壁。
　　突然释放出一道璀璨的轮回之光。
　　一道光柱，猛然照射在了入定的火灵儿身上。
　　一时间，整个巨大的小岛，都开始剧烈震动起来。
　　宛如爆发了十级地震。
　　岛屿四周，也因为巨岛震动，引发无穷海啸。
　　“轰！”
　　巨大的神光席卷苍穹。
　　一股璀璨圣光，仿佛照亮了整个第六重圣地。
　　“这是……轮回之光，轮回尊者的传承，居然被人获得了？”
　　“卧槽，是谁获得了轮回尊者的传承？”
　　“还能有谁，天神哥呗，他一拳之力，就能打碎霸主结界。
　　这种变态，能够获得轮回尊者传承，也是能够理解的事情！”
　　“天神哥不去第七重圣地探索了吗？
　　他应该是有可能进入第七重圣地的？
　　毕竟他手上还有七级文明神器没有动用！”
　　一众天骄圣子议论纷纷。
　　也许他们以前会很震惊，但是现在却十分淡定。
　　因为第六重圣地有了天神哥这个变态，一切皆有可能。
　　但是这一次，还真不是林飞搞出来的动静！
　　“本尊等待了千万年的有缘之人，终于……来了！”
　　一道古老威严的声音，在巨岛中央响起。
　　下一秒。
　　一股巨大的吸力，直接将火灵儿吸入了内岛之中。
　　林飞隐隐约约知道为何会如此？
　　“成功了，火灵儿妹妹，获得了轮回尊者传承？”
　　紫兰神女颇为羡慕的说道。
　　目前为止，蓝星月已经获得了血魔尊者传承，火灵儿也得到了轮回尊者传承，剩余的紫兰神女，龙嫣，牡丹神女三人比较尴尬。
　　如今这个情况。
　　她们要么退回第二层屏障，选择一个巅峰尊者级传承，要么选择和林飞继续前进，冲击第七重圣地！
　　这个结界屏障，从里面往外面退，是非常容易的，基本不会遇到太大阻力，从外面往里面进，就非常困难！
　　第三层结界屏障的强度，估计要超过第二层屏障的十倍。
　　其坚固程度，已经达到了中级宇宙霸主级别！
　　这种级别的空间屏障，显然不是等闲之辈能打破的！
　　“走吧！
　　我们继续前进吧，朝着第七重圣地迈进！”
　　进入第七重圣地，对于普通的天骄圣子来说，这显然是一件难以办到的事情。
　　以不到五千岁之龄，爆发出中级宇宙霸主的攻击力，才能打开空间之门。
　　这种无上妖孽，堪称宇宙罕见。
　　即便是星河十阶，恐怕也要将某种法则之力领悟到第三层100％，或者领域之力领悟到第三层100％。
　　才能爆发出中级宇宙霸主的战力。
　　可五千岁的年纪，即便突破星河一阶的都属于凤毛麟角，这个年纪突破星河五六阶，已经无比逆天。
　　还要将第三层法则或领域，领悟到如此高深的程度？
　　这根本不可能。
　　所以需要借助神器之威。
　　可是你能发挥出来的神器威能，和你自身实力也是有一定关系的！
　　“这海洋无边无际，靠飞的话很容易在主观判断上，让自己迷失方向。”
　　牡丹神女娇媚的笑道：“林飞阁下，我记得您有大量的星桐木，就让小女献一个丑吧！！”
　　林飞手一挥，堆积如山的星桐木出现在她的面前。
　　牡丹神女手妩媚的一挥，一阵香气飘开，无数的种子落在地上，迅速的吸收灵气长出了藤蔓。
　　她掏出了几把飞刀，和砍瓜切菜般处理着那些星桐木，腾蔓逐渐的缠绕上去。
　　仅用了不到半天，一条夸张的大船就建好了，宛如海上移动的城堡那样，说是豪华油轮都不为过。
　　“好厉害啊！”
　　蓝星月看得目瞪口呆。
　　“小小把戏，献丑了。”
　　牡丹神女笑吟吟说：“船上的果实会结出棉花，一会滕蔓会绣出被褥和新衣服大家都可以用。”
　　大床的四周鸟语花香，四处开满了花在结着各种各样的果实，看着就生机昂然。 
　　第839章
　　豪华的大船，安宁的在海面上前行，用兽核当动力速度也是极快的。
　　省去了飞行的劳累，还有精神上的疲惫，对比其他圣子们的狼狈，这一行人显得特别的惬意。
　　繁星高挂，甲板上几只小猴子来回的穿梭着忙碌着。
　　听得懂人话，做事心灵手巧，据说是为了采摘灵药专门培养的。
　　“真神奇啊！”
　　船舱的内部大得夸张，除了每个人都有自己的房间和卫生间外，还各有一个巨大的浴室。
　　浴室内是木制的大池子，特殊的植物直接把海水淡化，洗澡的水里边都有花的清香。
　　蓝星月不禁感慨着，这些手段真是神奇啊。
　　参观了一圈，牡丹神女娇媚的说道：“床什么的都准备好了，大家要洗澡的就先洗一下，换好衣服晚餐我们在甲板上吃吧。”
　　“好呀！”
　　她是故意装傻，给了林飞和蓝星月一个房间，仿佛不知道两人间是什么关系。
　　事实上一路见面的时候不多，但她早就有所耳闻了。
　　这会故意装糊涂明显是有目的的。
　　蓝星月看了看自己的房间。
　　不过被林飞坏笑着一拉，她就在紫兰神女复杂的注视下和男人一起进了房间。
　　进屋的那一刻，林飞搂紧了她直接亲了上去。
　　小别胜新婚，初破身是最恋奸情热的时候，蓝星月也激动的抱住了爱人，柔软的舌头贪婪的吸吮着爱人的滋味。
　　衣裳一件件的落地，来到浴室时彼此都是一丝不挂的状态了。
　　花洒下林飞弯腰品尝着她饱满迷人的乳房，吸吮着敏感的小乳头用舌头舔拭逗弄。
　　“老公……你好会玩……好舒服！”
　　蓝星月妖娆的呻吟着，她一手摸着男人强壮的身体，另一手已经往下，摸到了那根让人欲仙欲死的巨物套弄起来。
　　林飞一摸她也是湿透了，干柴烈火之下直接让她转过身去扶住了墙，翘起了她漂亮迷人的小屁股。
　　“啊……好撑……”
　　战立的后入姿势也很舒服，尤其蓝星月羞耻心极重，被用这姿势操得那么深反而是快感爆表。
　　“真紧……宝贝你的小逼逼夹的真舒服！”
　　林飞舒服的哼了一声，抓住了她的乳房开始挺着腰抽送起来，享用着这具完美迷人的肉体和她妖娆动听的呻吟。
　　房内的情欲是火热无比，空气里都是涟漪的气息。
　　从卫生间一路干到了卧室，一边走一边在后边操着，这样的慌淫带来的刺激是巨大的。
　　蓝星月哭泣般的呻吟着，颤抖发软的脚步几乎站不住，每被狠操一下才艰难的走上一步。
　　高潮的爱液延着结合处，从林飞的睾丸上滴到了地板上。
　　双臂被抓着固定住身体，每一下都从后边操得又深又有力，每一下带来的感觉都让她魂飞魄散。
　　距离那么短，每一步都是度日如年……
　　来到床上一趴已经是第三次高潮了，爱抚过后林飞让她好好的跪着继续操了起来，让她在瘫软中迎来了第四次高潮的洗礼。
　　缠绵了一会她休息过来已经有点疲惫了，轻声说：“老公……你太厉害了，白羽妹子一个人怎么受得了你啊。”
　　“嘿嘿，是你的身体太迷人了，老公想一直操着……”
　　林飞依旧上下其手，这样下流的情话对她来说很是动听。
　　“老公，紫兰神女看你那眼神，差不多要把你吃了……”
　　“人家和她算谈得来，你要觉得合适的话把她也收了呗，她也满漂亮的。”
　　林飞心想这些人一个都跑不了，就是看怎么吃过瘾一点，顺带可以刷一下好感度。
　　“傻瓜，现在我只属于你！！”
　　即便是嘴上大度，但女人嘛总有醋劲，更何况小公主现在面对其他人变得没自信，也有点自卑了。
　　这样的情话是她最喜欢的，哄女人的话林飞还是很有信心。
　　何况星月公住早已经是满分大舔狗了，一听这话让她意乱情迷起来。
　　没多久之前还是处女，骄傲如孔雀的水蓝星公主，主动的亲吻着林飞的胸膛，舔着男人一样敏感的乳头。
　　“老公，我用嘴给你弄吧……”
　　高傲的小公主，伏在了跨下，好奇的套弄着男人的肉棒打量着。
　　“好大……真不敢想……它是怎么插进去的，难怪第一下那么疼……”
　　“不过后边，就好爽了！！”
　　只是稍一犹豫，她就扎好头发，低头亲吻起了龟头后。
　　用粉嫩的丁香小舌，开始舔拭着布满她爱液的肉棒。
　　林飞是真没想到自己还没调教，蓝星月就那么主动的给自己口起来。
　　虽然很青涩但满满的都是爱意，她弄得特别的认真。
　　她上下来回的舔着，不放过任何一个角落，生性洁癖的她此刻却觉得这是一件特别幸福的事。
　　“对对，就这样含住……”
　　“吸吮着，舌头也稍微的动一下……”
　　“星月宝贝太棒了，舔得真舒服……”
　　到底她是新手上路，纯洁的小脑子懂的可不多，在林飞的指导下倒是悟性极高。
　　先是亲吻着两颗睾丸，亲了一会就延着肉棒舔了上来，直接含住了龟头往下努力吞咽着。
　　她第一次口交差不多能吞一半，扶着肉棒就开始吞吐起来。
　　聪明的小公主很有天赋，一开始还有略微的齿感，到了后期就舔得林飞渐入佳境特别的舒服。
　　“林飞哥哥……”
　　“星月姐姐，你们还没洗好吗？”
　　龙嫣就是故意的，就是来捣乱的，她肯定知道两人在一起亲热。
　　这时林飞也顾不得她了，嘶哑着颤抖起来：“宝贝……要射了！！”
　　原本蓝星月觉得嘴酸还有点疲惫，动作微微的慢了下来。
　　一听这嘶哑的话，她瞬间打起了精神，不仅没吐出肉棒反而吞吐得更快了…… 
　　第840章
　　在她小嘴温润的刺激下，林飞是按耐不住了挺着腰往上插她的小嘴。
　　终于是啊了一声混身僵硬，睾丸抽搐间巨大的快感蔓延全身，最后一下操得太狠了直接顶开了她的喉口。
　　星月公主第一次口交，结局是深喉的口爆……
　　她强忍着不适继续吸吮着，马眼一开灼热的精液彻底暴发在她漂亮的小嘴里。
　　蓝星月努力的吞咽着，见林飞僵硬的抽搐着，还无师自通的继续吞吐着把剩余的精液都榨出来。
　　高傲的小公主，第一次口交不只是被深喉了，还这样温顺的口爆，吞精。
　　面对她的爱意满满，林飞是有点感动了，坐起来抚摸着她的俏脸说：“老婆，你太好了……刚才真的很舒服……”
　　“人家也很幸福……”
　　蓝星月吐出了肉棒，轻咳了几声后，红着脸低，含情脉脉说：“看老公那么满足，人家感觉比什么时候都开心……”
　　“老公，人家舔的舒服，还是白羽舔得舒服……”
　　她温柔的亲吻着龟头，擡起头眼眸里都是爱意。
　　不过发出的却是灵魂的拷问。
　　“你舔得舒服……”
　　这样的回答自然让她心花怒放了，蓝星月舔着自己的嘴唇，刮了一下嘴边的一点小精液，娇俏的说道：
　　“老公的精液原来是这种味道啊，粘粘的差点把人家呛死……”
　　“不喜欢的话，下次就别用嘴了……”
　　“不，喜欢……老公精液的味道很好。”
　　看着小公主被自己调教成百依百顺的痴女，林飞心里满满的都是成就感，嘶哑着说：“宝贝，再给我口一会……”
　　“好，人家给你舔干净……”
　　口技可以让爱人舒服，蓝星月感觉满满都是动力。
　　再次伏首在男人的跨下，温柔的小嘴亲吻着肉棒，满面的幸福和陶醉的虔诚。
　　“林飞哥哥……蓝姐姐……”
　　门外的龙嫣再次敲起了门，差点都把这捣蛋鬼给忘了。
　　林飞享受着小公主的口活，没好气的吼了一声：“干什么啊……”
　　龙嫣委屈巴巴的说：“人家洗好了，紫兰姐姐和牡丹姐姐说要泡澡没那么快，我一个人无聊嘛！！”
　　“你们陪陪我好不好……”
　　这狗屎的烂理由……
　　不过牡丹神女说了池子里的水，是她秘方调治出来的，和给林飞的那些药水一样，浸泡以后女人的皮肤会白皙更加的美丽。
　　这一说哪个抵挡得住这诱惑，女人都是爱美的，追求是永无止境的。
　　一听有这美容的功效，即便她们都是天仙化人的尤物也心动啊。
　　“老公，我也想泡一会……”
　　蓝星月娇滴滴的说了一句。
　　林飞已经爽完了自然不会耽误她，时间还有的是也不着急。
　　想起这小鬼三番五次的捣蛋，林飞是坏笑了一下说：“那你先去泡吧，老公去收拾一下这个小家伙，老是来坏我们的好事。”
　　蓝星月扑哧的一笑，意味深长的说：“她呀，就是吃醋了……”
　　林飞直接装傻，在她脸上亲了一下以后，套了一条四角的裤衩就跑了出去。
　　门外的龙嫣还不知道怎么回事，就被强横的抱了起来，快速的回到了她自己的小香闺里。
　　把她往床上一丢，林飞先是咽了一下口水，然后一脸邪恶的笑道：“你个小坏蛋，老是打扰我和星月的好事，你说我该怎么惩罚你。”
　　龙嫣也洗完澡了，扎着双马尾看起来特可爱，童颜巨乳小萝莉的特性越发的明显。
　　这时候她穿的是一个吊带背心，被这一摔胸前晃荡着，两颗小小的乳头隐隐可见。
　　这一摔，她的双腿并拢的坐起着，超短的背心底下是一条白色的小内裤，呵护着那让人向往的柔嫩圣地。
　　龙嫣脸色有点发红，没在意自己的走光，穿成这样摆明就是在勾引。
　　她一脸无辜的说：“人家不是故意的，林飞哥哥……是不是星月姐姐还没满足你啊！！”
　　“别岔开话题，你说，哥哥要怎么惩罚你呢。”
　　跨下依旧顶着大帐篷，刚才虽然射了，但在蓝星月爱意满满的口活下并没有软，依旧是一柱擎天的状态。
　　林飞邪恶的笑着爬上了床，直接抓住了她粉嫩的大腿就摸了起来，皮肤可以说滑嫩无比。
　　龙嫣第一次和男人亲密接触，呼吸瞬间急促起来。
　　但她没有本能的害羞逃避，反而是主动用玲珑玉足踩上了林飞的肉棒，隔着裤衩一边揉着一边娇嗲道：“哥哥……想怎么样嘛，大不了人家听你的就是了。”
　　“小妖精！”
　　面对这童颜巨乳的诱惑，林飞是一刻都没迟疑，直接把她娇小的身躯拉到了自己的怀里。
　　擡起她的下巴就狠狠的亲了上去，龙嫣顿时呜了一声，第一次这样热烈的亲吻，男人的舌头入侵。
　　肆无忌惮的品尝着她滑嫩的丁香小舌，强烈的气息包围下她感觉脑子瞬间就嗡嗡做响。
　　初吻的美妙，笨拙的回应，是那么的主动热情。
　　林飞一边亲吻着她，一边直接撕开了她的吊带背心。
　　饱满的D罩杯美乳，甚至比蓝星月还要大上一号，圆滚滚的两个肉球白皙无比诱惑满满。
　　小巧的乳头粉粉的，如是米粒的大小甚至还有点内陷，配上她的蛮蛇小腰视觉震撼更为强烈。
　　“哥哥……”
　　粗糙的双手几乎一手抓不住的饱满，林飞双手齐出的抓住这对饱满的巨乳，肆无忌惮的揉弄起来享受着那弹性十足的手感。
　　“宝贝，舒服吧！”
　　龙嫣被吻得几乎窒息，满面潮红的娇喘着，眼里都是迷离的水雾。
　　偷看着自己的大奶子，在男人的手里肆意的揉弄，乳肉从手指缝里溢了出来，满满的都是视觉上的冲击。
　　“痒……也舒服……”
　　不安的扭动着身体，似乎是隔着小内裤，用那湿透的羞涩地在磨蹭男人的大腿自慰一般。
　　这个娇小的身躯，白皙无比现在已然白里透红，带着略微的香汗混身上下都透着一个诱人的嫩字。
　　“来……哥哥检查一下，小淫娃刚才有没有自慰……”
　　林飞的贼手往下，分开她的双腿直接钻到了湿透的小内裤里，挑逗起了那粉嫩的无毛地带。
　　“林飞哥哥……”
　　龙嫣控制不住，哭泣般的呻吟出来。
　　林飞忍不住把她推倒了，直接撕掉了最后的遮羞把她的大腿打开，笑呵呵的欣赏着羞涩的处女地。
　　白皙无毛的阴户，粉粉的特别的可爱，就连小雏菊也是一样的幼态，甚至让林飞产生了想舔她小屁眼的冲动。
　　小肉缝现在是湿淋淋的状态，散发着牛奶般的香甜，看着就特别的诱惑。
　　“别看了……”
　　龙嫣害羞的咬起了嘴唇，双手不安的放在胸前，呼吸急促间饱满的巨乳也跟着起伏。
　　“真漂亮啊！！”
　　林飞邪恶的一笑趴到了她胸前，抓住饱满的巨乳就舔了起来，邪笑道：“小宝贝，你偷偷的自慰，现在要开始惩罚你了哦……” 
　　第841章
　　亲吻着她可爱的樱桃小口，品尝着丁香小舌的香嫩。
　　一手肆无忌惮的玩弄着她的爆乳，敏感的小乳头，一手则是覆盖在她腿间，肆意的挑逗着敏感而又多汁的处女嫩穴。
　　天见可怜，冰清玉洁的小处女。
　　这个嫩到极点的肉体，在林飞这色魔的玩弄下彻底意乱情迷。
　　含糊不清的呻吟间，哭泣般的抽搐起来被玩出了猛烈的高潮直接喷了林飞一手。
　　林飞舔着嘴唇正想提枪上马时，龙嫣却是抽搐着楚楚可怜的说：“林飞哥哥……这时候不要，我，我不想被她们笑我……”
　　“也不想惹星月姐姐，生气……”
　　林飞倒不是冲动到非干她不可的地步，琢磨了一下直接把肉棒递到了她面前，邪恶的笑道：“不上你也可以。
　　不过嘛你要负责解决哦……”
　　“我，我和星月姐姐一样，用嘴……”
　　这一下不打自招，就是在房门前偷窥。
　　这艘豪华大木床毕竟是临时打造的，不可能做的那么完美，对外有防御系统。
　　不过里边的门都没锁，她可以从门缝里偷窥。
　　“真乖，对的，仔细舔……”
　　“蛋蛋也舔……你的舌头很热很舒服……”
　　爆乳小萝莉乖巧的跪在跨下，献出了初吻以后，就好奇又娇羞的舔起了男人的肉棒。
　　林飞一边舒服的享受着，一边揉弄她饱满的巨乳，右手则是把她的身躯一拉，猛的扬起巴掌在她漂亮肥美的小屁股上啪的拍了一下……
　　“呜……”
　　爆乳小萝莉瞬间呜了一声，舔着龟头楚楚可怜的说：“哥哥，干嘛打人家屁股……”
　　“偷偷看哥哥肉棒自慰的小坏蛋，当然要惩罚一下咯……”
　　林飞见她扭起小屁股的模样，眼神迷离似乎很受用，心想自己猜的没错，这小妮子就是有一点怪癖。
　　毫不犹豫的扬起巴掌，啪啪的抽打着她的小屁股，清脆无比的巴掌声控制好了力度，但没一会也把她的屁股打成了粉粉的颜色。
　　“坏蛋哥哥……”
　　“人家已经在舔肉棒了，还欺负人家……”
　　撒娇的呻吟，配上她嗲嗲的娃娃音简直要人老命。
　　在林飞的调教下她开始含着肉棒吞吐着。
　　不过是初次的口交含的不深，齿感也比较严重。
　　比较爽的是视觉冲击，尤其是当林飞站了起来，她含着肉棒跪起来的时候。
　　看着这样一只极品的爆乳小萝莉跪在跨下含着鸡巴给你口交，居高临下带来的快感是无比的美妙。
　　“哥哥……是人家口的不好嘛……”
　　“你怎么还不射……”
　　“人家嘴都酸了……”
　　毕竟是第一次口交，调教了快二十分钟她已经很不错了。
　　林飞是心满意足不过可不会轻易放过她。
　　邪恶的一笑从她嘴里拔出肉棒，然后用湿淋淋的肉棒磨蹭着这张清纯可爱的小脸，兴奋又嘶哑的说：“小坏蛋，作为奖励，哥哥再让她爽一下……”
　　“保持这个姿势，别动……”
　　爆乳小萝莉也是乖巧听话的跪直着身体，林飞满意的来到她的身后，从背后抱住了她，坚硬的肉棒顶在了她湿淋淋的处女穴上。
　　龟头磨蹭着小小的阴缔，爆乳小萝莉瞬间混身一软，要不是林飞抱住差点就趴下来了。
　　“林飞哥哥，你答应过，现在不弄人家的……”
　　“羞死了，啊……好酸……哥哥……”
　　“这样磨蹭，嫣儿受不了……”
　　性器的直接接触，男人的肉棒仿佛烧红的铁棍一样，一磨蹭上来带来的刺激感激烈得让她几乎晕厥。
　　马上林飞就把她的双腿合拢起来跪着，肉棒瞬间被她湿淋淋的处女阴户，和粉嫩柔软的大腿根部包围。
　　粉嫩柔软的肉，湿淋淋的形成了一个包围圈。
　　“哥哥……这样怎么……”
　　“你……不要搞人家后边好不好……”
　　这一合拢，她颤抖着，小屁屁的处女地是得到了保护，但粉色的雏菊却曝露出来了。
　　小龙嫣倒是知道后门之乐，她颤抖的说着有几分害怕，确实想的也对那个粉色雏地有着一样剧烈的吸引力。
　　明显她误会了。
　　不过林飞是强忍着对这小地方的侵占欲望。
　　将她双腿合拢好以后，整个人从背后贴住了她，将这小巧玲珑的身躯彻底的包围住。
　　双手抓住了爆乳小萝莉的巨乳揉弄起来，在她的呻吟声中先是亲吻她的脖子，慢慢的在她脸转过来的瞬间。
　　迎着她意乱情迷的眼眸，吻上了她喘息急促的小嘴，迎来的是小嫩舌热烈的回应。
　　即便不是真刀真枪的插入，但这样的跪姿，被亲着饱满的乳房也被玩着。
　　巨大的肉棒在粉嫩的腿间进出，不只湿透的大腿根部感觉很震撼，磨蹭开了阴唇又顶着她敏感的小阴缔，可以说刺激感也极端的强烈。
　　龟头一下又一下的从她粉嫩的双腿间伸出来……爱液泛滥不堪可想而知她舒服到了什么程度。
　　“哥哥……不要……受不了……”
　　“怎么那么酸啊……啊……哥哥，差点插到里边了。”
　　抽送的速度极快，几乎是和正常做爱一样，林飞使劲的抓着她的巨乳，挺着腰巨大的肉棒来回的抽送着让她发出了控制不住的呻吟。
　　第二次高潮她瘫软着趴了下来，林飞舔着嘴唇直接压到了她的后背上。
　　这个姿势不适合玩乳，也不适合再弄别的，就直接舔着她的脖子继续挺腰抽插起来。
　　角度的问题插得特别的狠，好几次甚至顶进了一半的龟头，对她的阴唇和敏感的阴缔来说是无比的冲击。
　　在这样的情况下，第三次高潮也来了。
　　爱抚完了，林飞感觉也差不多了，邪恶的笑着就调整了一下姿势，让趴着的她躺了下来。
　　小屁股特别的翘，双腿依旧合拢着保持着紧凑，林飞就压住她娇小的身躯，继续挺着腰在外部操了起来。
　　“哥哥……好爽……”
　　“明明没插进去，怎么那么爽……”
　　爆乳小萝莉哭泣般的呻吟着。
　　这时候已经爽得意识模糊了。
　　不敢想像在外部抽插都这样舒服，真弄进去……可能疼一下，但得舒服到什么地步。
　　“小嫣……你还没洗好嘛，小懒猪！”
　　突然，没锁的门就被推开了。
　　穿着一条洁白睡裙的牡丹神女温柔的说着。
　　不过看着房内的情况她瞬间目瞪口呆。 
　　第842章
　　大床上的姿势这时候换了，爆乳小萝莉躺在床上。
　　林飞骑在她的胸前，抱起她饱满的巨乳夹着肉棒来回的操着，借着爱液的润滑无比的舒服。
　　第一次乳交的她也是意乱情迷，伸出嫩舌不停的舔着龟头，这几乎是本能的驱使没有任何的调教。
　　在这一瞬间林飞也是控制不住了，低吼着把她的小脑袋抱了起来，肉棒直接插到了她的小嘴里。
　　在她羞涩得几乎要哭的挣扎间，马眼一开灼热的精液狠狠的灌了她一嘴，尽管是之前就说好的。
　　尽管她不排斥，但被别人看到的话，小处女依旧很不好意思。
　　“有事吗？？”
　　林飞恬不知耻的转过头，抱着爆乳小萝莉的小脑袋，一边插着她的小嘴一边看着牡丹神女问着。
　　牡丹神女呼吸一滞，颤道：“没，没什么，差不多可以吃饭了。”
　　“恩，马上就来了哦！”
　　这个骚货一直在勾引，林飞又不是傻的自然知道，给了她无比邪恶的一笑，就转过头来专心的操着龙嫣的小嘴。
　　牡丹神女妩媚的笑了一下，直接关上门了。
　　“讨厌……人家都吞了……”
　　口爆，吞精，咳嗽着的爆乳小萝莉娇嗔着，脑子害羞得不行。
　　“宝贝，舔干净了哦……”
　　林飞这会是邪恶无比，拉着她再度按到了跨下，爆乳小萝莉虽然害羞，但还是用小嘴把肉棒舔得特别的干净。
　　“什么时候，让哥哥玩你这小地方啊……”
　　洗澡的时候，林飞依旧玩弄着她娇羞的处女地。
　　爆乳小萝莉轻喘着，娇嗔道：“哼，不给……那么大，肯定很疼！！”
　　“那下次操你嘴，还是操你奶子……”
　　“不给，胸都给你捏痛了，嘴现在都很酸好吧……”
　　洗完出来才知道，除了林飞是裤衩以外，她们全都是纯白色的吊带长裙。
　　按耐不住吃了一会豆腐，龙嫣让林飞先上去，主要她是害怕被蓝星月直接捉奸了太害羞。
　　甲板上桌子和椅子早就摆好了，还有一口碳炉，旁边猴儿们直接烤上了。
　　各类星兽的肉飘着香，牡丹神女的调料也是不少，烤起来的香味直飘真不是盖的。
　　夜空中繁星点点，甲板上则是艳美如春，龙嫣，牡丹神女，紫兰神女，和蓝星月都是美人出浴十分的性感。
　　或许女人在一起表面上再和气，也回忍不住打扮一番争奇斗艳，尤其是有心爱男人在场的情况下。
　　洗完虽说都素面朝天很是自然。
　　不过也都小心思的打扮了一番，连高冷的紫兰神女都不例外。
　　“好香啊！”
　　素日滴酒不沾，一向清雅的紫兰神女拿着酒杯，都不禁是眼前一亮。
　　牡丹神女从树上摘下硕大的果子，一打开里边就是一种甜甜的果酒，喝着特别的清甜顺口。
　　林飞喝的是商丘神子送的帝尊酒。
　　这种度数比较烈，适合男人喝。
　　“老公，这鱼什么时候能吃啊。”
　　蓝星月也化身小谗猫了。
　　石头打造的大烤炉燃烧着火焰，林飞一看那木材就饶有深意的一笑。
　　一闻味道很熟悉啊，有大量的星桐木不用，却用了一燃烧就有催情效果的绿酸木。
　　尽管以她们的修为稍用意志就可以抵抗。
　　不过也难免的会受影响，对她们来说连毒都算不上很难察觉。
　　炉上烤着赤化鱼的鱼肉，还有独角羊的羊肉，都是提前腌制好的相信牡丹神女也加了料。
　　“快熟了，小谗猫！”
　　林飞熟练的开始洒着调料，闻了一下油脂的香味也是食指大动。
　　烤好的鱼肉和羊肉上了桌，还有船上这些树结出来的各类水果，就和野餐一样的丰盛。
　　谈笑的谈论着这一路发生的事，牡丹女神有意的推波助澜，众女推杯换盏间是谈笑风声。
　　紫兰神女即便高冷少言，但也陪着温柔的笑已经很喜欢这种感觉了。
　　一张张俏脸上都是酒红，看着多了几分妩媚，也让林飞控制不住的起了色心。
　　“我有点困了，大家晚安。”
　　龙嫣是最不善酒力的，凌晨时分已经迷糊的揉着眼睛打起了哈欠。
　　“我也先去睡了，不好意思，失陪了。”
　　蓝星月和她一样犯困。
　　毕竟刚才高潮叠起也很费体力。
　　就剩三人了。
　　这时候紫兰神女举着酒杯，娇羞的说：“首领，我敬你一杯，谢谢你这一路上的陪伴。”
　　“好说，干了！！”
　　林飞豪迈的一饮而尽，牡丹神女这时似是羡慕，略微哀怨的说：“真羡慕你们，一路上有这么强大的男人呵护。”
　　紫兰神女一听这话太暧昧了，有点不好意思：“现在我们也是伙伴了啊！！”
　　“是啊，这感觉真不错啊，和这么强大的男人在一起。”
　　牡丹神女暧昧的笑着，不知不觉的挪到了蓝星月的位置，坐在了林飞的旁边。
　　一旁的紫兰仙女没察觉到对面二人有异常。
　　如果这时候她到桌子底下一看的话。
　　就会看到林飞的裤衩已经被脱下来了，牡丹神女玉嫩的小手温柔的抚摸着男人的肉棒。
　　入手的灼热，坚硬，和这惊人的尺寸让她又惊又喜，瞬间就爱不释手。
　　满是酒红的脸上，多了几抹情欲的春红。
　　紫兰神女之前几乎滴酒不沾，这会也开始受不了了，轻声道：“我头有点晕了，你们喝吧我喝不了了。”
　　说罢她也踉跄着回了房间……
　　海面上的夜风吹拂着，身体却是灼热的。
　　林飞直接把妖娆性感的牡丹神女拉到了怀里，隔着薄薄的布料直接抓上了她的胸，色笑着说：“你个骚货，里边是真空的，你不会连内裤都没穿吧。”
　　比起紫兰和蓝星月的清纯漂亮，龙嫣的俏美可爱。
　　牡丹神女则是个成熟风韵的少妇，身材丰润有前有后，满满的都是那种肉弹的性诱惑。
　　“你检查一下不就好了嘛！”
　　牡丹神女满面春情的呻吟着，主动的舔起了林飞的舌头，一手摸着男人强壮的胸肌。
　　一手则是抓着肉棒开始疯狂的套弄起来……
　　显然晚上的绿酸木燃烧着，吃的东西也被她加了料，这会她已经如狼似虎了眼里满满的都是欲望。
　　“呀……”
　　“你个酸货……”
　　林飞亦是一样情欲冲动，直接按住她撕起了她的裙子。 
　　第843章
　　薄薄的白色吊带裙太诱惑了，薄的很通透。
　　除了乳沟和粉腿的诱惑以外，刚才就可以隐隐看见她玫瑰红的乳头凸出，让其他女孩子害羞不已。
　　不过林飞都穿的那么清凉了，牡丹神女自己不怕被看，她们自然不会说什么。
　　吊带裙成了碎片随风而去，在怀里的成熟胴体已经一丝不挂了。
　　丰满迷人的肉体，林飞直接上手就抓住了她的乳房揉了起来。
　　和女孩子的结实弹性不同，少妇的美乳柔软无比就和水球一样，揉起来特别的舒服。
　　“骚货……你果然连内裤都没穿……”
　　“就骚，就骚……就是要勾引你！”
　　牡丹神女主动的亲了上来，含着男人的舌头吸吮着舔着格外的热情，现在的她完全是一座爆发的火山了。
　　主动的摸索着男人强壮的肉体，甚至直接张开双腿拉着林飞的手摸了上去……
　　“亲爱的，人家谗你的身子，你看看谗的多辛苦……”
　　肥美无比的阴户雪白而又光滑，这会已经泛滥成灾了……
　　不等林飞细细把玩，她就主动的跨坐上来，握着肉棒用龟头在她湿淋淋的阴唇上磨蹭着。
　　满面都是情欲的潮红，按耐不住就主动的坐了下来……
　　“好大……涨死了……”
　　湿淋淋的阴道瞬间吞没了肉棒，龟头直接顶在子宫上的感觉无比的刺激。
　　“你个浪货，这么急色……”
　　林飞也舒服的哼了一声，双手不停的揉着她柔软的喷香臀肉。
　　牡丹神女激动的颤抖着，抱着林飞的头就往她的胸上按。
　　林飞不客气的品尝起了她的美乳，一边吸吮一边哼道：“乳头都这样硬了，你个小浪货发骚起来够厉害的……”
　　“就是骚……”
　　“好硬啊……爽啊！！”
　　“亲爱的，你的鸡巴怎么会那么大……”
　　牡丹神女无比的骚浪，扶住林飞的肩膀，就一边淫叫着一边扭动身躯。
　　紧凑而又灼热的小穴伴随着她翘臀的上下弃妇，一下又一下狠狠的把肉棒套弄进体内。
　　少妇的肥美多汁，紧凑又灼热的阴道狠狠的套弄带来的快感也很猛烈。
　　一上来就那么激情，疯狂，满满的都是肉欲没任何的扭捏……
　　林飞习惯了调教清纯处女，猛的遇上这饥渴形的少女算换了口味也特别的受用。
　　“不行了……坏东西那么大……”
　　“顶死了……啊，奶子要被你揉爆了……”
　　牡丹神女肆无忌惮的淫叫着，似是痛苦的哭泣一般，扭动了好一会混身颤抖着僵硬起来。
　　似是痛苦的啊了一声，嫩穴抽搐起来蠕动着，一股灼热的爱液喷洒到了龟头上。
　　第一次高潮来的那么的凶猛，显然男人的强硬让她特别的满足。
　　冰清玉洁的神女……这会彻底是跨下的玉女了。
　　林飞的性欲也彻底被她挑起来了，将桌上的食物一扫把她抱起来放了上去。
　　直接拔出肉棒就送到了她的嘴边，满是爱液的龟头磨蹭着她嫣红的小嘴。
　　高潮中的牡丹神女满面的意乱情迷，柔媚的看着林飞，毫不犹豫的张开小嘴含住刚从她体内拔出来，还带着淋漓爱液的肉棒舔了起来。
　　龟头，睾丸，棒身……
　　她柔软的小舌头如是有生命的毒蛇一样，肆意的挑逗着每一个地带，贪婪的吸吮着男人性器浓郁的滋味。
　　最关键她还满面都是陶醉之色，这样一个尤物在跨下给你口交，从视觉上就是无与伦比的享受。
　　“骚货……你的口活真不错啊……”
　　“你老公还真有福气……”
　　林飞舒服得直喘，眼见她休息差不多了，直接把她拉下了桌子。
　　牡丹神女也风情万种的扶着桌子，翘高了她的嫩臀，林飞从背后狠狠的插入，故地重游让她的淫叫声在甲板上再次响起。
　　“亲爱的，你好硬……”
　　“操死我了……啊，又顶到子宫了……”
　　后入的姿势插得深，林飞挺着腰，大肉棒一下又一下和打桩机一样的插入，势大力沉带来的刺激让她彻底的疯狂。
　　接连高潮了两次以后，林飞就拉住她的手一边操一边走了起来。
　　淫水滴了一地，来到船头的位置她抱着护栏，林飞在后边继续狠操着……
　　海风吹拂下的野战格外的疯狂……
　　两个肉体纠缠着彻底的纵欲，高潮叠起的牡丹神女几乎晕厥过去，缓缓醒来的时候已经回到了房间里。
　　“亲爱的，你好厉害……”
　　子宫抽搐着才想起自己被内射了，如她所愿的内射瞬间发动了密法，利用自己独特的双修处从男人的身上得到了莫大的好处。
　　采补的话她当然不敢。
　　不过利用自己来双修林飞倒不介意。
　　她的性欲很是旺盛，被操得失神要是平常起码躺上一两天才能休息好。
　　不过通过双修，她的体力也恢复了许多，回房间没多久就老实的趴下继续舔起了肉棒。
　　林飞舒服的抽着事后烟，看着跨下起伏的小脑袋，一边玩着她饱满的奶子一边调笑道：“小骚货，这下你满足了吧……”
　　“恩，差点被你操死了……”
　　“这根坏东西，又大又硬，真是让人喜欢又怕啊……”
　　牡丹神女骚媚的笑着，眨着眼睛说：“蓝星月那娇滴滴的小姑娘，怎么受得了哦……”
　　“受不了的话，你要帮她嘛……”
　　林飞是灵机一动。
　　“坏蛋……”
　　“人家无所谓，你能说服她就行……”
　　肉棒被她舔得很干净，硬得不行的时候牡丹神女略一犹豫，咬着银牙继续坐了上来扭动着，楚楚可怜的呻吟着：
　　“亲爱的……这次别太久好不好……”
　　“小逼逼都肿了，受不了哦……”
　　这样的话无疑让男人自豪，又是一种心理上的刺激……
　　在她再一次高潮后，林飞翻身上马，解锁着各种姿势让这浪货淫叫声不断……
　　木制的结构隔音不怎么样，林飞也没刻意的弄结界，就是吵醒其他人也无所谓了，算是做一个先入为主的铺垫……
　　“亲爱的……人家那里，没弄过……”
　　“你轻点哦……”
　　大床上，性感的牡丹神后和小狗一样趴着，被操得绵软无力的她还是努力的翘高了屁股。
　　“嘿嘿，那我不客气了，一会就射你屁眼里……”
　　林飞大马金刀的半蹲着，扶着她的小蛮腰往前一挺，在她颤抖的呻吟中满是淫水的肉棒开始插入这个羞涩的雏菊，享用着这一块处女地。
　　高冷清绝的牡丹神女，被男人这样大玩三通，估计没人敢想像吧……
　　更绝的是内射了雏菊以后，林飞把瘫软的她一拉又按到了跨下……
　　已经被操成欲女的神女，满面的迷离，豪不犹豫的舔着刚从她屁眼里拔出来的肉棒…… 
　　第844章
　　大船在海面上航行了差不多一个月了。
　　这期间的生活对于林飞来说纸醉金迷很是堕落。
　　大方的和蓝星月恩爱着，每天几乎是在她温柔的早安咬下醒来，酣畅淋漓的干她一炮。
　　操得清纯的公主呻吟不断，成了叫别人起来的天然闹钟。
　　吃的是水果和烤肉，喝着各种果酒，抽空就偷偷的调教小萝莉龙嫣，享受着她越发娴熟的乳交和口交。
　　和牡丹神女眉来眼去，那次大玩三通她躺了两天才缓过来。
　　但她可是一点都不带怕的，抽到了空就勾引林飞，在大船的每一个角落都留下了欢好的痕迹，她也被滋润得越发的性感迷人。
　　一路风平浪静，林飞大享齐人之福。
　　突然，原本平静的海面上，一条长达百米蓝色巨龙，轰然跃出海面，二话不说，直接发动了致命攻击。
　　“不好，是深海魔龙，宇宙高等神兽血脉，还是星河七阶的深海魔龙？”
　　牡丹神女脸色一片惨白。
　　因为这头深海魔龙，首先攻击的就是她。
　　实力强横的深海魔龙，猛然发动攻击，速度快如闪电。
　　快到让人根本反应不过来。
　　这一切实在太突然了！
　　“一字裂空斩！”
　　林飞撮指成刀，横空一划。
　　一道空间裂缝，瞬间斩在了深海魔龙坚硬无比的鳞甲之上。
　　这头长达百米的蓝色巨龙，竟然在这一指之下，被拦腰斩断。
　　一指之威，竟恐怖如斯！
　　牡丹神女整个人都呆住了！
　　堂堂星河七阶的深海魔龙，就这样没了？
　　一指就斩杀了？
　　太离谱了！
　　你明明只有星河三阶，而且没有动用任何神器装备，仅凭自身实力，居然一指斩灭了星河七阶的星空魔龙？
　　这可是宇宙高等神兽血脉啊。
　　其真实战力，堪比人族星河八阶强者。
　　“难道你星河三阶的修为是假的？
　　一直使用特殊神器，掩盖了自己的真实等级？”
　　“可是这完全不可能啊，我是亲眼目睹他突破星河级的……
　　而且是从星系十阶直接突破到了星河三阶！”
　　“这非但没有想像中的根基不稳，看其真实战斗力，已经远远超出了星河三阶的范畴，实在难以理解！”
　　牡丹神女头顶的好感度，再次上升了一点，已经涨到97点。
　　通过双修已经得到了莫大的好处，但每一次林飞展现强大的实力她都感觉自己发湿了。
　　“不错！”
　　“一字裂空斩不愧是自创型技能！”
　　自创型技能最大的好处，就是会随着林飞实力的提升，其技能的威力，也会跟着一起提升，完全没有上限！
　　而且还可以将法则，领域，意志，凝聚在一指之间。
　　这瞬间爆发出来的威能，是难以想像的。
　　在同级别中，林飞的法则，领域，意志，都远超他人，再加上自创型技能的输出最大化，这一指别说星河七阶，星河九阶都不一定挡得住。
　　“这么大条龙，应该够吃几天了！”
　　“下次给你们做海鲜烧烤哈！”
　　林飞哈哈一笑。
　　非常熟练的剥皮抽筋，将巨龙宝体分成了五份，每人给了一份，最后将龙珠收入了空间戒指之中。
　　见者有份！
　　“看来之前这片海域，有宇宙尊者气息镇压，这些深海巨兽不敢靠近，离开了传承岛屿的范围后，自然就不再安全……
　　我们之前确实大意了，接下来的路，可能会遭遇危险，必须要谨慎对待！”
　　紫兰神女一脸严肃的说道。
　　一开始。
　　大家都还很严肃。
　　这深海之中，确实不止一头怪兽。
　　而且等级普遍在星河六阶以上。
　　足以对她们产生致命威胁！
　　一头。
　　十头。
　　一百头。
　　当一百头深海巨兽跃出海平面，被林飞挥手斩杀后。
　　众人很快麻木了！
　　有林飞在，她们甚至连出手的机会都没有。
　　即便一次性遭遇十头星河七阶的深海巨兽围攻。
　　照样不到一分钟解决战斗！
　　快到让人窒息！
　　“不错，不错，这些深海巨兽，品种优良，等级超高……
　　而且还都是长期饮用生命之水长大，肉质鲜美，其中所蕴含的生命之力极其浓郁，随便吃两口，都有增加寿元，凝练肉身，提升修为之功效！”
　　“这种环境下修炼，看来要不了多久，就能突破星河四阶了！”
　　有战斗，有资源，还有生命之水快速修复伤势。
　　这种得天独厚的环境下。
　　对于修为提升的效果，是难以想像的。
　　出于人族高层的布置和考虑。
　　能够打破第二层结界的天骄圣子，几乎都可以在某种情况下，爆发出宇宙霸主级别的攻击力。
　　而这种级别的强者，面对那些星河六阶，星河七阶，甚至星河八阶的深海巨兽，赢面都是非常大的。
　　因此与其说是危险。
　　不如说是大能强者免费放的一些大补之物，故意赐予你的修炼资源，还能增加你的战斗经验！
　　时间一晃。
　　就过了一个月。
　　林飞带着几个妹子，一路航行三万里，足足斩杀了数千头深海巨兽。
　　蓝星月，紫兰神女，龙嫣三人，在连续吃了一个月的大补之物后。
　　实力终于突破星河二阶。
　　悄悄和林飞勾搭成奸的牡丹神女更是突破了星河四阶，每次双修都让她无比的满足。
　　林飞距离突破，只差一点点。
　　“你们看，前面好像有一片大陆？”
　　龙嫣用手指了指。
　　“真的是大陆？
　　那海岸线上，好像有一道结界屏障，封锁了整个海岸线，将天地一分为二，彻底隔绝开来？”
　　“这里，便是进入第七重圣地的入口吗？”
　　来到海岸边。
　　林飞正准备测试一下结界屏障的强度。
　　突然不远处的海岸线上，有一名传承圣子，扛着一头星河八阶的巨龙尸体，朝着海岸边飞了过来。
　　“有趣，一个星河四阶，一个星河三阶，还有三个星河二阶，五个菜鸟，这么点修为，居然能打破第二层屏障，一路走到这里？”
　　那名身型壮硕，留着一头长发，赤膊着上身的天骄圣子。
　　颇为玩味的说道。
　　“是狂天圣子，没想到他居然在这里？”
　　“狂天圣子？
　　很有名吗？”
　　林飞问道。
　　“狂天圣子，他是这一届的宇宙争霸赛的顶尖妖孽之一，也是七级文明星球霸天星第一帝国大皇子……
　　他是的父亲是初级宇宙尊者，爷爷是高等宇宙尊者，据说他不到五千岁，一身修为实力，已经达到星河七阶！”
　　“我在第三重圣地时遇到过他，他当时攀登金之神峰，几乎打破百万年第一的记录，差一点点就登上了金之神峰第一百万层！”
　　“同时在第四重圣地，参悟领域神碑时，他还将金之领域领悟到了第二层圆满的境界！”
　　“狂天圣子一身实力深不可测，乃是七级文明霸天星第一天骄！”
　　牡丹神女一脸敬畏的说道。
　　这时。
　　又有两名天骄御空而来。
　　这次是一男一女。
　　好像是情侣关系。
　　男的一袭白衣，长得丰神俊朗，正气凛然，宛如一位书生。
　　女的绝美动人，身材火辣至极，妖艳无比，勾魂摄魄。
　　他们气质反差极大。
　　但反而有点金童玉女，无比匹配的感觉！
　　“天罗星第一圣子孟浩？”
　　“地魂星第一圣女左小青？”
　　“他们都是星河七阶的强者，并且实力卓绝，堪称同级无敌，在七级文明星球大比中，都是取得了第一名的强横存在！”
　　牡丹神女倒吸一口凉气。
　　这三位威名赫赫的绝世天骄，没想到都被拦在了第六重圣地，无法打破最后一道结界。 
　　第845章
　　“果然很奇怪，这几个家伙的修为等级，按理来说，闯过千幻灵山的意志峡谷都够呛。
　　可她们不仅进入了第六重圣地，还一路打破了两层结界，来到了这里？
　　莫非身怀绝世神器？
　　或者是宇宙特殊神体？”
　　左小青妖艳动人的脸庞上，露出了一丝疑惑。
　　按理来说。
　　这种宇宙特殊神体，出现一个已经非常罕见了。
　　怎么可能一下子出现五个？
　　“几位？
　　自我介绍一下，吾名孟浩，乃天罗星天罗尊者座下第三真传弟子，你们是怎么来到这里的？”
　　孟浩圣子风度翩翩的询问道。
　　虽然这几个家伙修为实力不咋滴。
　　但其中四个妹子，好像个个都长的美丽动人，气质脱俗，梅兰竹菊，各有千秋！
　　与他身边的左小青相比，也并不逊色！
　　“还能怎么来，自然是一路闯过来的啊，你这不废话？”
　　林飞直言不讳的说道。
　　此话一出。
　　孟浩圣子当即脸色阴沉下来。
　　他孟浩待人谦逊有礼，那是他身为天罗尊者真传弟子的自我修养。
　　但不代表别人可以对他说话不客气。
　　更何况这家伙只是一个星河三阶的菜鸡？
　　你一个星河三阶，是谁给你的勇气，敢和天罗星第一圣子这么说话的？
　　“阁下倒是很有个性，敢问尊姓大名？”
　　“我叫林飞！”
　　“林飞？”
　　孟浩圣子在脑子里面过了一遍，确定不认识林飞。
　　根本没有听说过这一号人物！
　　凡是在传承圣子令上，上过榜单排名，或者打破过什么记录的天骄，他基本都知道。
　　林飞这名字一听，就是个名不见经传的小人物。
　　“那你们是如何打破第二层结界屏障的？”
　　孟浩圣子继续问道。
　　“这个就说来话长了，我们这一路非常幸运，遇到了一个名叫天神哥的绝世天骄！”
　　“这位大佬实力惊人，居然一拳轰碎的结界屏障，打碎了结界阵基，导致结界崩溃，我们跟在后面很轻松的就进来！”
　　“第二层屏障，也被天神哥一拳轰碎，我们浑水摸鱼，就这样进来了！”
　　林飞简短的解释了一下。
　　提起天神哥这个名字。
　　这三位绝世天骄，顿时浑身一震。
　　“原来是他？”
　　“天神哥其人，恐怕拥有不逊色于古月紫，混元圣子，通天圣子等无上妖孽的恐怖天赋！”
　　“一拳轰碎霸主级结界屏障，必然是宇宙特殊神体无疑！”
　　“他在第三重圣地，打破了炎神尊者记录，在第五重圣地，又打破了太初神皇的记录，如此天资，简直恐怖如斯！”
　　“你们几个还真是幸运，我问你，之前一股轮回之力直冲九霄，必是轮回尊者的传承被人获得了。
　　这个人是天神哥吗？”
　　狂天圣子大声问道。
　　“对的啊，你怎么知道的？”
　　林飞作出了一副吃惊的表情。
　　“果然是这样！”
　　孟浩圣子，狂天圣子，左小青闻言，全都露出了一副果然如此的表情。
　　“想要学会至尊轮回诀，必须是大能强者转世轮回，方可修炼……
　　而能够在大限将至时，轮回转世之人，只有灵魂接近永恒的无敌尊者，方可转世重修。
　　不过即便是这样，成功性也不到百分之一！”
　　“如果我没有猜错，这位天神哥，他本就是至强无敌的宇宙尊者，如今重修一世，自然法则感悟，灵魂意志，会强的令人发指！”
　　“因此才能打破各种纪录，完全超出正常天骄圣子的理解范畴！”
　　“而且重修一世，他会少走很多弯路，实力突破快如闪电，基本和作弊没什么区别！”
　　“所以，我们根本不需要拿自己去和天神哥这样的存在去比，就像你不会拿自己去和宇宙尊者比，是一样的！”
　　孟浩圣子如此说道。
　　言语之间，充满了对天神哥的尊重与敬佩！
　　但是这个林飞就不一样的。
　　你特么一个星河三阶的废物。
　　还是浑水摸鱼过来的？
　　就你这种垃圾货色，居然一人独占四位美女，说话语气还这么没大没小？
　　如果有必要，本圣子不介意教你做人！
　　让你知道在面对实力远超自己的强者时，应当如何表达自己恭敬的态度！
　　此时。
　　林飞的目光，已经落在了左小青身上。
　　此女肤如凝脂，千娇百媚，春深似海，婀娜多姿，堪称一代尤物！
　　但眉宇之间，却带着一丝圣洁。
　　两种截然不同的气质，她在身上同时显现。
　　时而纯洁，时而诱惑。
　　又纯又欲！
　　堪称天花板级别！
　　林飞的眼神，毫不掩饰自己。
　　这让左小青皱了皱眉头，心里是控制不住的有点厌恶。
　　一个星河三阶的小子，目光竟然如此不知收敛，就你这实力，也不撒泡尿照照自己？
　　孟浩圣子见状。
　　脸色越发阴沉。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　他堂堂天罗星第一圣子，星河七阶的绝世天骄，还没打量你身边的妹子。
　　你特么居然反过头来把我身边的妹子给打量上了？
　　这是你能够染指的吗？
　　不知所谓！
　　“看够了吗？
　　再看当心我把你眼珠子挖出来！”
　　左小青冷声说道。
　　此话一出。
　　天地为之一寒。
　　一方海域，竟然瞬间结冰，天空中飘起了鹅毛大雪。
　　“我叫林飞，我觉得你以后一定会记住这个名字的！”
　　“叮！
　　舔狗行动开启！”
　　姓名：左小青。
　　年龄：2836岁。
　　身高：172cm。
　　等级：星河七阶（47阶）
　　颜值：9。97分。
　　该女生对宿主好感度：－50点。
　　舔狗关系成功绑定，当该女子对宿主好感度超过95点，则成功逆袭，身份转换，对方变成宿主舔狗。
　　逆袭完成，奖励10％消费舔狗金。
　　奖励强化点：3000000点。
　　奖励技能：星河冰封诀，神圣剑意第二重，空间大切割术，八级圣光诀……
　　大预言术，圣光领域第二层圆满，星河炼体术，水之法则第三层10％，寒冰法则第三层10％，圣光法则第三重20％，空间法则第二层100％
　　林飞倒是没想到，这左小青模样看着有些不正经。
　　没想到修炼的功法如此神圣？
　　“哈哈哈，孟浩，我没想到你竟如此窝囊，一个星河三阶的小子，都敢打你女朋友主意，笑死老子了！”
　　狂天圣子肆无忌惮的嘲讽道。
　　“闭嘴！”
　　“小子，你在找死！”
　　只见孟浩圣子一步迈出。
　　一股恐怖的剑意轰然爆发。
　　猛然朝着林飞冲击而来！
　　“吾一念执万剑，可撼天，辟地，悬山，倒海，剑碎星河，你若能接下我一剑，本圣子便饶你不死！”
    【待续】
