
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（696-710）  
作者：番茄第一帅哥 
　　第696章
　　美食馆的每一个包房都很奢华，除了吃饭的地方外，还有供应客人在这里洗澡的温泉，可以在这里过夜的卧室。
　　软玉温香在怀，离开地球以后一直醉心修炼，欲火憋得和一座火山差不多。
　　林飞被她这一撩看着眼前的大美人，按耐不住将她一把抱住就亲了下去，抱着她往卧室走去。
　　大软床上，白羽十一被吻得几乎窒息，小舌头笨拙又热情的回应着。
　　“初吻？？？”
　　林飞邪恶的笑着，舔着嘴唇满意的看着满面迷离的大美女。
　　白羽十一娇羞的点了一下头，喘道：“我和那个绿矾是定了婚，但什么都没有做过。”
　　宇宙生命到了高级的形态，更为追求的是力量，原始的肉欲似乎都被淡忘了。
　　或许是寿命太过于漫长，感情之类的事已经没人去在意了，也极少会有那种干柴列火的时刻。
　　性爱，在更多的时候比人类还接近于野兽，被视为征服的一种手段。
　　“真甜啊！”
　　林飞再次低下头，肆无忌惮的品尝着她香嫩的小嘴，手也不老实的在她身上摸索着，上下其手开始脱着她的裙子。
　　白羽十一娇喘着也在配合着，很快就被林飞剥掉了身上的长裙。
　　洁白无暇的身体，说是粉雕玉琢一点都不为过，如是细嫩的豆腐般找不出一丝的瑕疵，就算是婴儿的皮肤都不见得有那么细腻。
　　“老公，我的奶子好看嘛！”
　　她身上只剩一条洁白的内裤保护着已经隐隐潮湿的圣地……
　　性感的锁骨，乳房白皙而又浑圆，伴随着她的呼吸上下起伏着特别的漂亮。
　　差不多D的罩杯是完美的半圆球很是坚挺，乳头粉粉的小小的特别的可爱，和小孩子一般的细嫩。
　　白羽十一先是害羞的本能的遮掩着起伏的胸部，但看着男人眼里灼热的欲望她心神也是荡漾。
　　“好看……”
　　“它们都是老公的，老公想怎么玩都可以……”
　　“啊……”
　　不等喘息着说完她就呻吟出声了。
　　林飞已经控制不住低下头来，双手齐出的抓住这对饱满无比的宝贝开始揉弄起来。
　　手感坚挺无比特别的结实，满手都是弹性又有特殊的柔软简直惊人。
　　“好舒服……老公……”
　　白羽十一娇嗲的呻吟着，当林飞张口开始舔她敏感的小乳头时，她的呻吟声变大了一把抱住男人的脑袋往胸前按。
　　娇喘着伸出嫩舌，颤抖的舔着林飞的头发，迷恋的吸吮着男人的雄性气息。
　　虽然是处女笨拙了一点，但作为一只已经满分的大舔狗，她完全不会扭捏也特别的热情主动。
　　这会在男人的挑逗下完全是发情的状态，她享受着也颤抖着伸出手，笨拙的开始脱起了男人的衣服。
　　林飞配合着她把衣服脱了下来，露出了强壮的肉体。
　　高级生命体对于欲望的直视更为纯粹，强大的雄性征服雌性是一件特别美妙的事。
　　白羽十一的小手抓住了林飞的肉棒，滑嫩无比的接触感，那又硬又热带来的冲击无比的剧烈。
　　轻轻的套弄起来，林飞舒服的哼了一声眼里的欲望更是灼热。
　　手空并用的品尝着她的嫩乳，听着这个神颜尤物妖娆的呻吟声，带来的刺激可以说是巨大的。
　　来回的吸吮着小乳头，留下一个又一个的吻痕，林飞也按耐不住的摸到了她的腿间。
　　堪称上好炮架子的一对修长美腿自然的分开了，没有任何的害羞。
　　一摸小内裤都湿透了。
　　这一下刺激得林飞完全冷静不了，猛的坐起来将她湿淋淋的内裤扒了下来。
　　“老婆，你都湿透了……”
　　“老公……”
　　白羽十一妖娆的呢喃着，眼里满是春水的看着自己的男人，配合着打开了她的双腿。
　　阴户白皙的一片似是一个饱满的小闷头，中间微微的开了一条小裂缝，看起来就和小女孩一般的粉嫩。
　　裂缝里隐隐可见那颗敏感的相思红豆，阴唇又肥又漂亮的合拢着，保护着那满是粉色，湿淋淋的嫩肉散发着极致的诱惑。
　　一股迷人的气息扑面而来，似是甜美的邀请你去品尝一样。
　　“老公……好舒服！！”
　　林飞看得眼睛都直了，粗喘着握住自己的肉棒，用龟头开始在她的阴唇上磨蹭着。
　　白羽十一控制不住的呻吟着，颤抖的声线满满的都是情欲的气息，动情不已的哼道：
　　“我们羽族……和人类一样，也有处女膜的……”
　　“进来，老公……我们没人类女孩那么娇弱的……”
　　说着她还自己挺着腰往上拱，林飞直接抱住了她的腰，龟头对准了那个从未有人侵犯过的圣地，忍不住腰一挺。
　　“啊……”
　　两人同时叫出了声，因为龟头对准了嫩穴已经插了进去。
　　一瞬间的湿热包裹密不透风，熟悉的感觉又极端的紧致，让离开地球以后一直禁欲的林飞眼睛都有点发红了。
　　白羽十一似乎痴迷男人这种情欲般野兽的状态，她娇喘间抓住林飞的手放到她乳房上，意乱情迷的呻吟着：
　　“老公……继续，你的鸡巴好大……”
　　“撑得人家好舒服……”
　　她张开白色的羽翼时宛如圣洁的天使，但此时满面的痴情和情欲确是个风情万种的尤物。
　　林飞揉弄着她饱满的乳房固定着她的身体，迎着白羽妹子含情脉脉的眼神，挺着腰在她粗喘的哼声中继续进入。
　　高级的宇宙生命也大多是用和人类差不多的姿态出现，顶多就是兽人半兽人一些的姿态，证明这样的姿态是最强大的。
　　同样的，插入到一半时就感觉顶到了东西。
　　林飞舔着嘴唇兴奋不已的说：“老婆，我要来了哦……”
　　“等一下……”
　　白羽十一这时候反而叫停了，一边急促的喘着，一边轻声说：“老公……你，你想要哪种双修法，我看看我懂不懂！！”
　　“什么？”
　　林飞听得一楞，双修。
　　那是玄环小说才有的词吧，白羽妹子你是不是走错剧场了，我都插一半了你突然和我讨论这个。
　　“老公……”
　　白羽十一的表情也很错愕，娇羞不已的说：“刚才人家走火入魔的时候，你救了我肯定损耗很大，这会双修一下也是人家作为妾室的责任嘛。”
　　林飞直接摇起了头，低下头在她耳边舔着她的耳朵，喘道：
　　“老公现在不想什么狗屁的双修……”
　　“老公，现在就想狠狠的操你……”
　　说罢林飞直接腰一挺，龟头挺破了那一层纯洁的保护，尽根而入龟头抵在了娇嫩的处女子宫上。 
　　第697章
　　“啊……”
　　白羽十一颤抖的叫出了声，双手狠狠的抱住了林飞。
　　修长的美腿也缠到了林飞的腰上，整个身体都在颤抖着温度也很灼热。
　　她同样陶醉又疯狂的亲吻着许斌的脸，眼里有感动和幸福的泪水在打转着，声线颤抖又激动，处女开苞带着几分激动的歇斯底里：
　　“顶到……最里边了。”
　　“这，这就是老公的鸡巴嘛……好大，好舒服！！！”
　　白羽妹子颤抖着主动抱紧了林飞，一边呻吟着一边扭着小腰，主动用处女子宫磨蹭着男人的肉棒。
　　林飞抱住她吻了上去，有了刚才的经验，妹子的舌头柔软的回应着特别的热情。
　　处女的阴道无比的紧凑，柔软的嫩肉密不透风的包裹着，带来的摩擦感特别的剧烈特别的爽。
　　亲吻了一会，白羽妹子主动的喘道：“老公……我感觉和做梦一样，你先……先起来，我想看看你是怎么操我的……”
　　听着她动情的话林飞也是受到了感染，直起身来低头看着两人的结合处。
　　这会可以看见自己的肉棒彻底被她的处女嫩穴淹没，看着这一幕白羽妹子也特别的动情……
　　眼里满是迷离的水雾，动情的哼着说：“老公……你动嘛……我们羽族女孩子，不像你们人类那么的娇弱的……”
　　“人家已经是发情的状态了……！”
　　发情……这样的辞汇，听着就血脉喷张。
　　林飞舔着嘴唇，把玩着她修长的美腿分成M字形的，彻底的曝露着她的羞耻地，两人的结合处。
　　缓慢的把肉棒往外边拔，伴随的是她轻轻的哼声和急促的喘息……
　　拔到一半的时候就停了下来，白羽妹子也在目不转睛的看着。
　　肉棒上布满了晶莹的爱液和处女的血丝，这意味着自己已经占有了这个纯洁的肉体，对于林飞来说心里自然是有成就感的。
　　高级生命体也有和正常人类一样的反应，意味着以后的日子就不再枯燥了。
　　“老公……我终于是你的了！”
　　“老公，来好好享用这个属于你的身体吧……”
　　在她动情的呢喃下，林飞低头一边亲吻着她一边开始抽送起来，白羽妹子也十分情动的纠缠住了林飞不停的迎合着。
　　干柴烈火的一瞬间，两人肉体纠缠不清，舌头彼此缠绵在一起什么都忘了。
　　只有最纯粹的肉欲在支配着，小处女刚被破身也没多少不适，温柔的抽送了一会她就哼哼着开始呻吟了。
　　林飞一看不再客气，吻得她几乎窒息就趴到了她胸前，一边舔着她饱满的美乳一边加快了抽送的速度。
　　肉与肉相撞的啪啪声无比的清脆，就似是在拍水一般。
　　每一下都是尽根而入，硕大的龟头直接顶开娇嫩的处女子宫，带给她前所未有的剧烈冲击……
　　“老公……你喜欢我的身体嘛……”
　　“好舒服……老公，老婆的身体操着舒服嘛……”
　　“啊……好有力，操死白羽了……”
　　作为满分的大舔狗，即便是处女也没丝毫的扭捏，当男人的肉棒开始打桩机一般强势的抽插起来。
　　白羽十一遵循着本能叫了出来，扭着娇美的身体迎合着格外的动情，挥汗如雨的呻吟着似是哭泣又特别的妖娆。
　　在这样的情况下，不到十分钟她就颤抖着迎来了第一次的高潮。
　　离开地球以后一直禁欲着，当她的子宫开始蠕动着刺激着，喷出香甜滚烫的爱液时林飞也是按耐不住了。
　　混身的快感和潮水般的袭来，延着中枢神经疯狂的聚集，又通过这里蔓延开来，侵袭着身体的每一个细胞。
　　眼前一黑，林飞是低吼着死死的抱住她啃咬着她的美乳。
　　一下又一下狠狠的操进去，终于是马眼一开，龟头涨大了一圈。
　　如岩浆般灼热的精液喷射而出，有力而又滚烫的侵犯着这个青涩的处女子宫……
　　“啊……”
　　被这一烫，白羽妹子也和八爪鱼一样，双手抱紧了林飞，修长的双腿也纠缠着男人的虎腰。
　　高潮来的瞬间无比的猛烈，突然她一直收在体内的白色翅膀也张开了，抽搐着将两人的身体一起包裹起来。
　　林飞爽得几乎失去了意识般，感觉到一股白皙的气流进入了身体。
　　来回的回圈着，似乎合二为一般特别的舒服。
　　灵与肉的结合，一起达到了高潮的最顶峰。
　　这种感觉自然是美妙到了极点。
　　离开地球以后一直禁欲，现在一打炮就是这样极品的尤物，这一次林飞也是特别的爽。
　　两人休息了好半天才回过神来，软化的肉棒慢慢的从处女的嫩穴里滑了出来。
　　林飞直起身一看微微楞住，满面潮红的白羽妹子无疑是迷人的。
　　不过这时她进入了昏厥，或者说是顿悟的状态。
　　“先生……”
　　这时，门口传来了服务员妹子弱弱的询问声：“需要我来服务嘛。”
　　林飞一个错愕，哭笑不得的说：“你怎么还在啊？？”
　　服务员妹子轻声说：“先生，我们尊贵的包房客人，我是隶属于您这间的服务员，我只为你们服务，而且是一切的服务都可以。”
　　她的声线嗲嗲的，听起来无比的妖娆。
　　林飞隐隐想起这个服务员妹子，长得小巧可爱却有一双大胸，想想还满让人蠢蠢欲动的。
　　“什么都可以嘛！！”
　　“都可以……”
　　说这话的时候，她急促的喘息着。 
　　第698章
　　看样子不少客人会在这里打炮，服务员妹子进来一看。
　　虽然面子发红但也不惊慌。
　　她走到床边来，颤抖着说：“大人很厉害……羽族的姑娘，只有极端高潮的时候，才会控制不住的将自己的翅膀张开到最大……”
　　这种马屁试问哪个男人听了不爽，林飞是得意的一笑，晃荡着已经软化，满是处女血和爱液精液的肉棒淫笑说：“你倒是很了解啊。”
　　“我，我先照顾一下夫人……”
　　服务员妹子倒是勤快，倒来了温热的水给白羽十一擦着身体，又盖上了被子以后轻声说：“大人……”
　　“她发动双修术了，可能是与大人的强弱有点悬殊，应该得好好休息一会才行……”
　　林飞直接色笑着拉上了她的手，说：“正好，那你先陪我洗一下吧。”
　　“荣幸之至……”
　　温泉旁的水床上，肉棒已经被洗干净了。
　　林飞舒服的趴在水床上，欣赏着服务员妹子脱掉身上已经湿淋淋的衣服。
　　衣裳一件一件的落地，服务员妹子虽然不是女神级别，白羽十一那样惊艳的尤物。
　　但也特别的小巧可爱，羞涩的模样看着就特别的甜，在地球的话身后肯定也跟着一串的舔狗。
　　身材娇小。
　　不过一对饱满的巨乳甚是养眼，起码是F以上的尺寸和两个西瓜似的，一晃荡那叫一个好看。
　　“大人，这样可以嘛……”
　　妹子羞涩的坐在林飞的腰上，倒上了精油般的东西开始给林飞按摩着，放松起了身体。
　　“不错，你专门学过啊……”
　　林飞舒服的哼了一声。
　　服务员妹子难掩骄傲的说：“那肯定的，星球美食馆的私人服务员，哪一个不是千挑万选出来的。”
　　“那么讲究？”
　　林飞倒是有点诧异了，一个服务员而已至于嘛。
　　细一问才知道星球美食馆可是大有老头，老板娘是这里大帝的亲妹妹，这里的准入门槛可是特别的高。
　　昂贵的价格足够让一般人望而却步，不是顶级的权贵根本没资格来这里享受。
　　同样的这里的服务员挑选也很严格，除了身材和容貌上有要求外，还必须心灵手巧，会察言观色。
　　一些平头百姓，或是家族里资质一般的女孩，为了出人头地有攀附上大人物的机会，都是挤破了头才能进来。
　　尤其没有族群庇护的情况下，在这个弱肉强食的世界里。
　　这是一个可以安身立命的地方，也是有希望能出人头地的地方，对她们来说这是一个可以跨越阶层的机会。
　　这个妹子起码打败了上千的竞争者，经过很严格的培训才得以上岗。
　　这里的一个服务员只负责一个包房，更特殊一些的如是财富惊人的炎族，或是深蓝大帝他们是不在这些普通包房用餐的。
　　美食馆提供空间，他们自己派人设计装修。
　　为了安全专属的服务员不会接待其他客人，但每年需要向这里交纳一笔天价的费用。
　　所谓的天价费用……林飞一听是无语了，也就几个菜的钱而已。
　　“大人，您请转过来……”
　　林飞从趴着转为躺着，不知不觉肉棒再次硬了起来。
　　她只是瞥了一眼脸带羞红，但还是抓住林飞的手放在她大腿上就按摩起来了。
　　眼见着妹子呼吸急促，饱满的大奶子伴随着她的动作晃荡起来，林飞是控制不住起了色心。
　　一手直接抓向了她饱满的巨乳，妹子顿时呻吟了一下也没躲，媚眼含春的看着林飞另一手已经摸到了肉棒上温柔的爱抚着。
　　林飞肆无忌惮的揉弄起来，舔着嘴唇说：“什么服务都有吗？”
　　“是的！！”
　　服务员妹子娇喘吁吁，媚眼如丝说：“只要大人和夫人需要，不管任何的要求我都不会拒绝。”
　　说罢她楚楚可怜的看着林飞，那小心翼翼的眼神似乎是在询问你满不满意。
　　开什么玩笑，在地球的话就这童颜巨乳的妹子，分分钟让人有犯罪的冲动。
　　只射了一次林飞可还没满意，这会也不想磨蹭了直接把她拉了起来。
　　叫她帮自己清洗好身体以后，拉着妹子一起泡起了温泉让她坐在自己怀里，肆无忌惮的把玩着她饱满的巨乳。
　　“你叫什么名字？？”
　　“小香……”
　　洗了一下小香就娇羞的在饱满的巨乳上涂抹润滑剂，趴在了林飞的跨下一边乳交一边娇滴滴的用她的嫩舌舔起了龟头。
　　“大人，还可以嘛……”
　　“舒服……”
　　林飞一点都不夸张，感觉上她的乳交加上口活确实很棒，技巧性十足特别的懂你。
　　“人家的初吻……献给了大人的鸡巴……”
　　这样淫荡的话无疑更有刺激性，说是初吻但技巧一开始略微生涩，想来是没实战经验的关系。
　　但没多一会就舔得林飞欲仙欲死，想起了地球上的姚红玉，这是不逊色于她的顶级口活啊。
　　服务员妹子，其实在这里也是女仆。
　　一边给林飞口交着一边撒娇般的说起了这里的规矩。
　　只要是尊贵的客人有需要，她们必须无条件满足对方的要求，当然前提是不能伤害到她们的生命。
　　不管的男性还是女性，有要求了都必须服务，所以她们提前学了很多的床第术，男女通杀的那种。
　　这里的女仆要求每一个都必须是处女，一但被客人上了以后也有明确的安排。
　　要么就是留在这里，以后不可以接待其他的客人，只能固定的接待已经是主人的那一个。
　　要是服务的不周到人家不要的话，饭店也不会把她们留下。
　　会给一笔丰厚无比，足够她们安身立命的报酬让她们离开。
　　阶级在这里是无比的森严，像她们这种没有族群庇护，食物链底端的人严格意义上来说可以算是资产的一种。
　　所以对她们来说，第一关是怎么勾引合适的客人。
　　第二关，则是要怎么满足自己的客人，让自己不至于被玩完就抛弃了。
　　小香卖力的口交着，含弄着肉棒不停的吞吐，抬起头媚眼如丝的看着林飞……
　　“神子大人……”
　　“小香有荣幸……可以认你当主人嘛。” 
　　第699章
　　答案自然是肯定的，谁会拒绝这样一只童颜巨乳的小尤物甜甜的喊你主人呢。
　　尤其是她满面潮红的时候，狐狸般毛茸茸的耳朵看着那么的可爱，兽娘的诱惑再次猛烈的冲击。
　　“老公……”
　　白羽十一明显是醒了。
　　林飞一听有点不好意思。
　　刚破了人家妹子的处，这会要是被她发现马上就和别的女人亲热的话也太渣了。
　　看了看眼前的兽娘小女仆又有点不甘心，白羽十一突然就走了过来，进到温泉间一看稍微的一楞。
　　随即她露出了娇羞的笑容走了过来，好奇的看着妹子的口活，轻声说：“对不起老公，人家真的很没用，没有尽到责任满足你。”
　　一听她这自责的话，饶是林飞恬不知耻都觉得有点羞愧了。
　　“宝贝，还疼吗？”
　　林飞把她抱了过来，温柔的亲吻着，看着她雪白的大腿。
　　精液混合着爱液和处女血往下流，看着十分的淫秽。
　　“不疼的，老公你忘了，我们没有人类女孩那么娇弱的……”
　　白羽十一一脸的温柔，看着小女仆的口交，轻声说：“老公，你先慢慢享受……人家去洗一下，一会我也要学哦……”
　　“好！”
　　见她没有生气，林飞是松了口大气。
　　细一想自己的反应有点太大了，还不如女仆小香淡定，她特别的淡定，一点被女主人捉奸在床的慌张都没有。
　　再一看她们一副理所当然的态度，林飞瞬间就明白过来了。
　　在这个弱肉强食的世界里强者为尊，强者可以享受一切的资源，包括女人。
　　那自己所做的完全无可厚非，是地球上带来的伦理道德在作祟，格格不入的是自己，大惊小怪的也是自己。
　　再一看白羽妹子的淡然，倒不是说不在意自己的男人。
　　只是她看着小女仆的眼神，似乎是在看自己家的一件物品一样，压根就不觉得她是什么竞争对手，只是可以满足自己男人的一个工具而已。
　　林飞觉得自己需要反醒，好在脸皮一向够厚，大被同眠什么一龙二凤之类有的是经验。
　　所以嘛很快就适应过来了，大大咧咧的享受了一会，就拉着洗好的白羽妹子和小女仆一起回到了床上。
　　刚破身的白羽妹子温柔的趴在跨下开始学习口交，小女仆在一旁认真的指导着，没多一会两人就一起给林飞舔上了。
　　林飞舒服得直哼声，也好奇的问：“老婆……刚才你高潮时，那股气息是怎么回事？”
　　嘴有点酸的白羽妹子吐出了肉棒，小女仆立刻接力含住继续吞吐着。
　　白羽十一上来腻到了林飞的怀里，一边亲吻着男人的胸膛，一边娇声说：“那是我们白羽一族的一种双修技法……”
　　高级生命的性爱也很寻常。
　　不过也有特殊的用途。
　　一般的双修而言，第一次是效果最好的，可以用各自不同的办法，在性爱的同时获得一部分的好处。
　　比如借用修为，可以在关键的时刻突破瓶颈，这办法不管男女都可以用。
　　不过代价是另一方会损耗过半的修为……
　　林飞听得眉头一皱：“这不是双修，是采补！！”
　　按照她的说法高级身体为什么在意对方是否强大，因为在关键的时刻就可以双修，用对方当鼎炉来突破自己的瓶颈。
　　但可用的次数也不多，效果也根据另一半的修为来定，所以有时候这还是一种交易的筹码。
　　“老公，你好强……”
　　白羽十一满面幸福的呢喃道：“我知道人家很弱小。
　　不过我真的很感动……”
　　她发动的双修术，就是要把自己的修为在最关键的破处高潮，直接过渡一半给林飞。
　　不过林飞那会光顾着爽了，懒得理会直接把她的双修术压制住，继续狠狠的享受白羽十一完美的肉体。
　　“傻瓜，你老公又不是那些废物，用不着采补你们的……”
　　林飞倒是有这自信，嘿嘿的一笑淫荡的说：“老公更有兴趣的是，你高潮的时候翅膀自己就张开了是怎么回事啊。”
　　“我们羽族的特性……彻底发情就那样……”
　　“平常都收起来……张开彻底就是发情了，想交配……想让老公狠狠的操……”
　　听到这样的话谁还按耐得住啊，林飞狠狠的亲了上去，玩着她的身体。
　　没多一会圣洁的翅膀再次张开，这一次她的肉体漂浮在半空中，林飞来到了她的身后。
　　双手抓住她的翅膀固定着她的身体，肉体再一次故地重游，狠狠的插入她的体内。
　　白羽十一控制不住呻吟起来，那饱满而又充实的满足感再次袭来……
　　小女仆呼吸急促，发情状态下耳朵一直是立着的，她凑了过来娇声问：“夫人……我可以为您服务嘛。”
　　“随便你……啊……”
　　白羽十一被操得高潮叠起，这会哪管得了她干什么啊。
　　刚才小女仆就说了。
　　她们的培训格外的严格，并且还需要学习大量的知识。
　　床第术上就是一绝，还是笨拙的处女连初吻都给了肉棒，不知道她什么心情但可以迅速的调整。
　　随后那个口活舒服得林飞都叫出声了，最关键的是她们学的床第术不只是针对男人。
　　一样也针对女人，男女通杀来说不是一句笑话，因为她们不只要取悦主人还需要取悦夫人达到可以容许她们存在的地步。
　　即便没实战经验，但不是炉火纯青者早就被淘汰了。
　　最绝的其他地方不知道，但在这个星系上，她们几乎知道各种族的身体情况。
　　那些血脉低下的除外，稍微有晋级可能的话她们都需要学习相关的知识。
　　比如她们羽族的性爱特症，特殊的敏感点必须劳记于心，白羽十一张开翅膀是彻底发情然后高潮的特征这一系列她也是烂熟于胸。
　　正是如此，这些被培训出来的家伙也很宝贵。
　　几乎每一个被上了以后，不是被主人买了回去，就是花重金留在这里服侍原来的主人。
　　要知道能来这里的十有八九是族长一级，所谓圣子到这都不见得上台面。
　　大佬的玩物，再怎么说都是大佬的颜面，那自然是地位水涨船高。
　　即便是不被带走，只要支付了费用的话，不管是不是有专门的区域，那已经算是独立的存在了。
　　小女仆没丝毫的犹豫，柔媚的一笑站在一旁等着。
　　高潮叠起的白羽十一忘了第四次还是第五次，即便翺翔靠的不是翅膀，但已经被操得几乎发疯了，小处女的第一次性爱体验对她来说过于疯狂了。
　　她维持不了飞在半空的形态，那是最简单的形态，那是她白羽一族的美妙时刻。
　　无力又缓慢的降落，跪倒在了床上，依旧保持着被后入的姿势。
　　林飞舔起了嘴唇笑得很是淫荡，双手不停的抚摸着她张开的翅膀，略一调整再次挺起腰，坚硬的肉棒进出着她完美的处女嫩穴。
　　“主人……白羽的姑娘们，翅膀是力量的来源很敏感……”
　　“原本刺激根部的位置她们就会受不了。
　　不过看夫人的样子不需要……”
　　“主人太强了……”
　　小女扑过来了，双手抚摸着白羽妹子的翅膀根部，却又弯下腰来。
　　温柔的亲吻着两人的结合处，慢慢的吻上了林飞的睾丸……
　　多久不知道肉味了，在这刺激下林飞也是受不了了。
　　在白羽十一不知道第几次的高潮下，叫着床晕厥过去以后。
　　林飞红着眼拔出了肉棒，抱住了白羽妹子温柔的爱抚着，而跨下这会得到的回馈是无比的美妙。
　　小女仆没丝毫的犹豫，含住了这根满是陌生女人爱液的肉棒就吸吮起来。
　　捧起饱满的巨乳顺带着口交起来，没丝毫的犹豫无比的温顺，比正常人类还长的舌头就这样游走起来了。
　　连续的高潮叠起，别说是初次的小处女了。
　　就是所谓的淫娃荡妇都受不了这样的冲击，就算是高级生命也违反不了这种规则。
　　“小香，含的不错……继续！！”
　　小女仆捧起饱满的巨乳，用乳房套弄着男人坚硬的肉棒，香嫩的舌头不停的舔弄着龟头。
　　在这刺激下林飞也受不了了，低吼着站了起来，居高临下的看着跪在跨下含着自己肉棒的童颜巨乳小兽娘欲望彻底的爆发。
　　抱着她的小脑袋狠狠的操了起来，巨大的肉棒一下又一下的进入她的小嘴里。
　　兽娘小女仆呜了一声，肉棒尽根而入给她来了被动的深喉，瞬间填满了她整张小嘴。
　　饶是粉眉微微的皱起，她依旧没有挣扎而是努力的吸吮着，舌头努力的动着想给于男人更多的快感。
　　一双细嫩的小手，一手抚摩着已经抽搐起来的睾丸，另一手摸到了林飞的屁股后边，轻轻的挑逗着男人一样敏感的菊花。
　　这妖孽般的手法，刺激得林飞是按耐不住了。
　　野兽般嘶哑的吼着，肉棒膨胀大了一圈，酣畅淋漓的在小女仆的嘴里将精液爆发出来。
　　爽到了极点，腿一软一屁股摔坐在床上，搂着怀里的天使尤物继续把玩着她的美乳。
　　跨下的小女仆只是简单的调整了一下，开始吞咽着精液没丝毫的浪费。
　　吞咽完，她马上细心的用小嘴舔拭着进行事后的清理。
　　不需要调教就有这样的床技，床上这种百依百顺的小女仆想来是男人都拒绝不了的美妙。
　　享受着她的口活服务，林飞爽得彻底了，混身酥软有几分疲惫的感觉了。
　　“好了，过来，一起睡一会吧！”
　　林飞的性格一向体贴，看得出小女仆表现得很卖力很不错，说到底是第一次实操还是有点慌乱。
　　并且她也很疲惫了，刚才还被深喉操了那么多下，估计这会体力也是到了极限。
　　“大人，我……可以吗？？”
　　兽娘小女仆露出了惊讶的模样，说：“我，我在旁边有一张小床的。”
　　林飞转头一看，房间角落毫不起眼的位置，甚至可以说是强内一个柜子般的地方摆着一张小得可怜的单人床。
　　不注意的话还真看不到，也就她身材小巧，换成高挑性感的白羽妹子的话还躺不下。
　　看这设置就和古代的通床丫鬟一样，干完了活就乖乖的去一边睡去不打扰主子睡觉。
　　也难怪白羽妹子一点都不吃醋，在这弱肉强食的世界里，小女仆在她眼里就是物品一样。
　　她很卑微也很自觉，从头到尾表现得很卖力的讨好，但却不敢主动为自己争取什么，哪怕是一点亲热都没有。
　　“叫你睡就睡，那么多废话。”
　　“是！！”
　　被子一盖，左边是性感高挑的白羽妹子，右边怀里是爆乳小兽娘，一边一个的捏着奶子入睡简直爽到了极点。
　　这一觉睡的特别的爽，起床时是被卫生间里的动静吵醒的。
　　抽着烟过来一看，白羽妹子浸泡在温泉里很是享受，修长的美腿直接架在了浴缸边沿上。
　　小兽娘跪在外边，正拿着特殊的工具，为她保养着玲珑的玉足。
　　“老公，你醒了！！”
　　破处以后高潮叠起，白羽妹子满面的春红看着更是性感，尤其那含情脉脉的眼神简直是要把人吃了一样。
　　“是啊，睡的好爽！！”
　　林飞哈欠一打刷牙洗脸，直接走到一旁就尿了起来，膀胱一抖混身通透啊。
　　白羽妹子一个眼神，聪明的小兽娘就意会了。
　　林飞尿完的时候她已经跪到了林飞的腿旁。
　　一尿完她就用热毛巾敷上了林飞的睾丸，从没有过的体验，爽得林飞一下就有点哆嗦了。
　　“主人，您喜欢人家用嘴，还是用毛巾给您清洗。”
　　小兽娘一脸娇媚的笑着，林飞一听这也太重口味了吧。
　　回头一看白羽妹子一脸的淡然，似乎一点都不震惊，看样子在这弱肉强食的世界里这些事都很正常。
　　孱弱者没有尊严可言，会想尽一切办法给自己找到存活下去的机会，需要的是取悦强大者来换取那一丝的怜悯。
　　看来这个世界里，变态也不少啊。
　　“用毛巾吧！”
　　林飞没那么重口味，看着这甜美的兽娘也没什么虐待的倾向。
　　享受完了她的服务，这才换上白羽妹子新送来的衣服，一场酣畅淋漓的运动过后肚子有些饿了。
　　回到饭桌，桌子早就撤好了，重新布置了一番。
　　“老公，好鲜美啊！”
　　玄兔汤，黑金虾，香辣龙颈肉……
　　随便哪一道菜都是底层人民不敢想像的奢侈，蕴涵的力量吸收后更是舒服。
　　吃饭的时候，小兽娘就专心的在一旁服务着，倒汤端酒……
　　她是小心翼翼特别的勤奋，林飞知道这世界有自己的规则，就不搞怜香惜玉的那一套了，心安理得的享受着她的伺候。
　　“老公，我们把她买下来吧！”
　　白羽妹子对她的小心翼翼，自觉不敢践约很是满意。
　　“好呀！”
　　叫来了高级经理一问才知道，小女仆也是经理级别的，还有更低级的负责苦活和杂活归她管理。
　　像那些家族自己的包房，美食馆提供场地可以自己装修设置。
　　每年的费用几亿星云币而已，就像小香这样经过严格培训，极品的女仆兽娘直接买断下来也就一亿而且算是高价了。
　　林飞眼一番都懒得刷钱了，白羽妹子痛快的付了钱顺便的把小女仆买断了。
　　感受得小女仆都哭出来了，跪了下去朝着白羽妹子直磕头喊着谢谢夫人。
　　“好了。
　　那我们的包房你要好好设计，钱花多少无所谓。”
　　“最重要的是要让老公满意，知道吗？”
　　“知道。” 
　　第700章
　　话分两头。
　　此时的黑矾圣子，在连续发出了好几次邀约后，终于成功约到了水梦柔。
　　“这个贱女人。
　　如果不是水族目前还有些利用价值，本圣子早就让你付出血的代价了！”
　　“我堂堂一位星系级绝世天骄，娶你一个星辰级的女人，已经是你无上的荣耀，你居然还不安分守己，反而水性杨花去勾引那林飞狗贼！”
　　“看着碗里的，吃着锅里的，什么水族圣女，就是个喜欢攀龙附凤的势力女！”
　　黑矾圣子带着极其不爽的心情。
　　终于等来了水梦柔。
　　他们今天邀约的地点，就在星空美食馆。
　　之所以约在这里，目的很明确。
　　他就是要让水梦柔内心感到羞愧难当。
　　你水梦柔早有婚约，这件事情在天蓝城几乎人尽皆知。
　　结果你却跑去和别的男子单独约会，还一起进了星空美食馆，足足七八天都没出来？
　　如此行径，哪有半点羞耻之心？
　　他，黑矾圣子，今天就要好好的请水族圣女吃一顿饭。
　　男人不管在什么时候，都要保持风度。
　　他绝对不会轻易的气急败坏。
　　无能狂怒，是最低级的做法。
　　他堂堂黑矾圣子，怎么可以做这么没品的事情？
　　所以他要请水梦柔吃饭……
　　而且还必须享用高档美食，尽管这一顿贵得让他很是心疼。
　　以退为进，让她自乱阵脚。
　　看到星空美食馆的招牌，水梦柔皱了皱眉头。
　　“你怎么把我带到这里来了？”
　　“小柔，其实最近一段时间，我一直有所反思，可能我对你的关心真的不够，为了取得传承圣子的名额，我几乎把所有的心思都放在了修炼上！”
　　“上次水叔叔问我立即举行婚礼的事情，我也有所推迟，很抱歉，其实我并不是对婚约有什么不满意的地方，我只是心无杂念，现在回想起来，似乎有点伤了水族颜面！”
　　“对不起，在这里我郑重的向你道歉，水族对我的帮助，我一直铭记于心，小柔你曾经为我做的那些事情，我黑矾永不相忘！”
　　“今天我特意在星空美食馆定了包房，请你好好吃一顿大餐，就当是弥补我的过错了！”
　　黑矾一脸真挚的说道。
　　他所表现出来的气量，也无愧于圣子天骄之名。
　　至少别人听说自己的未婚妻，跑去和其他男的一起吃饭，还特么吃了七八天才出来。
　　估计早就心态炸了！
　　黑矾圣子也是真的能忍！
　　水梦柔见他的说的一脸真诚，也是无奈的点了点头。
　　黑矾圣子毕竟是已经突破了星系级的强者。
　　多少还是要给他几分薄面的。
　　退婚的事情，总不能在众目睽睽之下说出来。
　　不一会儿。
　　黑矾圣子带着水梦柔走进了一个包房。
　　然后他就开始点菜了。
　　为了表现出自己足够的诚意和风度，黑矾故意将菜单页面，划到了四品食材的区域内。
　　这该是诚意满满了吧？
　　四品食材的价格，最低也在一百亿星云币以上。
　　一顿饭估计能增加上百年的修为。
　　这样的诚意任何人都挑不出什么毛病吧？
　　“这个星空雷电蟒来一份，巨齿蟹来一份，大力魔牛肉来一份！”
　　黑矾圣子一脸故作随意点了三个菜。
　　其实心中早就在滴血了。
　　“小柔，你看看还有没有什么要点的？”
　　黑矾圣子主动问道。
　　水梦柔已经直接无语。
　　三个四品食材，表面上看，已经显得很有诚意了。
　　实际上黑矾点的这几样东西，在四品食材里面，只能算垫底的。
　　三个菜加起来还不到五百亿星云币。
　　如果水梦柔没有经历过林飞点餐时的场景，也许还真会被黑矾小小的感动一下。
　　然而上一次，林飞请水梦柔吃饭，足足花了五百万亿。
　　整整相差一万倍？
　　这规格待遇，简直天差地别？
　　这样的巨大反差之下，水梦柔顿时觉得黑矾没有半分诚意。
　　你这差的实在太多了，再次一比较脑子里又不由的想起了那个混蛋。
　　“人家林飞神子点的是五爪黑龙血来，神凰翅，金翅大鹏肉，金角巨兽肉，星河玄武汤，全是高等血脉的星空神兽，你点的都是些啥玩意？”
　　水梦柔一点胃口都没有了。
　　她曾经为了帮助黑矾圣子拿下星辰花，甘愿花光了自己所有的私房钱，整整二十万亿星云币。
　　结果你就点这几样东西来表示自己的诚意？
　　这就是你说的铭记于心？
　　糊弄鬼呢？
　　人家林飞神子随便请吃一顿饭，都是你的一万倍？
　　而你对待未婚妻的诚意，就这？
　　看来她做的决定是对的。
　　就黑矾圣子这种气量，即便有一天他成为了传承圣子，他对水族的报恩，估计也是能够想像出来的。
　　“小柔，你怎么啦，是对这几样食材不太满意吗？”
　　“黑矾圣子，其实今天我答应你的邀约，是心里有些话早就想对你说了，只是一直没找到合适的机会，刚好这几天大家都要准备晋级赛，所以都比较忙！”
　　“今天既然抽空约了一下，那我就把话说清楚吧！”
　　“这段时间我仔细思考一下，我发现我们之间可能并不合适，其实我没有那么喜欢你，你也没有那么喜欢我，大家都只是互相利用的关系！”
　　“你想借助水族的资源突破星系级，助你成功夺取传承圣子之位，你现在已经突破了星系级，所以水族对你的帮助其实已经不大了！”
　　“而水族对你的投资，也是因为在这一代，水族中没有诞生出能够有资格竞争传承圣子名额的选手……
　　而火族却出现了一门双妖孽，因此，水族想要通过联姻，绑定一位有资格竞争传承圣子名额的天才，大家不过只是合作关系而已！”
　　“你和我之间的联姻，从一开始就夹杂着种种利益！”
　　水梦柔说到这里，语气稍微顿了一下。
　　相信黑矾圣子已经听懂了他的意思。
　　“所以你到底想说什么？”
　　此时的黑矾圣子，脸色已经阴沉到快要滴出水来。
　　“我的意思是……我们之间的婚约取消吧！”
　　“水族之前对你的投资，也不需要你有任何回报，你是否能取得传承圣子的名额，与水族之间再也没有任何关联。”
　　“你要退婚？”
　　黑矾万万没想到，他作为一尊五千岁之内，突破星系级的绝世妖孽，前途不可限量。
　　水梦柔居然要退他的婚？
　　奇耻大辱！ 
　　第701章
　　天道好轮回，苍天饶过谁！
　　从来都只有他黑矾圣子去退别人的婚，什么时候被别人退过？
　　此等羞辱，他绝不接受。
　　水梦柔如此行为，无异于在质疑他黑矾圣子的魅力？
　　这是在践踏他男性的尊严！
　　即便他涵养再好，此刻也真的忍不住了。
　　“这是你的意思，还是水族的意思？”
　　黑矾压抑着无穷怒火，语气阴沉着问。
　　“这件事情，我已经向我父亲详细说明过了。
　　他也同意了我的决定，所以我的意思，就代表着水族的意思！”
　　“很抱歉黑矾圣子，你是个好人，我相信你终有一天会遇到自己的良配……
　　但这个人不是我！”
　　“我也真心的祝福你在宇宙天骄争霸赛中，能够取得一个好成绩，今天的美食我就不品尝了，你还有宇宙银行的贷款要还，能省就省一点吧！”
　　水梦柔说完这番话。
　　转身就离开了包厢。
　　黑矾额头青筋暴跳。
　　水梦柔这番话，仿佛针一样扎在了他的自尊心上。
　　让他颜面扫地，怒火中烧。
　　“水性杨花的贱女人，你以为你走的了吗？
　　今天老子就把你给办了！”
　　黑矾身型一闪，瞬间挡在了水梦柔跟前。
　　一股强横至极的气息威压透体而出。
　　他手中扔出一条绳索，这绳索带着一股诡异的禁锢之力，竟然封住了水梦柔一身强横的宇宙能量。
　　“星辰锁？”
　　“黑矾，你到底要干嘛？”
　　水梦柔怒斥道。
　　“你当了我这么久名义上的未婚妻……
　　而我们至今都没有行使过夫妻之实，你既然要退婚，本圣子不在乎……
　　但是你必须将你水族的纯元之身给我，这样才算两清！”
　　“你无耻！”
　　“本圣子就无耻了那又怎么样？”
　　“嘎吱！”
　　就在黑矾打算将水梦柔带走的时候。
　　另一间包房的门突然打开了。
　　林飞带着白羽十一，从包房里面走了出来。
　　“哟！
　　这不是绿矾圣子吗？
　　难道这天蓝城没有其他饭馆了吗？
　　怎么哪里都能碰到你？”
　　看到白羽十一那复杂无比的眼神。
　　这一刻，黑矾感觉他的形象是彻底崩塌了。
　　一个是前任未婚妻。
　　一个是现任未婚妻。
　　关键是看白羽妹子那一脸满足的潮红，明显除了吃饭以外还办了事。
　　想起这个性感尤物的肉体自己还没碰过，现在就被这狗逼玩了个遍，他心里是无比的痛苦。
　　“林飞，本圣子要处理家事，你少管闲事！”
　　林飞一看水梦柔身上的锁链，不得不说这位水族圣女的身材是真不赖啊。
　　平时穿着长裙不显山不露水的，现在被这下流的一捆绑，胸前呼之欲出颇有规模啊。
　　看这下流的绑法，有理由怀疑这位哥们也受过岛国片的影响。
　　“这地方玩捆绑可不合适。”
　　“而且这不是家事吧？”
　　林飞祭出轩辕剑，一道锋锐无比的剑罡斩出，星辰锁瞬间被切断。
　　水梦柔解除禁锢，立刻站在了林飞身后。
　　“谢谢您林飞神子，您对小柔的恩情，小柔没齿难忘，我一定会报答您的！”
　　“你……”
　　听到水梦柔这番话，黑矾气的差点三尸暴跳。
　　最主要的水梦柔那柔情似水的眼神，含情脉脉的模样，这都是她不曾见过的。
　　“好！很好！
　　水梦柔，今日是你要退婚，他日你别后悔，我黑矾在此起誓，即日起，水族与我恩断义绝，从此势不两立！”
　　“这林飞最多只会把你当个玩物，你以为他会真心待你吗？
　　咱们走着瞧！”
　　黑矾这番话让水梦柔嗤之以鼻。
　　如果林飞不是真心相待，难道你是吗？
　　人家花五百万亿的不是真心？
　　你花五百亿就真心了？
　　简直是搞笑！
　　说这么多屁话，能不能用行动来说话？
　　刚破处的白羽十一挽着林飞的手臂，当即皱了皱眉头，警惕的看着眼前这位姿色娇人的尤物。
　　“这个水梦柔之前抢黑矾，现在又要和我抢林飞不成？”
　　“你果真不是一盏省油的灯！”
　　不过在宇宙中，很多强者妻妾成群，是一件很正常的事情。
　　如神蓝大帝这样的帝国之主，就有后宫佳丽三千。
　　林飞未来成就，必然不在神蓝大帝之下。
　　但地位是有高有低的，这完全由实力决定，就如那极品兽娘一样没实力，只能当个女仆。
　　“我一定要努力修炼，有朝一日，我一定要在实力上能超过水梦柔！”
　　白羽十一暗自下定了决心。
　　水梦柔看了白羽十一一眼，心中顿时更加惊恐。
　　“这股能量气息，已经是星辰六阶了吗？
　　而且几乎达到了星辰六阶巅峰，距离星辰七阶，恐怕也只有一步之遥了！”
　　“据我所知，这羽族女子，十年前好像还只有星空十阶而已，她不过是宇宙银行的一名小客服，甚至一年前她仅仅只是刚刚突破星辰级！”
　　“后来林飞给了星辰花，又为她在拍卖会中拍下各种宝物，因此她才能进步飞速，在参加宇宙天骄大比的时候，实力突破星辰三阶！”
　　“可这才又过了几个月，居然已经星辰六阶了？
　　而且气息稳固，没有半点虚浮，根基扎实，这到底是怎么做到的？”
　　“怎么可能修炼速度这么快？
　　林飞到底在她身上投入了多少资源？”
　　水梦柔隐隐约约意识到。
　　天神哥是真的大方……
　　而且不仅仅只对她一个人大方。
　　他对白羽十一，明显比对她还要更加大方。
　　但是这并没有什么好嫉妒的。
　　因为人家已经领证了。
　　她才是后来者。
　　水梦柔的性格很强势，嫉妒心露于言表，她在想自己哪点比她差了。
　　而且就算自己没经验，一看那满面春情的模样，就知道刚刚她们恩爱过了。
　　这浪货，在床上肯定也很努力……论起那方面，我们水族可一点都不比你们羽族差。
　　白羽妹子宣示主权般的紧抱着林飞的胳膊，冷笑的看着她。
　　双方谁都没说话……
　　但空气里已经有剑拔弩张的火药味了。
　　“走吧，算算时间，第五轮晋级赛马上就要开始了，咱们先去刷个分吧！”
　　林飞一看情况不对，赶紧出了声。
　　不一会儿。
　　三人来到了试炼塔。
　　第五轮晋级赛，总共参赛的选手只有一万八千七百五十人。
　　在这一轮比赛中，能够晋级第六轮的选手，不再是根据95％的胜率，而是根据总的胜率排名，排在前面一千名的选手，直接顺位晋级第六轮。
　　并且在这一轮比赛中，出现了一个非常公平的比赛机制。
　　那便是胜率排名结束后，每一个被淘汰的第五轮选手，都有一次机会，可以自由发起挑战。
　　觉得自己实力足够强……
　　但只是因为运气不好被淘汰的选手，你可以自由选择一位晋级出线的选手进行挑战！
　　只要能战胜对手，就能够挤掉对方的名次。
　　一切用实力来说话。
　　但机会只有一次。
　　这个比赛规则，比单纯的随机排位更加公平。
　　因为假如你倒楣，遇到的都是排名靠前的强者被淘汰，那你就可以找机会证明自己的实力是在平均线以上。
　　林飞刷了一天，以98％的胜率，打完了一百场比赛。
　　为什么只有98％的胜率？
　　因为这一轮匹配，他刚好就遇到了白羽十一和水梦柔这两个妹子。
　　为了防止她们胜率不够，会出现意外情况，林飞选择了主动认输。
　　不过98％的胜率，也足够稳定出线了。
　　十天后。
　　第五轮晋级赛结束，额外开启了五天的自由挑战赛时间。
　　非常令人沮丧的是，没人挑战天神哥。
　　白羽十一的表现非常出色，在匹配赛中遇到了好几位同级别选手，也成功胜出。
　　她的胜率达到了97％
　　这个成绩甚至有希望争一争百强名额。 
　　第702章
　　“听说了吗？
　　第五轮晋级赛结束后，水蓝星1000强出线，接下来便是百强争霸赛！”
　　“我听说到了百强争霸赛的关键环节，将会开启直播通道，可以在智能光脑上观看所有天骄圣子之间的决斗现场！”
　　“每一场决斗比赛，对我们而言，都有着非常重要的学习意义。
　　毕竟能够进入到这一轮的天骄强者，没有一个是简单的！”
　　“整整三十亿的参赛选手，到这一轮只剩下1000名选手晋级，差不多三百万分之一的概率，果然参加这种比赛我就是个凑数的！”
　　“晋级1000强，就已经能够获得无比丰厚的现金奖励了，真正令人心驰神往的是前一百强，只有杀上百强，才有资格进入星系学院！”
　　“是啊，我这辈子最大的梦想，就是进入四级文明星系学院……
　　但估计是没这个机会了，内卷太严重了。
　　能够进入星系学院的天才妖孽，将来百分之七十的可能性能够成为星系级强者。
　　这种强者在三级文明星球，必然会成为一方之王，乃至星球大帝，即便在四级文明星球，也可以身兼重要职位，成为一方权贵，实在令人羡慕至极！”
　　一群被淘汰的选手议论纷纷。
　　黑矾圣子闻言，嘴角溢出一丝冷笑。
　　“这就是你们这些废物的最高向往了吗？”
　　“你们的最高向往，却只是我的起点而已，我黑矾的目标是传承圣子，将来直接进入星河学院内门，登顶无上至高！”
　　“即便是星河级，那也绝不是我的终点，终有一日，本圣子要登临绝顶，成为一方宇宙霸主！”
　　“燕雀安知鸿鹄之志哉？”
　　林飞听着这些天骄强者的议论。
　　眼睛莫名就亮了起来。
　　星系学院？
　　星河学院？
　　听名字感觉会有不少妹子啊。
　　而且还是天才集中营，想来一个个天赋实力都不差。
　　天赋实力不差，长相颜值自然应该也不差。
　　要是绑定逆袭，奖励肯定不低，想想还真是过瘾。
　　五天后。
　　百强争霸赛隆重开启。
　　整整一千名天骄强者，全都被召集到了帝都天蓝城。
　　到了百强争霸赛。
　　比赛规则彻底发生改变。
　　已经完全摒弃掉了随机匹配的规则。
　　而改用自由挑战赛的模式。
　　自由挑战赛，顾名思义，就是你随便挑战谁都可以。
　　按照当前的胜率排名，你可以挑战第一名，你把第一名打败了。
　　那你就是第一名。
　　之前的第一名，会顺位降到第二名，后面的名次依次往下掉。
　　你也可以根据自己的实力，选择你要挑战的对手。
　　而这一轮比赛，至关重要。
　　会直接确定前三强，十强，还有百强。
　　比赛的时间限制是整整三十天。
　　三十天以后。
　　自由挑战赛通道关闭。
　　水蓝星分区宇宙争霸赛，也就正式告一段落了。
　　后面只有前三的选手，才能获得传承圣子之位，进入传承圣地，与无数来自其他高等文明星球的绝世妖孽进行比拼。
　　而当前的胜率排名：
　　蓝星月：排名第一（五轮晋级赛，均已100％的胜率成功晋级）
　　黑矾圣子：排名第二（五轮晋级赛，均已100％的胜率成功晋级）
　　炎峰圣子：排名第三（五轮晋级赛，均已100％的胜率成功晋级）
　　巴布拉卡：排名第四（五轮晋级赛，均已100％的胜率成功晋级）
　　有趣的是，这排名第四的家伙，听说只来自一颗二级低等文明星球……
　　但他一身实力，却已然突破星系级。
　　这家伙大概是水蓝星分赛区的最大黑马了。
　　这下竞争传承圣子的对手又多了一个。
　　黑矾圣子的脸色无比难看。
　　炎峰圣子同意也是如此。
　　“哥哥，这一届的宇宙天骄大比，好像比上一届要难的多啊，以你的实力。
　　如果在上一届参加比赛，足以稳居第一！”
　　“可是这一届，先是出了一个水蓝星万古第一天骄蓝星月，黑矾圣子的天赋同样惊人，显然并不逊色于你……
　　还有一个试炼塔排名登上了宇宙榜的天神哥，现在又出了一个巴布拉卡，即便你已经突破了星系级，这个传承圣子的名额还是有点悬啊！”
　　炎小舞看着榜单上的排名，对着炎峰圣子小声说道。
　　“你别忘了，你哥哥是有隐藏底牌的，即便是蓝星月，你哥也未必会输给她，我的目标，是第一名！”
　　炎峰圣子傲然道。
　　“行了行了，别吹牛了，你老说你有底牌，一千多年了，我就从来没见你用过！”
　　炎小舞一脸无语道。
　　“既然是隐藏底牌，岂能轻易动用？
　　不到万不得已，我是不会拿出全部手段的！”
　　炎峰圣子一本正经的说道。
　　“又来了？”
　　炎小舞翻了个白眼。
　　“哥，你最近有没有发现，水族那位圣女，不知道是不是吃了什么东西，突然变得异常生猛。
　　她的实力已经突破了星辰十阶，法则感悟也不低，已经成为了竞争前十名的热门选手……
　　而在一个月以前，她是没有资格竞争前十名的！”
　　“这可能是水族的底蕴吧。
　　毕竟水族乃是水蓝星上九大联盟势力之一，其底蕴已有数十万年，水梦柔若能进入星河学院，水族必当兴旺，不管付出什么样的代价，这都是值得的！”
　　炎峰圣子分析道。
　　“水族有这样的底蕴吗？
　　他们为了供养黑矾圣子，不是已经倾尽全力了吗？”
　　“而且我还听到一个八卦传闻，黑矾圣子与水族闹掰了。
　　那位水族圣女好像要和黑矾圣子解除婚约，哥，我觉得你可以考虑接盘，这水族圣女美貌无双，天赋也还不错，前凸后翘，一看就好生养！”
　　“你这丫头，怎么狗嘴里吐不出象牙，你不知道水火不相容吗？
　　再说这水族圣女，和林飞神子关系走的很近，最近传出他们还一起去过星空美食馆，你哥我这一生，心中只有星月公主一人！”
　　炎峰圣子目光一转，望向了不远处，那一抹蓝色的倩影。
　　绝美的身姿，出尘绝俗的气质，无论走到哪里，她都是众人眼中绝对的焦点。
　　她的美和她的天赋一样。
　　冠绝水蓝星！
　　而他，已经暗恋了星月公主整整两千年。 
　　第703章
　　很快，为期三十天的自由挑战赛，正式开始。
　　每一个晋级选手，都会发放一枚共通讯牌。
　　你可以在通讯牌上选择自己想要挑战的对手，只要确定挑战，对手就会收到你的挑战资讯。
　　并且这个资讯是公开的。
　　所有人都能在试炼塔的中央大厅，看到这个pk挑战资讯，并且观看现场直播。
　　同时还可以使用超级智能光脑进行联网。
　　关注宇宙天骄争霸赛的水蓝星官网。
　　可以任意观看某一场天骄强者之间的比赛。
　　并且还可以参与下注赌博。
　　此时。
　　有不少天骄强者还处于观望之中。
　　但也有一些选手，已经向对手发起了挑战。
　　林飞目前的顺位排名是137位。
　　但好像没什么人挑战他。
　　因为这个挑战规则，只能是排名低的去挑战排名高的。
　　而排名高的选手，不能去挑战排名低的。
　　“无聊啊，为啥都没什么人挑战我？
　　要不要找点什么其他事情做？”
　　就在林飞开始发牢骚的时候。
　　那个顺位排名第四的星系级强者，巴布拉卡，他居然在试炼塔门口摆起了地摊。
　　“来来来，各位来自星辰大海的朋友们，走过的路过不要错过，小弟这里有几样宇宙奇珍，大家感兴趣的不妨来看一看！”
　　“价格公道，童叟无欺，买不了吃亏，买不了上当，一分钱一分货！”
　　巴布拉卡的这种摆地摊行为，实在有损星系级天骄强者的颜面。
　　可是他拿出来的东西，却让一众天骄选手，发出阵阵惊呼。
　　“星辰花？
　　居然是三朵星辰花？
　　巴布拉卡只来自二级文明星球，他怎会有如此神物？”
　　“估计是有什么奇遇，一个二级文明星球的小子，能在五千年之内实力突破星系级，这足以说明他经历不简单了……
　　很有可能是意外开启了某位绝世大佬遗留在宇宙中的传承，获得了非同一般的机缘！”
　　“一下子能拿出三朵星辰花出来售卖，这说明他手上的星辰花绝对不止三朵！”
　　一群天骄强者议论纷纷。
　　此物可是有价无市。
　　很快就有几个有钱的星球少主出价了。
　　“我出五千亿星云币！”
　　“我出一万亿星云币！”
　　“我出两万亿星云币！”
　　一般这种花钱的场合，林飞从来不会缺席。
　　“我出二十万亿，三朵花一起六十万亿，给我打包全要了，我要一朵送给我老婆白羽十一，一朵送给水族圣女，一朵送给星月公主，谁都别跟老子却抢！”
　　“谁抢我就挑战谁！”
　　林飞一脸蛮横的说道。
　　二十万亿一朵的价格，即便在拍卖会上差不多都属于极限拍卖价格。
　　再高就不一定划算了！
　　林飞出的这个价格，直接劝退了所有竞争者。
　　最让大家无语的是。
　　你特么有钱也就算了。
　　居然在大庭广众之下，堂而皇之的装逼炫富？
　　还买下三朵星辰花，分别送给三个不同的女人？
　　白羽十一是你领了证的小妾，你送她什么大家并不关心，这是你的家事。
　　可那水族圣女，最近刚刚和黑矾圣子闹出解除婚约的风波，你转头就在各大星球的少主面前，将星辰花送给水梦柔？
　　真的一点都不掩饰了吗？
　　黑矾圣子可在一旁看着呢？
　　那么大一顶绿帽子非得开闪光特效吗？？？
　　果然，林飞这番举动，当场就让黑矾圣子的脸色黑成了锅底。
　　“这绝对是故意的，你特么当面绿老子？”
　　更过分的是。
　　林飞当面泡水族圣女不说，他居然连星月公主都一起泡了？
　　这几乎引发了众怒！
　　星月公主是水蓝星当之无愧的第一女神。
　　是所有圣子天骄心中的终极暗恋对象。
　　她的倾慕者绝对能排到外太空去。
　　就连炎峰圣子这样的存在，都把星月公主当成至高向往。
　　心中一片圣地，永远为她保留，是不可亵渎的烟火！
　　结果林飞这家伙说泡就泡了。
　　如此随意？
　　一点庄严，一点仪式感都没有。
　　简直令人发指！
　　“太嚣张了。
　　这家伙是谁？
　　本少主要挑战他，必须灭一灭他嚣张的气焰！”
　　“他是天神哥，试炼塔登上了宇宙榜的绝世妖孽，战力倍数两千多，你确定你要挑战他？”
　　“那还是算了吧，我刚才开玩笑的！”
　　一名圣子天骄憨厚的摸了摸后脑勺。
　　看到有人售卖星辰花，原本星月公主是打算出价竞争的。
　　毕竟在水蓝星，星月公主的富有程度，绝对是天花板级别。
　　可林飞已经开口说要买一朵送给她。
　　搞的她都不好意思出价了！
　　“这位大兄弟，咱们成交，你可不许反悔啊！”
　　巴布拉卡赶紧说道。
　　他自己都没想到三朵星辰花，可以卖出如此天价。
　　六十万亿星云币？
　　他一开始还以为能卖个几千亿星云币就顶天了呢。
　　这波简直血赚不亏！
　　不愧是高等文明，有钱人就是多。
　　林飞当场打钱付款，随后大手一挥，将三朵星辰花分别送到了白羽十一，水梦柔，星月公主三人面前。
　　“谢谢老公，你对我真好！”
　　有了这朵星辰花，白羽十一距离突破星辰七阶，恐怕也不远了。
　　林飞为她不惜耗费本源之力，已经足以说明其真心。
　　白羽妹子脑海中没有一生一世一双人的观念，她更加信奉的是强者为尊。
　　所以林飞这种花心渣男的行为，在她看来是没有任何毛病的。
　　强者本来就应该拥有更多？
　　那不然为啥人人都想成为强者？
　　如果林飞真的追上了星月公主，她甚至会觉得无比光荣。
　　因为她和星月公主拥有同一个老公。
　　这难道不是无上的荣耀吗？
　　星月公主可是她心中的至高偶像，已经崇拜了两千多年。
　　“谢谢您，林飞圣子！”
　　水梦柔脸红着收下了星辰花，面带春媚的模样让人大跌眼镜。
　　感觉这俩似乎勾搭成奸了。
　　那黑矾头上的那顶绿帽子，品质好得很有保障啊。
　　她现在已经和黑矾圣子解除婚约，收下林飞的礼物，就更加名正言顺了。
　　有了星辰花，未来突破星系级，她就多了一丝把握。
　　“贱女人，堂堂水族圣女，如此趋炎附势，多送你几件礼物，你就背信弃义，反悔婚约，心中只有利欲薰心，毫无真情可言，总有一天你会后悔的！”
　　黑矾几乎咬牙切齿的说道。
　　他已经躲起来了，实在受不了那么多同情的目光。
　　再不躲开的话，他真想杀了这帮蝼蚁，你们有什么资格同情本圣子。
　　最后一朵星辰花。
　　星月公主看水梦柔和白羽十一都收下了，犹豫片刻后，也将其收入囊中。
　　“林飞，星辰花我收下了。
　　这枚空间容器中，有十亿颗极品能量晶石，就当是购买星辰花和千京黑水的钱，本公主不会占你便宜，你我之间，互不相欠！” 
　　第704章
　　星月公主如此做法，自然是表明自己的立场。
　　她要和林飞之间，划清暧昧关系的界限。
　　一众天骄圣子，心中无疑都松了口气。
　　星月公主不愧是水蓝星第一女神，果然与众不同，就你这点糖衣炮弹，还想打动公主芳心？
　　你怕是在想屁吃！
　　林飞看着悬浮在自己眼前的空间容器，顿时愣了一下。
　　“还有这种好事？”
　　“刷个舔狗金，竟然有意外的惊喜？”
　　星月公主返还给他的十亿极品能量晶石，不算是交易。
　　最多只能算礼物互送。
　　林飞没有找她要过一分钱，自然不存在利用系统漏洞的说法。
　　这可是你自己要送的。
　　林飞果断收下了空间容器。
　　“既然公主这么客气，那我就不推辞了！”
　　“公主不愧是公主，出手就是大方啊！”
　　“你……？”
　　星月公主也没想到，林飞这家伙居然连半点迟疑都没有，就果断收下了她身上所有的能量晶石。
　　你是真狗啊！
　　在场的人谁不羡慕，谁又不鄙视呢，渣男假大方。
　　“林飞，我要挑战你！”
　　一名身型壮硕，全身肌肤呈土黄色的男子，大声吼道。
　　对方说完这番话，林飞的通讯牌果断出现了一条挑战讯息。
　　挑战对手：岩沙圣子。
　　对手当前排名：198名。
　　对手挑战次数：0次。
　　对手被挑战次数：0次。
　　“是岩沙圣子，他是水蓝星九大联盟势力中，仅次于黑矾圣子和炎峰圣子的存在，一身实力早已达到星辰十阶，并且领悟了重力法则12％，实力极强，是水蓝星分赛区前十名种子选手之一！”
　　“他之前在排位赛中运气不好，连续匹配到了星月公主，黑矾圣子，炎峰圣子，巴布拉卡，还有炎小舞，所以连续输了好几场，导致顺位排名的名次不太高……
　　但他的实力绝对是前十级别的！”
　　“另外这个岩沙圣子，听说是星月公主的守护者之一，追求公主一千多年，至今星月公主也并未对他有过任何表示！”
　　“这个岩沙的实力虽然很强……
　　但挑战天神哥多少有些不自量力了，能杀上宇宙榜的妖孽，几乎同级无敌，是不可能战胜的，除非这个人他同样是宇宙榜上的绝世妖孽！”
　　“这场比赛几乎没有什么悬念……
　　但岩沙圣子为爱一战，明知不可为而为之，也算勇气可嘉！”
　　“我压一千万星云币，买天神哥赢！”
　　“我压一亿星云币，买天神哥赢！”
　　“我也买天神哥赢，全部身家都压上去了。
　　这不过就是走个过场而已！”
　　虽然大家都不满林飞当众装逼炫富的行为。
　　但是押注的时候，百分之九十都买了天神哥赢。
　　此时的林飞，给白羽十一使了个眼色坏笑了一下，然后将十亿极品能量晶石，转手就交到了她手上。
　　白羽妹子心领神会，盘算着把私房钱一起押上去。
　　这种心有灵犀的感觉特别美好，肉体结合以后感觉精神上都更契合了。
　　“靠，赔率那么低啊，人家好歹是圣子怎么用这样的有色眼光看人。”
　　“就是，排名也差不了多少，这赔率太奸商了。”
　　天神哥100赔4，岩沙圣子100赔95……这赔率一浮动谁看了不骂娘啊。
　　骂骂咧咧归骂，还是一边骂一边果断的下注。
　　两人进入虚拟试炼塔。
　　决斗很快开始。
　　炎沙圣子和天神哥之间的决战，很快吸引了所有观众的目光。
　　水蓝星整整一千多亿观众，至少有三百亿观众都被这场战斗所吸引。
　　这应该是天神哥登上宇宙榜以后，第一次星网战斗直播。
　　仅凭他宇宙榜绝世妖孽的名头，就足以让无数观众慕名而来。
　　“哥，你借我点钱吧！”
　　炎小舞对着炎峰圣子祈求道。
　　“你帐户上不是有十万亿星云币吗？
　　要这么多钱干嘛？”
　　“我要押注啊，这场比赛几乎是没有什么悬念的，百分之百是林飞赢。
　　这岩沙圣子连我都打不赢，怎么可能打得赢林飞，我在林飞手上一招都撑不住，岩沙估计也就一招就解决了，你就赶紧借我点钱吧，马上就要封盘了！”
　　“妹妹，你还是谨慎一点吧，你怎么知道林飞一定会赢呢？
　　万一他故意输了怎么办？”
　　炎峰圣子迟疑道。
　　“宇宙榜上的绝世妖孽，是何等心高气傲之辈，怎么可能打假赛？
　　再说天神哥来历不凡，出手大方，他还是宇宙银行五星至尊大客户，此前种种行为，已经完全证实他根本不缺钱，所以更加不可能为了钱而故意输一场，导致自己名声受损！”
　　炎小舞言之凿凿的分析道。
　　“妹妹你分析的……？好像确实有几分道理。
　　如果我是天神哥，我应该也不会为了一点蝇头小利……
　　而故意输掉比赛，要知道这样的星网直播联赛，是会有更高文明大佬关注的！”
　　炎峰圣子考虑了片刻，跟着炎小舞一起压了林飞赢。
　　同样的，黑矾圣子最近这几天，又找朋友借了一笔钱。
　　由于暂时还没有人对他进行挑战。
　　所以他将精力，暂时放在了比赛押注上。
　　刚才他已经凭借精准的目光，连续赢了好几把。
　　手上的资金翻了五六倍，已经达到了三十万亿的级别。
　　他实力强大，在场的很多对手他都非常了解，几乎一押一个准。
　　照这样下去，估计过不了多久，他就能将宇宙银行的贷款还清了。
　　作为一尊星系级强者，赚钱还是很容易的。
　　特别是五千年一届的宇宙天骄大比，赚钱的机会实在太多了。
　　“虽然我恨不得林飞立刻身败名裂，被人踩在地上摩擦。
　　但综合实际情况来看，他确实没有输的可能，堂堂宇宙榜妖孽，要是连个同级别对手都打不赢，干脆找块豆腐撞死得了！”
　　“我没有理由和钱过不去，这一轮还是压林飞赢吧！”
　　黑矾圣子强忍着心底的怒火，最终将三十万亿资金，押在了林飞身上。
　　此时。
　　两位种子选手的pk比赛，终于开始。
　　只见直播画面中，林飞和岩沙圣子二人，屹立在一颗荒无人烟的星球上。
　　林飞负手而立，一脸轻松写意。
　　岩沙圣子表情凝重，如临大敌。
　　“天神哥，我知道你是宇宙榜妖孽，我可能不是你的对手……
　　但你敢调戏星月公主，我岩沙绝不答应！”
　　“重力领域，沙龙暴！”
　　“叮！
　　对手已被击杀！”
　　“本轮比赛，岩沙圣子胜，天神哥败！”
　　“岩沙圣子排名晋升137名，天神哥名次下降138名！”
　　“赢了吗？”
　　“我居然赢了？”
　　岩沙圣子懵了。
　　他完全没想到宇宙榜上的天神哥，被自己给秒了？
　　“老公，刚刚我听你的话全部押注你输，总共两百万亿的资金，大概翻了十倍！”
　　白羽十一见林飞出来，立即跑过来汇报道。
　　这波白羽妹子把自己的一百万亿资金，都拿出来押注了。
　　差不多收割了两千万亿星云币！
　　这波至少割了水蓝星几十亿公民的韭菜！
　　听到白羽十一这番话。
　　一时间，在场所有天骄强者集体炸了。
　　水蓝星无数观众也全都怒了。
　　堂堂宇宙榜妖孽，居然真的打假赛？
　　卧草啊！
　　“无耻之徒，还我血汗钱！”
　　“啊啊啊！
　　气煞我也！
　　林飞狗贼，我定与你势不两立！”
　　黑矾圣子气到吐血。
　　“呜呜呜，哥哥，林飞太混蛋了。
　　他怎么可以这么不要脸，我所有的钱全都输光了！”
　　炎小舞当场被气哭了。 
　　第705章
　　太贱了！
　　实在太贱了！
　　堂堂宇宙榜绝世妖孽，竟然作出如此不要脸的事情？
　　打假赛？
　　你好意思吗？
　　不讲武德！
　　令人发指！
　　林飞出来晃悠了一圈。
　　发现有个妹子正一脸恶狠狠的看着他。
　　对方眼眶微微泛红，似乎刚刚还哭过一场。
　　林飞淡定自若的走了过去。
　　“炎峰圣子，你妹妹这是咋了，难道是刚刚押注的时候输了吗？”
　　“小赌怡情，大赌伤身啊，以后切记不要随便赌博了！”
　　“赌博多可恨，多少人因此家破人亡。”
　　林飞非常讨人嫌的在一旁说道。
　　他真是哪壶不开提哪壶。
　　炎小舞当场炸了！
　　炎小舞：好感度－50
　　炎小舞：好感度－50
　　“我有没有输钱，关你什么事？
　　你堂堂宇宙榜妖孽，公然打假赛，你难道都不觉得羞耻吗？
　　你根本没有强者风范！”
　　“强者风范能吃吗？”
　　“你……”
　　炎小舞指着林飞气得说不出话了，小辣椒这会满面涨红。
　　就感觉天旋地转快晕过去了。
　　“换个问题，强者风范在哪买？？？
　　一斤多少钱？？？”
　　“叮！
　　舔狗行动开启！”
　　姓名：炎小舞。
　　年龄：1999岁。
　　身高：172cm。
　　等级：星辰十阶（30阶）
　　颜值：9。89分。
　　该女生对宿主好感度：－70点。
　　舔狗关系成功绑定，当该女子对宿主好感度超过95点，则成功逆袭，身份转换，对方变成宿主舔狗。
　　逆袭完成，奖励10％消费舔狗金。
　　奖励强化点：200000点。
　　奖励技能：亘古焚天诀，凤凰真意，火之法则30％，空间法则16％
　　“赚了钱还这么得意？
　　我忍不了了，我要单挑他！”
　　“兄弟，你的排名好像还在天神哥之上，暂时挑战不了他！”
　　“难道就没有人治一治这无耻之徒了吗？”
　　“我来！”
　　“我也来！”
　　“本少主也要挑战天神哥！”
　　“滴滴滴……”
　　不一会儿，林飞的通讯牌上，出现了一连串的挑战资讯。
　　看来林飞确实引发了众怒。
　　不过也有一些选手，怀着其他目的。
　　既然天神哥打假赛，那会不会下一轮也打假赛？
　　虽然这家伙道德品质败坏……
　　但毕竟是登上了宇宙榜的绝世妖孽。
　　如果能打败宇宙榜妖孽。
　　将来吹牛逼，至少能吹一千年。
　　一时间，林飞至少收到了上百位选手的挑战通知。
　　不来的时候一个不来。
　　要来的时候就全都来了。
　　林飞怡然不惧。
　　那便战吧！
　　“小白，接下来的所有比赛，全都压我赢。
　　虽然赔率可能不会高……
　　但积少成多也不少了！”
　　林飞对着白羽十一传音道。
　　“嗯嗯！”
　　白羽妹子点了点头，激动得是满面通红。
　　这样割韭菜太爽了，尤其是和心爱的男人狼狈为奸，兴奋得她感觉内裤都湿透了。
　　第二个挑战林飞的家伙。
　　只是一个星辰七阶的对手。
　　“一字裂空斩！”
　　对方还没来得及开口说话，刚刚出现在虚拟挑战空间五秒钟，就被林飞一招给秒了。
　　第三位挑战者。
　　“一字裂空斩！”
　　“抬走，下一位！”
　　第四位挑战者。
　　“一字裂空斩！”
　　“抬走！”
　　第五位挑战者。
　　“一字裂空斩……”
　　第九十九位选手。
　　“一字裂空斩……”
　　林飞这一百多场战斗，足足打了五六天。
　　主要是进入自由挑战赛后，会开启星网直播，要留出三十分钟的押注时间。
　　再加上一些准备工作，所以节奏会慢一点。
　　如果两名对手的实力相当，一场战斗打个好几天都是很正常的。
　　能够进入1000强的选手，自然都不是弱者。
　　然而无论他们是隐藏了实力的黑马，还是实力一般的选手，无论是谁，无一例外，没有任何一人，能在林飞手底下走过一招。
　　特别是一名青衣少年，被林飞一招斩灭后。
　　所有圣子天骄集体炸了。
　　“青木圣子居然在天神哥手底下没走过一招？
　　他可是半步星系级的强者啊，曾与黑矾圣子，炎峰圣子，岩沙圣子齐名，乃是水蓝星四大妖孽圣子之一，其综合实力还在岩沙圣子之上？”
　　“真的一招都接不下吗？”
　　岩沙圣子对着刚刚从试炼塔中走出来的青木圣子问道。
　　“是真的接不下，以我目前的实力，就算再增加五倍，我感觉我也接不下这一招！”
　　“岩沙，你小子真的走运，能击败一次宇宙榜上的妖孽，你可以吹一辈子了！”
　　青木圣子拍了拍岩沙的肩膀。
　　一脸语重心长的说道。
　　只有面对过那一招的恐怖，才会深刻的明白自己和宇宙榜上的妖孽差距有多么巨大。
　　那是一种无可匹敌的感觉。
　　而且青木圣子隐隐约约察觉到，林飞身上所爆发出来的能量，已经远远超过了星辰级。
　　他根本不是星辰级！
　　“快看，排名第四的巴布拉卡，向星月公主发起挑战了！”
　　“这才是重头戏，传承圣子的名额只有三个，巴布拉卡同样作为星系级强者，他是无论如何都不会放弃的！”
　　“这场比赛一定要认真观看，这才是真正顶尖强者之间的战斗！”
　　一众参赛选手议论纷纷。
　　林飞也被这一场战斗所吸引。
　　他就在试炼塔中央大厅，观看起了这场巅峰对决。
　　星月公主vs巴布拉卡
　　一开始，这两人凝聚出了星空法相，互相试探，斗了个旗鼓相当，都没有爆发全部实力。
　　十分钟后，巴布拉卡使出了自己的看家本领，雷霆领域。
　　掌万千神雷之力，疯狂轰击。
　　星月公主毫不示弱，以空间法则对抗雷霆领域，并融合了水之法则，对巴布拉卡形成压制。
　　不一会儿，巴布拉卡似乎动用了某种秘法，实力暴涨了整整五倍，发动毁灭一击。
　　而偏偏就在这个时候，星月公主气息同时暴涨，竟然展现出了星系二阶的力量。
　　并非催动河图剑意。
　　两股毁灭星辰的力量疯狂对轰在一起。
　　星空为之震颤。
　　最终，巴布拉卡被河图剑意所斩灭！
　　林飞看的昏昏欲睡。
　　而其他参赛选手，却显得激动万分。
　　“太强了，实在太强了，两位绝世妖孽之间的战斗，已经远远超出了我的预料！”
　　“星月公主居然隐藏了底牌，她已经突破星系二阶了！”
　　“巴布拉卡的实力，也远远超过普通星系一阶强者……
　　无论是雷霆真身，还是雷霆领域，亦或者是他最后动用的高阶秘法，我感觉虐杀普通星系一二阶强者就跟玩似的……
　　可惜他的对手是星月公主！”
　　星月公主战胜了对手，成功守住的第一名的位子。
　　排名第二的黑矾圣子，立刻感受到了一股窒息般的压力。
　　巴布拉卡的实力，真的有点强啊！ 
　　第706章
　　“巴布拉卡虽然输给了星月公主……
　　但传承圣子的名额，他肯定是不会放弃的，炎峰圣子和黑矾圣子究竟能不能守住自己的名次，这还真不一定！”
　　“哥哥，你能打败这个巴布拉卡吗？”
　　炎小舞问道。
　　“如果不动用隐藏底牌的情况下，我和他五五开。
　　如果动用隐藏底牌，我应该能赢！”
　　炎峰圣子淡然说道。
　　“又来了？”
　　炎小舞白了炎峰圣子一眼。
　　“其实已经可以看出，巴布拉卡一定获得了某位绝世强者的传承……
　　他所使用的星空战技极为强大，能形成大规模范围的领域之力，这极有可能是至尊级的星空战技……
　　只是他自己领悟不深，只掌握了一点皮毛，这才导致他输给了星月公主。
　　如果再给他几百年，谁胜谁负还真不好说！”
　　“哥哥，你还是先为自己操心吧，你要是被挤出了前三名，这是整个火族都无法接受的，他们对你寄予了厚望！”
　　炎小舞突然认真起来。
　　就在两人越来越严肃的时候，巴布拉卡果然不甘失败。
　　他输给了星月公主后，几乎立刻就挑战了黑矾圣子。
　　当不了第一，那当个第二总行吧？
　　这一场比赛，在绝大多数观众看来，巴布拉卡的赢面更大。
　　毕竟上一场战斗中。
　　巴布拉卡所展现出来的实力，几乎能与星月公主斗个旗鼓相当，只是在最后才一招落败。
　　黑矾圣子实力虽强……
　　但赢面其实不大。
　　“罢了，没想到会有这么多人小瞧本圣子，压本圣子赢的人，居然只有三成不到？”
　　“整个水蓝星都是一群有眼无珠之辈，水梦柔，白羽十一，林飞，你们对本圣子根本一无所知，今天，我就让你们知道，谁才是这水蓝星万古第一天骄！”
　　黑矾自言自语的说道。
　　他走进了虚拟试炼舱，身影是那般孤傲。
　　巴布拉卡vs黑矾圣子。
　　比赛开始。
　　两道身影，几乎在同一时间，出现在一颗荒凉的星球之上。
　　“黑矾圣子，请指教！”
　　“巴布拉卡，认输吧，你，不是我的对手！”
　　只见黑矾圣子单手背负，装逼道。
　　“笑话，我对你的实力了若指掌，你虽在空间法则和风之法则上颇有造诣……
　　但我的雷霆领域，刚好克制你，这一局你输定了！”
　　“是吗？
　　估计所有人都是这么认为的吧……
　　但世人终究还是小瞧了我黑矾！”
　　“本来不想动用底牌的……
　　但愚蠢之人实在太多！”
　　话音落下。
　　只见一道万丈之高的星空法相凝聚而出。
　　巴布拉卡同样凝聚出了一道万丈雷霆法相。
　　两位星系一阶的天才强者战至一团。
　　很快黑矾圣子就落入了下风。
　　可就在此时。
　　异变突生。
　　只见黑矾圣子的胸口突然亮了起来。
　　一股飓风在他身上凝聚。
　　风暴席卷苍穹。
　　竟然覆盖了整个雷霆领域。
　　“这是什么？
　　是黑矾圣子的绝招吗？”
　　“不对，这好像是……风暴之心？
　　居然是风暴之心？”
　　一名天骄强者惊呼。
　　“什么是风暴之心？”
　　有不知名菜鸟询问道。
　　“拥有风暴之心，代表黑矾圣子对风系能量的亲和度，已经突破了十万点，就像一名火属性强者，一旦对火焰能量的亲和度能突破十万点，就能获得火焰之心！”
　　“大佬，您能不能说的简单一点？”
　　“拥有风暴之心的黑矾圣子，几乎能掌握一切风的力量，他的星空法相战斗力，可能会飙升十倍以上，原来这才是黑矾圣子真正的底牌？
　　实在太强了！”
　　这一刻，不少宇宙天骄圣子都被震怖到了。
　　就连水梦柔都露出了意外之色。
　　谁也没有想到，黑矾圣子竟然还有如此绝杀手段？
　　对于风之能量的天赋竟如此恐怖？
　　果然。
　　随着风暴之心的力量加持，黑矾圣子彻底暴走了。
　　巴布拉卡坚持了不到一刻钟，最终被黑矾斩杀。
　　这一战，黑矾，胜。
　　巴布拉卡，败。
　　“林飞，你不过只是借助外物而已，真正论天赋，论实力，你哪一点比得上我？”
　　“水梦柔，你等着后悔吧，你今天错过的，是一尊未来的宇宙霸主！”
　　“我会让你终其一生，都为自己的选择感到悔恨！”
　　黑矾圣子内心疯狂吼道。
　　林飞听着周围人群的议论，似乎联想到自己的火焰法则亲和度，好像也突破一万点了。
　　原本以为领悟了火焰法则后。
　　这种亲和度就没有什么用了。
　　最多只是让自己被火烤的时候，不至于那么容易被烧死。
　　原来火焰亲和度达到一定的临界点，还能产生这种质变？
　　“这黑矾小儿也太装逼了吧？”
　　“虽然领悟了风暴之心……
　　但是感觉也没多强啊？”
　　“到底是这风暴之心没用，还是这黑矾小儿本身就太废物了？
　　堂堂一个星系级强者，怎么感觉战斗强度这么差劲？”
　　“也就和我在试炼塔第十一轮杀的那些怪兽差不多！”
　　林飞说的那些怪兽。
　　虽然只有星辰十阶……
　　但是到了第十一轮，基本都是星空神兽级别的了。
　　这种神兽几乎个个都能越级斩杀星系级强者。
　　而距离林飞上次参加试炼排名，他又吸收了上亿颗极品能量晶石，外加吃了两顿五品宇宙奇珍。
　　实力增长了好几倍。
　　他只是懒得去测试而已。
　　不然在宇宙榜上还能上升个几百名。
　　两次挑战失败。
　　巴布拉卡心里有点受打击。
　　他可是获得了宇宙霸主的传承。
　　谁能想到在一颗小小的三级文明星球上，居然连续输了两次？
　　“第三次挑战，我不能再输了！”
　　“总共只有三个传承圣子名额，我必须要战胜炎峰圣子！”
　　调整了两天时间的状态后。
　　巴布拉卡毫不犹豫的选择挑战炎峰圣子。
　　这一战。
　　是最为焦灼的一战。
　　两位顶尖妖孽，足足打了三天三夜。
　　最后炎峰圣子以微弱的优势胜出。
　　星月公主，黑矾圣子，炎峰圣子，他们三人都用绝对的实力，证明了他们位居前三，绝非浪得虚名之辈。
　　看过这几场战斗，就会明白自己与这些顶尖妖孽之间的差距到底有多么巨大。
　　根本不可能有一丝一毫的机会。
　　天神哥似乎也想竞争传承圣子的名额，可他真的能越级战胜这种顶尖妖孽吗？ 
　　第707章
　　“老公，刚刚的押注资金已经结算出来了，截止目前为止，我们总共赚了三千八百九十五万亿星云币！”
　　“虽然押你赢的赔率都低得令人发指，可有一部分人依然觉得你会再次打假赛，他们好像不输个干干净净就绝不回头！”
　　“这次的收获实在太大了！”
　　就在别人讨论战绩排名的时候。
　　白羽妹子拿着一份财务报表，走到了林飞跟前，详细的汇报了此次宇宙天骄争霸赛，林飞通过押注所赚取的资金。
　　一群天骄圣子人都麻了？
　　搞了半天我们都输了钱，就你这个狗贼赚了？
　　三千多万亿？
　　卧草你大坝！
　　割韭菜还能割的再狠一点吗？
　　水蓝星几十年的财政税收，怕是这一波给你割了个七七八八？
　　多少宇宙强者输的倾家荡产？
　　打假赛的无耻之徒，我们永远都不会原谅你！
　　水蓝星不欢迎你！
　　你走！
　　你赶紧走！
　　多少人欲哭无泪，能参与这比赛的，谁不是家底丰厚背后有大家族全力的支持。
　　现在全被这狗日的割了一遍……
　　“才赚了这么一点吗？
　　虽然不多……
　　但也勉强能当个零花钱了！”
　　“人生啦！
　　真是寂寞如雪！”
　　林飞忍不住感慨道。
　　自从启动了星河币帐户，这点钱也就只能算个零花钱了。
　　炎小舞：好感度－10
　　当前好感度：－80点。
　　炎小舞发誓，她从未见过如此厚颜无耻之人。
　　你打假赛赚钱也就罢了，居然不以为耻，反而为荣，还好意思当众说出来？
　　臭不要脸的东西！
　　还零花钱？
　　太贱了！
　　你还能再贱一点吗？
　　“快看，水梦柔圣女，战胜了无忧圣子，登上了第八名！”
　　“这怎么可能？
　　无忧圣子可是老牌强者，一千多年前，修为就已经达到了星辰十阶。
　　他年龄刚好接近五千岁，曾有不少星系级大佬断言，无忧圣子可是有希望竞争传承圣子名额的，他居然输给了水梦柔？”
　　“水族圣女最近这几年，实力突飞猛进啊！”
　　“这一届天骄争霸赛的品质，明显比上一届高的多。
　　如果是上一届，无忧圣子的实力搞不好还真有戏……
　　但是在这一届，无忧圣子进入前十名都非常凶险！”
　　经过了一轮又一轮的挑战赛以后。
　　能够进入前一百强的选手，基本已经固定下来。
　　只有少数最后几名，存在一定变数。
　　而前十名的争夺。
　　却异常激烈。
　　目前挑战赛排名。
　　星月公主：排名第一。
　　黑矾圣子：排名第二。
　　炎峰圣子：排名第三。
　　巴布拉卡：排名第四。
　　炎小舞：排名第五。
　　青木圣子：排名第六。
　　岩沙圣子：排名第七。
　　水族圣女：排名第八。
　　无忧圣子：排名第九。
　　金剑圣子：排名第十。
　　能够登上前十名的，无一例外，全是星辰十阶以上的选手。
　　特别是最上面的四个，已经突破了星系级，对比星辰级选手，存在碾压性优势。
　　连巴布拉卡都无法撼动前三的位置，普通选手想要撼动前三名，简直痴心妄想！
　　“天神哥还不挑战吗？
　　距离比赛时间截止，好像只有倒数几天了？”
　　“毫无疑问，前十名的位置之中，必有天神哥一席之位！”
　　“天神哥斩青木圣子的时候，都只用了一招……
　　而青木圣子却登上了总榜第六名的位置，显然天神哥拥有问鼎前三的实力，他应该是唯一一个，以星辰级修为，对星系级强者产生威胁的人了！”
　　“打假赛的无耻之徒，他有这么资格竞争传承圣子的名额？
　　应该把他驱逐出比赛，我要举报他污染比赛环境！”
　　一名输了钱的强者，满脸不爽的嚷嚷道。
　　“宇宙天骄争霸赛，是至高文明所支持的顶级赛事，就连神蓝大帝都没有资格对比赛规则进行任何修改，天神哥只要是没有明显违规的情况下，谁也处置不了他！”
　　林飞此时的排名，已经被挤到了两百多名开外。
　　虽然他百战百胜。
　　在整个自由挑战赛中也就输了一场。
　　可不代表排在他前面的选手，也能百战百胜。
　　就在众人议论纷纷之时。
　　星月公主的通讯牌，突然亮了起来。
　　这代表着有人对她发起挑战了。
　　挑战对手：天神哥。
　　对手当前排名：212名。
　　对手发起挑战次数：1次。
　　对手被挑战次数：126次（125胜，1负）
　　这条挑战资讯，很快在中央大厅之中显现出来。
　　下一秒，全场一片死寂！
　　连气氛都瞬间凝固起来。
　　虽然想过天神哥会竞争传承圣子的名额，可他第一个挑战的对象，就是总榜第一的星月公主。
　　确实惊到了不少人。
　　“星月公主实力已经突破星系二阶，比天神哥的修为足足高了两个等级，并且星系级和星辰级差的可是一个大层次？”
　　“星月公主当年还未突破星系级的时候，试炼塔中的测试排名，就登上过星球榜一。
　　突破星系级以后，实力会呈现十倍叠加，再加上公主殿下如今再次突破星系二阶，又领悟了河图剑意，这一场对决，不好说啊！”
　　“确实不好判断。
　　虽然星系级对比星辰级存在碾压性优势，可天神哥的战力倍数实在太高了，我估计这应该是一场棋逢对手的巅峰对决！”
　　众人议论纷纷。
　　此时蓝星月眼中，也露出了一丝前所未有的凝重。
　　因为从始至终，天神哥在她眼中，绝对是比巴布拉卡更加可怕的对手。
　　只有真正的绝世天骄，才明白登上宇宙榜，到底意味着什么。
　　面对巴布拉卡，她根本没有动用全部手段。
　　可是面对林飞，她下意识的就感觉危险，这一轮，她必须要拿出全部底牌了。
　　女人的第六感，不会出错！
　　“这一轮我押星月公主赢！”
　　“我也押星月公主赢！”
　　“我押天神哥赢，他总不可能在这场巅峰对决中打假赛了吧？”
　　“不打假赛又如何？
　　就算林飞狗贼动用全部实力，他也一定不是星月公主的对手，等级差距摆在那里！”
　　“兄弟，我只能说你太年轻了！”
　　“滚蛋，这波必须压星月公主赢，就算五五开的局面，我也一定支持星月公主，水蓝星万古第一天骄，绝非浪得虚名之辈！”
　　新一轮的押注开始了。
　　白羽妹子还是毫不犹豫的押注在林飞身上，一脸的绿光，银行出身的她精明的计算着这一趟能赢多少。
　　天神哥vs蓝星月。
　　画面一闪，林飞与星月公主两人，几乎同一时间出现在一颗孤寂荒凉的星球上。 
　　第708章
　　林飞负手而立，遥望星空。
　　他对面站着的，正是水蓝星第一女神，星月公主。
　　万众瞩目，绝世而立。
　　想当年，他第一次踏入水蓝星，就曾经被眼前的少女所惊艳。
　　那时候星月公主仅仅只是一个露面，就惊艳了一片时光，闪耀了一片星河。
　　是无比的耀眼夺目。
　　她是水蓝星上最为尊贵的存在。
　　其排面震动千亿子民。
　　那时候的林飞，刚刚突破星辰级。
　　虽不至渺小到宛如一粒尘埃……
　　但基本也只是一个路人甲级别。
　　谁能想到几年后，他们已经可以站在同一层面对决了。
　　所以。
　　为了表达自己内心对星月公主的敬重，林飞决定拿出自己真正的实力。
　　想来公主殿下作为水蓝星万古第一天骄。
　　内心何其骄傲？
　　应该也不想让我在面对她的时候，还保留实力吧？
　　“公主殿下，你准备好了吗？
　　如果准备好了。
　　那我们就开始吧？”
　　“林飞。
　　虽然你修为比我低了两个层次……
　　但我绝不会小瞧于你，我也想看看，能登上宇宙榜的妖孽，到底有何不凡之处！”
　　星月公主话音落下。
　　只见她一步迈出，身上的气息轰然暴涨，节节攀升。
　　一尊足足高达三万丈的星空法相，瞬间凝聚成形。
　　在这道星空法相身后，无边无际的滔天巨浪，如天河倒灌一般，席卷而下。
　　方圆数百公里被天河之水所笼罩。
　　“水之领域，怒海波涛！”
　　“三万丈的星空法相？
　　这是星系三阶的实力吗？
　　怎么可能？”
　　一名天骄圣子震惊无比的喊道。
　　“星月公主应该是动用了某种秘法，短时间内将自身实力强行提升一个等级，以此爆发出更强威能！”
　　“她是河图领主的亲传弟子，在河图领主的绝招之中，只有实力突破了星系三阶，才能使出河图剑诀的第三重，怒海波涛斩！”
　　“原来她与我对决的时候，都没有拿出自己真正的实力吗？”
　　巴布拉卡一脸扎心的说道。
　　这一刻，所有天骄圣子，全都目不转睛的盯着中央大厅中的画面。
　　气氛压抑的令人窒息。
　　不少押注星月公主赢的人，嘴角已经若有若无的溢出了一丝微笑。
　　就在这千钧一发之际。
　　林飞动了。
　　只见他单手背负，轻轻的伸出了两个手指，撮指成刀，横空一划！
　　“一字裂空斩！”
　　这一指划出，只见虚空轰然被划出一道长达五十万丈的虚空裂缝。
　　这一指，如摧枯拉朽一般瞬间破开了水之领域，斩碎了无边海浪，斩灭了星空法相，也斩去了星月公主的真身。
　　即便她已经提升到星系三阶的实力。
　　也瞬间被寂灭到虚无。
　　那巨大的虚空裂痕至上而下，去势不减，轰然劈在了脚下的荒芜星球上。
　　“轰！”
　　天崩地裂。
　　地动山摇。
　　巨大的星球仿佛被划出了一道触目惊心的口子。
　　长达九百公里，深不见底。
　　一指之威，竟恐怖如斯？
　　“这……结束了吗？”
　　“一招？
　　林飞斩灭星月公主，居然只用了一招？”
　　“不可能，绝对不可能，怎么会强成这样？
　　越级斩杀水蓝星万古第一天骄，他竟然不费吹灰之力，这根本不是势均力敌的一场决斗，这是秒杀！”
　　“这，就是宇宙榜绝世妖孽吗？
　　原来他斩星月公主和斩我几乎没什么区别！”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　这一刻。
　　所有天骄选手全都倒吸一口凉气。
　　青木圣子苦笑着摇了摇头。
　　“岩沙，我觉得你打败天神哥的那一次，至少可以吹一万年！”
　　“青木老兄说笑了，再给我一次机会，我肯定不敢挑战天神哥了！”
　　岩沙圣子额头冒出了一阵冷汗。
　　“哥哥，还记得我之前说过的话吗？
　　你好像真的不一定能接得住林飞一招！”
　　炎小舞一脸呆若木鸡的说道，
　　“这种实力，就算我动用终极底牌，好像也……”
　　“林飞打败了星月公主，那么他现在就是第一名，星月公主排名第二，黑矾圣子排名第三，我被挤出了前三甲之列，若要取得传承圣子名额，黑矾圣子与星月公主，我必须要战胜其中一人！”
　　“至于林飞……还是算了吧，自由挑战赛从开始到现在，他打了一百多场，无论是谁，都只用一招，从始至终连全部实力都没有暴露出来，宇宙榜妖孽，果然强到令人发指！”
　　“星月公主乃我心中挚爱，黑矾圣子也领悟了风暴之心，若不拿出全部底牌，恐怕真的要与传承圣子之位无缘了！”
　　很快。
　　这次对决的胜负，出现在大萤幕上。
　　天神哥vs星月公主。
　　天神哥，胜。
　　星月公主，败。
　　水梦柔：好感度＋1
　　当前好感度：95点。
　　“他真的，好强，就算黑矾领悟了风暴之心又如何？
　　他还是不如林飞神子！”
　　“无论是实力，格局，眼光，通通都不如！”
　　“果然我的选择没有错！”
　　水梦柔震惊无比的同时，瞬间开始心花怒放。
　　“叮！
　　舔狗对象水梦柔，好感度突破95点，恭喜宿主成功逆袭！”
　　“叮！
　　宿主给该舔狗对象消费，共计金额，五百一十万亿星云币，奖励宿主返利金五十一万亿星云币！”
　　“奖励强化点：100000点。”
　　“奖励技能：星空浩淼诀，水遁术，水之法则25％，空间法则5％”
　　“宿主当前剩余强化点：166700”
　　“卧草？”
　　看着突如其来被逆袭的水梦柔，林飞人都惊了。
　　这可是十万强化点的奖励啊。
　　加上技能和法则奖励，简直一波肥。
　　再也不用抠抠搜搜了。
　　身怀十几万的强化点，足以吊打各类宇宙天骄，镇压各种不服。
　　手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。
　　就想问一句“还有谁？”
　　“林飞神子，恭喜你打败了星月公主，登顶水蓝星分赛区第一名，你真的好棒啊！”
　　水梦柔朝着林飞走了过去，几乎一脸花痴的说道。
　　那眼神中带着毫不掩饰的崇拜，不是场合不合适的话，直接脱了投怀送抱。
　　“贱女人，有什么了不起的，林飞本身就是内定的神子，在一个三级文明星球上取得传承圣子名额，这本来就是预料之中的事，有什么好得意的？
　　不过就是出生好！”
　　黑矾冷声鄙夷。
　　而偏偏就在这个时候，黑矾的通讯牌上突然弹出了一条挑战资讯。
　　“黑矾兄，得罪了！”
　　炎峰圣子抱拳一礼，一向谦逊的他眼神坚定，甚至带着几分杀气了。 
　　第709章
　　“炎峰圣子，你，不是我的对手，若我没有领悟风暴之心前，也许你还能与我旗鼓相当……
　　但现在，你我之间的实力，已经拉开！”
　　黑矾傲然说道。
　　“黑矾兄，不到最后一刻，谁又知道结局的走向是什么呢？”
　　炎峰圣子莞尔一笑。
　　“那来吧，上一次你我之间对战切磋，还是在千年之前，当时你我不分伯仲，就让我看看这一千年，你的进步到底有多大！”
　　两人一起走进了虚拟意识匹配舱。
　　又是一场巅峰对决。
　　一众宇宙天骄热议纷纷。
　　“炎峰圣子果然不甘心被挤出前三名。
　　不过他挑战黑矾圣子，明显是吃亏的，首先风属性强者在面对火属性强者时，本身具有一定优势……
　　而且黑矾圣子还领悟了风暴之心，两位圣子天骄之间的战力差距，其实已经拉开了！”
　　“确实，黑矾战胜巴布拉卡时，赢的非常干脆果断，毫不脱离带水……
　　而炎峰圣子面对巴布拉卡，却打的难分难解，最后苦战三天，才以非常微弱的优势胜出，实力差距一目了然！”
　　“这一战还是压黑矾圣子赢吧，幸好刚刚我压了天神哥赢，血赚了一波！”
　　此时。
　　星月公主一脸失魂落魄的从试炼舱中走了出来。
　　她内心的骄傲几乎顷刻间被击的粉碎。
　　她不是不能接受自己输，而是不能接受自己居然被人一招给秒了？
　　而且秒她的人，还是一个修为等级差了她两个层次的人。
　　年龄比她小。
　　等级比她低。
　　还把她给秒了？
　　你让本公主情何以堪？
　　特别是林飞使出的那一招，和之前秒掉其他选手的那一招，根本没有任何区别！
　　这让她如何接受的了？
　　星月公主：好感度－10
　　星月公主：好感度－10
　　当前好感度：10点。
　　本来她对林飞是有些好感的……
　　但这一刻，原本就不多的好感，几乎都快消失殆尽了。
　　这小子实在太不给面子了。
　　人家好歹号称水蓝星万古第一天骄，就算你真有秒杀的实力，你就不能多打一会儿吗？
　　这样就算输了，也不至于让人如此难堪吧？
　　而且她还有绝招都没用出来？
　　憋屈！
　　难受！
　　“怎么好感度下降了？
　　难道说，这星月公主输了比赛还有点不服气？”
　　“还是觉得丢了面子？
　　当公主的偶像包袱都这么高的吗？”
　　林飞一时无语。
　　但他还是朝着星月公主走了过去。
　　“喂！蓝星月，你的银行帐户是多少？”
　　“你问这个干嘛？”
　　就在星月公主内心疑惑时。
　　林飞突然大声说道：“咱们刚刚那场比赛，我大概赢了两千万亿，按照之前的约定，我分你一半，也就是一千万亿！”
　　此话一出。
　　所有吃瓜群众全都懵了。
　　“什么？
　　星月公主居然打假赛？”
　　“我说星月公主怎么一招都接不下，原来他们早就商量好了，居然幕后操盘？”
　　“太黑了，实在太黑了，还我血汗钱！”
　　全场一大半的参赛选手，全都一脸愤怒。
　　“你在乱说什么？
　　我什么时候和你商量好了？
　　你不要血口喷人？”
　　蓝星月差点肺都气炸了，整个人都亚嘛呆住了。
　　这小子赢了比赛就罢了，居然还这样污蔑她？
　　她堂堂水蓝星小公主，用得着去做这种凑不要脸的事情吗？
　　她才不会去打假赛！
　　我才不会和你同流合污，我没你那么不要脸！
　　“行了，你别装了，把你银行帐户给我！”
　　面对林飞的污蔑，星月公主把心一横。
　　只见她随手一挥，打开了自己的智能光脑，同时显示出了自己在宇宙银行帐户。
　　你不是要和我分赃吗？
　　那你分啊？
　　有种说话算话。
　　你真舍得给出一千万亿？
　　林飞取出至尊晶卡，放在智能光脑之上，输入了一连串的数字。
　　“叮！
　　您的宇宙银行帐户，到账一千万亿星云币，请注意查收！”
　　“这……？
　　“真的是一千万亿星云币，卧槽啊？”
　　“星月公主也被收买了吗？
　　原来只要有钱，连星月公主都可以打假赛？”
　　“我就说，堂堂星系二阶强者，怎么会被一个星辰级一招秒掉，此事黑幕实在太多了，果然天下乌鸦一般黑！”
　　“啊啊啊，我的女神，你怎么可以作出这种事情，你在我心目中的形象彻底崩塌了，我是不会原谅你的！”
　　“混蛋啊，怎么可以这样玷污我的女神……”
　　这一刻，无数天骄圣子痛心疾首。
　　但星月公主看着银行帐户上整整一千万亿的资金，突然心情一点都不抑郁了。
　　甚至别人说她打假赛，她居然觉得很开心？
　　至少没有人质疑她的实力了。
　　真香！
　　果然没人能逃脱真香定律。
　　在质疑实力和质疑道德方面如果让她进行选择。
　　那你们还是质疑道德吧，高级别的人总是会有腹黑的一面，哪来那么多的傻白甜。
　　和林飞一起当“假赛”选手，原来也没什么大不了的。
　　这种别人看你不爽，又干不掉你的样子，居然还挺爽？
　　一时间，星月公主仿佛彻底解开了身上的偶像包袱，瞬间觉得无比轻松。
　　连心境都有了几分提升。
　　强者何须在意蝼蚁的看法？
　　水蓝星万古第一妖孽之名，只是一个包袱，是时候该卸下了。
　　卸下了包袱，才能走的更远。
　　她未来的路，绝不应该一直停留在水蓝星。
　　蓝星月：好感度＋20
　　蓝星月：好感度＋20
　　当前好感度：50点。
　　她似乎明白，林飞是为了帮她挽回颜面，才故意这么说的？
　　可这家伙真的太贱了，贱到了超出所有人认知的地步！
　　“哼！这一千万亿，我可不会轻易还给你，你敢抹黑我的名声，那就该付出代价！”
　　此时。
　　众人还没回过神来。
　　黑矾圣子与炎峰圣子之间，已经展开了一场激烈的大战。
　　两位天骄圣子，都是顶尖层次。
　　双方你来我往，打的难分难解。
　　一边是千里火云，焚烧星空。
　　另一边是无敌飓风，吹风山河。
　　两股至强无敌的能量疯狂冲击。
　　基本差不多是平手的局面。
　　而就在这时，黑矾圣子使出了风暴之心。
　　他实力轰然暴涨十倍以上，以无敌之势，碾压炎峰圣子。
　　无边火云，被飓风席卷，吹的烟消云散。
　　而就在这令人窒息的关键时刻。
　　炎峰圣子祭出了一朵紫色的火焰。
　　这朵紫色火焰，面对无边飓风，归然不动，轻易穿透了黑矾圣子一切防御护罩，顷刻间将其化为灰烬。
　　“这是……？九天离火？”
　　“真的是九天离火，宇宙异火榜上，排名第99的宇宙神火？
　　炎峰圣子竟有如此底牌？”
　　“黑矾圣子输了？” 
　　第710章
　　“这怎么可能，我居然输了？”
　　“那炎峰居然炼化了九天离火？
　　这可是宇宙神火榜上，排名第99的超级神火，其等级还在千垓恒火之上？
　　他星系一阶修为，怎么可能炼化此等神火？”
　　“除非，他的火焰亲和度，也超过了十万点，已诞生火焰之心，若非如此，他断然不可能掌控的了九天离火？”
　　黑矾几乎倒吸一口凉气。
　　炎峰的隐藏，竟如此之深？
　　太阴险了！
　　搞了半天，原来隐藏最深的，居然是炎峰？
　　九天离火的恐怖，足以让炎峰圣子越三级战斗，就连星月公主都不一定能在九天离火之下全身而退。
　　怎么办？
　　我特么居然被挤出了前三？
　　黑矾圣子人都快裂开了。
　　作为一尊实力突破了星系级的存在……
　　而且还领悟了风暴之心，这样都进不了前三吗？
　　早知如此，他还不如去别的星球参加比赛。
　　就算是四级文明星球，竞争也没有如此激烈吧？
　　四级文明星球的传承圣子名额是三十个。
　　五级文明星球的传承圣子名额是三百个。
　　黑矾如今表现出来的实力，不管是在四级文明还是在五级文明，都有资格入围了。
　　偏偏在一个三级文明星球上被挤了下去？
　　心态爆炸！
　　“不！”
　　“我不甘心，本圣子绝不甘心！”
　　此时的巴布拉卡，原本觉得自己获得宇宙霸主传承，却进不了前三，是非常郁闷的。
　　可看到黑矾圣子都被挤了下来后，心中郁结之气顿时散开了。
　　连黑矾都进不了前三，看来他被刷下来也是情有可原的。
　　“无法获得传承圣子名额，仅仅只代表我无法进入传承圣地，也无法参与真正的宇宙天骄争霸大赛……
　　但并不代表我未来的成就止步于此！”
　　“能进入前十名，一样可以进入星河学院，只是需要先从外院学子做起……
　　但如果实力足够强，贡献足够多，一样可以很快进入内院，最多只是起步低了一点……
　　但不代表我会永远低下去！”
　　“不入传承圣地又如何？
　　这苍茫宇宙，从微末之中崛起的强者也有不少！”
　　巴布拉卡很快摆正了自己的心态，可以说林飞的那一刀彻底治愈了他。
　　黑矾输给了炎峰圣子，他转头就对星月公主发起了挑战。
　　他曾经还幻想过，要和星月公主一起进入传承圣地。
　　然后彼此照拂，共同对抗来自其他星域的天骄强者，最后互生情素，一举拿下他暗恋的多年的女神。
　　他只有水蓝星最为尊贵的公主殿下，才是他黑矾圣子的最佳良配！
　　但现在这种情况。
　　炎峰圣子他是打不过了。
　　林飞强的有些过分。
　　只有星月公主，他也许还有一丝机会。
　　“黑矾圣子果然不甘心啊，他挑战星月公主，星月公主的修为等级比他高了一个层次，法则领悟也比黑矾圣子略高一些……
　　再加上师承名师，领悟了极强的星空战技，个人战力倍数，也在黑矾圣子之上。
　　他唯一的优势，就是获得了风暴之心，可以让他在短时间内，爆发出十倍战力。
　　如果能利用的好这个战机，也许真的有一丝机会！”
　　“万一星月公主被打败了。
　　那岂不是黑矾圣子又登上了第二名？
　　炎峰圣子又被挤了下去，炎峰圣子肯定要再战一场，最后的结果，有可能是星月公主被刷下去？”
　　一群宇宙天骄议论纷纷。
　　此时的星月公主，心里面已经憋了一肚子气。
　　上一局被林飞瞬秒。
　　已经让她颜面扫地。
　　现在居然有人认为她连黑矾圣子都打不过了？
　　气到爆炸！
　　“很好！
　　比赛进行到现在，我总共只收到过两次挑战，第一次是巴布拉卡，第二次是天神哥，第一次没有发挥出全部实力，第二次根本来不及发挥实力！”
　　“这一次面对黑矾圣子，那就尽情爆发吧，别问我为什么，因为小仙女要发泄怒火！”
　　黑矾与星月公主一战。
　　两人刚刚进入战斗空间。
　　星月公主直接就暴走了，女神成了歇斯底里的女神经！
　　“九转星辰诀之第三变！”
　　“河图十三剑之怒海波涛斩！”
　　“水之法则，凝！”
　　“火之法则，聚！”
　　“空间法则，爆！”
　　“这怎么可能？
　　星月公主居然凝聚出了三尊星空法相？
　　一具掌控水之法则，一具掌控火之法则，一具掌控空间法则，三位一体，每一尊实力都没有丝毫下降？”
　　“原来这才是星月公主真正的实力吗？
　　黑矾圣子又踢到铁板了！”
　　“太强了，实在太强了！”
　　此时此刻的黑矾圣子，脸都绿了！
　　在星月公主暴走之下，他从一开始就被完虐。
　　即使用出了风暴之心，依然被从头到尾压着打，根本没有还手之力，活活被虐死！
　　太难了！
　　真的太难了！
　　你为什么打林飞的时候没有这么强，打巴布拉卡的时候也没有这么强，打我就跟磕了药似的？
　　难道我和公主殿下有仇吗？
　　被吊起来打的滋味，是那么的舒爽透彻……
　　这一局。
　　星月公主，胜！
　　黑矾圣子，败！
　　“看来上一局，星月公主真的打假赛了，如此实力，也无愧她万古第一天骄之名！”
　　“黑矾圣子又输了。
　　他想要竞争前三名，只能去挑战天神哥了。
　　这……”
　　“还是算了吧，我觉得实在打不赢那就认命吧，天神哥的实力无论有没有打假赛，都太深不可测了，都没有见他使出过第二招！”
　　比赛结束。
　　星月公主内心憋屈的怒火，终于发泄了一波。
　　连心情都好了不少，感觉整个人都容光焕发了特别的舒坦。
　　“不！
　　我不认输，我绝不接受这样的安排！”
　　“传承圣子的名额我只差一个名次，只差一点点了，我不服！”
　　这个时候，林飞的通讯牌上突然收到了一条挑战资讯。
　　是黑矾发过来的。
　　果不其然，还是内心抱有一丝希望。
　　林飞刚刚逆袭水梦柔，实力又增长了一波。
　　他自己都不知道他现在的战斗力达到什么层次了，还真不把那个绿矾放在眼里。
　　不一会儿，两人同时进入了战斗空间。
　　“林飞狗贼，今天新仇旧恨一起算，这一战，想必你已经等了很久了吧？”
　　“一字裂空斩！”
　　回答黑矾的，只是横空之一指，一个正眼都没有看他。
　　“这……就输了吗？
　　五秒钟就结束了？”
　　“好像……是的！”
　　“林飞，你不尊重我，你侮辱我！”
　　从虚拟试炼舱中出来，黑矾圣子心态崩溃的吼道。
