
【系统帮我睡女人】（376-380）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百七十六章
　　「太好了，实在太好了，秋子姐姐，咱们是票房第一名，我就知道，秋子姐姐一定可以带领咱们小组，全员晋级的！」罗倩文差点兴奋的跳起来，她上次晋级是５９名的成绩如果不出意外，这一轮是极有可能要淘汰的！
　　幸运的是，她抱上了秋子姐姐这条大腿，直接以小组第一名的成绩出线，全员晋级「是啊，我看网上好多人都在讨论秋子姐姐的演技，说她演的入木三分，把特工的形象演的活灵活现，实在太专业了！」「秋子姐姐对角色的把控，非常精准，是我们所有人学习的对象！」「我感觉秋子姐姐演特工，有一种莫名的气场，这种气场是一般人模仿不出来的，看秋子姐姐的打斗戏，我都觉得行云流水，帅到爆炸！」「果然，群众的眼睛是雪亮的！」
　　就在票房大卖的时候，网上突然爆出了两个负面新闻。
　　第一个负面新闻，网络上，有神秘人实锤爆料，聂文秋子真实身份，并非什么名校高材生，她其实是一位国际杀手，曾经在多个国家犯下过重案，刺杀过多位名流大亨她作恶多端，罪行累累，竹难书，甚至就连不久之前，上海，北京，发生的恐怖袭击事件，也与她密切相关，她本来就是一位杀手，所以演特工才演得这么像。
　　这个神秘人，并非无端抹黑，而是放出了实锤证据，此事一出，全网一片哗然，谁也没有想到，通过一档综艺节目，狂吸三干万粉丝的顶流花旦，聂文秋子，竟然真是：个杀手？简直比小说还要夸张！
　　如果不出意外，《秋月之上》很有可能会成为一片封神电影，聂文秋子前途无量未来必将成为一代影后，谁知道竟然会出现这种事？
　　事发后不到半个小时，林飞把聂文秋子，叫到了六楼天台之上，他坐在一个宽大的沙发椅上，淡定自若的晒着日光浴！
　　「网上曝光的事情，你都知道了吧！」
　　「我已经知道了，林老师！」
　　「不仅如此，在两个小时以前，就有人在暗网曝光了我的身份，做我们这一行的，保证身份信息不被泄露，才是安身立命之根本，如今我身份曝光，曾经被我暗杀的仇家，恐怕已经蠢蠢欲动！」
　　「一个暴露了身份的杀手，其实就已经没了价值，无法保持神秘，也无法让人敬畏还会沦为全球通缉的对象！」聂文秋子很清楚自己如今的局面，这一天，她已经有所预料。
　　会已经不敢再派人前往傲世新城进行刺杀，如今国际局势又很紧张，在这种情况下，绝不可能顶风作案，那么借刀杀人，是最好的处理办法。
　　聂文秋子身份曝光，自然有人会来处理她，中国当局也不可能放过她，顶流花旦瞬间就会沦为丧家之犬，人人喊打！
　　「那么，你愿意归顺我吗？」仅仅只沉默了三秒钟，聂文秋子便点了点头。
　　「我愿意！」在来庄园别墅之前，她已经想好了答案，归顺林飞，是唯一的出路，这段时间林飞一直没有拆穿她，她也一直没有主动找过林飞，但是两人心照不宣，这一天迟早会到来。
　　「那行吧，既然你已经是我的人了，那可能你需要出去暂时避避风头，虽然我可以将互联网所有负面新闻全部删除！」
　　「但你的身份毕竟已经曝光，你不可能再留在剧组拍戏，你脚下的箱子里面，有我特制的三张人皮面具，可以帮助你改头换面，并且我已经给这三个身份，办好了新的身份护照，你可以正大光明的行走于阳光之下！」「另外，箱子里面还有一张黑卡，里面存有一干亿美金的流动资金，这是我给你的活动资金，我希望你在美国，成为一个非常有势力的人，置办大量的资产，甚至被会吸纳成为核心会员，你能够做到吗？」林飞此话一出，聂文秋子当场憎逼了，果然，她猜的没错，林飞确实掌握了易容变身的手段。
　　但这都不是问题的关键，关键是，林飞居然给了她一干亿美金？用现在的人民币来计算，差不多等于六千五百亿！太夸张了。
　　更搞人的是，她才刚刚脱离会，成为了会高层需要清洗的叛徒，结果你让我转头拿着一干亿美金，跑去会当核心会员？这是要上演究极碟中谍吗？聂文秋子掏出手机，查询了银行卡余额，果然是一干亿美金。
　　「林老师，您真的放心，将整整一干亿美金，交到我手上吗？」聂文秋子已经有些石化了，即便她是世界第一杀手，也从来没有见过这么多钱！
　　「用人不疑，疑人不用，是我一贯的行事准则，拿去吧，一干亿美金而已，我还不放在眼里！」
　　「一干亿美金……而已？」聂文秋子无语了，就算是会的核心财阀大佬，也不敢说这样的话吧？
　　此时她才发现，相比较东玄药尊恐怖的战斗力其实都不算什么，林飞的钞能力才是无敌的！
　　当然，一干亿美金的巨资，无论在什么地方，都是一笔天大的巨款，林飞确实拥有无与伦比的魄力，还有强大的人格魅力，他敢于用人不疑，疑人不用，说到做到。
　　「谢谢林老师的信任，我不会辜负您的期望的，总有一天，我会让整个会都臣服在您的脚下！」
　　聂文秋子：好感度２０当前好感度：８５点。
　　当然，林飞并没有指望，她真能成为会的核心大佬，关键给了这么多舔狗金不找个借口让她去花钱，不给她一个明确的目标和任务，她估计会以为我脑子有病！
　　没办法，就随便找个借口让她消费吧，感觉让她去当碟中谍，也算专业对口！
　　不一会儿，聂文秋子改头换面后，提着行李箱，走出了林氏庄园别墅，然后去往机场，定了一张飞往美国的机票！
　　此时，整个节目组因为秋子身份曝光，早已炸开了锅。
　　「秋子姐姐，真的是国际杀手吗？」罗倩文被这个消息，当场给震傻了！
　　「这件事情已经有人实锤了，听说她假装参赛选手，目的是为了接近天神哥，进行暗杀，警方都已经开始对这件事情展开调查了，铁证如山，估计是没得跑了！」「这件事情曝光后，她主演的电影《秋月之上》可能会下架处理，甚至还会连累整个节目组都无限期暂停，咱们都被她给害惨了！」「我不相信，我不相信秋子姐姐是这种人，她一定是被冤枉的，我要去找她！」罗倩文掏出手机，赶紧给聂文秋子打电话，可是手机根本打不通，电话卡已经注销，聂文秋子已经消失的无影无踪。
　　与此同时，国际新闻上，还曝光了另外一个负面消息，由于最近鸿蒙手机销量火爆，对各国手机市场，都造成了严重冲击，在美国主导之下，西方各国，同时宣布对鸿蒙手机进行制裁，各大顶级芯片公司，将联合封锁，停止对鸿蒙手机提供芯片，在源头上，掐断盘古手机的脖子。
　　各国企业表示，这么做并非恶意制裁，而是为了让市场恢复秩序，遵循市场良性发展的重要原则。
　　这个消息一出，举国哗然，无数中国网友，怒不可遏！
　　「特么的，太流氓了，实在太流氓了，水果，三星手机入侵中国的时候，我们制裁了他们吗？还不是与国内本土企业公平竞争，现在我们手机高端产品技术超过了他们你们现在转过头来就要掐我们的脖子？这还是不恶意制裁？那什么是恶意制裁？」
　　「我去年买了个表，心疼一波天神哥，之前鸿蒙手机的销量一直不好，现在好不容易销量起来了，品牌价值也被众人认可了，结果被西方恶意制裁！
　　「究其根本原因，还是我们没能掌握光刻机技术啊，造不出光刻机，只能被人掐脖子，这已经不是第一次了！」
　　「草拟大坝，那我们也抵制一波苹果手机！」
　　「没用的，国内果粉太多了，连我自己都在用，虽然我很想买过鸿蒙手机支持一下，但是短时间内还没有换手机的想法，毕竟大几干块钱也不是一比小数目，也许再过个一两年，等我这个手机用旧了，可能回考虑换个鸿蒙手机！」网上众说纷绘，虽然愤怒，但是并没有什么卵用，没有了芯片供应，ＣＹ科技还能制造出这种顶级智能的高端手机吗？显然是不可能的！这波制裁，可能会导致鸿蒙手机这个品牌，沦为历史！
　　下午七点，ＣＹ科技总部负责人何俊，给林飞打了电话！
　　「老板，大事不好了！」
　　「没事，你说的事情，我已经知道了！」
　　「老板，不止是这件事情，各国企业宣布对鸿蒙手机进行芯片制裁，这只一方面，我刚刚才得到消息，国外有大大小小三十多家企业，总共向咱们公司，下达了两亿部手机的订单，并且每一部手机批发价格是１５００美元。
　　「咱们公司负责人，已经与这些企业签署合约，如果不能按期交货，可能要进行双倍赔付！」
　　「交货的期限最长是多久？」林飞问道。
　　「半年！」
　　「半年那也还好！」
　　「老板，这可是两亿部手机订单啊，如果是之前，咱们全力生产，也许能够跟得上可现在西方各国对咱们进行了芯片制裁，我们的芯片存量还不到一百万，两亿部订单，这就是别人给我们挖的一个坑啊！
　　「我怀疑集团高层负责人，已经被收买了，他完全是在坑害公司，故意签署了这种坑爹的合约，如果我能及时发现，是绝对不会同意的！」「现在合同已经签署，一旦到期交不了货，我们将会面临天价赔偿，赔偿金额高达几干亿美金，如果我们拿不出这么多钱，从法律上来讲，就必须用股份作为抵押，以赔偿受害人损失，到时候整个ＣＹ科技都会变成国外企业！」「明白了！」林飞觉得有些好笑，这些国外企业，是打算用这种流氓手段，将ＣＹ科技据为己有？挖了个坑，然后搞制裁，顺便还收买了ＣＹ科技的高层人员，可真是处心积虑，步步为营！
　　两亿部手机的订单？这尼玛得赚多少钱啊？林飞觉得无比蛋疼，老子明明不想赚这个钱，为什么你们非要逼我赚？
　　把这笔钱赚了，林飞感觉这辈子都花不完了，特么的钱越花越多，越花越多，就跟有繁殖能力似的，子子孙孙，无穷尽也！
　　如果不赚这笔钱，这口气林飞又咽不下，那些国外企业，故意挖坑陷害，巧取豪夺，想利用这种阴谋诡计，让ＣＹ科技赔付巨额违约金，这波要是真让他们得了，林飞感觉自己要被气死！
　　「何博士，我接下来要说的事情，是集团机密，这件事情你需要保密，但是对外，你要继续装成一副不知所措的样子，你明白了吗？」「好的，老板，您说！」
　　「光刻机我们已经自主研发出来了，而且是全世界最顶尖的光刻机技术，马上会投入芯片生产，芯片材料上，我们也已经提前进行了大量采购！
　　「集团完全有力能给鸿蒙手机提供充足的芯片供应，这一点你毋庸置疑，两亿部手机订单，咱们吃得下！」
　　此话一出，何俊瞬间憎了，这太不可思议了，集团啥时候，连光刻机技术壁垒都攻破了？老板的底蕴，已经超出了想象！
　　如果真按照老板所说，能吃下这两亿部手机的订单，扣除成本，一部手机至少能赚七百美元，这还是按照以前那种成本模式来计算，如果是自主研发芯片，成本更低，至少能赚一千美元，两亿部手机订单，纯赚两千亿，折合人民币，一万三千亿。
　　还不用自己销售，等这波订单完成，鸿蒙手机将会一跃成为国际巨无霸企业，位列世界五百强，并且在世界五百强里面，都能名列前茅！
　　「老板早已提前布局，料敌于先机？这……」挂了电话，何俊的内心久久不能平静，跟着这样的老板做事，实在太轻松了，无论公司遇到什么样的危机，他总能轻易化解走一步，看十步，步步为营，计谋深远，与这样的对手为敌，恐怕你们要输的连裤都不剩！
　　就在何俊刚刚挂断电话不到十分钟，他的办公室里，突然走进来两位核心高管，连门都没敲，就这么大摇大摆的走了进来。
　　「高雄，徐杰，你们来了！」何俊脸色阴沉的说道。
　　「何总，您找我们有什么事情吗？」高雄明知故问。
　　何俊没有说话，只是一脸铁青的将合同资料，摔在了办公桌上。
　　「我希望你们能够给我一个合理的解释，两亿部手机的订单，这就是你们给公司带来的业绩？」
　　「何总，您是要对我们进行奖吗？不用了，不用了，作为公司高层，这也是我们分内之事，之前咱们盘古手机的销量一直不好，我和高总为了手机销量的事情，都愁白了头发，还好，通过我和高总持续不断的坚持与努力，终于为公司拿下了几十个超大订单，而且还是以１５００美元一部的高价，为公司争取了最大利润！」徐杰一脸怡然自得的说道。
　　何俊闻言，脸色阴沉的简直快要滴出水来。
　　「你们可真会往自己脸上贴金，那我问你，合同内容，按期无法交货，手机定价双倍赔付又是怎么回事？」
　　「何总，这不白字黑字不是写的清清楚楚吗？人家采购商拿了这么大一笔订单，按期交货，难道不是商业诚信吗？如果按期无法交货，人家也会面临巨大的商业损失，他们只要求双倍赔付，我认为在合理范围之内！」高雄理直气壮的说道。
　　「很好，这特么也是合理范围？两亿部手机的订单，你们知道是什么概念吗？
　　而且还全都是高配版旗舰机型？你们不知道西方各国，已经对鸿蒙手机，进行了芯片制裁吗？就算没有制裁以前，我们也根本拿不到这么多的高端芯片！」「你们到底是在帮公司，还是在害公司？」何俊几乎怒吼道。
　　「何总，您先别动气，当心气坏了身子，主要我和高总，之前都只负责对外销售的事宜，不太清楚咱们公司的产能啊，而且您之前给我们的任务，不是尽量帮公司拿下更多的订单吗？现在订单超额完成了，难道还成了我们的错不成？何总，做人得讲道理啊，不能平白无故冤枉好人！」「是啊，何总，西方各国，突然对鸿蒙手机进行制裁，我们也没有预料到啊，毕竟我们又没有未卜先知的能力，谁能想到会出现这种事情！」『你们……「何俊差点肺都气炸了，你们两个特么的可真会甩锅，现在先让你们得意两天，有的是你们哭的时候。
　　「何总，要是您没别的事，我们先回去上班了！」「上班？你们两个以后不用来上班了，公司高层已经决定，暂时将你们停职，你们留在公司的股份，公司会以五成价格回购，你们也可以不出售，和公司共渡难关！」
　　「喷喷！高总，看见没有，这就是资本家的嘴脸，实在让人心寒啊，何俊你创业之初，我们就跟着你一起打拼了，这个公司可以说是我们一手打造出来的，我们付出了无数的心血与努力，可如今呢，林飞那个资本家，他就拿了一点点钱出来，就占了ＣＹ科技百分之九十的股份，而我们这些元老，股份被稀释到不足百分之一，现在还要被一脚踢开，这公平吗？这样的公司，不干也罢！」高雄一脸嘲讽的说道，好像自己受到了什么不公正的待遇。 
　　第三百七十七章
　　想当初，他们那个小作坊，如果不是林飞花几百亿投资，他们早就破产了，一分钱都不会剩下，反而欠下一屁股债。
　　现在的股份虽然被稀释到不足百分之一，就算只有百分之零点几，市值依然高达好几个亿，可他们依然并不满足，觉得自己在ＣＹ科技，至少应该占个百分之十几的股份，他们也能当个百亿富翁，人心不足蛇吞象！
　　「高总，别说了，我们服从公司的一切决定，希望何总你不要后悔！」徐杰冷笑一声，反过头来对何俊进行了一番警告，态度嚣张至极。
　　出了ＣＹ科技总部大楼，他们转头就开车进了宝格丽酒店，然后会见了摩根财团的蒂娜小姐，蒂娜小姐已经答应，事成之后，他们将会拿到两个点的返点。
　　这两个点的返点，可能会是一笔天文数字，并且在做这件事情以前，他们就已经收到了一亿美金的支票！
　　此事由摩根财团，洛克菲勒财团，罗斯柴尔德财团，三星财团，杜邦财团，软银财团，六大家族财团联手设计。
　　鸿蒙手机的威胁实在太大，要么将其毁灭，要么将其瓜分，林飞的势头，必须进行遏制，他的存在，已经对国际金融体系形成了冲击！
　　打压鸿蒙手机，这绝不是最终目的，这仅仅只是一个开始，此时，叶子涵正在和颜如玉谈事情，她们两个人，在商业战略眼光上，倒是有不少共同语言！
　　聂文秋子是间谍这件事，似乎并没有让她震惊！
　　「颜总，你觉得，林飞知道秋子是间谍这件事情吗？
　　「老板应该知道吧？毕竟以老板的智慧，不会有杀手隐藏在他身边，他还毫无察觉的，其实不瞒你说，当初我也是一名商业间谍，被人派来暗中潜伏在老板身边，只是后来发生了一些事情，我被老板的魄力和手段，彻底折服了，这才真心归顺老板！
　　「原来颜总你和林飞之间，还有这样一段故事，我猜也是这样的，林飞知道秋子是杀手，但是他不故意拆穿，必然有他的用意！」「只是今天还发生了另外一件事情，西方各国对鸿蒙手机进行了制裁，颜总对这件事情怎么看？林飞会有解决办法吗？」
　　「叶小姐，你在套我的话吧！」
　　「好了，我懂了，光刻机的技术问题，林飞已经解决了？」叶子涵突然说道。
　　「你……？」
　　傲世资本，掌握光刻机技术这件事情，可是集团机密啊，居然被叶子涵给猜到了？
　　颜如玉皱了皱眉头。
　　「叶小姐，你今天找我来，不仅仅是为了这件事情吧？」「是的，其实我今天找到颜总，是有一个想法，想要和颜总畅谈一下！」「请说！」颜如玉端起一杯咖啡，轻轻抿了一口。
　　「颜总应该知道新能源项目吧？」
　　「知道，这几年，国家大力发展新能源汽车，咱们的电池技术，已经有了质的飞跃在汽油车领域，西方国家比我们早了上百年，他们对咱们进行技术封锁，我们华夏的燃油车技术，想要赶超国外汽车，几乎根本不可能！
　　「所以国家另辟蹊径，大力发展新能源汽车，这么做也可以减少国家对石油的依赖，不至于没了石油，所有的车子全部报废，毕竟，石油属于不可再生资源，终有一天要耗尽！」
　　「未雨绸缪，是国家的战略眼光，最近，咱们傲世资本，同样投资了新能源汽车项目！」颜如玉淡然说道。
　　「颜总，你说的都是老生常谈，这些只是基础性常识，随便一个普通人都知道。今天咱们要聊的，不是新能源汽车，而是新能源飞机项目！
　　「你应该知道，龙华集团有专门的飞机研发团队，电池技术的进步，除了可以给汽车提供动能，自然也可以给飞机提供动能！」「如果一架飞机，可以依靠电力发动，能够提供中短距离飞行，由智能辅助进行驾驶，无需人工操控，安全舒适，速度还比汽车快，并且价格相对便宜，那么到时候，人类的交通工具，可能会从汽车直接变成飞机！」「当很多技术逐渐成熟，就会产生了一个新的行业，新能源飞机，绝不仅仅只是一个设想，现在的尖端科技技术，已经逐渐成熟，普及个人飞行器，或者家庭飞行器的时代，也许即将到来，这才是下一个时代的风口，到时候，所有陆地交通都会被颠覆！
　　叶子涵说到这里，颜如玉已经被她的想法给震惊了！
　　别人连新能源汽车都还没有普及，她居然就已经想到搞新能源飞机了？不愧是家里面造飞机的，这个想法确实可行，但问题是，飞机的造价，比车子要贵得多，就算真的造出来了，那也只可能是土豪专属，普通人哪里买得起？
　　如果有一天，飞机的造价真的能和汽车一样便宜，那才可能真正的普及，至少目前而言是做不到的！
　　「叶小姐，这个想法，你可以和老板探讨一下，他说不定会感兴趣！」做企业是为了赚钱，研发这种高端科技，不知道要烧多少钱，这种设想即便达成未来有没有市场都说不一定，正因如此，龙华集团高层否定了这个项目。
　　「颜总你帮我去提一下吧，这只是我一个不太成熟的想法，就说是你公司一个下属的建议，不要提及我的名字！」
　　「？？」颜如玉露出了一脸黑人问号。
　　叶子涵和林飞关系也算比较熟了，为什么不自己去说？
　　当然，叶子涵始终觉得，林飞是喜欢她的，并且对她出手大方，如果是自己提出来的，林飞碍于情面，应该不会拒绝，这多少带有一点情感绑架的意思！她不希望到时候项目失败了，两人之间产生嫌隙……话分两头，就在网络上骂声一片，因为国际制裁而愤慨的时候，玄天药祖的伤势终于恢复了七七八八，虽然还没有完全恢复，但以他的实力，灭杀三阶高手，不费吹灰之力！
　　「师祖，您已经打算动手了吗？」
　　「是的，根据你北辰师伯的描述，这个林飞，可能身边也有高手保护，甚至他本身自己就是一个高手，但撑破了天，也就比你北辰师伯强一点点，他年纪轻轻，能突破三阶，估计是有什么奇遇，但本尊灭他也易如反掌！」「上一次，如果不是因为我们鲁莽自大，中了埋伏，你北辰师伯也不会陨落，这一次，本尊单独行动，在林飞从傲世新城往返庄园别墅的必经之路，进行埋伏！」「打他一个措手不及，没有那些特种作战部队进行埋伏，本尊要取他人头祭天，如探囊取物！」玄天药祖一身杀意暴涨。
　　他已经隐忍了快十天，北辰徒儿在他眼前被炸成粉碎的画面，依然历历在目，此仇不报，他誓不为人。
　　「师祖，您一定要小心，林飞小儿太过阴险，您现在伤势还没有彻底恢复，要不再等一段时间？
　　「本尊自有分寸，没有绝对的把握，我是不会轻易出手的！」上次是出现了叛徒，北辰联系那些世俗家族的时候，被人提前知晓了行动，因此遭到埋伏，被人打了一个措手不及，但是这一次，他玄天药祖的单独行动，不会有任何人知晓，青檀也绝对不会背叛他，再加上没有任何拖累，等见到了人再出手，秒杀林飞不过是瞬间之事！毫无风险！
　　他玄天药祖要杀一个人，还从来没有这么谨慎过，能死在老祖手中，你足以自傲了！
　　「好的，师祖，青檀等您回来！」就这样，玄天老祖化身为一个普通人的模样，默默的潜伏在别墅庄园附近，可谓谨慎到了极点，真是一朝被蛇咬，十年怕井绳，都不太敢进入庄园之内。
　　并且他比北辰药王更加稳健，没有易容成林飞的师尊，或者他身边的亲朋好友，以防露出破绽，干脆就易容成一个普通的陌生人，没有人知道他的真实身份，也不会被人怀疑，只要见到林飞，当场将其秒杀！
　　可林飞是个宅男，自从不用拍戏以后，他没有工作，没有奋斗目标，每天只能混吃等死，干脆龟缩在家里，天天打游戏！
　　饿了，有专门的米其林三星大厨给他做饭，十几个顶尖厨师，每天空运各种海陆空新鲜食材，吃的都不带重样的，渴了，有私人鲜榨果汁店，精心研制各种纯天然饮料给他喝，累了，私人温泉泡一泡，私人电影院躺着睡觉，私人台球室，私人篮球场，私人足球场，私人高尔夫，私人飞机随便玩！甚至还有个私人湖泊给他钓鱼！偶尔他会把刚刚熟悉的哈尼克孜叫来研究一下「演技」。
　　庄园里面有几百个员工服务员，专门照林飞的饮食起居，有钱人的生活，就是这么朴实无华。
　　一连等了三天，都不见林飞出门，玄天药祖有些按耐不住了！
　　就在这个时候，他看到庄园里面贴出了一张招聘告示。「招聘：庄园清洁工。
　　主要工作：扫地，倒垃圾，搬东西！工资：５０００——８０００！应聘要求：任劳任怨！」
　　「既然一连几天都不见林飞小儿踪影，那就干脆以工作人员的身份，偷偷潜入他家，只要让本尊看到他，他就已经是个死人，根本没有机会在本尊眼皮子底下逃脱！」想到这里，玄天药祖决定去应聘清洁工。
　　清洁工的身份，既不会打草惊蛇，也能有足够的机会接近林飞，总比一直漫无目的的瞎等要强！
　　就这样，玄天药祖拿着招聘简介去应聘了，谁知道应聘人还挺多，招聘的告示刚挂出来，就有五六个人竞争岗位！
　　很快，玄天药祖就被刷下来了，原因是不符合要求，药祖当场就气炸了！
　　堂堂药祖，自降身份，跑到一个破庄园去应聘一个清洁工，结果还没应聘上，这要被人知道，老祖岂不一世英名尽毁？
　　幸好没人知道，太丢脸了！
　　「不就是一个扫地的吗？居然还要初中以上学历？还有身份证件？还有无不良犯罪记录？还要健康证？」
　　「这些乱七八糟的东西，老祖我怎么可能会有？」「现在人找工作，都这么麻烦的吗？」
　　最终，在一天后，玄天药祖还是以清洁工的身份，不动声色的混入了林氏庄园。
　　一点点小困难，自然不可能拦得住他老人家，只要在应聘上清洁工的人员里面，抓住一个合适的对象，暴打一顿，将其赶走，然后自己顶上去，易容成对方的样子，那就什么证件都不用准备了，直接去上班。
　　上班的第一天，玄天老祖被一名小主管，吩寸去扫厕所，老祖一听，瞬间炸了，差点没在暴怒之下，活活手撕了这位小主管。
　　可是想到这样会打草惊蛇，还是强行忍了下来。
　　「最多一两天，老夫最多忍受一两天，等确定没有任何埋伏，直接动手击杀林飞！
　　半个小时后，老祖终于扫完了厕所。
　　「那个谁，吴能，你去把院子扫一下！」
　　「我忍！」
　　「吴能，去把花盆搬一下！」
　　「吴能，把垃圾桶的垃圾清理一下！」
　　「吴能，跟你说了多少遍了，做事情要积极主动一点，别什么事情都等着我吩寸你才去做？就没点眼力见？
　　「我忍，我忍，我忍忍忍……」再忍下去，特么的都快成忍者神龟了！
　　就在玄天药祖即将暴走的时候，终于……他等到了机会！
　　「吴能，张伟，李永业，你们几个等下跟我去把高尔夫球场清理一下，待会儿干活卖力一点，大老板可是在高尔夫球场打球，别让老板知道你们是这样一副懒散的工作态度？要不然，当心我扣你们的绩效工资！你们的基本工资是五干，绩效工资是三干，如果干得好，就能拿八千，干不好，只能拿五干，别怪我没提醒你们！
　　小主管噗噗不休，一顿训斥，玄天药祖眼神中带着杀意。
　　不一会儿，几人推着垃圾车，来到了高尔夫球场，他们开始扫地。
　　林飞人还没见到，这时，天空中竟然再次传来阵阵轰鸣之声，一眼望去，足足十几架军用武装直升机，轰然降临！
　　这阵仗，当场就把玄天药祖给整栋憎逼了！
　　「难道，我又暴露了？林飞小儿对危险的察觉力，竟如此敏锐？
　　「不对，这些人，好像不是冲着本尊来的，他们不一定能看穿本尊的伪装！」十几架军用武装直升机，停在了备用停机坪上。
　　林飞刚刚泡完温泉，准备去高尔夫球场活动一下，庄园大管家艾米，直径走到林飞跟前。
　　「老板，第九局的人来了！」
　　「那行吧，等我换身衣服，你先去招待一下！」「好的，老板！」上次五百位国外特工，被团灭在林氏庄园一事，并没有完全解决，这件事情牵扯出来的东西，实在过于严重，没有人敢擅自处理，只能移交第九局，进行特殊调查！
　　第九局的人，已经和林飞打过招呼，并且看过了监控视频，进行了技术对比分析确认没有电脑技术加工的痕迹！
　　同时，第九局的领导，对东玄药尊表达了慰问和尊敬，并想要邀请东玄药尊，加入第九局，条件，职位，随便开！只要是第九局能满足前辈的，你要什么给什么！
　　林飞自然委婉的替东玄药尊，回绝了这番邀请，并表示，师尊一生淡泊名利，喜欢清净无为，不喜欢被人打扰，并且他老人家神龙见首不见尾，有时候我也联系不到他所以没办法替他老人家决定！
　　但是第九局显然没有放弃的打算，说什么也要邀请东玄药尊担任第九局最高客卿先生一职。
　　于是，第九局领导亲自动身前往傲世新城，降临林氏庄园，在十几架武装直升机的护送之下，来到了庄园！
　　只见一位身型挺拔，一身正气，莫约五六十岁左右的中山装老者，从直升机上走了下来。
　　在他下飞机的一瞬间，足足数十位气势彪悍的年轻人，将老者牢牢守护在中间。
　　这老者身后，还跟着一位戴着墨镜，双手抱胸，满脸傲气的中年男子，他身上的气质非常不一般，自带一身绝顶高手的逼气。
　　主要是他身后背着一把古剑，造型确实有些奇葩，难免不会让人多看两眼。
　　在一群拿着步枪，冲锋枪的彪悍士兵里面，背着一把古剑，确实与众不同！
　　一行人，就这样在玄天药祖面前走了过去。
　　就在此时，中年男子似乎察觉的一丝不对劲，他目光无比犀利的朝着玄天药祖望了一眼，仅一眼，差点让他心神震颤！瞬间冷汗直流！
　　「这……这怎么可能，堂堂四阶强者？在林氏庄园内，竟然只是一个扫地的？」
　　「简直恐怖如斯！」
　　他被吓着了！真的被吓着了！在来到林氏庄园以前，他还有些不服气，作为第九局第一供奉高手，他东方破一生从来没有服过任何人，现在来到一个小城市庄园，居然被一个扫地的给震惊了！这也太夸张了！四阶强者和是何等牛逼绝世的存在？无论在什么地方，都是供奉级别的人物。
　　在林氏庄园，居然沦为扫地清洁工？这简直太疯狂了！ 
　　第三百七十八章
　　「东方先生，您是有什么发现吗？」
　　「是的，局长，刚刚那个扫地的老头，他是一位四阶强者！」此话一出，全场为之震怖！所有人疯狂颤栗！让四阶强者去扫地，这难道不是对四阶强者的一种不尊重吗？这等绝世存在，又怎么可能忍受这样的羞辱？
　　只有一种可能，林氏庄园内，拥有能够轻易镇压四阶强者的力量。
　　难道是……五阶？东玄药尊，竟是五阶大能？世上真的还有这样的强者吗？这可是仅仅只存在于历史上的神话级人物啊！头皮发麻！
　　「待会儿见到林飞先生的时候，你们尽量还是尊敬一点，别带着局里面的那些傲气」另外，刚刚那位扫地的前辈，如果能请回局里面当供奉，那也算不虚此行了！「
　　「？那位前辈人呢，怎么瞬间就不见踪影了？」局长一脸憎逼！
　　此时，躲在一面墙角的玄天药祖，背后突然惊出一身冷汗，有点被吓着了！
　　「林飞小儿，到底何方神圣，为何会有这样的强者，降临在他家做客？」「刚才那位中年男子，是看穿了我的身份吗？他一定是看穿了，此人目光犀利如剑，身上携带着一股威压，必然是四阶强者无疑，若本尊没有受伤，也不一定会惧怕他可如今伤势还未完全恢复，与之交手，说不定会吃亏，而起敌众我寡，万一被群起而攻之……？」
　　「还是不要轻易出手，等这些人离开以后，本尊再击杀林飞也不迟！」玄天药祖决定继续琐发育，伺机而动！
　　此时的林飞，与第九局领导，袁洪军，打起了高尔夫。
　　「袁局，您这高尔夫打得不错啊！」
　　「一把老骨头了，和你们这些年轻人比不了！『」小林，不知东玄前辈考虑的如何了？我可以保证的是，只要东玄前辈能够加入第九局，他一定是第九局第一客卿，实际上以客卿的身份加入第九局，局里面不会对东玄前辈有任何约束，并且东玄前辈还能以客卿身份，行使部分特权，关键时刻，先斩后奏，只要事后进行报备就行，在不危害国家，不危害社会的前提下，以官方的身份做事又有何不好？「
　　「我们的要求也只有一个，就是在国家陷入危难，真正需要前辈出手的时候，希望前辈能够挺身而出，平常处理一些小事，也用不着前辈出手！」袁洪军说的言辞悬切。
　　搞的林飞都略微有些心动了！
　　「先斩后奏？好像是挺吸引人的，当然，最主要的是东玄药尊这个人根本就不存在，完全不会受到束缚！」
　　「反正我愿意出手，东玄药尊就出现了，我不愿意出手，东玄药尊就消失了！」林飞故作为难的考虑了半个小时。
　　「袁局，加入第九局，会有公务员证件吗？」
　　「那是必须的，我们持有特殊证件，关键时刻，可以接管很多事情！」「原来是这样！其实我是非常赞成我师尊加入第九局，可是这件事情，我也没法替师尊做主啊！」
　　「那小林你可以给东玄前辈打个电话吗？我想和东玄前辈面谈！」「可是我没有师尊电话啊，他从来不带手机的！」「那你们平时是怎么联系的？」
　　「我师尊要找我的时候，自然就出现了，他不找我的时候，我也联系不到他！」「这……」
　　「袁局，您不妨先在我这庄园住下来，我师尊每隔一段时间，就会来找我一次的，也许是两三天，也许是七八天，要不您耐心等候一下？
　　「那行，我就先等几天，只不过我公务繁忙，还是希望东玄前辈尽早出现为好！」
　　就在这样，第九局的人在庄园别墅住了下来，反正庄园里面的房间足够多，多住上一百多号人，那也是一点问题都没有，反而让庄园显得更加热闹！
　　「东方先生，今天白天的时候，这个林飞的表现怎么样，他会是东玄药尊吗？」「应该不可能，在林飞身上，我并未察觉到任何强者气息，他恐怕连一阶基因锁都没有解开，又怎么可能是五阶大佬？」
　　「可是，如果林飞真是五阶强者的弟子，又怎么可能至今为止，连一阶都不到？」
　　「我猜，因为他比较能赚钱吧，他在商业上，取得了前所未有的成功，而培养一个强者出来，所需要耗费的金钱，是难以想象的，他不一定是东玄前辈的亲传弟子，可能只是世俗中的一个代言人，不过他在商业上取得如此成就，那必然也是受到重视的！」
　　「确实，林飞虽然年轻，但是他的商业布局能力，通过专业人士分析，绝对是教科书一般的经典操作，他对大局观的把控，连我都要叹为观止，看似巧合的一桩桩事件，其实都是提前布局谋划，这绝对是一个顶尖智慧型人才！」「对！袁局说的很有道理！」东方破也深以为然的点了点头。
　　就在刚刚，林飞宴请所有第九局特勤人员，吃了一顿顶级大餐，并且当众宣布，他决定给第九局捐赠一百亿购房补贴，以后第九局的人买房子，都可以在住房经费补贴中划走一部分。
　　此话一出，所有人看林飞的眼神都不一样了！可能之前看他住这么大庄园，还有点仇富，现在特么的简直就是好兄弟，瞬间打成一片！
　　「怎么这些人，住着还不走了？这让老夫如何是好？」玄天药祖憋的无比难受，林飞小儿和第九局的高手打成一片，他始终没找到下手的机会。
　　药青檀一连等了好几天，都没见老祖回来，心里面担心老祖会出事，于是乔装打扮一番后，潜入了陈氏庄园别墅附近！
　　「奇怪，好像没听说最近林氏庄园有什么动静，老祖到底去了哪里？」药青檀心里面焦急的同时，突然看林氏庄园大门围墙边上，贴着一张招聘告示。
　　「招聘：庄园服务员。主要工作：端茶倒水，铺床叠被，听从上级领导安排，服务老板！」
　　「工资：１５０００——２００００！」
　　「应聘要求：身高１６５以上，面容姣好，体态匀称，有亲和力，懂礼貌，能吃苦耐劳！」看到这个招聘告示，药青檀突然灵光一闪，虽然她的武力值还不够强大，并不足以对付林飞奸贼！可药王谷精通什么？自然是精通各种药理知识，除了治病救人的，还有下毒害人的！
　　「老祖刺杀林飞，都好几天了没有任何消息，我要不去应聘庄园服务员？偷偷混进陈氏庄园，伺机而动，找准时机，在林飞的膳食或酒水之中下毒，把他给毒死？」
　　「刚好碰到庄园招聘，对于我而言，可能是一个机会！」药青檀不想继续漫无目的的等待下去了，药王谷的血海深仇，也有她的一份责任，必须让林飞奸贼付出代价！
　　打定主意，药青檀拿着招聘简介，就去应聘去了。
　　幸好，当初为了偷偷下山游历，她已经提前办理好了身份证，还有学生证，在应聘之前，药青檀故意乔装打扮了一番，把自己搞的丑了一点，脸上还抹了一些黑肤药膏原本雪白的皮肤，变得黑了许多，结果去面试的时候，即便是小麦色的黑皮肤，依然惊艳了众人。
　　那灵动纯净的气质，是怎么都掩盖不住，紧致火爆的身材，简直登峰造极。
　　当场就面试通过，正式成为了一名庄园服务员，第二天，就开始了新人上岗培训「大家好，我是你们的礼仪培训主管，我姓王，你们可以叫我王主管！」「恭喜你们，正式成为林氏庄园里面的一名服务员，也许你们觉得，当一名服务员，不是什么大不了的事情，没有什么好光荣的，但是我要告诉你们的是，在陈氏庄园里面当服务员，是有很多隐形福利的！」「首先，你们的基本工资，比外面的服务员要高的多，只要不犯错，每个月两万块的工资，是一点问题都没有的，并且，你们每天的工作时间，不会超过五个小时，一个星期有三天假期，基本上能够做到做一休一，工作环境轻松，毫无压力，住宿条件好伙食好！
　　「其实庄园里面并没有什么事情做，人手是绝对充足的，我们只需要服务一个人，那就是大老板，天神哥，只不过最近大老板招待了一大批客人，所以庄园里面人手有些不够，才招对外进行了招聘，因此，你们是幸运的！」『谁都知道，大老板出手大方，只要心情好，就会发放一些福利，进行奖励，比如，他会给一些表现好的员工，赠送最新款鸿蒙手机，神仙祛疤膏，遁天商城购物卡，同时还会给我们缴纳五险一金，而且只要是在职期间，无论出现任何意外，无论大病小病，我们都可以凭借庄园工作证，在傲世三甲医院免费就医！
　　「这种福利，你们在外面是打着灯笼都找不到的，所以我希望你们珍惜眼前的工作！」
　　「当然，我知道你们这些人里面，可能还有一些人，带着别有用心的目的，想故意接近大老板，企图攀龙附凤，我劝你们少做一些这样的美梦，踏踏实实，勤勤悬悬工作，才是你们唯一的出路！」
　　「现在，我开始点名！」
　　「张梅！」
　　「到！」
　　「李小芳！」
　　「到！」
　　「药青檀！」
　　「到！」
　　药这个姓氏虽然有点少见，但众人也并没有过于惊，百家姓里面那么多，偶尔出现一两个少见的姓氏，也很正常，不过药青檀自己有点做贼心虚「我这个姓氏，不会让人产生怀疑吧？之前委托石云师兄办理身份证的时候，也没有想过那么多，直接就用上了真名！」
　　「不过林飞应该不会记得我，他也并不知道我叫什么名字，我第一次下山，用真名应该不会被怀疑吧？」带着紧张志恋的心情，药青檀终于开启了她的打工生涯！
　　但是很显然，庄园服务员与庄园清洁工，属于两个不同的部门，林氏庄园又比较大，他们的工作时间，和工作地点都不一样，所以药青檀和玄天药祖两人暂时并未碰上！
　　同时，作为新人服务员，她们需要接受长达一个星期的礼仪培训，在培训没有完成之前，她们是不会接触到大老板的，这也是怕新人犯错，在老板面前，没有注意好自己的德行，所以必须进行一番详细的培训和警告，不能坏了庄园的规矩！
　　经过了几天时间的盛情款待，第九局的这群大小伙子，一个个都开始与林飞称兄道弟，就差没直接开口叫大哥！
　　林飞平易近人，出手大方，他又是东玄药尊的弟子，一旦东玄药尊成为了第九局客卿，就等于拥有了直接调动第九局特勤人员的权力，他们也得尊其号令。
　　人家又是万亿富豪，这样的身份都没摆架子，他们自然也不好端着，平时训练那么苦，那么累，神经都绷的紧紧的，没想到在天神哥这里执行公务，可以好好放松一下简直爽到不行！
　　温泉泡着，美食吃着，饮料喝着，游戏打着，时不时还可以举办一场篮球赛，足球赛，高尔夫球赛，天神哥待人如此真诚，还给第九局捐款一百亿，如此豪爽仗义之辈这样的朋友那必须是交定了！
　　「袁局，咱们还是快点离开林氏庄园吧，继续在这个地方呆下去，我担心局里面那些后辈精英，都被林飞的糖衣炮弹给腐蚀了，这小子太邪门了，我手底下几个重点培养的下属，现在对林飞是赞不绝口，他们仅仅只是打了几场游戏，就被林飞操作意识给折服了，长此以往，那还得了？」「也罢，今天是最后一天，如果今天还见不到东玄前辈，只能先回局里再说了！」
　　时间一晃，第九局的人在林氏庄园，已经住了一个星期，他们住了一个星期，玄天药祖就忍了一个星期，这一天，袁洪军再次找上林飞。
　　「小林，东玄前辈还没有消息吗？」
　　「袁局，您来的正好，我师尊已经有消息了，不过他老人家此时在非洲采药，一时半会儿也回不来，我刚刚得到消息，原来师尊终于与时俱进，买了一个鸿蒙６号手机，咱们现在可以与师尊视频通话了！」「果真如此？那你赶快打电话吧！」
　　「好的！」林飞掏出手机，直接拔打了一个视频通话！
　　电话很快接通，视频的另一头，一位仙风道骨的老者，背着一个药篓子，正在非洲大草原上采药。
　　他孤身一人，纵横于茫茫大草原之上，视频接通的同时，刚好就遇到了非洲狮群的围攻，只见东玄药尊一掌拍出，七八头狮子，瞬间被震成了粉碎！
　　一掌之威，竟恐怖如斯？那无敌于世的绝顶高手形象，简直震撼人心！
　　「师尊，袁局想要找您谈话！」
　　「有什么话，就赶紧说吧，不要耽误本尊采药！」「您好，东玄前辈，我是第九局局长，袁洪军，我就长话短说，第九局非常真挚的邀请您加入，不管前辈开出什么样的条件，我们都会尽可能的满足！」「你的邀请，我徒儿林飞，已经和本尊详细说明了，看你还算有诚意，本尊同意加入第九局！就这样吧！
　　「嘟嘟嘟——」东玄药尊说话十分果断，简单的同意一声后，就挂断了电话！
　　「这……？」
　　「东玄前辈这就同意了？」袁洪军还没反应过来，东方破也是一脸憎逼！
　　「是啊，我师尊行事作风一向果决，从不啰嗪，他老人家就是这样的性格！
　　「前辈高人，果然是性情中人啊！」林飞翻了个白眼。
　　什么性情中人，要不是怕你们看出破绽，洛洛能和你们聊上一天一夜！
　　这几天时间，林飞绞尽脑汁，想着该如何操作，才能让他本人在场的情况下，又能让东玄药尊这个人真实出现，又不被察觉出破绽，他总共想出了好几种办法。
　　第一，找个体型和东玄药尊差不多的，然后戴上人皮面具，换上衣服，假装东玄药尊，这个办法感觉有点行不通。
　　首先这个人必须得演技过关，而且就算演技过关，实力也是装不出来的，第九局有高手坐镇，是真是假，一眼就能辩出！
　　第二种，他自己换装出现，可如果林飞本人不在场，恐怕会让人心生怀疑，第九局肯定不是那么好糊弄的人！
　　第三种，东玄药尊不出现，直接来个视频通话，在林飞本人在场的情况下，与东玄药尊面对面交流，这种别人不一定做得到，可林飞做得到。
　　利用全球卫星拍摄，采集非洲大草原实景图，然后进行仿真画面制作，让人工智能假装东玄药尊，并且排练了好几次，语气，神态，动作，各种细微的表情变化，拿捏的分毫不差。
　　为了让画面足够真实，达到以假乱真的程度，林飞亲自把关，通过这样一番操作足以证明，东玄药尊是真实存在的。
　　为了防止露出破绽，还是要将这次通话的时间尽量缩短，虽然在非洲大草原上采药这种行为确实有点奇葩，可绝世高人行事作风，向来不拘一格！
　　人家想干什么，你管得着吗？对于第九局的人来说，此行任务终于达成，也算是有了一个交代！ 
　　第三百七十九章
　　「小林啊，东玄前辈的电话，你可以给我吗？我给前辈打电话，应该能够打通吧？」
　　「那自然是可以打通的，以后局里面有什么事情，可以通过这个电话向师尊联系，我师尊虽然表面冷漠，不太给人面子，但是嘴硬心软，对于自己答应过的事情，还是挺认真负责的！」
　　「那就好，那就好，关于东玄前辈的官方证件，等局里面制作完成后，我会让人快递给你，还是由你代为转交给东玄前辈，毕竟前辈现在人在非洲，什么时候回来也说不准，这些琐事，还得多麻烦你！」「没事没事，这是应该的，都是自家兄弟，咱们就不说两家话了，以后局里面如果经费紧张，我随时可以进行捐赠，毕竟投资国家安全建设，也是我们每一个社会公民的义务和责任，林某义不容辞！」
　　「！小林你果然是国家的栋梁之才和真正为为社会作出贡献的良心企业家啊！」第九局虽然是特殊部门，但经费其实一直是不够，毕竟要用钱的地方那么多，也不能专门为第九局开一个大口子，现在有了林飞这个财神爷资助，搞不好能培养出更多的特勤人才啊！
　　美国在中国安插了这么多间谍，中国也得回击一波才是！不然颜面何在？
　　「小林，我知道你有钱，但是我也理解你的难处，最近一段时间，西方各国企业，联合制裁了鸿蒙手机，停止了芯片供应，这个事情应该对你造成了很大影响！」
　　「然而即便是在如此艰苦卓绝的情况下，你依然愿意出资捐赠第九局，而且出手大方，这种有家国情怀，且无私奉献的精神，是每一个企业家都应该学习的榜样！
　　「相比较那些赚了巨额资产，就想着带着巨资出逃的资本家，你很不错！」袁洪军对林飞进行了一番表扬。
　　「我没有艰苦卓绝啊？我只是钱多的花不完，老袁你是不是对我有什么误解？」「行了，小伙子年纪轻轻，别整天口无遮拦的，这世上还有人嫌自己钱多的？」终于，在林飞的目送下，第九局的人，坐上了直升机，离开了林氏庄园！
　　看着十几架武装直升机，逐渐消失在蓝天中的画面，玄天药祖那一身恐怖的杀意终于爆发了！
　　本尊在你家洗了一个星期的厕所，这一次，定将你小儿挫骨扬灰！
　　「林飞，受死吧！」只见百米之外，一道诡异的人影，以不可思议的速度袭来，在空气中化作一道残影，一出手，便是雷霆万钧之势！
　　他只用了不到两秒的时间，便已经出现在林飞身后，不到一米，一把天外陨铁打造而成的小刀，带着无与伦比的锋锐之气，猛然袭来！
　　就在这刹那之间，林飞原本动作缓慢的身体，突然动了，他仿佛后脑勺长了眼晴似的，以不可思议的速度，转身爆端！
　　这一脚，带着无与伦比的恐怖巨力，将玄天老祖活活端飞了两百米远，如炮弹一般轰飞了出去！
　　「这是……身法入微？他竟然？？？」
　　「这股力量？？？卧草啊！！」
　　玄天药祖口中鲜血狂喷，他只感觉自己的五脏六腑在这一脚之下，都被端到移位了，全身上下至少断了十几根骨头。
　　卑小儿林飞，居然不讲武德，自己本身是一位绝顶高手，竟然伪装成一个弱鸡诱导老夫上钩？太琐了！太不要脸了！本尊大意之下，居然被他给反偷袭了！
　　如果早知道他是这般强者，本尊是绝对不会近身的。
　　玄天老祖一边鲜血狂喷，一边借着巨力飞速遁走，眼睛就消失的无影无踪，真是来的快，去得也快，就像一只大黑耗子，嗖的一下就不见了踪影。
　　「咋回事啊，刚才条件反射，好像踢飞了什么东西？
　　「不会是个人吧？怎么速度那么快？莫非是和北辰一伙的强者想要搞偷袭？」「这老头没啥毛病吧？为什么你们总喜欢把这些深仇大恨算到老子头上？特么和你们干仗的又不是我？干掉北辰老儿的是会啊，你们不去找会算账，怎么就盯上我一个人了？」
　　「这个误会，看来得解释清楚才行，总不能一直背锅吧？」玄天药祖重伤遁走，很快回到了之前的民房楼，准备找青檀会合，谁知道他回来之后，发现药青檀不见了踪影，并且似乎留下了一张字条。
　　他打开字条一看，瞬间脸色黑成了锅底！
　　青檀竟然潜入了林氏庄园？这实在太危险了！
　　庄园内犹如龙潭虎穴，深不可测，除了林飞神秘的师尊，他本身就是一位不逊色四阶的绝顶高手，连本尊都难以应付！青檀从未入过世，她哪里知道人心的复杂，根本不了解江湖险恶！
　　「不行，本尊必须回到林氏庄园，将青檀解救出来！」「噗！」玄天药祖急火攻心之下，猛的再次喷出一口鲜血，晕了过去。
　　四阶强者的自我修复能力，是极其恐怖的，生命力无比顽强，身体韧性超出常人理解的极限，即便受了如此重伤，玄天药祖晚上就醒了过来。
　　他强行将自己断掉的骨头，一根根正，然后催动基因潜能自我修复！
　　第二天一大早，再次易容后，他又去林氏庄园上班了！
　　虽然身体只恢复了两成，一身实力根本无法得到发挥。可即便冒着巨大的危险，他也必须将药青檀解救出来。
　　「吴能，你昨天干啥去了？怎么招呼都不打就走了？」「行了，赶紧去把垃圾清理一下，这件事情，我就不向艾米管家汇报了，下不为例！」一大早来上班，玄天药祖以为小主管又要一通训斥。
　　谁知道他竟然没有追究？老祖心里，莫名其妙产生了一丝感动。
　　「小主管只是平常看上去有点苛刻，其实还是挺维护自己部门下属的，只要把份内的工作做好了，他不会故意刁难！」
　　「罢了，各司其职罢了，本尊原本是不想放过你的，看你今天的表现，日后留你一条狗命！」
　　早上八点，颜如玉来到庄园汇报工作，此次汇报工作的内容，主要有两个方面，一个是光刻机生产进度问题，另外一个是傲世新城第二期楼盘开发，以及拆迁户新房赔付的问题。
　　截至目前为止，整整十几万户的拆迁小区已经全部交房完成，傲世资本提前了好几个月，完成了当初签订的拆迁补偿合同，说到做到，说一年内交房，就一年内交房，绝不拖延时间。
　　在各项规划设施同步进行的情况下，也没有忘记尽快完成当地居民的拆迁房补偿问题，十几万户的拆迁居民入住傲世新城，一下子给傲世新城增加了前所未有的人气，开始有点欣欣向荣的模样了！
　　「老板，最近有人提出了一个设想，她觉得新能源汽车项目比较落后，想要开发新能源飞机项目，不知道老板对这个设想怎么看待？」「这是谁提出的想法？」林飞眼睛一亮，转头问道。
　　「老板，这是叶小姐提出的想法，她让我不要告诉您是这她提出来的，可能自己有什么顾虑，或者难言之隐！」显然，叶子涵低估了颜如玉的忠诚度，就这么一点点小谎都不愿意撒，对林飞的忠心程度，已经突破了性别上的默契！
　　「这个项目我投了！」林飞大手一挥，豪气干云。
　　「我觉得这个项目未来的发展潜力非常高，目前世界上的飞机普及率，根本不够，全球至少还有一大半的人，从来没有坐过飞机，很多城市都还没有修建机场，去国外坐飞机，有时候需要转好几趟，非常麻烦！」「这足以说明，交通还远远不够便利，傲世资本的目标，应该是在全球每一个三十万人口以上的城市，都修建一个机场，方便世界人民的交通出行，小型新能源飞机的普及，非常有必要！」
　　「这个项目，先投资一万亿吧！」林飞此话一出，当场就把颜如玉给整憎逼了，她以为老板看在叶家小姐的面子上，也许会投资，但并不一定会看好，因为新能源飞机项目，在目前看来，确实有点扯蛋？有点像是在开玩笑。
　　老板如此精明的人物，应该不会搞这么不靠谱的项目吧？没想到林飞不仅要投资而且当场拍板决定，要耗费巨资打造这个项目。
　　「莫非，这个项目真的可行？」
　　「老板，颜总，请喝茶！」就在颜如玉内心翻江倒海之时，一个皮肤略显黑的妹子，穿着庄园工作服，给林飞和颜如玉倒上了两杯普洱茶！
　　「叮！舔狗行动开启！姓名：药青檀，年龄：１９岁，身高：１７０ＣＭ，体重：４８ＫＧ颜值：９.８分，该女生对宿主好感度：—— ９９点。
　　「叮！绑定成功！绑定舔狗关系，当该女子对宿主好感度超过９５点，则逆袭成功逆袭完成：奖励１０％ 消费舔狗金，奖励强化点：３００点，奖励技能：
　　药理学百草精通，九龙针灸术，制药术，种植术，飞针暗器，宇宙物种基因潜能引导术（残篇）
　　「卧草，这黑妹子，居然是一条大鱼？」林飞震惊了！
　　「我靠！负９９点的好感度，这妹子该不会想杀了我吧！」负９９点的好感度，这也算刷新纪录了，林飞用脚趾头想也知道，眼前这个黑妹，绝对想弄死他！
　　「莫非？茶里有毒？」林飞不动声色的将茶杯放了下来。
　　「怎么是普洱茶？不知道我平时只喝大红袍的吗？而且只有武夷山母树上的大红袍我才有兴趣品尝两口，这种茶叶我是不喝的！」「这……老板，我……！」药青檀脸色涨的通红，有点不知所措了。
　　本来在茶里面下了毒，心里面就有一些紧张，毕竟做贼心虚，谁知林飞还不喝，这该如何是好？武夷山母树大红袍？你可真挑剔！我去哪里给你找母树大红袍？
　　「行了，你先下去吧，不用上茶了！」林飞摆了摆手，他已经知道眼前的妹子是谁了那天晚上，北辰一行三人，血战五百位特种尖兵，北辰药王当场陨落，昨日，玄天药祖被他一脚踢成重伤，只剩最后一位女子，实力较弱，不见踪影，原来她也混进了庄园，明显伺机而动，企图报复，系统还给她打了９.８分的高分。
　　９.８分的颜值，绝对是倾国倾城级别的，看来是乔装打扮了一番，故意把自己搞丑了一些！
　　系统给出了３００点的逆袭强化点，这可是有史以来的最高奖励了。
　　难道是……那个什么引导术残篇？这莫非是什么功法不成？林飞对此非常感兴趣，药王谷出来的人如此强大，明显比正常的人类强横许多，他们又没有系统，为何身体素质能达到这种程度？必然是有什么特殊的锻炼方法，能够更好更快的开发人体潜能！这个引导术残篇，似乎就是其中的秘密。
　　药青檀走后，颜如玉不动声色的看了一眼茶杯！
　　「老板，下回我给您采购一些特供母树大红袍，这个普洱茶……？」「茶就不要喝了，你也不要喝！」
　　「明白了，这个茶有问题？刚才那个服务员难道是杀手？老板为何不拆穿她？」「我有我的考虑，这件事你暂时先别管，那个人我还有用！」此话一出，颜如玉瞬间明白了，莫非老板又在布局？
　　前面出了一个聂文秋子，现在又来一个药青檀？怎么这么多人想要刺杀老板，可老板明明知道这些人是杀手，依然不动声色，莫非这个药青檀身上有什么利用价值？老板要将她收为己用？
　　此时，林飞掏出对讲机，对着管家艾米吩寸了一句：「艾米，你帮我准备一辆车，我今天要出去逛街！」
　　「好的，老板，我这就安排！」
　　「这次你就不用亲自跟着我了，让那个药青檀跟我一起！」「嗯——好的，老板！」放下对讲机，艾米一头雾水，她对药青檀这个名字很陌生，掏出手机，立即拔打了一个电话。
　　「王主管，你们部门里面是不是有个叫药青檀的员工！」「是的，艾米管家！她是我们新招的庄园服务员，最近刚刚过了新人礼仪培训期今天是第一天上岗，难道……她犯了什么错吗？竟然让艾米管家亲自询问？」
　　「这倒没有，大老板吩了，马上要出去逛街，点名让药青檀陪同，你赶紧让她去准备一下！」
　　「啊？」王主管一脸惜逼。
　　「药青檀今天才第一天正式上岗啊，竟然就获得了大老板的青？
　　「难道……老板喜欢小麦色皮肤的？」
　　「这简直就是要草鸡变凤凰的节奏啊！」
　　「艾米管家和大老板亲自吩寸，看来这个小黑妹距离升职加薪已经不远了！
　　说不定以后职位还在我之上，可得好好巴结一番才行！」药青檀再次回到员工休息室，一瞬间，王主管和其他庄园服务员，立刻对她展露出前所未有的友好与亲热。
　　「青檀妹妹，以后飞黄腾达了，可别忘了我呀！」「青檀，我这里有一套刚买的护肤品，你要吗？」「青檀，你快去准备一下，赶紧化个妆，立刻换身漂亮衣服！」「你们这是干嘛？」药青檀一脸憎逼，怎么老员工突然就这么友好了？之前不是还对新员工颐指气使的吗？
　　「大老板等下要出门逛街，点名要你陪同，你还不赶紧准备一下啊！
　　「啥？」听到林飞点名，药青檀瞬间惶恐起来，难道林飞发现了？这可如何是好？我要不要立马开溜？她强行让自己冷静下来！
　　如果林飞真的发现了，她现在应该已经被抓起来了，又何必多此一举，还让她陪着一起逛街？可如果没有发现，为什么指名道姓的要点我？
　　「难道……？」
　　很快！劳斯莱斯幻影已经备好，开进了庄园主楼前，药青檀在王主管的吩寸下，亭亭玉立的站在劳斯莱斯旁边，嘴角保持礼仪微笑，露出八颗雪白的牙齿，不过片刻时间，林飞便走了出来！在所有员工的注视下，走上了劳斯莱斯后排。
　　「上车，你，坐后排！」林飞指了指药青檀，此话一出，所有人瞬间憎逼，后排座椅可是老板或者老板朋友才能坐的呀？她一个服务员，老板居然让她坐后排，这难道是有什么用意吗？药青檀不太了解这些，按照林飞的吩寸，她很快也上了车！
　　不一会儿，这辆豪华的劳斯莱斯幻影，便驶出了庄园！
　　而药青檀并没有注意到，就在她上林飞车的时候，一个拿着扫帚，正在清理墙角垃圾的老头，目光血红的町着眼前的一切。
　　「青檀居然上了林飞小儿的车，这次是真的危险了！」「林飞老奸巨猬，奸诈无比，就连本尊一不小心都在他手里吃了大亏，青檀的这点手段，又怎么可能是这他的对手？」
　　「他一定是知道我不会轻易离开，故意抓住青檀，逼本尊就范，无耻小儿，竟使用如此下作手段，本尊一旦救人心切，冲出去完全是自寻死路！
　　「啊啊啊啊啊啊！奸贼，你若敢伤青檀一分，老夫必灭你满门！」第三百八十章
　　玄天药祖咬牙切齿，然而却没有办法，不一会儿，这辆劳斯莱斯停在了一家鸿蒙手机旗舰店门口。
　　最近鸿蒙手机，即将推出全新一代鸿蒙７号手机，这款手机才是真正的全智能高端手机，无论是芯片，屏幕，电池，摄像头，质感，外观设计，科技感，几乎全方位超越了苹果手机，特别是智能系统，强大无比，能够用语音操控任何软件，运行速度无比流畅，就是售价可能比鸿蒙六号高出一倍，一部手机接近１２０００元，目前还未正式发售，只有傲世新城有货！
　　天神哥降临在傲世商业街，瞬间引发一阵骚乱。
　　「是天神哥，真的是天神哥，我的天啦！」
　　「天神哥牛逼，我爱你天神哥！」
　　「天神哥大大好帅呀，啊啊啊啊啊啊！」几名路过的少女，几乎发出阵阵尖叫，这个情况，把药青檀搞得是一愣一愣的。
　　竟然每一个人都认识林飞，而且这家伙如此受到百姓爱戴？
　　「北辰师伯说，林飞不是一个阴险毒辣，卑无耻，为富不仁，搜刮民脂民膏，被世人唾弃的无耻小人吗？为何这个情况，和北辰师伯说的有点不一样啊，他居然这么受欢迎？」药青檀心中产生一丝疑虑。
　　但很快将这个念头甩开。
　　「不过是个假仁假义的伪君子罢了，这些百姓一定是受到了伪君子的蒙蔽，根本不知道他的真实面目，真是无知的世俗百姓！」药青檀一边觉得世人无知，一边看着街上热闹繁华的景象，又觉得无比新奇。
　　这还是她有生以来，第一次逛街，莫名觉得有些兴奋，似乎一扇新世界的大门向她打开了！
　　「给我拿几部最新款的鸿蒙七号手机！」林飞走进手机旗舰店，直接开口说道。
　　「好的，天神哥！」手机店员立刻拿出了十几部鸿蒙七号手机！
　　林飞拆开其中一部手机盒子，将手机解锁开机，随便调试了几下，试了一下照相功能，美颜功能，还有鲤鱼ａｐｐ，战神殿ａｐｐ，熊猫ｔｖ，熊猫购物，这些都是鸿蒙７号手机自带软件。
　　屏幕滑动起来，流畅无比，各项功能齐全，刷视频，追电视剧，点外卖，手机交流聊天，都无比方便。
　　最牛逼的功能，便是智能系统控制，这一款手机，全部可以用语音控制，就算是一个完全没有学过打字，完全不会拼音的老人，也可以用语音对话，自动生成文字，聊天速度飞快，还可以让老人在网络上当键盘侠，体验一番冲浪的爽感！
　　可以这样说，鸿蒙七号手机，操作门槛非常低，甚至比老人机操作还要简单，如药青檀这种，从来没有玩过智能手机，一直生活在药王谷，甚至北辰药王拿出一个老古董诺基亚都无比新奇的妹子，当场就被鸿蒙７号手机的功能所吸引了！
　　「这就是北辰师伯，用来干里传音的工具吗？似乎比北辰师伯的诺基亚宝物还要厉害，我发现这些世俗人，他们好像人人都有一个手机宝物，这实在是有些不可思议！
　　「如果我也能有一个这么好看，而且具备这么多功能的手机，以后联系师祖就方便多了！」玄天药祖隐世百年，从来没有下过山，药青檀十九年一直住在药王谷，从来没有接触过外界！
　　北辰药王挂掉之后，这两人宛如古代穿越回来的人，连手机都不会用。
　　时代的发展实在太快，近代一百年，科技的发展，几乎发生了翻天覆地的变化，人们的交流方式都发生了改变，每一个人都会网络聊天，信息传递无比便捷，而药青檀联系玄天老祖，居然还要留书信？这就导致他们出现了沟通不到位的情况，如果有手机以后就不会走丢了！
　　「这手机你喜欢吗？」林飞随口问道。
　　「老……老板，您是在问我吗？」药青檀结结巴巴的回道。
　　「自然是在问你，不然还能问谁？」
　　「喜……喜欢的！」
　　「那行，你要是喜欢，这部手机便送给你了！」「啊？」药青檀一脸憎逼，实在没想到林飞竟然会送她手机宝物！
　　听说这东西挺贵重的，林飞奸贼莫非是想用糖衣炮弹收买人心，我是绝对不会动摇「可是……真的好喜欢呀！」药青檀犹豫了片刻，还是拒绝了。
　　「不好意思老板，这东西我不能要！」
　　「拿着，让你拿着你就拿着，这是庄园给员工的奖励，这十几部手机，全部给我包起来丢车上！」林飞一副命令的语气，完全没有商量的余地，也没有任何拒绝的空间，这幅霸道总裁的模样，显得魅力十足。
　　女生眼里的霸道总裁，并不是指行为霸道的男人，也不是指有钱的男人，而是指有钱，并且买东西在女生拒绝的时候，还能强行买下来送给她的男人，这就是霸道总裁！
　　所以说，霸道你也要看是什么事情！
　　药青檀被迫接受，拿到手机后，虽然是被强迫的，可是感觉自己好像还挺喜欢的！
　　果然，没人能逃脱真香定律！
　　药青檀：好感度１当前好感度：—— ９８点。
　　买了一部手机，莫名的，好感度开始增加了，虽然只增加了一点点，她对林飞依然是深仇大恨，恨不得除之而后快，可能她自己都察觉不到，可系统察觉到了！
　　「有戏！」不一会儿，林飞带着药青檀来到了奢侈品服装店！
　　「哇！这里面的衣服，真的好好看呀！居然有这么多衣服，我从来没有见过这么多好看的衣服！」药青檀目光中带着一丝迷离！
　　林飞带着她走进了香奈儿专卖店。
　　「那个谁？你帮我去试一下衣服，你的身材和叶子涵差不多，我要给叶家小姐准备一件礼物，你先去试一下，看看合不合身！」「哦哦！好的老板！」原来是这个原因，林飞才点名让她陪着逛街！
　　林飞随便挑了七八件衣服，丢给了药青檀！
　　「这些这些还有这些，你都拿去试一下，穿给我看看。」虽然不是给自己买的，但是女人天生对漂亮衣服的喜爱，是难以抵挡的，药青檀换上香奈儿的一瞬间，那股仙灵气质当场惊艳了众人！
　　「太好看了，小姐姐身材实在太好了，简直就是行走的衣服架子，这件衣服感觉就是为小姐姐量身定做的！」
　　「是啊是啊，真的太漂亮了，像仙女一样！」服装店两个店员，一顿吹捧。
　　「老板，您觉得怎么样？」
　　「一般般，再换一件试试！」林飞坐在沙发上玩手机，指挥着药青檀换了一个小时的衣服。
　　她觉得这些衣服，虽然不是所有的都很好看，但至少大部分都是好看的，可林飞居然没有一件看得上？实在太挑剔了！
　　「算了，不看了，这些衣服太难看了！把这些，这些，还有这些，全部包起来！」
　　「老板，您……不是觉得很难看吗？为什么还要包起来啊？」药青檀忍不住问。
　　「虽然是很难看，配不上叶家小姐的气质，但是全部买下来，给庄园服务员做工作服勉强还可以接受！」
　　「以后林氏庄园的工作服，就选这家了！」
　　「那个谁，这几套衣服，我要订购五百套，你去和你们经理汇报一下！」林飞淡然说道。
　　此话一出，众人集体石化！
　　这番话当场把香奈儿品牌店的店员和其他顾客给雷住了！
　　「这……这位先生，你选择的这几套衣服，是香奈儿品牌刚推出的新款，这一件官网售价十八万八，另外一件官网售价二十八万八，还有另外几件也都是三万元以上的您确定要订购五百套吗？」
　　十几万一件的衣服，一般人是碰都不敢碰，你居然要给员工订购五百套兄弟你是出来搞笑的吧？
　　「当然确定，你觉得我会和你开这种玩笑吗？」林飞随手取下脸上的口罩。
　　一瞬间，所有人集体憎逼。
　　「卧草，是天神哥！」
　　「难怪难怪，我说谁这么土豪，敢把香奈儿限量新款买回去给员工当工作服，原来是我天神哥，就算一套衣服二十万，五百套也才一个亿，天神哥每天赚的钱，就不止一个亿！」
　　「你开玩笑，整个傲世新城都是人家天神哥的，之前一干亿，拿了一百多万亩地，现在傲世新城已经快涨到三万一平了，保守估计，把整个傲世新城卖掉，至少能卖十万亿，一年不到，翻了一百倍，平均一天赚五百亿，卧草你大坝！
　　「真的假的，天神哥的真的一天赚五百亿？」
　　「按照傲世资本目前的发展势头来看，确实如此，傲世资本的市值，早就突破十万亿，而且最近傲世新城房价接连暴涨，影视城人流量迅速增多，人口吸引力非常强，傲世新城落户人口已经超过六十万，拥有大型制药集团，大型科技集团，三甲医院，学校，旅游业，娱乐业，等各种支柱型企业，源源不断的汇聚人口，未来傲世新城人口聚集可能会达到五百万以上！」众人议论纷纷，很快，在所有人的注视之下，香奈儿店长屁颠屁颠的跑了过来，脸谄媚！
　　林飞当场下了订单，并且支付了三干万的定金。
　　「卧草，我特么奋斗了这么多年，好不容易才买得起香奈儿，居然还不如天神哥家的一个服务员？」
　　「我不想当明星了，我想去林氏庄园上班当服务员，不知道有没有这个机会！」在众人羡慕的目光中，药青檀跟着林飞走出了香奈儿专卖店！
　　「为什么看着别人羡慕嫉妒的目光，我居然感觉有点爽，这是怎么回事？」药青檀一脸憎逼。
　　明明林飞这个奸贼，强行指挥了她一个小时，让她试穿各种衣服，将她任意摆布，可她非但没有觉得这样做会很难受，反而觉得十分轻松，愉快，甚至有一波装到了的感觉！好爽啊！
　　「而且这么多漂亮的衣服，他真的要全都送给我了吗？」药青檀：好感度３当前好感度：—— ９５点。
　　「哼！别以为用这些花里胡哨的身外之物，就想动摇我的意志，药王谷的人，绝不会轻易被糖衣炮弹所收买，你就算把整个庄园送给我，我的报仇雪恨之心，也绝不会减弱分毫！」药青檀摇了摇头，强行把自己心头的一丝杂念甩开，再次坚定了一下自己的内心！
　　买完衣服，林飞带她去买鞋子，买包包，买化妆品，买首饰，看电影，吃大餐，一通操作下来，彻底给药青檀打开了一座新世界的大门！
　　原来做女人还可以这么享受？不用练功，不用采药，不用挑水，不用干活，一天到晚，啥事不干，从早到晚就是吃吃吃，买买买，玩玩玩！
　　林飞每带她去做一件事情，药青檀的好感度就增加一丝丝，虽然不多，但是十分稳定，每一件事情她都觉得非常新奇。
　　才一天时间，药青檀从—— ９９点的好感度，直接上升到了—— ６０点，这一切，她自己根本察觉不到，她已经对林飞没有那么恨了！
　　「今天差点让林飞奸贼，动摇了我的意志，你以为给我买了这么多东西，就可以让我放下对你的仇恨吗？这是不可能的，不要以为我是第一次下山，就单纯好骗！」
　　「石云师兄和北辰师伯的血海深仇，我又岂能忘记！」玄天药祖今天一整天，内心都无比焦虑，他一直等到晚上十二点，一辆劳斯莱斯幻影，才终于驶入庄园别墅，看着药青檀和林飞从车上走了下来，他才缓缓松了口气。
　　「幸好青檀没事，不然本尊今日将血洗庄园！」「林飞既然回来了，本尊还是不能轻易暴露，必须尽快和青檀汇合，将她带离林氏庄园！
　　「林飞小贼的实力，恐怕不逊色于老夫，以四阶强者的洞悉能力，怎么可能看不穿一个二阶小娃娃的伪装？再加上青檀年纪轻，经验浅薄，她的伪装，很有可能已经被林飞看穿了！」
　　「林飞之所以不杀她，也许是为了放长线钓大鱼，逼本尊现身，然后一网打尽？」
　　「这可如何是好？该如何联系青檀，又能不被林飞狗贼所察觉？」晚上，药青檀住进了主楼卧室，负责贴身服侍林飞。
　　这对于她而言，无异于是梦寐以求的机会，只有贴身服侍林飞，她才有更多的机会下手。
　　这时的玄天药祖却皱起了眉头。
　　『青檀住进了主楼，老夫想要给她传递消息恐怕更加困难了，我也不可能在林飞眼皮子底下，将青檀带走，今晚只能按兵不动，静待时机！
　　「早知如此，老夫应该早点买个手机，学习一下２６个拼音字母，现代社会，连小学生都知道如何打字，老夫活了这么多年，却不会拼音字母，真的是有点跟不上时代了！
　　玄天药祖摇了摇头。
　　他以为林飞很好解决，一巴掌就可以拍死，然后就可以带着青檀返回药王谷了，谁知道会生出这么多变化？早知道提前买个手机该多好，难怪这个社会，人人都离不开手机，原来有手机真的方便很多！
　　此时的药青檀，搬进主楼后，洗完澡，看着镜子里的自己，似乎比白天要白了许多！
　　「这可如何是好，黑面膏的效果，只有半个月，现在已经开始掉色了，短时间内，不能涂抹第二次，否则会对皮肤有伤害，我必须尽快下手才行！」「也不知道老祖究竟去了哪里，青檀一个人独自面对这个陌生的世界，真的好孤独，好无助，好想能有个依靠！」洗完澡，药青檀独自一人蜷缩在角落里，眼眶中不知不觉溢出了晶莹的泪花，此时的她，就像一只瑟瑟发抖的小白兔，身边没有朋友，没有亲人，只有她独自一人，需要面对一切！
　　凌晨两点，药青檀依然没有睡着，她拿着鸿蒙七号智能手机，开始刷鲤鱼视频！
　　视频都是大数据推荐，药青檀随便刷了几下，突然，一个视频映入眼帘！
　　视频的第一个画面，地址在上海帝尊酒店食堂，一名脸上打着马赛克的男子，突然被杀手袭击，他身手敏捷的躲过了对方的子弹，甩手射出一枚飞针，定在了对方额头的正中心！动作潇洒无比！
　　「九龙飞针？药王谷独门暗器手法，这个画面中的人，难道是……石云师兄？」
　　「一定是石云师兄，莫非是师兄没有死？」药青檀町着画面继续看了下去，很快，一个杀手被解决，又立刻冒出了一群杀手，这些人拿着ＡＫ疯狂扫射，火力凶猛异常，石云不敌，从窗户上跳了下去。
　　「天蚕宝甲，刀枪不入，这必然是石云师兄无疑了，这些杀手，和我们那天在林氏庄园经历的杀手差不多，很有可能是同一批人，这些人全都是林飞狗贼的手下，这个奸贼，可恶！」药青檀目光中带着恨意。
　　画面一转，石云破窗而逃，被一群杀手疯狂追杀，最后「轰隆」一声巨响，画面中的人影，在黄浦江之上，被炸成了肉末，尸骨无存。
　　看到这里，药青檀眼眶中流下了仇恨的眼泪！
　　「鸣鸣鸣——石云师兄，你死的太惨了，我一定会亲手刃林飞狗贼，用他的人头，来祭奠你的灵位！」药青檀早已泣不成声，这是和她从小一起长大的石云哥哥，两人可谓青梅竹马，两小无猜。
　　如果不出意外，石云愿意一生一世留在药王谷，两人就是天生一对，药青檀心中也一直爱慕着石云，因为除了石云，药王谷也没有其他年轻男性，供她选择。
　　可如今，两人已是天人永隔，药青檀悲痛欲绝！
　　很快，她又刷到了第二个视频！
