
【系统帮我睡女人】（391-395）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百九十一章
　　就在韩国，有无数公司开始破产倒闭的同时，突然有一家公司，名声鹊起，逆风翻盘这家公司名为天草集团。
　　集团资本来历不明，但集团员工，从高层领导到基层员工，全是首尔本地人。
　　这家公司堪称天使投资人，就在大量企业濒临破产的同时，天草集团开始给他们抛出了橄榄枝，愿意入股他们的公司，注入资金，在最危急的时刻，扶了这些企业一把。
　　虽然天草集团有些过分，以市场最低的价格，要走了他们企业大量的股份，可是在这种危机存亡的关键时刻，能活下来就不错了！他们根本没有讨价还价的空间。
　　不破产就是最好的局面，对方能够在这种时候能拿出大量资金，多要一点也能够接受。
　　随着天草集团并购的企业越来越多，名声也逐渐打了出去，这个企业的老板，名叫药青檀，听说以前是中国人，但现在已经获得了韩国身份和永驻权，也算是半个韩国人天草集团的出现，虽然挽救了不少企业，但一个天草集团，终究是杯水车薪，根本无法扭转整个金融危机的大环境，也无法阻止大量公司破产，失业率暴增。
　　根据大韩媒体报道，昨日仅一天时间，韩国失业人数暴增五十万人，一千两百三十五家企业宣布破产，上百位老总负债上了天台。
　　金融危机的影响逐步扩大，开始产生严重后果，事情变得一发不可收拾，江南区街头，出现了暴力抢劫事件，社会秩序逐渐紊乱！大量财富的蒸发，所带动出来的连锁反应，几乎涉及到了方方面面，就连那些已经躺平的年轻人，似乎也没能置身事外。
　　同时，此次金融危机，韩国人把所有的罪责，全都怪在了中国人头上，并开始严重抵制傲世资本以及林飞旗下所有产业。
　　就是傲世资本，引发了这次韩国的金融危机，害得几百万人失业，破产，妻离子散，林飞这个大魔头，直接被韩国所有网民怒喷，并且获得了一个无比响亮的封号：金融恶魔！
　　他们拒绝一切来自中国的资金援助，终于，韩国撑不住了，开始向美国求助。
　　就在这时，林飞掏出手机，给聂文秋子打了一个电话。
　　「老板，我已经在拉斯维加斯站稳跟脚了，并成功接手了赌城生意！」
    「很好，秋子，我需要你帮个忙！」
　　「老板，有什么话，您请直说！」
　　「最近韩国的金融危机事件，你应该听说了吧？
　　「是的，老板，这件事情我已经听说过了，听说股神都在这次金融危机之中损失惨重，华尔街的一群资本大佬，不少人都在上面亏了钱，莫非……？」秋子语气一顿，欲言又止。
　　「没错，就是你想的那样，最近一段时间，韩国的民众比较排斥中国人，对于我控股三星集团，ＳＫ集团，现代集团，ＬＧ集团，重工业集团，ＧＳ集团，ＰＯＳ集团，乐天集团，韩化集团，形成了一定的阻碍，如果以我的名义控股，肯定会遭到韩国民众集体排斥，但是他们并不排斥美国人！」「所以我希望你能抽空来一趟美国，以美国资本家的名义，收购这些集团的股份，我会给你一万亿美元，作为此次行动的活动资金，你掌控了这些企业的股份后，对于你加入会，一定可以获得更高的话语权！」林飞一本正经的说道，表面上，他好像有什么高深的布局，并且为此已经谋划许久，实际上他毛的计划都没有。
　　只是这两天突然想到，秋子的好感度，已经高达９０点，应该赶紧在她身上多刷点储备金，并且泡菜国最近这两天刚好向美国求援，秋子又是美国人身份。
　　由她入场，掌控韩国经济，确实能给她增加不少筹码，林飞几乎找到了一个完美的刷钱借口，可以在她身上大刷一笔！
　　「一万亿……美金？」
　　「老板您要给我一万亿美金？」
　　「是的！」林飞淡然说道。
　　尽管已经不是第一次被林飞震惊了，然而此时此刻，她还是被林飞给震惊了！
　　一万亿美金十个什么概念？约等于六万五千亿人民币，等于一千二百万亿韩元！
　　如此巨大的一笔资金，老板居然要交给自己去处理？这是何等信任？更让她震惊的是，林飞的计划，竟如此惊人。
　　他刚才说的那些上市集团，在韩国全都排名前十，属于韩国龙头企业，拥有及其庞大的影响力，如果把这些企业全都控股了，就等同于变相掌控了整个韩国的经济命脉一言可定生死！举手投足之间，决定了数千万人的命运。
　　「果然，老板的实力和野心，大到惊人！不愧是我追随的人，只有这样的魄力和手段，才能压制会，成为新的霸主！」
　　聂文秋子：好感度１当前好感度：９１点。
　　「老板，我知道了！」秋子挂断电话，转头对着身后的男子说道：「卡尔，帮我准备一架私人飞机，我要前往韩国！」
　　「好的，凯瑟琳小姐，我这就去准备！」
　　「对了，这一次去韩国，多带点人，我要以美国财阀的身份，救助韩国，进行天使投资，救助韩处于水深火热中的人民，缓解金融危机所带来的影响，这是赌神的命令！
　　听到赌神这两个字，卡尔瞬间正经起来，如今赌神这两个字，已经成为了拉斯维加斯的最高信仰，就算是耶稣也得靠边站！
　　「明白了，我这就去通知州长，让他派遣军队，护送我们前往韩国！」既然是大张旗鼓，排面肯定不能差，这一次，不仅要军队护送，而且要开着十架私人飞机，带上一千个小弟，去瞻仰赌神的荣光！
　　这段时间，聂文秋子通过『凯瑟琳＇ 的身份，在林飞的介绍下，正式接管了拉斯维加斯势力。
　　一开始，卡尔还有些不服气，但是在杀手之王面前，他终究还是被无情吊打，很快他就被聂文秋子收服，秋子带着一干亿美金，迅速整合资源，控制了整个赌城，成为拉斯维加斯地下世界的无冕之王！
　　金钱开路，武力镇压，双管齐下，秋子很快站稳了脚跟，并且势力开始扩张，成为了美国新晋财阀之一。
　　这一次前往韩国，将会是她扬名立万的开始。
　　第二天，上午十点，首尔机场。
　　韩国各大集团董事，已经亲自在场等候「听说了吗？华尔街那群大佬，他们也在此次金融危机中受到了不小的损失，他们都不肯帮忙！」「ＳＫ的董事长，已经亲自去华尔街求助了！」「不过我听说，美国有一家神秘的财阀，决定援助咱们韩国，愿意投入大量资金，帮助我们各大企业，缓解经济压力！」
　　「如果只有一家财阀，终究只是杯水车薪啊，咱们这么多公司资金链全都断了，除非是摩根银行愿意拿出资金救市，如果是其他的财阀，根本没有这个实力去力挽狂澜！
　　「现在这个局面，能运营下去就不错了，就别想着恢复以往的盛况了！」众人议论纷纷，这时，一架豪华客机降落。
　　下一秒，足足两百个壮汉，穿着统一的黑衣黑裤，鱼贯而出，这些人身上带着彪悍的气息，但给人的感觉并非富豪，有点像保镖和雇佣兵。
　　很快，第二架飞机降落在机场，同样是两百个黑衣黑裤保镖，脸上都戴着墨镜。
　　第三架，第四架，第五架……全都是统一的着装，统一的气场，整个机场为之一震第六架飞机降临，这次，机舱里面走出了两百个全副武装的士兵，手上全都拿着半自动步枪！
　　韩国可是禁枪的，可是这些人，却明目张胆的拿着枪支弹药降临在机场。
　　一个人拿枪是犯法，十个人拿枪，是团伙，一百个人拿枪，是光明正大，气氛压抑的令人室息！全场一片死寂！整个机场的氛围，一下子变得紧张起来，机场警务人员一个个开始手心冒汗，剑拔弩张。
　　「大家不用紧张，我们拥有持枪证，是受到了州长委派，专门护送凯瑟琳小姐的！」
　　一名气质彪悍的美国大兵，用英语说道。
　　「这……这怎么可能，到底是谁这么牛逼，竟然能让州长专门派遣军队护送？」
　　「太牛逼了！这位凯瑟琳小姐到底是谁，竟有如此排场？」第七架飞机降临，同样是两百多个穿着迷彩作战服的美国大兵。
　　第八架，第九架，第十架，终于，聂文秋子和卡尔等人，降临在了首尔机场！
　　一干个黑衣黑裤保镖，加上一干个迷彩服美国大兵，两干人整齐排列，所有人目光一滞。
　　万众瞩目之下，只见一位三十出头岁的白人美妇，从飞机上走了下来。
　　她五官精致漂亮，风韵犹存，身上充斥着一股精英女强人的强大气场。
　　她就是凯瑟琳，戴上了林飞特制人皮面具的聂文秋子。
　　「她就是凯瑟琳小姐吗？真美啊！」
　　「可是，她真的能够解决咱们韩国的金融危机问题吗？咱们现在急需资金救市，缺的是钱，她能投资多少钱？」
　　「我查到了，凯瑟琳小姐，拉斯维加斯赌城负责人，美国新晋女财阀之一，传闻她是赌神代言人，不久之前，曾爆出过干亿美金的身家！」「一干亿美金的身家，确实身家巨富了，可是对于目前美国的金融市场而言，依然不够啊，想要缓解这次金融危机带来的影响，阻止失业人数继续暴增，我们至少还要筹集到两万亿美金的资金救市，这么多钱，单独一个财阀根本就不可能拿得出来，除非华尔街那群大佬全都愿意帮忙，美国国会愿意拔款！，」这是不可能的，他们不趁火打劫就不错了！「
　　下了飞机，秋子给林飞打了一个电话。
　　「老板，我已经到韩国了！」
　　「好，辛苦，等下我就把钱给你转过去！」
　　「老板，您上次给我的人皮面具，似乎出现了一丝破损，可能需要更换！」
    「行，我抽个时间，再给你制作几张人皮面具，如果你有空，我可以把制作人皮面具的方法传授给你！」
　　此话一出，秋子瞬间愣住了，在她看来，这种变身易容的技艺，堪称神乎其技，几乎是看家本领一类的技能。
　　一个杀手如果能掌握如此神技，她想杀任何人都会变得轻松简单，林飞也是凭借这个技能，将会玩弄于鼓掌之间。
　　如果林飞真的愿意将这个技能教给她，这已经不是信任不信任的问题了，这简直就是心腹！
　　「老板这是已经完全把我当成自己人了！
　　就在此时，聂文秋子的手机突然震动了一下。
　　「叮！您的不限额顶级ＶＩＰ账户，到账一百亿美元！」
    「叮……」手机上开始不停的震动起来，每叮一下，就有一百亿美元到账。
　　林飞之前就说过要给她一万亿美金，布局韩国，虽然她知道林飞不会拿这种事情开玩笑，但毕竟只是嘴上说说。
　　行动，永远比嘴炮要更加震撼，虽然聂文秋子不缺钱，但金钱的魅力，世上又有几人能抗拒？
　　林飞给的不仅仅是钱，这其中代表的还有信任，真心，实力，这其中的意义，所叠加出来的东西，足以让他光芒万丈！
　　毕竟实力这个东西，没有女人会不喜欢。
　　聂文秋子：好感度１当前好感度：９５点。
　　「叮！舔狗对象聂文秋子，好感度突破９５点，恭喜宿主逆袭成功！」「叮！宿主给该舔狗对象消费，共计金额，三万三千亿美金，奖励宿主返利金，三千三百亿美金！」
　　「叮！奖励宿主强化点２００」「叮！奖励技能：顶级刺杀，甩狙爆头，黑客精通，炸弹精通，十六国语言精通，潜伏精通，反侦察精通，演技精通，鉴定精通，舞蹈精通，古瑜伽精通，格斗精通，唱歌精通，物理精通，化学精通！」「姓名：林飞，年龄：２３岁身高：１８５ＣＭ体重：７８ＫＧ力量：３９０体质：３５０精神：３４５敏捷：２９０（正常成年人平均水平值：１０）状态：所向披靡，剩余寿命：１７９年，剩余强化点：２００点。
　　由于这一次，转载的金额实在过于巨大，所以林飞分了一百次转账，每一次转一百亿美金，随着不停的转账，他发现聂文秋子的好感度，竟然出现了多次提升。
　　转完一万亿的时候，秋子的好感度，增加到了９３点，林飞并没有停下来，依然继续转钱，果然转账到两万多亿的时候，好感度再次突破了一点。
　　林飞仿佛看到了逆袭的希望，只要是能用钱解决的问题，那都不是问题，当转账到三万多亿的时候，终于，好感度突破了９５点，终于逆袭成功！
　　此时的聂文秋子，看着手机银行卡里的余额，震惊！石化！僵硬！室息！
　　「这……？怎么会是三万两千多亿？」
　　「老板竟然给我转了三万多亿？」秋子一脸惜逼，作为一代杀手之王，她自然是见过世面的，她也属于身家过亿的存在，然而正是因为见过世面，才知道三万多亿美金，究竟是个什么概念，就尼玛离谱！
　　美国作为世界第一强国，一年的总军费，大概是七干多亿美金，实际上真正用到正紧事上的，只需要一半，也就是说，三千多亿美金，足以支撑一个军事强国一整年的军费。
　　三万多亿，大概能养一只两百万大军，养十年，而且是现代化武装，加导弹，加轰炸机，加战斗机，加航母的那种，作为一代杀手之王，她也算见过大风大浪。
　　然而此时此刻，依然被这个逆天数额，给整憎逼了，太夸张了！太变态了！
　　「老……老板，您的转账转错了，好像多转了两万多亿？」秋子在鲤鱼聊天软件上，弱弱的给林飞发送了一条信息。
　　很快林飞就回复过来了「没转错，我考虑了一下，此次韩国的金融危机，一万亿美金，根本不足以掌控全局，无法彻底操控韩国经济，三万多亿，应该能帮你掌控全局，以绝对的话语权，控制泡菜国所有龙头企业！」「好的，老板，我明白了，不过这笔钱，真的太多了！」「放手去干吧，我完全相信你的能力，不够我还有！」「这……」秋子此时才发现，她好像对林飞的实力，一无所知！
　　按照她以前的理解，林飞旗下所有公司，加上傲世资本，加上他自身底牌，应该能凑出十万亿人民币，这已经惊为天人了，最多不超过两万亿美金。
　　即便他此次在韩国金融危机中，赚了不少钱，但最多三万亿美金就顶天了，这还是她心里面，已经尽可能高估林飞的情况下。
　　然而到了此时此刻她才明白，对于天神哥实力，她根本一无所知。
　　带着无与伦比的震撼，聂文秋子受邀，参加了一场韩国财阀聚会，所有知名企业老总，纷纷聚集，共商对策。
　　酒会上，秋子提出，她可以拿出一万亿美金救市，并且愿意以高于目前市场百分之五的价格，收购他们的集团股份，以天使投资人的身份，注入庞大的资金，帮助他们度过难关！ 
　　第三百九十二章
　　此话一出，整个会场为之震怖，秋子瞬间成为了所有集团老总的座上宾客。
　　「爽啊！」林飞看着系统版面上，高达２００点的强化点，整个人瞬间变得有底气了。
　　没有强化点的时候，总感觉心中有那么一丝空虚，就不太有底气，虽然知道自己如今的实力，已经不算差了，可是面对未知的存在，底气还是不太足。
　　万一干不过人家，阴沟里翻船了怎么办？岂不是要凉？做人还是要稳健一点，毕竟世界如此之大，你怎么知道没人能治得住你？
　　万一对手故意隐藏了实力，扮猪吃老虎，是个装逼王，那岂不是变成了别人装逼打脸的对象？玄天药祖和蒂娜已经消失快一个月了，如果这两个家伙都没死，现在指不定想联手干我，现在两百强化点到账，指不定谁干谁呢！
　　就是药青檀，只差一点就能逆袭，可是偏偏卡在这里，半个多月都没动静。
　　林飞给她买奢侈品，买包包，买豪宅，买豪车，买私人飞机，甚至给她开了一个注册资本几干亿的公司，她都无动于衷，最后一点就是升不上去，可能还是需要一个契机吧。
　　第二天，聂文求子和她的团队，收到了来自青瓦宫的接待！
　　因为一万亿美金的注入，引起了足够的重视，成为皇室贵宾，被韩王亲自接待。
　　秋子也没有想到，她居然能得到一国之王的礼遇，并且与韩王平等对话，并参加了一场国会。
　　实际上她能拿出来的钱更多，不过韩国人也不傻，一万亿美金的注入，对于如今泡菜国的金融危机，能够起到很大的缓和作用，但又不至于让她一家独大，掌控整个韩国经济命脉。
　　她可以成为十大龙头企业的股东，但不能成为拥有控股权的股东，这是韩国的底线！
　　聂文秋子和她的团队据理力争，争取咬下最大一口蛋糕，获取最大利益，双方展开了一场激烈的谈判。
　　现在这个局面，有钱的才是大爷，关于利益方面的问题，该争取的一定要争，双方互相试探地下，慢慢达成一致，但是有些事情，不是你想阻止，就能阻止的了的！
　　就在聂文秋子激烈谈判的时候，此时的林飞，穿着休闲装，戴着口罩和墨镜，正悠哉悠哉的逛到了首尔大学。
　　「都说韩国的美女很多，清一色几乎全是美女，可这里怎么感觉和韩剧里面有些不一样啊？」林飞一脸无语。
　　原本他还想找几个九分的美女，打打牙祭，毕竟在国外，认识林飞的人不多，没有天神哥的名声加持，还是很容易绑定舔狗对象的。
　　谁知林飞在首尔街头寻找了好几天的目标，是一个九分的妹子都没碰上，而且这个国家整容的女生特别多，可能系统不太认可整容的女生，缺乏自然美感，所以评分较低一通闲逛之下，林飞来到了首尔大学。
　　「哇！秀娜，快看，那个长腿欧巴好帅啊！
　　「我对欧巴不感兴趣！」周心怡撇了撇嘴，她目光斜视着撇了一眼。
　　然而就是这一眼，让她整个人都愣住了，只见校园走道上，一个穿着黑色休闲卫衣白色裤子，运动鞋的挺拔男子，缓缓走了过来，他打扮随意，可举手投足之间，都充斥着一股与众不同的气质，即便带着口罩和墨镜，依然让人无法忽视。
　　「林飞哥哥，真的是林飞哥哥吗？」周心怡有些不敢相信自己的眼晴。
　　她在国内满世界的追着林飞跑，最后都没追到，甚至连见面都见不到，可谁知道竟然在首尔大学遇到了他。
　　「他一定是林飞哥哥，一定是！」周心怡正准备追上去，就在此时，一个从兰博基尼豪车上走下来的长腿欧巴，捧着一束玫瑰花，挡在了她的跟前。
　　「卡机嘛，秀娜，沙拉嘿呦！」（等一下，秀娜，我爱你！）
    「内有加轻姑嘎特细哦！」（请做我女朋友吧！）
    「汉嘎努伊嘎打！」（滚一边去！）周心怡将眼前的男子一把推开，鲜花洒满了一地周心怡正准备追上去，可猛然身形一顿，她突然想起来，自己现在不是周心怡，而是首尔大学的学生，尹秀娜，既然是一个韩国人，贸然上去打招呼，会不会让林飞认出她的身份？
　　「不，我不能表现的太过主动，应该保持女生的持和高冷！」
    「既然要以新的身份接近林飞，就应该装作和他不认识的样子，让他主动来找我搭灿！」
　　想到这里，周心怡开始抬头挺胸，走着猫步，然后仰着脑袋，漫不经心的在林飞眼前路过。
　　一秒，两秒，三秒，她故意在林飞面前放慢脚步，停顿了三秒钟，将自己妖烧饱满的身姿，展现的淋漓尽致。
　　林飞眼前一亮，似乎终于发现了一个九分以上的美女，他推了推脸上的墨镜，正准备上去搭，可突然觉得对方有些熟悉。
　　下一秒，这女子头顶冒出了一个名字。
　　姓名：周心怡，好感度：１０１点，身份：究极大舔狗，颜值：９.８分。
　　（该狗对象，通过基因工程改造实验，颜值提升，天赋提升，魅力提升，战力提升！成功蜕变为优质舔狗，奖励宿主强化点１００）宿主当前剩余强化点：
　　３００点。
　　「卧草，怎么会是她？」即便周心怡现在变得比以前漂亮了，但是在林飞眼里，无论你变成什么样，他都不想再和这个女人产生一丝一毫的关系！绝无可能！
　　就算是系统搞事情，莫名其妙奖励了１００点强化，有点鼓励他深入发展的意思，但林飞的内心，绝对不会动摇！
　　林飞装作不认识的样子，与周心怡擦身而过，他戴着口罩和墨镜，周心怡根本没有发现，林飞已经翻起了白眼！
　　十秒钟后，林飞已经越走越远，从始至终，他都没有回过一次头。
　　周心怡目光痴迷的望着逐渐远去的背影，心中莫名有些失落。
　　林飞没有找到她搭，她错过了这一次机会，但下一秒，她突然又觉得十分欣慰。
　　「林飞哥哥，果然和别的男人不一样！自从我基因改造成功，模样发生了改变，无论走到哪里，回头率都高达百分之九十以上。
　　「特别是那些男生，见到我以后仿佛都走不动路，只有林飞哥哥在我尽情展示后，依然无动于衰！」
　　「他真的和那些普通吊丝，有很大的区别！」周心怡点了点头，更加认定了心中的想法，一个男人，如果走到大街上，看到美女就随便搭，这难道不是渣男吗？一个真正有品味，有内涵的男人，是绝对不会做出这种轻浮举动的！
　　『我刚刚创造的机会，显然不够明显，不能指望林飞哥哥在大庭广众之下找我搭灿，我应该创造出一个更加明显的契机，在一个合适的场合与他认识！「「男女之间，第一次认识，在什么场合尤为重要，因为这决定了第一印象！」如果是在酒吧认识，下意识的就会觉得对方只是玩玩而已，根本就不是个好人，如果是地铁上搭灿认识，就会想着他既然能搭你，肯定也会去搭别人，他就是这样一个人！
　　如果他敢在大街上搭灿，那一定是一个海王，正常人谁那么厚脸皮？如果是在工作交流中认识，有一个非常合适的场合与氛围，没有那么强的目的性，通过这种途径认识的，至少觉得对方是个正经人，要靠谱许多！
　　其实这个人，搞不好就是酒吧里面经常泡吧的那个人，但感觉就是不一样，同样的道理。
　　「以林飞哥哥今时今日的身份地位，不知道有多少女生想要接近他，我如果带着很强的目的性去接近他，也许他会产生防备心理！」「与林飞哥哥的第一次重新认识，不能太唐突了，我必须要做好充足的准备才行！」
　　周心怡此时冷静下来，也觉得自己刚才的行为有点太冒失了。
　　同时，她也加快脚步，偷偷摸摸的开始尾随林飞。
　　如果让人知道，这位刚刚降临首尔大学，便产生了轰动效应，被无数宅男誉为首尔大学第一校花尹秀娜女神，竟然做出这种事情，恐怕要惊掉大牙。
　　传说这位女神，可是拒绝了三星财团董事长，国民老公朴政宰的追求啊，这件事情几乎在韩国网上产生了轰动效应，引发无数网民热议，很多网友都觉得尹秀娜三观超正，毕竟朴政宰可是刚刚结婚的有妇之夫，不管他多么有钱，多么帅气，身份背景多么惊人，也改变不了他已婚的事实！
　　尹秀娜能够拒绝如此巨大诱惑，不向金钱势力低头的高贵品行，得到了全网一致赞扬。
　　在如今这个拜金女横行的时代，还能有这样一汪圣洁的清泉，实在太珍贵了！
　　也因为这些八卦新闻，尹秀娜开始被韩国网民捧上神坛，同时也引来了更多的追求者，刚刚那个开兰博基尼的富少公子，只是其中一个。
　　「卧草，周心怡你特么是有病吧？还跟上老子了？」林飞的反应是何等敏锐，即便隔着百米之外，他依然发现了周心怡的暗中跟随。
　　就算加快了脚步，都没能把她甩掉，她不知道从哪里学到了反侦察技术，尾随能力相当高明。
　　可惜道高一尺，魔高一丈，就算周心怡的实力，已经非同一般，但林飞想要甩掉她依然轻松无比！
　　只见林飞身形一闪，很快就消失的无影无踪。
　　「跟丢了？」
　　「自从我基因改造强化后，还从来没有跟丢过任何人，没想到林飞哥哥能将我轻而易举的甩掉，真的太厉害了，不愧是我喜欢的男人！，」不过就算跟丢了，我依然有办法查询到林飞哥哥的住址！「周心怡定了定神。
　　她掏出手机，给朴政宰打了一个电话！
　　「秀娜，你终于肯主动给我打电话了！」
　　「朴先生，我有件事情需要你帮忙！」
　　「秀娜你说，不管是什么事情，只要是我能做到的，政宰一定帮你达成！」
    「朴先生，我想让你帮我找个人！」以三星财阀在韩国的势力，找个人还不简单？
　　「秀娜，你要找谁，包在我身上！」
　　「她的名字叫林飞，在中国很多网友都喜欢称呼他为天神哥，是一个非常有名的人他目前应该就住在首尔，你可以帮我找到他的住所吗？」「谁？林飞？」听到这个名字，朴政宰当场就炸毛了，这狗逼难道跑到首尔来了？莫非这段时间席卷全国的金融危机，和这个家伙有关？
　　一定是的，傲世资本本来就是林飞旗下的产业，这一次他们携带大量资金，狙击韩国金融市场，引发了一场亚洲金融风暴。
　　韩国金融市场蒸发几万亿美金，三星财团市值暴跌一半以上，幕后黑手，一定是林飞这个狗东西。
　　他还敢跑到首尔兴风作浪？在老子的地盘上，你特么抢劫韩国的财富？简直岂有此理！
　　「秀娜！你……你和林飞是什么关系？难道你们之前认识？」「你也认识林飞吗？」周心怡意外道。
　　「是的，我之前去过中国和这位天神哥，算有过一面之缘！
　　「你们认识那就好说了，林飞是我前男友，其实我一直都还喜欢着他，我想要找他复合，你可以帮我吗？」
　　「这……」听到秀娜女神，居然曾经被林飞这个狗东西染指过，朴政宰当场怒了，为什么他喜欢的所有女人，都和林飞这个畜生有关系！？
　　叶家干金是这样，傲世资本的颜总也是这样，他居然还是秀娜女神的前男友？
　　我草你大爸！
　　「为什么你这个渣男这么受欢迎？我特么同样是顶级高富帅，哪里比你差了？为什么这些顶级美女一个个都看上你，而对我不理不躲？」
　　「这太不公平了！」朴政宰强忍住心底的怒气，尽量让自己保持绅士风度。
　　「秀娜，有句话我不知当讲不当讲？」
　　「据我所知，这位天神哥身边，可是有不少红颜知己啊！」朴政宰旁敲侧击，偷偷的开始说林飞坏话。
　　可周心怡根本不受影响「我不在乎！」
　　此话一出，朴政宰瞬间傻眼了，她有些不敢相信这是秀娜女神说出来的话，在他的印象之中，秀娜女神高冷，神秘，强大，举手投足之间，都散发着一股芳华绝代，与众不同的孤傲气场。
　　在她面前，即便作为三星财团董事长，都有些自惭形秽，可如此女神，竟然也沦为了林飞的舔狗？不能接受！无法接受！心态爆炸！朴政宰郁闷到想要吐血。
　　「林飞狗贼，老子和你势不两立！」
　　「秀娜，你三番两次的拒绝我，难道就是因为他吗？」「是的！我对你没有丝毫感觉，所以你也不用在我身上浪费时间了，这件事情你愿意帮忙就帮，不愿意帮忙，就当我没找过你！」周心怡依旧冷冷的说道。
　　『怎么会，秀娜，你对我有过救命之恩，你的忙我又怎么会不帮呢！「即便朴政宰已经怒不可遏，他依然还在努力维持自己的风度，一个男人，在自己最爱的女人面前，可以什么都没有，但唯独不能没有风度！
　　因为在乎，所以即便周心怡已经明确拒绝，他还是忍不住舔了上去，在这个世界上任何男人都做过舔狗，无一例外，有钱也好，没钱也罢，有钱有势也有过爱而不得渣男海王也有过不堪回首的过往，哪个渣男，曾经不是舔狗？
　　话分两头，此时的药青檀，心中隐隐约约有些不安。
　　「师祖已经有快一个月没有回复我的消息了？他老人家不会出什么事了吧？」「前段时间我看到国际新闻，东京机场，出现了一名法外狂徒，与执法队展开了一场激烈的对抗，令人震惊的是，这个狂徒，大闹东京之后，竟然逃之天天，听说还抢劫了一首巡航护卫舰！」
　　「尽管日本媒体，有意掩盖这样的新闻报道，但还是在国际上走漏了风声，鲤鱼ａｐｐ上有网友报道了横滨港口事件，这会不会和师祖有关？」「而且根据武船长的叙述，光明号之所以淹没在大海之中，是有两个超人打架，使船体造成了巨大的破损，这件事情，同样被华夏媒体封锁了消息！可武船长说的事情应该不会有假，这两位强者，会不会是师祖与另外一个人？」「师祖真的遇到危险了吗？这件事情，会不会和林飞有关？如果真的是林飞害死了师祖，我该以什么样的态度去面对他？」药青檀陷入了无限的纠结之中。
　　通过这段时间的相处，她发现自己已经无法自拔的爱上了林飞，每次与林飞近距离接触，都会有一种怦然心动的感觉，林飞对她好像也是情有独钟，为她花费了数之不尽的钱财，每天都给她准备惊喜，不停的给她买送礼物！
　　这种甜蜜的感觉，她从来都没有体验过，可是……如果师祖真的遭遇不测，而幕后凶手就是林飞？她又怎么可以与仇人在一起？这是欺师灭祖的行为，万万不可与之……
　　这感觉就像是你深爱的男人变成了你的杀父仇人，你该怎么做？太难了！
　　就在药青檀范然无措的时候，她的手机突然震动起来，是一个陌生的电话号码，来自境外。
　　「喂？」
　　「青檀，是我！」一道略显苍老的声音，在电话中响起。 
　　第三百九十三章
　　「师祖，鸣鸣鸣，您怎么这么长时间都不回消息，吓死青檀了！」「这件事情说来话长，本尊遭到了林飞小儿算计，身受重伤，手机掉在了海里，在大海上漂泊了十余日，才抵达澳大利亚，青檀你一定要记住，林飞的阴险狡诈，远远超出你的想象，你的手机可能遭到了监听，这也是师祖一直不和你联系的原因！」
　　「师祖，林飞应该没有你说的那么坏吧，他对我挺好的……」药青檀弱弱的说道。
　　「你看到的只是表象，切记，一定要对林飞时刻保持警惕之心，他利用你掌握了本尊的行踪，由此布局暗害老夫，此仇不共戴天，本尊必将其斩杀，师祖很快就会来救你的！」
　　告诫了一番药青檀以后，玄天药祖果断挂断了电话。
　　「定位到了吗？」
　　「已经定位到了，摩根小姐，这个电话接听的地址，在韩国，首尔市，江南区附近一个电脑室里面，黑客技术人员，将电脑地图放大，锁定了电话接听的地址。
　　「看来你的徒孙女，被林飞拐到韩国去了！
　　「最近这段时间，韩国引发了一场金融危机，看来也是林飞的杰作，他手上掌握了人工智能技术，能在网络上发挥出不可思议的力量！
　　「韩国金融体系崩溃，无数财富蒸发，不知道会有多少人家破人亡，这种力量如果不加以控制，让林飞肆无忌惮的席卷掠夺财富，这对于整个世界而言，都是一场恐怖的灾难！」
　　「为了世界和平，为了秩序不被崩坏，必须消灭林飞！」蒂娜·摩根一脸义正言辞的说道，好像林飞是个十恶不赦的大魔王，不消灭他，世界人民就会面临灾难。
　　反正就是美国英雄主义那一套，他们永远是正义的一方！别人都是邪恶的。
　　「别说的那么高大上，什么世界和平，不过是你们美国的霸权主义罢了，与本尊又有何干系？本尊只想救回青檀，既然已经定位到他们在韩国，那就赶紧行动吧！」
　　「不急，稍后我会安排一架私人飞机，前往泡菜国，不过刚才那一通电话，在我们锁定药青檀的同时，估计林飞也已经得知了我们的消息！」「我要先打个电话，封锁韩国所有机场，防止林飞逃回中国大陆，在韩国内将他解决，比在中国大陆要方便的多！
　　蒂娜·摩根那绝美的脸庞上，猛然爆发出一股浓烈的杀机。
　　由于韩国与美国关系不错，是美国小弟之一，他们国内有很多大型企业，都有美国资本财阀的影子。
　　会在韩国拥有很大的权力，伴随着蒂娜·摩根的一个电话，韩国竟然真的临时通知取消了所有航班。
　　……
　　林飞心情不错，刚刚成功甩掉周心怡，并且与聂文秋子打了一通电话，约好在一处餐馆见面。
　　他刚准备去赴约，突然脑海中响起一道系统提示音。
　　药青檀：好感度—— １当前好感度：９３点。
　　「怎么，好感度还下降了？
　　「主人，刚刚截取到一段电话信息，是来自澳大利亚打给药青檀的电话！」林飞的蓝牙耳机里，突然响起了洛洛的提示。
　　「播放一下！」
　　「好的，主人！」
　　几秒钟以后，一段通话录音从耳机里面播放了出来。
　　很明显是玄天药祖给药青檀打来的电话。
　　并且进行了一番告诫，似乎动摇了一下她的意志。
　　「主人，我查询到，有黑客定位了药青檀的通话地址，她的具体位置已经暴露！」
　　「还有黑客定位？看来药王谷的老祖和蒂娜真的联合了呀！
　　最坏的局面产生了，林飞就预感到会有这种情况发生，不过现在他有３００点强化锁血，尔等联手又如何？
　　晚上八点钟左右，林飞与聂文秋子在一家五星级总统套房内，秘密会面了！
　　秋子见到林飞后，当即撕下了脸上的人皮面具。
　　由于长期带着人皮面具，脸上的皮肤无法透气，秋子绝美的脸庞上，竟然长出了几个脓包。
　　「这……你的脸！」
　　「没事的老板，为了您的计划，一点小小的牺牲，不值一提！」再次见到的林飞，秋子的莫名有些激动，她不仅钦佩这个男人的智慧与手段，还有强悍无比的实力，以及对她毫无保留的信任！
　　秋子以前忠诚于会，但不是愚忠之辈，对于任何事情，都力求做到最好，但是她是一个有野心的人，而这些，林飞都能给她。
　　「是我考虑不周，这人皮面具戴在脸上，偶尔戴个几天不碍事，可如果长期携戴，必然会产生严重的皮肤问题！」
　　「等下我会给你配置一些药膏，你每次取下面具后，记得涂抹！」林飞一边说着，边突然将手，放在了聂文秋子的脸颊上，轻轻抚摸。
　　这突如其来的亲密举动，直接让秋子憎逼了「虽然，我确实心中仰慕于他，可是……这也太突然了，我还没有心理准备！」
　　「扑通——」
　　陡然之间，秋子心跳加速，有种心头小鹿乱撞的感觉。
　　暖味的气逐渐增加，她似乎感受到了林飞的关心与爱护，这种感觉很舒服，很温暖，即便强大如杀手之王，也需要一个强大的肩膀依靠。
　　９５点的好感度，代表林飞做出更加过分的亲密举动，她也不会有任何反感。
　　姓名：聂文秋子颜值：９.０分（脸部受伤，颜值下降，有毁容风险！）身材：９.８分（魔鬼身材）健康：８.８分（皮肤病）体质：９１点（基因改造体）宿主当前剩余强化点：３００，强化该舔狗对象，需消耗宿主强化点１０，请问宿主是否强化？
　　「强化！」
　　「叮！系统强化中……强化完成！」
　　就在聂文秋子心头小鹿乱撞之时，她敏锐的捕捉到，林飞的掌心处，似乎传来一股暖流，明显是一股特殊的能量，直接灌入了她的头顶，然后从天灵盖涌向四肢百骸。
　　几乎在一瞬间，就对她的身体进行了改造，她脸上长了脓包的皮肤，竟然瞬间脱落，变得完好无损，光洁如玉，犹如剥了壳的鸡蛋一般水嫩。
　　然而更让她震惊的事情，远不止如此，在这股能量的冲击之下，她身体中的某种伽锁，似乎被冲破了，整个世界在她眼中，一下子变得慢了下来，头脑无比清醒，五识异常敏锐，力量再次加强。
　　「这是……第三阶？」感受着身体素质的变化，秋子震惊了，她真的震惊了！
　　尽管她早就知道林飞的强大，可万万没想到，林飞竟然能强大到这种恐怖如斯的地步？轻轻抚摸一下，竟然就能助她冲破第三阶基因锁。「这……？根据会绝密档案记载，世上根本不存在帮助她人突破基因伽锁的外力，除非……？」
    「十阶？？？」震怖！石化！室息！聂文秋子的内心，已经忍不住开始颤栗了！
　　正是因为拥有足够的见识，她才深刻的明白，林飞刚才的手段，到底牛逼到了何种程度？这简直打破了她的认知，此等神乎其技的手段，宛若神灵！
　　「老板竟然是……？」一时间，她望着林飞的眼神，忍不住发自心底的崇拜与敬畏。
　　林飞是如此神秘！正当你以为你已经对他十分了解的时候，突然发现，原来你所了解的这些，只是他展露出来的冰山一角！
　　太不可思议了，太可怕了！太牛逼了！
　　「原来，我对老板的实力竟一无所知！」
　　聂文秋子：好感度１当前好感度：９７点。
　　「叮！舔狗对象聂文秋子好感度突破９７点，奖励好感度２０，当前剩余强化点：３１０」在无与伦比的震怖之中，秋子眼神都迷离了，但随之而来的是一股巨大的喜悦。
　　她终于突破了，百尺竿头更进一步，这种实力增长的感觉，已经很久都没有出现过了。
　　无论再怎么努力训练，她的体能与身体素质，已经达到极限，无法通过训练，让自己再次进步，就像是一个极限运动员，无论你多么努力的训练，你的身体爆发始终会有极限，这种极限是难以突破的，而一旦打破这种身体上的基因伽锁，便能够增加一格血条，不仅会让人实力增长，而且可以再次获得进步空间！
　　这一切，都是林飞给她带来的。
　　此时，林飞眼中，秋子的数据发生了变化。
　　姓名：聂文秋子，颜值：９.８分（绝世容颜），身材：９.９分（无上尤物），健康９.９分（非常健康），体质：１０１点（低级基因进化体）宿主当前剩余强化点：３１０当秋子脸上的脓包脱落，那股沉鱼落雁，闭月羞花的长相，再次展现出来，简直倾国倾城。
　　她明眸皓齿，蝽首蛾眉，水木清华，杏雨梨云，肤如凝脂，一一笑，一举一动都美的惊心动魄，你仿佛在她脸上找不出任何瑕疵。
　　问题是，这次强化，好像并没有增加她的颜值，还是９.８分。
　　至今为止，系统还从来没有评定过９.９分的美女，可能这世上，并不存在９.９分的完美女神，９.８分已经是极限。
　　颜值越高，增加的难度就越大。
　　可能９.９分，只存在于想象之中。
　　不过９.９分的身材，确实堪称无上尤物，饱满，浑圆，纤细，这些词汇竟然真的能够集中在一个人身上。
　　「秋子，你真美！」林飞忍不住夸赞道。
　　「林……林老师！」秋子低下了头，脸上的表情娇艳欲滴，她望着林飞的眼神，似乎带着一丝渴望……
　　「我去给你倒杯水……」秋子有些慌乱的起身，想要去倒水「秋子」林飞一把拉住她的手站起来，秋子转身，冷不防被身后的林飞不客气的将她紧紧抱住，低头就吻上她。秋子轻轻挣扎两下，一双藕臂也绕上林飞的脖子，丁香半吐和林飞你来我往，唇枪舌战起来，一直吻到俩人都快喘不过气了，林飞才放开她。
　　秋子娇脸泛着红霞，胸前的小山快速的起伏着，她软软地浅笑着说：「你……你不能这样子，让你的那些粉丝知道会吃醋的！」林飞也笑了：「我不管他们吃不吃醋，反正今天我要吃你。」两个人再次拥吻在一起，而且恨不得把对方吃下肚去。
　　俩人又咬又啃又吸，很久很久才不情愿的松开来，林飞摸着她的脸说：「秋子你可真迷人！」
　　「林老师，你什么时候变得这么油嘴滑舌了」秋子娇羞的样子好惹人疼爱。
　　「遇到你，我就变成这样了。林飞抱着她转圈，晃到卧室的床边，俩人一起倒下去，林飞压在秋子身上，让她产生一种室息的昏迷感。她半合着眼晴，任由林飞在她的脸上嘴上到处亲吻，林飞的手还在她的腰间游走，同时在解着她的衬衫钮扣。
　　「你……你先站起来……」秋子困难的说。
　　林飞跪起在地板上，秋子缩着腿，傻笑着，林飞把她的牛仔裤解开，轻轻地脱了下来，露出里面半透明的白色可爱三角裤。
　　「哇！我瞧瞧，」林飞按着她的大腿，心想，这可是９.９的身材啊，我要好好看看。
　　「不要！不公平！」秋子作为女杀手，不服输的气质上来了，她遮住重要的地方说：为什么只有我脱？「
　　林飞觉得她讲得很有道理，所以林飞就站起来也将长裤脱下，再弯腰想要抱她。
　　不过秋子还是觉得不公平：「为什么你那里会有隆起的一坨？」这个林飞就很难解释了，但是秋子娇笑着坚持要弄明白，林飞只好拉下内裤的松紧带，让那不安份守己、又长又硬的肉棒子跳出来，在秋子面前晃啊晃的。
　　秋子在美国生活了多年，本来就开放大胆，她伸手拿住林飞的肉棒，才发现只能握着半根，那前头挣拧的红蘑头用独眼正牢牢的町着自己，还剩下好长的一段像把钝口匕首似的，充满危险性。
　　「林老师，你的这个还真吓人好吓人……」秋子咽着口水说。
　　虽然吓人，秋子还是温柔的上他的龟头，用软唇去含着热烘烘的顶端。
　　「哦……」林飞呷吟起来。「秋子，你真棒……」秋子一边含着，一边套动起来，林飞魂飞天外，当场要了他的命也许他都肯。
　　秋子的唇瓣是那样的轻盈，适巧地圈着林飞的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌，不断的在他的肉索上挑，林飞简直想按住她，狠狠的插她一顿小嘴。
　　秋子仿佛猜得到林飞的心意一样，轻快地点着头，鸡巴在她双唇间忽长忽短，有时她还用齿端假啮它，两颊时鼓时凹，忙得不亦乐乎。
　　肉欲之下，林飞逐渐失去绅士礼貌，他用力将秋子推回床上，秋子的嘴和他脱离时，还发出「啵」的一声。她假装紧张的问：「林老师，你想作什么？」「报复你啊！」林飞说。
　　林飞埋头到秋子的两腿之间，惹得她咭咭笑起来，林飞的舌头隔着软软的布，将秋子弄的又热又湿，秋子花枝乱颤，埋怨着说：「你……你好坏啊！」「好坏？」林飞含糊地问：「那是好还是坏？」「呢……你……你坏……」秋子咬牙说。「我……我要杀了你……林飞听到她的威胁，不退反进，用手勾开她内裤的边缝，直接舔上她黏不拉答的红肉，秋子马上脸蛋儿俊仰，抽气不已。
　　「杀啊……你来杀我啊……」林飞快速的拔她的小芽头。
　　「我……我……」秋子连发声都困难了。
　　「睫？咱们得女杀手怎么变口吃了？」林飞仍然欺负着她最脆弱的地方。
　　「……」秋子不答话。
　　「怎么了？舒不舒服啊？」林飞笑着问问……「秋子无力的摇着头。
　　「舒不舒服啊？」林飞追问。
　　「不……不舒服……」秋子她嘴里不服输，身体却颤抖着。
　　「哦……」林飞一条舌头来回挖寻：「这样呢？」
    「你……」秋子恨恨地说。「你管我……」
　　「偏偏要管……」林飞的舌尖磨在她的蕊心上：「偏偏要管。
　　……「秋子的表情幻化不定，既娇憨又妩媚。
　　秋子平时冷酷，紧要关头也是闷不叽声，林飞想办法要让她叫出一点贴心的淫言浪语。
　　「乖，叫声哥哥。」林飞将她的小阴唇吸得苏苏响。
　　秋子只管咪起眼喘气，不理林飞的罗嗪，两脚反而勾上林飞的脖子。
　　「唔，我还以为你不浪呢！」林飞说：「快点，快叫哥哥。」「
    不……我不叫……」秋子上气不接下气。
　　「叫不叫，」林飞将舌尖对准要害，不停的进袭：「快叫！」秋子皱紧了眉头，好像很痛苦，嘴上却带着恍的笑容，又好像很快乐，然而她终究并没有说出来，只是呼吸越来越沉重。
　　「赶快，」林飞还不死心：「叫声哥哥……」
　　「不叫……」秋子辛苦的拒绝着。
　　林飞将勾着三角裤的指头移作他用，轻轻按进秋子湿得不能再湿的温柔陷里，马上被她的软肉包裹住了一个指节。秋子无助的抽搐悸动，小嘴呵气连连，屁股一次一次地向上挺，同时翻起白眼。 
　　第三百九十四章
　　「叫不叫」林飞坚持着。
　　「……」秋子固执的摇摇头。
　　林飞恶向胆边生，把整根指头都送进秋子的小穴儿里。
　　「喔……」秋子禁不起身体的热情反应，长声娇啼起来。而且大腿的白肉地摇颤着，小蒂蕾乱跳，一股火辣的激流从肉缝里急急喷出，她慌张地按抱着林飞的头，双腿将他牢牢锁紧，腰枝断续的摆动，全身都僵硬掉了。
　　「啊……」她又叹了一声，接着满足的放松下来。
　　林飞故意爬到她面前，嘻皮笑脸的问道：「你怎磨了？」秋子白了他一眼，轻打着他的胸膛，然后躲进他怀里：「好哥哥……」
    「唔？」林飞看着天花板说：「刚才有人死都不肯叫我，我才不是什么好哥哥，我要起来了！」
　　可是秋子用力抱住他，让他起不来，他低头和她对望着，俩人又吻上了。秋子伸手过去握玩着林飞的鸡巴，问说：「你这么大，那些跟着你的女人怎么受得了啊？」
　　林飞笑说：「你还担心别人，担心担心你自己吧！」说着就压上了她的身体。
　　只听到秋子「喉」一声，林飞鸡巴和蜜地已经完全凑紧无缝。
　　「哦……你这个坏哥哥……你要弄死我吗？」秋子的小穴一下子被林飞填满，花心被碰得很慌，于是她就摇起屁股，让鸡巴在小穴里不停的晃动。
　　「啊……哥哥……继续……再弄我……不要停……」她浪叫着林飞本来就没打算停，他故意啮着她的奶头，秋子也不觉得痛，林飞开始一上一下的操弄起来。
　　「好哥哥……嗯……你舒服不舒服……？」她问……「很舒服……」林飞含混地说。
　　「我……啊……我也很舒服……哦……哥哥·……你好棒啊……哥哥·……啊……好哥。哥……我爱你！」
　　「我也爱你……」林飞说。
　　「啊……哥哥……呀……我再你睡过的女孩子当中，算不算漂的……」秋子知道不可能独占林飞，所以她关心的就是这种事。
　　「漂亮……秋子……你最漂亮。我爱你……」
　　秋子听到林飞这么说开心极了，直起身子坐在林飞怀里，林飞的鸡巴还插在她的小穴里，她抱着林飞不停的晃动。
　　渐渐地他们的动作越来越快，也越有节奏，俩人也说不出有条理的话来，只能发出嗯呀的呻吟。
　　「哦……哥哥……好长……啊……插穿了。啊……好美啊。」林飞捧着她充满活力的屁股，俩人同心协力地努力摇动，秋子的淫水沿着林飞竖直的鸡巴往下流，把他的腿上都浸湿了一大片。
　　「啊……」秋子的声音拖得好长「唔……每次都刺到……啊……刺到那个……哦……
　　我会死……插死了。好哥哥我被你操死了……啊……林飞浑身热气直冒，首次发挥强大功效的粗肉肠往返在秋子窄小的腔，被穴口缩摩得快美无法形容，他左右交替，一口口地吸秋子的乳尖，手指将她的粉臀捏的泛起红指印，上下交征，把个娇美的秋子从穴心儿到四肢百骸，每一个毛孔都给伺候得服服贴贴，秋子周身轮流的冒着鸡皮疙瘩，不停地靠在林飞耳边如泣如诉，林飞不免更加神勇，奋力的摇摆深。
　　秋子柔若无骨，黏在他身上任他摆布，忽然听他喘声有异，就推直腰杆来看他，林飞双眼空洞，表情茫然，她虽然还是迎凑着屁股，不禁提防地问：「哥哥……你要射了吗……？」
　　林飞想要回答，喉头咕咕地滚着浊音，还没来得及说话，秋子就感到穴心一烫，林飞的龟头好像在无限胀大，秋子的心窝也跟着一酸，赶紧利用他的鸡巴还硬着的这时猛猛地套坐了几下，然后全身连抖，陪着他高潮了。
　　「完蛋了……」她伏在林飞怀里无力的说「林老师，我这真的要被你征服了……
　　第二天一大早，秋子戴好人皮面具，离开了五星级酒店的总统套房。
　　她今天还要参加一场重要的会议，林飞昨天下半夜花了两个小时，教会了她制作人皮面具的方法。
　　秋子的学习能力和领悟能力都很强，很快就掌握了易容术。
　　……
　　「主人，截至目前为止，所有韩国飞往其他国家的航班，都已经停止运营，但就在十分钟以前，一架来自澳大利亚的私人飞机，刚刚抵达了首尔机场！」「根据全球监控卫星锁定拍摄出来的画面，蒂娜·摩根与玄天药祖二人，已经降临泡菜国，很有可能会针对主人，做出危险举动！」洛洛的声音在蓝牙耳机中响起。
　　下一秒，林飞的手机上，弹出了几组监控照片！
　　林飞拿着手机随手翻看了一下。
　　「已经到了呀！」
　　「他们封锁机场干嘛？难道怕我坐飞机跑了？老子如果真想跑路，他们不会以为封锁机场就能阻止我开溜吧？」林飞忍不住吐槽道。
　　果然，林飞这边还没吐槽完，另外一头，刚刚从首尔机场出来的玄天药祖却皱起了眉头。
　　「我觉得你现在的行为，完全是打草惊蛇，林飞自身掌握了一种极为高明的易容术他精于此道可能并不逊色于老夫，你现在封锁机场，就等于告诉他我们来了，他如果换个身份换张脸，消失在茫茫人海之中，根本就找不到他！」药祖一脸夷的说道，他觉得蒂娜·摩根的做法十分脑残，西方蛮夷果然不足与谋「哼！」蒂娜闻言，同样冷一声，这个老不死的家伙，竟然敢质疑她的决策？
　　「你觉得不封锁机场，林飞就不知道我们已经抵达韩国的消息吗？他掌控人工智能在网络中无处不在，只要有监控摄像头的地方，就逃不脱林飞的锁定，从你打给药青檀的那个电话开始，我们的行踪就已经暴露了，甚至你我联手的消息，林飞也很有可能已经知道，封锁机场的真实原因，并不是为了防止林飞逃跑，而是阻止他向中国求援！
　　「你这番解释，老夫并不认同，一个人工智能就被你吹上了天？你若不使用任何电子设备，加上老夫的易容术，你我二人，完全可以悄无声息之下找到林飞，然后突袭联手，将其斩杀，现在行踪暴露，他有了准备，指不定又会安排个什么计谋等着你，永远被人算计，简直愚蠢！」药祖这番嘲讽，当场就把蒂娜给气炸了！
　　凭借她的身份地位，即便是摩根财团家主当面，也得在她面前恭恭敬敬，宛若奴仆而摩根财团的家主是何等人物？就算白宫大佬也得给其七分薄面。这样解释，就知道蒂娜在美国，到底拥有什么样的地位。
　　可药祖同样是一代宗师，在清朝末期，连皇帝都曾经对他恭恭敬敬，你一个西方蛮夷，还是个女流之辈？凭什么让你做主？
　　「你说谁愚蠢？你是想找死吗？」
　　「老女人，你当本尊怕你不成？」刹那之间，一股剑拔弩张的气氛瞬间爆发！
　　蒂娜已经下定决心，等干掉林飞以后，这个老家伙也必须为自己的行为付出代价她最讨厌别人叫他老女人了！
　　果然心高气傲之人，都不会甘心居于人下，两个大佬如果不是有着共同的仇敌和目标，指不定他们自己就打起来了。
　　「行了，事已至此，多说无益，既然行踪已经暴露，偷袭肯定是没戏了，那就堂堂正正的给林飞下一份战书，这一次，我要公开挑战东玄药尊！」蒂娜冷声说道。
　　她自信，就算是公开挑战，她的实力也不会逊色于林飞。
　　「可以，这也是一个办法，林飞狗贼，阴险狡诈，善于隐藏实力，极少在外人面前，展现出自己的真实实力，可如果是公开挑战东玄药尊，他就很有可能会应战！药祖点了点头，算是认可了她的方案，两人之间紧张的气，终于缓和下来。
　　上午八点半左右，聂文秋子离开不到一个小时，药青檀突然给林飞打来了一个电话，她已经失眠了一个晚上。
　　「老板，您在哪？」
　　「我在三行酒店，怎么了？是新别墅住的不习惯吗？你要是不习惯，就搬回酒店来吧，反正我们过几天就回国了，那些别墅，不过是买下来玩玩而已，一个人住太大的房子，也许体验并不一定会很好！」「老板说的对，确实是这样，大别墅挺空旷的，我不喜欢这样的环境，还是小房子更温馨一些，老板，我马上过来找你，我有话要跟你说！」「好，我等你！」林飞点了点头，若无其事的挂断了电话，随后点开战神殿ａｐｐ，玩起了游戏！
　　「卧草，赶紧上车啊，毒圈马上要缩了！」
　　「前面有一辆吉普车，上去干他，摇起来！」
　　「哒哒哒——」就在林飞在游戏中摇车战的时候。
　　药青檀在梳妆台上开始精心打扮起来，她用特制药水，彻底洗去了脸上的黑面膏一位钟灵俊秀，国色天香的绝美少女，出现在镜子前，她梳好一头乌黑秀丽的长发，轻点妆容。
　　只见那镜子中的美人，眉如远山，气质清雅，雪白如玉，仿佛古老神秘中走出来的一位仙子。
　　六宫粉黛无颜色，回眸一笑百媚生，如此绝美的容颜上，却露出来一丝黯然神伤的之色。
　　「这可能……是我最后一次见到老板了！今天，就把一切都坦白吧，从今往后，相忘于江湖！」
　　「我已经在外面玩了这么长时间，该体验的东西也都体验过了，确实要收心了，不能因为我的自私，让师祖一直担心我的安全，疲于奔波！我可以回到药王谷，只是希望林飞和师祖之间能化干戈为玉帛！」药祖即将降临，她不希望玄天药祖和林飞之间再起冲突，两个都是她最亲近的人。
　　任何一个人受到伤害，她都无法接受。
　　上午十点半左右，药青檀梳洗打扮后，终于站在了３６０９号房门前。
　　「叮咚！叮咚！」她按响了门铃。
　　「卧草，怎么开车的呀，你往人家枪口上撞呢，草你大爸！
　　「来了来了！」林飞一边怒喷网友，一边跑过来开门。
　　当房门打开的一瞬间，只见一位亭亭玉立的雪白少女，出现在眼前。
　　这女子朱唇皓齿，白璧无瑕，长发如瀑，双瞳剪水，宛如一朵含苞待放的鲜花，绝美动人，她一一笑，一举一动，似乎都带着一股与众不同的灵气，清秀中透露出一丝可爱，可爱中带着一点萌萌的味道。
　　纯净动人！堪称纯欲天花板！
　　即便林飞之前已经见过不少顶级美女，然而此时此刻，他依然产生了一丝触电的感觉，仅一眼，他就被电到了。
　　「老板，我来了！」
　　「你……你是青檀？」听着对方熟悉的声音，林飞猛然清醒。
　　他刚才差点都没认出来，现在的药青檀与之前的药青檀，简直天差地别？他居然在一瞬间被惊艳到了！
　　原本以为她只是故意把脸抹黑了一点，现在感觉完全不是这么回事啊！
　　「是的，老板！」药青檀点了点头。
　　「进来说话吧！」
　　「好的！」
　　关上房门，林飞不得不感慨，系统的评价，果然非常准确「没有想到，你长成这样！」
　　「老板，这才是我的真实面目，有些事情，我想向您坦白！」药青檀一脸凝重的说道她不知道说出真相后，林飞会以何种面目看她。
　　「不用说了，我都知道，你来林氏庄园当服务员，是想给我下毒吧！」「你……你都知道？那为什么还要留我在身边？」青檀大了眼睛，一脸不可思议难道真如师祖所说，林飞利用她，是为了对付师祖吗？
　　「留你在身边，是因为我对你很感兴趣，想着你会给我下什么毒，恰巧我也精通药理，想与你切一二，谁知道你除了第一次，后来根本就没有给我下过毒，有点失望！」林飞无奈的摊了摊手。
　　「那我问你，我师兄石云，是不是你害死的，我要你亲口告诉我！」「不是，那是他自己倒霉，这锅我可不背！」
　　「那你留我在身边，是不是想利用我，谋害我师祖？」药青檀情绪激动的问道。
　　「你想多了吧，我在意的是你，又不是那个老头，当初若不是我手下留情，这老头根本就不可能活着走出林氏庄园，我对他已经是手下留情了，如果不是看在你的面子上！」林飞这番解释，犹如一记重锤，击中了药青檀内心最柔软的地方！
　　「原来这一切，都是为了我吗？」
　　「还有那一天，我师祖在光明号上与另一位强者大战，深受重创，差点葬身于大海之中，难道不是你安排的吗？」
　　「这怎么可能是我安排的？我就是不想和你师祖发生正面冲突，才一直躲着他，都躲到韩国来了，你师祖受了重伤，我想解决他为何不他病，要他命？你当我傻呀？」
　　「还有，那个蒂娜·摩根，可是会的人，会就是杀害了你石云师兄和北辰前辈的组织，我都搞不懂你师祖是不是脑子被驴踢了？要和她联手？」「真的是这样吗？这才是事情的真相吗？」药青檀浑身一震，她仔细想了一下，林飞说的好像确实不像是假话。
　　正如师祖所说，林飞的实力极其恐怖，他就是东玄药尊本人，那么问题来了？
　　以东玄药尊的实力，正面对抗师祖，赢得几率都很大，更别提师祖还受了重伤。
　　如果他是想利用我来谋害师祖，完全没有这个必要，实乃多此一举！
　　所以师祖的猜测是不成立的，林飞并没有谋害师祖的想法！
　　「如果他不是为了对付师祖，还心甘情愿为我付出这么多，甚至拥有比师祖更强的实力，却不愿意发生正面冲突，这一切都是为了我？」「他……居然为我做了这么多？
　　「明明拥有那么强的实力，却愿意为了我而委曲求全，青檀到底何德何能，能值得你这样对待？」
　　想到林飞的付出与委屈，他所承担的一切，绝对是一片真心，情真意切！
　　这么长时间以来，林飞从来没有占过她一丝一毫的便宜，而是不停的付出，哄她开心，带她走遍山川大海，领略不同风光，见识不同世界。
　　林飞付出了时间，付出了精力，付出了钱，他一个绝顶强者，万亿资本掌舵人，每天日理万机，有那么多的事情不去处理，却愿意陪我购物消费，陪我去游乐园，陪我坐过山车，坐旋转木马，陪我看电影，吃火锅，开飞机，甚至还因为我损失了一艘价值百亿的豪华邮轮。
　　这些，他从来没有抱怨过一句，如果这样都证明不了他的一片真心，那什么才是真心？
　　药青檀哭了，眼眶中涌现出晶莹的泪花，热泪盈眶！
　　「你为什么对我这么好？我根本不值得你这样做！鸣鸣鸣——」药青檀一边哭泣，一边投入了林飞的怀抱，在他胸膛轻轻抽泣，似乎已经被感动的稀里哗啦。
　　林飞一脸憎逼，一愣楞一愣的，有点没弄明白她到底是咋感动的？
　　「难道我真的付出了很多吗？好像并没有啊？不就是多刷了点储备金，然后到处玩耍，吃吃喝喝，指挥你买这个，买那个，把你当佣人使唤，你居然不觉得我是在奴役你竟然还觉得我对你好？还自我感动了？」有点离谱！
　　「女人的脑回路，怎么都这么奇怪？好了好了，不哭了，我也并没有为你做过什么，你永远都值得最好的对待！」林飞拍了拍她的后背，轻声安慰。
　　可是一想到，自己即将和林飞分开，药青檀哭的更伤心了，如果他们真的是敌对关系也就罢了，大不了挥剑斩情丝，虽然会痛苦一段时间，但随着时间的推移，伤口总会愈合。
　　可现在问题解释清楚了，她清楚的认识到，林飞比她想象中付出的多得多。
　　如此一来，她真的还舍得离开吗？越是不舍，就越痛苦。
　　药青檀：好感度２当前好感度：９５点。
　　「叮！舔狗对象药青檀，好感度突破９５点，恭喜宿主逆袭成功！」「叮！宿主给该舔狗对象消费，共计金额，一千亿美金，奖励宿主返利金，一百亿美金！
　　「叮！奖励宿主强化点３００」「叮！奖励技能：药理学百草精通，九龙针灸术，制药术，种植术，飞针暗器，宇
　　宙基因潜能引导术（残篇）
　　「叮！提示，残缺版引导术，阻碍宿主上升空间，建议宿主不要修炼，宿主可消耗１０００强化点，将《宇宙基因潜能引导术》升级为完整版！宿主当前剩余强化点：６１０ 
　　第三百九十五章
　　「卧草？」林飞完全没有想到，药青檀会因为这件事情而感动，导致逆袭成功，他身上可以使用的强化点，史无前例的增长到了６１０点。
　　可问题是，将《宇宙基因潜能引导术》升级到完整版，居然需要１０００点？
　　尼玛也太贵了，系统还建议他不要修炼？
　　什么鬼？好不容易获得一篇传说中的「功法」，居然还不让练？１０００个强化点，我特么用来强化自己，都可以超神了，划不来呀！
　　「林飞哥哥，我以后可以这样叫你吗？」
　　「可以的！」
　　「林飞哥哥，林飞哥哥，林飞哥哥，青檀真的好喜欢你，哥哥你等着，我一定会向师祖解释清楚的！药青檀下定决心，她一定要阻止师祖和林飞之间的斗争。
　　离开总统套房后，药青檀拿起手机开始联系药祖，微信号，鲤鱼号，电话号码，全都联系了一遍，可是根本没有消息回复过来。
　　玄天药祖已经扔掉了身上所有电子设备，据说这样做的目的，是为了防止人工智能将其定位，避免被林飞狗贼算计！
　　「怎么办，师祖为什么不回我消息啊。
　　药青檀急的就像是热锅上的蚂蚁。
　　另一边，朴政宰答应周心怡的要求，果然说到做到，三星财团动用一切势力，很快就锁定了林飞的住址。
　　原来他就住在三星酒店，３６０９号房间，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　「社长，您要找的人，我们已经锁定具体位置了，他就住在咱们集团旗下的酒店，一间总统套房内，这是酒店的监控录像，您看看！」「好！」朴政宰点了点头。
　　他点开监控录像，果然发现了林飞的身影，从昨天晚上到今天早上，一共有两个女人，走进了他的房间，而且这两个女人，竟然都是顶级美女，那气质身材，感觉与秀娜女神相比，也不湟多让！
　　「林飞这狗东西，还真是艳福不浅，凭什么他找的女人，都是个顶个的漂亮，我怎么就遇不到呢？
　　「整个韩国的娱乐圈，也找不出几个有这种气质和身材的啊，竟然都被林飞这个渣男给一网打尽了？」
　　「不过这样也好，秀娜看到这样的监控视频，就知道陈远是个什么人了，她必然心灰意冷！」朴政宰冷笑一声，随后拿起电话，给周心怡打了过去。
　　「喂！秀娜，你让我办的事情，已经有消息了！」「林飞哥哥的住址，你已经找到了吗？」周心怡兴奋道。
　　「是的！」朴政宰将剪辑后的监控视频，给林书彤发了过去。
　　「秀娜，你看到了吧！林飞所作所为，连我一个男人都看不下去了，太肮脏了，太畜生了，他简直就是在玩弄女生的感情，这两名女子，先后进入陈远的房间，他们之间的关系，我就不多说了！」
　　「更可气的是，这两名女子，其实并非林飞在中国的红颜知己，他在中国，至少与十几个不同的女子，保持着不清不楚的关系！」「这样的绝世渣男，你还要去喜欢他吗？秀娜，清醒一点吧，他根本不值得你对他的一往情深！」
　　朴政宰苦口婆心的说道，言语之间，满是深情。
　　之前他说林飞渣，那时他没有证据，口说无凭，背后说人坏话，有失风度，可现在认证物质具在，实锤林飞渣男行径！你现在总该认清现实了吧？
　　一秒，两秒，十秒。
　　周心怡足足沉默了十几秒钟，朴正宰在电话中都能感受到对方的愤怒，看来秀娜女神是真的生气了！哈哈！
　　「朴政宰，我没想到你居然是这样一种人，背后说人坏话有意思吗？一个大男人，就只会搞一些小动作？你让我看到这些剪辑后的视频，你到底是何居心？」「我现在就清楚明白的告诉你，我喜欢林飞，我爱他，就算他在我面前和别的女人啪啪我也一样爱他，请你不要用这种拙劣的手段来抹黑他，否则我将把你当成敌人一样对待！」
　　「哼！周心怡冷哼一声，无情的挂断了电话。
　　朴政宰憎了！他真的憎了！他是万万不敢相信，秀娜女神会说出这种话？林飞特么到底给你灌了什么迷魂汤，能把你迷成这样？你还有没有一点尊严？为什么要卑微到骨子里？这种渣男他根本不值得你爱啊！
　　我把你捧上云端，你对我不屑一顾，林飞把你当舔狗，你却对他死心塌地？
　　为什么？这不公平！「阿西吧——」
　　周心怡挂了电话后，又仔细看了一下视频，虽然话是那么说，但她又怎么可能真的一点都不在意，她仔细看了一下视频画面中的第一个女生。
　　「不对，这女子不是刚刚被青瓦宫邀请，来到韩国投资的财阀女企业家，凯瑟琳小姐吗？她怎么会和林飞搅合在一起？」
　　「美国财阀入资韩国十大产业集团，即将拿出一万亿美金救市的消息刚刚放出，韩国股市暴跌，楼市泡沫的金融危机，才终于有所缓解，她莫非是林飞的人？」「如果凯瑟琳小姐是林飞的人，说明他来韩国根本不是为了旅游，也不是为了泡妞，他一定在进行着一场天大的计划！
　　「这个视频绝对不能流传出去，朴政宰没有参加昨天的酒会，暂时不认识凯瑟琳小姐，如果他知道凯瑟琳小姐是林飞的人，说不定会对林飞哥哥接下来的计划产生影响我要阻止这种情况发生！」周心怡目光一凝，给朴政宰拨回了一个电话。
　　「对不起，刚才我有些冲动了，不该对你说那种话的，你能理解我吗？政宰！」「秀娜，你……」
　　「我想要喝点酒，你可以陪我吗？」周心怡用一副心灰意冷的语气说道。
　　此话一出，朴政宰顿时激动了，秀娜心灰意冷，很有可能会灌醉自己，那我的机会不是来了？
　　今天晚上……
　　「秀娜，你在哪，我马上来接你，不管你要做什么，我都会一直陪着你！」「谢谢！」这一声谢谢，差点让朴政宰骨头都酥了。
　　「女神，我来了！」
　　「社长，集团马上要派出一位代表，邀请凯瑟琳小姐吃饭，商议凯瑟琳小姐入股三星财团的事宜，这件事情非常重要，还需要您亲自接待才行！」「今天吗？帮我推掉吧，我今天还有事！」
　　「社长，还有什么事情，比这件事情更重要啊？凯瑟琳小姐可是财神爷，各大集团争相邀请，好不容易被我们三星财团请到了，怎么能说推就推啊？
　　「那就安排其他人去接待吧，今天我真的有重要的事情，什么事情都没有我的事情重要！」
　　「这……」总裁助理傻眼了！
　　在朴政宰看来，三星财团家大业大，资产优良，就算没有凯瑟琳小姐注资，也会有别的财团注资，还真能破产不成？这是不可能的！
　　而且马上ＣＹ科技就要赔付三星集团几百亿的违约金，三星全新一代高端智能手机也即将推出市场，一定会回款一大笔资金，能够有效的缓解资金压力，怕个球？
　　但是秀娜女神的事情就不一样了，他好不容易逮住这个乘虚而入机会，这要是错过了，肯定会后悔一辈子！
　　「行了，事情就这样定下了，你们自己看着办吧！」朴政宰甩手离开了办公室，留下助理一脸憎逼。
　　但是他很显然没有预料到，此时上海ＣＹ科技总部。
　　三星财团，摩根财团，软银财团，红色资本，洛克菲勒财团，罗斯柴尔德家族等安排的采购人员，原本气势汹汹的拿着合约，是跑去要违约金的！
　　可是ＣＹ科技负责人，却给出了可以交货的答复，并且让其支付第一批交货尾款！
　　第一批订单，是一干万部鸿蒙七号手机。
　　定价１５００美元一部，他们之前支付了百分之十的定金，也就是１５亿美元，尾款还剩１３５美元没有结清，如果违约，他们同样需要双倍赔付！
　　而且这只是第一批，随后每半个月都有一批订单，不接受售后付款，而是钱货两清一手交钱，一手交货，给你货，你就必须给钱，你不给钱，就是违约。
　　几个负责人当场就傻眼了，不是说ＣＹ科技已经被制裁，根本没有高端芯片供应，已经生产不出手机了吗？为什么可以拿出这么大一批手机？几个负责人额头开始冒汗！
　　立即开始打电话寻求帮助。
　　「凯瑟琳小姐，你先喝杯茶吧？我们集团副总裁，马上就会来亲自接待您！
　　「副总？李秘书，你是看不起凯瑟琳小姐吗？一个副总也有资格与凯瑟琳小姐谈判？朴先生这是不把凯瑟琳小姐放在眼里啊？」卡尔皱了皱眉头，一脸不爽道。
　　「行了，既然三星这么没诚意，那接下来的事情就不用谈了，搞得就跟我求着你们三星合作一样，我接下来还要去见ＳＫ集团的总裁，就这样吧！」聂文秋子起身，带着人就走。
　　「凯瑟琳小姐，请您等一等，我这就给朴社长打电话，实在抱歉！」「行了，电话你也不用打了，朴社长面子这么大，我算是领教了！」秋子冷哼一声，扭头就走。
　　很快，聂文秋子以美国新晋女财阀的名义，在鲤鱼ａｐｐ，脸书，推特，等社交平台上公开发表声明。
　　从今天开始，她将拒绝与三星集团的一切合作，并且强烈谴责了三星董事长朴政宰的傲慢无礼，表示自己以很大的诚意约见了朴社长，对方却放了她的鸽子，只安排了一个集团副总来羞辱她，此等行为，完全没有给予她足够的尊重，和平等对话的权利，以后三星集团求着她投资，她都不会理会了！
　　这个消息发出后，虽然也有韩网媒体，进行了相关报道，但是并没有引起足够的重视，大部分韩国网友都觉得，这件事情根本无伤大雅，三星集团家大业大，不是普通的小企业能比，即便遭遇了金融危机，以三星财团的实力底蕴，自己扛过去也不是问题。
　　「喂，秀娜，你在哪，我来了！」朴政宰坐在一辆豪车上，立即打电话询问道「我在学校附近的一家酒吧！」
　　「酒吧这种地方乌烟瘴气，实在太危险了，你给我发个定位，我马上就过来！」
    「定位地图！」
　　「好，我十分钟就赶过去！」
　　「叮叮叮！」朴政宰刚刚挂了电话，手机突然又响了起来。
　　「不好了社长，凯瑟琳小姐生气了，并且在推特上控诉了您的怠慢，这件事情已经逐渐在网络上发酵，可能会引起事情进一步恶化！，」行了，闹了就闹了，三星的底蕴，根本就不需要她的投资入股，一个美国臭娘们，以为有两个钱就真把自己当跟葱了？让她滚！
　　「社长。」
　　「没事今天就别给我打电话，我都说了，今天有重要的事情要处理，谁特么都别来烦我！」
　　「嘟嘟嘟——」朴政宰一脸不耐烦的挂断了电话，秀娜还等着他呢。
　　当朴政宰赶到酒吧的时候，他发现秀娜女神一个人在喝闷酒。
　　一大瓶洋酒，她一个人就喝掉了大半瓶，明显已经有点快要喝醉的样子，一个如此正点的女人，单独在酒吧喝闷酒，自然也吸引了群狼的目光，很快就有几名男子跑上去搭灿！
　　朴政宰顿时一怒，老子的女神，也是你们这群垃圾混混能够染指的？全都给老子滚一边去。
　　不一会儿，朴政宰和这群混混产生了激烈的冲突，这一次，朴大少终于来了一次完美的装逼打脸！
　　几名混混在得知他的身份后，一个个全都被震怖了，然后被一群黑衣保镖给丢了出去，在酒吧众人震惊的目光中，朴大少逼气四溢，威震全场！
　　果然，还是在韩国装逼装的爽，跑到中国，就从来没有装逼成功过！
　　「秀娜，你放心，只要有我在，我绝不会让任何人欺负你！」周心怡翻了个白眼，以她如今的实力，别说几个小混混，就算是一百个全副武装的雇佣兵她都能解决，用得着你来装逼？
　　「是吗？你现在这么说，可你还不是娶了老婆？男人的嘴，骗人的鬼！」
　　「秀娜，你要相信我，我对你完全是一片真心，我跟金秀珠结婚，完全是因为利益联姻，当时我在家族里面危机四伏，如果不和她联姻，我根本就坐不上集团总裁的位子但是我爱的人不是她，是你啊！」「等我坐稳了这个位子，集团危机解除，我就会和她离婚的，我心里面爱的人，只有你！」朴政宰一脸情真意切的说道。
　　「是吗？如果你真的喜欢我，那就等你离婚了再来追我吧，我不想背上一个小三的骂名！」说完这句话，周心怡一口干掉一杯洋酒，她喝的又急又猛，目光逐渐迷离起来「秀娜，别喝的这么急，我答应你，我会和金秀珠离婚的，但不是现在，如今三星集团面临金融危机，市场非常不稳定，等这次危机过去，市场稳定下来，我就立刻跟金秀珠离婚！
　　「咱们不说这些了，来，喝酒，今天不醉不归！」
    「好，你要喝，我陪你喝！」
　　朴政宰一副正人君子的模样。
　　他来的时候，秀娜女神就已经喝了大半瓶了，刚才又猛的灌了一口，估计已经醉了七分。
　　朴政宰自己酒量不差，在今天这种局面下，拿下秀娜女神，看来是十拿九稳了，他嘴角溢出一抹微笑，看来今天晚上，就能得偿所愿了，爽啊！
　　时间一晃，半个小时过去了，他们玩殷子喝酒，有输有赢，来来回回，秀娜女神明明已经喝了二十多杯，可偏偏就是灌不倒？反观自己，七八杯酒下肚，就已经顶不住了「来吧，欧巴，再喝一杯！」
　　「秀娜，你为什么这么能喝？」
　　「我也不知道，可能这个酒精度数有点低！」
　　「这个酒，是５２度的，怎么会低……」
　　一个小时后，朴政宰喝的大醉，他其实酒店房间都已经定好了，原本是想把妹子灌醉，然后嘿嘿嘿——谁知被妹子给灌醉了！高级的猎人，都会以猎物的形式出场。
　　「不好了，不好了，金总，出大事了，ＣＹ科技要求我们支付鸿蒙７号手机的尾款，否则就要告我们违约！」
　　「怎么会这样？西方各国企业不是已经停止供应鸿蒙手机芯片了吗？为什么他们还能生产出高端智能手机，难道是减配置了？」
    「没有，金总，我刚刚得到消息，傲世资本旗下，成立了一家全新的科技公司，名为飞毛腿科技有限公司，他们早就已经研发出了国际最顶尖的光刻机技术，并且已经大规模投入生产，而且还联合了中国七家大型手机厂商，联手合作，在短时间内，产能达到了最顶峰！」
　　「社长人呢？出了这么大的事，他在干嘛？
　　「社……社长喝醉了，听说几个小时前，还为了一个女人，在酒吧和人打架，争风吃醋！
　　「胡闹，这就是他口中的重要事情？阿西吧——集团一群股东元老纷纷狂怒！
　　你特么就是这样当董事长的？早知道当初就不投票让你上位了！太特么不靠谱了。
　　重点是，因为今天的事情，还得罪了美国的凯瑟琳小姐，集团财务在金融危机之下本来就很紧张，已经面临裁员，缩减财政支出，现在还来了这么一出？这无疑会让集团财务雪上加霜。并且还有一个非常严重的问题要考虑进去，鸿蒙７号手机问世，一定会大规模抢占高端手机市场，这会给三星财团全新一代智能手机，带来相当严重的冲击如果全新一代的智能手机销量不佳，不仅不能有效回款，可能比较差的销售业绩还会引发股市进一步崩盘，到了那个时候，损失就不可估量了。
