
【系统帮我睡女人】（276-280）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第二百七十六章
　　就在林飞浏览任务的时候，关于他的悬赏任务，突然从灰色状态，又变成了绿色，并且这个任务后面，标注了杀手『毒蛇＇ 任务失败的信息。
　　下一秒，林飞突然发现任务大厅，居然弹出了一些弹幕，这些弹幕是杀手的聊天内容。
　　这个弹幕功能，当场就把林飞给雷住了，没想到一个地下杀手网站，居然与时俱进连弹幕聊天功能都有？难道是怕这些杀手太无聊？
　　「看！毒蛇的任务失败了，已经被反杀了吗？」「应该是被反杀了，正常杀手领取任务，会有三十天的时间准备，毒蛇领取任务至今还不到一个星期，肯定已经凉了！」
　　「刚刚注册成为黑网杀手，还是一个小萌新，各位大佬能不能解释一下，黑网是如何判断『毒蛇＇ 任务已经失败的？难道黑网的势力已经遍布全球了？
　　「这个自然不可能！」
　　「小子，给你解释一下吧，在黑网领取悬赏任务，每隔７２小时，必须进行一次签到确保你还活着，若是超过七十二小时都没有签到，要么是放弃任务，要么是已经挂了，毒蛇作为完成９９次任务，保持零失误记录的顶尖杀手，是绝对不会犯这种低级失误的，只有一个可能，被反杀了！」「原来如此，谢谢大佬的教导！」
　　「这个目标，表面上只是一个商人，没想到难度这么高，连毒蛇都失败了，不简单啊！
　　「你以为雇主花两亿美金悬赏，真的是一个普通目标那么简单吗？这个陈远在华夏国很有势力，连汉城制药集团，都是他旗下的公司！」网页上的弹幕，出现了各国语言有英文，中文，韩文，日文，西班牙文，印度语等等，不过主流的大部分都是英文和中文，林飞精通六国语言，基本都能看懂。
　　「怎么样，要不要接这个任务，这可是两亿美金的佣金啊！」「连毒蛇都失败了，说明任务难度极高，风险很大，而且目标人物已经被刺杀过一次，一定会更加警惕，身边的安保力量也会更强，难度会呈现几何倍增！」「确实，第一次领取的任务，是最好处理的，因为目标人物没有警惕心，非常容易击杀，可是有了警惕心之后，难度一定会增加，能力一般的兄弟，最好不要碰，否则有去无回！」
　　就在弹幕议论纷纷的时候，突然，林飞的悬赏，再次变成了灰色。
　　杀手：血色玫瑰，完成任务数：３６任务完成度：１００％ 杀手界排名：ｎｏ。５血色玫瑰的出现，瞬间引起了一大群杀手的震惊。
　　我靠，是血色玫瑰，血色大佬再次出现了！，「血色大佬上一次出现，还是在一年以前吧，没想到再次出山了！」
　　「为什么血色玫瑰只完成了３６次任务，却位列世界杀手排行榜第五名？」「小子，谁说杀手干掉的人越多，排名就越高的？你干掉一个普通人和干掉一个超级大佬，能一样吗？血色大佬出道至今，就没有接过五星级以下的任务，她只接五星以上难度的任务！」
　　「林飞这个任务难度，之前黑网只给了一个三星，毒蛇任务失败后，才重新评定为五星难度！」
　　「血色大佬出手了，大家散了吧，没咱们什么事了」林飞暗中窥屏，感觉还挺有意思，特么有人买凶杀人，杀的还是自己，然后看着群杀手议论着怎么搞死自己？这感觉有点变态了，但偏偏又带着一股紧张刺激的感觉世界排名前五的杀手要杀自己？
　　「这个血色玫瑰，既然能位列世界杀手排名榜第五名，肯定不简单！」林飞是这么认为的。
　　毕竟世界这么大，肯定不止自己一个人牛逼，牛逼的人多了去了，人外有人，天外有天。
　　不过知道了要杀自己的人是血色玫瑰后，多少心里有点底，等于提前掌握了敌人的动向，关键是查到幕后雇主是谁？只要雇主一直存在，暗杀就不会终止。
　　林飞的手指，在键盘上里啪啦的敲击起来，化作一道残影。
　　对于别人来说，想要找到雇主信息，根本不可能，可是对于一名世界顶尖黑客而言，入侵一个网站的后台，并非什么难事。
　　这一次林飞还有超级计算机进行辅助，运算能力何止增强百倍？黑网后台防火墙虽然同样无比强大，可还是被林飞以摧枯拉朽之势攻破了！
　　「不好，咱们的防火墙被人攻破了，后台主管权限正在被人控制，赶紧防御，切断网络数据！
　　「太快了，实在太快了，对手的攻击实在太强了，根本抵御不住！，」后台已经失控，根本无法切断数据！「
　　「这怎么可能，到底什么样的黑客实力如此强大，难道是美国ＣＩＡ吗？
　　「不可能是ＣＩＡ，ＣＩＡ上个月才攻击过一次，被我们打了回去，他们根本没有这个能力攻破黑网防火墙！」
　　就在林飞攻破黑网防御，开始窃取数据的时候，远在大洋彼岸，一个豪华的地下研究基地中，数十名全球顶尖黑客，已然集体震惊，他们嘴巴张的老大，感觉有点不可思议。
　　黑网成立至今，还从未被人攻破过防火墙，因为黑网建造者之一，便是全球第一黑客，代号为Ｘ先生的神秘之人。
　　这个Ｘ先生，是全球无数黑客所膜拜的存在，一直活在传说之中，黑网成立十五年，曾经不知道被多少网络安全部门所攻击，可依然不动如山，就连美国中情局都无法撼动。
　　而这个世界第一黑客亲手建立的防火墙，如今居然被人轻易攻破了？简直令人膛目结舌！
　　「完了，后台数据被人窃取了，要出大乱子了！」「赶紧联系Ｘ先生，将事情汇报上去！」
　　「如今只有通过物理切断的方式，来阻止数据流失了，快！
　　「不行，后台数据资料实在太珍贵了，强行切断，可能会导致数据彻底流失，这个责任我们承担不起！」
　　「难道要等数据彻底被人窃取之后，你们才承担的起责任吗？混蛋！」「Ｘ先生还没回复吗？」
　　「没有，很多时候都是Ｘ先生主动联系咱们，咱们很少主动联系他，这个时候，Ｘ先生刚好不在！」
　　「完了！彻底完了！」不过犹豫了短短一分钟，这个地下研究基地，所有的电脑屏幕上，都冒出了一个红色的感叹号，然后电脑黑屏，一根中指竖了起来。
　　「妈得，太嚣张了，启动备用计算机，动用全球卫星锁定，追踪入侵来源！
　　「是的！」管事人一声令下，所有黑客全都行动起来，开始绝地大反击。
　　既然数据已经被窃取，自然不能放跑了你这个小偷，这个过程就像是一个小偷，跑到别人家里偷东西，偷完东西你还来了一波嘲讽？简直不能忍！偷了东西就想跑，哪有那么容易？
　　「这怎么可能，追踪失败了，是假的ＩＰ地址？」「太强了，这个黑客的实力真的太强了，简直来无影，去无踪！」
　　「难道是我们的技术退步了吗，世界上什么时候又出现了如此强大的黑客？
　　这个技术相比Ｘ先生都不湟多让了，甚至有过之而无不及！」「太可怕了，咱们还是赶紧转移吧，资料已经泄露，只能将黑网彻底关闭销毁，目前这是唯一的处理办法，不然咱们可能要面对来自全球杀手的怒火！」「我同意这个方案！
　　话分两头，此时的林飞，暗道一声好险，刚才差点就被人锁定了真实ＩＰ地址，这波网络大战，打得实在有点刺激。
　　对方至少有几十名黑客，每一个都实力超群，幸好林飞这次用了超级计算机，不然没那么容易找到漏洞，攻破防火墙，也没那么容易轻易溜走，看来有的时候，搞个好点的装备还是很有必要的。
　　「下次一定要买个私人卫星，只有拥有私人卫星，我的黑客实力才能得到彻底发挥也不会像今天这么狼了！」林飞定了定神，确定了装备的重要性，他可不知道他今天的操作，已经被人誉为了黑客界的神！
　　「嚏！这个黑网注销了吗？访问不存在了？」对于很多黑客来说黑网的网页突然访问不了，是常有的事情。
　　毕竟一个地下网站，搞的还是见不得人的业务，经常遭到国家网络部门的打压，隔段时间就出点问题，也很正常。
　　不过这些杀手很显然并不知道，这次黑网出的问题可不是一点点，而是几乎被人给一锅端了，后台的珍贵数据，被完全窃取，这可不是开玩笑的。
　　「访问不了就访问不了吧，还是看看刚刚窃取的资料，到底有些什么！」林飞窃取数据的理由，只是想要找到买凶杀人的雇主而已。
　　可是这波操作，你何止是找雇主？你是想毁了整个黑网吧？太特么丧心病狂了！
　　「找到了，买凶杀人的雇主，名字叫ＤＴＳＳ，是利用不记名银行卡充值的悬赏金，并且还是个老会员，注册年限已经超过十年！」「这个会员，十年间一共发布过三个任务，每个任务暗杀的都是中国人，很有可能他自己也是一个中国人！」
　　「这很正常，我又没出过国，应该没有得罪过外国人，那么买凶杀人的雇主，百分之九十以上是个中国人！
　　「中国人，能够拿出两亿美金悬赏我的人头，身家背景肯定不简单，一定很有钱他之前买凶杀过的两个人，一个叫张军，一个叫黄超！」「查到这两个人的身份信息，就能将买凶雇主的身份进一步锁定！」林飞很快从蛛丝马迹中，得到了很多有用的信息。
　　「等一等，这是什么？」就在林飞锁定雇主信息的时候，突然发现了一些惊人的东西黑网后台一个隐秘的资料库中，林飞无比震惊的发现，这个网站通过杀手上传的资料，还有一些打款信息，竟然将所有杀手的具体身份，都详细标记出来，这就等于，网站表面上告诉你，你的身份是隐藏的，实际上你的身份信息早就被人知道了，每一个注册杀手，几乎都是全透明的存在，根本没有秘密！
　　「太坑爹了吧？黑网居然当面一套，背面一套？
　　「更过分的是，居然连雇主的真实信息也罗列了出来？所谓的不记名账户，也只是做做样子，根本挡不住黑网高手的ＩＰ锁定，很快就能将这些金主爸爸的真实身份给锁定？
　　「果然是黑网，太黑了！」
　　这里面的资料如果公布出去，估计能够引发国际动荡，太吓人了！牵扯面实在太广这是要干啥？黑网表面一个杀手平台，背地里收集这么多人的谋杀证据，还一个个全都身居高位，若是有一天拿着这些证据去威胁，恐怕黑网的势力就会发生恐怖裂变。
　　看着这些数据，林飞脑海中突然冒出一个奇怪的想法，有了这些数据基础。
　　将黑网复制出来也不是不可能，直接接管他们所有的杀手和会员，将黑网据为己有！
　　当然，做这个事情实在太危险了，一不小心，就会成为风口浪尖，而且目前他还不具备这个条件，至少不能在中国接管这个黑网，最好到国外去搞。
　　随后，林飞又查询了一下血色玫瑰的身份信息，血色玫瑰位列世界杀手排行榜第五名，自然被网站重点关注，她的身份信息也有很多。
　　她执行过三十六次暗杀任务，每一次任务都是男性目标，目标绝大部分都是被毒死的。
　　死亡后，会有一朵红色的玫瑰，放在目标的尸体上，因此她被人称之为血色玫瑰！
　　她的杀人手法，好像很简单，可是这些目标任务，却没一个简单的。
　　有日本黑龙会头目，意大利黑手党教父，米国州长，顶级富二代，某财团负责人等等，没有一个是简单人物，可他们却全都死在了血色玫瑰之手。
　　当然，可能网络上也没有这方面的报道。
　　因为影响太大，选择低调处理。
　　这么多大佬人物，都是死在了血色玫瑰手上，所以她的排名才会特别高。
　　虽然仅仅只完成过３６次任务，而林飞，就是她第３７次任务。
　　作为世界排名前五的杀手，血色玫瑰的具体身份资料，似乎被删除了，不仅仅是血色玫瑰，排名前十的杀手资料，全部都被人为删除。
　　而且林飞发现了一件非常有意思的事情，排名前十的杀手，很有可能本身就隶属于某个杀手组织，或者是某财团旗下培养的顶尖人才，基本没有单打独斗的。
　　也就是说，排名前十的杀手，本身就是很有能量的存在，能够动用的势力有很多！
　　正因为有组织，有势力支撑，所以这些顶尖杀手才能无往而不利！
　　而单打独斗的杀手，就算个人实力再强，也很少能成气候，基本不太可能成为世界顶尖，每一个顶尖杀手的背后，都有一个团队，这一点，倒是和美国电影中，那些个人英雄主义，差别很大，没有人能单枪匹马灭掉一个组织，只有组织轻松灭掉个人，果然英雄电影逻辑就很脑残！
　　这些组织和财团，本身就拥有非常强大的势力，因此拥有与黑网平等对话的权利？
　　所以，这才是顶尖杀手的资料被删除的原因吗？
　　「哥哥，我给你削了一个苹果，你吃吗？」就在林飞全神贯注，浏览资料的时候，电脑房的门突然被推开，只见王梦梦拿着一盘削好的苹果走了进来。
　　林飞吓了一跳，赶紧关掉资料库。
　　「哥哥，你在看什么？」王梦梦望向电脑，突然瞪大了眼晴，有些难以启齿。
　　她红了红脸颊。
　　「哥哥，你怎么偷偷看这种东西啊，果然男生都不是好东西，羞死人了！」「看啥呀！」林飞回头瞄了一眼。
　　「卧槽！怎么这个网页没关掉？」林飞差点吐血，感觉自己英明神武的哥哥形象，遭到了塌。
　　原来刚才虽然退出了黑网界面，但是小电影网页还没来得及退出去。
　　这尼玛，跳进黄河都洗不清了！
　　「梦梦，你听我解释，不是你想的那样的！」
　　「不听不听，哥哥你这个大色狼！羞羞羞！」王梦梦跑出了电脑房。
　　她刚刚跑出去，苏晴突然又跑了进来。
　　「林飞哥哥你在看什么？」苏晴好奇的瞄了一眼，然后瞬间出现了和王梦梦一样的表情，她一边着小脸，一边又用指甲缝偷瞄。
　　「啊啊啊啊啊！哥哥你好琐啊，居然躲在电脑房偷偷看小电影！」「大色狼！都不叫我？」
　　「哈哈哈哈哈！」苏晴一边害羞，一边又觉得很好笑。
　　你丫的好歹也是个万亿富豪，要什么样的妹子没有，居然偷偷看小电影。
　　「可是，看小电影的哥哥，怎么感觉好可爱！」
    「晴晴，你们误会我了，我刚才在查一份重要的资料，这件事情，不是你们想象中那样的！」林飞解释道。
　　「哥哥，我懂的，男人嘛，有点爱好也很正常，可是哥哥也要注意身体哦！」苏晴快速跑出房间，然后又跑了回来，给林飞拿了一份卷纸，又羞答答的跑了出去！
　　整个过程行云流水，把林飞给整憎逼了。
　　「卧槽，给我拿卷纸干嘛？哥用不着啊，苏晴你个鬼丫头给我回来！」林飞差点吐血他拿起卷纸准备扔出去，可是下一秒，眼尖的林飞，发现卷纸内侧似乎写了一行娟秀小字。
　　「哥哥，今天晚上十二点，来００６号房间，今天我和梦梦分开睡哦，明天就要回上海了，这么久没和哥哥一起了，我好想你。」「这丫头……」林飞脑子里又想起苏晴这小萝莉赤裸的样子。
　　林飞吃了几块苹果冷静了一下，不一会儿，王梦梦突然又走了进来。
　　「哥哥，你今天晚上十二点，能不能来我房间，我在００７，我有话想要单独和你说：下！」王梦梦低着头，欲言又止，小脸还是红扑扑的！
　　林飞心里『咯瞪＇ 一下。差点被吓着了。苏晴写小纸条可以理解，老妹你是咋回事啊？咱两兄妹关系，谈谈心没问题，可是半夜十二点单独谈事，有点不太合适吧？
　　「梦梦，有什么话你现在就和我说吧，咱们之间不用搞得那么神神秘秘！」林飞尴尬道。
　　「哥哥，今天我都听人说了，被货车撞击的那辆宝马Ｘ６，是不是就是这两天你接我们的那辆车？」
　　「警方说这些人是杀手，有可能是故意撞的车，哥哥你是不是遇到危险了？」王梦梦一脸担忧的说道。
　　「没事，小孩子不要操心那么多事情，哥哥最近准备聘请一些专业的保镖，２４小时保护你，梦梦你不用担心哦！」林飞已经决定将安保事宜，提上日程。
　　他自己本人并不需要保镖，没有保镖比强化自身更加靠谱，也没有保镖能有他如此变态的实力，关键你防不住杀手可能会对你身边的人下手，所以还是需要聘请专业的安保团队！ 
　　第二百七十七章
　　「哥哥，梦梦真的好担心你！」王梦梦眼眶泛起一丝泪花，然后一把扑进了林飞怀里，纤细的手臂，直接挂住了林飞的脖子，柔软的身体，把林飞抱的紧紧的。
　　其实通过这段时间的观察，王梦梦有些敏感的发现，林飞好像真的把她当成了亲妹妹，可是上次在上海，他不是说他已经知道了吗？王梦梦内心疑惑的同时，想要将事情再次解释一下，因此才约了林飞晚上十二点去她房间！
　　「哥哥，晚上十二点我在房间等你哦，我还有一件事情想要和你说！」王梦梦说完这番话，小跑着出了电脑房。
　　这下子，林飞彻底憎逼，他怀疑苏晴和王梦梦是不是商量好的让他二选一？
　　关键是这没有可比性啊，一个是亲妹妹，一个是……这究竟什么情况？！
　　话分两头，大洋彼岸，神秘的Ｘ先生，原本正在一座小岛上钓鱼。
　　直到一个小时后钓完鱼，他才发现出了大事，黑网的老巢都差点被人给一锅端了事情极为严峻。
　　很快，以Ｘ先生为首，加上幕后资助的财团大佬们，召开了一场重要的全球视频会议。
　　这个视频会议充满了未来科技感，就像电影里面一样，拥有３Ｄ投影，可以直接在电脑上召开会议，无需亲自到场！
　　视频会议很快结束，不过就算在视频会议中，Ｘ先生也一直带着一份神秘的面具没有人知道他是谁。
　　会议中，Ｘ先生向投资财团保证，很快会楸出幕后黑手，黑网秘密资料，也不会泄露。
　　只要在事情曝光之前，找到幕后黑手，将其了结，事情还有回旋的余地，而根据这名黑客的攻击手段，他不太像是国家安全部门的人员，很有可能也是一名独立黑客，技术已经到了非常强大的程度，攻击手法也是Ｘ先生没有见过的，应该是新崛起的黑客。
　　通过黑网数十名顶尖黑客的汇报，Ｘ先生针对黑网入侵的异常数据，做了一份详细分析！
　　作为世界第一黑客，自然不是浪得虚名之辈，他很快就发现了蛛丝马迹。
　　「奇怪，这一组数据，似乎出现了异常情况？」「排名第３６的杀手小队毒蛇，因为没有按照规定时间签到，被黑网智能系统列为任务失败，如果没有出现什么特殊情况，毒蛇小队五名成员，应该已经被反杀了！」
　　「可是，任务显示失败后，杀手毒蛇的账号，居然在华夏时间晚上九点左右，再一次登陆了黑网？」
　　「这一组数据信息非常可疑，去调查一下，毒蛇小队的五名成员，是否还活着，若是死亡，调查出原因，我怀疑毒蛇的杀手账号，很有可能被人盗取了！
　　黑网的账号，虽然没有实名认证，可是绑定要求极为严苛，绝对不会像ＱＱ号一样被人轻易盗取，也不会因为长时间不用，账号就会被注销，每一个账号都是永久保留的，基本没有盗号的风险。
　　一般的黑客，也盗不了黑网杀手的账号，可如果是全球顶尖级别的黑客呢？
　　那么事情就非常可疑了！
　　拥有全球顶尖黑客技术的存在，盗走了杀手毒蛇的账号，会不会攻击黑网防火墙？
　　按照这个推理逻辑。
　　有一部分可能性，能够楸出幕后黑手！
　　当然，这只是一个推测，但任何一个细节，都不能放过。
　　「好的，先生，我这就去调查！」一团神秘的黑影用沙哑的声音说道，随即消失在小岛木屋之内。
　　恐怕谁也不会想到，这团神秘黑影，就是全球第一杀手，被誉为杀手之王的存在一末日轮回！
　　他是地狱中的王者，令无数大佬，都为之胆寒的存在，杀人于无形之中，法律所无法审判的人，由末日轮回来终结。
　　谁能想到这个杀手之王，竟然是Ｘ先生的保镖。
　　Ｘ先生的思路没有错，这也是林飞犯下的一个小失误。
　　不过这样的小失误，普通的技术员根本就不可能注意到，谁会闲着无聊，去查看一个杀手的上线时间记录？
　　全世界有那么多的杀手，光是黑网注册杀手，就已经超过了十五万，这么多人你怎么查？可是Ｘ先生还真就查到了！世界第一黑客，果然名不虚传！
　　时间一晃，就到了晚上十二点，叶子涵与唐无双已经睡下来，两个妹子倒是习惯早睡早起，保持健康的生活规律。
　　林飞洗完澡，心情十分复杂，他于００６号房间与００７号房间之间，虽然这两个房间只差一个数，但其实隔了上下两层，所以可以保证完全隔音。
　　本着「有比不操，大逆不道」的原则，在之间，林飞还是选择走进了００６号房间房间里面没开灯，有些黑灯瞎火的，林飞刚刚走进房间，一个细嫩的身体便扑了过来。
　　「林飞哥哥，你真的来啦，今天你既然来了，就不准走啦！」「晴晴，你这小丫头……」林飞脑子里面瞬间岩机，苏晴小巧的身躯，已经挂在了林飞脖子上。
　　林飞抱着苏晴，鼻子里都是她身上好闻的味道，「我的好晴晴。」林飞把头靠在她的肩上，他那厚浊的男性气息就在她的耳边呼呼吸吸，苏晴真的连小蛮腰都要软了。
　　「哥哥……」苏晴浑身火热，全身都漾出一种奇妙的反应，林飞察觉她的无助，略偏过头，啄吻在她的耳珠上，苏晴大震，情不自禁地吐出一声：
　　「嗯……」
　　林飞吐出舌尖，沿着苏晴的耳缘边慢慢地舔，苏晴失去控制，半闭起美眸，浑身泛出阵阵疙瘩，任凭林飞毒蟒般的蛇信在她敏感的听觉器官上浮游排。
　　慢慢的林飞的手掌已经不规矩的超越了安全范围，逐渐揉搓上到苏晴可爱乳球的底下一半，还理直气壮的捏捻着，同时五指指尖到处轻点，有几次很准确的点磨在她已悄悄突起的乳尖上，即使隔着胸罩衣衫，苏晴还是机冷冷地打了个颤，同时小腹窜出一股暖流，连内裤都湿了。
　　苏晴今晚穿了一条可爱的短裙，林飞一拔两拔就摸进了里头，用掌肉在她细嫩的大腿内侧画圆，文文支持不住，上半身终於瘫进阿宾的怀里，枕睡在他的颈肩上。
　　「不要……」她微弱地抗议着。
　　「真的不要吗？」林飞问归问，摸还是照摸。
　　「坏哥哥……」苏晴害羞的也不知道说着什么好了。
　　林飞在苏晴腿上的手越来越往上移，也越来越觉得她两腿间热气腾腾，苏晴想合上腿，偏偏四肢都不听使唤，林飞轻骑过关，不费兵卒就直接攻上她潮黏黏的滩头。
　　「哎啃……」苏晴感觉到林飞在她最敏感的点上挑动着。
　　接着林飞覆在苏晴乳房上的怪手乘机发起另一段攻势，解开她上衣的第二颗钮扣钻了进去，并且迅速的插入她的胸罩内，抓着了少女骄傲坚挺的美乳。
　　苏晴的胸脯虽然不大，却仍然饱饱实实，握起来满足感十足，那涨硬了的豆粒卡在林飞食指和中指的缝底，夹拔之间真是过瘾，林飞玩完了左边玩右边，搞得苏晴花枝乱颤，前气不着后气，已模糊一片的私处更加洪水大发，泛滥成灾。
　　「啊……哥哥……我不行了」苏晴气若游丝。
　　「哪里不行了？」林飞故意挑逗。
　　「这里……这里……哦……对……对……这里……啊……」苏晴胡言乱语，原来是林飞的指头拐弯抹角地挖进苏晴的内裤里，藉着她滑腻的分泌在肉缝上划来划去，这就怪不得苏晴魂不守舍了。
　　林飞凭靠触觉，指尖探索着苏晴的蛮荒神秘，苏晴毛发幼细，园地狭迫，他野蜂采蜜，专门去探访文文那夹藏着的小肉珠，又特别眷顾有加，不停的绕着它的周边洄游苏晴觉得自己快要晕倒了，下半身传来的刺激让她无法招架，那快乐让她真想要放声大叫，但羞耻还在设法压抑不让那原始的野性被重新唤醒。
　　林飞栋她最禁不起挑逗的要害攻击她，苏晴全身断断续的抽搐，银牙紧咬，浪水一波接一波，已经顾不了表面的持，上身翻转，脸蛋儿迎起，小红唇自动凑上林飞的嘴巴，和林飞吻得密不通风。
　　这样一来林飞捏在她乳房上的指头被迫放开，只留下扣在她阴户内外的五爪部队苏晴柳腰连扭，既拒且迎，浪态百出。
　　突然林飞一下子将她抱起放到床边，然后林飞跪在地上，伏进她的两腿之间，苏晴不明就里，靠在床边上喘着气瞧他。
　　「让哥哥好好疼疼你……」林飞说。
　　苏晴听不懂他说的是什磨意思，林飞双手齐使，先飞快的授起她的裙摆，又马上扯偏她米白色的小内裤，苏晴都还来不及遮掩，林飞便贪婪地吻上她的阴户，她是那么的潮湿，肉瓣早已微微的张启开来，林飞很容易就把她薄薄的小阴唇吸进嘴里搅含着。
　　苏晴被他没头没脑的侵袭，一时之间什么事都不能够思考，除了傻傻的由他怎恣舔外，唯一能做的就只是随着猛烈的快感而连连娇哼。
　　林飞老练的舌头地毯式的搜索过她每一颗表面细胞，同时她早先排出来的蜜汁也被吃得乾乾净净，可惜潮汐有汛，不多久新的淫水又汨汨涌出，把林飞的下巴都涂得油亮油亮。
　　「哦。哥哥……你。你别……别这样啊呀……哦。别。我···我会死掉啊。
　　别啊呀。怎磨这样哦哦」唔……「林飞语焉不详：」快乐吗……？「「喔喔不不要啊啊不不要啊嗯你
　　……你坏……
　　林飞又将舌板探进她的内，这时苏晴反而叫不出声音了，她两侧腿肉细颤不停腰腹酸紧难受，全身像气球要胀破那样，濒临溃决的边缘。
　　「鸣……要死了……哦……要……死了……哎呀……」林飞闻到她暗香浮动，知道她就要交差，连忙加紧动作，重点全放在她的花蕊上，还用门牙去啃她，果然文文大叫一声「啊……」，一股强劲的水流疾喷而出，洒得林飞满脸都是。
　　苏晴微弱地捧住林飞的头，林飞移开嘴巴，起身将她放倒在椅面上，苏晴已经完全任他摆布，林飞再次将她的裙子撩高，整个雪白的下身都暴露在林飞眼下，他迅速的拉开裤裆拉炼，从内裤里掏出早就又硬又烫的阳具，那龟头因充血而火红，耀武扬威，可惜苏晴已经脑中一片空白，对那杀人凶器视若无睹，仰在床上直着气儿。
　　林飞跪坐到她的膀间，指头重新勾开她的小三角裤，下身前突，将龟头抵在那两片嫩肉之上，苏晴小声喽着，一点都不打算作无谓的反抗了，林飞得意洋洋，还故意将长肉棍子在她门口磨来磨去，磨得苏晴恨意横生，又不愿出声催他，只好轻咬下唇，努力忍耐。
　　终于，林飞觉得玩得够了，决定身入险地，他抓住苏晴的双膝，屁股下压，大龟头顺利的埋进她的阴唇里，俩人都同时产生了紧迫的欢乐。
　　「啊嗯。」苏晴哼了哼。
　　林飞等龟头被沾湿，义无反顾的就往里插。
　　「哦……」苏晴娇啼起来。
　　林飞虽然把肉棍子的前端弄湿了，根部可还干得很，所以他没办法全进去，只好来回多抽送几趟。
　　「喉啃。哎……」苏晴被插的十分舒爽。「啊……哥哥……慢点嘛。？」「都这么久没跟你做过了我哪能慢的下来吧……」林飞一插进苏晴的小穴里，就开始快速抽插。
　　「啊……到底了……喔。…」苏晴咪上眼晴，小嘴儿却合不上来。
　　林飞实在是喜欢苏晴这个初经人事的少女，她的浪穴一经插入，就有着浪个不停的淫水，才插她几下，她就又汪汪地注满了阴户。她的穴儿口箍劲很强，束的林飞爽极了「哦……」苏晴的腰在发僵「哥哥……哦……弄得……啊……好深哪……哦……喉林飞不再多话，埋头耕耘，前前后后的猛摇屁股，让鸡巴棍子疾速地通进通出，插得苏晴喉声不止，不停地挺着白屁股，好方便林飞更用力的插她。
　　「嗯哼哥哥。好硬啊哦轻点啊……不用力点哦坏哥哥。好狠啊对啊啊林飞才不理她在那儿胡说八道，又让她跪到床上，抓紧她的两片臀肉，尽可能开开地分扳着，让粗大的肉肠所受到的阻力减到最少。
　　「啊我。唤呀我我哥哥我要我要到了啊啊呀……喂呀……哦……」苏晴说到就到，林飞感到龟头一阵湿暖，原来是苏晴的骚水喷出来，林飞也不想忍，每一刺都狠狠的抵到苏晴的花心，让敏感的龟头享受到最大的快乐「啊……啊。我……流好多啊……
　　苏晴的肉开始颤栗，这很快就要了林飞的命，林飞被她裹得粘粘蜜蜜，脊骨一阵酸美，龟头狂胀，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束，一阵接一阵地急射入苏晴的子宫中。
　　「啊……」俩人都叫出来，同时一起打哆嗪。
　　「哥哥，我好爱你，好爱好爱你……」高潮后苏晴躺在林飞怀里，一脸的幸福。
　　「我也爱你」林飞亲吻着苏晴的额头说道。 
　　第二百七十八章
　　第二天一大早，林飞从００６号房间走了出来，没想到迎面就撞上了穿好运动紧身衣，刚刚从００１号房间走出来的叶涵。
　　「嚏！林先生你也起这么早，晨练吗？」
　　「是的呀，叶小姐，你也去晨练吗？」
　　「那要不一起吧！」叶子涵笑着邀请道。
　　「好！」林飞欣然同意。
　　难得叶大小姐约人一起跑步，若是拒绝了，就太不给面子了！
　　两人一起走出别墅！这个时间点，大概是凌晨五点半左右，天空还没有完全放亮林飞平时很少这么早起来的，叶子涵似乎早就已经习惯了早起早睡，两人开始在路边小跑！
　　「林先生，其实这段时间，我一直都在冥想，逐渐找到了一丝状态，可是对于天地灵气的感悟，至今一无所获，这个世界，真的有所谓的天地灵气？真的有修仙者存在吗？
　　「我翻阅了大量的资料文献，无一不证明，这些东西只是小说，只是神话故事！」
　　「林先生，现在只有我们两个人，您能不能把事情的真相告诉我？」叶子涵试探着说道。
　　虽然曾经在某一瞬间，她和唐无双确实被林飞的手段给唬住了，可是当激情散去经历了连续好几天的挫折与失败后，叶子涵不得不再次怀疑。
　　林飞说自己是修仙者，到底是不是在编故事？也许他只是利用一些其他不为人知的手段，或者借助了某种道具！
　　「你不信？」林飞当即反问。
　　『我还是不太相信，林飞先生，我是一个科学主义者，我比双双更加理智，所以我还是怀疑修仙者的存在，除非你能够证明，或者你让我真正感受到天地灵气的存在，否则我绝不相信这样的无稽之谈！「叶子涵斩钉截铁的说道！
　　她宁愿相信世上有超人，宁愿相信林飞是一个生化改造人，也不相信他是个修仙者！实在有点太扯淡了！
　　最近看的一本都市修仙的小说里面，就有这种老掉牙的桥段，剧情简直一模一样。
　　她怀疑林飞是不是看了某本小说，然后跑过来忽悠她们的！
　　「行吧！既然你想感受天地灵气，本座也不是不能成全你！」林飞目光一凝，伸出右手，直接放在了叶子涵的头顶上。
　　下一秒，林飞脑海中弹出一股数据。
　　姓名：叶子涵，颜值：９.７分（绝世美女）身材：９.５分（魔鬼身材）健康：６.９分（轻微厌食症患者，先天气血两虚）宿主当前剩余强化点：１３０强化该舔狗对象，需消耗宿主强化点１０，请问是否强化！，「强化！」当林飞心中默念强化的一瞬间，叶子涵突然感受到，一股神奇的暖流，从自己的天灵盖灌入，瞬间游走全身。
　　她只觉得飘飘欲仙，仿佛身体都轻松了许多，有种脱胎换骨的感觉，下一秒，她连灵魂都开始震惊了！
　　「居然……真的有天地灵气？」
　　「真的是天地灵气吗？竟如此神奇，仅仅只是感受一下，竟然有种重获新生的感觉？」
　　「这简直，太不可思议了！」从来没有失态过的叶家大小姐，第一次彻底憎圈！她望着林飞的眼神，满是震惊！
　　叶子涵从未想过，她竟能亲身的感受到天地灵气的存在？太不可思议了！太神奇了！这一刻，她心中所有的疑虑，全部打消，只剩下深信不疑。
　　姓名：叶子涵。颜值：９.８分（绝世美女）身材：９.６分（魔鬼身材）健康：９.５分（非常健康）宿主剩余强化点：１２０果然，得到过强化的叶家大小姐，似乎更加漂亮了，不过她的颜值提升是非常有限的，只增加了一点点，可就算只有这么一点点，也让她身上的气质，产生了质变。
　　不施粉黛，竟犹如九天玄女下凡渡劫一般，仙姿绝色，身材堪称鬼斧神工，肌肤更是白里透红，雪白中更显健康，娇嫩的就像剥了壳的鸡蛋，Ｑ弹无比！
　　凹凸的曲线，将女性的柔美衬托的淋漓尽致，多一分则肥，少一分则瘦，她仿佛就是从古老岁月中走出来的一位谪仙，一举一动，一声一笑，都美到令人室息！
　　就连林飞这种见惯了美女的男人，也忍不住呆滞了两秒钟。
　　林飞看叶子涵只呆滞了两秒，可叶子涵看林飞却足足呆滞了十秒，在思想受到剧烈冲击的同时，她看林飞的眼神，第一次产生了敬畏与崇拜。
　　这是一个修仙的男人，神秘莫测，仙风道骨，与众不同，在他身上似乎能够看到一丝仙灵之气，真的好帅！
　　叶子涵：好感度１０当前好感度：７０点。
　　７０点的好感度，已经是一个女生对男生心动的表现了！
　　「现在你相信了吗？」林飞单手背负，侧过身子，目光淡然的望向天空，仿佛那灰蒙蒙的雾霾，才是他的向往！
　　「我相信了，这一次我真的相信了！」叶子涵回答道。
　　就在此时，林飞脸色突然一片惨白，表现出无比虚弱的样子，连呼吸都虚弱了许多似乎他挺拔坚毅的身躯，一下子瘫软了下去。
　　「林飞，你怎么啦？」叶子涵下意识的将林飞扶住。
　　「不……不碍事，刚才为了让你感受到天地灵气，我动用自身真元之力给你灌顶，也许你的感受只是一瞬间，可是我却将近少了十年的修为！」「不过你身体本来就不太好，似乎患有轻微的厌食症和焦虑症，而且你先天气血不足，从小到大应该吃过不少药，这也是你坚持锻炼的原因！」「现在好了，我这十年修为，应该能让你的身体彻底康复，早知道就不沾染这一番因果了，哎！」林飞微微叹了口气，虚弱的身体，直接趴在了叶子涵身上。
　　他一米八几的大个，体重一百五十多斤，如果是以前身体虚弱的叶子涵，肯定是扶不住的，可现在，叶子涵发现自己浑身上下都有使不完的精力，连力气似乎都大了许多，整个人神采奕奕，这是她从未有过的感受。
　　林飞说的，好像不是假话？如果是假话，怎么解释她的力气突然变大了？
　　「对不起林飞，我真的不知道事情会这么严重，你总共也才二十多岁，突然给了我十年修为，那不是……？」
　　林飞心中一惊，「我靠，刚刚好像说的太夸张了……「没事的，扶我回去休息吧，我现在有点虚弱！」林飞厚颜无耻的说道。
　　「好的！」叶子涵扶着林飞又回到了别墅，换扶着他进入卧室床上，并且帮忙盖好了被子。
　　「林飞，你先休息一下，我去给你做点吃的！」第一次进男生卧室，多少会有些不自在，不过看着林飞虚弱的样子，叶子涵也没想那么多。
　　林飞可是强化了６５年演技的人物，胜过影帝级的表演，他装虚弱的样子，足以让任何人都深信不疑。
　　林飞越虚弱，叶子涵心中越愧疚，感觉欠了他很大一份人情。
　　若是别的人情都比较好还，十年修为你怎么还？用钱还吗？不好意思，林飞不缺钱，只能用行动和诚意上表示了。
　　叶子涵急急忙忙的从林飞房间走了出去，可是她刚出房门，突然就撞上了迎面而来的唐无双。
　　「涵涵，你……你怎么从林飞房间出来的？」唐无双张大了嘴巴，感觉人都傻了！
　　「我也不知道怎么解释，林飞他现在有点虚弱，我去做点东西给他吃！」叶子涵说完就越过了唐无双，跑去厨房了，只留下唐大小姐一个人在风中石化。
　　她嘴巴张的老大，眼珠子都快掉下来了，叶子涵一大早从林飞房间走出来，还说林飞很虚弱？要煮东西给他吃，你们关系什么时候这么亲近了？林飞他为什么虚弱？难道是晚上太累了？？？我的天啊！你们晚上到底干了啥呀？头皮发麻！
　　唐无双真的没想到，表面上一脸高冷，一开始仿佛对林飞不感兴趣的叶家大千金行动上竟如此迅猛，大晚上直接跑人房间去了？这不是送吗？太无耻了！说好了公平竞争的呢？你居然不打招呼就直接上了？
　　「叶子涵呀叶子涵，你真了不起！唐无双与叶子涵之间，本来也不算闺蜜关系，如今这个情况，怕是要生出嫌隙！
　　跑到厨房的叶子涵，开始一顿操作。
　　她不会做很复杂的美食，不过煎个鸡蛋，烤个面包，熬点稀饭还是没问题的。
　　这个时候，叶子涵越发感受到，自己的力气是真的变大了，那些以前她觉得很重的厨具，现在拿在手上十分轻松。
　　「这就是十年修为的好处吗？」想到这里，叶子涵越发愧疚了，她得到的好处越多代表林飞付出的越大。
　　修为力量，岂是金钱能够衡量的？
　　叶子涵：好感度１０当前好感度：８０点。
　　听到脑海中再次传来的系统提示音，林飞一脸笑意的从床上弹了起来，果然会哭的孩子有糖吃，本来叶子涵的好感度，只增加了１０点，那是因为她根本不懂得这次强化后的好处，默默付出你根本换不来对方的感激。
　　你既然付出了，那就得让她知道，不然你的付出有何意义？渣男付出一分，表现的能有十分，老实人付出十分，表现的只有一分，但是偏偏人家就是认为渣男付出的多。
　　林飞领悟其精髓，所以编了一个故事，倒退十年修为，只为让你身体健康，这样的付出，难道还不够巨大吗？虽然他说的有些夸张，其实他啥也没做，只是利用系统强化了一波而已，反正每个人都只有一次机会，就当是从你们身上赚取的强化点，进行了一次反馈而已，只不过叶子涵反馈的比较早，仅此而已。
　　王梦梦昨天晚上有些失落，因为哥哥没有进自己房间，她昨天晚上已经鼓足了勇气，要将自己并非林飞亲生妹妹的事情跟林飞聊一下，看看林飞到底知不知道。
　　这种事情，也只有她和林飞单独在一起的时候，才比较合适讲出来，如果其他人在场，是不方便讲的，毕竟她也考虑到林飞的感受。
　　可是偏偏，林飞没有进她的房间，错过了昨天晚上的机会，她今天又要回上海，下次找机会，又不知道什么时候了。
　　王梦梦有时候会觉得，自己就像是一个撒谎的小孩，用欺骗和隐瞒，获得了不属于自己的东西，谎言还在持续下去。
　　林飞对她的关心和爱护，都让她感受到极大的压力，一旦谎言被戳破，她可能就要失去所有东西。
　　以前有一段时间，她以为林飞知道了一切，所以她无比兴奋，感觉压力都没有了！
　　可事实上，经过这么长时间的试探，她发现林飞又好像是不知道的，好像都是她误会了所以她才想到要签约影视公司，自己去赚钱，因为她没有安全感。
　　王梦梦起床后，去了００６号房间，因为今天要和晴晴一起回上海。
　　「晴晴，你准备好了没有呀，我们等下就要出发了！」「梦梦，我在洗澡呢！
　　「那晴晴你先洗，我出去收拾一下行李，然后去和哥哥打个招呼！」『怎么房间里好像有哥哥的味道？！「王梦梦疑惑的左右看了看，然后走出了００６号房间，直奔林飞房间而去。
　　刚来到二楼，就发现了正在厨房忙碌的叶子涵，和明显神情不对的唐无双，气氛有些诡异，今天这两个形影不离的干金大小姐，似乎有些疏远。
　　「无双姐，小涵姐，你们好！」王梦梦礼貌的打了一声招呼。
　　「小涵姐，你今天气色怎么这么好，好像人都变漂亮了，真的好美啊，我一个女生都差点看呆了！」王梦梦有些情不自禁的夸奖道。
　　女生都是有攀比心的，都希望自己最美，可今天叶子涵的耀眼程度，不亚于一颗正在发光的小太阳，简直光芒万丈！
　　就算已经接触了一段时间，对她美貌形成了一定免疫，可竟然还会被惊艳到，真的太不可思议了。
　　「哪有你说的这么夸张，梦梦你才是真的美！
　　「小涵姐姐，我不是恭维你，是真的觉得你今天的气色，比平常好多了，到底是怎么做到的？」王梦梦开始请教。
　　唐无双越听越不是滋味，尽管她有些吃醋，可不得不承认，叶子涵今天的气色，真的爆表了！
　　为什么气色这么好？还能为什么！得到了男人的滋润呗！唐无双恶狠狠的想道。
　　「这个……可能和你哥哥的帮助有关吧！」叶子涵想了想，实话实说道。
　　她觉得，应该是林飞给她灌顶了十年功力，所以她不仅力气变大了，气色变好了人也变得更漂亮了！
　　十年修为的输出，让她的身体获得了巨大的好处，好像不仅仅是力气变大这么简单！
　　「我去！太无耻了，太不要脸了，居然连这种话也说得出口？」唐无双翻了个白眼她是真的没有想到，叶子涵的脸皮，竟能够厚到这种程度？
　　「哑！林飞怕是都要被你给榨干了！」唐无双差点脱口而出，她觉得自己从未见过如此厚颜无耻之人。
　　真的是小瞧你叶大千金了，这种虎狼之词也说得出口，还当着人家妹妹的面说？唐某甘拜下风！
　　「小涵姐姐，我哥哥到底帮助你什么啦？」王梦梦继续追问。
　　「这个……你还是自己问你哥哥吧，我也不太方便说！」叶子涵一脸惭愧的低下了头唐无双差点吐血，听到这段谈话，她感觉眼前的马赛克都已经浮现出来了，太有画面感了！
　　「那好吧，我去问哥哥！」王梦梦有些憎憎懂懂的猜到些什么，刚刚在苏晴房间里她确实有闻到哥哥身上的味道，此刻叶子涵的话的意思，难道是昨晚她才是跟哥哥在一起的人？？
　　来到林飞卧室，她发现林飞还躺在床上睡懒觉。
　　「哥哥，你昨天晚上为什么没有来我房间啊，我有很重要的话要对你说的！」「这个，我觉得你晚上太累了，影响你休息也不好，今天一样可以说啊！」林飞解释道。
　　「哥哥，其实我……
　　「林飞，我给你熬了粥，你现在好一点了吗？」王梦梦话还没说完，叶子涵的声音便传了过来，然后门口探出一只小脑袋。
　　「嗯嗯！已经好多了，没事的！」林飞点了点头，气息还是有些虚弱的样子。
　　「啊！哥哥你生病了吗？」王梦梦关心道。
　　「嗯，昨天晚上，不小心受了一点风寒，没关系，休息一下就好了，你和晴晴今天正常出发吧，哥哥没事的！」林飞点点头。
　　这个时候叶子涵才发现，关于修仙的事情，似乎连王梦梦都不知道。
　　林飞损失了十年修为，他却只字不提，选择默默扛下所有，这大概就是一个男人的担当吧！
　　叶子涵：好感度５当前好感度：８５点。
　　林飞还在想，当着叶大小姐的面撒谎，会不会有点败坏人品？谁知道叶子涵的好感度非但没有下降，竟然还涨了５点。
　　这是什么操作？当面撒谎竟然还能涨好感度，这也太神奇了吧？ 
　　第二百七十九章
　　「梦梦，你有什么话要说吗？」
　　「没，没什么了，哥哥，你一定要照顾好自己的身体哦，我今天就和晴晴一起回学校了！」王梦梦见还有别人在，一肚子的话都憋在了心里「嗯嗯，好的，飞机我已经跟你联系好了，就停在咱们家六楼天台，待会儿你和洛洛上六楼，坐私人飞机回去吧，反正来回也就几个小时，平常周末放假，也能经常回来玩玩！
　　「好的哥哥！」王梦梦点了点头。
　　确实上海距离杭州好像很远，但是坐私人飞机，也要不了几个小时，上机就能开走，一点都不等待。
　　庄园别墅的六楼天台就有停机坪，距离庄园别墅十几公里的地方，还修建了大型飞机场，不管是坐客机还是坐直升机，都很方便！
　　超美洲豹的飞行速度很快，能达到三百五十公里每小时，上海距离杭州的距离，大概有八百多公里，当然，这不是直线距离，而是高速公路的距离，直线距离最多也就七百公里左右。
　　如果你开车走高速，可能要十个小时，但是乘坐飞机，也就两个小时的路程而已还是私人飞机更加方便，上午去上海开个会，下午就能飞回来，这都不是什么问题！
　　上午十点左右，林飞在六楼天台，目送苏晴和王梦梦登上了飞机。
　　「林飞哥哥，我会想你的哦！」苏晴比了个爱心。
　　两个小丫头的离开，林飞心情略显惆帐。
　　似乎少了苏晴和王梦梦这两个小丫，庄园里面的欢声笑语都少了许多，习惯了她们的叽叽，突然不叽叽了，竟然还有些不适应？
　　林飞掏出手机，给颜如玉打了一个电话。
　　「喂！老板，您有什么事情要吩吗？」
　　「小玉，有两件事情要交给你去做，第一，我需要需要配备最顶尖的安保团队！」
　　「老板，这件事情我已经在第一时间就开始处理了，昨天发生杀手袭击事件，是我的失误，我已经联系了国际顶尖的安保公司，会给您身边配备最顶级的保镖，另外，老板身边的朋友，亲人，我也已经着手安排，会进行重点保护，待会儿我就把保护的名单发给您，需要补充的老板您直接跟我说！」「另外，关于这些外国杀手的身份，我也已经请人进行了详细调查，目前查出的信息，只能得到她们是乘坐英国航班，来到鄂省表演的地下摇滚乐手，甚至还报名参加了」中国好摇滚＇ 节目，人气还挺高，没想到表演完节目后，就展开了暗杀行动！「
　　「至于他们具体的身份，还需要详细调查！」林飞还没说完，颜如玉基本就已经将问题处理的差不多了，果然，能先一步替老板解决问题的员工，才是好员工。
　　「还有一件事情，我想购买一颗私人卫星，小玉你帮我联系一下，看看有没有渠道搞到！」
　　「好的，老板，私人卫星也不过是价值比较高的商品而已，我会利用公司的名义，采购几颗卫星，不过可能需要一些时间！」「嗯嗯，这件事情就交给你了！」林飞点了点头。
　　话分两头，大洋彼岸，经过了十二个小时的调查，一团神秘的黑影，出现在正在钓鱼的Ｘ先生背后。
　　「先生，事情已经调查清楚了，毒蛇小队五人，已经确认在执行任务之中，被人当场击杀！」
　　「他们进行了周密的部署，车祸，狙击，是他们擅长的手法，不过目标人物却毫发无伤，反而毒蛇小队五人的死亡特征相当诡异！
　　「如何诡异？」
　　「毒蛇小队五人，有两人被人单手捏断脖子，有三人被人用石子射穿了头部！」黑影语气沙哑的说道。
　　「单手捏断脖子，你应该也能做到，可是石子射穿头部？是利用什么工具，还是这个人扔出石子的力量，已经接近了枪械的射击力度？你能做到吗？」Ｘ先生非常感兴趣的问。
　　「如果是距离比较近的情况下，石子进过特殊的打磨，应该可以，如果距离比较远我无法做到，这个人的力量，应该远大于我！」黑影实话实说。
　　「没事，一个顶尖的杀手，并不在意他的力量达到了什么程度，真正的强者，考量的是综合实力，林飞，很有意思的一个人，血色玫瑰不是已经接了他的悬赏吗？就先让她试试吧！」Ｘ先生已经肯定。
　　黑网后台被人攻击，这件事情一定和林飞脱不了干系，就算不是他做的，那也有可能是他背后的势力做的。
　　多少年了，连世界各国安全部门都无法奈何的黑网组织，竟然被一个中国网红给干翻了？
　　林飞，一个无知的年轻人，心中毫无敬畏之心，这是在找死，有些事情一旦做了就注定要付出代价。
　　林飞这个问题，已经不是悬赏不悬赏的问题了，现在就算雇主撤销了悬赏，黑网组织也必须将其抹杀，他知道的秘密太多了，为了保证黑网机密不被泄露，这个年轻人必须消失，包括所有知道秘密的人，都得消失！
　　「可惜了，如果攻破黑网防火墙的人真是他，那么这个年轻人的电脑天赋，几乎与我不相上下，如果早一点发现，并让他加入我的团队，也许人工智能的开发能够更早实现！」Ｘ先生说的人工智能，自然不是普通的人工智能，而是拥有高级智商，和独立思考能力的超级人工智能，作为世界第一黑客，他在这方面的开发，已经取得了一定成就。
　　只可惜，天妒英才，林飞必须死！
　　时间一晃，就过了一个星期。
　　这一个星期，林飞过的风平浪静，并没有受到任何骚扰，也没有任何组织杀手找上门。
　　除了时不时跑来庄园别墅汇报一下工作情况，林飞的生活节奏，除了庄园，就是跑到剧组和赵露思探讨一下「演技」！
　　然后就是和叶家千金与唐家千金，聊一聊修仙之道，顺便提一提，这几天庄园别墅的保镖团队已经就位，足足有一百多人。
　　除了颜如玉给林飞聘请的保镖，还有唐家与叶家配备的保镖，加起来总共一百三十多人。
　　特别是贴身保护的几名保镖，据说都是中南海请来的特种精英。
　　一切准备就绪，可是这个『血色玫瑰』，偏偏就是不来，林飞都有点烦躁了！
　　等待，是一件无比煎熬的事情，尤其是等着一个杀手上门来杀你，就尼玛更煎熬了你要来就早点来嘛，你再不来，老子就去别的地方玩耍了，谁有功夫一直等你上门？
　　这一个星期，娱乐圈也发生了几件大事。
　　首先，被有关部门请去喝茶的上海李少，据说今天已经被保释出来了。
　　巨星集团针对网上散播的谣言，也作出了澄清，并且实名举报了几名在职高管，将所有的责任，都推到了几名高管的头上，而这几名高管，可能要面临长达三十年的监禁因为洗钱的流水资金过于巨大，让替罪羊背锅了！
　　巨星集团也作出承诺，将会配合税务部门，进行财务流水的调查，随时配合市场监管。
　　这件事情，好像就不了了之，舆论也被降了下去，网上曝光的证据，并没有让李氏财阀遭受毁灭性打击，反而被轻描淡写的化解了，随便出几只替罪羊，来个重判，转移一下网友的怒火，一场舆论风暴，就此熄灭！
　　可能唯一比较大的损失，就是在股市被人给收购了一波，不过被收割的不仅仅是巨星集团，是整个娱乐业所有上市公司，基本都被收割了！
　　另外一件事，赵露思的第一部电影，已经宣布正式杀青，定档在春节档，据说今年的春节档，将会有好几部现象级的电影上映，竞争极为激烈！
　　赵露思的电影因为天神哥亲自参演，似乎没怎么宣传，就在网络上引发了大量的讨论，当然，都是负面评论居多。
　　网友对于这部电影的观赏性，极度怀疑，一个臭名昭着的垃圾导演，一个名声败坏的小三演员，加上一个到处撒钱，只为泡妞，毫无演技的土豪富二代，这尼玛能拍出什么东西？你们是在搞笑吗？不会也想洗钱吧？
　　最后一件事，全球第一歌后，连续三年，被评为世界十大最美女星，斩获全球无数奖项，获得奥斯卡最佳女演员奖，格莱美音乐奖，世界超模奖的水陆空三栖女星。
　　世界超级巨星，Ｄｅｌｌａ（黛拉·海瑟薇）将会在燕京鸟巢，举办大型演唱会！
　　她的行程，引发了无数网友的热议，据传闻，黛拉·海瑟薇拥有六国混血，他的父亲，是英国，俄罗斯，华夏三国混血，母亲是韩国，瑞士，美国，三国混血，总共加起来就是六国混血。
　　她十五岁在美国出道，第一首歌曲，就火遍全球，被誉为传唱经典，后来又参演过好莱坞大片，其绝世容颜，风靡全球，吸粉无数，就连跨界参加超模大赛，都能获得冠军。
　　她是时代的宠儿，也是无数宅男心中的梦中情人，她不仅拥有西方美女的性感身材，也拥有东方美女的婉约气质，仿佛她是所有优点的结合，其美貌，智慧，天赋，都是顶尖。
　　据说她不仅仅是世界最火女星之一，还在１９岁的时候考上了哈佛大学，堪称娱乐圈中的顶尖才女。
　　她，就是黛拉·海瑟薇，中文名：茉莉。
　　她出道八年，今年也才２３岁，便已经拥有了全球二十亿粉丝，这是一个火到发紫的巨星，可能比天王巨星还要火！
　　她是颜值与实力的结合，经典作品无数，最重要的是，她会讲中文，曾经用中文创作过一首脍炙人口的歌曲，这也是她在中国粉丝心中，地位崇高的原因之一。
　　「这一次我决定了，我要请假五天，去北京鸟巢，看茉莉的演唱会！」「万一老板不批你的假怎么办？」
　　「老板算个球，大不了老子不干了，老子是００后，老板敢不批我假期？」「卧槽，００后牛逼！」
　　「这一次，是茉莉第一次在中国开演唱会，必须支持一波，虽然上海距离北京很远但是距离挡不住我对女神的热情！」
　　「茉莉真的太美了，实在太美了，说她是世界第一美女我都信！
　　「其实美国人的审美和咱们中国人的审美有点不太一样，但是茉莉是唯一介于两者之间，不管是西方人还是东方人，都觉得她美到令人室息的绝世女神！
　　「这话没毛病，不是咱崇洋媚外，主要是茉莉的颜值气质实力，真的吊打无数国内一线女星」
　　网友热议不断，林飞瞬间想起这个女星到底是谁，好像自己那辆劳斯莱斯的车载音乐，经常循环播放的就是她的歌曲！
　　「林飞，咱们要不要去北京看演唱会啊？最近真的有点无聊，我爸派的保镖，最近二十四小时都跟着我，真的都快被烦死了，修仙也没有任何进展，咱们出去转转吧，就坐你的私人飞机，反正去一趟北京也很方便！」唐无双建议道。
　　最近她真的有点无聊，自从上次那件事情以后，她和叶子涵之间的关系，就疏远了许多。
　　她在湖州市除了叶子涵，也没有其他朋友，真的有点无聊。
　　反倒是叶子涵，最近一个星期，大门不出，二门不迈，关在房间里面研究自己。
　　首先，她发现自己获得了林飞十年修为后，力气真的变大了许多，以前她单手提二十斤的重物，都会觉得有点累，现在单手提五十斤重物，居然觉得轻松。
　　除此之外，在洗澡的时候，她发现自己身上的皮肤，越发白皙紧致了，不仅身材变得更好，竟然连那胸部变大了一些，人也变得更加漂亮了。
　　虽然这样的改变非常细微，别人可能看不出来，但她自己的感觉非常明显，这是一种由内而外的蜕变，就连吃饭的时候，也不会觉得恶心想吐了，她的厌食症真的被治好了。
　　十年修为，果然非同凡响。
　　了解了这些以后，叶子涵对于修仙的热情，暴涨了十倍不止，不过十分可惜，她努力冥想了一个星期，对于之前感受过的天地灵气，始终无法捕捉，真的太难了！
　　想让林飞再一次带她感受一下天地灵气入体的感觉？不行！这个代价太大了！
　　上一次灵气入体，就让林飞损失了十年修为，她是绝对不好意思再一次提出如此过分的要求了。
　　毕竟林飞也才二十多岁，一次损失十年修为，这谁顶得住？
　　果然，林飞装虚弱，并不仅仅只是为了让叶子涵心里愧疚，也堵住了她日后再次开口的机会。
　　毕竟强化只有一次，除非你好感度能够提升到１００点满分，不然他也没办法！
　　「莫非，我真的没有修仙的天赋？」叶子涵走出卧室，突然发现隔壁房间的唐无双，正在收拾行李。
　　「双双，你收拾行李干嘛？」叶子涵下意识的问。唐无双没有说话，似乎不想理她。
　　「双双，你怎么了？」
　　「没什么呀，最近太无聊了，我准备去北京看个演唱会，林飞已经同意和我一起去了！」
　　「啊！你们要去北京看演唱会了吗？怎么也不跟我说一声！」叶子涵谣异道。
　　「咱们之间，还没到那种无话不谈的地步吧，你不也对我有所隐瞒吗？」唐无双毫不客气的质问道。
　　叶子涵愣了一下，好像她确实对唐无双有所隐瞒，关于林飞带她感受天地灵气，并且给她灌顶十年修为的事情，她至今都没有和唐无双提起过。
　　毕竟这件事情太过玄幻，她需要亲身体验，逐步证实，得出结论，才能对自己说的话负责，这是她一贯的严谨态度。
　　「双双，对不起，这件事情，确实是我做的不对，我也不是故意要瞒着你的，只是那天情况有点突然，我整个人都是憎的！」「好呀，原来你们……」得到叶子涵亲口承认，唐无双心中最后一丝侥幸，也彻底粉碎。
　　其实，她也不是没想过其他情况，比如，那天早上叶子涵只是去晨跑了！那天林飞也刚好去晨跑了！然后两个人突然就遇上了！然后不知道什么原因，林飞晚上吃坏的肚子，或者感染了风寒，所以感冒了！我起床的时候，一不小心碰见了你从林飞房间出来？好吧！我真的没办法再继续骗自己了！哪有那么多巧合？！！！
　　林飞这个家伙，从来就没有凌晨六点起过床的！
　　自己喜欢的男人，被自己的好朋友睡了，是一种什么样的体验？
　　「双双，其实那天……
　　「不要说了，我知道了不想听你讲这些细节，说好的公平竞争呢，你觉得这对我来说公平吗？
　　「对不起，这个……对你来说确实不太公平！」叶子涵想了想。
　　林飞确实不太可能再去给唐无双灌顶十年修为，否则他还不得修为散尽？
　　明明唐无双更喜欢陈远，但得到好处的却是她叶子涵，对于唐无双而言，确实不公平！
　　「我不接受你的道歉，我也不会认输，不要以为你现在已经占尽优势了，到底谁能笑到最后，还犹未可知！」以她唐无双的高傲性子，本来也不至于和其他女人去争抢同一个男人。
　　可是叶子涵的做法，在她看来，实在太卑劣了，太琐了，太绿茶了，她咽不下这口气！
　　林飞她一定要抢回来，你能用的手段，难道我就不能用吗？
　　「那这样吧，双双，我和你们一起去北京吧，正好我也有些问题想要向林飞请教，我这就去收拾行李！」叶子涵此话一出，唐无双差点肺都气炸了。
　　太绿茶了，实在太绿茶了！你简直就是茶艺宗师，事情都已经发展到这一步了，你难道不觉得尴尬吗？还要着个脸三人一起同行？果然人不要脸，天下无敌！
　　叶子涵也察觉到唐无双脸色不对，她总觉得双双对她产生了一些误会，可她目前还在气头上，似乎也不愿听解释，还是找个机会，等她冷静下来后，再把问题好好沟通一下！ 
　　第二百八十章
　　叶子涵之所以这么想，其实是她很聪明，可就是有点聪明过了头，以为别人也都很聪明，觉得唐无双应该已经知道了那天早上的事情，所以心里有些不平衡，这种事情也不是什么大事，应该过几天就好了吧？
　　此时的林飞，躺在天台上喝咖啡，依然很无聊。
　　「血色玫瑰，哥已经等了你一个星期了，你咋还不来，再不来老子就去北京看演唱会了？」林飞有些怀疑，世界排名前五的杀手，是不是有点消极怠工了？
　　一点都不认真对待工作，都接了任务这么长时间了，一点声响都没有，这行动力还不如毒蛇小队呢。
　　这个血色玫瑰，到底是谁呢？
　　林飞查询过黑网杀手的绝密档案信息，虽然世界前十的杀手身份被删除，可是她们的一些任务记录，依然保存。
　　其中，血色玫瑰的三十六次暗杀任务，有一个十分相同的地方，任务目标在死亡时，基本没有反抗能力，大多数都是被毒死，很少有反抗搏斗的情况发生，就算有反抗，依然会被迅速解决，基本不会造成太大动静，死的无声无息！
　　从这些任务记录中可以推断出，杀手很有可能是个女人，并且是一个非常漂亮的女人，惯用的伎俩，就是以自己的美色，接近任务目标，获取对方信任后，果断下手，击毙命！
　　可是这些被暗杀的大佬，没有一个是简单人物？单凭美色勾引，这得达到什么级别才行？简单的色诱，应该不足以完成这么多高难度任务，总觉得事情有些蹊跷。
　　「除非这个血色玫瑰，也会易容术，并且易容术的造诣，比我还高，能够轻易变成目标最亲近的人，这种情况下，谁也不会有防备心，自然能够轻松完成暗杀任务！
　　「可问题是，真的有这么牛逼的易容术吗，能够毫无破绽，这不太可能吧？」想完全变成另外一个人，可不仅仅需要改变模样，还需要改变声音，动作，神态习惯，这太难了！
　　能够轻易获取这些大佬的信任，血色玫瑰绝不简单，她一定有过人之处！
　　『莫非，她不是主动接近，而是被动吸引，凭借自己的名气和影响力，轻易让对方丧失警惕之心？「
　　「这个杀手，是最近要开演唱会的世界巨星？黛拉·海瑟薇？」林飞脑海中突然冒出一个无比荒诞的想法。
　　不过这个想法，很快就被排除，黛拉·海瑟薇不可能是杀手，作为超一流国际巨星她可谓红得发紫，据爆料，这个女明星的每年的收入都在十亿以上，红到这种程度是不可能缺钱的，也没必要去当杀手，当杀手还没当明星赚的多呢！
　　还有一点，血色玫瑰的暗杀记录，黛拉·海瑟薇有绝对不在场证明。
　　资料中一名大佬在东京被暗杀的时候，黛拉·海瑟薇正在悉尼开演唱会，这尼玛相距天南地北，怎么杀？林飞脑海中刚冒出这个念头，就果断掐灭了！
　　下午五点左右，林飞带着唐无双，叶子涵两人，上了自己的私人豪华客机。
　　上机前，还对机组人员进行了非常详细的盘查，一行三人，加上十二名中南海保镖八名面孔熟悉的空姐，以及一名机长，副机长，往北京国际机场而去。
　　晚上七点十分左右，抵达首都国际机场。
　　天气已经逐渐转冷，寒风瑟瑟，可依然抵挡不住粉丝们的热情。
　　听说今天晚上九点，黛拉·海瑟薇就会从美国拉斯维加斯，抵达北京首都，还有两个小时的时间，可机场却已经人山人海，全都举着黛拉·海瑟薇的荧光牌！
　　她的粉丝不仅有宅男，大叔，还有大量女粉丝，甚至连中年妇女都包括其中，这是一个无差别，粉丝覆盖全年龄段，无视性别的超级国际巨星。
　　有人欣赏她的才华，有人喜欢她的颜值，还有人喜欢她火辣的身材。
　　「林飞，机场接机的人真多啊，都人山人海了吧，他们全都是来接茉莉的吗？」唐无双兴奋道。
　　「怎么，你也是她的粉丝吗？」林飞好奇道。
　　「那是当然，她可是我唯一喜欢的女明星，茉莉的成长轨迹，可是超级励志的，据说她本来出生于一个富裕的家庭，可是爸爸做生意破产，０８年面临全球金融危机的时候，欠了好几亿，最后跳楼自杀了！」「茉莉和母亲相依为命，还经常被债主逼上门，可就算是这样，她也没有自暴自弃，而是奋发图强，十五岁在一档美国选秀节目一炮而红！」「后来又付出了无数的努力，才走到今天这个位子，她一个小女孩，把父亲欠下的几亿债务都全部还清，真的是超级坚强，超级励志的！」「那确实不简单，小小年纪，能还清几亿的债务，如果没有原生家庭作为后盾，我想我面对这种局面，恐怕也已经崩溃了吧！」叶子涵点了点头，确实钦佩黛拉·海瑟薇的顽强意志力。
　　不过光有故事还不行，黛拉·海瑟薇是真正有才华实力的，她的歌曲能够火遍全球影视作品获得百亿票房，以及业内无数好评，绝非炒作上位！
　　「今天时间也不早了，咱们先找个酒店安顿下来吧！」林飞建议道。
　　一行三人，戴着口罩，墨镜，走出了机场，林飞也没被人认出来，至于那些保镖都分散在人群之中，暗中保护，否则一大群人出来，也太显眼了！
　　林飞目光如炬，时刻注意着周围环境的变化，他可没忘记自己还在黑网榜单上被人悬赏，谁知道这个血色玫瑰会从哪里冒出来？这么多人，好像每一个都很可疑！
　　晚上八点左右，叶子涵，唐无双，林飞三人，在一家五星级酒店，定了三间总统套房。
　　房间号分别是３６０１，３６０２，３６０３，叶子涵住３６０１，林飞住３６０２，唐无双住３６０３其实叶子涵和唐无双，是可以住一间房的，反正总统套房又豪华又大，住两个人绰绰有余，但不知为何？唐无双选择了自己单独开一间房，好像她和叶子涵之间的气氛产生了一丝微妙的变化。
　　刚刚开好房间，林飞关上房门，转头就躺在沙发上，抱着手机，来了一把ＱＱ斗地主。
　　欢乐豆每天都可以领，可是林飞从来都不充钱，不是充不起，而是没必要，真要充了钱，豆子太多输不完咋办？
　　「王炸——」
　　「咚咚咚！」林飞刚被人来了一波王炸，门外突然的响起一阵敲门声，十分诡异「谁？」
　　「是我，唐无双，林飞，我可以进来和你说话吗？」门外传来一阵娇声娇气的甜美声音。
　　林飞打开房门，只见唐家大小姐，已经换了一身衣服。
　　她穿着火红色的吊带连衣裙，愣然出现在３６０２的门前。
　　这身裙子，将她凸凹有致的身材，体现的淋漓尽致，唐无双一米七左右的身高，肤如凝脂，双瞳剪水，虽然性格有些大大，但是真正安静下来的时候，绝对是女神中的女神，身材，颜值，气质，都是顶尖存在。
　　只要她想展现自己，举手投足之间，就能散发出勾魂夺魄的魅力，她就是学校里面那种顶级校花女神，是无比亮眼的存在。
　　「进来吧！唐大小姐找我何事？」林飞关上房门，随口问道。
　　「人家没事就不能来找你吗？林飞哥哥，难道都这么长时间了，你还不懂人家的心意吗？
　　「等一等，叫哥哥有些不太合适吧，我记得唐小姐你比我还大一岁呢！」此话一出，原本暖味的气氛，瞬间破坏殆尽！
　　「什么嘛？」唐无双使劲了踩脚，有些生气，不过她生气的样子，竟然有点可爱！
　　其实她今天晚上并没有做好心理准备，之所以换好衣服，跑来林飞房间，其中还夹杂着一丝赌气的成分。
　　叶子涵偷偷摸摸跑到林飞房间不说，事后竟然还大方承认了！还有点炫耀的意思？
　　她毫无愧疚之心！
　　这是唐无双最气的地方，说好了公平竞争，结果你大晚上偷偷摸摸把自己送出去了？这是公平竞争吗？太绿茶了！太阴险了！
　　既然你敢做初一，那我就敢做十五，所以今天晚上，她来到了林飞房间，可是，真的进了林飞房间后，她又开始紧张了！甚至有些后悔！女生的心思，总是纠结而又复杂，举棋不定。
　　她承认自己喜欢林飞，可两人之间的发展是不是太快了？毕竟她和林飞真正接触的时间，是非常有限的，就这么把自己交出去，会不会太随便？
　　主要是林飞已经和叶子涵那啥了，她这样算啥呀？仅仅是为了赌气吗？会不会不值得？事后林飞真的会珍惜她吗？
　　「唐小姐，你到底有啥事啊，没什么事就回去休息吧！」林飞挥了挥手，翘起二郎腿继续玩起了ＱＱ斗地主。
　　「对Ａ！」
　　「要不起！」
　　「对２！」
　　「不要！」
　　唐无双火了，林飞这幅态度，她感觉自己没有得到应有的尊重，难道我还不如ＱＱ０９：２３口斗地主好玩吗？
　　「咚咚咚！」就在唐无双气愤不已的同时，门外再次响起一阵敲门声。
　　「谁呀？」
　　「是我，叶子涵！」林飞一愣，这两妹子，倒是挺有默契的呀，这才刚刚安顿好，居然不约而同的跑到他房间来敲门了？
　　房门打开，「？双双，你什么时候过来的？」叶子涵惊诉道。
　　「怎么，就只准你进林飞房间，我就不能进了？」唐无双针锋相对。
　　果然是个大绿茶啊，这才刚安顿好，就跑到林飞房间来敲门了？如果不是我先来你怕是又要把我蒙在鼓里，唐无双心底冷笑。
　　「双双，我不是这个意思，只是有些意外而已，你来找林飞是有什么事吗？」
　　「我……」
　　「我是想说，茉莉演唱会的门票，已经售了，我买不到了！」唐无双急中生智，找借口说道。
　　「这还不简单，你随便找个黄牛，多花点钱，肯定能买到票的！」林飞随口说道。
　　唐无双瞪了他一眼找黄牛怎么可以？黄牛票是违法的，他们扰乱了市场环境，哄抬票价，作为一个守法公民，怎么可以去找黄牛买票？这是助纣为虐，是不对的！
　　「那怎么办呢，买不到票，看毛的演唱会啊？」「这样吧，演唱会门票的事情我来解决，保证不买黄牛票，又能坐到最前排的位置！」叶子涵保证道。
　　「双双，你先出去吧，我有点事情想和林飞聊聊！」「为什么让我出去？有什么事情不能当着我的面说吗？」唐无双肺都快气炸了，你这么明目张胆的把我支开，难道想和林飞……？
　　「好吧，其实也没什么不能说的！」
　　「林先生，最近这一个星期，我一直都在关注鸿蒙６号手机，并且自己也买了一台，确实很流畅，质感也很突出，甚至可以这样说，这是一款能在市面上，与苹果手机比肩的产品，而且价格相对便宜。
　　「可是鸿蒙６号手机上市发布，已经一个星期了，据说销售业绩十分惨淡，连新款苹果１４销售业绩的零头都没有？」
　　「听说苹果１４上市销售还不到一个月，目前已经突破了五百万台的销售额，可是盘古六号发布至今，总共也就卖出了一万多台。
　　和苹果手机的销售额相比，足足差了五百倍，前期你在鸿蒙手机上投入了巨额广告费，你真的能把本钱收回来吗？「叶子涵询问道。
　　「啊？鸿蒙６号手机已经卖了一万多台了吗？」林飞惊诉了。
　　他是真没想到鸿蒙６号手机能卖的这么好，一个星期就卖了一万多台，这已经远远超出了他的心理预估！
　　这种杂牌手机，他原本想着，一个月能卖几干台，都算顶天了，至于和苹果手机的销售额相比，你这不是开玩笑吗？
　　他可从未想过真要和手机行业的老大比呀，之所以吹牛逼说要干翻苹果，那不过是随口说说而已，吹个牛逼，你们还当真了不成？
　　好像这些人真的当真了！连ＣＹ科技的员工也都当真了，并且以此为目标。
　　可现实却狠狠给了他们一耳光，如此惨淡的销售额，天神哥还愿意继续往这里面砸钱吗？
　　本来卖这个手机就不赚钱，结果销售额如此惨淡，库存一大堆，这尼玛是要血本无归的节奏啊！
　　「不碍事，任何一个手机品牌的崛起，都是一点点蜕变的，不可能一上来，就把人家龙头行业踩下去，亏损只是暂时的，坚持自我，坚持创新，总有一天能够超越苹果一时的成败，不算什么！」林飞目光淡然，尽显云淡风轻。
　　他是一时亏钱一时爽，一直亏钱一直爽，可唐无双和叶子涵，却愣了一下。
　　果然在关键时刻，这个男人永远比别人更加淡然和理智，换做别人，投入如此规模的资金，结果却换来这么惨淡的销售额，怕是早就心态爆炸了！
　　可林飞不一样，他的目光更加长远，不计较一时得失，成功，绝非偶然。
　　「同龄人之中，就算是我的心性，亦远不如他！」叶子涵心中腹诽道。
　　「好了，你们还是早点回去休息吧，明天白天我打算自己一个人到处转转，看看故宫啊，长城啊，什么的！」
　　林飞是第一次来北京，决定干脆借着这个机会，到处游玩一番，顺便看看能不能把血色玫瑰给引诱出来。
　　虽然林飞并没有暴露过自己的行踪，可作为世界顶尖杀手之一，如果连目标人物的行踪都无法锁定，这个杀手也不用混下去了。
　　「好，那你早点休息！」
　　「林飞，晚安！唐无双和叶子涵一起退出了３６０２号房间。
　　两个妹子心思各异，唐无双原本还觉得自己有些冲动，不该那样跑去林飞房间的可是自己的计划被叶子涵破坏后，她心里面更不爽。
　　你不让我做，我就偏要做，你不让我得到林飞，我就偏要得到林飞。
　　等着，这事没完，林飞我迟早会拿下的。
　　而且和林飞接触的时间越久，她发现这个男人身上的特质越迷人，就算给他了也不吃亏。
　　今天虽然被破坏了，可也更加坚定了自己的内心，下一次她不会犹豫不决了，得不到的永远在骚动！
　　第二天一大早，林飞出门了，他去了故宫，颐和园，水立方，北京大学和清华大学林飞在两所国内顶尖学府里面转了转。
　　看看有没有什么漂亮妹子。
　　顶尖学府的妹子，果然和普通大学的妹子，有很大区别，大多都是素面朝天，似乎都懒得化妆，似乎连化妆都会耽误学习的时间。
　　能考上这两所国内顶尖学府的妹子，如果还长得漂亮，那可就真的是智慧与美貌并存了。
　　当然，林飞只是随便逛逛，因为他逛的地方有点多，并没有深入挖掘，也就没有见到９分以上的妹子。
　　一直到下午五点，林飞也没碰到任何异常情况，杀手始终没有出现。
　　「喂！林飞，我已经买到票了，演唱会晚上七点开始，不过六点钟就要进场，你还是早点过来吧，我买了三张票，是最前排的，还可以和茉莉互动。」叶子涵在电话中说道。
