
【系统帮我睡女人】（241-245）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
    第二百四十一章
　　「你说的是苏傲天吗？确实很强！听说两年前他就成为了国家运动健将，上一届全国田径比赛，他是１５００米全国冠军，这一次参加省级联赛，听说是为了虐菜！」
　　「要是这个全国冠军输在了省级联赛上，就有点搞笑了！」「不可能吧？」一群吃瓜群众议论纷纷！
　　林飞通过一次又一次的比赛，充分证明了他的实力，不过在最后１５００米的项目上终于碰上了一个强有力的竞争对手，此人就是苏傲天！
　　苏傲天长得不高，大概只有１６８左右。
　　身形颇为健壮，长跑这个东西，对于身高没有任何要求，长得高并不一定是优势。
　　因为长跑需要极强的耐力，身材高大，意味着消耗也大，身材矮小，相对来说消耗也小一些，身体更加轻盈，爆发才更持久！
　　１５００米，对于没有训练过的普通人来说，根本不要求你多长时间能跑完，你能不能跑完１５００米，都是个问号？只有身体素质比较好，经常跑步训练的人，才能一次性跑完１５００米。
　　如果是比赛，全力冲刺，能在５分钟之内跑完，才算是优秀级别，只有达４分钟的高手，才有资格竞争名次，而苏傲天，是１５００米中的王者级选手。
　　两年前，苏傲天以３分３７秒的成绩，夺得全国冠军，这个成绩，已经能算得上国际运动健将级别的选手了。
　　世界纪录也才３分２６秒，苏傲天的成绩，几乎达到了每秒７米的速度，１５００米全速冲刺下来，不带任何停歇，也就比百米冲刺的速度，稍微慢了一点点而已。
　　可你要知道，１００米冲刺和１５００米冲刺，根本就不是一个概念。
　　「其实最后一个项目，天神哥输了也不丢面子，毕竟是全国冠军，输给全国冠军，不丢人！
　　「有点可惜啊，如果最后一个项目，苏傲天没有参加这次省级联赛，男子十项全能冠军，怕是真被天神哥一人包揽了！」
　　「苏傲天虐菜，天神哥也是虐菜，两个王者跑来青铜局虐菜，不道德啊！」「想求一下其他选手的心理阴影面积！」
　　「预备——」
　　「开始——」
　　「彭！」伴随着裁判发射出手中的信号弹，所有参赛选手，如同离弦之箭一般狂奔出去，速度快的不可思议！
　　「卧槽！他们怎么全都跑这么快啊？一开始跑这么快，后面没力气了怎么办？」「是啊，１５００米的比赛，一开始应该先跑慢一点，留着力气等着最后冲刺才对！」
　　「两个沙雕？你们怕是不知道，１５００米的比赛之中，真正的高手都是全程冲刺下来的，一步慢，步步慢，根本没有超越的机会！
　　「全程冲刺，这么变态？」
　　在众人惊异的目光中，有两名选手一骑绝尘，瞬间拉开了所有人。
　　他们以不可思议的速度在赛道上狂奔！
　　这两人，分别是林飞与苏傲天。
　　一开始，赛道上还有很多选手紧随其后，不过到了两百米之后，开始被逐渐拉开三百米后，已经有人被拉开了五十米的距离，五百米后，最后一名被硬生生拉开两百米距离，这个时候，绝大部分参赛选手的速度都降了下来，因为真的冲刺不动了，只有林飞与苏傲天并驾齐驱，就算冲刺五百米以后，依然丝毫没有减速，反而越跑越快，越跑越快！
　　苏傲天拼了命的想要把林飞甩开，可是这个家伙就像是狗皮膏药一样，怎么都甩不掉，反而逐渐将他反超，对他造成了严重威胁！
　　这个时候，林飞高达１３０的体质，开始发挥作用。
　　正常人的体质只有１０点，而林飞拥有１３０点，也就代表他的个人耐力，持久力，防御力，恢复力，都比普通人强１３倍。
　　苏傲天这样的国家运动健将，体质应该比正常人强大三倍左右，但与林飞１３０的体质相比，根本就是个菜鸡。
　　苏傲天已经发挥出全部实力了，而林飞目前为止，他连一半的实力都没有发挥出来保持７米每秒的速度奔跑，对他而言根本就不耗费什么体力，别说是跑１５００米，就算跑１５０００米都没问题！
　　一千米，两个人还是没有减速，这个时候，他们已经超了最后一名整整一圈，简直丧心病狂。
　　「还不减速？卧槽，这也太快了！」
　　「最后一圈了，苏傲天开始加速了，居然还能加速？」「运动健将不愧是运动健将，太可怕了！」
　　「天神哥也跟着加速了，我丢，好快！」有个观众话音刚落，只见林飞的奔跑速度，再次爆发，竟然如同百米冲刺时一般，一秒十米！
　　气氛压抑的令人室息，全场十几万观众倒吸一口凉气，只见林飞身形化作一道闪电在距离赛道最后一百米时，以绝对实力将其反超，并一骑绝尘，狠狠的将其甩在身后不管苏傲天如何拼命追赶，他们之间的距离，依然越拉越开，直到最后林飞越过终点线时，苏傲天已经被他拉开了二十米远。
　　「轰——」全场爆炸，瞬间沸腾！
　　「赢了，林飞他赢了？」
　　「全国冠军都被碾压了，还超了苏傲天二十多米？」「太变态了，实在太变态了！」
　　很快，１５００米的比赛成绩出来了，第一名，林飞，用时：３分３１秒，第二名，苏傲天，用时：３分３６秒，第三名，欧阳瑞康，用时：３分５０秒。
　　……
　　这一刻，全国几干万观众都集体沸腾，他们仿佛见证了一个奇迹，一名叫林飞的运动田径选手，拿下了省级田径比赛，男子十项全能冠军，一人包圆，简直恐怖如斯！
　　如果他只是一个素人，那就罢了，重点是这家伙本来就很有名，还是个干亿巨少国民男神，棋坛至尊，篮球教父，钢琴王子，小提琴大师，各个领域，都达到了登峰造极的地步。
　　太有才了！实在太有才了！才华横溢，都不足以形容他牛逼的万分之一，这已经不是才华了，这是天骄，一代中国天骄，不愧是！
　　国民男神，果然名不虚传！比赛现场，所有少女，芳心狂跳，尖叫声此起彼伏，一浪高过一浪！
　　「涵涵，我觉得，林飞这家伙，好像真的有点帅啊！」唐无双面色红润的说到道，很显然已经被感染！
　　唐无双：好感度１当前好感度：９３点。
　　叶子涵闻言，沉默不语，她町着赛场上微微喘息的林飞，汗水浸湿了他的衣衫，将他健壮又不显臃肿的身材，展现的淋漓尽致，虽然她始终觉得，一个男人的智慧，要远比四肢发达更有魅力，但这一刻的林飞，真的还是挺让人欣赏的。
　　叶子涵：好感度５当前好感度：３０点。
　　吴倩雅：好感度１当前好感度：９３点。
　　何璎珞：好感度１当前好感度：９８点。
　　「叮！舔狗对象何璎珞，好感度突破９８点，奖励宿主强化点１０，宿主当前剩余强化点：２５９」李萌萌：好感度１当前好感度：９８点。
　　「叮！舔狗对象李萌萌，好感度突破９８点，奖励宿主强化点１０宿主当前剩余强化点：２６９」楚芳裳：好感度１当前好感度：９４点。
　　就在全场沸腾之时候，林飞的脑海中，响起了一连串的系统提示音，似乎现场有不少舔狗绑定对象的好感度，都得到了提升，其中最危险的就是楚芳裳，她的好感度，已经达到了临界点，只差一点突破，就能逆袭成功。
　　这让林飞瞬间警觉起来，好感度可不能继续增加下去了，他还准备在楚芳裳身上刷个几干亿，甚至几万亿的，现在好感度已经达到临界点，如果此时突破了，那得损失多少钱啊？待会儿还是不要给她什么好脸色，让她先冷静一段时间！
　　除了这些人，现场还有张羽柠，柳素雪，赵晓萱三人，她们对林飞的好感度，早已经突破到９９点。
　　此时林飞拿下男子十项全能冠军，她们对林飞的爱慕之情再次增加一分，不过始终没有突破１００点。
　　可能突破１００点满分，需要一个极为强烈的刺激点才行。
　　而观众席位上，唯一一个满分周心怡，她已经对林飞无比痴迷，只要林飞一句话，她甚至可以去跳楼，无论林飞怎么打击她，报复她，甚至当面羞辱她，她都不在乎，只要能够挽回这段感情，她可以付出一切！
　　她可以等，一年不行就两年，两年不行就十年，她再也不会变心了，她最爱的只有林飞一个。
　　可偏偏人生总是充满戏剧性，在场林飞最讨厌的人就是周心怡，并且他们之间，绝无从头再来的可能，可偏偏就是周心怡，唯一一个达到了１００点满分！
　　可谓舔狗中的舔狗，怎么赶都赶不走。
　　「心怡，最近你家里面的事情，我听说了！」
　　「对不起，也许我当初真的不应该在你面前，说林飞的坏话的，害你错过了他这样优秀的人，而且当初林飞确实是真的喜欢你，如果你们没有分手，你现在应该会过的很好！
　　「对不起，确实是我害了你，我给你道歉！」与周心怡关系僵硬了好几个月的刘茵茵，终于开始道歉了。
　　她确实喜欢林飞，可看着赛场上所向披靡，万众瞩目的男人，她深刻的明白，这样的人她配不上，差距太大了，既然如此，干脆不去奢望，还是早点放下为好。
　　「不怪你，小茵茵，就算你当初没有说林飞坏话，我还是打从心眼里看不上他，一样会和他分手，所以是我自己的原因！」「不过，我不会放弃的！」周心怡语气坚定的说道。
　　「心怡，你还是早点放弃吧，他这样的身份地位，不是我们能够高攀的，又何必去自取其辱呢？而且你和林飞的恩怨那么深，他不可能原谅你的，他现在能够选择的资源那么多，怎么会看得上你！」刘茵茵无比现实的说道。
　　这话相当打击人，可周心怡依然不为所动。
　　「我不在乎，你以为我还想高攀他，是舰他的财富，可是我不在乎这些东西了，只要能够默默的守在他身后，他有多少女人都跟我没有关系，我只是喜欢他，我爱他！
　　刘茵茵翻了个白眼，周心怡说的这番话，她根本不信，说的冠冕堂皇，还不是为了钱？不过，自己又何尝不是呢……
　　刚刚比赛结束，林飞换好衣服，掏出手机，就发现手机微信上的消息是９９还有无数个未接电话！
　　他随便打开微信聊天框看了一眼。
　　「天神哥，恭喜您拿下十项全能冠军，刚刚一群兄弟准备组织一场别墅轰趴，都是些熟人，准备给您庆祝一下，我们在门口等您！」这条信息，是张云飞发的。
　　他已经开着自己的柯尼赛格，在体育中心门口等他了！
　　今天的体育中心门口，足足停了一百多辆豪车，清一色的聚集在一起，就为了等一个人！
　　行吧！既然都有这么多人等着自己，今天刚好比赛结束，去庆祝庆祝也好。
　　至于领奖杯这种事情，林飞直接让何璎珞代领了，反正这场比赛，林飞从来没有认真过，纯当只是玩玩而已。
　　他根本不知道，因为他今天的出色表现，中国体育总局，已经有高层领导相中了他，打算破格授予他国家运动健将级称号，这么好的苗子，不去参加世界锦标赛真是可惜了！而且还是全能冠军，每一个项目都能参加，一定要当成重点苗子来培养。
　　这边，林飞刚刚准备回复信息，张羽柠直接带着李萌萌冲了进来，她们似乎有什么急事。
　　「羽柠，萌萌，你们……怎么跑到男生更衣室来了？」林飞下面就穿了一条内裤，感觉很突兀，人都傻了！
　　「那个……你先穿好裤子再说！」张羽柠和李萌萌当即着脸，显得手足无措，面红耳赤，真是羞死人了！
　　比赛结束后，张羽柠就给林飞打了好几个电话，可是林飞都没接，她今天找林飞确实有正事，所以没顾得上那么多。
　　林飞穿好裤子后，一脸淡然的走出了更衣室，仿佛刚才尴尬的事情，完全没有发生过。
　　「咳咳！」
　　「羽柠，你到底有什么事情这么急啊？」张羽柠没有说话。
　　她直接从包包里面掏出一台手机，递给了林飞。
　　「这是你给我买的新手机吗？啥牌子的啊！」林飞好奇的问。
　　他接过手机，仔细看了一下，质感十分不错，拿在手里面和苹果１３差不多，甚至科技感更强，重点是，这款手机的屏幕质感，还有色彩分辩辨率，以及流畅度，真的比苹果手机丝毫不差，和目前已经快要上市的苹果１４，有几分相似。
　　不过手机背面的ｌｏｇｏ，竟然是一把斧头？这个牌子的手机，林飞从来没见过。
　　「这是ＣＹ科技制作的第一款成熟手机，被命名为鸿蒙６号！」「在鸿蒙６号之前，有５款手机，都是被淘汰的失败品！」「这款手机，是何俊博士，还有他旗下的工程师团队，倾尽心血打造出来的一款不逊色于市面上任何手机的顶尖科技产品，里面搭载了ＣＹ科技自主研发的鸿蒙芯片，还有模仿苹果公司制作的鸿蒙系统！」「这款手机我亲自测试过了，运算速度极高，处理性能优秀，没有丝毫卡顿，不管是性能，还是颜值，都能与即将上市的苹果１４一争高下！」张羽柠极为详细的介绍道。
　　林飞掏出张羽柠之前送给他的苹果１３，仔细与盘古６号对比了一下，真的丝毫不差虽然没能做到碾压，但能在质感上做到与苹果手机同一级别，当真不容易了！
　　「这款手机，真的做的挺好呀，ＣＹ科技有两把刷子啊？」林飞眼睛一亮，忍不住夸赞道。
　　「不一样，ＣＹ科技的技术水准，依然与苹果公司有着不小的差距，所以何俊博士为了追求性能优越以及质感突出，丝毫没有考虑到手机的造价成本，这款手机的真实造价，已经超过了６０００元，而苹果手机的造价成本，只有盘古６号的一半，所以，这款手机咱们根本不知道该如何定价。
　　只有官方定价，超过六干五百块，这款手机卖出去才不会亏本，能让公司持续运营下去，只能将定价锁定到七千或者八千以上，可售价高达七八千块的高端手机，咱们根本不占任何优势！
　　主要这款手机，也并没有比苹果手机强到什么地方去，同一级别的产品，不管是品牌价值，知名度，用户信任度，都远不如苹果手机！
　　但是人家的产能更加优秀，制造成本更低，马上１０月份上市，与苹果１４竞争，根本避免不了炮灰的命运！」张羽柠有些不太看好的说。 
    第二百四十二章
　　手机好是好，但你也要考虑与谁竞争？
　　这款手机定位高端，可高端机市场，大部分人已经习惯了用苹果，甚至每一代苹果都买，成了忠实果粉，这个市场真的不是你能轻易抢过来的！
　　除非你能拥有划时代的产品，不然终是炮灰！
　　「很简单啊，既然咱们的品牌知名度，都远远比不上别人，那就把价格定低一点嘛，用成本价出售，就６０００块好了！
　　「另外知名度这一块，也是时候抓紧造势一波，我要在全国最火的综艺节目，最火的电视剧，最火的明星，最火的网红，只要流量曝光的地方，给我无差别广告轰炸！
　　熊猫ＴＶ，鲤鱼ａｐｐ，也给我动起来，所有主播网红，抽奖产品，都可以换成鸿蒙６号。
　　既然咱们缺少品牌知名度，那就用钱硬生生把品牌知名度给砸出来！「林飞摊了摊手，一脸淡然的说道。
　　此话一出，张羽柠，李萌萌二人，当场憎逼。
　　「这个……真的有必要这样做吗？咱们要不惜一切代价，强行进入手机市场吗？如果以六干块的成本价出售，再加上广告支出，基本每卖出一台手机，至少要亏本一千多块，花费无数的人力物力精力不说，还要持续亏本运营，这样真的合适吗？」张羽柠一脸犹豫的询问。
　　林飞闻言，当即了咪眼晴，感觉这个事情越来越有搞头了！
　　每台手机亏本一两干，这怕是个无底洞！知名度越高，亏的越多，可林飞怕亏钱吗？当然是不怕的！
　　只要找个合适的舔狗对象去接手ＣＹ科技，到时候砸个几万亿，怕是能够血赚一笔「这个事情就这么定了我自有规划！」
　　「想要在苹果手机这个巨无霸面前抢占市场，不付出一点代价怎么行？前期的亏损根本不重要，只要能够获得口碑，获得知名度，获得消费者的认可，将品牌价值打造出来，把苹果手机挤出中国市场，这一切都是值得的！」「不要为了眼前这么一点蝇头小利而失去大方向，按照我说的去做！」林飞大手一挥，单手背负，一脸伟岸。
　　在他不容置疑的话语中，你仿佛能够感受到一股爱国情怀，还夹杂着一丝年轻人的热血澎湃！他的志向，竟如此伟大？
　　「好吧，利用，那就照你说的做！」张羽柠点了点头，觉得林飞说的也不无道理。
　　毕竟ＣＹ科技的研发技术，始终还比不上苹果手机，品牌价值更是远远不如，在这种情况下，唯一的办法，就是花费巨额资金去打广告，将品牌知名度打出来，然后通过降价销售，慢慢积累口碑和用户。
　　只能通过这种办法，才能在竞争如此激烈的市场上，杀出一条血路，没有任何花里胡哨，就是砸钱。
　　等盘古６号积累了更多的品牌知名度，吸收更多的研发人才，慢慢的控制成本，扭亏为盈也不是不可能，前期烧钱是个必须的过程！
　　「林飞，我觉得ＣＹ科技想要吸引和留住更多的人才，还要学习华为手机，给予一些核心技术员工，一部分技术干股才行，只有这样，ＣＹ科技才能聚集更多的人才！」李萌萌提议道。
　　「不错，这个方案可行，我答应了！」正所谓，得民心者得天下，林飞想都没想，就同意让出技术干股，这真的是一种难以想象的魄力！
　　如果ＣＹ科技真的发展起来，这些技术干股，在未来可能价值几干亿，甚至更多。
　　当然，这个前提是ＣＹ科技真的能够崛起才行。
　　手机市场竞争如此激烈，全都是大厂存活，小厂根本没有生存空间，十年前各种山寨机，杂牌手机无数，可是到现在，真正存活的只有那么几家，要么壮大，凭借着口碑和市场一举成为知名品牌，要么凉凉，破产倒闭！
　　现在的消费者，就只认牌子货，所有人都知道杂牌手机的质量差，宁愿多花点钱去买牌子货，也绝不去碰杂牌手机，所以想要进入手机市场，就必须塑造品牌知名度，必须全国皆知，甚至全世界都知道你这个手机牌子。
　　如果有必要，还得让人知道你这款手机的历史文化才行，也只有品牌价值和手机质量双管齐下，才能在如此激烈的手机市场中，争夺一席之地！
　　「对了，这款鸿蒙６号，大概有多少台？」林飞随口问道。
　　「鸿蒙６号大概生产了十万台，预计在十月份上市之前，应该能生产出二十万台！」「因为咱们是小厂，所以产能有限，而且ＣＹ科技高层，一开始不敢把步子迈的太大所以……」张羽柠说的清楚，毕竟是个没什么名气的杂牌手机。
　　虽然何俊博士将手机性能与质量做到了不逊属于苹果手机的程度，可成本太高，根本不可能赚钱。
　　如果手机定价到八干甚至一万以上，是无论如何都争不过苹果的，只能被碾压，所以大家都没什么信心，就随便搞个十几万台试试水，看看市场反响如何！
　　「才十几万台？」
　　「太少了呀，一个市人手一部都不够，更别说铺散到全国了！
　　「先搞个两干万台吧！」林飞大手一挥，淡然自若的说道。
　　「两千万？会不会太冒险了？万一手机卖不出去，砸手里咋办？到时候亏损可能高达几百上千亿！」
　　「而且ＣＹ科技收购的小厂，根本没有能力生产这么多的手机！」张羽柠一脸担忧的说道。
　　「没关系，手机厂的产能有限，那我在天门市划出一块地皮，让ＣＹ科技建立新厂吧」我再投资一干亿，钱的方面你们不用担心！「此话一出。
　　张羽柠与李萌萌二人再次震惊，两人面面相，已经被惊诉到说不出话来。
　　「一千亿？」
　　「林飞你哪来这么大一笔流动资金，傲世资本不是都陷入困境了吗？听说资金链都快断裂了，这种时候，你怎么可以抽调一千亿的流动资金呢？」「谁说傲世资本资金链快断了？尽特么胡说八道，反正钱的事情不用你们担心，我自有规划！」林飞单手背负，一脸高深莫测的说道，说的张羽柠和李萌萌是一愣一愣楞。
　　她们真的开始好奇，林飞身家背景到底何等惊人？几干亿拿出来跟玩似的？
　　国库都没你大方吧？
　　林飞看着二女疑惑的目光，内心也开始警觉起来，他确实应该打造一个真正赚钱的营生了，至少要让别人知道他赚了很多钱。
　　不然，你总是无限的拿出巨额资金，偏偏你又没有什么靠谱的收入，真的会让人怀疑，只有产生巨额的资金流水，有出有进，你提供的资金来源才会显得正规一些！
　　「好吧，既然你心里有数，那我们也就放心了！」张羽柠点了点头，并没有过多的去追问。
　　喜欢刨根问底，是一个非常不好的品质，有时候别人并不一定想要告诉你，你非要打破沙锅问到底，真的会让人厌恶，而且林飞身后的背景财团，可能涉及到商业机密这个就更加不能问了！
　　就在这个时候，林飞手机铃声响起，打开来电显示一看，是刘书茂打来的电话。
　　这小子都有两个月没联系自己了，也不知道他最近在干啥。
　　作为从小一起玩到大的朋友，更何况又偷偷跟他的女朋友……所以林飞发达了，自然不会忘了他，不过这小子脑子有点轴，有点儿清高，一般不愿意开口找朋友帮忙，能自己解决的，就绝不麻烦别人，这种人其实最容易吃亏！
　　但是没办法，林飞偏偏就喜欢和这样的人交朋友。
　　电话接通。
　　「老林，你在哪儿呢，比赛结束后都没看见你人了？」
    「老刘今天你也来看比赛了吗？」林飞意外道，现场观众那么多，他还真没认出老刘「是的呀，今天想请你吃个饭，有时间不，我在体育中心门口等你！」「好的，我在休息室，马上就出来！」林飞点了点头。
　　今天比赛结束后，正好肚子饿了，反正张云飞等人，也打算拉着他一起吃饭，那就干脆把老刘也带着，也许可以给老刘搭建一些人脉！
　　挂了电话，林飞带着张羽柠，李萌萌一起走出了休息室。
　　刚刚走到体育中心出口，林飞当场憎逼，只见体育中心门口，一排排豪车，形成了一条长龙，堵在门口。
　　这都不是重点，重点是一大群人守在体育中心门口，那群富二代也就不说了。
　　柳素雪，吴倩雅，何璎珞，唐无双，叶子涵，楚芳裳，周心怡，赵晓萱，加上张羽柠和李萌萌。
　　感觉场面又乱成了一锅粥，头皮发麻！
　　尴尬！无比尴尬！林飞出现的一瞬间，几乎所有舔狗对象，同时朝他走了过来，这些妹子里面，有的人互相认识，也有人互相不认识。
　　可是今天下午，她们全都有一个相同的目的，就是单独约林飞吃饭。
　　可是众目之下，单独同意其中一个妹子的邀约，那岂不是把其他妹子给得罪了？做人怎么能够厚此薄彼？
　　「哇！是天神哥，天神哥出来了！
　　「天神哥好帅啊，真的帅爆了」
　　「林飞老公我爱你，老公给我签个名！」
　　「老公最强，老公天下第一！」
　　「林飞老公，我要嫁给你！」就在林飞陷入尴尬，正不知如何处理这种复杂的『人际关系＇ 之时，突然一群迷妹冲了过来，这群迷妹堪称铁杆粉丝。
　　因为得到了林飞一个签名，竟然喜极而泣，还有人激动到面红耳赤，手心冒汗，似乎第一次与男神如此近距离的接触，情绪瞬间崩溃。
　　这群迷妹多达数百人，年龄普遍比较小，以高中生居多，最大的也不过二十出头。
　　最小的可能还是个初中生。
　　「太帅了，林飞哥哥真的太帅了，我长大了一定要嫁给你！」初中少女一脸坚定的说道，这群迷妹，并没有因为时间的推移而减少，反而越聚越多。
　　如果是以前，林飞肯定着急离开，可是今天，他居然慢悠悠的找了个保安椅坐了下来，然后非常悠闲的给这些女粉签名。
　　「我靠，天神哥咋回事啊，怎么还给这群女粉丝签上名了？」「这么多人，这要签到什么时候啊？」一个富二代吐槽道。
　　「怎么，不愿意等了？不愿意等你可以走，没人拦着你，是你的时间重要，还是烟总的时间重要？」张云飞甩出这一句，然后自告奋勇的朝着人群冲了过去，居然充当保安的角色，开始维持秩序。
　　「排好队，都站好，一个一个来，不要拥挤！」张云飞这个做法，搞得其他富二代是一愣一愣的，但是很快有人反应过来。
　　「我靠，大飞哥有点鸡贼啊，难怪他能跟天神哥说得上话！」「我也去维持秩序！」
　　「天神哥好像还缺一张桌子，妈蛋，赶紧搬一张桌子过来，我也要在天神哥面前露个脸！
　　就这样，一群富二代齐心协力之下，一场临时的粉丝签名大会，就此展开。
　　「真的要到林飞老公的签名了，好开心！」
　　「是啊，没想到天神哥这么平＇ 亿＇ 近人，他比那些娱乐圈的明星更加没有架子！」
　　「妹子，你怎么说话的？怎么能拿那些小奶狗，和天神哥相提并论？根本就不是一个级别的好吧，人家天神哥随便一句话，就能把那些小奶狗背后的经纪公司都收购了，能比吗？
　　「好像也是，林飞老公毕竟长得更帅，更有才华，还更有钱，真的太完美了，他就是我心中的完美男神！」一群迷妹拿到林飞签名之后，开始花痴尖叫，场面越搞越大，迷妹越聚越多，这番景象，实在让一群单身舔狗，羡慕的鸡儿发紫，内心极度不平衡！
　　「这就是我们以后要花几十万彩礼娶的老婆？」「兄弟，你是不是有点太天真了，你以为几十万彩礼就够了？你还要准备房子，车子，还要懂得温柔，体贴，浪漫，不然哪个小姑娘愿意嫁给你？」「卧槽，你说的我都不想结婚了，娶老婆就是降低老子的生活质量！单身难道不香吗？干嘛要找个祖宗回来？」
　　「我就想不通，她们愿意当天神哥的舔狗，都不愿意当我的祖宗！」「噗——」这句话直击灵魂，差点让一群单身狗喷出一口老血，就这样，不知不觉间，
　　一个小时过去了——
　　很多人都开始等得不耐烦，其中有一群富二代，直接离开了，这些人本来就是心高气傲的主，谁都有点脾气，本来今天过来给你捧场，就是给你面子。
　　你天神哥名气大，最有钱，你确实牛逼！
　　但是没了你，大家一样也能玩！并不是少你一个人，这世界就转不动了！
　　还有张云飞，你堂堂一个地产大少的身份，跑去给人当保安维持秩序？说好听点你是讲兄弟义气，说不好听你就是，确实有点自降身份！
　　就这样零零散散的，这群富二代走了一大半，最后留下二三十号人，还在给林飞维持秩序。
　　林飞一一看在眼里。
　　等着等着，杜小景炸毛了！
　　「刘书茂，我看林飞根本就没有拿你当兄弟，你的事情，难道还比不上这些粉丝签名吗？
　　「他为了给粉丝签名，把你晾在这里整整一个多小时，对你不闻不问，你还一直说你们的关系有多好，我看你一直都在欺骗我！
　　「行了，我不想听你解释了，分手吧！
　　「这两个多月，我真是瞎了狗眼，陪你浪费时间！」杜小景是越想越气，林飞这两个月对她爱答不理，再看看别的男生，人家全都开着几百万的豪车，不说别人，就体育中心门口，就停了一百多辆。
　　这些富二代全都是优质股，任何一个都比刘书茂强，刚刚上个厕所，还有人加她微信，再看看刘书茂？一脸窝囊模样，就不是个男人，杜小景一开始以为他是一个潜力股，凭借他和林飞的关系，迟早可以飞黄腾达，可是两三个月相处下来，她才发现自己错了，大错特错！
　　刘书茂根本就是个榆木脑袋，一点都不通人情世故，也不会为自己去争取利益。
　　一个大男人，整天唯唯诺诺的，让你干什么就干什么，这样的男人有什么出息？真的越看越烦。
　　今天早上还是坐地铁过来的，连打车的钱都要节省？真是受够了！
　　杜小景一直在压抑自己的怒火，可是现在，让你去找自己的兄弟帮忙，找个赚钱的事情做，你退退缩缩，支支吾吾？等了一个多小时，就是不好意思开口？
　　难道要我替你去说不成？
　　这样的男人，太没有担当了，杜小景越看越烦，简直是个窝囊废！
　　「小景，你……你是开玩笑的对不对？我知道我又让你生气了，对不起，真的对不起，是我没做好！」
　　「不过，林飞他正在给粉丝签名，这个时候去提这种事情，真的不太好，还是等—— 下，或者明天找个合适的时机再说也不迟啊！
　　「谁给你开玩笑？都说了要分手，难道你耳朵聋了吗？」杜小景一脸决绝的说道。
　　此话一出，刘书茂脸色当即一片惨白！ 
　　第二百四十三章
　　「宝宝你不要生气！
　　「我知道今天让你等了这么长时间，你心里一定很烦，你说的是气话对不对？
　　「我可以理解的，我真的可以理解的！」
　　「宝宝，我以后再也不会这样了！」
　　「你原谅我好不好，不管你有什么不满意的地方，我一定会改正的，求求你再给我一次机会？」刘书茂脸色惨白，可他并没有放弃，而是立即开始哄杜小景。
　　可是他越哄，杜小景就越看不起他，觉得他越窝囊，越没本事，一事无成的温柔只会让人觉得烦人！
　　她杜小景要长相有长相，要身材有身材，还是名牌大学高材生，她的青春如此宝贵怎能错负在一个废物身上？
　　「书茂，刚才我确实有些生气，但我没有赌气的成分，我想的很清楚，我们两个真的不合适！
　　「到底哪里不合适？」刘书茂质问道。
　　这一次，杜小景明显认真了，虽然前几次，杜小景生气后也以分手作为要挟，但前几次说的都只是气话，哄一哄也就过去了，虽然过程有点磨人，但只要坚持去哄，女人终究还是容易心软。
　　可是这一次，她的语气太认真了，真的不是开玩笑。
　　「我们性格不合适！」
　　「书茂，你是个好人，一定可以找到属于你自己的幸福，虽然你对我很好，可我真的不适合你，我已经不喜欢你了，就这样吧！」杜小景说完这番话，扭头就走，根本不带一丝犹豫。
　　刘书茂这样的男人，她实在欣赏不起来。
　　她一开始觉得这样的男生还可以，为人专一，又体贴入微，对她也很好，把她当成公主一样去哄着她。
　　可时间长了，就觉得这样真的很烦，你事事以我为中心，根本没有一点男人的样子！就连去外面吃个饭，你都要把菜单给我，让我去选，还要问上好几遍？
　　你难道不知道女生本来就有选择困难症吗？一点都不果断！
　　男人就要有男人的样子，一点框架都没有，简直毫无魅力，这样的人她杜小景怎么可能喜欢的上？
　　她还是更喜欢林飞这种类型的男生，能力出众，才华横溢，年少多金，无论走到哪里，都是焦点，风光无限！
　　只可惜，林飞从上一次以后，一直对他爱答不理，但是退而求其次，她傍不上林飞这样的顶级高富帅，傍个普通的高富帅也行啊！
　　「我杜小景条件又不差，凭什么要在你个废物身上浪费时间？」「我喜欢专一体贴的人没有错，可前提是，这个人要是霸道总裁才行，你一个废物，专一体贴有毛用？」这是杜小景内心的真实写照。
　　刘书茂内心遭受重创，他实在想不通，他到底做错了什么，杜小景要给他发＇ 好人卡＇ ？
　　当好人就什么都不配拥有吗？为什么要对一个好人如此残酷无情？
　　「小景，我是真的爱你啊，你为什么要这么对我？」刘书茂歇斯底里的咆哮道。
　　他这番咆哮，引起了很多人的注意，杜小景只觉得这样很丢人，赶紧加快速度离开林飞其实早就注意到了这边的情况，不过他没有去强加干涉，杜小景这个女人他很了解，根本就不是什么善男信女，他和刘书茂在一起，也是为了放长线钓大鱼而已。
　　不过很明显，她的耐心不怎么好，才两三个月就受不了了。
　　而且因为刘书茂的耽误，她最近失去了好几个备胎，甚至有个还不错的富二代，知道了刘书茂和林飞的关系后，也果断的和她断了联系！
　　简直坏了她的鱼塘，她也不知道事情会变成这样，所以最近一段时间过的非常郁闷！把一切的怨气，都发泄在了刘书茂身上。
　　而这两个月，林飞确实没怎么理会过刘书茂和杜小景。
　　第一，是他自己有点忙。
　　第二，刘书茂好像因为林飞的名气越来越大，也没怎么来找他，可能身份地位不一样了，他在林飞面前，反倒是没有以前自在！
　　这其实可以理解，最好的兄弟，是以平等的身份相处，可由于社会地位的变化，平等的身份被打破，相处起来就会变得很不自在，不然为什么会有圈子划分？
　　除非有一天，两个人的身份地位能够变得再次平等，或者相对平等，能够站在同一高度说话。
　　很不凑巧的是，林飞今天还准备把那几个妹子摆脱后，拉着刘书茂参与一个敛财计划的！
　　他不是为了赚钱，而是想利用这个敛财计划，让自己以后拿出巨额资金的时候，看上去合理一些！
　　正好把张云飞，白天昊等一众富二代也拉入进来，借用他们的资源关系，血赚一波，谁知道，才等了一个多小时，杜小景就受不了了？
　　「今天的签名就到这里吧，我还有点事情要处理一下！」「各位小姐姐，都已经快晚上七点了，也该吃饭了，大家都散了吧！」林飞起身说道「啊！可是我们都已经排了很长时间的队了，林飞哥哥你就给我签个名吧！」一个小妹妹巴着大眼晴，水汪汪的说道。
　　看样子都快哭了！
　　但是林飞就很绝情，说不签了，就不签了，管你是不是水汪汪的大眼晴，你是卡姿兰的大眼睛都没用。
　　「都散了吧，散了吧，天神哥都签了一个多小时了，不累啊？要不你签一个多小时试试？」张云飞大声吼道。
　　「就是，林飞哥哥今天还参加了１５００米长跑，一天都在比赛，咱们应该体谅体谅！」
　　一个拿到签名的女生，一脸得意的说道。
　　众人见此，只能作罢，林飞在众人的围观中，走到了刘书茂身前，一把勾住了他的肩膀。
　　「羽柠，今天老刘失恋了，我陪他去喝点酒，咱们就不去庆祝了哈！
　　「好的！」赵羽柠点了点头。
　　与此同时，混在一群迷妹之中的柳素雪，吴倩雅，何璎珞，楚芳裳，周心怡，赵晓萱，李萌萌等人，也稍稍松了口气。
　　她们也等了林飞一个多小时，就想看看林飞最后会跟谁走，有点互相竞争的意思。
　　就是让你选择！看你怎么选！谁知道，最后林飞拉着刘书茂走了，人家失恋了，确实应该陪陪他，这小子太鸡贼了！ 
　　第二百四十四章
　　东湖别墅私房菜馆，最为豪华的至尊１０１包厢。
　　林飞带着刘书茂，与张云飞，白天昊，以及二十多名富二代，一顿胡吃海喝！
　　酒足饭饱，才终于开始说正事，这时，一名富二代忍不住开口了。
　　他叫王兴贵，家里面是浙江省最大的建筑材料商之一，前段时间凭借着杭州二代群的人脉关系，加入了林飞的商业战车，几乎将所有业务，都投入到了湖州影视城，并且已经垫付了将近五千万的建筑材料费。
　　如此巨大的订单，自然让王家欣喜若狂。
　　可是这两天网上传出了一些不好的消息，传闻傲世资本资金链遇到了困难！
　　虽然天神哥的实力牛逼，可涉及到自家产业，还是不免让人有些担心，在场的其他富二代，也或多或少已经在湖州影视城内开展投资。
　　今天这个宴席，表面是为了庆祝林飞夺取十项全能冠军，实际上是为了打听情况探一探口风，了解一下傲世资本的底牌！
　　「天神哥，您最近需要资金周转吗？咱们都是自家兄弟，如今又是一根绳上的蚂蚱如果大哥您遇到了困难，请尽管开口，虽然咱们也不一定能帮上您多大忙。
　　但是您千万不要忘记，咱们身后站着的可是整个杭州二代群体，只要您一声令下大家有钱的出钱，有力的出力，均摊下来，解决一时的困难也不是问题！
　　「王兴贵脸色微微泛红，似乎有些醉意，可语气真挚，一脸掏心掏肺的样子。
　　话虽如此，可林飞和这个家伙根本不熟，这番话多半有种试探的意味，如果林飞真说他缺钱了，恐怕大家就真的要怀疑傲世资本资金有困难了！
　　「你还别说，最近我还真有事，想要找大伙儿帮忙！」林飞此话一出，众人心里直泛突突。
　　该不会傲世资本真出问题了吧？就连张云飞，白天昊等人，神色也开始变得有些紧张，气氛略显压抑！
　　就在此时，林飞从外套荷包里，掏出了一盒东西，一个玻璃盒子，里面装的是一些蓝色的粉末。
　　「天神哥，这个东西是……？」有个富二代开口询问，却欲言又止。
　　「这是药物，当然，不是你们想象中那种药物，这是我旗下的医药科技公司，专门研究出来的一种对抗新冠病毒的特效药！」「这个特效药，对于临床患者，拥有立竿见影的效果，不管是原始病毒，还是变异病毒，都有奇效，只需要将这些药物制成胶囊，一次三粒，一天三次，基本就能康复！
　　「你们知道去年最赚钱的项目是什么吗？没错，是口罩！」「估计你们也不会想到，自己辛辛苦苦创业，最后居然干不赢一个卖口罩的？
　　直到现在，全国口罩的销量，依然居高不下，几乎家家户户都养成了出门戴口罩的习惯！
　　「如果算上全球消耗，估计一天用出去的口罩，就超过了十亿只！」「但是，这只是过去，相信要不了多久，全球人民出门，都不用再戴口罩，也不用怕感染，国际航线也会再次开通，旅游业会重新恢复，全球经济也会复苏，只要有了这个特效药，新冠病毒就会成为过去式！」「你们觉得，这个特效药的售价多少比较合适？」众人闻言，当即一憎，大家都还以为天神哥正担心傲世资本遇到的困境，谁知道他话锋一转，突然扯到了另外一个领域。
　　新冠病毒？特效药？大哥你不是搞房地产的吗？怎么又涉及到医药领域了？
　　而且还搞出了这种全球医学专家都没研制出来的东西？
　　但是看林飞一脸认真的样子，好像真的不是开玩笑，而且一个身家几干亿的集团巨子，会跟你开这种玩笑？
　　「天神哥，如果您说的是真的，这个特效药真的有这样的效果，我觉得一盒卖个几干块，应该没什么问题，毕竟如果真有患者感染了新冠病毒，为了省去住院还有被隔离的风险，我相信不会有人吝这几干块的！」「是啊，如果再进行一波营销，证实这个药拥有预防新冠病毒的功效，大家连疫苗都不用打了，估计买的人会更多，只要提前做好准备，进行量产，然后分销全世界，销量恐怕不会逊色于口罩！
　　「当然，这个药只能卖一次，后面肯定要降价，等大家都能轻松买到，甚至其他医药公司也能复制生产的时候，这个药就烂大街不值钱了！」张云飞一脸认真的分析。
　　「那好吧，这个任务就交给你们了，大家刚才为了我的粉丝，亲自动身维持秩序，我都一一看在眼里，在座的有一个算一个，都可以进行入股，我分你们百分之五十的利润！」
　　「我会成立一个公司，名为杭州制药集团，集团总裁，就刘书茂吧！」林飞说的很随意，仿佛轻描淡写一般。
　　但如果他所言属实，这尼玛可是个几干亿的敛财项目啊？卧槽！血赚不亏的项目啊！所有人集体憎逼！刘书茂也是一脸憎逼！
　　他还沉浸在失恋的痛苦之中，有些无法自拔，黯然销魂，对什么事情都提不起兴趣，只是一个人埋头自饮，摇头苦笑。
　　现场他也插不上话，根本毫无存在感，在场的全都是家底过亿的富二代，家里最差也有一两亿资产！在这样的圈子里面，他根本无法融入进去，可谁知道，林飞话风一转竟然要推举他当杭州制药集团的总裁？
　　这个集团还是针对全世界的，而且最难的特效药已经研发出来了，唯一剩下的，就只有量产和销售两个方面。
　　「老林，你……这是不是有些不太合适？」
　　「我还只是一个大学生，还没有毕业，在座的任何一位都比我资历深，我恐怕……难以胜任！」刘书茂非常心动。
　　「可是……」
　　「你不用管这些，当总裁的要是啥都会了，还要员工干嘛？」
    「诸位今天就表个态，你们愿意加入的，欢迎，不愿意加入的，出门右转，如果大家对特效药的效果有所怀疑，可以找专家进行临床实验，当然，必须保密！」这个生意，只是短期的，不可能一直赚钱，所以要的就是快，准，狠，如果林飞自己一个人单干，眼红的人太多了，阻力会很大。
　　可是拉着这么多二代一起干，阻力就会小很多，各方面关系也会变得复杂起来，涉及到集体利益，就算林飞不说话，这些二代也会拼命维护！
　　独乐乐不如众乐乐，有钱大家一起赚，你路子才走的宽！吃独食永远只会越走越窄而且林飞这么做，会让人其他富二代知道，跟着天神哥混，到底有多爽！
　　数钱数到手抽筋，那都不是梦，这样忠实的小弟就会越来越多，林飞的号召力也会越来越强。
　　「天神哥说笑了，这种一本万利的生意，咱们怎么可能会拒绝，我加入！」「我也加入！」
　　「那我也加入！」
　　「天神哥您别说，我舅舅家刚好有个制药工厂要出售，干脆咱们买下来，立即投入生产！
　　「我大伯是药监局主任，这个我可以疏导一下！」「我认识不少媒体大Ｖ，可以制造舆论话题！」「既然是割韭菜，我觉得在国内，咱们可以把药价定低一点，因为国内的情况也不是特别严重，但是国外的价格，咱们就定高一点，割一波老外的韭菜，怎么也不心疼！
　　「为了尽快收割，抢占市场，在别人没有反应过来之前，就把钱给赚了！」「我觉得咱们可以分三步计划：第一步：加紧投入生产，立即囤货。第二步：
　　制造舆论，买通国内外媒体，一点点散播中国国研制出特效药的消息。第三步：
　　时机成熟立即上市，并提前找好国外代理商，这个东西，咱们直接在一个国家，分销给一两个总代理就行，代理商卖什么价格咱们不管，咱们也没有那么多精力去铺开渠道销售，割韭菜嘛，自然是越快越好，等大家还没有反应过来时，咱们就已经赚的盆满钵满了。
　　就这样，一群富二代开始各显神通，制定计划，查漏补缺，然后再根据个人实力出力大小，分配股份。
　　这个东西怕是一天商量不完，他们表现的极为敏锐，而且足够专业，显然也不都是酒囊饭袋。
　　而且更重要的是，这个特效药，还需要进行一波临床检验才行。
　　天神哥的话可信度极高，可该有的正常流程还是要有的，总不能因为他有钱，就说什么话你都信吧？凡事都要讲依据！
　　「各位，今天没有聊完的，咱们可以明天继续，我家在江岸国际有一栋办公楼，可以暂时作为咱们集团的临时总部，咱们明天就在江岸国际集合吧！」「可以，兄弟，就这么说定了！」就在这群富二代议论纷纷的时候，刘书茂从背包里翻出了一个笔记本，开始详细记笔记。
　　他是个好学生。
　　随身记笔记，是一个良好的习惯，以前刘书茂喜欢记下杜小景的手机号码，生日各种节日，她爱吃什么，爱喝什么，有什么忌口，平时有哪些生活习惯，等等等等，诸如此类。
　　他不仅记下了这些，甚至还全文背诵，就是希望自己能够成为一个完美男友，能够满足杜小景一切需求。
　　可有些需求，他不是不知道，而是真的没有能力满足，但现在不一样了！
　　「老林如此器重我，将这么重要的项目交给我去做，这是我唯一逆风翻盘的机会，我必须好好把握！」
　　「而且，如果我真的做出一番成就，到时候有钱了，小景肯定会回到我身边的！
　　「也许她说的对，没有女生喜欢一事无成的温柔，不仅仅是杜小景，包括于恬恬，亦或是其他女生，都是如此！」
　　刘书茂不是木鱼脑袋，他也不是真的直男，能考上浙大的人，智商能差吗？
　　所谓直男，真的就不懂女人心吗？笑话！
　　大多数直男之所以表现的直，只是不想过分的去迎合女人而已。
　　有些事情是没有办法，你让一个二十出头的男生，拥有三十多岁的成就，这不是为难人吗？你以为谁都是天神哥？
　　还不如装成直男，省事多了！
　　林飞根本不知道，刘书茂这家伙，脑子里面居然还想着挽回杜小景，要在杜小景面前扬眉吐气，真的是没救了！
　　不过他现在憋了一口气，一定要闯出一番事业来，他要证明自己不是废物，不是窝囊废！
　　时间一晃，就到了晚上十一点，大家纷纷散去，只有林飞还陪着刘书茂喝酒。
　　「老林，我不知道该怎么感谢你，这瓶酒我干了！」刘书茂拿起一瓶瓶酒就开始吹瓶「行了，行了，人都散了，就不讲这些有的没的了！」「可能你觉得你的资历，人脉，关系，都不足以胜任集团总裁这个职位，但是我告诉你，这个总裁只有你来做，才是最合适的！」「这群富二代表面一片和谐，其实关系复杂，明争暗斗，而且拉帮结派，谁也不服谁，在他们中间，选出任何一个管事人，估计会引发很多人不满，但是你不一样，你的立场最为中立，处理事情最公平，而且你是我的人，你当杭州制药集团的总裁，确实是最合适的人选！
　　另外还有一点，咱们这波割韭菜，如果大量敛财，后期肯定要饱受非议，甚至有人会喷咱们恰人血馒头，你作为杭州制药集团的总裁，自然首当其冲。
　　所以这个总裁并不好当，你不仅要平衡各方关系，还要防止他们中饱私囊，又要背黑锅，几乎里外不是人！
　　「没关系的老林，我知道该怎么做！」
　　「这个世界你想要得到一些什么，自然也要承担一些代价，不可能什么好事都轮得到你！」
　　『我一个还没毕业的学生，就当上了集团的总裁，相比来来说，已经足够幸运，明天我就去上班，我不会让你失望的！「刘书茂一脸坚定的点了点头。
　　人生的大起大落，就像坐火箭一样，前不久才刚刚经历分手，惨遭女友抛弃，心如死灰，然后莫名其妙的就当上了总裁，还是杭州那群牛逼富二代的领头人，这也太刺激了！
　　不过这群富二代好像并不怎么把他放在眼里，社会很真实，只有真正有能力的人才能获得别人的尊重，老刘的路还有点长！
　　今天晚上的聚餐结束后，第二天一大早。
　　张云飞，白天昊，王兴贵等一群富二代，立即打通关系，并进行了临床实验！
　　令人震惊的是，这个药效，简直好到超乎想象，并且毫无副作用，几颗药下去，瞬间好转。
　　一时间，这群富二代感觉一座金山砸了下来，这是要发财的节奏啊！
　　很快，不到三天时间，杭州制药集团正式成立，注册了公司，开始收购药厂，并且申请到特效药专利！他们办事效率快得不可思议，原因自然是有关系，有人脉！
　　这一切都在悄无声息的进展着，外界并没有传出任何风声。
　　这个制药集团，林飞占了百分之五十的股份，他其实一毛钱的都没出，只是出了一个特效药的配方而已。
　　反倒是这群富二代，出钱，出力，出关系，然后凭借出力大小，分配剩余百分之五十的股份。
　　刘书茂作为制药集团总裁，他没有股份，只是暂定了每个月五百万的薪水！
　　半个月后。
　　「真的吗？你说的我都想去做代购了，咱们国家研发出了这样的特效药，可是国外还没有啊，咱们可以在国内低价拿货，然后高价卖到国外去，这波肯定赚钱！
　　「卧槽！你跟我想到一块去了！」
　　「听说这个制药集团在杭州，我明天就去杭州拿货！」果然，中国从来都不缺精明的商人，特效药爆料出来的一瞬间，他们就到了敏锐的商机，并直接与杭州制药集团，取得了联系，开始订货！
　　这个特效药，被命名为Ｈ６６６，第一天，订单还不是特别多。大家还不是特别相信有几家医院，抱着试一试的态度，采购了一批Ｈ６６６，结果效果出奇的好，一时间，场面瞬间爆炸！引发一片哗然！
　　甚至微博，抖音，熊猫ＴＶ，都上了热门第一，Ｈ６６６，甚至还得到了国内顶尖医学专家的认可！
　　然后……就一发不可收拾了！
　　「爆了，卧槽，这次真的爆了！今天一天时间，咱们杭州制药集团，已经接到了—— 百亿的订单，太牛逼了！」
　　「今天才刚刚爆发，我预计明天会更多，咱们的库存几乎要被清零，还得加快速度生产才行！」
　　「听说国外的医药代理商，都已经闻讯而来，这个药的生产成本，其实只有几毛钱可批发售价，却高达一干块一盒，简直比抢银行还赚钱！」「还是我天神哥牛逼啊，跟着他喝口汤，都比我家族奋斗十几年都要赚得多！
　　「据我所知，咱们国内有代购商家，已经将第一批特效药，空运到美国，那边的售价，竟然高达两干块！」
　　「这也没多少嘛，就翻了一倍的价格而已，还算比较良心！」「良心？我说的是美刀！
　　「卧槽！这群狗日的，太奸诈了，吃人不吐骨头的家伙，两千美元一盒？怎么不去抢？」杭州制药集团股东群。
　　这是所有加入杭州制药集团的富二代，所成立的一个新群。
　　今天一大早，群里已经展开了一波激烈的讨论，今天所有群员都无比兴奋，因为是真的赚到了钱。 
　　第二百四十五章
　　杭州制药集团成立这么短的时间，就已经开始疯狂敛财，国外的重症患者，为了买到这样一盒药，已经炒到了天价。
　　有个重症老头，甚至愿意拿自己的豪车，去换一盒药！简直疯狂！
　　生命诚可贵，钱财都是身外之物，没有人会愿意冒这个险，既然有了特效药，多花点钱又如何？
　　于是乎，就出现了这样一种情况，Ｈ６６６刚刚流入美国黑市，就遭到了疯抢！
　　国外代购商血赚敛财的消息曝光后，世界都开始疯狂了，一批又一批国外代理商的订单，如雪花一般飘了过来。
　　英国，德国，意大利，法国，西班牙，加拿大，印度，日本，韩国，澳大利亚，等各国代理商，在短短一个星期的时间，就给杭州制药集团，贡献了五干亿的订单！并且不接受货到付款。
　　要先给钱，全额支付，才能拿到货，不然就轮不到你，简直就是霸王条款，可时间不等人，病情也不等人，你只能接受，全世界就这么一家公司生产特效药，就是市场垄断！就是耍流氓！
　　于是乎，有人一边拿货的同时，一边开始抗议，并举报杭州制药集团，违反了国际反垄断法，要求杭州制药集团，接受法律的制裁，并降低药物价格。
　　针对这种国外抗议举报，中国药监局表示睁一只眼闭一只眼，你们抗议归抗议，批评归批评！
　　中国方面，象征性的罚了点钱，然后杭州医药集团把订单价格提升了三成，这简直让国外代理商差点吐血！就是明摆着告诉你，老子罚的钱，扣的税，要在你们身上捞回来，简直就是一群吸血鬼。
　　就在这个时候，湖州市突然冒出了一家雅飞医药公司，也可以生产Ｈ６６６，这个公司比杭州医药集团良心一点，可以支持先拿货，后付款。
　　正当国外代理商觉得这家公司更加良心一点的同时，谁知道这个更过分，先拿货后付钱没关系，可是单价更高，怎么选都是坑！
　　杭州医药集团这下子不算垄断了吧？可是两家公司一家比一家黑，有的选还不如没得选！
　　时间，不知不觉已经到了十月份，今天下午，阳光明媚。
　　金色的太阳从西边洒落，让人觉得暖洋洋的，杜小景正和几个小姐妹在五星级酒店拼单下午茶！生活，就是如此滋润。
　　怎么可以被刘书茂这个臭吊丝，拉低自己的生活质量呢？果然和刘书茂分手是对的最近她刚吊上的富二代，人家随手就给她买了一个爱马仕包包，就这个包，就是那些穷吊丝一年的工资，人家带她出入的都是高端场所，座驾也是宾利！
　　果然人和人之间的差距，是如此巨大，如果和刘书茂在一起，恐怕要天天挤公交挤地铁，想想都觉得生活没有奔头。
　　虽然刘书茂有些潜力，可是潜力这个东西，得多少年才能激发出来？她的青春如此宝贵，为什么就不能捡现成的？
　　「小景，你这个包包真好看，好像是爱马仕的最新款哎！」「你说这个包啊，是我男朋友昨天给我刚买的！」杜小景一脸得意的炫耀道。
　　「等一等，这个包好像不是正品，虽然仿的很像，可限量款的爱马仕，都是有防伪码的，我刚刚用手机扫了一下，就是个品，估计也就几百块钱吧！
　　「啊！小景，你不是吧，就算你背不起真的，你也不用背个假货吧？」有个小姐妹阴阳怪气的嘲讽道。
　　「不是啊，这个包包可是我在专柜买的，而且还有发票！」杜小景一脸恼怒的反驳。
　　「发票这个东西可以作假，可是你确定这是在专柜买的吗？」另一个小姐妹直勾勾的问。
　　「是啊，小景，你可别被人给骗了！」
　　「当然是专柜买的！」杜小景硬着头皮说道，这个时候，她似乎意识到自己被人给耍了。
　　这个金少就是个骗炮的渣男，用假包勾引，骗自己去酒店，这个包包正品要十万她当场就被感动的不要不要的，并且她深入调查过，这个金少家里确实挺有钱的，是个真正的富二代，并非租豪车泡妞的骗子。
　　可谁知道，富二代居然也会拿假包骗人？太不是东西了！
　　「你们先等一下，我去给我男朋友打个电话！」杜小景阴沉着脸，掏出手机，拨拔打了一个电话号码。
　　足足等了一分钟，对方才接听。
　　「喂！亲爱的，才分开不久，就想老公了吗？
　　「金瑞杰我问你，你给我买的爱马仕包包，是不是假的？」杜小景尽量压抑着怒火问道。
　　「啊！你知道了啊，没错，就是假的！」金瑞杰被拆穿，似乎毫不心虚，反而一点都不在乎的样子。
　　「你这个骗子，混蛋！」
　　「杜小景我告诉你，别尼玛给脸不要脸，这个假包还值八百块呢，你也就只值这个价，还真的当自己是下面镶了金？睡你一晚就要十几万？你怕是想钱想疯了吧！
　　「咱们不过是各取所需而已，别以为我不知道你想要什么！」
    「行了，你也没什么好玩的，原以为你是个雏，结果是个Ｎ手货，这段时间带你吃带你喝，带你玩，你也该享受够了，滚吧，别特么再来烦老子！」「瑞杰，我不是这个意思，就算你不送我礼物，我也是爱你的，只是你为什么要骗我……」杜小景说话越来越小声，似乎被对方吼了两句，竟然把自己给说心虚了？
　　虽然爱马仕是假的，可对方富二代的身份，确实是真的，他的圈子确实也不一般能够接触到更多高端成功人士。
　　「滚蛋！」
　　「嘟嘟嘟……」金瑞杰挂了电话，杜小景这才意识到，她竟然被人给无情抛弃了？而且还是睡完以后给一脚端了？简直无法接受！
　　「鸣鸣鸣·····。」
　　「啊！小景，你怎么还哭了？」
　　「小景应该是遇到渣男了！这个姓金的我调查过，虽然家里确实有点小钱，长得也有点帅气，可是为人极为花心，而且翻脸无情，是个海王！」「确实啊，高富帅虽然香，可是他们很多人都是海王，玩玩就行，别太认真，不然受伤的总是自己！」就在此时，五星级酒店对面，时代广场的中央大屏幕上，突然播放出一组画面，画面中的风云人物，竟然是……刘文哲？
　　「喂喂喂喂！！你们看，小景，你看看时代广场的大屏幕上，那个人好像是不是你前男友！
　　「真的俟，真的是刘书茂，我靠，他居然是杭州制药集团的总裁？
　　「杭州制药集团，莫非就是最近火爆全网，就连世界媒体，都争相报道的杭州制药？一个月创造了五千亿订单的奇迹公司？」「有专家报道，杭州制药的市值，超过一万亿……「轰轰轰！」听着小姐妹你一言我一语的议论，杜小景人都傻了？
　　刘书茂是杭州制药集团的总裁？他怎么会是总裁？到底是怎么回事？
　　「我明白了，我终于明白了！」
　　「一个能和天神哥这样的人物称兄道弟的存在，又怎么可能真的是个吊丝！
　　「他一定有着非同一般的身份背景，只不过从始至终，都一直保持低调！」「我错了，我应该相信自己的判断的，原来文哲真的是一只超级金龟婿！」杜小景看着对面的大屏幕，差点肠子都悔青了，几个小姐妹全都集体无语，也不知道杜小景是不是脑壳被门夹了，放着刘书茂这样的世界顶级青年才俊不要，居然去勾搭一个滥交的海王？人家还送你一个假包？就你这水平，这段位，给你高富帅你也把握不住！
　　想到这里，杜小景连忙翻开刘书茂的微信，她发现她已经把刘书茂给删除了，主要是老刘经常半夜给她发信息，她觉得烦人，就拉黑删除了，这样刘书茂连添加她的好友都不可能。
　　「对了，支付宝！」
　　「书茂之前给我发５２０红包的时候，用的支付宝，我还没有删除她的支付宝好友！」
　　打开支付宝好友名单，她很快编辑好一条信息，给刘书茂发了过去。
　　「书茂，最近还好吗？我有点想你了！」
　　一分钟过去了，刘书茂没有回复信息，十分钟过去了，刘书茂没有回复信息，杜小景又发了一条。
　　「书茂，上次我说的是气话，你能不能不要放在心上？」「这段时间我想了很多，你不在我身边的这些日子，我才发现我已经离不开你了，我已经习惯了有你的存在，之前是我任性，耍小性子，我想给你说声对不起！
　　「书茂，我想见见你，你有时间吗？」杜小景一连发了三条信息。
　　不知不觉，一个小时过去了……刘书茂依然没有回复信息，杜小景如坐针毡，有点患得患失起来。
　　以前只要她发消息，不管是微信号，微信号，还是支付宝，抖音号，只要是她发的信息，刘书茂必然秒回。
　　就算是上厕所，洗澡，他都把手机带着，就怕漏掉一条消息，这是非常在乎一个人的表现，但杜小景觉得这样有点烦，因为只要回复了消息，对方就会源源不断的给她发过来，能一直聊一天，从来都不会主动结束话题，简直像一条哈巴狗一样缠着你，能不烦吗？
　　有时候才一天不给他回复消息，这家伙就像是得了失心疯，然后一个劲的道歉，唯唯诺诺，没有一点担当，你说你一个大男人，就不能没点自己的事情做？
　　整天守着一个女人，生怕做错一点事情？就是闲的蛋疼！难道就不能给彼此多一点空间吗？非要时时刻刻守着？
　　此时的杜小景，终于体会到了，等待一个人回复消息的那种感觉，很期待！
　　很迫切！很着急！会不自觉的胡思乱想！渐渐的开始煎熬！想着对方是不是已经不在乎自己了？心里面很委屈。
　　话分两头，此时的刘书茂，正在杭州制药集团总部大楼，召开股东大会。
　　此次股东大会，林飞也亲自参加了，还有二十多个富二代股东，集体参加，无一缺席，这也是杭州制药集团成立以来，第一次召开全员股东大会，这个股东大会，被外界传的的神神秘秘，好像背景很牛逼，医药研究团队更是世界顶尖级别，据说这个神秘的医药研究所，已经成立了十几年，拥有最顶尖的医学专家坐镇，才能提前研制出Ｇ病毒的特效药。
　　其实，杭州制药本质上就是个皮包公司，全是空壳子，就连Ｈ６６６这样的特效药，大部分货源都是找其他制药工厂代加工的，或者对其他制药工厂进行收购，然后换了个牌子，搞了个不一样的包装，就开始生产Ｈ６６６。
　　公司总部的大部分员工，也都是临时应聘的合同工。什么底蕴深厚？什么十几年医学研究？全是吹牛！
　　但偏偏就是这样一个皮包公司，居然在短短不到一个月的时间里，做到了举世闻名！引发全世界关注！因为这个公司，创造了奇迹。
　　杭州制药，它是有史以来，以最短时间崛起的顶级世界医药企业，这个公司，以一己之力，让全球旅游业，运输业，酒店业，得到恢复。
　　这波操作之下，给杭州制药集团，带来了无比恐怖的利润，刘书茂作为杭州制药集团的总裁，甚至因此登上了美国纽约时报！风头一时无两！
　　此次股东大会，气氛很轻松，大家都是年轻人，所以一边涮着火锅，一边开着会「天神哥，我敬您一杯，感谢大哥带我发财！」「刘总，这次咱们赚了多少钱啊？」一个富二代赶紧询问道。
　　「各位稍安勿躁，我来给大家汇报一下财务报表，截止目前为止，咱们公司已经收获超过五干亿的订单，而且绝大部分，都是国际大订单，一个订单，就超过百亿级别！
　　「抛去人工成本，制药成本，包装成本，应缴纳所得税，还有各方面的打点，公司运营开销，咱们所获得的利润，大概在三干亿左右！」此话一出，全场为之震惊！众人集体石化！目瞪口呆！
　　除了林飞面无表情，其他的富二代，全都倒吸一口凉气。
　　「三……三千亿的利润，按照比例分红，我占有公司百分之一的股份，这波岂不是能分３０亿？」
　　「发财了，我爸开公司一辈子，也就赚了十几亿当家，我跟着天神哥干一个月，就赚了３０亿，我比我爸牛逼多了！」
　　「天神哥更牛逼啊，这波收割，岂不是能收获一干五百亿的利润？『」这还不止，Ｈ６６６还有更大的利润空间，咱们还能赚更多的钱！「「各位，虽然今天是个很值得高兴的日子，但是我不得不扫兴的告诉大家，美国有一家顶尖医药公司，已经针对Ｈ６６６特效药，进行深入研究分析，英国，法国，意大利，德国，俄罗斯，印度等多个国家，也都购买了Ｈ６６６，展开了研究，并成立专项研究小组。
　　相信要不了多久，Ｈ６６６的医药配方技术，就会被攻破，到时候药价一定会雪崩！
　　这个时间不会持续太长，甚至已经有公司取得了突破性进展，而且咱们的制药工厂，最近也混入了不少卧底。
　　因为咱们前期疯狂囤货，根本来不及做好防护措施，被有心人混入窃取机密，是没有办法的事情。
　　而且这个东西太让人眼红了，所以，Ｈ６６６的暴利时间不会持续太长，可能下个月就会开始疯狂降价！「刘书茂一脸理智的说道。
　　林飞一脸意外的看了老刘一眼，当了一段时间的总裁，似乎还真有点像模像样了。
　　「管他降不降价，有的赚总比没得赚要好！」
　　「是啊，这种事情早有预料，哪有一直暴利赚钱的好事，咱们就是赶上了一波机会就算其他竞争对手不窃取机密，等Ｇ病毒的感染者越来越少，病毒逐渐被消灭，Ｈ６６６在任何药店都能买得到的时候，这个药也就不值钱了！」「大家可能想要赚一波就走，可是我觉得这完全是浪费机会，咱们杭州制药一举成名，凭借着天时地利人和，在短短一个月的时间瞬间迈入世界顶级医药企业之一，这是一个奇迹啊！
　　如此强大的知名度，为何要让它衰败下去呢？咱们干脆投入一笔资金，成立属于咱们真的医药研究基地，并且公开招募，吸收国内外顶尖医学专家。
　　凭借咱们集团目前的名气，相信有不少人才会慕名而来，到时候成立专项研究小组，真正的扎根医药行业。
　　要知道，未来房地产泡沫越来越大，加上人口老龄化严重，医药行业，绝对会成为最赚钱的行业之一，我们已经误打误撞进入最赚钱的行业了，为什么要离开？「刘书茂一脸认真的询问。
