
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（586-595）   
作者：番茄第一帅哥  
　　第586章
　　被三洞齐开的甜儿爽到了极点，敏感无比的她甚至后门比一般女性的阴道更为敏感。
　　操后门的时候，她甚至会歇斯底里的叫着床潮吹。
　　滚烫的爱液喷在睾丸上的感觉也特别的美妙，让林飞是兽兴大发肆无忌惮的在她的粉菊里狠狠射了一发。
　　甜儿披头散发，汗和爱液流的一样多，整个白皙的身体已然布满了红润。
　　她爽得直接晕厥过去了，瘫软的身体和水里捞出来一样，还时不时的抽搐着。
　　体质过于敏感是双刃剑，确实会很爽但又容易爽过头，看这样子晚上哪还值得了什么班。
　　林飞拉上被子给她盖好，洗了一下神清气爽的当网虫去了。
　　和爱德华的决战进入倒计时，网路上各类的新闻满天飞。
　　不少的赌盘开始变化，甚至加入了金融战的元素。
　　一场决定人类未来的战斗，却成了全民的狂欢，不得不说这是让人哭笑不得的一个结果。
　　一直到了凌晨时分，女总裁们才陆续醒来，可想而知最近多缺睡眠。
　　这段时间她们可都是日夜颠倒，没日没夜的投入在工作里。
　　即便是没什么要亲自操心的，但事关大战爱德华的士气，还有全人类的关注，所以每一个人都觉得不能出任何的差错。
　　不在公司里盯着，坐立不安啊……
　　小女仆们精心的做了一桌家常菜，林飞陪着她们一起吃了夜宵。
　　期间她们是滴酒不沾，看着这么多环肥燕瘦的大美女，无不是给了林飞白眼暗生醋意。
　　她们也看出来了，有几个是刚破身走路都不利索……
　　饭桌上的话题很无趣，她们之间聊的还是公司的事，包括怎么围剿光明会的一些细节。
　　手机一开机资讯就不停，电话也是响起来，她们根本无法放心的在这休息。
　　林飞一看都心不在焉的，索性大方的放人让她们离开了，众女是欢呼着在林飞的脸上留下一个又一个的吻痕。
　　深夜，林飞让小女仆们都回去休息了，晚上轮班的这个规矩正式废除。
　　闲着没事，林飞就去后院看了看小老虎，给他喂了些肉就折返回来打算休息。
　　快要进门的时候，眼尖的看见一道倩影。
　　紧身的运动胸罩，紧身的运动裤，修长的美腿和马甲线特别的迷人，皮肤白皙在月光下一看更有韵味特别的性感。
　　林飞立刻跟了上去，蹑手蹑脚一点动静都没有，跟在她后边突然朝她屁股拍了一下。
　　女孩呀的惊叫了一声，捂着屁股回头一看是林飞，是又惊又喜的嗔着：“讨厌……主人，怎么你走路都没声音的。”
　　女孩名叫小静，是林飞印象也很深刻的一个。
　　水下芭雷的运动员出身，最后因为身高太高了被淘汰，175的身高绝对是超模级别了。
　　身材是绝对的火辣，有前有后还特别的挺翘，有健身教练和体育老师的资格证。
　　是个努力，勤奋的女孩子，可不是什么漂亮的花瓶。
　　身材火爆……体能拉满，性格却很安静，行礼很重因为带了很多的书。
　　身材上她是唯一一个有马甲线，还有腹肌的女孩子，所以林飞对她的印象特别的深刻。
　　林飞色色的一笑把她拖进了旁边的小树林……
　　浪漫的铁艺秋千上，林飞让她坐在自己的大腿上，解开了运动胸罩把玩着她饱满结实富有弹性的美乳，挑逗着已经硬起来的小乳头。
　　一边闻着她身上的香汗味道，品尝着她甜甜的初吻，粉粉的嫩舌吸吮着，让这个高挑的尤物情动的瑟瑟颤抖。
　　吻得她几乎窒息，林飞才低下头来用嘴品尝起她的乳头。
　　“思思那么努力……居然还出来夜跑，没人陪你嘛……”
　　一边舔，一边含糊不清的问着，也迫不及待的拉下了她的紧身裤，魔爪开始玩弄湿淋淋的处女地。
　　“她们胸大的……不喜欢跑步……”
　　思思意乱情迷的呻吟着，眼里都是迷离的水雾。
　　欲满念动间也控制不住，小手褪下了男人的裤子，抓住坚硬的肉棒套弄起来。
　　尽管昨晚已经含过了，但依旧震惊于这尺寸和硬度，就和握住了烧红的铁棒一样。
　　她的胸特别的翘也很饱满结实，但在这些小女仆里属于是最小的，当然也和她身材高挑的视觉改变有关。
　　一手正好握住，手感也很独特倒是加分。
　　林飞把她的小脑袋一按，思思就温顺的含住了肉棒吸吮起来，娇喘吁吁的说了今晚的情况。
　　她们一开始来是很紧张的，毕竟这个男人在她们的心里有如神明一样。
　　接触以后一个个心都化了，因为天神哥有血有肉不说，却又那么的温柔简直让人疯狂的痴迷。
　　她们一开始忐忑不安，一夜过后全都放送下来了。
　　小女仆们虽然被严格的培训，洗脑调教过，不过颜如玉有一点做的很好。
　　那就是保持着她们各自的性格特征，每个人的喜好也很鲜明，她本意也不是培养出一批漂亮的充气娃娃。
　　今天的感觉是林飞在她们就不紧张，面对女主人们也就是夫人们反倒是紧张。
　　现在她们不在了，小女仆们也放松下来了。
　　刚过来，就算条件很好，毕竟是陌生的环境，陌生的大床。
　　认不认床都有点睡不着，双胞胎姐妹那一组还好，昨晚被折腾了一夜，白天忙活着也没缓过来这会早睡得天昏地暗了。
　　甜儿也是一样，独占了林飞一下午她心甜蜜得都要化了。
　　第一个被采雏菊是她的骄傲，她心里笃定是因为自己的菊花也那么敏感，才让主人那么冲动。
　　三洞齐开，高潮叠起得忘了次数，多么淫荡的辞汇也让人羡慕。
　　甜儿回去以后睡的那叫一个甜，就是轻描淡写的几句话，已经看得出她的傲娇了。
　　“思思也想要独特的初夜嘛？”
　　林飞已经被她舔得兴起了，而敏感的运动形高挑美女，混身上下散发着活力满满的魅力。
　　在男人魔爪的挑逗下她来了一次高潮，比起自慰的滋味可猛烈太多了，完全不是一个级别的让她抽搐了好一会。
　　思思吐出肉棒套弄着，舔着龟头动情的说：“想要……不过主人想怎么给，思思都会很开心的。” 
　　第587章
　　这样的甜言蜜语，女孩含情脉脉的眼神，于取于求的态度。
　　相信是个男人都会沦陷，思思昨天到现在的表现都比较乖巧。
　　不似小桃她们那样为了地位稳固收敛着，也不像甜儿和小彤那样主动又火热的表达着爱意。
　　她性格乖巧是真正的不争不抢，干活的时候很卖力也很温吞，完全是那种宅女的感觉。
　　但宅女的话，蕴藏的欲望是很澎湃的，尤其是她这个灼热的肉体。
　　“思思……”
　　“就在野外……这样的姿势破处，你是第一个哦。”
　　“啊……主人，好硬……”
　　“顶到底了……呜……舒服……思思好开心。”
　　模特身材的极品高挑，思思双手扶着大树弯下了腰，翘高了她那本就圆润挺翘的臀部。
　　处女嫩穴早已经是泥泞不堪的状态，她知道了男人兴奋的点，运动胸罩是解开了但没脱下一直挂在身上。
　　紧身的运动裤连着内裤往下拉了一点，依旧纠缠在大腿上没有脱下来。
　　这样的姿势她双腿合拢着，让处女嫩穴的感觉更加的紧凑，也让她常年锻炼而形态完美的蜜桃臀看起来更加的诱惑。
　　林飞站在她的身后，第一次操那么高的女孩子，双手握住了她晃荡的乳房揉弄。
　　又把着她的小蛮腰抚摸起来，架住了这个上好的肉体和炮架子，站直了身体一下又一下的往前挺。
　　满是处女血丝的肉棒，一下又一下的进出着她紧凑的处女嫩穴。
　　第一次就在野外野战，又是这样羞耻的后入姿势，撩起了她性格里一直压抑的狂野一面。
　　哭泣般歇斯底里的叫床声不停，在深夜的小院里回荡是一件十分之香艳的事。
　　四次高潮来临，林飞也没保留的射在了她的嫩穴里，灼热的精液烫得她几乎晕厥过去。
　　但运动员的出身体力就是好，回到了秋千上坐着。
　　她主动的爬起来含住了刚从自己体内出来，满是高潮爱液，男人精液和她自己处女血丝的肉棒。
　　来回上下的舔，不放过任何一个角落，舔得特别的细致让林飞一直保持硬着的状态。
　　“主人！”
　　思思突然很色情暧昧的一笑，说道：“晚上回去，我就去小芹那里睡，你知道她会干什么吗？”
　　“她，怎么了？”
　　林飞略微有印象，那个叫小芹的女孩子。
　　清纯唯美，宛如日本漫画里走出的邻家少女般，白月光白莲花的感觉总是羞答答的。
　　她的行礼里一堆的都是书，各类的专业书籍都有。
　　被戏称是绝对的书呆子，她自己带的行礼就几件换洗的内衣和睡衣，连平常穿的衣服都不带。
　　兴趣爱好就是读书，考各类的证书，书架上全是她的书，来的时候行礼也是满满两大箱的书。
　　书卷气十足的小家碧玉，身材娇小却有E的罩杯，也是不可多得的一个尤物。
　　思思色笑着说：“她就是闷骚，看着好乖的样子但分时候。”
　　“颜总有一次赏给甜儿一条主人的内裤，那内裤都被甜儿舔多少次了……”
　　“她处心积虑，曾甜儿不在的时候就去偷闻……”
　　“要是和她说我夹着主人的精液回去，她起码给我舔下边一个小时……”
　　汗个……女仆计划里，出来的都是颜如玉那样的恋物癖嘛，为什么深入了解以后感觉就是一群变态的小色女呢。
　　“主人……那我先回去了！”
　　思思小心翼翼的夹好了双腿不让精液流出，用小嘴清理完肉棒以后红着脸说：
　　“晚上我们都没睡着呢，各自都在找事情干。”
　　“我们都在维持身材，锻炼体能……”
　　“刚才静静应该去游泳了，她那性格比我还内向，主人如果可以的话去安慰她一下好嘛。”
　　思思又窃笑起来，说道：“应该说很老实，不过绝对是闷骚的……好可爱的丫头，我每次见了都忍不住欺负她。”
　　说完思思吐出了肉棒，原里整理好了衣服努力的夹紧双腿。
　　她的体能是不错，主要是林飞想给她一次内射不让第一次落遗憾，不然绝不可能让她可以踉跄的走回去，那样太伤自尊了。
　　听着思思的话林飞是来了兴趣了……
　　这个静静在众多小女仆里属于不起眼的一个，说真的林飞一开始都怀疑她是怎么进入女仆计划的。
　　太乖太老实，默默付出的那种老实人，细一想来到这里以后没出彩的成份。
　　但思思宁可穿上裤子回去，也要帮她创造机会，不是因为她俩之前在1号办公室计划被分配在一起。
　　而是在思思看来这个静静的性格简直太可能了，忍不住就让人怜香惜玉的那一种。
　　林飞对这个静静的印象就是怪了，因为她的皮肤比小麦色还有点黑，长相确实很是漂亮。
　　但不符合国人一向一白遮三丑的审美标准……
　　她的皮肤是比小麦略深的黑色，但特别的光滑细嫩，那个滑的程度堪比是高级的丝绸让人印象深刻。
　　静静的自卑比思思更加的严重，她就默默的在一旁帮着忙，还不敢主动的上前争宠。
　　甚至林飞想起了一个细节，昨晚脱她泳衣的时候，静静害羞的遮住了自己的胸部，不是因为真正的羞耻。
　　是因为她觉得自己的身体，和白皙细嫩无关，是那么的丢人。
　　甚至她自卑到怀疑一个事，自己这样的身体，怎么可能进入得了女仆计划最后的核心圈。
　　林飞调取过她的资料，很汗颜的是她通过报名的管道是LF慈善资金，而且是唯一的通过者。
　　静静是岛上鱼民家庭出身，家里很有爱一点都不传统可以说很和睦。
　　但父亲尿毒症了，母亲又是脑中风偏瘫，加之弟弟出了车祸找不到肇事者，找到以后穷苦的肇事者没钱赔偿。
　　在那几乎要疯掉的时候，LF慈善基金出手。
　　父母的病得到了救治，差点没手术费变成残疾的弟弟也得到了救治。
　　家里还有两个妹妹，一起被救助到了城中的学校读书，可以说完美得她几乎不敢相信这世上还有这样的救世主。
　　女仆计划暗地里进行，一是怕带来不必要的麻烦和舆论。
　　二是觉得通过特殊的管道报名，起码这些人知根知底比较好信任。
　　小静静毫不犹豫的报名，而且得到了全家人的支持，甚至家里人的鼓励是让人好好努力，争取回报大家的恩人。
　　和迂腐的，重男轻女的家庭不同，她出生是在完全有爱的家庭。
　　静静是家里的大姐，她的权利甚至比母亲更高，而且也得到了父亲的偏爱。
　　不是病变的家变，她的生活会过的很幸福，但注定了底层的家庭是没任何能力应对这些病变和车祸的。
　　她的表现不明显，但绝对是不逊色于甜儿的狂热份子。 
　　第588章
　　按照颜如玉的观察报告，这个女孩子很是开朗。
　　从进入到女仆计划里就踌躇满志，在学习各类知识的时候都异常的认真，付出的精力和心血比其他人都多。
　　甚至别人在休息的时候，她都在学习可以说一副志在必得的模样。
　　在颜如玉的报告里对她是赞不绝口，充满了期待，毕竟这种怀着感恩之心来的人，她的决心和毅力足够证明一切。
　　这会黑里俏的小美人独自一人，在宽阔的游泳池里，就如是鱼儿般自由的游来游去，有点嫌弃这里太小了，有点嫌弃这里没有深度。
　　传统鱼民的孩子，水性之好不是一般人能想像的。
　　别人都有自己的娱乐专案，都有自己的兴趣爱好，一样的小静静就喜欢在水里释放自己的天性。
　　她就像是天生就该在水里的美人鱼一样，美丽而又绽放着自己的色彩。
　　林飞在暗地里观察着，对于静静的印象也是有的。
　　毕竟这些小女仆个个皮肤白皙得和豆腐一样，就她的肤色是那种健康的小麦色特别的突出。
　　少数的存在反而更耀眼，颜如玉也正是这个想法。
　　静静的五官精致很是漂亮，特别的有野性的韵味，站在一群傻白甜的小女仆里很突出。
　　是颜如玉拍了板亲自监督着她，培训着她让她一路可以进入女仆计划最后的阶段。
　　不过受传统的世俗思维影响，她在人群里也显得有点自卑。
　　昨晚的泳池宴会，她都是很安静的一个人，不争不抢的看着就很顺眼。
　　被林飞抱上的时候笑得甜美而又开心，那个甜美的笑容林飞的印象特别的深刻。
　　小美人鱼穿着比基尼在水里愉快的游着，这时候林飞已经悄悄的潜下了水，蹑手蹑脚的前行着。
　　一点声音都没有，但静静也察觉到了水流的波动，察觉到异样的她下意识的回过头。
　　林飞已经嬉笑着把她拉到了水里直接亲了上去，静静先是惊讶的瞠目结舌。
　　但这个强壮的身体那么熟悉，是她梦寐以求的，是她春梦里不二的选择她绝不会认错。
　　她陶醉的闭上了眼睛，柔嫩的小香舌主动的回应着，几乎是本能的抱住了林飞。
　　黑里俏……果然身体也是特别结实的感觉，身上的弹性可一点都不比思思差！
　　一起潜了半天才浮上了水面，水上乐园的水面上漂浮着一个巨大的筏子，好几人一起躺着晒太阳都不会沉的那种。
　　最天然的水床，昨天玩得兴起都没时间体验一下。
　　抱着她一边缠绵的吻着，一边滑溜的来到了水床之上，林飞热情的吻着她开始脱着她身上的小布片。
　　静静也脱下了林飞的裤子，这时候两人身上是一丝不挂的坦诚相对了。
　　“主人……你亲的，好舒服……”
　　林飞趴在她胸前，下流的舔着品尝着她饱满的嫩乳，轻轻的咬着她细细小小的可爱乳头。
　　一手揉弄着另一颗，一手则是直接在她的腿间，挑逗着那已经泥泞一片的处女地。
　　静静动情的呻吟着媚眼如丝的低下头想给男人口交，昨晚她就试了好几下，已经喜欢上了那个感觉。
　　林飞直接躺了下来，享受着静静温柔的口交，不是那种激情的吞吐。
　　她喜欢的是和小猫品尝美食一样，温柔的一下又一下的舔着，又不放过你任何一寸地方。
　　浪漫的星空下，这样肆无忌惮的温存是一件很缠绵的事。
　　林飞被舔得有点受不了了，推倒了她看着她含情脉脉的眼睛，分开了她的双腿架在自己的胳膊上，让湿淋淋的处女嫩穴曝露出来。
　　“好酸……痒……”
　　耐心的用龟头在阴唇上磨蹭着，逗弄着她敏感的小阴缔，让可爱的小处女控制不住的叫出了声。
　　见她意乱情了，林飞才一挺腰，半根肉棒进入了她颤抖蠕动的处女穴里。
　　“主人……进来，静静想要……”
　　“想要主人……撞到子宫的那个感觉。”
　　小处女动情的呢喃着，林飞自然不客气低头吻着她，双手拉着她的手浪漫的十指交扣。
　　缠绵的吻和这样的浪漫让人沉醉，当处女膜被男人捅破的那一刻，除了略微的疼痛外满满的都是成人的幸福。
　　缓慢的抽送，互相亲吻着身体，爱抚着彼此。
　　保持着这同一个姿势，水筏伴随着两人的蠕动也晃荡起来，水面起了一圈圈的波纹。
　　第二次高潮来临，静静满身潮红的喘息着，林飞拔出了肉棒递到了她面前。
　　温顺的小女仆含住满是爱液，处女血丝的肉棒就吞吐起来。
　　休息了一会林飞觉得这里的环境不太受力，就抱着她上了岸来到太阳椅上，让她跪趴在上边如是小母狗般的翘高了美丽的臀部。
　　林飞站在她的身后，缓慢的在她动情的呻吟中插了进去旧地重游。
　　享受着刚破处的嫩穴无与伦比的紧凑，灼热和湿淋淋的那个美妙感觉。
　　拉起她的双手让她的上半身挺直起来，林飞就开始挺着腰一下又一下的进出着她的身体，让她即便抿着嘴唇都控制不住的呻吟起来。
　　“主人……啊……好舒服……”
　　第六次高潮时，林飞是酣畅淋漓的内射。
　　爽得哆嗦了好一会才缓过来，看着瘫软如泥的小女仆一身香汗，林飞拿来一条大毛巾给她盖上。
　　这温柔的主动让她满面的痴迷，也枕到了林飞的腿上，张开樱桃小口舔弄着肉棒，用她漂亮的小嘴进行事后的清理特别的懂事。
　　林飞抽完了事后烟，被她温柔的口交舔得兽兴再次起来了。
　　不过静静已经被操得筋疲力尽了，毕竟是第一次林飞就不想再折腾她。
　　夜黑风高这样夜晚……满天的乌云开始雷声大作似乎是要下雨了。
　　“主人，我们回去吧！！”
　　“天气预报说……晚上应该有爆雨，雷阵雨。”
　　林飞一个公主抱把满面娇羞和幸福的小女仆抱了起来，大步流星的离开但不是回到自己的卧室，而是去到了她们集体下塌的寝室。
　　她们宿舍楼的客厅还亮着灯，进来以后林飞蹑手蹑脚的把她抱回了房间。
　　“早点睡！”
　　在她脸上亲了一下，林飞才轻轻的关上房门，色笑着化身为寝取之狼，当然在这个女仆宿舍里继续慌淫无度一下。 
　　第589章
　　这一栋两层小洋楼，原本就是按照员工宿舍的格局来建造的。
　　当然颜如玉也不是无良的资本家，毕竟是在天神哥的家里，自然这里的环境可不比所谓的豪宅差。
　　布置上也很简约温馨，是大多数女生大学毕业以后憧憬无比的那种公寓模式。
　　空气里还有说不清的香味，客厅亮着一盏小夜灯看着就很温馨，东西简洁看着也清新。
　　每一个房间的门上都挂着小卡通的可爱小牌子，写着卧室主人的名字，这样的设置似乎更方便林飞来寝取了。
　　就在林飞琢磨着要先品尝哪一个的时候，突然就听到了走廊尽头有脚步声。
　　女仆宿舍的淋浴间也很大，有桑拿房还有泡澡池子，为了方便那么多人洗浴和外边的洗浴没什么区别甚至更加的豪华。
　　林飞蹑手蹑脚的来到淋浴间……
　　因为都是女人的关系没有大门，就只有一道帘子完全是没防备的状态。
　　蹑手蹑脚的进入以后，发现了镜子前的石椅上，一个娇俏的倩影正在哼着小曲朝身上泼着水冲洗掉沐浴露的泡沫。
　　“主……主人！！”
　　她从镜子里也看见了一丝不挂的林飞，回过头来的表情是又惊又喜。
　　“小荫，我来帮你洗！！”
　　林飞一下就记起了她的名字，小荫，女仆里公认最心灵手巧的女孩子。
　　温柔甜美，说话低声细语的娃娃音特别的萌，刚才的歌声也是特别的好听。
　　“主人记得我的名字啊。”
　　小荫娇羞的坐着不敢动，害羞又期待的看着这大色魔一步一步的走来。
　　她很是紧张，呼吸急促饱满的乳房也跟着起伏，羞答答的小家碧玉一看就会让人邪性大发。
　　林飞上前抱住了她一起来到了池子里泡着，让她坐在自己的怀里，双手不客气的抓住了她青涩饱满的美乳揉了起来。
　　小荫顿时控制不住的呻吟出声，嗲嗲的娃娃音带着害羞的那个劲听着就让人兴奋。
　　“小宝贝，我当然记得了！！”
　　“她们说你还给我针了好几件毛衣，对吧……”
　　“主人，您居然知道这些。”
　　小荫眼里有感动的泪水在打转，颤抖着说：“那些……还不是最好的，我想等有颜总的允许再送给您。”
　　柔情蜜意不过是如此，林飞笑着吻了上去，女孩也害羞又陶醉的闭上了眼睛，主动的伸出嫩舌纠缠上来任由男人品尝。
　　一番的上下其手，爱抚得她娇喘吁吁已然情动，林飞也是再次硬了起来。
　　“在这里你觉得委屈嘛？？”
　　“在哪里……都无所谓的，是主人就好了……”
　　女孩子的初夜是宝贵的，林飞本是想在这里就办了她，不过这环境嘛有点滑也不是那么刺激。
　　让她服侍着擦干了身上的水珠，林飞就抱起她一起走出了浴室。
　　她就是今晚第一个幸运儿了，林飞还没看到人就知道肯定是还没上过的那三个其中一个。
　　因为静静睡了，甜儿今天被自己操了那么久早就虚脱了需要好好休息。
　　昨晚的大被同眠也特别的激烈，今天小桃她们也照顾了女主人们一天都没休息，今天回来肯定是早早的睡下了。
　　那么晚了还有精力没睡的，只能是这些小处女了。
　　毕竟认生床嘛，她们又精力充沛，体能上一向很好。
　　思思去夜跑，那么晚了静静还在游泳，估计这最后的三个处女也差不多。
　　在走廊上，隐隐听到了呻吟声，小荫面色发红的说：“是思思吧，刚才我碰到她了，她去了甜儿的房间。”
　　“走，我们看看去……”
　　小女仆宿舍的美妙在于门都没锁的功能，彼此之间会保持距离感还有点隐私。
　　但在主人的面前不可以有任何秘密，这是她们一致的默契……
　　甜儿的门前可以确认声音就是从里边传出来的，说是宿舍不过面积也很大的香闺。
　　悄悄的推开门缝，林飞从后边抱住了她，一起探着小脑袋往里偷看。
　　只见房内夜灯暧昧，第一眼看到的就是思思那双修长无比的大美腿……
　　此时，她一丝不挂的舔着，咬着枕头不敢呻吟出来怕吵到别人，颤抖的声线细若蚊蝇。
　　“臭甜儿……好了啦，别再舔了……”
　　在她双腿间，只穿着小内裤的甜儿趴在她的阴户上，津津有味的舔吃着她刚破处的嫩穴。
　　甜儿很是亢奋……呼吸急促间明显意乱情迷。
　　“别动了……让我再吃点……”
　　“还有呢……”
　　“这是给你冰敷……”
　　思思呻吟着，妩媚的哼道：“变态甜儿，哪有你这样的……”
　　“内射的精液也那么贪吃……”
　　“不吃干净……你不甘休啊……”
　　甜儿淫笑着：“谁叫主人的精液……味道那么好呢……”
　　思思修长的美腿夹着她的小脑袋，调戏道：“我回来的时候，还看到主人和静静在游泳池那做爱呢……”
　　“估计也是射了进去哦，破处的时候主人都喜欢内射……”
　　“你那么贪吃……一会找她啊。”
　　甜儿一听打起精神嬉笑：“好呀……等我这吃干净了就去，今天可以饱餐一顿了。”
　　桌上的玻璃杯里居然放着冰块，这一点让林飞和小荫都震惊到了，她们刚破处就玩的那么花吗？？
　　不过听她们的对话，她们也不是搞同性恋，纯粹就是甜儿这个色女太贪吃了。
　　看着这样的淫戏，林飞也控制不住了，从后边抱住小荫不停的揉着她的奶子。
　　龟头抵在了湿淋淋的处女嫩穴洞口，小荫也是春情勃发，颤抖着捂住了自己的小嘴。
　　她知道偷看比较刺激……她不介意被姐妹们看着自己破身的样子。
　　但不想她们听到声音过来参与……这一刻避免不了有自私的想法。
　　起码在被发现之前……自己还可以独享一会主人的宠爱……
　　外边已经是雷声大作，倾盆大雨下得是哗啦做响。
　　房内淫乱的小姐妹，丝毫没察觉到门口有人偷窥着，而这时受到刺激也控制不住要交合了。
　　如果被她们发现了，这群色女肯定按耐不住，哪怕是刚破身的都会过来求欢。 
　　第590章
　　龟头挤开了阴唇的保护，进入了紧凑灼热的处女嫩穴，享受着嫩肉有力的蠕动间。
　　一点点缓缓的进入，小荫捂着嘴颤抖着眼里的水雾更甚了。
　　看着半根肉棒已经插进了粉色的处女圣地，龟头抵在处女膜上的感觉很是不错。
　　林飞弯下腰在她的后背上亲吻着，双手肆无忌惮的把玩着她的奶子腰一挺，让她发出了压抑不住呜的一声。
　　纯洁的象征被撕破了，粗大的阳物长驱直入，彻底的占有了这个娇嫩的圣地。
　　小荫急促的喘息着，柔嫩的身体不停的颤抖，初破身的疼痛是避免不了的，她不是甜儿那样的变态痴女。
　　但和其他小女仆一样，被调教过后她们此时都有一种心理。
　　梦想实现的激动，感觉到被填满的幸福……甚至感动得都要落泪了。
　　没有男人能拒绝这样的女人……林飞也是一样，即便没感情基础，但受不了的就是她们含情默默的眼神，和柔情蜜意的表现。
　　“主人……”
　　休息了一会，小荫适应过来了，主动的扭起了小腰求欢。
　　外边雨声大作的情况下，这样的声线别人听不到，林飞就变得更加的肆无忌惮。
　　看着房里的活春宫，林飞舔着她的后背开始抽送起来，温柔的享用着处女嫩穴的紧凑和美妙。
　　“不行……死甜儿……”
　　“你变态啊……你舌头怎么那么长……”
　　“别往里钻啊……呀……”
　　“呜……你舔就舔……干嘛咬我阴缔，别咬……好酸……”
　　“你个变态……”
　　思思的叫床声激烈起来，似是痛苦的哭泣一般，连带着架在甜儿肩膀上的一双美腿开始了抽搐。
　　不用说是高潮来了，甜儿是越舔越上头，吃着精液也直接给她口交起来了。
　　口活是特别的不错，舔得思思欲仙欲死的，玩着玩着味道就偏了。
　　“主人……呜，舒服……”
　　门外偷窥着在交合的两人也渐入佳境，林飞的抽送速度加快力度也变大了，巨大的肉棒一下又一下的插入处女紧凑的蜜穴。
　　小荫也是一样的敏感，已经受不了的抽搐起来迎来了人生中第一个性爱的高潮。
　　这两天射了那么多次，林飞也没那么冲动，抱住她让她扭过头来就吻了上去。
　　停下了抽送的动作，抚摸着她颤抖的肉体给于她高潮的爱抚。
　　思思坐了起来，轻喘道：“小婊子……你怎么那么会舔啊……”
　　甜儿擦着嘴唇，意犹未尽的说；“我也是第一次舔女孩子……你舒服就偷笑吧。”
　　“去你的，你当我是什么啊，送精液的机器啊。”
　　“是啊，你没尝过主人的精液……味道可比口交的时候那些前列腺液好多了。”
　　“真的？？？”
　　“废话，我们的味觉是一样的，不信咱们找静静去，你试一下……”
　　“她应该回来了吧，肯定洗完了。”
　　“我和你打赌她绝对不洗的，初夜肯定要夹着主人的精液睡……才睡的香。”
　　“你哪来那么多乱七八糟的理论啊……”
　　“哪乱了……我说了咱们每个人都该品尝主人的精液才对……”
　　“那么宝贵的精液……内射是最舒服的我支持，但你们也该试一下那个味道，特别的好。”
　　不得不说甜儿的脑回路就和正常人不一样，完全的满分舔狗的表现，再加上颜如玉的调教绝对的极品。
　　问题是其他女仆看着思维正常，但都认可甜儿的逻辑和说法。
　　甚至乖巧的静静都觉得，甜儿就是她们该学习的榜样，因为甜儿特别的单纯没其他的想法。
　　一是自己该怎么骚就怎么骚，二是主人只要爽到的话她怎么做都可以。
　　“走……去看看！”
　　“真去啊……”
　　“怕什么，咱们也玩寝取……”
　　思思一丝不挂，甜儿只穿着小内裤，两人携手起了床准备去偷袭静静。
　　没想到女宿宿舍的夜晚那么有趣，外边狂风爆雨到现在她们还没发现异常。
　　推开门的一瞬间两人都楞住了，林飞依旧保持着战立的后入姿势，亲着小荫开始第二次的抽送。
　　“主人……”
　　她们有点惊喜的叫着。
　　林飞做了一个禁声的动作，色笑着继续操着逼说：“小声点，别吵醒其他人……”
　　她们瞬间懂事的点头了，一看就知道主人是来作女生宿舍的寝取之狼的，自然的她们不敢扫了主人的兴。
　　“你们去找静静吧……有兴趣的话，一会也可以找小荫的哦。”
　　两女再次乖巧的点头，这事被撞破有点羞耻，不过主人都这样说了，思思原本有点犹豫，但现在是坚定的跟着甜儿一起走了。
　　小荫眼里有着感动，因为她看得出思思和甜儿眼里的渴望。
　　她们蠢蠢欲动，即便是刚破身也想上来加入……只要能和主人亲热怎么样都行。
　　又或者说用甜儿的话说，被主人操死的话那是思也冥目了……
　　不过为了让主人尽兴，也为了让小姐妹能享受美好的第一次，她们恋恋不舍的走向了静静的房间。
　　“我们去看看这俩小色女在做什么……”
　　“好……啊，顶到底了……”
　　静静的房间她们冲进去以后，故意房门都没关就是期待着林飞能去欣赏。
　　林飞自然也愿意去看戏，活春宫谁不喜欢啊，尤其小女仆之间的话很是淫荡。
　　更让人开心的是这种淫荡不是她们性取向有问题，而是完全出于对自己的爱，所以林飞乐得见她们这样。
　　在这里，可以看见她们天性的一面。
　　她们顽皮又可爱的一面，这样的有血有肉才好玩，林飞喜欢她们这样肆无忌惮的展现自己的个性。 
　　第591章
　　站立的后入，一边操着小荫一边前进。
　　小荫呻吟着已经无法控制了，一边呻吟一边前行，步伐发软特别的慢。
　　不是林飞架着她的话，估计一步都走不了。
　　因为每走一步男人都狠狠的插了进来，龟头撞开了高潮中敏感的子宫，带来的刺激之猛烈简直是笔墨难沁。
　　她们的敏感程度本身就高，爱液泛滥到让两人的交合处一片泛滥的地步，甚至夸张到延着她的大腿往下流，延着林飞的睾丸往下滴的程度。
　　距离有点远，迫不及待想看活出宫的林飞红着眼。
　　拦腰一抱把小荫抱了起来，她的双腿几乎离了地，轻巧的身体成了任由男人摆弄的玩具。
　　就像是一个温暖的人形飞机杯一样，林飞一边挺着腰狠狠的操着她，一边大步流星的往前走去，走廊上瞬间是滴了一路的爱液。
　　“呀，你们干什么……”
　　正好赶上了现场直播，静静在大床上躺着裸睡的姿势，房里一样开了小夜灯。
　　思思和甜儿这俩色女直接上去就掀了她的被子，看着黑里俏的小美女都不怀好意的笑了起来。
　　“你看，我就知道她回来不洗澡……”
　　“夹着主人的精液睡觉……”
　　“静静好可爱啊……让甜姐姐吃一下，还是让思思姐吃，你自己选。”
　　她们知道林飞一边操着小荫一边在外边看着，现在是各外的来劲，就连思思都是一样兴奋得有点狰狞的感觉。
　　静静红着脸捂着胸部坐到了床边，正想骂人的时候看见了在房门口操逼的林飞楞住了。
　　“主，主人……”
　　瞬间娇羞，娇柔，女人味十足。
　　“静静……让她们吃一下精液的味道。”
　　林飞亢奋的一句话很简单，就让刚破身不到一个小时的小处女妥协了，她娇羞的也没有挣扎了。
　　被甜儿扑倒躺在了床上颤抖着，甜儿一边揉着她的胸一边朝着思思说：“楞什么……主人都同意了，你不会这时候怂了吧。”
　　思思她们全不是女同，会嬉闹亲吻，不代表真的是性取向有问题。
　　这时候看着静静粉嫩的蜜穴里隐隐有男人的精液，那特殊的气息可以说是唯一的吸引力。
　　“刚才她用枕头垫着屁股呢……”
　　“就是为了不让主人的精液流出来……”
　　“你看静静都这样用心了，她的腿都肯张开了你还犹豫？？？”
　　被戳破了心事，静静害羞的捂起了小脸的，但并没有合拢双腿就让自己彻底曝露着。
　　静静都那么勇敢了，她平日里确实很活泼，但论起骚的话她是垫底的。
　　不是她对女同的口交有期待，而是因为主人来了，她知道这是主人想看到的，所以她毫不犹豫的选择了接受。
　　思思一看心里暗暗想，老娘怎么可能比你差……
　　加上刚才甜儿绘声绘声的勾引，让她看着蜜穴里的那些乳白色……眼神迷离感觉到前所未有的诱惑。
　　她终于趴了下来，在静静颤抖的呻吟声中舔了上去……
　　脑海里模仿着刚才甜儿的技巧，开始舔吃着这气息让人迷恋的东西。
　　甜儿一看妩媚的一笑，也躺下来抱住静静就亲吻起来了，动情的呢喃道：
　　“对……就是这样，我们姐妹间要相亲相爱……”
　　“就算主人忙了一些没空管我们……我们也可以自己玩一玩……才不会有乱七八糟的小心思。”
　　不用说这肯定是颜如玉教的，甜儿可以说是她和柳如眉一起调教出来的。
　　最满意也是最欣赏的亲传弟子，甚至可以说甜儿是她俩完美的结合体，青出于蓝而胜于蓝。
　　晚上的淫荡说是心血来潮，其实也是早有预谋，而且甜儿狂热的爱意也是其他人不会拒绝的理由。
　　除了被感染，感同身受以外，也会激起她们暗暗的竞争心理。
　　所谓鲇鱼效应，甜儿就是那一条鲇鱼，她在的话可以保持着这个女仆团队的活力和持续的魅力。
　　林飞认可的笑着继续操着小荫往床上走去，等到小荫控制不住的啊的叫了一声颤抖起来引起了全部人的注意。
　　她们停下了手里的动作，看着林飞将小荫的上半身压在床上奋力的冲击。
　　狠狠的操弄了一会就嘶哑的低吼起来，作为过来人的她们这时候都知道什么情况。
　　在高潮的时候直接内射，滚烫的精液冲击着敏感的子宫……
　　那魂飞魄散般的美妙滋味……回想起来身体都颤抖发软，甚至湿得有点不行。
　　林飞酣畅淋漓的射完缓了好一会，才把肉棒从小荫颤抖的阴道里拔出来，将刚破身已经混身瘫软的小处女推到了床上。
　　甜儿投来楚楚可怜的目光，林飞色笑着朝她们招了一下手。
　　高潮中舒服得几乎晕厥的小荫，半睁着水雾迷茫的眼眸，看到的一幕让她恨自己没能力加入。
　　林飞左手抱着甜儿接吻着，品尝着她的狂热主动。
　　跨下是静静和思思一起口交，品尝着有处女血，高潮爱液和精液的肉棒没丝毫的犹豫。
　　没多一会甜儿也加入了，三女一起的口交舔得很干净，也让刚射完的林飞依旧坚硬无比特别的舒服。
　　“宝贝，照顾好她们……”
　　林飞满意的摸着甜儿的脸，挺着坚硬的肉棒就离开了。
　　她们都特别的懂事，知道主人晚上既然来了，那肯定这是一个无比香艳的夜晚。
　　这些小女仆都不会拒绝，哪怕是十二人同床都可以，不过目前明显主人还没这个兴致。
　　林飞直接一丝不挂的离开，外边的狂风爆雨还在继续。
　　声响有点大说是噪音，不过这样的天气更适合睡觉，那些回了房都睡的特别的死。
　　现在总体来看就剩两个小处女了，林飞今天的目标是把她们全破处了，既然来了那肯定这一晚是没打算消停的。
　　林飞在门牌上看了一下，立刻有了新的寝取对象。
　　小月的房间，门缝底下的灯关看着有点诡异。
　　一样是夜灯很安详柔和的感觉，不过隐隐看出灯光有晃影，明显里边的人还没睡在动着。
　　小月这个女孩子……应该是女仆里最内向，最乖巧老实的，性格上可以说柔顺得大家都喜欢的那个地步。
　　漫画里走出的少女，柔美可爱到女人都喜欢的地步，可想而知是怎么样的一个乖宝宝。
　　林飞悄悄的推开了门，动作很细一点声响都没发出，关上门的时候也是一样的悄无声息。
　　柔软的香床上，可爱的小月儿也没有察觉。
　　她只穿着一条卡通的粉色小内裤，完全是小女孩的那个风格，单纯无比看着就特别的有诱惑力。
　　最主要的是她现在做的事，下流淫荡让林飞瞬间兽性大发。 
　　第592章
　　小月儿也是主动报名女仆计划的，作为家里的独生女，她绝对是在满是爱的环境里长大的。
　　家庭情况不算贫穷但也达不到小康，父亲是开大车的司机，出了事故赔不起被关押起来。
　　恰好妈妈那时候又两个良性的肿瘤，急等着钱去做手术，她那会哭着跪到了LF基金的门口想寻求帮助。
　　也是她命好，碰上了柳如眉有事过去一趟看见了，了解完情况后就安排手下去帮她了。
　　LY基金全程治疗了她的妈妈，九洲资本的法事部门出面，替她爸爸解决了官司的事情。
　　那时候女仆计划还没个概念，柳如眉也没多想帮了就帮了，碰上了就算是她命好吧。
　　结果女仆计划暗地里实施的时候，小月儿在父母感恩的鼓励下毫不犹豫的报名了。
　　她的犹豫不是因为不认可，是她对自己实在没信心，就算她一直是班花又怎么样，看过海选的现场就彻底的崩溃了。
　　那一个个天使面孔，魔鬼身材，无一不让她自卑。
　　她都哭了，觉得自己只有被淘汰的命。
　　毕竟她不会打扮，不会化妆，就算素面朝天很纯美可爱，但和其他人一比真的菜了好多。
　　不过柳如眉关注到了她，在柳如眉的干涉下她一路前行，最后被安排到了柳如眉那边。
　　“柳总……为什么是我？？”
　　面对着曾经的恩人，小月儿是激动无比，满是感恩又激动又疑惑。
　　“因为你这张小脸，没化过妆，这漂亮小嘴那么红也不涂口红。”
　　小月儿是彻底的懵了不知道怎么回事，在她看来这一切应该都是加分项啊。
　　她不是不想化妆，自己买东西化了几次，感觉都和鬼画符差不多只有反效果才放弃的。
　　她痛恨的是自己没钱，请不起专业的化妆师，没想到这倒成了加分项。
　　在柳如眉的建议下，她一直素面朝天没任何的化妆品，顶多就是晚上敷个面膜或是黄瓜片一样的保养着。
　　原始滋味很足，主要她长的就清纯可爱，反倒就有一种特别自然，本该如此的感觉。
　　这会小月儿就穿着小内裤坐在床上，饱满的E级乳房微微颤抖着。
　　她脸上敷着面膜，和小猫一样乖巧的坐着，手上拿的是一根戴上了保险套的黄瓜。
　　努力的含了一会，差不多是深喉的程度吞吐了几下，马上呛到了咳嗽了几声又努力的吞着。
　　“谁……”
　　或许是因为看不见，反倒是听觉特别的灵敏，居然听到了细微的脚步声。
　　“小月儿那么的努力，这都是你们培训的过程吗？”
　　熟悉的声音，即便充满下流的挑逗感，这时候都让小月儿混身一颤，手里的黄瓜瞬间掉了下来。
　　她呼吸几乎就在瞬间急促，床开始晃荡起来，隐约的她知道男人已经爬上了床。
　　“是……”
　　戴着面膜的小月儿紧张得呼吸直颤，猛的摘下了脸上的面膜，露出了她白皙细嫩，清纯可爱的小脸很是勇敢的看着林飞。
　　小处女看着一丝不挂的男人已经近在咫尺了，表情是害羞的但呼吸急促充满了期待。
　　她一步都没有后退依旧坐着，身上只有小内裤遮掩着最后的羞涩地。
　　这个香闺是她自己的地方，是她意义上自己的一个圣地，或许内向不欢迎其他人串门，但最希望的还是这样男人出现。
　　林飞直接抱住了她亲了上去，吻得她意乱情迷几乎窒息。
　　舔起了她的乳房，手逗弄着她的处女地，一下就把小处女弄得几乎受不了。
　　直接在床上的话感觉很是不错，这是她最舒适的地带，没几下就给她挑逗得直接崩溃的来了第一次的高潮。
　　挑逗完了，林飞才舔着嘴唇把她拉到了跨下。
　　小月儿直接含住肉棒吸吮起来，很是激烈又带着几分的狂野，完全不是之前表面上看的那么乖。
　　她的口活真不是一般的棒。
　　含弄吞吐之间，小嫩舌也和毒蛇差不多的撩动起来。
　　林飞舒服的哇了一声，享受着小处女这简直荡女都达不到的口活级别，颤抖着说：
　　“小月儿，舔黄瓜多累啊，都那么晚了！！”
　　小月儿猛的一个深喉，脖子直接碰到了林飞的小腹上，连续的几下让林飞啊的叫出了声。
　　处女的口交那么的猛烈着是没想到她，她也开始舔着肉棒，带着娇羞和决绝说：
　　“主人，我自己有在练……”
　　“我知道自己不漂亮，也没其他姐姐们身材那么好……”
　　“我能做的只有努力，努力多学一点，和那岛国的形容一样，让自己成为主人的淫肉便器。”
　　小女仆含糊的话里满满的都是爱意……
　　她在偷偷的联系口交的技巧，为的是能让自己心爱的男人满足。
　　就冲这一点已经是心灵上无比美妙的享受了，林飞抚摸着她的小脑袋按耐不住的开始把玩她坚挺又饱满的乳球。
　　小小的乳头已经硬了起来，粉粉嫩嫩的特别的可爱。
　　小月儿呻吟了一声，含糊不清的说：“主人……巧巧，肯定也在偷练。”
　　巧巧，满面稚气，娇羞的一个小眼镜娘，呆萌呆萌的一看就是邻家妹妹般的清纯可爱。
　　和小月儿这个单纯的小迷糊关系最好，看着是小女仆群体里最可爱的两个。
　　“你们都那么努力嘛！”
　　林飞大字形的躺下享受着。
　　小月儿用小手套弄着肉棒，然后亲吻着男人的睾丸，动情的喘道：“肯定的！！”
　　“别看巧巧很乖的样子，她看其他人那么努力，也会偷偷的联系……”
　　“昨晚在游泳池，她没和主人亲上嘴，回来嘟着小嘴和我哀怨了半天……”
　　“嘿嘿……那该好好补偿她一下了。”
　　“你先去客厅等我们……”
　　反正已经曝露行踪了，林飞索性邪恶的笑着推开了小巧巧的房门。
　　这个邪恶的小妮子果然没睡，不过她没察觉到男人的到来。
　　小眼镜娘现在也没睡，一样只穿着一条卡通的小内裤蜷缩在椅子上，戴着耳机全神灌注的，呼吸急促的看着电脑。
　　她可不是在玩游戏……
　　这是一部色情又下流的影片，但不是一上来就啪啪中的那种。
　　而是一个经验丰富的女优，在认真的教学口交的技巧，各类的舔法包括深喉毒龙什么的……
　　最让人兴奋的是小眼镜娘，居然一边看一边认真的做着笔记。 
　　第593章
　　走廊的角落，四个身影鬼鬼祟祟的偷看着。
　　甜儿不禁说：“其他人，应该有醒的吧。”
　　温馨的客厅里，回荡着小女孩甜美的叫床声，那娇嗲的声线听着就让人身体发热。
　　小荫满面的潮红最后出来，扶着墙双腿有点发软。
　　本就被主人破处操的高潮叠起，刚才在房内思思和静静在甜儿的洗脑下，一起趴在了她的腿间。
　　一边口交一边舔吃着主人的精液，带给她的刺激可想而知。
　　那会可是刚绝顶高潮完，身体是那么的敏感，而女人则是更懂女人的身体构造。
　　加上甜儿这小色女，抱着她就亲还玩她的奶子，结果又被弄得高潮了两次。
　　“巧巧的叫声真好听哦。”
　　思思羡慕的说着，她最喜欢那样的娃娃音了。
　　甜儿看着这些紧闭的房门，嬉笑着说：“都很懂事啊，知道主人来寝取了，还能忍得住不出来勾引主人，看样子都有进步哦。”
　　“废话……谁和你一样浪啊！”
　　静静吐槽了一句。
　　她们也是一样，明明都燥热得安份不了，却也是躲在一边偷看着不敢上去。
　　客厅柔软的大沙发，是为了晚上大家增进感情，一起刷剧玩手机聚会的地方。
　　沙发很软很大还有贵妃椅可以睡觉，属于那种宅女梦想里的环境。
　　而这会林飞也可以利用来增进感情，大马金刀的一坐张开双腿，林飞爽得有点倒吸凉气了。
　　跨下两个小女仆小脑袋凑在一起，多人的口交林飞不是没试过，但真就没试过传说中的冰火九重天。
　　小月儿的小嘴里含着冰块，巧巧的小嘴里含着温热的水，她们一左一右亲吻着肉棒来回的舔着。
　　温度上巨大的差别，体会在这个地带敏感的肌肤上，带来的反差感十分的剧烈。
　　眼镜娘巧巧的眼镜上有点雾气了，她觉得碍事就摘掉了林飞也无所谓。
　　摘完眼镜巧巧重新含了口热水，含住了肉棒开始吞吐起来，含着热水的深喉爽得林飞都哦哦的叫出了声。
　　小月儿一看，立刻含着新的冰块舔起了林飞的睾丸，带来无与伦比的刺激。
　　虽然都是第一次口交，但她们的配合很是默契。
　　轮流的换着位置，带给林飞的享受绝对堪得上是欲仙欲死。
　　“主人，你站起来……”
　　林飞听从她们的安排，站起来一脚踩在沙发上，跪在沙发上的巧巧侧着身子继续含着肉棒吞吐起来。
　　小月儿则是跪在身后，努力的跪直身体掰开林飞的屁股，含着新的冰块就舔了起来。
　　先是舔着结实的臀肌，小手也在林飞敏感的大腿根部游走。
　　等到她冰凉的小嘴亲吻着菊花，开始毒龙服务的时候林飞爽得都哦了一声。
　　看着最后两个小处女如此香艳的表现，偷看的人都在暗暗发誓得向她们看齐了。
　　除了女仆计划时学习的那些，还得多偷偷的学习一下其他的内容。
　　只骚浪还是不够的，也得有好的技巧才能伺候好主人，这样主人才能跟你更亲近。
　　巧巧和小月儿配合着口交了差不多半个小时，她们有点疲惫了但不会喊累，已经是一头的汗了但还是努力的为林飞口交着。
　　林飞也是有点心疼她们了，爱抚着她们的小脸说：“行了，都去刷一下牙再过来。”
　　两只小女仆乖巧的点着头，去卫生间的时候脸红不已。
　　因为转角处看见了在偷窥的初破处四人组，一个个笑得邪恶而又暧昧。
　　最关键的是她们全都一丝不挂的状态，刚破身的小逼逼都有点红肿特别的邪恶。
　　“果然湿透了。”
　　甜儿最过份，掏了个挡确认她们的内裤是湿的。
　　邪恶的一笑说：“肯定忍得很辛苦，我就说了没人含着主人的肉棒能冷静得了。”
　　“你们居然能忍，牛逼！！”
　　思思看不下去了，朝她屁股拍了一下哭笑不得的说：“是是，换成你个小浪女，早就自慰得高潮叠起了。”
　　“你们别理她，赶紧去刷牙……”
　　“一会要好好享受哦……”
　　林飞知道她们在偷看但无所谓，但怕小处女放不开想了想还是把人带回了香闺里。
　　尽管这群小色女肯定会偷听，但只要不影响到就好了。
　　外边依旧是倾盆大雨，林飞已经抱着两个小处女躺在小月儿柔软的大床上。
　　让她们俩并排的躺着，林飞轮流和她们接吻着脱掉了她们湿透的小内裤。
　　尽管这样很害羞，但她们不约而同没有换新内裤，这是想让主人知道她们的爱意是怎么样的表现。
　　让主人亲手脱下最后的遮羞，也是破处的仪式感，是小女孩最喜欢的那种下流的浪漫。
　　处女嫩穴都是肥肥的很是可爱，早就泛滥了看着就十分的诱人。
　　她们羞涩又满是爱意的看着林飞，乖巧的分开粉嫩嫩的双腿，曝露着处女羞耻的圣地任由男人肆意打量。
　　“真美啊！”
　　林飞温柔的抚弄着，加起小月儿的双腿，龟头对准了她的嫩穴缓缓的插了进去。
　　这两天林飞化身色魔，破处经验相当的丰富。
　　先来者可能有心理上的优越感，但后来者就能享受到经验技术的积累带来的美妙。
　　肉棒缓缓的进入，爱抚着她在她最舒服的时候撕破处女膜，彻底进入了这个粉嫩的肉体里。
　　小月儿呻吟出声流下了泪，并不是疼痛而是一种美梦实现的涟漪感。
　　等到她适应下来，林飞才挺着腰开始抽送，右手直接搂住巧巧一边亲吻着一边把玩她粉嫩的肉体。
　　饱满的乳房肆无忌惮的揉弄，一只魔爪在她的双腿间玩弄挑逗着处女阴户，让她也发出了呻吟声，满是情欲的身体依旧保持着火热。
　　温柔的抽送，热烈的爱抚和亲吻。
　　口交了那么久不只林飞欲望澎湃，她们敏感的肉体一样渴望着满足。
　　都不到五分钟小月儿就哭泣着迎来了第一次高潮的洗礼，林飞也停下了动作温柔的爱抚完，才拔出带着处女血的肉棒。
　　坚硬的肉棒，布满爱液和处女的血丝，看着更是狰狞简直是杀气腾腾。
　　顺势扑倒了旁边也是媚眼如丝的眼镜娘小处女，一边吻着她一边分开她的双腿。
　　伴随着破身的呻吟声响起，最后一个小处女沦陷了，也开始发出了情欲满满的叫床声。 
　　第594章
　　“今天是世纪大战的倒数第三天。”
　　“三天后……天神哥将和爱德华拼死一战。”
　　“这一战决定着人类命运的未来……”
　　“地球联盟最近很是高调，多国的战机和航母频繁军演……”
　　“在太平洋海域，动作频繁，这是军事威慑。”
　　“大有爱德华要是赢了的话，他们就会大举进犯，将华国和熊国之类的反对力量直接开战……”
　　“反对国们看似平静，但根据军事专家的猜测，肯定是各类导弹和军备都准备好了。”
　　“随时可以进入一级做战状态……”
　　风雨欲来，电视和网路上的新闻关注得更多了，舆论的声音也吵得是沸沸扬扬。
　　爱德华最近频繁的在媒体前露面，宣扬着他地球联盟的好处。
　　他是特别的高调，甚至在记者问他胜算的时候。
　　爱德华大言不惭的说没有输的可能，地球联盟的统一势不可挡，所谓的天神哥到时候只有丢人现眼的份。
　　对此舆论哗然，都在期待着天神哥出来和他先喷上一波。
　　毕竟这是长士气的时候，先喷上一波的热闹谁不想看啊。
　　不过让人失望的是这番言论让世界为之哗然，而被嘲讽的天神哥却是面都没露。
　　不只没露面，最近也没他的消息，在网路上安静得有点吓人。
　　逼格那么高的天神哥低调下来了，这是多么让人无语的一件事啊。
　　于是出现了一阴谋的猜疑：
　　“不对啊，爱德华的嘴那么臭，天神哥那性子他忍得了。”
　　“就是，按照天神哥的性子，不提前揍他起码要喷他一顿才是。”
　　“我说怎么回事啊……”
　　“不只没有回应，现在天神哥的消息彻底没了，人也不知道哪去了。”
　　“有记者去采访傲世资本的，他们的新闻发言人是守口如瓶……”
　　“对啊，天神哥到底去哪了？？？”
　　“他不会怕了爱德华，提前跑路了吧！！！”
　　“我操，还真有可能，要不他的脾气怎么可能忍得了。”
　　舆论发酵得越演越烈，民众的担忧情绪也起来了，甚至有人跑向傲世资本的大楼游行，要求天神哥露面给大家个说法。
　　这些都是愚蠢的跟风虫……
　　那些真正站在高处的人却是一点都不鼓噪，都明白暴风雨来之前肯定是平静的。
　　豪华的基金办公室内，余若云坐立不安，这时候又不敢询问怕打扰女儿的工作。
　　“是，持续配合摩根集团……”
　　“颜总那边有计划的话，也必须全力配合。”
　　“吩咐下去我们的资产受损没关系，就算当炮灰给其他盟友争取机会也可以。”
　　夏芷梦这时候一身OL装正在打着电话，在林飞的支持下她家的海运集团迅速的扩张，和疯狗一样四处抢业务血腥无比。
　　夏家海运集团也发展成了庞然大物，尽管不可能和傲世资本相比，但也是这场贸易战里重要的一环。
　　原本是父亲夏建军在主持大局，不过夏建军很有自知之明。
　　这会他把大权归还给了女儿，自己则是亲力亲为的指挥，确保每一项指示都可以落实下去。
　　夏芷梦作为总裁坐镇，其实更利于团结和人心，这一点夏建军还是看得明白的。
　　一是女儿夏芷梦是天神哥的女人，这一点特别的重要，意味着身后还有天神哥的全力支持。
　　二就是女儿和天神哥后宫团们比较熟，交流起来很直接，有任何的风吹草动可以第一时间收到消息。
　　夏芷梦打着电话，语气是轻描淡写。
　　此时此刻的她底气只有一个，身为天神哥的女人，这时候怎么可以认怂。
　　赵晓萱那个混蛋也就是医药公司的股东，实际上她自己的名下也没任何大的产业。
　　可她还是有能力着急各方势力，一声令下千亿极的资金就入市了。
　　她看着不显山不露水的，不过背后的刘书茂是狰狞毕现，杭城制药看着是中立的，但为了支持股东的计划早就运筹帷幄。
　　看着似乎人畜无害，但带动入市的资金几乎是天量级的。
　　难道自己就比她差了嘛，那也不一定，只要夏芷梦是天神哥的女人，她就不是一个凡俗可以统计的存在。
　　傲世资本，九洲资本，摩根财团，那都是铁板一块不需要外界介入的庞然大物。
　　除此之外，其实和林份有关的资本无不都在抱团了。
　　就如夏芷梦联合杭州这些资本一样，其实其他各地的资本采取的形势差不多一样。
　　帝都那边，魏家得到了前所未有的支持。
　　华国的各大势力或许会内斗，但绝不是在这个时候，出面的是德高望重的魏家。
　　但身后则是聚集了龙都顶级豪门的支持，各类的资源随意调用是个超越了傲世资本的怪物。
　　只要不是傻子就可以一眼看出来，那霸道的风格完全是国家机器了。
　　与此同时，反对派的国家，如熊国一类的亦是大发横凶。
　　平时还收敛的藏着掖着，这会也是锋芒毕露，穷凶极恶的加入了对光明会的围剿。
　　其他的小势力如张云飞的张家，车皇他们自然也凑起了这场热闹。
　　刘书茂成为了他们的指挥者，聚集了这群天然就站在天神哥阵营的家族新贵。
　　这些年轻人更是年少轻狂，比之傲世资本的有条不紊，魏家的行事老成持重的老辣。
　　以刘书茂为主的这群新兴势力就是聚集起来的散兵游勇，看着一点都不像正规军。
　　但他们就是完全的土匪风格，如是阴险的小人一样，总是能在关键的时刻补上一刀，成为堪称奇兵一样的生力军。
　　魔都方面，叶家和唐家联手，其他势力自然趋之若骛。
　　尽管有墙头草也在观望，但无疑叶唐两大豪门一副志在必得的样子，给了其他人空前的信心。
　　挂了电话，夏芷梦面色依旧严肃，长出了一口大气似乎放松下来。
　　余若云这时候才关心的问道：“芷梦，小飞没事吧。”
　　夏芷梦回头看着担忧的母亲，她也没多想就轻笑道：“肯定没事啊，妈你这是怎么了。”
　　余若云担忧的说：“网上的新闻啊，你妈又不是没看。”
　　说这话的时候，余若面的脸色控制不住的涨红，但她强忍着不想让女儿看出她的羞耻一面。 
　　第595章
　　那一晚在龙都，被这个认定为未来女婿的家伙上了。
　　这是该很羞耻很痛苦的一件事才对，自己应该愤怒应该生气。
　　身为女人的矜持，廉耻，该折腾着不合格的母亲，这起码能让她心里舒服一点。
　　可事实是回来以后，一想起自己被那个男人的身体肆意玩弄，被他粗大的鸡巴肆意操弄的场景。
　　余若云就控制不住内裤湿了一大片，身体似乎有了肌肉记忆般的颤抖着，发热着，本能的在渴望着再次品尝到那个滋味。
　　尤其到了晚上，做的都是那个春梦，梦里都是那个强壮的男人。
　　他肆意的操着自己的嘴，插着生下了女儿的阴道，还过份的在自己的雏菊里射精。
　　连丈夫都不曾指染的地方，却被未来女婿操得高潮叠起，每每想起都太邪恶了。
　　半夜醒来，内裤都湿透了。
　　看着身旁熟睡的丈夫，心里会本能的愧疚，不安，感觉到罪恶。
　　可那一晚一样丈夫就在一旁啊，在丈夫的身边被三洞齐开的操得几乎瘫痪，不知道来了多少次的高潮。
　　回想起那个感觉，余若云就混身颤抖着呼吸控制不住的急促。
　　看着近在咫尺的丈夫，听着他和那晚一模一样的鼾声，身体就控制不住的燥热起来。
　　如狼似虎的年纪，早就没了夫妻生活，欲望之前一直被压制着。
　　那个男人宛如魔鬼……让自己的欲望复活，而且变得那么热烈那么的灼烈……
　　身体被他彻底的支配，被他操着嘴的感觉，被他第一次插入雏菊的感觉……
　　那比丈夫大了太多的肉棒，顶进了阴道前所未有的深处……
　　孕育了女儿的子宫第一次被插入，那无与伦比的高潮叠起……
　　一切的一切，让余若云控制不住的堕落。
　　甚至她鬼使神差一样，在丈夫的旁边脑子里想着那个魔鬼般的男人，控制不住的自慰起来。
　　在丈夫的身旁，控制不住的连续高潮……
　　比和丈夫做爱的感觉，爽太多了……可远比不上那个男人。
　　比不上他强势的吻着自己，粗鲁的玩着自己的奶子，坚硬的肉棒在自己的肉穴和雏菊里轮流进出的冲击感。
　　“妈，你呀看那些干嘛。”
　　女儿的声线，让余若云猛的一惊回过神来。
　　看着女儿的脸，居然控制不住的想起被那个男人三洞齐开的香艳。
　　更糟糕的是看着女儿俏美的脸，余若云会控制不住的开始遐想。
　　遐想着乖巧文静的女儿，和那个男人上床的时候会是什么样的表现。
　　她会和自己一样喜欢被后入嘛……因为那样插的比较深。
　　女儿的叫床声怎么样，骚不骚……女儿的声音那么好听，叫起来肯定会让他很兴奋吧。
　　女儿的后门，应该也被他开了吧……
　　不知道女儿受不受得了三洞齐开的滋味，那滋味爽得让人几乎要晕。
　　鬼使神差的胡思乱想，余若云猛的一摇头，让自己冷静下来。
　　夏芷梦给妈妈倒了一杯热茶，款款的走来坐在妈妈的旁边，亲热的抱住了妈妈的胳膊笑说：“妈，你脸怎么那么红啊。”
　　“有么？”
　　余若云心虚不已，下意识的摸起了自己的俏脸。
　　夏芷梦嬉笑着说：“有啊，妈妈最近的气色真的很不错，每天都容光焕发。”
　　“看起来又年轻了许多，还变漂亮了。”
　　“妈妈老实交代，是用了什么保养品啊，要和人家分享哦。”
　　余若云拿起茶抿了一口掩饰自己的慌张，面对着女儿亲昵的撒娇，心里的愧疚更严重了。
　　用的是你男朋友的精液……
　　还有他的肉棒，带来的高潮叠起……
　　当然余若云可不敢这么说，立刻嗔道：“别打趣妈了，一把年纪，人老珠黄了。”
　　“妈你别开玩笑了，看你这脸蛋嫩得和小姑娘一样。”
　　“还有你皮肤那么滑那么白，看起来比我都年轻漂亮呢。”
　　“咱俩一起出去的话，肯定人家以为我们是姐妹……”
　　“要不是妈妈胸大的话，没准还以为你是妹妹我是姐姐呢。”
　　余若云被女儿哄得有点飘飘然了，毕竟哪个女人不爱美啊。
　　“嘻嘻，是不是我爸爸滋润的结果啊，才让妈妈越来越漂亮了。”
　　“我爸爸真是宝刀未老啊……”
　　不是你爹……是你老公，他不叫宝刀未老，他是和禽兽一样快把人活活操死。
　　面对女儿的调笑，余若云只能白了一眼：“别茬开话题，网上那些报导怎么回事。”
　　“原来你说那些啊！！”
　　夏芷梦知道了母亲的来意，用不屑的语气说：“那些新闻就是狗看了都不信。”
　　“老公正在为了大战做准备，现在当然是不能分心了。”
　　“外边那些流言那么多，看都把人看的头晕了。”
　　“再说了那些人什么狗屁东西，还要老公去回复他们，也不撒泡尿照一下自己。”
　　夏芷梦傲娇的语气明显对自己的男人很是迷恋，也上升到了崇拜的地步。
　　充满爱意的痴迷的眼神，看着就是那么的风情万种，明显从身心都被那个男人征服了。
　　这让余若云的心里控制不住的难受，愧疚和罪恶感很是强烈。
　　可她也清楚……自己也离不开那个男人。
　　他女人那么多为什么不能多自己一个……
　　花心的混蛋，女儿肯定也很有危机感，面对着那么多的极品大美女做竞争对手。
　　如果女儿愿意的话，母女应该更有吸引力吧，那个混蛋那么下流那么邪恶肯定喜欢。
　　这样的话，就可以帮助女儿争宠了……
　　这段时间余若云和有了心魔一样，这个想法在脑海里控制不住的澎湃，和着了魔一样疯狂的谋划着。
    【待续】
