
【系统帮我睡女人】（366-370）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百六十六章
　　与此同时，东玄药尊重伤逃走的消息，一不小心走漏了风声，在各大家族传扬开去谁也没有想到，仿佛陆地神仙一般的东玄前辈，竟然被外国间谍特工给伏击了，并且身受重伤，断了一条手臂，很有可能凶多吉少，各大家族议论纷纷。
　　而就在这个档口，这位仙风道骨的东玄前辈，竟然再次出现了，他降临在魏家大院，复查了一下魏紫菱的病情，随后飘然而去，只留下一抹神秘莫测的背影！
　　「这……这怎么可能？东玄药尊受伤的传闻是假的？
　　「事情已经干真万确，东玄药尊面对一百多位美国顶级特工的暗杀伏击，不仅分毫未伤，反而反杀了对方六十多人，就算是面对旋风装甲火箭弹的轰炸，也丝毫未损，他今天下午还到魏家，给魏氏一族一位行长治病，轻松治好了对方多年的隐疾，一身医术与凌空飞渡的手段，毫不作假，肯定是东玄前辈本尊无疑！」「这也太不可思议了，居然连导弹轰炸，都不伤分毫？世间竟有如此牛逼的存在？
　　「修仙者，他一定是传说中真真正正的修仙者！
　　随着消息的传出，各大家族无不震惊骇然，就连第九局都因此而震怖，东玄药尊之威名，越发深不可测。
　　赵家，江家，魏家，孙家，北京八大顶级世家，就有一半的家族，都对东玄药尊感激不已，同时又心生敬畏！
　　聂文秋子根本不知道，林飞借着这个机会，重新利用东玄药尊的身份跑出去装了个逼，同时又收割了一波北辰药王救治过的的几大家族的好感，吩寸其关照徒儿林飞。
　　「本尊一生淡泊名利，不为世俗所纷扰，唯一有所牵挂的，便是那亲传弟子林飞，你们几大家族如果要感恩，那就去感谢林飞吧！」师傅的恩情，徒儿来受，也算合情合理，这波操作下来，北辰药王的一切所作所为，都为林飞打了白工！果然是顶级打工仔！
　　而林飞也借助这个机会，充分证明了东玄药尊这位传奇人物，是真实存在的，他和林飞同时出现过，必然不是林飞所假扮。
　　东玄药尊远比你们想象之中更加牛逼，一身手段神鬼莫测，足以震慢各方宵小。
　　「我到底该选个什么样的礼物送给林飞比较好？」聂文秋子在手机上搜索赠送给男生的礼物清单，突然有点犯难了，上面的礼物，没有一个适合林飞的。
　　堂堂杀手之王，居然会被送男生礼物这种事情给难住？心态有点崩！
　　主要林飞好像什么也不缺，他贵为天神哥，是出了名的网络神豪，要房有房，要车有车，要钱有钱，什么都有，送一般的礼物，好像有点拿不出手，显得没有诚意，送贵重的礼物，在天神哥眼里，好像没啥是贵重的！就很难！
　　「要不，问一下罗倩文？这种小女生的事情，也许她会更加明白！」聂文秋子心中腹诽道。
　　不一会儿，秋子就找到了罗倩文。
　　「小罗，你知道送男生什么礼物，会显得比较有诚意？」「秋子姐姐，你居然会问这种问题？我感觉有点不可思议，长成你这样，不管送什么样的礼物给男生，他们都会觉得非常有诚意吧！」罗倩文张大嘴巴夸张道。
　　「这个男生不一样！」
　　「我明白了，你该不会是想送礼物给天神哥吧？」「是的！」聂文秋子点了点头，大方承认。
　　罗倩文有些无语，沉默了十几秒钟，她突然叹了口气。
　　「没想到性格清冷的秋子姐姐，最后也成为了我的情敌，但是我不怪你，谁让我的男神他那么优秀！」
　　「小罗，你可能对我有些误会，我之所以要送他礼物，只是为了感谢他上次的救治，这是基本的礼貌，我对他是没有任何感情的！」「秋子姐姐，我懂！」罗倩文点了点头，一副不用你多说，我什么都明白的表情！
　　「我觉得女生送男生礼物，最重要的是心意，心意到了就行，天神哥那么有钱，任何贵重礼物他都不缺，如果这个礼物是秋子姐姐亲手做的，一定会让人难以忘怀！」
　　「亲手做的？」
　　「是的，比如，秋子姐姐你亲手织一条围巾，天神哥收到这样的礼物后，肯定会很感动的，说不定会爱上你，刚好最近北京的天气比较冷，送围巾最合适了！」「这……？」真的要亲手织一条围巾吗？聂文秋子感觉脑袋有点大。
　　堂堂杀手之王，亲手织围巾，这样真的合适吗？
　　「秋子姐姐你不会织围巾吗，不会没关系啊，我可以教你啊！」聂文秋子只学习过如何杀人，从来没有学过如何当一个贤妻良母，感觉画风都有点被罗倩文给带偏了！
　　不过为了获取林飞信任，窥探到人工智能的秘密，就算学着织围巾，也并非不可以，一时的忍辱负重不算什么，最重要的是完成组织任务！
　　不一会儿，罗倩文拿出了两坨毛线球，还有几根木签子，开始认认真真的传授聂文秋子如何织围巾。
　　这东西很简单，上手很快，罗倩文织了一遍，秋子立刻就学会了！
　　她做事非常专注，不到两个小时，一条围巾便被她打了出来！
　　「我的天，为什么秋子姐姐你织围巾都这么快，你真的是第一次打围巾吗？
　　「是的！」聂文秋子点了点头。
　　她有点打击到罗倩文的自尊心了。
　　「秋子姐姐，你这样会没朋友的，你说你人长的漂亮，身材也好，又很有才华，还是哈佛大学的高材生，你都已经这么优秀了，为什么连织围巾都要比我厉害？
　　「比织围巾有什么意义吗？这只是重复机械的手臂运动而已！」罗倩文心态崩了，莫非世上真的有天才？
　　「我在秋子姐姐面前，竟然一无是处？」
　　此时的北辰药王，下场就有点凄惨了，行走江湖这么多年，从来就没有这么惨过。
　　特妈的！他发现自己无论易容成谁，都要被追杀。
　　他用北辰药王的面孔，北辰药王被全球杀手追杀，他用东玄药尊的面孔，东玄药尊被更狠的一波人追杀，其中还有会枪斗术的顶尖高手，他用自己的本尊模样，本尊模样好像也暴露了，同样被人追杀！
　　「卧草啊！老子特么的真是倒了血霉！为什么每次遇到林飞小儿，总要发生这种倒霉事儿，难道这小儿天生克我不成？
　　「啊啊啊啊啊啊啊！气煞我也！」
　　「噗！」北辰药王怒火攻心之下，当场喷出了一口老血！
　　这次他伤的实在太重了，甚至比前两次伤的还要重，不仅被火箭弹炸伤，还被重狙击活活打断了一条手臂！
　　「这一次，没有两个月时间的休养，本座的伤势恐怕是恢复不了了！
　　「而且一条手臂被打断，这恐怕会导致本座实力大幅度下降，不过以本座的医术，就算断了一条手臂，同样可以恢复，只要砍掉别人的手臂，接在我的胳膊上，控制体内基因自我修复，要不了两个月，本座就可以重新获得左臂！」「只是这样的手术，老夫一个人难以完成，必须有人帮助才行！」「还是尽快将伤势恢复，手臂的事情以后再说！
　　此时，周心怡和杀手蝎子，已经成功抵达燕京机场，她们在上海被调查了半个多月，好不容易通过三星财团的关系被保释出来，终于可以与林飞相会了！
　　「这一次，我该用什么样的方式，和林飞相遇呢？
　　「看校园班级群里面有人议论，林飞似乎获得了北京大学保送研究生的资格，他很有可能会在北大读研究生，虽然以他目前的身份，不一定会来学校上课，但也应该会在北大出没！
　　「如果我能以尹秀娜的身份，考入北京大学研究生，那就能和林飞再次成为同学关系！」
　　「学校的感情是最纯真质朴的，没有那么多利益纠葛，刚好我现在的身份，是韩国首尔大学的应届生，国外留学生报考北京大学，应该没有那么难，给我一个月的时间准备，应该能够顺利考入！」
　　「毕竟我现在的记忆力，已经远超从前，基本可以做到过目不忘，学习能力大幅度提高，而且国外留学生本身就有巨大优势！
　　周心怡心里暗暗计划，这一次，她已经做好了长远规划的打算，用尹秀娜的身份，洗心革面，重新做人，同时她必须不断的充实自己，丰富自己的内涵，从内而外提升自己的修养与高度，达到能与林飞匹配的地步。
　　学习知识，博通古今，增加才艺与内涵，同时也要获得一定的金钱，来包装自己的外在。
　　花若盛开，清风自来！
　　「我已经不是以前的周心怡了！这一次，我一定不会输！」「周。」
　　「蝎子姐姐，你以后也叫我秀娜吧，我不想以后有人再叫我以前那个名字了。
　　「好的，秀娜，刚刚暗网论坛上有人爆料，北京最近似乎发生了一件不小的事情，这件事情造成的影响极为恶劣，可能比上海发生的事情更加严重，也许近段时间，北京也会发生一场史无前例的严打！」蝎子话音刚落，只见一群身穿迷彩服的士兵，将机场给封锁起来，所有国外人员必须接受详细的身份背景调查，蝎子和周心怡再次被带走。
　　又被调查了！就很无语！
　　周心怡发现，国外人的身份是真的不好用，怎么走到哪里都被调查？还有完没完？
　　这回好了，又要被隔离十五天了！
　　话分两头，已经织好围巾的聂文秋子，决定先找个礼盒包装一下，这样看上去会更加精致一些。
　　「秋子姐姐，你是打算明天将礼物送给天神哥吗？
　　「是的，就明天送吧，今天时间已经不早了！」聂文秋子点了点头。
　　「懂了！」罗倩文点了点头。
　　明天是２月１４号，刚好是情人节，秋子姐姐选择在情人节这一天送给天神哥礼物意思已经非常明白了！
　　还说自己不带任何感情？你情人节送天神哥大大亲手织的围巾，是个人都知道是什么意思吧。
　　与此同时，北京房地产交易中心，发生了一件震惊无数吃瓜群众的大事。
　　来自上海的叶家干金，耗资产１９６亿，将亲王府给买了下来！
　　情人节快到了，有点不知道该送林飞什么礼物，叶子涵原本打算送林飞一座四合院在北京，普通的别墅都不叫豪宅，没有一座四合院，都称不上有排面，于是叶子涵就打算借着情人节的机会，送林飞一座四合院，以此表达自己的心意。
　　之前林飞莫名其妙的给她打赏了几百亿的礼物，她从来没有想过将这笔钱据为己有，反正她也不缺钱，于是就跑去看四合院了！
　　看着看着，总觉得不太满意，普通的四合院，实在有点不合心意，要么破破旧旧要么年久失修，还有的在小巷深处，不够宽敞大气，实在有点难入眼。
　　最后看着看着，不知怎么的，就看上了亲王府！
　　亲王府才是真正的高端大气上档次，地处燕京一环，乃是核心中的核心，占地面积三万六干平米，均价五十万一平，规模宏大，位置优越，布局讲究，极尽奢华！
　　据说王府主屋的梁柱，都是金丝楠木，一根价值几个亿，叶子涵当场就看上了，可是亲王府不是你想买就能买，为了买下亲王府，叶子涵动用了整个叶家的关系。
　　最后听说买下来是要送给天神哥，几大家族同时打了招呼，这才审核通过，于是在情人节的前一天，完成了所有手续。
　　「亲王府终于买下来了！」
　　「明天是情人节，如果林飞收到这样的礼物，应该会很难忘吧！」「对于自己喜欢的人，也许应该主动出击，去争取一次，并不一定自己是女生，就要等着男人来追你，主动才能掌握更多的机会！」「而且，我不太喜欢占别人的便宜！」叶子涵摇了摇头，她为了买下亲王府，上下打点，加上缴税，总共花了差不多两百亿，而林飞之前给她刷的礼物，也是两百六十多亿，扣去平台分成和个人所得税，其实她还自己贴了几个亿。
　　刚刚办完手续，叶子涵就接到了唐无双的电话。
　　「涵涵，你在干嘛呢？怎么最近有点神神秘秘的！
　　「没干嘛呀，就是到处转了转，看了一下北京的人文风景！」「那你今天能不能陪我去一下４Ｓ店，我看上了一辆超跑，想要去试驾一下！」「好的，那你发个定位给我，我马上过来！」
　　很快，唐无双把定位给叶子涵发了过去。
　　「双双买超跑，是想送礼物给林飞吗？不过这一次，她似乎是临时才想到买礼物，显然准备不够充分！」
　　一般情人节，都是男生给女生送礼物，在这个特定的节日里，女生给男生送礼物是比较少的！
　　林飞当然知道明天是情人节，但是他什么准备都没有。
　　送礼是不可能送礼的，屁都不要想！
　　林飞任何时候都可能送礼物，唯独情人节他不会送，情人节送礼，意图太明显了多少带着一点表白示爱的意思，甚至会让别人产生和他确定关系的想法，容易让人误会真的确定了关系，还怎么光明正大的发展其他舔狗？这不是作茧自缚吗？
　　第二天一大早，龙腾小区，六号别墅，谍战片演员排练室。
　　林飞要以导师的身份，给演员选手上一堂表演课，他刚刚走进排练室，聂文秋子突然拿着礼盒出现在林飞跟前。
　　「秋子同学，你有什么事吗？」
　　「林老师，谢谢你救了我，这是给你的礼物！」「礼物？」林飞看着眼前的盒子，瞬间警惕起来，这尼玛不会是炸弹吧？
　　「我看看！」林飞没有接手，他直接将礼盒打开，竟然是一条围巾。
　　这条围巾是用毛线打的，一看就是纯手工作品。「谢谢你，秋子同学，这个礼物我很喜欢，刚好最近天气比较冷！」
　　林飞取出毛巾，仔细抚摸了一番，就像是收到了什么珍贵的物品。
　　但其实他在检查这条围巾有没有做过什么手脚，确认没有任何问题后，才放心收下「天神哥，这条围巾可是秋子姐姐亲手织的呢！」罗倩文在一旁助攻道。
　　「啊！这是你亲手做的吗？」林飞一脸惜逼，他是相当之意外。
　　别人不知道聂文秋子的身份，他会不知道吗？一个会制作炸弹，会甩狙爆头，能把北辰药王干废半条胳膊的狂暴女杀手，实在难以想象，她亲自动手织围巾，是一种什么样的奇怪画风？着实是把林飞给雷住了！
　　老子情愿相信你送我一颗炸弹，也不敢想象你会织围巾？
　　「是的，第一次织围巾，可能织的不太好，林老师您不要嫌弃！」聂文秋子故作害羞的点了点头，好像一个小女生，有点难为情的样子，演技之高超，着实达到了登峰造极的境界。
　　「怎么会，难得你有这样的心意，这还是我第一次收到女孩子亲手给我织的围巾呢！」林飞实话实说。
　　「怎么会，难道天神哥的前女友，没有给你织过围巾吗？」罗倩文一脸不敢相信的问道。 
　　第三百六十七章
　　「没有！」林飞摇了摇头。
　　「前女友是指周心怡吗，她应该不算是前女友吧，想想就觉得嗨气！」林飞当初充其量只能算她的备胎，根本就算不上男朋友，一个备胎还想让人家给你织围巾，想多了吧？
　　此时的排练室，刚还有个女选手，正在直播，聂文秋子和之间的亲密互动，当场震惊直播间网友。
　　【卧草，今天是情人节啊，秋子给天神哥送围巾，这是表达爱意吗！】【还以为聂文秋子性格清冷，一直靠实力说话，没想到现在公然给节目组导师送礼我看她就是想上位！】【什么女神，为了上位，还不是给资本低头了！】直播间一片哀喙，聂文秋子给林飞织围巾，并且在情人节这一天送礼，两人个关系暖味的视频，被截图发到了网络上，一时间，无数吃瓜网友议论纷纷，聂文秋子两干多万老公粉，直接炸了锅！愤怒的网友当场就把这件事情骂上了热搜，并且标出醒目标题「天神哥又出绯闻，被爆与节目组晋级选手暖味不清，私生活混乱！」「聂文秋子竟然给天神哥织围巾？」
　　「你们的女神，原来是资本的舔狗！」
　　这件事情爆出后，秋子的很多真爱粉，瞬间变成了黑粉！以前就有多爱，现在就有多恨，相爱相杀！
　　通过这次送礼，聂文秋子与林飞之间的关系，似乎又拉近了一丝，两个人表现的有些许暖味！
　　其实两个人都在演戏，就看谁的演技更高！
　　「你想接近我，肯定有你的目的，但是我不在乎，你想演戏那我就陪你演，你想获得我身上的某种东西，我也想获得你身上的某种东西，大家各取所需！
　　不一会儿，唐无双从另外一间排练室跑了过来。
　　「林飞，给我你个东西！」唐无双拿出了一个小盒子，这盒子只有巴掌大，看上去应该不是什么贵重物品！
　　林飞打开一看，里面居然是一把车钥匙，钥匙上的标志他很熟悉。
　　「这是布加迪？」
　　「你要送我一辆布加迪？」
　　「随便买的，也不知道合不合你心意！」
　　此话一出，谍战片排练室的其他演员选手，瞬间头皮发麻！
　　一辆布加迪，至少要几千万，居然随便买着送人，你也是壕无人性！
　　【卧草啊！天神哥也太狗了吧，竟然软饭硬吃？】【为什么就没有小姐姐送我一辆布加迪？】【天神哥，今天是情人节，我女朋友没有送我任何礼物，反而让我给她买个鸿蒙６号手机，我有一句『妈卖批＇ 不知当讲不当讲！】【祖师爷在上，求求你教我怎么吃软饭吧！】就在弹幕议论纷纷的时候，不一会儿叶子涵又找到了林飞。
　　「林飞，我有个礼物要送给你！」
　　「什么礼物？」林飞看着叶子涵两手空空，有些不明所以的问。
　　「你跟我来，我带你去看！」
　　「神神秘秘的，难道比唐无双送的布加迪更贵重？」「该不会是一套房吧！」有人猜测道。
　　叶家千金这么有钱，虽然北京的房价很贵，但是在叶家干金面前，一套房产根本不算什么！
　　「对的！」叶子涵大大方方的点了点头，她确实买了一套房，打算送给林飞，这也不是什么秘密。
　　【天神哥，你当个人吧！】【为什么我就遇不到给我买房的富婆，我特么不想奋斗了！】【好想去看房，快点带我们去看房，我们要看叶涵到底买了个什么样的房子！】「叶子涵姐姐，我们可以去参观一下吗？」罗倩文一脸跃跃欲试。
　　「可以的，今天正好聘请了一位国宴大厨，请大家一起吃个饭吧！」「来北京参加比赛，也有半个多月了，还从来没请大家吃过饭，这段时间我认识了不少新朋友，非常幸运能够和你们结识，感觉从来没有一下子交过这么多朋友，如果有机会，我想把之前淘汰的六十位姐妹成员，一起叫上吃个饭，也不免相识一场！
　　「好呀好呀，我赞成叶姐姐这个提议！」
　　中午十一点左右，三辆大巴车，行驶至亲王府门前。
　　车子停了下来，众人下车后，全都一脸憎逼，眼前的道路上，没有小区，没有别墅只有一座规模庞大的亲王府。
　　「怎么回事，咱们怎么到亲王府来了？」
　　「该不会，叶子涵给林老师买的是一座王府吧？」罗倩文憎逼道。
　　「怎么可能，用脚趾头想也知道根本不可能，亲王府是国家５Ａ级景区，乃民族文化遗产，地处燕京一环，核心顶级资产，寸土寸金，每平米至少价值五十万以上！」
　　「而且整座王府，占地面积达到了几万平米，王府内有假山，湖泊，亭台楼阁，花园，树林，鱼塘，外加九十九间厢房，连门口的石狮子都是古董！
　　「先不提这座王府到底价值多少个亿，单凭文化底蕴和历史地位，就不可能出售，你就是有钱都买不到！」上官玉信誓旦旦的说道。
　　她之前有幸参观过亲王府，自然明白这座王府的价值，这都不是钱的问题，你以为用钱就能买一座王府？你怕是在想屁吃。
　　「原来是这样啊！」听到上官玉的解释，众人然大悟，就是嘛！这根本不可能，情人节送礼，送一座亲王府？亏你想的出来，也就只有罗倩文这样的脑回路，才能说出这种没脑子的话！
　　「可是，为什么车子要停在亲王府门口呢？」
　　就在此时，一群身穿黄马褂的服务生，从门口走了出来，足足有五十多人，他们排成了两排，准备迎接王府主人的到来。
　　叶子涵拉着林飞的衣袖走下了车。
　　「林飞，这是我给你买的礼物，喜欢吗？」她指着眼前的亲王府，淡然说道。
　　此话一出，众人集体震怖！一个个傻了吧唧的看着叶子涵与林飞，眼珠子都掉了—— 地。
　　室息！石化！僵硬！
　　「这……这真是叶子涵买给林老师的礼物？她居然送了天神哥一座王府？」
　　「怎么可能，亲王府真的能够出售？
　　「妈呀，真的假的？」就在所有人震惊之际，叶子涵从背包里掏出了房本。
　　「林飞，我从来没有送过男孩子礼物，你是第一个我想要送礼物的男孩子，也许别人会觉得一座王府很稀罕，很珍贵，但我知道，在你眼里，这都不算什么！」「不过这也是我的一番心意，谢谢你一直以来对我的照顾，从我们认识开始，其实你帮了我很多次，有好几次危机时刻，都是你挺身而出，你还治好了我的厌食症，甚至还为了我，不惜损伤自己的……
　　「其实我一直都想要好好感谢你，但是没有找到机会，现在，我把这座王府送给你希望你能够喜欢！」叶子涵委婉的进行了一波表白，虽然很委婉，但是每个人都明白她的意思！
　　这一次拉着这么多人一起，众目之下，将一座亲王府送给林飞，除了表明心意，恐怕还有另外一层意思。震摄！
　　她就是光明正大的告诉所有人，林飞是她叶家干金看上的人，你们这些小妖精想要竞争，也得掂量掂量自己的分量，别什么臭鱼烂虾都敢往林飞身上凑！你们还不够资格说的就是你，聂文秋子！
　　还敢给天神哥送围巾，你这想上位的心思，也太明显了吧！
　　不得不说，这波震很有用，让不少原本想要勾引林飞的美女，当即心里打起了退堂鼓，这波操作怕是把其他人秒的连渣都不剩了，感觉根本就没有资格与叶子涵竞争。
　　无论是长相，身材，样貌，家世，学历，智商，包括对林飞的用心程度，你们拿什么比？你们有什么资格比？你能送他一座王府吗？
　　「太感动了，实在太感动了！」
　　「天神哥对叶子涵本来就是不一样的，之前刷礼物的时候就看出来了，动不动就刷了几百个亿，而叶子涵也可以为天神哥买一座亲王府，他们才是郎才女貌，天生一对！
　　「确实是这样的，不管是家世还是模样，都比较匹配，豪门与豪门的结合，也算门当户对！」
　　「我也很喜欢林老师，可是我知道，叶子涵姐姐确实比我优秀的多，如果他们真的在一起了，我选择祝福他们！」
　　林飞接过叶子涵手中的房本，收了下来！
　　在这样的场合之下，如果不收，多少有些不太给人面子，而且叶子涵也是为了感谢「那就当我传你十年功力，收的利息吧。
　　「系统不会说老子违规操作吧？」
　　果然，林飞收了房本，系统并没有提示，说明这不算舔狗金买的房产，人家一番好意，不要白不要！
　　聂文秋子此刻皱了皱眉。
　　「这个叶子涵，恐怕会对我接近林飞，造成一定的阻碍！」「希望你接下来最好不要挡我的路，不然某一天的早上，你可能会看不到明天的太阳！」一抹杀机，在秋子的眼神中一闪而逝！
　　进了王府，宴席开始。
　　林飞还真产生了一种当王爷的感觉，府上莺莺燕燕无数，载歌载舞，果然就是一个字「爽！
　　就在在林飞这边花天酒地的时候，门外一道恶毒的目光看着府内。
　　「看来，如今的局面，只能请老祖出世了！」
　　「我断臂重伤，易容术三番两次被人识破，这绝非偶然，东玄老儿早已经识破了本尊的把戏，他甚至将我玩弄于股掌之间！」「本座所做的一切，都为东玄老儿做了嫁衣，他不仅仅羞辱了我药王谷，他甚至还侮辱老夫的智商！此仇不报，誓不为人！」「林飞，东玄，还有你们这些杀手，你们全都给老夫等着，老祖一旦出世，就是你们的末日！」
　　看着亲王府载歌载舞，欢声笑语的景象，一名独臂青年，门口路过，他目光中带着无与伦比的杀意！仅仅只停留了几秒钟，伺倭着身形，消失在夜色之中。
　　如今北辰药王回过神来，他已经察觉到事情的不对劲。
　　一个徒弟，看着自己的师尊被人围攻，他竟然无动于衷，仿佛看戏一般，冷冷的看着他被一百多个特工杀手炮火轰击。
　　当时情况危急，北辰药王没有功夫去想那么多，可是现在回过神来，他立刻就发现了不对劲！很不对劲！
　　「易容术为何会被瞬间识破？并且还提前安排好了伏击杀手？」「要么东玄药尊时刻守护在林飞身边，寸步不离，老夫一出现，他就知我是假的，要么林飞就是东玄，他也会易容术？」
　　两种情况，无论是哪一种，都代表林飞不是他能够对付的！
　　林飞的眼神一直胸有成竹，气定神闲，他必然有所依仗。
　　「老夫如果真的出手偷袭，搞不好下场会比现在更加凄惨！这小贼，实在阴险至极北辰离开后，王府的宴席还在继续，在这古色古香的王府里吃饭，每个人的心情都变得有些不一样，仿佛无意间都提升了自己的身份。
　　这场宴会进行的热热闹闹，林飞也跟大家在一起吃饭，这场饭局上，每个女孩都留意着林飞的言行，所有人都在乐意的表现着自己。
　　两个小时过去后，有的人没喝酒，有的人喝多了。
　　喝了酒的林飞眼晴不由自主的在每个女孩身上都多停留了一会，看着今天没个都刻意打扮过，要颜值有颜值，要身材有身材的美女，林飞下半身不自觉的有了反应。
　　「不能再看了，不然怕是要出丑。」林飞又喝了几杯，然后起身借着去洗手间的理由离开了宴席，跟着管家的引领去了一间里面已经被装潢成办公家休息室的房间。
　　虽然林飞走的很低调但是依然没能躲过有心人的观察，林飞刚进入房间在办公桌旁坐下，就有人轻轻敲门。
　　「进」林飞说了句。
　　「林老师，我看你喝了不少酒，给你送来碗姜汤解解酒」端着姜汤进来的是哈尼克孜她今天长长的秀发挽了一个发髻，显得成熟妩媚，穿着一条黑色的薄丝裤袜，黑色的紧身套裙，裹得一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起。外边罩了一件黑色的小披肩，下边的短裙紧紧地裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了，再加上她异域风情的长相，说她风情万种也一点不为过。
　　哈尼克孜之前因为和陈赫的绯闻，令她的名声一落干丈，如今跟陈赫的公司已经解约，这次来参加林飞的节目让她又重新翻红流量多了不少。
　　「好，谢谢放这里吧。」林飞点了点头，没有多说话。
　　哈尼克孜把姜汤放到桌子上，林飞随手拿起来喝了一口，这时哈尼克孜一转身来到林飞身后。
　　「林老师，让我帮您按按肩膀放松一下」还没等林飞说话，哈尼克孜就脱去了，外面的黑色小披肩，然后一双玉手搭在林飞肩膀温柔的揉捏起来。
　　「唔」林飞舒服的叹了口气，哈尼克孜的手法还真是不错，林飞靠在椅子上闭着眼晴享受着。
　　哈尼克孜的手越按越往下，一对丰乳在外林飞的后脑处不停的蹭着，又按了几下她的小手干脆手放到了林飞的大腿上轻轻来回摩拳着。
　　林飞如今可不是一般的见过阵势，看着哈尼克孜骚媚的样子，也没有太急色，把手放在哈尼克孜裹着肉色黑丝袜的大腿上摩拳着。
　　「你这手法还真是不错。」林飞闭着眼晴，一脸享受的说。
　　「那林老师您喜欢吗」哈尼克孜娇声问了一句。
　　「喜欢」林飞把头又有意的网哈尼克孜身上蹭了蹭。
　　「那林老师您喜欢人家哪里……啊？」说着话哈尼克孜干脆绕到林飞身前，弯起手臂楼住了林飞的脖子，粉红的嘴唇紧挨着林飞的嘴唇几乎都快贴上了的时候用几乎呻吟的声音和林飞说。
　　林飞顺势楼着哈尼克孜柔软丰润的腰，低头想吻她的嘴唇，哈尼克孜却随着林飞的嘴唇躲开了，还是那么点的距离，诱人的嘴唇粉嘟嘟的嘟着，让久经杀场的林飞都心痒痒了，林飞一把将哈尼克孜抱起，嘴也顺势亲在她的嘴唇上，哈尼克孜微微假装挣扎了一下就伸出柔软的舌头和林飞吸在一起。
　　两人亲了一会儿，在哈尼克孜喘息连连中，林飞的大手已经伸进了哈尼克孜的衣服里揉捏着她丰满的乳房，哈尼克孜站在地上，半靠在林飞的身上，轻推着林飞的手，「林老师。…，咱们找个卧室吧，嗯……摸得人家难受。
　　林飞却没有停下的意思，两下拽出哈尼克孜衬衫的下摆，手从下面伸进去推开胸罩手摸到了哈尼克孜光滑柔软的乳房上抚摸着，一边说着：「宝贝儿，你太勾人儿了，
　　就在这让我好好让你舒服舒服吧
　　说着另一只手从哈尼克孜裙子下边伸进去，抚摸着她裹着肉色丝袜的滑滑的大腿摸到了哈尼克孜软乎乎热乎乎的地方，哈尼克孜向两边微微分开两腿，一边喘息着，林老师，别……让人看见。嗯……「
　　听着哈尼克孜的呻吟一般的娇喘，林飞有点精虫上脑，最近因为自己的生活状态经常被直播，林飞已经好久没做爱了，此刻有些安耐不住，站起身拥着哈尼克孜来到办公室里面的两个小的方的绒面沙发前面，哈尼克孜还有点不明白，可林飞把她弄成背对他的时候，哈尼克孜还能不明白，啊，在这就要弄？
　　这连门都锁不上，门上还有窗户，再说这么多选手，人来人往的。哈尼克孜赶紧转身对林飞说：「好哥哥，咱出去找个地方吧，别在这……」看来上次跟陈赫的绯闻真让她有了阴影了。
　　林飞根本一刻钟都等不了了，又把她翻过去，哈尼克孜一想反正这王府几进的院子，房间这么多，自己来的时候又没人看到，再说林飞的身份和陈赫天地之差，就算有了绯闻也无所谓了，她也就顺从的双手扶住了沙发的靠背，低下了头，感觉到林飞撩起了自己黑色的窄裙，双手隔着丝袜和内裤抚摸着自己圆滚滚的屁股，哈尼克孜索性把腰向下沉，因为她学过舞蹈，所以身材极好，此刻她圆圆的屁股用力向上翘着，两条丰的长腿伸的笔直向两边微微分开。
　　林飞此时已经解开了自己的裤子，面前风骚的女人翘着丰满的屁股半趴在沙发上裙子都卷在了腰上，薄薄的肉色丝袜下一条窄窄的黑色全是蕾丝花边的内裤后腰越来越细一直延伸到丰满的股沟里面，林飞手伸到哈尼克孜的裙子里面，抓住裤袜和内裤的裤腰两下把哈尼克孜紧紧的丝袜和内裤都卷到了膝盖的位置，哈尼克孜白嫩嫩的丰满的屁股翘起在空气中，几根调皮的黑毛从后面伸了出来，粉嫩的阴部竟然已经是湿沪沪的林飞的阴茎也已经从裤子里掏了出来，坚硬如铁的挺立着，林飞一只手扶着哈尼克孜滑溜溜的屁股，另一只手扶着阴茎对准了她湿滑的阴唇，屁股一用力，在哈尼克孜一声低低的娇吟声中，一下插了进去………
　　「好大……」哈尼克孜的心里感觉着，热乎乎的东西一下就插了进来，肉棒很粗，头好像也挺大，林飞的东西快速的抽送着，哈尼克孜双手扶着沙发靠背，双腿为了向上挺起屁股还始终绷紧着。
　　伴随着林飞每次深深用力的插入，哈尼克孜下身都酥的一下颤栗，连带着双腿向前弯曲，渐渐地变成几乎跪在地上了，两只脚后跟都从高跟鞋里抬了出来，刚才还强忍着的呻吟，此时已经有点忍耐不住的喘着粗气从嗓子眼里哼出声音来。
　　……
　　林飞许久未做，一阵抽送感觉阴茎上的射精感越来越强烈，他还不想现在就射，放缓了抽送的速度，拍了拍完全靠着他双手扶着腰肢才没有趴到地下去的哈尼克孜的屁股哈尼克孜缓了口气，由于丝袜和内裤都纠缠在膝盖那，叉不开腿，只好并紧双腿，翘高了屁股，林飞把哈尼克孜往前推了推，哈尼克孜明白他的意思，双腿跪在了沙发上，头顶在沙发靠背上，用力的翘起屁股，整个人在沙发上几乎成了一个球，林飞双手滑进哈尼克孜前胸的衬衫内抚摸着一对柔软丰满的乳房，粗硬的阴茎又开始一轮快速的抽插……
　　「啊……哥哥……啊……好猛……用力……对……啊啊啊……操我吧……我是你的小母马……对……啊啊啊操死我……」哈尼克孜开始呻吟起来。
　　在哈尼克孜一次次绷紧自己的双腿和阴道的刺激下，林飞的阴茎感觉到一阵阵酥麻可是他还不想高潮，喘着粗气双手从哈尼克孜衬衫下摆伸进去揉搓着她的乳房，哈尼克孜整个人几乎都软了，窝成一个球在沙发上，娇喘着问林飞：「林老师，好哥哥，嗯……，你射了吗？？」
　　「没有，」林飞喘息着说，「我还没操够呢。」林飞一边说，一边继续在哈尼克孜的身体里抽动着。 
　　第三百六十八章
　　「哥哥，我想让你射我嘴里……」哈尼克孜这样的姿势非常难受，着急让林飞赶紧射了喘息着说。
　　林飞一听，这小娘们可真够骚的，不用自己说主动要求给自己用嘴还是头一个呢林飞拔出了阴茎，看哈尼克孜跟跑的从沙发上起来站到地上，裙子都卷曲在屁股上边黑黑的阴毛上闪烁着水光，黑色的蕾丝内裤和肉色的丝袜都卷曲在膝盖的位置，一只脚踩着高跟鞋，另一个高跟鞋刚才掉在了地上，此时一个穿着丝袜的小脚丫踩在地毯上。
　　林飞坐在了沙发上，长长地阴茎挺立着，不是很粗，上面水淋淋的，这是个双人沙发，哈尼克孜半跪在了林飞岔开的双腿之间，一只小手握住阴茎动了两下，低下头，一股臊的味道传来，哈尼克孜微皱了下眉头，毫不犹豫的轻启红唇含住了林飞的龟头，小巧的舌头在龟头上快速的绕了一圈，舒服的林飞腿都一哆嗪，哈尼克孜含住林飞的阴茎慢慢的上下吞吐，一边一次比一次含的深，在她的红唇亲吻到林飞的阴毛的时候，林飞粗长的阴茎都顶进了哈尼克孜的喉咙里，哈尼克孜控制着嘴唇紧紧地裹着林飞的阴茎，灵活的舌头不断地在龟头上转着圈，吞吐的速度也越来越快，口水顺着不时流出来伴随着哈尼克孜偶尔的吸水声，和她从鼻子里传出来的哼唧声音。
　　林飞看着眼前的年轻漂亮的异域少女，漂亮的长发已经散开披散在自己腿间，精心细致化妆的脸此时紧紧地贴在自己腿之间来回的动着，此时的双手分开放在自己的两条腿上，精心修饰的手指甲上点缀着淡粉色的梅花，粉嫩的嘴唇中间出入着自己粗大的阴茎，灵活的小舌头舔的他好几次要控制不住的感觉，想着面前的女人在舞台上翩起舞的样子，林飞心里更爽的厉害。
　　伴随着哈尼克孜不断地吞吐，林飞的感觉越来越强烈，哈尼克孜也感觉到了林飞的阴茎不断地跳动，嘴唇含住龟头上快速的动着，一只小手握住下半截的阴茎快速的套弄着，没几下，林飞一下抓住哈尼克孜的头紧紧地按在自己的腿间，哈尼克孜调整着呼吸，把林飞的精液都吞了下去，等林飞放开她的时候，娇嗔的瞪了林飞一眼，轻启红唇小巧的舌头快速的伸出来把嘴角一滴白色的液体舔了下来，眼角眉梢的那种风骚媚意显露无疑。
　　王府宴席结束后，第二天一大早，林飞突然收到了『洛洛＇ 的提示。
　　「主人，暗网上，一个自发成立的杀手联盟，刚刚在不久之前，提交了窃取光刻机尖端科技的任务！」
　　「这个任务终于提交了吗？」林飞听到任务提交，顿时来了兴趣。
　　他在暗网上，发布窃取光刻机核心尖端科技的任务，已经有一段时间了，只是这段时间，一直没有什么音讯，没想到现在终于被人完成了，荷兰ＡＳＭＬ公司，拥有全世界上最顶尖的光刻机技术，但其实真正想要研制出世界上最顶尖的光刻机，光靠一家公司根本研制不出来，光刻机乃是集合了各种尖端科技大成的产物！
　　ＡＳＭＬ公司的光刻机，也是集合了整个欧洲，乃至全世界的尖端科技资源，才能屹立于世界之巅，并且他们更加亲近美国，对中国芯片制造进行了限制封锁。
　　如果只是单纯的获得某一项尖端技术，其实根本造不出光刻机，所以这一次，为了完成暗网十亿暗币悬赏的任务，整个杀手联盟，足足出动了２５７位杀手，分别在全球二十五家尖端科技公司，进行了一场卧底，潜伏，暗杀，威逼，利诱的集体组织行动，各种手段层出不穷，耗时接近三个月。
　　终于，将所有技术全部窃取完成，并且强行绑架了三十多位世界顶尖科技技术研发人员！更凶残的，还有一部分杀手，绑架了别人的家人，如果不听话，就会遭到更加残酷的报复。
　　这种毫无底线的下作行为，竟然真的起到了奇效？这些尖端技术人员，只能被迫前往中国。
　　林飞对这些事情，一无所知，他只是随手发布了一条任务，如果他知道这些杀手居不讲武德，用这种下三滥的手段达到目的，他肯定是要唾弃一番的，但是来到中国的尖端科技人才，就别想再回去了。
　　这个任务的佣金有点高的吓人，十亿暗币的悬赏，约等于三干七百亿人民币，如此巨额悬赏，骇人听闻！钞能力的作用，再一次得到了完美的体现！果然钞能力，才是世界上最牛逼的能力！
　　「通知杀手联盟的所有成员，让他们将这些科技人才，送往湖州影视城新兴科技产业园区，妥善安置，我会立即派人接应，这个任务需要等待详细确认后，才能发放奖励佣金！」「同时，我需要聘请国内顶尖科技人才，确认他们的能力，以及光刻机技术资料的真假！」
　　说到这里林飞立刻打开手机通讯录，给颜如玉打了一个电话。
　　「老板，您找我有什么事情吗？」
　　「有件事情要安排你去做，你在湖州影视城吗？
　　「是的，老板，目前影视城的第一期项目已经逐渐完工了，同时，第一批小区楼盘也即将交房，第一个商业街和大学城，也即将完工！」「好的，我知道了，现在你先把手头上的事情放一放，有个任务要交给你，需要你替我去对接一下！」
　　「好的，老板，请吩寸！」
　　林飞和颜如玉大概聊了二十分钟，详细了吩寸了一下具体对接事宜，这件事情非常重要。
　　ＣＹ科技如果拥有了最顶尖的芯片制造技术，将会有资格彻底凌驾于苹果手机之上同时在整个电子科技产品方面，都能获得一席之地，芯片，屏幕，电池，ＣＹ科技都能自己制造，不会再被人卡脖子。
　　同时，随着芯片技术的研发，也许可以彻底取缔电话卡模式。
　　买一个鸿蒙手机，注册一个盘古账号，直接就能打电话，让每一个鸿蒙手机，自动安装战神殿ＡＰＰ。
　　等到了那个时候，人工智能的作用，将会得到无比恐怖的发挥，它会活在每一个人的手机里，无处不在。
　　林飞能够通过旺财，操控全球，掌握每一个人的资料信息，随时监管每一个世界公民！
　　当然，林飞没有偷窥的癖好，但是通过这种方式，掌控全球经济，成为地球霸主也不是不可能！
　　不战而屈人之兵，入侵你生活的方方面面，从电脑，手机，游戏，到饮食，住宿能源，汽车，旅行，外卖，电商购物，小说，娱乐，电影，社交ａｐｐ，新闻资讯，短视频直播，等等等等，全球都要为我打工！
　　什么是资本，这就是资本！
　　「林飞，你在想什么呢，昨天没有睡好吗？」叶子涵走到林飞身侧问道。
　　「睡的挺好的，白拿一座王府，做梦都要笑醒了！」林飞笑了笑，更何况昨天发泄了一下简直是通体舒泰。
　　「其实我买下亲王府也没花多少钱，这些钱都是你给我的打赏，我自己只贴了一点点钱，算是自己出过钱，能表达一点点心意，大头还是用你的钱，与其说这座王府是我给你买的，不如说是你自己买的！」叶子涵解释道。
　　「不能这么说，我给你在直播间刷的礼物，那是你劳动所得，和我没有什么关系，你愿意花费巨资给我买下这座王府，确实是有心了，我很清楚，这座王府，光用钱是买不下来的！」林飞转头看向叶子涵，那清丽无比的容颜，实在美的惊心动魄！举手投足之间，都尽显大家闺秀的气质，林飞忍不住伸手抱住了她的腰肢，纤纤细腰，盈盈一握就在这个时候，唐无双走了过来。
　　「咳咳！」
　　『不好意思，你们继续！「唐无双吃醋了，这一次她是真的吃醋了，凭什么她先认识林飞，最后却给叶子涵捷足先登了？
　　「难道就是因为她送了一座王府，而我只送了一辆布加迪吗？
　　「那我也去买一座王府送给你，叶子涵能给你做的，我也可以！」唐无双心里相当不服气。
　　「说好了公平竞争，我买布加迪的时候都告诉了你，结果你偷偷买王府却不告诉我？还姐妹呢，你可真是我的好姐妹！」
　　「双双好像生气了，你不去哄哄？怎么说人家也送了你一辆布加迪！」叶子涵看着林飞的眼睛，一脸坦然的说道。
　　「我去哄她，那你咋办？」林飞有点憎，一时间有点没太明白她的意思。
　　「你不用管我，我还不至于为了这么一点小事而吃醋，作为一名修仙者，你用得着在乎那些世俗的规则吗？我的东玄药尊大人！」「你……」林飞瞳孔顿时一缩，差点震惊了！叶子涵居然猜到了东玄药尊的身份？好家伙！真的是好家伙！这也太聪明了吧？
　　「你是什么时候知道的？」林飞一脸吃惊的问。
　　「刚刚知道的！」
　　「你……？」林飞差点喷出一口老血。
　　「你在试探我呀？
　　「其实在上海的时候，我就开始怀疑了，你好像和东玄药尊没有同时出现过，而且上次在影视基地，虽然你和东玄药尊同时出现，但作为徒弟，师傅被人围攻，你却表现的不慌不忙，一点都关心的意思都没有，反而拿起了一盘瓜子在那里看戏？」
　　「别人都在关注枪战，而我却在关注你，你的行为有点反常！」「事后各大家族都在传言东玄药尊重伤逃走，还断掉了一条手臂，可是过了不到一天时间，东玄药尊就再次出现了，而且没有任何受伤表现，他所做的一切，最后好处都归了你！」
　　「包括我能买下亲王府，也是几大世家在背后推波助澜，大家都给了东玄药尊面子，这不得不让人怀疑，片场那天出现的东玄药尊，到底是不是本尊，还是有人假扮的想要对你不利？
　　「而你为什么敢如此笃定，对面的东玄药尊，就一定是假的？」「原本我不太敢确定这样的猜测，可是刚刚你的反应，已经说明了一切！」听到这里林飞彻底憎逼了！好家伙，居然连北辰药王假扮东玄药尊的事情都猜到了？这是分析的面面俱到，丝毫不差啊！不愧是峡谷巅峰王者意识！
　　原来系统说的王者意识，并不单指打游戏，王者意识，还可以运用到生活中的各个方面，能够轻易分析出局面的漏洞，并且找到破解方法，这才是真正的王者意识。
　　「好吧，你猜对了！」林飞摊了摊手，并没有否认，东玄药尊的身份，不过只是他的玩笑之作罢了，从来没有真的想要隐藏什么，就是单纯的为了装逼，又不想用自己的本尊装逼，所以才编造了一个师尊的身份，谁能想到东玄药尊一战成名，被世人敬仰，北辰药王的假扮，又让东玄收割了一波声望，搞得林飞都有些无语。
　　那老头又是替我背锅，又是替我刷声望，他到底是站在哪一边的？果然，世上没有不透风的墙！
　　「那你快去哄一下双双吧，他估计是真的吃醋了！」「好的！」林飞点了点头，随后就跑去追唐无双了！
　　话分两头，就在林飞因为身边的妹子互相争风吃醋而闹心的时候。
　　美国，加利福亚洲，圣堂医药研究公司，一个深入地下三百米的病毒研究中心，刚刚进行了一批惨无人道的人体基因改造实验。
　　这个研究所，表面上打着研究病毒疫苗的旗号，实际上却在进行人体基因改造实验这个改造实验的研究，是多种多样的，有尝试将动物的基因，植入人体，或者将某种植物的基因，植入人体，以此获得该植物的基因属性。
　　以及将生化病毒植入人体，进行改造，借助某种特殊的病毒，让人自动解开基因锁恢复远古野性能力，甚至觉醒人体自身隐藏细胞属性，改造实验多种多样。
　　这样的研究所，在美国不止一个，自从二号实验体逃出美国以后，会将抓捕实验体的力量全部撤回，开始根据二号试验体的实验数据，再次展开了一批基因改造实验终于，三号实验体诞生了，这个三号试验体，同样是亚裔种族身份。
　　果然破解基因密码的方程式，对准了亚裔种族，这个来自于亚特兰蒂斯的远古遗物，竟然真的是亚裔种族的先祖所遗留！
　　三号试验体，他原本只是洛杉矶机场的一个流浪乞弓，在机场被人打成重伤，关键部位还遭受了重创。
　　这种举目无亲的流浪汉，根本没人会关心他们的死活，即便在实验的过程中死亡也不是什么大不了的事情，谁知道就这样一个生性懒惰的废物乞弓，居然真的改造成功了！
　　并且这一次的改造实验体，他可能比一代二代实验体更加强大。
　　这一次也没有出现什么意外，三号试验体成功进行了记忆清除，非常听话，完全服从组织命令，学习能力非常强大，单兵作战能力更是恐怖如斯。
　　没错，这个三号试验体，便是李坤！
　　在实验结束后的第五天，他便渐渐恢复了自己的记忆，成功完成基因改造后，他的自我修复能力极强，即便是记忆损毁，也可以成功恢复，这恐怕是基因改造博士，都没有预料到的情况！
　　但是渐渐恢复记忆力的李坤，并没有声张，而是选择隐忍下来。
　　会势力组织，想把他培养成如狗一般忠诚的基因改造战士，时刻灌输组织高于一切的思想理念，他何尝不想利用会，成就自身。
　　他是堂堂的上海李少，干亿财阀继承人，岂会甘心屈居于人下？你们以为他是一条狗，其实他是一匹狼！
　　「林飞，你等着吧，我李坤涅躲重生，这恐怕是你永远都想不到的，现在的我，无比强大！」
　　「有朝一日我回到中国，捏死你，如捏死一条狗一般容易！还有那些曾经背叛过本少的人，你们通通都要付出代价！」
　　「颜如玉，柳如眉，管家，叶家，唐家，所有背叛过李家，当初落井下石的家族，你们给都本少等着，这一切的一切，我都要你们百倍奉还！」李坤几乎咬牙切齿的说道他眼眶血红，满脸杀意，如同一只野兽！
　　此时，经历过王府宴会，叶子涵聘请国宴大厨，出资几百万，请所有参赛选手吃了一顿大餐后，叶子涵的声望，一下子得到了巨大提升，在节目组所有参赛选手当中，获得了极好的人缘，大家都开始亲近叶涵，很多妹子都开始以她马首是瞻，她那样一番操作，很显然收服了不少人心，这便是钞能力的作用！而暗中获得好处的哈尼克孜也得到了林飞把她签约到露思影视公司的承诺。
　　与此同时，聂文秋子，也陷入了思考之中。
　　「我刚刚才得到消息，东玄药尊断臂重伤之后，居然又重新出现了？并且还在我中毒昏迷期间，收割了一波北京各大家族的好感？」「这简直有些不可思议，他的手臂是我亲手打断，这绝不会有假，为何我中毒昏迷不过十几个小时，他又重现现世了？
　　「难道，他有断臂重生之能？」
　　「不……这绝不可能，断臂重生，这是四阶强者才拥有的能力，这个世界上，真的还有四阶强者存在吗？」
　　「根据会绝密资料记载，四阶强者，早在第一次世界大战爆发时期，就已经消声匿迹，淹没在历史的尘埃之中，世上根本不存在四阶强者！」「而且，如果东玄药尊真的是四阶强者，恐怕上次的伏击，我们已经全军覆没，根本不可能将他重伤！
　　「难道，有两个东玄药尊不成？」聂文秋子皱了皱眉头，她感觉现在的局面越来越棘手了。 
　　第三百六十九章
　　眼前就像是有一团迷雾，始终拔不开，林飞的身份背景，越发神秘莫测，他背后仿佛拥有一股永远都摸不透的恐怖势力组织，这个势力组织，甚至凌驾于整个会之上随随便便就能召唤出四阶强者，能够提供无数的资金链，查不到任何资金源头痕迹，他还能够开发出人工智能，能够研制出各种抗癌新药，随随便便开发一款游戏，都有世界最顶尖的游戏设计师团队。
　　生物医药，金融股市，游戏策划，手机布局，媒体社交，地产楼市，神秘力量，这股势力简直无所不包，无所不会！
　　太吓人了！
　　「我所触摸到的这些领域，很有可能仅仅只是这股神秘势力的冰山一角，如果真的是这样，那就太可怕了，也许组织一开始布下针对林飞的手段，其实是错误的！」
　　「没有任何一个人，能够轻松掌握如此庞大的局面，能够面面俱到的进行布局，谋划，掌控，我们所面对的根本不是林飞一个人，而是一个庞大到难以想象的势力组织！
　　「这件事情，我必须立即向组织汇报，这个情报无比重要！
　　「明天整个节目组，都会动身前往湖州影视城，那个地方是林飞的老巢，也很有可能是这个神秘组织的据点之一，到了湖州市，情况将会对我非常不利，我可能会陷入孤立无援的状况，必须要向组织寻求援助，派遣增援力量！」聂文秋子深邃的眸子中，透露出一丝明亮的光辉，她非常镇密的进行了一波思考，很多问题的蛛丝马迹，被她逐渐分析出来。
　　真正强大的顶尖杀手，绝不会仅仅只有力量，而没有智慧，没有脑子的人，再牛逼也会被人给玩死，有实力加上有脑子，才能立于不败之地！
　　很快，聂文秋子秘密找到了剧组一位负责采购食材的食堂大妈。
　　这位大妈表面看上去只是一位食堂大妈。
　　看着其貌不扬，其实她是美国精锐特工，这样的市井形象，只是便于伪装。
　　聂文秋子用最原始的信号传播途径，将绝密信息传到了食堂大妈手中，食堂大妈立刻又将绝密信息，传到了上游联络人手中。
　　上游联络人，将这个信息，通过加密模式，发送至美国会，然后由专业的密码破译专家进行解密内容分析，这就叫专业！
　　获得聂文秋子传递的绝密信息后，会高层，针对此事，立即召开了一场紧急会议，世界上居然会有如此强大而又神秘的组织？并且发展速度这般惊人，这个组织的存在，很有可能会威胁到会的权威。
　　因为会的发展模式，同样是经济入侵全球的模式，掌控全球资本，牢牢控制上游产业链，让全世界都给我打工！
　　而林飞上面的组织，已经开启了同样的发展模式，并且速度更加惊人，会布局百年，才有了如今的局面，而林飞上面的组织，只用了半年，就有了这般规模。
　　他们还拥有人工智能，发展潜力无穷无尽，这件事情，可能已经不止是组织尊严是否遭到挑的问题，这可能关系到整个会的生死存亡，乃至整个美国，是否能够继续担任世界霸主的地位，足以上升到未来世界格局的高度，影响之深远，无穷无尽。
　　这一次，真的不能放任自流，任其发展了，必须不惜一切代价，摧毁这个幕后组织夺取人工智能源代码！
　　「召集组织尖兵战队，秘密前往中国，加快基因改造战士的培育，计划必须要提前了！」很快，随着会高层命令的下达李坤也收到了秘密前往中国的任务。
　　他本身就是亚裔种族，又会说中国话，给他安排一个中国人身份，超级简单！
　　李坤作为三号基因改造战士，他获得了尖兵小队队长的身份，此次将会有五百名特种雇佣尖兵，听他号令，并且有庞大的会组织，给他提供后勤保障。
　　中国，他上海李少终于要归来了！这一次，他将人挡杀人，佛挡杀佛，没有人能够阻挡他的脚步。
　　２月１６号，下午三点钟左右，《真正的演员》节目组，包下了三辆大型客机，带着整个节目组，全员飞往傲世机场！
　　由于这个机场，是九州地产出资建造而成，本身又属于傲世资本旗下，所以机场的名字，命名为：傲世机场。
　　机场地址，位于码洋镇中心，刚好挨着影视城不到十公里，下了飞机，有直达影视城的公交。
　　下午五点左右，整个剧组，全员抵达傲世机场，三架大型客机，每一架大型客机，都可以乘坐２００——３００人，整个剧组加在一起，大概是七百人左右。
　　「天神哥真的大气啊，居然包下了三架豪华客机送我们过来，这才是一个真正顶级高富帅的格局！」哈尼克孜一脸赞叹的说道，这样的男人，又有谁能不爱呢？
　　「你还不知道吧，整个航空公司是叶子涵她家的，咱们包机都是免费的！」「这……？」哈尼克孜一脸憎逼，搞了半天，连航空公司都是叶子涵家的，难怪可以买下一座亲王府？
　　下了飞机，剧组成员顿时一惊，傲世机场的豪华宽敞程度，居然远远超过了首都机场和上海机场。
　　不管是机场跑道的设计，还是候机厅的航站楼建设，都完全是国际顶尖水平，这恐怕是花了不少钱，给人的感觉就只有两个字：「大气！」和几个月以前，机场刚刚修建完的时候相比，整个机场比以前热闹了许多，到处都是来来往往的旅客，虽然游客量还远远不及上海和首都机场的客载量，但是与之前了无人烟的情况相比，已经有了天差地别，人流量增长迅猛。
　　出了机场，颜如玉带领傲世资本高层，亲自过来迎接天神哥降临。
　　如今的傲世资本，光是高层，就有两百多号人，整个集团员工超过了十万人，这还是精简后的结果！
　　颜如玉带领集团中高层，整整一千多号人，全员在机场入口处等待接机，这排场当场就震惊了无数游客！
　　就在这时，林飞带着剧组从机场出口处走了出来，傲世资本高层，顿时浑身一震。
　　他们虽然从来没有在天神哥手底下共事过，但是却一直听着天神哥的传说，并且集团的所有重大发展项目，都是按照天神哥的布局规划，稳步迈进！
　　谁都知道，集团能有今天，都是按照天神哥的命令在行事，而颜总，她只是一个执行者！
　　天神哥，就宛如神一般的存在，他的商业理念，宏观大局，是每一个公司高层，必须要学习的经典范例！
　　「来了来了，老板终于要来了！」
　　「终于要见到大老板了，都给我打起精神来！」「所有人排队站好，老板出来了！」
　　就在这时，颜如玉率先一步迈出，直径走到了林飞跟前，微微弯下腰肢。
　　「老板，您终于回来了！」
　　「傲世资本全体高层，向老板致敬！老板好！」
    「老板好！」
　　「老板好！」颜如玉话音刚刚落下，她身后一干人的高层队伍，竟然集体弯腰行礼，大吼一声：「老板好！」
　　整齐划一的声音，震耳欲聋，回旋在机场航站楼之中，简直震人心魄！
　　在颜如玉的带领下，整个集团高层，感觉非常有活力，个个都充满干劲，这样的排场，当场就震惊了整个剧组。
　　六十位美女参赛选手，无不心神震颤，以前只听过天神哥的企业很大，但并没有什么直观的感受，直到这一刻，这个男人的牛逼气场，当场就冲上了九天云霄，那股惊人的逼王之气，纵横三万里，撼动十九州！
　　此时的林飞，单手背负，只见他随意的挥了挥手。
　　「大家都散了吧，不用这么隆重，我不太喜欢这些形式主义！」
    「好的，老板，我明白了！」颜如玉点了点头，她一挥手，众人渐渐散去。
　　「她就是傲世资本的总裁，颜如玉吗？她可是中国当代超级女强人，是现象级的传奇人物！」
　　『掌控万亿资本，巾帼不让须眉，据说福布斯，有人邀请她登上世界第一女首富的排行榜单，都被她给拒绝了！「
　　「福布斯这种东西，那是给普通人看的，人家颜总根本不稀罕！」
    「真的是第一次见到天神哥的排面，实在太帅了，这样的男人，才是真是的魅力无限，简直帅炸了天！」不少美女选手，看林飞的眼神，已经忍不住开始冒出粉红泡泡了吴倩雅：好感度１当前好感度：９５点。
　　「叮！舔狗对象吴倩雅，好感度突破９５点，恭喜宿主逆袭成功！」
    「叮！宿主给该舔狗对象消费，共计金额３５亿元，奖励宿主储备金：３。
　　５亿元，奖励宿主强化点３６奖励宿主技能：舞蹈精通，唱歌精通，演技精通，茶艺精通。
　　这还没结束，吴倩雅刚刚逆袭成功，人群之中，居然又有一个人的好感度，突破了「何璎珞：好感度１当前好感度：１００点，舔狗对象何璎珞好感度突破１００点，发现宿主舔狗对象中，诞生出第四个满分舔狗，奖励全属性１０！奖励强化点５０！」
　　「姓名：林飞，年龄：２２岁身高：１８５ＣＭ体重：７８ＫＧ力量：３９０体质：３３０精神：２９０敏捷：２９０（正常成年人平均水平值：１０）状态：所向披靡，剩余寿命：１８０年，剩余强化点：１０６点何璎珞目光痴迷的看着林飞，她是第一个心甘情愿即使不要名分也要跟着林飞的女人，但是她并不甘心只当一个情人，她参加节目组，一步一步晋级到全国６０强，罗倩文是第５９名，她是第６０名，在那么多好看的小姐姐中，她毫不出彩，可是为了接近林飞，为了在人群中看他一眼，她愿意付出所有努力，只为能和林飞近一点点，能够在身后，仰望这个光芒万丈的男人！
　　「只要我能这样一直默默的看着他，甚至他能和我说上一句话，我都觉得非常开心这样我已经很满足了！」何璎珞定了定神，将痴迷的目光渐渐收了回来。
　　「璎珞，天神哥真的太有排面了，完了完了，我要沦陷了，这也太霸道总裁了，和我以前看的小说简直一模一样，他简直是我梦想中的完美男神！」罗倩文同样花痴道。
　　她和何璎珞的关系还算不错，毕竟一个是５９名，一个是６０名，两个垫底选手，自然物以类聚，人以群分，不过罗倩文脸皮厚一点，知道自己不行，就跑去抱秋子姐姐的大腿了。
　　何璎珞就有点孤立无援，没那么上道，毕竟她觉得跟林飞有那么一层关系，她本人又不太会拍马屁，所以她只是很努力的去练习各种才艺，每天花八个小时去磨练演技再花两个小时跳舞，两个小时看书，两个小时排练，这样才不至于掉队。
　　一行人出了机场，直接被接上了豪华专车，傲世资本的排面，自然不会太差，负责接机的车队，足足派遣的六十辆豪华商务奔驰面包车，不算特别豪华，但是清一色的奔驰，也算比较体面！
　　车队很快来到了新的影视城。
　　「我去，这也太漂亮了吧，这就是新的影视基地吗？」「我还以为湖州影视城只是一块荒地，没想到现在已经建造的这么漂亮了，这简直就是梦幻中的城堡，而且格局规模与横店影视城相比，简直大了十倍都不止！」
　　「北京那个地方，寸土寸金，贵的一批，湖州影视城的地价要便宜的多，所以规划起来，可以让设计师尽情的发挥想象空间，最重要的是，那些天马行空的建筑设计师，也许别的建筑公司不会满足他们的想象，而傲世资本可以，为了影视城的规划建设，傲世资本能拿出超出十倍的预算！」颜如玉开始介绍道。
　　一边介绍影视城的同时，一边隐隐约约有些自豪，这毕竟也是她的心血，花了大半年的时间，将一块荒地，打造成现在这个模样，她在这个地方倾注了太多太多。
　　几万人的施工团队，忙活了大半年，如果一点成绩都做不出来，林飞拿那么多钱出来，岂不是打了水漂？
　　「这样的影视城，真的太美了，我要赶紧拍照发朋友圈！」「不错，辛苦了！」林飞点了点头，算是表达了对她的肯定。
　　一时间，颜如玉有些热泪盈眶，老板对她一直都不太满意，不管是公司的管理，赚了多少钱，投资了多少个项目，老板从来都没有满意过，因为老板的追求实在太高了，她做出来的这些成绩，早就在天神哥的意料之中，所以根本没有什么好得意的。
　　她不断的努力鞭策自己，不断的做到精益求精，可始终在老板面前得不到表扬，现在，她终于被老板认可其中的艰辛，其中的艰辛，不足为外人道也。
　　「老板，谢谢您的认可，我们一定会再接再厉的！」「如今的新城规划，其实总共分成了五大片区，影视城位居中心部位，目前咱们的规划，其实只完成了第一期建造工程，还不到咱们总规划项目的十分之一。」「另外的四大片区，分别是大学城片区，商业购物片区，科技产业园区，娱乐休闲片区！」
　　「五大项目规划，统一建设，耗资数万亿，目前影视城片区，第一期项目率先完工，同时大学城第一期项目，也快完工了，应该能在下半年暑假，正式开学，招收各地艺考学生！」
　　颜如玉的介绍，让众人只觉得心神震颤，这个比横店影视城大十倍的超级影视基地，居然只是整个项目的十分之一？而且还有四大片区同时动工？这个项目实在太惊人了没有实地考察过，永远无法体会这个工程的浩瀚！
　　带着众人在新的影视基地逛一圈，颜如玉带着林飞单独来到了傲世资本总部。
　　林飞还是第一次来这个公司，总部大楼足有八十层高，一点都不逊色于上海环球金融国际大厦。
　　站在傲世资本总裁办公室，足以俯瞰整个城市的风景，有一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉，仿佛天下尽在我手，足以掌控芸芸众生。
　　「老板，您吩寸的事情，我已经办好了，目前三十多个顶尖科研专家，已经被我妥善安置，他们在高薪科技产业园区，我们有自己的手机工厂，同时还有芯片研发工厂，不惜耗费巨资，给这些科研专家，提供最好的科学研究环境！」「另外，我已经与杀手联盟的组织成员进行过交涉，他们希望我们尽快确认，完成任务审核！
　　「但是光刻机的核心技术资料，他们只提供了一部分，不肯拿出全部的核心技术让我们的专家进行验证！」
　　「行了，我知道了！」林飞点了点头。
　　核心技术这种东西，应该是怕提供了所有核心技术以后，雇主不买账，所以留了一手。
　　但是对于雇主方面而言，你不拿出全部的技术资料，我怎么知道你是真的？
　　万一你忽悠我咋办？
　　面对这种情况，其实有办法解决，那就先付一小部分佣金，等拿到所有核心技术后，再支付全部佣金，由暗网平台作为担保，将暗币流动性暂时冻结，等双方确认无误后，对方暗币账户的流通性才会恢复，这样可以避免双方互相欺骗！ 
　　第三百七十章
　　不过杀手联盟的人可能并不知道，和他们交易的，乃是暗网掌控者。
　　时间一晃，又过了几天，《真正的演员》节目组，终于再次走向正轨，六大剧组同时开拍！
　　六个不同题材的电影，分别由六个小组的组长，饰演女一号，其他组员饰演女二女三，或者其他角色。
　　聂文秋子：谍战剧剧组女一号，叶子涵：青春校园剧剧组女一号，唐无双：
　　武侠剧剧组女一号，陈天天：悬疑剧剧组女一号，花都灵：职场剧剧组女一号，上官玉：科幻片剧组女一号。
　　由于这六部影片，暂时没有找到合适的男一号，无奈之下，陈思诚找到了林飞，邀请他客串六部影片的男一号。
　　刚好他是节目组导师，又是百亿影帝，演技精湛，还能够指导新人选手，由他客串男一号，那是再合适不过了，就是不知道天神哥日理万机，忙不忙的过来？
　　林飞「勉为其难」的答应了下来，别人演一部戏，就已经筋疲力尽了，林飞同时客串六部戏男主，还要指导其他新人演员的演技，工作量是别人的十几倍，但是他从来没有抱怨过一句，而是认认真真，及其负责，每一个剧组的工作都不落下，从来都不敷衍了事。
　　早上凌晨五点钟起床，晚上凌晨一点钟下班，剧组拍摄进度，在林飞的高效率推进之下，进度飞快。
　　「林老师真的太敬业了，我真担心他这样身体会吃不消！」「我以前还觉得自己挺累的，每天早上六点钟起床，晚上九点才下班，中午吃饭的时间都只有半个小时，不是排练，就是拍戏，现在看看林老师，人家一天工作十八个小时都没说什么，我有什么资格说累？更何况，我还没人家林老师金贵！
　　「是的呀，林老师能够取得如今的成就，不是没有原因的，我们往往都只看到了他风光无限的表面，而没有看到他背后的付出！」「从林老师拍戏的敬业程度就可以看出，他之前发展公司项目的时候，恐怕比现在还要废寝忘食，一个成功男人的背后，有太多的辛酸苦累，这是我们所不了解的，我突然越来越敬佩林飞了！」一群美女选手，看林飞的眼神，似乎带着光。
　　和林飞相处的这段时间，他们越发能够感受到林飞身上那股优秀的品质，简直让人无法忽视！
　　就算明知道，有叶子涵这样强大的对手摆在眼前，还是忍不住偷偷的喜欢，暗恋！
　　「林飞学长，这是我给你煲的莲藕排骨汤，我看你中午都没吃饭，你要不尝一尝吧！」何璎珞提着一个保温桶走了过来，把自己亲手煲的排骨汤送到林飞跟前，显得有些紧张。
　　其实以前在学校的时候，她面对林飞都没有这么紧张过，不知为什么，随着林飞的名气越来越大，才华越来越横溢，在林飞面前，她早就不像以前那般收放自如了，可能在真正喜欢的人面前，大家都会有些无所适从。
　　「是璎珞啊，正好没吃饭，谢谢你了啊！」林飞接过保温桶，打开一看，煲的排骨汤，还挺香，赶紧狼吞虎咽的吃了起来。
　　「哇！真香！」看林飞吃的这么香，何璎珞突然觉得无比幸福，她梦想中的男神，吃到了她亲手做的排骨汤，这种感觉真的太幸福了，好激动！好开心！
　　「林飞哥哥，你慢点吃，如果你觉得好吃，我以后随时给哥哥做！」「璎珞，谢谢你！」
　　「不客气的哥哥！」
　　就在林飞吃排骨的时候，罗倩文突然找到了聂文秋子。
　　「秋子姐姐，我刚刚看了咱们的剧本，你今天好像有一场戏份，和男一号有吻戏？你和天神哥要亲嘴了吗？」罗倩文问得太过直白，搞得气氛有些尴尬。
　　「是的，这是正常的电影戏份，我也不太好拒绝什么！」组织的任务高于一切，必要的时候，即使献出一切都在所不惜，何况仅仅只是拍吻戏？
　　话分两，昆仑山脉，那一望无际的连绵山脉之中，巍峨壮阔，这里人迹罕见，常有野兽出没，跨过连绵雪山，在一处山谷之中，竟然有一处鸟语花香之地，这里四季如春，遍地都是珍贵的药材，竟犹如世外桃源一般。
　　这个山谷的入口，终年被大雪覆盖，需要穿过一条长长的岩洞裂缝，这裂缝九曲十八弯，如果没有人带路，是绝对找不到进谷之路的。
　　自从那一日，北辰药王重伤逃走，在北京一处地下室休养了几天，勉强恢复了一点伤势后，他便动身返回了药王谷，跑去搬救兵了！
　　由于药王谷与世隔绝，甚至手机信号都不通，根本无法用常规的方式联络，只能使用最原始的办法。
　　北辰药王拖着重伤之躯，行走了几天几夜，终于，回到了药王谷。
　　此时，谷中有一女子，正在浇灌药材，突然发现了不对劲。
　　「何人胆敢擅闯我药王谷？」
　　「啊？北辰师伯，怎么是您，您怎么伤成这个样子了？」女子赶紧扶住摇摇欲坠的北辰，发现他竟然少了一条手臂，顿时大惊！
　　「此事一言难尽，你石云师兄替我下山办事，可是这一去，却了无音讯，老夫担心他出事，于是下山寻他，可是却发现你师兄被人暗害了！」「老夫一怒之下，要为你师兄报仇，可谁知对手实在太过阴险狡猬，三番两次暗算老夫，老夫一时不查，竟落得如此田地！」「对方将我药王谷肆意侮辱，践踏老夫尊严，这件事情必须烹明老祖，求他主持公道，我药王谷避世百年，早已经没人将当年威名赫赫的药王谷放在眼里了！」「岂有此理，简直岂有此理，外界那些鼠辈，现在都敢这般目中无人了吗？
　　「北辰师伯您先回药庐休息，我这就去请老祖出关，我药王谷的人被欺负了，这个场子必须找回来！」
　　这一日，药王谷为之震动，已经避世百年的玄天药祖，终于出关了！
　　「林飞，你的死期马上就要到了，无论你是不是东玄药尊，无论你多么有钱，可以请到多少顶尖杀手来保护你，这一次，你都在劫难逃！」「老祖的威能，你永远都无法想象，四阶强者，于人间无敌，药王谷之威严不容受辱，辱之必死！」
　　……
　　「终于回到中国领土了！」
　　「曾经我所失去的一切，通通都要拿回来，林飞，你让我李家覆灭，让我在异国他乡沦为一个乞，曾经的屈辱，我都铭记于心，我所遭遇的一切，全都要你百倍奉还！
　　李坤戴着墨镜，穿着风衣，从傲世机场走了出来。
　　他是中国人面孔，又获得了新的身份档案，这一次，他的名字叫李木，是来自美国麻省理工大学毕业的顶级名校海龟，专业是建筑系！
　　此次来到湖州市，一是回归祖国，为祖国的经济发展，作出贡献，二是傲世资本打造新城，关于城市建设，需要聘请很多顶尖建筑设计师。
　　这些建筑设计师天马行空的思想，在别处都无法实现，可是在傲世影视城，却得到了重视，并且他们设计的那些建筑，已经一点一点的在影视城落地生根，这也进一步打响了影视城在建筑界的名气，越来越多的建筑系高材生，跑来城影视城应聘，其中不乏名校海龟！
　　李坤的任务，是暂时隐藏身份，潜伏在傲世资本，侧面响应末日轮回传递出来的信息。
　　会组织，会分批分次，派遣大量顶级特工，秘密前往湖州市。
　　由于最近国际关系比较紧张，中国已经不止一次发生杀手特工袭击事件，因此各大城市都有所戒严！
　　美国会，不可能一次性派遣大量特工，大张旗鼓的潜入中国，只能选择缓慢进行，徐徐图之。
　　与此同时，会命令所有潜伏在中国的特工，无论你在哪个城市，或者是周边国家的特工，必须尽快渗透湖州影视城，摸清楚林飞背后的势力底牌，窃取人工智能的秘密，限制傲世资本的发展速度，必须从根源上瓦解这个潜在的威胁！
　　这个命令一出，原本只能吸引「二流人才」的傲世新城，突然涌现出一批世界一流的顶尖人才，前来就职，这让傲世资本人事部，感觉十分异。
　　就在一个星期以前，傲世资本应聘的员工，大多还只是国内普通一本，２１１，甚至９８５都比较少，可是最近，突然冒出了一批清华，北大，麻省理工，剑桥牛津，哈佛大学，斯坦福大学等世界名校的人才前来应聘。
　　虽说傲世资本发展迅猛，可毕竟湖州市只是一个小地方，对于人才的吸引，怎么样也不可能比得上上海，北京，这样的国际化大都市？
　　这些高材生，居然一个两个都跑来了这个穷乡僻壤的小地方就职，这是不是说明了一个问题？
　　「果然，傲世新城要崛起了，连世界一流人才都蜂拥而至，赶紧买房落户，这个地方以后肯定要起飞，买到就是赚到！」随着小道消息的传出，新城楼盘价格再次迎来了一波暴涨，已经快涨到两万多一平了！
　　这个影响，甚至带来了一系列连锁反应，很多９８５，２１１的高材生，原本是不愿意来小城市发展的，总想在大城市出人头地，闯出一片天地。
　　虽然傲世资本确实做的很成功，可那个地方实在太偏了，生活都不一定便利，可是现在一看，听说哈佛大学，麻省理工，帝国理工，剑桥牛津，斯坦福大学的顶级高材生都跑过去应聘职位了，人家学霸的眼光，肯定是有前瞻性的，他们那么选择，肯定有他们的道理，而且一个人这么选择也就罢了，还是一群人，足以说明，傲世新城的发展潜力，无穷无尽，现在上车，搞不好就是当年深圳第一批富起来的那批人，一时间，大量的人才蜂拥而至。
　　此时，林飞和聂文秋子刚刚拍完吻戏，颜如玉找到了林飞。
　　「老板，我有点事情要向您汇报！」
　　「你说！」
　　「最近一段时间，人事部反馈，有很多世界一流学府的顶级高材生，前来应聘！
　　「这不是好事吗？说明你已经将公司做大做强了！」「可是我觉得这个事情，有些不对劲，因为他们来的毫无征兆，我担心会有商业间谍，渗透其中，窃取咱们集团机密！」颜如玉以前自己就当过间谍，自然对这种事情非常敏感。
　　「那这样，你给所有员工，下达一个强制命令，所有人必须在手机上，下载战神殿ＡＰＰ，这个游戏新出了一个功能，可以建立帮派，我就是帮主，你可以对外宣称，天神哥不务正业，让员工陪他一起打游戏，还自建帮派，招收了十万帮众！」
　　「实际上下载了战神殿ＡＰＰ以后，他们的手机聊天内容，打电话，发信息，都会受到监管，谁是间谍，很快你就可以知道，这些人翻不起任何风浪！
　　「好的，老板，我知道该怎么做了！」颜如玉点了点头，她上次陪林飞过夜后，已经知道林飞手中，掌控着人工智能的秘密。
　　并且在几天前林飞别墅里亲眼见过洛洛，洛洛的智慧能力，会随着她掌控的计算机资源越来越多，所收集的信息越来越全面，她的智能系统也会越来越健全，而且将鸿蒙手机与洛洛绑定后，每一个鸿蒙手机，都可以获得比苹果手机高出Ｎ倍的智能系统。
　　同时洛洛也通过鸿蒙手机和战神殿ＡＰＰ，收集大数据，自我成长，实现双赢。
　　「想要在我眼皮子底下安插间谍特工？秋子还是不太老实啊！
　　「等你们都过来上班，我再把你们安排去外地工作，给公司集团开疆扩土，我看谁玩得过谁！」
　　很快，李坤的应聘，当天就通过了，他将成为傲世资本旗下，四海集团有限公司，建筑部的一名实习建筑设计师，实习期半年，工资五干元一个月，实习转正后，一个月一万块！
　　李坤有点逼，他可是麻省理工大学的履历，来傲世资本上班，就只拿五干块一个月吗？虽然他并不是来赚钱的，但还是感觉受到了侮辱！
　　聂文秋子：好感度３０当前好感度：—— ５５点。
　　正在和颜如玉谈事情的林飞，突然听到了系统的提示音，秋子的好感度居然增加了？
　　「莫非，是因为刚才拍吻戏的原因吗？
　　可能有一点点这方面的原因，刚才拍吻戏的时候，两个人都表现的非常投入，但是林飞并没有借着拍吻戏的机会，故意占女演员便宜，而是表现的非常绅士。
　　比如：亲嘴的时候他并没有伸舌头，只是嘴唇轻轻触碰了一下，双手也没有乱摸全程都只是为了镜头表现，而并没有故意借着机会疯狂卡油，毕竟有摄像机拍着呢，林飞也不能太放肆，但是他这种行为就显得绅士而又优雅。
　　再加上这段时间的了解，林飞在某些方面来讲，他确实非常敬业，就算是一个对手，那也是一个值得尊敬的对手，只是她们立场不同，各为其主罢了！
　　「秋子姐姐，刚才感觉怎么样？」罗倩文跑过来问道。
　　「什么怎么样？」
　　「你和天神哥拍吻戏的感觉啊，刚才那个镜头真的太唯美了，虽然咱们拍的是谍战片，可是也让我感受到了那种国仇家恨，山河破碎，民不聊生，男主女主互相敌对，却又互相喜欢，爱恨交织，他们都是间谍，在碟中谍中谍中谍中产生了难以割舍的爱情！
　　「哎呀，这是谁写的剧本？都把我给绕晕了！」罗倩文有些无语。
　　这编剧也是个奇葩，搞这么多弯弯绕绕，到底谁是谁家的间谍？都快分不清了，就不能把剧情设置的简单一点吗？
　　林飞和颜如玉谈话结束后，很快又进入了下一个剧组客串。
　　第二天一大早，傲世资本现任总裁颜如玉，发布了一条内部公告，所有集团职员都需要下载一个战神殿ＡＰＰ。
　　天神哥要在游戏中成立一个帮派，名为：傲世帮，因为现实中成立帮派，是不允许的，但是游戏中不受限制，所有集团成员，都需要加入傲世帮，你如果不想加入，不勉强你，但是会不会给你穿小鞋，你自己看着办，大家都是文明人，不可能搞强制威胁那一套，每个人都有自己选择的权利！全凭自愿！
　　李木第一天入职，就得到了公司这样的内部通知。
　　「看来林飞应该是察觉到了什么，这个战神殿ＡＰＰ，表面上是一个游戏，实际上包罗万象，甚至还有可能带着某种病毒木马程序，可以随时监控你的手机！」「可是你不会以为，我只有一个手机吧？每一个间谍特工，都有专门的联络工具这些潜入傲世资本的间谍，他们确实是间谍，但只是普通的商业间谍，打着名校履历的旗帜，故意转移你的注意力罢了！」「真正的核心特工，绝不会这么高调，他们会在悄无声息中，缓缓潜入，不会引起任何人的注意，这不过只是虚晃一枪，所有人的目光，都被这些名校人才所吸引，自然不会关注那些不起眼人！」
