
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（486-495）   
作者：番茄第一帅哥  
　　第486章
　　往前一凑，余若云羞涩的舔起了睾丸，小手抓住准女婿的肉棒套弄着。
　　少妇就是这一点好，一开始可能还扭捏矜持，可一但被征服过后几乎是本能觉醒般，知道该怎么讨好自己的男人。
　　林飞一把抬起她一只细长的美腿，在粉色的小腿上亲吻了一下，魔爪开始朝她的腿根摸去。
　　一手揉弄她的美乳，一手则是已经摸到了白虎嫩穴上，在她轻声的呻吟中手指插了进去开始抠弄。
　　“余阿姨……这么说，你老公没让你高潮过！！”“没……”
　　余若云细不可闻的说着，还本能的摇了一下头。
　　轻声呻吟的她满面的潮红，刚才高潮的滋味实在太美妙了，这是她第一次在性爱中体验到那个感觉。
　　和空虚时的自慰，那种生理宣泄的空虚感完全不同，这才是灵与肉结合的完美体验。
　　“真是可怜啊，所以愿意舔女婿的鸡巴！”
　　“不过余阿姨要多学学……口活还不过关哦。”“你可以和芷梦请教一下……”
　　“那Y头做爱的时候，扭腰迎合得比你柔软……”“口活也比你练的好，而且她还会深喉……”
　　用言语继续刺激着她，对于一个母亲来说，被准女婿操了还被拿来比较。
　　最重要的是准女婿居然说，自己床上的表现比女儿差，这让她倍感羞耻之余心里竟然隐隐有点不服气。
　　“你……别说这些了！！”
　　但矜持和羞耻使然，即便心里不服气，她能表现出来的也只有这样的扭捏。
　　这就是人妻美母的可爱之处，和小女孩的敢爱敢恨完全不一样，受世俗枷锁的约束她们在迈开第一步的时候是那么的天人交战。
　　又是那么的迷茫又羞耻，这恰恰就是邪恶快感的来源。
　　不得不说比起赵晓萱的母亲杨曼茹那一次的半推半就，这一次林飞是彻底享受到了调教人妻第一次出轨的美妙感。
　　尤其余若云的性格还那么保守温柔，这几乎让快感是成倍的增加，成就感更可以说是空前的。
　　余若云也被刺激到了，捂着嘴都呻吟起来，眉目含春的扭着身躯似是求饶。
　　林飞不敢说自己是什么绝世的淫魔，但起码对于挑逗女人也有点心得了，中间二指扣弄的时候拇指已经在按压并且玩弄着她敏感的阴缔。
　　天见可怜……余若云那么老实的良家妇女，哪经历过这样的阵仗啊。
　　不客气的说，这比和丈夫那几乎秒射的性爱，或是自己自慰时的快感已经强烈了不知道多少倍。
　　虽然比不上刚才的绝顶高潮，但对于这成熟又青涩的肉体刺激性已经足够了，更何况被征服的人妻美母也开始沉沦在这美妙的感觉中。
　　林飞一边用手作祟，一边扶着她的小脑袋，在她迷离的注视下肉棒插进了她的小嘴里，在这性感漂亮的樱桃小口里进出着。
　　大概是被刺激到了，余若云含得特别的认真，舌头也舔了起来没刚才那么被动。
　　这就是林飞想要的效果，一边插着她的嘴，林飞还一边用言语刺激着：“余阿姨，你的胸那么大那么漂亮，有给夏叔叔乳交过吗？”秉承着破罐子破摔的原则，余若云含糊不清的说了个没字。
　　“芷梦倒是想，不过她的胸还不够大，我可以慢慢给她揉大！！”“到时候和您差不多就可以实现她的愿望了。”晚上的调教很到位，余若云也没说什么就傲娇的哼了一声，但被称赞有一点比女儿强她还骄傲的挺了一下胸。
　　胸部上布满自己的吻痕，硬挺挺的小乳头都不知道被吸吮了多少次，这对于林飞来说是一种美妙的成就感。
　　“你……你怎么还不射！”
　　毕竟余若云也不是唐无双那般的天赋异秉，被操了一会小嘴她就受不了了，主要她也不会深喉什么的。
　　这是她的第一次口交，换来的不会有怜香惜玉，只会是兽血沸腾的兴趣而已。
　　余若云吞吐了几下就吐了出来，一脸无辜又是疑惑的看着林飞。
　　只有丈夫一个男人所以性经验有限，在她的印象里男人就是一分钟，性交就是为了生孩子而做的仪式，至于快感的话远不如自己自慰。
　　“我又不是你老公那样的秒男！”
　　“余阿姨的名器和芷梦的差不多，我可以操得她高潮叠起……当然也得让你享受一下那个滋味了。”淫荡的话，看起来又是那么合理的问答，已经在击溃她的心理防线了。
　　余若云已经是面色迷离，被操着嘴都在尝试多含一点，但第一次毕竟没经验也只能含入差不多一半。
　　林飞一边享受着她小嘴的吸吮，一边用手继续刺激着她的下体。
　　挑逗着G点，按压着阴缔，不敢说自己是绝世的淫魔，但林飞对于自己玩女人的技术还是很有信心的。
　　奇怪的是余若云已经满面的潮红，明显是意乱情迷的状态，已经稍稍放开了在小声的呻吟着。
　　她的身体也很敏感，在这样的挑逗下按理说高潮该很容易，但她一点来第二次高潮的迹象都没有。
　　“余阿姨，是不是用手不尽兴啊。”
　　林飞也来了倔劲，把肉棒从她嘴里拔了出来，调整了一下姿势趴在她身上。
　　吸吮着她饱满迷人的乳头，一手揉着这对女儿大了一号的豪乳，另一手在她腿间更加放肆的玩弄她的白虎嫩穴。
　　五指分开，仿佛各自有生命一样，每一根都是灵巧无比的毒蛇般游走在这羞耻地。
　　挑逗玩弄着每一个敏感点，甚至连未经人事的雏菊也不放过，尾指在爱抚着还微微的插入给于她更多的刺激。
　　余若云动情的呻吟着，扭动着香汗淋漓的成熟肉体很是激动。
　　可林飞挑逗了快五分钟她依旧没来高潮，这一点让林飞很是诧异。
　　余若云这时小手主动的握上了肉棒套弄起来，终于是羞耻而又似是难受的喘道：“小飞……这样，阿姨来不了的。”“还有这样的事？”
　　林飞也停下了挑逗的动作，大叹名器宝穴这么神奇的吗？
　　“真的……我，我本身就很难来高潮。”
　　“有时候，自慰到累得不想动，都来不了……”余若云有点哀怨的说着，眼神里已经都是情欲的渴望了，眼神迷离的看着自己手上这根巨物。
　　“那还真是奇怪啊，操你的时候感觉你也很敏感。”林飞啧啧的赞叹着。
　　看她已经是满面的春情，如狼似虎的欲望被自己彻底唤醒，林飞有心进一步的调教开发。
　　索性大大咧咧的一坐，点了根烟抽了起来，色笑着说：“余阿姨，是不是嫌手指太细了，想要女婿的肉棒啊。”
    余若云羞耻不堪，但还是温顺的趴下来，再次用小嘴含住了肉棒吞吐起来。 
　　第487章
　　林飞爱不释手的把玩着她饱满的美乳，见她羞耻上了有心继续调戏。
　　“余阿姨怎么不说话了！！”
　　“难不成细的不只我的手指，夏叔叔的肉棒也满足不了你的原因是太小嘛。”持续的调戏，让人妻美乳逐渐的麻木了，酒意上头的她破罐子破摔的心理越发的严重。
　　最主要的是身体被不上不下的感觉折磨着，明明很渴望男人再一次的征服，却又偏偏开不了那个口。
　　循规蹈矩的良家妇女，保守了太久完全不懂调情，这是一个硬伤当然也是让男人兴奋的一个点。
　　“余阿姨又不听话了……”
　　“这样简单的问题怎么不肯回答了。”
　　“是不是怕打击我的自尊啊。”
　　林飞戏谑的笑着，终于余若云也被摸得受不了了，用细不可闻的声音说：“比你小好了吧！！”“哈哈！”
　　林飞大马金刀的张开腿，戏谑的笑着抚摸着她的脑袋，说：“想要女婿的大肉棒，就自己坐上来吧。”已经被调戏得欲火焚身的余若云这次没扭捏，红着脸吐出了肉棒以后，扶着林飞的肩膀慢慢的坐到了男人的跨上。
　　她轻喘着动作有点笨拙，眯着满是水雾的眼眸，用小手扶着肉棒调整了一下，对准了她已经泛滥成灾的白虎肥穴磨蹭了几下。
　　颤抖着往下坐着，重门叠户的紧凑感再次包裹上来。
　　当尽根而入的时候，两人都爽得闷哼出声了，即便交合着暂时没动，但这名器宝穴依旧给林飞带来无与伦比的美妙。
　　余若云一脸的满足和陶醉，再一次被彻底填满的感觉，让人飘飘欲仙。
　　甚至这一刻她神色还有几分感动，双手抱住了林飞以后，眼神终于敢直视这个已经插入自己身体，被自己视为准女婿的男人。
　　“岳母大人，动起来吧。”
　　林飞色笑着往后一躺，看着跨坐在自己身上的人妻美母，笑吟吟的等着看她上女位的妖娆。
　　余若云深吸一了口大气调整着姿势，银牙微微的咬着，因为体内的巨物在激烈的跳动着。
　　就似是一根烧红的铁棍一样，又肉又特别的硬，每跳一下带来的力量感舒服得她感觉混身都要软掉。
　　一句岳母大人……对于余若云更是巨大的刺激。
　　她急促的喘息着，双手扶住了男人结实的胸膛，眼神迷离的她开始轻轻的扭了起来。
　　丰润肥美的成熟白虎穴，湿淋淋的一下又一下的吞摸着男人的肉棒，带给她如是过电般的感觉。
　　“夏阿姨，扭得那么没力气……”
　　“没用过女上位嘛？？？”
　　余若云扭得很是青涩，动作幅度很小速度也很慢，让林飞不禁想起了夏芷梦被自己破处时那股青涩的味道。
　　明明是肉欲满满的人妻美母，却有着处子一般的青涩，这样的反差也会让人心里更加邪恶的澎湃。
　　余若云慢慢的扭着，轻声呻吟着已经是媚眼如丝，开始渐入佳境的她也没那么多心思了，本能的哼道：
　　“没……，没用过！！”
　　“他不让……说我在上边，他受不了……”
　　“他自己弄，还能有个一分钟……”
　　“我在上边……他说几下就被夹的受不了……”余若云也是逐渐的放开，一边呻吟着一边用似是哭泣的声线，含糊不清的说着夫妻俩羞耻的隐私。
　　林飞完全没觉得她是在夸大其辞，事实上她扭动的幅度是不大，但这一刻的快感强烈得不容忽视。
　　调整着她自己最舒服的姿势，本就让人爽上天的名器宝穴瞬间更活跃了。
　　如是生命力爆棚的活物一般，四面八方密不透风的包裹着，无数张小嘴在给你口交的那个吸力更是明显。
　　就如是漩涡一样，带来了十分极致的感官刺激。
　　林飞都爽得倒吸了一口凉气，那些普通男人更不可能招架得住。
　　欣赏着人妻美母骑在自己身上摇曳，饱满的乳房晃荡美景，林飞咽了一下口水引导着她的手抓住自己的饱满的乳房。
　　“这样太淫荡了！”
　　粉眉一皱，呻吟声似是哭泣……
　　但余若云扭动的幅度快了起来，双手使劲的抓揉着自己的乳房，身体已经彻底被情欲所湮没。
　　“岳母大人，我的肉棒比你老公的怎么样……”“比他大……比他粗……还比他硬……”
　　“要是他的话，早不行了……好硬啊！！”
　　“啊……”
　　“女婿操的你爽不爽啊……”
　　“爽啊，又顶到里边了。”
　　余若云混身香汗，成熟的肉体全是灼热的潮红，随着她上下起伏的速度加快。
　　矜持和贞操彻底丢弃，她也放飞了自我，彻底的沉浸在肉欲之中。
　　一边摇曳着她火辣的肉体，一边发出了无比妖娆的叫床声，终于解开了枷锁一般享受起这迷离的滋味。
　　“又……又来了，啊……来了！！”
　　有规律的收缩着，成熟的美妇再次哭泣般的叫了起来，混身僵硬的抽搐着迎来了第二次高潮的洗礼。
　　混身湿透的她酥软的趴在男人的怀里无力的抽搐着，林飞抚摸起了她的身体开始调整着新的姿势。
　　“你好厉害啊……”
　　“怎么还没射……”
　　余若云的情欲彻底放开了，一边舔着林飞的胸膛，一边迷离又陶醉的嘤咛着。
　　林飞让她双手抱着自己的脖子，一边舔着她的耳朵一边得意的笑道：“你以为我是你老公那个废物啊。”“下次让夏芷梦一起来，我照样能把你们母女俩操得求饶！！”羞辱的话对她来说也是性刺激了，甚至情欲中的余若云都控制不住遐想起那个场面。
　　她颤抖着下身一缩，夹得林飞特别的舒服，知道自己征服了这个成熟美艳的肉体心里是难免的得意。
　　不过林飞可还没尽兴，接下来还要进一步的享用……进一步的调教她。
　　林飞将她屁股一抱，让她双腿缠着自己的腰，一边挺着腰狠狠的操着她一边迈步朝房间走去。
　　“顶太深了……”
　　“这姿势……太深了，受不了啊。”
　　当林飞打开房门的时候，余若云的声线已经颤抖了，似是很激动的在哭泣一样：“不要……不要……别在我老公旁边！！！” 
　　第488章
　　“这样会更刺激的，放开了享受吧。”
　　“他就算醒了，也不敢捉奸的！”
　　林飞张狂的笑着，这肆无忌惮的态度给了余若云无比的底气，让她感觉到异样的刺激被操得更是快感连连。
　　夫目前犯这种事林飞当然喜欢了，抱着余若云就在她惶恐的注视下将她放到了床上。
　　而且是放到了夏建军躺的那张床上，人妻美母惊恐的看着睡梦中的丈夫，吓得捂住了小嘴不敢叫出声来。
　　夏建军醉的很死还在打鼾，但这张熟悉的脸让她心里的矜持和贞操又复活了。
　　只是这一次带来的不是愧疚的折磨，而是在丈夫身旁被奸夫操得高潮叠起的欲仙欲死。
　　林飞双手揉着她的乳房，将她的双腿架在自己的肩膀上，大开大合一下又一下狠狠的操了进去。
　　床都在使劲的摇晃着，感觉丈夫随时都会醒来。
　　这种惊恐和害怕的心态，又伴随着巨大的刺激，让余若云再一次被情欲包围，几乎失去了理智渐渐的脑子也没了思考的能力。
　　她甚至扭起小腰笨拙又主动的迎合着奸夫的手送，还主动的去看奸夫的大家伙是怎么样一下又一下的进入她成熟的身体。
　　耳边是丈夫的鼾声，又有自己被奸夫操的啪啪声交织着……在这淫靡又激烈的刺激下，余若云捂着嘴一脸的震惊，弓起了腰发出含糊不清的叫声迎来了第三次高潮的洗礼。
　　眼见她下半身爱液都泛滥成灾，林飞得意的一笑趴在她耳边说：“在丈夫面前被操，是不是感觉更加的爽啊。”短短十来分钟就来了两次高潮，名器宝穴是名不虚传了。
　　能夹得男人受不了，但自己又异常的敏感，碰上林飞这样的虎狼之风却只有任其玩弄的命。
　　“说！！”
　　“爽……”
　　高潮中的余若云已经意乱情迷了，这时候她也顾不得丈夫就在旁边了。
　　她的回答让林飞很是满意，又露出了更加邪恶的笑容，拔出肉棒以后将她瘫软无力的身体拉了起来想换一个姿势了。
　　疯了……一定是疯了……
　　已经被操得几乎混身的骨头都软掉了，但此刻余若云不得不咬死了下唇，忍住要叫出声的冲动。
　　而且她还要保持理智，死死的撑起自己的双手，不能让自己的上半身趴下去。
　　此刻她满面的潮红，脸上的表情是又舒服又惊恐，甚至可以说是惊惧的瞪大着眼睛都不敢眨。
　　因为这时候她跪在床上，脸就对着丈夫熟睡的脸，距离顶多就十迷离的地步。
　　身后林飞双手把着她的小蛮腰，狠狠的插入每一次都撞得啪声清脆，如潮的快感正侵袭着这个成熟又渴望的肉体。
　　余若云抗拒不了肉体上的美妙刺激，但这一刻真的太吓人了。
　　近在咫尺的距离，甚至她被操得悬空在前后甩动的乳房离丈夫更近，敏感的小乳头甚至几次滑到了丈夫的脸上。
　　带来过电般的快感，甚至丈夫的呼吸吹拂在乳房上。
　　十分的微妙，但带来的刺激却是排山倒海般的汹涌，让余若云感觉几乎要疯掉。
　　头发扎了起来，但一些凌乱的发丝还偶尔的撩过丈夫的皮肤。
　　夏建军本能的用手挠了一下痒，就这样的举动吓得余若云心跳都要停了，脑子里都在想丈夫睁开眼捉奸会是什么样的画面。
　　“真紧啊，阿姨……”
　　“在丈夫的面前被女儿的男朋友操……那么舒服嘛。”“你夹得真好啊……阿姨你混身都是热的。”
　　林飞一边说着下流的话调戏着她，一边狠狠的享用着她成熟妖娆的肉体，不得不说干这种邪恶的事确实美妙啊。
　　“求你了……别在这！！”
　　“我受不了……”
　　余若云哭泣般的哼着，含糊不清因为她必须咬着嘴唇，否则男人每插进来一下她都想放肆的叫出来。
　　林飞就喜欢她这时候楚楚可怜的哀求，双手往前抓住她饱满的奶子使劲的揉着，兴奋的喘道：
　　“余阿姨，这个姿势你怎么不会扭了！！”
　　“明明夹的那么舒服……”
　　“是不是没被你老公用这姿势操过啊……”
　　余若云脑子嗡嗡做响，感觉自己是要死了一样，哭泣着说：“是……我老公，不喜欢……”
　　“我也不喜欢，和母狗一样……”
　　“而且插得好深啊……又顶到子宫了。”
　　声线似是啜泣，而且余若云换了个思路，本能的轻哼着：
　　“小飞……我们到外边去吧，我受不了了！！”第四次高潮后，林飞就把她抱下了床，一边操着她一边架着她朝隔壁床走去。
　　这样确实是刺激，不过又有点施展不开的别扭，夫目前犯享受了一会也索然无味了，毕竟林飞也不是心理扭曲的变态。
　　和夏建军也没什么仇，相反还得感激人家的老婆和女儿给自己带来那么好的享受。
　　在隔壁床上，继续是后入的姿势她跪着屁股朝向了床边，林飞站在地上双手把住她的身体继续狠狠的操了起来。
　　就和打桩机一样，坚硬的肉棒一下又一下的进入着这个成熟美艳的肉体。 
　　第489章
　　第五次的高潮，来的那么的猛烈，余若云爽得彻底晕厥过去了。
　　成熟娇媚的肉体变成了兴奋的红色，香汗淋漓就和水里捞出来的一样，时不时的抽搐着明显被操得失神了。
　　尽管名器宝穴带来的快感很激烈，但同样的也让她很是敏感。
　　一般的男人根本驾御不了，娶到这样的女人上了床只会变得自卑，自卑到怀疑人生的地步。
　　但遇上林飞这种身体强悍的变态，那余若云就是上天赐于的恩物，她在性爱中的激情和投入给人带来的感觉很是美妙。
　　余若云就感觉迷糊间屁股被人抱了起来，姿势比刚才更加的羞耻。
　　她上半身几乎都趴在床上了，饱满的乳房被挤压得有点变形，看起来触目惊心很是淫荡。
　　小腰弓挺起来，双腿颤抖的跪着让浑圆多肉的翘臀羞耻的朝着天，这姿势可以说曝露无比没什么羞涩和矜持可言了。
　　下半身早已经狼狈一片了，甚至床单上都是一点点的水迹。
　　成熟的美妇简直就是水做的，爱液泛滥的程度让人都有点惊讶。
　　她的白虎嫩穴鲜嫩程度直逼女儿夏芷梦的处女穴，又肥又白的看着就让人兴奋。
　　这会被操得有点红肿了，也有点楚楚可怜，布满爱液阴唇在瑟瑟颤抖着合不拢，也是因为这个肉体第一次被这样蹂躏。
　　粉色的雏菊也是伸缩着，老实说林飞也没什么特殊的癖好，但晚上不知道为什么邪恶的一面全被她给开发出来了。
　　林飞兴奋的舔着嘴唇，在她的呻吟声中缓慢的拔出了肉棒。
　　湿淋淋的肉棒剑指偏锋，杀气腾腾的龟头抵在了她粉色的雏菊上。
　　余若云混身一个哆嗦，轻声说：“不要……”
　　林飞把住她的身体趴到她的后背上，舔着她的耳朵说：
　　“在丈夫旁边被奸夫操就那么刺激嘛……”
　　“你猜猜，我操芷梦的时候她是不是也这样爽！！”“你们母女俩都一样敏感哦……”
　　“作为酬劳，岳母大人的雏菊我收下了……”
　　“这个宝贵的处女地……我会好好品尝的！！”这靡靡的魔音让余若云有点失神了，本就高潮中的身体敏感的抽搐着，无力的瘫软着。
　　听到这兴奋的话，不知道为什么她居然觉得这一点都不过份……被彻底征服了肉体的人妻美母，不介意献出这最后的处女地，对于这羞辱的要求竟然无法心生抗拒。
　　林飞腰一挺，感觉到龟头瞬间进入了她的雏菊，被灼热而又紧凑的肠壁包围。
　　余若云只是轻轻的哼了一声，呼吸急促了一下然后又放松了身体，或者说已经第五次高潮的身体已经瘫软得没法动了。
　　“真棒啊！！”
　　一寸一寸的挤入，每插入一点这成熟的肉体都在颤抖着。
　　但余若云只是在低声的呻吟着，似是痛苦的呢喃，却没扭捏的抗拒和挣扎。
　　直到肉棒尽根而入，被更富有力量和弹性的雏菊彻底淹没，林飞舒服的长出了一口大气，舔着她的耳朵问道：“岳母大人，终于操了你的屁眼了！！”“今天你这身上的三个洞，我都很满意哦……”下流无比的话刺激着余若云，她大口大口的喘着已经眼神迷离了，撒娇般的呻吟道：
　　“小飞……轻点！！！”
　　“阿姨后边……感觉好涨……”
　　这是林飞第一次走后门，说实在的即便余若云身负让人欲仙欲死的名器宝穴，但她的后门带来的感觉也特别的舒服。
　　古人老说三扁不如一圆，确实有道理。
　　最重要的是心理上的那个自豪感，这样一个传统保守的良家妇女。
　　今天不只是出轨了，被视为未来女婿的自己给操了。
　　被调教了青涩到甚至可以说没有的口交技巧，如痴如醉的含弄着准女婿的肉棒。
　　现在连身后最后一块处女地，那一辈子她都觉得不可能的地带给了准女婿享用，被女婿彻底玩了一次三通特别的羞耻。
　　“岳母大人，你夹得真紧啊！！”
　　已经做了那么久，林飞也是很兴奋的状态，忍不住把着她的腰就开始抽送起来。
　　一开始特别的缓慢，毕竟是雏菊初开，即便她的肉体成熟肯定也很不适。
　　不过余若云也没叫一声疼，只是闷哼着发出了似是做爱时很正常的呻吟，这让林飞感觉有点惊喜。
　　“亲爱的，可以操快一点嘛。”
　　“疼不疼……”
　　征服肉体也要征服灵魂，林飞自然是温柔体贴了一下，毕竟她是雏菊初开也需要好好呵护。
　　“不……不怎么疼……就是酸，涨……”
　　余若云大口大口的喘着，说话的时候有些迷离：“你，你快一点吧……”“没事的……”
　　“想射的话也可以……用力一点，不用这样慢……”熟女就是知道心疼人，也是被高潮叠起的操服的关系，性格本就温顺的余若云露出了柔情似水的一面。
　　林飞一见她似乎没什么不适，心里暗叹这个成熟的人妻美母真是极品啊。
　　不只是性格逆来顺受，还有让男人欲仙欲死的宝器名穴，没想到的是连后门都是这样的极品。
　　第一次被开苞尽管很是紧凑，但她并没有喊痛，看那迷离的反应明显被走后门也有强烈的快感。
　　这样的尤物简直堪称是男人的恩物，林飞兴奋起来把着她的腰开始抽送。
　　余若云也发出了控制不住的叫声，逐渐的刺激得林飞也温柔不了，抱着她肥美的屁股大马金刀的操了起来。
　　坚硬的肉棒一下又一下的侵犯着初次承欢的雏菊，有足够的爱液做润滑进出是十分的顺利，甚至有一种给处女开苞的感觉。
　　每次一撞上去啪的一声，美妇成熟的肉体都跟着一颤。
　　逐渐的随着力度加大，睾丸也狠狠的撞到了她湿淋淋的阴户上，带给了这个美熟妇前所未有的冲击感。 
　　第490章
　　“呜……怎么会这样……”
　　“撞上来了……呀！！”
　　她压抑的叫声似是痛苦的哭泣一样，林飞见她居然被操后门操出了快感更是兴奋。
　　感受着睾丸在撞击她敏感的阴缔，顿时也控制不住的激动起来，双手齐出抓住她饱满的美乳狠狠的揉着，有点粗鲁的用手拈着敏感的小乳头。
　　屁股挺动的速度在瞬间加快，又快又重的享用着她的处子雏菊。
　　多点刺激之下余若云咬着枕头，哇的叫了一声成熟美妙的肉体再次僵硬的抽搐起来。
　　走后门都可以操到性高潮这是林飞没想到的……这时一股爱液喷洒而出，热热的喷到了自己的睾丸上。
　　受到这样的刺激林飞也按耐不住了，死死的抓住她的乳房往前一顶。
　　眼前一黑脑子瞬间发空，巨大的快感侵袭而来的瞬间，马眼一开灼热的精液狠狠的灌溉在她菊花的最深处。
　　被这一烫，第六次的高潮是猛烈得让人魂飞魄散……林飞也是射得酣畅淋漓，趴在她身上缓了好半天，彻底沉浸在这肉与灵完美结合的快感中。
　　“得收拾一下！！”
　　尽管高潮叠起得有点筋疲力尽，但缓过来的余若云还是保持了一点理智。
　　她多想现在就在男人怀里睡过去，但一看旁边睡得和死猪一样的丈夫，她就知道这个想法不现实。
　　偷情的女人智商都会变高，并且毅力也会变强……余若云楚楚可怜的哼道：“小飞……起来吧，压死我了……”她确实被压的有点喘不过气了，不过特别的温柔体贴，等到肉棒自然软化从她菊花里溜出来才开的口。
　　林飞今晚是爽得不行，被唐无双挑逗起来的欲望发泄得淋漓尽致。
　　爱不释手的把玩着她丰润的肉体，不得不说熟妇和少女还是有区别的，耐操程度绝对能让你尽兴的发泄兽欲。
　　“小飞……别摸了，痒……”
　　六次高潮有点透支了，身体几乎要虚脱的感觉很明显。
　　但高潮余韵还在，这个成熟的肉体依旧很敏感，在林飞的爱抚和挑逗之下，已经被彻底操服的准岳母扭动着身躯，风情万种的撒娇着。
　　林飞摸得她又气喘吁吁，这才一个公主抱把她抱到了卫生间。
　　花洒下的热水弥漫着水蒸气，勾搭成奸的狗男女恬不知耻的洗起了鸳鸯浴。
　　“岳母大人，你和夏叔叔也没一起洗过吧！！”“我们那代人……比较保守，而且他忙……我也不愿意！！”余若云满面潮红的模样很满足，笨拙的用肥皂给奸夫清洗着身体的每一寸。
　　养尊处忧的良家妇女，把丈夫不曾体会过的柔情蜜意全给了奸夫。
　　从征服肉体，再到征服心灵，林飞是满满的都有成就感。
　　鸳鸯戏水完擦干了水珠，林飞再次把她抱回了客厅的沙发上，夫目前犯固然是刺激一点，但在这里她的状态会比较放松。
　　“岳母大人，再给我舔一下……”
　　林飞抱着她爱抚了一会，就把她往自己的跨下按。
　　余若飞拎起软绵绵的肉棒就舔了起来，突然很羞耻的问了一句：“小飞……你这样，芷梦受得了嘛。”尽管这问题很不好意思，但她作为母亲还是忍不住关心起了女儿。
　　这成熟的肉体都被操得筋疲力尽了，女儿那青涩年轻的身体受得了嘛，这家伙简直比牲口还牲口。
　　“有你分担不就好了嘛！！”
　　“讨厌……你肯定还有别的女人，和那么多女人纠缠不清。”阴道通向心灵，被彻底操服以后，余若云说话的语气多少带点吃醋的感觉。
　　看着准女婿健壮的身体，一身肌肉的线条和这八块腹肌，这要是女的色起来肯定会主动勾引。
　　更何况他还年少多金，又那么的优秀，那些狂蜂浪蝶怎么倒贴都是合理的……“嘿嘿……那你自己问问芷梦，她每一次都很爽。”其实婚后的话是有妈妈会去问女儿这问题的，余若云之前还一直追问女儿有没有上床的事，把夏芷梦羞得不行也怯怯的承认了。
　　余若云明明就没经验和技巧，但却在督促女儿在床上不要太保守，要想办法让自己男人满意才行。
　　可现在和准女婿勾搭成奸，余若云做贼心虚就没那个底气了。
　　肉棒逐渐的在她的小嘴里硬了起来，余若云惊叹着男人的虎狼之风，脸色带着迟疑和犹豫。
　　林飞故意挑逗她说：“岳母大人可以了，上来吧，这次让你先在上边……我看你扭起来和芷梦一比谁比较骚。”余若云含着肉棒，抬起头羞答答的说：“好女婿，小飞……阿姨已经受不了了！！”“什么受不了了？”
　　林飞色咪咪的摸着她的美乳，真是让人爱不释手的一对宝贝。
　　知道男人是故意调戏自己，那种调戏良家妇女的感觉她也觉得很刺激。
　　余若云犹豫了一下，羞耻的说：“阿姨的小逼逼，受不了了。”“怎么会受不了了啊？”
　　林飞咄咄逼人的追问着。
　　“被，被你操肿了……”
　　“没事，那我操后边呗……岳母大人的小屁眼操起来也一极爽。”“后边……也有点疼了，今天是第一次也受不了……”这个话题让林飞很是兴奋，抚摸着她的美乳说：“岳母大人，你这么漂亮的奶子不乳交可惜了！！”“我，我不会……”
　　余若云羞耻的说着。
　　她一边舔着肉棒一边说的含糊不清，丝毫不介意这根巨物刚才把她三通了，还在她的雏菊里酣畅淋漓的射了一发。
　　“不会就要学哦……”
　　“我都那么硬了，岳母大人可要负责！！”
　　林飞继续挑逗着她，色咪咪的说：“芷梦的胸不够大，还没办法玩乳交……只好请岳母大人代劳了。”“对了，岳母大人的胸多大尺寸啊。”
　　“38E……”
　　说实话余若云的身材是让林飞很是惊喜，之前见面的时候她穿的保守得很，只可以看出身段算是曼妙但没具体的吸引点。
　　加上她的打扮大家闺秀得很，书卷气十足林飞没怎么去在意。
　　没想到她不显山不露水，居然是这样的深藏不露，脱了以后简直是完美身材的波霸。
　　最主要的是调教以后在床上的淫荡和温顺，少妇特有的妖娆让林飞是欲罢不能。
　　“坏蛋！！”
　　余若云娇嗔的说着，还是捧起了自己饱满无比的双乳，有点笨拙的夹住了男人坚硬的肉棒。
　　“对……就这样……套弄！”
　　“岳母大人嘴也别闲着啊……”
　　林飞看着熟女准岳母跪在跨下，捧着双乳给自己乳交的画面就舒服得直喘大气。
　　她一边笨拙的摸索着，即便筋疲力尽了也很卖力很认真，就这态度就足够给点个赞。
　　一边乳交，她还一边用嫩舌舔着龟头，殷勤至极感觉调教得和性奴差不多了。 
　　第491章
　　“老婆！！”
　　次日一早，夏建军头疼的起了床，昨晚喝的超标还做了春梦。
　　感觉似乎是隔壁有人在做爱一样，叫床声还十分的好听，而且过程特别的激烈。
　　当然他没多想也没怀疑什么，在他的心里老婆就是一条死鱼，以前每次做爱保守得别说叫床了。
　　就是呻吟般的哼几声都没有，更不可能有什么淫声浪语。
　　这家伙从没想过是他自己的原因，普通的小肉虫可征服不了这样极品的名器宝穴，没办法带给妻子任何的快感。
　　所以他不可能想像得到，昨晚这对狗男女的交媾是多么的激烈。
　　在她印象里几乎性冷淡了，和咸鱼一般的妻子叫得多么陶醉，还被奸夫玩了酣畅淋漓的三通大戏。
　　“干嘛！！”
　　余若云不敢裸睡，还特意穿了长的睡衣，就怕被丈夫发现身上的吻痕。
　　疯狂的涟漪一夜，身上都是奸夫留下的痕迹，不耐烦的一个转身被操肿的小逼逼和后门都有点痛。
　　“快中午了，也差不多起床了。”
　　夏建军轻声问道：“你和我睡在这，不会让咱们准女婿睡沙发了吧。”他面色很是忐忑，毕竟这位准女婿面前他可不敢造次，不敢拿长辈的架子更不敢怠慢。
　　让天神哥睡沙发？？……这，这种事谁干的出来啊。
　　“没，你喝醉了小飞昨晚就走了！”
　　被操得筋疲力尽的余若云眼皮都不想睁开，似是梦话般的呓语道：“别吵，我还要继续睡。”说完她又控制不住起了床，心虚的也不敢看丈夫一眼就进卫生间尿尿去了。
　　对于妻子的脚步踉跄，夏建军关心的问：“老婆，你脚怎么了。”“还好意思说，昨晚你喝多了，我们抬你回床上我的脚崴到了。”余若云说着又披头散发的钻回了被窝，没好气的说：“要不是小飞在的话，我都懒得理你了，让你抱马桶睡去。”偷情的男女都是智商爆表的存在，她不满的话听不出任何的破绽，主要是夫妻感情很淡，余若云也没给他什么好脸色。
　　“这样啊……昨晚小飞的兴致高，我肯定不会扫他的兴。”夏建军把准女婿摆出来当挡剑牌，余若云很给面子的哼了一声就没再追究，抬手说：“药箱里找个消炎药给我。”“好！”
　　夏建军一边拿来药和水，一边关心的问：“怎么样了，用不用上医院看看。”“不用，我要再睡一会，这房子续下去。”
　　余若云吃完了药又是一躺，回头看了看他说：“我记得这里有总统套房，咱们一会换房间吧，这样方便一点。”上万一晚的房价对他们毫无压力，昨晚之所以选择这个房间其实也抱有目的性的。
　　就是想向林飞展现他们夫妻恩爱，家庭关系和睦的一面。
　　在他们的印象里，世家大族肯定很讲究这个，为了乘龙快婿当然要好好表演一下了。
　　“好好，我马上换，老婆你肚子饿不饿，用不用叫吃的。”“好吧……菜单拿来我看看！”
　　余若云其实也是饿的不行了，被操得现在混身都瘫软了不想起床，就打算直接在房间吃饭得了。
　　看着丈夫殷切的忙里忙外，余若云心里多少有些愧疚，可一回想昨晚的滋味身体又是一阵酥麻，刚换上的内裤甚至本能的湿透了。
　　昨夜的疯狂，每一分每一秒都梦幻得她不知道是真实还是在做梦。
　　最后时刻余若云已经软绵绵的求饶了，笨拙又努力的为准女婿乳交着，用自己的奶子尽情的取悦他。
　　然后林飞也是没客气，再次让她跪在沙发上摆出后入的姿势，翘高了浑圆的美臀尽情的曝露着她最羞涩最隐私的地带。
　　尽管不堪承欢，但肥美的白虎嫩穴依旧泛滥成灾。
　　男人的气息，爱抚，舔着肉棒闻着那个味道，这个成熟的肉体压抑多年的情欲就再次和火山一般的爆发。
　　后入操出了她第七次的高潮，林飞转而再次挺入后庭，尽情的享受着人妻美母紧凑的雏菊，让她高潮中的呻吟声没法中断。
　　最后时刻，余若云已经被操得失了神。
　　被情欲所支配，被彻底的征服，哪怕是被活活操死都愿意的地步。
　　最后一发林飞也没客气，到了临界点就把她拉了起来，让她无力的跪在自己的跨下。
　　肉棒往小嘴里一插，直接来了几发粗暴的深喉以后，晚上第三发精液酣畅淋漓的爆发在她性感的小嘴里。
　　这次都不用调教，余若云几乎本能的吞咽着男人的精液，如痴如醉无比的痴迷。
　　这可是刚才她屁眼里拔出来的，本身还有点洁癖的余若云一点反感都没有。
　　不只是吞得有滋有味，还用小嘴温顺的把男人的肉棒舔得干干净净，完成了事后的清理。
　　每每想起这些，余若云都感觉心跳加速，身体又蠢蠢欲动。
　　自己怎么会卑贱到那样的地步，就和个性奴一样的取悦他，甚至一些妓女都不会做到这种地步。
　　更羞耻的是，自己不仅不讨厌……反而爱上了这种感觉。
　　林飞也是爽得不行，这一夜绝对算得上酣畅淋漓，甚至走的时候脚步都有几分虚浮了。
　　准岳母的第一次出轨，没想到收获那么丰盛。
　　第一次口交的调教，第一次的深喉，从未有人指染过的雏菊也被林飞这个准女婿给操了。
　　可以说在进度上比女儿夏芷梦领先……
　　第一次的乳交，第一次口爆，第一次吞精。
　　作为合格的奸夫，可以说对她的调教开发已经全面到位了，所以林飞飘飘欲仙回味无穷，都在琢磨下次该怎么享用这个肉体了。 
　　第492章
　　第二天一大早。
　　华夏时间七点左右。
　　米国时间晚上七点。
　　电视上已经开始播放国际新闻。
　　“根据环球时报报导，2022年9月15日，米国时间正午11点55分，一座金融大厦遭遇导弹袭击，造成数千人伤亡！”“具体伤亡数据，还在统计之中，非常不幸的是，目前统计的伤亡名单中，已经出现了好几位福布斯富豪榜上的成员！”“我们无法原谅凶手的滔天罪行，这场恐怖袭击，无疑是对大国威严的挑衅，不能再这样下去了，我们要让所有罪恶，都付出惨痛的代价！”这篇新闻报导，似乎和以往截然不同。
　　就连主持人都带着一股仇恨的情绪。
　　而就在这时。
　　所以电视台的新闻节目突然全都被换掉了。
　　一个带着金色骷髅面具的男子，出现在电视机前。
　　“大家好，我叫爱德华，你们可能并不认识我，但我相信要不了多久，全世界都会知道我是谁！”“这个世界混乱的秩序，由来已久，已经给亿万人类带来痛苦，资本的压榨，政客的剥削，房贷的捆绑，教育的不公，你们的脚下，没有一寸土地是属于自己的。”“你们年纪轻轻，就背上了几十年的贷款，为何这个世界如此不公？为何有那么多人奋斗一辈子，都换不来一间小小的居所？因为这个世界有人在耍你们，因为你一出生就决定了一切！”“既然世界如此不公，那就由我来定义公平！”“从今天开始，我将废除米国，废除联合国，废除世界所有国家，成立地球联盟，但凡联盟旗下所有公民，都将享有免费分配两套房子的权力，免费保障一切基本生活物资，我会实现全人类安居乐业！”“我，就是地球联盟之主，接下来的两个月时间，我将接管整个世界！”爱德华掷地有声的说道。
　　他说的很认真，可是根本没人把他当回事。
　　觉得这人是不是脑子有病？
　　电视台的人是不是也疯了？
　　让精神病院的人跑出来乱讲话？
　　你特么还想当地球球长？
　　你怎么不说你是宇宙之主？
　　太能吹牛逼了！
　　上午十点钟，昨晚爽到混身脱力的林飞来到了剧组。
　　《地球沦陷》这部电影，已经正式开机。
　　这是一部全球性的电影。
　　根据天神哥的要求，为了还原故事的真实性，必须全球取景拍摄。
　　营造出世界各国，各个城市，都遭遇外星人入侵的灾难画面。
　　电影开局五分钟，必须先烧十个亿。
　　不然体现不出大片效果。
　　其次，这部电影的群演数量，必须达到十万人以上的规模！
　　这是天神哥的硬性规定。
　　另外，剧组对群众演员的餐补，食补，交通补贴，必须到位。
　　盒饭必须是三荤一素加一汤。
　　天神哥的剧组，从来都不会亏待基层演员。
　　这几乎是业内公认的。
　　谁都知道天神哥根本不缺钱，人家拍电影纯粹就是为了玩。
　　随随便便砸个几十亿。
　　只要天神哥亲自参演的电影，那福利待遇真的没话说，动不动就给基层发奖金。
　　从来都不会出现资金困难的问题！
　　听说《地球沦陷》这部电影开拍后，无数基层演员蜂拥而至，纷纷都想要加入天神哥的剧组！
　　林飞抵达剧组后，就发现招聘群演的现场，已经人山人海。
　　就连不少艺术学院的女学生，也全都跑过来碰运气了！
　　“小红，你听说了吗？天神哥今天会亲临剧组指导工作诶！”一个身材苗条，长得颇有几分姿色的女生，满脸兴奋的说道。
　　“听说了呀，这和咱们也没什么关系吧，咱们不过是个群演而已，趁着勤工俭学的机会，锻炼一下自己，还能每天拿三百块钱的工资，我已经很满意了，听说别的剧组就给一百块，还是天神哥的剧组更加大方！”“小红，你也太没出息了，当群演跑龙套，只是暂时的，总有一天我也要成为大明星，如果有机会能被天神哥看中，说不定能直接当主演，做人还是要有梦想滴！”小夏，小红，到你们了，赶紧去化妆换衣服！
　　“好嘞，张姐，马上！”
　　“咦！这里倒是挺热闹的，这些土着人在干什么？”原本人山人海的招聘现场，这一刻突然安静了下来。
　　只见一位白衣女子，赤脚踩在地上，她不知从何时开始出现，但出现的那一刹那，便惊艳了整个世间。
　　绝美的容颜，圣洁的气质，完美的身姿。
　　沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，这样的顶级美女形容词，仿佛都不足以形容她美的千分之一。
　　她身上自带一股神圣气质，让人看一眼就不由得自惭形秽，不容侵犯！
　　无论男女老少，此刻竟皆呆滞。
　　竟然久久无法回过神来。
　　“这……·这也太漂亮了！”
　　“太美了，实在太美了，整个娱乐圈，甚至世界娱乐圈，我从来没有见过这么漂亮的女生？”“没有见过她以前，我真的想像不到，一个人竟然可以美丽到这种程度？她简直刷新了我的审美天花板！”“如果可以把这样的女神娶回家，老子愿意把肋骨打断了给她熬汤喝，我是认真的！”“奇怪，这里的土着说的华夏语，竟然和宇宙通用语有几分相似？”特派员美女心中产生了一丝疑惑。
　　不过两种语言还是有很大区别的。
　　她几乎在不到一分钟的时间内，就掌握了华夏语。
　　“美女，你是影视学院的学生吗？我告诉你，我叔叔是《地球沦陷》剧组的制片人，要不加个微信，我可以把你介绍个杨导！”众人惊艳许久后，终于有一个胆子大的男人走了上去。
　　如此漂亮的一个女人，出现在剧组招聘现场，肯定是为了成为大明星。
　　只要她心中有欲望，拿捏她还不是分分钟的事？
　　“微信？什么微信？”
　　特派员美女目光淡漠的问。
　　“就是手机微信啊，每个人都有的！”
　　“我没有微信，我不是地球人！”
　　此话一出。
　　男子当场就笑了。
　　剧组众人也是哄堂大笑！
　　“美女，你还挺幽默的，你不是地球人，那你是哪里人？”“我是巴克乌星人，现任职于宇宙银行，二级特派员！”“哈哈，美女，我觉得你确实很有当演员的天赋，就凭你能一本正经的胡说八道，活该你能吃这一碗饭！”就在这时。
　　林飞从劳斯莱斯车上走了下来。
　　因为他也发现了这位顶级美女。
　　即便他已经见过那么多顶级美女，此刻竟然也毫不例外的被惊艳到了。
　　说是天仙化人，一点都不为过。
　　“卧草，天神哥出现了！”
　　“天神哥大大，能给我签个名吗？我是您的粉丝！”“天神哥好帅呀，真的又高又帅还有钱，比电影里面更帅！”林飞出现的一瞬间，立刻就引发了轰动。
　　众人纷纷围了过来。
　　“咦？这个土着人似乎与其他土着人有点不一样？身体机能更为强大，火属性亲和度极高？没有修炼过任何引导术，难道是某位宇宙强者，在土着星球上遗留下来的血脉？”只见这白衣美女身形一动。
　　“嗖”的一下出现在林飞跟前。
　　没人看清她是怎么移动的。
　　就仿佛瞬移一样，快得不可思议。
　　“这……·难道刚刚是我眼睛花了？”
　　特派员美女靠近林飞，仔细端详了他两眼。
　　“还算是个不错的苗子，你可愿意跟随我，成为我的仆人，吾将带你离开地球，探索广阔无垠的星辰大海，你可以拥有更大的世界，我相信你应该听得懂我在说什么！”此话一出。
　　林飞还没开口说话，吃瓜群众全都懵逼了。
　　“她该不会真是从精神病院里面跑出来的吧？居然让天神哥当她的仆人？”“美女，你知不知道你在说什么？”
　　“太可惜了，真的太可惜了，长得这么漂亮，竟然是个疯子！”“就算是疯子我也不嫌弃，我愿意和她一起住精神病院！”“叮！舔狗对象绑定中！”
　　姓名：白羽十一。
　　年龄：2698岁。
　　身高：172CM
　　种族：羽族。
　　颜值：9。9分。
　　等级：20阶（宇宙二级生命体）
　　该女生对宿主好感度：0点。
　　舔狗关系绑定，该女子对宿主好感度超过95点，逆袭成功，身份转换，对方变成宿主舔狗。
　　逆袭完成：奖励10％舔狗金。
　　奖励强化点：20000点（强化点可强化力量，敏捷，精神，体质，技能等！）奖励技能：宇宙通用语，空间瞬移术，十字圣光斩。 
　　第493章
　　“好家伙，居然价值20000点？”
　　“这特么也太夸张了？”
　　林飞已经彻底傻眼。
　　二十阶的大佬是什么概念？
　　听说在地球上，十阶已经可以当神了，二十阶那估计是主神级别的？
　　秒天秒地秒空气。
　　她吹口气老子就没了！
　　“系统你特么坑我，这么强的外星人你都绑定？让我去泡她，你是嫌我死得不够快吗？”林飞已经彻底无语。
　　此刻他心中生出一股极度危险的感觉。
　　这种感觉是他拥有系统以来，从未有过的那种窒息般的压力。
　　太强了。
　　实在太强了。
　　这特么的根本就干不过！
　　把所有强化点用了都干不过！
　　无法匹敌的感觉。
　　“叮！恭喜宿主绑定宇宙二级文明舔狗对象，为了解决宿主来自贫穷的困扰，系统奖励宿主九千万亿星云币！”“叮！您的余额已到账，宿主您目前在宇宙银行存款，共计九千万亿星云币，帐户身份绑定成功，宿主可通过指纹解锁，或瞳孔解锁，前往宇宙银行兑换星云币！”“叮……系统开始升级……”
　　“啥？宇宙银行又是什么鬼？我特么去哪里找宇宙银行？”林飞狂晕不已。
　　星云币好像是更高端的货币。
　　可以在宇宙中使用。
　　可老子还没飞出地球，这有个锤子用？
　　沉默了片刻之后，林飞定了定神。
　　“不好意思，我没有兴趣当别人的仆人！”
　　林飞目光淡然，不卑不亢。
　　他觉得在一个二十阶的强者面前装傻充愣，好像也没有什么必要。
　　“可惜，你拒绝了一个可以改变你命运的机会，但是我尊重你的选择，即便是低等的土着生命，也有权力去选择自己的人生！”特派员的目光中，始终带着一丝蔑视！
　　就像是高等生物看低等生物的那种轻蔑与不屑！
　　林飞在她的目光下，感觉有点不舒服。
　　这和有钱人看屌丝的眼神是一样的。
　　你牛逼。
　　还特么自诩高等生物？
　　把所有人都当成蝼蚁？
　　等老子有一天用钱把你砸到躺下来！
　　“有趣，我竟然看不透你心里在想什么？你身上应该还有我不知道的秘密！”林飞闻言眼皮子直跳。
　　心中早已震撼到无以复加。
　　这外星人也太吓人了！
　　她该不会看出老子身怀系统了吧？
　　“你这个长相气质，倒是非常符合我对演员的选拔标准，如果你感兴趣，不如加入我的团队，有一个角色非常适合你来演！”林飞答非所问。
　　他绝不会被人牵着鼻子走。
　　“好！反正这两个月闲着也是闲着，我同意你的邀请，答应加入你的剧组！”白羽十一微微一笑。
　　两个月后，如果地球统一。
　　爱德华成为地球领主。
　　他就有资格将这颗星球，抵押给宇宙银行，然后宇宙银行会将这颗星球寄托给拍卖会，进行星球拍卖！
　　说不定到时候会有强大的宇宙种族，将这颗星球买下来。
　　有的宇宙强者爱好和平，不会肆意屠杀，也许只会将地球人当作奴役仆人。
　　而有的宇宙强者嗜杀成性，喜欢圈养怪兽，说不定地球土着会被当成喂养怪兽的食物。
　　命运将会走向何方，谁也说不准！
　　但根据宇宙文明条约，星球领主拥有对旗下星球产业的绝对控制权。
　　整颗星球都会作为私有财产，生杀予夺，全在一念之间。
　　除非是达到了三级文明以上的星球，才不可当作私有财产！
　　而三级文明星球，已经可以被当作各大宇宙种族的经济贸易中心了。
　　无比繁华，且各大种族林立，强者众多。
　　每一个文明等级的差别，都是天壤之别！
　　这个小土着现在拒绝成为我的仆人，到时候命运只会更加悲惨！
　　“我明白了，这美女不是精神病，人家聪明着呢，天神哥身边美女如云，想要单凭借美色接近，难度太高。
　　她故意装成精神病，说自己是外星人，没准就给天神哥留下了深刻的印象，你看，她的目的不是达到了吗？”“卧草，还真是，能被天神哥亲点的女演员，那至少都是有台词，有戏份的，说不定还能混个主演！高，实在是高啊！”“好可惜，这么漂亮的女神，还是没能逃出天神哥这个海王的魔爪！”“哎！好白菜都让猪给拱了！”
　　一时间，吃瓜群众议论纷纷。
　　有人摇头叹息。
　　有人心有不甘。
　　还有人无比嫉妒，感慨命运不公，如果自己也能像天神哥这么有钱，那这种可望而不可及的顶级女神，是不是也会主动投怀送抱？
　　“老板，您来了，这位是……·？”
　　陈思成看到白羽十一的刹那间，整个人目光都呆滞了！
　　作为一位着名导演，他每天接触的女演员，比林飞还多，见过的美女也是不计其数。
　　然而此刻，依然被这位外星特派员惊艳到了！
　　“这是我新招的演员，你给她安排一个角色吧！”“好的，老板！”
　　此时。
　　剧组里面。
　　有几个工作人员正在刷鲤鱼app。
　　突然有人差点没忍住笑出声来。
　　“哈哈，笑死人了，这二货到底哪里跑出来的？比马牛逼还能吹牛逼！＂“老王，什么事情这么好笑？”
　　“这不有个外国佬，在网上吹牛逼，好像叫什么爱德华，说要在两月内统一地球，牛逼都吹上天了！”“地球联盟要成立了，如果分我两套房，我也不是不可以答应！”“哈哈，我看他很刑！”
　　剧组工作人员哈哈大笑，显然把爱德华当成了一个逗比。
　　觉得这家伙是来搞笑的，还在电视台上一本正经的胡说八道。
　　很有可能是掌控了一点骇客技术，入侵了电视台频道而已。
　　两个月的时间一统全球？
　　这人要不是脑子没点大病，都说不出这种话。
　　但是这一次，显然不是开玩笑。
　　第一议长爱德华，发表了地球联盟成立的声明后，不到一天时间，米国五十洲，集体宣布解体，五十州并入地球联盟！
　　拥护且承认爱德华先生，当选地球联盟之主。
　　米帝，这个雄霸世界多年的庞大帝国，突然以这样一种奇葩的形式，消失了。
　　这篇国际声明一出。
　　亚洲震怖！
　　欧洲震怖！
　　非洲震怖！
　　大洋洲震怖！
　　世界各国集体震怖！
　　“这……米国真的解体了？我靠？？”
　　“不仅仅是米国解体，就在米国宣布解体的第一时间，全世界相继有27个国家，也同时宣布解体，并加入了地球联盟。
　　虽然这二十七个国家，绝大部分都是小国，国力都很弱，但无疑说明，那个爱德华先生，他并不是开玩笑的！”“地球联盟真的要成立了吗？如果不加入地球联盟，那后果会怎么样？”“还有，这个爱德华到底是谁？为什么会有这等恐怖的号召力？”一时间，全球网友一片哗然。
　　无数吃瓜群众议论纷纷。
　　有人惊讶！
　　有人恐慌！
　　有人不知所措！
　　似乎有点不敢相信，国际局势的变化，会来得如此之快？
　　更让人恐惧的是，这个家伙似乎还掌控了军权。
　　麾下不仅掌控了米国所有的军事基地，战斗机群，包括核武器，他还有两百多万的生化战士大军。
　　问题的重点来了！
　　如果有人反对加入地球联盟，他会选择开战吗？
　　距离第二次世界大战，已经过去了七十多年。
　　大部分世界公民，已经习惯了和平。
　　一旦爆发战争，那将是一场毁灭性的灾难。
　　爱德华野心勃勃，他想要成立的是地球联盟，他要统一整个世界，地球上有两百多个国家，绝大部分都不会轻易妥协！
　　他要如何统一？
　　难道靠嘴巴讲道理吗？
　　自然是行不通的。
　　除非是以绝对的武力进行碾压。
　　“根据知情网友爆料，这个爱德华是骷髅会第一议长，来自于一个非常神秘的组织。
　　这个组织在很多年以前，就已经开始操控世界财团，全球最大的资本，基本上都隶属于骷髅会，还有超级战士血清，也是这个组织的杰作。
　　骷髅会远比我们想像中更加庞大，这一次骷髅会成立地球联盟，显然早有准备！”“其实吧，我觉得地球统一了也没什么不好的，搞不好全球经济都会更加繁荣，科技发展也会突飞猛进，问题是凭什么你说了算？为什么咱们天朝人不能当球长？”“老铁，就是这个道理，我非常认同你的观点！”“两个月想统一地球？这绝对是特么的痴心妄想，别说两个月，二十年都统一不了，否则我直播吃屎！”网上突然冒出了一大群社会学者，开始各种分析。
　　虽然一连串的举动，让世界为之震惊。
　　但大家依然不太相信，爱德华能够收服全世界。
　　第二天一大早。
　　作为世界强国之一的苏国，公开发表了一篇声明。
　　“苏国，将不承认地球联盟的存在，坚决反对爱德华，一个戴着面具的小丑，胆敢在公众平台上哗众取宠的行为！”“凡是试图颠覆苏国主权完整的行为，都将遭到严厉打击，苏国对此发出严重警告，随时准备迎接战争！”“你要战，我便战！”
　　苏国的回复相当强硬。
　　简直是一点面子都不给。
　　当着全世界的面打脸地球联盟。
　　当然，苏国作为全球第二的军事强国，显然有这个底气。
　　可能在经济发展上，苏国与米国的繁荣程度相去甚远。
　　但是军事实力上，当初几乎是并列第一的。
　　苏国能被称之为战斗民族。
　　绝非浪得虚名！
　　“很好，这群老毛子真的活腻了，既然你们想当出头鸟，那就成全你们！”爱德华看着最新播报的国际新闻。
　　嘴角溢出一抹冷笑。
　　骷髅会虽然底蕴深厚，但也不可能在同一时间，对着全世界宣战。
　　实际上也没有这个必要。
　　只需要把最难啃的几块骨头给解决了，其他小国在强大实力威慑之下，自然会作出明智的选择！
　　仅仅只需要展示出地球联盟，在伟大的领袖爱德华带领下，拥有横扫世界的实力，这就够了！
　　“传令下去，集结五十万生化改造战士，五天之内，我要拿下苏国，斩首所有反对地球联盟成立的苏国高层，杀到他们同意为止！”爱德华的目光中，猛然爆发出一股浓烈的杀气。
　　“议长，苏国一向十分强硬，如果他们不惜代价，以核武器相威胁，后果可能不堪设想！”一位骷髅会高层迟疑道。
　　“你觉得我会惧怕核武器的威胁吗？地球统一之势，已经无法逆转，即便在这个过程中有所牺牲，一切也都是值得的，我已经做好了最坏的打算，即便开启核战争，也没有人能阻挡全球统一之势！”爱德华斩钉截铁的说道。
　　在联盟高层会议上，他进行了一场慷慨激昂的演讲。
　　调动了所有人的情绪，使人热血沸腾，所有人都是为了地球统一的伟大梦想而奋斗。
　　这是一件足以流传千古，为了子孙后代，为了全人类福祉，促进地球文明发展的伟大事业！
　　即便牺牲，即便死亡，他们也是为了人类更加美好的未来。
　　爱德华说的冠冕堂皇，实际上他根本不在乎地球人的死活。
　　即便真的爆发了核武大战，那又怎么样？
　　对他有什么损失吗？
　　并没有！
　　谁也不能阻止他成为地球之主，否则杀光全球反对者也在所不惜！
　　“这一次，本主将亲自带队，让这些无知又可笑的蝼蚁看看，我到底有没有这个资格，成为地球联盟之主！”“哼！”
　　爱德华冷哼一声。
　　没有人可以违背他的意志。
　　随着爱德华下达命令，无数基因改造战士迅速集结。
　　一场大战即将来临！ 
　　第494章
　　会议结束后。
　　爱德华站在摩天大厦上，静静的点燃一支雪茄，眺望着脚下的风景。
　　脑海中不自觉的浮现出一道圣洁的倩影。
　　“哎！也不知道特派员大人去哪里了？”
　　“她是高贵的羽族，还是宇宙银行的正式员工，前途无量，而我只是一名星空流浪者，身份低贱，实在不敢有什么非分之想！”“可是，如果我能成为地球之主，并且将地球卖出一个好的价格，到时候就能成为一名富豪，也可以购买到提升种族天赋的至宝，我的人生就就能逆风翻盘，还能将实力大幅度提升，未必就没有机会……”爱德华不得不承认，他可能有点喜欢上特派员大人了。
　　她高贵，圣洁，实力强大，还美的惊心动魄，怎么可能会不喜欢呢。
　　只是差距太大。
　　不敢去奢望而已。
　　“奇怪，昨天绑定的那个女人，到底是从哪里冒出来的？”“一个二十阶的强者，活了两千多岁的女人，亲口承认自己是外星人？她到底有何目的？”白羽十一说的话，别人也许不会信，但林飞肯定相信。
　　系统资料是不会出错的。
　　今天一大早，新闻媒体直接炸开了锅。
　　国际局势又发生了巨变。
　　刚刚成立的地球联盟和苏国针锋相对！
　　好像有开战的趋势。
　　其他各国都在观望之中。
　　骷髅会第一议长爱德华，好像说过自己要在两个月内统一全球。
　　白羽十一也说过自己要在地球上等待两个月。
　　这两者之间是否存在什么关联？
　　第一议长爱德华和这位二十阶的外星大佬，是否存在什么特殊关系？
　　林飞思索了一番。
　　逐渐理清了思路。
　　“上次卫星监控拍摄到，科罗拉多大峡谷再次爆发小幅度地震，莫非是古文明遗址中，空间虫洞又开启了？爱德华重返地球，还带了一个外星人回来？”“一个二十阶的强者，轻轻松松就能吊打全球了，但是她好像并不打算出手帮忙，有种袖手旁观的感觉？”“那她来地球干什么来了？总不可能是为了旅游吧？就算要旅游，也不可能这么巧，刚好要等两个月？”“这两个月的时间，会不会是爱德华和白羽十一之间，达成某种不为人知的协议？必须要在两个月之内，当上地球之主才行？”“肯定有好处！”
　　林飞眼珠子转了转。
　　总觉得这里面蕴藏着一个巨大的阴谋。
　　虽然他并不知道这个阴谋是什么。
　　但能让这位骷髅会第一议长，这么急着要统一地球。
　　估计好处有很多吧！
　　“如果我来当这个地球球长，会不会有意外的惊喜？”“感觉像猜盲盒，有点意思哈！”
　　“如果我当上了球长，老子第一条法律就宣布球长可以娶很多老婆，不限数量！”“但是普通人就只能娶一个，就是这样双标，你不服气也没得办法！”“哈哈，开个玩笑！”
　　也许这是一个机会！
　　先让那位第一议长打工，然后等他把地球联盟搞得差不多了，我再去收服他。
　　可是万一打不过怎么办？
　　还是强化点不够多啊！
　　时间一晃。
　　就过了五天时间。
　　这几天林飞经常往剧组里面跑，他一有机会，就开始在外星美女面前，展示才艺。
　　比如他故意在让人买了一架音效品质最好的钢琴。
　　然后给自己添加弹钢琴的戏份。
　　反正剧本是什么样的，他说了算。
　　林飞兴致勃勃的展示了一下自己的顶级琴艺，所有人都听的如痴如醉，唯独白羽十一，她是一点反应都没有。
　　好感度连一丁点都不增加？
　　一定是打开的方式不对。
　　弹完钢琴后，林飞又临时又给自己增加了打篮球的戏份。
　　一个电话，现场就把国家篮球队的选手全部叫了过来，当着剧组上千个工作人员的面，直接来了一场激烈的篮球比赛。
　　林飞的球技，在没有任何人放水的情况下，强势碾压了国家队！
　　那风头，一时无两。
　　不少女演员，激动的发出阵阵尖叫。
　　白羽十一依然无动于衷。
　　好感度还是是零点。
　　第二天，林飞又展示了舞蹈，小提琴，影帝演技。
　　第三天，他甚至不惜耗费重金，把中华棋圣都给请出了山，然后现场和棋圣下棋，最后以微弱的优势胜了棋圣。
　　其他妹子都纷纷震怖不已。
　　唯独外星人妹子心如止水，毫无波动。
　　她就像看耍猴一样，静静的看你表演。 
　　第495章
　　随后林飞又展示了兵乓球，羽毛球，rap，医术，数学演讲，物理，化学，生物，设计，就差没开个全能艺人培训班。
　　终于，皇天不负有心人。
　　在他展示了这么多才艺以后。
　　外星人妹子的好感度，终于上涨了。
　　白羽十一：好感度＋1
　　当前好感度：1点？
　　看着终于涨了一点的好感度，林飞差点哭了。
　　太不容易了！
　　从来没遇到过这么不上道的妹子。
　　使劲了浑身解数，最后居然只涨了一点？
　　“叮！舔狗对象江蔓影，好感度突破95点，恭喜宿主逆袭成功！”“叮！宿主给该舔狗对象消费，共计金额，五十亿华夏币，奖励宿主返利金，五亿华夏币！”“叮！奖励宿主强化点＋50”
　　“叮！奖励技能：小提琴精通，演技精通，唱歌精通，作词精通，作曲精通，导演精通！”“叮！宿主当前剩余强化点：700”
　　“这算什么？”
　　“有心摘花花不开，无心插柳柳成荫？”
　　本来准备了这么多才艺，全都是给外星人妹子看的。
　　结果她看了无动于衷，反倒是林飞根本没怎么在意的影后江蔓影，她居然直接逆袭了？
　　江影后接触上流社会已久，见识过不少有才华的人。
　　但是她从来没有遇到过，一个人的才华，可以溢出到这种程度？
　　几乎就没有他不会的。
　　而且是每一样技能，都几乎达到了登峰造极的境界。
　　“天神哥故意展示那些才艺，是为了让我发自内心的去欣赏他吗？虽然目的性很明显，并且有故意卖弄才华的嫌疑！”“可是我明知道他是故意的，还是忍不住发自内心的欣赏，并且佩服！”“我本以为，经历了白文东的事件后，我对男人已经彻底死心，并且我这一生，最讨厌的就是那种三心二意的渣男，可是天神哥都花成这样了，我居然还是很心动？”“难道我是一个口是心非的女人吗？”
　　江蔓影觉得自己有点魔怔了！
　　她今年已经27岁了。
　　早已过了憧憬美好爱情的无知年纪，一个女人经历的事情越多，她对人心头小鹿乱撞的次数就越来越难出现！
　　直到最后经历的人多了，看谁都一样。
　　不会再有最初的芳心萌动！
　　可是这一刻，那股久违春心荡漾的感觉，好像被重新启动了！
　　“老板，出大事了！”
　　陈思成急急忙忙的跑了过来。
　　“出什么事了？”
　　“苏国战败了！”
　　“啊？”
　　林飞一脸懵逼。
　　不仅他懵逼，此时，全球无数公民，都被这个消息震懵了！
　　身为全球第二大军事强国的苏国，居然在无声无息之间，就败了？
　　一点风声都没传出来。
　　这才只过了五天时间啊？
　　地球联盟都也没有正式宣战。
　　很多人都觉得，这种事情可能也就像往常一样，两个国家之间互相打打嘴炮。
　　互相威胁，互相警告，最后雷声大，雨点小，肯定不了了之。
　　难道还真能开战不成？
　　结果不仅开战了，而且五天时间，地球联盟就统一了整个苏国。
　　以迅雷不及掩耳之势，直接收服了世界第二的军事强国？
　　太夸张了！
　　就尼玛离谱！
　　“旺财，给我调取苏国前线的最新战况，我要知道苏国是如何五天时间就没了的？”“好的，主人，请稍等！”
　　不一会儿。
　　林飞手机上，就收到了一份苏国败亡的详细资料。
　　点开资料的一瞬间，里面弹出了一份战斗视频。
　　这个视频画面，并不是很清晰，应该是用手机拍摄的。
　　里面出现了无比惊人的一幕。
　　只见一位身穿黑色风衣的伟岸男子，戴着半张金色面具，负手而立，傲立于虚空之中。
　　天空中足足盘旋着五十多架战斗机，还有上百辆坦克，搭载地对空飞弹。
　　整整一个师的兵力，只为围杀一人！
　　下一秒，金色面具男子手中，凭空出现了一把大刀。
　　他竟以一己之力，砍翻整个战斗机群，一拳轰爆无数坦克，不到几分钟时间，就硬生生的摧毁了一个装甲师！
　　简直恐怖如斯！
　　可以明显看出来，这个视频并非电影拍摄中的特效场景。
　　而是真实发生的画面。
　　视频中的男子，就是地球联盟的领袖人物——爱德华。
　　从这个视频拍摄的角度来判断，应该是爱德华故意让人流传出来的。
　　他到底意欲何为？
　　苏国总共有二十多个军事基地，现役兵力差不多有一百多万。
　　这一次，真正爆发的战斗场面，其实并不多，苏国与其说是战败，不如说是发生了一场政变。
　　这二十多个军事基地，几乎全都被骷髅会的组织成员所渗透，并且有一部分间谍人员，已经身居高位。
　　就在这五天的时间里，突然爆发了一场内部夺权行动。
　　与此同时，爱德华亲自率领五十万基因改造战士，以横推无敌之势，迅速占领了苏国首都。
　　展开了一场血腥的屠杀。
　　苏国高层百分之八十被血洗，百分之二十选择投降。
　　随后五十万基因改造战士迅速占领各州城市。
　　行动如风，快如闪电！
　　再加上间谍内应。
　　直接打的让人反应不过来。
　　这场斩首行动，几乎取得了完美的胜利。
　　核武器的威胁还没用出来，战斗就已经结束了。
　　随后爱德华又立刻发表了一篇重要声明。
　　这篇声明的大致内容是这样的：
　　“地球联盟，将不会伤害苏国任何平民百姓，也不会进行巧取豪夺，地球联盟的宗旨是为了和平，是为了促进全球经济发展繁荣统一。
　　是为了让每一个公民都过上富足且安逸的生活。
　　但是，有一些人仗着手中的一点点权力，为了一己之私，企图让世界公民永远处于分裂的状态。
　　这样自私自利的当权者，应该为自己的行为付出代价。
　　只要苏国人民拥护地球联盟统一，他，伟大的爱德华领袖，将郑重作出承诺，三年之内，他会让苏国的人民富裕程度，整体提升两倍以上！
　　如果做不到，他愿意主动退位！
　　在苏国互联网平台上，爱德华当着无数记着的面，说的慷慨激昂，说的斩钉截铁，说的声泪俱下，不少人真的信了！
　　作为地球联盟的领袖人物，能当众说出这种话，那必然会兑现承诺。
　　一个领袖人物，应该不会随便开玩笑吧？
　　大部分网友都是这样想的。
　　一时间，苏国反对的声音渐渐消弭了下去。
　　他们突然觉得，加入地球联盟，好像也没什么不好。
　　不管是谁当权，反正只要不侵害普通公民的利益，那就不会有多少反抗的声音。
　　“这太不可思议了，苏国居然战败了，地球联盟到底是怎么赢的？五天时间打败一个军事强国，这完全超出了我的想像！”“那个战斗视频你看了吗？我找专业的人鉴定过了，这不是特效视频，这个世界为什么会有这样的存在？老子世界观都崩塌了！”“别说世界观了，我们根本就没有看过世界，哪来什么狗屁的世界观！”“米国那边的科研院最近传出新消息，超级战士血清，已经研发出升级版。
　　只要注射了升级版的超级战士血清，就能成为宛如超人一般的存在，而且将彻底解决后遗症的问题，爱德华领袖，很有可能就是升级版超级战士！”“真的吗？超级战士血清，真的可以解决后遗症了吗？还能成为爱德华领袖那样的强者？”“是的，这是米国那边传出来的小道消息，不过升级版的超级战士血清，数量稀少，每一支都无比珍贵，真不是有钱就能买得到的！”“无论怎么样，我都要买到，不管付出什么样的代价！”“明天中午十二点，爱德华先生要宣布要召开一场全球记者会，再次讨论一下世界各国，加入地球联盟的详细事宜！”网友议论纷纷。
　　苏国战败！
　　那么首当其中的就是其他几个大国了。
　　地球联盟的实力，几乎超出了所有人的想像。
　　现在各国联手，恐怕都不一定能阻止地球联盟的扩张趋势。
　　最可怕的是因为超级战士血清的影响，很多高层已经有了投降之心。
　　根本没有硬刚到底的勇气。
　　地球联盟战胜苏国后，其庞大的威慑力，已经开始席卷全球。
　　谁也不想成为第二个苏国！
　　第二天上午十一点左右。
　　全球记者招待会还没有正式开启。
　　扶桑国突然了一条新闻。
　　即日起，扶桑国1。3亿公民，愿意加入地球联盟，为人类大一统作出一份贡献，扶桑国愿意成为地球联盟附属国，效忠且承认伟大的爱德华领袖，担任地球联盟之主。
