
【系统帮我睡女人】（386-390）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第三百八十六章
　　肯定不能细看，有些人随便扫一眼就可以过了，有些人需要重点查验一下，很快，林飞就找到了蒂娜·摩根，姓名：蒂娜·摩根，性别：女，年龄：２１岁，资料：无？
　　这个资料无就很有意思，别人都能查得到，为什么就她查不到？在美国身份信息资料库里面，调取不到她的任何信息，这本身就是一件很可疑的事情，搞不好她就是会的会员之一！
　　「小姐，林飞已经开始派人查询甲板上，直升机不能正常起飞的原因了，两个被我收买的船员，已经被我灭口，但是这件事情，他们一定还会继续查询到底，我们还是要尽快离开光明号，避免小姐陷入危险之中！」「无妨，这个林飞，我对他是越来越感兴趣了，东玄药尊，这位中国神秘的强者，已经给组织造成了大量的损失，可是你发现没有，刚刚东玄药尊出场的时候，林飞本人却不见了踪影，直到半个小时以后才出现！」「但没有任何人看见，东玄药尊是否回到邮轮之上？这茫茫大海之上，就算拥有神秘而又强大的力量，总不可能一路游回去吧？」蒂娜摇了摇红酒杯，目光淡定。
　　她举止优雅，仿佛天生的贵族，举手投足之间，都充斥着一股从容不迫的姿态，雪白的肌肤，凸凹有致的身材，在夕阳的照射下，美不胜收，动人心魄，她身上的贵族气息，让无数男人看了，都觉得自惭形，根本不敢与之触碰，在如此绝美女神目光下她看你一眼，你可能都会觉得自卑。
　　「小姐，我明白了，这个林飞很可疑，他该不会就是那个……？
　　「没错，这也能够解释，为何组织三番两次对他出手，不仅没有丝毫收获，反而损失惨重，他拥有如此实力，我们一直以来都严重低估了他！」蒂娜此话一出，中年白人瞬间紧张起来，额头顿时冒出一阵冷汗。
　　「小姐，如果林飞就是东玄药尊，那您现在的处境十分危险，必须立即撤离。
　　「不用，我等着他来找我！」蒂娜依然从容不迫，仿佛没有任何事情能让她失去优雅的姿态，高贵的气场深入骨髓，美艳的身姿令人沉醉。
　　「好吧，小姐，我就算拼上性命，也一定会保护小姐安全！」中年管家目光一凝，一股杀意在他眼中爆发，看来也是一位高手！
　　此时，林飞大摇大摆的走进了邮轮头等舱的高级餐厅。
　　此时已经过了午饭时间，再加上经历了刚刚的海盗风波餐厅里面的人不是很多，但仍然有几个人在举杯欢庆自己在海盗的枪口下劫后余生，这其中就有赵家颖。
　　餐厅里很暖，赵家颖此时穿着无袖的短洋装，淡淡缓缓的看起来很轻松，裸露的臂膀，夹出饱挺的胸脯，乳沟明显，令人充满幻想。她的乳房没有那么丰，但是她选对了适合的内衣来凸显集中托高的效果。
　　她的裙摆下大腿露出老长一截，她也没像林飞睡过的其他女人的腿那样雪白嫩透不过却结实幼细而有弹性，让人直想捞过来手上把玩。
　　她的小腿更是线条窈窕，腿肚子软中带劲，脚下一双浅茶色高跟鞋，跟几个朋友喝酒时摇摇停停，隐隐透露出不安份的性情。
　　邮轮上的头等舱，价格与普通舱是不一样的，普通的游客上船，船票只需要八千八百八十八元，而头等舱的游客，船票价格是九万八，价格相差十倍不止，因此，头等舱的旅客，不仅能享受高级餐厅服务，住的房间，也都是超豪华的无敌海景房，不仅舒适宽敞，而且可以在最好的角度，观看美丽的海景风光，体验与经济舱是完全不一样的！
　　赵家颖今天虽然是跟他未婚夫王涛一起来的，但是席间她一直跟同行的王涛的朋友眉来眼去，或许是刚刚经历过生死考验，所有人的心里有变得放松下来，所以赵家颖一行几人喝点都有些多，特别是王涛，在他朋友也不知是有意还是无意的灌酒下几乎醉的不省人事。
　　「涛子，你喝多了，我送你回去。」王涛的朋友过来扶着神志不清的王涛回房，临走时对面若桃花的赵家颖飘去了一个彼此心领神会的眼神。
　　赵家颖妩媚的一笑，接下来两个人显然要发生点什么。
　　林飞远远的看到了他们之间的小动作，再加上他刚刚看过赵家颖的资料，忽然就对这个风骚妩媚的女人来了兴趣。
　　等到王涛的朋友扶着他离开，林飞慢慢的朝孤身一人的赵家颖走了过去。
　　赵家颖此时也有些不胜酒力，趴在桌上，嘴中喃喃自语着，林飞来到她身边，摇摇她的肩膀，凑嘴到她脸旁，「女士，你喝多了？是否需要帮忙送你回去」林飞的动作其实已经逾越了陌生人之间的距离，嘴巴差点都要贴到她的耳朵上，只是这里只是个角落，没有人注意到这里。赵家颖还是以为是王涛的朋友回来了，故意在跟她调情，再加上她有点怕痒，于是也不抬头，只是嘴里吃吃地笑着，惹得林飞心头如虫蚁蠕爬。
　　「女士？」林飞又退了推她。
　　赵家颖意识到声音好像不对，猛的抬起头，映入眼帘的是林飞阳光的笑脸。
　　「天，天神哥！？」赵家颖似乎有点不太敢相信自己的眼睛，用力甩了甩头，了眼，看到真的是林飞在她面前。
　　「天神哥，真的是你？？」虽然她也知道林飞在这条邮轮上，但是她没想到林飞竟会主动来跟她说话。
　　「女士，需要我送你回去吗？」林飞笑的真诚。
　　「啊？啊，好，好的，谢谢你」赵家颖受宠若惊的用力点了点头，这可是国民老公天神哥啊，如今说要送她回房间，她肯定要答应啊。
　　「姓名：赵家颖，年龄２８，生高１７０ｃｍ，体重５０ｋｇ，颜值８.１分，对宿主好感度９０舔狗行动开启失败。」
　　林飞伸出左手环楼着她，右手撑到她腋下，听到对方好感度这么高，林飞就大胆的摸了摸她的奶子，才将她扶起来。赵家颖，感觉到了林飞的咸猪手，「天神哥刚刚在占我便宜？不可能吧？难道他对我有意思？？」此刻赵家颖脑袋里乱糟糟的，脚步轻浮，颠三倒四，林飞扶着她往房间走，不停地在她身体上下其手，赵家颖靠在林飞身上，恍若不知，心里却激动不已，天神哥真的对我有意思！难道今天？？
　　林飞一边着豆腐，心中打好了坏主意，一路着她走出餐厅。
　　他们离开餐厅门口后，经过一个服务人员身边「给我开间房」林飞小声说了一句。
　　服务人员赶紧殷勤的在前面带路，然后在一间客房外站好然后帮林飞打开房门。
　　林飞楼着赵家颖的腰，迈步进去，俩人纠缠不清，跌跌撞撞走进卧室一同摔倒在床上。房门「叩」的被服务员关好，房间里一时间安静下来，只有俩人的喘息声。
　　赵家颖好像已经醉得茫茫然，懒瘫在柔软的被子上，楚楚动人。林飞知道她在假装，但是他并不拆穿，淡定的坐在她旁边，细细地将她从头看到脚，然俊再贪心地又看回来。
　　赵家颖也不敢睁眼，她感觉到林飞就在她旁边，她的呼吸急促，胸部波动起伏，忽高忽低，摇摇箕。她的美腿横陈，裙摆斜抽得老高，却偏偏又看不见裙底乾坤，那更像是要引诱林飞去犯罪。
　　林飞低头靠到她的脸蛋儿旁，着她迷人的馥气，忍不住就亲在她的芳唇上，她嗯……「的仰了仰脸，林飞就干脆吸住她的嘴儿着，干起偷香窃玉得勾当。
　　这时候的餐厅里王涛的朋友已经安排好了王涛，心急的赶了回来，但是他找了一圈没有看到赵家颖的影子，打了几遍电话也没人接，他气急败坏的骂了一句，完全不明白为什么煮熟的鸭子怎么会飞了！
　　赵家颖忽然被林飞吻了上来，下意识的摆了摆头，林飞有些心虚掩饰的缩回来，赵家颖也故作淡定的用手掌在自己红透的嫩脸上轻摸了两下，然后又怕被林飞看出来自己在装醉，一跨脚，抱住床头的大枕头，背对着林飞，变成翻身趴伏的姿势。
　　赵家颖的头发抓扎在脑俊，梳成懒的散条，光洁的脖子，看起来年轻俏皮。
　　她的洋装背上拉炼，在刚刚扶的路上就有点松脱，她这一翻动，又再滑落一些，后襟摊开看见了胸罩的肩带。她的腿右弓左绷，交错张开，短裙因此被挤扯上来，露出一大半圆挺结实的屁股，和淡粉红色三角裤的一小块箭头尖端，形成充满刺激挑逗的场景。
　　林飞抬起手，慢慢的的伸向赵家颖的大腿，指尖接触的瞬间，他大大的打了个冷战，入手摸到的，是温润有弹性的肉体，肌肤光滑，但是轻轻沁着汗，更给他活色生香的感受。他贪心不足的向上攀去，拿捂住她一边的香臀，还用力的捏上一捏，赵家颖「咿唔两声，睡脸上漾起轻笑。
　　林飞心里浴火高涨，一边摸索着赵家颖两片屁股肉，一边将她的裙子擦高，整个臀部都露出大半来，小巧而箕翘，圆弧优美，套着窄边镂花内裤，林飞的鸡巴老早就硬得不像话，同时有点酸酸疼疼的挤迫感，非马上干点坏事恐怕不能善罢干休。
　　林飞解开裤带与拉链，将长裤内裤一一褪去，释放出毛茸茸的大毛虫，他拿来赵家颖的手掌，去扶握那大毛虫，赵家颖心里激动，也顾不得装醉了，真的将它环捏住，林飞摇动她的手腕，就等于赵家颖在套玩他一样，那大毛虫又硬又涨，马眼中排出几滴前列腺液，表示他已经箭在弦上，随时都能上战场了。
　　林飞很轻易的拉下佳蓉背上的拉炼，然后将她扳转仰躺回来，举手的把她的洋装剥脱起来，因此她的身体除了淡粉红的内衣裤和浅茶色高跟鞋之外，全部都摆明暴露在床上。赵家颖喜欢运动，所以身材是属于健康苗条的体型，带着古铜均匀的肤色。
　　林飞把那她可爱的内衣起，两只椒乳就突然弹跳出来，原来她的乳房虽然肉少却是高翘尖挺，像足了幼嫩的春笋，摇摇荡荡充满活力的样子，那桃红的乳尖细细软软，林飞在上面拔弄两三下，她马上「嗯……嗯……」的叹着，小花生米跟着慢慢直立起来林飞打铁趁热，俯身含住她的奶头，用舌尖轻着，赵家颖舒服地挺起胸脯，享受着乳尖上的快乐，林飞伸手玩弄另一只乳房，重点都在攻击她的顶峰，有时用两只指头，有时用整个掌心，玩得赵家颖面红耳赤，吟哦不已。
　　林飞耐心把玩了许久，感觉赵家颖的身体在发热，就忽然放弃了手上的揉捏，手指向下溜走，越过小腹，停留在内裤一处隆起而柔软的布料上，而且那布料已经有点温湿，林飞的手指不规矩的钻动着，很快便躲进布料里面，跌入一个温柔而黏腻的陷中。
　　赵家颖哦……「的叫出来，林飞的嘴巴也放掉了乳房，移上来咬啮着她的耳垂，并且将舌头在她耳朵上舔食着，手指头还不节制，故意往她湿地中突出的肉芽挑剔，赵家颖的唤声不由得婉转一变，更加绵长动人了。
　　林飞将手指下滑，扣到水份的源头。赵家颖的浪水并不是汪汪的一大片，又会流又会喷，她是黏稠而量少，糊糊的沾满蜜穴。林飞的中指在门口划了划，然后穿堂过户，顺利滑溜地穿进那潮潮的肉缝里，往来插动着。
　　赵家颖娇娇甜甜地「啊……啊……」个不停，声音清脆婉转，林飞挪嘴过去，从脸颊亲到她的嘴儿，意外的，赵家颖突然睁开眼晴，町着他瞧，林飞含着她的唇，回看她手指头停都不停，依旧进进出出，一会儿之后，赵家颖慢慢地回瞌起媚眼，半张半闭的，风情无限，同时双臂一围，把林飞紧紧抱着。林飞则顺手她拉下她的内裤，她抬起粉臀，方便他除去重点屏障。
　　俩人这时讲什么话全是多余，舌儿热烈交缠，吸舔，难割难舍，直吻得快透不过气来，才粗喘地分开。
　　林飞又去啃啮她的肩膀，然后吃遍她的坚挺弹活的胸脯，吻过肚脐，跪在她腿间打算要再往下移时，佳蓉连忙说：「不要……」她说不要，脸上尽是憨的笑容，两手交护要塞重地，却十指张开，半点认真抵御的样子都没有，林飞也不想理会她手指的阻扰，唇舌透过指缝，轻易的搔舔在花瓣上赵家颖仰起脸，浪叫得更动人，当作栅栏的手指自动拆除，反而扶按着林飞的头，小腹抖缩，粉臀摇摆，沉溺在快乐之中。
　　林飞的舌头灵活地铲刮钻探，赵家颖花枝乱颤，小肉芽突起如豆，还不断的跳动着，他更故意的围着它绕圈圈，赵丽颖慌乱地挣扎着，嘻鸣呼喊不已。
　　林飞一嘴腥，口鼻被赵家颖的草丛擦得又痒又舒服，他对她特别旺盛的毛发感到无比的兴趣，嘴巴越埋越深，和小穴挤得密不通风。
　　「唔……哥哥……你上来」赵家颖说。
　　「什么？」林飞故意问了一句。
　　「上来嘛……」赵家颖张开双臂，嘟着嘴说。
　　林飞不再拒绝她的邀请，爬动手掌把上身趴到和她面对面，她将他拦腰抱住，双腿高高举起，也不管高跟鞋还穿在脚上，做好了迎宾准备。林飞的大老二刚好堵在玉门关口，龟头被淫水一泡，连用力都没用力，就陷进了半颗，他再屁股一压，发现赵家颖的里头层层叠叠，褶皱比一般人多，龟头菱子上传来到要命的快感，他连忙闭气停顿，调整步伐，要不然只差一点点，提前丢精不要紧，丢脸就可笑了。
　　「啊……好紧啊……哦……」林飞赞美说。他等到再能控制局面时，才又慢慢前进，这次鸡巴有能耐多了，结实的抵达花心深处，然俊稳稳退出，重重插入，几个回合之后，赵家颖被抽送得杏脸含春，显然相当满足。
　　林飞欣赏着她的表情，开始加速前进，腰杆屁股连通箕得快又狠，带动鸡巴进出爽得赵家颖吐出一长串没有义意的叫声，两脚在半空中随同摇摆着。
　　赵家颖在充实中感到某种空虚，她翘起嘴唇，吻到他的嘴，俩人上下交战，完全合成一体。
　　赵家颖的嫩穴被鸡巴撑得略变松弛，林飞正在得意，她却又惊悸地收缩起来，而且缩得比先前还紧，增添了彼此更多的磨擦，林飞不由得暗暗担心，没把握是不是能再支持下去，他虽然想停下来再休息一次，肉体上的快感却容不得他这么做，赵家颖的小穴有一股无形的魔力，正拉他奔向粉身碎骨的危崖。
　　幸运的是，赵家颖也正面临崩溃的边缘，赵家颖逼迫着林飞，当然亦会逼迫了自己，林飞的肉棍在腔里强劲的抽送，赵家颖的美感一波波接续不断，花心连连缩跳，穴儿口橡皮圈般的收箍着，指尖趾尖都猛抖，终于长长尖叫一声，双脚勾紧林飞的屁股让他深抵不动，自己浪水疾出，乐丢了身子。
　　林飞意外获得缓口气的机会，他压在赵家颖上面，享受她香喷喷的肉体。赵家颖喽喽地吟，嘴角含春带笑，脚凌乱，让人忍不住就想多疼爱一下。 
　　第三百八十七章
　　林飞撑起身来，离开赵家颖的小穴，赵家颖「嗯哼」两声，表现出不愿意的神情。他将她煎鱼似的翻转过去，把她的内衣脱干净，捧高屁股，让她趴翘起圆臀。赵家颖的小屁股圆又翘，找不到一丝赘肉，林飞拔开她的臀瓣，低马步，鸡巴悬在半空中，就朝赵家颖后突的美穴侵袭进去。赵家颖「哎呦哎呦」叫着，姿态像只伸着懒腰的小猫，任玩弄抽送，随便他干进干出，她只是卧享其成，浸淫在肉欲的快乐之中。
　　林飞两手掠住赵家颖的臀侧，屁股没命的摇，鸡巴飞快的插，卵袋也滑稽的晃漾着，搞得赵家颖的小穴漕漕有声，滴滴浪汁还间断地溅落在床单上，虽然不是很多，倒也源源不绝，细水长流。
　　既然赵家颖已经快乐过一次了，他就放怀的去干，就算半途泄精，总是有成绩交待，并非辜负佳人了，林飞才心中这也盘算着，没想到赵家颖急急亢声咳叫，穴嘴一缩，穴心吸住龟头，重演刚刚高潮前的情景，他暗道一声「好骚货」，腰上加劲，沉沉地重击子宫口，佳蓉喊得更动人心魄，「啊……啊……咿……咿……」，音阶短猝激昂，毫不矫饰地表达她的满足和兴奋。
　　林飞看着赵家颖的美丽身段，听着她肆意的娇啼声，大老二冲动得无以复加，更何况她好像又开始泄身了，柳腰款摆，肉又将他紧紧裹黏，他低头看着鸡巴在赵家颖穴儿中把阴唇拉出送入的奇观，一时热血上冲，龟头猛涨，他知道很难再支撑下去，发狂般地猛干了二三十下，心头一酸，他连忙把鸡巴抽出，搁到赵家颖屁股上，阳精就汨汨流出，从她的屁股沿着脊凹，直滑到肩背处。
　　赵家颖的确正遭遇了第二次的高潮，突然中穴儿空了，屁股上有热烫的液体，流过脊椎，到背上时已经冷冷凉凉，她晓得他完蛋了，正遗憾间，林飞又把那射完精的鸡巴塞进来，半软半硬，勉强多抽送了十来回，多少弥补填充了她的空虚。
　　慢慢的那东西还是菱靡缩小下来，最后被穴儿肉挤出门外，林飞才无力地跌仰到她身边，四脚朝天的喘着气。
　　她顺势侧躺进林飞怀里，林飞抱住她，在她的两只乳房上揉着。
　　「天神哥好坏哦……」她抱怨说。
　　「怎磨坏？」林飞问。
　　「才第一次见面就偷玩人家……」她说。
　　「下次不会了，」林飞笑着说：「下次会光明正大的玩。」
    「啊？不来了……」
　　他们楼楼抱抱亲亲吻吻，温存够了林飞才起身冲洗，穿着整齐有出门去办正事。
　　林飞再次走进餐厅，因为他知道有个人此刻正在那里。
　　林飞直接在蒂娜·摩根对面坐了下来。
　　当他看清对方的一瞬间，顿时愣楞了一下，只见眼前的女子，金发碧眼，肤色雪白，与普通的外国女子不一样，她脸上没有任何雀斑，光洁如玉，比百分之九十以上的中国女子，皮肤更加细腻。
　　她五官精致，身材傲人，堪称顶级尤物，脸上带着一副墨镜，身穿一袭黑色紧身裙高贵中带着一丝性感，性感中又不失火辣！
　　林飞确定，他见过这个女子，在美国的拉斯维加斯赌场。
　　「蒂娜·摩根小姐，我叫林飞，是这艘邮轮的主人，我想你应该知道我！」林飞用中文说道。
　　「当然，天神哥的大名，如雷贯耳！而且天神哥果然是」风流「潇洒，」蒂娜微微一笑，同样说出了一口流利的中文，而且她还在「风流」两个字上加重了口音，这说明之前林飞带走赵家颖的时候她也在场，而且她中文很好，竟然还懂得用中文讥讽。
　　她的中国话口音也很正宗，如果不看长相，你都听不出她是一个外国人！
　　「叮！舔狗行动开启，姓名：蒂娜·摩根，年龄：３８５岁，身高：１７２ＣＭ，体重：５０ＫＧ颜值：９.８分，该女生对宿主好感度：５０点。
　　绑定舔狗关系，当该女子对宿主好感度超过９５点，则逆袭成功，逆袭完成后奖励１０％ 消费舔狗金，奖励强化点：８００点，奖励技能：生命基因进化一次，天赋技能随机获得。
　　当林飞看见对方的信息资料后，瞬间憎逼了，他实在无法想象，眼前这个看着如少女一般美艳动人的优雅女子，竟然已经３８５岁了！！？
　　等于说，她很有可能在１７世纪，便已经存在，是摩根家族的先祖级别人物！
　　卧草你大爸！这次真的震惊了，这世界上居然还有如此神奇的存在？很有可能她的实力，都不逊色于东玄药尊，８００点的奖励，简直前所未有。
　　「叮！绑定失败，对方好感度太高，不符合舔狗绑定要求！」「居然绑定不了？」林飞也没想到，作为会核心会员之一，蒂娜·摩根居然对他还这么高的好感度？
　　看到８００点的奖励，林飞已经开始流口水了，这种绝不能放过。
　　下一秒，林飞猛然起身，二话不说，一巴掌狠狠的铲在了蒂娜·摩根脸上，这一记爆扇，当场震惊了所有人！
　　谁也没有想到，上一秒林飞还有说有笑，好像有点想要搭灿泡妞的意思，下一秒突然爆扇顶级美女的耳光，这尼玛也太突然了！
　　蒂娜·摩根：好感度—— ５０当前好感度：—— ３０点，叮！绑定成功！
　　多少年了？蒂娜已经不记得自己有多少年没被人打过了！那是非常古老的记忆！
　　她于世间存在，已有数百年，从第一次淘金浪潮开始，进入美州大陆，一手建立摩根财阀，扶持摩根财阀第一任家主上位，成为真正的顶级财阀世家。
　　作为一名强大的变异基因体存在，她的生命，发生了一次进化，获得了悠久的寿命，和不变的容颜，以及强大的实力！
　　几百年来，她换过无数次身份，甚至曾经还当过女王，她的美貌，让无数男人舰和疯狂，也因她而着迷，对其礼遇有加，尽显绅士风度。
　　不管是从实力的角度，还是从美貌的角度，她都不会被人随意扇耳光，就算真的是敌对关系，对方也不会毫无征兆的就动手，真要动手，也不可能打的到她。
　　可她万万没有想到，居然会遇到林飞这种人，明明这个男人的眼神中带着一丝欣赏和火热，可却毫不犹豫的下手打了她，而且出手速度快如闪电，导致连她都没反应过来脸上火辣辣的疼痛，让她感受到了一股前所未有的羞辱，简直岂有此理！
　　「ｆｕｃｋ！」「你敢伤害小姐！」中年白人管家怒了，猛的一拳朝着林飞打了过来。
　　这一拳虎虎生风，林飞却看都不看，反手一巴掌将其扇飞。
　　众人一脸憎逼，谁也没想到天神哥会如此残暴，这么漂亮一个绝世美女，忍心下此毒手？你特么也太不怜香惜玉了！
　　「蒂娜小姐，我现在怀疑你和你的管家，与海盗勾结，并且与一宗杀人案有关，船上已经有两名船员失踪，我要检查你所有的通讯设备，并且暂时将你扣押，等回国之后，移交司法机关！」林飞义正言辞的说道。
　　既然人都打了，总得给个正当理由不是？林飞说这番话的同时，心里已经开始戒备起来。
　　价值８００点奖励的怪物，肯定不是等闲之辈，人家活了三百多年，说不定实力非常强大，自己有可能打不过，如果真的打不过，随时准备开溜。
　　与此同时，蒂娜·摩根虽然受到了严重的羞辱，但并没有暴起发难，而是强忍了下来！
　　林飞的身份已经确定，他很有可能就是东玄药尊，之前在大海上所展现出来的实力显然已经是五阶强者无疑。
　　两枚导弹轰炸，处于爆炸中心的他，竟然没有伤到分毫？连一点点内伤，甚至连擦伤都没有？简直恐怖如斯！
　　「两颗导弹轰炸，就算是我也得受伤，而林飞却没受伤，他的实力说不定比我更加强大，不能贸然出手，没有绝对的把握，现在暴露自己，很有可能会陷入被动局面！
　　「这个林飞，必然也是一个活了几百年的老怪，我忍！」气氛压抑的令人室息，短暂的沉默了几秒钟以后，蒂娜突然眼眶泛红，一脸委屈的哭了起来，仿佛一位柔弱的女子，受到了欺凌！
　　「林飞先生，你说的事情我根本不知道，我愿意接受所有检查，你有怀疑我可以理解，但是我希望你能拿出证据，没有任何证据，滥用私刑，你这么做真的合法吗？」
　　「蒂娜小姐说的有道理，林飞先生，我敬重你的社会地位，也知道你是光明号的老板，但你不是司法机关，没有任何权利对船上的游客进行搜身，并且强行要求检查她的个人隐私，你这么做，是侵犯了人权，我要求你立即道歉！」一个带着金丝眼镜，手上带着百达斐丽的青年男子站了出来，义正言辞的说道。
　　他已经仰慕摩根小姐很久了，正愁没有机会接近，此时机会干载难逢，还不英雄救美，更待何时？
　　「就是，就是，就算你再有钱，也不能不讲道理吧？」
　　「天神哥这回确实过分了，难道是飘了？」「刘公子说的对，有理走遍天下，无理寸步难行，天神哥这次是真的不讲道理，我都看不下去了！」林飞的所作所为，似乎引发了众怒，让所有在场的男士义愤填膺，这么漂亮的一个女人，高贵又性感，你居然舍得下手打她？太畜生了！你还有没有人性？
　　「谁说我没有权利搜她身的？」林飞冷笑一声，转头掏出了一张证件。
　　「不好意思，本人除了是一名商人，还是第九局执法人员，专门负责抓捕间谍特工，以及一切违法活动人员，拥有先斩后奏的权利！
　　「我现在怀疑你们当中，有国外间谍人员，危害祖国大陆，要不要把你们都抓起来？」
　　「！」看到林飞手中的证件，在场众人瞬间无语了！谁能想到天神哥竟然还有这样的身份？人家是第九局的人，还真有执法权！
　　下一秒，蒂娜哭的更伤心了，仿佛遭到了非人的对待，她这幅我见犹怜，受人欺凌的模样，让在场的一众男士，是心疼不已！
　　『蒂娜小姐，你放心，我一定会为你主持公道的，你先委屈一下，让他检查吧，等回国以后，我一定向国际法庭提出诉讼！「刘公子说完这一句，很快退了回去，话说的很好听，关键时刻还是认忿了！
　　「林飞先生，我从未遭受过如此粗暴的对待，你的行为，是在挑摩根家族的底线也是在挑北美财团的底线，我希望你三思而后行！」「拿来吧你！」林飞见她没有出手，胆子瞬间大了起来，一把抢过她的手机，还有她的包包，开始仔细翻找起来。
　　这个老怪物不出手，说不定是有什么顾虑，很有可能是被自己的气势给镇住了，这个时候千万不能忿，就是干！
　　「手机密码是多少？」
　　「无可奉告！」
　　「行，你不说也没有关系，你以为你不说我就破译不了了吗？」「你们几个，先把她控制起来，我去找个设备破译一下！」林飞指挥着几名船员，让他们将蒂娜·摩根控制起来，实际上借口开溜了！
　　但不管是蒂娜·摩根，还是林飞都不知道，此时十公里之外，一艘巡航护卫舰，正朝着光明号行驶而来，这艘军舰上，不仅搭载了地对空导弹，还有歼机轰炸机，旋风鱼雷。
　　「先生，我们的探测器，在前方十公里处发现了一艘巨型邮轮，很有可能就是您要找的光明号，但是前方海域，已经进入中国领域，我们还要继续追吗？」一位会中文的日本海员，卑屈膝，一脸唯唯诺诺的在玄天药祖面前汇报道。
　　这个中国老头实在太可怕了，简直就是魔鬼，各种歹毒的手段是层出不穷，一开始几个日本翻译官还想要欺骗他，骗他不懂岛国语言，想要阳奉阴违，谁知很快就被察觉，并且对其施展了生不如死的手段，简直求生不得，求死不能！
　　所有人都被他下了毒，如果没有解药压制，要不了半天时间，就会承受生命无法承受之痛，只能听从命令。
　　「很好，赶紧追上去！」
　　「还有，把你们舰艇上的日本国旗，给我丢掉，换上中国国旗！」玄天药祖冷声命令道。
　　「是，先生！」经过了这段时间的休养，玄天药祖的伤势，已经逐渐恢复，并且他前后经历了好几次生死大战。
　　在受伤与死亡的压力下，原本很长时间没有进步的实力，竟然有了一次突破，可能是强大的压力之下，逼出了他的潜力！
　　果然生死之间的战斗，是最容易让人蜕变的。
　　老祖在年轻的时候，也曾是一位绝世天才，经历过无数次死亡与战斗，只是后来年纪越来越大，身份地位越来越高，反而开始怕死了，因此没了进取之心！
　　现在被林飞侮辱了智商，直接气到暴走，竟然因祸得福，似乎触摸到了解开第五阶基因锁的门槛，果然安逸的生活，容易让人丧失斗志，只有所谓畏惧，才能勇往直前。
　　「林飞，这一次，本尊实力已然恢复，并且还有了不小的突破，你即便是东玄药尊本人，本尊也无惧于你，再加上这艘护卫舰上的导弹威，就算正面硬刚，你也必须把青檀交出来，你胆敢如此戏耍本尊，侮辱本尊的智商，我必将让你付出难以承受的代价玄天药祖眼神中带着前所未有的杀意，巡航护卫舰的速度比光明号快了一倍不止。
　　不用半个小时就可以追上。
　　话分两头，此时的林飞，隐隐约约察觉到一丝危险的气息。
　　夕阳开始落下，夜幕逐渐降临，似乎随着太阳下山，那股子危险的感觉就越来越强烈。
　　「主人，根据卫星监控检测，您的后方，有一艘来自日本的巡航护卫舰，朝着光明号加速驶来，药王谷老祖，似乎就在这艘舰艇上！」林飞戴着蓝牙耳机，洛洛及时汇报道。
　　「好家伙，药祖这个老阴比，这回居然不给青檀发消息，直接就杀过来了，看来真的是逼急眼了！」
　　「莫非我察觉到的危险来源，就是这艘日本舰艇？还是那个三百多岁的老剩女？」
　　「传闻西方世界当中，有一种变态的生物，长得像人类，生命很长久，容颜不会变老，但是惧怕阳光，在黑夜中实力会变强，她该不会是那种生物吧？可好像她也不怕阳光啊？」
　　这个世界，竟然还有这么多未知的东西，林飞真是大开眼界了！不过想一想自己连系统都有，好像也没什么不能接受的。
　　不一会儿，林飞找到了药青檀，她刚刚在给玄天药祖发消息，可是师祖好像并没有回复过来。
　　林飞突然在她背后出现，拍了拍她的肩膀，药青檀顿时吓了一跳，差点把手机摔在地上。
　　「老……老板，您怎么突然出现了！」药青檀一脸紧张，生怕被林飞察觉出什么。
　　「青檀，你有没有坐过直升飞机？」林飞随意问道。
　　「没有啊，老板！」
　　「那行，要不我带你体验一下？刚刚技术部已经将直升飞机修好了，咱们坐着飞机低空飞行在大海之上，视野更加广阔，风景一定更美，迎着金色的夕阳，拍几张美美的照片，发个朋友圈，肯定点赞无数！ 
　　第三百八十八章
　　「好的，老板！」药青檀点了点头，尽量抑制住自己内心的兴奋。
　　能和自己喜欢的人，一起去做一些浪漫的事情，听说是一件很幸福的事情，鲤鱼上的网友，都很期待男友能给她们这样的惊喜呢！
　　此时，太阳开始在海面缓缓落下，天空中的云层，逐渐被照耀成鲜红色。
　　残阳如血，海风徐徐，令人心旷神怡，林飞拉着药青檀的手，上了甲板上的直升飞机。
　　这一次，他没让专业的飞行员来开直升机，而是自己亲自上手，坐在了驾驶位上。
　　林飞逆袭的舔狗对象之中，拥有会飞机驾驶技术的人员，因此他也掌握了飞机驾驶精通的技能，他不会放过任何一个展示才艺的机会。
　　看着林飞熟练的驾驶着直升飞机，开始起飞，坐在副驾驶位的药青檀，目光中的欣赏与崇拜，是越发难以言喻！
　　为什么女生会崇拜单手开兰博基尼的男生？因为这个姿势真的很帅！同样，林飞单手开着价值两个亿的超美洲豹，自然也是帅的惨绝人寰！
　　那种氛围，那种实力，那种炫酷与潇洒，岂是一个单纯的妹子能够招架的？
　　她只觉得小脸一红，然后人就上天了，紧张，兴奋，甜蜜，浑身酥麻！
　　在药青檀的尖叫声中，林飞开着超美洲豹上天了！
　　药青檀：好感度２当前好感度：９３点。
　　这一次竟然直接加了两点？果然男人开飞机时的霸气，很少有女生能够抵挡！
　　不一会儿，超美洲豹距离光明号越来越远。
　　「老板，咱们是不是有些飞的太远了？轮船都看不见了！」「不碍事，超美洲豹拥有自动返航功能，不会走丢的？」就在林飞和药青檀刚刚飞走不到五分钟，一艘挂着中国国旗的护卫舰艇，出现在光明号游客的视野当中，已经被控制起来的蒂娜·摩根，顿时皱起了眉头。
　　「小姐，现在的情况对我们十分不利，等林飞破译了您的手机密码，他一定会找出里面的证据的，到时候我们根本无从反驳！」「现在已经进入了中国海域，正有一艘挂着中国国旗的舰艇朝着我们驶来，这一次恐怕真的危险了，如果真的被定义为国际间谍，到时候恐怕就连摩根家族亲自出面，也救不了小姐您了！」白人管家，一脸颓废的说道。
　　蒂娜目光淡然，伴随着夜幕的降临，她原本平静的脸上，逐渐浮现出一丝戾气，随着时间的推移，她心中的怒火非但没有平息，反而开始熊熊燃烧！
　　怒不可遏，太气了，实在太气人了！这个林飞简直欺人太甚。
　　「一开始，我以为他没有看穿我的身份，基于以上情况，我不想暴露自身实力，强行忍住了他的羞辱，可现在的情况来看，显然不是！」「一艘中国军舰的到来，我甚至隐隐约约感受到了一股强者的气息，正在降临，林飞这无耻之徒一定是找帮手了！」
　　「有了军舰围剿，再加上中国强者围攻，局面逐渐对我不利，他拥有第九局的身份能够调动海军也很正常，而且目前已经进入中国海域，他明明看穿了我的底细，却依然敢公然扇我耳光，无耻又粗鲁的中国人，你这是在玩火！」一股阴冷的气息在蒂娜·摩根身上爆发。
　　这一瞬间，似乎连空气中的温度，都下降了十几度，一股莫名的寒意，涌上心头护卫舰与光明号之间的距离，开始迅速拉近。
　　一百米，五十米，二十米，就在此时，只见护卫舰甲板上，一位唐装老者，竟然从舰艇甲板之上腾空而起，如大鹏展翅一般，朝着光明号甲板凌空虚渡而来。
　　「青檀，师祖来救你了！」
　　「果然是中国强者，第九局高手出动，想要围剿伟大的蒂娜公爵？你们是在找死！
　　蒂娜·摩根怒了，就在玄天药祖，降临在光明号甲板的一瞬间，突然，一股恐怖的杀机降临，只见一道残影划破夜空，速度快的不可思议。
　　蒂娜·摩根猛的一脚朝着玄天药祖端了上去，这一脚，似乎还带着刚才被林飞暴扇耳光的怒气，一股脑的全都发泄在了药祖身上。
　　那恐怖的脚力，如战车冲撞，玄天药祖在这股巨力之下，身体如炮弹一般被轰飞，那巨大的撞击力，直接撞碎了甲板船头。
　　老祖被打憎了，可旋即心头暴怒，他已经被林飞狗贼戏耍了一遍又一遍，智商被按在地上摩擦，如此奇耻大辱，已经让他接近暴走，此时刚刚登上光明号，连人影都没看清，就被人给偷袭了，若不是这次谨慎，穿了天蚕宝甲，恐怕刚才的偷袭，已经让他重伤了。
　　「可恶，狗贼，给我去死！」药祖被轰飞的瞬间，双手一挥，射出整整八十一根陨铁毒针。
　　八十一道银芒，带着强大的穿透性，以不可思议的速度，朝着蒂娜·摩根射了过来速度快如闪电。
　　若是一般人，在这种情况下，肯定反应不过来，可蒂娜·摩根是何等存在？
　　就算你射出飞针的速度，比ＡＷＭ的子弹还要快，她依然能够轻松躲过，只见她身形一闪，便躲过了这些毒针。
　　可就在此时，诡异的事情发生了，这八十一根带着寒芒的毒针，竟然集体转弯了！
　　仿佛受到了一股神秘力量操控，所有毒针仿佛有了自主意识，竟然从多个不同的角度，四面八方朝着蒂娜·摩根围剿而来！
　　「精神念力？分心操控？」
　　「好啊，这一次为了对付我，你们竟然连这样的高手都请出来了吗？林飞，我可真是小瞧了你！」
　　「嗖嗖嗖！」飞针划破夜空。
　　蒂娜·摩根猛的一脚踩出，甲板被她踩出一个大坑，无数碎屑纷飞，她直接在甲板裂缝中遁走，躲过了无数飞针。
　　两大强者，开始各显神通，在光明号上，展开了一场惊天动地大战，原本豪华巨大的船体，在这两位高手的大战之下，直接被打得坑坑洼洼！甚至都开始漏水了！
　　林飞如果还在船上，肯定会心疼无比，特么老子花一百亿买下来的船，直接沦为了战场，这波战斗结束后，恐怕得当场报废！
　　很快，玄天药祖渐渐开始有些不敌，他也没有想到，这个不知道从哪里冒出来的蛮夷女子，竟如此彪悍，即便他的实力再次突破，竟然还是有些不敌，而且他们之间的战斗，似乎导致无辜游客跟着一起受难。
　　为了避免伤及无辜，药祖直接将战场转移到了护卫舰上，有了护卫舰日本军的火力压制，双方势均力敌，再次打了一个天翻地覆，地动山摇，护卫舰也被摧残到坑坑洼洼，一片狼藉。
　　药祖心头压力巨大。
　　「这个蛮夷女子实力太过强横，必须尽快将她解决，现在林飞还没出手，若是他们合力围攻本尊，本尊势必危矣！」
　　同时，蒂娜·摩根心头压力也很大，一个中国高手就已经这么难解决了，如果林飞出手，她以一敌二，必然是不敌的，必须各个击破，尽快将眼前的老家伙解决掉！
　　「轰隆！」伴随着一声惊天巨响，护卫舰轰然爆炸了，巨大的火光冲天而起，恐怖的冲击波席卷出一阵海浪！
　　「伟大的天皇陛下，宫本誓死向您效忠，可恶的支那狗，去死吧！」原来就在玄天药祖与蒂娜·摩根大战之际，护卫舰宫本长官，引爆了舰艇上的所有军火导弹！
　　恐怖的爆炸火焰，当场吞没了所有人，那巨大的冲击波过后，护卫舰沉入海底，渐渐消失在海面。
　　与此同时，光明号上也出现了更为严重的漏水，所有的游客，全都恐慌了，这简直就是无妄之灾。
　　不过很快，就有中国海军赶来，展开了一场大规模救援行动！
　　光明号坚持了整整五个小时以后，最终还是漏水严重，沉入了海底，百亿豪华邮轮，就这样被大海给吞噬了，实在令人嘘曦不已。
　　这幅场景，和泰坦尼克号无比相似，不过光明号得到了及时救援，而泰坦尼克号没有。
　　「老板，咱们都飞了快两个小时了，真的还能回到轮船上吗？」
　　「咱们好像有点飞过头了，前面好像有块陆地，先下去看看吧，飞机已经快没油了！」
　　「老板，根据我的手机定位，咱们好像飞到韩国了！」药青檀一脸憎逼。
　　「咱们先找个地方降落吧，暂时先只能这样了！」林飞一脸无奈的说道。
　　他当然知道飞到了韩国，上海到东京之间的海航线，本身就距离韩国很近，他早就知道方向，故意往这边飞，就是不想让青檀和药祖碰面。
　　「想要在我手里面抢人？你怕是在想屁吃！」
　　「也不知道药祖遇见蒂娜，到底会发生什么事情？但是有一点可以肯定，如果这两大高手一起围攻老子，两个打一个，还有军舰袭击，这波怕是要吃亏！」正所谓，君子不立于危墙之下，所以林飞果断开溜了。
　　不一会儿，林飞开着飞机，在人工智能的引导下，在一处空地上降落下来。
　　「走吧，咱们去马路上拦一辆车，等下先找个馆子吃点东西！」「可是老板，您的飞机，难道就丢在这里不管了吗？」药青檀一脸蒙圈。
　　这么贵的飞机，说不要就不要了？
　　「暂时先不管了吧，以后会有人处理的，等下我给武成功打个电话，让他派人把飞机弄回去！」林飞一脸洒脱，飞机没了，再去买几架就是了，搞不好还能多刷点舔狗金，用不着多么在乎！
　　不一会儿，林飞带着药青檀，来到马路边打车。
　　「啊你亚塞呦，卡慕沙密达！」
　　「满拉素盼噶不是密达！」
　　「错能，总姑沙拉米米哒！」上车后，林飞与司机开始用韩语流利的交流起来，完全没有任何沟通障碍。
　　他的韩语口音纯正，甚至还带着一丝首尔的发音，感觉与韩剧男主里面的发音一模一样，你要不说，都没人看出他是个外国人。
　　一时间，药青檀看林飞的眼神越发明亮了！
　　你在国内说韩语，可能没人把你当回事，平时也用不到，可是当你去到异国他乡一个完全陌生的城市，大家说的是你听不懂的语言，可你身边的同伴，居然能说一口流利的异国语言，简直就是高光时刻！
　　才华展现，这一刻，仿佛达到了淋漓尽致的地步！
　　「老板，您还会说韩语吗？」
　　「懂一点点，正常交流没什么问题！」林飞谦虚道。
　　「这也太厉害了，您之前说要去日本，难道您也会日语？」「都会一点吧，毕竟出门在外，为了防止别人忽悠你，多学一门外语，关键时刻总能用到的！」林飞继续谦虚道。
　　这一刻，药青檀真的觉得，眼前这个男子，不仅才华横溢，帅气逼人，而且还是一个非常有内涵的人，难怪网上会有那么多女人崇拜他，果然群众的眼晴是雪亮的！就连石云师兄与之相比，也要逊色很多。
　　药青檀：好感度１当前好感度：９４点。
　　看着眼前妹子的好感度，又增加了一点，林飞有些激动。
　　只差一点就能逆袭了，３００点强化点的奖励，虽然不如那个３８５岁的老剩女，但也属于超高奖励，而且还有神秘的引导术技能，这波若能拿下，血赚不亏啊！
　　「叮叮叮……」就在这时，林飞的手机突然震动起来，他打开来电显示一看，是武成功打来的电话。
　　「老板，光明号没了！」武成功一脸悲痛的说道。
　　作为船长，他对光明号的感情，可能比林飞更深，从他当上船长的那一刻开始，他就已经把光明号当成了自己的家，如今看着巨大的光明号渐渐沉入海底，心中的悲痛实在难以言喻。
　　「出什么事了？」
　　「老板，就在几个小时以前，光明号上突然爆发了一场灾难，有两个仿佛超人一样的怪物，在光明号上打了起来，给光明号造成了难以想象的破坏，船体被撕开一条裂缝，巨大的水流涌入船舱，无法阻止，也来不及修补！
　　「我们只能眼睁睁的看着光明号沉入海底！」武成功一边痛哭流涕的同时，又无比自责，光明号没了，他的前途也彻底毁了！
　　一条价值百亿的巨型豪华邮轮，说没就没了，损失之大，难以估量，他作为船长难辞其。
　　「整条船都沉没了吗？船上的船员和游客怎么样了？」林飞皱了皱眉头。
　　『光明号淹没的同时，幸好海军及时救援，所幸伤亡不大，不过还是有几名游客失踪在了大海之中，其中包括了摩根家族的小姐！「「目前搜救工作，还在继续进行！」
　　「那你们先回国吧，等下我给你转十个亿，光明号上，所有游客出现的经济损失和伤亡，你尽量安排人进行补偿，有保险的走保险公司，没有保险的也要进行慰问，还有船员这次经历了灾难，每个人发点奖金慰问一下！」「老板，您不怪我吗？我把您的船给弄没了，我……」武成功眼眶微微泛红。
　　「事到如今怪你有用么？我还想买一条世界上最大，最豪华的船，如果你能吃一堑长一智，以后你依然是船长！」林飞摆了摆手，虽然肉疼，但也没有办法。
　　虽然这条船，是自己名下少有的产业之一，可林飞现在的心态还好，因为钱没了可以再赚，命没了就什么都没了。
　　「老板，武成功这辈子都会向您效忠！」
　　挂了电话，林飞大致已经清楚了光明号上发生了什么事情。
　　药祖与蒂娜应该是打起来了，这两个家伙破坏力惊人，把光明号都给打沉了，也不知到底谁输谁赢？
　　不过应该是蒂娜赢了，因为她的舔狗头像，依然绑定在系统界面上，说明她并没有死，目前依然活着，而玄天药祖就生死不知了！
　　话分两头，此时，一望无际的大海之上，漂浮着两道人影。
　　他们共同趴在一块木板之上，随时可能被海浪淹没，他们在水里已经泡了好几个小时，依然顽强的支撑着，这两人，赫然就是蒂娜·摩根与玄天药祖。
　　宫本引爆了护卫舰后，巨大的爆炸冲击波，直接将药祖和蒂娜震成了重伤。
　　玄天药祖因为实力稍微逊色一筹，所以受伤更重，这次的伤势，甚至比林氏庄园受的伤还要重，几乎让他苟延残喘，奄奄一息，而蒂娜虽然受伤轻一些，可是在关键时刻，却中了药祖一枚毒针。
　　她不仅被导弹冲击波震伤，还身中剧毒，可就算是这样，依然活了下来，生命力可谓相当之变态。
　　两人重伤之下，连游泳的力气都没了，只能趴在一块木板上休息，彼此防备。 
　　第三百八十九章
　　「老家伙，你很不错，几百年来，你是第一个将本公爵重伤成这样的，不过你马上就要死了！」
　　『我劝你别轻举妄动，你中了老夫的独门暗器，已然身中剧毒，此毒即便你是五阶强者，也难以清除，若是没有老夫独门炼制的解药，你最多不过十日，就会全身溃烂而亡！「蒂娜看了看自己的左臂，果然已经开始发黑了，一股深入骨髓的寒意，逐渐侵入五脏六腑，也不知这老贼说的是真是假。
　　但是百年来，确实没有任何毒药，能对她的身体产生破坏，而现在却中毒了。
　　「卑小人，你以为这样威胁，本公爵就不敢杀你了吗？」「那你可以试试看，我劝你少费点劲，现在大家是一块木板上的蚂蚱，若不借用老夫的精神念力，你根本回不到岸上，如果遇到鲨鱼群，以咱们现在的状态，都得葬生大海！」
　　两人彼此僵持下来，这个时候，玄天药祖才看清对方的长相，眼前这个实力强横的存在，竟然是个西方女子，金发碧眼，妖媚动人。
　　有点不对劲？这么强大的西方蛮夷女子，已经达到第五阶的存在，为何会被林飞驱使？
　　如此实力，何处不是一方霸主，为何要听命于林飞狗贼？莫非这小贼哄骗女人的技巧，已经高到这种地步了吗？
　　蒂娜冷静下来以后，似乎也察觉到有些不对劲，为什么一直到最后，林飞都没有出手？
　　如果眼前的老家伙是林飞请来的帮手，他为何要卖队友？如此实力的强者，如果真的葬身大海，恐怕对于整个中国第九局而言，都是一场巨大的损失，林飞没有理由要卖队友！
　　「林飞是你什么人？你为何要替他出手？」沉默了良久后，玄天药祖终于忍不住问出了心中的疑惑。
　　「谁说我是林飞的人，这畜生当众在邮轮上羞辱我，你难道不是他请来的第九局帮手，来抓捕本公爵的？」
　　「谁说本尊是第九局的人？」
　　「你……」气氛压抑的令人室息，两人大眼瞪小眼，瞬间憎逼了！
　　「轰」的一声，玄天药祖只觉得五雷轰顶，整个人都傻眼了！
　　这一战打的如此激烈，以至于两败俱伤，搞了半天你说你不是林飞的人？？？
　　蒂娜也憎逼了，她终于意识到，自己可能被人给耍了。
　　「你不是第九局的人，那你是谁？」
　　「本尊来自药王谷，那林飞狗贼，抓了本尊的徒孙女，我一路追赶，就是想要营救出徒孙，可却被林飞狗贼数次戏耍，本尊与他有不共戴天之仇！」此话一出，蒂娜终于意识到，自己被人当枪使了！可恶至极，她的差点当场暴走！
　　蒂娜·摩根：好感度—— ２０当前好感度：—— ５０点。
　　「既然咱们都被这狗贼给耍了，不如握手言和吧，敌人的敌人，就是朋友！
　　「林飞此贼虽然表面上不显山不露水，可他本人实力非常强横，也许并不弱于我等，他有个神秘而强大的师尊，其实就是他自己伪装，我已经证实！」「现在握手言和，尽快找到陆地上岸，恢复伤势，合力击杀此贼，对我们而言，是最有利的局面！」玄天药祖沉声说道。
　　「可以！」蒂娜点了点头。
　　两人算是初步达成了议和条件，虽然并不一定是真心实意，但现在这种局面下，显然一起对付林飞，更有胜算，关键还是要先离开这片海域再说。
　　两个人在海面上足足飘了十五个小时，直到第二天上午的时候，才终于遇到了一艘货轮，他们得救了！
　　日本到上海的海域之间，还属于内海范围，来往的货轮有很多，还有捕鱼的船队如果真的深入太平洋，可能他们这波就真的凉了！
　　此时的林飞，带着药青檀，已经来到了首尔。
　　就在两大高手，在海上孤零零的漂泊的时候，林飞已经进入了韩国最高档的餐厅开始吃喝玩乐，购物消费，并且在最豪华的酒店，开了一间总统套房。
　　「青檀，你的身份护照丢在邮轮上了吗？」
　　「是的，老板，我以为咱们只是在海面上转一圈就回去的，谁知道来到了韩国，我所有的行李都没带！」
　　「没事，带钱就行了，不过没有身份护照，咱们就只能开一间房了，总统套房的房间应该还挺宽的，你不介意吧？」
　　「不……不介意！」听到只开一间房，药青檀的小脸，刷的一下红了起来，就像一只红红的小苹果。
　　她将头垂在胸口，只觉得无比害羞，虽然知道孤男寡女，共处一室，有些不太合适可现在情况就是这样的，只能开一间房。
　　「老板是什么意思？虽然我心里面不知从何时开始，已经对他暗生情，可现在这种情况，是不是发展的有些太快了，如果我轻易的交出了身子，会不会让人觉得我不检点！」
　　药青檀有些紧张，同时又有些纠结，毕竟她之前心仪之人，可是石云师兄，两人从小一起长大，两小无猜，青梅竹马。
　　她曾经还说要嫁给石云师兄，虽然现在得知，石云师兄已经陨落了，可这才过了多久，就移情别恋，爱上了别的男人。
　　「难道，我真的是一个水性杨花的女人吗？这么做好像有些对不起石云师兄，也许再过一段时间，我心里面才会好受一点，不然总感觉十分亏欠！
　　药青檀觉得，就算今天住一间房，她也会尽量坚守底线的，希望林飞不要乱来。
　　来到宽敞的总统套房，想象中的暖味情景并没有发生。
　　「青檀，今天都累了一天了，你赶紧去休息一下吧，我还有点事情，先打个电话！」
　　「好的，老板！」药青檀想了想，她也要跟师祖联系一下了，至少要通知师祖她目前在韩国，免得师祖回国以后，又扑一个空。
　　此时林飞掏出手机，拔打了一个电话。
　　「小玉，准备好了吗？」
　　「老板，已经准备好了，所有操盘手已经就位，只等老板一声令下，随时可以狙击韩元！」
　　「好，现在可以开始吧！」
　　「是，老板！」三星财阀打压鸿蒙手机这件事情，林飞一直都没有忘记。
　　小朴这家伙上位之后，更是变本加厉，和欧美财阀一起联手狙击林飞在世界各地的产业，甚至最近韩国还颁布了禁用鲤鱼ａｐｐ和禁用《战神殿》ａｐｐ的法令。
　　韩国可能最近有些飘了，成为了日本之后，亚洲第二个发达国家，这还是多年以来第一次由发展中国家变成发达国家。
　　他们抱紧了美国大腿，跟着美国一起打压林飞的企业，也是时候进行一波反击了！
　　天神哥的反击，必然不可能是小打小闹，不动你的时候，轻描淡写，一旦动手，必然是雷霆之势！
　　上午十点左右，一股恐怖的金融势力，席卷韩国。
　　大量资金疯狂涌入股市，三星集团，ＳＫ集团，现代集团，ＬＧ集团，重工业集团，ＧＳ集团，ＰＯＳ集团，乐天集团，韩化集团，等十多个大型上市集团。
　　上午刚刚开盘，股价就开始迅猛攀升，连带着韩元货币也跟着不断上涨。
　　最近两个月时间，韩国所有大型上市企业，全都迎来了大牛市春天，特别是三星财团，老董事长意外去世后，三慢星集团的股价非但没有下跌，反而开始不断上涨，截止目前为止，三星财团的全球总市值，已经突破了一万亿美金。
　　朴政宰这位有史以来最年轻的继承人，开始被无数媒体，疯狂吹捧，他继承三星财团不过短短几个月时间，居然让整个集团市值飙升了三分之一，简直是韩国有史以来最牛逼的青年才俊，以至于他最近都有些飘了，刚刚和老婆金秀珠结婚不到一个月，就开始爆出离婚绯闻。
　　说是三星财团现任董事长，竟然当舔狗，追求一位名叫尹秀娜的首尔大学生，还要和金家干金离婚，他似乎已经忘了，到底是谁扶持他上位的。
　　如今他大权在握，集团市值又不断攀升，事业蒸蒸日上，自然要追求自己真正喜欢的人，事业爱情，必须双丰收！
　　最近一段时间，在各大利好消息的宣传下，各大股民，也都纷纷加入，拿出了自己多年的积蓄，投入股市，不少人都因此身价暴涨，韩国进入了前所未有的经济繁荣时期「开始抛售吧！」
　　「是，老板！」颜如玉点了点头，随后挂断了电话，老板花了两个月做的局，也是时候该收尾了！
　　这段时间，傲世资本拿出了大量的资金，购买韩国多家上市集团股票，以至于韩国各大集团股市飙升。
　　当然也不能让股市飙升的太狠，要控制在合理范围之内，并且不断发出利好消息合理上涨。
　　实际上一时的繁荣，只是虚假的表象，林飞真正要做的，是做空韩元，同时做空所有韩国上市集团企业！
　　道理其实很简单，林飞购买了大量上市集团股票，只要以低价抛售，股市就会大跌，但如果纯粹是这样低价抛售，肯定亏损巨大。
　　所以他一边抛售的同时，另外一头去做空股市，只要亏损，他就能赚钱，这一头亏的越多，那一头就赚的也就越多！
　　当然，想要操盘股市，肯定不是这么简单，不仅需要大量的资金，其中的变量因素也有很多，稍有不慎，可能就会让你血本无归。
　　你要考虑到会有财团出手，阻止股市下跌，或者有人提前做空，瓜分你的劳动成果想要操盘国际股市，引发一场金融危机，疯狂收割股民韭菜，甚至收割上市财团的韭菜，其中要做的准备工作，肯定不是你说收割就收割的。
　　需要一段时间运营，等待时机出现，现在，时机已到。
　　从上午十点半开始，原本形势一片大好的韩国股市，突然全都绿了，而且绿的吓人，所有上市集团，竟然集体暴跌，三星集团更是直接跌停了板。
　　此时股市交易大厅，无数韩国股民，已经一片哀濠。
　　「怎么会这样，我才刚刚把买房的一亿韩元存款，取出来买了三星集团的股票，怎么瞬间就跌停板了？我还指望股市能涨一涨，能把首付给付上呢！」「冷静！冷静！股市涨涨跌跌是很正常的，今天暴跌，没准明天就暴涨了！」「股市已经连续暴涨两个月了，现在偶尔跌停一次，只不过是战略性调整，马上就可以回血的！
　　「要不还是抛了吧？老公，现在抛了，亏损的范围，勉强在咱们能够接受的范围之内！」
　　「不行，现在抛售了，咱们买房的缺口就更大了，至少还要多等一年才能买房，老婆你已经怀孕了，我一定要给你一个稳定的家！」「可是，稳定的家也不一定要靠股市啊，股市风险太大了，老公你听我一句劝……
　　「不要说了，我有内部消息，股市肯定会涨起来的！」男子一脸固执的说道。
　　……
　　第二天，股市继续疯狂暴跌，第三天，第四天，第五天，一连五天，所有韩国上市集团，竟然有百分之七十，集体跌停板，一场恐怖的金融危机席卷而来。
　　短短一个星期时间，三星集团市值，竟然凭空蒸发了六百万亿韩元，约等于五千亿美金，市值直接蒸发了一半，简直恐怖如斯，所有股民，纷纷被套牢。
　　「颜总，我们遇到对手了，有一个神秘的资本大鳄，控制了将近一干亿美元的资金，涌入韩国金融市场！
　　「他的行动，比我们所有人都快一步，几乎每一次操作，都能在利润最高点套现，这简直就是神乎其技的操盘技术！
　　「确实很厉害，我从来没有见过这样的操盘，太牛逼了，他仿佛有预知能力一样，能够完美计算每一个股市最高点和最低点！」「为了打赢这一场硬仗，傲世资本拿出了所有流动资金，加上银行贷款抵押，总共筹集了将近十万亿资金，可是大头利润，好像都被别的资本大鳄给收割了，我们作为这次金融危机的主导者，竟然只喝了一口汤？」「还有这种事情？」颜如玉一脸憎逼。
　　她所聘请的这一百多位操盘手，全都是全国最顶尖的，拿十万亿资金，布局韩国最后竟为别人做了嫁衣？
　　星期六一大早，股市休市，林飞从总统套房的大床上醒了过来，他刚刚戴上蓝牙耳机，洛洛的声音，传了过来。
　　「主人，您昨日的净收益，是三千七百五十六亿美元，截止目前为止，您的总收益已经达到了一万两千亿美元！」
　　「这么多？」林飞一脸憎逼。
　　怎么早没想到，用人工智能来炒股？这收益率也太高了！
　　傲世资本的钱，林飞感觉和自己没什么关系，所以就想着这边打压韩国金融市场的同时，能不能自己跟着喝口汤。
　　他的私人账户里面，还有几百亿余额，再加上暗网流动的一干亿美金，勉强能凑个一干多亿美元，交给人工智能进行杠杆操作，本来只想喝口汤，谁知道竟然成为了收割韩国股民的第一血腥剑子手。
　　一个星期时间，居然赚了一万多亿美金，资本家也太血腥了，特么比抢钱还快！
　　「这得是多少股民的血汗钱啊？」林飞摇了摇头。
　　「洛洛，继续加油！」
　　「好的，主人！」早上起床后，林飞领着药青檀去吃早餐，吃完早餐，就开始购物消费，刚刚走进商场，突然发现有两个年轻人正在吵架。
　　「分手吧，我早就告诉过你，不要炒股，现在所有的钱都赔了进去，还结个什么婚？明天我就去打胎！」
　　「不要，老婆我求求你不要！」扑通一声，男子居然跪在了地上。
　　「滚！」
　　「没了，什么都没了，房子没了，老婆也没了，鸣鸣鸣！」男子跪在地上痛哭流，但是没人同情他。
　　林飞带着药青檀，刚刚买了两个爱马仕包包，突然，落地窗外，一道人影垂直落下，当场摔得血肉模糊。
　　「老板，这……好像是刚刚那个跪在地上哭的男人，他为什么要跳楼啊？」
　　「应该是钱没了吧，他炒股把自己钱赔了进去，女朋友要和他分手，一时接接受不了打击，就。
　　「可是，钱真的有这么重要吗？没了钱难道就不能在一起了吗？两个人相爱，不才是最重要的吗？」药青檀实在难以理解，她在药王谷长大，对金钱完全没有概念，实在想不通，这些世俗人居然会为了金钱而自寻短见？莫非他脑子有病？
　　钱这个东西生不带来，死不带去的，不就是个货币？用得着这么在乎吗？
　　在他们药王谷，连黄金都没什么作用，谷中还藏着一座金山，平常都懒得看一眼，也不知道这些世俗人为何要自寻烦恼？
　　就在这一天，首尔市中心，一连出现了十多起跳楼事件。
　　由于金融危机影响，股民财富大量蒸发，甚至有的负债炒股，如今股市大跌，血本无归，负债累累，老婆也跑了，家破人亡，各种打击之下，有人意志崩溃，上了天台。
　　这十多起跳楼事件的影响之下，韩国金融市场瞬间雪崩，甚至还引发了楼市崩盘金融泡沫瞬间被刺破，引发连锁反应。
　　韩国的楼市，大体上和中国也差不多，随着经济的繁荣，楼市开始暴涨，这些年房价一直居高不下，年轻人全都成了房奴。
　　有不少人已经选择直接躺平，不结婚，不买房，不生子。
　　能当房奴的，已经属于精英阶层，收入普遍较高，更多的人是连当奴的资格都没有，根本看不到任何希望！
　　百分之九十以上的财富，都被资本财团所霸占，在金融危机的影响之下，大批企业资金断裂，不少人选择卖房求生，大批的房源涌向市场，可根本没人购买，甚至出现了五折降价，都无人问津的情况。 
　　第三百九十章
　　如果只是少部分人选择降价卖房，也许影响还不大，可是随着降价卖房的人越来越多价格越来越低，始终没人接盘。
　　终于，楼市崩盘了，那巨大的金融泡沫，终于破碎！
　　由于财富全都集中在楼市，企业不卖楼，资金链就会断裂，资金链断裂，就会导致公司破产，公司破产，员工就会下岗，员工一下岗，就会没有工资，无法生存。
　　金融危机之下，老板破产，员工失业，楼市暴跌！
　　可能只有那些一无所有，本来就已经躺平的年轻人，觉得这件事情跟自己无关，反正我又没有房，没有车，没有贷款，甚至连工作都没有。
　　金融危机和老子有什么关系？我特么巴不得楼市再跌狠一点，最好跌到一成的价格这样搞不好我特么又有奋斗的动力了！
　　金融危机剥削的，是那些有财富的人，我特么兜比脸还干净，只要我没有钱，你们就剥削不了我！
　　两天时间，一晃而过，星期一开盘，韩国金融市场终于拉开了一场绝地反击战，各大财团纷纷联手，拿出巨资救市。
　　股市终于停止了下跌，并且迎来了一波暴涨，股民恐慌抛售的情绪，逐渐被抑制住，经历了一个星期的绝望之后，心态终于稳住。
　　恰巧就是这一天，很多国际资本，也一起涌入了韩国金融市场。
　　他们就像是一群鲨鱼嗅到了腥味，想要分一杯羹，可是这一次，洛洛调转枪头，对准了这些国际资本。
　　想要在老虎嘴里抢肉吃，也不怕肉吃不到，还把自己给送进去！
　　人工智能的牛逼之处，在于它不仅能够计算出股市的最高点和最低点，同时它还能控制一万个账户，甚至十万个账户进行市场交易，在一秒钟的时间里，完成巨大无比的交易量，交易速度比任何国际顶尖操盘手都要快得多。
　　精准的计算，无与伦比的交易速度，不管你是多么牛逼的操盘手，在洛洛面前都是弟弟！
　　这一天，韩国的交易市场上，出现了非常诡异的现象，一会儿暴涨，一会儿暴跌一会儿又暴涨，一会儿又暴跌，涨涨跌跌，曲线相当之夸张，简直就是在挑战每一个股民的神经，一会儿欢天喜地，一会儿又堕入深渊。
　　最终坚持了一天以后，星期二开始，继续全线溃败。
　　金融危机彻底形成，一股恐怖的金融风暴，席卷了整个韩国，连带着整个亚洲市场都受到了影响。
　　不少国际资本，全都损失惨重，差点进去了就没能出来，最后无一不是忍痛割肉惨淡离场！
　　就连发起这场金融危机的傲世资本，也遭受了不小的损失。
　　「颜总，咱们也赶紧撤离韩国金融市场吧，韩国的股市，实在变幻莫测，已经完全脱离了我们的布局，被另外一股强大的国际资本势力所操控，截止目前为止，我们非但没有任何收获，反而亏损了将近两万亿人民币！」「嗯，这件事情，我需要向老板请示一下！」颜如玉心中十分愧。
　　这一次行动，布局两个月，耗资十万亿，引发金融风暴，征战半个月，最后非但没有任何盈利，反而亏损了两万亿资金，可谓损失惨重，都不知道该如何跟老板交代了。
　　……
　　不知不觉，林飞逗留在韩国，已经有半个多月了。
　　这半个多月，林飞每天都过着奢华无比的生活，每天早上吃完饭，就是疯狂购物疯狂消费。
　　他在韩国找到一家猎头公司，专门招聘了十个顶级助理，外加一百个保镖司机，然后成立了一家投资公司，开始疯狂花钱！
　　正好这段时间，韩国受到金融危机影响，股市大跌，楼市惨淡，很多优质房源，大量降价销售。
　　这个时候大家都不敢入手，手上都没钱，只有林飞这个家伙，钱多的花不完，富到流油，闲着无聊他就开始买楼。
　　而且不止是自己买，他还让手下的保镖，司机，助理，全都帮着一起买，在韩国只要投资五亿韩元以上的，就可以获得自由经济活动的Ｆ２签证，投资十亿以上，可直接永驻，对于有钱人而言，政策永远都是优待的，而且非常重要的一点，韩国的房子，几乎是不限购的，只要你有钱，并且全款支付，想买多少就可以买多少，而且全款还能更便宜。
　　林飞直接给十大助理下了命令，开始疯狂买楼，十大助理每一个人都雇佣了几百人，帮着一起买楼，林飞还专门给自己成立了一个私人财务部，聘请了五十多个专业会计师，帮他管账。
　　截止目前为止，他大概已经购买了两百套别墅，三座庄园，三十栋写字楼，两万套公寓，再加七万套住宅！
　　然而即便买下了这么多房，林飞也就花了不到五百亿美金而已，如果是金融危机以前，林飞在首尔买下这么多房，至少要花一干亿美金以上，现在就很便宜！
　　五百亿美金，按照现在的韩元汇率，大概也就是六十万亿韩元而已，洛洛一个小时就不止赚这么多钱了，一个小时至少能赚十万套房。
　　那么从今天开始，林飞将正式成为韩国第一房东！
　　十几万套房子收租，估计要请个团队进行管理才行，不然每天收租都收不过来！
　　根据韩国有关媒体报道，受到此次金融危机的影响，韩国整体经济，至少下滑五年以上，各大上市集团遭受重创，即将面临大量裁员，无数的财富不翼而飞，百万股民，集体亏损，数百家上市集团濒临破产。
　　那么多人都亏钱了，那么到底谁赚了这个钱？这特么简直就是在恰人血馒头。
　　「社长，目前出现了一点状况，由于咱们公司在市面上大量收购房产，原本非常低迷的楼市，突然止住了下跌趋势，并且开始回流，价格出现上涨，以前准备半价出售自己房子的人，现在突然要求八折出售了！」一个韩国的美女助理，用中文给林飞汇报道「那就不买了，现在开始，停止买楼行动吧，顺便通知一下另外几位助理，给你们每人奖励一套江南区的住宅！」此话一出，美女助理瞬间憎了，江南区的住宅，即便是在金融危机的影响之下，每平米至少超过一千万韩元，一套住宅至少十亿韩元以上，有的甚至价值上百亿韩元。
　　她们才给社长工作不到一个星期，居然直接在核心区域奖了一套房？社长实在太大方了！
　　美女助理瞬间芳心乱颤，直接被林飞的霸总气质给征服，有种想要献身的冲动。
　　「好的，社长！」助理退出办公室以后，直接兴奋的刹起了脚。
　　「欧巴——沙拉嘿呦！」
　　就在这时，林飞的手机响起，颜如玉的电话打了过来！
　　「老板，对不起，我让您失望了！」
　　「怎么回事啊，小玉，出什么事了？」林飞一头雾水的问。
　　「我们狙击韩国金融市场的行动，失败了，虽然这次行动，打压了三星集团和泡菜国的经济，引发了一场金融危机，可是在实际操盘的过程中，我们的团队出现了很多次失误，没有准确的判断股市走向，以至于错过了最佳套现时机！」「截止目前为止，我们已经损失了两万亿资金，这可能会对接下来飞遁资本的资金链，产生严重影响，因为我们筹集的资金，本身大量都是银行抵押贷款，两万亿的损失数额相当巨大，如果我们能够早点套现离开，就不会出现这样的状况！
　　「老板，这一次损失，全都是我的责任，是我贪心不足，想要借着这次金融危机，大量割韭菜，谁知螳螂捕蝉，黄雀在后，我们遭遇更加厉害的资本团队，对我们进行了反向收割！」
　　颜如玉的汇报，让林飞皱了皱眉头，韩国金融市场上，还有这么牛逼的资本团队吗？不过没关系，你可总算是亏钱了，我就等着你银行贷款还不上，再给你刷了几万亿舔狗金！
　　「小玉啊，你不用自责，这件事情你做的非常好，值得表扬！这一次行动，你几乎超过我的预期，我对你非常满意，公司亏损了两万亿，你完全不用在意，如果飞遁资本的资金链出现问题，你随时可以找我。」「现在，你完全不必停止扩张的步伐，应该加快集团扩张的速度，早一点走向世界」我知道了，老板！「
　　挂了电话，颜如玉是百思不得其解，如今集团在韩国金融市场上大量亏损，这个时候难道不应该稳住步伐，开始收缩集团，防止资金链断裂吗？现在老板的意思，不仅不停止脚步，反而加快扩张速度？这一定会给集团的资金，造成更大的压力！老板到底意欲何为？
　　就在这时，颜如玉的助理走了过来。
　　「颜总，我们刚刚得到最新消息，天神哥在韩国成立了一家公司，这家公司在短时间内，收购了首尔超过十万套的房产，首尔的楼市崩盘下跌趋势，也因此止住了！」
　　「并且我们还查到，在韩国金融市场上搅动风云的神秘财阀，好像就是天神哥！」
　　「这……」颜如玉闻言，目光一滞，然而瞬间，她便恍然大悟。
　　「我明白了，老板这是明修栈道，暗度陈仓，表面上，我们是引动这次金融危机的主力，实际上，由于股市交易过程中，存在太多的变量因素，我们根本没有实力，去掌控整个泡菜国金融市场的大盘，所以老板偷偷潜入韩国，亲自操盘，那位神秘的国际资本大佬，就是老板！」想到这里，颜如玉几乎倒吸一口凉气。
　　老板将所有变量因素，全部都考虑到了。
　　并且在那半个月的时间里，完成了无数次神乎其技的操盘！
　　「这……」
　　「洛洛，现在大概赚了多少钱了？」
　　「主人，您现在的股市收益，目前已经超过五万亿美金！
　　「多少？」五万亿？还是美金？就尼玛离谱！
　　如果林飞没有记错，去年韩国一年的总ＧＤＰ，大概是一万六千亿美元，五万亿美金，大概是韩国三年的ＧＤＰ总和，等于韩国五千二百万人，打工三年，全部白干，一波就被林飞给收割了！
　　「洛洛你是六亲不认，该不会连自己人都收割了吧？」「是的，主人！」
　　「好吧，这波韭菜都给你割完了，那就等韭菜重新长好了以后再割吧，连根拔起毕竟有伤天和，不知道多少人要跳楼，你赶紧收尾吧！」「好的，主人！」就在这时，林飞新办公室的电视机上，突然播放出一则国际新闻。
　　「根据有关报道，美国股神巴菲，在这次泡菜国金融危机里面，亏损了一干亿美金这篇报道一出，几乎引发一片哗然，股神一大半年纪了，好不容易积累出来的名声，没想到最后一世英名尽毁，半生积累的财富，居然全都套在了韩国金融市场上，沦为了一颗韭菜？
　　这一次韩国的金融市场，确实十分诡异，华尔街顶尖金融团队，无数国际资本，都纷纷被割，股神也是倒霉，原本想借着最后一场金融危机，收割一波韭菜，从此正式退休，颐养天年，没想到最后一波操作，竟然这么不体面？
　　洛洛掌握了庞大资金后，几乎能够随时操控金融股市，能够计算到每一个细节变化再厉害的股神，在人工智能的精确计算面前，都是韭菜！
　　韩国原本是全球第十大经济体，经此一役，世界排名直接降了五位，三星财团现任董事长朴政宰，此时已经被推上了风口浪尖，国民经济需要大企业牵头拯救，然而他此刻还在首尔大学擦妹子。
　　「秀娜，你最近读书怎么这么用功啊？我知道一家最顶尖的日料餐馆，你有没有时间，我们等下去吃！」
　　「别烦我，我没有时间，我要看书！」
　　「秀娜，只要你开口，不管什么东西我都给你给你弄来，你就答应我一次邀约，和我去吃一次饭吧！」
　　「没时间，北京大学留学生考试，下个星期就要开始了，我要准备复习，你们三集团最近不是遭受了金融危机吗？你不去管理公司的事情，整天往我这里跑干嘛？」周心怡皱了皱眉头。
　　「没事，一个小小的金融危机而已，不足以撼动三星集团，再说集团有专门的职业经理人打理，我只需要把控大方向就好了！」「而且在我心里，你比任何事情都重要，沙拉嘿呦！」「别说这些恶心的话，我对你不感兴趣！」周心怡皱了皱眉头，态度依然冷淡。
　　「秀娜，不管你拒绝我多少次，总有一天，我一定会让你爱上我的！」朴政宰一脸坚定的说道，看着眼前的女神，她就连看书的样子，都如此美艳动人，芳华绝代，朴政宰内心一片火热。
　　周心怡翻了个白眼，她最讨厌这样的舔狗，强行硬舔，你就不能要点碧莲？
　　「社长，您怎么还在这里啊，给你打电话你都不接，集团出大事了！」「伸经理，你怎么亲自来了？
　　「社长，三星集团股市暴跌，市值蒸发六百万亿韩元，董事会拿出大量资金救市，可非但没有挽救股市下跌趋势，反而大量资金被套牢，如今资金链断裂！」「然后又有媒体放出消息，说您要和金秀珠离婚，这个谣言愈演愈烈，金家一怒之下，决定出售三星集团百分之二十的股份，彻底从集团独立出去！」「这个消息的传出，直接让股市跌停板，集团的资金链也越发紧张，并且我刚刚得到消息，林飞旗下的傲世资本，已经偷偷派人前往金家别墅，洽谈股权转让事宜了！」
　　「金家是三星集团的大股东之一，如果股权并购完成，再加上傲世资本在股市上吸纳的股份，三星集团很有可能会有易主风险，极有可能被林飞收购！」此话一出，朴政宰瞬间怒了，林飞这狗逼，你特么手是不是伸的也太长了？
　　我特么还没开始动你，你居然就先开始动我了？那就不用等下去了。
　　「立刻给摩根财团，红色资本，软银财团，洛克菲勒财团，罗斯柴尔德家族打电话咱们一起订购的两亿部鸿蒙七号手机，按照合同规定，ＣＹ科技也是时候进行第一批交货了！」
　　「如果无法按期完成合同要求，立即索要赔偿，他们没有足够的高端芯片供应，这一次至少要赔偿我们几百亿美金！」
　　「好的，社长，我这就去打电话！」
　　「对了，尽量安抚金家，就说我和秀珠只是两口子吵架，并没有离婚的打算，同时在国内寻找资金帮助，银行贷款，财阀入股都可以，总之不能让傲世资本操控我大韩民族的经济命脉！」
　　「是，社长！」朴政宰大手一挥，一身逼王之气，仿佛要突破天际，随后，他在几十个黑衣黑裤黑的壮汉保镖护送之下，淡然离去。
