
【系统帮我睡女人】（191-195）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第一百九十一章
　　文东虽然没有那么有钱，出身和自己一样平凡，但是他很有上进心，也很努力，不会到处沾花惹草，比林飞这个渣男强多了！
　　不知不觉，江疏影与女助理走到了电梯前，开始等待电梯。
　　林飞与王梦梦，苏晴三人，也走了过去。
　　「你好，是江疏影吗？我看过你的电影，演的很不错！」作为邻居，林飞很自然的打了一个招呼。
　　「谢谢！」对方淡淡的吐出两个字。尽量保持礼貌，但态度很冷淡，根本不甩你天神哥。
　　「叮！舔狗行动开启！姓名：江疏影，年龄：２６岁，身高：１７２ｃｍ，体重：５２ｋｇ，颜值：９.２分，该女生对宿主好感度：——６０点，逆袭成功后，奖励１０％消费的储备金。奖励强化点：５０点（强化点可强化宿主身体属性，包括力量，体质，敏捷，精神等。）奖励技能：小提琴精通，演技精通，唱歌精通，作词精通，作曲精通，导演精通。
　　看着江疏影的技能列表，林飞完全没想到，她居然精通导演？演员和导演是两个概念，虽然触类旁通，但导演这个工作，比演员复杂多了，不仅要指导你演戏，还要管理整个剧组，能当大导演的人，必然都是有才华的人。
　　这说明江疏影非常有先见之明，她知道女演员一旦过了三十岁，事业发展必然下滑，适合你的角色，就会开始不断减少，你也不会再有那么多演主角的机会，所以她早就开始进修导演专业，等以后她自己拍不了戏了，就去当导演，这是最好的出路！
　　进了电梯，气氛有些尴尬，电梯中的五个人，没人讲话，本来就不认识，林飞才不会因为你是明星，就对你热情的像条狗。
　　「老子又不是你粉丝，根本不稀罕搭理你！」走出电梯，林飞带好了口罩和鸭舌帽，往小区大门走去，他打了一个车，送王梦梦和苏晴去上学。
　　「喂！文东，我已经走出小区门口了，你在哪里啊？」江疏影掏出手机，问完这一句话。
　　突然旁边一辆紫色拉法的车门打开，只见一名帅气高大的男子，从车上走了下来，他确实英俊帅气，不过脸上的表情，似乎有些沉重。
　　他就是白文东。
　　「文东，这是你新买的车吗？」
　　「是的，为了来接我的女神，我可是下了血本！」
　　「东东你真好，咱们现在就去试婚纱吧！
　　「疏影，先不急，我先带你去吃饭吧！
　　「好」两人手牵着手，一脸幸福的坐上了豪车，而那个女助理，就这样被无情的抛弃了。
　　「花式虐狗，真的是花式虐狗啊，我感觉我被虐到了，江疏影和白文东已经经历了两年的爱情长跑，听说两人现在都快结婚了，本来一开始大家都觉得白文东就是个吃软饭的渣男，他们之间的爱情根本不会长久。
　　可事实证明，大多数网友都错了，人家谈了两年，还是这么如胶似漆，白文东也对江疏影非常宠溺，他们真的很幸福呢，作为一个女人，能有一个男人这么宠爱她，我觉得事业下滑也不亏了，毕竟人的一生，也不能只是为了赚钱而活着，江疏影活出了自我，她非常自己想要什么，现在越看他们越般配，白文东人家也确实是有潜力的！」
　　苏晴一脸祝福的说道，不知道什么时候，晴晴小天才，也可以和林飞哥哥一起去挑婚纱！太羡慕了！
　　「真的是这样吗？」林飞脑子里面冒出了一个问号。
　　他突然觉得绑定江疏影，有些多余了，人家有男朋友，而且过得还很幸福，都经过了两年的爱情长跑，还被无数网友馒骂秤击都没有分手，自己突然横插一脚，算个什么事？
　　他决定了，还是不要破坏别人的感情比较好，这样也太不道德了，我特么又不是绿箭＇！真心相爱的情侣，应该得到祝福。
　　送完苏晴和王梦梦去学校，林飞回汤臣一品开始采购物资。
　　主要是一些生活用品，牙膏，牙刷，毛巾，浴袍，拖鞋，洗衣粉，等等诸如此类的东西，还有可以换洗的床单被套，以及一些小女生喜欢的毛绒玩具。
　　采购完这些东西，林飞又去中介市场上，招聘了一个保姆。
　　你还别说，在上海当保姆的工资，普遍要比一般的大学毕业生工资高一些，基本都在六七干以上，稍微业务评价好点的保姆，都是八干以上的工资，还得包吃住，贵的一万以上，或者两万以上的都有，当然，两万以上的保姆，可能不仅仅干家务活利索，也许还有长相身材方面的要求。
　　上海土豪那么多。
　　人家请保姆，指不定就有相貌上的要求，就想看的顺眼一点，所以有需求的地方就有市场！
　　林飞请的保姆，就是月薪两万以上的，他的要求很简单，倒是没有太多相貌上的要求，主要是除了干家务活利索以外，还得会开车，平时需要开车去学校接送王梦梦与苏晴。
　　就这两个要求，竞争者足足有几十人之多，这时候林飞才发现，在上海会开车的保姆，是真的不少，很多人都具备这个技能。
　　两万的工资是不是给高了？最终，林飞挑选了一个看着比较顺眼，会开车，会做饭，会打扫卫生，另外对上海各种地理环境都非常熟悉的保姆。
　　保姆姓张，名叫张翠红，三十多岁的年纪，在上海当保姆工作，已经做了五年以上，她保姆，兼司机，兼厨师，兼导游，这样的人才，给两万工资应该算比较合理的！
　　张翠红看上去颇有韵味，看上去有种鉴于少女和少妇之间的感觉，成熟妩媚的同时看上去又青春活力，本来林飞觉得这样的女人用来包养还差不多，用来当保姆干活还是差一点，可是看她说起话来又成熟干练于是打算让她试试。
　　张翠红穿了件无袖的小衫，和一条短圆裙，头发烫成波浪，富青春气息，又凭添几分成熟。
　　通过林飞的面试后，林飞带她去高端４Ｓ店，提了一辆劳斯莱斯，张翠红也是见过些世面的人，但是住在汤臣一品，买个劳斯莱斯给保姆开的土豪还是第一次遇到，顿时吓得她都不敢开这车，还是林飞一顿安慰之下，她才磨磨唧唧的开了一圈，直到上手之后，才放下心来，做了这么多准备工作，主要是林飞不可能常驻上海，而王梦梦是他唯一的妹妹，自然要把她的生活安排好，这样离开之后，才比较放心。
　　林飞带张翠红回了家，熟悉了环境后，张翠红也不墨迹马上就着手收拾起来，通过接触，她知道林飞是个不差钱而且大方的雇主，所以她很珍惜这份工作，打算在林飞面前表现一下自己的能力。
　　张翠红动作麻利的扫地擦桌子，林飞就坐在沙发上默默观察，看着美女做家务也是件赏心悦目的事。因为她穿着短裙，做家务又少不了弯腰臀的动作，特别是她的裙子有些短，有的时候露出雪白的大腿，但是却刚刚好在快要露出内裤时就停住了，这就引起林飞巨大的好奇，总是忍不住想要在她弯腰时，低下身子去头看她裙底。
　　「舔狗行动开启，姓名张翠红，年龄３２岁，身高１６５，体重５０ｋｇ，颜值７。５，对宿主好感度８０，舔狗行动开启失败。」
　　好感度这么高？林飞听到提示音后一愣，看来自己豪爽的作风给她留下了不错的印象。
　　「张姐，你这么漂亮怎么做这个工作啊。」林飞开口聊到。
　　「赚得多啊，再说这工作也不丢人，老板，我可没觉得我跟那些老妈子一样，再说了我在您这大门大户里干活，多少人羡慕呢。」
　　还挺会说话，林飞心里想。
　　两个人又聊了几句，林飞得知张翠红并不是本地人，在这边读书，然后就在本地工作，因为有几分姿色所以一直想找一个家境不错的男朋友，至少也得是个有房的本地人可是上海人本身又有种莫名其妙的优越感，她谈了几个都没有成，还搭上了时间和青春，就这样一来二去的成了剩女，无意中接触到高端家政这个工作，做了一年，因为跟上个雇主有些事被女主人发现，就被赶了出来，今天没想到碰到了年少多金的林飞到了中午，张翠红做了份鸡腿饭，林飞看她忙了这么久又打量了一眼她摇晃的屁股，叫她坐下一起吃。
　　张翠红比较健谈，两个人边吃边聊气十分不错，张翠红的手艺不错，林飞把鸡腿吃得干干净净，还舍不得的将手指上的油脂都津津有味的着。
　　张翠红看了林飞的举动忍不住掩嘴轻笑。
　　「你不知道吗？人类之所以生十只手指头，就是为了吃完饭可以回味十次」林飞见她笑自己，就随口胡说到。
　　「还第一次听到这个理论——，哪！我的也让你回味好了」张翠红娇笑着开起了玩笑，然后将左手作戏的伸到林飞面前，林飞也开玩笑的张嘴就吃，张翠红没想到他会真的来吃，林飞也没想到她竟然不缩手回去，于是张翠红的食指就被林飞含住了。林飞假戏真作，双唇将她那食指从指跟到指间来回了几次，然后换成中指，如法泡制着，张翠红的指头才一被含住，奇异的感觉马上传遍全身，通体起了鸡皮疙瘩。等林飞又逐指的来回吸，她几乎酸软得坐不住了。
　　林飞一边着，一边观察她的反应，张翠红脸上表情时而凝结，时而恍焕，左手颤巍巍的在发抖，他于是轻轻将她的手掌执住，更认真的去吃，左手吃完，再去拿她的右手，张翠红任他自由取用，也不挣扎。
　　林飞温柔的用舌头在张翠红的指肉上舔着，张翠红的呼吸和心跳一样的紊乱，她不知道指头给男人吸会这么酥美，她之前的男朋友都不曾这样对待她。
　　林飞终于吃完了，张翠红茫然的看着他，他就将她楼进怀里，张翠红顺从的靠到林飞身上，头枕在他的肩膀，手揽住他的腰，却说：「老板——我们……不能这样……」
　　林飞低头吻她的腮，她反而转头和他对嘴，香舌吐进林飞嘴里，相互深吻起来。林飞知道她口是心非，轻啮着她的舌，在她舌尖的敏感位置挑逗不停，张翠红嘴巴忙着鼻子哼起「嗯嗯…」的曲调。
　　林飞用手在张翠红的额头、眼脸、鼻尖和脸颊到处摸着，他抽空离开张翠红的小嘴说：「红姐，你的皮肤真细。」
　　张翠红攀着他的后颈，着急的将他的嘴按回自己的唇上，以继续被中断的吻，直亲到俩人呼吸混浊，才分离开来。林飞还记得他刚刚所赞美着的细嫩肌肤，便用唇舌去到她的颊上体会，从她的脸侧吻到颈背，再吻回颚下，张翠红被亲得骚痒难当，一直「……呢」的轻叹。
　　林飞同时用手在她的腰间摸索，张翠红被摸得呵笑起来，出手制止，林飞反而将她的手紧紧握住，不住怜惜的揉动。后来他又将手移到她的小手臂，很轻很轻的搔过张翠红的汗毛，摸得她连头皮都发麻。这时林飞又去吻张翠红的耳朵，伸舌在她的耳壳上舔着，发出细微的「喷喷」声响，可是这对张翠红来说却是恐怖的美感，她「啊……」了出来，双眼直翻白。
　　林飞的手往上漫游，钻到张翠红的腋下，用手轻挠，张翠红扭转上半身抗议，大乳房于是在林飞的胸膛上磨蹭。他见张翠红对腋下敏感，更扶起她的手臂，弯身用嘴去吻，弄得张翠红又是咯咯浪笑。
　　林飞的嘴凑在张翠红的腋下，闻着她充满诱惑的体味，实在太迷人了。张翠红被舔得既舒服又难过，闭眼靠在他的背上，无力的喘着。
　　林飞实在太温柔了，让张翠红越陷越深，无法自拔。
　　一会林飞抬起了头，将张翠红抱进怀里，双手手掌楼着她的胸部，缓慢的揉动。他在她耳边说：「红姐，你好大啊！」
　　张翠红骄傲的问说：「喜欢吗？你女朋友有没有这么大？＂林飞笑起来：「我的女朋友好多，不知道你说的是哪个？。」
　　张翠红浪笑着锤了林飞一下，「流氓——」
　　林飞在衣服外边摸着觉得不满足，右手从张翠红的袖缝匍匐而行，乳罩刚好阻挡在那儿，林飞的手指略一钻营，便也穿了进去，袖口的空间不够大，林飞有一点点辛苦可是他还是很认真的要攻占到张翠红的顶峰，他努力的向前挤，食指和中指终于夹到了她的乳尖。
　　张翠红乳头不大，小小的乳尖很是可爱，刚开始，那鸡头肉还软呼呼的只有一点点，没多久就在林飞的指缝间硬挺起来，林飞越捏越有兴味，张翠红被揉的招架不住，直哼着「噢……噢……
　　林飞摸了一会，就开始移动手掌，伸进裙里在她大腿内侧不去。张翠红的腿儿又嫩又细，摸起来彼此都觉的很舒服，而他真的也十分有耐心，不急着去突袭她的要紧堡垒，只在两腿间重复的往来。许久许久，他才慢慢挪动到接近张翠红的腿根，都还没真正接触，他已经感到一股急躁的热气，当他手指终于碰到软绵绵的阻碍时，那里早是一片潮湿。
　　林飞看看张翠红，她此刻闭着眼，脸上飞起一大片红霞，她本性就有些风骚，所以在林飞跟他亲吻时她就湿了。
　　林飞隔着三角裤，在丰盈的肉丘上摸来摸去，张翠红则乖乖的享受着。后来林飞将她一条腿架跨到自己的腿上，让张翠红的门户张得大开，林飞这回可摸得彻底，他将手指穿进三角裤脚，一下子就占领了张翠红的阴户。张翠红的水份丰沛得令他吃惊，那浪水又热又滑，马上就将他的手指浸得湿透，但她现在脸上的表情却是娴雅淑德，真是一点都不相符。
　　林飞的中指轻触着张翠红的阴唇，有节奏的上下滑动，很快的那两片软肉就自动的张开了，他又伸得更进去一些，张翠红已经开始难过起来，屁股有时候会快速的缩动一下，显然被摸得相当刺激。
　　林飞的手指流连了半天，故意不去摸她的阴蒂，只在那周围来跛去，张翠红想要却又有些不好开口，咬着牙皱起眉头，林飞知道她动情得厉害，食指一抹，按到那小肉芽上面，揉动起来。
　　「啊老板不要呀太舒服了啊啊啊啊」张翠红的屁股肉不停的收缩，穴儿前挺，好让林飞的中指可以整根插尽，林飞白她已经浪极，便努力的为她服务着，终于张翠红一阵颤抖，发出闷闷的「唔。…唔…」声，林飞觉得手上喷来大量的液体，知道她高潮了。
　　林飞起身抱起张翠红朝自己卧室走去，张翠红半睁着眼晴，一脸的骚态。
　　刚进卧室，林飞就拥吻着她一起翻倒在他的床上。张翠红恐怕是浪坏了，她着急的解起林飞的衣服钮扣，林飞更是心急，三两下脱去长裤，将内将内裤往下一扯一挣，就浑身光溜溜了。 
　　第一百九十二章
　　林飞一脱光，转身向着张翠红，张翠红看到他的下身，不禁说：「老板，你……好大！」
　　林飞听着硬起来的鸡巴凑到张翠红面前，张翠红伸手去握，捉住了之后还有一大截漏在外面，大大的龟头涨的发红，她毫不犹豫，俯身张口就吸起来。林飞低头见张翠红吃得认真，乐得让她去舔个够，张翠红跪在床上，嘴巴含着龟头，双手自动的脱起自己的衣服，直到只剩下浅橘色三角裤。
　　被吸了一会林飞受不了，拉起张翠红脱下她仅剩的内裤，于是张翠红也全身赤裸了，阴户处一片模糊，都是浪水。林飞已经欲毒攻心，鸡巴硬得像铁条，他急忙俯趴到张翠红身上，鸡巴顶着穴口，一用力便全根尽没。
　　「哦…太大了…啊啊啊啊好舒服。啊啊啊啊…」张翠红叫出来，林飞努力的扭腰挺动，他的鸡巴又粗又大，插起来的感觉也是非常强烈，张翠红满意的告诉他她的快乐。
　　林飞受到鼓励，更卖命的抽动，他双臂撑着上身，眼晴看到张翠红摇晃的大乳房屁股飞快的抛着。张翠红看他尽力的样子，心里也很甜蜜，她稍稍抬起头，樱唇去含他的乳尖，还用舌头逗弄起来，林飞被她舔得发麻，低头也吃起张翠红的耳朵，伸舌去搔那耳孔。
　　「啊啊太深了啊啊啊。不行人家啊啊啊。人家吃不消啊。
　　啊啊。不行了。啊啊啊。太猛了……」张翠红很长时间没被操的这么舒服了，无法再忍耐，四肢紧紧将林飞锁住，在大叫声中，高潮了。
　　林飞被她叫得心急，狂抽几下，也在美丽的保姆身体里面射出了又浓又多的阳精。
　　时间一晃，林飞的上海之行，已经过了两天，张姐跟林飞亲热完，又见了两个女孩和两个小丫头都互相熟悉了一番。
　　林飞这边风平浪静，可外界却早已波涛泌涌，短短两天时间，天神哥的恶名，开始疯狂发酵，已经达到了臭名昭着的地步，越来越多的网友，开始知晓林飞的人渣行径，一个个恨不得半夜丢石头，去砸他家玻璃！
　　就连很多支持天神哥的老婆粉，也纷纷开始粉转黑，甚至还有女权主义协会的代表人，在微博上公开手撕林飞。并呼吁司法部门介入调查，对天神哥进行起诉，要求他赔偿所有受害人，一定的精神损失费，并在网络上正式发表道歉声明，给予公众一个诚忌的致歉态度！
　　如若不然，妇女协会应当对其集体抵制，甚至提出严重抗议。
　　「又是林飞？怎么新闻上天天都是林飞？这家伙都上了多少回热搜了？」
　　「人面兽心的家伙，简直是个衣冠禽兽，之前还觉得他挺有才华，挺帅的，没想到能做出这么多恶心的事情，把那么多女孩子搞怀孕，拍拍屁股就把人甩了，一点责任和担当都没有，他根本不像个男人！」
　　「别提林飞了，你现在提起这个名字，我就觉得恶心！」
　　「什么国民男神，我看是国民人渣吧，我就奇了怪了，为什么欺骗感情不犯法？要是欺骗感情犯法，这种渣男还能逍遥法外吗？」
　　「没办法，在这个物欲横流的金钱社会，有钱就是牛逼，有钱他再渣，也有女人跟他，没钱你人再好，人家也看不上你，我看这些女人也没啥值得同情的，无非是为了攀龙附凤，反过头来被富二代玩了而已，其实半斤八两，谁也不是啥好东西！」
　　「马德，楼上的你家里没有女人吗？你怎么能说出这么畜生话？受害者被欺骗了感情，被骗了身体，还怪受害者咯？这就是传说中的受害者有错论？」
　　网上争论不休，林飞的名声一落干丈，他经过了好几次反转，最终渣男的名声还是没能摆脱，网上的视频持续火爆，为此，复仇者联盟群里面，也展开了一场激烈讨论。
　　「林飞真的是这种人吗？他真的做出了这种禽兽之事，难道他还背着我们，玩弄了那么多女孩子的感情？这也……？」赵露思欲言又止。
　　「不会的，林飞这家伙虽然并不老实，但人品还行，网上爆出的这些女生户籍资料，我已经在网上调查过了，她们大多都是广州一带人士，有的还是上海户籍，而林飞这几年基本都住在杭州，基本没有出过浙江省怎么可能同时和那么多外省女子发生关系？
　　难道他还有分身术不成？」李萌萌解释道。
　　她难得在群里说一次林飞的好话，主要是这次网上的报道也太离谱了，这尼玛都驴头不对马嘴，用脚趾头想也知道是有人故意抹黑天神哥名声啊。
　　「确实，这几个月林飞的行踪，我们还是一清二楚的，他有那么多计划要安排，还得应付咱们几个，根本不可能在那一段时间，和那些外省女子产生任何关联，明显这个键盘侠并没有得到教训，看来上次的警告不起作用，必须得动真格的了！」夏芷梦有些恼怒的发出了一条信息。
　　几个人随便一讨论，就将林飞的嫌疑给排除了，也许这并不是一件坏事，因为有了这种被故意抹黑的经历，万一林飞哪天真干了出格的事情，被曝光了，也许她们都不会信了！
　　「芷梦说的不错，本来看在校友的份上，都不想对这个姓贺的赶尽杀绝，他道歉删视频，也就大事化小小事化了了，可这家伙非要自己作死，这回不把他告到倾家荡产我就不姓张！」张羽柠也是一脸同仇敌屹。
　　作为好感度高达９９点的逆袭对象，自然不会允许有人在网络上如此重伤自己的心上人，这简直比侮辱她们自己的名声，更加过分！
　　就在复仇者联盟群的几个女生，商量着如何反击的时候，林飞这边接到了叶耀祖的电话。
　　「喂，天神哥，卖家已经到上海了，下午有时间一起方便吃个饭吗？
　　「方便的，在什么地方？」林飞问道。
　　「就在海洋光明号上，今天「光明号＇已经驶入吴淞口，天神哥您发个定位过来，我派一架飞机去接您！」
　　「好的！」林飞点了点头，挂了电话，他将自己的定位发了过去。
　　超大型邮轮由于吨位太重，体积太大，为了避免搁浅，所以大型邮轮一般不会驶入内陆，停留在吴淞口海岸，等候旅客登船就行。
　　王梦梦和苏晴去上学了，林飞一个人在汤臣一品看电视剧，本来想跟张姐再亲热下，可她到了那几天，不方便。
　　不过今天林飞也不是无事可做，他约好了去买邮轮，他留在上海，没有回杭州，也是为了这件事，另外，这艘邮轮林飞打算自己花钱买下来，不使用储备金，自己账户里还有一百多亿没使用，反正留着也是留着，还不如投资一点东西，转化为固定资产。
　　这艘世界顶级豪华邮轮，只要运营得当，每个月一两亿的利润，是很有可能的，钱这个东西，本来就只是一个数字，如果不转化为真正有实用性的东西，就根本体现不出金钱的价值。
　　半个多小时候后——林飞登上了直升飞机。
　　这次同样是机皇亲自迎接的。
　　「叶总，你知道光明号的卖家，到底是谁吗？」
　　「这个其实也没什么不能说的，光明号这艘巨轮，是世界七大船王之一，董家的船，您知道世界七大船王吗？」叶耀祖笑着询问道。
　　「这个，倒是有所耳闻，世界七大船王，分别是包玉刚，董浩云，利瓦诺斯，奥纳西斯，贝格森，沙兰，尼亚哥斯。」林飞微微一笑，显得底蕴深厚，很有见识的样子。
　　一般人就算知道世界七大船王，肯定也叫不出这么多名字，刚好林飞这两天在网上搜索了一下，凭借过目不忘的能力，叫出所有人的名字，并不困难。
　　「果然，天神哥不愧出身名门，见识不凡！「
　　「什么名门不名门的，我就是个农村娃儿，叶总你可别抬举我了！」林飞摆了摆手，实话实说。
　　「哈哈，天神哥您也太谦虚了，你年纪不大，可却拥有远超一般年轻人的见识和才华，家学渊源，世家底蕴，恐怕连我叶家，都望其项背啊！」叶耀祖一顿商业吹捧，搞得林飞十分无语。
　　「什么家学渊源？什么世家底蕴？你特么也太能吹了吧？不愧是搞业务的，马屁拍的不是一般的六！」但是叶耀祖很显然并不这么认为。
　　他觉得自己这个评价，是非常诚悬的，天神哥的来历，本来就非常神秘，在杭州高端圈子里面，很多人都说天神哥来自于隐世财阀，林氏家族，据说这个家族最早可以追溯到隋唐时期，曾经还支持过唐太宗李世民，登上皇位，可谓真正的干年豪门！实在令人敬畏不已！
　　「叶总你太夸张了，咱们不扯这些乱七八糟的了，还是说说光明号吧，这艘巨轮，是董家的船吗？他们好端端的，为什么要把光明号给出售掉啊？
　　「这就说来话长了，董家作为世界七大船王家族之一，如果是在几十年前的话，确实厉害无比，不过随着时代的发展，诞生出了无数的新型行业，有人把握时代的脉搏飞速崛起，自然有人跟不上时代的脚步，逐渐落寞，一个家族想要保证长盛不衰，谈何容易？」
　　「董家经营航海生意，其实一直都做的不错，不过董船王的孙子，也就是现任的董家家主，董天霸，这些年一直都想着要转型，他转型过电商生意，可是失败了，然后又转型游戏生意，然后又失败了，去年他转型去做直播平台，可还是失败了，一直都在烧钱。
　　其实他想转型的这些生意，都没什么问题，因为都是朝阳行业，无奈于竞争对手太过强大，他本人又是三分钟热度，根本就坚持不下来，他就是看别人做什么生意赚钱然后就想跟风做什么，可真正入场以后，他发现这一行并没有这么容易，烧的钱也远远比他想象中要多的多，然后就开始动摇了，甚至因此影响了自家的海航贸易生意，以及邮轮旅游生意。
　　去年吧，因为疫情，全球旅游业都在亏本，这种海上邮轮旅游项目，自然也是血亏董家的经济有些支撑不住，只能开始变卖资产！」
　　「现在的旅游业，不是已经开始慢慢复苏了吗？」陈远问道。
　　「就算慢慢复苏，那也还是比不上以前啊，主要是中国旅游业慢慢复苏了，可是其他国家并没有啊？光明号海上巨轮，不可能只接收中国本土的游客，它还需要吸收世界各国的游客，不然邮轮运营费用，给员工发工资的费用，就是一笔天文数字！」
　　林飞在脑海中慢慢计算了一下，好像营运一艘超大型的巨轮，确实挺烧钱的，因为邮轮上的工作人员，就超过一干人，这一干人的服务人员之中，不算高管，只算基层员工，每人每个月的工资，恐怕也在一万以上。
　　因为在光明号上服务员，至少也是个双语人才，会英语是必须的，有的甚至还会多国语言，自然要比同行业的服务员工资要高，一干个工作人员，每月光是发工资，至少也需要一干万以上，这还不算邮轮保养，维修，采购，等等乱七八糟的费用。
　　等于说，这艘巨轮你放在海上不运营，每个月至少亏个两三干万打底，一年至少亏两三个亿。这谁顶得住？
　　林飞如果买下这艘巨轮，很有可能还会继续烧钱，因为国际旅游行业，并没有得到完全恢复，不过没关系，就算没有游客，干脆就把傲世资本旗下员工搞来豪华邮轮七日游，用作奖励。
　　熊猫ＴＶ的主播嘉年华活动，那也可以在光明号上举办嘛，又有牌面，又有直播内容，无数女主播都会蜂拥而至，还会吸引大波土豪跑来消费。
　　这根本不是什么问题，重点是林飞根本不怕亏钱，买豪华游轮，本来就是用来自己享受的，赚钱是顺便。
　　下午五点半左右，林飞与叶耀祖二人，开着飞机来到了吴淞口海岸线，从天空往下望去，只见一座巨山一般的超大型邮轮，停靠在港口，这艘邮轮足足有十几层楼那么高，长度超过三百米，宽度也超过了六十米。
　　飞机直接降落在邮轮甲板上，就很方便。
　　林飞在网上看豪华邮轮照片的时候，其实不会有太多的感觉，可身临其境后，顿时觉得无比震撼。
　　这么大的船，以后就要属于自己了，感觉很牛逼啊！
　　当飞机停稳，已经有一百多个工作人员，整齐划一的站立在甲板上，他们队形统一每一个人都穿着统一的海员服饰，显得十分精神的样子，可以看得出来，这些人里面，本身就有不少人属于海军退役，他们退役后还是通过层层筛选，才能成为「光明号上的安保人员。
　　「老周，今天到底啥情况啊？为什么咱们安全部所有人都集合在这里了？我听说邮轮开放，不是要等到三天以后吗？「
　　「今天应该是有重要客人要来，所以大老板亲自下达通知，安全部所有人集合在甲板上，迎接贵客的到来！」
　　「我不管贵客不贵客的，俺就想问问工资到底什么时候发？这都已经拖了三个月了，再不发工资，家里就揭不开锅了，我特么还有老婆孩子要养呢！」
　　「谁说不是呢，但是没办法呀，现在国际旅游业生意萧条，咱们光明号已经很长时间没有营业了，就算最近几个月生意稍稍有所恢复，也照样入不敷出，大老板听说还有别的生意投资亏了本，资金困难，所以工资一拖再拖，如果不是邮轮上的福利待遇好老子早就不想干了！」
　　「这到底什么时候是个头啊？」
　　「不要随便议论，站好队形，今天的贵客，很有可能是咱们的新老板！」
　　队长周大波话音刚落，一石激起干层浪，所有人面面相，原来光明号竟然要出售了？新老板要来了，也不知道他们命运将会如何。
　　如今工作是真的不好找，全球失业率暴增，能有一份体面，而且还算高薪的工作是真的不容易，如果离开了光明号，再找一份高薪稳定又轻松的工作，可就没有这么容易了！
　　「来了，来了，这架飞机上，就是即将到来的新老板吗？」
　　「事情还没有定下来，只能说人家有接手邮轮的想法到底买不买，还要看过才知道，所以你们一个个都打起精神来，听到没有！」
　　「我就关心新老板买下邮轮后，会不会立刻发工资，我特么才不关心老板换不换人，这是高层才需要考虑的问题，反正谁给我发工资，我就给谁干活！」对于底层员工来说，老板跟他们谈梦想，纯粹是吃饱了没事干，说的特么都是屁话。
　　谁关心你的梦想啊？你有功夫在这里画大饼，还不如多发点工资？
　　下了飞机后，林飞站在了甲板之上，这时，一个女助理，带着几个部门领导，立刻迎了上来。
　　「天神哥您好，叶总您好，我是董总的助理，您可以叫我小罗，董总吩寸过了，让我先带两位贵客，在邮轮各个区域体验一番，请跟我来吧！」小罗一脸微笑的说道。
　　「那行吧，我也正想好好逛逛呢！」林飞微微一笑，一副很感兴趣的样子，这是一个笑容非常亲切的妹子，长得也很漂亮，确实非常适合接待工作。
　  「丢脸！」王梦梦觉得，如果以后真的能和林飞在一起，定然会经常参加各种高端酒会，如果她什么都不懂，完全与上流社会脱节，肯定会给林飞丢脸的，她到是不是真的想跟人攀比什么。
　　「好啊，下回我一定带你去！」苏晴这边刚承诺完，林飞就缓缓登上了甲板，看到林飞的身影出现后，两个小丫头如同小鸟归巢一般扑了过来。
　　「林飞哥哥，人家想死你了，你出门了也不说一声，害得人家昨晚担心！」苏晴娇声娇气的说道，说完还蹭了蹭林飞的手臂。
　　这小妮子，没想到睡过之后竟然这么大胆了。…「哥哥，这就是你刚买的邮轮吗，这也太大了，太壮观了！」王梦梦也在一旁问道，黑溜溜的眼珠子四处乱喵，一幅好奇宝宝的模样。
　　「是啊，刚买的游轮，今天带你们好好体验一下，武成功，从现在开始，这两位就是整艘光明号上，最尊贵的客人，她们有任何要求，都要满足！」林飞对着身后的一个魁梧年轻人说道。
　　从昨天开始，这个刚刚当上船长的年轻人，就成了林飞的贴身小弟，一直跟在他身边，他手上拿着一个对讲机，随时听候吩寸。
　　「好的，老板，我这就吩寸下去！」
　　时间一晃，又过了两天。
　　关于今天晚上七点，叶家干金的生日晚宴上，会在海洋光明号上举办的消息，似乎轰动了整个上海上流圈子，就连林飞微信上的杭州二代群，似乎也有所讨论。
　　「你们知不知道叶家小公主，叶子涵，今天终于要亮相了！
　　「叶子涵？谁呀，没听说过啊，咱们杭州，有个姓叶的家族很牛逼吗？
　　「不是杭州的，是上海的！」
　　「上海叶子涵？这名字有点熟悉啊，难道就是那个只闻其声，不见其人的上海第一名媛，叶子涵吗？」
　　「就是她，听说上海不少世家公子，为了这个上海第一名媛的生日晚宴，纷纷不惜花费重金，订购各种奢华礼物，只为博得美人一笑！
　　「是不是美人尚未可知，但她是叶家唯一继承人，仅凭这个身份，就足以让人趋之若了，我听过一个笑话，说是谁娶了叶子涵，就等于娶了一万亿！」
　　「没错，听说今天的生日晚宴，不仅仅有上海李少，唐少，王思聪，就连北京都有几位顶级大少，慕名而来，而且我还听说，就连天神哥都跑去了上海，莫非也是为了参加叶干金的生日晚宴？」
　　「最近也不知道怎么回事，好像老有人在网上造谣生事，给天神哥的名声抹黑，明眼人都看得出来，这个贺宇杰肯定是受到了他人指使，不然就凭他这么低贱的人物，怎么敢明知天神哥的身份后，还敢继续抹黑？他真的是活腻歪了吗？」
　　「看来天神哥的存在，应该对某些人产生了威胁！」二代群里面的议论纷纷。
　　林飞随便看了看，也没怎么当回事，如果这件事情真的有人指使的话，那么这家伙是不是太过杞人忧天了？还是对自己不太自信？而且哥是那种见一个爱一个的人吗？就算叶家千金再有钱那又怎么样？
　　「我特么是那种吃软饭的人吗？老子又不会去当赘婿，别说一万亿，她就是有十万亿，一百万亿遗产可以继承，跟我有一毛钱关系？」
　　从来都只有天神哥给妹子砸钱，什么时候轮得到妹子给天神哥砸钱？不可能的！也不存在这种事！你再有钱只要颜值不过关，那林飞就不可能看得上。
　　「你们这些世家公子，都已经是富二代了，还想着吃软饭，一点骨气都没有，哑！」
　　话说林飞这三天，就没有下过船。
　　他带着苏晴，王梦梦，将所有好玩的项目，全部体验了一遍，而且自己偷偷的睡了多个邮轮上的美女。
　　这两个丫头白天要去上学，倒也不需要特意躲着她们！
　　今天因为叶家于金生日晚宴的事情，邮轮上的工作人员，纷纷开始忙碌起来，提前开始做好准备工作。
　　林飞故意没有下船，也是想看看上海上流社会，到底是个啥体验？
　　话分两头，浙江省，湖州市，傲世资本总部大楼。
　　今天一大早，颜如玉正常起床，洗脸，刷牙，随便收拾了一下，就开始上班了。
　　一般漂亮的女生，都活得比较精致，越漂亮的女人，就越是在乎自己脸上的瑕疵以及身体上的缺陷。
　　很多女生出门前，至少需要半小时准备，有的甚至会化一两个小时的妆，才敢出门颜如玉以前也特别在乎自己的容貌，可是最近一段时间，她几乎都不敢照镜子了，她非常厌恶自己丑陋的脸颊，所以妆也不化了，也不收拾自己了，每天除了上班，下班吃饭，睡觉，就啥也不干，一心扑在工作上面。
　　也许只有疯狂工作，她才没有时间去想那些糟心的事情，也不会被痛苦的情绪所影响。 
（193-195暂缺）
