
【系统帮我睡女人】（246-250）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
　　第二百四十六章
　　很心动！老刘这番话，说的确实有几番道理，他是公司总裁，但却没有股份，如果公司衰败下去，他是非常不愿意看到的。
　　只有杭州制药一直辉煌，他这个总裁才有意义，并不是林飞亏待他，而是真的不太好意思给他股份。
　　别的富二代，都是出了钱，又出了力的，刘书茂本身一毛钱没出，又没有技术入股虽然当上了总裁，可平白无故给他股份，道理上有点讲不通，可能其他人也会有意见兄弟是兄弟，规矩是规矩，钱这个东西，就算拥有再多，也不要无缘无故去赠与凭本事赚得到钱，才拿的心安理得，不然就是施舍！
　　「我同意老刘说的！」
　　「既然咱们都已经进入最赚钱的行业了，为什么要离开？」「今天召集大家过来，我本来也是想给大家说这个事的，不过老刘既然已经说了，我也就不说废话了！」
　　「还是直接进入主题吧！」林飞微微一笑，只见他从办公桌底下，取出了一个皮质箱子。
　　箱子打开，里面放着十多个针管药剂。
　　药剂分两种，一种是红色的，一种是褐色的。
　　「天神哥，这个是？」
　　「给大家介绍一下吧，这个是咱们医药研究所，倾尽无数心血，呕心沥血十余年，所研发出来的两款药剂！
　　「第一种红色药剂，代号Ｈ５６８，这款药剂又被命名为《免疫系统再生修复剂》，能够消灭艾滋病毒，只有针对艾滋感染患者，才会有效果的一种药剂，否则正常人注射会有生命危险！」
　　「第二种褐色药剂，代号Ｈ６９６，这款药剂，又被命名为《癌症肿瘤靶向基因治疗药剂》，针对绝症患者，都拥有极强的治疗效果，不过价格昂贵，这一针的成本价，都在上干元以上，一针的效果，只能管一年，一年后需要再次注射。
　　伴随着林飞的介绍。所有富二代股东，集体震惊！一个个惊的已经说不出话来。
　　艾滋病也能治疗的药剂？这可是世界性医学难题啊？多少年了，都没有医学专家能够解决，还有癌症也能治疗的药剂？
　　「天神哥！莫非咱们的背后，真的有一个世界顶尖医药研究团队不成？否则怎么可能研发出这种划时代的医学药剂？」张云飞一脸呆滞的问。
　　「你说呢？」林飞微微一笑，反问了一句，显得无比神秘。
　　「我懂了，一直以为咱们集团就是个皮包公司，全靠运气，原来不是，是真的有世界顶尖的医药研究团队，新冠病毒特效药的研发，根本不是巧合，原来如此，原来如此啊！」
　　「我的天神哥，您怎么不早说啊！原来您根本不只是赚快钱，而是早已布局后手，Ｈ６６６只是打出咱们杭州制药集团的名气，让全世界熟知，之后的Ｈ５６８和Ｈ６９６药剂，才是真正的杀手！」
　　「相信凭借这两款药剂，咱们公司一定能坐稳世界顶尖医药集团的地位，形成巨大的品牌效应，让所有人都知道，杭州制药集团，拥有何等强大的实力！」「这两个步骤一旦完成，世界制药霸主的地位，也未必没有机会坐上去！」这个时候，所有人都反应过来了，果然天神哥每一步规划都留有后手，走一步看十步，运筹惟之中，决胜于干里之外！
　　你们这些垃圾卧底，还有各国研发团队，真被你们搞到Ｈ６６６的配方又怎么样？反正这东西也不值钱了，等到你们研发出来，然后普及生产的时候，杭州制药已经不玩这个项目了。
　　一步快步步快，你以为我只有三层，其实我有九层，你们根本对杭州制药一无所知「这一次，咱们要吸取上一次的教训，Ｈ５６８，和Ｈ６９６的生产开发，必须做到绝密，吃一堑长一智，这回可不能犯同样的错误了！」白天昊提醒道。
　　「确实，老白说的不错，咱们吃了一次教训，这一次必须谨慎！」「果然跟着天神哥，赚钱不要太轻松！」这一次股东会议，大家全跟打了鸡血一样。
　　林飞拿出来的两种药剂，他们甚至都没有怀疑过，几乎无条件信任，可能这就是人格魅力吧！
　　这场股东大会，开了两个多小时，终于愉快的结束。
　　直到这个时候，刘书茂才拿起手机，发现支付宝上，有人给他发了信息。
　　他随手点开一看，竟然是杜小景给他发的消息，已经过了两个小时！
　　「书茂，最近还好吗？我有点想你了！
　　「书茂……」看到这些消息，刘书茂下意识的就想要回复，甚至道歉，解释为什么这么晚没有回复她消息。
　　可是回头一想，觉得自己不能太舔狗了，你说分手就分手？你说后悔就后悔？
　　你把我当什么了？是你召之即来挥之即去的狗吗？
　　刘书茂越想越气，但还是回复了一条。
　　「我今天在开会，没有时间去赴约！」
　　这算是老刘第一次拒绝杜小景的邀约。
　　原本以为杜小景会很生气，甚至不会理他，谁知道对方瞬间秒回了，这简直就是刘书茂从未享受过的待遇。
　　「没关系的，书茂，我知道你最近很忙，你今天没空，不知道明天能不能抽个时间见一面呢？
　　「以前是我太任性了，但是你说过你会包容我的小脾气，会一辈子爱我的，书茂，你还记得吗？」杜小景连续两条消息发了过来，甚至还拿出了刘书茂当初许下的承诺。
　　这是男人的通病，哄女人的时候，会不知不觉做出一些承诺，当时确实是真心的可过后也真的会改变，不管渣男还是舔狗，都是如此！
　　「我是说过，可是，是你先抛弃我的，难道还要我像一条哈巴狗一样去缠着你吗？
　　我没那么贱了，我是个男人，我有自尊！「刘书茂一脸怨气的回道。
　　虽然有些埋怨的情绪，但不难看出，他对杜小景是动了真感情的！
　　杜小景看到这条消息，就知道有戏，老刘只是想在她面前扬眉吐气一回，字里行间还是很在乎她的！
　　「书茂，我知道我伤了你的自尊心，你打我骂我都无所谓，我就想要一个见面的机会而已，难道你真的再也不想见到我了吗？
　　「明天下午一点，我去你公司楼下找你！」
　　「好！」刘书茂考虑了片刻，最终还是回复了一个好＇ 字，他承认，他心软了，努力工作，就是为了有一天能在杜小景面前扬眉吐气。
　　如今这一天终于到来，他怎么可能会拒绝，以前他一直觉得自己配不上女神杜小景，现在他终于配得上了，美好的明天，即将到来！
　　想到这里，刘书茂嘴角露出了对未来憧幢憬的笑容。
　　看到刘书茂回复了一个『好」字，杜小景心里面压的一块大石头，终于落下了！
　　「小景，怎么样了，刘书茂答应你了吗？」一个小姐妹询问道。
　　「他已经答应了，我就知道他放不下的！」杜小景信心满满的说道以她对刘书茂的了解，既然同意了见面，复合基本是十拿九稳的事情。
　　「可以啊，小景，如果你以后嫁给了刘书茂，以后岂不是千亿集团的总裁夫人了？」
　　「就是，刘书茂比那个什么金少，不强一百倍吗？」「杭州制药集团这样的全球知名企业，可谓日进斗金，小景你以后要是发达了，可要多多关照一下姐妹们啊！」
　　「好说，好说，以后我当上了总裁夫人，以后你们都是集团的管理层，听说杭州制药集团的股东，可都是杭州最顶级的富二代组成，如果能够成功打入这个圈子，说不定你们以后都能嫁入豪门！」杜小景一扫之前的颓废，整个人开始变得容光焕发，几个小姐妹对她一顿吹捧，整个人都开始飘了，感觉明天就能当总裁夫人似的！
　　「老刘，你在给谁发信息呢，笑的这么琐？」林飞拍了拍刘书茂的肩膀，一脸随意的问。
　　「没……没给谁发信息！」刘书茂支支吾吾了两句，很显然不想让林飞知道她和杜小景的事。
　　「该不会是杜小景吧？你难道还想要和她复合不成？」「你……你怎么知道的？」刘书茂一脸憎逼！他也不知道林飞为什么猜的这么准，仿佛一眼能把他给看穿似的。
　　「我就知道！你说你丫的好歹也是个总裁了，还是上了纽约时报的风云人物，找什么样的女朋友你找不到，偏偏要找杜小景，你是脑壳被门夹了吧？
　　「你不懂！我和小景是有感情基础的！」
　　「当初在图书馆我一眼就喜欢上她了，虽然她有点小脾气，有点小性子，但人还是很好的，也挺会逗人开心，不仅长得漂亮，笑容也很甜，还很有趣！」「我之前一直觉得自己配不上她，也觉得自己很没用，男人如果连最基本的房子，车子，以及更好的生活条件都给不了对方，人家一个系花，凭什么跟着你？」「可小景她从来都没有提过，她可以不要，但我不能不给啊！」刘书茂一脸坚定的说道。
　　「你这话说的很对，男人确实要有所担当，该承担的责任，我们绝不推卸，可是你确定你说的是杜小景吗？你是不是对她有什么误解？」林飞歪着脑袋怎么也想不通，莫非咱们认识的杜小景，不是同一个人？她难道不是看见豪车看见富二代就想上吗？
　　「老林，这件事情你就不用管了，我自己的事情自己能处理好！」「好吧，你的事情我不想管，本来有些事情我不想告诉你的，但仔细一想，你有知情权，这里有些照片，你自己看看吧！」「杜小景和你分开的第二天，就和一个开宾利的富二代在一起了，里面有他们出入各种娱乐场所，还有共同进入酒店的照片！
　　「她现在来找你，你应该知道是什么原因，仔细想想吧！」林飞拍了拍刘书茂的肩膀，甩下一叠照片，就离开了会议室。
　　刘书茂猛的一愣，当他看清楚照片中，杜小景和一个穿着花里胡哨的富二代，一起着进入酒店的照片后，整个人如遭雷击！脸色一阵惨白！人都倒退了两步！
　　实在不敢相信，在他面前清纯可人，持保守，至今都没有越过雷池一步的杜小景，竟然和他分开不到一个月，就和别的男人去酒店开房了？
　　他最心爱的女人，捧在手心都怕化了的女人，被别人给睡了！还睡的这么随便？
　　这一瞬间，刘书茂感觉自己的心在滴血！他眼眶泛红，手臂上的青筋，一根一根的暴起，每翻看一张照片，内心的剧痛便增加一分。
　　「原来你不是持，你只是在我面前持！为什么要骗我，你们都把我当成一个傻子吗？为什么？！不——！」
　　会议室里，隐约传来一声撕心裂肺的哭吼！哭的无比伤心！
　　一个一米八的大男人，如同小孩一般蜷缩在角落里，轻声抽泣，男儿有泪不轻弹只是未到伤心时！
　　「天神哥，刘总怎么了？我好像听见会议室里面有人在哭？」「没事别在这乱看，都不想干了吗？
　　「刘总没有出来之前，任何人都不准进去，还有，今天的事情就当没有发生过，以后谁再敢提起，后果自负！」林飞冷声说道。
　　别看林飞平时很好说话，可这一瞬间，似乎所有公司员工，股东，都感受到了一股冰冷刺骨的寒意。
　　第二天上午九点，林飞接到了刘书茂的电话。
　　「老林，我能不能再请你帮个忙！」电话中，刘书茂声音沙哑的说道。
　　「你说！」
　　「我要打她杜小景的脸，我要让她后悔一辈子，还有那个金瑞杰，不要动他，我要自己跟他算这笔账！
　　「小事，立马给你安排上！」虽然林飞也跟杜小景睡过，但是一个无情无义的拜金女根本不值得林飞怜阀，所以林飞果断选择帮助老刘。
　　第二天，风和日丽，晴空万里！金色的太阳从天空洒落，炎热的夏天已经过去，逐渐进入浪漫的秋季，天气不热不冷，微风徐徐，使人心情愉悦。
　　杜小景八点钟起床，花了三个小时化妆，挑选衣服，洗澡，做头发，把自己打扮的美美的。
　　「小景，你弄好了没有，已经十二点了，咱们赶紧出发吧！」闺蜜孙茜催促道。
　　「快好了，茜茜，你要和我一起去吗？」
　　「是啊，我跟你一起去，也好有个照应！」孙茜一副很讲义气的样子，但她的目的只是想认识几个有钱的公子哥。
　　毕竟女人想要找一个优质男朋友，也是需要花费心思的，只有接触更多的高端人脉，才能拥有更多优质选择！
　　不然整天宅在宿舍，等着有一天白马王子从天上掉下来？你怕是等一百年也遇不到１２：５０左右，杜小景与闺蜜孙茜，打车来到紫荆大厦！
　　刚下车，杜小景便看见对面五十层的豪华大厦上，挂着「杭州制药集团」六个大字，显得大气磅，巍峨箕立，排面十足，仿佛整栋楼都是杭州制药集团的。
　　当然，这只是表面功夫，其实楼是租的！
　　这个时候，杜小景掏出手机，给刘书茂打了一个电话。
　　电话很快接通。
　　「喂！书茂，我到了！」
　　「嗯，知道了！」刘书茂简短的回复了一句，便主动挂断的电话。
　　杜小景愣了一下。
　　「小景，你怎么啦？」
　　「没……没什么，以前刘书茂从来不会主动挂我电话的，都是让我先挂！」杜小景失神道。
　　「这有什么呀，人家现在身份不一样了嘛？再说你今天是来求复合的，要端正心态，就不要在意这些细节了，还是先把人哄回来再说，以后有的是机会调教！」「茜茜，你说的对！」杜小景点了点头。
　　觉得孙茜说的不无道理，两个人挽着手，径直往紫荆大厦而去。
　　可她们刚刚走到公司门口，就被一个保安给拦了下来。
　　「不好意思，进门请刷卡，这是规定！」
　　「保安叔叔，你先放我们进去吧，我们没有卡！」「没有卡还想进？滚一边去！」保安大叔一脸蛮横的说道，此话一出，杜小景与孙茜二人当即怒了，作为一枚美女，她们什么时候遭受过这种待遇？
　　「你个看门狗，让谁滚呢？」孙茜怒斥道。
　　「让你滚你有意见吗？敢叫我是看门狗，信不信老子撕烂你的嘴？」「你敢？」
　　「你知道我们是谁吗？我身边这位，她是你们集团老总，刘书茂刘总的女朋友，你现在赔礼道歉还来得及，等一下你们刘总来了，后果自负！」孙茜声色厉茬的威胁道。
　　「呵！谁不知道刘总是单身，你骗谁呢，赶紧滚一边去，别逼老子动粗！」此时的杜小景，差点肺都要气炸了！感觉今天美好的心情都遭到了破坏。
　　一个看门狗，敢拦你们集团未来的总裁夫人，你是不想混了？岂有此理！简直岂有此理！
　　杜小景强压住心底的怒火，再次掏出手机，给刘书茂打了一个电话。
　　「喂！书茂，我被你们公司保安给拦在门外了，他……」
    「知道了，很快过来！」杜小景苦水还没吐出来，电话再次被挂断。 
　　第二百四十七章
　　「不气不气，我不生气！」
　　「我忍！」
　　「吃得苦中苦，方为人上人，你们这些势利眼都给我等着，以后有你们好受的！」杜小景强压自己的怒火。
　　时间一晃，又过去了半个小时，杜小景和孙茜站在太阳底下暴晒，连个坐的地方都没有，是又渴又饿，原本美好的心情，已经快要达到爆发的边缘。
　　就在此时，异变突生，不远处的街道上，突然传来一道又一道发动机的炸街轰鸣声这是跑车才有的场面，而且不止一辆！
　　「小景，好多跑车啊，你看，他们好像朝着咱们这边开过来了！
　　「我的天啦，是柯尼赛格，布加迪威龙，帕加尼风之子，保时捷９１８，库里南，兰博基尼大牛，这排场也太惊人了！」在孙茜与杜小景惊愣的表情中，足足一百多辆豪车，行驶到紫荆大厦门前，一一排列！
　　随后，一个又一个富二代下车，聚集在一起，似乎在议论着什么。
　　下一秒，只见紫荆大厦内，突然涌现出数百名员工，乌央乌央的一群人，他们穿着统一的工作服，全整齐划一的排成了两队，似乎在迎接什么重要人物的到来！
　　「刘总要到了，全都站好，站好！」
　　杜小景咪着眼晴在人群中扫视了一圈，始终没有看到刘书茂的人。
　　「轰轰轰！」正当她内心疑惑之际，天空中，突然传来的阵阵轰鸣之声，一架豪华的大型直升飞机，从天空呼啸而至。
　　「卧槽，这是超美洲豹，这一架飞机买下来，加上运营费用，怕是得要两个亿！」
　　「突然感觉我的帕吉尼风之子有点不香了，还是搞一架私人飞机更有逼格！」「普通的私人飞机一点都不香，要搞就搞这种过亿级别的！
　　听着一群富二代的议论，杜小景只觉得心神震颤，也不知道什么级别的富豪，才能坐得起这种级别的豪华飞机。
　　在众人仰望的目光中，超美洲豹稳稳的停在了大厦前面被清空的一片空地上。
　　这时，飞机舱门打开，两个漂亮的服务员空姐，将电梯放下，在她们尊敬，爱慕崇拜的目光中，一名年轻男子，淡定自若的走了出来，他戴着普通的黑框眼镜，脚下是普通的板鞋，外加一条休闲裤，上面穿着一件格子衬衣。
　　然而就是这样普通的搭配，在这样的豪华背景衬托下，整个人都显得帅气逼人，气度不凡！
　　「刘……刘书茂？」
　　「没有看错，真的是刘书茂，小景，你老公好帅啊！简直太帅了！卧槽，你要不是我闺蜜，我差点都对你老公心动了！」孙茜一脸嫉妒的说道。
　　开着价值几个亿的豪华飞机来上班。
　　这排面。谁人能比？
　　「刘总好！」
　　「刘总好！」当刘书茂迈着飘逸的步伐，走到大厦门前，全场数百员工，集体身敬礼，大喊「刘总好」
　　杜小景浑身一震，连目光都开始痴迷了！从未有一刻，觉得刘书茂如此之帅！
　　简直帅到炸裂！心脏都快扑通扑通的跳出来了！
　　杜小景的脸，刷的一下子就红了，她面带娇羞！，整个人都显得无比兴奋，又有些不知所措！
　　她其实也是一个非常在乎恋爱感觉的人，可以前，她从未在刘书茂身上体验过那种心头小鹿乱撞的感觉。
　　而现在，她终于体验到了！
　　「这，就是爱情！」
　　「这，才是成熟男人该有的魅力！」
　　「我在乎的从来都不是钱，而是感觉，是担当，是吸引，是态度，对，就是这样的！」杜小景一脸坚定的认为道。
　　一步，两步，三步……
　　只见刘书茂迈着逼气四溢的步伐，来到杜小景面前。
　　「你有什么话就直说吧，我今天还有点忙，还处理很多事情！」刘书茂语气淡然道。
　　「对不起，书茂，你能不能原谅我的任性，我上次不是真心要和你分手！」「我心里真的是很在乎你的，我们和好吧！」杜小景说着说着，眼眶隐隐泛起一丝泪花，似乎受到了什么委屈，终于找到了宣泄口，她一把抱住了刘书茂的腰，显得后悔又自责，在她清纯动人的装扮下，还真有几分我见犹怜，让人忍不住想要好好呵护一番。
　　「杜小景同学，请你自重，你这样让我很为难！
　　如果是以前，刘书茂肯定要把她抱在怀里好好哄一下，可现在，他碰都不想碰一下直接粗鲁的将杜小景给推开了！
　　「书茂，你……？」
　　「从今天开始，你不要再来找我了，我们彻底分手，就当没有认识过！」刘书茂一脸决绝的说道。
　　「为什么？刘书茂，这么快你就变心了吗？你说过要呵护我一辈子的，可现在你有点钱有点地位，就开始嫌弃我了吗？」
　　「男人果然没有一个好东西，有钱就变坏，都是渣男，畜生！」「算我瞎了眼，看错了你！杜小景终于忍不住爆发了。
　　以前刘书茂在她面前唯唯诺诺，她今天受了这么多委屈，被人拦在大门口，在太阳底下暴晒了半个小时，你不但没有任何安慰，还说出这种畜生之言？简直不是个东西！
　　渣男！败类！禽兽不如！
　　「呵！」
　　「你还真会恶人先告状，我是渣男，那你又是什么？」「和我分开不到一个月，就和金家公子出入各种娱乐场所，还去了酒店，现在人家把你端了，你又来找我复合？」
　　「我就那么像你的接盘侠吗？对不起，我嫌你脏！」刘书茂拿出一叠照片，甩在了杜小景脸上。
　　杜小景看着这些照片，顿时就慌了，从一开始的理直气壮，瞬间变得无比心虚。
　　「不，不是这样的，书茂，你听我解释！」
　　「证据确凿，你还有什么好狡辩的？我不想把事情弄的这么难堪，但你也不要把我当成一个傻子，你从来都没有尊重过我，也没有尊重过我们之间的感情，我只是你骑驴找马的备胎！」
　　「滚——」最后一个滚字，刘书茂说的并不大声，但似乎用尽了所有力气。
　　对自己曾经爱过的女人，说出这种不留余地的字眼，他何尝不是心痛如绞，可就算再痛，他也是有底线的！
　　「书茂，不……」
　　「我知道错了，是我鬼迷心，可是我是真的喜欢你啊，人都会犯错的，你难道不能给我一次机会吗？」杜小景带着哭腔，真的慌了，完完全全的不知所措，她放下所有的高傲，用最卑微的语气去挽回，可刘书茂依然绝情的推开了他，然后走进了紫荆大厦杜小景在地上大哭起来，后悔！绝望！痛彻心扉！
　　「小景，不要哭了，为了这样一个渣男，不值得！」孙茜下身子，拍了拍杜小景的后背，轻声安慰道。
　　今天杜小景精心打扮，还以为十拿九稳，谁知道会出现这种情况？
　　「茜茜，我是不是真的错了？
　　「没有错呀，女生找男朋友，如果什么都得不到，免费送上门，人家也不会珍惜的人生这么短暂，可不能亏待自己，相信爱情有个毛用，不如搞钱？
　　「茜茜，你说得对！」杜小景仿佛又找回了方向，擦了一把眼泪振作了一下精神，起身跟孙茜回去了。
　　回到办公室的刘书茂，好一会没有精神，毕竟曾经深爱过，现在虽然打脸成功，但是心里并没有多好受。
　　浑浑的过了好一会，忽然电话铃声响起，刘书茂看了一眼，是个陌生号码。
　　「喂，你好」刘书茂接通了电话。
　　「刘哥，我是孙茜，小景的闺蜜，上午咱们见过的。」电话那头传来了甜甜的声音。
　　「哦，你有什么事？」刘书茂有些意外。
　　「刘哥其实小景很爱你的，她为了见你一面，早早就起来化妆，回来以后又一直在哭。」刘茜在那边一副着急的样子。
　　「我们两个不可能了，谢谢你，没事就先这样吧。」「等等，刘哥，其实我也知道小景做的有些过分，刚跟你分手就又找了别人，我也劝过她，我说了像你这样的好男人应该珍惜，你们在一起时你对她那么好，我都看在眼里，当时我就说，如果有人那么对我，让我怎样我都愿意……」刘茜说的真情灼灼，慢慢的绿茶气。
　　「哎……」刘书茂叹了口气，其实所有人都说不让他跟杜小景在一起，他也知道是为他好，但是谁能理解他曾经的付出。现在他一听孙茜这么说忽然觉得好像遇见了知音。
　　「刘哥……平时我挺理解你的，因为我最近也分手了，我心里也好难受……不知道你今晚有没有空，我想跟你聊聊。
　　「嗯……好吧今晚我有时间」刘书茂作为一个情场新手，以前没有女生青睐的他，哪能受得了这种套路。
　　「那好，刘哥那我加你微信，今晚我们就去，天天火锅城吧，我到了以后微信上告诉你」刘茜脸上露出了得的笑容。
　　晚上大约６点钟，刘茜到了天天火锅。
　　「情侣活动还有吗？」进了一间小包房，给刘书茂发了位置后，刘茜问了服务员一句「还有的」服务员点了点头。
　　刘茜满意的笑了笑，她今晚之所以选这家餐厅就是因为之前她的一个备胎带她来过，她知道这里有一个情侣活动，也就是只要是情侣过来，两个人亲吻够３分钟，老板就会送一盘高级牛肉。
　　那天晚上她喝了酒以后那个备胎非要拖她做活动，当时为了给那个备胎点甜头，刘茜借着酒劲跟他吻了很久。
　　今晚刘茜要好好利用这个活动。
　　大约２０分钟后，刘书茂到了。
　　「刘哥，你来了」刘书茂一进包房的门，刘茜起身热情的招呼刘书茂入座。
　　刘茜今晚穿着一袭宽宽松松的大领针织衫和侧开的短裙，她长着一张圆圆的脸，甜甜的笑容，一支可爱的装饰用的小眼镜架在鼻梁上，眼晴咪咪的，前额的头发卷起波浪有时会遮住一半的脸蛋儿，她身材不高，略微有肉，尤其她那故意夹起来的甜美的声音让刘书茂的脸瞬间红了。
　　坐下以后，气氛有些尴尬，刘书茂有些不善言谈，虽然掌管杭州制药这几个月也有女员工，明里暗里的勾引过他，但是他藐藐业业的工作，也没有搭理。
　　所以，今晚也是她第一次参加女孩主动邀请他的饭局。
　　「刘哥，你能吃辣吗？」刘茜甜甜的声音想起，刘书茂赶忙点了点头，表示自己可以两个人点了菜和酒，刘茜很健谈，再加上她有意的关心和讨好，一顿饭气氛融洽极了，刘书茂逐渐也放松下来，慢慢的有了醉意，刘茜的一张俏脸也变得白里透红。
　　「刘哥，我听说他家牛肉不错的，我想再加盘牛肉好不好？」刘茜有些不好意思的问了一句，说完还调皮的吐了吐舌头。
　　「好啊，服务员」刘书茂招呼了一声，接着就有服务生进来。
　　「再加盘牛肉」刘书茂开口说道。
　　「你好，先生，咱们店里现在有活动，只要情侣接吻超过三分钟就可以免费送您一盘牛肉。」扎着马尾的服务员露出职业的笑容，介绍到。
　　「啊？我们……」刘书茂正要一脸尴尬的开口解释。
　　「真的吗？？刘哥——好好哦，他家牛肉单点要３０多一盘，只要３分钟就可以吗？」刘茜似乎很兴奋，像个小女生一样站起身，一脸雀跃的问服务员。
　　「是的女士，只要三分钟就可以。」服务员笑着点了点头。
　　「不是，孙茜，你喝多了……」还没等刘书茂说完话，孙茜就摘下眼镜，大笑着跑到刘书茂身旁，紧接着，刘书茂就觉得一股香风扑面，孙茜瞪着一双可爱的大眼晴，恶作剧一般，小嘴儿微，然后俩个人的嘴唇深深的印在一起。
　　刘书茂身躯一阵，下意识的想要把孙茜推开，可是双手刚接触到孙茜的胳膊，手掌上温柔的的触感，又让刘书茂停止了动作。
　　刘书茂吻住孙茜软绵绵的樱唇，心中一阵阵激荡，此刻的孙茜羞羞地张启唇瓣，让刘书茂将她的两片唇轮流吃在嘴里，刘书茂想也想像不到，女孩子的嘴唇起来竟然是这样甜美，使他内心中遥远的欲望逐渐被唤醒，孙茜还偷偷地将香舌一点一点的吐进他嘴中，他更吃得津津有味，将她一条软滑黏腻的舌头吸紧放松，享受着刘茜的温柔。
　　慢慢的孙茜全身都贴合在刘书茂怀里，她也感觉到，刘书茂的某个地方有异常的悸动。
　　他们迷惆在香喷喷的亲吻之中，好久好久，才在服务员「恭喜二位，时间到了」的提醒中喘着气分离开来，此刻他们的额头和鼻尖仍然互相顶着，四眼对望，彼此已经都明白了对方的情意。
　　片刻过后刘书茂，忽然想起还有别人在，不免心中一跳，转过头来四顾盼望，这才发现服务员不知何时已经退了出去。
　　孙茜回到了自己的座位，后半场的气氛十分暖味，两个人似乎都各自有着心事。
　　吃完饭，刘书茂叫司机送自己个孙茜回去。
　　到了孙茜跟杜小景租住的楼下，「书茂哥，你可以送我上去吗？我自己有些害怕。，孙茜低着头，似乎十分害羞。
　　她知道杜小景今晚去夜店喝酒散心了，这个时间肯定没有回来。
　　「嗯，好」刘书茂用力点了点头。
　　两人坐着电梯上楼，楼道里，两人的脚步都很轻，感应灯也就没亮，黑暗中谁都没有说话，孙茜的手悄悄地拉住了刘书茂的手。
　　孙茜打开房门，刘书茂自然的跟着进了屋。
　　「我们去阳台坐一会好不好」孙茜似乎忽然来了小女孩般的心劲，拉着刘书茂就到了阳台。
　　原来她家的阳台有房东搭着的一棚花架子，种着不浓不疏的丝瓜，花架下借着棚柱，拉起一条绳网吊床，旁边散放着几把白色塑胶制成的靠椅和一只小圆桌。
　　孙茜将圆桌搬到吊床边，从冰箱里拿出饮料和一个盒从抖音上买的麻辣田螺，挪过一把椅子示意刘书茂坐，自己跳上吊床，快乐的一边摇晃一边捡起螺来着，刘书茂正好坐在她脚旁的位置，看着她俏皮迷人的模样儿憨憨地笑。
　　她们聊着天，孙茜吃过就随手将螺壳往地上丢，那田螺每只都有一片小小的圆瓣孙茜也故意左右乱吐，刘书茂觉得她的举手投足都十分可爱，不由得看痴了孙茜吃着吃着，不经意的缩起两膝，侧弯到离刘书茂的一边，她若无其事的既续挑着桌上的螺，明知道向着刘书茂的小屁股一定会因此走光，她故意不去看他，刘书茂则是小鹿乱跳不已。刘书茂坐这样的位置，孙茜的大腿就已经若隐若现，本来他还不好意思将视线停留在太不规矩的地方，多半是注视着她穿着短袜的一双脚，即使如此，刘书茂还是认为光这双脚就非长动人的了。
　　现在孙茜别过双腿，短短宽宽的灰白色裙子底下春意无限，他如何能视而不见？她白幼光滑的大腿和被鹅黄色内裤托着的臀部，以美丽的角度呈现在他眼前，而且这么地靠近，他甚至看到了绳网在她的臀肉上陷入，造成某些地方特别突起，他好心疼啊，多想摸摸。她那肥肥的阴阜被包在两腿之间，啊！太亵渎美人了，刘书茂嘴乾舌燥，心跳如捣，连忙端起孙茜给他的饮料，狠狠的喝下一口。
　　孙茜注意着他的反应，还是笑笑的在同他说话，假装不晓得裙子底下的穿，仍然吸着田螺。
　　「啊呀！」孙茜突然说：「糟糕！你瞧我吃得满衣服都是！」 
　　第二百四十八章
　　原来她吐着螺瓣，那小东西随风乱飞，有一些没落到地上反而黏回她的上衣来了，她那件衣服并不太厚，几片小小的黑点明显的斑驳在丰满的乳房上，伴随她的呼吸在起伏着。孙茜撒娇起来，她向刘书茂说：「嗯，帮人家拔掉，我手脏。」刘书茂一个情场新手，难以相信能有这样的美差事，他挪位靠进孙茜，举起发颤的右手，艰辛地伸到孙茜上身前，孙茜骄傲的挺起胸膛，刘书茂笨手笨脚去拍那些螺瓣完全不知轻重，一接触便觉得满手均是软绵绵的美肉，连忙退缩，再重新去拔，但是不管如何，终究是会摸到孙茜的乳房，孙茜泛红了双颊，似笑非笑，深情的凝望着他。
　　刘书茂左拍又拔，好不容易将那恼人的螺瓣都清除了，孙茜又将他的手执住，并且往她那儿拉，刘书茂少说也有六十五公斤，却轻易的被孙茜拖到她身边，孙茜躺在吊床上，双臂一勾，将刘书茂拉到眼前，她仰着脸闭上眼晴，傻子也知道她要什么，刘书茂觉得心脏快要从嘴巴跳出来了，孙茜那微整过的精致的脸庞几乎要让他室息。
　　「下雨了！」刘书茂顾左右而言他。
　　真的下雨了，雨点「毕剥」的打在水泥地和棚架的花叶上，孙茜恨恨地将他揽紧，自己吻上他的唇。
　　刘书茂辛苦的弯腰弓腿，怕压到吊床上的孙茜，这是她们第二次接吻，刘书茂偷偷的张着眼去看孙茜，孙茜淡淡的柳眉，双眼咪成媚人的一条线，长长的睫毛在连连颤扬偶而轻开启眼帘，眼珠子却是失神迷惆没有焦距，刘书茂这样子靠近地见到她迷乱的表情，心绪冲动起来，重重地将孙茜抱紧，自己已无法站立，免不了也压倒在吊床之上，幸好那吊床结实，俩人嘴儿相亲，在空中摇荡着，灵魂仿佛漂浮在云端一般。
　　雨逐渐绵密起来，可是俩人都不愿分开，刘书茂抬起头，手掌抚在孙茜颊侧，仔细的观看她的五官面貌，孙茜心里高兴极了，雨珠不断的飘落在她脸上，刘书茂便会温柔的替她拭去。
　　「茜茜，我们回屋子去。」刘书茂作为一个老舔狗，不忍孙茜淋雨。
　　「不！我想留在这里！」孙茜古灵精怪的说。
　　雨又大了点，有点冷，可是俩人的身体都很热，雨丝打湿了他们的头发和衣服，孙茜楼着刘书茂一翻身，「小心！」，刘书茂怕她摔下去，双手扶着她的臀侧，她已经跨坐在刘书茂身上。
　　孙茜双手拔弄秀发，仰脸迎着雨水，「好美啊！」这个无比绿茶的动作让刘书茂看得都傻了。
　　她身上越来越湿，上衣开始贴肉浮形，虽然那布料并不透明，可是孙茜的身材是那样地玲珑健美，终究还是凹凸可见，孙茜又感觉到刘书茂的身体在变化，因为她恰巧坐在那里，忍不住她自己也感到一股股的温暖，水份正好也在那里分泌。
　　雨越来越大，忽然间简直倾盆而下，周围除了雨声再没有别的声音，世界上除了她们也再没有别的人。
　　刘书茂的双手沿着孙茜的腰枝往上摸，扶到她的腋下，孙茜就顺着向前略倾，双手撑在他胸膛上，如此一来，她的一对肉球便吊在胸前，虽然黏着衣服，形状反而更加迷人，刘书茂目不转晴的看着，他不知哪里来的勇气，突然把右手手掌移过来抓住她的左乳，并且抖着手抓捏起来，真好，这就是女性的乳房吗？肥肥软软还带有弹性，实在太好了。孙茜平静的看着他，就像这是理所当然一样，刘书茂再去摸她右乳，她甚至闭起眼晴，完全由他抚弄，她偷偷的，用下身去磨刘书茂的裤档，她发现那里有如铁石一般的坚硬。
　　刘书茂的左手放孙茜的腰际，然后又往下滑，触到她白白的大腿，并且伸进她的裙摆里去。
　　「嗯，你要作什么？」孙茜茶里茶气的问。
　　「我想要你！」刘书茂诚实的说。
　　孙茜心中一阵激动，伏身将刘书茂抱住不停地亲吻，然后又坐直起来，双手交错将那上衣缓缓的撩起。
　　刘书茂先看见她曲曲的腰，结实的小腹，然后鹅黄色镶着浅蓝边的胸罩托起一对丰满的奶子，孙茜将那上衣完全脱去了，年轻的体散发无比的魅力，刘书茂闷吼一声突然弹起身体，直接一百八十度将刘茜压倒在身下，孙茜两条腿因而举在空中舞了一阵才放下，幸好那吊床承受得了这番折腾，花棚上一些累积的雨水纷纷落下，刘书茂压着她的肩膀，又说一次：「我要你！」「我……」孙茜小声的说：「我是你的。」这，就是金钱的力量，可以让淑女变荡妇，也可以让荡妇变淑女。
　　刘书茂这时无师自通，粗鲁的脱去自己的上衣，再解开长裤带扣，孙茜咬着唇不去看他，他跪在绳网间挣扎的将裤子脱去。
　　四周哗啦的雨声表示这雨没那么容易善罢干休，刘书茂全身赤裸，他一伏身在孙茜身上，嘴巴在她脸上乱吻，下体则是到处乱闯，惹得孙茜「呵呵」又气又笑，轻打了他的肩膀一下说：「大笨蛋，我的裤子啦……」刘书茂这才恍然大悟，起身要脱她的内裤，孙茜执住裤头，说：「你不准看！」刘书茂乖乖地将头偏开，孙茜双腿举起，将内裤脱去，放下双腿，又反手解开胸罩，才张臂说：「抱我！」
　　刘书茂马上饿虎扑羊，他没有经验，不知道要事先调情，幸好孙茜已经准备就续他的一根肉棍半天找不到门路，孙茜也任他去摸索，不方便出声指点，终于他撞对了地方，探进了一颗头去。
　　「哦……」孙茜没叫，刘书茂倒叫起来。
　　孙茜这时必须假意皱起眉头，她在刘书茂耳边说：「轻点，我痛！」刘书茂却疯狂了，他打娘胎起首次尝到被女穴包围的滋味，他受不了了，他奋力的往下插，他要进去，全部进去。
　　所幸孙茜不是真的处女，否则如何承受得了，孙茜心中暗道声「惭愧」，还在想刘书茂肉根大小怎样，他已经到底了，果然又涨又满，顶得花心一阵一阵发麻，不过她还不能露出快乐的模样，她轻轻的抽壹起来，躲在刘书茂怀里说：
　　「好痛！你好坏！」
　　刘书茂果然舍不得了，他爱怜的捧着她的脸，连说：「对不起！」孙茜摇摇头，然后抱紧他，刘书茂的鸡巴放在她穴里觉得左右不妥，就慢慢的抽送起来。刘书茂的姿势作起爱来确实辛苦，可是他初识情味，心中一把火非得烧完不可，还是就这样一插一插的，用力的摇摆起屁股。
　　孙茜其实一开始就很舒服，刘书茂的本钱又那么好，可是她不方便表示，等刘书茂插了几下，真的忍不住了，她才「嗯……嗯……哼……哼……」的呻吟出来，刘书茂比她还承不住气，也已经唔……唔……「的发出痛快的喘声。
　　「茂哥哥……」她抱着他。
　　「还痛吗？」他关心的问。
　　她红着脸摇摇头，吻住他的嘴。脸红的原因是她根本不痛，俩人在大雨中的吊床上作爱，也够刻骨铭心的了。
　　「我好舒服，」刘书茂说：「你呢？」
　　她还是红着脸摇摇头，不愿表示意见。这就够了，刘书茂知道孙茜和自己有相同的感受，更奋勇向前，努力地抽送。
　　刘书茂的老二个头不小，其实就算他弱不禁风，反正孙茜骚穴不深，胃口也不大，还是会很欢愉的，毕竟能和如今富贵无比的年轻总裁肌肤相亲，她已经非常满意了，既然他还能有旺盛的精力，那也就再好不过了。再加上，刘书茂因为没有经验，特别显得冲动，鸡巴无比坚硬，操在小嫩穴里让孙茜有一种被完全征服的感觉，她再也憋不住哼唧起来。
　　「唔唔嗯嗯茂哥哥啊。
　　「怎么了？」刘书茂问。
　　「唔。」孙茜细声说。「人家……舒服……啊啊……好胀。哦。怎么会这样……喔……」
　　「我也好舒服，」刘书茂说：「你……你夹得好紧啊！你……真好。…」
　　「你什么你，非得要这样叫我吗」孙茜生气地说。
　　「啊！亲爱的，」刘书茂马上更正。
　　「嗯……嗯……」孙茜还不满意。「还有呢？」刘书茂不停的深入浅出，他喘着说：「我的茜茜……我的好宝贝…」
    「啊……茂哥哥……」孙茜听了高兴，知道自己已经拿捏住刘书茂了，她将两腿夹着他「我爱你。啊……啊……我爱你。哦……哦……你……你要疼我哦。哎呀……哎呀……茂哥哥……好舒服……我不知道会这样舒服啊……你真棒……啊……啊孙茜放荡的哼叫，已经不记得须不须要假持了，刘书茂听得荡人的浪唤，心火更炙，一个屁股死命摇摆，每次都深抵到刘茜的花心，大雨不停地打在刘书茂的背上，俩人都狼不堪。
　　「嗯。哥哥。啊……啊。我好奇怪……的感觉。啊……哎呀……我像要…………啊……飞起来……」孙茜要高潮了，她怕万一叫得厉害不好意思，所以先给刘书茂一点心理准备。
　　其实刘书茂虽然外行，但是他倒知道这时候不能让女孩子失望，强打起十二分精神一棍一棍的穿刺在嫩穴里。孙茜越叫得媚人，他就越觉得老二也过瘾。
　　刘书茂撑起身体，看着孙茜翻白了眼，小嘴儿带着无法解释的微笑，他忽然发现她的一对乳房前后左右的翻荡着，淡褐色的乳晕圆圆整整，当中站立着小肉疙瘩，他不禁责备自己，怎么冷落了这美好的身体，他弯下头，含住了其中一颗，结果孙茜就更哇哇的叫个不停了。
　　「啊。啊。哥哥好坏……不要啊我会难过啊。我好美啊。会糟糕……啊……啊。哥啊。茂哥哥·。啊。我的老公。啊……好酸好痒哦。…嗯……嗯……」
　　孙茜豁出去了，她挺起腰枝来和刘书茂迎凑着。
　　「咳……哎呀……妹妹好美啊……哥哥用力……啊……我会死啊……让我去死啊这次啊定会不好啊亲哥哥疼我啊啊我这·。这要尿尿了啊啊我死了啦。啊啊。死了嗯……嗯……」孙茜欢声乍歇，高潮了。她不多水，但是小穴痉挛得直收缩，刘书茂首经风浪把持不住，他抬头吐出一口长气，让风雨吹打得一脸都是水，突然没预警的就泄出了阳精。他抵得孙茜的子宫口直蠕颤，浓精源源滚滚，射满孙茜的阴道，孙茜来不及去思考今天是否安全，在她心里觉得如果能怀上刘书茂的孩子，那就更完美了！那么热烫的感受，一定是刘书茂都泄进去了，干脆将他揽紧，让他泡在里面，俩个人同时享受着彼此的温暖。
　　那雨还不停息，她们已经从狂暴转为柔情，相互舔去对方脸上的雨水，甜蜜的说着情话。
　　「我会负责的！」刘书茂没头没脑的说。
　　孙茜心中欢喜，对！正是要你负责。可是她嘴上只撒娇地说：「你可不能离开我喔！我不可以没有你！」
　　刘书茂发起誓来了，表示他情意不渝，孙茜也同样的发了个誓，俩人鼻尖相触，窝心的笑起来。刘书茂怕压痛了孙茜，侧身滑落到她身旁，这时他展现了处男的威力，那射完精的阳具不仅没有软化，他这一翻身还造成「波」的一声，从孙茜身体里拔出硬的肉棍，刘茜有点舍不得，却也难以开口，刘书茂用手在刘茜胸脯上抹着雨水，同时到处捏揉，她娇憨的将头靠着他，刘书茂不知道哪里的灵感，抓起孙茜的手，去握他的鸡巴。
　　哎呀！好羞人的东西。「孙茜说，握住了却不放。
　　「有什么好羞的？」刘书茂说：「我们已经没有秘密了，不是吗？来！让老公看看你。
　　说着撑起上身，要来查看孙茜的身躯，孙茜双手遮不了多少地方，他又轻易的便将她的手掌老鹰抓小鸡般的执住，就只好随便他看了。
　　孙茜深深的感谢这场大雨，淅沥沥的雨水不停的淋过他们的身体，她就不必去解释有没有血迹的问题，也许刘书茂并不在乎，可是谁敢确定呢？现在好了，大雨中什么证据都没有，她大方的展示春意蛊然、健美丰的体态，显然刘书茂痴迷了，他困难的吞着口水，一下子又扑到孙茜身上。
　　「嗯呀……不……」孙茜说：「不要，让我起来！」刘书茂以为他哪里惹孙茜不高兴了，听话的停下来。
　　「我……我想尿尿。」孙茜嘟着嘴说。
　　他只得放开她，她们很滑稽，全身光溜溜都只穿着袜子，衣服散落一地，孙茜跳下来，刘书茂认为一直大的挺根阳具不好看，就转身趴着。没想到那吊床也只有交错的绳网，阳具还是晃在网缝间摇来摇去。孙茜一下来看见了，忍不住噗一笑，刘书茂想再转回过来，她却弯腰一把拦住了，紧紧的抓在手上。
　　「好好玩。」她说，而且真的玩起来。
　　她温柔的帮他套着，同时下来，仔细的看着它。那鸡巴看起来在她以前见过的当中属于大的，不同的是它还青筋暴露，头角嵘乌亮，一副凶悍的样子，和刘书茂木讷的个性完全不同。刘书茂被她得有些不自在，欲火又熊熊的燃烧起来，孙茜从它的硬度和温度的变化，也知道他已经开始敲起战鼓，她居然顽皮的倾低着头，伸出香舌，舔在他的马眼上。
　　刘书茂马上三军戒备，紧张异常，没想到孙茜会吃他的龟头，而孙茜也只是那一口，然后就放开他，若无其事的转身打算走开。
　　「茜茜……」刘书茂想要她继续。
　　「我要去尿尿嘛！」她故意说，刘书茂可就没了。
　　孙茜走开两步到花棚之外，背对着甘丹，蹶起圆臀，两手扶膝张开站着，回头抛了个媚眼给刘书茂，好个小骚货，就这样撒起尿来。老天爷也真配合，雨居然停了，一下子万籁俱寂，只有尿水撒在湿地上的声音，这要刘书茂如何能再忍耐得住，他「蹭」的跳下吊床，跌走到孙茜背后。
　　孙茜还在尿着，而且也还在看刘书茂想作什么。刘书茂半下来，硬鸡巴自孙茜的腿间伸长到她前面去，让孙茜的热尿淋在他的阴茎上，孙茜低头一看，呐呐地叫了声「老公……」，刘书茂提起鸡巴，轻触着孙茜的外阴，她不禁吟吟地哼出声来，一边尿尿一边被男人挑动，太令人悸动了。
　　刘书茂何尝不是，他等孙茜一尿完，便想乘虚而入，孙茜阻止他说：「我们回屋子里去吧」
　　进屋后，孙茜知道刘书茂心急，她双手扶着房门，刘书茂也连忙站到她身后，将龟头触在她的阴唇上，滑了两滑，这回他没有那么生疏，臀部和大腿一起用力，便顺利的钻插进去。
　　「噢……」孙茜张开嘴儿轻叫着「嗯……嗯……噢……孙茜的容量不大，而且从后面来一定会插得深，不久她就有点儿吃不消了。
　　「啊啊慢点儿。哎哎好哥哥。疼我一些啊我哎……好深啊。
　　于是刘书茂放得慢慢的，并且趁机看着鸡巴在她阴户里进出的样子。她的小阴唇像鸡冠花瓣一样，当鸡巴往前推时，会被塞进阴户里，当鸡巴往外退时，便被拖出来黏着鸡巴杆子滑动，尤其当拖过龟头周缘，刘书茂简直要美疯了，他看着看着，忽然性急起来，捧住孙茜的细致屁股，一股劲的抽送不已。 
　　第二百四十九章
　　「啊啊哥哥·你你啊要命了啊天啊这哎。美起来了嗯会被你。把我啊。舒服死唤啊。每一下都好舒服……啊……」孙茜扬起头，迷蒙了双眼，随着刘书茂的动作而全身前后摇动着。
　　「啊……啊……好好。啊……嗯哼……哦……舒服……」刘书茂伸手到前面去挽住她的乳房，边托边揉着。
　　「嗯。嗯……好酸啊。哦……会浪……会浪……啊……」孙茜并不是弱不禁风的女孩，可是现在却两腿直抖，显然真的是爽极了。
　　「老公老公。轻点哎哎鸣你不疼我啊啊。算了…算了……啊……插死我算了。啊……亲哥啊……好美啊……穴儿心好麻啊……哦……哦……插到心坎上了……哦……哥哥……孙茜根本不晓得自己在乱叫什么，她太刺激了，刘书茂也只觉得热血冲向脑门，要赶快的发泄、发泄、再发泄。
　　「鸣……老公。妹妹要完了。我真的要完了。你饶饶我……嗯。嗯……哥哥……我……我……完蛋了……」说着真的要软瘫下去，刘书茂赶紧抓好她，说：「乖……好老婆……哥哥再一下子……马上就好……」
    既然刘书茂这样说，孙茜只得撑出最后的力气让他插，同时骚浪着声音，尽量栋好听的叫给他听「嗯……嗯……老公好棒啊……妹妹太舒服了。嗯。嗯。啊……啊……」
　　刘书茂涉世不深，自然被她哄得心浮气燥，他也不懂什么抱元守精，任凭着情欲去动荡，越插越舒服，突然起了一身鸡皮疙瘩，马眼大张，再度射精了。
　　「哦……老公……」这次孙茜倒是真心的唤他。
　　他将孙茜的上身拉直，将她抱揽在胸前，两手交握着她的双乳，吻着她的耳根、颈子和肩膀，孙茜回头也吻着他，突然之间，哗啦哗啦声不断，外面又下起雨来了，不过没关系，就让它下吧。
　　刘书茂抱新娘般的捧起孙茜，大步的向卧室，回到屋里。因为屋里会有温暖的床和软绵绵的被褥，他和孙茜都有点冷了，赶紧躲了进去。
　　第二天一大早，睡了一晚上好觉的刘书茂只穿着一条内裤，起来去厕所。
　　「啊！」刘书茂迷迷糊糊的刚解决完，冲完水打开洗手间的门，一声尖叫把他吓得彻底醒了！
　　「刘，刘书茂！？」杜小景本来一大早看到一个裸体的男人吓了一跳，正准备回房间忽然发现这个自己认识。
　　「你……你怎么在这里？！」两个人几乎同时问出这一句，慌乱中刘书茂赶紧拿过—— 条浴巾遮住自己的下半身。
　　很快，屋外的吵闹声惊动了卧室里的人。
　　「怎么了老公，」还有些睡意的孙茜从屋里探出头。
　　刹那间，杜小景明白了一切！「你们？？！！」「孙茜！你个贱人！」杜小景大叫一声，快步走到孙茜跟前抓住她的头发撕扯。
　　「放手！你放开！」孙茜也不甘示弱的跟杜小景扭打在一起，刘书茂赶紧过去拉架。
　　正在三个人乱作一团的时候，一条男人的的手臂，伸了过来，一把抱住杜小景的腰肢往后拉「宝贝？怎么了」说话的是一个赤裸着上半身的帅哥，这是杜小景昨晚去酒吧刚结识的炮友。
　　「杜小景，你有什么资格说我？！」孙茜像是发现了什么不得了的事，大声喝到「你看看你，又带男人回来！就凭你平时私生活乱成那个样子，你配的上刘书茂吗？」孙茜的头发已经乱做一团，指着同样狼不堪，被一个陌生男人楼在怀里的杜小景。
　　「那也轮不到你这个骚货去勾引他！」杜小景歇斯底里的大喊。
　　「茜茜，不用跟她说了，我给你买个新房子。」一旁的刘书茂此时也看明白了，他对杜小景已经彻底死心，如今连骂她的心情都没有，他拉着刘茜回屋，穿好衣服后，大步向门外走去。
　　「对了，所有东西我都不要了，茂哥哥说了，会给我买新的，祝你们百年好合！」临出门孙茜无比傲娇的对杜小景说。
　　「」巨大的关门声，像一把锤子，砸在杜小景心头。
　　「啊！！！」杜小景不甘心的大叫一声，接着疯了一般摔着屋里的东西。
　　「宝贝……」杜小景昨晚带回来的男人还要开口劝她。
　　「滚！！全都滚！！」杜小景随手拿起桌上一个孙茜用的杯子砸向男人。
　　男人慌忙躲开，仓惶出逃，伴随着屋外男人离开的脚步，屋里响起了杜小景狼喙般的哭喊。
　　时间一晃，距离林飞参加男子十项全能比赛，已经过去了一个月！
　　这一个月时间，人们听到的最多的广告词，就是鸿蒙６号。
　　这款手机还没有正式上市，可是广告就已经开始铺天盖地。各大火爆综艺节目的冠名权，几乎被鸿蒙手机一家包圆。
　　除了综艺节目，还有各种明星代言，甚至连四大天王都被鸿蒙手机全部请过来，进行了一波集体代言的回忆杀！
　　光是这四位天王的代言费，据说就花了好几个亿！
　　除了这些，ＣＹ科技的手笔之大方，简直超出所有人想象，全国六百多个中型以上城市，所有地铁，火车站，公交车，甚至外卖小哥的电动车上，都被集体铺上了ＣＹ科技的广告！无差别覆盖！
　　一个月时间，几乎就让鸿蒙６号手机，彻底响彻全国，和普通杂牌手机有了区分没有别的技巧，就两个字，砸钱！
　　现在的手机品牌运营，最主要的就是两个方面，第一个是知名度，第二个是口碑品牌口碑这种东西，需要长时间的积累，不是一朝一夕能够形成，但是知名度可以花钱打出来。
　　做手机知名度非常重要，如果消费者不知道你这个手机品牌，不管你技术多么牛逼，人家根本就不会看一眼。
　　产品竞争如此激烈的时代，酒香也怕巷子深，任何一个大厂手机品牌，每年都会投入巨额的广告费，就算知名度已经家喻户晓，可广告的投放，依然只增不减！
　　官方公布，鸿蒙６号正式上市时间，定在一个星期后，而十分不凑巧的是，这个时间，刚好就是苹果１４发布的时间。
　　难道说，鸿蒙６号要与苹果手机硬刚不成？就很离谱！
　　苹果公司是什么级别的存在？全国高端手机市场的巨无霸，市值超过两万亿美元约等于十三万亿人民币，凭借着过硬的产品质量，还有十几年形成的口碑，积累了无数果粉，全球高端手机市场占有率，雄霸第一。
　　而鸿蒙６号手机，在一个月以前，大家甚至都没有听说过，没有任何品牌信誉可言！也没有丝毫用户基础！就这样一个杂牌手机，居然敢与苹果手机打擂台，请问你是来搞笑的吗？
　　ＣＹ科技高层，对此极为没有信心，考虑再三后，何俊给张羽柠打了个电话。
　　「张总，咱们要不要和天神哥商量一下，将鸿蒙６号发布的时间与苹果新机发布的时间错开？」
　　「咱们公司的产品，本来成本价就极高，再加上巨额广告费，可以说已经没有丝毫利润可言！如果与苹果新机一起发售，消费者肯定会选择苹果！这么多手机砸在手上亏损不可估量！这个时候也不宜加大规模生产，要不等市场反响出来以后，再进行下一步动作？」何俊颇为保守的建议道。
　　「何工程师，这个你就不用担心了，天神哥既然敢这么做，肯定有他的道理！」「咱们ＣＹ科技的手机，定位高端市场，未来迟早要与苹果手机一争高下，如果现在就了，以后又有什么信心将其赶超呢？」「我不是要给你们什么压力，而是咱们要对自己有信心，如果技术不过关，那就去攻克技术，如果产品成本太高，那就在不降低手机质量的情况下，控制成本，苹果公司能够做到的，咱们也能过做到！」「另外，关于光刻机的事情，现在如何了？」张羽柠询问道。
　　「张总，我们公司已经派遣员工，去往荷兰ＡＳＭＬ公司采购光刻机，可是由于美国影响，ＡＳＭＬ公司不太愿意出售光刻机给咱们！」何俊有些自责的说道。
　　ＡＳＭＬ公司，是全球唯一一家高端光刻机生产制造商，对于芯片领域的意义不言而喻，ＡＳＭＬ的光刻机技术，全球顶尖，一台光刻机的售价就高达十亿。
　　然而即便价格已经如此昂贵，荷兰制造商也不太愿意把光刻机卖给中国。
　　技术上被卡了脖子，导致中国高端手机市场在源头上被限制。
　　「天神哥说过了，如果他们十亿不肯卖，就二十亿，二十亿不肯卖，就五十亿，五十亿不肯卖，就一百亿，这个光刻机咱们势在必得，不惜一切代价！」「明面上不行，就用地下渠道，总之咱们要想办法克服困难！
　　「另外，天神哥愿意在光刻机的研发上，投入干亿巨资，如果实在研发不出来，那就去挖墙脚，将ＡＳＭＬ的核心技术人员给挖过来。」「他们既然被限制出售光刻机，咱们就不惜一切代价的去挖人，来个釜底抽薪！」
　　「你可能对天神哥的实力不够全面了解，告诉你，杭州制药集团，也是天神哥的产业！」
　　何俊闻言，顿时浑身一震，似乎感受到了一股强有力的支撑，杭州制药集团最近可是如雷贯耳，这个公司几乎创造了奇迹，在短短一个月的时间，从一家不知名的小公司一跃成为全球顶尖制药集团，光是Ｈ６６６这个特效药，就赚的盆满钵满！采购订单遍布全球！
　　「我明白了，我一定会完成天神哥交代的任务的！」何俊信誓旦旦的说道！
　　他是技术人员出身，自然明白公司赚钱和技术人员赚钱是两码事。釜底抽薪这一招说不定真的可行，只要价码足够高，就没有事情摆不平。
　　……
　　话分两头，上海，外滩别墅。
　　最近李坤过的有点颓废，上次的事情，让他被家族严厉警告，还有各大财团负责人，差点找他发难，他心中郁闷至极！却再也不敢轻举妄动！
　　忍一时越想越气，退一步越想越亏，只能每天寻花问柳，借酒消愁，今天他一觉睡到下午三点才起床。
　　此时，柳如眉走了进来。
　　「少爷，我有个事情想要跟您汇报！」
　　「你说！」李坤面无表情的说道。
　　「少爷，经过我这一个月的调查，终于弄清楚了事情的来龙去脉，一直以来，我们都以为限购令是天神哥在背后出手！」
　　「可后来我才发现背后另有其人！此人名叫江晨宇，这是他的背景资料！柳如眉拿出一份资料，交到李坤手上。
　　李坤接过资料的一瞬间，心中冒出一丝不太好的感觉。
　　「此人与天神哥结怨，因此蓄意报复，针对傲世资本的限购，就是他的手笔，目的是为了限制傲世资本的发展速度，让其资金短缺，然后……」说到这里，柳如眉欲言又止，多余的话不用再说了！
　　李坤瞬间醒悟过来，他瞳孔瞪的老大，有点不可思议，除了憎逼还是憎逼，似乎不敢相信竟然会发生这种乌龙事件？
　　「你是说，林飞这小子背后毛的势力都没有？与各大财团一起较劲的，从头到尾都另有其人，而且这人也是林飞的对手？咱们被人玩了一招借力打力？然后，被人当场猴一样的给耍了？」李坤说到这里，差点当场喷出一口老血。
　　太离谱了？还有这种事情？堂堂上海李少，竟然……情何以堪！
　　这感觉仿佛拼尽全力的去踢球，结果一脚踢进了自家球门，感觉智商被人侮辱，李坤脸都气绿了！奇耻大辱，简直就是奇耻大辱！
　　「立即联系这个江少，之前的事情误会也就误会了，但敌人的敌人就是朋友，如果咱们两家联手，我就不信林飞这个狗比还敢嚣张！
　　「我必须让他付出代价，这一次，他没有那么好的运气了！」李坤一脸挣拧的吼道。
　　话说就在林飞在沁园小区的房间里观看鸿蒙６号手机广告的时候！突然听见门外传来电子锁密码输入的声音。
　　不一会儿，只见赵晓萱提着各种食材，走了进来。
　　这段时间，林飞很少回自己的大别墅，反而更喜欢住在沁园小区。
　　房子太大了，住的反而不是那么舒服，一干多平的大别墅，买的时候确实挺豪华挺喜欢，可住起来反而不如小房子温馨，以后买房子，买个两三百平的就够了，太大了住的难受！
　　「晓萱，你来啦！」
　　「是的，老公，我今天新学了一道菜，等下做给你尝尝！
　　「晓萱，你又不是我的专职保姆，不用给我每天做饭的，实在不行招聘个保姆就好」老公，我喜欢做饭给你吃，只要你不觉得难吃就行！而且，你借我个五百万，我买了个房子才花了三百万，实际上我还欠你两百万！老公你又不收我利息，我给你做几顿饭怎么了？「赵晓萱一脸认真的说道。
　　别人欠了钱，是能不提就不提，赵晓萱恰恰相反，时不时主动提出债务问题，每次都已要报答林飞为借口，照顾林飞的起居。
　　「晓萱，你先把东西放着，我有话跟你说！」赵晓萱把食材放进厨房，然后蹦蹦跳跳的跑了过来！
　　下一秒，只见林飞伸出一只左手，放在赵晓萱的头上。
　　这突如其来的亲密举动，让赵晓萱刷的一下就脸红了！
　　「老公摸我的头了，他想要干什么？该不会？？我终于打动可他，他要深情告白」赵晓萱虽然知道这不太现实，但是内心十分还是紧张，激动，期待！
　　只见她幸福的闭上了眼睛。
　　姓名：赵晓萱，颜值：８.０分（上等姿色）身材：８.５分（上等身材）健康：７.６分（亚健康状态）
　　「强化点可强化舔狗绑定对象身体属性，宿主当前剩余强化点２６９点！」
    「提示：宿主可消耗１０强化点，对赵晓萱进行一次身体强化！」
	「强化具有随机作用，具体功效因人而异！」
　　「每个舔狗绑定对象，仅有一次强化机会，谨慎使用！
　　「当舔狗绑定对象好感度突破１００点时，可获得第二次强化机会，第二次强化机会，宿主可随机分配强化点进行强化！」当林飞把手放在赵晓萱额头上的一瞬间。
　　眼前突然弹出一连串的系统提示。
　　果然可以对舔狗对象进行强化，不过强化居然是随机的？这尼玛？怎么有点不靠谱的感觉？
　　「系统，我要给赵晓萱进行强化！叮！本次强化需要消耗１０强化点，请确认是否强化？」
　　「确认！」
　　「叮！强化中……强化完成！」
　　「宿主当前剩余强化点２５９」
　　当强化完成的一瞬间，赵晓萱并没有什么特殊的感觉，只是觉得很温暖，很舒服陈远的手抚摸着她的头，竟然有种前所未有的舒服，仿佛回到了母亲怀抱！
　　姓名：赵晓萱，颜值：８.８（上等姿色）身材：９.０（顶级身材）健康：９.９（良好状态）
　　此时赵晓萱头顶上的身体数据指标，已经发生了变化。
　　林飞看着她时，明显能感觉到与先前的区别，她身上的气质，似乎都变得有些不一样了！
　　第二百五十章
　　脸型还是之前的脸型，轮廓上没有任何改变，可偏偏你就是觉得她长得好看了一些。
　　很奇怪，气色更好了，皮肤更有光泽了，就像是刚剥开的鸡蛋一样细腻，看着就想咬一口，至于身材上的改变，更加细微，她穿着衣服也没法仔细观察，因为她身材本来就很好，前凸后翘，体型匀称，该大的地方大，该小的地方小！
　　「老公，你……你这是在做什么呀！」赵晓萱一脸娇羞的看着林飞，她刚刚闭上了眼晴，还以为林飞会亲上来，然后再来一次深情告白。
　　谁知道对方就只摸她的头，一摸就摸了好几分钟，然后，就没有下一步动作了？也不知道你还在等啥？
　　「人家……人家都已经做好准备了！」
　　「没什么，你去做饭吧！」林飞松开手，恢复了高冷男神的模样。
　　「……好的！」赵晓萱楞了几秒，瞬间就开始后悔了。
　　「我为什么要多问那一句，说不定林飞哥哥误会了，以为我在拒绝他，早知道我就不睁开眼睛了！」
　　「可是，作为一个女孩子，总不能直接说你快上我吧？
　　「这也太羞耻了！
　　「我只是本能的持了一下，等下要不要给老公说声对不起？
　　「可是……万一人家不是那个意思了，那我不是死了？」赵晓萱跑到厨房，开始胡思乱想起来，脑子里面总是浮现出一些最近跟林飞亲热的画面！
　　作为好感度高达９９分的舔狗，她在林飞面前真的是跪舔模式，一切都以林飞为中心！
　　此时的赵晓萱，根本不知道自己从一个小有姿色的一般美女，已经蜕变成接近校花级别的女神了！
　　做完饭，赵晓萱还要回公司上班！作为ＬＦ慈善基金会的人事部总监，她的工作还是很忙的，特别是基金会这几天，已经成立了第一家慈善医院，需要继续招聘大量医务人员，就更加不能解怠了！
　　刚刚走出沁园小区，突然，一个帅气高大的男生走了过来。
　　「小姐姐你好，请问……我可以加你一个微信吗？」「不好意思啊，我还有事！」赵晓萱直接拒绝。
　　刚刚走过马路，突然一辆奔驰大Ｇ停了下来「小姐姐，你要去哪里，我带你一程吧！
　　赵晓萱理都没理，直径走进了学校，开个奔驰大Ｇ就很了不起吗？得瑟个啥？
　　「！这不是艺术学院的赵晓萱吗？我怎么感觉她长漂亮了！」「好像是挺好看的，以前都没觉得她这么好看，莫非我瞎了眼？
　　「是啊，突然感觉她和张羽柠比都不差！」几个男生指指点点，议论纷纷。
　　赵晓萱隐约听到有人在议论自己，但是她已经习惯了，毕竟她在学校名声不好，被人议论也很正常。
　　穿过学校后门，从东门走到马路对面，赵晓萱进了前面一家高档写字楼，这栋写字楼，目前是基金会的临时办公大楼。
　　刚刚走进办公室，赵晓萱发现公司男同事，一个个都用直勾勾的眼神町着她，好像她脸上长了花似的！
　　「你们，都不做事了，看着我干嘛？」
　　「赵总，您今天用的什么牌子的化妆品啊，怎么感觉变好看了？」一个女同事羡慕的询问道。
　　「有吗？和平时没什么区别啊？」
　　「别拍我马屁，拍马屁也不管用，接下来会有一系列的人事调动！
　　「咱们的任务，是与各大医学院进行对接，多招聘一些医学系的人才！」「好的赵总！」众人连忙点头。
　　「对了赵总，你听说了吗，杭州制药集团，最近隐隐约约透露出一丝风声！
　　「他们除了研制出Ｈ６６６这款特效药，好像还有一款新药即将上市，这款新药被命名为Ｈ６９６，是专门治疗恶性肿瘤患者的一款药物！」「就在昨天晚上，一个癌症晚期患者，注射了这款药剂以后，体内癌细胞竟然开始大面积收缩，从一个晚期患者，变成了中期！」「这件事几乎引发了所有杭州医药专家学者的集体重视！
　　「甚至听说还有一名院士级别的人物，也即将到来！」「楚会长对此事极为重视，如果咱们基金会，能与杭州医药集团进行对接，以更低的价格采购新药，对于重症患者来说，就是一场福音了！」「是啊，这样能节省一大笔钱呢，不然随随便便一个重症患者的医疗费，就高达几十上百万，咱们基金会再有钱也不够烧的！」就在这群员工开始八卦的时候，一名秘书走了过来。
　　「赵总，楚会长让你去一趟她的办公室！」
　　「好的！」赵晓萱点了点头。
　　也不知道楚芳裳把她叫过去干嘛，最近一个月，ＬＦ慈善基金会迅速发展壮大，已经正式成立了一家大型慈善医院，收治了将近五百多名重症患者。
　　但是医院成立后，压力非但没有减轻，反而越来越大！需要治疗的病人越来越多一家医院根本无法收治这么多的病人，只能采取补贴加治疗的形式，能力允许的情况下，就把病人接入慈善医院，进行专项治理。
　　能力不允许的情况下，只能将病人进行登记，然后核实其他医院情况，对重症患者进行慈善救助金补贴，这个补贴费用，可能高达几十万。
　　如果这笔钱，真的能够救助病患，花了也无所谓！可偏偏财帛动人心，于是乎出现了一些医患勾结的情况，开出假证明，骗取高额慈善救助金，真正的重症患者开不出证明，假患者一个比一个多，钱就花在了不该花的地方！
　　楚芳裳发现这个事情后，立即停止了救助金补助计划，可慈善救助金一停，网络上就开始骂声一片，严重指责基金会管理层中饱私囊，贪污善款，甚至连天神哥都给骂上了！
　　简直里外不是人，花钱做好事还要挨骂？果然这年头好人难当，还不如当个恶人。
　　这个慈善事业，并没有给林飞带来什么好名声，反而引发了一些社会矛盾，和批评指责，但是事情已经这样了，只能在接下来的工作中，更加谨慎，不要再出现这种纰漏慈善补助金是不能继续发了，还不如把这笔钱用来采购新药。
　　不一会儿，赵晓萱来到了会长办公室，楚芳裳正忙的焦头烂额，电话接不停，当她看到赵晓萱的一瞬间，顿时愣了一下。
　　「萱萱，你好像长漂亮了？」
　　「楚会长别抬举我了，我哪有您漂亮，您才是真正的大美女！」「行了，咱们就别互相恭维了，找你来是想和你商量点事，这是你的任命书！」楚芳裳拿出一份文件交到了赵晓萱手上。
　　赵晓萱看了两眼，有些激动！
　　「会长，您要升我当基金会常务理事吗？」
　　「是的，你的工作表现我都看在眼里，其实你很擅长和人打交道，做事也比较圆滑，每个人都说和你相处的很舒服！」
　　「并且你不是那种老好人，你可以当坏人，也可以当好人，切换自如，做事非常仔细，你这种人才，正是基金会高层所需要的！」「接下来我要委派你一个任务！」楚芳裳一脸认真的说道。
　　「您说吧，楚会长，我一定不会让您失望的！」赵晓萱坚定道。
　　「你知道杭州制药集团的刘书茂刘总吧，接下来，我要你代表基金会，与杭州制药的刘总对接，把Ｈ６９６新药的供应渠道谈下来，而且咱们的采购价格，必须要低于市场价！」
　　「顺便你去拉拉赞助，看看杭州制药能不能给予基金会做一些慈善资助！」楚芳裳一脸重视的嘱寸道。
　　「楚会长，这个没有问题，杭州制药集团的刘总，刚好我也认识！」「啥？你认识刘总？」楚芳裳有点憎逼！
　　「是啊，刘总和林飞是很好的朋友，有一次刘总受了欺负，被前女友嫌弃，我还假扮过刘总的女朋友呢！」赵晓萱开始回忆道，谁能想到当初那个看着挺窝囊，挺舔狗的男生，摇身一变，成了杭州新贵。
　　「等一等，如此说来，杭州制药集团和林飞有很深的关系？」「是啊，杭州制药集团，不就是林飞哥开的吗？」「噗！」赵晓萱此话一出，楚芳裳差点没把刚喝的一口咖啡给喷出来。
　　最近一段时间，她给林飞打过好几个电话，可林飞都不接，似乎还在生气，一个大男人这么小气，搞得楚芳裳也生气了，开始不再理会林飞，也不关注他任何消息！
　　她现在才知道，杭州制药的幕后大老板，居然林飞这家伙。
　　「如果杭州制药集团是陈远开的，那么Ｈ６９６也是他公司旗下的？他投资医疗建设，搞慈善基金会，岂不是刚好可以配合新药销售，迅速获得患者认可？」「搞慈善是亏钱的，可是卖药是赚钱的啊？」
　　「然后……？」楚芳裳发现，林飞这家伙似乎在下很大一盘棋，并且早就开始布局。
　　如此一来，等于林飞拿出来的慈善基金，最后转了一圈，又回到了他的荷包？
　　重点是，慈善不可能一直做下去，但是你的药却不能停。
　　当大家都习惯用你的药，并且获得了足够的口碑以后，就会一直花钱，毕竟是绝症，只能抑制，无法断根，只有一直用药，才能稳住病情！
　　林飞这波捐款，不仅堵住了所有人的嘴，获得名声的同时，还得到了利益？
　　名利双收，他是一个都不放过啊！这小子也太狡猬了？
　　「过分！」楚芳裳突然有些气恼，他一直以为林飞是真心做慈善，是全心全意的为了病人着想，甚至为此背负骂名也无所谓，这是何等伟大的情操？社会就需要这样有良心的企业家。结果到头来，发现这家伙全是套路？
　　他一环扣一环，一个坑接着另一个坑，表面仗义疏财，实则是为了促进他的敛财计划，太可恶了！而且你敛财也就罢了，偏偏还把他楚大小姐忽悠的团团转？
　　这能忍？
　　「很好，既然你这样利用我，那就别怪我不给你省钱了！」楚芳裳之前还怕林飞资金不足，就尽可能的节省开支！一分钱当成两分钱用。
　　现在看来，是完全没有这个必要，这小子既然这么能敛财，那多给他放点血也无所谓。
　　打着慈善的幌子割韭菜？你个阴险的家伙！
　　「萱萱，你等下通知财务部，咱们基金公会所有员工的工资，这个月每人增加三干特别优秀的员工，直接加五干！」
　　「这算是基金会福利！
　　「另外，医院方面，博士以上的医务人员，或主治医师的薪水，再增加五成！」「其他医务人员薪资待遇提升两成！」
　　「医院建设速度要加快，慈善救助的资金审核给我放宽！」楚芳裳黑着脸说道。
　　「好的，楚会长！」赵晓萱点了点头。
　　涨薪水应该是最好的激励方法了，当老板的和员工谈理想，有什么鸟用？还不如来点实实在在的。
　　工资高了，自然就会有求职者慕名而来。
　　天下熙熙，皆为利往，上海北京之所以人多，有那么多北漂，沪漂！还不是因为大城市的薪资待遇更高？这波薪资待遇提升以后！人事部负责招人的工作，就轻松许多了赵晓萱大概也看懂了这波布局，不过她觉得林飞这样做无可厚非，资本家用搞慈善的名义去赚钱，这不是很正常的操作吗？
　　大家不都这样干的吗？
　　谁的钱都不是大风刮来的，取之于民，用之于民，他赚取更多钱的同时，也增加了大量社会工作岗位，上缴了税收，同时拿出一部分利润做慈善，还给病人带来了福音！
　　这没毛病啊？
　　「可能是楚会长觉得自己的智商被林飞哥哥给碾压了，所以恼羞成怒，要开始放血。」
　　『不过她还是挺有理智的，放血也不是无缘无故的去浪费金钱，而是确确实实的想要壮大慈善基金会，只要这个大方向没有问题，福利待遇的提升，是一件好事！
　　如果林飞知道楚芳裳的打算，怕是做梦都要笑醒，终于想通了，要开始大手大脚的花钱了。
　　你怎么不早点想通呢？这基金会成立都一个多月了吧！你居然连一百亿都还没花完？太废物了！
　　你再不花钱，要你何用？搞慈善不是随随便便几百亿就发下去了吗？你这发钱的速度也太慢了，还各种审核，各种证明，非要证明人家得了绝症你才放款？
　　一审不行还要二审？二审过后还自家医院亲自鉴定？你在搞锤子呢？做事情干嘛这么认真？随便一点不行吗？人家既然申请了善款，发给别人不就完事了吗？
　　你管他真的假的，做做样子不会吗？
　　林飞也是无语了，他都不想接楚芳裳电话，总之很失望，本来对你寄予厚望，谁知道你也是个废物！
　　离开会长办公室以后，赵晓萱宣布了涨工资的消息！
　　「萱萱姐，这是真的假的？我们的实习只有三干块，加上三千的奖金，不就有六干块了？这才第一个月，就发奖金了呀？有个年纪比较小的女生一脸不可思议的说道。
　　「当然是真的，我还敢假传圣旨不成？」
　　「我靠，这个月我本来打算领完工资，就辞职去做别的事情的，突然不想辞职了！」
　　「听说经理以上级别的，全都涨了五干呢！」
　　「楚会长太大方了，这是全员涨薪啊！」
　　「就喜欢这样的领导，一言不合就发钱，比画大饼谈梦想的那些领导，靠谱多了！」
　　一个月六干块钱，对于刚上班的实习生来说，真的算高薪了，网上那些动不动月薪过万穷到吃土，月薪十万穷到没法活，多少有些吹牛逼，或许是个凡尔赛，这样的人确实不在少数，但比例却连十分之一，甚至百分之一都不到，一点都不脚踏实地！
　　晚上，灯火通明，林飞被刘书茂叫到了火狐酒吧，他是一个不怎么喜欢蹦迪的人，整个大学生涯，来嗨吧的次数也不多，印象最深的也就是三次。
　　第一次，室友活动，抱着好奇心来到了酒吧，然后耳朵都快被震麻了！结果到头来几个汉子喝了一晚上的假酒，上吐下泻，一个妹子的微信都没要到，畏首畏尾，迟疑不动，小心翼翼，无聊至极！
　　第二次，是周心怡半夜喝醉，林飞凌晨一点翻院墙打的士过去接她！
　　第三次，和刘书茂一起去酒吧，在被周心怡拒绝第二十次的时候，终于鼓起勇气，找了酒吧一个妹子搭灿，结果还被人拒绝了，相当之尴尬。
　　今天晚上，是刘书茂主动把林飞喊出来的，他最近跟孙茜在一起，偶尔会陪她出入些这些场所，但是没想到今晚他一个人坐在那里。
　　林飞刚刚走进酒吧，气氛已经开始无比火爆，各种火辣的身材，在舞池中摆动，只听酒吧ＤＪ大喊一声：「今天全场的消费，由刘公子买单，大家嗨起来！」「吼吼吼！」
　　「刘公子，牛逼！」
