
【系统帮我睡女人】（401-405）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis  
    第四百零一章
　　「没有这种可能，别说他是六阶强者，就算是七阶，也终究是肉体凡胎，血肉之躯，怎么可能在十几颗导弹的轰炸之下，还活着走出来？」「真的，没有一丝一毫的可能吗？」药青檀心如死灰，已经哭成了一个泪人。
　　「是的，一丝一毫的可能都没有！」药祖摇了摇头。
　　问世间情为何物，直教人生死相许。没想到还不到两个月的时间，青檀已经对林飞这般倾心！
　　作为一个过来人，他又怎么可能看不穿。
　　很有可能，青檀已经被林飞这个畜生给……
　　此时，美国会，一个豪华无比的摩天大楼会议室中。
　　会第一议长爱德华，戴着一个面具，正在与其他几位高级议员，以及数十位核心会员，召开会议，所有的核心成员脸上，也全都戴着面具。
　　此次会议的内容，无比重要。
　　由于基因改造技术，目前已经取得重大突破，第一议长爱德华决定，将正式开启士兵强化改造计划，这个提议有人支持，也有人反对！
　　「议长，我并不是反对士兵强化改造计划，但是咱们目前所掌握的基因技术，还并不完善，批量改造存在很大的后遗症，改造后的基因战士，寿命会缩减至十年以内，有的甚至坚持不到一年，身体就会崩溃！」「本来用死囚犯改造，就已经违反了人道主义，现在直接开启批量改造计划，会不会太冒险了？我建议还是等基因改造技术更加成熟以后，再开启这项计划！」「罗伯特议员，我反对你的意见，基因改造技术的研究，本身就十分缓慢，目前的研究成果有两个方向，第一个方向，是完美型基因改造，这个方向的改造成功率实在太低，一干个试验品里面，都不一定有一个能够成功。
　　第二个方向，是缺陷形改造方向，虽然会有一定的后遗症，但是这些试验品改造后所形成的战斗力，毋庸置疑，作为一名士兵，为国牺牲，本来就是他们的本职工作。
　　而且上了战场，牺牲在所难免，只要不断爆发战斗，他们在战斗中死亡，就很难发现后遗症！所以我赞同爱德华议长的提议！「「我也赞同！」
　　「我附议！」
　　就在会议进行的过程中，突然，爱德华议长的手机震动起来，他走到一旁，接通了电话。
　　「议长，行动失败了！」
　　「怎么回事？
　　「东玄药尊和蒂娜议长逃脱，还有另外几个漏网之鱼，其他人全灭！」亨特在电话中志的说道。
　　此话一出，爱德华陷入了沉默，但是他并未动怒，似乎从头到尾，都无比淡然。
　　「原因！」爱德华淡淡的吐出两个字，并未有任何责怪，似乎早已达到不以物喜，不以己悲的超然境界。
　　「议长，我们严重低估了东玄药尊的实力，他很有可能……「六阶？」
　　「不，议长，他很有可能……超越了六阶！」「知道了！」挂了电话，这位运筹惟的优雅男子，也不由得皱起了眉头，看来计划必须提前了！
　　第二天，上午八点，韩国半岛酒店，总统套房。
　　林飞从床上爬了起来，他随手打开电视新闻。
　　关于昨天的事情，并没有走露任何风声，大家还是该吃吃，该喝喝，该玩玩，仿佛一切都没有发生过。
　　新闻上都是各种明星八卦，关于谁谁谁的ＰＣ绯闻，等等诸如此类！
　　国际新闻媒体，并没有对猛禽战斗机空袭事件，作出任何相关报道。
　　韩国的金融危机，得到了美国资本财阀大亨，凯瑟琳女士的支持后，经济暴跌趋势逐渐稳定。
　　虽然每天依然有上百家企业倒闭，不过倒闭和裁员现象，相比较上个星期，已经缓和了许多！
　　聂文秋子和她的团队，逐渐开始掌控韩国一大半的上市巨头公司，三星财团局面越发艰难。
　　与此同时，鸿蒙七号手机，通过大量的订单，席卷海外市场，以风靡全球的流行趋势，快速占领世界各国的高端手机市场。
　　这种盛况，几乎空前绝后，甚至超越了当年苹果手机的鼎盛时期，各国专卖店，开始争先恐后的排队买鸿蒙手机，甚至黄牛代购炒到了两干美元一部！
　　鸿蒙手机的智能系统，简直堪比人工智能，一机在手，天下我有，一个属于鸿蒙手机的时代，逐渐拉开了序幕。
　　非常重要的一点就是，中国本土女生的观念，也渐渐发生了改变，不少人都觉得用鸿蒙手机比用苹果手机更有排面！
　　苹果手机已经有好几年换汤不换药，新款机型，基本没有太大变化，逐渐被碾压超越，也是时代趋势。
　　林飞起床后，伸了个懒腰，洗脸，刷牙，嘘嘘，刚刚抖动了几下。
　　「叮咚，叮咚，叮咚！」门外突然传来一阵门铃声。
　　「谁啊？」
　　「是我，蒂娜，我给您准备了一份早餐！」林飞打开房门，发现蒂娜身后站着两个服务生，他们推着餐车，上面准备了至少能够十人吃的精美早餐。
　　蒂娜今天穿了一件十分华丽的白色连衣裙，丰满的大腿像出水芙蓉似的从裙子里伸出来，白色的罗袜，黑色的小皮靴，领口处却宽大无比，是那种让男人见了都心动的纯欲风格，再配上他高雅妩媚的欧洲式的立体五官，让林飞不自觉的愣了一下。
　　「前辈，非常抱歉，打扰您的休息了，我能进去吗？」蒂娜·摩根小心翼翼的询问道「进来吧！」林飞一脸随意的摆了摆手，这女人无事献殷勤，非奸即盗！
　　一大早就来送早餐，怎么感觉像一条舔狗？我还是喜欢你当初桀骜不的样子！
　　「怎么，找我有事？」
　　「前辈，听说您明天就要回中国了？」
　　「是啊，有什么问题吗？」林飞吃了一口三明治，他来韩国，只是机缘巧合，为了故意躲避玄天药祖的追踪，更是为了逆袭药青檀。
　　通过这段时间的嘘寒问暖，各种花钱，各种惊喜礼物，他终于将其逆袭成功，３００点奖励到手，也算大功告成，刚好药青檀被玄天药祖给带走了，他也懒得去追！
　　也是时候该回国了，他还要去被京大学上学，而且听说，傲世新城，湖州艺术学院第一届艺考招生，就在明天正式启动。
　　面向全国招收艺术学生，林飞作为天门艺术学院第一任名誉校长，这么重要的场面，他这个校长怎么能缺席？
　　这件事情，已经引发中国网友集体轰动，导致傲世新城，最近几天游客暴增五十万很多人就是为了天神哥慕名而来，其中有八成都是女粉！甚至连各大平台的户外主播，也跑去傲世新城做直播节目去了。
　　林飞给颜如玉打了一个电话，让其专门派了一架私人飞机前来接他。
　　「前辈，我想跟着您一起去中国，不知道可不可以！」蒂娜·摩根一脸小心翼翼的说道。
　　「你为什么要跟着我？你三番两次冒犯本尊，本尊没有杀你，已经是仁至义尽了，你还想怎么样？」林飞故作生气，猛然间爆发出一股逼王之气。
　　蒂娜·摩根瞬间被吓住了。
　　「前辈，蒂娜不敢有任何冒犯，我为我之前的行为，感到万分惭愧，蒂娜愿意将功补过，留在前辈身边，为您鞍前马后，只求前辈给我一个赎罪的机会！」「扑通」一声，这位绝世尤物，居然当场跪了下来，匍匐在地，瑟瑟发抖！
　　一想到十阶强者那毁天灭地的威力，她就忍不住心里发寒，也只有站在她这样的高度，才深刻的明白这种等级的强者，何等恐怖如斯！
　　林飞看着跪在地上的蒂娜，忽然她的领口大开，从林飞这个角度望去，蒂娜一对爆满浑源的巨乳暴露无遗。
　　「跟着我？呵呵，你过来……」林飞笑了一声，冲着跪在地上的蒂娜招了招手。
　　蒂娜眼含秋水，似乎知道下一步会发生什么，扭着屁股走到林飞身边。
　　林飞毫不客气，等蒂娜走到他身边，他直接动手开始解她的钮扣，并在蒂娜脸上狂吻起来，蒂娜丝毫不做抵抗，性感的嘴唇主动迎了上去，林飞用力润吸着蒂娜的嘴唇，似乎想把它吃了似得，甚至发出「喷喷喷的响声，两人就像是热恋中的的情侣那样忘情蒂娜主动地抓住林飞的大手放在了自己的奶子上，林飞也隔着衣服用力的搓着蒂娜的奶子，可只一会林飞突然放开了蒂娜，」前辈，你怎么了？「蒂娜问到。
　　「别叫我前辈，叫我哥哥」林飞色迷迷地看着眼前这位性感的欧洲美女说。
　　「……哥哥……好……哥哥，好。老公。…」蒂娜不太自然地叫着。
　　「你趴到桌子上去」林飞用近乎命令的口吻说到，蒂娜慢慢爬上了桌子，并把红色的连衣裙主动地翻到了腰部，然后这个风骚的美人，主动脱下自己的黑色蕾丝内裤，把肥臀翘向了天上，大腿这么一张开来，大阴唇也就跟着分离开，露出里头粉红的嫩肉，连原本隐藏在花蕊上缘的阴核，都含春发硬的凸出来。
　　林飞看见又纯又欲的蒂娜这样淫荡的挑逗他，他也是饥渴难耐，飞快地走了过来解开裤子，露出那粗大的阳具，此刻这根大家伙早已是青筋暴涨，对着蒂娜雪白的肥臀跳一跳的。
　　林飞并没有过多地与蒂娜纠缠，而是直接用手抚住蒂娜的肥臀，将龟头贴在蒂娜的阴道口，慢慢的插了进去，随着这么巨大的肉棍的插入，蒂娜的身子开始微微发抖，最后林飞用力向前一顶，整条肉棍完全插进了蒂娜的肉逼之中，「啊。…哥哥……你轻点……疼啊」蒂娜禁不住叫了出来。
　　可是林飞并不开始抽插反而两手插腰，粗大的肉棍把蒂娜的肉逼撑的好大，真是好过瘾。
　　「你来动！」林飞色迷迷地对蒂娜说到，蒂娜顺从的身体开始前后摆动，让林飞的肉棍在自己的肉逼里进行活塞运动，在林飞的引导下蒂娜开始大幅度的前后摆动起来，就这样蒂娜的肉逼开始大幅度的套弄林飞的肉棍。
　　「蒂娜你不想转过头来吗？你不想看着他用肉棍插你的情景吗？」林飞兴奋得对蒂娜说，蒂娜顺从的转过头来，两眼紧町着肉棍与肉逼得活塞运动，身体更是加快了摆动。
　　「好爹地……亲哥哥……好老公啊……插的他。痛快极了。爹地！你真是他最好的亲丈夫，亲老公……他好舒服，啊！太美了！哎呀……他要上天了……爹地。…快用力顶啊老公唔老公他要出来了喔。」
　　此时的蒂娜露出骨子里的淫荡本性，发狂般的开始浪叫，「情哥哥……好……好哥哥。插插死。妹妹了鸣鸣鸣好好舒舒服舒服呀哦！哦！哦！哦！哦！啊啊。啊！啊！啊要……要。死死。了。了……」
　　蒂娜明显已经快要高潮了，她的淫液将林飞的肉棍都弄得湿沪的，可是林飞依然不为所动似得，依然让她自己玩，只是一只手握着蒂娜的纤足，玩弄着她的罗袜和她黑色的小皮靴。
　　这是蒂娜今天特意为林飞精心打扮，她知道这身打扮会让每个男人都会想入非非可现在当林飞粗大的肉棍插在自己的肉逼里时，这幅狂龙戏淑女图更是让人爽死。
　　「啊嗯、老公……嗯喔。喔……爽死我了，啊，老公我不行了啊。我……我不行了。喔……爽死了」林飞还在大力的操干着，蒂娜越来越接近快乐的巅峰，抑制不住的疯狂大叫。
　　正当林飞手握蒂娜的双足玩弄的兴起的时候，蒂娜忽然双足紧绷，脚趾绷直，脸颊羞红的「喔」大叫了起来，林飞蒂娜这是达到高潮了。
　　林飞放开蒂娜的双脚，手扶着蒂娜的臀部开始新一轮的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。蒂娜才刚高潮过的阴部变得十分敏感，这时候她的大脑也已经混乱空白，原有的女人羞耻心彻底消失不见，突来的这些激烈的变化，使的蒂娜原始的肉欲暴发出来。
　　她追求着林飞给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　「啊……好爽。爹地……你干的他爽死了……喔。女儿……让你干死了……喔……」
　　林飞用猛烈的速度作前后抽动，使蒂娜火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。
　　「啊……爹地你的大肉棒……喔干的我……我好爽。喔……不行了好爹地。好哥哥……我要死了……喔……」
　　「啊！贱货，我要射出来了！」终于，在蒂娜的抽搐下，林飞发出大吼声，开始猛烈喷射。
　　蒂娜的子宫口感受到林飞的精液喷射时，也跟着再次达到高潮的顶点，这一刻她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍。「喔。…老公……啊……爽死我了啊……」蒂娜软绵绵的倒在桌子上。
　　「好吧，既然你想跟着，那就跟着吧，从今天开始，你化名安娜，在我身边当一个助理吧，如果你表现良好，本尊不介意再次赐予你一番造化！」高潮过后，进入贤者时间的林飞故作高深的说道。
　　此话一出，蒂娜顿时浑身巨震，没有错，她今天献出自己就是为了这个目的。
　　昨天在战场上，林飞只是随便摸了一下她的头，就瞬间治好了她的伤势，还提升了她的实力。
　　然而这都不是最主要的，更加让她震惊的是，因为这一次能量改造，她竟然感觉到自己的天赋都有所提升！这简直让她差点石化了，心中对林飞崇敬已然无以复加。
　　如果跟随在林飞身边，能再次得到这种造化，她愿意付出一切代价！
　　「多谢前辈，安娜一定会好好表现的！」蒂娜撑死身子，轻轻抬起头颅，刚刚高潮后的她，露出了一副扭捏羞涩的表情。
　　此刻她那金发碧眼仿佛洋娃娃一样的长相，竟然带着一丝可爱，可爱中又夹杂着妩媚，妖娆，性感！确实是个尤物！
　　第二天一大早，林飞登上了私人飞机，启程回国，他身边多了一位穿着黑丝，金发碧眼，肌肤雪白，身材火爆，堪称顶级尤物的外国女助理！
　　没有人会想到，这个女人身家几万亿，在世界各地，拥有五十座庄园，三干栋别墅，几干辆跑车，还有几百架私人飞机，名下金矿，煤矿，铁矿，铜矿，钻石矿，石油矿脉，数不胜数！
　　她名下除了拥有摩根银行的股份以外，竟然还有瑞士银行股份，花旗银行股份，以及十多个发达国家的国债！简直富到流油！如果林飞不是身怀九干万亿储备金，恐怕在她面前也会觉得自卑！ 
　　第四百零二章
　　２０２２年４月６日，中国，傲世新城。
　　上午１０点，阳光明媚，气温１３——１９摄氏度，林飞亲自驾驶私人飞机，降落在傲世机场，飞机上没有任何服务人员，只有林飞和蒂娜两人。
　　主要是林飞考虑到，如果他乘坐的私人飞机，遭遇到战斗机的拦截，会不会发生意外情况，万一这种情况出现，他和蒂娜·摩根也许能够侥幸逃过一劫，但是其他机组人员必然受到牵连，还不如自己开飞机，顺便检验一下自己的飞机驾驶技术。
　　很显然，林飞想多了，一路上，他并未遭到任何拦截，与此同时，林飞即将归来的消息爆出，一时间，引发各大家族为之震动。
　　林飞的排面，时至今日，早已今非昔比，随着傲世资本不断扩张，鸿蒙手机风靡全球，战神殿ＡＰＰ席卷世界，天神哥这个称号，已经逐渐成为当代年轻人眼中的一代传奇！
　　他是百亿影帝，钢琴王子，篮球之神，短跑之帝，棋坛圣手，绝世神豪，他身上挂满了数之不尽的头衔！
　　而他，只是一个２３岁，还未满２４岁的年轻人。
　　普通人刚刚大学毕业的年纪，他就已经走上的人生巅峰，甚至连光刻机都在他手中诞生，有了光刻机技术的支持，整个中国的科研技术，将会瞬间提升十五年以上，直接追赶到西方发达国家的水平！
　　这个影响力无比深远，往后走，甚至可能会影响中国人均基本工资，整体提升至一万元以上！
　　自从光刻机研发成功的消息曝光后，人民币都开始出现了暴涨趋势，截止目前为止，人民币与美元的比例，已经涨到了５.９:１，人民币在世界上的购买力，大大增强！
　　当然，林飞名声大噪的同时，永远都少不了喷子，喷他和各种美女关系暖味，私生活不检点，道德品质低下，就是一个海王，严重伤害了女性权益，他如今获得的所有成功，根本就不是他自己努力，而是他身边的那些女强人帮他的，如果没有张羽柠，柳素雪，颜如玉，叶子涵，唐无双，苏晴，夏芷梦，楚芳裳，赵露思等各种女强人，女干金，女明星，动用各种家族势力的帮衬，林飞岂能有今日？
　　他就是个吃软饭上位的渣男！而且吃的还不是一家软饭，他是连续吃了十几家！
　　建议国家提升女性权益，不能抹杀女性功劳，生孩子，带孩子太辛苦了！职场工作对女性太不公平！
　　想要普及三胎政策，必须优待女性权益，强烈建议修改法律，将产假提高至三年这样女生才有时间带孩子，才能支持三胎政策！
　　这一拳，堪称拳皇，怕是连叶天帝都挡不住。
　　网友纷纷怒骂：「三年后，我公司还在吗？」
　　针对网上的这些评论，一位粉丝超过了干万级别的大Ｖ博主，专门出了一期视频！
　　『天不生我键盘侠，喷道万古如长夜，大家好，我是键盘侠，贺宇杰！」
    「今天我要说的的人，相信大家都不陌生，没错，这个人，就是天神哥，本名：林飞。
　　在这里，我并非吹牛逼，但事实上，我确实和天神哥是一个学校的，当年这小子就住我隔壁寝室，我曾亲眼目睹他与校花约会，当时心里很不服气，还与他产生了一些过节，现在想来，确实是我不自量力！
　　咱们今天聊的这一期话题，就是天神哥和他身边的那些女人。
　　接着贺宇杰就用整整两期视频介绍了林飞是怎么运筹惟，在背后指点江山帮助每一个女生乌鸦变凤凰的故事。
　　虽然这里百分之八十是夸张演艺，但是广大网民就是爱看这些，而且随着贺宇杰的详细介绍，众人无比震惊的发现，这些和林飞关系不错的红颜知己，如今居然一个个都功成名就了？就算有些人成就没有那么高，但是相比较其他人，也已经相当成功。
　　莫非天神哥有旺妻体质？「太牛逼了，实在太牛逼了，我现在才发现，原来成为天神哥的红颜知己，竟然有这么多好处？」
    「天神哥对待每一个人，都是倾尽全力的，他确实没有辜负过任何一个人！」「突然发现，只要能嫁给天神哥，你让我排在五十几名我都能接受！」「哈哈，你在想屁吃，天神哥是国民男神，你估计得排在几百万名以后了！」「估计任何女人嫁给天神哥，都会成为全民公敌！」网友热议纷纷。
　　一个有钱的男人并不一定受欢迎，因为他不一定会给你花钱，但是林飞这样，不仅有钱，而且还愿意给女生花钱的男人，那可真是太受欢迎了！
　　这条视频，直接让无数少女，对林飞的爱慕程度，上升到一个无与伦比的高度。
　　如天神哥这样的顶级男神，可能真的没有任何一个女人，能将他独占。
　　随着网上的热议，关于影视学院第一届招生活动，自然成为了全国焦点！
　　以林飞如今在娱乐圈的地位，他想让谁火，谁就可以火，他旗下所拥有的影视资源，几乎占据了娱乐圈半壁江山，这所学院，未来也必定会成为艺术生的最高殿堂学府！
　　这一天，报考湖州影视学院的学生，已经排起了长龙队伍，浩浩荡荡！密密麻麻！
　　全是清一色的十八岁妹子，当然也有不少帅哥男生，毕竟有美女的地方，自然会吸引同龄帅哥，很多男生报考影视学院，他不一定真的想从事影视相关工作，很有可能只是觉得这所学校的美女多，可以更加方便泡妹子，这绝对是非常重要的一个因素！
　　林飞下了飞机以后，带着蒂娜·摩根，直奔傲世新城而来，由于易容术的原因，他没有引起任何人的注意。
　　看着眼前一片欣欣向荣的景象，林飞的内心，还是有几分欣慰的。
　　「你们说，我要是考进了湖州影视学院，有没有机会傍上天神哥啊？」
　　「别做梦了，天神哥身边的美女那么多，人家哪能看得上你？」
    「如果能把天神哥给睡到，这辈子都不亏了！」一个十七八岁左右，带着圆圆的眼镜框，看上去很萌的软妹子，突然开口说道。
　　此话一出，林飞差点没摔倒在地上，长得像个乖乖女，居然会说出这种大尺度的话？现在的女孩子，也太早熟了吧！
　　「卧草，你们看，那不是杭州集团的张云飞张总吗？他可是身家百亿的大佬啊！」
　　「我听说张云飞，以前只是一个普通的富二代，家里面有个几十亿的资产吧，整天不务正业，带着一群开豪车的小弟到处装逼，后来成为了天神哥的小弟，帮天神哥撑了几回场子，直接得到了天神哥重用，还成为了杭州医药集团的股东，现在身家已经八百多亿了，他已经是杭州传奇人物之一，也是这一届，浙江省省十大杰出青年企业家！」
　　「家里面几十亿资产，现在都只能算普通富二代了吗？你们是不是对普通有什么误解？」
　　「卧草，白少也出现了，他好像也是杭州医药集团的股东，同样是杭州顶级富二代圈层中的人！」
　　「哇塞，是柯尼赛格，帕加尼风之子，布加迪威龙，兰博基尼毒药，库里南，这些传说中的豪车全都出现了，他们全都开进了湖州影视学院，这些大佬是来给影视学院捧场的吗？
　　「等一等，那个从劳斯莱斯车上下来的，好像是刘书茂刘总啊，他可是上了纽约时报的人物，不仅在全国，乃至全世界都是有名的人物，简直就是现象级的高富帅，听说他还没有结婚，连女朋友都没有，傍不上烟总，傍上刘总也不亏啊！」人群中，一位相貌超过了八分的美女，听着这些十八岁女生的议论，看着她们娇羞雀跃的表情，心中不由得觉得五味杂陈。
　　杜小景今年刚刚毕业，由于傲世新城的发展机会较好，工资也比较高，所以她应聘成为了湖州影视学院的一名外语老师！
　　工资一个月两万，包吃包住，待遇优厚。
　　刚出社会就能找到这么好的工作，她算是混的比较好的，毕竟是９８５毕业。
　　可是当她看到刘书茂风光无限，众星捧月，在一众校领导和各大企业家的陪同之下被邀请进学校以后，心中不由得后悔万分！
　　当初刘书茂只是她身边的一条狗，她甚至还有些嫌弃，才短短不到一年时间，两人之间的身份，已经是天差地别，人家是万亿集团的刘总，她只是一个实习老师！
　　而她当初榜上的富二代，只是将她玩弄一番，就甩掉了，如果她当初没有做错事情，现在可能就是刘总夫人了，享受光芒万丈和众星捧月！
　　「我好不甘心，我一定要将书茂再追回来！」杜小景知道刘书茂虽然后来被自己的闺蜜拿下，但是两个人早就分手了，所以她下定决心，一时的羞辱不算什么，只要能够挽回，再大的侮辱她都能够承受。
　　「老刘，今天天神哥会来吧，好长时间都没见过天神哥了，想请群主大大吃顿饭都没机会！」
　　「是啊，当初我还开了一辆法拉利，给天神哥装逼撑场子，没想到现在已经物是人非，天神哥的成就，实在让人望尘莫及！」「我觉得我做过最正确的决定，就是跟着天神哥的脚步，投资了傲世影视城，才不到一年我就获得了将近十倍的回报，整个家族都因此受益，家族里面再也没人把我当废物了，现在谁不高看我一眼？老子说话都大声一些！，」是啊，其实我们这一群人，至少有一半都是被家族放弃的，一个个混吃等死，到处装逼，根本没指望我们能有什么成就，现在终于没人说我们是二世祖了，其实我挺讨厌富二代这个称呼，我更喜欢别人叫我杨总！
　　说起这些，众人心中不由得感同身受，追忆当初跟着林飞一起装逼的时光。
　　当初还觉得被人利用了，现在想来，这样的经历，估计可以吹上一辈子。
　　老子跟着天神哥装过逼，谁敢不给我面子？
　　就在众人有说有笑的时候，只见两名开着一辆普通奔驰Ｅ３００轿车的美女，从车上走了下来，在各种豪车聚集的影视学院，一辆奔驰Ｅ３００，自然毫不起眼，可这两位美女下车后，却让众人浑身一震。
　　「这是……楚芳裳会长，还有赵晓萱理事？」
　　「她们很牛逼吗？看着很年轻啊，应该比我们也大不了几岁！」一个扎着马尾辫的妹子，转头问道。
　　「何止是牛逼，那是相当牛逼！」
　　「赵晓萱理事，可是ＬＦ慈善基金会的二把手，同时也是浙江省十大三甲医院的项目负责人，就连傲世医院的院长，都得给她七分面子，你说牛不牛逼？」「楚芳裳会长，身份背景就更加不一般了，傲世影视学院，能够这么快审批开办，还是靠她的关系，ＬＦ慈善基金会，目前已经投资了上百家社会福利项目，特别是医疗教育和公共卫生这一块，已经投资了数百亿资金！」此话一出，一众艺考学生，是目瞪口呆！
　　「这也太厉害了吧？我姐和她们年纪差不多，可是我姐才刚刚大学毕业，一个月五干块钱的工作都没找到，可她们居然已经走上人生巅峰了？」「楚芳裳身份背景本来就不一般，一出生就超过了你一辈子奋斗的终点，可赵晓萱确实是励志典范，出生很普通，却能够在同样的年纪，获得这般成就？」「那是因为赵晓萱和天神哥是一个学校的，当初天神哥被网友攻击，赵晓萱曾经力挺过他，发现没有，只要是和天神哥关系亲近的，就没有一个混的差的？」「你这么一说，我发现天神哥还真是顶级旺妻体质啊，如果我也能这么旺，给天神哥当狗我都愿意！」
　　赵晓萱和楚芳裳的到来，瞬间迎来了众星捧月，也让湖州影视学院的艺考学生，心中振奋不已。
　　这些大人物纷纷降临，无疑说明了湖州影视学院的雄厚实力，然而这仅仅只是开胃菜，接下来的一幕，几乎惊呆了所有人。
　　只见影视学院校门口，一辆又一辆埃尔法面包车，排队驶入校园，一眼望去，足足有二十多辆！
　　当车辆停在教学楼下的停车场，只见一个个电视上，电影上，综艺节目上，耳熟能详的人物，纷纷从车上走了下来。
　　「卧草，那不是上官玉吗？她长得好漂亮啊！」「我看见罗倩文了？我超喜欢她的，《秋月之上》这部电影，简直就是经典中的经典啊，只可惜被封了！」
　　「听说聂文秋子真的是特工？这消息爆出来的时候，我人都傻了！」「谁说不是呢！」就在众人议论纷纷之际，只见陈思诚从一辆面包车中走了出来。
　　「陈思诚，是陈思诚大导演，他可是国内顶尖导演，如果能被他选为女主角，几乎就代表着前途无量，各种资源接到手软！」「那是……百亿影后赵露思，她居然也来了？」「我特么眼睛是不是看花了，那是……国际巨星，黛拉·海瑟薇吗？」「真的是黛拉，卧草！」
　　「好多明星啊，排场也太惊人了！」众人震惊，石化！
　　对于那些普通的艺考学生而言，这些明星平时一个都见不到，全都是众星捧月级别的人物，神秘，高贵，让人仰望！现在不仅见到了，而且还扎了堆！
　　果然不愧是天神哥开办的学校，以后这所学校上学，见到明星估计是稀疏平常之事，说不定还有明星代课，那排面，杠杠的！
　　同样的，也许自己身边的同学，以后也会成为明星，导演，一想到这里，她们就对未来充满希望！
　　很快，这些考生开始掏出手机拍照，发朋友圈，发微博，发鲤鱼，发抖音！
　　「今天见到国际巨星黛拉了，就从我身边走过去的，好兴奋！」一个妹子刚发了朋友圈，很快得到了几十个点赞，各种舔狗在下面回复。
　　一楼：「女神真的好棒啊，早晚有一天，你也会成为明星的！」
    二楼：「好想和你报考一个学校！」
　　三楼：「小嘟，高中暗恋了你三年，马上就要毕业了，虽然我知道你可能并不喜欢我，但是我会一直喜欢你的！」
　　……
　　这些视频照片，很快在网络上引起了热反响，来湖州影视学院报考的学生有很多她们原本以为，湖州影视学院第一届招生，为了招收足够的学员，报考难度应该不会太高，但现实却狠狠的打了她们的脸！
　　一个在北京电影学院都通过了考试的学生，竟然也被刷了下来，湖州影视学院的报考难度，超出了所有考生的想象！
　　一百个艺术生考试，居然有九十九个被刷下来了？几乎百里挑一！
　　一般敢于参加艺考的学生，身形条件都算是比较好的，可能除了文化成绩稍微低—— 点，不管是长相，才艺，形体，都算突出，可就算是这样，依然被刷掉了９９个，这种程度的报考难度，已经超过了她们的想象，简直比考中国电影学院还难！ 
　　第四百零三章
　　很快，随着时间的推移，夏芷梦，张羽柠，李萌萌，柳素雪，吴倩雅，颜如玉，柳如眉，苏晴，王梦梦，等人，纷纷到来！
　　她们每一个人身份都不简单，而且全是顶级美女，看的众人眼花缭乱。
　　一个个心中不由得感慨，天神哥太特么有福气了，居然有这么多红颜知己？
　　「我要是有一个这样的顶级美女当老婆，我特么把肋骨打断了给她熬汤喝！
　　可天神哥好像并不是太在乎的样子？这些女神，一个个居然倒追天神哥？
　　「是啊，这些顶级女神，一听说天神哥今天可能会降临影视学院，一个个全都主动跑过来了，这完全就是舔狗行为啊！」
　　「我特么羡慕的鸡儿发紫！」
　　「不过我觉得这种局面，有点像修罗场，不知道天神哥能不能应付的过来！」「老弟，你连女朋友都没有，这种事情是你该操心的吗？」气氛逐渐变得有些诡异起来。
　　「安娜，今天我还是不出现了吧，这局面看上去有点复杂！」林飞戴着口罩墨镜，有些认的说道。
　　此话一出，蒂娜·摩根顿时一脸憎逼，有些不明所以。
　　「前辈，这局面……很复杂吗？」
　　「应该还好吧，我已经仔细观察过了，在场的都是一些普通人，不具备任何威胁性？」蒂娜·摩根凝望四周，又详查了一遍，确实没有发现任何强者气息！
　　「这么多女人聚集在一起，已经是超级修罗场了，怎么可能没有威胁性？」林飞翻了个白眼，看来你根本不懂哥的感受，蒂娜愣了两秒钟，很快反应过来。
　　「前辈，您是指身边的那些红颜知己，全部聚集在一起时，会导致气氛变得尴尬吗？」
　　「是的，我已经被这种局面困扰了很久，每一次都很尴尬！」林飞大方承认的点了点头，还好你只是我的炮友，林飞心里说了一句。
　　「前辈，这个问题，我觉得您大可不必放在心上，您是何等存在的强者，世俗的观念，岂能对您这样的大能强者，产生束缚？」
    「这个世界，亘古不变的道理便是强者为尊，强者能够拥有一切，凌驾于众生之上，甚至能够制定法律，制定道德标准，来约束这些普通人的行为，便于管理！」
　　「从古至今，这个世界的观念不断在变化，人类的道德标准，也在不停的变化，什么是对？什么是错？这只是基于大部分人的一种现有的观念而已，这种观念并不是一开始就存在的，而是被人制定的，而强者，有资格打破规则，甚至重新制定规则！」蒂娜这番话说的很有深度，林飞瞬间醍醐灌顶，有种莫名清醒的感觉！
　　他可能已经拥有了制定规则的实力，但是长期以来的吊丝观念，导致他认为这件事情是错的，所以在面对修罗场的时候，不够理直气壮，现在被蒂娜这么一说，感觉有一股无形的伽锁，被解开了，原来修罗场也并不可怕！
　　「你说的很有道理，谢谢你！」
　　「以后你也别叫我前辈了，在大家面前，就叫我老板吧，你现在是我的助理安娜，叫老板比较合适！」
　　「好的，老板！」蒂娜·摩根一脸恭敬的点了点头。
　　下一秒，林飞取下了墨镜和口罩，朝着众人走去。
　　「卧草，是天神哥，啊啊啊啊！天神哥降临了！
　　「好帅啊，天神哥真的好帅啊，我爱你林飞！」「啊啊啊啊啊啊啊，男神出现了！
　　林飞现身还不到五秒钟，全场所有艺考少女，几乎全体发出了尖叫声，简直震耳欲聋！
　　尖叫声此起彼伏，场面一下子变得无比狂热，有几个女生，甚至直接被感动到热泪盈眶。
　　只因见到了林飞一面，便喜极而泣，更恐怖的是，听说天神哥降临的消息后，学校里突然涌入几百上千名记者，还有十几万游客蜂拥而至！场面一度失控！
　　「林飞哥哥，鸣鸣鸣，人家好久都没见到你了，你是不是都忘记晴晴了？」「怎么会，我家晴晴这么可爱，你有没有乖乖的上学！
　　「人家很乖的，每天都认真学习呢！」苏晴卖萌道。
　　「林飞哥哥——」
　　「老板——」众人全都跑过来跟林飞打招呼，林飞一一寒喧，光是打招呼，就花了半个小时。
　　「老林，这个开校仪式结束后，大家伙想请你吃顿饭，张云飞还问我你有没有时间呢，都这么长时间没见了，你总不能为了泡妞，每次都把兄弟们给忘了吧？」刘书茂跑到林飞跟前，窃窃私语的说道。
　　林飞觉得他说的也有几分道理，虽然重色轻友是人之本性，但是也不能每一次都重色轻友吧。
　　「那这样，我给艾米管家打个电话，让她准备一下，晚上我宴请大伙儿去我的庄园别墅聚餐！」
　　「行，那就说好了！」刘书茂点了点头。
　　林庄园的地方足够大，即便是容纳几干人聚餐，也不会觉得拥挤！
　　林飞作为天门影视学院的名誉校长，这一次出现，很快轰动了网络，很多网友，因为他校领导身份的原因，开始戏称他为：林校长！
　　也有很多网友觉得，林飞开办影视学院，完全是居心不良，他很有可能借着办影视学院的便利，删选美女。
　　到底是为了培养艺人明星，还是公器私用，就不得而知了！
　　晚上六点左右，一行浩浩荡荡的车队，驶入了林氏庄园。
　　林飞车子刚刚开进庄园的一瞬间，只见那庄园深处，突然传来一声震天虎吼。
　　「吼！」恐怖的呼啸之声，简直震动天地，连地面的石子，似乎都在这一声呼啸之下，震颤起来，所有人当即脸上发白，就连蒂娜·摩根都皱起了眉头。
　　「老板？」
　　「没事，应该是我养的小猫咪！」随着林飞话音刚刚落下，突然，一只身形巨大，毛发雪白的巨虎，从动物园的方向冲了过来，它奔跑如风，速度快如闪电。
　　这只巨虎，体长超过了三米五，还没算尾巴，四肢行走时的高度，居然达到了一米八。
　　「这是小猫咪？你家养的小猫咪有这么大？」这只老虎的个头，特么明显比成年东北虎的个头，还要大上一圈！
　　「老林，这……？」刘书茂结结巴巴，差点人都吓傻了，双腿都忍不住开始打颤，其他众人皆是如此！
　　「没事，它应该不咬人！」林飞下车，走到老虎跟前，摸了摸它的脑袋。
　　这巨虎面对林飞的抚摸，表现的非常亲密且乖巧，就真的像一只小猫咪一样，温顺听话，看上去还挺萌，不过看它的个头，到底谁看谁更加可爱，就不一定了。
　　「果然是我强化过的东北虎幼崽，才没几个月时间，居然已经长这么大了？」「还没成年就这么大，要是成年后，那得长得有多大？」「老板，小白最近的食欲越来越大，几乎每天都要吃掉一头牛，动物园根本关不住它，但是它很聪明，不咬人！」艾米跑过来解释道。
　　宿主宠物：一星凶兽，种族：虎，当前战斗力：２０００点，体质：３２０点，忠诚度：６０。
　　林飞差点惊了，这实力，比小时候提升了那么多？才几个月时间，通过进食，居然可以自我成长到这种程度？看来不管是人还是动物，都要从娃娃抓起，幼年时期增强天赋，长大后前途不可限量，小时候基础没打好，未来的成长也有局限，这种先天因素确实非常重要。
　　「这老虎到底是什么品种，居然能长这么大？太吓人了！」「应该是东北虎吧？」
　　「肯定不是东北虎，我见过最大的东北虎，都没有这么大的，而且东北虎哪有这种毛发雪白的？这肯定是传说中的白虎！
　　「张总，我怀疑你在开车，但是我没有证据！
　　「牛逼，不愧是天神哥，我见过有钱人家养藏的多了去了，还真没见过有人养老虎的！」众人议论纷纷，指指点点，看着林飞骑上了虎背，大老虎一直都非常温顺听话的样子，确实不咬人，他们心中的恐惧，才减少了许多！
　　然而与其他人不一样，蒂娜·摩根看到这只大老虎以后，顿时浑身一震，连灵魂都忍不住开始颤栗了！
　　「这……这居然是传说中的灵兽？而且实力应该达到了五阶，就算与我相比，也逊色不了多少！」
　　「这怎么可能？灵兽这种生物？不是早就已经灭绝了吗？」「前辈不愧是十阶大能，养的宠物都是灵兽，太牛逼了！」蒂娜·摩根：好感度１０当前好感度：６０点。看着林飞骑上五阶灵兽的伟岸英姿，蒂娜心中越发敬佩，心中不由得产生了一股崇拜之情！
　　「早晨把她操了都没增加好感度，现在看到老虎竟然好感度加了１０点，难道她喜欢玩人兽？」林飞听着脑子里的提示音暗自惊诉。
　　「林飞哥哥，我也要骑大老虎，可不可以让我骑一下！」苏晴一蹦一跳的跑了过来，见到大老虎也是一点都不慌，真是无知者无畏。
　　「来，上来！」林飞伸手一提，将她提上了虎背。
　　「吼！」小白一声虎啸，似乎表达了一下自己的不满！
　　「跑起来，待会儿给你两头肥牛！」
　　「！」一听到有两头肥牛吃，大白虎顿时兴奋的奔跑起来，口水都差点流了一地它一天要吃一头牛，这种惊人的食量，一般人肯定是养不起的，还好林飞财大气粗「好快呀，大老虎跑的也太快了！啊啊啊啊啊！」苏晴兴奋的尖叫起来，看的其他女生羡慕不已，只可惜，她们没有苏晴那么大胆子，就算知道老虎不咬人，也很少有人敢真的爬上虎背！
　　「大家先请进吧，客厅里面准备了点心和酒水，宴席大概会在一个小时后开始！」管家艾米，开始招呼客人！
　　这一次来的宾客朋友有很多！除了林飞的一众红颜知己，还有黛拉·海瑟薇，江蔓影等一众女宾，还有刘书茂，张云飞，白天昊，等杭州二代群里面的一些人。
　　另外还有傲世资本高层，熊猫ＴＶ高层，影视集团高层，ＣＹ科技高层，熊猫购物高层，杭州制药集团高层等。
　　最莫名其妙的，是一些自称是林飞老同学的客人，也全都慕名而来，有的说是林飞的大学同学，还有高中同学，初中同学，小学同学！
　　更离谱的是，一位仁兄，居然说自己和林飞是幼儿园大班同学，还拿出了一张远古照片作为证据，也是相当奇葩！
　　除了这些，还有各种远房亲戚，大姑妈的二表弟，三姨夫的外甥的表哥的侄女，林飞自己都不知道，自己的亲朋好友居然有这么多？
　　我特么啥时候交了这么多朋友？我怎么不知道？
　　「林飞哥哥，晴晴好喜欢你呀，晴晴真的太喜欢你了，你不在的时候，晴晴每天都在想你！」感受着被林飞紧紧的抱在怀里，策虎狂奔，苏晴突然觉得无比幸福。
　　林飞哥哥的怀抱，永远都那么温暖结实，让人安心！他才是最好的哥哥，最好的伴侣！
　　在众目之下，林飞没有拒绝她，毫不掩饰他们之间的亲密关系，即便还有其他竞争对手在场，林飞哥哥也非常疼爱她。
　　以天神哥如今的名气和身份，他这个举动，无疑承担了很多压力，指不定明天又会闹出什么闻，但林飞对她依然没有任何迟疑！
　　「林飞哥哥，只要你还喜欢晴晴，晴晴可以为你付出一切！」苏晴：好感度１当前好感度：１００点。
　　「叮！舔狗对象苏晴，好感度突破１００点！」
    「叮！发现宿主舔狗对象中，诞生出满分舔狗，奖励全属性１０奖励强化点５０ 姓名：林飞 年龄：２３岁０ 身高：１８５ＣＭ 体重：８２ＫＧ 力量：４１０ 体质：５１０ 精神：４１０ 敏捷：４１０（正常人平均水平值１０）状态：超凡入圣！剩余寿命：１７９年，火焰免疫：６０（１００点以上，可无视火焰伤害，获得操控火焰的能力！）
　　剩余强化点：１３５有点意外，没想到这个时候，苏晴居然满分了。
　　她的好感度上升到９９点，已经有很长一段时间了。
　　这些日子，林飞到处瞎忙，也没有精力去陪她，没想到刚刚一个细微的举动，居然满分了？
　　也许林飞自己都没有意识到，他刚刚那个细微的举动，对于苏晴而言，就是独有的宠爱，这是其他人所都没有的！
　　这些日子，虽然林飞并没有陪伴过她，但是她给予苏晴的资产股份，随着时间的推移，已经增加到一个难以想象的级别，很少有人知道，这个今年还未满十九岁的萝莉少女，她已经身家快接近两万亿了，只因为她拥有傲世资本百分十的股份。
　　她从来没有想过，自己有一天会这么有钱！更让人感动的是，颜姐姐说：傲世资本并非自己发展壮大的，中间其实经历过好多次资金注入，林飞后期投入的资本，已经数不胜数，但是不管注资多少次，她的股份从来就没有稀释过，一直都维持在百分之十，这笔钱，几乎等同于是林飞送给她的。
　　「这庄园可真大呀，特么居然比我们小区还大？」「这回可真的长见识了，居然有私人飞机，私人影院，私人高尔夫球场，私人花园，私人湖泊，私人葡萄园，私人动物园，私人篮球馆，还有好多我都说不上名字的设施设备？」
　　「这么大的房子，我恐怕奋斗一万年都买不起！」「本来我觉得自己住三百平的大别墅，已经十分牛逼，现在和天神哥这庄园一比，特么就是个茅草屋！
　　「天神哥果然壕无人性！」有钱到林飞这样的地步，除了羡慕只能羡慕，他们甚至都不敢嫉妒。
　　因为嫉妒是源于不甘心，是你觉得你自己同样也可以拥有这些，或者未来也能达到这样的目标，但林飞这个级别，已经超出了他们能够嫉妒的极限，就像你不会去嫉妒比尔盖茨，为什么能成为世界首富！
　　宴席开始，林飞与一群老同学，开始寒喧起来，一起追忆过往的青春岁月！
　　他们年纪轻轻，就已经开始怀恋从前的时光了，并且对未来一片迷茫，看着自己的同学，已经住上了几十万平的超级大庄园，而他们却连一间很普通很普通的房子都没有，可能要花上父母毕生积蓄，才能凑齐一个首付，未来背上三十年房贷，还要瓒下十几二十万的彩礼，最终也只能娶一个，可能自己也并没有那么喜欢的老婆，这大概就是普通人的一生吧！
　　那曾经夕阳下的奔跑，是我们终将逝去的青春。 
　　第四百零四章
　　林飞明显能感觉到，自己和身边的同学，已经有些格格不入了，大家都对他非常客气甚至有点恭敬，又带着一丝讨好。
　　同时也有一些人直接跑过来找他要工作岗位，待遇不能差，职位还不能低，你不给他安排，好像是你不够义气？问题是，我特么和你也不熟啊？
　　真正和林飞关系好的，现在没有一个是混的差的！
　　「来，天神哥，我敬您一杯，我是杭州二代群里面的张三，非常感谢天神哥的栽培，才有我家族如今的繁荣！」
　　「客气了，兄弟！」
　　「大哥，我也敬您一杯！」张云飞走了过来。
　　「老林，我也敬你一杯，其实我知道自己的本事，如果没有你的帮衬，也许我毕业后，只是一个普通的打工仔，会和其他同学一样，面临就业压力，甚至还被人当成舔狗备胎，她们都不会正眼看我一眼，是你改变了我的人生轨迹，作为兄弟，我不说谢谢但我永远记在心里！」刘书茂端起一杯白酒，猛的干了一口。
　　「咱们之间就不说这些了，我最困难的时候，也是你帮了我！」林飞同样干了一口白酒。
　　一杯又一杯酒下肚，林飞遭遇到了一轮又一轮的车轮战，他一个人与两百多个人拼酒，也是丝毫不落下风，有些是单独敬酒，有些是大家一起喝，举杯共饮！
　　「萌萌，你等一下多安排一些人给林飞敬酒，今天必须把他给灌醉！」张羽柠对着李萌萌窃窃私语的说道。
　　「啊！羽柠，你该不会是又想要……
　　「没错，这段时间以来，我因为公司的事情，忙的焦头烂额，疏忽了林飞身边的那些花花草草，她们每一个人都很优秀，如果我再不主动一点，林飞哥哥可能真的离我越来越远了！」张羽柠目光坚定的说道，似乎已经下定了决心。
　　「好的，羽柠，我这就去安排！」李萌萌低着头咬了下嘴唇，她距离上次跟林飞做爱也过了好久了，这次她也要努力！
　　在众人起哄之下，林飞感觉给自己敬酒的人越来越多，一连两个小时下来，他已经干了五十多杯飞天茅台！
　　普通人怕是两杯下去就倒了，林飞硬是干了五十多杯，才隐隐约约感觉有那么一丝丝头晕。
　　再喝个五六瓶，应该问题不大！
　　「你们先喝，我去上个厕所！」
　　「林飞哥哥，你没事吧，喝了那么多酒，头晕不晕？」张羽柠立即迎了上来，换扶住林飞的手臂！
　　「有点晕，确实有点喝多了！」
　　「那我扶你去屋里休息一下吧，顺便给你泡一杯解酒茶！」「好！」林飞一脸醉的点了点头。
　　林飞庄园里可以休息的房间很多，简直像个私人旅店，张羽柠在服务人员的指引下扶着林飞往房间里走。
　　「柠柠……你等我一下」正当张羽柠心里暗自庆幸今晚可以独占林飞的时候，忽然身后传来声音。
　　「萌萌？你怎么来了」张羽柠心里气恼，上次就是你坏的好事这次还来。
　　我帮你一起扶吧，李萌萌说完扶起林飞另一边的胳膊。
　　张羽柠今天显然是经过刻意的打扮的，嘴唇涂着粉红色的唇彩，唇线划得清晰明白她的皮肤比一般女孩子的颜色要白，仿佛自带光环。她穿着一件贴身Ｔ恤，把她那并不大的胸部都衬托的很明显，下头是一条膝上的短裙，露出细细的腿，本来她外面还套了一件法国定制的大衣但是已经脱了。
　　李萌萌就穿得更诱人了，薄衬衫领口大开，里头一件小可爱，她本身就性格活泼下身穿着一条又短又紧的茶色短裤将屁股包得绷绷的，连三角裤的痕迹都很明显。
　　很快三个人就进了林飞的房间，李萌萌趁机把门反锁。
　　林飞这时候有点醒酒了，反倒是张羽柠和李萌萌二人有点上头，两个女人较着劲都不肯离开，三个人都不说话，气氛有些尴尬。
　　「我冲杯咖啡，你们坐一下。」李萌萌打开尴尬，她们本来把林飞扶到床上躺着，此刻林飞也坐了起来，张羽柠就坐到林飞旁边。
　　很快李萌萌冲好咖啡，端了过来。
　　三人就都坐在床上不说话，气氛再次尴尬起来，为了大家热闹，林飞提议不如来玩斗地主，而且马上拿出牌来，嵯嵯的洗着牌。
　　林飞洗完牌也不管张羽柠和李萌萌愿不愿意，就给他们各自发牌。
　　张羽柠和李萌萌都想对方离开，奈何没法明说，无奈只能陪林飞玩牌。
　　张羽柠坐在林飞对面，因为酒劲上头活动时，动作就有点大，她今天穿了条白色小可爱内裤，肥肥的阴阜处，有一个草莓图案，一两根不听话的毛，从夹缝跑出来，林飞眼尖，全看得清清楚楚的。
　　一时间林飞血气上涌恨不得把张羽柠当场按倒，玩了一把林飞心不在焉自然输得彻底。
　　收牌的时候李萌萌弯下腰去，小可爱短短小小的，没办法包住她丰满的乳房，因此好大一片白肉跑出来，同时形成一道深深的乳沟，林飞又看得简直目不转晴。
　　后来李萌萌坐到床上，盘起腿来，虽然她穿的裤子不像张羽柠那样可以看见内裤但是那白嫩嫩的大腿和膨起的包子肉，还是很有吸引力，而且裤子上的车线还深深陷入成为一道桃缝，比没穿还要诱人。林飞心里郁闷，难道她们是故意的？
　　几局下来，林飞老是输，两个女生都笑他，林飞也不介意，醉翁之意不在酒。
　　又过了一会，张羽柠受不了了，要去厕所，床上就剩下林飞和李萌萌两个，李萌萌媚眼如丝也不说话。就町着林飞看，林飞刚刚被二人挑逗的无法忍受，直接也将她拥住，热烈的吸着她，而且双手在她背上到处摸着，俩人滚倒在床上。
　　他们正吻得忘我，张羽柠走了回来，然后开口说：「你们真行……现在都不背着我了？当我是木头人啊？」
　　林飞不好意思的立刻放开手，一脸尴尬。李萌萌却说：「柠柠，其实我早就跟林飞有过一次了，你肯定早就猜到，就在那天晚上，今天你要是非得留下那我走好了。
　　张羽柠走到床边，赌气说道：「我可不稀罕！」
　　李萌萌突然将她一拉，张羽柠失去重心倒在林飞身上，林飞呆呆的自然将她抱住李萌萌酒劲上头吃吃的笑着，张羽柠惊慌失措！
　　林飞心里高兴本来以为今天两个一个也捞不着，现在却一箭双雕，毫不考虑便对着张羽柠吻下去。
　　张羽柠突然被林飞吻到，全身痉挛，忘记了反应。原来她已经太久没有跟林飞做爱也没有别的男人。生疏了有关男人的一切，临时之间理智全失，不知道是不是应该要反抗。
　　林飞哪里还容得她怀疑犹豫，舌头马上撬开她的牙齿，并且深入敌境，四处扫荡，张羽柠被吻得发晕，双手不自主的勾住林飞的颈子，回吻起来。林飞看她有所反应，更是下定决心，今晚要来个一龙二凤，便不再客气，伸手在张羽柠的乳房上乱摸。
　　这时候反而是李萌萌大吃其醋，她摇着林飞说：「林飞哥哥，你别放着我不管啊！
　　林飞嘴上放开张羽柠，回头和李萌萌吻着，两手却仍然留在张羽柠身上，同时在各地要塞游走。张羽柠浑身颤抖，有口难言，林飞又把她摸得到处骚痒不堪，要死要活的，她想要出言制止，只是说出来的却是：「嗯……嗯……」的淫荡声音林飞的手隔着Ｔ恤按揉着张羽柠的可爱胸部，张羽柠伸手来抓，却没有力气将他推开，还是被摸了个够本。
　　李萌萌不甘心张羽柠受到比较好的待遇，挺起胸脯在林飞上臂磨着，要他也摸摸林飞这边正忙，没时间管她。
　　张羽柠闭眼呵气，本来今晚想要跟林飞双宿双飞，没想到却要３ｐ，她猜想已经逃不出去了，也不想逃出去，半推半就的体验林飞带给她的快感。林飞从衣服外的侵犯已经挑起她深层的渴望，她觉得胸前的一对蓓蕾被他弄圆弄扁的，有无限的舒畅，脸上烧得又红又烫，心里告诉自己不要，但是身体却一直要。
　　林飞吻够李萌萌，又回来吻张羽柠，而且这次下足了功夫，温柔的吻着她的颊、耳、颈，到处都照料到了，才再印回到唇上。他考虑着，既然她们俩人花这么多心思来诱惑自己，应该要给人家足够的回馈才是。
　　张羽柠也立刻伸出舌头和他搅和在一起，林飞见张羽柠媚眼如丝，整个人都娇软在他怀里，眼看是全任凭他摆布的样子，他唯恐自己作得不够，辜负了张羽柠的期望，于是左手枕着张羽柠，将右手从她的腰身潜进Ｔ恤之中，摸到胸罩外面，而且迅速的将罩杯剥开，直接掌握那不大不小的乳房，还捏住乳尖，逗弄个不停。
　　张羽柠作样的抗拒几下，咪着眼晴和林飞对吻，一对手掌也在林飞的胸膛抚弄起来林飞发现他的手在衣服内孤苦无援，干脆擦起Ｔ恤，让张羽柠的一对乳房都显露出来，张羽柠因为皮肤很白，乳尖乳晕都是粉红色，林飞吻住右乳，手掌捂住左乳，双管齐下，忙得不可开交。
　　林飞吃得津津有味，把张羽柠一对小乳头舔得直直站立，张羽柠舒服起来，身下就不免水患频传了，林飞辛苦半天，想要验收成果，魔掌一伸，就朝张羽柠的裙底摸去，张羽柠被摸得紧张的哇哇大叫。
　　张羽柠好奇李萌萌去了哪里于是挣扎着坐直身子，却看见一幅离奇的画面，她看见……看见李萌萌居然在舔林飞的鸡巴！
　　她难以置信的揉了揉眼睛，的确没错，林飞一条又粗又大的鸡巴直截了当的立在那里，李萌萌正在龟头上又吸又含。
　　原来李萌萌见他们初见面就打得火热，反而冷落她，她撒娇了几次都得不到效果干脆豁出去，另辟战场，俯身摸起林飞的鸡巴，那肉棍本来就硬着，被她一摸更是悸动不已，李萌萌得寸进尺，解开林飞的裤带裤炼，扯下内裤头，让鸡巴翘出来，玉手轻套了几下，索性一闭眼，就学着她偷偷看的色情片里的动作舔起来。林飞被上下夹攻自然爽得不亦乐乎。
　　发现李萌萌在舔林飞，张羽柠忽然恍然大悟，这该死的丫头怕不是早就准备充足，这一次要彻底征服林飞哥哥，否则哪会这样驾轻就熟，她看着李萌萌贪婪的仿佛要把林飞吃掉，不禁自丹田升起一股热流，她已经快好久没见过林飞的鸡巴，林飞那雄壮威武的模样，让她觉得胸口都要室息了。
　　林飞根本不知道张羽柠心里面一下子有这么多事情想着，反正她呆呆的坐在那儿正好让他为所欲为，他往张羽柠的大腿往上直摸，摸到一小片潮湿温暖的布料，布料底下按一按是柔软有弹性的小丘。林飞有趣的在上面搽来搽去，水份就渗的更多出来了，林飞找到一小块突出的地方，突出的下面低一些马上还有一处凹陷，林飞都好奇的在两地搔着，张羽柠要害尽落人手，舒服得无法言语，眼睛失魂地町着大鸡巴看，无奈的叹起气来，后悔自己没有提前学习床上技巧。
　　片刻之后张羽柠就变得燥热难熬，林飞的手指早就穿过内裤裤脚，钻进她的肉里有力没力的掏着，她全身就像重感冒一样的发烧出汗。
　　林飞看张羽柠已经就范，她又晕又浪，将三角裤一把扒掉，自己的裤子则双腿连带踢，端下床去。他将李萌萌拉到一边，翻身骑上张羽柠的身体，就要插下。
　　李萌萌急得大叫，那是她辛辛苦苦努力的成果，现在竟然要被别人抢走，林飞的阴茎已经抵到张羽柠的门口，她赶忙抓着肉棒不放，害得林飞只能勉强塞了一点点的前端进去，他回头对李萌萌说：「萌萌乖！放开哥哥，让我先操操羽柠」李萌萌在酒精的作用下已经彻底放飞自我，摇着头连声哀求说：「先插我……先插我嘛……」
　　林飞压进半个龟头之后进不来，张羽柠就像被人吊到半空中抓不着东西一样，已经骚得摆起屁股，小洞口浪水连绵，只盼望林飞的鸡巴能赶快来止痒。她听到李萌萌要求改变次序，也连忙说：「不！……我先……我先的……林飞向李萌萌说尽好话，答应只插张羽柠几下就来和她要好，李萌萌见林飞今天如果没有先吃了张羽柠大概也不成，只好幛然的放开小手。林飞的鸡巴刚一获得自由，立刻挥军挺进，张羽柠早就流得又黏又滑，鸡巴长驱直入，全根尽底。
　　「啊……哦……」张羽柠美得不像样，林飞的大鸡巴果然好用，深深的插到穴眼儿的最尽头，真的太充实了，她喔喔的啼叫起来。
　　林飞从花心撤退，拔到仅留下龟头，才又突然狠插进来，那粗大的阴茎磨擦在穴肉上，将浪水挤得岐岐作响，张羽柠张开小嘴要叫，林飞却吻了上来，而且飞快的扭动让鸡巴像活塞一样的作起惯性运动。
　　李萌萌在一旁痒得不可遏抑，赶快将全身都脱光，下床把卧室门关好上锁，双重保护无论如何，就算其他女孩子进来了也不开门，今日非和林飞插到不可。
　　林飞见李萌萌慌得可怜，就招呼她过来，要她趴跪在张羽柠旁边，自己也跪着挺起身体，鸡巴一边仍然抽着张羽柠，一边伸手去掏李萌萌的穴，李萌萌骚得都已经大涨潮到处都是亮亮的水痕，林飞一摸进肉里，她就开始浪叫，张羽柠现在没有林飞封嘴也呼应起来，俩人叫声此起彼落。
　　林飞一次同时与两个女生作爱，而且这两人还是闺蜜，心里相当兴奋，他将张羽柠的脚踝架到肩上，然后操得深深的，享受她小而紧凑的肉穴，张羽柠觉得从身体深处发出源源的美感，散播到四肢百骸，双腿不自主的夹紧林飞，脚趾抽筋一样的曲起，每当林飞插一下花心，她便「哦……」一声呼唤，满脸都是春意，受惠无穷的样子。
　　李萌萌就伏在她身边，发现她被男人插得这样骚媚，便悄声的在她耳朵旁取笑的问：「柠柠，好美哦？」
　　张羽柠只是「嗯……嗯……」的继续叫着，也没回答她。李萌萌见她不理人，又低声说：「好爽哦……柠柠……真好哦……啊！夏芷梦她们来了……！」
　　张羽柠一惊，忙说：「不能来……不能来……」 
    第四百零五章
　　林飞听她叫着，以为她要高潮了，马上尽起男人的义务，不再理会李萌萌的穴，双背撑直身体，飞快的、专心的来插张羽柠，张羽柠大声呼美，双手环抱林飞的腰，脸儿往后直仰，真的被他插到快高潮。
　　「啊啊。好林飞。好哥·。好男人哦。真美。哦你好。··。没曾这样爱我了这么好。好深哪唤呀哎啊。」
　　林飞鸡巴动得更卖力，张羽柠又叫：「插死了……插死了……哎……好哥……好哥哥你真棒啊噢噢真好啊啊萌萌、萌萌。」
　　她突然叫起李萌萌，李萌萌被林飞冷落在一旁，正闲的发愁，便没好气的回答道「干嘛！
　　张羽柠说「好舒服他……他弄得啊……好舒服啊……」
    李萌萌说：「谢谢你！这不用你来告诉我。」
　　林飞不停的干，插得张羽柠腰杆猛曲，穴儿肉将鸡巴咬得死紧，林飞知道她这回绝对挺不过了，遂大起大落，用力的点在她花心上，她果然完蛋了。
　　「啊……啊。到了……要到了啊……啊」张羽柠全身发抖，叫声高亢，然后突然一软，脱力的昏死过去。林飞看她高潮的模样吓人，正不晓得接下来该怎么办，李萌萌谨慎的问：「林飞哥哥你射了没？」
    林飞摇摇头，李萌萌欢呼起来：「哇！该我了！，她一把将林飞拉翻下来躺到她的身上，她双腿张成Ｍ形，欢迎林飞的光临。林飞原来就沾满了张羽柠的淫水，像热刀切牛油一般，毫不吃力就穿进李萌萌体内。
　　「嗯……」李萌萌哼出满意的声音，她浪了一晚，总算如愿以偿。
　　其实李萌萌和张羽柠比起来，两个人各有干秋，她活泼，胸部更大，很多了以后又够骚。林飞边插边不停的哄她，说和她作爱真舒服，但是上一次跟张羽柠就没做，所以应该要礼让她才是。
　　「啊……啊……你」李萌萌故作不高兴的说。「你……这是什么……啊……理由。啊。再深点。啊对哦坏蛋。放我在旁边不管哦浪坏我了……啊。啊我不管啦你要……啊。和我嗯……作到我满意……哦……为止。啊……啊。」林飞不知道要怎样她才会满意。
　　「要和我……哎呦……哎呦……再作……十次……啊。啊……」李萌萌说……
　　「十次？我会死的！」林飞说。
　　李萌萌将两腿都缠到林飞腰上，让他插得更深入，林飞每刺一下，就被她浑身浪肉弹回来，可真舒服得难以形容。
　　「爽死你……还不好……」李萌萌说。
　　林飞低头在她腮上吻着，她美得闭起眼晴。林飞说：「三次可不可以？」
    「唔……」她摇摇头，差太多了，她不同意，林飞更勤奋的为她服务，又说：「五次？」
　　「嗯。嗯。再用力点。哦……哦……好美」。
　　「六次？」林飞再问。
　　「啊……啊……好舒服啊……」李萌萌说「八……八次……」她们在床上讨价还价起来，林飞说：「八次我怎么作得完？」
    「啊……唤呦……啊……让……让你欠……李萌萌说」啊呀……死人了。
　　要死人了哥哥。再快点我好像……不好了啊。啊……「既然可以欠，林飞就不再啰嗪，趁着李萌萌正浪的机会狂插不停，李萌萌的小穴口像紧箍圈一样，紧紧的授着林飞的阴茎根处，他的卵蛋拍打在李萌萌的粉嫩屁股，受到美妙的反弹。
　　「啊啊哥啊好哥哥好好哦嗯嗯我我啊！出来了呀……啊。…啊……」
    李萌萌头儿猛摇，秀发四散，全身禁不住连抖，浪水「噗！」的喷在林飞的阴囊上，林飞被她穴口箍得舒服，又几十下深插，然后直挺挺的抵在花心上，有一阵没一阵的喷出精液。
　　张羽柠：好感度１当前好感度：１００点。
　　「叮！舔狗对象张羽柠，好感度突破１００点！
　　「叮！发现宿主舔狗对象中，诞生满分舔狗，奖励全属性１０奖励强化点５０」
　　姓名：林飞年龄：２３岁 身高：１８５ＣＭ 体重：８３ＫＧ 力量：４２０ 体质：５２０ 精神：４２０ 敏捷：４２０（正常人平均水平值１０）状态：超凡入圣！剩余寿命：１７９年。火焰免疫：７０（１００点以上，可无视火焰伤害，获得操控火焰的能力！）剩余强化点：１８５
    随着一股暖流涌遍全身，林飞各方面属性再一次得到强化，原本身上还有些酒气，瞬间被蒸发，头脑一下子变得无比清醒，林飞，没想到一次性爱张羽柠好感度会突破一百点。
　　「全属性强化，居然连火焰免疫都能提高？再来三次，那不是直接就起飞了？
　　爽歪歪呀！
　　一群妹子到处找林飞的人，可是这家伙突然不见了踪打电话也不接！
　　「林飞哥哥该不会出什么事了吧，他喝了那么多酒，人家好担心他呀！」苏晴担忧道「老板身体强健，应该没事的，今天已经很晚了，大家都早点休息吧，我来给大家安排房间！」管家艾米这般说道。
　　「我刚才，好像看见张总扶着醉的老板离开了！」「张羽柠？她想干什么呀？」苏晴气的直踩脚，本来她也想趁着林飞喝醉，然后将其捡走，谁知道居然被其他女人给捷足先登了？现在的女生，一个个都这么主动吗？太不要脸了！
　　夏芷梦，柳素雪，赵露思，楚芳裳，赵晓萱等人，也全都皱起了眉头。
　　晚上十二点，所有宾客尽皆散去，热闹的庄园，重新恢复了平静。
　　这个时间点，同时也是美国时间，正午十二点，很多网友根本就没有入睡，依然无聊的刷着抖音，快手，鲤鱼等视频软件。
　　突然，一篇来自美国生物科技公司的报告，在国际网站上公布，瞬间轰动整个世界全球网友，一片哗然。
　　根据纽约时报报道，ＫＬ生物科技公司，已经研发出超级战士血清，简称ＳＳ注射试剂。
　　只要打了ＳＳ超级战士血清，人体基因就会产生进化，不仅能够获得不可思议的能力，寿命还能提升到两百年以上！
　　美国军方战士，可自愿申请注射超级战士血清，成为超强改造人！
　　同时，ＫＬ公司表示，ＳＳ试剂的副作用极小，改造成功率高达百分之九十九以上超级战士血清的出现，绝对是２１世纪最伟大的发明，足以带领整个人类社会，迈向更高的文明！
　　在这篇报道公布的同时，ＫＬ公司，还专门拍摄了超级战士的个人秀，没有任何特效制作，完全是现场拍摄，超级战士的体能表现，震惊了所有人，一时间，无数网友瞬间狂热了！
　　第二天一大早，雨过天晴，林飞从自己的主卧豪华大床房上，爬了起来，他的主卧有三百多平，床有五米长，五米宽，是一个圆形的床体，可以随便滚，都不用担心掉下床，尤其是昨晚那种情况，丝毫也不觉得拥挤。
　　他没有叫醒还在昏睡的张羽柠和李萌萌，然后到洗漱间洗漱。
　　洗完澡后身体抖动了两下，林飞踩上了一个体重秤。
　　「８３.２ＫＧ？」「体重好像又增加了一点，不过我也没长胖啊，甚至感觉比以前还瘦了一些？」看着镜子里略显消瘦的体型身材，实在难以理解为什么看着挺瘦，体重却已经达到了胖子标准？
　　「主人，国际新闻上，爆出了一则热门消息，这个消息今天早上已经轰动了世界并且霸占了各大网站的热搜榜！」洛洛的声音突然在手机上响起。
　　林飞下意识的想要伸手拿手机，突然，一个诡异的事情发生了！林飞的手还没摸到手机，那手机突然从不远处的柜子上上飞了过来，自动落在手心。
　　「卧草……洛洛你成精了？居然自己会动？
　　「主人，你在说什么，我没听懂！」
　　「不对，刚才那是什么情况？」林飞很快意识到事情不对劲！
　　洛洛虽然是人工智能，可以控制电子设备，但是手机这种东西，根本不具备自动浮空能力，怎么可能自己会飞？
　　「遥控器，过来！」林飞意念一动，集中注意力，只见桌子上的电视机遥控器，居然腾空而起，飞到了林飞手中。
　　他闭上眼晴，以庄园别墅为中心，方圆三百米内，所有的一切仿佛尽收眼里。
　　「精神感知范围好像增加了！
　　「这就是精神念力吗？居然真的能够操控物体？」上一次林飞大幅度强化后，都没来得及好好感知一下自己的实力变化。
　　他自己都没有发现，精神力突破４００以后，已经发生了质变。
　　从他可以不用眼睛感知这个世界开始，就已经可以意念空物了，不过还很生疏，不知道该怎么使用。
　　林飞慢慢摸索，在他的实验下，枕头飞了起来，铅笔飞了起来，果盘飞了起来，水果刀也飞了起来，加上手机和遥控器，六种不同的物品，被他同时操控着浮空，然后围绕着卧室开始转圈圈。
　　这一幕如果被其他人看到，怕不是以为撞鬼了？
　　林飞玩了两分钟，突然觉得头昏脑胀。
　　「卧草，才玩了两分钟，就开始头疼了，意念控物这么耗神的吗？」失去意念控制，被林飞操控的物品，纷纷掉落在地上，他休息了十分钟后，头疼的症状才稍微有所缓解，这个时候，林飞才有心思观看国际新闻。
　　「美谷生物科技公司研制出超级战士血清？」
　　「啥玩意？」
　　「能改造基因缺陷，获得超强战斗力，还能增加寿命活到两百岁？」「还能治疗癌症，成功率高达百分之九十九？我咋就这么不信呢，你们美国人可真能吹牛逼！」林飞随手甩掉手机，对这种事情他压根就不感兴趣，还有什么基因改造技术，能比系统强化更稳健？
　　「牛逼吹的这么大，百分之百是忽悠，说不定还有副作用！」「哥还是继续研究一下意念控物的技能，可能是我精神力不够，要不怎么才玩两分钟，就不行了？」
　　「人家玄天药祖能够隔空定住子弹，比我牛逼多了！」如果林飞的想法被药祖知道，恐怕要当场喷出一口老血。
　　当年老祖天赋异，觉醒精神念力，为了控制这一项能力，他耗费百年时间闭关研究。
　　从刚开始只能移动一根牙签大小的银针，到能够自由控制一公斤的物体浮空，并且时间达到一分钟以上，光是这一步，药祖就耗费了二十年，你第一次控制，就能同时操控六件物品？就尼玛离谱！
　　「林飞哥哥没有死，他真的没有死？」药青檀看到网络上的八卦新闻，顿时浑身一震，原本郁郁寡欢的心情，瞬间激动万分！
　　「傲世新城是真的热闹啊，这两天美女如云，好多漂亮妹子，都来报考湖州影视学院了！」
　　「听说天神哥当了校长，我特么人都震惊了！」
    「我愿称天神哥为泡妞界的祖师爷，太牛逼了，他为了泡妞，居然专门开了个学校！」
　　「我特么就想不通，天神哥这家伙摆明就是个渣男，他和那么多美女暖味不清，为何这些妹子还要一个个主动送上门去？」
    「泡妞的最高境界，是被妞泡，花若盛开，清风自来，有钱就是牛逼！
　　鲤鱼ａｐｐ上，很多网友议论纷纷，药青檀无意间刷到了陈远参加影视学院招生的视频。
　　这个视频已经登上热门，引发大量网友热议，而视频发布的日期，就在昨天。
　　「师祖，我们赶紧回中国吧，林飞哥哥没有死，他真的没有死！」药青檀一脸激动的说道。
　　「青檀，师祖没想到你用情如此之深，已经开始相思成疾了！」玄天药祖一脸于心不忍的看了药青檀一眼。
　　这傻孩子年纪轻轻，怎么就走不出来了呢？
　　世上任何疑难杂症他都能治好，唯有相思病，根本无药可医！
　　「师祖，我真的没有骗您，林飞哥哥没有死，不信您看这条视频！」药青檀将手机递了过去。
　　看着视频上的内容，玄天药祖傻眼了！憎逼！震惊！满脸问号？
　　「怎么回事？」林飞被十几个导弹轰炸，可是本尊亲眼所见，在如此剧烈的爆炸之中他怎么可能活下来？
　　别说是六阶强者，就是七阶大能，也不可能完好无损吧。
　　转眼过了两天，就跑回国参加招生仪式去了？这也太不科学了！
　　「这件事情有蹊跷，绝对有蹊跷！」
　　「莫非……这个被炸死的人是东玄药尊，不是林飞，林飞和东玄药尊真的是两个人？
　　「师祖，这完全没可能，因为那一天，我是亲眼目林飞易容成东玄药尊模样的，我可以证明，林飞就是东玄药尊本人？」药青檀一脸笃定的说道。
　　「真的是这样吗？如果可以证明林飞就是东玄药尊本人，那现在就只有两种可能！」
　　「第一种，林飞已经死了，这个视频上出现的人，根本不是林飞本尊，而是一个易容的愧，他也许并非你要找的人！」
　　「第二种，林飞还活着，如果是第二种，就更加不可思议了，一个面对十几颗导弹集体轰炸，不仅没有被炸死，甚至连伤都没有的存在？他的实力，很有可能已经超越了七阶，甚至八阶？这根本不可能，如果真是这般存在，灭了几架战斗机，不过是举手之劳而已！」
　　「与第二种情况相比，显然第一种情况的可能性更大，青檀，这个林飞，极有可能只是一个假身！」
　　玄天药祖理智的进行了一波分析，而且说的很有道理。
　　药青檀心头瞬间凉了半截。
　　「师祖，不管是不是假身，总要去确认一下我才甘心！」「青檀，你这又是何必呢？」药祖摇了摇头。
　　人真的是一种很执着的生物，有些事情你明明已经知道了，非要再去证明一下。
　　药青檀激动的心情重新恢复了平静，甚至有些低沉，她望着落地窗外的蒙蒙细雨，满脑子都是那个男人的身影。
　　「情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生，生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也！」药青檀低声念道。
　　一见林飞误终生，那个男人，才华横溢，风趣幽默，学识渊博，出手大方，风度翩，世上除了他，我可能再也不会爱上其他人！
　　「好吧，那咱们再过一个星期就回国，一个星期，师祖的伤势应该也能恢复到七七八八了！」药祖点了点头。
　　如果不是为了养伤，他也懒得逗留在韩国，幸好林飞给了药青檀不少钱，让她在韩国买了不少别墅，到处都有房子，也算暂时有个栖身之所。
　　与此同时，林飞这边，刚刚接到了聂文秋子打来的电话。
　　「老板，会的人找到我了，他们邀请我加入会，成为会钻石会员之一」钻石会员是什么级别？
　　「钻石会员，仅次于核心会员之下，会集中了整个美国，乃至全球的资本力量」一般十亿美元以上的资本财团，就有资格被吸纳进入会，成为青铜会员，一百亿美元以上的财团家族，有资格成为会白银会员，一干亿美元以上的大资本财团可以直接成为会黄金会员，一万亿美元以上的超级资本财团，可直接成为钻石级会员，享有非常巨大的权利，甚至能够参与制定美国国会政策！「「而会的核心会员，必须加入会二十年以上，或者为整个联盟组织做出过杰出贡献，才能成为核心会员！」
