
【系统帮我睡女人】（又名：我有九千万亿舔狗金）（566-575）   
作者：番茄第一帅哥  
　　第566章
　　娇小玲珑的身躯比例很是夸张，腰说是蛮蛇小腰一点都不为过。
　　胸部是D的罩杯，在她们身上绝对算得上是巨乳，处子巨乳饱满又特别的坚挺，乳头小小的粉粉嫩嫩的煞是可爱。
　　美腿的比例也很好，细长又粉嫩笔直。
　　臀部又翘又浑圆就似是两个可口的水蜜桃一样，看着就让人垂涎三尺。
　　她们俩的其中任何一个，都是以前林飞连想都不敢想的极品尤物。
　　童颜巨乳的小萝莉，还那么的甜美可爱，真是看着就让人邪恶的兽血沸腾。
　　而现在她们这样的极品双胞胎，却成了为了自己而存在，等候在这里患得患失。
　　就如是望夫石一样，每天一睁眼就在期待着自己的到来……
　　刚才林飞也大概了解了，按照颜如玉对她们的洗脑，这些女仆管家都有一个坚定的信念。
　　她们会毫无怨念的在自己的地方等待主人的到来，她们存在的意义只为了主人的心血来潮，哪怕是一次都让她们的存在有了意义。
　　就算主人不来……那只要不赶走她们，她们就愿意守着一辈子，孤独终老也没关系。
　　说真的，林飞是感动之余也有点头皮发麻，觉得颜如玉的做法有点过激了。
　　尽管这是她爱意的表达，但林飞也不是那种种马级的变态。
　　小女仆们自己都觉得没任何的问题，可林飞正常人的思维还在，就是觉得这样很是别扭很不舒服。
　　“主人，我们先服侍您洗澡。”
　　双胞胎小萝莉刷好了牙，一前一后的在巨乳上涂抹沐浴露，抱着林飞就扭动起了她们的身体。
　　过程中她们是满面媚红，气喘吁吁，毕竟是处女第一次接触到男人。
　　这个在她们心里宛如神明，让她们崇拜的男人有着强壮的肉体，对她们来说也有致命的吸引力和诱惑力。
　　林飞也老实的没动，这几天宣泄得很舒服，即便硬了也有耐性好好的享受颜如玉精心准备的礼物。
　　确实调教得很不错，一前一后的夹着从生疏到熟练，让林飞舒服得都叫出声了。
　　“主人，您躺下来！”
　　冲好了泡沫，林飞躺在了水床上，双胞胎姐妹花又在巨乳上倒上精油，一起趴在林飞的身上扭了起来。
　　尽管是第一次实操，但她们是优秀的佼佼者，没几下就变得自然起来。
　　尽管看着很色情，但搭配着专业的动作，舒服得林飞感觉全身放松，在肉棒是硬着的状态下差点都要睡过去了。
　　翻过来正面，依旧是整套的服务，包括了姐妹俩轮番的乳交。
　　“主人……要回床上嘛。”
　　“我们给您按摩……”
　　清洗掉身上的精油，林飞感觉整个身体都放松下来了特别的舒服。
　　奖励的抱着她们上下其手，把玩着她们饱满的巨乳，亲吻着她们香甜的樱桃小口。
　　这是对于她们的奖励，也让姐妹花受宠若惊，感动和幸福涌上心头差点要落泪了。
　　亲吻，这是爱人之间才有的亲密，她们觉得自己得到了认可。
　　“走，好好的给我按一下。”
　　姐妹俩也是敏感无比，对于她们来说这是最爱慕最崇拜的人，能被这样爱抚带来的刺激甚至让她们在不接触到阴部的情况下一度就要高潮。
　　走路的时候腿微微的软着，但还是倔强的给林飞擦拭好了身体，一脸柔情的依偎着男人回到了床上。
　　“叮……作用对象：姚小桃，姚香儿……”
　　“初级改造点数发动……”
　　姐妹俩感觉精神一振，原本发软的身体瞬间有了力气，也恢复了之前的活力。
　　能从那么多报名者里脱颖而出，她们不可能是病态的林黛玉，有一个好的身体是起码的基础。
　　蛮蛇小腰上有马甲线，是因为她们日常的锻炼量也不低，按照颜如玉的话说要是女上位的时候扭不动了没办法让主人快活，那就是废物一个。
　　她们可是勤奋的佼佼者，别看是童颜巨乳又娇又嫩的，实际上的体能已经接近是职业运动员了。
　　可刚才将近一个小时的鸳鸯戏水，过程香艳是不假，但林飞极少有上下其手的挑逗。
　　更别说触摸她们敏感的白虎嫩穴，仅是肉体上的扭动，肌肤上的接触给她们带来的刺激就巨大得惊人。
　　洗完她们都很疲惫了，颤抖着好几次游走在高潮的边缘，让她们痛苦之余体力也是巨大的消耗。
　　现在被初级强化点数一改造，姐妹俩一下就意识到了自己的改变。
　　她们心有灵犀的互视一眼，姐姐小桃有点感动的说：“主人，是您给我们的恩赐嘛。”
　　林飞靠坐在床头，点了根烟笑道：“你们再去洗一下……”
　　“我们……”
　　姐妹俩还没说完就面色一变，扭捏的答应了一声一起去了卫生间。
　　她们绝对不敢怠慢主人，不过这一去差不多就二十分钟，林飞也没催促温柔的等待着，顺手就摆弄起了手机继续流览和自己有关的各类小道消息。
　　她们再出来，绝对就是美人出浴了。
　　肌肤白里透红变得越发的白皙细嫩，带着娇羞也带着喜悦，大方的保持着一丝不挂的状态就温顺的爬上了床。
　　林飞直接躺了下来，姐妹俩就一左一右的给林飞按摩起来。
　　和赵晓萱那种调情之类的手法不一样，绝对是接受过专业人员指导的那种。
　　不只是中医的刺激穴位，还有现代医术放松肌肉的手法，看得出她们都特别的认真。
　　即便动作幅度不大，也不是什么耗费体力的活动，但因为精神专注的关系她们的俏脸上都有细密的汗珠了。
　　稍有动作，胸前就是一阵晃荡，确实是迷人的美景。
　　不过林飞现在有耐心好好享受，称赞着让她们继续下去，一句赞许对她们来说就是最好的褒奖。
　　双胞胎小萝莉开心不已，在林飞的身上按着可以说特别的细心，特别的有耐心，起码是这年纪很难得的耐心。
　　“主人，要先……先给您口交嘛？”
　　林飞翻过身躺着，坚硬的肉棒一柱擎天。
　　姐姐小桃娇羞又充满期待的问着，面对这样的尤物，她主动起来的话绝对是人间极乐。
　　但她所接受的教育摆在那，没有主人的许可，她这小处女甚至连主动的挑逗都是一种不敬。
　　林飞整个人连肉体带精神都是放松的，感觉是飘飘欲仙，除了性欲的冲动外真的很想多享受一下她们这无微不至的体贴。
　　只是看着她们渴望的眼神，似乎很担心林飞放松完就走了。
　　毕竟孙倩还在等着，所以这对小姐妹的眼神明显透着患得患失。
　　“不用口交了……直接上来。” 
　　第567章
　　她们已经是泛滥成灾足够的湿润了，只是这时候都有点娇羞。
　　毕竟是处女之身面对这样的巨物，就算已经有心理上被征服的心理准备，依旧带着点点本能的羞怯。
　　“我们，真的可以在上边吗？”
　　妹妹香儿弱弱的问了一句。
　　得到林飞的首肯之后，小桃主动的跨坐上来，扶着肉棒，龟头在她的处女阴唇上来回的磨蹭着。
　　香儿吃醋的说：“讨厌啊姐姐……人家刚问完你就上来了，太无赖了。”
　　“主人……”
　　小桃陶醉的呻吟着，甚至眼眸里有感动的泪花，她一点点的往下坐。
　　紧凑的处女嫩穴包裹着男人的肉棒，直到来到处女膜的面前时她激动的哼了一声一咬牙往下一坐。
　　纯洁的象征在瞬间撕裂，献给了自己最爱的男人。
　　这一刻她是激动无比的叫出了声，肉体上确实疼痛但没疼到不可忍受的地步。
　　相反长久的教育已经告诉她了，这是她人生中最有意义的疼痛，是比日后无数的岁月里高潮的美妙更加值得纪念的时刻。
　　疼痛，又有心灵上的美妙，最主要的是肉体上的感觉也是一样。
　　酸痛的涨满不可避免，处子的阴道是那么的紧凑，娇嫩的子宫几乎被男人的龟头顶进。
　　这种彻底被征服，彻底被侵略的感觉会让心灵产生莫名其妙的柔弱感。
　　可美妙的感觉又是那么的清晰，看着结合处很难想像那小地方可以容纳这样狰狞的巨物。
　　小桃瑟瑟颤抖着，可一低头看着结合的地方。
　　自己娇嫩的处女穴，容纳了这般的巨物竟然有点感动，破身之疼只是稍一适应。
　　就算是处女之身，但对她们来说这个疼是早有预想的，甚至最绝望的是等了一辈子都不会体会到这个感觉。
　　“先适应一下！”
　　感受着处女阴道紧凑无比，密不透风的包裹，林飞舒服的哼着也体贴的说了一声。
　　小桃是满面的感动，微微的疼痛带着些许的妩媚。
　　香儿趴到了林飞的怀里，亲吻着男人的脸，捧起饱满圆润的乳房送了上来。
　　林飞口手并用的品尝着这对美味的宝贝，另一手伸上去抓住小桃的美乳揉弄起来。
　　她们的小乳头早已经硬起来了，轻轻一捏这对心有灵犀的双胞胎就不约而同的呻吟出来。
　　“主人，我已经不疼了……”
　　小桃呻吟着，伏着男人的胸膛开始扭动起来。
　　上下起伏，用紧凑的迷人处女嫩穴，套弄着沾满了爱液和处女血丝的肉棒。
　　香儿妩媚的呻吟着，陶醉的哼道：“主人好体贴啊，您不用那么温柔，我和姐姐一直有乖乖的服药，您来之前我们还吃了。”
　　“什么药？”
　　林飞听得一楞。
　　香儿就断断续续的说了起来。
　　原来颜如玉公器私用，调动医药公司的资源秘密的进行了一个科技专案。
　　研究着林飞的基因，分析出了林飞特有的男性气息原图，也就是俗称的荷尔蒙体味的构造，和汗腺，前列腺分泌物的分析。
　　分析完成以后，颜如玉着急了全世界这方面的专家，砸了重金做了一个针对性的研究。
　　历时三个月，顶级专家们秘密的汇集一堂，开发出了颜如玉想要的效果。
　　确认安全以后一整套的药物被用在选拔出来的女仆身上，她们先进行了差不多一个月的药物注射。
　　紧接着每个月都要服用一颗小小的药片，实验药物的效果会很明确。
　　平日里她们完全不受影响，但只要接触到林飞特有的汗味，身体就会控制不住的灼热。
　　特定的激素会增加分泌，活跃起来就是俗称的发情状态爆增。
　　如果接触到了前列腺，那更会情欲澎湃变成了荡妇，可以任由林飞肆意玩弄的荡妇。
　　接触到前列腺液的话，不只会发情而且很容易高潮，并且得到高潮的快感还会增加一倍以上。
　　当然效果是类似于春药一般，只不过是把林飞变成了针对她们的行走人形春药。
　　抑制效果是对别人不会有任何动情，生理乃至是心理上的情欲反应，让她们这辈子断没有出轨叛变的可能。
　　只有对着林飞才能发情，情欲才可以燥动。
　　林飞听得是瞠目结舌：“你们都一样？？”
　　小桃一边扭动着身体到了高潮，这才三分钟而已，初破身的小处女竟然就淫叫着混身抽搐起来。
　　痉挛了好一会才趴在林飞的胸膛上，陶醉的喘着：
　　“是的，吃下药的开始，我们就有了决心……”
　　“没人想过后悔……”
　　“我们明白颜总对您的爱意，我们也是不会输给她的……”
　　说罢，她喘息着不舍的抬起屁股，让布满处女血的肉棒离开了她的小嫩穴。
　　香儿没任何的犹豫，握着肉棒满面迷离的坐了下去，呻吟着在冲破处女膜的瞬间甚至她一点痛苦的表情都没有。
　　明明是刚破身的处女，她却露出了痴女一样的表情，甚至在龟头顶开子宫口的时候一脸幸福感动得哭了出来。
　　稍稍喘了一下，香儿就扶着男人的胸膛开始扭动起来……
　　她们姐妹俩这一扭，一开始是青涩，但马上被训练过的那个舒服感就出来了。
　　这样的刺激对于女性来说不是最舒服的，但对于男人来说是刺激最大的，可想而知颜如玉下了多少功夫。
　　一脸满足的小桃趴在林飞的胸前，一脸陶醉的舔着男人的乳头，颤抖道：
　　“主人……我们是很容易高潮……”
　　“不过我们都在练体能……会比较耐操的……请主人尽情操我们……不用温柔的。”
　　听着这个特殊女仆的试验，林飞是有点哭笑不得。
　　颜如玉的思维模式确实有点偏激，她这计划是打算培养一批忠实的性奴。
　　让她们那么容易就高潮，是怕自己有力不从心的时候吗？？
　　颜如玉的忠心确实没问题，这个满分舔狗林飞甚至一句话她会毫不犹豫的去死。
　　只是这样太没趣了……和整容后漂亮的充气娃娃有什么区别。
　　性爱需要情趣和偶然性，太过刻意的安排就算是酒池肉林也没意思，林飞又不是专门配种的公猪。 
　　第568章
　　“啊……主人，太舒服了……”
　　“顶到了子宫……啊……受不了了！！”
　　虽说林飞不太认可颜如玉的这个计划，但不可否认第一次还是很有新鲜感。
　　加上这对双胞胎都是极品的尤物，让林飞对其他的女仆还是有所期待的。
　　让姐妹花一起趴下，粉嫩嫩湿淋淋的阴户叠在一起，林飞趴上去轮流的享用着她们紧凑的处女嫩洞。
　　呻吟声不断爱液也是横流，她们数不清多少次的高潮，但床单上的淫水湿了脸盆那么大一块很是夸张。
　　沾着姐妹俩处女血的肉棒，狠狠的进出着她们的嫩穴，让她们高潮叠起到数不清来了多少次的地步。
　　林飞也没刻意的压抑，酣畅淋漓的射完趴在她们身是休息了好一会。
　　双胞胎姐妹也是休息了好久才缓过神来，她们的体力确实很不错，不像外表那么的娇嫩。
　　只是林飞过于狼虎了，她们踉跄着才能起身，一起用小嘴进行事后的清理。
　　她们是特别的仔细，每一个部位都不放过。
　　用小嘴舔完，姐妹俩还不顾破身的不适，起身拿来了温水浸泡过的毛巾，再仔细的擦拭了一遍然后给林飞按摩放松起了身体。
　　“好好休息！”
　　林飞穿上衣服，神清气爽的来到下一层楼。
　　总裁办公室的大门敞开着，小秘书甜美的笑着等在电梯口：“老板，孙总一直在等您。”
　　一直带到了门口，她媚眼如丝的问：“老板，您喝什么？？”
　　虽然吃饱了，不过这一番运动下来倒是有点渴。
　　“来杯冰水就好了！！”
　　“好的！”
　　倒好水以后，她就扭着小屁股回到了旁边的秘书室，很是识趣。
　　“主人！”
　　孙倩第一时间站了起来。
　　她的办公室环境布置很典雅，没什么装逼用的东西说不上奢华，到处都透着一股简练能干的气息，完全符合了她的作风。
　　左右环视了一下，林飞笑呵呵的问：“方便参观一下嘛。”
　　说话的时候，林飞看着的是旁边的那道隐藏的小门。
　　办公室地方是宽敞，不过很简洁一眼就看全了，林飞有兴趣的是这一道小门。
　　作为一个女强人，孙倩在工作的强度是很大的，几乎吃住就在公司里没离开过半步。
　　她自己住的房子三个月能回去一次就不错了，堪称的牛马的典范。
　　林飞感兴趣的是网上关于她的一些花边新闻，这位少妇级的美女总裁一直是单身的状态。
　　但她并不缺乏追求者，既有门当户对的名门子弟，官二代和那些富二代。
　　也不乏一些油头粉面很有卖相，想着吃上天鹅肉能一步登天的软饭王……
　　不过孙倩是油盐不进，冷如冰霜一些扑在事业上。
　　公司内部就开始有传闻，比如从她办公室传出的诡异呻吟声，还有惨烈的叫床声。
　　网传孙总是个对男人没兴趣的性冷淡，可说到底人是有欲望的，也没见她在这方面有过什么解决的管道和新闻。
　　同性恋，SM爱好者之类的传闻越演越烈……
　　有的人绘声绘色的说，公司有几个漂亮的大美女都与孙总有染，还是她的禁脔。
　　林飞就是抱着纯八卦的心理想看一下……
　　“这……”
　　孙倩的表情略微的有点为难。
　　“怎么，太隐私了，那我是唐突了。”
　　“不不，我在主人面前怎么可能有隐私……”
　　孙倩立刻在前边带着路打开了房门，里边是一间卧室，类似于酒店的套房不过满满的都是生活的气息。
　　豪华的大床，床单还是凌乱的……
　　孙倩不好意思的说：“有点乱，保洁阿姨一天来收拾一次卫生，都是下班的时候。”
　　林飞左右一看，没见任何诡异的地方，不甘心的问道：“孙总的生活很朴素啊。”
　　“可以欣赏一下你的衣柜嘛。”
　　孙倩的表情有一点不对劲的地方了，一个男人要欣赏另一个女人的衣柜，按理说这样的要求很过份。
　　她略一犹豫表情终于不对了，这个女强人脸上露出了一种羞涩的表情。
　　只是和林飞想的不一样，拉开了衣柜一切都很正常，甚至她的内衣款式都不曝露，也没见任何奇怪的东西。
　　林飞顿时大失所望……
　　孙倩解释道：“我都没空逛街买东西，衣服全是我的秘书给我定制的。”
　　离开了卧室，林飞坐到了办公椅上抽起了烟。
　　原本这里是没烟会缸的，毕竟孙倩在其他人面前，那可是不可亵渎的一座冰山。
　　不过现在破例了，她拿来了烟会缸想了一会，问道：“主人，你是不是听到了什么关于我的传闻。”
　　小心思被抓到了，女强人也是会察言观色的聪明人。
　　林飞尴尬的一笑，说：“网上看了点假新闻，我也是在担心你工作太累了就过来看看。”
　　“主人是说，您在关心我。”
　　孙倩一听面色更加的娇红了，眼里的水雾闪烁着，出现了其他人几乎没见过的温柔。
　　“对啊！”
　　林飞立刻点头，眼看着她的眼神含情脉脉起来也动了心思了。
　　凭心而论，孙倩给林飞的感觉是不好接触，不好相处，过于聪明也很会算计。
　　但不得不承认她也是绝色的大美人，身材魔鬼丰满，尤其穿上这样的OL装那更是韵味满满，诱惑十足。
　　“那我就很开心了。”
　　孙倩露出了明媚的微笑，说：“主人，没想到你也会八卦啊。”
　　林飞尴尬的一笑：“偶然刷到的嘛。”
　　“我知道你看到的是什么，还有关于公司里我那些传言……”
　　孙倩一咬牙，红着脸说：“别人不行，不过主人想知道的话，我不会隐瞒……”
　　说罢她就蹲在了林飞的旁边，按着密码开启了保险箱，脸色依旧发红声线发颤：“这，这个是我私人的保险箱。”
　　什么东西那么神秘……
　　孙倩深吸了一口大气，打开了保险箱，红着脸小心翼翼的拿出了一个盒子。
　　林飞拿来一看瞬间楞住了……似曾相识，最熟悉的陌生人。
　　每一个男人即便没见过，也可以一眼就认得出来……
　　AV里的神之物：跳蛋！ 
　　第569章
　　孙倩和做错事的孩子一样，规矩的站在林飞的旁边，低着头害羞得声线都有点颤抖了。
　　“那个，我不喜欢男人，也不是说喜欢女人。”
　　“压力大的时候，我也需要发泄一下，但……我没什么时间。”
　　“这种事情很隐私，我也怕对公司造成不好的影响……”
　　“刚好我的秘书……她说可以帮我，有一次我就让她帮我弄了，是高潮了但也没那么舒服。”
　　“她纠缠着我，我偶尔就让她服务一下……”
　　“这个是她买的，用了几次感觉还可以……”
　　“至于那什么奇怪的叫声，就有点扯了，我这的隔音一向很好。”
　　“别说是在外边了，就是在办公室这里都不可能听到。”
　　林飞把玩着遥控跳蛋，一打开就嗡嗡做响的震动起来。
　　虽然对于自己的性能力很有信心，不需要借助这些情趣用品，但看着这种神器林飞还是忍不住有了一点玩心。
　　听她这么一说，林飞倒有点失望了，原来那些乱七八糟的八卦也不是真的啊。
　　孙倩见林飞没说话，小心翼翼的继续说道：
　　“主人，我也不是真的喜欢女人……”
　　“那小秘书也是冲着钱来的，每次就是，就是……”
　　林飞色笑着追问道：“孙总，我们不是外人，你不用这样紧张。”
　　“就是……她一边舔我，一边用跳蛋弄我下边。”
　　孙倩紧张得都有点结巴了：“我，我是前段时间工作压力实在太大了才想试一下的。”
　　“我那段时间肚子痛，都三个月没来大姨妈了……”
　　“实在受不了去医院一检查，长期压力大内分泌失调，靠药物缓解的话治疗时间太长了……”
　　孙倩深吸了一口大气，说：“医生建议我，还是有性生活调节一下比较好。”
　　林飞一听这原因是楞住了，心想这是工作模范啊，而且她那么拼除了自己的梦想以外，还是在帮林飞赚钱。
　　这一时就有点愧疚了，但还是忍不招呼八卦着说：“三个月没来了，你就没怀疑是怀孕了？”
　　孙倩脸一红，妩媚的白了一眼，娇嗔道：“别瞎说，我还是处女。”
　　“你，你还是处女？？”
　　林飞是瞠目结舌了。
　　孙倩点着头哼了一声道：“不行嘛！”
　　“行行！”
　　林飞的笑变得下流起来了：“不过医生都那么说了，你怎么不想找个男人解决一下啊，当是药材使用不就好了。”
　　别说孙倩现在的身家了，就是她的姿色和身材往这一摆，勾一下手指保证有的是男人往上冲。
　　如果是用钱换算的话，孙倩随意包养哪个大学，高中，或者体校的小奶狗，小鲜肉都不是问题。
　　不客气的说，到了她们这样的地位，自己建个后宫不管要男要女那都是极品。
　　孙倩面色决绝的摇起了头，说：“我不是怕麻烦！！”
　　“我也不保守！！”
　　“我只是觉得，并且很清楚的认为那些所谓的男人，没资格碰我的身体，他们都不配。”
　　“就算我和女的乱来，她们不过是工具人而已……”
　　“我只是躺在那里，让她们来为我服务，宣泄我的欲望，这只是肉体本能上的事，我也并没有真正的喜欢她们。”
　　林飞越听越有兴趣，摸着下巴笑道：“哦，孙总真是清高啊！！”
　　“不过这样的生活，是不是有些没意思。”
　　“有意思，很充足，我比较喜欢忙碌我的事业！！”
　　孙倩突然一咬银牙走上前来，目光炯炯有神的看着林飞，轻喘道：“要说遗憾是有的，那就是我没时间勾引你。”
　　“什么？”
　　这下，轮到林飞有点错愕了。
　　孙倩却是斩钉截铁的说：“没错，就是勾引你！”
　　“我是个很有自信的人，但我在你的面前却一点自信都没有。”
　　“不是因为我对自己的容貌，身材没有信心，尽管你身边的女人都是天姿国色的尤物，但我自认不会比她们差的……”
　　“我唯一没信心的是，我可能没什么女人味……”
　　“不懂怎么诱惑男人，不懂怎么勾引男人，我还不够温柔……”
　　说到这已经把窗户纸捅破了，孙倩几乎抱起了破罐子破摔的态度。
　　她直接走到了林飞的面前，语气已经激动得有点颤抖了：“只有在你面前，我才会没自信……”
　　“我甚至害怕自己没女人味，自己可能性冷淡，让你扫兴……”
　　“天神哥，林飞……你是我春梦里唯一的男人。”
　　“你也是我的梦魇……你让我患得患失……”
　　“你高高在上，让我一直偷偷的景仰着，一直却没有勇气去面对……”
　　“你是我命里的魔星，克星……你就是最大的坏蛋……”
　　“我最忙的时候，连性欲都忘了……”
　　“可你直播围棋比赛的时候，你知道我在干什么吗？”
　　“我拿着你来这里投资时的那个茶杯，舔着你喝过水的那个位置，在偷偷的自慰……”
　　“那晚我真的好爽，高潮了三次，每一次都是那么的猛烈，就算是那些小女孩给我口交都没那样的舒服……”
　　孙倩越说越激动，满面的潮红甚至眼里有泪花打转。
　　她这个女强人从不懂什么是柔情似水，既然说开的话，她已经歇斯底里不想有任何的保留。
　　“刚才在楼上，我第一次看见你的身体，你的肉棒我已经湿透了……”
　　“你和其他女人上床，我不会吃醋的，我只会嫉妒……”
　　“我嫉妒她们那么的柔媚，懂得讨你的欢心，而我什么都不会！！”
　　“我甚至不像一个女人，不懂怎么去讨你的欢心……”
　　“我真的好害怕，害怕我勾引你的话你会拒绝，我更害怕自己什么都不懂会让你扫兴。”
　　孙倩越说越是激动，眼泪都流了下来，咬着嘴唇说：
　　“一开始那群小姑娘，我是一点压力都没有的，我觉得只要自己愿意学，我能骚起来的话％……”
　　“什么柳素雪，张校花之类的肯定扭捏，我能骚起来的话肯定不比她们差。”
　　但颜如玉的1号办公室，还有女仆计划给了她极大的刺激，让她瞬间意识到自己心仪的男人可不是没经验的小男生。
　　你想玩欲擒故纵那一套完全不可能，甚至他那样的财富和实力，和所谓的海王传言一点都不配套。
　　以林飞的实力真要选妃的话，一公开那规模绝不是颜如玉那般的小打小闹，恐怕是举国欢腾的程度。
　　孙倩一下就慌了，她意识到自己错了，完全的错了。
　　她居然把天神哥当普通的男人想像，忽略了这个男人的能量，也忽略了这个男人即便失去这些能量光凭他的优秀就多有吸引力。
　　她才发现一个事情，她把这个男人考虑的维度完全不对。
　　他不是一个正常的，你生活里遇到的人，而是一个高高在上，是否能企及还要打个问号的人。 
　　第570章
　　颜如玉的基因计划，包括女仆计划，看着癫狂又偏执，但瞬间就让孙倩冷静下来了。
　　她开始思考一个正常的事，就是自己一直意淫的一件事，只要自己愿意的话就可以轻松的勾引到天神哥上床。
　　细一想她又发现自己错了，在她眼里没情趣的小姑娘们，其实个个不论身材还是样貌都是极品这就是一个其次。
　　再一个就是她们的态度，没一个因为自己是天之娇女而有任何的架子。
　　细思极恐的是颜如玉，柳如眉，傲世资本，九洲资本，就这绝对是凌驾于她之上的庞然大物。
　　可每次一接触，事业上的事都不重要。
　　她们更在意的是自己心爱的男人，这可是比所谓的事业更重要的事。
　　和傲世资本一比鲤鱼就是个小菜，傲世资本的持股比例很高，这始终是让孙倩担心的一个地方。
　　柳素雪离开以后，孙倩看似独掌了大权可一直心里忐忑。
　　她的持股比例并不高，柳素雪是完全控股，在孙倩之上还有一个傲世资本。
　　孙倩很害怕，害怕这是天神哥一时心血来潮的投资，这一笔投资根本的原因就是柳素雪所谓的色诱。
　　而现在柳素雪走了，如果天神哥想收回这个资产的话。
　　越想她越是冷汗全身，不说天神哥背后的实力多么的可怕，资源多么的丰富。
　　只要一个颜如玉空降，孙倩这个创始人就完全会被架空，以傲世资本的能力完全可以把她不体面的扫地出门。
　　孙倩意识到自己错的离谱，傻白甜还自知的柳素雪走了似乎不是什么好事。
　　起码柳素雪一直尊重她，不曾干预过公司的发展。
　　可她一走，傲世资本颜如玉，九洲资本柳如眉，哪一个要插手的话就够她喝一壶的。
　　尽管她认为自己的能力不比她们差，但在实力和能量上完全不在一个台阶上。
　　说白了这俩都不需要亲自出面，只需要派出一个团队，就具备了可以接管鲤鱼APP的能力。
　　不说是她们，就是稍微有点竞争关系的大熊猫，张羽柠和孙倩没直接冲突，不过也可以进行这一操作。
　　孙倩的压力山大……
　　即便九洲资本，傲世资本，大熊猫什么都没做，但就是时刻悬在头上的一把利剑。
　　因为孙倩突然就意识到了，天神哥不说暗地里的资源，就是世俗方面的资产版块实在太大了。
　　不说那些资本级别的，就是医药集团的规模，还有那些资产基金哪一个不是庞然大物。
　　自己心心念念的鲤鱼APP，在它们的面前简直就是一个笑话。
　　事情最可笑的是到了孙倩压力太大，去找颜如玉商量集团的发展规划，实际上也是在试探傲世资本的态度时。
　　颜如玉看她的表情很亲近，因为这个级别的枭雄不会用看白痴的眼神看别人：
　　“你还是回去好好的想一下吧！！”
　　“你脑子有点进水了，你以为一个柳素雪，就值得投资那么多吗？？”
　　“你也不是小孩子了，应该现实一点，你真以为主人的目光那么短浅吗？？？”
　　“你的成功除了能力以外，最重要的是主人的扶持。”
　　“你这狗屁的鲤鱼APP真的因为你派柳素雪就色诱成功？？”
　　“带点脑子好不好，主人要投资扶持的话，十个鲤鱼APP有个人就可以成功了。”
　　“自己还挺有心机的，以为很成功嘛。”
　　第一次，孙倩在颜如玉的面前低下了头，不是因为体量巨大的那些资本，而是因为颜如玉看着她无奈的叹息着。
　　那一刻颜如玉那恨铁不成钢的表情，还有摇头叹气，意味深长的笑意。
　　让孙倩有点莫名其妙，回来以后她思索了很久。
　　是啊，这世上有能力的人多了去了，为什么他选择了自己。
　　固然不是柳素雪的面子大，而是他看中的是自己的能力。
　　所以柳素雪离开的时候，天神哥毫不犹豫的答应了，并且没因此减少对自己的资源扶持。
　　按照正常的发展，公司到了一定的规模，很多创始人就会被踢出局。
　　这样的例子孙倩看的实在太多了，资本都是血腥的，会毫不犹豫的摘取你的果子。
　　甚至不需要林飞同意，在柳素雪走后，傲世资本就应该强势介入，用手上的股份和资源彻底接管鲤鱼APP。
　　颜如玉完全可以把她踢出局，再派出自己的心腹来掌权。
　　可事实是一直风平浪静，不只是傲世资本没有动手，九洲资本也从没有参手过公司的运营。
　　鲤鱼APP一直高歌猛进的成长，背后少不了这些资本的扶持。
　　和战神殿APP，大熊猫，还有其他公司的合作也不少，那些公司无一例外都是林飞的女人在掌权。
　　孙倩一下就想通了，柳素雪离开，让她彻底掌控公司的大权。
　　没人来与她做对，让她真正的做到了一言堂。
　　这是因为所有人都默认一个事实，那就是她孙倩之所以能得到这样的扶持，因为她也是天神哥的女人之一。
　　否则的话创业公司那么多，美女那么多，凭什么柳素雪一开口林飞就肯投资重金，还投入那么多的资源。
　　孙倩是个聪明的女人，她马上细想着一路以来的成功。
　　傲世资本和九洲资本给于的扶持，完全不是正常的商业行为，很多时候就是纯粹的在扶持鲤鱼APP不求任何的回报。
　　颜如玉和柳如眉对她的和颜悦色，也不是因为她们真的很温柔。
　　相反这两位在商海里可是让人谈之色变的玉面阎罗，吃人不吐骨头，是枭雄级别的大鳄。
　　她们之所以那么好说话，也没对鲤鱼APP下手原因只有一个。
　　在她们的眼里，孙倩是自己家姐妹，肯定会是老公后宫团的一员，自然是要团结咯……
　　他居然能看上我……
　　想通以后孙倩那一刻的心跳快得不行，脸色潮红紧张得和个初恋的小姑娘一般。
　　孙倩笔直的站着，看着眼前这张帅气，略显色意又玩世不恭的脸，心跳跳动的频率特别的快。
　　孙倩越说越激动，脸色涨红，咬着银牙说：“主人，我，可能会性冷淡，但我对你的话，会兴奋起来的。”
　　看着这处大龄处女，天之娇女的女强人大胆又直接的表白。
　　林飞心里难免的有些得意，但又想调戏她，上下打量着她笑道：“孙总，你该知道我不缺女人的，如果你想主动勾引我的话……”
　　“就这样呆直的站着，是不是有些没情趣啊！！”
　　孙倩脸带娇羞，妩媚的白了一眼嗔道：“我，我是真的很尊重你。”
　　“主人不答应的话，我就投怀送抱是对您的冒犯。”
　　这话听得林飞瞬间一楞，什么时候自己的逼格那么高了，在她心里的地位也那么高。
　　记得没错的话，自己和孙倩的接触少得可怜，就见过两三次加一起说的话也没几句啊。
　　“这还是我认识的，高傲的孙总嘛？？”
　　“那个追求梦想，把鲤鱼APP打造得如此成功的女强人。”
　　她这一主动，林飞都有点莫名其妙了。 
　　第三卷 第571章
　　“主人，鲤鱼APP对我来说，是我最重要的孩子！！”
　　“在我心里，就是我和您的孩子。”
　　孙倩大胆的表白着，跪伏下来一脸陶醉的枕着林飞的大腿，闻着男人身上的气息动情道：“主人，别再戏弄我了……”
　　“我对你的爱意，很坚定，不会有任何的动摇。”
　　孙倩抬起头，含情脉脉的看着林飞，呼吸有点急促的说：“真的……我，我知道女仆计划的时候你知道我多开心嘛。”
　　“你为什么开心，不吃醋？？”
　　林飞忍不住了，伸手轻抚着她光滑的小脸。
　　“颜如玉的女仆计划说是暗地里进行的，实际上秘密海选之前我们多少都知道了一些消息。”
　　“一开始以为是主人想玩女人，那选妃什么的也很正常！！”
　　“不过颜如玉找到了我们，叫我们必须保密，因为她要给你一个惊喜。”
　　孙倩红着脸说：“因为通过这个实验计划，在确定没副作用的情况下，也解决了一直困扰我的难题。”
　　孙倩不知道自己属不属性冷淡，反正对性欲没多大的兴趣。
　　同时她又有洁癖，有着强烈的厌男症，但体验过后又不是真的同性恋。
　　所以她是万分的苦恼，不清楚自己到底是怎么样的变态。
　　她的性格可不会扭捏，自从心里开始有这个男人开始，孙倩的生活里除了工作外就多了几分的色彩。
　　她甚至晚上会做春梦，春梦里这是唯一的男主角。
　　她心里崇拜，尊敬这个男人，也爱上了这个人生中最尊贵的伯乐。
　　这个赏识自己，愿意帮助自己完成梦想的男人，所以她视鲤鱼APP为自己和天神哥的孩子。
　　孙倩春情勃动了，她义无反顾想当天神哥的女人。
　　但有个问题一直让她自卑，那就是即便自慰到高潮淫水依旧很少，内分泌彻底紊乱的体质，让她害怕就算是自己投怀送抱，天神哥玩的不过瘾会嫌弃自己。
　　颜如玉的实验计划正好可以解决这个问题，在得知孙倩的困扰以后。
　　专门为她做了第二阶段的开发，所以孙倩实际上也是这个女仆计划里的一员，身体的功能也回复了正常才敢大胆告白。
　　女仆计划的成功，可以说孙倩是最大的受益者。
　　而她和颜如玉的关系也更亲近了，无话不谈什么隐私的话题，包括性爱也会交流。
　　包括孙倩的自卑，自我怀疑的心理问题，颜如玉带她看了一下心理医生觉得没毛病。
　　让女秘书给她口交服务的建议，也是颜如玉提出来的，迷茫的孙倩确定了自己不是同性恋。
　　当然她也不反感，是没什么感情，就纯粹把小秘书当成了宣泄生理欲望的工具人来用。
　　至于洁癖，厌男症这些……
　　“你就纯粹事业狂，也看不上那些男人。”
　　颜如玉颇是无语的总结道：“别那么多乱七八糟的心思了，等你和主人上床的时候就没这些臭毛病了。”
　　“你呀就是娇情……主人和那些狗屁都不是的臭男人哪能比啊。”
　　“还洁癖呢……到时候你舔着主人的鸡巴，舔他的脚，舔他的屁眼的时候你自己也会很快活的。”
　　孙倩一脸迷离，又陶醉又幸福的说：“主人，我真的很开心，我有信心勾引你了……”
　　说完她大着胆子直接坐到了林飞的腿上，一把抱紧了林飞，亲吻着林飞的脸颤抖着说：“主人，你知道么……”
　　“多少次……我多少次幻想着……”
　　“你在这里，就在我的办公室里狠狠的操我……”
　　“刚才看着你的肉棒……即便是她们在享用……”
　　“但我已经湿透了，混身都酥软了，那时候我幸福得几乎要哭出来了……”
　　面对这深情的告白，林飞也被她激动的情绪感染，看着她迷离满是爱意的眼神。
　　林飞忍不住直接吻了上去，孙倩幸福的闭上了眼睛，柔软的小舌头热情的回应着。
　　多少人崇拜的女总裁，世人眼里高不可攀的她，此时颤抖着，笨拙的脱着男人的衣服。
　　林飞一边吻着她品尝着她青涩的初吻，享受着大龄处女发情时那主动又带着青涩的美妙感觉。
　　魔爪自然不可能老实，在她身上游走了几下就粗暴的抓住她衬衫的领子，猛的一撕那些扣子全都蹦飞了。
　　胸前一片凉爽，衬衫的领子自然而然的敞开着，露出了性感的黑色胸罩。
　　孙倩主动想脱，林飞阻止了她，解开了胸罩的扣子舔着她的嘴唇色情的说：“别脱，这样看起来更性感……”
　　“和强奸一样，才刺激对吧……”
　　“对！”
　　孙倩意乱情迷的答应着，胸罩一开，她饱满的美乳弹跳而出。
　　圆润无比似是饱满的大馒头，白皙惊人就似是鲜嫩的豆腐一样，乳头是粉粉带一点艳红，处女乳房的弹性手感很是不错。
　　林飞调整着姿势让她背对着自己，双手齐出的把玩着她的处女美乳，激动的问：“孙总，你真是深藏不露啊，以前没看出你胸那么大……”
　　“你这是什么尺寸……”
　　“36D……主人，揉得我好，好舒服啊！！”
　　孙倩的淫叫声激情又似是哭泣般，她扭过头来再次索吻，林飞自然是不客气的亲了上去品尝着她热情主动的挑逗。
　　一手控制不住的往下摸去，直接撩起了她包臀裙撩到了腰间。
　　丝袜美腿瑟瑟颤抖着，黑色的小内裤已然湿透。
　　在她身上的试验改造很成功，大量的爱液甚至比双胞胎还多，林飞直接粗暴的把手挤进了小小的内裤里。
　　手指一摸是个白嫩的小白虎，肥美又湿滑的一片入手的感觉特别的好。
　　手指轻轻的按着阴缔扣挖起来，孙倩的叫声顿时高亢起来，似是痛苦的哼着：
　　“主人……好舒服，你的手……”
　　“好厉害！！！”
　　孙倩的手也隔着裤子想抚摸男人坚硬的肉棒，她舒服得不停的扭着身体也给于了林飞极大的刺激。
　　知道她早有心理准备，林飞就把她面对面的抱着，一边啃咬着她雪白细嫩的美乳，一边隔着裤子肉棒顶在她的肉穴上磨蹭。
　　一边吸吮着乳头，一边喘道：“你想被主人怎么样破处……”
　　把这问题抛给一个清纯的处女，这本身就是一件邪恶得让人很是亢奋的事。
　　“后入……”
　　“人家幻想过好多次……趴在这办公桌上，被主人当小母狗狠狠的操！！”
　　“我不要和小女生一样，在床上……”
　　“那样太普通了……在这里，主人才能记住我一辈子……”
　　她春情撩人的模样让林飞也呼吸急促起来，忍不住猛的将她抱起来放到了办公桌上。 
　　第572章
　　OL装不整的穿在身上，连胸罩都只是解开没除下来。
　　这种凌乱的诱惑比直接一丝不挂更诱人，尤其你跨下的是一个百亿级别的女总裁。
　　孙倩双手扶着办公桌，满面迷离的扭着小腰诱惑着林飞。
　　大龄处女可是很压抑的，以前还以为是性冷淡的冰山美人，而现在在林飞面前，完全就是一个欲求不满只等着自己去征服的欲女。
　　林飞撩起了她的裙子，看着饱满无比的美臀，湿透的内裤保护着那成熟迷人的处女地。
　　毫不犹豫的林飞直接把她的内裤拉了下来，但没有脱掉而是挂在她的大腿上，这样的凌乱更有一种征服感。
　　“孙总……你湿得都能拧出水了！！”
　　“那么想让男人操嘛……”
　　林飞的双手抚摸着她饱满柔软的臀部，手指开始挑逗已经爱液泛滥的处女蜜穴。
　　“不……只想让主人操……”
　　“主人是我第一个男人……也是唯一的男人……”
　　“只有主人能操我……怎么操都可以！！”
　　孙倩放浪又深情的呻吟着，成熟的娇躯灼热起来布满了香汗，明显已经彻底情动了。
　　“要主人的什么操你啊……”
　　林飞粗喘着拉下了裤子，坚硬的肉棒顶了上去，龟头在她阴唇上来回的磨蹭着。
　　“肉棒……”
　　孙倩毫不扭捏的呻吟着。
　　甚至她主动的往后顶，想让肉棒快一点插入，让她结束这33年的处女生涯。
　　林飞就是想挑逗她，躲开以后淫笑着说：“要主人的肉棒操哪里啊……”
　　孙倩的阴户是肥美的白虎嫩穴，一根体毛都没有特别的肥美，湿淋淋的看着就让人垂涎三尺。
　　不过这时候她屁股翘的那么好看，更为诱人的是粉色的雏菊，细细的粉粉嫩嫩的。
　　也覆盖上了爱液，因为她的激动一张一合间很是吸引人，最近品尝了走后门的滋味，林飞一下就淫笑起来。
　　龟头顶在了她的粉菊上，做势要往里插，亢奋的喘道：“是这里嘛？”
　　孙倩混身一僵，眼神迷离起来并没有躲闪，反而兴奋得声线都在颤抖了：
　　“主人太会玩了……”
　　“破处之前……先玩了人家的后门。”
　　“这，这肯定独一份……别人肯定比不了。”
　　她越说越是兴奋，都有点魔怔的感觉了，也不知道颜如玉到底是怎么洗脑的，能把她的欲望和疯狂的欲念开发到这程度。
　　孙倩越想越是有理，转过身颤抖着说：“主人，我，我去灌一下肠……好让主人可以玩得尽兴！！”
　　“你这里能行吗？？”
　　林飞也没试过这样的，看她那么疯狂也愿意满足她。
　　“可以……”
　　“以前上火，身体不舒服，我都喜欢叫我姐姐给我灌一下肠，会舒服好几天……”
　　孙倩犹豫了一下，扭捏的说：“主人，那个谣言有个不对的地方，不是什么小秘书其实是我外甥女，她和我姐姐都在公司上班。”
　　之前孙倩不想传什么绯闻，帮她口交的秘书是她的亲外甥女。
　　主要是自己人信得过怕外人的话会四处乱说，她这身份当然也不会去那些乱七八糟的场所。
　　这事她亲姐姐也知道并不反对，这个妹妹现在的身家和对于全家人的帮助。
　　一家子都住上了大别墅，母女俩在这边上班虽然没公开身份，不过拿的薪水也足够过上人上人的生活。
　　孙倩的个人情况都知道，都百分百的笃定是天神哥的女人。
　　所以知道她的问题以后，一家人都操碎了心，甚至有次口交的时候是她们母女一起来的。
　　“靠！！”
　　“你这是绿了你姐夫啊。”
　　林飞听得瞠目结舌，世界已经这么疯狂了嘛，没想到啊孙倩是这样的一个欲女。
　　虽然目的不是很邪恶，但毕竟那是外甥女和亲姐姐，她倒是敢开口，关键的是那母女俩居然也答应了。
　　是自己太单纯了嘛，这个世界真的人心不古啊％……
　　“我姐夫早死了，她寡妇一个有什么好在意的。”
　　孙倩现在是家里的顶梁柱，一家子的工作安排都很不错，她在乡下老家给家里建了一个别墅群。
　　父母一栋，她，两个姐姐，两个弟弟一人一栋，可以说在当地很有面子。
　　姐姐孙彤读护理科，今年刚毕业的外甥女苏楠楠也是护理专业毕业，刚成年。
　　孙彤原本是合约性的护士，工作不稳定一直犯愁。
　　鲤鱼集团的员工福利设了个护理部，这里倒不是看病而是在处理一些日常的小事。
　　比如紧急情况下需要包扎，抢救一类的，员工需要看病的话可以由护理部帮忙先去预约。
　　预约对应的医院，科室，要请病假或是报销医疗费的时候她们也可以专业的审核。
　　事不多而且不杂乱，拿的是堪比院长的高薪。
　　当然私下里她们也会给孙倩服务，按摩放松，或是洗一下脸和头，再隐私一点的全身精油，或是灌肠一类的也不在话下。
　　公司里的人隐约知道二者之间的关系，所以谣言就没往她们身上想，也是想不到孙总会是这么邪恶下流的一个人。
　　孙倩一手套弄着肉棒，跪下来以后张开樱桃小口含住。
　　大龄处女的第一次口交很不错，舔上来的感觉很是热情，而且她天赋很好就算青涩也没任何的齿感。
　　孙倩一脸迷恋的舔着，动情的呢喃道：“颜如玉说的没错……”
　　“我只是看不起那些臭男人而已……”
　　“什么洁癖……就是娇情！！”
　　“主人的人棒……真好吃！！”
　　她越舔越是起劲，还似是梦话的呓语道：“还有点汗味……也很好闻！！！”
　　说着她激动不堪，抬起头亢奋的问：“主人，你坐着……我想给你舔屁眼……” 
　　第573章
　　林飞坐了下来，大大咧咧的抬高了一条腿，夹在了桌子上让自己的大腿分开。
　　孙倩用小手套弄起了肉棒，毫不犹豫的低下头来。
　　这个高傲的百亿级女总裁，有名的冰山美女，别人不敢亵渎高高在上的天之娇女。
　　这一刻跪在了林飞的双腿中间，如是虔诚的亲吻着男人的屁眼，眼神迷离。
　　她毫不犹豫的伸出嫩香的舌头，啧啧有味的舔着林飞的屁眼。
　　“真的……颜如玉没说错……”
　　“给主人舔屁眼……也是一件好幸福的事。”
　　又湿又热，滑滑的带来无比激烈又微妙的感觉，她的毒龙钻技术几乎是零，但那激动又热情的态度让人倍感美妙。
　　孙倩一边津津有味的舔着，一边伸出一手按下了电话机的两个键。
　　没多久，就传出了一个女孩甜美的声音：“喂……小姨！”
　　马上有个温柔的声线嗔道：“没大没小，不是和你说了嘛，在公司得叫孙总。”
　　女孩甜美又俏皮的一笑：“是的主任，孙总你好，护理科苏楠楠在，请您吩咐。”
　　“你们俩，马上过来……”
　　孙倩含糊不清的说完立刻挂了，看得出她在姐姐的面前也是特别强势的一个人。
　　孙倩一边舔着屁眼，一边抬起头含情脉脉的说：“主人……一会，你选一个先代替我用一下……”
　　林飞有点亢奋的问：“你舍呢？？”
　　孙倩又舔上了肉棒，一脸渴望又十分动情的呢喃道：“主人……能被主人操，是每一个女人的幸福。”
　　“楠楠去参加海选了……到了最后因为罩杯还是被淘汰了……”
　　“只要主人喜欢的话，她肯定开心得要疯……”
　　“我姐是个俏寡妇……欲求不满的……”
　　“上次给我精油按摩，自己受不了用我的跳蛋自慰上了……”
　　“小荡妇一个，能被主人这么大的鸡巴操……她开心都来不及。”
　　孙倩此时在林飞的面前完全放开了，淫声浪语的评价着让林飞很是亢奋充满了期待。
　　办公室的门被轻轻的推开了，事实上这道门没有锁，外边就有秘书们在不存在安全的问题。
　　孙倩的权威摆在这，不管是内部员工还是外客，来到这里都必须通过秘书处，林飞可以是唯一的例外。
　　“小姨……”
　　“孙，孙总！！”
　　两个模样神似孙倩的女人走了进来，身穿的都是粉色的护士服还戴着帽子，显得特别的专业又带着特殊的制服诱惑。
　　左边的和孙倩最像，像得说是双胞胎都不为过，风韵犹存也是一个大美人。
　　成熟的身躯，媚目间带着含笑的春情，成熟无比满满都是韵味，给人的感觉是很温柔的贤妻良母。
　　右边的自然是女儿苏楠楠了，也是神似的一个小美人，和妈妈一样胸前鼓鼓的有一副好身材。
　　笑得甜美无比，脸上带着十分俏皮的感觉，一看就青春可人很有诱惑力。
　　母女俩穿的都是十分漂亮的粉色护士裙，光着小腿穿着白色的小鞋，再加上那帽子一戴瞬间制服诱惑的魅力就拉满。
　　她们火速的关上门，站在一旁有些不知所措。
　　脸色发红但也没很惊讶，尽管底下员工不知道天神哥来的事。
　　但在她们的心里，孙倩就是天神哥的女人无疑，这会看见的一切很是正常。
　　尤其她们知道孙倩还是处女之身，还没正式的和天神哥在一起，说真的说不急都是假的。
　　孙家的一切是孙倩给的，孙倩的一切是这个男人给的，对她们来说这个男人就是比神还高级的存在。
　　看见这一幕，她们甚至互相看了一眼都有点窃喜，在替孙倩高兴着。
　　在她们的面前，孙倩袒露着乳房和下体跪在地毯上，毫不顾及的当着她们的面一手爱抚着自己泛滥成灾的阴户。
　　一手揉弄着自己已经布满吻痕的乳房，在她眼里这些都是爱的痕迹。
　　她一边自慰着，一边发出了迷离的呻吟，一样的含糊不清。
　　因为站在她的面前，林飞一丝不挂的抱着她的小脑袋，粗长的肉棒一下又一下的操进她的小嘴里。
　　口水延着嘴角，头部前后摆动间甩落，滴在了奶子上看着就无比的淫荡。
　　孙倩放开以后很是骚，很是浪荡，即便她还是处女，但林飞对她也是肆无忌惮没什么顾虑。
　　第一次口交，就被操嘴被深喉看似粗暴，但她却是乐在其中居然含着鸡巴自慰着已经来了一次高潮了。
　　见有人进来了，林飞转过头色色的打量着这对制服诱惑的母女。
　　孙倩吐出了肉棒，用手一边套弄一边轻咳着说：“主人……想先玩妈妈，还是先玩女儿……”
　　林飞已经做出了选择，舔了一下嘴唇直接说：“你们都过来！！”
　　母女俩混身一颤，一瞬间是俏面通红，明显很紧张但还是听话的走了过来。
　　林飞没客气的一比较，先伸手搂住了脸上娇羞，但带着一种火热崇拜的女儿苏楠楠。
　　能参加海选证明就是处女，就算抱有拜金之类其他的目的，但最基础的就是对天神哥的爱慕。
　　苏楠楠也是系花级别的很是漂亮，看着不比那对极品双胞胎逊色，应该说她们的双胞胎身份是一个加分项。
　　她都被淘汰了，可想而知竞争有多激烈，其他优胜者多么的出色。
　　“天神哥……”
　　苏楠楠身子瞬间苏软了，迷情的呢喃了一句，林飞抱着她坐到了沙发上直接亲了上去。
　　樱桃小口一开，处女的嫩舌就热情的纠缠上来，十分主动的吸吮着林飞的舌头。
　　她的小手握住满是小姨唾液的肉棒套弄着，林飞也不客气的解开她护士裙的扣子，有点粗暴的脱起了她的衣服。
　　“姐，扶我一下……”
　　孙倩被姐姐孙彤扶起来，这时候看去的一幕已经很香艳了。
　　护士裙敞开着，胸罩被推了上去，处女一对C罩杯的浑圆乳房此时在男人的手里把玩着。
　　吻得几乎窒息，林飞直接把她的小脑袋往下一按，没口交经验的小处女毫不犹豫的含住了满是小姨唾液的肉棒就吞吐起来。
　　“真乖……”
　　林飞舒服的哼了一声，一手已经轻轻的撩起了裙子，看着她粉色的卡通小内裤。
　　把小内裤中间直接一撕，粉嫩肥美的处子嫩穴就曝露在空气中，林飞毫不客气的用魔爪开始玩弄。
　　含着肉棒的小处女顿时发出了春情的呻吟，吞吐得更加了，小手甚至无师自通的摸起了男人的睾丸。
　　看到这一幕孙倩就放心了，扶着看着女儿的活春宫，处女嫩穴被玩弄。
　　已经呼吸急促的孙彤，轻声说：“姐……扶我去房间……灌场……”
　　“一会，主人想开我屁眼……” 
　　第574章
　　姐妹俩进了卧室，大概二十分钟左右，弄得很仔细。
　　孙倩出来的时候还保持着进去的穿着，敞开的衬衫，挂在身上的胸罩。
　　裙子撩在腰间，内裤依旧在大腿的跟部让她走路很不方便，这种踉跄又透出了一种别样的诱惑。
　　她知道自己的男人喜欢，所以保持着原样。
　　现在她明白了颜如玉的心思了，为了取悦心爱的男人可以无所不用其极，怎么样的付出都无所谓只要他开心比命都重要。
　　她们姐妹俩无话不说，刚才在灌肠的时候居然只担忧一个事。
　　怕还是处女的苏楠楠没经验，怕她没伺候好天神哥……
　　她们出来的时候，门一开已经可以听见苏楠楠的声音声，叫床声。
　　明明是嗲嗲的娃娃音，却是叫得特别的浪，而且特别的满足：
　　“啊……天神哥……你好大啊。”
　　“又顶到了子宫……舒服死了……”
　　“不行了……高潮了，又要尿了……”
　　“好会舔……奶子爽死了……”
　　这一家子的淫荡似乎是基因里的，一但放开的话简直是床上的恩物，可以肆无忌惮的享受。
　　此时苏楠楠淫媚无比，秀发已经散乱，护士帽掉到了一边。
　　她满面高潮的红润，护士服敞开，前后晃荡的美乳上满满的都是男人的痕迹。
　　小内裤被撕开还挂在原来的地方，修长的美腿柔软的分开着，躺在宽敞的沙发上被操得淫叫连连。
　　林飞双手抓着她的脚踝，下体已经贴合在一起了，挺着腰如是发动的马达一样的往前插。
　　带着处女血的肉棒，一下又一下的插进这泥泞的嫩穴里，这样的泛滥成灾谁能想插入的时候这里还有一张纯洁的处女膜。
　　女儿都这样浪了……让林飞对孙家姐妹更加充满期待。
　　“啊……”
　　苏楠楠激动的一叫，娇躯颤抖着发出了似是凄厉的叫声，第三次高潮的洗礼爽得她几乎晕厥过去，身体僵硬过后还在抽搐着。
　　苏家姐妹一起走了过来，一看孙倩还保持着那个撩人的姿态，就知道这狐狸精为了勾引自己，取悦自己也是心思细腻。
　　林飞淫笑着在苏楠楠颤抖的呻吟中，缓缓的把肉棒从她的处女嫩穴里拔了出来。
　　一手直接抱过了孙倩吻了上去，奖励般的亲吻让孙倩很是开心，迎合得很是热烈。
　　亲吻的同时，一手揉起了她的胸，另一手则是把韵味动人的孙彤胸前抓了一下把她往下按。
　　孙彤急促的呼吸着跪了下来，毫不犹豫的含住了满是女儿高潮爱液，带着丝丝处女血的肉棒吞吐起来。
　　俏寡妇的经验不多，不过天赋很高，一下就舔得林飞很是舒服。
　　呻吟声，舔弄的啧啧声不停的响起。
　　苏楠楠悠悠醒来时，回头一看那一幕让她感觉呼吸一滞，情欲的火焰没有熄灭依旧熊熊的燃烧着。
　　“楠楠，把你妈妈的衣服脱了……”
　　“脱成和你一样……”
　　林飞兴奋而又嘶哑的说着，这时孙倩衣裳不整，孙彤的护士服则是完好无损的穿在身上。
　　她丰满的身材让林飞很是期待，但这时又舍不得自己亲自动手。
　　因为这对淫荡的姐妹花，孙倩为林飞乳交着，舌头不停的舔着龟头。
　　孙彤在妹妹的乳房下方，跪在地上双手支撑，如是卑贱的母狗一样。
　　亲吻舔弄睾丸，毒龙的服务，会阴处也没有放过，不需要林飞调教，这个过程是十分的美妙。
　　苏楠楠一听也有点小亢奋，立刻来到了妈妈的身后，眼含妩媚的按照林飞的指示脱起了妈妈的衣服。
　　林飞有点后悔，刚才也该叫孙彤亲手脱掉女儿的衣服才对。
　　毕竟母亲亲手脱掉女儿的衣服，把女儿的处女之身贡献出来，这样的事实在太邪恶太刺激了。
　　苏楠楠邪恶的一笑，初破身脚步踉跄，但不妨碍她的手巧。
　　将妈妈的护士裙扣子解开，敞开来的一瞬间又马上将妈妈的胸罩扣子一解，胸罩挂在身上。
　　但饱满无比的一对E罩杯美乳晃荡而出，水球般的柔软还不下垂，那个荡漾的感觉就很是诱惑。
　　乳头似是饱满的相思红豆，是玫瑰般艳丽的颜色也很是性感。
　　林飞邪恶又兴奋的欣赏着这一幕，马上苏楠楠就撩起了妈妈的裙子，露出了被黑色性感蕾丝内裤包括的肥美圆臀。
　　成熟女人的臀部是又大又圆，肉多肥美的视觉冲击很剧烈。
　　她们的身体一样都是豆腐般细嫩的白皙，所以配上黑色的内裤更有反差感也更显性感。
　　苏楠楠看出林飞很兴奋，就低下头一边亲吻着妈妈的屁股，一边在母亲羞耻的颤抖中脱下她的内裤。 
　　第575章
　　“妈妈的内裤也湿透了呢！！”
　　“咯咯……妈妈，小姨都和人家一样……”
　　“含着天神哥的鸡巴……就痒得不行了吧……”
　　苏楠楠看着很乖巧的模样，不过言语浪荡可一点都不客气，还媚笑的朝林飞展示着母亲已经湿透的小内裤。
　　这时，孙倩突然吐出了肉棒。
　　她没想到，自己的外甥女表现得就是乖乖女，对她一向言听计从。
　　上床以后也骚浪成这样，如此的风情万种连她都有危机感，心里是控制不住的有点吃醋。
　　她太喜欢刚才男人对自己的邪恶冲动了，不想因为母女花的制服诱惑，减少男人对自己的那种欲望。
　　“姐，带她去洗一下……”
　　“把你们后边也洗一下，一会……主人有兴趣的话把你们一起开了……”
　　母女俩也察觉到了她的情绪，毕竟孙倩也是第一次也很重视，不想被母女俩抢走了男人的疼爱。
　　孙彤最是懂事的拉了女儿一样，苏楠楠虽然顽皮但也灵敏的知道怎么回事。
　　小姨才是今天的女主角……
　　母女俩一起携手回了卧室，孙倩含着肉棒抬起头，眼里满满的都是渴望。
　　母女俩来到卧室内，关门的一瞬间都忍不住偷看起来。
　　这时候孙倩已经趴在了办公室上，挺起了翘臀十分妩媚的扭动勾引着林飞。
　　林飞也没客气一手按在她的屁股上，一手握住自己的肉棒调整位置，对准她粉嫩的雏菊慢慢的插了进去。
　　“主人……”
　　“好温柔……进来，全进来……”
　　“孙倩要你开心……使劲的操进来就好了……”
　　“里边很干净，还有润滑……”
　　卧室的门索性敞开着不关了，母女俩喘息着，听着孙倩激动到似乎很感动的呻吟，灼热的身体一刻也冷静不下来。
　　尽根而入，视觉上的冲击很是美妙，林飞停下了动作想让她先适应一下。
　　哪想到回过头妩媚的舔着嘴唇，眼里满满都是情欲的水雾，娇媚的诱惑道：
　　“主人……直接操，我又不是娇滴滴的小姑娘。”
　　“而且……人家也接受改造了……现在好痒好想要啊。”
　　林飞抱着孙倩饱满的翘臀，肉棒一下又一下的进入她初次承欢的粉色雏菊。
　　操了一会发现她的菊花很敏感，居然哭泣般的叫着来了一次高潮，爱液从还是处女的阴户里喷出，喷到了林飞的睾丸上。
　　这是意想不到的收获，在她高潮后瘫软抽搐的瞬间，林飞立刻拔出肉棒往下一移。
　　对准了处女阴户毫无犹豫的进入，龟头顶到了处女膜的瞬间也是长趋直入。
　　孙倩呻吟着没疼痛的表现，在这最爽的时刻破处，带来的痛苦是最少的也让她能最快的适应。
　　成熟的身躯，阴道肥美无比和小姑娘不一样，嫩肉的蠕动特别的有力又澎湃，但却又一样的紧凑。
　　林飞享受了一会，抱着她的腰开始从后边操了起来。
　　后入的姿势狠狠的进入，让孙倩发出了十分淫浪的叫声，挺着屁股无力的迎合着可以说带来的感觉十分的美妙。
　　她的呻吟声无比的骚媚，毫无忌惮，一叫出来就让人兽血沸腾的那种。
　　林飞趴在她背上，抚摩着她骚媚的肉体一下又一下狠狠的插入，全然没之前给小处女开苞的那种温柔。
　　“来了……啊……”
　　阴道一次高潮以后，林飞意犹未尽的插入粉嫩的小屁眼继续抽送起来，因为这里似乎比阴道更敏感，一操起来她的反应更大。
　　“你们……偷看个屁……过来！”
　　孙倩激情的大喊着，被操得爽得几乎哭出来了，眼睛迷离的看着卧室的方向。
　　孙彤，苏楠楠母女俩明显洗好了，偷偷的在那偷看着，从露出的肩膀来看她们身上已经一丝不挂了。
　　或许是知道制服诱惑太抢戏，她们很聪明的脱光了，即便苏楠楠还是处女之身。
　　但她们很清楚今天就是添头，最重要的是帮助孙倩，抓住天神哥的心，自己就是争宠的工具。
　　眼见她们一丝不挂，孙倩又气又笑的说：“去把裙子……穿上，我没那么小气。”
　　她当然不想因为自己吃醋而扫了男人的兴，也知道姐姐母女俩是什么心思。
　　母女俩一听不好意思的一笑，再次穿上了护士裙走了出来，她们戴好了帽子但裙子上边的口子没扣。
　　母女俩圆润的乳房，伴随着她们的脚步而荡漾起来，是一道无比淫荡的美景。
　　她们很识趣一左一右的来到了林飞的怀里，林飞抱住她们，手各握住母女俩一只乳房揉了起来，让她们发出了压抑不住的呻吟。
　　林飞转过头和姚彤接吻，品尝着俏寡妇的热情回应。
　　另一侧苏楠楠柔媚一笑，初破身的她立刻趴在林飞的胸前，淫荡的舔着男人一样敏感的乳头。
　　“啊……”
　　在这样淫荡的刺激下，林飞挺着腰一下又一下狠狠的操了进去，让孙倩的叫床声更加的激烈。
　　伴随着她惨叫般凄厉的叫声，第二次的高潮也是侵袭全身，让白皙的肉体瞬间潮红一片韵味惊人。
　　紧凑的阴道一夹，林飞也是快感蔓延全身，红着眼加快了抽插的速度。
　　每一下都尽根而入，撞得孙倩饱满的臀部啪啪做声，强有力的抽送带给人无比的视觉震撼。
　　苏楠楠意识到了什么，来到林飞的身后，扒开男人的屁股毫不犹豫就舔起了晃荡的睾丸。
　　在这刺激下，当孙倩的高潮爱液浇在龟头上时，林飞也发出了野兽一般的嘶吼，灼热的精液烫得高潮中的孙倩歇斯底里的大叫起来。
　　“我……我还活着么？？”
　　无比猛烈的高潮让她彻底沉沦，满是潮红的肉体布满香汗，趴在办公桌上抽搐着。
　　林飞爽得也叫出了声，休息了一小会就缓缓的拔出了肉棒一屁股坐到了办公椅上。
　　孙彤也没有扭捏，闷骚的荡妇立刻跪了下来，一口含住了满是妹妹高潮爱液和处女血的肉棒就吸吮起来。
　　苏楠楠一看母亲放浪的模样嬉笑了一下，顽皮的和妈妈挤在一起，轻舔着林飞的肉棒根部和睾丸。
　　这时手机突然响了，林飞粗喘着，顺手一拿有点错愕。
　　张雨柠打来的……
