
【系统帮我睡女人】（151-155）  
作者：有何不可
2023年8月12日发表于sis 
　　第一百五十一章
　　「系统，我要强化５０点精神属性！
　　「叮！请宿主确认，是否将５０强化点，全部强化精神属性！」
　　「确认！」
　　「叮！系统强化中……强化完成！姓名：林飞，年龄：２１岁，身高：１８２ｃｍ，体重：７５ＫＧ，力量：１２２，体质：６０，精神：１００，敏捷：７０（正常成年人平均水平值１０）状态：超级强健，剩余强化点：３５点
　　一瞬间，林飞只感觉一股巨大的暖流，疯狂涌入他的脑海，竟然让他的大脑，产生了一股难以言喻的剧痛。
　　剧痛持续了大概五秒钟。
　　「轰！」
　　脑海轰然炸裂，如同五雷轰顶一般，他忍不住闭上了眼晴，一刹那间，似乎陷入了一片混沌之中，但思绪却异常清晰。
　　原本那些庞杂又混乱的知识记忆，突然像是开辟了一个图书馆，得到了归纳和整理以前林飞的记忆，就像一个书店，书店里面的书，已经堆满了，根本没有多余的空间，每获得一个技能，只能强行硬塞进去，可是现在，小书店升级成了大图书馆，空间一下子变得非常宽，书架也更多，走廊异常畅通，并且每一个书架都分门别类，进行了区域划分，这样你想找到某一本书，就更加简单方便了！
　　将脑海比喻成图书馆，提取记忆，也会越发快捷，下一秒，林飞睁开了眼晴，忽然之间，似乎整个世界在他眼中都变得不一样了。
　　头脑异常清晰，神志无比清醒，精神振奋，充满活力！甚至连观察力都变得异常仔细！
　　整个空间的布局，包括眼前八个女生所占的方位，她们身上穿的什么衣服，背的什么包包，用的什么牌子的香水，戴的什么首饰，包括脸上细微的表情，以及眼神中所透露出来的情绪，林飞只是随便扫了一眼，就能记的分毫不差。
　　并且每一个人都能觉察到细节，不会因为人多，就忽略任何一个人。
　　「这难道就是传说中的，一目十行，过目不忘？」虽然并没有看书，但是你让他现在去背诵一本英汉大词典，林飞感觉自己可以在三天之内，全部背下来！
　　就是这么恐怖如斯！当精神力强化到正常人八倍之时，量变终于引发了质变，如果这个时候，你让林飞回到三年前参加高考，也许他只用半个月时间复习，就能考上清华，北大，考哈佛大学，考牛津大学，考托福雅思，那也不过是分分钟的事！
　　但是没必要，我可以考上世界上任何一所大学的研究生，甚至博士生，但是你们还不配让天神哥去考，你们那些所谓的专家教授，我怕你们见到我以后会自卑。
　　「对不起，林飞，我不知道你的计划，我是不是把事情搞砸了？」李萌萌突然低头认错道，显得一脸愧疚的样子。
　　本来她以为自己很聪明，可知道了林飞的布局和计划后，她才清晰的意识到，她只是小聪明，林飞才是拥有真正的大智慧，她根本就不是一个量级的。
　　「没事，你揭穿了小颜的身份也好，反正迟早也要摊牌的，早一点，晚一点，都无所谓，等一下小颜下来，你们不要为难她，顺其自然即可，就当什么事情都没发生过她还是以前那个颜秘书，明白了吗？」
　　此话一出，众女心中立刻掀起惊涛骇浪。
　　「当什么事情都没发生过？」
　　「莫非……颜如玉已经被林飞彻底驯服了？已经答应他真正归顺，还是说林飞想利用这个机会，反向操作，将颜如玉安排在李氏财阀当卧底，来个碟中谍？」
　　「高！实在是高！」恐怕李氏财阀自己都不会想到，他们耗费大量资源培养出来的精英人才，反而成了林飞手中的一把利刃。
　　借刀杀人，螨天过海，釜底抽薪，暗渡陈仓，偷梁换柱，这一套连招使出来，谁也顶不住啊！
　　林飞话音刚刚落下，「叮！」电梯门开了，下一秒，颜如玉就从电梯里走了出来。
　　你说事情巧不巧？不多一分钟，也不晚一分钟，就在颜如玉坐着电梯抵达一楼的时候，林飞说出了这番话，还刚好让她听到了，你说他是故意的吧，好像事情的发展就很自然，毫无设计的痕迹，可你说他不是故意的吧，为什么事情偏偏这么巧？刚好林飞维护颜如玉，并且背对着她的时候，让她给听到了。
　　有句话怎么说来着？一个人当你面，对你嘘寒问暖时，也许并不一定出于真心的，他有可能虚情假意，或者另有目的，可他背对着你的时候，说话就明显可靠一些，因为说假话的人，面对其他人的时候，会不自觉的想要把真话说出来，这是一种下意识的心理反应，而林飞背对着她，说明是出于真心的。
　　颜如玉头一震，她突然有种被人保护的感觉，即便她已经如此狼不堪，即便她说过了不会背叛李氏财阀，天神哥还是愿意默默的替她说话，维护她！保护她！真的好暖心！
　　颜如玉：好感度１当前好感度：９４点，只差一点好感度了。
　　当颜如玉下楼后，别墅里的气，再次凝固起来，十分压抑！
　　林飞说了，让大家不要为难她，那就不为难你，可大家都已经知道你是间谍，这种关系，还能回到以前一样融洽吗？
　　夏芷梦，王梦梦，苏晴，吴倩雅，还会和你无话不谈吗？不可能了！
　　镜子已经有了裂痕，想要破镜重圆，谈何容易？
　　你是一个间谍，你是一个卧底，就算你真的改换门庭，大家心里一样会对你有所保留，这不是单凭林飞一句话，就真能当什么事情都没发生过。
　　颜如玉默默的收拾好东西，独自一人离开了别墅，临走时，也没有和任何人道别只有林飞一人，走出别墅，目送她打车离开。
　　她的背影十分落寞，仿佛一条丧家之犬，再次被赶出了家门。
　　「玉姐姐……真的被我哥收服了吗？我怎么感觉她的心情，格外沉重，她好像还是要回到李氏财阀去，可是她卧底的身份已经暴露了，偏偏李氏财阀，以及各大财团，都没有算计到我哥，那个李少要是知道了这件事，怕是要被气死，玉姐姐任务失败，还连累了李家损失惨重，她该不会被惩罚吧？」王梦梦一脸担忧的说道。
　　说者无心，听者有意。
　　「天啊，姓颜的这个女人，好像还不知道林飞哥哥的计划，刚才咱们互相讨论的时候，林飞哥哥把她故意支开了，如果李家这次被反将一军，损失惨重，就算颜如玉从来都没有背叛过李家，他们也绝不会相信，到时候，李家一定会把她当成叛徒的，就算不用林飞哥哥出手，她的日子估计也不会太好过！」苏晴倒吸一口凉气。
　　我天，这波还有一招离间计啊？林飞的套路也太深了，只要按照正常情况发展下去，这种事情几乎可以预料，颜如玉一定会被当成叛徒，到时候她怕是跳进黄河都洗不清了！心狠手辣，头皮发麻！谁说林飞心地善良，对妹子下不了手的？！这尼玛是要把颜如玉往死了整啊！
　　就在此时，苏晴的手机铃声突然响起，拿起来一看，是她哥苏易打来的电话。
　　「晴晴，你在哪里？」苏易问道。
　　「我在天神哥家呢，刚刚亲眼目睹了一出好戏，哥你是不知道……」
　　「行了，赶紧回来吧，别老和林飞这家伙混在一起，对你没什么好处，再有半个多月你就要上大学了，别整天在外面瞎晃悠，该收收心了！」苏晴话还没说完，苏易直接将其打断道，似乎他也不认为自己这个妹妹，能成就什么大事，之所以把苏晴派到林飞身边，也只是为了降低林飞的警惕性而已。
　　所以目前为止，苏晴并不知道她哥哥的真实想法，可能也是怕苏晴年纪小，口风不紧，一不小心，就把苏家的真实意图也给暴露了，所以干脆瞒着她。
　　而苏晴一直认为，他们苏家，是非常愿意与天神哥合作的。
　　天神哥与苏家是一伙的。
　　李氏财阀，软银投行，红色资本，他们这几个财团是一伙的，如今她已经帮助天神哥拿下了关键的一步棋。
　　等于天神哥和苏家，这次必定大获全胜，而李氏财阀，红色资本，软银投行，这几家财团，必然血本无归！
　　哈哈！一想到这些都是她晴晴小天才的功劳，苏晴就兴奋不已。
　　「算了，现在还不急，等我真的把事情做成了，一定要给你们一个大大的惊喜，哼，让你们这些家伙，一直都以为我是小孩子，不懂事，我就是要告诉你们，我苏晴乃是一代商业奇才！」
　　「哥你就放心吧，这段时间我干的都是正事，没有瞎玩，以后我可是要独当一面的人物，千万不要小瞧我哟！」苏晴一脸傲娇的说道。
　　「我怎么敢小瞧你，你别给我到处捕娄子就行了，对了，我还有件事情要问你，你前段时间是不是打电话找楚叔叔帮忙了？」苏易的语气，突然变得严肃起来。
　　苏家家大业大，在汉城根深蒂固，拥有极强的人脉关系，苏晴如果找其他人帮忙其实倒也无所谓，第二天人家估计就会将事情一五一十的汇报过来，大不了将这个人情还清就行了！
　　可是「楚叔叔＇这条线，是他爸苏首富都不敢轻易动用的关系啊！人家毕竟是省委大佬，位高权重！你这小丫头，找谁帮忙不好，直接找上了楚叔叔？这种关系，是你一个毛孩子能够随便动用的吗？
　　也正是因为碍于对方身份，就连苏易他都不敢轻易询问，说起来，苏家和楚家，倒是有一些关系存在，苏首富的妹苏青萍，是楚书记的原配夫人，也是楚芳裳的母亲，所以理论上来讲，苏晴也可以叫楚书记一声堂姑父！
　　苏晴活泼可爱的形象，倒是很讨长辈欢心，楚书记平时也很喜欢这个小丫头，加上她嘴比较甜，这也是她第一次找楚书记帮忙，而且并没有违背原则底线，楚书记为此给与湖州相邻的两市的领导通个气，也就只是一个电话的事！倒也没有特别为难！一切都按照规章制度办事。
　　接到楚书记的电话后，你说人家会怎么想？四海集团的后台关系，居然强悍到了这种程度？简直恐怖如斯！
　　苏晴自带红蓝双ｂｕｆｆ，自然一路畅通无阻。
　　「哥哥你就别操心了，我找楚叔叔帮忙，又不是做什么坏事，再说楚叔叔也不可能让我做坏事，我都是做的正经事，为百姓，为人民谋福祉呢！」
　　「就你还为百姓，为人民谋福祉？你不打架闹事，就谢天谢地了！苏易没好气道。
　　别看苏晴长得乖巧可爱，她可不是个省油的灯，从小到大不知道得罪过多少人，闹过多少事，让他擦过多少回屁股，都已经多到数不清了。
　　「行了，我先挂了，等我办完事，自己就回去了！」苏晴气呼呼的挂掉了电话。
　　「苏易这个家伙，还是小瞧我晴晴小天才，打从心眼里就看不起我，等着吧，我一定会让你们刮目相看的！」
　　苏晴挂掉电话后，屋子里面的一群女生，又开始面面相，气氛继续陷入尴尬之中屋子里面有八个女人，有的是互相认识的，有的互相不认识，但她们心里都很清楚在场的每一个女人，估计都对林飞有点意思。
　　虽然不知道具体是多少，但总之和林飞不清不楚就对了。
　　当然，王梦梦可以排除在外，她是林飞的妹妹。
　　李萌萌好像也可以排除在外，她是张羽柠的闺蜜发小，而张羽柠和她关系很好，她应该不会和闺蜜抢男人吧？所以她也可以排除在外，不具备竞争关系。
　　吴倩雅和林飞是医患关系，但最近她和林飞联系的越来越频繁了，值得留意，最后剩下柳素雪，夏芷梦，苏晴自己，赵露思，张羽柠。
　　这五个女生，和林飞之间的关系十分暖味，并且毫不掩饰，她们是直接竞争关系！
　　对于赵露思，林飞一开始就坦白过，他们是包养关系，所以林飞具体拥有多少个女人，她没权利过问。
　　张羽柠，夏芷梦，柳素雪，她们好感度太高，已经无法自拔，不是说断就能断的但是只要林飞没有官宣谁是他的女朋友，她苏晴就还有机会。
　　苏晴在分析别人，其他女人也各自打着自己的算盘在注意着这个忽然冒出来的苏家二小姐，一时间，其他妹子，仿佛在苏晴身上，感受到了一股庞大的压力。
　　主要还是因为在关键时刻，还是苏晴帮到了林飞，其他人都帮不上忙，她们也没有这个能力帮上忙！
　　果然想要嫁入豪门，就必须拥有和豪门相匹配的实力，不然你就是个废物，就是个花瓶！苏晴的出现，让几个女生心里面都憋了一口气。
　　既然她们身后没有那么庞大的家族可以撑腰，那就只能通过自身的努力，让自己变得优秀起来，这样和林飞在一起时，才不会显得那么自卑！
　　林飞那么优秀，那么高贵，出身不凡，才华横溢，还是千年世家少主，想要匹配上这样的人物，仅仅只是长得好看就能行吗？自然是不行的！
　　所以必须努力奋斗，拥有自己的事业，这样才不会让人看轻。
　　「芷梦姐姐，这几位姐姐是……？」王梦梦低声问了一句。
　　夏芷梦还没说话，张羽柠直接开口了，她在熊猫ＴＶ的活动庆典上是见过王梦梦的「你就是梦梦同学吧，我叫张羽柠，和林飞一样，是杭州大文学系的学生，目前就职于熊猫ＴＶ！
　　「啊！羽柠姐姐，我听说过你，你好厉害的，熊猫ＴＶ的老板，我说怎么有点眼熟我还在官方活动上看过你一眼！是你找人把我送回来的」王梦梦惊喜道。
　　「我叫李萌萌，是柠柠的发小！」
　　「我是柳素雪，目前任职于鲤鱼ａｐｐ，也是杭州大学的！」柳素雪十分简短的介绍道，她表情很冷，感觉有点生人勿进，但其实她一贯如此。
　　「柳学姐不必太谦虚了，大家可能对柳学姐都不太了解，她现在可是鲤鱼ａｐｐ的副总，拥有鲤鱼科技公司将近一半的股份！」张羽柠出言补充道。
　　此话一出，众人纷纷为之侧目，鲤鱼ａｐｐ，最近这个软件实在太火爆了！和熊猫ＴＶ遇到困境不同，鲤鱼ａｐｐ通过了首轮融资以后，终于逆风崛起。
　　鲤鱼ａｐｐ正式改版，并且推出的新的功能，不仅拥有强大的社交功能，还有分享，短视频，购物，等多种功用于一体，强大的智能ＡＩ算法，赢得了大量用户的好评。
　　它可以精准的分享，每一个用户感兴趣的东西，这是一个有点类似于微信，但比微信更加注重社交分享，同时又比其他交友软件，相对保守一些的ａｐｐ短短一个月时间，鲤鱼ａｐｐ的注册用户，就已经突破了一个亿，连小红书都被比了下去，这大概是最近一年，国内崛起速度最快的ａｐｐ之一了。
　　柳素雪作为鲤鱼科技公司的副总裁，还是大股东，身价自然水涨船高。
　　这一群妹子，开始互相介绍，她们围绕的中心人物，竟然是王梦梦，就连赵露思这个大明星，似乎都刻意和王梦梦打好关系。
　　其他人都是竞争对手，只是王梦梦是林飞他妹，大家自然对这个小妹妹最放心，可是除了已经离开的颜如玉，其他人根本不知道，王梦梦也是竞争对手啊！她根本不是林飞亲妹，你们怕是都搞错了！
　　「梦梦，我们互相加个微信吧，以后有时间可以一起逛街喝奶茶呀！」李萌萌的社交牛逼症又开始了，走过去说道。
　　「好的！」王梦梦点了点头，说完，她就点开了自己的微信二维码。
　　「我也扫一下！」张羽柠笑着说道。
　　柳素雪没做声，她直接掏出手机开始扫了，赵露思犹豫了一下，也和大家一起添加了王梦梦的微信。
　　至于夏芷梦，苏晴，吴倩雅，她们早就和王梦梦交换过微信了。 
　　第一百五十二章
　　「！各位姐姐，你们都加了我微信，要不我建一个群，把你们都拉进来吧，你们都是我哥的好朋友，要不这个群就叫林飞后宫群？」
　　「噗！这时候林飞刚刚返回别墅。
　　可是他刚一进门，王梦梦就说出了这种话，林飞差点喷出一口老血。
　　「老妹你在瞎说什么大实话，虽然哥确实有那么一丢丢不为人知的想法，可是你也不能这么明目张胆的啊？
　　「林飞后宫群，你是想把你哥架在火上烤吧？」
　　「哈哈，我是开玩笑的，干脆这个群，就叫超级无敌美女群吧！」王梦梦哈哈一笑，随后就将其他人全都拉到了群里面。
　　林飞非常不满，你们八个妹子，有什么好交流的，就不能有点独立自主的思想吗？
　　为什么非要加好友，加群？还有王梦梦这个叛徒，你还是不是我老妹？为啥专门干一些坑哥的事情？
　　话分两头，今天上午，除了林飞家里发生了一系列的状况，最近网络上，一则新闻传的沸沸扬扬，有一名日本男子，名叫木村一郎，此人年仅二十岁，名不见经传，但他自称日本第一围棋大师佐藤木座下亲传弟子，在日本围棋界，排名一百开外。
　　此人漂洋过海来到中国，借着切之名，四处挑战中国围棋界高手，整整十天，他连续对战数十位中国围棋界高手，竟然百战百胜，无一败绩，特别是其中一位围棋界高手，名叫李忠儒，他是浙江省围棋界主席，全国十大围棋高手之一，在中国棋坛拥有德高望重的地位，本人已经六十多岁，可是在三场对奔中，李忠儒三战三败，甚至被那个二十多岁的木村一郎当众嘲讽，这场比赛还拍下了视频，上传到网上。
　　木村一郎的原话是这样的：
　　「原来中国棋坛不过如此，比我们日本国差远了，不好意思，李前辈，我真的没有故意奚落您的意思，木村只是抱着学习的心态，才来到中国寻求切指点的，因为围棋来源于中国，所以我一直觉得中国高手无数，可此次对奔，让我觉得中国围棋高手，简直不堪一击，李前辈是中国棋坛排名第三的高手，可是我还没有动用全部的实力，您就已经输了，而我在日本只是一名小棋手，连围棋风云榜第一百名都还未排上去，中国棋坛，真的让人失望，不好意思，在座的各位都是垃圾，难怪每次世界围棋大赛，都是我日本国获得第一名！」
　　木村一郎此话一出，竟然气的李忠儒老师当场吐血！晕了过去！
　　这个视频，顿时激起了无数网友的愤怒，他一个二十出头的黄口小儿，竟敢公然藐视中国棋坛，简直岂有此理。
　　三天之后，有一场世纪大战，据说国内排名第一的围棋大师，张牧之先生，已经接受了木村一郎的挑战，他要为中国围棋界正名，并且到时候会进行全国直播，抖音，快手，斗鱼，虎牙，熊猫，等多个平台，都能看到现场直播。
　　但是这场对奔，本身就不对等，木村小儿极为狡猬，他说自己在日本棋坛排名一百名以外，可是跑到中国围棋界，却战无不胜，攻无不克。
　　如果他输了，只能说明，中国第一围棋高手，也就只比日本棋坛的第一百多名，稍微强一点，可要是张牧之先生如果输了，那岂不是说，中国棋坛的第一强者，连一个日本棋坛一百名之外的垃圾都比不过？！这尼玛无论输赢，都没有面子啊，而且木村一郎的真实实力，绝对不是表面上他说的那样，他可以称得上，日本围棋界二十年来，最伟大的天才，他五岁下棋，七岁加入围棋班，十岁成为专业棋手，十一岁拜入日本第一围棋大师，佐藤木门下，可能根本没人知道，木村在十三岁的时候，就曾经在一次对奔中，下赢了他的老师，随后又经过七年打磨，他的棋力越发浑厚，就连佐藤木这个曾经获得过世界围棋冠军的大佬，也不是他的对手了！
　　上个月，他刚刚出师，可是他没有选择在日本成名，而是跑到了围棋的发源之地中国大地来证明自己，他要杀的中国
　　坛片甲不留，然后以英雄姿态，回归日本，取得下一届的世界围棋冠军宝座，这就是他的野望！他相信自己的实力，中国棋坛，根本不是他的对手。
　　这就是木村一郎，为何名不见经传，可是棋力却如此浑厚的原因，三天之后的一场对奔，已经引起了越来越多网友的关注，因为这件事情，已经不仅仅只是一场友谊切了，还上升到了关乎国家颜面的问题。
　　上午十一点钟左右，颜如玉来到了帝豪国际酒店，３６０８号总统套房，她昨天晚上一晚上没睡着，今天上午又经历了一系列突发状况，已然心力交痿，可是她的身份暴露了，这种事情还是得第一时间向李坤汇报，不然可能会导致局势受到影响。
　　「如玉啊，你回来了，其实昨天的事情，我不是故意要针对你的，你应该知道软银投行与红色资本，目前为咱们提供了大量的资金，所以朱总和杜总，我不好轻易得罪但是这件事情，我会替你讨回一个公道的，只是你需要暂时受点委屈，另外我已经预定的韩国最好的整形医生，等你任务结束，我就把你送去韩国，修复你脸上的伤疤，保证让你和以前一样漂亮！」总统套房里面，李坤一边吃着早餐，一边对着颜如玉安慰道。
　　旁边两个美女秘书，就像侍女一样，服侍他的起居饮食，这种话，如果李坤昨天晚上就解释好了，也许颜如玉心里还会好受一点，可是过了一晚上，你现在解释，和昨天解释，感觉就完全不一样了！
　　她已经对林飞动心了，自然对李坤的感觉，正在一点点消失，现在听什么解释都是借口，你昨天那种眼神，是真真切切的厌恶！没什么好说的！
　　「多谢少爷关心，这些我都明白！」
　　「如玉我果然没有看错你，你一直都很懂事，也很有大局观，今天你来找我，是有什么事吗？」李坤问道。
　　「少爷，我暴露了，天神哥已经知道了我的真实身份，今天一大早，我就被人当面揭穿了！」颜如玉低着头，取出了一张关于她的身份信息资料，然后放在了餐桌之上。
　　这张纸，正是李萌萌打印出来信息资料，一时间，李坤原本柔和的眼神，顿时冷酷起来，变得无比尖锐。
　　「你的身份暴露了，还被当场抓了一个正着，难道林飞没有为难你吗？」李坤狐疑道「是的，少爷，他没有为难我，甚至还邀请我继续为他工作，不过我拒绝了！」说到这里，颜如玉语气停顿了一下。
　　她是第一次，没有把话说完，林飞还给了她三百亿，如果是以前，她肯定会把事情一五一十的交代出来，可现在，她犹豫了，一个人明知道你是间谍的情况下，还愿意给你三百亿巨资，这个人难道是个脑残吗？谁会做出这样的事情？除非他是个傻子。
　　可天神哥绝对不是傻子，但他又偏偏做出了这样的事情。
　　「这种事情说出来，可能少爷并不会相信，他也许会怀疑我真的被策反了，还是不要说了吧！」颜如玉这么一犹豫，李坤更加怀疑了。
　　「你离开的时候，林飞是什么反应？」
　　「他没有什么反应，总之很平静！」颜如玉回忆道。
　　「他没有任何失望，愤怒，或者其他比较大的情绪波动吗？」李坤语气越来越冷，越来越觉得有些不对劲。
　　「没有，少爷，他的情绪管理能力一直很好，似乎……「似乎什么？」
　　「似乎早就已经知道了我卧底的身份！」
　　「轰！」此话一出，李坤顿时心底一凉。
　　脑子里面如遭雷击。
　　「妈的！中计了！」
　　「等一等，你让我一，如果他早就知道了你卧底的身份，他怎么可能那么信任你，还将九州地产全权交给你来打理？这根本不科学，也没有任何道理。
　　除非，这本身就是一个陷阱，目前九州地产的股权，掌握在谁手里？」李坤连忙问道。
　　「这个……九州地产的股权，目前都在王梦梦手里，因为林飞不让我将股权和公司，挂在他名下，我就转移到了王梦梦手中，这样也是为了避嫌！」颜如玉解释道。
　　「将浙江省地图拿过来，还有，立刻给苏家打电话！」李坤取出地图，开始仔细研究起来，他越看越觉得不对劲。
　　「听说湖州市附近的两个市，最近冒出了一个四海集团，是苏家的产业？而且他们收购了很多地皮，就在码洋镇的西南方向？」
　　「是的，少爷，今天上午才刚刚有人汇报，这个四海集团不声不响，就已经收购了大量的地皮，而且比我们想象中要多得多，这件事情我正想要向您汇报！
　　「还汇报个锤子，为什么这么大的事情，我他妈的现在才知道！？」李坤突然暴怒吼道。
　　「少爷，这件事情，主要是苏家做的太隐蔽了，之前都没有放出过任何风声，直到最近四海集团慢慢做大，才被我们的人注意到！」
　　「废物！都特么是一群废物！老子养着你们是干什么吃的？」李坤肺都要气炸了。
　　因为他已经预感到，这他妈的就是一个坑。
　　「难道是苏家和天神哥联手在算计我？好你个苏易，我还真的是小瞧了你，你个双面马仔，一边与我虚与委蛇，一边又与天神哥合谋算计老子，原来你他妈的想扮猪吃老虎！」
　　「少爷，苏少的电话我拨通了！」一个秘书将手机递了过来。
　　「李少，我正想找你吃饭呢，没想到你的电话就先打过来了，来者是客，要不我今天带你在杭州到处转转，保证让你觉得不虚此行！」苏易在电话里笑着说道。
　　「苏大少，好样的！你可真是好样的，你们苏家也是好样的，连我李家都敢算计了，看来苏少现在成的可以独当一面了，真实好心机啊，李某对苏少这次可真的是刮目相看啊！」
　　「李少此话怎讲，我苏易，好像没有得罪阁下的地方吧？我什么时候算计你们李家了？」
　　「还在装糊涂？那我问你，四海集团，可是你林家的产业？」李坤当场质问道。
　　「四海集团？不知道啊」苏易一脑门子雾水。
　　「哦？你会不知道？这个时候还演戏就没意思了！你把我当傻子，还是把你自己当傻子？」
　　「李少请等一下，这件事情我会查个水落石出的，但是四海集团，确实不是我苏家的产业！」苏易语气诚悬的解释道。
　　「我给你半天时间，希望你给我一个满意的答复，否则，我将视苏家与我李家为敌，你还一起得罪了红色资本与软银投行，自己掂量掂量，哼！」李坤冷哼一声，挂断了电话。
　　他眉头紧锁，有点想不通，如果苏家真的要与李家为敌，已经站到了天神哥那一边为什么这次击湖州市的地皮计划，苏家也参与了进去？并且投入了将近一百亿的资金，这可不是一笔小数目！
　　对于苏家这种力量来说，已经是一场超大规模的行动了！这一次，苏氏集团，李氏财阀，红色资本，软银投行，总共聚集了将近五百亿的资金，就是为了给天神哥一次迎头痛击，前期资金已经花了两百多亿，剩下两百多亿，还没有来得及投进去，另外预留一部分资金，也是为了随时做好应变准备。
　　苏家也投了这么多钱，没理由让自己也陷入坑里面啊？这个操作就很迷！
　　可是，苏家如果是真心想与他们合作，联手对抗天神哥，狠狠的从天神哥手上捞一笔钱，那为什么他还要搞个四海集团在背后捕刀子，顺带帮天神哥打掩护？！以至于所有人都疏忽大意，漏了这么一步关键的棋？你们苏家到底是站在哪一边的？难道是墙头草？还特么两边忙帮？大也买，小也买，你到底希望哪边赢？
　　此时的苏易，脸色已经一片铁青。
　　「这个李坤什么意思？！忽然无事生非！还真觉得自己可以骑在老子头上拉屎了，你特么算个球，老子对你客气，算是给你李家面子，别尼玛给脸不要脸，真当我特么怕了你不成？苏易对着电话，怒骂一声，狠狠的将手机摔在了地上，砸个粉碎。
　　本来看你来者是客，想请你吃个饭，到处游玩一波，尽尽地主之谊。可李坤太不给他面子了，拿起电话就是一通威胁？他也是杭州首富之子，也算是国内顶尖大少之一凭什么要被你训斥？
　　我们是合作关系，老子又不是你的奴才，你特么当少爷当惯了，谁特么不是个少爷啊？
　　不过气归气，这种事情，还是要查清楚比较好，毕竟李氏财阀，红色资本，软银投行，这三家加在一起，可不是闹着玩的。
　　苏易还算有些大局观，关键时刻也懂得隐忍。
　　「福伯，你去帮我查查这个四海集团，到底是谁家的产业？姓李的这家伙这么生气，恐怕也不是无的放矢。」
　　「是！少爷！」唐装老者起身退去。
　　两个小时后，一叠资料出现在苏易面前。
　　福伯的办事效率非常高，主要四海集团也不难查，之前只是大家都没注意罢了。
　　而且都以为是苏家的产业，想要搞清楚四海集团的谁在牵头，根本不用费什么功夫苏易拿起手头上的资料，不看不要紧，一看差点当场去世！四海集团的负责人，居然是他的亲妹妹，才刚满十八岁的小萝莉，苏晴？
　　这也就罢了！如果你只是一家普通公司的负责人，其实也没什么，问题是，这个四海集团相当不简单，他们竟然以迅雷不及掩耳之势，直接获取了湖州相邻两市的政府扶持，并且两市领导，专门为这个公司，开辟了一个市区规划项目，简直无语……更过分的是，这个公司贼特么有钱，注册资本竟然高达五百亿！简直恐怖如斯！
　　截至目前为止，四海集团的员工，已经突破了八干人，其中临时员工，更是多达五六万，这个公司似乎模仿了九州地产的发展模式，进行了一波疯狂扩张，速度快得不可思议，简直青出于蓝而胜于蓝。
　　这才半个月，他们就已经拿下了接近六十万亩的地皮，房屋收购，多达三万多栋。
　　就尼玛夸张！
　　「卧槽！苏晴这个死丫头，到底哪来这么多钱？」
　　「她找楚叔叔帮忙，该不会就是为了四海集团的事情吧？」苏易自言自语，嘴巴张的老大，一脸不可思议！他真的不敢相信，这个臭丫头，竟然干出了这么疯狂的事情？
　　「少爷，您有没有注意到，二小姐拿下的两市地皮，如果与九州地产结合在一起，等于让天神哥的影视城项目，打开了一条新的出路，并且这块地方位于三市交界处，就像金三角一样，拥有极强的地理优势，还能获得三市人民的认可。
　　咱们自以为掐住了天神哥的喉咙，可现在看来，明显是一脚踩进了坑里，毕竟我们花高价拿下那些地皮，并不是为了开发，只是用来威胁天神哥，获取更多利益罢了，而且这个地方，必须配合影视城一起开发，才能获取更高的经济效益，但是天神哥肯定不会让我们称心如意，他也不会配合咱们一起开发，就等于这块地，将会被孤立起来。
　　咱们可是花了高于市场三倍的价格来收购地皮，如果被孤立起来，经济效益不大可能就算开发出来，也卖不出高价，唯一不亏本的办法，就是等，等影城彻底开发出来，到时候附近所有地皮房屋，都会慢慢涨价。
　　可是，这个影视城规划如此巨大，万一烟总最后再开发天湖州的地皮呢，咱们可能要等上十年也说不准，将那么大一笔资金，硬生生的滞留在这个地方，无疑是被套牢了！怎么样都是亏！而且苏氏集团这次抽调了将近一百亿的资金，是用了不少公司资产，在银行做抵押的，我担心……？」福伯说到这里，后果已经不言而喻。
　　「怎么会这样？苏晴这个死丫头，到底干了啥？」 
　　第一百五十三章
　　「九州……四海，九州四海？我明白了，狗日的林飞，一开始就在给老子设局挖坑，苏晴这个傻丫头，该不会被林飞洗脑了帮着外人来坑自己家人吧？！」
　　想到这里，苏易赶紧掏出备用手机，给苏晴打了一个电话，上午这丫头还说有什么事情要炫耀来着，原来就是这件「坑哥＇的事情！？
　　太扎心了！日防夜防家贼难防！你这个傻妹子！疯丫头，你这是要毁了咱们苏家啊「喂！老哥，又找我啥事啊？」接通电话后，苏晴语气悠闲的问道。
　　「我问你，四海集团是不是你搞出来的？」苏易强压怒火，无比严肃的质问道。
　　「哈哈，老哥你终于发现了，现在知道我晴晴小天才的手腕了吧，让你们平时瞧不起我，现在知道了吧，我的能量，超乎你想象，以后请叫我一声晴总，知道不！」
　　「你！！你这个疯丫头！！，是谁让你利用我们苏家的人脉资源，帮助林飞收购地皮，展开项目的？你是脑袋被驴踢了，赶紧给我滚回来！马上！立刻！你根本不知道事情的严重性！」苏易再也控制不住，大声吼了出来「你吼什么啊！？我就不回去，以前我什么事不做的时候你们看不起我，现在我干了这么一件大事，你还要吼我！我就不回去！我要跟林飞哥哥在一起，他比你厉害多了，也只有他，才懂得重视和欣赏我的才华！」
　　「嘟嘟嘟——」
　　「喂？」
　　「喂？」
　　「喂？苏晴你这个死丫头，居然敢挂我电话，气死我了！」苏易暴怒之下，再次将手机摔在地上，砸个粉碎！他差点肺都气炸了！这个混账丫头说什么？居然说他比不上林飞，还说只有林飞才懂得重视和欣赏她的才华？
　　你有什么才华？搞破坏的才华吗？我套你猴子！你确定你是亲妹吗？你居然为了——个野男人，要背叛家族！完全不顾咱们兄妹之间的感情，哥哥从小就宠你，爱你，把你捧在手心里，你要什么就给你买什么，现在你居然要义无反顾的帮着林飞？
　　啊啊啊！苏易怒火中烧，再次拿起一个备用手机，插起电话卡，给苏晴打了过去。
　　「苏易，我告诉你，我是不会回去的，我最近还有很多工作要忙，等我把手头上的事情处理完再跟你联系，你先别说话，我有个公司电话打过来了，我要去处理一下，别烦我！」
　　「嘟嘟嘟——」
　　「苏晴，喂喂喂。
　　「草！又挂我电话！你大爷」苏易心态崩了！他立刻又打了过去。
　　「您好！您拨打的电话正在通话中，请稍后再拔。」
　　「您好！您拨打的电话正在通话中，请稍后再拔。」
　　「彭！」一声巨响，第三个手机，再次被苏易摔成粉碎！
　　「少爷！事情都已经这样了，现在把二小姐叫回来，好像也于事无补，天神哥的布局已成，现在的关键点，在于如何挽回我苏家的损失，很明显，天神哥无论是手腕，心计，布局还是其背后的势力，都要高于上海李少，事到如今，依老朽看来，我们只能当断则断，干脆一不做二不休，彻底和李家决裂，加入天神哥阵营，想必有二小姐的关系在，对方也定然不会为难咱们苏家，只不过少爷如果选择站队天神哥，以后就不要再打夏家小姐的主意了！」福伯建议道。
　　「不可能，我是不会放弃芷梦的，现在选择重新站队，那我苏易成什么人了？我是不会出尔反尔的，难道以后，我还要指望苏晴这丫头不成？苏易有点大男子主义，而且他已经对夏芷梦彻底上心，怎么可能轻易放弃。
　　要他向林飞低头示好，不可能！绝不可能！主要是现在的苏家，还没有到那个山穷水尽的地步，就算这次损失惨重，但如果及时收手，应该还能收回五十亿，不至于彻底血本无归。
　　就算这次计划亏了几十亿，也还在苏家能够承受的范围之内，毕竟苏家家大业大苏易才不会为了几十亿的损失，就跑去和林飞低头认错，甚至放弃自己心中最喜欢的女人。
　　「哎！少爷又何必如此，男人应该拿得起放得下，不过只是一个女人而已……「福伯你不用说了，我爸身体不好，现在苏家由我来做主，一切后果，都由我苏易承担！」
　　「好吧！少爷！」他知道苏易是个脾气，现在说什么都没用，苏家家大业大，如果仅仅只是亏损几十亿，苏家确实亏得起，也伤不了筋骨，但情况是，这绝不仅仅只是亏损几十亿的问题，苏家现在不倒戈天神哥，不和天神哥站在同一条战线，就注定还是要与天神哥为敌，那么问题来了！
　　苏家二小姐现在搞了个集团出来，帮助天神哥反将一军，这个事情，和你苏家能撇清关系吗？就算你解释的天花乱坠，李氏财阀，红色资本，软银投行，能相信你？他们能不把这笔账算在苏家头上吗？等于你不加入天神哥阵营，同时又得罪了另外三家，你这不明显里外不是人吗？就算苏氏集团资本雄厚，你也不能全得罪吧？
　　就在苏家鸡飞狗跳的时候，李坤这边也没闲着，他们当然不会指望苏家会给他们一个满意的答复，关于四海集团的资料信息，他们自然会派自己的人去了解调查。
　　「老板，这是刚刚获得的四海集团详细资料信息！原来四海集团的负责人，是苏家二小姐，苏晴，她今年只有十八岁，但最近和天神哥走的很近，并且四海集团的背后，竟然还有「楚腾辉＇的身影，难怪能不声不响，发展的却如此迅速。
　　这家公司很有钱，也有人脉，并且复制了九州地产的运营模式，以至于两两叠加之下……
　　「行了，你不用说了，我都知道了！」李坤闭上了眼睛，气氛压抑的令人室息！
　　整个总统套房内，一时间变得针落可闻，连呼吸声都听得格外清楚，两个秘书大气都不敢喘一下。
　　颜如玉也开始变得紧张起来，她知道，最不好的事情，终于发生了！她是天神哥身边的贴身秘书，是李氏财阀安插在天神哥身边的卧底，具有非常重要的作用。
　　可是现在，天神哥在她眼皮子底下，搞出了这么大的动作，她竟然毫不知情？你敢信？一个专业的间谍，被人耍的团团转，连自己暴露了都不知道，还一直汇报错误信息，导致公司蒙受巨大损失，你说你不专业？还是早就叛变了？李坤更愿意相信后者。
　　「对不起少爷，这次是我的失误，我真的没有想到……」然而颜如玉还没解释完，李少就将其打断了。
　　「失误？呵呵！你觉得上百亿的损失，仅仅只是一句失误，就能解释得清吗？」
　　啥叫没有对比，就没有伤害？上百亿的损失，的确数目大的惊人，可是偏偏林飞眉头都没皱一下，转头就给她转了三百亿，这么一对比，差距立刻就出来了！
　　「一百亿的损失？难道在少爷眼里，我还比不上这区区一百亿吗？」颜如玉目光冰冷的问。
　　「区区一百亿？你还真能说得出口，究竟是谁给你的勇气跟自信，难道是这段时间我对你的重用，导致你已经开始自我膨胀了吗？你知道这一百亿是多少吗？可以盖多少栋房子，养活多少人，你凭什么觉得你这么值钱？因为你的能力吗？告诉你，这世界上有能力的人多了去了，他们只是没有发挥作用的机会而已，而这个机会，永远掌握在上层人士的手中，我给你这个机会，你就有价值，我不给你机会，你一文不值！永远不要觉得自己很重要，李氏财阀，把你培养出来，只花了一千万而已，你也就值一千万，从现在开始，我会暂停你集团一切职权，你必须接受调查！
　　在没有洗清嫌疑之前，你哪儿都不能去！」李坤目光阴挚的说道。
　　「少爷，如玉姐，她是绝对不会背叛您的，我们从小就在李家长大，李家就是我们第二个家，她的忠心您还不知道吗？您这样真的会让如玉姐心寒的！」一个小秘书站出来辩护道。
　　「心寒？你觉得她不该接受调查吗？出了这么大的事情，我必须给集团一个交代！」
　　此话一出，颜如玉猛然后退两步，她一脸不敢相信，心痛如绞！她恍然间明白，这件事情根本就不是她值不值得信任的问题，因为此次计划如果损失巨大，李少就必须给集团一个交代，这种事情肯定不能让自己背黑锅，也不能让人觉得，他的能力和判断出了很大的问题，不然会影响他集团继承人的位置。毕竟他还有个弟弟，是可以将他替换掉的所以颜如玉无论有没有真的背叛，只要计划出了事，她都要背黑锅，成为替罪羊。
　　所以忠心不忠心不重要，重要的是这件事情要有人承担责任！颜如玉如果不承担责任，难道还指望少爷替你扛下所有吗？你怕是偶像剧看多了！
　　这一刻，颜如玉心如死灰，她心中顿时产生了一股难以名状的愤怒。
　　「难道我在你李坤眼里，就只值一干万？集团亏损上百亿，就必须由我来当这个替罪羊？既然你不仁，休怪我不义，你觉得我背叛了，那我就真的背叛好了，我会让你后悔的！」颜如玉心中一片冰冷。
　　集团处理叛徒的手段，是非常严厉且凶残的，轻的切掉双手或者双腿，让你自生自灭，严重的直接杀掉。
　　颜如玉意识到她必须逃出去，寻求天神哥庇护！
　　就在这个时候，苏易的电话打了过来。
　　「喂！李少，这件事情我们已经调查清楚了，四海集团确实和我苏家有点关系，但真的并非我苏家手笔，而是林飞这个狡猬的家伙，她利用了我妹妹苏晴替他打掩护，我妹也是鬼迷心窍，现在一门心思给林飞做事，不过你放心，我的态度非常明确，始终和李少是一条心的！」苏易在电话中解释道。
　　「苏易，你特么是在讲笑话吗？这件事情我已经通知了杜总和朱总，你好自为之吧你们苏家，必将为此付出代价！」李少语气阴沉的说道，言语之间，满是威胁之意。
　　这种事情已经显而易见，你们苏家为了帮助天神哥，就连省领导的关系资源都动用了，你特么还在这里跟我讲故事？
　　你妹难道就不是苏家人吗？这么大的事情，她一个十八岁的小萝莉能做成吗？你特么装给谁看呢？
　　李坤这番话，也彻底把苏大少的火气给挑起来了，泥人还有三分火气，更何况是他苏大少？
　　「姓李的你特么别太嚣张，你真当我老子不敢和你撕破脸吗？妈的！」
　　「终于不装了？很好！」李少冷哼一声，挂断了电话。
　　李家和苏家算是彻底撕破脸了。
　　为何要撕破脸？自然是李少觉得，光是把一个颜如玉推出去背锅，还有些不够分量，自然要把苏家也算上。
　　如果这次是苏家，颜如玉，加上天神哥合谋算计了他一波，就算有损失，也情有可原，这样他就有借口给集团，给李氏家族一个交代了，不至于被推到风口浪尖。
　　在这种环境复杂的家族里面生存，他要考虑的不仅仅只是公司利益，还要懂得明哲保身……
　　林飞这边，本来气氛有些尴尬的情况，被张羽柠的一通电话打破了，熊猫ＴＶ那边有事情需要她去处理，所以她带着李萌萌和吴倩雅离开了，后来因为柳素雪和夏芷梦还有赵露思也因为各自的事情离开，等到下午的时候屋里又只剩下王梦梦和苏晴林飞三个人。
　　「梦梦，一会带你逛街去呀？」苏晴不知道自己的亲哥哥已经在家里火冒三丈了，她在这边依然一脸轻松没心没肺的说道。
　　「好呀，哥哥你陪我们一起去吧。」王梦梦来到杭州以后还没怎么逛过，况且杭州那么大可以玩的地方太多了。
　　「我还有事情要忙，就不去了。」林飞一想到要陪这两个女人逛街就头疼，因为这实在是一件又浪费时间又无聊的事情，况且难得这两个电灯泡不在，他也应该做点爱做的事情了。
　　「那，好吧……」王梦梦有些失望。
　　苏晴倒是觉得无所谓，很快她就拉着王梦梦离开了，林飞看着她们的车子开走以后满心欢喜的拿出手机给赵露思打了个电话
　　「露思，你忙完了吗？」林飞脑子里想着昨晚赵露思睡着时领口大开，自己看到的那一片雪白。
　　「还没有呢，怎么了飞哥，我不是刚从你那里离开不久吗」今天赵露思在跟跑男那边的负责人研究下上节目的事。
　　「你如果那边的事可以推的话就先推掉，你回来一趟，我有事找你，很重要的事。
　　林飞在电话这头严肃的说。
　　「嗯……那好吧，我马上回去。」赵露思听林飞说的这么严肃，就跟这边道了个歉，另外约了时间后，快速赶了回来。
　　「怎么了，飞哥」一进门赵露思有些气喘吁吁的问林飞，一路上她开的很快，没敢耽搁时间。
　　今天赵露思穿的比较正式，一条十分显瘦剪裁利落精致的高腰黑色西裤，让她看上去气质高雅神秘的同时又完美的展现了她纤细的腰肢，上身是一件白底黑色线条点缀设计感十足的斜肩的无袖衬衫，那黑色的线条围绕腰间来修饰，再加上她裸露在外如天鹅般美丽白皙的脖子和香肩让她看起来好贵又魅力十足。
　　「我想你了，这件事够重要吧」林飞大胆的伸手抱住了赵露思的细腰，对着她略带婴儿肥的俏脸吻了下去。
　　「别……梦梦呢？」赵露思下意识的躲了一下，然后朝房间里扫了一眼。
　　「她们都走了，现在这里就咱们俩……」林飞说着直接吻向赵露思的嘴唇。
　　「唔……」终于要来了吗？赵露思心里想，自从林飞说要包养她开始，她就一直知道有这么一天的到来，最开始的时候，她是恐惧排斥，但是这么久的接触，她已经完全爱上了林飞，所以对此刻的情况她心里是有几分期待的。
　　赵露思只是僵了一下，然后就闭上了眼睛，双手环抱着林飞的腰跟他吻在了一起。
　　赵露思的嘴唇又软又有肉，吻起来十分舒服，林飞贪婪的在她唇上吸，没有费劲就撬开她的牙齿，然后两个人的舌头就纠缠到了一起。
　　「我……我先洗个澡」就在林飞要有进一步动作的时候，赵露思害羞的低着头，小声说道，这是她和林飞的第一次，她想认真对待，不想那么草率。
　　「好，你快点。」林飞用力捏了一把她的屁股。
　　「啊」赵露思吃痛的叫了一声，然后用粉拳在林飞的胸膛锤了一下，转身跑进了浴室林飞几乎是一分一秒的数着时间，终于赵露思洗完了出来，她身上只围了一件浴巾大大的眼晴里满是春情，嘴唇性感而迷人，脸蛋儿圆圆的，仔细看会发现她的皮肤很好，不止看上去很白而且很细很光滑，浴巾下的身材前凸后翘，一双有肉的大白腿上依稀还有些水渍，看上去十分诱人。 
　　第一百五十四章
　　林飞看的眼睛都直了，上去一把拉住赵露思的小手，带她进了卧室。
　　「飞哥……」赵露思的心碰碰乱跳，自从自己成为艺人以来，不知多久没有跟男生做过了，如今的她如同第一次一样，有些期待，又有些害怕。
　　林飞把她带到床边，看着她双眼迷蒙，一张俏脸又红又烫，林飞再次吻了上去。
　　赵露思闭上眼睛热烈的回应着林飞的吻，林飞顺势让她躺下来，一面吻着一面动手解开她的浴巾，自她的腰部缓缓的向胸部摸来，赵露思害羞的没有动作，只是身体在发抖。后来，林飞就摸到乳房了。
　　这对乳房真好，又圆又挺，十分有弹性，也许因为许久没人摸过，那手感和初经人事的少女无异，林飞先是沿着乳房的周围划圈，然后慢慢缩小范围，快到顶峰时又划着出去，这样来来回回的逗着她。
　　赵露思仍然羞的一动不动，但是呼吸越来越急促，所以胸脯快速的起伏着，惹得一对大乳房也动荡不安，后来，林飞攻上了顶端，并且有力的揉动着，赵露思终于「嗯……。…」的发出声音，嘴中的舌头也大幅度的搅动起来。
　　林飞见她的反应开始变得激烈，就更加积极起来，他从嘴唇吻到她的脖子，还在脖子上啮出吻痕来。
　　「不要，飞哥，轻点，不要吻出痕迹」赵露思毕竟是公众人物，如果被记者拍到吻痕免不了又要大做文章。
　　「嗯」林飞反应过来，没有继续在赵露思的脖子上流连，开始专注于探索她的身体，林飞的手从赵露思的大乳房上移走，去摸她肉肉的大腿，林飞才一摸上去，她的一双腿就又直发抖，林飞将她侧起身子，又摸向了她的屁股，隔着内裤，林飞感觉到那两片臀肉又圆又厚，摸在上面十分弹手，他两手用力揉了一会儿，就腾出一只手就来到了赵露思的大腿根部摸索，从内侧到外侧又轻又柔的交互抚弄，赵露思一直「啊……啊……」的轻唤，久未开发的小穴，已经开始有淫水流出。
　　林飞的手指头顺着三角裤的缝边移动，赵露思内裤的质料很软，他继续走着，来到三角形的最下端，他再略为用力深入，接触到温暖湿润的一条肉缝，然后就留在那儿。
　　赵露思被人摸到神秘地带，自然的双腿夹紧，使得林飞不好动作，林飞想将她双脚打开，她紧张的楼着他说：「飞哥，我。……」
　　林飞没有理她，继续进攻着她的下体，他稍稍用力撑开赵露思的腿，用指头在那最丰凸出的地方继续摸着，这一下赵露思的反应更加强烈起来，挺动着臀部，双手要来抓林飞的手，被林飞挡着了。
　　「不要。别摸那里啊啊不要。。别再摸了啊。好难受。
　　啊不行求求你啊哥哥啊不不别伸进去嘛啊
　　啊……
　　林飞的手指已经从裤底缝伸进去了，赵露思的阴户早就湿得乱七八糟，还有另林飞意外的一点就是，赵露思竟然没有毛，一根都没有。
　　「啊啊呀不要啊嗯嗯轻轻点啊啊怎么
　　啊会舒服啊好舒服飞哥你你啊啊我受不了了啊
　　。…嗯。嗯啊。别啊。」林飞在她光溜溜的阴蒂，阴唇到处乱摸乱挖，。
　　真是新奇的经验，赵露思此时已经神智不清了，只能张着小嘴不停的呻吟。
　　林飞被她叫的受不了，七手八脚的起身脱自己的衣服，赵露思感觉到林飞起身，睁开眼朝林飞看去，正好看到林飞脱掉裤子跟内裤，直挺挺的阳具「突！」的弹出来，正对着她点着头。
　　看到这个大家伙，赵露思吓得立刻闭上眼晴，林飞发现她刚刚在偷看，坏笑着拉过她的手来摸鸡巴，她害怕的握着，紧张得双手发抖，那鸡巴却在她手里变得更大更硬。
　　林飞忍耐不住了，直接扑到赵露思身上，一手拉下她的三角裤，伏身上去，赵露思知道要发生什么事了，用力闭着双眼，等待男人的侵入。
　　片刻之后，赵露思又惊诉奇怪，下身没有传来的疼痛感觉，因为毕竟不是第一次了，虽然太久没有做爱，让赵露思紧张的以为还会很疼，但是出乎意料，那舒美的满胀感让她知道林飞已经闯进来了，而且开始了下体的抽动。
　　「哦……」赵露思喉头吐出难耐的声音，双手抱着林飞，表示着她心里的满足。
　　林飞的鸡巴插在赵露思里面，觉得又紧又热，虽然莲莲的分泌只是普通，但是依然十分滑畅，林飞享受着龟头和穴儿肉摩擦的美感，并不急着快抽，赵露思也觉得美极了从未有过的感官快乐一波波的涌来，这是她从来都想像不到的。
　　「啊啊。飞哥啊真好。嗯嗯好哥哥怎么会。这么舒服啊嗯。嗯
　　「宝贝喜不喜欢。…？」
　　「喜欢。喜欢啊啊你真好嗯
　　「那我要插快一点了哦。。…」
　　「好……好……插快点哦哦。真好啊啊更美了。
　　好哥哥爱死你了好舒服。。好美啊哦…哦。」赵露思更入佳境，露出骚态来，林飞故意作弄她，停在外面不肯进去，赵露思把个大屁股用力向上乱挺，就是迎不到鸡巴。
　　「好哥哥。别这样。…」她也知道林飞使坏「进来嘛。好不好嘛。」
　　林飞见她浪得厉害，又骚又，毕竟太久没有尝过男人的滋味，赵露思这么多年来压抑的欲望被林飞彻底的给释放了出来，林飞再次鸡巴一挺，又插到底，而且马上奋力的干插个不停。
　　「啊对对真好啊啊。好哥哥。真好舒服死了啊
　　啊天哪。好舒服啊嗯嗯哎呀哎呀这是。么。。啊……啊……怎么这样……啊……啊……我好……奇怪……啊……啊……天哪……啊……嗯……」赵露思快要高潮了，这也是她人生的第一次高潮，之前跟她的初恋虽然发生过关系，但那时候两人只是半大的孩子，那懂得照顾彼此的感受，每次都是草草了事，林飞见她叫的越来越大声，更快马加鞭，送她一程。
　　赵露思到了，她高潮的时候反而叫不出声来，张大嘴巴，双眼失神，腰杆悬空，穴儿紧缩，一副昏死的模样，林飞放慢速度，等她回过魂来。
　　她终于吁了口长气，在心里对自己说：「我的天，真舒服，这……就是高潮吗？」忽然间，她意识到林飞正看着自己，她立刻羞得躲进他怀里，林飞又再慢慢动起来，同时低头着她的乳头。
　　「嗯…嗯……」赵露思尝过甜头，现在受用起来，林飞插了几十下，忽然又拔出鸡巴，将赵露思翻过身来，要她趴跪在床上，赵露思翘高屁股，低下腰身，别看她身上有些肉，全身可是软若无骨，这个趴下翘臀的姿态硬是迷死人，浑圆结实的屁股，干净无毛的小穴，林飞看得忍受不住，赶快又凑上鸡巴，「喷……」的一声，全军覆没。
　　「哦……」现在的赵露思变得又骚浪又肯叫，使得林飞马不停蹄的奔腾着。
　　「嗯嗯。好深啊哥哥真棒啊啊我啊。美死了哎
　　呦每次都插到人家啊最深的嗯地方啊要美
　　死人了……啊。…啊……」她断续的浪叫，听得林飞越来越捉狂，一阵暴烈的冲刺之后，俩个人都来到崩溃的边缘。
　　「啊啊飞哥·完了人家又完了啊啊
　　「我也……要射了……」她们同时一起抽蓄，赵露思又出现那种昏死的样子，趴在床上，林飞鸡巴头猛胀，他将它抵实花心，一番喷洒，也泄了出来。
　　高潮过后，两人拥抱在了一起，「终于，我是他的人了……」赵露思心里羞涩的想。
　　林飞看着在自己怀中赤裸着身子的大明星，心里得意极了。
　　两个人腻歪了好一会，本来林飞还想要再来一次，可是赵露思怕王梦梦回来看到就没有答应。
　　「以后有的是机会。」赵露思穿好衣服在林飞的额头吻了一下，离开了林飞的家，毕竟她那边还有大把的事要忙。
　　哎，看来自己的女人太忙了也不好。林飞光着身子躺在床上幽幽的想，自己现在这个状态像极了被富婆保养的小白脸，女人在外面赚钱养家，他只负责啪啪啪……时间一晃，又过了三天，颜如玉被带回了上海，音讯全无。
　　林飞这几天闲着无聊，在自家别墅的地下室里面，成立了一个超级宽敞的医药研究室，本来一开始，他只是想配置一些祛除疤痕的膏药，可是后来一想，现在除了中国好像其他国家，依然被病毒肆虐，导致人心惶惶，干脆就抽个时间，研究一下疫苗啥的，不能真当个小白脸吧！
　　另外还有很多其他疾病，因为特效药价格太高，导致患者根本看不起病，可能一盒特效药，价格就高达好几万，这谁吃得起？
　　林飞无聊的时候，因为刷抖音，刚好刷到了这样的视频，心中多少有些感触，既然国外的特效药那么贵，一支高达几十万，那干脆老子自己研究，把所有死贵死贵的特效药价格，全部打下来，他花了那么多的强化点，去兑换神医技能，自然不能单纯只为了装逼。
　　这么强悍的技能，必须得有所发挥才行！
　　到时候新药研究出来了，老子也在国内卖几十几百块，在国外卖几万几十万。
　　你们不是喜欢玩针对吗？看看谁怕谁！
　　林飞的办事效率很高，三天时间，他秘制的独门药膏，就已经配置好了。
　　不过给颜如玉打电话的时候，对方竟然关机，也不知道是出了什么事？
　　「哥！芷梦姐姐又来看你了，快点出来，她还给你买了好多衣服呢！」王梦梦拿着对讲机喊道。
　　「好了，知道了，我等下就出来！」林飞在对讲机里面回复道。
　　「梦梦，你哥最近在忙啥呢，怎么还拿着对讲机啊？」夏芷梦问。
　　「我哥最近搞了一个研究室，说是要研究疫苗，还配置一些奇奇怪怪的药物，他不让我进研究室，拿着对讲机方便一些！」王梦梦解释道「原来是这样啊，林飞还会制药吗？」夏芷梦心中有些疑惑，不过一想到林飞会医术，会制药应该也不是特别夸张吧？只是她根本不知道，林飞要研究的到底是什么药。
　　这一等，就等了两个多小时，林飞说他马上出来，可是做研究的时候，是不能分心的，他非常忘我，等一个实验数据得出结论后，他才停下了手头上的事情，恍然间想起，夏芷梦似乎来看他了。
　　「芷梦姐，没想到你这么厉害，居然拿了五个人头！」林飞从实验室里面走出来的时候，发现夏芷梦和王梦梦正抱着手机玩游戏，打得不亦乐乎。
　　「也没有，这是青铜局，我们杀的都是人机啦！」夏芷梦解释道。
　　「能把人机杀死，那也是很厉害的哦，有时候人机打我，我都不知道是谁打得我，听见枪声我就想躲起来，吓死人了！」王梦梦一本正经的说道。
　　「哈哈！你这是刚玩，等稍微熟练一点，就不会被人机吓着了！」
　　「啊！哥你终于出来了，你知道不知道芷梦姐姐都等了你两个小时了！」王梦梦不满道。
　　「芷梦你来啦，正好，我问一下，你身上有什么伤疤？」林飞十分突兀的问。
　　「啊？夏芷梦一憎，她不知道林飞为什么要问这种事情。
　　她身上确实有个伤疤，而且就在额头上，偏太阳穴的位置，那是小时候，因为弟弟调皮捣蛋，在玩游戏的时候，把她从楼梯口推了下去，恰巧楼梯口有个碎玻璃瓶，她一头扎在了上面，差点扎进太阳穴，导致一命鸣呼。
　　还好险之又险，偏移了两公分，没有出现生命危险，但额头上从此也留下了一个伤疤。
　　这个伤疤并不大，只有一两厘米左右，所以并不太影响美感，而且头发遮挡，一般也看不见，但如果把头发全部扎起来，不留任何刘海，还是清晰可见的。
　　这个伤疤已经在她身上留下十几年了！
　　「有的，我额头上有个疤痕，已经有十三年了！」夏芷梦说完，撩开了自己的头发，把左边太阳穴露了出来，果然有个疤痕，因为疤痕不大，颜色也很浅，所以并不影响颜值，如果再长一两公分，可能就会让人难以接受了。
　　「就是这个疤痕吗？好像确实有些年头了，不过没关系，我给你涂一下药膏！」林飞拉着夏芷梦坐到了沙发上，然后一只手拔开她的头发，一只手拿着棉签，从一盒看着好像是矿泉水瓶，被割开以后，用底部做成的盒子，然后里面有些绿色粘稠药膏，有点恶心，并且味道不是很好闻，盒子也很草率。
　　如果是其他人，肯定不会接受这么恶心的东西往自己脸上抹，但是夏芷梦并未反抗，因为坐在他对面的是林飞。
　　所以她任由林飞将这些绿色的粘稠物，涂抹在她的额头上。
　　「林飞，这是什么东西啊，怎么感觉臭臭的！」
　　「这是我自制的膏药，对于消除伤疤，很有效果的！」
　　「可是，我这个伤疤已经有十几年了，真的能消除吗？感觉好像有点不太靠谱的样子！」夏芷梦忍不住吐槽道，虽然她没有反抗，但是吐槽还是要吐槽的。
　　「涂好以后，不要抹掉，三个小时以后，才可以洗脸，这个药膏，你在外面都买不到的，等下要不要带一点回去？」林飞一本正经的说道。
　　「！还是不要了吧！」夏芷梦拒绝了，她真的不相信一个药膏的涂抹，就能治好十几年的疤痕。
　　网上也不乏类似的虚假广告，但基本都是骗人的，也许那些凝胶确实有些效果，但效果不大。
　　「那行吧，你可是拒绝了一次变美的机会哦！」林飞提醒道，好像还很稀罕的样子。
　　「对了，林飞，我给你买了几套衣服，你看看合不合适！」
　　「好呀，谢谢你了，芷梦！」
　　「咱们之间……不必这么客气的！」夏芷梦低着头脸红道。
　　她轻咬薄唇，就在王梦梦去上厕所的时候，一向端庄持的夏芷梦，竟然主动抱住了林飞的头，如同小鸡啄米一般，在他嘴唇上亲了一口，然后羞涩的跑了出去。
　　林飞憎了。
　　「我靠！夏芷梦竟然非礼我，亲了就跑？＂
　　被女孩子非礼的感觉，为何有点奇妙？这年头，男人真的是太难了！总有女流氓对哥产生非分之想？
　　「夏芷梦你给我等着，敢非礼我，下回我要亲回来！」林飞此话一出，夏芷梦跑的更快了，就仿佛一只受惊的小鹿。
　　她脸色通红，心跳加速，实在不敢相信自己竟然会干出这种事情，作为一个女孩子，而且是一个从小到大都很端庄的女孩子，她这么可以主动去亲男生？可她今天，真的就干出了这种事情，这也太疯狂了！可是干完之后，竟然觉得很兴奋，果然女孩子不存在什么高冷和持，之所以对你高冷持，那可能就是看不上你！ 
　　第一百五十五章
　　「啊啊啊！真是羞死人了！」夏芷梦跑出别墅门外后，气喘吁吁的拍了拍起伏的胸口，下一秒，她嘴角竟然露出了一丝花痴般的笑意。
　　不一会儿，王梦梦从厕所里面出来了。
　　「哥！芷梦姐姐人呢，这么才一会儿功夫，就不见了？」
　　「哦！她可能还有事情，就先离开了，梦梦，你身上有没有什么伤疤啊，这个药膏真的很有效果的，你要不要涂一下？
　　「才不要！」王梦梦拒绝道。
　　刚才林飞给夏芷梦涂抹药膏，她就觉得有点恶心了，你现在连妹妹都不放过？
　　「切！不识货！这可是你哥我的独门秘制，别人有钱都不一定买得到！」林飞一脸傲娇，想着药膏的成分是不是应该改良一下，加一点香味进去，这味道也确实太难闻了。
　　可是加入香料以后，可能会影响药用成分，还是算了吧！他又不是真的打算把这东西做成销售产品，臭就臭点吧。
　　下午七点钟左右，林飞打开了熊猫ＴＶ的直播网页。
　　想一想，熊猫ＴＶ已经稳定一段时间了，那些主播该稳定的也稳定下来了，也许应该让天神哥露露脸，毕竟这段时间，总有人说他破产了，富二代群里面一些家伙，说话也越来越放肆。
　　「＠飞哥，最近天神哥啥情况啊，这都好长时间没冒泡了，听说他资金出了问题，影视城项目怕是要黄了！
　　「真的假的？」
　　「这还有假，九州地产大家都知道了吧，这个公司前段时间还声名鹊起，在极短的时间内，完成了多达几十万亩的地皮收购计划。可是最近几天，闹的是人心惶惶，我的一个远房亲戚，目前就任职于九州地产中层项目经理。
　　根据他传出来的消息，现在不仅高层动荡不安，就连九州地产的首席ＣＥＯ，也消失不见，好几天时间都联系不到人，很有可能已经卷钱跑路了，另外还有几个与九州地产合作的建筑材料商，好像都开始临时变卦，要求九州地产支付全款，就连刚刚召集的工程队，也停工了，你们想一想，出了这么大的问题，九州高层完全没有任何反应，群龙无首，连个拍板做决定的人都没有，底下的人全都干瞪眼，他们想联系天神哥，可是天神哥也不冒泡，仿佛对这件事情漠不关心，用脚趾头想也知道他资金链已经断了啊！」
　　「老铁分析的很有道理啊！」
　　「这还用说，天神哥这么阔绰的人，就连自家直播平台上线，都不刷一波礼物，肯定是遇到困难了啊！」
　　「大家别这么说，天神哥毕竟是咱们的群主大大，你们当众这样讨论，万一被天神哥看见了，怕是有些影响不太好！」张云飞在二代群里面发话道。
　　瘦死的骆驼比马大，就算天神哥确实遇到了困难，那也不是他们能比的！
　　「怎么，就算林飞是群主，还不让人议论他了？你们这么喜欢当狗，没人拦着你，小爷我可不伺候！」陆子吟在群里发话道。
　　这段时间他一直默默无闻，也没怎么发过话，上次被林飞打击羞辱之后，他并没有低头认输，反而一直耿耿于怀。
　　特别是听说柳素雪这个贱人，居然开始主动对林飞投怀送抱后，差点气得吐血！
　　「我特么追了你那么长时间，还以为你不喜欢男人，原来你不是不喜欢男人，你只是不喜欢我？」
　　陆子吟身为杭大第一校草，又是校篮球队队长，不知道有多少女生暗恋他，倒追他从小就在尖叫声与掌声中度过，只要他喜欢的女人，就没有追不到的。
　　可是这个柳素雪，偏偏就是不鸟他，你不鸟我可以，可是你为什么要倒追林飞？我特么到底哪里不比上他？你这是在羞辱我！还是看不起我？在篮球场上，这臭小子让我颜面尽失，在杭州慈善拍卖会上，他又当众打我的脸，要不是我哥不让我发飙，我特么早就忍不住了，现在好了，九州地产高层卷钱跑路，天神哥又遭遇各大财团联手狙击这波怕是要凉，他还不趁此机会，落井下石，好好的奚落林飞一波！
　　「陆子吟，你特么把嘴巴放干净一点，你说谁是狗？」白毛怒骂道。
　　「老子说你们是狗怎么啦？你们不是很喜欢当林飞狗腿子吗，看看他现在又如何了？这小子得罪了李氏财阀，还与苏家大少结怨，如今已然是众矢之的，腹背受敌，现在指不定欠了银行多少钱，这种垃圾，还想当咱们的群主，可笑至极！各位群友，大家都是圈子里面的人，如果不想受牵连的话，还是赶紧退群吧！或者咱们自己组建一个新的群，没必要在这受这种鸟气，什么时候在群里面发言，还要小心翼翼了，爷不伺候了！
　　陆子吟的话，还是具有一定煽动力的，富人圈子一向不讲什么义气，只看利益，有利则聚，无利则散，他们比普通家庭更加凉薄，更加无情。
　　再说林飞和他们本来也不是什么生死之交，只是大家觉得天神哥的名头有排面，才聚集而来，如今知道他要菱了，自然毫不犹豫的选择当墙头草。
　　「我觉得陆少说的有几分道理，咱们小家小业的，与李家，苏家这种庞然大物比不了，还是赶紧撇开关系，免得被记恨上就不好了！
　　「方少，我记得你们家就是杭州最大的建筑材料商吧，该不会临时变卦，对天神哥产业落井下石的，也有你们家一份吧？」
　　「这是落井下石吗？这只是正常的商业流程而已，给一家资金链不足的地产公司提供大量建筑材料，是一件非常有风险的事情，万一九州地产倒闭了，我们公司的尾款岂不是就要不回来了？这样的风险，谁愿意承担，要全款支付有错吗？」方少义正严辞的辩解道。
　　「行了，别说了，你们就是要墙倒众人推呗，要退群的赶紧滚，老子不留你们！」下一秒，林飞突然发话了，这是他一个多月以来，第一次在杭州二代群里面发言。
　　如今群里面有将近五百个群友，很多人他都不认识，也不知道什么时候，群里面突然就多了这么多人。
　　以前这些人还经常＠林飞，或者偷偷给林飞发私信，想要加他好友，但是林飞都没理会，主要人太多，也不知道你是谁，他就懒得去搞这些人际关系，如果是别的富二代，也许会稍微客套一番。
　　但林飞将这套流程直接省略了，给人的感觉，就有点孤傲，因为长时间不发言，很多人都以为天神哥不会看群里面的消息。
　　可是现在，所有人发现在群里面怒慰的人是天神哥本尊以后，顿时，集体炸开了锅「我操！天神哥本尊出现了！」
　　「我特么加群快一个月了，第一次看到天神哥本尊发言，果然霸气威武！」
　　「林飞你别嚣张，都这种情况了，还装你妈！」陆子吟发现林飞上线，这回居然没忿竟敢正面硬刚。
　　他就是要让二代群里面的人都知道，他陆子吟，不惧天神哥，这就是他们陆家的底气！
　　「你牛逼，你们陆家也牛逼，老子今天把话放在这里，以后谁和陆家合作，就是跟我过不去！」林飞继续打字回道，此话一出，群里再次炸锅。
　　天神哥如今腹背受敌，在这种情况下，他竟然还敢这么嚣张？他是要把所有人都推到对立面吗？你这样会没有朋友的！
　　「过不去就过不去，你以为你是谁啊？天王老子吗？」
　　「天神哥，本来我不想说话的，但是这次真的看不下去了，你是不是有点太霸道，太嚣张了？我承认我们的家族可能比不上你，但你也别以为自己能一手遮天，这一次我站陆少这边，这个群，退了也罢！」
　　「我也退群了，没意思！」
　　「天神降临，你好自为之吧！」
　　……
　　「消息提示：陆家二少退出了杭州二代群！」
　　「消息提示：追风少年退出了杭州二代群！」
　　「消息提示：宇宙第一帅退出了杭州二代群！」
　　「消息提示：一只大叔退出了杭州二代群！」接下来，似乎出现了一连串的退群消息短短十分钟，竟然就有一百多人退群了。
　　里面甚至还有一个管理也退了。
　　「操！怎么回事啊？突然这么多人退群了？」
　　「天神哥让我们都滚，那就给天神哥面子，我们都滚了吧，兄弟，不妨告诉你一声，杭州二代「新群，前几天就已经建好了，并且还在拉人，咱们群里面大部分人都已经被拉了过去，这个老群退了也无所谓！
　　「原来是这样啊，那我也退了吧，之前找天神哥聊天，人家高冷的一批，理都懒得理我，这样的人物，我是高攀不起！」
　　一时之间，林飞的一番威胁，似乎并没有起到震慢作用，反而激发了反效果，群里面不少人，竟然都开始对天神哥进行吐槽，批判。
　　因为大家都想着，这么多人都敢怒骂天神哥了，我上去补一刀，应该问题不大吧？
　　如果是半个月以前，天神哥这么说话，没什么问题，因为那时候你拥有强大的号召力大家都知道你牛逼！
　　你说要搞陆家，群里面一大堆人对你阿奉承，可此一时彼一时，现在你资金困难还得罪了李氏财阀与首富苏家，加上红色资本和软银投行联手对你进行狙击。
　　这种危急存亡的关键时刻，你不肯放下身段，好好拉拢一下你的人脉关系，竟然在群里面疯狂怒慰，不可一世，到处得罪人？看来你之所以失败，也不是没有理由的。
　　这个时候，林飞终于开始行使他作为「群主＇的权利了。
　　这个权利是什么？那就是踢人！你们继续骂，骂一个我踢一个，想出言不逊，落井下石的尽管跳出来，老子绝不姑息！
　　「加了新群的人，自己主动滚出去，不要逼我赶人！就在这个时候，林飞居然＠所有人，发出了一个令人愤怒的消息。
　　「草！退就退，妈的！」
　　「天神降临，你牛逼！」
　　「这是狗急跳墙了吧？这种人，终究还是与李少，苏少有很大的差距！」
　　「我以前觉得天神哥是个人物，现在看来，没有什么大局观，也没有一点胸襟，仅此而已！」
　　「什么千年世家，什么财阀巨少，我看都是吹出来的吧？」又是一波怒骂后，更多人退群了，一个小时后，群里面走的走，退的退，踢的踢，最后五百人的群，只剩下两百个。
　　而且这两百个人里面，有绝大部分人，都是平时不爱发言的！
　　踢了那么多人后，林飞设置了禁止所有人加群的设置，以后这个群里面的人，只会减少，不会增加，虽然可能还有一些墙头草，和漏网之鱼没有清除出去，不过人少一点算是清净多了。
　　林飞不在乎别人怎么看他。
　　「你们不是都觉得我要破产了吗？老子今天就打你们的脸！」
　　点开熊猫ＴＶ后台充值页面，林飞直接就开始充钱了。
　　熊猫ＴＶ的充值页面，所设定的充值金额，分别是：１０元，１００元，５００元，１０００元３０００元，５０００元，１００００元，５００００元，和１００００００００元，５００００００００元。
　　前面的充值额度，是普通土豪，给心仪的主播打赏之时，可以购买的虚拟猫粮，至于后面的两个充值额度，就很夸张，这种超级庞大的充值额度，曾一度遭受到无数网友的吐槽，真的会有人，往里面充值一个亿，或者充值五个亿吗？
　　就尼玛夸张！你们设置那么高的充值额度，有毛用？
　　当然，可能有些人并不知道，这种超大数额的充值页面，只是林飞为了方便充钱专门让熊猫ＴＶ后台预留的专用充值通道，这样就避免了，他每次给主播刷礼物的时候，需要连续充几百次的钱。
　　就很麻烦！林飞不喜欢麻烦！
　　不仅如此，熊猫ＴＶ除了充值方便，就连刷礼物也比其他平台方便的多。
　　为什么呢？因为这个平台，有一个最高额度的定制礼物，名叫：「星球撞击！」一个星球撞击，价值一百万元！
　　你没有看错，这个定制礼物，就是这么贵的离谱，在别的直播平台，最大面值的礼物，也就价值几干块，上万块，这已经顶天了，但是熊猫ＴＶ偏偏就有这样一个贵的离谱的礼物。
　　当然，其他的礼物价值，倒是和别的平台差不多。
　　因为这个礼物太贵，至今为止，整个平台还没有出现过一次「星球撞击＇！
　　五分钟后，林飞充值完毕，他点开熊猫ＴＶ的直播页面。
　　里面的主播不是特别多，目前为止，所有主播加起来也不过只有一干多人而已，里面人气最高的主播，也只有三万多人在观看。
　　而且这个主播，之前可是其他平台的大主播，是自带流量过来的，现在情况好像有点不太理想。
　　「兔兔，你以前可是拥有几百万人气的大主播，现在跑到大猫来，也太凉了，这个平台的流量不行，还是赶紧换了吧！」一个土豪大哥，在直播间里直言不讳的说道。
　　他似乎是兔兔的老粉丝了，一直支持刷礼物，从别的平台跟过来的。
　　「风哥我知道了，这两天我就要与熊猫ＴＶ解约了，还好当时我留了一个心眼，只签署了一个临时合约，就算赔点钱，损失也不会太大！」
　　「就是这样的，这个平台肯定发展不起来的，连天神哥都快破产了，熊猫ＴＶ没了天神哥的支持，其发展潜力，可想而知，所以趁早脱离，别浪费时间了！「「风哥说的对，我已经在走程序了！」林飞看着主播兔兔和直播间大哥的谈话，当即就没了兴趣。
　　本来还想给你来几十发星球撞击的，结果你说你要走，那算了吧！
　　可能主播兔兔并不知道，她在直播间的这个谈话，瞬间就损失了好几干万。
　　林飞退出了兔兔的直播间，开始继续闲逛起来。
　　又逛了五六个女主播的直播间以后，林飞依然没有刷礼物，因为她们的颜值，好像都不太达标。
　　除了主播兔兔的颜值在八分以上，其他的好像都只有五六分的样子，林飞的眼光那么挑剔，真的没几个能入他眼的。
　　就在这个时候，林飞点进了一个新人主播的直播间。
　　他整个人一楞！
　　「大家好，我叫小梦梦，是一个新主播，今天是我第一天开播，谢谢你们来看我！」
　　「啊！感谢快乐风男＇小哥哥送给小梦梦的猫砂，谢谢你，你是第一个给我送礼物的人呢，没想到开播几分钟，就有人送礼物了！」王梦梦一脸惊喜的说道。
　　林飞有些无语，之前就听说王梦梦也想开个直播玩一玩，没想到这小妮子还真开了，我说你今天怎么不缠着我给你做好吃的，也不逛街了，还一个人偷偷跑到房间里面躲了起来，原来是开直播了！
