
第十一章 
新年的第一天，我的手机接到一条简讯，内容是一串数字。特定位置上的数字代表着不同的含义，这是我与Poy约定好的联系方式。虽然我们在网上一直保持着联系，通讯频道也经过了加密，但重要且隐密的事还是直接见面比较保险。
约定的地方离我住的酒店只隔了几条街。门口的服务生见到我就直接迎了上来，引导到Poy所在的包厢，打开了门后做了个请进的手势，等我进入后还贴心的关上了门。
“好久不见，Poy。”
包厢只有一个人。我们上一次直接见面还是在半年前的泰国。
“别问我吃过饭了没有。”Poy半躺在沙发上，“喝一杯。”
他的手上端着一杯酒，另外的一杯在桌子上。
“还是先说正事吧。”
放下酒杯，我看了看表，提醒Poy这次见面的时间宝贵。
Poy点了点头，从酒桌下抽出一只公文箱。他能把见面地点选在这里，就不需要考虑安全与保密的问题。
打开公文箱，放在上面的是几份药品代理合同，两家公司的合作项目草案。几个月前当我知道Poy准备参与新药的竞标，就从朋友与合作伙伴的角度提了一些建议，劝他拿下其中两种新药的代理权，哪怕报价高一点也没关系。之所以对这两种新药有印象，是我在“原来”的轨迹中与Poy喝酒闲聊时他提到自己错过的机会。
对这两种新药的市场前景Poy其实也非常看好，“曾经”的失之交臂主要还是当时他的资金不足。靠着在金融市场投机赚到的钱，Poy这次顺利拿到了今明两年的独家代理，同时还附带有优先续约权。而我也在其中分得一杯羹——这两种新药的国内代理权。
剩下的几份药品代理合同也是Poy的功劳，这方面他比我擅长，虽然都不算是新药，但已经经过市场的检验，合同里还包括了在地化生产的条款。
但这些其实只是为了掩人耳目，只是给我和他的见面提供一个合适的理由。
其余文件的大部分，是我在海外的长期投资和实物资产。还有几份私人文件也需要我的亲笔签字。特别是后者，是真正的机密，知道的人越少越好。
Poy看着我把文件签完。所谓公事其实没什么可说的，老朋友难得直接见面，还不如多喝两杯。在Poy给我倒酒的时候，我装作随意的问起他手上还有没有那件“东西”。
Poy看了我的一眼，脸上带着诡异的笑容。
“那个啊，你要的话随时都有，要多少。”
“两支，不，三支。”虽然只需要用到一支，但考虑到万一我还是留了备份。
他的笑容让我有些不自在，但这“东西”并不是什么违禁品，只不过Poy能拿到的比市面上的品质更好，当然价格也更高。
“我会安排的。”Poy没有继续追问，抬了抬手让我陪他继续喝。
得到他的承诺，我端起了酒杯。至于能否及时送到这件事，Poy在去年就已经证明过了。
从台湾回来后，我联系上猎头公司，把王诗芸的资料发给了他们，并且开出了非常优厚的职位和薪酬条件。作为北大才女，她的经营和管理能力都称得上顶尖，抛开记忆中的那些恩恩怨怨，就算是为了黄俊儒与黄多多，我也不希望她抛夫弃女，陷在郝家沟那个鬼地方。
几天之后，Poy的公司发来了正式的医药代理合同。有了这几份合同，公司的人心为之一定，从上到下的工作效率都提高了不少。
又过了一周，李萱诗的预产期也快到了，但她始终没有联系我。倒是徐琳打来电话，问我什么时候去长沙。
上次生日宴之后，白颖劝我别和李萱诗闹得太僵，至于郝老狗，多防着点就行。这次李萱诗生孩子，她也不想缺席，说是想给婆婆留个好印象。虽然我心里并不在意李萱诗的想法，但白颖这么说也没什么错。至于她口中的提防，只要和我在一起，不管是李萱诗还是郝老狗都别想动白颖。
离春节还有不到半个月，好不容易处理完公司的工作，我终于能定下去长沙的时间，白颖也安排好了调班。幸运的是离预产期还有几天，李萱诗的情况还算稳定，应该不会早产。
这期间猎头公司发来消息，根据我提供的背景资料，他们已经联系上了王诗芸。一开始她对我的新公司并没什么兴趣，不过经过几次接触，在猎头公司的反复劝说下，王诗芸的口风终于有了一些松动。
经过两天焦急的等待，李萱诗开始出现不规律的腹痛。随着她进入产房，我、白颖、徐琳、岑青箐，再加上郝老狗，五个人都在外面等待新生命的降生。生产的过程很顺利，甚至可以说毫无波澜，这在她这个年龄段的孕妇中挺少见。可到了家属看孩子的时候，却出现了一个不大不小尴尬。
护士抱着郝萱走出产房，眼光在我和郝老狗之间扫来扫去。光看郝老狗那张脸，很少有人会觉得他和李诗萱是夫妻关系。
“谁是孩子的父亲？”
随着护士的发问，除我之外的其他人齐刷刷的看向郝老狗，在众人目光的注视下，他反而紧张得说不出话来。
见到郝老狗如此不堪，我摇了摇头，走到护士面前。
“孩子给我吧。”
从护士的手里接过郝萱，看着怀中小小的婴儿，一股异样的感觉从我的胸中升起，仿佛回到了第一次见到静静和翔翔的时候……
感觉到众人的目光，我压下激动的心情，尽量让自己显得一如往常，将手中的婴儿交给了她名义上的父亲。
小小的尴尬并没有影响郝老狗的心情，从我的手里接过郝萱，他的丑脸笑成了一朵菊花，嘴中的黄牙清晰可见。
别人见到郝老狗笑得这么开心，都会为认为他是老来得女的喜悦，但实际情况远非如此。郝萱如果是他的女儿，就意味着郝李二人除了婚姻，还有了血脉的结晶，新生命会让李萱诗与郝家，与郝老狗的联系更加紧密，李萱诗的情感天平会进一步倒向郝家。郝萱要不是他的女儿，才是郝老狗真正的大喜。李萱诗受孕的那几天，有可能让她怀上的只有两个男人，郝老狗能用这件事吃定李萱诗。一枚硬币的正反两面分别是赢与通吃，怎么样都会让郝老狗赚得盆满钵满。
甚至在不考虑后果的情况下，郝萱也是对付我的撒手锏。但这种情况只有在我和郝老狗直接对立的情况下才有可能出现，作为唯一的底牌他也不会轻易亮出来。从现在起，我和郝老狗之间已经不是一面倒的优势，必须要考虑到狗急跳墙的情况。
一边看着郝老狗哄郝萱，一边想着推演着今后的应对。时间一长郝老狗也注意到我在盯着他，脸上的笑容开始变得猥琐，并且时不时瞟向一旁看着婴儿的白颖。
又过了几个小时，李萱诗离开产房。我看到她一脸疲惫的样子，我下意识的想上去安慰两句，可一想到那对双胞胎，我的眼神再次变得冷彻，脚步也停了下来。
第二天一大早，我把白颖送上回北京的飞机，作为儿媳妇，她能请假来看婆婆就已经足够，这里不用她帮忙。而我还会在长沙待几天，顺便做一件小事。
三天之后，李萱诗和郝萱经过检查都没什么问题，医生表示母女均可出院休养。而我在这之前已经订了长沙一家月子中心的最高档护理套餐，接下来的一个多月，李萱诗和郝萱会在那里得到最好的照顾。
把李萱诗和郝萱抬上转运车，护士表示车上还能坐两名陪同人员。但郝老狗比起躺着的李萱诗，明显更喜欢和岑青箐坐一辆车。
“我陪着她吧。”
说完我直接上车坐在李萱诗的身边，然后看着车外的众人。场面看上去有些尴尬，郝老狗的脸色最为精彩，但他还是不喜欢和我同坐一车，并没有跟着上来。
转运车离开医院，随车的护士坐在了副驾驶上。我的手心里是Poy给的赠品，通过皮肤接触可以让李萱诗休息半个小时。等了几分钟，确定李萱诗已经睡去，我拿出事先准备好的长效避孕针，这就是我之前找Poy买的“东西”，注射一次可以有一年以上的有效时间。既然那对孽种的出生本来就是个错误，不如让我直接从源头解决。注射结束，我看了一眼她和她身边睡得香甜的郝萱，在心里默默说了声“对不起”。
再次回到北京，离春节假期还有一周，既然年前不会有什么大事，我打算提前给公司员工放个长假。去年年底到现在公司满打满算也就十几个人，年会聚餐甚至凑不满两桌。这也是新公司草创期的普遍情况，过年后应该会好很多，起码人手不会像现在这么紧张。
今年的除夕白颖在医院值班，到初一早晨才会回来，一开始她还担心我会有意见，但我得知这件事立刻就表示了支持。现在的她与记忆中的可谓是天差地别，不再是“原来”那个任性的大小姐。岳父岳母对这件事同样没什么意见，作为医生，还是资历尚浅的小医生，白颖这么做无可厚非。这个春节过的平平静静，想起囚徒时生不如死的日子，现在的生活恍如隔世。似乎，去掉“恍如”也没问题。
春节过后不久，郝家祖宅前再次人头攒动，都是为了参加郝萱的满月宴。就在几天前，郝家沟村民委员会换届，郝老狗顺利选上了村长。从去年李萱诗嫁到郝家沟开始，她就忙着为郝老狗铺路，现在也算是开花结果。我对这个结果并不意外，甚至乐见郝村长的诞生，毕竟以后的事情，谁也说不准会如何。
郝萱的满月宴郝家沟的人基本都来了，龙山镇上的头面人物也来了不少。名义上是看郝萱，实则是给李财神和郝村长面子。自从我回到十年前，这是第二次来郝家沟，满月宴后郝家祖宅就要开始第一次扩建，“雅室”应该也是这次扩建后的产物。
李萱诗抱着郝萱在众人面前惊艳亮相。月子中心的精心调理下她恢复得不错，过人的美貌配合精致的妆容，一眼看去只以为是三十来岁的美貌熟女，产后略微的丰腴丝毫不影响身材的凹凸有致，反而更添一分雍容华贵的贵妇气质。
这样的美女身边却是郝老狗，一脸得意的接受众人的祝福，丝毫没有“接盘侠”的不快。在“原来”的轨迹上，郝老狗确实称得上得意，然后就变成了猖狂。
作为参加郝萱满月宴的客人，在众目睽睽之下我也只能坐在桌上喝酒吃菜。今天来郝家沟，一半是为了郝萱，另一半是白颖软语相劝。席间频频有人向我敬酒，其中不少我并不认识。一开始我并没在意，但渐渐就意识到情况不对。看到不远处的郝老狗时不时的投来探察的目光，有些昏沉的我只觉得庆幸，还好来之前有所准备。
白颖今天也喝了一些红酒，如果没有我的后手，说不定今晚我们只能留宿在郝家沟。
等到宴席结束，李萱诗招呼完客人，转身就见到我和白颖准备向她告辞。
“京京，今天晚上你和颖颖就睡在这吧，房间已经收拾好了。”一开口李萱诗就让我们留下来，甚至没有商量的口气。
“不用了，颖颖明天还要回北京。”我整个人昏昏沉沉的，已经无法仔细观察她的神色。
“可你和颖颖都喝了酒，这里一时也找不到人送你们回去。” 
我看了一眼不远处正在和宾客闲谈的郝老狗，他这次学聪明了，没有凑上来。
“没事，我已经安排好了。”说完，我拿起手机拨出一个号码。
不到五分钟，一辆商务车来到门口，驾驶和副驾驶上分别坐着一个人，提前安排好的人和车都没有浪费。
回长沙的路上，我吃了两片解酒药，昏昏沉沉的感觉慢慢褪去。清醒之后的第一眼，就看到身边的白颖，手上还拿着湿巾。我抬起手摸了摸她的脸颊，掌中的温暖驱散了剩余的醉意。白颖拿出矿泉水，我摆了摆手。见到她担心的样子，又挤了个笑脸表示自己没事。
之前在宴席上意识到情况不对，我就没有继续喝酒，离开郝家沟之前总算强撑着没有醉倒。吹着车外的冷风，心中的郁闷之气也纾解了不少。今晚的事肯定与郝老狗有关，那张王牌十有八九他已经拿到。这头豺狼终于在暗处露出了它的獠牙。
还有李萱诗，宴席之后她的挽留是否出于郝老狗的授意很难说，录音不可能涵盖郝李二人的所有交流。事实上，这些录音的价值正变得越来越低，甚至不值得让我花时间逐条分析整理。按照最悲观的预想，在我无法影响到的地方，很多事情还在以“原来”的轨迹演变，何叔的告诫又一次在我的脑海中响起。
回到北京，猎头公司通知我王诗芸只想和我当面谈，其余什么都没有答应。对于这个要求我并不意外，我并没有让猎头公司隐瞒是我点名想挖她，王诗芸肯定也会好奇。在猎头公司的帮助下，我们很快就约好了见面的时间。
三天后的上午十点整，王诗芸准时来到我的公司。一袭深色职业套装，淡淡的妆容与微卷的长发，完美贴合这位白领丽人的精英气质。
公司成立快两个月，各项事务逐步进入正轨，主要管理层也基本到位，目前由我担任董事长兼总经理。王诗芸的能力毋庸置疑，她只要跳槽过来职务就是副总经理，在公司里算是一人之下，至于薪酬更是优厚，股权激励同样不缺。我和她都有外资企业的工作经历，虽然收入肯定算不上差，但玻璃天花板还是有的，相信她对于我给的条件并不会无动于衷。
王诗芸对合同看得很仔细，这份是最新修改过的版本，不少内容都是王诗芸与猎头公司沟通后修改过的，足以体现我的诚意。
看完合同，王诗芸没有什么表示，转头看向外面的工位。作为一家新公司，我在丰台租了一间写字楼，这里交通方便，离我家也不远。除了基本的办公场所，茶水间、更衣室、休闲娱乐区等一应俱全，工作环境绝对算得上一流。目前业务部就两个团队，之前接到的几笔小单子也在按部就班的跟进，不少工位还空着，看上去有些冷清。
“左总，违约金是不是有些高。”
王诗芸将目光转回桌面，指了指合同，对最后的几条提出异议。
我笑了笑，“确实很高，但合同的写的很清楚，公司如果违约也是这个数。王女士的能力我非常认可，但灏轩毕竟是家新公司，我开了这么优厚的条件，同样也会担心你被别的公司挖走。”
王诗芸看了我一眼，我们在此前并不相识，这个解释有一定的合理性，但并不算充分。优厚的待遇与高得离谱的违约金，签字前谨慎一点总没错。
对于她的犹豫我也有所准备，既然钱不能让她下定决心，那就从另一方面入手。
“王女士也是北大的吧？说起来你还是我的学姐。”
王诗芸笑了起来，“我在学校听过你的名字。”
我和白颖也算是那一届的名人。之前回母校的时候，好几位老师也提到了这一点。
“我回学校的时候老师们也提到了你。”
我说着半真半假的话，同时暗示为什么会找到猎头公司点名挖她。
“不过，看过学姐的资料后我才发现。我们不但是大学同学。高中的时候也是同学。”
“嗯？”王诗芸明显有些意外，“高中？长沙重点中学？”
我点点头，“我母亲还是那所中学的老师，不知道学姐你认不认识。”
“你母亲？”王诗芸眼睛亮了起来，“哪位老师？”
“李萱诗，是我母亲。”我笑着说道。
在我说出这个名字的时候，王诗芸的脸上闪过一抹红色。
“李老师？她当过我的班主任。”
王诗芸的语气平静，但这种平静在我看来反而带着刻意。果然，这么多年她仍然对李萱诗念念不忘。为了证明我不是在说谎，也为了坚定她签字的决心，我拿起桌上的手机拨通了李萱诗的电话。
“妈。”
“京京，有事吗？”
李萱诗应该在做产后恢复，附近似乎还有别人，听声音似乎是护工或者月嫂。郝老狗应该不在她身边，我松了口气。把电话转为免提。
“没事。今天正巧碰到一位高中同学，你曾经教过她。“
“嗯…好的…京京，你刚才说什么？”
桌上的手机传出李萱诗的声音。王诗芸虽然尽力在控制自己，但微微晃动的身体和脸上的潮红已经出卖了她。
我和李萱诗又说了几句话，王诗芸只是静静的听着。既然她不想打招呼，我也就没有说出王诗芸的名字，含糊过去之后李萱诗也没有追问。生下郝萱后，李萱诗除了照顾幼女，剩下的精力都留给了金茶油公司。作为立身之本，她不愿郝家人插手，但手下可信的人寥寥无几，不少事都需要她亲力亲为，加上现在还在产后恢复阶段，聊了几句就匆匆挂了电话。
挂完电话，王诗芸仍然沉浸在激动之中，深吸了一口气，拿起笔就在合同上签下了自己的名字。
我心中一定，站起后笑着说道：“欢迎加入。”
隔着办公桌，我们礼貌性的握了一下手。王诗芸瞥了一眼桌上的合同，似乎在后悔刚刚的冲动，但很快她就调整过来。我拿出抽屉中的文件，放到到她的面前。王诗芸翻看着文件，这里面有会议记录摘要，也有公司规划和财务报表。药品代理的相关文件也在其中，这将会是灏轩商贸的核心业务之一。
放下文件，王诗芸已经明白我的意思，灏轩虽说只是间小公司，但发展潜力却很大。离开前她提出还有些事需要处理，过几天才能正式入职。
送走王诗芸，我回到办公室，给自己倒了一杯咖啡，坐在桌前看着窗外。公司的大部分办公室间隔用的都是智能玻璃，这间也不例外。玻璃可以在透明与磨砂之间切换，透明状态下我能直接看到普通员工的工位，反之亦然。大部分时间这块玻璃都是在透明的状态，与其说是我看着员工，倒不如说是希望让员工看到我这个老板，减少些和他们之间的距离感，算是我的一点私心。
三天之后，王诗芸就来到公司准备上班，这几天里，她将成为公司副总的事已经私下传开。在我的正式介绍下，大家都对她表示了欢迎。定下晚上的欢迎会之后，我把王诗芸带到隔壁的办公室。
“王总，这就是你的新办公室。要是还有什么不满意的，或者要添加些什么东西，可以找丽丽或者直接找我。”
站在一旁的是我在外贸公司时认识的同行，大名叫赵丽丽，比我还小一岁，毕业后在北京找了家公司做北漂。听到我准备开公司，她是最积极的那个，现在也如愿以偿的成为业务部的经理，负责其中一个团队。
随后丽丽离开办公室，我做了一个请的姿势，让王诗芸试试新的桌椅，她微微有些意外，但并没有推辞。
王诗芸在自己的坐位上仍然是正襟危坐，没有丝毫马虎。我坐在她的对面，和她第一次来公司的时候正好相反。
“学姐，你不用这么急着过来的，为什么不留几天时间多陪陪家人。”
“谢谢左总。可我当时说的可是有事处理。”王诗芸放松下来，“处理完了当然要上班。”
我点了点头，“行，一会丽丽过来，你有什么要求都可以和她说。”
趁着现在没人，我想了想，提出了一个私人邀请。
“明天就是周末，不知道王总有没有空？我和妻子想请你们夫妇吃饭。”
王诗芸对这个提议有些意外，我也有些尴尬。前几天我就和白颖说起了王诗芸加入公司的事。当听到新任副总是北大学姐的时候，白颖立刻来了兴趣，后来又盯着王诗芸的照片看了好久，然后一脸不可思议的表示这就是去年她在海滩上看到的女人。我当然知道那个女人就是王诗芸，但这事没法明说，所以只能打着哈哈说下次介绍你们认识，没想到白颖立刻就说想尽快见到这位学姐。
王诗芸等了两秒钟，确定我不是在开玩笑，秀眉微蹙似乎是在考虑。正当我认为她会委婉的拒绝，眼前的美女展颜一笑，一口答应下来。
这样也好，反正也就是一顿饭的事。这时传来敲门声。我用眼神示意了一下王诗芸。
王诗芸端正了坐姿，大声说道：“进来。”
丽丽走了进来，手上端着两杯咖啡。现在的公司里人人都是多面手，她偶尔也会客串一下秘书的角色。
“丽丽，一会找人整理好公司的资料，拿过来给王总。”
和王诗芸打了声招呼，我拿起咖啡回到了自己的办公室。
晚上回到家，我告诉白颖明天约了王诗芸一起吃饭。听到这个消息，白颖既有些欣喜又有点纠结。
第二天一早，我订了一家高级西餐馆，并且通知了王诗芸。中午吃饭的时候白颖打来电话，说下午她会提前下班，要我去美容院接她。白颖居然还要提前做美容，这倒是出乎我的意料。似乎她比我想的更重视这次见面。
下午，我按约定的时间来到美容院门口，就见到正从里面出来的白颖。
“老公！”
一声娇呼，引得附近众人分分侧目，白颖没有理会旁人的目光，小跑几步就迎了上来，一头冲进我的怀里。我低下头，见到一副娇艳动人的笑脸，双眼仿佛闪着星星。天生丽质的她经过一下午的精心护理变得更加漂亮。不断有人对抱在一起的我们行注目礼，如果不是冬季外套遮掩了她婀娜多姿的曼妙身材，关注目光肯定会比现在更多。最近白颖和我单独相处时经常会做出这种让人意外的行动，不知道的还以为我们是热恋中的情侣。
“哎呀，还得回去换衣服。”
白颖恋恋不舍的从我怀中离开，挽起我的手走向停车的地方。
回家换好衣服，我们来到约定的餐馆。又过了十分钟，王诗芸和黄俊儒在服务员的引导下一起进入了包厢。
今天的白颖穿了一件白色小礼服，配上一双同色高跟鞋，几件精致的首饰戴在身上越发显得光彩照人。王诗芸则是一套女士商务套装，与她的职场气质相得益彰，在白颖面前亦不遑多让。黄俊儒则是一套西服正装，配上他温和有礼的个人气质，整个人显得成熟稳重。我本来觉得不用那么正式，但在白颖的坚持下还是换了身休闲西服。
见到白颖，王诗芸掩饰不住脸上的惊讶，见到一个和她如此相像的美女肯定在她的意料之外，不过很快惊讶的表情就变成了礼貌的微笑。
白颖倒没有这么多顾忌，眼光不断在王诗芸夫妇间扫来扫去，当然重点还是王诗芸，时不时的偷偷瞄我几眼，嘴角开始出现神秘莫测的笑容。
本来有些尴尬的气氛在白颖有些故意的小动作下变得更加诡异。但好在除她之外的三人都算是职场精英，小心维持之下没有出现难堪的状况。
相互介绍完毕，当得知王诗芸是高我们两届的北大学姐之后，白颖对她的称呼也变为了“诗芸姐”。
点完菜，等食物上桌的这段时间，白颖开始和王诗芸有一搭没一搭的聊着。王诗芸应该并不喜欢被问东问西，但良好的涵养让她耐住了性子。
我和黄俊儒也随意闲聊起来，随口问了几个他感兴趣的话题，投其所好之下黄俊儒的话匣子很快打开。这个风趣幽默男人的其实很容易获得别人的好感，王诗芸会选择他倒也不令人意外。
闲聊的同时我也在关注着对面的两个女人，黄俊儒也是这样。大多数时候都是白颖在说话，王诗芸则是在不断应付着。
当问到海南的时候，王诗芸明显僵了一僵，白颖则是向我看了过来。
“老公，诗芸姐她们一家去年也在海南。”白颖的脸上带着得意的笑容，“我和你说过吧？那时候的美女就是诗芸姐。”
我的脸上抽了抽，谢天谢地，白颖没有把不该说的话说出来。白颖说话的时候王诗芸也转头向我，一边看着一边似乎在回想当时的情况。不过很快她的目光就从我转向了黄俊儒。
闲聊之下时间过得很快，随着服务员开始为我们上菜，我们也停下了闲聊，专门享受眼前的美食。作为一家高级西餐厅，无论是菜品还是服务都配得上它的定价。
离开餐厅前，王诗芸和白颖都穿上了大衣，巧合的是款式和颜色都很像，远远看去像是一对双胞胎。白颖有些意犹未尽，王诗芸明显察觉到了这一点，不动声色的问起去接黄多多的时间。黄俊儒也心领神会，向我提出还要去接孩子，客套几句后就提出告辞。
听到王诗芸有一个女儿，站在一旁的白颖眼睛亮了亮，一口一个“诗芸姐”，提出要看看黄多多长什么样子。被白颖缠的不耐，王诗芸微微摇了摇头，从包里拿出手机，打开了里面的相册。
打开相册，白颖就被黄多多被吸引住了，她本来就喜欢小孩子，边看边夸相册里的小女孩“好可爱”，“好乖”，“好漂亮”，弄得王诗芸反而有点不好意思。就这样翻着相册看了几分钟，直到黄俊儒把车开到餐厅门口中，她总算是脱离了这个“夸女狂魔”。
随着王诗芸夫妇的离开，白颖也熄了继续找地方玩乐的心思。回到家，她还沉浸在黄多多的魅力中不可自拔。
“老公，诗芸姐生她女儿的时候还没我现在大。”
对黄多多的喜爱不经意间触动了白颖大脑中的某个“开关”，一边说话一边看向正在换衣服的我。
“老公，人家的腿好酸……”白颖解开了头发，嘴里用甜的发腻的颤音说着诱惑之语，眼里却是母兽捕食时的凶光。
看到她的浮夸表演，我撇了撇嘴。每当她用这种声音说话的时候，接下来就只有时间、地点和姿势的问题。看看了白颖的身后的沙发，最近我和白颖工作都挺忙，它的利用率不高，这可不行。
我停下了换衣服的动作，只穿着一条内裤走近她。白颖闭上了眼睛，红唇微张，直到我的嘴唇与之重合。接着灵活的舌尖探了进来，在我的嘴里寻找着与之相似的东西。两条舌头在我们的嘴里跳着华尔兹，相互交缠。彼此的唾液在其间交换，并在唇舌交接处留下湿润的痕迹。激吻了好几分钟，我的手离开白颖的腰间，开始帮她脱衣服。今天晚上白颖没有戴胸罩，胸前只有两片乳贴。脱下她的小礼服，原本我以为她今天穿的是一条无痕内裤，但没想到白颖的选择远超我的想象，包裹住她白嫩下体的是一条黑色丁字裤。实际上说是丁字裤都有些勉强，充其量只是几根系带和一块三角布料。即便如此，这块三角布料覆盖的面积也没有多大，只能勉强遮住在阴阜下方的粉色肉缝，布料又薄又透，弹性却不小，两片阴唇被紧紧包裹，像极了微微张开的蝴蝶翅膀，顶端肉芽正好卡在三角布料的上缘。这样的设计非但遮盖不住私处春光，反而显得更加诱惑。
黑与白的反差美景呈现在我的眼前，让我的呼吸都变得粗重了少许，嘴里越发口干舌燥。
“今天晚上你都穿着这条内裤？”我抬头问她。
“是啊，站着的时候下面还有点凉凉的，不过坐下来的时候还好。人家本来还想穿那条中间有珍珠的，但试了一下才发现走路不太舒服。”白颖低着头，眼睛忽闪忽闪的，努力让自己看起来既天真又无辜。
我的脸色一黑，那可是一条情趣内裤，而这条也好不了多少，所有的设计都为了激发观赏者的情欲。但今天可不是只有我和白颖两个人，第一次和陌生人见面她居然敢穿这种内裤。
虽然我还在想着怎么惩罚白颖今晚的自作主张，但不得不承认，这条情趣内裤确实让我性致高昂。扔掉碍事的衣物，我坐上了沙发，接着轻轻一拉面前的丽人，让她跨坐在我的左腿上。
白颖修长的双腿微微分开，下体在我的大腿上慢慢的前后移动，隔着内裤磨擦着膝盖。看着眼前这具玲珑有致的玉体，我再也忍耐不住，抓起她的玉臂，低头含住眼前颤动的嫣红樱桃。充血变硬又带着弹性的肉粒在舌尖和嘴唇下变得滑嫩软腻，带着微微的咸，阵阵幽香泌人心脾。另一只晶莹的嫩乳我也没有放过，饱满的乳肉在我的掌中被揉捏不停，沉甸甸的感觉让我爱不释手。大拇指和食指时不时地捏住挺翘的乳头旋转拉扯，给她带去不亚于唇舌的快感刺激。
“嗯嗯，好舒服…”
白颖开始呻吟起来，小手向着我的下体探去，在内裤外顺着肉棒的轮廓揉搓抚摸。
“啊！”她的指甲刮过我的马眼，突如其来的刺激让我一个激灵。换上另一边乳头继续吮吸轻咬，大手抓住那两只并不安分的小手并将它们反剪。这样的姿势让白颖的身体不由自主的向前挺动，让我能更好的享用白嫩乳肉的顶端。
动了几下，发现自己无法脱离我的掌握，白颖便不再挣扎。我也顺势放开了她，托起腰背帮她减轻负担。她的双手环上我的脖颈，专心享受我的甜美刺激。很快，白颖的身体开始不规律的颤抖，但我不想就这样让她达到高潮。
我停止了对白颖的刺激，并从沙发上站起。眼前的美人带着一丝幽怨，我没有多话，直接把她推倒在沙发上。自己则是弯下腰吻住了她的红唇，舌头蛮横的顶开贝齿，卷住了檀口中的香舌。另一手伸向白颖的下体，食指和中指隔着那条情趣内裤轻抚她的阴唇。这样轻柔的攻势已经让白颖受不了了，一边发出“嗯嗯”的呢喃声，一边欲求不满地扭动着自己的身体。在我的双重攻击之下她满脸潮红，浑身上下散发着情欲的气息。
白颖从餐厅出来后就变得非常兴奋，我甚至觉得在餐厅里她都有些过于活跃。刚刚帮她脱衣服的时候，近乎透明的黑色布片在灯光下泛着珠光，蝴蝶状的阴唇也充血变厚了一些。现在这条情趣内裤已经被淫水浸湿，脱下的时候一条清亮的银丝垂在她的两腿之间。随着内裤从她的腿间褪下，这条银丝变得越来越长直到最后崩断。白颖没有注意内裤是怎么脱下的，她的双眼看着天花板，将自己白嫩的阴阜向上挺起，向我暗示自己的身体已经准备好接受肉棒的穿刺。
但我今天并不急着进入正题，她的自作主张需要的一点小小的“惩罚”。两只手指插入白颖的蜜穴，她的身体一阵颤抖，调整着位置想要把蜜穴深处的敏感点交到我的手上，达到今晚的第一次高潮。但我没有让她称心如意，手指在蜜穴里轻轻一转，在她的快感爆发前就已经抽出，离开的时候拉出了一条银色的丝线。
“颖颖，这是什么？”
我故意把手指举白颖的眼前，轻轻的晃了晃，没有达到她想要的高潮，情欲已经染红了她原本粉嫩的俏脸。 
我深吸了一口气，“好淫荡的味道，骚屄已经这么湿了，是不是很想要？”
白颖脸更红了，每次听到我这么说，她在羞涩的同时也会得到一种异样的快感，这是我在反复测试后得到的结论，适度的言语羞辱每次都能击穿她的心防。
“老公，你的下面也一样，人家的手怎么样？啊…鸡…巴…变得…好粗…”
白颖马上开始了反击，水润的双眸白了我一眼，舌尖伸出小嘴，在她红润的嘴唇间舔动，一副风情万种的迷人神情。小手在我的肉棒上不断套弄，她对我的身体同样了如指掌，这种轻抚刮弄对我同样是不小的刺激。我的内裤已经支起了一顶帐篷，马眼吐出的前列腺液已经染湿了帐篷的顶端。
被她刺激得欲火焚身，内裤中的肉棒又胀大了一圈，我只能站起身脱掉这条碍事的内裤，让肉棒完全暴露在空气中。白颖躺在沙发上，看到这根紫红色的狰狞肉棒悬在她的头顶正上方，呼吸也开始变得急促。
我的手指再次探入她的蜜穴，发现蠕动的肉壁比刚才更加湿润，里面的温度也比刚才更高。双指触及之处一片娇嫩温暖，腔道中的肉粒褶皱因为外物的侵入而自发的攥紧挤压，指尖隐约感觉到深处传来的一丝吸力。
“哈…哈…”白颖檀口微张，吐气如兰。
我的手指完全没入白颖的小穴，然后开始旋转抽插。我的每一次动作，白颖的身体都跟着颤动一次。感受到她身体的变化，我的动作开始加快，手指在幽深的穴口间快速进出，淫液已经给了它们充分的润滑。
“嗯…嗯…老公，爸爸，不行了…求求你…让我高潮！！”
白颖声音带着哭腔，翘臀不自觉的挺起，雪颈高扬，媚眼如丝，整个人开始颤栗，发出婉转动人的娇吟，修长的双腿死死夹住我的手掌，我只能将手指伸入蜜穴，在阴道上壁的G点上按揉摩擦。
这种刺激白颖根本抵抗不了多久，很快她就尖声叫着抽搐起来，湿滑的蜜穴开始快速收缩，淫水喷溅而出，洒满了我的手掌，染透了身下的沙发垫。我又一次把手伸到白颖的面前，两根手指分合间，粘腻的淫液在指缝间挂出条条银丝。
“颖颖，你不但高潮来得快，骚屄还会喷水。”
白颖已经无力反驳我的调笑，甚至任由我把手指喂到她的嘴里，指尖传来白颖的香舌舔舐的触感，这种触感让我也变得欲火焚身，无法克制。
白颖开始求饶，“别…别逗人家了，颖颖知道错了，老公，快给我吧…”
感觉到时机已经成熟，我抽出被泡得有些发白的手指，把她从沙发上拉起，自己再次坐了上去。双手固定住白颖的腰肢，按着她缓缓坐下。
白颖的手也没有闲着，握住我硬涨到极致的粗大肉棒，对准自己玉腿间的红润肉缝，光滑硕大的龟头贴在泛着水光的两瓣阴唇上。她小心的让肉棒在蜜穴外滑动。我坐在沙发上看着她的操作，时不时的挺起腰，让龟头与马眼刮过她完全露头的阴蒂，每次都让她的身体一阵颤抖。这种游戏玩了几次，直到白颖首先忍耐不住，将龟头放入蜜穴,接着调整着姿势将肉棒完全纳入自己的身体。
“呃…”白颖贝齿打着颤，一手按在我胸口，一手撩起自己乌黑的秀发，美眸眯起，慢慢适应着粗大肉棒的穿刺。
“喔！颖颖，你的里面…好紧，还很热…”我的呻吟声几乎同时响起，整条肉棒滑入湿软腻滑的凝脂幽径中，层层叠叠的嫩肉缠绕上来，肉壁蠕动收缩，宛如一张张小嘴吮吸着入侵者。
“啊！”白颖翘臀彻底落下。她的小嘴一阵惊呼，水润的双眸中带着十足的媚态，双手扶着我开始主动上下起伏，前后滑动。白颖已经完全沉入肉欲的泥沼，媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，失魂般的娇嗲喘叹，希望我的肉棒更加深入，填满阴道中的全部空隙，让蜜穴得到全方位的安抚。
我卖力的吸吮着眼前白皙滑腻的乳肉，大手从白颖光滑的脊背滑过，原本如绸缎般光滑的皮肤表面已经分泌出一层汗液，我的手掌在她深邃的臀沟处停下，左右就是两片浑圆软嫩的臀瓣，但我这次的目的并非它们。伸出手指滑入臀沟，中指的指腹在深邃中心的娇嫩菊穴外轻轻的画着圈。海南回来之后，白颖虽然一直没有答应让我破菊，但也不再躲避我用手指在她菊穴外的轻抚。她的螓首晃动，满面红霞，双手搂着我的头部，紧紧抱在自己胸前，坐在我身上的腰臀不断上下起伏。我理解白颖的需要，更是怜惜她的身体，收回手指托起她两片臀瓣，为她的动作添上一分助力。
“啊…啊…唔…”白颖呻吟声越来越大，翘臀起伏得越来越快。我趁机吻住了白颖的香唇，把她的娇喘呻吟堵在嘴里。白颖应该快要达到高潮，环住脖颈的双手改为紧紧抱住我的背脊，上身更是紧紧贴住我的胸膛，中心的两点嫣红已经硬得发烫，犹如两粒炒熟的坚果。
“啊！”随着一声尖叫，白颖犹如一只中箭的天鹅，白皙而又修长的脖颈高高扬起，双眸泛起水光，灯光下显出迷迷蒙蒙的色彩，雪白光洁的玉腿筛糠似的不停打着摆子，肉壁剧烈收缩，蜜穴深入喷射出温热的暖流，整根肉棒都浸泡在其中。
我被肉壁的蠕动的刺激得一阵舒爽，但就这样结束并不是我要想的。抱起高潮中的白颖，我转过身把她压在沙发上。整个过程中肉棒仍然深深插在蜜穴中，丝毫没有抽出的意思。我把白颖分开的双腿举过头顶，接着把这两条美腿压在胸前。这种姿势下白颖的翘臀悬在了空中，阴道口几乎与天花板平行。这羞人的体位让她闭上了双眼，玉臂牢牢环住我的脖子。
“颖颖，马上就让你爽上天。”我在白颖耳边轻声说道。
白颖的娇躯一颤，惊慌地睁开了双眼，然而只看了我一眼，就认命般将头偏向一边。
“唧…”原本已经退出大半的肉棒从上向下，以近乎垂直的状态插进了蜜穴，“啪！啪！啪！”的下体撞击声回响在客厅里。我的双手抱着白颖的腿窝，双脚紧紧扣住地面，腰臀不断发力。势大力沉且高速的抽插，开始让蜜穴发出“噗嗤噗嗤”的水声，下体的结合处糊满了厚厚的白浆，沙发和地面上的星星点点则是飞溅的淫液。
这几个月不间断健身的成果在一刻完美爆发，我调整着自己的呼吸，抽插速度变得越来越快，肉棒在白颖的蜜穴内深浅往复，不断开垦，不一会就已到达阴道的尽头，龟头开始触及子宫颈。强而有力的撞击令她的身体就像是惊涛骇浪中的小船，来回耸动得厉害，那一对傲人的白嫩乳房在我的眼前上下甩动。
“…不…不行了……太…啊…啊…太激烈了…”
白颖兴奋地浪叫着，蜜穴被粗大的肉棒填满的饱胀，子宫颈被龟头撞击产生的酥麻，肉壁被茎身剧烈摩擦产生的热辣，交织在一起让她的快感一层层迅速叠加。
密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫口，终于在其中一次撞击中攻陷了它。两片阴唇贴在茎身上翻进翻出，将她推向一波波快感的高峰。白颖的脸色赤红，身体娇软，原本光滑的肌肤上香汗淋漓。靠着本能扭动着曲线玲珑的娇躯，任凭我在她的身上驰骋。
“慢一点…太快了…老公，我…我…我不行了。”
我没有理会白颖的请求，肉棒的抽插更加用力。蜜穴深处大量热液喷涌而出，浇在我的龟头上，从下而上带给我阵阵快感。我的龟头已经完全嵌入子宫口，白颖的身体内部传来一阵吸力，好似有张小嘴在轻柔的吸吮着马眼。
“颖颖…我今天要灌满你。”
我的肉棒在蜜穴里硬挺到了极点，随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我稍微放慢了一点速度。快感来临刹那，随着一声低吼，龟头破开子宫颈，马眼大张，一股股滚烫的精液直接注入白颖的子宫。
“啊…快来，射进来…不行了…了…嗯…嗯…啊…啊…啊…啊…啊！”
白颖突然一顿，一双玉手从我的脖子上落下紧紧抓住了沙发，两条雪白的小腿猛地绷紧，圆润秀气的脚趾使劲向里卷曲，身体开始剧烈的抽搐颤抖，浓热的爱液再次喷射而出。排山倒海一般的快感瞬间席卷她的全身，双眼失神的她已经无法感觉到外界的状况，只能靠着沙发喘着粗气，享受着高潮后的余韵。
“啵”的一声，半硬的肉棒从白颖的体内拔出，她的蜜穴还在不停的抽搐，结合处四周一片狼藉，糊满了白色的泡沫，缓缓流出的白浊淫液连成一条细线，滴落在沙发上。
刚刚离开白颖的身体，让我再次目瞪口呆的事情发生了，只见硬币大小的蜜穴孔洞上方喷射出一股接一股的水线，闪着光泽呈抛物线状滴落，客厅的地面上水液蜿蜒流动，变成了一幅淫靡无比的抽象画。
云收雨歇，今天总算把白颖安抚住了，没有谈到那个危险的话题。明天白颖还要上班，适可而止就好。但其实就算我想继续都不太可能，家里不比情趣酒店或者度假别墅，光是清理客厅就花了一个多小时。
好不容易收拾干净，上床休息前白颖再次提起王诗芸。她计划等天气转暖，邀请王诗芸一家去环球影城玩，并且到时候要带着让她们带着黄多多。
我稍微有些奇怪，在学校的时候我和白颖算是风云人物，但王诗芸却很低调，直到到她毕业离校和我们也没有交集。直到今天白颖才算是正式认识王诗芸，至于黄多多，她不过是看了几张照片，没想到就已经开始计划去游乐场的事了。不过这事本身没什么大不了，于公于私都是如此。甚至从感情上来说，我也挺喜欢黄多多的。
让我在意的是另一件事。生孩子这件事，在我和白颖的聊天话题中出现的越来越频繁，虽然每次我都满口答应，但这本就不是我能说了算的。白颖甚至已经提过要我们一起抽空做个检查。本来觉得我自己的身体没什么大碍，但想到这大半年，我和白颖做爱的次数比“原来”多了几倍，可她的肚子还是没有动静。这让我都有些怀疑，问题是不是真的出在我身上，是不是真的要去做个检查，又或者再等一段时间。
周一的早晨，我来到公司，电梯里正巧碰到王诗芸。打招呼的时候，她的脸色很奇怪。我进办公室不久，就传来敲门的声音。
“进来。”
王诗芸走了进来，脸上还是和电梯里一样的神色。才过了一个周末，发生了什么事？
“王总，有事吗？”我有些不解，但也不想多问。
“左总，我重新考虑了一下，这里的发展和我的职业规划不合。”
说完这句话，王诗芸有些紧张的看着我。听到这个理由，甚至可以说是胡话，我的心里略微不快，她这是怎么了？
“王总，你刚入职就想离职？能不能给我一个理由。”我尽量让自己的语气保持着平静。
王诗芸欲言又止，脸上反而出现了嘲弄之色，似乎在笑我明知故问。
她是不是误会什么了？周末才吃了一顿饭……等等，就是那顿饭！白颖对王诗芸异乎寻常的关注，再加上她们两个非常相似，说是姐妹花也不为过。而且我们四个人，还是两对夫妻一起吃饭。两对，夫妻，换妻游戏！王诗芸在外企上班，类似的情况没有见过说不定也听过。本来她未必会这么想，但白颖的奇怪举动和我之前为了挖到王诗芸的种种不合常理加深了她的误会。
看到面前的女人因为奇怪的联想就想要离职，我有些生气，不是气王诗芸，而是气白颖。要是她表现得正常点，王诗芸未必会多想。那天晚上的“惩罚”还是太轻了，今天晚上回去要再收拾一顿。
“王总，不管怎么说，你上周才刚刚入职。”我组织着自己的言辞，尽量让语气显得诚恳，“我们之间可能有什么误会，不过不要紧，时间会证明一切。”
王诗芸对我的话半信半疑，但没有直接摊牌的情况下她也不能一意孤行。当然，就算说开也没事，毕竟我对她没什么想法，她的猜测顶多是几个疑问的推理拼合。哪怕她不是黄俊儒的妻子与黄多多的母亲，就算是个陌生人我也不会做勾引人妻这种事，换妻之类的更不可能。
在我的反复劝说下，王诗芸暂时打消了离职的念头，也许是因为合同里的那笔违约金，又或者是她自己也觉得可能有所误会。在双方对无法明说的情况下，暂时也只能维持现状，好在她份内的工作倒也没有拖沓。
几周下来，我和王诗芸的交往仅仅限于工作关系，不得不说，王诗芸的业务和管理能力确实优秀，上下事务都处理得井井有条。
随着公司步入正轨，陆陆续续有新人加入，其中不少是年轻靓丽的小妹妹，虽然大部分比不上白颖与王诗芸，但在妆容的加持下也称得上美女如云，引得公司内外不少年轻男性蠢蠢欲动。
对此我倒是没什么感觉，只觉得有几个不安分的小女生有事没事在我眼前晃。王诗芸对此心知肚明，但从不多话。
这样的情况直到有一次白颖加班，我在公司特意呆到很晚，正要回家的时候，发现公司里还有两个小女生呆在工位上，不像在工作，更像是盯着彼此相互较劲。见到我下班，她们也都收拾东西贴了上来。不得已，我只能把她们两个送到地铁站，然后随便找了个借口把她们留在街上吹风。
去接白颖的时候，我特意提了这件事。白颖倒是没什么表示，笑了笑之后就一如往常。
第二天一早，我就让王诗芸整顿公司纪律。她显然知道昨晚的事，但除了答应处理之外同样没有多话。
到了下午，原本在家休息的白颖也来了，甚至没有提前给我电话，人到了楼下停车场才让我下去帮拿她饮料和蛋糕。
“今天怎么想到来公司？”我一边拿起东西一边问道。
“没事，就是想来看看你上班的地方。顺便认识认识‘她们’。”白颖笑嘻嘻的说道。
“你对老公这么没有信心？”
“我对你有信心啊，可对别人没有。”白颖还是轻松的笑脸，但说的话一点都不让我轻松。
虽然她看起来并没有生气，但今天来公司本身就不寻常。进入公司，白颖挨个办公室都走了一圈，和员工们打着招呼，特别是对几个漂亮的小妹妹最为热情。
除了这几个重点“关照”对象，其他人在下午茶的放松时刻倒也没有多想。公司的几个元老都认识白颖，在他们的提点下所有人都知道了这是公司的老板娘，一时间对老板娘的下午茶表示感谢的声音不绝于耳。
我对甜食的兴趣不大，留下外面的人回到办公室，白颖也跟了进来。
“今天的表演很精彩。”我坐在沙发上，看着白颖走来走去。
白颖在办公室里看这看那，一副领导检查工作的样子。
“哼，还不是为了你。”白颖看了一眼窗外，“我倒是不想来，可有人告诉我，再不来你就要被小狐狸精勾走了。”
“行了，那两个员工也没做什么，或者说想做也没有机会。”
自从白颖到公司，那几个漂亮的妹妹大气都不敢喘一下，拿完分好的下午茶，一个个都躲在工位上，连头都不敢抬。
“好了，好了，我相信你。”说完这话白颖盯着我看了好一会，“不识好人心，我找诗芸姐去。”
说完，白颖就走到了隔壁王诗芸的办公室。因为上次的谈话，王诗芸虽然没有再提过离职，但在公司里很少和我单独接触，今天早上还是我去找的她。刚刚的下午茶时间王诗芸也没有出现，一个人呆在办公里忙着工作。
白颖在王诗芸的办公室呆了快半个小时，走出来的时候心情不错，甚至有一丝小得意。
经过这一圈“巡视”，白颖终于心满意足的准备离开，在我陪着她走出公司的时候，身后不少人都松了一口气。
送到停车场的时候，白颖趁我不注意，突然踮起脚尖在我脸上亲了一口。
“老公，晚上早点回来。我做饭给你吃。或者…我…给…你…吃…”
看着白颖的车从停在场离开。刚刚的轻声软语还萦绕在我的耳边，今天她来公司确实出乎意料，不知道是谁出的主意。
这件事最终变成了公司员工茶余饭后的谈资，但除此之外还有一个意外的收获。之前王诗芸对我始终有所保留，除了本职工作外从不发表自己的意见。但这次我表明了自己的态度，她应该也明白之前可能有所误解。接下来的几天，王诗芸重新修订了公司的规章制度，通过人事敲打了几个平时就有些不安分的。一番操作下来，全公司的人都知道这位王总并非善茬。因为王诗芸与白颖的容貌颇为相似，甚至开始有流言说她是白颖的表姐。
从这之后，王诗芸也开始真正进入副总的角色，逐渐接手灏轩商贸的日常管理。而我也终于有时间开始进行下一步计划。
之前转回国内的钱有三个多亿，作为一家刚起步的商贸公司，其实根本用不了这么多。Poy帮我谈的几个药品代理，合同条款虽然严格，实际的资金占用却比预计的低。
目前来说，我手上空闲的资金有两个亿，拿出来投资也算是物尽其用。股市暂时是不能再进了，但其他方面的投资也不少。今后的几年，娱乐圈会迎来一波空前的繁荣，大量热钱的涌入让国内的明星身价暴涨，各种大投资的影视剧层出不穷，两个亿在动辄百亿级别的热钱里并不起眼。而我多少还记得一些大热影视剧，特别是那几部票房黑马，只要能投进去稳赚不赔。更不用说在高科技与互联网领域，泡沫无处不在，越早投资收益越大，只要在泡泡吹破前及时离场就行。
很快，我又注册了一家名为灏盈的投资公司。投资赚钱是一方面，可以通过这种方式经营人脉是另一方面，谁会拒绝一个带着真金白银的投资者呢？有了这些积累，才能为我回长沙作准备。
进入三月下旬，我收到了一份电子邮件。寒假的时候我拜访了母校的老师与领导，这次的春招能这么顺利也少不了学校的配合。当时除了联络感情，我还答应以公司的名义向母校捐一笔助学款，开学之后这200万捐款已经汇了过去。虽然我并没有指定这笔钱的明确用途和对象，言明都交给学校处理，但出于对捐款者的尊重，学校还是把发放情况转了过来，这些钱基本上还是以奖学金或者补助的形式发放。文末还附有第一批发放对象的基本资料，在这之中，我看到了一个熟悉的名字——吴彤。
（作者的话：从第11章开始，原作与囚徒中的人物会大量登场，人物之间的互动比起前10章翻了不只一倍，场景切换也变得更加复杂，需要考虑和推演的情节也更多，总结起来就是写得更慢了。
另外，本作的时间线里主角不会只有小白一个女人，但在维持囚徒里主角伦理与道德设定的前提下，这些女人必定绕不开主角的合法妻子，现在的一些伏笔其实也在为之后的情节推进作铺垫。当然，目前来说能和主角do的只有小白也是没办法的事。）
