
第十章 
接下来的假期我专心陪着白颖游山玩水，连续几天的好天气，蔚蓝的天空映衬着碧海，很适合游玩。酒店的私人海滩相比公共海滩游客少了很多，我和白颖总算是弥补了之前没有下水游泳的遗憾。
在远离熟人的海南，白颖不再是那个温柔娴淑的白家大小姐，吊带背心加上牛仔短裤，穿的像个辣妹到处跑。我也不得不配合她装成一对大学生情侣。白颖也知道我在年底前会成立新公司，到那时肯定不能像现在这样经常陪在她身边。这次度假她也算是彻底放飞自己，希望会留下一个美好的回忆。
回北京的前一天。别墅管家一大早就送来订购的食材。今天我们不打算出门，就想好好的休息，一日三餐都在别墅里解决，算是为这次结婚纪念日的假期划上一个完美的句号。
说是不出门，但在别墅里也有可玩之处，花园里有一座露天泳池，为了保证水质，预订的时候还额外增加了打扫换水的费用。
泳池边的遮阳伞下，我放下保温箱环顾四周，虽然前几天只顾着游山玩水没有使用这里，酒店仍然对泳池周围进行了认真打扫，额外的费用没有白花。白颖没有和我一起过来，一个人在房间神神秘秘的不知道在做什么。
跳入泳池游了几圈，白颖仍然不见人影，我只好在遮阳伞下的躺椅上闭目休息。就在我百无聊赖的时候，突然感觉到头顶的明暗变化，一睁眼就看到了白颖故意摆出的鬼脸。
“这位帅哥，能不能帮人家涂下防晒油？”摇着手上的塑料瓶，白颖侧身绕过躺椅。
不断晃动的瓶子似乎想吸引我的注意力，可不管是谁见到白颖现在的样子都不会看向那只手。她今天换了一件泳装，白皙靓丽的娇躯几乎是毫不掩饰的暴露在我的眼前。这件红色系带式比基尼的用料极其节省。上身的胸罩只堪堪遮住乳房中心，半透明的红色布片周围露出大片白皙的乳肉，两片三角布片间只有几根红色系带连接，乳房的尖端在超薄的布料表面顶出两粒明显的凸起，随着白颖的呼吸，胸前的红白两色微微起伏。下身则是一条布料少得可怜的泳裤，两根细细的系带绑在腰胯，一片三角布料勉强遮住饱满隆起的阴阜，隐隐可见下面的蜜穴轮廓。
最初的惊愕过后，我舔了舔有些发干的嘴唇，活动了一下手指笑着说道：“乐意为大小姐服务！”
白颖露出果然如此的笑容，放平躺椅趴了上去，顺手解开了背后胸罩的系带。从背后看去，她的娇躯除了几根细带之外一览无余，这种情趣泳衣也只有私密场所才能穿。
我接过防晒油，扭开瓶盖在掌心倒了一些，抹开之后双手就按上了白皙柔软的美背。
“嗯…”白颖闭着眼睛，发出了一声舒服的闷哼，然后便没有了动静。我的双手在她的肩背上缓缓挤压涂抹。白皙的美背很快便泛起油光，在阳伞的阴影下显得闪闪发亮。瞥了一眼白颖闭着眼睛专心享受的样子，我的手掌逐渐下移，带着防晒油的双手抹过柔软的腰肢，按上下面两片挺翘的臀瓣。
白颖的身体颤抖了一下，但很快就放松下来。见她没有什么多余的动作，我嘿嘿笑了两声，双手便开始不老实起来。借着涂抹防晒油的机会，不断揉捏着白颖的饱满翘臀。柔软紧致的臀肉在我的掌中变化着形状，十根手指完全陷入其中。反复挤压之下，变形的臀肉在我的指缝间溢出。
“嗯…不是说涂防晒油么？怎么…怎么可以这样…”白颖的呼吸变得急促。
我停下手，看了看左右，确认泳池附近没有其他人。
白颖趴在躺椅上转了转头：“别看了，我已经问过别墅管家，现在这里就我们俩。”
听到这话我彻底放下心来，拨开了白颖的泳裤，湿滑的手指摸向她的蜜穴，将防晒油涂沫在她的阴唇上：“这样的话，我可就要做一些涂油之外的事情了啊…”
“老公，你好讨厌…”白颖欲迎还拒的撒娇道。
她左右挪动翘臀，看似在躲避我的抚摸，实际上是在调整姿势，让我能更方便的深入。我的手指动作不断，在蜜穴内外灵活的揉捏抠挖着，时而深入湿滑的阴道内部，时而揉捏凸起的阴蒂，连续的刺激让蜜穴中的淫液不断溢出，比基尼的泳裤上隐约可见深色的湿痕。她的身体被刺激得不断颤抖，胸前的白嫩乳房被压成了饼状。饱满的臀瓣随着手掌揉捏变化成各种形状，一旦我的手掌松开，又会迅速恢复成原先挺翘的模样。涂抹其上的防晒油让这两片臀肉也泛着油光，显得极为淫靡。
想到别墅里没有其他人，为了更方便的涂抹防晒油，我将白颖腰侧的系带轻轻一拉，红色的比基尼泳裤从白颖的臀瓣间轻轻滑落，成为躺椅上的布片与线绳。
解开的红色布片上带着一根明显的银丝，白颖的下体也是水汪汪的一片，没有了泳裤的阻挡，蜜穴间的淫液直接形成淫丝顺着阴唇滴落，躺椅上也开始出现深色的圆点。
我舔了舔有些干燥的嘴唇：“美女，现在该到正面了。”
白颖身体一颤，没有什么多余的言语便翻了个身，没有了那件比基尼胸罩，两团饱满坚挺的雪白乳球直接跃入我的眼帘，顶端的殷红更是在她的胸前轻轻颤动。
我给自己的手掌又倒了些防晒油，嘴角泛起邪恶的淫笑，十指成爪，伸向眼前的两团白嫩。
“嗯…”白颖发出一声甜腻的呻吟，酥胸被人涂抹防晒油也算是种新奇的体验。
我握住这两团娇嫩的乳肉，一边轻柔的抹开防晒油，一边玩弄着这对形状完美的乳房，防晒油的润滑带来了与平时不同的触感，粉嫩的乳晕在我的爱抚下变得越来越红润，乳头也硬硬的好像两颗小樱桃。
我舔了舔嘴唇，食指与拇指轻轻捻起这两颗小巧的乳头：“颖颖，你今天好性感啊，小奶头真漂亮，尖尖的，硬硬的！”
“嗯…好痒啊…老公，你来嘬嘬它嘛…”白颖一边舒展身体一边对我撒娇。
我俯下身，一口含住她已经凸起的乳头轻轻吸吮起来，灵活的舌尖反复顶弄，牙齿轻轻的咬弄着。
白颖的身体随着我的刺激不停的颤抖，嘴上呻吟着：“啊…啊…嗯…老公…好舒服…”
“马上你就会更舒服的！”我的兽性被她淫荡的要求激发出来，换了另一边连嘬带咬，原来的那颗也没有放过，双指夹住扯着它轻轻提了起来，整个乳房都被扯得有些变形。
可我还是觉得不过瘾，“颖颖，你的小奶头变得好硬啊，喜欢这种玩法吗？！”
舒爽的快感让白颖脸色通红，小嘴不断发出销魂的呻吟声，躺椅上的湿痕越来越明显，她的身体不住的颤抖：“不…啊…下面…也被你…弄得痒死了。老公，能帮我…舔一舔吗？舔舔人家的小骚屄！”
我跪在白颖面前，架起她的双腿，含住微微张开的阴唇嘬弄起来，蜜穴上强烈的吸吮感让她的大腿下意识的想要合拢，但在我双臂的支撑下完全没有成功的希望。
我含住两片阴唇轮流吸吮，泛滥的淫水随着蜜穴的开合不断溢出，不知道是不是在户外的原因，空气中只有淡淡的味道。我的嘴唇覆上蜜穴，舌头灵活地钻进阴道，舔弄着里面不断蠕动的嫩肉。随着舌尖找到肉壁中一块软中带硬的凸起，对它不断的刮蹭，白颖再也经受不起这样的刺激，尖叫着达到了第一波高潮，一股股阴精从阴道深处冲出不断射进我的嘴里。
就算如此我也没有放开她：“颖颖，你流了好多水啊，唔嗯，你的小骚屄还是这么嫩，水真多！”
“啊啊…你慢一点…不要这么用力舔呀…哦…啊…啊啊…太爽了…不行…”高潮中的白颖大声叫道。
我变本加厉的嘬弄高潮中不停颤抖的蜜穴。舌尖抵在G点上飞快刮动了几下，接着抬起头对准顶端那颗肿胀的阴蒂发起了猛攻。
嘴唇抿住已经完全露头的阴蒂，嘬弄着把它渐渐拉长，舌尖刮过含在口中的那部分，白颖快要被这种尖锐的快感折磨疯了，两手按着我的头，哭着大声尖叫。
“太用力了…啊啊…啊啊…不行…好爽…又要泄了…”白颖继续高声叫道。
一股又一股的阴精喷射出来，高潮中的蜜穴不断抽搐，阴唇周围泛着油光与水光。我抬起头和白颖四目相对，她的脸上出现一抹羞色，急忙闭上眼睛，但身体的高潮反而变得更加猛烈。
我站起身，用手背蹭去嘴边的水痕，凑近白颖的耳边轻声说道：“颖颖，你今天喷了好多水啊。今天天气这么热，小心会中暑！”
白颖听到我的调笑，睁开眼睛白了我一眼，把头侧到另一边摆出不想理我的样子。
看了看一旁的保温箱，里面的冰饮不适合现在大汗淋漓的时候喝，我走进别墅拿了几瓶常温的矿泉水。等我从别墅回来，白颖已经清理完身体穿回了那件红色比基尼。
“老公，我们去游泳吧。”
白颖走到泳池边，没有等我回应就跳了进去。
“好啊，等等我。”
我有些担心白颖，不过既然她人已经下水，我也只能陪着她。放下矿泉水，我跟着跳进了泳池。白颖在水中不断起伏，如同一条美人鱼。就在我以为她不会有事的时候，前方美人鱼的游泳动作突然有些变形。见到出现异状，我快速游到白颖的身边，握住柔软纤细的腰肢让她的头部露出水面。发现我的到来，她不再胡乱挣扎，手脚并用慢慢稳定了身体。
白颖似乎有些惊魂未定，身体紧紧的贴着我，我清晰的感觉到她那团饱满坚挺的乳肉不断挤压摩擦着手臂，中心还有一点硬硬的凸起。我带着她慢慢游向浅水区。直到双脚传来池底的触感。我放开白颖，但她反而贴了上来，两团鼓涨贴上我的胸口，柔软的触感让我有些心旌摇曳。
“刚刚怎么了？”我抱着她轻轻问道。
“左脚，有点抽筋。”白颖有些不好意思。
“那要不要上去？”
“别，不要……”白颖着低头，不知道在想什么。
既然她想呆在水里，有我在身边不会有事。我一只手搂住她的腰肢，另一只手缓缓下移，摸上她的一侧臀瓣，试探着捏了两下。白颖抬头看了我一眼，抱着我的小手在背上轻轻挠了两下。虽然她的头很快低了下去，俏脸上的几朵红云仍然没有逃过我的眼睛。按在臀瓣的手转而摸上她的小腹，手掌慢慢向下，贴上微微凸起的阴阜。指腹隔着泳裤在她的蜜穴上轻轻滑动，中心的一点滑腻让我越发笃定她在强自忍耐。
手上的刺激让我的肉棒变成了坚硬的肉棍，隔着泳裤都能看见轮廓。白颖也察觉到我的异常，眼珠转了转，借助水的浮力双脚轻轻一掂，修长的玉腿便紧紧地盘上我的腰腹，一双玉臂更是缠住了我的脖子。这一下可差点要了我的命，因为姿势的关系，肉棒竟然如同老马识途一般徐徐前挺，隔着泳裤紧紧地贴在白颖的蜜穴上，微微张开的阴唇隔着两片布料不断摩擦着茎身，这个姿势就好像白颖骑在我的肉棒上一样。闻着白颖秀发中熟悉的香气，手上摸着油脂浸润后更加滑嫩的肌肤，我的肉棒又变粗了一圈。
“颖颖，放开我。”我不得不开始划水保持平衡。
白颖却好象没听到一样，就这么不依不饶的紧紧攀住我的身体。本想抓住白颖的翘臀把她从我身上摘下，但以现在这个姿势，一旦这么做我和她都有可能滑倒。无奈之下，我只能慢慢向泳池边移动。好不容易接近池边，抓到扶梯的我终于松了口气。
“刚刚脚又抽筋了。”白颖在我耳边说道。
我看了她一眼，白颖的样子完全没有紧张的神色。我有点生气，冷笑一声准备训她几句。
“老公，对不起嘛。人家知道错了。”白颖的声音略带慌乱。
她放松了身体，却没有从我的身上下去，手指在我的胸口划着圈，摆出一副乞求原谅的样子。
我没有理会她的小动作，两眼紧盯着白颖。
白颖咬了咬嘴唇，胸口的手指也收了回去。正当我以为她会从我身上下来时，她却拉开了比基尼泳裤的系带，紧接着小手又伸进了我的泳裤。
白颖的一只手臂紧紧的抱着我，在水中小心的调整着姿势。拉下我的泳裤之后，我和她的下体之间再无布料阻隔，圆硕的龟头顶磨着她的阴唇，水中的接触带来了与平时不同的感觉。白颖的另一只手握着肉棒控制着它进入蜜穴的速度，可慢吞吞的动作已经让我等得有些心急，感觉到龟头已经进入她的蜜穴，我的双手扣紧她的细腰，用力往下一按，粗壮的肉棒直接一杆到底。
白颖瞪大双眼，尖叫起来：“啊啊…太大了…全都插进来了…好胀啊…我不行了…”
“才插进去就不行了？还有更刺激的呢！”
白颖的双手搭在我的肩上，翘臀开始前后小幅度地摇摆起来。我心中的堤坝轰然坍塌，情不自禁地配合着抬起她的翘臀，好让这种摩擦更紧凑更贴合。随着我们在水中的动作越来越激烈，她一下子趴在我的肩头，腰间的大腿夹得越来越紧，阴道内的肉壁开始收缩抽搐，随着耳边“啊”的一声轻呼，白颖敏感的身体在一瞬间就就达到了愉悦的巅峰。
露天的环境，泳池中的性爱，异样的刺激让她进入失神的状态，白颖的身体开始轻轻颤抖，阴道中的湿热肉壁蠕动得越来越快，蜜穴中的淫液分泌得越来越多。肉棒被不断蠕动的阴道肉壁反复挤压，让我不得调整呼吸对抗这种被绞紧的巨大快感。
为了保证白颖不会在高潮里滑下去，我只能一只手抓住扶梯，另一只手抱紧白颖，两团圆润白嫩的乳房在我的胸口不断蹭动，薄薄布料下的两颗小樱桃又胀又硬，在我胸口磨得发烫。
白颖回过神来，一双水汪汪的大眼睛含情脉脉的看着我，接着脑袋凑近伸出香舌向我索吻。我一面吻着她，一面抓紧她的纤腰，肉棒快速冲击着她的身体内部，蜜穴中的温度越来越高，湿滑的蜜穴分泌出大量蜜液，让肉棒的进出更加顺利。阳光下的泳池激起一圈又一圈的水波。
“小骚屄夹得真紧，都快把我的大鸡巴勒断了，在水里肏就这么爽吗？”
我挺着有力的腰身抽插狠肏，压抑着越来越强烈的射精欲望：“小骚屄放松一点，不然我可真的忍不住了！”
“老公，肏我吧…啊啊…肏死我…肏烂我的小骚屄…啊啊…啊…要死了…”
连续的高潮让她的身体都快无法承受，紧绞在一起的蜜穴嫩肉被肉棒不断捣开，我抓住只剩龟头卡在穴口的时机拼命的向上一顶，龟头狠狠撞上阴道深处的子宫颈。
“好胀！老公，你慢点，不要这么用力！”白颖承受不住我猛烈的攻击，双手使劲推着我的身体。
我放慢了速度，她的蜜穴还是那般娇嫩，这种大力的撞击一开始都是痛苦大于舒爽。
“你不是喜欢这样吗？现在没有别人，我一定会让你爽上天的！”
龟头与茎身被蜜穴中热热的淫液浸泡，肉壁有力的包裹让我爽得忍不住发出吼声。
“不要那里…啊…啊…呜呜…那里不行…太舒服了…哦…哦…我要到了…”
白颖渐渐适应了这种冲撞，我再次提升了速度，过于敏感的蜜穴被狠狠的肏了几下又到达了高潮，快感在她的体内不断攀升，每当她以为自己已经爽到不能再爽的时候，我就会更加凶狠地肏她，深入的抽插把她的高潮无限延长，强横有力的撞击让高潮中的白颖没有一点逃开的可能，她只能不停的哭叫，然后在我猛烈的抽插下继续抽搐高潮。
“颖颖，喜欢我这样肏你吗？小骚屄把我夹得好紧啊！”我的肉棒在她的蜜穴里横冲直撞，龟头频频撞击着阴道深处的子宫口，“说，老公肏得你爽不爽？”
“老公…肏得…好厉害，人家…快要…爽死了。”
白颖已经快要爽到魂飞魄散，不论我说什么她都不会反驳，蜜穴被大鸡巴凶猛的肏着，粗壮的茎身被阴道内不断收缩蠕动的肉壁紧紧包裹，肉棒次次直插到底，几乎要把蜜穴贯穿。
“呜…太厉害了…啊…啊…大鸡巴…好深…小骚屄不行了…啊…啊…要坏了…”
“颖颖，你现在的样子好淫荡啊！我要一直肏你，肏死你！”
我保持着又快又狠的速度肏着她敏感多汁的蜜穴，紫红色的龟头蛮横地顶开穴中嫩肉，深藏其中的子宫口被撞击得不断收缩颤抖，中心的肉环被肏得又软又湿，圆环中心的肉孔慢慢张开，每次龟头顶上子宫口嵌入肉环，马眼就能感觉到中心传来一阵吸力。
“太爽了…啊…啊…老公，我不行了，停下来…哦…哦…”
随着一次大力的插入，硕大的龟头撞开了白颈的子宫颈，马眼中感觉到的吸力瞬间增大，我不得不调整呼吸，控制自己抵抗这种要命的快感。僵持了几秒钟，白颖首先败下阵来，阴精一股一股的向外喷射。
“啊…啊…不行了…我要死了…”
蜜穴被完全撑开，阴道和肉棒之间一点空隙都没有，湿滑柔嫩的肉壁死死地绞住茎身。我没有在她高潮时停止插入，圆硕的龟头继续挺进，白颖立刻尖叫着翻了白眼，全身抽搐着爽上了天。
“颖颖，你又高潮了，你的小骚屄真的好敏感！”
我深吸了一口气，飞快地挺动着腰腹，因为充血变成紫红色的肉棒在白颖的蜜穴里进进出出，光滑无毛的阴阜在我的撞击下泛起一片粉色的红霞，配合着她的浪叫声和我们身体结合处的“啪啪”声，显得淫荡至极。
被彻底肏软的子宫颈再也无力阻止我的进攻，不断喷射的阴精也让肉棒的进出更加轻松，龟头一下接一下毫不停顿的肏着她身体内部最娇嫩的地方，灭顶的快感让白颖无力的摇头哭泣，直到滚烫的精液直接冲进子宫，白颖也绷直了脚尖，到达了高潮的顶峰。
我和白颖都喘着粗气，在水中我们可以轻松保持着结合的姿势。过了不久，白颖挣脱了我的怀抱，抓着扶梯走了上去。她身上的比基尼只剩下上半身的胸罩，脱下的泳裤已经不知道漂在泳池的哪个角落。
白颖拿起桌上的毛巾擦拭着身上的水珠，又把一条干净的毛巾系在腰间，掩盖自己还光着屁股的事实。她一边做着这些事，一边时不时的偷瞄还在水中的我。
我拉好泳裤走出泳池，一把抓住还在擦拭头发的白颖。
“颖颖，我来帮你擦头发。”
白颖白了我一眼：“不要，你肯定在想什么坏心思。”
虽然她这么说，可并没有避开我身体的贴近。完美的娇躯和揶揄的笑容，让我本已有些收敛的肉棒再度翘起，在泳裤中被勒得发疼。
我让自己的呼吸尽量保持平稳，从白颖手中拿过毛巾，认认真真的开始帮她擦干头发。
“老公，没想到你还能一心二用。”白颖坐在躺椅上，自然察觉到我泳裤中的异常。
听到白颖的话，摸了摸差不多擦干的头发，我扔掉毛巾，把她推到在躺椅上。刚刚的忍耐让我的欲火更加高涨，我的脑中只想着要狠狠的肏她！
白颖没有反抗，顺势倒在躺椅上，脸上笑意不减，抬起双手作出个要抱抱的动作，这种赤裸裸的邀请对现在的我来说无异于春药。
我没有丝毫的客气，脱下泳裤，解下她腰间的毛巾，一只手探到蜜穴上方，找到肿胀的阴蒂挤压捻动。接着扶起硬挺的肉棒对准软糯湿滑的蜜穴，腰部用力一挺，紫红色的硕大龟头轻而易举的分开了她的阴唇。
白颖的身体顿时一颤，蜜穴再度被粗长的肉棒填满，本就湿热的阴道肉壁也在不断的蠕动着，如同无数只柔软的小手不断摩挲着我的肉棒。我一边享受着蜜穴的挤压紧缩，一边继续向着阴道深处挺进。
硕大的龟头终于到达到蜜穴尽头，与那一圈软嫩肉环进行着亲密接触。这根超过二十公分的肉棒，正被湿滑紧致的蜜穴完全包裹，两者之间没有留下一丝的空隙。子宫口传来若隐若现的吸力，牵引着龟头嵌入肉环中心。
肉棒让我能够明显感觉到白颖那紧致湿滑的蜜穴在不断的收缩，不断蠕动的肉壁带着黏稠的蜜液，给这根凶猛的入侵者施加了更大的压迫感。那些滑腻的嫩肉如同无数小手紧紧抓着我的肉棒，这种刺激让我忍不住发出阵阵低吼。
我停止了抽插的动作，俯身亲着她的天鹅颈，在她耳边轻声说道：“美女，被我肏得爽不爽啊？”
白颖眼神迷离的看着我：“爽…”
话音未落，我已经直接亲了上去，而白颖也毫不犹豫的张开了饱满柔软的红唇热情的回应着。我轻而易举的撬开了她的贝齿，将舌头伸入到了小嘴之中，肆无忌惮的将自己的舌头和白颖的丁香小舌缠绕在一起，汲取着里面的黏稠津液，品尝着她口中的芬芳与美味。
白颖被我如此热烈的亲吻，身体也逐渐放松下来，连带着下体原本死死夹紧肉棒的蜜穴也逐渐放松，不复之前那种剧烈的紧缩。抓住这个空隙，我开始了新一轮的抽插。
龟头散发出灼热的气息，疯狂的撞击着娇嫩柔软的子宫口，龟头后方的冠状沟仿佛要把那沿途的嫩肉和褶皱全部剐蹭研磨一遍，茎身狠狠的摩擦着沿途每一寸的软糯肉壁。粗壮茎身遍布着的青筋仿佛烙铁，深深刻印在了白颖的阴道肉壁上，那灼热的气息烫得蜜穴本能的痉挛起来。
“嗯…哦…好舒服…老公…大鸡巴…又粗…又长…”白颖忍不住娇喘吁吁。
我的性欲已经被完全激发，犹如一头发情的野兽，猛然抬臀挺腰，然后再重重落下，肉棒狠狠刺入，龟头重重的落在了阴道最深处的子宫口上。而白颖的子宫口就像是一团天然的缓冲肉垫，每次龟头狠狠顶进最深处，都会被这块软弹的肉垫给阻挡住，甚至会给我的龟头回馈一些反弹力。
肉棒反复的抽插带出了蜜穴中的大量淫水，激烈抽插后，肉棒从蜜穴中完全脱离都会拉出一条条黏稠清亮的软糯淫丝。接下来的重新插入，一下下的对撞，这些软糯的银丝又会变成白色的淫沫，堆积在蜜穴与肉棒周围。
我将白颖压在身下，肉棒如同打桩一般抽插着白颖的蜜穴。感受着泳池边的夏日微风，在光天化日下的露天泳池边做着种激烈性爱，这种强烈的新鲜感，让我和白颖都极为兴奋。肉棒在白颖的蜜穴里又膨胀了一圈。
这简直就是一场快感的死循环，白颖的口水和泪水被极度的舒爽逼了出来，原本就已经断断续续的浪叫声更是含糊的让人难以听懂。虽然有遮阳伞的阻挡，但在夏季的阳光下进行这种激烈运动还是有脱水的风险。我拿起桌上的矿泉水浇在彼此的身上。
“哦…颖颖…你的小骚屄，夹得我好爽啊…小骚屄好会夹…我快要射了…好好接住…”我察觉到自己即将射精，忍不住出声调笑。
白颖也能感受到肉棒的跳动，这是我即将要射精的征兆。
她开始媚眼如丝的娇声淫语：“好啊…人家就想要爸爸的精液呢…想要爸爸射在里面…人家想要怀上爸爸的孩子…人家的骚屄…离不开爸爸的大鸡巴了呢…”
“嗯…颖颖…你好骚啊…居然说出这种话…啊…哦…哦…”我被她的淫语刺激得浑身的毛孔都在绽放，兴奋得连连低吼。
而白颖则是淫笑着回道：“人家…只想…给你生孩子…别的…根本…不在乎…嗯…哈…好热…”
“既然你这么想要的话…好好的接住吧…”我抓住白颖的腰肢，肉棒不断的深入撞击，急喘着吼道。
“噢…呜…要来了…要来了…呜…”白颖发出阵阵呻吟和娇喘，她的蜜穴承受着越来越快的抽插，满是汗水的小脸上透出快乐和满足的笑容。
现在的我正处在即将射精的状态，深吸了一口气，肉棒青筋绽起，然后集中起腰腹的力量，将整根坚硬的肉棒向着蜜穴深处狠狠刺入。阴道最深处已经变得柔软的子宫颈在我的全力一击之下再次被蛮横的顶开。
白颖的身躯顿时一僵，整个人抱住了我，肉棒突击子宫颈，让她的子宫也开始微微痉挛。随着一声低吼，我的精囊快速收缩，一股股早就等待多时的黏稠精液从马眼喷射而出，朝着白颖的子宫里疯狂的喷射。
滚烫的精液击打着子宫，白颖面色潮红，身体随着精液击打的节奏微微颤抖，开宫内射的刺激让她的媚眼润得都能滴得出水来。
而我也在白颖的蜜穴和子宫里肆无忌惮的倾泄着自己的性欲，那种刺激和快乐到极点的情况也是我无法控制的。射精的瞬间对于男性来说，也是大脑放空被快乐占据的那一刻。浓稠炙热的精液从马眼里喷涌而出，直接浇灌着紧致的子宫。
精囊逐渐停止抽动，这一波的精液已经完全注入，睾丸中的子弹还需要时间再次装填。我的肉棒缓缓退出白颖的蜜穴，茎身上是从蜜穴中带出的白浊淫水，散发着淡淡的淫靡气息。当紫红色的龟头最后拔出时，白颖的蜜穴发出“啵”的一声闷响，如同瓶塞拔出的声音。
白颖带着极度满足的神情在躺椅上面大口喘息，她的面色潮红，双眼迷离，嘴角边流出一丝津液。两条修长的美腿垂下躺椅两侧，粉色的肉洞随着呼吸不停的收缩开合，向外溢出一股股的白浊淫浆，肉洞不断开合之下渐渐收拢闭紧，恢复成阴唇微张的粉色肉缝。
我看着躺椅上被干得娇喘吁吁的白颖，打开桌上的矿泉水喝了几口，接着用嘴了喂些水给她。等到她的喘息渐渐变得平稳，我拿起一旁的毛巾开始帮她清理身体。
清理完毕，我坐在另一张躺椅上看着白颖慢慢平复高潮后的余韵。这一次的高潮比之前几次更加强烈，白颖花了好一会才睁开眼。看到我，她的堆起笑脸。我微微低头，看向自己还没有完全软掉的肉棒，白颖的笑容凝固在脸上，这时她才发现自己的身体被毛巾简单的擦拭过，上半身的比基尼胸罩也在擦拭身体的过程中被我脱掉。接着就看到我带着邪恶的笑容再次站到她的身侧。一个眼神，白颖便知道接下来该干什么。她深吸了几口气，一咬牙挣扎着想坐起来。不过我没有让她继续动作，直接抱起她换了另一张躺椅，白颖翻了个身，撅起翘臀，将自己被白浊粘染的蜜穴暴露在我的眼前。
我没有让她久等，走到她身后用行动给了她一个“满分”。肉棒已经再度充血变硬，龟头上还沾染着我和她的白浊淫液。双手略微用力分开了她的臀瓣，将龟头对准微张的蜜穴肉缝。接下来我猛地一挺腰，坚硬热烫的肉棒一鼓作气挺进深邃滑腻的阴道深处，在白颖的呻吟声中重重地向前一顶，圆硕的龟头再一次撞上阴道尽头的软弹肉环。在这种大力的挺动下，白颖那两瓣翘臀也被我撞得泛起了阵阵红白肉浪。
“嗯…哦…”白颖发出一声极为满足的呻吟和娇喘。第三次品尝到这根粗长狰狞的肉棒，那种填充满每个角落的充实感让她再次进入愉悦的状态。
而我则是每次抽插都会让龟头卡在蜜穴口，然后再猛烈的将整根的肉棒都插进去，“啪”的一声狠狠撞上柔软的子宫颈，每次剧烈的撞击都让她的娇躯为之一颤。剧烈的快感如同电流般瞬间贯穿了白颖的身体，子宫都在微微痉挛。
白颖被肏得娇喘吁吁，娇躯乱颤。但我却没有任何的怜香惜玉，相反比起之前更加激烈的挺动腰腹，让肉棒在她的蜜穴里疯狂的深入浅出。那不断伸缩和夹紧的嫩肉与褶皱如同无数张小嘴，给我带来一波又一波强而有力的吮吸感，而那最深处的子宫口更是不断回应着龟头的撞击，肉环凹陷处传来阵阵吸力，子宫已经准备好再次接受精液的洗礼。
我抓住白颖的纤细腰肢，然后猛力撞击着她的翘臀，一下下的撞击使得白颖胸前垂着的浑圆娇乳不断的前后晃动。
我的嘴里发出一声低吼，在大量滑腻蜜液的滋润下，圆硕的龟头轻而易举的便挤开了重重的嫩肉，毫不客气的碾压在了最深处的软嫩肉环上面，直研磨得白颖四肢紧绷，香汗淋漓，一声声娇喘更是不断从红润的香唇间传出，听得我血脉喷张，难以自拔。
白颖的蜜穴以惊人的弹性包裹着我的肉棒，里面的滑腻肉壁不断纠缠着茎身。最深处的子宫口，更是被硕大的紫红色龟头一次又一次的撞击。
我和白颖在躺椅上以男上女下的体位进行着激烈的肉搏。身下的娇娃白嫩挺翘的乳房随着我的顶弄淫荡的前后晃动，完全充血挺立的小樱桃频频蹭到躺椅的靠背，每蹭一下就会让她哆嗦一下，蜜穴也紧跟着收缩抽搐，这种强烈的吸吮感从肉棒传递到我的全身，不知不觉间我加大了抽插的频率。
“嗯…好大…好满啊…老公的鸡巴…嗯嗯…好粗好长…骚屄…小骚屄就像是要…要被肏穿了一样…嗯…哦…又顶到里面了…哦…嗯…”
子宫口被龟头撞得不断变软，白颖的双眼已经开始迷离，她忍不住娇喘吁吁，发出阵阵甜糯的呻吟。蜜穴里分泌出大量的淫水，毫无保留的浇灌在疯狂抽插的肉棒上，随着抽插不断的被带出到体外，一股股的淫水从我们下体的结合处流出，身下的躺椅又被浸湿了一大块。
“刚刚还叫爸爸，现在又变成老公了？啊…真爽…小骚屄…好紧…颖颖…你快到了…”我一边享受着蜜穴中的湿滑紧热，一边淫笑着低吼道。
“…别…等一下…别顶那里…别…这样会高潮的…别…哦…哦…我的骚屄…要被大鸡巴插坏了…噢…啊…”白颖两眼迷离，嘴角流出一行清亮的黏稠津液，颤抖着发出阵阵娇喘。
白颖的娇喘唤醒了我内心的强烈欲火，现在我的脑子里除了狠肏眼前的美人之外，没有了其他的想法。双手固定住身下纤细的腰肢，然后以此为发力点，狠狠的撞击着白颖的翘臀，粗长的肉棒像是攻城锤一般，不断撞击着阴道深处柔软的子宫口。肉棒和蜜穴的温度越来越高，仿佛在灼烧着彼此的性器。白颖蜜穴里的每一块嫩肉都在被我遍布着青筋的茎身狠狠研磨，致命的快感使得白颖除了忘我的呻吟之外，什么也做不了。
“颖颖，今天我要把所有精液都射进你的子宫，让你怀上我们的孩子。啊！接好！”我兴奋的低吼着。
白颖也在回应着我的宣告：“哦…让我怀孕吧…让我怀上宝宝…嗯…哦…来吧…来吧…”
“啪！啪！啪”的闷响，不断在我耳边回荡着。我们的动作是如此的激烈。我抓着白颖的腰肢狠狠的抽插，她胸前那对浑圆的乳房不断的晃荡着，整个乳房荡出一道道白色的乳浪。我不断快速的扭腰摆臀，结实的腰胯把白颖那丰盈挺翘的臀瓣撞得肉浪翻飞。
看着面前被我定住腰肢，不断承受着胯下肉棒狠命抽插的白颖，我只觉得自己的大脑被海量的快感和兴奋占据了。现在的我只是在单纯的顺从欲望和生理的需求。卖力的挺动着腰腹，肉棒在身下娇娃的蜜穴中不断抽出插入，只想着要把精液全都灌进眼前女人的子宫之中。
“…不行…不行了…老公的大鸡巴…太粗了…顶到了…顶到里面了…嗯…骚屄…骚屄不行了…哦…要来了…”白颖再度尖叫，两眼泛着迷离。
随着白颖的高亢叫床声，还有阴道中一层层滑腻的嫩肉不断的高速收缩蠕动，粗长的肉棒从顶端的龟头到末端的根部都被四面八方的嫩肉和褶皱疯狂的吸吮着，极度的快感顺着脊椎传递到我的大脑。
而白颖也在这个时间逐渐攀升到了高潮状态，原本就灿若桃花的面容，现在更是红润如血。那双美丽的大眼睛已经陷入了迷离之中。高挑的鼻梁沁着汗珠，随着急促的呼吸，鼻翼微微颤抖，鼻腔里传出阵阵细微的呻吟声。红润的嘴唇因为剧烈运动开始微微开启，粉嫩的丁香小舌抵在贝齿上，一丝丝黏稠的津液顺着嘴角缓缓流出。
“哦…好厉害…大鸡巴…好涨…好满…不行了…不行了…”强烈的快感让白颖的浪叫声都是断断续续的。
白颖的翘臀在我奋力的撞击中产生一波波的肉浪，我们的结合处发出“啪啪啪”的声响，湿润紧热的蜜穴不断吞吐着肉棒。我一点也没有放慢速度的意思，大量的淫水和阴精使得抽插变得更加顺利，肉棒的抽插越来越快，狠狠地肏着身下的娇娃。在我的大脑里，只有把眼前的女人肏怀孕，才是我唯一的想法。硕大的龟头泛着紫红色的光泽，在淫水的滋润下，变得更加的淫靡耀眼，狰狞的闪烁着淫光。龟头如同攻城锤一下下的撞击着蜜穴尽头的子宫口，冠状沟更是不断剐蹭高潮后极度敏感柔韧的穴内嫩肉。
“哦哦哦…射了…射了…颖颖…全部射进去…好好的接住！”我连连低吼。
“好…啊…啊…射进来…都射进来…嗯…我要给你生孩子…老公…给你生孩子…”白颖断断续续的话听得我血脉喷张。
我也快要达到性欲的巅峰，继续挺动了几下，抓着白颖的腰肢，把她的身体向后压拉，而我的腰腹狠狠的向前一挺，硕大的龟头瞬间顶开了子宫颈，一股股精液从马眼里喷射而出，灌入到紧致的子宫之中，冲刷着柔软的子宫内壁。这种带有征服意味的开宫内射，使得白颖再度攀升到性爱的高潮，阴道肉壁开始剧烈痉挛，紧缩的嫩肉与褶皱紧紧的包裹着我的肉棒，填满了每一寸空隙。
白颖的子宫承受着精液的直接洗礼，已经爽到快到直接晕厥。而我的大脑中也只剩下射精瞬间的极度快感。极度的快感让我无法感觉到时间的流逝，直到射精完毕的我从那高潮余韵的刺激里缓过来，将肉棒缓缓拔出她的身体，伴随着“啵”的一声闷响，硕大的龟头脱离了白颖的蜜穴。
白颖浑身无力的趴在躺椅上面，满脸潮红，眉宇间尽是满足和愉悦。汩汩的白浊淫浆随着粉色肉洞的收缩不断朝外冒出。随着淫浆的排出，蜜穴不断收缩开合，肉洞很快变为肉孔，接着恢复成为肉缝。
我看向遮阳伞下的四周，两张躺椅与小桌边一片狼藉，地上是我和白颖的汗水与淫液形成的点点污渍。
欲望消退之后，我开始反思自己刚刚的行为。平时我还能用理智控制自己，但在激情性爱中的暴力倾向有越来越频繁的趋势，作为囚徒时期的遗留之一，控制它比我想象的还要困难。
躺椅上的白颖已经沉沉睡去，最近的她每次都是这样收场，看来不管是为了我还是为了她，是到了必须有所节制的时候了。我叹了口气，摇了摇头收起这些杂乱想法，用毛巾裹起白颖，抱着她走回别墅。
……
回到北京，我盘点了一下新公司的准备工作。之前联系的朋友和同学，有明确意向的有好几个，但随叫随到能来帮我的不算多，三个，最多四个人。人手还是现阶段最大的问题，不过公司的筹备期并不需要太多人，只是我的事情会变得更多。
因为大部分精力都投入在新公司，从海南回来后我一直没有联系李萱诗。其实我心里清楚，更重要的原因还是海南的那通电话。
就这样过了一个多月，我没等到李萱诗的电话，反而接到了徐琳的电话。
“徐姨。”
“京京，最近在忙什么？”电话里是徐琳干练的声音。
“没什么大事。我待业了好几个月，这段时间都在忙着找事做。”
“这样啊，什么时候有空来长沙？”
听到徐琳的话，我想起之前找她帮忙的时候说过要回长沙。
“下周，下周我过来。说起来上次我妈的事您帮了大忙，我还没有当面说声谢谢。”
“这么客气干吗，”电话里的徐琳边笑边说，“对了，萱诗下个月过生日，你和颖颖回不回来？”
嗯？徐琳怎么会提这事。我心念电转，李诗萱和她肯定商量过什么。
“这件事让我考虑考虑，要不，等我过几天来长沙再说？”
“那好吧，”徐琳没有坚持，“等你回来。”
长沙之行本来就我的行程安排之中，就没有这通电话我也会去见徐琳。以我的了解，这个女人不会无的放矢。她的电话背后肯定有李萱诗的影子。
几天之后，我开始了长沙之行。
东海银行附近的咖啡厅，我和徐琳约好时间在这里见面。等我赶到咖啡厅的时候，徐琳已经在等着我。
“徐姨。”我笑着上前打招呼，瞥了一眼腕表，离我们约定的时间还有二十分钟。
“京京。你这么过么久才回来。瑶瑶暑假回来的时候经常念叨你。”
瑶妹会在徐琳前面提起我？我并不能确定这件事是真是假。在那次告白被我拒绝之后，我和瑶妹很长一段时间都没有联系。不过因为寻寻的关系，她的近况我倒也不是完全不知道。瑶妹上大学之后和徐琳算不上多么亲近，有时假期都不回来。
“瑶瑶最近好吗？”我看着眼前的咖啡，我收起回忆的思绪。
“应该…没什么事吧。她在大学里我们也管不了她，不过肯定吃不了亏。”徐琳没想到我真的问起瑶妹，先是有些迟疑，不过说到不吃亏时倒是信心满满。
我点点头：“那就好。上次徐姨帮了大忙，我一直说要回来谢谢你。可这一拖就几个月真的不好意思。”
“呵呵，这点小事，而且我和萱诗是什么关系。”徐琳往后靠了靠，换了个放松的姿势。
“不管怎么说您也是帮我的忙。我肯定要记着。”我挺直了身体，语气中也没有平时的随意。
“那，京京。你能不能答应我一件事？”徐琳眼中精光一闪，换上标准的坐姿问道。
我笑了起来：“您先说什么事。”
徐琳没有直接开口，思考了几秒钟：“京京，你老实说，你辞职之后是不是已经计划好要干点什么。”
徐琳是发现了什么？我心中产生疑惑，但面色不变：“是有一些打算，徐姨的意思是？”
“我的意思，如果你想开公司或者干点别的什么，能不能把公司帐户开在我们东海。”
“徐姨怎么知道我准备开公司？”我的脸上出现好奇之色。
徐琳盯了我两秒钟，笑了起来：“原来我猜的不错。”
“徐姨？”我在暗示她还没有回答刚刚的问题。
“我听萱诗说，你回北京之后不久就从外贸公司辞职了，到现在也没有找工作。我有点‘好奇’，就随便查了一下……”徐琳卖着关子，拿起面前的咖啡喝了一口。
“我发现几个月前你买过一支股票。那支股票一个月里股价翻了两番，真看不出来你还有炒股的天赋。”徐琳的话中透着一股自信，这是聪明人的自信。
“运气好罢了，我也不知道怎么就中大奖了。”我没有多做解释。
“也许吧，我又不是证监会的。”徐琳轻笑一声，“你把股票卖了，赚到的钱就汇了出去。可那只股票后来又断断续续的涨了二成。”
徐琳压低了声音：“你把还在涨的股票卖了，钱还汇了出去。我只能猜，在国外有比等股票升值更赚钱的门路。”
看到徐琳目光灼灼的看着我，我也拿起咖啡喝了一口。这个女人果然精明，本来十月份之后我就准备汇回第一笔投资收益，只是因为一些意外有了耽搁。没想到她只凭我在股票上赚了点钱，接着汇往国外就能推断出我在外面有更好的投资收益，作为东海银行高管的徐琳果然有自信的本钱。不过她能猜测这些对我来说无伤大雅，而且这也算是正中下怀，让我能和她继续合作。
“徐姨，你知道我的家在北京。”放下咖啡，我的语气尽量委婉，“要开公司的话，一线城市肯定是首选。”
徐琳没有说话，失望之色溢于言表。
“但长沙现在也发展的不错。毕竟这里也是我的家乡。如果公司发展顺利，我肯定不会忘了徐姨。”我笑着说道。
听到我的话，徐琳的眼中闪过一丝喜意。看到她的样子我心下了然，作为一个每天和人打交道的职场精英，她怎么可能喜怒哀乐都挂在脸上，刚刚的提议不过就是投石问路罢了，她自己也没想过我的公司基本帐户会交给东海这种区域化银行。能拿到我的承诺，加上这么多年的交情，对她来说已经达到了目的。
“萱诗上周来长沙做了检查，她和孩子都挺好的。”徐琳提了一句李萱诗的近况。
“那就好。徐姨，之前联系的床位没问题吧？”我顺着她的话问道。
随着待产期的临近，加上李萱诗是高龄产妇，为了稳妥起见预产期前一个月她就会住进徐琳联系好的医院待产。算算时间差不多就是她生日之后。
“都联系好了，之前我已经和妇幼保健医院的领导打好招呼，这个单人间我可是欠了好大的人情，你要怎么谢我？”徐琳半开玩笑半认真的说道。
“徐姨的人情我一定记在心上。”我想了想， “正好我这几天在长沙，要不我作东，请他们一起吃个饭？”
徐琳没有拒绝，并表示这事由她来安排。谈完请吃饭的事，徐琳又提起另一件的事，也和李萱诗有关，就是之前我和她电话里说过的那件事。
“萱诗下个月生日，你的打算？”应该是考虑到李萱诗现在的身份，徐琳没有直接问我是不是回来给她祝寿。
“这个…”我装作思考了一会，“我会和妈商量一下怎么办。”
怎么办，而不是办不办。徐琳也听出我的言外之意，今天她见我的目的都已达到，又聊了几句，徐琳表示自己还有些工作要处理。我起身准备送她，徐琳摆摆手表示不用，拿起手包就准备离开。
我看着徐琳走出咖啡馆。我没有准备结帐离开，回到了之前座位上，反正已经见过徐琳，也是时候联系一下李萱诗了。让我没想到的是电话打过去居然提示正在通话中，想起匆匆离开的徐琳，我端起已经冷掉的黑咖啡喝了一口。
又等了十分钟，再次拨打电话，这次铃声只响了两秒钟。
“妈。”
“京京。”电话中的李萱诗欣喜中又有着一丝如释重负。
“妈，最近身体怎么样？”
“啊……哦，还行，上星期刚刚检查过。”
“那就好，您下个月生日，准备怎么安排？”我的语气保持着平静。
“…已经安排好了，在郝家沟办一场生日宴。”停顿了几秒钟，电话里传来李萱诗的声音。
这是她婚后的第一个生日。‘原来’的轨迹上也是在郝家沟办的。 
“那等您回长沙，叫上徐姨和岑姨她们，我和颖颖在长沙再帮您办个家宴怎么样？”虽然是询问的语气，但李萱诗应该明白这就是我的想法。
“这个……我和老郝商量一下。”听完我的安排，李萱诗有些迟疑。
“嗯，好吧。”
再次来到毛氏诊所，我随意要了枸杞、菊花之类药食两用的中药材。我要的东西普通超市就有，其实不用专门到药铺来买。毛道长听到我要的东西，张了张口本来要说些什么，但最后还是走进药柜，把那几种药材一一称量包好。有了上次的一面之缘，在抓药的时候我和毛道长随意聊了几句，相互通报了姓名，算是成了点头之交。
跟着我去见了寻寻。早年缀学的她现在一家花店打工，现在应该和她奶奶一起生活。
走进花店，寻寻明显有些意外，反应过来之后她扬起笑脸，并非职业性的微笑，而是好友重逢后的欣喜。
我上前抱了抱正在整理花束的她，寻寻没有想到我会这么做，抓着花的双手不知道摆在哪，一紧张手中的花撒了一地。
轻轻的放开寻寻。我一边帮她捡花，一边问起她的近况。
“寻寻，好久不见。最近过的怎么样？”
寻寻的脸上一阵羞红，低下头捡着地上散乱的花束：“还…还好。”
见她手足无措的样子，我笑了笑：“奶奶还好么？”
“最近天气不好，她身体有点不舒服。”寻寻接过花束，放进一旁的篮子里。
她的奶奶的去世时间应该是在我入狱时的那段时间，寻寻的病既然是乌龙，那她也没必要再承受几年的精神折磨。Poy那边能联系到美国的医疗机构，早点拿到检测结果，寻寻也可以重获新生，还能有更美好的未来。
“寻寻，我想开间花店，你来帮我好不好。”
“别，京哥。我当个店员就可以了。”寻寻立即表示拒绝。
“对了，最近瑶妹怎么样了？”我没有继续这个话题，反而问起了刘瑶，虽然不清楚我和她之间是会再有交集还是渐行渐远。可不管曾经的我还是现在的我，总是会想起这个小魔女，想起那年她在我耳边说的话……
“阿瑶？暑假的时候来过。她在大学里挺好的，听说还当了学生会干部。”寻寻脸上出现向往之色，因为家庭的原因没有上大学是她人生的遗憾之一。
瑶妹能当上学生会干部我并不意外，作为徐琳三个子女中唯一的女孩子，她继承了母亲的八面玲珑，从小待人接物就很有一套，但实际上真正能被她认可的朋友却是凤毛麟角。
见完了寻寻，我没有再找别的熟人，现在还不是见闫肃和陈墨他们的时候。
第二天一早，李萱诗打电话过来，同意在长沙办个私人生日宴。不知道她和郝老狗是怎么商量的，郝老狗明摆着不会高兴，但他高不高兴关我屁事，让他不开心才是我乐见的，至于在郝家沟怎么搞那就是他们自己的事了。既然事情已经定了下来，正好趁我在长沙的时候一并安排。
在徐琳的安排下，我请医院的领导和医生吃饭可谓是皆大欢喜。当得知我的妻子也是医生的时候，喝的有点多的某位院领导甚至大着舌头说想来长沙工作的事包在他的身上。
接下来的时间我基本都呆在北京，公司的筹备期和草创期，各种事情千头万绪，很多事都必须由我亲自去办。不过事情虽然繁杂，总体上还算顺利。
生日宴这天，我到机场接上白颖就直奔预定的酒店。白颖的假期所剩无几，为了李萱诗的生日多请一天假没什么必要。
昨天李萱诗就已经回到长沙，她自然还是住在原来的家里。本来她也让我住在家里，但上次扫墓之后我感觉身体有恙，但在泰国的医院抽血检查却没发现什么问题，要么是随着时间的流逝血液中的毒物浓度下降，要么是泰国的医院检测项目受限，毕竟我不可能点明要做毒物化验。但为防万一，没必要冒着风险和郝老狗住在同一屋檐下。
这次家宴请的人不多，除了李萱诗和郝老狗父子，只有徐琳一家和岑青箐。
我和白颖来到酒店的时候，参加生日宴的其他人都还没到。我和她在大堂等了一会，就看到载着郝老狗一家的商务车。
车刚停好，郝小天就从副驾驶座窜了下来，嘴上喊了声“嫂子”就想往白颖身边凑。但白颖没有让他如愿，笑着说了一声“小天乖”，人却往我身边靠了靠。本来就有些自卑的郝小天见到白颖有些嫌弃的样子也停下了脚步。
“小天，过来。”车边传来李萱诗的声音。
随后下车的她看到郝小天耸拉着头站在那里，看了我一眼，微微皱了皱眉。郝小天听到李诗萱的声音，立刻抬起头转身跑到他的“萱诗妈妈”身边。
李萱诗的肚子已经很大了，不过精神还不错，脸颊微微有些浮肿，一双明亮的美眸的看着我，眼神中透出一丝哀怨。
李萱诗的身后是郝老狗，看到我和白颖，眼中的精光一闪而逝。他的目光在白颖身上转了一圈，转眼又看向白颖身边的我，没想到正好与我盯着他的眼光对上。见我眼神不善，郝老狗立刻转头看向李萱诗。
白颖看向郝老狗也是一脸的厌恶之色，作为白家的大小姐和左家的媳妇，她根本不需要给郝老狗面子。
站在身边的李萱诗给了他些许底气，郝老狗又开始拿捏起长辈的作派，嘿嘿笑了两声：“京京，颖颖，你们来啦。你妈天天念叨你们。”
你天天晚上念叨的也不少。我不想多理他，走到李萱诗身边搀起她的手臂。
白颖跟在我的身边，和我一样无视了郝老狗。
“妈，你瘦了。”我看着她，一脸关心的神色。
李萱诗脸上略有疲色，高龄产妇的辛苦是显而易见的，看着她的样子，特别是想到她肚子里的那个孩子，我的关心自然是真情流露。
“没事，当年怀你的时候…”话说了半句，李萱诗苦笑一声，“我们进去吧。”
这时后座又走下一个女人，我转头看去，原来是岑箐青。她应该没想到我和白颖会在门口迎接，作为李萱诗的闺蜜同乘一车算不得突兀，但她的脸色明显不太自然。下车后也只是站在车边没有动弹。
“京京，颖颖，好久不见。”等车开走，岑箐青才对我们打了声招呼。
这声招呼让我微微恍然，记忆中我已经快十年没有听到岑箐青的声音，印象最深的是和她在医院见的最后一面。
“岑姨。”收拾好自己的情绪，我笑着和岑箐青打招呼。
虽然在尽力掩饰，但岑箐青扭捏的走路姿势逃不过我的眼睛，我看了一眼准备离开的商务车。不出所料，司机是郝虎，怪不得郝老狗这么大胆。以郝老狗的淫性，在车上肯定玩了什么变态的把戏，他对李萱诗还有所顾忌，对岑箐青基本上就是性宠物的态度，加上李萱诗进入待产期，他现在的泄欲对象是谁不言而喻。岑箐青虽然也是乐在其中，但见到熟人，特别是从小看着长大的晚辈心里肯定有些忐忑不安，要是我多盯她一会说不定还会惊慌失措。不过我没有让岑箐青出丑的打算，小心的扶着李萱诗走入大堂。
岑箐青故意走在众人后面，手包有意无意的挡在裙间隐私处，在我们等电梯的时候，抛光的金属镜面里是她走向一旁卫生间的身影。
进入包厢没多久，徐琳和刘鑫伟也到了。作为今天的寿星，李萱诗自然是坐在主位，她的两边是徐琳与郝老狗，刘鑫伟自然是坐在徐琳身边。郝老狗的另一边却是岑箐青，见我的眼光瞟到自己，岑箐青明显有些不自在。她的边上是郝小天，我拉开了刘鑫伟身边的椅子示意白颖坐下，自己则坐在郝小天旁边。今天参加私人生日宴的八人坐定，我正好在李萱诗的对面，白颖的对面却是郝老狗。
作为家宴，在场的都算李萱诗的亲朋好友，几声祝福之后生日宴正式开席。酒桌上，大家随意的聊着家常里短，郝老狗有意无意的提起我现在闲在家中，而李萱诗的金茶油公司已经开张，问我要不要去公司上班。
金茶油公司的董事长是李萱诗，什么时候轮得到你作主？本来想怼郝老狗两句，不过一想到今天毕竟是李萱诗的生日，我冷冷的笑了笑没有说话。
让我意外的是李萱诗居然接了口：“京京，你要是真的没什么事，不如就来公司，总经理的位置就是为你留的。”
郝老狗听到这话面色微变，不过就他那张脸，要不是有心留意也很难查觉。金茶油公司郝家人一个都没进去，我去了直接就是总经理，郝老狗心里的腻味可想而知。
但我心里想的却是另一件事。徐琳居然没有把准备开公司的事告诉李萱诗？之前那次见面她已经知道我接下来的准备，郝老狗不知道我可以理解，但听李诗萱这话她似乎也不知道。
“京京想做什么他心里有数。来来来，我再敬寿星一杯。”徐琳拿起酒杯，将杯中的白酒一饮而尽。
喝酒的时候徐琳的目光一直盯着我，我微微点了点头。被徐琳这么一打岔，这件事就翻了过去，之后徐琳怎么和李萱诗解释那是她的事。
桌上的众人都察觉到李萱诗今天心情不好，我们轮流敬了她几次，算是消解了她的一点郁气。就连郝小天都感到不对，跑到李萱诗的身边撒娇逗趣，想让李萱诗开心。
很快，饭菜吃的差不多，服务员也推着专门订做的蛋糕进包厢，准备点上蜡烛。
见到蛋糕，李萱诗突然站了起来：“今天，大家能聚在这里帮我过生日，我也很开心。来，我也敬大家一杯。”
说完，她居然把手伸向桌上的白酒壶。
我立时变色，她不知道自己是孕妇吗，又在发什么疯。心情激动之下我直接站了起来，好在因为怀孕的关系，李萱诗够不到徐琳面前的酒壶。一旁的白颖见我站了起来，直接伸手按住了餐桌转盘。桌上众人见我如此失态脸上神色各异，但现在的我顾不上别人，眼睛死死的盯着李萱诗，随时准备阻止她。徐琳的反应也很快，见到我和李萱诗各自站起，一把就将白酒壶抓了过去。
“萱诗，你怀着孩子。”徐琳一边说话一边看向桌上众人，扫过我和白颖的时候，嘴角微勾，“京京和颖颖都在，就让他们代你敬酒吧。”
虽然有些不爽徐琳越俎代庖，几句话就扯上母子关系。不过想想肚子里的郝萱，我也只能吐出一口浊气，干巴巴的笑了起来。
“我和颖颖敬…大家，能来参加我妈的生日宴。”虽然是借坡下驴，本想用长辈称呼桌上众人，但是一看到郝老狗的那张丑脸，我临时换了个词。
低头对白颖点了点头，她也拿起红酒站了起来。我将杯中白酒一饮而尽。白颖也跟着喝光了杯中不多的红酒。喝完我向对面点了点头，眼神却瞟向徐琳，笑容不减反增。坐下后我示意徐琳放下酒壶，给自己倒了一杯之后顺手就把它放在了左手边。
我和白颖敬完众人，李萱诗神色放松下来，缓缓坐回主位，脸上露出发自内心的笑容。看着她的样子，我突然有种小时候考了高分时的那种即视感？这是在赞许我刚刚代她喝酒算是通过了考试？将这种疑问压在心底，我一边思考一边吃菜，原本的美味佳肴在我嘴里变得索然无味。
不过之后的唱歌、许愿、吹蜡烛，李萱诗没有再做什么出格之举，直到吃完了这顿生日宴她也没有弄出更多的幺蛾子。
饭后，众人各自回家。李萱诗再次建议我和白颖回家住，但我以明天还有事，酒店房间也早就订了下来为由委婉的拒绝了她。听到我的话她也没有坚持。
送完众人，我和白颖回到酒店房间。白颖脱下高跟鞋，斜躺在沙发上。我顺手抄起她的腿放在膝上开始帮她按摩。
“今晚，妈似乎不太开心？”白颖说出心中的疑问。
我点了点头：“之前在酒店门口就开始了。”
白颖没有问什么事，事实上我也不太明白今天李萱诗是怎么了。要说是因为郝老狗父子，我是不信的，毕竟我和郝老狗父子互相看不顺眼又不是今天的事。
“那她在包厢上也是…”白颖没有继续说下去。
“也许是借题发挥，又或者……想看看我这个‘好儿子’是不是还把她放在心上。”我想了想，说出自己的猜测。
仔细想想真的是很有意思，曾经的我有事没事往郝家沟跑，她却从没把我放在心上。现在的我不怎么在乎她的感受，李萱诗反而在通过这种方式试探我。
白颖听完，轻轻叹了一口气。这事她不能多说，说什么都不好。而我和李诗萱作为亲生母子，居然见一次面还要互相玩心眼猜测对方的想法，想想都很可笑。
之前在桌上察颜观色，满桌山珍海味吃的还不如家里顺心，我也懒得再动脑子，反而开始专心帮白颖按摩起来。
按摩结束，白颖开始脱衣服准备洗漱。我看着她不断展露的美丽身姿，眼神清澈，自从海南回来，我开始有意识的候约束自己的欲望。白颖脱完衣服回头看了我一眼，眼中闪过一丝惊疑，见我并有没扑倒她的意思，就这么光着脚走进了卫生间。
第二天一早，白颖就上了飞机，作为一名专业医师，她还是很看重这份工作的，或者说正是因为不需要为生活发愁，她对工作的态度与大多数打工人不同。
我没有和她一起回去，李萱诗这次来长沙，在生完孩子前不会再回郝家沟，我会在这里等她住进医院再走，顺便处理一些别的事务。
之前在北京，我已经开始把海外投资中金融投机的大部分收益转回国内，先期汇回了两千万，未来还有两千五百万，嗯，都是美元。
人手、资金都已经到位的前提下，剩下的事情只需要按部就班就行。新公司的注册非常顺利，年底之前已经走完全部流程，从法律上来说公司已经成立。至于挂牌，倒也不用急于一时。
……
十二月三十一日，今年的台北有些湿冷，在户外参加跨年应该会不太舒服。但这种不舒服和房间中的我无关，从海南回来我就预订了这家酒店的观景房间，位置很好，价格也不便宜。面前的落地窗正对着台北101大楼，一年一度的跨年烟火秀很快就要开始了。
“老公，现在是什么时候了？”
白颖走出卧里，发丝散乱，双眼迷离，一脸还没有睡醒的样子。她的身上是一件黑色的薄纱吊带睡裙，黑色的薄纱下是白皙如雪的挺翘双峰，睡裙上点缀着黑色蕾丝花纹，在乳晕和乳头上的花纹更为密集。性感的蕾丝布料让本就丰挺的娇乳显得更加动人。这件只能用来调情没有任何遮掩作用的睡裙让白颖性感的身体更加曼妙，乳头与乳晕的若隐若现更是让人有着一探究竟的欲望。黑纱下的性感腰臀间只有一件同色的情趣内裤，系绳用蝴蝶结绑定在腰跨间，颇有让人解开的冲动。轻薄细腻的布料紧紧贴着她的阴阜，隐约能看到蜜穴和阴唇的轮廓。
“正好，赶得上看跨年烟火。”
今天我和她在台北玩了一天，回来后才九点多，离跨年还有两个多小时，她就先去睡了一觉。现在离0点还有十分钟。要说今年有什么遗憾，她肯定是没有如愿怀上我们的孩子。不过看到她今天的穿着，就知道白颖仍然在朝着这个目标努力。
走到我面前的时候，她翩然转身摆了个弯腰的姿势，明显是想让我看到白嫩臀肉间那两道呈丁字型的系绳，没有任何遮挡的深邃臀缝，前后仅有一片三角布料遮盖住她的蜜穴，其中一角卡在她的臀缝中，充满了赤裸裸的诱惑。
在我面前转了一圈，有些无聊的她把我的腿当成了枕头，那双笔直修长的腿斜跷着在沙发扶手上不断晃动。落地窗上的反光能清楚的看到她整个人躺倒在沙发上，姿势一言难尽。黑色的情趣睡裙衬托着她白皙娇嫩的皮肤，完美展露花信少妇美艳娇躯的同时，也散发出令人绮念丛生的诱惑气息。
“老公，你在想什么呢？”白颖问道。
我低头着看着，忍不住伸手轻轻摩挲着她的脸颊：“没什么。我在想，今年…嗯…明年的事，还有我们的事。”
白颖听到后脸色微微发红，眼神却反而更为明亮，小脑袋开始在我的大腿上轻轻移动，发丝刺激着我的皮肤。
对面的玻璃幕墙已经开始显示最后一分钟倒计时，我拿起手边的红酒，对着落地窗上映射出的人影遥遥举杯。
喝了一口红酒没有咽下，我在跨年倒计时中吻向身下的丽人，红色的酒液从我们的唇齿间缓缓流出。抱紧了怀中的白颖，闻着她身上的阵阵幽香，怀中的温暖让我在这一刻无比安心。
感觉到对面大楼烟火的明暗变色，我放开了白颖。观赏着绚烂的烟花在夜空中次第盛开，流光溢彩。
今晚的夜色已经被前方大楼漫天缤纷的烟火点燃。我看着窗外的烟火，轻轻抚摸膝上美人的秀发，心里却在思考着今年的工作。
新公司的进度已经有些拖了，但总体还算可控。寒假过后，先回一趟母校，只要把公司框架搭起来，今年春招后应该就能有足够的人手，还有些工作用兼职也不是不行。Poy那边比较顺利，只要拿到那几份代理合同，公司应该很快能获得稳定的收益，尽快渡过草创期才能有进一步的发展……
此时的我沉浸在自己的思绪中，却没有注意到身下的白颖偷偷盯着我，脸上露出若有所思的神色……
