
第十八章 
回到北京，我先去了一趟公司。上飞机前我已经联系过王诗芸，进入办公室就看到桌上整齐放着需要我签字的文件。这次去长沙本来就是临时安排，留下来的工作王诗芸代为处理了一部分，剩下这些都需要我亲自处理。这段时间，公司里从上到下都干劲十足，灏轩成立一周年之际也将是我兑现承诺之时，这已经不算秘密，就算没有股权激励的新进员工，年底也将会有三到六个月的年终奖。而王诗芸，她将会把那个副字去掉，接替我成为总经理。
忙完了所有的事情，我才想起一直都没见到岑筱薇。王诗芸说她已经请了两天假，理由是搬家。我走之前岑筱薇的手上确实没什么工作，既然找到了合适的住处，她能在北京安顿下来也让我安心不少。回家的路上，我给她打了个电话，奇怪的是一直无人接听。
开车回家的路上天色逐渐暗了下来。现在白颖的下班时间比较固定，我到家的时候她应该在家。
回到家，客厅里的灯果然已经亮着，厨房里放着处理好的食材，主卧室里传来女人打闹的声音，除了白颖，另一个女声同样有些熟悉。
还没走进卧室，原本在床上打闹的两个女人同时停了下来。白颖身上穿着真丝吊带睡裙，靠在身后的女人身上轻轻喘息。她身后的女人双手按在身前孕妇的胸前。床上放着大大小小的各式衣物，其中不少是婴儿用品。
她们见我突然出现一脸的愕然，零乱的发丝看得出来闹得挺欢。看到白颖身后的女人，我的脑海闪过一连串的问号，最大的问题就是“她”为什么会在这里。
短暂的沉默之后，还是白颖首先开口，“老公，你回来啦。”她身后的那个女人在看到我的第一时间就偷偷把手缩了回去。
说完白颖慢慢坐了起来，向床边移去。虽然心中的疑惑有增无减，但我早已不是年轻冲动的时候，沉住气才是能妥善处理问题。
“长沙的事处理完就提前回来了。”我走到床前，摸着白颖的小脸笑着说道。
“筱薇，你怎么在这？打你电话怎么不接？”目光扫过在床上的两个女人，最终定格在白颖的身后。
见我问到自己，岑筱薇一脸的惊慌，小脸都白了。她穿的是居家睡衣，光凭这身衣服就已经让我有所推测。
“电话，啊，在客厅的包里。”岑筱薇的眼神游移不定，声音都有些颤抖。
“你不是请假说要搬家，怎么会在这里？”
“老公，我前几天才知道筱薇妹妹到了北京一直住在酒店,之前找中介看了不少房子都不怎么满意，所以让她到家里暂时住几天。”白颖边说边在岑筱薇的小腿上打着暗号，这种明目张胆的小动作让我的太阳穴突突直跳。
“老公，我有话和你说。”白颖扶着自己的肚子，我的眨了眨眼。
我叹了口气，走进了房间。没有我堵在门口，床上的岑筱薇第一时间跳下了床，像只兔子似的逃了出去。
“老公，你回来怎么没有给我打电话？”
我在床前盯着白颖，等了一会儿才开口，“本来是想给你一个惊喜，可你却给了我一个惊吓。”
“哪有这么严重。”
白颖对我的暗示毫不在意，骄傲的挺了挺肚子，一脸的轻松，对我招了招手。被拿住软肋的我只能坐到她的身边。
“老公，你要不要听一听？孩子们在和你‘打招呼’呢……”
白颖往我怀里钻了钻，想用人数的优势让我乖乖听话，不得不说，她这一招确实有效。
“你还没有说，筱薇为什么在我们家。”
我的脑袋贴上了她的肚子，一边听着动静，一边等着她的回答。等了好一会儿，白颖始终没有开口。直到我抬起头，就见到她有些纠结的脸色。
白颖撅了撅嘴，“老公，你不会怪我吧？”
“怪你？怪你什么？还是说，你又背着我做了什么事情。”
我装作轻松的说道，岑筱薇在我的家里肯定是因为白颖，但就事论事，作为女主人，让同性借住几天算不得什么大事。算起来，岑筱薇和我从小一起长大，把她带来北京的也是我，但我从来没有想过她会与白颖共处一室，这两个人对上不打起来我就要谢天谢地了。
白颖吐了吐舌头，又笑了起来，“那就好。没有和你商量就让筱薇妹妹住进来是我不对，可你说走就走，去了长沙又不知道什么时候回来。筱薇是你带来北京的，她在这里和我作个伴你没意见吧。”
白颖说的漫不经心，但游移的眼神却出卖了她。眼下木已成舟，我轻轻揽住了白颖的身子，安慰道：“呃……当然没意见。不过以后这种事情你至少得和我说一声。还有……”
话没说完，白颖就推开了我走下了床，“没事就好。老公，我饿了。”
白颖一边说一边摸着自己的肚子，打开房门后提高了音量，“开饭开饭，我和肚子里的宝宝都饿了。”
跟在她的身后回到客厅，我就闻到了厨房飘来的饭菜香味，岑筱薇已经在里面忙了一会儿。走进厨房，岑筱薇正在做好的菜装盘，我拿起筷子尝了一口，味道居然还挺不错。
“味道真好，在英国学的？”
“英国？那鬼地方就没什么能吃的。”
她的话让我笑了起来，看起来岑筱薇对英国的食物怨念很深。说起来英国也不是没吃的，毕竟还有那么多移民和异国料理，但真正的英国菜能入口的寥寥无几。
我和岑筱薇互相配合，几个简单的家常菜很快就做好了，甚至还开了一瓶不错的红酒。白颖倒是心安理得的做在饭桌前等着饭来张口。
岑筱薇拿起桌上的醒酒器，分别倒了三杯，其中一杯只有浅浅的一层。
“颖颖现在不能喝酒。”我把白颖的红酒倒进了自己的杯中。
“筱薇妹妹也是好意，老公你说话注意点。”
白颖居然帮岑筱薇说话，让我不由得多看了她一眼。
她们两个什么时候关系这么好了？就在我疑惑的时候，白颖拉着岑筱薇坐在了我的对面。原本问号变成了叹号，看着她们两个姐妹情深相处融洽，记忆中的针尖对麦芒的场景在脑海中一闪而过，我下意识的叹了口气。
“京哥哥，是不是菜不合胃口？”岑筱薇第一时间发现了我的异常，立刻开口询问。
“没什么，只是有点累了。”
我对岑筱薇并没有什么不满，毕竟现在这种情形最大的责任人并不是她。但她身边的正主母凭子贵，在我对面不紧不慢的边吃边喝，已经变得有恃无恐。
接下来的时间，只有我和岑筱薇偶尔聊几句，都是些没营养的对话。我有很多问题要问白颖，但肯定不能在岑筱薇的面前问，事已至此，我也不介意多等两个小时。
好不容易熬到睡觉时间，白颖回房后就进了卫生间，我也很多耐心的等她出浴，反正再久也是要出来的。几十分钟后，浴室的门开了，白颖披着睡衣走了出来。沐浴后的她显得娇艳欲滴，让我联想到她发过来的那段视频，想问的问题又多了一个。
就在我等着她答疑解惑的时候，白颖却做了一件完全出乎我意料的事——打开房门走了出去。
“老公，今天晚上你自己睡吧，我和筱薇妹妹一起睡。”
在长沙那几天的高强度运动让现在的我并没有那方面的需求。白颖的身体也不可能进行过于激烈的运动。但软玉温香在怀肯定比独守空房要好，更何况还有那一堆问题。可白颖走出房门直接去了客卧，根本没有给我反应的时间。
熟悉的大床却没有白颖在身边，这让我很不习惯，翻来覆去直到后半夜才睡着。等我醒来的时候，白颖和岑筱薇都已经离开，只剩下饭桌上的早餐与白颖的字条。
我到客房看了一眼，那里已经焕然一新，完全不像是白颖说“暂住”几天。到了公司，岑筱薇还和平时一样在她的工位上，但我到了没多久，她就请假离开了公司。很明显，岑筱薇在躲着我，不过我倒是没想过为难她，反正回家之后有的是时间，到时候她和白颖一个都跑不了。
下午在公司开了半天的会，因为我之前不在北京，不少工作都拖了下来，好不容易忙完晚上又是推不掉的应酬。连着三天，我不得不深夜归家，白颖每晚都睡在岑筱薇的房间，摆明了不肯给我一对一的机会。
直到周末，我终于推掉了剩下的所有应酬，提前下班回到家里，又过了半个小时，白颖和岑筱薇才带着大包小包回到家里。白颖手上其实没有什么东西，一大半是是宋岚帮着拿上来的。放下了东西，宋岚和我打了个招呼就识趣的告辞离开。
“老公，你今天回来的这么早？”白颖笑着走进厨房，顺便在我脸上亲了一口。
我把洗好的菜放在一边，拿过毛巾将手擦干，“我有话和你说。”
走进卧室，白颖一屁股坐在床上，扬起无辜的小脸看着我。
“说吧，这几天怎么回事？”
“什么事？这几天你回来的很晚，我也知道是在外面有应酬，所以就不追究啦。”白颖娇嗔道。
“那你这几天和她睡一起算怎么回事？”
“我们两个商量了一下，以后你不在的时候，正好做个伴……”白颖一本正经的说着不着四六的话。
见我一脸的不可置信，她随即收起了轻松的神色：“老公，你去长沙的那几天，我和筱薇见过面。”
“你怎么会有她的联系方式？”
我印象中那次见面并不愉快，最开始的时候岑筱薇和白颖在门口甚至可以算剑拔弩张。
“那天吃完饭，你去停车场的时候我们互相加的好友。”
“筱薇喜欢你。”白颖旧事重提，“这是她亲口说的。”
白颖说完看了看我，见我没有什么表示，继续说道。
“还有，那天晚上你和我说的话，我都告诉了筱薇妹妹。”
我不由自主的向前走了一步，凑近白颖放低了声音：“你什么都说了？”
“是啊，你和我说了什么，我‘一字不差’都告诉她了。”
我深吸了几口气，居高临下盯着白颖，让她不自然的缩了缩。见到她有些害怕，我又往后退了一小步。
“然后呢？”
“筱薇妹妹说她不会破坏‘我们’的家庭，就算当你的情人，她也愿意。”
白颖的话让我觉得自己身处某部狗血伦理剧中，那部剧叫什么名字来着？
“再说，那天晚上你说了那么多，可从来没说过不喜欢筱薇……”
白颖幽幽说完，心情似乎有些低落。可没等我开口安慰，她突然像变了个人，展颜笑道：“右拥右抱不是男人的梦想吗？老公，你怎么一脸的不开心？”
看着白颖的调侃，我只能苦笑一声。怪不得她对徐琳没那么在意，原来一直没有放弃“那个”想法。心念电动间，我闻到了白颖发丝间的清香，熟悉的味道让我有些陶醉。凝神看去，细小的汗珠散落在她的雪颈上，随着呼吸微微起伏，她话说的轻松，但身体的反应作不了假。
事情的演变超乎了我的想象，之前的不妙预感最后居然变成了现实，我却没有丝毫的轻松与欣喜，或许白颖说的不错，得了便宜的最终还是我，没必要装模作样。
回到客厅，白颖故意走在了我的后面。岑筱薇看这边时眼中闪过一丝惊喜。无需回头，我都能知道她们两个在进行隐秘的交流。对于筱薇的选择，我反而没有那么意外，或者说，她的选择不管是“曾经”还是“现在”都没变过。晚饭的时候，白颖坐到了我的身边，筱薇还是坐在老位置上。我们三人谁都没有开口说话，两个女人一直在做着无声的交流，我看了几次，最后还是眼不见为净，专心低头吃饭。
同样的时间，同样的地点，不同的是角色调转了一下。刚洗完澡，白颖就把我赶出了主卧，接着将房门反锁。我看着紧闭的房门，她的意思已经再明显不过。
转身走到客房，我轻轻敲了敲房门。还没把手放下，门就开了。门后的岑筱薇俏脸涨得通红，樱唇微张，神情似羞似喜。身上仅裹着一条浴巾，和我一样都是刚刚洗完澡。走进房间，她在我的身后关上了门。随即抱住了我，俏脸贴在我的背上轻轻摩擦。
“筱薇，”我轻轻拍了拍她在我腰间的小手，“你真的想好了？”
“京哥哥…我喜欢你，从小就喜欢你。从英国回来，是为了我妈，也是为了你。无论如何我都想和你在一起！”
我抬头看向天花板，感叹着命运的奇妙。面对筱薇的告白，我做不到无动于衷，凭心而论，我早已算不上什么好人，之前在长沙的时候我能忍住，其实还是不想趁人之危。既然白颖和岑筱薇已经有了默契，我也不想因为矜持让自己后悔终身，既然当不了坐怀不乱的君子，那就只能做个“全都要”的小人。
“啊…筱薇…你要是后悔，现在还来得及…”
我缓缓转身，双手按向她的肩头，我盯着岑筱薇的眼睛，无视了浴巾下的春光。
“京哥哥，我不会后悔。”
筱薇眼中泪光闪现，直接扑进我的怀里。感情并没有所谓的公平，爱意如同枷锁，绑住的只有自己。正因为有着爱意，她才会做出这么大的牺牲，正如她的性格，一半是炙热的火焰，另一半是如水的温柔。而我之前对白颖尽管振振有词，其实内心早已无法将所有感情倾注于一个人，所谓的全心全意不过是个随时会被打破的假象。
饱含深情的眼泪带着苦涩的咸味，舌尖在筱薇的眼角轻轻一点，慢慢舔到了她的唇边，这种充满调情意味的动作让她不由自主的闭上了眼情，睫毛的微微颤动似乎显示着她的不安。身下的美人紧张得不知如何自处，手指微微用力，与我的手紧紧相扣。此刻再多的甜言蜜语都已经多余，我只能将这种感动放在心中，在今后用行动表达我的心意。不管未来如何，至少在今天，我要给她一个美好的回忆。
收回舌尖，筱薇也睁开了眼，妩媚的双眸中包含着如水的柔情，再次低头吻上了她微张的樱唇，灵活的舌尖撬开了微闭的贝齿，深入口中擒住粉舌缠绵在一起，肆意享受着激情又浓烈的湿吻。一吻勾动天雷地火，我们的舌头紧紧纠缠在一起，不知疲倦的你吸我吮，双手也在对方的背上四处摸索，感受着彼此的火热。
“呜…嗯…”
身前的美人眼帘轻颤，积极回应着我的索取。火热的娇躯微微前倾，双手紧抱，高耸的乳房轻轻晃动，乳尖上的两点凸起摩擦着我的胸口。她的身体似乎非常敏感，我在欣喜之余开始了进一步动作，按在她柳腰的双手缓缓下移，攀上了两瓣光滑丰满的粉臀。
“嗯…唔唔，嗯…”筱薇娇声呢喃着，迎合着我的玩弄，柔嫩的粉舌与我火热的大舌追逐挑逗，口中的津液随着搅动从嘴角流出，顺着下巴滴落在胸前的高耸之上。顺着口水的痕迹，我从筱薇的脖颈吻到性感的锁骨，然后一点一点继续往下，吻住逐渐隆起的丘陵，最终在嫣红的峰顶停留下来。
“嗯…”筱薇娇哼一声，双手扶着我的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高，让我的行动更加自如。美人的好意一下子点燃了我的欲火，轻轻一拉，她身上已经散乱的浴巾随之滑落，原本就已露出大半的饱满乳房直接呈现在我的面前。
这并非是我首次见到她胸前的美丽春光，但因为时间的关系，印象其实已经变得模糊，美景重见，让我一下子看直了眼。顶端的乳头已经凸起，嫣红的肉珠娇艳欲滴，中间则是一道深深的乳沟，我深吸了一口气，闭上眼睛，脑袋直接扎入她的双峰之间。
“呀…”筱薇轻呼一声，双手抱头压向胸前。
她的反应让我兴奋欲狂，转头用嘴唇摩擦着一侧的凸起，大手攀上了另一边，揉捏刮蹭让她的娇躯颤抖起来，但却没有推开或阻止我的动作。与之相反，双手更加用力的将我的头压入酥胸，似有若无的呻吟声也从唇中溜了出来。
“嗯…京哥哥…哼…京哥哥…”
怀着逗弄她的心思，我的舌头在筱薇乳珠周围上画着圈圈。眼角余光看到她已经忍受不住，身体开始颤动幅度变得更大，这才将她硬得不行的乳头连同乳晕含入口中。
平时的筱薇总是一副神采飞扬，大大咧咧的样子，现在的她却是全身上下一丝不挂，光滑柔顺的身躯任我驰骋，甚至脸上梨花带雨的样子，也像是一朵点缀着露珠的花朵，让人在爱怜中有着采摘的渴望。
“筱薇…你的胸部真漂亮…”我吐出了已经肿胀不堪的乳珠，发自内心的由衷赞叹道。
筱薇的轻嗯一声，纤手却引导着我的手来到她纤腰。娇吟轻喘传入我的耳中，让我的欲火烧得更旺，胯下的肉棒也涨得发疼，不过我正忙着照顾筱薇胸前的那两团柔软，手口动作不停，继续挑逗着她的敏感地带，只好先委屈一会儿二兄弟。
在我的爱抚情挑之下，筱薇的乳头好似两颗樱桃，高高伫立在乳峰顶端，娇躯颤抖的同时肌肤也变得滚烫。她的反应我自然了如指掌，这是女人体内的春潮被男人挑逗后的自然反应。
“嗯…京哥哥…别逗我了…”
毕竟是未经人事的处女，筱薇很快就坚持不住，咬着我的耳朵轻声娇喘，向我求饶投降。我拦腰抱起筱薇，把她扔到了客卧中间的大床上。
“吱呀”大床发出一声轻响，床上的美人娇颜似火，美眸半闭，透过睫毛间的缝隙偷偷瞟着我，神情既羞又媚。偷瞄的一眼正好对上我灼热的目光，筱薇立刻闭上了眼睛，头也转到了另一边，纤手有些无措的绞着身下床单。
我轻轻一笑，深吸了口气，平复了一下激荡的心情。站在床上俯到她的身前，低头凝视着床上那比花儿还娇艳的绝美侧颜，手掌从她的腿弯滑到了她的脚踝。筱薇一动不动，咬着嘴唇任由我在她的脚踝处轻磨。轻轻抬起她的纤纤玉足，本想给她一点小小的足底刺激，鼻间却嗅到一股独特的香气，我的心中不禁微微一荡，忍不住低头确认。
“京哥哥…别…很臭的…”筱薇察觉到异常，顾不上继续伪装鸵鸟，转头见我竟然凑近了她的小脚，下意识的就想缩回。我的手上微微一紧，轻而易举的破坏了她的企图。
在筱薇的注视下，我将她的小脚拉至眼前。混合着体香的独特气味确实来自她的足间，我瞟了一眼羞涩难当的筱薇，轻笑道：“一点都不臭哦，还很香呢。”
“京哥哥…你…你好坏…”筱薇羞得不知道该说什么，耳根都红透了，显得可爱之极。望着她娇羞可爱的样子，我突然产生了一丝罪恶感。
看着这俏丽的面容与高耸的酥胸，没有一丝赘肉的小腹与并拢在一起的修长双腿，还有如同鱼尾搬左右扭动的玉足，眼前的美景让我食指大动。肉棒早已膨胀到极致，马眼分泌的腺液滴落在她的纤足之上。熊熊燃烧的欲火将刚刚的那丝杂念烧得不剩分毫。
“筱薇，放轻松，好好享受。”我在她的耳边安慰了一句，
听到我的声音，筱薇浑身一震，此时的我已将她罩在身下。好像只是短短的一瞬，又好像是一个世纪那么漫长，我和筱薇就这么互相凝视着对方的眼睛，一动不动。不知过了多久，我们俩不约而同的笑了起来，彼此的心意已经无需言语。
“真美…”半跪在她的两腿之间，面对近在咫尺的桃源美景，我忍不住出声赞叹。
她的腹下是修剪齐整的黑色阴毛，雪白的阴阜微微隆起，大阴唇如同白馒头一般，中间是流水潺潺的粉色肉缝，粉嫩的小阴唇晶莹透亮，诱人非常。圆润的粉臀轻轻颤动，一双玉腿修长笔直，紧紧并拢在一起，配上健康水嫩的光滑肌肤，构成了一副绝美的处女发春图。
“京哥哥…别看了…好羞的…”
听到我的赞美，身下的美女发出了一声轻微的呢喃，肌肤也泛起了一层桃红，并在一起的双腿仅仅抵抗了一下就被我用手轻松分开，中心的肉缝随着大腿分开也打开了一丝空隙。
沿着她的大腿肉侧吻向蜜液四溢的粉色肉缝，我的舌头舔过肉缝顶端半露的阴蒂。筱薇弓起身子，口中吐出了愉悦的喘息，想要将腿再次合拢。但我怎会让她如愿，几点敏感处的刺激就让她提不起一丝力气，挣扎扭动的娇躯反而更给人一种欲盖弥彰的感觉。轻轻抚摸着她的翘臀，我的全部心神渐渐被她两腿间的美丽景色所吸引。
“啊…嗯…”筱薇禁不住情欲的煎熬，有些难耐的呻吟起来，我却并不着急上马，舌头灵活的在她娇嫩的蜜穴中搅动。这里已经是春潮滚滚、玉液横流，娇嫩无比的处女蜜穴味道并不浓烈，只有一丝淡淡的腥臊，这种特有的味道让我更加兴奋。舌头灵活的在里面左冲右突，以前的我对口交还有些抵触，现在却已经熟能生巧。筱薇娇吟不已，翘臀也难耐的向上挺着。如她所愿，我的舌头更加深入，还时不时的在她翻出的阴蒂上拨弄两下。
筱薇的呻吟声立时变得高亢：“啊…京哥哥…别舔人家那里…啊…啊…京哥哥…别逗人家了…受不了…啊…”
我没有理会筱薇的抱怨，身体产生的反应比言语更为诚实，被新奇快乐所魅惑的她不住发出猫咪一样轻柔的呻吟，逐渐放任自己堕入我的魔爪。美人的春情被彻底诱发出来，阴道深处分泌的淫水与口水交融在一起，让她的蜜穴变得泥泞无比。本来想要闭合的修长美腿，现在也只能无力的向两边敞开。富有活力的娇躯好似一团软泥，变成任我随意淫乐的禁脔。
“京哥哥…感觉好奇怪，我这个样子…是不是要高潮了…”
筱薇的声音带上了几分磨人的春意，让我的心中一阵酥痒。迎着水润的双眸狠狠吻向她的樱唇，将刚刚吸取的淫液尽数灌入。手指则是代替了舌头，在蜜穴中浅浅抽插。我能感觉到筱薇的蜜穴开始习惯异物的进入，肉壁收缩挤压着手指，已经做好了最后的准备。
筱薇的身体像人鱼一样激烈的扭动着，却无法逃开我的挑逗。情欲激发后浮现的香汗让她的全身好似出水芙蓉。嘴唇被我封住，无法发出呢喃春色的她只能双手死死抓住床单。
“唔…嗯…啊…啊哈…。”
无法出声的筱薇只能在喉咙中发出娇媚的喘息，很快就连这一点娇喘也没有了。我的舌头撬开筱薇的牙关，与她的香舌纠缠在一起，奇怪的快感很快让她慌了神，小手离开床单，胡乱的在身体四身乱抓乱摸，阴差阳错之下，最后碰到的却是让她既害怕又渴望的源头——我的肉棒。
狰狞可怕的凶器被筱薇握在了手中，我也吓了一跳。好在没有让人头皮一紧的可怕冲击。筱薇似乎也知道轻重，没有下死手狠抓，轻握几下之后，她开始借助茎身上的润滑液体来回套弄。虽然轻重与技巧还有待磨练，她能有现在的手法已经大大超出我的预想。舒爽之余我也产生了一丝疑问，她对男欢女爱似乎还是一知半解，但对肉棒的接触却不像是第一次。
下身传来的战栗快感让我无法集中精力思考与分析。筱薇则是更加不堪，淫液四散飞溅，小手早已经离开肉棒，刚刚的一波小高潮让她失去了仅有的力气。
“啊…啊…啊…我好舒服…我好像是飞上天了…”筱薇的口中发出了好似黄鹂鸣泣的声音，随后开始微微的喘息。
高潮的余韵让她的俏脸泛红，似乎对自己放浪感到害羞，稍微恢复行动能力之后，她在我的目光注视下坐了起来，甚至用手挡住了乳房与蜜穴，想要遮蔽自己的敏感部位。她却不知，这种犹抱琵琶半遮面的样子更会引起男人的邪恶征服欲。
“京哥哥…等一下…刚才你是用手和嘴让我…让我高…高潮的，对吧？我不让你射出来，就太不公平了。”看着我犹如捕食者的眼神，筱薇连说话都是断断续续的。
似乎还没做好迎接那根庞然大物的准备，没有征得我的同意，她就将我的肉棒握在手中，突如其来的刺激，让我的肉棒在她手中一跳一跳的。筱薇的脸色微微一变，眼神闪烁不知道在想些什么。
“京哥哥…不要看…”筱薇垂下眼帘，不再与我对视，却还是小心的握着肉棒，身体慢慢伏低，“这个时候，应该是这样吧？”
在我还没有反应过来的时候，她突然低头一口含住，原本涨得有些难受的肉棒一下子进入了一个温暖湿润的环境当中，强烈的刺激让我忍不住叫了起来：“哦……”
龟头就这样消失在她娇唇间，连带肉棒前端也被她的小嘴吸了进去，再次吐出的时候，肉棒的前端已经被仔细舔过，只剩一些淡淡的水光。筱薇的口技还十分的青涩，只知道用舌头去舔，嘴巴去吸。这种程度的舔弄已经很难让我射精，我不得不“得寸进尺”，认真教导她口交的技巧。
“…对，舌头要舔着龟头，小嘴可以试着跟我的马眼接吻，舌尖可以伸进去刮一下……啊……好舒服…注意轻重…含着龟头的时候要用喉咙吸……就像刚才咽口水那样，速度快一点……”
我不断的出声指导，教她怎么样用唇舌舔弄剐蹭，同时提醒她不要让牙齿碰到敏感的龟头。这种“教学”并非首次，之前总结的技巧又一次派上了用场。在我的细心指导下，在我身下的美女学得很快，肉棒在她不断吞吐的小嘴里又涨大了一圈。
我转而开始专心享受筱薇的口舌侍奉。其实比起口交本身，能让纯洁的美女主动为自己做这件事的征服感才让男人最快乐。在脑袋摆动下变得散乱的长发发丝，眼角带着泪痕清纯的面容，不断吞吐着肉棒，偶尔看我的水润双眸，情欲与倒错的美感，精神与肉体的刺激，让我的快感更上一层楼。
“嗯…嗯…呜唔……”
每个女人的感觉都是不一样的，筱薇的舌头给我的感觉就像是绒羽，舌头舔在龟头还有茎身上有种痒痒的感觉。恍惚间，我将筱薇的小嘴当成了蜜穴，肉棒浅浅的抽插着，明显能感觉到她嘴里的黏稠感，低头看去，嘴边也出现了泡沫似的白浊。
“京哥哥，嘴巴好酸。”吐出肉棒，筱薇抱怨了一句。
小嘴仅仅含住龟头，用她温热湿润的口腔轻轻的仔细吸吮。借助茎身上的黏稠液体，她开始用手上下套弄。享受了这么久，也是我继续的时候了，双手齐出，摸向身下美女的胸口，一手一个，握住了两团挺拔的美乳，紧着就是的一顿揉捏紧搓，来回摩挲。掌间传来柔软滑嫩的美妙触感，就好像一颗新鲜出炉的煮蛋，饱满且富有弹性，又有点像是一块刚出炉的布丁，仿佛轻轻一捏就会碎掉。
处女的鲜嫩胴体蕴含着旺盛的生命力，胸部与臀部均有好得过份的弹性与可塑性，就算被我的大手捏得变形，很快就会恢复成原本的样子，只留皮肤上的淡淡红印，向我展示它们的柔嫩与坚韧。淡淡的麦金色皮肤粉光水嫩，摸上去丝滑得像一匹绸缎，让人忍不住着迷。
“…嗯…唔…哦…啊…嗯…”
含糊不清的吞咽口水声音持续在我耳边响起。跪坐在床头的美人在我走神的时候，已经将肉棒再次含入大半，用力猛嘬的同时放松喉咙，试图尝试深喉。她的脑袋越来越低，窈窕曼妙的身体压得很低，几乎团在我的身下，因为身体的弯曲，原本光滑美丽的背部浮现出脊椎的轮廓。
“是这样吗？京哥哥？嗯…我有些把握住窍门了。”粉润樱唇边带着几丝粘液，说话间带出了阵阵温热的气息。筱薇的一只手握住肉棒轻轻的上下套弄，看向我的目光中既有好奇，也有渴望，其中还夹杂着一丝恐惧。喉咙接连耸动了好几下，将口中的液体尽数咽下。
“做得很好，继续！”话到嘴边，原本的怜惜之语变成了不容质疑的命令。
两片柔软嘴唇贴上龟头，将肉棒吞了进去，这次筱薇做的更加细致，灵巧的舌头还在龟头后方的冠状沟转了几圈。胸口的一对果实伴随主人的动作前后摇晃，凸起的乳头磨蹭着我的大腿。我能清晰的看到双乳顶端凸起的两颗樱桃，两点嫣红时隐时现，提醒我刚刚托起它们时的美妙。
吐出肉棒停顿了几下，一阵轻吁娇喘之间，筱薇似乎下定了决心，脑袋慢慢靠近，带着一脸决然张开了樱唇，将那根充血膨胀的狰狞肉棒纳入口中。不断吞入的进度把的她的小嘴撑得满满的，可惜深喉的技巧绝不是随随便便就能完成，龟头抵住她的喉咙之后我就阻止了她进一步的动作。
筱薇也没有坚持，将肉棒又吐出来，接着再次吞入，用这种方式循环往复，吸吮舔弄，动作时快时慢，不枉费我的一番教导，看起来她确实掌握了窍门。
我挺动着酥麻的肉棒，只觉得全身舒爽，射精的感觉越发强烈。如果是白颖，我肯定会选择让她就这样吞下我的精华。但筱薇毕竟是第一次口交，吞精说不定会引起呛咳，给她带来不好的体验。权衡之下，我只能将肉棒拔出，用她的身体来承受精液的洗礼。
精液从跳动的马眼中喷涌而出，持续了几十秒，最后一点精液射出之时，筱薇全身上下已是白浊点点。俏脸上的精液顺着下巴流到性感的锁骨，高耸美乳上的黏稠则滴落至下方的大腿。
“这就…是京哥哥…的精液吗？”筱薇跪坐在我的面前，淫荡的声音从樱唇中吐出，每一个字都带着娇美的喘息。她用舌头将嘴边的残精舔入口中，黏稠的精液糊住了眼帘，让她不得不眯着眼。脸上的精液被她一点一点刮入口中，最后托起了在她眼前的那条软蛇，香舌小心仔细的清扫着龟头，将上面的白精吸入口中，吞咽的动作配上羞红的面容，脸上还带着陶醉的神色。
我不禁一愣：“你…”
我是想说她刚才还那么害羞，现在怎么变得如此大胆。
筱薇望着我羞涩的一笑：“难道做妻子的不应该服侍自己的丈夫吗？颖姐和我说过，每次你都让她这么做…”
我的脑中嗡的一声，整个人一下子呆住，白颖都说了些什么？但更让我触动的是筱薇是把我当成了她的丈夫，而我呢，充其量也只把她当成了情人。
“筱薇，你的心意我明白。”我捧着她的脸，凝视着那双美丽的大眼睛，柔声说道，“我爱你…”
“京哥哥，我也爱你…”筱薇目光仿佛要将我熔化，柔软的小手引导着我的肉棒抵住了她窄小的蜜穴口，媚眼如丝的望着我娇媚的道：“京哥哥，爱我吧…”
“刚开始会有点痛，你忍着点……”我柔声提醒着筱薇，捞起她的长腿盘在了腰间，双手则是抓紧了她的柳腰。
筱薇轻轻摇了摇头，娇声道：“京哥哥，你尽管来吧，我不怕痛…哎哟…”
我趁着她说话分神的机会，肉棒野蛮的顶开了她的蜜穴，冲破了珍贵无比的处女膜，顶入了蜜穴深处。
骤然承受如此强烈的破瓜之痛，筱薇的俏脸都有些变形，贝齿紧紧咬着下唇，双手死死抓着身下床单。
“筱薇，很痛吧？”看到筱薇痛苦的样子，我心中一疼，低下头亲吻着她，双手在她的胸前轻柔的抚摸，这种方式缓解她的不适。
筱薇迎合着我的亲吻，断断续续的说道：“京哥哥…我没事…我知道你是为我好…长痛不如短痛…京哥哥…你尽管爱我吧…”
“小傻瓜。”
又过了一会儿，筱薇仰起小脸，双手吊住我的脖子，娇声说道：“京哥哥…你真好…好像不那么痛了…你动动看…”
“好，如果痛就告诉我……”
我按着她的细腰，腰腹开始轻轻挺动，肉棒抽出一小截接着缓缓插回。处女的蜜穴果然紧窄无比，就算有着淫液的润滑仍然无法顺利抽送。虽然很想痛痛快快的将身下的美人插得高潮迭起，但现在的我却不能只顾自己不管筱薇。一边调息一边控制着抽插的动作，眼睛也一直观察着她的反应。刚开始的时候，随着我的动作，筱薇的眉间皱起，脸上也有些发白，显然肉棒在娇嫩蜜穴中的冲撞并不让她感觉觉舒服。就这样轻抽慢插了几分钟，她紧皱的眉头终于舒展开来，脸上也露出舒服的表情。我松了口气，知道她已经挨过了处女破瓜中最困难的阶段。
“京哥哥…我不痛了…你快来…啊…啊…”
筱薇的声音一下子提高，原因则是我加快了抽插的速度。看到她已经开始享受性爱的欢乐，我也放下了心中的担忧，双手抄起她的两条玉腿架上肩膀，然后抱住她的屁股奋力征伐。筱薇的蜜穴紧窄温热，分泌的淫液让肉壁变得滑腻无比，肉棒进出变得顺畅的同时，也给我带来非同一般的舒爽。
“啊…京哥哥…好舒服…啊…”
筱薇开始胡言乱语起来，此刻的她已经是满脸红晕，清纯秀丽的俏脸也因为初尝性爱的滋味而变得更加妩媚动人。我喘着粗气，一次又一次将粗壮的肉棒狠狠的捣入她的蜜穴深处，时不时顶住花心一阵研磨。
强烈的快感让筱薇意乱情迷，她挺动着下体疯狂的迎合着我的抽插，口里更是淫词浪语娇声不绝：“啊…京哥哥…啊…你好棒…啊…啊…京哥哥…再深一点…对…啊……”
美人的媚态让我的动作更加狂野，扳着她的双腿就是一阵狂抽猛插，肉棒在她那娇嫩无比的蜜穴里横冲直撞，龟头一下接着一下击打着蜜穴深处的泥泞肉环。
“啊…京哥哥…好厉害…我…我要死了…啊…”
“啪！啪！啪！”我们下体的结合处发出了让人血脉偾张的撞击声，“噗滋噗滋”的水声也是此起彼伏。
筱薇的双眸泛着水光，脸上春情荡漾，樱唇翕张，吐气如兰，不断发出让人消魂的呻吟声：“京哥哥…快点…我不行了…啊…要来了…啊…”
她的纤腰一阵急扭，翘臀一阵猛摇，急速迎合着我的抽插，胸前的乳房同样猛烈晃动，乳波臀浪让人目不暇接。
“啊…京哥…哥…啊…”
随着我重重的一击，筱薇的花心一抖，大量的蜜汁喷涌而出，温暖的淫液浇在了龟头上。在她的蜜穴挤压下，肉棒也开始抽搐跳动。强忍着射精的冲动，我缓缓退出了她的身体。
“筱薇，舒服吗？”
高潮之后的筱薇娇柔无力的躺在我的怀里，颤巍巍的乳房被我抓在手里轻轻揉捏，脸上带着高潮之后特有的满足和娇慵。抬起身体轻轻吻了我一口，玉手在我的胸口轻轻的画着圈：“嗯，快活死了，京哥哥，你的这个东西真是个宝贝。”
说话之间，她的小手探到我的胯下，握住了尚未完全软化的肉棒。受到异样的刺激，肉棒在她手中又开始变得粗硬。
筱薇吓了一跳，忙不迭的将手放开：“怎么这么快又变大了？”
“谁让你又撩拨我的？”说完我翻身将她压在身下。
筱薇吓了一跳：“京哥哥，别这么快嘛，让人家休息一下。”
“我怎么舍得让我可爱的小‘宝贝’受苦呢。”我轻轻一笑，在她耳边悄声说道。
我故意把重音放在“宝贝”两个字上，筱薇浑身一震，猛的扑了过来，紧紧将我抱住。我轻轻摸着她的美背，心中同样充满了柔情。
“筱薇，你怎么哭了？”
她压下我的身上，既不动也不说话。过了一会儿，我感到胸口一片冰凉，捧起她的俏脸,果然已经泪流满面。
筱薇一边擦着眼泪，一边朝我笑道：“京哥哥，我这是太高兴了……”
我忽然有些明白她此刻的感受，伸手去替她擦眼泪，故意取笑她道：“别再哭了，再哭就不好看了……”
“京哥哥，你坏嘛……”筱薇羞涩的举起粉拳，在我胸口轻轻捶了一下，然后低下头，小嘴舔着刚刚捶打的地方，“啊…我…我想要…”
筱薇再次抬头，眼角依稀着泪痕，可眸中的深情却没有半分作伪。胸前的柔软在我的胸前蹭来蹭去，已经从原本的两只馒头变成了一对圆饼。
“唔…”
她支起身体，从原本的趴姿变成了坐姿，雪白修长的玉腿跨在我的身体两侧，屁股贴上了我的大腿，淫水泛滥的阴唇与我挺立的肉棒贴合在一起，随着她的前后摇动，我们两人最私密的部位开始相互摩擦。她的手指在我的胸口划着圆圈，下体传来的阵阵刺激，让我的理智消失殆尽，带着兴奋的喘气息，一个翻身将身上的美人扑倒在床上，手指分开腿心间淫液泛滥的粉嫩阴唇，中心蜜穴间带着一丝暗红的肉壁褶皱一伸一缩，将新鲜的爱液蜜汁吐出体外。本已狰狞的肉棒在视觉的刺激下变得越发粗壮，做好了再次耕耘的准备。
“啊…我…爱我…”筱薇一边呻吟一边将自己的乳头送入我的口中。
我吸吮着眼前的美乳，肉棒在小阴唇上摩擦了几下，对准湿滑诱人的蜜穴，借助蜜液的润滑将身下的美女完全贯穿。
“啊…痛…京哥哥…”
肉棒牵动了体内的伤口，她的整个身体都弓了起来，修长的玉腿却紧紧锁在我的腰间，让肉棒能进得更深一些。阴道的整个肉壁都在剧烈的收缩，褶皱不断蠕动，在淫水的润滑下刺激着肉棒上的每一个敏感点。痛快的愉悦刺激着我的神经，让我更加用力的玩弄蜜穴。
“我爱你…啊…京哥哥，你想怎么…玩都行…只要…让我…更舒服。”筱薇高亢的呻吟着，清纯的面孔此时只剩下淫荡的笑容。
不断涌出的蜜液润滑着紧致的蜜穴，让肉棒能更容易的进入她的身体。越往深处，蜜穴越为紧窄，层层叠叠的肉壁紧紧挤压，像是无数的吸盘同时吸吮。对我来说，这是一种难以的抵御的快感。
这种快感犹如触电，从龟头传导至全身，就连继续挺动腰部都无法做到。我只能用手捧住筱薇的翘臀，上下迎合套动肉棒。
“我…好…啊…啊…”
筱薇似乎有想说的话，可惜口中吐出的只有淫乱喘息。此时此刻，我也已经无法理会别的事情，脑中唯一的念头只有让她体会女人的终极快感，把自己的印记刻入筱薇的最深处，将孕育生命的精华全数射进她的子宫。
阴唇上已经全是湿润的淫汁，肉棒翻出的白沫堆积在周围。从她体内流出的蜜液混合着结合部的汗水，将翘臀和大腿变得滑腻腻的，让我费了一点功夫才把她抬了起来。筱薇的身体就这样被我抱在怀中，脑袋只能无力的挂在我的肩头。
抽插停止了好一会儿，她也恢复了一点力气。我抱住筱薇的腰肢，让她在我怀里翻转半圈，怀中少女被淫水与汗珠浸润的纤细裸背暴露在我的眼前。
筱薇没有回头，光滑美背却贴了过来，而我的肉棒也在这一瞬间感觉到进入蜜穴后的肉壁挤压，原本被肉棒撑开的肉壁褶皱同时收缩，将肉棒紧紧箍住。
就在那一瞬间，我几乎达到了极限。好不容易忍住了射精的欲望，将肉棒重重的向前顶去。
“啊啊…京哥哥…好棒…好舒服…”
筱薇此时只剩下无比淫乱的叫春声，没想到她在做爱时竟然是如此的投入，被淫欲所迷惑的模样也是无比动人。轻轻的咬住了她的小耳垂，肉棒又在紧窄的蜜穴中冲刺了几下，我也达到了忍耐的尽头，马眼大开，大股灼热的精液射进犹如温泉的蜜穴深处。滚烫阳精入体的同时，筱薇的也喷出了一股股阴精，泥泞肉环中心的小口不甘示弱的浇淋着不断吐出白汁的龟头。
“京哥哥…我…来了…来了！”
听到筱薇的呻吟，我的肉棒又向阴道深处钻了钻，狠狠顶上近在咫尺的那一抹圆环状凸起，将睾丸中剩余的浓精顺着中心的肉孔全部射入子宫。射精还没结束，丝丝白浊已经开始从我们的接合处流了出来。
拔出有些疲软的肉棒，原本闭合的肉缝现在已经变成幽深的洞穴，粉色的肉壁不断收缩，将混合着丝丝暗红的黏稠白浊排出体外，
我看向筱薇，刚刚承受过疾风骤雨的她双眼无神，只剩大口的喘息，身体仍然在微微颤动，蜜穴洞口在缓缓闭合，周围的肌肤上挂着凝滞的白浊，无论是静是动，床上的美人都带着几分妖艳的风情。微微翘起的粉红的唇角，泛着美丽的耀眼光彩，纯真美丽的笑容与隐藏其下淫乱风情，轻轻拨动着我的心弦。
“这一次”岑筱薇终于得偿所愿，将自己的处女交给了我，这样的心动不过是让我对她的爱恋更深了一层。
床面上残留着大片欢爱的痕迹，其中几点红梅分别刺眼。“筱薇……”我眼光不断在床单上的落红与筱薇的脸上来回，想着怎么开口。
“……京哥哥，我现在很开心，这是我从小的愿望，只有京哥哥才能拿走我的第一次！”
筱薇翘起唇瓣，脸上洋溢着幸福的笑容，只是眼角的泪痕还在提醒着我她才刚刚经历破瓜之痛。
“啊…筱薇，刚刚我可能有些粗暴，你有没有不舒服？”原本想说的话被打断，我只能临时改口，关心起她的身体状况。
“嗯…我想…没事…不是太疼…”
筱薇没有发现我的异常，虽然刚刚才失去自己的处女之身，但长年身处国外，男女事后的表现表现她也不会一无所知。既然刚刚已经被浇了一身，筱薇对于这次残留在自己身上的精液也不怎么在意，甚至用手指刮了一些放进口中，闭着眼睛带着淫靡的笑容品味起来。她的举动让我半软的肉棒又开始硬了起来。对于性爱的适应性，筱薇似乎好的有些异乎寻常。
做完简单的清理之后，筱薇带着满脸的笑意蜷缩在我的怀中,这是她之前提的小小请求，我则是心甘情愿的被当成人肉靠垫。房间里顿时安静下来，安静得能听到门边传来的细微响动……
