
第十四章 
“……不是说了吗，那是一个梦。”
对于这个问题，我考虑了很久。思前想后，我觉得目前还是不说为好，一旦白颖知道“奸夫”是郝老狗，再见之时肯定不像以前那样自然，对李萱诗的亲近也会大打折扣，这会给我后续的计划带来不可预知的变数。对付郝老狗，要么按兵不动，要动就得一击必杀。
当然，白颖听过我的那份录音，也会对郝老狗有所怀疑。但这事已经过去了一年多，这期间白颖也见过郝老狗几次。除了更加鄙夷与讨厌，她对郝老狗在录音里表现出的觊觎之心并没有多在意，或许她觉得自己与郝老狗并不会有真正的交集，录音中不过就是想吃天鹅肉的蛤蟆在逞口舌之快。
我和白颖在沉默中对视良久，就在我以为她会表示不满的时候，白颖终于“噗嗤”一声笑了出来。
“一个梦…”白颖再次钻进我的怀中，小脸在我胸口蹭了蹭，“是啊…”
白颖抬起头：“老公，等宝宝们出生，咱们一家人，肯定要开开心心的。”
她的话中带着对未来的美好憧憬。
“嗯，到时候儿子像我，女儿像你。”
我手轻轻的摸向她的小腹，那里有我和她共同的血脉延续。
“为什么不是儿子像我，女儿也像我。”白颖嘟起了嘴。
“好好好，都像你……”
这一晚，我没有做梦，白颖可能也没有。
……
在白颖和岳母的坚持下，岳父休养了小半个月，进行了更加细致的检查。经过权威专家的会诊，实际情况比报告里的结论要好一些。复合型的心脏病变治疗起来难度不小，但得益于发现及时，能选择的治疗方法还有很多。
听到这个结果我们都松了一口气。接下来的后续治疗将有专人负责，他的身体关系到白童两家以及与之相关的一大批人，肯定不会被等闲视之。
有关岳父身体的风波慢慢平息，白颖和我也回到了原本的生活中。表面上的平静并不能掩盖水面下的暗流，但这种高层间的合纵连横已经和我无关。而我最近的麻烦，则是岑筱薇。
我告诉过白颖，岑筱薇进了我的公司，但没敢说职位是我的私人助理。之前白颖暂时顾不上这种小事，现在岳父的病暂时稳定，她又闲了下来，于是想请岑筱薇吃饭。
白颖的这个提议我无法拒绝，或者说不敢不答应。虽然她没定下规定具体的时间，但肯定不能拖得太久。灏轩并不是大公司，岑筱薇入职也快一个月了，白颖不可能对她一无所知。我甚至有些担心，白颖会不会已经知道我不敢说的那些。
“原来”的轨迹中，白颖和岑筱薇的关系并不算好，甚至可以说非常差。现在的情况已经与记忆中的大不相同，但我还是担心，这两个女人见面后会互相看不顺眼，甚至怕她们会当场互掐。这种情况要是真的发生，对我而言就是一场灾难。
担心归担心，白颖想请她吃饭这件还是得告诉岑筱薇，她倒是一点都没有压力，甚至看起来还有些跃跃欲试。两个女人都急着想认识对方，让我对这次的见面更加悲观。
吃饭的时间被安排在了周末晚上，正好也是白颖轮休的前一天。地点还是上次的西餐厅，这里的环境与菜式都不错。
我和白颖到餐厅的时候稍微早了一点，在大厅等了不到十分钟，就看到了岑筱薇的那辆新车。我暗自庆幸，茱利叶的车型一眼看去并不算张扬。
岑筱薇没有自己停车，下车后几步就走到了我们面前。为了这次见面，她和白颖的妆容与服饰都经过了精心搭配，看得出来都花了不少心思。两个女人对视良久，场面比的我预想的好很多。
“颖颖，这是岑筱薇。她刚从英国回来。”我的话打破了沉默。
白颖抿了抿嘴：“一直听我老公提起你，没想到筱薇妹妹这么漂亮。”
白颖的话一出口我就觉得要糟，岑筱薇也是个不服输的性子，忍得了才怪。
“想不到颖姐和京哥哥这么恩爱，我也能放心了。”岑筱薇笑着回道，但眼中没有一丝笑意。
空气间渐渐有了火药味。我可不想连饭都没吃就先体会一波记忆中的针尖对麦芒。我在白颖的腰间捏了一下，接着将手隐蔽的滑到了翘臀上。白颖的身体微微一颤，抬头白了我一眼。上次她在这里背着我做了不少小动作，这种方式可以提醒她，回去之后为此付出的“代价”。
我瞪了白颖一眼，示意她别乱来。接着看向岑筱薇，她仍然在上下打量着着白颖，脸上倒没什么异样。我突然有些后悔，公众场合刚刚那么做太过草率。就算是夫妻，在人前这么做也有有些过分。好在白颖今天的衣服比较宽松，配上外套，岑筱薇应该很难察觉。
“站在这里干什么，有话进去说。”
说完，我搀着白颖进了大堂。岑筱薇跟在我们后面。
三个人先后进了包间。坐下之后，岑筱薇和白颖都没有开口。虽然我很怕她们两个针锋相对，但这种沉默也同样让我不舒服，只能硬着头皮没话找话。好在我预定位置的时候就已经定下今晚的菜式。落座不久，前菜、酒水就陆续摆了上来。
白颖那份比较清淡，我和岑筱薇的主菜都是牛排。
“筱薇，你在英国的时候平时喜欢吃什么？”我一边切牛排，一边随口问道。
“我平时都是自己做饭。”
岑筱薇放下了刀叉，擦了擦嘴角。似乎是想到了一些不愉快的经历，秀眉微皱，拿起一旁的红酒喝了一口。
我看了一眼身旁的白颖，自从在门口被我捏了一把，她就安静了不少，我问一句她回一句，其他的时间基本闭口不言，专心低头吃着东西。
饭桌上的气氛谈不上热烈，但也不算冷淡。在我的努力调和下，这两个女人虽然算不上一见如顾，却也保持了各自的礼貌与优雅。
离开饭店的时候天色已晚，气温也比来时低了一些。我把白颖留在了大厅，自己去停开场开车过来，免得她怀孕之后还要受吹风之苦。
我在停车场稍微耽误了一会儿，等把车开到餐厅门口，就见到白颖和岑筱薇在说着什么。这时白颖也见到了门外的我，两个女人对视一眼，停止了交流。
我把白颖扶上了车，自己也坐上了驾驶座，驶离餐厅之后终于松了口气。危机算是暂时解除，白颖在家，岑筱薇在公司，没事的话她们平时见面的机会并不多，我也不用再担心夹在中间，成为风箱中的老鼠。
回到家，白颖第一时间开始卸妆。今天为了见岑筱薇，她难得在孕期化了一次全妆。而我一时也不想动弹，坐在客厅的沙发上放松自己。
白颖从房间出来后也坐到了我的身边。我们两个谁没有聊天的心思，就这样坐了十分钟。
“我去洗澡。”说完之后我从沙发上站起，径直走进了卫生间。
等我洗完澡来到客厅，发现白颖仍然坐在沙发上，连电视都没有开。昏暗的灯光下，沙发上的少妇一副楚楚可怜的样子。见到我再次出现，白颖离开了沙发，走近之后紧紧抱住了我，我也轻轻的回抱着她。
这种温馨又带着点诡异的气氛维持了没多久，白颖打破了沉默。
“筱薇喜欢你。”
“是吗？怎么看出来的？”我没有反驳。
“她看你的眼神不一样，”白颖的话里听不出明显的情绪，“我觉得她有点嫉妒我。”
“是吗？也许你想多了。”我低头看了看白颖，索性直接承认，“我知道筱薇喜欢我。”
“你知道？”我的话顿时让白颖来了兴趣。
“我又不傻。没说是怕你多心，而且岑筱薇喜欢我，又不等于我会和她发生点什么。”
“不会？不是不想？”白颖抓到了话柄，“那你呢？老公，你是不是也喜欢岑筱薇？”
“她和我从小一起长大，就算喜欢也是过去的事了。”
确实是过去，记忆中的过去。我对岑筱薇的感情还没到不顾一切的地步，带她回北京也只是为了不再重复悲剧的轮回。
我还想继续解释我和岑筱薇的关系，可白颖接下来的动作就让我忍无可忍，小手开始在我的下半身缓缓游走。
白颖怀孕之后我已经忍了差不多三个月。平时倒也没什么，但在这种挑逗下，一股邪火很快就从下体沿着脊柱窜向大脑。
“颖颖，别闹了。”我抚摸着白颖的秀发提醒道。
说归说，我并没有阻止白颖的动作。忍了这么久，我也想多享受一会儿。
“别担心，人家心里有数。”白颖没有停手，“老公，你要不要求我。求我，说不定……我就让你养小三。”
“小三？看来有人的屁股又痒了……”我的手滑向了白颖的翘臀，果然饭店的安静不过是假象。
白颖闻言从我怀中离开，低头见到我的跨间支起了一个高高的帐篷，嘴角含笑。纤细的手指伸进了我的内裤，小心翼翼的将其拉开，早就变得不安份的肉棒就这样暴露在了空气中。
“呀…”白颖发出轻声惊呼。
内裤中弹出的肉棒已经开始微微跳动，横在我和白颖的身体之间，斜斜指向白颖腹间，硕大的龟头红中带紫，粗如儿臂的茎身上血管暴起，犹如一条条蚯蚓。
“老公，你的鸡巴又变粗了！”
我不由得向下看去，白颖的手指已经环上我的肉棒，似乎在测量着粗细。平时我并没什么特别的感觉，没事也不会特别关注二兄弟的大小。经过白颖这么一说，我也觉得肉棒又变得粗长了一些，可能是呼吸法的养生效果，也可能源自这段时间的禁欲。
“那不是正好，等你生完孩子……”我暗自得意，不由得开口调笑。
白颖翻了个白眼，双手上下往复，轻轻套弄着肉棒。因为怀孕的关系，她的身体也开始发生变化，乳头和私处的颜色变深了一些。白颖在我面前抱怨了几次，说自己生完孩子就会变胖变丑，再过几年成黄脸婆就没人要了。她的担忧让我有些哭笑不得，孕妇的脾气本来就阴晴不定，智商似乎也在下降，明明她也是医学专科毕业的执业医师。在我的提醒下，白颖联系了做医美的同学，得知这些小问题不难解决。得到满意的答复后，她终于放下了担心，顺便预约了产后医美，帮那位同学冲了不少业绩。
我做了个无奈的表情，抬手摸了摸白颖的脸。她用下巴指了指沙发，示意我坐上去。白颖拿过一个抱枕，垫着膝盖跪在地上，一只纤手挽起秀发。另一只手握住了肉棒根部。经过连番刺激，它比起刚才又硬了一些，龟头对着她的俏脸轻轻跳动着。
白颖轻轻哈了一口气，暖暖的气息喷在敏感至极的龟头上，让我忍不住呻吟出来。
“老公，这两个月你忍得很辛苦吧，今天就给你一点奖励！”
白颖对着肉棒啐了一口，接着张开了性感的双唇，柔软的舌尖从中探出，准确地顶在了马眼上。
“老公，让筱薇当你的女人好不好？”
说完这句话，她将肉棒吞入口中。我看着胯下的美人，她正半仰着头，用娇媚的眼神看着我，光洁的面庞布满红霞，灵巧的香舌轻轻舔舐，从马眼卷向龟头，接着是其后的冠状沟。
“她…怎么…为什么…你…”
我压抑住自己的兴奋，原本还在想要怎么回答的大脑一片空白，身体微微前倾，希望能被胯下丽人的香舌舔舐更多的地方，可白颖舔过龟头后就站了起来，轻轻咬着下唇，双掌在我的胸口轻轻一推，让我半躺在沙发上。
“青梅竹马…小时候…有没有…私定终身？”白颖低声问道，语气既软且柔。
说完又跪了下来。我看着双腿间的白颖，她的俏脸上布满红霞，等着我的回答，神情忸怩还带着点可爱。
“你在胡说些什么，私定终身，电视剧…看…多了…”
白颖咬着下唇，在我的双腿之间缓缓低头，身体也慢慢俯下，双肘支在我的大腿上，一只手的指尖轻触紫红色的龟头，缓缓加力揉按。另一只手握住了茎身，同样开始加力套弄。这种销魂的刺激让我的大脑几乎要停止转动，说话也变得时断时续。
白颖对岑筱薇的态度让我很迷茫。这和王诗芸那次不同，那时白颖感兴趣的原因，一是王诗芸与自己身形外貌非常相似，二是白颖梦中的另一个自己。我不相信白颖没有察觉到筱薇对我的心思，但似乎她并不在意，这种场合下还要用岑筱薇激发我的性趣。
下体传来的阵阵刺激打断了我的思绪，现在的情形让我无法集中精力，深度思考更是没有可能。低头看着白颖离肉棒不到一寸的俏脸，感受着她呼出的气息喷在龟头上，两只小手边握边揉，给我带来非凡的快感。
我居高临下看着白颖，手指划过她的俏脸，抚上她的香肩与锁骨，最后在胸前的软嫩上停留。一路起伏，软硬凹凸，迥异的手感不但没有缓解我的欲火，反而让它烧得更旺。
“好颖颖，乖老婆，做的很好，快点，快点把它含进去…”
我一边抚摸一边软语相求，大腿肌肉绷得紧紧的，想让白颖的舌头和小嘴能再次抚慰高高翘起的粗大肉棒。
听到我的话，白颖立刻对着龟头哈了口气。敏感处的刺激让我浑身一个激灵，立刻挺动腰腹，将肉棒向前送去。白颖并没有躲闪，甚至主动地凑近了俏脸，让我的龟头贴上了她娇嫩的樱唇。
龟头划过双唇，就像是触电一样，然而白颖没有让它进入幽深的小嘴，俏脸贴上了我的肉棒，开始用脸颊轻轻磨蹭着龟头与茎身。看着肉棒在她如花般娇艳的脸颊上滑动，我肉棒又弹跳了两下，硬挺着暴露在空气中，甚至觉得有些生疼。
“颖颖，别逗我了。”我的身体微微打颤，不自觉的加重了语气。
白颖美目流转，檀口微张，吐出香舌，暖滑的舌头再次舔上龟头，那种刺疼的感觉在白颖的唾液和口腔的温润下渐渐消失，她的挑逗手法越来越熟练。果然是熟能生巧。
“嘶…”
我倒吸了一口冷气，湿润与温暖包裹着龟头，茎身上被牙齿擦过，马眼和冠状沟被舌尖轻轻卷舐。又麻又酥的快感自下体传遍全身。
“哇唔…好…大…”，她的口中传来含糊不清的话语。脑袋缓缓下压，粗大的龟头缓缓消失在她的唇间，肉棒前半截暴露的部分也变得越来越少。
白颖的小嘴给我带来极为美妙的享受。我的双手按着她的脑袋，顺手理了理披肩的秀发，下体上挺，双手下压，希望她能吞下更多。
“咳咳，老公，人家还没准备好！”
白颖“哇”的张开小嘴，吐出了我的肉棒，一条银色的涎液拉丝连接着龟头和唇间，肉棒前半段湿漉漉的，沾满了她的香涎。
白颖握住我的肉棒，靠着津液的润滑上下来回捋动，发出尖利的摩擦声。她的眼神妖冶而又娇媚，映衬着犹如少女般的娇容，很难相信这是一位怀胎三月的少妇。
“颖颖，你今天…真好看。”
我不由得赞叹道，心中所想直接脱口而出。同时开始挺动腰腹，让肉棒在她的双手中滑动。白颖的捋动时快时慢，双手放到肉棒根部的时候，我的龟头还有一半露在外面，已经让她无法完全掌握。随着捋动的动作变得更快，白颖的眼中泛起水光，口中发出“嗯嗯呃呃”的娇喘。
白颖一边嘟囔一边低头，“哇唔”一声，再次把我的肉棒吞入口中。这次她学乖了，脑袋缓缓压低，舌尖不住撩弄舔舐我的肉棒，嘴里的肉壁润滑而温暖。
“呃…颖颖…又骚…又媚…小嘴里面…真舒服…”
我的双腿紧绷，腰腹挺起，希望能把更多的部分送进白颖的小嘴。
白颖再次吐出肉棒，上面沾满了她的唾液。她整个人在我面前半趴半跪，犹如一个痴女，猛力嗅闻着肉棒上的腥臊味，双手握着我的肉棒，用小巧的鼻尖反复蹭弄着龟头，喷出的气息让我的龟头痒痒的。看着白颖风骚的样子，我的肉棒似乎又胀大了一圈。
“颖颖…你把我的鸡巴…全部吞进去…我们试试深喉…”我的心里也像被小爪微挠，直接说出脑中所想。
白颖握着肉棒在粉嫩的脸颊上蹭了几下，深吸一口气后将樱桃小口张到最大，含住我已经酥麻的龟头，脑袋完全沉了下去。肉棒被她含进去了一半，接着又吐出来，白颖摇了摇头，脑袋埋得更低，舌尖开始舔弄我的阴囊，接着轮流吸吮两颗睾丸，最后是肉棒根部的那圈凸起。
“老公…舒服吗…我的舌头…都麻了…”
白颖舔的双眼迷离，甚至开始自言自语，舌头从下而上，舔过了肉棒上的每一寸。
我的眼睛赤红，肉棒变得又疼又痒，经过白颖小手的抚摸与唇舌的吻舔，它已经开始通体发烫，马眼不断渗出亮晶晶的前列腺液。
“吞进去…颖颖…”
我看着白颖在我的下面用舌尖来回在茎身上舔弄吻吸，恨不得双手按着她的脑袋，尽情在小嘴里抽插冲刺。
白颖抬头看了看全身绷得紧紧的我，伸长了粉嫩的舌头，尖尖的舌尖在我马眼上一撩，晶莹的淫液被她舔进了小嘴。茎身上的血管盘延纠结，虽然被白颖握得紧紧的，可凸出的血管却像是在跳动。
“是吗…京哥哥…筱薇舔的好不好，要不要让薇薇把你的鸡巴吃进去…只要是京哥哥的要求，薇薇都能满足你…”
白颖在我身下嘻笑着问道，妩媚娇冶的眼神看向我，扮演的却是另一个女人。
我拱挺小腹，龟头就快要触到白颖粉嫩的樱唇了，她却闪到一边。
“京哥哥？你想要什么？”白颖娇笑着，舌尖舔过双唇，散发出无限的诱惑。
“我要你…舔我的鸡巴，我要你的小嘴，把它都吞进去，直到再也吞不进为止…”
经过刚才的挑逗，我的肉棒早已硬得不行。这时的我已经顾不了许多，迫切需要一个欲望的发泄口。白颖想玩情趣还是扮演，对现在的我来说都不再是问题。
“嘻嘻…京哥哥…马上…就好…”
白颖脸上洋溢着娇艳无比的媚态，终于俯下了头，双唇含住了我的龟头。
“呵…好…舒服…颖颖…薇薇…的…小嘴…又软…又热…”
这次的快感比之前更为强烈，白颖扮演的岑筱薇，让我暂时放开了理智的闸门，整个人被欲望的洪水带向不知名的彼岸。
“唔…唔…嗯…”
白颖含糊着，双唇紧紧裹吸，双颊凹陷，努力地吞咽着这根粗长的肉棒。我的龟头感觉到一阵前所未有的挤迫感，看着白颖雪白粉嫩的俏脸越来越低，樱唇一寸一寸的吞没静脉暴胀的肉棒，刹那间，我感到无以伦比的成就感。白颖真的在尝试深喉，竭力吞咽着粗大的肉棒，我的心跳得越来越快，肉棒也在她的口中不断跳动。
“唔…嘘…唔…呼呼…顶到喉咙了…爸爸…颖颖…做得好吗？”
白颖将肉棒吞了一大半，再次吐出，口中发出“呼哧呼哧”的喘息，小脸在我的肉棒上蹭动着，甚至不顾上面沾满的黏稠体液。
“颖颖会努力的…下次我和筱薇…一起帮爸爸舔，好吗？”白颖也进入了一种奇妙的状态，不知不觉间又开始扮演起女儿的角色。
“唔？好，下次，肯定会更好…”
现在没必要破坏气氛，残存的理智提醒我，这其中肯定有问题。混乱的欲望却又让我觉得万分刺激。
白颖脸上沾满了她自己的黏液，一脸的痴色。
她再次含住了我的龟头，口中含糊不清：“爸爸…让颖颖…再试一次…啊…呜…”
这次白颖的头压得比前几天更低，终于，我感觉龟头顶上了喉咙口的软骨，白颖右手握住我露在她唇外还大约有三分一左右长度的肉棒，努力张大了小嘴。
我忍不住发出满足的声音，肉棒前端终于滑进了白颖的食道里，前所未有的压迫感从深入的龟头传遍全身。喉咙口的软骨卡在冠状沟上，前端的龟头进入了一个暖暖的，软软的腔道，四周的软壁挤压着我的龟头，让我的头皮发麻，全身打颤。
我的双手捧着白颖的头，用力把她向我的小腹压去，白颖也在努力，要把剩在外面的茎身全部吞咽进去。我呼呼喘着粗气，屁股抬离了沙发，往白颖的口中输送着最后那一小截。
“颖颖…我肏……全部…全部…进去了…爽…啊…我…我要…要射了…”
眼看着最后一截的茎身终于没入她的双唇，深入的龟头瞬时间感觉到极大的压力从四面八方涌来，这是喉间肌肉的机械性反应。硬挺了很久的肉棒在这时也达到了兴奋的顶点，即将发射出大量浓稠的精液。
“唔…唔…呕…喔…”
白颖的脑袋极速上仰，沾满了黏稠液体的肉棒从她的口中退了出来，她的眼中布满了泪水，挂着银丝的小嘴发出阵阵干呕的声音。
我再也忍耐不住，低吼一声，肉棒剧烈跳动了几下，白色的浓精激射而出，不偏不倚，全部射在了白颖的头脸上。眼睛、鼻子、额头、脸颊、秀发，都沾上了星星点点的白色浓浊。
乳白色的精液从白颖的脸上缓缓流下，她的小嘴嘴角还挂着黏稠的涎液，本来粉红娇艳的脸庞现在却泪眼潺潺。看到白颖现在的样子，我的心泛起对她的怜惜与爱意。除此之外，一丝不可明言的黑暗情感开始在心中萌芽。
白颖在卫生间清理了很久，上床后和往常一样，一头钻进了我的怀里。
“老公，你准备怎么‘安排’岑筱薇？”白颖轻声问道。
“她回来是为了岑姨的事，国内又没什么亲人。我们从小就认识，不可能放着她不管，这才让她来公司……”我亲了亲她的额头，给了一个四平八稳的解释。
“我问的是你怎么‘安排’她。”白颖没有理会我的打岔，一字一顿的重复了刚刚的话。
我心中一紧，之前的那些话我以为是夫妻欢爱中的助兴之言，没想到白颖并不这么想。可就算是为了套我的话，今晚的白颖也付出了不少代价，于情于理我也只能好言相劝。
“老公，我这几个月身子不方便。你要是真的喜欢她，她也愿意的话，我也不是不能考虑。”白颖我胸口蹭了蹭，“自从泰国回来，每次你都把我弄得吃不消。一开始我怀疑你提前吃过药，我也试过你几次……再这么下去，光凭我一个人应付不来……”
我听着白颖断断续续的低声低喃，大手伸入吊带睡裙，摸着白皙光滑的美背，睡裙下的身体除了一条纯棉内裤外再无寸缕，白嫩雪肌如丝般顺滑，让我每次都停不下手。
白颖的话让我陷入了回忆，不管现在还是记忆里，她似乎真的不太介意我有别的女人。囚徒计划的那段时间，另一个她每晚都能听到我在隔壁肏那几个女人，甚至也说过要和她们一起“分担”。但当时的我心中只有一个念头，那就是复仇。对于这个提议，我只觉得是她用来讨我欢心的手段之一，让我能够原谅她的种种不堪。
现在的白颖有这种提议，意外之余，细想起来倒也算是有脉络可循。这其中也有一个前提，那就是我找女人必须经过她的同意。但就算白颖可以接受我有别的女人，我也未必会跨出这一步，同时她也没有仔细考虑过其他的风险和麻烦。
“颖颖，你有没有想过。这么做对筱薇并不公平。”我叹了口气，“我和你实话实说。假如没有和你结婚，说不定我会娶的人就是筱薇。”
“但现在你是我的妻子。筱薇既有美貌又有学历，还是英国海归。我又不可能娶她，无名无份，为什么非要选我？当然，物质上我可以满足她的大部分要求，别说一个岑筱薇，十个八个都不是问题。但人与人，特别是男女之间，物质只是基础。长久的关系还是要有感情。筱薇可能对我有些感情，但不等于说她会不计得失，为了和我在一起愿意当小三或情人。就算你同意，我也不想伤害她。”
除此之外，我还有些顾忌不能对白颖明言。如果我和岑筱薇真的突破了那层关系，她的身份其实和岑青箐在郝李那边差不多。就算是与记忆中的情况相比，也只相当于我和白颖代替了郝老狗与李萱诗的位置，唯一的差别就是我和筱薇有从小在一起的感情。还有另外一种更加麻烦的可能，筱薇会走上岑青箐的老路，想用争宠的方式挤掉白颖。这也是在“原来”的轨迹中，岑筱薇长期针对白颖的目的之一。
“老公，你想的比我长远。”白颖幽幽说道。
“时候不早了，睡吧。公司里还有不少年轻的帅哥，说不定过段时间她就想通了。”
我在白颖的脸蛋上亲了一口，反身关掉了床头灯。黑暗中我看着天花板，想着明天见到岑筱薇是不是要把事情说清楚，又想着多一事不如少一事，很快便进入了梦乡……
第二天我在公司见到神采奕奕的岑筱薇，她和平时并没两样，作为我的私人助理，工作倒也没有偷懒，甚至可以说干得有滋有味。既然这样，我也就没提昨天晚上的事。
但让我没有想到的是，几天之后，我就不得不让白颖同意我和另一个女人发生关系，甚至这种关系还要长期保持。而“她”也只是一个开始……
又过了几天，徐琳让我去长沙见面。她在电话里说，贷款合同有些问题，需要当面谈。我有些奇怪，之前的合同不只我看过，同行的律师也看了几遍，按理来说不会出现这种情况。
飞到长沙后的第二天，徐琳约我在一间咖啡厅见面，这里的环境很幽静。除了室内的座位，庭院里还放着几张咖啡桌，徐琳坐在其中。剩下的客人都在室内，院子里只有她一个。这让我想起了之前在医院见到她的时候，当时的徐琳也是这样形单影只。
距离岑青箐的那场意外已经过去了一个月，听说郝老狗这段时间收敛了很多，除了偶尔去镇上开个会，平时都窝在郝家沟。
“徐姨，合同有什么问题？”我笑着坐在徐琳对面。
“京京，坐。”徐琳笑了笑，“合同没什么问题。是我想见你谈点私事。”
说完，徐琳拿起面前的咖啡喝了一口。原本在吧台的店员也走了过来。
“意式浓缩。”我不想浪费时间，直接点了一杯。
很快服务员就把做好的咖啡端了过来。意式浓缩本就不多，我试了试温度，随后一口饮尽，酸苦的味道在口中绽放。
徐琳看着我放下喝空的咖啡杯。我则在等她说出下文。
就在我等了好一会儿，开始有些不耐烦的时候，徐琳突然开口：“京京，你是不是想对付郝江化？”
我微皱眉头，转眼就舒展开来，笑道：“徐姨，你在说什么，我怎么会…”
“先别急着否认，”徐琳身体微微前倾，“我这么说当然有我的理由。”
“我说，你听，我说的都是自己所见、所想，最重要的是‘我觉得’。”徐琳的笑容显得非常自信。
“萱诗结婚后，她说你对她的态度冷淡了很多。后来萱诗怀孕，你找我联系医生，后来又安排医院。我当时觉得之前不过是你还没想通。
“但后来我发现自己想错了，你其实是在演戏。你演得不错，可你老婆没那本事，她根本藏不住心事。去年萱诗过生日的时候，白颖每次看见郝江化就像看到一团脏东西。”
“那又如何，颖颖不喜欢郝…叔，这有什么大不了。”郝叔，这个称呼真的不怎么习惯，还好我没把郝老狗脱口而出。
徐琳眼中闪过一丝异色：“是啊，白家大小姐嘛。后来郝萱满月宴的时候，她倒是收敛了不少。但演的就是演的，只要一不小心，她对郝江化的不屑和讨厌就逃不过‘有心人’的眼睛。”
有心人，呵，徐琳倒是会给自己脸上贴金。我的脸上还是保持着之前的微笑，打定主意暂时只听不说。
“对了，我发现每次郝江化想接近白颖，她都表现得很抗拒，特别是你在场的时候。”说到这里，徐琳的笑意更浓，“你说，为什么？”
“我不喜欢我妈和他在一起。或者说，从一开始我就讨厌他。”我看了一眼空了的咖啡杯，抬手招来服务员，又续了一杯摩卡。
借着等咖啡的时间，我看着面前这个精明的女人，思考她找我来的真正目的。除了最开始的那句话，剩下的都是似有实无的猜测，还没进入正题。但她今天找我过来，肯定不是无的放矢，现在的我只能静观其变。
服务员端上新的咖啡，但我暂时没有品尝的心情。
徐琳换了个比较放松的坐姿，继续说道：“你不用担心我的用意，你要对付郝江化，我可以帮你。”
“我可没有说过要对付谁。而且就算我不喜欢，我妈也已经嫁了……”
“别和我提她！”徐琳再一次打断我，“青箐的事，她也要负责！”
徐琳的双眼泛红，似乎是因为岑青箐的死。但最让我在意的是她说的最后那两个字。
“岑姨？不是意外受伤导致的流产吗？而且和我妈有什么关系。”
我心中微微一动，徐琳终于露出一丝口风。
“那我告诉你，我想对付郝江化。你帮不帮我？”徐琳没有回答我的疑问，问的问题也很奇怪。
“嗯…你和他有仇？可是你、岑姨、和我妈与郝叔的关系都不错，甚至还会‘一起’呆上几个小时。”
之前私家侦探拍到的照片里有几张徐琳的照片，把资料交给岑筱薇前我已经挑了出来。至于徐琳与郝老狗的关系，对我来说不是秘密，有没有照片都一样。
徐琳紧紧盯着我，泛红的双眼闪着寒光：“这你也知道？不管你是怎么发现的，以我和萱诗的关系，共睡一张床都算不了什么。但你居然知道郝江化和我们‘共处一室’？别告诉我，是你正巧碰到的。”
我拿起桌上的纸巾，起身递给徐琳，同时瞥见她在桌下的一只手已经紧攥成拳。
擦完眼泪，徐琳的嘴角抽了抽：“我现在是不是很丑？”
我摇了摇头，虽然我不会因为女人流泪就心生怜悯，但也无需再逞口舌之利。
“算了，反正也没有外人。”徐琳直视着我的眼睛，“我确实被郝江化肏过，不只一次。”
徐琳的声音不大，我看了一眼周围，庭院里没有其他人，店员隔着玻璃门应该也听不到。
“我和鑫伟在一起二十多年。五年前，他在一次缉私行动中受伤，‘那里’被铁器砸到，经过治疗，只剩下了排尿的功能。”徐琳的语气变得低落，“这几年，我和他没有任何性生活。其间也试过其他办法，但那东西的性功能基本丧失，平时就是一根象征物，勉强进入也什么反应。甚至他连性趣也基本没了。
因为这次行动，他当上了海关局长。我们有三个孩子，也有体面的工作，可因为这个让我守活寡，我做不到！时间一久，我们的感情也开始变淡。鑫伟明白我有那种需要，既然他给不了我，也不想这个家散了，商量之后我们决定采取一些‘非常规’的办法。”
我吐了口气，适当了表现了一点惊讶。
“我可以在外面找别的男人，不管是短期还是长期。但前提是不能被曝光，也不能影响到家庭。”徐琳的目光转向别处，“虽然平淡但总算可以持续，鑫伟也接受了。我一开始并没想过找别的男人，只想着找点办法，互相安慰，你可能不知道，我和萱诗有时候会玩一些游戏，成年人之间的游戏。”
“你是说…同性？”我用不确定的眼光看着徐琳。
“只是一些嬉戏玩乐罢了。我和她，青箐偶尔也会加入。”徐琳有些自嘲的笑了笑，“她和郝江化结婚后，我们还是会这么做。有一次，她用眼罩蒙住我，让我试试高仿真的大家伙。进入的时候，我感受到久违的快感……等我感觉到不对劲，拿下眼罩就看到了郝江化。”
那一次的场景回忆让徐琳开始激动起来，脸上怒色隐现。
“郝江化？这可以算是骗奸了。”我顺着徐琳的话说道，“想不到，我妈……居然会这么做？”
“我不知道。但如果不是我有需要，郝江化也不可能得手。”徐琳叹了口气，“有一就有二，刚开始我还不太适应，只肯戴着眼罩做，这样至少看不到那张丑脸。可几次之后情况就变了。在我最脆弱的时候，郝江化要我自己把眼罩摘下来，不然他就不肯继续肏我。”
徐琳咬了咬嘴唇，我第一次发现她也会做这个动作。
“最终我妥协了，只为那种升天的感觉。可高潮过后，我就开始害怕，怕他会越来越过分。更怕再多来几次，再过份的要求我都会答应，只为了让他肏我……”
“刘叔也知道你和郝江化的关系？”我追问了一句。
徐琳点点头：“我告诉过他，但在外面他还是装作不知道。这是和我他之前的约定，也是顾忌到他作为男人的尊严。”
“这也算是各取所需。那你现在为什么告诉我？”
“身不由己。京京，郝江化的那根东西确实很强，一开始我也觉得只是玩玩，萱诗也算是顺水推舟。但每次被他肏过之后，我就会念念不忘，忍不了多久就想要再次体会连续高潮的感觉。我也害怕这样下去，会让郝江化毁了我的家庭。我试过呆在长沙远离他，也试过用工具或者和萱诗一起解决，但没有用。每过一段时间，我就忍不住想他，想他的那根大屌，想让他肏我……”
眼下的情景似曾相识，徐琳的讲述和我记忆中的那次相差不大，但自曝隐私这件事，绝对没有她说的这么简单。记忆中的那个她虽然同样口口声声压注我最后会赢，但实际上还是在给自己留退路。
“不只是我，青箐也算是郝江化的女人，她肚子里那个没出世的孩子，十有八九也是郝江化的。”
“原来是这样……岑姨一直是单身吧？她怀谁的孩子都是她的自由，我只是没想到这个男人会是郝叔。”
她说的对于我并非秘密，但我只能表现得第一次知道。至于刘可与岑青箐的关系，在不确定徐琳是不是知道的情况下，我也无需多言。更何况，刘可接近岑青箐本来就是刻意安排的。
我对岑青箐的死作过一番推演。记忆中的情形暂且不论。这次岑青箐小产大出血，。从怀孕争宠来说，和徐琳争老二的位置并没有意义，就算争到了，也不过就是情人之一。如果要争肯定是争正妻之位，李萱诗受到的威胁比徐琳要大。
“你……”看到我油盐不浸，徐琳有些气急。
我拿起咖啡，这杯摩卡已经冷了，但我并不介意。
徐琳狠狠的盯了我一眼，做了一个深呼吸，再次展颜一笑，抛出了重磅炸弹。
“郝江化对自己的性能力引以为傲，每次……都会提到你。”
徐琳说的很委婉，但言外之意男人都懂。郝老狗在炫耀自己的同时也会不断贬低我。在“原来”的轨迹中，这是他在众女面前的保留节目，白颖加入后更是变本加厉，乐此不疲。
知道归知道，可这种事没有哪个男人会不在意，继续表演无动于衷就要演砸了。
“对了，还有大补汤。”徐琳的眼中精光一闪，“‘郝家’的祖传秘方。”
说完，徐琳没有继续，反而开始慢条思理的端起咖啡。
我的脸上怒气闪现：“继续说！”。
见我已经上钩，徐琳放下了咖啡，继续说道：“萱诗把药方交给白颖的时候我也在场。在这之前，萱诗和我说过白颖似乎不太满意你的‘表现’。她去讨要药方的时候，郝江化也说你似乎有‘难言之隐’。”
我哼了一声，郝老狗还真会添油加醋，当时我根本没有多说什么，甚至连药方也是郝老狗主动提出来的。想不到这货居然转身就在李萱诗面前胡说八道。
“那天中午萱诗接了好几个电话，只有我一直在房间里。白颖从萱诗手里拿到药方，到最后收进包子，从头到尾她连看都没看。如果大补汤真的对你、对白颖都很重要，她肯定要问清楚用法、禁忌，最少也要看一眼那张纸。我没有把这件事告诉过任何人，从那时起，我就开始留意你们的一举一动。过了两个月，萱诗和我做美容的时候给白颖打过电话，顺便问了大补汤的效果，白颖居然一时没反应过来，愣了一下才说效果不错。她也许能骗过萱诗，但骗不了我。”
“前后对照，就知道你们根本没用过大补汤。再加上别的事，我再想不到你们对萱诗和郝江化有了戒心，那这么多年也算白混了。”
徐琳看了一下左右，没有发现禁烟标识，抽出了包里的女士香烟。但在点烟前看了我一眼，犹豫了一下，又把烟放了回去。
“所以，你想怎么样对付郝江化我不管，但是有我肯定能让你事半功倍。”
话已至此，徐琳算是和我正式摊牌。我也收起了表演的成份，认真思考着她的提议。
见我神色有些不善，徐琳急忙开口：“你别认为我在威胁你，我只是在陈述事实。你隐藏了这么久，也不想功亏一篑吧？”
说完，她咬了咬牙，像是下定了什么决心。拿过桌上手机，一边示意我不要说话，一边打开了免提。拨完电话，她将手机推向我，上面显示的联系人正是李萱诗。
“萱诗，我有重要的事和你要说。”徐琳没有废话，但电话的另一头有些吵杂，声音也时断时续。
“琳姐，等我一下……好了，你说吧。”
电话里的李萱诗似乎没想到这时徐琳会来电话。这样至少能排除徐琳和李萱诗合伙演戏，给我下套的可能性。
“萱诗，鑫伟发现了我和郝江化的事。我和他到此为止。”
我悚然一惊，没想到徐琳说话的同时也盯着我，神情丝毫不像作伪。
“琳姐…”
徐琳没有管李萱诗要说什么，直接挂了电话。
“徐姨，你不需要这么做的……”
我突然有些唏嘘，没想到徐琳直接甩出王炸，结束了她与郝老狗的炮友关系。
“呵……”徐琳长叹一声，“这是我一直想做的，早点了断也好。”
说完她看着我，脸上的表情似哭似笑。
“其实这对我来说也是一次机会。不过，排解性欲的事我没有和你说笑。既然没了郝江化，我希望你能代替他。这也算是我们的‘各取所需’。”徐琳已经从刚刚的低落中恢复，这句话说起来没有丝毫的犹豫。
站在徐琳的立场上，我不是不能理解她的选择。有些事没得选倒也罢了，闺蜜没有意见，郝老狗也算得上“好用”。徐琳刚才的无奈与自嘲演的比真的多，话里话外更多的还是把郝老狗当成是一件“工具”。
“为什么是我？”
徐琳现在算是破釜沉舟，而我也一样。如果今天不能给她满意的答复，徐琳真的有可能站到我的对立面。我的计划里并不需要徐琳，但也不必把她推到郝李那边。三个闺蜜之中，徐琳的能力比起岑李更胜一筹，知进退，懂取舍，和刘叔这么多年，无论内外全都打理的井井有条。她要是铁了心和我作对，应付起来需要额外的心力。
“因为白颖也不是一个安份守己的女人。你别不信，这是女人的直觉，你要是满足不了她，她就不可能对你死心塌地。”
我泛起冷笑，脸色也变得阴晴不定。徐琳这时反而放松下来。刚刚那句话，让我和她之间再无转圜的余地。
凭心而论，今时今日要在我和郝老狗之间选一个的话，是个人都知道选谁。想到这里我在心里叹了口气，这么简单的选择题李萱诗反而不知道怎么选，甚至她还想玩平衡，可钢丝就这么好走？
想到这里，我的决定已经呼之欲出。
“我要见刘叔一面。”
徐琳一直在小心翼翼的察言观色。在我没有开口之前，她就已经猜到我的决定，这算是她的专业技能。在我说完之后，徐琳终于露出了得意的微笑。
“我去下洗手间。”
说完徐琳拿起手包离开了座位。演了这么久，我终于能放松心神。虽然早就知道徐琳不简单，可我还是小看了这个女人。在“原来”的轨迹中，让瑶妹下定决心设局的是那段录音。事后想想，当时的我和郝老狗已经是不死不休的局面，提到瑶妹和儿媳妇其实是徐琳有意为之，她在给我机会推她一把。被“抓奸”后，徐琳能那么快接受现实，也可能是她早有预感。
现在已经无从知晓，记忆中的徐琳是否对郝李二人有过不满。但想来就算她曾经有过，权衡利弊之后应该也压在了心底。那一年我大部分时间在国外出差，白颖到郝家沟的次数越来越多，和李萱诗的感情也越来越好。作为白家的女儿女婿，白颖和我在一定程度上代表了白家的态度。这种情况下，徐琳不会也不敢和李萱诗闹翻。现如今基于我的变数，白颖和岳父岳母对郝老狗都没有好脸色。郝李想借白家的势难如登天。
过了一段时间，高跟鞋的声音在耳边响起。转头就看到徐琳走到我的面前，补完妆的她摇身一变，又是一位绝色容颜的白领丽人。
“京京，时间地点我和徐叔约好之后发给你。我还有点事，要先回银行一趟。”
说完徐琳直接转身离开，我和她之间已经不用在意那些虚礼。
我换了个舒服的坐姿，感受着初冬温暖的阳光，回想着刚刚那场对话。徐琳确实精明，一开始选择单刀直入，接着对白颖的观察分析丝丝入扣。从那时起，我开始调整自己反应，让自己“恰好”落入她算计，证明她的猜测。两两相乘，徐琳肯定觉得从我这里赢了一局，反而会主动忽略那些不和谐的地方。但聪明人也有自己的盲点，徐琳很喜欢抓别人的软胁，按她的话说就是“小秘密”，我对郝李二人的敌意就是我的小秘密，同样恋母情结和对她的情愫也是。
……
隔天晚上，我按约定的时间来到一家餐厅。一进门，就看到徐琳和刘鑫伟夫妻二人相对而坐。对门的位置反而空着。
“刘叔，徐姨。”我在门口打着招呼。
刘鑫伟招了招手：“京京，坐。”。
我没有去坐对门那张，在靠门的这一边坐了下来。徐琳在位置上，看着我坐下，却一直没有开口。
餐桌上的菜品档次很高，可包间中三人各有心事，各自吃了几口菜，又在刘鑫伟的带头下喝了杯酒。
“京京，我有事先走了。一会儿你送徐姨。”说这话的时候，刘鑫伟带着一丝尴尬。
我看着刘鑫伟离开的背影，想开口又觉得无话可说。包厢里又变成了我和徐琳两个人。徐琳看了我一眼，轻轻叹了口气，给自己的红酒杯里倒了满满一杯白酒，对着我举了举，一口就喝下了半杯。
这间包间不大，我和徐琳之间伸手可及，只要我愿意，直接上下其手想必她也不会拒绝，但一想到刚刚离开的刘鑫伟。我也只是回敬了一杯，然后拿起筷子专心吃菜。
眼角的余光看到徐琳的脸上闪过一丝愠怒。接着她发现了我的目光，嘴角抽了抽，也开始学着我的样子喝酒吃菜，动作优雅而迷人。
接下来，剧本不改的话就是男女之间的老套路，装醉送人开房间。我把徐琳扶上副驾驶的座位，自己坐上驾驶席，却没有发动汽车。
“徐姨，虽然你我都明白，刘叔走之后，今天晚上咱们做什么都可以。但我还是觉得不用急在一时，你给我几天时间。”
徐琳没有想到我会这么说，在座位上睁开了眼睛，眼中的异色一闪而逝。
“京京。今晚的你真让我刮目相看。”
我没有接话，拿起手机联系代驾。
我放下手机看向徐琳：“徐姨，你可能觉得我做作，但这确实是我的本心。刘叔应该在家吧？一会儿我送你回去。”
徐琳美眸闪动，眼中没有一丝醉意。果然女人都是天生的演员，虽然有时候她们也不知道自己是演戏还是真情流露。
“和我一起坐到后面去。”说完徐琳从副驾换到了后座。
徐琳看着我坐到她的身边，不紧不慢的说道：“京京，你变了。我说的不是现在，去年我就感觉你和以前不太一样。”
我苦笑一声：“徐姨。其实从小我就喜欢你，青春年少的时候也对你有过爱慕之情。你知道吗？”
“我知道，其实，萱诗应该也知道。”
徐琳一语双关，但恋母情节和喜欢年长女性不可相提并论，前者涉及到伦理。
“对了，关于岑姨的死，我一直奇怪那天晚上发生了什么，你能不能告诉我。”
今晚不需要暧昧的气氛，对徐琳的爱慕我也只是点到为止。反而岑青箐的事我有些在意，现在提出来徐琳应该不会不说。
听到我的问题，徐琳将身体缓缓靠向座椅后背，双眼也看向了汽车天窗。接着开始讲述那晚她所知道的情况。
“那天晚上，我和萱诗住在一起。正在一起聊天，郝江化怒气冲冲的过来，没说几句就开始大吵大闹。
原本是萱诗出钱，让他出去玩几天，也知道他会带着青箐一起出去。但只要他不呆在衡阳，萱诗也没想多管。可郝江化一回来，有人就告诉他你来过郝家沟，还在家里吃了饭，这件事让他很不高兴。
萱诗一气之下就没让他进房门。本来我们都以为郝江化闹一闹也就算了。可到了后半夜，他打电话过来，说青箐生病了，病得很严重。
等我和萱诗赶到，发现青箐的情况很不好。一开始萱诗不想打110，等处理不了才得不叫救护车。好不容易把人送到了县医院，郝江化居然不见了，岑青箐又处在半昏迷的状态，什么情况也问不到。我和萱诗商量了一下，我在医院陪着青箐，她带人去找郝江化。医生给青箐检查之后，说在县医院处理不了，必须马上转送市医院。”
徐琳在后座说了一大堆话，心情也随着讲述变得低落，整个人慢慢靠向我。她的身体软软的，在我怀里散发着温热。我一边抱着徐琳，一边拼凑那晚事发的大概经过，可以肯定的是，岑青箐出事的时候和郝老狗在一起。但郝老狗离开，到徐琳见到岑青箐，这段发生了什么她并不清楚，想要知道只能问郝老狗或者李萱诗。另外一段的空白也是如此。
“在市医院，我抽空给你打了个电话。接下来就是你到医院之后的事了。”
随着代驾的到来，徐琳的讲述戛然而止。她继续装醉，我则是在后座指点代驾要走的路线。很快，徐琳的车开进了她和刘鑫伟所住的小区。进入停车场，我结清了代驾的费用，扶着徐琳进了大楼。
电梯缓缓上升，徐琳也慢慢站直了身体，甚至主动往后退了点。电梯里的两个人相视无言。来到徐琳家所在的楼层，门上的猫眼传来光亮。既然已经把人送到了家门口，为了避免尴尬，我对徐琳点了点头，趁着电梯门还没关，转身走了进去。
隔天，我接到刘鑫伟打来的电话。
“京京，谢谢你昨天送徐姨回来。”
电话里的刘鑫伟语气很平静，不是我预想中的礼貌而带着些疏远。
“没什么，这是我应该做的。”
接着是许久的沉默。
“谢谢。”刘鑫伟说完就挂了电话，男人之间有些事不用明说。
接下来我给岑筱薇打了电话，把岑青箐出事那晚，徐琳说的那部分告诉了她。
“你真好，京哥哥。”岑筱薇的声音带着一丝甜蜜。
我答应过她会追查岑青箐的事，现在不过是兑现之前的承诺，这样也能被发好人卡？我含糊应了一声，连忙转移了话题。
“筱薇，你今天在不在公司？”
“…我？我在外面。”岑筱薇好像在掩饰什么。
“在找房子？”
“算是……吧。”
电话里传来另一个模糊不清的女声。
“行吧，那我先挂了。”
放下手机，我走到卫生间里洗了把脸。接下来还要打给白颖，一想到来长沙前我还信誓旦旦的教育白颖，没想到隔了两天就得和她商量徐琳的那个“要求”。
不过再怎么样，这通电话也不能不打。除了对付郝老狗的那部分，剩下的事我在电话里都告诉了白颖。最后，我把徐琳的那个“要求”说了出来。
对面安静的有点诡异。又等了好一会儿，白颖忍着笑说道：“老公，我知道徐琳对你来说很重要，她要你帮她解决‘问题’我没有意见。但我也有个‘小小’的要求，你要把和她在一起的视频拍下来。”
对于被徐琳发现的蛛丝马迹，白颖一句没提。或许对她来说，这些都是小事，理应由我解决。
“哈？那怎么行…”
“你在泰国的时候不是也录了？”
“那不一样…”我有些语塞，一时之间想不到反驳的话。
“就这么定了。老公，爱你哟。”
说完白颖就挂了电话。
我放下手机，轻轻呼出一口浊气。对付郝老狗那部分就算我不说，白颖肯定也察觉到了一些，她唯一猜不透的是我这么做的原因。至于那个“要求”，白颖把泰国的事都搬了出来，不顺她的意恐怕过不了这一关。
