
第五章 
经过这次‘惊喜’，白颖变得自信与开朗了许多。在这之前虽然她看似已经恢复，但平时我仍然能感觉到她平静的外表下不经意间流露出的丝丝不安。看着明显变得更有生气的白颖，我暗自松了口气。
除此之外的变化也有不少，平时白颖的着装就是其中之一，工作的时候她还是以前的装扮，但等她轮休或者晚上我们一起出门时她的私服开始变得时尚与性感。从白颖之前开始出门算起，北京的几大购物商圈我们都已经逛了个遍，陪她去的几次都是满载而归，这应该也是算女人独有的解压方式吧。
其次就是白颖在家的着装也开放了很多，睡衣大部分时间都换成了吊带睡裙，内衣款式也大胆了不少，按她的话说之前其实她挺喜欢穿吊带裙的，但是因为觉得暴露而不敢穿，但上次之后她也没有了那么多顾忌，自己的家里怎么舒服怎么穿。甚至某次调情，白颖还开玩笑的说下次找家情趣酒店，她想和我玩医生与病人的游戏。说这话的时候她虽然是玩笑的语气，但是一双美眸却直直的盯着我，那明显是认真的眼神。不过在这之后我们俩的性爱也没有再突破那次的尺度，特别是那些‘口误’，她确实没有再说过。
虽然有着种种疑问，但这段时间的生活总的来说已经恢复正常，对此我还是挺满意的。之前泰国的事我好不容易安抚住白颖，短时间内也没法再旧事重提，毕竟来日方长，我也不急于这一时。
除此之外，我在等一件事，准确的说是一个电话。就在我以为记忆中的‘这件事’可能不会发生，李萱诗不一定会走上老路的时候，随后的现实证明这就是我的一厢情愿，该来的还是会来。
这天傍晚我在厨房准备晚饭。白颖下班回到家，换好衣服进厨房帮我处理食材，闲聊了几句后说起李萱诗白天给她打过电话。
“妈打电话给我，说她想我…我们，又说起最近怀孕有些反应，身体不太舒服。”说完白颖择菜的手顿了顿，看了我一眼，“不管怎么说，妈这个年纪又怀了二胎，也算是高龄产妇。我之前学过孕妇护理，老公，她毕竟是你妈，也是我的婆婆，我们要不要过去看看她？”
白颖并没意识到这件事的不正常之处。也没想过我之前在郝家沟离开时说的那些话隐含的意思。去看李萱诗？那是不是还得留下来照顾她，然后被郝老狗占便宜？在 ‘原来’的轨迹上，这次白颖去郝家沟是郝老狗对她腐蚀的开始。现在的我绝对不能让她重蹈覆辙。想到这里，我深呼了口气，转头对她笑了笑，“先吃饭，吃完我有东西给你。”
接着我开始按步就班的烧菜做饭。白颖不明就里，但能查觉到我的情绪不对。择完菜离开厨房就开始收拾起餐桌。
晚上，我和她忙完了所有的事情，洗完澡躺在床上。床头柜上放着一支录音笔，里面播放着我从郝家拿到的录音。这一段正是我们离开郝家沟当晚郝李二人在卧室的对话。
“我说老郝…可是，京京他…颖颖也不…”
……
“恐怕不止那么简单吧！你以为我没注意啊？你看颖颖的眼神都有些不对劲儿…”
“哪里有？我是她公公，怎么可能呢？”
……
“…颖颖是白家的人…”
……
“…我的好夫人，让夫君好好的…”
随后，音频里传来口水声……
接下来几十分钟的录音基本上是李萱诗与郝老狗的性爱秀，虽然之前李宣诗警告郝老狗不要对白颖有觊觎之心，但在在这之后中她并没有阻止郝老狗再次提及她和我与白颖的关系用作助性。而且我有种感觉，这些话进一步刺激了李萱诗的性欲。
因为李萱诗怀孕的关系，这段性爱秀只持续了半个多小时。录音的最后郝老狗明显没有尽兴，但他不敢对李萱诗表示什么不满，这也说明李萱诗目前仍然主导着她与郝老狗的关系。
我没有对这段音频作剪辑处理，这也是从侧面向白颖表明我没什么可隐瞒的。刚开始的时候白颖躺在我的怀里并没有在意我给她听的录音，但听着听着她就变得不大对劲，我能感觉到她的身体温度在缓缓升高，渐渐的我也不再有动作，房间里除了录音只剩我们俩轻微的呼吸声。
听完这段白颖终于松动了一下。“老公，后面的东西我不想听了。”
她的身体向外缩了缩，侧躺在床上，低着头没有看向我。
“行吧，但是录音可不只这一段，不过他们之间的话也就集中在前面，后面基本和这段差不多。”我看着她缩成一只虾的样子，轻呼一口气说道。
“后面还有？”白颖伸直身体看向我，果然她的脸红得像只苹果，要是在平时我肯定要翻身上马，但今天我其实没这个心思。
接下来我们又听了几段郝老狗和李萱诗的录音，每段郝老狗都向李萱诗提到了白颖，如果说之前那次还能勉强解释，这几段录音听下来不管是谁都能感觉到其中的不正常。白颖听着听着也摆出认真的神色，翻身盘腿坐到床上看着靠在床头的我。
“郝叔这么说…我，妈怎么也由着他？”白颖问道。
我看了她一眼，“怎么会？她可是每次都‘苦口婆心’的劝来着。”
“可是…”白颖说了两个字就说不下去了，毕竟和丈夫讨论婆婆性生活中的细节还是超过了她的道德认知。
我也不想多谈，有些话只需要心照不宣就行。刚刚她看似向我提问，其实更多的是对李萱诗的不解。不过我的目的基本已经达到，想了想就换了个话题。
稍微调整了一下呼吸，我说道：“其实，她要是不联系你，这份录音我也不会让你听到。” 
“为什么？”白颖挺直了身体。
“因为这种事不告诉你可以理解。毕竟你的身份在这，白家的大小姐，如果知道有人觊觎你，你会有什么反应？如果被岳父岳母知道了又会如何？这都是她要考虑的。”说到这里，我的思维又开始发散，回忆起那七年中李萱诗的种种作为。
“她已经嫁进郝家，从这个角度我能‘理解’她。只要不让你和郝家接触，也能算是一种保护，但她现在联系你，要你…咱们去看她，这里面的意思就挺有‘意思’的。”我的语气带上了淡淡的嘲讽。
“但我去了也不一定有事…”白颖反驳道。
“没错，但去了就有风险，姓郝的提起你这么多次，而且是她明确警告过的情况下，这已经不能说有问题，而是实实在在的风险了。再者说，你会护理，但是你是妇产科的医生吗？为什么非你不可？在本地找个医生有什么困难，实在不行长沙也找不到好医生？”我也坐了起来，对视着白颖。
接下来的几分钟我和白颖都没有说话。我在想着李萱诗直接联系白颖这件事细想起来没这么简单，白颖的转述里也有含糊不清的地方，李萱诗应该是暗示过想让白颖去郝家沟，至于是想她还是要借助白颖的医学知识其实都不过是借口。毕竟真想找个医生，说穿了也就是花点钱的事。而且她还绕过了我，恐怕我离开郝家沟时的那几句话对李萱诗不是没有触动，但她往哪方面想就不是我现在能知道的了。
在我想着怎么处理这件事的时候并没有注意到白颖正盯着我，而等我回过神来的时候她已经下床走向了卫生间。等到白颖再次回到床上的时候，时间已经过去了快二十分钟，但此时的我并没在意。
“老公，你还有什么想和我说的？” 白颖在我怀里问道。
“暂时还没有，不过我还有一些录音…”
我拉开床头柜拿出另一支录音笔。新的录音里对话无关紧要，关键在于录音里不是两个人，而是三个。随后的性爱秀变成了一王双后在玩3P。
“她…她们……那个是…岑姨？”白颖第一次听到自己的婆婆和她的闺蜜与郝老狗在一起，震憾可想而知。想想也是，刚刚的性爱秀尺度已经很大，但现在的这段更加劲爆。
“是，那又怎么样？当事人都没意见你又何必介意。”我的语气很平静。
这段录音和白颖并没有直接的关系，但我还是拿了出来，最重要的原因就在于让她知道郝老狗的淫乱和无耻并不是嘴上说说而已。岑青箐被郝老狗搞上的缘由我也知道大概，但从现在拿到的录音来看也没什么必要再追究。而且‘原来’的轨迹上岑青箐甚至愿意为郝老狗怀孕生子，她可能比李萱诗陷得更深，毕竟一个是名正言顺的妻子，另一个是什么名份都没有的情人。
“我妈是大妇，岑箐青离婚现在也是单身，愿意二女共侍一夫有什么问题？社会上包二奶的人多了，大妇没有手撕小三还能其乐融融，你又不是没听到她们‘姐姐’‘妹妹’叫的有多开心。”我的语气还是很淡然，我记忆中的那些事更加不堪，这份录音在这看来也不过如此。
白颖还是有些意难平，“可…她们。妈毕竟是郝叔明媒正娶的妻子。可是，岑姨…”
白颖又说不下去了，岑青箐和她并没有太多交集，岑姨这个叫法其实也是源于我，但再怎么说也算是长辈，我虽然有没有阻止的意思但她也不好再往下说。
“…这些录音，你装了窃听器？”白颖终于问起这个问题。
我笑了笑，“以我妈的条件，想娶她人有的是，比如何叔，他和我妈认识了几十年，而且年轻的时候就追求过她。就算何叔没有机会，再怎么轮也轮不到姓郝的。这不是我的想法，但差不多是大多数人的想法。”我顿了顿，“我虽然不在意我妈嫁给谁，但总要知道她嫁过去过得好不好。现在不仅知道她过得不错，而且有个器大活好的老公，甚至还能拉上她的闺蜜一起享受。”
我的语气再次透着淡淡的嘲讽，说完看向白颖。窃听器的问题相当敏感，细究起来我也没法向白颖解释清楚，现在只能希望她不要刨根问底。
“所以你就想着听墙根？还是天天听？”白颖的语气突然带上了笑意，“现在我相信你的恋母情节已经没那么严重了。”
“哦，那说明之前你并不相信我的话？”感觉到怀中娇娃的心情变好，我的口气也变得轻松不少。
“不知道，毕竟你要是真的恋母成狂，听到那些录音不可能这么平静。”白颖的小脑袋在我的怀中蹭了蹭。
说完之后，我们靠坐在床上，不再说话。听过这些录音，白颖必定会对郝老狗产生警惕之心。再加上对李萱诗知情不说的不满，她也不会像‘原来’那样听李萱诗的话，赶着去伺候已经是别人家媳妇的婆婆。不过‘原来’的轨迹里当初她会去郝家沟，也有我的默许或者说不作为的原因，这一点上我难辞其咎。
想了一会，我突然发现怀中的白颖也不再有动作。正当我以为她可能睡过去的时候，低头发现她也睁着眼睛，眼神闪动不知道在想些什么。此时的我只是以为她在消化刚刚我说的话，但奇怪的是她的脸上反而是一种如释重负的神色。
刚想和白颖说话，她也抬头看向我，“老公，怎么啦？”
“没什么。”我随口答道。
正当我以为可以准备睡觉为这一天划上句号的时候，白颖下一句话突然让我睡意全无。
“老公，你刚听到妈和岑姨她们玩的这么爽，是不是也这么想过？”白颖问完，坐起身子看向我。
“说什么傻话。行了，早点睡吧！”情急之下我只能转移话题。
白颖翻了个白眼，调整了姿势转换成鸭子坐：“看来你是想过了。上次我说了那几句话你就有那么大反应，不公平。”
“反正男人不行，说说也不行。”我的回答斩钉截铁。
“哦？那我找女人行不行。”白颖反应很快，马上找到了话中漏洞。
“女人…也不行。”刚说出两个字，我的脑海中泛起‘原来’轨迹上的瑶妹和寻寻，想到她们俩在床上的样子，我的口气明显放缓。
坐在床上的白颖听到我的回答，眼中闪出莫名的光芒。现在的我怎么也想不到，这句随口之语会在未来引起那么大的波澜。
“是…吗？”白颖躺下靠在我的身上。小手食指划过我的胸膛，小腹，让我的腹肌本能的收紧。
“老公，你最近的健身效果不错嘛，现在能摸到腹肌了。”白颖明显不想放过我。
“这两个月可不是白练的。” 我随口回了一句。
看着白颖的小手在我的眼前晃动，我想过抬手抓住它，但这样又会显得我心虚。就在我左右为难的时候，白颖的小手继续往下，探入睡裤之中轻轻握住了我的肉棒，这时的它仍是瘫软的状态。但受到白颖嫩滑小手的刺激，已经开始慢慢抬头。
白颖抬头瞟了我一眼，嘴角上扬：“可是你的小弟弟…不对，是鸡巴，已经要站起来了呢。”
自从那次‘惊喜’之后，白颖不再排斥在性爱中说些淫语，但基本上都是在做爱高潮中的助兴。平时调情和前戏都以身体和眼神为主，但今天一反常态开始诱惑我。
“老公，刚刚听了妈和岑姨她们的录音，我也有点想要了呢…”白颖的声音开始故意变得又甜又腻，这也是那次‘惊喜’之后的改变。
既然气氛已经到了，我也不用再多想些有的没的。好在经过这两个月的锻炼，在喂饱白颖方面我已经有足够的自信。轻轻的拍了拍白颖的头，示意她坐到我身上来。白颖松开握住肉棒的小手，两条结实紧致的玉腿跨过我的身体，白嫩的双臂搭上我的肩膀，挺翘结实的屁股缓缓坐下，和我的小腹有了亲密接触。透过棉质的内裤，我的皮肤上感到微微的湿意，她的屁股轻轻向后滑动，臀沟隔着衣裤碰到了我硬挺着的肉棒。
我微微抬起上身，白颖见状轻轻一笑，慢慢伏下，娇艳欲滴的樱唇便吻了下来。我品尝着柔嫩香甜的樱唇，水嫩弹软的触感如同果冻一般。白颖身上的幽香和芬芳的吐息混合在一起。我深吸了一口气，舌头直接撬开她的樱唇，伸入她娇嫩的口腔内部。舌头滑过白颖的牙齿，缠上了中间那条无处可躲的湿滑香舌，来回舔舐和逗弄。白颖口中香甜的气味顺着舌头传入我的嘴里，我用力吮吸着她口中香甜的津液，不断用舌头勾引着她的香舌。不多时，白颖配合的伸出香舌任我卷入口中，我像吃果冻一样吮吸含弄起香舌前端。
羞耻的接吻声在卧室里响起，我的吻开始变得狂野而粗暴。渐渐的白颖呼吸都开始变得紊乱，环住我脖子的小手按向我的胸膛，我明白了她的意思。随着我俩的嘴唇终于分开，亮晶晶的唾液在我和白颖之间拉出一道淫靡的银丝，我的嘴角泛起笑意，同时将嘴里的口水吞咽而下。
白颖大口呼吸着来之不易的空气，挺拔的酥胸不断上下起伏，顶端的娇嫩樱桃已经伫立起来，吊带睡裙下若隐若现的凸起透出无限的诱惑，俏脸红的像熟透的红苹果一般娇媚动人。
看着她的样子，我的肉棒已经变得坚硬如铁，顶在她紧致圆润的屁股中间，龟头上传来棉质内裤的触感。小腹上的皮肤传来的湿意更加明显，哪怕还被内裤遮掩着，可白颖的蜜穴明显已经淫水泛滥。我伸出手指在内裤中间轻轻摩擦，所过之处一片滑腻。一眼望去，棉质的内裤中心已经被粘稠清亮的液体完全沾湿，变得有些透明，看上去颇为淫靡。我的双手摸上白颖浑圆紧致的翘臀，微一用力，整个手掌顿时陷入嫩滑柔软的臀肉之中。白颖的娇躯顺势倒向我，胸口正好压在我头上。我亲吻着她的锁骨与乳房上缘，双手滑过她的娇躯，白颖也配合的举起手，好让我能顺利脱下她的吊带睡裙。
“颖颖，要不今天我们试试新姿势？” 脱完白颖的睡裙，我伸手摸向两侧的白嫩大腿。既然已经到了这个地步，我也就顺势提了一点小‘要求’。
“哼，你就知道折腾我。不能消停一会儿么？”白颖娇嗲道，似乎忘了刚刚是她挑逗起我的欲火。
停了几秒钟，她只能无奈顺从。压住肉棒的屁股缓缓抬起，双臂按住我的肩膀借力站了起来，白嫩的无暇玉足缓缓踩实床面，两条匀称修长的小腿在我身体两侧笔直竖立，看到这个情形，我一口亲在了她的阴阜上方，顺手把她的小内裤拉了下来，白颖也配合的抬起一条腿让我解除了她最后的防线。入眼没有看到上次的黑色，原本已经长出阴毛的地方只剩一片淡淡的粉红色，
“我做了脱毛，永久的。”白颖的声音从头上传来，“你喜不喜欢？”
我什么也没说，一口亲了上去。白颖慢慢蹲坐下来，摆出了一个扎着马步的姿势，雪白的大腿向两侧打开，大腿与小腿弯折形成九十度直角。臀股之间的粉嫩蜜穴正悬停在我挺立的肉棒上方。
我躺倒在床上调整好位置，双手放到白颖的屁股上帮她稳定姿势。白颖低头用一只小手扶住我的肉棒，另一只手打开自己泛着水光的粉嫩蜜穴，雪白圆润的屁股缓缓下沉。
“嗤！”的一声，白颖的粉嫩蜜穴被龟头彻底撑开，温软滑腻的柔嫩肉壁紧紧裹住我的肉棒，蜜穴内传来有节奏的收缩感。原本打开的大腿逐渐向内合拢，白颖小心翼翼的控制着腰臀滑落的幅度。但这样的缓慢进入不是现在的我想要的，硬挺的肉棒迫切需要进入那个温暖的腔道。随着我腰部挺动，下面那根坚硬滚烫的肉棒‘噗嗤’一声顶进了白颖滑软紧凑的蜜穴。龟头一下就到撞到了深处的环状物，那应该是白颖的子宫口。
“咦呀！”白颖的屁股被顶得凌空一滞，但整根肉棒摩擦着她蜜穴中的敏感嫩肉迅速下落。腰腹回落床面的瞬间，我支起双腿，脚掌蹬了下床面，小腿突然绷紧，双手牢牢抓住白颖纤细的腰肢，再次上挺。
“啪！！！”的一声在卧室中响起，白颖的两瓣浑圆紧致臀肉因为这次撞击变得扁圆，蜜穴中的龟头再次顶到了白颖的花心。
“呃！！！”这下可肏得白颖神魂俱颤，散乱着黑发的美丽脸蛋上泛起痛苦之色，纤腰止不住的抽搐。我的肩膀上一阵火辣刺痛，应该是白颖的小手指甲无意间抓破了我的皮肤。我用大腿和小腹将她狂颤的翘臀托在半空中，整根肉棒被火热的蜜穴包裹的严严实实，龟头顶着娇软的子宫的开口处毫不放松。等腰腹回落后我如法炮制，次次铆足了全力往上冲击。也就三五下，白颖的屁股就悬不住了，下沉的幅度越来越大，汇聚了上挺和下落的两种力量在她的身体内部反复冲撞，最近的一次她已经维持不住下蹲的姿势，屁股坐上我的小腹不肯再动。蜜穴中的肉棒被紧致湿滑的肉壁紧紧裹住，肉粒褶皱轻轻刮过茎身，顶到子宫口的龟头也被紧紧吸住，酥酥麻麻的快感从下体传来。
白颖喘了几口气略微恢复了一些体力，慢慢抬起屁股，让我的肉棒慢慢从蜜穴中退出。这一阵摩擦又让白颖娇哼几声，随着肉棒的离开，白颖的蜜穴中泄出一串淫水，大部分都喷洒在我的胸腹之上。
我坐了起来，白颖借着我的身体调整了自己的姿势，从下蹲变成了鸭子坐。她的蜜穴再次套上我的肉棒，这一次的插入非常顺利，肉棒一下就进入了阴道深处。看着眼前这个娇娃一脸潮红，妙目饱含水气，贝齿轻咬，双手撑在我的胸前，娇臀缓缓上下，“嗯…哼…啊…”嘴里传来一阵阵似隐忍似快慰的闷哼。我的双手攀上白颖的胸前，握住她坚挺的乳房变换着不同的形状，偶尔搓捏下中间挺立的那两颗樱桃，下身也开始用力挺动。
“呼…颖颖…舒服…你舒服吗？”我问道。
平时到这个时候白颖就已经不再排斥说些淫语助兴。这次也不例外。
“啊啊…不行了…嗯…好深…要死了…啊…哦，好爽！！！”白颖也放开了自己。
我听到白颖的回应，亲上了她娇嫩的嘴唇，肉棒在蜜穴中挺动的更加用力。
唇分之后我再次问道：“颖颖，是上面爽还是下面爽？”
“爽…哪都爽…啊…用力…啊！”白颖的声调开始变高。
见白颖如此骚浪，我将头埋入她双乳之间，抓住其中一枚樱桃啃咬吮吸着。一边用力肏着白颖一边吸着她的乳头，白颖的双手也开始抓着我的头发，嘴里的哼唧不断传入我的耳中。
“颖颖，把你的舌头伸出来。”我抬起头向白颖说道。
白颖听话的伸出舌头，我张口将她的丁香小舌含住，下面肉棒也开始加速的抽插起来。一只手滑着白颖光滑的背部，另一只手在她的翘臀上不轻不重的拍了几下，白颖的眼中闪过一丝痛苦，但转瞬又变成快感。 
“颖颖，你自己动动吧！”我笑道。
白颖瞪了我一眼，随后一双纤细的胳膊用力搂住我的脖子，顺从地上下耸动起来。我享受着白颖的服务，双手拂开她垂在胸前的长发，用力揉捏那对充满弹性的乳房。
几分钟后白颖耸动的频率就慢了下来。我也不再满足于单纯享受她的服务，伸出大手抓住白颖纤细的腰肢，把她白嫩的屁股向上抬起，然后再猛的下压，自己则挺起肉棒向上死命撞击，这种激烈的反复冲刺立即让白颖的呼吸急促喘息起来。
“啪！啪！啪！”肉体撞击的声音在卧室中响起。
“啊，啊，呃，呃…嗯…” 断断续续却动人心魄的淫叫声不断从白颖的檀口中发出。
我用上挺爆肏的方式把白颖肏了将近十分钟，浑圆无暇的雪白屁股因为撞击也变得通红，火热滑腻的紧致蜜穴已经被肏得有些红肿。但此时的我却还硬挺着格外敏感、爽到有些生疼的肉棒不断在白颖的蜜穴中抽插。我的速度慢了下来，但每一下都是深入浅出，龟头深入阴道一下一下的撞击着她的子宫口。
 “嗯哦…嗯啊…老公，你插的好深…插的好舒服…好大…嗯哦…唔啊…我…我受不了…嗯啊…啊…” 巨大的刺激让白颖再次大声尖叫。
我在白颖的叫床声中大力的挺动着，健硕的大腿不停地撞击着白颖挺翘的屁股。每撞击一下，白颖的身子就会不受控制的向上抬起一次。每抬一次，我的快感就强烈一分。白颖的蜜穴收缩比之前更加强烈，我能感觉到她的高潮即将到来，而我自己也已逼近极限。双手抚上她被撞得变红但仍然柔嫩的屁股，轻轻摩擦着她光滑的皮肤，双手开始轻轻揉捏着白颖紧绷的臀肉。嘴唇亲上白颖的乳房，一路舔过软嫩的乳肉，含住中间伫立的乳头吮吸起来。
白颖的蜜穴已经湿润的一塌糊涂，甚至可以称得上泥泞不堪，蜜穴中的温度越来越高，给我的感觉就像是肉棒在泡温泉一般。蜜穴内的淫水浸润着肉棒，其中的一部份已在肉棒抽送之间变成白色的泡沫堆积在穴口。潺潺的淫水在我不断冲击下缓缓流出，浸湿了我们身下的一片床单。
嘴唇离开白颖的耳垂，我看到白颖的一张俏脸上挂满了细微的汗珠，长长的秀发贴着脸颊，更显得风情万种。
调整好自己的呼吸，我将白颖推倒在床上，白颖也没有了继续跪坐的力气，只能放松身体让我摆弄。我用双手握住她的腰肢开始最后的冲刺。
“啪！啪！啪！”，肉体撞击声越来越响亮，越来越快速。伴随着撞击，还有白颖压抑着的叫床声，甚至为了不让自己的叫喊太过高亢，白颖有几次不得不捂住了自己的小嘴。不知道是不是我的错觉，我感觉自己的肉棒又粗壮了些许，这个姿势也能让肉棒插入阴道深处，龟头每一次都能精准的撞击到白颖的花心，有几次前端甚至嵌入了圆环中心。
白颖的美眸渐渐翻白，迷人的小嘴也流出了丝丝缕缕的晶莹津液。白嫩的玉足卷翘绷起，修长的小腿也开始颤抖。只有腰臀被我的双手和大腿稳稳托住。随着我的快速冲刺，蜜穴中的淫水不断涌出，白颖的美丽容颜也被我肏得有些扭曲。
“哦…嗯…啊…不行了…老公，我、我要来了…啊！”
疯狂的抽送又持续了一两分钟，白颖的蜜穴一阵紧缩，花芯嫩蕊对着我的龟头喷洒出了一股股阴精。我低吼了一声，肉棒全根而入，龟头前端顶上了子宫口，一股股的灼热的精液从马眼喷向花芯嫩蕊，全部灌入了白颖的阴道深处与子宫之中。
云雨渐歇，我们做完事后的清理，白颖躺在我的怀里轻声说道，“老公，我们要个孩子吧。”
我亲了她一口，“别担心，咱们还年轻，顺其自然就好。”
孩子的事我确实不担心，既然被郝老狗下药造成弱精症的我在练气之后还能有生育能力，那现在的我让白颖怀孕是只是早晚的事。又说了几句闲话，我对白颖说起今晚所有事情的源头，李萱诗的那通电话。
“行了，别想太多。今天你也累了一天，明天还要工作。妈找你的这事你不用再管，交给我来处理。”
白颖没有反对，回吻了我一口，“老公，我相信你。”
我本以为她还会说些什么，没想到白颖这么轻易就同意了。低头还想再和她说几句话，白颖扑哧一笑就转身躺下不再理我。
