
第八章 
开车回家的路上，坐在副驾驶位置上的白颖突然转头对我说：“老公，陪我去公园走走。”
正在开车的我随口问了句，“晚上去公园？”
“去个没人的地方就行。”白颖有些心不在焉。
我看了她一眼，将车转向公园的方向。
现在时间并不算晚，公园里三三俩俩还是有些游人。白颖挽着我的手在公园石子路上漫步，看起来就像一对小情侣。我们俩个慢慢向公园中心走去，周围渐渐安静，在两盏路灯中间的昏暗处，白颖停住了脚步，转头看向我：“老公，你是什么时候知道的？”
“在长沙的时候，我发现咱们两家上一代还有些渊源。至于你看过心理医生的事，是其他人说的。”我说出了早就准备好的回答。
白颖没有追问是谁告诉了我，咬了咬下唇，开始说起十五岁的‘那件事’。她的版本比起岳父的讲述更为详细。包括从家里跑了出来，慌不择路之下在附近房间躲着，心中害怕，又累又饿，等醒过来的时候已经在医院里的那一段。
“后来，我治疗了大半年。”刚刚的那段叙述有些过于沉重，白颖故意换上了相对轻松的口吻，“你知道吗，以前我妈对我可严了，我从小就有点怕她。这件事之后她就像换了个人，从后妈变成了亲妈。反而是我爸…”
话没说完，白颖意识到现在提起岳父容易让我产生误会，便没有再继续。
“再后来，我就遇到了你。”说完，白颖贴上我的胸口，双手环抱着我，没有再说什么。
我也回抱着她，轻轻的拍了拍她的背：“事情都过去了，你不是也知道我的事吗。对了，刚刚你在外面偷听，别以为我不知道。”
怀中的佳人的小脑袋在我的衣服上蹭了蹭，略微缓解了有些尴尬的气氛。
不知过了多久，白颖的脑袋离开了我的胸口，问出了那个问题：“泰国的‘小丑’是不是你？”
白颖看向我的时候，我也在低头看着她，我没有犹豫：“是。”
“你好像知道我会问？”白颖略带意外的说道。
我苦笑了一下：“你都暗示得那么明显了，我怎么可能不知道。”
白颖的脸颊再次贴上我的胸口：“上次在酒店。”
“嗯，从泰国回来才多久，你怎么会想到和我玩什么变态迷奸。”
“还有吗？”白颖追问道。
“更早的那次‘惊喜’，在餐厅说的那些话，回家之后的新花样。虽然你也说想改变，想要更多激情，但我总觉得没这么简单。”我说出了自己的猜测。
我们就这么抱着，等了一会儿，白颖开始讲从她的角度讲述那场强暴秀。
“…我醒过来的时候，那个‘小丑’已经走了。”说到‘小丑’的时候，她又看了看我，“我最后一次被‘他’内射在身体里的感觉还没消退，我不知道怎么办才好。
我想过保存证据并报警，但那是在国外，一旦报警会发生什么事没人知道。我也想过打电话告诉你，但我说不出口。后来我到卫生间，看着镜子里的我，想到你还有几个小时就要回来。我不敢想象你知道这件事会怎么想，怎么做。我想到之前看过的新闻，妻子被强暴后，丈夫对她的态度大变，我们会不会也这样，我不敢再想下去。
想到这里，我强迫自己冷静下来。心里有个模模糊糊的想法，要不要就当什么事也没发生。包里本来就没有多少钱，拿了就拿了。你还有几个小时才会回来，我有时间清理完所有的痕迹，等你回来我就找个理由和你离开芭提雅。这个念头一出现就挥之不去，我没有多少时间犹豫，一咬牙就这么做了。
你回来后，我也有那么一瞬间想和你坦白，但看着你盯着我的眼神，我害怕了，而且我也没办法解释为什么要清理现场…
等你看到视频的时候，我的脑子里一片空白，我完全想不到怎么和你说。等我回过神来的时候你已经走了，我什么也做不了只能到浴室里洗澡，我洗了一遍又一遍，一边洗一边后悔没有直接对你坦白。
再后来，你拿着背包回来，看到那个眼罩的时候我就知道已经晚了，你什么都知道了…”
我轻轻的抚摸着白颖的秀发。当时我计划的这场强暴秀，主要还是基于‘原来’的轨迹上，白颖选择听从李萱诗的建议对我和岳父母隐瞒被郝老狗强暴的事，然后就是一步步的将错就错，直至最后事发。
白颖口述的内容也印证了我事后的推演，她不愿意报警，也没对我说有她的顾虑。虽然对她的选择有所预期，可当时白颖真的选择不说的时候我还是挺失望的。勒索视频被我发现后，她的失态也并非作伪，混合着后悔与迷惘，最后不知所措。等我拿着背包回来的时候她有那么激烈的反应也是相同的缘故。
白颖抬起头，继续说道：“老公，对不起，我知道这件事我一直没有和你解释。但我真的没法说出口。其实从你回来之后，我最担心的还有一件事，当时时间太紧，我没有机会买紧急避孕药。回国之后，这也是我最担心的事，要是真的有小孩怎么办，你在泰国说过不介意，但是万一我真的怀了‘他’的孩子，你会不会改变态度。后来我的月经来了，再加上你之前一直陪着我，我才慢慢放下心。”
我没有停下手，看着她的眼睛给了她一个安慰的笑容。虽然晚了点，但白颖愿意说出来至少说明在泰国‘那件事’上她不想再骗我。
白颖回了我一个微笑：“从泰国回到家，我都觉得自己像在梦里，那时你每天晚上要和我做爱，每次你进到我的身体里的时候，我才觉得这一切不是梦。”
“回国后你也不再提这件事，反而是一直在安慰我。那段时间我请假在家，你也没有出去天天和我在一起，一点都不在意我的被强暴的事，每天看到你，就让我很安心。”说完，她的身体从我怀中离开，抬头正视着我。
“经过那段最难熬的日子，我慢慢恢复过来。但有件事一直让我没有想通，为什么你能像个没事人一样继续和我做爱。要知道很多出了这种事的夫妻，就算没有离婚，丈夫和妻子的关系也回不到从前。”白颖开始说出自己的猜疑。
这个问题我很早就想过，比她想的更早。
“后来我查到过有一种可能，就是你有…‘那种’癖好…”白颖顿了一下，三个字的说法还是没说出口。
我想起那次突然的‘惊喜’：“所以，你试探过。” 
“是，那次确实不是口误。”说完这句话白颖的脸又红了红，“但你的反应让我相信老公你没有这种嗜好，在那种情况下身体的反应往往很真实。”
果然当时的奇怪感觉是对的，当时的我甚至觉得可能是她身体内的‘淫性’觉醒，实际上却是她在存心试探。
“在这之后，我就在想，你既然没有那种嗜好， 那么你为什么能那么快的接受我被另一个男人上的了事实。
其实，从泰国回来，我一直强迫自己不再回忆‘那件事’，但有时候控制不住自己，还是会回想起一些片断。虽然一开始我没看清他的样子，后面大部分时间也是带着眼罩，但是不知道为什么‘小丑’总是给我一种熟悉的感觉。回国后我有次做噩梦，梦中的‘小丑’最后变成了你的样子。
当时的我认为是自己的错觉。还有那个电话能证明你不是‘小丑’。但你陪我的那些天，我们一起看的电影里有个情节给了我启发，通过预先录音或者变声器其实都能打那个电话。而且电话里的你自始至终就说了一句话，没有给我和你说话的时间，这就更像录音了。”
白颖咬了咬嘴唇，停了一会继续说道：“从我怀疑‘小丑’和你有关，我就能回忆出那件事的更多细节，而越来越多的细节让我觉那个‘小丑’就是你。作为一个入室抢劫加强奸犯，你当时的样子太平静了。”
“你甚至管了我的吃喝拉撤，”说到这里她的声音有点变调，“当时你洗我下面的时候我只觉得是个变态。”
她看着我，眼里闪动着莫名的光芒，不愧是北大医学院毕业的高材生。
“虽然当时我已经猜到‘小丑’十有八九就是你，但是我始终没有明白你为什么要在泰国导演那场强暴秀。你既没有‘那种’癖好，也不像在玩真实强暴游戏。直到婆婆打电话给我，你给我听了那些录音。
听录音的时候，不知道为什么，我又想起泰国的事。我不知道具体情况，但你窃听这件事明显不是临时起意，那么泰国的强暴秀是不是也是这样。我想着想着，就想到那天我们一起吃饭，我说没事的时候，你眼中的失望。虽然这失望的眼神一闪而逝，但我肯定没有看错。”
白颖盯着我的眼睛，深吸了一口气说道，“我在卫生间里又想了一遍，信封、背包、眼罩，还有你提议出去走走。所以，你当时做了充足的准备，不管我怎么做你都会摊牌。而那个摊牌也是你想告诉我，从一开始想骗过你就是我的痴心妄想。”
“我不应该骗你的。越往后我骗你的次数越多，我越不敢对你说出真相。而你的失望我想来想去就只有一个原因，那就我骗你什么事都没发生。你是我的老公，我的丈夫，我们是一家人，是最亲密的人，可我有了麻烦之后居然想的是欺骗你？我害怕你会离我而去，却没想过你其实不会离开，我们可以一起面对任何事！我其实并有没自己想的那么相信你！”说到这里，她已经带上了哭声。
我上前一步搂住了她，轻轻的抚摸着她的秀发。泰国的那场强暴秀现在看来还是考虑不周，今天过后我也需要找机会对白颖道歉。但白颖能自己领悟到夫妻间信任的重要性，终于让我觉得之前的种种努力没有白费。欣慰之余，我不可避免的又想起另一个白颖，当时的她能明白这个道理，我们也不会走到最后无可挽回的地步。我曾经给过她机会，可惜她没有回头，等她想回头的时候，我已经给不了她机会了。一步错步步错，最初的那一步走错了，再想回头何其难。
“对不…”
话未说完，我的手指就轻点在她的唇上。
“从现在起，我们都不要说那三个字。好不好？”我挤出了一个微笑。
白颖抬头看着我的眼睛，眼睛已经红了，泪光闪现，梨花带雨。记忆中另一个‘她’也在我面前哭过，也曾说过对不起……
我轻轻抚摸着她秀发的手停了下来，看着她的眼睛，虽然她的眼睛红红的，泪水让她的妆也有些花，但是这张脸在我的眼里却比之前任何时候都更好看。
“我的秘密现在全都告诉你了。老公，你会和我一起，对不对？”白颖把我抱得紧紧的，好像一松手我就会消失一样。
在她的额头亲了一口：“你是我最重要的珍宝。只要有我在，就不会让任何人伤害你。”
“我相信你。”说完，白颖搂住我脖子主动向我索吻。
良久，唇分。
“老公，你知道我的初吻不是给你的，现在你应该知道是怎么回事了。”长长的湿吻之后，白颖说了一句让我意想不到的话。
我其实早已不在意这件事，但白颖似乎并不是这么想的。
我刮了一下她的琼鼻：“小傻瓜，我还会在意这件事吗？”
然而，接下来白颖却做了一件让我意外的事。她的小手缓缓下移，隔着裤子开始轻轻摩擦起来。
“老公，你假扮‘小丑’的事我可以原谅你，但是你在泰国那么粗暴的对我，我可没有原谅你哟。”她的声音里已经开始带上了嗲音，在我的印象里这可不是好兆头。
“那…怎么样你才能原谅我？”我看看了左右，在她耳边悄声说道。
“老公，其实之前我说的那些话也不是假的。之前的那些游戏，我也玩得很开心。只要我们把握好尺度，这些游戏作为生活中的调味剂也挺好的。” 白颖也放低了声音，轻吐了一口气，“所以，我们现在开始玩个游戏，爸爸。”
听到她最后的那句话，我的肉棒在裤子中跳了一跳，白颖感到掌心间的异常，正在上下摩擦的小手稍稍加力，抬头说道：“老公，你的小弟弟好像很高兴呢。”
说完白颖放开了手，退后两步，原地转了个圈，连衣裙的下摆转出了喇叭花的形状，随后靠近我踮起脚尖，凑到我的耳边：“就玩父亲和女儿的游戏。爸爸……”
说话间，她小嘴里的热气喷在我的脸颊上，隐约闻到她身上淡淡的幽香。我深吸一口气正想张口说话，白颖的食指贴上了我的嘴唇。
白颖挽起我的手，在我脸颊上又亲了一口，娇声说道：“爸爸，我们回家吧。”
这一瞬间，她的脸上笑容绽放，无比的开心与灿烂，再不见进公园前心事重重的样子。
回家的路上我们没有再说话，副驾驶的玻璃上照出白颖美丽的侧颜。她看着窗外的景色，嘴角上始终挂着一抹微笑。
打开家门，白颖按住了我正在开锁的手，自己打开门走了进去。转过身对着我，“等十分钟再进来。”随后‘啪’的一声关上了门。
等我走进门，看不到白颖的身影，这时卧室传来她的声音：“进来吧，爸爸。”
进到卧室，我发现白颖已经换了身衣服，刚刚的连衣裙已经换下，取而代之的是小女生们常穿的白色T恤和短裙。她有这件衣服吗？什么时候买的？我的脑海中回想起之前和她的购物经历。算了，我现在并不需要关心她的衣服。
抛开自己的胡思乱想，我将注意力集中到眼前的佳人，白颖眯着眼睛笑吟吟的看着我，手指缓慢的撩着白色T恤的下摆，渐渐露出她纤细的腰肢、平坦的小腹，那里的肌肤娇嫩而滑腻。然后是泪滴状的可爱肚脐。再往上由于肢体的伸展，隐约显露出肋骨的轮廓，却又不是非常明显。正好是丰无赘肉，瘦不露骨。
白颖咬着嘴唇，媚惑的看着我，双手抓着衣摆继续向上掀起，露出她挺翘的胸部，雪腻双乳被亮白的内衣包裹着，上杯的网纱半遮半掩的露着大片乳肉，粉色的乳晕在刺绣花纹里若隐若现。原来这件清纯衣服下面竟穿着这么性感的内衣，我心中一热，就伸手过去要摸那对蛊惑人心的殷实乳房。
白颖却又刷的一下，双手把衣服放了下去，盖住了美好的身体，吃吃笑道：“爸爸，人家要先洗澡，不许乱摸。”
我伸手拥着白颖的腰肢，吻了一下她的嘴唇道：“那我们一起洗比较快点。”
白颖皱了皱眉，手指点着我的胸膛轻轻将我推离，微微摇头：“不行不行，我…人家可不想在卫生间里就被爸爸肏。”
说完她一把将我推倒在床上，伏下身用甜腻的语气在我耳边说道：“爸爸，别急…”
白颖赤着双脚走到床前，看到我正目不转睛的盯着她，手掌慢慢抚上自己的身体，做出各种撩人的动作和姿势。
她身上的衣着与动作的反差如此巨大，现在的她仍保存着一份少女的纯真，靓丽的外表下展现着夺魄勾魂的魅姿，一种别样的诱惑油然而生。
我回忆起十六岁初次见到的白颖时的样子，她用细微的表情和灵活的肢体展示着自己的娇媚与柔韧，举手投足间隐含着纯真又妩媚的无尽风情。就在我走神的几秒钟，白颖的细长的手指掀起T恤将它脱下扔了过来，盖了我满头满脸，挡住了视线。
我扯下头上的衣服。再看向白颖时，她对我眯了眯眼，像是在抗议。只见白颖的身体以一个S形的微侧站着，嫣红的嘴唇微微张开，一根中指放在下唇上，微微弯曲，伸进了小嘴之中。她轻轻含住手指，吸吮舔弄着，然后把湿淋淋的手指慢慢抽出，亮晶晶的口水在手指上泛着微光。当手指终于完全从白颖的小嘴里抽出时，她的喉间发出甜腻的一声轻哼，唾液的粘丝在指尖和红唇间被拉伸，延长，最后断掉。
我咽了下口水，呼吸有些急促，白颖娇媚的瞧着我，粉色的舌尖舔着红唇，向我做了个飞吻。
然后，整修身体以舞蹈的韵率旋转起来，带丰挺的乳肉也开始微微颤动，白色短裙的裙角在腿胯上跳跃飞扬。飘得过高的裙摆里已经能看到一丝白色内裤的瞬影。
转了几圈白颖就停了下来，剧烈的动作已将原本顺滑的发丝摇乱，她用右手捋开了眼前的乱发，白晰素净的额头上还留有已经被汗水沾湿的发丝，让她平添了几分妩媚与性感。明晰透澈的大眼睛目不转眼的盯着我，眼中媚波弥漫，赤裸裸的勾引之意毫不掩饰。
停了几秒钟之后，白颖开始伸手去解裙腰的暗扣，然后她伸着双手在头顶，腰肢扭摆着，白色的短裙就从腰上脱落下来，飘然掉在了地上。
现在的白颖就只身着内衣半裸在我面前，而那内衣又是半遮半露，如此撩人，我眼露炽热的光，只想扑过去把她压在地上狠狠蹂躏。
白颖的扭动又慢了下来，如蛇般的在房间中轻轻扭动着，她看见我眼中的饥渴，魅惑的笑着，右手食指竖在身前，轻轻摆动，示意我不要乱动。
之后她便双手伸过背后去解内衣的背扣，一个360度的转身，白色的胸罩就她被脱了下来，惊鸿一瞥间，我只见丰挺的双乳颤巍巍的，粉红色的樱桃在白嫩的乳肉间般不安的悸动。然后那殊丽的风景就被手臂挡住了。
白颖的脱衣秀到此结束，她手指拈着胸罩，微微一笑，说道：“爸爸，好看吗？”
我干咳了一下：“还有一件，过来让爸爸帮你脱掉。”
白颖闻言就笑了起来，手上的胸罩向我一扔，娇声道：“人家才不会上当呢。”
说完便转身走向卫生间，我在她身后盯着白色内裤里圆润挺翘的屁股，看着它们随着步伐弹跳摇曳，只觉心燥难耐，想着一会是不是要多拍几下。
直到卫生间传来淋浴的水声，我拿起白颖扔在身上的胸罩，凑到鼻端吸了几口，刚换下的内衣还留有她的体香。闻着这个熟悉的味道，我慢慢调整自己的呼吸，平复下刚刚炽热的欲火，开始思考白颖玩父女游戏的用意。泰国回来之后的性爱游戏大部分都是白颖提议的。如果说之前的几次有试深的成分，那这次扮演父女又是为什么呢？和她的恋父情结有关？又或者她想借着这次的机会彻底了断当年的疯狂。而且有另一件事让我也很在意……
卫生间里哗哗的水声渐停，过了几分钟，白颖走出卫生间。她的身上围着白色的浴巾，赤裸的肩背挂着未擦干的水珠，湿漉漉像雨后的白桃。下摆堪堪遮至大腿，雪腻盈润的双腿完全裸露着，大腿到小腿呈一条笔直长线，两腿之间几乎没有缝隙。
我看着白颖聘婷婀娜的身体，欲念升腾，只想过去扯开她的浴巾欣赏里面曼妙诱人的美景。
白颖正偏着头用毛巾擦着头发，看我还穿着衣服坐在床沿上，手里还拿着她的胸罩，脸色一变，手中的毛巾就砸了过来，嗔道：“还不脱衣服洗澡，记得洗干净。”
这句话的口气让我既安心又担心，安心的是她确实是在角色扮演，不安的是我不知道她入戏有多深。
我轻轻一笑，将身上脱得一丝不挂，任胯下半硬的肉棒左摇右摆着走向卫生间，经过三个多月的养身练气后，我的肉棒已经隐隐有了再次增长的迹象。
白颖也瞧见了我的肉棒，偏过头去，刚洗完澡的脸色变得更红，在错肩而过的瞬间，轻声嗔道：“暴露狂。”
我故意发出淫笑，反手在她的翘臀上拍了一记，“乖乖在床上等我。”
进了卫生间，我慢条斯理的冲洗起来。白颖的出现打断了我之前的思考，现在的冲洗时间正好是个缓冲。泰国的那场强暴秀，虽然与我的本意略有出入，但能顺利收尾已经算是超出预期的结果。既然我和她曾经的秘密都已经向彼此公开，‘原本’的轨迹上因此导致的恶劣后果现在应该可以避免。至于父女游戏，白颖的话其实说的也不错，玩什么游戏都可以看作是夫妻情趣的一部分，总比另一个‘她’……，不能再想下去了。边想边洗了十五分钟，擦干身上的水珠，我就这么赤条条的走了出去。
走出浴室，就看到白颖跪坐在床上，看着卫生间的墙壁，两眼无焦不知在想些什么。看到我走近床沿，她扬起笑脸从床上站起扑到我的身上，双腿盘上腰间。捧起我的脸，开始亲我的额头、脸颊、嘴唇。
“爸爸，我喜欢你，你知道么？”白颖轻声说着，用屁股蹭磨着我半硬的肉棒。覆盖着翘臀的浴巾下摆被蹭了上去，深深的臀沟夹住赤裸的茎身，肉与肉直接磨蹭着。没几下，我的肉棒就充血坚硬起来。
敏感的肉棒感受着白颖臀沟里的温暖与柔软，我舔吻着她的耳朵，配合着她的话，轻笑一声说道：“好女儿，乖老婆，我也很爱你。”
白颖凑上来轻咬着我的嘴唇，柔软的香舌伸了出来，我和她的唇舌交缠着激烈亲吻。
我一把扯开了她身上的浴巾，在她身无寸缕的娇嫩躯体上抚摸游走着。现在的白颖，既有少女的纤弱，又有少妇的娇软。最后，我将双手放在她挺翘的屁股上狠狠揉捏，白嫩紧致的臀肉溢满指缝。她的身体微微前倾，我的胸前传来两团软腻的美妙触觉。
白颖的呼吸变得急促，热热的鼻息喷在我的脸上。我舔着她的天鹅颈，闻着她的身体散发出的馥郁幽香。
白颖动情的说道：“爸爸，到床上去，舔舔人家的屄。”
听到她的话，我靠近床沿，俯身让她仰面躺在卧室的大床上。接着跪在她支起的两腿之间，亲吻着她大腿内侧的娇嫩皮肤。
“爸爸，有点痒。”白颖咯咯笑着，下意识的夹紧了双腿。
我当然不能让她夹着我的头，用手撑住她想要合拢的双腿，继续舔吻着细腻的大腿肌肤，在那里留下一个又一个的湿印，双手继续用力，强行将她的白嫩大腿向两边分开。诱人的红晕从白颖的脖颈延伸到脸颊，她开始变得呼吸急促，忍不住轻轻哼出了声。
感觉到白颖的双腿不再用力，我的双手抚向她的腿心，微微扒开阴唇，露出中间被保护着的蜜穴洞口，看了一眼穴内微微颤动着的红嫩肉壁，我的嘴贴了上去，开始轻柔的吸吮舔舐。
“啊…”白颖销魂的呻吟一声，挺起腰肢，蜜穴往我嘴上凑，腻腻的叫道：“爸爸，你好会舔，舔得颖颖好爽。”
白颖的蜜穴四周已经一片湿滑，我吸舔着她透明黏腻的淫液。嘴唇含吮着那粒嫣红硬起的阴蒂，用舌尖轻轻挑逗着它。她的阴道深处涌出更多花蜜般的汁液，我用粗糙的舌头刮蹭着柔软的蜜穴，将那些新鲜的淫水一点不剩的通通吸进了嘴里。
“爸爸，你真的好会舔屄，这么舒服。”白颖挺动着腰肢把蜜穴直往我的嘴上送，追逐着被舔穴的快感，口中呻吟着道：“再深一点，那里，那里……”
我的舌尖已经舔到她的蜜穴内一块稍微有点硬的嫩肉，那是她G点。快感让她的大腿不自觉的夹紧，意图抵御着来着下体过于激烈的快感入侵，我只好用双手掰着她的大腿，加紧口舌间的运动，唏嗦有声的舔弄着她的蜜穴。
最终在白颖几声简短的哭音中，她被我舔出了高潮。挺着腰身抽搐了几下，尿道口喷出一缕热热的淫液，然后她的身子软了下去，喘息着，偶尔发出两声抽噎。
这时我也停下了嘴上的工作，盯着白颖这方美妙的销魂之地仔细端详起来。她的蜜穴仍在不断收缩，蜜穴中涌出一股股晶莹的粘稠液体。
刚刚经历过高潮的阴部潮湿暖热，弥漫着浓郁的荷尔蒙味道，无法形容它是哪种香或哪种甜，可能世间任何香与甜都无法与之相比，是种独特的，令人无法抗拒、痴迷上瘾的味道，我深吸几口醇和醉人的私处气息，继续探索她迷人的蜜穴。
白颖的阴阜洁白如玉，不知道的还会以为是天生的白虎穴，我用敏感的舌头舔舐了一下也没有感觉到一丝粗糙，始终细腻光滑如水煮鸡蛋。充血胀大的小阴唇油滑粉腻，在蜜汁的浸润下泛出玉质的光泽。粉红色的蜜穴静静呆在尿道口的下方，随着白颖的呼吸也在微微蠕动收缩着，好似呼吸一般。
这时白颖的手伸了过来，遮住了蜜穴，娇声嗔道：“爸爸，不许看。”
“又不是没看过，爸爸想再仔细看看颖颖的小屄。”我轻声说道。
“好看吗？”白颖缩回手，甜声问道。
我站了起来，附身抱起她，亲了一口她的脸颊：“看到了，颖颖的小骚屄又紧又嫩，还没有毛。”
白颖吃吃笑着，在我耳边轻声问道：“那爸爸想不想肏这又紧又嫩的小屄呀？”
我喉头滑动两下，哑声道：“想。”
白颖的笑声变得媚惑，道：“那爸爸还在等什么哟，人家的小屄痒痒的，一直想要爸爸的大鸡巴肏进来。”
我心中一热，吻舔着白颖的脖颈和耳朵，脸颊与她柔滑的皮肤厮磨着，发出细微的沙沙声响。
白颖仍嫌不够的刺激着我，搂着我的脖颈，在我耳边腻声说道：“爸爸肏进来，把又粗又大的鸡巴肏进颖颖的小屄。”
我听得再也忍耐不住，手扶着肉棒，龟头的她的蜜穴上磨蹭着，调整好呼吸，肉棒顶开湿润滑腻的小阴唇，慢慢插入粉嫩的蜜穴。
“啊！爸…爸…”。白颖娇呼一声，我用力一挺，肉棒已经全被她的蜜穴给吞了进去。
我挺动腰腹，不断的向深处挺进，终于在不懈努力之后，我触及了白颖阴道深处的那团软肉。
“舒服吗？”我的龟头在她的子宫口轻轻顶动，看她一副春意荡漾的神色，伸出双手，把玩着她那对坚挺的乳房，低头看了一眼，白颖的阴道口紧紧箍着我的肉棒。
“好…好舒服，顶到里面了。”说完，白颖轻轻扭着屁股，磨蹭着我深入她体内的肉棒。
停了一会，我开始缓慢而坚定抽插起来，进入一点再退后一点，再进入得更深一点，如此反复的抽插着。随着我的研磨抽插，那团软肉在慢慢后退，我的肉棒也可以进入的更深。
但最终还有一两公分无法进去，我知道这回是真的已经到底了，只能忍耐着肆虐蹂躏的欲望，轻轻触底即收回，在不造成白颖疼痛的情况下慢慢提升抽送的速度。
蜜穴内火热滑腻的肉壁包裹着肉棒，挤压着龟头与茎身。白颖的蜜穴是如此的紧致温暖，里面的褶皱和肉芽在不断蠕动着、紧缩着，然后被我的肉棒强硬挤开，一点点拓宽，我慢慢加快了腰间律动的速度。肉体的撞击，夹杂着淫汁‘噗嗤’声，发出寻欢作乐的美妙乐章。
白颖瞪着水汪汪的大眼睛：“爸爸…慢点插，让人家休息下。”
“好…”话音未落，我又是一记插入，‘滋’地一声，火热的肉棒深入湿热的蜜穴，狂抽猛送，根根到底，每次都击中白颖的子宫口。龟头被蜜穴内的湿热蜜液引的阵阵麻酥，热潮激荡冲刷着肉棒。我越抽越快，越插越勇，白颖又哼又叫，又美又爽。
我嘿嘿笑道：“小骚货，这回我肯定要肏哭你。”
白颖妩媚的看着我道：“人家不是天天都在爸爸的鸡巴上哭吗？。”
我双手撑在白颖的身侧，直视着她的双眼，轻笑道：“小骚货，还挺会逞能。”
一边说着，一边研磨着白颖阴道深处的那团软肉，肉棒抽出一截，又轻轻顶了进去。
白颖的小脸被顶得一白，却倔强的忍着没再喊疼，反而缓了口气后，媚腻的说道：“爸爸，人家喜欢听你叫小骚货。”
白颖疼痛的表情让我心生怜爱，但她的妩媚勾引又让我欲焰高炽。
连续抽送了数十下，白颖在我耳边尖叫道：“啊！爸…爸…我要来了。” 
我将肉棒顶进阴道深处，龟头直抵子宫口，感受着她高潮时身体内部的悸动，蜜穴内的嫩肉不断紧缩蠕动，那些肉褶和黏膜失控般起伏收缩，宫颈细小的开口吸吮着马眼，随着她全身一颤，一股火热的阴精喷射而出。
“爸爸的大鸡巴操得你爽不爽？”我问道。
然而高潮后的余韵让白颖根本无法回应我。阴道口外是刚刚抽插时堆积的一圈白沫，紧箍着肉棒的蜜穴不断流出淫水，顺着肉缝滴到了床单上。
肉棒仍然插在白颖的蜜穴中，我抱着她没有继续动作。等了一会，白颖恢复过来，眼神也渐渐如春水般妩媚多情，细细呻吟道：“爸爸，你好会肏，我刚刚好舒服，好爽。”
我一边挺动腰腹，问道：“小骚货，最近的花样是哪里学的？”
白颖扭动着腰臀，配合着我的抽插，腻声说道：“A片啊，上大学的时候，有时我们宿舍里也会一起看。”
“说，第一次看A片是什么时候？”我伸手抓握着白颖的乳房，入手是微微汗湿的乳肉，掌心传来一片滑腻的触感。
白颖嗯嗯轻哼着，想了想说道：“最近还不是为了你，之前我可是专门去找了‘学习资料’的，但是没有练习还是不行。”
这话听着像是转移话题，不过其实我也并不在意她什么时候看的A片。听着白颖的诉说，我的嘴巴含住她胸前凸起的那粒粉红樱桃，吸嘬轻咬着，腰间的挺动越来越快，白颖分泌出的蜜液随着抽插变成白沫，在阴道口外越积越多。
白颖双手抱住我的头，揉着我的头发，修长的腿也圈在我的腰上，呻吟道：“爸爸，我又要到了。”
我抽插着白颖的蜜穴，揉捏着她的乳肉，咬吻着她的耳垂，在她耳边说道：“那就哭出来，爸爸喜欢看你被肏哭。”
白颖的蜜穴阵阵紧缩，箍得肉棒都开始发疼，然后她呜呜开始哭起来，还抽噎着叫道：“爸爸，你以后都是人家的老公了，我喜欢你，比妈妈更喜欢。”
现在的白颖已经分不清我到底是谁，她应该是在释放自己的恋父情结，虽然还是有一点醋意，但转念一想白颖将情感指向我总比指向别人要好。随着她的阴道肉壁对我的肉棒包裹蠕动，全方位的吮嘬，阴道深处的子宫口传来一阵吸力，收缩的肉壁紧紧箍住我的肉棒，一股热潮从她子宫口涌出。热热的阴精冲刷着龟头，我也开始有了射精的感觉，忍不住再度加速抽插起来。
刚刚高潮过的白颖脸上带着泪水，唉唉叫唤道：“好爸爸，别顶里面。啊，鸡巴又变大了，好粗，顶的人家里面好酸。”
白颖的一声好爸爸，让我想起另一个‘她’在郝老狗身下云雨承欢的样子，通过李萱诗的日记和别人的转述，当时的她的种种不堪又浮现在我的脑海。现在的白颖她肯定不知道这个词有着另一个含义，但我知道，原本我可以用呼吸法压下这腔怒火，但现在这种形势已经没有必要，我仍然保留最低限度理智防止做出过激的举动，但也不再管白颖哀哀哭泣的可怜样子，直起身子抓住她的腰肢，一下又一下冲击着她阴道深处的子宫口。
白颖的一只手抠着我的手臂，摇着头呜呜哭道：“不要，不要顶。人家的骚屄要撑破了，好痛。”
我没有理会她的哭叫，深入蜜穴抽插了几十下，喘息叫道：“不行了，我快要射了。”
白颖听到后停止了挣扎，反而用双腿锁着我的腰，哭着说道：“爸爸，射进来，我要怀你的孩子。”
看着她咬着牙齿苦苦忍耐的样子，我没有继续挺动，双手紧扣着白颖的腰部，肉棒深入阴道深处，蜜穴内的肉芽和褶皱包裹肉棒一波波向内蠕动着，鸡巴顶着白颖的子宫口，马眼大张，大量火热的浓精‘噗嗤噗嗤’喷向肉环中心。
我的肉棒其实还没全根而入，有那么一瞬我想将龟头顶进白颖的子宫，至少可以打开她的子宫颈。但想到白颖到现在为止还没有尝试过开宫，最终我忍住了诱惑，不想让她承受这种痛苦。
随着我的射精，强劲的喷射感将白颖再度带到高潮，她仰起脖颈，却没了哭声，濡湿的红唇微张着，大眼睛无声流着泪，我感觉到她的阴道肉壁一阵阵收缩着，全身都在轻颤，一道道射液从她尿道口射出，打在我的小腹上，接着又流淌到下体交合处。
畅快淋漓的射完精，我沉浸在射精余韵中保持僵直姿势好几秒，才压着白颖的身体倒在床面上，呼呼喘息。
白颖茫然的瞪着天花板，好一会才喃喃的说道：“爸爸，人家刚刚魂都飞了，只看到一道白光。”
我捧着白颖的脸颊亲吻着她的泪水，在她耳边轻轻安慰道：“没事，以后老公天天让你飞，让你看到光。”
白颖幽幽的吸了一口气，大眼睛蓦然爆发出亮闪闪的星光，说道：“原来被爸爸肏，竟是这么快乐的一件事。”
我抚摸着白颖汗津津的身体，看着她的看样子，又亲了一口：“能和颖颖肏屄，爸爸也很开心。”
“那颖颖就让爸爸肏一辈子，爸爸也要一辈子对我好。”白颖娇声说着，抱住我的腰，头发在我的胸口蹭着，痒痒的。
我搂着白颖的肩膀，亲吻着她的脸颊，说道：“好女儿，乖老婆，你是我最重要的亲亲好宝贝，我们肯定会幸福快乐的过一辈子。”
我们俩静静的床在边上，白颖突然推开我翻身准备下床。一边下床一边用手按住下体，只是刚下床还没等她站直身体，就哎哟一声蹲了下去。
我紧忙过去扶她坐在床沿，只见她叉开双腿，愁眉苦脸的说道：“老公，你今天的鸡巴好粗好硬，再这么下去，骚屄真的要被你肏烂了。”
白颖说完看了我一眼，但我并没有发现这一幕，我的注意力都在她的腿间，原来洁净白皙的阴阜现在已经一塌糊涂，她的淫水和我的精液有些已经干涸，乱七八糟的附着在她娇嫩的蜜穴周围，粉色如花瓣般的小阴唇现在一片红肿。因为白颖张着双腿，红肿的小阴唇微微分开，中间的一隙嫣红里正慢慢流出掺着白色的黏浊液体，顺着她的大腿滴落在床前的地板上。
看着如此美妙又极度淫糜的景色，我肉棒又有开始充血抬头。抬头看了一眼白颖的脸色，她的小脸一白，我轻叹一声，想想还是算了。
我站起身，用轻松的语气说道：“刚刚太兴奋了，没有掌握好力度。一会儿用热水洗洗，要然再涂点软膏。”
白颖也看见了我复苏微硬的肉棒，没有理会我的话。用手指在阴道口抹了一下，沾了些亮晶晶的黏液。
她咬了咬嘴唇，笑着说道：“老公，原来你喜欢我喊你爸爸。你今天好厉害，射的好多。你说今晚我会不会怀上咱们的宝宝？”
我听了有点尴尬：“好了好了，赶快去卫生间。要不然…爸爸抱你进去？”
白颖听了呵呵一笑，张口就想说什么。但突然整个人停顿了一下，然后小心的下了床。
我看着她动作虽然缓慢，但还算平稳的进了卫生间。回头看了看已经凌乱不堪的床铺。
简单清理完身体并整理好床铺，我在躺在床上看了看时间。没想到这一通折腾下来，已经过了三个小时。
……
我做了一个梦，或者不能叫梦，而是少年时的回忆。那天，是初一暑假的下午，我从午睡中醒来，一身是汗，燥热难当。在厨房喝水的时候，我听到卫生间里传出来的哗哗水声，原来是天气太热，母亲正在里面洗澡。
这个暑假是如此炎热，而我的身体更加燥热，被某种原始的欲望驱使着，我跑了过去，卫生间的门没有关上，门上的锁舌卡在门框上，中间留了条细细的缝，我从那条缝里看见了母亲的裸体。
浴间的卫帘没有拉上，水流从上方的花洒中喷出，冲洗着母亲身上的白色泡沫，水顺着她身体的曲线流下，流过柔软的腰肢，丰盈的臀部，结实修长的大腿，将覆盖在皮肤上的泡沫冲走，一点点的露出成熟少妇的身体。顺着她身体的弯曲，后腰那两个柔嫩的肉旋清晰可见。
这时门上的锁舌弹了出来，发出‘嗒’的一声。
听到响声的母亲立刻转过身来，看着门口傻傻站着的我妩媚的笑着道：“京京，你想看，怎么不进来看啊？”
不，不对。我记得那时看到的是母亲在客厅打扫，后腰那两个肉旋是我在她擦地时看到的。
而且那时候的母亲也不会笑得这样妩媚。见我没有反应，她走过来脱掉了我的裤子，用她柔嫩冰凉的小手握住了我的肉棒，媚声说道：“京京，你的鸡巴好大好硬哦。”
但我低头一看，果真是一根又粗又长的肉棒，虽然不知道原因，我的身体也变成了成人的身体。
我顿时感到疑惑不已，再次抬头，看到的是岳母童佳慧的脸，她没有理会我的疑惑，只是蹲下身去，拿着勃起的肉棒轻轻敲打自己的脸，媚眼如丝的说道：“京京，你想让人家舔你的鸡巴吗？”
我意识到不对，仔细看过去，才发现岳母的脸又变成了白颖，那是我第一次见到她的样子。我想出声阻止，但白颖已经伸出粉嫩的香舌轻轻舔着马眼和冠状沟，极致的舒爽让我不由轻轻呻吟一声。
原来我还在梦里，快感顿时令肉棒再度坚硬了几分，马眼渗出了一些黏液。白颖灵巧的舔舐和吸吮着敏感的龟头，张开小嘴慢慢含住肉棒的前端，上上下下的运动起来。低头抬头间她的眉目也在慢慢改变，从青涩慢慢变得成熟，从十六岁的少女变成三十多岁的风韵少妇。
这梦是如此真实，我不仅能清晰的体验到肉棒上传来极致的快感，甚至能清楚的感觉到她的牙齿偶尔刮蹭到冠状沟后包皮的触感，没有任何梦能如此真实的反应细节，除非它不是梦境。
我陡然一惊，睁开双眼，正好看着跪在我双腿间的白颖深深伏下头去，肉棒直直的进入她的喉间，龟头上传来她舌根与喉头的挤压感。
然后……就迅速的结束了这次非常不成功的深喉，肉棒才进入三分之二就已经使她反胃干呕。一滩黏液随着干呕涌出，挂在她的嘴唇上，眼角都有了泪花。
我脑子一片混沌，似梦似醒的看着白颖，傻傻的问道：“颖颖？”
白颖仍然穿着吊带睡裙，应该还没开始洗漱，额前的头发垂了下来，发梢随着吞吐的动作微微刺着我的小腹，有些细微的痒，我看不见白颖的表情，只能看到她再次张开性感的朱唇将龟头含入口中。
为了避免刚才的尴尬，我只好开始进一步的‘指导’白颖，之前几次的指导让她的口交技巧有所进步，但是深喉仍然不是现在的她所能驾驭的技巧。
摸了摸白颖的小脑袋，我开始了‘指导’：“再将嘴张大些，用嘴唇包裹住你的牙齿，轻轻贴在我的肉棒上。” 
白颖听到了我的话，吞吐的动作顿了顿，很快就按照着我吩咐用牙齿吸住嘴唇垫在肉棒上。 
“对！就是这样，你的舌头也要动起来，用它绕着龟头打转。” 
白颖没有立刻照做，又吞吐了几下，最后还是按我的要求将舌头伸展开，缠绕在我的龟头周围开始活动。 
“嘶！噢……舒服，就是这样，继续用舌头舔，偶尔收缩一下腮帮子吸住它。” 
白颖很听话的按照我的指示进行动作，很快我的肉棒上就感觉到了一阵吸力牵扯着龟头，香舌不停舔动带来的酥痒感觉，浑身发麻，难以言语的快感刺激着我。 
“很好，就是这样，保持着这种节奏。” 
在香舌的活动下白颖的小嘴里分泌出了越来越多的唾液，白颖咽下了一部分，剩下的含在口腔中浸泡着我的肉棒。 
我渐渐适应这样刺激，变得有些不满足现状，继续指挥着白颖。 
“把舌头伸直平铺在下颚，垫在我的肉棒下面。再将嘴张大些，舌头用力的向外伸展盖住下齿，记住上唇不要动，继续包裹住上齿，然后上下的起伏你的脑袋，让肉棒在你的嘴里进出。” 
白颖照着‘指导’上下活动着小脑袋，不过她的幅度并不大，每次只吞吐肉棒前半的一小部分。她口腔中的唾液越来越多，在每次的吞吐之下，不少唾液顺着肉棒滑落下来。 
“噢…很…很好。颖颖，就是这样。” 
我舒服的发出呻吟并赞叹道，这次在我的‘指导’下白颖的牙齿没有再碰到肉棒，避免了刮到的刺痛感，虽然白颖的动作还不够流畅导致快感有所欠缺，但毕竟对我来说这也是一次成功的‘指导’。 
“在深一些，慢慢的吞进去，放松，让它进去的更深一点。” 
“呕！唔……” 
白颖还是照做了，可是龟头刚刚深入到喉咙口就让她干呕出声。感到难受的她想要吐出肉棒，但是被我的双手抵在后脑勺上强行压下了她的身体。 
“忍住，刚开始会有些不适应，慢慢来几次就好了，继续！” 
我双手摁着白颖的脑袋，安慰着对她说，并微微扭动身体催促她继续动起来。 
没法站起也吐不出嘴里的肉棒，白颖只好在停顿中忍下想要呕吐的感觉，此时她的双眼水汪汪的，刚刚干呕带来的难受感觉让她双眼不自主的开始流泪，只不过被她强行忍住了。 
再稍微的适应了一些之后，白颖闭上眼睛继续上下活动起来，眼中的泪珠在闭眼中顺着脸颊流到下巴。不过她仍还是低下头，这次她将我肉棒的一半含入口中，看到白颖没有‘罢工’我也松开了固定她小脑袋的双手。 
白颖起伏的速度越来越快，大量的唾液从她的嘴里顺着肉棒流到我的股间，偶尔干呕的感觉也被她压下去。之前几次的口交都没有让我射出来，这一次她变得格外卖力，十有八九想在体力耗尽前完成这个突破。
看着她白皙娇嫩的脸颊上，一个鼓包凸起，消失，凸起，消失，那是我的龟头在顶着她的口腔壁。白颖正臣服在我的胯下，让我肏着她的嘴，这种生理与心理的双重刺激下呻吟出声，我一脸舒爽的指挥着白颖：“多动一下你的舌头。嗯啊…就是这样，爸爸会更爽。”该死，我怎么会说‘爸爸’？！
话音刚落，白颖的脸上闪过一丝羞恼。一只手握住我的阴囊轻轻揉动着，另一手的手指摸到了肛门，没有等我反应过就来食指就直接插了进去。
敏感的菊花被入侵让我瞬间惊醒过来，左手反射般的按在白颖的肩头阻止道：“颖颖，你在干什么？别弄那里……”
白颖没有理会我的反对，里面的手指按着某个地方不断按压揉动着，原本我累积到一定程度的快感就如山洪爆发般倾刻而出，止也止不住。
“我操……”只说了两个字，汹涌的酸麻感就让我住了口，接下来我只能咬紧牙关，肌肉紧绷，肉棒不住的跳动，不断将精液‘噗嗤噗嗤’射进她的嘴里。
这时我的手仍然抓着白颖光滑的肩头。我看了她一眼，才发现白颖一脸的狡黠，看着我的眼睛眨了眨，小嘴仍然含着肉棒。大量的精液射入口腔，她却丝毫没有移开的意思。
射完之后白颖没有停止，又吮吸了几下。做完这一切，她慢慢抬起头，这个过程中她的小嘴一直保持着吸力，吐出之后整个肉棒上并没多少液体，茎身和龟头上只有微微的湿意。白颖慢慢站起，对着我眯了眯眼，小嘴鼓鼓的。
看了看仍然躺在床上没恢复过来的我，白颖皱着眉头将口中的液体一咽而下，翘起嘴角对我笑了笑：“老公，该起床了。”
看着她转身走向卫生间的背影，我的脑海中的那个疑问挥之不去。最后的那一下是她从A片中学到的技巧？又或者是她的医学知识？不过这个问题好像没多大意义，我苦笑一声翻身坐起，跟着白颖进了卫生间。
经过早上这段‘插曲’，之前的那个梦境我已经忘得差不多，隐约间只记得三个女人的身影……
（作者的话：这一章之后，前期以白颖为中心的内容将告一段落。接下来再有一段过渡章节就会开始转向李萱诗，但她身边的人物关系复杂程度是白颖这边的好几倍，作者笔力有限能否写好没有底。另外这章前期左白谈话里白颖有一个关键性问题其实没有问，这会在以后的剧情里说明。可能有人会觉得白颖变聪明了，但囚徒里她就玩过好几次心眼，可惜大部分都不成功，而左京入狱前那几年的白颖人设大部分来自原作所以不能作为参考。另外后续情节大纲我基本上都已经构思完成，但因为囚徒没有完结，很多构思和囚徒里的人物最终结局相关，写完再改还是等囚徒更新我也没想好。）
