
第六章 
隔天早上白颖起的晚了点，梳洗完毕后连早饭都没吃就离开了家。处理完一些琐事，我总算是有时间处理昨天李萱诗的那通电话。其实在这之前我已经考虑过如何应对这件事，除去那个想自己儿媳妇的蹩脚借口，既然李萱诗让白颖去湖南的理由是暗示自己身体有恙，那我帮她找个医生就是了。别说照顾，全天候看护待产都没有问题。
要是没有这通电话，我和李萱诗之间虽然疏离但仍能勉强相安无事，虽然在郝家沟我说过几句重话，但深究起来其实只针对姓郝的。李萱诗只要能想通这一点，不管是在郝家沟闭门谢客还是回长沙来个眼不见心不烦，郝老狗都不敢说个不字。而最迟到今年年底李萱诗过生日之前，我就会主动缓和与她的关系。毕竟我和现在的李萱诗并没反目，终究要和她与她身边的人有所接触。可现实证明这不过是我的一厢情愿。想到这里我又看向窗外，想起‘原来’轨迹中的那个李萱诗，还有那些她做的那些事…
不能再想下去了，我强迫自己离开书房。花了半个小时调整好自己的情绪，我拿起手机打给了徐琳。作为李萱诗数十年的闺蜜兼郝老狗的情人，她始终是李萱诗最信任和最亲近的人，没有之一。现在的徐琳和郝老狗还只不上是郝老狗的情人，顶多用他那根狗屌排解下性欲。正好她作为东海银行的高管，在长沙的人脉很广，现在正好有个合适的理由恢复我和徐琳之间的联系。之后我才有足够的理由和她接触。作为白家的女婿，目前的我虽然未必有多少人关注，但小心谨慎点总不会有错。至于以后，正所谓计划不如变化。这也是我在不久之前得到的经验教训。
徐琳接电话的动作很快，前后不过几秒钟。
“徐姨…”
“京京，今天怎么想到打电话给我？”徐琳的声音带着一丝亲昵，打断了我本来准备的客套话。
这让我有些奇怪，自从我来北京，和她的联系屈指可数，最近的一次还是在李萱诗的婚礼上，就算是那次我和她之间也就说了几句话。
“徐姨，这么说我可就无地自容了。今天找您是无事不登三宝殿，本来是想亲自来长沙的，但是北京这里暂时走不开，只好打电话麻烦你。”说完又补了一句，“您放心，不算什么大事。”
拉着我要了个帐号就把钱打了过去。作为银行高管，徐琳的效率还是挺高的，普通情况下五十万的转帐不可能在几分钟内完成。但显示收款后不到一分钟，徐琳的电话就打了过来。
“这么多钱，你要不说什么事我可不敢收。”徐琳很谨慎，或者说很精明。
“徐姨，您是银行高管，这点小钱在你眼里算什么。”我恭维道。
“那些钱再多也不是我的。直说吧，什么事。”徐琳换上了谈正事的语气。
“您也知道上个月我妈为什么要急着结婚，这个年纪怀了‘二胎’，身体肯定是第一位的。”我也收起了刚才的随意。
“之前我妈联系过颖颖，想让她去郝家沟看看。但我想着颖颖虽然是医生，可毕竟不是妇产科的，最近工作又忙。不如在长沙找个有‘经验’的医生，如果方便的话这几个月帮忙定期做做检查。”我顿了顿，让语气显得更真诚，“实在不行就让妈到医院歇着，刚刚的钱就是做这事的，要是不够了您找我，也算是我这个做儿子的为妈尽尽孝心。”
这几句话是说给徐琳听的，但我相信李萱诗很快也会知道。
“…”电话里沉默了几秒钟，徐琳开了口，“普通人家生个孩子也花不了这么多钱…算了，萱诗的事也就是我的事，等找到人我再联系你。”
徐琳的办事效率很高，半天的时间就拿出了几个人选。比较几个候选医生的资料后，我把其中一个名字发给了徐琳。能被我选中的原因除了她是这里面经验最丰富的医生，还有年龄较大和外貌比较安全这两点，这也是为了避免不必要的麻烦。
电话的最后我再次感谢了徐琳帮忙，并告诉她再过一段时间我可能会回长沙办一些事，顺便见见熟人小聚一下。没想到徐琳听到我的话立刻来了兴趣，在电话里要我答应和她们一家见面，甚至还提到了瑶妹。意外之余我也想起自己已经有一段时间没联系过瑶妹，不知道她在大学里有没有交到新朋友。还有在长沙的寻寻…
最终我答应徐琳只要去长沙一定会见她。接着又聊了几句，得到承诺的徐琳心满意足的挂了电话。放下手机，我在咖啡桌前呼了口气。徐琳的态度耐人寻味，不过听得出来她并没恶意。而说到恶意，郝老狗，你既然有作恶之心，那就得有承担后果的觉悟，事到临头的时候别怪我就好。
拿起冷掉的咖啡喝了一口。我看向杯中的黑色液体，倒影隐约浮现出李萱诗的影子，现在的她与记忆中的她重合在一起。回到十年前，我最不想面对的人就是李萱诗，比起对付郝老狗的决绝，对她我始终没有想好怎么办，一来她毕竟是生下我的母亲，二来是她肚子里的孩子，虽然郝萱的出生充满了算计、意外与错误，但我不能否认这种双重意义上的亲缘关系。还有，记忆中的那些爱与恨。
几天之后，李萱诗打来电话。
“妈。”
电话里一阵沉默，隔了好几秒钟，传来李萱诗的声音。
“…京京。”
短短两个字，我却能感觉到电话对面的人情绪不太稳定。
“妈。”我又叫了一声。
“京京，你那天从郝家沟走了之后多久没联系过妈了？我不打给你，你也不打给我，这已经一个多月了吧？我很想你…你和颖颖，没有办法才给颖颖打的电话。说，你是不是在和妈置气？”
电话里是李萱诗略带委屈的声音，话里话外却是对我的不满。放在以前我肯定要软语安慰，但现在的我顶多配合她演一演。
“妈，这么久没给你打电话是我的不对。可您现在毕竟和以前不一样了。最近在郝家沟过的应该还好吧？” 我随口敷衍了一句，硬生生的转了个话题。
“我…还好。老郝对我也很好。”
听到李萱诗又提起郝老狗，我的心头又泛起恶心。那是，夜夜笙歌，还要加上你的好闺蜜，我不无恶意的在心中说道。不过转念一想，郝老狗除了那根狗屌之外无一可取，惹事的能耐却不低，郝家沟的那帮人也有大把的麻烦事，这才只是刚刚开始。
李萱诗回了一句就不想再继续这个话题：“那个，我听颖颖说你已经从外贸公司辞职。最近在干什么？”
我想了想：“没什么，目前还在找工作，说不定会自己创业。”
“你爸的钱还在我这，要不…”
“不用，那些钱你留着，该花就花。我自己能赚钱。”我打断了她的话，钱我并不缺，海外的投资收益算起来已经快超过李萱诗手上的那些钱，再过几个月会更多。而且我也很想看看她是不是还会把这些钱都投进郝家。
“那你最近要是有空就和颖颖一起过来看看我。”李萱诗又提起要我们去郝家沟。
怎么回事，这是第几次了？要是没听到郝老狗的那些话，说不定我还会和‘原来’那样只觉得是母亲想儿子和儿媳妇。但是现在…
“别，您忘了上次我说的话了？”我的语气转冷，“而且颖颖最近工作挺忙的，您也不希望她天天请假给领导留一个坏印象吧？”
“那…那就算了。”李萱诗没有坚持，但难掩失望之意。
想到她肚子里的那个孩子，我心有不忍：“妈，你也保重身体。毕竟你现在可是两个人，如今的条件是比怀我的时候好，可您也比不了当年。有什么不舒服马上给我打电话。要不…干脆找间妇产医院安心住下来，好不好？”
 “不用，不用，我现在的肚子还没大起来呢。对了，你找的医生昨天来过，和你徐姨一起来的。” 几句话听完李萱诗显得很开心，又提起徐琳。
果然如此，李萱诗和徐琳见过面，今天这通电话说不定还是徐琳出的主意。不过对我来说不重要。
放下手机，我坐在沙发上闭目回想刚刚那通电话。听得出来，婚后这一个多月李萱诗在郝家沟过得并不轻松，徐琳的家庭和事业都在长沙，现在去的频率还不如我出狱那会。至于岑青箐…不提也罢。如人饮水冷暖自知，这路条是她自己选的，怪不了别人。
除了最后那点真情流露，电话里的李萱诗也在试探我，甚至之前打电话给白颖也是如此。从那天我和白颖离开郝家沟到她打电话给白颖，这么长的时间我对她可说是不闻不问，李萱诗能感觉到我对她态度的变化，加之作为孕妇情绪变化不定。正是考虑到这些，我这次没有再说什么狠话，最后的嘱咐也算是照顾到了她的母子之情。没有意外的话最近她和郝老狗那边会消停几个月，接下来的一段时间我可以专心处理自己的事。不管是赚钱开公司，还是经营人脉，甚至是给自己和家人准备后路，都需要我有足够的时间与精力。
平静的日子持续了几天，随着白颖的身体恢复她也开始进入工作模式，因为之前医院的同事们分担了她原本的工作，这段时间她减少了轮休的次数，回家的时间也晚了不少。好在我最近的时间都很自由，正好每天接送她上下班，这样她在车上还能休息一会。
这样的日子持续到白颖某天打电话约我中午一起吃饭。吃饭的时候白颖故意在我夹菜的时候提起下午自己不用上班，并且订好了酒店房间。已经有所猜测的我不为所动，等把菜放入口中抬头就看到她的俏脸气鼓鼓的，一双美眸直直的瞪着我，可惜这个凶恶的表情没有维持几秒，她就开始和碗里的白饭较起了劲。
午饭过后我和白颖在附近商场逛了逛。但这回没多久她就说自己累了，要我开车带她去酒店休息。等我开车来到目的地才发现这居然是家情趣酒店，不少房间是主题套房。
从停车场的电梯上到酒店一楼，我和白颖发现大堂居然没人。看到说明手册才明白这种地方大多采用自助式服务，尽可能避免来客的尴尬。白颖虽然订了房间但她也是第一次来，剩下的事只能靠我了。
好不容易拿到房卡，白颖低着头小声说道：“走吧，上次我和你说过‘那件事’，我可是准备了好几天呢。”
说完拉着我快步走向电梯。
走进白颖订的房间，果不其然，这是个医院主题房间，门口的衣架上有两件白大褂，边上的柜子里还有听诊器和平光眼镜之类的道具。
白颖拿出听诊器看了看，微微撇了撇嘴：“没想到不是道具。”
“真的能用？”我拿起眼镜，入手很轻，看来听诊器算是特例。
“以前的。现在不用了。”说完她摸了摸白大褂，又掸了掸灰，“还行。”
我站在门口看了看外间的‘门诊室’，这个主题房间确实布置得有模有样，甚至还有布帘隔断的检查床。
锁上了房门，再转身就看到白颖已经开始脱下外衣。七月的北京已经很热，之前白颖的外套并不透光，脱下后我才发现她里面居然是一套白色的蕾丝内衣，明亮的灯光下，透过半透明的蕾丝花纹，白嫩乳肉中的两点嫣红隐约可见。
感觉到我注视的目光，白颖转向我摆了个模特的姿势，若无其事的开了口：“好看吗？这几天辛苦了，算是给你的福利。”。
我微微皱眉，问道：“你这套内衣…”
白颖从医院出来到酒店中间并没换过衣服，也就是说刚刚和我在一起的时候她一直是这套内衣。
“怎么了，这又不是情趣内衣。”白颖边说边换上白大褂。她反而显得比较平静，难道是这个主题房间的原因？
“那上午你穿的也是这件？”我咬了咬牙，还是问出刚刚想到的这个问题。
“想什么呢？下班前我特意换的。”白颖眯起双眼盯着我，眼眸中闪着危险的光。
听到她的话，我松了口气。
“哼，男人…”白颖明白我的意思，但没多说。
换好衣服的白颖坐到桌前，看着我微微摆头：“坐下吧。”
走近桌边的我并没有坐下，由上往下盯着白颖，她也只能仰着头看我。
这时我注意到她坐着的那张椅子明显大了一圈，果然这种细节才能显示出情趣房间的本质。
“什么问题？性病？”白颖一开口就不正经，不知道她是不是看了什么奇怪的东西。
我下意识的反问道：“等等，你现在是哪个科的医生？” 
“哪个科重要吗？男性科！”白颖有些不耐烦。
“不是不是，是不能怀孕，不知道是不是我的问题。”好吧，你是医生你最大。
“那简单。坐下吧。”白颖翻开桌上的便笺本，“问你几个问题，别怕难为情。我是医生，也结婚了。”
我看了一眼身侧椅子的位置，转身坐了上去。
“性生活正常吗？”白颖问道。
“什么样的叫正常？”
“这么问吧，能不能正常勃起？”最后两个字白颖加上了拖音。
“当然能！”我没有犹豫，马上答道。
白颖假装在便笺本上写字，低着头不想让我看到她的笑容：“这么快就对老婆没兴趣了？”
“怎么会，我很爱我老婆。”
“啊…嗯…没事，很多人都这样，最后能勃起，就不算阳萎，你的性要求是不是不强烈。你老婆没意见吧？”白颖没有抬头，然后说了一大堆意味不明的话。
“可能有吧，有时候。”我也不知道这算不算回答。
白颖终于收敛了笑容，抬头问道：“一周有几次？”
我盯她的漂亮的大眼睛，故意停了一会：“不一定，大概一个月七八次。一周一到两次。”
“还算正常，一直这样吗？”白颖的嘴角又开始泛起笑意，不过这次她没有低头。
“多的话，一周七次算不算。”这是指我们从泰国回来后那几天。
“这么厉害？”白颖的语气不变，脸却红了起来。
“我说的是最多的一次。”看到白颖的脸上的红晕，我也笑了起来。
“嗯，最近勃起的速度快吗？”她扭动了一下身体。
“还行吧，要是有刺激的话就能再快一点。”。我凑近了她一点，声音却反而放低了些。
“时间有多久？”
我愣了一下：“不算前戏的话，一次…大概二十分钟吧。”
白颖翘起了嘴角，差点笑出声：“射精强烈吗？”
“每次都让她爽的不要不要的。”看着她的笑容，一会肏哭她的想法在我脑海中升起。
“好吧。”白颖编不下去了，只能含糊其辞，“你的性生活基本正常，做个精液检查吧。”
说完白颖故意俯下身，但马上又坐直起身体。抬手解开了白大褂最上面的两个扣子。等她再次俯身的时候故意将胸口朝向我。
“把精液射到里面，用手淫的方法，别说你不会。”这个瓶子上放在桌上不知道是干什么的，白颖顺手就拿了过来。
“哦，会的，不过…”
“不过什么？”
“没什么，但我比较害羞，小医生能不能帮我个忙。”说完我站了起来。
我拉开裤子拉链往前凑了一点，掏出来的肉棒只比平时大了一点，软软的耸拉着。白颖看到我的肉棒右手下意识的伸出，然后又缩了回去。我一边盯着白颖一边调整呼吸，几个呼吸间肉棒就开始缓缓抬头。白颖目不转睛的看着逐渐变粗变大的肉棒，我又向前凑了凑，她的鼻息喷到了龟头前端，受到气息的刺激肉棒跳动了一下,挺立的速度更快了。
白颖张了张嘴，又摇了摇头：“老公，你得把裤子脱下来。”
说完她解开我的皮带，示意我靠在桌子边沿。脱下裤子，柔嫩的小手轻轻套上我的肉棒开始缓缓上下撸动，几下之后白颖仰头瞟了我一眼，另一只手轻轻托起肉棒下的阴囊，时不时的揉弄挤压几下给我更大的快感。
随着白颖小手的撸动，原本贴着冠状沟的包皮也翻了下来，完整的龟头暴露在空气中，因为没有液体湿润的关系，干涩的撸动让我有些不舒服。白颖查觉到我的身体在微微后缩，俯下身体凑近我的肉棒，果冻般的嘴唇亲上龟头，柔软的舌尖微微弹出，刮过我的马眼。被白颖刺激过后，我不再退缩反而挺起了腰，透过白颖撩起的秀发，居高临下欣赏着她吸吮龟头时樱桃小嘴被撑得严实不透的样子，手掌在她柔顺的发丝间抚摸，专心享受起她的温暖小嘴和温润香舌。
经过之前几次的练习，白颖将我的龟头含在嘴里的时候已经没有以前那么难受。肉棒的前半段浸泡在白颖满含唾液的小嘴里，灵巧的舌尖对着我的龟头马眼开始扫舔起来。我闭上眼睛，一股舒畅的快感从肉棒传向全身，皮肤上都有过电般的酥麻感。
舒爽的感觉只持续了一小会，白颖就停下了动作，随后吐出了我的肉棒。我睁开双眼，低头正瞧见她伸出舌头舔了舔嘴唇，皱着鼻子朝我轻笑一声，然后再次含住肉棒吸吮吞吐起来，这次她没有再吐出肉棒，小嘴里唾液过多时就直接咽下，整个过程就像在吃一根美味的冰棍。肉棒在她小嘴里一进一出变得越来越坚挺，她的嘴里不断发出‘吸溜吸溜’的声音，视觉与触觉产生的双重快感冲击让我有些目眩神迷。
可惜这种快感来的快去的也快，白颖的口技相比于手技还是差了不止一点半点。含着肉棒的前端吸吮快感很强烈，但缺乏多层次的刺激，想靠单纯刺激马眼就想让我快速到达爆发的顶点显然还不够。
我伸手扶好白颖的小脑袋，调整好肉棒的角度，挺动腰部开始主动追逐更强烈的快感。但白颖明显缺乏配合的默契，没几下就被我顶到喉咙，然后就是一阵干呕。
吐出肉棒又喘了几口气，白颖用手背擦去嘴唇上的唾液，秀眉微皱，气恼的说道：“你别乱动。”
说完她看向我仍然挺立着的肉棒，龟头和茎身上满是她的口水，看上去显得油光水滑。小手套弄了几下抹掉多余的口水，白颖再度含入肉棒吞吐起来。
看着白颖不服气的样子，我不得不出言指导一下，不然受苦的不只是她还有我：“你别让它直直的进去，嘴里面空间很大，角度偏一点，让它沿着你的牙齿走，嘶…嘴再张开点，别让它碰到牙齿。”
稍稍提点了一下，白颖很快就掌握了技巧让肉棒能进入得更深，这次我也只是稍微摆动了下腰部，避免动作过大再刺激到她。
又舔弄吸吮了好一会儿，白颖的动作渐渐慢了下来，但肉棒仍然硬挺着。见状我只好轻轻拍了拍她的脑袋，不过白颖似乎有些不甘心，反而把肉棒含得更深了一点又吮吸了几下，见我确实没有射精的反应，只好让我把肉棒抽离她的小嘴。当白颖抬头的时候，腮帮子微微鼓起，嘴里还含着没来得及咽下的唾液。对上我的目光，她下意识的捂住了小嘴，等手放下的时候只看到舌尖在红润的嘴唇上舔了一圈，一双水润的美眸眨了眨，赤裸裸的都是勾引。
轻抖两下脱掉碍事的裤子与鞋子，我拉起白颖直接坐上了她的位置，并示意她坐到我身上来。白颖犹豫了一下，并没有按我想的那样坐在我的两腿之间。柔弱无骨的小手再次套上我的肉棒，一边套弄一边调整姿势侧身坐到我的大腿上。隔着白大褂的那层薄薄织物，我能感觉到她蕾丝内裤的边缘。
白颖的小心思我没有在意，一手环住她的腰肢，往怀里轻轻一带，另一只手伸进她的白大褂下面，隔着蕾丝内裤在白颖柔软嫩滑的蜜穴上摸了一把。入手只觉一片滑腻，蜜穴中的淫水已经把这条薄薄的内裤完全沾湿。环住腰肢的那只手往下，摸上了外侧半边圆润挺翘的屁股，轻轻来回抚摸揉捏。大腿腰臀上的柔软嫩肉让我停不下手。
我正想把她的内裤拨向一边，白颖开口阻止了我：“别，老公，让我自己来。”
说完她在我怀中解开了白大褂的最后两颗扣子，双手伸到腰间，轻动几下就把这条湿透的蕾丝内裤退到膝盖之下。
“别拉坏了，我没带换的。”白颖解释道。
白颖的屁股再次坐上我的大腿，但这一次已经没有内裤的阻隔，胸口中门大开，只剩蕾丝胸罩包裹着坚挺的乳房。我一只手抬起她的屁股，另一只手握着她的腰肢，把她整个人抱起坐到我的怀中。
大片娇嫩的肌肤直接贴在身上，白颖挺翘柔软的屁股抵在我的大腿根处，原本高举的肉棒被压入那团白肉中间，淫水从蜜穴中缓缓流下，流入股沟，茎身被柔软娇嫩的臀肉包裹，新奇的感觉让我爽得轻哼了一声。
颈间传来一股醉人的幽香，我微微转头，白颖的小脑袋斜斜枕在我的肩上，下巴抵着我的锁骨，轻轻的来回蹭着。
一只手在她白嫩软弹的屁股上用力揉捏了几下，另一只手伸向蜜穴，手指在阴道口上下滑动，指腹传来阴唇微张的触感。插入蜜穴浅尝辄止，指尖立刻被湿滑的肉壁层层包裹。抽回手指，淫水喷洒而出，温热的蜜液溅湿了大半个手掌。轻抚蜜穴上方的阴阜，掌中传来光滑柔嫩的触感。擦掉多余的淫水，我再次探出手指，顺着阴道口微微张开的阴唇探寻到蜜穴顶端，指腹摸到悄然冒头的娇嫩阴蒂，轻轻拨弄挑逗起来。
从泰国回来后白颖的身体就变得更加敏感，前后两处揉捏逗弄很快就让她起了反应。俏脸再添两分诱人的粉色。大片红晕从她的脖颈处升起又逐渐蔓延到全身，令得原本白嫩的肌肤染上层层的嫣红。她的呼吸开始变得急促，红唇轻启间若有若无的呻吟不时响起。隔着蕾丝胸罩仍能感觉到她的乳头已经伫立，压在我胸口的乳肉中心隐约感觉到两颗硬硬的凸起。
虽然刚刚白颖喊我老公，但我决定还是继续叫她小医生。
“看来这位小医生平日里有些欲求不满啊，这么快就有反应了？一会真要被我肏进去还不爽死你？”我一边在在白颖修长的天鹅颈上亲吻舔舐，轻轻啃咬圆润的香肩，一边调笑道。
“哼！才…不是…什么…欲求不满，你…可…别…胡说八道了！”白颖嘴上不服输，但轻颤的声音显然在压抑着什么。
“是吗？那…这个怎么样？”我露出了微笑，正逗弄着阴蒂和阴唇的手忽然停下，在白颖还没反应过来的时候，食指与中指并拢微屈，钻进了她娇嫩湿热的蜜穴中。
“啊！！！”突然的刺激让白颖发出一声尖叫。
我不知道这声尖叫是她感到了舒服还是痛苦。但不管哪种我都不可能停下。这次我的两根手指完全深入蜜穴，在层层迭迭的阴道嫩肉中微微扩张旋转，勾起手指扣动着她阴道上壁敏感的G点。
用力抠弄了几下，我抽出手指拿到白颖面前，两根手指呈剪刀状分开合拢。指缝之间拉出了一条清亮滑腻液体组成的银线。白颖的俏脸越发的红润，散发出盎然的春意，偏过脑袋靠在我的胸口装起了鸵鸟。
“小医生，你下面的小嘴可不是这么说的，两根手指弄了几下水就流了这么多，如果你这不是平日里欲求不满，难道…你根本就是个欠肏的骚货？虽然嘴上说着不要，其实很想我用鸡巴狠狠的肏你，对不对？”我用羞辱性的语气说道。
白颖没有说话，压抑着喘息，张口直接咬向我的肩膀，不过没有下口狠咬，只是微微用力表示抗议。
感觉到白颖并没有真的咬我，我露出了笑容，虽然看不到自己的表情，但我觉得自己的笑容肯定有些邪恶，白颖看到说不定就真会咬下去。想到这里，我本就坚硬的肉棒又膨胀了一圈，涨的都有些发痛了。
我轻轻拍了拍白颖的屁股，示意她从我身上下来。这张椅子虽然还算不错，但毕竟空间有限，我加上白颖已经挤得满满当当，既然房间里有床何必要委屈自己。
“好了，小医生，咱们进房间看看。”白颖从我身上下来后，我笑着揽起她，走进里边的卧室。这间卧室确实不小，而且内部还有隔断，外侧是相对正常的卧室，内侧的隔间果然是间‘病房’，至于要选哪间不言而喻。
脱掉上身的衣服，我光着身体躺上那张病床：“小医生，刚刚的检查不彻底，现在再帮我仔细检查一下。”
原本是句玩笑话，我也没想过白颖会做什么。没想到她听完就走到床边俯下身，果冻般的嘴唇在我的胸前亲了一口，湿滑的香舌舔过我的胸口，有些冰凉的小手划过我的大腿，直接握住斜指向天的肉棒。
“你刚刚说什么，我没听清。”白颖抬起身体看着我，柔弱无骨的小手没有像之前那样套弄我的肉棒，反而握住微微加力。
这种情况下我也只能乖乖服软不敢再说什么，不过她站的地方正好也在我的右手边，抬起右手伸进她的白大褂，轻轻捏了捏她挺翘圆润的屁股。然后就顺着臀沟摸进她的腿间，光凭手感我都知道白颖的两腿间肯定是淫水泛滥，右手所到之处一片湿热滑腻。微微弯腰的状态让白颖没办法夹紧双腿，只能让我的右手随意施为。感觉到指间流过的温热液体，我的中指按在阴道口沿着边缘缓缓滑动。感觉到从蜜穴中传出的吸力，中指一伸就毫不费力的刺了进去。受到刺激的白颖发出了“啊”的一声尖叫。湿滑温热的阴道肉壁开始不断缩挤压，原本在阴道口积聚的大量淫水顺着我的手掌溢出。反复刺激之下白颖连站立都开始变得困难，摇摇晃晃好象随时都会倒向我。
正当我准备不再挑逗白颖，把她拉上病床正入正题的时候。白颖咬了咬嘴唇放开了握住肉棒的手，看到她的样子我也没多想，插入蜜穴中的手指也停止了动作。但接下来，白颖没有顺势爬上病床，反而深吸一口气退了两步。
“老公，我今天还想玩个游戏。”她的俏脸红的象只苹果，额间还有被汗水沾湿的乱发，水汪汪的美眸一眨不眨的盯着我。
“你想玩什么？”我的心头涌起不祥之意，双手一撑坐在床边，面对白颖挤出了一个微笑。
“嗯…要不，就玩一个变态迷奸小医生的游戏。”白颖的嘴角弯了起来，语调都和平时不同。
我的笑意僵在脸上，坐在床边没有动作。白颖见状反而笑出了声。微一摆头，眼神示意我离开房间。见她没有退缩的意思，我只好下床走出‘病房’。刚出房门，身后就传来白颖的笑声。
“老公，等会儿再进来，”她笑着说道，“不过也别让我等太久…”
听到身后关上房门的声音，我没有转身。脑海中回想着白颖最后的两句话。泰国的事才过去一个多月，不管是迷奸还是强奸，按照常理白颖根本不会提出想玩这种游戏，而且她今天的提议也不像是临时起意。一时之间我不能确定她从什么时候起了疑心，但这其实也不重要，重要的是这段时间白颖的种种奇怪表现都应该与此有关。所有的可能性都指向她已经知道，或者说至少猜到泰国的事和我有关。至于‘小丑’男的身份…该死，就算之前白颖没有多少把握，经过刚刚的角色扮演她也能基本确定是我。
白颖已经想到或猜到泰国的强暴秀和我有关，却又在用这种方式在暗示或者说提示我。而且从吃饭到开房，自始至终说的都是在说玩游戏。半点都没有提到泰国，又是为什么？
想到这里我突然变得有点烦躁，欲火渐渐平息之下才发现自己身上一丝不挂，空调的冷风一吹甚至有些凉意，想起外衣还留在身后的‘病房’里。正想着不如直接进去对白颖说清楚泰国的事，但转念一想，她通过这种方式暗示我其实也是在留余地。否则她大可以找个别的场合和我摊牌，猝不及防之下更加无法转圜。想到这里我反而有些释然。事以至此，情况再坏也坏不到哪去，而且看样子白颖也没有想过让我下不来台，说不定这件事还会有转机。
既然刚刚白颖说要玩迷奸游戏，那现在不管我喜不喜欢都得玩下去了。想了这里我苦笑了一声，才说过李萱诗如人饮水冷暖自知，没想到几天后就轮到了我自己。
走进卫生间洗了把脸，我慢慢调整自己的呼吸，剩下的事以后再想。白颖做了这么多准备肯定不想败兴而归，看来今天要是没有鞠躬尽瘁，说不定就要死而后已。
