
第十七章 
第二天一大早，徐琳的电话就吵醒了我，急着要我赶紧去接她。等我上她之后，徐琳却云淡风轻轻的说想和我一起吃早饭。很明显她在折腾我，可为这种小事生气倒也没什么必要。在吃早饭的时候，我和她商量了一下上午的安排。之后徐琳和我一起来到东海银行。之前她说的合同问题只是一个让我来长沙的借口，但这个借口并非不能弄假成真，再完美的合同要找一些无关痛痒的瑕疵也不难。这种小事对徐琳来说不过是举手之劳，但聪明人的心思也多，虽然没有多费唇舌，对我的这种多此一举，她肯定已经有所猜测。
在东海银行徐琳的办公室里呆了近一个小时，因为中午另有约会，我按照徐琳的指示，开到她家附近另一座小区的地下停车场，换回了她的那辆红色宝马。自始至终，徐琳都没有解释她的车为什么会停在这里。
徐琳想着让我继续开她那辆SUV，但我想都没想就拒绝了这个提议，好不容易为这次来长沙打上了一层掩护，我可不想让人发觉自己与徐琳的特殊关系。
换完车，我终于有了空闲的时间，约了几个在长沙的老同学叙叙旧，顺便吃饭喝茶聊天，几个小时匆匆而过。原本是后天回北京，不过现在诸事已定，我已经决定提前回去，顺便给白颖一个惊喜。
晚饭自然少不了喝酒应酬，等我回到宾馆，发现房间里的灯亮着，衣架上挂着一件女式风衣。
“京京，你总算回来了。”
熟悉的声音让我有了一些不妙的感觉，等我看到坐在沙发上的徐琳，这种感觉更加明显。
沙发上的美妇一身水蓝色的低胸长裙，无肩带的设计让她的香肩与锁骨一览无余，胸间是一块V字型的开口，白嫩的双峰挤压出一条深邃的沟壑。
“怎么样？这身衣服好看吗？”
徐琳站起来之后侧了侧身，让我能看到她白皙光滑的诱人美背。高档的布料与优秀的做工，从上到下勾勒出眼前美妇凹凸有致的性感身材，露出的两团丰盈巨乳从侧面看就像是两座高耸的山峰，散开的裙摆垂至脚面。
徐琳故意迈着猫步走近我的身边，脚上的银白色的高跟鞋若隐若现，胸前白嫩的乳肉随着她的步伐轻轻颤动。她在我的身前转了半个圈，两瓣丰满的屁股直接贴上我，隔着布料轻轻摩擦着我的小腹，肥厚臀瓣中的那道深邃臀沟正好盖住了逐渐抬头的肉棒，原始的刺激与体内的酒精，让我的欲火一下子就燃烧起来。
“你怎么来了？”
见到徐琳，我的头脑瞬间清醒了许多，夹住了她的双臂，身体也向后缩了缩。徐琳的身上带着淡淡的酒味，再加上这身衣服，应该也是刚刚结束某场应酬。
“怎么，不欢迎？”
徐琳连装都懒得装，借着酒意挣脱了我的束缚，在我怀里转了个身，小手环到我的腰间。自从与徐琳有了肉体关系，她的熟女风韵与香软肉体总是能带给我一些新奇的感觉。
“唔…嗯…哼嗯…”
徐琳的樱唇贴了上来，带着淡淡酒味的丁香小舌伸入我的口中。我的忍耐也达到了极限，反身将她压到房门上，回应着她的热吻。一边吸食着小嘴中带着些许酒味的甘甜津液，一边欣赏着那双迷离似雾的眼眸。
“京京，我的淫毒又要犯了。”
唇分之后徐琳的第一句话就让我撇了撇嘴，之前她说过找郝老狗解决一次都可以忍十几天，这才过了一天，不对，还不到一天，中毒？发骚还差不多。
我的表情都被徐琳看在眼中，但她一点都不在乎，整个人软软的顺着我的身体向下滑去，两只手滑向向了我腰间的皮带。但我并不想让她如愿，抓住她的手臂甩向一边，转身走进了房间。
坐在会客室的沙发上，我看着跪坐在门口的美妇，慢慢调息平复着自己的欲火。徐琳跪在门口，脸上的挣扎之色一闪而逝，轻轻甩了甩头发，手脚并用，带着媚笑爬到我的脚边，甚至用脸蹭了蹭我的裤腿，一脸既乖顺又风骚的淫姿媚态。
徐琳伸出滑腻的香舌，将我的手指含入口中舔弄吸吮。边舔边转动着脑袋，好让我能更清楚的看到自己舔弄的动作，身体的移动让她胸前那对巨乳晃出阵阵乳浪。
这种脚边吮指的姿态淫靡至极，不堪入目，犹如一只发情的风骚母狗。我的心头狠狠一颤，除了对徐琳无底限骚浪的震惊，还有另一个女人在我面前作出相似动作的记忆。
玉手轻轻抚上我的大腿内侧，身下的美妇察觉到二兄弟已经开始变得粗硬，她的笑意更浓，手中的动作也变得越发大胆，手指与掌心开始挑逗起前端的敏感龟头。
“京京，还想要舒服点吗？”
徐琳没有等我回答，双手齐上，直接解开了皮带，见我没有出场，接着拉开了裤子拉链，从内裤中掏出了肉棒。灵活的手指开始在龟头上肆意游走，在马眼上不断按揉，带出丝丝滑腻腺液，指尖与肉棒间拉出了根根透明的晶丝。徐琳刺激的力度恰到好处，时而用力，时而温柔，另一只手也没闲着，握住了茎身上下套弄,龟头和与茎身交界处的冠状沟被她微凉的虎口轻轻触碰，让我的肉棒变得更加灼热。
在徐琳的刺激之下，不断膨胀的肉棒没有丝毫停歇的意思，一直保持着微微跳动的节奏，每一次跳动，都让我的欲火更加旺盛。
我长出了口气，抓住了那两只不安分的小手，把徐琳从地上拉了起来。在我的强迫下，她只能被抓住双手坐上我的大腿。我的另一只手伸进了一览无余的礼裙胸口，抓起成熟饱满的芒果型巨乳狠狠揉搓。从男人的角度，我对徐琳并没什么不满，但也不能放纵她搞小动作，不管有什么时候，掌握主导权的人只能有一个人，那就是我。
“哎呀，京京…”
徐琳被我紧紧按在怀中，剩下的话被我堵在了喉间。
“唔…”一声娇吟，怀中美妇的俏脸侧向一旁，想借此躲避我的强吻，但我现在没兴趣玩什么欲迎还拒，为了让徐琳明白这一点，我用力捏了捏她的巨乳。
“啊…”一声轻呼让徐琳的小嘴微张，身体的所有动作都被我打断。紧闭的红唇瞬间失去了防线，我的舌尖擦过贝齿的缝隙，对她口中的丁香小舌发起了进攻。房间中响起“滋滋”之声，我吮吸着徐琳柔软丰满的红唇，将她的香舌挑出，吸入口中舔舐交缠。
徐琳今晚没有戴胸罩，只在乳头上贴了两片胸贴。将它们撕掉之后，我的手像揉面团一样紧捏搓弄这对柔软但却不失弹性的巨乳，不时玩弄夹扯着嫣红乳头，让它们在我的指间充血伫立。另一只手抚摸着光滑娇嫩的脊背，顺着软玉般的肌肤下滑，隔着薄薄的面料在她丰满浑圆的屁股上拍了两下。
徐琳任由我在她的娇躯上下游走，敏感的乳头已经被我揉捏变硬，与我的舌吻也开始变得半推半就。当我的舌头再次钻进了徐琳小嘴，她终于忍耐不住，主动伸出香舌与我紧紧交缠。
我的舌尖刮过她的小嘴内部，尽情吮吸舔弄，挑逗着她的欲望。徐琳也开始变得热情，主动用递送着自己甘甜的津液。我们好似一对热恋中的男女，双手在对方身上肆意抚摸，刺激着对方的敏感地带。
淫靡的湿吻进行了很久，我和徐琳的嘴唇终于分开。一丝淫靡黏稠的丝线挂在我们的嘴唇之间，逐渐下垂直至最后断开。
终于能够自由呼吸，徐琳忍不住娇喘吁吁，她的红唇周围满是口水的痕迹。俏脸到脖颈的皮肤已经变成了诱人的粉色，乳房和臀部上的掌心热度显示她的身体已经变得燥热。看着怀中诱人的绝色美妇，听着她的生动喘息，我再也忍耐不住，将脸埋进了高耸山峰中间的深邃沟壑。
“啊！！”徐琳一声娇呼，我就像一头饥饿多日的野狼，边吻边舔，从她的胸口沿着雪白的脖颈吻到了嘴唇，又从她圆润的下巴一路向下，舔舐丰硕雪白的乳肉，吸啜凸起肿胀的嫣红乳头，房间中只剩下舔舐的口水声与熟妇的娇喘声。
之前在她屁股上的那只手伸进了礼裙之中，隔着蕾丝内裤揉捏起温软的阴唇花瓣。在外捏揉了一阵，指尖传来的滑腻湿润给了我进一步的邀请。拨开内裤探入蜜穴，里面已经蓄满了大量的黏稠淫液。手指刚一进入，徐琳的蜜穴就开始剧烈收缩，修长的美腿死死夹着手掌，穴中嫩肉同样狠狠挤压着侵入的异物。
我将手指从徐琳的腿间抽出，把她整个人扔在沙发上，站起身用最快的速度脱掉了长裤与内裤，让胀得发痛的肉棒完全暴露在空气中。
徐琳半躺着看我手忙脚乱的脱光了下半身，差点没笑出声。我咬了咬牙，在她的配合下将那件碍事的晚礼服脱了下来。
此时的徐琳在沙发上翻了个身，撅着丰满柔嫩的屁股轻轻摇摆。眼前的美景与体内的酒精不断激发着我的欲望，我将她的内裤狠狠往下一扯，两瓣雪白的屁股中间，嫣红的肉缝映入我的眼帘，两片诱人的小阴唇在空气中收缩颤动，中心的穴口不断吐出淫荡的蜜汁，周围泛着晶莹斑斓的水色光泽。
我按住了徐琳的纤腰，用力往前一顶，大半根肉棒进入了她的体内，退出少许再次奋力向前，随着“噗哧”一声闷响，靠着蜜液的润滑，肉棒直插到底，将泥泞不堪的蜜穴撑得满满的。
“喔…真是个骚货…下面已经这么多水了…”我在徐琳的轻声低语，双手死死的抓着徐琳肥美的臀肉，腰肢猛烈挺动，粗大的肉棒在她湿滑诱人的蜜穴中疯狂进出，淫汁四处飞溅。
“啪！啪！啪!”的交媾声音不绝于耳，空气中弥漫着欢爱的味道，美妇丰满的屁股被我撞出一道道肉浪，配上香汗淋漓的粉色美背，整个人显得格外淫靡。
“啊…啊…京…京京…啊…轻点…嗯啊…”
身体的碰撞声，沉重的呼吸声和急促的娇喘声交织在一起。徐琳被我粗暴的抽插肏弄得哀声连连。但很快，这种哀叫变得轻软而柔媚，她已经完全沉醉在肉欲之中，扭动细腰圆臀迎合着我的抽插，嫣红的阴唇翻进翻出，龟头上凸起的肉冠不断刮弄着层层叠叠的肉壁褶皱，带出蜜穴中的温热淫汁，把我们的下体结合处变得一片狼藉。
“啊…不行了…我要…啊啊！！”
徐琳美目迷离，秀发散乱，光滑莹白的丰腴娇躯一阵剧烈抽搐，丰满的乳房上挺，上半身形成一个向上的弓形，喉咙中发出高亢的呜咽。今晚我并不打算刻意控制自己的暴发时间，肉棒大力抽插了十几下，腰眼一阵酸麻，滚烫的精液冲出马眼，喷进了湿滑无比的蜜穴深处。这次交媾的时间并不长，徐琳这么快就到达高潮让我有些意外，但在巨大的快感下这点杂念很快就消失不见。
我抱着徐琳调整了姿势，半躺半坐在沙发上，享受着高潮后的余韵，徐琳的呼吸很快就平稳下来，她的恢复力与耐力比起年轻小丫头强了不是一点半点。蜜穴中的抽搐也从杂乱变得有序，插在她体内的半软肉棒在这种刺激之下又开始恢复活力。怀中的徐琳也发现了二兄弟的变化，扭动的身体已经开始为下一轮作着准备。
我正准备出声阻止，徐琳的包里突然响起手机铃声，应该是有人在给她打电话。
我托着徐琳的屁股，把肉棒从她的身体里拔了出来，拿起桌上的湿巾递给徐琳，示意她清理一下接电话。但徐琳并未照做，双眼盯着我在沙发上翻了个身，一只手托起我的阴囊，另一只手握起半硬的肉棒，开始全方位的按摩套弄。只要我想抽离，她的小手就开始收紧，丝毫不准备放我离开。
铃声响了快一分钟仍然没有挂断，徐琳双手动作不停，用嘴指了指，“帮我拿电话。”
要害之处被她掌握，我叹了口气，转身从放在茶几的包里拿出她的手机，显示的来电人居然是李萱诗。
我将手机屏幕在徐琳眼前晃了晃，徐琳稍微坐直了身体，一脸无奈的从我手中接过电话，打开免提后就扔在了一边。从我手中接过电话的这段时间，徐琳掌握的那只手始终没有从我身上离开，无可奈何之下我只能重新坐上沙发，不敢离开她的身边。但我也没有闲着，反手就把那对软嫩的巨乳握在手中，轻轻揉捏起来。对于我的举动，徐琳没有一丝不满。眼前的熟女对男人有着绝对的诱惑，指尖按上乳峰顶端的瞬间，被她套弄着的肉棒狠狠跳了一下。些许的失态让我狠狠瞪了徐琳一眼，随即亲吻上她的胸口，吸吮伫立的那颗红樱桃。柔中带硬的肉珠散发着淡淡的乳香，让我无比的陶醉。
“萱诗，找我什么事？”徐琳声音中透着一股慵懒。
“琳姐，你之前说和老郝断了的事，这里面是不是有些误会？”
李萱诗似乎没有察觉到徐琳的异常，直接开门见山。但她的话让我非常不爽，误会？听起来李萱诗准备劝说徐琳回心转意，故意给了一个台阶。
心中的郁闷让我原本高涨的欲火都消退了不少，我从徐琳的胸前抬起头，看着桌上的手机，想仔细听听李萱诗接下来要说什么。
“没什么误会。我老公觉得这事面子上过不去，我也只能按他的意思办。”徐琳一边应付着李萱诗，一边给了我一个安慰的眼神，不过这个美妇套弄我的肉棒的手并没停下，反而加快了速度。我突然涌起了一种冲动，对李萱诗的报复心盖过了纯粹的性欲，捧起徐琳的俏脸，狠狠的吻上了柔软的红唇。
“唔…”徐琳发出一声呜咽，本能的想要挣脱，但她的挣扎形同虚设，无法对我造成任何影响。空气在这一刻仿佛凝结，我能在至近距离感觉到徐琳呼出的热气。娇艳的芳唇带着一丝冰凉，眼前的熟妇是有名的冰山美人，也是我年少时钦慕的对象之一，零零总总让我渐渐对她欲罢不能。舔开紧闭的贝齿，我们两人的舌头的纠缠在一起，味觉与嗅觉的共同刺激，让我的肉棒越发炽热坚挺，像一根烧红的铁棒。
“嗯…嗯…唔…”
没过几秒，徐琳主动伸出娇嫩敏感的香舌，任凭我含住吮吸。
“啊…”两分钟的湿吻转瞬即逝，小嘴刚刚得到释放，徐琳便发出一声淫浪的呻吟。
“琳姐，你在干什么？”电话里的李萱诗忍不住出声问道。
“我在和新认识的小鲜肉肏屄。”徐琳一边喘息一边回答，说的毫不避讳。
“刚认识的？”
“是啊。酒吧里钓来的大学生。不但年轻帅气，而且健壮有力。鸡巴…”徐琳在我眼前用手指上量了量，“鸡巴也很粗，很大。”
“是吗，可别是个银样蜡枪头。”李萱诗听到房间里有其他男人，没有继续刚刚的话题，话里却带上了一丝火气。
“宝宝，快过来，让‘妈妈’试试你的本事，可别给人看扁了。”徐琳见我的肉棒已经整装待发，对我眨了眨眼，毫无预兆的开启了角色扮演。
从电话接通起，我就不敢说出一个字，现在也只能硬着头皮顺着徐琳的意思，但不能动口不等于不能动手，我带着些许不满，将徐琳按在了沙发上，肆意抚摸着细滑紧致的肌肤。想到李萱诗正在听着这边的声音，我的动作更加狂乱，双手直接伸向徐琳那对让我爱不释手的坚挺巨乳。感受着掌中的饱满和弹性，我的心中泛起报复的快感。一掌难握的雪白乳肉，在我的搓揉下不断的变化着各种形状，娇嫩坚挺的樱桃在我的捏压搓揉下变得更为红艳。
“唔…啊…不…不要…这样…好难受…”
巨乳被我的双手玩弄不停，徐琳的全身都染上了绯红色。我看着徐琳发情的样子轻轻一笑，低头张嘴覆上她的乳峰，牙齿轻轻咬住那顶端的嫣红肉珠，用劲吸吮起来。短短一会，徐琳的情欲渐渐勃发，身体软软瘫倒在沙发上，呼吸开始变得急促。
“呜…别舔了…啊…！”
激烈的反应半真半假，徐琳的脸上甚至带着古怪的笑意。似乎是想让李萱诗听得更清楚，徐琳的浪叫比之前更加高亢。
我的嘴唇一路向上，亲吻着细腻无暇的肌肤，再次吻上徐琳的小嘴，把她甜美滑腻的香舌吸入口中咂吮。徐琳的琼鼻中发出腻人的娇哼。我一边贪婪地吮吸着徐琳的香津，一边狠狠搓揉着饱满的乳房，五指彷佛陷入了滑腻的奶油，片片白皙的乳肉从指缝间溢出。指间轻轻夹住乳房顶端那颗娇嫩乳头，用力夹捏拉扯，尽情的挑拨着眼前熟妇的欲望春情。
很快单纯的揉搓已经不足以平息我的欲火，我的舌头再次滑过她修长的脖颈，香肩，锁骨，一头扎进乳香扑鼻的熟妇胸口，头脸完全埋入巨乳之中，大口呼吸着美妇胸间的浓烈乳香，鼻尖摩挲光滑白嫩的乳肉，舌尖拨弄凸起的嫣红樱桃，发出了“哧溜哧溜”的舔吸声。
“嗯…啊！…我…轻点…等等…”
徐琳红唇微张，发出阵阵轻哼细喘，接着把我推离了自己的胸口。见我不明所以，做了个噤声的手势，伸手从她的包里摸出一个小瓶子。开瓶的瞬间，我闻到了淡淡的花香味，接着就看到徐琳将瓶中的液体倒在了双乳之间。素手的涂抹让两只白嫩的巨乳泛出油亮的反光，好似上了一层清漆。如果我猜得没错，她涂抹的应该是精油，不管原本的用途如何，今晚它的作用只有一个，那就是润滑。
“乖孩子，来‘妈妈’这儿……让‘妈妈’好好关照一下你的小弟弟……”
徐琳发嗲的声音响了起来，娇媚之声有些做作，但不管是我还是那电话的那位，现在的注意力都不在于此。徐琳捋了捋头发，跪在我叉开的双腿间，泛着油光的玉手再次握住沾满了秽液的粗壮肉棒，漂亮的脸蛋上带着醉人的酡红，配上胸前那对轻轻颤动的滑腻巨乳，只要是正常的男人，都不可能不为所动。
泛着油光的巨乳柔软丰弹，因为挤压显得中心乳沟更为深邃，仅凭观感就知道是乳交的最佳选择。徐琳挺起上半身，让这两颗软绵滑腻的乳球包夹住我的肉棒。
不多时，徐琳丰盈硕大的乳沟中间，已经是一片亮晶晶的液体，润滑过的乳房挤蹭肉棒更加顺畅，被那温暖柔嫩乳肉紧紧包埋的感觉让我开始心醉神迷。双乳包夹把玩了一会儿，徐琳开始用手握着我的肉棒，用龟头顶弄乳峰上凸起的嫣红乳头，整只巨乳盖在我的肉棒前端，龟头将乳头连同乳晕都顶了进去，雪白浑圆的大乳球，被顶出一个深深的凹陷。
徐琳的乳交技术比白颖强了不知多少，各种花样信手拈来。配上那对芒果型的巨乳，丰盈柔软又不失弹性，中间的沟壑正好能将我的肉棒完全包裹，加上提前准备的润滑油，给我带来前所未有的舒爽体验，我专心享受起被两团绵弹肉球包裹挤压的舒爽快感，在徐琳娇挺丰满的乳峰中间深邃乳沟中缓缓抽送，光滑如缎的肌肤中混合着精油与汗液，带来了不亚于蜜穴的丰润润滑。
丰硕的乳房被我的龟头压挤顶弄，让身下的美妇也感觉到了异样的兴奋。见我一脸舒服的样子，这个女人又开始不安分起来，握住自己的硕大柔软的乳房，将嫣红的乳头在我的马眼上刮蹭。见我没有出声，她的胆子越来越大，手指微微用力，将马眼打开，接着用凸起的乳头刮蹭好似微张小嘴的洞孔，故意刺激着我的龟头敏感处。
微微的痛楚加上极度的舒爽，马眼中很快就渗出了透明的前列腺液，在龟头与乳头间挂起的一根根透明的淫液丝线。
徐琳玩得兴起，轮流用她的两颗乳头去钻弄马眼，蹭得乳头与乳晕都湿淋淋的。她还不时的把那对沉甸甸乳房的挤在我的肉棒上面，然后猛的松开，极佳的弹性让她的巨乳很快恢复了原状，反而将肉棒弹得一晃一晃的。
我沉浸在这种新奇的体验之中，看着徐琳熟练的用乳房玩弄肉棒，甚至有些心醉神迷，勃起的肉棒配合着她的动作，用力顶耸。
“哎呀，轻一点…别，好孩子，你好会弄…啊…啊…”腿间的美妇俏脸泛起美丽的红晕，发出娇媚的呻吟。
喘了几口气，徐琳重新将两团巨乳球挤向中间，包夹着肉棒上下磨蹭，低头含住从乳沟里探出的硕大龟头，随着身体起伏，红唇香舌齐出，温柔的嘬舔起来。很快整只龟头都进了她的小嘴，接着就是吸吮肉棒的‘滋滋’声。
我把玩着身下美妇乳峰顶端的那两颗红艳肉珠，看着徐琳跪在地上卖力的侍奉。她一边嘬着我的龟头，一边媚眼如丝的望着我，脸上露出一个妖媚之极的笑容，小嘴大力吸了几下，将身子伏低，托住两团雪润肥腻的乳房向中间聚拢，深邃的乳沟从上方完全合拢，完全包住了那根沾满了各种体液的滑腻肉棒，继续一上一下的挤蹭起来。小嘴使劲嘬着敏感的龟头,舌尖钻入马眼舔舐的同时，也开始用真空吸吮的方式清理肉棒上的淫渍。
我的肉棒在徐琳的一番操作下早已硬得不行，阴囊撞击在她的下巴上，大半根肉棒浸泡在温暖湿润的唾液中。灵巧柔软的舌头短舔舐着龟头与茎身，阵阵舒爽让我忍不住耸动下体，奸淫着她的小嘴，徐琳略略抬头，吐出已经完全变硬的肉棒，只留龟头含在口中轻轻吸吮。我的两只手托着状如芒果的柔软巨乳，感受着肿涨凸起的乳头摩擦掌心。肉棒进一步充血涨大，龟头在她的小嘴中不受控制了跳了跳。
被那两团伟岸的嫩肉夹在中间，那种感觉相当的畅快，尤其是徐琳故意紧紧地夹着我的肉棒用力摩擦的时候，那种强烈的快感让我的呼吸逐渐变得粗重了起来。
于此同时，徐琳也感受到了我的变化，粉嫩的香舌灵巧的龟头上来回游动，随即猛的用力一吸！一种强烈的刺激感从肉体涌向我的全身，这种感觉简直太爽了！我的身子微微前倾，双手在徐琳饱满丰挺的乳房上揉搓着，时不时将它们挤向中间。徐琳咯咯一笑，加快了吞吐速度，小嘴里吸吮的力道再度加大！面对这无比强烈且有极其刺激的快感，我喘着粗气，按着徐琳的脑袋，腰臀更是下意识的抽动着！
“呜呜！”徐琳被我按着脑袋，被涨的满满的小嘴里只能发出一阵阵呜咽的声音。
我闷哼了一声，肉棒几乎连根没入了徐琳的小嘴，她的喉咙处粗了一圈，软肉上下蠕动，似乎在吞咽着什么。我连忙松开了徐琳的脑袋，抬起的俏脸上一片绯红，整个人张着小嘴喘了几口粗气。
徐琳抹了抹嘴边的口水，眼中闪烁着莫名的光芒，“怎么还没出来，‘妈妈’的嘴都酸了。”
电话里没有任何声音，但是我能感觉到李萱诗肯定还在，肉棒跳动了几下，微微张开的马眼渗出一条长长的黏线。
感受着我身下的变化，徐琳再次把龟头含进了小嘴，她的上身湿淋淋的，乳头与乳晕上都反射着莹宝水光，照着刚才用乳头玩弄马眼的样子，一只手握住我的肉棒，另一手掰开马眼，灵巧的舌尖顺着开口使劲向里面钻动，强烈的刺激顿时就让我倒吸起了凉气。
“嘶…”
徐琳的胆子越来越大，小嘴开始在我的肉棒上舔舐，舌尖不断的扫过马眼。为了不暴露自己，我只能咬紧牙关，手指狠狠捻动徐琳的乳头，用粗重的呼吸发泄体内的热力。
徐琳的舌尖更加卖力的舔舐马眼，甚至腾出一只手，托起肉棒下的阴囊，用按摩的手法对里面的那两颗睾丸进行着无微不至的照顾。
我顿时高高拱起了下身，拼命将肉棒插入徐琳的小嘴深处狠狠耸动了几下，突然的深入肏得徐琳口水淋漓。徐琳看着我慢慢将肉棒吐出，整张俏脸埋到我的胯下，含住一颗睾丸，使劲吮吸起来，肉棒则交给了她的小手，拇指压迫刮蹭龟头马眼，继续带给我强烈的刺激。
我看着徐琳在我身下含着睾丸轮流吸吮，小嘴大张使劲一吸，将整只阴囊吸进了嘴里，舌头在表皮上面舔扫打转，口腔内部有节奏的收缩与放松，形成强烈压差，带给我无限的刺激与快感。
“坏孩子，‘妈妈’的奶头都要被你捏扁了。”徐琳终于从我身下爬了出来，用妩媚的眼神上眺着我，对着手机说道，“快…快进来，‘妈妈’的骚屄已经忍不了了，快插进来。”
我看了一眼桌上的手机，上面显示电话已经挂断。李萱诗能忍这么久是我没有想到的，不过也就到此为此了。可我并没想到，这通电话很快就会带来一场危机……
既然已经不需要顾忌李萱诗，我忍着巨大的快感从沙发上站了起来，把徐琳从地上拉起，手掌和她的屁股亲密接触了好几下。
“你居然敢在她面前当我妈！”我边说边拍，几下之后徐琳的左右臀瓣都浮现出红色的掌印。
“哼，你刚刚不是也很爽？要不要让‘妈妈’再喂你吃几口奶。”徐琳回身骂道，然而水润双眸中并没有一丝怒意。
徐琳的话正中我的死穴，羞怒之下，我只能用别的办法找回尊严。扛起美妇走进卧室，把她扔在了大床上。接着照她说的在巨乳上折腾了许久，留下无数吻痕与口水，这才离开胸口转向下半身，舔过肚脐，逐渐将头凑近肥美的肉臀和神秘的腿心。一边将雪白的肥臀像肉团一样狠狠揉捏，一边将分开徐琳的长腿，观察着被我蹂躏过的蜜穴，肉缝周边是果然是预期中的湿滑，白浊狼藉的中心可以看到诱人的小阴唇微微张合，润红的肉缝中不断渗出晶莹的蜜汁，在灯光下泛着淫糜至极的湿滑光泽。
我盯着徐琳蠕动的蜜穴，摩挲着蜜穴上方为数不多的黑亮毛发，轻声说道：“徐姨，你真是个骚货！”
徐琳抿着唇，闭着眼，任由我随意玩弄她的私密地带。我的手指继续向下，指腹按向阴蒂，接着轻轻一挑。
“啊，京京，别碰那里…”
敏感阴蒂的刺激让徐琳的全身颤抖起来，嘴里发出轻轻娇喘。这具美丽的身体丰满紧致却又很有弹性，蜜穴外还有着白色的淫液，神秘的洞口散发着令人狂乱的淡淡腥骚。
“啊…”手指轻而易举的分开了穴口外的小阴唇，徐琳发出一声尖叫。
一只手固定住徐琳的细腰，另一只手的三根手指强硬的挤入了滑腻的阴道之中。蜜穴里开始不断分泌出新鲜的爱液，好似喜不自禁，丝毫顾不上主人的意志，这才她在男人身下该有的样子。手指在蜜穴中变换着抽插的力度和频率。没过多久，我就发现徐琳搭在我腰上的玉手开始收紧，手指的力量在不断加大，她在下意识地把我拉向着她。
“骚货，爽不爽？”
与此同时，另一只手的两根手指插入她的菊花，紧致、温热，是我最直观的感受，同时也更加确定徐琳有些受虐的倾向。手指在菊花中缓慢拓宽着活动空间，在狭窄湿润的穴道与褶皱中灵活的弯曲伸直，带给徐琳多重刺激。
“好爽…别，京京，后面，不要…那里是…哈！”
我的手指被湿滑紧致的嫩肉紧紧缠绕包裹。徐琳一声低吟，浑身忍不住的颤栗，急忙掩住小嘴。
手指在的蜜穴里发出“咕叽咕叽”的水声，徐琳开始进入了发浪的状态。虽然她还在不断地压制着自己的声音，但是喉鼻间藏不住的“嗯嗯”声，似乎在鼓励我再接再厉。
“京京，别，别在插了，我是你女儿，好不好？爸爸…爸爸，爸爸！”徐琳高声叫着，蜜穴抽搐的更加快速。
“骚货！荡妇！我可没有你这么大的女儿。”
既然徐琳有受虐倾向，我的征服欲再次被挑起，位于她前后双穴的手指也不再留有余力，粗鲁的做派直击床上熟妇的内心深处，每一次抽插挑逗，都令她浑身战栗，发出时断时续的娇喘声。
可惜手指灵活有余，粗长与火热却远不如肉棒。徐琳为了让我更加深入，配合我的动作耸动着屁股，但这依然缓解不了她的空虚及饥渴。最后终于忍耐不住，伸出纤纤玉手，主动拨开淫水泛滥的肥厚阴唇，中指按向那颗闪着水光的鲜艳肉珠。
徐琳的动作让我亢奋不已，双手齐出，手指顺着她刚刚拨开的的嫣红肉缝轻抚滑点，沾着蜜汁的阴唇已经变得柔滑湿润，房间里充斥着徐琳此起彼伏的销魂呻吟。
“啊…不要…！”徐琳的俏脸布满红潮，口中的拒绝在这种情况下已经变为诱人的邀请。手指在蜜穴与菊花中的挖弄，每次都让床上的娇躯扭动不已。随着我的手指动作越来越快，那种快感更是另徐琳牙关打颤，全动发抖。
“真是个骚货，下面的两个洞被手指玩了几下，就出了这么多水。”
蜜穴和菊花中的手指能清晰到感受到床上熟妇体内的惊人变化，看着徐琳阴唇外翻，淫水横流的骚浪模样，我的话越发没有顾忌。
“一天不到就忍不了了。是不是每天都在想着骚屄被大鸡巴填满？”
说话间，我终于摸索到了蜜穴中最为敏感的粗糙肉壁。然而手指一触即离，并没有她想象中对的G点的激烈刺激。
“啊，京京，别…啊…”
徐琳口中只能吐出几个字，蜜穴中的手指被四面八方的软肉紧紧包裹，层层叠叠的挤压感，预示着她的一波小高潮即将到来。
我看了一眼张口翻白的美女，附身在她耳边说道，“说你两句，小屄就夹的这么紧！”
话音刚落，徐琳的身体就开始轻轻颤抖，蜜穴中的压力也随之加大。随着这波高潮泄身，她的矜持也随之泄去。
“是，我是骚屄，荡妇，是个天天想着大鸡巴的骚货！”
徐琳的俏脸上春情弥漫，迷离的眼神说明她开始被欲望烧昏头脑，原本的理智不存半分，仅凭本能耸动着柔嫩的粉臀，腿间双穴套弄着我在她体内抠挖的手指。眼见身下这具绝色尤物开始主动索取，我笑着将手指抽出，停止了对徐琳的逗弄。一边将指尖的淫水混涂抹在她的腰腹，一边在她肚脐上方留下粉色的吻痕。
刚刚用手指带给了徐琳带去了两波小小的高潮。既然她已经爽过，接下来自然也轮到我来尝尝熟妇的味道，看着胯下已经坚硬如铁、跃跃欲试的肉棒，我吸了一口气，稳定心神，开始准备用龟头破开蜜穴。可没等我有所动作，身下的美妇已经主动转过身体，伏低上半身，分开双腿跪在床上，撅起了白晃晃的美臀，湿润娇艳的蜜穴与轻颤的菊花毫不掩饰的暴露在我面前，做好了被我后入的准备。
望着那道泛着亮晶晶光芒，紧致无比的嫣红肉缝，两侧的小阴唇中间的粉嫩肉孔，我突然有种不真实感，甚至觉得这是徐琳又一次想反客为主。此时的我并不知道，刚才粗暴的玩弄，给徐琳心灵带来巨大冲击。那种快乐和痛苦并存的快感，不断袭击她的心房，粗暴的揉捏，让她如遭电击。当意识到现在发生的事情，就是自己多年来内心深处一直渴望的场景，徐琳展现出了前所未有的主动。
我站在床下，握着高高挺立的肉棒向后压了压，接着放手劲弹而出。“啪”的一声，肉棒的前半段打进了徐琳的股沟，突出其来的刺激让她浑身剧颤，接着摇动圆臀，希望用二兄弟解决穴中的瘙痒。
火热的肉棒终于对上了臀瓣间的蜜穴入口，龟头对在小阴唇和阴蒂上狠狠碾磨了几下，沾满了黏稠的淫液的肉棒一插到底，沉重的力道使得蜜穴外的大小阴唇如同花瓣一样绽放开来。
一杆到底后我就停止了动作，默默调整着自己的呼吸。一边感受着从肉棒上传来的湿滑温热，一边为下一波进攻积蓄力量。
“啊…京京，你的鸡巴好大，子宫都要被顶开了。”
身前的美妇一边说着骚话，一边摇动着屁股。话音刚落，就是“啪”的一声清脆撞击。
“啊…！”蜜穴被异物完全侵占，徐琳忍不住惊呼出声，丰盈娇躯本能的扭动起来。
肉棒被粘滑湿润火热的阴道肉壁紧紧包裹。徐琳的手死死抓着身下的床单，圆翘的屁股紧贴着我的小腹，湿润紧密肉壁不断蠕动收缩，紧紧缠绕着茎身。
龟头狠狠撞击着娇嫩的子宫口，徐琳发出低低的呻吟，“啊…好满…好涨…”
肉棒开始在湿润的阴道中来回抽送，我扶着徐琳的腰肢，将她的肥臀缓缓抬高至最合适的角度，肉棒上是蜜穴中分泌的淫液，茎身借着润滑摩擦着层层娇嫩肉壁。数次深入浅出，每次深入都会重重的叩响身体深处的子宫口，徐琳几乎要瘫软在床上，她的小嘴一开始还能发出几个无意义的词语，之后不久就只剩下小声的喘息。每当我重重顶入的时候，她的身体如同痉挛一般，小嘴发出柔媚的娇哼。
“啊…啊…京京，你好厉害，我又要来了…又来了…”多次高潮已经让徐琳的身体非常敏感，体内累积的快感如江河溃堤，蜜穴深处一股阴精疾喷而出。
高潮过后的徐琳瘫软在床上，俏丽的脸蛋上仿佛涂了胭脂般潮红。我亲了亲她的脸颊，拢了拢她的头发，大手在她丰隆的乳房上揉了两下，又捏了捏浑圆弹手的乳峰，她闭着眼睛，火热的娇躯微微扭动，湿热紧窄的蜜穴紧夹着我的肉棒，强忍着射精的欲望将肉棒抽离，靠着呼吸法的调息，任凭徐琳刚才如何摩擦压榨，肉棒保持坚挺的硬度的同时一直没有爆发。轻轻吻了吻徐琳的耳垂，我的舌尖钻进她的耳朵，听着绝色美妇的红唇发出断断续续的呻吟。
过了一会儿，徐琳慢慢坐了起来，钻到我的身下，托起双乳包夹住我的坚挺肉棒。硬凸的乳头顶在沾满淫汁的肉棒上磨擦着。
“刚才你怎么不射呢？”徐琳轻轻舔着从乳沟中探出的龟头，“还是想证明自己比较强？”证明？我需要证明什么？我在心中默默说到。
“坐上来，自己动。”我对着腿间的美妇说道。
我的话直击徐琳的内心，她能清楚的感觉到肉棒正在双乳间微微跳动。挣扎之色一闪而逝，徐琳再也忍不住，抬腿跨过我的身体，一边调整着屁股的位置，一边扶着肉棒准备用蜜穴将它吞入。
“别用手扶！”
徐琳白了我一眼，这等于是凭空给她增加了难度。但她还是放开了手，仅仅挪动着屁股尝试蜜穴和肉棒“对接”，但试了几次也没能顺利地插入，微张的阴道口就像是一张小嘴，努力想要含住肉棒，但最终却只化为一次又一次擦肩而过，只有阴唇肉瓣在亲吻龟头的过程中不断收缩、放松、收缩、又放松，就如同是在舔舐一根烧红的铁棍。几番努力，除了在龟头上留下一滩黏稠的蜜液，肉棒始终没能入套。
“呵呵，看起来不‘扶’不行。”，我的话一语双关，“算了，还是用手吧。”
听到我改变主意，徐琳也松了口气，连忙将屁股抬起，手指固定住遍布黏液的肉棒，徐琳就这么半蹲着，屁股慢慢下沉。从我的角度，能看到龟头挤开小阴唇，慢慢消失在她的肉缝之间。
“嗯啊…”肉棒缓缓到底，徐琳也发出了一声勾人的呻吟。
她的阴道内早已湿润不堪，整根进入并没有丝毫阻碍。徐琳低着头，亲眼注视着自己如何吞下我的肉棒，抬头的时候对上了我的眼睛，之后干脆闭上眼，玩起了鸵鸟战术。
她的身体开始上下起伏。像这种面对式女上位，最大的享受之一就是看着女人的胸部在眼前上下晃动。尤其是像徐琳这样丰满的巨乳，更是让我目不转睛。不知不觉间，我与徐琳十指相扣，形成了标准的女上位。
我与她的结合处响起的“噗嗤噗嗤”淫靡水声。蜜穴中的淫液滋润着我的肉棒，顺着肉缝缓缓溢出。徐琳纤细的手指与我紧紧相扣指。肉棒在充分润滑的蜜穴深入浅出。柔嫩的阴道肉壁有节奏的收缩着，淫液湿透了我们两人的大腿根。在激烈的冲撞下，徐琳即将被我推上新一波高潮，贝齿紧紧的咬着薄薄的红唇，她在我身上剧烈颤抖，要不是我用手固定着她的腰肢，整个人不知道会向哪边倒去。
“快…快一点…深一点…啊…要来了…”徐琳的长腿紧箍着我的腰间，整个人在我的身上边低声娇喘，“别停！嗯……求求你…别停…嗯…”
蜜穴中的抽搐收缩，每一次插入都带给我巨大的快感。彻底征服她的念头使我咬紧牙关，用尽最后的力气冲击着身上的的美人，徐琳突然俯身狠狠咬住了我的肩头，疼痛让我原本高涨射精欲望快速减退。龟头马眼处传来强大的吸力，柔嫩的子宫口把我吮的欲仙欲死。
“哦，好粗，好长。”徐琳的小嘴从我肩头离开，整个人再次化身为英勇的女骑士，开始忘情耸动，奔放驰骋。白晃晃的圆臀密集起伏，泥泞的蜜穴奋力吞吐着粗长的肉棒。
徐琳对这个姿势十分熟练，上下运动了好一会儿。累了就坐在我的身上前后扭动，“嗯嗯啊啊”的叫床声也没停过。蜜穴被炽热粗壮的肉棒顶撞，摩擦，一波波淫水不断从缝隙间溢出，很快就打湿了身下的床单。
“啊…啊…”几分钟后，徐琳突然倒在了我的身上，身体开始颤抖。在我身上趴了一会儿，徐琳视乎意犹未尽，继续开始上下运动。用这个姿势做了将近二十分钟，她的动作也开始慢了下来。但身体的快感仍未得到完全的释放，只能用求助的眼神看向我。
“求我肏你！”我用手指在她的乳头上弹了弹。
“京京，用你的大鸡巴肏我，肏死我这个骚货！”
我得到了满意的回答案。支起双腿形成一个三角形，然后腰部发力，整个胯部向上顶去。
“啊…”的一声，徐琳整个人被顶离大床歪向一边，差点没摔下来。我只能再度扶住了徐琳的细腰，然后把屁股放了下来，她的身体随之下落，丰满的屁股狠狠的撞击在我的大腿根处，整个臀瓣都被冲击挤得变了形。
肉棒以同样的冲力撞击着徐琳的蜜穴，龟头开始冲击蜜穴深处的子宫颈，但是这还仅驻是我在小试牛刀。接下来，我的抽插速度快了一倍，“啪！啪！啪！”的撞击声在卧室里密集的响起。
仅仅不到一分钟，徐琳忽然一声娇吟，脖颈后仰如天鹅一般，乌黑的长发自然垂下，整个身体向后拱了起来，下意识用手反撑在我的大腿上，整个人在我身上经历着一波高潮，享受着烙印在灵魂里的快乐感觉。这次的高潮明显比前几次更为猛烈，过了好一会儿，她才慢慢缓过神。
强烈的高潮过后，徐琳已经到了强弩之末。我抱起已经失神的她走进了卫生间。放到了洗漱台上。整个过程我的肉棒都插在她的蜜穴中，下体结合处一直都没有分开过。
徐琳看样子已经不堪挞伐，我强行压下心中的冲动，用毛巾帮她擦了擦身体，正准备把肉棒抽离蜜穴。徐琳这时突然恢复过来，一把抱住了我，饱满的乳房紧紧贴上我的胸口。
“京京，不要，不要拿出来…”
好不容易压下的欲火再度燃烧起来。我握住了徐琳的小腿向外掰了掰。徐琳仰面朝天坐洗漱台上，配合的张开大腿，随着角度越来越大，我的肉棒也插得越来越深。随着肉棒一次次撞击着紧窄湿润的蜜穴深处，她的呻吟声也变得越发诱人。随着一阵密集而势大力沉的抽插，茎身在层层叠叠的肉壁褶皱间滑动，前端的龟头一次次撞击着深处的子宫颈，直到某次猛的向前一挺，肉棒全根肏入粘腻紧窄的蜜穴，龟头粗暴的挤开紧窄的子宫口，打开了进入内部的通道。
“呜，进到里面了…”
徐琳用手抚摸着原本平滑的小腹，那里有一个微微的隆起，随着肉棒的顶弄浮现出明显的起伏。
“感觉怎么样？”
“好长…好深…”徐琳深吸了一口气，闭上了眼睛，双手紧紧抓住了大理石台的边缘，仿佛在告诉我已经做好了准备。
我抓着徐琳的长腿，挺动腰腹开始了新一轮征伐。肉棒在蜜穴中进进出出，来回剐蹭着湿热的肉壁，徐琳奋力的张开双腿，迎合着我的插入。
“啊…啊…啊…好舒服，爽死了…”徐琳此刻释放了放浪的天性，抛开了高冷的伪装，完全不顾形象，尽情的放声浪叫。
“哦…啊…啊啊…天哪，好刺激，好爽，肏我，肏死我！”
这种状态下她的高潮来得很快，身体一阵哆嗦。随着肉棒从她的蜜穴中缓缓抽出，一大股白浊色的淫液直接喷了出来。
“啊…好爽，好舒服。京京，你要把我弄死了！”徐琳一边娇喘一边说道。
“水这么多，骚屄还真能喷，再来！”
不等徐琳高潮结束，我固定住她的腰肢，将肉棒插回蜜穴。潮喷过后的徐琳蜜穴中的淫水格外多，“咕叽咕叽”的肏屄声混合着徐琳的呻吟与我的低吼，在狭小的浴室中回响。
“嗯…啊！！”
这波高强度的抽插还没到一分钟，随着徐琳一声惊呼，面前的美妇再次潮喷。
“我操！”我忍不住爆了一句粗口。高潮时的徐琳蜜穴内收缩产生的压力达到了顶峰，要不是要不是今晚已经射过一次，刚才这一下肯定会精关不守。
“京京，我还要…”多次高潮之后的徐琳已经完全释放天性，四肢紧紧缠绕在我的身上，不想让我离开。
“这可是你说的！”
徐琳的话让我想起了她被刘瑶抓奸之后，被我肏喷的那次。现在的我突然涌起一股冲动，在她耳边小声说了几句，徐琳立刻明白了我的意思，在性爱方面，没什么是这个熟妇不懂的。长腿勾腰，双手搂脖，我则是用手托住了她丰满的屁股。徐琳就像是只考拉，挂在我的身上，不同的是记忆中那次更像是小孩把尿，而这一次却是面对面的姿势。
火车便当，这种体位已经算得上是高难度，对男性的体力和耐力要求特别高，稍有不慎就会受伤。此时的徐琳整个人已经完全悬空，仅靠着我的臂力与她的手脚保持平衡。随着我开始把怀中的美妇用力向上挺举，胯下的肉棒也开始在她的蜜穴中吞吐，“啪！啪！啪！”的撞击声不绝于耳。
“啊…京京…你好厉害…”徐琳一边上下起伏，一边在我耳边呻吟。
“马上还有更厉害的！”我深吸了一口气，火力全开，准备给徐琳来一波永生难忘的记忆。
“啊，别…不要…不要停，骚货还要，肏进来，肏死我吧…”
此时的徐琳并不知道我的打算，还在试图用淫声浪语刺激我。实话实说，现在这种姿势并不会比之前的后入式插得更深，但却比后入式更加刺激。女人的双脚离地失去支撑，就像一个软弱无力的孩子一样被男人抱起来征服蹂躏，对女人的来说，是一种巨大的精神刺激。对男人来说同样如此，能大大满足他们对女人的征服欲。
一边调整着呼吸，一边托举着怀中的美妇上下起伏，我肏得有些兴起，开始在房间中走动起来，从卫生间走进卧室，又从卧室走进会客室。我与徐琳的身体撞击的频率丝毫不下于正常位与后背位，但现在的这个姿势完全由我主导，徐琳就像是我的玩具，身体以蜜穴为中心，被我牵引着往肉棒上套。不知不觉我们已经用这个姿势做了近十分钟，徐琳格外享受这种乐趣，我也同样留有余力，托举与撞击的频率丝毫未减。
“啊…哦哦…呵…呵…”此时徐琳的嗓子已经有些吃不消，但仍然能听得出她又将临近崩溃的边缘。
我把徐琳顶在卧室的墙上，双手固定住她的屁股，徐琳就像个洋娃娃，蜜穴被我的的肉棒全根插入。几次下来，肉棒与蜜穴的充分摩擦也让我的爆发之意越来越强。
很快，徐琳再一次被我肏到了高潮，这次高潮来的极为猛烈，徐琳的全身都在颤抖，蜜穴嫩肉痉挛似的死命狠绞。肉棒承受着全方位的死命挤压，高频率的抖动从蜜穴深处传导到敏感的龟头，酥麻电流沿着肉棒流遍我的全身，感觉肉棒上套了个会震动的电动玩具，而且是在最高档位上震动玩具。
此时的徐琳面色涨红，嘴中似乎在喃喃自语。至于她在说什么我根本无心分辨，现在我除了把她牢牢抱紧，防止她在高潮之中出现意外，剩余的精力基本都在对抗下体传来的快感。火车便当的体位可以让龟头能更加容易触碰到子宫口与G点，现在马眼与花心紧紧的贴在一起，子宫中喷出阴精的同时也在吸吮着肉棒中最为敏感的所在。蜜穴深处传来的吸吮力道越来越大，我咬了咬牙,双手用力，忍着巨大的快感把徐琳的身体往上抬了抬。
肉棒抽离蜜穴，我松了口气，终于摆脱了即将喷发的危机。可徐琳反而被我的小动作弄得潮喷了，一股股阴精从徐琳的蜜穴内喷出，我站着的地上也开始变得有些滑腻。看着就在不远处的卫生间，我抱着徐琳走了进去，把她放回洗漱台。
“呀！”屁股接触到冰冷的台板，徐琳发出一声惊叫。
这个姿势让徐琳的蜜穴被我看的清清楚楚。两片小阴唇已经完全充血变肿，中间的圆洞里粉色嫩肉不断抽搐蠕动，一张一合下向外喷出一股股淫水，溅射在卫生间的墙面与地上。
记忆中刘瑶抓奸那次，我的全部身心都集中在复仇，并没有把徐琳肏得尽兴。看到她在我面前潮喷，刚刚那个邪恶想法变得无比清晰，机会难得，我很想知道眼前的熟妇极限在哪里。
眼见喷出的水柱越来越小，我将身体挤入她的两腿之间。肉棒插入蜜穴，浅试几下之后便是一阵狠狠捣弄，感觉子宫口再次吐出阴精后就马上拔出，蜜穴再次喷出一股股液体。等到水柱再次变小，我的肉棒就再次插入蜜穴，龟头对着子宫花心就是一顿顶弄研磨。
如此往复循环了好几次。后面已经分不清是潮喷还是放尿，一道弧形的水柱，让徐琳的私处变成了人体喷泉。全部排空之后，徐琳的下体再也没有水柱喷出，只余一点淫液从蜜穴间顺着菊花流到身下。此时的徐琳已经筋疲力尽，嘴角与眼角同样有液体流出，涕泪横流的样子实在不雅。
在给予徐琳极限高潮的同时，我的肉棒也被她的蜜穴反复刺激，靠着意志坚持与呼吸控制才忍到了最后一刻。现在我终于可以不用再忍，我放开了心神，肉棒在高潮蜜穴的收缩按摩之下，龟头突入子宫颈，马眼将浓厚的精液全数射入她的子宫。
高潮过后，我和徐琳维持着原来的姿势一动不动，仿佛成了洗漱台上的连体人。时间过的很慢，许久之后，我抽出了半软的肉棒，一股乳白色液体从徐琳蜜穴中缓缓流出，连成一条白浊的水线缓缓滴落，与地上的淫液混合交融。
此时的徐琳仍然瘫软在洗漱台上，看来她的恢复力也有极限。这个样子我肯定不能放着她不管，把她放进了一旁的浴缸，调好水温后自己也躺了进去。不算记忆中的那些人与事，这种待遇只有白颖享受过。我们躺了近半个小时，我起身进入淋浴间，没过多久徐琳也走了进来。
和上次一样，我们帮对方清洗了身体，不同的是这次徐琳非常规矩，帮我擦洗的时候，有意无意的避开了敏感部位。又洗了大半个小时，我首先走出了淋浴间，擦洗干净后开始漱口刷牙，一边隔着玻璃欣赏美人沐浴。徐琳这时胆子又大了起来，故意转动着身体，好让我能看得更加清楚。等我洗漱完毕，徐琳也从淋浴房中走了出来，我帮她吹干了头发，先一步走出了卫生间。
原本有节制的交流被李萱诗的一通电话改变了车道。好在战斗虽然激烈，但算起来我只发射了两次。至于徐琳，她的体质特殊，今晚泄了不知道几次，也不过是多花了一点恢复时间。
我躺在卧室的大床上，一丝不挂的徐琳躺在我的身边，没有睡衣又不愿连夜回家睡，她只能用这种方式凑合一晚。
徐琳翻身拿出了包里的女士香烟与打火机，将烟在我眼前晃了晃。
“来一根？”
我点了点头，抽了一根叼在口中，徐琳帮我点上后又给自己点了一根，淡淡的烟气在房间里漂散。女士烟在我的印象中一直都是淡而无味，但对现在的我来说聊胜于无。
“京京，你有没有想过……萱诗以后会怎么样？”
“以后，什么以后？”我本能的想含糊过去。
“别和我装傻。”徐琳没有放过我，“郝老狗会怎么样和我无关，但萱诗是我几十年的姐妹。”
我瞟了一眼徐琳，突然笑了起来，“她可是我妈。不管最后结果如何，我都会保下她和我……妹妹。”
这是我一直以来的想法，我和李萱诗与郝萱之间的血脉关联不会消失，只要她自己不作死，保全她们母女的问题不大，但对于她看重或者不看重的身外之物，就是另一回事。不过到目前为止，这些都还未有定论，最后的结果取决于我，更在她。
徐琳犹豫了一下，“郝老狗说过萱诗有着万中无一的名器‘莲花穴’，百年难遇。”
说到“名器”徐琳的声音低了几度，似乎对‘莲花穴’有着复杂的情绪。
“郝老狗那种大字不识几个的货色，他懂什么？”我冷哼一声，“万中无一，百年难遇，也不知道是谁告诉他的。‘名器’？不就是每个人的身体差异。”
“是吗？”徐琳拿起烟吸了一口。
她似乎觉得这是我在宽慰她，但其实并非如此。我将手上的烟捻灭，拿出了手机。察觉白颖有可能出轨后，我查过不少资料，其中就包括某本古籍中的‘名器’记述。去年在家的那段时间，我在网上找到了这本古籍的影印本，随手翻拍了一部分。
“名器春水玉壶，淫液多且透明，顺滑而无异味，蜜穴粉嫩，穴口紧窄，蜜道滑腻，褶皱众多，潺潺春水仿佛永不停歇。
名器蛤蚌穴，穴口小巧玲珑，似闭壳蛤蜊，蜜道肉壁层层叠叠，内部别有洞天，花心藏于深处，中间还有一层屏障，动情之后犹如花开，露出其中花蕊。”
徐琳边看边读，时不时听我解释几句。这些名器记录中并没有李萱诗的‘莲花穴’，这一点也是我故意为之。又看了田螺、羊肠、九曲回廊之类，她终于失去了兴趣。
我拿过手机扔在一边，“这些都是古人闲着没事乱编的，现代医学研究早就证明了后天锻炼可以有类似的效果，提升夫妻……男女双方的快感。另外大部分情况下，精神上的刺激其实更大。”
徐琳脸上浮现出淡淡的笑容，作为经常锻炼的职场丽人，她不会不知道自己练的普拉提和瑜伽会有什么效果。我看着她想的却是另一个问题，徐琳要是知道白颖身怀春水玉壶而瑶妹则是蛤蚌穴，不知道又会是什么表情。至于古人的那些名器描述，确实有不少夸大其词，有的甚至完全不符合现实情况。除此之外一直有种说法，身怀名器的女人更难获得性爱上的满足感。
“你刚刚说会保下萱诗和郝萱，那以后呢？”徐琳又回到了刚才的问题，“你布局了这么久，郝老狗会败是迟早的事。”
徐琳的神情明显认真起来，她能问出这个问题同样需要勇气，拿捏得不好肯定会让我们的关系产生裂痕。她和李萱诗前不久才因为岑青箐的事有过龃龉，徐琳现在还肯为闺蜜说话也算是有情有义。老实说，到现在为止我对徐琳仍然保持着戒心，她就这么倒戈太过儿戏，当然也有可能还有些事我不知道。
我又想到了岑青箐，她可能是我引起的涟漪效应中最大的受害者，果然是世事无常。说来说去，几十年的风风雨雨，如果没有郝老狗，说不定李萱诗、徐琳和岑青箐的姐妹之情会成为后辈之间的一段佳话，可惜所有人的选择汇集到一起，最终都成为了悲剧。
“血脉亲情，我当然知道该怎么做。徐姨，你是了解我的……”说完这句话，我突然感到一种荒诞，我和徐琳高强度的负距离接触才过去不到一个小时。
“对了，中毒的事，先别告诉她。”我突然想到这个问题，忍不住出言提醒。
“为什么？”
“我要对付郝老狗，不管她知不知道自己被下药，你说出来只会影响我的计划。而且毛道长不是说了吗，这种淫毒男女交合可解。她和郝老狗天天在一起，既被下毒也在解毒，不用急在一时。”我对郝老狗的敌意在徐琳面前已经不是秘密，再否认也没有多大意义。
徐琳一直在暗示我让把李萱诗“争取”过来，让郝老狗彻底变成孤家寡人，甚至不惜说出李萱诗的私密撩拨我的恋母情结。但我知道这不过是徐琳的一厢情愿。李萱诗会嫁给父亲，最直接的原因是与岳父岳母的情感纠葛。从那时候起，她就对白家怀有隐晦深沉的恶意，就算对“曾经”的我有那种禁忌却始终不敢明言的情感，暗地里她也没有对白颖手软过。对于李萱诗，很早之前我就决定，在没有十足把握前，更确切的说，在没有解决郝老狗之前，我不会向她摊牌，甚至连试探都不会有。
察觉到我对李萱诗并没有预想中的在意，徐琳吐出最后一口烟，“好吧。其实，我可以……”
“没什么可以不可以，我知道你和她之间姐妹情深。”我在她的巨乳上捏了一把，“但我和我妈之间的事不需要别人帮忙。你只要记得不该说的别说，还有……”
徐琳对我的欲言又止了然于心，她也不甘示弱，抓住我的肉棒轻轻抖动，“放心。有大侄子这么好用的东西。谁还会要他的那根狗屌。”
“你刚叫我什么？”我在她的巨乳上加了点力，白嫩的乳肉溢出了指缝，乳头也开始在掌心间凸起。
“那你想我怎么叫你？老公？老爷？主人？爸爸？”徐琳在我耳边轻声嘻笑，握住肉棒的手缓缓套弄起来。
“明天我还要赶飞机，再乱动你就回家去睡！”
我放开了徐琳，她也同样如此。以徐琳的精明，一番试探下已经确定我早就有对付郝老狗的心思，但我对李萱诗的态度始终让她琢磨不透。聪明人有着聪明人的自负，更相信的是自己的头脑，今晚我的话徐琳未必全信，但至少不会觉得我在骗她。
其实在我这里，对付郝老狗从来就不是问题，关键在于如何消弭后续的影响，让李萱诗接受最后的结果，让郝萱无需隐姓埋名就能平安长大。这才是我花费大量心力筹谋计划，到现在仍迟迟无法动手的原因。
被徐琳这么一折腾，我不得不花了额外的时间平复自己的气血，好在呼吸法在我经年累月的练习下算是略有小成。很快就进入了梦乡……
第二天，徐琳开车送我去机场，分别的时候我提醒她一定要按时喝药，但看着徐琳一脸嫌弃的样子，我就知道自己的提醒十有八九要落空。对她来说，有另一种简单又快乐的解毒方法，怎么会委屈自己天天喝又苦又涩的汤药。
连续几天和徐琳厮混在一起，算起来就只有周日的那半天算是闲暇，这几天不仅身体疲劳，心理上也很累。办完登机手续，我走进VIP休息区，准备在上飞机前休息一会。这时手机传来白颖的消息，附件里是一段视频。白颖专门提醒我千万别在大庭广众下打开。
吃了一点东西，我在休息室找了个没人的角落，接上耳机，打开了这个好不容易才下载完的视频。虽然早有准备，我还是低估了这东西的劲爆程度，多亏了白颖的提醒，不然今天就是我的灾难日。
视频里的白颖一身浅紫色的真丝睡裙，大半个酥胸露在外面。身后是客厅的长沙发，原本放在沙发前的茶几已经被移到一边，沙发上的靠垫也不见了踪影，上面铺着一层透明的塑料膜。原本在家穿的宽松孕妇服就扔在沙发的一头。
白颖扭动着身子，摆了几个姿势，特意展示了光滑白皙的后背。不可否认，她的身材好得让人发指，背影与正面相比毫不逊色。肌肤白嫩中带着一点粉红，臀部向上翘起，与大腿的交接处没有一丝褶皱，丰满紧致且弹性十足，让中间的缝隙看起来更加幽深。从后面看过去，两条修长雪白的大腿间没有一丝缝隙。虽然说不上丰乳肥臀，但在她这个年纪，绝对算得上完美。
白颖撩起了自己的睡裙，可在镜头前展示着毫无赘肉的纤细腰肢与圆润雪白的翘臀，还有微微隆起的白嫩小腹，微微凸起的肚脐眼同样一览无余。平时穿的白色纯棉内裤替换成了黑色的丁字裤，一小块黑色的布片覆盖在阴阜下方，刚好盖住蜜穴，从这个角度看过去，只能看到透明的黑与如雪的白。
白颖伸出右手拎了一下内裤，布片与私处的摩擦让她忍不住喘息了一声。整个人后退了两步，坐上了垫着塑料膜的沙发，纤细的手指隔着黑色布片开始抚摸自己的肉缝。
不一会儿，黑色的布片变得更加透明，指间也能看到丝丝晶莹。白颖喘了口气，将被蜜汁浸湿的布片拨到一边，露出了红白相间的娇嫩花朵，蝶形的花瓣丰润肥大，因为怀孕的原因已经不复原本的粉嫩，但离暗沉也相去甚远。两片阴唇花瓣与乳头色泽相似，都是略显深沉的嫣红，阴唇随着呼吸微微开合，就算隔着屏幕也同样诱人。
白颖用手拨弄了几下，慢慢将它们打开，中间包裹的嫩肉偏下的位置，粉色的肉孔下方已有水光闪动。白颖的右手中指对着小孔插了进去，在蜜穴内一阵抠挖，嘴里也发出“嗯…啊…”的呻吟。蜜穴逐渐湿润，垂滴出的爱液花蜜，让阴唇花瓣焕发出更加诱人的光泽，仿佛在渴求着肉棒的侵略。
一根纤细的手指已经无法满足，白颖把无名指加了进去，并拢着两指轻轻抽送起来。抠挖的力道和频率都有上升，她的表情有些扭曲，呻吟的声音也有些高亢。
抠挖好了一会，白颖看了一眼镜头，迟疑之后面带娇羞，慢慢脱掉了身上的睡裙与丁字裤，双腿以M型的姿势压在沙发上。双颊带着潮红，眼中流波荡漾，散发出浓浓的春意。两只白嫩的乳房被大腿挤向身体两侧，展示着惊人的弹性，其中一颗嫣红的樱桃已经充血变硬，偷偷从腿缝间露出，好奇的对着镜头，似乎更加鲜艳了一些，看上去水嫩可口。光秃秃的阴阜之下，一朵娇艳的百合完全盛开，花瓣中间流出了不少透明液体，顶端闪亮的粉嫩阴蒂格外动人。
镜头里的可人儿已经淫荡的无以附加，双腿左右劈开接近180°，中间的粉色肉缝也被拉伸成圆型的孔洞，里面流出的淫水蜜液，不知是在欢迎肉棒进入，还是在哀叹无人问津。白颖看着自己的腿心，微微蹙起的眉头是那样的惹人恋爱。
二根手指在蜜穴中快速进出，刺激着阴道内的敏感之处，白颖的蜜穴里流出了更多的爱液，身下的垫子上已经积出一滩水泽，花瓣中的阴蒂已经变得更加肿大。
“嗯哼！”别样的刺激使得白颖忍不住轻声呻吟。
白颖撅了撅嘴，一边看着镜头，一边将自己的双腿放了下来。接着用左手按在沙发上支撑着身子，右手再次伸向蜜穴，这一次，她直接用上了三根手指，食指与无名指按住两边向外拨开，最长的中指徐徐探入娇嫩的蜜穴。
这种姿势给白颖带来了更大的刺激，身下的淫液流得更多。沙发上的美人双足微曲，玉趾上翘，美丽修长、笔直圆润的双腿向两侧张开，性感的内裤挂在其中一只脚上，手指在蜜穴中一进一出，雪白的乳房，微鼓的小腹，凸起的阴阜上都带着水色的反光。
白颖的呼吸更加急促了起来，她紧闭着双眼，脑袋努力向后仰去，漆黑的发丝散乱在肩头前后，蜜穴周围一片都是湿淋淋的，后背已经贴上了沙发靠背，打开的双腿微微摆动，左手摸着胸前圆润饱满的乳房，右手在蜜穴里不停的扣挖抚弄。
白颖这时突然笑了起来，双眼看向镜头，将手中的那只乳房向上托起，中心那颗充血伫立的樱桃在白嫩乳肉的衬托下闪出宝石般的艳红。她低头伸出香舌，在自己的白嫩乳肉上舔了一口。
“啊…啊…嗯…嗯…啊…好…舒服…受不…了…了…”白颖一边呻吟，一边对着镜头做了个鬼脸。
她的这个恶作剧让我原本就有些燥热的身体变得更加难受。我看了一眼周围，似乎没有人注意这里，我咬了咬自己的舌尖，开始用呼吸法平复自己的情绪，心里想着回到北京后怎么收拾白颖，不管她怎么求饶都没用。
视频里的少妇继续着自我的慰藉，乳峰顶端的那颗嫣红樱桃变得更加鲜艳欲滴，淫荡的蜜穴完全暴露在镜头面前，插在里面的手指也增加到了三根，阴道口的嫩肉在手指抽插间被翻进翻出，阴唇上闪着亮晶晶的淫水。
随着手指的抽插，白颖的声音渐渐变高，“…深…一点…快一点…啊…啊…嗯…嗯…”
她的呼吸变得急促，身体也开始微微颤抖，俏脸与娇躯上都冒出了细汗。手指更加快速的拨弄自己的阴唇花瓣，探进蜜穴来回抚弄。左手的两根手指捻动着乳峰顶端的那颗乳珠，口中发出断断续续的娇声轻吟，手指抽插的动作越发激烈，全部身心都沉浸在难以形容的愉悦中。
“嗯…嗯…嗯…啊…”随着一阵阵压抑却销魂的呻吟声，客厅里的淫靡气息如水波般荡漾开来。
高潮来临之时，白颖紧咬樱唇，从蜜穴中抽出右手，拇指与食指紧紧捏住阴唇上方的敏感肉珠。另一只手大力抓揉左侧那只饱满白嫩的乳房，整个人向后仰倒在沙发上，身体不断抽搐。一股股晶莹透亮的阴精爱液从蜜穴中喷溅而出，有几滴甚至溅到了镜头附近。身下的塑料膜垫上，原本的水泽变成了晶莹的小潭。
白颖的双眸深处浮现出一丝丝媚意，她将手指抽离泥泞湿润的蜜穴，抬至自己面前，娇嫩白皙的素手上沾满了黏稠的淫液，指间牵拉出一条条透明的丝线。白颖看着淫液牵出的线丝，脸上透出迷离的神色，双颊变得异常红润，不知道在心里想着些什么。
白颖接下来的动作让我差点惊呼出声。只见她樱唇轻启，粉嫩小巧的舌尖轻轻探出，竟然对着那指尖上缠绕着的淫液舔舐了好几下。
白颖沉浸在自慰带来的高潮之中，以一个非常淫荡的姿势半躺在沙发上，一只手在撑在背后，努力支撑着娇柔的身体，美丽的俏脸向上仰起，流露出如丝般的妩媚，勾人心魄的双眸半闭，一眼可知它的主人早已春心荡漾。红唇半张，舌尖在唇边若隐若现，如同在吮含着一条透明的冰棒。喉咙里不时传出一声娇吟，酥酥麻麻，透人骨髓。瀑布般顺滑的头发倾泻而下，散落在脑后，还有几根搭在天鹅般的脖颈上，颈下的性感锁骨高高挺起，圆润饱满的乳房没有一丝下垂，随着身体的晃动不停蹦跳，展现着惊人的弹性。纤细的腰肢向后半弓，可爱的粉嫩肚脐下是微微鼓起的小腹，如蝴蝶般张开的阴唇中间，粉中带红的肉缝微微张合，挤压出一股股半透明的淫液，顺着屁股流到身下的垫子，又从垫子流到地上。
白颖侧着身子倒了下来，躺在沙发上喘息不止。渐渐的，她呼吸开始变得平稳。又过了一会儿，她用手捧着自己的小腹，慢慢坐了起来。确认了自己身体没有异常，白颖露出了轻松的笑容。右手对着镜头招了招，似乎在代替肚子里的宝宝和我打招呼。接着扶着沙发站了起来，慢慢的向卫生间走去。
视频里的白颖全身赤裸，火爆的身材一览无余，胸大臀翘，皮肤雪白。只是姿势实在有些不雅，半弯着腰，屁股向后微微翘起，时不时的还会晃动一下，口中发出低低的呻吟，丰满挺翘的臀部缝隙里水光闪动，腿心间的一抹嫣红若隐若现。
白颖扶着墙艰难的走出了镜头，只留下了地上的一路水痕。不多时，耳机中隐约听到卫生间里传来的冲水声。
视频只剩下了最后几秒，我直接点了退出。就差这最后的几秒，让我没有看到视频的全部，特别是最后，镜头一侧出现的模糊阴影…… 
(作者的话：剧情内容改了几次还是不太满意，最终没有赶上1月发布。3月不知道能不能更，尽量吧……)
