
第二十章 
隔天我醒的时候，徐琳已经出门。昨天疯得那么晚，她能正常上班，也算是天赋禀异。除了我睡的这间卧室，隔壁还有一间，里面放的都是女人的衣服与化妆品。这里应该是徐琳出去玩之前的落脚点，怪不得昨晚她的准备充分得不合常理。中间的大床上还有几件情趣内衣和未拆封的丝袜。看上去像是没来及得收拾，但要说是徐琳故意的也不是没有可能。
算了，以前她怎么样其实与我无关。就算是现在，我也不确定和她是什么关系，最终会走向何方，还是先把眼前的事情处理好再说。
一整个白天我都没有出门，养精蓄锐之余，就是和陈墨讨论今天晚上安排。下午四点，我揉了揉有些发酸的脖颈，拿起手机发了一条信息。
又过了一个小时，我在东海银行附近接到了下班的徐琳。今晚她会和“我”一起去健身房，在那里做一些可说以及不可说的事情。在此之前，我们准备先去吃点东西。
来到预订的西餐馆，几道菜品都已提前备好，上菜完毕，服务员就离开了包厢。桌上的食物并不多，我更喜欢在健身后吃正餐，来这里更多的是消磨时间。徐琳坐在我的对面，面前是一盘沙拉，她拿着叉子一点一点的戳着盘子中的玉米粒，外套刚进包厢就脱了下来，顺便解开了白色衬衫最上面的两颗扣子。胸间的深沟配上精致的妆容，混合着成熟女性特有的妩媚风情，就算低着头，也难掩诱惑之意。
“别太过份了。”
说出这句话的时候，徐琳的左脚已经伸到了我的腿间，被我的手紧紧抓住，拇指顶在她的足心，随时可以给她按一下狠的。在这之前，这只丝袜小脚就隔着桌子在下面不断的撩拨，随着时间的推移越来越过分。到外面吃饭其实是她的提议，就连餐馆也是徐琳自己订的。
被我抓住的一瞬间，徐琳差点惊呼出声，忍住之后倒也没有求饶，只是抬起头恶狠狠的瞪着我。小小的警告过后，我的手一松，她顺势把脚抽了回去。徐琳似乎心有不甘，但没有搞别的小动作。我一边吃着所剩不多的食物，一边看着时间等待陈墨的消息。抬头看了看对面的徐琳，一个疑问在我心头浮起，从昨天起徐琳就没什么紧张感，只是被动的配合我，整个人十分轻松，仿佛在玩游戏。
手机的消息音打断了我的胡思乱想，陈墨那边已经准备得差不多了。结完帐，我和徐琳一起从餐厅离开，乘坐电梯前往地下停车场。
刚刚进入电梯，徐琳整个人就贴了上来，柔软的身体加上诱人的幽香，让我的心火直往上窜。
走出电梯，整个停车场十分安静，只能听到我们两个的脚步声。徐琳仍然抱着我不肯放手。而我也在欲望的引导下，搂着她的手顺着身体曲线滑向了翘臀。
“没穿内裤？”揉着徐琳的屁股，我在她耳边低声问道。之前徐琳在床上留下的那些东西，很难不让人联想到她的裙下春光。
“你‘亲眼’看看不就知道了？”
“看看就不必了，我可以‘亲手’摸摸。”
我的手掌滑向了她的大腿。徐琳的笑声由低变高，带着明显的挑衅。
就探入裙底的一瞬间，我停下了动作。这个女人在性爱方面毫无底线，看似我在占便宜，其实一举一动都在她的算计之中。
放开了徐琳的身体，我没有给她反应的时间，大步走向不远处的SUV，然而徐琳并没有跟上来，就在我离车位只差一步之时，她在我身后发出一声轻叫。
“哎哟！”
我下意识的回头看去，眼前的景象让我瞬间觉得有些口干舌燥，心脏砰砰跳了起来。
徐琳背对着我弯腰看着地面，紧窄的套裙紧紧包裹着她的腰腹与臀部，两条修长健美的大腿上穿着一层薄薄的黑色丝袜，让我想起餐厅里的那一抹丝滑。
“骚货！”扫了一眼四周发现没人，我低声骂了一句，眼前的赤裸诱惑让我刚刚压下的火气又窜了上来。
回到徐琳身后，我在她的屁股上狠狠拍了一记，指尖在她腿间最敏感的区域带出一丝滑腻。裙下果然另有乾坤，那是一条情趣内裤，中间是开裆的设计，一根串着珍珠的细带从中间穿过，蜜穴被这根珠串分隔成左右两半，比起真空上阵的一览无余，徐琳现在的样子无疑更加诱人。
我提起了臀缝中的细带，轻轻扯动着串在其上的珍珠。不知是刺激还是难受，徐琳的脑袋往后仰起，张着嘴巴开始呻吟起来。
“啊…好紧…勒到屄里了。” 前面的几颗珍珠应该嵌进了徐琳的蜜穴中，徐琳不仅没有阻止，反倒在我耳边轻言低语。
我向四周看了看，掰开了徐琳的臀瓣。刮过珠串覆盖的褐色菊花被手指刮过，在我眼前张合不停。
“啊…好痒…”徐琳摇着屁股，发出阵阵低吟。此时的她已经维持不住弯腰的姿势，双腿一软，上半身靠到了我的身上。
毕竟是公共场合，我也不想徐琳出丑，从她的裙内抽回了手，扶着她慢慢站了起来。眼前的美人脸上毫无羞耻之色，只有欲望没有满足时的媚态。
“你摆好刚才的姿势，”我打开了手机的拍照界面，“我要拍张照片。”
“京京，你可真变态！”徐琳的眼中闪着兴奋的光芒。
“少废话！按我说的做！”
徐琳翻了个白眼，再次弯腰，将裙子上卷，那双美腿在手机的镜头下显得更为修长。按下快门的同时，我突然冒出一个想法。要是把这双美腿完全分开，摆成一字马，不知道又会是什么样的美景。
将相册里的照片设为私密，我收起手机，快走两步回到车上。停车场里出现了新的脚步声，徐琳不敢继续耽搁，紧跟在我的身后打开了另一边车门，坐到了副驾驶的位置上。
坐好后的徐琳松了口气，一边检查着衣裙一边观察着车外，她也不是真的暴露狂，还是拍被陌生人看到。
一路无话，我带着徐琳来到一间写字楼，这里的顶层开了一家自助式的健身房，在长沙也算新事物。来到门口，半透明的毛玻璃透出明亮的白光。闫肃入侵了这家健身房的会员系统，修改了我手上这张卡的开卡时间与刷卡记录。刷卡后推开大门，整个健身房里灯火通明，不过锻炼的却只有寥寥数人。
徐琳拎着包进了女更衣室，身上的工作套装在这里难免惹人注目。不过再次出现时，她已经换上了健身房中常见的装束，上半身是运动文胸，下半身则是紧身短裤，完全贴身的衣物勾勒出前凸后翘的完美身材。
热身结束后，徐琳看了一圈健身房里的器械，在龙门架上随便练了几下就失去了兴趣。然后就在健身房里转来转去，直到发现卷在一旁的软垫，摊开后带着一脸笑意，开始做起了瑜伽。她做得一板一眼，一套动作下来吸引了健身房内所有人的目光。就这样过了半个小时，健身房里再也没有见到新人。原来的人健身结束，陆续离开，最后只剩下我和徐琳。
“帅哥，过来帮个忙。”
徐琳发出了邀请，要我帮她做柔韧性练习。精明如她肯定发现了这里的异常，猜到今晚已经被我包场，迫不及待的准备进入正题。
我站到了徐琳身边，看着她缓缓抬起大腿，徐琳的文胸前后各有一片深色的湿痕，裸露的胸口、后背、额头上带着一层细密的汗珠。随着长腿举过头顶，短裤的裆部紧紧贴着私处，勾勒出蜜穴的轮廓。
这种高难度的动作徐琳做起来也是行云流水，没有丝毫的停顿。为了防止意外，我扶了她一把，然后意外就来了。徐琳的身体对着我就倒了过来，抬起的那条腿压在我的肩上，柔软丰腴的身体被我抱着怀中，一字马张开的角度比刚刚还要夸张。
徐琳倒是一点没有紧张，一只手顺势勾上了我的脖子，另一只手伸至我的腿间，隔着短裤轻轻抚摸着二兄弟。
又被徐琳摆了一道，我压下心中的不爽，直接把她抱了起来，用的还是公主抱。这个姿势下，徐琳的身体已经完全被我掌控，我和她之间只隔着一层薄薄的布料，徐琳对此不太满意，在我怀里开始乱动。她的挣扎正好给了我更多的机会，手掌略微上滑，摸到了衣料之下鼓胀的丰胸，食中两指正好夹到了鼓胀双峰的最高处。
徐琳停止了挣扎，被我拿住弱点的她一副认命的样子，任我为所欲为。感受着乳头在指尖揉捏中由软变硬，我就这样抱着她走到了更衣室门口。这里是到监控所能拍到的最远端，处于画面的边缘。
我把徐琳放了下来，可她双脚沾地后仍然使不上力，只能继续抱着她。至于她站不稳的原因也在于我，准确的说是我的另一只手。
这只手被夹在她的双腿之间，手指按了按中间的一点凸起，徐琳整个人就像触电一样，不但手脚酸软无力，整个人也在微微颤抖。
已经忍了很久的徐琳完全经不起这种挑逗，就算隔着布料，手指随便碰了几下探出包皮的敏感阴蒂，她就有了一波小高潮。徐琳身上的紧身服透气却不透光，代价则是极致的轻薄，手指轻轻一滑，就能摸到在腿间私处撑出的骆驼蹄状的凹凸之处。
我在徐琳的身前，借着身体的阻挡，这里虽然是监控的覆盖范围，但却只能拍到徐琳的上半身。我的手指摸到了布料上潮湿的地方，从触感来说并非汗液。剩下的可能只有一个，那就是蜜穴分泌出的爱液。
既然徐琳已经动情，那我当然不会放过。徐琳并没有阻止，她的一只手搭在我的肩上，将身体向前移动了少许，好让私处能更加贴近我的手掌。
挑逗了好一会儿，徐琳突然放开了我的二兄弟，抓着我的的手，将它引导至下方蜜穴处。隔着紧身短裤，我的手指在她的蜜穴处来回摩挲，感受着爱液浸润布料，将短裤的中心变得又湿又滑。徐琳的身体越发娇软，一对巨乳顶在我的胸口，整个人就像挂在了我的身上。
我用眼角余角扫了一眼角落的监控，突然觉得有些好笑。熟女与小鲜肉的活春宫，看到的人要么释疑要么添堵，不管是二取其一还是兼而有之，对我来说都不算白费功夫。
徐琳抬起头，将自己丰润的红唇凑近了我，粉色的俏脸上满是淫媚的欲望。两唇相接，柔软的香舌挤入唇间缝隙，香甜的津液随之进入我的口中。柔软而冰凉的唇瓣如人间美味，我品味着美人的香甜，牙齿轻咬口中的柔软，回应着徐琳的主动。
“嗯…”徐琳的嘴巴微微张开，任由我将舌尖伸入其中，触碰带来阵酥麻的电感。感受到我舌部味蕾舔掠的快感，我轻易的捉住徐琳的小舌，用唇含住，轻轻吸允徐琳的舌头，动作缓慢而轻柔。我的舌尖挑逗着也徐琳的香软小舌。徐琳露出了一种痴迷的媚状双手挽在我脖子上，让我们的唾液彼此交融。
我把她的小手从腰间拿开，自己转了半圈，抚摸着她光滑的肩头，眼前性感的小嘴娇艳欲滴，我没有再做口舌之争。搂着她纤细的蛮腰，再次吻向她丰润的小嘴。徐琳也不甘示弱，热情的回应着我。
小手隔着短裤把玩着我的肉棒，媚眼如丝地看向我，娇笑道：“这里可不会说谎，你不是也等不及了？”
吻了好一会儿。我放开了她的双唇，用口型说了“洗澡”两个字。徐琳媚笑起来，手指爱抚肉棒的速度又快了几分。
“一身的汗味，洗干净再说。”徐琳眨了眨眼，将我一把推开，转身走进了女更衣室。
肉棒在短裤里顶出了一个巨大的凸起，绷得异常难受，我用手背抹了抹嘴唇上的湿痕，走进另一边的男性更衣室。刚刚的调情不过是开胃菜，正式的大餐还没开始，她迟早会为刚刚的恶作剧付出代价。
好不容易脱掉了短裤，挺着昂首的二兄弟用最快的速冲洗了一遍。我在更衣室换好衣服，戴上了之前准备的变声器。
刚做完这些，身后就传来轻微的呼吸声。
“门都不关，是你故意的吧？”徐琳的话一语双关，小手在我的腹肌之间上下摩挲，挑逗着我的性趣。
“就在等你这个骚货。”我笑着转身，摸上了她的私处，“下面都流水了，比我还急。”
徐琳伸出嫣红小舌，调戏般在我的唇间灵活游走，她的身上只裹着一条浴巾，除此之外不着一缕。我含住了她伸来的嫩滑舌尖，用力吮吸。徐琳的体在我身上蹭了蹭，浴巾从她身上散开，无声滑落。唇舌交加，津液流转，缠绵的湿吻让我的浑身发热，一边着吮吸美人的香舌和柔唇，一边抚摸着那对柔嫩的巨乳。她的身体带着浴后的清香，混杂着一丝迷人的的香甜。
徐琳的双手滑过我的前胸后背，直到在颈间交汇，香唇从我嘴上脱离，在至近距离盯着我的端仔细端详，眼角唇边都带着暧昧的笑意。
男性更衣室的门半开着，我和她进来的时候都把它关上。我是故意如何，至于徐琳，可能和我一样，又或者没有在意。门外的监控肯定拍到了她走了进来，刚刚的热吻可能也拍到了一点，接下来就要看上面的麦克风是不是灵敏了。
我把徐琳抱到了更衣室里的长凳上，俯下身唇舌并用，边亲边舔，从天鹅般的颈间吻至腹肌分明的腰脐。舌尖上带着咸味，这是刚刚热辣湿吻的附带成果。
“啊，那里…有点痒…”
徐琳是健身房的常客，但未必会有在男性更衣室中被舔舐的经历。我顺着她的马甲线向下亲吻，直到修剪整齐的阴毛边缘。接着密集而温柔的亲吻由此而上，将她的胸前凸起吸入口中。
“喜欢喝妈妈的奶？乖宝宝，多吃一点。”徐琳揉着我的头发，高声叫道。
听到她的胡言乱语，我在另一只巨乳上狠狠拍了一把。刚刚的亲吻只是在扮演小鲜肉讨好富婆的戏码，她居然打蛇随棍上了。
“妈妈？你只配做我的母马！”
我把按在头上的那只手拉到了胸前。另一只手滑向徐琳腿间。在我的挑逗下，她的呼吸变得越来越粗重，身体却酸软无力，整个人瘫软在长凳上。
眼见火候已到，我站起身退至门口，在这个位置，外面的监控能拍到背影。
“别…别逗我了，快把你的大鸡巴拿出来。”
徐琳挣扎着从长凳上坐起，双手支撑在背后，眼神中带着痴迷。
“拿出来干什么？”
“肏我的骚屄。”
“除了骚屄还有哪里？”
“哪里都行。快点，快点给我。”
“想要？想要就…爬过来。”
徐琳看向左右，最后将目光集中在我的身后，舌尖舔了舔自己的嘴唇。此时的她已经恢复了清醒，知道了我想干什么。她嘴边的笑意越来越浓，翻下从长凳后四肢着地，一点点爬到我的脚边，甚至把脑袋顶进了我的短裤中间，用鼻子蹭了蹭肉棒，不知道是在模仿优雅的猫还是忠心的狗。
“不准用手。”
听到我的话，徐琳抬起的手放了下去，用牙齿咬着短裤边缘，小心的拉下这层布料。肉棒“啪”的一下暴露在空气，硕大的龟头弹在了她的脸上。
“哎哟”徐琳发出一声惊呼，接着就张开小嘴，准备吞入肉棒。
我的身体侧向一边，右手顺着她的脸颊一直摸到下巴，然后将拇指戳进她的小嘴，这是对她刚刚恶作剧的小小报复。
徐琳跪在我的脚边，吮吸着手指，眼睛却盯着不远处的肉棒。两颗如饱满芒果的巨乳顶端，圆弧状的隆起上点缀着两点嫣红，随着她的身体起伏上下跃动，口水将我的手掌弄得黏黏糊糊。她的小嘴被我堵住，但手却闲着，一不留神，肉棒就被她握在手中，指尖刮着溢出的前列腺液，一边涂抹一边套弄。
手指从她口中拔出，我将身体转回她的面前，捏着下巴迫使她张开小嘴。徐琳翻了翻白眼，发出一声嗤笑的鼻音，灵巧的舌尖舔去马眼渗出的汁液，将肉棒的前半段含入口中。
她这次的舔弄比以往更加用心，“呲溜呲溜”的吮吸声不绝于耳。一只手环绕在肉棒根部，五指轮流按压凸起的血管，丰润的嘴唇刺激着冠状沟，灵巧的舌头在马眼上下舔舐，发出诱人的鼻音。
“嗯…嗯…嗯…”
在这其间，徐琳重点关照了我的几处敏感区域，指尖点触，唇舌舔舐。身体前后运动的同时，脑袋还在做着转动，引导着肉棒顶弄小嘴里的不同部位。湿润的舌面，柔软的舌尖在她的小嘴中对肉棒进行着不微不至的仔细照顾。一只手托起我的阴囊，灵巧的手指轻抚着躁动的睾丸。马眼渗出的透明的液体被她舔的干干净净。粉嫩的乳头高高挺起，腿间的蜜穴垂下了几根清亮的银丝。
“吸得不错。下面试试这个！”
我按住了徐琳的脑袋，肉棒缓慢有力的插入小嘴深入，“呲溜呲溜”的吮吸变成了低沉的呜咽。
在身下美妇的配合下，龟头突破了她的喉间软肉。我忍不住发出一声低吼。能够享受到徐琳的深喉服务，无论是心理还是生理，都是极大的满足，我甚至有些迷恋这种奇妙的感觉。
徐琳的忍耐度很高，在她面前，我无需压抑自己，这让我在和她的性爱过程中变得有些暴力。
徐琳的脑袋被我按在腿间，完美的身材随着抽插吞吐上下起伏，小嘴与喉咙带给了我最大的满足。
她的一只手抚慰着蜜穴上方的敏感阴蒂，另一只手揉捏自己丰盈的乳肉，拉扯尖端的蓓蕾，在多重刺激之下达到了一波小高潮。
我摸着徐琳的头发，将肉棒拔出大半。刚刚高潮后的美人获得了新鲜的空气，双腿不停的颤抖，只能靠我勉强稳住身体。淫水夹杂着尿液喷洒而出，在身下的地面积出一滩小小的水渍。
我给了徐琳一点喘息之机，也让自己恢复一些体力。就在她气息平缓的下一刻，我的腰臀猛得发力，龟头再次进插进她的小嘴，大手固定住胯下的脑袋，就这样抽插起来。往返几下之后，龟头到达了更深处。徐琳极力忍受着深喉的痛苦，眼中似有泪光闪烁。即便如此，她仍然伸直了脖颈，让我的肉棒能顺利插入。
“嗯…啊嗯…呜呜…”肉棒越插越深，徐琳渐渐开始缺氧，吞咽的声音越来越频繁，满是情欲的双眼变得迷离涣散。
再次用力一挺，我的肉棒全部插进了徐琳的小嘴，不管是喉间软肉的紧压，还是舌面与柔唇的刮蹭，让我感到极致的舒爽。
“噗嗤噗嗤”、“啪！啪！啪！” 我的喘息变得粗重起来，肉棒在徐琳的小嘴中不断进出，阴囊伴随着抽插的动作拍打在身下美妇的下巴上。
“妈的。”我低吼了一声。
“嗯…呜呜呜…”徐琳拼命晃动着脑袋，小嘴吞吐着我的肉棒，口水越积越多，喉咙的上下滚动却咽不下这些液体，只能从嘴边流出。龟头被喉间软肉用力一夹，竟然让我有了射精的冲动。
我放缓了抽动的速度，肉棒的大部分与徐琳的小嘴紧密贴合，浸泡在她的口水中，现在的状态让我有种不上不下的感觉。目光扫过胯下熟女细腻光滑的背部与白皙粉嫩的肥臀，一股热流汇集到腰间，流向跳动不止的肉棒。
“唔唔唔！！嗯嗯…”我将徐琳的脑袋死死按在胯间，对着她的喉咙射出大股浓稠的精液。徐琳吞下了大部分，剩下的吞咽不及，白浊的黏稠浆液从嘴角边流出。
我放开了徐琳的脑袋，肉棒从她的红唇间抽出，上面满是晶莹透亮的口水，她的唇舌与我的龟头之间，拉出了数条暧昧的银丝，显得异常淫靡。
我抬起了她的下巴，徐琳从下往上仰望着我，顺从的张开了小嘴，粉嫩的舌头搅弄着口中的白色浓汁。
“别‘浪费’，全部吃进去。”
不知道从何时起，我开始享受这种掌控者的感觉。与我有过关系的三个女人中，筱薇的时日尚短，白颖选择了视而不见。至于徐琳，她在有意无意的配合，不对，是诱导我。
“呜…呜…嗯啊…”
徐琳的舌头上挂着一条条白色的拉丝，显得既淫靡又风骚。她将脸上的精液一点点的刮进了小嘴，嗔怪的目光瞥了我一眼，一丝惊疑闪过她的眼底，似乎发现了异常。
“哼！”我冷笑出声，不是对身下的美女，而是对我自己。贤者时间里居然会冒出这个奇怪甚至是可以说离奇的念头。
“咳…咳…好多，好浓。”徐琳将嘴里的精液全部咽下，小手握着肉棒逗弄不停，伸出舌头舔掉上面留下的残余淫液。
肉棒很快被舔她得干干净净，跪在地上的美女用含春的媚眼看着我。快感再次占了上风，理性很快就只剩下点点残余，肉棒再次勃起，很快就变为了一柱擎天的状态。
见到被刚被舔净的马眼又吐出了透明的液滴，身下美妇伸出小舌在自己的唇边舔了一圈，眼中再次浮现出赤裸的欲望。
刚刚是徐琳满足我，现在则轮到我满足她。将之前那个离奇念头抛掷脑后，我把徐琳抱到了更衣室的长凳上。
她微笑着分开双腿，手指拨开嫣红的大阴唇，露出粉色的嫩肉。肉缝之中的点点蜜汁，已经把蜜穴周围染上了油亮的光泽。
“来，妈妈爱你。”徐琳双腿大张，发出诱惑的低语。
我将她的双手按至胸前，肉棒缓缓插入湿润无比的蜜穴，湿热的肉壁粘膜与粗硬的肉棒摩擦挤压，逐渐填满深邃的洞穴，不留一丝间隙。火热与充实，不同快感在我与她之间传递。徐琳体内的褶皱与肉芽激烈的蠕动收缩，修长健美的大腿环在我的腰间，玉足交缠，死死压着我的屁股。
“啊…进来了，好大…”终于如愿以偿，徐琳发出了满足的呻吟。
“骚屄好紧…”
腰腹逐渐发力，抽插由快到慢，由浅入深。刚开始徐琳还能保持镇定，带着笑意看着我。随着抽插节奏的加快，徐琳嘴里声音开始变得越来越高。
“快…快点动…下面…里面…”徐琳扭动着下体，夹在腰间的腿脚也在催促肉棒更加深入。
我深吸了一口气，腰臀加力，肉棒在她体内滑动，不断碰触蜜穴内的敏感区域。
我的胸口下面压着徐琳的巨乳，双手穿过她的腋下，肉棒在身下美妇的体内攻城略地，蜜穴中的淫汁大量挤出，变成周围的一圈白沫。
徐琳的蜜穴虽非“名器”，带给我的快感却是实实在在。肉棒被阴道肉壁紧紧箍住，不断收缩挤压，向前插入的时候，层层叠叠的肉褶黏膜刮擦着茎身，蠕动夹吸好似活物。这是徐琳的自傲之处，肉棒在蜜穴中受到的每一次压榨，都在积累着让人射精的冲动。
在原本的轨迹中，我与徐琳的首次欢好，在她身上连败数次，每次都在她高潮前缴械。直到在狱中遇见毛道长，跟着他练习呼吸法，才得到了近似开挂的能力。今晚，又到了活学活用的时候，我调整着呼吸，控制身体延缓爆发的时间。
肉棒在她的体内深入浅出，刮弄着肉壁上的敏感区，龟头每次碰到子宫颈，徐琳就会发出一声似哭似泣的呻吟，双腿夹得越发用力，眼角与嘴边都流出了透明的液体。
“哦…哦…用力…使劲肏我…把妈妈肏死…”徐琳的身体随着我的抽插晃动不停，嘴上仍然在占着便宜。
对于近在咫尺的我来说，只能听到高低婉转的淫声浪语，无心分辨她在说什么。毕竟没有哪个男人在美女身上努力耕耘的时候会关注她的叫声浪不浪，只希望外面监控的麦克风能录到只言片语，让她不会白费力气。
“啊！！！”
一次次的强劲冲击，徐琳的蜜穴开始抽搐，接着就是一阵猛烈的收缩。高潮来临的她没有了说话的余裕，只能用手顶着我的胸口喘着粗气。双腿将我死死缠住，不让肉棒离开她的身体。
“换个姿势，继续。”
就这样僵持了好一会儿，我把徐琳从长凳上抱了起来，让她骑在我的身上，将脸埋入乳沟之中，大口呼吸着胸间咸湿的汗液味道，只为其间那抹淡淡的甜香。
徐琳紧紧抱着我，两腿大开，分搭在我的腰侧，在我怀中上下挺动，用这种方式自己满足自己。她的动作频率越来越强，我索性躺了下去，徐琳在我身上就像一名女骑士，疯狂的扭动着屁股。肉棒在她的蜜穴内来回搅动，嫩肉黏膜分泌出的淫汁顺着边缘流出，将我们的下体结合处弄得一塌糊涂。
“怎么样？爽不爽？”
“嗯…”徐琳的声音变得酥酥麻麻，勾人心魂。
“嗯什么？说清楚。” 
“舒服，好舒服，刚才好舒服。”
“很好！”我深吸了一口气，全身肌肉猛然爆发，身体向上顶去，肉棒一下子就插到了蜜穴的最深处。
“啊…”突如其来的刺激让徐琳发出一声淫叫。
“啊…”又是一下猛插。
“啊…啊…啊…啊…”
肉棒在蜜穴中进进出出，徐琳开始放声浪叫。我和她都在忍受着体内如潮的快感。徐琳的动作开始放缓，而我也休息够了，托起她的屁股站了起来，把她整个抱在怀中。
徐琳双腿交叉，勾着我的屁股，两手则缠在我的颈后，刚刚的骑乘让她的体力消耗不少，没多久就维持不了这个姿势，双腿垂了下来。我只能就这样抱着她，站在地上进行最后的冲刺。
“怎么样？爽不爽？”
徐琳只顾着“啊…啊…啊…”的叫床，对我的话完全没有回应。
“你说啊，我肏的你爽不爽！”我的声音有些急促，抽插也达到了极致。
“啊…啊…爽，快点，快点，我要到了。”徐琳的话中带着颤音。
此时的我也只剩下粗重的呼吸声。没过多久，我的最后一下重击将徐琳的腰臀向上顶起。
“来了…来了…来了…天啊…啊啊啊…”
徐琳突然抱住我的脖子，身体僵硬的哆嗦着，背脊向后弯起，胡乱甩着头秀发飞扬。阴道肉壁收缩到了极限，蜜穴深处产生了一股强劲的吸力，接着喷出一股股热液。
这波高潮比上次更加猛烈。我抱着徐琳坐回长凳，肉棒在蜜穴中忍耐许久，靠着呼吸法的调息，撑过了射精的冲动。
“中场休息结束。”说完这句话，我的腰臀向前奋力一挺，肉棒顶入蜜穴深处，龟头挤开湿润的肉壁，狠狠撞向子宫口。
“啊…”徐琳只能发出一声高昂的尖叫。
肉体相撞，发出清脆的“啪啪”声。茎身被阴道内的褶皱肉芽紧紧包裹，龟头狠狠顶弄中心的肉环，冲击着这道子宫外的防线。
这种激烈的刺激让徐琳的整个身体都在扭曲，脑袋也不住的摇晃，我轻轻拍了拍她的俏脸，看准时机将手指塞入小嘴，轻扣着她的口中香舌。
异物入口，徐琳才发觉是我的手指。她并没表示任何不满，反倒是眯起眼，含住它们仔细吮吸了起来。
“味道怎么样？”
那两根手指上带着徐琳蜜穴内的味道，徐琳说不了话，只能狠狠瞪了我一眼。她的口水顺着手指滑落。不只小嘴，蜜穴内的淫水同样泛滥成灾，在肉棒的抽插挤压之下，从缝隙之间蜿蜒而下。
此时的徐琳已经是一副放荡之态，我也加快了抽插速度。这次徐琳非常配合，主动抬高了屁股，双腿再次盘上我的腰，让肉棒的插入更深几分。
强烈的刺激让她浪叫连连，连眼神也开始涣散起来。不仅吮吸口中的手指，还用舌头绕圈舔舐，把它当成了小一号的肉棒，看在我的眼里淫靡至极。
即便如此，徐琳也并未满足。我的手指在她嘴里不断搅动，徐琳对我的所作报为丝毫没有的反感，她被郝老狗肏的时候，是也是也像现在这样？记忆深处的那些讲述与记录，如潮水般向我涌来，不只有徐琳的，还有李萱诗、白颖、岑筱薇……
愤怒的火焰在我胸中燃烧，手指从徐琳的口中抽离之后，我的动作变得像野兽一样暴虐。身体的异状让我不得不收束心神，但抽插的速度并没有放慢，一方面是这样能让我快点射出，另一方面也是在以此宣泄愤怒。
“啊…啊…啊…啊…天哪…”
“骚屄，肏死你！”
“啊…啊…啊…来了，啊…”
徐琳对我的变化感受最为直接，她并没有表现出丝毫不适，反而出现了高潮的前兆。
“啊…啊…不要…我不行了…啊…”徐琳开始求饶起来。
她的双腿开始抽搐，我的肉棒也感觉到阴道肉壁在剧烈收缩。
“这么快又要高潮了？鸡巴都要被你的骚屄夹断了。”
这次我没有给她恢复的时间，抱紧了颤抖不止的身体，继续抽插不停。
又过了几分钟，徐琳再次喊道：“啊，啊…等…等一下…”
“又要高潮了？”
“不是…
“不是？不是什么”
“我想上厕所…”徐琳的脸上露出了羞耻的神色，
“上厕所？小便？”
我不仅没有放开她，反而更加快速的抽插起来。
“啊…对…啊…我忍不住了。”
“那可不行，不然……你就尿在地上吧。” 卫生间就在浴室旁边，但我并不打算答应徐琳的要求。从昨晚到现在，我的不爽在这一刻完全爆发，狠狠肏着眼前的美妇。
“啊…啊…啊…啊，别，不要…”
徐琳的话断断续续，但我此时已经不想再听她说什么，只想着用粗暴的抽插发泄自己的不满。徐琳见我没有停下的意思，也不再求饶，死死咬牙忍耐。长年健身的她身体素质不差，对身体肌肉的控制比普通人强得多。以坚持的时间来说，已经超过了宾馆那次。 
徐琳这次迟迟不喷，我倒没有意外，反倒激起了胜负心。激烈的动作逐渐放缓，开始用九浅一深的方式维持着节奏。如此反复循环，虽然每次最后拔出都能带出一大片淫水，我们身下地上都积了一摊，但始终没能让徐琳崩溃。
看来还是得用那个姿势，我托起那对肥嫩的大屁股，架着她的大腿，用把尿的姿势把徐琳抱了起来。
“被大鸡巴肏爽了吧。不想尿在这里，那就只能把你抱到外面，让别人看看你这个淫妇是怎么被肏出尿的。”
说完这句话，我抬腿欲走。就在这时，蜜穴中的肉棒突然感觉到一阵挤压，意料之外的状态差点让我精关不守。刚刚稳住心神，就见徐琳到正回头怒视着我。
我抚摸着她的腰间软肉，用嘴指了指半开的门。徐琳的怒容忽然消失，取而代之的是似哭似笑的诡异表情，接着她就转过了头。
“不要，求求你了…”徐琳的声音中带着一丝哭腔，让我不得不佩服她的演技。
“不要？那你说你是不是骚屄…”
“啊，是…”
“是什么？”
“我是骚屄…”
“今天是不是来让我肏的…”
“是，是的。一见到你，就我忍不住了…哦…啊，啊，快…”
“啪！”我用手狠狠的在徐琳的大屁股上拍了一下，徐琳的身体不由自主颤抖起来，这和演技无关，纯粹是身体的快感，压抑的越久，反弹也越大。
“啪！啪！啪！”又打了几下。徐琳的抽搐变得更为频繁。
忍着巨大的快感，我一口气快速抽插了几十下，然后身体一挺，直接插到最深处，龟头抵住子宫颈，心里默默读着秒，数到第十下，双臂猛的上举，抬高徐琳的身体，让肉棒从她的体内脱离。
“啊！！”
徐琳发出一声浪叫，贴在我身上的屁股与双腿开始剧烈抖动。 “噗呲”一声，徐琳的蜜穴喷出一股黏液，尿道口的水柱开始向前喷射。
“哈，总算尿出来了，喷得这么高。”
我避开了水柱溅射的位置，让徐琳射出的弧线指向地面。尿液带着冲击力溅到了地上，顺着地板流到了门口，不知道外面的监控能不能拍到更衣室里的地面，就算拍不到，听到刚刚的对话也能脑补出一副画面。
极度的快感过后，徐琳看着有些虚脱，浑身无力的她只能被我抱到了长凳上。
“怎么样？年轻的鸡巴爽不爽？”
“舒服…爽…”说了几个字之后，徐琳只剩下轻微的喘息。
我靠在更衣室的门框边，让自己的身体半露在监控中，一边恢复体力一边看护徐琳。
很快，徐琳的双眼恢复了焦距，微微扭头看向我。
“它还硬着呢，你说怎么办？”我挺了挺腰，指了指仍然坚硬的肉棒。
徐琳撇了撇嘴，站起来后没走两步，就被拌了一下，整个人坐在了浴巾上，俏脸正好与我的腰齐平。徐琳下意识的咽了一口口水，我的身体向前一挺，肉棒就抵住了她的柔唇，她的小嘴一张就将肉棒含了进去，接着眼珠一转，双手托起胸前巨乳，将茎身裹入了深邃的乳沟中。
舌尖划过马眼，一直到舔到冠状沟，接着就是顺凹槽绕圈轻轻舔舐。柔软的香舌在龟头上游动。双手揉捏着乳房，让乳肉挤压着茎身，夹住肉棒推送起来。乳肉带着淡淡的粉红，挺立的两颗樱桃上下翻飞，乳沟中混合着各种体液，让包裹其间的肉棒滑动更加顺畅。性感红唇吸吮着龟头，呼出的鼻息激打着肉棒，舒爽刺激的感觉传遍我的全身，一阵阵的酥麻快感开始在尾椎处堆积。
这种快感传导到了肉棒，徐琳同样发现了我的异常，她的侍奉节奏变得越来越快，双手抱着我的大腿。此时挤压着丰满双乳的人已经变成了我。
肉棒在徐琳的小嘴间快速抽插，我托着徐琳的丰乳，挤按捏压，只为获得更多的快感。
徐琳吐出了嘴里的肉棒，水润的双眸望向我，求饶道：“疼…别…别捏…”
“那你继续努力！”
徐琳低下头，娇嫩的鼻尖轻轻蹭过龟头，我发出了沉重的喘息声，大部分注意力都集中到了肉棒。一边享受着徐琳的高超口交技巧，一边看着淫荡熟妇的丰润娇唇在肉棒之上来回舔吻。
青筋暴露的茎身上沾满了徐琳的口水，肉棒跳动的幅度最来越激烈。强烈的刺激让我有种触电的感觉。把她的小嘴当成蜜穴肏弄是不错，但这是对我而言。对徐琳来说，更多的是辛苦而不是享受。
无名的怒火消散不少，肉棒刚脱离了徐琳的小嘴，她就在下颌关节处揉了几下，显然刚刚这段时间吞吐肉棒不并轻松。
“转过身去，屁股撅起来！”
听到我的话，徐琳没有丝毫犹豫，背着我伏低了身体。我拿过毛巾擦了擦身体，接着将它狠狠扔到一边，走到了徐琳面前，仔细观赏着这具迷人的熟女肉体。美貌性感的裸体熟妇用极为淫荡的姿势趴在了更衣室的长凳上，一对巨乳压在长凳上随着呼吸微微抖动。红肿丰润的屁股向上高高翘着，诱人的沟壑中间，让人垂涎的迷人肉缝里正滴落着蜜汁。
“肏我！” 
见我迟迟没有动作，眼前的熟女摇晃着翘起的屁股，一只手从胯下穿过，掰开了自己的蜜穴，纤细的玉指拨弄着充血肿涨的阴蒂，通过这种方式发泄着自己的欲火。很快她的玉足弓了起来，不由自主的颤动着，红肿的蜜穴一张一合，带动着外翻的阴唇不断抖动。
“果然是个骚屄！”
我狠狠的打了几下眼前的肥臀。徐琳疼得哀叫起来，褐色的菊花周围带着一丝异样的味道。我的手指慢慢从上面划过，这一瞬间，我产生了采摘这朵菊花的冲动。
“不要，我的后面还是第一次…”徐琳的身体被我死死压住，她扭动屁股拼命的挣扎，眼泪都流了来。
“真巧，我也是。”我握着硬挺的肉棒，将紫红色的龟头顶在了她的菊花上。
“别，那里面很脏的，进去要戴套…”
我突然愣住了，徐琳并没有反对我走后门，只不过需要提前说明，好做些准备。我抬头看向衣柜，那里有我带来的包，里面还有一盒没开封的避孕套……
“用后面做这事不能这样毫无准备。不然很容易出血感染的…”
徐琳的科普仍在继续。想起记忆中的经历，我突然有些意兴阑珊，脑子里却闪过之前在停车场的那个想法。
“算了。你试试能不能摆个一字马！”
徐琳的俏脸上带着泪痕，表情复杂的看了我一眼。她把长凳当成瑜伽垫，整个人横坐在上面，双腿分越开，直到形成一条标准的直线。
我调整好姿势，紫红色的龟头缓缓向内部挤去，饱满的大阴唇被挤压到两边，接着就是阴道里的嫩肉一层层包裹上来
“啊…好舒服…哦…哦…啊…哦天呐…”
徐琳发出轻哼，她今晚已经高潮过几次，蜜穴已经完全绽放，阴道肉壁间还带着大量润滑，肉棒进出轻松了很多，那对饱满柔软的大乳球晃晃荡荡的垂在胸间，随着抽送前后摇动。我握着她的腰肢，挺动腰腹，快速进出蜜穴。插的幅度慢慢变大，插入的程度越来越深，肉棒露在外面的部分越来越少。
肉体的撞击声，女人的叫床声，与“咕叽咕叽”的淫水声，响彻在健身房的一角。此刻的徐琳四肢着地，像只温顺的绵羊，被我用后入的姿势再次贯穿。刚刚的一字马看着赏心悦目，但实际做起来不管我还是徐琳都不舒服。没过多久，我们又换回了现在的姿势。
就这样持续了十几分钟，我的肉棒始终没有离开她的身体。徐琳在我的胯下娇喘呻吟，完全没有了平时的高冷美艳，在此期间她又高潮了两次。
生理与心理都得到了极大的满足，刚刚的那个念头又回到了我的脑海，征服与掌控，曾经深埋藏心底的黑暗欲望，越来越频繁的浮出脑海。“啵”的一声，肉棒从徐琳的蜜穴中抽离。刚刚的发现让我有些担心，最重要的是我已经越来越对此习以为常。
眼前的熟妇对我的突然离开非常不满，伸出玉手抓住了我的肉棒，直接往自己的身体里塞。她知不知道自己在玩火？或者这就是徐琳想要的。一个能完全满足她的人？或者工具？
我看着身前的美妇，突然问道：“这一次你想我射在哪里？” 
“里面，射在里面！”
徐琳仍然握着我的肉棒不肯松开，她的回应简短而有力。
“里面？万一怀孕了怎么办？”
“没关系，骚屄想要灌满…”
“如你所愿。”
蜜穴再次被填满，徐琳面色潮红，杏唇微张，一脸满足的回望着我。
“啪！啪！啪！”结合处的撞击声响彻整个房间。徐琳眉头紧促，本来绝美的面孔变得有些扭曲起来，嘴巴张的老大，喉咙深处发出阵阵嘶吼。不到一分钟，她就达到了新的一波高潮，这是今晚最猛烈的一波，肉棒被肉壁紧紧包裹，褶皱与肉芽不断挤压按摩着龟头与茎身，让我的抽插变得困难重重。
肉棒很快有了射精的冲动。我拉起了徐琳，紧紧抓着她的手腕。她失去了上半身的支撑，只能反手抓着相同区域。
“啪！啪！啪！”我们两个都已经快到极限，拉动着彼此的身体，组合成一个大大的y字。我在徐琳身后疯狂撞击着她的屁股，臀浪在我眼前此起彼伏，连绵不绝。
“啊…啊…啊…好爽，要到了，我要到了！！” 徐琳高声叫道。
与此同时，无以伦比的快感电流传遍全身，我的忍耐同样到达了极限。膨胀到极致的粗壮肉棒开始跳动，龟头顶着子宫颈，滚烫黏稠的白浊液体从马眼中疯狂喷出，灌满了子宫。
“啊…啊…”徐琳同样受不了如此强烈的刺激，阴道壁不断收缩痉挛，嘴里发出一声长长的叹息。
我贴在徐琳背后，享受着高潮后的余韵。不知过了多久，才从她身上离开。身体的疲累是实实在在的，但精神却是前所未有的兴奋，将这几天的烦躁一扫而空。
徐琳仍然摊软如泥，她蜜穴周围已经变得红肿，张开的肉洞仍然抽搐不停，断断续续喷出清亮的淫汁，这次的潮吹没有前几次那么强烈，也有可能是身体里的液体已经所剩无几。
一场酣畅淋漓的性爱此时到了尾声，徐琳在这期间大大小小的高潮少说也有十几次，潮吹也不只一回。让我更在意的是她对某些特殊癖好的接受度，还有我的那些胡思乱想与黑暗欲望，不知道这些在未来会如何演变，福祸亦不可知。
酒吧的照片与录音，再加上健身房的监控视频，糊弄那几个人差不多够了。但把监控视频交出去之前，还需要进行检查。陈墨需要处理手尾，闫肃也有别的事情同，交给他人又会增加不必要的风险。我只能多留一天，用最原始的人眼看了好几遍。
录音与视频会通过陈墨转交给私人侦探，虚拟的身份则由另一个人继续扮演，但不会再与徐琳产生交集，再过两周就会离开中国。
回北京的那一天，徐琳提出亲自送我去机场。出城后不久，她放慢了车速，似乎有话想说。
“有什么话就说吧。”我没有兴趣绕圈子，直接打破了沉默。
这次来长沙的时间并不长，但精力与体力的消耗比出国还累。徐琳倒是精神奕奕，被性爱浸润的熟妇整个人全身散发着迷人的魅力，让我想起传说中的吸精女妖。
“京京，这几天‘辛苦’你了。”
徐琳会用这种语气说话让我有些意外，特别是她在酒吧与健身房里的表现，完全没有如现在这般谨小慎微。
“我倒是没觉得辛苦。就是有点奇怪。”我说出了自己的疑问，“我来长沙这几天，总感觉你并不怎么担心被人调查的事。”
“本来是有点担心的，不过我把这件事告诉了鑫伟……”徐琳话说的漫不经心，但脸上还是显出一丝得意，“他说不用担心，后来我也想明白了。”
果然，让她有恃无恐的不是别人，正是徐琳的正牌老公，上次她借刘鑫伟的名义了断与郝江化的纠葛，这次也是故技重施。不管是与郝李二人搅在一起，还是去找小鲜肉开心，只要刘鑫伟站在她这边，徐琳都能顺利过关。
隐隐的猜测得到证实，我倒是没什么感觉。说起来，我说在帮徐琳，其实也是在避免暴露自己与她的关系。过了这么多天，她肯定想到了这一层。
“你要是没有解决的办法，鑫伟也帮你想好了。”徐琳看了我一眼，“现在肯定不需要了。”
徐琳话里有话，但刘鑫伟的善意不是假的。不过就算如此，我也不会考虑让他出手。求人不如求己，欠人情同样能免则免。
“还不知道这次能不能顺利过关。先谢谢刘叔了。”
车里陷入了诡异的沉默，徐琳的眼神游移不定，似乎还有别的事情让她纠结。
“那个，你之前说没玩过‘后面’，是不是真的？”徐琳突然问道。
我怎么也没想到徐琳会问这个问题，提醒她专心开车的话也被堵在了嘴里。健身房里的随口之言，没想到她会在这里提起。
“随口说的，之前的古书上写的名器分类里就有几类是关于旱道的。哦，旱道就是菊花…”
“我知道，不用解释。你和颖颖…没有试过？”徐琳没有等我说完就急着接口。
“算是吧。医生嘛，总是有点洁癖。”她的关注点有些奇怪，但我可没打算把夫妻间的隐私和盘托出，随口敷衍了一句。
剩余的一路我们两人再无言语。临下车前，徐琳突然拉过我，狠狠在我脸上亲了一口。她的红唇上出现的明显的色差，变浅的那一块肯定在我的脸上。看着我的摸脸的窘态，徐琳带着笑意拿出包里的湿巾递了过来。
“一路顺风。”
这是徐琳留下的最后一句话。从我上车开始，徐琳的一举一动都与平时不同，特别是最后一吻，让我有些捉摸不透。
徐琳最后的奇怪行为，我怎么想也没想通，只能确定与徐琳的电话风波无关。
就在我回到北京当天，私家侦探把资料交给了中间人。徐琳的生活也恢复了表面上的平静。就在几天之后，她和刘鑫伟出现在李萱诗的生日宴上，这对好姐妹、好闺蜜又恢复了从前的关系。改变也是有的，自此之后徐琳再未留宿郝家沟，对待郝老狗的态度算不上不假辞色，可也就仅止于闺蜜之夫这层关系。
郝老狗当然不会甘心，人前背后试探了几次，最后一次郝老狗甚至借酒犯浑，可随后李萱诗的一句话，就让他清醒过来，最后悻悻而去。
徐琳提起这件事时当作笑谈，顺便暗示已经与郝老狗一刀两断。在此之前，我和徐琳之间还发生了另一件事，导致我与她的关系彻底改变，这种奇妙的关系甚至带来了后续更加离奇的连锁反应。但李萱诗到底说了什么，徐琳始终讳莫如深，直到我从另一个人口中得知大概。
