
第十二章（上） 
见到吴彤的名字，让我想起记忆中的不辞而别与失而复得。现在的她应该还在读大三，除了准备暗中阻止她去当李萱诗的秘书，我并不想过多干涉吴彤的生活，各自安好也并非坏事。
清明当天，我和白颖一大早就来到墓园。打扫清理结束，我扶着父亲的墓碑，与他进行无声的对话。
“爸，你放心，我不会再做亡羊补牢的事。今后他们也不会再来打扰你。我不会让人继续污辱你，污辱我们左家。”
白颖昨天下午才到长沙，我回来的更早，已经在长沙呆了三天。之所以提前回来，是为了找人加强墓园附近的安保监控。至于李萱诗，我这次只告诉她清明当天会来为父亲扫墓，其余的一概没说。
就在我与白颖在父亲墓前的默哀致意的时候，听到山道传上传来说话声，不用仔细听也知道是谁。白颖想下去打招呼，我阻止了她，接着用手势让她不要出声。李萱诗这次没有怀上双胞胎，也和去年一样上山扫墓。声音由远及近，郝老狗边走边在逗弄李萱诗，李萱诗偶尔也回两句。她的话里虽然带着提醒与警告，语气却并不强硬，在我耳中甚至有些别样的意味。
郝李二人见到我和白颖站在墓前，说笑声戛然而止。特别是李萱诗，脸色由青变白，整个人僵在当场。
“哈…哈…颖颖，京京，你们来啦？”郝老狗最先反应过来，谄笑着说道。
“哼！”白颖没有理他，走到李萱诗面前，“妈。”
李萱诗松了口气，挤出一个笑容，拉起白颖的手开始嘘寒问暖。婆媳二人说了几句，她也从刚刚的冲击中恢复过来。
“颖颖，你们什么时候来的？”
李萱诗带着淡淡的笑意，如果不是她的脸色还没有恢复，倒真的挺像个端庄温婉的贵妇。
“不是约好今天扫墓，我们一大早就过来了。”我接口回道。
听到我的语气不冷不热，李萱诗重新紧张起来。
“京京，你来了长沙怎么不告诉我？”
“我不是说过清明会来扫墓。再说你最近不是忙吗。本来想着今天也能见面，我和颖颖就在酒店住了一晚。”
说完，我让开了位置，李萱诗没有继续追问，走到墓前把手里的鲜花放在墓碑上，望向父亲的黑白头像，不多时开始默默流下眼泪。
白颖见到李萱诗流泪不止，只能站在一旁轻声安慰。我一边看着李萱诗，一边想着她的表演有多少真实的成份。我能感觉到她对父亲并非没有没感情，然而想到一年之前她在同样的地方与郝老狗做下的那种事，我又对自己说这种可能是我的错觉，只是残存的亲情在脑中形成的幻影。
我们三人在父亲的墓前追忆亲人，寄托哀思。至于郝老狗，他也在一旁表演自己的感激之情，要不是我和白颖在场，估计他连现在这样的拙劣表演都欠奉。
又一次听到郝老狗嘴里的“恩公”，这个称呼已经无法激起我的努火，曾经的刺耳与反感也消减很多。但郝老狗越演越入戏，实在让我看不下去。
拿出包里的平板电脑，我调整好角度让李萱诗能看到屏幕，接着点开其中一个软件。
“这是什么？”李萱诗瞥见平板的监控画面，忍不住问道。
“我在附近的村里找了些人，平时帮忙打扫打扫。毕竟，现在没人守墓了。”
抬头看了一眼郝老狗，我的讥笑之意溢于言表。守墓三年，人财两得，人生得意，莫过于此。郝老狗见我眼神不善，想起自己曾经做过的事，拿起一旁的工具准备继续作秀。
“最近听说这附近山头有人盗伐林木，墓园也有经常有奇怪的人影，我就找安保公司在这附近装了监控。”
说完我继续点击平板，特意把监控画面亮了亮。父亲的墓正好在监控的覆盖范围，拉近其中两个摄像头，能清晰的看到墓碑附近的几个人。
白颖在之前就已经看过监控。剩下的两个人脸上神色不一，共通点就是都不好看。郝老狗没敢凑太近，但我也没想过避着他，把平板递给李萱诗，郝李二人看到监控画面，应该都想到了些什么。郝老狗的丑脸变化不大，李萱诗的脸色却是一白，脚下一软下意识的扶住了郝老狗。
“除了这些固定监控，还有无人机在空中巡视，不管是山火还是偷猎盗伐都能在第一时间发现。”我拿回平板，一边操作一边解释，至于有鬼的两个人脸上有什么精彩的表情我懒得去看。
关闭软件。李萱诗的脸色稍微缓和了一点。郝老狗还想扶着她，但李萱诗看了一眼我这边，轻轻的推开了他，努力站直了身体。
“妈，身体不舒服？”见到李萱诗的异状，我还是适时表达了一点关心。
“没…没什么，我有点累。”李萱诗扶了扶额。
“那让颖颖先陪你下山吧。”
李萱诗犹豫了一下，但并没有表示反对。白颖主动扶起李萱诗，婆媳二人顺着来时的山道走了下去。
墓前只剩下我和郝老狗。这是我回到十年前第一次和他单独相处。现在的我已经能平静的面对这个人，除了本能的反感，我对他的愤恨和敌意并没有囚徒时那么强烈。或许是我不同了，或许是他不同了，又或许是两者都有。
我们两人在父亲的墓前相对无言。我并没什么闲聊的想法，言语机锋或者逼问套话我都没兴趣，弄得不好容易画蛇添足。以郝老狗的水平，说的深了他未必明白，说的浅了让他警觉更是得不偿失。
就在我准备收拾东西下山的时候，郝老狗反而凑了上来。
“京京，你和颖颖结婚好几年了吧？”郝老狗冷不丁问道。
“你想说什么直接点。”我装作有些不快。
“你们这么久都没有孩子。你…是不是，那个，不太行？”
我抬起头，郝老狗正盯着我，丑脸上的笑容说不出的猥琐。
“和你有什么关系。”我故意提高了声量，给他一种底气不足的错觉。
“你看，我和你妈，结婚不到一年就有了郝萱。”郝老狗洋洋得意，“我们郝家有份祖传秘方，可以提升那方面的能力。”
我的双眼一亮，装作很有兴趣的样子。但随后张了张口没有说话，随即又摇了摇头。
“既然是你们家的祖传秘方，和我有什么关系。”
我装作不在意，收拾好东西就直接转身下山，只给郝老狗留下一个背影。一边走一边考虑刚刚的对话，郝老狗没安好心是肯定的。既然他提到了“大补汤”，十有八九还是想暗中害我。甚至更进一步，让我主动求他。一旦我开了口，从今往后就要被他拿捏。
想通了这一点，我的步伐也随之加快，不多时就见到正在山下等着的婆媳二人。当得知我和白颖准备在长沙再呆两天的时候，李萱诗只是点了点头，没有再提要我们回家住。
回到酒店，白颖半躺在沙发上，“今天我和妈在车里等你们，她问我最近和你怎么样？”
“你是怎么说的？”我一边帮她按摩一边问道。
其实我更想说的是让她照照镜子，“快来问我”就差写在脸上了。
“我能说什么？只好说你最近工作忙，陪我的时间不多。”
白颖喜滋滋的，可能觉得自己演技出色。我想了想，白颖能骗过李萱诗很难，甚至是根本不可能。但她这种遮遮掩掩的样子反而会让李萱诗产生误判，觉得在掩盖什么。
“嗯。”我点了点头，“你小心别说漏嘴就行。”
“你小看我！”白颖装作生气的样子，“我可是按你说的做了。”。
虽然觉得她这种样子很幼稚，但话倒是没错，不能打击白颖的积极性。这时按摩也差不多结束，我直接给她来了个公主抱。
“颖颖最乖了，做得真棒。”
“哼！”白颖鼓起嘴，作了个鬼脸，挣扎了一下让我把她放下来。
看着白颖走进卫生间，我的笑容渐渐消失，回想起今天郝李二人对我和白颖都表达了不同程度的“关心”，看来事情并不简单，必然还有后续。
这次李萱诗来长沙还带上了郝萱，母女二人都需要去医院进行检查。白颖知道后就提出让她陪着一起去，她还是想着讨李萱诗的欢心。不过白颖这么想也是人之常情，她不在也就算了，既然她人在长沙，既是媳妇又是医师，不陪着未免显得太不懂事。
第二天，我们按约好的时间来到医院，白颖留下来陪着李萱诗，我还有其他的事要办。药品申报的流程还在按部就班的推进，没有意外的话最多二个月就能批下来。新药需要的时间更久，估计要等到年底。销售前期的准备也在同步进行，拿到批文后的前几批货肯定是向国外药厂订购。至于在地化生产不是一朝一夕的事，需要提前准备的事还有很多，未雨绸缪总比临时抱佛脚来得好。
晚上徐琳一家请我们吃饭，还叫上了岑青箐。除了郝小天，去年李萱诗过生日的人都到了。
回到酒店，白颖神秘兮兮的从包里拿出一张折好的纸片。
“这是妈给我的，说是什么‘大补汤’。还说是郝叔他们家祖传的，可以精益男人的‘能力’。”
“她怎么会给你这个？”我看了一眼纸片，就是一张普通的便笺纸。
“今天中午徐姨请我和妈吃饭，妈说她昨天回去后就找郝叔拿了这张秘方。”
“她说过说这药方可以增加怀孕机率？”
“那倒没有，不过这东西既然可以增加‘能力’，多来几次应该也能增加机率。”白颖边说边笑，“反正妈是这么说的。”
看起来李萱诗对于“大补汤”的药性了解也来自郝老狗。打开折纸扫了一眼，果不其然是那张残缺版的药方，或者说是“断子绝孙汤”。如果说之前郝老狗对我和左家的恶意还仅仅存在于言语，现在这张药方就是实实在在的行动。有了这份药方，再加上对其药理的效用说明，郝老狗的恶行就可以坐实。至于李萱诗，还是愿意相信这件事上她是无心多过有意，没有证据，只是感觉。
回到北京，天气日渐转暖。王诗芸终于答应白颖两家人一起去环球影城玩。经过这几个月的共事，我和王诗芸在工作上的配合越来越默契，私下的关系也不能说差，但和白颖比起来只能说是云泥之别。白颖轮休只要逢周六或周日，她就会拉着王诗芸一起逛街购物，在外人看来就像是一对亲姐妹。
一见到黄多多，白颖就直接凑了上去，她的热情让小姑娘有点害怕，一个劲的往妈妈身后躲，直到王诗芸介绍起这个漂亮阿姨。
“好漂亮的小妹妹。来，叫阿姨，不对，姐姐，等等……”
白颖一边逗着小女孩一边介绍自己，换了两个称呼都觉得不好。
“对了，干妈，你就叫我干妈。”白颖抬起头，“老公，我们当她的干妈干爸好不好？”
我站在王诗芸身边有些哭笑不得，黄多多的亲生父母都在，你想当人家的干妈至少要先问问他们。
我一边笑着一边用眼神向白颖示意，她也反应过来。王诗芸对这件事不置可否，白颖也没有再提。进入游乐园，黄多多显得非常开心，白颖和王诗芸一左一右陪着她，特别是白颖，对黄多多几乎是有求必应。
我和黄俊儒跟在后面，偶尔做点跑腿的活，一天下来在钞能力的加持下倒也不算太累。
小孩子在游戏园总是显得精力充沛，但经过了一整天，到了晚上黄多多也支持不住，在等着看烟火的时候在王诗芸的怀里睡着了。
回到家，白颖又提起干妈的事，看来游乐园里没提并不等于她放弃了这个念头。对这事她显得信心满满，已经开始自说自话的计划起来。
灏轩现在基本都是王诗芸在负责，日常管理基本不需要我分心。虽然她的职位还是副总经理，但明眼人都知道去掉那个副字是迟早的事。
投资公司这边也很顺利，连续几笔数千万的投资，让我在圈子的名声渐渐传开，应酬也多了起来。不少酒会或舞会都要带女伴参加，白颖调班陪着我去了几次，收获了不少惊艳的目光。但很快她就失去了兴趣，相比起来她还是喜欢当个医生。
“老公，我的工作你也知道，不能经常请假，以后你带别人去好不好？”
“你觉得我能带谁去？”我看着她，一脸无奈。
“你们公司里的小姑娘一大堆，带谁都行啊。要不然，诗芸姐？”
白颖的眼里闪着狡黠的光，一看就知道不怀好意。在她的软磨硬泡下，王诗芸终于答应白颖让黄多多认她当干妈，而我同样成为了干爸。为这事我们又请了王诗芸一家，提议人自然是白颖，主要目的就是陪养黄多多对她的好感，在计划中白颖要陪吃陪玩再送礼物。然而黄多多见到她的时候，小姑娘就怯生生的改口叫了干妈，反而让她这套操作显得有些多余。
“想什么呢。你不想去的话就别去了，反正我也不喜欢应酬。”我收回思绪，直接就拒绝了她的提议。
这些交际场合大部分都没什么意思，顶多是混个脸熟。好在有心人总是能找到我或我的公司，有些是直接打来电话，有些是通过中间人。不过也不是没有意外，有一个愣头青甚至在公司楼下停车场堵我，不过看了他拿出的资料，虽然记忆里没有印象但我觉得项目还不错，而且他要的钱也不多。这种情况在我第一笔投资确定大赚后达到顶峰，原本冷门的项目突然就变得炙手可热，那笔四千万的投资现在翻两番都有人抢着接手。
接下来的两个月，我成了公司里最闲的人。灏轩商贸为了药品上市开始做最后的冲刺，但有王诗芸在统管全局，剩下的人各司其职，没有突发情况就不需要我操心。投资公司在我把闲钱都借出去之后也进入了静默期，虽然也可以通过其他方式募集资金，但都不在我的考虑之中，赚钱从来只是手段不是目的。
趁着空闲的时间，我回了两次长沙，都是以投资考察的名义，期间与省府与市府的官员也见了几次面，在保持低调的前提下，和我打交道的最高不过处级。徐琳对我想回长沙发展的意图心知肚明，其中两次还是她牵的线，远在北京的公司和在长沙本地的企业比起来，当然是后者对她的助力更大。这几次聚会她都是尽心尽力，甚至不只是她，就连刘鑫伟也暗中出力，替我约了几位与之相熟的官员，职位不高位置却很关键。
虽然知道她和刘鑫伟之间早已有名无实，但刘叔的举动让我觉得有些事情也并非如原来所想。就以徐刘二人来说，虽然夫妻之间没有了性，但肯定还有感情。当年我被仇恨与怒火烧灼的时候，对他们之间的分析思考并不深入，其实现在想来，徐琳生了三个孩子，比她的两个闺蜜都多，没有感情很难想象。即便刘叔出事之后，夫妻二人在外人面前表现恩爱，要说全是演技也有偏颇。只要不影响到家庭与婚姻，刘叔允许她在外面找男人，但从徐琳的言语和表现推论，在郝老狗之前她就算有顶多也就是一夜情之类。
六月份的那次我还回了衡阳一趟，专门考察了周边的茶油种植和加工环境，既然李萱诗的金茶油公司已经按“原来”的轨迹稳步发展，那我也想试试能不能插一手。
在商言商，茶油作为保健品、高端食用油的市场都非常广阔。考察的结果有喜有忧，根据生产工艺的不同，茶油的价格差异很大，农村土榨法生产的油品质差异过大，有的甚至只能算初加工，还需要进行二次精炼。整个衡阳目前能进行精炼的工厂不多，但冷榨成品油的品质并不比国外的橄榄油差。
现在虽然不是榨油的时节，但加工厂里肯定还有存货，我把各类品质的茶油都买了一些，准备与国内外的高端食用油进行对比，顺便再寄一部分给Poy，看看是否能用于药品或者化妆品领域。
这两次长沙之行我还做了两件事，其一就是找到闫肃和陈墨，由我出资成立了一家网络公司。其二就是通过Poy安排美国的专业医疗机构，让寻寻和她的奶奶出国接受进一步的检查或治疗。在这之前，我告诉寻寻她的病可能是误诊，随后的血液检查也支持了我的猜测。
进入六月底，公司上下忙得不可开交，得益于前期准备充分，拿到上市批文后全国各地的药品订单陆陆续续的发了过来，业务部的人忙得连轴转。王诗芸提议既然几天就要放暑假，不如先招几个暑期工，哪怕是端茶送水整理文件也好，可以让核心的业务员有更多的时间与精力处理手头工作。她的建议很快得到大家的一致赞成，这个办法不能长久但却能救急。
五个名额很快就满了，还都是北大的学生，二女三男，让我没想到的是吴彤也在其中。本来看在都是我的学弟学妹，我想把工资往上加一点，没想到王诗芸直接提出反对，她的理由也挺充分，既然是招暑期工，工资就正常结算，要是比别处高反而会多生事端。
暑假只有不到两个月的时间，这几个年轻人也就是做一些基础工作甚至是杂活，但他们毕竟来自国内顶级学府，几天之后这些简单的工作倒也做得有模有样。吴彤干的尤其出色，就算是端茶送水这种小事，三天之后她基本上已经记熟了业务部与管理层的偏好，不管平时还是开会，只要轮到她安排茶水，每个人都能拿到自己喜欢的饮品，分毫不差。
“那几个新来的里面，叫吴彤的小姑娘挺不错的。”
王诗芸汇报完毕，和我谈起刚来的这几个大学生。她也注意到了吴彤，优秀的人才在哪里都会脱颖而出。
“这份的材料就是她整理的。”王诗芸指了指给我的文件。
“确实不错，你可以考虑让她当个临时助理。”
这是我第一次给王诗芸人事方面的建议，让她带带这个小学妹。
“可她只能呆两个月。”王诗芸提醒我。
最近虽然事务繁忙，但王诗芸的正式助理始终没有定下来，一来是公司人手不足，二来她自己也没有非要不可的需求。
“明年她就要毕业了，我们公司还在招人。”
王诗芸笑了起来，我的意思再明显不过。
隔天，王诗芸就把吴彤要过去帮她处理文书，不过她倒没有直接把吴彤定为临时助理，偶尔也把工作交给其他几个大学生。她做事还是比较圆滑，这一点我不如王诗芸。
进入七月，徐琳打来电话，长沙市府在月底有个酒会，主要是为了高新区的新一轮招商引资。她想竞争东海银行副行长的位置，我能参加等于也是为她站台。徐琳既然开了口，我没有理由不帮她这个忙。
既然涉及招商，除了我自己，王诗芸也得去。
“左总，我能不能带一个人去长沙？”
听完我的安排，王诗芸突然来了这么一句。
“当然可以。你准备带谁去？”我来了兴趣。
“吴彤。她应该还没去过长沙。”
公司里这么多人，王诗芸居然带个暑期工？就算吴彤干得再好也有点怪，但也就一点点怪罢了。
“好吧，订两间套房，这次白颖也会去。”
听到这句话，王诗芸的尴尬之色一闪而逝。
“学姐不会以为这次去长沙只有我们两个吧？”
茶水间里正好没人，见到王诗芸的脸色，我突然鬼使神差的问了一句。
“滚！”王诗芸急匆匆的离开茶水间，差点撞到了进来的人。
刚下飞机，就接到徐琳打来的电话。在电话里她告诉我，这次酒会市府准备对几家外地公司进行集中介绍，其中也包括灏轩。虽然她口口声声说自己也是刚刚才知道，但这话真假难料。可徐琳毕竟帮了我这么多次，没必要因为这点小事闹得面子上不好看。
这次酒会，长沙的政商名流差不多都来了。李萱诗居然还带着郝老狗，现在的他只能作为李董事长的丈夫出席这场酒会。
在这里我又见到一个记忆中的熟人，没想到郑群云也在，作为衡阳的副市长，他来参加长沙市的酒会让我有些奇怪。但他既然能来，肯定是得到了邀请。
酒会正式开始，很快就到了这次的重头戏，依次介绍前来捧场的外地公司。很快就轮到了我和王诗芸，白颖在今天也只能作为我的妻子被介绍。吴彤站在王诗芸边上，她也知道今天只是陪衬，安安静静的当个小透明。
我的身边的三人都可以称为绝色美女。就算吴彤比起白王二人稍逊，也胜过在场的大部分女性。整个酒会大厅里看向我的男性大多都是羡慕的目光，剩下的众人里有惊艳，有好奇。这其中有两道目光最为灼热，一道来自郑群云，另一道来自郝老狗，这两个人今天只有羡慕嫉妒的份。看到郝老狗的表情，我特意对他笑了笑，心中说不出的快意。我的笑容更加刺激了郝老狗，以己度人，他肯定以为这三位美女都是我的女人，脑中说不定开始意淫起四人行的场景，甚或把其中的男性替换成他自己，想着把这些女人从我身边夺走，压在身下好好肏干。
好不容易等到自由行动，示意白颖和吴彤留在原地，我和王诗芸走向李萱诗。
“妈，你也来了。”
“嗯，你今天可是出尽了风头。”李萱诗的话里带着一股酸意。
我笑了笑没有接话：“介绍一下，这是我们公司的总经理王诗芸，我好不容易才从跨国公司挖过来的。”
王诗芸见到李萱诗有些紧张，但并未失礼：“李董，您好，我是王诗芸。”
李萱诗回礼问好，但态度并不热情，她似乎并没有认出王诗芸。我见状不得不继续介绍。
“妈，王总是我的高中学姐。”
听到我的提示，李萱诗仔细端详着王诗芸，开始调动脑海中的记忆，不多时露出笑容。
“你改了名字？这几年你过得如何？”李萱诗看了我一眼，“什么时候到京京公司的？”
见到李萱诗终于认出自己，王诗芸如释重负：“几个月前，左总通过猎头公司专程找到我。”
王诗芸把我上次当着她的面打电话的事轻轻揭过。
“李老师，我本来想去学校看你，没想到你现在也开始经商了。”王诗芸果然对李萱诗有不一样的态度，甚至称呼都变成了“老师”。
“哎，我以前一直在学校教书，管理公司真的不容易，要是有人帮我就好了。”
李萱诗居然当着我的面挖墙脚，真不知道她怎么想的。金茶油公司效益最好的年份，净营收也才刚过五千万，一般的年份也就三千万左右，就这至少还得等三年。不论公司规模还是发展前景，都不能与灏轩相比。
我轻咳一声：“学姐是我好不容易请过来的帮手。”
话说一半，李萱诗也反应过来，气氛为一僵。
“左总，失陪一会。”
王诗芸拿着酒杯走向白颖，把这个角落留给了我们母子。她的离开总算化解了刚刚的尴尬。
“妈，学姐她可是我的左膀右臂，之前可是跨国公司的高管。”
我没有明说王诗芸的年薪待遇，说得透了有用钱压人的意思，容易引起李萱诗的反感，但话外的拒绝之意同样明确。
李萱诗并没接口，微微叹了口气。王诗芸不在，她也不再提自己管理公司的艰难。
和李萱诗暂时没什么话好说，但也不能直接离开，我的眼光扫过会场，想看看其他人在干什么。不远处郝老狗在郑群云面前晃着，果然是物以类聚。郝老狗的巴结之意非常明显，反倒是郑群云有些敷衍。郝村长在郑副市长眼里什么都不是，要不是还有个李财神，他估计都懒得搭理。
见我和李萱诗迟迟没有交流，王诗芸又走了回来。她们两个应该有很多话说，正好能让我脱身。
我找到白颖和吴彤，准备找个位置休息，早就等在一旁的徐琳立刻靠了上来。
“京京，今天谢谢你。”徐琳与我碰了碰酒杯，“你可是帮了我的大忙。”
徐琳把手上的香槟一饮而尽，这杯酒明显带着陪罪的意思。高调亮相本不在我的计划中，细算起来徐琳可以说摆了我一道。 
“徐姨太客气了，没想到这场酒会还有这么一出。看来我想低调也不行。”我同样喝完了杯中的酒，“以后麻烦徐姨的地方还多着呢，要谢也是我谢你。”
长沙本地就有完整的医药产业体系，再过几年就会实现上下游的全产业链发展，省里也会出台鼓励药品与医疗器械创新的政策，即使不考虑家乡的因素，这里也是我投资建厂的首选。
接下来的几天，我和王诗芸看了高新区的几个地块，很快就签订了初步意向，至于贷款和金融合作则交给了东海银行，也算是兑现了之前对徐琳的承诺。
签完合同，徐琳提起了另外一件事。龙山镇有个副镇长的空缺，郝老狗是候选人之一。在“原来”的轨迹上，李萱诗花的大量银弹最终让郝老狗当上了这个副镇长。
这次要是有我的助力，郝老狗同样可以稳操胜券，但我不能让他如愿。副镇长这一步绝对不能让他踏上去，于公于私都不行。
明面上，我答应李萱诗帮郝老狗说项，但没有作出承诺。在这之后我也确实打了几个电话，但实际并没有什么助力。私下里，我用网购的电话卡联系到其余的几个竞争者。明里暗里鼓动他们对郝老狗的学识与能力提出异议。
在竞争的后期，形势已经明显不利于郝老狗，李萱诗也感觉到这次的阻力不同寻常。最后她终于无计可施，希望我借白家的势搞定这些人，我直接回绝了她。为此我在白颖的配合下还演了一场戏，白家大小姐爱惜羽毛，白家女婿当然只好低头。
郝老狗最后还是没有当上副镇长，几个竞争者没有一个肯自愿退出，甚至有人闹起来要求用公务员考试的方式进行选拔。随着事件发酵，龙山镇的人也不敢明着乱来，一番撕扯下终于还是决定笔试加面试，而这正好打了郝老狗的死穴上，他一个连名字都写不好的人怎么可能会考得好，哪怕有答案都不行。
笔试的当天，郝老狗借口身体不适没有参加，这次的副镇长从原来的志在必得变成失之交臂。在我的斡旋下，也为了安抚李萱诗，最终给了郝老狗一个镇长助理的职位。虽然镇长助理也并非没有晋升的可能，但考虑到郝老狗的年龄与能力，再怎么样这种特例也轮不到他。
（作者的话：下半章有个核心情节需要大改，只能先放半章。） 
第十二章（下） 
进入八月，我和白颖那次公园夜谈之后已经过了一年。那晚之后，我和白颖之间多了些说不清道不明的情感，这是“原来”从未有过的，很难用好坏划分。公司进入发展期。郝老狗的官场之路被我暗中截断。李萱诗的公司我虽然还没直接插手，但也不过是缺个机会。可这些其实都只是细枝末节，最大的遗憾是什么我一直都记得。接下来的几个月，发生了几件事，让我惊觉自己陷入了误区。这几件事有大有小，但共同的结果是成为我与郝老狗直接交锋的开端。
几天前，我和Poy进行了一次视频通话，他提到公司准备让他开拓非洲市场，这里的公司并非他自己的那家。比起我，Poy有着更广泛的利益牵扯，同样也肩负着相应的义务。
普通人提起非洲首先想到的就是混乱、暴力、贫穷，但这片大陆同样蕴含着机遇与财富。公司的要求很宽泛，具体怎么做Poy有着自己的打算。在他的计划中，开拓的起点会选在南非或东非，南非属于保守选项。东非的风险更大，但相应的收益也会更大。撒哈拉以南常年流行疟疾与霍乱，登隔热、埃博拉也时有传播。霍乱流行大多时候源自食物与饮水，剩下的几种主要是蚊虫叮咬。防治方法其实没什么高科技，蚊帐、净水装置、杀虫剂，简单而有效。然而具体到当地人，或者说当地的穷人，他们可以说是样样都缺。比起基础药品与生活必需品，他们更缺的是钱。当地也有公益组织，有时会免费发放一些药品与生活用品，但援助的资金相当有限，相应的物资也时有时无。非洲资源丰富，但缺人缺钱。不过凡事都有两面性，只要有利可图，当地对基础药品和生活必须品的需求就是无限的。只要那几种传染病得到有效遏制，自然资源叠加人力资源，就能有一大波红利。
听着Poy介绍自己的计划，我回想起记忆中跑外贸的日子。“曾经”的我也是在这段时间进入非洲，在这片大陆上拓展业务。除去不那么愉快的深刻记忆，到现在我还能记得不少联络人与中间商，南非与东非这一片比现在的Poy还要熟悉。
虽然灏轩的药品代理做得不错，但作为核心业务还是比较单一，更何况还只有国内市场，国际市场则是一片空白。欧美是不用想了，已经被国际巨头瓜分完毕，反而是非洲和拉美，别说是传染病防治的那些基础药品，就连风油精之类都有广阔的市场。今后的几年，价廉物美的中国小商品会大量进入非洲，逐渐崭露头角。
开拓非洲市场的念头在我脑海中挥之不去，既然已经知道这是一波风口，抢占先机当然是越早越好。下线之后，我开始查阅收集相关资料，与记忆中的信息进行比对。
这次我肯定要亲自出马，一来一回短则十天，长的话可能要半个月。公司方面我并不担心，有王诗芸不会有什么问题。反倒是家里比较麻烦，之前我辞职的原因之一就是经常出差，现在为了去非洲同样要先和白颖商量。
为了把她哄好，我专门买了礼物，提前回家亲自下厨。等到白颖下班回到家，正好见到我为她准备的烛光晚餐。
见到客厅的精心布置，白颖并没有如我预计的那样开心，不过很快她就反应过来亲了我一口。
“颖颖，我有事和你说。”饭吃到一半，我放下筷子轻声说道。
“啊？老公，你刚说什么。”白颖抬起头，看上去有些心不在焉。
“过几天我要出国一趟，快的话十天，最多两个星期就回来。”
“嗯…啊，好的。”
白颖答应的很爽快，接着眼睛瞪得滚圆，油润光亮的小嘴张成了O型，烛光下看着有些滑稽。
原本要说的甜言蜜语没有用上，今天她有些奇怪，从刚刚到家的时候就已经开始了，难道今天上班发生了什么？似乎不太可能。 
“颖颖？”
“啊，老公，怎么了？”白颖再次抬起头，嘴角带着浅浅的笑意。
“你气色不太好，是不是累了？”
“有吗？”白颖深吸了一口气轻轻吐出，“我没事。老公，你刚说要出国，不会又和以前一样要经常出差吧？”
“当然不会，等忙完这一阵，咱们就出去旅游。你不想出去的话，我就天天在家陪着你。”
我一边观察白颖的表情，一边小心翼翼的回道。
“是吗？让你这个大老板陪着我这个小医生，会不会太委屈你了。”
白颖察觉到自己的异常，但没有多作解释，接着开始说起自己听到的八卦新闻，被她这么一打岔，我也就没有继续刨根问底，拿出了准备好的礼物。每个人都有一点小秘密，而她大多数时候能忍几天不说就已经是极限了。
第二天我来到公司，告诉王诗芸要出国几天，手头上的几顶工作先交给她。听到我要去非洲，王诗芸的反应和白颖如出一辙。但她对我为什么要去非洲没什么兴趣，几次旁敲侧击更在意的是我为什么选在这个时候。问了几次我有些不耐烦，反而有些疑心是不是白颖让她问的。听到我提起白颖，王诗芸不再多说什么，然后就开始躲着我。
我知道这两个女人现在关系很好，她们都有事瞒着我，说不定还是同一件事。但很快Poy传来消息，我只能把注意力集中在出国这件事上。去非洲的时间表已经定了，时间卡得很紧。
白颖对我去非洲这件事没有多说什么。这两个月我陪白颖的时间不算少，这次应该不会如以前那样，每次我出差她就变得不开心。暂时分开半个月，岳父岳母那边我也提前作了报备，和王诗芸也打了招呼，她在家有什么事也不会找不到人帮忙，剩下的困难克服一下就好。
公司和家里都安顿好了，我的非洲之行也进入了倒计时。既然我和Poy都准备去非洲，沟通下来正好一起过去。我会提前飞到南非等他，最终目的地是K国。K国政局一直以来还算稳定，经济发展只能说不好不坏，但比起北边的邻居已经算是优秀。那边现在还处在内战中，几支势力各自为政，要说到特产，大家首先想到的是海盗。北边的乱象是否会影响到K国，外界对此并不乐观，Poy也表达了担忧，这也是他觉得南非比较稳妥的原因。我倒是不太担心，接下来虽然有一些波折，但这种相对平稳的政局至少还能维持十年，过几年开通的铁路会带动从港口到首都这一条线的经济，海贸甚至会迎来一波高速发展，K国拥有东非最大的港口，在世界上当然排不上号，但非洲这块已经能在前列。这里进口了大量的中国商品，转口卖到了周边国家，北边的邻居甚至也有流入。
出了机场，我见到了前来接机的人。这是个典型的非洲小伙，英语倒是非常流利，一上车话就没停过。他说自己叫查克，法国人，但马上又说这不过是个代号，佣兵里大多都不用真名。自己和另外两名同伴前几天从K国回到南非，专门就是为了等我。
到了酒店，我见到了另外两个人。为首的是个中年壮汉，高加索裔，自我介绍叫伊万。还有一个算是熟人，之前在泰国教我特工技术的那个年轻人，这次他的代号叫神风。见面的时候神风也认出了我，但没有多余的表示。在来非洲之前，Poy专门提醒过，和他们没有混熟之前少说少问。查克看着是个话痨，但来酒店的路上同伴的信息什么都没说。就连他自己，主动告诉我的也只有代号和国籍。
当天下午，我们四个来到射击场，查克和伊万准备帮我进行射击训练。本来的项目里只有手枪，这也是普通人最容易上手的武器，但我对突击步枪的兴趣更大，这里各国的长短武器都有，只要付费就行。除了枪械，接下来还有博击训练，这是Poy提议的，非洲并不安全，他找的佣兵也并非万能，这些训练能让我有一定的自保能力。
射击场上，伊万和查克带着我把常用的手枪和突击步枪都打了个遍。同行的三个人应该对这家靶场非常熟悉，射击教练见到我们，只提了几句注意事项，然后就找了把椅子，坐在一旁看着他们教我。
等到博击训练的时候，我才知道国内俱乐部教的东西在佣兵面前不过是花拳绣腿。和我对练的还是查克，在他面前我走不过两三个回合，就这样他还说是自己留了手。虽然被连续倒击很是不爽，但想到Poy专门找的佣兵，肯定不会是普通角色，这样想倒也不是不能接受。
吃完饭，我提出去酒吧，查克一听到就跳了起来，伊万也表示赞成，就连沉默寡言的神风也点了点头。
来到附近的酒吧，门口见到我们几个什么都没说就让开了路，酒吧内音乐劲爆，灯光交错。舞池中央，青年男女们随着音乐摇摆，释放着自己的精力与压力。我们四个人顺着舞池边缘走到一处无人的卡座。
“今天所有开销都算我的。”
听到我的话，神风没什么表示，伊万看了我一眼，发出了轻轻的笑声。三个人中最为跳脱的查克立刻来了精神，拉过酒保一阵低语，兴奋之色溢于言表。
我们坐下不久，酒水小吃就送了过来，同时来的还有四个年轻妹子，肤色深浅各不相同。查克明显属于自来熟，热情的招呼姑娘们落座。
作为金主，我没必要自降身份。神风坐在我的斜对面，见我的目光扫过，看着准备坐下的妹子轻轻摇了摇头，我明白他对这些女人兴趣不大，而我也一样。
让那四个妹子都去招呼对面，正好让他们一边一个。剩下的事就没什么好说了，在这里的男女都知道该做什么。
这里有着自己的规则，武力在大部分的时间没什么用，花花绿绿的纸片才是唯一的通行证。在美酒与美女的包围下，伊万和查克左拥右抱，很快就一杯接一杯的喝了起来。
神风坐在另一边，全身散发着生人勿近的气场。夜店声音嘈杂，反而没什么人注意到我们，我端起酒杯移了过去想问他几句话。
坐到他的旁边，从这个角度看过去，舞池中央的男女们正在随着音乐摆动自己的身体，身边的几个一边喝酒吹牛一边玩着游戏。
我不确定神风有没有心情聊天，只能一边喝酒一边等着和他说话的机会。
“没想到你也会来非洲。”放下酒杯，神风开了口。
“不过也不意外，这几年来了不少中国人。”神风还是冷冷的语气，“这里没有你们国家安全，最好和我们在一起。”
“谢了。”
我回应了他的善意。本来我也没有单独走动的打算，在非洲落单并不是什么好主意，特别是亚洲人，虽然现在的治安比起几年后还要好上不只一点。
见他喝完了杯中残酒，我拿起酒瓶又帮他倒了半杯。
“你那两下子没什么用，明天查克会教你军队搏击术。”
神风看着边上在与美女调戏的同伴，出言提点我。
“不要小看查克，他是从外籍军团退下来的。”
怪不得说自己是法国人。顺着他的目光看过去，不知道什么时候又来了两个妹子，两男六女把对面的弧型卡座挤得满满当当。
“我知道。”
再说感谢的话显得有点矫情，我拿起酒杯和他的杯子碰了一下。神风同样端起了酒杯，看了我一眼，微微点了点头。
第二天，伊万和查克对我的态度又热情了不少。我对他们不了解，他们对我也是一样，同样是雇主，人和人之间还是有不同的，说起来四大铁里我和他们也勉强有了那么一两个。有多少人能拒绝一个多金又大气的老板？至少他们两个不能。查克是三个人里最活络的，一边教我枪械与格斗，一边聊着队友的八卦，甚至连自己的真名都说了出来。
我和查克在训练的时候，伊万与神风分头为出发做着准备。直到傍晚回酒店吃饭的时候才见到他们两个。
接下来的两天，我仍然泡在训练场中，伊万带着我玩了机枪与狙击枪。说起来南非有合法的狩猎区，但并不在我的计划中。
每天的训练把我累得够呛，要不是一直没有放松健身锻炼，这种高强度的运动我不一定能坚持下来。
我到南非的第五天，Poy也从欧洲飞了过来。本来昨天他就应该到了，没想到临时有事耽搁，联系过后我一度以为他分身乏术，没想到最后Poy还是亲自来了。
他的到来也意味着我们这次的非洲之行即将开始，连续几晚的胡天胡地也让伊万与查克力不从心，博击训练里我能明显感觉到这一点，古人诚不欺我。为了恢复精力，出发的前一天我们不得不进行休整。神风正好没什么事，在我的提议下找了间屋子帮我复习特工技能。
这次走陆路去K国，虽然时间要长一点，但好处就是携带大量的物资，另外也有探路的意思。五个人三部车从南非出发，沿途穿过两个国家。一路上并没有什么意外，让我有了出门旅行的感觉。
当我把这种感觉告诉Poy的时候，他对此嗤之以鼻。
“上下打点都是要花钱的，你出一半。”
来到K国首都，也是这个国家最大的城市，我们找到当地的经销商，投其所好之下很快就有了初步的成果。这次我从国内带来的大部分都很是单价很低的工业品，种类很多数量不大，细算起来不少运费比货值还高。其中最有价格最高的是两套净水装置。这批物资半卖半送，很快就有了买家。
在当地呆了三天，伊万和神风汇合了原本就在这里的人准备继续北上，前往那个仍在内战中的国家。我和Poy则坐飞机回到南非，查克与我们同行。Poy对北上的事讳莫如深，我也没有多问。
回到国内，正好是十二天。非洲的手机信号，但我和国内的之间的联系并没有断过，上飞机前我也打过白颖和王诗芸的电话，这几天公司和家里都没什么大事。
下了飞机，我准备和白颖报个平安，然后就回家休息。可一打开手机就出现了几个未接来电提醒。号码只有一个，都是白颖打过来的。
“颖颖，出了什么事？”
如果白颖在医院，现在正是最忙的时候，没事她不会急着找我。
“老公，妈和郝叔来北京了。”
“什么时候来的。” 
“昨…昨天下午。”她停了一两秒，继续说道，“我接到电话的时候在上班。他们下了飞机没有打通你的电话，就打给了我。”
“后来呢？”
我保持着平静的语气，白颖已经开始手忙脚乱，现在我得安抚住她。
“我只好请假提前下班，妈说他们这次带了不少东西。路上我又找了萱诗姐。”
白颖的声音透着一丝慌乱，让我有了不好的预感。
“我到了机场，妈和郝叔本来说要回家住，后来萱诗姐过来说已经订好了房间，我们就送他们去了酒店。”
电话里白颖说的很简略。
“做的很好。你现在在哪？”
有王诗芸帮忙，白颖的处理其实没什么问题，要是我也会这么安排，但她为什么还要急着给我打电话。
“我今天请了假，本来说好和诗芸姐一起陪他们逛逛。可早上妈打来电话，说酒店住的不舒服，还是想住到家里，原来那间客房收拾出来就行。”
我看了看表，到家还要一个半小时。
“本来妈之前来北京也是住在咱们家，她说的也没错。可郝叔也在，我要是答应你可能会不高兴…”白颖的气息渐渐平静，话也说的顺畅多了。
“我知道了，别担心，一切有我。你马上打个电话，就说我回来了，晚一点会去酒店看她。学姐那边交给我。”
接着我打给了王诗芸，告诉她不用再去酒店，正常去公司上班。王诗芸对我的安排并不意外，但在电话里隐晦的提了一句，李萱诗这次来北京并不像是平常的探亲旅游。
放下手机，我闭上眼睛，思考郝李二人这次来北京的目的，隐隐约约有了一些猜测。
回到家，白颖已经平静下来，甚至有闲心打理好了自己，换件衣服就能出门。
看了看时间，已经临近中午，我抓紧时间洗了个澡，接着就开车前往李萱诗住的酒店。在路上，我让白颖把昨天的事重新讲了一遍。
昨天下午，白颖正在医院上班，突然接到李萱诗的电话。电话里说她和郝老狗已经到了北京。等她赶到机场，就见到郝李二人带着郝萱，身边还有不少行李包裹。李萱诗告诉白颖，之前打了我的电话，但一直没有打通，不得已只能打给她。接着就提起这次来北京，主要是看看儿子与儿媳，顺便带了些山货礼物要见见亲家公和亲家母。
白颖对李萱诗一家的到来完全没有准备，下意识的就问了一句他们晚上住在哪。李萱诗还没有说话，郝老狗就提出要住到我家，方便又省钱。白颖对李萱诗住进来并没什么意见，郝萱离不开母亲当然也没问题，但看到郝老狗，她就有些犹豫，正好这时候王诗芸也到了机场。
白颖已经知道王诗芸曾经是李萱诗的学生，来机场的时候她怕自己应付不了，接到电话之后就告诉了王诗芸，王诗芸当时就答应会尽快赶过去。她到的时候就听到李萱诗还没落实当晚的住处，主动接话说已经订好了酒店，就在城西。
“昨天下午，妈有没有说要住回家里？”
听完白颖的讲述，我突然问了一句。
“没有，妈什么也没说。当时是郝叔说的。后来诗芸姐说已经订好酒店，妈说自己有点累，郝萱也要休息，先去酒店再说。”
只隔了一个晚上，李萱诗就想要住回家里，还催着白颖去酒店，几乎可以肯定是郝老狗的意思，至于他是威胁还是撺掇无需细究。在我下飞机前，李萱诗已经打了几个电话，让白颖去酒店接他们。
我松了一口气，还好回来的及时。等他们进了我家，就算是我回来，于情于理也不可能再赶出门，万一吵闹起来，只会让郝老狗看笑话。而王诗芸昨晚已经解过一次围，今天就算她在场，为了避嫌也不会多话。
只要住在同一屋檐下，以郝老狗的心性，不趁机搞点事的机率基本为零。当然，我并不认为郝老狗真的敢乱来。在“原来”的轨迹中，郝李二人敢在我家“打电话”的重要前提是另一个白颖已经在沦陷的边缘，虽然她始终不愿承认。在她的刻意遮掩下，岳父岳母并没查觉到家里的异常。可这一次有我给岳父的录音，他们知道郝老狗住进我家绝不可能坐视不理。但君子不立危墙之下，这种情况最好还是不要发生。
来到酒店，我和白颖见到了在正房间休息的郝李二人，名义上是接他们一起去吃饭，顺便看看我的“妹妹”郝萱。见到我，李萱诗并没有失望之色，看上去心情还挺不错。相比起来，我虽然已经洗过澡换过衣服，但二十个小时的长途飞机加上还没倒时差，整个人的精神算不上多好。李萱诗一边观察我的神情气色，一边提醒我注意保重身体。
至于房间里的另一个人，郝老狗显而易见的不开心，但也只能在一旁陪笑。如果我猜的没错，这次来李萱诗来北京主要就是为了他，再怎么不开心郝老狗在我面前也只能忍着。
本来我和白颖已经商量好请他们去外面吃，饭店都已经订好了，可李萱诗主动提出在酒店吃就行。席间她提出想见见岳父岳母，自从她去年结婚，再到今年女儿出生，两家人已经很久没有走动。李萱诗也知道这事白颖没办法立刻答应，提了一句就主动岔开了话题。
吃完午饭，我本来打算和白颖陪他们去景区游玩，但李萱诗说要郝萱要睡午觉，她也有些累，下午就不出去了。
回家的路上，岳父打来电话，让我们晚上去家里吃饭。
晚饭前，他把我和白颖都叫了过去，见我一脸茫然不明所以的样子，岳父眉头微皱，带着古怪的神色看向白颖。原本我以为岳父叫我们回来是因为李萱诗，现在看来并非如此。但他为什么看白颖，我一时也没想明白。
“爸。”白颖咬了咬嘴唇，“老公，我要告诉你一件事。”
她的两只手无意识的抓着裙子，原本平顺的裙面已经出现了明显的褶皱。不等我有所反应，柔软的身体贴了上来，在我怀中伸长了脖颈，红润的小嘴凑到我的耳边。
“我怀孕了！” 
版主:青青的世界于2023_09_30 13:28:37编辑
