
第十三章（下） 
在金茶油公司签完入股协议，李萱诗提议去家里吃饭。在提议的时候李萱诗有意无间的提了一句郝老狗并不在家，午饭就她、徐琳和我。不管她是在示好还是试探，今天这顿饭我都没有拒绝的理由。
走进郝家祖宅，三层小洋房的左右已经建起侧楼。但喷泉花园和院门左右的石狮子还没有修建，整座大宅比我记忆中的差了不多。
午饭非常丰盛，厨娘的手艺也很好。李萱诗和徐琳吃边吃聊，回忆起曾经的美好时光。在衡阳和长沙的那几年，父亲经常出差在外，家里就我和李萱诗，偶尔徐琳与岑青箐会来家里吃饭，三个人或者四个人聊着家常里短或者闺蜜八卦，而我就在桌边一角静静吃饭，一切都是那么美好而温馨。对母亲与年长女性的爱恋也从那时开始萌芽。没有了那些碍眼的郝家人，恍惚间又回到了青春年少的美好时光。
心中的一丝微澜在李萱诗提到入股资金时消失的无影无踪，虽然没有明说，但她的话里还是在暗示我把钱尽快划过来。我其实已经好，回北京之后就转帐，但李萱诗这么急还是让我有些反感。徐琳察觉到我的不快，急忙打着圆场，可桌上的气氛已经变得微妙，这之后李萱诗和徐琳聊着一些无关痛痒的话题，为了避免尴尬，我也随口附和了几句，总算没有让这顿饭不欢而散。
吃完饭，李萱诗准备回房照顾郝萱，顺便午休一会。她见我没有告辞的意思，就让佣人准备客房。但我并不喜欢她的安排，借口饭后消食，提出在附近走走。徐琳也提出想和我一起散步。闺蜜两人对视了一眼，李萱诗叫过一个小姑娘，带着我和徐琳出了院门。
现在的郝家沟还没脱贫摘帽，但整个村子已经显出勃勃生机。李萱诗用左家的钱承包荒山，造林铺路，不仅让赚得她盆满钵盈，也让郝家沟甚至是龙山镇的人为之受益，顺带还把郝老狗捧上了村长的“宝座”。
我对参观郝家沟没什么兴趣，凭着记忆中的路线向村外走去。见我没有按李萱诗规划的路线走，带路的小姑娘开始紧张起来。但我也不想表现的太出格，出了村口就让她领着在附近兜着圈子。没有了李萱诗，徐琳说话随意了很多，闲聊间她又提起了瑶妹，对自己的女儿一两个月才打一次电话表达了小小的不满。
转了两圈，我提出去李萱诗承包的山头看看，带路的小姑娘对我的突然提议完全没有准备，拿出手机就准备向李萱诗请示。徐琳看出来我是故意在给这个小姑娘出难题，有些无奈的叹了口气，说了句那片地方没什么好看的。小姑娘又接口说道今年的茶油果已经采得差不多，新种下的也结不了果什么的。
最后我还是打消了上山的念头，走走停停转了两个多小时，回到郝家，李萱诗已经在等着我们，郝老狗不知道在哪里逍遥快活。郝小天放学回家，见到正在客厅陪我喝茶的李萱诗和徐琳，跑过来说着学校里的新鲜事，顺便在两名美丽熟妇的身体上揩油。李萱诗应付了一会，渐渐变得有些不耐烦，找了个借口让郝小天好好学习天天向上，并且拿出了继母的威严，让佣人把他带下去复习功课。
时间接近黄昏，再过段时间就要开始准备晚饭。既然我之前没有走，李萱诗可能以为我要在郝家沟留宿。我看了一眼时间，提出自己明天有事，准备告辞回长沙。为了让她安心，我提出让徐琳和我一起走，明天回北京前就把钱转到东海银行。本来以为李萱诗会一口答应，但她却说今天晚上徐琳会住在郝家沟。徐琳也笑着表示抱歉，并说自己明天上午就回去，到时候再联系我。
回到长沙的第二天，处理完一些琐事，我看了一眼时间，已经快到十点半，徐琳却还没有联系我。昨天回长沙的路上，我问过公司财务，灏盈的帐上已经陆陆续续汇入了几笔投资收益，划拨入股资金绰绰有余，在回去前把这事了了，省得李萱诗天天惦记。
正准备联系徐琳，她的电话先一步打了过来。
“京京，我今天不回长沙了。”徐琳的声音带着一丝沙哑。
“出什么事了？”
电话里一阵沉默，徐琳似乎有些犹豫。如果是李萱诗我不意外，但徐琳……很奇怪，电话里不像平时的她。
“我在医院。青箐…岑姨出了意外。”
听到这句话，一瞬间我整个人如遭雷击。
从震惊中恢复过来，我取消了回北京的行程，驱车赶往衡阳市医院。赶到医院的时候已经接近中午，徐琳在大楼门口等着我。
“岑姨情况怎么样？”看到徐琳，我感觉岑青箐的情况不会乐观。
“并不好，医生说她是高龄产妇，胎儿已经成型，这次流产合并大出血，救护车到的时候人已经休克了。”
我们边说边走，来到抢救室。
“徐姨，麻烦你找一下医院的主任或者领导，谁都行，不惜一切代价都要救岑姨。”
“已经找过了，可是…”
徐琳的话里有话，我相信李萱诗不会见死不救，但她不在现场本身就代表了不寻常。既然我到了医院，救人要紧。
“钱不是问题，马上请他们安排专家会诊。”我拿出银行卡，塞进徐琳的手中。
徐琳没有多作推辞，她掏出手机，走进楼梯间就开始打电话。
我也找了个没人的转角，给白颖打电话。
“颖颖，岑姨刚刚被送到医院。她流产加上大出血，随身都有生命危险。”我深吸了一口气，接着说道，“你想想办法，有没有医院或者专家，能帮忙上谁都行。”
我的话让白颖紧张起来。
“老公，我马上帮你联系。可人暂时也没办法过去。最多也就是远程会诊……”
白颖的话没说完，就被我打断了。
“你先联系他们，具体找谁你看着办。剩下的事你不用担心。只要他们有空我会想办法。”
匆匆挂完白颖的电话，我接着打给了王诗芸。
这时抢救室外的走廊上出现了刘可的身影。他走到我的面前，直接自报家门：“我是刘可，青箐的…朋友。”
他没有问我是谁，“原本”的我是就在医院认识他的，但现在的我并没有和他心情寒暄客套，点了点头就继续一边盯着抢救室一边打电话。刘可介绍完自己没有停留，和徐琳说了几句，就去找医生询问岑青箐的情况。
紧张的抢救时间过去了四个小时，期间白颖和王诗芸都打来电话。白颖已经联系到几个专家，王诗芸那边也订好了订票，但最快也要六七个小时才能赶到衡阳。
这时，抢救室的门开了，医生走了出来。摘下口罩后，他的脸色很沉重，环视了抢救室外的几个人，轻轻摇了摇头。
……
走出医院，在街角的便利店拿了一包烟，普通版的白沙和几年后的包装一模一样。在街角便利店看到它的时候，我突然有了抽烟的冲动。
在公园找了张长凳。我拿起白沙，撕开包装，抽出烟支，点燃吸了一口。我已经很久没有抽烟，点上之后我才发现，这一套原本熟练的动作已经变得生疏。
烟气入喉，没有压下心中的烦躁，平价烟的辛辣反而呛得我连连咳嗽。在监狱里的一年，我才逐渐习惯了香烟的味道。现在的我并没有抽烟的习惯，这具体身体其实属于“曾经”的我，那个原本软弱、猥琐的左京。
从去年到现在，我和岑青箐见面的次数屈指可数。录音里她与郝李二人的厮混也让我对她没多大好感，但她和徐琳，在我的成长过程中有着深刻的影响。对她的突然离世，我一点准备都没有。
十年的记忆让我在商场上无往不利。但在对待亲近之人的时候，曾经的记忆却让我踌躇不前。特别是那个女人，对于她，我的内心始终充满着矛盾。到目前为止，我的计划对她都是温和的，隐蔽的。不知不觉，我原本性格中的软弱已经重新复苏。之前的种种操作与布局，看似尽在掌握，其实是在自缚手脚。自始至终我都只是在用间接的方式影响她，希望她在情感和利益的导向下最终偏而我。但我的这些作为客观上也给她摇摆，或者说选择的机会。与其等她转变，倒不如处理完郝老狗，再把的选择摆在她的面前，相信李萱诗不会冒着鱼死网破的风险选择那条死路，剩下的选择就成为了“唯一”。
囚徒时我几乎一无所有，才会变得百无禁忌，那时的我算是猛虎下山。而现在，随着事业蒸蒸日上，我却主动收起了利爪与尖牙，把自己打扮成一只猫咪。那些身外之物对我来说算不了什么，对付郝老狗从来就不是问题，关键能否“功成身退”。
整理完凌乱的心情，一连串的疑问在我的脑海中浮现出来。医院里只有徐琳一个人，李萱诗和郝老狗在哪？岑青箐作为郝老狗的情人始终不被外人所知，明面上她离异后一直单身，有个男朋友，怀孕这件事本身并不让人意外，但岑青箐是在郝家沟出事的，是去和郝李二人私会，还是有别的什么事？郝老狗不出现可以说是避嫌，李萱诗作为岑青青的闺蜜，什么事情让她迟迟不过来？又或者，岑青箐的死和她有关？我无法再想下去。
指间的白沙早已燃烧完毕，看到那截过滤嘴，我打消了继续抽烟的想法，顺手将烟盒与打火机扔进垃圾箱。
站起身，我拍了拍身上的尘土，慢悠悠的走回医院。事已至此，我无法改变已有的命运，但接下来我不会袖手旁观，好在之前的布局也不算白费。至于郝老狗，对付他并不需要花费多少心力，如何俺人耳目才是最大的挑战，不管如何，我迟早会让他明白咎由自取这四个字的意思。
就在我走向公园出入口的时候，原本所坐的位置不远处走出一个人。这个人将我的刚才的举动尽收眼底，见到我离开的背影，目光停留了几秒钟，转身从另一出入口快步离开公园。
回到医院，上楼之前我特意在花园逗留了一会，又洗了把脸，驱散身上的烟味。徐琳和刘可都没有走，见到我回来，只是点了点头。我找了个位置坐了下来。没过多久，楼递上传来急匆匆的脚步声，抬眼就看到李萱诗的身影。
徐琳见到了李萱诗，但只是抬了抬眼，连话都没有多说。
李萱诗径直走到我的面前：“京京，岑姨怎么样了？” 
“人在里面，你进去吧。”
我没有心情讽刺或者嘲笑，人已经死了，多说无益。李萱诗进了抢救室，很快就传来抽泣声。在场的人谁都没心情说话。徐琳最后还是没有对李萱诗不管不顾，等了一会也走了进去。
抢救室的门隔绝了内外，等了一段时间，徐琳和李萱诗一前一后走了出来。
“青箐生前签了遗体捐献，现在她已经走了，我们要尊重她的意愿。”李萱诗边擦眼泪边说。
“这件事先不急，莜薇还没回来。”我立刻表示反对。
“可这是你岑姨的意思。” 
“我又没说不捐。做医学研究又不是器官移植，不需要争分夺秒。”
李萱诗强调这是逝者的遗愿。但我说的话，她也不能无视。对峙了几秒钟，徐琳和刘可都没有出声，李萱诗意识到自己势单力孤，只能默认了我的安排，将岑青箐的遗体暂时安置在医院。
回到酒店，我洗了个澡。拨出了那个国际长途。
“京哥哥，今天怎么想到打给我？”
听到电话里带着俏皮的女声，我心有不忍。接下来的话肯定会让她大受打击。但岑青箐的事迟早要告诉岑莜薇，不能让李萱诗抢在我的前面。
“莜薇，岑姨过世了……”
听完我的叙述，岑莜薇没有说几句话便要回国。我安慰了几句，让她订好机票就把时间发过来，到时候我会去接机。
放下电话，外面已经入夜。昨天晚上回长沙的时候，我没想过会和记忆中的人再次阴阳两隔。然而这就是人生，在我本身就是变数的前提下，即使有那十年的记忆也不等于我能未卜先知。
第二天一早，我回到长沙。李萱诗和徐琳一起负责岑青箐的身后事。除了不让她们处理岑青箐的遗体之外，我并不打算再作干涉，相信她们也不敢随便乱来。
按约定的时间，我去见了两个人。几个月前，我让陈墨他们找了一家私人侦探，跟控监控了岑青箐的日常行动。这种监控既不深入也不全面。一方面我不希望她与郝李二人的不伦关系被人察觉，二来我也不希望被岑青箐发现有人监控自己。
结清了这段时间的费用，私人侦探把监控的资料都交了出来，已经按时间顺序分类整理好。大部分的照片没有什么特别的，但还是拍到了几次岑青箐与郝李二人一起出入私人场所的照片。
很快就到了接机的时间。我在机场见到了刚下飞机的岑莜薇，突闻噩耗加上十几个小时的飞机，她整个人的精神状态并不好。但岑莜薇拒绝了我先去酒店的建议。
今天上午，李萱诗已经安排车子把岑青箐送回长沙，她本人也跟了过来。
见到冰柜里母亲的遗体，岑莜薇的眼泪止不住的掉了下来。在这种场合见到自己母亲的最后一面，她心中的悲伤可想而知，这时安慰的话只会显得多余，我能做的只有给岑莜薇一个肩膀依靠。
过了好一会，哭声渐渐停了，岑莜薇擦了擦眼泪：“京哥哥，我们走吧。”
见到她恢复了基本的思考与行动能力，我轻轻舒了口气。有的人已经走了，剩下的人还要继续生活，作为曾经的青梅竹马，我对岑莜薇始终有一份责任。
下飞机岑莜薇就没吃过东西，为了她照顾的口味，我特地选了一家西餐馆。她虽然没什么胃口，还是强迫自己吃了一些，看着她伤心的样子，我也心有戚戚。
我看着岑莜薇：“接下来你有什么打算。” 
“我要找她问清楚，我妈最后去的地方是郝家沟。”岑莜薇咬着牙说道。
这是应有之意，我点了点头：“我陪你去。”
不能让她单独去见李萱诗和郝老狗，我陪着至少可以防止有人狗急跳墙。
来到李萱诗的家，这里也“曾经”是我的家，但在她改嫁之后我再也没回来住过。
我目前不想见到郝李二人中的任何一人，岑莜薇下车之后，我就在车里等着。上楼前，我特意关照岑莜薇有什么事直接给我打电话。
过了半个小时，岑莜薇走下了楼。
“李姨说她当时和徐姨在郝家沟，我妈没有和她们在一起。她也不知道我妈怎么会小产大出血。等救护车赶到的时候我妈的情况已经不大好。到了县医院，医生觉得情况危急，当天晚上就送去了市医院……”
除了郝家沟的部分，剩下的和我知道的出入不大。李萱诗不会不知道医护人员赶到之后，知情的人太多，要是说谎很容易被戳穿。
“李姨说她和我妈情同姐妹，以后我就是她的干女儿。”
听到这句话，我的突然涌出烦燥，岑莜薇那个“干女儿”的身份在“原来”的轨迹中让郝老狗不但生理上得到了满足，但心理上更是如此。现在李萱诗的话未必是这个意思，但只要郝老狗见到岑莜薇，那个老淫棍不动色心是不可能的。想到这里，我拿出一个信封交给岑莜薇，里面是我昨天冲洗的照片。
“确实情同姐妹，”我冷笑一声，“可她还有很多没说的。”
“我问过刘可，就是你妈名义上的‘男友’也可能是‘前男友’，他说那个孩子不是他的。”
趁着岑莜薇看照片的空档，我又抛出了一个重磅炸弹。两者结合，我在暗指什么不言而喻。
岑莜薇的胸口开始快速起伏，伤势就要下车。 
我叹了口气：“你要干什么？” 
“我要去问问她，她为什么骗我，为什么不对我说实话。为什么和那个狗男人在一起。”岑莜薇越说越激动，话也变得语无伦次。
我摇了摇头，她这种性格真的很容易被人利用。
“她骗你什么了？情同姐妹？把你当女儿？而且她要问你怎么知道的，你准备要说什么？”
“我…”岑莜薇一时语塞。
她也并不是真的傻，就这么上去对质，能不能逼问出真相暂且不说，有人监控的事肯定就要暴露。
“莜薇，没有证据，岑姨的死谁也不敢下定论。就算能证明岑姨肚子里的孩子是‘某人’的，但照片里看得出来她是自愿的。你现在上楼把事情说出来，反而会打草惊蛇。”
“那怎么办？”岑莜薇问道。
“你要相信我，就别轻举妄动，你的事也就是我的事，岑姨的死不会就这么算了。一切都交给我。”
听到我的话，岑莜薇低下了头，眼泪默默滴落。
“我们走吧。”过了许久，抽泣声渐渐停止。我又抽出两张纸巾递了过去，然后发动汽车离开。
去酒店的路上岑莜薇一言不发，只是静静的看着窗外。进入房间，她连行李箱都没有打开就直接进了卫生间洗澡。
我有些不放心岑莜薇，只能在外间等着她。
“京哥哥，你别走。” 浴巾包裹着的美人从洗澡间里走了出来，见我准备离开，急忙开口。
她的头发还没来得及吹干，边走边用毛巾擦拭。身体散发着迷人的香气，刚出浴的精致小脸上带着水汽。脖颈下是小麦色的皮肤，泛着浴后的微红，精致的锁骨上还有颗颗水粒。浴巾的长度盖到了小腿肚上，露出的手臂与小腿可以看到滑嫩的皮肤。这美人出浴的场景，让我的肉棒不由自主的跳了跳。自从白颖怀颖，我已经有段时间没有发泄，不得不分心控制体内蹿升的欲火。
岑莜薇走近我，毫不掩饰自己娇媚的躯体，我的位置居高临下，正好能看到她锁骨下浴巾间若隐若现的沟壑。闻着发丝间的清香，巨大的诱惑让我的欲望更加的升腾。
我的手伸向岑莜薇的腰肢，她的身体直接软了下来。我用公主抱的方式把她轻轻放到大床上，整个人不由自主的贴了上去。
这个过程中岑莜薇既没有说话，也没有反抗，房间里只能听到一对男女的呼吸声。
我贴在岑莜薇的身上，看着岑莜薇樱红的小嘴，还有清纯的脸蛋。邪火达到了顶峰。两手抓住浴巾的两端，手指触及到胸腿间光滑的肌肤，那下面什么都没有，只要我轻轻一拉，这副娇躯可以让我予取予求。
这时丹田处传来一阵凉意，脑海中一个声音在提醒我，如果就这样要了岑莜薇，以后肯定会后悔。
我的欲火慢慢平息，不能因为一时的忍不住就犯下大错。看了一眼躺在床上一脸笑意的岑莜薇，我不明白为什么她是这个表情。
“京哥哥，我想……”岑莜薇突然轻启朱唇，幽香的兰气倾吐出来。
我用手指堵住了她的嘴，岑莜薇的心里在想些什么，我就算不知道也能猜个大概。现在的她用这样的语气说着这样的暧昧的话，不阻止的话我怕自己真的会忍不住。
放开了岑莜薇身体上的浴巾，我从床上下来整理了一下有些凌乱的衣服。
“莜薇，飞了一天应该很累了。早点睡吧？”我在她的额头轻轻弹了一下。
我站在床边，看着她闭上眼睛慢慢睡去。我不后悔拒绝了岑莜薇，她对我的情愫我一直都知道，但她应该有更好的生活，和我在一起并不会有结果。
床上的岑莜薇已经睡着了，脸上还带着淡淡的微笑。粉嫩的脸上还有些红晕，樱红的小嘴呢呐着，隐约能看到微微露出的贝齿。
我轻轻的帮她盖上被子，看到她的脸上的乱发，我下意识的想伸手拨开，但一想到刚刚的情况，万能把她惊醒再引起误会更不好收场，只能硬生生止住。
我特意把脚步放轻，缓步离开酒店房间。但就在我转身的同时，床上的丽人眼睛睁开了一条缝……
第二天一大早，我回到酒店。昨晚为了防止岑莜薇一时冲动做傻事，我专门在停车场安排了人手。正好之前的私家侦探还没有接到新的工作，接到我的电话后，他们很快就赶了过来。
上楼之后很快岑莜薇就开了门，看她的气色昨晚应该没有失眠，一起吃早饭的时候她静静的听着我的安排。当我提出让她跟我一起回北京也只是点了点头。
岑青箐的葬礼结束后遗体还是捐献给了医学院。我也问过岑莜薇的意见，得知岑青箐生前确实签过这份协议，她也没有对反对这么做。经过这几天，岑莜薇已经接受自己母亲的突然离世，剩下的只能交给时间。
回到北京，我直接交待人事安排岑莜薇入职，职位是我的私人助理。除了在我的办公室对面占了一张位置，剩下的薪酬待遇之类岑莜薇什么都没有提。在公司每次见到她我总觉得心有歉疚。
我这段时间也没什么重要的工作，连带着岑莜薇也有些无所事事。既然公司的事情不多，我把私家侦探给的跟踪与监控资料都交了她，让岑莜薇帮着看看其中还什么线索。其实也就是让她有事可做，防止闲下来胡思乱想。至于对付郝老狗，其实用不到这批资料。
岑莜薇到北京之后就一直住在酒店，中介找的房子她都不太满意。酒店到公司有一段路，岑莜薇上下班并不方便，考虑到她在北京早晚要买车，我就想着帮她配一辆。
说是配车，可公司的车目前没有多余的，现买的话走公帐就太麻烦了，我和岑莜薇提这件事的时候拿出了自己的银行卡，让她去店里自己挑。
见到我拿出黑卡，岑莜薇的脸上露出诡异的笑容。我突然意识到这么做很像电视剧里的桥段。
岑莜薇拿着卡离开了公司，很快一张照片就发到了我的手机上，照片里是一辆红色轿车，看标识应该还是阿尔法.罗密欧，但并非是我记忆中的SUV斯坦维（Stelvio），之后发过来的车辆介绍里写的是朱丽叶（Giulia）。虽然已经物是人非，但她钟爱的车辆品牌倒是没变。没过多久，手机上就收到扣款短信，看到上面的数字，我有些大吃。这辆外观并不高调的四门轿车居然接近一百万。
“怎么样？”
几天之后，岑莜薇从新买的车上走了下来，一脸的开心。
“你喜欢就好。”我看着这辆接近七位数的车，随口回道。
“你怎么不问问这车多少钱？”见我盯着车看个不停，岑莜薇有些不高兴。
“你刷的是我的卡，银行早点发来短信提醒了。”
“想不到国内的4S店服务这么好，买车还有专人服务，连换驾照的事都帮我办好了。” 岑莜薇一边摸着车门一边说。
不是每个人都会直接刷一百万买车的，这样的客户不管在哪个店都是VIP。我在心中默默说道，脸上还是维持着淡淡的笑容。
“买车的钱从我的工资里扣，不够的话我赔你。”
“好了，上楼吧。”
我没有接岑莜薇的话，再说下去就是显得太暧昧了。见我没有上钩，岑莜薇故技重施，整个人贴了上来。虽然车库里没有人，但我也不想引起什么误会。轻轻一让做了个女士优先的动作。岑莜薇气得剁了剁脚，但看到一旁的车也就没有继续发飙。只是在走过我身边的时候轻轻“哼”了一声。
……
又过了三天，我在公司接到白颖的电话。
“爸的体检报告拿到了，我在家等你。”
白颖说完就挂了电话。从长沙回来后，于情于理我都无法坐视岳父的心脏继续衰弱下去。前天我和白颖去了岳父家，告知岳父岳母岑青箐 “意外”去世的消息。随后借白颖之口，提议他们进行仔细的身体体检查。当时岳父对白颖提议并没有太在意，到了他和岳母这种级别，每年都有定期体检，但从结果倒推，这种检查肯定有所疏漏。
“爸，我和颖颖都希望你保重身体，一次就好，也能让我们安心。”
因为我的坚持，岳父不得不答应我们的安排。我让白颖在她的医院预定了最全面的体检项目，并且专门要求对岳父的心脏进行仔细检查，给出的理由是他常年饮酒，对心血管的影响很大。
从我建议岳父岳母进行身体检查，白颖就对我如此关心他们的健康有些疑惑，但她并没有将这种疑惑说出来。体验报告肯定发现了一些问题，她也不可能对我的之前异常无动于衷。
岑莜薇约了中介看房子，上午没来。我和王诗芸打了声招呼，提前离开了公司。
回到家。白颖坐在客厅沙发上，面前的茶几放着一个文件袋。现在的她一回家就换上宽松的衣服，远远看着像是一个水桶，但除了腰身粗了少许，衣服之下的身型和没怀孕之前相差不大。
“爸的检查结果出来了，心脏有问题，主任看过说需要进行一步检查。”
白颖坐在沙发上，脸色并不好。她自己也是医生，对病情的轻重并不会和普通人一样毫无要概念。
“具体什么情况？”我一边换衣服一边问道。
“问了几个专家，爸的情况并不算好。具体的治疗方案还没定。”
“和妈说了没有？”
“说了，妈和我们院长打了招呼，检查报告上没有爸的名字，再大的事也要等他开完会回来再说。”
我点点头，岳父的身体出了状况，但还没到要倒下的时候。每临大事有静气，岳母的处理并没有什么问题。
我想到了的Poy，通过他可以联系国外的医疗机构，看看有没有更先进的治疗方式，岳父出国并不方便，但如果和香港的医院合作，把专家和医疗设备请过来。应该也是可以操作的。
正想着种种后续，白颖缓缓抬起了头，她的脸色还是有些苍白，但明亮的双眼似乎是下定了某种决心。
“老公，我还有一件事想问你。我一直有种感觉，你似乎知道爸的身体有问题，甚至‘预知’到了是心脏的问题，我的感觉对不对？”白颖问完，眼情一眨不眨的盯着我。
“没错。”我点点头，“其实我知道，你的感觉并不只有这些。我一直想和你说，但又怕你不相信。”
我坐到她的身边，伸手让她靠在怀里。
“如果我说，我做了一个梦，看到了未来发生的一些事情，你会不会觉得我在说胡话。”
白颖抱着我的手紧了紧，我能感觉到她的呼吸变得有些急促，但很快就放松下来。
“以前我不会信的，但是现在我有点信了。从你去年准备创业到现在，做了不少事，也赚了不少钱。”
白颖对钱没什么概念，够花就行，除了逛街买的衣服首饰之类，平时几千块的小钱基本不放在心上。但日积月累，要说一点都不清楚那肯定也是在胡扯。
“老公，去年你给我听录音的那次。我就觉得，从长沙扫墓回来之后，你整个人就变了。不对，应该是你回来的隔天早上，我觉得你整个人都不一样了。之前的你，阳光，热情，有冲劲。但那天你早上醒过来就有点怪，下午来我们医院，给我的感觉就像是一潭湖水。”
确实如此，女人的直觉有时真的让人琢磨不透。在囚徒之后，经过数年的，我在亲人的陪伴下有所恢复，但“曾经”的左右京早已不复存在。
“后来那晚你和我坦白恋母的事，我当时觉得，这就是你改变的原因。你接受了婆婆的事。
再往后就是我们参加婆婆的婚礼。一开始还好，但是我们到郝家沟的时候，你又开始变得很奇怪，当时我也没多想，想着你虽然能接受她改嫁的事，但心里多少还是有点疙瘩。过段时间去就好了。
接着就是我们去泰国，其实我一直没想明白，你为什么要乔装改扮成一个强暴犯。”
果然，这个问题去年在公园的时候白颖并没有提出来，但它其实非常关键，没有问并不是白颖没想过。我也曾经反思，这个计划是不是有所疏漏，在执行中也出了不少问题。虽然有些事后诸葛的嫌疑，但当时的我，情感上还有对另一个白颖的怨恨，潜意识里担心现在的她是不是也会出轨。从出轨这个行为上来说，奸夫是郝老狗或者其他男人，不过是伤害程度的差别。而“曾经”的经历也让我明白，当一个人用不到黄河心不死的想法抵赖或狡辩的时候，单纯的言语作用微乎其微。等到最后摊牌的时候，早就不是一句“对不起”承认错误就能了结的。
“你说的那个梦，那里面是不是也有我？”白颖我的怀里轻声问道。
“对，不过…你确定想知道吗？”
“你会这么说，肯定不会是好事。但我想知道。”
我叹了口气，大部分人都会这么选。
“我在外贸公司的工作变得越来越忙，而且经常到国外出差。时间久了，我们之间出了一些问题。因为一些原因，你被人强暴，再后来，你出轨了，我们就分开了。”我尽量保持平静的语气，脑海中的画面仍然在我眼前闪过。
“从强暴到出轨？你是不是还有什么没说的。”我的话太过简略，白颖发现了其中的问题。
“你被强暴的那次，被人拍下了照片。你因为害怕不敢声张，反而被他拿到了‘把柄’。”
我的话与实际情况有些出入，但考虑到真正的事实大多数人都未必能够接受。特别是其中的主角还是另一个“自己”，我也只能这么说。
“那个梦里，‘我’应该把你伤得很深吧。”
“不是‘我’，是‘她’。”
我纠正了白颖的用词。怀中的她没有继续说话，客厅里只听到时钟的‘滴哒’声。
“其实，我也做过几次梦，就在去年清明之后，我只记得梦里有个女人。”白颖抱着我的手又紧了紧，“记得最清楚的是我们公园的那天晚上。我看到梦里的那个女人长得和我像，年纪要比我大一点。她的脸上带着笑，但我却觉得她其实很伤心。她和我说了很多话，但我都不记得了。”
我深吸了一口气，又轻轻吐出，不自觉的用了呼吸法平复自己的心情。我第一次听到白颖说她的梦。记忆中我似乎也做过梦，又或者现在的我也在梦里。
“后来我在海南看到了诗芸姐，我以为梦里那个女人是她。但后来接触多了，我又觉得不是。”
因为心中的遗憾，我才能回到十年前。同样的遗憾白颖也有，冥冥之中，她也在用别的方式影响着另一个“自己”。
就在我把之前的几个疑惑都解开的时候。怀中的白颖坐直了身体，转头看着我，神情前所未有的认真。
“老公。我还有一个问题，‘那个人’是谁？！”
