
第十九章 
响动转瞬即止。筱薇也发现了异常，她的反应让我确定自己没有幻听。家里就只有三个人，外面的人只能是白颖。看着那扇紧闭的房门，想象着她在门外偷听，邪恶的念头从萌芽到长成参天大树不过一瞬，胯下的二兄弟也在不知不觉间恢复了活力。
我下了床，对着床上的筱薇做了噤声的手势。光着脚移至门边，轻轻的转动把手，猛的打开了房门。外面的人不出所料，但与想象中的略有不同，她跪坐在门边，脸上带着明显的潮红。
我扶起白颖，帮她理了理散乱的发丝。地板上有一滩明显的水迹，不用问就知道是谁的杰作。
“你身子不方便，万一生病怎么办？”
我的话让白颖脸上的尴尬与羞愧之色又加深了不少，下意识的想逃避我的目光。我没有让她如愿，把她拉进怀中，不得不与我四目相对。
我死死盯着她的眼睛，从看到她的那一刻起，不对，应该是我发觉白颖在外面的时候，我就被脑海中的邪念所支配。
我把白颖扶进房间，让她坐到了床边，顺便理了理那件皱巴巴的睡裙。看着白颖红得像颗苹果的俏脸，想要实现那个想法的欲望越来越难抑制。
关上房门，转头就见到白颖在不安的扭动着身体。
“乖乖坐好。”我走到她的面前，一字一顿的说道，“好孩子，才有奖励。”
白颖抬头看着我，眼眸中水光闪动，双唇微颤，强忍着不发肯出一丝声音，眼角余光瞥向了一旁的岑筱薇。
“对不对，筱薇？”我顺着白颖的目光看向床上的另一位美人，从刚刚我下床起，她就没有动弹过。
“哎呀…”粗暴的揉捏让筱薇发出一声惊叫，扭动着身体向后退去，想要躲开在她胸口肆虐的大手。眼见掌中的美人即将逃离，我不得不揽住了她的纤腰。
“京哥哥，不要…”
被我抓住后，筱薇想要翻身逃走，可惜连续两次都没有成功。见她如此不配合，一股无名之火在我心中窜起，忍不住在翘起的屁股上打了两下。
清脆的声音回响在房间中，筱薇惊叫之后发出了低低的呜咽，屁股上的掌印与手上的酥麻，都在提醒我刚刚的两下有多重。眼前的红印让我身体中的欲火略微消退，理智也随之恢复，然而我却没有觉得丝毫不安或后悔，另一种奇怪的感觉回荡在心头。
身前的筱薇一动不动，停止了挣扎。我看了一眼白颖，搓了搓手指，驱散了手上残留的酥麻。从刚刚起，她坐就在床头，屏息凝神的看着这边。床上的筱薇发了低低的泣声，但我并不想放过她，这个姿势平时倒也难得一用，我一边回忆着刚刚那种感觉，一边抬起了她的大腿。肉棒在我的控制下，插入刚刚破瓜不久的紧窄蜜穴，龟头一往直前，朝着她滑腻湿热的深处挺进。
“啊…京哥哥，别…”
带着哭腔的声音并没有让我动摇，这种姿势反而让龟头刮到了阴道深处不一样的地方，配民紧窄的肉壁收缩得更加厉害。
一次次的冲击，每次肉棒尽没，都让筱薇发出一声高亢的娇啼。力道更为强横，浪叫同样越发高亢。之后欢爱后残留的液体成为了绝佳的润滑剂，被我大力抽插了十几下，筱薇的身体逐渐适应，口中发出了甘美的娇喘声。
“啊…啊…京哥哥…慢点…轻点…啊…”身下娇娃放弃了挣扎，喘息之余只能轻声求饶。一叫一吸之间，构成了甜美的循环。
“再多叫几声，让‘颖姐姐’好好听听，你是怎么发骚的！”
说完这句话，我开始了快速的抽插。每次的撞击都让筱薇的白嫩翘臀荡起如波涟漪，娇躯被撞得向前顶去，胸前那对酥胸在被动的与床单亲密接触。
“啊…真的不行了…慢点…啊…”
我的冲击仍在继续，每次撞击都让肉棒挺得更深，筱薇的高昂浪叫也逐渐放飞自我，这种状态下，她早就无法压制身体的本能。
一波攻击结束，我放缓了速度，拍了拍筱薇高翘的屁股，语带调笑：“喜欢这样被肏吗？”
“啊…喜欢…啊…好喜欢…”
听到了想要的回答，我哈哈一笑：“那就再来一次高潮吧。”
深吸了一口气，我猛然加大了力道。膨胀到极限的肉棒感受着筱薇蜜穴中的紧致与温暖，茎身青筋盘绕，肉棒上传来的冲击反馈带传导至全身，带来一波又一波的极致爽感。抽送的力道与速度被我提升至极限，肉棒宛如一柄利剑，对着紧致火热的阴道狠狠冲刺，然后着快速抽离，接着再度猛插而入。
“筱薇…”
房中的另一个声音令得筱薇身子一僵，随后猛的拍打我的手臂示意停下来。不过我可不会因为白颖出声就这么放开她，肉棒在她体内的冲刺没有丝毫停顿，直冲身体深处，再次叩上花心。
“唔…唔…唔…”
我的动作没有停顿，但是岑筱薇却像变了个人，极力克制着自己不发出声音，红唇之间只剩阵阵沉重的呼吸。我抓着筱薇的丰臀，胯间的肉棒不断在臀瓣中间进进出出，挺翘的屁股也被我撞击得不断抖动。
“唔…唔…唔…唔…”
不断进攻之下，筱薇仍然红唇紧咬，但身体深处被刺激着的感官，却让她忍不住发出阵阵呜咽，极力克制的叫声小到极致，听起来倒是别有风味。
白颖坐在床边，没有发出一丝声音，目光却始终没有离开我与岑筱薇。
奋力进攻的间隙，我停下了疯狂的动作，房间里只余三个人的呼吸声。
“筱薇，你没事吧？”白颖咽了一口唾沫，打破了暂时的宁静。
岑筱薇的脸上带着不少红晕，但在白颖开口的一瞬间，她的小脸就如同火烧云，整个脸庞到脖子根都变得一片通红。
“啊…”岑筱薇惊呼出声，腰间是她的敏感之处，抽插停止之后，我的大手捏了捏身下美人的腰间软肉。
果然还是会出声，只不过还有点放不开。我的目光在两个女人之间来来回回。短暂犹豫之后就了决定。肉棒向前挺了挺，筱薇蜜穴内的软肉又紧了紧，感受着其中的火热与紧致，我带着不舍将肉棒从她的体内缓缓抽出。
一阵畅快之后，原本高涨的欲火消退了不少，更重要的是白颖已经被冷落得够久了。今晚要达成一对二，我需要合理分配体力，暂时放过岑筱薇是必要的取舍。
“哈…哈…”肉棒刚一抽离身体，筱薇便大口呼吸起。
拉过身旁的白颖，我的嘴唇贴上她的耳垂：“是不是比刚刚在外面更好看？”
听到我的调侃，白颖撇过了头。我轻笑一声，一只手将她的脸转向岑筱薇，另一只手滑入她的睡裙之中，身体虽然有些疲惫，但我的心中却涌动着无尽的欲望。
房中的两个女人喉间都发出了轻声娇吟。比起躺在床上的岑筱薇，白颖的反应更为不堪，之前在门外听了这么久，地上与身上的湿迹意味着什么不言自明。
“颖颖，你躲了好几天，准备怎么补偿我？”
放在平时，白颖肯定会说我这句话颠倒黑白，但现在的她却不敢反驳，给岑筱薇创造机会是事实，故意冷落我同样也是。
“不是…”
白颖想要说话，我立刻吻了上去。唇舌交缠之下她只剩娇喘的空闲，连一句完整的话都说不出。
“没有补偿啊，那就只能让老公惩罚你了。”我舔咬着白颖软嫩的耳垂，大手盖上了她的屁股。
躺在一边的筱薇这时已经恢复过来，带着疑惑与震撼看着我和白颖。之前白颖说过，左拥右抱是男人的梦想，她这么说或许是为了让我接受筱薇，但要说我没有过这个念头，那也是假话。
在象征性反抗了几下之后，白颖任由我将她放到筱薇身边，剥掉了她身上仅剩的睡裙。掌下美人的反抗并没太大的作用，毕竟这不过是源于另一个女人在场时的羞涩。
白颖的乳房因为怀孕的关系变大了不少，形状与手感更上一层。享受着它们在手中变化的美妙，我渐渐不满于此，大手从赤祼孕妇的胸口缓缓下移，手指拨开内裤，轻轻刮着柔软滑腻的蜜穴肉唇，淡淡的体香缓缓发散，刺激着我继续探索未知。
“别…你…”
白颖被我一阵乱摸，小脸涌上一抹红霞，目光偷偷扫过身旁的岑筱薇。在另一个女人面前被我上下其手，对她来说也是第一次。
“前几天把我晾在一边，今天就是你‘还债’的时候了。”
我居高临下在她耳边轻言调戏，鼻子和嘴里的热气打向她的耳垂，那里已经染上了桃红之色。
热气袭来，白颖向旁边躲了躲：“老公…不要…”
刚在才门外偷听的时候倒是很大胆，现在又变得这么娇羞。她的轻微反抗显然没什么用，无可奈何之下索性闭上了眼睛。
很快，房间中的一男两女都已完全赤裸。白颖双眼紧闭，像个洋娃娃一样被我随意摆弄。此时的她跪在床上，手脚并用支撑着身体，腿间那道肉缝已经含苞待放，正等待着肉棒的进入。
我将手放到了她的屁股上：“颖颖，把屁股翘起来。”
“呜…不…不行…”跪着的白颖扭动着身子表示拒绝。
“别动…”我的手掌拨开了娇软白嫩的半边臀瓣，难得一见的臀缝中心暴露在我眼前，狭长深邃的沟壑里，一朵粉褐色的菊花在中央绽放，四周是一圈圈细小的褶皱，上面泛着淡淡水光。俯身深吸了一口气，熟悉的体香混合着浴液的味道，还带着些微微的奶香。我伸出中指，伸进了峡谷般的臀缝，指腹沾了些菊花周围的湿润，中指微微用力，旋转着侵入其中。
“呜啊…”
白颖的呻吟顿时拉长，下意识扭动着翘臀。身体向前伸展，希望菊花从我的指尖脱离。但我怎么可能让她如愿，手臂轻伸，在这一进一退中又挤进了一小节。
“嗯…啊…别…老公…那里不…不行…屁股…脏…那里…别进来…”
菊花被我的手指侵入，边上还有另一个女人在看着，白颖在羞怯与慌乱之下开始大声叫喊起来。
我凑近白颖的耳边：“颖颖的身体，不管哪里都很干净。”
说完，我的舌头舔过她的颈侧，手指开始在她的菊花中轻轻抽动。
上下双重刺激，白颖翘臀扭动的幅度越来越大，菊花内部始终紧紧挤压着我的中指，想要把它驱离出去。可我的指尖却在里面摸到了一丝滑腻，果然嘴上说不要，身体却很诚实。这个发现也给了我信心，白颖的菊花处女算是我的执念之一，但她现在怀着孩子，今晚我并没有破菊的打算。
“放松，颖颖。你的这朵小菊花老公迟早要摘，今天就先收点利息。”
听到我的话，白颖挣扎的动作渐渐变小，菊花周围的肌肉同样放松下来，趁这个机会，中指的剩余部分也挤了进去。
白颖看了看岑筱薇，又看了看我，脸上一片绯红，长出了一口气。接着双肘撑起身子，双腿弯曲，将屁股高高翘了起来。见到白颖终于做出了这种母狗交欢般的动作，我的呼吸也急促起来，手指在菊花里加大了运动的幅度。
白颖的身体发出阵阵颤抖，小嘴微喘，菊花不时的收缩，像一圈皮筋紧紧箍着我的中指。
“老公，手指别…别弄了…好难受…”
我的另一只手摸向白颖吊垂着的乳房，舌头舔过她的耳垂，一边分散着她的注意力，一边加快了手指抽插的速度。她的菊花内变得更加润滑，蜜穴中的淫液缓缓滴落，腿间挂出了几缕银丝。
“嗯哈…好痒…别再钻进去了…”白颖一边扭动着屁股一边呻吟。
我的舌头从白颖的身上离开，另一只手盖向白颖泥泞不堪的蜜穴，三根手指聚拢成尖，顺着蝶状的阴唇边缘挤入蜜穴，挖弄刺激里面敏感肉壁。
双穴交替攻击，多重引爆快感，白颖很快就来到了高潮的临界点。这种状态下白颖已经快要支撑不住上半身，我正准备伸手扶住她。可另一个人动作更快，原本躺在一旁的岑筱薇，将自己的身体移近了一些，伸手抱住了白颖。两个女人的上半身紧紧贴在一起。岑筱薇似乎在对白颖说着什么，但我现在已经无暇顾及。白颖身体的抽搐越来越强烈，大量的淫液从蜜穴中溢出，随着抽插一股股向外冒。
“嗯，啊…啊啊啊…”白颖终于达到了一波高潮，整个人瘫软下来，挂在了岑筱薇身上。
我帮白颖擦了擦汗，不着痕迹的将她的身体调整到适合插入的位置。刚刚不过是热身，今晚我肯定不会放过她。
“嗯…老公…”
没过多久，白颖回过神来，接着就发现了异常。
“颖颖，现在轮到我了。”
肉棒挤宛如蝶翼的阴唇，缓缓的刺入炙热粘腻的蜜穴，龟头小心翼翼的挤开肉团褶皱，重返数月未入的销魂通道。眼下的白颖早已动情，加上她的名器“春水玉壶”，蜜穴内的润嫩肉壁对肉棒并没有丝毫的阻挡，温柔与强力只有快和慢的区别。
我将目标对准了白颖，身旁的岑筱薇松了一口气，跪坐在白颖身边，白嫩的乳肉上带着丝丝红印，似乎准备在一旁观战。
小心的调整着白颖的身体，让她的肚子不会受到冲动的影响，我开始挺腰提臀，快速抽送起来，肉棒在蜜穴中的抽插往复，引得身下美人一阵喘息。
伸手拉过筱薇，整只乳房在我的掌下改变着原本的形状，柔软之中，乳房中心的那一点玫红自然也不会被我放过。另一边则被我含入口中，绵软的乳肉在我的唇间微微滑动，整只乳房都被唇舌仔细舔过，只是片刻，我的口中便出现了淡淡的乳香。
“嗯…嗯…嗯…”
两女发出阵阵娇喘，卧室之中宛如两道天籁。同时掌控着身下的白颖与身旁的筱薇，让我感到无与伦比的满足。
岑筱薇已经无法抵挡我的攻势，被我揉搓和吸吮的乳房已经开始发红。白颖则是被肉棒不断顶弄，头上发丝散乱，柔软丰满的胸脯上下晃动，白皙肉团在我的眼前不断摇曳。
“嗯…嗯…嗯…”
两道娇喘声逐渐重合在一起，构建了完整的音符。
“啵…”我放开了口中的的乳头，将白颖的双腿分开，双手托起她的翘臀，加快了挺动的速度。
“啊…啊…啊…不行…啊…这个姿势…”
白颖双手紧抓着床单，口中发出软媚之声。望着她俏脸上弥漫的红晕，我的动作变得更为迅猛。
“颖颖，是不是很喜欢这个姿势？”
“啊…啊…不行…啊…太深了…啊…”白颖的粉唇越张越大，在肉棒的迅猛冲击之下，她的双眸浮现出一抹迷离，身体逐渐沉醉在我的攻击之下。
“啊…喔…啊…喔…啊…喔…”
我的动作更加凶猛，一旁的筱薇身体也开始颤动。作为旁观者与参与观，看着我把白颖操到意乱情迷，浪叫连连，她也应该感同身受。
肉棒在两名绝色美女的诱惑下变得更为粗硬，把白颖的阴道撑得满满当当。按时间来说，怀孕三个月之后已经进入了稳定期，但我的动作始终有所节制，不敢越雷池一步。
“啊…不行…啊…要坏掉了…”
即使这种有节制的抽插也不是白颖能够承受的，浪叫也更加的高亢。
“谁让你前几天那么对我，今天就让颖颖好好感受一下，看你下次还敢不敢。”
我嘿嘿一笑，将肉棒冲刺的速度又提升了一个档次，这种抽插往复不会深入到底，但刺激程度丝毫差。
“啪！啪！啪！”
“沙…沙…沙…”
肉体相撞声和秀发的摩擦声混杂在一起，显示着我报复的威力。
“啊…不行…啊…喔…真的…啊…快要坏掉了…啊…啊…”
房中回响着白颖的浪叫。我看了一眼岑筱薇，她的双眼已经被我的白颖的结合处吸引。此时我的肉棒已经膨胀到极致，每次冲入都会将淫液挤出蜜穴，每次抽出都能看到盘卧在茎身上的青筋。快速的抽插已经让我和白颖的下体沾满了白色的淫沫。
“啊…不行了…要来了…”白颖的浪叫声来到了顶峰，是那种即将到达高潮的音量，“啊！！”
一声猛烈的浪叫，伴随着一股热流从白颖的尿道口喷射而出，宛如水枪直冲我的胸口，带着火热的温度，顺着我的身体流到床上。
白颖高潮喷水不是第一次。我已经习以为常，肉棒的速度没有丝毫的停顿和减缓，顶着因为高潮而不断抽搐，紧紧挤压的阴道，向着深处不断冲击。
“啊…不行…啊…太深了…”
刚刚一阵高潮喷射，白颖的俏脸变得更加红润，闪着星光的双眸一片迷离，喉间只剩淫荡的娇喘声。
“呼…”长时间的高速运动让我也有些累，喘了几口气之后开始了最后的冲刺。
“喔…喔…喔！”陡然之间，白颖再次发出一阵高亢的浪叫，娇躯猛得一颤，雪白精致的双肩狠狠抖了抖。高潮之后的另一波快感又将她推向了顶峰。
顾及到她的身体，我忍住了在白颖体内最深处爆发的冲动，在她的子宫口轻轻一点，忍着巨大的快感将肉棒从她的蜜穴中抽出。
就在我打算将精液洒在白颖的身体上时，眼角余光发现筱薇还在一旁，双眼紧盯着我和白颖的结合处。我突然涌起一股冲动，伸手将她拉了过来，扔在白颖的身侧。
“啊！”筱薇的嘴里发出一声尖叫。
我对她的叫声听而不闻，用蛮力分开了她的双腿，龟头挤开挂着蜜液淫汁的粉色阴唇，狠狠刺入温暖潮湿的蜜穴。
“嗯…”剩余的尖叫被筱薇的娇吟声代替，拖着长长的尾音。
她的脸上变幻着痛苦与快乐的表情，一开始还在忍受着粗大肉棒的凶暴插入，但随着龟头顶入身体的最深处，马眼吻上子宫口，粗暴与痛苦就被甜美的快感所代替。
“呃…”一阵娇柔的闷哼，白浊浓稠的精液带着不弱的力道，直冲筱薇身体的最深处。
我在心里叹了口气，从徐琳到筱薇，底限一旦冲破真的是没有最低只有更低。平时道貌昂然的和与现在沉溺与欲望中的我，哪个才是真正的我？或者……两者皆是，两者皆非。
摇头驱散了哲人状态，我从卫生间里拿出几条干净毛巾。床上的两女皆被干到脱力，甚至连手指都不想动一下。仔细清理后，我把她们分别抱进主卧。
我本来想去沙发上对付一晚，可一想到她们前几天让我独守空床，双人床上睡三个人似乎也没问题。
回到主卧，白颖和筱薇已经抱在一起进入了梦乡,她们的亲密姿势正好留出了一块空间。而我的眼皮也越来越沉重，躺在白颖身边不久就沉沉睡去。
……
第二天我醒来的时候，床上的两人都不见了踪影，昨晚的疯狂好似一场春梦。走进客厅，桌上的早餐将我拉回现实，家里静悄悄的，白颖与筱薇都已提前离开，倒也避免了三人之间的尴尬。
来到公司，筱薇已经坐在了工位上。她也同样看到了我，但脑袋很快低了下去。进入办公室，我完全没有工作的心情，一边看着桌上的电脑，一边想着接下来该怎么面对家里的两个女人。不知过了多久，桌上的手机铃声打断了我的思绪，显示的联系人则是远在长沙的陈墨。
“京哥，有人在调查徐琳。”陈墨不喜欢多余的废话，直接说出了他听到的消息。
“怎么回事？”
随着陈墨的讲述，我了解到事情的来龙去脉。前天收到消息后，陈墨就发动了关系，经过多方打听，有人在查徐琳并非空穴来风。最为准确的一条消息是之前雇的私家侦探那边传来的，委托人似乎有黑道背景，做事张扬甚至可以说嚣张，本来私密的委托居然搞到人尽皆知，不知道是不小心还是故意如此。
“委托人没有明确的调查方向，就想知道最近徐琳在干什么，身边有什么人。”
私家侦探这行严格来说是灰色地带，但大部分人并不愿意惹麻烦，委托人连续找了几家都没有人接单，这件委托暂时就挂了起来。由于之前的合作关系，陈墨打听的时候，相熟的那家私家侦探就把这个消息说了出来。
“这个人情我记下了。”
别人有心示好，我也不会无动于衷，剩下的事情陈墨会安排。我担心的是另一件事，重赏之下必有勇夫，最新的消息是委托人在提高报价，已经有人在跃跃欲试。
在作出应对之前，我需要先把前因后果梳理一遍。调查徐琳这件事，外人第一时间想到的肯定是她的老公，可刘鑫伟根本不需要这么做，剩下的怀疑对象就那么几个。
对了，还有一件非常重要的事，必须马上提醒徐琳有人盯上了她。
“京京，这么快就想我了？”
“是啊，我在想今天你穿的内裤是什么颜色。”
话一出口我就暗叫不好，就算她刚刚说的有些轻挑，我的回答也过于放肆了。
“嘻嘻……紫色。”徐琳放低了声音。
“外边穿的什么？”
“上班还能穿什么，当然是工作服。”
徐琳的工作服我见过不只一次，一想到她的裙下春光，我的身体开始变得燥热。
“现在，拍一张裙子里的内裤照片发给我。”
“啊？京京，你好变态，居然要我在自己的办公室拍这么羞耻的照片。”徐琳的话里带着点兴奋，似乎把我的电话当成了一次调情。
“羞耻？是刺激吧，在自己的办公室里做这种事，你这个骚货肯定想过。”
听到我的话，电话里的徐琳笑声更大了。
“算了，今天找你还有一件事情。”我看了一眼时间，收起了玩笑之意。
说完陈墨的消息，电话那头陷入了沉默。
“京京，现在怎么办？”徐琳终于露出一丝紧张。
“这事我来想办法解决，你不用担心。明天，最晚后天我会来长沙。对了，最近你别单独出门。”
徐琳松了口气：“知道了，大不了我下班就回家。”
“不行，你现在要是深居简出，反而会让人起疑。”
“唉，早知道那次不刺激你妈了。”
知道了前因后果，徐琳也明白了事情的起因源于那通电话，不过后悔无济于事，关键在于如何应对。思来想去，如果不想暴露我和徐琳的关系，就要让她口中的那个“小鲜肉”由虚变实。
一个模糊的想法在我的脑中慢慢成型。这时手机收到了徐琳发来的信息，点开后只有一张模糊的照片，分开的长腿占据了其中的大部分，中间是条性感内裤，狭窄的布条勾勒出蜜穴的轮廓。
“骚货，居然真的玩自拍，穿的还是这种内裤。”
信息发出之后，马上徐琳就回了过来。
“这下你满意了吧？”
“我会尽快来长沙。这次我不能坐飞机，到时候我把车开到机场，你过来接我。”
接着我又编辑了一条信息，里面让徐琳接我的时候顺便做一件事，这件事可以说极为大胆，她会不会照做都很难说。
“到我办公室来一下。”我端着咖啡从筱薇的工位前走过，顺便留下了这句话。
我一边喝着咖啡一边盯着门口。过了两分钟，筱薇才磨磨蹭蹭的走了进来，怯生生的站在门口，要在平时，不管手头有事没事，一有机会她就在我身边转悠，今天却像粘在了工位上。
“把门关上。我有话和你说，正事。”
筱薇的样子让我觉得好笑，顺带心情也好了不少。兵来将挡，水来土掩，事情还没到最糟糕的地步，最坏的结果，也不过是将计划提前。
“我今天晚上不能回家了，徐琳那边出了点事，我要连夜过去处理。”
“怎么回事？京哥哥……”
岑筱薇听完我的话，紧走两步来到我的身边，不太自然的姿势让我突然意识到她为什么今天特别老实。
“有人调查在调查徐姨，估计和我上次去长沙有关。”
“……事情就是这样。”说完了事情的来龙去脉，我接着说道，“这次我去长沙要向所有人保密。你就和平时一样，要么正常上下班，要么向学姐请假。有事打我电话。”
手上的工作又交给了王诗芸，理由则是我这几天要陪白颖。王诗芸对此已经见怪不怪，甚至没有一句抱怨。在此之前，我已经给白颖打过电话，离开的这几天，她会尽量帮我遮掩。
为了避人耳目，我专门换了一辆新车。北京到长沙差不多要十几个小时，隔天下午，我在长沙郊外的机场见到了赶来的徐琳。她和我一样换了辆车，开的是之前那辆SUV。
见到我出现，徐琳绣眉微皱，靠着车门的姿势也有些奇怪，似乎在抵抗着身体上的不适，除此之外神色如常，没有我想象中的焦急之色。
连续开车十几个小时，我的精神不怎么好，现在只想尽快休息，迎接真正的考验。
刚坐上车，徐琳轻描淡写的问道：“你准备怎么处理？”
在来长沙之前，原本模糊的想法已经转换成大致可行的计划。陈墨正在着手准备，POY那边的东西也应该到了。
“说了都交给我。”我的手摸上徐琳的大腿，疲惫加烦燥让我有些火气，“还记不记得我给你发的信息？”
我的手慢慢向上，顺着连裤袜滑进她的套裙之中。徐琳撇了撇嘴，将腿分得更开，好让我的手能更加深入。
“我记得没有让你挂‘空档’。”
“哼！你要我订的货还没到，只能先这样了。”徐琳边说边指向脱下的内裤。我扫了一眼，花纹和上次的照片一致，说不定就是那一条。
“开车吧。”
这件事本来就是无聊之举，我把副驾座位向后放了一段，准备在回市区的路上补个觉。
“到了。”
不知过了多久，耳边传来徐琳的声音。我睁开眼，发现是个地下停车场，似乎还有些眼熟。
“这是哪里？”
“你住的地方。”徐琳走下车，“上面有套房子，本来是帮大儿子买的，可他一直不回来，我就先用着。”
走进房间，与我想象中的完全空置或只有简单的家具不同。里面的设施完善，冰箱里还有不少新买的食材与啤酒饮料，厨房里还有新买的调味料，不少还没开封。
“房子我都收拾好了，省得你住酒店既不方便也不安全。车平时就停在下面。”徐琳边说边把钥匙扔了过来。
“今天晚上就别出去吃了，我来做饭。”徐琳说完就进了厨房。
我在这段时间洗了个澡，期间POY发来加密信息，里面只有一个取货地址。我看了一眼地图，离得不算远。开车到取货点拿回了一只箱子，里面是一套变装工具，当年的三脚猫学习总算没有浪费，今天居然还能派上用场。
两个小时之后，化妆镜里出现的是一张外国男人的脸，假发与络腮胡，加上改变瞳色的隐形眼镜和改变的肤色的喷剂，以及零零总总的其他修饰，让我看起来像换了张脸。
“哟，外国帅哥啊。”
门口传来徐琳的声音，我转过头，只见她带着一脸揶揄的笑意上下打量着我的化妆成果。我这张脸的原型是中亚那边的年轻人，至于身份，则是那边来的留学生。
饭桌上，我告诉了徐琳今晚的计划。
“你要带着最近认识的外国‘小鲜肉’去酒吧。”
借着与徐琳说话，我尝试调整自己的语调与口音，在不能使用变声器的情况下，这只能算是聊胜于无。
“有人会在酒吧偷拍你和‘他’在一起的照片。”
“哎呀，那我可得好好准备。”徐琳说到做到，匆匆吃完之后就钻进了房间。
等她再次出现，已经是完全不同的另一种装扮。白色的一字肩短裙包裹着凹凸有致的性感曲线，裸露的香肩娇嫩丝滑，锁骨之下的饱满胸部格外惹眼。紧束的纤腰和平坦的小腹构成的曲线蜿蜒而下，细腰一扭一摆间勾勒出迷人的线条，浑圆的屁股将短裙撑出了一个夸张的弧线，紧紧绷住丰满的臀瓣。短裙的裙摆之下，修长笔直的美腿上包裹着肉色长筒丝袜，材质薄如蝉翼，脚趾到大腿宛如丝缎一般，看起来比平时更加诱人。玉足之上是一双银色绑带高跟鞋，恰到好处的映衬出丝滑的圆润脚踝与纤柔脚背。
徐琳妩媚至极地甩了甩秀发，对着我摆了几个姿势。刻意将暴露在外的香肩与粉颈展现在我眼前，美目流转，轻轻地咬着红唇，热辣的视线完全将我锁定。过了没多久，她的嘴角渐渐翘起，款款扭动腰肢，优雅的向我走来。精致的五官上神情妩媚，魅惑的眼影，性感的红唇，粉白细嫩的颈间散落的发丝，无时无刻不散发出美人的婀娜与妩媚。
这身性感的衣服与脸上的艳丽妆容让徐琳看上去比平时更加年轻，任何男人只要看一眼，就会产生难以自持的悸动。
“时间差不多了，走吧。”
我尽量让自己的语气保持平淡，但这并没有影响徐琳的心情，一路轻笑着穿上了外套，眉目间的艳妇丰韵真的是撩人心魄。下楼之后徐琳从包里拿出一副太阳眼镜，戴上之后反而有些欲盖弥彰的味道。
走出小区后我们拦了辆出租车，司机是个中年男人。坐上后座，徐琳告诉了司机夜店的地址，随后就将身体贴了过来，半真半假的扮演着沉迷鲜嫩肉体的空虚富婆。她的香肩顶着我的胳膊，馥郁的体香和勾魂的香水味扑面而来，车外的灯光在她白皙细致的肌肤上闪现出诱人的光泽，丰满的双峰被紧紧的挤压在一起，随着呼吸微微起伏。
丰满的右腿搭在左腿之上，紧身短裙的裙摆因大腿的交叉向上撩起不少，近在咫尺的大腿在肉色丝袜衬托下好似雪白的凝脂，圆润膝盖下的小腿修长有力，脚尖上挂着高跟鞋，在我眼前像钟摆似的左右晃动。
察觉我的目光，徐琳笑着在我的手臂上蹭了蹭，透着一股骚媚熟女的欲求不满。我在她的大腿上狠狠捏了一把，暗暗提醒她别太过份。徐琳反而凑得更近了，丰乳贴上我的胸口，仅着丝袜的雪白美腿轻轻撞了撞我，欣长的手指摩挲着我的手背，在我耳边娇笑着问道：“我演得怎么样？”
我看了一眼前座，并没有说话。但徐琳没有停止的意思，手指滑向我的敏感之处。就算是演戏，她似乎也太投入了一点。
我不喜欢被当成被包养的小奶狗，但现在是“演”另一个人，尽情释放的冲动在这一刻占了上风。我看了一眼后视镜里的司机，反手将徐琳搂入怀中，离目的地还有一段距离，闲着也是闲着，正好先热热身，我挑起她的下巴，低头吻上美妇的红唇。
“唔…”前座就是陌生的出租车司机，徐琳肯定没想到我会主动索吻，她的反应倒也不慢，很快就伸出舌头与我交缠在一起，全部身心都沉醉与在我的热吻中。 
出租车的车速慢了下来，我瞄向后视镜，果然前座的司机在偷偷打量我们。徐琳的外套原本只是简单的披在肩头，在我们的动作之下已经从身上滑了下去，露出了里面的短裙和长筒丝袜。
我可以肯定司机看到了徐琳这身性感的夜店装扮，不过他也知道轻重，恋恋不舍的收回了目光。然而突如其来的一个急刹车打断了我和徐琳亲密行动，猝不及防之下差点双双撞到前座靠背。司机居然差点闯红灯，停下车之后就急忙向我们道歉。可他回头之后，双眼就死死盯住了徐琳，连道歉的话都说得断断续续。
徐琳第一时间打量了自己，瞪了我一眼之后将外套穿了起来。前座的司机也不敢怠慢，终于打起精神认真开车。不管怎么说，靓丽的美人本就难得，更何况今晚的徐琳还穿得如此性感，刚刚的意外也让他大饱眼福。
来到预定的目的地，下车后我帮徐琳将身上的外套紧了紧，搂着她的纤细柳腰走向酒吧门口。身后的出租车一直没有离开，直到我们走远，才听到开车的声音。
到了酒吧门口，隐隐听到里面传来嘈杂的音乐声，推开厚重的木门，立刻有一股热气扑面而来。
这家酒吧从外面看并不显眼，既不冷清也不过分喧闹，正好成了它的优势。来这里玩的大部分都是老顾客，陈墨与这里的老板还有一点交情。
一进门，徐琳就解开了外套，这里空调开得很足，里面与外面完全是两个世界。现在还没到最热闹的时候，但酒吧里已经挤了不少人。忽明忽暗的灯光，驻场乐队发出吵闹的呐喊，这种环境正适合偷拍。
我搂着徐琳走向酒吧的深处，在这期间我们两个被周围的人一致行注目礼，徐琳倒是比我更放得开，甚至故意向周围的帅哥俊男抛媚眼，直到我们两个坐进卡座，徐琳仍然有些意犹未尽。见到她这么投入，似乎毫无危机感，我突然觉得一阵不快。
点完酒水小食，借着服务员离开的间隙，我搂过徐琳悄声提醒：“差不多就得了，一会儿拍照的人就到了。好好‘表演’。”
“放心。当富婆，这个我熟。”徐琳显得毫不在意。
等到送上酒水小食的服务员离开，给自己倒了杯酒，搂着徐琳喝了起来。酒吧里喧闹嘈杂，偶尔会有灯光照到我们这里。我看了看周围，四周的座位都有人影晃动，昏暗的场景下，不管男女的胆子都大了很多。
几杯酒下肚，徐琳的脸上泛起了红晕，眼神变得迷离，丁香小舌在自己的红唇上舔过，好像一只发情的小母猫。
“这酒很烈吗？这么快就上头了？”
“哎呀，京京。难得出来玩一次，别这么严肃。”
话音刚落，徐琳就意识到哪里出了问题，看着空荡荡的酒杯，给了我一个歉意的眼神。
“你有点得意忘形。”我的语气转为严肃，为了她的那通电话，我才费时费力搞出一个假身份，没想到她一开口就差点露馅。
“别忘了，我现在是在帮你。”我冷冷说一句，转头看向舞台。
“啊，对不起！我错了。” 
徐琳自知失言，态度马上软了下来。我很少听到徐琳用这种甜美娇柔的语气说话，磁性的嗓音带着勾魂心魄的异样魅力。
我转回头，私家侦探应该已经就位，看着徐琳在灯光下明暗不定的俏脸，拍了拍了沙发：“把腿放上来。”
徐琳转动着身体，抬起双腿架上了我的大腿，现在的她巴不得我多提要求。我轻轻抚摸那两条修长笔直的玉腿，不知不觉用上了按摩的手法，左手压着徐琳的小腿轻轻捏弄。右手在膝盖和大腿之间来回抚摸，看到她半眯着眼一脸享受，右手猛然钻进两腿之间，指甲轻轻的刮弄着大腿内侧。
“嗯…别…”
这里是徐琳的敏感之处，几下就让她娇喘不已。我嗅了嗅发丝间的清香，听着她的轻声娇喘，转头看向四周，发现不远处座位上的两个男人身形有些眼熟。
他们选的位置不错，正好透过座位进出的空档看到我和徐琳。
“开始了。”我低头轻轻吸吮徐琳的耳垂，悄声提醒道。
在她大腿内侧游走的右手越摸越深，手指把玩了一会儿长筒丝袜的蕾丝边缘，缓缓将短裙向上推动。徐琳双眸轻阖，抬头向我索吻。
果然，戏也不是好演的，特别是在知道有好几双眼睛盯着的情况下。我低头含住了她的香唇，徐琳搂住我的脖子极力配合，唇舌的动作逐渐被一声声娇喘所取代。
现在的徐琳几乎横躺在座位上，两条性感的丝袜长腿一览无余，借着微醺之意，俨然是一个任人摆布的饥渴熟妇。好在昏暗的灯光是最好的掩护，稍微离开一点距离就只能看到人影。
 “快点坐好，一会儿我们换个地方。”
热吻停止，我低头看了看徐琳，她的脸上已经绯红一片，只能娇喘着半躺在沙发上，完全不知周围环境如何，这其中酒精只占一小部分，更多的还是被挑逗出的欲望。我向四周看了一圈，前后左右都有目光扫过，看来刚刚的动静有些大，不知道有多少双眼睛看到了刚才那一幕。这样也好，不管谁来调查，都有人能证明“我”和徐琳的亲密关系。 
戏演了一半，按原本的计划今晚除了照片还要有录音，至于视频，那是明天的事。接下来的一半肯定不能再这里，我不是暴露狂，没兴趣在众目睽睽下上演活春宫。舞台表演的间隙，我叫来服务员，在他耳边低语了几句。
下一首歌结束，刚刚和我交谈的服务员走了回来，我扶起徐琳，跟着他走向酒吧深处。服务员带着我们走进一条宽敞的走廊，两边各有一排小隔间，比起外面的卡座私密性好了不少。陈墨已经在这里打点过，为我们预留了一间，里面空间不大，除了中间的桌子和贴墙沙发，剩下地方的只够进出。
我跟徐琳在隔间里坐下，又点了些饮料和零食。刚刚在外面徐琳还有点顾忌，进了隔间胆子又大了起来。有时女人太聪明也不是好事，她应该猜到了接下来会干些什么。
“别再说漏嘴了。”
服务员离开的间隙，我拿出了手上的录音笔，把它贴到了桌下。徐琳看着我做完这套动作，眼珠转了转，嘴角带上了奇怪的笑意。
在服务员往桌上摆杯盘的时候，徐琳的身体微微前倾，一字肩的短裙让徐琳性感的锁骨之下的大片肌肤毫无遮掩，引得服务员不断偷瞄，手上的动作也慢了下来，放下的杯盘还要装模作样整理一下。弄了半天，服务员才开口问我们还有什么需要。我懒得理他直接挥了挥手。等他恋恋不舍的走出隔间，看着一脸得色的徐琳，一股不服输的想法在我心中涌现，原本的计划让她弄虚作假叫几声就可以结束，但现在，她就算求饶都不够。
几个游戏之后，桌上的酒少了一半，我只喝了一小部分，剩下的都让徐琳喝了。此时的她已有五分醉意，见到时机成熟，我把徐琳拉到身边，吻上了沾着酒液的红唇，右手在她的玉背上轻轻抚摸，几下就让她情不自禁的呻吟起来。左手一路向下，抚过粉嫩的脸颊，接着移到肩头，手指轻轻一勾，短裙肩带滑至臂弯，露出了一侧的白嫩丰满。
天生丽质加后天锻炼，就算不穿胸罩，徐琳的乳房依然比同龄人坚挺。趁她还没反应过来，我的右手已经移到前面，扯下了短裙肩带的另一边，直接握住了左边的巨乳，完美的胸形，软嫩的触感，一掌难握的充实，这对丰乳果真是她自傲的本钱之一。
我右手轻轻揉捏，嘴唇贴着徐琳的脖子一路吻下，在她右乳的嫩肉上来回舔吻。徐琳的乳头很快就翘了起来，每当牙齿划过，她的身体都会微微颤抖，口中发出诱人的娇吟，身体在我怀里轻轻扭动，希望更进一步。
“嗯…啊…好舒服…唉…那里…不行…嗯…”
趁徐琳失神的时候，我把短裙的下摆也拉了上去，手掌在她敏感的纤腰上来回抚摸。她的下半身除了性感火辣的丁字裤，只剩两条长筒丝袜。
之前怕走光，现在你是真的走光了。我在心里默默吐槽，手指拉了拉丁字裤的细带，开始在弹性极佳的臀肉上揉挤按抓。徐琳对我的动作非常享受，甚至把屁股往后挺了挺，方便我抚摸她的臀瓣。
我加大了攻势，左手两根手指夹住一侧乳头，右手在阴唇肉缝间轻轻刮弄，碰了没几次，徐琳的身体就激起了强烈反应，脑袋后仰，身体好像一只反曲的大虾。这种状态只维持了一秒钟，她的身体就软了下来。
“…别、别碰那里…嗯…啊…”徐琳带着颤音的话还没说完，就被我的动作打断。
我的手指故意隔着内裤在蜜穴间轻轻摩擦，让徐琳既舒服又不能尽兴。上下两点的连续攻击弄得徐琳意乱情迷，右脚踩在地板上，左脚踩在沙发上，双腿大开，任由我对她最隐秘的地方肆意索取。她的脑袋歪向一边，双眸紧闭沉浸在快感之中。但我不准备给她休息的时间，双手换了一下位置，拨开那条又薄又透的丁字裤，开始直接刺激充血外翻的小阴唇，中指向上一挑，轻而易举就找到了顶端的阴蒂。
“啊…”全身最敏感之处受到刺激，徐琳立刻发出尖叫，下方的蜜穴同时喷出一股淫水，让本就湿润的穴口周围变得更加滑腻。
我开始手口并用，享用起徐琳身体的每一处。右手捏住徐琳的乳头来回拧动，左手中指突破了阻碍，尽根插入了滑腻的蜜穴。
“嗯…啊…”受到突如其来的攻击，徐琳再次发出一声娇吟。
此刻的她早已衣衫不整，两侧的乳房完全裸露，乳肉顶端的樱桃高高凸起。腿间更是惹火，丁字裤已经被拉到一边，私处的阴毛和蜜穴都暴露在隔间的灯光下。
徐琳一直被我不高不低的挑逗着，体内积存的欲望迟迟得不到发泄，蜜穴早已泛滥成灾。但她的几次暗示我都没有理会。
给了徐琳两波小高潮，我拿出了桌下的录音笔，搂着神志不清的熟妇休息了几分钟。
徐琳回过神后就紧紧抓着我的大腿：“京京，我想要……”
“你想要是你的事，和我有什么关系？”
“是吗？”徐琳的手摸隔着裤子在半勃的肉棒上缓缓划动，“哎呀，这里变大了呢。”
“那你可以帮它消消火……”
徐琳微微抬头，眼中精光一闪，手指贴上我的胸口，在上面缓缓划着圈。
“那我也只能舍命陪君子了。”
徐琳说完，解开了我的裤子，趴在我的腿上，握着肉棒开始来回舔舐。可惜这个姿势我和她都不觉得舒服。
徐琳迟疑了一下，整个人钻到桌子下面，脑袋深深埋进我的腿间，红唇将肉棒紧紧包裹，嘴里爆发出一股强劲的吸力，香软的嫩舌不断地绕着龟头来回打转，看样子是全情投入。小嘴已被肉棒完全塞满，每次脑袋下压，口水只能从嘴角缝隙处流出，黏黏的唾液糊满了她的下巴。
我低头看着徐琳跪在地上给我口交，同时听着门外的动静，其余的注意力集中在肉棒上。这种感觉太刺激了，尤其是那种征服感，比普通的性爱更加令人满足。之前还能算是演戏，现在却仅仅是满足欲望。
手机上传来提示音，打开后是私家侦探已经拍到了满意的照片，人也已经离开。加上刚刚的录音，今晚的任务就算完成了。坦白说，我对自己的化装技巧并没什么信心，否则也不需要让相识的私家侦探接这单生意。
我拍了拍还在地上努力的徐琳，示意她把肉棒弄干净。徐琳将肉棒从口中吐出，拿出包里的湿巾，擦掉了上面的黏液，接着贴心的将裤子扣好，自己坐回了原来的位置。
“怎么？戏演完了？”精明如她很快就猜到了其中原由。
“嗯，我去打个电话。你收拾一下，一会儿送你回家。”
“哎呀？这样就结束了？”
我蹙着眉头没有回答。
“你不陪我，我可以自己喝。”
我看了一眼桌上的剩下的酒，没有再理徐琳。
出去后找了个没人的通道，我给陈墨打了个电话。除了确认刚刚的消息，还有明天晚上的计划，陈墨再三保证今晚他会把事情安排好，不会有任何问题。
回到隔间，里面空无一人，我突然想到徐琳刚刚的话。来到大堂，就见到她独自坐在吧台位置，一边叼着香烟一边喝着酒。
她的身边上吸引了不少男人，大多用充满欲望的眼神打量着吧台前的这个女人。
就在我走近吧台的时候，一个年轻人挤到了徐琳身边：“美女，介不介意一起喝一杯？”
他的手上端着一杯酒，说完就很自然的坐在了旁边，侧着头贪婪看着身边的美女，眼中有一种兴奋。
徐琳看都没看一眼，直接回道：“行啊。”
年轻人得意的看了一眼周围，然后靠近徐琳。见到徐琳点的酒即将喝完，年轻人微微一笑，又替她点了一杯，那是一种平时很少人喝的烈酒。
漂亮的女人喝多了不省人事，接下来总会让人想入非非。我叹了口气，不想在这里惹出事端的话，现在是时候出现了。
就在我准备上前阻止徐琳胡闹的时候，附近的保安也注意到了我。
“我是那个女人的朋友。”
异国的样貌加上不熟练的中文，就算保安并不相信我的话，权衡之后还是让开了路。就是这短短的几秒钟，吧台的座位上已经空空如也，徐琳和旁边的年轻人都不见了。
我一愣，暗骂一声，连忙看向四周。从吧台到卡座和隔间都要穿过大堂，这点时间根本不够，那剩下的就只剩另一侧的洗手间了。洗手间里面还有酒吧的后门，万一他们从那里离开就麻烦了。徐琳已经喝了不少酒，我不知道她还能保持清醒多久，万一今晚找不到她，后果可能比暴露我和她的关系更加严重。
“怎么没有人？”
我来到后门，顺利走了出去，外面是空旷的过道，墙边靠着几个人，地上还有不少呕吐物，空气中弥漫着一股刺鼻的味道，除此之外并没有徐琳和那个男人的身影。
没有离开？那两个人会去哪里？不对，他们没出酒吧！时间不等人，几分钟的时间，在平时什么都算不上，但在这个时候，却能发生很多的事情。回到酒吧，我走到洗手间外，朝女厕里喊了几声，却没有任何回应。刚好有一个化着浓妆的女人走了出来，我急忙拦住她。
“美女你好，里面有没有一个穿白色短裙的女人，她是我的朋友。”
浓妆女人笑了笑，凑近说道：“我没看到你说的女人，不过有个隔间不只有女人，还有男人，他们……正在做‘那事’，说不定就是你的女朋友？”
我心里一惊，马上冲了进去，就听到最里面隔间内有奇怪的声音。相邻的隔间没有人，我站在马桶上伸头看去，里面的男女正搂抱在一起。意乱情迷中的两人并没有发现头顶的眼睛，而我倒是看清了女人不是徐琳。我没有打扰好事的想法，轻手轻脚的退出隔间，转身就看到徐琳一脸坏笑的靠在女厕门边。
我咬了咬牙，不过也安下了心。门外又来了两个女人，见到里面的男人后就停在了厕所外。
我赶快走了出去。外面是刚刚和徐琳一起离开的年轻人，他站在男厕所门口，看样子是在等她。
“让开。”我心里不爽，语气自然也不善。
“兄弟，这不合规矩吧？”
年轻人挡着路，眼睛却看向我的身后。
徐琳挽起了我的手：“酒也喝了，厕所也上了，我和我男朋友要回家了。”
一个穿黑色西装的男人带着一群保安从年轻人身后走来，把我们三个围在了中心。
“怎么回事？”为首的男人一眼警惕，开口问道。
“我和女朋友准备离开，这位兄弟有些误会，现在没事了。”我不想节外生枝，事实闹大了引起关注反而不利于我的计划。
领头的西装男看向另一边，见年轻人没有提出反驳，重申了一遍酒吧不许闹事的废话之后就走得干干净净。
我和徐琳回到了原先的隔间，坐下后不久徐琳的酒劲就上来了，软软的躺在沙发上。不管她是真醉假醉，我也只能把这笔帐记下来，以后再和她慢慢算。
背着徐琳离开了酒吧。冷风一吹，问题又来了，在我背上的女人并不老实，下意识的搂住我的脖子，带着酒味的热气从嘴里吐出，让我的耳朵后面痒痒的。
看了一眼时间，我放弃了先把徐琳送回家的想法，回到临时住所把她扶上床之后，我也很快进入了梦乡。
