
第二章
我抱着玫瑰走进电梯，同乘的人都露出好奇的目光，毕竟医院里送病人的花主要是百合、马蹄莲、康乃馨这些。整束的红玫瑰十有八九送给年轻的护士或医生。作为医院里最八卦的一个群体，小护士们已经开始在走廊窃窃私语起来。来到白颖的办公室前，我轻轻的敲了敲门。作为普通的医生，白颖并没有单独的办公室，十多个医生在一个大办公室里，我的敲门声让办公室里的人都看向我，而我也看到了白颖。白颖的脸红了红，站起身走了过来。
“老公，你过来啦？还买了花？”她的神情有点奇怪。
我没有解释的意思，笑了笑说道，“路上看到花好看，就买来送给你。”
“那你等我一会，我还有一点工作收拾完了就走。”
“好。”我站在门口静静的看着她收拾东西。
四周都有看着我的目光，还有些细碎的说话声，白颖反而有点不自在，我看着她有点手忙脚乱的样子不禁有点好笑。她白了我一眼继续收拾着手上的东西。
过了一会，她走出医生办公室前往隔壁换衣间换衣服，整个走廊的人都改向对她行注目礼。又等了几分钟，她换好衣服走了出来，我把花束交给她之后和她一起下楼。
到了车上，白颖才开口对我说，“老公，你今天真的有点不一样。”
“是吗，应该是我想通了一些事吧。”
“晚上吃什么？”
“西餐。”
离开医院，我和白颖开车开到经常去的西餐馆，对我来说，这里应该有好几年没来过了。
吃到一半的时候，我看着白颖，“我考虑过了，等我把手上的项目结束就准备辞职。”
“你说想通的事就是这个吗？”彼时白颖曾经和我提过不想我在外贸公司工作，虽然美资企业薪水福利都很好，但经常出差她并不喜欢，可惜那时我没有答应。
“这是其中一件，另外的事回家再说。”
“好。”她又看了我一眼低头继续吃东西。
回到家，做了一点必要家务后，我走到沙发前帮白颖捏肩捶腿。说来有点奇怪，我发现按摩这件事这具身体有肌肉记忆，按着按着我的思维开始发散，想起在郝家山庄帮白颖的最后一次按摩，心底的涟漪泛起让我手上稍稍加重了力度。
“嗯…”感觉到力道的变化，白颖微微皱眉。我回过神调整了一下开始专心按摩。
洗完澡，我和白颖躺在床上，我伸出手将她搂在怀里。
“还有一件事。”我在她的耳边说到。
“这件事很重要，我知道你从回来后就想问我，能忍到现在没问也挺不容易。”我的声音里带了点笑意。
白颖在我的怀中没有说话，不过她的动作让我觉得似乎有点不满。
“好吧，不逗你了。这件事你应该有所查觉，你是我最亲密的人，我觉得有必要和你说清楚。”
我从小时候讲起，八岁时从衡山搬到长沙，父亲左轩宇开始下海经商，全国到处跑，家里主要是我和李萱诗两个人生活。从那时起，我渐渐迷恋上母亲，小时候的约定。父亲去世后，她来北京与我们同住时我对她的在意，断断续续讲了不少。讲述的最后我坦承自己有恋母情结，并为在婚后没有及时向白颖坦承表达了歉意。
在我讲述的过程中，白颖始终没有说话，她应该还知道一些别的细节并有所猜测，但我既然已经坦承，再纠结这些细节已经没什么意义。
过了几秒钟，白颖抬头，我继续说了下去。“但是，我有恋母情结并不是说就会做出败德的事情，‘曾经’的我没有做过，今后的我也不会做那件事。”我尽量保持着平静的口吻，心里叹了口气，这句话注定会让她有所误解。
“……”白颖没有说话，但我怀中人的动作表明她也和我一样并不平静，她的应该没预计到我说的是这件事。
“去年她已经订婚，今年会嫁进郝家。这次从长沙回来，没有什么事的话我不会再单独见她。如果她单独联系我的话，我会告诉你。如果她单独联系你，你也可以告诉我。”
目前这段时间，郝老狗的主要精力都在哄着李萱诗确保结婚的顺利进行，李萱诗这段时间单独找白颖的可能性也不大。但结婚之后就不一定了……
“对了，最近我考虑做些投资，需要动用爸留给我们的遗产，你有什么想法？”
白颖摇了摇头，“你决定就好。”
随后的时间我们都没有说话，卧室只剩下我和她的呼吸声。决定和白颖坦白后我考虑过这种情况，应该说，光靠这一场谈话并不能让白颖相信我的恋母情节只存在于‘想’的阶段而没有到‘行’的阶段。但有了这场谈话，郝老狗再想用我恋母的理由腐蚀白颖时，她肯定会有所迟疑。信任，积累起来很困难，摧毁却很容易，听其言，更重要的是观其行，想着想着，我沉沉的睡了过去。
第二天一早，我起床开始做早饭，白颖和我全程没有多少交流。公司发来邮件让我准备三天后前往曼谷协调项目。因为已经确定好辞职后创业，向Poy发送行程邮件后，我开始集中处理投资事宜。
为什么要这么急？因为就在四月底，我正好记得有一支股票接下来会有一个很大的行情，既然已经回到过去，用这点信息赚钱应该没什么问题。清点整理后，我手上能动用的现金大概有一千三百万。如果投资那支股票的话，到六月底应该有四、五倍的收益……
晚上白颖回到家。经过一个白天，她应该消化了我昨晚的一番话，我和她的交流又恢复到平时的样子，帮她按摩的时候，我说起想和她一起去看看岳父母，并告诉她三天后出差前往曼谷，没有意外的话会在曼谷呆一周的时间。
飞往曼谷的前一晚，我和白颖如约来到岳父母家。一进门，映入眼帘的是一个魂牵梦萦的人，她是我心中最完美的女性，仿佛用尽世上一切美好的词汇都不足以形容她。在被母亲和妻子背叛后复仇的日子里，是她的身心暖化了我，没有让我走向毁灭。看到她，我的眼眶里有了些朦胧的润意，白颖感觉到我情绪的变化，看了我一眼。
“妈…”童佳慧，白颖的母亲，也是我的岳母。是的，只是岳母，也只能是岳母。从现在起，‘佳惠’这个亲密的称呼与其背后的秘密将永远锁在我在心底。
“进来吧，颖颖说你们要过来看看我们，我和老白都很高兴。”岳母招呼了我们，“有段时间没见，听颖颖说你最近经常出差，有没有吃什么苦…”
“挺好的，明天准备飞曼谷。”我轻轻地应道，然后走到岳父面前，“爸…”
老丈人坐在沙发上，看了看我和白颖，示意我坐下：“坐吧，和我说会话。”白行健，我心中最敬重的男人，无论是相貌、智慧、品行还是事业。‘急于事功，毁于一旦。谋而后动，功成身退。’我到现还记着他对的说的这十六个字。七年之后，岳父因为心脏病在长沙病发身亡，当时我认为主要责任人是白颖，后来经过多方验证，他的死是几个因素共同造成的结果。这其中岑筱薇偷拿到的那本日记是最重要的原因之一。在这之前，他几乎安排好了一切，其中也包括我最后能活着离开郝家这个漩涡。（此处存疑）
白颖走进厨房帮岳母准备饭菜，母女之间应该也有些话要说，我在客厅和岳父有一句没一句的聊着。
“你和颖颖过来，佳慧烧了几个菜。”岳父站起身，“正好，我这还有几瓶年份不错的茅台，咱们爷俩整两口。”
“听您的。”酒这东西对心脏极不友好，岳父的心脏问题很难说和酒无关，不过今天难得岳父高兴我也不能扫他的兴。等等，我记得在车上见到检查报告的时候小涛说过那是两年一次的健康检查，按这个时间推算，只要能及时发现岳父的心脏问题，七年后的悲剧肯定能得以避免。我只需要等一个合适的时机向岳父提议进行一次更深入的心脏健康检查。
这时，岳母和白颖已经把晚饭布置完毕。简单的菜式，色香味俱全，岳母的厨艺水准相当不错，桌上有几个我爱吃的菜，应该是岳母从白颖那里知道了我的饮食偏好。白颖坐在我的对面，抬头正好看到她也在看着我。不知道她在厨房里和岳母说了什么，总觉得她有点气鼓鼓的样子。
岳父只是随意地吃了几口，我吃的倒不少，应该说这是我过去这几天吃的最开心的一餐。岳母看我吃的高兴，在一旁劝着我慢点，可手上却不停往我碗里夹菜，用心做的饭菜总是希望被人肯定和欣赏。白颖翻了个白眼，岳母看了看她，也往她的碗里夹了点菜。
比起我出狱时和岳父母吃的那顿饭，今天的气氛轻松的多。岳父准备了茅台，不过并没有劝酒。我停了筷子，拿起茅台给大家都倒了一杯，给白颖使了个眼色，“爸，妈，今天我和颖颖敬你们一杯。”我端起酒杯，“祝爸妈健康长寿。” 
岳母觉得有点好笑，接了一句：“那你们要不要早生贵子呢？”
白颖听到这句话脸色红了红，我笑了笑将杯中酒一饮而尽。剩下的时间，我和岳父又喝了几杯酒，同时提起了我准备辞职的打算，岳父母应该是有所了解，只说我们年轻人的事情商量好就行。
因为我与白颖都喝了酒的缘故，回家的时候只能找代驾。白颖和我坐在后排，借着酒意，我把手放在了白颖的大腿上，她的身体颤了一下，扭头看了我一眼。在这之后直到回到家，我和她都没有进一步的动作。
回到家，我等不及关门便将手搂在白颖的脖子上主动索吻，白颖的兴致也被我撩拨起来，我们就这样唇舌缠绕，互相点尝对方的津液，舌头探索着彼此的口腔每一处角落，我抚摸着她的秀发，手指滑过她的雪颈，继续向下。
“别，别在客厅。去卧室。”
我没有说话，抱起衣衫不整的白颖进了卧室，将她轻轻的放在柔软的大床上面，再次双唇相接，白颖清眸早就被炙热情火敷满，只能用媚眼如丝来形容，皎白的脸颊也逐渐变得夕霞般艳红耀目，鼻息间急促的浓厚喘气，最后还是她秉不住这窒息的感觉，跟我的唇舌分了开来，勾滑出相黏的一道津丝玉液。
看着床上的白颖，我用最快的速度脱光了自己的衣裤，爬到床上帮她解除衣物的束缚。我的下身感受到冰凉的触感，应该是白颖的小手碰到了我的肉棒，轻轻环上了它开始上下滑动，在没有使用口舌的时候，我们一直是使用双手为彼此进行前戏。如蛋壳般的龟头中间隙缝，正洋溢着因激动而散发出的荷尔蒙精丝。
白颖似乎有点焦虑紧张，小手离开了我的肉棒，反手抓了下订单，呼着气让自己镇定下来，整个娇躯都微微的颤动，有点想要闪缩的意思。
我想调整下紧张兴奋的心情，原本以为我们今生再也无缘，没想到还有再来一次的机会。　　‘曾经’的我和白颖虽然已经结婚四年，从大学开始相恋算起来更久。可因为我工作的原因经常在外，性生活的频率并不高，做爱也比较传统保守。今天严格算起来是我回到十年前之后和白颖做的第一次，是不是要回忆一下自己当年是什么做的……
暗骂了自己一声傻瓜，这种时候我还胡思乱想些什么。躬下身子，往白颖的腰肢亲吻了上去，舔着她肚子上若隐若现的可爱肚脐。平复着白颖的紧张。
舌头在白颖的腹部卷舔，渐渐往上，到了白颖高耸胸部的下围，大有攀登上这玉女峰的意思。白颖的乳球玲珑有度，看得出来没有任何掺假的浑圆弧度，隐隐都能看到雪白乳肉上的一些青丝，浑然天成的完美造物。
想着刚刚自己怎么这么蠢。我的手也忍不住的抚摸起了白颖圆实柔滑的长腿，隔着连裤袜的手感非常丝滑。唇舌已经从白颖的饱满下围开始往上舔去，慢慢亲上了白颖浑圆胸部中央的奶头。双手也跟着到了她大腿臀围附近。
一直努力想保持平静心态的白颖，奶头被我含在嘴里那一刻，浑身一颤。随着我的牙齿轻咬舌头细啜，水嫩初恋粉朱唇轻启，发出了一声娇吟。
我的一只手往另一边的乳峰袭来，手指开始则挑动她的乳头。二十多岁少妇胸部柔软如水的触感，只是稍微那么一抚摸，就让我的手深陷其中，无法自拔。
不仅是手唇相动，我的眼睛也欣赏着她的肌肤，细腻清白得甚至连毛孔都瞧不见。即便是卧室里开着空调，我和白颖的肌肤上都开始渗出了汗珠。
对于肉体上的品尝，我更看重于白颖脸上神情的变化，毕竟这是我回来之后第一次和她做爱，虽然已经想好在这种事上不再演戏，但根据她的反应做一些微调还是可以的。唇舌对白颖的奶头依旧在持续的轻咬细舔着，由开始被弥盖的细小颗粒，到现在都能明显感觉到挺立起来。我换了个乳房来亲吻，手也换了过来，抓柔着她的殷实乳房，来回变幻出各种形状，时而还用两根手指拧捏着她凸起的奶头。
敏感位置连遭挑逗，白颖的手也不自主的搭在了我的头上，我的膝盖顶在她的双腿间，感觉到她的双腿已经在向中心用力夹紧。
“老公，进来吧！”被我挑逗得再也忍受不了的白颖，发出了这么羞人的几个字眼。昏暗的灯光下，她仿若全身泛着微光，桃红满面。上身已经赤裸，下身只穿着连裤袜和内裤。
我探手到她的胯部准备脱下连裤袜，白颖也配合着顶翘了下臀部。裤袜脱下，显露出顺滑圆实的大腿，修长的小腿，筋丝隐现的晶莹小脚。把连裤袜扔到床下，我凑近白颖的双腿中央，她凸起的阴部被白色带透的蕾丝内裤包裹着，上面有着明显的湿痕，已经能够清晰的看到三角乌黑茂密的丛发。
脱下她的蕾丝花边内裤。白颖私处的茂密丛发就这么显露在了我的眼前。美人丛林下的粉嫩蜜穴，上面还有些刚流下的丝液，晶莹闪光。这时的她还没有生育过孩子，仍然是少女的颜色。
我的肉棒在她湿润的肥厚阴唇上摩擦，让她原本就有些细痒难耐的蜜穴变得愈加的敏感瘙痒，渴望着有东西进来填补无着落的空虚。
异常敏感的龟头，很快就与她的层叠峦肉接触，再稍微往里一点，龟头就被肉壁的紧窄所挤压，严严实实的包裹着。穿过白颖的层层肉唇嫩壁，湿润温软亦有紧窄的挤压，让我感受到前所未有的强烈快感，每进一分，就更加愈烈，嘴里也舒畅的发出厚重的喘气声来，双手忍不住去扶住她柔若无骨的腰肢，虎腰也稍微挺起了劲，缓慢往深处插入。又进了几公分，白颖的蜜穴口便已经被我的肉棒撑得严实，没有半点的隙缝。
在感受这极致的爽感时，我的肉棒已然有三分之二以上插进了白颖的蜜穴里。再瞧白颖已是美眸紧闭，皓齿轻咬着朱唇，蚀骨销魂的风情，实在是美得不可方物。
我知道白颖连郝老狗二十五公分的肉棒都能完全插入，三分之二只是一半而已。想到这，我继续深入，慢慢将十八公分的肉棒直接毫无保留的插进了嫩穴之中。
接连抽送几下之后，白颖好像就有些适应了。继续抽送十几下，白颖便已经不由自主的发出呻吟声，尽管她十分克制，但在我的耳朵里，这相当于叫床的呻吟，还是刺激着我。慢慢的，一股无名之火从胸中升起，我不由自主的想到郝老狗将她压在身下的情景，李萱诗的日记，何晓月、王诗芸、徐琳、岑莜薇，她们描述里的白颖，她说的那些不堪入耳的淫浪语句，愤怒的火焰再次灼烧着我！白颖是我的，我的！但我失去了她，男人复仇成功，鸡也变不回白天鹅。为什么，为什么，我在哪，现在我的是真实还是幻觉？无意识之下，我扶握白颖柔嫩腰肢的双手都不知道什么时候用力了些，把她晶莹剔透的肌肤印出了些指红……
“疼！”白颖的叫声让我回过神，我的双手立刻放松了力度，抽插的速度也慢了下来。我低下头，眼神询问她有没有事。
白颖没说话，轻轻摇了摇头，我舒了口气开始集中注意力。时间其实过去并不久，但我和白颖已经热汗浸身，可见这干柴烈火烧得有多么的猛烈，不轻不重的抽插了十几下，我再次加重了力度，每次进入都将交合处几欲相抵，耻毛都完全的贴碰，糜秽不堪。
我能感到肉棒已经在撞击着白颖的花心，花心处应该也已经微微张开，想要紧紧吸纳我的龟头不让出去。白颖的娇声细吟愈烈，相对着我挺动的肉棒的速度也就越快。每次肉棒拔出，都带着爱液浸湿肉棒周身的晶莹，当成润滑液来缓解不断抽插带来的阻力。
“嗯…嗯…”
白颖的娇喘声，变得连绵亢长，身子也酥软无力了起来。
我的肉棒对幽洞的开垦却是更加的用力起来，几乎每一次都顶撞到她凸粒的花心，　　再看白颖的神情，明显是处于享受的状态，面颊绯红，销魂十足，眉梢之间无不透露着娇艳妩媚，妖娆的瞳眸迷离诱人。胯下的肉棒居然又胀大了一些。
“好大……粗。”
淫秽的话语从白颖的嘴中发出。
“颖颖，你喜欢吗？”
“喜欢，喜欢得不得了……”
哪个男人被女人夸‘大，粗’会不自豪的，这样一来，我的精关竟有些快要失守。而在越来越快的抽送下，白颖嫩穴内蚀骨销魂的感觉已经充斥着我，以至于脑海里都有些空明，只有一个念头，再快一些。
在白颖檀口里再次发出天籁之音般的吟叫时，我将精液的激射在了白颖的蜜穴中……
可惜，还差一点点，白颖还差一点点才能高潮。这样的感觉无疑是最难受的，上下不得，憋得难受，以至于连她的声音都是娇嗔的。
我心中叹了口气，果然，十年前的自己虽然年轻，肉棒也有十八公分，但是性能力方面并不太行。不对，不对，我之前刚在长沙住过几天！不管如何，看起来是要去做一次身体检查了。
白颖被我灌满精液的阴道，随着射完后我的肉棒慢慢软趴，浊白浓稠的精液混合着白颖子宫内的水渍流淌了出来。我从白颖身上离开，拿过床头的湿巾协助白颖擦拭起了下身。处理完毕，查觉到我的心情不好，白颖反而安慰起我。明天需要赶飞机，虽然还是有点不甘心，我也知道今晚不可能再继续，只能躺下准备睡觉。
（作者的话：肉戏好难，特别是强剧情文里还要与剧情结合的肉戏……）
