
第九章 
送白颖去医院的路上，她坐在副驾驶的位置上时不时的看向我，让我开车的时候都有些不自在。到医院的时候，白颖突然凑过来在我脸上亲了一口。
“我走了，老公。谢谢你。”
说完之后，白颖打开车门挥了挥手。我看着她走进医院大楼，回想着今天早晨白颖一连串让我意外的举动。毕业之后，我和白颖在外面很少有这种亲密互动，更别说在她的工作场所附近。
回家的路上，我回想起这几个月白颖的改变，除了一些不大不小的意外，其余也算符合我的期望。但我始终有种感觉，她的改变并非完全受我的影响。
回到家，之前已经和Poy约好今天视频连线。自从我把资金汇往海外，我们之间的沟通更为频繁。进入书房打开通讯软件，Poy已经提前等在摄像头前，甚至带着精心修饰过的妆容。
“怎么，准备去参加聚会？”我随意开了句玩笑。
“行了，别管这些小事。上次的投资…”Poy有些尴尬，马上开始谈起正事。
最近我和Poy联系过好几次，大部份都与海外投资有关。虽然我的投资经手人不是只有Poy，但最大的几笔都是通过他，毕竟自始至终他都是我最信任的好友与伙伴。
不得不说，国外的金融投资，或者说投机的回报率收益之高远超我的预期。几十倍的杠杆就能获得几十倍的收益。一夜暴富的神话确实存在，只不过大多数是刻意包装出来的幻象，而剩下的那几个，其实也不过是各种机缘巧合罢了。为了避免麻烦，我汇往海外的五百万美金只用了其中五分之一做了几单，也没有上几十倍的杠杆，就算如此这一百万获得的回报也是其余所有投资收益的数倍。Poy作为经手人，看到这一百万很快翻了近四番的的时候，那几次视频里的脸色我现在想起来都想笑。经此一役，Poy对我的投资眼光再也没有轻视，而我也再次邀请他加入我的投资计划。这次他二话不说直接拿出了数百万美元，我估计这应该是他大部分的积蓄。
“…就这些。”Poy说明了最近一段时间各项投资的情况。
“…之前说的那几笔投资都转出去。分开出不要惹人注意，趁着还没有最高点脱手比较容易。”买涨不买跌永远是至理名言，现在这行情有的是人想接手。
“长期的那几笔问题不大。Poy，我们的公司可以开始准备了。”我拿起手边的咖啡喝了一口，“还是说，你准备退休养老？”
Poy并没理会我的玩笑，在投资的问题上也没有表示异议。对于这种赌博性质的金融投机，我之前已经和他说明，短期做一做问题不大，时间一长就太惹眼了，把赚到的钱吐回去都还是小事，被某些人注意到才是无穷无尽的麻烦。
“已经在准备了。钱的话，还是走原来的渠道？”Poy问道。
“嗯。留下500万，剩下的买美股里的XX和XX。”看到Poy略显失望的神色，我想了想还是给了他一个‘甜枣’。
接着我们开始讨论下一步的发展计划，我在国内的公司前期会以外贸进出口和药品、医疗器械经销为主，至于中后期的医药本地化生产或者跨行业发展还只停留在纸面上。Poy的公司在国外获得欧美医药代理比较容易，也能开拓第三方市场。我和他的合作只会在公司层面进行，这样可以避免很多麻烦。
晚上我照常来到医院接白颖下班，上车之后她带着一脸奇怪的笑意。
“有什么好事？”我好奇的问道。
“没什么，老公。我，啊…嗯，同事家的猫生崽了。”
我摇了摇头，白颖的敷衍之意溢于言表。我和她曾经尘封在心底的私密往事都已经被对方知晓，隔阂尽去之后相处反而更为轻松随意。真要说的话，现在的白颖和我‘原来’记忆中的淑女大小姐形象有很大不同，与其说是改变，倒不如说这才是她的天性。
接下来的两个月出现了难得的平静。表面上我离职之后一直闲在家里，处理完琐事之后就是在健身房消磨时间。经过两个月的格斗训练，我甚至可以与教练打得有来有回。
之前为了安慰Poy按记忆中的模糊印象买的美股居然同时大涨。而国内的公司也因为一些小意外等到明年初才会正式成立。机缘巧合的结果居然是让那笔原本准备汇回国内的资金又增加了近三成。
中秋节那天，我和白颖应约来到岳父母家，岳母开门看到我们一脸喜色。走进客厅，岳父坐在客厅看着电视中的新闻，见到我们点了点头，笑着让我去拿柜子里的酒水。
岳母专门做了一桌子好菜，其中好几道菜是我和白颖爱吃的，一边闲聊一边往我们的碗里不停的夹菜。岳父在桌上话不多但兴致也很高，拉着我连喝了几杯。看着他酒到杯干的样子，我不由得想起几年后他严重的心脏问题，可惜到现在为止还没找到没合适的理由让他做个仔细的检查。
饭吃到一半，岳母放下筷子端起酒杯：“京京，下个月就是你们小俩口的结婚四周年，你和颖颖有什么打算？”
我看了一眼白颖，她低着头盯着碗里的饭菜，装出一副不在意的样子。可这种刻意的动作连我都骗不了，又怎么可能骗过岳父母。
“妈，我和颖颖已经商量好。准备去海南玩几天。”
岳母露出欣慰的神色：“你们有安排就好。在海南好好放松放松，说不定能早点怀上…”
岳母的话没有说完，就被岳父的一声咳嗽打断。
“来，大家一起喝一杯。”岳父端起酒杯。
岳母没有继续说下去，桌上四人心照不宣，喝下了这杯团圆酒，其乐融融的气氛一直持续到我和白颖告辞离开。
从岳父母家回来，我和白颖并没有多说什么。浴后的她上床后小小的脑袋就枕在我的胸口。我闻着她秀发间的香气，轻轻抚摸着丝绸布料下微微泛红的软嫩娇躯。双目相交，白颖水润双眸下的柔情蜜意已经无需言语，我的眼中应该也是如此。今晚的月很圆，不是一个适宜早睡的日子。
……
关灯休息前我又看了一眼白颖，她闭目偎依在我的怀里，脸上挂着满足与幸福的笑容，犹如小鸟依人一般。
十月初，我和白颖直接飞往海南开始结婚周年度假之旅。考虑到节假日的因素，我提前两个月就订下了三亚当地酒店的独栋别墅和全套管家服务。下了飞机，酒店的车辆已经在等着我们。来到别墅，在别墅管家的帮助下，我和白颖好不容易将一切都安顿好，准备晚上在外面吃饭。
我和白颖分别换好衣服准备出发，但我没想到她会是这样的打扮。
白颖上身换了一件长袖T恤，下摆扎起，露出一段白皙平坦的小腹，下面是一条牛仔短裤，长发只是简单的扎成马尾，看上去就是一名热辣的女大学生。
看到我瞪着眼睛盯着她，白颖眼珠转了转：“老公，你看我这身怎么样？”
我点点头：“好看。可我记得你从没这么穿过。”
“是呀，其实我很想这么穿，可一直没有机会…”
白颖又转了个圈，背对着我摆个了POSE，回头对我抛了个媚眼。
我一巴掌拍在她的屁股上：“走吧，夜市离别墅还有段路。”
说话的时候，我的手没有离开白颖的屁股，轻轻的揉着她紧绷的翘臀。白颖并没有阻止我的动作，咬了咬嘴唇，挽起我的手。
“人家什么都听你的。”白颖在我耳边消声说道。
听着她的轻声软语，似有似无的幽香在鼻端萦绕。从下楼开始白颖就在不断的诱惑我，但现在并不是放纵欲望的时机。
“走吧。”看着她错愕的样子，我笑了笑，“先吃饭，你不饿吗？”
走在三亚的街道上，我和她的打扮就像是一对出来旅游的大学生情侣。边走边逛来到夜市，白颖走走停停显得很开心，时不时拿出手机玩着自拍。上次公园之后她偶尔会像个小女生一样活泼，这是我在记忆中从未见过的样子，从来没有。
夜市上的各种小吃花样繁多，白颖每看到一种都想尝尝，我倒是对这些兴趣缺缺，忍不住提醒她别买太多影响晚饭。
“哼，你的口气好像我爸。”白颖气呼呼的说道。
“是吗？你不是也喊我爸吗？”我心里一惊，嘴上却用调笑的语气岔开话题。
正在看着摊位小吃的白颖转头看着我，提高了声调：“爸爸！”
这一声虽然不算是叫喊，但声量也不低。周围的游客和摊主目光都向我们看来。稍远处，一个小女孩甚至用小小的手指着我，抬头向她身边的女性问着什么。
虽然我并不太在意别人的目光，但猝不及防之下还是有些尴尬。白颖的眼中透着狡黠，嘴角微微翘起，让我想起网上见过的狐狸笑容。
大庭广众下我也不能做什么，只能对她瞪了一眼。好在我和白颖的穿着身形不可能是真的父女，至于会不会有些联想丰富的人从刚刚那两个字脑补出什么限制级内容也就不是我考虑的事了。
又过了一会，等周围的人纷纷转移注意力，我拉着白颖离开了原地。白颖还处在刚刚恶作剧的喜悦之中，记忆中白颖从没对我这么做过，反而是瑶妹和寻寻有过联手整蛊我。
我本想板起脸训她几句，但想到她刚刚那句话只能调整语气，问她晚饭想吃什么。
“我也不知道啊，老公你决定就好。人家…什么…都、听、你、的。”白颖偷偷观察着我的脸色，见我并没有生气，眸中的笑意一闪而逝。
我一边想着回去怎么收拾她，一边看向四周的饭店与食摊。
……
回到别墅，我看了看时间。自从上次电话事件过后，为了修复和李诗萱的关系，我又开始定期问询她的近况。因为之前有过约定，每次我都选择与白颖在一起的时候打电话，今天也不例外。
“妈，最近身体怎么样。”我坐在沙发上问道。
“还不错，医生前两天刚来过。”电话里的李萱诗心情不错，“她都会踢我了。”
听到她电话里的笑声，我也笑了起来。李萱诗并没提到郝老狗，但我有种奇怪的感觉，今天郝老狗应该就在她的身边。
接下来我们这对母子开始进行无聊的问候与闲聊环节。李萱诗在郝家沟养胎其实也没闲着，在电话里她提到郝家沟山多，有意承包些山地种植油茶树，直接在地进行深加工，产出的茶油销路应该不错。
看来金茶油公司还是会如期成立，说不定李萱诗已经在为明年郝老狗选村长铺路。村长，郝老狗的官瘾可不是一个小小的村长能满足的。我一边随意应付着李萱诗，一连回想着‘原来’的记忆，郝老狗的官场之路应该就是从明年开始的。
聊着聊着，我发现电话里传来奇怪的声音，李萱诗的语气也开始变得不自然，这种粗重中带着媚意的声音我在录音里听到过太多次了。
我深吸一口气，用平静的声音问道：“妈，怎么了？”
“没…没什么。刚刚宝宝又在踢我。”李萱诗似乎清醒了些，刻意压制着声调。
可随后电话里传来吞咽口水的声音出卖了她。还有另一个粗重的呼吸声，郝老狗一边在偷听我和李诗萱的电话一边在轻薄她。呵，我苦笑一声，‘轻薄’这个词用在这里似乎有些不对。
本来想找个理由挂断电话，但是看到一旁白颖我改变了主意。取下一只蓝牙耳机示意白颖戴上并作了个噤声的手势。
我继续和李萱诗有一句没一句的闲聊着。接着我和她又回忆起少年时在衡阳和长沙的美好时光，顺着她的话我问起岑青箐和徐琳最近如何，说到徐琳李萱诗还能保持镇静，但岑青箐明显让她感到慌乱，语气也变得不自然。
“嗯，啊…京京，你和颖颖准备在海南呆多久？”
最后的半句话，李萱诗几乎是咬着牙说出的，然后电话里就没有了声响。应该是她主动按住了话筒。
“颖颖好不容易才请了几天长假，我和她准备下周回北京。”
“是…吗。那很好，你…们，好…好…玩…”电话里是李萱诗断断续续的声音，隐约传来的口水声证明郝老狗也没有闲着。
白颖脸上露出担忧的神色。虽然尽力控制着自己的情绪，我知道自己的脸色肯定不会好看。看了一眼白颖，我没有继续给郝老狗机会，嘱咐李萱诗保重身体后就挂断了电话。
把手机扔进沙发，我调整着自己呼吸。心中的厌恶感被我压下后，我发现自己其实并没多少愤怒之情，郝老狗本来就是个淫性深重的人，李萱诗的性欲一旦被撩拨起来也不是她自己能控制的。比起她在日记中记录的那些淫秽内容，刚刚在电话里的那些连碟小菜都算不上。
白颖察觉到我的情绪不高，脸上仍有忧色：“老公，婆婆和你打电话的时候都还要做这种事，是不是不太好。”
“是啊，我也不知道她是怎么想的。就这几分钟也忍不了，或许这么做让她…”看了一眼白颖，我没有说下去。
说完这句话，我的心情莫名低落起来。囚徒计划的最后，通过郝家女人们各自的叙述和李萱诗的日记，基本拼凑出另一个白颖被她们一步步拉下水的全过程。‘曾经’的我过于轻视郝老狗，同样的，也太过相信李萱诗。郝老狗的下作手段，说穿了不值一提，无非是借酒犯浑、下药、拍照威胁这几种。而相比郝老狗的恶毒粗暴，李萱诗的心思更加阴狠诡谲，这也是我最后得知她背着我生下郝萱与郝思凡这对儿女后，仍然无法原谅她的原因。现在的李萱诗虽然还只是与郝老狗和‘好’闺蜜厮混在一起，可种种异常让我不由得怀疑自己是否值得花这么多心力在她身上。想到她肚子里的郝萱，我咬了咬牙，希望虽然渺茫，但还不到放弃的时候。
看了一眼白颖，在我扔下手机之后她就坐在我的身边，脸上忧色未退，小手按在我的大腿上。我轻轻拍了拍她的手背挤出个笑容。
“老公，你以后和她打电话不用每次都当着我的面，我相信你。”白颖露出鄙夷之色，“而且我也不喜欢听这些东西。”
“嗯，没有以后了。有些时候啊，那些口口声声说着为你好，为你着想的人，心里到底怎么想的，不到最后谁也不知道。”我叹了口气。
老实说，我确实无法理解另一个李萱诗的所作所为，她的言语和行为充满着矛盾，靠着玩平衡就幻想着在几方之间走钢丝最后平安过关，直到最后玩脱前才有一点点醒悟，可惜就算这一点点来的也太晚了。如果硬要形容，她更像是赌桌上的赌徒，还是全部筹码都压上的那种。而刚刚和我通电话的那位，其实也差不了太多。
那次在公园，白颖对我说出自己的怀疑与猜测，然后通过小心查证和几次‘游戏’的方式试探我。在意外之余，我其实也有一丝欣慰。
害人之心不可有，防人之心不可无。另一个白颖当初要是能有这种心眼，说不定就不会陷进郝家。后来的她倒是有了心眼，可是那点心眼都用来和另一个女人配合来骗我这个傻瓜老公，几次在我和岳父母面前维护郝老狗父子。算了，囚徒计划已经结束，该放下的我也已经放下，多想无益。
收回思绪，我摸了摸白颖的脸颊：“颖颖，我说过会一直保护你。但万一…万一我不在你身边，你要记得，如果遇到什么事情，记住一定不要慌，不要光听别人说什么，多想一想她为什么说。”
白颖见我语气严肃，虽然未必明白我真正的意思，仍然点了点头。
“我说笑的，你别太担心。万一有事你不知道该怎么办，还可以问问爸妈。”意识到我刚才的话有些奇怪，我笑着用轻松的语气补了一句。
外人看来，我和白颖作为顶尖名校的大学生，算得上是天子娇子。然而在人生阅历上，我们缺乏一块重要拼图。一言以概之，那就是不识人心险恶，‘曾经’的我是如此，白颖也是一样。作为部级高官之女，她的家世还在我之上，从小被父母保护得太好，没有见过真正的恶意，也无法想象某些人的贪婪与无耻。
回过神来，我发现身上有种奇怪的感觉。低头就看到一只白嫩的小手隔着宽松的沙滩裤套弄着我的肉棒。
“颖颖，你在做什么…”
白颖原本低头盯着我的腿间，听到我的声音转头看向我，美眸之中带着媚意，嘴角含笑。
“人家不是看你心情不好，想让你开心嘛。”又是这种甜美中带着柔媚的语调。
话音未落，白颖从沙发上站起，蹲到我的两腿之间。随着沙滩短裤被她拉下，已经挺立的肉棒从我的腿间弹出。整根肉棒昂然雄立，根部是一丛浓密的阴毛，顶端是鸡蛋大小的紫红色龟头，粗壮的茎身上青筋暴起却又不显得狰狞，从任何一个角度看都挑不出毛病。
见到这根肉棒的瞬间，白颖的呼吸微微一滞，很快她又媚笑着瞟了我一眼，两只小手环上肉棒温柔的套弄起来。
“老公，你的鸡巴好象又变大了。”白颖一边观察着肉棒，一边用柔若无骨的小手优雅的挑逗着我。
此刻她已经膝盖触地，从蹲姿变成了跪姿，龟头正对着白颖的脸庞，离她那小巧精致的鼻尖不过五六公分。我只要稍稍挺腰，就能碰触到她的俏脸。
“那你还不好好安慰一下它。”我调整了坐姿，肉棒又往前移了些许。
“咕嘟。”白颖咽了口口水，小手变戏法似的从牛仔短裤里掏出一把软尺。
我的眼角一跳：“你想干什么？”
“当然是量你的小弟弟…啊，不对，是鸡巴。放心啦，我是专业医师。”白颖一边应付我，一边开始用皮尺测量肉棒的长度。
“哇哦。居然超过了二十公分。”白颖的语气带着明显的做作。
看着她的拙劣表演，我摇了摇头。虽然白颖演技浮夸，但手上的皮尺不会有假。呼吸法我练了差不多半年，之前也隐隐感觉到肉棒有增长的迹象。能有二十公分的长度我也并不意外，毕竟‘上次’走火入魔的时候它甚至超过了七寸。
白颖量完了长度，将皮尺在肉棒上绕了一圈开始测量粗细。见她玩的不亦乐乎，我大手一挥抓起白颖两只细嫩手腕，一把就将她拉到了大腿上，熟练的撬开她娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝着白颖口中香甜的津液。
双手拥着白颖的细腰向上移动，伸入T恤解开了她胸部的束缚。
白颖一边热吻，一边配合我脱下身上的衣物，随着T恤和胸罩被我从她的身上脱下，隐藏其下的酥乳终于拨得云开见月明。还未生育过的少妇身体，丰盈坚挺的乳房白嫩弹滑且浑圆饱满，没有因为重力有丝毫的下垂，被热吻激活挺立的尖端乳头和粉色乳晕，还有中间那条散发着热气的乳沟，无一不在表明这是毫无疑问的极品酥乳。
脱下白颖上身的衣物，我的大手顺着腰胯下移，解开牛仔短裤的纽扣，手掌伸入其中，抓揉着她的嫩滑臀瓣。想起那天早晨被白颖用‘作弊’的方式达成的口中爆发。我隔着内裤探寻到臀沟里那朵娇嫩的菊花，手指轻轻按了上去。
白颖的反应果然很大，香唇分开后随着手指的勾动下意识的发出几声高亢的呻吟。小脸满脸潮红。
“别…老公，别弄，那里…”
她不得不开口阻止，身子因为这突如其来的冲击变得绵软无力，无法阻止我的动作。
“哦，我记得有一次，我也是这么和你说的？”我露出戏谑的笑容，没有放过白颖。
隔着丝滑轻薄的内裤布料，我的手指在她的菊花上揉按点磨，指腹上传来的紧致触感让我流连忘返。胯下的肉棒也因此进一步膨胀，顶在白颖的大腿上。
“老公，你好坏！”白颖努力抵抗着身体传来的异样，咬牙骂道。
“可你现在的反应，简直像是在勾引我啊！”
我的另一只手抚摸着白颖的脸颊，对着那反射着诱人光泽，殷红美丽的红唇再次亲了上去。下方的手指加大了力度，如果没有内裤的阻隔，我甚至可以钻入她的菊花。
“唔…唔！”
一边是菊花被手指按压，一边是和我热吻，两下夹攻之下白颖的脸上浮现出不知是苦闷还是舒爽的表情。我的手指在牛仔短裤中摸到一片滑腻湿润，白颖身体竟然没有我对她菊穴的刺激产生排斥，前方的蜜穴甚至开始分泌出大量淫水。 
我将白颖饱满红唇含在嘴里细细舔弄，粘膜直接接触的滑嫩感觉令我百尝不厌。尝过她的香唇后我并没有就此满足，很快探出舌头伸进她的小嘴，舔过贝齿探入口腔寻找她灵巧嫩滑的香舌，接着用力舔弄推挤，将这柔软又充满弹性的可爱小东西品尝了个遍。
白颖很快放弃挣扎，任由我品尝自己的小嘴和香舌。她的香舌被我含在嘴里细细吮吸，发出‘滋滋’的声音。
热吻良久，我察觉到白颖呼吸变得不均，似乎都快窒息了，只好意犹未尽的放开她。
胯下的肉棒已经坚硬如铁，顶着白颖的大腿肉都一跳一跳的。我不想再继续忍耐，抽回白颖臀沟中的手开始脱衣服。
“不要，老公，今天后面不行。”白颖被我弄得浑身无力，靠在我身上说道。
她一边好不容易攒出一点力气，抓住短裤不让我脱掉，一边移动身体挣扎着想要站起来。
“老公，别这样。”白颖喘着气，“我的身体都是你的，但是后面真的不行。不如…今天试试这个。” 
白颖拿起沙发的靠垫，跪到我的腿间，把靠垫放在膝下。小手托起胸前那对鼓涨的乳房，看到她的动作，我就明白她说的是什么了。虽然白颖的乳房并不算小，但这种玩法还是有些勉强。记忆中没有生育过的女人没有一个能真正玩这种花样的，就连胸部最大的瑶妹都不行。我本想说还是算了，但看着白颖的样子，又想到那次‘早安咬’，还是忍住了没有出声阻止。
白颖将这对雪腻嫩乳向中间挤出一条小缝，身体微微前探，白嫩的大腿和我的小腿皮肤轻轻摩擦，湿热紧致的乳沟就将我的粗壮的肉棒吞了进去，两团乳肉挤压包裹住粗壮的茎身，冰肌玉肤带来比手指还要细腻的丝滑触感，皮肤上的汗液起到了一定润滑作用，弹嫩乳肉的曼妙之处丝毫不逊色于未经充分润滑的蜜穴，白颖的第一次乳交就给我带来了一些小小的震撼。
“唔…是这样…还是这样？那个视频应该是这样弄没错…”白颖小声的自言自语，试探性地用手从两侧压住乳房，然后上下左右没有规律地套弄了起来，肉棒在乳沟里滑动，马眼分泌的汁液混合着汗液飞溅到白颖的唇边，她的雪白乳肉也渐渐覆盖上一层樱红色，客厅里充满着情欲的气息。
白颖将自己的双乳向中间挤压，泛着油光的乳房中间套动着我的肉棒，在她那汗液润湿的乳房套动之下，我的龟头开始不断分泌一股股粘稠的前列腺液，顺着茎身沾染在乳沟里面。我尽力不让自己在白颖的乳交下发出声音，虽然她的乳交没什么技巧可言，但光是想着这是我第一次被白颖的两颗雪白嫩乳夹着就已经足够爽了。
随性地乳交了一会儿后，在汗液和前列腺液的润滑下，白颖的乳交动作总算变得规律标准起来，她甚至含了一口津液吐在龟头上润滑着茎身，双手压着乳房的两侧，身体向上抬起再落下，乳房夹着肉棒来回套弄，鸡蛋大小的龟头一直暴露在外，有几次我的感觉到敏感的龟头已经顶到了白颖的下巴。
我也注意到那原本就已经伫立的乳头现在更是直接充血膨胀到了极点，随着白颖的身体上下起伏显得极为诱惑，忍不住伸手将它们捻起。
“别…哦…老公…不要…人家给你乳交…你还玩人家的奶头…嗯…啊！”白颖发出一声舒服的呻吟，然后媚眼如丝的看了我一眼。
我却呵呵笑道：“哈…嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛！”
“哼！狡辩！好累…老公，你怎么还不射…”白颖娇哼一声，盯着紫红色的龟头，手上的动作却没有停止，继续让我享受着湿热滑腻的乳肉包裹。
这种乳交姿势对体力的要求很高，白颖明显已经力不从心。她微微低头，轻轻张开红润的嘴唇，朝龟头上吻了上去，伸出嘴里的丁香小舌，轻轻舔舐着我前面那截突出在外的龟头。她的舌头颇为灵活，不断围绕着龟头上的马眼附近打着圈，让我享受着乳交的同时，也有香舌舔舐肉棒的快感。
白颖的香舌上上下下仔细的舔舐着我的龟头四周，龟头和其后冠装沟的每一丝缝隙都没有放过，爽得我连连发出低声叹息。这两个月以来，白颖的口技进步神速，早已经不是当初需要我指导的那个生手。她这次丝毫不在乎其他，专心致志的舔舐着龟头和肉棒前端，双手挤压乳房的方式过于困难白颖只能无奈放弃，但解放出来的双手反而开始重新套弄我的肉棒，不断加快的套弄速度进一步挤压摩擦着肉棒的后半段。
我在爽到不行的同时，也没有停止玩弄白颖的乳头，而她也在我手指揉捻之下被刺激得浑身乱颤。就这样相持了几分钟，在白颖手口并用的刺激下，我的肉棒开始在她口中不断的跳动，接着便急速膨胀起来。
我低吼一声，开始在她的口中爆发。
“等等…唔…啊！”精液不断的从马眼里喷射而出，如水枪般射入白颖的小嘴，她发出一声溺水般的呜咽声，全身触电般颤抖起来，短裤上的水渍瞬间扩大，在被我口爆射精的一刹那，她居然迎来了一波高潮。
白颖用所剩无几的力气将还没射完精的肉棒从嘴里吐了出来，又给自己招来了一波颜射洗礼，白浊浓精一股股射在她的俏脸上。她把肉棒微微下压，这下连乳房也没放过，一波接着一波，剩下的精液都射在了上半身。
“扑通”一声，白颖跪坐在地上，牛仔短裤上泛出深色的湿痕。挣扎了几下，白颖略带狼狈的从地上爬了起来，拿起桌上的湿巾开始清理自己。
“呼…我先去上去洗个澡，你收拾一下这里。”白颖一边用湿币擦拭脸颊和胸口一边说道。
我靠在沙发上看着白颖清理自己，双眼里闪过一丝阴郁的色泽，刚刚的发泄并没有让我完全释放，心头反而泛起暴虐的欲望。一边通过呼吸调整自己的情绪，一边想着与其让白颖上楼洗澡，不如直接在客厅完成下半场。
看到白颖清理的差不多，我把她拉进沙发，迫不及待地抚上那如丝如绸般滑嫩的雪白肌肤，客厅柔和的灯光下，白颖裸露的身体有一种玉质般的柔和美感。我闻着她身上散发出来的淡淡体香，陶醉于娇嫩无比、柔滑细腻的肌肤质感，轻柔抚摸着她柔妙不可方物的香肌雪肤。
抬起她的大腿，牛仔短裤的中间印出一块明显的深色湿痕，两条雪白浑圆的大腿内侧微微泛着油光，根部能隐约的看见胯间嫩白细致的肌肤。脱下这条牛仔短裤，里面白色的蕾丝小内裤已经被蜜液浸得湿透。几近透明的内裤下能看到光洁无光的白净阴阜和微微张开的粉嫩阴唇，中间粉红的肉缝中缓缓渗出无色透明的蜜液，顺着股沟变为潺潺的溪流，柔滑细腻的大腿内侧尽是滑滑黏黏的湿润触感。
见到这般美景我怎么可能还忍得住，鼻尖顶入了白颖的内裤中间，触碰到股间的粉色肉缝，嗅到了那令人血脉贲张的蜜穴幽香。
“哎呀…老公…不要…放开我…”白颖仍然企图挣扎。我不去理会她的娇啼反而加力分开她的雪白大腿，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
“老公…不要啊…”听到白颖的淫声浪叫，我反而更加粗暴，双臂挡住她急欲夹紧的浑圆大腿，接着拉开贴着蜜穴的蕾丝内裤。
“噢…不要…受不了…好…”白颖伸出雪白的玉臂用力推着我的头，但我可不想理会白颖是否喜欢，张口含住了她早已湿润的粉嫩阴唇。
“呃…老公…哎呀…不…别亲…”她再使劲也推不动欲火冲脑的我，大腿被我的两手强行分开。
我轮流吸吮着两片湿滑的阴唇，鼻中尽是蜜液那令人发狂的淡淡腥味。伸手在她湿润滑腻的阴唇周围揉按挤压，白颖的蜜穴中早已经蓄满大量蜜液，在我打开肉缝的同时倾泻而出。我凑上嘴贪婪的吸啜着，舌尖忍不住探入她的蜜穴深处，搜寻着阴道内部一块稍硬的肉壁。接着在这块肉壁之上来来回回反复刮过，鼻间完全被白颖成熟诱人的体香环绕。
耳中传来白颖的呻吟声：“唔…你…老公…好厉害…人家…哦…唔…好舒服…”
享受完美艳尤物香滑鲜嫩蜜穴中的甘甜美味，我尽情抚摸起那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，细嫩粉滑香甜的肌肤被我抚摸得肉粒迭起。随后我捧起白颖那双完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
白颖紧绷的身体在我的抚弄下逐渐松弛下来，一股股热腻芳香的蜜液从她的子宫中涌出，顺着舌尖流入了我的口中。这些蜜液仿佛春药，让我的肉棒变得更加硬挺粗壮。
这时的白颖全身绵软，瘫在沙发上喃喃自语：“老公，快点，人家什么都听你的，快来…”
这张美绝的俏脸侧到一边，睫毛不断上下颤动，令人遐想的美眸微闭，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中轻声呢喃，俏美的侧脸如维纳斯般美丽无瑕。
直接脱下白颖身上最后的遮掩，我扶着坚硬的肉棒贴近她的蜜穴，肉棒的前端已经沾上阴道口外闪亮着的晶莹露珠，白颖雪白浑圆的两条美腿大大张开，中间的肉缝不断开合。此刻的她已经完全在我掌控之下，全身动弹不得，只好紧闭美眸，但俏脸上的潮红之色和急促的呼吸都在诉说着她的身体已经欲火升腾。膨胀成紫红色的粗长肉棒划过微微分开的鲜红肉缝，浑圆硕大的龟头在她娇软滑嫩的阴道口来回研磨，马眼划过阴唇顶端交汇处充血肿胀的嫩红阴蒂。我调整着肉棒的角度，龟头从阴唇中间刺入，整根粗壮的肉棒蘸着湿滑的淫水奋力往前一挤，龟头直接破开阴道肉壁，一路向前顶上深处的子宫口。
白颖‘啊’的一声，随着火热的肉棒贯穿她的身体，修长圆润且毫无赘肉的双腿笔直竖起，五根白玉般秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，整个人犹如僵了一般。
这一下直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的阴唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，茎身的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的阴道嫩肉紧紧缠夹紧箍。
最为娇嫩的子宫口被龟头重重顶上，疼痛使得白颖柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在这根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，绝色丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，一会抗拒一会又接受这根被蜜穴被弄得又湿又滑的肉棒。
“啊…啊…唔…好…酸…”白颖边喊边扭动着娇躯，我暂时放缓了抽插的节奏，白颖湿热的阴道肉壁一层层紧箍着我的肉棒，每当肉棒抽出再进入时，阴道肉壁的嫩肉就会自动收缩蠕动。子宫口也逐渐打开，让我的龟头能嵌入阴道尽头的肉环中心，每次嵌入我就感觉到肉环内部传来一阵吸力，好似一张小嘴在吸吮着马眼。
白颖挣扎了一会儿，我们的下体相互磨擦，带来阵阵快感的同时也使下体连接处一片狼藉，蜜穴周围都是白色的淫沫。白颖抓起靠垫放进腰间，躺在宽敞的沙发上大口喘气。我则压在她身上，肉棒完全插入她的蜜穴，龟头顶在深处的子宫口上，结合处没有一丝缝隙。
我身下的丽人肌肤如凝脂，柔嫩而富有弹性，两腿之间的方寸之地白洁光滑，下方是含着肉棒的红艳蜜穴，犹如蝴蝶振翅般不断吸吐张阖。不断涌出的蜜液沾满了我的阴毛。她腿间润湿的雪白肌肤，在灯光的映照下显得光滑润泽。
我的大腿与白颖的大腿紧贴在一起，她的大腿肌肉绷得很紧，下意识的想要合扰却被我的大腿挡往，反而带动蜜穴内部的不断紧缩，子宫口将我的龟头紧紧含住，肉棒传来的感觉让我一阵舒爽。我低头注视着身下这位美艳尤物，龟头在她的子宫口用力一顶。
“哎…”白颖皱眉微嗔道：“老公，你每次顶到我的里面，都让我好酸…好麻…”
我的吻了一下她的香唇：“没事的，乖老婆，马上就让你舒服…”
我再次轻轻挺动肉棒，轻柔的在她的阴道内抽送着，没有再像刚才那样用力顶上子宫口。
白颖又开始轻轻呻吟起来：“唔…哦…”
汗水打湿的俏脸上出现阵阵欢愉的神色，眉间又带着一丝痛苦，看上去十分性感诱人。凑近白颖的胸口，我张嘴含住了白颖的丰挺乳房中间那颗完全挺立的艳红乳头。双唇吸吮，牙齿轻咬，舌尖不时绕着她的乳头刮弄打转。
我轻摇臀部，龟头顶磨着白颖的子宫口，敏感的龟头能清楚的感觉到她蜜穴深处肿大的肉环在微微颤抖，一股股蜜液涌了出来，阴道肉壁紧箍着我的肉棒。
白颖紧绷的身躯开始逐渐放松。她轻柔的叫着：“我受不了…那里好胀…老公，你的鸡巴好粗，撑得我有点疼…嗯…慢一点…哦…”
我抬眸见到白颖眼帘微垂，呼吸急促，舌尖来回舔舐着樱唇的诱人媚态。双唇离开充血挺立的艳红乳头，直起腰在她樱唇上吻了一口，顺着脸颊亲到白颖修长的天鹅颈，舌尖上传来汗液的淡淡咸味。
“啊…”白颖婉转的娇啼越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力把那双修长诱人美腿盘起夹紧，整个人从沙发上挺起身体，抓住我的双肩开始快速扭动纤腰。
“唔…”我托起白颖的腰肢，站起来转了个身，整个人坐回沙发。吻着白颖天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，吻过雪白嫩滑的乳肉，再次吻住中心鲜艳伫立的一粒樱桃。
白颖又是一声春意盎然的娇喘。本就因肉欲情焰而绯红的绝色娇颜更是羞红一片。
而我这时已决定展开总攻，用舌头缠卷住另一粒硬挺起来的樱桃，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。一只手抚握住另一侧丰盈坚挺的乳房，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起的乳头，一阵轻搓揉捏，同时肉棒开始快速抽插，蜜穴和肉棒周围白色的淫沫与透亮蜜液随着撞击四散飞溅。
感觉蜜穴里的温度不断升高，身上的丽人任凭我坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。双方的下体密接，我只觉阴道内壁层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，犹如一张张小嘴强力吸吮着茎身，白颖的蜜穴如此紧缩柔韧，阴道肉壁紧紧包裹，热热的淫液浸泡着我的肉棒。兴奋之下，我的肉棒直接顶开了娇嫩的子宫口。
白颖整个人几乎晕了过去，我轻舔她那樱桃般伫立的乳头，肉棒没有继续深入，只是嵌入宫口轻轻旋转磨擦。酥麻的感觉让白颖不由自主的扭动着光滑玉洁、曲线玲珑的雪白翘臀，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴道肉壁，一波波的愉悦浪潮，将白颖逐渐推上快感的巅峰，蜜液泉涌而出，白颖狂乱地娇啼狂喘，红艳柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着。蜜穴一波又一波收缩，宫颈内部传来吸力，不停吸吮着我的肉棒，等待已久的龟头传来一阵强列的快感。
甜美的声音再度响起：“好…好…我…唔…唔…好…啊…”
之前白颖在锥心蚀骨的快感下并未完全失去理智，但在这一波快乐的浪潮里也无法继续坚持。我握着白颖饱满丰挺又被汗液润滑的两只白嫩乳房不停的揉，同时低头舔嘬那粒红艳樱桃。白颖大口的喘着气，软软的任凭我在她身上驰骋。
激烈地交媾使白颖变得更为诱人娇艳，恢复了一点力气的她开始扭动娇美雪臀迎接着肉棒的激烈抽插。我抬起头，她鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。含住娇艳佳人的香唇用力吮吸着，香甜的津液滋滋流进了我的嘴里。她那条丁香美舌被我灵巧的舌尖缠绕，两条灵舌在我们的嘴里不停翻腾。
“呜…嗯…嗯…”淫媚的呻吟声从白颖鼻中发出，灼热的气息喷在我的脖颈间，又酥又痒。
白颖的手不由自主的搂住我的脖颈，轻轻的挺动腰臀迎合我。她的反应激起了我的亢奋情绪，我开始加速挺动肉棒，白颖的淫水又一股一股的涌了出来，蜜穴中渗出的大量淫水从我们的结合处流到身下沙发上，弄得我俩下半身都湿漉漉的。白颖的双腿一直在不停的颤抖着，不是因为冷，而是强烈的快感已经让她全身酥软。
眼见白颖又被我肏出一波高潮，我继续大力的插送，每次龟头都撞击到她的子宫颈，一时只听到“啪！啪！啪！”声响不断，强烈的快感让白颖的浪叫也越来越大声。一双雪白浑圆且光滑细腻的美腿和我的大腿上下交叠在一起，这种温暖密实让我在她阴道深处的龟头胀的更大，肉棒进出时不停刮着阴道中柔嫩的湿热肉壁，让白颖全身酥麻。
我抱起白颖，托住她的臀瓣，用面对面的方式抱着她站了起来，同时挺动腰部持续抽插，白颖也将那双性感撩人的修长美腿抬起来缠上了我的腰部，粉臂也紧紧缠绕着我的肩颈，全身一阵痉挛般的抽搐，蜜穴内的嫩滑肉壁更是紧紧包裹住我那根火热滚烫的粗大肉棒，一阵难言的收缩紧夹，白颖的双手紧紧攀住我的后背，指甲甚至在我的裸背上划过，肯定又是道道红痕。我已经能感觉到她粉嫩娇红的阴唇流出的大片的淫水，从结合处顺着大腿流向脚踝。我放松心神，不断鼓胀的肉棒用力向上一顶，马眼里开始喷出大量浓腻滚烫的精液。白颖的身体顿时一阵痉挛，收缩的阴道肉壁裹夹着我正在射精的肉棒，蜜穴抽搐不停，快速蠕动的肉壁努力想要挤榨全部精液。正在这时，头枕在我肩膀上的白颖轻哼一声，一股股阴精浇在我不断膨胀跳动的龟头上。子宫里喷出的阴精和马眼里射出的精液，在白颖的身体内完成了最终的融合。
坐在客厅沙发上休息了好一会，我抱着白颖上楼进卫生间清理身体。
第二天我和白颖准备去海滩游玩。本来的出发时间是上午，但昨天晚上我和白颖回别墅之后就闹到了后半夜，今天醒来时早就过了预定的时间。
考虑到节假日人多，我们在别墅就换好了泳衣。当白颖换好泳装出现在我的面前，我的目光就再也无法离开她的身体。今天她婀娜有致、窈窕性感的娇躯上穿的是一套白色比基尼。这套比基尼并不算暴露，却正好衬托出白颖完美的身材，胸罩两片三角型的面料紧紧的包裹着她胸前两团浑圆坚挺的乳房，侧面能看到半球型的浑圆乳房。不知道是白颖有些紧张还是空调的温度稍低，白色轻薄的布料中心被她伫立的乳头顶出两个明显的凸起，看起来格外的性感，让我产生了掌握在手中仔细把玩的冲动。而下面那条两侧系带的泳裤完全遮蔽住她两腿间娇嫩的私处。泳裤的最下方有些收缩贴身，隐约看到一条淡淡的沟壑痕迹，让我一阵口干舌燥。这套比基尼并非极致的节省面料，穿在白颖身上却散发着男人不可抗拒的诱惑。
我毫不掩饰目光中的灼热，轻声调笑道：“哇，颖颖的身材这么好。我都有点舍不得让你出去了。”
一句玩笑话让白颖娇羞连连，恶狠狠的瞪了我一眼。不过很快她眼珠一转，原地又转了一圈，伸出手指朝我勾了勾，一副满不在乎的样子。
来到海滩，各种肤色的人都在这里享受着海水和沙滩的美好时光，当然最多的还是国内的游人。从换衣间出来后，白颖立刻吸引了附近所有人的目光。在各色人等的注目下她就不如在别墅里对着我那么放松了，拉起我的手臂就想逃离这种尴尬场合。我看着她这种含羞带俏的媚态，用目光示意前方的几个外国游客：“没事的，你看那边的美女不是也没在意吗。”
白颖看了过去，又闭眼深呼吸了几下，总算平静下来放开了我的手臂。
今天海滩人潮汹涌，我和白颖都放弃了下水游泳的想法，找了一块相对人少的区域，放下了沙滩垫和遮阳伞。
好不容易安放完毕，我和白颖都出一身汗。
白颖指着不远处的冷饮店：“老公，我们去买点饮料好不好？
“我去吧，你就在这里休息。”
走过去的路上，一个熟悉的人影映入了我的眼帘，与白颖极为相似的身形眉眼，身上穿着一件红色的连体泳衣，一瞬间我以为是她换了衣服。正想回头看看白颖是不是还在原地。这时丽人左侧带着一个粉雕玉琢的小女孩走过来的男人让我瞬间明白了她是谁。黄俊儒，他的样子和几年后变化不大，真要说的话，现在的他没有‘原来’的我认识他时的沧桑与颓废。黄俊儒蹲下身直接把黄多多抱了起来，一边逗着她一边和王诗芸说着什么，他的眼神充满了对妻子和女儿的爱意。没想到在海南也能见到王诗芸一家，这时王诗芸似乎注意到了我的目光，转头向这边看过来。想到现在并不是合适的相识时机，我收回了目光继续走向冷饮店。
回到之前休息的地方，白颖坐在沙滩垫上看着周围，像是在寻找着什么人。她的身上已经不再是那件白色比基尼，又穿上了从别墅出来时穿的沙滩裙。
见到我回来，白颖急匆匆的走到我面前。
“老公，我刚刚看到一个女人，长得很像我。你说她会不会是我失散多年的姐姐？”白颖一边说一边看着我。
“哦？那得先和你妈打个电话，问问她。”我装作不太在意，甚至开了个玩笑。
见我并不相信的样子，白颖有点生气，接过饮料喝了一口，接着‘噗嗤’一声笑了出来。
“全世界有几十亿人，看到和自己长得很像的人也不是没有可能。”我又笑着补了一句。
虽然用玩笑话一带而过，但我知道白颖刚刚看到的应该也是王诗芸。真的很巧，而且王诗芸的家也在北京，不知道是不是和我们坐同一班飞机过来的。不过不管是巧合还是意外，王诗芸本来就是我今后计划中的一环，只是我没想到这次见到她的时间比我预想的还要早一点。
我笑着继续和白颖闲聊希望转移她的注意力。难得的假期，这几天还是专心享受吧。
