
第四章 
回到出租屋换好衣服，处理完之前偷拍的视频，我开始收拾东西。这个出租屋的使命已经结束，所有电子器件都需要打包处理。晚些时候如果白颖愿意相信我，没有对我隐瞒，那我也会把这次强暴秀的前因后果原原本本的说清楚，哪怕她知道这事会生气，甚至不肯原谅我。但如果白颖这一次还是想要隐瞒，那我准备的敲诈视频应该会起到摊牌的作用。
傍晚，我回到别墅，白颖正在做饭，虽然是最简单的西餐，但作为白家大小姐一年到头她也做不了几次饭。看着她强装没事人的样子，我心理已经明白，她是准备把强暴事件隐瞒下来。但就算能把整间别墅收拾干净，在我的眼里也是无用，另一个白颖……算了不想她。
“老公，你回来啦？”她穿了一身长裙，甚至连袖管也是长的，全身上下遮的严严实实，在泰国这种环境下其实本身就是不正常的。如果我要问起她会怎么回答？算了，我也不想多问，要是她不肯向我坦白，光靠问是问不出的，‘曾经’的我明白这个道理时已经太晚了。
“回来了，总算是能在晚饭前赶回来。看看你的样子这么憔悴，是不是整夜都在想着我？”她疲倦的神情,双眼微红的样子骗不了人。
“才，才没有，只是昨晚没睡好…”白颖的语气里透出一股紧张。
“可我是一直在想着你，事情一忙完就赶着回来陪你…”说完，我就转身上楼洗澡。果然不出所料，卧室里已经看不到之前的痕迹。
我的惫色也是肉眼可见，可白颖却什么都没说，不知道是乱了方寸还是根本无视。在洗澡的时候我突然觉得一阵空虚，原本觉得回到十年前是件很幸运的事情，但是刚刚从见到白颖开始，久违的无力感再次袭来，还好热水能稍微缓解我的心神。
下楼的时候白颖已经在摆放晚餐等着我一起吃饭。她还是尽量保持着平静，我看了她一眼就坐了下来。
吃饭的时候，白颖突然停下刀叉看向我，“老公…”
看到她明显想和我说话的样子，我立刻装出很有兴趣倾听的神色。
“…没什么。”
果然还是别抱有期待，没有希望就不会失望。我低下头继续切牛排。
“白天有什么事情吗？”我装作随口问了句。
“没，没有，我就呆在别墅里。”白颖眼里闪过一丝慌乱。
“你要说实话，我是你老公，这辈子最爱你的人，什么事我们都能一起想办法。但是绝对不能隐瞒，更加不能欺骗，否则后果很严重！”最终我还是决定提醒她。
“嗯…真…真的不骗你，老公你别胡思乱想。”白颖的话里带上了颤音，但马上平静下来，她瞟了一眼自己的手腕处，那是我绑住她双手的地方，但长袖的遮掩下什么也看不到。而她的这个小动作其实也没逃过我的眼睛。我心中一紧，另一个‘她’在脑海中闪过。
吃完晚饭，我提议出去走走。白颖不太愿意但在我的坚持下也只好换了衣服准备出门，刚离开别墅，就看到花园大门内的石子路上扔着一个信封。我没有第一时间上去拿信封，反而转头看了一眼白颖，她的神色明显非常紧张。
白颖拉着我的手紧了紧，“可能是个恶作剧。”
“是吗？”这话经不起推敲，但现在说什么其实都没什么意义，信封本来就是我留在这里准备摊牌用的。撕开封口，里面是一张储存卡和一张电话卡。
回到别墅，接上电脑，储存卡里是白颖和‘小丑’男的一些截图和视频片段。
深吸一口气，我转头问道。“怎么回事？”
白颖的脸色白的没有一丝血色，只是看着电脑屏幕，丝毫没有想回答的意思。看着她的样子，我知道现在逼她也没用。算了，我叹了口气打了电话叫阿波过来。
“别…别走…”白颖在我身后叫道。
“我去处理这件事，你在家里等我回来。”说完这句话我没有再回头。
离开别墅，没多久，阿波开着车到了附近。
“我心情不好，找个酒吧喝两杯。”坐进后座，我对驾驶座的阿波说道。
阿波看到我情绪不高，在去酒吧的路上一反常态没有多说话。
来到酒吧，我们坐上吧台，“随便点，算我的。”说完我也点了一杯，不再说话。
在酒吧呆了两个多小时，期间阿波一直想找我说话，但我只是让他喝酒，什么也不肯多谈。
“谢谢。”看着时间差不多了，我把五张百元美钞放在桌上准备离开。
阿波连忙站起来，“我送你回去。”
“不用，你喝酒了，我坐计程车回去。”
作为旅游城市，芭提雅的计程车司机都会一点英语，交流不是问题。我回到出租屋，拿起原来放假扮强暴犯的那个背包，慢慢走回别墅。
我回到别墅，走进卧室，白颖穿着浴袍坐在床上，仍然湿润的头发说明她刚刚洗完澡。
我把背包打开扔到地上，里面是小丑面具和换下的衣服，最上面是个眼罩。
白颖看到了那个眼罩再无疑问，就是自己带来泰国，‘小丑’男走的时候顺手拿走的那个。
“查清楚了，是个本地的混混，之前在别墅区工作，本来是入室行窃，后来是见色起意。”我的语气中带着恼怒。
“不知道他怎么想的，可能是觉得拿到的钱太少，觉得有钱人怕曝光，就想用视频敲诈。”
拿出那只摄像机，仍在床上，“东西已经拿回来了。”
“他人在哪里？”白颖边流泪边问。
“有人会处理，保证他不会再出现。”
白颖的身体抖了抖，站了起来冲向门外。我吓了一跳，连忙伸手拦住顺势把她推倒在床上，她爬来边哭边说着什么，但我根本没时间分辨她的意思。我用环抱的方式控制住白颖。她又挣扎了一会，应该是累了，脚一软就向床上倒去，我们只好抱在一起坐在床上。
我轻轻的亲着她的脸颊说着安慰的话，她渐渐平静下来，只剩下轻轻的啜泣声。她对这事的反应程度超过了我的预计。但当下得先安抚住白颖，无论如何这事是我一手策划并实施的，我不能让她觉得我这个丈夫开始嫌弃她了，怎么办？我能想到的办法有且只有一个。
我慢慢从白颖的脸颊往上亲，直到含住她的耳垂轻轻吮吸，渐渐的啜泣声变成了呻吟声。我的身体向前挺了挺，抱着她的两只手缓缓上移，刚刚的挣扎让白颖身上的浴衣散了开来。双手划过肌肤，白嫩的乳房被整个手掌包裹住，随着我的揉捏不停的变换着形状。掌心感觉到粉嫩的乳头逐渐挺翘，我用拇指和食指捏住乳头轻轻的搓揉起来。
对敏感乳头的刺激直接让白颖的呼吸急促了起来，我站起身顺势把她推倒在床上，看着清丽绝美，娇艳如雪的脸蛋上一抹诱人的晕红，眼神也变得愈加的迷离。我解开她的浴衣系带，将手慢慢下滑，划过紧致平坦的腹部，渐渐来到了一片潮湿之地。食指和无名指揉弄着娇嫩的小穴，大拇指也终于找到渐渐挺翘起来的阴蒂，时不时的按压着。我感觉到她的身体越来越绷紧，呻吟声也越来越大，呼吸越来越急促。
时机差不多了，我跪在白颖身前，扛起她的大腿，粉嫩的蜜穴暴露出来，闻起来不仅没有丝毫腥臭，还有着沐浴露的香气，不知道清洗了几遍。蜜穴一张一合的缓缓向外吐出动情的汁液。
我开始向白颖的左右阴唇袭击，嘴唇轻轻的咬住，用舌尖不停的挑拨，阴唇周围布满了我的口水，白颖的蜜穴受到我不间断的挑逗，两腿不自觉的想要夹紧，我感受到她的动作，依旧将头部埋在她的胯下。
“颖颖…是不是我舔得你太舒服了…你不舍得放开…”
“你、你…胡说…”白颖的夹紧是她下意识的动作，稍微回过神来后两腿有所放松。而我正好用双手轻轻的来回滑动把玩着她的大腿。
随着她的双腿再一次放松，我开始把注意力转向蜜穴。这次我舔的非常仔细，似有若无的微妙动作舔舐着蜜穴的每一片嫩肉，待到发现白颖某处敏感点时，就执意的停留在那里以舌尖加意抚弄。
“颖颖，你的小穴好嫩啊，软软的，白白嫩嫩的像是豆腐，水真多，一点异味都没有，真好吃。”我逐渐将目标放在了她早已流水潺潺的蜜穴中，舌尖卷起附近的淫水摄入到口中，将自己的嘴唇贴在了穴口上，舌头不住的搅动，吸吮着从蜜穴中涌出来的汁液。
“唔…脏…不要…再吸…吸太多了…” 随着蜜穴之内不断的分泌出淫水，感觉到自己身体变化的白颖开始向我求饶。 
能开口求饶就好。我心中一定，站起身，白颖闭着眼睛不敢看我，看着这张迷人的面孔，我轻轻将白颖脸庞上的秀发捋顺到耳后，低头吻住了白颖，嘴唇贴上她的嘴唇，软绵绵的触感配合着粗重的鼻息，白颖的胸部也是变得起伏不定。她的贝齿微张像是在迎合我的舌头进来，我把嘴里混合着唾液的爱液送入她的口中，她感到味道不对睁开眼想要推开我，但我压着她的身体不让她移动。贝齿轻轻压下想让我知难而退，但我肯定不能让她如意。试了一下她到底不敢真的咬我，身体慢慢放松下来把嘴里的液体咽了下去。我用舌尖继续刺激着她的上腭和口腔内壁，大量的唾液在她的口腔中分泌出来，我将她的唾液吸进口中一口咽下。过了一会，我放开白颖，亮晶晶的唾液也在彼此分开之时被拉扯成一条长长的细线最后断开。 
“你放心，一点也不脏…喝再多也不怕…我要继续了。” 我回到刚才的位置，双唇紧紧的贴住阴道口，舌头在蜜穴中的肉壁上不停的舔弄进出。
白颖的身体一阵颤栗，小嘴里不住的娇喘呻吟着：“啊…不要…不行…嗯…要出来了…”
听到这里，我更不会停下，舌头向更深处探去，舌尖顶弄着蜜穴中的肉壁，大量的淫水被它带入嘴里，在咽下之后我开始大力的对着白颖的蜜穴进行吸吮。很快她的声音就停了，紧接着她的蜜穴一阵痉挛。我移开头，她的阴道口开始一鼓一胀的快速收缩起来，几下之后一股晶莹的粘稠液体从她的穴口喷薄而出。第一股液体喷出后没有停止，一股接一股的液体更加猛烈地喷射出来，射得老远。
经过这一天的大起大落，白颖在这一次潮吹后再也没有力气折腾，倒在床上沉沉睡去。看着她的样子，我开始有些后悔，强暴秀这件事还是草率了，但开弓没有回头箭，只能以后想办法补救。
出了这种事情，我和白颖也没有心情继续游玩，订了最早的一班飞机回到北京。
回到家，白颖的假期还剩几天，但她的状况明显不能继续上班，看着她的样子我只能打起精神开始帮她请假。从这一天开始，我开始二十四小时陪着白颖，她想做什么就陪她做什么，想吃什么能做就做，不能做就让人直接送上门。一开始我们成天呆在家里，吃饭、听音乐、看电影……
我做家务或运动的时候，她就坐在一边看着我。最初几晚白颖会在半夜做噩梦醒来，让我随后的几天都不敢睡熟，只能在白天时候打个盹。又过了几天，她的睡眠渐渐正常。但是不管她愿不愿意，每晚我都坚持和她做爱，直到白颖‘大姨妈’的到来。差不多过了两周的时间，白颖的情绪开始恢复，我们开始离开家外出活动，她也再不排斥到人多的地方，随着外出的增多，她的精神状态也比在家的时候好了不少。
在这期间我也想过白颖在泰国的时候的反应。特别是我‘抓奸’之后的反应。但是想来想去我也只有一知半解，女人和男人的思维确实有很大不同，另一个白颖是这样，现在的白颖也是。下午的时候她明显是想瞒住被强暴这件事，后面被我发现和‘小丑’男的性爱视频，其实强行解释也不是没有办法。也可能她在激动之下说的那几句话是真的，她确实不敢将这事说出来，甚至最不敢告诉的反而是我这个丈夫。
这期间岳母打过几次电话，最开始是我接的，听到女儿心情不好她有些担心。但作为财政部的官员，她也是全国各地到处跑，正好这几天不在北京，后来的两次电话听到白颖自己说没事后留下了一句“有空回家”就继续忙工作去了。
这期间白颖的‘大姨妈’来了又走，但白颖的精神也在恢复，我能感觉到她自己也在进行调整，某天夜晚在我完成例行公事准备休息，就听到白颖的声音在我耳边响起：“对不起，老公。”
我知道她在说什么，这么多天过去了，我早回答了不知道多少遍，语气开始变得不耐：“这不是你的错。你记得我在爸妈面前说过，要你一辈子对你好，不离不弃！”
转头就看到她盯在着我，我们两个对视了几秒钟。
“老公，我过几天就回去上班。”说完白颖眨了眨眼，转身不再看我。
看着她的背影，我总算能确定她的精神已经恢复。想起这几周，辛苦程度甚至比之前出差更甚，要不是毛道长的呼吸法…我暗暗叹了口气，伸手搂着白颖闭上了眼睛。
接下来的两周总算是能回到正常的生活中去，在白颖恢复之后，我才有时间和精力联系Poy进行海外投资的准备，股票上赚的钱大部分都汇往海外，总共有500多万美元。海外投资较之国内更加分散也更加隐蔽，还是那句话，赚钱本身不是难事，难的时怎么才能低调。同时在海外的投资也是在经营一点后路，虽然我觉得未必会用到。
白颖虽然是恢复了，但是并不是和以前一样，在家的时候她比以前沉默的多，偶尔会发呆，偶尔会盯着我看一阵，但等我注意到的时候她又开始做别的事。这种状态直到她说要给我一个惊喜。确实是‘惊喜’，而且这不是最后一个，直到几个月后，我才知道这个惊喜真正的含义。
白天白颖打来电话，说晚上要过甜蜜的二人世界，甚至指定了餐厅要我预订，还特别要求不想被人打扰。下班回家后她在房间又准备了很久，但当白颖走进客厅的时候，我的目光完全被她吸引住了，等候产生的些微不满早被抛到了九霄云外。乌黑的长发披在肩上，上面戴着一件银色发饰。一身红色小礼服，雪白修长的脖颈上戴着我送她的那条铂金项链，雪颈下露出香肩和锁骨的大片肌肤，礼服下摆刚刚过膝，修长的小腿一览无余。白皙的玉足上套着一双黑色高根鞋，扣带上有着一圈银色装饰，鞋尖呈鱼嘴状，可以看到错落有致的笋趾，指甲上泛着鲜艳的红色。她走到我面前，近距离看着她的绝色娇颜，漆黑清澈的大眼睛上长长的睫毛诱人眨动，眼神中透出含情脉脉，秀丽的脸上透出害羞的红色，雪白的牙齿在柔软的红唇下向我展露。
“好看吗？”她轻声问道。 
“当然好看。”亲了亲她的脸蛋，这句话绝对是真心话。但今天白颖穿这身衣服究竟是为什么呢？我在脑海中仔细过了一遍我们俩的重要日子，可惜都不是今天。
开车前往预定的餐厅，我们是第一次来这里，看得出来非常高档，包厢房间里灯光柔和，一条长方形的实木餐桌上铺着白色台布，上面摆着着鲜花和蜡烛，房间里播着轻柔的音乐。一切都是烛光晚餐的布置。
“我要给你惊喜。”白颖笑得很开心，但我总觉得她今天的笑容有些刻意。
坐下点完菜，服务员点好餐桌上的蜡烛，灯光进一步调暗，现在就有了氛围。
吃到一半，白颖停下了手中的刀叉捋了捋耳边的乱发，说道：“老公，我们结婚快四年了，你之前经常出差，回家还要照顾我，有我这样的老婆，你是不是觉得压力挺大的？你会不会觉得我这个老婆当的不称职？”
“颖颖，你怎么会这么想，我对现在的生活很满意。”我印象中，另一个白颖一直都没有和我说过类似的话，照顾她也变成了生活中的平常事。在白颖恢复上班之后，我一直在避免提及泰国的那件事，当然也不可能再提我拿到视频后的反应，但从现在的情况来看，这件事的影响比我想的更大。
白颖摇了摇头，说道：“可是我真的是这么觉得，我想当个好老婆，我想让你开心。我之前找了一些东西，做了一些功课。”
白颖说到这里，脸色变得越发通红，拿着刀叉的手停了一会，微微低头没有看向我，然后深吸了一口气像是下了什么决心，她的右手放下餐刀放到桌下摸索了一会，然后又重新拿起开始切牛排。
正低头吃饭的我忽然感觉一个柔软的东西轻轻踩在我的脚面上，隔着皮革我大概能猜到是白颖的裸足。侧头看了一眼桌下，果然没错，我看到了一抹红色，那是白颖指甲油的颜色。那只玉足开始主动用大脚趾不住的拨弄着我的脚踝，甚至还探入我的裤腿里，让裸足和我的皮肤也能够充分的摩擦，可惜她的技巧非常生疏，毕竟这种事不是看点学习资料就能掌握的。白颖此时正在对面切着牛排，看着她拼命用力的样子，我突然感觉只有笑意没有快感。
不过白颖明显不想放弃，这只裸足顺着脚踝往上，开始顺着我的小腿慢慢攀了上来，最后放上了我的大腿。因为桌子的间隔，她的右腿也越伸越直，白颖已经开始放弃继续切牛排而是双手都抓起桌子边沿保持平衡。我伸手一把捞住了她的小腿肚。低头一看，白颖雪白的裸足就在我的两腿之间，想起平时帮她按摩腿脚极为敏感怕痒的所在，我的指甲轻轻划过她的脚心。
“啊…”白颖轻叫了一声，条件反射般收回小脚。
“别闹。”我对着她摇了摇头，还好这是包厢，服务员也不在房间里。
白颖右手再次伸入桌底，应该是在穿鞋。在这之后她也没有更进一步的动作，但脸上的红晕始终没有散去。离开餐厅到地下停车场的路上，白颖仍然显得意犹味尽。我觉得奇怪，虽然这种美足诱惑很少有男人会不喜欢，但白颖怎么会想到这么做的？而且她今天的样子挺不对劲，应该说从几天前开始就不对劲。
“老公，刚刚那样你不喜欢的话，我也可以穿上丝袜帮你…”白颖靠在我的身上说道。
一瞬间，我想到之前她穿的黑色连裤袜，丝袜包裹着的挺翘屁股，性感美腿，白嫩脚趾，红色指甲……摇了摇头，低头看到她的眼睛正盯着我，眼神闪动。
看到四周没什么人，我不轻不重的拍了下她的屁股，“你老公没有恋足癖！”
“那…剩下的惊喜回家给你。”白颖轻轻笑着。
回到家，白颖洗完澡，让我进浴室‘仔细’清洗干净。等我洗好回到卧室，就看到她竟然穿了一套黑色的轻薄短裙，黑纱几近透明，覆盖在白嫩的肌肤上，添加了一层朦胧诱惑的味道。短裙下面是一套黑色内衣，系带都是超细的性感样式。上身是一件半透明的蕾丝胸罩，罩杯不到巴掌大小，中间是薄薄的布料，透过刺绣花纹和蕾丝，能清楚的看到白嫩的乳肉和微微凸起的嫣红乳头。下身是一条性感至极的丁字情趣内裤，因为位置的关系只能隐约看到中间一串珍珠。黑色与肌肤的鲜明对比，却是比之赤裸更加诱人。此刻几近全裸的胴体上再套上这一身完全起不到任何遮掩作用的情趣内衣，简直如魔鬼一般勾魂。
床上还有一双黑色的超薄长筒丝袜，隐约能看到上面的刺绣花纹。但丝袜明显有些皱，难道刚刚白颖试穿过？她在停车场说的不会是真的吧，不过现在又脱下来的是为什么？她什么时候买的这些东西？但这些想法只在我的脑海一闪而过。
“颖颖，你这是？”我喉咙有些发干。
白颖的头埋的很低，看不到她的脸，用微不可闻的声音回答道：“我…特意为你准备的。”
白颖脸色通红，轻轻退了一步，然后缓缓的跪在了我的脚边。
我被她的举动吓了一跳，下意识的想要扶她起来，白颖却避开了我的手，凝望着我的眼睛，说道：“老公，之前你一直都在迁就着我，咱们的夫妻生活太过保守，是可以变一变了。”
“没有，你多心了，怎么会呢？”我下意识的就想反驳。
白颖摇了摇头，继续说道：“这些天我也想明白了，咱们十六岁相识，到现在快八年了。之前你经常出国，现在你也准备在国内发展，我们在一起的时间会有很多，也可以一起尝试一些新东西了。我爱你，所以我愿意为你做任何你喜欢让我去做的事，不论多么淫荡，下贱。”
我看着白颖的样子总觉得有些违和，但现在多想无益。坐在床边上，我轻轻抚摸着白颖的秀发，轻声说道：“颖颖，你不用强迫自己做不愿意做的事情。”
白颖点了点头，说道：“我明白，老公。这都是我自愿的。我想要改变自己，让我们的生活充满激情。”
我和白颖对望着，一时间气氛有些诡异。
“老公，一切改变从今晚开始，今晚别把我当成你的妻子好吗？”白颖深吸一起口气，看着我说道。
我有些不明所以的望着白颖，白颖却忽然挺直了身子，双手捧住我的脑袋，拉到她的眼前，然后小嘴凑到我的耳边，轻轻的说道：“老公，今晚你就把我当成一个下贱的骚货、婊子，你想怎么玩我就怎么玩我，我就是你的母狗、荡妇，我要把我最骚的一面毫无保留的展现给你。”
说完白颖放下双手，身体回落下去，眼睛一眨不眨的盯着我，短促的呼吸显示她并不是那么平静。
看着白颖的样子，我试着叫了一声，“骚货！”
白颖的呼吸立马变得沉重起来，调整了一下姿势，认认真真的跪在那里，回答道：“我在。”
我从床边站起，立在白颖面前，没有等我开口，白颖已经缓缓将我的内裤退下，经过刚刚的对话，此时的肉棒已经略微抬头，正对着她的脸。
白颖小心翼翼的用右手抓住我的肉棒，略微将其扶正。看着在手中慢慢抬头的肉棒，她轻轻的把前段的包皮撸下一点，将龟头完整暴露出来。随后闭上双眼低下头，张开唇齿慢慢的将微硬的肉棒送入口中。 
“噢！”敏感的龟头上受到白颖口中热气的喷洒再次涨大，变硬的肉棒长度也增加了不少，直接顶到了白颖的舌尖，令我的身体不由得抖动一下之后发出舒服的呻吟，在这种刺激下我垂下眼眸想要细心享受。 
肉棒突然的变大让白颖有些错不及防，她有些惊慌，急忙将口中的龟头吐出抬起头，白颖睁开双眼看着我闭眼的模样，才轻轻的松了一口气。 
白颖整理了下呼吸再次闭上双眼，含住还沾着她些许唾液的龟头，龟头进入口中之后她试探性的用舌头舔了一下，我能感觉到她的舌尖舔过马眼，卷走了刚刚分泌出的液体。
“嘶…”这种刺激相当强烈，我吸了一口冷气。
白颖急忙撤回舌头，停顿了一会，开始上下吞吐着我的肉棒，但是由于她的口交技术过于青涩，匆忙的吞吐下导致牙齿刮到我的肉棒，疼的我不由的吸了口气。白颖也发现了这个问题，慢慢吐出我的肉棒，双眼满含歉意的望着我，小声说道：“对不起，老公，我不是故意的。”
我揉了揉她的秀发，安慰道：“没事的。颖颖已经做的很好了，以后多练练就好。”
白颖羞涩的笑了笑，脸色通红的说道：“说好的今晚不要把我当你的妻子。别叫我颖颖。”
“那叫你什么？”我问道。
白颖面色变得更加绯红，微微低了点头，不再直视我的目光，用微不可闻的声音答道：“叫我骚货、骚母狗、浪婊子…”
我皱了皱眉，白颖说话声虽小，声音确无比清晰。今夜的白颖在刻意的讨好我，不断的贬低自己。我虽然可以说服自己这是夫妻间的情趣，但这些词汇本能的让我想起郝老狗的那些女人，也包括‘那几年’的另一个白颖。而现在白颖就跪坐在我的面前，母狗、婊子？那我是不是要把她变成我的……
转念之间我就做出了决定，夫妻情趣是一回事，在此之外白颖不会是任何人的，即使是我也不行。
我开始整自己的呼吸。深吸一口气，一把扶起硬挺的肉棒，在她眼前晃了晃，说道：“来给我说说这是什么东西？”
白颖没想到我会这样问，微微愣了愣，但还是开口答道：“是…是…老公的小弟弟。”
“不对，重新说。”我严肃的说道。
“那…那是…老公的肉棒？”白颖答道。
“不对，再说！”我再次否定。
白颖看了看我，脸色越发的通红，我知道她已经明白我想要的答案。
果然，白颖犹豫了一下，但还是磕磕巴巴的开口道：“是…是…鸡…鸡巴。”之前白颖从没说过这个词，刚一说完，她就低下头，身体有些微微发颤。
我捧起她的脸，强迫她直视着我的肉棒，继续问道：“鸡巴是用来干什么的？”
这一次白颖没有绕弯子，只是呼吸越发的沉重，颤声道：“用来干…干我的…”
“干你哪里？”我趁热打铁。
白颖使劲的咽了咽口水，双手紧紧的握着，身体微微颤抖着：“干我的…我的…屄。”
这应该已经是白颖能说出来的极限，但我想继续试探她：“你的屄在哪？”
白颖下意识的将双腿分开了些，用捏的发白的手指着自己的双腿中央答道：“在这里。”
直到此时我才看清楚，白颖穿的情趣内裤竟然是开裆的。透过黑色的蕾丝花纹，能看到已经重新长出的短短阴毛，往下白里透红的粉嫩蜜穴上有一串珍珠遮挡，略微张开的阴唇上甚至可以看到一些水渍。
我喉咙干涸，忍不住飙出一句脏话：“我肏！”
白颖抬起头，双眼迷离的看着我，喘着粗气说道：“老公，我…我好想…”
“想什么？”我问道。
“想老公肏我。”白颖已全无顾及，今夜的刺激不只对我，对她也是一样。
“肏你？想的美，先让我看看想让我肏你哪里？”我说道。
白颖闻言，咬了咬嘴唇，身体向后躺平，支起双腿，两只手掰着自己的大腿，好让自己的私处暴露的更加明显，“肏这里，肏我的屄，肏我的骚屄…”
我死死盯着白颖的蜜穴，那里我已经见过无数次，但今夜却更加的勾人心魄。
白颖已经毫无保留，压着嗓子道：“肏我，好老公，快来肏我…”
我被白颖的话刺激的全身发热，扶着肉棒放到白颖的阴道口，却不着急进去，只是在阴道口缓缓的摩擦。
“快进来啊老公。”白颖受不了挑逗，急切的催促道。
“你求我啊。”我微微一笑，加快了摩擦的频率。
“求你了老公，快来，快来肏我…”现在的白颖真的是问什么答什么。
不过我还是不满意，再次说道：“肏你？你是谁来着？肏你哪里啊？”
“我是骚货，我是老公最下贱的骚货，求求老公，嗯…快来肏我这个骚货的骚屄吧，啊…我受不了了…”白颖一边呻吟，一边回答着。
我慢慢退出她的两腿之间，双手抚摸上了她白嫩的大腿，用力将她的大腿向中间合拢。
白颖配合着我的动作，慢慢地把自己的双腿合拢起来，并抬高自己腰部，她的身体和大腿渐渐变得平直，身体悬空，只有双腿和肩部支撑在床上。
直到两条大腿紧紧地合拢在一起，腿根处的那个蜜穴也呈现了一线天的状态。我再次分开她的双腿，蜜穴中流出的蜜汁被两片大阴唇挤压着堆积在阴道口，粉嫩的洞口染上了一层晶莹的光泽。
我扶着肉棒摆动几下，让龟头沾上那些透明蜜汁，然后对准阴道口慢慢插入。接着抓住她的屁股慢慢往里挤，一边将龟头往蜜穴中挺进，一边伸手在她弹嫩的臀瓣上使劲揉捏着，以增加她的感觉，让蜜穴分泌出更多的淫水。
“啊，老公…”在我插入的瞬间，白颖头颅后仰，嘴巴大张，情不自禁的叫了起来。
我双手钳住白颖的腰身，掌心顶在她突出的胯骨上猛然一用力，肉棒直接刺进了她湿漉漉的蜜穴里。
“啊…”白颖发出了高亢而又欢畅的叫床声，在紧张的心情忽然放松下来的情况下肉棒一下子猛地捅进去，应该能让她感到从未有过的满足感与充实感。
我一边抽插，一边说道：“骚货，说点我喜欢的。”
“好…啊…老公，我是…嗯…我是下贱的骚货，需要被男人草，嗯…”
嗯？我心里一紧，抽插的速度慢了下来。白颖是不是太兴奋说错话了？
“…我要变成荡妇…啊…要被别的男人草…啊…好深啊…我要变成婊子一样…啊…不…我要比妓女更骚…我要…我要男人的…大鸡巴肏我…日我…” 她的淫声浪语不由自主地呻吟出来。
我停止了动作，离开了她的身体。
“你刚刚说要找野男人，是不是真的…”
低头看过去，白颖身体微微上仰，脸蛋粉红，眼角水润，星眸乱转，摆出一副乖巧挨肏的姿势，有点深情又有点委屈的看着我。
“啊…不要，不…不是的…”
察觉到我的不满，白颖支起身体，双手搂上我的脖子吻上我的嘴唇，我能感觉到她的羞涩之意。看着她的样子，我心中的怒气烟消云散，反而开始充满爱意，又问道，“要不要和野男人去做爱？”
这次白颖回答的很干脆，“…不要…哦…不要…不要…啊…我只要老公，我的心里只有你一个人，我要你永远肏我。”
“骚货！是不是想老公肏死你？”我恶狠狠的问道。
“老公，好老公，肏我，我是骚货，肏我吧！”
我伸出手抚过她的阴阜，在白颖的娇媚喘息之中，掐住了两片软嫩小阴唇交汇处的阴蒂，用力捏了捏！
我又问道，“回答我，你爱不爱我？爱不爱我肏你？”
白颖似乎没有不满，反而声音放低答道，“…嗯…爱，爱老公，肏我…用力…嗯…肏我！”
我跪坐在白颖的两腿之间，一只手离开了那颗殷红充血的阴蒂，按在了她的大腿内侧。另一只手握着硬如坚铁的肉棒，用龟头蘸着阴道口里流出的淫液，一下一下的蹭着阴道口和阴蒂。每当龟头划过阴蒂时，白颖就浑身一抖，然后阴道里分泌出来的淫水流淌速度也更快了。她一次次的抬高屁股，希望那探进来些许的肉棒能够猛地贯穿自己，可是却一次次落空。
“啊啊啊…不要…不要这样…！” 白颖开始尖叫，些微的快感不仅没有止住欲望，反而使得欲望进一步将理智吞噬。
我稍微喘了口气，随后扶着白颖的纤腰将她的娇躯翻转，摆成了背对自己的姿势。白颖的整个上身都趴在了床上，坚挺的乳房被她上身的重量和力道紧紧地压在床上，从身侧能看到白皙的乳肉变得扁平，但仍是如此的光滑，又是如此的软嫩，让任何男人都会产生忍不住抚摸揉捏的冲动。看得我忍不住打了两下她的屁股。
双手按向那两瓣白嫩挺翘的屁股，稍微用力向两边扒开，让肉棒能更顺利的插入。湿漉漉的蜜穴微微张开着，随着龟头逐渐挺进，缓缓的将我的肉棒包裹。红肿的龟头，在滑溜溜的蜜汁的滋润下，顺利的滑入了白颖的蜜穴，一阵阵被快速夹吸的温润湿热的紧致感让我舒服的发出一声呻吟。
“我在肏你哪里？”我沙哑的嘶吼。
“肏我的屄，啊…老公，肏我的骚屄…啊…又粗了…”白颖开始尖叫，身体开始颤抖。
我开始慢慢调整自己的呼吸。缓缓呼气，身体保持着不落下去，深深吸了一口气，肉棒也胀得更粗更壮，双手紧紧抱住白颖的胯部，开始快速抽插起来。
我一次次地将那白皙娇嫩的屁股往后撞击向自己的小腹，把肉棒一下下地全部插入蜜穴里，让龟头一回回地冲击着子宫的壁垒，因为一直吊着一口气，我的冲击力和冲刺频率都十分的剧烈。
这一次次的冲击毫不留情，‘啪啪’声连绵不绝地在房中响起，随着抽插次数的增多、抽插频率的增强，肉棒在蜜穴中的穿梭也就变得越来越顺利，因为蜜汁的分泌汹涌而剧烈，如同忽然泄洪的水库一样。
白颖在这时被我抽插得已经没有了喘息的余地，她上身深深地趴在床上，两只胳膊向前伸，头埋进了枕中，紧致的屁股使劲撅起扭动着，尽全力迎合着我的抽插，每一次的撞击都将她臀上的软肉撞出一阵涟漪，一波一波、一浪一浪，向着她全身蔓延过去，直到蜜穴开始急剧收缩痉挛，阵阵暖流从阴道深处喷涌而出。
终于，我一直吊着的那口气慢慢舒了出来，肉棒也相对细了一些，可是蜜穴中湿漉漉的柔嫩肉壁快速地蠕动起来，仍然将它紧紧地包裹起来，让我感觉格外的舒服。
我伸出手去，从白颖的腋下抱住她坚挺的双乳，一把抄起她的上半身，将她整个上半身都挺直了起来，白颖还在高潮余韵中，无比紧实的穴壁顿时变得更加的紧致，将肉棒裹得密不透风，连淫水都渗漏不出去。
亲吻着她圆润的肩膀和凝滑的背肌，我的双手紧紧锁住她的肩膀，没有给她过多思考的时间，而是立刻开始活动自己的臀部，撞击在她白嫩挺翘的屁股上，肉棒使劲地往她蜜穴中挺进。
我渐渐加快了速度，从白颖的蜜穴中传出‘咕叽咕叽’的水声，大概是跪坐的缘故，她的淫水也能更顺利地从穴中跟随肉棒的抽插一并出来，她扭过头来，我看到她的双眼无焦。等她回过神来看清是我，马上张开樱唇向我吻来，随着呼吸散发出的淫靡热息喷到了我的脸上，让我觉得痒痒的。四片嘴唇紧贴在一起，两条湿舌交缠在一起，我们互相品尝着对方口中的津液与甜蜜。
我的速度越来越快，白颖的身体也开始颤抖了起来，与我紧密贴合的双唇也越来越贴不住，最终身体的颤抖与蜜穴中的快乐超过了嘴上可以带来的这一点快感，她放开了我的嘴唇，大声浪叫起来：“老公…快…你好厉害…我要来了…啊…啊…”
她的上身被我紧紧扣着，双手茫然无措下反手抓住了我的腰背。十根手指划过我的皮肤，但现在的我根本感觉不到疼痛。
“要来了…要来了…”白颖口中呼喊道，她这一次的高潮非常猛烈。
“啊！！哈！！！”我大喊了两声，压着她的纤腰，肉棒飞速地抽动，小腹猛烈地撞击着白颖软嫩的臀肉。
射精的快感越来越强烈，肉棒也越来越胀大，我用力向前一顶，肉棒剧烈颤抖了起来，更加用力地把白颖的屁股拉近小腹，口中吼道：“我要射了！！要射了！！！”
白颖被我浓烈滚烫的精液射的浑身颤抖，高潮也在这一刹那同时来临，她口中也声嘶力竭地浪叫起来：“射吧老公，射我屄里，射在骚货的骚屄里，啊…”
伴随着白颖疯狂的喊叫，我彻底爆发，一股洪流喷涌而出，我挺直了身子享受着最后的快感。
“好爽，好爽…”白颖身体颤抖，不停的重复着这两个字。
我们保持着最后的动作静止不动，也不知过了多久，我才渐渐恢复了理智，没有想到这次性爱如此激情。精液与淫水在蜜穴中激烈混合着。直到射精结束，高潮过去，我才缓缓抽出已经软下去的肉棒，上面沾满了她的淫水和我的精液，白颖微微仰头，长长的“嗯”了一声，随后瘫软在床上。
身下的白颖眼神依然涣散，她还保持着刚才的姿势，脸颊鲜红，还未从激情中退出来，她的屁股上沾满了淫水，大阴唇胀鼓鼓的好像肿了起来，小阴唇变得很肥厚，此时就如同蚌肉一样从大阴唇中间支出来，阴道口并没有立刻闭合，而是被肉棒撑开了一个圆洞，正在缓缓合拢，肉眼可见里面的嫩肉跳动着，蜜穴中的混合液此刻也从她的阴道口源源不断地流出来，十分的粘稠，像是拉丝一样落在了床单上。
我拿来几张抽纸，轻轻的帮白颖擦拭清理着下体。帮她清理完，我便去了卫生间，仔细的清洗了一番，等我出来的时候白颖已经起身，坐在床边，只是脸颊依然绯红。
“老公，我…我也去洗洗。”白颖羞涩的说了一句，便低着头进了卫生间。
我穿上睡衣，躺在床上。片刻之后，白颖已经洗漱完毕，情趣内衣也换成了普通的睡衣。
她乖巧的躺到我的身边，枕着我肩膀，说道：“老公，我们聊聊吧。”
“聊什么？聊聊今晚的感受？”我笑道。
“嗯。”白颖轻轻点了点头，沉思片刻，才说道：“我们结婚快四年了，今晚能让你开心，我也是高兴的。嗯，刚刚那次我也很舒服，从没这么舒服过。之前在泰国…”
“等等，老实交待，那几句话是什么意思，要找别的男人，你老公现在满足不了你？”我装作酸溜溜的语气打断了她的话，泰国的事目前还是禁忌，我不想谈这个话题。
白颖抬起头来，神情反而轻松了不少，笑着说道：“对不起嘛老公，那是我随口说的，人家可不是随便的人。”
我在她屁股上拍了一记，“你真的没这么想过？”
“没有嘛，你别胡思乱想，我在网上找的……说这样的话会让男人更兴奋……”白颖略微有点慌，忙着解释。
白颖的解释勉强说得过去，但我总觉得没这么简单。在床上轻抚着白颖的娇躯，手掌上传来丝绸的光滑感。闭上眼想了想，应该最大的可能有二种， 一是泰国那件事，让她体内的疯狂性格有所觉醒，这也是另一个白颖堕落的诱因之一。想到这我又有些烦燥，毕竟那件事是我一手策划并实施的，但事情的走向明显和我的预测相差甚远。
另一种可能性更加麻烦，白颖有可能已经意识到那个‘小丑’男事件与我有关，甚至她已经猜到是我假扮的。
想到这，我睁开了眼睛，我刮了刮白颖的琼鼻，换了个话题：“刚才爽不爽？”
白颖轻轻点了点头，道：“坏老公，逼着人家说那些露骨的话，真的是又羞耻又刺激。”
“那你喜欢吗？”我挑了挑眉。
白颖向上挪了挪身子，将小嘴轻轻凑到我的耳边，吐气如兰：“我喜欢你叫我骚货。”
白颖一句话，让我本已软趴趴的肉棒瞬间又有了反应。
白颖马上就发现了我的异常，脸色微变，急忙说道：“今晚到此为止，好老公，放过我。”
“哦？那我们再来一次。”我翻身而起，做势就要解她的睡衣上的扣子。
白颖急忙求饶道：“别，老公，明天还要上班。”
“你明天明明是轮休，想骗我？”说完我就翻身把白颖压到了身下……
再来一次的结果就是第二天我们睡到日上三竿，好在这天白颖不用上班，我现在的时间也很自由。睡醒我后看着她的侧颜，想着昨天的疯狂，心中默默的说‘我次我不会再失去你了’。然而，转头看向窗外的蓝天，淡淡的违和感在心头始终挥之不去。
