
第二十一章 
回到北京，换好车后，我向城郊的度假村开去。白颖已经在这里住了几天，制造我在在北京陪着她的假象，
我将车停在独立小院外的空地，打开车门就听见里面女人的呼喝声。来到门口，就看到宋岚在院子里练拳，这几天她应该是憋得狠了，只能这种方式发泄着多余的精力。白颖坐在一旁，孕妇装外套着一件轻便的羽绒大衣，宽松的衣服遮住了微微隆起的肚子，阳光照在她的身上，散发出母性的光辉。
“老公！”见到我，白颖脸上绽放出如花的笑容。
“颖颖，这几天辛苦了。”我张开双手，揽住了扑进怀中的她。
“人家好想你。”白颖的脑袋压在我胸口，轻声说道。
记忆中的另一个她很少说过类似的话，哪怕我有时出差长达几个月。
宋岚收了拳势，对我点头致意之后退出了院子，将这方小小的空间留给了我和白颖。
“外面风大，先回房间。”
走进卧室，我看到了贴墙摆放的一只行李箱。筱薇回国时带的行车箱中，就以这只最为特别，独特的图案与配色让人印象深刻。
“这……好象是筱薇的东西？”
“是啊。这里没什么好玩的，筱薇在公司没事，正好过来陪陪我。”
看着收拾得整整齐齐的双人大床，我忍不住想起在家独守空床的日子
“你们才认识多久，关系就变得这么好了。”
“唉呀，好大的酸味。”
白颖的俏脸泛起耐人寻味的笑容，小手在鼻子前装模作样的扇了扇，脱下羽绒外套挂上了门边上衣架。
“你急急忙忙跑去了长沙，我能怎么办？只好和筱薇在这里‘相依为命’了。”
白颖的胡说八道把我气笑了，“好好说话。你是不是有事瞒着我。”
“人家哪有。”白颖漫不经心的坐在了我的面前，一脸无辜的盯着我。
“没有？之前的视频是怎么回事？”
“啊？视频？什么视频？”
白颖眼中闪过一丝慌乱，扯出一个僵硬的笑脸。
“你，发给，我的，那条视频。”
“那个啊……”白颖松了一口气，“人家怕你乐不思蜀，好不容易才想出这个办法。又求了筱薇她才答应帮忙拍的。你现在都和她肏过了，不对，是我和她一起被你肏了。这点小事就别就别在意了，好不好嘛？”
“等等。上次你发的视频，是筱薇拍的？”
真是没想到，白颖拍那条自慰视频的时候还有别人，更没想到那个人居然还是筱薇。等等，刚刚提到视频，白颖紧张的样子不似作假，但似乎不是她拍的那条，也就是说……
“呃…”见到我的脸色阴晴不定，白颖突然变得有些迟疑，突然微微皱眉，小手摸着自己的肚子。
“怎么了？”。
“没什么。老公，你的心情不好，我的心情也不会好。我的心情不好，宝宝们也不会好。”
白颖的一通绕口令让我彻底没了脾气。
“我先去洗澡，你帮我叫点吃的。”
问不下去就只能暂时放弃，顺便解决一下肚子的问题。
我从浴室出来的时候，一锅热粥与几样小菜已经摆上了饭桌，白颖打开盖子盛了一碗，推到我的面前，自己坐在我的对面，默默的看着我吃饭。
两碗粥下肚，我放下了筷子。白颖挑了挑眉，摸着自己的肚子，桌下的丝袜美足开始一下一下蹭着我的小腿肚子。
我已经懒得再理会，回到卧室就躺进了柔软的大床。白颖跟了进来坐到床边，她在眼前让我感到无比安心，眼皮也变得越来越沉……
再次醒来的时候，太阳已经只剩余晖。刚想起床，我就发现怀里多了个人。
“老公，你醒了？”
白颖抬起了头，眼神仍然处在迷离的状态。
我刮了刮她的鼻子，“你怎么也睡着了？”
“看你睡得那么香，人家也困了。”白颖边说边揉着眼睛，“我们能回家了？”
“当然可以。”我看了一眼天色，“要不再住一晚，明天再走。”
“也行。晚上你睡中间还是我睡中间？”白颖的声音犹如小恶魔的低语，又开始把话题引往暧昧的方向。
“中间个屁。你的脑子里在想什么？”
没等我回头，丰盈柔软的身体就贴到了我的身侧，柔嫩的朱唇贴在我耳畔，“老公，人家想要…”
一股淡淡的体香萦绕在鼻尖，紧接着就是颊边的轻轻一吻。
白颖的撩拨迅速点燃了我体内的滚滚欲火，转头就用牙齿咬向柔嫩水润的娇唇。
“啊！”白颖发出一阵惊呼，我的舌头趁势钻入她的小嘴，在她的香舌上转着圈，津津有味的品尝着果冻一般的香甜滑嫩，吸吮着她的美味香津。
白颖在我们的热吻下逐渐动情，灵巧的嫩舌与我的舌头交缠在一起，唾液顺着她的嘴角流出，顺着下巴流至颈间，身体开始无意识地扭动，饱满圆润的双乳压在我的胸侧，轻薄的睡衣之下，凸起的乳头变得极为敏感，刮蹭的刺激令她浑身轻颤，呼吸也变得有些紊乱。
美人的柔荑轻轻搭在我的腰间，顺着衣物滑向下方，隔着内裤摸索着熟悉的物体。我的手掌也伸入了她的睡裙，手指摸到了布料之下的秘唇轮廓。
我们两个在都开始变得燥热难当，身上的衣物也在对方的手中变得零乱不堪。白颖很快就达到了半酣不醉的状态，如同一条美人鱼，软软的贴着我，白皙的俏脸上一片绯红，水润的双眸中浮现出丝丝媚意。
过了许久，我松开了白颖。
“你把人家摸得湿了呢……”她用香舌舔了舔唇边挂着的诱人银丝。
“湿了？是发洪水了！”
“老公，你好坏……”温热的气息吹过我的耳边。
白颖解开我的睡衣，整个身体向我的腰间移去。她的脑袋压到了我的腹间，玉指按在了蠢蠢欲动的肉棒之上，隔着内裤缓缓的划着圈。
二兄弟已经将内裤顶成了一座蒙古包，白颖支起了上半身，脑袋贴近蒙古包，贝齿咬住了内裤边缘，晶莹的唾液从她的嘴边滴落，在面料上浸出了深色的湿痕。
动口不动手想法确实有创意，所做所为也让我的欲望更加高涨。可白颖就很快就体会到什么叫眼高手低。忙了好一会儿，这项工作的进度还未过半，最大的成果就是用口水浸湿了我的半条内裤。
最终，欲火焚身的我失去了耐心，在白颖幽怨的目光下替她完成了余下的那部分。
“这么有精神，我还以为你会被她榨干了。”
白颖轻轻点按着暴露在空气中的棍状物，口中喃喃自语。在这时候提起徐琳，她是故意的还是不小心？我突然觉得有些不妙。
“哎哟……”擎天一柱的顶端敏感处传来刺痛，让我忍不住叫了起来。
白颖翻了个白眼，在我面前曲指弹了弹，对我的心不在焉表达着不满。接着低下头，将自己的秀发捋至脑后，露出戴着白金项链的修长脖颈，红唇包住紫红色的龟头，如同对待珍爱之物一般，柔软的嘴唇与湿润的灵舌在龟头上边舔边吻。
龟头与茎身被舔得得油光水亮，白颖换了个姿势，将湿润的肉棒被吞入口中，含弄几下后再吐出，反复几次，每次肉棒都能被吞得更深，裸露在外的部分越来越少。她的身体浮起大片红晕，右手滑至腿间，指尖垂下的银丝化为液珠，滴落至身下的床单。
“颖颖，你的口技越来越好了。”
我发出一声赞叹，抬起腰臀向上挺动，想让肉棒插得更深。白颖的小嘴被塞得满满当当，左手抓住了我的大腿，微微泛泪的眼眸仿佛在诉说着自己的不适。她的小舌擦过敏感的冠状沟，膨胀的茎身被滑嫩的口唇来回刮擦，一波波快感从肉棒传至我的全身。
理了理白颖颊边的凌乱发梢，我的手指穿过不断上下起伏的柔顺长发，她的两肩锁骨上各有一个深深的小窝，勾勒出完美的肩颈曲线，后背的肩胛骨略微翘起，线条完美而笔直，肌肤如同一匹光滑的绸缎，平整之处一览无余。直至腰间下方，才出现左右各一的高隆起伏。胸前因为怀孕而变大的乳房，如同两只碗倒扣在胸前，晃动间不见一丝下垂。
看着白颖吞吐二兄弟的淫态，我性欲变得无比昂扬。白颖的小嘴里发出一阵轻微的呜咽，俏脸与胸口已经泛出一层细汗。
“又大了一点，很快就要有奶水了。”我把玩着白颖的酥胸，褐色的乳头正因为情欲的高涨，高高地凸起在雪白肉团顶端。
“嗯…”白颖的美眸眯成了一条线，鼻腔中发出沉闷的声音。
“啵”的一声，她吐出了肉棒，开始用手套弄茎身。
“老公，轻一点…人家那里很敏感…”
白颖的身体向后移了半步，脑袋转向肉棒下方，用转圆圈的方式舔舐肉棒之下布满褶皱的阴囊外皮。
“哧溜哧溜”的口水声不绝于耳，柔软滑嫩的灵舌舔遍茎身与阴囊的连接处。紧接着将肉袋含进嘴里，轮流吮吸着里面的睾丸。
肉棒微微跳动，又变长了一截。白颖带着笑脸从我的腿间钻出，小手握着茎身上下撸动。在我面前张开自己的小嘴，伸出小舌沿着嘴唇舔了一圈。
没有男人可以抵挡眼前的诱惑，我低吼一声，粗壮的肉棒对准那张诱人小嘴狠狠插入。没有受到任何阻碍，唯一的感觉是龟头挤入了一条黏稠湿润的腔道。
我按住了白颖的脑袋，她瞪大了双眼，嘴里发出了含糊不清的呜呜声，喉间被肉棒顶出一块凸起。深吸了一口气，我开始大力地挺动腰腹，如同打桩机一般，冲击着被肉棒撑开的小嘴。
白颖一边忍受着我的活塞运动，一边用尝试用舌头刺激茎身。很快，她就放弃了自不量力的尝试。肉棒猛烈的冲击让她开始难以承受，小嘴中的液体飞溅得到处都是。
射精的感觉逐渐在我身体中积聚，尾椎处传来微微的酸麻感。
“颖颖，我要射了！”
肉棒最后一次脱离白颖的小嘴，伴随着剧烈的快感，灼热的精液喷射而出。
“啊！”
白颖惊呼一声，闭上双眼，死命抓着我的小腿。一股股的精液，喷射在她的俏脸与胸口。白颖连忙把肉棒含在口中，纤手套弄着黏糊糊的肉棒。
睾丸一阵收缩，肉棒在白颖的小嘴里跳动，怒涨的龟头抵着扁桃体，食道的收缩让我的喷发更为剧烈。吸出了马眼中的最后一滴精液，白颖小心翼翼的吐出肉棒。喉间几次起伏，将嘴里的液体全部咽了下去。
原本光滑白皙如凝脂一般的肌肤，因为兴奋染上了淡粉色，粘稠的液体顺着脸蛋滴落，引以自傲的完美双乳上白浊点点，两颗嫣红的乳头高高翘起，拆说着主人的兴奋之情。
“老公，射了这么多，人家差点要被呛到了。”白颖妩媚一笑，沾着精液的绝美小脸满是迷情媚意，看得我心头一荡，射精后的肉棒在言语刺激之下又有了恢复的兆头。
“京哥哥，你回来啦？怎么没给我打电话……”门外传来筱薇的声音，紧接着门被推开。
白颖连头都没回，小嘴和舌头吮吸着肉棒上的残余精液，接着刮去脸上与胸口的淫液残留，将沾满精液的手指放入口中，最后将嘴里的混合物一饮而尽。最后才带着若有若无的笑意看向门口。
筱薇站在门口，将白颖的一举一动都看在眼里，面红耳赤的她走也不是留也不是。直到白颖停下了动作，她才如梦方醒，转身向院外走去。
白颖翻了个白眼，轻叹一声，扔掉手上还没使用的湿巾，就这样下床走进了卫生间。
“颖颖，你刚刚把筱薇都吓走了。”
她从卫生间出来的时候，我已经换了身衣服，顺便把房间清理了一遍。在这之前，筱薇拉着宋岚到外面走了一圈，回来后并没在院子里多呆，直接进了对面宋岚的房间。
不只是筱薇，刚刚我也有些意外，只能看着白颖独自表演。
“习惯就好。家里是不是要换张床？上次在情趣酒店里的那张就很不错……”
白颖就这样赤裸着身体在衣柜前挑选着衣服。
“床不床的以后再说。”我走到白颖身后，捏了捏她的翘臀，“筱薇的样子有些奇怪……”
这种感觉在三人行的隔天就有了，不过随之而来的电话让我不得不赶往长沙，处理徐琳的问题。
“给她一点时间，她会想通的。”白颖把柜子里的几件衣服交到我的手上，“女人在心爱的人面前总是想维持自己的完美形象。她纠结的样子真可爱，有种……反差感，还挺讨人喜欢的。”
白颖后半句话让我不老实的手停了下来。
“老公？”白颖抬起头，好奇的看着我。
“喜欢？哪种喜欢？难道你还有拉拉的倾向？”
“谁叫我的老公只有一根大鸡巴，还得分给外面的女人。”
低沉幽怨的声音让我感到了一股沉重的压力。
“骗你的。老公，人家帮你要好好复习三角型的稳定性。”白颖将两根食指搭在一起，形成了一个“∧”的形状。
“左边是我，右边是筱薇。”白颖用两根拇指组成了最下方的横线，“但光有你和我们的关系并不够。缺了这条底边，就不是三角形。”
她的这套歪理不知道是从哪儿来的，女性亲友之间身体的亲密接触远比男性多，但白颖在筱薇面前表演自慰秀这种已经远超正常的情况，更别说她们两个才认识不到一个月。
“老公，我们的心意，你都明白。”白颖转身将我抱住，“我们三个人亲密无间难道不好？还是说你口味独特，想要看到后院起火？”
白颖的话让我无法反驳。没有白颖的允许，我和筱薇不可能维持现在的关系。至于筱薇，从回国到现在，她从未掩饰对我的感情。我并不抵触女人之间的百合行为，白颖也知道这一点，所以她才会拿出那一套三角恋歪理。但这无法解释为什么白颖劝说接受，筱薇却在竭力掩饰……
“你可别勉强筱薇。”
“勉强？筱薇她……”话说到一半，白颖眼珠转了转，“她迟早会告诉你的。晚上咱们出去吃饭吧？”
这个转折来得太快，差点让人闪断腰。
“听你的。”
说完我亲了白颖一口，走进了浴室，既然要出门，肯定要再洗一遍。
“京哥哥。”
“左总。”
对面的房间里，筱薇拉着宋岚边说边笑，见到我的时候，也没有露出丝毫破绽。
“今天晚上我们到外面吃饭，你们准备一下。”
想到前不久的尴尬，我没有多留，说完就退出了房间。
吃完饭后，我们四人又回到了小院，只是筱薇睡在了宋岚的房间。随后的两天，她仍然有意无意的躲着我，不管是在公司还是在家，都在避免和我单独相处。
白颖倒是一切如常，但只要涉及到筱薇和她的秘密，要么头疼脑热，要么就是让我耐心一点。对于我的求欢，她倒是来者不拒，然而就算进入了稳定期，孕妇在这方面仍然需要节制。我就只能一边看着两位绝色佳人，一边委屈自己的二兄弟。
时间来到周末，我和白颖上门看望岳父岳母。之前岳父治疗休养的那段时间，岳母本来打算请假陪护，但在岳父的劝说下，最终还是选择了工作。这两天她刚从外地回京，就给白颖打了电话。
再次见到岳父，他的样子与之前几乎没有变化。经过国内顶级医疗团队的治疗，病情得到了有效控制，只要下一次检查没有异常，就能重新回到法院。
新的一周，我刚到公司，就接到了李萱诗打来的电话。几句日常的问候，接着说到了正题。
“京京，妈今年的生日，你和颖颖来不来？”
我看了一眼日历，离她的生日只剩下三天。从我去郝家沟泡温泉开始，不到两个月发生了很多事。
“我肯定会来，但颖颖应该不行。”
“颖颖怎么了？”
“她怀孕了。”
“什么时候的事？”
“八月份吧。”
电话里一阵沉默，隔了很久李萱诗才重新开口。
“怎么现在才告诉我？”
“哦？我没有说吗？可能是之前事情太多忘了吧。”
李萱诗再次沉默了好一会儿。
“既然颖颖怀孕了，那就别跑来跑去了。”
晚上回到家，白颖告诉我李萱诗给她打了电话。电话里以婆婆的身份对白颖怀孕的事问了很多，顺便试探了她的口风，白颖对此留了个心眼，并没有答应回衡阳。
筱薇同样接到了李萱诗的电话，但内容简单得多，只是让她参加她的生日宴。岑筱薇对这件事没多大兴趣，但她肯定不会反对和我一起去。不管是为了稳住李萱诗还是迷惑郝老狗，于情于理，筱薇都得回去。
第二天到公司，王诗芸过来找我，李萱诗同样请了她，多事之秋，我本以为今年她只会办个私宴，现在看来并非如此。
这样一来回衡阳的人就变成了三个。本来事情就这么定了下来，没想到去湖南的前一晚，白颖突然开始唉声叹气。
“诗芸姐和筱薇都要跟着你走了，只留我一个人在这里。我的命好苦。”
“你怀着孩子，赶来赶去太辛苦。再说我们最多呆一天，后天就回来了。”
孕妇本就喜怒无常，她的话不管有多少槽点，我也只能变着法子好言安抚。
“哎呀呀，有了新人，我这个黄脸婆就没有人要了。”
听到客厅里的动静，本来在房间里收拾东西的筱薇也走了出来。
“颖颖这么漂亮，怎么会是黄脸婆。”
我笑着向前走去，没想到她也同步向后退去。筱薇从我身侧走过，搀着白颖坐进沙发，自己站到背面，帮沙发上孕妇按摩的同时对我打着眼色。
我一边分散着白颖的注意力，一边走近沙发，等她发现的的时候，我离沙发只剩两步。
“哎呀，老公，你要干什么？”
白颖准备站起来。身后的筱薇突然发力，将她死死按在沙发上。我趁这个机会走到白颖面子前，她从沙发里抱了出来。
美人入怀，白颖的挣扎消失得无影无踪，脸上也没有丝毫的不悦，一把钩住了我的脖子。果然，一切都是她的自导自演。
进入卧室，我把白颖放到了中间的大床上，一把将睡裙下摆扯至她的大腿根部。就在我们婚纱照的下方，我用蛮力掰开那双修长的美腿，用带着胡茬的下巴在她的大腿内侧来回摩擦。
“别，老公，好痒…”似哭似笑的求饶声在房间中响起。
“啪！”
我的回应，是对大腿嫩肉的一巴掌，同时将裙摆撩至她的胸口。果不其然，白颖的裙下没有其他的布料，光洁白净，完全没有毛发痕迹的蜜穴暴露在外。两瓣大阴唇向微微张开，好似蝴蝶的翅膀，上面还有星星点点的透明蜜汁。因为怀孕的关系，肉唇的颜色深了不少，中心的肉孔却还是迷人的粉嫩，飘散出少妇动情后的销魂气味。
我深吸了一口气，舌尖挑开门扉半掩的小阴唇，用嘴封住了不断流出透明汁液的销魂洞口，湿滑粘腻瞬间充满了整个口腔。
“啊！”白颖檀口轻启，发出了一声销魂绵长的轻吟。
我的舔穴经验说不上丰富，但应付白颖绰绰有余。大嘴一吸，就将眼前的洞口紧紧堵住，舌尖开始以极快的速度上下震颤，挑逗着微微露头的敏感阴蒂。我的舌头与白颖的阴唇间发出密集的碰撞声，一股股春水从肉孔中流出，紧接着便被吸得干干净净。
蜜穴在强而有力的舌头抽打下发出“滋滋”的水声，我将舌头绷直，插进了已经水漫金山的玉壶内部。伸出手指，揉捏着上方完全露头的阴蒂，那里是女人最敏感的区域之一，白颖也不例外。
“啊…啊…啊…”白颖体内的情欲已经被我挑起，忍不住发出声声娇吟。
刚刚算是惩罚她的自作主张，接下来就是好好安慰她的时候。即使接受了自己并非我的唯一，白颖的内心却并非毫无怨气。真实的情感往往暗藏于内心深处，作为过来人，我也同样如此。
“颖姐…”筱薇的声音从头顶传来。
抬眼望去，白颖的睡衣已经被剥下，因为怀孕而涨大的双乳暴露在外，乳晕已经变成深沉的颜色。筱薇坐在白颖身侧，从她的胸口亲至颈间，伸出舌头舔舐着光滑细腻的粉色肌肤，另一侧的乳房在筱薇的手中揉捏搓动，白嫩的肉团变幻出各种形状。高耸的胸脯之下一马平川，雪白的肚子中间只有一个凹下去的小窝，小腹微微凸起，再往下，就是没有一丝毛发的白净阴阜。
筱薇从白颖的脖颈舔至肩头，舌尖所到之处，如同乘风破浪的船头，在平静的粉色海面上留下阵阵涟漪，刚刚经过一次高潮的白颖忍不住张开小口，嘴中发出动人的娇吟。
收回目光，我将拉起白颖双腿架上肩头，相比之前对于蜜穴的舔弄，现在我准备将更多的注意力放在这双骨肉匀称的长腿上。从大腿根开始，一路往下，每一寸都是骨肉的完美融合，从粗到细，匀称健美，直至足尖玉趾，眼满都是泛着光泽的白嫩。
完美无暇的下半身被我完全掌握，舌苔的摩擦与胡茬的剐蹭，让白颖再次夹紧双腿，如蛇一般在床上制扭动。檀口微启，发出呢喃呓语。
“啊…”白颖的身体向后仰倒，情不自禁地张开性感的双唇，被我控制着的两腿不由自主的抬了起来，随着我不断努力，白颖的双腿开始忽高忽低的上下摆动。
我托起白颖的屁股，整个脸埋进她的两腿之间。一阵阵舔弄与吸吮，白颖嘴上的呻吟声变成了高亢的尖叫。
蜜穴内的小阴唇，已经从张开的肉缝隙之中显现，好似扇贝的裙边，蜷曲中带着褶皱，上面泛着一层动情之后分泌出的粘腻爱液，好似抹上了一层蜂蜜的粉色花瓣。
我拨开阴唇上方连接处的包皮，露出珍珠般可爱的阴蒂，张嘴将它含住，最后用力一吸。
“啊…”
强烈的刺激让白颖下意识的挺起下身，双手按住我的头，压向自己的阴阜。我一边在蜜穴中大力的舔吸，一边用鼻尖轻轻揉弄敏感阴蒂，肉孔流出的涓涓细流全数被我扫入口中。
上下两处敏感点被我和筱薇分别玩弄，白颖很快就坚持不住，身体开始无规律的颤动，这是她高潮即将来临的前兆。
“老公…啊…啊…要死了…啊…点轻…好…啊…老公…快把舌头…放到…放到…颖颖的骚屄里…啊…”
她的身体开始不受控制的抽动起来，双腿将我的脑袋夹得更紧，死死抵住自己的蜜穴，屁股不停上下摆动，主动摩擦我的嘴唇。
我牢牢抓住白颖的两片臀瓣，竭尽全力地将舌头当做肉棒，冲击着她的蜜穴深处。
“啊啊啊，我…我不行了…老公，要喷了…”
白颖的尖叫声响彻房间。与此同时，震颤的身体忽然僵直，很快又开始剧烈抖动。一大股淫液从蜜穴中涌出，我不得不连吞了两口。刚刚将涌出的淫液咽下，另一股又紧接而至，丰沛的汁液连绵不绝，涌出的次数越来越频繁。我又吞了几口，趁着白颖高潮的间隙，脑袋脱离了双腿的束缚。刚刚离开，喷射的水柱就浇了我一脸。
白颖潮吹了！每喷一次就伴随着她的一声尖叫，断断续续的又喷了六七次，射出的水柱越来越小，直到结束。
白颖瘫在床上，檀口微张，傲人的双峰随着喘息上下起伏，大张的双腿之间，两片深色的秘唇左右分开，中心偏下处粉红色的肉缝向外流淌着透明的汁液，散发着无与伦比的诱惑。
筱薇已经不见了踪影，在白颖潮喷之前，她已经悄然离开。我从白颖的腿间走到头前，帮她理了理乱发。
“唔…老公，我还要…”
我正准备离开，白颖不知哪来的力气，抬起上半身，用她的红唇封住了我的口。四唇相贴，她的舌尖刮过我的牙齿，伸进嘴里搅缠着。而我也只能跟她的舌头互相缠斗，互相吸吮着对方的津液。白颖在热烈的深吻中慢慢进入佳境，丰盈的乳房紧贴着我的胸口，随着身体的扭动摩擦我的皮肤。
“快！玩我…玩我的奶子…老公…”
我的手被白颖按至胸前，没有多余的扭捏，我立刻回应了她的期望。让这对调皮的玉兔在我的掌中跳动不停。白颖的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下留下道道指印。
白颖情欲难控，拉着我的手探寻她的湿润沼泽。
“唔…”
手掌接触到的是一片光洁的软肉，湿滑无比。中指贴着的则是一道湿热的缝隙。我开始在一条温热湿润之处上下滑动。
“啊…我…对…就这样…快点…”白颖催促道。
我手更加深入，磨擦着蜜穴上方略微突起的坚挺阴蒂。
白颖的身体向后仰倒，丰满的高高挺起，深色的乳晕急速凸起，连带着乳头也翘得更高。看到这景象，我也忍不住含住她的乳头，轻轻吸吮啃咬。
“嗯…啊…”白颖将身体压到了我的脸上，把我压得有些喘不过气，“嗯…老公，人家的奶头，好不好吃？用力吸它。啊…”
我用牙齿咬着左边乳头，同时用捏住右边，提拉扯动后将它们同时放开。敏感处的刺激让白颖下意识的向后仰起，终于给我留出了呼吸的空间。
“老公，快一点。我忍不住了…”
我被白颖放开后没有进一步动作，她开始体贴着我的身体不安的扭动，一只手抠挖着腿间的蜜穴，另一只揉捏着自己的酥胸。可惜这种自我安慰的效果只能算聊胜于无，身体的渴求仍然得不到缓解。
“啊！就是这里，用力！”
欣赏了一会儿白颖的媚态，我将她转了半个圈，我的大手穿过她的腋窝，盖上胸前的两只玉兔，手指夹住顶端的凸起，重复着刚才的动作。
白颖的身体开始不住的颤抖，脑袋向后仰着，挺起上半身，胸前的那对柔软完全置于我的掌下手，空闲的小手开始在我的胯间摸索。
膨胀的肉棒在白颖的柔软臀肉间挤压摩擦，美妙的感觉直冲我的脑海。紧接着二兄弟就被白颖抓至手中，她慢慢抬起丰臀，后背紧贴着我，小手开始灵巧的上下撸动，每一次套弄都让肉棒变得更粗更长。
“啪!啪!”
我的手掌在白颖的屁股上连拍两下，示意她跪在床上。白颖的屁股颇有弹性，手摸上去，按下去，都能感受到那份柔软与挺翘。看到眼前雪白臀肉上的红色掌印，我感到了强烈的兴奋，肉棒变得更为坚挺。
白颖扭动着赤裸的身躯，屁股在我眼前高高翘起，湿淋淋的大阴唇已经完全向外张开，露出里面粉嫩的小阴唇，蜜穴像一朵绽放的玫瑰，逗引着准备前来采蜜的人。她的小手握住了我的肉棒，引导着来到腿间，龟头抵上微微抽搐的穴口。一挺一退，大半根肉棒就这样插入了白颖的身体。
“啊…好胀…好满…”
突然的刺激让白颖的蜜穴反射式的收紧，全身不自然地向前一缩。随之而来的饥渴，又让她发出淫荡的呻吟。
进入白颖的体内，润滑多汁又紧紧包裹的感觉从肉棒窜向全身，这是一种既熟悉又与以往稍有不同的感觉。蜜穴仍然非常紧致，内部肉芽与褶皱的挤压包裹着肉棒，没有一丝空隙，分泌的大量春水又让肉壁变得极为润滑，肉棒可以顺利插入拔出。蜜穴深处，还有一道强烈的吸引力，让我每一次都能将肉棒送入至最深处，撞击那块带着弹性的肉环。
此时的白颖头发散乱，双眼紧闭，微张的嘴唇发出“嗯嗯啊啊”的娇喘声，雪白的肉体随着我的抽插而摇晃，高张的情欲让她逐渐忘我。
“啊…肏我…用力…用力肏我…爸爸…我是你的小母狗…啊…要被鸡巴肏死了…啊…啊…不行了…爸爸…啊…又要喷了…啊…又要…又要被爸爸操喷了…啊…啊…啊…啊…”
淫浪放荡的叫床声从她的口中发出，腰臀更是像急浪惊涛一般，不断的拍打着我的小腹。此时的我也开始呼吸急促，抽插的动作变得越来越激烈。
“嗯啊…爸爸！”
在一阵急速的喘息声中，白颖突然全身激颤，一股股热流从子宫内涌出，肉壁褶皱快速收缩，蜜穴深处好似在吸吮最前端的龟头。
我感受着她身体的变化，突然发力，坚硬滚烫的肉棒对着高潮中的蜜穴就是一顿抽插。
“啊…爸爸…你好坏…啊啊啊啊…”
白颖的叫喊声充满魔力，我跪在床上，两手托起她的屁股，腰臀发力进行着最后的冲刺，肉棒狂抽猛插的频率达到了今晚的最高。
“啊啊啊…不行，要被肏死了…要来了…啊啊啊…被干坏了…不行了啊啊啊！！！”
白颖难以抵御狂风暴雨般的袭击，声音也变得颤抖起来，脑袋突然向后一甩，秀发在空中四散，身体开始剧烈的抖动。她的蜜穴实在紧得出奇，肉芽与褶皱填满了内部的所有缝隙。高潮的淫液，潮吹的淫水喷涌而出，如同一道水柱浇在我们的结合处。
我用肉棒连捣几下，给了她最后一击。龟头挤开不断蠕动的肉芽与褶皱，最终止步于阴道深处的软弹肉环。一股股浓稠的精液自马眼喷涌而出，打在了子宫口上。
“啊啊啊啊…精液…好烫，来了…来了……啊！！”
白颖口中发出妩媚诱人的娇啼，整个人软软的歪倒在床上。媚眼微合，大口喘着粗气。柔嫩的乳房随着呼吸轻颤摇动，滑腻淫汁从肉缝间流淌而出，顺着屁股流至身下。
我拔出了肉棒，最后的精液从马眼中射出，在白颖的身体上留下点点白浊。床上的美人双眸微闭，几缕被汗水打湿的发丝黏在颊边，美丽的容颜上挂着细密的汗珠，散发着风情万种的妖娆媚态。
白颖已经陷入了浅眠，作完简单的清理，又帮她加了条毯子，我披着睡衣走出卧室。不出所料，筱薇并没有回房间，一个人蹲坐在客厅的沙发上，小脸埋在腿间，不知道在想什么。
我带上了身后的房门，“颖颖的主意？”
筱薇的脑袋从膝盖间抬起，眼睛睁得大大的，一脸惊慌。
“肯定是她，一开始我还奇怪，原本说得好好的，怎么就突然闹了起来。”我一边说一边走近筱薇，“她好不容易创造了三人行的机会，最后你还是跑掉了。”
“京哥哥，别问了，给我点时间。”筱薇把自己团成一团，坐在沙发上一动不动。
我叹了口气，停下了脚步，“你也早点睡吧。明天还要赶飞机。”
回到卧室，白颖已经醒了，看着她走进浴室，刚刚筱薇纠结的样子仍然在我脑海中浮现。不管是白颖还是岑筱薇，全身心的爱恋注定无法得到同等的回应，同病相怜的两人要是长期相处，说不定真的会将情感投射到对方。等等，这不是刚好印证了白颖所说的三角形？想到这种剪不断理还乱的三角关系，我在床上辗转反侧，直至凌晨才进入梦乡……
第二天一大早，我的倦容连王诗芸都为之侧目，还是靠着在飞机上睡的两个小时才恢复过来。
下午三点，我、筱薇和王诗芸来到郝家沟。郝家大院里已经来了不少人，热闹程度甚至不输年初的满月宴，看到在李萱诗面前忙前忙后的郝老狗，我的脸色逐渐阴沉下来。虽然一个多前，岑青箐才在这里出了事，可现在最该在意的一男一女似乎已经把她忘了，又或者……是假装自己忘了。
“京哥哥……”
筱薇第一时间发现了我的异常。
“没事。”
在这个熟悉的地方，我又一次戴上了名为微笑的假面。
正在与王诗芸寒暄的李萱诗并没有注意到我们两个，作为今晚的主角，她有太多的人需要寒暄。至于我与筱薇，打过招呼之后，就主动走到不被在意的角落。
“大少爷，这边请。”
一个女人走了过来，自报家门之后，她就站在我们身侧。
何晓月，这个很难评价的女人，还是没有脱离原本的轨迹。根据刚刚的自我介绍，现在她是李萱诗的私人秘书与郝家的生活管家。
“大少爷？”
被我盯着看了一会儿，何晓月有些不自在，试探性的问了一句。
“这么漂亮的生活管家，忍不住多看了两眼，不介意吧？”
恭维中带着赤裸裸的挑逗，让何晓月不知如何回应，只能用干笑化解尴尬。一旁的筱薇见状主动开口帮她尴尬，倒是收获了何晓月的一丝好感。在来之前，筱薇已经和我商量过，今晚的她只需要扮演好讨人喜欢的晚辈，不要和任何人起冲突，顺便隐藏起自己的那丝敌意。
何晓月知道我身边的女人并非白颖，察觉到我和筱薇之间亲密气氛，她的眼中闪过一丝丑惊讶，旋即便恢复正常。看在眼里的我突然想到了一些有趣的点子，这个女人有小聪明却没大智慧，多金好色的公子哥，这个人设似乎更方便之后的拉拢。
何晓月的出现，补上了我的计划中最后一块拼图。金钱与儿子，前者是需求，后者是软肋。原本的轨迹里，我不是没有给另一个她机会，但墙头草的作风最后让她什么都没有留下。
现如今李萱诗的身边真正能用的人不多，何晓月的能力不如王诗芸和吴彤，但多少也算是能帮她分担一二。
之后不久，刘鑫伟与徐琳夫妇二人来到了寿宴现场。席中，我和徐琳没有过多的交流，直到曲终人散，她才找到我单独聊了一会儿。
“京京，你带着两个美女来郝家沟，却把颖颖扔在家里，难道不担心？”
在院外的停车场，徐琳点了一根烟，开口就是在为白颖抱不平。
“担心什么？我和颖颖之间好得很。倒是你，怎么，现在又是好闺蜜了？”我看了一眼李萱诗的方向，淡淡回道。
“你妈私下告诉我，有人看到我去了酒吧和健身房。”徐琳看着不远处的李萱诗，，“……身边还有个男人。”
徐琳脸上带着淡淡的笑容，看不出悲喜，“她让我小心一点，之前还能帮我想想办法,要是再被刘鑫伟抓到，后果不堪设想。”
“没有拿出视频和照片？”
“没有。”
“你怎么应付她的？”
徐琳瞥了我一眼，“你好像很关心？”
“毕竟咱们是一根绳上的蚂蚱。”
“你才是蚂蚱。”徐琳嗤笑道，“老娘玩个小鲜肉而已，怕什么。再说，那个‘混蛋’马上就要回国，老娘已经把他踢了。”
徐琳饶有趣味的盯着我，看上去很期待我的反应。她和李萱诗都是天生的演员，如果不知内情，这番说辞我都要信了。
“她应该没发现那个人是你。我已经和鑫伟套好招，不会有问题。”
等了一会儿，徐琳说出了最后的谜底，将手中的女士香烟扔到地上，用鞋尖将其踩灭。
“你就没什么想法？”我问道。
“想法？我和你妈认识这么多年，‘点到为止’最好。”
徐琳的话暗藏机锋，几十年的感情，自始至终，对于李萱诗，她算得上仁至义尽。
“不说这些了。我一会儿和鑫伟一起回去，你什么时候回北京？”
“明天，怎么，有事？”我有些警惕，之前的事才刚刚平息，我可不想再出岔子。
“不识好人心。你上次千里迢迢来长沙帮我，我可是铭记在心，专门准备一份‘圣诞礼物’。”
徐琳说完微微转身，身体前侧，将紧身长裤包裹的满月丰臀送我的眼前。
面对无言的邀请，我的回答则是狠狠的一掌。
手掌与肉臀的接触，女人的尖叫，都淹没在周围的嘈杂中，徐琳的屁股在我的手中震颤不停，特殊的时间，特殊的地点，她似乎有特别的感觉。
“再往下一点，就是那里……”
徐琳将我的手引至臀沟，指尖在那里发现了一点异常。中心的凹陷处，似乎有一个硬硬的东西。指尖向前探，哪怕是隔着裙子，也让徐琳微微皱眉。
“要不是为了你，我可不会搞得这么麻烦。”徐琳回头，轻轻喘着气，“我试了几次，今天还是第一次带这么久。”
怪不得，今晚的徐琳盛装出席，平时她十有八九都要待在李萱诗身边，帮着迎来送往。我本以为是闺蜜闹翻了，没想到原因却是这个。
“其实我也不是特别喜欢‘走后门’。”我的手指没有离开那件东西，反而开始轻轻的划着圈。
“哼，不要算了……”
“好了，别闹了。”
徐琳作势要走，却被我的手死死揽住腰间，差点倒在我的身上。
“记住，圣诞礼物，过期不候。”
说完这句话，徐琳挣脱了我的束缚，趁着没人注意快步离开。看着她的背影，我突然觉得有些无语，刚刚并非我意为之，下意识的行为往往更为真实与直接。情与性，果然很难分得这么清楚。
曲终人散，人头攒动的郝家大院逐渐归于平静。李萱诗送走客人，略施小计便把我、筱薇和王诗芸三个人留在了郝家沟。
她首先找上了王诗芸，几句暖心之言，就让自己曾经的学生不忍拒绝她的好意。对上筱薇更是简单，几句话就占住了长辈的情与理，不得不勉强答应。
搞定了两个女人之后，李萱诗带着胜利者的气势看向我，“京京，诗芸和筱薇晚上都住在这里，你也一起住下来吧？”
三个女人的目光都集中了我身上。
“好。”
李萱诗的脸上闪过一丝惊讶，意识到我答应之后，脸上绽放出笑容，叫过身旁的何晓月，让她亲自安排我们三个人。
“诗芸姐，我想和你一起住。”
客房门外，筱薇突然给何晓月出了个难题。王诗芸的目光从我和筱薇身上扫过，一脸的不置可否。
突如其来的状况让何晓月有些着急，“之前夫人的吩咐是一人一间……”
“学姐和筱薇都累了，住在一起有个照应。”我打断了她的话，“就这么定了。”
这是刚刚在取行李的时候，我和筱薇商量好的，。
“那……好吧。”既然有我出头，何晓月也识趣的不再多言。
帮王诗芸和筱薇搬好行李，我在何晓月的引导下住进了原来的房间。时至今日，就算是郝老狗也不敢说我食言而肥，金茶油、温泉山庄，再不济，还有他在镇上的那半碗公家饭。“大少爷”已经是郝家佣人对我的通用称呼，不用说，肯定是李萱诗对他们的耳提面命。凭心而论，我不喜欢这个称呼，记忆中伴随它的只有无尽的屈辱与讽刺。
房间里的陈设和李萱诗结婚那晚没什么不同，桌上放着佣人刚刚送来的宵夜与牛奶，诱人的香味飘散在空气中，可惜我没兴趣亲身尝试，谁知道它们是不是有额外的“加料”。
今晚能住在这里，既有李萱诗的安排，也是我的主动出击。没事发生也就算了，要是郝老狗敢伸手，我不介意在最终摊牌前收一点利息。
给白颖打完电话，闲极无聊的我离开房间，准备到院院里透透气。没走几步，就看到筱薇扶着墙向这边走来。
刚把筱薇抱住，她就勾住了我的脖子，嘴里吐出娇媚的声音。香香热热的气息，直接打在我的耳朵上，撩得我火气上涌。
“京哥哥，你怎么在这里…”
现在的筱薇就像一只树袋熊，挂在我的身上，但这样的姿势也没有维持多久，她两腿一软，慢慢向地上滑去。
“筱薇，醒一醒！”我抱着筱薇的纤腰轻轻摇动。
“京哥哥，我好热，颖姐之前被你弄得要死要活的，我也好想要。啊……好热，下面好痒，我想要……”
筱薇仰着头，正好看向院中的天空。
“啊……我们在外面，好刺激。京哥哥，你也一样？我那里都湿了…啊…”
说着，筱薇娇躯一颤，一只手忍不住伸向自己的大腿根，眼神也变得迷离起来，贝齿轻轻咬住下唇，口中发出诱人的娇吟。她这个样子，肯定不能继续呆在走廊。一只手抱着她的腰，我只能用另一只手托起她的屁股。筱薇的大腿内侧滑腻腻，更上方的蜜穴已经是一片泽国，指尖触摸到的内裤已经被淫汁浸透，甚至可以挤出一股水来！
我和筱薇的身体紧紧相贴，她腿间的那只手被压在我们之间，小臂正好压住了我的肉棒。这个姿势暂时控制了筱薇，却也把我定在了原地。裤子里的二兄弟这时也开始捣乱，摩擦间逐渐起了反应。
我调整着自己的呼吸，压下心中的火气，正准备把筱薇抱起，就见到她的身后，另一个女人向我走来。
“筱薇？”
见到筱薇挂在我的身上，王诗芸并没有大惊小怪。她也没了平时从容干练的样子，但比挂在我身上的筱薇，她至少还能正常交流。
看着她们面带红晕，眼眸含春的样子，我已经能猜到大概。
“你们之前吃过什么？”
“晚上……佣人送来……两盅养颜汤。我和筱薇……都喝了一点。”王诗芸断断续续的说道。
筱薇的样子可不只是一点，我很怀疑她的那一份还剩多少，不过眼下不是考虑这些枝节的时候。
“京哥哥，这是哪里？”
筱薇的眼眸已经能滴出水来，我真怕她在走廊上失态，郝家大院人多眼杂，我连忙把她抱了起来。
“学姐，还能不能走？”
“可…可以。”
王诗芸扶着墙，说话间还在轻轻喘气。
“现在，立刻，回房间。
短短的十几步，我和王诗芸走了好几分钟。进门之后，我把筱薇放进了浴缸，打开花洒将温水浇在了她的身上。王诗芸则是打开冷水洗了洗脸，虽然红晕未褪，也比刚才好了一些。我松了口气，春药的效力再怎么霸道，一盅汤里也放不了太多。
“筱薇没脱衣服，一会儿你帮帮她。我出去之后锁好门。如果……如果有什么不舒服。就在房间里解决一下。”
走出房间，我听到了身后锁门和椅子移动的声音。王诗芸做事果然细致，即使这种情况下，还想到了用椅子顶住门背。给她和筱薇各发了一条消息，我站在几步之外的阴暗处，等着今晚的不速之客。
时间一点一点的过去，院子里的灯光越来越少，房间里的呻吟声在寂静的深夜里变得无比清晰……
