
《囚徒归来》同人《蝶恋花（暂定）》
作者:yamiyami11



【蝶恋花】（２１）


【蝶恋花】（２０）


【蝶恋花】（１９）


【蝶恋花】（１８）


【蝶恋花】（１７）


【蝶恋花】（１５－１６）


【蝶恋花】（１４）


【蝶恋花】（１３）


【蝶恋花】（１２）


【蝶恋花】（１１）


【蝶恋花】（１０）


【蝶恋花】（０９）


【蝶恋花】（０８）


【蝶恋花】（０７）


【蝶恋花】（０６）


【蝶恋花】（０５）


【蝶恋花】（０４）



    序章 
    四月，郊外别墅二楼，窗外飘来花香，楼下传来孩子们的笑声，我坐在窗前的椅子上循声望去。别墅前的空地几个孩子开心的玩闹着，他们的母亲或坐或站，一边闲聊一边照看着孩子。 
    三年前，各种意料之中与与竟料之外交织一起，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了，郝家最终覆灭，不知幸运还是不幸，因为老白的谋划，本来在舞台中的我能够以一个狼狈但完好的状态退幕。虽然在这之后我最后没有走上老白为我安排的道路，而是来到了这处庄园。 
    三年来，因为某些原因我很少外出，毕竟当年的‘事件’余波还未散去，深居简出才能让我慢慢淡出众人的视线。平日的时间除了养生练气，陪伴家人，就是读些闲书。有时掩卷而叹，复仇之后，恨已经随着时间慢慢淡去，憾却仍萦绕在心头。回想种种过往，不禁回忆起儿时与母亲的约定，大学与妻子的相识…… 
    可惜，一切都已成过往，人生八苦，求不得最苦，曾经以为左家会在我这代结束，没想到仍能儿女双全，做人呢，应该知足。 
    春日的阳光洒在身上，一阵困意袭来…… 
    …………… 
    ………… 
    ……… 
    …… 
    一阵闹铃声响起，午睡怎么会有闹铃？我睁开了眼睛，一个美丽的身影出现在我的眼前。她正在下床穿衣，听到了床上的动静，转身看向我，“老公，你醒啦？昨天忙得那么晚……”说着走进卫生间开始洗漱。 
    白颖？！怎么回事，我记得她现在在XXXX，而且这个白颖的身型更年轻更苗条。我坐起身，看向窗边，外面灰蒙蒙的天气，不像是晚上反而像是清晨。而且这房间，应该是我在北京的房子，从我和白颖结婚到搬去长沙，住了整整六年。 
    这时卫生间的动静停了，白颖走出卫生间，坐在化妆台前整理仪容，边整理边对我说：“老公，今天我轮早班，晚上回来一起吃饭，你累的话再休息一会，早饭不用准备了。” 
    “……” 
    见我没说话，她回头看了我一眼，展颜一笑：“老公，今天你好奇怪，我说什么都没反应，是不是昨天太累了？” 
    “没什么，我突然想起今天有公司邮件要处理。晚上的话出去吃。”我随口说到。 
    听到这句话，她抬头看了镜子中的我一眼，不过什么也没说继续梳头。 
    过了一会，白颖穿好衣服走向客厅：“老公我走啦。” 
    “路上小心，晚上我到医院接你。”我躺在床上说到。 
    随着关门声响起，我从床上翻身而下，穿上拖鞋走到客厅，熟悉又陌生的感觉从身上升起，这是我的家，我和白颖的家，可这个家在几年前就没了，我和白颖虽然仍有联系，但要像夫妻一样睡在一张床上再也没有可能，但刚刚她的言谈举止是那么自然，完全不像装出来的。 
    走回卧室，我拿起床头的手机，看到手机的那一刻，我的心跳慢了半拍，这只手机是我十年前用的，指纹解锁后屏幕亮起，看到屏幕上的时间我不由得瞪大了眼睛…… 

    第一章 
    坐在书桌前，我已经能够确认，我回到了十年前。互联网上的信息和我刚刚打的几个电话已经确认无疑，而卫生间的冷水也让我确信这不是幻觉。 
    收拾好心情，我开始梳理目前收集到的信息。今天是我从长沙回来的第二天，因为白颖生病，这次是我单独回长沙扫墓，就是这次扫墓，让我偷窥到李萱诗和郝老狗在我亡父墓前的淫荡交配。‘曾经’的我出于对母亲的畸恋，漠视了责任和道德，没有及时阻止这场丑剧，再后来的人生就是起起落落落落，直到身陷囹圄。 
    而我在长沙的这几天里，李萱诗怀上了郝萱。本来去年李萱诗已经和郝老狗订婚，约定一年后，也就是今年年底她生日的时候结婚，为此她出钱建了郝家沟的郝家祖宅。 
    郝萱！在郝老狗把白颖弄上手，在雅室里泡制出那个足以毁灭白家的‘把柄’之前，郝萱的身世是郝老狗最大的依杖。虽然从外人来看他一个丑汉抱得美人归走了狗屎运，李萱诗在意乱情迷之下也愿意和他玩玩各种性游戏，但除了淫乐时能占据主导权，平日里他只能伏低做小，用甜言蜜语和各种小把戏哄着李萱诗，他在李萱诗眼里也就是个大号宠物加人型按摩棒，随时有被踹掉的风险。但郝萱的出生终于让他在李萱诗面前有了一些叫板的资本，他不但一手制造了这个依仗，并且用它化解了迷奸白颖后的那次危机。 
    抛掉感情，从纯粹的利益计算，让李萱诗流产是最优解，一个月后就能药流，只要做的隐秘，不但能断掉郝老狗的最大依仗，还能离间郝李二人，毕竟屌大的男人又不只他一个，纯粹欲望的满足办法有的是。失去了李萱诗的郝老狗就是条狗，甚至连狗都不如，玩死他是分分钟的事。反之郝萱的存在不仅能威胁到李萱诗，也能威胁到我。 
    从感情的角度，我不能伤害我的孩子，虽然郝萱现在连自我意识都还没有形成，虽然她的出生有着阴谋与算计，但那也是我的血脉，是左家的血脉！在得知郝萱的身世之后，我曾经联系国外的医院进行了一次基因筛查，基本上排除了已知的常见遗传病，让她健康成长是我的愿望，不论是十年后，还是十年前。 
    同样的难题还有李萱诗，郝萱的出生有郝老狗的阴谋，但同样也有她在欲望下的驱动，以她的性子，想改变她的想法流掉这个孩子几乎没有可能，更不用说一时间我也找不到理由说服她这么做。 
    甚至现在的我都没办法表现出对郝老狗的敌意，要说不能也不准确，应该是不能表现超出‘限定’程度的敌意。毕竟‘曾经’的我恋母情结在知情人中是公开的秘密，可笑那时我自还认为隐藏的很好。如果我真的对郝老狗‘做’些什么，她们都会认为是恋母情结作祟，毕竟在现在这个时间点上，郝老狗的女人严格来说只有李萱诗和岑青箐。李萱诗和郝老狗已经订婚，不管外人多看不惯这段婚姻，但他们交往时李萱诗已经丧夫，从法律和道德上都没有瑕疵。而岑青箐目前也是单身，郝老狗怎么搞上她的已经不需要深究，她现在愿意委身郝老狗已经是事实，而刘可只是岑青箐名不副实的男友，他接近岑青箐的目的也并不单纯……想到这里，我心中一颤，白颖十五岁的那件事，我的父母与岳父母之间的纠葛，在大人物眼里并不是什么秘密。按原本的轨迹推算，刘可应该是某个派系下的一招闲棋，最终的指向肯定是白家，但如果我的行动招来大人物的关注，肯定不是什么好事。 
    至于徐琳这个精明的女人，现在顶多算是郝老狗的炮友，也就是和李萱诗玩同性游戏时让郝老狗解决下欲望的程度。毕竟明面上她和刘鑫伟有自己的家庭，同时作为现在东海银行的高层（大客户部总经理），未来的副行长，她对郝老狗的意义绝不仅仅是后宫的一员。这让她在数年之后仍未完全沉沦，最终还算是能全身而退（此处存疑）。而岑菁青却难产而死，甚至连累了自己的女儿岑莜薇…… 
    退一步来说，如果我向李萱诗和盘托出并表白，放弃目前的一切和她远走国外找个没人认识的地方共同生活，十有八九她会答应。可惜‘曾经’的我有这个选择，现在的我这么做就是在欺人，也是在自欺。 
    这么算起来，我直接阻止郝老狗娶李萱诗的可能性已经微乎其微。想到这里，我回想起何坤的话，“京仔，如果你打算挽救她，我劝你放弃吧，你已经救不了她，千万别把自己搭进去，不值当…”确实，她不需要拯救，或者说在郝老狗的所有女人里，只有她是主动进入郝家这个泥沼，再也无法离开，直到迎来自己的结局……（存疑） 
    李萱诗有她自己的选择，我也有我的，既然她在‘创造’郝家的过程中积累的罪业导致了原本的结局，那么我应该可以从这些罪业入手，哪怕最终她仍逃不脱被郝家绑死，至少也能减轻她的罪孽。 
    白颖，要说我的遗憾，她应该是我最大的遗憾，究竟是什么样的人，能在每次做选择时都能做出错误的选择呢？我不是没有给我她机会，可她每次都没能抓住。不对，什么时候起我已经在用居高临下的角度看白颖了？应该是从我出狱开始，看似给她机会，其实每次都在诛她的心，她的痛苦我看在眼里，可当时我胸中有火，心中有恨，她的背叛时时刻刻在灼烧着我，等到一切尘埃落定，因为佳惠的原因我不可能和白颖断绝，但是一起生活？我也好，她也好，都知道再无机会（存疑）。 
    夫妻同心，其利断金。可这世上能同心的夫妻何其少，白颖对我信任的裂痕，应该就是从结婚不久查觉到我的恋母情结，怀疑的种子一旦种下，就很难拔除。之后她在沉论过程中始终都不肯向我求救。更不用说这颗种子被郝老狗查觉并利用，成为他腐蚀白颖的理由。想到这里，我的心中豁然开朗，我终于知道我要做的第一件事是什么了！ 
    抬头看了一眼时间，已经下午三点多，思考过于入神的我惊觉已经错过饭点，吃过一块糕点我穿衣下楼准备前往医院。路过花店的时候我下车买了一束红玫瑰，看着店员妹妹在制作花束，我笑了笑。不久之后，我的车开进了北京人民医院的停车场…… 
    （作者的话：没错，这就是郝叔同人囚徒归来的同人，人物设定和时间顺序优先以囚徒为准。序章和第一章的主要为了构建故事背景，但因为无根大大原作在更，人物背景相关有更改的可能，不过李白活郝家灭应该不会有变。） 

    第二章 
    我抱着玫瑰走进电梯，同乘的人都露出好奇的目光，毕竟医院里送病人的花主要是百合、马蹄莲、康乃馨这些。整束的红玫瑰十有八九送给年轻的护士或医生。作为医院里最八卦的一个群体，小护士们已经开始在走廊窃窃私语起来。来到白颖的办公室前，我轻轻的敲了敲门。作为普通的医生，白颖并没有单独的办公室，十多个医生在一个大办公室里，我的敲门声让办公室里的人都看向我，而我也看到了白颖。白颖的脸红了红，站起身走了过来。 
    “老公，你过来啦？还买了花？”她的神情有点奇怪。 
    我没有解释的意思，笑了笑说道，“路上看到花好看，就买来送给你。” 
    “那你等我一会，我还有一点工作收拾完了就走。” 
    “好。”我站在门口静静的看着她收拾东西。 
    四周都有看着我的目光，还有些细碎的说话声，白颖反而有点不自在，我看着她有点手忙脚乱的样子不禁有点好笑。她白了我一眼继续收拾着手上的东西。 
    过了一会，她走出医生办公室前往隔壁换衣间换衣服，整个走廊的人都改向对她行注目礼。又等了几分钟，她换好衣服走了出来，我把花束交给她之后和她一起下楼。 
    到了车上，白颖才开口对我说，“老公，你今天真的有点不一样。” 
    “是吗，应该是我想通了一些事吧。” 
    “晚上吃什么？” 
    “西餐。” 
    离开医院，我和白颖开车开到经常去的西餐馆，对我来说，这里应该有好几年没来过了。 
    吃到一半的时候，我看着白颖，“我考虑过了，等我把手上的项目结束就准备辞职。” 
    “你说想通的事就是这个吗？”彼时白颖曾经和我提过不想我在外贸公司工作，虽然美资企业薪水福利都很好，但经常出差她并不喜欢，可惜那时我没有答应。 
    “这是其中一件，另外的事回家再说。” 
    “好。”她又看了我一眼低头继续吃东西。 
    回到家，做了一点必要家务后，我走到沙发前帮白颖捏肩捶腿。说来有点奇怪，我发现按摩这件事这具身体有肌肉记忆，按着按着我的思维开始发散，想起在郝家山庄帮白颖的最后一次按摩，心底的涟漪泛起让我手上稍稍加重了力度。 
    “嗯…”感觉到力道的变化，白颖微微皱眉。我回过神调整了一下开始专心按摩。 
    洗完澡，我和白颖躺在床上，我伸出手将她搂在怀里。 
    “还有一件事。”我在她的耳边说到。 
    “这件事很重要，我知道你从回来后就想问我，能忍到现在没问也挺不容易。”我的声音里带了点笑意。 
    白颖在我的怀中没有说话，不过她的动作让我觉得似乎有点不满。 
    “好吧，不逗你了。这件事你应该有所查觉，你是我最亲密的人，我觉得有必要和你说清楚。” 
    我从小时候讲起，八岁时从衡山搬到长沙，父亲左轩宇开始下海经商，全国到处跑，家里主要是我和李萱诗两个人生活。从那时起，我渐渐迷恋上母亲，小时候的约定。父亲去世后，她来北京与我们同住时我对她的在意，断断续续讲了不少。讲述的最后我坦承自己有恋母情结，并为在婚后没有及时向白颖坦承表达了歉意。 
    在我讲述的过程中，白颖始终没有说话，她应该还知道一些别的细节并有所猜测，但我既然已经坦承，再纠结这些细节已经没什么意义。 
    过了几秒钟，白颖抬头，我继续说了下去。“但是，我有恋母情结并不是说就会做出败德的事情，‘曾经’的我没有做过，今后的我也不会做那件事。”我尽量保持着平静的口吻，心里叹了口气，这句话注定会让她有所误解。 
    “……”白颖没有说话，但我怀中人的动作表明她也和我一样并不平静，她的应该没预计到我说的是这件事。 
    “去年她已经订婚，今年会嫁进郝家。这次从长沙回来，没有什么事的话我不会再单独见她。如果她单独联系我的话，我会告诉你。如果她单独联系你，你也可以告诉我。” 
    目前这段时间，郝老狗的主要精力都在哄着李萱诗确保结婚的顺利进行，李萱诗这段时间单独找白颖的可能性也不大。但结婚之后就不一定了…… 
    “对了，最近我考虑做些投资，需要动用爸留给我们的遗产，你有什么想法？” 
    白颖摇了摇头，“你决定就好。” 
    随后的时间我们都没有说话，卧室只剩下我和她的呼吸声。决定和白颖坦白后我考虑过这种情况，应该说，光靠这一场谈话并不能让白颖相信我的恋母情节只存在于‘想’的阶段而没有到‘行’的阶段。但有了这场谈话，郝老狗再想用我恋母的理由腐蚀白颖时，她肯定会有所迟疑。信任，积累起来很困难，摧毁却很容易，听其言，更重要的是观其行，想着想着，我沉沉的睡了过去。 
    第二天一早，我起床开始做早饭，白颖和我全程没有多少交流。公司发来邮件让我准备三天后前往曼谷协调项目。因为已经确定好辞职后创业，向Poy发送行程邮件后，我开始集中处理投资事宜。 
    为什么要这么急？因为就在四月底，我正好记得有一支股票接下来会有一个很大的行情，既然已经回到过去，用这点信息赚钱应该没什么问题。清点整理后，我手上能动用的现金大概有一千三百万。如果投资那支股票的话，到六月底应该有四、五倍的收益…… 
    晚上白颖回到家。经过一个白天，她应该消化了我昨晚的一番话，我和她的交流又恢复到平时的样子，帮她按摩的时候，我说起想和她一起去看看岳父母，并告诉她三天后出差前往曼谷，没有意外的话会在曼谷呆一周的时间。 
    飞往曼谷的前一晚，我和白颖如约来到岳父母家。一进门，映入眼帘的是一个魂牵梦萦的人，她是我心中最完美的女性，仿佛用尽世上一切美好的词汇都不足以形容她。在被母亲和妻子背叛后复仇的日子里，是她的身心暖化了我，没有让我走向毁灭。看到她，我的眼眶里有了些朦胧的润意，白颖感觉到我情绪的变化，看了我一眼。 
    “妈…”童佳慧，白颖的母亲，也是我的岳母。是的，只是岳母，也只能是岳母。从现在起，‘佳惠’这个亲密的称呼与其背后的秘密将永远锁在我在心底。 
    “进来吧，颖颖说你们要过来看看我们，我和老白都很高兴。”岳母招呼了我们，“有段时间没见，听颖颖说你最近经常出差，有没有吃什么苦…” 
    “挺好的，明天准备飞曼谷。”我轻轻地应道，然后走到岳父面前，“爸…” 
    老丈人坐在沙发上，看了看我和白颖，示意我坐下：“坐吧，和我说会话。”白行健，我心中最敬重的男人，无论是相貌、智慧、品行还是事业。‘急于事功，毁于一旦。谋而后动，功成身退。’我到现还记着他对的说的这十六个字。七年之后，岳父因为心脏病在长沙病发身亡，当时我认为主要责任人是白颖，后来经过多方验证，他的死是几个因素共同造成的结果。这其中岑筱薇偷拿到的那本日记是最重要的原因之一。在这之前，他几乎安排好了一切，其中也包括我最后能活着离开郝家这个漩涡。（此处存疑） 
    白颖走进厨房帮岳母准备饭菜，母女之间应该也有些话要说，我在客厅和岳父有一句没一句的聊着。 
    “你和颖颖过来，佳慧烧了几个菜。”岳父站起身，“正好，我这还有几瓶年份不错的茅台，咱们爷俩整两口。” 
    “听您的。”酒这东西对心脏极不友好，岳父的心脏问题很难说和酒无关，不过今天难得岳父高兴我也不能扫他的兴。等等，我记得在车上见到检查报告的时候小涛说过那是两年一次的健康检查，按这个时间推算，只要能及时发现岳父的心脏问题，七年后的悲剧肯定能得以避免。我只需要等一个合适的时机向岳父提议进行一次更深入的心脏健康检查。 
    这时，岳母和白颖已经把晚饭布置完毕。简单的菜式，色香味俱全，岳母的厨艺水准相当不错，桌上有几个我爱吃的菜，应该是岳母从白颖那里知道了我的饮食偏好。白颖坐在我的对面，抬头正好看到她也在看着我。不知道她在厨房里和岳母说了什么，总觉得她有点气鼓鼓的样子。 
    岳父只是随意地吃了几口，我吃的倒不少，应该说这是我过去这几天吃的最开心的一餐。岳母看我吃的高兴，在一旁劝着我慢点，可手上却不停往我碗里夹菜，用心做的饭菜总是希望被人肯定和欣赏。白颖翻了个白眼，岳母看了看她，也往她的碗里夹了点菜。 
    比起我出狱时和岳父母吃的那顿饭，今天的气氛轻松的多。岳父准备了茅台，不过并没有劝酒。我停了筷子，拿起茅台给大家都倒了一杯，给白颖使了个眼色，“爸，妈，今天我和颖颖敬你们一杯。”我端起酒杯，“祝爸妈健康长寿。” 
    岳母觉得有点好笑，接了一句：“那你们要不要早生贵子呢？” 
    白颖听到这句话脸色红了红，我笑了笑将杯中酒一饮而尽。剩下的时间，我和岳父又喝了几杯酒，同时提起了我准备辞职的打算，岳父母应该是有所了解，只说我们年轻人的事情商量好就行。 
    因为我与白颖都喝了酒的缘故，回家的时候只能找代驾。白颖和我坐在后排，借着酒意，我把手放在了白颖的大腿上，她的身体颤了一下，扭头看了我一眼。在这之后直到回到家，我和她都没有进一步的动作。 
    回到家，我等不及关门便将手搂在白颖的脖子上主动索吻，白颖的兴致也被我撩拨起来，我们就这样唇舌缠绕，互相点尝对方的津液，舌头探索着彼此的口腔每一处角落，我抚摸着她的秀发，手指滑过她的雪颈，继续向下。 
    “别，别在客厅。去卧室。” 
    我没有说话，抱起衣衫不整的白颖进了卧室，将她轻轻的放在柔软的大床上面，再次双唇相接，白颖清眸早就被炙热情火敷满，只能用媚眼如丝来形容，皎白的脸颊也逐渐变得夕霞般艳红耀目，鼻息间急促的浓厚喘气，最后还是她秉不住这窒息的感觉，跟我的唇舌分了开来，勾滑出相黏的一道津丝玉液。 
    看着床上的白颖，我用最快的速度脱光了自己的衣裤，爬到床上帮她解除衣物的束缚。我的下身感受到冰凉的触感，应该是白颖的小手碰到了我的肉棒，轻轻环上了它开始上下滑动，在没有使用口舌的时候，我们一直是使用双手为彼此进行前戏。如蛋壳般的龟头中间隙缝，正洋溢着因激动而散发出的荷尔蒙精丝。 
    白颖似乎有点焦虑紧张，小手离开了我的肉棒，反手抓了下订单，呼着气让自己镇定下来，整个娇躯都微微的颤动，有点想要闪缩的意思。 
    我想调整下紧张兴奋的心情，原本以为我们今生再也无缘，没想到还有再来一次的机会。　　‘曾经’的我和白颖虽然已经结婚四年，从大学开始相恋算起来更久。可因为我工作的原因经常在外，性生活的频率并不高，做爱也比较传统保守。今天严格算起来是我回到十年前之后和白颖做的第一次，是不是要回忆一下自己当年是什么做的…… 
    暗骂了自己一声傻瓜，这种时候我还胡思乱想些什么。躬下身子，往白颖的腰肢亲吻了上去，舔着她肚子上若隐若现的可爱肚脐。平复着白颖的紧张。 
    舌头在白颖的腹部卷舔，渐渐往上，到了白颖高耸胸部的下围，大有攀登上这玉女峰的意思。白颖的乳球玲珑有度，看得出来没有任何掺假的浑圆弧度，隐隐都能看到雪白乳肉上的一些青丝，浑然天成的完美造物。 
    想着刚刚自己怎么这么蠢。我的手也忍不住的抚摸起了白颖圆实柔滑的长腿，隔着连裤袜的手感非常丝滑。唇舌已经从白颖的饱满下围开始往上舔去，慢慢亲上了白颖浑圆胸部中央的奶头。双手也跟着到了她大腿臀围附近。 
    一直努力想保持平静心态的白颖，奶头被我含在嘴里那一刻，浑身一颤。随着我的牙齿轻咬舌头细啜，水嫩初恋粉朱唇轻启，发出了一声娇吟。 
    我的一只手往另一边的乳峰袭来，手指开始则挑动她的乳头。二十多岁少妇胸部柔软如水的触感，只是稍微那么一抚摸，就让我的手深陷其中，无法自拔。 
    不仅是手唇相动，我的眼睛也欣赏着她的肌肤，细腻清白得甚至连毛孔都瞧不见。即便是卧室里开着空调，我和白颖的肌肤上都开始渗出了汗珠。 
    对于肉体上的品尝，我更看重于白颖脸上神情的变化，毕竟这是我回来之后第一次和她做爱，虽然已经想好在这种事上不再演戏，但根据她的反应做一些微调还是可以的。唇舌对白颖的奶头依旧在持续的轻咬细舔着，由开始被弥盖的细小颗粒，到现在都能明显感觉到挺立起来。我换了个乳房来亲吻，手也换了过来，抓柔着她的殷实乳房，来回变幻出各种形状，时而还用两根手指拧捏着她凸起的奶头。 
    敏感位置连遭挑逗，白颖的手也不自主的搭在了我的头上，我的膝盖顶在她的双腿间，感觉到她的双腿已经在向中心用力夹紧。 
    “老公，进来吧！”被我挑逗得再也忍受不了的白颖，发出了这么羞人的几个字眼。昏暗的灯光下，她仿若全身泛着微光，桃红满面。上身已经赤裸，下身只穿着连裤袜和内裤。 
    我探手到她的胯部准备脱下连裤袜，白颖也配合着顶翘了下臀部。裤袜脱下，显露出顺滑圆实的大腿，修长的小腿，筋丝隐现的晶莹小脚。把连裤袜扔到床下，我凑近白颖的双腿中央，她凸起的阴部被白色带透的蕾丝内裤包裹着，上面有着明显的湿痕，已经能够清晰的看到三角乌黑茂密的丛发。 
    脱下她的蕾丝花边内裤。白颖私处的茂密丛发就这么显露在了我的眼前。美人丛林下的粉嫩蜜穴，上面还有些刚流下的丝液，晶莹闪光。这时的她还没有生育过孩子，仍然是少女的颜色。 
    我的肉棒在她湿润的肥厚阴唇上摩擦，让她原本就有些细痒难耐的蜜穴变得愈加的敏感瘙痒，渴望着有东西进来填补无着落的空虚。 
    异常敏感的龟头，很快就与她的层叠峦肉接触，再稍微往里一点，龟头就被肉壁的紧窄所挤压，严严实实的包裹着。穿过白颖的层层肉唇嫩壁，湿润温软亦有紧窄的挤压，让我感受到前所未有的强烈快感，每进一分，就更加愈烈，嘴里也舒畅的发出厚重的喘气声来，双手忍不住去扶住她柔若无骨的腰肢，虎腰也稍微挺起了劲，缓慢往深处插入。又进了几公分，白颖的蜜穴口便已经被我的肉棒撑得严实，没有半点的隙缝。 
    在感受这极致的爽感时，我的肉棒已然有三分之二以上插进了白颖的蜜穴里。再瞧白颖已是美眸紧闭，皓齿轻咬着朱唇，蚀骨销魂的风情，实在是美得不可方物。 
    我知道白颖连郝老狗二十五公分的肉棒都能完全插入，三分之二只是一半而已。想到这，我继续深入，慢慢将十八公分的肉棒直接毫无保留的插进了嫩穴之中。 
    接连抽送几下之后，白颖好像就有些适应了。继续抽送十几下，白颖便已经不由自主的发出呻吟声，尽管她十分克制，但在我的耳朵里，这相当于叫床的呻吟，还是刺激着我。慢慢的，一股无名之火从胸中升起，我不由自主的想到郝老狗将她压在身下的情景，李萱诗的日记，何晓月、王诗芸、徐琳、岑莜薇，她们描述里的白颖，她说的那些不堪入耳的淫浪语句，愤怒的火焰再次灼烧着我！白颖是我的，我的！但我失去了她，男人复仇成功，鸡也变不回白天鹅。为什么，为什么，我在哪，现在我的是真实还是幻觉？无意识之下，我扶握白颖柔嫩腰肢的双手都不知道什么时候用力了些，把她晶莹剔透的肌肤印出了些指红…… 
    “疼！”白颖的叫声让我回过神，我的双手立刻放松了力度，抽插的速度也慢了下来。我低下头，眼神询问她有没有事。 
    白颖没说话，轻轻摇了摇头，我舒了口气开始集中注意力。时间其实过去并不久，但我和白颖已经热汗浸身，可见这干柴烈火烧得有多么的猛烈，不轻不重的抽插了十几下，我再次加重了力度，每次进入都将交合处几欲相抵，耻毛都完全的贴碰，糜秽不堪。 
    我能感到肉棒已经在撞击着白颖的花心，花心处应该也已经微微张开，想要紧紧吸纳我的龟头不让出去。白颖的娇声细吟愈烈，相对着我挺动的肉棒的速度也就越快。每次肉棒拔出，都带着爱液浸湿肉棒周身的晶莹，当成润滑液来缓解不断抽插带来的阻力。 
    “嗯…嗯…” 
    白颖的娇喘声，变得连绵亢长，身子也酥软无力了起来。 
    我的肉棒对幽洞的开垦却是更加的用力起来，几乎每一次都顶撞到她凸粒的花心，　　再看白颖的神情，明显是处于享受的状态，面颊绯红，销魂十足，眉梢之间无不透露着娇艳妩媚，妖娆的瞳眸迷离诱人。胯下的肉棒居然又胀大了一些。 
    “好大……粗。” 
    淫秽的话语从白颖的嘴中发出。 
    “颖颖，你喜欢吗？” 
    “喜欢，喜欢得不得了……” 
    哪个男人被女人夸‘大，粗’会不自豪的，这样一来，我的精关竟有些快要失守。而在越来越快的抽送下，白颖嫩穴内蚀骨销魂的感觉已经充斥着我，以至于脑海里都有些空明，只有一个念头，再快一些。 
    在白颖檀口里再次发出天籁之音般的吟叫时，我将精液的激射在了白颖的蜜穴中…… 
    可惜，还差一点点，白颖还差一点点才能高潮。这样的感觉无疑是最难受的，上下不得，憋得难受，以至于连她的声音都是娇嗔的。 
    我心中叹了口气，果然，十年前的自己虽然年轻，肉棒也有十八公分，但是性能力方面并不太行。不对，不对，我之前刚在长沙住过几天！不管如何，看起来是要去做一次身体检查了。 
    白颖被我灌满精液的阴道，随着射完后我的肉棒慢慢软趴，浊白浓稠的精液混合着白颖子宫内的水渍流淌了出来。我从白颖身上离开，拿过床头的湿巾协助白颖擦拭起了下身。处理完毕，查觉到我的心情不好，白颖反而安慰起我。明天需要赶飞机，虽然还是有点不甘心，我也知道今晚不可能再继续，只能躺下准备睡觉。 
    （作者的话：肉戏好难，特别是强剧情文里还要与剧情结合的肉戏……） 

    第三章 
    泰国，曼谷。 
    现在正是热季，从机场走出，一股热浪扑面而来，我看到接机人举着的牌子，牌子边站的是Poy，但举牌子的是另一个人。 
    走到Poy面前打了声招呼，他没有说话。我知道为什么，不过还是要‘适度’的表现一下关心。他指了指自己的脖子，随后掏出便利贴写道：“声带手术。”随手挥了挥让边上的人自行离开。 
    我点了点头，“要多久？” 
    Poy又写了几个字：“两周。” 
    坐车开到酒店，我拿下行李箱，Poy从车窗口递给我折好的便利贴，随后离开。打开纸，上面写着“晚上喝酒”，我摇了摇头转身走进大厅。 
    晚上，在酒吧，我对Poy说起准备离职创业的消息。Poy有些烦燥的在纸上写写画画，我看着他面前的那杯水没有说话，很明显这个消息让他有点措手不及。以我对他的了解，他肯定有了新的计划。当然我差不多也知道那个计划是什么。 
    按‘原来’的轨迹，我和Poy前后合作了十年。在这十年里，他是我最信赖的伙伴，和他的合作每次都很顺利，他工作的动力是强大的事业心，而我的动力是‘曾经’的家人。入狱后，我和共同策划了囚徒计划，郝老狗最后也落在他的手里。 
    我又等了一会，听到没有笔尖划过的沙沙声，慢慢讲起了自己今后的打算。 
    “虽然我准备辞职，但是我们的合作仍然会继续。最快六月份我会调出一笔资金到海外投资。顺利的话今年年底我应该会开一家公司，进出口也是公司的业务之一。” 
    “投资？收益大风险也大。我知道你的专业是国际贸易，金融方面从没听你说起过。看你的样子的似乎很有信心？” Poy略微有些意外，看着他在纸上写个不停，很明显他不喜欢这种交流方式。 
    “当然有啊。”看到他的样子，我笑着说道，“到时候你有兴趣我们也能一起赚钱。” 
    这句话是我的真心实意。但现在的Poy应该不这么想。 
    “再说吧。”Poy纸上写道。我笑了笑没有说话，等过几个月他应该会后悔没有早一点加入我的投资计划，不过我也不急，毕竟赚钱的机会有的是，我需要考虑的是怎么能低调的赚钱。 
    “公事讲完了，我还有点私事要麻烦你。”喝完这杯，趁着酒保重新倒酒的机会我对Poy说到。 
    “什么私事？”Poy有点奇怪。认识他几年，我几乎没有和他谈过私事。 
    “我需要一些东西，在国内不方便，还有就是我要有人教我怎么使用。可能的话，我还想学一些…”我示意Poy凑近点，“另外，这事越少人知道越好。” 
    “你学这个…”见酒保走了回来，Poy写道。“时间？” 
    “大概下个月吧，我能抽出一周的时间。” 
    “不够。” 
    我考虑了几秒钟，“只要基础的就行。” 
    Poy拿起那杯水喝了一口，放下杯子。拿起笔写道，“我会处理，邮件联系。” 
    余下的几天，我开始集中处理公司的项目。外贸公司就是这样，经常出差时间不定，白颖有怨言也是情理之中。 
    项目告一段落，我在泰国又呆了三天。换了个安静的酒店，这段时间我没有联系任何人，只在房中修习呼吸法。慢慢的我放松下来，平复好自己的心情。来曼谷前一晚的那次失态，让我意识到情感会被记忆影响。其实从见到佳慧，不对，岳母的时候，这种影响就已经开始，之后和白颖做爱的时候失控只是情感裂痕的爆发罢了。 
    回到十年前，我对现在的自己，以及那十年的记忆，要有一个更明确的定位，有了这个定位，才能展开下一步的行动。 
    走到窗前看着玻璃上的淡淡人影，其实答案就在眼前。我就是多了十年平行时空记忆的二十四岁的左京。 
    白颖，现在的她是我的妻子，我现在需要做的事很多，但归结起来一句话就行，那就是防止她滑入郝家这个泥潭。从我回来之后这是我最早决定要做的事，不过真的要用‘那件事’刺激她吗？我还在犹豫。还有就是要不能让郝老狗有接近白颖的机会。 
    李萱诗，就算现在她还没有嫁进郝家，她和郝老狗现在也拆不开了。甚至现在的她应该还认为自己能控制郝老狗。但没有想到她高估了自己，也低估了郝老狗，等她发觉的时候已经太晚了。之前我一度想过只能消减她的罪业，但见过Poy之后，一个新的想法在我脑海中成型，不过这事再快也要也要等到明年，还有几个月的时间。 
    郝老狗，那现在的他还处在看着人畜无言的阶段。唯一一个对他有警惕心的人是何坤，可惜他的手段太差。找何叔合作？还是算了，甚至我都无法阻止他的刺杀事件。而何叔的前车之鉴也是我不想用这种物理消灭方式处理郝老狗的原因，至少是现在还不能这么做。先让这条老狗再蹦跶几天吧。‘曾经’的我太过看轻郝老狗，但现在的我不会。他自以为隐藏的很好，但只要他对我，对左家抱有恶意，我迟早会让我查到蛛丝马迹。我有预感，即使回到十年前，我与郝老狗迟早还是要对上。 
    从曼谷回到北京，小别胜新婚，因为上次的失控，这次我开始尝试用呼吸法调整自己以配合白颖，最后的结果我很满意，她应该也满意。 
    接下来的时间我在等待中渡过。说是等待也不是什么都不做，在网上浏览着各种信息，和我记忆中的进行比对，把一些有价值的信息记录下来，毕竟人不是机器，随着时间的推移我也不能保证那十年里有用但不深刻的记忆会不会被遗忘，现在有空正好可以做些准备。 
    这期间我向公司正式提出离职申请，公司同意后我开始按部就班做着工作交接，交接后我手上只剩下了在泰国的那个项目。空闲中我甚至报了一个格斗培训班，虽然现代社会个人武力不值一提，但要是‘曾经’的我有格斗经验，在非洲说不定也不会挨那一刀。 
    之前投入股市的资金已经开始产生收益，我在曼谷的日子里这支股票已经开始上涨，记忆没有出现偏差的话，整个五月这支股票基本上都是上涨的行情，剩下的就只要在六月份的高位出掉就行，反正也就是赚多赚少的区别罢了。 
    准备再次前往泰国的前一天，我的手机响起熟悉的铃声，果然是李诗萱打来的电话。自从回到十年前，这是我第一次听到她的声音，除了对白颖的承诺，其实也是我之前还没有想好怎么面对她，好在现在这已经不是问题。 
    平常的问候，改变不了我的语气有些冷淡。她沉默了几秒，就说出了意外怀孕的事，‘曾经’的我也听到过，那时的我怎么也想不到这件事会成为郝老狗后续阴谋的开端。 
    接着她就借着意外怀孕的事和我们商量要提前结婚，其实这和‘上一次’一样，说是商量其实也就是通知的意思罢了。正应了那句俗语，天要下雨娘要嫁人。接着李萱诗还想让白颖作为娘家人参与婚礼仪式，‘曾经’的我没有表示反对，现在的我肯定不会同意。其实从娘家这件事来讲，作为左家儿媳的白颖到底算不娘家人还是两说。 
    既然要去长沙参加婚礼，白颖肯定要请假，我就提出顺便借着这次机会一起出去旅游度个假。白颖听了很开心，然后我们两个人研究起旅游的目的地。在我的刻意引导下，我们决定去泰国，理由也是现成的，我最近一段时间都在那边出差，比较熟悉。 
    再次来到泰国，表面上是要处理公司的项目，实际上是我的私事。 
    因为我上次和Poy提过这事需要保密，在曼谷的酒店里，我和白颖通电话报了平安。接下来一周会有替身代替我在曼谷活动，搞这么麻烦还是因为我不希望有人知道我要去哪。 
    泰国，清盛。 
    来到Poy的出租屋内，一个年轻人已经在等我们，在屋里他居然还带着墨镜和帽子。桌子上放着一个大箱子。 
    Poy介绍起这个年轻人，“‘北风’。他会教你想学的东西。要保密的话最好别离开这间屋子，一周后我来接你。”说完转身离开。 
    年轻人没有介绍自己的意思，直接打开箱子介绍起来。窃听器，比起市面上能找到的那种，这个体积更小巧，功能更强大，安装更方便，甚至还能改装。设定好后可以通过数据网络传输加密数据，内置电池可以支持两周，如果能够外接电源，这个时间可以长达两年。 
    “这是测试过的时间，具体多久要看使用环境。”年轻人补了一句。 
    接下来的一周年轻人开始教我怎么用，拆解，改装。除此之外还有开锁、观察、黑客、反监控。他没什么和我交流的欲望，每天过来教几个小时，剩下的就让我自己练习。 
    一周的时间很快过去，作为一个新手所学到的确实有限，按年轻人的话来说只是基础。不过应付接下来的事情也足够了，我又不是真的想当007。 
    回去的路上我问Poy：“‘北风’是什么人？” 
    “不能说，我只能告诉他这段时间休假，过来教你是赚点外块。”这也算是个回答。 
    “‘货’会直接寄到长沙，时间地点我用邮件通知你。”Poy的渠道能保证不被查，毕竟那些小玩意不可能正常通过海关。 
    回到曼谷，还有一件重要的事需要处理，下个月我和白颖的度假。 
    这次回国Poy亲自送我到机场，离开的时候说了句，“小心。”他知道我在做一些事，但并不想涉入过多。 
    时间来到五月底，没有意外，何坤找的杀手还是失败了，毕竟现在的郝老狗还处在一个打七个的阶段，按‘原来’的轨迹被酒色淘空身子也要在数年之后，何叔的牢狱之灾还是免不了。 
    提前了两天来到长沙。来长沙是为了参加李萱诗的婚礼，我而提前来是因为是要见两个人，取一点东西。其中一个人是在‘原来’的轨迹上教了我呼吸法，算我半个师傅的毛道长，虽然他本名应该是毛道。毛氏药铺附近街道和几年后变化不大，没有进门之前就看到毛道长在药铺称药，比我记忆中的年轻。看到他的时候我脑中灵光一闪，人的性情是随着经历变化的，几年的时间足够改变一个人。现在的我提前与他认识并非好事。见面，买药，出门。说是买药，就是半斤枸杞，两人甚至没有互通姓名。他的牢狱之灾还在几年后，不必急于一时。 
    离开药铺，我打消了去见寻寻的念头，去约好的地点取走了Poy送到的窃听器。虽然直接也能用，但是如果想不被人发现，还是得做改装。 
    第二天白颖也从北京赶来，作为医生假期有限，提前来没有必要。作为女方亲属，我和白颖住在长沙市预先包下的五星级酒店，按照婚礼习俗，李萱诗今天还不能露面。她的两个闺蜜徐琳和岑青箐，正陪她在酒店顶层的总统套房里。 
    当天中午，我们在酒店看到了迎亲队伍，正中间就是一整个暴发户形象的郝老狗。这是他人生的高光时刻，按‘原来’的轨迹这只是他人生的第一个高光时刻。他今天笑得很开心，看到我笑的更开心。我也对他笑了笑，毕竟人生就这么一个高光时刻也没必要扫他的兴。 
    这场婚礼闹剧，我已经经历过一次，比起当年那个很傻很天真的左京，现在的我看着鞭炮连天，锣鼓响动，唢呐齐鸣，喜庆的乐曲，总觉得有种不真实，整个人仿佛在看沉浸式电影。白颖感觉到我的不对劲，挽着我的手紧了紧，我转过头看了她一眼，轻轻的拍了拍她的胳膊表示没事。 
    第二天，我们随送亲队伍来到郝家沟。在郝家覆灭后，我再次见到了那一座青砖白的三层小洋房，在众多排列不一的红砖瓦房当中显得格外引人注目。如果按‘原来’的轨迹，随着李萱诗开公司，郝老狗从村长爬到副县长，这幢小洋房会再建侧楼，最后成为‘郝家大院’。 
    院子里九台宴席，加上外面的宴席，总共有一百桌。这绝对是郝家沟有史以来最隆重的婚礼。随着一套奇奇怪怪的‘古法’婚礼结束，徐琳从郝老狗手里接过李萱诗的手，牵着她徐徐走进后厢房。 
    整个婚礼，最精彩最热闹部分，就是晚上郝家沟村民闹洞房了，上次的经历即使是‘曾经’的我非常不适，虽然已经有心理准备，但也没必要再受一遍，白颖看着尺度越来越大的闹洞房习俗脸色也不好，我拉了拉她离开了洞房现场回到了我们的房间。 
    白颖看了看我，还是忍不住说道：“你没有发现，妈今天的表现很奇怪。” 
    我看了她一眼，转头看向窗外，“反正也就这一次，既然已经嫁了，开心就好。” 
    “但她这样子…”说了一半她就不再说了。 
    也有演给我看的成份，但我不能和任何人说，白颖也不行。 
    晚上终于安静下来，郝江化拉着李萱诗上了二楼。我和白颖住在楼下。我再回想了一遍明天的行动细节，低头看到白颖抱着我也睁着眼睛睡不着，本来在房间做什么都没事，但一想到郝家那帮人在听墙根就什么心情也没了。 
    早晨，阳光明媚，空气清新。今天上午李萱诗会很忙，而郝老狗也不会闲着。提前来长沙，看着郝家那帮人闹洞房，昨晚睡在小洋房里都是为了今天做的这件事。而这也是我回到十年前做的风险最大的一件事，一旦被发现我必须更改后续的所有计划。 
    进入主卧室，也就是昨天的洞房现场，我扫了一眼卧室的布置，和视频里的一样，昨天晚上我也再次确认过。换上改装品，这也是窃听器的优点，可以相对容易的加装到普通物品里，就算是坏了也只是被整体换掉，被发现的可能性很小。如果是摄像头就会大大增加被发现的机率。 
    两分钟后我回到楼下。从早上开始李萱诗已经在厨房里准备午饭忙得热火朝天了。中午这顿饭按本地风俗，这顿午饭母亲夫家的人不能动手，但也没有说不能花钱找人打下手，李萱诗最不缺的就是钱，左家的钱。 
    整个席间和‘原本’没多大不同，只是我看到这一大桌在我的记忆中已经死过一次的人，又回想起出狱后的那几个月，鼻间甚至嗅到了淡淡的白沙烟气，看着满桌的饭菜也没了胃口。整个席间我的情绪不高，郝杰敬酒我也怼了回去，郝家现在还没发迹，一桌子的人也没敢多说什么。白颖作为我的妻子现在自然还是向着我，但在李萱诗面前也没有多说话，只是拉了拉我。 
    吃完午饭，客人们陆续离开。我和白颖在也准备辞行回北京。 
    “京京，颖颖，你们可以留在郝家沟玩几天。”李萱诗出言挽留我们。 
    一边的郝老狗看着也想帮腔。我看着他，“你最好别说话。” 
    “不用了，今天下午我们直接回北京。” 我对李萱诗笑了笑。“旅游的话，我们已经订好去泰国的机票，明天就走。” 
    “还有。我们来郝家沟是为了参加你的婚礼，这里再好也和我没关系，没事的话少叫我们过来。你就在这里当‘郝家’的媳妇吧。”我的语气转为严肃，指了指郝老狗和郝小天。“他们两个以后来北京，我们左家恕不接待。” 说完我拉着白颖转身离开， 
    回到房间收拾行李的时候，白颖还有点不安。“你刚刚这么说是不是不太好。” 
    “别担心。不会有事的。我现在顶多是和郝家切割关系，也没说不认她这个妈。”我安慰道。 
    为了转移她的注意力，我甚至向白颖提了一个小‘建议’。“到泰国要穿泳装，下面的毛可以处理一下…” 
    白颖听到后果然不再担心，给我做了一个凶恶的表情又翻了个白眼。 
    回到北京家中已经快到晚上九点，我和白颖开始收拾东西明天去泰国。来到书房，我在电脑上登录邮箱下载查看了一下窃听器发来的录音，虽然早有心理准备，但我还是差点控制不住自己的情绪，果然还是那个色胆包天的郝老狗。李萱诗，你会选择怎么做呢？ 
    ………… 
    来到曼谷，阿波已经在机场等我们，他是我们这几天的司机兼导游。在去芭提雅的路上，阿波一边开车一边吹牛，两个多小时的路程大多都是他在说话。按他的说法，自己虽然年轻但干这行已经好几个年头，舅舅是当地警察局的分局长，别的地方不敢说，在芭提雅就没有他搞不定的事。 
    走进预定的别墅，独栋双层带露天泳池，内部的生活设施非常完善。本身这片区域就是作为度假别墅建造的，附近还有带室内泳池的三层别墅。这套别墅在预订之前发给白颖看过，她觉得不错我就订了下来。 
    我和阿波在车后拿行李的时候， 他神秘兮兮的拉住我，“药，要么。” 
    看着他熟门熟路的样子，说自己有帮派背景应该没错。泰国的药物泛滥在东南亚都挺有名，作为旅游城市的芭提雅就是更是如此。 
    “…，什么都有。价格好说。”阿波开始介绍起自己手上的货。 
    “不用了，每样都来两颗。”我没有用的想法，但是既然他开了口，买了就买了。“私下给我。” 
    “明白。” 
    来芭提雅的第一天没安排什么活动，就在周边夜市上逛了逛。第二天是去海滩，白颖穿起比基尼之后狠狠瞪了我一眼，本来我还不知道为什么，看到她的比基尼之后我明白她居然真的做了那个小‘建议’。 
    当天晚上，我假装接到电话，向白颖告假前往曼谷。 
    “颖颖，公司在曼谷还有一点事要我处理。”我装作为难的样子小心向她解释。“不然这样，我今天晚上就走，明天上午处理完，快的话中午就回来了。” 
    白颖的不开心是肯定的，但毕竟明天我就回来了，而且这是突发工作，也就没有再说什么。 
    离开别墅后，我打了个电话给阿波，告诉他明天别来打扰我们，有事我们会联系他。随后我走到相隔不远的出租屋内，拿出事先准备好的一些工具。房间里除了之前专门送到的电子器件外就是我订购的各种东西，为了掩人耳目同样的东西我甚至订了好几套。看到那一堆面具，我选了一个小丑样子的放进背包。算算时间，差不多快到曼谷的时候我给白颖发了条微信。作好准备后我抓紧时间睡了几个小时，接下来的一天会很漫长。 
    凌晨四点，关闭闹钟之后我收拾好东西离开出租屋，手机已经接上电脑，为了之后的‘那个’电话。 
    进入别墅，在楼主厨房选了一把刀后，我轻声上楼进入卧室。白颖还在睡觉，薄被只盖了一角。身上只有一件月白色丝质吊带短裙，肩膀、锁骨、以及大片酥胸都裸露在外，甚至能清晰看到乳头顶出的形状，长度也只是堪堪遮住屁股。下体则是一条系带白色丁字裤，这套衣服应该是她专门带过来的。看着她的样子我突然觉得自己这么做其实像个变态，要是我没骗她离开，昨晚就是我们的浪漫之夜。但想到前天听到的那段录音，另一个白颖后来的样子，我定了定神，调整自己的呼吸开始扮演起强暴犯的角色。 
    打开灯，轻轻捂住她的嘴，再用刀在她跟前晃了晃。我不确定她能不能看清，但就算能看清应该也就只看到一个戴着小丑面具格子衬衫男。确定她已经已经清醒过来之后，我把她翻了个身呈趴卧的姿势，绑住了她的手脚。 
    “你想干什么？”意识到在外国，白颖换了英文，“What are …” 
    “我会中文。” 变声器的声音有些沙哑。“别叫，不然就只能堵住你的嘴了。” 
    接着我就开始在房间里翻找值钱的物品， 
    “钱你都可以拿去，我不会报警。” 虽然人还趴在床上，白颖还知道先稳住我。 
    慢慢翻找了一会，基本卧室里的柜子箱子都翻了个底朝天，我假装生气的踢了踢床角。 
    “都找过了，没几个钱。”白颖的包里确实没多少钱，仅有的几张还是应急用的。 
    “和男朋友一起来的？你这么漂亮，他居然让你一个人在家。”房间里有男人的东西，不提一句说不过去。 
    “你别乱来，他快回来了。”白颖的声音里明显透着紧张。 
    “是吗？”我拿起她的手机，屏幕上显示出昨晚的信息。把手机在她眼前晃了晃，凑到她的耳边，“你骗我…又这么漂亮，不如…”我的手背轻轻摸上她的俏脸。 
    “不要！”她开始尖叫起来，我只好用刀贴上她的脸。我没敢把刀尖贴上去，只能用刀背，好在这个角度只有触感。 
     “我刚刚看过了，这房间隔音不错，但是你要是再这么叫，我的手上就不知道要做什么了。”说完我的左手划过她的雪颈。 
    听到我的话，白颖的尖叫声没有继续。看到她安静下来，我也松了口气。虽然已经打算当个强暴犯，但如果可以我觉得还是不要玩强上比较好，于情我狠不下心，于理我也不能这么做。实在不行就当个胆小鬼，强奸未遂也不影响后面的计划。 
    就在我想下面怎么办的时候，白颖突然在床上扭了扭。我走近床沿，蹲在她的面前，只听到声若蚊蚋的声音，“我…我想让厕所。” 
    我正想拉她起来，转头看到地上的眼罩。应该是刚刚翻找行衣箱时掉出来的。 
    “要上厕所，就戴上它。”我把眼罩拿在手上晃了晃。 
    白颖拼命摇头表示不愿。没办法，我只能把她翻了过来，手掌按在她的肚子上微微用力，“不想上厕所的话就尿床上。” 
    隔着薄薄的丝质布料，手掌上传来她小腹的温度，还有微微起伏的触感。 
    尿床的威胁下白颖也只能屈服，不过她的双眼已经有泪水流出，从脸庞慢慢滑落。戴好眼罩，我解开绑住她双脚的绳子，拽起白颖走进卫生间，扶住白颖让她坐到马桶上。 
    “能…能不能，解开我的手。” 虽然看不见，但白颖还是转头看向我的位置问道。 
    “不用。”我把手伸进短裙摸到她胯部的系带，轻轻一拉，两片白色布片就从她的腿间抽了出来。 
    “啊！”突如其来的刺激让白颖尖叫了一声，身体晃了晃但没能站起来。虽然眼睛戴着眼罩，但白颖应该知道我在盯着她，等了很久都没有尿出来。安静的声音能加重她的紧张感，我打开了卫生间的水龙头，在水流的‘哗哗’声遮掩下又过了一分钟，马桶里传来‘淅淅沥沥’的声音。 
    我侧身抽出卫生纸。不过当我瞟到浴室花洒的时候，脑海升起了一个邪恶的念头。 
    “用纸擦不干净，还是用水洗吧。站起来。” 我拽起白颖。 
    “啊！…哼！” 因为刚刚的刺激，很明显她不愿再配合我。 
    我把手贴上膝盖滑向她大腿内侧，“不然的话…” 
    白颖只能慢悠悠的站了起来，不知道是不是脚麻了，站起身的时候还晃了晃。我只能赶紧把她扶住。 
    走近淋浴，我打开花洒试了试水温，把她的短裙撩了上去，这次她似乎是认命了， 全程没有反抗。我把短裙下摆伸到她的嘴前。 
    “不想弄湿就咬住，或者…你想让我把你脱光？” 
    她咬了咬嘴唇，还是张开了小嘴。 
    我没有再多做什么，现在还是专心冲洗比较好。打开花洒试了试水温，我把花洒，细细的水流冲向她的脚面，“呀，”白颖叫了一声，咬住的下摆也落了下来。 
    “怎么，太烫了？” 
    “没…没有。”她说道。 
    我猜应该是刚刚光着脚站在冰冷的瓷砖上的原因。把短裙再次撩上，这次我没说话她就自觉张嘴咬住了下摆。 
    控制花洒从她的脚背往上冲洗，温水流过青丝隐现的白嫩小脚，修长的小腿，顺滑圆实的大腿，光滑平坦的小腹，我感觉到浑身一直僵硬着身躯的白颖又开始颤抖起来。 
    “你再乱动我就上了你，你要是乖乖的，我不会拿你怎么样。”我也是被白颖弄得欲火难耐，随口说到。 
    既然已经开始，我也不再多想。左手拿着花洒，右手轻轻贴上她的小腹从上往下慢慢搓洗，白颖的私处阴毛果然已经清理干净，手指抚过只能感到略微有些毛糙，用手搓的时候和以前摸过的完全是两个手感。 
    清洗完阴阜后，我的手慢慢的转到了下面的蜜穴，越过阴蒂我的食指和中指叉开在在阴唇两侧揉搓，一直到下方汇合，在揉搓完之后我的右手中指缓缓的划过尿道口，白颖在我对她私处侵犯的时候身体不停的颤抖，咬住睡裙下摆的嘴里只能发出“呜呜”的声音。手指滑过尿道口下方的蜜穴，粘上了一点黏性透明的液体，滑腻的手感明显不是温水。感觉到蜜穴附近滑动的手指，白颖的身体顿时紧绷，一股吸力从指尖传来，我顺势将中指插入，插入瞬间中指被温暖而又滑嫩的肉壁包裹住，指间传来柔软炙热的触感也让我心头一阵酥爽。 
    中指插入的突然袭击让白颖站立不稳差点摔倒，我赶忙把花洒扔掉用另一只手扶住她。 
    白颖再次尖叫，并且用颤抖的声音质问着我。“啊！不要！你，你，你说过…” 
    “我说过不会肏你，我也没肏你啊！”看到白颖慌张的样子，我满脸笑意的看着她用言语继续刺激她。 
    “别…别‘进来’，拿出去好么？你要清洗的地方不是这里。”白颖的声音发颤，现在的这种感觉应该让她很难受。 
    “哦？什么不要进来，拿出去？我听不太懂，说清楚了没准我会答应你。”说完我的手指再次的抽插了两下。 
    “嗯…啊…不要插进来，把手指拿出去。”随着我手指的抽插她呻吟了一声，随后快速的说道。 
    “不要插进来？不要插进哪里？拿出去？从哪里拿出去？”话音落下我又继续的抽插，但这次没有停下。 
    “不…不要再用手指插进阴道，拿…从阴道，从阴道里拿出去。”面对我手指不停的抽插，白颖虽然控制自己没有呻吟但是已经气喘嘘嘘，强忍着才将这样屈辱的话说完。 
    “好吧，既然你已经这么说了。” 难得听到白颖口中说出这些，我放弃了用手指对蜜穴的侵犯，但是手指拿出时候还是沾了不少透明的黏液，由于在抽插的作用下液体有些泛白。 
    “不过，你下面的‘小嘴’可不是么说的。怎么样，很舒服吧。” 我把手指凑到她的鼻尖，她的眼睛上有眼罩看不到手指上的湿痕，但是应该能闻到淫水的腥味。 
    拿起毛巾我开始擦拭她的下半身，白颖也是长长的舒了一口气，但我看到她的眼罩上有明显的湿痕。清理完毕，我把白颖拉回卧室扔到了床上。从背包里拿出摄像机调整好位置开始录像，有眼罩在只要小心点她应该不会发现。 
    我从背后抱起白颖，把下摆微湿的吊带短裙撩起，拽起来让她跪坐着，双手穿过腋下抓住两只娇乳。或许是因为刚才过度的刺激，这回白颖身体没有做出任何激烈的反应。我揉抓着那对坚挺而又弹性十足的乳房，不大不小的双峰刚好可以一手掌握，柔嫩的手感也能让我专注的享受。掌心感觉到她的乳头逐渐变得硬挺，我抽回双手退下大床，白颖的上半身仿佛失去支撑似的慢慢瘫软下来。 
    借着房间里的灯光看去，白颖身上的吊带短裙已经滑到后背，双手被绑在背后接近后腰的位置，雪白紧致的屁股微微翘起，再往下隐约能看到粉嫩的大小阴唇微微张开，蜜穴中流出的‘蜜汁’堆积在了阴道口。我用食指轻轻的沾了下，手指在抬起时有着明显拉丝，直到离远才断开，放在鼻子前面闻了下，有着淡淡的酸腥味。 
    站在床边，我微微蹲下身子，扶住自己的肉棒在白颖的蜜穴上来回的摩擦，在摩擦中她的身躯变得僵硬颤抖，蜜穴上的淫水沾满了龟头。扶住肉棒的根部调整好龟头的位置，让龟头立起抵在白颖的阴唇周围不断的游走，蜜穴受到炙热的龟头所带来的刺激，‘蜜汁’渐渐地又多了起来，让龟头更加无阻的滑动。 
    白颖呼吸变得有些急促，身体也随着我的龟头滑动不停的颤抖，涨红的脸蛋让人分不清是因为羞愧还是舒服所造成的。我开始慢慢的挺起腰部，肉棒插入满是淫液的阴道口。龟头上传来柔软顺滑的感觉一直在刺激着我的神经，渐渐的肉棒整根没入蜜穴之中，我再次感受到了被柔嫩温暖的肉壁包裹住的酥爽，这次感觉比手指更加强烈，直接顺着脊椎传递到了头顶。 
    我闭上眼细细体会着白颖温暖柔滑的蜜穴所带来的感觉，有着淫液的润滑我能明显感觉到她内壁的蠕动。白颖在感受到肉棒的进入后，脸上浮现出悲伤之色，眼罩的湿痕更加明显。我开始继续的向白颖的阴道深处探索，龟头慢慢推开周围挤压过来柔软的肉壁向前推进，我的肉棒已经全根没入。她脸上的悲伤神色已经转为羞红，紧闭的朱唇发出了羞耻的闷声。我的腰部紧紧贴在她的屁股上挤压着，肉棒被蜜穴周围湿漉漉蠕动的肉壁包裹住，我把双手抚过白颖的腰腹，揉抓起了雪白的屁股，逐渐的我开始不满足这种静止的感觉，开始缓缓的抽送起来，有着白颖淫液的润滑让我的抽送并不费力，用力抓着白颖的屁股在她的娇声中开始加快了抽插的速度，随着我的抽插，每次都会有不少的淫水被挤压出来，白颖也逐渐的变得敏感起来身上泛起了红晕，“啪啪”的声音配合着白颖极力克制却不自主的呻吟声在卧室中响起。 
    我变化着抽插的节奏，调整内息让自己变得持久一些，直到听到白颖犹如媚药一般的呻吟变得越来越清晰，我才变成冲刺式抽插，加快速度的我把白颖雪白的屁股用力的抓在手中挤压变形，受到我猛烈冲击的白颖逐渐变的呼吸急促神态变得迷离，用仅剩下的理智喊出“不要，不要射在里面！啊…！” 
    随着白颖高昂的叫声，我的肉棒中喷射出了大量黏稠的精液，瞬间射进了白颖不断扩张的阴道深处，不久一股滚烫的热流从白颖的阴道深处涌出浇灌在我的龟头上，酥麻爽快的感觉侵袭着我的大脑神经让我差点失神。 
    射精后没有瘫软的肉棒依旧死死的顶在白颖的蜜穴中，我把白颖的身体托起，让她靠在我的肩上对她说道，“射在里面了，你说，你会不会怀上我的孩子。” 
    还在高潮余韵中迷离的白颖被我的声音拉回了现实，听清我的话之后我感觉她的汗毛竖起，用尽全身力气想要将体内的精液排挤出去可一切都是徒劳，她只能颤抖的乞求道，“求你拿出去，不要这样折磨我。” 
    我感受到插在蜜穴中的阳具受到强烈的挤压，险些将射精后有些瘫软的肉棒挤出来，还好我的下体紧贴她的蜜穴，听到白颖颤抖的乞求，我笑了笑说道，“你说如果有了孩子会不会继承你的美貌？” 
    看着身前的白颖没有理会，我慢慢的起身抽出了蜜穴中的肉棒，不少乳白色的液体在蜜穴的洞口处缓缓的流出，已经无法分清是我的精液还是白颖的淫液了。 
    把白颖的双脚绑好，我下楼到厨房拿了几罐酸奶和水，给自己也给白颖补充体力。回到房间，我随便找了件衣服遮起摄像机，解开了白颖的双手和眼罩给她喂食酸奶和水。 
    这时，我之前预设的电话打了过来。听到铃声，我将她按在床上，刀尖再次贴上她的雪颈，现在已经天光大亮，光线穿过纱帘，从小丑面具的眼孔看过去，刀身里镜面上能看到白颖颈部的颗颗汗珠。 
    “接电话，不然…”按下通话键，我的膝盖顶着她的蜜穴。左手穿过她的腋下，轻轻揉扭着着那只坚挺而又弹性十足的乳房。白颖虽然看不到身后的我，但是从我粗重不稳的呼吸中她听得出我一直在盯着自己，脸上惶恐之色一直持续着。我慢慢调整自己的呼吸平复心情。这个时候不能过度刺激她。 
    “老…公…”刀尖在侧，白颖的声调都有些变形。 
    电话里是我的那条录音，“颖颖，曼谷这边还要一点时间，我会尽快处理。等我回来一起吃晚饭。” 
    “我…”白颖才开始说了一个字，电话就断了。 
    “原来是老公…晚饭…我们还有一个白天。”我凑身上前，贴近白颖耳边，手指在她的乳头上加了点力，话充满邪恶的意味。 
    接过那个电话，白颖再次挣扎起来，我只能再次把她反手绑住，这次她的身上再无寸缕。帮她戴好眼罩解开双脚，我脱掉了自己的衣服。经过这一翻折腾我感觉小腹有些燥热，瘫软的肉棒也有了抬头的趋势。将注意力转移到床上，看着依然在轻微抽泣的白颖，我将视线慢慢的下移，从雪白的背部滑到之前因为我刚刚拍打揉抓变得微红的屁股，再到沾满了乳白色液体湿漉漉的蜜穴，我的肉棒再次坚挺起来。 
    我将她拽到床边，让她上半身趴在上面，下半身撅着屁股双腿瘫软搭在地面上。右手按住白颖的后脖颈，阻止了她想要乱动的想法，用左手单手扒开了她的屁股，就这样我在白颖的身后挺着已经再次硬邦邦坚挺起来的肉棒慢慢插入她紧嫩的蜜穴之中， 
    我按着白颖晃动的腰部感受到蜜穴中的肉壁不断的对自己的肉棒进行挤压，柔软的挤压非但没带来不适反而让我更加敏感的体会到她嫩穴的美妙。我开始用力的撞击着白颖的屁股，每次的撞击都让她的身子因为惯性不断的向前拱去然后退回这样上下的蠕动，好像是在配合着我的抽插。 
    看着发出呻吟声的白颖，我撤回了按住她脖颈的右手变成双手扶住她的腰间，在每次的冲击时候都拉着她的腰向后配合自己的深入，畅快的感觉让我感觉自己得到了升华，由于射过一次，这次的我格外的持久。 
    我逐渐放慢了抽插的速度，慢慢的俯下身双手穿到白颖的胸前，两手抓住她胸前挺拔圆润的双乳慢慢将她提起，让她上身离开了床沿变成背手弯腰站立在地上，刚刚的姿势让她有些站立不稳，不得已我的手臂加大了力道。我的双腿成马步弯曲挺动着胯间“啪啪啪”的声音不断传出，双手也不停的把玩着她柔软的双乳，让她上下失守。 
    面对这样的刺激，白颖无法再压制住这种舒服的感觉，变得不由自主的随着我摆动起来，看着白颖逐渐配合的身体，我的腰部开始快速的挺动。白颖不自觉的张开被束缚在背后双手的手掌，在我每一次的撞击时候都不自主的去推一下我的腹部想要缓解下对自己的冲击。 
    我没有在意她的双手，反而借助她的推力更加省力的肏着白颖，逐渐的我感觉到白颖的蜜穴不断的缩紧然后突然的扩张白颖高潮的热流再一次的浇灌到我的龟头上，让我舒服的竖起汗毛差点没控制住就射精了。 
    高潮之后白颖的身躯变得柔软了不少，要不是有我双手的扶持可能就会瘫软在地上，她的小脸通红，低头大口的喘息。将肉棒抽出，强行压下射精的欲望后肉棒变得滚烫，我只能把趴着的白颖翻了过来变成面对面的姿势，用双手把白颖的双腿举起抗在肩上，然后在她的挣扎中扶住自己肉棒插入白颖的蜜穴。 
    “哦…！”瘫软无力的白颖有心想要反抗我的摆弄，可是根本抗衡不了我的力量，挣扎中蜜穴突然插进肉棒，滚烫充实的感觉她情不自禁的扬首发出了舒服的呻吟。 
    “嘶！”虽然白颖的蜜穴内很温暖但我的龟头温度更高，进入之后形成了温度的差异反而让我更加的舒服，尤其是龟头上传来的温度降解后的触感，这种情况下我倒吸了一口凉气然后咬紧牙关，双手抓住被我抗在肩上双腿并且向外分开，面对柔滑的蜜穴我直接开始深入的抽插挺动，随之而来的是白颖忍耐的呻吟声。 
    我大幅度的动作让白颖的双峰也不停的上下晃动，我变化着抽插的节奏开始深入慢出然后再大力的深入，每一的深入都伴随着白颖的闷声呻吟，她本来有些悬空的屁股也被我逐渐的推到的床上。 
    渐渐的我有些不满足这样的姿势，将白颖的双腿并拢右手抓住她两只脚踝下压，让白颖的双腿折叠到她的胸前，随之她的屁股也跟着提高了些角度让我可以清晰的看到她伴随着抽插不断外翻的蜜穴，还不满足的我松开了右手，爬上床将自己的双腿半蹲在床沿，肉棒对准被压在下面白颖翘起的蜜穴再次用力的挺进，这样的姿势下我感觉自己的抽插更加的无阻，更加的深入。 
    我就这么半蹲着，上半身前倾双手压住她的双腿，通过双腿之间看到她的秀颜，刚刚的激烈动作让头上的眼罩有些移位，有着明显泪痕的脸上渐渐泛起了诱人的红晕，朱唇张开露出了雪白齐整的贝齿，随着我一次次的抽插从口中传出带有鼻音的轻哼。 
    视觉上的感官再加上肉棒上传来的酥爽让我瞬间达到了巅峰，在这样兴奋的状态下我感觉肉棒更加坚硬，保持着快速抽插，每次都抽动都带出不少乳白色的淫液，最后我在白颖急促的闷哼中喷发，将自己的精液再次灌入到了白颖的蜜穴中。 
    喷射后我将自己的身子完全压在了白颖身上，受到我重量的压迫白颖扭动着身子想要躲开，可是她的双手被锁在背后，她的扭动没有丝毫的作用，反而让还在停留在蜜穴中的肉棒体会到了蜜穴肉壁蠕动的按摩，清楚感觉到身下的异样，白颖只能放弃挣扎被迫接受灌入体内的精液。 
    “你还想要？这么着急？放心，今天我会都射给你，让你怀上一个小宝宝。”感受到身下传来的异样，我挑拨着白颖的情绪。 
    “你…你！求你不要射在里面，你要干什么我都配合好么？”面色通红的白颖听到我的话有些气急。 
    “你觉得现在还有什么是需要你配合的？你还没有认清自己的处境？”我看着身下被束缚着任由摆布的白颖玩味的说道。 
    听到我的话白颖露出悲伤之色，带着哭腔的语气向我质问道，“你到底想要怎么样？ 
    “我要肏你！让你怀孕！”说到这句话的时候我已经完全带入了强暴犯的角色。 
    在白颖耳边说完这句话，我就爬了起来，“噗！”的一声，抽出了在白颖蜜穴中瘫软的肉棒。我感觉自己的体力已经下降了不少，稍微的休息了一会，我将白颖横抱到床上，这次她完全没有挣扎。我将白颖平放在大床上，经过我们几个小时的运动，靠外的半边已经一片狼藉。我爬上床用双手抓着她柔软的双乳放在手中把玩，而白颖从始至终都是闭上眼睛一动不动，先前脸上的红晕也退散了许多，只是偶尔传来粗重的鼻息诉说着她内心的不平静。 
    我伸出舌头去舔她粉红色的乳头，因为面具的存在使用口舌非常的不方便，试了一下我就放弃了这个想法。右手伸向了白颖的下体，挤开了她并拢的双腿抚摸着她的阴蒂，白颖的鼻息加重双腿也紧紧并拢。不得已，我掐住了她的乳头逐渐用力向上拽起，感受到疼痛的白颖才松开了抗拒夹紧的双腿，我抬起了头看着白颖说道，“这样才对，反抗只会让你更痛苦。” 
    说完我的右手不停的挑逗着她的阴蒂，用手指在上面搓捻，不一会大量的淫液就开始涌现出来，我伸出中指和食指插进白颖的蜜穴中，手指在她蜜穴中探索抠弄找寻着她的G点，在双指插入三分之二长度的时候，在手指的抠弄下白颖的娇躯开始有些颤抖，我知道大概就是这里，专心的上下齐攻玩弄着白颖。 
    逐渐随着我双指抠弄和抽插速度的变快，她的屁股开始跟着手指上抬了起来，白颖开始克制不住自己的声音，在疼痛和快感的双重夹击之下，伴随着一声重重的闷哼，她的屁股用力的抬高喷溅出大量透明的淫水，这是我第一次看到她潮吹。 
    我的肉棒在漫长的前戏当中得到休息，已经变得再次坚挺起来，抽出了沾满淫水的右手我扶着肉棒来到她的双腿面前，扛起她的双腿，龟头插入到满是淫水的蜜穴中，“噗呲”，我将肉棒插进去了三分之二挤压出了不少的淫水。 
    我双手相扣抱住白颖修长白嫩的双腿开始进行活塞运动，刚经历完高潮的蜜穴充斥着大量的淫液让我的抽插动作丝毫没有费力，躺着的白颖不知道什么时候将脸侧到了一边，粗喘着鼻息默默承受着我的征伐。 
    我慢慢的将双腿绷直，提起她的双腿再次压向她的胸前，只不过这次变成我用胸膛压着她的双腿，双手在白颖头部的两边支撑着，成了俯卧撑的姿势，这样我可以清晰的看到近在咫尺白颖的秀颜，近距离的接触让我能听到白颖每次从喉咙中发出的呻吟和诱人的鼻息，她的呼吸急促面色潮红，随着我对她的不断冲击，她的口中的呻吟在没有抵挡的情况下清晰的出了出来“啊！啊！…嗯！”。 
    渐渐地，我不再满足这种状态开始继续变换姿势，将白颖推倒，在蜜穴中享受按摩的肉棒也顺势的抽了出来，我坐下将白颖拽到身前让她面对我坐在胯间，我扶住肉棒对准蜜穴，下压白颖的屁股使肉棒插入，而白颖虽然受到我的摆布背手坐到我的身上，但她将自己的秀脸侧向一边哪怕看不见也不肯面对我，我用双手托起她的屁股让她的身体起落浮动，每一次高高的抬起重重的落下，让白颖变得浑身发软，几个来回之后我虽然喜欢这种面对面的感觉，可是还是太累了。就这样有些双臂酸痛的我让白颖坐在怀中休息了一会。看了看身后确实距离没问题，我慢慢向后躺去，随着我的躺下双手被绑住的白颖顺势倒在怀中，有胸前弹性十足的双乳做缓冲所以白颖只是被反震了一下，躺下之后我支起了双腿，抓住白颖的屁股就开始抬起腰部进行挺动抽插起来。 
    在我抽插的节奏中白颖克制着自己的娇喘，同时胸前传来上下移动的柔软触感也让我有些心猿意马。逐渐的我感觉自己快要控制不住就要再次喷射，于是扭转身子将白颖压在身下，占据上方后我抬起她的双腿用力冲刺，在最后的时刻用力将肉棒插入阴道深处，顶住子宫口开始喷射，将精液第三次全部灌进白颖的蜜穴，本就处在兴奋顶点的白颖张开朱唇，从喉咙中发出高昂的尖叫，再一次被推向了高潮。 
    看着高潮之后的白颖面色通红浑身抽搐的瘫软在床上。我强撑着疲惫的身体，看了一眼白颖的手机，不知不觉已经到了下午两点，从早上到现在连续三次的射精已经是我目前的极限，必须是离开的时候了。 
    穿好衣服，收拾好隐蔽处的摄像机，白颖仍然躺在床上，我解开了绳子，取下了眼罩，看了她一眼随后下楼离开别墅。下楼的时候我本来想把被眼泪打湿的眼罩扔掉，但想了一想还是放进了背包。
