
第七章 
打开房门，就看到白颖侧身躺在我刚刚睡过的病床上。虽然光着脚，但我故意没有放轻脚步。走近病床，床上的白颖一动不动，俏脸上的红晕未退，秀眉微微皱起，轻轻抖动的睫毛明明白白的说明她在偷看。白大褂上被解开的扣子重新扣了起来，但最上方的两粒却没有，透过大开的领口可以看到雪白丰挺的乳房在蕾丝胸罩里若隐若现，随着呼吸的节奏上下起伏，散发出年轻女性的柔媚风韵。
既然要装变态那就得装的像一点。我蹲下身在她的脖颈间深吸一口气，一只手摸上了她的小腿，指腹传来鸡皮疙瘩的粒粒触感。大手顺着小腿继续上滑，把白大褂的下摆轻轻揭开，轻抚柔嫩雪白的屁股几下，然后开始加大力度抓揉捏按，丰润软嫩的手感让我欲罢不能，抓揉的越发用力。 另一只手伸进后背解开了蕾丝胸罩的背扣，轻轻把她翻转成仰卧的姿势，我举起她的双手，整个过程白颖没有睁眼，不过肯定还是在偷看。顺手解开白大褂上扣着的几颗扣子，白颖的正面只剩盖在乳房上的那件蕾丝胸罩。看着从侧躺转成平躺的白颖，我伸手抚过她颈下精巧的锁骨，白颖秀眉微动，但还是在继续装睡。
锁骨往下则是那对大小适中的挺拔乳房，说起来从进房间开始，我就疏于对它们的照顾。掀起刚刚解开的胸罩，一直被蕾丝包裹的那对形状完美的乳房终于弹了出来，白嫩软弹的乳肉中心是是一圈硬币大的粉嫩乳晕，颜色非常漂亮，两粒殷红的乳头伫立在中间，娇艳欲滴，随着乳房的摇晃微微颤动。
摸上其中的一只白嫩乳肉，大拇指轻轻拨动中间那颗那殷红的樱桃，柔嫩中带着些许硬度。美丽坚挺的乳房下面是柔软平坦的小腹，两边是盈盈一握的杨柳纤腰，中央点缀着可爱的肚脐。大腿根部是光滑白嫩的阴阜，之前的淡粉色已经消失不见。阴阜的中间微隆，大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的滑嫩微微张开，露出中间那条轻轻颤动的嫣红肉缝，下方隐约可见里面沾满了黏稠淫液的小阴唇，两片微带褶皱的小阴唇如同蝴蝶翅膀般向两侧张开，交汇处的可爱阴蒂如同一枚粉红的珍珠镶嵌其上。殷红粉嫩的阴道口流出的淫水沾满了四周，粉红的蜜穴看起来晶莹剔透，闪动着淫靡的光泽。
雪白的大腿内侧泛出透亮的水色。大腿圆润紧致，小腿笔直修长，配上白嫩的肌肤，就是一双百玩不厌的完美长腿。平时为白颖按摩放松时我并没有多余的想法，但今天细细欣赏这双长腿，又回想起她试穿过的那双黑色性感丝袜，不知道套在这双美腿上会是什么样子。
再往下就是白颖的一双玉足，无论大小，线条还是脚趾的形状都十分精致。精巧的脚踝和足跟连接着娇嫩的脚背与柔软的脚掌，前方颗颗脚趾犹如珍珠般整齐排列，顶端的趾甲上涂着鲜红的指甲油，与周围的白皙形成鲜明的对比。
两根手指夹住其中一颗娇嫩乳头，轻轻拉扯之下原本浑圆的乳房都有些微微变形。白颖皱了皱眉仍然没有睁眼，但我已经能感觉到指间粉嫩的樱桃从半软变的坚硬。
胯下的肉棒已经重新硬挺，马眼也流出了少许透明的液体。这时的我也不用考虑前戏，白颖双腿间的水痕已经说明一切。小心爬上这张单人病床，支起白颖笔直修长的小腿，慢慢分开紧致的雪白大腿，我的双手托起她的杨柳纤腰，让她的两瓣雪白屁股完全悬空。白颖湿润粉嫩的蜜穴完全暴露在我的眼前。
挺起坚硬无比的肉棒，龟头撑开阴唇，‘扑哧’一下插入粉嫩的蜜穴，阴道中的湿热肉壁又软又弹，蠕动着的肉壁紧紧裹住肉棒。肉棒传来的快感让我舒服得浑身一抖。用力地往前一挺，在阴道内蜜液的润滑下，龟头冲开一层层细腻的肉壁稳步向前，直至肉棒全根尽没。退出时蜜穴内的淫液被膨胀的龟头刮出穴口，下体交接处变得越发滑腻。
正当我算继续抽插的时候，白颖突然睁开了眼睛，原本被我分开的双腿合拢在一起，两只玉足也开始在我的胸腹前轻轻蹬动，表演着挣扎的样子。
“老公…不对，你这个变态，这在是干什么！赶快拔出来。”白颖叫道。 
蹬动间白颖玉足上的尖利指甲刮过我的皮肤，无奈之下我只好握住她的两只脚踝。还好白颖演了几下就停止了乱踢。既然她已经不再装睡，我伸手搂住她的背脊将她抱起。
白颖一边继续挣扎一边开始用柔媚的声音软语相求：“求求你…不要…不要…不要再插进来…”
肉棒再次插入阴道深处，湿滑无比的娇嫩肉壁在蜜穴中淫液的润滑下蠕动着，紧紧贴在茎身和龟头上，强烈的快感仿佛触电一般。这次我不再满足于慢腾腾的抽送，肉棒在蜜穴中适应了一会儿，深吸一口气，腰臀一起发力，直接顶入了阴道深处。借助蜜穴中大量淫液的帮助，一瞬间龟头就顶到了子宫口。那娇嫩柔软又充满弹性的反馈让我发出一声低吼，开始对着她的蜜穴发动最狂野的冲刺，一次次势大力沉的挺动让龟头撞击着娇嫩的子宫口。敏感的蜜穴被我肏的淫液横流，泥泞不堪。已经被白浊的淫沫涂满的肉棒不断冲击着被固定在龟头上方的粉嫩蜜穴。
“啊！啊！老公！啊！……老公，我不行了！”白颖一双美眸圆瞪，伴随着一阵阵低沉而妩媚呻吟，高声叫道。
用尽全力连续狠顶几下，白颖被最后这几下重肏直接送上了高潮，娇躯颤抖，阴精狂泻，大量温润的淫液顺着痉挛的阴道口喷溅而出。
“太深…嗯…啊！！”
白颖的小脑袋猛地抬起，娇艳的红唇之中发出混合着痛苦与舒服的声音，美丽的白嫩翘臀悬空摇曳着，我的双手固定着她纤细柔软的蛮腰享受了几十秒钟。即便没有动弹，她的蜜穴都紧紧包裹住我的整根肉棒，不留一丝缝隙，嫩肉不断蠕动与肉棒产生摩擦。每个敏感点都传来源源不断的强烈快感。
身体回落，阴道口处的一圈粉红嫩肉被后退的肉棒带的微微外翻，同时流出大量的淫液。
“嗯，啊！”白颖发出拖长的妩媚呻吟，身躯也因强烈的快感微微抖动着。
不等她开始放松，一呼一吸之间，我的肉棒又插了回去。龟头顶上子宫口，马眼被软肉中心吸吮了几下。接着大幅度的躬腰，让肉棒退出来，直到龟头被蜜穴卡在入口。再次挺腰，又一次狠狠的撞下去，直达最深处！
“啊…轻点…轻一点…啊啊…！”白颖混杂娇媚呻吟的求饶声传来，平添数分诱惑之意。
“肏的你爽不爽？”我问道。抽插蜜穴的动作更用力更快速了，龟头毫不留情的一次次冲撞白颖的子宫口。肉棒与阴道肉壁里的嫩肉每磨擦一次，白颖的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜穴也会收缩一次，挤压着我的肉棒，舒服的感觉一波接一波，美丽无暇的娇躯与湿滑温润的蜜穴带来的快感令我无法抵挡。
白颖已经彻底放弃了挣扎，任由我肆意奸淫她的蜜穴，劈开修长丰满白皙长腿将自己的阴阜凸起迎合我的粗暴插入，嘴里不停的呻吟娇喘：“老公…轻点…轻点…有点疼…受不了…哦…哦…我快不行了…下面酸…好痒…噢…噢…老公…你轻点…”
渐渐的白颖开始扭动腰腹，两只乳房也随着娇喘而微微发颤，坚挺火热的肉棒每一下都戳进她娇嫩的阴道深处，下体相接处发出“啪、啪、啪”的声音。
“不行了？马上让你更舒服。”说完，我的腰腹再次深深一挺。
“啊…！！”白颖顿时发出一声尖叫。
仿佛要把白颖贯穿一般，我将肉棒全部插入白颖的蜜穴，直接捅到了最深处，一次又一次的狠肏白颖美妙的蜜穴！龟头在阴道嫩肉的纠缠包裹中，狠狠的撞击在子宫口。每一次肉棒退出时被翻出来的粉嫩穴肉，又随着肉棒的插入翻了回去。每当肉棒一进一出，充血变红的阴唇随着的肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，淫水夹杂着白沫堆积在下体交合处。
白颖的娇躯在不停地颤抖，我肉棒也在不断开合的蜜穴里越抽越急、越插越猛。白颖媚眼如丝，身体抽搐着、痉挛着，淫水直流，浸湿了身下的大片床单，美丽的红唇之中溢出一声声压抑的婉转娇啼。
“舒服吗？”我一边狂肏白颖，一边问道。
虽然没有得到回应，但白颖的呻吟就是最好的鼓励。看着白颖在自己的撞击下浑身颤栗，我的心里舒畅极了。胯下的肉棒更是用力的，一下又一下，毫不留情的贯穿白颖的蜜穴，想要打开她的子宫花心。
“啊…啊！！”
连续肏了几十下，白颖的身体忽然抽搐痉挛起来，蜜穴更是剧烈收缩，将肉棒挤压的更加严实，大量湿热的液体从子宫口喷出浇在肉棒上，给我带来无比强烈的快感。
“小医生，才肏你几下就又高潮了？”我在白颖的屁股上拍了一下，忽然开口道。
“哈啊…嗯啊…”白颖仍在剧烈喘息，完全没有回应。
停了一会，我再次调整呼吸，用刚刚的频率再次狠插猛抽、次次触底。我用足了力气，龟头次次撞击着白颖的花心，白颖只能极力叉开双腿，放松身体配合我的抽插，不断的高潮让她媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘呼呼、淫水猛泄。
“唉…好爽，用力干我…老公…干我…哦，哦…干我的骚屄…哦、我又到了…啊…”
耳边回荡着白颖的浪叫，我只觉得从来没有这么尽兴过！然后保持这个力道和节奏，肉棒在粉嫩蜜穴中不停抽插往复，带出大量的淫液，发出‘噗滋噗滋’的声音，同时混合着下体撞击的‘啪啪’声。
强烈的快感潮水般涌来，让我再也没有了其他的想法，只知道不停的插入、抽出、插入、抽出，狠狠的用肉棒暴肏这个完美的蜜穴。脑海中只剩下一个念头，要把精液射进去，射满她的子宫，让她怀孕！
“嗯…！！啊啊啊…！！”
肉棒猛地捅到最深处，龟头顶撞着因为高潮变得兴奋敏感的子宫口。白颖再次受到刺激，身子剧烈痉挛，再加上子宫被压迫的痛楚与快感，四肢绷紧，小穴内的阴精一泄而出，再次进入高潮。
肉穴中的剧烈蠕动再加上浇在龟头上的蜜液暖流，让我再也无法忍耐。疯狂抽插了几下，龟头抵上白颖的子宫口，腰身背脊一阵酸麻，肉棒开始不受控制的跳动，同时马眼一开，一股股黏稠的浓精射进白颖的子宫深处。射精这次持续了将近一分钟，白颖的蜜穴在高潮时疯狂蠕动挤压龟头与茎身，收缩的子宫口中心像是在吮吸马眼，给我带来非常强烈的全方位快感。我感到和白颖联接处的下体一片温热，一低头就看到白颖蜜穴上方的尿孔不断收缩，喷出一道道晶莹的水箭。
“呜呜…不要看…老公…求你别看…啊…” 白颖的叫喊带上了哭声，然而随之而来的水箭并没有停止，似乎是憋得太久了，晶莹的尿液随着膀胱的彻底放松爆发的格外强劲，随着下体的剧烈抖动不停地喷射。白颖被肏尿了！不仅被肏的潮吹还加上了失禁。这一刻她双眼紧闭，羞耻的几欲昏厥。
“嘶…真的尿了…”我吸了口凉气，喃喃了一句。
感觉水箭喷射渐渐停止，我把肉棒从白颖湿热柔滑的蜜穴里拔了出来，紧箍着肉棒的阴道口发出‘啵’的一声。我走下病床，微微下蹲靠近了白颖大张着的两腿之间，近距离看着白颖失禁的地方。
“呜呜…老公…呜呜…求求你…不要看啊…”白颖哭叫着，身体再度发颤，雪白娇美的肉体无力的躺在潮湿的病床上。
我不为所动，紧盯着粉红色的小孔，没想到今天居然会让白颖失禁。
“啊…不，别，不要！！”白颖哀鸣一声，瘫软在那里不住喘息，见我仍然盯着的她的身体，无奈再次闭上了美眸。
白颖修长的玉腿大张，娇躯一阵一阵的颤栗。绝美的俏脸和白皙的肌肤上满是诱人的粉晕。刚刚晶莹的水箭已经变成缓缓的水流，粉红色的尿孔有节奏的一张一缩，热液从中不断挤出，带着淡淡的尿骚味。下方殷红粉嫩的蜜穴口，一缕缕的白色液体混杂着清亮的淫液缓缓流出，看着格外淫靡。病床上的床单湿了一大片，周围的地板上也有点点水滴。低头看向我站立的地方，白颖喷酒在我下体的尿液顺着大腿流到了地板上，形成一滩水渍。我环顾周围，看着一片狼藉的‘病房’和病床，心中暗想还好不是在家里。
我披上外衣坐在床边。香汗淋漓的白颖躺在病床中央，双目迷离，失神的看着天花板。随着呼吸渐渐平复，红晕慢慢从皮肤上退去，恢复成雪白无瑕的本色。
白颖渐渐恢复神智，双眸闪过一丝清明。微微转头，如水的美眸一眨不眨的看着我。过了一会，她挣扎着想坐起来。早有准备的我站在床边扶了她一把。
刚踩上地板，白颖就腿脚一软差点摔倒。正想直接把她抱起来，可白颖轻轻推了我一下表示不肯，只能扶着她走出‘病房’。
来到‘病房’外的卫生间，这里的布置相对正常，不过淋浴间里多了几根栏杆，浴缸也比家里的大。好不容易扶着白颖躺进浴缸，不知道她是累了还是害羞，刚躺进去白颖就闭上了双眼。
打开花洒试了试水温，我开始往浴缸里注入热水。柔和的灯光下，白颖的肌肤又开始泛起淡淡的红晕。我看着这具诱人的娇躯，胯下的肉棒又有些蠢蠢欲动。过了一会，白颖睁开双眼发现我正用火热的眼神注视着自己，连忙抬起手臂挡在胸前。但她的粉嫩手臂怎么可能能挡得住胸前的丰润，这种似露非露的样子反而更增诱惑。
看到我居高临下盯着自己，白颖娇嗔道：“老公…”
说完她好似想到了什么。眼珠一转，挡在胸前的粉臂放了下来。微微扭动了一下身体，胸前那对圆润坚挺的乳房也随之颤动了起来。
“老公，要不要进来一起洗？”白颖又换上那种甜腻柔媚的语气。
正好我也感觉身上湿腻腻的，本来想进淋浴间冲洗一下，既然白颖她这么‘诚心’的邀请，我肯定不能推辞，反正这只浴缸够大，足够装下我们俩。
跨进浴缸，白颖往另一边缩了缩，让我顺利躺了下来，她躺进我的怀中，身体却不安份，挺翘的屁股故意顶着肉棒来回扭动。对她的小动作我没有理会，躺在浴缸里泡着热水澡，我干脆闭上了眼睛。刚刚的迷奸游戏，白颖一开始是演戏，但后面应该真的是在求饶，但当时的我完全没有理会。这种暴戾的感觉应该是囚徒时期的后遗症，曾经的记忆总是在不经意间影响我。
不知过了多久，我怀中一空，睁开双眼才发现白颖已经从浴缸里站了起来。她看了我一眼抬起长腿走出浴缸，走到在洗脸池边开始刷牙洗脸，清洗完毕后走进了淋浴间开始冲洗。
正当我准备继续闭目泡澡的时候，淋浴间的白颖喊道：“老公，进来帮我洗澡。”
走近淋浴间，白颖正在花洒下洗着头发。看到我走近，她关了花洒瞪着我，既不说话也没有动作。
打开隔断走了进去，我撇了一眼淋浴间的栏杆，这样也挺有趣。
白颖没有说话，踮起脚尖，俏脸仰起，玉臂环上我的脖颈，直接开始索吻。我低下头覆上她那柔软细腻的红唇。白颖嫩滑的香舌灵活地钻入了我的口腔，轻轻滑过牙齿，转而又钻进了更深处，与我的舌头紧紧缠在一起。我们在淋浴间的花洒下激情拥吻，互相撩拨，嘴唇开合间交换着彼此的唾液，拼命向对方索求。情欲之火在重新燃起，鼻息逐渐变得粗重，不知是因为情动还是淋浴间的闷热，我们的脸色越来越潮红。
最后还是白颖坚持不住，唇分后大口喘息：“先…先洗澡…” 
“好。”说完我就推着白颖背过身，在她光滑洁白的后背上抹沐浴露，目光下移，瞥见腰下两瓣圆润挺翘的白嫩屁股。白颖似乎意识到什么，娇躯微微颤抖了一下。
我又挤出一些沐浴露，然后把手掌放在白颖的翘臀上揉搓了起来。白颖轻咬下唇，俏脸晕红，显得娇羞无限。我的揉着揉着便将手掌插入白颖的臀沟之中，手指指腹划过深藏其中的娇嫩菊花和蜜穴。
“啊…”白颖发出一声轻叫，屁股往前缩了缩。
“后面好了，到前面了…”我也不等白颖回答，就把她赤裸的胴体翻转过来。两只丰挺饱满的乳房随着转身微微颤动，而乳房顶端的两颗粉嫩乳头已经伫立起来。我做了个邪恶的笑容，对着手心又挤出一些沐浴露，双掌一左一右握住了她的乳房，给她涂抹沐浴露。但是这手势更像是在给她雪白饱满的乳房做着按摩。我稍稍用力揉动，白花花的乳肉便挤出五指，简直像融化的奶油般顺滑。
“嗯…”敏感的乳房被我双手握着，白颖娇吟了一声。前后这几个来回，我把白颖揉捏地一身瘫软，娇喘吁吁。
两只乳房涂满了沐浴露后，我的手下移到白颖柔软的腰腹继续‘工作’，几下抹完便来到了腹下。因为脱毛的关系，清洗白颖的下体比以前轻松了许多，不过今天算是我第一次‘上班’，以前如何我也不知道。两只大手迅速直奔主题。白颖不由自主的夹紧了双腿，俏脸上已是红得似血。我的双手在她私密处不停地移动，而白颖的娇躯就在不停地擅抖。
“哎…别…”正当白颖感到紧张与羞涩时，我的手掌已摸上她光滑白嫩的阴阜，手指更是探入了下方蜜穴，顿时就忍不住的娇呼一声。
“咦，好象有点滑滑的，是不是又湿了？”我心情愉悦地调侃起她。
白颖咬了咬牙，一眼便瞥见我的下体。我的肉棒已经挺立起来，斜斜向上竖着。白颖伸出小手，直接握住那根耀武扬威的二兄弟。我赶紧把屁股往后一缩，说道：“乖，别乱摸。”
白颖没有缩回小手，反而开始上下撸动起来。抬高了声音：“哼，你能摸我，我就不能摸你吗！我还要你强奸我！”
我的手指在她的蜜穴边缘滑动，可就是没有伸入阴道。一边逗着她：“强奸你？是不是又想要了？”
“老公！我要！快给我！”白颖什么都顾不得了，抬起一条玉腿贴了上来，就准备不管不顾的用蜜穴套上我的肉棒。
其实我刚刚在浴缸那里就已经有些冲动，进到淋浴间跟白颖赤裸相对时肉棒就开始微微抬头，再跟着又是激吻又是洗澡，我的肉棒已经恢复了精神。
既然白颖开始主动索取，我也不用再逗她：“好好，我帮你冲洗一下，然后强奸你。”
“强奸”二字虽然是她先说的，但是当我说出来的时候，白颖的俏脸就瞬间红透，连天鹅颈和香肩上的红晕又深了两分。打开花洒，很快就冲掉了她身上的沐浴露泡沫。此时的白颖一身雪肌玉肤，白皙中透着淡淡的粉红，细细的水流淌过光滑的娇躯，有一种别样的美感。
清洗干净，我们的欲火也被燃烧到最旺。我贴上白颖赤裸的娇躯，压着她两只饱满坚挺的白嫩乳房，胯下的肉棒顶在她的腿间，龟头轻点她的阴唇。白颖全身控制不住的颤抖了一下。我深吸口气，腰部一沉，小腹往前一挺，‘扑滋’一声，肉棒一下子挤入了白颖两腿间早已泛滥成灾的蜜穴中。
“嗯…”白颖眉头一皱，娇吟了一声。
我抱住了白颖，手臂绕到她的身后，双掌捧住两瓣雪白光滑的屁股，手上一托，把她的屁股拉近我的小腹。白颖抬起玉臂，搭上我的双肩，俏脸上带着满足的春情。
我们站在淋浴间的花洒下面，互相搂抱着对方的身体。我不停的挺动着下体，白颖和我配合的也越来越默契。随着我的挺动，白颖两只坚挺圆润的乳房也随之颤动，嫣红的乳头摩擦着我的胸膛，两点樱桃变得更涨更硬。大概过了三四分钟，我把白颖的一条玉腿抬起来搭在腰侧，她也连忙把两条玉臂从肩膀换到脖颈，本来还悬空的两只雪白乳房顿时紧紧的挤压在我的胸膛上。我一手搂紧白颖的后腰，一手抓好那条贴在他腰侧的大腿，借助手边的栏杆，开始大力且迅速的抽插起来。白颖阴道中的淫水越来越多，不断被肉棒的抽插带了出来。蜜液飞溅，有些变成白沫堆积在蜜穴口，有些顺着白颖站立着的大腿内侧缓缓流下。
“啊…不行了，好舒服，要…要出来了…啊…出…出来了…”又过了几分钟，白颖突然开始兴奋尖叫，整个身体一阵猛烈的颤抖，两条洁白的玉臂更加紧紧的搂抱住我的脖子，一股热液在子宫中喷涌而出。
激情过后，白颖身子一阵绵软，只好任由着我又搓又揉地帮她清洗干净。我托住白颖挺翘的雪臀，一把将她抱了起来。她伸出玉臂环住我的脖颈，两条玉腿紧紧夹住我的腰身。
“来，让我们重温一下刚刚的事。”我坏笑着说道。
“变态！”白颖娇滴滴的骂了我一句。
我把白颖的翘臀托高，让自己坚挺火热的大肉棒轻轻抵在她已经湿滑不堪的蜜穴口上，像是炫耀自己的力量一样，我缓缓移动着手中的翘臀，让阴唇、蜜穴口和阴蒂跟龟头来了几次亲密的接触，稍后双手一松，‘噗嗤’一声肉棒尽根没入。肉棒的插入很顺利，在我分开她屁股上的臀瓣后肉棒直接就从露出的细小洞口钻了进去，毫不费力的滑入到了深处。
“呼！好紧好滑啊，小医生，刚刚这么多次还没满足，又开始流水了，啧啧！是不是又想了？嘴上说着不要，身体却那么的主动。” 
我的肩膀下沉，双手托住两瓣浑圆翘挺的屁股，正面抱着白颖。透过淋浴间的玻璃，隐约能看到肉棒在白皙的臀肉间忽隐忽现。屁股抬高时，肉棒上湿淋淋地沾满了黏滑的液体，反射着点点淫靡水光。
“啊，好深…”白颖娇呼着，挺翘的乳房紧贴着我的胸口，身体开合间这对乳房从饼状立即恢复到高耸浑圆的姿态，已经充血变红的乳头高高翘起，雪白滑腻的乳肉随着身体的运动上下晃荡。
“哦…啊！”樱桃小嘴忽然张开，白颖发出一声娇吟，舒爽地半闭着美丽的大眼睛，俏脸上布满了红潮，两片樱唇微微张开，不停地吐着火热的气息。
我托住白颖的翘臀的两只大手用力一抬，将她的身体猛地抬起，‘啵’的一声，胯下湿淋淋的肉棒从蜜穴里全根拔出，带出一片滑腻的淫液，屁股紧接着微沉，将白颖娇躯放下的同时，仍然坚挺的肉棒随着腰部发力，猛力的上挺，龟头准确找到阴道口，顶开阴唇，再次‘噗呲’一声全根而入！我托着白颖的雪臀上下抛动，粗长的肉棒把她的蜜穴操弄得淫水淋漓，带动着身上白皙香嫩的玉体上下起伏。
“呼！爽不爽？刚刚是不是一直在想要我狠狠的肏你？”我的嘴巴没有闲着，抽插的同时对着她的耳畔进行精神上的刺激。
“啊…嗯…哼！”在快感的洗礼下白颖的双眼变得恍惚，白皙水嫩的肌肤变得通红，紧闭的唇齿间也开始发出呻吟。
“我不行了…啊…不要，要到了…嗯哼…”很快白颖就全身紧绷起来，蜜穴不断抽搐，这种粗暴的抽插使得她马上就要到达高潮。
“啊…啊…啊！”
一股阴精从子宫中喷射而出，浇在我的龟头上。
“这么快就高潮了，没想到你的身体越来越敏感了，还是说，你是一个欠肏的骚货？”亲了一口白颖满脸潮红的脸蛋。我并没有因为白颖的高潮就停止抽插的动作。
“不…哼…不是…啊！”白颖本能的想要否定，但是混合着羞人呻吟的否定只会让我变本加厉。
“说，我操的你爽不爽，舒不舒服？”
在抽送的过程中我清楚感觉到她的蜜穴夹的更紧了，那种紧箍的感受让我差点精关不守。
“混蛋，变态…好爽…啊…好舒服…”白颖狠话说的都自带妩媚的颤音，眼神散发着柔情似水妩媚诱人的春意。
我一边抽插一边注视着白颖的俏脸，只见她美眸半眯，神色迷离，小嘴微微张开。意识到了我灼热的目光，白颖睁开双眼，突然凑上前主动吻上了我。柔软湿滑的小香舌深入到了我的嘴里。两条舌头彼此纠缠，搅动得口水四溢。相互喷吐的热气打在彼此的脸上，痒痒的，麻麻的。热吻许久，分开时口唇还连接着晶亮的丝线。白颖的激吻让我的肉棒更加膨胀，我托起她的翘臀，深吸一口气，开始快速挺动腰腹。白颖柔嫩敏感的娇躯被我撞得颤抖不止。一时间，浴室中飘荡着粗重的喘息声，诱人的娇吟声，以及激烈的‘啪！啪！’碰撞声。
“嗯…嗯…哈…啊！”
我感觉到白颖的高潮即将再次到来，紧紧抓住她的臀瓣，挺动腰腹的频率再次提升，坚挺的肉棒在白颖泥泞不堪的蜜穴内肆意研磨搅动，每次抽插几乎都用了全力，白颖白皙柔嫩的翘臀不断被激起阵阵肉浪。
“啊！老公…不，不行了…我要来了…”
白颖整个人像八爪鱼一样紧紧地贴在我的身上，手脚紧紧锁住我的脖颈与腰背。我的肉棒已经完全插入蜜穴，马眼贴近白颖的子宫口中心。很快她的蜜穴如同痉挛般收缩起来，高潮之下湿热滑腻的阴道肉壁抽搐不停，粘附在肉棒表面爆发出激烈的蠕动，子宫内的阴精尽泄而出，一股股温润的液体不断浇灌在我敏感的龟头上，蜜穴口随着阴道的痉挛不断喷溅出温热淫液。重重快感刺激之下，我再也无法忍耐，精关大开，一股股滚烫的精液从马眼之中喷射而出，打在娇嫩的子宫口上。白颖明显有些神志恍惚，但敏感的子宫仍然娇羞的迎接着一股股滚烫的精液劲射。
保持这个姿势过了一会，肉棒抽离娇嫩的蜜穴时发出 ‘啵’的一声，已经回过神的白颖原本潮红的面色更加艳媚。低头看了看白颖的腿心蜜穴，两瓣原本粉嫩的大阴唇此刻却嫣红无比，中心是被肉棒撑开中指粗细的粉红孔洞，随着蜜穴有节奏的收缩，孔洞也在缓缓变小。乳白色的粘稠液体缓缓流出，顺着白颖微微颤抖的大腿滴到了淋浴间的石板上。
高潮之后白颖的腿也放了下来，这一次她是真的站不住了。总算浴缸离我们不远，只需抱着她走上两步。等把她清理好的时候，白颖已经在浴缸里睡着了。幸好这间套房还有一张床，而且是最大的那张。安顿好白颖，我回到浴室，打开淋浴间的花洒开关，感受温热的水流冲刷着头脸，闭上眼睛享受着这片刻的宁静。
等我醒来的时候已经是深夜，白颖和我都饿得咕咕叫。吃完夜宵回到家的时候已经是凌晨，好在白颖上午不用上班。定好闹钟之后我们直接睡到了日上三竿。
隔天晚上，帮白颖做完腿部按摩，就在客厅看电影的时候我提起看望岳父岳母的事。
“颖颖，有段时间没去看爸妈了，要不问问他们有没有空，我们一起回去看看。”
白颖点了点头：“上次我妈打电话的时候也说过让咱们有空过去。” 
我低头看向白颖，正对上她看向我的目光。四目相对，空气中仿佛有什么东西在酝酿。但最后我和她相视一笑什么也没有发生。
“我明天打电话给妈。”白颖开口打破了这种宁静，然后往我怀中缩了缩。
第二天中午白颖就发信息说定下了具体日期。接下来的几天我开始抽出时间整理起郝家的性爱录音，这次我准备把整理好的内容交给岳父。至于岳母，我相信岳父不会隐瞒，这是他们俩几十年的相处方式，也是我最羡慕的夫妻相处之道。
既然迟早要让岳父母知道，那现在多少也算是个时机。其实我从没想过借白家的手做些什么，以前不会，现在也不会。只要他们不产生误会，认为我别有用心就已经足够。毕竟‘原本’的轨迹上，我几乎一无所有的时候他们都没放弃我。至于这些录音能不能成为所谓的证据，我一点都不关心。毕竟岳父是法官，我不是。
三天后的周末，我和白颖如约上门。岳母岳父都在家，作为省部级的高官，其实约一次饭也不容易，岳父说过很看重我这个女婿实际也确实如此，只是‘曾经’的一时冲动让一切都付之东流。
白颖还是和上次一样进厨房帮岳母准备饭菜，我陪岳父在客厅闲聊。和上次不一样的是，闲聊几句之后我就告诉岳父，最近拿到了一些‘东西’，有必要让他知道。
晚饭过后，岳父带我走进书房，这里的布置和我记忆中差别不大。白颖十八岁成人礼的写真还在原来的地方。
到书桌前站定，岳父转身正对着我：“有什么事说吧。”
我拿出录音笔，开始播放经过整理的录音，这已经是删减后的版本，一来岳父的时间宝贵，二来就算不论岳父和我母亲曾经的纠葛，给长辈听那些过激内容也不大合适。这其中主要是郝、李、岑三人的对话，时间不长，但其中的信息量足够。以岳父的阅历就凭这些足以推断出他们之间的复杂关系。
“你想怎么做？”毕竟是岳父，没有问这份录音从何而来，也不问我对他（她）们之间的关系有什么看法。
“她是我妈。我会保护好颖颖。您代表白家。”我说了三句看似多余的废话。
岳父点点头，有些事看破不说破就行。我顿了顿，问起了他们几十年前的恩怨纠葛。
对于上一代的情感故事，岳父现在说的与几年后说的差别不大，这事其实算不上秘密，只不过不会随意对小辈谈起罢了。
听完我没有多说。反而问起白颖十五岁的‘那件事’。
听到我的话，岳父也显得很意外：“你怎么知道的？”
“我知道的不多，只知道她因为一件事做过大半年的心理治疗。但这件事是个秘密。”这个秘密可以指心理治疗的内容，也可以指心理治疗的成因。
我没有正面回应，岳父也没有追问。既然我已经有所了解，岳父也不可能再瞒下这件事，他说的和我们长沙见面时说的差不多，但去掉了一些细节。毕竟白颖恋父还能说是青春期女孩的性冲动，但实际付诸行动就只能用疯狂来形容了。
说完这件事他叹了口气：“你怎么看？”
我没有犹豫：“颖颖是我的妻子，我说过要一辈子对她好，不离不弃。这个承诺不会变。”
说完，我的脑海想起另一个“她”在我面前说起这句话的样子…
“这样就好…”岳父明显松了口气，毕竟这事情很容易被误会成备胎或者接盘侠…确实，我也曾这么想过。
岳父看了一眼书桌上的录音笔：“这东西留下。”
我点了点头，转身离开书房。回到客厅就看到坐在沙发上神色紧张的白颖，十有八九刚刚她就在门外偷听。不过这也没什么，那两件事一件她已经知道大概，另一件事她就是当事人。在回到十年前之后我早已经考虑过如何对待现在的白颖，现在我的只要让她安心就好。
走近白颖，她像只受惊的小鹿一样从沙发上弹了起来。
我差点笑出声，上前拉起她的手：“我们回家。”
