
第十五章 
既然要与徐琳幽会，原本常驻的酒店肯定多有不便。我在另一间宾馆里订了一间套房，位于一幢六层小楼的最顶层。这幢小楼位于宾馆内部，与前面的高层大楼隔着停车场和健身馆，周围是一片小树林，环境优美，空气清新。整幢小楼大大小小只有十几间房，价格比前面的主楼还要贵一些。预定这幢小楼的人并不多，可以在最大程度上保证私密性。
订好之后，我把地址房号发给了徐琳。都是成年人，没必要玩那些虚的，在回北京之前，她提的那个条件我必须兑现，换取她成为我的助力，或者至少别成为我的阻力。既然这次没有白颖的那些恶事，我和徐琳之间的“深入交流”也不会有那么多算计。
“徐姨，没事的话早点过来，一起吃午饭也行。”
“昨天你那么绅士，没想才隔一天就急得不行。”
“那你定时间吧，来之前告诉我一声。”
我好意提醒徐琳，没想到她居然在短信里讥笑我。既然如此，我也没有必要专门为她空出时间，之前新区管委会的人找过我，与其再拖两天，倒不如先去看看药厂的工程进度。
到了下午，徐琳突然给我发消息，她已经到了宾馆。我这时人还在高新区。不过这事问题不大，前台得到我的同意后打开了房间，让徐琳在里面等我。
等到高新区这边的事情结束，我直接驱车回到宾馆。走到房间门口，我按了两下门铃，又等了十秒钟，才打开了房门。
“京京？你回来了。”
徐琳坐在套房外间会客室的沙发上。上身是一件西服套装，里面是白色雪纺衬衫。下身是套裙与黑色丝袜的组合。秀丽的脸庞，专注的神态配上端庄的坐姿，整个人散发着知性的味道。在我的眼中，她的样子与另一个女人的身影渐渐重合。
“我这里还有点事。京京，要不你先洗个澡？”徐琳边说边看向手中打开的文件。
刚刚那一瞬间的晃神，让我突然警觉起来。在这个距离上，我看不到文件的具体内容，但从常识判断，能让徐琳带出来的，肯定不会是什么机密。反倒是她借着看文件，既能回避和我的目光接触，又能用余光偷偷观察。这身知性的妆扮配合冰山美人的气场，加上年长熟妇的香醇气息，十有八九，不对，就是在吊我的胃口。
“那徐姨你先休息一会儿，今天在工地上粘了一身的灰，是要好好洗一洗。”
既在徐琳已经抢先出招，我也不得不小心应对。走进卫生间，一边洗澡一边考虑。想着想着，我在花洒下轻笑起来，说来说去不过是男女间的那点事，又不是在演史密斯夫妇，与其想那么多，不如多留点体力与精力肏服她。
洗澡期间隐约听到徐琳与服务员的对话，似乎是宾馆的送餐服务。这个时间其实还没到晚餐的饭点，但晚上还有高强度的运动，中午的时候我只顾着应酬吃的也不多，早一点吃饭似乎也不是什么问题。
走出卫生间，服务员已经离开。徐琳正在将菜摆上餐桌。刚洗完澡的我只穿着一件浴袍，仅仅擦干的头发上还带着些湿度。徐琳布完菜，正在把打开的红酒倒入酒杯。我走上前去，拿起其中一杯。
没有多余的对话，我和她站在桌边碰了一杯。天色虽然还没全黑，房间里的夜晚却已经开始。
我和徐琳各自咽下一口红酒，她不再躲避我的目光，将我全身上下扫过几遍，一双美目异彩涟涟。源自记忆中的惨痛经历，从去年到现在，我一直在坚持健身锻炼，现在的身材也得上健硕。当然，所谓的健硕并非彪形大汉那种体格，肌肉线条只能说是硬朗中带着些柔和。至于英俊帅气，反正现在审美多元化，各人有各人的喜好，匀称的身材配上健康的肤色，平时搭配各种衣物已经足够。和白颖欢爱的时候，情到浓处，她也会对我的胸腹舔上一口，言语调笑最近锻炼有成，比起大学时还要好上两分。
徐琳的胸脯开始微微起伏，接着变得颇为急促，这位看上去比实际年龄小了不只十岁的冰山美人，只靠着想象就感到了‘口渴’与‘燥热’。
“咳咳。”我清咳了一下，看了一眼桌上的饭菜，“跑了一天，正好有点饿了。徐姨，一起吃吧。”
一抹红晕从徐琳的耳根蔓延到了颈脖之下。不过这种她的这种羞怯很快就消失不见，风雨沉淀下的美丽熟女抬起头，极为魅惑地朝着我抛了一个媚眼，然后挺了挺高耸的胸脯，扭动着浑圆饱满的屁股，走到餐桌对面坐了下来。
饭菜都是徐琳点的，特意迎合了我的口味。外加两个补益养生的特色菜肴和一瓶刚刚品尝过的红酒。徐琳做事果然是面面俱到，滴水不漏。
我和徐琳相对而坐，举起酒杯：“徐姨，你今天真好看。不但胸大腰细，更妙的是椅子上那张屁股，看上去又圆又肥，真想现在就把你摁在桌上，从后面肏你。”
听到我的调笑，特别是后半段的粗言秽语，徐琳的笑容僵在脸上。
我将咽下嘴里的牛肉，又喝了一口红酒。徐琳之前的诱惑太过明显，饥渴的表演又有些过火，让我不得不点醒她。
“京京，你变坏了，这么油嘴滑舌。”徐琳的酥胸微微起伏，好不容易挤出一句。
说完这句话，徐琳垂下眼帘，叹了口气。她已经明白，我的话源自对她的不满。见到徐琳已经服软，我没有再刺激她，一边吃菜一边举杯邀她共饮。
徐琳在年轻的时候被誉为冰山美人，容貌才学都是一流。工作后，被周围同事朋友视作女神，高不可攀，加上她眼见好友因为变故不得不嫁给我父亲，慢慢变得严肃高冷，直到嫁给刘鑫伟。
餐桌上话不多，饭就吃得快。我和她对晚上的餐食都有所节制，不约而同的停下了筷子。接下来，就是分享红酒的时间，一瓶红酒很快也见了底。
差不多到了进入正题的时间。我站了起来，走到徐琳身后，将手放上她的香肩。
“徐姨，让我帮你按摩一下。”
徐琳转头对着我笑了笑，嘴上既不赞成，也不反对。我开始轻轻按揉她的肩颈肌肉，或许是红酒的芬芳惹人陶醉，或许是真的劳累需要松弛，我能感觉到徐琳整个人放松下来，身体也向后靠了靠，配合我的动作活动筋骨。
我站在徐琳的身后，从上往下看着她的头顶与肩颈。按摩当然不可能真的只是按摩。徐琳微闭双眼，由着我的手指抚过自己的额头、耳垂、脸颊、脖颈、锁骨，穿过领口，按向胸前挺立的软嫩巨乳。
从上往下看去，徐琳的乳房不仅硕大，还非常圆润挺拔，在衬衫下高高鼓起，好似两团雪峰。健美有力的酮体，配合剪裁得体的套装，第一印象就精明干练的职场精英。
解开徐琳衬衫最上面的两颗扣子，映入眼帘的是黑色的蕾丝花纹。半透明的蕾丝胸罩，只能包裹住双峰的下半部，上缘堪堪遮住乳峰顶端，边缘刚好能看到一点红色，两只雪白的巨乳被挤压在一起，中间的深邃沟壑尽显迷人本色。
其中一层束缚被我解开，柔软的乳肉带起一阵轻颤。或许是因为健身的缘故，这对乳房才能在丰满圆润的同时还有着挺拔与弹性。我的手掌继续下探，伸入衬衫领口，手指摩挲着胸罩下饱满的乳房曲线。
“啊……”徐琳终于忍不住低吟出口。她的身子就像被电流窜过，皮肤上浮现点点肉粒，身体也开始微微颤抖。
“徐姨，喜欢吗？”一手托着一只乳房，掌中好似多了两只沉甸甸的芒果。我用中指逗弄着中心的两粒乳头。就算隔着胸罩，能感觉到指腹的那两颗樱桃越来越大，越来越硬。
“嗯…”徐琳不由得呻吟一声，呼吸也变得急促，“京京，我们还是去房间吧。”
我抽回了手，轻轻拍了徐琳的香肩。走进卧室，正中间是一张很大的双人床。这间套房装修的时间不长，家具摆设都是新中式风格，大床正对的电视机也是最新的大屏液晶。
徐琳解开了外套的扣子，准备把它们脱去。
我连忙拉住她：“徐姨，别脱，先就这样穿着吧。我喜欢你穿的这身制服。”
徐琳翻了个白眼：“就你花样多。”
我将徐琳轻轻抱住，含住她的耳垂轻轻吮吸：“徐姨，我的下面现在硬得有点难受，你先帮帮我……”
“嗯…”徐琳轻声呢喃，小手滑进我的大腿内侧，用行动代替了言语。
她从我怀中挣脱，转身解开了浴袍腰带，蹲下身将我的内裤褪至脚边。看着眼前已经缓缓抬头的肉棒，马眼上已经渗出的透明液珠，徐琳呼吸一滞，红润的樱唇微微张开，脸上带着痴醉的神色。
“京京，坐下来吧。”徐琳将目光移开，指了指我身后的大床。
我盯着她没有动，徐琳蹲在地上一脸的尴尬。我们两人一上一下相对无言，直到她再也忍受不住准备开口。我笑了笑，坐到了床边。徐琳抿了抿嘴，手脚并用，爬到我的腿边，小嘴微微张开，柔软滑腻的舌尖在我的龟头上轻轻一点，接着在龟头冠状沟上照着顺时针的方向转了一圈又一圈，舔舐的力度既轻且柔。
我的手压着她柔顺的长发，向下微微用力。徐琳轻轻吸了一口气，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。潮湿温暖的舌尖轻轻舔上肉棒顶端。徐琳抬头看了看我，看到的是我眼神中强烈的渴望与期待，她无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从肉棒根部舔起，一直舔到龟头，又从敏感的马眼厮摩绵延到根部，性感的红唇温柔的吮吻茎身。
“京京，舒服么？”徐琳似乎喜欢上了这种感觉，声音带着微微的娇喘。不断舔弄吮吻，把我的肉棒前端弄得湿漉漉的。
“噢…徐姨…好会吸…哦…就这样…舔…好…爽…啊…”
听到我的粗重呼吸声，徐琳的耳朵动了动，朱唇微张，将肉棒的前端慢慢吞了进去。她的樱唇带着湿润与热气，紧紧裹住了茎身。脑袋在我的胯间前后摇动，小嘴吮吸着龟头，湿热的香舌以马眼为中心，灵巧的盘绕着龟头旋转打磨。柔软，湿润，紧窄，湿滑，又热又烫，悉数汇集到肉棒之上，快感与舒爽从我的下体传遍全身。单论技巧，我肏过的女人里徐琳数一数二。她的小嘴犹如无底洞，口舌混合产生的快感让人如飘云端，欲仙欲死。我不由得浑身颤栗，之前的禁欲生活远非白颖的一次口交就能满足，现在被徐琳这样又吸又舔，我的肉棒兴奋到快要爆炸，恨不得立刻插进她紧闭的小嘴中释放激情。
看着眼前这个已经从蹲姿变为跪坐的中年美妇，她的脸上显露出的是欲情荡漾，眉目含春，原本美丽恬静的脸庞充斥着妩媚淫荡与迷离恍惚，近距离男性的气息，已经开始让她无法自拔，再也没有之前的知性端庄和温婉优雅。
我开始慢慢挺动身体，肉棒把她的小嘴塞得满满当当。身下的美妇前后摇晃着脑袋，小嘴里灵巧粉嫩的舌尖仔细地舔弄着肉棒，仿佛小孩吮吸棒棒糖。小手也没有闲着，一会儿轻轻揉搓拉扯我的阴囊，轻轻按摩把玩其中的那两颗睾丸，一会儿撸动着茎身，与小嘴配合无间，给予肉棒全方位的刺激。精致好看的如花娇颜已经罩上一层红霞，偶尔抬起的双眸妩媚湿润，好似在下一刻便要滴出水来。晶莹的眼眸泛着阵阵春潮雾气，半是期待，半是饥渴。就算已经开始兴奋动情，她仍然不忘观察我的反应。
片刻之后，徐琳加大了吸吮力度，柔软的樱唇紧紧裹吸着肉棒，舌头翻搅揉搓，时快时慢，缠绕着小嘴里能触及到的一切外来物，马眼和冠状沟更是被舌尖重点‘关照’。柔软的小手慢慢抚摸着肉棒根部，温柔的指腹在茎身上轻轻摩擦。湿热的气息喷在肉棒上，龟头在她柔软的口腔粘膜间顶动。
接着徐琳开始吸气，肉棒在她小嘴中的那部分被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软灵活的舌头带着津液卷上龟头来回舔动，红唇含着茎身努力向肉棒根部推进，直到龟头碰到喉间的火热粘膜，才将湿漉漉的肉棒缓缓吐出，留下龟头在口中津津有味的吸舔含吮。
正当我想抬臀挺入，徐琳再次低头，吞入大半根肉棒。她吞咽的速度越来越快，张开的两排牙齿来回刮蹭着冠状沟，粉嫩的软舌又舔又刮，如同吃着世界上最好吃的美味，最上等的甜品。
肉棒在着她的樱桃小口中享受着无微不至的侍奉，柔软湿滑的小嘴，灵动小巧的舌尖，带来的舒爽与快乐全部汇集在了龟头与冠状沟附近，快感如同一道道电流从肉棒顺着脊柱传遍全身，肆无忌惮的冲击着我脆弱而敏感的神经。徐琳的技巧果然很高明，可一想到她曾经现在这样，跪在郝老狗的身下，作出种种讨好的丑态，我就有种烦燥的感觉，身体无意识的动了动，肉棒从她的口中退了出来。
我的举动没有逃过徐琳的眼睛，从开始口舌侍奉，她就一直在边观察着我的反应。见到我的异常，她嘴角微勾，带着一丝诡异的笑容，樱唇轻轻亲吻着马眼，接着将鸡蛋大小的龟头吞进嘴里，口中的粉舌顺着刚刚的路线在马眼和冠状沟上舔舐滑动，灵活的犹如一条小蛇。
“唔…呜…呜呜…唔…嗯…”徐琳鼻间的娇哼声似泣似吟。
徐琳很快就吞下了肉棒的前半截。龟头擦过喉间小舌，我已经能感觉到身下美妇呼出的热气。她的小手把玩撸动着肉棒的根部，柔顺的长发在我眼前轻轻的抖动。
“嘶！徐姨，你的小嘴好厉害，哈…”我仰起头，惊叹着徐琳的口技，闭着眼睛享受着柔软温暖包裹的快感。
她的一只手握住肉棒根部轻轻套弄，另一只手托住阴囊轻轻揉动。我用双手扶住徐琳起起落落的脑袋，配合着将屁股微微抬起落下，肉棒一次次插入温润小嘴的最深处。
“唔呜…呜呜…”徐琳柳眉微皱，粉舌已经没有了活动空间，只能被动被我入侵的粗大肉棒挤压着，透明的津液从她的嘴角漏出，顺着下巴滴落在莹白如雪的胸口。
我抽动得越来越猛，硕大的龟头已经开始顶进徐琳的喉咙，水渍搅动和肉体碰撞的声音让房间内的空气都开始变得淫糜。
直到龟头对喉咙口的撞击让徐琳突然反胃，她推着我的腰，将嘴里沾满黏液的肉棒吐了出来。肉棒在她脸上弹了几下，茎身与龟头上黏稠的水渍弹落在妩媚娇艳的脸蛋上。等到徐琳从干呕中舒缓过来，脸上已经沾了不少粘腻的淫液。
她没有管自己脸上的异状，亲吻吮吸着面前的肉棒，张开小嘴再次把它缓缓吞入。肉棒再次穿过湿热紧凑的口腔，龟头顶上喉间软肉，这一次徐琳没有再出现难受的神情，我捧着她的脸庞，细细感受着喉间肌肉对肉棒前端的的挤压榨取。
“徐姨，再忍一下！”我感觉快感如潮涌来，自己即将爆发，出声提醒的同时放开了双手。
徐琳连忙吐出肉棒。我从床上站了起来，扶着肉棒将龟头对准徐琳。徐琳连忙仰起俏脸，张嘴吐舌准备迎接精液浇脸。为了防止衣服沾上污渍，徐琳将双手托在下巴左右，这种过于熟练的技巧让我的怒气又涨了几分。
第一次的喷射如期而至，丰润的红唇上下被大量浓精染成了白色，其中大半射进了徐琳的小嘴。贝齿间，舌蕾上都是浓厚的乳白色液体。剩下的精液玷污了原本漂亮的脸蛋，右侧的眼帘被喷上了好几条白浆，顺着眼角缓缓流下，与脸颊与鼻间的浓汁汇合在一起，沿着下巴滴落至她的掌中。
徐琳跪在地上，任由我将精液射向自己，感觉到我发射完毕，小嘴一闭就把口中的精液咽了下去，接着发出一声轻咳。我将肉棒在徐琳的俏脸上轻轻拍了几下，就像是在抖尿一样，颜感觉实在太多美妙，让我心中的不快都冲淡了不少。
徐琳用还能睁开的左眼白了我一眼，又轻咳了几声，看着滑润秀发间的星星点点与娇媚脸蛋上的浓厚白汁，我突然觉得自己做得有些过分。但她和她们在郝老狗身下婉转承欢的记忆太过深刻，只要想起我就无法控制自己。
低头看着仍然跪在地上的徐琳，我将床头的纸巾扔到她的面前：“看看你现在像什么样子，先把脸上清理干净。”
徐琳没有说话，也没有站起来，转头对着镜子欣赏了一阵，用手指把自己脸上的精液刮进了嘴里，甚至带着笑意含在口中细细品味了一番，然后将它们咽了下去。
我捏了捏徐琳小巧精致的下巴，将她微张的小嘴轻轻合上，嘴里已经被徐琳‘打扫’得非常干净，只剩下精液特有的味道。徐琳这才拿过床上的纸巾，将脸上淫渍擦拭干净，此时她已经是潮红满面，灼热的呼吸从精致的瑶鼻间喷出，饱满的酥胸上下起伏，带出阵阵乳浪。
“行了，起来吧。”徐琳的顺从让我的语气开始软化。
徐琳站起身，将西装外套脱到一边。但她没有进卫生间，又解开了一颗衬衫的扣子，就在卧室里用手包里的湿巾做着胸口与脸上的清理。
原本成熟冷艳的女体，现在散发着火热迷人的香气，徐琳的身材本就高挑，热辣健美的身段，似脱非脱的衣物，尽显性感诱惑。清理完毕，两只玉手抚上了胸前高耸起伏的酥胸，双指隔着胸罩按压着那两颗尖尖的凸起。
此时此刻，我只想一把扑上去，肆意享受，然而仅存的理智提醒着我，现在还不是时候。从我开始帮她“按摩”，徐琳处处顺着我，不少过份的要求她也没有拒绝，任我随意摆弄，卑微的像个女奴。她这么做既有讨好，也有算计的成份，看似处处示弱，其实在用身体做为武器，与我进行一对一的博斗。
徐琳希望让我代替郝老狗，这既是条件，也是测试，我需要向她证明自己有代替郝老狗的资格，她的回报则是站到我这一边。但事实并没有这么简单，不能在床上征服这个女人，或者说满足她，那以后我在徐琳面前始终要矮一头，虽然这个聪明的女人未必会把这种轻视摆到明面，但这种心理上的优势一旦建立，就很难改变。从生理上来说，男人的爆发次数并不是无限的，一夜之间三次已经可以算是优秀，她可能觉得自己已经占据先机。可对我来说，刚刚的那次爆发不过是今晚的前奏，先让徐琳得意一会儿，接下来我会让她知道什么叫身不由己。把她喂饱并非终点，今晚我要给她一个难忘的教训，或者也可能是回忆。
徐琳咬着嘴唇，强忍着喉间娇吟，燥热不安的娇躯香汗淋漓，雪纺衬衫已经被细汗浸透，胸罩的蕾丝花纹若隐若现，柔美的躯体开始微微颤动。这才是她真正欲火焚烧的开始。
见我站在原地没有动作，徐琳的脸上不由出现急色，原本就在忍耐的她，眼神开始涣散，目光下落，正巧落在我的私处，高高扬起的肉棒，让她的双眼再也无法离开。
两团莹雪玉脂般的饱满巨乳，在徐琳的揉搓下在我眼前晃动。房间内的淫靡气息配合男女情动时的特殊气味，对身处其中的我们来说无异于催情的春药。生理上的冲动并非理智可以控制，腹下的燥热再次传遍全身，我的眼睛死死盯住面前的美妇，双手不自觉的抬起，缓缓的靠向近在咫尺的伟岸双峰。
徐琳见我走来，两只大手离自己越来越近，不但没有后退，反而张开双手上前一步，主动凑到我的面前，闪动的双眸间尽是渴望。
我看向徐琳的腰间。她微微侧头，轻轻拉开套裙拉链，失去束缚的裙子在重力的作用下滑过笔直修长的双腿，掉落在地板上。她今天穿的丝袜并不是职场上常见的连裤袜，而是带着蕾丝花边的长筒袜，丝袜上的松紧带勾在腰间同色的腰带上。下身是一条黑色的蕾丝内裤，中间是有两道浅浅的皱痕，从花纹来看，和她的胸罩是一套。
我的右手插入她的双腿之间，在她裸露的大腿内侧轻轻摩挲。只看这套内衣，就知道徐琳是有备而来，内衣与肤色的强烈反差，几乎没有男人能抵抗这种诱惑。得益于毛道长传授的呼吸法，一年多来坚持不懈的练习，让我有足够的定力，欲望升腾之下还能维持一点清明。
“呀…”徐琳突然娇哼一声，雪白修长的玉腿开始止不住的颤抖，连带着已经无法维持站姿，我不得不把她抱到床上。覆盖在蜜穴上的布片泛出水光，变得更加透明。双腿开合间，肥厚的大阴唇把内裤顶得紧紧的，压出了两道肉丘。没想到徐琳这么快就有了一波小高潮。我在水痕上方轻轻压了两下，蜜穴中流出大量温热的淫液，似乎有泛滥的趋势。
徐琳的理智仿佛在这一瞬间被吞食殆尽，喉间的娇吟诉说着想被肆意玩弄的渴望。她的两只手回到丰胸之上，隔着薄薄的衬衣揉动着坚挺的巨乳。
“咕噜！”我咽下口中的唾液，将那双玉手从她的胸前移开。我用自己的双手代替它们，握上了那对柔软饱满的凝脂巨乳，入手的瞬间，五指收拢，乳肉四溢。
“啊…不…不要！”徐琳欲拒还迎的表情让人欲罢不能，香汗淋漓的娇躯轻轻颤抖，挺动酥胸迎合着我的抓揉。
我把玩着掌中酥软滑腻的饱满硕乳，柔如水，滑如丝，仅仅隔着衬衣都能有如此的销魂蚀骨，若是毫无阻隔地按压其上，那将会是何等的舒爽。
伸手解开徐琳后背的胸罩搭扣，最后一层束缚终于解开，两只巨乳颤巍巍的在我眼前尽情弹跳，雪白的肌肤已经染上了一层粉色。浑圆饱满的乳房，乳根肥大，乳肉坚挺，如同两个半球，简直是违反物理规律的奇迹。傲人的乳峰顶端，嫣红的乳晕环绕着两粒乳头，娇滴滴的蓓蕾高高凸起，在空气中微微发颤，看起来越发淫荡诱人。层层细汗凝聚成晶莹的汗液，滑过双峰间的深壑乳沟，犹如溪流穿过山谷。
乳房上的皮肤如婴儿般细腻，雪白的乳肉稍稍用力就会留下五道印痕。徐琳发出低低的呻吟，任凭我把胸前的肉球揉捏成各种猥亵的形状。我用双掌将这对巨乳向中心聚拢，将头猛的埋入这对浑圆之中，深吸了一口气，淡淡体香混合着阵阵乳香，让我安心的同时也失去了理智。看着近在眼前的完美巨乳，我再也控制不住自己，张嘴含住了其中一颗乳头，对其啃咬拉扯，各类挑逗，口鼻间尽是诱人的香气。
“啊…嗯嗯…不…我，不要…”徐琳的理智被胸前传来的酥麻快感所淹没，红唇微启，口中的丁香小舌在贝齿间无意识的舔舐。
我吮吸着嘴里的温软香乳，两只手在徐琳熟美的身躯上游走，划过平坦光滑的小腹，纤细的柳腰。狠狠抓捏身下熟妇丰满肥嫩的臀瓣，享受五指深陷的奇妙感觉。
徐琳搂住我的脑袋，死死压在自己高挺的双乳之间。我被柔软高耸的乳肉压的几乎喘不过气，轻轻咬了咬口中的乳头。她立刻放松了双手的力道。我将头从徐琳的束缚中脱离，粉白相间的巨乳上留下一大片润湿的水渍。
我的眼中只剩下这对完美圆润的白桃在上下跳动，喘了几口粗气，双手离开她的屁股，顺着腰腹抚过光滑的肌肤，将它们握在掌心肆意挤压揉动。一系列动作让徐琳娇喘连连，头部高仰，两只玉臂抱着我，再次压向自己的胸前。好在这次她控制了力道，闻着淡淡的乳香，冲淡了我的些许不适。
“徐姨，你的奶子真好闻，让我想起小时候的味道。”我在她的胸上边蹭边舔，含糊不清的说道。
“啊！我…啊…不…京京，今晚没有徐姨，只有徐琳，好舒服啊…嗯…”
徐琳脸颊飞起一层粉红，眸子里水雾朦胧，红唇微张，声声呻吟溢齿而出，最后一丝理智也被烧磨殆尽，高挺酥胸迎合着我的玩弄，身体的每一寸肌肤都散发着熟女诱人的香气。
我抬起头，从上往下瞥了徐琳一眼，发现她已经有些意乱情迷，神志不清，整个人仰躺在床上，双腿垂下床沿，原本白嫩的柔滑皮肤上浮现着大片绯红之色，分外妖娆迷人。
听着徐琳口中如黄莺般啼鸣的娇吟，我体内的欲火更加旺盛，一只手缓缓向下，滑过小巧的肚脐，平坦的小腹，将徐琳的蕾丝内裤拉至膝间，失去束缚的布片顺着光滑的小腿落在脚边。
良好的营养与日常的锻炼，让徐琳的肌肤没有中年女人常见的粗糙与松弛，触感宛如三十多岁的少妇。身体成熟健美，性感丰盈，纤细的腰身，坚实的腹部，与坚挺浑圆，饱满高耸的双峰形成鲜明的对比，平坦的小腹可以清楚的看到腹肌与马甲线。挺翘健美的蜜桃丰臀，虽然肥腻无比，却没有一丝松垮。
健美的长腿修长紧致，没有一丝赘肉，与粗壮肥胖毫不沾边，并拢时密而无缝，张开时弹力十足。我将它们轻轻分开，手掌按向中间的阴阜，拨开阴毛，下方就是那条肉缝，细缝的顶端，小小的阴蒂已经稍稍露出一点头角，充血的小阴唇和原本闭合的阴道口全部暴露在空气中，拇指大小的穴口不住的收缩，点点晶莹的淫液从中渗出，穴口周围闪动着水光，就像是一件玉器制作而成的艺术品，朦胧的灯光下散发出淡淡的光泽。
“啊！！不…不要…我…啊…嗯…哈…”徐琳娇躯轻颤，俏脸仰起，酥声呻吟，双手本能的想抓紧着什么，情急之下又想抱头。我这次没有对她客气，一颗乳头含入口中，牙齿轻咬，舌尖急顶，上下左右反复拉扯。中指按向那颗完全露头的娇嫩阴蒂，用力的擦了几下。在徐琳惊呼的同时，将头从她丰满的胸口间脱离。
深吸了一大口气，中指伸进两片饱满的小阴唇中间，上下滑动了几下，食指和无名指分开两边，一边用灵活的手指挑逗着徐琳的蜜穴，一边看着情欲勃发的美丽熟妇。
“徐琳，舒服吗？”我的手指动作不停，看着她的俏脸，沉声问道。
“啊…叫我骚货，不行了…啊…”徐琳媚眼如丝，含情脉脉地看着我，玉臂搂上我的脖子。
我的中指顺着那条肉缝找到下方蜜穴，指腹在周围轻轻摩擦，不时揉捏几下已经分开的小阴唇，但始终不加深入。徐琳想夹紧双腿，被我干扰几次后停止了这种无用的尝试，只能任由我的指尖侵扰自己湿热的蜜穴。
“啊…啊…”
徐琳身上的欲火越烧越旺，雪白的身体上已经开始泛起性爱的潮红。异样的羞耻和兴奋瞬间贯穿了她的全身，红肿的肉缝猛地抽动了几下，一股阴精从中喷出，射到我的手上。身前的美人已经两腿发软，瘫在了床上。
“啊…好…好舒服…嗯…”徐琳轻轻的呻吟着，现在的她已经是彻底堕落的饥渴欲女。
我听着她又甜又腻、满足性感的娇啼，看着手掌上透明的粘液，胯间昂扬的肉棒早已整装待发。
“骚货，后面会更加舒服哦。”
我的脸上浮现出淫糜的笑容，将她抱在怀中，食指与中指穿过充血发胀的小阴唇，干脆利落的插入温热湿滑淫水满溢的蜜穴中。才不过抽插了十几下，清澈黏稠的蜜液就已经沾湿了手指，徐琳的两腿间也响起“噗嗤噗嗤”的淫靡水声。
我的手指更加卖力的在蜜穴中搅动挑逗，眼前的两团高高挺立的巨乳因为怀中美人的喘息而上下起伏，嫣红的蓓蕾在我眼前不断划过。
“为…什么，嗯…哈…不…不行了！哈啊啊啊！！”徐琳的呻吟越来越高亢，在我的手指挑逗下再次达到了高潮。阴精从蜜穴内喷涌而出，浇灌在我的指尖。
徐琳眸子如雾似水，瑶鼻轻哼，身体一阵痉挛，整个人瘫软在我的怀里，一双巨乳紧紧的压在我的胸口，在触觉与视觉的共同作用下，让我觉得欲火中烧。
手指从徐琳湿热的蜜穴中缓缓抽出，看着满手的晶莹淫液，我将徐琳平放在床上，用她高耸的乳房将这些淫渍清理干净，顺手捏住了一颗嫣红乳头，在指尖挑逗揉搓。
我凑到徐琳的耳边，轻轻地哈着热气：“骚货，舒服吗？嗯？”
“嗯…”
徐琳的身体仍在微微颤动，高潮过后，她的脸上泛起羞惭之色，恨不得将脸埋进我的怀里。我的手掌贴在徐琳的小腹处，这里仍然像被火苗舔舐一般炽热，不对，应该说她全身都是如此。
“我…我还要…”
我将徐琳抱了起来。她原本躺着的地方，各种体液已经将床单染出了一大片湿痕。徐琳的四肢缠绕在我身上，滑嫩丰满的屁股被我托在掌中，中间的缝隙正好能够容纳坚挺粗大的肉棒。
把她放到大床的另一侧，这里仍然干净清爽。
我跪在徐琳的腿间，将目光集中到平坦小腹下肥突高隆的阴阜，除了蜜穴上的一小撮黑亮阴毛，其他地方最近应该修剪过。想到之前那次温泉，她穿了比基尼，这也并不让人意外。阴毛之下是散发着成熟女人微香的蜜穴，仿佛一朵娇艳欲滴的鲜花，白嫩的大阴唇微微鼓起，形状好似小馒头一般，小阴唇却呈现着花瓣的形状，与白颖的蝶状完全不同。丰满鼓涨的蜜穴如同成熟的蜜桃，顶端那颗粉嫩的阴蒂正在微微颤抖。因为快感和本能的双重作用，徐琳的蜜穴一张一合，恰似嗷嗷待哺的婴儿小嘴，而那股如膏似脂的淫液，宛如孩童的口水，正不断的往下滴。
调整了一下位置，我握着肉棒缓缓刺入汁水满溢的蜜穴。穴中的淫液蘸湿了紫红色的龟头，两瓣饱满的小阴唇被被迫向两边分开，柔软温暖的阴道肉壁一圈圈的吸附在肉棒上。快感像潮水一般涌上全身，我的腰部开始发力，破开层层阻碍，控制着肉棒向蜜穴深处进发。
“啊…”徐琳的面色潮红，如同八爪鱼一般缠绕过来，两条雪白的玉腿在我背后交叠，这种姿势使她的蜜穴完全敞开，被攻陷是迟早的问题。大小阴唇上沾满了晶莹的蜜汁，随着肉棒不断的深入，大量黏稠的淫液不断从蜜穴缝隙间被挤出。直到粗大的龟头棱沟刮过徐琳身体深处紧闭的子宫口。火热的肉棒已经将她的蜜穴撑得满满当当。
“嗯…啊…”一声尖叫，仿佛得到了渴望已久的东西。徐琳的腰肢高挺，满是口水与汗液，层层细汗的巨乳因为喘息而上下抖动，在灯光下泛着阵阵水光。
我将肉棒全根插入后便不再有所动作，双手捏住面前的两只巨乳，用舌尖轮流挑逗着顶端的两颗嫣红樱桃，对她胸前的这对白桃，我始终爱不释口。被快感和空虚感交替打击，徐琳主动扭起柔软的腰肢，开始吞吐我的肉棒。
一缕缕淫液从我们的结合部流出，在白色床单上晕染出点点湿痕。我吐出含在嘴里的乳头，舔过汗湿的乳肉，微咸的汗液带着一点乳香。我吸着这种香气，一手玩弄着手中的巨乳，一手搂着徐琳的柳腰，臀部再次开始挺动，肉棒抽插的速度比起徐琳快了不止一倍。
“唔…嗯…哼…唔…嗯…嗯…”徐琳享受着被肉棒填满的快感，眼帘轻轻颤抖，深邃的眸子朦胧如雾，瑶鼻的热息喷向我的额头，带着些许微痒。
湿热紧致蜜穴，无数的褶皱与肉芽不停挤压蠕动，将深入蜜穴的肉棒层层包裹。肉棒与阴道肉壁间则是大量的淫液充当润滑剂，最深处的肉环中心传来阵阵时强时弱的吮吸，让我头皮微微发麻，这种快感与我记忆中的一般无二，甚至犹有过之。
抬头看着徐琳透着淫糜的绝色容颜，肉棒抽插频率再次加快，以三浅一深的节奏在她淫水潺潺的蜜穴内反复进出。结合处除了“啪！啪！啪！”肉体撞击声，缕缕粘液也在我们两人的摩擦碰撞下在皮肤间研磨流转，拉扯出根根晶莹丝线，接着转为阴毛间的白色淫沫。
“啊…好舒服啊…哦…嗯哈…不行了…快点…再快…啊…快点…”
徐琳开始主动向我求欢，轻柔的语调配合着呻吟，足以让没经验的小男生面红耳赤。但要说她沦陷其中无法自拔？似乎还差得远。讨好？演技？对我来说没有区别，漫长的夜晚才刚刚开始……
“徐姨…你的骚屄…好紧，吸得我…好爽。”我玩弄着徐琳胸前的巨乳，喘着粗气，肉棒在她的体内不断抽送，断断续续的回应着她。
我们的私处在贴近与分开中不断循环，肉体撞击的声音在寂静的房间里显得尤为响亮，徐琳修长的双腿在我背后夹得更紧，她甚至撑起了上半身，迎合我一下又一下的粗暴进攻。
我的抽送变得更为狂暴，挤出的蜜液淫水也变得更多，缝隙间喷洒溅射出的星星点点已经从床上延伸直了床下。
“啊…我…啊…嗯…啊…好粗…好大…”徐琳的欲望被毫无保留的激发，两条雪白的玉臂缠绕在我颈间，高耸的巨乳上下摇动，两点嫣红的樱桃划动着唯美的弧线，时不时擦过我的胸口。
我的舌头在徐琳的颈间舔舐，享受着肉棒被阴道肉壁紧紧包裹的快感和褶皱肉芽蠕动传来的吮吸感。为了让我能更加方便的深入她的体内，我用一只手托起徐琳的后背，另一只手钳住纤细的柳腰，把她抱了起来。
徐琳被蜜穴中的快感和乳头的刮擦挑逗刺激得淫声连连。如同冰山女神般的绝色娇颜，是个男人都会多看一眼，更何况此时此刻我看到的是满面潮红，浑身赤裸的她。感受着紧致蜜穴对肉棒的吮吸包裹，让我恨不得将肉棒全根插入。
“啊！啊…好深…嗯…顶…顶到…顶到最里面了…啊…嗯…哦…京京…好厉害…啊…”
徐琳神智迷离，美眸泛着泪光，喘息呻吟间，樱唇不断张合，不时吐出粉嫩的小舌。胸前两团凝脂般白嫩的巨乳高耸翘立，乳峰上的嫣红蓓蕾在我的挑逗下变得更加娇挺诱人。
蜜穴上方的那丛黑色早已被淫液浸透，一缕一缕的贴在徐琳白嫩的阴阜上，阴道口外两瓣饱满肥嫩的小阴唇被深入的粗大肉棒狠狠撑开，挤出的形状显得十分魅惑淫乱，两瓣小阴唇顶端，那颗娇挺的阴蒂已经被泛滥成灾的淫水淹没，原本红艳软嫩的两瓣小阴唇，随着肉棒的插抽摩擦已经变得红肿肥大。
“啊…嗯…好大…啊…”徐琳望着我几乎猩红的眼睛，香舌舔着嘴唇，贝齿轻咬，口中发出一声声娇喘，花心在我一次次猛烈的撞击下变得泥泞不堪。她身体的阵阵颤抖意味着快感已经传递到她的全身。
我一只手托起徐琳柔软的臀瓣，另一只手抚摸按压在隆起的阴阜上，那里可以感知到肉棒在她体内的运动轨迹。
“啊…好…再快点…啊…”徐琳被刺激得浑身难受，雪白的双腿已经无力紧夹，只能无力的大大张开，任由我在她的身上驰骋。阴道内的湿热肉壁仍在不断挤压收缩，死死的包裹住侵入蜜穴的灼热肉棒。
“啊！”我被龟头上柔腻湿润的吮吸感刺激得头皮一阵发麻，将龟头狠狠顶上徐琳的子宫口，低头含住眼前晃动的红艳樱桃，牙齿唇舌轮番上阵，对着它吮吸啃咬。
“嗯…我，不要停，啊…继…继续啊…”徐琳扭动着屁股，主动挑逗着我，伸长脖颈，将胸前的嫣红蓓蕾送入我口中。
我咬住了送上门的美食，用力拉扯，刺激着徐琳几乎快要爆发的欲望。等到她的胸口从我嘴边移开，雪白的乳肉上是一大滩晶莹的口水。
我调整了自己的呼吸，待到欲火略微消退。按着徐琳盈盈一握的细腰，将被淫渍浸润的肉棒从她热力十足的蜜穴中抽离，当龟头彻底离开时，一股股阴精从蜜穴内喷涌而出，身下的床单又湿了一块。
我拍了拍徐琳的大腿，示意她换个姿势。她缓缓转转身体，双膝着地，双手撑在了枕头上，俏脸朝下，雪白的粉臀高高挺立，将身上最神秘的私处暴露在外。我抓住其中一瓣白嫩肆意揉动，满满的臀肉从指间满溢而出。另一只手握住肉棒，一边上下套弄，一边在两瓣泛红的小阴唇上摩擦挤压，再次插入湿润的蜜穴。
“啊…我，就是这样，快，我要…啊…”徐琳仿佛得到了很大的满足，胸前的两团饱满因为我的这一下撞击而前后晃动着，妖媚的眸子里泛出复杂的光芒，红唇轻启，一声声酥麻腻人的呻吟从嘴里发出。
我用双手扶住光滑柔软腰肢，由慢及快挺动腰腹，一边感受蜜穴中的紧滑与湿热，一边观赏肉棒进出的画面。转头看了一眼摄像机所在的位置，我在心里叹了口气。平日高高在上，受人仰视的冰山美女此时正摆着母狗交媾的姿势，撅着屁股接受着猛烈冲击，在我的眼前毫无保留的展现着另一面。这种姿势似乎让身下的熟妇更加兴奋，她似乎不满足我的动作，纤腰扭得更急，屁股抬得更高，用来迎合我越来越粗暴的撞击。蜜穴深处的子宫口又喷涌出一波阴精，徐琳又到了一波高潮。
“啊…嗯哈…好…好，啊…好舒服…嗯…好深，不行了，啊…我…”
徐琳单手撑地，空出一只手用力地揉捏玩弄胸前被撞得前后晃动的巨乳。被欲火所淹没的神智让她开始语无伦次的娇吟。
“啊…好！”蜜穴内不断收缩压迫的阴道肉壁，让我每一次的插入都快感十足，触电般的快感飞速地蔓延在我全身每一个神经末梢，让我也开始低吼出声。
“啪！啪！啪！啪！”肉体碰撞的声音和液体搅动的淫糜感让我们两人都难以自拔，神智早已被欲望淹没，只顾享受着此刻的酥麻快感。
“嗯…嗯嗯，啊…顶到最里面了…啊！骚屄快被你捅坏了，啊…”徐琳一改往日冰冷无情的样子，樱唇间吐出一句句淫声浪词，祈求着肉棒更加凶残地侵入。她的子宫口开始变得温软而敏感，每当被龟头狠狠地撞击，徐琳的身体都会出现颤抖，似乎有电流在一瞬间蔓延至全身。
我没有停下腰胯的耸动，上半身前倾，双手顺着徐琳滑腻水嫩的腰肢，逐渐滑到她的胸口，双手攀上那两团凝脂般的巨乳，脸部贴上白嫩光滑的背脊，两手肆意在她胸前软肉上抓捏揉动。
“骚货，舒服吗？”我神情恍惚，脸上尽是舒爽的神色，嘴唇轻轻吻上滑嫩的肌肤，看着徐琳背上的一片莹白，我伸出舌头，在她这片吹弹可破的肌肤上细细舔舐。
“我…啊…嗯嗯…骚屄…嗯…好…好舒服…啊…”徐琳娇躯轻颤，腰肢主动迎合着我的深入，肥嫩的臀瓣在我的冲撞下晃动着层层波浪。顶端那颗迷人的阴蒂因为欲火而充血通红，粉色的褶皱间散落着点点淫液，柔腻的蜜穴被肉棒粗暴地撑开，小阴唇在肉棒的抽插下时而陷入时而翻出，带出一股股莹白淫渍，顺着我们两人的大腿缓缓滑落。
“啊啊…好厉害…嗯哈…嗯啊…”徐琳如羊脂玉般滑腻的肌肤上泛起绯红，层层细汗在卧室灯光的映射下闪着迷人的光泽，胸前的巨乳在我的玩弄下变换着各种形状。硕乳上留下了一道道红色指印。
我感受着被蜜穴紧紧包裹吮吸的快感，俯身咬住了眼前的绯红耳垂，含入嘴中舔弄挑逗，臀部飞速地挺动，肉棒也插得越来越深，狠狠撞向柔软敏感的子宫颈。
徐琳回首，发出声声娇吟。她的眼眸中心燃烧着熊熊欲火，外圈却是星空般的深邃，看上去如烟似雾，诱惑十足。瑶鼻轻喘，红唇微张，水润的香舌向外翻吐，嘴角不时流出一缕津液。
“啊啊啊！啊…哈啊…不…啊…不行了…我…啊嗯…哈啊…”徐琳双臂剧烈的颤抖着，粉臀高高翘起，迎合着我的侵入。肉体清脆的碰撞声夹杂着我们的喘息声在房间中回响。我的眼睛已经变得猩红，肉棒抽动的力度狂热而残暴，仿佛想将自己毫无阻隔的融入她的体内。
我在徐琳的耳边呼着热气，在她雪白的脖颈上留下一颗颗粉色的草莓，温柔而舒缓。但在下体结合处，我的腰臀正在进行着快速有力的挺动，将她不断送往欲望的云端。
“啊！！啊…啊嗯啊…轻…轻点，啊…”徐琳高亢地呻吟着，双臂终于难以继续支撑，无力地向两边摊开，上半身压在了床上，胸前的巨乳也被她自己压成了饼状。
我的进攻并没有因此减弱，反而越来越强，原本雪白粉嫩的屁股在我高频率的碰撞下已经变得通红。
“啊！啊…嗯…我…到，到最里面了…啊啊啊…不要…嗯…快，快点，我…用力操我的骚屄…啊…”徐琳在如此高强度的抽插下已经神智迷乱，红唇吐着热气，淫荡的叫床声隔着枕头传到我的耳中。
我抽动着肉棒，吻了吻徐琳的粉背，慢慢挺起身体，双手钳住徐琳的细腰。接下来的每一下插入，徐琳的身体都因为冲击力而前倾倒，却又因为我的手而被拉回。低头看着粗大的肉棒在徐琳体内进进出出，一种黑暗的情绪开始逐渐萌芽，我为什么要被身下这个熟妇牵着鼻子走，我想要她，我想要她的全部！没有条件！没有交易！
肉棒抽插的力道更加猛烈，而徐琳只能被动接受我对她的征伐。蜜穴深处的花心在龟头在锲而不舍的开凿出现了一丝松动。我看了看倒在枕头上的徐琳，她的脸上同样浮现出期待之色。
“啊…”随着一声绵长的娇吟声，龟头突破了一圈软弹皮筋的阻拦。徐琳的双腿死死的并拢，娇躯如同打摆子一般颤抖不止，香汗淋漓，娇哼不已，原本明亮的美目，此时竟然已经翻白，小腹处更是不停的颤抖。徐琳已经被插得意识模糊，蜜穴的嫩肉死死缠住茎身，那圈软弹也紧紧箍住了龟头的冠状沟，就像是害怕它继续深入一般。我的手掌按向徐琳的小腹，原本的平坦之处已经能摸到微微的凸起，那里应该就是龟头顶起的位置。
“啊啊…嗯哈…不行了，不要…不要，啊啊…我…要…要…要去了，啊啊啊！！！”徐琳被下体传来的快感所淹没，尽情的高声呻吟着，身体开始一阵阵痉挛，根根晶莹剔透的白嫩玉趾开始无意识的弯曲伸直，蠕动着的水嫩肉壁开始剧烈颤动，紧紧的吸附在我的茎身上。
我连忙将肉棒从身下美妇的体内缓缓抽出，而她也在此时达到了性欲的顶峰。我一边用呼吸法调息回复，一边将手伸入她的腿间，五指齐发，对蜜穴周边的数个敏感点进行高频率地摩擦揉动。
“啊！！啊啊啊…”徐琳趴在床上，娇躯剧烈地颤抖着，一股股晶莹的阴精从徐琳的蜜穴内喷涌而出，在我手指的拨动下四散飞溅，好像喷泉一般。
过了良久，徐琳的蜜穴才停止了喷射，我心满意足地抬起头，看着腿心间彻底泛滥的粉色肉洞，将手指上的淫液涂抹在她的屁股上。
“嗯哼…嗯啊…唔…不，不行了…”剧烈的开宫加上潮吹，徐琳整个人瘫软在床上，酥胸起伏，玉腿大张，将蜜穴春光暴露镜头之下。
我看着倒在床上喘息的徐琳，两瓣饱满嫣红的小阴唇完全张开，泛着水光的阴道口不停收缩，仿佛在期待着什么。我把她的屁股抬了起来，握住胯间依旧坚挺的粗大肉棒，对准中间的圆洞插了进去，蜜穴里的淫液因为肉棒的侵入而大量外溢，像溪流一般，顺着唇间的褶皱向大腿内侧滑落。
肉棒缓缓插入到底，我将身体前倾，臀部再次开始高速挺动，仍在蠕动收缩的蜜穴迎来了新一波粗暴的抽插。
“嗯…嗯嗯…”徐琳达到了高潮，但是我还远远没到第二次爆发的时候。今晚的徐琳也不可能经历这几次小小的高潮就会满足。虽然她现在身体乏力只能轻声娇吟，但只要给一点时间，徐琳很快就能恢复过来，这一点我深有体会。
我没有顾及她刚刚高潮之后的虚弱感，抽动的力度依旧粗暴，肉棒也插入得越来越深，每一下都让龟头顶开子宫口，防止闭合。
徐琳抬起一只玉手抓着我的手臂，媚眼如丝，侧着脸看着我，樱唇微张，声声呢喃般的呻吟如黄莺低鸣，清脆空灵。
我和徐琳对视着，肉棒在湿热的蜜穴内深入抽插。另一只手摸上徐琳的屁股，五指狠狠地用力抓揉几下，接着分开软嫩的臀瓣，两根手指在中心菊花上点抚抠挖，试图破开紧闭的螺旋，直驱而入。
“啊…不要，我，那里不行…啊啊…”徐琳扭动着细腰，柔声哀求着。
我完全没有理会，在不断的尝试下，中指终于插入其中，开始轻轻抽动。
“啊…感觉…感觉好难受…啊啊…嗯啊…”徐琳杏眸微眯，眼眶内水雾朦胧。
“呼…骚货，你夹得好紧。”我将中指全部插入菊花，旋转抠挖着温热柔软的肠壁，前面也没有停下，硕大的龟头破开子宫颈，被内部蜜肉吮吸包裹，酥麻刺激的快感源源不断，让我渐渐深陷其中。
“嗯嗯…啊！我…啊啊…”徐琳雪白的肌肤泛着点点红晕，层层细汗在灯光下让身体变得更加晶莹剔透。纤细的柳腰迎合着我的狂暴挺动。肥嫩丰润的粉臀在长时间高强度的撞击下变得更红。阴唇中间的蜜穴向外翻吐着黏稠的液体。菊花不断收缩，想把中指排挤出去。
我的手指从娇嫩的菊花中抽出，两手用力将徐琳的屁股扳开。之前扩张过的那朵菊花还没完全闭合，浅褐色的皱褶微微凸起，细密均匀的纹路呈放射状散开，指尖大小的圆孔随着皱褶收缩缓缓合拢，隐约可见中心的一丝粉嫩。
在她泛滥成灾的蜜穴周围摸了一把，借着淫液的顺滑，我再次将中指全根插入，这次进入比起刚刚顺利得多。中指在娇嫩的菊花中肆意抠挖，直到挤压感又减弱了一些，我再次抽出中指。借助蜜液的润滑，不断降低菊花对于异物的敏感性。如此几个来回，当我再一次将中指退出，湿润的菊花已经能毫无遮拦的张开小口，隐约能看到里面蠕动收缩的肠壁和肠壁上的黄白粘液。
“啊…不，不要…我后面还是第一次，啊…嗯…”徐琳的娇躯在我的冲击下前后抖动着，酥骨呻吟从口中溢出，既有痛苦又有快感。
以徐琳现在的状态，我就算强行破菊也未必不可能，但今晚还是算了，只要确定她的后庭处女还在就行。
“好吧，今天就放过你。记住，这里的第一次只能给我。”
看着徐琳妖娆美艳的娇躯在自己身下缠绵绽放，我调整着呼吸，将那种几乎要喷薄而出的欲火死死锁住。缓缓抽出插在她体内的肉棒，上面沾满了晶莹的淫液，硕大的龟头棱角分明，茎身上的血管青筋根根暴起。我扶着肉棒，在水光油亮的阴道口外轻轻摩擦了几下。随后龟头向前重重一顶，整根肉棒再次深入热液满溢的蜜穴中，开始了更为快速的抽动。
肉棒上传来的快感清晰地传入我的脑海里，上下双重的快感让我仿佛置身云端，不断积累的快感已经无法继续压制，我甚至感觉自己下一秒就会在徐琳的身体里喷射。
而身下的美妇更加不堪，她的神色迷离，上半身倒在在床上，柳腰高挺，玉腿微开，蜜穴被肉棒撑开，淫水在抽动下四散飞溅。两瓣因撞击而变得通红的粉臀被我牢牢抓住，肉棒在她体内高速抽插，每一下龟头都会顶入深处的宫颈肉环。
“啊…好大…啊，嗯哈…插到最里面了，哈啊…好舒服，啊！啊…”徐琳的口中不断呻吟，白皙的娇躯颤抖着，承受着铺天盖地而来的激烈快感。一只手伸到蜜穴上方，手指捏住小阴唇顶端那颗娇嫩红肿的敏感阴蒂，给与自己额外的刺激。
我火热的大手在徐琳滑腻的腰肢上摩挲抚摸，嘴里喘着粗气，铺天盖地而来的快感同样也让我如临仙境，柔软温润的肉穴紧紧的吸附在炽热的肉棒上，私处剧烈的碰撞，肥嫩臀肉如波浪一般不断抖动。
“啊啊…骚屄…要坏掉了…唔唔嗯…啊！京京…好厉害…啊…用力…”徐琳整个人趴在床上，神情淫糜，双膝半跪，雪白光滑的玉腿向我敞开着，任由我侵犯玩弄。胯间的两瓣小阴唇被淫渍浸透，晶莹的液体顺着平坦的小腹和大腿内侧向下滴落，粉红的蜜穴口被肉棒撑得满满当当。
我听着徐琳娇柔的妩媚呻吟，双手死死的钳住徐琳纤细的柳腰，深吸了一口气，咬紧牙关，粗壮的肉棒在徐琳的体内一阵狂抽猛送。看着徐琳被撞得通红的肥嫩屁股，肉棒被阴道内层层叠叠褶皱肉芽包裹吮吸，快感刺激由下而上，犹如潮水一般，一阵一阵的酥麻酸爽让我忘却了一切，只剩下眼前的美人熟妇。
“啊啊！啊，啊啊…嗯…要，要死了…唔唔唔！要去了，啊…我，快，不行了…啊啊！”徐琳面色绯红，一声声淫乱的娇吟从微闭的红唇间溢出，腰肢扭动着，迎合着我狂暴的进攻。
我的肉棒在蜜穴中抽插往复，刻意锁死的精关也有了松动的迹象，而身下的徐琳更是随时可能达到高潮。在狭窄紧迫的蜜穴中大力抽送了几下，我好不容易才将被淫水蘸湿的肉棒从她的体内抽了出来。
“啊……不要…”体内的灼热肉棒在快到高潮的一瞬间拔了出去，徐琳娇躯一阵轻颤，雪白的玉腿间，两瓣阴唇向外翻开，在肉棒抽出的一瞬间，大量的淫水喷涌而出。没有达到男欢女爱的顶峰，一股深深的空虚和虚弱感传遍了徐琳浑身上下每一个神经末梢。
徐琳睁开满是欲望的媚眼，看着身后的我，哀求道：“给我，不要拔出去，快给我，我要。”
我握住胯间的粗长肉棒，将硕大的龟头抵在徐琳油光水滑的大腿上划圈摩擦，低头看着被插得红肿肥大的小阴唇，失去支撑的蜜穴收缩抽搐着，吐出一股股热气，似乎在渴望着男性的插入。
我的一只手揉捏着徐琳如水般柔软的臀瓣：“那骚货先用嘴巴帮我一下如何？我舒服了，自然会让骚货舒服。”
我抖了抖胯间的粗大肉棒，上面混合着男女下体交合后的腥臊味道，比起刚刚脱下内裤的时候已经大为不同。肉棒泛着水润的光亮，茎身上还有着星星点点的白色淫沫，热气腾腾的龟头中间，马眼正在一张一合，似乎下一刻就会有大量的精液喷射而出。
这个提议其实早就超出了一般男女性爱的底限，我很想知道她会不会按我的话去做，如果徐琳不肯我也不会强求，但如果她肯的话……
“唔…”徐琳的秀眉微皱，脸上露出一丝不快。但还是撑起身子，爬向我的胯间，纤纤玉手握住那根被淫液浸泡后的肉棒。双眼泛出迷离，张开樱唇将大半根肉棒含入嘴中。
“嘶…”我伸手摸上胯间熟妇柔顺的秀发。肉棒在徐琳的嘴里不断抽送，逐渐越插越深，每一下都顶到了喉咙深处。硕大的龟头如同打桩机一般，缓缓开拓着娇嫩的咽喉。喉间软肉的顶弄让我感觉越来越舒服，只想着将肉棒完全插入，温热的小嘴开始还有一些空隙，随着肉棒的深入，当插入三分之二的时候，我感觉龟头顶到了喉咙的最深处，面前的女人已经被弄得涕泪横流，双眼翻白。
“好好含着…啊啊…含的真紧，喉咙还在吸我的龟头…果然是个骚货…”我手上的动作不停，开始揉捏她的坚挺巨乳。
“呜呜…嗯…唔…”徐琳张大嘴巴，忍着强烈的不适，任由我在嘴里轻轻顶弄，肉棒前端已经完全进入了她的喉管，白皙的脖颈上青筋浮现，一块明显的突起在前后移动，更多的唾液顺着她的嘴角流下。随着我在徐琳口中抽送，唾液流得越来越多，白色的淫沫将茎身染得湿腻腻的。
我看着徐琳已经快要坚持不住，深吸一口气将肉棒抽了出来。徐琳开始大口的喘息，口中滴落大量的唾液，龟头和粉舌间拉出了几条透明的细线，空气中弥漫着淫骚的气息。
徐琳的呼吸渐渐平稳，但她仍然没有表示不满。
“骚货，快点把精液吸出来…”我抬起了美妇的下巴，再次将肉棒插入她的小嘴。
徐琳开始用香舌不断在我的龟头上打转，刺激着马眼，接着舌尖伸入马眼开口，细细舔弄起来，随着我再次顶上她的喉咙，徐琳开始拼命吞咽。阵阵吸力让我感觉面前的美妇喉管深处似乎想主动吸入肉棒，连睾丸里面的精液似乎都要被她吸出来。
极度的快感让我再也忍不住，腰间猛地一挺，用力按着徐琳的后脑，将她的俏脸完全贴上我的小腹，整根肉棒完全插入喉管，如同肏屄一样开始快速抽插起来。
“啊！就是这样！”我挺动着腰腹，动作也越来越快，越来越猛，粗长的肉棒在徐琳喉咙里上下滑动，肉棒下的阴囊也随着挺动拍打在她精致的下巴上。
“嗯嗯…咳…呜呜呜…嗯，唔…”快速的抽送让徐琳的脸上出现痛苦之色，柳眉紧紧皱起，玉手抓着我的屁股，忍耐着我的暴行。
我体内的欲火越烧越旺，下体传来的酥麻感也变得更加强烈。我抓着徐琳的秀发，将肉棒从她的喉咙里退出，只用肉棒前端以一个稳定的速度在她的嘴里抽送。
“嗯嗯…唔…嗯…咳咳，呜…”徐琳柳眉紧皱，如婴孩啼哭般的呜咽声酥麻入骨，刺激着我焚体的欲火。
她配合着我的挺动，脑袋前后耸动，樱唇在我撞击下变得通红，嘴角的水渍顺着柔美的下巴缓缓滑落。一只手伸入了腿间，两根手指分开充血红肿的小阴唇，另两根手指在不断渗出淫水的蜜穴中小幅度的抽动。
俯瞰着身下唯美淫糜的风景，我的嘴角微微上扬。腰部猛的发力，肉棒开始疯狂的在徐琳口中抽插，最后狠狠顶在柔软的喉咙深处，享受着肌肉挤压龟头的快感。很快徐琳精致的五官就拧在了一起，明显是因为深喉的痛苦。看到她的样子，我最终还是放弃了就这样发射第二发的想法。深入艰难，抽离倒是很快。等我坐下近距离看到徐琳的样子，才发现就这短短的几分钟，她的红唇就在强烈的撞击下变得微微肿胀。
我跪坐在床上，双手环住徐琳的柳腰，将她搂入怀里：“徐姨，对不起，是我鲁莽了。”
“唔…”徐琳也脱离了狼狈不堪的状态，水润的眸子看着我，声音略带嘶哑，“京京，没想到你现在变得这么粗暴。”
看着徐琳双眼迷离，粉嫩诱人的俏脸，挺立的肉棒立即进入了剑拔弩张的状态。
徐琳的玉手握住进入粗长的肉棒，将我的上半身按倒在床上，抬起身体跨坐在我的身上，将硕大的龟头缓缓放入自己湿润火热的蜜穴。接着双手按在我的胸口，扭动身体缓缓坐了下去。紧紧包裹肉棒的阴道肉壁，不断挤压蠕动的嫩肉褶皱，还有深处传来阵阵吸力，都在说明她已经非常想要精液的填充。
“啊…好大…”将梦寐以求的硕大肉棒吞入体内，徐琳伸长了脖颈，柔声娇吟，腰肢扭动。
我享受着徐琳湿热蜜穴的包裹吮吸，双手攀上胸前高挺的巨乳，轻轻揉动把玩，拇指与食指分别捏住一颗嫣红蓓蕾揉搓拉扯。
“啊啊…好厉害，好深…不行了，啊…嗯哈…”
徐琳健美的身体上下起伏，秀发在空中飞舞。私处碰撞的地方，发出有节奏的“啪！啪！”声。
大力地揉动着一掌难握的巨乳，我的腰部持续用力，向上挺动着肉棒，配合徐琳深深插入她的身体深处，每一次都以龟头顶上子宫口作为结束。
“啊…哈啊…快，我，啊啊…嗯哈…”徐琳如黄莺啼鸣般的呻吟越来越大。现在的徐琳平时冰山美人的形象大相径庭，脑中只想着达到欲望的巅峰。
双手死死的钳住徐琳盈盈一握的柳腰，粗暴地抽动着深深插入蜜穴内的肉棒，快感如潮水般涌上脑海，我盯着徐琳胸前上下起伏的两团饱满巨乳，龟头和茎身上传来的一波又一波的快感，刺激着大脑皮层，快感不断积累，又反馈到肉棒之上，我感觉自己离喷射的时间越来越近了，可能就在下一秒。坚持到现在，我已经不在刻意压制第二次爆发的时间，持久与控制也需要张驰有度。我喘着粗气，开始主动挺腰抬胯，五指滑腻的乳肉中肆意揉动。两具火热赤裸的身体缠绵在一起，呼吸的空气都开始变得灼热。
骑在我身上，化身女骑士的徐琳现在的样子更为不堪，整个人只能随波逐流，在我的撞击下上下抛动。红霞满面，媚眼如丝，灼热的鼻息喷薄而出，粉嫩的舌尖微微吐出唇外，胸前的两点嫣红随着乳波上下抖动，划出一道道唯美的弧线。平坦光滑的小腹下，一丛阴毛被淫渍打湿，沾黏在饱满白嫩的阴阜上，娇硬的红色阴蒂高高挺立，下方的蜜穴被粗大的肉棒守全撑开，黏稠的液体从结合处的缝隙中渗透而出，成股的淫水飞溅开来，蜜穴与阴囊垂下丝丝晶莹的淫液。
“啊啊啊…好深，顶到，到最里面了，呜呜呜…啊…嗯，不行了，啊啊…”徐琳玉腿大张，蜜穴迎合着我的坚硬肉棒，手指抚上胸前的巨乳，放肆的揉捏着。
我被巨浪般扑上的快感所淹没，抽插的速度越来越快，力道也越来越强。
“啊…要…要去了，啊…不，啊，我快，嗯嗯…啊…不，不行了，啊啊！！！！”徐琳高亢的呻吟着，终于在一波波快感的刺激下达到了高潮。柔嫩的子宫颈打开了一道小口，体内的阴精喷涌而出，浇灌在火热的龟头上。眼见机不可失，我将肉棒狠狠刺入徐琳的体内，龟头迎着汹涌而来的阴精突入子宫口，精关一松，马眼凶猛地将精液喷出，大量黏稠的白浊精液将徐琳的子宫内填的满满当当。原本平坦的小腹很快就有了一个明显的隆起。
高潮的状态持续了不知多久，回过神的我发现徐琳倒在我的胸口，还未软下的肉棒依旧插在她的体内。
徐琳眼神溃散，仿佛被夺走了魂魄，娇躯轻颤，两条雪白修长的玉腿无力的垂在我腰边，蜜穴中还在不断的抽搐。
逐渐恢复的我将徐琳的身体缓缓放平，半硬的肉棒也脱离了她的蜜穴，当龟头拔出时，只听到“啵”的一声，仿佛木塞被拔开，精液混合着阴精，缕缕白浊从穴口流出。
看着徐琳腿间的一片狼藉，我用手掌在她的阴阜上轻轻按压，将白色的液体一点点压出，再用纸巾慢慢清理干净。 
第十六章 
“嗯…”徐琳无力地呻吟，微微颤抖的娇躯不安地躁动着，无意识的挺起屁股，迎合着我的抚摸。她虽然虚弱无比，脸上却仍然带着索求与饥渴。
徐琳睁开微闭的眸子，深情款款的望着我，撑起上身缓缓坐了起来。双膝跪坐，紧致弹翘的屁股左右扭动着，整个人向我倒来。我不得不把她接住，反而被她整个人压倒在床上。
红润香唇急切的吻在我的脸上，巨乳在我的胸口挤压研磨，她的一只手伸到我的胯间，握住那根还未彻底软下的肉棒，上下套弄，挑逗着本来开始减弱的欲望。
我料到今晚会是一场持久战，但没想到徐琳如此不肯服输。不顾自己尚在虚弱期，就想趁着我在恢复的间隙搬回一城。被她这样的绝色熟女挑拨，我很快就有了再战的欲望与。深吸了一口气，双手抓住胸前的两团酥软凝乳，力度由轻到重，开始了揉动玩弄。
徐琳酥胸被揉捏成各种形状，手之所及，柔滑似绸，触手生温，绵软细腻。继而手指一捏，掐住了顶端的嫣红蓓蕾。半软的肉棒也在徐琳玉指抚摸下重新变得坚硬刚挺。
挑逗持续了几分钟，徐琳也恢复了不少体力，她抬起屁股，将肉棒对准自己泛滥成灾的蜜穴，靠着身体的力量与重量将它再次吞入体内。结合处的缝隙中，被挤压出不少蜜穴中的精液。结合处液体的搅动声在卧室间清晰可见，显得极为淫靡诱人。
我的双手放肆的将掌中的巨乳揉捏成各种形状，腰部向上使力，肉棒贯穿蜜穴，开始在她的体内抽动。很快徐琳的小嘴发出了难受的闷哼声。我趁机坐起，把徐琳翻了个身，自己趴在她的身上，肉棒狠狠刺入，开始了新一轮的激战。
我看着徐琳逐渐憋红的小脸，我的肉棒已经恢复到刚才的刚硬。我向前移动着身体，找到了身体的那颗圆型肉果，龟头接触到软滑的嫩肉，徐琳浑身哆嗦了一下，但还是挺着翘臀，修长的美腿又分开一些，似乎想要什么东西更加深入。
“徐琳，记住这一刻，从现在开始你属于我。”仿佛宣誓一般，我说出了心中的幻想。
这个幻想正在渐渐变成现实，内心中的黑暗，让我有了非常邪恶的想法，完全占有和征服身下这个美艳的熟女，让她心甘情愿的成为胯下淫奴，让我随时随地玩弄她的肉体。
“我…不…不可以…不可以…这样不行…”想到刚刚被我肏到高潮时的模样，徐琳完全没有了昔日般的气势，只能不停的软语相求。
我可不会放弃这么好的机会，双手死死固定住徐琳的纤腰，腰部发力一顶，龟头破穴而入，肉棒一下就进了小半。
“啊…”徐琳发出一声高亢的尖叫，肉棒已经深深的插进了她的体内。
重新抓住她胸前的两团巨乳，我的手指挑逗着那娇嫩坚挺的蓓蕾，手掌紧紧握住乳肉，体验那着柔软而又坚挺的奇妙，胯下的肉棒开始往深处缓缓旋磨。
徐琳紧致的蜜穴开始箍住肉棒，使我无法顺利的一插到底，阴道内的一圈圈嫩肉就像橡皮圈一样不停挤压侵入的肉棒。可惜之前留在子宫与蜜穴中的淫液精水还有大量剩余，在它们的润滑下，我的肉棒一寸寸不断深入。
“啊…京京…慢一点…呼…呼…轻一点…”徐琳的眉头紧蹙，双眼微闭，俏脸渐渐发白。
我的双手抓住徐琳的巨乳。而徐琳则是抓着我的手臂。常年的锻炼，让徐琳的蜜穴有着非同一般的紧致。身下的这个女人，蜜穴紧致之余还有不似这个年龄段的娇软细嫩。肉棒深入的舒畅感觉远胜凡品，足以让人流连忘返。插进阴道深处，无数的肉芽褶皱争先恐后的挤压着茎身，让我感觉肉棒被箍了一层橡皮圈，极致的舒爽刺激中还带着一丝刺痛。
“徐琳，你是我的，今后你只属于我！”我享受着阴道嫩肉对敏感龟头的吸吮，在她耳边重复着刚刚的话。
听到我的话，徐琳睁开了眼睛。不等她张口，我已经开始新一轮冲刺，她只能紧紧抓住我的手臂。
徐琳此时所感受到的刺激丝毫不比我低，龟头向她的阴道深处挺进时，两片被撑开的阴唇间就传来一阵阵酥酥麻麻的感觉，接着这根硕大坚硬的肉棒捅进阴道，一种难言的充实感从身体深入传来，让她情不自禁地张嘴，可“啊”了两声却又说不出一句完整话来。亲眼目睹这根肉棒一点点插入自己紧致的蜜穴，内心深处那渴望被人征服的欲望越来越清晰。
强烈的背德感带来高速的心跳，让徐琳的脑袋发懵，她明白这是禁忌，理智告诉她应该拒绝，可实际上的她没有对这根粗壮肉棒的挺进做出任何阻止。危险而又刺激的感觉反复冲击着徐琳的大脑，粗大的肉棒不断深入蜜穴，极致的满胀感填补了她内心深处的空虚。现在的徐琳，对以后的事情已经没有多少抗拒。她只想要男人给她更多更深，用粗壮的肉棒把多年的空虚全部驱散。
自从刘鑫伟因公负伤，潜藏在徐琳内心深处的欲望一直无法得到满足，同性之间的虚凤假凰可以缓解饥渴，却不能代替真实阳物。每当夜晚降临，她就会感觉异常的空虚。这也是她被郝老狗骗奸之后，并未激烈反抗的原因之一。否则即使有李萱诗以多年闺蜜之情从同说和，郝老狗当场伏低作小，低声下气求饶认罚，她也未必肯忍下这种屈辱。徐琳从没把这些想法告诉其他人，甚至对刘鑫伟也是如此。本来她对我的期望并不高，只需达到正常水准，不足之处，她可以用自我安慰或者同性嬉戏的方式补足。但没想到，最后填充身心这份空虚之人会是我。当然，这些都是数月之后，徐琳所言。彼时的她，已经和我是另一种关系，一种“特别”的，不为外人所知的关系。
挺动肉棒继续向深处挺进，徐琳的恢复力果然独树一帜，阴道里的紧窄和娇嫩出乎我的意料。新一轮进攻肯定不能半途而废，握了握掌中的巨乳，我使出全部力气向深处顶去。
“啊…”娇嫩的花心被滚烫坚硬的龟头这么一顶，徐琳发出了一道动人婉转的呻吟。
她的脸上全是细细密密的汗水，整齐的头发已经散乱，额头上还沾了几缕发丝。我舔了舔她绯红色的耳垂，双手固定柳腰，臀部用力，肉棒开始辛勤开垦她紧致热滑的蜜穴。
“啊…啊…啊…”徐琳发出一声声甜腻诱人的呻吟，她伸出玉臂抱住我的头，两条圆润的大腿夹在我的腰间，将我固定在她的身上。
徐琳的蜜穴内部不仅娇嫩炙热，还在不断涌出大量的蜜汁，变得极为滑腻，抽插起来不亚于在又湿又热的软泥中前行，所幸她已经经历数次的高潮，抽插虽然辛苦倒也不算艰难。肥腻娇嫩的肉壁紧紧嗦住在阴道内部进出的肉棒，发出“噗嗤噗嗤”的声响。肉棒每每顶到最深处的花心宫口，徐琳妩媚的眼眸都会不由自主地翻白。
“啊…啊…等等…京京…别…啊…啊…我…要泄了…啊啊啊啊…”几十下后，徐琳浑身巨震，敏感的阴道内壁开始剧烈收缩，禁忌的快感把她推上了新一波高潮。
徐琳的俏脸上一片绯红，几缕散乱的碎发紧贴在汗水淋淋的额头，嘴角有口水缓缓流出，雪白的娇躯筛糠似的不停抽搐，一双美腿死死交夹，蜜穴内的阴精喷薄而出，激打在下体交合处，溅得满床都是。
看着冷艳高贵的冰山美女在我的身前高潮迭起，意识崩溃的淫浪模样，我的心中涌出一股异样的情感。记忆中的那次，是我复仇计划中的一环。但这一次，是纯粹的肉体征服，终于得偿所愿下，让我突然有了尽在掌握的意气与豪气。想到刚刚的占有宣誓，难道我真要将这个曾经的长辈长期占有？
将杂念驱离，我抽出肉棒，将徐琳翻了个身。肉棒再次刺入仍然抽搐不止的蜜穴，我就像打了兴奋剂一样不断挺腰提臀，抽插越来越快，越来越重。
“嗯…嗯…啊…”嘴唇紧闭的徐琳不停地闷哼，娇嫩的身子被有力的冲撞顶得花枝乱颤，两团雪白的巨乳晃动不止。
“啪！啪！啪！”又抽插了几十下，我们的性器的交合处周围已经全是白浆淫沫，下体粘乎乎的，每当我把肉棒全部插进蜜穴，肉棒周围会被这些白浆紧紧地黏在一起。我越发用力撞击徐琳的屁股，接连不断的“啪！啪！”声经由白浆粘附的强化，变得更加清脆，没过多久，雪白的大屁股上已经开始消退的红印再次变深，圆润的臀瓣上撞得一片绯红。
“呀…不…不行了…太…啊…啊…太激烈了…哦哦…”徐琳仰起脑袋大声浪叫，双手死死抓住床单，情不自禁的抬起屁股去迎合我的插入。我们两人的交媾变得亲密无间，澎湃的快感从结合处炸裂。乌黑的秀发随着随着头部的摆动四下飞舞，徐琳绝美的娇颜上出现一副如梦似幻、如泣如诉的甘美表情。
徐琳梦呓般的轻呼着：“啊…你插的好深…噢、啊…”
我低头看了看徐琳紧密的蜜穴，肉棒还有一段留在外面，想起刚刚徐琳被我肏入子宫的淫浪模样，龟头开始不断研磨深处的子宫口，尝试再次插入。
我和徐琳身上全是汗水，水亮光滑的肌肤，在镜头中淫靡无比，我的胯部像是抽打般撞击着徐琳雪白的屁股，清脆的“啪！啪！”声连绵不断。从淫穴中流出的白浆顺着她的两条长腿流向身下的床单。
“哦哦哦…来了…我…啊…啊…不行了…又要到了…”徐琳突然发出一声高昂的浪叫，女性的矜持被抛到九霄云外，只剩下性爱带来的无尽快感。
“嘶…吸的好紧…果然…”
我觉得身下的肉棒被就像被蜜穴狠狠的吸住，一时间抽都抽不出来，只能停下抽插，用龟头在阴道深处不停搅动。
“呼…呃…呼呼…”
徐琳吃力的喘息着，强烈高潮持续了快两分钟，蜜穴终于放开了对肉棒的纠缠，她的上半身无力的瘫软下去，蜜穴变得更加丝滑，我的肉棒像泡在温泉中，阴道深处的花心宫口也开始抽搐抖动。
我俯下身，一手搂住徐琳的腰肢，一手抓住白嫩柔软的巨乳，开始了新一轮的征伐。
“啪！啪！啪！”紧致滑腻的触感从肉棒上传来，淫液不断从蜜穴中被挤出，徐琳的淫水实在充沛，这可能是她唯数不多的熟妇特色。
“呼…啊…哦…让我…休息…一下…呼呼…”徐琳呢喃着说道，俏脸被秀发遮住，看不出此时的表情。
我没有理会女人的求饶，狠狠的挺腰进攻，不由自主的加大了力度，脑中只剩下一个念头，要在徐琳的身体内打上我的烙印。
经过不断的冲撞，紧闭的子宫口再次破开。我喘着粗气，每次抽出都将龟头卡在阴道口，接着用力前顶，一插到底，用这种粗暴的方式防止宫口再次闭合。房间里再次响起肉搏的撞击声，女人的闷哼声，男人的喘息声，如同形成了一曲美妙的旋律，动人无比。
“呃…呃…嗯…”徐琳无力的娇喘，雪白的娇躯上全是汗水。
过了一会儿，我觉得不过瘾，索性双手各抬起徐琳的一条玉腿，稳定在胯间，形成标准的“老汉推车”姿势，而后绷紧腰腹，咬牙苦干。渐渐肉棒要爆发的感觉开始积聚。
粗长的肉棒从蜜穴中抽出大半，停在穴口外缓了缓，鼓足力气后狠狠捅了进去。
“哦…”肉棒犹如一枚攻城重锤，狠狠地撞上蜜穴深处的花心，徐琳情不自禁地昂首娇啼。
我不再刻意忍耐自己的射意，尽情的在淫液四溢的阴道中不停抽送，坚硬的龟头一次又一次冲进徐琳的子宫颈，把里面肉壁蠕动的节奏插得乱七八糟，品尝着冰山美人的熟美肉体，龟头马眼不断亲吻着宫颈嫩肉，体会着蜜穴深处给予的温柔吸吮。
数百下的高强度抽送，我和徐琳的身上都浸满了汗水，皮肤变湿漉滑腻的，徐琳的屁股被撞得一片红紫，全身的肌肤也浮现着诱人的粉红色，小嘴微喘，闷哼不止。
我吻上徐琳绯红小巧的耳垂：“说，喜不喜欢我这样肏你？”
“喜欢…”徐琳双眼无神，既像回话，又像喃喃自语。
“那你是什么？”
“骚屄…”
“谁的骚屄？”
“京京，别…”
我停下了抽插的动作，龟头退出子宫颈，仅在她的宫口外圈缓缓研磨。
“你的，我是你的骚屄。快…快给我…”
“这样才乖。”我吻了吻她的脸颊，坐直了身体。
双手紧扣身下熟妇的两团丰乳，我咬紧牙关大力抽送了十几下，感觉自己即将精关不守，最后一下重击，肉棒插进了蜜穴深处，龟头直接刺穿了宫颈，进入子宫。
“进来了！啊…求你…快射…射给我…射到骚屄里…啊！”才说到一半，她已经开始失声尖叫。我的阴囊不停的收缩，一股股滚烫的浓精从马眼里喷涌而出，狠狠地射在娇嫩的子宫内壁上。
徐琳浑身抽搐，屁股高高抬起，死命后顶，玉指紧握，足趾绷张，阴道中的肉壁开始剧烈收缩，娇嫩的花心子宫被浓精烫得收缩不止，拼命将精液吸入身体深处，像是在接受着肉棒的灌溉。
我和徐琳在床上紧紧交融在一起，粗重的呼吸像刚被救上岸的溺水者。这种情形持续了几十秒，徐琳的蜜穴已经被我灌满，娇嫩的肉壁被炙热的精热烫得酥麻，徐琳浑身如过电似的轻轻颤抖，小嘴微开什么也说不出来。此时的冰山女神已经化作了一滩烂泥。
趴在徐琳身上的我一边享受着与肉体相贴的美妙触感，一边感受着她的蜜穴对肉棒的层层按摩。身下的美妇推了推我，她已经从高潮中恢复过来。我从她的身上爬了起来，肉棒也从阴道内的脱离。徐琳的下身发出“啵”的一声闷响，没有了肉棒的阻挡，大量白浊的精液与淫液的混合物从阴道口缓缓流出，滴落到身下的床单上。
徐琳叹了口气，忍着身体的不适走到床下，慢慢走进了卫生间。等到卫生间传来水声，我轻手轻脚的走下床，关掉了隐藏在房间角落的摄像机。
等到徐琳走出卫生间，看到的是我半躺在床上，手边放着两只水杯，其中一只喝了一半。她穿着另一套浴袍，头发也仅仅只是擦了一下，还没有吹干。
“徐姨，你怎么样？”为了避免尴尬，我首先开口。
“好久没有这么舒服了。”徐琳一边擦着头发一边走到我面前，拿起喝了一半的水杯一饮而尽。
“怎么，郝老狗肏得你不爽？”
“那条老狗？肏的时候还行，但是完事之后就觉得恶心。”徐琳从包里点出烟，点上吸了一口。
激情过后，我和她的关系拉近不少，徐琳在我面前也变得随意。
“那个，我们刚刚没有戴套，会不会‘有事’？要吃药的话我现在就去买。”
“不需要。我不喜欢戴套，平时一直都在吃药。”
我的心中一动，从之前徐琳的叙述中，她提到了自己离不开那根狗屌，甚至压抑过一段时间之后，反弹更为剧烈。李萱诗和郝老狗从来没有任何保护措施，徐琳平时吃药的话，她肯定也被郝老狗内射过，说不定……不对，肯定也被下过药。
“京京，你要不要洗一下？”
被徐琳这么一说，我才发现床上惨不忍睹。床单、枕头和被套上星星点点的白浊淫液，还有几大块湿痕，至于我的身上更是有少不了欢爱后的痕迹。
“好，那徐姨你等我。”
“我帮你洗。”
“这不太好吧？”
“呵呵，”徐琳笑了起来，“都做了一个晚上，现在还怕一起洗澡？”
我回给她的只有一个邪笑，既然徐琳不怕，我又何必替她担心。徐琳将烟按灭，抢在我之前进了卫生间。
淋浴空间很大，足够容纳两个人，甚至我觉得挤下三个都没问题。大战过后总少不了仔细清洗，但如果是鸳鸯浴的话，大多数时候与仔细和清洗都没关系。
一开始徐琳还只是在帮我清洗后背与腰臀，但洗着洗着，素手穿过我的腿间，从后面摸到了前面。小腹之下被她的玉手轻轻一摸，胯下肉棒又开始抬头昂首。
“京京…不用忍…”徐琳踮起脚尖，在我耳边轻声低语，一边将我的身体转了过来。
已经完全勃起的滚烫肉棒顶在她的腹间，徐琳一手套弄着肉棒，一手按着我的腰，慢慢跪了下去。
徐琳还是没有放弃，也许是觉得我到达了极限？不管她是怎么想的，三番两次的挑逗玩弄让我变得烦躁，既然她不想要我忍，我也没必要怜香惜玉。没有给她反悔的时间，挺起坚硬如铁的肉棒，龟头顶上了她的小嘴。徐琳张口吞下了一小半，湿润温软的粉舌缠住敏感的龟头，细细含吮起来。她一边服侍我的肉棒，一边抬眸看着上方的我，见到我的眉头有所松缓，似乎松了一口气。粉舌裹吮舔舐了一遍，唾液将龟头上下浸得足够湿润，徐琳将小嘴张到最大，将肉棒剩下的部分缓缓吞入。
她的喉间开始慢慢凸起，我已经能感觉到滚烫的龟头顶上娇嫩软弹的喉间软肉。徐琳本能的想要呕吐，但看到我因为深喉神情变得更加放松，她不得不强忍着难受，努力继续维持。
湿润紧致的喉咙口不停挤压着敏感的龟头，我没有再控制自己爆发的时间，只想着从美人熟妇的身上获得最大的快感。
经过了将近十秒钟，徐琳终于憋不住，身体被喉间异物刺激得不住颤抖。刚刚吐出肉棒，她就开始剧烈的咳嗽起来。
温润的热水淋过我的身体，我居高临下看着徐琳，看着她嘴角边的丝丝黏液，烦躁消退了一些，欲火反而燃烧得更旺。徐琳发现了我的异常，顾不得自己的难受，抹了抹嘴角，重新将肉棒吞入嘴里。她跪坐在淋浴间的地上，美丽的脸蛋正对着我的腰间，两只雪白莹润的玉手按在我的大腿上，脑袋前后晃动，让粗大坚硬的肉棒在自己红润的小嘴间进进出出，炙热的肉棒上满是她的唾液，两片唇瓣因为与肉棒的多次摩擦，变得更加娇艳。
细心含吮了数十下，徐琳似乎又想吐出肉棒。可她还没动作，就被我用双手按住了后脑。我的腰部微微前挺，滚烫粗大的肉棒狠狠的跳了跳。徐琳像是意识到了什么，放弃了抵抗，只是用手抓着我的腰胯，用来维持自己的平衡。从我的角度，只能看到她喉间的鼓起，那里应该就是被喉咙被龟头撑开的地方。
滚烫的龟头剧烈跳动，马眼射出一股股滚烫的精液，像子弹一样，狠狠打在娇嫩的喉咙上。徐琳只能紧紧含住肉棒，秀眉紧蹙，俏脸绯红，将我的阳精吞入腹中。白浊的精液光凭小嘴已经无法完全接下，开始从红润唇瓣间溢出。挂在雪白高耸的双峰挡住了不少滴落的精液，显得无比淫靡，这种难道一见的画面让我的心中生出征服的快感。
最后一次抖动喷射结束，我放开了徐琳的后脑，自己往后退了一小步。开始变软的肉棒已经不再堵塞她的呼吸，徐琳吐出肉棒，她的贝齿间全是白色的精液拉丝，舌头也已被糊满，看不出本来的粉嫩，只剩蠕动的外形可以辨别它的所在。嘴角同样沾着不少浑浊腥浓的液体，其中不少是刚刚溢到外面的。
徐琳闭上嘴巴，将嘴里的混合液体咽了下去。伸出舌头舔了舔嘴角的残留，媚笑着张了张嘴。跪在地上的徐琳全身赤裸，长发上带着点点水珠，皮肤则粉中透白，瞧着她的淫态，我的肉棒又开始缓缓抬头。
不用忍耐的轻声细语还在我的耳边回响，我一把将徐琳从地上拉起，指腹摸向腿心那道红色秘裂，大腿内侧的滑腻粘稠已经说明她已准备完全，心中的欲火让我渴望将肉棒狠狠插入。
“啊！京京…”
刚刚碰到她的小阴唇，一声惊呼让我的从欲火焚身的状态中清醒。手指的触碰都已经让徐琳轻声痛呼，看来她的下面确实无法承受新一轮的炮火。
我呼了口气，缓缓放下手。接下来的时间，除了仍然硬挺的那个部位，徐琳将我内外上下洗了个遍。互相吹干了对方的头发，我立刻把她赶出了卫生间，有这个绝色熟妇在眼前，我的肉棒根本不可能恢复正常。
好不容易安抚好二兄弟，我回到卧室。徐琳已经换好了备用的床单与枕套。她看了一眼我的下体，眼角抽了抽。
我看了一眼时间，离天亮还有三个小时。
“徐姨，今天有什么安排？”
“没什么事。怎么，你想约我？”徐琳随意开了个玩笑。
“那我们先睡一会儿，然后我带你去个地方。”
徐琳有些惊喜，笑着说道：“京京，你现在真会讨人欢心。怪不得颖颖被你吃得死死的。”
徐琳在这种时候提起白颖让我有些不自在，特别是我之前还在偷偷录视频。
“别误会，不是你想的那样。”我叹了口气，调好闹钟之后躺了下去。
一觉醒来已经快到九点，又过了一个多小时，我们分别走出小楼。外面的天气不算很好，预报可能会有雨。离开套房前，徐琳就戴上了标志性的大墨镜。来到宾馆停车场，她已经在一辆黑色别克SUV前面等我。她没有开自己平时的那辆红色宝马，这个女人果然是什么都想到了。
“别看了，这辆车刚买没多久。”徐琳打开了车门，自己坐上了驾驶位，转头看向我，“去哪？”徐琳的声音有些沙哑，这是昨天疯狂的代价之一，也让她今天早上起来就变得心情不好。
既然徐琳不想让我开车，我也只能坐上副驾，指点开往毛氏药铺的具体线路。
将车停在临街车位，从外面就能看到毛道长在药铺里走动忙碌，除了他之外没有别人。
我和徐琳一前一后走进药铺。
“看病还是抓药？”毛道长问道。
我和毛道长见过两面，但最近的那次也过去了将近一年，我不确定他是否还记得。至于徐琳，肯定是第一次来这里。进屋之后她没有摘掉脸上的墨镜，反而在药铺里东看西看。
“我的这位长辈最近身体有些问题，听说毛道长的医术高明，所以专门请您瞧一瞧。”
听到我的话，徐琳转过头，但并没开口。
听到要帮人看病，毛道长坐到了自己的座位上。我对徐琳点了点头，示意她过去让毛道长号号脉。
徐琳摘下墨镜，狠狠瞪了我一眼。坐下后将手递了过去。
把脉之后毛道长渐渐没有了轻松的神色，眉头渐渐深锁，脸色时而狐疑，时而凝重。
“这位兄弟，我老婆不在，你们稍等，我打个电话问问她什么时候回来。”毛道长说完，不等我们回应就进了内室。
很快，毛道长端着茶盘走了出来，茶盘上面是一壶茶和几个茶杯。
“你们运气不错，我老婆已经在回来的路上，还有半个小时就到。你们先陪我喝口茶。”毛道长边说边为我和徐琳倒茶。
见他如此热情，我和徐琳对视一眼，分别拿起茶杯。道了声谢，我把茶盅中的茶一饮而尽，口中微苦中带着点回甘。
“这茶里放了枸杞？”放下茶杯，我问道。
“不错，枸杞补肾益精、养肝明目，正好适合现在喝。”毛道长也给自己倒了一杯，不紧不慢的喝着。
一边喝着茶一边闲聊，毛道长也对我们解释了自己名字里的‘长’字，又说了些养生知识。徐琳察觉到有些不对，但在外人面前并没有表现出来。
又等了一会儿，一个女人拿着两包东西走进药铺。我知道那是毛道长的老婆。
毛道长接过那两包东西，说道：“师姐，这位…徐女士就是我电话里说的那个病人。你过一会儿帮她仔细看看。”
毛道长的老婆点点头，仔细打量了一下徐琳，“行，你和我一起进屋。”
半个小时后，徐琳和毛道长的老婆一起从屋内走出。外面的天色有些发暗，似乎要下雨。送徐琳出屋的时候，毛道长的老婆轻轻点了点头。毛道长又看了一眼徐琳，拿起桌上的茶壶为我们续上茶水。
倒完茶水，毛道长看着徐琳，似乎在考虑如何开口。尽管保养的很好，但在细微处仍能看出徐琳大概的年纪，更何况中医诊脉也能判断。我们两个的年龄差很明显，在不了解我和徐琳之间关系的情况下，他也有些为难。
“毛道长，你有什么就直接说吧。京京是…不是外人。”
两次诊脉，徐琳肯定明白自己的身体肯定出了问题，强忍着喉咙的不适，说出了她在药铺里的第一句话。
听到徐琳所言，毛道长点头说道：“刚刚经过师姐的检查，可以确定这位女士身上中是的淫毒。”
“淫毒？”我抢在徐琳之前问道。
“淫毒就是…”
等毛道长说完，药铺里的气氛有点尴尬，自古淫毒都与性有关。
“徐姨，都是我不好，上次去旅游就不该买那些个江湖骗子的灵药。唉，还不知道怎么和刘叔解释，没想到那东西有这种副作用。”
为了化解这种尴尬，眼下我只能用这种方式帮徐琳开脱。至于毛道长夫妻是否相信其实并不重要，他们不可能随便乱说。至于徐琳的疑问，离开药铺后我有足够的时间向她解释。
“没事，老刘那里我会去说，刚刚弟妹已经和我说过了，这个毒只要不是怀着孩子，慢慢调理问题不大。”说完徐琳还笑了笑，“我的儿子女儿都二十多了。”
毛道长听完我们的对话，不管他心里怎么想的，表面上还是一边说着没事，一边走到坐诊处写了个药方，然后到药柜前按方抓起药来。
拿着一大包药走出毛氏药铺。本来毛道长只为徐琳一个人开了药，不过刚刚我的话里暗示刘叔也中了淫毒，徐琳在拿药的时候大手一挥又要了一份。
从药铺出来，徐琳的样子就有些奇怪，开着开着就到了江边。在路边停下车后，徐琳直接咂在了方向盘上，汽车鸣笛声吓了我一跳。
“怎么了？要不要换我开？”我看着徐琳问道。
“妈的，那条老狗居然对我下药！操！”徐琳叫骂道。
徐琳的声音不小，但车窗未开，倒也不会被别人听到。车上的徐琳用各种恶毒的词汇咒骂着郝老狗，愤怒之情溢于言表。
好不容易发泄完一通，我抽出一张纸巾递了过来。
“谢谢，”接过纸巾，徐琳的手微微一顿。看了看倒车镜中的自己，露出一丝慌乱。
“一直以为是我在玩他。就算是在肏屄的时候也不过是在做戏，没想到这个混蛋居然胆子这么大。”
“他玩你，怎么玩的？”
徐琳没有接口，松开安全带拿出包中的女士香烟，对着我比了比。
我点了点头。徐琳点起烟，抽了一口。
吐出一口烟气，徐琳慢悠悠的说道：“之前郝老狗当上村长，郝家大宅扩建，除了外面看到的那些房子，还有一个隐秘的地方。”
原来是‘雅室’的事。在这个时间点上，原本知道的‘雅室’的只有四个人，现在只剩下三个。
“地方，那地方怎么了？”我装作不知内情，随意问道。
“那是一间房间，算是调教室吧。”
“调教？郝老狗调教你们？”
“不，应该说是互相调教吧。”徐琳又吐了口烟，“我和萱诗有一次在那里面把郝老狗绑起来打得嗷嗷叫。”
徐琳的心情似乎好了点，接着说了更多细节。不过总结起来也就是她们闺蜜三个和郝老狗在里面玩一些比较大尺度的性爱游戏。‘雅室’的秘密其实主要还是和白颖有关，到目前为止白颖从未单独去过郝家沟，自然也不存在被关进‘雅室’的事。所谓的‘把柄’自然也不存在。
“为什么告诉我？”我追问了一句。
“我和鑫伟聊过，他给了我一个建议，实话实说。有些事我要是不能说或者不想说，可以明着说出来，但不要想着扯个谎圆过去。男人最恨的事情之一就是被女人骗。”徐琳将烟弄灭，顺手打开了车窗散味。
刘鑫伟？他能说出这句话倒并不令我意外，要说我见过的聪明人，他可以算一个。来自最亲最爱之人的欺骗与背叛，对男人的打击是致命的。
“他应该不只说了这些吧。”我的脑中灵光一闪，随口说了句。
徐琳眼中闪过一丝惊诧，“鑫伟的原话是‘如果你真的下注左京，想当他的女人，那就不要骗他，男人最恨的事情之一就是他的女人欺骗他。’”
我不由得轻笑一声，徐琳这句话还有着另一层意思。究竟是刘鑫伟说的还是两个人一起商量的？真不好说。
“对了，你怎么会想到我被下药？”徐琳突然问道。
“因为你之前说离不开他……的那根‘东西’，听起像上瘾一样。”我给了她一个勉强说得过去的理由。
“真的要谢谢你。不然我还一直被蒙在鼓里。”徐琳没有追问下去，似乎是认可了我的说法。
抽完一支烟，徐琳的心情平静下来。车中还有着淡淡的烟味，就算开窗加空调也没那么快散去。这时外面下起了雨，原本打开的车窗再次被徐琳关上。
“要不要换我开车？”我隐晦表达了要离开的意思，手头还有其他事情需要处理，比如白颖要的视频。
“雨这么大，当然是等下完再走。”
外面的雨确实越下越大，但要说走不了肯定是胡扯。
徐琳看着窗外，嘴角露出一抹诡异的笑容，接着将驾驶位的坐椅放倒，又解开了自己的头发。
“刚刚毛道长说过，淫毒欲气可以通过交合化解，不伤身体的情况下可以多做几次，若是女人，用男子阳精配合药物的效果更好。反正现在也走不了，不如…”
徐琳边说边解开了上衣的扣子，鲜艳的红唇凑到我的眼前，一只手开始在我的两腿中间摸索着。
昨晚把我几个月来积攒的欲望发泄一空，我并没有在这里玩野战的心思。但徐琳摆明了不达目的不会罢休。雨天的江边把SUV内外隔绝成了两个空间，此时此刻，天时加地利，真的是相当完美的车震机会。
我伸出手，一只手环上修长的天鹅颈，另一只手摸向丰满的屁股，这种时候与其想着如何拒绝，倒不如让她明白什么叫自不量力。
徐琳从驾驶座凑过来的姿势，正好将半边屁股抬了起来，我的手钻进她的套裙，五指狠狠压入肥润软嫩的臀肉。四唇相触，舌尖撬开水润的红唇，在美妇的贝齿间轻点挑逗，想要敲开这扇玉门。
“嗯…嗯…”徐琳发出轻微的鼻音，娇躯轻颤，媚眼仿佛蒙上一层薄雾，玉手轻轻地抵在我的腰侧，硕乳紧紧压在我的胸前。
轻轻撬开微合的贝齿，我的舌头长驱直入，吮吸着甘甜的津液，捉住徐琳那条香舌，含入口中细细舔舐，就像在品尝一块温润嫩滑的软玉。
“嗯…唔…”徐琳睫毛轻颤，缕缕炽热的鼻息喷打在我的脸上，如同睡语呢喃的呻吟让车内的温度逐渐上升。
她的香舌带着芳醇的味道，在我的唇齿间穿梭，回应着我的热吻，挑逗着我的性趣。雪白的肌肤泛起层层红晕，两只玉手搂在我腰侧，轻轻的摩挲。
缠绵的湿吻同样挑起了我的欲火。按压在她丰臀上的那只手缓缓上移，轻轻解开外套与衬衫的扣子，剥出莹白滑嫩的平坦小腹与纤细不足一握的柳腰。另一只手伸进颈间，解开了她的胸罩背扣。徐琳没有丝毫的抗拒，反而无比配合。热吻结束，徐琳将被我解了一半的外套和胸罩完全脱掉，扔到前方驾驶台。我的双手开始在她如丝般柔滑的肌肤上游走，掂量着着两团饱满柔软的巨乳。与之前感觉一般无二，仍然是两只芒果。十指微微用力，芒果在我的手中改变了形状。
“唔！唔…嗯嗯…”徐琳的大半个身子靠了过来，微张的小口与急促的呼吸，无一不渴望着男性气息的滋润。原本带淡淡冷意的娇颜，现在已是绯红之色，冰冷的双眸迷乱不已。
我狠狠吻上她的红唇，吻过精致的下巴，雪白诱人的锁骨，最后落向胸前凸起的嫣红樱桃。一只手伸进徐琳的套裙，抚摸起柔滑黑丝包裹下的修长美腿，时不时用手指隔着内裤轻轻触碰中心秘洞与肉唇。很快，徐琳的喉间发出了低低的呻吟，脸上的绯红渐渐变为潮红。
在她期待的眼神下，我将套裙中的那条纯白内裤拨到一边，两根手指沿着小阴唇边缘摸索了一番，感受着它们因为充血而缓缓打开，犹如缓缓开放的花朵，又似雨后生长的异色木耳。双指微曲，轻轻一戳，沿着原本紧闭的缝隙，进入温暖湿窄的秘洞。
手指缓缓深入，感受着蜜穴内部的湿润与温热，接着开始一边转动一边抽出送入，用这种方式扩展着蜜穴内部的活动空间，继而在内部有节奏地抽插、抠挖。
蜜穴中传来的强烈快感，让徐琳下意识的夹紧双腿。可即便如此她也没撑多久，仅仅五分钟，一声呻吟过后就迎来了高潮，大量的蜜汁淫水从双腿之间喷出顺着内裤与丝袜流到了座位上。
我抽出了在裙下探索的那只手，在徐琳面前晃了晃，上面全是刚刚喷出的淫汁。没想到她更加大胆，一口含住两根手指，津津有味的吮吸起来。接着伸出小舌，将舔舐的范围扩大到整个手掌，淫液很快被舔得干干净净。做完这一切，徐琳还意犹未尽的舔了舔嘴唇，完全不顾自己腿间的蜜液水渍。看着她的淫浪媚态，我的肉棒都开始蠢蠢欲动。徐琳似乎开始放飞自我，完全不在意自己在我面前有多么骚浪与淫贱。这个样子反而让我有些招架不住，借着拿取湿巾，移开了自己的目光，在她的灼热眼神注视下帮着处理车上的淫液污迹。
副驾驶这边的痕迹没多久就处理得差不多。至于徐琳的身上身下，我一时也管不了。这时身体斜坐在驾驶位上的美人恢复了一些，接过我手上的湿巾。将套裙、内裤和丝袜都脱了下来，笔直的长腿翘在方向盘上，玉足顶上了前挡风玻璃，低头专心清理自己。
“京京，咱们坐到后排去，那边空间大。”将身体清理完毕，全身赤裸的徐琳转头说道。
她没有等我，自己扶着座位靠背钻向后座。看着在我眼前闪过的雪白肉体，我的脑中闪过“三十如狼四十如虎”这句至理名言，徐琳果然没想过这么容易就结束战斗。
等我坐上后座，徐琳就迫不及待的将手伸向我的皮带，接着将长裤与内裤一起拉到脚边，轻轻弹了弹我已经半勃的肉棒，笑道：“以前的小东西，现在已经变得这么大了啊。”
“嘶…”她的指甲擦过敏感的龟头，就算没有用力，突出其来的疼痛仍然让我对她怒目而视。徐琳的美眸闪了闪，二话不说直接低头将肉棒吞入口中，这次她异常温柔，不但将红唇张到最大，灵活的香舌也只在冠状沟上下轻轻刮擦，一边舔一边观察我的反应，眼神中包含了歉意与讨好。
刚刚的疼痛在进入徐琳温热的小嘴中就已经缓解，被她这一番含弄，我的肉棒又粗了一圈。身侧的美妇也察觉到口中肉棒的变化，眉眼含笑，吞吐的动作也开始变大。轻轻摸了摸徐琳没有一丝瑕疵的光滑美背，我脱去了身上剩余的衣物。
“哎，受不了了。”
徐琳激情难耐，直接背对着我，一只手握着肉棒，将龟头对准了她湿漉漉的蜜穴，浑圆丰润的屁股向下一沉，龟头挤开充血变厚的大小阴唇，眨眼间，肉棒大半就被吞入。
“啊…好硬，好长…”徐琳脸上露出了迷醉的神情，两只手搭在前排座椅靠背上，赤裸的屁股在我的腿腹间上下起落。
我坐在后排中间，一手抓住一只上下甩荡的肥嫩巨乳，使劲抓揉着这两团白腻滑软的乳肉，屁股配合着她挺动，让粗长的肉棒在蜜穴里插得更深。
“啊啊…京京，舒服么？徐姨的骚屄夹着你的鸡巴舒服么？”徐琳一边扭动肥润的屁股，一边娇声问道。
“舒服！”我喘着气，回了两个字。
“啊啊…我在和京京肏屄，萱诗，我在和你儿子肏屄啊…”徐琳嘴里面叫嚷着乱七八糟的污言秽语，激动得不能自已，心理和生理的双重快感，很快就让她达到了快乐的顶峰。
“啊啊…高潮了…京京的鸡巴把徐姨的骚屄肏到高潮了…啊！！”
一声高亢的尖叫，徐琳整个人都软了下来，阴道不停的痉挛收缩，一股激荡的热流从子宫口喷射出来，浇在我的龟头上面。
徐琳已经不想再动弹，我只能让她躺在后座，自己趴在徐琳的身上，龟头划过阴阜上的那丛阴毛，沿着阴蒂滑下，磨开滑腻的阴唇，对准蜜穴插了进去，龟头分开紧密润滑的嫩肉，蘸着刚刚徐琳高潮时分泌出的白色淫液，慢慢挺入深处。
龟头很快就被浓浓的蜜液包围，内部的嫩肉异常紧密的包裹着龟头与茎身。我吸了一口气，咬紧牙关猛的向前一挺，龟头直抵子宫口。
“唔…”徐琳一声娇媚的呻吟，两条腿分得开开的，一条腿伸到了前排靠背，另一条腿翘在后排靠背上面，健美紧致的柔软娇躯被我顶得不断向上耸动，很快徐琳的头顶便撞上了车后门。
徐琳一只手举向头顶，撑住了车门，雪白的大腿时而紧夹，时而分开，抵消着我肏她时爆发出来的冲击力。我的两只手抓着她的腰肢，全神贯注的将肉棒顶进她的身体，她胸前的两团巨乳被撞击得左摇右晃，充血的两粒嫣红乳头在峰顶伫立，随着乳房的颤摆，划出红色的弧线。
凶猛的抽插，强烈的快感，令徐琳积聚己久的高潮再次爆发。接着是痛苦的轻吟，双腿开始乱蹬乱踢，我不得不用双手把它们固定在腋下，玉足的足弓绷成弧状，蜜穴已经开始快速抽搐，阴道内里肉芽褶皱不由自主的蠕动收缩，死死箍住茎身，一股股阴精从子宫中喷出，热热的如同温泉，冲刷着整根肉棒，前端的龟头首当其冲。我感觉徐琳的蜜穴个热水袋，肉棒被淫水浸泡着，舒服的同时也在刺激着我打开精关。
感受到龟头传来的强烈快感，我放开了徐琳的大腿，整个人贴上了她柔软的身体，两手分别抓住前后座椅的靠背，屁股全力向前耸动。
“京京，你干得好用力…你的鸡巴要把徐姨的骚屄捅穿了，捅到肚子里了…啊啊…好舒服啊…”徐琳再次开始淫声浪叫。
听着她的淫言浪语，我也来到了爆发的边缘。现在这种情况没有必要多作忍耐，肉棒深入蜜穴，龟头顶住子宫颈，在软弹肉环上下左右旋转研磨。子宫口传来阵阵吸力，潮湿炙热的阴道肉壁不断蠕动收缩，希望榨出那根攻入蜜穴深处，击打着花心的攻城肉锤里饱含的白浊浓浆。
“呵！”一声低吼，我的龟头开始跳动，马眼吐出一股股炙热的精液，全数激打在子宫口上。
“啊…”感觉到我射出的滚烫浓精，徐琳娇躯剧震，双手死死抱着我又冲上了一波高潮。她的腰臀拚命上抬，子宫内的阴精如潮涌出，阴道内层层叠叠的肉褶圈箍着肉棒，精液与阴精将蜜穴中不多的空间填得满满的，整根肉棒都好像浸泡在温泉中。
我和她都停止了动作，享受着高潮后的余韵。车厢里面充满了淫靡的气息，外面的天色已经变亮，大雨已小了很多。
过了一会儿，徐琳紧抱着我的手慢慢放松，有了一点活动空间的我撑起了上半身。她的面色仍然透着潮红，紧闭的眼帘闪动了几下，将脑袋侧向一边。就算豪放如她，想必也会对刚刚的那些淫声浪语感到羞耻。
我抱起徐琳，拿过了纸巾，抽出肉棒的时候将纸巾垫到了她的两腿之间，虽然不是我的车，但像刚刚那样的清理还是有些麻烦。随着龟头抽离阴道口，只听“噗”的一声，一大滩淫水和精液的白浊混合物被喷了出来。
各自清理完毕。徐琳仍然在回避与我目光的接触，她脸上潮红已经慢慢退去，可慵懒的神情，光彩水润的脸色，一眼就知道她刚刚干了什么。不过至少徐琳的心情比起从毛氏药店出来时好了不少。
“走吧，你开车。”徐琳坐在后座没有动弹，有气无力的说了一句。
穿好衣服的我不想再爬到前面，此时车外也只剩蒙蒙细雨，不影响我出去走两步。打开后车门，我吸了一口车外的新鲜空气，从车外绕了半圈上了驾驶座，从乘客变成了司机。
徐琳从后座的储物空间里变戏法似的拿出了一套备用衣物，虽然季节不大合适，但替换那几件不能再穿的也够了。我在驾驶座上看着徐琳把自己全身上下收拾了一遍。很快，徐琳将她的各种小零碎收进背包，在后视镜里轻轻点了点头。
“徐姨，找个地方吃饭？”没有等徐琳开口，我发动了汽车。
“不用了，直接送我回家。”
车子开进小区，直接进了徐琳楼下的停车场。
“车你开走吧。明天过来接我。”
明天是周日，不管徐琳要做什么，我也只能乖乖相陪。
徐琳没有让我送她上楼，看着她穿着高跟鞋脚步虚浮，我甚至觉得她会摔倒。不过直到她消失到转角处，我的担心也没成为现实。今天徐琳算是“身心俱疲”，天大的事情估计也得等到明天。
开车回到宾馆，我把之前拍好的视频传进了笔记本电脑。经过了简单的编辑，犹豫再三，我还是把它发给了白颖。因为总时很长，视频被分成了好几条。在编辑的时候，我一度想删掉一些内容，但最后还是没有这么做。至于白颖看到了会有什么想法，我已经懒得去想，或者说强迫自己不去想。
传输这几条视频花了很久，完成之后我发了一条信息，提醒白颖这些视频一定要妥善保管，不能让别人看到。
十几分钟之后，我才收到一个“OK”的手势表情。
做完这一切，时间已经到了晚饭点。想起昨天与徐琳在这里吃的那顿晚餐，不知不觉都已经过去了一整天……
