
第十二章（下） 
进入八月，我和白颖那次公园夜谈之后已经过了一年。那晚之后，我和白颖之间多了些说不清道不明的情感，这是“原来”从未有过的，很难用好坏划分。公司进入发展期。郝老狗的官场之路被我暗中截断。李萱诗的公司我虽然还没直接插手，但也不过是缺个机会。可这些其实都只是细枝末节，最大的遗憾是什么我一直都记得。接下来的几个月，发生了几件事，让我惊觉自己陷入了误区。这几件事有大有小，但共同的结果是成为我与郝老狗直接交锋的开端。
几天前，我和Poy进行了一次视频通话，他提到公司准备让他开拓非洲市场，这里的公司并非他自己的那家。比起我，Poy有着更广泛的利益牵扯，同样也肩负着相应的义务。
普通人提起非洲首先想到的就是混乱、暴力、贫穷，但这片大陆同样蕴含着机遇与财富。公司的要求很宽泛，具体怎么做Poy有着自己的打算。在他的计划中，开拓的起点会选在南非或东非，南非属于保守选项。东非的风险更大，但相应的收益也会更大。撒哈拉以南常年流行疟疾与霍乱，登隔热、埃博拉也时有传播。霍乱流行大多时候源自食物与饮水，剩下的几种主要是蚊虫叮咬。防治方法其实没什么高科技，蚊帐、净水装置、杀虫剂，简单而有效。然而具体到当地人，或者说当地的穷人，他们可以说是样样都缺。比起基础药品与生活必需品，他们更缺的是钱。当地也有公益组织，有时会免费发放一些药品与生活用品，但援助的资金相当有限，相应的物资也时有时无。非洲资源丰富，但缺人缺钱。不过凡事都有两面性，只要有利可图，当地对基础药品和生活必须品的需求就是无限的。只要那几种传染病得到有效遏制，自然资源叠加人力资源，就能有一大波红利。
听着Poy介绍自己的计划，我回想起记忆中跑外贸的日子。“曾经”的我也是在这段时间进入非洲，在这片大陆上拓展业务。除去不那么愉快的深刻记忆，到现在我还能记得不少联络人与中间商，南非与东非这一片比现在的Poy还要熟悉。
虽然灏轩的药品代理做得不错，但作为核心业务还是比较单一，更何况还只有国内市场，国际市场则是一片空白。欧美是不用想了，已经被国际巨头瓜分完毕，反而是非洲和拉美，别说是传染病防治的那些基础药品，就连风油精之类都有广阔的市场。今后的几年，价廉物美的中国小商品会大量进入非洲，逐渐崭露头角。
开拓非洲市场的念头在我脑海中挥之不去，既然已经知道这是一波风口，抢占先机当然是越早越好。下线之后，我开始查阅收集相关资料，与记忆中的信息进行比对。
这次我肯定要亲自出马，一来一回短则十天，长的话可能要半个月。公司方面我并不担心，有王诗芸不会有什么问题。反倒是家里比较麻烦，之前我辞职的原因之一就是经常出差，现在为了去非洲同样要先和白颖商量。
为了把她哄好，我专门买了礼物，提前回家亲自下厨。等到白颖下班回到家，正好见到我为她准备的烛光晚餐。
见到客厅的精心布置，白颖并没有如我预计的那样开心，不过很快她就反应过来亲了我一口。
“颖颖，我有事和你说。”饭吃到一半，我放下筷子轻声说道。
“啊？老公，你刚说什么。”白颖抬起头，看上去有些心不在焉。
“过几天我要出国一趟，快的话十天，最多两个星期就回来。”
“嗯…啊，好的。”
白颖答应的很爽快，接着眼睛瞪得滚圆，油润光亮的小嘴张成了O型，烛光下看着有些滑稽。
原本要说的甜言蜜语没有用上，今天她有些奇怪，从刚刚到家的时候就已经开始了，难道今天上班发生了什么？似乎不太可能。 
“颖颖？”
“啊，老公，怎么了？”白颖再次抬起头，嘴角带着浅浅的笑意。
“你气色不太好，是不是累了？”
“有吗？”白颖深吸了一口气轻轻吐出，“我没事。老公，你刚说要出国，不会又和以前一样要经常出差吧？”
“当然不会，等忙完这一阵，咱们就出去旅游。你不想出去的话，我就天天在家陪着你。”
我一边观察白颖的表情，一边小心翼翼的回道。
“是吗？让你这个大老板陪着我这个小医生，会不会太委屈你了。”
白颖察觉到自己的异常，但没有多作解释，接着开始说起自己听到的八卦新闻，被她这么一打岔，我也就没有继续刨根问底，拿出了准备好的礼物。每个人都有一点小秘密，而她大多数时候能忍几天不说就已经是极限了。
第二天我来到公司，告诉王诗芸要出国几天，手头上的几顶工作先交给她。听到我要去非洲，王诗芸的反应和白颖如出一辙。但她对我为什么要去非洲没什么兴趣，几次旁敲侧击更在意的是我为什么选在这个时候。问了几次我有些不耐烦，反而有些疑心是不是白颖让她问的。听到我提起白颖，王诗芸不再多说什么，然后就开始躲着我。
我知道这两个女人现在关系很好，她们都有事瞒着我，说不定还是同一件事。但很快Poy传来消息，我只能把注意力集中在出国这件事上。去非洲的时间表已经定了，时间卡得很紧。
白颖对我去非洲这件事没有多说什么。这两个月我陪白颖的时间不算少，这次应该不会如以前那样，每次我出差她就变得不开心。暂时分开半个月，岳父岳母那边我也提前作了报备，和王诗芸也打了招呼，她在家有什么事也不会找不到人帮忙，剩下的困难克服一下就好。
公司和家里都安顿好了，我的非洲之行也进入了倒计时。既然我和Poy都准备去非洲，沟通下来正好一起过去。我会提前飞到南非等他，最终目的地是K国。K国政局一直以来还算稳定，经济发展只能说不好不坏，但比起北边的邻居已经算是优秀。那边现在还处在内战中，几支势力各自为政，要说到特产，大家首先想到的是海盗。北边的乱象是否会影响到K国，外界对此并不乐观，Poy也表达了担忧，这也是他觉得南非比较稳妥的原因。我倒是不太担心，接下来虽然有一些波折，但这种相对平稳的政局至少还能维持十年，过几年开通的铁路会带动从港口到首都这一条线的经济，海贸甚至会迎来一波高速发展，K国拥有东非最大的港口，在世界上当然排不上号，但非洲这块已经能在前列。这里进口了大量的中国商品，转口卖到了周边国家，北边的邻居甚至也有流入。
出了机场，我见到了前来接机的人。这是个典型的非洲小伙，英语倒是非常流利，一上车话就没停过。他说自己叫查克，法国人，但马上又说这不过是个代号，佣兵里大多都不用真名。自己和另外两名同伴前几天从K国回到南非，专门就是为了等我。
到了酒店，我见到了另外两个人。为首的是个中年壮汉，高加索裔，自我介绍叫伊万。还有一个算是熟人，之前在泰国教我特工技术的那个年轻人，这次他的代号叫神风。见面的时候神风也认出了我，但没有多余的表示。在来非洲之前，Poy专门提醒过，和他们没有混熟之前少说少问。查克看着是个话痨，但来酒店的路上同伴的信息什么都没说。就连他自己，主动告诉我的也只有代号和国籍。
当天下午，我们四个来到射击场，查克和伊万准备帮我进行射击训练。本来的项目里只有手枪，这也是普通人最容易上手的武器，但我对突击步枪的兴趣更大，这里各国的长短武器都有，只要付费就行。除了枪械，接下来还有博击训练，这是Poy提议的，非洲并不安全，他找的佣兵也并非万能，这些训练能让我有一定的自保能力。
射击场上，伊万和查克带着我把常用的手枪和突击步枪都打了个遍。同行的三个人应该对这家靶场非常熟悉，射击教练见到我们，只提了几句注意事项，然后就找了把椅子，坐在一旁看着他们教我。
等到博击训练的时候，我才知道国内俱乐部教的东西在佣兵面前不过是花拳绣腿。和我对练的还是查克，在他面前我走不过两三个回合，就这样他还说是自己留了手。虽然被连续倒击很是不爽，但想到Poy专门找的佣兵，肯定不会是普通角色，这样想倒也不是不能接受。
吃完饭，我提出去酒吧，查克一听到就跳了起来，伊万也表示赞成，就连沉默寡言的神风也点了点头。
来到附近的酒吧，门口见到我们几个什么都没说就让开了路，酒吧内音乐劲爆，灯光交错。舞池中央，青年男女们随着音乐摇摆，释放着自己的精力与压力。我们四个人顺着舞池边缘走到一处无人的卡座。
“今天所有开销都算我的。”
听到我的话，神风没什么表示，伊万看了我一眼，发出了轻轻的笑声。三个人中最为跳脱的查克立刻来了精神，拉过酒保一阵低语，兴奋之色溢于言表。
我们坐下不久，酒水小吃就送了过来，同时来的还有四个年轻妹子，肤色深浅各不相同。查克明显属于自来熟，热情的招呼姑娘们落座。
作为金主，我没必要自降身份。神风坐在我的斜对面，见我的目光扫过，看着准备坐下的妹子轻轻摇了摇头，我明白他对这些女人兴趣不大，而我也一样。
让那四个妹子都去招呼对面，正好让他们一边一个。剩下的事就没什么好说了，在这里的男女都知道该做什么。
这里有着自己的规则，武力在大部分的时间没什么用，花花绿绿的纸片才是唯一的通行证。在美酒与美女的包围下，伊万和查克左拥右抱，很快就一杯接一杯的喝了起来。
神风坐在另一边，全身散发着生人勿近的气场。夜店声音嘈杂，反而没什么人注意到我们，我端起酒杯移了过去想问他几句话。
坐到他的旁边，从这个角度看过去，舞池中央的男女们正在随着音乐摆动自己的身体，身边的几个一边喝酒吹牛一边玩着游戏。
我不确定神风有没有心情聊天，只能一边喝酒一边等着和他说话的机会。
“没想到你也会来非洲。”放下酒杯，神风开了口。
“不过也不意外，这几年来了不少中国人。”神风还是冷冷的语气，“这里没有你们国家安全，最好和我们在一起。”
“谢了。”
我回应了他的善意。本来我也没有单独走动的打算，在非洲落单并不是什么好主意，特别是亚洲人，虽然现在的治安比起几年后还要好上不只一点。
见他喝完了杯中残酒，我拿起酒瓶又帮他倒了半杯。
“你那两下子没什么用，明天查克会教你军队搏击术。”
神风看着边上在与美女调戏的同伴，出言提点我。
“不要小看查克，他是从外籍军团退下来的。”
怪不得说自己是法国人。顺着他的目光看过去，不知道什么时候又来了两个妹子，两男六女把对面的弧型卡座挤得满满当当。
“我知道。”
再说感谢的话显得有点矫情，我拿起酒杯和他的杯子碰了一下。神风同样端起了酒杯，看了我一眼，微微点了点头。
第二天，伊万和查克对我的态度又热情了不少。我对他们不了解，他们对我也是一样，同样是雇主，人和人之间还是有不同的，说起来四大铁里我和他们也勉强有了那么一两个。有多少人能拒绝一个多金又大气的老板？至少他们两个不能。查克是三个人里最活络的，一边教我枪械与格斗，一边聊着队友的八卦，甚至连自己的真名都说了出来。
我和查克在训练的时候，伊万与神风分头为出发做着准备。直到傍晚回酒店吃饭的时候才见到他们两个。
接下来的两天，我仍然泡在训练场中，伊万带着我玩了机枪与狙击枪。说起来南非有合法的狩猎区，但并不在我的计划中。
每天的训练把我累得够呛，要不是一直没有放松健身锻炼，这种高强度的运动我不一定能坚持下来。
我到南非的第五天，Poy也从欧洲飞了过来。本来昨天他就应该到了，没想到临时有事耽搁，联系过后我一度以为他分身乏术，没想到最后Poy还是亲自来了。
他的到来也意味着我们这次的非洲之行即将开始，连续几晚的胡天胡地也让伊万与查克力不从心，博击训练里我能明显感觉到这一点，古人诚不欺我。为了恢复精力，出发的前一天我们不得不进行休整。神风正好没什么事，在我的提议下找了间屋子帮我复习特工技能。
这次走陆路去K国，虽然时间要长一点，但好处就是携带大量的物资，另外也有探路的意思。五个人三部车从南非出发，沿途穿过两个国家。一路上并没有什么意外，让我有了出门旅行的感觉。
当我把这种感觉告诉Poy的时候，他对此嗤之以鼻。
“上下打点都是要花钱的，你出一半。”
来到K国首都，也是这个国家最大的城市，我们找到当地的经销商，投其所好之下很快就有了初步的成果。这次我从国内带来的大部分都很是单价很低的工业品，种类很多数量不大，细算起来不少运费比货值还高。其中最有价格最高的是两套净水装置。这批物资半卖半送，很快就有了买家。
在当地呆了三天，伊万和神风汇合了原本就在这里的人准备继续北上，前往那个仍在内战中的国家。我和Poy则坐飞机回到南非，查克与我们同行。Poy对北上的事讳莫如深，我也没有多问。
回到国内，正好是十二天。非洲的手机信号，但我和国内的之间的联系并没有断过，上飞机前我也打过白颖和王诗芸的电话，这几天公司和家里都没什么大事。
下了飞机，我准备和白颖报个平安，然后就回家休息。可一打开手机就出现了几个未接来电提醒。号码只有一个，都是白颖打过来的。
“颖颖，出了什么事？”
如果白颖在医院，现在正是最忙的时候，没事她不会急着找我。
“老公，妈和郝叔来北京了。”
“什么时候来的。” 
“昨…昨天下午。”她停了一两秒，继续说道，“我接到电话的时候在上班。他们下了飞机没有打通你的电话，就打给了我。”
“后来呢？”
我保持着平静的语气，白颖已经开始手忙脚乱，现在我得安抚住她。
“我只好请假提前下班，妈说他们这次带了不少东西。路上我又找了萱诗姐。”
白颖的声音透着一丝慌乱，让我有了不好的预感。
“我到了机场，妈和郝叔本来说要回家住，后来萱诗姐过来说已经订好了房间，我们就送他们去了酒店。”
电话里白颖说的很简略。
“做的很好。你现在在哪？”
有王诗芸帮忙，白颖的处理其实没什么问题，要是我也会这么安排，但她为什么还要急着给我打电话。
“我今天请了假，本来说好和诗芸姐一起陪他们逛逛。可早上妈打来电话，说酒店住的不舒服，还是想住到家里，原来那间客房收拾出来就行。”
我看了看表，到家还要一个半小时。
“本来妈之前来北京也是住在咱们家，她说的也没错。可郝叔也在，我要是答应你可能会不高兴…”白颖的气息渐渐平静，话也说的顺畅多了。
“我知道了，别担心，一切有我。你马上打个电话，就说我回来了，晚一点会去酒店看她。学姐那边交给我。”
接着我打给了王诗芸，告诉她不用再去酒店，正常去公司上班。王诗芸对我的安排并不意外，但在电话里隐晦的提了一句，李萱诗这次来北京并不像是平常的探亲旅游。
放下手机，我闭上眼睛，思考郝李二人这次来北京的目的，隐隐约约有了一些猜测。
回到家，白颖已经平静下来，甚至有闲心打理好了自己，换件衣服就能出门。
看了看时间，已经临近中午，我抓紧时间洗了个澡，接着就开车前往李萱诗住的酒店。在路上，我让白颖把昨天的事重新讲了一遍。
昨天下午，白颖正在医院上班，突然接到李萱诗的电话。电话里说她和郝老狗已经到了北京。等她赶到机场，就见到郝李二人带着郝萱，身边还有不少行李包裹。李萱诗告诉白颖，之前打了我的电话，但一直没有打通，不得已只能打给她。接着就提起这次来北京，主要是看看儿子与儿媳，顺便带了些山货礼物要见见亲家公和亲家母。
白颖对李萱诗一家的到来完全没有准备，下意识的就问了一句他们晚上住在哪。李萱诗还没有说话，郝老狗就提出要住到我家，方便又省钱。白颖对李萱诗住进来并没什么意见，郝萱离不开母亲当然也没问题，但看到郝老狗，她就有些犹豫，正好这时候王诗芸也到了机场。
白颖已经知道王诗芸曾经是李萱诗的学生，来机场的时候她怕自己应付不了，接到电话之后就告诉了王诗芸，王诗芸当时就答应会尽快赶过去。她到的时候就听到李萱诗还没落实当晚的住处，主动接话说已经订好了酒店，就在城西。
“昨天下午，妈有没有说要住回家里？”
听完白颖的讲述，我突然问了一句。
“没有，妈什么也没说。当时是郝叔说的。后来诗芸姐说已经订好酒店，妈说自己有点累，郝萱也要休息，先去酒店再说。”
只隔了一个晚上，李萱诗就想要住回家里，还催着白颖去酒店，几乎可以肯定是郝老狗的意思，至于他是威胁还是撺掇无需细究。在我下飞机前，李萱诗已经打了几个电话，让白颖去酒店接他们。
我松了一口气，还好回来的及时。等他们进了我家，就算是我回来，于情于理也不可能再赶出门，万一吵闹起来，只会让郝老狗看笑话。而王诗芸昨晚已经解过一次围，今天就算她在场，为了避嫌也不会多话。
只要住在同一屋檐下，以郝老狗的心性，不趁机搞点事的机率基本为零。当然，我并不认为郝老狗真的敢乱来。在“原来”的轨迹中，郝李二人敢在我家“打电话”的重要前提是另一个白颖已经在沦陷的边缘，虽然她始终不愿承认。在她的刻意遮掩下，岳父岳母并没查觉到家里的异常。可这一次有我给岳父的录音，他们知道郝老狗住进我家绝不可能坐视不理。但君子不立危墙之下，这种情况最好还是不要发生。
来到酒店，我和白颖见到了在正房间休息的郝李二人，名义上是接他们一起去吃饭，顺便看看我的“妹妹”郝萱。见到我，李萱诗并没有失望之色，看上去心情还挺不错。相比起来，我虽然已经洗过澡换过衣服，但二十个小时的长途飞机加上还没倒时差，整个人的精神算不上多好。李萱诗一边观察我的神情气色，一边提醒我注意保重身体。
至于房间里的另一个人，郝老狗显而易见的不开心，但也只能在一旁陪笑。如果我猜的没错，这次来李萱诗来北京主要就是为了他，再怎么不开心郝老狗在我面前也只能忍着。
本来我和白颖已经商量好请他们去外面吃，饭店都已经订好了，可李萱诗主动提出在酒店吃就行。席间她提出想见见岳父岳母，自从她去年结婚，再到今年女儿出生，两家人已经很久没有走动。李萱诗也知道这事白颖没办法立刻答应，提了一句就主动岔开了话题。
吃完午饭，我本来打算和白颖陪他们去景区游玩，但李萱诗说要郝萱要睡午觉，她也有些累，下午就不出去了。
回家的路上，岳父打来电话，让我们晚上去家里吃饭。
晚饭前，他把我和白颖都叫了过去，见我一脸茫然不明所以的样子，岳父眉头微皱，带着古怪的神色看向白颖。原本我以为岳父叫我们回来是因为李萱诗，现在看来并非如此。但他为什么看白颖，我一时也没想明白。
“爸。”白颖咬了咬嘴唇，“老公，我要告诉你一件事。”
她的两只手无意识的抓着裙子，原本平顺的裙面已经出现了明显的褶皱。不等我有所反应，柔软的身体贴了上来，在我怀中伸长了脖颈，红润的小嘴凑到我的耳边。
“我怀孕了！”
