
（上） 



发言人∶凡夫


??蝴蝶，斑烂绚丽，可以说是动物中最美丽之物。 


??鲜花，千红万紫，可以说是场物中最美丽之物。 


??蝴蝶最爱鲜花，几乎放日在花丛中徘徊，因此，诗人墨客，多以“蝶恋花”作为歌 


咏的对象，以抒发他们对爱情的向往。 


??其中最有名的故事当然首推“梁山伯与祝英台”了。 


??二人殉情之後，化为美丽的蝴蝶，长相厮守，真是羡煞人间多少男女。 


??今天我们介绍给各位的，同样是一个“蝶恋花”的故事，但是，这故事却是那麽┅ 


??胡蝶，是一个女孩子的名字。人如其名，胡蝶长得的确千娇百媚，人见人爱。 


??但是，这样一个可爱的女孩子，同时却有一份可怕的嗜好，吃人！ 


??人吃人，在中国古代，也不是没有发生过，史书上多有记载。 


??非洲的食人族直到现在还在吃人，也不足为奇。 


??但是，胡蝶的吃人，跟古今中外的吃人族都完全不同∶ 


??她不是随便乱吃的，就好像我们上餐馆一样，要挑选菜谱一样，胡蝶也要挑选被吃 


的人。 


??她要吃的人首先必须是男人，而且必须是年轻力壮的男人。 


??挑选到这样的男人之後，她也不是乱啃乱吃，就像我们吃猪肉一样，会挑选猪腿、 


排骨或猪肝等等自己喜欲的部位。 


??胡蝶对男人也有她喜爱的部位┅你猜是哪那部位呢？ 


??她只吃男人的肉棍！ 


??隋唐时代，苗疆部落，原始森林。 


??一队长途贩运私盐的马帮，进入了不见天日的苗强森林。 


??时间只是下午，可是，森林中已经很难看到阳光。 


??森林中阴风阵阵，“嗖嗖”的风声令人不寒而栗。 


??由於长年没有阳光照射，树木的落叶掉在地上，积厚、腐烂，发出可怕的臭气，令 


人闻之欲呕。 


??马帮中的私盐贩子们个个部有些变色，密林中传来阵阵怪鸟“嗦嗦”的叫声，简直 


就像魔鬼在嘶叫┅ 


??长满青苔的树木上，缠着可怕的毒蛇，只要吸一口就会七孔流血而死┅ 


??在盐贩马帮中，有三兄弟，他们都姓花。 


??古书上没有记载他们的名字，我们就以花老大、花老二、花老三来称呼他们。 


??花老大正是这队马帮的首领，长得虎背熊腰，络腮胡子，一身武功已臻化境。 


??俗语说艺高人胆大，花老大俱的是天不怕地不怕，押运私盐走南闯北，又要对付官 


府的缉浦，又要对付绿林大盗的偷袭，他总是气定神闲，兵来将挡，水来土掩，凭着一 


身功夫，次次化险为夷。 


??这样一个英雄，自然不把蛮荒森林的艰险放在眼中，他担心的只是马背上的私盐不 


要出了差错而已。 


??花老二，跟他的大哥就完全不同了。 


??他是马帮中的医生。长途贩运私坚，人数不能太多，一个要顶十个用，所以随队的 


郎中便十分重要。 


??一趟路程从成都走到暹逻，足足要走三个月，一路上为了逃避官府缉私，走的都是 


人迹罕至的山路、森林，因此也特别容易泄病。 


??幸亏花老二的医术跟老大的武功一样出神入化，针灸推拿按摩气功点穴，几乎是外 


科内科全能，每当马帮中有人伤病，他总是手到回春，人称神神。 


??花老三，跟他的大哥、二哥也完全不同。 


??他甚麽也不会，甚麽也不懂，他是一个秀才。 


??当然啦，秀才嘛，饱读诗书，甚麽孔子孟子，四书五经可以倒背如流，说他甚麽也 


不懂，似乎太过份了。 


??但是，在一队贩卖私盐的马帮中，秀才真的有甚麽用呢？手无缚鸡之力，甚麽忙也 


帮不上，真的是废人一个。 


??既然秀才没用，为甚麽还要让他参加马帮呢？ 


??说来也巧，花老三长年在成都读书，一事无成，经过友人推荐，决定到暹逻去试试 


运气，因此也跟随哥哥们的马帮一起行进。 


??反正他是首领的弟弟，谁也不敢多说话。 


??森林中长满了古怪的场物，花老三从来没出门，顿时被这些奇花异草吸引住了，他 


经常离开马帮，到处采集鲜花，玩得不亦乐乎，使得花老大连连摇头叹息。 


??这一天，花老三趁着马帮在林中休息做饭的时侯，自己又去采集鲜花标本。 


??不知不觉，走入了一条清澈的溪流边，看到一位少女正在洗澡。 


??少女全身一丝不挂，一头乌黑的长发披散下来，更加衬托出她皮肤的洁白。 


??少女全身散发出一般原始的狂野气息，跟城市中的女性完全不同。 


??秀才完全看呆了。虽然孔老夫子曾经教训过∶“非礼勿视”，但秀才却没法控制自 


己的眼睛。 


??青春的年龄把少女蕴藏着的美表现出来，像花儿一般，蕾苞儿半放，花瓣微展的时 


後，自然有一种可爱的姿态和色泽，叫人家看着神往。 


??她的美可以说在於匀称，面部、肢体，都有美丽的线条，又匀称，又苗条。 


??饱满而健康的胸脯挺起，随着她洗澡的动作，微微颤动着。 


??白玉般的脸蛋儿泛着天然的轻微的红晕，衬着一头柔软的深黑的头发，格外鲜明。 


??她的鼻子和嘴都是端正而又小巧的，好看得令人惊叹。 


??她的细长的眼睛是那样天真那样纯洁┅花秀才完全看呆了。 


??古代的女子，从来都是用一层又一层的衣服将自己密密实实包包来。 


??秀才平日在城市里见到的女人，都是如此。 


??现在突然看见一个活生生的肉体，他的全副神经都经不起这个强烈的冲击┅ 


??全身的血液顿时加快了流通的速度，心脏也剧烈地”砰砰”跳动┅ 


??少女灵巧地洗着自己的胴体，胸脯、小腹、大腿，还有那撮黑黑的毛┅ 


??秀才的眼珠瞪得更圆了，身上的某个部位立刻膨胀了好几倍！一股难以言喻的滋味 


充斥全身┅ 


??在这刹那间，他想犯罪！ 


??僭伏在体内的人的兽性本质，被少女的胴体撩动了。 


??秀才只觉嘴唇乾燥，呼吸短促┅ 


??少女缓缓地洗着，她的手停留在白玉般的山峰上┅ 


??十个手指像十个游客，流连忘返┅ 


??它们饱览双峰，尽情地游览，尽情地践踏┅ 


??少女仰着头，闭起眼睛，慢慢享受着┅ 


??她的脸颊泛超一阵阵的红晕┅ 


??秀才生平第一次看到女人这样做。 


??他当然不明白少女为甚麽会这样做。 


??但是，在潜意识里，他却感受到这个动作是一种挑逗┅ 


??“噗通”一声，水花四溅！ 


??原来，花老三只顾偷看少女，没有注意脚下，一脚踩到松散的土石，整个人摔入溪 


流中！ 


??溪流不深，花老三手忙脚乱，吃了几口水，溪底全是鹅卵石，他又不会游水，心中 


慌张，怎麽也站不起来。 


??少女笑得花枝乱颤，走上前来，伸手抓住秀才的衣领，用力一扯，帮助他站稳了。 


??“多┅多谢姑娘相救之恩。”秀才喘息稍定，双手一揖，正要感谢少女，突然愣住 


了少女站在他的面前，距离很近。 


??少女的一肌一容，全都清晰地暴露在他面前┅ 


??“姑娘，对不起，对不起，”秀才急忙闭上眼睛∶“请你穿上衣服。” 


??少女嘻嘻笑着∶“这位大哥，我正在洗澡，你叫我穿上衣服，怎麽洗呢？” 


??“那我赶快走，”秀才闭着眼睛，慌忙要走上岸去。可是走了两步，一脚踩空，整 


个人又摔倒在水中。 


??这一跌，他整个人跌倒在少女的双腿之中，在水底睁眼一看，少女的两条大腿左右 


分开，正好跨在他的头上方。 


??一个红红的仙人洞┅一撮黑黑的毛草┅近在眼前，举手可及。 


??秀才在水中看呆了！如果不是呼吸困难，他真不想爬起来┅ 


??少女扶着他上岸了。他倒在岸边草坪，不停咳杖着。 


??少女殷勤替他捶着背┅ 


??少女的双峰就在他的脸前晃动┅ 


??尖挺的双峰，乌黑黑的乳头，就在他的脸颊上磨擦着。 


??秀才觉得呼吸困难了！ 


??“你┅你叫甚麽名字？” 


??“我叫胡蝶。”少女嫣然一笑∶“相公大名呢？” 


??“我叫花┅”他突然说不下去了！ 


??因为少女的乳峰推进到他的嘴边，堵住了他的嘴！ 


??这种诱惑恐怕是没有任何男人可以抗拒的！ 


??秀才也是男人，他的嘴巴马上张开┅ 


??少女挑逗地把乳房塞进了他的嘴巴┅ 


??秀才回忆起小时侯吃奶的情形，嘴巴开始用力吮吸┅ 


??“嗯┅啊┅唔┅好┅舒服┅”少女开始呻吟起来了。 


??呻吟，是女人一种伟大的武器，男人呻吟，女人未必动心，女人的呻吟，男人就投 


降了一半┅ 


??秀才被胡蝶的呻吟声挑起全身的火。 


??“好哥哥┅用手┅摸我呀┅”胡蝶指引着秀才。 


??秀才如梦初醒，他的嘴吧仍然吮吸着，两手绕到胡蝶光滑的背脊，不停地上下抚摸 


着┅ 


??“往下一点┅摸┅”胡蝶淫荡地呻吟着。 


??秀才的双手顺着细嫩的背脊缓缓向下摸去，瘦小的腰肢，肥大的屁股┅ 


??“停，就在这处摸吧！”胡蝶指挥着┅ 


??秀才很听话，双手停留在肥大的屁股上，开始抚摸起来。 


??先是用手掌搓揉，然後又用手指摸着，捏着┅ 


??摸着、摸着，手指渐渐集中在那条浅浅的沟中┅ 


??顺着浅沟摸下去，扣下去、挖下去┅ 


??“啊┅好哥哥┅深一点┅我全身没力气了┅好爽┅用力┅摸到前面来┅快┅” 


??秀才双手摸到前面来了，前面就是仙人洞。 


??“哦┅舒服死了┅好哥哥┅你不是秀才┅你是色狼┅你是淫虫┅你是野兽┅” 


??胡蝶不停地骂着，但是每一句骂都使得秀才浑身舒服。 


??“胡蝶┅再骂┅骂得越狠越好！”秀才现在也呻吟起来了。 


??“淫棍┅下流的嫖客┅情哥哥┅毒蛇┅色鬼┅大棍子┅大花狗┅” 


??胡蝶一边骂着，双手同时解开了秀才身上湿淋淋的衣服，一下子见到了秀才下身那 


支毛笔。 


??“哇！好粗的毛笔啊！”胡蝶红着脸叫着。 


??秀才人长得清香文弱，胯下那支毛笔却一点也不斯文，笔杆粗大，黑毛又长又浓┅ 


??胡蝶两手握住毛笔，爱不释手，将笔头在自己的双峰上来回磨擦，写着大字。 


??胡蝶天生有个怪毛病，那就是喜欢吃男人的毛笔！如果一天不吃，就会全身酸酸无 


力，两天不吃，周身骨头疼痛，三天不吃，奄奄一息，昏迷不省。 


??因此，胡蝶利用自己绝色姿容，经常裸体在溪中洗澡，目的不在於清洁，而在於诱 


惑男人。 


??“这根毛笔这麽粗，这麽大，简直是笔中精品！” 


??胡蝶贪婪地握着毛笔，张开樱桃小嘴，含住笔头，津津有味地舔起来。 


??“啊┅小淫妇┅好妹妹┅你舔得我┅太舒服了┅小婊子┅亲姐姐┅哦┅爽死我┅” 


??秀才现在已经到了疯狂边缘，他不停喊叫着┅ 


??胡蝶握住毛笔，感觉到它在膨胀。 


??她加快舌头的运动┅她并不是舍不得吃，而是想使它更大更粗的时候才咬下去┅ 


??毛笔越来越粗，越来越硬！时机成熟了！ 


??胡蝶张开嘴，露出两排尖锐的牙齿。 


??她用力咬下去！ 


??话说胡蝶张开嘴，正要一口咬下┅ 


??只听“琦”地一声，一块巨大的石头突然从岸边，滚了下来，正好向胡蝶压过来！ 


??胡蝶背着岩石，根本来不及反应。 


??花秀才眼明手快，抱着胡蝶就地一滚┅ 


??“琦”的一声，巨大的岩石滚入河中，溅起了很高的水花。 


??胡蝶目皑口呆。 


??刚才，如果她一咬牙，秀才一定昏死过去，这样，他就看不到巨石，也就不可能救 


了她的性命。 


??秀才此时也吓得面色苍白，冷汗直冒。 


??胡蝶抱起了秀才∶“你救了我一命，大哥！” 


??秀才抱住她，激动地说∶“为了救你一命，我宁愿牺牲我自己！” 


??天真的胡蝶，从来没过过这麽痴情善良的男人，不由惑动得哭了起来。 


??这时，远处的森林传来了一阵号角的响声┅ 


??“这是我大哥在召全队集合，我要走了。”花秀才依依不舍地吻着胡蝶。 


??“全队人？”胡蝶感到这句话，突然心血来潮，急忙问道∶“你们全队共有多少人 


呢？一共几男几女？” 


??“全队十三个人，全部是男的。” 


??“十三个男的？”胡蝶眼睛顿时发亮。 


??十三个男人，这等於找到了金矿一样，在这原始森林之中，人迹罕见，胡蝶要找个 


男的真不容易，经常是饱一顿饿一顿，很凄凉的。 


??“十三个男人！十三根肉棍，我身体的体质可以大大改善了！” 


??胡蝶心中暗喜，脸上却装作依依不舍的样子∶“大哥我们虽然是第一次见面，却是 


情投意合，刚才你又救了我一命，我更是感激不尽，恨不得以身相许。” 


??“不行啊！号角声声在催，我要赶快上路了。” 


??“大哥，我的心已经给了你，我不想离开你！” 


??“那怎麽办呢？”花秀才有些着急∶“我不能留在这里啊！” 


??“傻瓜！”胡蝶嫣然一笑∶“你不能留，我不能去吗？” 


??“甚麽？你想跟我们去？” 


??“对啊！我无父无母，没有亲人，一名孤儿，流落在森林中也很可怜，倒不如跟你 


们走，也有个人照顾。大哥，你说好不好？” 


??“太好了！”花秀才欢喜若狂∶“到了那边，我们两人正式拜堂，结成夫妻，早生 


贵子！” 


??“早生贵子？”胡蝶心中暗笑，每个男人都将被她吃掉肉棍，怎麽能早生贵子呢？ 


??密密的森林、马帮在行进。 


??胡蝶骑在马上，经常传出她天真爽朗的笑声。 


??自从花秀才把她带回马帮之後，带头的花老大和其他人都很开心。 


??十三个男人，数千里的行程，很是枯燥无聊，现在有一个绝色美女作伴，男人们心 


中都很能接受。 


??如果带回的是一个彪形大汉，众人或许会有戒心，但是胡蝶是个娇小柔弱之女孩， 


看起来一点也没有危险性，大家都喜欢跟她相处。 


??胡蝶心中自有诡计，一路上跟男人们嘻嘻哈哈，无拘无束，笑笑闹闹，引得十三个 


男人简直如痴如醉。 


??第一天晚上，他们在森林中宿营。 


??花老大特别关照胡蝶，找了一个山洞让她睡。 


??胡蝶看看山洞，又看看花老大，心中一股欲火又冒了上来。 


??她用她那饱满的胸脯顶了顶花老大。 


??“花大哥，为甚麽特别挑了个山洞给我住呢？” 


??“林中露水多、野兽多、男人也多，你睡那处特别不安全。山洞中乾净，又没有野 


兽┅” 


??“万一你的手下来骚扰我呢？” 


??“放心，我亲自睡在洞口，保证没有人敢进洞！” 


??胡蝶心中暗喜，第一个晚上就送来这麽一个健壮魁悟的男人，就好像上天赐给她的 


一顿山珍海味。 


??夜晚，森林中一片寂静。 


??花老大睡在山洞口，翻来翻去怎麽也睡不着。 


??在森林中走了一个多月，从来没见过女人，现在有一个绝色少女就在里面，怎麽不 


叫他心痒难熬呢？ 


??花老大俏俏爬了起来，摸入山洞┅ 


??他并不是想非礼胡蝶，而只是想趁她睡熟之际，好好地欣赏她的容貌，这是一种崇 


敬的心态，不是淫亵的心态。 


??可是，等他走入山洞，看见胡蝶的时候，他整个人呆若木鸡了！ 


??胡蝶并没有睡觉，她正在脱衣服┅最後一件衣服┅ 


??脱光以叽，她坐在一块光滑的大石头上，娇躯斜卧，桃腮微晕，秋波频送，巧笑倩 


兮，杏脸生春，那嫣然一笑之间，万种风情，撩人春情荡漾。 


??花老大这下再也控制不住了，陡然如同饿虎擒羊，全身扑了过去┅ 


??胡蝶娇躯半卧，见他扑来，忽地向内一退让，使他扑了个空┅ 


??花老大定眼看时，那胡蝶还是斜卧，含情带笑，更胜娇妩之态。 


??花老大此时已色欲迷心，欲火如焚，翻身又扑了上去，这回胡蝶并不避让，半推半 


就地任他将娇躯拥抱满怀。 


??玉体在怀，只见她头发风散，云鬓蓬松，媚眼微睁，羊脂玉体，顿使他意乱情迷， 


热血沸腾，欲火中烧，情不自禁地压在她身上，疯狂地把嘴唇往她两片薄薄小巧的朱唇 


猛吻不停┅ 


??胡蝶吐气如而，轻摇柳腰，急摆肥臀，醉人低沉的微哼，灵巧香甜的舌头┅ 


??手触玉体，但觉肌肤晶莹，洁白而柔润的细腻，彷佛吹弹得破，使他不忍用力，只 


将手紧紧地贴，缓缓爱抚┅ 


??浑身抚摸，摸至肉峰，挺实而丰满，滑嫩胜似鸡头肉┅ 


??胡蝶乃绝代妖姬，看她趐胸袒裸，直挺着一对丰满的豪乳，屹立顶挺，引人入迷。 


??少女诱惑的胴体，再加上晶莹圆浑而直挺的香乳，宛似粉雕玉琢而成，均匀地分置 


在趐胸之上，像两座像牙雏塑的半球。 


??而那两点熟透樱桃似的乳头，鲜艳夺目，勾魂荡魄，美丘迷人，任何冷静之人，见 


到也会爱不释手。 


??花老大如疯如狂，不停地吻，整个头面都埋在其中，左右忙个不停，尽情地按抚轻 


吮。 


??胡蝶使用天赋胴体，猛力引诱花老大，她的目的快达到了，於是娇妪在其怀中，轻 


摆盛臀，扭动纤，颤动着一双豪乳，秋波流动，以软嫩的面颊在花老大睑上贴慰，桃红 


小嘴，吻遍脸颊┅ 


??花老大怀抱软王温香，吸进阵阵撩人心醉的体香，一直心入心肺，心荡神驰中，两 


手在冰肌玉骨上滑落┅ 


??胡蝶虽然另有阴谋，但在花老大疯狂爱抚之下，忍不住满腔欲焰，心跳急烈，浑浑 


奇痒，酸软难忍，淫水旺流，肥臀浪荡┅ 


??陶醉中，两人情欲奔流，血脉沸腾，如同洪水泛滥，花老大急於将他粗壮的肉棍， 


对准淫液流满的阴户，挺进┅ 


??胡蝶这时有说不出的舒服，双手拚命抱紧他，两腿开始分开大大的，脚趾又张又拢 


互相勾叠┅ 


??粗壮的肉棍，尽没在又软、又紧、又热、又小的阴户，被其紧迎纳着，真舒服┅ 


??“哥哥┅好大┅嗯哟┅要插死我了┅哥┅亲哥┅饶了妹妹吧┅你┅太粗┅啊┅爽死 


我了┅” 


??这时的花老大正在欲火高烧之下，那肯就此停止，在听到了胡蝶这又淫又荡的哼叫 


声之後，反面只有抓紧她抽，那肉与肉的碰撞声，和胡蝶的哼声混成一片┅ 


??“哥┅亲哥┅乐死妹妹了┅爽死妹妹了┅” 


??花老大却在这时，猛地将肉棍住回一扭，那大肉棍子刮在仙人洞，趐趐麻麻的┅ 


??胡蝶打了个冷颤，但这棍子又猛地插了下来，顶得花芯子又是一阵趐麻，胡蝶舒服 


得左右摇着头┅ 


??花老大狠狠地抽插起来，这一下子的狠插，插得胡蝶只有分开着两条大腿，软软地 


一动不能动，浪叫的声音变成了呻吟，到底在叫些甚麽，就连胡蝶自己都不知道。 


??胡蝶几乎被插到了麻木，而心头跳动得几乎出了口腔，慢说是还手，就连招架的力 


气也没有了。 


??正在此时，忽然，花老大抓住了两条粉腿，往肩上一放，一下比一下狠地插下来。 


??这样一来，胡蝶这个淫娃可惨了，因为她的屁股已悬了空，屁股挺得高高的，毫无 


办法招架，擂不几下，胡蝶只感到一阵昏迷，死了过去，不久，又被几下子猛插，插醒 


了过来。 


??胡蝶顶着声儿叫道∶“哥┅好哥哥┅妹妹快死了┅你┅快丢吧！求求你┅” 


??花老大用力一顶∶“浪货┅你是不是受不了了？” 


??“是┅哥┅妹妹已受不了了┅亲爹┅你饶了┅妹妹吧┅”胡蝶有气无力地说着。 


??花老大这时将所知技巧，全部运用出来，她被其超人的本能，特异的技术，弄得淫 


精流个不停，浑身酸软，骨胳散酸，有出气而无入气，魂飞魄散，面白唇紫，神游太虚 


之境，哼声已细不可闻┅ 


??一般汹涌澎湃的热流喷射而出┅ 


??花老大?身无力地喘息着，突然觉得一只柔柔的手握住了棍子。 


??棍子猛地一跳，又膨胀了一些┅ 


?? 


??他的心也跳得急速起来┅ 


??“浪货，你又要了？” 


??胡蝶握住了他那大棍子，不忍释手地套动着，娇浪地说道∶“哥┅妹妹以前听人家 


说，男欢女爱，无拘无束┅ 


??女人的嘴，也可以给男人同样抽插着，妹妹虽然没有试过，可是妹妹太爱你了，让 


妹妹来试一试好吧┅” 


??胡蝶一面说着，一面已经把头慢幔地挪动了起来┅ 


??胡蝶侧着脸，握住了花老大的棍子，他嗅到了一阵男人特有的气味，不由将心中一 


阵荡漾┅ 


??“哥┅你的┅又粗了┅” 


??她伸出了香舌尖儿，先在光滑滑的棍头上舔了一舔，一股男人的淫水，咸腻腻地舐 


在舌头上，她用舌头在整根棍头上舐了个够，然後张开了小嘴儿，含住了棍头，胀得她 


的嘴有一点酸酸的很不好受┅ 


??花老大此时，却觉得一股热气，直透丹田，使得全身更加难受┅ 


??他在胡蝶经舐慢吮下”就拿这樱桃小嘴当成仙人洞地抽插起来┅ 


??胡蝶连忙双手握住棍子，使得一根粗大的棍子被两只小手握去了四分之三，只剩下 


这四分之一，在嘴内进进出出┅ 


??花老大感觉到棍子好像插在一个狭窄的洞中，眼看着胡蝶自肥肥屁股在抖动，更感 


到淫性大发，棍子一点一点膨胀了，一点一点发硬了┅ 


??胡蝶双手握住她的棍子，感觉到它的变化，心申暗喜。 


??她一定要等到棍子胀到最粗的时。 


??花老大见到胡蝶这般热情体贴，不由大喜砥慢吮下，拿迄樱桃小嘴当仙人洞候才下 


手┅不，应该说，才下口！ 


??樱桃小嘴紧紧吮吸着┅ 


??小巧的舌头笙巧地舐拨着┅ 


??两只小手在玩弄着棍子另一端的两个小球 


??“啊┅小淫妇L∶你┅太会弄了┅老子┅全身都被你弄软了┅好婊子┅” 


??胡蝶耳边听到花老大的狂叫，嘴里含住棍子不停吮吸舐搔着，心中计算着棍子发胀 


的程度┅ 


??“啊┅舒服啊┅天啊┅女人的嘴吧┅原来这样┅舒服┅小婊子┅快弄┅啊┅” 


??花老大欲火焚身，下半身疯狂地动着┅ 


??“快┅快吸┅老子快射了┅好淫妇┅快┅用力舐┅使劲舐┅我不行了┅来了┅” 


??棍子在胡蝶口中一阵颤抖┅ 


??胡蝶知道他快要喷射了，这是最粗的时侯她的两排牙齿狠狠地，用劲吃奶力气，猛 


地一咬！ 


??“啊！┅”一声惨叫！棍子被咬断了！ 


??鲜血泄红了胡蝶的嘴！ 


??花老大的惨叫声惊醒了马帮的人！ 



（下） 

??在荫荫森林中，各种意外都可能发生，野兽、土匪都是致命的危险因素，所以大家 


睡觉的时侯，都提高了警觉，花老大的惨叫声是那麽凄惨恐怖，早已经把众人吓得跳起 


来，大家点燃火把，跑出来寻找，只见花老大赤身裸体倒在沙滩上，早已气绝耳亡了。 


??花老大的下身，血肉模糊，肉棍已不见了！ 


??众人吓得目皑口呆，不知道发生了甚麽事情。 


??“一定是野兽！”花老二这样猜测，立刻得到大家的认同。 


??谁也没有想到这是胡蝶所为，原来花老大的肉棍被咬下之後，痛入心肺，顾不得跟 


胡蝶纠缠，疯狂地跑出了山洞，但是肉棍是命根子，一旦被咬断，人就会因为剧痛而昏 


迷，又因失血过多而死亡。 


??这时花秀才抱住大哥的尸体痛哭流涕，胡蝶早已穿好衣服，趁着众人混乱的时侯走 


出了山洞。 


??大家哪晓得这个外表柔弱的女子原来就是杀人凶手呢？真是做梦也想不到啊！ 


??天明时分，众人挖了个土坑，草草埋葬了花老大，一行人又匆匆起程了。 


??虽然出了人命一但是大家都不愿放弃行程，因为贩卖吏私盐的利润实在是太诱怒人 


了。 


??花老大已死，马帮的首领自然就由花老二担任，花老二也是识途老马，因此指挥若 


定，一路上太太平平。 


??这一天，马帮来到一座义庄，天色已昏黄，花老二便下令在义庄宿夜。 


??大家一听，吓得魂不附体，义庄摆满了棺材，谁敢在里面睡觉呢？大家都直骂老二 


发神经。 


??花老二告诉大家，他们是贩卖私盐的马帮，是官府一心要捕捉的罪犯，睡在义庄， 


正是最安全的地方，没有哪个捕快敢在夜晚来义庄捉人的。 


??虽是这样说，马帮私盐贩子们谁也没那个胆子，大家宁愿睡在荒郊野外，花老二大 


笑，骂大家没种，决定自己一值睡在义庄内。 


??半夜时分，花老二被一阵轻轻的推门声惊醒了。 


??“难道真是有鬼？”他睁眼一看。 


??胡蝶站在他面前，楚楚可怜。 


??“胡蝶姑娘，出了甚麽事了？” 


??“我┅胸口疼痛┅好像快死了┅” 


??胡蝶轻轻呻吟着，好像真的病了。 


??花老二是个大夫，治病救人，哪想到那麽多∶“胸口疼痛吗？那麽解开衣服我检查 


一下。” 


??胡蝶正等着他这句话，当下双手飞快地解开了衣带。 


??花老二傻了，粉团似的两个肉球，透着幽香，颤巍巍地挺立着，散发着无穷魅力。 


??再看看胡蝶，一双水汪汪的大眼睛，闪烁着大胆挑逗的光芒┅ 


??“大夫┅人家的胸口好痛┅好帮我按摩按摩吧！”胡蝶娇滴滴地呻吟着。 


??花老二的双手立刻听命令地伸过去，紧握着过香丰满而又有弹性的乳房疯狂揉搓起 


来。 


??胡蝶很快捉住他的手，故意拒绝∶“唔┅不要┅不可以┅” 


??这两个肉球不但大，而且涨卜卜，绯红的乳晕，如小葡萄般大的乳头，颜色白中透 


红，诱人极了。 


??花老二哪忍得住，他的嘴又含住另一个乳房，吮啜起来，胡蝶感到一阵热流遍及全 


身∶“嗯┅哎唷┅嗯┅” 


??她哼着，把胸脯向花老二挺过去┅ 


??花老二的手揉捏了一阵，顺着胸腹，慢慢往下移┅ 


??“啊┅停┅停┅” 


??花老二已摸着了似丝似绒的毛┅ 


??“嗯┅”胡蝶轻轻哼着，娇躯微微战栗着┅ 


??她的心急促跳动，粉脸羞着，脸颊飞红，一双秀眼像是渴求甚麽似地望着花老二， 


那模样真是勾魂摄魄┅ 


??花老二像发了狂的野兽，手指已滑入那迷人的小洞┅ 


??“啊┅不行┅快┅住手┅”她呻吟着，小洞中已春湖泛滥，全身像触电似的，用那 


勾魂媚眼，凝视着花老二。 


??“色鬼┅你不可以┅嗯┅” 


??话没说完，她跟花老二紧紧地搂在一起，并把丁香舌头伸入花老二口中，让他尽情 


地吸吮昔┅ 


??接着，花老二把她脱得一丝不挂，虽然她在抵抗，但那只是虚张声势而已。 


??花老二听到了她沉重的喘息声，剧烈的心跳，他撤离火热的嘴唇，抽开了在她嫩滑 


山峰上的手，他把胡蝶抱到一副棺材上面，让她仰天地躺着，自己也脱光了全身┅ 


??明亮的月光从破烂的窗口射入，雪白细嫩的胴体一览无遗，尤其是她粉嫩的小腹下 


面，丛生着一撮浓密蓬乱的毛草，小山丘下面，一条若隐若现的小缝，湿淋淋地微有水 


渍┅ 


??胡蝶的神经刺激到了极点，她感觉到自己的身体，正在大火中被燃烧┅ 


??“色鬼┅不要看嘛┅羞死人了┅” 


??花老二的欲火已达难忍之地，大棍子很吓人，有六寸多长，棍头像个鸡蛋┅ 


??“啊，色鬼┅你那麽┅大┅” 


??当胡蝶看到了花老二的大棍子，真是又惊又喜又羞，她羞得赶快闭上眼睛，心跳得 


更急促┅ 


??花老二一个猛扑，跳上大棺材，把胡蝶紧紧压了下去，紧紧地抱着，嘴唇更是雨点 


般地落在她的粉脸上┅ 


??她颤抖着，小腿伸缩着，口中哼着∶“嗯┅不要┅啊┅哎哟┅不要┅” 


??大棍子已抵住了小穴口。 


??“不┅不┅啊┅要┅” 


??棍子向前微挺，她的秀眉已蹙起来了┅ 


??花老二的臀部，猛地向下一沉┅ 


??“啊┅色鬼┅慢点儿，好痛啊┅”这时胡蝶已痛得粉脸发白。 


??可惜，大棍子只进了一半。花老二起了怜香惜玉之心，止住了冲刺。 


??“胡咕娘，是不是弄痛了你？”她温柔地慰问着。 


??“色鬼┅你的┅你的太大了┅” 


??“我的甚麽太大？”花老二笑着。 


??“嗯┅色鬼┅坏人┅”说完她羞得闭上美目，那种爱娇的模样，使得花老二爱得快 


要发痕了！ 


??渐渐地，棍头感觉到有点松动了，他猛然用力一插┅ 


??“啊┅！” 


??“滋”的一声，大棍子已轻滑进了她温暖的小穴中。 


??胡蝶痛得咬紧牙恨，嘴里哼着∶“色鬼┅你好狠心┅不要┅不要┅” 


??此时大棍子被小穴紧紧地包裹着，胡蝶感到一阵从未有过的快惑，由阴户传送到全 


身，她感觉到整个人像要融化了，便她舒服得几乎昏迷过去。 


??忽然，那插在里面的棍子，慢慢地向外抽离，小穴中一阵的麻痒，痒得钻了心，那 


种极美的空虚，又令她无法忍受。 


??她需要那种满、涨的充实，她拚命地想起了粉白的玉臀、往上挺、往上迎，不断娇 


哼着∶“色鬼┅我┅我要┅要你┅” 


??她不顾害羞地叫喊着。 


??“你不是不要了吗？那我还是抽出来好。”花老二知道胡蝶已经欲火高涨，故意挑 


逗她，轻轻地向外抽动大棍子┅ 


??“啊┅不┅色鬼┅我要┅要┅” 


??这淫荡的娇声，刺激得花老二激起了原始野性，再也无法忍耐了。 


??他失去了温柔怜惜，扒起了胡蝶的玉臀，大棍子对准一张一合的小穴口，猛力地向 


里抽插，阴水湿润了胡蝶的洞口，连连插了六七下，已经全根尽入。 


??“啊┅痛┅啊┅轻点┅嗯┅嗯┅”她梦呓似地呻吟着，玉手紧搂着花老二的腰，娇 


脸扭动着，最先感到痛，慢慢地由痛而酸，由酸而麻，由麻而痒，痒得好难受。 


??“啊┅好色鬼┅嗯┅死色鬼┅你┅你是坏人┅我的心肝┅哎唷┅” 


??她香汗淋漓，全身不住地颤抖着，这时她周身的血液都在沸腾，一阵阵极度的快感 


涌上她的心房，她舒服得两条小褪乱伸，把他抱得更紧。 


??花老二愈插愈猛了，她的娇叫声更高了。 


??“呀┅哼┅我┅痛快死了┅我┅要乐死了┅” 


??大棍子像抽风箱似地一抽一推┅ 


??胡蝶星眼欲醉，娇睑嫣红，她已经欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花芯乱顶，口 


中频频呼叫。 


??“色鬼┅我一个人的色鬼┅我的┅啊┅大鸡巴色鬼┅插死我吧┅色鬼┅你插┅由你 


插┅哎唷┅” 


??她舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，拚命地摆动着臀部，挺高了阴户，以迎接冲刺┅ 


??大棍子像雨点般地打击在她的花芯之上。 


??淫水一阵阵地泛滥着外流，顺着雪白的臀部流在棺材上┅ 


??这一阵猛烈的冲击，已使得胡蝶舒服得魂飞魄散，不住地打着寒颤，小嘴里直喘着 


气。 


??“色鬼┅哎唷┅我的心肝┅不行了┅哎呀┅美极了┅我死给你了┅” 


??胡蝶猛地挺起双腿，把个花老二死挟着不放，屁股挺高，再挺高┅ 


??“色鬼┅你要了我的命┅插死我了┅” 


??只见她猛地一阵抽搐，然後两手双腿，垂落在棺材上，全身瘫软了。 


??花老二却不急於射精，他毕生第一次，享受如此矫美粉嫩的女人，看着胡蝶迷人的 


样子，惜玉怜香之心又起，粗壮的大棍子满满地插在小穴中，既温暖，又舒服，他停止 


不动了。 


??很久很久，胡蝶才悠悠地再醒过来，媚眼一开，看到了花老二，马上又闭住，羞得 


娇脸飞霞，娇声骂∶“你这个色鬼┅” 


??“色鬼有甚麽不好？” 


??“你好坏┅” 


??“坏才能插得你舒舒服服的，是吗？” 


??“嗯┅” 


??“舒服不舒服？” 


??“嗯┅” 


??“要不要再玩一次？” 


??“嗯┅” 


??“嗯？是要还是不要？” 


??“人家怕羞，不好意思说┅你知道的嘛！” 


??“哦，原来是不要？那再见了！” 


??“要！要！┅是要嘛！” 


??花老二看她那不胜娇弱的样子，不由得温存的频频亲吻她，不久，胡蝶已被逗得媚 


目含春，阴户阵阵的流水，嫩肉的玉臀不停地往上挺┅ 


??花老二又开始了第二波冲击┅ 


??“哼┅好涨┅好舒服┅色鬼┅你真不是好人┅” 


??“不可以叫色鬼，叫亲哥哥┅” 


??“嗯┅羞死人┅” 


??“叫不叫？不叫我走了！” 


??“叫嘛！┅啊┅亲哥┅哎唷┅哥┅” 


??“大声一点！” 


??“亲哥哥！心肝哥哥！” 


??花老二被她的淫叫催起了全身欲火，紧紧搂住胡蝶，发动了一波波的攻势┅ 


??天明了。 


??马帮的人纷纷从荒郊野外回来了，义庄的门紧闭着。 


??“二哥！二哥！”花秀才拍门，想叫醒花老二，可是门内没有人回答。 


??“嗨！花二爷真是胆大包天。一个人在义庄里面，竟然睡得这麽死？英雄。” 


??“英雄？先别那麽快下定论，说不定花二爷已经被棺材内的┅给抓走了！” 


??马帮的私盐贩子你一言我一谙地议论着，花秀才急了，一脚踢开义庄的大门！ 


??义庄的大门又玻又旧，本来就摇摇欲坠，被花秀才一脚踢了之後，颓然倒地，腾起 


一阵灰尘。 


??众人战战兢兢地结队走入义庄，只见花老二躺在一具大棺材上，全身赤裸，一动也 


不动。 


??“二哥！”花秀才提心吊瞻地试叫了一声，他心中希望二哥只是熟睡，而不是出了 


甚麽意外┅ 


??花老二毫无动声┅ 


??花秀才走到花老二的正面一看，突然惨叫一声。 


??花老二的两条大褪中间，血淋淋的一片，那命恨子已经不见了！ 


??他跟花老大完全一样的死法！ 


??“究竟是谁杀了花二哥呢？”众人议论纷纷。 


??花老大死在森林之中，大家郡以为是猛兽所为，但花老二卸却在义庄，这处并没有 


野兽啊！ 


??花秀才心中开怡怀疑。 


??“是鬼呀！”突然有人大叫！ 


??“对，一定是恶鬼杀了花二哥！” 


??“唉，我早劝过二哥，可是地偏偏不听！”大家你一言我一语，议论纷纷。 


??看起来这是唯一的解释了，花秀才只有含泪埋葬了二哥。 


??跟上次一样，没有人怀疑胡蝶。 


??昨天夜里，胡蝶和花老二在翻云复雨的颠狂之中，突然用砖头敲婚了他，然後一口 


咬断了他的命恨子，藉着夜深人静，她悄悄出了义庄，谁也没将这个柔弱漂亮的女孩子 


和凶手联系一起。 


??接连死了两个首领，现在只剩下花秀才一人，私盐贩子很讲义气，大家还是公推他 


担任首领，带领大家向暹逻走去。 


??山山水水，一路上风餐露宿，花秀才竭尽所能地照顾胡蝶，使胡蝶深深惑动。 


??胡蝶的内心开始矛盾了，她一定要吃男人的肉棍才能活命，但是，她又舍不得花秀 


才，因为她是真正爱上了他了，她不忍心┅ 


??可是，她也知道，自己一到了性交高潮的时侯，根本控制不住自己的神经，一定会 


将男人的肉棍咬断！ 


??“要想保住花秀才的命，只有一个方法，那就是拒绝跟他上床！” 


??胡蝶暗暗下定了决心，要疏远花秀才。 


??可是，曾经有过肌肤之亲的花秀才现在却虎视耽耽，对胡蝶三番五次想下手。 


??胡蝶一片苦心的回避花秀才，经常故意不跟大对人马呆在一起，让花秀才没有机会 


下手。 


??这一天、马帮渡过一条急流，胡蝶不慎失足，跌下江中，被水流卷走了！ 


??“救命啊！”她惊叫者！ 


??花秀才冲到岸边，伸手去拉扯胡蝶，那时自已也站不搓，跌入水中。 


??两个人被湍急的江水一直冲到下游的沙滩上。 


??花秀才首先醒来，侧首一看，巧得很，胡蝶正好躺在她身边，昏迷不醒。 


??她耳上衣服尽湿，贴在肉体上，玲珑浮凸，分外诱人，花秀才忍不住剥光了她的衣 


服┅ 


??趐胸如脂，玉峰高耸，那峰尖上的两颗葡萄，那平坦的小腹之下，两山之间，一片 


令人回扬荡气的茸茸芳草，盖昔迷人亚魂神妙之境，全部活色生香地呈现在地的眼前， 


丰满润滑的胴体，令人心旌摇荡┅ 


??这时他已遇奇血液沸腾，热流潮涌般的流向下体，那一根王茎“突”的一下，像旗 


杆似的直竖起来┅ 


??他的两手在双峰之上又揉又搓┅ 


??玉乳发酸，胡蝶醒了过来，脸上现出一阵绯红的羞态娇艳照人，春情荡漾，溢满香 


眸，春情撩起，欲火燃晓六神无主，不知如何是好。 


??花秀才知道是时侯了，温柔地问她∶“哪处不舒服？” 


??“嗯┅哦┅哦┅”她嘀羞扭拧地哼着。 


??花秀才急忙抱住她，如雨点般地吻其粉脸。 


??胡蝶这时也忍不住了，两唇相合，热烈的吻，吸、吮、搅、含，四肢抱得紧紧的┅ 


??花秀才觉得是时候了，将大棍头抵住穴口，轻轻的碾磨，嘴含王乳吸吮着。 


??胡蝶被根子抵住洞口，一股热流烫心，乳尖被吸，身上有趐趐麻麻感觉，但奇酸攻 


心，不觉轻轻呻吟起来┅ 


??花秀才借淫液润滑之力，棍头破关直入，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插┅ 


??两人如猛虎搏斗，战得天翻地覆、天地变色┅ 


??她这时玉乳被搓捏得魂失魄散，集酸、甜、趐、麻、痛於一身，媚眼横瓢、娇声啼 


喊、呼吸急喘，以一双颤抖的豪乳，摩擦健胸，柳腰急摆，阴户猛抬，双腿开闭，夹放 


不已，高大肥嫩的玉臀，狂摇急舞，每次配台其猛烈攻势，无不恰到好处。 


??花秀才眼视娇容孟浪之状，嘴吻其诱人的红樱，双手紧抱着她，吸腹挺动，粗壮长 


大的棍子，用劲地插入其迷人山洞，发泄情欲，享受妖媚淫浪之劲，赏视她艳丽照人之 


姿，无尽无休，继续驰乐。 


??这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如痴如醉，那汗水、淫液、喘气都不顾，拚命 


地蛮干。 


??“好哥哥┅大家伙的心肝┅你痛死我┅好亲亲┅哎唷┅唷┅花哥哥┅不能再插了┅ 


哎唷唷┅唷┅不能再痛了┅我没命了┅唷┅我┅骚痒死了┅” 


??胡蝶此时已被干昏了头，花秀才大力抽插，健其全骨酸软无力┅ 


??她妖楣的浪哼声，激起花秀才像颠狗一样，在平原上尽力驰骋着，他紧搂着她的娇 


躯，也不管她的死活，用足气力，一下下狠插进去，急插猛抽，大棍头像雨点般撞在她 


的阴蕊上，浪水阴精被带得“噗哧噗哧”发响，由阴户中一阵阵的向外涌，屁投大腿都 


湿了一片。 


??胡蝶被插得死去活来，不住的寒噤抖颤，樱口张着，直喘大气，连“哎唷”之声都 


哼不出来，地才放慢速度┅ 


??胡蝶这时才得喘气的机会，望着他媚笑，并抹其汗水，温情地吻着他，纤手爱抚他 


建壮背肌┅ 


??“花哥哥，你怎麽这麽厉害？我差点┅” 


??“妹妹，你说我甚麽厉害？” 


??“你好坏┅羞死人┅” 


??“好妹妹，说不说？” 


??花秀才猛地抽插数次，紧顶着她的阴核，不住抹揉磨旋，直揉得她的阴核与嫩肉趐 


趐的，芳心发颤，连忙大声喊叫∶“我说，我说┅” 


??“好，快说。” 


??“你的大棍子真利害，差点给你捣散了┅” 


??“不行，要说的更粗野一些┅” 


??“┅小洞被情哥哥的大棍子捣散了。” 


??她羞得粉脸通缸，忍不住打了他一下∶“冤，坏死了。” 


??他抽得急，她也刻意逢迎┅ 


??花秀才感觉其仙人洞内紧急地收缩，内热如火，棍头烫热，知她泄了，连忙停止动 


作。 


??二人搂抱着，只听到急促呼吸的声音。 


??胡蝶睁着一双楣眼，深情地注视着他，方面大眼，粗肩舒展，两眼紧闭，挺直的鼻 


子，下端是一张不大不小的嘴，唇角向上翘，挂着甜甜的迷人笑意┅ 


??大棍子仍然挺直坚硬，还插住未拔出来，现被淫液及温暖的小洞滋润很更加粗壮长 


大，把仙人洞塞得满满的，大棍头紧顶住花芯，既刺痛又快感，一股酸麻的味道，使得 


胡蝶连连喘息∶“心肝，你这宝贝使我又爱又怕，刚刚我又丢了。” 


??说着她嘴舐舌舔，彷佛其味无穷，花秀才沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为她的 


淫浪之声所扰，睁目凝视，娇媚秀丽，不禁伸手拈弄高隆的王乳。 


??胡蝶的乳尖被揉，酸痒到心里，不由得摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢地晃 


动，不时地前移上下磨碾，专拣洞内痒处磨碾迎合。 


??花秀才也把腰提劲，挺动抽擂，大棍子配合她的磨碾迎合，只乐得她，嘻嘻浪喊┅ 


??“啊┅心肝┅乖乖┅大鸡巴┅亲丈夫┅” 


??花秀才低头着她阴户台着大棍子进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽， 


运动自如，既温暖，又湿润，有时尽根没入，有时轻搓洞口，子宫内又紧啜得龟头趐趐 


麻麻，痒到心痛，也乐得直叫∶ 


??“亲亲┅你的功夫真好┅啊呀┅好妹妹┅美死我了┅喔┅喔┅好小婊子┅你这个又 


骚┅又淫的┅小洞┅使我舒服┅嗯┅用劲地夹啊┅” 


??两人缠在一起，浪做一团┅干得更加痛快淋漓┅ 


??胡蝶“咿呀唔呀”的，淫声百出，艳态万千，那大棍子插进抽出，带着骚水淫精， 


越擂越深，插得满腹，屁股地上都是┅ 


??胡蝶觉得不行了，一动不动，全身如散开的瘫痪┅ 


??花秀才抱紧娇躯，屿得紧密，继续猛抽狠插数下，大棍紧顶着阴核四周，子宫口和 


阴洞底部，在最嫩最敏感的嫩肉上，轻轻揉转。 


??胡蝶闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她樱口浪叫，粗壮的大棍，转动得 


她无法不晃动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的轻痒，乐得忍不住又丢了，急得 


浪叫∶ 


??“好弟弟┅亲丈夫┅情哥哥┅哎唷┅嗯┅唔┅你铙饶我吧┅我不能再玩了┅不能 


再浪了┅也不敢浪啊┅唔┅唔┅亲爹啊┅饶饶我吧┅可怜骚穴┅啊┅不┅不能再揉了┅ 


喔┅唔┅哼┅大鸡巴的亲亲┅好丈夫哥┅嗯┅我服了你┅我今後一切┅奉献给你┅永远 


听从心肝┅亲哥哥┅好宝贝┅别动┅哎唷┅我受不了┅乖乖┅小穴又过水了┅” 


??粗壮的大棍子，实在把她干得太舒服了，阴精像开闸似地向外流，通体趐嘛，酸软 


无力，全身的细抱都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味┅ 


??从末领略的好境，怎不使她乐极魂飞，死去活来┅ 


??他见她两顿火赤，星眸含春，语声已含糊不清了，周身都在剧烈地颤抖，又浓又热 


的阴精，直浸得他的棍头无比舒畅┅ 


??他更加快了进攻的速度┅ 


??胡蝶虽非初次欢乐，但在花秀之的怜爱之下，享尽其中乐趣，快乐的畅流多次，欢 


愉得似疯似狂，魂魄飘散，低声呻吟∶ 


??“好哥哥┅我今日才知道┅真正的快乐┅快用劲啊┅我快活死了┅快用劲插┅你不 


要怜惜我┅大力插┅唔┅我是又淫又骚的荡女人┅哥哥插死我好了┅我恨你┅爱你┅” 


??一个极力承欢，一个怜爱有加，男情妾意，通力合作，达到高峰┅ 


??大棍子赵发越膨伥发硬了┅ 


??花秀才突然抽出大棍子┅ 


??他把大棍子送到胡蝶的朱唇边┅ 


??“好妹妹，用你的樱桃小口含含吧！” 


??胡蝶心中暗惊，如果肉棍放入她的口中，她一定控制不住自己的神经，一定会咬断 


的！ 


??可是，欲火焚身的花秀才硬把棍子塞入她的口中┅ 


??舌头舔着大棍子子┅ 


??对胡蝶来说，这是天下第一美味！她控制不住了，尖锐的牙齿就要狠狠咬下！ 


??就在此时，强烈的爱情使得胡蝶清醒过来，她抓起一块大石头，狠狠地砸在自己脸 


上，一下，一下┅ 


??花秀才呆了！他不知道胡蝶在干甚麽！刹那间还以为胡蝶疯了！ 


??胡蝶用石头将自己牙齿砸掉了！ 


??没有牙齿，就不会咬断花秀才的肉棍了！ 


??胡蝶为了真正的爱情，付出了巨大的牺牲，当花秀才知道真相之後，非常感动。 


??後来二人到了暹逻，，花秀才凭其文采，当上了宰相。 


??胡蝶也成为宰相夫人，二人白头偕老。
