
亮的脸蛋和好身材，谁能第1次使用我的阴道，就变成圈子里的大佬们很重要的议题。尤其是我还需要为他生儿育女。我当然愿意把我的处女身献给林叔叔，成为他孩子的妈妈。但好几个很有来头的朋友已经提前和林叔叔商量，希望他们成为第1个，尤其是李伯伯。他也到后岛来看过我几次，每次张姐都要提前几天给我做扩肛，并灌入大量的润滑液。但每次他总喜欢把我插得鲜血淋漓，惨叫连连。我们做爱的全过程，包括事后的满嘴鲜血和淫水的口交，都被几台摄影机在不同角度拍了下来。虽然我每次听到李伯伯的名字，都吓得心惊胆战，但我知道在心灵深处，我还是期待他的蹂躏，和疯狂摧残，只要不落下残疾就好。在极度痛苦当中，我也达到了极度疯狂和快乐。 
经过多次交涉，也基于李伯伯对林叔叔的重要性，林叔叔忍痛答应把我产道的第1次，交给李伯伯，但要求给我办一个隆重的婚礼，在前岛的宴会大厅举行。李伯伯一口答应，而且计划我要给他生四五个孩子。因为现在的成熟技术，通过基因疗法的男生变性后的女体可以生出聪明而强壮的孩子，孕期也只要4个月。 
李伯伯早有家室，两个女儿也都快上大学了，但多年来他一直想要儿子。按岛上的规矩，生完孩子我和他的关系也就结束了。技术中心需要对我身体重新进行改造，重新变为十四五岁的处女，继续代孕女奴的生涯。 
李伯伯提前为我置办了婚纱装，洁白的头冠和面纱，洁白的半透明婚纱裙，露出整个胸部和大半个乳房，让我的大乳头和乳晕若隐若现， 整个背部和细腰也暴露在外面。我下面没有穿内裤，婚纱只在腹部三角区有一些磨砂而已，而整个圆翘的白屁股完全暴露在外面。白色的吊袜带吊住白色的丝袜，更加突出我性感的长腿。我的小鸡鸡和阴唇都被涂成红色，即使是磨砂也挡不住。李伯伯就是要突出婚纱装的性感和淫荡，反正来参加的朋友们都和他有共同的欲望，也都知道，我只不过是一个代孕的性奴。 
婚礼特意选在我的排卵期举行，穿婚纱之前我再次被用香汤沐浴，灌肠。乳头，乳晕，小鸡鸡和阴唇都被口红涂成鲜红色，披上婚纱后，我在镜子里看到我自己，羞得无地自容。最羞耻的地方都暴露无遗，但在心底里也涌起一种快感。骚女就是要被万人羞辱，大家看到我以后下面都硬邦邦的，这才过瘾。 李伯伯总是喜欢跟我玩极端的游戏。婚礼开始林叔叔走过来，挽着我的手。 我面带媚笑，昂然走出房间。 
一走到布满酒席的大厅里，全场哗然，顿时口哨声，惊呼声，嘶起彼伏，接着是掌声雷动。我撩起裙服向大家欠身致意。主持人让我走到台前，让我向大家展示我俏丽的脸庞，圆翘的大胸，鲜红的乳晕和乳头，魅力细腰，并让我掀起裙服，展示我鲜红的小鸡鸡和阴唇，然后转过身去，扭动我赤裸的屁股。全场的气氛近乎疯狂，接着李伯伯上来和我亲吻喝交杯酒，宣布我要为他生几个小孩。大家吃过几道菜，李伯伯就带我去各桌敬酒，近乎疯狂的朋友们，争相上来搂抱亲吻我，摸我的各个私处，我被酒灌得浑身晕乎乎的， 下身都被淫水湿透了， 还有人把烈酒倒在我的乳头和阴道里，让我感觉非常灼热。最后我被大家高高举起，在大厅的各处传来传去。上衣和下裙都被拉开，乳房和阴部整个露在外面，身体各个部位不断被大家抚摸，让我激动的浑身燥热，发出淫荡的呻吟。有几个朋友一度让我坐在他们的手上，拉开我的大腿，像给婴儿把尿一样。他们的手不断揉搓我的小鸡鸡和阴唇。我终于忍不住了，浑身不断颤抖痉挛，阴道里喷出一股水柱，洒在朋友们的脸上。全场欢声雷动，知道我高潮了。还有人上前用毛笔刷我的尿道，我支持不住，尿也失禁了。不断还有人给我灌酒，慢慢的我眼前开始模糊不堪… 
等我醒来发现自己倒在卧室的床上，周围几个女用不断的在拍我，给我喝了点热水。说我醉得厉害，衣服都几乎被撕碎了，被朋友们抱来抱去，他们嘴上都是从我乳房和私处那里亲嘴亲来的红色。 
一会儿李伯伯过来脸色铁青，斥责我在客人面前严重失态，淫荡不堪，必须家法严惩。我吓得跪在地上苦苦哀求，两个女仆把我的手牢牢抓住，绑在一个从天花板上垂下的吊环上，李伯伯走过来，手里拿着皮鞭，先对着我的乳房狠命一鞭，我疼得差点昏过去。这时天花板上垂下的几个摄影机又在开始拍摄了，接着我的屁股，鸡鸡和阴唇都挨了好几鞭，房间里满是我惨叫的声音。“这是你淫荡无耻的教训，要不是看在小林的份上，我早就把你赶走了，接下来我们要干正事了。” 
婚礼特意选择在我的排卵期，不管今晚搞得多么疯狂多么丢脸，我受孕的大事必须完成，而且我也知道其实李伯伯对我在婚宴上的轰动效应还是非常得意的。 
几个女佣过来脱掉了我破碎的衣服，再带我去香薰沐浴，灌肠。给我穿上了一件前胸开了两个圆洞可以露出乳房的红肚兜，和丁字裤。我知道这里的受孕是有专门的程序的，只敢跟着她们走就是了。她们带我来到大床边让我坐下，李伯伯穿着背心短裤也走了过来。他一把把我拥在怀里，不断亲吻我的嘴，我的乳头和我的小鸡鸡，我顿时情绪高涨，乳头和小鸡鸡都竖了起来，也许是刚才的群戏场面和鞭打让我饥渴难熬。我和李伯伯在床上不断翻滚，四条腿不停的拧在一起。过了一会儿女仆过来摸了一下我的阴部，“已经湿了，差不多可以开始了”，她们脱去了我的睡裙，退掉我的丁字裤和丝袜，让我穿着露乳的红肚兜，赤裸着下身，仰面躺在一个三角的斜坡垫子上，头低脚高，并把我的腿拉开，又在我的屁股底下放上一块洁白的丝巾。然后李伯伯走了过来，脱光了衣服，跪在我面前，他头发灰白，略有点秃，但肌肉看上去还是很结实。他又黑又大的鸡巴，正好对着我张开的大腿和阴道口。他俯下身来亲吻我的阴唇，舌头不断伸到阴道里去搅和，一下子让我兴奋起来。两个女仆不断的用手搓捏我的乳头，慢慢我感觉到大屌的香菇头已经对准了我的阴道口。但李伯伯的大屌不断的在顶我的阴唇和我的小鸡鸡，让我觉得下面骚痒无比，屁股不停地扭动，想去凑他的大屌。“下面好湿啊，女佣摸了我一把，说，火候到了。我感到李伯伯慢慢把他的香菇头顶进了我的阴道，一边挺进，还一边不停的四面转圈，我感到里面又酸又麻胀鼓鼓的。女佣们依旧在不停的摸我的乳头，我的小鸡鸡和我的阴唇，协助李伯伯的进攻。终于，李伯伯不断挺进的香菇头似乎受到了阻碍，停了下来，俯下身来亲吻我的嘴，激动的说，“小薇，你这个小骚货，今天我要好好玩玩你，让你成为真正的女人”。我激动的流下热泪，“老公，我的整个身体和心都是你的！快快操我这个贱人吧！” 
紧接着我感到李伯伯的大屌往前猛然一顶，我的阴道里感到一阵揪心的疼痛，差点昏过去，发出一声惨叫…身旁的女佣赶紧说，处女膜已经破了，她还是个娇嫩的孩子，赶紧先停一下吧！”!“她是我的女人，我想怎么玩就怎么玩。你们帮着我弄她的乳头和阴蒂，她的骚劲一上来就不疼了。”李胯下力道丝毫不减，大力抽插，每一下都顶到我的花心，每一下都让我疼痛钻心。我难受得嚎啕大哭，他第1次操我肛门也是疼痛欲绝，没想到新婚之夜他也一点不怜惜他的新娘。我用幼女的哭腔说 “老公，我的小屄疼死了呀，求你轻一点，慢一点！”“你这个骚屄就是欠操，第1次总是疼的，你忍一忍吧”“啊，疼呀，你让我早点死吧!”我哭着说。“我下面爽得很，以后你还要给我生孩子，那还要疼呢”。这个时候我真是感到绝望。他大力抽插了一阵，大屌似乎又涨大了许多，搞得我里面更加难受，而他脸上满是享受的感觉，“小骚货的骚逼，里面像有好多小嘴在亲我的屌，舒服的不得了，是不是这就是传说中的名器？我可千万不能射”说着他停了下来，深吸了一口气，像是要把赶快射精的欲望平息下去。又俯下身来舔我的乳头，搞得我全身奇痒无比，我身体似乎放松了一些，屄里面也打开了，我的疼痛感有点减轻，虽然还是觉得下面胀鼓鼓的酸麻无比。“老爷，你的大炮太大太粗了，姑娘还是个孩子，你要耐心的慢慢来。”李伯伯捏了一把女用的乳头，继续大力地在我阴道里猛抽，每次都打中我的花心。虽然里面的疼痛还是很难熬，但酸痒的感觉越来越强烈。让我感觉浑身慢慢放松，人像飞了起来一样，每个毛孔里都是酸痒无比，巨大的疼痛混合着巨大的舒服感。李伯伯在我里面抽动的速度越来越快，每抽一次都让我感到强烈的舒畅，我小穴里的水不断的渗出来。我不由自主的发出了满足的呻吟，“老公你戳得好舒服，啊，就是这里啊，再来呀啊，就是这里，好痒好痒，啊，我要死了！我死也要死在你的大屌下面！”老公被我叫得也激动起来，“你这个臭骚屄，我在你里面再也不出来了，操你这个骚货，搞大你的肚子，你要给我生一窝小孩！”“我要呀，我要给你生一堆小孩！” 
突然我感觉浑身激情荡漾，全身抽搐起来，阴道里面喷出一股热流，啊，我死了！我又感到一阵疼痛，感觉老公的大屌在里面又涨大了很多，直顶到我的子宫，他抽插的速度越来越快…突然他大叫一声，我来啦！我们两个人又紧紧的抱在一起，我用屁股不断的去顶他，他的大屌在我肚子里一跳一跳，我感觉一股股热流喷到了我子宫里，又把我带上一轮高潮，泻了身子。 
李伯伯趴在我身上不停地喘气，手还在不停的抚摸我的小鸡鸡。过了好久，他慢慢从我身体里退了出来，大屌上全是血和我的淫水。“恭喜老爷，姑娘见红了，马上要怀上你的孩子了。”女佣吩咐我继续躺着，双腿抬高，再多保持一会儿。接着她从我的屁股下面抽出那条丝巾，赞叹道“好多的处女血呀，姑娘有福了，马上要给老爷生孩子了。”老公扬长而去，而为了方便受孕，我只能继续抬着屁股，张开大腿，露着私处。阴道里还在流血，心里也还在流血。一群摄影记者纷纷冲过来拍照，李伯伯举着我满是鲜血的丝巾，像是在展示一件战利品。相机又对着我的高高翘起满是鲜血和精液的屄猛拍，我已经被蹂躏得没有半点羞耻感了。我只不过是老李的代孕性奴，从头到尾只不过是他的玩物，我们所谓的婚礼也没有半点合法性。是林叔叔可怜我，让我享受一下作新娘的感觉。结果婚礼成了老李对他们的朋友们炫耀我这个性玩物的狂欢。 
我这个屈辱的姿势保持了好一阵，女佣们才过来给我擦洗下身，让我叉开双腿蹲在一个脸盆上，屄里的精液，淫水和血水都一起慢慢流了出来，我俯身看了一下，又哭了。老李没穿衣服，坐在床上，大屌又翘了起来。女用人理解他的心情，“姑娘里面刚刚破处，需要休息一段时间。要不还是用她的后面？”我怕老李又要来戳我的屄，赶紧爬过去，撅起了屁股不停的摇晃，“老公快来呀，来操我的后面”，“好，这一次我还要让你干干的见血！”，啊不要呀！”我来不及逃跑，细腰已被李伯伯紧紧抱住，粗大的屌没有润滑，又狠狠的插进了我干涩的肛门，“啊，又是我的一声惨叫…感觉屁股被活生生地劈成两半，肛门一下子被戳得裂开了，鲜血顺着我雪白的屁股流了下来。老李又在我屁股里大力抽插，像一把锋利的刀子在戳我的心，我疼痛的一下子昏了过去… 
虽然接下来的几天，我只能趴在床上一动不动，撕裂的肛门肿起了一个大块，婚宴当夜我就顺利的怀上了李伯伯的孩子。这是快乐岛基因组的杰作，我怀的是龙凤胎，让李伯伯大喜。我前后两个洞都严重受伤，李伯伯去找前岛其他女孩玩了几天，就离开了快乐岛，去操心他别处的事务，还带走了沾着我处女血的丝巾。根据他和林叔叔的协定，他不在快乐岛的期间，我还是可以和其他的朋友来往，做爱，甚至在怀胎的期间。伤处愈合后，被破处后我做爱欲望大增，脑子里一直想着被插入被高潮。接下来的几周和林叔叔一起浪漫了一段时间，林叔叔每次都射在我里面，我们不停地变换着姿势，我还经常扮演被骗失身的小男孩， 被林叔叔一件一件地脱下衣服，擦洗身体，最后被抱上床去。我们做爱的时候，有时候还看看其他做爱的影片，包括李伯伯强奸我鞭打我给我破处的片子。我们都感觉充满情趣，这些影片经过剪辑以后，会在一些色情网站上出售，我还有意作色情网络的明星。 
林叔叔也离开了快乐岛去本岛，我从此就去了前岛做短期性服务，那里负责的是江姐。我最多每天要接待十几个客人，但不少人没有把我带到高潮，就提前交货了，让我感觉意犹未尽。江姐知道我的胃口大，就安排按摩的大叔在每天晚12点左右给我做按摩，大叔最后会温柔的插进来，把我带到高潮后，射在我里面。我彻底的高潮满足后沉睡过去。 
前岛那里还有其他十几位和我一样的孕妇，也提供短期的性服务，有些客人还特地要求和孕妇做爱，虽然费用比较高，边上还要有女佣人协助保证安全。摄影创作组还经常邀我去拍孕妇做爱的影片，我不介意露出我美丽的脸，让大家知道我的名声，我的欲望和我美丽的身体。欢乐岛上还到处竖起了大幅广告牌，上面的我穿着性感内衣，露出半个大奶子，挺着大肚子，下面还隐隐约约看得出我鲜红的小鸡鸡和大阴唇，广告内容是介绍代孕服务。广告登出以后快乐岛的生意好了很多，想和我做爱的人都要登记排队。但我还是要认真对待每一个我服侍的男人，把他们都当做我的唯一，尽力让他们满意而归。也有不少痴情的男人，疯狂的爱上了我，要给我赎身，和我结婚，带我离开这个岛。我只好好言劝慰他们: 我的身体需要许多男人的大屌，这里就是我最快乐的的地方，在无处次的高潮中我才能感到满足，我不属于任何一个男人。我的美貌和高雅的气质无法掩盖我内心的疯狂淫荡，我配不上拥有爱情。 
几个月很快就过去了，我的肚子大到走路都很困难，身边一直要有两个女用保护。李伯伯快到我产期的时候也来了，生产的时候，我使劲张大腿，肚子用力压，我从来不知道生产的痛有这么厉害，这时候再逃回去做男孩已经来不及了。在手术室的镜子上看到了我的阴道口，原来老李的鸡巴插进来都觉着太粗大，现在阴道竟然能破到比一个碗口还大，上面的小鸡鸡还高昂着头！难道是我淫乱做的孽，我的阴道会不会就此烂掉了？我吓得哭了，慢慢看着两个孩子从李伯伯进去的地方爬出来，出了好多血。我一下子晕过去了。 
幸好，分娩结束后，护理组马上给我做全身体质的恢复护理，一个星期后，李伯伯的大屌又深入了我已彻底复原的阴道里射精，几天后的检查确认我又怀上了他的孩子，李伯伯非常高兴。但我的身体已经发生了挺大的变化，尤其实是肚子的皮肤变绉，腰变宽了不少，屁股和大腿都变得很大。 医学组的专家特意过来告诉我，现在这里的技术很成熟，过一段时间能够彻底把我变回少女的身材和肌肤，让我放心。过了几天，一位中年妇女也过来看我，原来她是李伯伯的正式妻子，她感谢我又为李伯伯生了几个孩子，满足了他老来得子的心愿。我们一起还看了李伯伯给我破处，破肛和鞭打打我的影片，她惊讶的目瞪口呆，在家里李伯伯从来不敢这样粗暴。“这里就是男人发泄他们最原始的欲望的地方，我们下贱的身体就是他们的出口”我平静地总结。“那你要受多大的委屈啊！”李太太非常难过。“没有啊我很快乐，其实女人骨子里就是喜欢被虐待，被侵犯。我心里很害怕老李，但身体上又特别依恋他，他射在我里面的时候，我感觉我们俩人合为一体，一个愿打一个愿挨。”李太太过来紧紧的拥抱了我。李伯伯和我在快乐岛上的婚礼是没有任何法律依据的，所以我有点失落，最后李伯伯和他的妻子把在我肚子里朝夕相处几个月，又让我经历巨大痛苦的孩子都带走了。张姐劝我说，“这个你不要介意，你一生的乐趣在享受性爱，而抚养孩子是一个很艰巨的责任，你还是不做为好。孩子大了以后还会来看你的，曼妮给你生个孩子也已经在一个非常好的环境里成长了”我想追问细节，但张姐也不清楚。 
孩子虽然走了，但保健组还在不断的给我催乳，每天有人过来给我挤奶，挤出的奶会送到中心奶站进行加工，满足一些特殊客人的需要。保健组有时候也给我一些加工过的其他孕妇的奶，帮助我补充身体的能量和营养。每天上午的身体检查和训练还是照常进行，尤其是为了保证我的服务质量，我必须时刻学习性技巧，和姐妹们不断总结提高。下午和晚上还要接待10多个客人，所以每天还是过得忙碌充实，体力也能应付。 
第2次怀孕还是双胞胎，但这次是两个男孩。我依旧捧着大肚子享受性爱，天天晚上还是在前岛招待客人。有些客人专门要点我这样的大肚婆陪夜，大多时候我侧着身子张开大腿，他们也侧着身子把屌插到我屄里来射精。还有的时候我匍匐在床，屁股高高撅起，让他们的屌从后面插入屄里。等肚子非常大了，我就不让他们再插我的屄了，只能让他们抱着我的肚子，插我的肛门泻火。临产的时候，李伯伯突然发来通知说这次赶不过来了，这次生产还是靠岛上的工作人员帮忙。孩子分娩出来以后，我就再也没有机会见到他们了，我知道李伯伯已经派人把他们接走了。过了几周张姐来通知我，李伯伯已经解除了和快乐岛的协议，我以后就不用再和他做爱生产了，作为女人，我被我生活中的第1个男人抛弃了。以后就算他再过来，也就是普通嫖客了。
