
，我每天吃他们给我的身体改造药丸，据说是一种基因改造的产品。慢慢发现自己脸庞越来越娇美，鼻子也变得有一点点上翘，显出我的任性和调皮。手脚都越来越纤细，只能穿很小的鞋子。肩膀越来越窄瘦，但胸前开始慢慢长出了乳房，乳头也开始变硬。后宫主管张姐叫来几个女仆，天天给我按摩胸部，舒张血脉，让乳房慢慢变大。声音也变得越来越纤细，根据训练，说话语气要像幼女一样天真。 
过了几天，先前我遇到的那个龙医生也来看我了。他脱光了我的衣服，上上下下仔细摸了一遍。他说，“小薇你长得越来越漂亮了，但要成为绝美的佳人，我们还需要给你动一些小手术，明天开始吧。”第2天我就赤身裸体被推进了手术室，被放到一个妇科手术台上。我上身乳房已经发育到了a罩杯，像小鸽子一样骄傲的翘着乳头，小细腰只剩下盈盈的一把。我的两腿被架开，张得大大的，我可以看到我又白又嫩嫩的小鸡鸡。突然门打开了，林叔叔进来了。“爸爸，你好久没来看我了。”“小薇，我也好想你呀，今天是很特殊的日子，我们必须要拿掉你小鸡鸡那里的小蛋蛋，你要彻底变成一个女孩了。”啊，我一下子觉得天旋地转，“不能呀，蛋蛋这是我天生就有的。”“不拿掉就你就不能成为一个彻底的女孩，这个就由不得你了。这次手术不用麻药，你要享受一下失去男身的刺激感，而你可爱的小鸡鸡会保留下来，成为你一辈子的印记和大家的玩物。 
我一边挣扎，一边拼命的求饶，但浑身已经被绑得严严实实动弹不得。这时突然来了一个看上去十四五岁的靓丽女孩，也穿着性感的红肚兜和红色的丁字裤。“小威你好，我叫曼妮，我要最后来享受一下你男人的小鸡鸡”。她爬上了手术台，扭动着身子慢慢靠近我，然后一把抓住我的小鸡鸡，慢慢套弄起来。“你现在可不能射出来呀”！接着她也坐了下来，两条大腿张开，露出两片鲜红的阴唇，周围没有一根毛，只有她洁白的肚子。她慢慢越近，那两片阴唇直接就顶上了我的小鸡鸡，让它插了进去。我顿时感到无比的温暖和柔软，我的小鸡鸡胀得饱满。然后她扭动腰肢，让我的鸡鸡在她的腔道里不断的抽动。我浑身感到无比的畅快和愉悦，而经过训练的小鸡鸡也能保持长时间高涨的情绪，而不射出来。曼妮也不停的发出动情的呻吟，但她也没有半点泻身的迹象…直到差不多半个小时以后，我们两个人都慢慢进入佳境。我高喊着，“曼妮宝贝我要射了，”而曼尼突然拔出了我的小鸡鸡，发出一声快乐的浪叫，只见她的阴道里面射出一股水柱， 浑身不停地颤抖。完了以后她跟我说，“快再插进来射吧”。我又重新把小鸡鸡插进她的阴道，抽了几十下，一下子后脑像触了电一样，精关一开，精液都射进了她的阴道。边上的女仆赶紧跑过来，把曼妮放平仰卧，在她屁股下面垫了一个枕头。曼妮脸胀得通红，半天没有缓过来。 
林叔叔走过来说，“曼妮的肚子里已经有了你的种子，以后她要为你生孩子。 而她以前也像你一样，在别人的肚子里留过她的种子。接下来我们还要采集你的精液，以便长久保存。”一边又走来一位性感的女孩，用她娇嫩的小手，握住了我的小鸡鸡，又开始套弄起来。过了一会儿，我的精气也涌上心头，忍不住又要射精了，女孩迅速拿出一个小口袋子，一下子套在我的龟头上，我顺势一泻千里，都射在了这个口袋里。她立即给口袋封口。拿过去放到了边上的流动冷柜里。“你的精液会被长期保留，说不定哪天还会用得着。但要你现在要和你精液的源头说再见了。” 
我吓得魂飞天外，拼命求饶，拼命叫喊挣扎。龙医生和两个护士慢慢走了过来，清洗了我的小鸡鸡和卵蛋部位，反复抹上了消毒液。龙医生拿出了手术刀，拉起了我的卵蛋皮，切开了一个大口子，血一下子从里面流了出来。医生把软蛋皮翻开，找到了里面两个小小的蛋蛋，他细心的数着周围的血管和连接精管。“和你的男儿身彻底告别吧”，他轻轻的切断了所有连接蛋蛋的管道。我难过得嚎啕大哭，下身疼痛难熬。“不用担心后悔”林叔叔充满关切的说，“你作为男儿身的精液和蛋蛋会一直保留下来。而且你不久就要做爸爸了，曼妮会为你生个孩子。但我们不会让你见到他，孩子会在本岛的寄养家庭里健康成长，不会和这里有联系。等他成人以后，他会找到你的父母，你们家传宗接代的任务肯定能完成，你就没有后顾之忧了。”他们既然给我考虑的这么周到，我也只能哭泣表示感谢。 
他们在我卵蛋那里涂上了修复药，几天以后下身就修复了，但卵蛋那里只剩一层空空的皮。去势手术后，我感觉全身的女性化大大的加速了，走路的时候，屁股喜欢扭来扭去，说话也越来越温柔发娇。小鸡鸡好像变得小了一点，但是依旧雪白粉嫩讨人喜爱， 一旦被套弄也会鼓起来。但改造药物已经让那里的尿道逐步封闭。我一头秀美柔顺的长发也长成了，我的喜欢每天都换一件性感的裙子和不同式样颜色的高跟鞋。我发现自己的眼睛也变得很大， 睫毛也长的很长。教师也练就了我勾魂眼，教会我如何抛媚眼，如何眉目传情。我的嘴唇也变得很厚，嘴巴也变大了，张姐说这样性感的嘴巴作口交最完美。乳房也在不断长大，感觉越来越重，走路的时候在胸前不断晃来晃去。乳头涨得像葡萄一样，还有一圈大大的乳晕。仆人每天早上都给我乳头乳晕涂上鲜红色，还用蜡把腋下，肛门和其他部位的毛去掉，保证全身皮肤白嫩光滑。 
然后身体发生了很大的变化，小鸡鸡的下面慢慢出现了一条深沟，两边长出了两层厚厚的嘴唇。医生每周给我做的B超也说看到了里面的卵巢在不断长大，子宫也出现了。医生说卵巢成长很成功，女性化会很彻底，不用额外加雌激素。阴道也会自然成形，不用人工做了，上面还会有处女膜。我将以处女的身份，被破处，交配，怀孕，为来前岛的贵宾生儿育女。 
林叔叔还经常带朋友来快乐岛，大部多数时间都在前岛，由一线女孩陪同。但少数场合客人提出找后岛的半女孩儿。这样张姐会事先把我打扮一番，我和其他几个半女孩会一起陪林叔叔的朋友们去前岛一起吃饭喝酒应酬。酒过三巡，大家说话都开始比较放肆，朋友们就开始在我们女孩子身上乱摸，我们一般一边陪着浪笑，一边和他们开着黄色笑话，脚也会时不时的去挑逗他们的私处，把他们搞得欲火中生。饭后大家会一起去唱卡拉OK，在灯光迷离的黑暗处，大家就更加放肆。 有时候我们还露一手美妙的歌声和舞蹈，让朋友们刮目相看。 当然大多数时候我们还是用身体取悦朋友们。 我就经常主动坐在客人身上，让他们的手伸在我裙子里摸我的乳头，我的乳房已经到了b罩杯，又软又翘，手感已经相当不错。朋友还伸到我的丁字裤里，摸捏我的小鸡鸡。我还会主动跪在客人面前，脱下他的裤子，口里紧紧含着他的鸡巴，让他充分享受。兴致上来的朋友们还会把我们带到个别的小房间里，插入我们充分润滑的肛门，有时还比赛谁能够坚持得最久。最后我们分别给朋友们抱着回他们的房间，在床上与他们共度良宵。而每次我总是被林叔叔抱到他的卧室里，让他深深的射在我的肛道里。最后我偎依在他的怀里，两个人深情的相拥亲吻。好几次我们亲热得体力透支，他的大鸡巴还插在我的肛道里，我们两个人就都睡着了。 
在这里训练出来的孩子们表现都非常出色，深得朋友们的喜爱，我们女奴之间彼此也相处的也非常融洽。 
又差不多过了半年，在一次全身扫描之后，工作人员让我脱下了丁字裤，穿上绣花的平角内裤，我发现上面还垫着一层厚厚的护垫，就好奇地问。那时候张姐笑盈盈的跑了过来，恭喜小薇，你马上要来月经了。好好穿上卫生巾，别让血漏出来，尤其腿部动作不要太大。果然一天不到，小鸡鸡下面的缝里面涌出好多血，工作人员帮我换了卫生巾，又带我去医生那里检查。结果一切正常，医生结论是，我完全是一个女人了，除了有一个稍微大一点的阴蒂。后宫培养计划顺利结束了，除了我全身上下充满了男人喜欢的魅力，我还有极其妩媚的气质和各种取悦男人的手段。前岛已经迫不及待地要使用我了。
