
复后，我还是照常在前岛接待散客，一般都是来岛上玩几天就走的，也遇到一些让我很享受的高手。某天吃完晚饭以后来了一位中年白人客，脸上的皮肤很皱挺黑。照例我穿上性感内衣和睡裙，头上蒙着中式的盖头，配着幽暗浪漫的灯光，坐在床边。他一进来就用这里本地话称赞我，并拥抱我，抚摸我肌肤。他的手充满温情和安慰，让我感觉很舒服。他还不断抚摸我的小手，让我感到一种父爱的关怀，让我有一种想投到他怀里的冲动。接着他拿掉了我的盖头，惊叹我的美貌，并轻轻亲吻我的脸颊和我的耳垂。接着他用一种沉沉的语音对我关切地说，“孩子，你吃苦了，让爸爸来抱抱你。”我泪如雨下，一头倒在他的怀里，想有一肚子的苦水倒给他。他拥抱着，抚摸着我，不停的说“好孩子，好孩子，爸爸爱你…”然后他开始亲吻我的嘴唇，我急切的凑上去，两条舌头不停的互相吮吸。他身上强烈的男性气息把我彻底的融化了。他的手伸进我睡裙，揉捏我的乳头，用手掌转我的大乳房，让我下面慢慢湿润了。触电一样的感觉，又袭上我的背部。他的手又探到我的下部，轻柔地抚摸着我的阴唇，还不时的往里面伸。我感觉自己瘫软无力，只能用双手勾住他的头颈，两条腿放在他的坚实大腿上。他把我抱起来，在房间里慢慢走了几圈，不断亲吻我的嘴和乳房，让我欲火中烧。然后他轻轻的让我躺在床上，分开我的大腿，用舌头慢慢舔我的阴唇，时不时舌头深深侵入我的阴道，让我浑身骚痒无比。我不断的发出舒服的呻吟，“爸爸快进来呀，女儿想你的大屌！”他脱下了他的衣服，露出了结实的肌肉和又粗又大的屌。他上了床，把我的双腿高高举起，大屌慢慢的进入了我的阴道。 
他大屌一进来，就激动得我全身抽搐，屄不由自主的收缩，射出一股水柱，瘫软在他怀里。他把我的双腿架在他的肩膀上，不紧不慢地抽动，让我里面感到酸痒无比。慢慢我又恢复了体力，开始用屁股不停地撞击他，看到他的大屌，不停地打击着我的花心，让我的心不停的飞起来。很久没有男人能让我这样的舒服，而且他身上充满了父爱的抚慰，把我彻底融化了。好久好久，我们两个人不停地抽动撞击，一边不停的大呼小叫，我的淫水不停地喷射出来，又一次瘫软下去，双眼慢慢变得模糊了，朦胧中好像感到粗粗的大屌不断往阴道深处扎，好像伸进了我的子宫。我舒服得用屁股拼命地往前顶，听到他的呼唤，“爸爸来了”大屌在我里面一跳一跳，射出一股一股的精液… 
第2天早上醒来，我又想钻到他的怀里，他亲吻了我，把我翻转过来，脸朝下，大屌从后面刺了进来，我屁股舒服地扭动，紧紧扣住他的坚硬。最后两人都瘫倒在床。过了半天，爸爸说“小薇，昨天晚上你难道没认出我吗？”然后用他深邃的眼睛凝视着我。我吓了一大跳，的确似曾相识，他床上功夫也似曾相识。他在自己脸上抓了一把，撕下了一层薄皮，我惊恐的大叫，“是你马里奥！你怎么敢到这里来？你不知道我会把你碎尸万段吗？”“我当然要来，因为我爱你，我知道你也爱我”我狠狠的打了他一巴掌，“这个岛是我老公开的，你再不滚，我让他把你扔到海里去”。“我当然知道林先生的为人，但你只不过是他的性奴妓女，是他诱骗了你。我要走了，我相信你会来找我的，你就通过西西里的c集团来找我吧。”说完他穿上衣服扬长而去。 
我气得直跺脚，把床单被子都扔到了地上，去浴室好好洗了一下澡，把阴道狠狠的重刷了一遍，又换了一套内衣，撒了香水，一定要把他的味道彻底消除。 
第2天医生来找我，面色带着惊讶，“小微，昨天做了检查，你又怀孕了。”“不会吧，你搞错了吧？你不是给我定期打消毒避孕药剂吗？”“是呀，照理不应该有这些这种事发生。来岛上的每一个客人，包括家属，我们都保留了DNA记录。我们比对了你受精卵的DNA, 跟这两天来岛上的一个意大利人马里奥完全一致。”“啊！这个千刀万剐的，前天是我给他做的服务，但怎么会让他得手的呢?”“有可能他在龟头上涂了保护药剂，也有可能是…”医生有些吞吞吐吐。“你说呀！”“他的阴茎直接伸进了你的子宫射精…”，我一下子瘫倒在椅子里，他的大屌的确很长，前天晚上他的确刺得很深，因为我的屁股拼命地去够他，好羞人的呀！而他肯定又算准了我的排卵期。“那我们就把受精卵打掉好了”龙医生想安慰我。我愣了半天说不出话，百感焦急…这个男人的确欺骗玩弄了我，但他的确太有魅力，让我无法拒绝。我知道他不会要我，我也不适合他，但我就是喜欢他，我要把他的孩子生下来！一想到我赤裸着身子，被他捆绑起来吊起来，被他用鞭子抽打乳房，抽打阴唇，给他大把套弄小鸡鸡，我就会浑身颤抖，下面湿润起来。我要去找他！ 
林立脑袋晃了半天，“我算服了你了，好不容易从C集团那里把你救出来,现在我还得向他们打招呼，找人”。 
几天后西西里来了消息，C的大老板乔达诺想再见见我，找马里奥的事情包在他身上。我心里做好了要把孩子生在意大利的计划，鉴于我们公司的实力，那边也不敢轻举妄动。我几天后就飞到了西西里，来机场接我的是一辆加长型贵宾车。等我坐进了车里，发现对面坐着一男一女，都穿黑色的礼服。女的递给我一件熟悉的黑斗篷，我犹豫了一下，脱光了自己身上的衣服，把斗篷披上…女的又给我蒙上了眼罩。 
我又给带进一所大房子里的浴室，又经过香薰沐浴和灌肠，有人摸了一下我乳头和阴户的金别针，肯定看到和他们的不一样。我又被披上斗篷，有人领着我进了一间温暖的大房间。房间里似乎还是上次那一些男男女女，都穿着礼服。“欢迎薇小姐再来，你上次不辞而别，这次应该好好补偿我们呀。”站在人群中央的应该就是老板乔纳诺。“我什么都听你的”我自信的回答。老板用手中的雪茄烟指了指边上的丝绒沙发，有女佣过来摘掉了我的斗篷，我赤裸着身子爬上了沙发，做狗爬样子，撅着屁股。老板过来抚摸着我的身体各处，捏了一下我垂下的大乳房。再拍拍我的屁股，把手里的雪茄插入了我的阴道，我顺从地扭了扭屁股。“真不错，绝对是一个极品的婊子，听说你生过好多孩子?”“是的，我还想多生孩子。”“太好了，我们这里有好多高贵的顾客，在找代孕妈妈 。但我现在希望你多参加我们的艺术舞蹈活动，你上次在这里的表现非常出色”。“我已经怀孕了，以后有些舞蹈可能跳不了了，但我可以表演一些比较另类刺激的，比如孕妇脱衣舞。但我来的最重要的目的是要见到马里奥”“没问题，那么我们晚餐的时候可以一起商量。”有人在我的膝盖手腕上套上护垫，在我脖子上套上了一个狗圈，用狗链子牵着我离开了房间，我的阴道里还插着雪茄烟… 
晚饭的时候有人给了我一个狗粮的盘子，里面倒是有不错的饭菜，我伸着头一下子吃完了。有人给我洗清了嘴巴，牵着我进了一个大房间，看似一个卧室，他让我爬上床，还要做出狗的姿势在那里等待。我充满期待的等了几乎两三个小时，乔达诺进了房间。他Morning，我阴道里的雪茄，它已经被我的淫水滋润得膨胀了。他点燃了雪茄，深深的吸了一口，房间里充满了甜蜜的香味，“薇小姐骚穴的味道真是甜美”，他细细抚摸我的大奶子和大阴蒂，“真是好嫩滑呀，难得的极品”，他手上的功夫很快弄得我下面潮水汹涌，他脱下裤子，伸出大鸟插了进来。 
乔达诺虽然身材肥胖，床上技术还是一流，带我进入一波一波的高潮，等我快要瘫软的时候，他射了在了我里面。 
“你的马里奥是一个绳艺高手，床上功夫也高，有不少女子为他疯狂。我可以把你送到他那里，但你要答应我以后参加我的艺术团，而且以后要做几任代孕母亲。”我们一言为定，乔达诺还叫人把我身上的别针都换成了C. 
几天后我和马里奥会面了，我一见面就用拳头不停的打他，他亲吻了我，把我抱到他的床上。我们一个晚上经历了多次欢乐高潮。第2天他还是带我去了他的仓库，和他的朋友们一起玩轮奸游戏。我尽量和每个朋友慢慢的玩，把他们带到高潮，众人射出的精液把我屁股下面全部弄湿了。 
我要求马里奥在我身上玩绳艺，要玩得性感十足，而且还要有录像摄影。他的朋友里面就有专人和拍摄设备，大家设置好场景，把我带了上来。我被脱光了衣服，马里奥用一根长绳把我的两个豪乳大大的勾勒出来，再把我手脚捆在一起，两腿张开露出涂满口红的阴部。接着用房顶垂下的绳子把我吊了起来，摄影师全程跟踪。马里奥抚摸着我的屁股，露出他的大屌，从后面刺了进来。我拼命扭动身子，迎接一波一波的高潮，一下子从我阴部射出了一阵水柱，撒的边上到处都是。马里奥还会玩惩罚游戏，用特制的皮鞭抽打我的乳头，我的阴道，和我原翘的屁股，皮鞭打下去特别疼，上面涂了红药水，打在皮肤上有红印子，但却没有什么真正伤痕 
我在马里奥那里疯狂地玩了几个礼拜，接下来就要考虑将来孩子的问题。马里奥说他去快乐岛的时候，知道我阴道里面有杀精子的药水，所以他特意在他龟头上也涂了一层防护膜，并尽量伸到我的子宫里去射精。因为我的阴道比较短，成功率比较高。他在乔达诺下面经营一个小型的俱乐部，将来抚养这个孩子问题不大。他也知道我对他有真的感情，希望孩子成为我们感情的结晶。 
怀孕没几个礼拜，我的肚子就开始慢慢鼓起来了。按照计划我就去乔达诺的俱乐部参加艺术活动，一开始是在大型的游乐场参加集体裸体舞大腿舞，后来因为肚子慢慢变大，就只能去低1档的俱乐部跳孕妇脱衣舞。很多喝醉了酒的客人喜欢抱着我的大肚子裸体，直接就射在我的屁股上或者肚子上。乔达诺又组织摄影师拍摄一些孕妇性交的影片，我大着肚子被人从阴道和肛门里双重穿透，影片的销售效果相当好。当然，最后几个礼拜我只能在家休息了，马里奥也过来陪我。我依旧还是欲望难熬，最后几天还要求他插我的肛门解火。欢乐岛也派来了专家，准备帮助我产后的恢复，分娩特别顺利，是个男孩。专家立即往我阴道里注射药水，加快康复进程。 
分娩后一个礼拜，康复专家便要求我在健身房里做特别的运动，恢复乳房的坚挺，促进腰部收缩，效果相当不错。这次孩子一直在我身边，我每天可以给他喂充足的奶。 
我又回到了西西里的大型俱乐部，每天参加他们的大腿舞和集体裸体舞，我的身材还是恢复的相当不错，看不出破绽。偶尔我还回到小型俱乐部跳脱衣舞。林立也从快乐岛赶过来看望我，并和乔达诺商量让我做代孕母亲的价格分成。很快俱乐部就为我搭了一个三角斜坡，我在上面被叉开大腿，让一个当地富商射在了骚穴里，受孕相当顺利。就这样，我又连续生了5个孩子，每天感到心里满足。
