
阵，龙医生也特意来西西里看望我，我们两人紧紧的拥抱。他说我是他最成功的作品，但目前我的身体不仅身材难看，而且连生多个小孩对身体体质损伤也很大，希望我马上停止。我显得很无奈, 没人再邀请我去参加艺术团的表演,连走在路上也没有人来看我一眼。谁愿意去关注一个乳房下垂，水桶腰, 屁股巨大的女人。我求龙医生再给我做基因重构，恢复到14岁的女孩身体,哪怕身体垮掉也在所不惜,毕竟生活品质才是人生最重要的事。龙医生说可以做，但是做完以后，你最多再生一两个孩子吧。找一个你真正爱的男人，生一个孩子，好好的过家庭的生活。我知道你喜欢林老板，但是生一个孩子加入他的家庭，对他现有的家庭是一个很大的破坏，所以你还是另外去做一个好好的选择。 
送走龙医生以后，这个问题我想了半天。虽然曾经有那么多男人亲近我，那么多精液射在我身体里，真正和我有感情的也就那三个人。虽然我心里也爱着李伯伯，但一想到他我就心惊肉跳，再说他和他的家庭也不可能接纳我。 
那现在唯一的机会就是马里奥了，周末我又去了他的家。他还是那样长时间的亲吻我，两眼深情的望着我。我说“我现在又老又丑了，没有男人看得上我”。他说，“小薇别这么说，你还是那么美丽，你是我一辈子的爱，任何时候我愿守在你的身边。”我们长时间的亲吻，他像往常一样抱起我走向他的卧室，脱掉了我的衣服。他亲吻我下垂的乳房，粗粗的腰，不再圆翘但特别臃肿的屁股。我很久没有这样下身湿润，浑身来电的感觉了。他亮出他依旧粗大的男根，但我很勉强的拿出了一个安全套给他套上。他愣了一下，“马里奥，我等会会和你解释的，现在快进来吧”，他又插入了我的淫穴，带我经历一波又一波的高潮，最后我们两个人都瘫倒在床上，精疲力尽。我忍不住哭了起来，“你的心一点没有变，你的身体还是那么棒，但我已经是残花败柳了，没人要了。”“不是的，小薇，你还是那么妩媚，那么美丽动人。只是只是你还愿意接受我吗？”他说着，手里突然拿出了一个小盒子，里面是一颗漂亮的钻石结婚戒指。”“我激动的喜出望外，就这样，我一丝不挂，肚子里还充满着我爱人的精液，让他把结婚戒指戴在了我的手上。“孩子现在上学去了，等一会儿就回来。”“我想我还是过一段时间再见他吧。有些事情要尽快先处理完，我不想给他带来麻烦。”马里奥点了点头。 
“马里奥，我的老公，结婚前我要回一趟快乐岛，和那里做一个了解，我还要给你一个大大的惊喜。”几天后我就飞回了快乐岛，请龙医生又给我做了基因改造手术，这次我让他把我变成18岁的女生体质，我不需要太过于娇嫩。我重新又有了上翘的大乳房，细细的腰和圆圆上翘的屁股，皮肤也重新变得洁白嫩滑。阴道也被收紧，两片阴唇重新回复娇嫩。我看了一下我的银行存款，已经有了好几千万，林立这些年很认真的把岛上代孕母亲们的钱都打理得好好的。我又让龙医生给我安排了一个能改变面貌的方法，他给了我一些细腻的人造皮，几分钟之内，我可以把自己变成一个欧洲美女，而且随着时间的推移，它还会长出皱纹。“千万不要用它来欺骗政府。”龙医生警告说。“我知道，我只是想用它来参加表演。” 
身体检查结束，我一把抱住了龙医生，亲吻他。“你不能就这么走了，你还要好好验货才行！”说着我一把抓住了他的下面。龙医生也激动了起来，脱了我的衣服，又把我放回到妇科检查台，我张着大腿，阴唇和鸡鸡不断给他亲吻。我怀疑他下面也做过整形，大屌又长又漂亮，有一个让女孩子销魂的香菇头。他还没有插进来，我就已经被他弄得潮吹了，淫水都让他喝了。他的香菇头把我浑身搞得无比骚痒，被他抽了几十下，就尖叫的丢了身子，浑身抽搐。“薇宝宝，你里面好多小嘴不停的吸我，真是舒服。这都是我帮你做出来的，你是我完美的作品!”我发出娇媚的呻吟，不停地扭着屁股。“我要你给我，我要你给我！我要你伸到子宫里去射！我想要给你生一个，啊!”我尖叫着又到了高潮，龙医生也忍不住射在了我里面。不过他算得很精，我没怀上他的孩子。 
我又回到了意大利拿波里，马里奥差不一点认不出我了，呆呆的看了我半天。“别大惊小怪的，我这样已经变了好几次了。我想我们还是低调的结婚，我们再生一个孩子。我恢复一下身材，还要去那里参加艺术团的表演。你看行吗？”“那你还是要接待客人吧？那我能不能再认识一些新的女朋友？”“好呀，这样我们谁都不欠谁。但我会做绝育手术，以后不再生孩子了。好好把自己的两个孩子带大”。我们两个人兴奋的亲吻，他又解开了我的衣服… 
他惊喜的抚摸着我又变得高耸的柔软大乳房，超细的腰，圆圆上翘又有弹性的屁股，我们两人一丝不挂在床上不断翻滚，他的舌头不断侵犯我的阴道，让我舒服到极点，阴道里又喷出了水柱…忽然外面传来了校车的喇叭声。马里奥急着马上跳起来，穿上了衣服。“小微，你赶快也把衣服穿上，儿子回来了。” 我赶紧穿上衣服，回到了客厅里。马里奥带进来一个五六岁模样的男孩，一看就是我和马里奥的融合，天真漂亮。“卢西奥，妈妈回来了。”男孩呆呆的看了我半天，一转身跑出去了。“没事，小薇，他以后会和你亲密的。”“当然，不过我要把他培养成一个坚强的男子汉，不能像我这样柔弱。” 
我又去了西西里见到了乔达诺，他看到了我完美的体型，特别满意。等我满身大汗，下身一片泥泞地从他的床上下来，我们把条件都谈好了。他一边揉捏着我嫩滑的阴唇，一边让律师起草合同，还要在我身上重新镶上他个人的标记。我重新回到他的艳舞艺术团，但是一周只能表演两天，也需要接待客人。其余时间我要和我家人和孩子在一起。我又重操我喜爱的旧业，跟着艺术团一起跳大腿舞，钢管舞和各种性感舞蹈，舞蹈晚上结束后继续接客。因为来的客人多，我一早就要起来梳洗打扮灌肠，上午7:00就要开始接客，下午3点还要舞蹈训练。在西西里，我换上了当地人的脸，用新的名字。集团也把我当成一个新人，秘密只有乔达诺一个人知道。 
这样我一周两天三晚住在西西里，下午和晚上训练表演。然后就装上女用避孕套接客，遇到喜欢的男人就和他一起过夜，但他们上午一早就必须走人。助手进来给我稍作洗浴灌肠，换上性感内衣，上午一轮客人就来了，早饭午饭也只能匆匆解决。下午我睡一个短短的午觉就又得匆匆赶去艺术团，第3天下午我又换回我原来的脸，飞回拿波利和家人团聚。卢西奥慢慢也和我熟了，喜欢和我嬉戏游玩，一家经常周末去各地旅游。 
回到意大利几周后，有一天上午饭菜端上来，我突然感到一阵恶心。会不会是怀孕了？龙医生这最后一次给我调理，特别让我的体质接近正常女生，慢慢的怀孕，慢慢的生产。我还能在艺术团里表演几个月，我临时把工作时间增加到了一周三天。等到肚子慢慢大了起来，我只能回到低级俱乐部表演孕妇舞蹈，让几个男人抱着我的大肚子狎弄。我感觉特别兴奋，但是这已经是最后一次的疯狂了。有几次马里奥也带了他的新女友过来看我表演，还当着我的面亲吻，一起拥抱我的大肚子。他们两人还把我抱进小房间，脱光了衣服玩3P，女友亲吻我的乳头，套弄我的小鸡鸡，马里奥从背后射。又有一次，马里奥带来了他童年的好朋友，先让我捧着肚子坐在他朋友身上，套弄他的鸡巴。我很快到了高潮，瘫倒在他朋友身上。马里奥又从后面插进了我的肛门。两个童年好友的大丁丁，隔着一层薄膜，在我的身体里相会了。他们节奏保持一致，一进一出，搞得我的两个洞都淫水泛滥。最后我感觉我整个身体都爆炸了，发出淫荡的嚎叫，他们才尽兴射在了我身体里。因为我戴着面具，他的朋友们也不知道我是他的太太。 
最后几周我不再去西西里了，生产非常顺利，产下一个女孩。这是我这辈子最后的孩子了。生产的时候，马里奥始终站在我的身边，握着我的手，不断亲吻我，让我减低一些生产的痛苦。“小薇不怕，爸爸保护你”，马里奥对于我，身上那种强大的父爱，把我整个的包裹起来，让我感到安心，快乐。哪怕是赤身裸体，被他绑的结结实实的吊打，那种剧痛也会让我下面潮水汹涌。我不在乎他朋友几十个屌插在我身体里射精，我也喜欢他的女友来舔我的身体。他就是我的男人。 
龙医生又飞过来帮我做产后康复训练，然后就是绝育设置，当然我以后觉得有必要还可以再做手术恢复。我脱了裙子内裤，撅着屁股趴下，龙医生往我阴道和肛门里慢慢灌进一种冷冰冰白色的奶液。“乳液会在你阴道和肛道里形成消毒防护膜，杜绝不必要的感染和怀孕，即使粗暴的插进来，也不会发生撕裂出血，当然最好不要玩太极限的，比如拳交游戏。”“太谢谢你了，龙叔，我还要你验货嘛”“啊，难道这是我的封印制作了吗？”他又把我抱了起来，一把扯掉了我的丁字裤，“我们来试试粗暴一点的玩法”… 
女儿出生后，我调整回每周两天在西西里表演并接待客人，还请了佣人一起带孩子，西西里那边只能算友情客串了。有一天在某一个高级会所表演脱衣舞，赢得全场男人心动，有的当场在我面前自慰，射了出来。大家接着开始竞标，争夺和我同房的机会。突然有两个年轻人出了特高价，锤子一落下来，我就过去亲吻他们。听他们的口音，好像是我们那里的人，面相也似曾相识。照例我先去后台，让助手给我穿上了性感内衣和长裙，并喷上了迷人的香水，肛门里面塞点润滑剂，再回到他们面前。他们其中一个一把把我抱了起来，走上楼去，进了他的房间。他们说他们是亲兄弟，但看上去像双胞胎。，他们一起上来抱住我，手伸到我裙子里来摸我的乳房和阴唇，我被他们搅得浑身瘙痒无比，下面湿了一片，忍不住发出浪叫。“好兄弟，你们要哪个先来呀？”“骚货，我们要两个一起上，哥哥只比我早出生几个月。”我听了心里顿时咯噔一下。他们把我放在床上，把我的衣服一件一件脱掉。却拿出一件红肚兜和红色的丁字裤，要给我穿上。我吓了一大跳，这是什么东西？“这是我们那里的骚货穿的内衣”，他们把红肚兜在我身上扎紧，肚兜在胸口处开了两个大洞，正好让我E罩杯的大奶子露了出来，圆翘的屁股也裸露在外面。“哈哈，洋妞穿上红肚兜也非常性感。”他们并不知道我的洋人面孔和金发都是后来改造的，而红肚兜是老李玩弄我时候喜欢让我穿的。他们两个也脱了衣服，对我上下其手。他们把我按倒在床上，一个亲吻我的嘴，摸我的胸脯。一个舔我的淫穴，搓我的小鸡鸡。我仰着头，两只手各抓住他们的大屌，不断的套弄。他们身材不高，但黑黑的屌特别大，又有似曾相识的感觉。过了一会儿其中一位压到我身上来，分开我的腿，大屌插进了我的淫穴。啊，我浑身哆嗦，里面舒服得浑身发抖。他操了我一会儿，身体往后仰躺在床上，让我骑在他身上。我的身体被他举了起来。另外一个从后面上来，手伸到我的肚兜，摸我的大奶子，让我上身瘙痒起来。过了一会儿，他又把我的身体往前推，让我压在他兄弟胸口。我倒了下去，屁股翘了起来。后面的用他的屌插进了我的肛门，一下子让我感觉酸胀难忍。亲兄弟一上一下都进入了我的身体，两只屌只隔着一层薄膜。“我们在奶头山胜利会师了，继续战斗！”他们前后一起抽动，让我浑身像过电一样的舒服，我忍不了多久就彻底爆发了。“啊，两位哥哥把小妹操死了。”我浑身颤抖，阴道深处又射出了水柱。瘫软了下去。他们两人依旧兴致勃勃，继续抽插。过了一会儿我缓过劲来，身体里的欲望又给他们拉起来了。下面的小哥赞叹道，“这婊子里面的肉不停的吸我香菇头，舒服得不得了。还好我身经百战，否则早就丢给她了。上面的小哥说，“这婊子后庭的肉也不停的在夹我，真是难得的好料。”“是呀，老爸说过，后面紧的才玩起来刺激。”“那是！我还找到过他多年前的视频，他把一个小男孩的后肛操爆了，操得他屌上全是血，他还让男孩全部吃下去。后来男孩还看着自己被爆肛的视频，自摸摸得射了！”两人哈哈大笑。我感觉自己头上被狠狠的打了一棍子，心都裂成了碎片，眼泪止不住的流下来。这两个不断地侮辱我，前后不停地操我屄和肛门的小男生，竟然就是我的亲生儿子！20年前我给他们的老爹玩弄，20年后儿子的屌竟然插到了他们当年出生的穴里！我还清楚的记得当年老李站在我边上，我肚子不断的用力，让他们从我的阴道里爬出来。“咦，小骚屄，你怎么哭了？”“啊，我快要泄了，我就会哭的。我不要，我不要呀！”一种乱伦的强烈的犯罪快感让我浑身激动的抽搐起来。我又一次强烈的泄身了，淫水喷洒在儿子的龟头上，后面肛门也突然不断的夹紧。两人一下子措不及防，被激动得也跟着射了。三个人同时瘫软下去，我眼前视线慢慢模糊，沉沉的睡了过去。 
等闹钟把我叫醒过来，发现天已经亮了。两个小畜生的屌，竟然还在插在我身体里，还在昏睡。我赶紧把他们叫醒，自己赶紧要梳洗一下，马上又有新的客人要来了。“他们不用来了，我们出钱把你包下来。昨天晚上玩得太过瘾了，你还要陪我们玩几个礼拜。想要多少钱，随便说。”“不行啊，我还要回家陪老公孩子。”“没事儿，我们难得来一次，你结束以后再多陪陪你家人吧。”钱对我来说无所谓，但我从心底里还是希望和他们多待一阵。我赶紧打电话给家人说了一下。马里奥觉得挺奇怪，以为我有了新的情人。我说“绝对不是，等我回来跟你说吧”。再打电话和老板说，老板趁机开了一个天价，他们竟然答应了。看来老李手里特别有钱，但没有好好教育好这两个孩子，让他们年纪轻轻就胡作非为。 
接下来几周，白天我就是他们的向导和私人助理，晚上就是他们的玩物和性奴隶。白天我也要穿着性感的衣服，下面不许穿内裤。看来我这辈子跑不出他们家的魔爪，如果老李再来，我还是得乖乖的拜倒在他的大屌之下。还好我的样子看上去跟两个儿子的年龄差不多，他们怎么也不会想到我就是他们的亲娘，但他们肯定感觉到我身上有一种他们非常想亲近的东西，是老李的老婆从来没有给过他们的。我们一路向北，沿着意大利半岛游玩过去，一路看到美丽的风景，我们三个人快乐的拥抱着亲吻着。他俩还不断的给我吃豆腐。时不时的顶一下我的大奶子，捏一下我的小腰，要么干脆就当着别的游客的面直接伸到我的淫穴里来掏挖，我拼命忍住不喊出来。晚上我们在五星级酒店里奢华的大床上狂欢，我还是只穿着红肚兜，荡着奶头光着屁股让他们前后夹攻，边上还有几台自动摄像机拍摄影片。经历多次高潮后，我们三个人一起抱着睡了，他们丑陋的器官还留在我身体里。早上醒来我泣不成声，我活该作孽欠的债，现在只能用如此屈辱的方式还… 
旅游结束后，他们就飞回大陆了，我也赶紧拿下了自己的面具。回家后我跪在老公面前，哭泣地讲着我被两个儿子一路玩弄的故事。老公听了跑过来抱起我，不停地亲吻我。“小薇，我的孩子，不要难过。我们现在有自己的家，有自己的孩子，我们的生活很幸福。”没想到过了一阵有一张记忆卡寄到我家，老公打开播放器一看，竟然是我穿着红肚兜，光着屁股给两个儿子前后射入的视频，还有精液射在我脸上，还有从我淫穴里流出来的特写。老公看得裤子里支起了高高的帐篷，“这两个孩子看来对你念念不忘，以后你有机会多陪陪他们吧。但你自己干的坏事，我要好好惩罚你！”老公把我带上了车，找来朋友，去他那个绳艺俱乐部。我吓得浑身颤抖，但心里充满了期待…
