
蝶恋花
---清秀男儿悲惨变身为代孕女奴 
（一） 
飞机快降落在我离开多年的宝岛家乡，看着周围熟悉的景物，回想这么多年我悲惨，而充满快感和痛楚的的生活，我不禁泪如雨下… 
我叫小威。当年我还是一个秀气的少年，有着清瘦嫩滑的身体，15岁了，身体还没有好好发育。还经常遭到恶少的欺凌殴打。我从小爱看女孩子的书，喜欢女孩子的衣服。父母整天忙着他们自己公司的生意，也很少关心我。我经常感觉孤独无助，心中渴望大人的关怀和拥抱。经常想，世界好不公平，如果我是一个小姑娘，就会有强大的保护和关心。 
某天走在放学回家的路上，突然感觉腿部一凉，边上拎着一个塑料桶的男子急忙向我道歉，说是化学药品撒在我的腿上了，他要赶紧带我去他家清洗一下。我就这样来到了他家，这是一家富豪的别墅，他看上去才30多。我们进了他的浴室。他脱下了我的长裤，用脸盆装了一些什么温药水，擦洗我的大腿，他一边擦一边抚摸着我大腿上的嫩肉，“小弟弟，你的腿好漂亮，好嫩滑，还好没伤到你”。然后又说“不好，你的肚子这边可能也溅到化学品了”。接着他就把我的内裤也脱下来，露出了我雪白粉嫩没有毛的小鸡鸡。他用脸盆里的温药水擦我的肚子和我的小鸡鸡。“小弟弟的小鸡鸡好可爱呀”他反复用手抚摸我的鸡鸡，并拉下我的包皮，用毛巾擦拭。“弟弟，你感觉疼吗？没事吧？”鸡鸡被他的手反复挤压抚摸，慢慢膨胀起来。我的心里升起被大人抚慰，关怀的感觉，非常温馨。最后我的上衣背心也被脱下，他用热毛巾给我擦身。 
“好弟弟，我还要用温水把你肚子里面也洗一下，这样才安全，要你下面忍一忍”。他拿出一块塑料垫子，我顺从地坐上去，仰面躺下，两腿大大的张开。他拿出一根细细的水管，在上面涂了一点药膏，又在我肛门口附近涂了一些药膏，然后就把水管插进了我的肛门。我感觉一股热流慢慢注入了我的下身，肚子逐渐感觉胀鼓鼓的，想排便了。他让我先忍一会儿，然后让我坐到边上的马桶上排便，我一坐上去，肚子里一下子倾泻而出。，感觉排空了以后，他又让我躺下，再把水管插进来灌水，一直到我最后只能排出清水了。 
“总算搞干净了。小弟弟你好可爱，我还要在你身上涂上香油，好好的抚摸你，亲吻你”。赤身裸体的我被他抱在怀里，一路走到了他的卧室，放到了他的床上。他用香油涂抹我的脸，我的乳头，我的腰和我的大腿。然后用香油反复涂抹我的小鸡鸡。小肉棒被他握在手里，上下拉动，舒服痒痒的感觉让我觉得真开心，我一头倒在他的怀里，喜欢被他拥抱的感觉。“小弟弟你乖一点，叔叔要好好和你亲热亲热。”他让我仰面朝天，躺在床上，两条腿向两侧支起来，他在我屁股下面垫了一个枕头。 接着他自己开始脱衣服，露出结实的肌肉。他胯下的鸡鸡也开始膨胀起来，又黑又长，前面还有凸起，像一个大香菇头。他扑到了我身上，用嘴亲吻我的嘴，舌头伸到了我的嘴巴里。然后又亲吻我的乳头，用手不断地抚摸套弄我的小肉棒。以后又用香油涂在我的肛门口，先用一个手指不断的在里面搅动，顶到我肛门里面鼓鼓胀胀的，然后又用两个手指，三个手指，逐步把我的肛门扩大。我一直感觉里面痒痒滑滑的。后来他不断地亲吻我的嘴，我肛门里感觉有一样东西慢慢的挤了进来，又痒又胀，还有点疼。“不好叔叔，我又要拉屎了！”不要紧，小弟弟， 那是叔叔的大鸡鸡在你身体里，是不是喜欢叔叔给你的胀胀鼓鼓的感觉？”接着叔叔拉开床边的帘子，露出一面大镜子，我看到镜子里侧面的我，白白瘦瘦的身体圆圆的屁股，身材结实的叔叔骑在我身体上，腰在不停的抽动。小弟弟，你下面舒服吗？叔叔一边问我一边喘着粗气。“好胀好舒服…”过了一会儿，叔叔说，“那我们现在换一种姿势”。他身体退后了一下，然后把我的身子翻转过来，我的脸朝下埋在床单里，屁股被枕头垫得高高的，又有粗粗的东西顶进了我的肛门，好胀呀。这次我从镜子里看到了，是叔叔的大鸡鸡。小弟弟，你肛门里有一个小肉片，被我点到以后很舒服的。叔叔一边说，一边不停地顶我的屁股，我里面被他顶的好胀好痒，慢慢麻痒的感觉遍布我的身体。叔叔的手又握住了我的小肉棒，上下不停地拉动，让我感觉浑身过电一样的舒服。我又看到镜子里的我，白白瘦瘦的身体，浑圆的屁股撅得高高，叔叔长长的大鸡鸡不停的在我后面插。突然我感到触电的痒痒的感觉达到了顶点，我的鸡鸡不由自主的尿出来了，抽搐了十几下，浑身有一种舒畅放松的感觉。“啊！对不起叔叔，我尿在你床上了。”“小傻瓜。那不是你的尿，是你的身体流出来的黏糊糊的精液，每个男人身上都有的，但我感觉你不一样啊”。叔叔一边说，一边不停的在我身体里面抽动，气喘吁吁。最后他大喊一声，我要射了。我感觉叔叔的鸡鸡在我肚子里面一跳一跳，一股一股的热流不停地射到了我的身体里。最后叔叔的身体倒在了我身上，看着我半天不说话。 
“小弟弟，我叫林立，叫我林叔叔，我是这家的主人。我觉得你和一般的男孩子不一样。你是不是更想做一个女孩子呀？”“有时候想想啦，我觉得女孩子清新温和，不像我们男孩子那样粗糙肮脏。”“那叔叔把你变成女孩子好不好？我刚才把你抱在怀里，我就觉得你是一个女孩子，想不想一直给叔叔拥抱在怀里，让叔叔的身体，进入到你身体里来？”“这我倒从来没有想过，不过我喜欢叔叔抱我，亲吻我，就是怕我怕会尿在叔叔身上…” 
我最后恋恋不舍地离开了叔叔的家，没几天我又回来了。林叔叔给我买了一套光鲜的衣服。脱光了我的旧衣服，让我和他一起洗澡。我跪在大浴缸里，屁股高高崛起，让叔叔插入我的身体，叔叔紧握我的小鸡鸡套弄，我舒服得不停的扭动着屁股， 我们两个不停的插动，最后一起射了出来。 
几天后我又到了叔叔家。“我现在叫你小薇，是我以前喜欢过的一个女孩子。，小薇，我要给你一样礼物，”那是一件半透明的吊带裙，还有一条细细的丁字裤。叔叔脱光了我的衣服，让我穿上吊带裙，露出白白的肩膀，然后让我穿上丁字裤，勉强包住了我的小鸡鸡，但我白白翘翘的屁股整个露在外面。他又拿出一副女孩子的长假发，戴在我的头上。他把我拉到镜子前，镜子里的我是一个长发披肩的，清秀的女孩，有着细细的腰和浑圆的屁股，但胸前是平平的，只有两个小小的乳头。 
“小薇啊，真正的女孩子有很大的奶子，下面也没有小鸡鸡。女孩子的下面有两个洞，叔叔都喜欢玩。叔叔要把你变成女孩子，让你长出大大的乳房，下面变成两个洞，和叔叔好好的玩。叔叔把种子射在你前面的洞里面，你的肚子就会慢慢大起来，就像你妈妈一样，以后你要给叔叔生孩子。” 
我好像听说过女孩子都是这样长大的，让我感到好兴奋好期待。叔叔说我还要等一等，让医生叔叔来给你做一个身体检查，看看你是不是适合做女孩子。“我非常要做女孩子，叔叔，你赶快让他们来做检查吧。” 
我想再穿上衣服，林叔叔又送给我一条镶满蕾丝花边的红色三角裤。“穿上去，体会一下做女孩子的感觉”，我满心欢喜的走了。
