
整，我第3次恢复了少女身体，而外面的世界已经过去了10多年，本岛上的小伙伴们应该都已经成家立业了。当然我生了十几个孩子也感到非常骄傲，我也非常享受自己的性爱生活。 
我并不想停止生儿育女，肚子里有个不断成长的宝宝，始终让我感到幸福。快乐岛也需要我这样的摇钱树。我认真地和前岛的负责人江姐谈了一下，我下一轮应该找谁生孩子呢？岛上其他的代孕妈妈，她们的生活快乐吗？如何保证她们的生活质量？来岛上的客人，肯定也想挑选貌美健康的代孕妈妈，最好是处女的身体。江姐说直接植入受精卵的，也有一小部分。直接来找岛上受聘做代孕妈妈的天然妇女，也有一小部分，但往往生了两三个孩子以后身材就很差了，找他们代孕的也越来越少。岛上主要的生育团队，大多数人的情况跟我差不多，还需要不断补充年轻处女。现在主要的问题是，愿意出大价钱找人代孕的富人，肯定喜欢我们这样年轻漂亮的处女身体，但我们这样的女孩子大都不喜欢那样的富人，他们之所以没有孩子，也有诸多的原因。为一个自己不喜欢的人怀上孩子，绝对不是一件开心的事。岛上的医疗团队不得已只能用心理疗法，需要提前几个月通过各种心理渠道建立女孩子对那些富人的感情。 
我对江姐说，那找一个来岛上最不受欢迎的富人，我来给他生孩子，你们来看看如何让我培养对他的感情。江姐大惊，那怎么行？如果你们感情上不好，那你的生活岂不是非常痛苦？让我们和龙医生讨论一下。 
龙医生犹豫了半天，说其实现在又有新的技术，说穿了就是洗脑。当然这不会让你的脑子受伤或者变傻，就是培养你对他的好感。生完了孩子，还可以让这种感觉慢慢消除。我说我很想试试，我就是想好好享受怀孕生子的快乐，哪怕一段时间变傻也不要紧。我们随后讨论了半个月的细节，最后定下来了。 
有个来岛上找代孕的富人胡先生，40多岁，是个粗鲁的暴发户，离婚没有孩子，从资料上看的确很不讨人喜欢。龙医生的团队事先不让我知道他的情况。根据他们家族的风俗，他需要有六七个孩子。岛上确定了，我能去做，就给他开了很高的价格，他一听说能够做，喜出望外，就一口答应了。但要求代孕女必须完全服从她。龙医生又找到了我，希望这次是最后给我做基因重塑手术，这六七个将是我最后生的孩子，我真的需要好好保养我的身体。我非常感激。 
后来我才知道，接下来医疗团队就在我的晚饭中悄悄添加了一些药物。我每天睡觉做梦的时候，那个单身粗鲁的富商就会出现在我的梦中。在我梦中的他，行为举止和平时一模一样。但我就是莫名其妙地爱上了他，他的从头到脚，每个细节我都喜欢。在梦里我变成了他忠实的妻子，经常被他辱骂虐待，反而越来越喜欢。我一下子失去了原来的自我，逆来顺受变成了一种开心的事情。白天我和龙医生说起了我的梦和我心里的变化，觉得非常好玩，非常期待。龙医生说生6-7个孩子，要花好几年的时间。这个洗脑过程需要不断的强化，一直到生育结束。龙医生又郑重其事地对我说，我表面上是一个非常独立的女孩，但骨子里很需要保护爱抚，并且有挺强的受虐情节，心理扩展度柔韧性非常好。但他又不认为这是健康的，希望我能长久维持自己心理的平衡。 
接下来几周里，梦里面的他变得越来越粗鲁，不断的虐待我，殴打我。但我从受虐和顺从中得到的快感却越来越大。慢慢的，我在梦中也学会了机智地照顾他，安抚他的情绪，他慢慢变成了我容易哄得住的坏孩子。白天我们总结的时候，龙医生告诉我，在他的梦境当中，你也成了一个非常体贴安抚他的好妈妈。再接再厉吧，你们可以见面了。 
他的身材和外貌也不好，阴茎短小，床上技术差。但通过洗脑我也慢慢的喜欢了，对这些根本不在乎，很多改进需要我们见面以后再搞。 
我们在岛上初次见面的时候，彼此眼睛都一亮，期待已久的王子公主终于见面了。我们握手拥抱，聊了很多。为了让感情互相发酵，江姐安排我们去岛上欣赏了风光，然后就让我们分手了。他依旧留在岛上处理他的公务，但我们一般要隔三四天见一次面，或一起吃饭，或一起看电影，或一起参加岛上的庆典活动。心理专家也在暗中分析观察我们的心理变化，反馈回来的消息是进展特别顺利。两周后我竟然收到了他手写的一封信，倾诉了他的人生历程，和他对我的感觉，热情洋溢。专家提醒我这是他展示他最好的一面，但你要准备好接受他不讨人喜欢的地方，哄好这个被宠坏的孩子。我们好多次在花前月下倾心交谈，也不断的书信往来。一开始他在月色下想亲吻拥抱我，我故意推开他逃走了。但第4次我就接受了他，我们长时间的接吻拥抱，我任由他的手伸进我的裙子，抚摸我的乳头和淫穴，我下面早已经是泥泞不堪了。由于洗脑程序的安排，我感觉我真的是爱上了他，虽然我的心智和人生经验已经是30多岁了。 
他并不想直接把我抱上床，想让我们两个人搞一个简单的仪式。我们一起拍了婚纱照片，岛上的几个朋友一起来庆祝了一下。算到我的排卵期快来临了，江姐建议我们下周同房。 
那一天他的房间用大红色装饰了一下，晚饭后，女佣人给我香薰沐浴灌肠，让我穿上婚纱，进了他房间。我们热烈的拥抱亲吻，大床上照例铺上了三角斜坡和洁白的丝巾。他把我抱到床上，我们彼此脱光了衣服。我照例头下脚上，仰面躺在斜坡上。看着他黑黑的皮肤，5短身材，鼓起的肚子，小小的鸡巴，我没感到什么不舒服。他扑上来，在我全身亲吻，拨弄着我的阴唇乳头。我的淫穴高高举起，让他舌头不停的搅动，我扭动着屁股，发出妩媚的呻吟，浑身感觉舒畅，骚痒无比。突然我脑后触电的感觉上来了，一声浪叫，阴道里喷出了一股水柱，正好让他喝了下去。“好甜呀，你这个小骚女。”他随即扑到了我身上来，我端起他硬起来的小鸡巴，引导他伸进我的淫穴。 
他不断挺进，一下子刺破了我的处女膜，让我惨叫一声。他接着不停的抽动，好在我里面已经非常滋润湿滑，痛的感觉也慢慢的过去了。我抖动屁股不断的去迎合他，发现他很快到了高潮的边缘，便悄悄的在他背上点穴，把他拉回到起点。“老公，我好爱你！你要深呼吸，慢慢的来插我。”“好的老婆。”他保持平稳的抽插，一面不断的吻我的乳头和嘴巴，我们的舌头不停的搅拌在一起，情绪越来越高涨，有人这样的爱我，我非常陶醉。我很惊讶他能够坚持很久，也不需要我去冷却。而我的情绪却很快超过了临界点，浑身颤抖，阴道里又喷出了水柱。他的龟头猛的受了很大的刺激，精关一松，鸡巴在里面一股一股的射精。我们两个都瘫倒在斜坡上，半天没有动静。 
很久他才爬起来，在我身上又不停的亲吻，下面又硬了起来。他把我身体翻过来，屁股朝上，又伸进来抽插了起来。很佩服他的耐久力相当不错，等到他第2次射的时候，我里面也高潮了一次。比较我前院伺候过的其他男人，他应该算是中上水平了，今后几年我们的夫妻生活应该挺和谐。他显得很激动，“我真是有福，怎么会娶到这么好的老婆？”我心里也涌起了想一辈子嫁给他的念头。他慢慢爬了起来，拿出我屁股下的白丝巾，看着上面的血迹斑斑，满脸的得意。 
当晚我就怀上了他的孩子，又是龙凤胎。我们开始天天住在一起，天天晚上做爱，天天高潮。他的确有很多坏习惯，需要我巧妙的去化解。白天他经常在电话里和生意上的客户吵架，我慢慢学会了怎样哄他欢心，让他换一种角度去看生活，对待工作，他的坏脾气也慢慢的好起来了。但有几次他突然发大火，看到我就拿出皮带猛抽我，然后剥光了我的衣服，狠狠地插了进来。等他射了精，看到我抽泣的样子，他又后悔地跪下来求我饶恕。我拥抱他，亲吻他，说我很爱他，我要他再插进我的身体，他最后射精的时候痛哭流涕。这样，他脾气失控的情况也越来越少。很多时候他抱着我的肚子，满眼都是柔情。 
随着我的肚子越来越大，奶子也胀到了E罩杯，高高的耸立。老公也开始动坏脑筋，他找来了摄影师，给我拍艺术照，搞来一组人在专门的摄影棚里忙活了几个礼拜，因为每个礼拜我的肚子都不断的隆起。第1组是我穿着性感内衣，挺着大肚子和大胸脯的照片。第2组是他加入进来搂着我，不同角度不同姿势。第3组是我挺大肚子的裸体照片，有各种角度的，各种淫荡姿势的。我拍过很多色情照片，包括大肚子照，所以对这些也都不感冒了。但有张太夸张的照片，是两个黑皮肤壮男和我，一个脑袋露在我左肩膀，在后面拉开我的双腿，像给小孩把尿一样:露出我镶着金环的红阴唇，和套着金吊牌的大红阴蒂。另外一个脑袋露在我右肩膀，双手捧着我两个小西瓜一样的乳房，乳头上也镶着金环。他俩和我鼻子上也镶着金环，他们要我做出一副迷离满足的样子，撅着厚厚的嘴唇。金环和吊牌上都刻着胡家族的徽章。照片登在各类小报上，引起很大轰动。圈子里都在传说，小个胡竟然把特立独行大红大紫的骚妓小薇驯服了，她成了他的包养性奴。当我看到自己在小报上的这张全暴露照片，心里凉了半截。老胡说他心里多爱我，但他也要向他家族表示，我只不过是他们家族一个下贱的性玩具而已。 
某天他胡氏家族里的一个远房叔叔特意来找他谈一件生意，老胡摆酒请他一起吃饭，让我一起陪着。那叔叔看了我，一连的赞叹我漂亮。大家喝得半醉，正谈着高兴，我感觉那个亲戚的脚在桌底下蹭我的大腿，就赶紧躲开。没想到他的脚一直在摸索着蹭，我一时没闪开，他的光脚趾头竟然顺着我的大腿根蹭了上来。我赶紧装着要上厕所站了起来走出去，我回来后，那个亲戚还是笑嘻嘻的看着我。我随便吃了点东西就回了卧室，一会儿老公进来了，说那叔叔喜欢上了我，让我今天晚上陪他一夜。我大吃一惊，“我肚子里怀着你的孩子，这阵子你这么爱我，怎么，怎么可以让别人来睡我？”“这个是家族里的规矩，而且我真的有重要的事有求于他，你就委屈一下吧，反正睡你的人，也不多他一个…”我听了心如刀割，“我现在就是你家包下的婊子，谁都能够拿来玩！” 
我泪如雨下，呆坐在房里。几个佣人过来给我香薰洗浴，灌肠，用蜡拉光了我腋下和阴部的毛，给我全身抹上香油。我披着一件长睡袍，里面穿着一件红肚兜，肚兜的胸口开着两个大洞，正好让我的大奶子露在外面，下面只穿一条红色丁字裤。老公吩咐在我的鼻子，乳头，阴唇和阴蒂上都夹上他们家族的徽章，佣人把我送到那叔叔的房间，他看到我进来兴奋不已。“小妹子把袍子脱下来给叔叔看看”，看到我身上的徽章，他非常高兴，“妹子，你真是我们胡家人”。他让我坐在床上，自己捏自己的乳头，阴唇和阴蒂，还要自己捧着自己的大肚子扭动屁股。接着他让我跪在床上，他爬了上来，给我按摩背部腰部，大腿和屁股，这却让我全身感觉特别放松舒服。按摩了半个时辰，我下面竟然就湿了，忍不住用手去拉他的裤子… 
那叔叔的鸡巴特别长，但最厉害的还是他的手上功夫。乳头和阴唇给他摸了几把，我就忍不住浑身颤抖，下面射出水柱，瘫软在床上，淫水全给他喝了。他让我侧面躺着，举起我的一条腿，长鸡巴隔着丁字裤深深地插了进来，没多一会儿我又开始浑身骚痒，发出妩媚的呻吟，让他的抽插更加有力。没一会儿，我又浪叫着到了高潮。等到他大喝一声，在我里面一股一股的猛射，我又一次瘫倒在床上，精疲力尽。 
到怀孕后期，我的阴道不能再给插了，老胡开始开发我的肛门，我尽力讨好，用后腔的肉紧紧夹他，他也非常享受。 
又经历了生产的剧痛，非常顺利。他看着两个孩子满心欢喜，又过来不停的吻我。接下来的体质恢复也做得非常成功，一周后我又成功的怀孕了，竟然又是龙凤胎。不管多大的风雨，我们的感情越来越好，但让我迷惑的是，难道爱情都能够人造了？ 
前前后后他们家族来了好几拨亲戚来探望，免不了让我大着肚子陪夜。一股一股地被射入，我的淫穴后门在孕期也没空闲。第二胎分娩后一切再重来，慢慢的我也习惯了这个享受。第三胎的两个女儿生完以后，摄影师给我拍出的裸照已经很难看了:巨大的奶子严重下垂，大屁股水桶腰，皮肤严重打皱，龙叔叔说，只能给我最后做一次基因整形。 
虽然欢乐岛有带小孩的团队，但老胡考虑了半天，还是要把孩子带回他的老家。“我想和你一起走，我生活里不能没有你”我跪在老胡面前，泪如雨下。老胡愣了半天，“这个不方便吧”。江姐把我特意找去，“你这个身体，你这个身份，在那里哪有你的位置？他现在还碰你的身体吗？龙医生给你吃了太多的相思药吧，赶快让他把你救回来”。之后我才知道，随后龙医生悄悄和老胡打了招呼，先让我们两个分别吃了一周的解药。然后某天我一觉睡到中午，老胡和我们的孩子们已人去楼空…我倒是没再感觉到什么难过，想通了，纯粹就是代孕生意，花钱买肚子而已。 
但是我依旧舍不得怀里有孩子的快乐，就央求他们再往我肚子里面放入受精卵。虽然已经沦为最低档的代孕婆，我依旧非常享受，又连着生了三个孩子。老态龙钟的样子，让大家实在看不下去。林立下了死命令，不许再给我受精卵，立即做彻底的基因整形。
