
况，康复组接下来就要给我的身体做全面的基因改造，成熟的技术已经能够把我重新变为十四五岁的处女。也是只要吃一些基因改造的药丸就行了，三个月后改造就完成了，我重新恢复了少女的肌肤和身体，我的身体训练可一天没有停下来。 
林叔叔又特意赶过来，我又穿上了当年男孩的衣服，在浴室里被他一件一件脱下，接着他套弄我的小鸡鸡，让我欲火重生，最后他把我抱到了卧室里，在我的肛道里射了精。“小微呀，很可惜，我只能做你第2个男人，但我也要给你举办一场婚礼，接下来你也要给我生孩子”，那好呀，我感到很兴奋，我喜欢在大庭广众下翩翩起舞展示我的身体，而且林叔叔说，这次要在室外的婚宴草地上里当着他好朋友的面给我破处，边上还要有4个性感美女伺候。我听了真的有点迫不及待了。 
第2次婚礼，我穿的是粉红色的半透明婚纱，设计师的特殊设计，能够让大家纷纷撕扯婚纱，让它变成另外一种性感的式样。我的上身被包得紧紧的，勾勒出我超细的腰，两只D罩杯的大乳房呼之欲出。乳头，乳晕，小鸡鸡和阴唇也照样涂上了厚厚的口红，舌头一舔就会满嘴红色。除了粉色的吊袜带和全透明丝袜，照例我还是不穿内裤。裙子下摆都被做成了一条条宽带子，在肚子和屁股那里短了一截，露出半个圆翘屁股和小肚子。我一走起路来，整个大腿和丝袜就暴露无遗。婚宴被安排在靠海的户外大草坪上，背靠着郁郁葱葱的山林，女宾和工作人员都穿着暴露，在前岛的代孕女奴和人妖姑娘们也都来了，都穿着大红色的衣服，她们的身材和衣着也惹人瞩目。 
婚礼照例安排在我的排卵期，在下午举行。吃了午饭，照例香薰沐浴和灌肠，并让我躺在床上，在我阴道里注入帮助受孕的药剂。当4个女孩只穿着内衣睡裙，搀着我的手，慢慢步入大厅的时候，全场又是欢声雷动。主持人把我引到了草坪的正中央，我不停地转身向四面的宾客致意，主持人拉下我的胸衣向大家介绍我鲜红的乳头和乳晕，扶着我的腰向大家介绍我的身材，掀起前裙子展示我的红色大阴蒂和阴唇，掀起后裙抚摸我圆翘的屁股，每介绍一个部位，宾客都爆发出一阵掌声。我的肛门里特意插了一朵粉色的纸菊花，在我后裙被掀起来的时候，大家又爆发出一阵掌声。主持人宣布，今天的狂欢，大家只允许用嘴碰我的乳房小鸡鸡阴唇和菊花。接着我为大家表演了一段大腿舞，美妙的音乐配合着我优雅的姿态。我的大胸不断的跳出来，大腿踢高让我的小鸡鸡和阴唇暴露无遗。接着又有几个帅哥舞男和我一起跳起了芭蕾舞，他们一会儿让我俯身下探，一会让我大腿劈开举到半空，还让我做狗的样子到处乱爬。我的绝活就是原地转圈，裙子被慢慢掀起来，大家只看到我性感的长腿和红色的阴部。最后是舞男把我高高抱起，身上的性感部位，暴露无遗。因为动作过大，我整个上身的裙子全部滑下来，一直滑到腰部。看到我的裸露的大乳房在身上不停的跳动，宾客的口哨和尖叫此起彼伏。 
我赶紧整理好衣服，和新郎林立一起向宾客致谢。互相亲吻，戴戒指和喝交杯酒，再留一段时间给大家吃喝。 
接着就是婚宴的高潮，我陪着林叔叔向各桌的宾客敬酒。宾客已经从四处涌过来，都想来拉扯我的身体，4个女伴娘的身体也被到处摸，其他的代孕女奴包括一些大着肚子的也加入了战斗。我被4个男宾高高举起，婚纱被宾客们不断的撕扯，已经变成一条一条，巧妙地遮蔽着我的性感部位。一张张嘴凑过来，亲吻着我的乳头，小鸡鸡和阴唇，上面的口红让他们的嘴巴都变红了。我的婚纱又被退到了腰部，雪白的身体，跳动的乳房，红艳艳的大乳头和乳晕，让宾客为之疯狂。其他的代孕女奴们也遭了殃，大红的衣服也被扯碎，无数的手和嘴侵犯她们的乳房和阴部。两个男宾轮流上下进攻，用舌头一个攻击我的小鸡鸡，一个四处舔我的阴唇，甚至伸到了我的阴道里面，我浑身经历了一阵一阵的奇痒，大喊一声，我要尿了。4个男兵再次将我举起，只见我的阴道深处又喷出一股水柱，全身不停地震颤抽搐，全场欢拍手。一起呼唤新郎出场，给新娘受孕。 
4个女伴娘现在也几乎是衣不遮体，搀扶着我走向草坪边缘的一块大毯子，那里看下去就是茫茫大海，海浪声此起彼伏，尤其浪漫。毯子上有我熟悉的柔软三角斜坡，伴娘褪去了我全身的衣服和袜子，有人给她们套上了新的白色睡裙，显得像天使一样。她们让我头朝下，仰身躺在斜坡上，两脚张开架在斜坡的高端，整个阴部高高地翘起，正好在斜坡的最高处，又在我的屁股底下放了一块洁白的丝巾，等待我新郎到来。宾客们都围拢在边上。男伴郎们让林叔叔，不，是我的老公，脱掉了身上的衣服，露出了他全身的肌肉和又黑又长的鸡巴。 
老公俯下身子，抱住了我的身体，全身亲吻，他的舌头伸进了我的嘴巴，我们两个人紧紧相拥，我流下了热泪，泣不成声。几年前就是他彻底改变了我的生活，骗了我的身体，玷污了我的肛道，还割掉了我的蛋蛋，把我变成了下贱的代孕女奴。但也是他帮我找到了真正属于我的生活，淫荡而快乐的生活。我拥有了金钱和享乐，和5个孩子，我以后还会有几十个甚至上百个孩子。我觉得我自己好依赖他，真的一寸也不想让他离开我。 
他跪在斜坡面前，用他的灵活的舌头不断舔我的阴唇，不断地侵入了我的阴道里，我奇徉难忍，浑身颤抖，又一次泄了身子。伴娘举起了老公的大鸡巴，慢慢导入我的阴道口，顺着滑滑的腔道慢慢挺进。我浑身不安的扭动屁股，害怕接下来的剧痛，但又非常期待他的到来。终于挺进阴道的鸡巴遇到了阻碍，老公常吸了一口气，小微我来啦。边上的宾客齐声拍手，随即他挺腰往前一捅… 
我阴道里一阵剧痛，我惨叫一声，又哭了出来。“我的老公，你终于进来了。”边上的伴娘马上说，先停一下，先生的家伙太大了，她还是个孩子，千万不能用力， 它里面会一下子收紧的。刺破了我处女膜的老公立刻让下面暂时保持不动，上面深情地亲吻我的嘴唇，我的耳朵，边上的伴娘不停地揉搓我的乳头，让我放松下来。腿边上的伴娘用手不断套弄我的小鸡鸡，还抚摸我的背部和屁股。慢慢我下面的淫水越来越多，阴道也越来越松弛。老公也体会到了我的舒松感，开始慢慢的抽动，有时深有时浅，顶到花心的时候让我浑身触电一样的销魂。我激动的扭动屁股，蜜穴里无数个小肉头开始蠕动，紧紧吮吸老公的龟头，让他骚痒无比，一种强烈的舒畅感从背上直击脑后，让他忍不住要射精。边上的伴娘当机立断，在老公背上的穴位猛点了一把，让他的欲望一下子降下来很多。老公调整了一下呼吸，慢慢的在里面加快抽动起来。浑身畅快的感觉，让我忍不住叫了起来，“啊，就在这里，加快一点“，“啊，我舒服死了！”突然一种触电的感穿全身，让我浑身抽搐起来，阴道不由自主的抽动压缩，大量淫水从子宫里喷了出来，我一下子瘫软在斜坡上。长久淫荡生活的积累，让我的身体异常敏感。老公见我已经泻了，随即加快了抽动的频率，“小微，我也快来了。边上的伴娘突然说，老公，时间还没到！”随即又在他背上点了一下穴，把他的欲火再降了下去。老公继续不紧不慢的抽动，一边亲吻我的乳头，揉捏我的小鸡鸡。我的欲火慢慢又上来了，屁股不停地扭动，拼命地往上顶，舌头和老公紧紧缠绕在一起。过了许久，边上的伴娘说差不多时机到了。老公随即抽动速度加快，我感觉身体里积聚的快感马上要爆发了，“老公我又要尿了，”“小微等等我，我也都快到了。”我身体里的火山又一次爆发出来，大量淫水喷在老公的龟头上。老公被我一激，精关忍不住一松，精液喷泻而出，尽数射入我的子宫里。我感觉老公的鸡巴在我里面一股一股一颗不停地射，我累得昏睡了过去… 
等我醒过来，老公已经起来穿上了衣服，众宾客围上来，不停的给我拍照。我赤裸的身子四脚朝天，阴穴高高的翘起，里面出来的粘液泥泞不堪，有血，淫水，还有精液，我屁股底下的白丝巾上血迹斑斑。在众目睽睽之下，我把淫穴又挺得高高。宾客纷纷向新郎祝贺，有的就此道别，有的还过来亲吻我。 
没过几个小时，我就怀上了老公的孩子，又是医学程序的设计，这次我又怀了两个男孩。老公欣喜若狂，因为他的妻子只给他生两个女儿，现在都已经读小学了。当然在本岛那里男生女生有平等的继承权，但是老公还是喜欢有儿子。他吩咐下去要对我加倍呵护，平时有两位女伴照顾我，医生也格外认真看护。他不再让我去前岛接待客人，反过来派了几个高级的按摩师每天晚上给我全身按摩。精油按摩让我全身的肌肉都放松下来，但全身红潮泛起，下身湿透了。按摩师温柔地将大屌插入我的身体，做体内按摩，一直到我浑身高潮，按摩师也就射在我的体内。，没多久，我的肚子就变得格外大，走路都很吃力了。针对我有特别的饮食和运动套餐。为保护胎儿安全，按摩师最后也只能插我的肛门了。 
不久老公就带来一个中年妇女，一上来就不停地亲吻我。她就是老公的合法妻子，两个女儿的妈妈。她一上来就夸奖我漂亮，有两个男孩真是幸福，并保证将来一定像对待自己的孩子一样，照顾好他们俩。我嘴上不停的感谢，但心里总是酸溜溜的。他们亲生母亲的秘密是永远不能外传的，我必须恪守诺言，以后再也不去见他们。 
很快产期就到了，分娩的时候，老公和他的太太都在我身边，给我助力。虽然这次是第3次生产，但是依旧和第1次一样艰难。两个男孩出生以后，我们在一起开心了几天，林太太就把两个男孩带走了。在药剂的帮助下，我的产道一周后就彻底恢复，我又被放在别墅大床上的斜坡上，四脚朝天，淫穴大开，让老公爬上来射在了我里面，我又一次怀孕了。这次可能是程序做过了头，我怀的是三胞胎，两女一男！老公还是喜出望外！龙医生一个劲地道歉，这次可要让我受累了。 
接下来好几天，我和老公一直没有下床，他的大屌一直插在我里面，要么在前面，要么在后面。我淫穴里面无数的小肉条，不停的吮吸它的龟头，让他欲火焚身。我们两人也学会了互相点穴，有时点燃欲望，有时熄灭欲望，操控自如，让我们俩一直飞在快感的高原上，而每天也只不过有两三次强烈的高潮和喷射。老公也常常吮吸我的乳头，品尝我鲜美的人奶。直到两人都精疲力尽，女佣人赶紧给我们沐浴吃饭，让我们沉沉的睡过去。 
我醒来后，老公已经离开了快乐岛。我的孕期生活继续。我有时会去前岛接待客人，客人都是经过精心挑选，都是床上技术一流的，能够忍得住我淫穴的进攻，而且要能给我高潮的高手。有一些都是两次婚礼上的老朋友，每次盘肠大战双方都能满意而归。我还要天天给营养中心供奶，过几个小时我就要坐到吸奶机器上被吸，有时也会被吸奶器弄到高潮。营养中心也会给我提供加工过的人奶制品。 
孕期的最后阶段，我肚子又大得不能走路，只能整天坐在床上或者大的电动躺椅上， 推到阳台上去看海。第4次生产比较顺利，三个孩子都很健康，但我的体型变得臃肿难看。好在恢复的技术也已经很成熟了，很快我又会变成一个十四五岁的女孩。
