
几个礼拜我几乎放学后天天去叔叔家里。叔叔请出了他家的主管，刘妈妈和几个阿姨。她们帮我脱掉了全身的衣服， 带我去大浴缸里洗澡，浴缸里放了很多柔顺皮肤的草药，散发出一股香气，她们不停的用草药水给我擦身。 过了一会儿她们再给我灌肠，在我肛门里灌了很多润滑油。 洗完澡以后，让戴上假发，再给我化妆，我的眉毛变得细细的，眼睛变得又大又有光彩，眼睛周围黑黑的，脸红扑扑的。她们一边忙着，一边对我不停的赞叹，“姑娘的身体好漂亮， 但我们老板也是很难得才看上一两个像样的孩子，做他的干女儿。你以后可真是有福了，吃喝永远不愁，好好陪着我们老板享受吧。” 她们再给我穿上红色睡裙和红丁字裤，领我到卧室，让我趴在床上撅起屁股等着叔叔来。叔叔喜欢舔我身体的每一个部分，喜欢把我的小鸡鸡含在他嘴巴里，不停的吮吸，直到我最后忍不住射出来。叔叔也喜欢用他的大鸡鸡不停地插我的肛门，让我的屁股扭来扭去，让他射在我的肛门里。最后刘妈妈带我到厕所里帮我洗屁股。 
这样的生活持续了差不多半年，我越来越喜欢偎依在叔叔的怀里，喜欢被他射在身体里的感觉，喜欢他把玩我的小鸡鸡。喜欢穿着女孩子的裙子。走在马路上，我也喜欢把屁股扭来扭去，甚至往后翘。在床上我喜欢露出圆圆的屁股，双手勾着叔叔的脖子，被叔叔抱在手里走来走去。 
有一天医生来了，他姓龙，他带我去了一间小房间，让我脱光了衣服躺在检查床上，他在我身体的各部分不停的挤压抚摸，尤其认真研究了我的乳头，和我的小鸡鸡。等林叔叔走进来，医生把一个面罩放在我的嘴巴上，我就昏昏沉沉地睡过去了，似乎在梦中听到林叔叔和龙医生的对话: “他的脸型长得挺圆润，不用再做手术了，眼睛当然可以再放大一些，眼睫毛可以再长出来，嘴巴可以再大一些，嘴唇再厚一些，更加性感”。接着好像有个探头在我的乳头周围不断的转圈，不时发出嘀嗒的响声。“他的奶子最大可以长到E罩杯，但可能太夸张了吧？”恍惚中好像听到林叔叔说，“先放到c罩杯吧，等生了孩子自然会扩大，关键是要上翘坚挺柔软。”“那当然。”接着探头下伸到我的小鸡鸡和周围的肚子，“绝对可以做出一个非常漂亮的阴道和阴唇，里面会长出许多小息肉，产生强大的吸力吮吸鸡巴，让男人飘飘欲仙。她还会有一个完美的子宫，而这个可爱的小鸡鸡可以改造成大阴蒂。探头又伸到了我的肛门里，“他的后洞柔韧性也特别好，爱玩后门的男人肯定喜欢。”“这个身体改造完毕，我相信一定能够进入快乐岛十大美女的行列”，“好的，让你费心了。”
