
4次基因改造手术，林立不想重复前三次。他特别指示，不再用干细胞重生处女膜了，而且要给我的阴道口和肛门植入避孕消毒膜，任何射入的精液，病毒和细菌都会很快被杀死。他的意思是接下来几年我可以尽情玩乐，和任何人享受性爱，但不再给任何人生儿育女了。我告诉他，我一直想去世界各地旅游。他说你这样的长相太危险了。技术中心因此在我的肚脐附近植入了一块很小的芯片，只要我用手搓肚脐，芯片就会发出警报，而且会告诉我的位置。我给大老板生了5个孩子，在岛上众人的心目中地位自然很高，大家都尽量要想办法保护我。 
我休假一个月，准备去欧洲玩一圈。江姐嘱咐我尽量穿保守宽松的衣服，并给我穿上特制的束胸，让我的胸脯不显得那么大。但谁都清楚我的美貌和身材很难隐藏得住，只能处处小心。在欧洲我游玩了很多名城，风光秀丽，美不胜收，一路自然有很多男生来搭识，我也尽量避免多打交道。但在路过意大利的一个小镇时，遇到了一位奇特的中年男子，目光深邃，充满了柔情和关切。他说他叫马里奥，向我问寒问暖。我感觉他让我很难拒绝，他邀请我去他家喝特别磨制的咖啡，我竟然一口答应了。他家里充满了艺术气息，磨咖啡的香气非常诱人，我喝了一口，感觉浑身欲火难忍。他勾魂的眼睛望着我，坐到了我身边。“女孩，我好喜欢你那动人的眼睛，和你性感的嘴唇”，他一边说一边过来亲吻我的嘴，我们的舌头互相搅合在一起，我觉得他的魅力无法拒绝。他一边亲吻，一边用手在我的背上抚摸，我也紧紧拥抱了他。他的手接着伸进我的衣服，却被束胸挡住了。我主动脱下了上衣和束胸，裸露了整个上身。“哇，你的胸好美呀！”他用嘴不停地吮吸我的乳头，换了两只手揉捏我的大乳房，慢慢我感觉我的下面湿润了。他拉下了我的裤子，手伸进去抚摸我的阴唇，无意中他摸到了我的小鸡鸡。他跪下去仔细的观看，“我从来没有见过这么大的阴蒂！你的浑身美妙无比。”他顺手把我抱了起来，走向他的卧室，我紧紧偎依在他的怀里。他看起来是如此简单的一个中年男人，却让我的心深深为他动情。 
他把我放在床上，脱下了他自己的衣服，露出了又粗又大的屌，让我下面又激动了起来。他脱光了我的衣服，上了床，不停地亲吻我身体各个地方。我张开双腿，让他不停地揉捏亲吻我的阴唇和小鸡鸡。我们又换了一个姿势，我让他跪着，让他的大屌伸入我的嘴巴，我高超的口技让他激动不已，他的大屌受到我嘴唇和舌头的不断挤压，我让他再深入我的喉咙，不断的抽插，他受到我三路的围攻，终于忍不住射在了我的喉咙里。我们在床上拥抱在一起，久久不分开。说实话，离开林以来，我还是第1次看到这样有魅力的男人。当然李伯伯身上也有让人恐惧的魅力，后来我才知道他是一名高级军官，征服过很多女性，有过不少私生子，林当然要讨好他。 
一会儿他的鸡巴又硬了起来，让我躺在床上，张大双腿，他的大屌一下子伸进了我的阴道，直冲我的花心，又让我的阴道胀的难受。我扭动着屁股，腔道里无数个小肉条开始蠕动起来，吮吸着他的龟头。他大声喊叫着好舒服呀，抽动的频率逐步加快，我感觉自己浑身舒畅，就像飞起来一样。他抽了一半突然把大屌缩了回来，用手拼命挤压根部。接着继续用手指抽插我的阴道，让他的大屌休息一会儿。过了一会儿他又插了进来，但是抽插的力度也有所平缓，但是抽插越来越深。我的花心一直被他打击了20多分钟，慢慢的也忍不住了，积聚的快感慢慢冲到了极点，一下子浑身抽搐，泄了身子，一股强烈的淫水冲击它的龟头，让他大叫过瘾。我瘫倒在他的床上，浑身无力。他抽出大屌，把我的双腿架在他的肩膀上，又深深的插了进来。我浑身的欲火慢慢又被他点燃，情不自禁的用手勾住了他的脖子，圆翘的屁股不停的去撞击他。我们一边亲吻，一边不停的抽插，慢慢我浑身的舒畅感又达到了一个顶点，我不停的呻吟喊叫，整个房子都让我震动了。“不行了，我又要泻了！”“好呀，我马上也来了！”我的双脚紧紧的勾住了他的背，花心深处发出的舒畅感觉一下子覆盖了我的整个身体，又让我全身强烈的抽搐，淫水又一次强烈的冲击了他的龟头，加上淫穴里无数个小肉不停的吮吸，让他再也无法忍受。精关一松，射出大量的精液。我可以感觉到他的大屌在我体内一股一股的喷射，又一次把我带到一个高潮，我死死抱着他不肯松手，视觉也慢慢模糊起来… 
等我再醒过来，发现我自己还是浑身赤裸，躺在一个大房间的床上。双手双脚被牢牢的绑在床头床尾的铁架子上，身上正趴着一个陌生的男人，屌正在我阴道里不停的抽插，边上还站着不少男人。我吓得大声喊叫起来，“你快给我下来，滚开流氓，你们快放开我。”听到我的声音，马里奥走了过来，深邃的双眼依旧充满柔情: “小薇你好，你年纪虽小，但魅力无穷。所以我请我的朋友们一起来享受，你会喜欢他们的。”“啊！不要呀，你们赶快放开我，你们这是在犯罪。”“怎么可能呢？我非常了解你，你的屄一会会没有男人操，就会觉得难受，在这里肯定会非常享受的”。他的话还没有说完，我身上的男人已经忍不住在我里面射了。“我一进去就发现里面好温暖，好柔软，非常的痒，非常舒服，但时间坚持不了多久”。马里奥说，“我们这里有谁能够坚持5分钟以上的？5个人刚进入你的阴道，没多久就射了，太快的感觉是很失败的”我感觉下面泥泞不堪，原来已经有6个人玷污了我，我难过的哭了。怎么会这么不小心，被坏男人给骗了。 
接下来又有几十个男人轮流上了我的身体，有的先亲吻抚摸我身体的各个敏感处，边上还有多人助阵，四面抚摸我。但他们的屌一伸进来以后，也坚持不了几分钟就射出来了。大家讨论下来，是我屄里面特别的痒，无法尽兴。“干脆把她翻过来，操他的肛门”！有人这样一说，大家齐声说好。我吓坏了，急忙跟他们说，“后面绝对可以让你们舒服的，但是马里奥你千万要多擦一点润滑剂”。那还行，马里奥找来一块湿纸巾，包住手指伸进我的肛门，到处刮擦了一阵，又换了几块湿纸巾，把我肛门里面擦干净了。又拿来一管润肤霜塞进了我的肛门。当然还是他第1个来。4个男人抓住了我的四肢，把我在床上翻了身，脸朝下，就把我的四肢绑住，在我的肚子底下垫了几个枕头，把我的屁股垫高。接着马里奥爬上了床，抚摸着我光滑的背部和圆翘的屁股，“绝对是个极品女孩”。接着他的大屌顶住了我的肛门，狠命的插了进来！ 
啊啊！我发出一声惨叫，虽然有润滑液，但是他的大屌实在太粗太大，涨痛难忍。他不顾我的疼痛大力抽插，每次都顶到了我肚子的尽头。欢乐岛的技术组在改造我的身体的时候，还保留了前列腺。所以我的后门被插，很快就会被顶到前列腺，给我快感。胀痛伴随着前列腺的快感，我不由自主发出舒服的呻吟。“原来你这个骚货还喜欢被插后门！那你找对人了，”马里奥不断加快他抽插的速度，我的肛道里面也越来越润滑，越来越开放。我浑身的快感达到了极点，突然又抽搐了起来，泻了身子，肚子下面湿了一大块。“原来是个骚劲十足的小淫妇，”马里奥加力抽插，兴致十足，最后大喊一声都给你了，我感觉肛道又被胀鼓了起来，大鸡巴在里面一跳一跳的射精，马里奥心满意足地趴在了我身上，久久不肯离去。其他人急了，忙不迭的把他拉开，又一根屌插入了我的肛穴，借着刚才精液的润滑，我感觉舒服了很多，尤其是前列腺被不断的顶到，一会儿又把我带上了一个高潮。两边的人齐声叫好，好一会儿第2个破肛者在我里面射了，满意的下来了。你三个又爬了上来，我想这次不能再自己享受了，赶紧用我以前学的技术悄悄猛夹肛门，也能产生对龟头的挤压，果然第3个人不一会儿就交枪射了。后面几位也没有什么好运气，几十个人一圈下来，感觉都不爽。马里奥说，这也是极品女人的难点，只有少数超强男人才能征服她们，暂时先把她放一放吧。接着他拿出一根长绳，解开我床上的绳索，用长绳把我手脚捆在一起，再转圈勒住我的乳房，把我吊在了半空中。我的乳房被捆得结实，显得特别大。双脚被张开，淫穴和肛门向前顶出，让人看了血脉膨胀。马里奥又在我的乳头乳晕淫穴和鸡鸡上涂上口红，让它们特别醒目。“我们几天下来看看该怎么玩，如果没有什么亮点，就把她卖到妓院里去吧。” 
接下来三天他们想了各种办法使用我的阴道，肛门和嘴巴，我用我长期积累的技能巧妙的暗下功夫，让他们短时间迅速缴枪。众人大怒，又把我捆绑起来，吊在半空中，阴部大大张开。他们举起皮鞭打我的乳头，屁股和阴唇，每次打下去特别疼，但打了半天也没有打破皮肤。他们又拿来燃烧的红蜡烛，把蜡油滴下来烫我的乳头和阴唇，让我疼得大喊大叫。 
大家玩得过瘾了，还要讨论怎么处置我。马里奥觉得只有他才能征服我，想让我做他一个人的女奴。大家齐声反对，因为把这个极品女人卖到妓院，价格不菲。最后一致决定把我卖了。我本想找个机会拨动芯片呼救，但又很想知道在妓院和在快乐岛有什么不同，毕竟我在快乐岛，也不过是一个女奴。不如先去本地妓院那里看看再说。这几天一直赤裸着身子被吊在半空，吃饭有人专门喂给我，拉屎只能靠他们端屎盆过来就地解决。一看到我拉尿，他们就过来围观，让我当场尿给他们看，并拍手叫好，把我羞得无地自容。我憋着不尿出来，有个人拿出一只毛画笔，在我的尿道口不停的挠痒痒。我被挠的实在忍不住了，一声大哭，尿液喷泄而出。他们齐声叫好，让我一下子羞到了高潮，浑身颤抖，拉完了尿，阴道里也射出了一股水柱，大家拍手称好，而我却瘫软下去，彻底崩溃了。第1次长时间的被这样捆绑，虽然非常难受，但也在心底里感到一种快感。很多女奴就是喜欢被捆绑，被鞭打，从中获得高潮。 
过了几天，来了一个人走到我面前，他们把绳子放低。这个人让我张开嘴巴看我的牙齿，然后用手揉捏我的乳房，可能是看看是不是真的。接下来手指伸进我的阴道，仔细的掏挖。最后注意力放在了我的小鸡鸡上。他反复的揉捏我按摸，又摸到了我原来蛋蛋的位置。我原来的尿道已经做了处理，再也找不到痕迹，但他还是看出了门道。“这不是什么极品女人，是一个变性人，不值钱的”，大家一听都惊呆了。“虽然乳房和阴道做的像真的一样，现在的技术很发达了，但谁能保证几年后不朽坏呢？我只能出3千欧元”。马里奥极度沮丧，冲过来捏我的小鸡鸡，“原来你只是一个人工的假货！“是的，我们买过去，最多玩几年，就只能退休了。原来凭她这个长相，很多富商会租过去做代孕母亲，非常值钱的。但假货就没用了，谁愿意雇一个变性人生孩子？”他们经过一番讨价还价就成交了。我知道李伯伯用我一次给他生孩子，付给林立的价格要比这个贵很多了。所以为了讲效率，他们也愿意让我怀双胞胎。 
几天后，我被蒙上了眼睛，扎起了头发，装进了一个能透气的箱子里。放在汽车里一直开，后来又仿佛听到了船上的汽笛声，难道我又去了一个什么度假小岛做性奴吗？ 
最后我终于我被拿出了箱子，放在了地上，身上的绳子一解开，我就瘫倒在地上。一会儿有几位女工打扮的过来，在我身上涂上油给我按摩松松肌肉。接着有人把我扶起来，掺到了浴室，给我洗了热水澡，再用细水管插入我的肛门灌肠。擦干了身子以后，又涂上了一层润肤油。然后有人把一件很大的斗篷披在我的身上，前面有扣子扣在脖子上。我被牵着手走过了似乎一个长长的走廊，来到了一间大房间里，有人摘下了我的眼罩，看到有几个男女站在我面前。他们把斗篷摘掉，让我一丝不挂站在他们面前。有个医生模样的人过来，在我身体各部分反复揉捏，尤其反复套弄我的小鸡鸡，小鸡鸡经不住刺激勃起了。这个医生开口了，“变性人能做到这个水平，非常高超。若不是这个东西暴露了本相，我差点以为她可以做高级的代孕母亲了。”他哪里知道我已经生育过4次，有9个孩子。如果不是李伯伯的建议，本来我的小鸡鸡是要被摘除的，他们今天也不会再发现任何踪迹。当然在这里做代孕母亲，生活要比在快乐岛悲惨多了。 
医生让我跪下来，匍匐在一个丝绒的凳子上，撅起屁股。他脱下了裤子，勃起的大屌插入了我的阴道，抽插了一会儿。他的结论是，感觉完全是正常女人的阴道，有收缩和舒张能力。然后又插进了我的肛门，过了一会儿说感觉正常，可以在高级场所使用。 
他们让我表演唱歌跳舞，对我的表现非常满意，语言交流问题也不大。有个看似像大老板的人开口了“马里奥说他的床上功夫相当好，后门和口技也是一流的，还是可以让他去蒙娜的高级会所，但到底能干几年就不知道了，还是好好用足他吧。希望两三年内他的乳房不要掉下来踩碎了。”大家哄堂大笑。 
我被依旧戴上斗篷，蒙上眼罩，坐上汽车离开。汽车停下，我感觉被搀着手带进了一所大房子，进了一间房间，坐下以后我被拿掉了眼罩。“欢迎来到蒙娜会所，上面介绍说你是一个非常优秀的女孩”。有个像老板娘的女士用英语和我说，“你要参加我们这里的大腿舞和脱衣舞表演，如果哪个客人看中你，就会点你去小房间为他做私人服务。服务费37分成。每天下午有舞蹈和艳娘技能训练，不许缺席。” 
当天下午我就参加这里的大腿舞和脱衣舞的培训，由于我扎实的基础，很快就熟练掌握了，大家还对我的媚态惊讶不已。当晚我就和其他舞娘一起在舞台上表演，我的出现一下子引起了很多人的注意。为了让我充分表现，他们还特地让我单独表演脱衣舞，我扭扭捏捏，一件一件的脱下了我的衣服，充分展示了我惹火的大乳房和淫穴，引起一阵阵欢呼。想点我的客人们纷纷出价竞标，我冲下台对最后赢到我的一位肥胖的富商一阵狂吻，接着他搂着我的超细腰，去他的房间。 
虽然客人的长相身材不可恭维，我知道今晚一定要让他玩得尽兴，才能在此地站稳脚跟。前戏一定要做得充分，我们彼此亲吻了半天，我又向他展示了我的口技，把他带到了爆发的边缘。然后不知不觉点了他的穴，让他回到低的起点。然后我们再彼此宽衣解带，在床上翻滚多时，吊足他的胃口。我自己再给自己点了穴，让我下面湿润，敞开。然后就用手导引他的屌进入我的身体，他的家伙也像他身材一样的短粗，反正不影响我的屄充分接纳他，充分吮吸他。但吮吸的幅度要加慢，强度要减弱，引导他慢慢进入高点。他抽插的幅度越来大速度越来越快，我得几次悄悄的点他的穴，让他从激烈爆发边缘回到平静的高点。我们前前后后差不多玩了快一个小时，我最后把他慢慢引上爆发点，只见他浑身发红，青筋爆出，一声快活的大叫，短屌一股一股地射出了精液，我的屄里面也达到了高潮，射出了水柱，我们彼此都满意的拥抱在一起。他激动地说，从来没有这样快活过，他一定要娶我做太太，他有很多钱，肯定可以让我快活。我其实对他没有半点感觉，我说我特别享受俱乐部的生活，不想嫁人，喜欢我就多来看我吧。 
送走了他，才发现后面还有很多人在排队。我想我到这里来也不是为了赚钱，不如和每个客人慢慢的玩，一个晚上四五个人最多吧。所以我对后面来的几位特别的悉心照顾，玩得特别慢，他们特别满意。等送走第4位已经是半夜三更，俱乐部已经关门了。因为上一次的教训，我也坚决不到客人家里去玩。 
几周下来，每天训练每天跳舞，引来了不少客人，都是本地人，也没有特别让我心动的。问了几个人才知道这个俱乐部在西西里岛，是当地的黑帮控制的，他们名下有不少妓院和高级会所。经历了马里奥的教训，我觉得真正的有魅力的好男人真是太少，还是尽早回到快乐岛去吧。我又开始怀念我做代孕母亲的日子，肚子里有个孩子，那是多么甜蜜的事。 
我在这里难得一件有趣的事是，几个女孩一起陪老板接待一个来访的团队，大家在一起喝酒，有时跳跳舞，唱唱歌。我们几个女孩都穿上了刚来时被套上的那种斗篷，乳头和阴道都涂上了口红，又好好灌了肠。我想让斗篷紧紧包住我的身体，但一个客人坐到我身边，等我拿起酒，他的手就伸进了斗篷，抚摸我的乳房，不由得发出一声赞叹，“又软又坚挺又大，难得难得”，他说他叫安德鲁，他一边和其他客人聊天，一边揉捏着我的乳房，就像在玩一个气球。一会儿手又伸到我下面，插进了我的阴道，不停的套挖。我舒服地发出呻吟，不停地扭动屁股。一会儿他又带我起来跳舞，搂住我的细腰，不停的摸我的屁股。大家酒喝越来越多，客人的手脚也越来越放肆。玩我的客人，让我和另外一个女孩一起跪到沙发上，双双撅起屁股，两个客人要做性交比赛，看谁能先把女孩带到高潮，谁最后才射出来。等到客人粗暴的插进来后，我想我阴道小肉条的吮吸，肯定不会让他坚持得久。赶紧假装倒在沙发上，转过身子，张开大腿，让客人从前面插进来。客人的大屌上已经沾满了口红，从前面插入了我湿滑的阴道。我等他插了十几下，悄悄地点他的穴，让他恢复到起点。接下来我和他两个人的配合，让他一直保持在兴奋的高点，但不会太高。我又悄悄的点了自己的穴，然后突然大声喘气，大叫一声，把客人的屌从自己身上拉开。大家见到我屁股一扭一扭，从阴道里射出一股水柱，撒得房间里到处都是，让大家见到了难得的潮吹。大家纷纷称赞安德鲁的技术高超，把女孩操出高潮了。安特鲁又插了进来，再接再厉，我紧紧抱着他的肩膀，不时悄悄的点他的血，让他始终兴奋，但不至爆发。一会儿边上的客人坚持不住，在女孩子的阴道里射了。我和安德鲁还在细水长流，让大家目瞪口呆。我最后看到时间差不多了，又悄悄的给安登录点穴，这下安德鲁一下子给我拉到了爆发点，他紧紧搂住我，屁股一动一动，我可以感觉到他的大屌在我里面一股一股的射精。边上的客人掌声雷动，为安德鲁喝彩。安德鲁悄悄向我眨了一眼，多谢维基小姐，事后老板对我们赞不绝口。 
又过了几天的一个早晨，我刚爬起来，他们给我洗浴灌肠完毕，又给我套上了那个斗篷，让我上了一辆汽车，说是要去总部有公干。下了车他们先带我去做体检，全套检查下来一切正常。接着又带我进入了一个小房间，让我上了一个妇科手术台。他们脱下了我的斗篷，把我的手脚牢牢的固定在手术台上，上身和腰部也额外加了绑带。这样我就一丝不挂地斜躺在上面，难道还要做妇科检查吗？我正纳闷，第1次检查我身体的那个医生走了进来。恭喜维基小姐，听说你这几周的表现出类拔萃，体检结果也说明你非常健康。你将被提拔为高级模特儿，现在我们要给你身上打一点记号，你要稍微忍一忍。他随即拿过来一个电动钻孔针，另只手握住了我的乳房，边上的护士小姐给我的乳头反复擦洗酒精。我一下子明白过来，拼命扭动身体，大喊着不要不要，但身体被牢牢的捆住，动弹不得。医生拿过钻孔针，对准了我的大乳头，一下子刺了进去。我惨叫一声，差点晕了过去，血一下子喷了出来。护士小姐又拿出酒精棉球擦洗了一阵，医生拿出一个黄豆大的小别针，插进了针扎出来的孔。随即又拿出钻孔针，对准了我另外一个乳头，我又发出一声惨叫…等我缓过来，医生拿出一块镜子给我看，我鲜红的两个乳头上都安好了黄豆大的金色别针，上面各自有一个小小的C字，别针在我的大乳头上看上去很精致，让我的乳头显得更加金贵。“这是我们集团的标志，你可不许摘下来，否则我会给你更大更重的一个。”虽然痛了一点，我觉得还是挺漂亮的，像精致的耳环。 
接着医生俯下身去把钻孔针对准了我的阴唇，边上的护士拿起我的阴唇反复擦洗，啊不要，我知道又要发生了，但我的下身动弹不得。护士把我的阴唇尽量拉长拉大，医生对准中间猛地刺了下去，一阵鉆心的疼痛，让我又是一阵惨叫，接着安装在阴唇上的是一个非常小的圆形金环。接着是另外一片阴唇…虽然疼痛，镜子里照出来两片阴唇上的金环也显得很别致，“金环上可以套各种标牌，表示不同级别，你现在的级别还不用套标牌”“有标牌的模特身价就很高，标牌上有她们的个性标记，比如你以后就是你的阴唇和大阴蒂吧，模特走在路上还愿意露出来给大家看到，当然做爱的时候可以把标牌拿掉”。 
我以为打孔就此结束了，那医生说“不急，还有你超大的阴蒂。”这下我真的急了，拼命的反抗，但是毫无作用，护士小姐抓住我的小鸡鸡不断上下套弄。在玩弄下，它慢慢地膨胀了起来。被酒精反复擦洗后，医生的钻孔针一下子刺了进来，我痛得一下子晕了过去。等我醒过来我看到，我胯下可爱的小鸟，身上有一个稍大的别针，上面镶着一个大写的T。“医生给我松开了绑，让我站在大镜子前照一照，我洁白身体上多了5个金首饰，显得更加高雅艳丽。 “但我阴蒂上的T是什么意思?”“这表明你是我们这里的特殊人群，是变性人。我们不能欺瞒客人，说你是女人，必须向客人澄清你的身份。”我感觉又伤心又失落，在这里不仅给人虐待，还要受人侮辱。这里比起快乐岛差得太远了，我必须想办法离开了。当天晚上的服务结束，我就开始按我的肚脐，发出求救信号。 
过了几天，我照例晚上表演脱衣舞，台下的客人疯狂竞标，有一个新面孔出价最高，得到了我，我就随他进了他的房间。等关上门，他突然说起了我家乡的语言，“小薇小姐，你怎么会在这里？你失踪好几个礼拜了，林老板心里急死了，我们已经来意大利好几周了，你为什么不早点发求救信号？”我一边脱他的衣服，一边悄悄的说，房间里可能有监视器。客人一边摸着我的乳房，一边说，“我把监视器找出来，外面车子已经等好了，我们一会儿就离开这里”。客人拿着探测器找出了三个探头，一个在床前，一个在屋顶，一个在桌子上。他拉着我坐下，假装两个人在玩前戏。其实他在等反监控同事发出的成功信号，一会儿他的耳机里发出“完毕”，（反监控的同事用电脑程序让会所监控室里的人看到我们已经上了床）他随即拉着我的手打开窗子，放下事先准备好的吊环，把我们两个人吊了下去。外面等着的人已经把车子开到近前，等我们上了车就疾驰而去。车子开到不远的一个机场，我们又都上了停靠在那里的一架小飞机，在夜色里飞离了意大利。 
飞机上，快乐岛来的工作人员孙先生告诉我，开会所的那个黑帮组织在国际上还小有名气，林老板明天会通过关系和他们打招呼，付一点赔偿金就没事了。“你在那里的名气还没有起来，而且那里也不喜欢变性人，否则人家可要跟我们没完了”。我听了很生气，在那里我完全应该和在快乐岛上一样的大红大紫，凭什么变性人就掉了身价！不过我能安全回到快乐岛，总是一件开心的事。我最想做的事情是赶紧受孕，再生一堆孩子，哪怕乳房阴道过几年都掉下来碎掉，也在所不惜。 
AAaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa 
小飞机刚刚降落在岛上，林立一下子就冲过来抱住我，我把头埋在他怀里哭了。“好了好了，反正我以后再也不让你离开我了”他一下子抱起我的身体，走进房子里。给我沐浴灌肠的时候，他看到了我身上的金装饰，“看上去挺不错呀”。我说是的，“我觉得我们这里也可以搞这样的装饰，用快乐岛的名号，我的小鸡鸡上要刻上你的名字，做你永远的性奴”。从此快乐岛上也开始搞身体装饰，在私处上刻上H, 我的小鸡鸡上挂着一个大大的L. 
在卧室里，老公要我扮演西西里妓女的角色，我在他面前跳起了大腿舞和脱衣舞，让他欲火中烧。他冲过来一下子把我抱起来扔到了床上，大屌一下子伸进来狠狠的操我，我也疯狂地用骚逼顶他，两人又达到了前有前所未有的高潮，又是几天没有下床。但因为阴道里的药剂，我没法怀孕。 
我迫不及待的想再怀上孩子，医疗组去掉了我阴道里的杀毒剂。但林不想再和我要孩子了，那我难道还要再去找一个老公吗。客户服务部建议我直接怀上外面送来的受精卵，几天后我又坐到了妇科手术台上，被叉开大腿，注入含有受精卵的药液。又过了几天，证明受精卵已经在我的子宫里安然落户了。这个受精卵是用一对年轻不孕夫妇的精液和卵子在体外受精，并要借我的子宫长大生产。我很高兴肚子里又有了一个小宝宝，每天拍着肚子和他说话，问他陌生父母的信息。很快我就产下了一个女孩，生产的时候孩子的生物父母都来了，并忙不迭的感谢我。最后他们抱着孩子兴高采烈的离开了。 
接下来我一口气接了五个受精卵代孕的生意，前一个刚分娩一周，后一个就进了我子宫。而且我的奶水特别多，经常不停的坐在吸奶器上挤出鲜奶。我还拍了不少孕妇被奸的色情影片，成为知名色情女明星。来岛上见我的客人都拍起了长队，在岛上的大幅广告牌上，我穿着性感内衣，挺着大肚子跪在床上，又大又白的屁股露在外面，对着一个叼着雪茄的男人… 
连续生六个孩子给我带来了很大的快乐，但我的身材也因此变得臃肿难看。技术组认为除非再用基因办法，把我彻底改造成十四岁的娇嫩女孩，否则我严重下垂的乳房，粗腰大屁股，和宽大的阴道是再也无法改变了。目前还没有看出多做几次基因改造的手术，有什么副作用。所以我央求林立，再允许我做基因改造。在他来说手术的费用很贵，但收益也非常高。目前为止我做代孕的收入，已经远远超过了几次手术的费用。岛上的其他女孩也是这么个情况，盈利回报非常高。唯一担心的是身体毁坏的风险。
