
门复原了，刘阿姨带我到了林叔叔的书房。 叔叔让我坐下来，郑重其事的和我说: 小薇，你愿意不愿意成为一个真正的女孩，一辈子服侍我和我的朋友们，做任何事都要听从我们？我在附近的快乐岛上有很大的产业，可以让你一辈子过富裕的生活，让你每天享受做骚女人的幸福， 每天都有高潮爽射。我说“我愿意，哪怕我的骚洞洞里面天天都被戳出血，我也愿意”。随后叔叔请来了律师，坐下来让我签了很多文件， 又打电话通知龙医生做准备。接下来我戴上了假发，穿上了长裙丁字裤长丝袜和高跟鞋，跟着林叔叔坐上了直升飞机，在夜色中驶向了茫茫的大海… 
快乐岛是一个热带小岛，有美丽的海滩，茂密的山地森林，还有许多幢非常漂亮的别墅。 叔叔把这个岛分成前岛和后岛，前岛接待来观光旅游的客人。后岛是一个大院落，相当于后宫， 是培养内部员工的，还有专门的医院和科研机构。我就要在后岛那里被彻底改造为一个女孩， 然后去前岛接待客人。当晚叔叔带我进了其中一套房里，女仆们给我洗了澡灌了肠，换上吊带睡裙和丁字裤，撅着屁股跪在床上等他…伤口愈合了的肛门变得又紧又窄，里面洗得干干净净，涂上了润滑油。我看着窗外的瑰丽夜色，听着波涛的声音，想着我的生活从此要发生很大的变化，我渴望天天躺在林叔叔的怀抱里，哪怕经历痛楚和羞辱，那是一种无比快乐的感觉… 
第2天早上醒过来，叔叔已经出门去了，进来几位中年妇女，脱光了我的衣服，带我在牛奶浴缸里泡澡。洗完后给我梳妆打扮带上假发，还特意给我穿上古典式的鲸鱼鱼骨束腰，一下子把我勒得喘不过气来，浑圆的屁股显得更加圆翘。“长腿细腰圆屁股，这位姑娘的身材挺好，以后你还要有一个圆翘的乳房，还有一个销魂的阴道，让男人为你神魂颠倒”。说着，阿姨拿过一颗大药丸让我服下，“这个可以让你彻底变为一个女人，还能够生孩子，你要每天吃，你的身体就会慢慢变成万人迷了”。 
阿姨告诉我，其实我并不是叔叔唯一的干女儿，岛上已经有几十个像我一样的小男孩，都是甘心情愿做了叔叔的孩子，来到了岛上享受女奴生活。身体改造成功以后，她们平时要招待岛上的贵客，让他们享受性服务。节日期间，她们要参加岛上的篝火晚会和土著人狂欢，被土著人挑中的女孩要被献上祭坛，轮流和几个大酋长交配。这样的女孩就是圣女，在岛上受到崇高的尊敬，生下的孩子将来也要做酋长。岛上还有很多其他地方来的人妖，就是吃了雌性激素的男孩。他们一般就在演艺场合里工作，也提供低档的性服务。他们的身体还是可以变回男孩的。 
后岛这里，除了身体改造，平时还有淑女礼仪的训练，保证每个女孩都有优雅脱俗的气质。另外还有教如何发嗲呻吟，散发媚态的课程。 还有健身课程是必不可少，每个女孩每天都要做全身扫描，一旦发现有了赘肉，必须尽快通过运动或者磁疗去除。健身课程也包括柔体课程，保证身体上的每一块肉都要柔软，肌肉都要松弛。 
还有一项非常重要的训练就是各种性交技能。女孩子的阴部要能够有效地吸住男人的鸡巴，让他长久处在快乐的高潮边缘，但不会马上射精。嘴巴，乳房和肛门也要有这样的交欢能力。每天的口交课程，要让我们去适应不同尺寸的乳胶鸡巴，让它们深插在喉咙里保持通畅。我们还要不断练嘴唇和舌头的挤压功夫，让鸡巴感觉飘飘欲仙，但要做到半个小时以上才能让它们射出来。每周有专门的口技考试，有猛男用他们的大鸡巴来，来试我们的嘴巴和喉咙功夫， 时间要控制在半个小时到三刻钟， 只有他们打满意分，我们才能算过关。 
肛交功夫的训练也是一开始用乳胶鸡巴，刚进课堂的时候，我跪在垫子上，教练用手伸进我的肛门，里里外外向下摸了一个遍。“你的后洞里有好多小肉条会不停的蠕动，挤压得当会让鸡巴非常舒服，要好好训练，以后你后穴的吸精功夫不会比阴道差。只是里面还是太紧了，容易受伤”。他先拿出一个小号的肛门塞，插到我的肛门里，叮嘱助教说，“先用这个尺寸的扩肛，等他慢慢适应了，再不断换更大的。” 
刚到后宫的第2天，管理人员和女仆就带我去看各种训练，有些参加训练的孩子已经是丰乳肥臀，而有些还是半个女孩的样子。幸好隔着反光玻璃，他们看不到我的男孩身子。但主管张姐已经忙不迭的让人给我戴上义乳，保持我的女孩外形。我已经有一头秀气的自然短发，所以也不用再戴假发。工作人员递给我一张课程表，每天的课程都排得满满的。我每天打扮好以后就进入课堂，和其他的准女孩子一起训练。慢慢大家都熟悉了，各自讲述自己的故事。大家都是在一个不经意的情况下，被充满关切的中年男人骗到了大宅子里，房间里有催情的香薰，男人浑身都是父亲一样的魅力。 慢慢我们都被脱光了衣服，被抱到床上，肛门都被狠狠地插入，鲜血淋漓。这些中年男人在接近我们之前，都已经对我们做了一番研究，都知道我们身上做女人的潜质和欲望。，他们越是被蹂躏，越是陷在其中无法自拔，心甘情愿地成为女奴。当然只有脸蛋身材都很优秀的男孩子才能被他们选中。这张猎艳网遍布全岛各地，但几年里也只有几十个男孩，被成功送到了这里。来这里的男孩们都非常享受这里的生活，每个人的银行账户里已经被打进了几百万元，生活上都没有后顾之忧了。
