
　　第十六章 【针灸救人】 
　　老王一行听到敲门声，赶紧穿衣服起来，来到门前，却看到门前围了四五个人，焦急的在翘着门。还有人在呼喊，是不是有大夫住在这里。
　　原来老王的神医招牌没收起来，刚好村子里有人得了急病，但是这个村子很偏僻，很难去别的地方找到医生，却看到了这个招牌，就赶紧敲门，要老王去救人。
　　老王开了门，一个大汉满脸焦急的问道：“是有神医住在这里吗，你是大夫吗？”
　　老王虽然不是神医，但是一些小病还是能应付的，眼下救人要紧，便说：“神医还算不上，医术还是懂一些的。”
　　大汉瞬间就激动了，拉着老王的手说：“求求大夫救救我娘子，我娘子快不行了！”说完不管三七二十一，就在拉着老王，在几个陪同人的拥簇下，往大汉的家里走去。
　　很快就到了大汉的家，院子里围了几个人，院子中间是一条破毯子，上面躺了一个年轻漂亮的姑娘，只是姑娘双眼紧闭，腿脚伸直，就像死去了一样，周围还散落着一些绳子。
　　老王问了大汉情况，了解到了情况。这个大汉叫小赵，是个老实能干的农村人，因为没钱，娶了一个患病的媳妇。这个女人是小赵的媳妇，天生漂亮丽质，但是从小有类似狂犬病的疯癫的病，发起病来跟疯了一样，乱跑乱跳，见谁都咬，就像疯狗一样。正是这个病，虽然小赵媳妇长得漂亮，但是没人敢娶，最终嫁给了老实憨厚的小赵。
　　以前小赵媳妇发病，都会用绳子捆着小赵，防止做出伤害别人和自己的事情，然后过一会，发病过去了，小赵媳妇就恢复了。今天早晨，小赵媳妇在做饭的时候，又发病了，然后小赵把媳妇捆了起来，但是这次好像比以前发病严重，叫声特别凄厉，然后引来了邻居来围观关心。但是小赵媳妇挣扎了一会，突然两眼泛白，再也不动了，像死了一样，这时把邻居和小赵吓坏了，赶紧准备出村准备找大夫，却发现了村头小莲家有神医招牌，貌似有大夫住了进来，才把老王找了过来。
　　老王听了大概，也懂了，这个病在老王印象中叫失心疯，是一种发病时会迷失自我，完全失控，一般不需要治疗的话，过一会会恢复，但是也会越来越严重，这次之所以直接昏倒了，可能病情严重加上体力不支，才会晕倒。
　　老王把手指放在小赵媳妇鼻子下面，果然，还有微弱呼吸，只是昏厥，没有死去，还可以抢救。
　　小赵激动的问：“怎样了？我媳妇还有救吗？”
　　老王拿出了随身带的银针小盒，说：“只是昏过去了，只要针灸一会，就能醒来。”
　　“那快点就她啊，扎哪，我给你准备。”小赵急切的说。
　　老王回答：“要不扶到屋里？需要扎在脊椎末端臀部的长强穴，得露出屁股。”
　　小赵救妻心切，管不了那么多了，直接把她媳妇翻了个身，然后让她跪趴掘高屁股，一把扒下了媳妇的裤子，露出了白花花的屁股，对老王说：“救人要紧，大夫快点治疗吧！”
　　现在院子里有不少人，小赵媳妇的屁股就这么暴露在院子里，翘高的屁股把隐私部位全部暴露了出来，院子里的男人看了几眼，知趣的往远处走去，但是还是有人在近处直盯盯的看着小赵媳妇那爆满白嫩的屁股流口水。
　　老王拿出银针，在靠近屁股部位的脊椎末端扎了一针，在阴部和肛门中间的部位扎了一针，在腰部两侧和背上，也扎了几针，然后开始慢慢用针刺激小赵媳妇，促使醒来。
　　过了一会，小赵媳妇低声咳嗽了一声，真的醒了过来，可是她现在是光着屁股朝天的姿势，还被小赵按住，动不了，然后看到院子里这么多人，就大叫了起来。
　　小赵欣喜若狂：“媳妇别怕，我找来了神医，在给你治病，先不要动。”
　　院子里的人看到小赵媳妇醒来，知趣的都离开了，只有老王还在专心的摆弄她屁股上的银针。这小赵媳妇羞的无地自容，想挣扎却被试试按住，因为屁沟里有针，也不敢夹紧屁股，就任凭自己的光屁股暴露在老王面前。
　　老王看到小赵媳妇醒了，开始收针，慢慢的扒针。针灸这个东西，一般是扎针不疼，扒针时特别疼，当老王扒到小赵媳妇肛门和阴部中间的那个针时，小赵媳妇疼的忍不住挣扎了一下，这时已经把针拔完了，小赵便在她媳妇白白的屁股上打了一下：“别乱动！”
　　这时老王说：“她现在已经醒了，但是这只是刺激她醒来，她的病根还得治，不然的话，以后还可能发疯，甚至昏倒。”
　　小赵千恩万谢，想要给老王钱，老王拒绝了。这时候小燕小翠和小莲也来到了这，小赵很感激老王，坚持留老王吃饭，老王也没拒绝，就在小赵家一起吃了一顿热乎丰盛的饭。
　　小赵问老王准备去哪里，老王没说自己去灵山，告诉小赵自己是个云游的郎中，这次是准备拜访灵山的一个师兄。
　　小赵没多疑，却跪下求老王帮忙治疗媳妇的病。小赵是个老实人，深爱着自己的媳妇，可是看着自己的媳妇这么痛苦，也是每天难过的不行。以前也找过大夫，花了很多钱，却还是依然犯病，今天看老王死人都能救活，越来越相信老王就是神医。
　　老王不想在这耽搁时间，奈何小赵苦苦哀求，老王不得不答应小赵帮他一把。 
　　第十七章 【治疗疯女】 
　　这个病其实不是先天的，很有可能是很小的时候被什么东西咬过，然后得了病毒，加上心里有阴影，所以才会犯病。但是小赵媳妇告诉老王没有什么东西咬过，很小时就发病了。
　　老王问道：“你身体还有什么别的不正常的地方吗？”
　　小赵媳妇摇了摇头，但是又赶紧说道：“我腿上从小有一个被掐的印子，我娘说是胎记，但是我看着像是被什么东西掐的，有时候还会疼。”
　　小赵媳妇把裤腿往上卷，在接近大腿的腿内侧，赫然一个紫红的类似被掐的印子。老王已经明确了她的病，应该是小时候被什么动物咬伤了，留下了毒素，所以会疯癫，但是又因为当时的害怕或者不记事，把这件事忘了，那个掐痕应该是被狐狸、黄鼠狼之类咬伤的痕迹。
　　这个病很不好治，是身体一直留有毒素，然后看到或者解除狗或者像狐狸之类的东西，潜意识就会害怕引起毒发。不能直接告诉她是被咬伤的，不然会更加对动物恐惧，只能换个方式让她心里过去这个坎，然后配合药驱除毒素，才能彻底治好。
　　老王心里顿时有了办法，便问小赵媳妇：“你小时候有没有做过什么伤天害理的事啊？”
　　小赵媳妇很惊讶，仔细想了想，摇了摇头：“我从小就被家里管得很严，还只是小孩子，怎么做伤天害理的事情呢？”
　　老王说：“不一定是伤害人，也有可能是伤害动物，破坏什么东西，你仔细想想。”
　　小赵媳妇想了一会，说道：“也没什么事情啊，只是我家里是打猎的，记得很小的时候，有一年，我们家捉了很多青蛙，然后剥皮去卖，我也参与了，虽然很可怜，但我被逼无奈，给很多青蛙活着剥皮卖了。”
　　老王将计就计说：“每一个小动物都是上天派下来帮助人类生存的，如果滥杀无辜，会遭到上天的报应的。你的父母还健在吗？”
　　小赵媳妇表情立马伤悲：“我双亲年纪轻轻，却接连因病去世，唉！”
　　老王说：“伤害无辜生命的，会遭到老天惩罚，你也不要太过伤悲，你的病是可以治好的，你那腿的印子，就是老天掐你的惩罚，掐你时留下了毒素，所以你才会经常发病，以后只要你一心向善，并且想办法惩罚自己来表示自己改过自新的决心，老天就会原谅你。”
　　小赵听的是连连点头，小赵媳妇则是一脸羞愧，在那个过去的时代，每个人都很迷信，尤其是对于神医说的话，更是坚信不疑。
　　小赵媳妇低声问：“那我要收到什么惩罚，老天爷才会原谅我？”
　　老王说：“你需要找个德高望重的人，来狠狠打你一顿，然后每次发病后，都狠狠打自己一顿，加上我的药物，很快就会恢复健康了。”
　　小赵说：“整个村，都没有村长和类似长老的人物，德高望重的人还真找不来。对了神医，您救过这么多人，肯定也是德高望重，不如就请您惩罚我的媳妇，洗清她的罪孽，还她一个健康吧，求您了！”
　　这也是老王想要的，能惩罚这个美丽气质的姑娘。老王点了点头，说：“她的病还需要采药，用药来治疗，才能清除毒素。”
　　老王给小赵说了一大堆药材和性状，然后让小赵去附近山上去采，小赵年轻力壮，除了采集给他媳妇治病的药，还给自己采了一些药，以便路上备用。
　　小赵果然是灵活的庄稼汉，一个时辰左右，就背着一大筐草药回来了，然后挑拣后，在院子里架了一个锅，开始熬药，整整满满一锅，在院子里咕嘟冒着泡。中午吃过了饭，一大锅只剩小半锅药了，黑色的中药在锅里翻滚。
　　这时，小赵媳妇又犯病了，老王也留心到了一个细节，犯病前，小赵院子里曾经有个黄鼠狼经过。这个更加验证了老王的猜测，但是没人注意到这个细节。
　　小赵媳妇像疯了似的吼叫，然后抓着面前的东西就开始咬。小赵娴熟的把媳妇绑了起来，然后在他嘴里塞了一块破布，防止咬伤舌头。然后小赵对老王带着哭腔说：“神医，救救她！”
　　老王不慌不忙，在熬药的锅里，取出来一小碗药汤，然后用水冷却，在小赵家找到了一个气球，把药灌到了气球里，气球口扎上了一个软管。
　　老王让小赵把媳妇扶到房间，然后告诉小赵，现在他媳妇失去意识，不能从嘴里喂药，会咬到舌头，也会被药呛到，需要从肛门灌进去。小赵没有迟疑，一把拽下了媳妇下半身的屁股，然后让媳妇跪到床上，屁股后翘，露出肛门。
　　老王慢慢揉了揉小赵媳妇的肛门让其放松，然后把灌满药的气球软管的另一头塞到小赵媳妇的肛门里的深处。慢慢的，药液由于气球的收缩，挤进了小赵媳妇的肛门深处。因为药液刺激，小赵媳妇不由自主想要排便，老王赶紧用手指堵住她的肛门，防止排出药液。
　　小赵媳妇的挣扎慢慢平息，过了一会，苏醒了来，却发现老王的手指抵住了自己肛门，羞涩的赶紧移收缩肛门移开了屁股。
　　小赵又一次跪下感谢老王救了媳妇，这个药很管用，让媳妇恢复的很快，然后小赵请求老王今晚就惩罚媳妇，让老天爷不再折磨自己媳妇。
　　老王点头答应，这时候外面的药已经熬好，一锅药汤，已经熬干，只剩锅底的精华，也就是药泥。老王把药泥取出，搓成了一个个药丸，装进了一个瓶子。老王取出一个，让小赵给媳妇使用，因为这个药药力很大，常人难以下咽，即时咽下去，也会刺激胃部呕吐，所以只能肛门塞药。
　　小赵媳妇已经由于灌肠，憋不住去了厕所把药液排出来了，所以需要上新药丸，避免排出。小赵接过药丸后，把媳妇招呼了过来，让媳妇趴在腿上，脱下媳妇裤子，准备塞进去。可是药丸有点大，几次没塞进去，然后尴尬的请老王做个示范。
　　小赵媳妇屁股翘，平趴着是不好塞的，老王让小赵媳妇蹲在地上做小便姿势，然后伸手在小赵媳妇肛门附近扭捏放松肛门，然后一使劲，一个药丸塞了进去。
　　小赵感激不尽，而她媳妇早已羞的穿上裤子，跑回了屋子。然后小赵决定今晚让老王做法，给媳妇洗清罪孽。
　　***************************************************************************** 
　　第十八章  【作法惩女】 
　　克服小赵媳妇心理作用的重要因素，就是让她觉得自己已经接受了狠狠的惩罚，然后从此心情改变，不觉得自己罪孽，也就转移了动物恐惧犯病的源头。
　　到了晚上，大家吃过了饭，老王为了神秘，决定在后山一块空地上举行仪式。这块空地在后山，到晚上根本没有人来，所以不怕打扰。朗朗的月光照着这块空地，小赵早就搬来了一个桌子，桌子上两根蜡烛在燃烧，上面还是一些老王故弄玄虚的碗碗罐罐，正中间是一个香炉里点燃着几只香。在桌子正前，是一个半米多的木板。
　　老王让小莲和小赵守住山下的路，同时让小莲看着小赵，别让他担心突然跑上来。然后领着小燕、小翠和赵家媳妇上山了。
　　老王正坐在案前，小翠和小燕也根据老王要求一个人手里举着三支香跪在案台两侧，对着老王跪着。
　　月光下，加上两只跳动的蜡烛，让本来就看不清晰的老王的脸变得更加神秘，加上这样的气氛，小赵媳妇不由自主跪在了案前，对着老王跪着。
　　老王突然冷喝道：“下跪何人！”
　　小赵媳妇吓得一激灵，赶紧磕头说：“婢女刘翠花，因小时候滥杀动物，现在请求老天惩罚自己，洗清罪孽，从此一心向善！”
　　老王露出一丝冷笑说：“犯下的罪孽，迟早要还的！刘翠花，今天我替老天惩罚你，你可知罪！”
　　刘翠花吓得赶紧说：“小人知罪，请老天惩罚！”
　　老王拿起板子，然后在案台周围洒了一碗水，然后用板子在蜡烛上飞快拂过，惹得蜡烛发出呼呼的响声。老王正色道：“贱女刘翠花，脱下衣物，准备领罚！”
　　刘翠花一听说要脱衣服，开始迟疑了，这可是大山上，于是愣着没动。
　　老王发怒说：“到这个时候还敢对老天不敬，是想加倍惩罚吗？”
　　刘翠花吓的开始脱衣服，一边抽泣，一边脱，很快，脱了个精光。其实老王只是想让她脱下裤子，但是刘翠花以为要脱光，所以才迟疑。
　　这时候，一个浑身一丝不挂的妙龄姑娘跪在野外的山上，换别人都把持不住。
　　老王拿起板子，让刘翠花站起来，然后弯腰按住地面，翘高了屁股。开始一板子一板子的打下去。每一板子，老王都打的很重，响声在山谷回响，打了没几下，刘翠花边疼的开始流泪，但是依然坚持着。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　......
　　打了几十下后，刘翠花屁股已经红肿，也倒在了地上，老王继续把她按在地上跪趴，拿着板子继续打了下去。又打了十几下，刘翠花扛不住了，一边哭喊着：“我错了，再也不敢了！饶了我吧！”一边却用手护着屁股不让打了。
　　老王把刘翠花拉到了案子后面，坐在了凳子上，把刘翠花按趴在自己腿上，开始用巴掌一巴掌一巴掌的打下去。因为被老王的腿夹着，所以尽管刘翠花反抗，却被按的死死的。
　　刘翠花的屁股已经肿的老高，原本白嫩柔软的屁股，现在变得硬邦邦的肿块，老王没有停手，继续拍着她的屁股。
　　当老王感觉都都发麻了，此时刘翠花已经满脸泪水。老王停止了打她，然后命令刘翠花拿着那个板子，跪在案前，双手捧起板子磕9个响头，然后宣誓自己再也不杀生。
　　刘翠花做完这些，老王吹灭了蜡烛，让小燕和小翠也站了起来，表示仪式已经结束。
　　老王怕刘翠花的病复发，让刘翠花过来重新塞一粒药。但是她的屁股已经变肿，屁股没法分开很大，药塞不进去。老王命令刘翠花自己用手分开屁股，然后慢慢的往里塞，塞完后，刘翠花又哭了一次，一边哭一边说，这辈子再也不造孽了，然后恳求老王如果以后再造孽，愿意受十倍百倍的惩罚。
　　老王抚摸下刘翠花的头指了指天空说：“你今晚的惩罚和下的保证，老天看的一清二楚，以后只要你不造孽不杀生，你的病就会好了！”
　　刘翠花如释负重，转身对着老王又毕恭毕敬磕了三个响头说：“感谢恩公救我性命，我这辈子不会忘记您的恩情，如果有需要，我们一家人愿意帮您赴汤蹈火！”
　　老王扶起来了刘翠花，让她穿好了衣服，带到了山下。一下山，就看到了焦急的小赵，小赵慌忙问怎样了，刘翠花擦了擦脸上的眼泪，露出了笑容对小赵说：“夫君莫担心，恩公已经替老天惩罚我了，我也向老天爷做了宣誓，以后病会慢慢好的！”
　　小赵听了媳妇的话，激动的又要慌忙跪下，老王赶紧扶起了小赵，让他不要见外。自己已经把人家媳妇脱光揍了一顿，还对自己感恩戴德，老王心里乐开了花。
　　这一晚，小赵和媳妇睡到了小屋，把大床让给了老王睡，很舒服的大床，床上是香喷喷软软的被子。小翠躬身趴到地上做起了肉凳，小燕照例是端来洗脚水给老王洗脚，找回了以前在家的感觉，但是旁边多出了一个不速之客，小莲在老王旁边跪着，看着小燕给老王洗脚。
　　小莲很想也融入这个家庭，但是知道自己是个小偷，虽然改过自新，但是也很难被老王接受，只是跪在那低着头不说话。洗完了脚，老王坐到了床上，小翠和小燕自己去洗澡了，屋子里只剩下跪着的小莲。
　　老王悠然道：“小莲啊，你怎么不说话呢？”
　　小莲瞬间红了脸，低声的说：“我...我...我也想留在您身边伺候您...”
　　老王哈哈一笑：“让一个不听话的小贼留在我身边，万一哪天把我也偷了呢！”
　　小莲瞬间沮丧：“那个...那个....我已经改过自新了，并且以后对您绝对听话！就算做您的狗也行...”
　　老王说道：“好，既然是狗，哪有穿着衣服的，狗都是四肢着地的，把你的狗屁股露出来我看看！”
　　小莲羞红了脸，但是还是把衣服脱了，跪趴在地上，翘高屁股，就像那次审问的样子。小莲恢复的很快，被打的痕迹几乎不见，只有一个浑圆的屁股翘在这。
　　由于是坐在床上，便把脚趾伸到小莲屁沟里开始玩弄，用脚趾挑逗着她蠕动的菊花和湿润的阴部，别有一番风味......而小莲，早就把脸埋到了地上，乖乖的翘高屁股去迎合。
　　老王累了一天，就这样用脚趾玩弄着小莲，又一次靠在床上睡着了。
　　天亮了，老王醒了，发现小翠和小燕不知道什么时候已经光着屁屁睡在了自己两边，而床的另一头，小莲抱着老王的脚放进怀里，也睡得正香。
　　老王起来后，赵家夫妇早就准备好了一桌子饭菜，老王和三个丫头一起坐在了桌子边，刘翠花走到了老王身边，老王轻拍了她一下屁股问：“还疼吗？”
　　刘翠花瞬间羞红了脸说道：“已经好多了，还得谢谢恩公手下留情。”
　　老王招呼小赵和刘翠花也坐下，大家其乐融融的吃了一顿饭。老王决定把小莲留在村子里，然后拜托小赵一家多照料小莲，给了小莲一笔钱，然后出发了。
　　老王临走前把药给了小赵，告诉小赵，如果再犯病，就把药塞进她肛门，然后等她清醒后，把她屁股打红，以示罪过。
　　小赵感恩戴德，给老王装了好多干粮，然后小心翼翼的收好了药。
　　早晨的太阳给人温暖的感觉，老王、小燕、小翠，背起行李，出发了，小赵和刘翠花挥手送别，小莲则是一边流泪一边目送老王离开，心里默默的等着老王回来.....
　　******************************************************** 
　　第十九章  【开始上山】 
　　老王、小燕和小翠三个人，一起上路了，可是后来却没那么好运，能找到一个破庙了，两天来，一路上都是小心翼翼的睡在野外，终于到达了灵山范围。在一个破旧的小村子里，老王借宿到了一家农户。
　　这个院子很旧，好几间大屋子，但是只有一个老太太住。老太太身体硬朗，一看老王是医生，热情的招呼老王他们住下，并做了很多可口的饭菜。
　　吃饭后，老王开始闲聊，问道：“阿婆，这么大的一院子，怎么就自己住啊？你的儿子女儿呢？”
　　顿时这个阿婆的神情变得忧伤：“很多年前，我这里住着一家人，有我儿子，儿媳妇，还有个不多大的孙女。但是后来有一帮土匪，抢钱的时候看上了我那漂亮的儿媳妇，要抓走，我儿子拼命反抗，被他们狠心的杀害了，我孙女和儿媳妇都被带走了。我埋葬了我儿子后，一直住在这里，想想也10多年了，唉......要是我孙女活着，也有她这么大了。”阿婆指了指小燕说道。
　　老王听了也感慨不已，10多年前正是动乱的年代，自己的家业也被恶人毁了，自己也是那个年代来的，那个时候管理松散，土匪横行，是一个黑暗不见天的时代。
　　阿婆看着小燕痴痴的说道：“我的孙女从小体弱，身体发育也比别人慢，四五岁才会走路，但是很懂事，每天都缠在我身边......唉，都记不清了，我现在也只记得她脖子后面有个胎记，是个小红印了。老天一定让她好好活着啊！”
　　说着，阿婆开始哭了起来。老王劝了劝阿婆，阿婆给老王找了个大床的房间，抱来了软软的被子，让老王住下了。
　　天黑了，小燕和小翠依然和在家一样，光着屁屁，伺候老王洗脚洗脸，然后依偎在老王身边，很快睡着了。可是老王睡不着，今天阿婆的讲的一家被杀害拐走，老王想起了死去的爹娘，想起的以前的种种，也是心里一阵叹息。老王抚摸着两个丫头的屁屁，还是那样的熟悉，就像抚摸着自己不可缺少的东西一样，如果以后两个丫头长大了，嫁人了，不在了，还能每天这么充实吗？看来自己需要有能力，才能保护身边的东西，灵山采药，必须要抓紧了。
　　天亮了，老王在阿婆家吃了早饭，决定上山去探路，然后天黑前再下来。老王领着两个丫头，把没用的东西都先放下了，然后早早的上山了。
　　阿婆却是一脸紧张，说道：“山上太危险了，有很多魔鬼，又一次我听说有人上山还看到有三个胳膊的怪物。”
　　老王却不担心，老王一点不迷信，况且老王还是年轻力壮的时候，还有防身的药物，是不会怕的，而且灵山必须要上的。老王安慰了阿婆，然后从一条偏僻的小路，上山了。
　　灵山很高，有很多路上去，白天的时候，也有很多人走大路上山砍柴打猎。灵山山上有个平台，也算是个小的市场，很多刚打完的柴和猎物，就直接这里出售，白天时，这里人也不少。再网上爬，人就少了很多，因为越来越危险，听说还有食人族和大型野兽。老王之所以沿着小路走，第一是清净，另一方面也是为了找一些药材，和看看有没有灵芝的痕迹。走了半天，也没啥发现，估计山下的灵芝早就采光了。快到中午时，老王走到了山腰的平台。
　　这个山腰的平台，不大不小，相当于五六家院子那么大，这里有一些中午打猎休息的人，还有一些是上山卖饭的人，人不多，老王也找了个地方坐下吃东西。这时，老王发现在一个角落，有个小女孩在唱歌，还有两三个人围观。老王好奇，就走了过去看看。
　　只见有一个大的花瓶摆在地上，花瓶和一个小孩身体那么粗，大概半米高。最奇怪的是瓶口有一个小女孩的头伸出来，在唱歌，而花瓶接近底部的地方，用一块布包着。
　　瓶子旁边一个精瘦的男子在一边让这个瓶子的小女孩唱歌，一边对路人讲：“此乃天降灵童，天生于花瓶中，歌声优美，长相漂亮，不需要照顾，只需要喂水喝，就能每天欣赏优美歌声，数量不多了，欢迎购买！”
　　那个小女孩只有一个头露出来，身子全部在瓶子里，瓶口和脖子差不多粗细，瓶身比正常人身体要小，看上去有些恐怖，但是奈何小女孩打扮的很漂亮，头上还扎了各种花朵，唱歌很动听，也就像一个花瓶女孩。
　　老王感觉很稀奇，就停下来观看，小女孩身体一直在瓶子里，肯定是出不来的，不知道是怎么弄进去的，是不是骗人的或者是别的什么。
　　过了一会，还是没人打算买，一来要价贵，二来都会觉得放家里有点恐怖吧。很快，围观的都散了，大家都各自去砍柴和忙自己的事情了。 
　　第二十章  【瓶中女孩】 
　　这时候只剩下老王一个人在看着，周围也没人了，那个瘦男子，也就是瓶子女孩的老板，对老王说：“客官，要不要买一个玩玩？保证除了会唱歌外，还有别的惊喜哦！”
　　老王问道：“这女孩到底是怎么弄进去的？”
　　瘦老板说：“刚才说了啊，这是天降灵童，生就是在瓶子里，保证是你这辈子见不到的！”
　　老王笑了笑说：“老弟你不用蒙我，我是大夫，不迷信的，我是真想买，但是我得搞明白这是什么回事啊，才能买回去吧！”老王拍了拍钱袋，开始对瘦老板激将。
　　瘦老板说：“那就不瞒您了，这是我们制造的，这些女孩都是身体残疾的，甚至没有手脚的，我们从小就把她们在瓶子里养着，长大后也离不开了这个瓶子。瓶子里有我们加的特制药水，保证她身体在里面不会生病发烂。我们教她们唱歌，讲笑话，然后卖给一些有钱人，比起在大街上爬着乞讨，放瓶子卖掉，也算是她们好的归宿。”
　　老王觉得也有道理，虽然在瓶子里很不人道，但是没有四肢的残疾人，还是在花瓶里能过的好点，老王又问道：“她们不吃饭吗？不用拉撒吗？
　　瘦老板得意的说：“她们本来就不运动，消耗少，只要喝水就能生存，隔几天喂点吃的，就能活命。至于拉撒嘛......”瘦老板说着，把瓶子下面的一直盖着的布掀开了。
　　原来瓶子下面有个洞，洞里是一个白花花的光屁股露了出来，瓶底有三条腿支撑在地面，让露出的屁股不会碰到地上。
　　原来女孩在里面的姿势，是抱起腿蜷缩的姿势，就像人在大便时蹲着的姿势，整个屁股露了出来，但是没有腿露出来，不知道是没有腿，还是腿在瓶子里。
　　这个瓶底的洞，刚好把女孩全部的屁股和阴部露出来，但是又支撑着女孩剩下的身体在里面。瓶子很厚，看来女孩的确是从小塞进去，在里面慢慢长大的吧，也只能长到瓶子这么大。
　　女孩的屁股很白嫩，因为长期是这个姿势，阴部和肛门也充分的暴露着，所以瘦老板在围了块布，避免伤风俗。在女孩屁股下面，放了个小盆，供女孩撒尿拉屎，整个瓶子，由三个腿支撑着，让女孩的屁股离地一定高度，设计很巧妙。
　　这时候，女孩屁股下面的盆里，已经有一坨淡黄发白的大便，和一些尿液，瘦老板看了大骂道：“你个小东西，本来只是放个盆防备着，你还真拉了，就不能提前说一下吗，真恶心！”
　　女孩在瓶子里低下头，也不说话，一脸羞愧说：“刚才在唱歌，没忍住。”
　　瘦老板把盆里的东西倒了，然后用一块破布，狠狠的在女孩屁沟里蹭了几下，算是给她擦完了屁股，由于动作粗暴，疼的女孩低声吭了几声。
　　然后瘦老板用大巴掌狠狠拍了拍女孩瓶底下的光屁股，对老王说：“刚才让你看笑话了，这个花瓶怎样？上面能歌善唱，心情不好了，还能打这个大屁股惩罚她，要是有兴趣，还能那个她哦....”瘦老板把手放到女孩屁沟的阴部上揉捏着，然后坏坏的说道。
　　女孩的阴部个屁沟光光的，没有一丝汗毛，很明显是被药液脱毛了。揉了几下花瓶女孩的阴部，瘦老板又正色说道：“我们这没卖出去的，都是处女，不是所有的女孩都会变成花瓶女孩，只有面容漂亮、没有传染疾病的，而且好养，永远不会跑，摆到家里就是玩物，玩够了或者玩死了，不用用心里负担，因为只是一个花瓶而已！”
　　老王心想，如果是没有四肢的女孩，可能真是对她是一件好事，但是如果是正常的小女孩，也能做成花瓶女孩卖钱，那就不人道了，便问：“她真的没有四肢吗？你们做的花瓶女孩都是没有四肢的吗？以后瓶子能打开吗？”
　　瘦老板咳了咳说：“那个...肯定啊，都是身体有残疾有毛病的，那个瓶子是不能打开的，因为瓶子很厚，保证她安全，真打开了，说不定把里面的人也弄死了，就算里面的人没死，在瓶子里这么久，也不会走，不会爬，甚至都不会动。”
　　瘦老板有点逃避话题，赶紧吼那个花瓶女说：“你还愣着干啥，赶紧唱歌给客人听啊！”那个女孩被吓了一跳，感觉又唱起了歌声，因为女孩在瓶子里有共振，更加凸显女孩歌声空灵，的确唱的很好听。
　　因为在山上，草木多，有很多小飞虫，这时有几个小飞虫飞到了女孩嘴里，女孩不由得打了几个咳嗽，歌声听了下来。
　　瘦老板看老王听的正浓的时候打断了，用大巴掌啪啪啪啪的抽打着瓶子下面女孩的屁股，女孩屁股想收缩但是一点都不能动，只能任凭瘦老板打她，打红了屁股，瘦老板又狠狠掐了女孩腿根几下，然后命令她继续唱。
　　掐的女孩疼的眼眶湿湿的，忍着泪没敢流出来。老王见到这番景象，说道：“算了算了算了，不要动怒，你那边还有别的瓶子吗？我看看有没有喜欢的，我买走一个。”
　　那个瘦老板想了下说：“那个叫我小张就行，现在过了中午也没人买了，我带你回我的基地，你看看有没有喜欢的。”
　　************************************************************************************** 
　　第二十一章  【瓶女基地】 
　　小张把花瓶女孩下面的屁股又用布围了起来，脸也盖了起来，就像一个真的花瓶。然后抱着花瓶，摆放在了旁边的一个两轮的专用小车上，推着小车，领着老王走了。与来时的路不一样，这条路是去往另一个方向，老王牵着小燕和小翠，小心翼翼的跟着小张走了。
　　走了一个时辰左右，终于到了，这是在一个偏僻的山脚下，有个用墙围起来的大院子，四周都没有人家。小张走到门前，敲了敲门，然后一个很健壮的妇女开了门，开门后小张说：“李嫂，有个客人要看货，你先忙，我带他看看。
　　那个叫李嫂的应允了下，关好门，继续走到了旁边一个小屋子里忙活。但是老王没注意的是，那个李嫂意味深长的看了小翠一眼。
　　院子里摆着10多个横七竖八的大花瓶，有的都碎了，还有一些大水缸，里面是一些奇怪的液体。院子里有三个大屋子，刚才李嫂进的是左边的屋子，在右边的屋子里出来一条窄沟，里面流着水，穿过院子，流到到了墙外面。
　　小张抱起车子上的花瓶，掀开布，把瓶子放在了小水沟的上面，女孩的屁股下面刚好对着水沟。然后小张狠狠捏了花瓶女的屁股说道：“贱货，好好拉，拉干净！”原来这个水沟是用来给花瓶女孩拉撒用的，看来那个屋子里，就应该是养花瓶女孩的地方了。
　　果然，小张把老王领到了那个流出水沟的屋子，这时，老王注意到一个细节，刚从山上拉回来的，在屋外正在排便的那个花瓶女孩，走到她后面时，发现脖子后面有一个印子。老王好像明白了什么，但是没说出来，就跟着小张走进了那个屋子。
　　屋子很大，有四五个花瓶女孩在那个水沟上面坐落着，女孩年龄有大有小，有一个看起来还能从瓶子取出来，都是一样的姿势呆在瓶子里，屁股在瓶子底下露出来。旁边散落着一堆馒头米饭，还有一些碗里是水，这些女孩都没有打扮，在瓶子里脏兮兮的仿佛是个怪物。
　　屋子另一侧，有几个水缸，里面有黄色的液体，有三个大约不到10岁的女孩在里面浸泡，光着身子，只露出一个头，这几个女孩，都是腿脚残疾的，最多的也只有两个胳膊，没有腿。
　　小赵介绍说：“这种药物，能软化人体，方便放入瓶子，就算是10多岁的孩子，也能泡软后塞进瓶子。”
　　然后小赵说：“这几个女孩马上就能做成花瓶女，装进瓶子后，身体和胳膊都看不到了，所以你只需要看看哪个脸蛋和屁股漂亮就行了，我的大哥和二弟都去卖瓶女去了，他们要是没卖掉，你可以等他们回来看看成品，有没有喜欢的。现在我带你去看看花瓶吧！”
　　来到李嫂的屋子里，老王才发现，这个屋子是制作花瓶的，有一个窑子，有很多烧好的瓶子，李嫂正拿着笔在仔细的描画。
　　看到老王来，李嫂赶紧停笔说：“大爷，这是我们刚做好的瓶子，大气体面，最适合您啦！您慢慢看！”
　　老王仔细的欣赏着瓶子，这时，李嫂对小张使了使眼色，瞄了一眼小翠，小张也会意的回了个眼色。出了屋子，不知道做什么了。
　　老王没有发觉，问李嫂：“后面的屋子是做什么的呢？”
　　李嫂怔了一下，笑道：“那是我们住的地方，不便您参观哦，里面太乱了！”
　　这时小张端来了几杯水，然后让老王坐下慢慢谈，老王刚喝了一口，觉得脑袋有点昏，猛然意识到，自己被下毒了..... 
　　第二十二章  【遭到暗算】 
　　老王意识越来越迷糊，趁着还有意识的时候，老王装作打哈欠，偷偷的往嘴里塞了好几种迷药的解药。然后还是敌不过这个狠毒的迷药，慢慢昏了过去。
　　过了不知道多久，老王隐约听到哭声，然后一个女人的声音大笑：“哈哈，他中了我的迷药，怕是没有半天是醒不过来了，先收拾你这两个丫头，然后再把你家主人给宰了！”
　　老王的解药还是有用的，老王只昏迷了一小会，遍清醒了，此时老王还是趴在桌子上没敢动，眯起眼看。小燕和小翠已经被小张捆了起来，嘴里塞着破布，两个丫头在不停挣扎，一直呜咽着哭着，然后望着老王。
　　那个李嫂已经恢复了母夜叉的形象和语气，捏了捏小翠的脸蛋，对着两个丫头说：“不用哭了，你就乖乖的做我的花瓶女吧，也不用天天干活，多好！”小燕和小翠极其恐惧，由于嘴里塞着破布，只能眼巴巴的看着老王呜咽，盼望老王早点醒来。
　　老王心里是咬牙切齿，不过还是不打算硬来，老王出门前，可是带了很多防身的药的，这下派上了用场，此时那两个人是背对着老王的，老王悄悄的掏出了痒痒粉的布囊，打开了口抓在了手心，然后悄悄的站到了小赵和李嫂的背后，冷不丁的喊了一声。
　　小张和李嫂吓了一跳，都转了过来，当他们刚看到老王，还没反应过来，老王挥手把一布囊的痒痒粉全部撒到了他俩身上。
　　小张刚想冲上来打一架，发现身上奇痒无比，痛苦的开始挠自己身体，然后躺在地上开始大叫，李嫂也一样的情况，两个人根本站不起来。
　　老王解开了小翠和小燕，两个丫头扑到老王怀里，一个劲的哭啊。
　　老王用绳子把小张和李嫂捆了起来，捆的紧紧的丢到地上，然后对着小张一顿狠揍，把小张打的鼻青脸肿，这时候痒痒药效也下去了，两个人开始求饶，一边叫爷爷一边求饶。
　　因为小张还有同伙，老王意识到此地不宜久留，老王来到了院子里那个瓶女身边。刚才的一切，这个瓶女看的清清楚楚，她明白老王不是坏人。老王摸了摸她脖子上的印子，说道：“你还记得你家是哪的吗？”
　　小瓶女神色伤悲，慢慢说道：“我只记得小时候，我爸爸被土匪杀了，我和妈妈被土匪带走，然后我妈妈被带到了不知道去哪，我被卖给了这，被装进了瓶子里。”
　　这正是山下阿婆的孙女没错，老王说道：“别怕，我带你回家！”
　　这个瓶女转头看向最里面的一个屋子说：“那个屋子里还有很多无辜的女孩，要不要也救救她们...”
　　老王听了后，走到了那个屋子前。透过窗户，老王看到了一幅惨绝人寰的景象，里面有几个大水缸，里面也全是那种黄黄的液体。有差不多10个体态娇小的小姑娘，全身被绑的死死的，身上一丝不挂，然后嘴里塞着布，被泡到水缸里来软化身体，这些都是身体健全的女孩。小姑娘不停挣扎，奈何水缸是特制的，怎么也出不来。
　　老王愤怒的踹开了门，这些姑娘见了老王进来，挣扎的越来越厉害了，因为以为老王是坏人，不知道谁就会被装到瓶子里。老王说道：“别怕，我是救你们的，都别出声。”
　　瞬间，她们不再挣扎了，任凭老王解开了她们的绳子，一个一个出来了。有的女孩被泡的久了，然后走路都不稳，然后她们互相搀扶，都走了出来。
　　她们的衣服都不知道哪去了，只能光着身子，可能被泡久了，也不知道害羞了。她们也不知道怎么回去，互相搀扶着，小心翼翼跟在老王后面。老王用小推车，推着那个花瓶女孩，然后领着十多个光着身子的女孩，出了大门。
　　出了大门，大家心都落下来，长出了一口气。她们因为药液浸泡，身体很软很虚，走的很慢，为了避免和卖瓶女的同伙碰头，就饶了小路，往山下赶路。 
　　第二十三章  【解救瓶女】 
　　沿着小路走了很久，不可能被发现了。老王带着大家，来到了山间一个偏僻的小溪边，让大家洗干净身上的药，因为这种药会使人四肢无力，而下山还有很远的路。
　　老王坐在旁边，看着十多个小姑娘，光着身子在河水戏水打闹，心里也是满满的欣慰。
　　过一会，她们洗干净了，和刚出来时，身上全是黄黄的黏液不同，现在的她们，已经个个是水灵的大姑娘，因为下半身经常在液体里泡着，她们阴部和屁沟都是光光的没有毛发，老王也看不出她们都多大了。
　　这时候，她们其其的跪在老王面前，感谢老王救命之恩。老王让她们转过去，发现屁股上都是很多被打的痕迹，甚至有的女孩屁沟里都是结痂。
　　经过询问，老王知道，她们大都是11-16岁，都是身材比较瘦小的女孩，被各种方式拐到这里，然后到这里后，就立马全身一直绑着，每天的事情就是泡在那黏糊糊的液体里，要在里面泡半年到一年左右，才能柔软到装进瓶子里，已经有很多女孩被这样装起来了。如果在他们面前有任何不配合，就立马被趴着放到桌子上一顿毒打，捆起来也挣扎不了，而且还经常动不动就被打，所以她们屁股上都有被打的痕迹。
　　她们大都是山下村子里的，被抓来不久，也都能记得回家的路，但是也有两个，是外地抓来的，不知道怎么回去，决定跟老王一起到阿婆家。像阿婆孙女这样的，都已经在瓶子了好多年了，阿婆孙女这样的瓶女，都是精品上等的，因为要价高，所以一直没卖出去，而且一般附件的村子女孩都会到远地方去卖。
　　当大家感激完老王准备分头下山回去时，一个女孩猛捂着肚子痛苦叫着，躺在了地上，然后从肛门不由自主的排出了一些黑黑的液体，这时一个女孩说，每过一个月左右，小张他们都会往她们肛门塞入一个黑色药丸，塞进去就化了，排不出来。
　　老王赶紧把女孩抱在怀里，分开她屁股查看，发现是一种毒，是小张他们为了防止黄色液体从肛门进入消化道而弄的，可克制黄色液体的软化作用。现在黄色液体已经洗干净了，这个黑色的毒素没有了黄色液体的中和开始发挥作用。这个毒很简单，只需要用解毒草揉碎，然后塞进肛门，过一会就能都排出来了。
　　女孩一个接一个倒在了地上，有的是肚子疼，有的是晕了过去，老王赶紧让小燕和小翠去附件采解毒草，自己也随手抓了一棵。
　　老王分开一个女孩的屁股，肛门渗出了一些黑色的液体，闻着就一股苦味，在黑色液体的作用下，女孩的肛门也变得松弛，所以才会流出来，老王迅速的把草药揉碎，塞了进去。
　　这时小燕和小翠也都回来了，在她俩的帮忙下，十多个女孩，都被塞进了这种解毒草。老王也累的满头大汗，在别人看来，面对这么多光着身子的大姑娘，然后分开屁股上药是多么香艳的事，但是此时救人要紧，老王也没那个闲工夫。
　　过了一会，都苏醒了，然后个个都是带着便意，羞涩的去远处的河边排便去了。
　　花瓶女孩看着老王做的，心里越来越敬佩老王，而此时她心里更挂念的是老王提起的她奶奶。 
　　第二十四章  【十年相见】 
　　不知道为何，那个黑色液体排出之后，也可能是要下山了，女孩们开始变得害羞，一个个采了树叶，挂在胸前和腰间，然后每个人对老王叩头三下，下山去了。
　　这时候，有两个女孩没有走，因为她俩是外地的，不知道路，而且一个还是孤儿，原来这个花瓶女还有别的基地。老王决定把这两个女孩一起领到阿婆家。
　　天快黑的时候，老王推着花瓶女孩，又领着两个光着身子的女孩，回到了阿婆家。老王先把两个光身子的女孩先躲起来，和花瓶女放在门外，领着小燕和小翠进去了。
　　阿婆看见老王回来，赶紧问长问短，也做好了一桌子菜，老王这时突然说道：“阿婆，你想你的孙女吗？”
　　阿婆不知道为啥会突然问这个，然后老泪纵横：“想啊！能不想吗！天天做梦都在想！如果老天能让她活着回来，我这辈子都值了！”
　　老王说道：“她还活着，但是......”
　　阿婆立马激动了，拉着老王的手说：“你说什么，她还活着？她在哪？”
　　老王支吾着说：“她就在门外......”
　　阿婆顿时失去了平时的坚朗，跌跌撞撞慌忙跑到了门外。
　　这边是一个熟悉而陌生的脸蛋，那边是一个苍老但是依旧慈祥的脸，十年了，十年改变了人太多，把阿婆变得苍老，把女孩变到了瓶子中。
　　“奶奶！”“媛媛！”
　　两个个声音几乎同时响起，阿婆慌忙扑了过去，确抱到了一个瓶子。
　　“怎么回事，媛媛你怎么在瓶子里，你怎么了，你妈妈呢？”阿婆老泪纵横，却又满是不解。
　　瓶子女孩原来叫媛媛，她哭着说：“妈妈被坏人抓走了，我被卖到了一个坏人手里，把我从小装进了这里面，再也出不来了！呜.......”
　　阿婆摇晃着瓶子疯狂的喊着：“怎么会这样？”当她发现瓶子很厚，而且上面是脖子，下面是媛媛屁股，根本弄不出来时，死心了，抱着瓶子痛哭了起来。
　　“奶奶，别哭，我不是还活着吗？奶奶是嫌弃我了吗？”媛媛停下了哭声，对奶奶说道。
　　“不不不！奶奶想你还来不及，怎么会嫌弃你，不管你变成什么样，都是奶奶的心肝孙女！”阿婆也止住了哭，把媛媛推了进屋。
　　老王把剩下的两个姑娘也领了进屋，饭桌上，老王把来来龙去脉告诉了阿婆，阿婆很愤怒，却一边感激老王，然后还时不时喂着花瓶里的媛媛最喜欢的菜。
　　想必那些女孩也都到家了吧，他们大人知道了，肯定不会善罢甘休，阿婆在这里也是有点辈分的人，阿婆的村子，也有三个被害的女孩。阿婆愤怒的说，要组织人和邻村人一起，把他们老窝端了。
　　老王心里会心一笑，花瓶女基地，估计看到女孩都跑了，肯定也愤怒不行，现在这边的村子也肯定会组织人去端他们窝，弄不好他们会被村民活活打死，这叫报应。
　　阿婆求老王帮忙想办法把瓶子弄开，但是瓶子很厚，媛媛身体也已经软化变脆弱，硬要打开，恐怕太危险，必须有能工巧匠才能打开，并且打开后，需要有大夫及时用药物控制身体不被感染，需要大夫和工匠同时在场，况且打开后，也丧失了手脚的能力，还不如暂时呆在瓶子里。
　　阿婆听了老王的话，一把老泪：“真是个可怜的孩子，以后只能在花瓶里生活，我怕是没能力养她一辈子了，也没能力把他放出来......唉！”
　　阿婆打来了热水，轻轻的给媛媛擦脸洗脸，又小心的给媛媛洗了洗屁屁，把媛媛屁股的伤，也上了创伤药，把媛媛每一寸露在外面的皮肤都洗的干干净净，一边洗一边讲着这些年怎么过来了，村子里发生了什么，最后把媛媛推进了自己屋子，要陪孙女一晚上。
　　那两个光着身子的女孩，阿婆家里也没小孩衣服，就一直在光着身子因为老王山上救了她们，而且半山腰又抱着她们亲切的往屁股填草药，现在她们只信任老王，一直在老王身后站着，现在要睡觉了，她们还是要跟着老王睡觉。
　　老王犯愁了，一个床，四个小姑娘，两个习惯光着屁屁，两个一直光着身子，怎么睡呢...... 
　　第二十五章  【欣儿雪儿】 
　　晚上，老王屋子里，和往常一样，小翠是肉凳子，小燕则是给老王洗脚，小燕和小翠光着下半身，老王一手抽着旱烟，一手玩弄着小翠翘高的屁屁，在菊花和屁股蛋上揉捏。而老王的对面，则站着两个光着身子的姑娘，就是老王在山上救下的那两个。
　　那两个姑娘没穿衣服，身上赤裸，因为药液的浸泡，他们两个身体白嫩，胸前的两个小白兔娇小饱满，煞是可爱。老王这边其乐融融，她们两个站着看着，显得很尴尬，过了一会，她们两个好像商量了什么事，双双走过来跪在老王面前伏下磕头说道：“谢谢恩人救我们出来，请恩人收留我们，我们愿意追随恩人做任何事！”
　　老王哈哈一笑说道：“愿意为我做什么？你们两个小丫头能帮我做什么？”
　　她们两个听完赶紧说：“什么都愿意做，可以任打骂，可以伺候您！”
　　老王说着：“转过去，翘高屁股！”
　　老王突然发出这个命令，两个女孩面面相觑，但是还是乖乖的转了过去跪趴到地上，翘高了屁股。老王让她们翘高屁股，也是为了检查今天草药对女孩的治疗。两个女孩的屁股高翘着，肛门部位在充分暴露，因为今天草药的刺激，她们两个可爱的菊花，已经变得通红略肿，但是已经没有大碍，可以放她们回去了。
　　检查完了屁股，老王让她们转了过来，说：“我只是顺手救了你们而已，而且你们也有自己的家，各自回家去吧！”
　　两个女孩听完这个，露出了失望的表情，以为是老王不喜欢她们的身体，然后说道：“我们两个家都在很远的地方，都是孤儿，因为没人保护，所以才被抓上山了，我们不知道路，回去了也没有家人，求您让我们跟随您吧！”
　　老王仔细看了看两个跪在地上的丫头，大约都是十七八岁左右，虽然脸上有些脏兮兮的，但是依然是个很可爱的姑娘，她们两个因为没穿衣服，有些瑟瑟发抖，两双眼睛可怜巴巴的望着老王，让人不忍拒绝。
　　但是老王还没采药，还得上山，不方便带上她们，然后说道：“我还得上山有重要事情要做，你们两个乖乖留在这里陪伴阿婆，等我回来，接你们走。你们叫什么名字？”
　　两个姑娘虽然变得期待和欣喜，说道：“我们都没有大名，小时候别人都叫我欣儿，她叫雪儿。”
　　老王点点头，然后让小燕带她们去洗个热水澡。
　　身子下面的小翠，还是那么稳定的肉凳子，小翠可爱的菊花经过老王的开发，已经懂得收放自如，知道去迎合老王的手指了，老王拍了拍小翠的屁股说道：“做肉凳子辛苦吗？”
　　小翠赶紧说：“不辛苦，只要主人您愿意坐，就是我的荣幸！”
　　过了一会，小燕领着欣儿和雪儿回来了，然后，四个人横睡在床上，过了一夜。
　　可能因为欣儿和雪儿子在药池里泡久了，第一次睡这么舒服的床，很快就睡着了，蜷缩着身体，小屁屁翘着。不过可能是之前受了不少虐待，她俩睡觉时，不停的做着噩梦，一会一句救命的。因为床太挤，加上她俩一直的噩梦，老王无心入睡，就一手轻拍她们翘高的小屁屁，然后她俩才渐渐的安静下来。
　　很快，老王在半睡半醒中迎来了天亮，阿婆早已做好了一桌子饭菜，一桌子人其乐融融的，吃完了早饭，老王要出发了，要继续上灵山了。
　　老王决定把欣儿和雪儿留在阿婆家，不方便带着上山，也为了能够照顾阿婆。两个丫头眼巴巴的想跟着老王走，但是老王告诉她们路途艰险，等回来后再接她们走。 
　　第二十六章 【路遇野人】 
　　老王带着小燕小翠，带上行李，开始上山了，因为之前上到山腰好几次，现在已经轻车熟路，很快到了山腰，但是因为之前老王把一个瓶女基地毁了，老王担心遇到他们同伙，就选了一个偏僻的小道上山。山腰往上，人越来越少，走了几个小时，已经几乎看不到人了，老王一行三人，简单吃了点东西，继续向着神秘的山顶出发了。
　　因为上山后，没有农户可以依靠，所以要尽快接近山顶，不能耽搁。所以老王几个行进的很快，小燕和小翠也是累的喘着气。别看已经过了山腰，但是灵山是一个连着一个，那个山腰相比整个灵山只能算是山脚。
　　快黄昏了，老王也累得不行，小燕和小翠也是脸红扑扑的喘着粗气，老王找了个小山洞，然后生了一顿火，决定在这住一晚。这个地方已经是很高的山了，根本见不到有人上来，这里也是小动物最多的地方，一路上鸟儿啼叫不绝于耳，还不停有松鼠和黄鼠狼通过。
　　因为老王带的食物有限，而且看形势，这个山还得一段时间折腾，老王决定捉山鸡烤着吃，这里的山鸡很多，奈何有点狡猾，老王徒手追了几只都没抓住，只能拿出杀手锏了。这是最古老的抓动物方式，在药框下面支一个小棍子，然后在下面撒一把食物，过一会，有山鸡进去吃东西，然后碰倒棍子，就把自己罩在下面了。
　　一会功夫，老王就捉了两只肥大的山鸡，山上的山鸡多，味道更是美，老王把山鸡脖子一扭，然后就交给小翠和小燕去拔毛洗干净了。这山上有小溪下来，正好能够洗鸡肉，洗干净了鸡肉，老王把山鸡用随身带的小刀切成了几块，然后就开始在火堆上烤了。
　　在野外的烧烤，只有一个东西最重要，就是调料，老王已经在阿婆家用盐和调料配了一包调味料，然后洒在了山鸡肉上，顿时有点腥味的山鸡发出来阵阵香味，惹得老王都不由得流口水。
　　当几块山鸡肉烤的金黄冒油水时，老王、小燕小翠已经忍不住开始大口的吃了，山间的野味就是比家养的好吃，肉香嫩，而且不腻，香味更是一直弥漫在山洞。
　　吃完饭后，外面有点天黑了，这时小燕却支支吾吾说想要拉粑粑，却不敢出去。也难怪，这是大深山，还是天黑了，当然会害怕。这时小翠也红着脸说已经憋了好久了，老王无奈，只好带着她俩出去。
　　外面已经变黑，一片朦胧，因为考虑到这个山洞还可能住，然后就带着她俩去远点的地方去大便，虽然平时在老王面前都是光着屁股，但是当着老王的面拉屎还真是第一次，两个丫头羞涩的脱了裤子，两个白白的屁屁对着老王，等了好久，才拉完，然后穿上裤子准备回山洞。
　　快到山洞时，老王发现洞口的火堆旁边有个东西，感觉做出嘘的动作让两个丫头别说话，然后慢慢接近山洞。快到洞口了，终于看清了，那是一个人！
　　那个人蹲在刚才吃剩下的食物旁边，正抓着一块肉在大口大口的吃着，看起来老王烤的肉很美味啊。这个人身上很脏，但是皮肤挺白皙，上半身没有任何衣服，只有腰间简单围了圈树叶，却什么也挡不住，白白的屁股只盖住了一点，然后头发很乱，用草胡乱的扎着，胸前有隆起的胸部，看来是个女孩她的行为很奇怪，用猫步蹲在那，然后吃东西是抓着吃，而不是拿着，狼吞虎咽的。这么高的山，也不像是谁家的孩子，也或许是谁家的孩子丢了，也可能是深山部落的孩子。
　　老王看到只是一个和小燕差不多的女孩，就不担心了，老王上前问道：“嘿，小朋友，你怎么一个人在山上？”
　　这个小女孩明显吓了一跳，但是发现老王在靠近，不仅不回话，反而伸出两个手做出掐的姿势，然后嘴里发出尖锐的音节，就像一只猫发怒的样子，但是并没有吓跑。
　　老王继续问：“你是怎么了？”
　　这个女孩叫声更尖锐，好像要随时扑过来把老王按到在地。老王心里也明白了，这个肯定是个野人，身上全是动物特征，应该是从小被什么动物养大的。不过老王身体还算健壮，任凭这个小女孩，还是扑不到老王的。
　　老王丝毫不怕这个女孩的威胁，继续靠近女孩，然后那个女孩也丝毫不怠慢，伸着两只手急速的朝老王的脖子抓了过来，老王一闪避，女孩扑了个空，然后老王快速的把女孩的两只手反锁到了身后紧紧抓住，很轻松，女孩已经被老王控制住了，女孩开始哀叫着挣扎。
　　老王把女孩拖进了山洞，然后用绳子把女孩两个手和脚都捆着了，女孩躺在地上，一直挣扎，并且凄厉的叫着，但是手脚都被捆着，只能在地上蠕动，丝毫跑不掉。
　　老王想抚摸下女孩的头让她安分一些，但是没想到被女孩咬了一下，还好咬的不是很重，只是本能的咬了下，老王一把把女孩腰上的一圈树叶拽掉了，然后开始对女孩光光的屁股大巴掌拍下去，然后一边打一边说：“让你叫！让你咬我！让你尝尝我巴掌的厉害！”
　　“啪啪啪！”女孩被老王一只手按着，一只手狠狠的抽着屁股，过了一会，女孩的屁股已经通红，女孩也已经从发怒的尖叫变成了小声的哀叫，也变的老实，任凭老王去抚摸她的脑袋。
　　因为绳子捆的紧，女孩的胳膊捆着的地方已经因为挣扎破皮了，老王也不忍心这么去捆着一个不知道什么来历的女孩，就给她松了绑，谁知道刚松绑，女孩一溜烟跑到了洞外，然后抓起两块烤好的肉跑了，因为外面已经漆黑，也看不到跑到哪了，老王转了一圈没啥发现，就回来了。
　　晚上时，小燕和小翠紧紧挨着老王，迟迟不敢睡，老王用大手轻轻抚摸她们，才慢慢的睡着，可是老王睡不着，因为这个野人肯定是有个动物养着，这个野人肯定也会回来，会不会回来报复，还有为什么非要带两块肉逃走？
　　预知后事如何，请等下次分解！ 
　　第二十七章 【大白虎】 
　　终于熬到了天亮，老王一脸倦意，小翠和小燕精神状态不错，然后老王让她们去烤肉，自己先睡会。聪明的两个丫头很快把肉块烤的香喷喷的，然后老王顿时倦意全无，拿过一个鸡腿，开始大啃。
　　果不其然，香味又把那个小野人吸引了过来，但是因为昨晚的吃瘪，她只是远远的看着，不敢像昨天那么嚣张了，她蹲在地上，眼巴巴的看着老王。老王看得出，那个小野人很饿，但是小野人害怕老王，一直不敢靠近。
　　老王揪下了一块鸡肉，给小野人丢了过去，小野人飞快的接住了，然后一口吃下，然后继续眼巴巴的看着老王，老王索性把整个没吃完的鸡腿，都扔给了小野人，奇怪的是，小野人接住后并没有吃下，而是嘴馋的看了一眼然后飞快的往山后跑远了，老王觉得好奇，然后抓起一个鸡腿，一边吃，一边追了过去。
　　走了没多远的距离，这也是个山洞，里面竟然卧着一直很大的黑色老虎，把老王吓得赶紧准备跑，但是隐约听到老虎在低声哀叫呻吟，老王便离得远远的，仔细看了看。
　　跟老王的猜测一样，那个小野人是老虎养大的，现在的小野人正抱着老虎的脖子撒娇，老虎则是很慈爱的舔了舔小野人，然后继续吃小野人从老王那里拿的烤肉。但是老王发现了问题，那个白虎后背侧面有一个很大的伤口，身子下面留了好多血，伤口很深，深入内脏，而且已经被地上的脏东西感染，看起来像是打斗受伤的，现在的白虎很是虚弱，根本无力站起来，估计很快就命丧黄泉，现在的白虎，只有头部能动，一直在低声呻吟。看来白虎也就这几天受伤的，因为无力出去觅食，只能小野人出去找吃的了，还把烤肉带给白虎吃。
　　这下老王不再害怕，慢慢靠近山洞，小野人看到了老王要靠近白虎，也不再惧怕老王，拦在洞口，发出威胁的怪叫，警告老王不要靠近白虎。洞里的白虎刚开始也发出一声威胁的吼叫，但是看清是一个人时，却又随后发出一声叫声，小野人竟然听懂了叫声，不再拦着老王，跑到了白虎旁边。
　　老王觉得诧异，但是为了讨好白虎，就把手里的烤肉扔了过去，扔给了白虎。白虎仔细闻了闻，然后吃了几口，对老王的敌意大大减少，目光不再那么凶恶，小野人这时候仍然警惕的看着老王。白虎看了看老王，然后对着山洞的一角轻声叫了下，老王这才瞥见山洞的一角竟然有一块破布。
　　老王知道，白虎遇到了人，那块布肯定有什么信息要告诉老王，老王一步一步，绕过白虎，然后来到了那块破布前，这个布很破，但一看就是上等面料做成，类似一个小被子，旁边缝着一个布条，写的 司马灵 壬午年腊月十三 。这个被子应该就是小时候包着野人的被子，上面应该就是写的野人的名字和生日，按照这个年份算，小野人才十四岁，叫司马灵。在布的旁边，还有一个玉佩，上面写的清虚道人，玉佩下面有一封信，老王打开了信，纸张已经发黄，好多文字都看不清了，但是依稀也了解了事情的经过。
　　原来这只白虎是一个叫做清虚道人的宠物或者是坐骑，当年这个清虚道人的好友被小野人的父亲杀了，然后清虚道人带着白虎去报仇，没有找到野人的父亲，反而看到野人的母亲，就抢夺了还是婴儿的野人，准备带回去引他父亲出现。没想到走到灵山这个地方时，却遇到了另一个仇家的拦截，白虎拼尽全力，才赶走了仇家，但是清虚道人已经受了重伤，住在山洞没多久，就去世了，临死前写了一封信，希望有缘人能够将孩子送回去，孩子是无辜的。因为这个地方在灵山很高的地方，根本见不到人烟，所以一直没有等到人，白虎也听从主人的要求，尽量照顾孩子，直到长了这么大。
　　因为之前白虎是人的宠物，所以极通人性，现在白虎终于等到了人，恰好也自己命不久矣，就算是自己的一个使命完成了，白虎对着野人低声叫了很长时间，仿佛在和野人交流。老王慢慢靠近白虎，然后把那块布和玉佩收好，对着白虎做出要带小野人走的意思，然后白虎很是感激的看了老王，最后把头埋在了小野人的怀里，一脸安详的断气了。
　　小野人应该早就知道白虎快死了，但是现在白虎死了，小野人抱着白虎哭个不停，老王轻轻拍着小野人，然后不顾野人的抗拒，把野人抱入了怀里，慢慢的野人不再哭泣，变得安静，顺从而又害怕的看着老王，因为她知道，以后得跟着老王走了，白虎死之前应该给野人嘱咐过了。
　　老王弄了一大堆树枝，盖住了白虎的尸体，然后把恋恋不舍的野人领到了自己的山洞。小野人看到小翠和小燕，没了当时的威风，变得害怕的躲在了老王的身后，老王拿起了烤好的肉，给野人吃。野人只顾着给白虎拿肉吃，自己还很饿，现在看到老王给她，毫不客气的狼吞虎咽吃了很多，然后蹭蹭嘴，蹲在了洞口。
　　老王仔细看了看那封信，因为信上的字迹模糊，老王看了很久没看出来这个野人是从哪抢过来的，像是写的什么寨子，老王只觉得这个野人是个累赘，准备暂时带着，等到看到有人住的地方，给别人抚养。
　　这个野人浑身脏兮兮的，没有穿衣服，老王带她去小溪边给她冲了干净，然后拿出了小翠的一套闲置衣服，给她穿上了，野人开始穿衣服很不习惯，刚穿上就要扯掉，老王只得狠狠的在她屁股上拍了几下，才老实穿上衣服，不再去扯掉。但是问题来了，小野人拉屎撒尿都是直接地上一蹲，没有脱裤子的习惯，过了没半天，裤裆部位已经被小野人尿湿了，老王狠狠的拍了她一顿。然后老王在她裤子用刀子割成了开裆裤，整个屁股光光的露在外面，这才免得小野人不停的尿湿裤子。
　　老王继续上路，而此时的小野人更加的依赖老王，光着小屁屁缠在老王周围，但对小燕和小翠却时不时发出威胁的吼叫，每当这时，老王就把野人露在外面的光屁股打的通红，这时小野人才乖乖的跟在老王后面不再嘚瑟。
　　终于快到灵山顶了，老王远远望去，竟然在山顶有一个很高的围墙，老王纳闷了，怎么这人烟稀少之处，竟然有一个这样的建筑物，老王决定悄悄的去看个究竟.... 
　　第二十八章 【误闯山寨】 
　　老王带着三个丫头走了过去，走到了那个围墙旁边，这是一个很厚实的围墙，很高很光滑，里面听起来有人在说话，老王很是诧异，边打算绕到城墙的大门口去拜访，老王走了好久，才到这个城堡的另一面，当老王走到了这个云雾缭绕的另一侧时，惊呆了。
　　这里的森林被整齐的围了起来，由于在山顶，森林上面烟雾缭绕，仿佛在仙境，在茂密的森林里，不时有一些头上披着纱巾的女人在里面穿梭，仔细一看，这些森林里竟然树干上全是人间珍物-灵芝！
　　这些旺盛、丰满的灵芝，让老王一阵眼花，老王迫不及待的走了过去，心想着这次要发财了，老王走到了一个大树前，看着树干上长势旺盛，犹如一把蒲扇大小的灵芝，心里激动不已，正准备下手去采，这时森林里传来一声冷喝：“住手！”
　　老王回头一看，一个女人手里拿着一把剑，正指老王，旁边也陆续有人围了过来，都是清一色妙龄女子，个个手持佩剑，身穿简单而又利索的皮革盔甲。
　　其中一个带头的女的厉声说道：“大胆偷药贼，我们凤寨的药田也敢来偷！”
　　老王这才意识到，这些灵芝都是有主之物，再一看周围，除了这些带着佩剑的女子，还有一些身穿纱衣的女孩在森林间游走，给灵芝喷着一些水雾。老王已经知道，这个森林是这个寨子所养，灵芝当然也是他们种植，自己确实太冲动了点，差点称为偷盗之人。
　　老王赶紧解释：“姑娘息怒，不知道这是有主之物，多有冒犯，在下这就离开！”
　　老王领着她们三个正准备走，那些女兵也准备退去，这时旁边的灵儿，也就是那个叫司马灵的小野人，看到老王被人威胁，也不知道原因，便冲了过去，像一只发怒的猫似的，对着那几个女兵怪叫。
　　灵儿的出现，把几个女兵吓了一跳，各个都顺手把剑拔了出来，老王赶紧拦住灵儿赔不是说：“这是我捡的一个孤儿，神智有些不清，我们马上走！”
　　老王刚要离开，其中一个女兵却说道：“这几个人很可疑，会不会是别家派来的探子，抓起来盘问下再说！”
　　几个女兵一声附和，然后举着剑，把老王几个人，押到了大院子里，这个院子很大，里面很多忙碌的女人，在晒一些灵芝和药材，整个院子里充满着浓浓的药香。女兵把老王几个押进了一个全部石头盖成的房子，应该是牢房，然后锁上了门，应该是去通报谁了。
　　老王几个人就这样被关到了人家的监狱，小燕和小翠吓得紧紧拉着老王，灵儿则是不停的去晃铁门，发现没法出去，然后失落的呆在了角落。
　　过了很久，来了5、6个女兵，然后押着老王一行人，去往那个最大的房子，老王一路上发现，这里的全是女人，没有见到一个男的，走了很远，才走到这个宫殿的内部，里面装修的很奢华，在最里面，有一个房间，上面是一张很大的床，床的周围是淡红色的帐子，只能模糊看到里面半躺着一个人。
　　几个女兵走到这里，立刻整齐双腿跪下，然后小心的说道：“寨主，刚才抓来的人，已经带到了，请您过目！”
　　帐子里面没说话，只见那个人慵懒的起身，掀开了帐子。这是一个和老王差不多大的人，虽然已经不年轻，但是自有天生丽质的气质，一身白衣，妆不浓却比年轻女孩看上去更美貌，没有过多的装饰品，却让人觉得，这个女人一种不食人间烟火的仙女一般。
　　那个女人就是寨主，她慵懒的扫了一眼众人，然后准备收回帐子时，一个女兵说道：“我们查看了他们的行李，并无异常，发现一块写有字的布，请寨主过目！”
　　那个女兵说着，把老王放在行李的那个白虎洞穴的布给了寨主。寨主看到布时，瞬间变的神色激动，当看到那个写有司马灵的小布块时，立马下来对着老王凄厉说道：“说！这块布哪来的！”
　　老王被吓了一跳，赶紧回答：“在一个死去的老虎的洞中发现的。”
　　那个寨主情绪激动，发现布上面写的有字，就抓着，一边颤抖，一边看了起来，寨主越看，情绪月激动，终于看完了之后，神色大大改变，完全有种疯癫的对老王说道：“我女儿呢！这就是我女儿出生时的包裹被！”
　　老王吓了一跳，但是很快意识到，这个寨主应该就是司马灵的娘亲，那个寨主，就应该是司马灵的爹，只是被见到男寨主在哪。老王随即指了指身边的灵儿，说道：“当时那只老虎身边有一个女孩，就是她，只是后来老虎受伤死了。”
　　寨主激动不已，一把拉过灵儿，仔细看了看。灵儿已经被吓坏了，瑟瑟发抖的不敢动弹。这时寨主一把把灵儿单薄的裤子扒了下去，顿时，在灵儿的腰间，屁股的上面，看到了一个菱形的淡黑色胎记，这个胎记有硬币大小，开始老王也没注意。
　　这时寨主一把抱起灵儿，然后失声痛哭：“女儿，我终于找到你了，我以为这辈子再也见不到你了！”
　　老王看着寨主神色不像是装的，而且也没必要这样去装，应该这个灵儿真是她的亲女儿了吧。老王把寨主的亲女儿找回来了，自然老王就是寨子的贵客，晚上时，寨主举办了一场很大的酒席，开欢迎女儿回来。
　　茶余饭后，在饭桌上，寨主才徐徐道来，给老王讲这个寨子的事情，也打开了老王的心结。
　　预知后事如何，请听下回分解！ 
　　第二十九章 【寨主的辛酸】 
　　寨主是个女人，一个女儿越是坚强，承受的压力越大，今天女儿回来了，但是已经人不人兽不兽的，寨子不知道如何表达内心的情绪，在宴会结束后，在自己房间居然掏出了珍藏的酒，和老王一起庆贺原来这个寨子就是凤寨，这个寨子有很久的历史了。寨子位于灵山之巅，借助灵山的天地灵气，来人工种植灵芝，然后卖给山下的药店和老板们，山下人传说中的灵芝，实际上都是人工养殖的，借助地势和秘方，药效比野生灵芝更胜一筹。
　　因为灵芝乃是神药，为了能养出来更强药效的灵芝，是有很高的要求的。因为灵芝为阴性，不能被阳热东西感染，所以种植地设在灵山之巅，常年清爽凉快。其次，这个寨子里无论是抵抗外来人员的士兵，还是养护播种的工人，都是女孩，而且女孩年龄不能过20岁，必须都是处女。女孩之身是阴性，而且处女更有童女功效，能增强灵芝的效用。
　　这些女孩都是山下选拔而来，经过严格训练，然后一部分成为保护寨子的女并，一部分成为灵巧的养护工人，负责灵芝播种和养护采摘。女孩们往往12岁左右就被选拔而来，然后严格训练，培养专业知识，改变饮食，去除身体污气，才能进入寨子。女孩养灵芝，灵芝也养女孩，在每天与灵芝的近距离相处中，女孩也因为灵芝的灵气，变得个个美貌动人，皮肤漂亮白皙。
　　在女孩超过20岁时，会领一大笔工资，然后下山寻亲，再找个好人家嫁了。一般下山的女孩，都因为灵芝灵气熏陶，变得漂亮，所以一下山，很多富家公子抢着来提亲。这也让很多家庭都纷纷送女儿来灵山寨子里，能被寨子看上，不仅能获得很多的工资，还能给女儿找个好归宿。
　　不过，很多已经到20的女孩，因为对这里有了感情，不愿下山，或者有的只是孤儿，对山下没有牵挂，而且在某些方面比较擅长的，就会留在寨子里当导师，来教导新人，培养新的女孩。
　　能够做到这个规模，有这么大的财力，全靠着这些灵芝，每一个人工做出的灵芝，都很值钱，所以这里的灵芝永远供不应求，寨子也有足够的财力来支撑这些女孩，而且对女孩的要求越来越严格。
　　每天早晨，一个个穿着棉布纱衣的女孩起床，在泉水边把身体洗的干干净净，然后吃着自己种的蔬菜和水果，就开始劳动了。她们穿梭在森林，小心的拔掉地上的小草，清理每一个小虫子，然后给灵芝喷上天然搜集的露水，像在照顾自己的孩子。而女兵则是白天晚上轮流巡逻，消灭每一个大型野兽，赶走任何想靠近寨子的人。
　　老王不禁感叹，真是一个管理有序而又浩大的寨子，同时也更加的佩服这个女寨主的管理能力。老王不禁疑问男寨主在当年去哪了，而且现在为什么没看到。
　　女寨主哀叹一口气，给老王徐徐道来。除了这个寨子外，灵山还有别的小寨子，也是人工饲养灵芝的。在灵儿出生那年，男寨主因为利益关系，和另一个寨子起了冲突，在灵儿被抢走那天，男寨主赴约去他们寨子谈判，结果中了那个寨主的调虎离山计。那个寨主支走灵儿的爹爹也就是男寨主后，让一个有本领的人，也就是清虚道人，去凤寨劫走了灵儿。
　　当灵儿的爹爹发现灵儿被抢走了，愤怒无比，失去了理智下，冲去那个寨子要报仇，却中了他们的圈套，不幸被他们杀害了。女寨主悲愤交加，动用全部的财产和生意伙伴，召集了很多人，直接去踏平了那个山寨，一把火把他们寨子的山头烧了，称为一片废墟，再也无法种植，那个寨主在逃窜中也被火海烧死。
　　那一天后，再也没人敢欺凌凤寨，女寨主也开始培养士兵，慢慢的，成了最大的一个寨子，也是生意最好，灵芝最优秀的一个寨子。女寨主因为丈夫的去世和女儿的丢失，一直也生活在沉痛中，虽然寨子平稳发展，但是始终无法抚平她心头的伤。
　　寨主已经喝的有些迷离，她支开了所有人，只面对老王，一个劲的喝闷酒。老王劝她不要再喝了，她却趴在桌子上哭了起来，想想死去的丈夫，想想这些年的辛苦，寨主在外面是叱咤风云的女王，在自己屋却只是个饱受辛苦的女人。
　　老王去安慰，拍了拍她的肩膀让她振作，她却伏在了老王身上更加痛哭起来。寨主支撑了10多年，早就想找个肩膀来依靠了吧。老王愣着不敢动，只能一边安慰，一边任由寨主的泪水打湿自己的衣服。
　　寨主由于喝的迷迷糊糊，哭着累着，然后竟在老王的怀里睡着了，老王看着这个绝世尤物，不禁感慨万千，老王轻轻把她放在了床上，给她盖上了被子...... 
　　第三十章 【寨子的一天】 
　　天刚亮不久，一声悠扬的牛角号响了起来，这是工人起床的号角，也是新的一天的开始。
　　老王和寨主也被这个声音叫醒了，寨主在床上起身，看到了趴在桌子上的老王。老王此刻也醒了，两个对对视了一下，寨主竟然羞涩的移开了目光，然后招呼老王去吃饭。
　　老王走了出去，去在不远处看到了一群光着身子的小姑娘。每天早晨，负责养护灵芝的女孩都需要在温泉下净身洗澡，这个温泉就在寨主房子的旁边，因为一直以来寨子里都是女人，所以也没什么遮挡和顾忌。这次看到老王出来，那些女孩轻叫了一声，捂住了关键部位，纷纷看着老王。
　　老王也不知道往哪去，愣愣的站在那，这时旁边寨主对着她们不怒自威的喊了句：“愣着干嘛！继续！”那些女孩吓得一抖，也不敢再顾忌老王，转过身继续清理自己身体，露出了一排白白的小屁屁。
　　这时一个老太太领着小燕小翠灵儿来了，老太太见了寨主赶紧问好，寨主也赶紧和气的回她：“林妈别这么见外，一起去吃饭吧！”
　　看到老王的疑惑目光，寨主解释说，林玛是寨主的最大的管家，是以前看着男寨主长大的奶妈，后来还救了女寨主一命，因为人缘特好，而且有自己主张，就让她负责寨子的大小闲杂事务。
　　寨主带着老王吃过了饭，这时，女孩们也洗完澡开始吃饭了，寨主开始带着老王和一帮人进行寨子的工作检查。
　　这个寨子分为两个部分，一个是内寨，一个是外寨，内寨是这个大院子，里面居住的是女工人，女士兵，里面有三个大房子，三个小屋子。
　　三个大房子，有两个是女工人和女兵的住所，还有个大房子是仓库，里面是灵芝和一些药品工具，一直有人把守。两个宿舍非常大，有足够的睡觉和休闲空间，女兵和女工人混合住在一起，既保证了女工人的安全，还能促进之间交流。三个小房子，一个是吃饭的食堂，一个是寨主的屋子，另一个角落的屋子，就是牢房和刑罚室。
　　在院子里，有一个训练场，还有一个很大的凉台，供晾晒药材，在院子的另一边，有个天然的温泉，一直冒着淡淡的热气，顺着一个水渠，流到了山下，寨主的人洗澡都是在这里，因为是活水，一直在流淌，所以这里干干净净的。
　　接下来，去检查宿舍，走进宿舍，里面是干干净净的床铺，一个大房子里有很多隔间，每个隔间有6张床整整齐齐的床铺，每隔几个房间有一个娱乐室。在另一部分的屋子，是晚上值班的女兵在休息，寨主也没去检查。
　　接下来，寨主去了惩罚室，寨主让小翠小燕都退下了，只带了老王一个人去了。当踏进惩罚室的一瞬间，就感觉一股阴冷，惩罚室一边是一个大柜子，旁边挂着几个打人用的鞭子，正中是一个不大的椅子，惩罚室里有两个小的牢房，不过里面都是空的。寨主告诉老王，因为都是一些小姑娘，本来就胆小，除了很重的惩罚，一般不会关人，也就是白天关着反省。
　　这时，外面已经有两个小姑娘在等着了，每天的错误要在早晨执行惩罚，犯错的人被点名后要自觉到惩罚室前等着。因为惩罚关于着女孩子的身体健康，所以一般惩罚都是寨主亲自执行，也更加让寨主变的更有威信，因为很多人都被寨主打过。
　　这两个小姑娘都是工人，一般是两个人一组，有一个人出差错时，两个人都要惩罚，她们这次是因为操作不当，在执行养护时，把身边的另一个即将成熟的灵芝碰掉了。灵芝在树干生长，就像蘑菇一样，大的灵芝会伸出很长，稍有不慎，就可能把脆弱的灵芝碰掉。一旦没有成熟的灵芝被碰掉，这个灵芝就失去了成熟的机会，也变得不再那么值钱。
　　两个小姑娘大概是第一次挨打，刚进屋就吓得瑟瑟发抖，当看到满屋子刑具时，更是抖的厉害。寨主坐到了中间的凳子上，两个小姑娘跪在了寨主面前。寨主严厉说道：“按照寨规，该怎么惩罚，自己说出来！”
　　小姑低声说道：“报告寨主，无意导致灵芝掉落，禁闭3个白天，每天板罚200，示众1个时辰...”当说道示众的时候，小姑娘几乎哭了。
　　“很好，撅起来，准备挨打！”寨主一声令下，两个小姑娘也不敢顾老王的存在，跪趴在了寨主的面前，掀起了裙子。女孩裙子里什么都没穿，可能是为了挨打做准备，现在只有两个翘的高高的小屁股。女孩看起来也就15岁左右，光秃秃的阴部有几根稀疏的阴毛，屁股白皙，煞是可爱。
　　寨主拿起了一个板子，开始啪啪啪的打着面前的两个屁股。每一下都打的很重，女孩们不敢叫，也不敢躲，只能悄悄的流泪。
　　过了好大会，才打完了他们的400下，这时两个人的屁股已经从白皙变成了紫色，两个女孩眼泪一直在流，终于熬完了挨打，寨主让她们两个出门，光着屁股跪在了院子里的一个角落，这就是所说的示众，院子里人来人往，不少人看着她们两个，纷纷低声议论，这时两个小姑娘由于羞耻，眼泪流的更厉害了。
　　接下来，寨主该去外寨了。外寨是一个培训和选拔基地，也是客户的接待中心，外寨才是凤寨的门面，面积更大，里面有女兵选拔部，女工选拔部，还有训练部门，接下来，老王要大饱眼福了！ 
　　第三十一章 【外寨】 
　　走过长长的阶梯，老王和寨主来到了外寨，一路上，不停的看到女兵在巡逻，见了寨主后，不管是在做什么，一律跪下向寨主请安。在老王看来英姿飒爽的女兵，现在就像一只只瑟瑟发抖的小猫。
　　外寨是一个很大的院子，里面有四五个大屋子，分为前院和后院，后院连着内寨，后面比较大，里面有不少女兵在顶着日光不停的操练着，旁边有几个20来岁的导师，拿着一个鞭子，看谁稍微姿势不对，直接抽了上去。前院比较小，有一个很大的大门，上面写着苍劲有力的两个大字，凤寨。
　　大门外有不少马车和商人，有的面带富相，一看就是富家子弟，有的是脱俗不染的精瘦老头，个个都不是简单人物，他们面带开心，彼此打招呼，然后朝着门厅的接待室走去，外寨的负责人去接待他们，然后卖出灵芝，完成交易。寨主去接待室，对了对账，然后叮嘱了属下一番，走了出去。像正常的这些交易，寨主都不用出面，也不会有什么乱子，况且凤寨重兵把守，谁也不敢造次。
　　在大门的旁边，有一个稍小的门，和正门的用途不同，小门外全是一些看起来比较贫穷的人家，但是无一例外的是，都带着有12岁左右的小女孩，这个门就是凤寨女工招纳处了。
　　寨主带着老王，走进了一间屋子，屋子里有4个30岁左右的少妇，有两个比较温和慈祥，另外两个身着军装，冷峻严厉，不用想，就是招聘女工的导师，两个招纳女工，两个招纳女兵。她们四个看到寨主走了过来，立刻跪下行礼，寨主扶了她们起来，然后拉着老王坐在了正中的位置上。
　　这个屋子是对女孩进行检查和选择的屋子，屋子的窗户很大，屋里十分亮堂，在门口有两个女兵把守，任何人不得随意进来。屋子中间是一个类似床的台子，上面是被褥，在台子的旁边，坐着四个导师和寨主老王。寨主示意旁边的导师继续选拔下一个，然后旁边的一个女兵导师对门口的两个女兵喊道，下一个！然后有一个十多岁的小女孩，穿着简单朴素的衣服进来了，小女孩看到这几个导师，吓的瑟瑟发抖的走到了台子旁边，低着头，不敢直面导师。
　　然后导师问了她年龄，和家在哪，然命令她脱光衣服。寨子的要求很高，脱光衣服检查是很正常的事情，需要检查身上每一个地方，耳朵，嘴巴，当然，还有阴部，肛门，都被导师仔细的检查了一遍。稍微有些瑕疵的，都不合格，只能跟着父母回家。检查通过的，会进一步检查身体柔韧性和强壮性，都通过后，然后发一套寨子的衣服，然后和她父母签订了契约，给了她父母一大笔钱，然后就正式的成为了寨子的新人。
　　半天下来，检查的女孩有近20个，但是合格的只有5个，三个被选为女工，另两个有女兵的潜力。其余的，很多都是面相不端正，身体营养缺乏，有些是身上有痣，还有的女孩因为阴部肛门形状不均匀而被排除。这些女孩成功进入寨子后，会先在一个临时屋子里生活3天，3天内不能穿衣服，要每天白天在特制的药池里浸泡，去除身上污气和脏物，然后每天听导师讲解要学习的内容，3天后，个个红光满面，皮肤白皙，才能进入训练。
　　寨主领着老王参观了药池，这是一个很大的池子，里面是热水，水是蓝色的，远远的就能闻到淡淡的清香，里面是10多个赤身裸体的小女孩，旁边有个导师在不停的讲解一些注意事项。
　　然后寨主带着老王参观了新兵宿舍，还有女工培训园，最后一个环节是医务室。医务室是一个不是很大的房子，里面有各种药材，还有一些治病的医疗工具。刚进去，有一个中年妇女就迎了上来向寨主问好，屋子里站着几个16岁左右的女孩，个个面容羞涩寨主告诉老王，寨子里的女兵和女工，都会定期检查身体，这几个女孩是到了检查身体的时候了。妇女医生命令她们脱光衣服，她们看到老王是个男的，没好意思脱，但是看到寨主冰冷的眼神，一个哆嗦，慌忙的脱掉了衣服，然后当着老王的面，被妇女医生，从头检查到脚，还分开了屁股和阴部检查。
　　忙碌了一天，连老王这个男人都觉得有些累，寨主更是面容疲惫，她们回到了内寨，灵儿已经换上了新装，不再见人就叫，灵儿和小燕小翠，在一起玩耍，显得其乐融融。寨主抱住了灵儿，灵儿也不再挣扎，任由寨主抱着。然后她们一起晚餐。
　　老王来灵山，为了寻找灵芝，但是看到灵芝已经被垄断，肯定要无果而回，顿时觉得有些失望。饭后，老王支开了几个孩子，向寨主道出了离开的意图。寨主听说老王要离开，有些失望，希望老王能多留几天。老王想留在这里学习灵芝培育方法，但是又不想打扰她们，想来想去，决定再留几日。
　　就在这时，突然一阵急促的敲门，开门后一个女兵神色慌张，跪下大声说道：“寨主大事不好！外寨一个女工宿舍失火，紧邻一个仓库，仓库也已经起火！” 
　　第三十二章 【失火】 
　　听到这个消息，寨主赶紧出去，招呼老王一起，不管是烧仓库，还是烧宿舍，都是极为危急的事情。还没走到外寨，就听到有人大声叫嚷，还远远看到一片浓烟。寨主不由得又加快了脚步，小跑着过去了。
　　当寨主赶到时，现场一片混乱，一个房屋在冒着烟，旁边的一个圆形小仓库更是冒着乌黑的烟气，在屋子外面，有二十多个赤身裸体的姑娘害怕的蹲在地上哭泣，应该就是那个宿舍逃出来的，因为寨子规定，晚上休息为了身体健康要全裸。在场的女兵都飞快的拎起水桶，去屋子里灭火。宿舍的烟气并不大，寨主不顾安危钻了进去，帮忙灭火，而且去看看有没有受伤没出来的。老王跟着进去了，烟气呛得人喘不过气，屋子的被褥全被烧的破破烂烂。寨子一边焦急的叫道有没有人，然后穿梭在一个一个的小隔间里。
　　过了很久，宿舍的火被慢慢扑灭了，有两个女孩受伤，还有两个女孩被烟熏的昏倒了，幸亏寨主和老王发现了，不然肯定被熏死了。
　　屋子外面，小仓库还在冒烟，但是已经快被扑灭了。寨主一声叹息，告诉老王那是近一段时间客户要取的灵芝，还有一些别的药材。因为灵芝都是晒干后出售，所以遇火极易燃烧，灵芝然后发出的烟雾很难闻，是致命的毒气。
　　仓库被扑灭后，寨主让其余人回去休息，这二十多个赤身裸体的姑娘，没地方睡，被安排在了一个大的牢房里。牢房里有被褥，倒也挺合适。但是她们都不知道寨主还有一步棋。
　　回去后，寨主告诉老王，因为寨子里珍贵药材很多，而且大部分都是晒干的，所以禁火是第一安全命令。任何女工和女兵不能有火种，火石。只有两个人能有火种，就是厨房的负责人，但是这两个人都是伴随寨主一起长大的老妈子，绝对信得过，而且是晚上，不可能利用阳光引起着火，况且还是宿舍先起火。而且那个宿舍还是新女工宿舍，刚招进来不久的女工，在那里居住。这些充分说明一个问题，是有人故意放火！除去几个受伤的，剩下的没穿衣服的，都在牢房里住，也防止销毁证据，方便第二天的审问，来抓住放火人。
　　寨主讲完这些，已经昏昏沉沉的了，可能是因为烟熏的了，老王让寨主早点休息，给寨主配了些驱毒气的药物，然后就去睡了。第二天，老王竟然发现寨主没起床，慌忙前去看望，却发现，寨主因为每天操劳身体本来就不好，加上烟熏，已经把身体搞垮了，发着高烧，虚弱的几乎不能说话。老王慌慌张张，去医务室配药，然后给寨主喂药喝了下去。寨主一脸感激的看着老王，好像很享受这种感觉，倒让老王觉得不好意思。
　　然后老王又帮助寨主吃了一些饭，寨主稍微好点了，但是还是虚弱无法下床。寨主叫来女兵首领，是一个英姿飒爽，30左右的女人，一身军装，站在面前就有一种咄咄逼人的气势。这个首领叫春儿，是寨主从小养到大的孤儿，也是寨主最亲信的人之一，寨主嘱托春儿协助老王去调查。
　　老王瞬间觉得压力很大，因为能在新工入寨时就没被发现，足以证明作案手段的高明。春儿带来了几十个女兵，然后跟着老王去失火处调查。
　　此时的宿舍已经破败不堪，今天的新工选拔也暂停了，来取货的客户已经被重新从内寨调取了货物。老王要求女兵仔细搜查宿舍每一个角落，搜查一切能引出火的东西，包括院子，也搜索了一遍。
　　但是，搜索了近两个时辰，连每个石头都排查过了，都没有任何线索。老王觉得可能放火人把工具还在带着，就命令女兵一路搜查，然后往大牢的方向搜了过去，一路上都没有结果。
　　来到大牢前，这些姑娘本来昨晚就很恐惧，看到老王带着一群女兵，都吓得瑟瑟发抖，有的直接吓的留下了眼泪。老王命令她们都站到院子里，站整齐，几十个姑娘便瑟瑟发抖的一丝不挂排好站在了院子里。
　　老王命令女兵搜索住过的大牢，也没有什么发现。老王开始头大了，对这个事情没有什么头绪了。老王让女兵围着院子里的这二十来个姑娘，然后在每个姑娘的面前走过，想从她们的表情看出点什么。但是每个姑娘都是诚惶诚恐，老王也没什么发现。
　　就在这时，一个姑娘因为惊吓过度，加上早晨没吃饭，然后晕倒在了地上，顺便把后面的一个姑娘也撞倒了坐在了地上。老王赶紧去扶那个晕倒的姑娘，然后不经意间发现后面坐到地上姑娘的阴部下面竟然有一个很不显眼的线头。那个坐到地上的女孩赶紧夹住两腿，站了起来。
　　老王猛然想到，可能火石在女孩的下体藏着。老王让那个女孩出列，那个女孩极为恐惧的出来了。老王命令她翘高屁股分开腿，女孩身体吓得发抖，却迟迟不动。突然这个女孩飞快的往旁边跑去，想要逃跑，被周围的女兵直接按住，擒了回来。
　　女孩一边哭叫让放开，一边挣扎，无奈这些女兵都是训练有素，力气很大，无法挣扎。老王让女兵把女孩按在地上，摆成跪趴的姿势，然后分开了女孩的屁股，看到了一点点白色线头，在女孩肛门出来。老王使劲分开女孩肛门，慢慢的揪出了线头，竟然揪出了一个手指差不多大小的小棍子。
　　老王不顾臭味，检查这个小棍子，这个棍子是竹子做成，被打磨的圆滑干净，老王轻轻一拧，这个棍子被打开了，里面是空心的，在里面发现了被布包着的两块小火石，和一些火绒。
　　老王仔细看那个女孩的阴部，发现，这个女孩年龄不小了，有16岁以上，但是因为特殊的处理，没有长阴毛，和12岁的小姑娘差不多。那个女孩见到老王发现了增加，瞬间面如土色，埋在地上的脸开始大声求饶，求饶她一条命。老王看着女孩的阴部，这个女孩已经不是处女，处女膜已经消失，老王手指伸进女孩阴部去检查，又检查了女孩的全身各个地方，没有什么发现。
　　老王命令女兵把这个女孩关进了特别小黑屋里，然后命令剩下的所有女孩都跪趴在地上，然后一个一个检查。最终，在另一个女孩的阴部里，也发现了这样的小棍子。别的女孩因为被这样检查，加上惊吓，已经在奔溃边缘，况且宿舍还没修好，只能让她们继续住那个大牢，然后派人送饭给她们。 
　　第三十三章 【审问】 
　　这两个女孩被单独关到了一个小黑屋里，老王过去问她们为什么放火，她们不知道是真的崩溃了还是装的，一个劲哭着求饶，别的什么也不说。老王无奈，只能回去看望寨主，然后继续商讨办法。
　　寨主这时候好些了，但是依旧很虚弱，老王告诉她发现了两个女孩藏有火石，寨主很是气愤，因为这次不仅让宿舍烧了，还导致多人受伤，更重要的是那些烧毁的灵芝更是价值很高，她们两个的命都远不值这么多钱。
　　因为寨主发高烧，身体虚弱，只得把两个女孩叫道寨主床前审讯。这两个女孩叫来时，已经精神几乎崩溃，面如土色，见了寨主，只知道求饶。寨主给她们戴上了特制的邢家，然后牢牢的捆在了房间的一角，等她们恢复平静。
　　这两个女孩头上戴着大大的刑板，身体跪趴在地上，手和脚都被固定，屁股和阴部翘的高高的，她们只能听到寨主说话，看不到寨主，也看不到寨主做什么，犹如两个待宰的羔羊。
　　过了一会，两个女孩逐渐平静，寨主厉声问道：“你们是谁，为什么要放火！”
　　两个女孩又开始哭道：“我们不知道，求求放了我们吧！”
　　寨主生气的说道：“那在你们身上发现的火石是怎么回事？”
　　两个女孩依旧说：“我们也不知道，求求放了我们吧！”
　　寨主很生气，努力着缓缓起床，站起身来，拿着那两个火石，擦燃了火石，点燃了一根蜡烛，对她们说道：“不说是吧，看来不受苦头不行啊！”
　　寨主拿着熊熊燃烧的蜡烛，在他们屁股上面一倾斜，滚烫的蜡油滴到了她们翘高的屁股，两个女孩不知道是什么，只知道很疼，瞬间开始惨叫，痛苦的扭动着屁股。
　　虽然蜡烛很烫，但是不至于让人痛不欲生，滴蜡了一会，寨主见没有效果，就蹲下，抚摸着她们满是蜡烛的屁股，然后轻轻的分开了一个女孩屁股，说道：“挺倔强啊，既然你们不说，我也不打算你们说了，你们不是喜欢在屁股里藏火吗，那我把这个燃烧的蜡烛塞进去，不知道能不能藏得住呢？”
　　那个女孩本来就已经疼的在崩溃边缘，现在更是吓的不停扭动屁股，但是她被牢牢的固定着，她的屁股被寨主用一只手分的大大的，露出了粉红的肛门，然后寨主另一只手拿着蜡烛逐渐让火苗靠近女孩的肛门。女孩清楚的感受到了肛门传来的热量，火苗离自己肛门越来越近，在火苗已经离肛门很近时，女孩终于忍受不住害怕和肛门热量的折磨，大声的说道：“饶了我吧，我说，我什么都说！”
　　寨主很满意的点了点头，然后命人把另一个女孩抬走，单独留下这一个女孩，女孩见同伴也走了后，心理防线终于崩溃了，哭着说了起来。
　　这两个女孩从小是孤儿，在一个杂技团靠卖艺为生，她们有很多姐妹，从小长大，后来来了一个中年有钱人，然后要买走两个同伴，那个中年人让她们一共12个姐妹脱光了衣服，然后仔细检查她们的阴部和肛门，最后不知道什么原因，挑了她们两个，然后买走了。本来杂技团长不准备卖的，但是他出价高，在两个女孩的和同伴的哭声中，强行带走了。
　　回去后，这两个女孩每天被训练缩阴和缩肛，也就是提高肛门和阴部的收紧力，阴部也被涂抹一些药膏，来脱掉阴毛和保持阴部粉嫩，训练了一个月后，那个中年人弄破了她们的处女膜，开始训练牢牢夹住装火石的小棍子，做到伸缩自如，能随时收进去和取出来。然后中年人告诉了她们两个的使命。
　　中年人要求她们两个带着这两个火石，混进凤寨，然后作为女工。要求她们烧了凤寨的仓库，说完成后，有人接她们出去，让她们一辈子大富大贵，如果不听，就杀了她们，如果敢透露是谁指使的，就把她们杂技团的姐妹都买来杀掉。然后她们两个就混进了凤寨，选择靠近外寨仓库的这个宿舍住下，在一个夜里，她们两个合伙放火，然后制造烟雾，烧毁了这个仓库。
　　幸亏她们不知道内寨，内寨还有更大的仓库，可能那个中年人也不知道内寨，就以为这一个仓库。她们是一前一后进来的，在选拔检查身体时，她们体内都没有装火石，但是在家长签契约时，她们拥抱孩子告别时，把火石塞进了她俩下体。之后的定期检查，一个女孩检查时会把火石转移到另一个女孩，配合的天衣无缝。她俩因为训练过，能很好的藏纳火石在阴部或者肛门。即时在院子里老王检查时，也看不出来，也就是一个女孩昏倒，砸了她一下，让她因为紧张放松了肛门，才被细心的老王发现。
　　老王心底暗自佩服，能训练两个这样的女孩来烧灵芝仓库，是有多么的用心不轨。寨主再仔细的询问中年人的长相，奈何长相不好描述，寨主也不知道是谁，但是能和凤寨这么有仇，并且有一点钱的，很可能就是当年被凤寨灭掉的那个寨子的余孽。
　　寨主又审问了另一个女孩，口供基本相符，也问不出什么来了，中年人说接她们回去，也肯定是不可能的事情，只是为了让两个女孩更好的放火。因为凤寨的女工不到年龄，是不会放出去的。
　　寨主一怒之下，要把这两个女孩杀掉示众，老王说：“算了吧，她们也是受人指使，狠狠的惩罚就行了，不至于偿命。”
　　寨主安静了下来，命人拿出了铁链，给她们脖子锁上，防止逃跑，然后把钥匙扔了，罚她们一辈子被锁住生活。决定把她们两个脱光跪趴在院子中央，狠狠的羞辱她们，因为老王是外人，寨主决定把这两个女孩交给老王作为奴隶，并且要求老王每天惩罚她们，不得善待。寨主实在太生气了，她们两个烧毁了整个寨子几百人几乎半年的产量。老王偶尔觉得这两个女孩可怜，但是犯错了就是有罪，无法饶恕，只能任她们受罚了。
　　在事情搞明白后，寨主命令所有内寨人员到医务室检查身体，阴部和肛门都有搜查一遍，寨主更是到外寨，亲自把所有新工和新兵检查了一遍。
　　
　　***************************************************************************************
　　第三十四章 【定居凤寨】 
　　老王这几天一直照顾寨主吃药，现在寨主的病情已经差不多恢复。本来老王计划该离开了，奈何寨主一直让老王每天陪她干这个干那个，也不让老王称呼自己为寨主，而是直接改口叫红儿。
　　这天晚上，吃饭后，老王说第二天想要离开。寨主支开所有人，与老王单独坐在了一起。
　　寨主从角落里拿出了一瓶酒，告诉老王，这是当年她丈夫，用整个寨子最好的一个灵芝泡的，这些年来，每当她想念她丈夫，就会拿出来喝几口，然后酒后微醺，朦胧睡去，就什么也不再想。
　　寨主给老王倒了一小杯，然后举杯和老王喝下。的确是好久，喝完后感觉整个人都飘忽了起来，酒劲很大。连老王，都觉得瞬间脑袋一点朦胧。
　　寨主这时脸上已经布满红霞，一脸羞涩，加上寨主本来就如天仙的脸蛋，简直把老王看呆了，寨主轻声对老王说道：“你看...我美吗？”
　　老王发呆说道：“美！是我见过的最漂亮的一个女人！”
　　寨主神情瞬间黯淡：“那你还要离开...你难道没看出来，我白天顶着整个寨子的压力，晚上只希望被人疼爱吗...”
　　老王说道：“寨主美若天仙，不是我等凡人能够亵渎的，我只是一介凡夫俗子，不敢奢望寨主的感情。”
　　寨主说道：“真的是这样吗？其实从很多细节，我能看出你是个不一样的人，你肯定也经受过人生的大起大落，从你关心别人的时候能够看出，你是个负责的男人。我很感谢你能救回我女儿，你就是我女儿的再生之父。我希望你能留下，照顾我的女儿，也能够照顾我....”
　　老王心里很是欣喜，但是也觉得自己配不上寨主，只能说道：“照顾你是我的万幸，我也愿意给你分忧，但是如果哪天觉得我不好了，直接告诉我便是，我有自知之明。”
　　寨主很妩媚的轻声一笑：“真好，多少年来，我一直希望能有个男人挡在我前面，为我遮风挡雨，从你来的这么多天，我看的出你的能力，也知道你是个值得托付的男人，以后，你就是寨主，而我只是个支持你的小女人...”
　　老王刚想拒绝，寨主微醺下，竟然轻解罗衣，然后，拥抱着老王到了床上......
　　那一夜，轻声细语，那一夜，狂风暴雨，一个顶着多年压力的女人，一个被生活变得麻木的男人，终于能够彻底解脱，发泄在那无尽的缠绵中......
