
　　领养的丫鬟的屁股血泪史
　　作者：蝶恋花 
　　【第一章】 
　　在旧时代，那是一个人穷的都吃不上饭的时代，富者很富，穷者很穷。
　　有一个年轻时是地主家的儿子，叫王富贵，年轻时家里有财有势，可惜到了社会改革，地主被整垮。他爸妈在整改时，拼命给他留了一笔财产，然后不久承受不住打击，相继去世。他曾经年轻貌美的媳妇，也因为没有着落，去跟了别人。
　　这发生的一切，对他打击非常大。他在伤心过后开始放纵自己，用留下的一笔财产，不干活，就是去吃喝玩乐。很快，他的钱被挥霍了差不多，他也到了40多岁的中年。
　　人老了，自然也就变得不再那么堕落，他也开始做了小买卖，目前还过的不会挨饿。他媳妇的离开，让他觉得女人再也不靠谱，从此也不在娶。他的脾气也变得古怪至极。从一开始的王少爷，变成王哥，现在，也就是老王了。
　　值得说的是，他以前有点钱时，因为没人照顾他，花钱买个个丫鬟，后来称为女儿，叫小燕，是个孤儿。买她时，小燕才11岁，就会洗衣做饭，王富贵看她挺可爱也很可怜，就买了她。买回去后，小燕几乎是经常吃不饱饭，经常挨打，因为老王的媳妇跟人跑了，老王很讨厌女性，但是又从没抛弃过小燕。
　　小燕慢慢的长到了17岁，虽然穿着普通的衣服，但是依然丰满窈窕。尤其是，小燕从小就是丫鬟，对主子的话，都是完全服从的。所以现在小燕虽然长大了，可是依旧少不了挨打。
　　老王家现在并不富裕，能保证俩人不饿，老王现在生活也就是出去搞搞小买卖，喝酒打牌，回来有小燕伺候，也挺滋润。
　　小燕以前都是丫鬟的存在，有犯错或者老王心情不好时，就会坐到堂屋的一个宽大凳子上，然后让小燕过来，拉过来，把小燕按到地上跪趴撅着屁股。这样小燕上半身和头，就是钻到凳子下面趴在地上的，膝盖跪在地上，屁股高翘着露在外面。这时老王会一把拔下小燕的裤子，露出白白的光屁股。然后老王会拿起他的破拖鞋或者别的什么，打到小燕屁股上。小燕不敢躲，只能把屁股翘的更高，只敢偷偷抽泣，等老王打的火气消了，小燕才能拖着红肿的屁股起来。
　　老王打小燕都是不避人的，因为那个时候，丫鬟很常见，都是买来干活，打丫鬟更常见，加上一般丫鬟都是十几岁小女孩，所以当外人面打丫鬟很常见。
　　有时候，小燕不小心犯错了，即使家里有朋友有客人，老王也会当面把小燕按在凳子底下，露出光屁股，拿起破鞋抽上去。把小燕按在凳子底下，打起来顺手，也可以卡住小燕上半身防止挣扎，还能让屁股翘的更高。不过这个姿势，屁股间的隐私也充分暴露。十一二岁的小女孩，暴露隐私倒无妨，小燕都十七八了，还是当外人面这样打，确实有些不妥。不过只是打丫鬟，也不好说什么，也只是象征性劝老王消气，顺便对小燕漂亮的屁屁一饱眼福。
　　旧社会，穷人吃不上饭，丫鬟离开主子，可能饿死，所以丫鬟打屁股很正常，别家还有把丫鬟打的痛不欲生，甚至还有在院子里扒光吊起来抽打的。相比下，老王打的并不是多么过分，所以小燕还是每次无怨无悔接受惩罚。
　　老王最常用的，就是小燕按在凳子底下挨打。当然，偶尔也会扒光打小燕，只是不会当着外人。因为打屁股是光着屁股，上半身穿着，这样很正常。要是一丝不挂，就是伤风俗了，会有人议论。
　　有时候，老王也会有别的惩罚。每当小燕屁股高翘时，屁股也是大大分开着，有时老王会用小棍子打小燕分开的屁沟。屁沟里是阴部和菊花，少女稚嫩的屁沟每被打一下，都会有一声哀叫。有时候，老王索性把大蒜捏碎，放进小燕菊花里，在大蒜刺激下，小燕屁眼一阵灼热，屁股在凳子前面扭来扭去，异常痛苦。
　　以前的时候，冬天很冷，都是穿棉裤，没有松紧带，就是有带子从肩膀吊着棉裤，也就是背带裤。这种棉裤穿着暖和，却不好脱，女人去厕所需要蹲着露出屁股，有时候还需要挨打，所以女人和丫鬟都是穿开档棉裤。
　　这种棉裤，有两种，一种是开档小，屁股位置上面带有扣子，平时是扣着的，这一般是高档丫鬟或者有钱家小姐穿，方便挨打，也方便去厕所方便。但是这种棉裤做工复杂，所以大部分穷人的丫鬟，是一个大大的档，屁股完全露着，外面也就穿一层薄裤子。
　　小燕穿的就是大大档的棉裤，冬天跪趴挨打时，裤子一拽，就完全露出了屁股。虽然冬天开档棉裤冻屁股，但是没办法，况且打一会就屁股热了。
　　小燕生来小巧玲珑，屁股也是圆润可爱，老王是一个大粗，巴掌大还厚实，穿的破鞋更是能把小燕一下子打的屁股通红。
　　人的身体就是有个这个特性，屁股打的越多，屁股就会越敏感不耐痛，更会变得光滑细嫩，所以这些年来，小燕不仅人漂亮，屁股更是白嫩细滑，加上少女粉红可爱的屁沟，当小燕在外人面前挨打时，经常有不安分的人来捏捏小燕的屁屁，并且啧啧夸奖，老王也会示意小燕更加翘高屁股给客人看，在老王眼里，小燕只是一个小女孩丫鬟。
　　**********************************************************************
　　第二章 
　　有一天，老王出去玩的时候，在河边儿别人扔的破衣服堆里，看到了一只狐狸，因为是冬天，狐狸冻的不知道去哪，就钻到了衣服里，结果钻不出来了。老王扑了上去捉住了，然后用绳子狠狠地捆住了狐狸的腿。
　　这个狐狸可是好东西，能卖不少钱呢，老王乐呵的拎了回去，扔在了院子里就去打牌了。
　　小燕过去看那只狐狸，绳子捆的很紧，加上狐狸一直挣扎，都把腿磨出血了，一直呜呜的哀叫。小女孩总是有可怜心，看的心里难受，想给狐狸松一松。谁知狐狸那么狡猾，结果不小心松开时溜走了，小燕闯大祸了。
　　老王回来了，打牌也输了钱心情沮丧，小燕吓得赶紧跪下，说出了错，把狐狸放走了。因为不承认错误的话，会更惨。
　　老王阴沉着脸，坐到了堂屋最熟悉的大凳子上。小燕怯怯的走了过去跪在老王旁边。老王一把拉过了小燕，用凳子把小燕上半身压在了凳子下面，屁股高翘着。
　　冬天，小燕穿的开档棉裤，老王很生气扒下了小燕的外面薄薄的裤子，太使劲，裤子都扯烂了。老王生气的把扯掉得裤子扔到了一边。这次老王不仅输了钱，还得知他逮到的是稀有品种，能值好多钱。
　　小燕白白的屁股完全的暴露在了空气中，冬天很冷，小燕的屁股冻得粉红粉红的，屁沟里也隐约冒着热气。
　　小燕很紧张，屁股撅着，微微颤抖，她想收缩屁股，却不敢。因为规定挨打时，要充分翘高屁股，完全让屁股放松张开，也就是屁沟最大化暴露。如果收缩屁股，就是闪躲，会罚更狠。
　　冬天，老王一般不用拖鞋打，因为冬天一般是草鞋和棉鞋，脱不掉。冬天时，人的皮肤更敏感，小燕犯错时，老王的巴掌就能打的小燕屁股高肿。这次，老王没用手，从桌上拿起了鸡毛掸子。小燕一听到拿鸡毛掸子，吓得屁股顿时一缩。老王冷哼一声，小燕赶紧把腰部下完，屁股翘得高高的。
　　啪！
　　一下子打上去，小燕浑身疼的一抖，屁股上多了个红印子。
　　啪啪啪，老王打了几十下，小燕屁股已经是通红一片。鸡毛掸子做工粗糙，再打下去估计会坏掉。老王放下了鸡毛掸子，开始抽旱烟。小燕依旧高翘着屁股，不敢乱动。
　　外面传来了脚步声，是李老汉来串门了，李老汉是百事通，也是出了名的痞子。李老汉进屋，就看见了凳子下面高翘屁股的小燕。
　　“啧啧，这么冷天还有闲工夫调教丫头呢！”李老汉进来就开始寒暄。
　　老王狠拍了一下小燕的光屁股，发出很大一声响，生气又无奈的说：“这个不争气的，竟然把那个什么那么值钱的花斑狐狸放走了，真是破财的东西！”
　　小燕虽然是丫鬟，已经习惯了外人面前光屁股，但是也已经长大了，每次光屁股都会很羞。这次的李老汉是村里一个痞子，不少小姑娘丫鬟都被他调戏甚至非礼过，不过幸运的是，小燕基本不出门，也避着坏人走，还没受过他欺负。现在小燕这样的姿势在他面前，下体一览无余，小燕感觉无地自容。
　　“莫生气，王哥，这小丫头长得俊俏白嫩，一身水灵，如果嫁给了有权势的，你作为她干爹，可就一起发达了！”李老汉一脸色眯眯的看着小燕的屁股说道。
　　“此话当真？你有门路认识那些大人的公子，给我家小燕推荐下嘛？小燕我也养了好多年了，确实该出嫁了！”老王顿时两眼放光。
　　“来来来，小丫头，翘高屁股让我好好看看，到了大户人家，屁股板子那可是更多，屁股就是另一个脸面啊！我看看你屁股够不够水灵，扛不抗打。”李老汉说着朝小燕坐过去了。李老汉之前见过小燕，就是没有机会得手占便宜，这次肯定会不放过。
　　“快翘高屁股，让你李叔看看，好给你介绍个好户家！”老王兴奋又严厉的命令小燕。
　　小燕心里一万个不情愿，但是还是把屁股翘高了。小燕皮肤光滑，屁沟娇嫩协调，可谓是上品。李老汉在啧啧声中，把小燕屁股摸了个遍，连屁沟都用手指试探了下。小燕不敢躲，就这么任其欺负，流下了羞辱的泪水。
　　李老汉恋恋不舍的离开了小燕的屁股，却哈哈一笑：“老哥，逗你的，我要是认识当官的有钱人，我就不天天这么寒酸了！这丫头粉嫩漂亮，是个极品，不如老哥你留着养老吧！哈哈！”
　　原来李老汉只是来打探狐狸消息，顺便把小燕摸了一番。老王顿时心里不是滋味，觉得打牌输了，狐狸跑了，财运破了，还被李老汉给拿来寻开心了。
　　老王让小燕继续刚才的姿势，只是把小燕在凳子下面扣的更紧，小燕下半身在凳子外面跪趴着，屁股翘得高高的，丝毫不能挣扎。
　　老王仔细看了看小燕的屁股，粉嫩的屁股上还有刚才没下去的几道印子，隐约还能看到上次的旧伤痕。扒开屁股蛋，里面的粉色小菊花害羞的缩紧，下面少女的阴部也湿润冒着热气。回想刚领回的11岁的脏兮兮的小燕，屁股也全是被别人打的伤痕，光秃秃的屁沟还有被别人掐过的印子。现在小燕长大了，脸蛋还是那个脸蛋，屁股还是白嫩的屁股，只是身体已经发育成熟了。
　　老王以前憎恨女人，现在又年纪大了，对女人发育和性的概念不大。所以尽管小燕长大了，依然翘高屁股暴露私处挨打，而且不避讳外人。小燕从小到大都是光屁股挨打，早就习惯了这样，即使长大了害羞，还是会愿意翘高屁股挨打，因为这是她的命！
　　老王检查了小燕屁股，基本没什么伤，屁沟和肛门健康，没有什么伤。老王转身走进内屋，好像是取什么工具。
　　小燕依旧光着屁股撅在冬天的空气里瑟瑟发抖，等待小燕的是什么样的惩罚？小燕以后的人生会怎样走下去？
　　【请听下回分解】 
　　【第三章】 
　　小燕依旧在凳子下面跪趴着，瑟瑟的风中，小燕的光光的红屁股格外醒目。
　　小燕已经不知道多少次这样趴在凳子下面了，凳子被磨得光亮光亮的，下面的一块地也隐约有凹痕，小燕的膝盖也被锻炼的特别有耐力，有时候连着跪一晚上都坚持过。
　　外面下雪了，呼呼的雪花，飘落而下，虽然屋子里有烧水的炉子，但是依旧寒风让小燕不由自主打了个寒战，小燕光着屁股，不敢动，也不敢躲，只能悄悄的夹紧屁股，仿佛这样，能让脆弱的屁沟暖和一些。
　　下雪了，外面传来了小孩子的欢声笑语，小孩子是无忧无虑的，但是小燕听见小孩子声音后，仿佛更紧张了。
　　以前，有一次，小燕也是这样被打完后这样跪着，老王去里屋打盹了。有个调皮小男孩，拿个一个树枝，来捣小燕的翘高的光屁股。捣屁股还好，可是老是捣到屁沟和阴部，弄的生疼，小燕因为上半身在凳子下面压着，不能反抗，而且不敢大声呵斥，只能小声去哄。小男孩不听，还变本加厉，小燕就忍不住大声吓了他一下，结果把这个小少爷吓哭了。不用想，小燕又狠狠挨了一顿，而且还被带到人家认错，认错时，老王一边赔不是，一边把小燕屁股露出来让人家看已经狠狠教训了小燕，这人家才罢休。
　　在古代，女孩就是这样卑微，有钱的男孩就是养尊处优。
　　老王出来了，老王的脚步声，让小燕从回忆回到了现实，老王拿了一盒东西，坐在了小燕身上面的凳子上，正面对着小燕光光的屁股。
　　老王拿出来了几条小布绳子，很紧的把小燕的两个胳膊分别绑在了凳子后面两个腿上，又把小燕大腿靠近膝盖处分别绑在了凳子前面两条腿上。这样小燕的姿势就是趴着屁股高翘，两腿分开，最大限度的把屁沟和阴部暴露了出来，而且绑的死死的，根本没法挣扎。
　　小燕很少被绑，因小燕很听话，从没在挨打时逃避或者反抗过，被绑一般是因为太疼，挣扎的厉害。
　　老王起身，拿了个小凳子，坐到了小燕对面，正对着小燕的屁股坐着，因为冷，老王把炉子又拉近了点，炉子的热气烤的小燕的湿润屁沟开始有了丝丝白气。
　　老王冷哼了一声“臭丫头，敢把屁股夹这么紧！”
　　小燕吓的一哆嗦，赶紧把屁股努力放松，屁沟尽量张开。
　　老王拿了一根小细棍，横在了小燕肛门和阴部交接的地方，把屁沟给完全撑开了。这一招很有效，扎的小燕生疼，丝毫不敢收缩屁股。
　　老王小心翼翼打开了小盒子，里面一堆细小的东西。老王拿出了一个小烙铁，是 王富贵 三个字，那是年轻时，专门给家里的奴隶做标记的烙铁。老王看了看小燕娇小白嫩的屁股，叹了口气，放回去了烙铁。
　　老王又拿出了两个小夹子，也放了回去，因为小燕瘦小，翘起屁股时，屁股的肉更是紧绷着，也夹不到肉。
　　最后，老王拿出了一个类似滴管的东西，那确实是滴管，很精致。
　　老王拿出一个小碗，倒了一碗炉子上热腾腾的水，然后拿滴管，吸了一管热水。
　　小燕感觉到了自己要受怎么罚，不敢挣扎，却是小声哭泣说：“求主人不要这样罚我，小燕保证以后再也不犯错了！”
　　老王冷哼一声，小燕吓得立马不说话了，只是小声抽泣。
　　“滴”一声，一滴饱含热量的水，滴在了小燕稚嫩的小菊花上，水滴顺着皱着一下子钻入消失不见。
　　这时，小燕惨叫了一下，身子猛的一颤抖，刚要收缩屁股，却被横着的细棍扎到了，赶紧又放松了屁股。
　　当然，老王不会烫坏小燕的，这个温度刚刚好，既能很痛，还能不会导致烫坏。
　　一滴一滴，伴随的是小燕一次次身体抽搐，小燕浅红褐色的菊花，很快变得粉红通红。
　　滴了一会，小燕已经声音沙哑，小菊花开始抽搐跳动，老王停下了。
　　老王拽出来了小燕，小燕由于害怕，还是发抖的跪趴在地上。
　　老王又拿过来了鸡毛掸子，一手按着小燕的腰让他屁股翘高，另一手狠狠的抽着小燕的屁股。
　　“你个不知道东西中用的东西，你可怜狐狸放走了，今天没人可怜你，气死老子了！”
　　老王一边骂骂咧咧，一边使劲抽打，伴随着啪啪啪的声音，鸡毛掸子上的毛也纷纷掉了下来，眼看鸡毛掸子就要抽坏了，停了下来。
　　小燕已经泣不成声，屁沟通红，屁股蛋也是全部印子。
　　“死丫头，把棉裤穿上，外裤脱了，跪着去！”
　　听到老王的话，小燕脱掉了已经撕坏的外裤，穿好了大开档的棉裤，跪到了炉子旁边。此时天已经快黑了，红红的炉火，映着小燕红红的屁股，别有一番风景。
　　老王对着炉子抽了根旱烟，觉得肚子饿了，然后让小燕起来，去打水做饭。
　　小燕只有这一条冬天的外裤，已经撕坏，没法穿，况且老王没允许她穿外裤，她只得穿着开档棉裤，去村子中间的老井里打水。
　　小燕的棉裤由于制作时棉花不够，所以为了节省布料，开档特别大，整个屁股都差不多露出来了。小燕挑着两个桶，出去了。
　　好在快天黑了，没几个人，小燕冒着雪，匆忙的出发了，这可是露出屁股的。被大人看到，倒也不怕，特别是怕被小孩子和同龄人看到，小孩子会嘲笑，同龄人会极度害羞。
　　走在路上，雪花往屁股上砸，倒也给红肿的屁股多了几分清爽，但是最受不了的是，雪花往屁沟了刮，这让刚滴完热水的屁沟，变得更加难受。
　　匆匆的，到了老井边，没有什么人，小燕松了一口气，可是无耐薄薄一层雪太滑，在井口差点掉进去，反而一屁股做到了地上。
　　小燕刚吓出冷汗，屁股一阵冰天的凉，又感觉起来，发现棉裤的大腿位置，已经湿了一大片。
　　小燕打完水，匆匆回去了，做了简单的饭菜，端到了桌上。
　　吃饭时，小燕因为棉裤湿了，已经结冰，冻的不停发抖。老王问他原因，发现了棉裤湿了。
　　老王感觉可笑又可气，拉过来爬到腿上，一顿巴掌，把小燕冰凉的屁股呼成了通红，然后命令小燕跪趴在火炉边，屁股对着火炉，把棉裤烤干。
　　就像在烤屁股，小燕屁股烤的通红，屁股旁边的棉裤，也徐徐蒸干，冒出白烟。
　　老王看到小燕一脸可怜的烤屁股，屁股还冒着白烟，觉得比较滑稽，心情好了不少。
　　棉裤已经烤干了，小燕也收拾好了饭桌，入夜了。
　　老王坐在床上，小燕恭敬的端来了热腾腾的泡脚水，跪在地上给老王很细心的搓脚。
　　老王每天晚上，都会洗脚，小燕每晚都会光着屁股服侍老王入寝。为什么是光着屁股呢，因为老王一般傍晚打小燕，打完后晚上小燕屁股不会完全消肿，为了更快的消肿，需要把屁股晾着，所以会光屁股。久而久之，已经养成了习惯，夏天时，小燕晚上是光着下半身伺候老王入睡，冬天时，小燕会脱掉外裤，然后伺候老王洗脚。
　　小燕跪在盆前，弯腰为老王仔细的揉搓脚的每一寸皮肤，伴随着小燕的动作，光光的小屁屁在微翘晃动，煞是诱人。
　　老王家里只有一两个内屋，一个放杂物，一个只有一张床，小燕平时会等老王熟睡后，在床下的地上铺一条垫子，然后睡地上，第二天会在老王睡醒之前收拾起来并去做家务。
　　有时候，小燕受罚，会被罚跪一晚上，或者到杂物间去睡。
　　人心都是肉做的，老王虽然脾气古怪暴躁，也会有温柔的一面，很多时候，老王会让小燕睡在床上自己旁边，然后侧过身一手放在小燕光光的屁股上，玩弄着入睡。
　　老王毕竟是男人，只是从来没和小燕有过夫妻间的事，只是很多时候会一只粗糙的大手，玩弄着小燕湿润的屁股和屁沟，小燕从来不躲闪，只是更加配合。小燕每天早晚都会清洗自己的屁股和屁沟，因为老王每天也会检查。在小燕的生命里，老王就是她的主人，她的全部，搂她的时候，更像她和蔼的父亲，即时为了老王贡献自己身体的一切都愿意。
　　这晚，天太冷，老王照例让小燕睡在了床上。小燕睡觉，都是穿着一个朴素的小肚兜，仅仅盖住了胸部，下半身是全部光着的。
　　古代男孩女孩小时候，都是小肚兜，光着屁股，慢慢的，女孩长大了，也是穿着小肚兜睡觉，女孩长到了10多岁，照样是和父母睡在一起，也是光着屁股睡觉，都是很自然的事情。小燕光着下半身睡觉，是从小都是这样的，在老王身边，更是没有一点隐私，所以并不觉得有什么害羞和不适合，更觉得像和父亲在一起睡觉时，那么温暖。
　　老王侧过身，小燕也侧过身，老王把小燕搂在身边，大手抚摸着小燕光光的屁股，上面的印子还没消失。老王又分开小燕的屁沟，碰到了小燕的小菊花，小燕顿时颤了一下，摸起来还是火热的烫。
　　“丫头，还疼吗？”老王突然问道。
　　“嗯...”小燕轻声道。
　　“打你也是为了让你变得更加懂事，不然以后怎么找个好的人家。”
　　小燕听了老王的话，心头一热，眼泪不争气流了出来，多少委屈和疼痛，都烟消云散。
　　小燕哽咽说：“我知道，我愿意一辈子服侍您，不要嫁人...”
　　老王也欣慰的笑了下，轻拍了小燕的屁屁，说：“睡吧...”
　　古代都是人吃人的社会，只要是丫环，嫁到哪，都是一样被欺负，甚至更惨，老王现在还能吃的饱，暂时还不想把小燕嫁人。只是看到每天小燕在院子里孤单的坐着发呆，让老王有了给小燕找个姐妹的想法。
　　冬天过去了，小燕这个冬天，屁股没少挨打，但是每次挨打后，老王都会让小燕睡上温暖的大床。
　　老王慢慢的，有了点钱，小燕也换上了新衣服。这时候，每年一次的奴隶市场要开始了。
　　奴隶市场，也是丫环市场，是卖掉自己的丫环，去买新的丫环，也是公子哥来看热闹，有钱人来淘极品的地方。
　　老王当然不会卖到小燕，只是带着小燕去了奴隶市场，准备一个新的丫环....
　　新来的丫环会怎样？奴隶市场又是什么样的遭遇？ 
　　********************************************************************
　　【第四章】 
　　老王越来越觉得养个丫鬟，要比养个婆娘好的多了，任劳任怨，还不会背叛，万一嫁个好人家，自己也跟着发财。
　　这天，老王领着小燕，准备来到镇上的奴隶交易市场，带领小燕，一方面为了让她看下别人悲催的生活，也方便拿着行李。
　　这个季节，是个统一交易的日子，这几天，奴隶买卖尤其热闹。以前有很多买卖男奴壮工的，现在已经很少有男奴买卖了，一方面男权越来越大，另一方面，征兵福利很好，穷苦的男人都去军队了。现在基本都是丫环买卖，很多都是穷人家，卖女儿，或者是大户人家把丫鬟转手，也有一些人贩子捉来的大姑娘。
　　奴隶市场是稍靠郊区的一个街道，有钱人就会在街道租一间房子，里面卖一些姿色较好，比较贵的丫环，里面也常常有能歌善舞的，经常还有露肉的表演。没钱人，就会领着女儿或者丫环在街道边，让女儿跪着，然后时不时的被路过的人捏起抬高脸蛋看看，有看上的，就会开始交易。
　　丫鬟交易也是有讲究的，一般都是买孤儿或者很穷人家的，听话的，年龄11岁-13岁的，这个年龄好养。而且是面目清秀，身体匀称的。有时候买家还会故意捏打丫鬟，看看会不会躲闪反抗。一般被卖的丫鬟都是跪到地上，旁边的大人会和走过的人搭讪问问买不买，然后各种夸。如果一个买家外形上选中丫鬟后，会问一些细节，谈价格，然后会检查丫鬟身体。
　　一般丫鬟出来都是穿着干净朴素宽松的衣服，验身时，大人会领着买家和丫鬟到没人偏僻的地方，然后让丫鬟脱光，让买家检查身体是否匀称有伤疤，皮肤是否细嫩，更重要的是检查是不是处女，会扒开丫鬟屁股检查阴部是否健康，肛门是否有疾病，会用手指探入肛门仔细检查，确认什么都没问题了，会给丫鬟签卖身契，然后付款领走。接下来丫鬟会受到什么待遇，那就不得而知了。
　　这是穷苦人卖女儿的场景，有时候丫鬟有小毛病都卖不出去，一天内会检查好多次。如果是有钱人，就会在街道临时租房子，在里面让丫鬟载歌载舞，然后引来一大帮尤其是有钱子弟的注意。当然这种丫鬟很贵，如果要验身，也是付一些钱之后才能验身。
　　言归正传，老王带着小燕走到了街边，很多人都是衣衫褴褛卖女儿，也有一些是青楼的姑娘被卖，大都长相一般，比之小燕都差不少，大概优秀的都被买走了吧。这时候，远处一辆破车子引起了老王的注意。
　　那是一个敞篷的破马车，也就是只有两个轮子，上面都是敞开的，这种马车很常见，有点类似后来的架子车，是人拉的。马车上有一床破旧的被子，上面有两个看起来不小的姑娘，大概十六七岁了，这个两个女孩在车上玩耍，长的很清秀，皮肤白皙细嫩。车的一头坐着一个老太太，在看着两个女孩发呆。
　　奇怪的是，两个女孩举止如同小孩，都穿着开裆裤，开着大大的档，屁股蛋完全的在外面露着，看阴部也发育的不是小孩了。虽然丫鬟挨打光屁股很常见，但是一般在自己家里。这么大的两个女孩在奴隶市场的闹市也光着，虽然没人管，但是也不好吧。
　　老王和那老太太聊了起来，得知这两个女孩是双胞胎，没想到命苦，孩子长大后智力一直不发育，现在还是弱智，智商和六七岁的小孩差不多。孩子的父母一直嫌弃这俩女孩，然后一直是老太太带大的，因为老太太没钱买什么衣服，有时候俩孩子还尿床，就一直让穿着开裆裤，这个车子就是她俩的床。现在老太太的儿媳妇又生了男孩和正常的女儿，开始没钱了，就不得已把这俩女孩拉出来，看看有没有人买。这俩女孩虽然智力没发育，但是身体发育正常，也可以生孩子之类的。
　　老王一声叹息，那俩女孩完全就是俩小孩子，全然不知道自己已经十七八岁还光着屁股。她们两个屁股撅着老高，跪趴在被子上头碰头不知道在玩什么游戏。光光的屁股蛋在外面高高翘着，但是屁沟里很干净，皮肤白皙，肛门也是少女干净的粉色，不知道是经常洗，还是今天拉出来卖，才弄的干净的。
　　两个女孩一会头对头玩，一会又骑到车帮在那玩骑马，这时，一个女孩不小心把车上的枕头蹬掉了地上，刚好一个小水坑把枕头弄脏了。老太太很生气，拉过来那个女孩，按趴在车帮上，一顿巴掌揍到了女孩的屁股上，完全就是打小孩子的模样。这个女孩的皮肤特别嫩，可能是很少出门吧，打完的屁股上，一片通红，甚至还有一点淤血的血丝。
　　那个女孩吓的赶紧老实了，没哭，但是卷缩在了另一边。这时老太太把另一个女孩拉了过来屁股撅在了老王面前，女孩吓得身体立马一紧，但是老太太只是让她把屁股掘高在了老王面前，并没有打她屁股。
　　老太太拍了拍女孩白皙的光屁股，自豪的对老王说，说她的两个孙女，皮肤特别细嫩。原来老太太曾经是个大夫，懂得怎么保养皮肤，为了这两个孙女有好出路，就经常自己采药给她们泡澡，现在两个女孩皮肤特别嫩，捏一捏都快出水了。
　　老太太让老王捏一捏女孩的屁股，确实，和成年人的疙瘩干涩的皮肤不同，她的就像小孩子的皮肤一样，细腻，稍微一捏就一个红印，而且特别柔软。老太太还为了讨好老王，又啪啪拍了两下这个女孩的屁股，两下过后，女孩屁股上清晰可见两个通红的巴掌印子，足以看到有多嫩的皮肤。
　　老太太还特地把女孩的屁股使劲掰开到最大，露出了粉红的屁沟和稚嫩湿润的阴部，给老王看，告诉老王，这孩子健健康康，发育很正常，屁股翘生儿子，买回去绝对不会亏。就像一个卖宠物的，在展示自己的宠物一般。还说，这两个孩子特别能吃苦，而且智商不高，不会逆反，特别好调教，肯定会听话。
　　老王本来只是看热闹的心理，这时被老太太说的有点心动，但是又怕这两个孩子成为自己的拖累。是买了这两个可怜但是很可爱的女孩，还是再往前看看有没有更合适更懂事的姑娘。老王犯了愁。
　　预知后事如何，请听下回分解。 
　　【第五章 二丫】 
　　话说上次讲到老王碰到了两个弱智女孩，老王正在难以取舍，要不要收留这两个可怜的姑娘。老太太在夸两个女孩多好的时候，眼中也充满了很多不舍。养育了这么多年，现在要当成宠物一样卖掉，自然是很多不舍的。
　　老王考虑了再三，决定了，买走其中一个，另一个先让老太太留着，不要卖。老王告诉了老太太想法，老太太决定两个女孩分开不太好。但是老王一方面不知道这样的女孩会不会带来麻烦，不能轻易买两个。另一方便，老太太那么不舍，肯定也不想全部卖了。然后老王劝说老太太，女孩智商比较低，分开不会有什么影响的，然后多给老太太一些钱，让老太太先养着一个，等明年如果这丫头好养，就把另一个再买下。
　　老太太在老王的劝说下，同意了，然后老太太答应再把另一个女孩养一年。接下来他们谈好了价格，然后老王付给了老太太定金，要选一个了。由于老王多付了老太太一些钱，老太太表现的极为热情，直接拉着车子到了城边没人的地方。
　　老太太让两个女孩并排跪好，然后老王开始检查比较他们身体。这俩女孩虽然智商不高，但是受到的惩罚和教育绝对不少，一说让跪直，两个女孩立马用标准姿势跪在了车子上。老太太拍了拍她们的屁股，两个女孩立马会意的趴下把屁股撅到最高，看来俩女孩也经常被这样惩罚。这个姿势是买丫鬟检查的第一步，买丫鬟，身体健康和贞洁最重要，这是必须检查的内容。
　　两个白嫩的光屁屁撅在了老王的面前，个个都嫩的出水，屁股长的完全一样。但是细看之下，又有所不同。一个细腰臀大，一个屁股小巧挺翘。一个皮肤红润，一个皮肤洁白。然后老王分开了她们的屁股，露出来隐藏的阴部和屁沟。两个女孩的都是那么的粉嫩，无可挑剔。可是检查丫鬟，是不能仅靠看的，特别是肛门等处的疾病。小燕以前肛门也经常被老王惩罚，肛门健康很重要。老王用手指分别伸进了两个女孩的菊花，然后反复感觉内部四周有没有凸起和不正常的，同时观察两个女孩表情是否痛苦。检查下来，有个女孩一直想紧缩屁股，然后有些痛苦表情，另一个女孩反应正常。仔细看来，那个表情痛苦的女孩屁股比较紧缩，屁沟没有分开。另一个女孩则是屁股自然放松，屁沟大大的暴露着。
　　老王心里有了结论，她们在吃饭时，肯定不是一个一个喂，应该是两个人抢着吃，这样的话，其中一个女孩力气比较大，每次都是吃好的。久而久之，吃的越好，身体越健康，也就越有力量，然后另一个女孩也就越来越抢不过。时间长了，有个女孩始终只是吃剩下的饭，甚至是剩饭，自然身体消化就不好，肠道也不健康，所以检查时会触碰到敏感的肠道而变的痛苦。
　　老王没有说出来，直接选择了那个健康的女孩，然后买下了她。然后又让她脱光看着身上有没有什么伤痕或者不健康的，一番极为仔细的检查后，检查一切正常。老王付了钱，老太太感恩戴德的，还从车子下面翻出了一个宝贝。
　　这个宝贝不是别的，是一个锁带一个铁链子。老太太解释，因为她们智力低下，容易乱跑，所以会在忙的时候锁住她们。这个锁就是专门锁她们的。老王没有拒绝，收下了，老太太又叮嘱了老王好多，还送了两套女孩的衣服。就匆忙离开了，恐怕老王反悔。
　　现在，只剩下了小燕，老王，和一个含着手指光着屁股的大姑娘。老王瞬间觉得这个大姑娘有点让人尴尬，才觉得为什么这么便宜都没人买。而且送的衣服也都是开档的。不过后悔也晚了，老王一激动，同情买下了这个女孩，现在觉得，领回家，都会有很多异样目光。没办法，只能以后带着了。
　　老王对小姑娘说，以后叫老王主人，叫小燕姐姐，以后那个姑娘叫二丫，那个姑娘似懂非懂的点点头。老王长出一口气，点了根烟，坐在石头旁边准备歇会。这时候，二丫却蹲了下来，在老王面前直接撒了一尿。可能是二丫没有去厕所的智商和习惯，然后走到哪就尿到了哪。
　　这下把老王惹不高兴了，老王年轻时好歹是大户人家，对小燕要求也是极为严格，每天检查小燕屁股时，都不能有一点脏东西。
　　老王大喝一声：起来。把二丫吓得一个激灵，赶紧站了起来。然后老王坐在石头上，把二丫拉到了怀里，跪趴在地上，屁股翘的高高的。然后一巴掌一巴掌打下去。
　　一边打一边说:“死丫头，家里人都没教你去哪撒尿吗？就随地尿在别人面前？”
　　几巴掌把二丫给拍红了，这时二丫也哭了起来，老王不管她哭闹，又啪啪啪的打了几十下，这下整个屁股都是通红有些发肿。二丫已经满脸泪水，却不敢躲，挨打很多次，大概也知道躲了会更惨吧。
　　这时候，远处好像有人听见声音往这边来了。这么大一个姑娘光着屁股在哭，看见了多不好。老王拉起了二丫，叫上了小燕，往镇上去了。
　　这个时候，老王心情异常烦躁，走到路上，还在拍二丫的屁股，直到她不哭为止。走着走着，看到路边有一排废弃的房子，挺隐蔽也挺干净的，就走了进去。里面空荡荡的，有几个石头，大概有人在这休息过。然后老王决定了自己进城再去奴隶市场看看。然后把小燕和二丫留在了这里，等着老王回来。
　　那时候治安并不太好，老王也是异常烦躁，就把她俩留在了破屋子里，然后用老太太送的锁，把她俩反锁到了屋子里。独自去奴隶市场了。 
　　【第六章 小翠的加入】 
　　走到了那道街，还是不少穷苦人家在让自己的女儿跪在街边，都是一些挑剩下的，长的平凡甚至有些丑的女孩，老王也没什么兴趣去看。那些在屋子里能歌善舞的丫鬟，说白了和妓女没啥区别，肯定是不干不净的，就算有干净的，价格肯定也很高，老王根本没有能力去买，索性就不去看了。快走到了街头，看到了几个人围着什么，然后还有个妇女的叫骂声，老王好奇走了过去。
　　原来是一个妇女领了几个小孩在玩杂技，里面的一个女孩不知道怎么的演砸了，把表演用的碗给砸碎了。把那个妇女气的，拿着手里的鞭子在那个瘦弱的女孩身上抽了起来。那个女孩卷缩在地上抱着腿，不敢哭，只是打一下就身体疼的抽一下，然后抱的更紧。
　　女孩身上脏兮兮的，脸上也全是汗，加上地上的土，女孩现在就像一个乞丐。那个妇女还在那骂骂咧咧抽个不停，看旁边有人凑过来，反而抽的更厉害，鞭子一下下的抽到了女孩身上。女孩穿着单薄的衣服，在抽的瞬间可以看到腰上露出的肉都是一道道的紫黑的痕迹。
　　女孩大概十五六岁，光着脚，小腿上也都是隐约的痕迹，看来学杂技的挨鞭子是常事。旁边的看热闹的看的津津有味，没有一个来劝阻的。旁边那个妇女领过来的还有两个大点的女孩和一个男孩，男孩穿的整齐干净，像是他儿子，也来表演节目。旁边还有个汉子，应该是两口子。这个被打的女孩应该是年龄最小的，穿的最破。
　　旁边看热闹的，看完热闹也都走了，这个妇女还在时不时抽一下，还在骂着。这时候小女孩抱着头，蜷缩着，看不清表情，身上的衣服也抽烂了，大腿的位置有一个衣服口子。大概是妇女觉得抽破衣服心疼，然后也没看热闹的了，就停了下来，踢了那个女孩一脚，让她跪在了后面。
　　那个妇女准备敲锣再次开始表演杂技时，看到老王一直在这看着。就好奇的问：“这位大爷想要看什么节目，我们马上表演！”
　　老王答非所问说了一句：“刚才挨打的那孩子不是你亲女儿吧！”
　　妇女又来气了说：“的确不是我女儿，是我从小捡来的，刚才竟然把我们拿手的戏给演砸了！真是个不争气的东西，早晚我会贱卖了她，省的一天天生气！”
　　“哦？要卖啊？这么个不成才的丫头，能值几个钱啊！”老王有了兴趣。
　　妇女听出了老王的意思，那高兴劲，赶紧说：“这丫头会的多着呢，身体柔软是从小练的，耐性也很好，特别的听话，大爷要不要看看？”
　　老王点了点头。妇女赶紧把那个女孩叫了过来：“小翠，过来，跪过来！”那个刚挨打的女孩叫小翠，赶紧趴了过来，跪在了老王面前。
　　小翠脸上脏兮兮的，身体还在因为疼而发抖，看着老王的目光，充满了求救的意味。妇女赶紧说：“这孩子，今年才十五岁，身体嫩着呢，还是个干净的女孩呢，虽然有点脏，但绝对不难看！”
　　“她都会些什么呢？”
　　“小翠，快表演劈叉，抱腿，倒立！”妇女赶紧说。
　　这些表演都是牵动全身皮肤的，小翠不顾身上的疼，赶紧开始表演，表演的还像那么回事。
　　妇女接着说：“最重要的是，这丫头耐性特别好，能一动不动保持一个姿势一天，还能随时当做凳子！”
　　接着小翠赶紧配合着跪倒地上，弯腰两个胳膊往前撑着地，让身体成为一个肉凳子。那个妇女有点胖胖的，就这样直接猛的坐到了小翠瘦弱的身体上。意外的是小翠只是晃了下，并没有趴下去，肉凳子稳稳当当的，左边是小翠的头，右边是小翠的翘着的屁股。原来小翠手和脚这么脏，全是被当做了肉凳子的缘故。
　　妇女拍了拍小翠的屁股，得意的说：“怎样？是绝活吧？买了绝对你不亏！来你也试试。”老王小心翼翼的坐在了小翠身上，还真是挺稳当，虽然小翠瘦小，但是也不觉得硌，看来小翠是从小就被做这个训练啊。
　　老王已经下定决心买回这个小翠了，经过一番讨价还价，因为老王是经商的，终于让妇女让价到了一个很低的价格，然后决定交定金验货。谈价过程中，老王一直坐在了小翠的身上，将近一个小时。小翠虽然脸上有汗，但是身体还是稳稳的没有发抖，只是有时坐到伤痕上，小翠会小声哼一声。
　　交了定金，妇女让他老汉继续敲锣，让剩下的几个孩子表演。妇女领着小翠和老王，来到了一个破屋子里，应该是他们临时的住所。小翠走路很轻，时不时看看老王，有些感激的眼神。
　　“脱光！”妇女对小翠喝道。
　　小翠没有丝毫犹豫，脱了精光，直直的站着。其实也就穿了一个上面的衣服和下面的宽松的裤子，没有什么内衣之类的。小翠脱光了衣服，身上的鞭痕显露出来，后背和腿上胳膊上全是一道道痕迹，有的还有一点流血。
　　这时，妇女有些尴尬的说：“这孩子很听话，就是有些笨，不打不行。”
　　说完妇女让小翠跪趴到地上，屁股高高撅起，让小翠自己用手分开屁股。
　　小翠的脸蛋有些晒黑了，但是身上还算白皙，屁股上的伤更是不计其数，都是鞭子之类的抽的。也难怪，那个时候，鞭子是最有效最疼的工具，使用还方便。所以对于这些不知道心疼的妇女来说，鞭子是最好的工具。
　　小翠还是小女孩，呆板的把自己的屁股使劲的分开，还是个没发育完全的小女孩，红嫩的阴部有一些稀疏的毛，屁沟也是小女孩的粉嫩。老王把手指伸进了小翠的肛门，和别的女孩不同，小翠的菊花特别紧，伸进去后，感觉手指好像被软绵而又有力的气球包裹着。老王心里暗自高兴，因为菊花有力，那是身体内有力量、健康的象征。老王又仔细的探入了几次小翠肛门，充分的把玩了这个极品的女孩的菊花。
　　这时候，老王注意到在检查小翠肛门时，小翠的阴部开始不停的流水，身体也是有节奏的颤抖。这是兴奋的表现，没想到小翠还有喜欢被玩弄菊花的属性，啧啧。
　　检查完小翠肛门，老王去洗了洗手。然后开始检查小翠听觉，视觉，上半身。十五岁的小姑娘，胸部也已经成型，只是比较青涩。后背全是伤痕，从后背，屁股，直到小腿。
　　因为有这个伤痕，老王有使劲的讨价还价了一番。过程中小翠跪在那一直心里忐忑，生怕谈崩了不买她了。老王没让小翠失望，最后把那个妇女谈的面红耳赤，还是败下阵来，又低了一番价格，卖给了老王。妇女心情显然不好，匆忙的写了小翠的卖身契，然后按下了手印，就把小翠和老王赶了出去，衣服都没给小翠换，还是穿着打破的衣服。可是老王心里暗自高兴，这个可是个宝啊，可比二丫那看着萌实际蠢的家伙强多了。
　　天也到黄昏了，老王领着小翠走到了街头，远离了那个杂技团。这时小翠腾地一下跪在了老王面前，砰砰砰磕了三个响头，边哭边说道：“以后您就是我的主人，谢谢您把我买走，我这辈子做牛做马都会报答您！”老王突然感到有些欣慰，把她扶了起来，然后点了点头。老王长叹一口气，这万恶的社会，解救了一个，或许还有更多更惨的......
　　这时，破屋子那边被老王抛弃的二丫和小燕，二丫本来就是小孩子的心，所以这会在那独自在地上画着玩。小燕则是又担心又害怕，小燕都没有独自出远门经验，现在被老王锁在一个破屋子里，天也接近黄昏，小燕心里害怕的要命。每当附近有人经过，小燕都会悄悄的趴在门口的缝隙里去看，发现不是老王后，又赶紧屏住呼吸，怕人发觉。
　　好在老王把门锁了，别人都以为这个房子还有人住，就没靠近也没进来看。天快黑的时候，老王终于出现了，小燕这时都紧张的腿软了。
　　小翠看到小燕，也明白了，小燕是老王的丫鬟。可是看到了二丫，却有些疑惑，个子比她都高的大姑娘，却光着屁股，还趴在那玩。老王简单的介绍了她们的情况，从此小燕最大，二丫第二大，小翠最小。小燕心疼小翠的伤痕，小翠羡慕小燕的生活，至于二丫，什么都不知道。
　　在破屋子里，老王让她们齐刷刷跪下，讲了以后的规矩，以及每天要做的事，和个人卫生，服从命令等。给她们三个洗了一次脑。
　　回去的路上，二丫一边走路，一边蹦蹦跳跳，老王只得又拍了她一顿，她安分下来。只是光着屁股走路，不少路人旁观，还是小翠想到了一个办法，把二丫送来的上衣绑在腰上。然后就盖住了屁股。
　　到家后，天都黑了，小燕烧了热水，然后小翠去洗了个澡。洗完澡，小翠出来了，老王不由得发出啧啧的声音，小翠一点也不丑，有点晒黄的脸蛋，更充满了健康的活力，小翠身体瘦弱，却前凸后翘，如果不是那一道道鞭痕，估计都是个极品女孩了。
　　小翠听小燕讲了老王所有的喜好，自然是晚上光着下半身在屋子里。小燕端来了洗脚水准备伺候老王洗脚，小翠自觉的跪伏在地上，摆成肉凳子姿势，请老王坐身上洗脚。老王有点诧异，这小翠真自觉，服侍的这么积极。老王坐了上去，经过小翠吃饱饭后，肉凳子更加稳当。老王的右边是小翠翘起的光屁股，老王不由得抚摸了几下，和小燕的软，二丫的嫩比起来，小翠的屁股是更加的紧实有弹性，屁沟也分的更开，稍微一弯腰，小翠屁沟就完全分开了。老王手指探入了小翠肛门，开始玩弄了起来...
　　眼前是跪着仔细洗脚的小燕，身下是任劳任怨的小翠，旁边还跪着一个赤裸的二丫，老王不由得暗自心里觉得幸福了起来。虽然都是差自己一辈的女孩，但是她们每个都是愿意服侍自己，都是完全的属于自己，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，就这样的生活，才是自己最想要的......
　　时间开始倒流，老王回到了过去，回到了小燕小时候，回到了老王刚刚结婚时，回到了老王年少时，被一群人围着喊：少爷少爷.......
　　老王猛一睁眼，原来是天亮了，他躺在了床上，做了一个梦。昨晚坐在小翠身上，靠在墙上，不小心睡着了，后来被丫鬟抬到了床上。这一觉睡得真舒服，床边的地上，小翠跪在地上举起了一小盆洗脸水，不知道举了多久，等着老王睡醒。屋外炊烟袅袅，小燕在做着早饭。老王开始洗脸，多么美好的一个早晨......
　　突然，听见了砰的一声巨响，从院子里发出了一个声音，老王赶紧穿衣服出去看，小翠也慌忙放下脸盆出去，小燕也顾不得做饭，从厨房出来了，大家走到院子里时，看到发生的一切，惊呆了.... 
　　【第七章】 
　　之前文中讲，老王是做生意的，至于老王做的生意，就是药材。老王年轻时，虽然不学无术，但是也硬是被爹爹逼着花高价去一个神医那里学本事，虽然学的不怎样，但是也起码是半个郎中，对药品还算熟识。所以老王后来没钱时去采药卖药，然后有了点资本，开始买卖药材，做起了生意。
　　等大家都跑到院子里看时，发现一直被忽略的二丫，站在了院子里正中央，身上全是水，地上全是水，一个铁盆在旁边，更重要的是老王晾在框子里的切成片的药，全洒在了地上。原来可能是二丫早晨在洗脸时，开始玩水，然后水泼到了地上，二丫兴奋没注意，脚下一滑，把老王晒得一大筐药，全部弄翻了，框子砸到盆子，发出来巨响。
　　小燕一看，吓坏了，跟了老王这么久，一看就知道这是很珍贵的药材，是长白山参，没人时都不敢晒出去，怕被偷。现在倒好，全部洒在了水面上。这些山参价格都比二丫值钱呢。小燕赶紧去收拾，把干的捡起来，泡水的捡到筐子里继续晒，小翠比较懂事，一看也弯腰去收拾了。
　　看到俩人这么慌张的收拾，还有老王脸上的怒气，二丫吓得眼泪立马流了下来。此刻的二丫赤裸着下身，不知道为啥没穿裤子，然后身上还有水和泥，就这么保持着摔倒的姿势，还在那躺着。
　　老王指了指二丫厉声道：“过来跪着！”
　　二丫吓得赶紧爬起来，然后跪到了老王的旁边，身子吓得发抖。
　　这时那边收拾的差不多了，一半的都泡水了，然后继续晒着。小燕继续去做饭了，小翠搬来了凳子给老王坐，又把洗脸水端来了，跪着举在老王面前，让老王洗手洗脸。
　　老王夺过了洗脸盆，一下子泼在了二丫身上，冲干净了她身上的泥，弄的二丫身上全是水。老王让二丫把上衣脱了，全身赤裸的跪在了那里。
　　二丫此刻害怕极了，加上有点冷，不停的小声哭泣，身体一直发抖。老王顺手折了一根树枝，把二丫按着跪趴在那，操起了树枝，一下又一下的抽在了她的屁股上。
　　一道道血红的痕迹出现在了二丫的屁股，二丫开始了大声嚎叫，可是无济于事，换来的是老王一边的骂骂咧咧和更狠的抽打。
　　直到树枝抽断，二丫的屁股上满满的痕迹，老王才停手，此刻二丫已经都哭哑了。老王让二丫对着墙跪着，开始抽烟。
　　此时，有人在敲老王家大门，老王让小翠去开了门。发现是老王从小玩的还不错的一个哥们来了，当然，这个哥们也和老王一样大了，30多岁了，叫老胡。
　　老王年轻时，交的朋友很多，也包括老胡，老王家境没落后，很多人都不再和老王联系，但是这个老胡，把老王当真朋友，经常给予帮助。老胡是个小个子，也是搞药材的，但是因为打牌老是胡，就老胡的外号传开了。
　　老王赶紧让小翠搬来了凳子和两个小桌，然后沏一壶茶，慢慢和老胡喝。这时太阳已经比较高了，二丫还在跪着，身上已经晒干，白嫩的皮肤，细腰丰臀，在那里赤裸的跪着，煞是惹人注意。
　　老胡第一眼就看到了二丫，开玩笑的说：“啧啧，王哥又纳了个嫂子啊，真不错！怎么？嫂子惹你生气了？”
　　因为二丫身体是成年人，发育很好，老胡以为是找的小妾，然后才这么说。老王也不好意思说这是买的低能儿，没好气的说：“这是个弱智女，是一个朋友临死前托付我的，智商才5、6岁，真是个拖累，怎么能做小妾。”
　　这时老胡哈哈大笑：“这样的才是极品啊，智力低，一调教，比狗都听话啊！”
　　老王说：“你也知道，我也是整天东奔西跑的，哪有功夫调教，真是后悔收养了她。”
　　老胡想了想说：“我听说有专门做一行的，能把女人变得服服帖帖的，我认识有个人，是做这个的，都做了几十年了，口碑很好！”然后老胡拿笔写一个地址给了老王。
　　老王本来是没这个想法的，但是又确实觉得这个二丫有点累赘，就收下了纸片，连声感谢。
　　老王说：“今天老弟不会来叙旧的吧？”
　　老胡突然开始神秘，看了看周围没人，说：“当然不是来叙旧，承蒙老哥以前对我的照顾，现在我发现了好的东西，特地来告诉你的。”
　　老胡顿了顿，低声说：“知道那个灵山吗？以前是因为这个山有很多灵芝，所以叫灵山。后来因为过度开采，还烧了一场山火，那里的灵芝几乎不见了。现在我又得到消息，这个山的灵芝又有了，当年烧火的是为了吓跑采摘的，其实深处还有很多珍贵的灵芝。有人已经进入了深山，找到百年以上的灵芝。这个消息知道的人不多，那个卖灵芝的也是用了狠方法才逼出口说是在灵山采的。”
　　“哦？我知道那个山，我是听说产灵芝，但是被火都烧光了，而且那里很多危险。”老王很好奇的说。
　　“那都是人传的，实际上，那个山很大，里面很多灵芝呢，我现在在忙着一个比较大的生意，等过段时间，我去上山看看去。”老胡的眼里充满了痴迷的目光。
　　老王本来准备说要一起去看看呢，但是家里几个孩子，而且老胡肯定不会愿意一起去，因为老胡有个年轻的儿子，带上老王反而是累赘。
　　千言万谢送走了老胡，老王开始思考以后的生活了。二丫这个女孩，老王也很喜欢，想把二丫作为自己的女人能生育后代的，但是实在只是小孩心，也没法去纳为小妾，只能先送到调教所。至于小燕和小翠，就没办法放了。虽然小燕已经成年，但是需要离家两三个月，小燕在家决定不妥。在以前，家里一个男人就是顶梁柱，没有男人的家庭，肯定被欺负，甚至被拐卖抢走。
　　老王决定，先送二丫去调教所，然后再决定。
　　吃饭后，老王给二丫找了个像样的衣服，让小燕把自己的衣服裁剪了一件，给二丫穿上，终于不开档了。老王领着二丫，往调教院走了去。 
　　【第八章  调教院】 
　　奇怪的是，这个调教院地址是郊外靠山的地方，在一个矮的小山头，上面一个平台，周围是高大严实的墙，墙里是郁郁葱葱的树木。
　　来到了调教院的正门，是一个类似寺庙的院子，大门紧锁，上面一个牌子，写的 戒心苑 ，老王敲了敲门，一个穿着华丽，但是又毕恭毕敬的年轻女子开了门。
　　老王没有过多说话，直接说托人介绍，找怡静老师。这个女子，赶紧领着老王和二丫去了大门旁边一个三层的小阁楼里。
　　老王见到了那个传说中的怡静老师，是一个40岁左右的女人，穿着着华丽又不奢侈，脸上白白净净，却又散发着一种独有的气质，坐在那里就跟一个贵妇似的，有一种不可名状的威严，连老王都不由得震惊了一下。
　　老王赶紧说出了是老胡介绍来，来把这个弱智女孩培训的事。那个静老师一听说是老胡介绍来的，立刻不再那么高冷的目光，走到了二丫身边。
　　静老师手里有一个晶莹发黑的檀木戒尺，在二丫后背腿上几个地方快速敲击了几下，二丫不由得一下子跪在了地上，然后又惊又怕的看着静老师。
　　“啧啧，好苗子啊，皮肤保养的很好，如果培训一段时间，保证让你满意！”静老师突然换了一个灿烂的笑容，对着老王说道。
　　老王不敢直视静老师咄咄逼人的眼神，赶紧说：“那麻烦老师费心培训这个丫头！”
　　静老师朗朗一笑：“你放心，这里没有教不成的女人！我们这里有很多项目，可以调教不良少女称为听话的奴隶，可以把高傲的女人变成低贱的女仆。还可以教女孩功夫，成为你的奴隶保镖。甚至能把女孩迷失自我，调教成狗！很多当官的和有钱人都让我们培养女保镖，还有的官府女兵都是我们培养的！”
　　老王心里暗暗吃惊，没想到这个院子这么大派头，仔细一看，这个院子，一部分在外面是露天的，更大一部分是在山的里面，在山上掏空，盖的建筑。老王听了后，决定把二丫培养成一个会功夫的女保镖，同时也要让二丫绝对的服从和听话。
　　静老师明白了老王的要求，然后没着急讲钱的事，让老王坐在那，让人上茶。一个十八岁左右的女孩端着一杯茶水来了，穿着白色纱裙，走路完全没有一点声音，然后把茶轻轻的放在了老王面前的桌子上，然后迅速的离开。这个时候，从门口吹来了一阵风，女孩离开时，裙子一角吹到了老王桌子上拂了过去。也就是女孩裙角不小心吹到了桌面，什么也没碰到，只是轻轻一掠。
　　这时候，静老师冷哼一声：“站住！”
　　那个女孩赶紧吓得站住，转了过来。
　　“教了你这么久，基本礼仪都做不好了？衣服都弄到客人桌角了！”静老师瞬间变得威严。
　　女孩吓得赶紧跪下，应该是不自觉的就跪下了，全身吓得发抖。
　　静老师扬了扬手上的戒尺，说道：“准备挨打！”
　　静老师话音刚落，仿佛女孩变成了一个严格训练的战士，没有一丝犹豫，也不管老王是不是在场，快速的掀裙子、脱裤子、然后摆好跪趴的姿势，屁股正对着静老师手上的板子翘高。
　　刹那间，一个站好的大姑娘，就已经撅起白花花的屁股跪趴在了地上。静老师没有说二话，拿着戒尺打了上去，那个戒尺看着只是一个戒尺，但是分量应该很重，一板子下去，屁股上就多了一个重重的印子，伴随着一声很大的啪的声音。
　　大概打了20来下，女孩屁股已经惨不忍睹，每一板子，都打的很到位。女孩一声没坑，没躲没闪，屁股依然是完全放松的姿态，屁股大大张开着，都不敢收缩一下。
　　静老师坐了下来，对那个女孩说：“滚，到惩戒室跪着，跪到我过去为止！”
　　女孩吓得赶紧走了，没有命令，裤子也没穿，拿着衣服飞快的出去了。
　　静老师其实也是故意打那个丫头给老王看的，然后静老师说：“刚才让您看笑话了，为了赔罪，不妨来大致参观下我们的培训室？”
　　培训室肯定都是满满的没穿衣服的女孩，老王也想去看，但是却说：“这样不好吧，打扰你们工作多不好，再说我是男人，里面都是别人的女孩，我看了不大好吧！”
　　静老师哈哈一笑：“无妨，进了我这个门，在我这她们都不再是自己，命运都归我掌管，但看无妨！”
　　老王也没拒绝，跟着静老师来到了第一间屋子，这一间是一个很大的屋子，叫塑身室，也就是各种锻炼自己身体的地方。屋子里有大约10多个女孩，大都是十五六岁岁的女孩，旁边几个大约20多岁的培训师，一人拿着一个板子在旁边指导。
　　这些女孩穿着清一色的肚兜，裹着那刚刚隆起的胸部，光光的屁股露在外面，做着各种姿势，有的在拉腿，有的练劈叉。很多女孩屁股都是红红的，被打的印子。她们听到有人进来，扭头去看，发现是静老师，赶紧又回头继续做自己的事情。
　　第二个房间写的是药熏室，里面是一个大大的浴池，里面是放满中药的热水，静老师介绍，这些药能让人皮肤敏感变嫩，就像二丫似的。而且里面有治愈成分，即时挨打再重，在里面泡泡也会很快就好。现在里面只有一些十岁左右的孩子，在里面只露出一个头。
　　此刻天已经快黄昏了，静老师又带领老王参观了宿舍，也就是丫鬟住的地方。这是一个大屋子，里面有两张很大的床，或者说是两个很大的木台子。每个上面铺着整整齐齐的5个毯子，一共一个住10个人。现在已经培训结束，都回到了屋子，她们看到静老师，赶紧停下自己的事，恭敬的站成两排。
　　这些是十五六岁的女孩，个个窈窕漂亮，她们穿着白色单薄的睡衣，下面是一个白色短裤，大部分脸上挂着汗水。
　　静老师没理她们，一边介绍，一边走了出去。这时，老王看到宿舍的一面墙，在外面看，在半米多高的地方，左右排列着有10个脸盆大小的洞，洞里就是宿舍。然后洞的上面还有一个小钟。
　　老王好奇的问那个是做什么用的，静老师微微一笑，走到了那面墙，然后敲响了那个小钟。
　　瞬间，里面的女孩脱光了自己的下半身，然后来到洞前，背对着洞，弯腰把屁股撅了出来。10个洞瞬间出来了10个掘高的光屁股。静老师很自豪说这是检查女孩私处是否干净的洞，每天会不定时对全部女孩检查，这样检查，很方便。
　　老王仔细观察这个东西，洞的大小刚好合适，女孩的屁股撅出来后，上面露着腰，下面露着大腿，女孩身体在寝室里，屁股却完全的撅了出来。而且屁股分的很开，每个女孩的屁沟都是大大的张开，均匀的排列着10个女孩的屁股。
　　这些女孩大都没有发育完成，只是阴部一些稀疏的毛，然后屁沟却干干净净，没有一丝脏东西。屁股更是白嫩光滑。
　　静老师轻轻拍了拍一个屁股，然后一边揉捏玩弄，一边得意的介绍，这个房间的女孩是她们的骄傲，都孤儿小时候就送来的，培养的时间最长，也绝对的听话，身体更是改造的细嫩光滑。
　　这些女孩在里面只要一听到敲钟，立马撅起屁股接受检查，每天也有老师去一个一个分开屁股去检查。当然，她们只知道把屁股撅到外面，根本不知道外面是什么人，即时是一大帮男人在外面围观，她们也毫无顾忌的把屁股撅到洞外并且张开屁股到最大。
　　当检查时，发现稍微不干净，直接就会对撅起的屁股一顿狠揍，不管里面的人是谁，直接揍。
　　也有很多富家子弟，都喜欢这面墙，会花钱让所有女孩撅出屁股，然后每个把玩一遍，再挑选一个买回家作为奴隶。
　　放眼望去，这一排房子都是宿舍，所以，这长长的一面墙都是检查女孩身体的洞。洞外，是阳光万里，有着检查宠物一样去检查女孩最隐私地方的人，洞内是一个个内心已被调教的绝对服从的女孩。
　　这一切，让老王太吃惊了，简直就是一个奴隶制造学院。老王当然还想参观更深入的地方，但是天已经晚了，估计静老师也不会让参观，因为别的地方就是别人的私人丫鬟了，而且年龄小的参观没事，年龄大的，不适合参观的，估计还有很多性的调教，甚至虐待画面等。
　　静老师委婉的告诉老王已经参观结束，接下来老王把二丫留着了这里，付出了身上大部分的钱，作为订金，让静老师好好的调教二丫。调教期是3个月至半年，老王可以随时来了解调教情况。
　　老王已经钱不多了，看来只能去那个灵山冒险了...... 
　　********************************************************************************
　　第九章 【出发前夜】 
　　老王到家时，已经天开始黑了，送走了二丫，老王心里也一块石头落了地。对于二丫，小燕和小翠，老王心里的看法是不同的。因为二丫没有什么自己的思想，只是一个好皮囊，在老王看来，也就是和一条可怜的宠物差不多，送去调教，也是为了将来能够一直有人伺候自己，甚至生育后代。
　　对于小燕，虽然也是老王的丫鬟，但是跟着老王好多年了，老王心里早有了女儿的情愫，老王不会对小燕太多不公平，虽然老王也舍不得送出小燕，但是如果有机会小燕能更加幸福，老王也可能会给小燕幸福的。
　　至于小翠，刚从一个魔窟救了出来，而且只是个孩子，但是很懂事。加上小翠能吃苦耐劳，身上还有绝活，老王是想把小翠留在身边，一直当做贴身丫鬟吧。
　　老王到家时，已经满座饭菜，小燕和小翠见到老王，都很激动，慌忙伺候老王吃饭。小翠更是跪在老王旁边，看着老王吃饭，可能是之前受虐待一直是这样的吧。小翠已经从之前脏兮兮的样子焕然一新，变成了一个小巧可爱的丫头，跪下的样子更让人心中怜爱。
　　老王把小燕和小翠都叫了过来，一起吃饭，这让她俩很感动。老王给他们讲讲去灵山的事，因为路途遥远，老王决定把他们两个托付给一个远房亲戚，但是小燕和小翠都要跟随老王一起去，因为老王也怕那个亲戚不靠谱，就决定带着她俩去了。
　　入夜，依旧是老王坐在了小翠的背上，小燕跪着在仔细的给老王搓脚，老王顺手往右边拍去，拍到的依然是小翠翘高的光屁股。小翠的屁股小巧结实，弹性很好，摸起来光滑热乎。揉捏了一会，老王顺其自然的把手探到了小翠的屁沟里，光光的阴部和屁沟，只有几根软软的绒毛，摸起来别有一番滋味。
　　老王把自己粗大的手指，探入了小翠紧锁的菊花里，小翠趴在那微微抖一下，还是没能拒绝老王手指的探入。小翠由于体型瘦小，肛门也相对比较紧缩狭窄，老王手指在里面，就像被包裹了一个橡胶膜，紧紧的吸着老王的手指，还伴随着一阵阵蠕动。
　　每个人都有自己的敏感点，小翠虽然以前经常受虐，但是也保持着女孩的敏感的感觉，小翠的敏感点就是那个紧缩的小菊花。老王早知道这点，所以总是会无意间去挑逗小翠的可爱菊花，最后粉嫩的菊花被老王粗糙的手指玩弄的通红，才会停下。
　　每当小翠被老王抚摸玩弄屁股时，小翠下体总是不争气的流出羞耻的液体，老王心知肚明这是生理反应，却总是故作责怪小翠，然后小翠羞的无地自容，反而流出了更多的水。
　　可能是今晚小翠今晚心情很好，所以在老王玩弄屁屁时，流出的水滴到了地上，然后正好把下面老王新买的鞋子打湿了。虽然不是大错，也不是故意而为，但是老王心想着要管教下这丫头了。人总是因为得宠而会变的放纵，这些年来，小燕一直不卑不亢完全服从的结果就是有鞭策，也有疼爱。
　　这时候，老王给小燕使了个眼色，小燕把那只脏鞋拿到了一边，这时趴着的肉凳子小翠也看到了，变的更加的羞涩，头都不敢抬起，吓得也把屁沟仅仅的夹住，生怕再犯错。
　　老王让小燕拿来了戒尺，小翠一下子慌了，发抖了两下。
　　平时时，老王也很喜欢用自己粗糙的大手去打他们的屁股，用手打的时候，有时候就和玩弄屁股一样，只是一种顺手，没有原因，也不需要原因。用手打，一般也就是打的通红，像小翠和小燕这样经常挨打的，不算什么，有时候更希望自己屁股通红，也就是会有喜欢挨打的心理，但是又不希望打重。就是那种跟玩弄似的，一边玩弄着屁股，一边时不时拍的通红。
　　但是一用工具，就不一样了，往往是犯错后重罚，才会用工具，用工具，就变成了冰冷的挨打，单纯的痛。
　　老王拿起戒尺，从坐在小翠身上，变成了骑在小翠身上，正对着小燕翘高的屁股，骑在小翠身上。老王一下下的打在了小翠屁股上，小翠也不敢躲闪，只任着戒尺一下下的打在了自己的屁股上。
　　啪 啪 啪，戒尺一下下的打在了小翠屁股上，由于小翠瘦，所以屁股在翘高时没有多少肉，每一下都打到小翠仅有的一点肉上，不一会，整个屁股留下了整齐的痕迹。
　　最后老王觉得到位了，然后一下故意竖着打到了小燕屁沟里的阴部上，不轻不重打了一下。小翠身体猛的抖动了一下，但是立刻又保持了身体的稳定，托住老王。
　　最后一下，是在告诫小翠一个道理，就是不能放纵，时刻谨记自己的身份。
　　打完后，老王来到了床上，小燕也收拾好洗脚水，铺好了地铺，换了睡觉的衣服，准备睡在地铺。
　　所谓睡觉的衣服，也只是一件比较柔软的白色棉质上衣，这个上衣，前面能盖到大腿根，防止着凉，而后面却只到腰上，露出了整个屁股，就像一个盖着后背的肚兜。
　　老王对着小燕一招手，小燕也明白了老王的意思，允许小燕睡在床上老王旁边。小燕兴奋的过去了，像个小猫一样掘高屁股侧躺着蜷缩在老王身边。老王也是习惯自然的一个大手放在了小燕的屁屁上。和小翠的屁股不同，小翠的屁股是弹性结实，小燕的则是柔软白嫩，捏上去软软的，就像一朵棉花。
　　此时的小翠挨打后还跪在地上不敢起来，低着头，眼睛红红的，煞是可怜。老王也没真的生气，所以也招手让小翠过来睡觉。小翠受宠若惊的过来了，因为没有准备睡衣，所以就脱光了，同样的蜷缩在老王的另一侧。
　　老王也也同样的把另一只手放在小翠的屁股上抚摸着，刚打完的屁股，又红又热，然后老王习惯性的继续玩弄起了小翠的菊花。
　　两边两个小丫头，两手两个光光的各有特色的小屁屁，不知道什么时候，老王脸上带着笑，睡去了......
　　天亮了，老王慵懒起床，却发现两个丫头已经做好了早饭，收拾了一切等着老王起床了。
　　今天就要去灵山了，小燕收拾好了常用的东西，和换洗的简单衣服。看着跪在自己面前的小翠，老王让小燕做了两只手套和两个护膝，给小翠戴上了。这样能方便小翠在路上更好的做一个肉凳子。
　　为了掩人耳目，老王特地做了一个江湖郎中的牌子，让小翠举着，一路上，老王要扮演一个郎中，然后悄悄的进入灵山采药。
　　一切收拾妥当，老王把家门锁好，准备带着俩丫头出发了......
　　路上是凶是险，老王会遇到什么困难，两个丫头又如何应对在外面的情况，请看下回分解...... 
　　第十章 【路遇小贼】 
　　一切收拾妥当后，老王带着小翠和小燕两个丫鬟出发了。小翠体力好，背着一个包袱，里面是衣服干粮和一些日用品。小燕则是背着一个药框，里面是一些采药用的，比如小铲子，绳子，小锤等，旁边还有个牌子，写的 行医救世，王氏神医。老王只是挎了一个小包袱，里面当然是盘缠和贵重物品，还有个精美的小盒子，不知道是什么。
　　灵山很远，而且越靠近灵山，就越偏僻，去灵山，需要跨一个城市。古代交通不发达，跨一个市，都得赶路好几天。老王从自己的家，走了很久，终于坐上了去另一个城市的马车，然后快天黑的时候，才到另一个城市的边缘。
　　颠簸了一天，老王筋疲力竭，两个丫头也个个倦容。这个地方是一个小的交通据点，虽然很荒凉，但是还倒是有几家客栈。因为钱不多了，老王找了一个稍微小点的客栈，准备入住。
　　店小二打量了老王三人，一个中年人，两个小丫头，店小二告诉老王，这一段的小偷尤其多，要老王看好自己的钱财。然后收了老王的钱，领老王进了一个房间，老王又点了一些廉价的饭菜，和两个丫头匆忙的吃了。
　　这个房间很小，在客栈的角落，窗户外就是荒凉的树林，老王为了安全，反锁了窗户。老王也知道，这是个是非之地，这个地方当年老王来过一次，却恰好碰到一伙山贼在这里抢劫行人，不给钱就使劲打。因为这里是管辖区的边缘，没有人管，所以很混乱。以防万一，老王把自己的钱放到了床下的罐子里，把贴身的包裹，放到了桌子上。
　　外面刮起了风，风吹着窗户发出咣当的声音，昏暗的屋子里，老王点起了油灯，黄色的火苗不停的跳跃。两个丫头大概没出过远门吧，现在完全是紧张不知所措的样子。按正常说，临睡前，两个丫头都会脱掉衣服，露出屁屁，然后洗洗下半身，然后伺候老王睡觉的。现在就是完全的愣在那，没有脱衣服的样子，可怜巴巴的看着老王，等待老王的指示。
　　老王也理解她们这样，不过，老王还是有一定洁癖的，老王让小二端来了两盆水，打赏了小二之后，老王把门窗全部关的死死的，然后用一盆水自己洗脸洗脚。另一盆水则命令两个丫头脱掉了衣服，去洗自己的下半身。
　　两个丫头在家里，很习惯的就光着身子，可是在这个看起来有点恐怖的地方，却迟疑了很久，才脱下了下半身的衣服，然后轮流洗脸洗屁股。
　　入夜了，老王吹灭了油灯，然后两个丫头一左一右紧紧贴着老王睡下，老王一手抚摸一个熟悉的小屁屁，在一天的疲倦下，很快合上了眼。
　　朦胧的夜里，伴随着风吹窗户的声音，此时，老王不知道的是，一个光亮刀子在伴随风声，一下下的撬着老王的窗户。
　　很快，窗户打开了，被一双手，轻而又轻的推开又反锁上，飞身进来一个小巧敏捷的黑影子。这个影子是个黑衣蒙面人，仅仅露出两个眼睛。他飞快的来到屋子，开始扒老王的行李。
　　不料，桌子上的一根筷子被扒掉到了地上，发出一阵响声，小贼一激动，赶紧隐藏到了屋子的大柜子的后面。
　　老王被惊醒了，在外面的世界，老王总是潜意识一份警惕，老王并没有发现小贼，只是起来点灯看一下。点灯后，老王看看屋子，两个丫头都在熟睡，屋子里也没发现什么可疑。老王下意识的去拿出床下藏钱的罐子，发现钱都没少，老王长出一口气，觉得自己多虑了，却不知道，柜子的角落，有一双眼睛已经盯上了这个罐子。
　　老王躺下继续睡觉，两个丫头睡觉很死，都是光着屁股侧身睡着。老王睡到了中间，闭上眼睛，进入了梦乡。 
　　第十一章 【设计捉贼】 
　　过了很久，老王响起了鼾声。那个小贼觉得老王睡着了，又开始了行动。小贼这次更加小心，蹑手蹑脚的，走到了床前，蹲下身去取罐子。
　　其实刚才老王醒的时候，就已经下意识更加紧张了，毕竟这是个是非之地，只是没想到屋子里已经有个小贼了。老王一直浅浅的睡眠，一有动静，就赶紧醒了。
　　在小贼走到床前时，老王就已经醒了，借着朦胧的月光，眯着眼睛看着，但是看到小贼手里一把白晃晃的刀，老王就忍住没说话，心想钱已经藏起来了，他翻到没钱，也就走了。
　　可是这个小贼刚才已经知道老王把钱藏在哪里了，直接准备去床下拿罐子，这时候，老王忍不住了，直接喝到：“谁！”
　　这一声，直接把小贼吓得抖了一下，小贼都不敢回头看，直接一瞬间转身开窗，跳窗，逃了出去。
　　老王下床点燃了灯，看着被打开的窗户，外面一片朦胧，叹了一口气，关上了。床下罐子里的钱袋，也还是好好的。这时两个丫头也都醒了，很害怕但是没吱声。老王拿着钱袋，放在床头，吹灭了灯，继续搂着两个丫头去睡了。
　　现在的情况，明显是遭贼了，三个人哪还睡得着，就这么，昏昏沉沉的，天亮了。
　　老王叫来了小二，讲了遭贼的情况。小二却无奈叹息道，这个地方山高皇帝远，根本没人管，但又是一个交通据点，小贼多如牛毛，只能自己小心点了。老王让小二又上了一些早餐，决定吃完就出发。
　　老王出发了，因为盘缠不多，没法花钱坐马车从大路出发，只能走小路，抄近道，这样能更快的到达灵山。
　　一路上，鸟语花香，已经是快到夏天的节奏，树林里郁郁葱葱，偶尔能见一些路人，走小路回自己偏远的山村。两个小丫头一路上也欢快不已，第一次这么远门出行。
　　中午时，吃了点带的干粮，老王也不着急前行，找了个柔软的长满青草的小土坡，铺了个被单，开始午休。两个丫头也知趣的在旁边睡下了。
　　在老王朦胧睡觉中，却猛然发现，远处的树后面，似乎有双眼睛在盯着他，当老王抬起头，却又隐藏起来。老王意识到，自己被盯上了。
　　老王不算很有钱，但是这次出来带着两个丫鬟需要花销，就把自己大部分的钱都带上了，对于穷苦的人来说，也是一笔大财富。所以那个看到老王钱的贼，还是紧盯着老王不放。
　　老王发愁了，但是很快想到了一个妙计，要把贼捉住。
　　下午的时候，老王和两个丫头不快不慢的前进着，然后两个小丫头也时不时的好奇去采摘一些花草。不多久，老王发现一颗枯萎的小树，然后折成一截一截，装进了小燕的药框。小翠和小燕也采了不少野果子。
　　这个城市是丘陵地带，大小的山很多，天快黑了，在一个小河边，靠近一个小山脚下，有一个很破的庙。这个地方很偏僻，这个庙也不大，只是一间小屋子。老王过去看了看，屋子里地上全是灰尘，空空荡荡的，只是一个角落堆了一堆稻草，看来之前有人在这住过，这个地方面临一个潺潺的小河，虽然偏僻，但是不是深山，倒也不会有什么野兽之类的。需要明天才能到达村庄，老王决定今晚在这里入住，同时也实施自己的捉贼计划。
　　很快用稻草铺好了床，稻草上面铺了一个薄薄的毯子，看上去很温暖。两个丫鬟去河边洗屁屁了，兴奋的一边嬉水，一边玩耍。
　　老王把稻草下，挖了一个小坑，把自己的盘缠用另一块布包裹，然后埋了进去。原来的装钱的钱袋，里面装了一些石子，然后放在了旁边显眼的地方。同时，老王在他们的干粮里，撒了一些粉末。做完这些，两个丫头已经回来，因为是在外面，老王也没要求她们再光着屁屁过夜。
　　三个人欢快的吃着干粮，然后很快天黑了。老王在离床铺远点的地方，用树根点起了一堆火，然后放了几根今天白天折断捡来的干树枝，又撒了一包白色的粉末，然后就搂着两个丫头睡去了。
　　半夜时，火堆已经熄灭，只是冒着淡淡的烟。四周迅速暗了下去，果然，那个小贼又来了。
　　小贼在庙的窗口探望，一眼发现了老王早就准备好的钱袋，然后蹑手蹑脚的避开火堆，一点点走向老王身边的钱袋。
　　因为上次的失败，这个小贼更加小心了，一步一步，很小心，又很缓慢的移向老王。走到了火堆前，越过了火堆，就要到达老王身边时，突然，小贼开始后退，没退几步，竟然一头栽倒了地上。 
　　第十二章 【小贼被捉】 
　　原来，这小贼被老王暗算了，中了迷药。
　　老王年轻时不学无术，喜欢沾花惹草，自然少不了打听迷药这个东西，后来拜神医学医，也从不同途径得到了一些迷药，平时出远门会带上一些防身，今天算是派上用场了。
　　那个洒在火堆里的粉末，是迷药，吸入或口服，都能导致昏迷，而今天白天折断的树枝，是有加强迷药效果的，让人短时间就能昏迷，虽然或灭了，但是迷药和那个树枝还在冒烟，通过烟气把小贼迷倒了。至于老王没事，是因为之前干粮里放入了解药，但是还是有一些影响的，老王现在虽然清醒，但是也是晕乎乎的，两个丫头都没醒来。
　　那个小贼已经迷倒如同死猪，老王趁着月光，用带来的绳子把黑衣小贼捆了个结实，上半身捆的紧紧的，两个腿也并起来捆到了一起。老王脑袋也是一片朦胧，趁着还算清醒，把火堆浇灭了，然后昏沉的睡了去。老王倒是不怕小贼逃跑，因为这个药效很强，小贼就算醒来，也是明天中午了。
　　老王一觉醒来，天已经大亮，外面潺潺的河水，有着一些雾气。两个丫头由于熏了半夜的迷药，虽然有吃解药，但是还在熟睡。
　　被放在角落的小贼，依旧昏迷着，这个小贼身体娇小，头上缠着黑布，身上一身黑衣。老王出去洗了把脸，开始研究这个胆大包天的小贼了。
　　老王把昏迷的小贼放到了地上，慢慢的解开了小贼头上的黑布，当完全露出脸时，竟然发现这是个可爱的小女孩，怪不得身体如此娇小。
　　女孩一脸恬静的沉睡着，皮肤白皙，大概16、7岁的样子，脸上沾了一些土。老王把小贼的一身黑衣脱下，里面是小贼一身朴素单薄的衣服，白天就穿着里面的衣服出来，晚上就做着偷窃的行为。
　　老王很生气，把小贼两个手捆绑在身后，上半身捆的结结实实，下面的两条腿，也并在一起捆着，那身黑衣也被老王一生气扔到了门外的河里，顺水冲走了。
　　老王把捆好的小贼放到一边，然后叫醒了两个丫头。因为药效，两个丫头叫醒时，还是一脸茫然的困意。当看到这个捆好的小贼时，她们精神了。老王告诉她们就是那个几次想偷窃的小贼，现在被迷倒了。两个丫头赶紧躲远饶了过去，出门去洗脸办事了。
　　老王和两个丫头吃过了早饭，也就是一些干粮和野果子，然后不着急前行，等着小贼苏醒。
　　快到中午了，小贼悠然醒来，却发现自己被扒了夜行衣，捆在地上不能动弹。小贼恐惧的看了周围，老王悠然的坐在他面前的一块搬来的石头上，老王后面是两个丫头。小贼当然认识老王，回想昨晚的经历，也很快反应到，自己偷窃不成被捉了。
　　在古代，越是没有王法的地方，越是混乱，出了人命都不会几个人管，但是如果上报官府，偷窃的人会更惨，弄不好就处以极刑。
　　小贼身体颤抖，想要逃跑，却无法挣扎，尝试各种挣扎后，却发现无济于事，就赶紧挣扎着跪在老王面前一边哭一边说：“大爷饶命，奴婢不识泰山想要偷窃您，是奴俾错了，请您大人大量饶了奴俾，千万不要送我见官，我跟您做牛做马报答您！”
　　“你为什么小小年纪就做出苟且偷盗之事！”老王很愤怒的问道。
　　那个小贼眼泪流的更加厉害了，一边哭一边说：“我也是没办法啊，我从小只有我娘，我爹被奸人所害，我娘前段时间得了绝症，没钱治病去世了。现在就只有我自己，一直被流氓地痞欺负，只能逃出家乡来到这。却发现这里更不好生存，我都饿的快死了，都没人给我一点施舍，无奈只能去偷点，可是就得手过一次，还被追出来的狗咬伤了。我都好几天没吃饱饭了，才不得已来偷您，您就饶了我吧！”
　　如果换做常人，早就心疼不已当做真事了，可是这个小贼说的话里到处漏洞，那个小贼身手敏捷，而且身上也没有狗咬的痕迹，那个哭，也是一眼看出来是假哭。编这样故事的太多了，估计这个小贼也骗过别人。
　　老王不为所动，只是悠然的抽着一根烟，然后说道：“我最讨厌偷窃之人，年轻力壮，不肯好好找个工作反而做出苟且之事，我是不会放过你的。”
　　小贼看到软的没效果，而且只有老王一个男的，小贼开始收起可怜相，恶狠狠的说：“我还有好几个大哥呢，他们如果找到我看到你这么对我，你会吃不了兜着走的！” 
　　第十三章 【惩罚小贼】 
　　一说这话，老王不爱听了，狠狠的把烟掐灭，对这个小贼说：“看来不给你点教育，就对不起你那死去的娘啊！”
　　老王决定慢慢的羞辱惩罚这个小贼。小贼身体娇小瘦弱，而且还是捆着，老王一把把小贼拉了过来，拉到了腿上，让她翘高屁股，说：“你娘没有教育好你，就让我来管教你吧！”
　　小贼想挣扎，却丝毫挣扎不动，任凭老王把手放到了屁股上，小贼满是羞涩和恼怒，骂道：“你个变态，你要对我做什么！”
　　老王狠狠的扇了小贼一巴掌，顿时小贼脸上一个红印，老王用破布塞住了小贼的嘴，说道：“你个小畜生，敢骂我！”
　　老王拿着巴掌，在小贼屁股上呼了过去，啪啪啪，一下接着一下，每一下都使出了全部力气，小贼不停挣扎，这下是真正疼哭了，奈何不能挣扎，连嘴巴都被塞住，只能嘴里呜呜的声音，身子不停扭动。
　　因为女贼下半身被捆着，没法脱下裤子，老王就让小燕拿来了采药草的小剪刀。
　　小贼看到一个剪刀，不知道要对自己做什么，又惊又怕，挣扎的更厉害了，可是被老王轻松的按着死死的。老王脱不下小贼的裤子，就用剪刀把小贼屁股上的布完整的减开了，剪了一个大洞，然后整个光光的屁股就翘高露出来了。
　　小贼的屁股已经被打的通红了，老王把手放到小贼白净的屁股上，开始捏揉，小贼脸上满是屈辱的泪水。
　　老王啧啧道：“真是个可爱的屁屁，一个大姑娘的屁屁就这么被打，还是光着屁股，是有多不乖呢？”
　　小贼只是呜呜的发出声音，想反抗却没法反抗，只任白净的屁股被别人揉捏。
　　玩弄屁股屁股对小燕和小翠来说是很正常的事情，但是对于这个大姑娘，被陌生人玩弄屁股，可是奇耻大辱，但是好戏才刚刚开始。老王又用巴掌打了小贼一会，整个屁股已经是通红，小贼也是泣不成声。
　　老王，用手分开小贼的屁股，看到了小贼粉褐色的菊花，和潺潺湿润的阴部，小贼的阴部已经发育差不多了，粉嫩的阴部已经挨打的刺激，流出了湿润的液体，阴部伴随着挣扎，在一张一合。
　　小贼拼命挣扎，使劲夹紧屁股，使劲全力来保护自己的隐私，可是柔弱的屁股怎能抵住老王有力的大手，小贼的屁股和阴部被大大的用手分开。
　　“真是个可爱的屁股，现在张这么开，要不要被别人都看看？来，燕，翠，看看这个小偷的屁股，是多么的可耻！”老王不仅分开自己玩弄，还让两个小丫头一起来看。
　　小燕和小翠不敢违抗命令，红着脸过来看小贼分开的屁股。小贼挣扎更加激烈了，但是没法合住屁股，在挣扎下，菊花反而一收一缩，煞是可爱。
　　老王用手去触屏她可爱的菊花，碰到时，小贼如同电击般浑身一抖，看来这个小贼还是未经人事的姑娘呢，很敏感。
　　老王转手从包里拿出了一块生姜，姜有活血化瘀作用，还能暖身，老王在出门时特地带了几块，防止有什么意外。老王拿出姜对小燕示意了下，小燕明白老王的意思，很快把姜削好了，递给了老王。
　　老王慢慢的把姜，塞进了小贼可爱的菊花里，小贼如同被点击，浑身不停颤抖挣扎，拼命夹紧屁股，可是姜已经塞进去，还是特别的形状，是滑不出来的，任凭小贼怎么扭动屁股，还是依然被姜折磨着。
　　老王问：“现在你还嘴硬，还敢偷窃与我？”
　　小贼如同听到了救命稻草，拼命的摇头，满脸都是眼泪。
　　老王拿掉了小贼嘴里的破布，小贼哭喊着：“饶了我吧，我以后再也不敢了，我给你做牛做马，我真的知道错了！”
　　老王说：“既然你愿意听话，就主动把你的屁股撅起来分开，让我好好玩弄一番！”
　　小贼听了这句话，犹豫着，还是紧缩着屁股，况且，姜的作用只是一小会，10分钟左右就不会再那么疼。老王也知道姜的劲过去了，然后小贼不愿听话。
　　老王把姜再小贼肛门里转了几圈，新的姜汁被挤了出来，小贼又开始哭喊求饶，老王不管那么多，然后在姜上掐了几下，手指沾满了姜汁，把手指在小贼湿润的阴部蹭了蹭。
　　这下稚嫩的阴部也受到了姜的惩罚，小贼赶紧求饶说：“我听话，我听话！”赶紧把屁股翘高，主动露出了那最隐私的防线。
　　这时，小贼的心里也奔溃了，一直留着眼泪，早已泣不成声，老王取出来了姜，小贼的肛门已经被刺激的红红的。
　　老王手指上此时已经沾满了小贼阴部的液体，老王把手拿到小贼嘴边，命令：“给我舔干净！”
　　小贼心里早已崩溃，跟木头似的，伸出了舌头，把老王手指的液体舔了干净。老王心里暗自得意，这个小贼终于心理上屈服了。
　　接下来，羞辱够了，该是真正惩罚小贼的时候了...... 
　　第十四章 【审问小贼】 
　　小贼心理防线已经崩塌，已经认命到了老王手里，被这么羞辱，已经万念俱灰，也不再反抗，任凭老王粗糙的双手玩弄的她的小屁屁。
　　老王解开了一直紧绑的绳子，小贼由于强大的羞辱和挣扎时体力透支，已经无力反抗逃跑，直接瘫软到了地上，卷缩在地上，一边低声抽泣。
　　还没套出小贼的话，老王当然不会放了她，老王把小贼的下半身衣服脱了，然后用绳子把小贼跪趴着捆了起来。一侧是手和脚捆到一起，趴在地上，屁股高高翘起，然后两个脚也用了一个棍子捆着撑开。现在的小贼就是上半身趴到地上，腿跪在地上支起来，让两个腿大大的分开，屁股翘的高高的，根本无法挣扎。
　　这样的姿势算是最羞耻的一个姿势了，因为两腿大大分开，阴部也完全暴露外面。奈何小贼已经没有反抗力气，任由老王把她这么捆了起来。小贼现在只顾着哭，身体完全没有了力气反抗。
　　老王最恨那些偷窃之辈，所以老王从屋外找到了几根长长软软的树皮，开始抽打小贼高翘的屁股。
　　“啪！”一下子下去，抽到了屁股上，也顺便抽到了分开暴露的屁沟。小贼瞬间浑身一抖，发出一声惨叫，屁股上也多了一片红印子。
　　老王连着抽了十几下，小贼已经快承受不住，直接在地上打滚，连哭带喊的说：“求求你饶了我吧，我再也不敢骗您了！”
　　老王把小贼重新摆成翘高的姿势，一边用手抚摸玩弄小贼高耸的屁股蛋，一边问道：“老实交代，为什么去偷窃，偷了多少人了！”
　　小贼一边呜咽，一边有气无力的说：“我虽然之前骗了您，但是我真的是被逼才偷窃的！我从很小就是孤儿，跟着一些人学会了偷窃，我知道这是不好的行为，我也是没饭吃，才不得已去偷窃。他们也不把我当朋友，有时甚至还抢我的钱，我以后再也不敢了，求您放了我，我一定找个本分的工作，然后做个好人，求求您了！”
　　老王这次仔细观察她的神态，感觉像是真的，一个没人管的孩子，跟着别人学坏，走入了不归路。不过，老王是不会收留她的，一个偷窃惯犯，怎么可能留在身边。
　　老王继续问道：“你家在哪啊？为何不在家里住？”
　　“我家在山的那边的一个村子里，家里什么也没有，也没有亲戚，屋子的东西都被人抢走了。”小贼继续呜咽着。
　　老王一听，有了主意，正好顺路，到那边还能找到村子，老王决定把这个小贼领回她家。
　　老王就像玩弄一个玩具似的，在小贼屁股上把玩，然后悠悠的说道：“今天你遇到我，算是走运，没有当场打死你。你说，是送你去见官府呢，还是跟着我上路回你家放了你呢？”
　　小贼完全不顾屁股的羞辱，赶紧回答：“求求您饶了我，别送我见官，我哪都愿意跟着您！做牛做马都行！”
　　老王继续戏谑的说道：“真的么？给我做牛做马？那就做我的一条狗吧，哈哈！愿意吗？”
　　小贼完全不知道这是什么意思，但是为了保住自己，还是赶紧说道：“只要您不再追究我，不嫌弃我，我愿意做任何事！”
　　老王心里早有了想法，这样的小贼，肯定不能放心的带着，只能一路束缚着，才能安心上路，所以要一路捆着，也就是狗一样牵着。
　　老王说：“你叫什么名字？”
　　“我叫白莲花，别人都叫我小莲。”小贼看到得救有望，赶紧迎合着回答。
　　“啧啧，真是糟蹋了这么好的名字！好，小莲，以后你就是我的一条狗，跟在我身边，记住了吗？”老王似笑非笑的说道。
　　“记住了主人！”小莲赶紧回答。
　　老王把小莲脚上的绳子解开，然后用登山用的铁链子，在小莲脖子上锁住，另一头拿在手里，这样为了防止她逃跑。老王又转身从包里拿出了一个红色药丸，然后命令小莲吃掉，小莲不知道是什么，很抗拒，然后被老王强行喂到了肚子里。
　　老王指了指那个神医的招牌，然后对小莲说：“看到了吗？我可是神医，这个药丸叫做红月穿心，就是到每个月十五号月亮后半夜变红时，会毒发穿心，在睡梦中死去。这个毒很厉害，是我独创，只有每个月吃一粒解药，一年后才能全数驱除。现在解药已经没了，但是你要你乖乖听话，我会给你配解药的，如果你不听话，一个月必死无疑！”
　　小莲吓呆了，原以为顺从着老王，总能找到机会逃跑，或者到家后，也能找到方法救自己。但是现在，却不小心被老王下了毒，已经没有一点后路和余地了。小莲当时眼泪哗哗的留了下来，万念俱灰，僵硬的点了点头。
　　老王看她这么害怕，说道：“不用怕，只要你乖乖听话，做好我的狗，我是不会让你死的，哈哈！”
　　其实老王给她的不是毒药，这样的毒药老王也配不出来，那个红色的药丸，只是一些催眠作用的药，是老王闲着没事配的，能让人晚上睡觉更踏实，还有让精神恍惚的作用，药效也就几天。
　　小莲吃了后，加上心里害怕的作用，脑袋立刻开始晕，觉得身体开始无力，有一种恶心干呕的感觉，然后更加相信了老王的话，也不再反抗，就那么直直的跪在老王的面前。
　　转眼间，到中午了，老王也该出发了，简单的几个人吃了干粮，然后准备出发了。
　　因为小莲的裤子已经被老王剪了个洞，但是总比不穿衣服好，小莲迟疑了很久，穿上了那个露着屁股的裤子。可是出门时，因为露着屁股，小莲死死不肯出门，任凭老王拉着锁在她脖子的铁链。
　　老王又捡起了一个树枝，狠狠在小莲光着的屁股上抽了几下，每一下都一道紫红的痕迹，小莲乖乖屈服了，被老王牵着，露着屁股，出门了....
　　***************************************************************************************************************** 
　　第十五章 【白家庄】 
　　其实在老王给小莲吃了那个药后，小莲已经心死了，没打算逃跑了，但是老王不放心，依然锁着她，用手牵着前进。
　　不过这条路很偏僻，没有几个人，况且小莲身上已经在地上躺的土头灰脸，尽管有人经过，也会觉得是叫花子或者是弱智女，而老王恰好举着一个神医的牌子，人家更觉得光着屁股的小莲更像一个疯癫的女孩。没有人来问，甚至都没人多关注几眼。
　　远远的，已经看到了一个小村子，让小莲光着屁股也是为了抽她和羞辱她，如果进村再光着，就不好了。快到村子时，老王把小翠的一个备用裤子扔给了小莲，然后让她换了换，然后牵着小莲进村了。
　　在古代，丫鬟被锁住脖子牵着，也算是正常现象，因为新买的丫鬟和奴隶，很多都是这样锁住，防止逃跑。但是光着屁股大摇大摆，就是有伤风俗了。
　　白家庄是一个很小的村子，也就几十户人，在远离城市的山区，一切都是落后农村的样子，路上只有偶尔几个光屁股的小孩在玩耍，几乎不见大人。在小莲的指引下，老王一行人来到了小莲破旧的小院。
　　小莲的屋子很破旧，院子里长满了杂草，屋子门关着，里面也没什么家具了，正屋有个桌子几个凳子，里屋只有一个破旧的大床，被子什么的都没有。这村子比较偏僻，年轻人很多都搬走了，所以村子里有很多空房子，没有人来霸占小莲的家。
　　这时天也黑了，老王顺手把那个神医招牌放到了小莲大门口，然后关住了大门，让小燕把毯子铺到了床上，老王筋疲力竭的躺在了床上。
　　老王让小燕去村子里打水，然后让小翠去把带的干粮做成饭，顺手把小莲牵了过来，这时的小莲，已经完全没有反抗意识，一个木讷的跪了过来。
　　“裤子脱了！”老王命令道。
　　小莲迟疑了一下，然后还是把裤子脱了，继续跪好。
　　“转过去，掘高屁股给我看！”老王继续说。
　　小莲慢慢的转了过去，把屁股撅高。从一个自有骄气，摸下屁股都骂人的小莲，现在已经主动的脱下衣服，把自己最隐私的地方撅高给别人看。小莲的心理，已经彻底被改变了。
　　老王看着撅高的屁股，用手摸了上去，之前的痕迹还没下去，屁股上依然是很多印子，本来粉嫩的屁沟，被老王打的发肿，现在还是通红发着热。
　　老王让小莲转过来继续跪好，说道：“你想过自己偷窃会变成坏人吗？”
　　小莲点了点头。
　　“那你觉得是你坏，还是我坏？”
　　小莲不说话，低着头，手在衣角抓来抓去。
　　“或许你觉得我是坏人，但是打你一顿只是小事，你的偷窃行为会让你因此送命。我知道你从小没人管，没人关心过你，但是人要为自己活着，一心向善，自然会有好的报应，心生不轨，最终会坠入深渊。我今天打你的，都是替生你养你的爸妈教育你，把你教育好，慰藉他们的在天之灵。”老王语重心长的说。
　　小莲已经开始留下眼泪，小莲性格单纯，从没受过教育，这一番话，已经深入她的心灵，让她觉得自己也会被人管教。
　　老王继续说：“我也猜到你内心还是个善良的孩子，你也没偷窃过多少次，其实你也不想一直偷窃的，是吧，只是你适应了这种生活，不想去干苦力。”
　　老王解下了小莲脖子上的链子，摸了摸小莲的头，继续说：“孩子，以后别再偷窃了，做个见得光的人，凭自己劳动去养活自己，这样才能晚上睡得好，白天吃的香。我也不会真正伤害你，只是想让你向善，以后成为一个好人。今天也不为难你了，我把你解开，把解药也给你，去你想去的地方吧，做个好孩子！”
　　从没有人对小莲这样说过话，虽然今天小莲挨打了，但是都是羞的，并不狠。相比以前，小莲被捉住时，被吊到树上毒打，然后捆起来扔到沟里，小莲的这条命还是侥幸捡来的。尤其是老王用慈爱的目光抚摸她的头时，她更是感觉到了一辈子都没有感觉过的温暖。
　　小莲瞬间泪流满面，忘了今天受到的羞辱，忘了今天的挨打，忘了此刻还在光着屁股，小莲趴下抱着老王的腿说：“我以后再也不偷窃了，我要做个好人，我知道我以前很坏，我愿意为您做牛做马做狗，永远被您锁着，只求能跟着您，别嫌弃我！”
　　老王低估了以前小莲受的苦，没想到小莲的心理防线这么低，在老王摧毁了小莲的羞耻和脸面后，稍微劝导，竟然想要跟着老王了。奈何老王不是富人，身边已经有两个丫头了，这个有过前科的小莲，还真是让老王难以收下。
　　老王说道：“我这次是去灵山采药，路途遥远，不方便带你，你若是真心向善，就在这里等我，我两个月内会回来，如果你真的改过自新了，我会带上你，给你找个更好的归宿。”
　　小莲很是失望，不过心里也有了一个期盼，小莲下决心要好好生活挣钱，让老王带她走。
　　小燕已经打来了水，小翠也把干粮用锅做热乎了，摆在了正屋的桌子上，老王招呼小燕和小翠坐下吃饭，看着她们三个温馨的坐在一起吃饭，小莲心里更不是滋味，跪在那里独立伤悲。
　　这时，老王招呼小莲过去，小莲现在没穿裤子，起来后，看了看地上的裤子，还是迟疑没穿，光着屁股走到了老王面前。老王让她坐下吃饭，小莲犹豫了下，坐在了凳子上。
　　几个人其乐融融，围坐在桌子上，对着热腾腾的的饭，这是小莲十多年来都没经历过的事了，当小莲吃着一口热腾腾的饭，又满脸泪水......
　　吃饭后，小燕和小翠已经习惯性的光着屁屁依偎到老王身边睡觉了，小莲跪在床边，看着这幅画面，不由得羡慕，可是自己是小偷身份，已是罪恶之人，怎么奢求这样的生活。不过老王还是不很信任小莲，给了小莲一个毯子，让小莲去别的屋子去睡了。
　　天亮了，老王还没睡醒，突然大门外传来一阵急促的敲门声，伴随着几个人的呼喊.......
