
【魅惑都市】（17） 
作者：水门大官人 
2023/05/04发表于：第一会所
是否首发：是
字数：6,136 字 
********************************************
继续无肉的一章，不过我觉着挺好玩的，
首轮游戏结束，下章会把次轮游戏也完结的
******************************************** 
　　第十七章 赢麻了 赢麻了 
　　「唉，我不擅长做选择题。石蛹和华服女各一枚筹码。」朱沿悻悻道：「游
戏规则有说报价相同的，先报先得，对吧？」 
　　除了远图公司的几人，大多数的人都像看白痴一样望着他。 
　　就这？ 
　　远图公司实在挤不出人，也别踢个憨货出来捧哏逗哏一手端啊。 
　　而远图公司的人，表现出的更多是关怀智障的宽容。 
　　难为朱沿啊…… 
　　一战沉名…… 
　　今晚之后，他可以考虑到别的城市定居，岳海上流圈少不了他出糗的笑料。 
　　时间回到几分钟前，玛丽安娜没有直接宣布郑鉴胜出，转而扭头看向其余几
位参与者：「你们有谁还想对别的展品竞拍吗？」 
　　解贾和白彦流微微摇头表示没兴趣，他们的观点意见已经提供，没必要再掺
和进来，他们都觉出味来，里面水挺深的。 
　　董洛和吕釉涯也挥手示意略过，局势已定，游戏进入垃圾时间，得到能得到
的，失去该失去的。 
　　乔远图脸色颓败，正想表示放弃，手肘被拉了一下。 
　　华沐妍脸色古怪说：「让我的组员试试？他……他好像有点别的思路？」 
　　乔老板疑惑地看着比自己更疑惑的女高管，再望向她身边僵硬扯嘴角想展现
自信笑容的年轻人…… 
　　别的思路？看年轻人一脸不聪明的模样，不会是脑瓜短路…… 
　　话说这货谁啊……日理万姬的乔老板一般比较少注意相貌平平的底层男员工。 
　　行吧，还能更糟吗？让这愣头青去碰碰灰出个洋相吸引火力也不是啥坏事。 
　　他对着朱沿点点头，表情严肃道：「年轻人，敢拼敢闯好胆气，别怕丢脸，
放心去吧。」 
　　他的神态像极了把Lv 0绿毛虫扔出去挑战 Lv 99喷火龙的用爱发电型驯兽师。 
　　嗯，反正丢的又不是他乔远图的脸，事后顺着话头把锅甩到年轻人身上刚好。 
　　玛丽安娜美目有点失望和疲倦，缺乏智慧和魄力的候选人让她有些许意兴阑
珊，她正要对走到展品前面的年轻男人发问，突然，那年轻人夸张地抬起头，单
手掩面。 
　　好像……哭了…… 
　　众人：？？？ 
　　在众人不知所措时，朱沿也不知所措，不是因为紧张，而是那玩意儿太扎眼
了，他靠近看的时候，能量波动反馈剧烈，双眼刺痛得流下热泪…… 
　　其实之前众人各抒己见时，他就开动朱瞳异能一一扫描七件展品，唯独一件
隐隐散发远超其它六件的厚重波动，而且其中蕴含的情感似乎充斥着混乱的狂热
与偏执等精神。 
　　砖家欺我，教兽欺我，异能诚不欺我。 
　　朱沿秉着主角开挂不怕中二的信念，产生了个不成熟的小想法。 
　　去试试？ 
　　自从朱沿发现朱瞳具备肉眼扫描古物的功能后，他立马花了几天琢磨能不能
利用朱瞳走上人生赢家挥金如土的腐败之路。 
　　他一连几天逛古物市场，看公司库存藏品，结果却让他哭笑不得。 
　　开启朱瞳的确能让古物的能量波动可视化，但波纹的区别并不明显。是个货
真价实的古物都有能量波动扩散，似乎只要是解放前的玩意儿都会自然形成波纹，
可是年份长度和波纹强度的增幅比例很微弱。 
　　这样说吧，18世纪的鼻烟壶散发的能量波动并不比19世纪的字画强多少，甚
至可以说几乎没差别。 
　　同时，影响能量波动的还有古物上面寄托的情感或精神，什么情感？什么精
神？谁的情感精神？他说不上来，只是一种基于异能的直觉。 
　　但这个影响因素很尴尬，比如说之前他在古玩市场上看到的大概是18世纪末
一根烟枪，上面散发的能量波动却比公司里面一件17世纪的夜壶还稍微强那么一
丢丢，这说明什么？ 
　　说明灵长类动物的烟瘾优先级在排泄冲动之前吗？ 
　　这牵涉到朱瞳让他颇为无奈的特点。一些古物的波纹可能弱得几乎微不可见，
但它在行家眼中的确有收藏和拍卖价值。例如公司库存里一套北欧17世纪末的茶
具，虽然不是出自名家之手，但保存完好，外形还算耐看。说它们是古物吧，波
纹极其微弱，说它们不是古物吧，科学鉴定它们确实是17世纪末的货。那它们卖
不卖得出去呢？答案是肯定的。但如果朱沿单靠朱瞳扫描的话，他又断然不会花
钱把它们淘下来。 
　　而一些可能有更强情感或精神寄托的古物，虽然散发着更浑厚的波动，但自
身不良的品相或者破损使它缺乏收藏价值。 
　　朱瞳外挂是好，起码这玩意儿使朱沿具备从海量赝品中鉴别出极少量真货的
能力，但这些真货并不意味着能卖得出钱。而他漏掉的古物也有可能比鉴别出来
的真货更具贩卖价值。说到底，朱沿缺乏水磨出来的鉴定经验和长年累积的知识
储备。 
　　所以在还没能靠外挂彻底放飞自我有钱任性之前，他决定耐住性子在拍卖行
老老实实做个爆肝战士。 
　　为什么现在敢站出来？ 
　　嘿，这批展品看来是成套的，大概率是同一时期的物品，如此就可以剔除时
间差异的因素，而每件展品能量波动的强弱应该能与其对应价值成正比。按照这
个思路的话，只要把能量波动由强到弱来排列就行了，更何况它们还挺契合自己
曾经做过的研究…… 
　　结束打工人的思想建设历程，朱沿深吸一口气，昂然面向众人。 
　　「各位，我认为离游戏结束还差点东西，」朱沿暗自催动异能，古图异能潜
移默化的威势由内而外散发，让他看起来多了那么丁点儿摄人的气质，「差一个
选择。」 
　　大家不约而同地聚焦在他身上。 
　　然后他不知有意还是无意地，说出了郑老板那句「我不擅长做选择题。」 
　　时间回到当下，解贾和白彦流极其不屑地反了个白眼。 
　　郑老板含蓄地抿了抿嘴，一副看好戏的姿态。 
　　吕釉涯单手扶额，给面子乔老板，摁住随着笑意逐渐扩大的嘴角。 
　　范枫画难以自制地嗤笑出来，瞟了眼面色窘迫的室友黎霭溪。 
　　华沐妍俏脸略显失望，难道男人真的只能单核运作，下面的头天赋异禀，上
面的头就天真浪漫啦？没法两头抓两头硬吗？但她还是向朱沿投去「放宽心」的
安慰目光。 
　　列维几乎气笑，不耐烦地摇摇头，正要打断胡闹的年轻人。 
　　玛丽安娜突然抢在他身前，抬手阻止。只见今晚漫不经心的家主双眸闪过异
彩，笑着鼓励道：「有趣的选择，我能知道你的理由吗？」 
　　朱沿闻言望去，不禁看傻了，这位混血美女简直是人间极品，一眼破防的尤
物，恍惚间，脑海中的异能传来丝丝凉意，他从诱人的魅惑中回过神来，眼神回
复澄清，看向玛丽安娜，不急不缓回答，「没问题，乐意之至，在这么多大佬前
辈面前，我献丑了」 
　　玛丽安娜微微一愣，他是少有的，在自己媚惑中保存完全冷静的年轻人，她
心中兴趣更浓。 
　　「这批展品和我大学研究过的一个神奇的文明有不少相通的地方，」朱沿微
微一顿，脑中古图浮现，在诸多名流商贾的看笑话的目光中，娓娓道来：「此文
明每隔一段时间会制造类似于祭奠的活动，活动的重点是用大量的鲜血浇灌这些
石俑，具体意图未知。」 
　　列维神色表情古怪地双手抱住胸口，耐住性子听下去。 
　　「不过根据他们的图腾信仰，有学者推测这个文明相信女人的鲜血起到取悦
神灵的效果。」朱沿感觉一丝微弱的波动从明斯赫家族那边传来，他抓不准来源
于谁，继续道：「我个人有另外一个推测，因为她们是母系氏族，异蛇图腾是顶
点，喜好鲜血和女性，女家主是侍奉神灵的使者，华服女人可能是献给神灵的祭
品」 
　　郑鉴和齐项野眼睛眯起，神色中流露出一股阴翳。 
　　玛丽安娜美目异常闪动，仿佛在一场沉闷的斋祀法会上，一个不起眼的小沙
弥突然蹦起左边画个龙右边画彩虹，嗨起来还即兴Breaking。 
　　「大家看，根据玉石品相，那位卧倒的华服女人的身体应该是花珀构成，身
体里面有颗卵，或许可以看作她是神灵贡品的佐证？里面的卵是为神灵准备的子
嗣容器？」 
　　众人循着朱沿的讲解注视华服女人雕塑，真别说，挺像那么回事的，神神叨
叨，又有纹有路。 
　　「盘蛇金灿灿的，看似尊贵，但还是世俗的动物形象，盘伏于地，并没有化
为腾空的神灵，我觉得它更多属于部族豢养的野兽，没起到和图腾连接的作用，
地位应该在华服祭品之下。」 
　　列维抱胸的双手松开，拳头反而握起来，诧异地打量起眼前的东方年轻男生。 
　　「在这个文明里，男性充当生产力和繁衍工具，地位在最底层，所以那三株
武士雕塑，应该是保安或种马的象征吧。」 
　　玛丽安娜难掩笑意的眼波瞟了一下列维，吐吐舌头，低声抱歉，转头继续专
心聆听。 
　　英伟挺拔的列维脸色难看，隐蔽地瞪了眼家主迷人的侧脸。 
　　陆续讲完前几个展品，朱沿走到石蛹前，「我看过一些这个文明祭祀的古卷，
介于女家主与图腾之间，常常描绘有类似光球的或者光团的东西。」他指了指石
蛹，「石蛹背后的雕刻，大家觉得像不像翅膀？」 
　　「虽然石蛹看起来通体乌黑，但我觉得它就是那团光……」看着众人想要尝
试相信，又难以置信的脸，朱沿一脸镇定。 
　　别问为什么他如此自信，问就是外挂…… 
　　「这个文明喜好琥珀和墨玉，行事喜欢遮遮掩掩，真相只有一个，马甲可以
繁多。承载着代表神灵翅膀的石蛹，却是如此普通的黑石，我合理怀疑这是一种
伪装。」朱沿指住石蛹突出的头颅，「虽然不太明显，但突出的头颅和包裹的下
体应该由两种材质构成，我觉着面相模糊的头颅才是石蛹的核心，可能是墨玉，
代表着其超脱世俗帝位，介于王权与神权之间。所以我认为石蛹有可能是身份的
认证，或者市核心信仰的传承或象征。大胆怀疑一下，外层黑石包裹下，里面的
墨玉或许是顶级琥珀。」 
　　其实真正让朱沿推导出以上言论的，不是他孜孜不倦刻苦攻坚的研究课题，
而是现在还隐隐作痛的狗眼。 
　　太狠了，就靠近悄咪咪地开异能扫一眼，他感觉一股混乱而强烈的波动涌进
瞳孔，这玩意儿得多邪门啊，它身上那些污迹不会是历年血液浇洒的痕迹吧…… 
　　水太深，逼装完，赶紧溜。 
　　「所以，我的排列顺序是：石蛹>女王>华服女>盘蛇>武士。女王和盘蛇都被
人高价拍去，我只好笑纳石蛹和第三贵的华服女啦。」 
　　列维惴惴不安地望向家主，玛丽安娜异彩流溢的双眸让他心头一凉。 
　　朱沿说的大概对的！？ 
　　作为宴会主持人，他比朱沿更清楚的不过是些旁支细节。他压根没在意石蛹，
毕竟卖相实在太寒碜。他觉得最有价值的是女王的雕塑，只要启穹拿下女王雕塑，
胜利就是囊中之物。如果石蛹才是真正的至高品，那之前一切布置都是个笑话。 
　　玛丽安娜瞥了列维一眼，恬静的微笑中闪过一丝嘲讽。 
　　范枫画与解贾不自然对视，彼此眼中藏不住惊讶。 
　　范枫画惊的是，朱沿这货的两把刷子蛮厉害啊，一轮嘴炮输出有理有据，周
围大佬均露出思索之色，没有反驳。 
　　解副馆长惊的是，同届毕业生的水平这么参差吗，一个是优美的皮囊里面空
空如也，一个是超凡的头脑下面乏善可陈？ 
　　华沐妍心潮澎湃，虽然没有最后揭晓答案，但公司的阵脚稳住，场子起码找
回来了。她娇媚的嘴角勾起魅惑的曲线，内心火热，脑子不其然地想起不合逻辑
的怪物。 
　　黎霭溪眼中神采连连，心花乱绽，他还是救世主一般，在危急关头挺身而出。
不知为何，脑子浮现之前在公寓里两人几乎走火的暧昧，绯霞映面，又是娇羞，
又是依恋。 
　　不一定有突然发情的女人，但一定有期待女人发情的男人，例如某个挂逼。 
　　人前显圣是大事，暗发异能不碍事。 
　　朱沿内视识海，除了华沐妍的绛紫灵珠和黎霭溪的粉绿灵珠，还有一颗靛蓝
灵珠、一颗银灰灵珠、猩红灵珠和一颗透明金丝灵珠若隐若现。 
　　哟，能力越大，责任越大，不管认不认识，在识海里出现了，大家交个朋友。 
　　朱沿一咬牙，催发异能就往那些五颜六色的珠子上灌…… 
　　「真有趣！我能知道你的名字吗？还有补充吗？」玛丽安娜媚目含笑地看着
朱沿，温声问道。 
　　「我叫朱沿。」朱沿心头一荡，挠挠脸说「哦，其实根据武士的宝石品类，
可能我们甚至可以把他们分出点先后顺序。」 
　　还没完？ 
　　还在玩？ 
　　「长矛武士的双眼是虎睛石，匕首武士的是蓝玉髓，徒手武士的是红碧玺，
综上，顺序是：石蛹>女王>华服女>盘蛇>长矛武士>匕首武士>徒手武士。」 
　　玛丽安娜和列维瞳孔一缩，倍感震惊。 
　　众人一脸懵圈，不管正确与否，朱沿临场这份自信淡定，和识见的广度就挺
难得的。 
　　在拍卖行打工浪费了…… 
　　考古科研试试？ 
　　市博物馆试试？ 
　　珠宝生意试试？ 
　　牛郎（一个神话人物）试试？哦，这个有点走歪了…… 
　　众人哗然和茫然中，朱沿偷偷抹了抹前额似有似无的冷汗。 
　　玛德，快编不下了……朱沿心里嘀咕，大学时选修的玉石鉴定课能记住的，
又符合这几种颜色的宝石就几种……完全靠外挂鉴定波长强度来编的。 
　　不懂嘴炮的打不了炮…… 
　　话说这几个玩意儿不会是按武器长度来判定价值的吧，朱沿局促地想。 
　　男人嘛，只以长短论英雄？「武器」越长越珍贵？ 
　　这个家族不太正经啊…… 
　　「有趣，真有趣，呵呵呵。」玛丽安娜掩嘴娇笑，「游戏还得这样才有意思
啊。」 
　　她轻轻抬起玉指，展示七件雕塑的屏幕转暗。 
　　「咱们价格由低至高揭晓吧。」 
　　三件武士雕塑各显示「1」。 
　　「虽然它们的标价是1，但真要细分的话，的确如他所言，长矛武士>匕首武
士>徒手武士。」列维面色阴晦地讲解，他知道这个不起眼的细节设置是当初为防
止有不同人排出其它几件物品正确序列，家主故意留下的小伏笔。 
　　白彦流眉心皱起，略感疑惑，这个年轻人对玉石的眼光竟比自己的「有点研
究」还要毒辣？玉石研究可是水磨功夫，别说盯着超清屏幕，就是凑近细看也不
一定能瞧出门道。他离那么远却如此笃定，浸淫此道多年的专家也不一定有这份
气魄吧？ 
　　紧接着，盘蛇的屏幕亮起，显现出「2」。 
　　解贾眼角抽搐，副馆长，见识短，老脸打得啪啪响…… 
　　范枫画神色复杂地在朱沿和解贾身上游移，不忿地一哼。 
　　不多时，第5件展品被揭晓，「4」出现在华服女的屏幕上。 
　　董洛吐了口烟圈，真正开始认真掂量朱沿的分量，今夜之后，岳海的拍卖行
业短时间内绕不开朱沿这个名字，他麻利拿出手机，让手下搜刮相关信息。 
　　乔远图拳头紧握，虚弱的身板前倾，他觉得他……又行了…… 
　　众人屏住呼吸盯住代表女王的屏幕，似乎大家都默认了她的价值会先把公开。 
　　「6」 
　　物品价值从1到7排列，石蛹的价值不言而喻了。 
　　郑鉴深吸一口气，半眯双眸，目光锁在突然蹿出来的年轻人身上。计划全打
乱了，但还有机会，次轮游戏还能扳回一城。 
　　齐项野一脸冷漠，但他投向朱沿的目光里隐隐透出一丝恶意。 
　　华沐妍舔了舔红唇，双腿交夹娇躯一颤，呼吸都热了几分。 
　　玛丽安娜瞥了一眼列维，抿嘴轻笑。 
　　她摘掉眼罩，异彩流转的媚目宛如蕴含绵绵思绪的星河，神秘而娇艳，晶莹
深邃的瞳孔望向朱沿，仿佛缱绻诗篇在他心湖深处徐徐展开。 
　　灯光似乎都因此而明艳几分。 
　　场中男女无不为其绝美的容颜展露欣赏之色。 
　　艳色镇住全场的家主拍拍手，笑道：「精彩，真精彩，很高兴认识你，朱先
生，首轮游戏胜利是属于你的。」 
　　所有的目光转而聚焦在朱沿身上，惊诧、不甘、疑惑、阴历、狂喜、欣赏、
满意…… 
　　「朱先生除了价格最高展品的拍卖所有权外，还将获得另外一份特殊奖励。」 
　　全场骤然安静，看向玛丽安娜。 
　　大家隐约想起什么，但是太荒谬导致不敢往下想…… 
　　「朱先生以1个筹码拍下价格为7的石蛹，又以单个筹码得到价格为4的华服女
雕塑，累积为正9，而且他完美地排出七件藏品的价格顺序。」玛丽安娜顿了顿，
饶有兴致地快速扫视台上众人，「他将取得最高价展品以外所有展品的拍卖资格！」 
　　一言以蔽之，赢麻了。 
　　赢麻了！ 
　　七件展品通杀！ 
　　换个别的漫画，凑齐7件都能召唤那啥了。 
　　乔远图：回光返照 天晴了雨停了我觉得我肯定行了。 Jpg 
　　华沐妍：「蜜汁」满意。 Jpg 
　　黎霭溪：星星眼。 Jpg 
　　启穹众人：懵逼 1，疑惑 1，凝重 1，怀疑黑幕 1，怀疑人生 1 
　　列维：脑细胞质壁分离中 
　　董洛：别问我，我只是个抽雪茄的帅大叔 
　　市博物馆权威男女装逼双人组：我们没参与，没见证，没来过…… 
　　岳海大学工具人：信じられない……믿을 수 없는（为什么讲韩语？不同语
种表震惊） 
　　岳海市名流群演：（｡Ŏ _ Ŏ）（·́_·̀）？（*´･ Д ･）？ 
　　全场俨然鬼畜的懵圈Gif 
　　一片哗然中，人们发出难以置信的惊呼，不约而同地搜寻奇迹之子。 
　　而朱沿早已平静伫立阳台边上，抬头望月，只留下一个深藏功与名的背影。 
　　真男人，从不回头看爆炸。 
　　老实说，他突然摆的姿势很扯，也很中二。 
　　能当个人吗？ 
　　实情是，当玛丽安娜接下眼罩与他对视的一刻，那张绝美的脸蛋竟然令他产
生强烈的贪欲，下体起了生理反应。 
　　若不是及时走向阳台，面朝外面遮住别人的视线，大家将对他产生更「立体」
的认识。
