
【魅惑都市】（37） 
作者：水门大官人 
2023/09/28发表于：第一会所
是否首发：是
字数：8,012 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　曾通过暗之音异能利用沙朗设局，从而攻略唇模嫂子夏莎莎 
　　窥听产生恶念之人的意念。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，性格软糯，对男友言听计
从，被机长白彦辞觊觎。 
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博
物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。 
　　　　　　　　 第三十七章：星欲迷乱 
　　灰尘飘舞的陈旧仓库内，皱巴巴的白绸袋子遗弃在地上，一双修长美白的长
腿在阳光中抖动。 
　　昏黄的阳光洒在奶白透亮的丝光美腿上，星星点点地，映射着勾人心魄的光
晕。 
　　「呜呜……不要……拿开……拿开那些东西……呜呜……不要啊……放过我
们吧……」麻绳捆绑着的性感空姐摇着头，眼眶通红，哽咽着哀求面前几个把玩
电动阳具和震蛋的歹徒。 
　　柔软丝滑的空姐小衬衫凌乱地扯到两边，细丝吊带的白绸胸罩松松垮垮地拉
到乳房上缘，两只白腻嫩粉的玉兔随着程星钗慌乱的哭求而蹦蹦跳跳。月桂花纹
的白绸丝巾在白皙的天鹅颈上起伏不定，雪白的小腹沁出的汗粉在斜阳光辉中闪
烁着心动的韵彩。小巧典雅的丝绸白内裤褪到膝盖，程星钗那对堪比维密天使的
极致美腿随着无用的挣扎而摇晃，脚上的象牙白高跟鞋在昏黄的阳光里勾勒着摄
魂的轨迹。 
　　「原来空姐皮肤这么白，好正啊！」黝黑瘦子大口咽了口口水，说着发音歪
斜的普通话。 
　　「白痴，这妞是极品，我碰过的空姐没见过这么白，身材这么性感的。」黄
毛胖子不屑地撇撇嘴，眼珠子没离开过程星钗的身子，胖子的普通话带着越南语
的腔调。 
　　「极品！美腿女神啊！她的皮肤白得发亮！摸上去的话……我下面要炸了！」
黝黑瘦子兴奋地搓着手。 
　　「呵呵，一定要玩烂她！这种高级货坐头等舱才能玩！」脸色阴戾的中年人
舔了舔嘴唇，放下白绸袋子里的电动阳具。他的普通话相对好多了，但没完全去
掉越南话的声调。 
　　瘦子忍不住了，抓住一只白丝包裹的天使美腿，肮脏的舌头猴急地舔舐着极
品长腿，浑浊的口水肆意污染着雪白油亮的丝袜。他下面早已隆起大鼓包，若不
是要等面具男的批准，他早压着性感至极的空姐狠狠抽插了。「嗬……嗬……好
正啊……我要肏烂你！」瘦子一边舔，嘴中一边重复这几句话，他平时哪能接触
到如此维密天使一般的美人。 
　　胖子没有瘦子那么猴急，但他布满红丝的双眼填满了贪婪与兽性，他快速拔
掉另一只脚的象牙白高跟鞋，深深一嗅。「顶级空姐的脚丫子味道真正，啧啧，
这极品的脚丫子，我要给吃透透，哈哈哈！」胖子用舌头不停舔着那几只涂了玉
白指甲油的小巧脚趾，超薄的白丝裹脚处很快挂了坨坨腥臭的唾液。 
　　「不要，呜呜……不要啊，好脏啊，不要这样，不要舔我的脚，你们好变态
啊！不要！」程星钗泪流满面，拼命蹬腿，但她那双艺术品大长腿所有数值点在
魅惑美感方面，力量几乎可以忽略，而且在两个精虫爆种的歹徒手里，她怎么可
能挣脱得开呢？ 
　　「桀桀桀，空姐，你识相的话就说出密码，否则……」阴戾男舔了舔嘴唇，
漏出一副大黄牙，表情贪婪。 
　　「不要……呜呜……不要啊……小枫不是说密码吗……呜呜……我真的不知
道啊……停手……停手……」 
　　「你俩技术不经用，空姐没嗨啊，看我带她爽起来。」阴戾男解开空姐细丝
吊带的白绸胸罩，虎口长茧的粗手在细腻的雪峰山大面积揉搓。程星钗的乳房并
不突出，不到C杯，但她欺霜赛雪的瓷白肌肤给人强烈的视觉诱惑，胸前的牛奶布
丁在揉搓中晃荡着迷人的白韵。如此细致白腻的乳房可不是廉价妓女的大胸可以
比拟的，单看肤质就是罕见的高级货。 
　　高级货，要不细细亵玩，要不狠狠虐玩。 
　　阴戾男丝毫没有怜惜细品的情趣，粗糙的手用力的摁挤，娇嫩的乳肉马上搓
出红痕。「呵呵，还不说密码吗？这种高级空姐，平时得有钱人捧在手心里，又
哄又砸钱才能玩的，给人纵惯了，没学乖嘛，尝尝老子的手段！」 
　　不少追求者奉为美腿女神的程星钗平日柔柔糯糯的，从没试过被人如此施暴，
男人不时大力拉扯乳头的痛楚让她痛哭出声，一味地哀求「疼……好痛啊……求
求你……放过我吧……你们相信小枫啊……她不会骗人的……我不知道密码……
求求你……」 
　　「爽不爽，桀桀桀，平时没试过老子的玩法吧。」 
　　「呜呜……不要！呜呜……不要啊！好痛！呜呜……我不知道啊……疼啊！」 
　　「随身带电动阳具的骚货，搁这装啥呢，桀桀桀，自以为高级？看老子玩烂
你这高级空中妓女！」阴戾男握住白绸袋子里的电动阳具，启动它的蠕动开关，
「桀桀桀，尝尝你吃惯的玩意儿，玩爽了，老子赏你真货，桀桀桀。」 
　　阴戾男揪住紧勒空姐屁股的包臀裙，粗鲁地往她柳腰扯，奶白丝袜被裙子卷
着而绷得很紧，玉臀随着丝袜往上紧扯，娇嫩的水蜜桃肉眼看见涌现大片红云。 
　　「啊！疼！不要拉！不要这样，痛！」程星钗摇晃头颅，哀求的抽泣带着痛
楚。 
　　「被两野男人这样玩弄你的脚怎么会疼呢，你这骚货正爽着吧。」阴戾男淫
笑着，粗糙的手指直接捅穿丝袜紧绷的裆部。「吱」的一声，被拉扯到极限的白
丝袜霍然沿着穿孔处快速向两边裂开。 
　　玉白的丝绸内裤马上暴露男人火热的目光里。 
　　「让我瞧瞧你有多骚，下面的口可装不来清纯，桀桀桀。」阴戾男揪住小巧
贵价的丝绸内裤，胡乱扯向一旁。 
　　柔软的唇瓣微微颤抖，因为紧张和恐惧，细腻的花瓣闭合着，不甚茂密的小
树林没有雨露的滋润。 
　　「艹！怎么回事，这骚穴是干的！」阴戾男恼怒地给了左右两人各一个脑光
子。「你俩废物！一个骚货玩了半天，一点水也弄不出来！」 
　　瘦子和胖子摸摸后脑勺，对视一眼，强忍怒火，神色不善地将目光移到撕裂
的白丝袜裆口。 
　　「哼，让老子弄给你俩废物看，骚货是怎么玩的。」阴戾男阴恻恻地扯了扯
嘴角，朝电动阳具的顶部吐了几口唾沫，然后将电动阳具摁在阴唇上，上下滑动
棍身，浑浊的唾液很快涂满电动阳具上半部，男人的口水给软嫩的花从抹上丝丝
缕缕肮脏的色泽。 
　　「不！呜呜……不要啊！呜呜……呜呜……不要啊！」程星钗惊恐地摇着头，
全身发颤。 
　　阴戾男伸出舌头大幅度地在她雪白的小腹舔上一口，用力将电动阳具硬生生
塞进收缩的穴口。 
　　「啊！！！」强烈的疼痛让空姐触电般拱起腰，麻绳捆绑的胴体被限制了活
动能力。 
　　阴戾男没停手，美腿空姐的疼叫反而激起了他施虐的快感，他一手紧紧摁住
程星钗，握住电动阳具的右手缓慢而用力地慢慢推进，一点，一点，干涩地，暴
力地，往里面顶。 
　　程星钗雪脖僵直，瓷白透明的皮肤下肉眼看见血管膨胀。她昂着头，红唇张
开，喉咙传来沙哑的低鸣，快速沁出冷汗的肌肤能看出她经受着剧烈的痛苦。 
　　持续强烈的痛楚令程星钗精神恍惚起来…… 
　　「唔……停，唔唔，停啊，不要这样，疼，疼啊。」 
　　疼……阴道火辣辣的……就像刚刚认识尤剑的时候，他也和这些男人一样，
看我的眼神充满渴望和火热，手胡乱地摸着我的身体。 
　　双腿的丝袜被尤剑的手指不停刮擦，痒痒的……麻麻的……他越摸越快，喘
着粗气，手指越发用力。 
　　丝袜被手指勾破了……他嘴角挂着兴奋，阳光正气的脸居然露出急色的表情。 
　　我不想这样，用手遮住妹妹，这反而激起了他的欲望，他不发一声地掰开我
的手，兴奋地撕烂两腿的白丝袜。 
　　这对贵价的白丝袜是他送给我的礼物，他说只有高品质的丝袜才配得起我的
腿，要我约会一定要穿，因为他喜欢靠着一边抚摸我的腿，一边亲热，身边经过
的男人的目光令他开心。我很珍惜他送的礼物，即使我不太喜欢他在大庭广众之
下随便摸我的脚，不过没关系，我喜欢他。 
　　但是，丝袜在第一次做爱时，被他亲手撕烂了，如弃草芥般，卷到一边，他
只是不停地玩弄我的脚，用手摸，用嘴吸，用舌舔，用牙咬。 
　　胡乱地弄着……痒痒的……麻麻的……有点疼……我并不舒服…… 
　　是应该兴奋吗？但是我真的没太多感觉…… 
　　他很开心，一边舔着我的脚，一边插我，没多久就射了…… 
　　但是，我还是不怎么舒服……疼……疼…… 
　　阴道里的痛楚将程星钗拉回现实，不知何时，花径应激地分泌出些许汁水，
让电动阳具捅进去。 
　　黝黑瘦子看着那具瓷白扭动的火辣胴体，早已狂躁的下体简直要爆炸，他口
干舌燥地脱掉裤子，将自己泛白得牛仔裤踢到一边，手忙脚乱地掏出肉棒。 
　　看着那根颤抖的丑东西，程星钗寒气直冒，声音颤抖着哭叫：「不要，不要
啊！呜呜呜，不要过来……呜呜呜……走开……呜呜呜……不要靠近我……」 
　　性感空姐诱人的花穴正被阴戾男玩弄着，瘦子撇撇嘴，抓住她被自己舔得口
水潺潺的白丝美腿，贴在肉棒上，上下摩擦起来。 
　　贵价白丝表面细致的颗粒感，美白修长玉腿的视觉刺激，以及程星钗魅惑容
颜上恐惧的表情，瘦子内心的欲火仿佛加入非法的助燃剂，强烈的快感促使龟头
不断分泌精液，隐隐有喷射的冲动。 
　　「爽！太爽了！空姐的丝袜腿太TM爽了，这是我的，是我的，我要射爆你！
好爽啊！」 
　　瘦子何曾碰过如此极品的美腿，强烈的征服感和刺激很快令他精关失守， 
　　瘦子哆嗦着全身抽动几下，精液胡乱地浇在空姐的左腿上。贵价白丝的质量
很好，部分精液顺着油滑的丝袜表面往下流，经过一直微微颤抖的纤细大长腿，
淌过玉雕般精致的脚丫子，滞留在脚尖悬挂的象牙白高跟鞋里。 
　　瘦子狞笑着，给粉雕玉砌的脚丫子套回承着粘稠精液的高跟鞋。 
　　「嗞」的浆液挤压声低哑响起，天仙脚掌重新贴合典雅白高跟的同时，浑浊
腥浆被压缩乱挤。 
　　只见明净圣洁的白色高跟鞋与白皙贞洁的天使美腿间，丝丝缕缕地，流出肮
脏腥臭的白浊精液。 
　　堕落，下流，淫靡。 
　　「好骚的空姐啊，居然踩着我的精液去上班，哈哈哈！」似乎磕了药的瘦子
脑海中幻想着身前性感迷人的空姐在众目睽睽之下，「吧唧吧唧」地踩着自己的
精液，神色暧昧地服务机上眼神火热的男人们。如此白洁典雅的艺术品，谁不想
用自己的性液玷污呢？但现在举止端庄身材火辣的极品空姐，脚趾黏满的可是老
子的精液。 
　　看着已然射精的黝黑瘦子，以及霸占了肉穴的阴戾男，黄毛胖子眼角抽动，
表情有点失控，他连忙移到程星钗身旁，揪住雪白天鹅脖上的白绸月桂花纹丝巾，
满是烟渍的黄牙在雪白的脖子上乱啃。 
　　「嗬……嗬……」胖子喘着粗气，一刻不停边舔边嗅，神色狂热。 
　　「好香，好香，高级空中妓女的香水真正，好色情的味道啊，一定是哪个有
钱人给你买的，」粉嫩的脖子，珍珠白的丝巾，线条雅致的下巴，全被沾湿，满
是胖子黏腻的口水。 
　　「不要！不要啊！好脏啊！不要舔我！不要舔我！好臭啊！走开」 
　　「哈哈哈，你勾引有钱人买的香水现在全是我的口水味了！哈哈哈哈，我口
水的味道更适合你啊！」胖子估计也有嗑药，麻绳捆绑的魅惑美色让他失控，让
他痴狂。 
　　瞥了眼瘦子和胖子，阴戾男刚想斥责，转瞬忌惮地瞄向面具男，不敢大声声
张，吐口浊气，恶狠狠瞪着两人低声咒骂：「你们TM想死吗？我警告过这次的活
不容有失，就算嗑药也不能影响行动。」他偷偷扭头望向面具男，压低声音咬牙
切齿道：「如果那位心情不好，我们大家都要吃不完兜着走！」 
　　胖子和瘦子惊得一哆嗦，神志清醒了几分。 
　　「给老子滚一边去，到我爽了。」 
　　其实阴戾男心情差也不全因为两人只顾着爽压根没向程星钗套密码，他不是
个有耐性的人，但面具人老大的命令他不敢违抗。 
　　老大勒令他们要慢慢来，不能一上来就强奸蹂躏，没问出密码不能插。 
　　面具男的喜好让人苦恼，可想起老大的武力，他们丝毫升不起反对的勇气。 
　　他们只好压抑着爆发的邪念，忍耐着一边玩弄，一边慢慢问。 
　　面对程星钗这种顶级美艳空姐，不可能不中出的，但那得是折磨完，而且问
出密码以后的庆祝活动。他们本来想着一步步，慢慢地加大侵犯强度，瓦解她的
心理防线。 
　　可是他们几人忙活半天，这妞居然几乎不出水！ 
　　难道石女转世吗？ 
　　阴戾男恼怒将捆绑着空姐的麻绳结吊在屋顶垂下来的挂钩上，拉动挂钩的链
条。挂钩牵引程星钗两条手臂，将其吊了起来，制服褴褛的半裸娇躯升到半人高
处。 
　　「干什么……呜呜……不要啊……呜呜……放我下来……你想干什么……放
我下来……」突如其来的悬挂进一步放大程星钗的恐惧。她双脚摇晃，拼命扭动
身子，但越是挣扎，那双修长发亮的大长腿越能展示勾魂的线条。 
　　阴戾男吩咐两人一左一右提起程星钗的双腿，他凑近那个还插着电动阳具的
肉穴。 
　　「妈的！干巴巴的！你这个变态的婊子！是给那些大老板肏到性冷淡了吧！
人尽可夫的婊子！」瞪着没啥水渍的阴唇，他忍不住骂出声来。 
　　「你TM的没用男友知道你下面被老板肏到烂掉，没水吗？啊？！贱货！」 
　　「嗯……嗯……嗯……不要停……不要停……继续吧……会出水的……继续
吧……有水的……」 
　　从什么时候开始……他察觉到我说谎了呢……很久了吧，记不清楚了……每
次他问我舒不舒服时，我会点头赞同的，只要看见他帅气的脸上展现志得意满的
神色，我就很开心，比在床上做爱还开心…… 
　　但……下面真的……没水……不怎么舒服啊…… 
　　为什么没水呢……我也不知道……他是我的初恋，也是第一次…… 
　　嗯……我喜欢尤剑，英伟俊朗，才华横溢，他是甜美的初恋， 
　　他高兴就好了，我舒不舒服没关系，真的没关系。 
　　我一直知道，有些空姐同事对他有兴趣，还加了他号码，后来就没后来了，
他们不会有交集的，我才是他女友，他说过他喜欢我，不是我的职业，空姐什么
的对他没吸引力。他好像对闵玥姐姐挺欣赏的，我也是，闵姐是我们公司公认的
女神，人美能力又强，我算是她半个徒弟，他俩能相处互相欣赏真的太好了。 
　　从哪天开始呢？他不再问我舒不舒服，做爱时话也越来越少了。 
　　从哪天开始呢？他要我穿丝袜跟他做，还要穿上高跟鞋，而且是穿着飞了一
天的，从那晚开始，他只对穿高跟套丝袜的我有兴趣，特别是我的腿，他每次做
一定会抱着玩弄。但是，他边舔边哼着「南……南……」是什么意思呢？有次他
喝醉酒，呢喃着「南……南……」的在我脚上射精，但他看我的眼神似乎却和平
时不太一样…… 
　　尤剑真的很喜欢我的腿，有几次他喝醉了玩我的脚时，还呢喃着「这腿我意
淫10年……」可是我们在一起还没两年啊，10年前他不是在国外上大学吗？看来
他真的醉了…… 
　　从哪天开始呢？他开始要我我穿空姐制服和他做，他喜欢我的香水味。真好，
他确实是个有品位的男人，这款香水是闵姐推荐的，浪漫优雅，她约好和我一起
飞时会喷同款香水。他还很喜欢我的白绸月桂花纹丝巾，说特别适合我的气质。
那是闵姐庆祝我通过商务舱资格考核时请我吃饭送的，她也有一条，虽然她不常
戴，但每次我们一起飞，她会默契地配上，她真是个暖心又绝美的前辈，难怪那
么多人追求她。 
　　从哪天开始呢？他更多的是玩我的脚，舔我的方巾，抽插也没有以前那么热
切了……可能是我每次下面干干的，他不满意了？ 
　　他不满意，他不舒服了……是我的问题……尤剑……我爱你……我想你舒服……
你舒服就好了……我怎么都行…… 
　　阴戾男看着悬挂着的魅惑胴体，下体的邪火更加炙热，从裤袋里拿出与面具
男同款的银灰小瓶，扭了扭卡在肉穴里的电动阳具，将银灰小瓶里的液体滴在干
涩的唇瓣上，粗糙的手指蘸着几滴，生硬地戳进肉穴里，胡乱抠挖。 
　　一股有点熟悉的骚热感慢慢在阴道里蔓延，如失控的蚁群一般，游弋，啃咬。 
　　「嗯……不要……热……痒……你涂了什么……痒……」她白皙俏丽的脸颊
染上异样的绯红。 
　　药效快速侵扰程星钗的思绪，身体变得绵柔无力，股酥麻的燥热犹如色欲恶
魔的低语，通过下体色欲的通道，唤醒着因敏感点深藏而埋没的肉欲。洁白泛红
的娇躯依旧颤抖，但挣扎的意味已经很少，更多的是迷离的娇喘。 
　　少有的媚态出现在天生魅惑的性感空姐身上，阴戾男顿时有点难以自控。他
搂住程星钗，一手在白嫩的大腿间揉捏，一手握住随着娇喘起伏的雪峰，嘴巴含
住突起的樱桃，用力吸吮啃咬， 
　　程星钗美艳的容颜娇红欲滴，双目迷蒙，头无力地往两边斜，乳房的怪异感
被春药放大，她挣扎着向胸前望去，但眼珠子却难以聚焦，「你……干……干什
么……停手……停手啊……」她的语气越发无力，这些春药的烈性太强了，下体
泛滥的骚热让她思绪紊乱。 
　　淫水慢慢涌出花穴，久旱的森林因为鲜美的蜜汁而摇曳生辉。 
　　「好了，来认真尝尝你的私房菜吧。」阴戾男对着电动阳具又吐了几口唾沫，
对准穴口，顺畅地插进去。 
　　「啊……嗯……好奇怪……啊……好奇怪……」热汗绵延的性感雪躯扭动起
来，黏连着野男人白浊精液的美腿慢慢绷直，红润的嘴唇微微张开，越发急促地
喘着色欲的热息。 
　　看着电动阳具上黏连的爱液，阴戾男不禁淫笑起来，抽插速度加快，他将头
埋在一对雪峰之间，嘴巴也一刻不停地在滑腻的乳肉间吸吮啃咬。 
　　奇怪……又熟悉的……舒爽将程星钗拉入肉欲的泥沼，半眯的双眸已然分不
清现实与回忆。 
　　「嗯……热……热……好羞耻……痒啊……好羞耻……好痒……」 
　　我后来才察觉到，原来他对我的同事也有兴趣，他对别的空姐也很感兴趣，
他怎么能和我同事在机场的厕所隔间里搞在一起呢？ 
　　大概……是我的问题……吧？ 
　　我还没来得及发脾气，他就把我压在床上，还绑起我的手，用那些奇怪的液
体涂抹小穴，还命令我喝下几滴…… 
　　热热的……痒痒的……身子不受控制地发烫，喉咙好干啊，小穴里面空荡荡
的，好想……好想有东西……插进去……插到最里面…… 
　　尤剑一脸兴奋地将那根大尺寸的电动阳具捅进来…… 
　　好胀啊……就像现在这样……他拿着那根电动阳具乱捅。 
　　我忍不住叫了出来，呼吸越来越急，身子越来越烫，下面很满，「嗞嗞嗞」
的，小穴流了很多水，不受控制地流了很多水。 
　　他很兴奋，就像眼前这些男人一样，神情有种残忍的施虐。 
　　为什么他会这么开心，这么兴奋呢？比之前和我做爱时更强烈，更不加掩饰。 
　　我不知道，身子变奇怪了，脑子也变奇怪了……我的阴道深处居然产生剧烈
的反应。 
　　小穴最里面不停地涌出水来，比以前任何一次还多，停不了…… 
　　原来被粗粗的东西插到最里面，是这么舒服的吗？ 
　　以前一次都没试过……我打颤地央求着尤剑，再深点，再快点，粗粗的，喜
欢…… 
　　为什么……本来很兴奋的男友，面容越发扭曲呢…… 
　　他插得越来越用力，他不再问我舒不舒服了，只是脸色难看地不断用力。 
　　就快了……就快了……我感觉到里面有什么东西就快烂掉了……会爽死的……
会爽死的…… 
　　我大声叫着，他喜欢我大声叫，喜欢我说舒服，喜欢我说厉害，他每次听到
会很开心。 
　　我大声叫了，说了令他开心的话，但他脸色更加难看了…… 
　　不要啊！ 
　　他一把拔掉那根高频震动的大电动阳具，用自己的肉棒狠狠插我已经浆水乱
流的小穴。 
　　我愣了一下，他的表情变得十分难看，大力拍打我的腿，快速抽插下面。 
　　那天我高潮了…… 
　　不知道被涂了几次那种令人舒服的液体，喝了好几次呢…… 
　　记不清楚了，挺舒服的，没试过的舒服……脑子坏掉了吧……下面也是吧……
好舒服…… 
　　为什么我满足地说舒服时……他反而不高兴了呢，一把抽走插在下面的电动
阳具，让我以后约会随身带…… 
　　后来……我每次出去都带着那个白绸袋子……带上了，他才会做爱，才会玩
得开心…… 
　　他开心，我也开心，我离不开尤剑的……离不开那个白绸袋子…… 
　　小穴里面热热的，舒服……就像被尤剑玩那么舒服…… 
　　原来我是这么奇怪的女人吗……好羞耻……好变态…… 
　　居然被陌生男人用这些东西玩弄得兴奋起来…… 
　　好奇怪……全身好奇怪……好羞耻……但……舒服啊……舒服啊…… 
　　身子忍不住了……我忍不住了…… 
　　对不起……我最爱的尤剑……我忍不住了…… 
　　好舒服啊……要……要……要高潮了…… 
　　迷迷糊糊地间，她瞥见不远处被面具男玩得表情淫靡的邻居。 
　　小枫……样子……好享受啊…… 
　　她……很舒服吧……舒服…… 
　　小穴里……原来能流出这么多水啊……一定很舒服吧…… 
　　我也好想……舒服啊…… 
　　听着范枫画陶醉的呻吟，程星钗混乱的脑子里，响起前几天偷听的娇喘声。 
　　小溪……叫得……可比这更奔放……更兴奋……更爽……更骚…… 
　　原来女人叫床能这么……骚浪啊…… 
　　好想……好想……看看……看看小溪和男友做爱……好想……好想看看…… 
　　此时，范枫画声嘶力竭的哀鸣拉回程星钗混乱的思绪，千金小野猫崩溃地软
瘫在椅子上，双目无神地哭泣，她身旁的男人大力揉搓着她的乳房，目光充满恶
意和残忍。 
　　身旁的几个身影又围了上来，毫不掩饰的淫笑「桀桀」出声，一双双魔爪伸
向程星钗红云盈雪的瓷白娇躯。 
　　我们还在地狱，不要幻想天堂了，我们连仓库的门边都够不着…… 
　　程星钗悲苦地闭上眼…… 
　　「砰！」仓库的破门突然被踢开。 
　　「今天的风甚是喧嚣啊，我似乎在人生的道路上迷路了。」一个用外套蒙住
脸的男人走进来，「咔咔」摁着手指，然后握紧拳头。 
　　「卍解！朱猿王天谴雷公鞭！」 

　　　　　　　　　　 第三十八章：在我的脚下沉醉吧 
　　朱沿撑着小二的气势，说完中二的宣言，自我怀疑和回忆涌上心头。 
　　事情是怎么发展到这一步的呢？ 
　　交流会以后，开始感觉有点怪…… 
　　尤剑还是那副出场五秒炮灰配角的架势，手脚不太客气地扶在楠姐腰间。 
　　如果他的手敢向上纵移一丢丢，朱沿不敢保证自己能不能压制心中的野兽。 
　　瞧楠姐有点抗拒又无可奈何的样子，和尤剑就差把弯弓射大雕刻在额头上的
嘴脸，接下来夜阑人静时的剧情真的能有多色情，就有多情色。 
　　虽然是不是大雕还存有疑问…… 
　　可恶，朱沿也好想对这么一个美腿女王猥琐欲为啊。 
　　当然，这不是重点，奇怪的点是尤剑虚了。 
　　没错，这货虚了，美色当前，他居然忙急忙慌地借银越的设备对石碑拓印起
来。 
　　楠姐来我房间给解释她和尤剑的交易，虽然她有意无意地强调这是展品交易
促成的临时合作，没掺和别的私人交易。 
　　呵呵，楠姐，不说你那时刻拷问男人软肋的美色，就你那双极品大长腿嘛，
男人唯一能做的不是坐「进」观天，就是坐怀淫乱。 
　　真当朱沿饱览会所群书的底蕴是扯的？ 
　　对此，朱沿只能对说，尤剑，你真废啊。 
　　一个妥妥的酒店关门嘿嘿嘿的剧情，你愣是进入拓印房黑黑黑起来。 
　　拓印啥时候不能弄啊？石碑还能走了不成？ 
　　鄙视 1 
　　妒忌-100 
　　一夜无事……对，Mmd单身汪一夜无事…… 
　　翌日，来胡志明市公费没旅游的朱沿完成例行冥想一会，准备打道回府。 
　　并不是说朱沿恪守白底黑字App的自律给我自由，而是冥想能让他更清晰地维
持自我，不被古图里未知的东西慢慢蚕食。 
　　冥想能抵御古图里的蚕食，却隔绝不了源自于迷之自信的白眼蚕食，虽然朱
沿已经尽力通过刷手机，扭开头，小移步来躲开范枫画的目光锁定。但她总扭臀
抱胸，半勾着一个小型旅行箱在朱沿面前晃荡。 
　　「唉……这玩意儿挺沉的，朱沿，你说这是不是所谓的历史厚重感呢？」 
　　你的历史是体育老师教的吗？还历史厚重感，历史Hollyshit吧…… 
　　朱沿连斜眼瞥一下的冲动也没有，不就一个装石碑的特制箱子吗，搁这显摆
啥呢？ 
　　「唉，没办法，这么贵重的东西还是得本小姐亲自带回去啊。」 
　　朱沿微微一愣，「尤剑呢？不是他主导这次交易的吗？」 
　　小野猫轻哼一声，「他是参与，不是主导，我和他没有主次之分，明白吗？」 
　　呵呵，同学，你的狡辩就像小便一样，乱冒泡…… 
　　瞪了眼朱沿无所谓的表情，范枫画膈应了会，「尤剑嘛，虽然才能一般，总
好过某人，不学无术，毫无建树，公费混子，所以咯，人家美女高管得笑着陪尤
剑商议接下来的合作，某人自能自个儿打道回府。」 
　　「小枫，你到啦，尤剑让我和你一起去机场。」程星钗柔柔糯糯地靠近两人，
对朱沿温婉一笑挥挥手。 
　　「哦，程小姐，你……」面容姣好身材性感的程星钗让朱沿眼前一亮。 
　　「你什么你，和你很熟？人家男朋友是尤剑哦，专业鉴定员，和某些顶着鉴
定员头衔混日子的人可不一样。」 
　　嗬～说的不是我，我的职称是社畜。 
　　「小枫，你不能这样说小朱的，他毕竟入行没多少日子嘛，剑跟我说了，鉴
定是水磨的技术活，要靠时间酝酿磨砺的，拿小朱这种初入行的与他比是欺负人
的较量。」 
　　朱沿满头黑线地看着一本正经又温声细语的性感空姐，感觉这姐们怕不是自
动天然呆神补刀体质吧。 
　　「车啥时候到啊？越南太热了，妆都化了，讨厌。」小野猫对着空姐抱怨道。 
　　「不知道呢，还是等一下剑吧，他没交代有什么安排。」 
　　「等等等，还等啊，都走了好几辆车了，他还真把自己当领导啦，让大家干
等他？」范枫画传统白眼，开！ 
　　「等等嘛……」 
　　此时尤剑与沙楠并肩走出来，他的手落在身后，神情得意。 
　　沙楠妆容妩媚地与他有说有笑，只是偶尔瞄向自己臀部时，表情会微微一滞。 
　　LSP，爪子放哪呢？异能加强 强制几天女色隔离Debuff的某挂逼觉醒范枫画
同款白眼。 
　　范枫画盯着尤剑落在沙楠身后的手，梨涡微绽，略带嘲讽地瞥向一旁的程星
钗。 
　　「密码都记住啦，好好看稳箱子咯。」尤剑展颜说了句，但程星钗和范枫画
觉得这话是说给对方听的，皆没啥回应。 
　　「来，你们喝点水吧，这去机场很远的，天气太热了。」尤剑向两人递过去
两瓶矿泉水，同时自己也扭开一瓶灌下去。 
　　胡志明市的温度确实高得冒烟，两位美女接住冰凉的矿泉水，想着还有个把
小时的车程，没多想就喝了几口。 
　　看着水经由两人喉咙流入，尤剑似乎松了口气，四处张望，对不远处一部绿
色出租车招招手。 
　　「来，你俩上车吧。」 
　　「剑，你……你真的不和咱们一起走吗？」程星钗有点拘谨地悄悄瞄了眼尤
剑身旁高挑火辣的沙楠，低声嗫嚅。 
　　尤剑板起脸道：「之前不是给你说了，我有事和楠楠谈吗，赶紧去机场吧，
就这样。」 
　　说罢，他直接关上车门，示意司机开车。 
　　好吧，小人得志就是骚，在性感的空姐女友面前勾搭魅惑御姐。 
　　而且名正言顺！ 
　　好羡慕啊……朱沿暗自发下宏愿期待自己也有在女朋友面乱开炮的一天…… 
　　出租车缓缓启动，朱沿忽然皱起眉头，望向驾驶座表情阴戾的司机，心中有
股说不出的异样。 
　　车子离开时，他的暗之音异能察觉到恶意的波动，一股来自眼神略带期待的
司机，一股来自表情似乎松了口气的尤剑。 
　　「朱沿，我……我还有些事情要和尤剑商量，你收拾好的话，自己去机场吧。」 
　　「对，你赶紧走吧，呵呵，我们商议的项目你没资格参与。」尤剑目光火热
地盯着沙楠，仿佛觉醒了眼神脱衣神技。 
　　哼，天空飘来四个字，「狗男，女」，注意有逗号。 
　　此时朱沿手机响起新信息的提示音，他看了眼，疑惑地向不远处的Jeep走去。 
　　Jeep的副驾上，强哥今日还是一贯的油头黑西装的猛男装扮。 
　　强哥战斗力强不强不知道，耐热力肯定强。 
　　这天气能穿黑西装在户外晃的都是猛士。 
　　「强哥，怎么了，瞧你那硬气威猛，又鬼鬼祟祟的范。」 
　　强哥无语地看着眼前脑袋骨骼清奇的选手，如果不是说武力值不够，他说什
么得教教朱沿做人…… 
　　「呃……呵呵，开玩笑……呵呵，咱们直奔主题吧。」朱沿不礼貌而尴尬地
挠挠头。 
　　强哥深吸一口气，指了指前方，歪头道：「刚刚上绿色出租车的两女的是你
朋友吧？」 
　　「朋友……算吧，女朋友的朋友都是我的好朋友……」朱沿说出众多男人的
心声。 
　　「……」 
　　「呃，你继续。」 
　　「她们上的那辆车有问题。」 
　　朱沿表情认真起来，示意强哥继续。 
　　「这一区，出租车生意全由银越把控，要拉客，必须是得贴上银越定制的通
行证。」强哥指了指前方一辆正在上客的出租车的尾部，那儿贴着张印有银越集
团图案的银白色荧光纸。 
　　朱沿搜刮自己的记忆，不太确定刚刚载两美女离开那辆绿皮出租车有没这玩
意儿。 
　　「别想了，刚刚那车有贴。」 
　　「那……有什么问题？」 
　　「但贴的是假货。」 
　　朱沿微微张开嘴望向强哥。 
　　「不是我认出来的，是我兄弟，」他拍了拍主驾的越南司机阮茂，「阿茂在
胡志明市有些路数，专门搞假通行证，这玩意儿毕竟不是官方弄的，没有明面上
的法律效力，只要少量且高仿，很容易蒙混过去。」 
　　阮茂随手掏出一张贴纸，赫然与银越发行的通行证有九成以上相像，这还是
近看的效果，离远着看和真货就没两样了。 
　　「银越的人能分辨出来的不多，更何况这部出租车玩灯下黑，如果不是碰上
阿茂，谁也察觉不出异样。」强哥笑笑说。 
　　「哦，明白了，但这不就一贴假通行证黑车吗，有什么问题？」朱沿没觉着
问题有多大。 
　　「普通贴假通行证的黑车在市区开开市没啥毛病，问题是他胆子太肥了，」
强哥半眯起眼，拇指朝银越酒店的招牌指了指，「这儿可是银越招待贵宾以及举
办重要活动的度假村，来来往往的都是银越重视的人或团体。」 
　　「银越并非不知道市面上假通行证的存在，不过一只眼开一只眼闭，没把事
情做绝，允许市区少量的蒙混过关，但这里却是明里暗里禁止黑车抢货，一旦抓
到银越有的是办法教做人。」强哥手指慢慢点着周围人数不少的安保人员，「你
看看，这里安保人员的投入，银越就是标榜在自己地头安全与服务的高水平，规
模到了银越这种盘踞越南西南地区的庞然大物，很看重名声和里子。」 
　　朱沿皱起眉头，回过味来。 
　　慑于银越的威慑，不会有黑车司机敢来这拉客的，因为即使有大量保安，没
人会想到有人敢玩灯下黑的把戏。 
　　同时，敢冒着被银越收拾的后果，绝不可能单纯为了黑车拉客的蝇头小利。 
　　「强哥，还能追得上吗？」 
　　「你开直升机的话有些许希望吧。」强哥对朱沿翻了个白眼，「小朱，我和
银越只是合作关系，他们顶多给我客客气气，不怎么买账的。」 
　　「报警？」 
　　「呵呵，在银越势力范围内，警察没银越好使，而且这一带的警察，不够时
间和证据的话，不会搭理你。」 
　　「这……」朱沿心沉了下去，虽说两美女和他相交不深，但让他置之不理又
万万做不出。 
　　「彦辞哥哥，人家现在出来啦，这箱子死沉死沉的，帮帮人家嘛，飞机还有
4小时，人家想去见你哦～」巩梦拉着特制装展品的旅行箱慢悠悠地往外走。 
　　箱子？箱子！ 
　　朱沿灵机一动，「强哥，麻烦稍等我一下，我马上能查到她们的位置，待会
能请你帮个忙吗？」 
　　强哥沉吟一下，笑着点头，「小事，朋友就得互相帮忙。」 
　　朱沿感激地拍了拍强哥肩膀，「谢谢！」 
　　说罢他连忙跑去沙楠房间。 
　　「楠楠，这次你可是大丰收啊，回去乔老板肯定对你赞不绝口。」尤剑风度
翩翩地摇着一杯红酒，眼神痴迷地看着跟前的绝色女王。 
　　「难道只有乔老板会赞不绝口吗？你呢？」沙楠仰头酩了小口昂贵的红酒，
葡萄酒的红霞映着湿润性感的嫣唇，顺着喉咙缓缓留下，带着Van Cleef & Arpe
ls项链的雪白天鹅颈慢慢蠕动，似乎呼唤着别的液体。 
　　「我……」尤剑眼神已然无法离开语带挑逗的女王，只见沙楠轻轻撩动油亮
微曲的秀发，手腕上的香奈儿铂金手链与Dior长流苏耳环高奢的设计风格与女王
妩媚销金的气质很相称。米黄色西装超短裙无法遮掩的极品长腿上，覆盖着蝉翼
般透亮的超薄肉色丝袜。这款丝袜是米兰蒙特拿破仑大街内衣店里的高级货，如
若透明的皮肤一般贴在柔嫩细致的雪肌上，阳光下却会泛起诱人心魄的丝光。丝
袜上的蛇纹暗饰，随着玉腿的活动，仿佛一跳花纹邪媚的妖蛇，活灵活现地缠绕
在一对神明精雕细琢的艺术品上，色欲的蛇身下流地玷污着精美绝伦的天使玉腿。 
　　紧实修长的美腿交叠在一起，互相挤压的丰润腿肉展现着它有人的弹性和滑
嫩。随着吞咽红酒的微动，装点着脚丫子的尖头蛇纹高跟鞋微微摇晃，一颤，一
颤，仿佛盘绕玉腿的媚蛇活了过来，对着欲火灼身的男人，吐出湿滑勾引的蛇信。 
　　美艳的性感尤物，不需要暴露，就能诱发男人下流的遐想。 
　　窗帘半掩的高层套房，孤男寡女的挑逗气氛，红酒微醺的暧昧情调，尤剑毫
不掩饰自己双眼的欲望渴求，心脏随着摇晃的高跟鞋尖而划向失控的边缘。 
　　「我……我觉得你今天太美了……」 
　　沙楠满意地看着尤剑痴狂失魂的神色，这种不加修饰的渴望是男人对她美色
的臣服，她享受男人对她龌龊的欲望，那是面对绝艳女王应有的谦卑。 
　　「哦？哪里呢？」 
　　沙楠偏过高脚杯，螓首前倾，Van cleef & Arpels项链下方那抹白腻微震，
阳光透过高级的葡萄酒，将滑荡的猩红抹在丰腴的雪峰边上。 
　　「胸……」 
　　「哼！色眯眯的，没品味，就懂盯着胸……」 
　　沙楠脸色一冷，「啪」地放下红酒杯，生气地站起来，转身走向门口。 
　　「不，楠楠……」 
　　尤剑情急地伸手往前抓去，沙楠快一步躲开，勾在唇边的纤细手指顺着天鹅
脖，缓缓往下移，划过衬衫束缚的白腻胸脯，扫过如柳妖艳的细软蛇腰，抹过短
裙紧裹的隆翘玉臀，停在米黄窄裙下缘，在黄裙肉丝交接处，悠悠打圈。 
　　「呵呵，别的地方不美吗？」 
　　「美！身材太美了！很性感！」 
　　「是吗？」沙楠妩媚一笑，手指对着男人，微微向自己一勾，「还有哪里你
喜欢呢？」她的右脚弯曲翘起，任由阳光洒在晶莹透亮的极致大长腿上。 
　　「腿……腿……也很美」 
　　「只是很美而已吗？」沙楠妖媚地笑着坐回原位。 
　　尤剑刚想冲口而出一堆赞美之词，但朝思夜想的圣物近在眼前却使他突然结
巴起来。 
　　沙楠举起左脚，笔直修长的玉腿，直挺挺地，向尤剑伸过去。 
　　「仔细看看，是你见过最美的腿吗？」泛着妖异艳色的蛇纹高跟离男人的鼻
尖只有几厘米距离，紧致丰润的腿肉清晰地展露在尤剑剧震的瞳孔里，诱人犯罪
的淫靡美腿线条无声地勾动男人的欲望。 
　　「好好鉴定一下我这件私家艺术品嘛，我的鉴定专家……」低沉软糯嗓音从
沙楠红润湿滑的朱唇里传来，宛如色欲妖蛇剧毒又甜蜜的蛇信挑逗着。 
　　「腿的肤质真好，阳光下居然会发光。」尤剑眼珠子已然无法动弹，直愣愣
地钉在丝光闪烁的天使玉足上。 
　　「讨厌，是丝袜啦，那可是我男朋友在米兰蒙特拿破仑大街内衣店里专门送
给我的高级货哦。」 
　　听见沙楠提起机长男友，尤剑心底的邪火窜入一份妒忌之火。 
　　「我男友十分迷恋这副丝袜呢，特别是我这样举起腿的时候。」 
　　沙楠举起腿，轻轻晃动，眯起魅惑的双眼，嘴角扬起妩媚的弧线。 
　　「他说，」沙楠顿了顿，用甜腻而低沉的嗓音，一字一顿地说：「手感～～
太～～TM～好了……」 
　　尤剑呼吸急促几分，感觉心底欲火有些压抑不住。 
　　「你……」沙楠贝齿咬住水润的娇唇，眼神散播着火辣而情色的秋波，「要
不要摸摸看，鉴定一下……」 
　　尤剑下意识吞了口唾液，目光随着慢慢放下的美脚而移动。 
　　女王半眯起春意流淌的双眼，嘴角扬起傲然的弧度，「脚举着挺累的，亲～～
爱～～的鉴定师，你不想脱下我的……高跟鞋，鉴定一下吗？」 
　　尤剑顺从地蹲了下来，半跪着，捧起蛇纹高跟鞋承托的玉白脚踝，宛如抚摸
珍宝般，手指在蛇鳞感分明的昂贵鞋子上轻抚，微微出汗的指尖抹过鞋跟边缘，
游移到薄丝覆盖的脚脖。 
　　指尖柔滑细致的手感仿佛慢性春药般拨弄尤剑心中的色欲，望着眼前意淫已
久的极品美腿，他忍不住伏下头，沿着脚踝上下添了几下。 
　　「嗯……」沙楠的娇吟声十分甜媚，「你为什么要舔啊？不是说鉴定吗？你
这个不正经的鉴定师……」 
　　「楠楠……不要怀疑我的专业，」尤剑一脸满足地加快几分舔舐的速度，美
腿女王的不抗拒与微抖让他更加兴奋，「我的舌头比手指更懂得品尝名贵的艺术
品。」 
　　男人一手托住玉腿，一手宠溺地拉扯高跟鞋，丝光油亮的脚丫子顺畅地滑了
出来，闷热的天气与暧昧的气氛里，晶光流溢的脚尖散发出点点皮革与热汗纠缠
的气味。 
　　尤剑贪婪地将高跟鞋贴在鼻前，任由鞋内飘荡的脚热和汗气涌入鼻腔，在春
梦里渴求了很久的脚骚味穿透梦境的壁垒，直冲脑门。 
　　极品美腿的脚汗，既上头，又上瘾！ 
　　「呵呵，鉴定员，怎么样？」 
　　尤剑的舌头在鞋子的内包头里划了半圈，满足到「珍品，百年难遇的珍品！」 
　　突然，沙楠一脚踢男人握住的高跟鞋，脚尖勾住他的下巴，「我看上的，当
然是好货，但让你鉴定的可是……这个……丝袜哦。」 
　　涂有米黄色金粉指甲油的脚趾撑着紧绷超薄的肉丝，抵住尤剑的嘴巴，缓缓
摩擦。 
　　「唦唦……唦唦……」 
　　丝袜与嘴唇的摩擦声低沉沙哑，干燥嘴皮子不时勾住油滑的丝袜表面，泛着
晶光的丝袜被轻轻拉扯，回弹，魅惑地，情色地，一下，一下，勾动男人的欲火。 
　　尤剑呼吸急促地抓住调皮的玉足，一手在丝滑的脚背揉搓，一手握住圆润的
脚后跟，手指肆意地抚玩温热的脚掌。酥麻的触感在脚丫子里荡漾，形状精致的
足弓被逗得轻轻抖动，晶莹剔透的脚趾微微蜷缩。丝足晃动间，勾魂的丝光不断
明灭摇曳，时时刻刻引燃男人兽性的烈火。 
　　「太美了！太性感了！顶级的珍品啊！」 
　　「鉴定员，评价不够说服力哦，你不是说你的嘴巴更灵敏吗？」沙楠媚眼低
垂，玩味地瞥向下方。 
　　尤剑心跳骤然加速，脑海中只有丝光流转的玉足在悠悠摇晃。 
　　忍不住了，不能忍了。 
　　男人一边揉捏着紧致发亮的腿肉，张开嘴，将闪着米黄晶光的脚趾头，隔着
超薄透气的丝袜，一颗一颗地，慢慢含入口中。舌头，带着黏腻的口水，如若品
尝极品佳酿一般，顺着丝袜的凹陷，仔仔细细地扫过每颗圆润可人的脚趾。 
　　高级丝袜的韧性很好，即使粗糙的舌尖着急用力地刮舔，丝袜自始至终隔开
舌头与脚趾的直接接触。就差一层，淫梦与现实就差一层，轻轻薄薄的一层，越
是靠近，越是癫狂，尤剑五只脚趾全部含进去，急促地，痴狂地，拼命舔弄。 
　　丝袜极好的透气性丝毫不阻挡男人黏腻唾液的侵扰，口水渗进去了，一股又
一股，粘在白净晶莹的脚趾间，拉丝，黏腻，最光洁的玉趾沾染着最浑浊的口水。 
　　「怎么样？」 
　　「极品，极品啊！」 
　　「呵呵，真乖啊～」沙楠另一只脚点在尤剑的头顶，缓缓地，将他的头颅，
踩在地上。 
　　她没在看不知何时已然双膝跪地，贴地跪舔的男人，她自信男人会用卑微和
下流的态度侍奉自己的美腿，她目光所致的是丝光缭绕的玉足。无论看多少次，
她都为自己的美色而骄傲，而痴迷。 
　　她依旧记得自己练舞压筋后，经常会自己抱着腿，细细舔弄，品尝，混着顶
级的香水和骚热的汗水，揉捏，舔舐，一遍又一遍，那种痴迷的舒爽，那种病态
的快感。 
　　沙楠痴迷自己的美色，只有昂贵的奢侈品才配装点自己的艳丽。 
　　她不是物欲的囚徒，她只是自己美色的奴隶，想方设法地，让更多人倾倒在
自己的艳光下。 
　　脚，是女王的敏感带，赤裸裸地暴露在所有男人色欲贪婪的目光中，享受着
男人如有实质的渴望与臣服，凝结在她腿上的，或直接，或暗晦的眼神，宛如燥
热的抚摸，让她欲罢不能。 
　　来吧，更多的欲望，更多的卑微，更多的饥饿，更多的快感。 
　　「呵呵，没错，就这样，好好欣赏，然后在在我的脚下沉醉吧」 
　　在尤剑觉得要啪啪啪的时候，「啪啪啪！」敲门声突然响起。 

　　　　第三十九章 鸣动 
　　「啪啪啪」不合时宜的敲门声毫不礼貌地破坏客房里暧昧而炽热的气氛。 
　　跪倒在沙楠脚下的鉴定员咬合肌鼓起，神色阴鸷至极。 
　　差一点，就差一点，马上可以采摘意淫多年的女王，居然…… 
　　「尤剑！楠姐！出来！有急事！」 
　　听到朱沿的喊叫，尤剑没有做声，气不打一处来，抬头望向沙楠。 
　　沙楠将食指树在唇前，对他眨一下眼，做出噤声的表情。 
　　「不管你有没有穿衣服，我只给你一分钟时间开门。」朱沿大咧咧喊道。 
　　「我艹。」尤剑不禁低骂出声。 
　　沙楠黛眉蹙起，闷声低哼。 
　　这可是她的房间，朱沿太不给面子了，什么时候轮到他乱撒野？ 
　　她收回脚，鞋尖碰了碰尤剑，再往门口方向晃了晃，示意他去开门。 
　　尤剑拳头紧握，脖子上青筋凸起，咬着牙，用力一把甩开房门，「你TM……」 
　　他还没喊出声，朱沿抢先道：「三件事，你叫的是黑车，你同事和女友失联
了，石碑可能被人抢了。」 
　　尤剑气息一滞，身后的沙楠倏地站起身，她急忙问：「别瞎说！你怎么知道？」 
　　尤剑没追问，神色惊疑不定。 
　　朱沿马上把强哥的推断阐述一遍，继而扭头看尤剑，「从客户端能输入密码
激活箱子的定位功能，事不宜迟，咱们赶紧的。」 
　　「胡扯。」尤剑松了松领带，不屑地瞥眼朱沿，「楠楠，你手下哪来的愣头
青啊，简直是无稽之谈。」 
　　他慢悠悠地走开，鄙夷地讥笑道：「我明白，年轻人嘛，自己的意见得不到
上司同意，听信水平低下的社会人士胡诌几句，就兴冲冲跑来哗众取宠，呵呵。」 
　　沙楠平淡地扫了眼朱沿，没有赞同，也没有责备。 
　　「她俩一个是你同事，一个是你女友，现在失联了，你还有心情在这……」 
　　「朱沿！」沙楠怒斥一声，神色不悦地瞪着他。 
　　「唉唉唉，别胡说，我可是和楠楠在房间里研究剧本……研究历史文本。再
说了，这荒郊野岭的，电话打不通再正常不过了，没常识。」 
　　朱沿气得牙痒痒，「只是输入密码激活定位，如果一切正常，我马上给你道
歉，举手之劳而已。」 
　　其实朱沿嗬两人交情并没多深，他不是什么正义感旺盛的人，有时甚至能做
出很龌龊的事情，但要他见死不救他做不出来。 
　　「举手之劳？你，怕是没资格让我举手吧。」尤剑脸色讥讽地向朱沿挥挥手，
像是在驱赶飞虫一般。 
　　沙楠抱胸想了想，觉着尤剑说的似乎没啥问题，而且她也有点不满朱沿不够
恭顺的态度，「朱沿，我和尤剑还有些重要合作要商量，你暂时没有参与的权限，
过会再说吧。」 
　　听着沙楠的逐客令，尤剑毫不掩饰地嗤笑出声，举起手，做出让他离开的手
势。 
　　举手之劳，嘲讽拉满。 
　　沙楠伸手推门，想顺势把朱沿拒之门外。 
　　此时，朱沿一手摁住门，与沙楠四目相对，「给我10分钟。」 
　　「你！」尤剑不由气笑，快步走向玄关，想要关门。 
　　朱沿瞪着尤剑，瞳孔泛着奇异煞气，尤剑不禁一怔，下意识停止动作。 
　　朱沿一手撑住房门，忐忑地打着电话，不时点头哈腰，神态恭敬。 
　　不多时，朱沿把电话递给尤剑，示意让对方接听。 
　　尤剑疑惑地接过电话，脸色顿时难看起来，眼珠子愤懑地往朱沿扫了几下，
不情不愿地打开电脑输入激活定位的密码。 
　　随着位置光标在远离机场与酒店沿线的偏僻郊外闪烁，而且长时间静止时，
几人的脸色不约而同地沉下去。 
　　有人表情是难看，有人表情是难堪。 
　　「臭小子，有你的，居然能说动解副馆长……」尤剑不忿地撇撇嘴。 
　　「闭嘴。」朱沿抓住他的领结，揪了过来，「带上你的电脑，咱们马上走，
车在下面准备好了。」朱沿用力拖着重心不稳的尤剑往外走，一早待在门外的强
哥默契地靠过来，与朱沿一左一右架住尤剑往电梯走去。 
　　「你们！你们松手！赶紧放开我！我要报警啦！」 
　　「对，报警！赶紧的，楠姐定位我待会拍照发你，赶紧报警！」 
　　「警告你们，赶紧放我下车，我真报警了！」被强行架上车的尤剑大声嚷嚷，
神色凶狠地望向左边。 
　　左边的强哥正把玩着一把匕首，「朱沿，事先申明，我只是带你到那，不会
出手，最多借你点工具，这把匕首倒是挺锋利的。」 
　　尤剑瞟眼冒着寒光的匕首，口水咽了一下，转而往右扭头。 
　　朱沿伸手接过匕首，凌空比划几下，尤剑更前霎时锋芒流转。 
　　尤剑看着近在咫尺耍出的刀花，心跳慢了半拍，嘴角僵硬，硬生生把要喊的
话吞下去。 
　　朱沿的外挂这么横吗，小刀匕首也耍得有模有样？ 
　　当然不是。 
　　朱沿就是凭蛮力乱舞而已，实战行不行他不知道，惊吓效果倒是挺有内味的…… 
　　跟循定位，几人追到废弃仓库附近，气势和声效在线的Jeep远远停住，朱沿
扯住尤剑悄咪咪靠近，强哥再三强调只看不干的前提，也跟了上去，有事总得有
人扯呼叫车不是。 
　　「我说，小朱……朱沿啊，我在车里等就行，我专业是鉴定，不是监查。」 
　　「对对对，有情况你赶紧溜啊。」朱沿笑嘻嘻回应，仍旧死死拽住尤剑的手。 
　　「……」 
　　尤剑不是没试过挣脱，语言上，肢体上，愣是甩不开。 
　　靠近仓库窗口的一片越南宿萼木丛，隐约能听见男人的狞笑和女人的悲鸣，
三人连忙俯下身，慢慢挪动，同时抬头窥探里面情况。 
　　「啊！！！不要！不要看！不要看啊！」 
　　「啊……嗯……好奇怪……啊……好奇怪……啊……」 
　　朱沿异能强化过的双眼能清晰看见里面色欲弥乱的画面，强哥和尤剑虽然看
不清楚，但两美女凄婉中带着情欲波动的声音在他们脑海中阐述着出肉欲交织的
剧情。 
　　朱沿眼睛瞪圆，拳头慢慢紧握。 
　　强哥眼睛半眯，环视四周。 
　　尤剑低下头，呼吸急促了几分。 
　　好整以暇的面具男给朱沿一种扭曲且强烈的恶意波动，警示他此人的危险，
同时，识海中有股隐隐有种渴望的冲动。 
　　「这，你们能忍？」 
　　「小朱，我说过，我不会掺和的，我和她俩不认识，老实说，犯不着在越南
惹地头虫。」强眉头紧皱道。 
　　「你呢？一个是你同事，一个是你女友啊。」 
　　「别……别看我……等警察吧，过了这么久……要被强……被占便宜也……
不差那一次两次。」尤剑把眼挪开，目光闪烁，低声道。 
　　「强哥，警察大概还有多久到？」 
　　「难说，单靠停滞的定位有点难说服警察出动，而且这荒郊野岭的，一路开
过来没见到警察局……」 
　　「我们就愣在这干看着？里面才四个人啊，咱们有三，怕他丫的。」 
　　「你疯了？！」尤剑一脸惊恐，「那可是歹徒！他们一定带武器的！」 
　　「强哥，你觉得他们有枪吗？」 
　　「他们大几率没枪，否则这黑车过不了银越酒店的安检，带个小刀棍棒倒是
正常，而且他们劫的是财，不会蠢到和银越硬刚，要是擦枪走火弄挂了银越的人，
他们说什么也得交代在胡志明。」强哥沉吟片刻回答。 
　　「强哥，我的武力，你懂的，待会你只要在一旁威慑住西装革履的面具男一
会，我很快撂倒其余几个一脸配角相的NPC甲乙丙。」朱沿眼神坚定地与强哥对视，
并将之前把玩的匕首还给他，「匕首你带着稳住面具男，我很快的。」 
　　强哥无言地盯着他的眼睛，神色挣扎了几下，扯动嘴角笑道：「男人，别说
自己很快。我陪你去撑撑场面，最多动动嘴皮子吓唬吓唬他们，有事一定溜，别
怨我不讲义气。」 
　　「谢谢！」听到强哥的回答，朱沿的表情虽然没有太大的变化，可他的内心
并不平静，毕竟那几个可是敢在银越地头绑架的歹徒。 
　　强哥这样做是冒着大危险的，而且对他毫无好处。他肯去冒这个险，完全是
看在朱沿的份上。 
　　强哥，这个朋友交定了。 
　　「强哥，让我蒙个脸，我就小社畜一枚，怕被歹徒惦记。一会我先上，吸引
火力，你帮稳住那个看起来像个斯文人的面具男。」朱沿脱下T恤蒙住脸。 
　　「呵呵，没问题，如果没意外，我能把那装X的面具男揍得唱『就这样被你征
服』。哦，对了，小朱，我名字叫寇强，如果我们能安全救出她们，记着请我吃
饭。」 
　　又是唱征服，又是报姓名，又是请吃饭，立什么Flag啊？ 
　　瞧你浓眉大眼的，咋喜欢作死呢？ 
　　朱沿无语地看着强哥，满额黑线…… 
　　「嘿嘿，小朱，你这次如果把里面俩美女救出来，横竖不得黑丝套头爽一把？」
强哥露出个男人都懂的笑容。 
　　「呵呵，呵呵。」朱沿看了眼一旁脸色铁青的尤剑，挠挠头讪笑，心里疾呼
强哥会玩。 
　　黑丝！ 
　　黑丝天谴雷公鞭吗！ 
　　我倒是想啊…… 
　　「小朱，一鼓作气上！让他们瞧瞧厉害。」强哥脸色转正，解开几颗衣扣，
露出强壮的胸肌，狂拽吊炸天狞笑几声，霸气道。 
　　瞧着强哥霸气立Flag的狠样，呃，突然，没那么想去了，图啥呢？活着不好
吗？ 
　　「有什么道上的切口能一下震住场子吗？我就图个气势。」老实说，朱沿此
刻有点方，不为别的，就冲强哥这种战前口嗨立Flag的属性，能不怵？ 
　　「我不懂越南话……」 
　　「……」 
　　「咳咳，那个，其实没啥讲究的，大声喊就行，怎么有气势怎么来，反正越
南人听不懂。」 
　　行吧，摆个逼格满满的造型，瞎几把叫呗。 
　　懂了，朱沿全懂了。 
　　朱沿扭头看尤剑，想着要不拉个炮灰？ 
　　尤剑下意识往后一缩，头鬼畜跳帧般摇动，宁死不从。 
　　唉，可惜了。 
　　多好一炮灰啊…… 
　　朱沿挑挑眉，也不勉强，自己又不是恶魔。 
　　他深吸一口气，铆足劲，快速冲向仓库，大踏步，收腹，蹬脚，前踹。 
　　「砰！」仓库的破门突然被踢开。 
　　「今天的风甚是喧嚣啊，我似乎在人生的道路上迷路了。」朱沿走进来，
「咔咔」摁着手指，然后握紧拳头。 
　　「卍解！朱猿王天谴雷公鞭！」 
　　他双腿微张，左手插裤袋，右手平举，食指指向前方，手指微微往下。 
　　拷贝忍者 + 卍解 + Jojo立。 
　　就问你，气势这一块，是不是卡得死死的。 
　　「……」瘦子，迷惑 +1 
　　「……」胖子，迷惑 +1 
　　「……」阴戾男，迷惑 +1 
　　「……」面具男，迷惑 +1 
　　「……」程星钗，继续哭 +1 
　　「……」范枫画，继续哭 +1 
　　「……」强哥，掩面 +1 
　　「……」朱某，僵直 +1，羞耻 +1，尴尬 +1 +1 +1 +1 +1 …… 
　　郊外的风，甚是安静。 
　　找个人说点啥吧…… 
　　朱沿几乎怀疑自己是不是发动了白金之星的替身技能进入时间停顿。 
　　「咳咳，」强哥勉强压制想要抽搐的嘴角，装作若无其事地轻咳一声，然后
放声高呼：「你班扑街！食屎啦！」 
　　粤语6级 歌神嘲讽表情包，强哥配合着抖擞胸肌，南派风格斗殴呛声两件套，
无往不利。 
　　「……」瘦子，白痴 +1 
　　「……」胖子，白痴 +1 
　　「……」阴戾男，白眼 +1 
　　「……」面具男，白眼 +1 
　　「……」程星钗，想死 +1 
　　「……」范枫画，想死 +1 
　　朱沿深吸一口气，从僵直羞耻的Debuff中解脱出来，强忍着尴尬挠头，对两
美女比了个手势，「不用怕，有我在！」 
　　说罢，他收敛心神，快步冲向程星钗附近的NPC甲乙丙， 
　　程星钗晦暗的眸子恢复了些许光亮，呆呆地望向朱沿冲来的身影。 
　　范枫画失魂落魄地看向朱沿，看向那个以前瞧不起，现在不愿面对的同学。 
　　几人微一错愕，转而嗤笑出声。 
　　另一边厢，强哥捏了捏指骨，咔咔作响，一脸恶相，「我叫寇强，小强的强，
动手前，我劝你，放下屠刀，立地信强哥。」 
　　面具男嘴角大幅度上扬，仿佛看见新玩具。 
　　这边，瘦子直接挥拳迎上去，胖子落后两步，抄起折凳紧随其后。 
　　阴戾男从腰间摸出一把折叠刀，目光阴冷地盯着朱沿，碎步隐藏在胖子身后。 
　　朱沿瞅准瘦子击出的拳头，左手对准瘦子手腕向旁边一带，马步前踏，快速
冲道瘦子身侧，右拳准备暴击瘦子肚子让其失去行动能力。 
　　忽然，瘦子矮身下压，整个人拦腰抱住朱沿，胖子默契大步前跨，折凳狠狠
砸来。 
　　好折凳！不愧为七种武器之首！ 
　　越南人都知道曾有一位姓周的灰发食神一手折叠砸得那叫一个鬼哭狼嚎。 
　　朱沿靠着异能强化的眼睛体现了极强的动态视力，他连忙双膝一弯，顺着瘦
子下压的势头，整个人向下跌倒，堪堪避过迎面而来的折凳。 
　　突然，朱沿心生恶寒，一股强烈的危机感涌上心头，耳朵听见细微而急促的
破风声，他紧急偏过头，锋利的刀刃擦着脸庞划过。即使用衣服蒙着脸，朱沿面
上还是被划破衣物的利刃留下一道不深的口子。 
　　此时，折凳再次袭来，攻击轨迹在精神高度集中的朱沿眼中比之前变得更为
有迹可循，他挣脱不开瘦子的环抱，转而巧妙地猛地蹬地，顶着瘦子整个人撞向
砸下来的折叠。 
　　「啪！」的一声闷响，朱沿趁着瘦子吃痛恍惚之际，提膝疾撞瘦子下腹，瘦
子顿时疼得发出尖叫。 
　　朱沿瞅准时机一脚前踹，往瘦子肚上来了一脚的同时，借力后退，挣脱他的
束缚。 
　　朱沿摸了摸脸上的刀伤，心有余悸地注视在瘦子和胖子身后游弋的阴戾男。 
　　阴戾男伸出舌头在寒芒闪动的刀上舔了舔，露出残忍的笑意。 
　　艹！能别舔吗？！好脏啊！ 
　　你割个人就表演刀锋口技，有洗过吗？做反派就能不讲卫生啦？ 
　　你一反派NPC没事舔舔刀，耍耍狠，有考虑过被割人的心理阴影面积吗？ 
　　老实说，你的表演方式有点老套了，待会是不是要嘿嘿嘿冷笑几声？ 
　　「嘿嘿嘿」阴戾男扭了扭握住刀的手腕，露出玩弄猎物的笑容。 
　　「……」 
　　朱沿感觉自己有点绷不住，嘟哝着集中精神，环视慢慢逼近的三人。 
　　几人明显不是之前遇过的混混可比。他们是货真价实的歹徒，耐揍，出手狠
辣，合作有度，而且要命的是，他们真的想要自己的命。 
　　自己差点着了道，如果刚才没挣脱出来，再给胖子或阴戾男偷袭两次，自己
很大几率被放到。 
　　这就是往死里干的歹徒。朱沿冷汗直冒，心跳骤然加快。 
　　眼前三人已然如此危险，身后那个俨然一副Boss模样的面具男呢？ 
　　他不敢乐观地揣测面具男的战斗力，一旦强哥没稳住面具男，他分分钟面临
别四人合围的困境。 
　　要不要用天魔异能呢？维持时间不长，异能效果消失会马上脱力，到时连逃
跑也办不到。 
　　正当朱沿踌躇难定之际，身后传来强哥高亢的……惨叫声。 
　　朱沿快速瞥去，只见强哥发达的胸肌在抖动，在被揍得抖动…… 
　　面具男麻利而快速地摁着强哥暴打，强哥鼻青脸肿地抱头靠在墙边。 
　　强哥……你名字不应该叫寇强，叫口嗨比较准确…… 
　　很明显，强哥的武力值与他的口头输出以及肌肉量不在一个等级上。 
　　难怪他一再强调他来就是「撑撑场面」以及「动动嘴皮子」，强哥诚不欺我！ 
　　朱沿咬咬牙，决定豁出去，要他扔下两女的和强哥，一个人逃，他做不出。 
　　速战速决！ 
　　天魔！ 
　　强横的能量倏地爆发，血管活过来一般突起，筋肉膨胀，全身咔吧作响，惊
人的热量从充血透红的身体隐隐冒出。面相变得粗狂的朱沿目露凶光望向三人，
瞳孔中毫不掩饰戾气和嗜战的凶兽煞气。 
　　「啊啊啊！」朱沿嘶哑而有点……冗长的叫喊让人不禁怀疑他是不是下一刻
要从矮小屁孩蜕变为高大鬼神，爆喝一声「天魔朱沿，来迎圣驾。」 
　　围拢过来的几人莫名一颤，脚步齐齐一顿。 
　　「噢啦噢啦噢啦噢啦」，启动天魔异能的朱沿简单一个加速，喊出怒拳如潮
的气势，连不要命当坦的瘦子也犹豫了一下。 
　　瘦子这一顿，连带后面两人与他之间的距离拉近了些许。 
　　说时迟那时快，天魔状态的朱沿爆发出惊人的冲刺速度，瞬间扎进瘦子和胖
子之间。他首要目标不是身无几两肉但极其抗揍的瘦子，血脉偾张的拳头撞向的
是手持折凳的胖子。 
　　甫一接触，朱沿双拳如暴雨奔袭而来，一个呼吸，胖子的大脸就硬吃了好几
拳，完全没有反应过来，更遑论招架格挡。趁胖子被揍得重心不稳，朱沿整个人
用力蹬地，手肘对准胖子心窝，猛地撞去，动作朴实直接，却是劲力刚猛。 
　　「砰」的一声，胖子应声倒地，朱沿快速跟上，躲开阴戾男划来的黑刀以及
瘦子的前扑。 
　　他一个箭步，对着胖子的头狠狠蹬了几脚，肥胖的脑袋顿时头破血流，朱沿
弯腰抄起胖子松开的折凳，甩手向着胖子头颅大力抽去。 
　　「啪」闷响从折瞪撞击处传来，胖子脸上的肥肉猛地震颤形变，肥大的身躯
瘫软在地上，没了动静。 
　　朱沿单手在空中横甩折凳，转过身望向两人，双眸迸发出嗜战的凶光。 
　　阴戾男瞳孔骤然收缩，临危不乱，往瘦子后面缩，打算坚持躲在肉坦后面刺
黑刀的策略。 
　　瘦子嘴角抽搐，他是抗揍，不是金刚不坏，胖子挨那一下，他听着都发怵。 
　　朱沿刚猛凶悍的速攻无形中打掉了两人几分胆气。 
　　两人的迟疑让朱沿心头一喜，他的策略成功了。 
　　歹徒三人组的合围阵眼在于手持折凳的胖子，攻击大开大合，一旦朱沿被瘦
子缠上，容易挨上一折凳。同时胖子身型庞大，阴戾男擅长用胖子做遮掩，像毒
蛇一般补黑刀。三人围殴十分默契，彼此距离拿捏到位，朱沿很庆幸首次交锋时，
三人包饺子没有成功，否则他可能还没来得及开启天魔的就GG。 
　　别看他攻击力很吓人，但真要吃一折凳或者挨一黑刀，能保留几分战力是个
疑问。 
　　朱沿的策略是利用天魔状态突然提升的爆发力打几人一个措手不及，瞅准几
人阵型的瞬间压缩袭击胖子，距离的收窄束缚了瘦子和阴戾男的补救动作。打的
就是一个时间差，朱沿咬牙全力输出最强的攻击力，一举拿下胖子，而且将折凳
夺到手。 
　　他非常忌惮阴戾男毒辣的黑刀，要较量，先等量，总得拿个趁手的武器。 
　　古图传承给朱沿的是近身肉搏的技巧，没有兵器搏杀的知识。 
　　但折凳嘛，没有什么章法，大力出奇迹，用力莽就是了。 
　　所谓一寸长一寸强，一张折凳全玩完。 
　　作为七种武器之首的折凳，少林寺十八铜人耍的是魔性十足，周性食神手上
敲的是黯然销魂，专走低端俗气掉逼格的实用凶残路线。 
　　朱沿倏地发力，单手拖着折凳，凶兽般扑过去。 
　　瘦子脸色发苦，想近身绞住朱沿，但那来势汹汹的折凳令他眼角直跳。 
　　折凳的好处体现出来了，攻击范围大，配上朱沿单臂施展却是灵动生猛的攻
势，瘦子压根不敢近身。 
　　来了，朱子兵法，敌不动，我乱动！ 
　　速度吓人的朱沿直接突进到两人跟前，一手朱家凳耍得有模有样，大有初代
三国群英吕奉先神鬼乱舞的气派，好一个人中孝子温酒斩义父的果敢。 
　　阴戾男身影游弋想插黑刀，但朱沿的折叠舞得不能说是滴水不漏吧，只能说
擦到就挂，阴戾男焦急无奈，连连后退。 
　　瘦子作为肉盾主坦，闪躲本就不在他技能列表内，他主打的是一个一命换命，
成名招式是一命降十会，功法核心一个「不是你死，就是我亡，大家没有明天。」 
　　可惜，瘦子碰上了挂逼的本命神兵，还没等他靠近朱沿，声势吓人的折凳呼
呼往他身上砸，凳面直拍，凳侧斜劈，两只护住脑袋的手臂在猛烈「噼啪」声过
后已然弯曲变形。朱沿瞧准瘦子双手松动之际，凳面自上而下给他脑瓜子就是一
下登龙凳，强制让他魂穿创界山遇见七层彩虹。 
　　瘦子满头血双手弯曲昏迷倒地的惨相看得阴戾男眉头直跳，他咬牙向前持刀
突刺，朱沿凭着野（纯）性（属）直（蒙）觉（到）反手挥凳，凳侧刚好劈到阴
戾男刺刀的右手，手骨应声扭曲，小刀斜飞出去。 
　　「秘凳，燕返！」朱沿慢慢扭过头，展露蜜汁气势。 
　　阴戾男惊恐托着被砍骨折的右手，咽了咽口水，瞥眼倒地的胖子，又扫向昏
迷的瘦子，最后瞥了眼不远处气势汹汹的面具男，狠下心来，快速往外逃走。 
　　仓库外躲在宿萼木丛里的尤剑看见仓惶蹿出的阴戾男，赶紧头一缩，整个人
伏下去。 
　　太可怕了，太可怕了！ 
　　朱沿还是人吗！一挑三，没一会儿功夫，两趴下，一逃走，他那满身血脉偾
张肌肉膨胀的摸样是怎么回事，TMD是人造人13号户愚吕弟30%吗？ 
　　尤剑悄咪咪地抬起头，从宿萼木丛间隙望向仓库，正好对上朱沿有意无意向
外扫视的目光，那血丝满布的眼眸里充满凶兽的煞气和嗜战。尤剑寒气直冒，心
脏剧烈狂跳，仿佛被恶兽锁定一般，脑中尽是浓郁窒息的恐惧。 
　　「嘿嘿，」一阵恶意的笑声从身后传来，朱沿回头看去，面具男血脉凸起的
强壮手臂捏着强哥喉咙，将他提在空中，「嘿嘿嘿，没想到！没想到啊！这个余
兴节目居然钓出条大鱼！」 
　　面具男如弃垃圾一般将毫无抵抗力的强哥甩到一旁，双眼死死盯着朱沿。那
对弥漫着残忍的眸子血丝满布，如朱沿天魔状态下的眼睛颇为相似。 
　　「嘿嘿嘿，」面具男扭了扭脖子，露出暴虐的笑容，「我要虐杀你，解！放！」 
　　眼白里缭乱的血丝瞬间躁动起来，他的双瞳迅速变得血红，粗大的血管在颈
脖出凸起鼓动，一股危险的气息在他体内肆虐。 
　　砰！ 
　　面具男迅若奔雷般瞬间冲到朱沿跟前，肌肉膨胀的拳头在他瞳孔里骤然变大。 
　　朱沿大惊失色，瞳孔骤缩至针尖大小，凭借异能增幅的直感，堪堪闪过迎面
一拳，拳头擦着耳边而过。 
　　嗡…… 
　　强烈的拳压擦伤耳廓皮肤，破风声让朱沿耳朵一阵嗡鸣。 
　　力量，速度，体重，杀气明显在他之上，朱沿倒吸一口凉气，面对猎食者的
本能恐惧让他向后挪了半步。 
　　突然，识海一震，意识里的古图震荡起来，绽放出一股强烈的战意和热血，
涌出狂暴的能量，天魔异能失控地全面解放。 
　　「砰砰砰砰砰！」朱沿的心脏疯狂地剧烈跳动，暴乱的血气带着惊人的狂热
在四肢百骸奔腾，紫黑的血管仿佛苏醒的魔物般鼓起抖动。 
　　不详，残虐，嗜血，破坏。 
　　恶意的煞气在朱沿脑中激荡，意识充斥凶暴的战意，他蓦地抬头，双瞳已然
血红一片，血筋肆虐的脸庞勾着扭曲的狞笑。 
　　他爆发出面具男般迅雷速度，直拳疾冲，膨胀充血的拳头猛地往面具男轰去。 
　　「啊！」面具男高声嘶吼，兴奋而残忍地挥拳相对。 
　　「嘭！嘭！嘭！」 
　　拳头与肉体的撞击声异常响亮。 
　　两人疯狂对攻，压根没有闪躲或者防守的动作。 
　　强者疯，弱者亡。 
　　汗水！鲜血！烂皮！碎肉！ 
　　伤痕与疼痛犹如烈性毒药，令两头失控的怪兽只保留毁灭对手的念头。 
　　击打，击打，不断地击打。 
　　几分钟令人窒息的疯狂碰撞后，两个身影对了一拳后，力竭分开。 
　　「嗬！嗬！嗬！」剧烈的喘息在荒废的仓库内摇荡。 
　　疯狂不要命的对攻后，两人的眼眸不再血红一片，满布的血丝渐有消退的迹
象。 
　　面具男越打越心惊，他感觉自己的魂力在快速消散，这是他自从得到魂力，
习得「解放」异能以来从没发生过的事情。以前维持「解放」状态的打斗，魂力
减退是个缓慢的过程，而且通过多年来对恶意的吞噬，他的魂力总量达到稳固的
水平，很久没试过魂力枯竭的情况。仔细感觉，现在不像魂力因高强度打斗而消
耗掉那么简单，似乎……似乎被什么东西牵引着，从体内逃逸出去。因为魂力的
消散，他勉强恢复理智，同时，通过「解放」异能获得的战力增幅在失控地减退。 
　　必须速战速决，赶紧解决战斗。 
　　朱沿越打越清醒，他感觉识海古图里某些东西从面具男消散的血气中吸收着
什么。他从没试过刚刚那种异能超频爆发的战斗，意识控制不身体了，战力暴涨，
但体内的魂力也在快速消耗。现在他面临得到两个回馈，好消息是他能重新把控
身体使用古图的近身搏斗技巧了，坏消息是天魔状态维持不了多久。 
　　不能拖下去了，得尽快解决战斗。 
　　速战速决！ 
　　两人脑海闪过同一念头，同时跨步前冲。 
　　七八步的距离，两人瞬间赶至，彼此撸起拳头。 
　　嗡…… 
　　朱沿身子微微摇晃，心脏鼓动的战能与血液的炽热退潮般消退，一股虚弱感
席卷而来。 
　　糟糕！魂力过低！天魔状态强制解除！ 
　　察觉对手微弱的摇晃以及不再狂躁的血管，面具男一怔，瞬间狂喜，残忍的
恶意毫不掩饰地宣泄在疯狂的笑声中「哈！哈！哈！哈！宰了你！」 
　　面具男侧身避开朱沿失去平衡的挥拳，大脚朝他胸口怒踹过去。 
　　强大的冲击力将朱沿向后击飞，狠狠地撞破远处一个破旧的柜子才停下来。 
　　面具男快步追上去，沿途察觉到一把电锯，马上抄起启动，「哄哄」的锯齿
转动声使他的脸色越发暴虐凶恶。 
　　朱沿呼吸艰难地勉强顶住胸口锥心痛苦，抬眼看见那残旧的电锯，瞳孔收缩
如针，顿时亡魂大冒，他撒手在附近乱搜，抓住个东西不管三七二十一直接顶了
上去。 
　　「嗞呃」刺耳艰涩的摩擦声从电锯传来，冒着寒光的锯齿不可思议地停在朱
沿面前。 
　　两人定睛一看，皆是脸色发黑。 
　　抵挡电锯的是装着石碑的箱子，卡住电锯的恰恰是里面的石碑。 
　　价值连城的石碑就这样被劈裂了…… 
　　面具男脸色狰狞地压住电锯，用力往下砍，毫不在意石碑的进一步破损。 
　　朱沿连忙抬腿横扫，踢开握住电锯的手。 
　　电锯太可怕了，无论能不能启动，存在就是个大杀器。 
　　面具男眼见电锯被踢走，也不去捡，直接冲上去，摁着朱沿，压在墙上一通
乱锤。他察觉到自己的魂力消退速度慢下来了，凭经验，还有一段不长的时间维
持神灵凭依状态。 
　　不长，但足够把对手揍残的时间！ 
　　一拳一拳虐杀对手的感觉让他兴奋得打颤，没有什么比血腥的伤害更能带给
他恶意的快感。 
　　朱沿双手护住头，意识在捶打和痛苦中渐渐涣散。 
　　疼痛……虚弱……无力…… 
　　没办法……要输啊……死定了……要挂了…… 
　　起来…… 
　　起来…… 
　　吞噬…… 
　　吞噬…… 
　　吞噬！ 
　　吞噬！！！ 
　　一股无比凶暴的意念在朱沿脑中炸开，心脏剧震，血液仿佛燃烧起来，伤痕
累累的身体凶兽一般迸发怪力，猛地抱紧面具男，手指死死掐进背部，一口咬在
面具男脖子上，鲜血登时狂喷。 
　　「啊！」面具男不断捶打朱沿，但朱沿就像一只紧咬猎物的野兽，毫不松口。 
　　肌肉撕裂的剧痛，血液流逝的冰冷，面具男再也无法维持解放状态，灵魂仿
佛陷入消亡的恐惧沼泽中，他的眸光慢慢变暗。 
　　此时一辆绿皮出租车「砰」地撞破仓库门冲了进来，直直将两人撞飞，阴戾
男神色惊恐地跑下车，连滚带爬地将瘫软的面具男拉上车。 
　　他本想补刀的，但他经过朱沿时，那对凶煞之气四溢的眼睛以及面具男惨烈
的伤口让他两股打颤，心底冒起难以自制的悚惧。 
　　逃，赶紧逃，远离这个怪物，越远越好。 
　　远处响起警笛声，阴戾男急忙将地上的石碑捞起，猛踩油门狂飙离去。 
　　朱沿挣扎着起身，偌大的仓库只有两个不知何时昏迷的美女，以及倒在地上
的强哥。 
　　瘦子和胖子已然消失。原来阴戾男之前趁两人激斗，偷偷把瘦子和胖子搬上
车，现在一伙人正驾车玩命飞窜。 
　　强烈的晕眩感袭来，朱沿感觉眼前事物扭曲起来，意识好慢慢沉入阴寒浓稠
的海水，被包裹住，不断地，往下沉，失去了对身体的掌控…… 
　　不多时，几个警察持枪涌入仓库，对准一个沾满血污的身影高喊：「Freeze！
Freeze！Hands up！Handsup！」 
　　听到警察越南口音很重的警告，满脸汗血泥水的男人晃晃头，上下翻覆看自
己的手，五指微微张合，然后慢慢举手过头，恍惚地扭动身子。 
　　「Freeze！Who are you！Who are you！」 
　　「我？」男人鼻青脸肿，嘴角挂着大片污血，眼睛冷漠又茫然地看向警察，
慢慢地，嘴角有点难以抑制地上扬。 
　　「鸣……朱鸣。」 
　　　　　　　　　第四十章：救人者或许是恶魔 
　　一阵考验双方英语口语与听力的盘问后，越南警察满头大汗地结束了这场英
语限制级中越交流赛。 
　　沙楠挤了进来，脸色焦急地东张西望，向警察咨询着什么。 
　　朱鸣好整以暇地环顾周围，飘舞的灰尘，捆绑的裸女，昏迷的壮男，破损的
箱子，肮脏的「刑具」，混乱的厂房，各怀鬼胎的男女，敷衍了事的警察。 
　　呵呵，还是现实世界有趣啊。 
　　暌违了无数岁月的觉醒…… 
　　「朱沿」闭起眼，细细审视自己的状态。 
　　这具身体的主意识透支魂力陷入休眠，因为古图的庇护，他无法抹除朱沿的
意识。 
　　本来以为残魂会永远封印在朱厌的古图里，没想到刚刚死斗时吞噬的鲜血蕴
含大量异兽魂力，自己抓住机会吞噬大部分，现在结合古图的残魂与吞噬的魂力，
趁着朱沿魂力透支衰竭陷入沉眠，暂时把控住这具身体。 
　　它的灵魂就像颜料般将朱沿的意识污染，灵魂暂时与朱沿灵魂的表层混合起
来。 
　　它能把控这具身体，继承朱沿大部分的记忆与知识，所以外语或者常识能和
现实无缝衔接。 
　　鸣蛇有些忌惮地远离识海深处的古图，它本能地恐惧古图里凶暴炙热的波动，
放弃彻底弄死身体主意识的作死想法，虽然这留有两个隐患。 
　　第一，古图异能无法完全发挥出来。 
　　第二，如果有朝一日自己的魂力耗尽或者碰到封印类灵物的话，自己可能会
被内外夹击，丧失这具身体的控制权，再次归于沉眠。 
　　鸣蛇的残魂没太在意，反正它残魂的根本被古图死死封锁，跑是跑不了的，
能出来玩玩已经是天大的惊喜。 
　　完全夺舍，呵呵，别作死，它可不想以魂飞魄散为筹码豪赌一场必输的局。 
　　活着不好吗，无论以任何形式。 
　　日后，朱沿重掌身体时，这段时间的记忆不会遗忘，因为朱沿也是参与者，
只是灵魂暂时被鸣蛇残魂污染，做出有违自己日常习性的行为。 
　　它仔细感受着自己的异能： 
　　（1）朱瞳和天魔大幅度削弱，毕竟这两能力源自于朱厌，并非无法发动，而
是发动这两项异能耗费的魂力是很夸张。 
　　（2）情瘾能正常发挥，这是鸣蛇的天赋异能，完全保留了下来。 
　　（3）暗之音和吞噬夺取来的异能恶念诱发融合了，进化为「暗梦」。 
　　鸣蛇挑挑眉，感觉无甚大碍，他的行事风格本就是「要动手的情况先动脑，
逼着动手的情况让别人动手」。 
　　简而言之，老阴哔一枚。 
　　朱沿用异能硬刚这种无谓正义感作祟的气运之子中二玩法是鸣蛇不会碰的。 
　　没有动人的利益，缺乏足够的准备，为什么非得作死呢？做爱不好吗？白亏
了这么好的身体条件。 
　　能让鸣蛇亲自上场，正面拼搏的情况，只有面对付非比寻常的「有趣」对手。 
　　例如…… 
　　程星钗…… 
　　范枫画…… 
　　沙楠…… 
　　巩梦…… 
　　黎蔼溪…… 
　　华沐妍…… 
　　萧恬筱…… 
　　萧姿…… 
　　夏莎莎…… 
　　玛丽安娜…… 
　　哎呀，需要抛「头颅」，撒热「汁」去近身激战的对手太多，想着想着「头」
都大了，DNA动起来了呢。 
　　鸣蛇摇摇头，转念查看新进化出来的异能「暗梦」。随即，他微微一怔，低
声笑了笑，「暗梦」异能很有趣。 
　　暗梦： 
　　（1）更大程度地窃听别人心中邪念、欲望、恐惧 
　　（2）通过瞳术、暗音、或接触，一定概率催眠入梦，别人精神状态越不稳定，
成效越大 
　　（3）利用自身的魂力构筑别人的梦境，诱发心底的邪念、欲望、恐惧 
　　（4）梦醒后，在别人心底埋下暗梦邪音，更易窃听，更易催眠 
　　（5）通过交合，或吞噬恶意，补充魂力用以发动暗梦异能 
　　有趣的异能，十分对他的胃口，而且能第五点能有效补充魂力的空缺。 
　　鸣蛇眼眸中闪过恶意和狡黠的光彩，扭了扭脖子。除了主意识的心理活动与
思想状态，鸣蛇继承了朱沿大部分的记忆与知识，因此他能使用现代的语言甚至
过六级的英语。 
　　有一天主意识夺回身体的控制权，会回溯起被鸣蛇掌握身体时期的记忆，但
无法知悉鸣蛇脑中的谋划或想法。 
　　无论如何，有身体的感觉真好，可以好好享受充满欲望与恶意的世界。 
　　他检测了一下有点麻木的身体，眉头微微一皱，胸口处有股不舒服的灼热。 
　　灼热源于胸前挂着的小玉佩。 
　　他思索片刻，想起这是离开岳海前黎蔼溪赠送的家传玉佩。 
　　朱鸣（鸣蛇）表情玩味地取下玉佩，塞进裤袋。 
　　「朱沿，这里……太惨烈了吧，你没事吧，石碑拿回来了吗？」 
　　他好整以暇地仔细打量眼前的极品长腿女王，浓厚的兴趣在深褐色的瞳孔内
弥漫。 
　　「沙……楠姐，我这个样子从哪个角度看能推断出没事？」朱鸣指着自己鼻
青脸肿满是伤痕的脸颊。 
　　「呃，这确实挺……挺严重的，那个，你有见到石碑吗？」 
　　呵……客套的关心稍微走点心吧，沙楠…… 
　　「石碑啊……我有点印象，不过……」 
　　沙楠听见石碑的线索，连忙双手抓住他的双臂，眼神火热地追问：「你知道
石碑在哪？在哪里？赶紧告诉我！」 
　　朱鸣没回话，就这样静静地，看着沙楠……一点不着急，好一会儿，轻咳一
声，点着自己的脑袋。 
　　「那面具男下死手，我脑子晕乎乎的，绝对脑震荡，」他顿了顿，「迟些时
候，合适的场合，合适的时间，咱们再好好交流一下。」说罢，他没理会沙楠，
径直走向强哥。 
　　沙楠若有所思地看着满身血污，但步伐稳定的朱沿，刚刚他说话那种老神在
在的气度，以及若有所指的话语，让她感觉十分陌生。特别是他凝视自己的眼眸，
有种说不出的诡黠，仿佛被毒蛇锁定的阴冷感。 
　　「强哥什么情况？」朱鸣蹲在阮茂身边，指着担架上被几个医护人员围住的
强哥。 
　　「没生命危险，只是昏迷。」阿茂人狠话不多，深吸几口烟，「他们找死！」
他恶狠狠地向地上吐了口唾沫。 
　　看得出来阿茂与强哥情谊很深，他明显不会放过那伙歹徒。 
　　「谢谢！」阿茂拍着朱鸣肩膀，认真道。 
　　他指的是朱沿之前没有扔下强哥逃跑，反而血战到底。老实说，朱沿身上的
伤势可比强哥惨多了，阿茂一直很疑惑受伤更严重的朱沿能站着说话，人高马大
的强哥反而躺地上了，不太科学啊。 
　　但伤势做不了假，特别他混道上的，懂得从朱沿的血迹和伤口判断出当时战
况的惨烈。 
　　「没事。」朱鸣云淡风轻地回应，没有否认，没有客套，和寡言的帮派分子
说话，直接是最有效的沟通方式。 
　　「已经通知董老板。」阿茂的的意思明显，强哥背后的势力会动起来的。 
　　「帮我联络董老板，帮我……」朱鸣在他耳边低语几句，靠近他，然后从裤
兜掏出个东西，隐蔽地塞过去。 
　　「没问题。」阿茂没多问一句，点点头应了下来，径直离开。 
　　朱鸣扭头四处张望，悄声走向人群外围。 
　　尤剑远远望着程星钗衣裳破烂，满腿浊液的惨相，没有安慰，没有靠近，只
是脸色铁青地杵在外围，不时心虚地翻看手机的动静。 
　　「干得不错。」一道声音忽然从他耳边传来。 
　　尤剑骤然一惊，下意识想躲开。谁知身子纹丝不动，一只手稳稳地摁在他肩
上。 
　　他扭头看见朱沿不知何时踱到他身旁，正盯着自己。 
　　无法动弹的身体，以及那双阴冷而戏谑的眼睛，使尤剑呼吸为之一滞，顿时
结结巴巴起来，「什么干……干得不错？我……我不知道你……你说什么……」 
　　朱鸣没解释，毫无表情地与他对视，冷汗从他额角滑落。 
　　尤剑在宿萼木丛全程目睹几人的打斗，眼前这个伤痕累累的年轻人可是一人
把四个歹徒办了，那可怕的武力输出，血筋鼓动的红热身姿，困兽死斗的亡命凶
相，朱沿在他心中打上致命危险的标签。 
　　现在危险人物的面无表情与阴冷视线让他如坠蛇窟，心脏仿佛被蛇信缠住。 
　　朱鸣伸出一根手指，缓缓靠近尤剑眼睛。 
　　尤剑肌肉紧绷，但身子没动，不敢，也不能。 
　　手指晃过尤剑眼角，将太阳穴附近的几滴冷汗剔开。 
　　「你很紧张。」朱鸣略带玩味地扯动嘴角。 
　　干得不错……你很紧张…… 
　　什么意思？他发现什么了？他在里面知道什么？ 
　　尤剑呼吸变得急促，惊慌在尤剑脑中蔓延。 
　　「走，去看看。」朱鸣指向苏醒的程星钗，推着尤剑走过去。 
　　「小枫怎样了？我男友呢？我……」憔悴的程星钗有气无力地询问着身边的
警察，断断续续的，逻辑并不连贯，得到的回应全是有点抱歉的尬笑，毕竟越南
警察听不懂中文…… 
　　警员安慰着拍拍她颤颤巍巍的娇躯，但眼珠子不时往空姐披着的大毛毯缝隙
里瞟，瓷白发亮的雪肤若隐若现。那对残留干涸浆液的极品大长腿，隐隐散发着
腥骚的荷尔蒙气息，味道下流而堕落。明净性感的美色和浑浊糜烂的刺激冲突地
纠缠着，极大程度地撩拨着男人的感官。 
　　此时程星钗瞥见靠近的尤剑，眸子绽放些许光芒，继而迅速暗淡，被羞耻和
慌张取代。 
　　「剑……剑……我……我没有……他们……」程星钗口齿不清地想要述说什
么，抓住毛毯的双手下意识十分用力，泪水崩堤似的涌出，苏醒以后一真情绪低
落但还算平静的空姐见到男友时再也无法自控。 
　　尤剑看着泪眼婆娑的女友，有点不情不愿地伸出手，想要例行安慰几句。 
　　「Are these yours？」一个眼神玩味的男警员捧着白绸袋子和几件粘着浆液
的情趣玩具走来，询问程星钗。 
　　程星钗呼吸霎时停顿，脸色煞白。 
　　尤剑的手僵在半空，颤抖的眼珠摇晃着羞辱和嫌弃。 
　　「不……」 
　　男友的手在程星钗的眼中撤走，那只僵硬的手宛如慢动作画面，一格一格地
抽走她的期盼和生气，定格在尤剑不耐烦的眼神，随着男人偏过头，最后的画面
轰然破碎。程星钗脑中一声嗡响，好像一个毫无生气的破损绝美瓷娃娃。 
　　「不要！我不知道！不要问我！不要啊！」范枫画失控的尖叫在几人不远处
响起。 
　　只见满脸泪痕的范枫画双手捂着头，情绪失控地摇晃，有些黏结的黑发凌乱
飘舞。因为她激烈的动作，覆盖身体的毛毯早已滑落。 
　　皱巴巴的银灰内裤，残破垂落的超薄丝袜，红痕缭乱的火辣肉体，全暴露在
附近几人的视野里。 
　　在场男人们突兀而默契的安静弥漫着某种心照不宣的火热。 
　　瞧见程星钗，尤剑，朱沿等人，范枫画脸色惨白，感觉那一双双各有意味的
眼睛无言地阐述着极其难听的嘲讽。场面越是安静，那一阵阵鄙夷戏谑的讥笑在
她脑中越是刺耳，滔天污泥一般将她覆盖、淹没。 
　　「不要看啊！」范枫画失声嘶叫，昏迷过去。 
　　尤剑眼珠子依旧在范枫画裸露火辣的肉体上游移，嘴角一扯，淫邪而冷漠地
吐了两个字：「脏婊！」转身离去。 
　　脏婊…… 
　　脏婊…… 
　　脏婊！ 
　　说的是我吗？我这个……被人玩弄……高潮了的……脏……婊…… 
　　程星钗身子一晃，跌靠在救护车内，似乎丧失掉灵魂…… 
　　「不用怕，有我在。」 
　　程星钗微微一颤，同样的话，她之前听过，简简单单的六个字在绝望的浓雾
中，给了她一丝火光。 
　　朱鸣的手轻轻扶住程星钗双肩，神色温柔地与她对视。 
　　空姐神色恍惚了一下，感觉朱鸣的双瞳泛起诡秘的漩涡，波纹一圈圈扩散，
牵引着自己涣散的思绪，向漩涡深处沉溺。 
　　「星钗，我们是朋友，是我救了你。只要你有危险，我就会来救你，即使你
身陷如何绝望、凄惨、羞辱的局面……」朱鸣的声音在程星钗的脑海中回荡，犹
如有生命的蚕丝般附在她孱弱的心灵，慢慢缠绕，渐渐包裹。 
　　空姐的瞳孔缓缓失焦，继而涣散，思绪随着朱鸣的声音坠入昏暗混沌的空间。 
　　「星钗，我们是朋友，特殊的朋友，以后在只有我俩的时候，叫我朱鸣……」 
　　「朱鸣……」 
　　「我见过你最赤裸的一面，知道你最堕落的欲望，我们之间没有秘密……」 
　　「没有秘密……」 
　　「不要因为污秽而封闭自己，面对自己的肮脏，接受下流的欲望，追寻心中
的渴求」 
　　「肮脏……欲望……渴求……」 
　　「沉睡吧，我会救你的，在梦中迎接你的新生……」 
　　「沉睡……沉……睡……睡……」 
　　程星钗眼皮越发沉重，呼吸变得平缓，身子酥软地瘫在朱鸣的臂弯里，昏睡
过去。 
　　朱鸣将她轻轻放在救护车左侧的担架上，掀开毛毯包裹的性感胴体，满意地
欣赏着。 
　　此时，昏迷的范枫画也被抬了上车，安置在救护车右侧的担架上。 
　　衣衫凌乱的小野猫脸色憔悴，俏丽娇蛮的容颜上平添几分我见犹恋。 
　　朱鸣饶有兴致地盯着范枫画一小会，自然地将手搭在她的额头上，神情仿佛
深交的挚友，「小枫……放心，我会救你的……」 
　　昏迷的范枫画似乎能听见他的声音，神色若有若无地放松些许。 
　　朱鸣对随行的救护人员点头致意。 
　　救护人员看几人情况稳定，通知司机开车前往医院接受检查。 
　　朱鸣理了理头发，坐在两个担架中间，全身放松地靠在座位，轻声呢喃：
「两位美人，救人者或许是恶魔，欢迎你们成为我觉醒后的首两位梦境嘉宾。」 
　　他的嘴角微扬，缓缓闭上双眼，低语道：「暗梦……」 
　　程星钗和范枫画眉头微皱，嘴角下拉，眼皮紧闭着微微抖动，脸上隐隐浮现
迷茫和呻吟的神色…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 

　　　　　　　　　　 第四十一章：苏醒时或许是噩梦 
　　混沌的世界只有昏暗的光晕，周围笼着浑浊的浓雾，视野与命运一样晦暗不
清。 
　　范枫画彷徨不安地四处张望，突然，前方的混沌空间泛起一阵涟漪，一双深
邃而诡谲的眼睛张开，阴冷的瞳孔直勾勾地注视她。 
　　这不是范枫画第一次见到这双眼，她想不起来，也不敢去想，有一种灵魂的
战栗 
　　感，本能地拒绝进一步的回忆。 
　　一幅幅记忆画面失控地浮现在她脑中，那个身影散发着凶悍的气息对抗程星
钗附近的三个歹徒。 
　　他与面具男激斗，宛如两只嗜血的野兽一般，残暴，野蛮。 
　　血，满身的血。 
　　面具男被击退了。 
　　他……他回过头，冷冰冰地望过来…… 
　　他……是谁？ 
　　记忆随着意识戛然而止，范枫画在朱鸣的回眸里昏厥过去。 
　　画面一转，这双令她发怵的双瞳依旧在混沌中死死注视她。 
　　恐惧，惊慌，卑怯的负面情绪如麻绳般将她束缚，拖入愈发漆黑冰冷的角落。 
　　浓雾翻滚，突然，范枫画左边睁开一双充满嫌弃和厌恶的眸子。 
　　小野猫下意识躲闪着，那是范家女主人的目光，她的「妈妈」，虽然不是她
的亲生母亲。 
　　她，是范家的二小姐，一只从外面带回来的小野猫，爸爸在外面和小三生下
来的私生女。 
　　「妈妈」从没正眼看过她，似乎她的存在就是一种难以清除的污垢。 
　　此时，一双眼睛在小野猫右侧半张，斜视着她。 
　　那里有冷淡的漠然，又厌倦的忽视，没有称为「父爱」的东西。 
　　她的诞生是个意外，是个让「父亲」措手不及的意外，是个恋爱脑的蠢女人
刻意造成的意外。 
　　范家，不喜欢意外。 
　　解决意外的方法很简单，用钱把意外制造者打发，再将意外包裹起来，不要
丢人现眼就行。 
　　范枫画的斜上方蠕动，一双水灵灵的大眼睛略带怜悯地俯视她，目光越是温
柔，她越觉得难受。 
　　凭什么姐姐总是如此高高在上地施舍着她令人作呕的关怀？ 
　　此时，周围张开一对对眼，或冷漠，或嘲讽，或讥笑。 
　　那是世交长大的朋友，是一起升学的同窗，是闲言闲语的同事，是冷嘲热讽
的亲戚…… 
　　范枫画颤抖着，双手无力地撑着地，摇晃头颅，慢慢往后缩。 
　　忽然，她背后也睁开一双眼。 
　　晶莹剔透，清纯可人，晃着点点泪光，带着丝丝怜悯。 
　　「不要……不要……」 
　　那双眼睛里的怜悯之色愈发浓郁。 
　　范枫画双手捂着头，哀求起来，「不要……不要……不要看……」 
　　她记起来了，那是她一直鄙夷的邻居，一个空姐，外表清纯，内里骚浪的贱
货，可能就像她那位素未谋面的亲妈一样勾引男人的空姐…… 
　　程星钗迷人的美目眨了眨，慢慢撑大，瞳孔里毫不掩饰的可怜愈发明显，进
而扭曲成赤裸的蔑视。 
　　「不要……不要……不要啊！」范枫画双手遮面，低下曾经硬撑着高昂的俏
脸，深深埋在丝袜破裂的双腿间。 
　　突然，一只手抓住她头发，用力将她扯了起来，一块冰冷狰狞的面具抵在范
枫画煞白的脸上，面具的眼洞里冒出恶意且虐玩的光芒。 
　　「呵呵，下流的小野猫，我们继续快乐的游戏吧，呵呵……」 
　　范枫画激烈的扭动身体，可怎么也挣脱不开面具男的魔爪。 
　　她惊恐的环视周围，那一双双熟悉又陌生的眼眸齐齐盯着她。 
　　讥讽，嫌弃，冷漠，讥笑，可怜，鄙夷，蔑视…… 
　　「不要啊！不要看！不要看我！求求你们！不要看我！」 
　　范枫画声嘶力竭地痛哭哀求，但那些眼睛和面具男却是越发逼近。 
　　突然，一只手从面具男身后的混沌里伸出，发红的五指扣住狰狞的面具，猛
一发力，将面具男往后甩。 
　　一个冒着诡异黑芒的身影将面具男摁在地上，拳头用力地往他身上砸。 
　　一拳，一拳，一拳，又一拳…… 
　　粗野。 
　　凶狠。 
　　暴力。 
　　残忍。 
　　破裂的面具伴着飞溅的血肉碎落一地。 
　　范枫画呼吸急促地爬过去，绝望的面容上，慢慢地，勾出扭曲的快意。 
　　充满暴力的美感，血腥的刺激，原始凶残的力量感，压到一切的征服，无比
可靠的庇护。 
　　范枫画身体发颤，白皙的肌肤上泛起病态的潮红，一股诡异的欲望和快感疯
狂地冲刷着她已然千疮百孔的灵魂，感觉被疯狂而残暴的欲望拽着扔到堕落混乱
的天堂。 
　　拳头停下了，地上只剩一具血肉模糊的尸体。 
　　那个身影站起，满身血污，赤红的拳头粘着血腥的皮肉。 
　　他，冷漠地回眸。 
　　目光接触的瞬间，范枫画骤然悚惧，绝体绝命的致命感在心头炸开，呼吸霎
时停顿，灵魂从九重云端，直坠十八层地狱。 
　　她下体却是一片温柔湿滑。 
　　她，失禁了。 
　　范枫画跪倒在地，像只母狗一样，惊恐而谄媚地爬过去，满是泪水与血丝的
双眸紧紧盯着回眸的身影，那个在一片混沌的梦魇里隐隐散发阴寒诡谲异芒的身
影。 
　　手摸去男人的下体，如获珍宝地捧着男人的阳具，目光痴迷。 
　　在外面，范枫画是眼高于顶的范家二小姐，在家里，她只是个备受白眼的
「野猫」。长期的身份落差造成她对权力扭曲的崇拜。高傲的性格导致她强自压
制自己性欲的渴求，性饥荒的身子犹如烈火烹油，越是压抑，越是煎熬。每每遇
上自己屈膝讨好的人，她肉欲和对强权的渴望会疯狂交织。 
　　此时的小野猫，赤裸裸地暴露在那双冷漠的瞳孔里，尊严的粉碎，自卑的膨
胀，情绪的混乱，对暴力的崇拜。 
　　男人勾起范枫画的下巴，拍了怕她柔软的脸蛋，嘴角上扬，轻轻将她推到在
地上。两根手指插入她泥泞的肉穴。手指老练地抠弄着，如有灵性般揉按湿滑的
淫肉，颤抖的穴口抠出潺潺花浆，湿热的唇瓣被拨开，泛着色欲光泽的肉核早已
挺立。 
　　男人弯下腰，舔了舔肉芽上黏连的汁液，嘴角的笑意愈发淫邪。嘴上的吸吮
变得更快。摇晃的蜜臀里传出「啫啫」水声。 
　　蜜穴里久违的抚弄，和肉芽上精准的刺激惹得小野猫阵阵娇吟。 
　　「啊……舒服……嗯……好舒服……给我……给我……求求你……给我……」 
　　「给你什么……小淫猫……」 
　　「肉棒……大肉棒……给我大肉棒……」崩坏的范家二小姐已然完全臣服在
男人之下，滑腻的嘴唇张合着，淫叫着下流露骨的求欢，「插进来……大肉棒插
进来……用力插我……」 
　　范枫画的崩坏比男人预想中更彻底，也更有趣，「小淫猫，想要大肉棒吗？
谁的肉棒都行吗……」 
　　「嗯……给我……给我肉棒……谁的都行……我要……」 
　　「是不是肉棒越大越好啊……是不是……越多越好啊……」 
　　「要……给我……我要大肉棒……给我……都来插我……很多大肉棒插我……
所有的大肉包插我……」 
　　男人翻身将范枫画的双腿扛起，硕大的阳具对准泥泞的花穴，一痛到顶，粗
大的棒身滚烫而布满蠕动的血筋，激烈地剐蹭敏感的花穴，花浆拉丝的肉皱顿时
被粗野地挤压冲击，阴道突然起来的快感让范枫画白眼一翻，嫀首高昂，雪背弓
起，享受地发出一声拖长的骚叫。 
　　从没容纳过的巨物高速抽插起来，范枫画柔软的乳房想布丁一样随着剧烈的
活塞运动摇晃，绵绵的热汗在酥胸的滑嫩肌肤上炫出淫靡的光晕。强烈的爽感让
她本已玩坏的大脑缺氧，混乱的思绪里只有肉欲和渴望在泛滥。主动翘起的臀部
在一次次大力的撞击中产生啪啪脆响，狂潮般的肉体满足将她破裂的理智完全粉
碎。 
　　一会儿高频的冲击，小野猫在蜜浆四溅的高潮中高声尖叫，脸上洋溢着病态
的痴迷。 
　　男人狠狠地左右拍着春汗淋漓的翘臀，俯下身抓住她的头发，将她酡红的脸
蛋提了起来。 
　　范枫画面前的混沌中，一个中等身型的精壮男人走到她面前，浓密的阴毛里，
一根粗大恐怖的巨棒顶住小野猫潮红的脸庞。 
　　「骚货……你不是偷听我和小溪做爱嘛……很想要我的大鸡巴吧……来，好
好尝尝你跪求的宝贝……」 
　　范枫画定睛一看，面前站着的不就是一直看不起的同学朱沿吗？ 
　　那根巨大的阳具，杀气腾腾，充血的龟头顶在自己脸上，那股浓烈的男性荷
尔蒙味道，那阵阵灼人的热气。 
　　原来小溪就是被这根怪物肏得像个婊子一样在夜店里浪叫。 
　　原来小溪白天能享受这宝贝啊…… 
　　好想要啊…… 
　　范枫画恍惚间脑海中满是朱沿在夜店里与黎蔼溪激情交合的色情画面，耳中
回响的是黎蔼溪大白天被巨大的阳具插得淫声叫春的下流呻吟。 
　　范枫画咽了咽口水，一脸淫秽地望着戟立而起巨物，丁香小舌不由自主地在
嘴唇上划了一圈。 
　　身后男人抱住她的腰，巨大的阳具又开始「噗嗤噗嗤」地肏起不断滴落浆液
的淫穴，范枫画立马魅惑喘息迎和。 
　　「骚货，你不是谁的肉棒都行吗？不是越大越好吗？不是喜欢很多肉棒一起
奸淫你吗？我真喜欢欣赏你这么下流的样子。」朱鸣一脸淫笑地盯着她，狰狞的
肉棒不断戳着她的脸。 
　　范枫画心里又羞……又痒，同学下流的语言让她欲火大盛，阴道夹紧，滑腻
的肉壁收缩，潮红的胴体舒服地颤抖着。 
　　身后的男人将她搂起，盘坐在自己身上，两人相拥而坐，双手扶着淫水迷离
的屁股起伏交合。 
　　范枫画看见抽插她的男人面容时，不由惊叫出声 
　　「啊！朱沿！啊……啊……朱沿……啊……」 
　　没错，朱鸣正环抱着这具春情勃发的诱人肉体在抽插，在这欲望的暗音空间，
他幻化成两人，同时奸淫着深陷肉欲沼泽的女同学。 
　　「小淫猫……叫我朱鸣……朱鸣……」 
　　交夹着粗大阳具自下而上乱拱，范枫画双手挥洒香汗的娇躯倚在朱鸣胸膛，
红云滑动的乳房大幅度地上下甩动，挺起的樱桃被朱鸣衔在嘴里。朱鸣可没有丝
毫怜香惜玉的温柔，牙尖对着充血的奶头，时不时啃咬一下，酥麻的痛感很对已
然肉欲中毒的小野猫胃口，透电般的快感迅速从乳尖扩散到脊背。 
　　「啊！啊！好爽！好爽！！」 
　　「小淫猫，喜欢我继续肏你吗？喜欢被同学目睹你被强奸的骚样吗？」 
　　「好爽！好爽！继续肏我！强奸我」 
　　「好骚啊，同学，你不是一直看不起我吗？你这么色情勾引鄙视的同学，真
是个下流的骚货！」 
　　范枫画身前的朱鸣一口封住她的朱唇，狡猾的舌头狂野地在她的檀口内乱搅，
吞吐着大量的口水。欲火焚身的范枫画兴奋地伸出香舌回应，两条下流的舌头疯
狂纠缠在一起，范枫画同时贪婪地吞着两人的口水，眼中满是迷醉的目光。 
　　身后的朱鸣仰面躺下，伸手握住范枫画的雪胸，不停揉搓。 
　　范枫画顺势分腿跪骑在在男人身上，纤腰被朱鸣扶住，穴口对准那根巨物慢
慢坐下。朱鸣强壮的腰腹不断耸动，粗大的肉棒粘着浑浊的浆液在不断蠕动的阴
唇里上下进出。 
　　范枫画头颅后仰，殷红的朱唇微微张开，嘴角拉丝挂着两人的唾液，玉指摁
在男人胸膛，玲珑浮凸的胴体跟着节奏起伏，热汗淋漓的雪峰上下摇晃，白花花
的乳肉晃荡着诱发兽性的肉欲艳色。 
　　身前的朱鸣将膨胀充血的巨物一股脑地插入范枫画口中，提跨耸动。 
　　范枫画一手按着胸前玩弄的大手，加快虐玩自己乳房的速度；一手握住没入
口中的肉棒，抬头望向平时自己不屑一顾的同学，妩媚地撸动口中热气腾腾的宝
贝。上下两张嘴里被硕大阳具塞满的压迫感，让肉欲中毒的娇蛮淫猫倍感刺激，
拼命地收紧阴道，贪婪地索求着淫滑阴道被巨物挤压抽插的快感。 
　　「好紧，好紧，你的淫穴好饥饿啊，是不是老偷听着我和你闺蜜做爱，一边
发情，一边收紧。」 
　　「我要！我要你的大肉棒！啊！我不止偷听，还偷看，看着你肏我的闺蜜，
我要吞掉它，全部吞掉！它是我的！好爽啊！啊！好爽！啊！啊！」 
　　身前的朱鸣从她口中抽出阳具，范枫画满是唾液的舌头恋恋不舍地跟着伸了
出来，龟头与舌尖拉出黏腻的晶丝。 
　　身前的朱鸣坏笑着将范枫画摁倒在男人胸前，抬了抬她的屁股，各向两边掰
开她的臀瓣。 
　　「要吞掉它吗？来啊？全部吞掉啊！」 
　　范枫画感觉到硕大的硬物抵住被手指强行撑开菊蕾。 
　　「来！骚货！全部一起吞掉！」 
　　两个男人一起缓慢地插入，一上一下从菊花和蜜穴挤进去。 
　　火辣辣的胀痛感电击般由内而外地冲来，痛苦和满胀混杂着扭曲的快感让范
枫画放声大叫。 
　　「啊！啊！坏掉！会坏掉！啊！好痛啊！好痛啊！好……爽啊！下面坏掉了！
我坏掉了！啊！」 
　　范枫画激烈的扭动，想拱起身，但充血发红的肉臀被男人四十箍住，肥美的
臀脂颤抖着在男人手掌下震荡。身下的朱鸣支起身，一边大力地揉搓不停颤抖的
乳房，一边大口咬住嫣红发硬的奶头，大力吮吸啃咬。另一个朱鸣则将范枫画悲
鸣的脸蛋扳过来，贪婪地交换着口里的唾液。 
　　被两个男人同步而默契地奸淫着，范枫画对这种激烈的羞辱和刺激无法自拔，
她反手勾住舌吻着的男人的头，另一只手抱住胸前男人的脖子，用力地往自己身
上挤，此刻极其骚浪而敏感的身体，不会放过任何一丝与雄性撕磨交合的快感。 
　　「啊！要去了！啊！啊！」范枫画仰头尖叫，澎湃的高潮在两个巨物的夹击
下即将爆发。 
　　两人同时将肉棒拔出，沾满淫水的硕大龟头对准范枫画那张娇媚的俏脸，浓
浆喷射！ 
　　曾经不可一世的娇蛮容颜上，乱七八糟地浇上大片大片浑浊腥骚的精液，范
家二小姐傲人的美色绽放出淫荡的艳光。 
　　恐惧、羞耻、臣服、欲望、痛苦、快感扭曲地混杂在一起，不断变质，不断
膨胀，随着下体达到峰值的高潮。汹涌骚烫的淫水溃堤狂喷，白花花的肉臀镀上
一层绵密滑腻的浆液。一滴一滴，拉丝，坠落，骚热，淫靡至极。 
　　娇蛮的范枫画眼神失焦地捧着肉棒。病态潮红的俏脸上，肉欲的极乐和崩坏
的卑微挥之不去。 
　　下流的呻吟喘息不时从精液与口水拉丝流溢的口中传出，「主人……主人……」 
　　男人抓住她的头，狰狞壮硕的肉棒用力一顶，狠狠捅入肿胀的喉咙，强烈的
痛楚瞬间令小野猫双眼反白，昏死过去…… 
　　周围的混沌轰然破碎。 
　　不知过了多久，范枫画缓缓转醒。 
　　她神色迷茫地看着救护车顶，目光迅速从渴望变为失落。 
　　朱鸣的手伸过来，「你醒了？」 
　　范枫画挣扎着抬眼望去，模模糊糊中，看见那双熟悉的眼睛，深邃而诡谲。
她不由自主地生出阴冷的恐惧和卑怯的臣服，娇俏的玉容浮现一抹病态的媚笑。 
　　朱鸣勾起她的下巴，调侃道：「苏醒时或许是噩梦……」 
　　范枫画神志模糊地望着眼前的男人，他的面容宛如印章一般锉在心灵深处，
说不出的畏惧与痴迷。 
　　朱鸣盯着这张娇美妩媚的面容，喉咙发出低沉的笑声，舔了舔嘴唇，饶有兴
致地把目光投向另一侧。
