
【魅惑都市】（23） 
作者：水门大官人
2023/06/07发表于：第一会所 
第二十三章 同步的快乐 
　　仲夏的岳海市，即使是夜深人静的时分，空气中依旧弥漫令人浮躁的闷热。 
　　作为整条街最靓的牲口，三女一男中的武力和体力担当，朱沿顺理成章地背
着沉睡的程星钗走回她的公寓。如果事情就这样发展下去的话，朱沿指不定要让
这位美腿空姐体验一把猛兽特色异能按摩的社交体验。 
　　但他看了看左手边，小鸟依人地牵着他手肘的小仙女，再瞥向右手边转了性
子没有冷嘲热讽的小野猫，心中嗟叹，当个禽兽吧，XX，我不想当人了。 
　　程星钗的家在黎霭溪两人家的隔壁，一墙之隔。两间房的阳台紧挨着，胆生
毛的估摸着能从一间房的阳台跳到旁边吧。 
　　「朱沿，你去我房间的书桌第二格抽屉拿些醒酒药片吧，我和小枫给星钗换
套衣服。」黎霭溪把钥匙递给朱沿。 
　　范枫画轻轻挑眉，没说什么，走过去帮忙。 
　　黎霭溪的闺房整理得井井有条，朱沿遵循指示，很轻易找到醒酒药。 
　　「溪溪，你们什么时候好上了？」 
　　「什么……什么好上了，别乱说……」 
　　墙体隔音很一般，遇上朱沿这种听觉开挂的，音质没比阉割立体声的音轨差
多少，朱沿立马贴着墙壁倾听。 
　　「溪溪，你平时把钥匙什么保管得死死的，不是男朋友怎么会这么自然把钥
匙给他？」范枫画顿了顿，「你们做过了吧？爽吗？」 
　　「爽……爽什么……什么做过了……没做……别说了……朋友而已……」面
对室友的直塞球，脸皮薄的黎霭溪羞怯地支吾以对。她说的倒是实话，毕竟朱沿
没说过要确立男女朋友关系。 
　　那两人的关系是……炮友？ 
　　羞死人了……但她没多抗拒，反而因为想起那根粗壮滚烫的巨物让她心中一
荡。 
　　讨厌……黎霭溪感觉自己越来越好色了…… 
　　「朋友而已吗……那……他被别的女人勾走你也没意见咯？」 
　　别的女人？华姐……黎霭溪春心一黯，有点茫然，又有点惆怅。 
　　「什么有没有意见……别说了，赶紧给星钗穿上衣服吧……要着凉了。」黎
霭溪生硬地扯开话题。 
　　我没意见，某渣男在墙边暗暗说了句。 
　　哦！等等！ 
　　现在去能不能偶遇什么春光乍泄的画面呢！？ 
　　想到程星钗那对堪比维密天使的修长大美腿，还有一身诱人的空姐制服…… 
　　DNA动起来！ 
　　朱沿蹑手蹑脚地摸到门边，晃着手里的药瓶，快速闯进去隔壁。 
　　程星钗上半身盖着一张毛毯，光滑美白的香肩没遮住，一小截鼓囊囊的水嫩
酥胸随着呼吸起伏。黎霭溪两人没来得及给她穿上睡裤，一对修长笔直的美腿赤
裸裸地暴露在空气中。紧实的肌肉，白里透红的皮肤，娇柔的粉光沿着勾魂摄魄
的完美腿线在灯光中明灭，十颗可人圆润的脚趾让人心驰神往。 
　　极品！ 
　　极品的美腿啊！ 
　　维密天使里的腿模大概也不过如此吧。 
　　认识的人中，只有楠姐的腿能她一拼。 
　　朱沿不禁看得呆住。 
　　黎霭溪娇嗔瞪了眼前魂不守舍的男人一眼，急忙用一旁的抱枕遮住程星钗的
大长腿，娇嗔道：「眼睛安分点，解酒药拿来！」 
　　朱沿挠挠脸，赶紧递上药瓶。 
　　一旁的范枫画全程盯着朱沿色眯眯的囧样，若有所思地笑了笑。 
　　大致安顿好以后，两位美女困意上涌，朱沿再没进她俩就准备走人。 
　　临走前，范枫画笑语嫣然地和他互加了好友。 
　　嗯，大学4年，两人没加过好友，没毛病。 
　　乔老板是个念旧的人。 
　　他喜欢用往年的老板桌椅，喜欢玩往日的梦中情人，更喜欢坐在旧时老板的
桌椅上玩旧时老板的老婆…… 
　　乔老板一手握住酒杯，惬意地摇晃贵价的红酒，一手握住身前美艳人妻的丰
腴乳球，饱满肥美的乳脂在指间不断游移变形。 
　　屁股插着一根正在高频振动的按摩棒的成熟人妻满脸潮红，鼻息糜乱，湿润
撩人的红唇不时禁不住发出销魂的呻吟。饱满的巨乳夹着乔老板勃起但并不十分
僵硬的阳具，高耸的玉峰耸动间荡漾出白花花的乳浪，被豪乳撑着的金边蕾丝蝶
纹黑绸面胸罩仿佛艳蝶随着翻滚的奶潮一颤一颤，飘逸着妖媚下流的舞蹈，勾魂
摄魄的色欲蝴蝶恣意地在燥热的办公室里散播着淫靡的花粉。 
　　沈诗绪螓首轻翘，香滑的舌头好像品尝着佳肴般，陶醉而满足地舔舐着充血
的龟头，紫红的肉菇头黏满丝丝缕缕稠密的浆液。她的卖力地服务着，身体充斥
背德的羞耻和快感，淫靡的热流不可抑止地从蜜穴涌出，内裤已然湿漉漉，腿间
泥泞不堪。 
　　「呵呵，诗诗的口活真好，哪有男人能在你的奶子和口舌服务里保存理性呢？」
他欲火焚烧的双瞳泛起戏谑的残忍，把按摩棒的频率调到最高，然后按着性感秘
书的头用力向自己套弄，正在卖力吞吐肉棒的人妻猝不及防，被勃起的阴茎撞了
几下喉咙。 
　　她不敢吐出老板的命根子，只能脸色痛苦地干咳，口水从嘴角边呛出，沿着
玉颈流下，黏在滑腻的乳肉上，粘在艳舞的蝶纹内衣，滴在冰冷的地面。 
　　乔远图满足地欣赏着跪舔自己命根子的美艳秘书，卑微性感而谄媚。 
　　「小诗，你好色啊，一边舔着我的肉棒，一边水流不止，呵呵，你真是个淫
荡的女人，」沈诗绪泥泞不堪的花穴被暴动的电动阳具折磨得花浆四溢，肥美的
美臀随着颤抖的肉体晃动出诱人而下流的光晕。「想要吧，很想要我的肉棒吧，
好好给我舔吧，舔爽了我会赏赐你的。」 
　　看着眼前神色妩媚，杏口香舌越发卖力的火辣人妻，乔老板心中说不出的畅
快，一扫前几日的阴霾。 
　　虽然朱沿那小子天降神兵一般为他逆风翻盘，但他忘不了两轮游戏时自己的
困窘。 
　　他被下药，一定的。 
　　商海浸淫多年，他若是这也品不出来，那他就别出来混了。 
　　用药很隐秘，也很高明，来势慢，起势猛，而且他事后怎么复盘也没感觉当
晚喝的酒水有什么异常。策划缜密，效果显著，摆明是冲着他来的。 
　　药是谁备的？肯定是郑鉴那伙人，招数肮脏又手脚干净，嘶，狠角色啊。 
　　药是谁下的？他不知道，虽然有头绪，但不敢相信。 
　　他有个小习惯，每逢宴会他只喝自己取来的酒水饮料，或者信得过的人，例
如妻子程菲。 
　　明斯赫宴会当晚也是如此，结果他却着了道。 
　　会是菲菲吗…… 
　　当然也有可能是董老板耍的手段，董洛这人亦正亦邪，灰色地带混得如鱼得
水，面对利益，他不单止手段灵活，道德底线也很灵活。 
　　菲菲当晚居然说不知道为什么石环搞不见了……她中途离开去休息时明明还
带着…… 
　　想起自己明艳高贵的妻子，怒火顿时窜起。 
　　当晚回家后，妻子只是冷冷为丢失手环道歉，没有任何解释，而且她还居然
答应了解贾舞蹈演出的邀请。 
　　她为什么？她怎么敢？ 
　　回忆起宴会结尾时解贾对自己妻子含情脉脉的恶心样，还有妻子含羞答答的
神色，酒气怒气交缠的乔远图忍不住强硬否决程菲复出跳舞的想法。 
　　一贯千依百顺高雅端丽的程菲像换了个人似的漠然冷对，居然说让他擦好嘴
巴再骂人，两人罕见地吵了一架，第二天程菲简单收拾了几件衣服，居然离家出
走去名下闲置的高级公寓。 
　　走就走吧，不惯着，还以为自己是以前那个被男人追捧意淫的舞蹈老师吗？ 
　　嫁得给我，就得在我胯下低眉顺目的，否者就自个儿独守空房吧。 
　　乔远图摇摇头，转念想起公司的事。 
　　虽然这局是赢下来了，但具体什么时候拍卖还要看明斯赫的脸色行事，他可
不会幻想期间启穹拍卖行会什么都不干乖乖在一边看戏。 
　　玛丽安娜明显感兴趣的是朱沿，不是我的公司，从她后来的态度，明斯赫家
族也挺看好启穹的，并不排斥合作的可能性，而且列维也表现出对郑鉴的倾向性。 
　　一定要牢牢拴住朱沿。 
　　华沐妍办事麻利，国外市场经营妥当，但对下属控制力不够，之前老田临时
跳槽她居然毫无察觉，被打个措手不及，幸好撞上大运发掘出朱沿填补空缺。 
　　如果华沐妍看不紧人，交给沙楠也行。想起沙楠那对诱人至极的美腿，乔老
板邪火微微一涨。别人不清楚，他可是知道的，高傲迷人的沙美女腹黑得紧，为
达目的可以有多不择手段。 
　　正巧沙楠昨天请求乔老板把朱沿加入自己手上的越南项目，他不介意让沙楠
给灌灌迷汤。男人嘛，沙楠有一手的。 
　　吕釉涯这浑小子似乎和启穹的美妞眉来眼去的，啧啧，艳福不浅嘛，明明有
这么正的老婆，岳海大学的月恋双姬之一啊。 
　　哼，扶不上墙的软蛋！事到临头，完全不顶用。不过岳海的市场很大程度上
仰仗浣云斋的支持……如果能绕开这货，直接和他老丈人搭上线就好了。 
　　身边人数来数去，还得是小诗最顺心，伺候得舒舒服服的，每次让她口交完，
都感觉年轻几岁，精力充沛。 
　　妻子的疑似背叛，强敌的蠢蠢欲动都让乔远图心浮气躁，他一把拉起美艳的
秘书，毫不怜香惜玉地在秘书雪白颈脖和丰硕豪乳来回吸吮，满是皱纹的手指粗
鲁地揉搓淫蝶艳舞的雪峰，时不时往发颤的樱桃啃咬，粗糙的大手狠狠地拍打几
下沉甸甸的肉臀，手指溜进金丝薄纱的蝶纹内裤里粗野地拔掉狂抖的玩具，指尖
逗弄汁液横流的阴唇。 
　　「好淫荡啊，你这可怜的骚货，废材老公没法勃起，喂不起你，一天到晚就
缠着老板要肉棒。」 
　　「啊！啊啊！老板……给我……我要……我要……」 
　　乔远图色欲泛滥，浑浊的口水胡乱留在性感的肉体上，肉棒勃起戟立，插入
湿滑的阴道，两具热汗潺潺的肉体「啪啪啪」地交合起来。 
　　「哈哈哈，好爽！好爽！真想在你废材老公面前肏你，同步分享一下快乐嘛！
哈哈哈！」 
　　「啊！啊！啊！分享给老公……同步的快乐……啊！啊！」 
　　豪华的办公室充斥着放浪的媚女浪叫声，清脆的手拍肉臀声，还有纵欲交欢
的喘气声。 
　　人与人的悲欢不尽相通，但人与人的爱恨纠缠相连。 
　　回春堂一个昏暗的包间里，淡粉色樱花纹的性感高档胸罩皱巴巴地扔在一旁。 
　　一具娇柔纤细的胴体正被捆绑着倒在地上，女人眼睛被蒙住，通红的粉脸依
稀可见其温婉的气质和柔美优雅的美颜。一条淡粉色樱花边真丝内裤蜷在她水蛇
柳腰上，一只瘦弱且颤颤巍巍的手正死命摁着她白净柔嫩的肌肤，一个病怏怏的
男人滋溜吞了口身旁银灰小瓶的液体，脸上泛着病态亢奋的神色，咬着牙发狠奸
淫着胯下神志迷糊的优雅少妇。 
　　「好淫荡啊，你这可怜的骚货，废材老公没法勃起，喂不起你，一天到晚就
缠着老板要肉棒。」 
　　「啊！啊啊！老板……给我……我要……我要……」 
　　房间里同步播放着色胚老板淫秘书的春宫艳语，符千帆透支生命似的抽动下
体，眼中毫不掩饰屈辱、仇恨和……兴奋。 
　　「哈哈哈，好爽！好爽！真想在你废材老公面前肏你，同步分享一下快乐嘛！
哈哈哈！」 
　　「啊！啊！啊！分享给老公……同步的快乐……啊！啊！」 
　　符千帆神色愈加扭曲又兴奋，嘴中嘀嘀咕咕地低吼着「骚货！贱人！肏死你！
肏死你！」他下身加速耸动，疯狂地抽插胯下娇喘凌乱的美少妇。少妇脸蛋呈现
异样的绯红，可人优雅的美丽躯体在烈性春药和酒精的连锁作用下变得火热而下
流。 
　　一轮透支似的抽插过后，符千帆喉咙发出野兽一般的怒喝，在精液难以自控
地喷射而出之际，他被人一把扯开，精液稀稀落落地洒在周围。他顿时急速萎顿
下来，孱弱不堪的身体颤巍巍地撑在地上，胸口宛如拉风箱似的剧烈急喘。整个
人从病态的亢奋迅速滑落成重病的萎靡。 
　　一旁的男人甩一下手腕，一脸鄙夷地瞄了眼软瘫在地的符千帆。 
　　呵……废材，听着自己老婆被人奸淫才能勃起，还得靠组织的秘制媚药才能
坚持那么一小会儿。男人摸了摸自己脖子上的虎头异兽纹身，目光转向地上持续
颤抖娇声求欢的美少妇，他舔了舔嘴唇，毫不掩饰地流露出色欲的贪婪。 
　　「给，这是你老婆的药，需要加量的时候，我会像以前一样通知你。」男人
俯身把一个L绿色药瓶放在符千帆跟前，语带戏谑道：「今晚就到这吧，地上那瓶
春药你也带走把，你回家还得它好好犒赏你的老婆，她加班可累了。」 
　　符千帆脸上闪过一丝屈辱和恼怒，苍白的脸又不敢直视满身匪气的纹身男，
憋屈地低头整理衣服，默不作声地把银灰瓶子装入裤袋。 
　　「我刚刚往你手机发了份资料，你让你老婆创造机会一下里面的男人，是你
老婆的同事，叫朱沿，好好留意他，无论以任何形式……」纹身男表情有点猥琐
地嘴角上翘。 
　　符千帆系纽扣的手不禁紧了紧，低声道「好的……」他转身就走，不想多留，
感觉纹身男每个表情都充斥着嘲讽。 
　　迈出几步，他还是鼓起勇气，咬牙问道：「究竟这药水有没有用，乔远图不
是会彻底萎靡几小时吗？他怎么还能赢下游戏？」 
　　「药水没问题，它会经由性液和鸡巴入侵男人身体，长期低剂量使用还会有
壮阳的错觉。一旦在性交射精后突然提高剂量，它会在短时间内让男人亢奋后急
速摧毁他的精气神，让人体力和精神跌入萎靡的谷底，而且事后各种血液指标会
大致回正常范围内。有钱人血液指标或多或少都有所波动，呵呵，而且你老婆一
直口交涂药上去，药力长期潜伏，即使体检也查不出什么来，除非他脑子有病无
端端掏那话儿给人验。」 
　　「乔远图当晚的确是一蹶不振的，完全蔫了，但突然杀出个程咬金……」纹
身男目露不解和不忿，不耐烦地催促：「好了好了，赶紧的，别打扰我和尤太太
的激情互动，」纹身男脱掉裤子，抖了抖比符千帆更雄壮的阳具，「当然，我不
介意你留下来看现场直播，如果你有能耐加入一起玩，我也无所谓，呵呵。」纹
身男轻蔑地上下打量眼乔远图，不怀好意地笑着。 
　　符千帆一声不吭往外走，听着里面传来的呻吟声，脑海中同步响起沈诗绪与
乔远图的淫秽浪语，心中恼火的同时，下体竟然又起反应。 
　　虽然只有短短一瞬…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有几位朋友私信问有没有存稿，我这里统一回复吧。 
　　我一般是保持手上有一章存稿的情况下更新的，这样可以确保每周不断更。 
　　过几天我会加更一章，那将是我手上最新和唯一存稿了。 
　　像之前提到的，会停下来一段时间。 
　　感谢留言和私信鼓励我继续更下去的朋友，我会不时翻翻剧情纲领，指不定
哪天又来爆肝。
