
【魅惑都市】（61） 
作者：水门大官人 
2024/03/09发表于：第一会所
是否首发：是
字数：5,050 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱 沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　暗之音能稍微窥听别人内心意念，也能对别人产生一定蛊惑作用。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　程 菲：舞蹈老师，程星钗的姐姐，乔远图的妻子，解贾的前女友，近期开始
与解贾发展偷情关系，曾经在妹妹居住的社区楼下撞见朱沿与黎蔼溪交合。 
　　老 郑：回春堂股东之一，齐项野所属组织的一员 
　　尤 嫒：汪率的妻子，尤剑的姐姐，被齐项野所属组织控制的贵妇，程菲的闺
蜜 
　　齐项野：通元阁高层，涉及黑白两道，战力强大。身怀异能“恶意诱发”，行事不择手段，
握有不少社会名流的把柄。在越南事件中，受到朱沿重创，被截取部分魂力和异能。 
　　　　　　　　　　　　　　 第61章：暗涌 
　　盛海市的夜晚是浮躁的，即使接近夏季的尾声。 
　　程菲抱着腿靠在床头，等待闺蜜的回复。 
　　妹妹，越陷越深了…… 
　　朱沿……真是个渣男！ 
　　明明自己女友住隔壁，居然还对星钗……可恶！ 
　　他在越南救星钗怕肯定是别有用心的。 
　　早知如此，还不如那个尤剑呢，怎么说也是个正正经经的市博物馆鉴定员，
虽然看自己的眼神怪怪的…… 
　　程菲越想越沉不住气，咬咬牙还是拨通闺蜜电话。 
　　响了好一会，对面接通。 
　　“喂……嗯……菲菲？”手机里传来对方有点口齿不清的声音。 
　　“抱歉啊，小嫒，这么夜打搅你。” 
　　“嗯……嗯……没事，有什么急事吗？” 
　　“刚刚发的信息你没看啊？抱歉，估计你休息了吧？” 
　　“嗯……哦……没事，说吧……” 
　　“其实，就是关于我妹妹和你弟弟的事……唉，小年轻不懂事，闹别扭，我
们能约出来调解一下吗？毕竟两人在一起很久了……” 
　　“嗯……嗯……哼！你的好妹妹啊，当时可是央着要和我弟弟一起的……你
也知道，我弟可是市博物馆着力培养的鉴定员，日后是要往高层发展的，你妹妹
倒好，居然敢对我弟弟甩脸色！” 
　　“唉……我知道的，小剑前途很好，对星钗……也挺好的，我妹妹是昏了头
才找上……和小剑闹别扭的……咱俩那么多年朋友了，难道还能看着小两口在这
置气吗？” 
　　“嗯……咕……哼！你妹妹脾气可大着呢！咱家弟弟大大方方地回去想复合，
结果你妹妹一个消息也不回！是攀上什么高枝了吧？可硬气呢！嗯……” 
　　“这……我真不知道妹妹这么没礼貌，唉……估计是被人带坏了……” 
　　“呵……我就说空姐这圈子挺乱的……嗯……” 
　　“不是……唉，我也不知道怎么解释了，我是真心想为他俩修补关系的，你
看咱们约出来吃个饭讲清楚？” 
　　对面沉默了一下，回复“嗯……嗯……行吧，咱们改天聊……” 
　　说罢，挂断了电话。 
　　程菲皱眉看着手机，有点对闺蜜的态度生气，但更多还是觉得妹妹不争气。 
　　明明是乖乖的好妹妹…… 
　　一切都是那个朱沿带坏的！ 
　　程菲心里暗骂朱沿一句渣男，辗转身子，缓缓睡去。 
　　回春堂一间香薰袅袅的房间里，尤嫒挂掉通话，脸色不太自然地吐出口中物
体。 
　　赫然是一根刚刚射精的阳具…… 
　　美少妇没有抬头望向跟前一脸淫笑的男人，羞愧地低着头，将浴袍解开，深
吸一口，然后咬住红唇，褪去温暖的浴袍。滑腻的胴体上是一袭细肩带低胸的丝
薄睡衣，美少妇双臂环抱住自己的胸前，白腻的乳脂被压挤得十分诱人，颤抖着
捧起一盒“刑具”，往外走去。 
　　此时，她玲珑的身子只是挂着见火辣至极的性感睡衣，暴露的深V前襟遮掩不
住丰满的酥胸，白净的颈脖上围着一跳项箍，项箍上连着的锁链随着杨柳细腰在
移动间摇摆，让人有种强行扯住亵玩的欲望。性感的睡衣很火辣，简直是为诱发
色欲而设计的剪裁，柔滑的吊带黑丝长腿完全没挡住，妖艳的玉臀随着诱人的腿
线在空气中肆意散发着与贵妇身份不符的骚货韵味。 
　　如此一位糅合着贵气和色情的冲突感的美艳少妇，使在场男人的眼神亢奋几
分，偌大的房间里，隐隐是浑浊的呼吸声。 
　　尤嫒没了刚刚电话里的强势和傲慢，一颗心扑通扑通的跳着，想到接下来要
在面前几位粗鄙的男人前逼被玩弄，心理上的羞耻和药力催发的兴奋让身子发热。 
　　“请……玩弄……我吧……” 
　　强烈的羞耻感使她浑身盗汗、连头皮也微微发麻，她没有勇气抬起头，垂着
泪珠在男人们注视下，但被春药荼毒的身子却驱使她趴在门框上，掀开性感睡衣
的下摆，翘起玉臀。圆润的翘臀赤裸裸的暴露在火热的视线里，凝滞白玉一般的
臀肉颤动着，向眼前端坐的男人发出享用的信号。 
　　她对面端坐的男人站起来，魁伟的面容上满是虬髯，裸露的上身满是厚实的
肌肉，使男人看起来剽悍粗犷。但他眼睛却眯成两条缝般刀刃似的，冷冰冰中带
着有点萎靡的恶意。男人的肩膀处有个碍眼的伤疤，虽然已经痊愈，但淋漓的疤
痕展露着当时的凶险。 
　　与男人目光交接时，尤嫒心中不可抑制地产生恐惧和脆弱的感觉，平日对弟
弟或闺蜜志得意满的伪装轰然破碎，只剩下扭曲的兴奋感。 
　　她放下“刑具”盒，拿起皮鞭，谄媚地向男人露出色情的媚笑。 
　　“请……玩弄我……玩弄我的身子……” 
　　男人随意拉起美少妇颈脖上的链子，将她拉近自己，满意的欣赏着尤嫒心中
流转的恐惧和长期春药荼毒后的扭曲肉欲。 
　　他接过尤嫒手中的皮鞭，狠狠地抽在雪白的蜜臀上。 
　　“啪”的脆响在房中回荡，同时响起的还有女人疼痛又舒爽得娇吟。 
　　“啊……疼……” 
　　尤嫒忍着痛的俏脸上浮现病态的媚笑，使起精致美艳的五官增添一份销魂的
妖娆韵味。 
　　男人忽然低下头，嘴巴紧紧封住尤嫒的红唇，口中大力吸吮，将她的香舌纳
自己嘴里，同时大口大口地往美少妇口腔输送唾液…… 
　　“嗯……嗯……唔……” 
　　他粗鲁的吸吮着尤嫒的小香舌，好像两人温热的舌头上黏满彼此腥骚的口水。 
　　尤嫒清楚感受到男人肥粗的舌头像卑劣的魔物，在自己的口中贪婪地肆虐，
舔舐着口腔的每一寸壁膜。唾液被吸走，又卷着男人的唾液涌回来，鼻腔里翻起
男人口水的味道。 
　　“下流的味道……”男人舔着嘴角残留的唾液，眼里闪过一丝戏谑的淫笑。 
　　说罢，他忽然揪住链子，用力一扯。 
　　尤嫒被突如其来的拉动拽到在地，抬头望向男人，屈辱中带着凄然。 
　　男人没理会她的无助，自顾自地用力拽着链子往沙发走去。 
　　美少妇没来得及站起来，就被拖着往前爬，雪白带着鞭痕的翘臀抖动着，像
极了一只拖出来溜的母狗。 
　　“趴那！”男人抓住尤嫒纤柔的香肩，将她甩在沙发上，手上的皮鞭“呼呼
”往她屁股上招呼。 
　　“翘起你下流的屁股！”尤嫒睡衣凌乱地跪趴在沙发上，红肿的屁股颤巍巍
地翘着，任由男人不停抽打。泪水在她眼眶里打转，但早已服下的春药却在勾连
着体内的肉欲，让她在痛苦和羞耻中产生失控的快感。开档的吊带情趣内裤裸露
出蜜唇。成熟诱惑的唇肉里，隐约可见到肉缝里迷人嫩红，杂乱的阴毛黏糊糊的，
粘着花穴肆意地呼唤着男人的原始宣泄。 
　　两人的虐玩使房内野兽般的喘息声越发明显。 
　　男人将她翻过来，抓住她的双膝向两边推开，让两条腿成M字型压在丰腴的乳
房上，圆润的大腿根和湿润的蜜穴，透着热气，暴露在空气中。 
　　房间内几个男人看到美少妇勾人的蜜汁，都有油然而生一种戏谑的兴奋感，
大家都知道眼前蜜唇湿润的下流母狗，平日是多么的傲慢和不可一世。 
　　可如此骄横的贵妇，还不是被组织的药物调教成现在这副在陌生男人面前淫
贱发情的模样。 
　　“口渴了……”男人粗鲁地把头埋入尤嫒的蜜林里，男人的嘴猛地压上去，
用力的吸舔溢着浆液的穴口。 
　　“啊……好爽……啊……再用力……用力……啊……”尤嫒动情地扭动腰肢，
屁股不停地摩擦男人的脸庞，柔嫩的肉壁不时被男人牙齿剐蹭，尖锐的痛感让她
刺激的浑身发颤，被春药荼毒的身子不停催发着淫水分泌。 
　　男人粗糙的舌头直接咀住美少妇濡湿的肉洞，口水混合着爱液，被生硬地塞
入她的阴道里，不少沿着股沟滑落，在屁眼上汇聚。 
　　“啊……啊……好舒服……好……啊！！！”尤嫒舒服的呻吟声戛然而止，
她痛苦的望向自己的下体，男人正用力的将皮鞭手柄捅入她的阴道，下体顿时被
火辣辣的痛楚填充，令她边摇着头，边扭捏着身子想要挣脱。 
　　男人眼中满是恶意，手紧紧地压制美少妇柔软的胴体，粗鲁地用皮鞭在蜜穴
里做起活塞运动。 
　　“啊！啊！不要！不要啊！疼！啊！好痛啊！啊！求求你！求求你！不要啊！
啊！”尤嫒身子满是汗粉，不停抽搐着，却无法挣开男人的控制。 
　　尤嫒感觉自己无比的下贱，明明是被无耻地虐玩，但是肉壁竟产生扭曲的快
感，享受起皮鞭的抽插。每次皮鞭抽离花径时，肉穴居然下意识地吸吮起来，蜜
汁也倒灌着涌出来。 
　　美少妇激哀婉的呻吟着，求饶着，但下体却淫贱地迎合着男人的凌虐。乳头
已然盯着性感的睡衣，不停地在与沙发摩擦，寻求更多的快感。 
　　尤嫒像发情母狗一样趴跪着，饱满的翘臀在皮鞭抽插中不停扭动。汁液横流
的肉壁已经红肿，私处深处一股强烈的排泄冲动让这具淫贱的肉体止不住颤抖。 
　　“啊！啊！啊！”美少妇动情地哀鸣，痛楚和快感在击溃她最后的理智，她
再也无法控制敏感的下体，一股热流从尿孔中喷出。 
　　热乎乎的尿液淅沥沥的洒在沙发上。 
　　尤嫒从沙发靠背上滑落，目光呆滞地挨在被自己尿湿沙发上，像个被玩坏的
精美玩偶手办。 
　　男人毫无表情地扫了眼一旁眼神火热的三人。 
　　黄毛胖子没敢接触男人的目光，瞬间低下头，唯唯诺诺。 
　　黝黑瘦子与男人一碰，马上恐惧地低眉顺目起来，眼珠子偶尔忍不住往尤嫒
身上瞟。 
　　脸色阴戾男立即收敛住热切的渴望，搓着手堆上谄媚的笑容，不过男人转身
时，阴戾男眼中闪过一丝不甘和埋怨。 
　　男人嘴角勾起，一眼不发地走向刚刚尤嫒通话的小房间。 
　　三人杵在那，眼巴巴地盯着美少妇开始用手指抠挖自己的私处，泛着春情的
眼眸开始在几人拱起的下体来回扫。 
　　他们知道眼前美艳的贵妇已经被春药催化为发情的母狗了…… 
　　几人很想在如此尤物身上恣意宣泄压抑的兽欲，尽情地奸淫享受这具迷人的
胴体。 
　　但，他们不敢！ 
　　他们知道，这是对他们的惩罚，就是要他们难受，煎熬。 
　　男人深吸一口气，冷漠的眼眸中浮现惬意的光彩。 
　　负面情绪的滋味真好…… 
　　“你来岳海的时机不太合适。”小房间里端坐的男人低声说了句，盯着进来
男人的眼珠里藏着忌惮和不满。 
　　男人看了眼回春堂的小股东，冷漠道：“老郑，我的事你管不着。” 
　　“项野，你来岳海的事，你哥知道吗？” 
　　“少拿我哥压我。”齐项野目露凶光地瞪着老郑，察觉到自己情绪的波动后，
深吸一口气。 
　　老郑马上接话：“别误会，我从来没有阻止你的意思，只是看看有什么我能
帮上忙的地方。” 
　　老郑并不是他的下属，老郑与齐项野背后的组织是从属关系，老郑辈分摆那，
他要保持表面的客气，不能恣意妄为。 齐项野语气转平和道：“我有跟我哥说过，
还调了足够人手。” 
　　老郑瞥眼外面安静又隐约有浑浊呼吸声的大厅。 
　　齐项野明白他的意思，解释：“不是这三个废物……他们待会就到” 
　　“刚刚和尤嫒通话的是谁？我好像听她提起朱沿？” 
　　老郑从手机里调出几张程菲春情浪荡的照片，展示给齐项野看，“程菲，朱
沿的老板娘，在明斯赫晚宴上见过。” 
　　齐项野微微沉吟，嘴角勾起玩味的笑容，恶意在眼中流转。 
　　此时，敲门声响起。 
　　“进来吧。” 
　　首先举步进来的是个有点年纪的大叔，身穿老气的西装，单薄的身子略显佝
偻，仿佛道上的生活让他肩负了一些沉重。一张瘦条脸严谨，由于脸型瘦削，苍
白的面容有种羸弱的病态。但他古板的眼镜后那双精神矍铄眼睛流溢着格斗家少
有的光彩。他一步一步规规矩矩走着，仿佛每一步都是程序编排好的，步履间透
露出一种沉稳和服从感，让人感受到他对命令遵从。 
　　跟在中年大叔身后的，是个如猩猩一般的男人。他身材高大，腰背厚实，肩
膀宽阔，一张野性的脸上，满是粗犷的味道。深陷的眼窝中，那双有点呆滞的双
瞳时而闪过失常的狠色。他一身结实的肌肉如方块般凸出，在洗得泛白的旧T恤下，
肌肉的棱角分明，展现出直接的力量感。他走路间显得有点大大咧咧，透露出一
种野性和不羁，散发出一种原始的粗鲁。 
　　老郑盯着进来的两人，随即瞳孔微缩，想起来人的身份。 
　　“拳眼？猩男？”他转头望向齐项野确认。 
　　“呵呵，没错。” 
　　老郑眯起眼，心中不由放宽些许，这两位是组织里颇为有名的武斗派，并不
是外面的三个混混能比的。 
　　拳眼，山下大地，曾是地下搏击界拳手，虽然上了年纪，但他赖以成名的动
态视力让拳眼的名号在日本黑社会重新焕发生机。 
　　猩男，近藤选，是个黑社会里令人皱眉的名字，肉厚人狠，能动手绝不动口，
对人狠，对自己更狠。想起令猩男名声鹊起的砂纸战役，老郑不禁菊花紧了紧，
打了个寒颤。 
　　“好，人齐了，老郑，让沈斯绪抓紧点。”齐项野眼中燃起仇恨的光芒，神
情狰狞起来。 
　　“行，没问题，我们会配合的。”老郑微不可查的扫了几眼情绪波动有点频
繁的齐项野，心中顾虑加重几分。 
　　齐项野越南究竟发生了什么事？ 
　　异能有点失控啊？ 
　　老郑决定待会还是要私下和齐项野的哥哥沟通一下。 
　　想起齐项野哥哥，老郑不由心底有点发怵。 
　　暗潮在涌动，身在漩涡中心的朱沿，毫无察觉。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　这两新登场的打手都是有漫画原型的，大家看过吗？ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
