
【魅惑都市】（69） 
作者：水门大官人 
2024/06/06发表于：第一会所
是否首发：是
字数：6,175 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　宁维：朱沿表哥，与妻子夏莎莎以及朱沿住在一起。白机长的跟班，经常一
起外出猎艳。因为贪恋白机长女友沙楠的美色，答应白机长的旗袍宴换妻计划。 
　　白彦辞：白机长，沙楠男友，英俊挺拔，猎艳老手，与夜色调酒师高营素有
合作，与女友下属巩梦偷情，觊觎下属宁维的唇膜妻子夏莎莎，同时垂涎美腿空
姐程星钗。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友机长
白彦辞用药 
　　迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。在越
南被朱鸣软硬兼施攻略，对朱沿抱有颇大的期待和认同。联合朱沿对旗袍宴有所
谋划。 
　　巩梦：绿茶，甜美可人，装扮宛如二次元的公主，实则是个绿茶，痴念上司
沙楠的男友白 
　　彦辞，性交时喜欢被粗暴对待的病娇。生日时背着沙楠与白彦辞偷情，其后
被白 
　　彦辞交换给狼狈为奸的调酒师高营性交。帝苑晚宴中了沙楠的道被朱沿强上。 
　　　　　　　　　　　　　 第69章：茶香公主 
　　有钱人的癖好真无聊。 
　　男人啊，即使是名门望族出身，卓尔不凡，也不能免俗吗？ 
　　有了个妖艳贱货女朋友，同时和我偷情，还老惦记着下属的老婆。 
　　白浪费了个好皮囊。 
　　男人啊，难道不能除了啪啪啪，就没点别的爱好吗？ 
　　例如，买买买。 
　　巩梦趴在桌上，意识模模糊糊的，对于被灌酒下药的手段，她早尝过不知多
少次。 
　　自从被汪喾灌醉破瓜以后，她看开了。 
　　有家庭负债的原因，也有圈子攀比的理由，她有太多太多的借口能说服自己。 
　　她知道自己的美色和茶艺一定能钓到男人，是不是好男人不重要，重要的是
让她锦衣玉食的男人。 
　　她，怕穷，也穷怕了。 
　　爱？不重要，她觉得这玩意儿早就从雄性动物的基因序列里剔除。 
　　性？不重要，她被下药灌醉次数多到，身子对春药产生耐药性，好久没有酣
畅淋漓地高潮了……她厌倦被药物催动的高潮。 
　　她想要粗暴的性交，那样她才得到点点乐趣。 
　　所以，她不介意被白彦辞各种玩弄，也不恼怒白彦辞各种拈花野草，她心心
念念的是入驻白家的机会。 
　　人妻能有多好玩，老大不小了，赶紧完事过来吧，我保证会让你满意的…… 
　　巩梦抚摸着自己发烫的身体，双颊绯红，意识迷迷糊糊地，不知过了多久。 
　　「好爽！好爽！朱沿！啊！啊！啊！」 
　　高亢的尖叫唤醒巩梦，她悠悠往门扉半掩的房间爬去，没留意到身后的房门
也开着一条缝。 
　　因为没电，别墅黑漆漆的，她没留意到门扉一侧不远处被绑起来的两男人，
但房内白花花的 
　　肉体交合使她一颤。 
　　之前端庄典雅的红唇人妻，此时居然被一个精壮的面具男摁着奸淫，口中还
骚媚地喊着朱沿。 
　　朱沿不是她的小叔子吗？ 
　　面具男又是谁？ 
　　她很懵，但面具男异于常人的粗硕阳具居然激活了她体内某种异样的感觉。 
　　酒精和春药催动的情欲在巩梦浆糊一片的脑子里苏醒，她捂住嘴，挨在门缝
前，鬼使神差地窥望着两人激烈的性交。 
　　「求我啊，你不是想要吗？你不是一直心心念念着这根大肉棒吗？靠在门边，
求我肏你啊。你不是一直想着吗？」 
　　看着像发情母狗一般近在咫尺趴在门边的夏莎莎，巩梦心虚往后缩了缩，意
识从色欲的氛围里脱离出来。 
　　「不要……不要啊……」 
　　宁维砂纸摩擦般的声音传入她耳朵里，她悄悄偏头望去，被捆绑的两人令她
瞳孔骤然收缩。 
　　听着面具人猖狂的言语，还有两人的状态，恐惧渐渐笼罩住她。 
　　面具人是个入室劫匪！ 
　　她抖索着往后挪，想回大厅找手机报警。 
　　可身子挪了一寸，被挡住了。 
　　一只手捂住她嘴巴，低沉的声音在耳边响起。 
　　「别急，你知道的，彦辞，喜欢恶作剧……」沙楠身子紧紧贴着巩梦，脸靠
着她，低语道。 
　　巩梦想起什么，神色古怪点点头，不再动作。 
　　沙楠嘴角勾起，眼神示意巩梦继续看。 
　　房内的交媾是激烈的，剧烈的肉体碰撞颇为煽情，时间在夏莎莎浪荡的淫叫
中流逝。 
　　紧贴着巩梦的沙楠从对方微微颤抖的身子，发觉到这具肉体里荡漾的春情。 
　　骚蹄子…… 
　　沙楠眼里闪过一抹嘲讽，还有幸灾乐祸的期待。 
　　突然，一只强有力的手迅速往门外伸出，抓住巩梦的手腕。 
　　沙楠松开，目送着惊呼「不要」的巩梦被朱沿强行拽进去。 
　　正当她想继续看别墅强奸系列下半场时，戏内男主伸手把她从观众席，拉到
VIP 4D体验席。 
　　她悄然狠狠地白了朱沿一眼，脸上满是惊慌地跌坐在地。 
　　巩梦瘫在地上，粉红色秀发有点散乱，配合她甜美可爱的娇颜，脸上楚楚可
怜的神色使然产生强烈的保护欲，还有占有欲。巩梦很懂扬长避短，粉红色的短
款旗袍很好地修饰着她玲珑娇躯的身段，没有遮住她白嫩充满青春活力的翘臀。
白净的玉腿裸露在外，没有丝袜的束缚更好地展示了她滑嫩细致的肤质。透视性
极强的丁字裤慵懒地挂在翘臀间隙里，压根没有遮挡裙下春光的意思，配上粉色
的尖头高跟鞋，丁字裤更多的，不是遮掩，而是勾引。 
　　沙楠撑在地上，慌张地四处张望。 
　　女王的杏黄旗袍在拖拽中凌乱，她前凸后翘的模特身材用一种粗鲁的方式呈
现在众人眼前。她光洁性感的极品美腿弯曲着，每一寸肌肤都散发着令男人失控
的光泽。媲美维密天使的玉腿在幽暗的房间里展示着勾人心魄的长度和曲线，在
昂贵的金丝杏黄高跟鞋的衬托下，这双艺术品一样的性感美腿牢牢抓住男人火热
的目光。 
　　杏黄旗袍包裹的丰满酥胸随着呼吸在剧烈起伏，从纽扣蹦开的领口处，能窥
见蠕动乳房间的诱人沟壑。她的头发披散着，精致妖媚的妆容并没有因惊慌而消
减半分艳色，反而在平日明艳大气的魅色里，增添一份身陷囹圄的女王落难感觉。
身材高挑的美艳女王，身处险境的慌张模样，令在场男人泛起征服和亵玩的遐想。 
	 
　　「你家的警报声听得人嗨起来啊。」朱沿黠促对着白彦辞挑挑眉。 
　　他走到巩梦跟前，勾起她的下巴，笑道：「又一个春药当保健药吃的妞，呵
呵，你们这些有钱看对眼就下药啊，够直接，我喜欢。」 
　　朱沿扭头，视线在白彦辞宁维两人之间来回，「我猜猜，绿毛龟下药把老婆
迷昏了献给领导玩，然后领导用自己的大老婆和小情妇交换？」 
　　两人视线各种撇开，没吱声。 
　　「别不好意思嘛，你俩下面都撑起帐篷了，不得不说，虽然我不是好人，但
你们是禽兽。呵呵，想看哥玩哪个妞？」 
　　朱沿一左一右搂着沙楠和巩梦，笑嘻嘻问道，双手毫不老实，在两件修身的
旗袍上肆意乱摸。 
　　「说啊，刚刚的人妻太润了，哥身体吃不消，最多再玩一个就溜，你觉得我
应该肏哪个？」 
　　沙楠眼神复杂地望了白彦辞一眼，硬气地低哼一声，不再言语。 
　　巩梦泪眼婆娑地盯着白彦辞，甜美的俏脸满是哀求和凄婉，活脱脱一个落难
公主的真切祈求。 
　　白彦辞低下头，头往巩梦处点了点，嘶哑地说了声「梦梦，对不起，我是被
逼的。」 
　　短短的几个字，宛如刀子一般剜入巩梦心里，耳边嗡然作响，心中的一口气
骤然泄掉。 
　　她没有挣扎，空洞的眼眸里，一边是低头的白彦辞，一边是脸色冷漠的沙楠。 
　　沙楠…… 
　　她还是如当初那样…… 
　　冷漠地从自己家隔壁搬去富人区。 
　　冷漠地看着自己被汪喾骗走初夜。 
　　冷漠地瞧着自己在众多富家公子之间逢场作戏。 
　　冷漠地施舍我，利用我，嘲弄我…… 
　　朱沿朗声一笑，拖着一脸崩溃的巩梦往墙角走去。 
　　巩梦被一把甩到墙角，她收回痛苦的目光，厌恶地看向面具人，咬牙扭动身
子，她现在对男人简直厌恶透顶了，都是没胆子的垃圾！ 
　　然而她如此扭捏身体，却别有一番勾魂的韵味，奶白的玉足在高叉裙摆下蠕
动，落地窗外的灯光洒在娇嫩的肌肤上，泛起娇滴滴的光泽。 
　　朱沿一把抓住一只夹着粉色高跟鞋的小脚，用力将她整个人扯过来。 
　　身型娇小的公主毫无反抗能力，甜腻的香躯瞬间被男人牢牢卡在怀中。朱沿
粗暴地扯开巩梦身上的粉色旗袍，纽扣「噼里啪啦」地蹦出，半边娇乳顿时暴露
出来，盈盈起伏。 
　　男人从后搂住这具软绵绵的身体，一手挼搓裸露的乳房，另一只探到湿滑的
神秘三角区，手指勾起湿哒哒地丁字裤，弹了弹，「小妞挺色嘛，样子这么可爱，
却穿着这么骚的内裤，今晚就想着勾搭男人呢。」 
　　说罢，他一手扯断丁字裤，大手一掰，将小种马公主的双腿左右分开，同时
提胯推进，沾满性液的巨物在空气里抖了抖，继而粗暴地往软嫩的臀缝里捅去，
硕大的龟头硬挤着柔软的腔道往子宫深处碾压而去。被多人勘探过的花径居然依
旧紧实，不单是年轻肉体的本钱，应该还有额外的锻炼。 
　　看来外表纯情可爱的公主，私底下为了嫁入豪门没少锻炼…… 
　　同时，一股柔软又绵密的包裹感从龟头直冲脑门。 
　　巩梦私处意外地多肉，肉棒插入其中，仿佛被满腔的肉芽子簇拥着，舔舐着，
舒爽至极！ 
　　朱沿一手就把巩梦双手纤细的手腕抓住，高举过头。娇嫩的小白兔因为举臂
的动作从松散的旗袍里蹦出，丝滑的粉色旗袍应声从胸脯滑落到腰间，玲珑有致
的年轻胴体赤裸裸地展现众人面前。 
　　居然没穿胸罩。 
　　平时装着清纯可爱的公主样，私底下为了勾引上司男友，玩得很骚嘛。 
　　朱沿舔了舔嘴唇，淫火更盛。 
　　他猛地耸动腰胯，用力将大肉棒往绿茶公主花穴深处顶，粗鲁的动作和强烈
的冲击顿让巩梦不禁娇呼出声。一种似曾相识的受虐感在体内激荡，她芳心乱跳，
身体紧绷，神色惊恐，眼睛瞪大，双手却是掐在男人双肩。 
　　朱沿狞笑着将身体的重量往她娇小的胴体压去，血脉偾张的巨物狠狠地在肉
乎乎的蜜穴里快速抽插起来。 
　　「啊！啊！不要！不要啊！太粗了！太粗了！疼！不要！疼！」巩梦一手掐
住男人肩膀，另一只不停拍打男人胸膛，潸然泪下的脸蛋不时可怜兮兮地望向白
彦辞。 
　　她挣扎着，脸上是痛苦的抗拒，私处却是回味地索取，她的身体已经记起这
种粗野的交媾……是那种像野兽一般奸淫自己，用肉棒蹂躏自己的交合方式。 
　　很粗暴！很刺激！ 
　　而且……她发现白彦辞居然勃起了…… 
　　原来，白哥哥还有这种癖好…… 
　　朱沿毫不怜香惜玉地抽插巨物，硕大的龟头狠狠地摩擦着巩梦肉乎乎的阴道
肉壁，即使有春药的催化的满腔淫水，但男人异于常人的巨大尺寸还是带给绿茶
公主密不透风的压迫感，其中还夹杂着发烫的撕裂痛楚。 
　　她毕竟是小种马的体型，多么肉乎乎的阴道也无法弥补尺寸差造成的碾压。 
　　但这种疼痛感却点燃了她体内沉寂已久的性欲，对春药产生耐药性的天然欲
望和渴求，一种对痛感和快感扭曲的受虐肉欲，在她体内激荡，让她爽得浑身颤
抖。 
　　「啊！不要！疼！疼！啊！啊！啊！！」巩梦甩着头，溅着泪花的双眸扑闪
扑闪，双手看似推搡着男人用以抵挡对方的继续侵犯，但十根精美的粉红水晶美
甲正掐进男人的胸膛，没有阻挡，只有发泄。 
　　她爱受虐，也爱施虐，享受疼痛快感的同时，也享受给对方施加痛楚。 
　　甜美的公主，在受虐和施虐的快感中扭曲，沉沦，病娇。 
　　她稍微扭了扭身子，让自己青春动人的肉体转向白彦辞，凄切的眼神直视对
方。 
　　上次在帝苑包间里的奸淫，朱沿就领略了巩梦的病娇一面，她或许会装着可
爱甜美，或许会下流地讨好男人，但有着相当于性欲扫描机的识海灵珠，朱沿能
直观地分辨出交欢美女的色欲波动。而令他诧异的是，外表清纯甜美的公主，内
里竟是个喜欢受虐性爱的抖M病娇，对她越粗暴，她越嗨。 
　　朱沿目光狰狞起来，一手卡住巩梦白净细腻的脖子，一手用力扯掉悬在腰间
的旗袍，然后用力拍打臀瓣。 
　　啪啪啪 
　　白嫩细致的蜜臀立马留下鲜红的指印，令这具旗袍凌乱的甜美香躯更添几分
凌虐的视觉刺激。 
　　他伏身咬住因痛楚和快感而挺立的乳头，牙齿微微用力啃咬，动作野蛮，娇
嫩的奶头登时流出丝丝鲜血，同时被打得啪啪响的蜜臀已然红肿，布满残忍的红
痕，鲜艳欲滴，像极一颗熟透的水蜜桃，一旦下口，必然蜜汁四溢。 
　　「啊！啊！疼！啊！啊！疼啊！啊！！！」巩梦呻吟着扭动身体，像在推搪，
像在抗拒，但朱沿识海里的粉色灵珠周围萦绕的浓烈情欲波动揭示出她高涨的欲
望。 
　　又胀大了……白哥哥的老二撑得更高了……他真的喜欢看我被人奸淫…… 
　　白彦辞瞳孔里燃烧着浑浊的邪火，羞耻，兴奋，狰狞，享受，各种异样的情
绪扭曲地混杂着，连他也没有发现此刻自己居然微微发颤，仿佛自己才是那个带
着魔猿面具的歹徒，蹂躏着别人的女友…… 
　　朱沿加快活塞运动的节奏，黏满白浊浆液的肉棒高频率地在肉穴里持续抽插。
虽然巩梦胸部小巧，但她的屁股恰如蜜桃，甜美魅惑，阴道肉壁更是肉厚饱满，
肉棒在白腻丰腴的臀瓣间抽插，快感直冲天灵盖。 
　　「啊！啊！好粗！啊啊！好疼！好……爽啊！会烂掉！梦梦会被插烂掉！啊！
烂掉！啊！啊！！！」 
　　巩梦阴道肉厚紧致，年轻活力的肉壁动情地包围挤压大肉棒，即使已经被巨
物蹂躏得发胀痠痛，但满腔的肉褶还是忘我地吮吸包裹着肉棒，享受肉棒的凌虐
和刺激。巩梦感觉全身细胞都在狂欢，怒涛般的快感如有实质地在体内激荡。 
　　太爽了！太爽了！就是这种性交！太爽了！ 
　　历任男友、炮友、金主的交媾没在巩梦脑海中溅起一点涟漪，她肉体上享受
着此刻的激烈性爱，脑中挥之不去的是帝苑里被奸淫的快感。 
　　「好色的妞啊！样子这么可爱，内里这么色，居然在男友面前用骚穴吸我鸡
巴！」朱沿加快动作，「说！是不是以前也在男友面前被他朋友玩过！」 
　　混蛋……我不是给你玩爽的……是给我的白哥哥看的……啊……但……真的
好爽……好爽啊！ 
　　白哥哥……看我……喜欢我……喜欢我被人肏得高潮的样子……白哥哥那里
撑得好高啊…… 
　　啊……好爽啊……啊……好爽啊…… 
　　巩梦只是一味娇吟，没回答，但阴道里的收缩给出答案。 
　　「哈哈哈，下面吸得更用力了，身体很诚实嘛！」说罢，他扭头调笑道：
「绿毛龟，你那身子骨哪能满足这骚货，她一定没玩嗨吧！」 
　　宁维张张嘴，没说话。 
　　他是真没满足巩梦。 
　　特么的他就没碰过巩梦好吧！ 
　　但这档口，他也不知怎么解释…… 
　　老婆被日了，还要扣粪盘。 
　　宁维不解释……事情就好办了。 
　　宁维不知他此时的沉默在日后会成为压垮妻子的最后一根稻草…… 
　　「啪啪啪」的声音在房间里回荡，煎熬的呻吟令场面越发暧昧旖旎，激烈且
高频的抽插令巩梦身体抽搐起来，她如同一条滑腻的白蛇一般，紧紧缠住男人的
身体，试图榨取性爱的极乐高潮 
　　感觉到胯下山洪欲来的动静，朱沿狠狠地推动巨物撞击花穴深处，每一下都
势大力沉，节奏的变换还有力度的加大，瞬间击穿病娇公主最后的防线。巩梦骤
然淹没在排山倒海的高潮中，遍体红痕的胴体痉挛似抽搐，大量蜜液缺堤而出，
不停浇在硕大的龟头上。 
　　唾液从半张的嘴边滴落，病娇公主眸子微微涣散，宛如被玩坏的精致公主手
办，嫩白娇柔的肉体红痕处处，身体还在高潮的余韵中享受蠕动，如此蜜臀白浊
拉丝的精美公主，既引人怜惜疼爱，又勾起男人凌虐的兽欲。 
	 
　　平日甜美的日系公主，肏起来真润啊！ 
　　朱沿喘着粗气，满意地欣赏着脸色呈现病态潮红的巩梦，心里十分畅快。没
有异能开挂前，他总被巩梦这样那样地勾引玩弄占便宜……当然是工作上的…… 
　　今晚的交合，让识海里的粉色灵珠产生异彩，虽不如夏莎莎那样契合，但他
知道巩梦很享受，甚至有点上瘾…… 
　　高潮的痛楚和快感在侵蚀着巩梦的身体，她很喜欢这种被蹂躏、被糟蹋的刺
激，或许和她的成长有关，或许和她的初夜有关，或许她本身就是个肉欲中毒的
病娇，寻常的性爱没法勾起她的兴趣，或许春药能起点作用，但那很空乏。 
　　这种实打实的肉体碰撞才能撬开她的心扉。 
　　她知道，她有病，性欲上的病。 
　　没法治，享受就好了。 
　　巩梦忍不住露出回味的神色，然而转瞬隐去，同时露出痛苦可怜的表情，满
眼泪光地望向白彦辞，遍布红痕的胴体缓缓蠕动，展现出诱惑的曲线。 
　　她知道，男人很贱，口里说着爱，身体只有性。 
　　看，白哥哥下体的鼓包隆得可大了…… 
　　朱沿瞥了眼满脸痛苦的病娇公主，又顺着她视线望去，心中了然，不禁嘀咕，
绿茶公主端的是茶香四溢啊…… 
	 
　　身后，沙楠悄然移到白彦辞身旁，表情坚决地低语几句。 
　　白彦辞神色大变，吃惊地盯着女友，眼中涌出惊讶、担忧、愧意、感动。 
　　朱沿耳廓微动，把沙楠的话尽收耳内。 
　　这是沙楠计划好的信号。 
　　别墅的旗袍宴，要收尾了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　Double Kill完成，会不会有Triple Kill呢？ 
　　夜还很长，远没结束。 
　　接下来看女王Solo 
　　下一章的名字是「进击的女王」 
　　呃，没有巨人，不会变身，不要误会……
