
【魅惑都市】（1-2）
作者：水门大官人
2022/10/19发表于：SexInSex



【魅惑都市】（８１－８２）


【魅惑都市】（７８－８０）


【魅惑都市】（７５－７７）


【魅惑都市】（７１－７４）


【魅惑都市】（６７－７０）


【魅惑都市】（６３－６６）


【魅惑都市】（６０－６２）


【魅惑都市】（５７－５９）


【魅惑都市】（５４－５６）


【魅惑都市】（５１－５３）


【魅惑都市】（４８－５０）


【魅惑都市】（４５－４７）


【魅惑都市】（４２－４４）


【魅惑都市】（３７－４１）


【魅惑都市】（３４－３６）


【魅惑都市】（３１－３３）


【魅惑都市】（２８－３０）


【魅惑都市】（２５－２７）


【魅惑都市】（２２－２４）


【魅惑都市】（１９－２１）


【魅惑都市】（１６－１８）


【魅惑都市】（１４－１５）


【魅惑都市】（１１－１３）


【魅惑都市】（０９－１０）


【魅惑都市】（０７－０８）


【魅惑都市】（０４－０６）



　　第一章 【不是开挂，是真的要挂】 
　　看着眼前字典厚的拍卖品介绍以及企划安排，朱沿不禁抬头望向电梯边上「
重金求子」的小广告，展开「阿姨我不想努力」的畅想，然而腰间团结一致的小
肚腩以及身上精神小伙标配的杰克琼斯又不合时宜地提醒着自己社畜的基础人设
。 
　　「人参啊·······」， 朱沿做了个东京知名小学生的经典托眼镜动
作，「就是比茯苓长点······」 
　　「人生长不长，我不知道，但是你今晚加班时间会比较长。」 一个娇小的
ＯＬ 调笑着把一小摞文件放在朱沿桌上。朱沿无精打采地转头望向她，一个入
职比他晚１年，职位却比他高的小女生，巩梦。 
　　巩梦笑盈盈地把玩着栗色微卷的头发，甜美的笑容和娇小的身躯很适合一身
紧致的淡灰色ＯＬ套装，颇短的裙子下是一双紧实的玉腿，不修长，但是每寸柔
嫩的肌肤都洋溢着青春的气息，浅淡的腮红与略带珠光的唇蜜为她娇俏的笑靥更
添一份娇甜。她日系的妆容上常常挂着甜美的娇笑，迷人的小酒窝轻轻荡漾，滑
嫩的腿没穿丝袜，有意无意间在短裙下摆动，毫不掩饰地散发少女娇花吐露的芬
芳朝气。 
　　作为９８５院校毕业的朱沿，理论上不应该在毕业后３年就被社会的恶意摁
在地上当拖把，但他本科专业是考古·······考古的方向还是一些奇奇怪
怪的失落文明，学术成就不高，研究价值很低的那种。 
　　同期同学都说他本身就是一件古物，而且是历史特别悠久那种，简称化石。
他曾经不眠不休窝在市博物馆对一些非主流的失落文明古物做文物资料校正和修
订，从而错过４级考试······ 
　　大学４年，朱沿几乎没参加过任何社团或者像样的团体活动，在大家开始准
备考研或者找工作的时候，他还是一如既往地往市博物馆里钻，工作人员当然欢
迎啊，毕竟是个鲜活的劳动力。可当他毕业来市博物馆应聘时发现，机会还是留
给有准备的人，特别是那些在爸妈那辈就准备好的人······ 
　　幸好朱沿家在岳海市也有些关系，他表嫂硬是把他介绍到一个拍卖行的子公
司做文职。公司叫远图，主要负责拍卖品鉴定，以及宣传和活动企划。凭着朱沿
矫若咸鱼的筋骨，他很自觉地混成了部门底层员工，卖身卖艺卖青春那种。 
　　「沙姐要我一起去参加宣传酒会，手上剩余的一丢丢收尾工作要拜托咯」，
巩梦双手合十，娇笑着转身蹦蹦跳跳靠近远处一位高挑的女高管：远图公司最出
众的两位女神高管之一，沙楠。 
　　沙楠单手勾着一只米黄色宝格丽小号包包，杏黄的修身套装勾勒她１７２高
挑的身姿，蝉翼般轻薄透亮的黑丝像肌肤一样附在修长的美腿上，蛇纹尖头高跟
鞋轻轻托住一双充满诱惑力的玉足，一头浅褐色的及肩秀发在落日余晖下泛起诱
惑的光泽。 白净纤细的手腕戴着一条水钻镶嵌的手链，光洁细长的颈脖挂着一
条Ｔｉｆｆａｎｙ的银饰吊坠，圆润的耳垂吊着晶莹的香奈儿流苏耳环，恰到好
处的衬托出一种被各种昂贵饰品簇拥的妖媚。她轻轻地抿了抿丰润红艳的双唇完
成最后唇膏补妆，头也不回地牵着巩梦往外走去。 
　　不久，老板办公室的大门打开，气度沉稳的老板边整理西装外套，边走出来
。五十多岁的乔远图微微秃顶，国字脸的下颌厚实，面容透着上位者的威严，深
邃的眼神在高圆的颧骨衬托下，使人感到他商海纵横多年的稳重。 
　　老板身后跟着一位四十出头的美艳女秘书，肉感十足的蜜桃美臀套着泛着丝
光的灰黑色套裙，修身紧凑的窄裙隆起一个魅惑的弧度。裙下露出的圆润饱满的
玉腿，天鹅绒的超薄紧身裤袜柔滑透肤，踩在金丝黑晶亮漆鱼嘴细高跟鞋上，庄
重而妖媚。即使领口开得很小，雪白不见一丝岁月痕迹的脖子一下不见肌肤露出
，她那对３８Ｆ的丰满高峰还是将紧实包裹的灰黑色商务套装撑起令人呼吸急促
的傲人球型。 
　　秘书沈诗绪的风情是一种岁月精馏出的媚态，不是青春少艾的纤细粉嫩，不
是充满活力的凹凸匀称，也不是精雕细琢的女神高挑，但肉厚滑润的大腿、脂匀
浑圆的肥臀，以及沉甸饱满的豪乳无不诠释着时光酝酿的魅惑，赤裸挑逗着雄性
生物的兽欲。 
　　这种身材火辣的美艳熟女，穿得越正经，骚得越致命。 
　　业务能力不清楚，夜务能力绝对顶尖，朱沿心里嘀咕。 
　　二人匆匆离开，应该也要参加今晚的酒会，听说公司有头有脸的高管都会出
席，嗯，朱沿是底层小透明，没事了······ 
　　加班狗私人定制时光开始。 
　　朱沿父母在外地做生意，长年不回岳海市，小区里４房一厅的房子留给他和
表哥表嫂住。表哥在西岸航空工作，其实也不常回家，这使得他和表嫂挺聊得来
。 
　　表嫂夏莎莎２９岁，是个平面杂志摄影模特，面容精致，一对妩媚的柳叶眼
时刻宛若蕴含一弯淳华秋水，春韵极浓，加上她那性感又水润的嘴唇，使得她常
常有唇膏类拍照邀约。表嫂身材很出挑，１７３的身高以及３６Ｄ的 上围简直
是个行走的衣架子。 
　　家里有个房间是她的工作室和唇膏、丝袜、衣服的收藏室，有时候摄影工作
会在这个房间完成。夏莎莎舞蹈学院毕业没多久在一个摄影俱乐部当摄影模特时
认识表哥，很快被挺拔高薪的飞机师哥哥追到手。朱沿没少调侃表哥去那俱乐部
动机不纯。表哥总是骄傲地说自己可是从一堆眼放淫光的竞争对手手上把表姐攻
略的。 
　　美艳的表嫂平时对朱沿总会端着一副贤良人妻的架势，喜欢卖弄厨艺，这本
身没啥问题，问题是她是个天然味痴。料理风格偏魔幻，成品往往令朱沿思考起
民以食为天是不是指吃了这玩意就要蹬地升天了。 
　　看了看手机表嫂有雅兴今天下厨的信息，朱沿果断选择爆肝加班。 
　　公司办公楼后面有个存放展品和打包的小型仓库，朱沿抱着一大摞文件打算
清点下个月的展品。仓库历史已经很久远，朱沿常嘀咕这建筑本身就是个物质非
文化遗产，一窗一扇无不是岁月的沉淀，特别是那厚厚的灰尘还有无论是心理上
还是物理上都厚重到令人窒息。 
　　这次拍卖展规模颇大，和另外两家同行竞争对手合办的，朱沿负责的是逐一
核对资料和物品，是个苦差，枯燥乏味。幸好有几个展品是历史悠久的古物，考
古宅倒是饶有兴致，不知不觉就干到差不多１２点。核对十几个以后，朱沿有点
肝不动。 
　　十几个里，他能挑出几个他本来有兴趣的古物都是赝品，不是虚报身世孙子
装太祖，就是现代文物包装技术的展现，除了体会了一翻华夏文明形容词的博大
精深以外，没啥意思。 
　　最后一个核对的展品是一副古卷，嗯，希望不是当代卷轴做旧成果展览吧。 
　　打开相对不走心的包装，一幅陈旧卷轴被裹在一块军绿色旧布里，资料介绍
这份古卷是一个枫叶国老军医的遗物中找到的。第二次世界大战期间不少外国医
生来华援助，归国时抱走一些古物，由于缺乏鉴赏能力，很多随意扔在自家车库
里。 
　　他们逝世以后，部分会捐给当地博物馆或组织，部分有观赏价值的会抵给拍
卖行代为处理。眼前这份是属于后者。 
　　古卷很陈旧，本身已经在化石和化灰之间徘徊，朱沿小心翼翼地打开它，透
着朽气的古卷斜上方挂着一轮血红色的圆环，分不清是太阳还是月亮，古画中间
伫立着一只血脉偾张的巨猿，白首赤足，双手撕扯一条生有四翼的怪蟒，泛红的
脚将怪蟒被扯断的肢体踩在地上。 
　　画面栩栩如生，朱沿微微一怔，一时被画中苍莽萧杀的搏杀气息给镇住。 
　　突然，朱沿后脑勺被重重一击，温热的血液慢慢流向古卷。依稀间，他似乎
瞥见几个身影窜进仓库在搜寻什么，渐渐地，意识逐渐模糊。 
　　「手脚快点，附近巡警经常巡这一带！」其中一名歹徒催促。 
　　脑子浑浑噩噩的，朱沿迷迷糊糊间似乎听见一阵阵野兽动人心魄的嘶吼，整
个人像是被人在高温温泉与冰柜间来回捣腾，忽冷忽热，难受至极。渐渐地， 
　　朱沿脑海中浮现那副古卷里巨猿撕蟒图的画面，白首赤足的古猿犹如活在眼
前，狰狞的尖牙撕咬着怪蟒肢体内挖出来幽蓝精魄，双手狂傲地扯裂目射蓝芒的
怪蟒，怪蟒疯狂地扇动背上四翼企图咬向古猿强劲的手臂。 
　　巨猿猩红的竖瞳好像瞪了一下朱沿，朱沿的心脏不受控地狂跳，燥热的血液
在四肢百骸乱窜，阴冷的寒气被压缩到一点。 
　　一股无法抑制的暴戾之意在脑中肆虐，朱沿蓦地坐起，瞥见两个陌生人正在
翻箱倒柜。燥热的双腿猛地蹬地，朱沿犹如野牛般撞向其中一人。那人没想到一
个在地上躺了半天的弱鸡会突然中邪一般撞过来，而且来势极猛，顿时痛得弓起
身子。 
　　朱沿一击得手，双拳随即如暴雨般砸过去，须臾间那人瘫软在地，同伙眼看
形势不对，从腰间抽出一把蝴蝶刀刺来。朱沿宛如背后长眼，迅速挥手砍向那人
手腕，鞭腿侧扫他的右脚。盗贼一倒地，朱沿整个人扑上去，拳打脚踢，盗贼很
快也被撂倒。 
　　两人见鬼般盯着眼前目露野兽凶光的朱沿，惊恐地向外爬去。 
　　我这不会是传说中的开挂了吧？ 
　　朱沿看着自己皮开肉绽的双手，大口大口喘着粗气，兴奋地畅想着。 
　　身后一阵急促的脚步声，锋利的蝴蝶刀快速往朱沿腰间扎去。朱沿勉强扭动
身体躲开致命一刀，手肘借势横扫。来人低头闪躲，手中刀刃毒蛇一般转向而至
。朱沿一手握住那人手腕，一手锤向对手眼眶。盗贼眼见拳头来势迅猛，下意识
也提手抓住朱沿的拳头。 
　　突然，一阵强烈的虚弱感从朱沿檀中附近传来，本来渐被压制的刀趁机捅进
朱沿胳膊。一股狠厉的野性从朱沿脑中传来，他张口狠狠地咬向那人颈动脉。盗
贼何曾想到这家伙如此癫狂，堪堪扭动脖子，肩上却被狠狠咬住，血流如注，他
心里的胆气彻底萎了，死命踹开朱沿，头也不回就往外逃，另外两人早已不见踪
影。 
　　朱沿脚一软，整个跌倒在地，亢奋过后的神志越发模糊。 
　　原来不是开挂，是真的要挂了······ 
　　第二章【异能觉醒】 
　　痛。 
　　很痛。 
　　全身好像被人付费群殴过一样。 
　　朱沿有种奇怪的感觉，似乎自己的意识参合了一些别的意识，自己变得不再
像以往的自己。 
　　朱沿迷迷糊糊地地睁开眼睛，一对肉色丝袜包裹的修长美腿映入眼帘，清幽
的香水味成了意识恢复的第二个感官刺激。 
　　一位文静的美女托了托眼镜盯着朱沿，她吹弹可破的脸蛋上绽开淡淡的梨涡
，白嫩的肌肤在阳光下灵气逼人。她欣喜地笑道：「你终于醒啦，你可把大家吓
坏了。」 
　　黎霭溪比朱沿早１年入职，是海外事务部的秘书，也是海外部女高管的闺蜜
。 
　　海外事务部多是负责和国外卖家接洽，鉴定和运输。 
　　粉绿色的小衬衫很修身，小巧的珍珠项链安静地挂在白净的修长脖子上，上
围并不突出，青春肉体比较纤细，但腰肢到臀线十分柔美，配上裙摆到膝盖上分
的灰色小窄裙，优雅的曲线恰如其分地勾勒出来，是个气质清丽的骨感美女。配
上她和煦治愈的笑容，身上舞动的灵净，她宛如坠入凡尘的仙灵，柔美中环绕疗
愈的澄清。 
　　「公司仓库被强盗入室，你还被袭击昏迷，只有一件价值很低的古图不见了
，太离奇了，老板吩咐华姐赶来了解情况，你可要好好解释一下怎么回事。」 
　　不一会，一股浓郁的Ｄｉｏｒ克丽丝汀迪奥香水味飘了进来，华沐妍身着一
袭绛紫长裙，高耸的Ｄ杯乳房在清脆的绑带暗紫高跟鞋声中傲然涌动，银镶墨玉
的星月项链在胸前深沟上闪烁着魅惑的光泽。晶莹的耳垂如玉般玲珑，垂挂着一
对金丝流苏的耳环，如丝的深紫色云鬓高高盘起，娇媚的面容在猩红的唇彩衬托
下更显得艳光四射。不愧是公司与沙楠齐名的女神，男同事意淫的焦点，简直是
美与欲的化身。 
　　「小朱，怎么回事？」略微低沉的烟嗓传来，华沐妍丰润的红唇略带微笑问
道，眉眼间似乎散发著点点摄人魂魄的魅色，犹如娇艳挂蜜的鲜花，诱人至极。 
　　朱沿赶紧把自己被袭击，凭着「为公司献身」的勇气赶跑两个盗贼，最后受
伤不支倒地的过程说出。当然，中间疑似开挂的过程没提。 
　　对于这个毫不起眼，但是竟能以一敌三的小伙子，众人都惊诧不已，因为警
方的调查证实了现场除了朱沿，确实有另外３人的血迹，而凌乱的现场反映出那
里曾经发生过激烈的争斗。唯一奇怪的就是现场留下的朱沿的血不少，但是经过
医院检查朱沿胳膊的刀伤并不深, 过几天就可以出院。 
　　「负责这次案件的警官在外面，你待会配合录一下口供吧。」华沐妍颔首偏
了偏门口。 
　　「我和老板正在参加这次拍卖的酒会，我负责的一些外国客户对这次的展品
挺有兴趣，因为离这比较近就赶过来看看是怎么回事。」 华沐妍道， 「我看
了一下你对这次展品的规整，做得不错，过来我的部门帮忙吧。」 
　　朱沿一愣，  从公司隐形人进化成尖刀部门工具人，跨物种进化？ 
　　这是一个需要选择的问题吗？ 
　　「老板对于你力保展品不失感到很满意，批准你这周带薪休假好好休息一下
，另外希望你两周后末参加一场宣传晚会，过几天出院了霭溪会带你过一下相关
事项。」 
　　华沐妍说完转身带黎霭溪离开。 
　　宣传酒会，那种美女多如蚁，贵妇满地走的聚会吗？ 
　　就喜欢用这些不正不经的多人社交活动来考验一下自己作为加班狗的觉悟。 
　　不多时，一位养眼的女警察进来问话。 
　　「你好，我叫易欣，有几个问题需要你回答一下。」目测身高１７４ｃｍ的
冷艳女警官审视着坐了下来。她双腿笔直修长，紧身牛仔裤完美地勾勒出惊心动
魄的腿线，不露一分肌肤，却死死地拽住男人的眼球。白里透红的脸蛋精致带一
份英气，整个人犹如高岭独梅，凌厉却美艳。 
　　「你对歹徒有印象吗」 
　　「其中一人脖子附近有个古兽纹身，虎头带翅膀。」 
　　易欣一怔，美目微眯。 
　　「现在打斗痕迹显示起码有３名歹徒，附近巡警赶到时除了昏迷的你以外，
歹徒都不见了，但是只有一份估值很低的古图不见了，你记得昏倒前古图位置吗
？」 
　　「古图不见了？我记得我昏迷前古图在地上啊。」 
　　「你倒下附近的血泊确实有古图形状的痕迹，但古图找不着。」 
　　朱沿不禁一愣，他记得自己倒下前，盗贼已经全逃走，古图不见只有两个可
能： 
　　一，盗贼后来又折返把古图拿走，但为何不对其他看起来更贵的展品出手呢
？ 
　　二，除了盗贼，后来还有人在警察来了以后过来把东西拿走，为什么这人能
恰巧掐点出现呢？ 
　　「摄像头有拍下犯人吗？」 
　　「仓库附近的摄像头上周坏了还没来得及换，而盗贼也没出现在附近的摄像
头，估计他们事先踩好点才刚好避开监控的。」 
　　朱沿感觉案件透着邪气 
　　易欣又问了几个小问题，然后离开。 
　　隔天傍晚朱沿办理出院，除了行动不太方便以外，创口一夜间夸张地好得七
七八八，他不禁惊叹脑海中的古卷图像的神奇效果，毕竟他前二十几年的体质一
直在弱鸡和咸鱼两个种族间左右横跳。 
　　现在他只要宁神冥想，脑海中就会浮现巨猿撕裂怪蟒的图像，檀中穴附近会
极其微弱地游荡出丝丝暖流流向全身，孱弱的身体在缓慢的滋养中变得壮硕。 
　　白天观想的话，身体会慢慢充满力量，隐隐有股嗜战的狂气在心中回荡。双
眼似乎可以捕捉到一些细微的能量波动，有几份巨猿的神异特征。 
　　晚上观想的话，阴冷的感觉会侵占身体，脑子迷迷糊糊地弥漫灰暗的邪念，
仿佛恶魔在耳边呢喃，原本规模一般的第三条腿居然暴增得又长又硬，疑似练过
大力金刚脚那种。 
　　这，就很尴尬。 
　　在现实生活中，挂着这么一件超规格的凶器，视觉上，并不友好，外不御敌
，内不防身。 
　　嗯，除了增加地心引力的束缚外，基本没啥卵用······ 
　　回到家，一股可以令嗅觉直接破防的怪味涌进鼻腔。 
　　表嫂的魔幻煲汤还是如此令人猝不及防啊······ 
　　「小沿回来啦，赶紧来喝碗大补汤，我把鸡血，鸭血，猪血以及牛骨猪骨鸡
骨一起熬煮，你伤筋动骨又失血的，得好好补回来。」表嫂夏莎莎娇声喊道。 
　　相比一煲血肉模糊，不时崩裂个气泡的固液共存体，表嫂显然更养眼。 
　　丰润的唇瓣抹着魅惑的朱红，姣好精致的面容上，一双妩媚的柳叶眼宛如咬
着你的耳根倾诉酒酣情浓的细语微曲的秀发慵懒地躺在饱满的酥胸上，清凉的纯
白Ｖ领无袖Ｔ恤隐隐约约透出里面墨蓝色的胸罩蕾丝边，凝脂白玉般的双臂。泛
着靡靡丝光的肉色丝袜紧紧地裹着一对修长玉腿，两侧蔓藤花纹点缀，娇艳的镂
空里若隐若现地露出白皙滑嫩的肌肤，深蓝的脚指甲油在薄如蝉翼的丝袜里微微
透着欲望的色泽。夕阳绯红的余晖撒在夏莎莎极致诱惑的长腿上，迷人的线条在
每步走动间勾动着雄性生物的荷尔蒙。 
　　「宁维临时有班次调整，今晚会回来看看你的伤情，明天再飞。你趁热把汤
喝了，免得你表哥说我对你这个伤号照顾不周。」夏莎莎娇滴滴地看过来。 
　　「医生说要我这几天的膳食要忌荤腥，过补的汤料对伤口愈合不好，我在医
院已经吃过了，先洗洗睡啦。」朱沿装得体虚力弱地说道，赶紧溜进自己房间，
继续观想脑中的古图。 
　　无论是日间观想的燥热，或是夜里观想的阴凉，朱沿发现赤裸地冥想似乎效
果更明显，毕竟在自己房间，一丝不挂就一丝不挂吧。 
　　嗯，他下体挂着的又不是丝······ 
　　不久，脑海中怪蛇的形象缓缓苏醒，两天累积的疲乏袭来，朱沿迷蒙中躺在
床上，处于将醒未醒的状态。 
　　几小时后，那股阴暗的气息刺激下，朱沿发觉自己的听觉得到怪异的提升，
不仅能听清楚远处的声音，似乎还能听到某些奇怪的杂音。 
　　「滋·······滋·······滋·······」一阵阵液体交流
的声音从哥嫂的房间里传来。 
　　昏暗的床头灯照出两个互相摩擦的肉体，身材火辣的夏莎莎双目迷离，放浪
地伸出香舌舔弄着宁维，纤手伸到丈夫裆部，来回揉搓，舞蹈学院锻炼出来紧致
长腿宛如吞吐催情气息的妖蛇盘在宁维腰间，淫靡的水光在湿滑的花穴外闪烁着
，本已贴紧的肉色丝袜在这个尤物骚浪的扭动中泛着勾人魂魄的春色。 
　　「嗯······嗯······老公，给我······给我·····
喂饱我······小穴要大肉棒······」夏莎莎春情勃发地呻吟着， 
　　酥腻入骨，主动耸动浑圆的双峰索取最原始的快感。 
　　高大的宁维一手抓住美琪的豪乳不停地揉搓，舌头在夏莎莎洁白的脖子上驰
骋不止，一手掏出肉棒在隔着丝袜在美艳妻子泥泞不堪的嫩穴边上来回磨蹭。 
　　宁维松开享受美乳嫩肉的手，往她的丝袜美腿上游弋，爱液浸湿的丝袜滑腻
无比，他的手吸附在妖艳的媚肉，贪婪地来回揉捏。夏莎莎嘴角挂丝地娇喘着，
将纤纤玉手伸向他的肉棒，来回玩味地套弄，仿佛宝贝般珍爱。 
　　夏莎莎白皙的肌肤泛起点点潮红，丈夫１个多月没有滋润饥饿感充斥这具渴
求色欲的美艳胴体，她顶着傲人的乳房把宁维推倒在床上。 
　　「不要磨·······不要磨······我要·····我要大肉棒·
····插我······狠狠地插我！」 
　　夏莎莎伸手撕开自己丝袜的裆部，摇着水蛇般的柳腰，白皙的双腿弓起，骑
在丈夫身上，同时扭动翘臀主动吸纳没完全硬挺的肉棒，燥热的性欲刺激本已湿
哒哒的花芯分泌出温热滑腻的琼浆，一颤一颤的阴唇放肆地欢迎雄性肉棍的冲插
。 
　　朱沿悄无声息地躲到哥嫂房间门外，隔着并没关严的门缝往里窥探，意识里
的古图中，怪蛇眼波流转，一个奇怪的技能在脑中觉醒： 
　　鸣蛇异能：暗之音 
　　功能：  (１)   提升听力，一定概率听见别人心中的邪念 
　　（２）靠得越近，欲望越强烈，偷听到的几率越大，声音越清晰 
　　（３）随着异能熟练，有几率在别人潜意识里埋下催眠邪音，诱发别人完成
某些心底的阴暗欲望。 
　　「啊······啊······我要榨干你······你的肉棒不能喂
给飞机上的骚货······深点·······再深点······啊···
····」夏莎莎春情焚身地呻吟着，白洁的手指用力抵着丈夫的胸膛。 
　　饱满丰腴的臀胯紧紧地包裹肉棒来回吞吐，十只涂着深蓝指甲油的脚趾因为
久违的交欢而蜷缩，撕裂的丝袜蘸着淫水在灯光中摇晃，墨蓝色的蕾丝胸罩被脱
掉一半，露出被捏出红痕的美乳。夏莎莎媚眼迷离，湿滑的香舌迷醉地放在朱红
的丰润唇瓣上，微曲的秀发随着骑乘位的摇晃而在半空中飞舞，这位平面模特在
昏黄的灯光里纵情地展示一幅无比淫靡的春宫图，一切都是那么诱人。 
　　「太爽了，真水啊，你才是最美的骚货，爱死你这身淫肉······摇，
用力摇！我喂饱你！」宁维一手毫无怜香惜玉地把夏莎莎浑圆的乳房揉出不同的 
　　现状，一手朝丝袜美腿上的镂空花纹抠去，贪婪地来回在破烂丝袜与白嫩肌
肤间享受着不同触感带来的官能刺激。 
　　「啊······啊······啊······啊······我就是骚
货······你喂不饱我， 我就去找野男人······啊······啊
······」夏莎莎犹如妖蛇的柳腰狂野得乱扭，温热的肉壁阵阵收紧，疯狂
地索取着原始的快感，下流的爱液沿着交合处交缠出绵密白浊。 
　　听着平日里美艳成熟的人妻如荡妇般求欢，一股燥热在下体窜起，朱沿雄伟
的２３ｃｍ阳具怒然挺立，血脉偾张。朱沿没发现自己双眼泛起淡淡的诡异古图
中怪蛇瞳孔的幽蓝邪光。 
　　快感冲击中的夏莎莎忽然发现朱沿赤裸地在门外偷窥，更吃惊的是那身结实
的肌肉，以及胯下高高耸起的巨大肉棒。她以前当模特时赶场特别急时也有男女
混用过换衣间，身材更健硕的见过很多，尺寸这么夸张的真是闻所未闻。 
　　看着那巍巍抖动的巨物，夏莎莎愈发觉得情欲灼身，脑中生出一个奇怪的想
法：好想被那根阳具抽插啊，又长，又硬，一定是滚烫滚烫的，充满活力，好想
被它蹂躏我的小穴啊。 
　　古图的异能使朱沿恍惚间听见美艳表嫂内心淫靡的渴望，他大胆地握住阳具
慢慢晃动，一股奇怪的血气仿佛回应他的想法一般向那涌去，粗大的肉棒缓缓膨
胀，狰狞的血管开始战战巍巍地跳动，一股强烈的占有欲在他心底浮现：真想放
肆地奸淫这个骚媚的美艳表嫂，狐媚的柳叶眼，淫光流淌的饱满红唇，丰硕肥美
的乳房，野性妖艳的水蛇腰，极致诱惑的丝袜美腿，春潮泛滥的花穴。内心燃烧
的邪火此时好像与嫂子潜藏的欲望勾连在一起，点燃了夏莎莎越发无法扼制的情
欲，一点点地污染她的意念。 
　　被朱沿泛起蓝光的双瞳紧紧盯着，夏莎莎感觉身体更加发烫，邪火助燃的潮
红布满那张精致的脸颊，看起来更加风骚撩人。 
　　啊，他在视奸我，他想用那根可怕的肉柱占有我。夏莎莎忐忑而期待地想着
，背德的欲望如毒蛇般盘绕在她心里，无可抑制地啃食她平日维持的人设。 
　　「我要！我要大肉棒！啊！啊！啊！」夏莎莎放荡地浪叫着，滑腻的肉穴涌
出大量温热的骚水，柳腰扭动得更加剧烈，白皙丰满的肉体宛如一条狂欢的白蛇
，痴迷热情地摇晃出淫靡的艳舞。 
　　宁维何曾见过如此骚浪的妻子，一时兴奋，本已在外面被空姐掏空的精关失
守，稀稀落落的精液软绵绵地喷出。 
　　夏莎莎的饥渴感丝毫没有得到满足，娇声呼唤丈夫继续交欢。 
　　昨天才和空姐开房缠绵一晚的身体再也挤不出能量再战一场，宁维推说明天
一早飞国际线，近期工作量大，要好好休息，然后漠然转过身入睡。 
　　实在是昨晚配合著白机长灌醉闵玥这个火辣至极的妖精后挤干全身的精力好
好享受了一夜，不愧是男机长们都垂涎的淫荡空姐之花，那滋味，啧啧，润。闵
玥那骚劲，真是男人梦寐以求的床上恩物，被酒精和春药浇灌的性感身子，单是
回想一下就让人欲火中烧，听说好些高级舱位的客人都跟她有过一腿。昨晚为了
尽情的玩双龙戏凤的游戏，自己可是吃了伟哥来銮战的。马首是瞻跟随白机长绝
对是明智的选择，上班时白机长诸多关照提拔，下班后白机长猎艳的都是顶级货
色。白机长给自己看过他和女友做爱的视频，他女友那狐媚模样，想着就让人口
干舌燥。 
　　不过白机长倒是有意无意提起过莎莎······如果能换妻性交的话··
····宁维咽了下口水，一股邪火在脑海中蔓延······ 
　　夏莎莎看见宁维毫无反应地睡去，干涸的身体完全没有得到满足，抬头发现
门外偷窥的小叔子已经离开，空虚，苦恼，委屈顿时袭来，拖着一片泥泞的身子
走去外面的洗手间准备清理一下。 
　　结婚４年，自己的丈夫刚开始的一年十分迷恋自己的美色，只要不排班恨不
得夜夜索取，她诱人的肉体在充沛的鱼水之欢滋润下越发娇艳，也越发沉迷肉欲
的快感。宁维升职后工作量大增，就算不排班，应酬也很多，渐渐的一个月也就
四五天在家，而且时间很不稳定，夜生活断崖式下跌。自己本处于浪荡索求的阶
段，一下成了空闺独守的人妻，芳心寂寞，欲求不满。 
　　为了迁就老公的工作作息，她大量减少外地拍摄的工作，大多安排同城或在
家里的房间拍摄。因为自己过人的美色，不少来家里拍摄的摄影师表达过偷情的
暗示，她暗暗骄傲的同时全部拒绝了。虽然她的身体不时会渴望滋润，但人妻的
底线还是要坚守的。 
　　宁维对灯光很敏感，夏莎莎不想开灯打扰到他，借着微弱驱蚊灯，蹑手蹑脚
地在洗手间拭擦依然微微冒水的下体。昏暗的洗手间中，夏莎莎不知为何想起了
刚刚门外阴影窥探的身影，还有那根狰狞粗壮的肉棒，心底行将熄灭的欲火陡然
复燃。她倚在洗手池旁，两根青葱玉指探进肉缝里搅弄，另外一只手在内衣里揉
捏自己硬起来的乳头，丰润的红唇因为脑海中小叔子的人间凶器而微微张开，好
想品尝一下那种撑满口腔的火热和刺激。 
　　门外，朱沿意识里的古图浮现出一个名为「情瘾」的新异能： 
　　鸣蛇异能：情瘾 
　　功能:   （１）必须与异能施术者认识，对施术者兴趣越浓越有效 
　　（２）通过意念对性欲旺盛却得不到满足的女子催发自身情欲 
　　（３）通过异能施术者的体液借由味觉嗅觉触觉直接对欲求不满的女子催情 
　　（４）受到技能催情的女子，与施术者交欢后，女体会产生对技能释放者的
上瘾性情欲，无法从与其他人的性爱中得到满足。施术者能在交欢后得到技能回
馈提升能力。 
　　（５）长期接受情瘾释放影响，即使未曾交欢的女子，体内会累积情欲魔种
，施术者在魔种成熟时能引发情欲灼身，根据女子体内对性爱的需求以及累积的
魔种，意识和理智会受到不同程度影响。 
　　朱沿意识里慢慢浮现一刻藏蓝色的小玉珠，他能感觉到藏蓝玉珠一闪一闪散
发出于夏莎莎相同的情欲波动。他催动情瘾异能，藏蓝小玉珠闪烁着氤氲光晕。 
　　夏莎莎的欲念和应着小玉珠愈发高涨，得不到满足的身体倍感煎熬、发烫，
渴求着男女交欢的滋润。湿漉漉的花径蜜汁满溢，肉壁不断收缩扩张，手指高频
率地摩擦滑腻的淫肉。手指越是抽插，内心越是煎熬。 
　　不够，不够，完全不够！ 
　　要更实在，更坚硬的东西，要男人的肉棒！像刚刚门外那根又粗有壮的宝贝
！ 
　　好想和他偷情啊，好想被他按在墙壁疯狂的强奸啊，侵犯我，占有我，蹂躏
我的身体吧。 
　　好想要啊！好想要啊！ 
　　夏莎莎激烈的喘息着，淫靡的热息在丰满的嘴唇里吐纳，低沉的呻吟很迷乱
，恰如求偶淫妇对奸夫的催促与索求。脑海中丈夫转过去的身影逐渐模糊，取而
代之的是灯光与阴影交集中结实的雄性肉体，以及那根令她心跳加速的巨物。 
　　看着沉溺于自慰的快感里的诱人表嫂，黑暗的角落，撕裂的丝袜，动情颤抖
的玉体，丰润湿滑的香唇，他发现情瘾异能对欲求不满的嫂子特别有效，曼妙的
肉体随着他意念的催情抖动得越发骚浪。他的阳具如戟挺起，几乎按压不住强烈
的兽欲想冲进去对这个成熟迷人的尤物大力抽插。 
　　忍住！要忍住！表兄还在旁边，而且他对异能也没底。 
　　此时，他想起嫂子下周已经安排好一个在家里的唇膏摄影工作，摄影师技术
在业内很出名，但有传闻他曾对模特毛手毛脚，名声不太好。一个计划浮现于朱
沿心头，他摸出手机拍下嫂子自慰的艳照，然后咬咬牙走回房间继续冥想古图·
····· 

　　（第三章）乳妻醉香 
　　体会到古图引发的异能，朱沿越发期待持续观想带来的提升。接下来在家休
息的几天，他一边帮学习黎霭溪发过来的拍卖会资料，一边努力观想修炼。 
　　白天和黑夜观想效果不同： 
　　白天，巨猿更清晰，身体能微微吸收烈日的火热威能，对他肌肉和血气的改
造明显，使他本来瘦弱的肌肉变得紧实膨胀，血气旺盛，自愈能力上了一个台阶
。 
　　晚上，怪蟒更灵动，经脉能感受到月亮的阴冷刺激，提升他觉醒的「情瘾」
和「暗之音」异能，使他对邪念的感知更加灵敏，例如小区保安王骓，平日对邻
居嘘寒问暖，老实憨厚的笑容下隐藏着对邻居人妻的觊觎 
　　虞华小区内，朱沿的楼层一共三户品字型排列，除了空置的903号房以外
，紧挨他家的902号房住有三人： 
　　高营，在市内最大的夜店做酒保，有颜值，有技术，俊朗的外表带有一丝长
期混迹夜场的阴晦，微卷的长发留有一种坏坏的帅气。听夏莎莎说高营很会聊天
，不时会赠送些自制的特色鸡尾酒给她。当然，大都是表嫂独守空房的时候。 
　　妻子萧恬筱，从外省来岳海市打工，在同一个夜店做酒水销售。三十出头的
萧恬筱不高，1米6不到，但身材十分丰腴，平日不施脂粉，却是花枝招展，姣
好的面容上常有慵懒之色，看上去妩媚动人。因为昼伏夜出，平日白天甚少遇见
，偶尔晚上瞥见都是艳光四射的撩人妆容。堪称视觉享受的G杯豪乳配上暴露的
夜场酒水推销套装，配上略带肉感的双腿常常套上各种充满春韵的花式丝袜，令
已为少妇的萧恬筱成为黑夜里的调情精灵，拿捏着混杂色欲与酒精果实挑逗夜场
雄性下流的幻想。 
　　萧姿，萧恬筱的妹妹，艺校毕业没几年，现在兼职做礼仪小姐和展场模特。
与姐姐有四方相似的五官另有一份青春的甜美，茶色的短发与精致的妆容相得益
彰，家族遗传的G杯巨乳比姐姐更坚挺，胸润臀肥，艳质怀春。 平日随便穿搭 
　　的白T恤和小热裤，饱满的酥胸把衣服撑起诱人的弧线，肋骨猛的收紧，显
出只盈一握的细腰，丰盈挺翘的臀儿十分诱人，让人止不住感叹年轻的活力与造
物主肉体上的雕琢。 
　　今天是月圆之夜，越夜，朱沿越能感觉到异能的增福， 
　　表嫂和闺蜜出去聚会，可能会留宿在闺蜜家，朱沿决定趁着圆月当空通宵爆
肝一下，他希望为几天后对表嫂实施的计划能成功。 
　　夜阑人静，凌晨2点的小区随着一户户熄灭的灯光，显得平静，但朱沿越发
灵敏的感知却不时能听见不知何处的漆黑窗户内的暗之音。 
　　夜深，欲望，在蔓延。 
　　一辆慢悠悠的出租车奇怪停在小区门外不远处路灯熄灭的角落，司机急匆匆
地熄火走出来打开后座的门。昏暗的后座斜靠着一个迷迷糊糊的女人，浓烈的酒
气与诱人的香水味充斥整个车厢，暴露的皮质套装歪歪斜斜，沉甸甸的乳肉紧挨
着倾向一侧，堪堪包住屁股的迷你裙歪向一边，肥美的肉臀在粗糙的坐垫上露出
红晕点缀的雪白。 
　　常在夜店附近揽客的司机知道眼前这为迷人的酒水销售小姐已经醉得意识迷
糊，他不禁咽了一下口水，粗糙的右手悄悄向领口处摸去，他一路开车被车内后
视镜里丰满的巨乳搅得口干舌燥，此时压入乳球的手指宛如被滑嫩的肉壁按摩着 
　　，，平日操劳的手好像闯入乳浪涛涛的海洋，干裂的手指与柔软细腻的乳肉
冲突地摩擦，触觉快感比视觉享受更直接地摧毁司机不多的理智。司机的左手伸
向性感的蕾丝长筒丝袜，暗黑而张扬的玫瑰花纹狂野地在肉感的玉腿上绽放，点
点香 
　　汗不安分地流转在黑丝表明，为朵朵勾魂的玫瑰平添几份妖媚的气息。滋润
的手感，蕾丝花纹的斑驳，丰腴少妇不自觉的低喘，司机急不可待地扑向成熟火
辣的娇躯。 
　　此时，司机的肩膀被拍了一下。他猛地一哆嗦，回头看见一位身穿保安制服
，面颊深陷的中年人搓着手站在身后。 
　　「我是浴华小区的保安王骓，这位小姐是B栋的住户，我把她接回去吧，她
老让人不省心。」 
　　王骓一脸憨厚地说道，同时手脚麻利地把萧恬筱抱出来，「下次你把车开到
小区门外嘛，如果不是我在监控里看到这停了辆车，你可不得扛她一段路啦。」 
　　司机做贼心虚地撇了一眼不远处的摄像头，生怕刚才行为被拍下，含糊其辞
地扯了几句，匆匆收款离开。 
　　浴华小区住了不上上班族和年起夫妇，王骓显然不是第一次遇到这种捡尸的
事情，他驾轻就熟地扶着萧恬筱走入小区，但他们没进入B栋，反而走向A,B
两栋楼间的绿化带。 
　　经过多日的提升，朱沿对自己身体的控制达到一个夸张的程度，他鬼魅尾随
两人前行，灵觉中清晰听到外貌老实的保安内心的声音 
　　「骚蹄子终于给我逮着了，平日那慵懒的模样，表面装得端正礼貌，骨子就
是个荡妇，看这每晚穿得比妓女还暴露，呵呵，我今晚要好好尝尝这骚货的滋味
。」 
　　王骓是负责夜班的保安，和上夜班的高嶙夫妇有些交集，毕竟夜里也没几个
人出入，一来二去大家倒是能聊上几句。 
　　王骓一直期盼萧恬筱什么时候能喝个酩酊大醉，他能揩一下油。可是工作一
年多，这个身材火辣的人妻除了偶尔有些微醺以外，次次只是略带疲态地正常回
家。 
　　「总在河边走，怎能不湿鞋，现在身子都湿了。」王骓小心地打量四周，嘴
角勾出淫邪的弧线，把萧恬筱扛进绿化带的监控盲点。 
　　皮质的套装松垮地歪向一侧，上身傲人的美胸被乳贴堪堪遮住诱人的樱桃，
一道深深的乳沟夺框而出。王骓身体贴住迷醉人妻的香背，单手揽住她的腰，另 
　　一只手毫无顾忌地往上抚弄，触碰傲人的下沿，嘴巴上上下下地在微微出汗
的红晕脖子舔舐， 
　　萧恬筱仰高头，被撩拨的肉体在各种酒精的作用下产出本能的生理反应，点
点花蜜渗出小巧的丝质丁字裤王骓伸出舌头与人妻的香舌交缠在一起，口水「 
滋滋」的声音极其淫靡。 
　　萧恬筱媚眼如丝的低吟：「嗯······嗯······啊······
啊·····」一股邪火焚烧着昏黑绿化带里两具索求性爱得肉体。王骓粗糙的
手毫不怜香惜玉地用力揉搓那团肥美的巨乳，不时拉扯已经硬挺的樱桃。 
　　「骚货，舒服吧，平时没少被老公这样玩吧，真辣，我今晚要揉烂你一身骚
肉」 
　　她眉头微蹙、满脸通红，娇嗔道：「嗯······嗯······老公·
·····嗯······啊······老公」 
　　王骓淫兴大发，「对，我就是你老公，骚货，玩舒服了就喊老公。」刚被搓
过的巨乳产生了一些抓痕，当他把手指移去乳头，抓痕又很有弹性的复原，只留
下点点红迹，奶乳镶赤，好不妩媚。 
　　保安抱住开始春情弥漫的人妻坐在草地上，萧恬筱丰腴的胴体轻轻颤抖，酥
柔的靠着,接受他肆意的抚摸与狼吻。他粗鲁地把沾有爱液的迷你裙拉倒腰间。 
　　野性的黑玫瑰花纹在黑丝上浪舞，肉感的玉腿在蕾丝和花纹的间隙中勒出撩
人的春汗。 
　　王骓双手将两条黑丝腿呈Ｍ字掰开，人妻肉欲的潮穴暴露在升温的空气中，
湿滑的花瓣不断地微微张合，阴毛上挂满浓稠的花蜜。 
　　「嗯······嗯······老公······啊·····不要··
·····嗯······啊······」 
　　人妻娇柔的呻吟，骚腻入骨，听得王骓瘦躯一震，粗短的手指迫不及待插入
嫩穴里搅弄。 
　　「啊······老公·····不要······你不要和她混在一起·
·····不要·····啊······」 
　　正在恣意地指奸人妻的保安压根没注意，两眼死死盯住泥泞不堪的花芯，看
着淫水哧溜哧溜地在指尖流转，湿滑的爱液沿着指头和肉缝弥漫。两根粗短的手
指时而 笔直、时而弯曲，在花穴里摩擦着温嫩的肉壁。萧恬筱被撩得淫液四溢
，火辣的娇躯不断地动情扭动。 
　　「老公······嗯······不要搞小姿······嗯·····
·啊······我会好好伺候你的······啊······啊·····
·」 
　　「呵呵，骚货，我要操翻你！」 
　　保安将她放倒，猛地压在她身上，手指尽情地捣腾骚水淋漓的阴蒂，一手掏
出丑陋的肉棒。 
　　忽然，朱沿凭着近日观想提升的身体，鬼魅般摸到保安身后，猛地把敲晕。
刚刚目睹司机和保安的行为，他发现自己的眼睛竟然能在昏暗的环境清楚视物，
还能从二人身上看见彤色的邪念。从恶念颜色的深浅来看，似乎王骓的邪欲更为 
　　强烈。击倒保安的时候，朱沿脑海中浮现新的异能体会： 
　　朱厌异能：朱瞳 
　　功能：  (1)   一定程度看见他人或物品附着的能量波动 
　　（2）吞噬别人的恐惧或恶念壮大魂力，强化自身 
　　朱沿的瞳孔仿佛变成古图中巨猿的赤红竖瞳，王骓的彤色邪念被吸入瞳孔深
处，一股说不清道不明的能量流入他的识海，他感觉一个意念间自己能燃烧这股
能量得到短暂的强化。 
　　他掏出手机检查刚刚王骓奸淫萧恬筱的视频，嘟哝着好好一个美艳人妻便宜
这货了。 
　　饥色的保安没有留意，但朱沿可是听到萧恬筱有提到自己老公和别的女人鬼
混在一起，而且她认识这个女的。从她内心反馈的信息来看，这也是在夜店工作
多年却甚少醉倒的人妻今晚醉酒的原因。 
　　萧恬筱依旧蚊语低吟着，略带爪痕的硕大乳房和湿滑淫靡的骚穴不断地诱发
朱沿蠢蠢欲动的兽性。朱沿一把抱起萧恬筱，靠在身边一颗老树旁，大嘴大嘴地
吮吸着香汗盈盈的豪乳，双手在性感的肉体上来回摩挲揉捏，情瘾异能很顺利的
撩动了火辣人妻体内被挑弄的欲火。萧恬筱涂满黑色粉晶指甲油的玉指掐住朱沿
结实的身体，妖媚的黑丝骚腿犹如索求雄性交配的雌蛇缓缓缠上他的腰背， 
　　「筱筱，好好服侍我，满足我，否则我要去找别的小妞了。」朱沿低沉的耳
语仿佛恶魔的呢喃，借着异能催动慢慢掌控巨乳人妻的思想。 
　　「嗯······老公······啊······嗯·····小姿··
····他是你姐夫······不行······」 
　　原来萧恬筱今晚发现生命中最亲的两个人背着她搞在一起，同时遭遇双重背
叛的人妻芳心破防，不慎迷失在酒精里。 
　　「筱筱，你老公和妹妹现在正放纵地性交，你越失落，他们越快乐。」朱沿
一边享受着硕大乳房的柔腻压迫感，一边抚弄着淫液弥漫的花芯，「你要好好地
享受着别人的肉棒，那是你老公无法给予的极乐。」朱沿舔着人妻晶莹的耳垂，
舌头不时如狡蛇般划进人妻耳蜗里。 
　　萧恬筱迷醉的双眼春韵流淌，温热的香舌在唇边轻轻抖动，双手下意识地按
着朱沿的呓语在他身上摸索。盯着情迷意乱的人妻，掏出巨大的阳具在两腿的淫
穴上来回摩擦湿漉漉的阴蒂。 
　　「嗯……喔喔……」萧恬筱美眸微颤，夹杂着酒精的秀发凌乱地舞动，黑丝
肉腿更用力地缠住朱沿。 
　　「来，体验一下超尺寸的宝贝」朱沿提起人妻另外一条香艳斑斓的美腿，火
热的肉棒往上顶去，缓缓压进了柔腻的花芯，粗大的肉棒将穴口撑开，肉瓣被挤
压开来，淫穴堪堪将其吞入。「噗 哧、噗哧」的声音不绝于耳。 
　　「啊·······啊！啊！·」阴道燥热饱满的拥挤感刹那间冲击得人妻
放荡呻吟，极致的刺激彻底引爆她被催动的欲火。 
　　朱沿扶住人妻的腰，轻轻带动她摇晃着肉臀，湿皱的迷你裙被卷在腰间，雪
白的腰部肌肤衬着玫瑰怒放的长筒黑丝袜，淫魅！销魂！ 
　　「想要吗？这是你老公和妹妹无法享受的快感······」 
　　「啊······我······要······快······插我··
····我要······啊······」她抱住朱沿，两颗肥硕的乳球被挤
得变形，色欲性感的肉体不停扭动，珠白的臀瓣饥饿地吞吐著滚烫的巨棒。 
　　「啊······啊······快……快操我······我要····
··我要······」人妻哀求起来。娇躯不停扭动，饥饿地索求肉棒。 
　　朱沿耸动着身子，简单直接地抽插着眼前美艳丰满的人妻。萧恬筱媚眼如丝
，绯红的俏脸贴向朱沿，双手抓着男人的肩膀，白肉潮红，肆意地亲吻舐舔他的
颈脖，拉丝的唾液顺着温热的香舌在放荡地流淌。 
　　萧恬筱不断地摩挲自己盘在男人腰间的美腿，妖魅的黑丝玫瑰花纹宛如黑夜
的色欲精灵在纵情艳舞。为了迎合大肉棒的插进拔出，她不停地扭动 自己的裸
露的白腰，耸动肉欲横流的翘臀，主动吞吐著雄性野性的恩宠。 
　　沉沦在性爱中的人妻双手反搂男人的头，配合著扭动腰枝，傲人的乳房销魂
摇晃，放浪地呻吟，享受男人粗暴的撕裂式活塞运动，一次又一次地在她体内引
爆快感，面对前所未有的交欢体验，她没有任何抵抗力，酒精·催情异能·肉体
刺激狂野地在火热的胴体里交缠。萧恬筱脑海中已经没有丈夫与妹妹偷情的画面
，只剩下粗暴蹂躏她胴体的陌生男人，以及那根火热而粗实的肉棒，她喘息着，
淫叫着，任由男人毫无怜悯地操她的肉穴。粗大的阳具挤压阴道的满胀极乐让人
妻在欲望的沼泽里放纵地堕落。 
　　「啊！啊！啊！小穴好舒服！好爽！啊！啊！好爽啊！」 
　　血脉偾张的阳具在丰满的屁股激烈地抽插，快节奏的噗嗤噗嗤的声助燃着交
欢男女最原始的欲火，一声销魂的闷哼中，骚润的淫液汹涌喷发，从来未有的高
潮从抽搐的肉穴直冲脑门。滚烫的龟头被淫水喷洒，快感也达到顶点，滚烫的精 
　　液激射而出。 
　　「啊！啊！啊！啊！啊！」享受着性交余韵的人妻顿时被子宫内的爆射弄得
仰首淫叫，唇边垂落丝丝口水，巨乳上的两颗樱桃傲然立起，黑晶美甲用力地掐
进朱沿的后背。 
　　朱沿抽出依旧坚挺的凶器，充血的龟头涂满滑腻的淫液混合物。顿觉下体空
虚的人妻下意识地爬起来，温柔地握住肉棒，湿滑的舌头和着唾液贪恋地舐舔这
根恩物，爱液与口水的混合物顺着人妻湿润的红唇滑下，或者黏在红潮翻飞的俏
脸，或者滴在沉甸甸垂落的两颗乳球，腥骚，淫靡。 
　　朱沿内视自己的意识，里面显现一颗墨玉小珠，墨玉珠回荡着与萧恬筱同步
的情欲波动。 
　　看来每个肉体上或者精神上与自己产生性欲纠葛的女人都会在自己意识里产
生一颗独特的玉珠，而且玉珠能清晰地反映相应的情欲状态。 
　　同时， 一股新的异能在朱沿脑中觉醒： 
　　朱厌异能：天魔 
　　功能：  通过吞噬的欲望与邪念，短暂透支式的强化自身，过后有衰弱期 
　　桃红的能量从萧恬筱传来，朱沿明显感觉魂力有所提升。与萧恬筱性交过后
，他能清晰地捕抓到情瘾已经植根在丰腴人妻的心灵与肉体，他可以很有效地催
眠她。而被朱瞳吸收恶念的保安，朱沿也在他心里埋下暗之音的魔种，能一定程
度窥听他的邪念以及影响他的行为。 
　　稍微调整一下状态，朱厌黙运天魔异能，暴虐的能量瞬间充斥，血管抖地狰
狞跃动，肌肉充血膨胀，脸部肌肉同时在挪位，中等身形的朱沿变成一个健身房
VIP撸铁壮汉，身体散发出异常的热量，本来平平无奇的脸俨然平添几份戾气
和威严，面相更粗犷。一些适合这具身体战斗的武技在血脉中苏醒过来，他感觉
天魔状态的自己能轻松地解决之前那几个盗贼。 
　　朱沿用手机仔细观察自己的样子，确定较难和本来面貌联系一起后，抱起半
昏迷的人妻，故意在摄像头下走回B栋。回到楼道内，确认脱离摄像头监控范围
以后，他再解除天魔异能。 
　　猛烈的虚弱感蓦地袭来，朱沿一个踉跄连同萧恬筱摔倒在楼道。微微颤抖的
肌肉几乎挤不出一丝力量，莫名的热气在经脉中四处乱窜，朱沿大口大口地喘气
试图平息天魔状态的身体负担。 
　　刚刚水乳交融的两人突兀地躺在地上，一个春意盎然地昏迷，一个面如死灰
地喘息。 
　　好一段时间后，朱沿才能挣扎坐起来，一阵后怕，喵的，这异能名字漏了两
字吧，改叫天魔解体，几分钟的天魔状态使他几乎直接原地渡劫了。 
　　朱沿虚弱地扶着萧恬筱回到家，喂她一些水和解酒药，盖上毛毯，自己连忙
专心观想古卷，圆月的威能给干涸的身体注入微弱的活力。 
　　后半夜，萧恬筱缓缓醒来，有别于醉后的头疼，她感觉似乎得到道不明的补
充，一丝暖流在滋润着疲乏的身体，但丰富的夜店经验告诉她自己大概率经历过
一段激烈的性爱。奇怪的是，她内心深处对此不单止不排斥，竟然有点留恋和期
待。 
　　「萧姐，你醒啦，我加班回家，看见有个计程车司机在门口对你·····
·手脚不干净······而你好像喝多了，所以我把你扶回咱家。」朱沿的声
音在情瘾作用下，让萧恬筱听起来格外亲近。 
　　「谢谢，小朱。」萧恬筱察觉到自己凌乱的套装，尴尬地拢了拢毛毯，低声
道谢。 
　　朱沿送上一杯温水，温柔地扶起萧恬筱，同时暗暗催动异能。在礼貌的肢体
接触间，萧恬筱只感到这位点头之交的邻居小男生十分可靠暖心，彼此距离瞬间
拉近，被丈夫背叛的伤痛减轻不少。朱沿借口说自己未来一段时间会经常加班，
为彼此照应加了微信，然后把疲惫的人妻送回她家。

版主:青青的世界于2023_01_23 7:14:34编辑
