
【魅惑都市】（58） 
作者：水门大官人 
2024/02/16发表于： 第一会所
是否首发：是
字数：8,786 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　暗之音能稍微窥听别人内心意念，也能对别人产生一定蛊惑作用。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　萧姿：朱沿邻居，两姐妹皆是魔鬼身材。模特，兼职夜店酒促。性开放，主
动勾搭姐夫高 
　　营，被人多的地方交合会更加兴奋。在夜色酒吧见识过朱沿的武力，在电影
院惊诧与邻居的巨物，对朱沿颇感兴趣。 
　　萧恬筱：朱沿邻居，两姐妹皆是魔鬼身材。夜色的酒水促销，得知萧姿与自
己丈夫有染后忧心忡忡。 
　　高营：夜色的王牌调酒师，手脚不干净，与白彦辞多有合作制作催情鸡尾酒。
与妻妹萧姿有染，同时觊觎邻居人妻夏莎莎。 
　　　　　　　　　　　　　 第五十八章：夜宵 
　　「嗯……怎么还没回来……」身材火辣的萧姿揉了揉双臂外侧，眼神不满地
看向保安远去的身影。 
　　「哼，王骓这老色胚保安，样子看着老实，之前趁我喝高了对我毛手毛脚的，
以为本小姐没记住？」萧姿脑子回想着刚刚样貌憨厚的夜班保安对自己嘘寒问暖
的模样，不禁翻起白眼。 
　　「唉，朱哥怎么还没回来呢……」她点起一根烟，不耐烦地抱怨，单手翻看
聊天对话框。 
　　「本来玩得挺嗨的嘛，怎么去趟洗手间就抓着汪公子聊个没完……」萧姿想
起去完洗手间就不怎么搭理自己的朱沿，虽然互加好友，心中却不是滋味。 
　　然而，她只是生生闷气，可没打算放过朱沿。 
　　她不是刚出来混社会的傻妞，兼职在夜店卖酒的业绩比模特本职还高，心里
通透。 
　　肉眼可见自己半个老板的汪公子对他巴结明显，还有岳海夜店皇帝董老板的
得力手下与他称兄道弟，自己就住他隔壁，不得近水楼台，好好抱住这根天上砸
下来的大腿？ 
　　而且，他是真的大腿，三根腿都大…… 
　　回忆起朱沿火热坚硬的巨物，萧姿不由双腿夹了夹，肥美的肉唇径自蠕动一
下，轻轻一抿。 
　　馋了…… 
　　饿了…… 
　　「人家嘴馋了，想吃大肉肠，能陪人家吃个夜宵吗？」萧姿在对话框补了句，
「小区晚上挺热的……」 
　　她快速深吸几口烟，扔在地上，荧光紫的高跟鞋踩灭烟头，然后从皮包里掏
出香水，往身上喷几下。 
　　萧姿嗅了嗅空中飘散的迷人香气，眯起眼露出满意的笑容。 
　　她挺喜欢这款香水的，味道浓烈魅惑，广告宣传的主题是调情媚香，诱发男
人欲望的味道。她就好这种馥郁且情色的香气，特别适合自己傲人的身材。 
　　萧姿打开化妆镜，借着路灯光，给嘴唇补上油亮的唇蜜，让艳丽的妆容更显
赤裸裸的情色诱惑意味。 
　　突然，镜片闪过一道黑影…… 
　　她还没来得及转身，一只大手从后伸出，紧紧捂住她的嘴巴，一道怪力迅速
将她拖拽入幽暗的矮树林里，丰腴的身子被稳稳摁在一颗大树上，无论如何挣扎，
可半分动弹不得。 
　　另一只手此时由下而上钻入萧姿被压成圆坨状的乳肉里，五指粗鲁地抓住豪
乳揉搓起来。 
　　恐惧和惊慌霎时弥漫萧姿全身，她挣扎着看向保安王骓离去的方向。 
　　一点手电筒光亮也没有。 
　　充满男性荷尔蒙的气息喷在她的颈脖上，湿湿的，热热的，仿佛野兽捕食的
气息，使萧姿汗毛直树，乳头却因紧张而立起，瞬间被两指夹住，粗鲁地挤捏起
来。 
　　「嗬～嗬～好骚的香水味……大晚上穿得这么欠肏……摆明勾引男人强奸你
吧？」 
　　「唔！唔！唔！」萧姿紧张地摇晃身子，但身后人的手死死箍住她，她惊惧
间只能颤抖。 
　　然而，如此一具火辣性感的肉体，在男人身前挣扎的颤抖，直接变成催发男
人兽性的烈性春药。 
　　男人的大手用力搓弄几下她胸前肥美的雪脂后，有点不舍地抽出，一把掀开
高叉裙。 
　　薄薄的短裙本身的职能就不是包裹，而是诱惑。 
　　肥美的大肉臀瞬间暴露在幽暗的树影中，纵然灯火昏暗，肉臀上白花花的肉
光却是异常抓人眼球，赤裸裸地勾引着雄性生物施暴的欲望。 
　　感觉到夜风拂过的屁股，萧姿的心直沉下去。 
　　要被强奸……在小区里……在居住的小区里…… 
　　会被人看见的……被小区的邻居……认识的，不认识的，全看见…… 
　　男人一手拍在沉甸甸的肥臀上，发出悦耳的脆响。 
　　「啧啧，这逼的音色倍儿正。」男人贴着萧姿的耳廓低语，舌头毫不客气地
在她因为紧张而发红的脖颈间舔舐。 
　　男人手上的动作没停，力度刚刚好，并没有弄疼辣妹模特。 
　　萧姿度过刚开始的惊慌后，心里不知为何却回响起一股诡异的声音，似是蛊
惑，似是勾搭。她感觉如此强烈的紧张和恐惧中，身子居然起了反应。 
　　周围林立的高楼里，有多少双眼睛，正偷偷地窥视着自己被人强奸…… 
　　「妞身材够辣，屁股插起来得多带劲！」男人一把抓肥美的臀瓣，用力揉捏，
五指陷入饱满的肉脂里，浑圆的屁股因为大力的玩弄而变形。 
　　「唔……唔……」不知不觉间，萧姿没发现自己的挣扎变得越发没力，口中
的嚷嚷显得绵软。 
　　「哥今晚儿没吃饱，看着你穿得这么骚，嘴馋了，妹子给上点夜宵啊！」 
　　还没等萧姿反应，一股强烈的撕裂感从下体传来，一根硬实发烫的巨物骤然
撞入肉唇里，干涸的阴道没有任何准备，只能生涩地吞纳着仗着暴力硬塞进来的
肉棒。 
　　「唔！！」萧姿吃痛哀鸣，身子再次颤抖着抽动起来，她惊惧地忍受着阴道
里不断推进的火热硬物，撕裂感，和灼烧感是她从没在别的男人阳具体验过的。 
　　「唔～～！」萧姿咬住红唇，细密的汗珠因为惊恐应激而出，脸颊变得苍白，
双手扶住树干，尽量调整身体，好让下体容纳如此凶暴的巨物。但，肉棒太粗，
太长了，即使她如何扭动，痛感只是稍稍缓和，但它夸张的长度让所过之处的阴
道宛如被灼烧。 
　　她又是挣扎，又是扭动，随着她剧烈的呼吸，胸前硕大的玉兔在枝叶的光影
碎片中弹跳不止，罩在胸前的下流衣物闪烁着淫贱的光泽。 
　　男人停止插入。 
　　因为已经顶到最深处。 
　　他提胯耸动，向前抽插起来，硕大的阳具在饱满的肉穴里生硬做起活塞运动。 
　　「唔！！！唔！唔！唔！」萧姿脖子绷直，喉咙透出痛苦的低鸣。骚媚的双
眸泛起泪光，身体的抽插愈发激烈。 
　　痛感和羞耻感在心中激荡，同时脑海中有股扭曲的刺激感如野火蔓延。 
　　好大！好粗！好硬啊！ 
　　从没尝过如此可怕的肉棒！ 
　　好像……好像……朱沿那么大…… 
　　朱沿的肉棒插进来……估计就是这么可怕吧…… 
　　经过初步的几下，男人放缓抽插动作，粗大的巨物以研磨之势不停地与阴道
的肉褶子摩擦。 
　　萧姿的身子本就丰腴，下盘很稳，典型的丰乳肥臀。饱满的阴道十分厚实，
以前性交时，一直仿佛无底的吸盘一般榨取阳具。今天遇上如此夸张的怪兽，反
而被治得服服帖帖，满腔的肉褶子被粗暴地挤压碾平，肥美的肉壁被强势扩张。 
　　一股股电流经由肉穴直透全身，夹杂着疼痛在身体游弋，同时快感也随着阴
道里浆液的分泌而滋生。 
　　肉欲在这具淫贱的身体里苏醒了。 
　　「唔……唔……唔……」快感在蔓延，得到蜜汁滋润的肉壁从疼痛中提炼出
前所未有的舒爽。萧姿脸上的惊慌和痛楚慢慢消散，取而代之的是潮红。 
　　刺激，又享受。 
	 
　　感受到胯下辣妹的变化，男人稍一沉吟，嘴角勾起玩味的弧度。 
　　「好多水啊……妞真色……你知道有多少男人在楼上盯着你吗？」 
　　「唔唔……唔唔唔……」萧姿忙摇头，肉穴分泌爱液的速度却快了几分。 
　　「你小区的邻居正趴在窗前眼巴巴地看着你，看着这么个性感的辣妹给我摁
在小区里强奸，抽插，肏得满地淫水，啧啧，好淫贱的妞啊！」 
　　「唔唔唔！」萧姿不停摇头，脑海中不期然浮现一个个男人，或认识，或见
过，或陌生，一改平日礼貌的表情，眼神火热地盯着自己，丝毫不掩盖平时压抑
的邪念。 
　　「他们正背着老婆，或女友，一边看着你在流着水享受我的强奸，一边撸动
自己的命根子呢……呵呵，可是他们插不到你，插你的是我！是我的大肉棒！」 
　　「唔！唔！唔！」 
　　快感，羞耻感，刺激，还有脑海中催情的魔音在萧姿体内疯狂肆虐，饱满的
屁股在粗硕的阳具抽插下，享受着狂风骤雨般的肉体撞击。 
　　「啪啪啪」的声响不绝于耳，斤两十足的性器官相互碰撞，萧姿从来没在别
的男人身上尝到如此激烈的交媾快感，厚实的肉壁在欢呼着巨物狂野的恩赐。 
　　「唔唔唔唔！」不知何时，男人捂住她嘴巴的手指已是湿漉漉的，唾液在指
间盈盈流出，很是淫靡…… 
　　同时，男人也觉得连绵的舒爽从充血的龟头直透头顶。萧姿的下体确实脂肥
肉厚，能给男人直接又原始的快感。不像沙楠或者程星钗那种玩腿的细腻，不是
华沐妍的婀娜情趣，也不像黎蔼溪的骨感娇柔，萧姿的肉体就是赤裸裸的情色肉
欲，让男人可以毫无顾忌地释放最原始的肉欲诉求。 
　　「唔唔唔唔！」萧姿的私处不停承受强烈的撞击，男人毫不怜香惜玉地压在
她身上，迎和着萧姿的屁股耸动，巨物毫不停歇地高速抽插。她那对傲人的豪乳
宛如两颗悬挂的木瓜，颤颤巍巍，摇摇晃晃，荡漾出震撼的波涛。 
　　「嗬！嗬！这么下流的身子！肏烂你！肏烂你个骚逼！」男人的声音宛如野
兽低沉嘶吼着，捂住嘴巴的手已然移到萧姿翻滚乳浪的巨乳上，白花花的乳肉被
粗鲁的恣意揉捏，布满红痕，沉甸甸的白玉木瓜间，萧姿的口水从男人手指中黏
挂拉丝，下流，淫靡至极。 
　　男人奋力驱使胯下的怪物，不停猛力冲刺，用力量和尺寸征服身下的肉感辣
妹。血脉偾张的阳具进出时，满是湿滑浑浊的浆液。蜜唇外侧的皮肉随着巨物的
抽插而反复翻卷出来，又倒塞回去，黏糊糊的琼汁在性器的碰撞间不停滴落，萧
姿的性感皮裙丝丝缕缕地黏着两人腥骚的性液。 
　　萧姿阴道已然泥泞不堪，疯狂地分泌爱液适应男人的怪物，抵抗情绪在男人
狂猛的交媾中摧毁殆尽，意识顺从着脑海中的魔音与身体的刺激肉欲而沉沦。 
　　「啊！啊！啊！好爽！好大！好大！啊！啊！啊！」两人的下体交融抽插，
萧姿彻底放纵肉欲，恣意地享受着性交的快感，一只手扶在树上，另一只手用力
揉捏自己乳房，拉扯挺立的乳头，丝毫不顾顺着嘴角滑落的唾液。 
　　她的脑海中不止浮现出一个宛如魔兽的男人粗野地强暴自己，用狰狞的阳具
将自己糟蹋成淫贱的奴隶，平和安静的小区里，一双双火热下流的目光正视奸着
自己，看着自己色情的骚样。周围高楼的一扇扇窗户后，有很多膨胀的阳具被撸
动，在喷射…… 
　　「啊啊啊！！来了！来了！要丢了……啊！！！高潮了！！啊啊啊啊啊！！！」
萧姿颈脖绷紧，仰头浪叫起来。性感的衣物早被汗水沾湿，紧紧贴在抽搐的肉体
上，猛烈颤抖，阴道骤然收缩，在男人狂暴的巨物深插下，放肆地喷洒淫水。 
　　男人故意一把抽出阳具，任由高潮的浆液从不停蠕动的肉唇里涌出，一股股
骚味十足的蜜汁把辣妹的下流皮裙喷得糜乱不堪，空气顿时密码女人的雌香。 
　　男人揪住她的头发，把她转过来，然后任由其颤抖的身子软瘫跌坐在草地上。
湿漉漉的狰狞巨物拍在她酡红的脸蛋，有点失焦的涣散眼神看见男人的阳具后，
闪动着兴奋和痴迷。 
　　男人掰过萧姿的脸蛋，轻轻晃动，看着她色情的模样，嘴角勾起玩味的弧度。 
　　「怎么样，我的好邻居，我的大肉肠怎么样？」不同的声音从男人口中传出。 
　　「太棒了……我……」萧姿话到一半，眼睛慢慢瞪大，看清楚之前奸淫自己
的男人面容，顿时愣在原地。 
　　「你不是嘴馋吗？不是想吃大肉肠？你不是发信息说想找陪人家夜宵吗？」
朱沿戏谑地打量着眼前衣衫凌乱的性感辣妹，阳具不由抖了抖，粘着爱液的棍身
在她的俏脸上抹出一道水渍。 
　　「你……」萧姿呼吸急促几分，慢慢地，眼神里的惊诧被兴奋取代。酡红的
脸上，媚眼如丝，香舌绕着朱唇舔了舔，「朱哥的大肉肠最棒了……从没尝过这
么棒的宝贝……人家……还想吃。」 
　　朱沿好整以暇地欣赏着邻居辣妹谄媚的美颜，调笑道：「我喝了酒啊，脑子
有点不好使，你说，夜宵的宵，是萧姿的萧，还是吹箫的箫？」 
　　萧姿笑容里媚意更盛，抬手将粘着汗水的发丝捋到耳背，乖巧靠在朱沿脚边，
捧住粗大的肉棒，如若珍宝，「吹箫的箫，也是萧姿的萧。」 
　　她熟练地双手搂住自己的豪乳，夹住眼前湿漉漉的巨物，琼鼻凑近嗅了嗅，
「味道真浓，人家好喜欢朱哥的男人味啊，人家馋得流口水了……」 
　　说罢，她缓缓吐出唾液，滴在肉棒上，随即抬头妩媚娇笑，「人家忍不住啦，
朱哥，尝尝我的口艺……」 
　　萧姿低头张嘴，慢慢地将硕大的龟头纳入口中，灵活的香舌熟练地绕着龟头
的肉冠和系带磨蹭舔舐，同时双手有节奏地摁压双乳，肥美的柔脂均匀地裹住血
脉偾张的棍身，揉搓，按摩。 
　　朱沿可从没尝过G杯巨乳的奶炮，命根子仿佛包裹在细腻滑润的乳脂中，那种
无与伦比的舒爽配合龟头在辣妹口腔内的口舌服务，爽得他直抽气。 
　　他内视识海里发出色欲波纹的荧光紫灵珠，暗叫一声，色女。 
　　多次和高级美女交合后，并且经过鸣蛇短暂污染操控后，他对美女灵珠的认
识增长不少，能分别出女人情欲高涨的灵珠波纹。 
　　这种色欲波纹在女人玩嗨时会扩散出来。 
　　而代表萧姿的灵珠色欲波纹很明显，无论时在夜店里，还是自己装暴徒奸淫
她时，她的灵珠都散发出强烈的波纹。 
　　真是个沉沦肉欲的色女…… 
　　没白费这副色情的身子。 
　　就像她的姐姐一般…… 
　　朱沿享受着妹妹萧姿的口交，想起她艳丽的轻熟女姐姐，那次邻居少妇萧恬
筱的奸淫真是让人回味无穷啊，如果身材同样火辣的两姐妹一起给自己打奶炮…… 
　　此时，他心有所感，留意识海里一个黑玫瑰花纹的灵珠正滴溜溜转动。 
　　他马上集中精神于双耳，听到一阵刻意压低的对话。 
　　「老公，咱们走这边吧……」 
　　「有病啊，差几步就到，绕什么啊？今晚店里单子多，累得要命。」 
　　「别……别问了……我刚好有事去……唉……你等等我……老公……老……」
软糯急切的声音骤然停住。 
　　「肏！小姿！」高营愕然站在朱沿两人不远处，发现与自己有染的小姨子居
然跪着为邻居宅男口交。 
　　「啊……你别看了……咱们走吧……」 
　　「嘘！别吵，你刚刚早发现了吧？」 
　　「呃，这……别理了，回家吧……」 
　　「哼！闭嘴！」他麻利地摸出手机，对准朱沿两人。 
　　「别！别……住手，你拍啥呢……」 
　　「哼！别吵！臭丫头居然敢在小区里给混小子口……」 
　　「你在拍什么？」朱沿突兀地扭过向他们扭过头，淡淡说道。 
　　萧姿吃惊地望向不远处的姐夫和姐姐，慌忙搂住衣裙，慌张地整理头发，眼
睛低垂下来有点被做奸在床的窘态。 
　　朱沿倒是镇定，没有收回巨物，就这么直愣愣地站那。 
　　并不是他自翊有本钱乱显摆，而是他也慌…… 
　　实在是没碰过这种情况啊。 
　　今晚夜店里经历了萧姿和巩梦的事，外加喝多几杯，瞅着夜深人静，萧姿的
言行有透露出约炮的意思。朱沿精虫上脑，对早有意淫的邻居辣妹出手，没想着
被她家人撞见…… 
　　怎么办？ 
　　在线等，挺尴尬的…… 
　　「哼！臭小子，你管我？」高营放下手机，一脸不善地看着邻居家的小社畜。 
　　呵～来横的？ 
　　朱老师教做人时间到了。 
　　朱沿扭过头，吧唧一下在萧姿脸上亲一口，「吃了夜宵，来点餐后运动，促
进性欲。」 
　　「啥？」促进性欲？萧姿以为自己听错，头转向朱沿，可人已经不在那了。 
　　从沉眠中苏醒，重新掌握身体以后，朱沿感觉自己对异能的控制力得到不少
提高。正如他刚刚装歹徒时，就发动部分天魔异能只去改变声线。 
　　此时，他瞬间启动部分天魔异能，天魔变身的体表状态不明显，但下肢肌肉
的爆发力因为天魔异能而猛地拔高。 
　　他一个箭步疾速奔向高营，还没等对方反应过来，朱沿双手迅疾擒拿，脑海
中朱红巨猿的近身格斗技巧运用自如。一个照面，高营的手机就被朱沿夺了过来，
自己的手反而被朱沿轻松钳制扣在身后，整个人被朱沿的巧劲扭得弓起腰，却动
弹不得。 
　　「你……啊！」被制住的高营惊诧莫名，刚想唠句狠话，岂料朱沿拇指稳稳
摁在他手腕关节处，高营吃痛叫出，但手像被铁钳扣住，无法挣脱丝毫。 
　　「别吵。」朱沿冷眼瞥向他，高营似乎在对方的瞳孔中感觉到一丝危险的煞
气，那是他常年在夜店工作偶尔在道上的狠人身上见着的。一般这种狠人，招惹
的话会吃不完兜着走。 
　　高营马上噤声，任由对方翻看自己手机。 
　　朱沿好整以暇地翻翻看看，目光却是越发冰冷。 
　　他将手机屏幕翻给高营，眼冒寒气问：「这是什么回事？」 
　　只见屏幕里划过几张照片，有刚刚萧姿为他口交的偷拍，也有几张朱沿家阳
台的偷拍。 
　　朱沿家的阳台和萧家阳台相邻，彼此隔了三四米左右的距离，因为是楼层颇
高，两边阳台都没装防盗网。 
　　高营手机屏幕里的照片角度看来，是他近几天缩在角落，往朱沿家阳台偷拍
的，照片里夏莎莎估摸着附近没人，穿得十分清凉。单薄靛蓝色的小背心上隆起
两座高峰，因为是晌午时分，气温炎热，小背心因为夏莎莎流出的汗水而贴在双
峰，显示出两个撩人的杯型。更抓人眼球的是双峰顶端的两个凸起，十分明显……
这位红唇丰润的唇模人妻居然没穿胸罩…… 
　　「误会……误会……」感觉到手腕传来的痛楚，高营脸色发苦，连忙狡辩。 
　　「哦，误会吗？」朱沿没松手，反而将手机转向一旁的巨乳少妇萧恬筱，
「萧姐，你觉得呢？」 
　　懵圈当中的性感人妻瞥到老公手机偷拍邻居的照片，脸上闪过愠色，但看见
高营连连打来的眼色，她不悦地轻哼了声，看向朱沿回复道：「小朱，这……这
大概是误会吧……咱两家做邻居有两年了……不会……不至于……总之应该是误
会吧……」 
　　她恳切地看着朱沿，「你……你先放开我老公……照片会删干净的……是误
会。」 
　　不看不要紧，一看萧恬筱才发现朱沿正眼神暧昧地打量自己。 
　　朱沿心里感叹，萧家姐妹身材是真有料啊。 
　　忐忑不安的萧恬筱身高不到1米6，刚下班的酒水销售还没卸去妖艳的妆容，
身上还残留着酒精，香水，还有香烟混合的气味，既纸醉金迷，又风情万种。黑
玫瑰蕾丝镂空花纹的贴身短裙极为性感招摇，开阔的前襟恰到好处地束缚住饱满
浑圆的豪乳，白花花的乳浪随着呼吸翻涌时，就勾人的樱桃却隐藏得很好，略显
内八的双腿颇有肉感，一看就觉得和妹妹萧姿一样是个性欲旺盛的女人。特别是
镂空玫瑰花裙堪堪包住的肉臀，虽然不像妹妹一般挺翘，但其沉甸甸的质感让无
法不联想到肉棒插入其中那种拥挤又紧致的包裹感。 
　　面对如此诱人的性感少妇，朱沿是诚实的，特别是下体。 
　　本已粗硕的巨物调皮地昂起头抢戏，对着曾经耕耘过的花田行昂首礼。 
　　萧恬筱当然注意到这点，不禁低下头，表情更加不自然。 
　　「好大……小朱的肉棒……怎么大得怎么夸张……嗯……小姿刚刚就是给这
根肉棒……口交吗？」 
　　尴尬的少妇悄悄又瞥了眼，看着巨物上黏连水渍，她心里顿时生出一个念头，
随即不动声色地快速瞄向衣衫凌乱妹妹下体，琼鼻微微嗅了一下。 
　　「小朱和小姿……刚刚……刚刚在做爱吧……在小区里……」她下意识地瞄
向身旁昂首狰狞的巨物，又马上将目光移开。萧恬筱脑海似乎有个蛊惑的声音，
勾起她的好奇心，一种难以启齿的好奇，眼珠子又悄咪咪挪回来，偷偷打量朱沿
的重型阳具。 
　　「好大啊……被这根怪物插……不是……小姿被这东西插……会很……太刺
激了吧……」 
　　萧恬筱夹了夹双腿，手做贼心虚地整理自己性感的短裙，内心却是朦朦胧胧
中有种似曾相识的既视感，她连忙深呼吸，强行把头扭开。 
　　奇怪……太奇怪了……怎么好像见过……好像还……被这根东西插过……唉，
肯定累坏了，脑子不好使，想什么呢我…… 
　　萧恬筱暗自埋怨自己，可脑中的熟悉感还有一种近期在春梦里朦胧的渴望挥
之不去。 
　　「萧姐说的我总得听，来，手机还你。」朱沿向前递出手机。萧恬筱有点心
不在焉地靠近去接，朱沿瞅准她不注意，蓦地前跨一步，狰狞巨物随着身体自然
地往前移。少妇没留意，身子直接碰上肉棒，膨胀的龟头往她肚子顶了一下，黑
玫瑰短裙上黏上一缕浆液。 
　　「啊！」萧恬筱吃惊一缩。 
　　「哦，不好意思，没事吧。」朱沿故作关心地凑近，这次小半根肉棒在少妇
身上压了压，然后才「后知后觉」地往后撤步。 
　　「没！没事！」萧恬筱急忙后退几步，与朱沿拉开距离，心中那股熟悉感和
燥热变得强烈几分。 
　　朱沿见好就收，松开高营，走回萧姿身旁。 
　　刚给朱沿「投喂」的辣妹此时一脸星星眼，恨不得上去吧唧一个。 
　　高营眼见萧姿的迷妹样，眼中闪过怨色，但又十分忌惮朱沿惊人的武力输出，
只好恨恨忍住，粗鲁从妻子手里拿回手机。 
　　萧恬筱还处在有点混乱中，一时没反应。 
　　高营扭头看见萧恬筱不自然的神色，又想起刚刚妻子的惊呼，以为朱沿刚刚
制住自己时对妻子毛手毛脚，心中恨意更深。 
　　「小朱……这次……抱歉。现在挺晚了，你早点回去休息吧，我们就不打搅，
老婆，小姿，回家！」 
　　说罢，径直朝自家公寓走去，萧恬筱连忙跟上，经过萧姿时半拉半劝地把还
在星星眼的妹妹带走。 
　　「搞时花溅泪，恨别鸟惊心，嗯，好诗好诗。」朱沿摇摇头，想要跟上去，
手机突然震动。他低头翻看，眉头微微蹙起。 
　　「啊！啊！啊！老公！好厉害！好厉害啊！」褪去玫瑰短裙的萧恬筱动情地
呻吟着，她魅惑性感的身子在轻薄的黑色镂空情趣内衣里，显得各位妖艳色情。 
　　「嗬！嗬！瞧你发情的骚样！被我肏得爽吧！」 
　　「啊！啊！爽！好爽！」漆黑的主人房里，萧恬筱不断摇晃着微卷的茶色秀
发，妩媚浓烈的香水味和酒精味伴随着荷尔蒙的气息在空气中飘荡。她风情万种
的俏脸上尽是病态的红晕。 
　　回家后，高营勒令她喝下自己调制的鸡尾酒，酒精和催情药物的双重刺激下，
本就敏感的萧恬筱迅速成了一具让男人疯狂的淫乐恩物。 
　　「大声叫！大声叫！嗬！谁的鸡巴最大，谁的鸡巴最强！叫！」高营眼神愤
恨地抽插着，瞥向门外对面萧姿的房间，又不时抬头望向邻居的阳台，回忆着前
几天偷窥的诱人唇模人妻。 
　　「老公！老公的！大鸡巴！啊！啊！」提到大鸡巴，媚眼半眯的萧恬筱意识
中浮现的却是那根无法忘掉的巨物。被催情药模糊的意识，被酒精混乱的思绪，
还有体内肆虐的肉欲渴求，让她愈发惦记邻居家那个强壮的男生，她不由自主地
望向邻居阳台，身体的欲火越烧越旺，任凭老公如果抽插，都无法满足…… 
　　「叫！大声叫！嗬！嗬！我要肏烂你这色情的人妻！」高营怒目圆睁地在性
感妻子身上耸动，目光死死盯住邻居阳台深处，脑中被自己压在胯下的，似乎成
了隔壁那位红唇丰润的模特人妻。可他压根没留意到妻子的目光也幽幽望向同一
个阳台…… 
　　「啊！啊！大鸡巴！好大！好大！啊！啊！啊……」 
　　一门之隔的萧姿听着隔壁的叫床声，撇撇嘴，偷偷拉开一丝门缝，正好看见
姐夫在恣意肏弄姐姐的光景。 
　　姐夫那话儿……还行吧，能把姐肏得这么浪……下药吧？呵呵，我的好姐姐，
平时装得那么稳重，叫得真骚呢…… 
　　对面房的春光让萧姿有点发热，她记得之前姐夫有次也是这么开着门和姐姐
交媾，自己当晚不知怎么糊里糊涂喝高，居然打开门让姐夫过来接着玩下半场…… 
　　今晚嘛…… 
　　她悄悄关上门，然后反锁。 
　　尝过朱沿的大宝贝……姐夫的哪够看啊…… 
　　萧姿打开聊天软件，给一个头像备注「强奸犯」，笑嘻嘻留言道：「今晚的
夜宵很棒！什么时候来我家吃夜宵？」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　惊不惊喜？意不意外？ 
　　权当给大家拜个晚年，本来这章是想晚上发，可以应题给大家当「夜宵」的，
现在当早餐？ 
　　新年更新不可控因素挺多的……
