
【魅惑都市】（44） 
作者：水门大官人 
2023/11/16发表于：第一会所 
　　　　　　　　　　　　第四十四章：乔家·夫妻 
　　岳海市黄金地段的一套高级公寓内，宽敞的落地窗没有透进些许下午的阳光， 
　　偌大的房子毫无人气，墙上大幅的照片上，女主人华贵的身姿是那样的高雅
迷人， 
　　可惜讲究的裱框已经蒙上一层灰尘，有段时间没人打理了。 
　　房子没什么生活的烟火气，连房子的男主人也不常回到这糟心的家。 
　　寂寥的大厅里，只有低沉而有节奏的嗡鸣声。 
　　装潢豪华的公寓内，昂贵繁复的水晶吊灯散发着奢靡的灯光。 
　　吊灯上精美的水晶颗粒摇晃着，冰冷而明亮的大理石地面上反射着千颗水晶 
　　内簇拥着妖艳胴体，绚丽的灯光在这具垂吊的丰腴勾魂的媚肉上交织，一支
震动 
　　的电动阳具正插在泥泞的花穴中，嗡嗡作响。成熟美艳的人妻脸色绯红，妩
媚的 
　　脸蛋上，逐渐升温的春韵毫不掩饰地挑逗着不远处坐在沙发上的男人。 
　　男人单手支着额角，呼吸有点急促，但并不是因为眼前让男人淫兴大发的性 
　　感诱惑，而是他手上的来电提示。 
　　来电通知停止……未接来电（5） 
　　这是过去一个半小时内的第五个未接来电了，几乎全部来自市博物馆。 
　　混账。 
　　汪率这些人和鬣狗有什么分别？ 
　　张口闭口就是讨还第二件藏品，一点讨价还价的情面也不给，死抠着那份合 
　　约不放。 
　　沙楠……这次玩脱了，先斩后奏以二换一的方式拿下石碑很有魄力，但她不 
　　该绕过我直接向总公司炫耀邀功的。看来华沐妍在总公司的好风评给她压力
挺大。 
　　如果这事总公司不知道或迟点知道，乔远图还有些手段掩盖过去，现在摊在 
　　明面上，母公司也有人盯上这边的事态发展了，处理不好很难交代。他是远
图拍 
　　卖行的老板没错，但远图毕竟是帝国拍卖行的子公司，有些事不是完全他说
了算。 
　　乔远图越想越烦，拇指使劲揉眉心，不经意瞥见墙上挂着的巨幅美照，气不 
　　打一处来。 
　　菲菲……居然和解贾那LSP走得这么近，他不是没有尝试挽回程菲，他去过排 
　　练室探访，但碰见解贾和程菲有说有效，举止亲昵的。他两夫妻当场黑着脸
冷言 
　　冷语，最后不欢而散。 
　　想着妻子明艳大气的清贵气质和妩媚玲珑的身段，有想到解贾两眼冒火的神 
　　色，他无能狂怒地怒哼出声。 
　　不过想来解贾日子也过得拧巴，忙前忙后全权筹办周年庆展览，想为升任馆 
　　长位置最后加把劲，结果汪率横插一脚，硬生生把石碑拓本加进去，大肆宣
传。 
　　解贾的关照被抢去不少，到最后为人做嫁衣裳就滑稽了。 
　　此时，电话又震动起来。 
　　乔远图眉头一皱，不耐烦地瞥了眼，“有完没完，市博物馆这群鬣狗……” 
　　“嗯？朱沿？” 
　　“乔老板……”朱鸣恭恭敬敬地汇报着什么。 
　　乔远图本来是漫不经心地听着，想着差不多找个由头结束通话。突然，他肥 
　　躯一震，眼睛睁大，整个身板倏地坐直。 
　　“你确定？！” 
　　“没错，具体的检测报告和那块石头准备好了，董老板明天会派人送到你手 
　　上。” 
　　“……”乔远图没说话，肩膀有点微微抖动，握住电话的手掌隐约鼓起青筋。 
　　“干得好！朱沿！你实在太棒了！”乔远图眉宇间喜形于色，意气风发地发 
　　声大笑：“哈哈哈！好！很好！” 
　　“这是我该做的，这不全是我的功劳，楠姐也出了力的，其实，我想提个小 
　　建议将这件事通知解副馆长……” 
　　“呵呵，沙楠吗？我明白了，放心吧，市博物馆那边我会好好回应的，你们 
　　没事早些回来吧，有个新项目我想交个你全权负责。” 
　　两人客套地多聊了一会儿，结束通话。 
　　乔远图手指摩挲着手机屏幕，沉吟起来。 
　　朱沿这一个发现是扭转局面的妙招啊，而且他的“小建议”很有意思，虽然 
　　他有点抵触，但理智告诉他，这是最有效的办法，虽然便宜了解贾，但能摁
着汪 
　　率这狗东西把死耗子给吞下去。 
　　朱沿让他刮目想看，之前只是欣赏他鉴定方面的才能，现在看来心思挺深的， 
　　人脉也很广，居然能得到董洛的帮忙。同时这小子挺懂大体，没一口把功劳
全占 
　　了，识相地把沙楠拉上，这样她算是将功抵过吧。沙楠是通透的女人，事后
回过 
　　味来少不了对朱沿的感激。 
　　呵呵，一份功劳，两边收礼，打的是个好算盘。 
　　乔远图笑了笑，他不介意成人之美，反正让他绷着脸苛责沙楠也不太妥，有 
　　点难把握分寸，现在这样刚好，他不用烦了。 
　　接着，只要等待董老板送来的证据和报告，他就可着手博弈了，真没想到这 
　　块石碑藏着如此弯弯绕绕。 
　　乔远图很风水命理的说法，朱沿近两次的表现，让他心中越发认定朱沿就是 
　　他的福星。 
　　不远处被绸缎绑住双手，吊在水晶灯下的沈诗绪一边强忍着下体的骚动，一 
　　边在心里幸灾乐祸地看着乔远图困扰的模样。 
　　她很快意，这个奸淫自己，吞并丈夫公司的混蛋近日可是焦头烂额，虽然没 
　　有伤筋动骨，但看着他被恶心的窘态使沈诗绪颇为舒心。 
　　太好了，千帆这几天也开心了不少，也不太排斥自己口交服侍的要求。 
　　虽然……还是硬不起来…… 
　　沈诗绪哀怨地叹了口气，至少千帆愿意放下身段，听摄影师朋友介绍，出去 
　　工作了，一直在家里消沉也不是办法。 
　　不求能赚多少钱，起码帮轻一下家里负债。 
　　起码不要和那些不清不楚的人勾搭在一起，总觉得那伙人看自己的眼神充满 
　　戏谑和恶意，并不比让她服侍乔远图恶心。 
　　乔远图越来越变态了，乔远图一复一日变着法子玩弄自己身子，她感到身心 
　　俱疲。她觉得自己越来越陌生了。面对丈夫软趴趴的阴茎，她感到惆怅之余，
居 
　　然在鼓励丈夫的同时，有那么一丝的不甘和……不满…… 
　　好奇怪啊…… 
　　难道自己真的像老混蛋说的那样，是个欲求不满的淫妇吗？ 
　　不会的…… 
　　老混蛋吃瘪了，是个好开始。 
　　千帆肯工作了，是个好盼头。 
　　日子会好起来的。 
　　会好的…… 
　　““好像你的废物老公开始工作了？” 
　　“……”沈诗绪稍一犹豫，轻声回答：“是的，灯光师……” 
　　“呵呵，灯光师啊……不错嘛……”乔远图搓着下巴，坏笑着靠近人妻秘书。 
　　乔远图肥硕的身躯贴了上来，讲话时热乎的气息喷在沈诗绪光滑的脖颈上， 
　　滑腻的肌肤冒起浅浅的鸡皮疙瘩，肥美的肉臀被一个硬东西抵住，清凉的皮
肤感 
　　觉到男人的温热。沈诗绪眼神有点茫然，琉璃灯光映照的身子微微颤动，一
股焦躁感从泛着水汽氤氲的潮穴蔓延出来。 
　　“朋友……朋友介绍的……灯光师……”乔远图忽然的气定神闲让沈诗绪琢 
　　磨不透，接电话前不是还愁容满面吗？公司遇到麻烦还想着玩女人……老混
蛋真 
　　是烂透了……快点吧……吊着痠了…… 
　　“怎么想工作不找我啊……呵呵，你知道的，公司的大门随时为他开放，难 
　　道他不想看看自己老婆是怎么努力工作的吗？” 
　　乔老板双手围住她柔软成熟的身子，粗糙的手指在光影摇晃的妖艳肉体上游 
　　弋，左手摸到胸口丰满的乳球时，大力狠狠地揉搓起来，饱满肥美的乳脂在
指间 
　　不断游移变形。右手顺着她肉感的下腹往下划去，握住那根嗡嗡低鸣的电动
阳具， 
　　用力地扭动。 
　　沈诗绪顿时身体一颤，十只点缀着蝶纹美甲的脚趾蜷缩起来，圆润有肉的两 
　　腿交夹一起，鼻息有点迷乱，湿润撩人的红唇颤抖着发出嗯嗯娇吟。 
　　“嗯……嗯……不要……不要那么用力嘛……嗯……”挂着的肉体一直被下 
　　体那根电动阳具侵扰着，阴道焦灼骚痒的成熟人妻娇躯变得更加敏感，轻车
熟路 
　　的乔远图清楚她的敏感点，很容易挑起了她的肉欲。 
　　“啧啧，明明老婆这么努力在工作，你的老公不懂来探望，做什么灯光师啊？ 
　　难道他是个对老婆勃起不了的废物？” 
　　乔老板的嘴在她出汗的颈脖上呼着气，耳朵酥酥麻麻的，一路痒到心尖上。 
　　“不……不是……他……他……”沈诗绪说不出话来，她湿润的红唇被乔远 
　　图用抽出来的电动阳具堵住，粘满口水的舌尖顺从地在电动阳具上舔弄，震
动的 
　　棍身和香舌间拉丝勾连。 
　　“他什么……他不是个喂不饱你的废物吗？他有这样玩弄你下流的身子吗？
” 
　　乔老板叼住沈诗绪粉嫩的耳垂，亲吻吮吸，舌头在发热的颈脖耳廓间舔舐，
人妻秘书熟透的娇躯涌出片片红霞。乔老板下身紧紧贴着她丰满的蜜臀，经过一
轮摩擦挺起的肉棒挤进两大坨媚肉的夹缝中。 
	 
　　沈诗绪无法反驳男人的话，湿哒哒的阴唇开始感觉到阳具耸动的插入，被撩 
　　拨得敏感的身子不由晃动起来，温热的花浆随着腰腹的扭捏从躁动骚热的花
径里 
　　渗出，丰润的屁股微微向后翘，主动迎接寻求淫乐的阴茎。 
　　“他个废物哪有资格享受这么色情的荡妇？他去做灯光师，是想着边给别的 
　　女人打光，边意淫吧？他不知道自己老婆有多美？有多骚吗？” 
　　“不……别说了……肏我吧……别说了……”乔远图下流的言语让沈诗绪又 
　　羞又乱，身子软软地贴着老板，摇摆屁股，主动索求男人的阳具。沈诗绪满
脸绯 
　　红地昂起头，吐出湿漉漉的电动阳具，泛着淫靡光晕的艳唇追上乔老板的嘴
巴， 
　　香舌吞吐起来，她的眼半眯着，有谄媚，有羞愧，也有压抑的兴奋。 
　　滑腻多汁的肉褶子在花径内不停蠕动，像极了吞吐性液的魔界妖植，贪婪地 
　　榨取男人的精阳。乔老板爽得直哆嗦，差点儿守不住精关。 
　　“好爽啊！小诗你好浪啊！你老公居然放着你勾引老板，跑出去给别的女人 
　　打光？哈哈哈，他有给你这样打光吗？” 
　　“老板……别说了……给我打光吧……我漂亮吗……肏我啊……” 
　　乔远图咬着牙将沈诗绪成熟妖艳的身子抱起来，迎上如瀑洒落的千颗水晶灯 
　　球。绚丽迷幻的光斑在这具丰满淫靡充满成熟女人风情的肉体上缭乱炫目。 
　　如此销魂诱人的性感艳色让乔远图不由看呆片刻，这就是他钟情于成熟人妻 
　　的原因，成熟风情是一种岁月精馏出的媚态，不是青春少艾的纤细粉嫩，不
是充 
　　满活力的凹凸匀称，也不是精雕细琢的女神高挑，但肉厚滑润的大腿、脂匀
浑圆 
　　的肥臀，以及沉甸坠落的豪乳无不诠释着恰到好处的丰满，还有成熟人妻那
种深 
　　谙肉欲滋味的本能渴望，大胆而赤裸地挑逗着男人的兽欲 
　　“真是太美了！让你个废物老公出去意淫别的女人，给别人的老婆打光，哈 
　　哈哈，你的身子只有我能打光，肏到发光！“’ 
　　乔远图很兴奋，人妻秘书的风情简直销魂蚀骨。他血气上头，闷哼一声，腰 
　　胯快速耸动起来。 
　　“嗯……嗯……快点……快点……” 
　　沈诗绪喃喃地抱住乔老板，身上丰腴奶白的玉脂在男人的抽插下，翻涌起大 
　　片大片的红云，在闪烁的光斑里显得格外妖媚，黏糊糊的蜜浆从两人性器官
交合 
　　处不时挤出，滴滴答答地坠落在地。 
　　“小诗工作太热情了！我给你加班，给你宝贝！来！哈哈哈！好爽！好爽啊！
” 
　　人妻秘书呼吸急促而火热，扭动的屁股让男人的每一次撞击都深深插入，摩 
　　擦着骚热的肉壁，从没在老公处得到的舒爽在身体里狂欢，阴道里不断扩散
的快 
　　感侵蚀让她诱人的呻吟变得更加甜腻勾魂。 
　　“啊……啊……啊……好舒服……老板……好舒服……加班……好舒服……
” 
　　乔老板抓着沈诗绪有肉的腰部，快速乱拱，腰腹不断撞击着肥美成熟的蜜臀， 
　　悦耳的“啪啪”声绵绵不绝。靠吃药完全勃起的肉棒疯狂地在泥泞糜乱的肉
穴中 
　　进进出出，不断挤出黏腻的蜜浆，充血的阴唇上粘着一圈白浊黏稠泡沫。沈
诗绪的潮穴被肉棒撑得颇为拥挤，柔软饱满的巨乳上被男人粗糙的手指死死抓着，
揉捏从未停过。人妻熟练的吞纳使肉棒插得很深，燃烧的性液催促着更加深入
的活塞运动。 
　　“啊啊……再进去……啊……老板……啊……老板……啊……” 
　　“真骚啊！人妻就色！别人老婆干起来就是爽！嗬！嗬！” 
   乔远图脑海中似乎怀中艳妇的模样在不停改变，同一双高跟鞋，一会是高贵
优雅的妻子程菲，一会是下流妩媚的人妻沈诗绪。两人的面容都充满被自己奸
淫的骚浪······ 
　　乔老板抱着秘书熟透的胴体，不时拍打肉满多汁的肥臀，腰胯不停耸动，湿
淋淋的肉褶子爽得他魂儿都飞了。深谙肉欲快感的潮穴里渴望更多的攻讦，
花液乱涌，两瓣下流的淫唇被肏得外翻出来，像极了嗷嗷待哺的嘴唇。 
　　沈诗绪的思绪已然在肉欲的快感中涣散，她不想想，也不愿想，她只是只飘 
　　逸着妖媚下流的舞蹈，被乔老板恣意奸淫取乐的蝴蝶…… 
　　何必清醒呢…… 
　　沉默吧…… 
　　沉没吧…… 
　　将身子交给泛滥的快感，任由老混蛋的肉棒在她的蜜里不停撞击，带来几近 
　　透电般的舒爽。 
　　“好爽！好爽啊！老子要射了！射爆你！”乔老板大吼着，双目圆睁，双手 
　　死死箍住沈诗绪，十指深深掐入肥美饱满的媚肉里，郁结多时的精液一股脑
在浆液流溢的蜜穴里喷射而出。 
　　沈诗绪娇躯一颤，双腿交夹，随着下体那股热浪的冲击，放声阴叫。 
　　寂寥的豪华大房里久违地响起了女性淫靡的浪叫。 
　　骚货真润啊，现在不嗑药真没法喂饱她了…… 
　　气喘嘘嘘的乔远图解开捆绑沈诗绪双手的丝绸，然后乏力地靠在沙发上，任 
　　由沈诗绪温热的樱唇打扫自己开始瘫软的阳具。 
　　“老板……今晚……真厉害，好……好舒服啊……” 
　　“哼，我哪次不喂饱你这骚货。”乔远图摸着秘书汗潺潺的红脸，得意淫笑 
　　道。 
　　“老板……今晚兴致好……是……是事情解决了吗？” 
　　“呵呵，这是当然。” 
　　沈诗绪看着乔远图意气风发的模样，心里不免失望。 
　　“沙楠现在解决问题的能力不错啊，已经处理好啦？” 
　　“沙楠……呵呵……主要是朱沿的功劳，这小子鉴定能力比想象中还厉害， 
　　眼神贼准，这次事情的契机全系于他的鉴定能力。” 
　　“嗯，关鉴定能力什么事？不是石碑丢失了吗？” 
　　“石碑？呵呵，哼……”乔老板眯了眯眼睛，“细节不说了，等他回来岳海 
　　市，我打算让他全权负责一个项目，如果我不在或出差，公司内部事务你帮
着他 
　　一点。” 
　　“老板，你是想提拔他到沙楠、华沐妍的位置？” 
　　“有这个意向，但还没够火候，你顺便可以多留意一下他，看看他还有没有 
　　其他亮点。” 
　　朱沿……又是他…… 
　　沈诗绪暗自诧异，这不是她第一次被人要求留意这个年轻人，那伙人也指示 
　　自己多接触他，而且以各种形式…… 
　　两股势力如此重视的一个人，究竟有什么特别呢？ 
　　他能帮到自己吗？ 
　　沈诗绪晃晃头，甩掉自己不切实际的好奇和期待。 
　　一旁的乔远图不知道秘书的心里活动，伸手摸来一旁的手机，犹豫片刻，轻 
　　哼一声，拨通解贾的电话。 
　　岳海市一家剧场内，空调开得还算足，在炎炎的夏日里保持一定的凉爽。 
　　典雅的程菲慢慢脱下低胸鸡心淡赭茛苕叶纹短襦，被宫装内衣半勒住的饱满
乳房上，星星点点沾着汗丝，柔媚白腻的雪球上镀上一层诱人的水膜。刚刚
排练完的程老师掀开下身的朱红丝织霓裳长裙，轻轻扇着羽扇驱散长裙里的热气。 
	 
　　随着公演的临近，程菲近日的排练都上足强度，每轮下来都让她热汗淋漓。 
　　解贾与这家剧场的老板关系很好，专门为程菲安排了单人间。起初，这个单 
　　间安排让不少参与表演的人员感到不屑，有不少闲言闲语。但程菲凭着过硬
的舞 
　　蹈水平，拼尽全力的专业水平，以及她艳丽倾城的风华，众人无不信服。连
日合 
　　作下来，多了不少小迷妹，和眼神火热的男同事。 
　　虽然程菲极其敬业专业，舞蹈根基很扎实，但几年深闺贵妇的锦衣玉食生活 
　　加上缺乏高强度的训练，她的体力还是有点跟不上。近期每轮排练靠的是咬
牙一 
　　口劲硬撑着，所以每次中午和下午的大休，她都没陪着年轻人出去吃吃喝喝
什么 
　　的，独自留在单间里休息争取回复多点精力，应付接下来的排练。她想呈现
最完 
　　美的演出效果，也想为自己正名。 
　　同时，她近期也没有心情和年轻男女外出玩闹。不久前，她得知自己的妹妹 
　　在越南遭遇意外，滞留国外。幸好和妹妹视频时，妹妹除了有点憔悴外，并
无大 
　　碍，虽然她隐隐觉着妹妹有点心神不宁，可能和她男友有关？ 
　　妹妹男友看着挺是傲气有才的，实际见过几次，好像有点恃才傲物，看自己 
　　的眼神让人不怎么舒服。而且从妹妹言语间，感觉对妹妹不怎么上心。 
　　唉，可怜的傻妹妹，咱们两姐妹遇到的男人都不怎么样…… 
　　当然，她有时连晚上排练完还会在单间内逗留，也不全是为了休息或是没兴 
　　致…… 
　　程菲缓缓用Gucci手帕拭擦颈脖上的汗珠，半露的白腻酥胸与撩动的衣袂间， 
　　凝脂雪骨若隐若现，散发出拨人心弦的雅致性感。她心虚地瞄了眼挂在架子
上的 
　　纱罗羽衣，华美繁复的羽衣上有着点点不显眼的痕迹，像什么浆液干掉的。 
　　清贵人妻白嫩的腮帮子泛起一缕几乎微不可见的红晕，那是前几天前男友解 
　　贾在晚上结束排练后，进来单间与她“交流”工作时故意留下的。 
　　解贾越来越大胆了…… 
　　不但要她换着不同的宫装做爱，还不让她换下汗水湿透的衣裳，说什么体验 
　　王后的深宫淫乐，前几天晚上居然还射精在名贵的沙罗羽衣上，问她这算不
算奸 
　　淫了舞仪天下的绝色艳后。 
　　呿，真是越老越色…… 
　　想着解贾那贪婪又痴迷的眼神，还有大汗淋漓又背德羞耻交媾，程菲两条紧 
　　实凝脂的玉腿不禁夹了夹，屁股微微在椅子上扭动了下。 
　　解贾……很忙吗……有好几天没来了…… 
　　可恶……我想什么呢……要专心工作…… 
　　但是……有点想要啊…… 
　　讨厌……天气真热……下面……有点热啊…… 
　　盯着羽衣上干掉的水渍，两只吐着朱红指甲油的纤指慢慢摸进透出湿热气息
的长裙内。 
　　就……摸一下……按摩一下……一下……一下…… 
　　两只玉指，犹如贪嘴的猫咪一般，不停地在蜜唇附近揉按，一阵阵不解渴的 
　　酥麻在下体蔓延。 
　　骚热并没有减弱，反而愈演愈烈，体内的渴求压根得不到缓解。 
　　又有两根手指摁了上去，动作渐渐加快，有几日没疏通的溪流缓缓流淌，丝 
　　丝缕缕黏稠的蜜液沁了出来，随着指尖的撩拨而拉丝粘连。 
　　典雅高贵的艳后无力地靠在椅背上，风情万种的凤眼半眯着，微微撑开的缝 
　　隙里流淌着欲望的煎熬。 
　　“咚咚”敲门声蓦地响起。 
　　把手扭了扭，门缓缓打开。 
　　“程老师……”一个颧骨内凹，眼睑暗沉的男人走进来，他两耳塞着蓝牙耳 
　　机，苍白的手上拿着一摞资料。 
　　程菲惊得连忙抽出双手，做贼心虚地整理有点松散的头发和头饰，心里恼怒 
　　来人不懂礼貌，居然擅自开门。 
　　“呃……抱歉，程老师，你是在忙吗？打扰了？”男人察觉程菲神色不对。 
　　“没……没事，在休息，休息而已。”程菲连声否认，强作镇定问道：“有 
　　什么事吗？” 
　　男人连忙递上资料答道：“程老师，这是之前开会商定好的舞台灯光设计方 
　　案，你让我给你备上一份的……” 
　　“哦哦，对的对的，瞧我这脑袋，差点给忘了，不好意思，符先生，还劳烦 
　　你专门送过来，谢谢。“程菲一脸歉意地接过资料，随即翻阅起来。为了表
演达 
　　到最佳效果，她曾参与了导演和灯光组的会议，她要确保灯光效果和舞蹈的
协调。 
　　“你看看有什么不清楚的随时找我吧。”男人摆摆手，一脸和善地向后撤步， 
　　不过他的眼珠子却幽幽地在程菲刚刚整理的头饰和秀发间停顿了一下，有点
松动 
　　的青丝间，黏连着几缕晶莹的浆液。 
　　“好的，好的，谢谢你符先生，舞蹈表演还得和你们灯光师紧密合作才行。
” 
　　“客气，客气，我不打搅你休息了，下午见。”灯光师离开房间，轻轻把门 
　　带上。 
　　在房门慢慢关上的时候，男人望向程菲的和善眼神闪过屈辱、仇恨和兴奋。 
　　远处有人招呼了一声男人，他赶紧哈腰走去。 
　　男人佩戴的蓝牙耳机上，闪动工作的信号，一段实时音频从耳机传入耳朵里。 
　　“老板……别说了……给我打光吧……我漂亮吗……肏我啊……”
