
【魅惑都市】（54） 
作者：水门大官人
2024/01/24发表于：第一会所
是否首发：是
字数：6,834 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　夏莎莎：丰满红唇的嫂子，兼职模特，近年受到老公冷落，被朱沿用计攻略，
内心难以 
　　忘却与朱沿的一夜情。老公上司觊觎的人妻。 
　　宁维：朱沿表哥，与妻子夏莎莎以及朱沿住在一起。白机长的跟班，经常一
起外出猎艳。因为贪恋白机长女友沙楠的美色，答应白机长的旗袍宴换妻计划。 
　　白彦辞：白机长，沙楠男友，英俊挺拔，猎艳老手，与夜色调酒师高营素有
合作，与女友下属巩梦偷情，觊觎下属宁维的唇膜妻子夏莎莎，同时垂涎美腿空
姐程星钗。 
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，性格软糯，对男友言听计
从，被机长白彦辞觊觎。在越南被朱沿救出后，芳心托付爱上朱沿。 
　　闵玥：程星钗的前辈，对程星钗的关心和照顾超乎寻常。空姐之花，航空公
司里的机长和男同事垂涎的风骚空姐。左右逢源，乐于周旋在各种男人之间。 
　　　　　　　　　　第五十四章：关心嫂子，不吃饺子 
　　家，是温暖的港湾，灯光柔和，舒适宜人，特别是有一个迷人的嫂子煮好热
腾腾的饺子。 
　　虽然一点都不想吃…… 
　　怎么说呢，这盘热腾腾的饺子，每一口都饱含嫂子的关怀与创意，以及，维
生素和蛋白质。 
　　火龙果猪肉馅的饺子…… 
　　视觉效果很唬人。 
　　味觉效果很吓人。 
　　治疗效果很渡人。 
　　「你不喜欢吃吗？」夏莎莎满脸疑惑和委屈地望着朱沿。 
　　看着嫂子真切又可怜的小眼神，朱沿咬咬牙，自嘲一句，吃不得饺子，套不
着嫂子。 
　　我谁？堂堂挂逼，美女之友，人妻救星，欲海摆渡人，极乐金刚杵，会怂饺
子？ 
　　朱沿夹起一只饺子往嘴里塞。 
　　一口…… 
　　他僵住了。 
　　感觉吸血鬼吞大蒜，老僵尸啃符纸，卡卡西挨千年杀…… 
　　他定睛盯着筷子夹住的半颗饺子。 
　　红绿搭配，在下不配。 
　　芹菜草莓馅。 
　　他放下饺子，以及心中对嫂子的执念，90度仰望天花顶，双眸满是灯光。 
　　一片白茫茫的光芒中，似乎有个前胸有北斗七星伤痕的人漠然对他说。 
　　你，已经死了。 
　　「嫂子，这些饺子……从哪学的？」 
　　「网上……怎么了？」 
　　「没怎么……网上的东西都是虚拟的，水很深，怕你把握不住……」 
　　我是实在把握不住…… 
　　朱沿感觉自己的消化系统中了某个平行世界末世废土的杀人奥义，什么北斗
什么百裂拳。 
　　夏莎莎有点幽怨地瞟了他一眼，轻哼一声，径直夹起一个火龙果猪肉饺吃下
去。 
　　她沉默了，表情更加迷惑…… 
　　她喘了口气，又夹起一颗芹菜草莓饺，吃了……一口。 
　　夏莎莎放下筷子，红润迷人的嘴唇张开，吐出膳食纤维和维生素的混合物。 
　　90度，仰望天花顶，又一人。 
　　「我……其实不饿……回房歇息一下……」 
　　「嗯……好的……」夏莎莎气馁地点点头，开始收拾桌子。 
　　对于朱沿，她其实一直更加很奇怪，因为近年与丈夫的聚少离多，朱沿开始
工作这几年和她几乎朝夕相见，而且两人年纪相差不大，关系很好，两人几乎无
所不聊。 
　　不知何时，朱沿在她心里，不止是小叔子，还是好朋友。 
　　结婚后，唯一的，男性好友。 
　　但一切都变了，自从那个荒唐且激情的夜晚，她再也无法像以前一样与朱沿
相处。 
　　心中的感觉变质了。 
　　她幽怨，懊恼，甚至有点煎熬。 
　　她是孤独的，丈夫近来越来越少回家，除了叮嘱她好好准备白机长的旗袍家
宴以外，他压根没关心过自己。 
　　她想找朱沿，装作若无其事一般，和他聊天。 
　　但她骗不了自己的心，也骗不了自己的身，她对朱沿的感觉除了叔嫂或者朋
友，还难以驱散一种背德羞愧，又燥热难耐的悸动。 
　　夏莎莎只从那晚以后一直尝试用工作麻醉自己，反正丈夫也不沾家，她还没
想好怎么面对这个让她心跳的小叔子。 
　　可是，朱沿有女友了，他还受伤了，各种复杂的情绪促使她打电话给朱沿，
回家见见吧，吃点有营养的美食，养养身子。 
　　饺子，是不能吃了……难道自己真的没有烹调美食的天赋？ 
　　她魂不守舍地端起汤碗，思绪麻乱。 
　　汤碗很烫，夏莎莎的纤指不小心碰到里面的面汤，手一抖，整碗往外洒，眼
见要浇她一身。 
　　「啊！」夏莎莎惊叫出声，眼睁睁看着面汤泼来。 
　　朱沿眼疾手快，一个箭步挡在嫂子身前，任由面汤洒在自己身上。 
　　「啊！」夏莎莎止不住尖叫，连忙手忙脚乱地拨开朱沿身上的饺子，手指被
饺子烫得发红。 
　　「没事，没事，嫂子，真没事，别叫了，邻居会以为咱们搁这干什么促进感
情的活动啊。」 
　　已然拨开饺子，正要给朱沿脱掉衣服的夏莎莎蓦然一顿，幽怨地白了他一眼，
咬咬牙道「你……可恶……少嘴贫……赶紧脱掉衣服看看有没烫伤。」夏莎莎脸
色忧色没有散去，毕竟朱沿胸腹湿掉的一大片还有袅袅热气升腾。 
　　朱沿棱角分明的胸肌和腹肌被烫红了一大片。 
　　「啊……」夏莎莎还是忍不住叫出声，夹杂一些心疼。 
　　她想伸手擦拭烫红区域的汤汁，但指尖不敢触碰，担心接触会让朱沿更疼。 
　　朱沿瞧出夏莎莎的担忧，大咧咧抓住她的柔荑，放到自己腹部，「没事，真
没事，你摸摸就知道，不怎么烫，我可是练过金刚不坏之身，等闲暗器饺子热汤
休想害朕。」 
　　夏莎莎闻言摸了摸，确实没感觉很烫，而且皮肤上的红肿快速消散，不一会
只剩下淡淡红痕。 
　　自从吞噬齐项野的魂力后，朱沿的肉体防御能力提升不少，真·皮厚。 
　　伴随魂力提升，自愈能力也得到加强，刚刚他确实被轻微烫伤，但没花多少
时间就好了七七八八。 
　　夏莎莎暗自疑惑，洒在地上的饺子还在冒着热气，朱沿会没事，怕不是他死
撑着不想自己担心吧…… 
　　她怜惜地摸着朱沿的胸腹，轻叹一口气。 
　　摸着摸着，她脸上忧虑慢慢褪去，奇怪的神色涌现。 
　　好硬…… 
　　他什么时候……练出这副腹肌…… 
　　胸肌……也好硬…… 
　　好像……好像……那晚也是这样…… 
　　好硬……好硬的……肌肉…… 
　　夏莎莎呼吸逐渐急促，指尖的触感勾起她埋在心底，又难以忘却的回忆，连
她自己都没发现，自己眼神迷离了几分，性感至极的丰润红唇抿了抿，又张开，
又抿了抿，指尖一刻没有离开男人的胸腹。 
　　朱沿可没闲着，识海里一刻不停地催谷情瘾异能，经过鸣蛇把持身体后，他
隐隐感觉暗之音和情瘾异能强度有所提升，这在黎蔼溪和华沐妍身上得到验证。 
　　情瘾比以前更能勾动交合过的美女潜藏的情欲和性瘾。 
　　暗之音没有实在试验过，但他觉着这项能力应该是有所增幅的。 
　　只见一抹绯红悄然攀上夏莎莎娇嫩的脸颊，久违的悸动让她浑身燥热起来，
手指仿佛被什么牵引着，打圈打转。 
　　指尖，慢慢地，一点一点地，往下挪，往下腹部移动。 
　　夏夜的饭厅里，有点闷热，没有言语。 
　　男女的呼吸变得急促，又压得悄然。 
　　悸动的心，压抑，又热切。 
　　裤裆隆起鼓包，微微颤抖，似乎拘禁着什么猛兽。 
　　夏莎莎的指尖在靠近，在踌躇，在期待，耳膜里满是自己的心跳，还有肉体
的渴望。 
　　欲望，在她耳边呢喃。 
　　就碰一下……碰一下而已…… 
　　嗯……是关心……只是关心……可能……好奇吧…… 
　　没事的……没事的…… 
　　指尖触碰到鼓包，一个热力隔着松软的短裤透过来，还有那种硬度……嗯……
它……在动……在里面乱拱……它……要出来吗…… 
　　夏莎莎芳心乱颤，好像短裤里的怪兽即将冲破牢笼，扑出来对她施暴，也撕
破她的束缚。 
　　看着嫂子如血嫣红的肥美朱唇，还有她唇间若有若无的热息，朱沿下面硬得
更厉害，欲火不停蚕食他的理智。 
　　两人不知何时，凑得很近，很近，能感到彼此的呼吸。 
　　热热的。 
　　湿湿的。 
　　绵绵的。 
　　朱沿忍不住了，一手抓住嫂子的柔荑，摁在自己隆起的裆部。 
　　夏莎莎蓦地一惊，发现眼神火热的小叔子，还有握住自己的粗糙热手，但没
有甩开手，就这样，焦灼着。 
　　此时，电话响起。 
　　属于丈夫的铃声充斥在宁静的饭厅。 
　　夏莎莎触电一般抽回手，惊慌失措地整理头发，然后抓起手机。 
　　「老公……嗯……嗯……明白……旗袍已经准备好了……嗯……你……」 
　　电话挂断了，来得急，去得快。 
　　不合时宜。 
　　「我……我有点累……我回房间休息了……朱沿你帮我收拾一下吧……」说
罢，夏莎莎落荒而逃，蹿进夫妻主卧，锁上门。 
　　唉……背刺千日终被刺！朱沿几欲扶额痛哭。 
　　饺子倒了，嫂子溜了，鸡巴动个寂寞…… 
　　朱沿苦逼叹气，不情不愿地开始收拾一地狼藉。 
　　一小会，一地界定着美女对料理创意边界的证据被朱沿扔到它们该待的地方，
朱沿关上灯，盘腿坐在沙发上冥想。 
　　一颗墨蓝色的灵珠在识海里悠悠旋转，散发着欲望躁动的波纹…… 
　　「嘿……嫂子……」 
　　一丝邪笑在朱沿嘴角扩散，他毫不犹豫往夏莎莎的灵珠上灌输情瘾异能。 
　　一门之隔，夏莎莎姣好精致的面容上满是绯红，性感魅惑的朱唇上一层唾液
在流转着销魂的光晕。一双妩媚的柳叶眼弥漫难以抑制的情欲和哀怨，清凉的纯
白V领无袖T恤已经歪斜凌乱，一只伸进墨蓝色的蕾丝胸罩里纵情揉捏，另一只手
被一对泛着靡靡丝光的玉腿夹在潮湿的三角区。涂满墨蓝指甲油的十只脚趾蜷缩
起来，秀气，小巧，而迷人。昏黄的台灯光抹在她弯曲的丝袜美腿上，勾魂的线
条在双脚蠕动间毫不掩饰地散发着诱人犯罪的雌香。 
　　「嗯……好热……好热……好奇怪啊……」 
　　身体的燥热无法平息，欲火灼身的唇模瘫软地倚在门上，热息绵延。 
　　「好硬……他那里好硬……」 
　　脑海中，朱沿的阳具让她无法逃避，自己的身子和心灵仿佛被锁链绑在发烫
的巨物上，被污染，被侵犯，被驯服，被恩赐。 
　　「好想要……好想要……要……他的肉棒……要」 
　　夏莎莎眼神迷离间，瞥见案头立着的婚纱照，那个熟悉的男人牵着她的手，
洁白的婚纱下，夏莎莎满脸甜蜜的幸福笑容。 
　　「啊……不行……夏莎莎……不能想……不能想……」看见自己和丈夫的结
婚照，一股强烈的羞耻涌上心头，冲散些许欲火。 
　　但，寂寞的人妻依旧无法松开手，深入花穴的手指仍然搅动抠挖，花径宛如
开启秘泉的阀门，蜜液与骚热失控地在下体流溢。 
　　「维……老公……我想要……想要啊……」欲火焚身的唇模勉力盯着婚纱照
里的老公，苦苦哀求，双手的自慰毫不停歇。 
　　饥渴的唇模目光火热地盯着照片里的丈夫，手指动作越发放肆，但花穴的骚
痒毫无平息的意思，反而逐渐剧烈、不满。 
　　「我想要……啊……啊……好想要……硬邦邦的……肉棒……好想要……」 
　　她半眯的柳叶眼充满焦急和悲切，恍惚中，模糊的思绪里出现一根硕大的阳
具。 
　　坚硬，粗壮，又长，又热。 
　　曾给她带来难以磨灭的强烈刺激。 
　　「下面好痒……好热……好想要……你的……对……就是这个……大肉棒……
啊……」 
　　她宛如海洋里遇难者，终于找到苦苦哀求的救赎，很是激动。她努力看清思
绪里巨物的主人，那是一个强壮且熟悉的身影，她很熟悉……刚刚还在饭厅里抚
摸…… 
　　男人的容貌出现在她脑海中，慢慢地，竟然取代了眼前婚纱照里老公的脸…… 
　　照片里，自己喘着优雅端丽的白婚纱，一脸幸福，挽着……小叔子朱沿，挽
着他粗硕的……阳具。 
　　自己幸福的笑容里，弥漫着淫靡的媚态。 
　　很下流。 
　　很色情。 
　　照片里自己微张的性感红唇，仿佛散发着勾人的魅惑信号，勾引着小叔子享
用自己…… 
　　「是你……是你……啊……啊……朱沿……朱沿……啊……啊……啊……」 
　　背德的幻想疯狂激发她的欲望，仿佛往野火中投入烈酒，阴道愈发瘙痒难耐，
蜜浆不住地涌出，地板和臀瓣镀上一层稠密的琼汁。 
　　「来吧……给我……我要……我要……没关系……就是你……朱沿……就是
你的大肉棒……啊啊啊……就是这根大肉棒……啊……啊啊啊……」 
　　报复丈夫的快感与背德的羞耻糅合在一起，扭曲的感觉犹如荆棘将她紧紧束
缚。 
　　疼痛，却刺激。 
　　丰满湿润的朱唇越发红艳，吞吐着销魂的热气，性感得让人心颤。 
　　沉溺在肉欲的人妻觉得自己好羞耻，也好淫荡，同时，好兴奋。 
　　「嗬……嗬……」异能强化的听力将门后嫂子的淫声浪语收入耳中，朱沿压
抑着下体的邪火，浑身发烫，强自收敛心神，不停向夏莎莎的墨蓝灵珠催发情瘾
异能。 
　　「啊……啊……啊！啊！啊！啊啊啊！」 
　　高潮在激烈的手指搅动间如期而至，满脸潮红的人妻任由蜜汁溅出，流淌在
冰冷的地板上，一如往日，独守空闺的自慰。性感的红唇诱人至极，却是久久无
人享用。高潮的余韵并不美妙，反而引发习惯的空虚。 
　　美艳的唇模人妻眉头蹙起，玉指搭在墨蓝蕾丝的内裤边上，花唇还在持续轻
颤，弯曲的阴毛黏连着晶莹的蜜液。她喘着气，神色愈发苦涩，手指发泄一般用
力掐住自己的阴核。 
　　没有快感，没有舒服。 
　　只有疼痛，还有空虚。 
　　淫水拉丝的柔荑捂住额头，看不清这张明丽勾魂的俏脸现在是什么表情，胸
罩垂落的香肩正微微抖动…… 
　　程星钗拖着小巧的行李箱走在机场离境大厅，一双维密天使的修长美腿在鲜
红包臀空姐制服裙下踏着清脆的响声行走着。鲜红的空姐服与她白皙的肤色十分
相称，简直是为程星钗量身定制似的。长腿，高跟，美白，简单又致命的诱惑，
引得不少来往的男人偷瞄。 
　　长腿空姐梳着一贯的空姐头，秀发挽与头顶，只留下淡妆的娇美面容。她柔
美如水的气质中带着几分期待，如画的五官多了分娇媚。 
　　终于回到岳海，虽然只是在外地执勤了几天，但想到又能见到那个依赖的男
人，她不禁心中期待，转而却是怅然。 
　　唉……他都没找自己…… 
　　「星钗，有什么心事啊？告诉闵姐呗。」 
　　一位空姐缓缓挽住她程星钗的臂弯，巧笑嫣然道。 
　　程星钗抬眼望向身旁的闵玥，明眸如水，宛如黑夜寒星，让人怦然心动。傲
人的上围使端庄的空姐服也显得火辣。她艳丽的妆容透出一种精致绮丽的气质，
声音妖娆，宛若拨动对方的心弦。 
　　无论看多少次，程星钗都为闵玥的艳色心生向往，估计没有几个男人能拒绝
这种人间尤物的请求吧。 
　　「星钗，你答应我，带着我送的丝巾，就要对我倾述心事哦，不许心事自个
儿扛。」闵玥握住程星钗的小手，慢慢抚摸，仿佛抓住珍爱的宝贝，眼中满是疼
爱，和贪恋。 
　　「没事，我挺好的，就是有点累而已，回家休息一下就好。」 
　　「你骗人，是男友欺负你吗？真可恶，别怪姐姐多口，尤剑其实……唉，怎
么说呢……别怪姐姐口直，他和别的空姐同事有点不清不楚的……」 
　　「嗯……我知道的……我知道，没事的，都过去了。」 
　　闵玥惊诧地望着她，手不由一紧，「你们……分了？」 
　　「嗯……分了，不适合。」 
　　闵玥眼眸迸射亮光，好不容易压制喜色，身子挨着程星钗更近些，「好妹妹，
别难过，今晚来姐姐家，我陪你好好聊聊，男人也不是啥好东西，没有男人，嘿
嘿，还有好多你不知的乐趣呢。」 
　　「不用了闵姐，我没事的，真的，现在……挺好的。」程星钗顿了顿。 
　　「傻妹子，甩了你前男友当然没事，确实挺好的……」闵玥握住程星钗小手
多了分热切，「今晚来姐姐家，我会让你品尝更高级的滋味。」 
　　程星钗摇摇头，回味着什么，「闵姐不用担心啦，我断得很彻底。你不用想
着介绍人给我认识，我现在……真的挺好的。」她羞怯一笑，嘴角挂着一丝甜蜜。 
　　见程星钗以为自己今晚要介绍男人给她，闵玥眉头皱起，刚想解释不是，却
从程星钗的笑靥中品出不同的意味，「星钗，你……不会交了新男友吧？」 
　　程星钗神色一顿，有点黯然地扭扭头否认：「不是……没有啦……哪有那种
好事呢……唉……」 
　　闵玥心中越发不快，作为情场鱼色的老司姬，她越发肯定眼前妹子有新对象
了，赶着还是这妹子单相思？！ 
　　哪只猪有这福气？！被如此极品倒拱？！ 
　　一股妒火在闵玥心头烧起，眼神变得锐利几分，仿佛到口的美食突然自己溜
了。 
　　她正想说什么，一道浑厚稳重的男声从背后传来。 
　　「闵大美女，小程，这么巧啊，要不我载你们回去吧，顺路。」 
　　丰姿隽爽的白机长从后面快步赶上，穿上机长制服端的是器宇不凡。他双目
压抑着热切渴望之色，视线在两位人间尤物身上收敛着游弋。 
　　他身后跟着另一个男人，身型更高大，制服没有白彦辞帅气，只是眉宇间的
距离稍阔，眼角往下顿了些，却份英气，在白彦辞身边显得有点唯唯诺诺。 
　　闵玥心中甚是不悦，脸上却是笑靥嫣然，妩媚柔糯，「机长，你还是如此体
贴细心，可是啊，今天我和星钗都约好人了，就不劳烦咯。」 
　　闵玥风情万种地向白彦辞抛了个媚眼，「但我可是记下咯，下次你一定要载
我回家哦。」 
　　白彦辞颇是玩味地看着眼前妖娆的美艳空姐，脑中不期然想起之前借着高营
的特制鸡尾酒把她放倒，带去酒店交合的滋味。 
　　真是媚肉天生，销魂蚀骨啊…… 
　　闵玥和白彦辞有一搭没一搭地讲了几句，便找个由头带程星钗离开。 
　　哼，白彦辞，花花架子，弯弯肠子，没意思。 
　　不是没给机会，你不中用啊。 
　　闵玥心里调侃，暗地里对白彦辞以前的床上表现颇为失望，至于宁维……跟
屁虫…… 
　　望着慢慢走远的两位空姐尤物，白彦辞眼中捕猎的渴望强烈几分，宁维亦步
亦趋跟在他身旁，脸上藏不住浓浓的贪婪与觊觎。 
　　「刚刚你有和莎莎说清楚，旗袍宴得推迟吧？」 
　　「白哥，说清楚了，还有，我已经交代她穿……穿性感一点，虽然她有点不
乐意……」 
　　白彦辞瞥了宁维一眼，见他夹杂着憋屈和期待的神色，心中鄙夷不已，脸上
嘉许道：「你办事，我放心。我也说通了楠楠穿得火辣些，嘿嘿，你懂的。」 
　　白彦辞给他一个意味深长的眼神，宁维精神一震，心中对出卖妻子的愧疚一
扫而空，满脑子是沙楠身穿妖媚旗袍时销魂蚀魄的魅色。 
　　「而且啊，还记得巩梦吗？我们给她庆生的小公主。」 
　　宁维马上想到一个娇小甜美的日系公主，他知道那晚生日会，邻居高营和白
机长轮流享用了那位可人的公主，事后他偶尔有埋汰白哥不够关照他。 
　　「呵呵，我知道你老惦记着，这次旗袍宴，梦梦答应参加，你懂的……」 
　　宁维惊喜盯住白机长，兴奋之情溢于言表。 
　　「太棒了，白哥，你是我永远的哥啊！我绝对会摆平莎莎，一定令你满意，
一定的。」 
　　「好，我很期待……」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　旗袍宴，白机长准备好了，宁维安排上了，但美女们还没行…… 
　　我过了一遍大纲，发现有些线还没铺好……就挺心累的…… 
   譬如夏莎莎的转变，就需要几章去慢慢展开，同时也会牵扯到别的人物。 
　　而且从越南回主地图，有些支线还要理理，估摸着旗袍宴得过年后。 
　　旗袍宴肯定不会鸽，至于啥时候呢……老实说，我心里也没点逼数。 
　　希望在未来10章内里能把剧情整理好吧。 
　　感谢各位的支持，你们的赞和留言令我还有心力推剧情，大纲真是个邪恶的
玩意儿，不能没有，但推起来真累…… 

　　　　　　　　　　　　 第五十五章：女王交易 
　　这……这饭局……正经吗？ 
　　朱沿咽了口唾沫。 
　　脑袋还在嗡嗡叫……嗯……下面的脑袋…… 
　　不行，再喝口冰水吧，压压……精…… 
　　他深吸一口气，抬眼打量对面的绝色美女。 
　　沙楠一袭杏黄色现代旗袍，金丝花边的立领簇拥着白净的天鹅脖，领口被琥
珀纽扣系住，领口下方的纽扣系线巧妙地避开高耸的雪峰玉隆。双肩布料绣满金
丝和珍珠，却丝毫没有夺去一双白洁藕臂的光彩，纤纤玉臂泛着美白的光晕，皮
肤，一定很好。手感，更好！十指尽是琥珀黄色的耀晶美甲，丰韵奢华。手腕上
盈盈挂着Dior玫瑰金手链，衬托的玉腕更加熠熠生辉，泛起魅惑迷人的光泽。 
　　绚丽的花纹在杏黄的绸面上显得明艳妩媚，沙楠玲珑火辣的身段在旗袍修身
的设计下散发着醉人的韵味。旗袍侧边的叉开得很高，但沙楠故意将高叉上的纽
扣全部系上，然而她丰满的翘臀和修长诱惑的大长腿却硬是从密实的纽扣空隔间
露出勾魂的肉色，那中杏黄绸缎下若隐若现的美白肌肤，透着欲盖弥彰的挑逗，
纽扣扣得越多，艳色勾得越媚。 
　　沙楠挽起微卷的长发，精致俏丽的脸部弧线在一对长流苏凤纹耳坠下显得端
庄而华贵，女王气场十足。但她眉宇间弥漫的媚笑，为雍容的美姿添上一份皇家
深宫的淫靡。 
　　一个眼神妖媚的旗袍美女可以将冷艳高傲与色欲下流完美糅合起来。 
　　「朱沿啊，怎么板着张严肃的脸？饭菜不合胃口吗？」 
　　饭菜？哦哦哦，对，今晚是楠姐约来吃饭的，帝苑的饭菜不能浪费。 
　　朱沿强自收回目光，将注意力移回满桌饭菜上。 
　　不得不说，帝苑的菜品是过硬的，当然，更过硬的是它的价格。 
　　为爱鼓掌失败却要为爱买单的朱某暗暗再次问候鸣蛇全家。 
　　但作为挂逼的朱沿会在意价格吗？ 
　　不会的。 
　　这顿饭沙楠请…… 
　　白嫖使人淡然面对残酷的账单。 
　　「来，尝尝这道帝苑的名菜，我可是和主厨预约好久才订到的。」沙楠笑吟
吟地讲一碗羹汤推到朱沿面前，示意他品尝。 
　　朱沿勺起碗里星花环状的物体，分辨不出是什么，冲着帝苑名菜的名头，连
着羹汤吃了下去。 
　　汤汁口昧香醇，口味浓郁，可以看到汤羹里有一些肉丝、香菇丝、木耳丝等。 
　　虽然吃不出具体食材，但朱沿吃得很是滋味，三下两下就舔碗了。 
　　他再盛一碗，问道：「楠姐，这道菜确实美味，我从来没试过。是什么汤羹？
你不来一碗吗？」 
　　沙楠一双玉手交叠垫在下巴，玩味地挑挑眉，笑道：「呵呵，我不用了，这
道菜……男人才喜欢喝……特别是你这种男人……」 
　　「呃？我这种？哪种？还有外貌要求吗？像我这种门槛挺高啊……」 
　　「这道羹汤啊，补肾扶阳，滋脾润肺，理虚益气，强筋壮骨，最适合像你这
种欲望强烈，随处播种的种马……」 
　　朱沿手一顿，忍不住把口中汤汁咽下，疑惑道：「它尊姓大名？」 
　　沙楠琥珀黄色的美甲玉指抵在自己唇上，一字一顿回答：「蛇羹牛鞭汤……」 
　　朱沿身子一震，倒不是被汤里的食材吓到，而是桌下两腿之间，突然被东西
抵住。 
　　低头一看，牛仔裤裆部上，踩着一只绣花鞋。 
　　滑嫩的玉足穿在古朴雅致的米黄色绣花鞋里，金丝彩线刺绣的花蝶在出尘的
绣花鞋上明艳秀气。一只本已艳光十足的极致大长腿正踩朱沿裆部，微微揉转。 
　　一股血气蓦然上涌，裆部马上隆起一个大包回应绣花鞋的逗弄。 
　　「你说，是这汤效果好，还是你色胆大呢？好端端的吃着饭，居然这副德性……
我可是你的上司哦……你在想啥呢？」沙楠佯作羞怯的摸样，眼中却毫不掩饰着
玩味和挑逗。 
　　朱沿伸手握住桌面下的玉足，揉搓起来，啧啧，足弓精致，肌肤柔滑，腿线
修长，果然是媲美维密天使的男人恩物，不愧是腿玩年的绝艳女王。 
　　「汤的效果好，我的东西也大，楠姐现在不就亲自掂量掂量了吗？」 
　　沙楠不讨厌朱沿的直接，银越酒店最后一晚的激情交媾让她颇为满意。 
　　她清楚眼前男人的能力，无论是床上的，或是工作上的，她乐意用美色拴住
眼前有用的男人。 
　　职场上的情色来往没什么，毕竟她对自己的美色很是骄傲。而且即使她不用
女色诱惑，对手也会，例如华沐妍…… 
　　华沐妍也是肯下血本啊，不但把自己的禁脔黎蔼溪送出去，呵呵……她当然
知道黎蔼溪和华沐妍的暧昧蕾丝边关系。 
　　另外，华沐妍把自己也搭进去，啧啧，在办公室就搞起来，还是朱沿回公司
的首日呢，看那迫不及待的样子…… 
　　不得不说，华沐妍有眼光，也下得了血本，估摸在朱沿不显山不露水的时候，
她就没少下功夫吧。 
　　华沐妍能给的，她也能，而且她自信自己的美色在华沐妍之上。 
　　所以，她没有拒绝朱沿把玩自己的玉足，反而往前送了送，绣花鞋脚尖微微
用力，点在隆起的裆部，调皮地打转划圈。 
　　此时，服务生进来，为两人更换碗碟。 
　　沙楠的盘子很干净，她只是抿些酒，没怎么吃，但她绝艳的姿色让服务生看
得有点恍神。 
　　服务生借着换盘子的档口悄悄打量端坐的旗袍美人，确实妩媚妖娆，让人神
魂颠倒。 
　　只是旗袍美人的坐姿……有点怪，似乎后仰着适应什么姿势。 
　　服务生心中一动，眼珠子迅速瞄向女王的臀部。 
　　果然，脚是向前伸直的…… 
　　服务生顿时有点口干舌燥，下体有点紧绷起来。 
　　他保持专业的表情，走到朱沿身旁，为其更换碗碟。 
　　瞥见男客人一手藏在桌面下，身体有点僵直地靠着椅背，神情有点局促，有
点……享受。 
　　服务生心跳加快，不动声色地偏了偏身子，借着端起碗碟让男客人让过的空
隙，窥见桌面下的风光。只见一只秀丽柔媚的绣花鞋抵在男客人隆起的裆部，玉
足在男客人包裹的手中微微蠕动，在不轻不重地绕着鼓包转圈。 
　　服务生呼吸急促几分，贪婪地重复打量那只挑逗男人的绣花鞋，口水不自觉
地微微咽了两下，却是无暇顾及自己色授魂与的表情是否被人留意到。 
　　「呵呵，我们暂时不需要什么服务，你先出去吧。」沙楠突然的声音吓得服
务生一抖，只见她媚笑看着服务生：「接下来别来打扰，有事我会吱声，你出去
时把门关上。」 
　　服务生眼珠在桌面下的撩人玉足和桌面上的美艳容颜上转一圈，低下头应了
声，恭顺地离开。 
　　关上门，服务生脸上浮现一抹狰狞。 
　　里面的女人好美啊，又骚又欲。 
　　她为那男的点了牛鞭蛇羹……明显是要吸干男人，还给他补补身子。 
　　人长得正，玩得还骚！ 
　　好色啊！ 
　　还有那双腿……又长又直！有钱老板也没几个能玩得上这种极品美腿…… 
　　这种人间尤物居然…… 
　　他很妒忌那位男客人的艳福，接下来还不让人打扰…… 
　　服务生感觉下体更加难受了，闷哼一声，恨恨离开。 
　　「他看见咯……」沙楠手肘支在桌上撑着侧脸，脚上的动作加快几分，「刚
刚的服务生啊，看见你偷玩我的脚哦……你猜他现在下面是不是和你一样……胀
鼓鼓……硬梆梆的？」 
　　「他……当然没有我的硬咯……楠姐，你知道的，你尝过啊……」朱沿暗自
得意，也暗自期待，楠姐这样撩她，还点了大补汤……是想吸干自己吗？ 
　　「哦，我有吗？」她突然把腿缩回去，站起身，向他走来。 
　　来了吗？ 
　　终于来了吗？ 
　　这是要考验我的软肋吗？ 
　　来啊！我要是喊停就倒立吃翔。 
　　朱沿把心一横，把鸡一狠。 
　　沙楠没走几步，却是停在不远处，婷婷转了一圈，回眸媚笑道：「你觉得我
这身旗袍怎么样？」 
　　「旗袍对身材要求很苛刻，只有姿色出众的佳人才能穿出旗袍的美感。」朱
沿喝口茶，继续道：「世间有多少美丽女子，旗袍就能折射出多少种韵味。」 
　　沙楠踩着雅致的绣花鞋小步靠近，明明是大家闺秀的步子，却走出京城花魁
的粉黛，「我是什么韵味呢？」 
　　看着慢慢靠近的绝艳尤物，朱沿不禁呼吸急促几分，「楠姐性感明艳，身段
迷人，把暧昧和限制拿捏得恰到好处，将旗袍的华丽和妖娆演绎到极致。」 
　　「呵呵，小嘴真甜……」沙楠娇艳一笑，投来的眼波里毫不掩饰魅惑的风情，
「那……梦梦呢？」 
　　哦吼！买一送一吗！？来啊！ 
　　「梦梦啊，她没有楠姐这种美色的酝酿，缺了份奢靡的曼妙，嗯，她啊，大
概算是小日子过得不错的二次元俏娇娘的感觉吧。」 
　　渣男生存守则：不能在美女面前说别的女人好…… 
　　「嗬～～求生欲挺强嘛，」沙楠没再靠近，双手摁在台面上，笑容调皮地问
道：「那……莎莎呢？」 
　　朱沿心中咯噔一下，不期然有点不安，「莎莎？哪位莎莎？」 
　　「呵呵，真是种马，感情你还认识很多莎莎吗？」沙楠凑近一点，一字一顿
道：「夏莎莎。」 
　　朱沿愣在那，脑子有点卡住。 
　　「你啊，一口一个嫂子的，喊得可甜咯，现在见着别的女人，就睁眼不认人
啦？」 
　　「啊……这，楠姐，你认识我嫂子？」 
　　「当然咯，我和她曾经是舞蹈学院的同学哦，莎莎啊，可是无数男同学的梦
中情人，后来成了唇膏模特，嫁作人妻，变成很多男人的梦遗情人吧。」沙楠故
意玩味地瞥向朱沿隆起的裆部。 
　　「哦哦，原来是同学啊，没想到，没想到，哈哈，哈哈。」 
　　朱沿有点心虚地讪笑……嗯，不对，有啥好心虚的，又不是说自己…… 
　　「你有见过你嫂子穿旗袍吗？」 
　　「这……倒没有。」 
　　「呵呵，少年，你错过了很多东西哦。」沙楠掩嘴娇笑，眼中闪过一丝狡黠：
「我们以前做学校迎生代表时，校领导一定要我们穿旗袍，你说那些校领导啊，
都安的什么心呢……呵呵，那些憨憨的新生男同学啊，那些道貌岸然的校领导啊，
那些长枪短炮的摄影师啊，腿都迈得不利索了……」 
　　朱沿闻言脑海不禁浮现两道销魂的倩影，一位长腿火辣，妖娆诱惑，另一位
红唇丰润，性感醉人，啧啧，只能说，你们校领导是懂男人的…… 
　　「你知道吗，我有一次把我和莎莎的合照给我男朋友看，他眼睛都看直了，
你觉得他是在盯着谁想入非非呢？」 
　　「这，我哪懂啊，我只知道你男友很幸福。」 
　　「对啊，他很幸福，他很快就梦想成真了。」 
　　「什么梦想？」 
　　「他啊，要把莎莎，梦梦，楠楠，都聚在一起，穿上旗袍……」她没往下说，
只是表情暧昧地看向朱沿，挑挑眉。 
　　「哈……哈哈……你男朋友交友很广……」 
　　朱沿坐不住了。 
　　彻底疯狂。 
　　我行，我要，我去！ 
　　「可不是吗，他交友广着呢，人妻啊，空姐啊，OL小公主啊，调酒师啊，人
妻老公啊，玩得可野咯。」 
　　一股莫名的情绪充斥在朱沿胸中，有点发闷。 
　　「有多野？」 
　　「例如啊，和调酒师一起，灌醉空姐，然后一起玩咯……」 
　　「或者啊，在OL小公主的生日趴，下点药，轮流尝尝鲜……」 
　　「最刺激是什么你知道吗？」 
　　沙楠整个身子趴在饭桌上，旗袍裹住的饱满春色压在桌面上含苞待放，白腻
的肉光不禁让朱沿看直了眼。同时，她悠悠伸直修长天使美腿，蜜桃美臀撩人地
拱起，将旗袍修身的曲线以极其魅惑的姿势霸占男人的所有心思。 
　　「是什么？」朱沿机械地回应。 
　　「他啊……下药把自己女友放倒……」沙楠半眯着春波荡漾的眼眸，手指伸
进嘴唇，「然后让人妻老公享用……」 
　　朱沿顿感呼吸不畅，胸中妒火狂涨，不再吱声。 
　　「人妻老公尝了别人的女友，那不得把自个老婆献出来吗？」 
　　朱沿不由握紧拳头，妒火变成怒火，有点压抑不住。 
　　「你想想，一个晚宴，美食，美酒，美女，旗袍，密室，迷药，还有友善大
方的哥们，呵呵，你说得对，我男友啊，很幸福。」 
　　朱沿呼吸愈发粗重，低下头，眼里煞气弥漫。 
　　「楠姐，你什么意思？」 
　　「别急嘛，心急吃不了热豆腐，而且是三块热豆腐……」 
　　朱沿蓦地抬头，心中突然有种难以启齿的涟漪。 
　　「我啊……不想做他们盘中的美食，我想看你当着厨子的面，品尝美食……」 
　　「咕噜」朱沿大口咽了下口水，盯住沙楠。 
　　沙楠盈盈凑到朱沿耳旁，低语几句。朱沿眼眸逐渐睁大，瞳孔微颤，有点难
以置信地看向沙楠。 
　　「……」 
　　沙楠笑吟吟地站直身子，放下秀发，故意在朱沿更前甩动，发丝撩过男人脸
颊，魅惑的香奈儿香水，飘入他的鼻腔。 
　　浓郁，诱惑。 
　　「你考虑一下吧，时间地点我待会发给你，现在啊……呵呵，我要回家投喂
咯……」 
　　她转过身，扭动妖娆的身姿往外走去，「今晚就当是饭前甜点吧，」她回眸
对朱沿妩媚一笑，「旗袍宴的正餐，很丰富哦。」 
　　女王很满意，朱沿的反应在她意料之内。她之前确实被朱沿在越南的表现震
住，那时的凶悍，城府，老辣，让她有种无力感，仿佛被朱沿算得明明白白的。
而两人最后的交媾令她有种肉体上的认同，甚至不能否认的愉悦。 
　　对于无论床上，还是床下，都如此有能力的男人，她的态度和手段会上一个
台阶。 
　　因此，她投其所好，提出令朱沿难以启齿又难以拒绝的交易。 
　　男人嘛，有时欲望越是龌龊，快感越是强烈…… 
　　朱沿愣在原地，脑中不停回响女王低语的计划，心头燥动难止。 
　　同样的夜里，有人心潮澎湃，有人心生期待，有人心思活络。 
　　通过冰冷的窗户，大都市的喧嚣透不进简单的小房间。 
　　巩梦对着立身镜摆弄或可爱，或撩人的姿势，脸上的笑靥娇俏甜美。 
　　鹅黄的立地灯光中，巩梦上身是清凉的薄纱月白旗袍，说是旗袍，吸人眼球
却是主体的真丝肚兜，前襟的薄纱十分清透，轻纱上的粉花仿佛在娇嫩的肌肤上
绽放，娇俏可人，又惹人怜爱。上身那种丝绸和轻纱连合的质感，视觉上就能感
受到顺滑的手感，还有肌肤的体温。 
　　巩梦很懂得自己的优势，她的小蛮腰充满青春气息，加上自身柔滑的皮肤，
曝露在空气中的柳腰显得格外甜美。而她的心机，也放在自己下身的薄纱粉红裙
上，薄纱粉裙很契合上身短款旗袍的花饰，配上自己性感的桃红小内裤，整体视
觉效果铺上一层桃色暧昧的滤镜，光滑紧致的大腿大胆地展露在轻薄的纱裙下，
满满的青春挑逗。 
　　配上她甜美的日式二次元公主妆容，真是个又纯又欲的美妖姬。 
　　她连续拍了很几张照片，不时还撩起清透的裙摆，若隐若现地露出花香暗藏
的桃红小内裤。 
　　「彦辞哥哥……人家觉得这套旗袍有点热……」 
　　巩梦选出几张最是诱人的照片，发过去，附上一小段语音。 
　　没多久，对话框传来回复：「梦梦，脱开领结，哥哥明天待会给你吹吹散散
热。」 
　　「嗯……要等到明天吗？那人家得穿着这套旗袍去上班吗？嗯……公司的男
同事眼神会怪怪的哦……」巩梦松开领结的纽扣，开叉的丝绸领口露出小半截粉
红色的蕾丝性感胸罩，她自拍一张发过去。 
　　「梦梦，他们的眼神怎么怪了？」 
　　「他们……他们的眼神好像野兽一样……好像想撕烂人家的衣服，把人家摁
在办公桌上……干色色的事……嗯……」巩梦不知为何脑海中浮现一对狂暴的赤
红朱瞳，充满攻击性，和征服欲，让她微微一颤。 
　　「梦梦，你怕他们侵犯你，就不怕我也是野兽，撕烂你的旗袍，扯掉你色色
的裙子，疯狂地……肏你！」 
　　「嗯……嗯……彦辞哥哥……人家……人家……身子好奇怪啊……人家……
好想你……你今晚过来嘛……梦梦好热……好奇怪……」 
　　「呵呵，梦梦变得越来越色了，嘴馋的小公主，呵呵……」 
　　「嗯……嗯……来嘛……来嘛……彦辞哥哥……嗯……」 
　　「今晚……不行，我还有点事……我有点事要忙……明天……明天我一定过
来！」 
　　巩梦趴在沙发上，手机从后往前俯拍，将几张更加刺激诱惑的相片发过去，
但白机长依旧坚持明天才来。 
　　一来二去，两人的对话有点不欢而散。 
　　巩梦甜美的笑容快速消融，冷着脸将手机扔到一旁。 
　　可恶！一定是沙楠！ 
　　巩梦不甘地拿起手机，调出沙楠的朋友圈，不久前沙楠发过一张艳丽迷人的
旗袍照，画面里沙楠优雅地托着香槟，修长的天使美腿霸占了半个屏幕，她眉目
间极具女王丰韵的魅惑让巩梦也有点妒忌。 
　　「月色和香槟很搭哦～」 
　　朋友圈下面白彦辞留言：「尊贵的女王，我们一起品尝今晚的夜色吧。」 
　　「哼！」巩梦把手机甩得远远的，狠狠跺脚。 
　　沙楠！沙楠！ 
　　为什么！为什么！ 
　　上天为什么总是眷顾她！凭什么！ 
　　巩梦原为沙楠邻居小妹，两人父亲本是生意伙伴，两人童年时互相关怀的邻
家姐姐和可爱迷妹。 
　　后来，巩家生意失败，产业大部分被沙家侵吞，还背了债 
　　两人关系变了，不是变成女王和公主，而是女王和奴婢。 
　　亲切的邻家姐姐成了颐指气使且处处优越的女王，身边簇拥的多是富二代或
帅学长。 
　　小迷妹还是紧跟着，从女王指间漏下的点点碎屑就像一个个五彩缤纷的泡泡，
可以幻想一下昔日的美好。 
　　巩梦读书没多好，上帝把她的技能点大多点在外貌上。 
　　她勉强考上大学，那时，巩梦还很青涩，家庭的负债和沙家的富庶造就她自
卑自怨的心理。 
　　在她被大学众多男生关爱追求时，她才慢慢走出来。 
　　她觉得，她可以爱了，爱一个疼自己，不会嫌弃自己，完全包容自己的男人。 
　　要有钱……和楠姐一样有钱……这样她才可以真正直视曾经的邻居姐姐。 
　　她遇上了，也爱上了。 
　　那是大学的学长，富二代，行事拉风，出入呼朋唤友很有气势。 
　　在巩梦打工的酒吧里，她见识到富二代学长一掷千金的豪气，学长来玩不用
排队，他身边总被各种女生纠缠，有校内的，有校外的，有年轻的，有年长的…… 
　　但是，学长居然在众目睽睽之下叫出她的名字，加了她的联系方式。 
　　那个夜晚是梦幻的，酒吧浑浊的空气似乎透着甜蜜的香气。 
　　巩梦觉得学长是真的爱他的，他没有像别的男同学对自己穷追不舍，只是偶
尔聊聊天，聊聊朋友。 
　　巩梦深信学长是认真的，不像室友传得不堪，她开始疏远同寝室酸言酸语的
同学，没关系了，她知道命运的苦难终将得到回报，她已经看见往日云端里的美
好时光…… 
　　她要带着学长回来让室友们闭上八卦的嘴巴。 
　　她要带着学长帮助潦倒的父亲。 
　　她要带着学长见见楠姐。 
　　呵呵，不知道楠姐还能不能保存她一贯的傲气呢…… 
　　巩梦忘不了那一夜，那是学长的生日趴，他的朋友们开着豪车来为他庆生，
各种女生花枝招展的。 
　　巩梦被安排坐在学长身边，她很开心。 
　　很多学长的朋友明里暗里向她搭讪，她没理，她很开心。 
　　端坐在学长身旁独自美丽的她俨然是全场目光的焦点，她很开心。 
　　满场的灯光仿佛向她聚拢，为她闪亮。 
　　直到门打开，一道高挑玲珑的身影进来，她发现全场女生眼中满是嫉妒和羡
慕，男生的目光更加燥动且火热。 
　　那是个熟悉的身影。 
　　沙楠被学长热情邀请着坐在身旁，在她和学长之间。 
　　学长露出那些热烈追求她的男同学一样的神色。 
　　她，不开心了。 
　　从他们的对话中，巩梦知道，学长高中就是沙楠同学，机缘巧合送沙楠回家
见过巩梦就记下了。 
　　这次生日趴，学长居然是借着巩梦的由头把沙楠约出来…… 
　　巩梦感觉什么碎了，可能是灯光，可能是幻想。 
　　酒，喝了一杯，又一杯，她一点也不想面对沙楠。 
　　世界在旋转，在扭曲，包括她身边的灯光，还有周围人的目光。 
　　学长抱起她，表情有点陌生，离开那个让人窒息的包间。 
　　周围没人真好，湿湿的，黏黏的，只有两个人…… 
　　裙子被拉拽，丝袜被撕扯，底裤和胸罩被粗鲁地撸开。 
　　火热的肉体纠缠在一起，口水、汗水、酒水在糜乱地混杂。 
　　啊……啊……啊……好奇怪……好奇怪…… 
　　下体传来难忘的痛楚……有什么留了出来……湿湿的…… 
　　周围是安静的，也是躁动的，只有急促的喘息声，还有……压抑的呼吸声…… 
　　模糊的意识随着下体流出的液体而散乱在黑漆漆的地上。 
　　巩梦不知道怎么回的家，那个破败冰冷的房子，孤零零地在沙家旧居旁边。 
　　宿舍的酸言酸语停了，但室友默契的矜漠中，掩饰不住幸灾乐祸和鄙夷…… 
　　同系的男同学还有学长们追求得更热切了，但他们的眼神里更多的是原始的
火热…… 
　　后来她变了，不再回宿舍，也不再回那个家，男同学和学长们也不再追求她
了，因为她出入校园多是好车接受，虽然司机常常变…… 
　　她是什么时候变的呢？ 
　　大概是她拉黑那位学长前，最后收到几张灯光昏暗柔肌黏浆的照片以后吧…… 
　　巩梦明白了，男人是靠得住的，她大学几年，相对大部分同学，过上公主一
般的物质生活。 
　　巩梦也明白了，男人是靠不住的，因为有没一个男人愿意一直维持她公主的
物质要求。 
　　毕业，就失业，她找不到工作，也没去找工作。 
　　因为沙楠找上她，为她带来工作，也带她进入更物欲的交际圈。 
　　巩梦又找回那种光鲜亮丽的时光，即使她每每被男人压在胯下时，已经无法
找回那个混乱的夜晚那种疼痛又迷幻的快感…… 
　　直到她陪着沙楠旅游，在商务舱里遇上那位让她心动的机长。 
　　她知道彦辞哥哥是特别的。 
　　他是女王的骑士，而彦辞哥哥眼中，注视的却是坐在女友旁边的自己。 
　　第一次，女王无法从男人的眼中夺走自己的光芒…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　弱弱来一句……这周可能加更…… 
　　只是可能…… 

　　第五十六章：意料之外有些见面是意料之外的。 
　　朱沿有点懵地坐在一个丰满的美女模特儿身旁，对面除了几位养眼的模特儿
，还有意料之外的人。 
　　强哥，大马金刀坐那，一贯的硬汉摸样，身旁的莺莺燕燕仿佛成了装饰品，
感觉只会影响他出剑……口嗨的速度。 
　　另一侧，一个有点紧张，有点憋屈的男人。 
　　他身边没坐美女，倒是背靠的沙发后面站着两胖子，胖子戴上墨镜，一脸镇
定，但他俩背负双手的颤抖揭示着精彩的内心戏。 
　　「我告诉你们，这道口子就那时候留的，那血啊，哗哗的，整个身子黏糊糊
的都是血污。 
　　不吹牛掰，我心是哇凉哇凉的，那条扑街，简直是牲口，哥从碰过这种狠角
色。 
　　「强哥指着自己额头的伤口，口嗨天赋技能全开。 
　　「你猜怎么着，条扑街出门没看好黄历，碰上更狠的猛人，四个人来，肉搏
，耍刀，甩凳，开电锯，全打趴！不是我兄弟手下留情没做绝，他们得去越南牢
子捡肥皂！你们是没见着，那车逃得啊，啧啧啧，速度与淤青啊。」 
　　「医生叫我近期戒酒，嗬，我告诉他，算命佬给我批过命。 
　　我这条命，正所谓一架功成万骨枯，干完架约十个靓姑！「强哥昂起脖子将
啤酒一口闷了，舒畅地打了个酒嗝。 
　　哇，十个靓姑……胃口大，口味重，厉害……朱沿默默将屁股往外挪，离开
强哥半寸。 
　　「我这条命，是朱沿兄弟从鬼门关里捞回来的，一句话，做兄弟的，有今生
，没来世，以后在岳海，朱沿兄弟……「强哥又一个酒嗝，没说完。 
　　大家都以为朱沿交上一个强力的道上兄弟。 
　　「以后在岳海，朱沿兄弟，罩着我！」强哥终于捋顺了舌头。 
　　朱沿听着觉得他脑子里某些组织没捋顺。 
　　汪公子脸色震惊地在两人身上来回。 
　　他身后的两胖子不动声色，又不约而同地往后撤了小步，手抖得更厉害了，
内心戏有向恐怖戏发展的趋势。 
　　周围的美妞目露奇光，对朱沿倍感兴趣。 
　　朱沿身边的丰满模特儿暗自卡主位置，不让别人靠近，望向朱沿的眼神燃起
暧昧的焰火。 
　　呵呵，开玩笑，她一进门已经瞅准朱沿身旁的位置。 
　　模特饱满的豪乳紧紧贴住朱沿臂弯，嘴巴挨着男人颈脖很近，呼出的热息和
张扬的香水味袅袅荡入朱沿鼻腔。 
　　肥硕的肉臀儿小半边已靠在朱沿大腿上，荧光紫的水晶指甲在彼此的大腿上
游移，有几次似乎碰到朱沿裆部。 
　　「小汪，听哥一句，干了这杯，你和朱沿兄弟的事就两清！」说罢，他干了
。 
　　还来不及举起酒杯的汪公子表情顿时有点尴尬……汪公子轻咳两声，低眉顺
目地走向朱沿，举杯将酒干掉，瞥了眼朱沿和身边模特的姿势，「朱哥，之前我
没长眼，失礼，冒犯，日后咱们多来往来往，消遣娱乐这一块，我有些门道。」 
　　朱沿友善点点头，也把手上的酒干完。 
　　「叫我朱沿就行，这是上次你落下的黑晶卡，恰巧捡了，但没有你联系方式
，给，拿好了。」 
　　汪喾心里一松，连忙收下自己的卡。 
　　见面前在强哥绘声绘色的描述中，朱沿俨然一个人间凶器，加上他可是近距
离见识过朱沿的手段，心里不免发怵。 
　　另外，他这次来除了董洛方面的调停以外，老爸的勒令也让他不得不从。 
　　虽然他很是纳闷为何一直官迷的老爸从董老板处得知他和朱沿的纠葛后会如
此不满。 
　　他很有自知之明，他就是个声色犬马的富二代 官二代，没了家里的支持，
他不会活得如此滋润。 
　　所以，老爸的话是绝对的，老爸既是市博物馆的首席运行官，也是他人生的
首席运行官，他只要乖乖做个任老爸摆布的纨绔就好，平时能动下面的脑袋，就
别劳烦上面的脑壳啦。 
　　既然汪率要他来和解，他马上来，而且如此一个被老爸和董老板看重的人，
他好奇地生出结交的念头。 
　　出来玩，多个朋友多条路，何况是人间凶器？众人有一搭没一搭地聊着，大
部分时间是强哥口上强力输出。 
　　「我的邻居小哥哥，你好厉害哦～」萧姿嘴唇几乎贴住朱沿耳廓，软糯糯低
语，「平时一点看不出嘛，究竟你还藏着多少惊天本事呢？」随着她的呢喃，她
下半身已经坐在男人大腿上，丰满的巨乳完全裹住男人手臂，沉甸甸的乳球越过
臂弯，压在男人胸膛。 
　　而她荧光紫的指甲在两人大腿交叠的阴影处，幽幽地摸向早已隆起的裆部。 
　　「我啊……上次在电影院看不清楚……错过最精彩的情节……」骚媚的水晶
指甲大胆地在朱沿裤裆勾撩起来，「今晚，我能好好看看吗？」言语间，她肥美
的肉臀缓缓蠕动，沿着男人大腿，向裆部的隆起拱，丰腴的肉体更是主动贴在朱
沿身上。 
　　不得不说，身材丰满的女人，全身都是让男人失控的宝贝，那种沉甸甸的肉
感，还有原始又直接的触感刺激，没有男人能淡然拒绝一个青春火辣，娇艳性感
的巨乳骚货的挑逗。 
　　朱沿不能，因为他一点都不淡然。 
　　他是个有礼貌的人，懂得礼尚往来。 
　　而且，他很好客，他的兄弟很热情。 
　　萧姿感觉指尖感觉一股坚硬的触感在外上拱，男女之事放浪的巨乳辣妹敏锐
地察觉到里面的东西斤两很足。 
　　这让她想起之前在电影院里窥见的吓人巨物，心里不由一荡。 
　　武力值如此高的男人，里面的玩意儿，会比普通人威猛吗？萧姿香舌舔了舔
嘴唇，眼中的兴趣和好奇更浓，五指握住高隆的鼓包，旋转着套弄起来。 
　　荧光紫皮裙又往男人两腿之间挪动一点，沉甸甸的臀瓣，一边压在朱沿大腿
，另一边有意地在鼓包上面磨蹭。 
　　朱沿被萧姿遮住的手伸到萧姿的腰臀之间，不客气地抚摸起来，「只是看看
吗？」萧姿骚媚娇笑，嘴唇贴在朱沿耳朵，糯糯道：「哦，除了看看，还能怎么
样？」此时，朱沿两只手指抵住辣妹鼓囊囊的鲍鱼外，隔着一层轻透的薄纱丁字
裤，抚弄起肉质肥美的鲍鱼，「要不尝尝？」识海里连绵的异能正往一个散发荧
紫暗芒的灵珠上涌去。 
　　尝尝……他那玩意儿……滋味怎么样……在这儿尝尝……当着众人的面吗…
…尝尝……朱沿一手扣住萧姿的肉鲍，一手扶着她的肥臀，小幅度地耸动胯部，
膨胀的巨物缓缓往上顶。 
　　臀肉抵住的坚硬触感让大胆的想法仿佛长出魔性的根须，在萧姿脑中疯长，
在体内蔓延，在下体缭乱。 
　　她手指仿佛不受控制一般，偷偷拉开朱沿的裤链，还没等手指开始摸索，一
根火热而壮硕的巨物已经蛮不讲理地撞向她掌心。 
　　那种从没见识过的尺寸和硬度让她浑身一颤，禁不住低呼出声，连忙捂住嘴
，眼珠子偷偷往下瞅。 
　　虽然什么也看不见，但手心的巨物让她经不住觉着能看见一根吓人的阳具正
在自己手中狂乱。 
　　好粗……好硬……尝尝……究竟……是什么滋味……尝尝……仿佛有把色欲
的魔音在她耳边呢喃，向来对男女之事开放的萧姿已然有点欲火灼身，而且还在
老板、同事和客人的环伺之下，这种昏灯黑火，又众目睽睽的环境，让她倍感刺
激。 
　　在人多的地方性交可是她兴奋点……禁忌……放荡……羞耻……叛逆……好
想尝尝……好想尝尝啊……萧姿整个屁股挪过去，两片臀瓣完全覆在朱沿裆部，
丰满的娇躯紧紧挨在朱沿身上，嫀首后仰靠在男人侧脸，腰肢不停扭动。 
　　「想尝尝吗？」想起没得到异能前，这位身材火辣邻居平日见面时的冷漠不
屑，朱沿心中感到颇大的征服感。 
　　作为血气方刚的年轻人，对于隔壁邻居这对丰满性感的姐妹花，他可做不到
毫无念想，啧啧，那中极具视觉冲击力的前凸后翘身段，暗地里免不了一番遐想
。 
　　人妻姐姐萧恬筱成熟丰腴，不施脂粉，却是风情甜媚，平日脸上礼貌而慵懒
的表情，看上去妩媚动人。 
　　模特妹妹萧姿青春火辣，风骚撩人，花枝招展，点头见面时冷漠平淡的神色
里，不乏不屑一顾。 
　　现在，这位辣妹正春情勃发地投怀送抱，他多少难以把持，可是……他现在
有点烦……武器嘛，一寸长一寸强，何况是朱猿王雷公鞭这种重武器。 
　　但空间不够啊！萧姿身材自是斤两十足，他的卍解凶器也是尺寸惊人，但近
身战斗，空间就甚是吃紧。 
　　朱沿艰难地挪动腰胯，可……留给朱家队的空间不多了……萧姿焦灼地扭腰
摆臀，但众目睽睽她也不敢动作过大。 
　　巨物确实捅进皮裙内，但调整半晌，始终插不进花穴里，只能死死抵住蜜唇
，不停磨蹭。 
　　如果是一般人，这么别扭地磨蹭几下，也就意兴阑珊了，毕竟众目睽睽的，
也不好宽衣解带现场上演邻里间的热情社交互动。 
　　但萧姿恰恰就喜欢这种多人面前交媾的刺激，另外朱沿的巨物实在威猛烫手
，在阴唇上的摩擦幅度虽小，但频率很高，动作很快。 
　　她来不及为如此憋屈的体位享受肉体的厮磨，异样但连绵的快感从阴唇上迅
速蔓延。 
　　噢……好热……好热……好硬啊……好硬啊……他怎么能……动作这么快…
…啊……他的肌肉……一定好猛……舒服……舒服……萧姿身子完全瘫软了，高
频的舒爽开始在体内乱窜，有点意犹未尽，但毫无疑问使她淫肉发烫。 
　　她侧过身子，一对傲人的豪乳毫无支撑地压在男人胸膛。 
　　她一手死死捂住自己嘴巴，一手牵住朱沿的手，在自己乳房乱揉起来。 
　　因为两人体位相对隐蔽，搓胸的动作并不明显。 
　　但不明显，只是相对而言，对于阅女无数的败家子来说，汪喾慢慢瞧出端倪
。 
　　他很识相，不点破，不声张，反而主动招呼众人吹牛喝酒，免得别人坏了朱
沿好事。 
　　不过他偶尔偷瞄的目光中，却是增添几分玩味。 
　　此时，朱沿也是十分兴奋，他没试过如此大庭广众之下和女人交合，众人离
得并不远，但彼此似乎处在两个不同世界，一个觥筹交错，一个色肉交媾。 
　　而且萧姿饱满的身材确实满身是宝，一对白玉木瓜乳的手感是别的美女无法
给予的，无论是黎蔼溪的骨感娇躯，华沐妍的妖娆身子，巩梦的娇小纤体，或是
程星钗或沙楠的玲珑曼妙。 
　　乳脂在指间犹如水波一般蠕动，沉甸甸，软糯糯，越是揉搓，越是来劲，让
人有种捏坏玩烂的破坏欲。 
　　一对带给男人淫乐的邪器，也是引发女人肉欲的恩物。 
　　「奶子真大……我搓得你爽吗？嗯？好淫荡的身子……好骚啊……这奶子…
…」「我的哥啊……好爽……好爽……你好强啊……搓我的奶子……搓……用力
揉……哥……你好棒……好厉害……啊啊……你的宝贝太猛……下面快烂了……
下面给玩烂了……啊……啊啊啊……」快感在胸部和阴唇里不停冲刷萧姿肉欲放
纵的淫荡身躯，她被男人紧紧抱住，隔着轻薄下流的裙子也能感受到男人结实的
肌肉轮廓，嗅到男人充满雄性气息的荷尔蒙。 
　　「啊……啊……你好猛啊……下面要烂掉……妹妹给你玩烂了……啊啊……
啊……」萧姿没有压制高潮的阀门，任由男人在自己的身体上榨取下流的肉欲刺
激，她是个性欲放荡的女人，眼前男人还没真正插入，但带给她的滋味已经比以
前的各种男人更有感觉。 
　　她不会放过这个机会，她要好好饱餐一顿，无论是肉欲上，还是事业上。 
　　萧姿有着自己的小心机，她一直有隐晦但主动地把两人的交合展示给汪公子
发现。 
　　汪公子虽然是纨绔，但不是没脑子，只要自己好好抱住朱沿这根大腿，以后
汪公子少不了关照的。 
　　况且，这根大腿，很合她胃口……太棒了……好厉害啊……这种男人……一
定要吃干抹净的……「嗯……嗯……我的哥……你好强啊……好猛啊……人家不
行了……不行了……要去了……啊啊……啊啊啊！「萧姿体内的快感到达临界点
，紧紧抱住朱沿，舌头不停在朱沿脸上乱舔，身子抽插起来，骚热的花汁满溢流
出，在两人性器官压迫的拥挤空间里，下流而糜乱地乱流。 
　　萧姿娇喘混乱，热汗淋漓的身子沉迷在混乱的性爱余韵里，下流的连衣裙因
为汗水变得黏糊糊的，贴住火辣劲爆的肉体。 
　　朱沿看着她脸上色情的绯红，抚摸着这具诱人的肉感娇躯，阳具胀得更厉害
了。 
　　他可还没射呢。 
　　「噢……哥……你那话儿……更硬了……太……太厉害了……太厉害了……
」湿漉漉的裙里拥挤空间里，汁液的黏稠，肉体的紧贴，还有阳具的火热，让性
欲的刺激更加糜乱，也更加强烈，尝过朱沿巨物滋味的辣妹马上被勾起欲望。 
　　「咱们出去吧，去厕所……去后巷……去哪都行……操我……操我嘛……我
想要你的大肉棒……我想要……「萧姿热乎乎的身子不停蠕动，湿润的嘴唇在男
人颈脖上乱吻，她不再顾忌别人的目光，欲火复燃的肉体不停催促着更销魂的快
感。 
　　「啧啧，胸大，胃口也大，我……」朱沿正要找个由头把眼前骚货带出去狠
狠抽插，抬眼发现汪喾不知何时走到外面，正抓着巩梦的手，一脸坏笑。 
　　巩梦慌张地左右张望，扭捏不愿，却不敢过分反抗。 
　　两人拉拉扯扯地往远处走去。 
　　哦……汪公子……巩梦……朱沿心生几分好奇，「好好等着我，我迟点回来
喂饱你。」 
　　说罢，他急忙收回作案凶器，向众人示意要出去一下，便蹑手蹑脚跟着远去
的两人。 
　　「哦呦，几年没见，我的学妹现在成大美人咯，啧啧，条子真正啊……」汪
喾抓住巩梦不断挣扎的手，另一只摩挲自己下巴，脸上的惊喜带着几分促狭的贪
婪。 
　　「真……真巧啊……学长，你……你先放开梦梦嘛……」巩梦强作镇定地撑
起笑容，眼神不时往远处瞟，藏不住慌张和忌惮。 
　　「我的梦梦学妹，见到学长怎么紧张起来了？呵呵……咱们之前不是处得挺
好吗？「汪喾放开巩梦的手，身子堵在她前面，手伸前，要摸向绿茶公主洁白的
藕臂。 
　　巩梦往后缩了缩，后背却被墙壁挡住，「汪……学长……我男朋友……就要
过来，咱们下次再聊吧……」汪喾脸色戏谑的神色更浓了，「哦，男朋友吗……
是刚刚进洗手间那个帅大叔嘛？呵呵，梦梦眼光挺好嘛……「他想巩梦靠过去，
凑到她耳边道：「沙楠的男友都能勾到手，呵呵，学妹好手段啊，他是尝过你的
身子，迷上啦？」巩梦身子微微一颤，脸色有点发白，迅速调整语气：「学长…
…你可能看错人了……哪是楠姐的男友嘛……我今天真有事，下……下次……再
聊嘛，梦梦会约学长的……看见学长，梦梦可高兴了……「巩梦任由汪喾抚摸自
己的香肩，不再反抗。 
　　汪喾低头伸出舌头，在巩梦滑嫩的脸蛋上，舔一口，唾液在娇俏的侧脸缓缓
流下，他淫笑着道：「我也很高兴……呵呵，你还记着嘛，你的第一次就是在这
酒吧，你下面啊……忒紧，嘿嘿，今晚咱们再嗨皮嗨皮吧。」 
　　巩梦脸色发青，抵住汪公子胸口的手已经握成拳头，但她没有过分挣扎，只
是眼中的苦涩和怨恨加重几分，眼珠子不时往远处扫去。 
　　「学长……学长……梦梦当然记得……但今天真的不行……来例假……真的
……血淋淋的……不好扫了你兴致嘛……我男朋友就出来了，我过两天一定找你
，好吗……「她深吸几下，强自镇定下来，甜糯糯道：「背着男友玩……不会更
有趣吗？学长……」巩梦甜笑着对汪公子眨眨眼，满是调皮魅惑的娇媚。 
　　汪喾上下打量起眼前青春甜美的公主，稍作思忖，对准她桃红色唇蜜流光的
朱唇吻上去，舌头贪婪地在口腔内吞吐唾液。 
　　好好口舌交缠一番后，汪喾盯着巩梦在手机加上联系，才淫笑着让开。 
　　巩梦急忙整理衣物，捋捋头发，往里走，很快就找到正在和一个穿着性感的
女人交谈的白机长。 
　　她深吸一口气，挽住白彦辞臂弯，撒娇似的对着男人脸颊轻吻几下。 
　　白彦辞微不可查地望向汪公子的角落，有点不耐烦地瞥眼巩梦。 
　　几人略微聊几句便分开了，巩梦亲昵地挽住白彦辞往外走。 
　　离开途中，她偷偷心虚地往后望去。 
　　只见汪喾正邪笑着盯着她，举手晃动手机，手机屏幕里似乎显示着某人白嫩
裸露的身体……望着白彦辞离开的背影，汪喾轻哼一声，给巩梦发去张照片。 
　　正当他一脸戏谑时，一只手摁在他肩膀。 
　　汪公子骤然一惊，但他发现自己压根转不过来，身体被那只手死死按住。 
　　「哟，看你玩得挺欢啊，有什么好东西我看看。」 
　　汪喾的手机被从后伸来的手夺过，他没有挣扎，反而堆起笑容回答：「呵呵
，朱哥，没啥，没啥，就是碰上以前学妹，打个招呼。」 
　　朱沿翻过手机看了眼，瞳孔微微一缩，照片里的女孩裙子被凌乱地扯开，胸
罩歪歪斜斜地挂在一边香肩，内裤卷到脚踝，大半个粉雕玉砌的细腻娇躯瘫软地
靠在墙壁上，昏暗的灯光下，女孩可爱甜美的俏脸上呈现醉醺醺的酡红，眼神涣
散而失焦，两腿间流着红白浑浊的浆液。 
　　活脱脱一个被玩坏掉的二次元公主玩偶。 
　　女孩的面容，朱沿并不陌生。 
　　巩梦。 
　　朱沿半眯着眼瞥向汪喾，面无表情。 
　　「这样打招呼啊？真会玩……」汪公子陡然心跳慢半拍，连忙答道：「这这
这是以前的照片，一学妹的……以前玩过，刚刚恰巧遇上，和她开个玩笑。」 
　　「哦，玩过啊……还有吗？这些图片……」「有有有，我看看，给，倒是没
几张，」汪公子以为朱沿看上眼，忙打开名为「梦梦」的文件夹，导出里面的十
来张照片，看得出都是同一晚连续拍摄的，巩梦已然烂醉失去意识。 
　　「全是这学妹破瓜时拍的，看看这，啧啧，中出，还落红，现在妹子长得更
标致甜美，滋味一定更润……呵呵，你要是有兴趣，我约她出来灌醉，一起尝尝
？」汪喾不由淫笑起来。 
　　「她是我同事。」 
　　「……」汪喾划动屏幕的手指一僵。 
　　「我尝过。」 
　　「……」汪喾笑容顿住。 
　　「这些照片，你有留底吗？」「没没没，就这些了，这些就是以前年少轻狂
的糊涂事，其实我和她不熟，我们没联系的……我这就把照片全删了。」 
　　「嗯，得删，先把照片全发给我。」 
　　「……」汪喾默默看了眼朱沿一本正经的样子，低下头照办。 
　　「照片全传给你了，我这边也删干净，咱们回去喝酒？」他心里有点七上八
下，朱沿的手还压在他肩上……「不急，我这人啊，有发达的肌肉，还有八卦的
心，特别是年少轻狂的事，来，咱们聊聊。」 
　　有些见面，是意料之外的。 
　　意料之外的见面，有时会带来意料之外的惊喜。 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
