
【魅惑都市】（27） 
作者：水门大官人 
2023/07/27发表于：第一会所 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　暗之音异能窥听产生恶念之人的意念。
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。
　　对春药有颇高的抗性。 
　　黎蔼溪：仙女气质OL，温婉可人，朱沿女友，对朱沿的索求，欲拒还迎，同
          时与上司华沐妍保持暧昧的蕾丝关系 
　　萧姿：朱沿邻居，两姐妹皆是魔鬼身材。模特，兼职夜店酒促。性开放，主
         动勾搭姐夫高营，在人多的地方交合会更加兴奋 
　　胖子晋哥：新人物，富二代，萧姿模特儿公司合伙人 
　　　　　　　　　　　 第二十七章：大白天看电影 
　　周末的阳光格外明媚，朱沿满怀期待地站在电影院门口确认黎霭溪昨天发来
的信息。 
　　自从夜色里酣畅淋漓地深入交流以后，捅破那层窗户纸的反而是一贯温婉可
人的黎霭溪。本来打算周末用凶兽训练左右互搏的朱沿收到黎仙子邀请，单独的
邀请，看场电影。 
　　大白天看电影？ 
　　是真人4D全接触电影的赶脚？ 
　　就……挺有意思的…… 
　　对于黎霭溪，朱沿自然是喜欢的，气质出尘，相貌娇美，而且温婉可人，特
别是回应他侵略性极强的交合诉求时那种欲拒还迎的娇滴滴，完全满足他对女朋
友的畅想。如此一个气质美人愿意成为自己女友，嘿嘿，没事调戏欺负她一下，
就像在公车上或夜色里那样，想着想着心潮澎湃。 
　　「抱歉，让你久等啦。」 
　　朱沿循声望去，黎霭溪以指尖轻撩拂面的发丝，娇俏地吐了吐香舌，仙灵的
面容绽放梨涡，清幽的铃兰花香盈盈飘来。 
　　黎霭溪气质依旧温婉出尘，法式淡绿色长款连衣裙没过膝盖，白皙修长的鹅
颈挂着条她喜爱的珍珠项链，剔透的珍珠和美白的肌肤极其相衬。修身的连衣裙
很好得勾勒出她骨感修长的匀称身段，长裙下白皙的玉腿法式淡绿色长款连衣裙
被10D超薄透明的肉色丝袜包裹，细致油亮的丝袜在阳光下炫出迷人的光泽，配上
一双粉绿细跟小香风包头凉鞋，出尘的仙女气质里隐隐渗出一股挑逗的意味。 
　　「不迟不迟，我愿意为你等上一辈子。」土味情话大庭广众张口就来，被异
能强化过的脸皮自动叠加撒狗粮Buff。 
　　「呵呵，别闹，咱们进去吧。」内心默许的黎霭溪腼腆一笑，佯作娇嗔地拍
了拍朱沿，向电影院里面走去。 
　　「小溪，我可是买了情侣座哦，我带你去吧。」朱沿自然地牵起黎霭溪柔软
的小手，一脸阳光地笑着。 
　　情侣座……黎霭溪微微一怔，转而低下头矜持地甜甜一笑，任由朱沿握住她
的手。 
　　因为是小众的爱情电影，又是一大早的场次，即使是周末也人数寥寥。 
　　朱沿拉着黎霭溪情坐在情侣座座，他专门订的是角落的位置……隐蔽性好，
方便乱来，提供情侣良好的观淫体验。 
　　高高的软沙发挡住了两边和后面，黎霭溪瞄了两眼被高高的沙发包围情侣座，
想起朱沿放肆的野路子，心底一荡，俏脸飞霞，半推半就坐好，蚊呐声道，「朱
沿……别乱来……好好看电影……唔……」 
　　柔软的朱唇突然被堵上，朱沿毫不客气地把手探到那双丝滑的玉腿上，手指
贪婪地在轻薄的丝袜上抚摸揉捏。10D丝袜柔滑的触感和黎霭溪娇软的雪肌让男人
欲火狂涨，手上速度不由加快几分。 
　　黎霭溪绵软无力地挣扎几下，热息凌乱，光影闪烁间，清晰可见她白皙的脸
庞染上醉人的红霞。 
　　「座位在哪呢？还没到啊？」 
　　「小姿，咱们的座位在这。」 
　　「晋哥，大白天看电影，还订了这偏的情侣座，你想对人家怎么样？」 
　　听到有声音从一旁传来，黎霭溪连忙推开朱沿，手忙脚乱地整理并没凌乱的
衣裳。 
　　朱沿晦气地瞄了眼日光日白没事来小众爱情片的狗情侣，嗯，当然不是说他
自己，他对自己的定位是爱情动作片练习生……纯练习，不生…… 
　　他抬眼看去，漆黑中，走路时两只肥美白兔一蹦一跳的女人，竟然是他的邻
居，前几天在夜色里遇见的酒促辣妹，萧姿。 
　　萧姿乳润臀翘，轻薄的荧紫短T压根没法束缚她诱人遐想的火辣肉体，宽松的
T恤被饱满的玉兔撑起诱人的弧线，深V的领口大胆地露出白花花的奶香上半球，
拱起的T恤下缘露出骤然收紧的腰身。腰身上的点点赘肉，反倒增添一份有质感的
丰腴。饱满的臀儿傲然翘起齐逼小热裤，一对肉感的大白腿支着十颗亮紫的脚趾，
青春，火辣，性感，诱人。她浑身散发着肉欲感强烈的馥郁香水，大胆且热情的
感觉，配上她惹火的魔鬼身材，无时无刻不在挑动男人的感官刺激，真是一个肉
欲下流的尤物。 
　　与朱沿对视的萧姿微微一怔，转瞬面色微妙地陪着男人坐进朱沿他们隔壁的
情侣座。 
　　「呵呵，我的宝贝，情侣座设计来，就是干这事的，要不谁闲着大白天看电
影啊？几天没上……馋死我了……」肥胖的男人急不可耐地扑上去，一双肉乎乎
的大手火急火燎地隔着清凉的T恤揉搓萧姿饱满的豪乳。 
　　「嗯……嗯……别那么猴急嘛，晋哥，你抓得那么紧，人家又逃不掉……」
萧姿满眼含春地望着胖子，故意挺起正被揉得不断变型的巨乳。 
　　「我的宝贝，我忍不住了，下面好难受啊，来，来，给哥撸一下。」胖子急
吼吼地抓住萧姿的手摁在自己隆起的裤裆上。他来过这电影院玩过几次，联排的
几个情侣座隐蔽性很好，只要不折腾出太明显的声响，一般不会引人注意。 
　　即使引人注意，又有什么关系呢？大白天订这种情侣座看这种小众电影，是
个成年人都奔着同一个目的去的。 
　　「嗯……晋哥那话儿真沉，没少祸害我们公司的姐妹吧？」萧姿轻轻在胖子
耳边呵了口气，听话地隔着裤子抚摸顶起的阳具。 
　　「呵呵，哪有……我最喜欢的还是咱们最美丽性感的姿姿，噢……好舒服……」
萧姿麻溜地拉开裤链，一把握住勃起的阴茎，沿着龟头边缘沟壑打转揉摸。一直
想吃光抹净肉弹辣妹的胖子顿时爽得直呼舒服。 
　　「晋哥不老实哦，人家可是知道的，哪个姐妹能掏得你开心，就能参加那些
大型活动，你看，自从柯蝶和你吃个饭后，就老是凡尔赛自己准备市博物周年庆
展览会有多辛苦……」萧姿娇嗔着挣开胖子的揉捏，她手上的动作也慢了下来。 
　　「哦，不要停……姿姿，你别乱说，柯蝶是汪公子的女朋友，我可没碰过她
哦，再说了，她那纤瘦的架子，哪能和你比啊，你这几天明着暗着勾引我，我命
根子都快爆了。」 
　　「呵呵，晋哥真坏，人家可没勾引你哦，人家不是看晋哥为市博物馆周年庆
烦脑选谁当礼仪领班嘛，姿姿特意来给晋哥排忧解难，舒缓压力的……」萧姿尾
音轻轻上扬，指尖轻柔地顺着系带往马眼上一抹。 
　　胖子爽得一抖，连忙拱起腰身，「噢……好姿姿……来吧……哥受不了了……」 
　　萧姿离开座位，蹲在胖子胯前，对着阳具轻吹一口气，笑容里绽放赤裸裸的
诱惑，「嗯……人家也受不了了，答应人家嘛，让人家当展览会的领班，我会给
晋哥把事情办得漂漂亮亮的。」 
　　听着隔壁窸窸窣窣的情色对话，红霞从黎霭溪的雪脖爬满整个耳墩子，娇滴
滴又局促地僵着身子，光影间秀发低垂的侧脸格外动人。 
　　朱沿将她推到座位沙发壁上，勾起她的小嘴恣意吸吮，大口大口的唾液在两
人口舌间拉丝流转。 
　　黎仙子粉嫩的天鹅颈上沁出细密的香汗，黛眉下灵动的双眼渐渐弥漫迷离的
情欲，绯红的脸蛋抹上羞涩、回味、放任和期待。 
　　朱沿伸手抚摸超薄丝袜包裹的玉腿，手指灵活地紧贴丝袜游移，油亮的丝袜
与手指缓缓摩擦。和黎霭溪平时穿着的保守的天鹅绒黑丝不同，黎仙子今天特地
换上珠光油亮的高筒蕾丝肉色丝袜，丝滑的手感和闪烁着性感珠光的视觉诱惑，
一种火热的欲望在朱沿心底油然而生。 
　　「小溪，你的丝袜好色啊……不是说看电影吗？你在期待着什么？」 
　　「没……没有……天气热……换款透气的……不那么难受……」 
　　「哦，难受啊……哪里难受，我帮帮你，是这里吗？」 
　　朱沿顺着油滑的大腿摸进法式淡绿色长款连衣裙里面，隔着被花蜜浸湿的薄
纱小内裤揉按起来。 
　　「小溪，看来你里面真的很难受啊，如此仙气清纯的长裙里面竟然穿着这么
色情的性感内裤，我来帮你舒缓一下吧。」朱沿加快手指动作，发热的指尖快速
地蘸连着浆液的花丛中拨弄，同时另外一只手从连衣裙的前襟插进去，挤摁已然
情动挺起的红樱桃。 
　　「嗯……不要……」黎霭溪绵软无力地呻吟反抗。 
　　电影院……太羞耻了……虽然，感觉有点……新鲜，有点……刺激。 
　　朱沿一脸坏笑，注意到识海中情欲高涨的淡绿灵珠，掏出杀气腾腾的巨物在
黎霭溪抖了抖，做势要硬上。 
　　「不！不要在这里……去别的地方……别在电影院……」熟悉又炙热的快感
如波涛般阵阵袭来，眼见朱沿要将她连衣裙剥开的架势，她从心地放弃口是心非
的抗拒，退而求其次地请求别在大庭广众的电影院就好。 
　　「这可不行，你是先勾引我的，我答应，我兄弟也不答应，除非你自己说服
它。」朱沿一副渣男的无赖态势，狰狞的巨物应景地抖了抖。 
　　「别脱衣服……在口里吧……在我的嘴巴里……」黎霭溪盈盈伏下身，柔软
的双手捧住血脉偾张的魔物，浓烈的男性荷尔蒙气息直扑琼鼻，她的目光有一瞬
的迷散，张开樱桃小嘴，缓缓纳入充血膨胀的龟头。 
　　或明或暗的电影光线中，黎霭溪仙气灵动的容颜挂满妩媚的潮红，圣洁的脸
蛋配上下流的口交动作，产生反差极强的视觉冲击，知性气质和肉欲情色完美糅
合成令男人上瘾的淫靡绘卷。 
　　听见隔壁口舌搅合的声响，萧姿下意识地瞄向隔壁纠缠在一起的男女，啧啧，
看不出来，邻居家的小哥平时又宅又憨的，居然和女友玩得这么野，那晚居然三
下两下把汪公子治得灰头土脸的，而且他有黑晶卡…… 
　　噢！那是什么？！怎么会长？太夸张了吧？ 
　　萧姿骤然瞥见朱沿的巨物，呼吸微微一滞，两脚不禁轻轻交夹。 
　　得益于朱瞳的提升，在昏暗的电影院里，朱沿的视力比常人好很多，而且他
从识海中早早发现一颗滴溜溜打转的荧紫色灵珠。作为球类爱好者，他怎么可能
放过给荧紫灵珠普及爱与热的机会呢。连日来与几位美人交合产生的异能杠杠的，
朱沿对准黎霭溪的淡绿灵珠和萧姿的荧紫灵珠，一个劲的输出催情异能。 
　　暗地里被暗之音催动情欲的萧姿感觉愈发燥热，一夜宿醉后的身体原本打算
应付了事的，渐渐地，下体居然燃起邪火，一股饥渴和躁动如跗骨之虫在下流的
肉体里蔓延啃咬。她不自觉地又偷瞄一眼隔壁那根超规格的巨物，呼吸微微急促，
发烫。 
　　好长……好大啊…… 
　　萧姿心跳不由加快几分，阴唇微微一夹。 
　　盯着面前正在缓缓蠕动的豪乳，还有她晶莹湿润的嘴唇，胖子喉结剧烈一抖，
「领班……汪公子虽然没指定柯蝶做领班，但她资历深点……我可以推荐你，但
最终还得和市博物的人洽谈一下。」 
　　萧姿工作的公司是胖子晋哥家和汪公子家合开的，两人拿着家里的钱，顶着
公经理的头衔，专业瞎混。相较于蛮横胡来十天半个月不来一次办公室的汪公子，
胖子还有几分心思在公司业务上，这次展览会是他靠家里关系拿下的。论资排辈，
柯蝶比萧姿早来一年多，而且是汪公子的众多炮友之一，让她当领班没啥关系，
但胖子口馋萧姿很久了，现在口头答应下来又不是啥要紧事……啧啧，命根子给
这骚货的巨乳夹住得升天了…… 
　　「晋哥真好，你的命根子好沉啊，人家托着手都软了……人家嘴馋了……不
客气咯。」萧姿媚笑着舔舔舌头，昏暗的情侣座里，她那张湿润的红唇随着电影
的光影泛着暗哑魅惑的色泽。 
　　胖子连忙解开裤子，掏出勃起的阳具，对着淫笑着的辣妹拱起胯部，急不可
耐地按住她的头，「来，别累着了，含住，赶紧的……宝贝，一起舒服……」 
　　萧姿被大手用力按低，嘴巴贴在火热的阳具上，胸前两坨肥硕的乳肉沉甸甸
地挨着男人的阴囊，挤在胖子粗肥的两腿之间，她乖巧地张嘴含住龟头，滑热的
舌头熟练地服侍起来，两手不时揉动自己的巨乳，按摩肉棒和睾丸。 
　　那种极致的触感和柔软的绵合，爽得胖子有电透全身的快感，大口喘气，在
萧姿奶炮和深喉的双重夹击之下，他很快就丢盔卸甲，颤巍巍地对着萧姿喉咙泄
了一次。 
　　萧姿口中突如其来精液灌入，满口腥骚味，呜呜哼着，低垂的眼睛闪过一丝
恼怒和轻蔑。望了眼胖子意犹未尽的色相，她心中暗叹一口气，换上娇嗔的魅色
道：「嗯……讨厌，晋哥，人家都还没饱，我不会放过你的，」她抽出纸巾吐出
白浊的精液，媚笑道：「我要榨干你～～」 
　　萧姿忸怩着火辣的肉体，分腿跨坐胖子胯上，扭回头。她淫靡地盯着男人，
然后低下头张嘴将丝丝缕缕唾液浇在肉棒上，玉手握住半软的阴茎，快速撸动。 
　　刚射完的胖子哪料到意淫已久的辣妹如此大胆豪放，没一会肉棒就被撸得硬
挺起来。 
　　萧姿摇曳肉臀，花穴顺利纳入整根阳具，她一手揉捏自己的乳房，一手负责
情侣座的沙发墙壁，骚浪地扭动腰臀，开始有节奏地起伏身子。 
　　「哦……嗯……用力点……顶上去……晋哥……顶上去……」萧姿昂起头，
用力咬住自己的红唇，越发渴望地摇晃，索取更多自下而上的满胀感和肉欲刺激， 
　　看着萧姿脸上哀求而渴望的下流表情，听着一阵阵压抑的呻吟从她充血的朱
唇里挤出，电影的光影映在她丰满妖艳的性感媚肉上，胖子忍不住一头伏在萧姿
的玉背上乱舔，肥大的手掌粗鲁地握住两颗摇晃的乳球，死命地揉搓。 
　　如此下流色情的身子，就要用最原始粗暴的方式享受。 
　　不够……不够……还不够……好奇怪……明明是个油腻胖子，为什么……好
想要啊……想要大肉棒，就像旁边那根肉棒一样的大东西…… 
　　摇晃中的萧姿毫无顾忌地瞥向隔壁无法完全被小仙女嘴巴容纳的巨物，盯着
盘绕在肉棒上狰狞的血管，目光贪婪地黏在那根粗壮硕大的棒身上。 
　　小穴填满……顶到最上面……啊……想要……好想要旁边那根大肉棒啊…… 
　　心里有股诱惑的呢喃在不断鼓动着她肉体的欲望，她本身就个对肉欲很开放
的年轻女人，暗地里被朱沿催情异能一轮不讲武德的输出，她已然欲火焚身，春
情澎湃地摇晃腰身，不断索求胖子的阳具。 
　　「啊！啊啊！我要！我要！插我！大力！用力！肏我！肏烂我！顶到最里面！
用力！啊！啊啊！」 
　　昏暗的电影院，性感的肉体，下流的骑乘，放荡的呻吟，胖子哪料到如此香
艳刺激的性交体验，咬紧牙不顾一起地耸动自己肥胖的腰胯，应和着性感辣妹的
声声催促，努力地往上顶。 
　　两人一轮疯狂交合，本就经不住鏖战的胖子不久就泄身收兵，气喘吁吁地靠
在一旁。萧姿满目迷乱，半眯的双眸流转着意犹未尽的无奈和怨怼。 
　　另一边，黎霭溪被硕大的龟头搅得口舌酸涩，但那股浓烈又熟悉的精液时刻
诱惑着她不停地舔弄，仿佛品尝的是珍贵的玉液琼浆。她不知道的是与朱沿交合
几次后，她已然深陷情瘾异能的束缚，对朱沿愈发依恋，无论是心理上，还是生
理上。面对朱沿，她慢慢从知性优雅的仙女污染成淫靡顺从的欲女。 
　　好一阵的口舌服侍，朱沿眼看黎霭溪也已经情欲高涨，索性放开精关喂她一
口浓精，等等陪她去别的地方好好享受一番已然淫欲弥漫的仙子。 
　　浓烈的男性荷尔蒙在黎仙子的鼻腔和口腔放肆激荡，她猝不及防地被呛得干
咳，红着眼眶地幽怨地抽抽鼻子。她那娇滴滴有着小情绪的委屈样，又柔顺顺没
有甩脸色的温和性子，很能勾起男人的怜惜。 
　　朱沿连忙将温婉若水的小仙女一拥入怀，帮忙抹去嘴角残留的白浊，温柔地
爱抚任其欺负的黎霭溪。 
　　「抱歉哦，小溪，你太迷人了，我忍不住……」朱沿慢慢轻抚她绵软的娇躯，
「明天我就要出差去越南了，我舍不得你啊……」 
　　黎霭溪沉溺在男人的怀抱中，一脸宠溺地与他对视，迷迷糊糊道：「我们……
走吧……去……去我家……白天没人……」说完，她雪肌潮红，脸蛋火辣辣，芳
心乱蹦，她不断问自己为什么会说出如此不要脸的话……这不是邀请朱沿去她家
里干那事吗？ 
　　为什么？为什么？太丢脸……太丢脸了…… 
　　黎霭溪羞得埋头在朱沿胸前，压根不敢看他。 
　　「太好了，小溪，我恰巧有这个想法，咱们真是心有灵犀一点通啊。」 
　　心有灵犀可还行……朱沿可是忙活着灌了一场电影时间的异能给黎仙子的淡
绿灵珠啊，而且两人之前还明的暗的云雨交合了几次，要这样还不能拉着仙子滚
床单，他的异能得回炉重练了。 
　　黎霭溪羞怯地起身离开情侣座，经过隔壁座位时，偷偷瞄眼卡座里沉溺在性
爱余韵中的男女，马上又羞得低下头去。 
　　朱沿经过两人身边时，眼见胖子正忙活着摆弄阳具上的安全套，他的手迅捷
而隐蔽地在萧姿靠在沙发壁上的豪乳揉了一把，火热的手指狠狠揉搓了几下沉甸
甸的肥乳。 
　　萧姿霎时间惊得没有吱声，她神色玩味地抬头对上男人充满侵略性的目光。
朱沿看着她，手指在鼻前晃动，散发着诡秘神采的瞳孔里闪烁着摄人的幽光。萧
姿心神一荡，回以挑逗大胆的眼神，同时将手指伸到自己的红唇上，湿滑黏蜜的
香舌下流地舔了舔手指，指尖拉丝的唾液在电影的光线中泛着色情的韵味。 
　　朱沿定神打量识海里萧姿那颗肉欲泛滥的荧紫灵珠，嘴角轻轻上扬，赶上几
步追上羞怯的女友。
