
【魅惑都市】（14） 
作者：水门大官人
2023/04/13发表于：第一会所
是否首发：是
字数：7,403 字 
【第十四章】恶意蔓延 
　　相对于灯光暗淡的走廊，透出些许亮光的小型会议室并没显得有多明亮，但
缩在门边的白主任实在无法挪开视线。 
　　会议室的光来源于正在工作的投影仪，屏幕上显示着香汗淋漓的南波恋秀发
乱舞地骑在男人身上，嘴里不断呻吟。虽然没有声音，但画面里南波恋疯狂发情
的扭动说明了她口中的言语有多不堪，有多淫荡。 
　　「看着这可怜的脸，想念我的肉棒了吧？」昏暗中，一把冰凉却隐约压抑
残虐的男声响起。男人勾住神色凄然的南波恋的俏脸，舌头勾连唾液，大幅度地
在细致柔美的肌肤上舔一口。他的手指正在和风美教师的小穴里抚弄，勾挖。 
　　「轻轻玩一下，小穴就湿漉漉的，你还是那么敏感，呵呵。」 
　　「不是……不行……不行……」气质温婉的南波恋眼眶泛泪，不着尘烟的眼
波里充满惊恐和崩溃。 
　　「瞧瞧你的身体，明明是清纯可人的脸蛋，身体却如此色情。」 
　　「不是的……不是的……我没有……不要……」楚楚可怜的恋姬语带哽咽地
低语。 
　　「认真看一下影片里的自己吧，多么下流，多么淫荡。」 
　　「不……不要……不要啊……」她想反抗，但双手早被恶魔一般的男人绑了
起来，就像以前在日本一样。男人会束缚自己的双手，再到双脚，最后是双眼。
让自己在半禁锢的情况下性交，仿佛沉溺在漆黑又稠密的色欲魔海中，成为他的
性奴。恶魔有时会在做爱过程中使用媚药，反复让自己的肉体在频密的高潮
和性爱中迷失自我。她无法挣脱，男人好像能支配她的身体，准确掌握她的敏感
点，轻易挑起她的性欲，让她调教成下流好色的奴隶，供他恣意享受。 
　　为了逃离无止境的色欲地狱，她辞掉工作，她断绝一切过去的交往，央求着
家族把她安排来华。 
　　在岳海，她重生了，阳光重新照进她的生命里，青草鲜花的淡淡幽香，和风
细雨的盈盈滋润，她还是那个被前辈们照顾关怀，被学生们尊敬爱护的好老师，
笑容回到她脸上，自信回到她脸上，快乐回到她脸上。 
　　没错，这才是生命里真正的快乐，不是那个恶魔口中的快乐，不是！不是的。
不是的…… 
　　为什么，为什么身体无法抗拒那种熟悉的感觉，舒爽的，绵绵不绝的……全
身每个器官都开始躁动，开始呻吟，开始兴奋，仿佛上瘾般的渴求…… 
　　「不行……不要……放过我……不要啊……」 
　　「嘴巴诚实点，身体一直在颤抖，一直在流水，像以前一样，我们好好享受
快乐吧。」男人熟练地抚摸南波恋修长瓷白的胴体，每每停留在敏感带的玩弄都
能引起身体主动的抖动和应。 
　　「呵呵，又白嫩，又光滑，很漂亮的身体啊，滴几滴媚药水就留个不停。」
南波恋香汗绵绵的肉体在闪烁的光影中依旧白皙撩人，紧致的肌肤和柔美玲珑的
曲线让男人爱不释手。本来，南波恋清幽出尘的灵气肉眼可见，姣好的面容和仙
韵缭绕的身姿让她宛如灵山仙境里的氤氲圣泉，望之心醉神牵。瞧着被自己调教
得蜜液潺潺的气质圣女在下流的投影里春情难制，男人色心大动，手贪婪地玩弄
着这具被性欲污染的美妙躯体。 
　　仙气弥漫的圣泉翻涌出淫靡绯红的浊液，没男人会抗拒这种反差的魅惑…… 
　　「真是太棒了，下流的乳头很喜欢让我舔舔吧，呵呵，都硬起来了。」男人
衔住挺立的樱桃，畅快地吸吮起来，不时用牙齿细磨，挺立的樱桃被啃出丝丝血
痕。 
　　恋姬的身材算不上玲珑浮凸，但气质出尘，美貌灵秀，诱人的是那身冰肌雪
骨，玩味的是那段分燕柳腰，勾魂的是那声莺声低吟。捧在手中是仙女，压在胯
下是爱奴，确实是很能引发男人施虐兽欲的恩物。 
　　「看着我这里，这根你哀求着想要的肉棒，很想要吧？」男人掏出杀气腾腾
的阳具，笑容黠促地用膨胀发硬的肉棒拍打南波恋哽咽娇吟的薄唇。 
　　「不要……我不要……求求你！不要啊！放开我！」她扭头，她颤抖，她尝
试挣扎，可阻止不了狰狞的阳具在自己脸旁拍打，留下缕缕腥味十足的精液拉丝，
那股熟悉的男性荷尔蒙涌入鼻腔，将她带回在日本沉溺于色欲暗潮的时光里。又
是它，又是这根带给她无限羞耻和快感的肉棒。 
　　「这里也来几滴吧，还有更舒服的，不要假装抵抗了，你之前可是求着我的
肉棒哦。」他拿起一旁的银灰小瓶，笑容阴鹜，往泥泞的阴唇点了几滴，手指接
着在上面均匀涂抹刮蹭。 
　　特制媚药和熟练的指法迅速击溃南波恋无力的抵抗，不施脂粉却白里透红的
娇躯愈发颤抖，一口一个不要的朱唇没了哀求的声息，只有绵绵春韵湿热的娇喘。 
　　男人用力一捅入洞，泛滥成灾的穴口没给狰狞发胀的阳具设置任何阻碍，久
没撑开的花径仍像以前一样弯曲狭长，「好厉害，里面还像以前一样，那么紧，
离开日本后没做过爱吗？」狭窄的肉壁不断收紧，快感过电般直透身体。 
　　「啊，嗯，嗯，不要，不要，不要这样，不行，不要插，不要插。」口中的
抗拒是南波恋最后的挣扎，但是下体熟悉且强烈的舒畅正快速蚕食她的神志，久
违的肉欲刺激再次从梦魇中袭来，拽着她的身体和灵智进入淫色的漩涡。 
　　「呵呵，真可惜，天天装得像个圣女一样，身体却又湿又好色。」一边欣赏
着逐渐屈服于肉欲的知性美女老师，看着她圣洁美颜上的灵韵慢慢变质为淫媚，
他继续恶魔般的耳语。「每次在你教书的地方，你都特别兴奋，不停地流水，很
舒服对吧，你真是个变态的女人，呵呵。」 
　　对的，男人喜欢在让她羞耻的地方奸淫她，操弄自己摆出各种下流淫贱的姿
势，拍下自己「课后教学」的影片。不知为什么，自己万分羞耻时，身体会极其
敏感，高潮毫不受控地袭来，折磨自己，冲垮自己，淹没自己…… 
　　没有一丝情绪的声音在南波恋的耳朵里响起：「面对现实吧，你这个下流的
色女……」 
　　是啊……面对现实吧……我这个下流好色的女人…… 
　　「全身都是汗，滑溜溜的，真淫荡！」男人扶住恋姬丝绢般柔顺的柳腰，猛
烈地快速抽插，热汗，淫水，唾液，呻吟混杂着肆意乱荡。 
　　「舒服……好舒服……好粗啊……」 
　　「很好！很好！你还是那个你！好色而淫荡！嗬！嗬！嗬！」 
　　「好粗……好硬……顶到了，顶到了，继续，继续啊！」 
　　「很舒服吧，这么色情的表情，完全想起来了吧，你之前可以一边舔着我的
肉棒，一边求我给你媚药。」 
　　「啊！啊！啊！好舒服！好舒服！不要停！用力！用力！去了！去了！高潮
了！高潮了！啊！啊！」 
　　久违的强烈快感狂野的冲垮南波恋的胴体，被长期调教过的肉穴在主人的肉
棒面前毫无节操地狂欢。 
　　「哈哈哈，我还没射你就高潮了，好淫荡的女人，每次在学校强奸你，你都
特别敏感，特别兴奋。」 
　　「啊……啊……好舒服……好舒服啊……坏掉了……坏掉了……啊啊啊……
还想要……还要啊……还要……」 
　　「好吧，我再来满足你一次吧，你这个变态的好色女，平时在这里开会时，
是不是就想着男人肉棒的滋味？」男人抹了一手浑浊的性液混合物，一把塞进南
波恋的朱唇，口水舌头性液互相交缠勾搭。南波恋双眼失去焦距般下意识舔弄吞
咽，优雅知性的圣女仿佛成了玩坏的精美情色人偶。 
　　男人挺了挺腰身，粗壮的阳具再次粗野地肏弄白玉雕琢的娇躯。 
　　「很喜欢对吧，哈哈哈，真是一点都没变，在会议室、教室、员工办公室、
楼顶、楼梯，只要在学校你就特别嗨，像只母狗一样求着我做爱。」 
　　「还要……啊啊啊……还要，还要！用力！顶到里面！顶烂掉！啊！啊！」 
　　「很爽，很舒服，你这个下流的老师，太棒了！」 
　　纵情交合的男女忘我的互相撞击，男的提腰怒插，女的扭臀渴求，原始的性
欲快感把两具火热的肉体紧紧连接起来。 
　　「肉棒，我要肉棒，给我，给我！」 
　　「好紧，好水，嗬，嗬，嗬，嗬！太爽了！太爽了！我要射了！嗬！」滚烫
的精液一股脑儿喷射在疯狂蠕动的阴道里。被热精冲击的敏感花芯不堪猛击达到
高潮，缺堤似的泄出汹涌淫水。 
　　「嗯……嗯……啊啊啊……好舒服……好棒啊……啊啊啊……我还要……继
续……我还要……」 
　　「还想要吗？啧啧啧，这可不行，我要惩罚你，竟然敢逃离日本，离开极乐
的天堂，就留在地狱忍受折磨吧，哈哈哈。」男人抽出黏满白浊的肉棒，在南波
恋的身上擦了擦。 
　　「这是对你这个不诚实的好色女的处罚。」他给南波恋的手链上的定时器设
好时间，再给她戴上眼罩。 
　　「呻吟吧，哀求吧，在黑暗中，一边滴着下流的汁液，一边渴望着男人的肉
棒，一边忍受体内疯狂的欲望，哈哈哈！」 
　　投影仪的光线刚好折射过来，齐项野的面容在昏暗的投影画面里张狂狞笑。 
　　「手链过半小时会自动解锁的，到时你再尽情自慰吧，疯狂地想念我的肉棒，
我还要见个朋友，先走啦，哈哈哈！」 
　　「不行！不行！求求你！不要！我还要！我还要！」南波恋悲伤地哀求，被
束缚的瓷白肉体剧烈扭动。 
　　齐项野整理好衣服，亢奋阴损的神色慢慢收敛，恢复成粗犷冷漠的模样，悠
悠然地离开。 
　　白主任迅速躲到一旁的楼梯里，心脏疯狂乱蹦，既是因为刚才香艳震撼的光
景，又是恐惧齐项野发现他。刚刚偶尔瞥见的男人眼神，仿佛残忍的恶狼盯着等
待噬啃的猎物，让他不由寒气直透。在楼梯间短暂的煎熬，感觉就像一只凶残的
野兽在你附近徘徊，带着血腥味的鼻息不时掠过颈脖。 
　　「啪啪啪……」齐项野的脚步声朝另外一个方向远去。 
　　「叮」的一声，电梯门打开，走廊随着电梯绞架运作下降慢慢减弱的声响，
再次回复冰冷的死寂。 
　　逃过一劫的白彦流虚脱地靠在楼梯间的门后，才发现自己的手还青筋凸起地
握住门把手。他大口大口喘着粗气，想要平静心绪，但不知是幻觉还是什么的，
他似乎能在漆黑的办公楼里听见丝丝凄然又急切的呻吟，若有若无，隐隐约约。 
　　呻吟声如长有柳絮的触手，不断扰乱他的心神，带着绵绵的浮躁侵入全身血
脉，跗骨的邪热使他呼吸越发不畅，整个人头昏脑涨。 
　　他试图闭上眼睛冷静下来，可闭目后脑海却充斥着那具白皙圣洁娇躯的妖媚
姿态，下流的喘息，色情的哀求，淫荡的蠕动，恋姬魅惑的手指仿佛在抚摸他的
脸，脱下他假正经的古板眼镜，撩乱他一丝不苟的发型，一片一片地剥落强壮镇
定的高尚正经假面具，舌尖吐着春水一边拉丝，一边从白主任的口中勾出压抑且
龌龊的禽兽…… 
　　他推开楼梯间的门，再推开会议室的门。 
　　他颤颤巍巍地走到南波恋跟前，目瞪口呆地盯着。平日知性优雅的恋姬老师
深陷色欲浓雾中的胴体还在蠕动，肌肤如玉，美艳若仙。她秀发凌乱披散，五官
精致如画，红云密布的脸颊透着撩人的光晕，双眸被乌黑的眼罩遮住，湿润的朱
唇半张半合，淫息软糯销魂，浊液黏连的腰臀巍巍扭动。白彦流心头剧跳，喉结
大幅度地上下一颤。 
　　银色小瓶没被带走，安安静静地留在原地，瓶内还有大约一半的量。 
　　禁锢南波恋双手的手链上，计时器仍旧慢慢倒数，数字一闪一闪的。突然数
字从20:00跌到19:59，白彦流呼吸一滞，感觉一瞬间损失了很多。 
　　不能等了！ 
　　不能忍了！ 
　　白彦流急匆匆地掏出勃起的肉棒，充血膨胀的阳具如戟立起。男人连忙将肉
棒抵住性液糜乱的花穴，试图侵犯心中气质灵圣的东瀛后辈，但久疏战阵的肢体
在匆忙中没能一击入穴。「滋滋滋」粘着蜜浆来回研磨的龟头挠得南波恋心如蚁
挠，酡红的俏脸高昂，娇滴滴地哀求：「不要……不要这样……求求你……插进
来……求求你……插进来！插进来啊！」 
　　白彦流被美人急切的娇吟弄得越发邪火狂乱，手指塞进湿滑的红唇里，和色
情的舌头搅和一起，另一边手稳定住瓷白柔嫩的屁股，瞄准一下，将肉棒往玉液
泛滥的阴唇里一挺。 
　　「啊……啊啊啊……就是这样！好舒服，好舒服！顶进去，顶到里面！顶烂
下面！啊！」被媚药刺激和高涨性欲煎熬的花径迎来渴望的肉棒，南波恋春心一
颤，放声浪叫，口水从张开的嘴角垂挂滴落。白玉妖蛇般的纤腰主动扭动，蜜穴
收缩吐纳，热汗映着投影仪的光影为白皙的娇躯镀上一层淫靡的光泽。 
　　美人放荡的叫春犹如高效威哥般为白彦流催发激情和兽性，他绷紧肌肉，咬
紧牙用力抽插，频密的「啪啪啪」声充斥这个昏暗的会议室。美琪媚眼如丝的看
着老白，极小的摩擦力使得她美臀的下落速度和老白上顶的力量浑然一体，站着
肏弄的姿势使她子宫更加容易被顶到。 
　　「啊……啊……啊啊啊……好舒服……啊啊啊……好爽……啊……继续插……
用力插……快点……再快点……啊啊啊……」虽然比不上齐项野那种狂野粗鲁的
奸淫，白彦流竭尽所能的快速活塞运动使她被性欲蹂躏的肉体得到跪求的快感，
爽得汁液狂涌，肉体交合处不断飞溅出腥骚的浆水。 
　　「用力插……啊啊啊……再里面…………再插进去……顶到里面……啊啊啊……
好舒服……啊啊啊……插我……插我！」 
　　白彦流挪回和香舌缠绵的手，转而在妖娆透粉的肉体上恣意抚摸，弯下腰，
贪婪地在滑溜溜的雪背上舔舐。瓷白的肌肤嫩滑柔软，每一寸肌肉都夹杂着圣洁
的灵韵和淫贱的春汗。 
　　每一口都是对圣女的亵渎！每一口都是色欲的放肆！ 
　　强烈的满足感、快感、征服感、犯罪感、凌虐感胡乱地混合成致命的极乐春
药，白彦流不久就精关失守，积攒多时的老精怒射而出，毫不怜香惜玉地灌入疯
狂蠕动的阴道。敏感的恋姬被插得全身颤抖淫叫不断，十只脚趾都蜷缩起来，美
白的雪背黏满腥臭的口水，腰腿处指痕累累。在白彦流乏力退出阴道时，南波恋
香汗淋漓的腰腹跌落，「啪」的一声撞在遍布各种浑浊性液的桌面，白玉绽红的
裸体顿时黏满腥骚的精液和蜜浆。 
　　看着沉溺性爱余韵中妖媚低吟的梦中圣女，白彦流鬼使神差地扭开一旁的银
色小瓶，滴了几滴进她嘴里，快速撸了撸重新勃起的鸡巴，再次向娇艳绝美的和
风美人奸淫起来。 
　　庄严的办公楼再次响起「啪啪啪」的肉体交击声，伴随着春情荡漾的妩媚娇
艳，与色欲攻心的兽性宣泄…… 
　　昏黑中，隐隐有极其细微的手指点击手机拍照的低响…… 
　　岳海的夏夜喧嚣热闹，从来不与平静沾边。 
　　夜越深，心越燥。 
　　市内最大的夜店「夜色」人气极盛，大量男男女女在灯光迷幻的店内仍由欲
望发酵，用酒精，用音乐，用言语，用身体，或大胆豪放，或徐徐而图。 
　　此时的「夜色」较之平日更为吵闹，舞池中央灯光交汇处，一道丰满妖媚至
极的绝美身影在尽情热舞，雪白透亮的肌肤在空气中晃动，维密模特般完美的身
材随意搭上轻薄的金纱抹胸和荧光包臀超短裙，诱人犯罪的豪乳和美臀在灯光和
目光中散发着邪恶的魅惑，欧美名模特有的紧致大长腿踩在12CM法式尖头高跟鞋
上，艺术品般的双脚的每次踩踏都蹬在周围男人的欲望点上，时刻牵动雄性最原
始的色欲遐想。 
　　「哇，这妞太正了！是哪的名模啊？」 
　　「啧啧啧，名模哪有她正，她可是夜色女王！」 
　　「老板娘啊？啧啧，放美得冒泡的媳妇出来野，家里怕不是承包绿化工程的
吧。」 
　　「倒不是老板娘，不过夜色女王只来这儿玩，没去过别的店，所以大家喊她
夜色女王，每次进店能迅速吸引一大群Lsp……呃，我今天刚好没事来散散心。」 
　　「大兄Dei，你觉着我有机会吗？」 
　　「当然有机会啊！靠着女王的舞台围了一圈金刚附魔院的。」 
　　「外围一圈裸汉讲道院的。」 
　　「周边零零散散一些十疤铜人什么的。」 
　　「去试试啊，逝世啊，体验一下夜店的轮回玩法。」 
　　「……」 
　　灯光激闪的舞厅斜上方是二层的VIP特别包间，宽大的玻璃墙将仅有的几个豪
华套间围住。透视玻璃让套间里的客人鸟瞰夜店一层，既能将完整灯光效果的舞
台尽收眼底，又能避免嘈杂的噪音滋扰，而且特制的单向透视防止下面的人窥探
包间。 
　　VIP包间，玩得就是视觉信息差，同时满足肆意窥视和绝对私密，既是地位的
优势，又是特权的象征，看着下面欲望焚烧的迷醉，包间可以是人间仙境，也可
以是浊世艳狱。 
　　高人一层，玩出高人一等的体验。 
　　此时其中一个特大套间里，一个眉眼阴翳的中年外国人，神色桀骜地看着下
方舞台中央万众追捧的焦点，冷厉目光中闪过一丝火热，搂着身旁一位曼妙少女
的右手探入性感轻薄的蕾丝上衣内，揉捏初具规模的白嫩乳房。少女黛眉轻锁，
双目半眯，娇声嘤咛，微红的俏脸流露出享受的神色，姿色虽是略带青涩，配合
青春娇气的美颜，却颇为可爱迷人。不久，外国人收回视线，左手从身边另一位
身材丰腴的美艳女人腰臀间抽出，将她的头摁向自己隆起的裤兜。 
　　坐在对面的男人双眉斜飞入鬓，成熟俊朗中带着几分不羁与沉稳。他脸带微
笑，淡然地抽着雪茄，眉心在烟雾缭绕间挤起一丝毫不显眼的褶皱，抬眼给了个
眼神，再不紧不慢地为外国人添上香槟。 
　　眨眼看去，外国人是包间内的主角，但无论是谁，从外面进来，第一个被注
视的，总是这位身型高挺，倜傥不群的男子。不是因为他位置居中，多人拱卫，
而是他独特的气质。他的锐目蕴含可使女性融化的温柔神色，蓄在唇上的小胡子
为他棱角分明的脸颊抹去锋芒，充满男性魅力的面容永远挂着若有若无的从容笑
意。 
　　「Levi先生，很感谢你的信息，准时又准确，有时效性的资讯永远不会过时。」
男人等外国人开始享受丰满美女的口舌服务时，悠悠说道。 
　　外国人神色冷漠地瞟眼男人，「董先生，作为明斯赫家族香槟的华南地区总
代理，这只是我们对独到眼光的嘉奖。」 
　　董洛是岳海一带黑白两道通吃的人物，在华南地区均有诸多娱乐酒水等产业，
人脉颇广。此前他机缘巧合结识明斯赫家族香槟的话事人列维，通晓中英日法四
语的列维有意开拓国内市场，两人一拍即合。董洛透过关系，帮明斯赫的香槟品
牌打开国内市场，同时他也揽下了未来多年的独家代理权。 
　　事实证明，董洛不断人脉广，经营能力也很强，短短数月已为列维带来远超
预期的销量，赢得眼高于顶的列维的肯定，愿意把家族酒会游戏内容告诉董洛。
他知道董洛是个精明的生意人，深谙把信息转换为财富的秘诀。 
　　会不会影响游戏公平？ 
　　公平的最终解释权永远掌握在庄家手中。 
　　无论谁胜出，起码会是值得董洛交易人情的人，他相信董洛的毒辣眼光，董
洛会挑选最有押注价值的合照伙伴使利益最大化。 
　　只有利益最大化，交情才会最大化。 
　　展品是由家主从仓库里选取的，具体价值尚不得知，但列维从董洛处得到的
消息反馈来看，启穹的实力和事情谋划都全面超过其它竞争对手，还有从自己泄
露的游戏内容，其实已经算是握住半边胜利奖牌。 
　　如果这样也能输，呵呵，他不介意把明斯赫香槟的玻璃瓶吞下去，上面的口，
或者下面的口都无所谓。 
　　明斯赫的权力需要重新审视和洗牌了，家主和圣女不过是铺满历史尘埃的美
丽玩偶，家族的命脉应该回到自己这些少壮实业派的兜里。想到那个高高在上又
美艳绝伦的身影，列维心中邪火焚烧。 
　　明斯赫家族历来有拍卖收藏品的传统，每隔一段时间都会在世界各地以各种
游戏的形式选取合格的伙伴代理拍卖，为什么拍卖以及以什么形式选取代理都是
迷。因为家族源远流长，家族元老会和家主把持的藏品数量和品质都很惊人。随
着近几十年家族传统产业的萎缩，传统核心阶层的财势急剧下滑。风光的传统派
虽然还占有大量的不动产，但陈腐的核心圈已失去实业创收的雄心，转而靠拍卖
藏品来获取维持个人体面生活的现金流。 
　　另一方面，少壮派强势崛起，将不少家族的不起眼的产业办得有声有色，渐
渐产生了和元老会以及家主分庭抗礼的野心和实力。这次改由少壮派的列维主持
游戏就是两股势力不断摩擦后妥协的结果。 
　　华夏的市场是巨大的，一旦落实了拍卖伙伴，家族传统是几乎与其绑定长期
合作关系。如果这次拍卖伙伴是承了少壮派的情赢得代理权，日后将成为少壮派
染指拍卖事务，侵蚀家族权力核心的契机。 
　　等着吧，明晚落实拍卖权将是少壮实业派走进舞台中央的第一步。 
　　列维又看了眼一层中央无比耀眼的身影，野望和恶意在心头蔓延。 

    第十五章  祝你们好运 
　　岳海市郊，海风轻拂，残阳如血。 
　　多辆高档汽车停在宽广的停车场，度假村入口处陆陆续续有豪车驶进。 
　　西装笔挺的保安组长强哥轻轻抹去额头的汗珠，井然有序地安排员工接待来
宾。 
　　此时，一辆紫红色雷克萨斯RC350慢慢驶到不远处，一个男人调整着领带，走
下车。几日没见，本是相貌平平无奇（真·平平无奇，不是古先生那种）的他举手
投足间似乎多了分说不清道不明的自信与气度。 
　　「强哥，我的车停这了，今晚得拜托你咯。」华沐妍认出董老板的得力手下，
嫣然一笑，踩着精致的高跟鞋走过来打招呼。 
　　「放心，华小姐，谢谢你上次为我解释，老板没怎么怪责我。钥匙借我一下，
我让人移到比较方便的位置。」强哥举止得体地看了眼身穿绛紫色丝绸无痕裙的
华沐妍。丝滑油亮的面料，兼具真丝的柔软，和缎面的幽光，贴身的设计很好地
展示出华美人御姐味十足的曲线。超高叉的裁剪大胆地露出妩媚撩人的美腿，异
常撩人。 
　　接过钥匙，强哥侧头望向她身边随后走来的黎霭溪和朱沿。 
　　那晚惊慌不安的小姑娘黎霭溪犹如水彩绘画里的清香铃兰。雪纺面料的淡绿
长裙飘逸出尘，轻纱拼接的透明飞袖非但没有盖住白玉藕臂，反而在朦胧间散发
仙林灵气。上松下紧的长群设计很好地突出黎仙子纤细白皙的小腿。黎霭溪缠绕
细珍珠手链的雪腕撩起秀发，挽到耳后，出逃公主般的羞怯甜笑绽起梨涡，让人
觉得笑容似乎透着治愈的铃兰芬芳。 
　　「华小姐，祝你好运。」强哥收回目光，礼貌地送别三人，转身走向远处刚
刚停定的奔驰 S500L，董总有交代过要招待好启穹的来宾。 
　　瞧见从车里袅袅走出的纪漪，强哥不禁为其甜美的笑颜生出一丝好感。 
　　纯中带欲的纪漪脸上挂着嫣然巧笑，玲珑有致的年轻娇躯穿上一件靛蓝吊带
礼裙，细细的吊带上鸢尾花纹铆钉水钻镶嵌，深V的前胸留有两条幽光闪闪的金丝
系带交叉于雪峰之上，为迷人的锁骨和白嫩的乳房平添一份华美。裙子很垂顺，
极好的包裹性把她又甜又欲的身材衬托得纤细无瑕。丝绒面料上遍布金光闪闪的
小亮片，让她整个人仿佛深邃海底出逃的人鱼公主，气质神秘而娇媚。 
　　强哥一晃神的空档，离开主驾座位的纪贯日爽朗笑着迎了上来，亲切地攀谈
起来，感觉像是久别重逢的旧识在街上的偶遇，虽然这是两人的第一次见面。身
高挺拔的纪贯日笑容十分有亲和力，谈吐亦庄亦谐，不一会儿两人就传出阵阵笑
语。 
　　朱沿远远眺望与强哥谈笑风生的纪帅哥，挑挑眉，调侃道：「天色渐晚，阳
光正盛啊。」 
　　「你加班加宕机啦？」华沐妍瞥眼已然没入海平面的夕阳，疑惑地看着随身
携带凶兽的属下。 
　　「华姐，强哥旁边的帅哥看见没？知道他谁吗？」 
　　「有点印象，好像是启穹的纪氏姐弟，颜值很高，在北美碰过几次面，听说
挺有手腕的。」 
　　「姓纪？No， No， No。他姓南，南光太郎，太阳之子，Black sun，他是S
un，我们都是Black，自带Bgm的阳光帅哥，万花从中住，浇花不提裤的神话生物。
男同学的一生之敌，女同学的一生难忘……」 
　　「说人话。」 
　　「他是大我1年的学长，一人围剿了全校能看的女同学，传说中的一人军团，
感觉他似乎卡了造物主的Bug，在男女同学圈都混得开，校领导老师又喜欢，校内
校外经营的妥妥当当，我，恨啊……」 
　　和华姐负距离交流两次后，朱沿已然彻底放飞自我，潜藏在纯情考古宅人设
下暴鸡逗比之魂开始狂刷存在感。 
　　「别自卑，各有长处，他偏外貌交际业务情商等等全方面出类拔萃，你……
嗯，偏物理。」说罢，华沐妍瞥眼朱沿裤裆，给他个老司姬使用后的满分眼神。 
　　「行吧，他都全偏了，我还是专注体修升仙吧。」 
　　黎霭溪听着两人大庭广众飙车，想起什么，脸泛微粉，蚊呐地催促两人进场。 
　　富丽堂皇宴会厅来来往往的都是岳海市的上流人物，不乏一些在媒体或新闻
露脸的名流，例如岳海大学教导主任或者市博物馆的副馆长。 
　　大致扫了眼，朱沿倒是发现几个熟人。自信的范枫画为秀发微卷了日式波浪，
得益于她明艳的面容，双耳的银饰长流苏耳坠完全架得住长卷发的气场。姣好的
身段配上大胆的低胸皮裙，前襟处采取银灰色透视蕾丝的裹胸设计，暧昧的鎏金
蕾丝花边交错裁剪，深邃的事业线在银灰花边的朦胧里若隐若现，皮裙是紧身设
计的，硬派的面料质感和凹凸有料的诱人身材有种冲突的视觉反差，有种飒爽的
娇艳。裙摆是不对称的，左侧紧身短裙，右侧长摆摇曳，一双玉腿不但这种不对
称的修饰下散发野性的挑逗意味。 
　　得益于个人出众的美色，以及名门家族的交际涵养，自信俏丽的范枫画在宴
会上如鱼得水。当然，这也与她身边紧挨着的一位气度不凡的男人有关。男人一
身深灰色中山装，儒雅的谈吐间不自觉地释放出一种高位者的气派。男人他是认
识的，解贾副馆长，作为曾经在市博物馆打杂的朱沿，副馆长是可望不可即的大
人物，同屋呼吸的机会都没有…… 
　　「喔，小研来了啊，不错不错，你提交的报告我看了，今晚争取一举拿下拍
卖权。」 
　　沉稳的声音从身后响起，脸色红润的乔老板单手插袋，牵着艳光四射的妻子
扩步走来，气度森然，自信大气。 
　　程菲乌黑浓密的秀发直垂至两边如刀削般的香肩上，清媚贵气的面容上闪烁
丰润光泽，恰到好处的美艳浓妆不仅没有半分夸张，反而凸显出她那股子成熟贵
妇特有的女人味。极具韵味的身躯系上一条波点单肩连衣裙，大半酥胸裸露出来
被绑成蝴蝶结的朱红雪纺肩带堪堪遮住。朱红连衣裙上的黑色茛苕叶纹从单肩顶
部蔓延到裙摆下缘，与大面积镂空暴露的白腻肌肤形成强烈的视觉诱惑，让人感
觉程菲性感的女体上遮了一株魔界的色欲茛苕。 
　　解贾偷偷瞄了眼不远处华贵优雅的程菲，眼神骤然一热，记忆中年轻娇艳的
舞蹈精灵和他人牵手的明艳美妇重合在一起，心中的挣扎和热切使他有点焦灼。 
　　乔远图牵起牵起美艳妻子的手轻吻一下，神态亲昵地在她耳边交代几句。同
时，他肆无忌惮地往解贾瞧去。享受远方妻子旧情人低调又妒忌的目光，他透亮
的宽脸上甚是得意。副馆长又怎么样？你心心念念的旧情人被我养在深闺，服服
帖帖，恩宠随我心情。同时，二世祖符千帆醉倒的窝囊相浮现他脑中。呵呵，那
废物的老婆真润，丰乳肥臀，淫媚风骚。下班前还专门在她口中来了一发。啧啧，
诗诗今天特别来劲，完完整整给我舔遍命根子，真是爽翻了。霸占别人梦中情人
和老婆的感觉就是倍儿爽，别人捧在手心里的宝贝任我蹂躏享用。享受完人妻秘
书的热情口舌服务后，乔老板感觉一股热劲儿充斥体内，愈发神清气爽。 
　　「你好，乔老板。」娇滴滴的女声传来，又甜又欲的纪漪笑容可掬地向乔远
图打招呼。她出众的美貌马上把在场多位男人的注意力吸引过去。 
　　一身笔挺国风西装的吕釉涯头发打理得颇具风流雅人的风采，自带一份温文
尔雅的书卷气。极品美人的深情滋润使他由内而外地散发出风度翩翩的名门公子
气度。看着远处走来的纪美人，吕釉涯不禁淫心大动，前晚的滋味实在是销魂至
极啊。虽然身边狐媚娇艳的老婆让他眼前一亮，但她顾盼间对自己那种礼数周到
的疏离实在无法与春情浪漫的甜欲可人儿相提并论。纪漪礼貌地和乔远图握手时，
还快速隐蔽地向吕釉涯抛了个媚眼，让他心都化了。 
　　他身边的狐媚人妻循着目光望过去，看见那个高大挺拔的身影时，眉宇间春
意一荡。欲望解禁的李月玫杏眼娥眉，桃脸玉腮，举手投足间散发着不经意的撩
人狐媚，金丝眼镜下的双眸秋波流转，蕴含丝丝含蓄的期待。她选了与长裙配色
相衬的紫檀色绑带高跟鞋，露出十只涂上亮紫色的秀气脚趾，藤蔓状的绑带缠绕
到脚脖处，有种北欧魔幻丛林里漫步的森林女神的典雅。左侧半露香肩的紫檀色
裙体紧贴上半身，勾勒出柔美妩媚的曲线，下半身的裙摆周围拼接了蓬松的层层
淡紫轻纱，于右侧开出很高的分叉，为白净的玉腿抹上一层朦胧美感，让森林女
神的狐媚增添可爱清新的质感。 
　　纪贯日对奸情恋热的极品人妻报以温暖的微笑，举止得体地和吕氏夫妇寒暄
几句，自然地走向宴会厅中名流汇聚的区域。他丰神俊朗，笑容亲切不显刻意，
谈吐亦庄亦谐，很容易和人交上朋友。典型的别人家社牛孩子可靠情人大学长有
为青年才俊的形象，自带朝阳咖啡背景图的那种高级白领型男。短短时间，在场
不少年轻女生都主动加了社交好友，当然，不少男的也加了……他偶尔会不着痕
迹地瞥向对他秋波暗送的李月玫，即使撩妹无数，也能以恶作剧的调皮形式安抚
好满眼述求的狐媚老师，在醋意和调戏的边界放肆玩耍。 
　　酒会持续好几个小时，暖场2小时众人大多有一搭没一搭地聊天。对于这种酒
会的开场阶段社交应酬，程菲总是兴致缺缺，乔老板让她四处逛逛，游戏开始前
回来就行，毕竟一人一只石环，他和程菲各一个，第三只石环早交给华沐妍了。 
　　乔老板抬眼望向场中，径直朝舞台附近走去。 
　　「还是董老板面子大啊，周围装饰的文玩字画可是李老的浣云斋前些年的得
奖收藏啊，我们学校上年搞书画展，我费了老劲才让李老借来撑场面。」白彦流
打趣道。神清气爽的白主任戴着一副黑框眼镜，明显染黑的稀疏头发在油亮发胶
的加持下，一丝不苟地梳向脑袋一侧，深蓝色的西服套在瘦弱的身体上看起来有
点宽大，西服前襟口袋里露出半截仔细折好的白方巾，着意宣示出一副讲究的知
识分子做派。 
　　「你们大学的书画展既有娇艳绝伦的月恋双姬，又有才学兼备的白主任坐镇，
让人目不暇给，李老这套字画就是锦上添花。对我来说，这套字画却是雪中送炭，
没它们镇场子，我都不敢揽下这酒会。」董洛恰到好处地恭维一下，「你看，我
这儿的工作人员都是些三大五粗的，还得趁白主任的东风，把美丽的南波老师给
带来，我这会场当场明艳起来。」 
　　话虽是场面话，人却是乐其中。特别是身边温婉知性的美女老师昨晚才在自
己的胯下呻吟求欢，白彦流不禁喜形于色。他扭头看向一旁的南波恋，东瀛美女
教师的双瞳没了往日的恬静清幽，目光深处不时掠过彷徨与无助，晶莹如玉的俏
脸略施粉黛，白皙纤细的娇躯简简单单地穿着一条橘黄色碎花裙，恰到好处的方
领很好地展示出南波恋雪白的天鹅颈和明玉为根的精致锁骨，小巧秀气的泡泡袖
笼住肩骨，冰肌雪骨的明净白臂自然露出，手腕系有温婉和煦的白婵花手环。简
洁而精巧的搭配让有点病态美的娇弱圣女流露出深山幽谷的空灵。 
　　昨晚被恶魔卑劣地玩弄后，身体再次沦陷于媚药和性爱的双重漩涡中，虽然
后来她在黑暗中迷迷糊糊地迎来了几次肏弄，但感觉过程比较乏味，没有之前的
酣畅。 
　　难道是别的什么人？她不知道，被眼罩捂住的她只能在黑暗中无力地交合，
然后泄身。当她缓过神来，手铐早已过了解锁计时。解开眼罩，会议室只有投影
仪还在播放着自己淫贱下流的片段，周围什么人也没有。周围一片死寂，明明什
么人也没有，她却感觉黑暗中有恶魔的瞳孔真正窥视她，目光贪婪狂热且充满色
欲，让她脊背寒颤又心湖微荡。 
　　真的是别人吗？她不敢想，默默整理好衣物，把投影仪的U盘抽走后，她失魂
落魄地离开办公楼。幸好在校园里遇见一直呵护她的白主任，他善意地告诫她别
太投入工作，然后好心地开车送她回家，今天还亲自驱车接她赴宴，真是一位友
善高尚的前辈啊。 
　　「南波老师的陪伴出席是我的荣幸，她确实是位十分优秀的教师，和她的合
照总让人愉悦……」真是一位让人愉悦的性爱尤物啊，白彦流一边不吝言辞地称
赞身边的温婉佳人，一边回味这具知性柔美的胴体被淫欲污染后让人难以忘怀的
绝妙滋味。插在裤袋里的手摩挲一下银灰小瓶，白主任燥热的心不由自主地蠢蠢
欲动。 
　　南波恋瞥见远处对她点头示意的华沐妍，盈盈一笑，眨了眨眼睛。 
　　此时，宴会大厅入口处，一个中等身材，体型瘦削的男人和一个魁梧壮汉并
肩迈步进来。 
　　瘦削男人唇薄鼻勾，双目明而不锐，平静的眸光中却隐隐透出一丝摄人的阴
厉。他一步一步走得踏实，自有一番成竹在胸的从容。 
　　郑鉴，盛海市拍卖行头把交椅的老总，近年来华南地区拍卖行业绕不开的名
字。 
　　体格魁梧雄壮的齐项野跟在郑鉴身旁，魁伟而阳刚的面容平日有被精致地修
整，满面虬髯却是干净整洁，健壮的身姿配上得体的日式西服背心，减弱了他本
身的剽悍雄性锐气，注入一股悠闲的不羁。 
　　看见齐项野轻佻地望向南波恋，白彦流眉头一蹙，他能感到身旁的日本美人
娇躯一颤，呼吸微微紊乱。白主任轻轻拍了一下南波恋肩膀，目光柔和地向她颔
首安抚。 
　　南波恋芳心略定，强自镇定地回了一个感激的微笑。多好的前辈啊，即使他
不知道那个恶魔给自己带来难以磨灭的噩梦缠绕，但他无言的支持还是让人心安
一点的…… 
　　范枫画看见闲庭信步的郑鉴瞬间成为场中大佬的焦点，脸色稍稍有点晦暗。 
　　朱沿神色疑惑地打量齐项野，心中奇怪为何此壮汉给自己一种别扭的压迫感。 
　　「我发现你关注的点有问题。你怎么老喜欢盯着男人看，不是阳光帅哥，就
是威猛型男，你不会弯的吧？」华沐妍表情微妙地切一句。 
　　「……我说自己弯不弯有点主观，咱们问问用户啥看法。来，华姐，你觉着
呢？」 
　　「嗯，除了产品附赠物的卖相差了点意思，其它零差评。」 
　　「……」朱沿绝不承认附赠物是自己，她说的一定是大兄Dei。 
　　「郑老板，久仰久仰，您这次可要多多关照啊。」吕釉涯谦逊地和郑鉴握手
道。 
　　「哈哈哈，郑老板，好久不见，来得早不如来得巧啊，赶在列维先生要上台
前来了。」乔远图不咸不淡地笑着和他打了声招呼。 
　　俊朗不凡的董老板咬着雪茄，不同当权者抽雪茄有不同的气势，有的沉稳，
有的霸气，有的咄咄逼人，有的老谋深算。董老板给人的感觉是一方面可以融入
喧闹中毫不违和，另一方面又有处变不惊的自信，带着淡淡的不羁，温温的亲和，
宛若高山含笑潇洒，又如渊岳岿然横亘。他从容地观察场来来往往的嘉宾，视线
在几位持有石环的参赛者间移动，嘴角含笑。 
　　董洛旁边，与纪漪交谈甚欢的列维笑着伸出手来，和郑鉴紧紧一握，「好久
不见，郑先生，上次你们在威尼斯的拍卖会办很成功，家族里有些人前几天还问
我要你们下个月日本拍卖会的事呢。」 
　　「列维，每次和你交谈，都让我有你母语是中文的错觉，如果精通四国语言
的你能赏脸当日本拍卖会的开幕嘉宾，我会兴奋得睡不着的。」 
　　「郑先生，你的诚实总能让我感到高兴。」列维和郑鉴唠了几句客套话，整
理一下衣袖，走上舞台。全场灯光微微转暗，聚光灯打在他身上。 
　　列维身着一袭意式修身的银灰色西装，线条硬朗，奢华的面料展现出难以掩
饰的贵族气质。他身姿挺拔，四肢修长，英挺的鼻梁下，唇形略薄，透着一股冷
峻锐意。他耐心地等场子静下来，微笑着露出两排洁白的牙齿，泛着晶莹的光泽。 
　　「很欢迎在场所有朋友的光临。」他字正腔圆地来了一段开场发言，阐明了
他们集团对华南市场的重视，也交代了与董洛的联合。他良好的卖相，和精心准
备的稿子博得在场众人的热烈掌声。 
　　「再过一小时，我们家族的Mariana女士会来到这里，与各位获得参赛资格的
贵宾一同享受游戏的喜悦。最后，我在这儿，衷心地表示，祝你们好运。」 
　　老实说，一个中文流利的外国贵族型男给你演讲，抛开内容不谈，单是这个
搭配形式就应该「听懂，掌声」…… 
　　董洛事先请了回春堂的多位资深按摩师来支援。离宴会高潮的游戏环节还有
一段时间，不少不太热衷交际或者有点乏了的家眷会去按摩放松打发时间。 
　　回春堂的郑师傅和善地和几个风韵犹存的贵妇人聊着天，他大方淡定的气场
很容易让人放松，在富人圈浸淫多年的圆滑使得每位与他交谈的夫人都感觉到特
别的重视和亲切，偶尔几个私交颇深的贵妇，眼底里还隐蔽地流露出暧昧的期盼。 
　　巧妙自然地打发走几位很有「述求欲」的太太，郑师傅悄悄来到一间准备好
的独立按摩室。按摩室里香薰弥漫，浓度似乎比平时还要高几分。 
　　程菲忐忑又期待地躺在按摩床上，风韵撩人的朱红波点单肩连衣裙一侧露出
的滑腻胸脯在均匀地起伏，白花花的乳浪在昏暗的按摩室里格外显眼。 
　　老郑没有脱掉她那身性感诱惑至极的连衣裙，涂上特制药油的双手力道均匀
地在裙摆下面裸露的美腿上揉搓。不得不说，朱红连衣裙上的黑色茛苕叶纹与舞
蹈训练过的紧实玉腿形成致命的吸引力。老郑的手没太多的流连于程菲的脚丫子，
甚至连那双猩红绒面的金属细跟高跟鞋都没脱。厚实的手径直摸向湿气流溢的花
穴。 
　　经过两次酣畅淋漓的性爱体验，汁液交缠的定制按摩已是两人心照不宣的默
契。程菲没有任何口是心非的抵抗，闭上眼享受着那双无从让她欲仙欲死的魔手。 
　　「夫人，几天没见，你的忍耐已到极限啦？」肉穴担不住催情香薰和老练指
法的双重挑逗，弯曲的阴毛遍布泛滥的春潮。 
　　「嗯……嗯……不要……不要说……不要停……」熟悉的节奏，熟悉的感觉，
熟悉的渴望，美艳人妻双腿夹住男人的手，不断摩擦。练过舞蹈的双腿紧实有力，
催促着男人的加快抚弄的频率。 
　　「嗯……真好闻，还是这么淫荡的气味，呵呵。」老郑俯下身把头埋在大腿
根部的色欲三角区，深深一吸，充满女体雌香的骚味充盈鼻腔。 
　　「身体是不会骗人的，夫人，在大庭广众之下，下面竟然湿了。」 
　　「你真是个好色的女人，在老公身边，流着水勾引我。」老郑抽出手，放在
程菲半眯的俏目前，手指上汁液拉丝交缠，好不淫靡。他换一只手涂上药油，没
入花芯，继续勾挖刮蹭。 
　　「想我玩弄你吗？穿得这么性感，又流了那么多水，就想着诱惑男人做爱。
呵呵，夫人，不是老公也没关系吗？」老郑把头贴住成熟人妻绯红的脸颊，低声
道。 
　　「没……没关系……来吧……来吧……」 
　　「只要是男人就行吗？」老郑伸出舌头，沿着鲜红欲滴的耳廓，细细舔舐。 
　　「不……不是的……别说了……来吧……来吧……我要……我要……」 
　　「夫人，要什么？嗯，要这个吗？尝一下自己下流的味道……」老郑笑容黠
促，把黏满蜜液的手指塞进程菲春吟低转的朱唇，手指在口腔内不停逗弄湿滑香
舌。 
　　「夫人，你要诚实面对欲求不满的自己，看看这个湿漉漉的肉穴，」老郑两
指撑开泥泞的阴唇，「呵呵，小穴真棒啊，又骚又滑，淫荡的味道，」 
　　「张开嘴，把舌头伸出来。」老郑从裤兜里摸出一个银色小瓶，在贵妇汁液
勾连的舌尖滴下几滴媚药，同时快速在手机上发个短信。 
　　这款媚药是好东西，来效快，药力猛，交合后会迅速经由体液代谢掉，女人
会慢慢从强欲敏感中神智清醒过来，虽然脑瓜子多少会有点迷糊，但恢复正常社
交不是问题。 
　　「呵呵，你以为我会给你这个大宝贝吗？」老郑牵起程菲的玉手，自然地褪
去手腕的月光石环放一边，然后将不沾阳春水的精致手指摁在自己隆起的裆部。 
　　「嗯……嗯……给我嘛……给我嘛……」隔着一层布感受着耸动的阳具，程
菲芳心迷乱，红唇娇喘绵绵，哀求不已。 
　　「等等吧，接下来会有更舒服的，呵呵。」 
　　老郑加快手指抚弄的速度，同时提腰耸动。程菲下面被男人熟练的手法撩得
的玉液泛滥，欲火焚烧的春心剧烈狂跳，手明明握住绮梦中奸淫她的邪物，却被
薄薄一层粗布阻隔，近在咫尺又雷池难越，她感觉自己的欲望都化为蚂蚁，在全
身肌肤乱窜，百足挠心。 
　　「想要吗？男人的肉棒。」 
　　「想要，我想要，给我，给我吧，我要啊，我要啊。」 
　　「是吗？不是丈夫的也无所谓吗？什么男人都行吗？」 
　　「想要，想要啊！给我，求求你，给我吧，我要！我要啊！」 
　　老郑的手机振动一下，他瞄了眼，嘴角上扬。 
　　「等等吧，你想要的，男人的肉棒，会给你的……闭上眼睛，稍等一下……」 
　　老郑对着程菲的上半身悄悄拍了张照片，输入「祝你们好运」，回复过去，
然后调暗按摩室的灯光，迅速摸走一旁的月光石环，放轻手脚，打开门走出去。 
　　不久，门轻轻打开，又快速关上。 
　　程菲听到门开关的声音，觉着期盼已久的男根即将来临，顿时纤腰摇曳，白
净紧实的双腿交叠扭捏。昏暗的灯光中，清媚优雅的娇躯说不出的风情万种，看
不腻的妖媚销魂。 
　　男人喉头狠狠一跳，下体淫火狂烧，道德、矜持、修养随着眼前无比魅惑的
美艳人妻蠕动的娇躯而渐渐粉碎。 
　　「菲菲，你还好吗？有需要帮忙吗？」一把陌生又熟悉的男声响起。 
　　程菲骤然惊醒，定睛望向进来的男人。 
　　「嫁给乔远图后，他对你不好吧？你很寂寞吧？」 
　　「哦，不……不是的……我没有……」程菲想身辩解，但情欲高涨的身子松
软无力，而自己的一只手还尴尬地摁在泥泞不堪的私处。这让她感觉自己的否认
是那么的无力和苍白。 
　　「我知道的，乔远图那个混蛋常常出去沾花野草，把你冷落在家，要不样你
不会……不会这样……」 
　　「解副馆长，不是……不是的……他没有……他对我……」 
　　解贾拿出几张照片，在她面前抖了抖，「你看看这些不堪入目的东西，唉，
是些混偏门的家伙拍的，想勒索乔远图这混蛋，我机缘巧合知道，就出钱拦截下
来了。」男人扶住程菲颤抖的肩膀，温声道「我实在见不得你难过啊……但刚刚
看见你……看见你难受的样子，我没忍住，对不起，唉，对不起啊，菲菲。」 
　　程菲失神地盯住照片，上面记录着乔远图玩弄火辣女秘书的性爱画面，自己
正气仗义的丈夫表情是那么的卑劣，那么的享受，那么的淫邪。 
　　虽然她也曾因为丈夫经常的夜不归宿而心生怨怼，但她知道乔远图还是深爱
着她，一切都是应酬，他每次回来都很疲惫，似乎繁重的应酬耗光了他日渐衰老
的体魄。 
　　婚前，她是翩翩起舞的精灵，清丽典雅，落落大方，享受观众的欣赏，学生
的尊敬，朋友的羡慕，是视线的焦点，自成唯美的画卷。 
　　婚后，她是孤孤零零的金丝雀，独守空闺，寂寞，惆怅，欲求不满。 
　　每每朋友来她冷清的豪宅时，或妒忌或真诚的担忧，她都能淡然应对。但她
知道，她对朋友的解释和叙述不过是一种安慰，一种对自己的安慰，或者说服…… 
　　那次汁液交缠色欲糜乱的偷欢后，她一方面羞耻不安，另一方面又无法抗拒
肉欲快感。她在春梦中辗转，在偷情中沉沦，道德的枷锁勒得她越锥心，身子的
欢愉越蚀骨。 
　　但一张张龌龊的照片像一只充满恶意的手，毫无怜悯地，把她侧向一边的头
硬生生掰过来，逼着她直视这段由谎言和凌乱交织的婚姻。 
　　她崩溃了，也解脱了。 
　　一股强烈的空虚感和报复感伴随着翻腾的燥热在体内肆虐。 
　　「菲菲，我知道你很寂寞，我一直想见，安慰你……」梦中情人的失魂落魄
与春光乍泄无时无刻不在冲击解贾衰败不堪的道德底线，他感觉在这间两人独处
的暗室里，每一口呼吸如此的暧昧，如此的撩人，他苦苦压抑才没有用强硬上身
边的温香暖肉。 
　　解贾曾和程菲深情热恋过，知道这位舞蹈精灵悠婉的脾性，面对情爱，她鲜
有狠下心当面拒绝，这也是他敢在两人相恋时拈花野草的原因，他总能借由甜言
蜜语和男女交欢安抚好程菲。只有那么一次在被抓奸在床，奸情恋热的第三者大
庭广众之下对程菲冷嘲热讽，她一气之下分手离开，恋栈权力的解贾一时割舍不
了市领导千金提供的青云之阶，没有马上去挽回。乔远图趁虚而入，程菲半是气
在头上，半是折服完全有别于前男友的商业大佬，不久就嫁作人妻。 
　　「菲菲，我忘不了你……我一直深爱着你……」解贾的手越发用力搂紧成熟
艳妇的香肩，嘴巴贴住红云点点的侧脸，急促的呼吸喷在酡红的耳廓。 
　　「别说了……别说了……我们……嗯……嗯……」解贾搂住雪肩的手摸进裸
露的酥胸，另一只手在裙摆敞开的大腿上揉捏。 
　　越界又熟悉的抚摸瞬间点燃敏感肉体苦苦煎熬的性欲，「啊……嗯……嗯……
解……解……」 
　　「解哥哥……我永远是你的解哥哥……像以前那样呼唤我……」 
　　「解哥哥……嗯……嗯……」熬不住身体愈发炽烈的欲火和男人的呢喃，焦
灼的妩媚人妻意乱情迷了。 
　　「对的，像以前无数的夜晚，在舞台，在校园，在观众席，在化妆间，在练
舞室，在车上，在森林里，在灯光下，你还是这么迷人，没人能抵挡你舞动的美
姿，任何男人都要臣服于你的美色。」 
　　解副馆长迅速弯下腰，双手撑开滑嫩玉腿，把头挤进不断扭捏的下体，上下
幅度夸张地舔上一口，「你的花蜜还是这么甜美可口，我一直无法忘记这里的圣
水，没有任何女人能和你相提并论。」 
　　「啊……」 
　　「还是和以前一样，湿漉漉的，散发着令我疯狂的香气。」他深深一吸，狠
狠地把腥骚的潮气吸入鼻腔，一脸陶醉。男人宛如喝下烈性春药，砸碎斯文的面
具，撕裂德高望重的伪装，野兽一般，快速地，猛烈地，舔弄两瓣浆液横流的阴
唇。 
　　「舒服吗？和以前一样，喜欢我舔你的小穴，喝下你的蜜汁」 
　　「啊……喜欢……啊啊啊……好喜欢。」程菲酡红的俏脸风情万种，双眸仿
佛溢出蚀骨的淫潮，摧毁每个与之对视的男人的理智和人性。 
　　「不行，还没完，你还要更舒服的，来，举起脚。」男人扛起程菲滑腻温热
的长腿。常年舞蹈锻炼的筋骨异常柔韧，娇贵人妻的身子整个折叠，香汗淋漓的
玉腿被压着抵住双肩，洪水泛滥的花穴一颤一颤暴露在淫靡的空气中。 
　　「太美了，你的筋骨还是那么柔软，我发梦都会为你的香汗而着迷，为你的
胴体而痴狂……」解贾眼睛红丝满布，露出噬人的淫欲。 
　　「菲菲，我最爱的菲菲，赏赐我你的身体吧，永远守护，永不背叛！」解副
馆长的嘴巴没有停止舔舐吸吮，双手也没放过任何在这具艺术品一般的娇躯竭取
快乐的机会，火辣性感的单肩波点连衣裙下，滑腻发热的肌肤和老皱的手掌互相
摩擦，「噢……你的身子又热又湿，告诉我，哪里想要更舒服的？」 
　　「啊……那里……你知道的……你最喜欢的小穴……啊……」 
　　「把屁股弯上来，对的，我最喜欢你的小穴，能满足我一切要求的仙境。」 
　　「要插进去吗？像以前一样，深深地，用力地插进去，顶到里面？」男人掏
出充血的阳具，本来皱巴巴的鸡巴在老郑特别添加的秘制香薰催发下，在朝思暮
想的情人的哀求里，迸发出久违的活力。膨胀的肉棒不断在穴口研磨，享受嫩唇
的蠕动求欢。 
　　「啊……来啊……来啊……解哥哥……我要……我要……」 
　　「好的，别压抑自己了，把你最淫荡的样子展现出来吧，那个令我着魔的色
欲美神。」 
　　男人一样狂热地插进心心念念的蜜穴，熟悉又渴望的感觉如潮涌来。他咬紧
牙挺腰疾插，不惜透支体力持续高速的活塞运动。 
　　「啪啪啪，啪啪啪」频密的肉体撞击声不绝于耳。 
　　柔软的娇躯让程菲在承受激烈性交的体位扔能拱起身子，双手掐住男人身体，
发情地摇晃蛇腰。 
　　舞蹈淬炼过的美女，蛇腰玉腿都是销魂的神器。 
　　「很舒服吧？水流得像缺堤一样，你色情的小穴不停地夹我命根子，好爽啊！
好爽啊！你是最棒的！」白玉魔蛇般的的腰肢在男人怀中艳舞，结实柔韧的美腿
不断盘绞，那种经过锻炼的肌肉带来的交夹是年轻火辣的肉体无法比拟的。 
　　「插我！插我的小穴！啊！啊啊啊！继续！啊啊啊！用力！」忍受冷落的煎
熬，经过偷情的滋润，深陷催情的刺激，在自己前男友面前，程菲完全放飞自我，
毫无顾忌地展现自己最真实、最淫靡、最好色的一面。 
　　「嗬！好爽啊！忍不住了，爽，太爽了！要射了！要射了！嗬！」解贾毕竟
不是多年前那副可以和如此妖艳尤物鏖战的体魄，面对贵妇远处以前的狂野性爱，
强烈的舒爽不多久就冲垮了他咬牙固守的精关。洪水般汹涌的快感在下体引爆，
男人掐住程菲一身湿滑媚肉，提胯挺腰一吼，精液怒射而出。 
　　「啊！啊啊啊！去了！去了！高潮了！啊啊啊！」被香薰和老郑指法撩得色
欲灼身的程菲身体无比敏感，彻底屈服于肉欲下的感官早耐不住多少玩弄，应着
前男友的精液喷壁，花穴难以自控地颤抖，香汗淋漓的肉体达到高潮，大量淫水
狂泻涌出。 
　　神情极其满足的解副馆长乏力向后倒，性液黏连的阳具退了出来。身体异常
柔韧的贵妇在如此竟还能弯下腰，一口含住微微颤抖的肉棒，唾液拉丝的香舌熟
练地为前男友打扫起来。 
　　「太棒了，实在棒极了！你还是和以前一样善解人意！噢！太美了！你的舌
头和你的身子一样妖媚迷人，还是那么会舔啊！」 
　　解副馆长撩起粘在人妻酡红脸蛋上的发丝，迷恋地欣赏着春情荡漾的色欲贵
妇。被香汗浸湿的单肩波点裙凌乱地贴在绯红点点的性感胴体上，大片大片白皙
滑腻的肌肤闪烁淫靡的光泽暴露在暧昧的空气中。「那个混蛋怎么舍得把你一个
人锁在家里，简直是犯罪啊！」 
　　「好吃吗？想它吗？嗬……真爽！还有时间，咱们继续吧……」解贾探下身，
陶醉地抚摸着被礼服粘住的丰润雪峰。 
　　「嗯……还要……还要……」程菲双眼弥漫浓烈的情色，吐出满是口水又重
新勃起的阴茎，撑开浆液糜乱的花穴，主动将肉棒纳入其中，销魂的玉白艳蛇再
次纵情欢舞。 
　　痴醉于交欢极乐的有妇之夫和有妇之夫肉体紧紧交缠，全身汁液弥漫，安静
的按摩室充斥着下流的声响。 
　　门缝，悄悄撑开一丝……
