
【魅惑都市】（48） 
作者：水门大官人 
2023/12/13发表于：第一会所 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子，现阶段意识陷入
沉眠。 
　　朱鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能。 
　　解贾：岳海市市博物馆副馆长，程菲前男友，借职务之便与程菲偷情，和范
枫画有肉体关系，市博物馆的馆长热门人选，竞争对手为首席运营官汪率 
　　程菲：舞蹈老师，乔远图妻子，解贾的前女友，近期开始与解贾发展偷情关
系。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友当作
攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。 
　　尤剑：市博物馆高级鉴定员，属于首席运营官汪率的派系，美腿空姐程星钗
男友，沙楠的大学同学以及舔狗 
　　　　　　　　　　　　 第四十八章：沉默酝酿 
　　「不用担心，麻烦已经解决，好好配合朱沿，过几天回来吧。」 
　　沙楠左右交叠双腿，扭动有点紧张的腰身，单手支住侧脸，疑惑地看着通话
结束的手机屏幕。 
　　解决？怎么解决？什么时候解决的？ 
　　配合？怎么配合？配合什么？ 
　　乔老板的电话仿佛班主任雷声大雨点小的课后谈话，让她心里有点五味杂陈。 
　　她已经事前准备好说辞为这次丢失石碑的无妄之灾辩解，她对此很有信心，
虽不光彩，也无大过。 
　　自己越过老板在总公司张扬收获石碑的事，她知道自己玩砸，无形中相当于
将乔远图架在明面，令乔老板很难操作。对此，她知道狡辩是无力的，任由乔远
图责备才是没有选择中的答案。当然，她也没想过跳出来一肩挑，躲老板后面做
鸵鸟才是明智选择。 
　　然而，乔远图压根没说什么，不咸不淡地扯了几句客套话，留下最后那句没
头没脑但有点盖棺定论的话便结束通话。 
　　沙楠悬着的心不但没落下，反而入堕迷雾。 
　　自从这通电话以后，乔远图已经两天没联系过自己了，这说明一种态度，不
责罚，不理睬。 
　　乔远图明面上的惩罚是没有，暗地里的不满免不了。 
　　另外，尤剑这两天也没来纠缠自己了，去哪了呢？藏品的事就这么翻篇了？
还是说乔老板和市博物馆达成什么协议？ 
　　周年庆办得很成功，舞蹈表演在许多短视频平台引起海量好评。而稳稳卡住
C位的拓本，经过轮番宣传炒热，这几天石碑拓本可是热度十足，甚至上了热搜。 
　　讽刺的是，一手策划周年庆的解副馆长没得到什么的关注，反而是首席运营
官汪率频频露脸，又是专访，又是官推，风头稳稳压过解副馆长。 
　　作为汪总派系的尤剑功劳颇大，正是春风得意的时候，而且死掐合同，自己
对他毫无办法。现在却对自己不理不睬…… 
　　难道乔老板割肉了？ 
　　听他从容的语气又不像…… 
　　朱沿…… 
　　沙楠呢喃着，察觉到这一切的反常来自于朱沿。 
　　朱沿之前说的两种「特效药」正一一应验，那第三种所谓「见效慢」的药呢？
（翻看第四十三章） 
　　自从那天他在自己房间留下那句「先见效，后索要」后，除了后来有一次为
自己解围摆脱尤剑纠缠以外，便没主动搭理过自己。而且那次他拉走尤剑以后，
沙楠确实清净了两天。 
　　一切风平浪静，但越是平静，她越是忐忑。 
　　沙楠不由想起朱沿之前说过的话「先见效，后索要」。 
　　前两种「药」已经见效了，他会索要什么呢？ 
　　「见效慢的是公司内部不会追究你的过失。」 
　　她重新审视自己此次活动的操作，没发现什么遗漏的失误，他究竟指的是什
么？ 
　　朱沿那一脸温和的微笑浮现在她脑海，沙楠感觉自己被拿捏住，但又说不出
具体来。 
　　她总觉得朱沿的沉默在酝酿着什么…… 
　　沙楠望向窗外的暴雨，昂首喝完杯中残留的些许红酒，修长紧致的丝袜美腿
再左右交替叠了一下，丝袜表面摩擦的「唦唦」声在安静的房间显得有些烦躁。 
　　银越酒店的另一个宽敞的单间里没有开灯，暴雨击打窗户的声音在死寂的房
间内回响，窗外的些许光亮照入房内，靠窗的桌面摆着堆满烟头的烟灰缸，以及
歪七扭八的啤酒瓶。 
　　「啪」 
　　一个喝空的啤酒瓶被扔到墙上，发出无力的轻响。 
　　手机安静地斜倚在不远的角落，无人问津。 
　　男人头发凌乱，满是胡渣的嘴打了个酒嗝，颓废地靠在床边，被子半落粘着
酒渍的地板上。 
　　「呃……他妈的……」 
　　尤剑手在周围摸索了几下，迷迷糊糊地骂了句，想起身找酒，两脚发软，没
支棱起来又颓软跌坐下去。 
　　没人找他。 
　　汪总没找他，嗬……汪总现在正春风得意呢，现在能压下解贾，哪顾得自己。 
　　沙楠没找他，艹！差一点！就差一点！差一点就能肏上楠楠了！他妈的！尤
剑很生气，只能喝酒。 
　　齐项野没找他，那是个恶魔，他搞砸了齐项野的计划，现在压根连接电话的
胆气也没有，他很怕突然见到对方的来电显示，很恐惧，只能喝酒。 
　　程星钗没找他，贱人！居然！居然！居然敢背着自己勾搭别的男人！他前两
天找了好久程星钗见不着人，在房门蹲守时，竟然看见朱沿一左一右搂着两妹子
回来。贱人！他气得想将程星钗揪起来痛骂一顿，但朱沿一个眼神让他马上怂了，
灰溜溜离开。他不断打电话，但一向恭顺的女友居然一个没接！贱人！将她送给
齐项野玩真是没错，反正早晚得勾男人！他很愤怒，但一点法子没有，只能喝酒。 
　　朱沿没找他，太好了……太好了……不要来……要女人就拿去吧，性冷淡的
贱人，艹！去玩吧，随便怎么玩那个贱人！艹！他妈的混蛋！他全部知道了……
完了！他究竟想怎样？尤剑很混乱，只能喝酒。 
　　完了……全完了…… 
　　齐项野不会放过他的，虽然石碑按齐项野的安排劫走，赌债算是购销大半，
剩下的找姐姐借吧。但他们几人被揍得头破血流的惨样让尤剑胆战心惊。一定会
迁怒给他的。他想起拍下石碑当晚被齐项野修理一顿强迫他配合劫持计划的情景，
顿时头皮发麻。他一来为了一定程度洗脱自己的嫌疑，将程星钗搭进去的，同时
也是为了在取悦齐项野，齐项野在他面前从来没掩饰对女友的兴趣。但听着两女
的口供，齐项野似乎没来得及享用程星钗就给朱沿搅黄了……完蛋了…… 
　　朱沿不会放过他的，虽然不知道对方这几天为何毫无动静，但朱沿只要把隐
藏的线索捅出来，自己一定完蛋……恐怕市博物馆方面顺藤摸瓜甚至能查出自己
挪用公款去赌博的行为……通知齐项野干掉他……别想了……朱沿能单刷他们一
伙……完蛋了……完蛋了…… 
　　酒呢……好想喝酒啊…… 
　　女人呢……好想肏程星钗那贱人啊……好想肏楠楠啊…… 
　　「咚！咚！咚！」 
　　突兀的敲门声令尤剑蓦然一僵，呼吸不由屏住。 
　　又是几秒煎熬的死寂…… 
　　「呿，吓死老子……」尤剑嘟囔着嘴，放松肩膀。 
　　「是我。」 
　　不带任何感情的声音传来，有点熟悉，有点阴冷。 
　　尤剑浑身一颤，瞳孔收缩，双手下意识扶住头颅，手指深深抠进头发里。 
　　「开门。」 
　　朱鸣平淡但不容置疑的声音再次传来，尤剑一哆嗦，颤抖着走向门口。 
　　一身朱红罗莎长裙的优雅美妇人侧卧在沙发上，如瀑黑发随意地皮山在白腻
饱满的前胸，圆润的香肩上只有两个红绸系带，清媚贵气的身子慵懒而诱人。五
只溢着朱红亮光的玉指柔和地摁在白净的脚踝，慢慢按摩。她那条令人神魂颠倒
的水蛇腰随着手指揉捏的动作而缓缓摇晃，端的是勾人心魄的绝色艳后。 
　　程菲精致修饰的黛眉不时轻蹙，脚踝的伤势让她咧了咧嘴。 
　　周年庆的舞蹈表演是成功的，她的演出被搬上短视频平台，表演邀约接踵而
来。但她一一推掉了…… 
　　没想到啊，在表演的最后，把脚扭伤了。 
　　太不专业……居然在舞蹈的高潮部分，分神了…… 
　　唉，难道真的老了？ 
　　但是……他们为什么会凑在一起，好像有所谋划的？ 
　　乔远图和解贾能来看自己表演，她很高兴，没有哪个女人会特别排斥自己丈
夫和情人对自己的欣赏。但……势同水火的两人怎么会凑一起呢？而且他俩似乎
有意避开自己？正是表演的最后突然看见两人一起悄然离开的嗓音，程菲才会分
神扭伤的…… 
　　多好的团队啊，自己扭伤了，各个工作人员都来关心她，不少男同事还来询
问要不要送她回家，譬如灯光组的符先生，或者舞团的男舞者们。 
　　可是，她等了两小时，那两人没有任何问候…… 
　　男人都是这样的吗？ 
　　得到自己以后，就不闻不问啦…… 
　　程菲有点失神，手指不小心摁到痛楚，顿时吃痛松手，整个人索性地躺倒在
沙发上，迷茫地看着天花板。 
　　震没用啊……她本来还想表演完尽快去接妹妹回来，现在只能在妹妹家干等
了…… 
　　幸好，妹妹这两天通话明显精神了许多，看来郁闷难受时去海滩散步很有效
呢。 
　　唯一令她担忧的是，妹妹说她和男友分手，她自己决定的，再也不想理男友
了，因为……她找到真正值得自己倾注所有爱意的男人。 
　　唉，傻妹妹啊……没想到一直死心眼的妹妹会突然恋爱脑上头…… 
　　别碰上个只是馋她身子的男人吧…… 
　　哪有男人不馋美女身子的？ 
　　都一样……男人啊…… 
　　「你要好好保重身子哦，别老逞强……」 
　　阳台传来隔壁邻居轻柔的声音，「嗯……我当然有想你啊，每天都想着你……
答应我别乱莽好吗……我很担心的，求求你嘛。」 
　　程菲表情柔和几分，周末不出去在家撒狗粮，小情侣感情挺好的样子。 
　　「想你的什么？别……别问啦……」 
　　「讨厌……老欺负我……」 
　　「别……别挂嘛……我很想你……」 
　　「嗯……想你……想你……想你的大宝贝……羞死人了……」 
　　「什么大宝贝？坏蛋……你知道的……就是……就是大……大……那东西啦……
坏蛋！羞死了！」 
　　「什么湿透了……胡说……胡说……人家才湿了一点点……啊呀！羞死人，
坏蛋，不理你了……」 
　　大宝贝？那东西？湿了？ 
　　现在年轻情侣玩得这么野吗？隔着电话玩？ 
　　程菲挑挑眉，头却不期然向阳台靠过去。 
　　「你有空要照看一下小枫啊……她……她摊上这种事……女生很难受的……」 
　　「嗯，我知道她平时可能对你态度一般，但是她是我的闺蜜，也是你同学嘛，
有空的话照顾一下……」 
　　「一直在照顾？嗯……我就知道，你是很好很好的人，呵呵。小枫啊，虽然
嘴上不承认，但心里是感激你救了她，照看她的，她现在很需要人关心。」 
　　「她很开心？开心倒不至于，不过她能向你表现出开心就好，起码她算是消
化掉这段可怕的遭遇了？」 
　　「什么？没消化，只是含着？哦，我明白了，她还是强撑着，不肯和你吐露
内心感受吧，没事，你们回来我会好好开解她的。」 
　　「啊呀，你撞到伤口吗，怎么喊疼？要好好注意身体啊。」 
　　「不疼？不疼你怎么突然叫啊？哦……哦……按摩师手法很野，按腿太舒服？」 
　　「按腿有这么舒服吗？哪条腿啊？」 
　　「最粗那条？呃……你的腿粗度还会不同吗？」 
　　「什么……胡说，我才没有挂念你那种坏心眼的按摩呢……你又欺负我……
讨厌……」 
　　「你快点回来嘛……人家……人家也可以……可以让你按摩的……像上次那
样……」 
　　「嗯……是舒服……舒服……讨厌……不要老让人家说这种羞死人的话……
不理你了……」 
　　「安安全全回来啊……人家……人家……都可以的……拜拜咯，吧唧……」 
　　程菲神色有点古怪，揉按脚踝的手不知何时已经停下。 
　　隔壁的年轻女生声音听着温婉娇怯，从对话来看好像被男友吃得死死的，现
在年轻情侣这么……这么会玩吗？ 
　　唉，也不知道妹子和她关系怎么样，有没有被带坏。 
　　话说这女生的声音好像在哪听过……哪里呢……想不起来了…… 
　　程菲缩了缩身子，拉起毛毯静静睡去，清贵的眉眼凝着一丝淡淡的愁绪。 
　　宽敞明亮的办公室里，东南西北四角分别摆着象征四瑞的文玩，难得的是每
件文玩皆是不同品类，有灵韵生动的朱雀展翅雕塑，有威严凶煞的白虎咆哮挂画，
有恢弘大气的青龙蜿蜒墨砚，有浑厚古朴的玄武驼山紫砂壶，宝光内敛且不流俗
气，让人觉着办公室主人有一份卧龙在渊志在千里的气度。 
　　整洁的办公桌上，屏幕正播放着热度颇高的访谈视频。 
　　一只皱纹颇多的手关掉自己刚接受专访的视频，然后双手交叠抵在略薄的嘴
唇上，男人面无表情地沉吟起来，看不出情绪波动。 
　　男人脸型消瘦，面色有点苍白，但一双眸子十分明亮，仿佛毒蛇一般冷峻森
寒，眼珠轮转间，透着股狡黠凉薄之色。 
　　好几天了，解贾的平静与退让并没有给汪率多少胜利的喜悦，反而愈发觉着
这位老对手的沉默似乎酝酿着逆风翻盘的一手。 
　　「叮」 
　　手机传来新信息的提示音，汪率低眉瞥了眼，嘴角微微扬起。 
　　「解贾……终于要出手了吗？」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　早更啦，接近结尾，应该能在元旦前把越南篇章完结掉。 
　　嗯……不重要的事说一下……这周会双更……大概吧…… 

　　　　　　　　　　　 第四十九章：真相不止一个 
　　岳海市的一家装潢古朴雅致的茶居内，稀稀落落传来鸟儿的啼叫。 
　　这是董洛投资的高级茶居，即使是周末，人流也不多，但偶尔出现的都是富
贾贵人，在岳海各界里跺跺脚会有声那种。 
　　高雅清晰的茶香在不大的包间里萦绕不散，三杯汤色明亮清澈的茶里，几根
匀整鲜绿的信阳毛尖在杯中悬浮，轻轻袅袅的醇香飘入在场几人的鼻腔。 
　　三人没说话，不约而同地拿起茶杯，抿了一口，优质毛尖汤的浓醇滋味让几
人露出惬意的表情，待回甘淡去，他们才放好浣云斋出品的精致茶杯。 
　　「解副收藏的信阳毛尖确是珍品，凝神静气，温养心韵，难怪解副素来遇事
有静气，处变神自在。」汪率手指搓摸着茶杯，低眉道。 
　　听出汪率话里有话带点阴阳味，解贾颔首轻笑，「汪总近日为了周年庆事必
躬亲，想必没功夫坐下来好好修整，趁着周末，约你聚聚，顺便把一些小事理理，
好让大家继续开展工作。」 
　　汪率不置可否地抬眼看向端坐在解贾一旁，气度沉稳的乔远图，他高圆的颧
骨上那对微眯的双眸里看不出任何情绪，似乎连日来己方对藏品的追讨没对他产
生影响。 
　　「这几天汪总忙前忙后的，我不好意思打扰，想着周末你松一点，大家敞开
说，希望把事情解决，不影响咱两家的合作关系。」乔远图搓搓手，神色淡定又
真诚地看向汪率，不知道内情的还以为他是市博物馆的深度合作伙伴。 
　　「好说，好说，乔老板能亲自来谈，当然比在电话里讨论来得直接，毕竟电
话嘛，通话质量不稳定，有时会打不通的。」汪率温和一笑应了句。 
　　「其实嘛，事情很好解决，咱们有合约在手，白纸黑字办事。」解贾点头，
语气一顿，「可是啊，现在事情有点复杂，处理起来要谨慎。」 
　　汪率心里暗道一声「来了」，神色不变问：「哦？合约有什么问题吗？」 
　　解贾摆摆手，「合约没问题，尤剑和乔老板的沙小姐拟得很好，双方你情我
愿，条款清晰，是个有趣的交易。」说罢，他眼神玩味地瞥向乔远图。 
　　乔远图没理会解贾的阴阳话语，沉声道：「年轻人有魄力，够决断，手脚快，
而且你们部门办事效率高，石碑拓本都上热搜了，我是佩服的。」 
　　「年轻人冲劲足，我也是被赶鸭子上架，推出来应付媒体，还是解副持重，
云淡风轻，不去抛头露脸，深藏功与名。」 
　　「汪总近日辛苦了，不过啊，年轻人办事快，难免有些疏漏，这不，咱几个
来合计合计，把事情包圆了。」 
　　「沙小姐这次交易办得挺好的，谈不上什么疏漏，就是运气差点，这行就这
样，哪能单单买卖都称心如意，乔老板，你说是不是这理？」汪率为乔远图续了
一杯茶。 
　　乔远图笑着谢过，「沙楠魄力有余，思虑不足，能力对比尤剑啊，稍有不足。
尤剑能力是拔尖的，作为鉴定员在行内口碑很好，可惜啊……」他顿了顿，惋惜
叹道。「百密一疏，还是着了道。」 
　　汪率手上动作没停，一边听着，一边往解贾杯里倒茶。 
　　「尤剑这次打眼了。」乔远图缓缓吐了几个字。 
　　「哦？」 
　　「唉……」解贾叹口气，一脸惋惜地说：「我本来也不信，心想乔老板不会
想赖账吧，不能啊，乔老板会为了个藏品瞎搅和的人吗，他是有真凭实据的，我
看着石碑拓本都上热搜了，觉着还是得知会你。」 
　　「解副做事就是周到，乔老板，不知道你手上拿捏着什么证据呢？」 
　　「想必你知道，我公司一个年轻的鉴定员冒险从歹徒手中救下两位连同石碑
遭挟持的女士吧。」 
　　「略有耳闻，是个颇有正义感的年轻人。」汪率不咸不淡地说了句，接着嘴
巴抿住浓茶。 
　　「当时情况混乱，石碑被歹徒击碎了部分，他趁乱收了一块石碑碎片。」 
　　汪率停下喝茶，正眼看向乔远图。 
　　「他虽然年轻，但鉴定的触觉很灵敏，他从碎片断层上察觉到一丝奇怪，于
是马上让人送回岳海检测，结果发现了其中猫腻。」 
　　「什么猫腻？」解贾一副捧哏的摸样。 
　　「银越的报告有问题？」汪率神色不变地问道。（详看第三十四章） 
　　「那些报告没问题，银越能拿得出手的文件不会出岔子。」乔远图抿了口茶，
「我们复查的检测报告显示石碑正面的氧化层粉末确实如银越所说有600年左右的
沉淀。」 
　　他顿了顿，颇有些得意继续说：「不得不说这小子思路开阔，眼光很毒，他
另外要求检测石碑背面。」 
　　乔远图笑着为汪率续上茶，接着道：「氧化层应该紧密地贴在石碑表面，无
论是石碑的正面还是背面，检测时需要用小凿子和锤子才能磕出点氧化层小块，
为了不损坏石碑本身，如果检测机构能在表面收集到足够的氧化层细碎粉末，那
也足以达到检测需要。」 
　　「此次情况特殊，朱沿要求检测机构敲下背面的氧化层送检，结果显示，石
碑正面是碳酸钙形成的氧化层，背面的氧化层却是由硅石形成。」 
　　「这不合理。」汪率皱起眉头。 
　　「没错，很不合理，同一环境下，正反两面的氧化层不可能存在截然不同的
元素构成。」解贾应和补一句。 
　　「所以说朱沿思路广，他同时要求检测机构敲下正面靠底层的氧化层检测，
你猜猜，是什么构成？」乔老板敲了敲桌面，「是硅石形成的。」 
　　汪率瞳孔微微一缩。 
　　「当然，最令我惊讶的是，朱沿要求机构用木棒从正面氧化层抠下一些碎末，
另外单独进行质谱仪检测对比同位素。」 
　　质谱仪检测对比同位素的方法，能推断出氧化层粉末形成时的温度。 
　　乔老板很是得意的说：「结果显示，正面表层抠下来的粉末形成过程居然有
将近70度以上的高温，这比自然形成是的温度高太多了，越南周遭区域，过去60
0年的平均温度才大概25-36度这个区间。」 
　　一旁默不作声的解贾心中微叹，回想起自己首次看见这些报告时的惊诧，特
别是乔远图还没说出的朱沿最后的猜想。 
　　「汪总，老实说，我开始也搞不清楚这种矛盾是怎么发生的，但朱沿给出一
个合理又大胆的猜测，他推测这些氧化层来源自另外一些年份在600年左右的文物，
而且出自越南甚至胡志明市附近的相关区域。有团伙将这些文物的氧化层研成粉，
然后用高温水混合。因为60至80度的温度能使水和石粉得到更好的混合，促成更
致密的人造氧化层浆液，能更好地粘牢在物体表面。」乔远图欣慰地揭晓谜底，
表情中说不出的赞赏。 
　　「热水和石粉，多么简单，甚至简陋的想法，却是大道至简，避免任何化学
溶剂，用最原始的固液混合加上温度的协作，达到这般瞒天过海的效果。」解贾
摇摇头，脸色复杂。 
　　汪率没吱声，拿起茶杯慢慢抿了一口，沉吟半晌。 
　　见此，乔远图和解贾互视一眼，也是拿起杯子品起来，没说话。 
　　「送检的石块确定是石碑的碎片吗？」 
　　乔远图挑挑眉，淡定道：「你可以翻到倒数第2页，上面有碎片的特写。仔细
看的话，碎片上有残破的花纹，估计你不会陌生，那是你这几天采访时那张拓本
上郑和私章的一角。」 
　　解贾嘴角微微上扬，幅度很小，但不隐蔽，「小朱的表现令人惊叹啊，长江
后浪推前浪，鉴定才能是水磨功夫，但平日里不是砥砺精进的话，很容易被惊才
艳绝的后起之秀盖过，咱们的尤剑得多保持警惕咯。」 
　　汪率瞥见老对手微小的笑意，额角不禁跳了下。 
　　「呵呵，过誉过誉，谈不上高下之分，当然也说不上尤剑的什么疏漏，年轻
人冲劲足，就是运气差点，沉不住气，在交流会上应该多看看多想想，谋定后动
嘛。」乔远图呵呵笑道，嘴上说得淡然，表情甚是得意，「听说尤剑是你的小舅
子，你得多提点，多担待。」 
　　此时，解贾眉头紧锁叹口气，「年轻人还是急了点，火急火燎地把拓本带回
来，安排上了，也不知是幸运还是不幸，现在拓本上了热搜，俨然周年庆的热点
展品，各方眼巴巴盯着呢，如果爆出是赝品……」他在不恰当的位置，恰当地住
了口。 
　　解贾一副担忧的语气，但汪率从他的神态读到更多的是看戏不嫌事大。 
　　他口上说的是年轻人的急躁安排，但大家都清楚是汪率一力将拓本捧上来，
无论是内部对解贾一系施加压力，抑或外部公关宣传。解贾说的对，现在拓本确
实成了热点，他也水涨船高，专访邀约不断。 
　　拓本是假的？ 
　　周年庆的高光表现会沦为笑话，市博物馆的公信力会受到沉重打击，汪率本
人也会啪啪打脸。 
　　如果倒霉一点的话，甚至网络忽然的键盘风浪中沉没。 
　　自己算是给安排得明明白白的。 
　　汪率捏住茶杯的手指用力几分。 
　　「哎呀，真是个头疼的局面，一件赝品，两边捞不着好，乔老板除了搭进去
的藏品，可能还要按合约搭进去第二件藏品，咱们博物馆可能名誉受损，本来开
开心心的周年庆，现在弄得，唉……」解贾故作喟叹。 
　　汪率看了眼不作声的乔远图，又瞥眼脸色苦恼的解贾，心底哂笑，老解的话
倒是说得明白啊。 
　　这不是暗搓搓表明想用第二件藏品杜绝一个公关危机吗？ 
　　「彼此都是受害者，理应守望相助的，年轻一辈的沙小姐和尤剑能合作无间，
咱们哪能自扫门前雪呢，第二件藏品就算了吧，石碑的事情就此打住吧？」 
　　汪率看着乔远图，乔老板将杯中茶水一饮而尽，惬意道：「一言为定。」 
　　汪率偏头望向解贾，解贾收起苦恼的神色，淡淡道：「如此甚好，那有劳汪
总在高层会议上对周年庆做出深刻的总结。」 
　　这是在赝品一事不对外公开的前提下，解贾要求汪率在高层会议上对赝品拓
本给周年庆带来潜在危机做出检讨，毕竟合约是他小舅子签的，拓本是他小舅子
火急火燎带回来的，风头是他汪率出的，那出了这档事，汪率得站出来。 
　　汪率眼睛眯起，深深盯着他，少顷，点头：「行，我会和大家交代清楚的。」 
　　说罢，他没喝剩下的茶水，展步离开茶居。 
　　事情，就此结束。 
　　乔远图摆摆手，向解贾点头示意，接着离开。藏品的麻烦解决了，朱沿功不
可没，他下定决心一定要把朱沿和公司绑定下来。像朱沿这种有实力，心又细，
而且有勇有谋的鉴定人才，对一家拍卖很重要。而且他可没错过刚刚解贾和汪率
两人眼中闪过的欣赏和兴趣。沙楠怕是失去笼络朱沿的大好良机，虽然从朱沿口
气中，并没有隔阂或疏离。机会给了，沙楠把握不住啊，那就轮到华沐妍，本来
就是她的爱将嘛。 
　　解贾独自留在茶间里，饶有兴致地添着茶，沉思出神。石碑的作假手法很厉
害，背后一定有个成熟的团伙，而且思路，技艺，知识都过硬。如果能拿到整块
石碑，那应该能挖掘出更多蛛丝马迹，可惜现在物品被抢，线索断掉。转念想到
朱沿，在困境中机灵地截下碎片成为此处的破局契机，之后半主导了赝品的甄别。
年轻有为啊！不知道范枫画对他有多少吸引力，下次的展会可以请他帮忙一下……
或者将兮琪介绍认识一下……解贾想到自己的宝贝女儿，失笑摇摇头。 
　　汪率阴沉着脸坐在车里，手指抵在抿着的嘴唇上，一言不发。他这次是给解
贾和乔远图死死吃住了，打的就是个信息差和时间差。难怪解贾对自己的进逼如
此退让，原来等着自己抢尽风头好来个釜底抽薪。现在赝品拓本变成烫手山芋，
公开承认是不可能的，自己还得在高层会议上为冷却多方兴趣和尽力让此事平稳
躲过风头而背锅，偷鸡不成蚀把米，好在没伤筋动骨……这个横空出世的朱沿很
有才，这次自己上位失败虽然可惜，可若能将他拉拢过来倒是一件美事。哼，自
家那个不成才的儿子汪喾有朱沿几分才能就好了，一天到晚就懂得瞎混……得找
董洛打听朱沿的情报，解贾眼中赞赏可躲不过自己的眼睛，不能让他争取到一个
如此厉害的鉴定员。 
　　两天后，胡志明市郊外乌云沉甸，银越酒店对出去的海滩人影寥寥，沙滩遮
阳伞静静杵在湿冷的海风中。 
　　朱鸣盘坐在遮阳伞下，闭目冥想。 
　　自己时间不多了…… 
　　虽然觉醒这些天吸取了不少恶念和恐惧，也有和高级美人合欢温养魂力，但
杯水车薪。鸣蛇不是这具身体的主人，他只是趁着朱沿受伤而且魂力消耗过度的
虚脱期，凭借从齐项野血液里窃取的魂力一举将朱沿的意识推入识海深处。但朱
沿作为主意识在古图的扶持下，会慢慢浮上来。自己则是个无根之萍，魂力衰竭
后，终将回归古图休眠。 
　　幸好他为自己留了后路，例如被自己深植异能的人，他们的恶念和恐惧在日
后与这具身体的接触下，或多或少会分流到自己的灵魂里。 
　　同时，那些被暗梦潜入的美人儿，她们存在于朱沿识海里的灵珠，也会逐渐
为自己积攒魂力。换句话说，交合过的美女在识海里具现的灵珠是锚，固定灵魂
的锚。当这些锚累积到足够魂力，即使自己不久后魂力衰竭隐入古图，肯定还有
东山再起的日子。 
　　至于速度嘛，完全取决于这些后手能多快为自己积累魂力了。 
　　如果在魂力衰竭前，能多攻略些极品美女，那会更有效…… 
　　「天，眼看着要下雨了吧？」朱鸣身边传来发音标准的普通话。 
　　一个皮肤黝黑的男人把玩着银月玉斑指，坐在朱鸣旁边的沙滩椅上，一双泛
黄但眸光流转的眼睛眺望远方。 
　　果然…… 
　　朱鸣心里生出第二只靴子终于落地的感觉。 
　　「听说岳海市博物馆不再追究远图拍卖行石碑交易的后续事宜。」 
　　「岳海市博物馆停止对石碑拓本的宣传和访问。」 
　　「远图拍卖行没再催促警方对石碑的追查工作。」 
　　「我在警界的朋友说，现场似乎丢失了一些东西。」 
　　「阮茂在事发当晚连夜飞去岳海市。」 
　　「岳海市博物馆的尤剑好像很怕你。」 
　　「你和他的女朋友以及同事关系升温很快。」 
　　朱鸣察觉到海滩周围有几十号人随着黎峰而出现，一股无形的威胁感在向他
围拢。 
　　他镇定地望向这位银越组织的新一代领军人物。 
　　黎峰收回目光，与朱鸣对视。 
　　「文玩界对石碑的风评很好，对石碑的丢失倍感可惜，虽然近期没有任何后
续消息传出。」 
　　「石碑的昙花一现引起广泛的热议。」 
　　「你，很聪明。」 
　　「交个朋友。」黎峰一口气说完几句话，从裤袋里掏出一张卡，递过去。 
　　朱鸣一直没开口，此时双手接住，点头道谢收下。 
　　「我们赌场的限时点卡，你们明天要离开了，玩得高兴。」 
　　说完，他对着朱鸣满意地笑笑，起身离开。 
　　朱鸣顿时感觉身边那种被多双眼睛锁定的针芒感消失。 
　　果然啊，银越是知情的。 
　　其实从朱沿察觉出交易会上有部分波动奇怪的物品就开始怀疑，齐项野对石
碑的态度加深他的怀疑。 
　　另外，黑车能在银越酒店进出也是个疑点。案件发生后，警方很迟才到，而
作为地头蛇甚至没怎么露脸，这可是银越的地盘。 
　　事后，齐项野一伙人居然消失得无影无踪，警方查不到，银越也没线索。这
发生在银越的眼皮子底下，要不齐项野等人手眼通天行事周密至极，但从他们的
伤势来看，这不实际。而且银越的情报网可不局限于胡志明市，他们甚至掌握着
远在岳海市的动向，从黎峰快速知晓市博物馆与远图拍卖行的纠葛状况就可见一
斑。 
　　那只剩下另一种可能，这一切是银越默许，甚至参与的。 
　　考虑到石碑出现与被盗的时机卡得如此紧密，银越很可能知假卖假，所以策
划了这起石碑抢劫。如此一来，石碑消失以后，存在的痕迹只有那些合理合法的
检测报告，没人再能对石碑进行好像朱鸣那样的复查了。 
　　他们造假的手法很完善，平台也很好，现在凭着石碑打响名头，以后必然私
下交易不断。 
　　所以，这次抢劫的对于银越来说，最大的好处正正是石碑丢失，估计会永远
消失。 
　　消失的真石碑比存世的假石碑更传奇，更能勾起收藏家的兴趣。 
　　只是不清楚齐项野在这个局里究竟充当怎么一个角色。 
　　从结果来看，即使没有朱沿横插一脚，齐项野能得到的不过是一份假石碑和
几人歇斯底里的恶念。 
　　假石碑是注定要销毁的，齐项野闲着没事弄这么一场就为了吸收恶念？ 
　　不至于吧？ 
　　朱鸣觉着这次抢劫里，齐项野一定还有别的收获，只不过他不能确定。 
　　黎峰应该从种种迹象中推测出朱鸣已经知晓假石碑的事，但朱鸣很识相，没
走漏风声，而远图拍卖行以及岳海市博物馆也不声张，一切还在黎峰的可接受范
围内。 
　　银越一贯的行事方针似乎在黎峰这位新掌门人的手上悄然改变。 
　　朱鸣其实挺担心银越会找他算账，他宁愿自己猜错了，但刚刚周围弥漫的针
芒感告诉他最不想面对的事实。 
　　幸运的是，黎峰没有下狠手，反而生出与他结交的善意。 
　　这也是他快速收下对方投出的橄榄枝的原因。 
　　他觉得，在黎峰眼里，不是能收下好处的朋友，就是要对付的敌人。 
　　这张点卡一定要用，必须用，不用就是不给面子。 
　　梨峰说了，这是限时的，离开前要去银越经营的赌场完完整整把这张卡消耗
才行，黎峰可是连他明天要回岳海也知道的。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　第五十章：最后一夜 
　　越南赌场合法吗？ 
　　合法，也不合法。 
　　越南的赌博合法化里都有很奇怪的一条规定：只对外国人合法，对本国人就
有限制，甚至犯法。 
　　原先本地人是绝对禁止进入赌场的，但是越南人也很好赌，街边斗鸡都要赌
一把，所以越南政府尝试放宽限制。2019年1月，越南政府把富国岛的赌场对本国
人开放，但是想进去的条件很苛刻： 
　　必须年满21岁； 
　　必须提供高收入证明（大约每月高于3000多人民币）； 
　　每待24小时要交300人民币左右的「入场费」。 
　　还看到一种传闻，说要提供类似「全家同意他进赌场赌输了绝不找政府」的
保证书，方可进入。 
　　当然，这是越南制定的法律边界，私下的底线可以很有弹性的，特别是银越
这种盘踞一方的势力。 
　　银越赌场经营范围很广，既服务一掷千金的豪客，也欢迎囊中羞涩的赌鬼，
赌博玩乐，讲究一个热热闹闹，人声鼎沸。 
　　黎峰出手很随意，一张3000美刀的点卡够新手在赌场玩了。 
　　朱鸣对赌博没啥兴趣，他风格偏向老阴哔，不喜欢别人设好的输多赢少低概
率的局。 
　　毕竟这是黎峰的馈赠，来都来了，还是得玩两把才能走。如果没猜错，他前
期甚至能「好运」赢几把。 
　　「4，6，3点，大！」 
　　「连续开了8把大，接着押大，对味！」 
　　「连开8局大，是时候改运，All In小！」 
　　一个玩骰宝赌桌旁，围满了吆喝的人。这赌桌设有普通客人最低20美刀，VI
P客人最低100美刀的限制，所以虽然围观人众，实际下注的不多。特别设置的4
个VIP特座空空如也。 
　　买大或者买小的人数几乎对半开，这种无论买大买小双方都看似胜率颇高的
局很能抓人眼球，而且周围人气烘托到位，不少观望的客人被挑起兴致，纷纷往
桌上扔下筹码。 
　　朱鸣往VIP特座一坐，随手将两个100美刀的筹码扔出去。 
　　落在全围（三粒骰子平面由1至6点数相同）上…… 
　　赌桌周围倏地一静。 
　　他发誓，他不是故意的，至少不是故意装逼的。 
　　他只是没控制好力度扔错地方了…… 
　　荷官嘴角抽动地抬眼望向朱鸣，笑容可掬地说道：「买定离手，注落不悔。」 
　　周围人群顿时喧哗起来，满是看戏的神色。 
　　此时，一股恣意华美且极具魅惑的香气飘入朱鸣鼻翼，那是一种如同能将绮
梦凝固下来的迷人花香，销魂，情迷。 
　　一个身穿蜜合色礼裙的倩影盈盈坐在他身旁座位。 
　　无袖蜜合礼裙将刀削般利落而优雅的香肩展露出来，配合深V的前襟设计，一
对傲人的巨乳火辣辣地挤在诱人的深V领口处，那抹勾魂的乳白十分引人注目。修
长的小麦色长腿从裙摆侧边的高叉开边处勾起，颇有欧美肉感的美腿交叠着，高
叉处欲盖弥彰的幽暗春光令人想入非非。晶光闪烁的碎钻高跟鞋轻轻晃动，随着
撩人的肉感美腿散发着性感的信号。 
　　混血美女身材玲珑起伏，灼热炽人。狐媚的凤眼，浪荡迷人，慵懒撩动秀发
的动作让人心摇神驰，意酣魂醉。优雅火辣的高叉深V蜜合色礼裙配上她恣意的性
感，糅合成别样的妩媚风情。 
　　这位颇有欧美特色的尤物眼波随意，将手里的100美刀筹码抛到朱鸣下注的全
围区域里。 
　　「喔。」周围骤然齐齐惊呼出声。 
　　荷官疑惑地扫了眼美女，轻微调节一下呼吸，继续手上动作，揭开骰盅。 
　　「5，5，5，全围！」 
　　「哇！」惊呼声轰然响起，附近桌的人都被吸引了过来。 
　　「恭喜。」朱鸣饶有兴致地向身旁美人道贺。 
　　「托你运气。」她糅合了欧美人冶艳和越南美女柔美的韵味，明明是正常礼
貌的顾盼却缭绕着令人遐想的韵味。 
　　「我的运气足以让我知道你的名字吗？」 
　　「呵呵……」混血美人掩嘴娇笑，风情万种的凤眼仿佛挑逗的春波在流动，
「如果你能再赢一局，运气就够咯。」 
　　朱鸣凝神听着骰盅里摇动的骰子，稍一沉吟，手指将赢到的筹码，再次推到
全围处。 
　　混血美人一怔，有点难以置信地看着朱鸣，摇摇头，无所谓地将赢来的筹码
推到相同地方。 
　　「2，2，2，全围！」 
　　「卧槽！」 
　　「牛B！」 
　　「What the fxxk！」 
　　「なに！」 
　　「Mày chết đi！」 
　　各种亲切的问候和感叹词纷至沓来，充分展现了语言的多样性，以及人类的
共情能力。 
　　面对送来的一摞筹码，朱鸣没瞧一眼，偏头对着混血美女挑挑眉，嘴角上扬，
「我的运气不错，有幸知道你的名字。」 
　　混血美女红唇依旧保持惊讶的口型，转瞬玉指掩嘴，娇声嫣笑，琥珀色的瞳
孔闪烁出迷人的光泽。 
　　「Julia」她甜笑着开口，弯成月牙儿的双眸既柔媚又不掩饰挑逗。 
　　朱鸣感觉邪火翻滚，眼前尤物的艳色在见过的美女中绝对名列前茅，特别是
她那股妖媚劲儿，让人心痒不已。 
　　他，决定拿下这位妩媚的尤物，即使消耗魂力大力催谷异能。 
　　「我们又赢了，看来我得为运气喝一杯。」朱鸣潇洒地扭头向Julia提议。 
　　「Oh，my dear julia，how could leave me alone and have fun here？」
一个高大挺拔的白人忽然走过来。白人神情桀骜，梳着痞帅的背头，突出的眉骨，
高挺的鼻梁，以及看起来十分健康的肤色，浑身上下散发着荷尔蒙的气息，相当
有男人味。他身边几人硬生生从人群中开辟出一条道。 
　　白人自然地搂住Jessica的蜂腰，和她来了个贴脸礼，然后直勾勾地盯着她，
眼里的火热压根没有掩饰。 
　　Julia轻轻推开他，却没有任何为难的表情，媚笑着抛了个娇嗔的眼波，「J
ust have a excited moment around，I bet you won't let me down later，c
hris。」 
　　Chris凑近她坏坏一笑，在她耳边低语着什么。 
　　Julia黛眉轻挑，柔媚地啐了一口，白了他千娇百媚的一眼，然后自然跟着C
hris往高级包厢走去。 
　　朱鸣站在那没说话，两人从头到尾压根没多瞄他一眼。 
　　他是进退的，刚刚白人身边的几个随从，他没把握在不启动天魔的情况下全
部撂倒，而且这是银越的场子，对方明显身份颇高，自己玩不起。 
　　他只是小挂逼，不是天命之子他爹…… 
　　突然，逐渐远去的Julia偷偷扭过头来，表情玩味地向他眨了下眼睛，朱唇微
嘟，隐秘地给他一个举杯喝酒的手势。
	 
　　朱鸣有点意外，心中对这位混血美女更感兴趣几分，识海中悠悠浮现一个蜜
合色的灵珠。 
　　月上枝头，寂寞的旅人各自在炎热的异国，寻找放纵的机会。 
　　银越酒店的高楼层走道上，两个倩影在朱鸣的套间门外，不期而遇。 
　　两人之间只是几步距离，不过隔着扇门，但两人都没有打招呼。 
　　范枫画柔软的双腿套着黑色细格网纹丝袜，娇嫩的肌肤若有若无地暴露出来，
配上丝袜上暗绣的银丝花纹，显得神秘妖娆。同时穿上镂空纱网高跟长筒靴，尽
显修长小腿线条的同时肆意地释放大胆的暗示。小野猫披了件露脐小皮衣，皮衣
前襟堪堪遮住半球，青春富有弹性的玉兔在皮革的束缚下微微颤动。包臀的短皮
裙有种又飒又野的劲，但配上她挑逗意味浓厚的妆容，野性的媚态中带着引君采
摘的诱惑。 
　　她盯着对面的女人，表情漠然，故作淡定的眼神中，隐约压抑着嫉恨与不屑。 
　　程星钗如瀑长发披散垂下，月白色长裙没有多余装饰，然而极其修身的剪裁
与她本身高挑性感的身段相得益彰，清爽利落的绸面长裙下一对散发致命美感的
天使长腿美白发亮，踩在一对小巧可人的凉鞋上，显得宛如误入凡尘的女神，引
人怜爱。她顾盼间那种楚楚动人配上她动人心魄的姿色，令人不禁生出亵渎的欲
望。 
　　程星钗羞怯地偏过头，不敢看范枫画，有点偷吃被抓的小孩的窘态。有点尬，
她想扭过身子逃离现场，但……但明天要回岳海了，想见他，还想…… 
　　哼！贱人，居然敢来勾男人，果然骚啊，还装着那清纯的恶心样。范枫画暗
自腹诽，脸色渐冷。 
　　「哦，星钗，这么巧啊，你来找朱沿吗？」 
　　「嗯……是……我刚好路过而已。」 
　　「路过啊，你是要回房间咯，大晚上的，女生独自在男人门外乱晃不好哦，
虽然溪溪大概不会误会。你赶紧回去吧，明天能回去了。」 
　　「嗯……好的……」程星钗柔柔应道，刚转身，瞄了眼朱沿房间，又有点不
甘心，低声道：「小枫，你也是刚好路过吗？要不要一起下去？」 
　　「哦，我啊，小溪让我来找朱沿的，怎么了吗？」 
　　程星钗一怔，感觉自己好像被绕进去，但又说不明白，但她僵在这越久，觉
得越尬，留不是，走不甘…… 
　　范枫画微不可测地放了个白眼，催促道：「你还有事吗？如果你来找朱沿的
就找啊，不过你会有什么事呢？我挺好奇的，我觉着溪溪也想知道。」 
　　「没……没有……我没事……我回去了……」说罢，程星钗红唇抿了抿，转
身向电梯走去。 
　　待程星钗进入电梯，指示灯显示电梯开始往下走，范枫画才啐一声，拿出手
机整理一下自己的头发和妆容，确定嘴唇泛着娇艳珠光后，才满意吸口气，向走
廊左右打量一圈，敲响房门。 
　　「笃笃笃」 
　　隔了一阵。 
　　「咚咚咚」 
　　又个了一阵。 
　　「嘭嘭嘭」 
　　范枫画生气地跺了跺脚，发声闷哼，一脸郁闷地向电梯走去，在电梯空档，
不停向朱鸣房门回望。 
　　可她终究没等到男人房门的打开。 
　　走廊转角的步行楼梯间里，躲在门后的程星钗舒了口气，有庆幸，有失落。 
　　唉，小枫找不着他，我……我高兴什么呢……自己变奇怪了…… 
　　银月当空，暧昧的辉烨铺在明亮的高层落地窗上，瞬间被房内昏黄的灯光掩
过。 
　　两个明净的高脚杯里，昂贵的红酒在温暖的灯光中闪烁着迷人的红彩。 
　　这是男人买过最贵的酒，用了他今晚赢到的所有赌资。 
　　不过，赌资没多少，因为自从他第一局全围以后的赌局，都没有「友善」的
眷顾。 
　　第二局全围，他靠强化的听力隐约听见骰子有点像全围的声音，大半是因为
乱蒙的。 
　　赢不赢无所谓，逼装到就好，他要的不过是引起混血美女的注意罢了。 
　　后来再玩了几局，发现强化的听力没啥卵用，收效甚微，输多赢少。 
　　反正是最后一晚，把剩下的赌资换成贵价的红酒，准备为越南之行最后的猎
物拿下。 
　　这红酒很贵，但值得。 
　　毕竟坐在他面前的女人，更贵。 
　　沙楠一袭暗黄色豹纹露背长裙优雅而坐，无袖的礼裙露出缠着Tiffany铂金
手链的玉腕，和精致的一字肩。灯光射在她柔媚的娇躯上，亮片熠熠生辉，整个
人流光溢彩，泛起魅惑迷人的光泽。 
　　玉峰与柳腰处的镂空设计，半露不露地遮盖住火辣性感的胴体。高叉的裙摆
火辣辣地展示沙楠堪比维密天使的腰臀比例和极品大长腿。玉足上穿着细跟蛇纹
香槟色水钻浅口高跟鞋，双腿交叠间，高跟鞋妖艳的蛇纹仿佛蕴含灵性，吐着信
子散发暧昧的挑逗。Italina水钻流苏发饰配上她精致妩媚的妆容，让她拜金奢靡
的女王气场十足。
	 
　　沙楠是个聪明的女人。 
　　通过这几天对尤剑，乔远图的对话和观察，她知道，问题真的解决了。 
　　正如朱沿事前预言一般，虽然她不知道其中缘由，所有一致保持沉默。 
　　作为一个在名利场厮混的好手，她自然回过味来。 
　　她惬意地抿了一口红酒，酒体饱满浓郁，酸度清爽，下咽时很是丝滑柔顺的
口感，真是瓶好酒。 
　　之前尤剑那瓶酒虽然还算中规中矩，但和这瓶相比，简直是渣渣。 
　　很贵。 
　　也很有诚意。 
　　明天要回去了，她知道朱沿一定会来，她不止一次从对方眼中看见不加掩饰
的欲望。 
　　今晚，他勉强够资格了。 
　　「这么晚了，还不休息，来我这品酒啊？」沙楠娇笑看着男人，环在胸前的
手挪了一下，晃眼的白腻悠悠蠕动，很是养眼。 
　　「毕竟是最后一晚嘛，银月的事在银越收尾比较好。」朱鸣品尝着红酒绵长
的余味，视线从沙楠胸前的润泽上抹过，慢慢地，在她一对令人呼吸急促的艺术
品美腿上游弋。 
　　「怎么收尾？靠眼睛看吗？」沙楠当然看见朱鸣放肆的目光，她双脚又交叠
一下，水蛇腰微微向前倾。 
　　「当然不是，眼睛看的不过是对艺术品的欣赏，收尾嘛，还得靠喝酒，听着
一些小趣闻，喝点好酒，感觉就很好。」 
　　「哦，有什么小趣闻可以令这杯好酒更有意思吗？」 
　　「楠姐，石碑是假的。」 
　　沙楠摇晃酒杯的手一顿，脸上魅惑的笑容顿时僵住。 
　　朱鸣好整以暇地为她添了点酒，将石碑作假的证据和公司利用赝品的事逆转
局面的博弈娓娓道来。 
　　「你是怎么猜到石碑是假的？」沙楠难以置信地盯着他。 
　　「猜？不是猜，是推测，别忘记我是个鉴定员，而且是顶尖那一撮。」朱鸣
骄傲地晃着高脚杯，「而且，你要问的不是『怎么猜到』，而是『何时』。」 
　　沙楠张了张嘴，没说话，她知道，眼前男人早在这等着她。 
　　「记得吗？我在交易会上有力劝过你，因为那时我已然很怀疑石碑的真伪了。
但，你没听。」朱鸣喝下一小口酒，继续道：「我没向老板报告这件事。」 
　　沙楠稍一沉吟，品出味来。 
　　虽然现在事情是解决了，但朱沿完全可以上报自己枉顾他的力劝，固执己见
买下赝品。作为事件的大功臣，无论是冒险抗敌抢夺石碑，还是从鉴定出石碑作
假，朱沿稳稳成为老板眼中的大红人，更不要说他实打实过硬的鉴定才能，还有
他已然两次为公司解决难题。沙楠清楚，现在只要朱沿报告交易会上自己的一意
孤行，老板不会给自己好脸色看，即使有点借题发挥的意味。 
　　「当然，对朋友，我没有秋后算账的习惯，」 
　　「嘻嘻，我们当然是朋友啊，不还一起喝红酒吗？」沙楠抛了一个勾人的媚
眼。 
　　「成为楠姐的朋友，是我的荣幸。」朱鸣直视她妩媚的双眸，「合作无间的
工作伙伴同时是关系密切的朋友，很能提高工作效率，就像华姐，还有小溪，和
我的关系。所以，我和她们的合作，很有火花。」 
　　华沐妍……沙楠明白这是抛出的诱饵，暗示自己可以合作或拉拢的可能。 
　　现在的朱沿已经成为香饽饽，想收归旗下不太现实。加入她或华沐妍任何一
方，都会让权力失衡，这是讲求平衡的乔老板不乐意看到的。但朱沿具备自主合
作的底气，连老板也不能轻易将他分配给任何一方。 
　　男人一手给出潜在威吓的大棒，一手送上合作的糖果，手段算不上高明，却
是扼中要害。 
　　沙楠定睛打量眼前男人，暗自感叹，藏得真深啊。 
　　原来交易会时那种看似莽撞正直的愣头青模样，是装的。 
　　能力强，心机深，懂隐忍，有手段…… 
　　沙楠心惊的同时，兴趣更浓了，朱沿不单止有资格那么简单了，值得投资！ 
　　「噢，对了，楠姐在帝苑请的那餐饭很好，就是有点不够尽兴。」 
　　果然……他记得……之前装着什么都忘了……沙楠美眸一亮，心中了然。 
　　「哪里不尽兴啦？你们在小单间里吃得很开心啊。」 
　　「在小单间里吃得挺有滋味的，遗憾的是厅里那顿没吃着。」 
　　「嘻嘻，贪心鬼，吃着碗里的，看着碗外的，嘴挺馋啊，要不我再安排一顿
小单间的菜肴给你？」 
　　「好是好，但小单间里的只是配菜，大厅里的可是主菜，既名贵，又美味。
我胃口好，为什么要做选择呢？」 
　　「嘻嘻，我的大胃王，沐妍也请你吃了主菜和配菜咯？」 
　　「当然，没吃过主菜，如何能深入了解呢？」 
　　朱鸣摇晃着高脚杯，眼睛透过猩红的酒液，打量着媚笑嫣然的拜金女王。 
　　「沐妍的主菜上得可能不够讲究，顶级的料理要从品酒开始……」 
　　「哦，怎么品呢？」 
　　沙楠臻首微微后仰，水润的红唇贴在明亮的高脚杯边缘，高级红酒顺着贝齿
滑入，还有一丝酒液抿在她微合的朱唇边。女王摇曳着水蛇腰，双手撑在两人间
的小桌上，上半身完全前倾，整个人居高临下地探过来。 
　　湿润的朱唇缓缓靠近，贴在朱鸣的嘴唇上。 
　　绵密的液体，丝丝缕缕，从女王温热的口腔里流过去。 
　　暖暖的，滑滑的，除了红酒的醇香，还有女涎的柔腻。 
　　唇分…… 
　　沙楠粘着红酒的香舌在男人的嘴唇上轻轻一抹，充满性暗示的挑逗。 
　　「味道如何？」沙楠满眼媚意地盯着他，口中的热气混着醉人的酒气和女性
的气息，喷在男人鼻翼，湿湿的，黏黏的…… 
　　色情的味道…… 
　　「极品……」朱鸣舔了舔嘴唇，欲火大盛，他今晚一定要将眼前尤物吃干抹
净。 
　　他向沙楠的脸庞伸出手，想再尝尝那张销魂的小嘴。 
　　沙楠似有预料一般，向后躲开，匍匐在地毯上，悠悠爬到床边。 
　　「主菜……在床上品尝……更美味哦……」沙楠侧卧在床上，一对修长美腿
交叠在一起，微微弯曲，纤纤玉指朝朱鸣勾了勾。 
　　哪有男人忍得住如此魅惑绝色？ 
　　朱鸣一把将她住，将她散发着酒气和雌香的娇躯压在床上。沙楠的玉臂环上
男人颈脖，欲拒还迎地眨眨眼。 
　　沙楠这副任君采摘的媚态让男人邪火大涨，朱鸣的舌头直入女王湿滑的檀口，
贪婪地搅动起来。沙楠的香舌早已等待着男人的扣关，柔软的舌尖裹着唾液，大
胆送进对方嘴里。红酒的残汁和两人的口水不停地在彼此口腔中来回，混杂着唾
液的酒汁变得更加醉人，在朱鸣疯狂催动的催情异能中，焚烧着两人的性欲。 
	 
　　朱鸣嘴上享受着沙楠润滑的香舌，手麻利地抓住她丝绸长裙的系带，轻轻一
扯，长裙松开。男人双手三下两下扒掉好看但碍事的长裙，一具魅惑美艳的娇躯
暴露出来，精致性感的锁骨两侧是刀削一般的香肩，杏黄蛇纹的胸罩半遮住圆润
的乳房，滑腻的水蛇腰下覆盖着小巧火辣的蛇纹丁字裤，性感的内裤下面，一对
修长魅惑至极的美腿交叠弯曲，胴体蠕动间，宛如一条千年成精的绝艳女蛇王，
向男人的欲火注入原始的催情毒素。 
　　男人盯着这具令人窒息的肉体，饶是尝过几位姿色各异的顶级美女，呼吸也
不禁急 
　　促，热血上头的巨物已在蛮力冲击裤裆的布料。他手指挑开胸罩的肩带，蛇
纹轻晃间，顺着滑嫩干得乳房滑落一旁。一对洁白圆润的玉兔宛如妖蛇收藏的秘
宝，对强大的征服者展示乱人心智的吸引力。 
　　「嗯……看着够够深入了解吗？」沙楠娇柔细语，美艳的脸蛋弥漫着浓郁的
春色。 
　　「当然……不够……」 
　　「那……你还等什么？」女王蛇腰拱起，两只玉兔往上靠，主动往男人手上
送。软糯的乳脂在指间游移，手指几乎被温润的乳房包裹住，蠕动，棉密，细致。 
　　手感，真好。 
　　「楠姐，你真是极品啊。」朱鸣揉搓着沙楠奉上的瑰宝，一脸陶醉。 
　　「嘻嘻，那当然。」沙楠骄傲地昂起头，气势十足地瞧着男人，这场色欲的
夜宴，她是进食的 
　　女王。 
　　女王的高傲让男人加快手上动作，美乳被不停揉搓，手指捏住成熟的樱桃，
恰到好处地玩弄起来。樱桃扩散出娟娟电流，酥酥麻麻地，挑起身体的欲望，慢
慢地，硬挺起来。 
　　「嗯……嗯……不错……」沙楠半眯双眸，放任男人为自己享受自己，取悦
自己。 
　　女王，发情了。 
　　男人伏下身，舌头粘着一边雪乳，舌头恣意地摩擦着滑嫩的肌肤，然后张嘴
含住等待服侍的樱桃，「啧啧」吮吸起来。不多时，移到另一只饥渴的玉兔上，
重复舔舐，牙齿适时轻磨调皮的凸起。白腻的乳房上黏满男人的口水，细密的红
痕处处，让胸前的雪峰更显色情的韵味。 
　　「嗯……你的舌头……很棒……舒服……」男人舌头的动作仿佛蕴含着特殊
的节奏，快慢适中，舒爽从乳房难以遏制地弥漫全身，沙楠舒服地呻吟出声。 
　　蛇性本淫，何况是鸣蛇这种淫欲大妖，它的情色秘技欲舌不知玷污了多少美
女…… 
　　沙楠环手扣住朱鸣的头，摁在自己胸前，迷人的水蛇腰扭动着，喘息着呻吟：
「啊……啊……舒服……你的舌头……好厉害啊……舔的好舒服……好好……鉴
定一下我的奶子……」 
　　「滑嫩……柔软……有弹性……极品的奶子，肯定是极品……从没尝过比你
更正的女人！」朱鸣满意地评价，口舌一刻不停。 
　　「嘻嘻，好……我当然是极品……没有女人比得上我……取悦我……让我更
舒服……」没有女人会排斥别人对自己美色的痴迷，特别是来自于出色的男人。 
	 
　　得到女王的索求，朱鸣自然不客气，放手下探，摸到那条单薄的蛇纹内裤。
内裤表面凹凸有致宛若蛇鳞的特殊花边，让人感觉一条灵动的艳蛇在指尖摩挲。 
　　危险，魔性，妖艳！ 
　　男人潜入蛇纹内裤里面，很快手指便没入湿滑的蜜液魔森，茂密的黑森林里，
到处是散发着女性荷尔蒙的色欲浆液，魔林深处，仿佛有妖穴吞吐，骚热的潮汐
在里面呼唤着雄性的进贡。 
　　手指插入花穴里，微微一勾，发出「噗嗞」的轻响。 
　　朱鸣收回手指，放在口中吮吸，「花蜜浓郁，体香浑厚，极品！」 
　　「呵呵，鉴定家，让我尝尝你的手艺……」沙楠媚眼如丝，越看这个男人，
越感兴趣。 
　　朱鸣手指勾出湿漉漉的阴蒂，暗自发动异能催发体内的血气，阵阵热力从捏
住肉芽的指尖传出，动作时而柔和，时而激烈。其它手指没闲着，依循着沙楠身
子的抖动，不停地挼搓蜜唇。 
　　不多时，沙楠脸色越发绯红，眼睛微闭，黛眉微蹙，贝齿不时咬向自己的红
唇，嘴中呻吟变得绵长且享受，下体开始颤颤巍巍起来，淫液在蜜道深处翻腾。 
　　正在沙楠焦灼地品尝着下体均匀的服侍时，男人抚玩乳房的手指突然发力，
猛地在呼吸转换的档口向上扯到樱桃。突如其来的刺激让沙楠拱起身子，朱鸣瞅
准机会将头埋进潮气弥漫的花穴口，下流的舌头快速捅入阴道里，而后贴着肉壁
上侧，有节奏地往外抽出。粗糙舌苔那种细密的颗粒感以及发烫的舌头，令分神
的女王陡然一颤，阴道随之收缩，滑腻的浆液失控地喷了出来。 
　　「啊！不要！不要！啊啊！去了！」泄身的浪叫禁不住响起，舒爽的声音混
合几分不甘和哀怨。 
　　「楠姐，身子确实是极品，但嘴巴似乎没见识过顶级服务啊。」朱鸣黠促地
挤挤眉，一脸坏笑。 
　　女王心中生出不忿，技术真好，心忒贼，使坏让自己泄了，明明自己才是进
食者，现在却落了下风。她脸上魅色不减反增，翻过身来，跨坐在朱鸣身上。 
　　「厉害的鉴定家，我要支付你的鉴定费用咯……」 
　　虽然因伤退学，但她毕竟从小练舞，下身肌肉十分柔韧，而且阴道比普通女
子紧致，肌肉更有力，没有男人抽入以后不臣服于她。 
　　她决定玩得朱鸣开口求她，找回场子。 
　　长发披散在香肩上，发丝被动情的热汗和男人残留的口水黏住，泛着下流的
光泽。她张开一对修长紧实的天使美腿，薄如蝉翼的高级丝袜从大腿根部开始包
裹这对让人心跳加速的艺术品。女王一手撑在男人胸膛，一手撩动自己的长发，
甜美笑道：「进来我的秘密花园，领取你的费用啊。」 
　　朱鸣扶住水蛇腰的手，有点不舍地往臀部划去，一路软嫩的手感，让肉棒不
由抖了抖。 
　　沙楠上身前压，饱满的臀部翘起，撩拨发丝的手往下探，抓住肉棒想往下体
送去。 
　　啊！怎么……怎么……这么粗，这么长！ 
　　她本已有所预料，但实际上手，还是被惊到，不由侧眼偷瞄。 
　　朱鸣突然撑起身，嘴巴封住她的红唇，口舌交缠。巨物摩擦着女王的玉指，
径直插入潮湿的蜜穴。 
　　「啊……」沙楠惊呼出声，下体突然撞人一根前所未有的坚硬巨物，里面拥
挤而滚烫起来，无数肉褶子被强硬碾压，剧烈的摩擦和融化心扉的热力瞬间引发
体内的快感浪潮。 
　　猝不及防的舒爽在没一下抽插时扩散，来不及娇嗔的女王无法克制身子的雀
跃， 
　　强自矜持的闷哼渐渐高昂，热息连绵，变成呻吟，变成淫叫，肉欲在花径被
超尺寸巨物的强插下不断解放。 
　　「好大！好硬啊！插的好深！好深！会烂掉！烂掉啊！啊！」 
　　「呵呵，楠姐，你不是要我深入了解吗？我可是听你吩咐一边了解，一边鉴
定啊！」 
　　朱鸣没等她缓过劲来，抓住她的翘臀，用力往下按，胯下怪物血脉偾张，又
膨胀些许，在本已拥挤的密道里，粗鲁地抽插上顶。 
　　「啊！啊！」沙楠秀发乱舞，后仰的颈脖鼓起一条青筋，快感与痛楚齐齐袭
来，怒涛般在下体肆虐，她大气不敢喘，半张嘴着「嗬嗬」喘息。 
　　朱鸣扶起沙楠的胴体，为粗长的肉棒匀出发力的空间，继而发动高频耸动。
在连绵不绝的抽插后，沙楠稍微适应那种令人窒息的蹂躏，一口气续了上来，虽
然口中的呻吟因为体内澎湃的快感而无法抑制，她却是可以自己扭动腰胯，不止
是直上直下的急促快攻，转而收紧阴道，让巨物在蜜穴里旋转，减轻痛楚的同时，
更大地用肉棒压榨蚀骨的性乐。 
　　「啊……啊……啊……鉴定家，啊啊……报酬满意吗？啊……紧……紧吗……
啊……」 
　　「好紧啊……楠姐……样子绝美……身材又性感……里面还这么紧……你真
是极品中的极品……我要玩烂你……嗬！嗬！嗬！」 
　　上下摇晃的乳球飞洒着香汗，恣意洒在男人身上。M字撑的双腿，穿着蛇纹浅
口高跟鞋，踩在床上。男人的手贪婪地在丝光美腿上抚玩，摸，捏，揉，搓，那
种极品美腿的手感，怎么玩不够。超薄丝袜在摩擦中发出细碎而撩人的「唦唦」
声，拨动男人的兽欲底线。油亮的丝袜淫光强占男人的双眸，绷紧，摇晃，颤抖，
每个动作都牵动男人的呼吸。 
　　看着几乎把自己玩弄在鼓掌间的朱鸣对自己双腿痴迷不已的神色，她呻吟着，
昂起高傲的头颅，春息绵绵到：「啊……这么……啊……喜欢……啊啊……我的
脚吗……啊啊啊……」 
　　「艺术品啊，楠姐，没有男人能抵挡这双艺术品。」 
　　朱鸣虽然沉迷于丝袜美腿带来的指奸爽感，但巨物的抽插丝毫不歇。汹涌的
刺激让沙楠M字蹲着的腿颤抖不已，她不由向后仰去，手撑在身后，胸前的玉兔随
着身体的律动而兴奋蹦跳。大量浆液从两人性器交合处挤出，凌乱地滴在皱巴巴
的床单上。蜜唇不停紧缩，里面湿滑的肉皱紧紧包夹着滚烫的巨物，迎和着男人
的抽插而持续夹紧扭动，澎湃的爱液愈发失控，凝聚着喷涌的狂潮。 
　　「啊！啊！啊！」沙楠伏下身子，紧贴朱鸣，浪声更加急促，挺起阴蒂充血
颤抖，满腔的肉褶子胡乱剧烈蠕动，阴道的交夹不再规律，反而一味凭着肉欲的
快感索求。 
　　男人托起她的翘臀，轻松抬起，升高一点，配合着腰胯的耸动，腰间一用力，
对着泥泞不堪的骚穴，开足马力疯狂抽插。沙楠不是巩梦那种娇小可爱型的美女，
她虽然苗条纤细，但高挑的模特骨架，以及玲珑饱满的胸臀可是实打实的重量。
沙楠过去的裙下之臣无论如何为她的美色痴迷，也断没有朱鸣这般举重如轻地悬
着调整体位。朱鸣不是调整一下就算，他是顺着自己的节奏与沙楠的自身的抖动
而不停摆弄沙楠的胴体。 
　　「啊！啊！这……这么强！好厉害！好棒啊！啊！啊！」 
　　这种失重般被强大男人摆布的感觉既新鲜，又刺激。沙楠悬在男人身上，随
着他的双手上下颠簸，微卷的秀发在激烈的摇晃中乱舞，沙楠恍惚间有种在舞蹈
学院表演跳舞时，沐浴在千百男人渴望女人妒忌目光中的满足感，而且满足感很
充实，无比充实，糅合着汹涌的肉欲快感，恣意冲刷着她每个细胞。 
　　「哈！哈！哈！继续！继续！我还要！好棒啊！我是最棒的！啊我是最棒的！
啊！啊！好爽啊！好爽啊！」 
　　一片靡乱的浪叫声中，巨物感觉周围的肉皱子开始不规则抽搐，紧致的交夹
不再有放松的空隙，肉芽硬挺挺地凸起，沙楠口中的热息愈加绵密，脸颊酡红得
发烫。 
　　女王的高潮，要来了。 
　　朱鸣一手扣住沙楠的香肩，一手扶住湿漉漉的臀部，用力往下按，接着重力
和男人手上的压力，沙楠猛地往下坠，又粗又长的巨物一股脑儿猛地完全齐根插
入子宫。 
　　「啊啊啊！！！」 
　　势大力沉的冲击毫不怜香惜玉地洞穿了女王身体和心理的防线。沙楠眼睛瞪
大，身体剧烈颤抖挣扎，然而在男人的束缚里动弹不得，只能发疯一般，高声浪
叫。 
　　一直沉醉痴迷的女王脸上显现一丝凄楚，那是没法持续享受肉体快感的不舍，
她感觉到，高潮已然控制不了，她还想被这根前所未有的大宝贝继续取悦…… 
　　男人对她浮现一丝征服的坏笑，双手卡紧，腰胯提速，滚烫的铁杵在360度肉
皱子包围中粗野地肏弄，充血的肉芽被磨得发红，大量的浆液加速从穴口缝隙挤
出，巨物冠状沟忽然被箍得更紧的，透电的爽感同时直冲男人的天灵盖。 
　　沙楠的两条泛着淫靡光泽的丝袜美腿紧紧盘住男人的腰，随着男人粗鲁的蹂
躏越发用力，双手死死扣住朱鸣胸膛，彩光闪烁的美甲有几只已经掐进男人的胸
肌里，后仰的喉咙发出的「嗬嗬」低沉的声音。 
　　此时，一丝唾液从女王魅惑的红唇嘴角拉丝滴落，性感美艳的胴体高频抽搐，
整个阴道发狠锁住同样颤抖龟头。 
　　色情骚热的空气中，如瀑长发漫空乱舞，「啊啊啊！！去了！去了！啊！高
潮！高潮！啊！！！」 
　　男人的奋力一顶，让她她浑身颤抖，稠密汹涌的花浆崩堤狂泄，丝光摇曳的
高跟美腿同时剧烈颤抖。 
　　高潮了。 
　　酣畅淋漓地高潮了。 
　　沙楠交过很多男友，各种精英，但从没试过如此爽透身心的肉欲极乐。 
　　狂泄的蜜液从交合处不停涌出，沿着汗涔涔的白嫩大腿，浇湿半截丝袜，闪
着色欲丝光的艺术品马上缭绕着令男人疯狂的顶级尤物的下流雌香。 
　　花径深处，男人放开精关，滚烫的浓精怒射而出，肆无忌惮地喷洒在沾满爱
液的子宫花壁上，男女最原始的体液和欲望在腥骚的肉穴里纠缠不清。 
　　沙楠喘着粗气，闭眼回味着极乐余韵好一阵子，淫靡的阴唇绵绵滑出缕缕白
浊性液，丝袜美腿湿漉漉的，在灯光下闪烁着色情的水光，有些蜜浆顺着光滑湿
透的丝袜表面流在床上，凌乱的床单被汗水和白浊浆液浸湿一片。 
	 
　　「楠姐，我们的深入了解，舒服吗？」 
　　「你……真棒……好舒服……」 
　　「我觉得我们日后的合作会有很多火花，或者……水花。」 
　　虽然没有仔细把玩沙楠的极品美腿，但朱鸣清楚，腿，一定要玩的，但不能
依着她高傲的性子，被她的美脚迷得魂不守舍。得先让她肏服了，用异能和肉欲
锁住她，日后有的是机会，好好品尝这对极致美足。 
　　沙楠白了他千娇百媚的一眼，偎依在男人胸前，抚弄他胸膛上被自己挂出的
指痕。 
　　「朱沿，你令我很满意，我们要多多合作哦，上班的时候，还有下班的时候……
」 
　　一颗米黄色晃着艳彩的灵珠在朱鸣识海里盈盈舞动，涓涓魂力舒服地滋润着
朱鸣的灵魂。 
　　「当然，楠姐，我为我们的合作感到兴奋的。」 
　　看着朱鸣深邃的瞳孔，沙楠脑海和身体似乎缠上丝丝缕缕，欲望和意识在如
有漩涡的眸光中，缓缓沉溺，她痴痴媚笑：「我……已经兴奋了……」 
