
【魅惑都市】（76） 
作者：水门大官人
2024/09/06发表于：第一会所
是否首发：是
字数：5,938 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　程菲：舞蹈老师，程星钗的姐姐，乔远图的妻子，解贾的前女友，近期开始
与解贾发展偷情关系，曾经在妹妹居住的社区楼下撞见朱沿与黎蔼溪做爱，也窥
见妹妹与朱沿的偷情，对朱沿评价颇低。拍摄被设计喝下汪喾的媚药，在妹妹的
公寓里被朱沿趁黑占有 
　　尤嫒：汪率的妻子，尤剑的姐姐，被齐项野所属组织控制的贵妇，程菲的闺
蜜 
　　尤剑：市博物馆高级鉴定员，属于首席运营官汪率的派系，美腿空姐程星钗
男友，沙楠的大学同学以及舔狗 
　　汪率：岳海市市博物馆首席运营官，市博物馆馆长两大候选人之一，儿子是
汪喾。 
　　解贾：岳海市市博物馆副馆长，程菲前男友，借职务之便与程菲偷情，和范
枫画有肉体关系，市博物馆的馆长热门人选，竞争对手为首席运营官汪率 
　　沈斯绪：乔远图秘书，与乔远图保持长期肉体关系，乔远图没发迹前的少东
老婆，受组织挟持对朱沿下药。 
　　　　　　　　　　　　　 第七十六章：见笑 
　　工作是打工人快乐的源泉。 
　　无论心里快乐，脸上总是快乐的。 
　　朱沿笑着摩挲手中茶杯，左看看，右看看，插不上话，干瞪眼。 
　　作为职场小白，他只懂干和埋头干两种模式，论社交段位，他和对面侃侃而
谈的尤剑差了一个太阳系…… 
　　作为市博物馆前途无量的年轻鉴定专员，尤剑卖相口才确实不错，虽然颧骨
有些高耸，但面容清秀，谈吐得体，精明大方，看来平日里是领导饭局的常客。
可他俊朗的面容藏不住一丝晦暗，眼泡略微浮肿，眼球上的血丝隐隐露出一份不
自在。 
　　他略有忌惮地快速瞄了眼只懂嘿嘿喝水的朱沿，暗自疑惑。 
　　搁这装啥呢……老阴哔一枚…… 
　　尤剑觉着自己在越南可是被对方安排得明明白白的，受到智力和武力上的双
重打压，喜提头顶绿色光环一个。 
　　要不是姐夫和姐姐执意安排这个饭局，他是压根不想靠近朱沿的。 
　　他不禁望向身边的姐姐，顿时又被姐姐身旁的绝色贵妇吸引住。 
　　程菲乌黑浓密的秀发直垂至两边如刀削般的香肩上，清媚贵气的面容上闪烁
丰润光泽，恰到好处的美艳浓妆不仅没有半分夸张，反而凸显出她那股子成熟贵
妇特有的女人味。极有女人味的娇躯上穿着一条朱红绸缎鱼尾裙，酥胸半掩，胸
前的白腻诱人之余却丝毫没有色情之感，红裙雪肌的搭配给人一种端庄高贵的优
雅。紧致修长的双腿被清透的黑丝包裹，丝光明灭种透着一股神秘又摄人心魄的
魅力。 
[attach]4302868[/attach] 
　　真美…… 
　　无论见着几次，尤剑都难免为程菲的美色心湖荡漾，他以前还是程星钗男友
时，可没少觊觎对方姐姐的美色，甚至软磨硬泡让女友穿上姐姐的内衣在程菲的
卧室里交合。 
　　虽然程星钗无论身材样貌都是顶级的美女，当她身上还是缺少姐姐那份端庄
中透着妩媚的成熟女人味。 
　　当然，他也只能想想，程菲那种有分寸又距离感十足的态度让他不敢有任何
逾越之举，所以在程菲面前，他都是一副彬彬有礼的姿态，让眼界颇高的程菲明
面上挑不出任何毛病。 
　　「咳哼……」尤剑身旁女人的轻咳将他的心思拉回来，他微微缩了缩脖子。 
　　桌下，他的脚正被一只白色高跟鞋根踩着。 
　　尤嫒脸上闪过一丝愠色，瞪眼弟弟，然后斜眼上下瞟向朱沿，继而面无表情
地玩弄秀发，丰润的红唇微抿，嘴角勾成一抹清冷的弧度。她与尤剑的长相有几
分相像，却是典型的美人胚子。她娥眉如月，美目眼波流转间带着股诱人的媚意
和贵气，还有种高门大户拒人于外的傲气。五官十分精致，妆容明艳贵气，配得
上闭月羞花的姿色。修长白净的玉指在如瀑青丝中搅弄，微卷的长卷在繁复华美
的耳饰衬托下显得分外柔媚。 
　　她玲珑的身子穿着间性感而典雅的粉紫礼裙，美白的雪背傲然展示在男人若
即若离的目光中，散发着让人有种强行扯住亵玩的挑逗女人味。她柔滑白嫩的双
腿并拢斜坐，端的是一派贵妇大方高雅的姿态，但双腿肌肤映射的肉色光泽，无
比暗示着这具贵气娇躯撩人的韵味。 
　　美少妇没有正眼望向朱沿，斜撑的侧脸挂着明显的冷淡，琼鼻轻哼一声回应，
带着若有若无的不屑。 
[attach]4302869[/attach] 
　　「这位就是小剑之前说起的朱……抱歉，忘了你的名字，呵呵，听说挺好动
的，还勇闯险地呢，现在那些涉世未深的小年轻可迷这套咯。」说罢，尤嫒的眼
神若有所指地瞟向程菲。 
　　听着闺蜜的调侃，程菲看着朱沿，脑中不期然浮现昨晚两人荒唐的纠缠，心
中羞恼起来，脸色隐隐含霜。 
　　「姐姐，不是的，朱……朱沿是有真才实学的，能力值得肯定。」尤剑连忙
圆场，他怕啊，他是现场见识过朱沿武力和智力输出的…… 
　　「哦，是吗，咱家小剑就是谦逊，同行之间，不耻下问。」 
　　尤嫒是汪率的第三任妻子，汪喾和这位后妈关系不咋样，毕竟两人年纪也没
差多少，汪少搁不下那脸喊一年龄顶多算他姐的女人叫妈。 
　　尤剑凭着姐夫的人脉和关照，顺利进入体系，年纪轻轻便是鉴定小组的领导
之一。 
　　听见尤嫒的奚落，程菲黛眉微蹙，冷着脸，但没有出言，她转眸看向身旁的
男人，有点抓不定主意。 
　　她身边坐着一位气度不凡的男人，男人一身深灰色中山装，儒雅的谈吐间不
自觉地释放出一种高位者的气派。不认识他的人会觉得解贾气度森然自成气派，
认识他的人会暗呿一声老狐狸。 
　　解贾随意吹了吹茶杯中的毛尖，一副不置可否的模样。 
　　此时，一只皱纹颇多的手指轻轻敲了敲更前的茶杯，然后掏出怀中玉壶，嗅
了一口，男人面无表情地眯起眼，看不出情绪波动。然而他周围几人不禁噤声，
尤剑身板下意识抖了下。 
　　汪率脸型消瘦，面色有点苍白。他撑开的眼缝透出明亮的眸光，仿佛毒蛇一
般冷峻森寒，眼珠轮转间，透着股狡黠凉薄之色。 
　　汪率抬眸盯着朱沿，淡淡道：「小朱的能力我是略有耳闻的，现在岳海文玩
古物界谈论的最多的就是你了，前途无量啊。」 
　　「没错，小朱鉴宝的实力我是亲眼见过的，知识扎实，胆大心细，也不是家
学渊源，凭着自身努力精进，连咱们博物馆的年轻一辈都给比下来咯。」解贾笑
着开口，不动声色地瞥向尤家姐弟。 
　　听见解贾的言外之意，尤嫒面色铁青。 
　　尤剑身子又缩了缩，桌下贵妇的脚用力了几分。 
　　汪率不置可否，抿口茶道：「我记得小朱以前还来咱们博物馆实习过，管理
人资的是解老的部门，呵，解老还是慧眼识珠的，把小朱的同学招聘进来。这次，
小范表现也挺……抢眼的。」 
　　汪率不阴不阳刺了一句，不理解贾有点僵住的表情，继续道：「估摸着以前
小朱实习时，没去过核心仓库参观吧，一起去看看吧，正好新收了几件新品，蛮
适合中秋展览的，听听小朱有什么建议？」 
　　朱沿一怔，不知如何应对，乔老板之前电话交代他来混个脸熟而已啊，怎么
还要发表建议啦？ 
　　他谁啊，一小社畜，健身还可以考虑，何德何能给两位大佬建议。 
　　「嗯，就听汪总的，小朱资历尚浅，能跟着您二位参观藏品，太幸运了。」
娇声从朱沿身旁座位传来。 
　　沈斯绪叠腿而坐，妖娆的脸蛋被素手支着，修身的黑色商务套裙勒出成熟妩
媚的身材曲线。堪堪到大腿中部的极短包臀裙紧紧裹住肉感十足的蜜桃美臀。商
务装下露出的圆润玉腿很是诱人，薄如蝉翼的黑丝满是撩人的意味。沈斯绪今天
没有带招牌的黑框眼镜，然而她一副公事公办的职业干练神色，反而在正经中酝
酿着令人浮想联翩的欲望勾引。 
　　熟透的美艳人妻秘书，就是有着这样的媚骨，将正经的制服，穿出勾人的韵
味。 
　　汪率目光带着一丝惊艳看过去，贪婪的神色一闪即逝，低垂的眉目恢复冰冷。 
　　解贾微微侧过身子，不让自己的眼神被身旁的程菲察觉，然后迅速欣赏一眼
程菲老公的「贴身」秘书，他可是看见过两人交媾偷拍照的…… 
[attach]4302870[/attach] 
　　朱沿挠挠头，连忙点头称是。 
　　众人起身，跟随汪解两人走向仓库。 
　　朱沿望向沈斯绪，报以感激的眼神，对方眨眨眼，没说什么，加快几步跟上
两位大佬，有一搭没一搭地聊着。 
　　她毕竟做了乔老板的贴身秘书多年，与各种权贵交流司空见惯，对答得体。 
　　程菲眼神复杂地看着前方的秘书，脑中不禁想起对方与丈夫那张张色情下流
的照片，眼里浮现一丝不齿。此时，她突然心有所感地察觉朱沿正傻愣愣地从自
己身后踱步，想起昨晚的事，不悦和不甘顿时淤积在心。 
　　就是个色坯！ 
　　无耻！ 
　　她回首冷目一瞪，想要找个由头发泄刁难一下，但不知为何，看着朱沿的瞬
间，脑海中居然羞耻地浮现对方那根狰狞的坏东西，还有令自己咬牙切齿又无法
忘却的交合。气势登时一顿，她只是不满地低哼出声，便转过身去，不着痕迹地
掩饰眼中闪过的一丝慌张，步伐微微加快几分离去。 
[attach]4302871[/attach] 
　　在最后方，尤嫒正低声附在尤剑耳旁，面带愠色地说着什么。尤剑脸上隐隐
透露不自在的神色，不时缩缩脖子。 
　　不一会，众人来到核心仓库，琳琅满目的藏品正整齐地摆放在各个架子上，
种类繁多让人目不暇接。 
　　不懂行的程菲也会惊叹市博物馆底蕴的深厚。 
　　懂行的朱沿简直看花眼，恨不得在此扎营研究。 
　　汪率站定在仓库深处的一张长桌前，指着三件藏品，看向朱沿。 
　　「正巧，前日我们收到几件新的藏品，觉着颇为契合这次中秋展览，但位置
不多，只能选择其一，小朱给点意见？」 
　　「呵呵，小朱，其实我们的鉴定部门已经递交了它们的鉴定报告，对吧，小
尤？」解贾偏首问道。 
　　尤剑马上点头称是。 
　　「如果我没记错，这几件还是小尤的小组负责的，这次倒是可以参考一下你
两人的意见。」 
　　朱沿当即看着几件物品，慢慢地，脸色古怪起来。 
　　尤嫒看着朱沿的表情，轻蔑一笑，挑眉望向弟弟。 
[attach]4302872[/attach] 
　　尤剑心领神会，身型挺拔几分，展颜向众人介绍起来。 
　　他指向桌上的毛笔，是硬毫笔样式，有别于一般毛笔样式，笔管周身是细密
黄褐鳞甲，颇有一番苍茫意味。笔尖毫毛呈现暗黄色，略带红色，有光泽，仔细
看每根毛都挺实直立，坚韧凌锐。整只笔仿佛蕴含某种睥睨的气势，与周边文房
古物格格不入。 
　　尤剑展颜道：「实不相瞒，这只毛笔的制作工艺算不上十分上乘，不过这三
件藏品是同一收藏家的捐赠，也恰好契合笔砚字三才之意，所以我们博物馆一并
收之，实则难登大雅之堂。」 
　　说罢瞟了一旁默不作声的朱沿，转而介绍毛笔一旁的圆形铭文砚台。 
　　「这是上等的端砚，其材料取于广东肇庆高要县东南端溪之斧柯山。体重而
轻，质刚而柔，摸之寂寞无纤响，按之如小儿肌肤，温软嫩而不滑。」 
　　他顿了顿，讲解节奏拿捏颇好，接着道：「大家看看，这块砚台纹理绮丽，
花纹的加工技艺纷繁细致，无论是本身的材质做工，还是后期的装饰雕琢，铭文
镶刻，皆是上上之品。」 
　　对外行人来说，砚台没有太明显的视觉美术效果，但尤剑的介绍简明扼要地
向几位美女解释了此方砚台的珍贵之处，令人信服。 
　　尤嫒略带得意地笑笑，斜眼问道：「小朱，你眨巴了半天，对这有什么高见
吗？」 
　　朱沿脸色越发古怪，嘴巴张合两下，最终没发表长编大论，只是回应：「待
会一起说吧，这不还有一份字画吗？」 
　　「呵～待会得洗耳恭听哦。」尤嫒不屑讥笑，转而向一旁的闺蜜挑挑眉。 
　　程菲看着前方木讷的朱沿，心中鄙夷更甚。 
　　哼！什么玩意儿？ 
　　就这？ 
　　唉，我的好妹妹啊，真瞎了眼！ 
　　解贾和汪率没说什么，静静伫立一旁，一副漠不关心的样子。 
　　尤剑故作大方地温和一笑，没说什么，端的是一副翩翩文人的作派，移步道
最后一件藏品前。 
　　第三件藏品是一副古朴字画，有点泛黄的卷轴上写有「天下为公，是谓大同」。
字迹既有北碑的开张恣肆，又有篆隶书法的古朴雄浑，同时兼具传统行草的酣畅
飞动，将篆隶北碑与传统行草融会贯通。 
　　此时，程菲惊呼出声，手指署名处。 
　　登时，尤嫒沈斯绪也慢慢瞪大眼。 
　　尤剑微微颔首，笑道：「没错，这是康有为先生的笔墨，他在政治舞台的作
为无须我赘述，其实他在书法艺术方面所作的贡献，绝不比他在政治舞台上的作
为逊色。他是继阮元、包世臣后又一大书论家。」 
　　他看眼一旁哑口无言的朱沿，内心涌出一阵优越感。 
　　果然是没见过市面的小公司鉴定员。 
　　尤剑继续道：「康先生流传的笔墨书画不多，但他『天下为公，是谓大同』
的名言广为后世人知晓。我毕竟是后生晚辈，生怕认错笔迹，已经给粤省的书法
大家发去图片，估计这两天便可得到答复。」 
　　「因为事出突然，前天才收到这三件藏品，我们鉴定小组连夜赶工才完成系
统的鉴定审查，应该能赶上中秋展览。」尤剑最后补充，然后后撤一步，等领导
发话。 
　　「是这样的，中秋展览的类目和藏品其实以大致确定，临时加入新物品会扰
乱整体规划。」汪率说道，声音不紧不慢，「所以，鉴定部门今早向我们提交了
他们属意的藏品，见着小朱过来，也想听听你的意见。」 
　　解贾看了眼神色踌躇不定的朱沿，解围道：「这样吧，毕竟小尤的小组加班
研究了几天，小朱还需些时间消化，不如小尤给大家讲讲你们小组的建议吧。」 
　　尤剑点点头，朗声道：「其实我们一直是在字画与砚台之间挣扎。此方砚台
无论雕工还是材质都是顶尖之选，而且是出品于晚清年间的古物，价值惊人。」 
　　说罢，尤剑环视众人，继续道：「但康先生的笔墨留世不多，而且这句『下
为公，是谓大同』算是康先生思想的缩影，极具代表意义。而且字画本身极具艺
术造诣，气势开张、浑穆大气，很是契合本次中秋展览的宣传主旨。所以我一力
坚持，选择字画加入展览藏品系列。」 
　　说完，他恭敬地向汪总点头示意，便退到一旁，一副成竹在胸的模样。 
　　尤剑是个聪明人，也有真才实学，年纪轻轻就成为鉴定小组的领头人。不是
说其它人都不如他，只是他很懂攀附姐夫的势力，将一些老资格但不懂经营的组
员收归旗下，最终把很多小组成果说成自己的，举一组之力为自己镀金。 
　　他快速瞄眼一旁的两位大佬，见他们不吱声，似乎默认自己的表现，感觉一
切都回来了。 
　　他，尤剑，还是那个鉴定界的后起之秀，大佬们也得听他的。 
　　尤剑偏头望向姐姐，两人眼神接触的瞬间，同时涌起异样的情绪。 
　　尤嫒，也很满意，不愧是她弟弟，果然不是什么阿猫阿狗能比的。 
　　看出朱沿神色的奇怪，解贾温声说：「其实就是随意看看，不用太在意，毕
竟没有适合的仪器，也缺乏团队合作协力。」 
　　解贾认为朱沿可能力有不逮，好意给出下台阶，言外之意是朱沿不像尤剑有
鉴定部门的团队小组，也缺乏仪器辅助鉴定，即使给不出如尤剑一般专业的意见，
也没关系。 
　　说罢，解贾对朱沿点点头以示鼓励。 
　　「那……我就大概说说吧，如有疏漏，见笑见笑……」 
　　朱沿挠挠头，指着被晾在一旁的毛笔说：「我觉得，单论价值的话，这根毛
笔才是三者之最，但……老实说啊，这三件藏品，都不应该加入展览。」 
　　尤剑：疑惑 1 
　　尤嫒：不屑 1 
　　程菲摇摇头，心中浮现「不知所谓」四字。她是外行人，但毕竟丈夫是拍卖
行老板，耳濡目染还是懂点东西的，尤剑的见解有理有据，她十分赞同。相反朱
沿一声不吭的，突然语出惊人，感觉更像靠胡说八道来哗众取宠。 
　　看着尤嫒瞟来戏谑的目光，她脸色越发铁青。 
　　朱沿不止是丢自己的脸，还有她丈夫公司的脸，也有她妹妹的脸。 
　　偏偏是这么个不学无术的混蛋，昨晚居然…… 
　　程菲羞恼地瞪着朱沿，正要出言停止他继续胡扯，眼角余光瞥见一旁的解贾
脸上露出饶有兴趣的神色，突然心中一动，闭口不言。 
[attach]4302873[/attach] 
　　尤嫒气极反笑：「呵呵，这位朱……小朱真是高见啊，其中一定有什么不为
俗世理解的惊天典故吧，来，说出来让咱们见识见识。」她拍了拍尤剑肩膀，
「小剑啊，要虚心听哦，你们这些科班出身的优等生啊，可能就缺了些小朱的社
会历练吧，有时野路子的见闻也挺有趣的，呵呵呵。」 
　　朱沿没理会尤嫒的阴阳芬芳，专心凝聚魂力开启朱瞳，最后确认一次。 
　　随后，他清了清嗓子，指着字画，一字一顿道：「赝品。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　感觉新项目骤然慢了一些，虽然时间还是很不稳定，但可以偷摸着推新章了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
