
【魅惑都市】（59） 
作者：水门大官人
2024/02/22发表于：第一会所
是否首发：是
字数：10,737 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　暗之音能稍微窥听别人内心意念，也能对别人产生一定蛊惑作用。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　尤剑：市博物馆高级鉴定员，属于首席运营官汪率的派系，美腿空姐程星钗
男友，沙楠的大学同学以及舔狗 
　　程菲：舞蹈老师，程星钗的姐姐，乔远图的妻子，解贾的前女友，近期开始
与解贾发展偷情关系，曾经在妹妹居住的社区楼下撞见朱沿与黎蔼溪做爱。 
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，程菲的妹妹，性格软糯，
对男友言听计从，被机长白彦辞觊觎，在胡志明市因为抢劫事件被朱沿救出后收
服。 
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博
物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友，在胡志明市因为抢劫事件被朱沿
救出后收服。 
　　　　　　　　　　　　　 第59章：一墙之隔 
　　这妞一会没见，变水了…… 
　　啧啧，两条腿修长又白皙，以前抱起来玩贼爽！特别是在她同事面前，故意
摸腿，那种委屈样，呵呵，空姐就是正，会上瘾啊，特别是色情的空姐，像闵姐
那种高级货…… 
　　哟，那小表情看着楚楚可怜的，少给我装清纯，在越南给几个混蛋玩得水淋
淋的，贱货！真想将她摁在墙上狠狠肏起来，嗬，给我装什么性冷淡！ 
　　男人看着眼前白裙仙气的靓丽空姐，不禁浮现两人以前交媾时的淫笑。 
　　程星钗单手捂着胸口往后撤了一步，眼神慌张，不敢与男人对视。白洁细腻
的手腕上分别系着小巧的红绳和女士手表，十分契合她甜美俏丽的妆容。一身珍
珠白的丝绸小礼裙很好地衬托着她柔美的身段，一双堪比维密天使的修长圣腿踩
在象牙白的高跟鞋上，简直为这对上帝的艺术品玉腿添上圣洁的光晕，在燥热的
黑夜中显得如此一尘不染，又吸引着无数不怀好意的目光。 
　　她不安地瞄眼不远处的男人，前男友的表情看起来那么熟悉，又那么陌生，
厌恶和抗拒难以遏制，明明分手不久，但心已经满是另一个男人不可磨灭的身影。 
　　空姐赶紧瞥向手机，对话框里简单的几个字使她从慌张中得到些许的安全感。 
　　「不用怕，我就到。」程星钗默默念叨着几个字，望向尤剑的眼神多了分强
撑的勇气。 
　　「我们结束了……没什么可说的……」 
　　「呵呵……没什么可说？」尤剑满不在乎地嗤笑，慢慢走过来，「几天没见，
变直接啦……不喜欢说，喜欢做吗？还带着那个袋子吗？」 
　　男人不怀好意地打量着眼前圣洁的长腿美女，视线搜寻着他以前勒令要带的
情趣用品袋子。 
　　「没……没有……你快走……我男友就来了……他会保护我的……」 
　　尤剑眼神转冷，戏谑讥讽道：「哦，男友吗？就站在你面前啊！还是说你所
谓的男友喜欢你这种被几个野男人玩得高潮迭起的破玩意儿？」 
　　「别……别说……不是……不是……」男人的眼神仿佛带着电流，程星钗甫
一接触就感觉一股羞耻和折磨透过视线刺痛自己，她不禁缩着身子，向后再退了
一步，委屈却不敢吱声。 
　　「你告诉我，一朵被踩进烂泥里的鲜花，还能回到高贵的枝头吗？」尤剑笑
意越盛，往前靠过来。 
　　「你这双腿可是被野男人玩得又脏又臭，无论穿上多美丽的裙子，也是双下
贱的玩意儿。」尤剑走到程星钗跟前，「现在你两条肮脏的腿杵这，你告诉我，
哪一根是高尚的？哪一根是龌蹉的？」 
　　看着眼前啜泣颤抖的美人儿，尤剑满心舒畅，伸手摸向那双夜里笼着白光的
玉腿。 
　　「不……不要……不要啊……」程星钗抽噎起来，灯光仿佛混入污秽，笼罩
着自己，心头的羞耻和不堪让她呼吸急促难受，她下意识地抬手阻止尤剑伸来的
手。然而纤纤玉手的抵抗显得无力且无助，被男人手指触碰到的大腿肌肤感觉到
一股恶寒的呕心感。 
　　以前的玩物空姐居然抵抗？ 
　　虽然显得如此绵软，却令男人更加兴奋，且有暴虐感，手上动作越发粗鲁。 
　　「你叫啊，叫啊，叫得大声点，就像被那些野男人玩那样，哈哈哈……」 
　　男人满脸淫笑，双目尽是新鲜和扭曲。 
　　「啊！！！」 
　　叫声很大。 
　　痛苦，颤抖，破音。 
　　是男声。 
　　朱沿抓住尤剑的手，手指如铁钳般紧紧掐住，一脸不解。 
　　你叫啊，叫啊，叫得大声点，就像被那些野男人玩那样，这种出场卒的反派
台词也敢讲？ 
　　还自带「哈哈哈」BGM？ 
　　看见朱沿，程星钗泪眼婆娑的双眸迸发出亮光，仿佛能让污秽消退的光。 
　　看见朱沿，尤剑的眼也发光，仿佛能让人生走马灯销毁的光…… 
　　「放……放手！」尤剑的低吼充满痛苦。 
　　「已经放了……」朱沿已然松手，一个斜插挡在程星钗身旁，满目温柔地对
上空姐依恋的目光，一旁的尤剑疼得甩动的手因为用力过猛而更疼几分。 
　　看着程星钗含情脉脉地星星眼，尤剑压不住心底的邪火，色厉内荏道：「朱……
朱哥，我们的事情另外说，我和女友还有事聊，你……」 
　　「不……不是的……我们无话可说了……朱……朱沿是我男友……」程星钗
声音越说越小，到最后几乎是蚊讷一般，俏脸低垂，又偷偷抬眼窥视朱沿的表情。 
　　只见朱沿轻抚她的香肩，嫩白的藕臂被大手搂住，温暖和安慰尽在朱沿低头
的微笑中。 
　　他……没反对…… 
　　程星钗心里像灌了蜜似的，甜滋滋中带着几分窃取好友珍宝的恶作剧小兴奋，
软若无骨的身子悄咪咪地偎依在朱沿身旁，对视的眼神里藏不住迷离和依恋。 
　　尤剑的脸，疼得有多生无可恋，就有多生不逢时…… 
　　为什么是你？为什么又是你？恨啊…… 
　　尤剑的眼蒙上不争气的水雾…… 
　　「听清楚？星钗现在是我女朋友，你别再来骚扰她，否则……」朱沿压了压
指关节，咔咔作响。 
　　「这……」尤剑看着朱沿，又偷偷瞥向前女友，眼神不忿，又不想离开。 
　　朱沿眼神凶厉地扫视他，「哦？还有事？」 
　　尤剑欲言又止，最后跺跺脚，靠近朱沿压低声道：「借一步说话。」 
　　朱沿有点诧异地跟着离开几步。 
　　「朱沿，你交代的事情再给一点时间，我最迟下个月能办妥……」 
　　酱真，朱沿不知道这货说啥，但高冷凶悍人设要Hold住。 
　　当你不知道要说啥时，那就啥也别说。 
　　冷酷我朱哥，人狠话不多。 
　　朱沿没说话，只是瞪着。 
　　尤剑没说话，杵那被瞪。 
　　尴尬，在沉默中，变得更尴尬…… 
　　朱沿没Hold住，轻咳一声，「两星期。」 
　　两星期？ 
　　什么意思？ 
　　同一个问题在两人心中同时出现。 
　　尤剑一怔，脸色发苦，两星期时间太短了。 
　　但朱沿压根没给他反驳的机会，已经转身搂着程星钗上楼。 
　　两星期后，尤剑会干啥呢？朱沿心里嘀咕，脑中依稀闪过一些朱鸣威胁对方
的片段，但有点模糊不清，似乎和尤剑的职务之便有关。 
　　算了，不想了，大晚上的，想也想不起来，何况夜还长嘛……嗯……星钗的
腿也长…… 
　　尤剑恨恨地盯着两人的背影，心中充满怨恨和憋屈。 
　　尤剑离去的时候，同时有另一个人满心愤懑地盯着朱沿进入程星钗的公寓。 
　　范枫画一个人在家，正更换着性感的情趣服装，自从和解贾谈过以后，她更
加坚定要攻略朱沿的心意。虽然她还是一脸傲娇地为自己辩解这不过是利益交换，
并不是看上了那位让自己高潮时喊主人的老同学，但每每想到朱沿色眯眯地看见
自己这么下流的样子，内心不期然会升起傲娇和期待。 
　　忽然，她察觉隔壁的动静，听到楼道里朱沿和程星钗的声音，马上拉开门缝
偷偷张望。 
　　见两人举止暧昧地进门后，小野猫忍不住低骂句：「哼，狗男女！」 
　　骂归骂，八卦还是要八卦的。 
　　见隔壁门关上，范枫画蹑手蹑脚地跟上去，耳朵贴在门上。 
　　「朱鸣……其实我刚刚……」 
　　「还是叫我朱沿吧……我明白的，我说过会保护你的，放心吧。」 
　　「朱沿……你真好。」 
　　「尤剑是怎么纠缠上你的？」 
　　「你千万别误会，我们没有来往了，分得干干净净的，是今晚白机长说和我
交代一下周末的航班安排，邀请我去喝东西时，碰上的。」 
　　白机长……朱鸣想起沙楠提过的计划，心中冷哼。 
　　「我不想白机长为我和他起冲突，所以只好请白机长送我回家，谁知他居然
跟过来了。白机长有说上我家陪陪我，等尤剑离开他才走。我想着大黑夜的不妥……
而且姐姐有时会来陪我，所以就拒绝了。」 
　　啧啧，白机长真懂怜香惜玉嘛……朱沿眼神转冷。 
　　发现男人眼神不对劲，程星钗以为对方误会自己和尤剑藕断丝连，慌忙解释：
「我和尤剑真的断干净了，我对他一点念想都没有，我不可能让别的男人来我家
的。」 
　　朱沿玩味问：「哦？别的男人不行？只有我行吗？」 
　　程星钗顿时羞红脸，低下头，应道：「嗯！」然后甜滋滋地说：「你是唯一
的，随时都可以……只要你愿意……」 
　　听见程星钗娇滴滴的声音，范枫画不禁翻起白眼，啐骂：「呿！真会装！」 
　　「唉……妹妹……」 
　　朱沿耳廓抖动，神色有点不自然地往大门口以及一个关闭的房间左右扫去。 
　　「星钗，今晚你家就你一个人吗？」 
　　「嗯……嗯……我一个人……你可以留下来陪陪我吗……」程星钗以为朱沿
在暗示家里是否她一个，好让自己留下，连忙羞答答地助攻回复。 
　　「老板娘……你姐姐不在吗？」 
　　「嗯……姐习惯离开会把房间锁上，所以不在，而且这么夜了，她很少晚上
这么迟还过来的。」程星钗瞥眼程菲房间关闭的门扉，回答道。 
　　她确实觉得姐姐不在家…… 
　　卧室内，程菲有点烦闷，为什么自己多手把门带上呢……现在堵在这，出去
尴尬，待着也尴尬。 
　　怎么办呢？ 
　　这个问题同时在程菲和朱沿脑中浮现。 
　　朱沿通过异能知晓门外站着个八卦之火燃烧的小野猫，小房间里堵着个不知
状态的老板娘，眼前还有个任君采摘的美腿空姐。 
　　是留下来，还是留下来呢？ 
　　没等他回答，大门口响起敲门声。 
　　「嘭嘭嘭」 
　　「星钗，你在家吗？星钗？我忘带钥匙了，去你家呆一会等溪溪回家吧？」 
　　程星钗心虚地瞄眼大门口，慌张地望向朱沿。 
　　朱沿眼珠子一转，强行面无表情地说出不经上下大脑的话：「你家电视立体
声真实啊……怎么没有图像……」 
　　空气，有那么一瞬间的凝固。 
　　无论房内，还是门外…… 
　　「无耻」除了朱沿以外，这两字同时浮现在各个女生脑中，只是无耻后面带
着省略号还是感叹号的分别。 
　　「嘭嘭嘭」 
　　「在家吗？在家吗？星钗你在家吗？」 
　　程星钗脸色一红，娇羞地低下头搓着手指，不知如何是好。 
　　「星钗，这电视声挺响的……你要不……看看机顶盒是不是没接好？」朱沿
看着电视柜上打下灯光，又瞄向美腿空姐的丝绸白裙，有个不成熟的小念头…… 
　　「哦？哦哦，好的。」程星钗懵懵懂懂地听话走过去查看电视后面的接线。 
　　「呃，其实，我也不懂……」程星钗弯着腰往电视后面探。 
　　「星钗，你这样是看不清楚的，来，把脚跨这试试。」朱沿不知何时已经来
到程星钗身旁，一手扶起她白皙修长的玉腿，让其弯膝支在电视柜上。另一只手
跟着撩起她的裙摆，同时在她洁白滑嫩的香臀上摸了一把。 
　　那手感……啧啧。 
　　又滑，又软。 
　　程星钗脸色顿时通红，呼吸急促几分，心砰砰乱跳，既害羞，又开心。 
　　她吸口气，回眸时眼中带着默许，和期待。 
　　「现在图像……看得清楚吗……」美腿空姐一手倚在电视前，一手拉起裙摆，
乖巧地撅起香臀问道。 
　　柔和的灯火下，程星钗美白清透的雪肤仿佛笼着一层超尘的圣光，灯光打在
她身上珍珠白丝绸长裙上，泛起优雅的光晕，让这位娇美的空姐充满一股圣洁感，
也让男人不禁生出亵玩的色欲。白色高跟鞋简直与她的白裙和雪肤是完美搭配，
通透的美白中带着实质的魅惑，优雅的纯洁中诱发着原始的欲望。 
　　真是一位散播情色的天使啊…… 
　　「画质挺好的，你也坐上去看看？」 
　　「嗯……」程星钗照着朱沿的话，整个人爬上电视柜，双手在腰后撑着，一
对天使美腿架在柜台上。柔滑的丝绸白裙毫无阻力低从大腿滑下，露出大腿根部
大片春光。白嫩的一对艺术品在灯光下映着诱人至极的光彩，而两腿间若隐若现
的神秘花园更是让男人呼吸加速起来。 
　　「好看吗……」看见朱沿上下抖动的喉结，程星钗有点小得意，又有点小羞
怯地问道。 
　　「挺好看的……就是不够清晰……你正着坐起来，面对我。」朱沿强加冷静
的声音里，已然有点难以抑制的燥热。 
　　实在是眼前的空姐太诱人，他今晚一定得好好尝尝眼前尤物白皙娇柔的胴体。 
　　「是……是这样吗？」程星钗坐正身子，有点拘谨地正对朱沿。 
　　「对……然后……提起裙子……才能看清楚。」 
　　「这……这样吗……」程星钗红着脸，羞答答地微笑着，期待着，脑海里不
停闪过胡志明市两人激情的画面，牵起裙摆的双手微微颤抖。 
　　如此温顺乖巧的美人儿，长着仙女一般的容颜，又有天使似的美腿，肌肤宛
如无暇的白玉珍宝，让男人欣赏的同时难以抑制火热的亵渎冲动。 
　　「好白啊，星钗，你和白色太相称了。」 
　　「谢谢……」程星钗喜滋滋甜笑着，朱沿垂涎的目光让她很满足。 
　　「那边灯光还是不太够，过来沙发吧……」 
　　朱沿牵着美腿空姐缓缓走到沙发前，将软若无骨的娇柔身躯放开。 
　　「来，跪上去，让我好好看看。」 
　　空姐听话地跨上沙发，栗色秀发垂落，完美的侧脸线条在回眸浅笑间显得澄
洁而可人。 
　　肩带，轻轻滑落。 
　　光滑细腻的香肩没有阻止。 
　　凝脂一般的雪肤，和丝绸光滑的肩带是如此地相称。 
　　丝滑的东西，总是美得如此自然。 
　　「另一只脚也跪上去吧，我要看清楚你的全部美丽。」 
　　看着男人迷醉且贪婪的神色，程星钗愈发开心，一股以前和尤剑一起时没有
的燥热在体内游荡，那是一种欲望，也是一种冲动。 
　　一种堕落的冲动。 
　　似曾相识，又难以启齿，同时百足挠心…… 
	 
　　程星钗顺从地跪在沙发上，翘起白腻的雪臀，任由灯光和目光聚焦在自己裸
露的肌肤上。轻柔的丝绸长裙遮住一半的香躯，但并不碍眼，恰到好处的遮掩更
能提升性感的韵味。 
　　她是紧张的，从她微微发抖的双脚就知道了，但她还是娇俏地浅笑着，笑意
里蕴含任君采摘期待。 
　　「星钗，你有点发抖呢……是不是空乘站了一天累着啦？」朱沿伏下身，在
程星钗耳边低语：「脱掉鞋子，我给你按摩按摩吧，你知道我的技术……很好的。」 
　　程星钗马上想到胡志明市夜店里的一幕幕，心砰砰乱跳，手上却听话地退掉
魅惑的象牙白高跟。十只圆润的脚趾蜷缩着，羞怯地提在半空，优美的线条在空
气勾勒出简单，但难以抵抗的诱惑，白皙的修长玉足在柔和的灯线里完美地糅合
了圣洁的白嫩和勾魂的挑逗，丝滑的光泽让男人忍不住想要占有，还有狠狠地亵
渎。 
　　朱沿捧起空姐的一根白玉美腿，手掌轻轻抚摸，手指有力地往腿肚地按压，
温柔，却稳定地，从脚踝按到膝盖。 
　　「嗯……嗯……好酸……」程星钗娇吟起来，感觉被朱沿握住的脚酥麻无力，
舒爽在腿上蔓延。 
　　看着空姐受用的神色，朱沿低下头，张开嘴，舌头往蜷缩的脚趾间钻。天使
之足的柔嫩和小腿肌肉的紧致交替刺激男人的神经，仿佛致幻的春药般让他产生
色欲的快感。舌苔和肌肤的每一次接触，都会引发天使美腿的颤抖，一下，一下，
不停地微颤，紧张，兴奋，又刺激。 
	 
　　朱沿的舌头在圣洁的脚背上滑动，舌苔的颗粒和细腻的皮肤紧贴着，细细摩
擦，慢慢蠕动，从脚趾的沟壑，缓缓舔到粉嫩的脚踝。穿了一天高跟鞋的玉脚，
散发着皮革与香汗的混合气息，丝丝缕缕地，沁入男人的鼻腔。这是让男人疯狂
的催情气息，让朱沿愈发急促地美足上来回舔舐，脚趾、足弓、脚背、脚掌，唾
液黏在细致的肌肤上，让一只堪称艺术品的天使之足抹上色情的水光。 
　　「唔……不是按摩吗……嗯……嗯……」程星钗羞红脸，有气无力挣扎几下，
眼神中尽是陶醉。 
　　「我之前在楼下听见，那个混蛋问你两根腿，哪根是高尚的，哪根是龌蹉的？」
程星钗羞红着脸，眼中闪过慌乱，想要解释。 
　　「呵呵，我不知道，我只知道，这两根腿……都很色情，我想完全占有它们，
还记得你在越南怎么对我说的吗？」 
　　美腿空姐想起那个充满快感和色欲的夜晚，眼神迷离中带着点火热的燥动，
「完全……完全属于你……我完全属于你……」 
　　朱沿见时机成熟便放开满是口水的玉足，自个儿躺在沙发上，暗自计算程菲
房门和自己的角度，拉下裤链，吩咐道：「唉，今天其实工作挺累的，你帮我也
按摩一下，好吗？」 
　　程星钗地趴下身子，有点生涩地拉下朱沿鼓当当的内裤。 
　　忽然，一根巨硕的肉棒蓦地弹出，撞在空姐湿润的红唇上，浓烈的男性荷尔
蒙气息混着精液的味道马上涌入她小巧的琼鼻里。 
　　「啊！」同一个惊呼从沙发上和门内同时响起，只不过声响不同。 
　　这当然逃不过异能强化过的听力，朱沿暗自得意地调整位置，让狰狞的巨物
滴在空姐娇滴滴的红唇上，角度也正好对着偷偷再撑开一丝的卧室门。 
　　好大……好大啊……太夸张了吧…… 
　　被插进去的话……会……啊！我在想什么啊！ 
　　无耻……无耻……会带坏星钗的……可恶……渣男…… 
　　卧室里偷窥的程菲芳心一阵慌乱，她想别过头不看，但脑海中有股魔音抚慰
着她，劝导她继续看下去，不妨撑开点门缝，看清楚点。 
　　不是为了自己……只是为了星钗而已…… 
　　再看清楚点…… 
　　程星钗匍匐在朱沿下方，杏口微张，香舌慢慢在火热的巨物上游移，湿滑的
舌尖不时在马眼处来回打转。最后娇媚的小嘴，只能堪堪将半根含入，两颊被撑
得鼓鼓的，白皙的皮肤上甚至能看到纤细的毛细血管。俏丽圣洁的面庞不停地前
后耸动，似乎不顾口水从唇边挤出，循着玉颈，滑到白净的颈脖，滴落在白腻的
酥胸上。 
　　啧啧，真爽。 
　　如此圣洁的娇容，却卖力地做着如此下流的口交服务，那种对天使的亵玩和
占有，让男人倍加兴奋。 
　　同时，门外范枫画听见里面的动静，大概想到什么，不忿地故意加大声音道：
「啊，溪溪，你回来了，那咱们回家吧，待会一起来找星钗聊聊天。」 
　　听见范枫画说待会要带着朱沿女友过来，程星钗顿时慌了神，眼神彷徨地望
向朱沿。 
　　朱沿没说什么，只是往她喉咙深处再顶了顶，空姐下意识地开嘴容纳整个龟
头，一股浓烈的腥臊味在口腔里散开。口中熟悉的气味和尺寸，唤醒了程星钗潜
意识里与朱鸣在现实和梦中交媾的激情记忆，渴望和骚动在下体扩散，为白丝内
裤覆盖的神圣森林带来宜人的甘露。 
　　朱沿靠在沙发上，伸出手扶住空姐靓丽的脸颊，下半身用力往前，把坚挺的
巨物进一步顶到喉咙深处，前后抽送起来。 
　　「呜……嗯……嗯……呜呜……」 
　　一阵粗鲁的抽动后，今晚已经射精几次的阳具慢慢有了发射的冲动，男人停
下手上的动作，把沾满口水的阳具从朱唇里拔出，拉出一条淫靡的唾液细线。 
　　阳具已经涨得通红，血脉虬结的棍身在空气中抖动，龟头满是浆液。 
　　门外已经没了声响，估计小野猫装不下去，独个儿回家生闷气了。当然，范
枫画的一番操作，也说明了验证一个事实，女友黎蔼溪在外地出差，不在家…… 
　　卧室里继续安静，朱沿内视识海，一颗朱红茛苕叶纹灵珠在悠悠打旋。 
　　卧室的门口里阳台落地窗很近，朱沿嘴角微微勾起，抱起程星钗。 
　　「真乖，来，我给更好的宝贝。」 
　　朱沿故意将程星钗带到靠近落地窗附近，双手扶着她雪白的柳腰，粗硕的巨
物抵住已然有点湿润的穴口，缓慢地挺进着。他知道眼前满眼渴望的空姐是个出
水慢的小色娃，并非性冷淡，而是敏感带藏在阴道深处。只要攻讦对地方，美腿
空姐干涸的身心会翻起狂潮。 
　　插进来了……巨物带来的强烈感觉让程星钗的玉唇应激收缩，但丝毫阻止不
了巨物稳定的进击。夹杂着痛楚的拥挤感瞬间在下体爆发，一身白皙的肌肤似乎
起了一层鸡皮疙瘩。 
　　空姐咬着牙，红唇被咬得有点发白，眼中笼着一层水雾，水雾下却是暗涌的
火热和渴望。她的身体忘不了这个怪兽曾经带给她的激情和快感。 
　　巨大阳具毫不讲理地笔直插入，终于插到程星钗鲜有被触碰的阴道深处。 
　　痛楚依旧，但一种苦尽甘来的舒爽开始引爆体内的欲望。 
　　随着程星钗一声娇吟，朱沿开始缓慢耸动腰胯。 
　　虽然动作缓慢，但巨物依旧狠狠撞击在了程星钗阴道深处的敏感带上，一插
一拔间，细腻又敏感的阴道肉褶被强硬地犁动。灼热且强烈的刺激马上点燃了美
腿空姐压抑已久的欲火。她身体爽得往后拱起，晶莹美白的雪背呈现优美至极的
线条，洁净的肌肤上隐隐泛起淫靡的红霞。 
　　程星钗昂起白净的天鹅颈，呼吸急促，被强烈刺激的玉穴颤抖着收缩，吸拽
着滚烫的肉棒，修长的双腿因为下体的刺激而发抖，似乎强烈的快感夺去了她双
腿的力气。 
　　朱沿将柔软的美人儿翻过来正对自己，一拥入怀。 
　　两具火热的身体紧紧贴在一起，衣服和裙子也无法阻隔欲火焚身的燥热。 
　　两人互相磨蹭着，舌吻着，蠕动着，下体的性器一刻不停地互相耸动。 
　　朱沿感受着怀里美腿空姐的水嫩雪肤，嗅着她发丝间轻灵圣洁的香水味，还
有下体传来的原始荷尔蒙气息，抽插动作愈发激烈。 
　　令人失控的混合香气！ 
　　朱沿彻底放纵自己的欲望，从第一次看见拥有如此美白长腿的空姐时，他已
经暗暗生出觊觎的心思。 
　　朱沿自问不是个圣人，面对如此柔美且拥有极致玉腿的美人儿，他做不到毫
无杂念。 
　　在越南，对方确实因为朱鸣的手段被自己收服，两人也发生了肉体关系，彼
此为日后的交合留出契机和后路。但那时主导事情发展的是朱鸣，他的意识只是
被动参与，仿佛隔了一层薄纱般不真实。 
　　现在居然能真正彻底占有圣洁的美腿空姐，而且在女友公寓隔壁，那种偷情
的刺激，还有征服感让舒爽翻倍。 
　　这可是连猎艳无数的白机长都念念不忘的尤物啊，而且对方至今连公寓也进
不来。 
　　而且他呢？ 
　　他已经在肆意地品尝眼前娇柔婉转的尤物了。 
　　男人的舌头贪婪地程星钗口腔里享用对方柔软的香舌，品尝着程星钗口中的
汁液，交缠的口水不停在两人嘴角流出，粘在发丝上，滴在胴体上。 
　　朱沿双手不断在程星钗身上抚摸玩弄，雪肌玉骨的身躯提供了令人惊叹的嫩
滑手感，只有顶级的肤质才能产生如此丝滑的感受，真是一具无论视觉，还是触
觉，都极具诱惑力的销魂肉体啊。 
　　被肉棒和舌吻挑逗得欲火焚身的美艳空姐此时已经完全淹没在快感的狂潮里，
随着凶兽高频率地刮擦肉壁，冲击着深处的敏感点，低婉的娇吟变成激动的呻吟，
享受，动情，兴奋，不停地在公寓里回荡。 
　　卧室的门又撑开了一点，漆黑中，焦躁的喘息声愈发明显…… 
　　隔壁公寓更加安静，但紧贴墙壁的急促呼吸声躲不过朱沿的耳朵…… 
　　朱沿内视识海里珍珠白灵珠散发着色欲的求偶信号，不远处一颗朱红茛苕叶
纹灵珠正被自己的暗之音撩动着压抑的色念。再远一点，一颗银灰灵珠一直在色
欲勃发的渴望中燥动。 
　　作为一个拥有异能的海王，朱沿可做不到对程菲这种顶级高雅美艳的贵妇毫
无遐想，也不可能放过已经在身心拴上枷锁的野性俏同学。 
　　路漫漫其修远兮，朱将灌能而求索…… 
　　「星钗，你叫得这么浪，会给我女友听见的」 
　　「啊！啊！啊！好舒服！啊！啊！我……我！啊！啊！我不管！不管！啊！
好舒服！好舒服！啊啊啊！」 
　　「我女友听见和我分手怎么办？」 
　　「啊！啊！我不管！啊！啊！我当你女友！啊！啊！我是你女朋友！我是！
啊啊！啊！」 
　　「我的女友……真美！那我不止一个女友咯。」朱沿突然停下动作，拔出了
狰狞巨物。 
　　血脉偾张的肉棒上面黏满晶莹浆液，淫靡至极。 
　　「啊啊！啊！啊！不要停嘛！没关系！没关系！不要停嘛！我是你女友就好！
不要停！」程星钗凄切地回眸，满眼急色地望着朱沿，美丽的眼眶中蒙上一层薄
雾。 
　　朱沿侧耳倾听，他这句话不止问的是程星钗，还说给隔壁的范枫画听。 
　　现在，美腿空姐的答复完全满足了他的渣男心理，那隔壁的小野猫呢？ 
　　他很期待…… 
　　「呵呵，我的星钗真好，我说过的，我会保护你。」朱沿扶着空姐的香臀，
巨物再次笔直插入，满是爱液的花穴再没刚开始的生涩感，反而雀跃地蠕动着，
欢庆巨物的恩赐。 
　　「啊！啊！好舒服！啊！我爱你！啊啊啊！我爱你！好舒服！好舒服！啊啊！
啊！」美腿空姐想起朱鸣在越南时对自己的保护，而身体的快感又勾起越南时两
人交媾的欢愉，让她对身后的男人更加依恋，充满爱与欲的芳心在两人火热的交
合中完全融化。 
　　「呵呵，我也爱你，你实在太迷人了，你的美腿是属于我的。」 
　　「啊！啊！啊！好舒服！啊！啊！我是属于你的！啊！啊！属于你！啊！啊！
好舒服！好舒服！啊啊！啊！！！」 
　　程星钗呻吟声变得更大，更无顾忌。阴道肉芽被巨物粗鲁地剐蹭着，朱沿的
每一次挺动，都猛烈地撞到她的子宫顶，深处的敏感带在连绵的抽插中产生无尽
的快感，让她爽的浑身打颤，修长的双腿在空中抖动不止。 
　　朱沿看着胯下被自己肏得的性感空姐，平日里有多优雅端庄，现在就有多淫
靡放浪，这种沉溺色欲的反差感让他倍感兴奋，用力不停地享用如此圣洁尤物的
身体。 
　　巨物狂野的抽插带来不可思议的快感，程星钗完全沉溺了，任由朱沿压在自
己雪白的胴体上发泄着最原始的欲望。 
　　程星钗很开心，从没这么开心，不带任何酒精或药物，只是最直接的交媾，
让她尝到性爱的真正滋味，她知道自己已经无法离开朱沿了，只有朱沿才能带给
她女人最基本也是最顶级的极乐。 
　　「啊！啊！我爱你！啊！我爱你！啊！啊！好舒服！好舒服！我爱你！啊啊！！
！」 
　　朱沿抽插的速度加快起来，浑身肌肉越发绷紧。 
　　透电一般的快感在狂风骤雨的抽送下在程星钗体内疯狂泛滥。程星钗两条修
长玉腿不禁踮起脚尖，随着一次次抽插，程星钗清楚感觉到高潮来了！ 
　　「好舒服！高潮了！高潮了！啊！！！」 
　　程星钗双腿夹紧，尖声高叫，大量浆液失控地喷洒在硕大的龟头上。腥骚温
热的蜜汁从两人性器交合处挤出，滴在地板上，糜乱，淫荡。 
　　朱沿拔出满是爱液的巨物，在她面前晃动，「星钗，你真水啊……你的身子
简直是人间极品，以后你只属于我了，只有我能享用你的身子。」 
　　程星钗痴痴地望着跟前青筋虬结的阳具，眼神迷离地笑着握住，「嗯……嗯……
我是属于你的……完全属于你……好好享用我的身体吧……我爱你……我爱你……」 
　　朱沿看着已然深深陷入情瘾中绝色空姐，心中十分满意，眼角瞥向已然露出
小半截身躯的卧室。 
　　一颗朱红茛苕叶纹的灵珠正被朱沿催发着情欲波动…… 
　　两人一顿温存细语后，朱沿离开了，程星钗心满意足地哼着歌去浴室洗漱。 
　　卧室内，身着朱红性感蕾丝睡衣的程菲正神色落寞地看着地板上的水渍…… 
　　一股羞耻和恼怒在她胸中荡漾，她趁妹妹去浴室，冷着脸匆忙地抽出纸巾擦
拭地面。 
　　「可恶！」湿哒哒的纸巾被揉成一团，拽在手里，她看了眼地板的痕迹，不
禁再次娇嗔出声「无耻！」 
　　朱沿这个妹妹所谓的救命恩人在她心中已然一个渣男形象。 
　　「说什么舍身救人，还不是馋妹妹的身子，明明女友就住隔壁！渣男！」 
　　身子骚热过后的不舒服让她心情极差，程菲有点将自己的失态和不堪怪到朱
沿那。 
　　想到朱沿，她脑中不由想起之前那根恐怖的巨物，程菲连忙甩甩头，脸色有
点难堪，转而更加羞怒。 
　　「哼！妹妹之前的男友虽然不怎么样，但好歹是个体面人，不会一脚踏两船。」 
　　程菲翻出手机，找到「尤嫒」的头像，沉吟一会，往对话框里输入文字…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　万字大章，朱沿终于在程星钗家里把美腿空姐收编，下一章会轮到谁呢？ 
　　哦，不是她姐就是了……推进不能太急。
