
【魅惑都市】（71） 
作者：水门大官人 
2024/06/20发表于：Sexinsex 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友机长
白彦辞用药 
　　迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。在越
南被朱鸣软硬兼施攻略，对朱沿抱有颇大的期待和认同。联合朱沿在旗袍宴反客
为主，奸淫夏莎莎和巩梦。 
　　巩梦：绿茶，甜美可人，装扮宛如二次元的公主，实则是个绿茶，痴念上司
沙楠的男友白 
　　彦辞，性交时喜欢被粗暴对待的病娇。生日时背着沙楠与白彦辞偷情，其后
被白 
　　彦辞交换给狼狈为奸的调酒师高营性交。帝苑晚宴中了沙楠的道被朱沿强上。
在旗袍宴上被朱沿假扮的盗贼强奸。 
　　　　　　　　　　　　　　 第71章：余波 
　　窗外的景物在快速划过，没在两双各怀心思的眼眸里留下丝毫痕迹。 
　　喧嚣的轰鸣从香槟色的阿斯顿马丁DB11的排气管里喷出，击碎高速公路的寂
寥。 
　　夜，变得不平静，正如车里的两个美女，各自怀揣着谋划，不言不语，却针
锋相对。 
　　两人眸子没有片刻接触，但平静得十分默契，没有忧伤，没有凄然，没有痛
苦，没有失望。 
　　女人，面对男人时的脸带着面具，面对女人时的脸就是一张面具。 
　　豪华的DB11稳稳停在一片有点年头的普通住宅区，阿斯顿马丁车身上的香槟
配色与周围的陈旧楼房显得的格格不入，忽明忽暗的路灯和明亮的车灯比起来甚
是寒酸。 
　　巩梦稍稍整理一下旗袍，面无表情地推开车门，走下去。 
　　「不用担心，今晚的事，我们不会说出去的。」 
　　巩梦脚步一顿，没有停下脚步。 
　　「往后一切如常，我和彦辞还是会把你当小……妹妹看待的。」 
　　巩梦的步子停下来，没有回头。 
　　「我们不会介意的，我不会，彦辞也不会，大家都是成年人，你知道的，彦
辞有时很贴心，有时也很贪玩。」 
　　巩梦杵在那，安静听着。 
　　「你知道我最欣赏彦辞什么吗？他懂分寸，知道主菜是必不可少的，零食……
可有可无的。主菜呢，精挑细选，独自品尝。零食嘛，不必挑拣，有时候和朋友
分享一下也不错。」 
　　巩梦依旧没回头，但隐约能见肩头微微抖动。 
　　「今晚好好休息吧，忙前忙后的。明天一早我要见到周五交代你完成的工作
企划报告。」 
　　说罢，油门轰鸣，清脆的排气声划破了这片陈旧小区的宁静。 
　　巩梦缓缓回过头，故作平静的双目满是溢出来的憎恶和嫉妒，嫩白纤细的玉
指紧紧抓握，抬头望向自己公寓的眼神里，完全不掩饰嫌弃和不甘。 
　　夏末的晚风甚是凉爽，女王打开车窗，任由夜风吹拂她的发丝，柔美的秀发
恣意地在风中欢笑。 
　　接下来，是上主菜的时候。 
　　她，很期待。 
　　车，绕了一圈，停在一个站在路边的男人更前。女王看着男人有恃无恐的贪
婪目光，还有手上晃动的木盒。 
　　她，很愉快。 
　　「楠姐，阿斯顿马丁的车子，真舒服啊！」朱沿惬意地闭上眼睛，手指微动。 
　　「哦？怎么舒服了？」 
　　「摸着舒服。」 
　　「是吗？那你摸车子啊，为什么摸我的腿？」 
　　沙楠微微低眉瞥眼男人摁在自己大腿上的手，粗糙的手指仿佛水蛭一般吸附
在柔滑细致的瓷白大腿上，不断蠕动，不断抚摸，贪婪地享受着雪白嫩肤的销魂
手感。 
　　「多贵的车子，也没有楠姐的腿舒服啊。」 
　　她没有拨开男人的手。 
　　要与她独处一车的男人不产生遐想，太不切实际。 
　　要与她合作的共犯不色心大动，太强人所难。 
　　她不介意，是朱沿应得的赏赐。 
　　情色交易，用色情的方式进行，很合理。 
　　香槟色的DB11很快开进一栋高档公寓的地下停车场，灯火通明的停车场分外
敞亮，似乎这儿压根没有日与夜的区别，时间在骄奢的欲望和物质里失去刻度。 
　　车子停定，朱沿不淡定了。 
　　一根玉指点在他额头，轻轻推开。 
　　沙楠眉目含春，露出恶作剧般的笑容，「稍等哦，我去去就回。」 
　　朱沿一脸正经地盯着她，「女王何时可回？」 
　　「去去就回。」 
　　「如若一去不返？」 
　　「你大可无套中出，窃玉偷香……」 
　　沙楠眨眨眼，销魂的眼波暗示无尽的旖旎诱惑。 
　　美色，是需要时间酝酿的。 
　　越是高级的美女，越值得男人花费时间等待。 
　　当朱沿上下两个脑子在挠心的等待中达成「不顾一切冲上去」的共识时，一
具飘着香风的性感身影，仿佛向他施了定身咒，将他定在原地。 
　　高跟鞋与地面悦耳的脆响在安静的停车场里回荡。 
　　黑丝袜包裹的极致美足在灯光中闪烁着勾魂的油光，如同穹顶之上的闪烁星
辰，毫不收敛其神秘而性感的女人味。漆面尖嘴高跟鞋随着步伐放肆地踩踏着干
净的停车场地面，每一步仿佛唤醒欲望的音符在跳动，每一步似乎在消磨着男人
的理智和克制，行走成了一场大胆色欲的艳舞。 
　　沙楠的一对美腿简直是造物主对男人的恩赐，线条流畅而迷人，每一寸肌肤
都透露着弹性和柔软。黑丝勾勒的曲线，丰满匀称切修长。猫步行进间长腿肌肉
的变化，将男人对美足的所有幻想和贪念全勾引出来。 
　　女王精致美艳的脸蛋保持着高傲的神色，但目光深处却是春光连连，堪比烈
性春药的眼波毫不掩饰地宣泄着她令人无法自拔的妖媚，勒令男人甘心沉溺于她
的色欲盛宴里。 
　　面对如此性感尤物，男人哪Hold得住。 
　　沙楠倚在车旁，好整以暇问道：「你是觉得我穿旗袍好看，还是现在好看呢？」 
　　「好看……都好看……」 
　　「哪里……好看了？」 
　　女王扭动蛇腰，漆亮的包臀裙紧紧抓住朱沿火热的目光，饱满的臀线在腰肢
摇摆间令男人的呼吸不禁加速。 
　　「嗯……讨厌，怎么老盯着人家屁股嘛……之前在别墅还凶巴巴地让人家翘
起来给你看……」晶莹华美的水晶指甲在乌黑的包臀裙上划动，玉指的白嫩和裙
面的亮黑形成强烈的视觉冲击，令男人的目光丝毫不敢放松，生怕错过哪怕一瞬
间的销魂媚色。 
　　沙楠双手撑在车尾，背对朱沿，故意微微翘起屁股，一对维密天使美腿随意
摇晃，丰润性感的翘臀在男人火热的目光里左右摆动，大胆地挑逗着。 
　　「之前好看，还是现在好看呢？」 
　　朱沿喉头上下剧烈抖动一下，声音有点生涩道：「刚刚在别墅太暗了，看不
清楚。」 
　　「哦，是吗？」沙楠妩媚一笑，提起一根黑丝美腿，弯曲着倚在车上，紧绷
的包臀裙无法完全裹住饱满的臀球，美白发亮的臀腿肌肤大面积地暴露在白炽灯
下。超薄透亮的黑丝袜如同皮肤贴合在她美白圆润的玉足上，黑丝与白肌的交融，
仿佛一卷色情又奢靡的油画，大胆，下流，肉欲横流！ 
　　「这样，看得清楚吗？」 
　　鲜红的嫣唇扬起自信又挑逗的弧度，沙楠侧首回眸，自然垂落的发丝间若隐
若现的眼眸里，满是色欲的光泽。 
　　朱沿感到心跳不断加快，但今晚品尝过两位顶级美女的他，还能强行摁下蠢
蠢欲动的兽性，回应道：「好像……还不够清楚，如果能看得……深入点，会更
好。」 
　　沙楠嫣然媚笑，施施然转过身，坐在车头盖上，黑丝玉腿往左右张开，大胆
地向男人展露超薄黑色情趣内裤。 
　　内裤，很薄，很透，很性感，也很下流。 
　　这种内裤的唯一功能，就是在欲望的猎场里狩猎男人，将兽性大发的雄性生
物驯服为自己美色的奴隶。 
　　沙楠昂起高傲的下巴，白净修长的天鹅颈在白炽灯里泛着迷惑人心的光晕，
青葱玉指缓缓地在两腿之间游弋，指尖的美甲在牵动着自己的情欲，也在挑动着
男人的底线。 
　　女王，饶有兴致地俯视着眼前身怀重器的男人，用下流又高傲的姿态，等待
着男人卑微的臣服。 
　　「这样呢？」 
　　朱沿看呆了，名贵的阿斯顿马丁完全成了女王妖娆美色的装饰品，豪车衬艳
女，车贵，人更贵。 
　　他忍不住往前挪步，双手慢慢举起。 
　　他，想要品尝，想要玩弄，想要占有。 
　　看着朱沿魂与色授的模样，沙楠嘴角勾出满意的弧度，转而欺身后撤，打开
车门，语气回复高冷地问道：「东西在哪？」 
　　「东西……东西在车里。」朱沿被她语气的变化弄得一怔。 
　　沙楠斜靠在车座上，敞开的车门毫不遮掩她撅起的美臀。漆亮的高跟鞋随着
上半身的搜寻而晃动，油亮的鞋尖悬在空中，紧紧勾住男人的目光，让男人的心
潮紧随臀腿曲线的起伏而激荡不已。 
　　「东西在哪呢？找不到……」 
　　「找不到吗……你试着蹲下来……往车座下面找找？」 
　　沙楠微微回首，半眯的眼眸里半是戏谑，半是勾引，身子往外挪了挪，狭窄
的包臀裙被压在车座上。一对圆润如玉的极品大长腿悠悠弯曲跪下，浑圆饱满的
水蜜桃从攥住的包臀裙里滑出，大片大片白嫩妖艳的臀脂暴露出来。丰润肥美的
甜美水蜜桃微微颤抖，令夹在两臀瓣间的丁字裤显得极其纤细，没有一丝遮挡的
意味。 
　　「还是找不着呢，在哪呢？」 
　　「你往左边找一下？」 
　　沙楠听话地将身子移到左边，肥美的蜜臀摆到右边。 
　　「你再往右边找找？」 
　　女王听从男人的指示，往右移，诱人犯罪的水蜜桃摆到左边。 
　　朱沿故意一左一右地说着，沙楠顺从地扭动翘臀，白花花的臀浪沿着下流的
弧线在男人逐渐失控的目光里摇晃。 
　　沙楠的目光压根没在车上，她偏过脸，魅惑的媚眼正含情脉脉地盯着朱沿，
在欣赏，在游戏，也在享受。 
　　朱沿觉着喉咙发干，呼吸的气息燥热难制，脚步仿佛被眼前的妖姬吸引着，
不由自主地往其靠近，甘愿顺从色欲女王的驯化，成为她美色之下的情兽。 
　　察觉到朱沿的神色，沙楠脚尖一点，麻利地钻进车内，躺在座位上，高挑性
感的身子自然地蜷缩出玲珑火辣的线条。 
　　她撩动如瀑秀发，泛着妖芒的美甲在乌丝间摩挲。 
	 
　　女王轻轻打了个呵欠，慵懒妩媚地娇吟：「哎呀，老是找不着，我累了……」 
　　说罢，她顺畅地将车门带上，恰到好处地将朱沿拒之门外。 
　　看着朱沿有点抓耳挠腮的冲动，她得意一笑，一对不知何时挣脱高跟鞋束缚
的天使长腿缓缓提起，伸出窗外。 
　　「我挺累的，你……来给按按腿吧。」 
　　修长的玉足被油亮的黑丝袜包裹得紧密而柔软，每一寸肌肤都透出令人迷醉
的光泽。丝袜细腻的纹理在灯光泛着妖媚绝伦的丝光，仿佛在呢喃、在耳语、在
呻吟着一段浆液黏连的淫靡故事。白皙的肌肤透过超薄的丝袜勾动男人行将爆发
的欲火，被昂贵保养品呵护的双腿肌肤分外细腻白嫩。这双腿，摸起来，比高级
丝袜，手感更好。黑丝白肉最是销魂，沙楠知道她的腿，能让男人疯狂。 
　　朱沿伸出手，指尖碰到的不是温润细腻的天使之足，而是冰冷坚硬的车窗。 
　　沙楠笑嘻嘻地按下锁车的按钮，一副乐于将男人玩弄于股掌之间的表情。 
　　女王慢慢脱掉性感的外套，里面只穿着轻薄性感的黑丝蕾丝情趣内衣…… 
　　傲人的曲线在情色内衣衬托下更显妖娆性感。白皙的皮肤如同深宫里被金玉
滋养的白瓷器，触感细腻，白芒里又蕴含情色的光泽，完美地将雍容和淫靡融合
起来。她指尖挑着红唇，沉鱼落雁的美艳脸庞上，挂着舍我其谁的高傲和妖媚。 
　　「嗯……好热啊……」 
　　车窗微微下降一丝，只是一丝，连手指头也不够穿过去的小缝隙。 
　　同时，让人浴火焚身的靡靡之声从缝隙里传出，「嗯……好热呢……身子都
是汗……滑滑的……黏黏的……讨厌……」 
　　她如有魔性的双手不紧不慢地在色欲缭绕的胴体上游移抚摸，眼神仿佛蚀人
魂魄的妖后，摧毁着男人残存的意志。 
　　「嗯……来嘛……来嘛……进来嘛……我好热啊……好难受……啊……」 
　　朱沿用力不停扯到门把手，然而车门纹丝不动。 
　　上锁的车门，不是挂逼的怪力能扯开的。 
　　朱沿拉扯几下，确实没法子，喘着粗气杵在那，目光凶恶。如果眼神能强奸
的话，沙楠会被他蹂躏得摇摇欲坠。 
　　「不要生气嘛……嘿嘿嘿……」沙楠娇笑出声，将车窗又往下拉一点，只是
一点…… 
　　她整个身子探到车后座，「嘻嘻，别生气嘛……我有准备礼物犒赏你哦……」 
　　圆润下流的屁股翘在豪华皮椅上，一摇一摆，晃晃悠悠，毫不顾忌地催动着
男人的兽性。 
　　就在朱沿不耐烦，下面的脑袋要和上面的脑袋讨个说法时，车门，缓缓打开。 
　　沙楠倚着门框，探出白腻柔嫩的胴体，风情万种地盯着他：「这是你的礼物，
还热乎着哦……」 
　　言罢，一条轻薄至极的性感情趣内衣被抛了过来，悠悠地停在朱沿脸上。 
　　一股浓郁的Gaultier香水味涌入朱沿鼻腔，香气甜美馥郁，仿佛情欲过后的
温存，性感玩味与下流的呢喃共存。伴随着性感雌香的，还有一丝温热，那是顶
级媚女的体温…… 
　　「你嗅得很用力哦……」 
　　「很香……也很色……」 
　　「呵呵，你知道吗？这款香水是Gaultier的经典款式，名字叫……裸女。」 
　　沙楠将车门撑到最大，一具满溢着性诱惑的瓷白胴体缓缓从车里挺出，白皙
的皮肤在柔和的光线下显得娇嫩如玉，肌肤如同刚盛开花瓣般细腻甜美。迷人的
曲线散发出绝美艳后独有的妖娆丰韵。 
　　女王精致绝美的容颜已然染上骚媚的嫣红，半眯的眼眸里有着放纵的欢愉，
饱满的红唇不时抿起，湿滑的香舌在唇瓣间滑动，这具淫靡至极的性爱肉体正用
最露骨的方式宣布着对男人最大的恩赐。 
　　「你……还等什么？我……今晚属于最厉害的男人……」 
　　女王舔了舔骚红的蜜唇，娇吟道：「我饿了。」 
　　朱沿盯着叠腿媚笑的女王，性感至极的黑丝长腿晃荡着，在白炽灯下反射着
令人失控的妖芒。 
　　「男人都喜欢我的腿……你也不例外……」沙楠得意说着，慢慢往后躺倒，
妖艳的黑丝美足悬在空中，微微摇动，是勾引，是邀请，也是赏赐。 
　　朱沿没有丝袜癖，但没有男人能抵抗眼前这对淫靡的艺术品。 
　　经历沙楠两次三番的挑逗戏弄，即使今晚已经尝过两个高级美女，朱沿此刻
已是燥热难耐，他立马冲上去，单手握住沙楠黑丝白玉的圆润脚踝，高跟鞋的皮
革气味和高级香水的芬芳混合着涌入他的鼻腔。女王脚上的气味仿佛开启色欲模
式的开关，朱沿的手指快速地揉捏抚摸终于入手的极品美腿，一寸一寸地享受指
尖传来的触感刺激。 
　　「唔……看你猴急的……温柔点……它是你的礼物……好好服侍它……享受
它……」沙楠娇笑着扭动蛇腰，双手在自己身上抚摸，不再压抑体内肆虐已久的
欲火。 
　　自朱鸣在越南的那个激情的夜晚后，她就忘不了眼前男人的大肉棒。 
　　在别墅的奸淫大戏，刚刚的欲擒故纵，在撩动男人底线的同时，也在反复消
磨着女王的高傲与矜持。 
　　她对眼前的男人感兴趣，也想从对方身上榨取好处，工作成就上，肉体欢愉
上，但她要坐庄，她要成为掌控局面的人，她是女王！ 
　　她曾经忌惮越南时朱沿心思深沉的老阴哔状态，但回来以后，越是接触，越
是觉得自己想多了，朱沿还是那个小社畜，好色，有能力，而且易被利用。 
　　男人，就应该臣服在自己的美色之下，上贡自己的能力，取悦自己，满足自
己。 
　　就像眼前男人一样，为自己的双腿，神魂颠倒。 
　　她喜欢。 
　　朱沿双手享受黑丝美腿的同时，他伸出舌头，仔细地舔舐着丝滑的小腿。10
D超薄丝袜几近透明，舌苔甚至能感受到小腿上毛细血管的脉动。丝袜表面的触感
和小腿的弹性极大地刺激男人的神经，但这种刺激就像毒品一般，越是享受，越
是沉迷，却越是无法满足。 
　　男人舔舐的动作变得急促，变得剧烈，口水黏在油亮的黑丝表面，黏糊糊的，
简直是对这对艺术品的亵渎。 
　　沙楠，很满意，她其中一个敏感带正是双腿，她要男人迷离自己的美腿，成
为美腿的奴隶。朱沿的每一下舔弄，会令手中的丝足微颤，被男人口水滋润的天
使之足满是淫秽下流的光泽。 
　　女王精美的水晶美甲抵在娇唇上，口中热息随着双腿的颤抖而粗重，欲火在
体内蔓延。她能清楚感觉到下体的潮湿和骚热。她黛眉蹙起，脸上迅速泛起异样
的潮红。 
　　太快了……太快了……为什么眼前男人的服侍令自己如此兴奋…… 
　　难道自己真的对他的大肉棒如此渴望吗…… 
　　「嗯……嗯……嗯……」酥软的呻吟在红唇里荡漾。 
　　「楠姐，你的腿好色啊……」朱沿舔舐着沙楠的性感黑丝美腿，恶作剧地调
侃着，双眸没有放过沙楠绝美俏脸上的潮红。 
　　今晚得到巩梦和夏莎莎性交后的魂力补充，他现在可是弹药齐整，从被沙楠
接上车开始，异能就不用钱一样往识海的杏黄灵珠上灌。 
　　情瘾早已埋下，欲火已然肆虐，敏感带的刺激会迅速引燃压抑的色念。 
　　性欲的猎场里，谁是猎物，谁是猎人，立场可能瞬间颠倒。 
　　腿上的酥麻迅速与下体的潮汐同步，失控的渴望和骚热在淹没她的意志。华
美的水晶美甲不知何时挑起纤细的黑色丁字裤，指尖探入潮湿的黑森林，缓缓蠕
动的蜜唇早已泥泞不堪。沙楠的两根玉指撑开湿滑的花唇，另外几根手指仿佛觅
食的妖蛇，下流地在娇媚的花穴里辗转缠绵，来回揉弄。另一只手早已覆在饱满
的乳球上，发热的掌心不停地搓摁着挺立的樱桃，丝丝缕缕透电的酥麻夹杂着摩
擦的热力从乳头直透脑背。 
　　「嗯……嗯……我的腿很色……我更色……」 
　　朱沿看着发情的女王，俏脸高傲依旧，但眉目间尽是色欲上瘾的媚态。 
　　真色！ 
　　朱沿不在压抑胯下邪火，拉开裤链，杀气腾腾的巨物脱缰蹦出。 
　　「好色又勇敢的楠姐，有没有胆量驯服这个野兽？」朱沿抖了抖大肉棒，淫
笑着压在沙楠开始发烫的娇躯上。 
　　沙楠转过身，蛇腰弯曲，拱起丰润诱人的翘臀，饱满湿润的水蜜桃高高撅起，
妖艳的玉指陷入肥美的臀球里，指间黏连的浆液在玉白的肌肤上拉丝，滑嫩的臀
瓣仿佛粘着丝丝缕缕甜美的花汁，充满致命的催情魔力。 
　　女王没有说话，魅惑的双眸射出好胜的神采，还有饥饿的索求。 
　　面对如此极品尤物，朱沿终究忍不住， 
　　朱沿挑起湿哒哒的黑丝丁字裤，拉起的丁字裤紧绷起来，浆液黏在上面，泛
着淫靡的光泽。他粗鲁地掰开丁字裤，双手摁住肥美的臀瓣往两侧掰，泥泞不堪
的色欲黑森林骤然暴露在男人兴奋的视线里。 
　　沙楠依旧没有言语，只是用手指在自己的水蜜桃上游移，指尖不时剐蹭男人
青筋凸起的双手，偶尔滑到自己琼浆拉丝的阴唇上，充满女体雌香的花汁随着水
晶美甲胡乱地到处绕，显得异常下流诱人。 
　　「楠姐，你太骚了，我一定要肏烂你的淫穴！」朱沿双眼布满红丝，粗重的
呼吸犹如发情的野兽，腰胯前顶，粗硕的巨物「噗吱」一声捅进沙楠饱满诱人的
蜜穴中。 
　　「嗯～～」沙楠娇媚地发出一声长吟，臻首后仰，妩媚至极的笑意在嘴角上
扬。 
　　她赢了。 
　　在这场肉欲的拉力赛里，朱沿面对他的诱惑败下阵来。 
　　接下来，是品尝战利品的时间。 
　　她素手反扣朱沿的腰，滑腻紧致的蛇腰动情扭动起来，蜜唇如有魔性一般开
始蠕动，大胆地吸吮起念想已久的大宝贝。 
　　「好紧！楠姐你里面好会吸啊！好爽！好爽啊！」被满腔肉褶包裹吸吮的龟
头传来阵阵直冲天灵盖的快感，朱沿双手扶住沙楠如妖蛇乱舞的腰肢，仿佛驾驭
着饥饿的魔蛇，提胯快速冲刺，巨物每次冲击都势大力沉，让膨胀的龟头突破阴
道的重重肉欲镣铐，顶进她无人抵达的花穴深处。 
　　「啊……啊……哈哈……哈哈哈……」沙楠娇笑着，呻吟着，无人抵达敏感
秘境正被硕大的巨物粗鲁地开垦着，狂热的舒爽是她作为胜利者应得的奖品，她
很满意，自己的美色之下终于收编了一位在肉体上令她兴奋发狂的裙下之臣。男
人强壮肉棒在自己花径里的狂野抽插正是她梦寐以求的渴望。 
　　同时，一股异样的妒忌让她酣畅的盛宴出现一丝不悦。 
　　身后男人，并不是她独享的！ 
　　沙楠的水晶美甲用力掐进男人的腰肌里，问道：「啊……说……啊……说……
是我的紧……我的舒服……还是……夏莎莎的舒服……啊……啊……说！啊……
说啊！啊……」 
　　「楠姐的紧……太爽了……又骚又紧……皇帝的享受啊……」被阴道媚肉包
裹得朱沿哪有心思比较，一心只想奸淫胯下的绝色淫后，言语间腰部高频率耸动，
大肉棒狠狠在柔嫩的骚屄里冲刺。 
　　「啊……哈哈……哈哈哈……啊……没错……我才是最好的……哈哈哈……
啊……」得到朱沿的肯定，沙楠得意地笑着，她是女王，无论是美貌上，还是色
欲上，她都是女王，昔日竞争校园女神的夏莎莎也比不上自己，连日夜意淫嫂子
的朱沿也为自己的诱惑臣服。 
　　由于巨物惊人的尺寸，沙楠阴道无人抵达的敏感带被强硬地发掘出来，粗鲁
无比，从未有过的快感在她的体内炸开，肥美的翘臀在狂野的撞击下泛起阵阵波
涛，久没练舞的丝袜美腿颤巍发抖，有点禁不住男人猛烈的蹂躏，但高傲的女王
没有跪倒，炙热的性欲已被完全点燃，她咬着牙撑起蜜臀，尽情享受快感的狂潮。 
　　沙楠的骚唇像饥渴的小嘴一样，贪婪地吞吐着进进出出的巨物，浑浊的浆液
顺着两人性器官交合处汩汩挤出，黏稠花汁顺着修长笔直的性感黑丝美腿往下流，
豪华的皮椅到处挂着丝丝缕缕淫靡的蜜浆。 
　　「啊……啊……好棒……好棒……我就要这样的男人……好棒……好厉害……
啊……啊……」强烈的快感冲垮沙楠上位者的矜持，俏脸尽是骚媚的红晕，香艳
的身子在肉欲里放纵。 
　　「啪啪啪啪啪……」高密度的肉体碰撞声填满狭小的车厢。 
　　忽然，抽插速度陡然下降，朱沿改为慢慢研磨。 
　　突如其来的变化仿佛将沙楠极乐的天堂甩入焦灼的地狱。 
　　「不！不要停！不要停！」沙楠惊声娇吟，滑腻玲珑的美背不停乱扭，紧裹
住肉棒的水蜜桃疯狂摇晃，索求着刚才令她飞上云端的舒爽。她一手用力撑在车
座靠背上，白净的香肩微微打颤，香汗随着乱舞的蛇腰而乱溅，高贵的娇躯仿佛
情瘾中毒般乱蹬，仿佛发情饥渴的下流骚货。 
　　「快动啊！快动！我命令你！动！肏我！用力肏我！」沙楠怒气冲冲地尖叫，
满眼着急地瞪向身后男人。 
　　朱沿看着胯下宛若仙后坠凡的美艳胴体，白如膏玉的肌肤翻涌欲火肆虐的潮
红，简直美得销魂蚀骨。 
　　但他是个有仇必报的人。 
　　之前沙楠的戏弄他没忘记。 
　　「楠姐，别急嘛，咱们看看今晚的战利品。」他刻意把「战利品」咬重音，
随即伸手从一旁拿出保险箱里夺来的木盒。 
　　沙楠狠狠瞪着他，回过味来的女王怒极反笑，暗地里用力夹紧阴道内的肉棒，
脸上皮笑肉不笑道：「急什么！」 
　　朱沿讪笑着打开木盒，映入眼帘的各种外币让沙楠脸色更冷，她咬牙往下一
坐，肉臀猛地撞向朱沿。 
　　「哟……我的鉴定大师……好眼力啊……懂得现金最值钱嘛。」 
　　朱沿没理会沙楠的讥讽，毫不在意地拨开乱糟糟的现钞，敞开的木盒只剩下
一个小型移动硬盘和一条样式古朴的手链。 
　　沙楠缓过劲来，虽然阴唇还是紧缩着夹住大肉棒，但部分注意力到了木盒剩
下的东西上。 
　　她指着小型移动硬盘，「你懂密码破解？」 
　　沙楠用脚趾头想都知道白彦辞小心翼翼放进保险箱的移动硬盘一定有密码。 
　　「我大学专业是考古，呃……古代没移动硬盘……」 
　　沙楠白了他一眼，转眼望向一旁的手链。大致看了几眼，她眉头轻蹙，目露
疑惑瞥向朱沿。 
　　「有意思。」朱沿手指勾起小手链。 
　　手链样式古朴，有银质链条镶嵌环扣而成，中间是一颗暗哑的玫红色宝石。
红宝石不大，质地坚硬，摸起来莫名有些温润之感。 
　　「大鉴定家就是大鉴定家，果然与众不同，言简意赅得很啊，虽然狗屁不通
就是了。」 
　　朱沿保持莫测高深的微笑。 
　　沙楠盯着眼前男人，有点智商遭到藐视的感觉，但没有证据。 
　　有意思？哪有意思了？什么意思？沙楠暗自嘀咕。 
　　其实朱沿也不知自己啥意思…… 
　　鬼知道这玩意儿是啥……只不过之前在别墅里乌灯黑火的，朱瞳看见木盒里
面有奇怪的魂力波动，情急之下就拿走，他哪知道这手链有什么特别。 
　　他有点慌，但不能怂，特别是在绝色女王面前。 
　　既然无话可说，那就不予置评吧。 
　　挂逼死于话多。 
　　朱沿云淡风轻地抚摸沙楠香汗滑腻的身子，赞叹道：「手链多有意思，也不
够楠姐的身子有意思……」 
　　沙楠娇哼一声，撇撇嘴，貌似对这种廉价的赞赏不屑一顾，脸上却是多了份
得意。 
　　女王慵懒的匍匐在车座上……娇嫩的肌肤如同烟雨迷蒙的江南水乡里名贵的
绸缎，散发出奢靡又诱人的光泽。每一寸的春光都是对这具高贵胴体的亵渎，也
是对男人的莫大恩赐。 
　　玲珑妖娆的身体曲线魅惑优美，胴体上的每一个起伏宛如造物主精雕细琢而
出，完美地糅合着柔美和妩媚，简直是欲望的结晶。 
　　沙楠风情万种地侧首回眸，叙述着无数情色缠绵的双眸锁住朱沿。 
　　渴求、欲望、妥协、勾引……一切尽在媚目拉丝之中。 
　　如此勾魂的回眸，朱沿顿时口干舌燥，暗叹真是绝色艳后啊，没男人能抗拒
她的魅惑。 
　　朱沿心领神会地加快肉棒的抽动，沙楠娇吟一声，颤抖着扭动蛇腰迎合。男
人一手摁住乱舞的妖蛇，一手用力揉搓诱人至极的蜜臀，血脉偾张的巨物在蜜浆
泛滥的花穴里插得「滋滋」作响。 
　　忍受着朱沿使坏的研磨，突如其来的狂飙突进令沙楠骤然倒吸一口气，狂放
的快感如洪潮一般拍打，沙楠连连浪叫起来。 
　　「啊！啊！啊！好棒！好棒啊！美死了！啊！好棒！用力肏我！取悦我！我
命令你！取悦我！啊！啊！！！」 
　　女王的命令吹响了朱沿狂攻的号角，朱沿将她柔软高挑的身子往上拗，调整
身体半蹲式把充血膨胀的肉棒齐根没入不同蠕动的阴道里。有良好舞蹈基础的沙
楠收紧腰腹，将蜜臀往上顶，令硕大的龟头狠狠地顶入狂欢的子宫深处。 
　　敏感带的刺激令女王嫀首后仰，白净的天鹅脖绷起几根血管，她朗声娇吟，
一股强烈的压迫感和满足感瞬间将她淹没。 
　　「啊！！好棒！好猛！好猛啊！啊！啊！你是最厉害的！快！我命令你！肏
我！肏我啊！啊！啊！啊！」 
　　湿漉漉的淫穴仿佛张开无数小嘴，贪婪地吸吮着抽插的肉棒，满腔的肉褶如
有魔性一般蠕动，疯狂紧夹着渴望已久的恩物，那种几乎窒息的紧密挤压咬合令
交媾的男女同时沉溺在强烈的快感中。 
　　「好紧！好爽啊！楠姐！我的女王！好爽啊，我要肏烂你！我占有你！你是
我的！嗬！嗬！」 
　　朱沿加快下体耸动的频率，硕大的龟头肉冠强硬地碾压肉壁嫩芽，温热的琼
浆糜乱地沿着穴口挤出，白净的蜜臀和豪华的皮椅满是黏糊糊的性液。每次肉棒
顶到花芯深处，贪婪的子宫腔都会收缩研磨，吸吮肉菇头，沙楠也会骚媚无比地
娇吟应和。 
　　「啊～～啊～～好爽～～好爽～～从来没有人顶到最里面！好爽啊！」 
　　「嗬！我的女王，你是属于我的，只有我能攻略你的骚穴，只有我的肉棒能
满足你！」 
　　「好棒！好棒啊！满足我！满足我！」 
　　此时骚浪色情的尤物和平时高傲冷艳的女王形成鲜明对比，顿时让朱沿长生
无比畅快的征服感和霸占欲，下体用力狠插，巨物毫不怜香惜玉地在女王昂贵又
下流的阴唇里进进出出。 
　　「我上班老想着满足你，奸淫你，我要玩烂你的美腿，肏烂你骚屄！」 
　　「啊！啊！可恶的色狼，上班就想着强奸女上司！啊！我要惩罚你！我命令
你加班！加班肏我！肏我！啊！啊！」她双颊绯红，丝丝唾液沿着鲜红如血的嫣
唇滴落， 
　　销魂的呻吟声仿佛催情魔咒般引爆了两人最后的克制，朱沿毫无保留地大力
抽插，连绵不绝的快感令沙楠感到窒息的极乐，柔顺的发丝疯狂乱甩，不少抽打
在男人的脸上，仿佛给发情的野马疯狂抽鞭。同时被肉棒强暴征服的阴道已到极
限，开始失控地收缩蠕动起来，强烈的吸吮力在催促着肉棒最后的冲刺。 
　　「好强！好强啊！太爽了！啊！啊！啊啊啊！」 
　　沙楠香汗淋漓的玉臂紧紧缠住朱沿，那对令男人神魂颠倒的维密天使美腿盘
在男人腰间，紧紧夹着，活像妖媚销魂的色欲大白蟒，动情地索求肉欲的极乐欢
愉。 
　　硕大的龟头势大力沉地撞击在花芯深处的洪潮开关，强烈的快感如透电般在
沙楠脑中炸开。女王全身开始抽搐般地颤抖，散发着名贵香水味的发丝如波浪般
在空中乱舞，白嫩的乳房被两人夹着压成饼状。 
　　「去了，要去了！啊啊！！！」沙楠放声尖叫，十颗华美的杏黄水晶指甲掐
进男人的背肌里，渗出丝丝血痕。发烫的娇躯痉挛抽搐，破堤的琼浆如狂潮般汹
涌而出，忘情地冲击着男人摇摇欲坠的精关。 
　　朱沿感到精关失守在即，正要抽出阳具给这具妖艳的胴体白浊颜射，沙楠的
双手紧紧箍住他，「射里面！射里面！是你的奖赏！射我！啊！！！」 
　　中出！ 
　　女王居然真的给中出！ 
　　朱沿再也忍耐不了，咬合肌突起，精液如排山倒海般在浆液泛滥的子宫深处
爆射，浓稠的精液和绵密的淫水交合乱涌，两人的性器顿时挤出不少腥骚白浊。 
　　酣畅淋漓的中出令朱沿觉着喘气都是舒服的，他往后一坐，刚刚射精的肉棒
「啵」的一声从浆液缭乱的蜜穴中抽出，晃荡的巨物粘着不少浑浊白浆，凌乱地
溅在沙楠香汗淋漓的胴体上，让这具香艳妖娆的肉体更显淫靡之色。 
　　沙楠指尖勾起一缕身上的白浊，媚目稍稍白了朱沿一眼，让后把手指伸入热
息连连的檀口中，香舌舔了舔，脸上露出满意的神色。 
　　「呵呵……不错……味道挺浓的……精子真有活力……呵呵……」 
　　朱沿盯着妖媚的沙楠，有点看呆了，高傲的女王居然在舔食两人的性液，还
表扬啦。 
　　沙楠轻轻撩动黏在前额的发丝，露出双颊酡红的精致脸蛋，闪烁着妖媚光彩
的双眸睁开些许，星空般的瞳孔满溢着浓稠的淫欲和满意。 
　　阿斯顿马丁极好的气密性令整个车厢弥漫着浓烈的男女荷尔蒙气息。 
　　沙楠慵懒地匍匐在粘着两人汗水和性液的皮椅上，精致美艳的脸蛋布满高潮
的酡红，俏脸上尽是淫靡陶醉的神色，半眯的媚眼里满溢着色欲的满足，在微微
颤抖中回味着刚才交媾极乐的香躯上，毫不顾忌地展示销魂蚀骨的肉欲春韵。 
　　女王施施然褪去湿哒哒的黑丝袜，哼着小调在身上拭擦几下，「瞧你把我这
双Wolford丝袜弄的……黏糊糊的……这可是凯特王妃的同款丝袜……」 
　　「那我今晚是有幸将王妃给肏到高潮泄身咯？」 
　　「嘻嘻，挺懂说嘛……王妃就给奋勇战斗的赏赐吧」 
　　沙楠将丝袜揉成团，扔给一旁令她饱尝性交高潮的男人。 
　　「你亵渎王妃的战利品，好好收着，你上班不是老想着猥亵我吗……嘻嘻……」 
　　朱沿接过丝袜，凑到鼻前用力一嗅，激情性交时的汗味，高潮迸发时的性液
气息，高跟鞋的皮革味道，还有他爆射的精液味，各种气味杂乱而下流，或许这
才是男女最原始最放荡的的淫靡气息。 
　　「味道真骚啊……我痴迷的女王大人……这可是女王大人被我玷污的证据哦……
我当然要好好保留，不时拿出来要挟你，奸淫你……怕不怕？」 
　　沙楠一脸妩媚地看着他，双颊绯红，痴迷地舔了舔自己湿滑的美腿。 
　　「有什么好怕的……我只属于最厉害的男人……嘻嘻……你要抓紧时间哦……
嘻嘻……」 
　　沉溺在色欲漩涡里的男女因为彼此的肉体而更进一步，没人留意到车厢角落
的手链上，红宝石悄然闪过一抹微弱至极的异彩。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　万字大章，攻略女王。 
　　近期的万字章节献给夏莎莎和沙楠，我对舞蹈学院昔日两位女神的够重视吧。 
　　旗袍宴这段章节即将结束，女王的表演还没谢幕，下一章是我构思大纲时为
沙楠特别设计的，希望能把她的形象立起来，也为她旗袍宴后的再次登场铺好路。 
　　旗袍宴后，沙楠会有段时间不登场，下次出现会是挺有意思的展开。 
　　攻略嫂子和女王后，朱沿狰狞的……矛头要指向谁呢？ 
　　好了，最后的最后，看在连夜保持旗袍宴周更，而且万字更新的份上，向大
家要个免费的点赞不过分吧。 

　　第72章余波后的余波 
　　苍白的灯光在空荡荡的房间里显得孱弱无力。 
　　白彦辞单手捂着额头，颓坐在一角。 
　　手机屏幕不时会闪动各种提醒。 
　　白家帅大叔的夜生活，从来不乏寂寞的关心…… 
　　他一个也没看，没意思，也没意义。 
　　失去了，才知道心底难以割舍的是什么。 
　　他一遍遍地拷问着自己，难道不能放下该死的尊严去……乞求原谅吗？ 
　　他点开手机，犹豫再三，然后一脸败相地拨打那个熟悉的号码。 
　　嘟嘟嘟…… 
　　等待是煎熬的，也是卑微的，但此时白机长心里只有紧张和期盼。 
　　「你所拨打的电话暂时无人接通，请稍后再拨……」 
　　白彦辞无能狂怒地将手机扔掉，十指深深插进发丝里，一蹶不振。 
　　叮咚叮咚叮咚…… 
　　门铃声骤然划破夜半的死寂，更拽紧白彦辞的神经。 
　　咔嚓咔嚓咔嚓…… 
　　门口的锁震动几下。 
　　一双布满血丝的双眼从十指间睁开，白彦辞的瞳孔里有惊恐，有屈辱，也有
残忍。 
　　他挣扎着站起身，抄起餐桌上的水果刀，喘着粗气走向门口。 
　　锁咔嚓转动，门微微打开。 
　　白彦辞后撤半步，吞了吞口水，双手握刀保持不脱手。 
　　明亮的灯光往门外照区，一具艳色勾魂的身影冷冰冰地站在门前。 
　　只见来人修长的身段如同一尊造物主精心创造的雕塑，轻轻地倚靠在门框上，
展现出令男人呼吸急促的曲线。性感高挑的身姿，流畅妖媚，宛如风华绝代的绝
色妖后，完美地融合着欲望和傲慢。 
　　她婀娜地倚在门边，昂贵妩媚的衣衫微透，勾勒出她曼妙曲线的同时，也没
有遮挡白润细致的肌肤。如瀑的发丝还有点湿，略微弯曲之余也展示着其丝绸般
柔顺。 
　　女人冷艳的俏脸上带着一丝显而易见的疲惫，眼神快速环视房间里面才望向
白彦辞。眸子里带着责备，还有一丝安心。 
　　白彦辞迅速从她的环视动作里洞察她的心思，讪笑着说：「楠楠，没人，真
的，只有我呢……我一直等着你，一直在等。」 
　　沙楠瞥瞥嘴，傲娇道：「哼，我才没理你有没有人……」然后表情有点局促
地轻哼一声，似乎不知怎么说下去。 
　　白彦辞心领神会，继而狂喜不止。 
　　女友还是惦记着他的，虽然生气，但还是回来了…… 
　　那个高傲的，美艳的，自己钟爱的女王，放下矜持，居然回来了！ 
　　他连忙向前走去，想将沙楠一拥入怀。 
　　可沙楠却外后退了一步，脸色古怪地盯着他双手。 
　　白彦辞这才注意到自己手上还握着自卫的水果刀，连忙转身准备将刀放好。 
　　忽然，一阵香风涌入白彦辞鼻翼里，一具温润的身躯从后搂住他，两团软乎
乎的肉球靠在男人后背，说不出的销魂…… 
　　房间，很安静。 
　　仿佛只有两人贴着的心跳，还有愈发急促的呼吸。 
　　「彦辞……」 
　　「楠楠，你听我说，其实今晚……」 
　　「别说了……」沙楠环抱的手稍稍紧了紧，语气带着疲倦。 
　　白彦辞没再往下说，他知道自己的解释压根会是一场侮辱沙楠智商的闹剧。 
　　沙楠是岳海市名利场里备受追捧的美女，她懂得太多的弯弯绕绕。 
　　白彦辞明白，平时他的猎艳不过是沙楠的纵容，大家心照不宣罢了。 
　　「彦辞，我怕……」 
　　「楠楠，我……」 
　　沙楠在他背上微微摇头，制止他说话。 
　　「你记得吗？我们开始交往时，我说你是属于天空的男人，我怕有一天会失
去你，」 
　　沙楠松开拥抱的双手，身子离开男人的后背。 
　　「你说不用怕，你无论飞到哪里都忘不了我。」 
　　白彦辞听见身后传来窸窸窣窣衣物摩擦的声音。 
　　「你知道吗？我回到家，不想再想你……」 
　　白彦辞感觉到沙楠的声音在远离。 
　　突然，门扉关上。 
　　一股莫名的心痛和惊慌在脑中炸开，他连忙转过身。 
　　门，关紧了。 
　　沙楠俏生生地靠在门上。 
　　高档的外衣易被悄然褪去，一具泛着魅惑艳光的诱人香躯迅速占据男人的眼
眸。 
　　玲珑火辣的身子被黑丝蕾丝情趣内衣包裹着，妩媚而慵懒地靠着。微湿的秀
发带着诱人的香气悠悠飘入男人鼻腔，仿佛催情的雾气在勾动男人颓丧的色念。
黑亮的吊带丝袜简直是女王俘虏男人的致命武器，淫靡色情的信号在一对媲美维
密天使的长腿上不停扩散。 
　　精致如画的高傲容颜上依旧带着冷艳的神色，但不时轻抿的红唇却分明泄露
着那女王欲拒还迎的火热。她那性感迷人的倚门媚态仿佛勾住白彦辞的魂魄，男
人嘴巴微张，看呆了，说不出半句，喉咙传来野兽饥饿难耐的喘息声。 
　　「但是，我忘不了你。」 
　　沙楠脸上若有若无的媚笑仿佛春风吹拂白彦辞紧绷的心弦，她悠然迈开优美
魅惑的步子，漆面绑带高跟鞋随着步伐毫无顾忌地踩在干净名贵的地面，每一下
鞋跟敲击地面的脆响都在呼唤着男人低迷的野心，将名门帅大叔的色心和欲望勾
引出来。 
　　女王风情万种地偎依在凳子上，一对圆润如玉的极品黑丝大长腿弯曲跪下，
浑圆饱满的水蜜桃傲然翘起，大片大片白嫩妖艳的臀脂在性感的情趣内衣装饰下
显得格外色情。白皙的皮肤如同镀上一层贵气的光华，触感细腻，氤氲光晕里弥
漫色欲的气息，完美地将雍容和淫靡融合起来。她纤纤玉手娇媚地撑着下颌，柔
和的灯光恰到好处地照亮她精致美艳的侧脸。 
　　「彦辞，你知道吗？我回到家，心很乱，很累，但不知为什么，我换了套……
内衣，又回到车上。」 
　　沙楠抚摸着自己的脸蛋，半眯的眼眸里半是迷茫，半是回味。 
　　「我的骄傲不允许我来找你……我躺在车里，脑子很乱，身子很热……」 
　　她指尖挑着红唇，沉鱼落雁的美艳脸庞上，勾魂的红晕在蔓延。 
　　「我闭起眼，感觉身子被男人抚摸，玩弄，很奇怪。」 
　　女王的呼吸慢慢急促起来，如有魔性的双手在色欲缭绕的胴体上游移，眼神
仿佛蚀人魂魄的妖后，催促着男人奋起侵犯。 
　　「我感觉自己很奇怪……很淫荡……我满脑子都是厉害的男人……我张开眼，
却看不见你……」 
　　白彦辞双眼瞪圆，满是血丝，双手不知何时紧握，青筋凸起，呼吸粗重。 
　　「我记得你爱我，或许，是我记反了。」沙楠顿了顿，眼神如泣如诉，「这
套内衣，我是之前准备穿给你看的……记得吗……比旗袍更名贵的东西……」 
　　白彦辞喉头剧烈地上下抖动，脚步不由自主地往媚态迷人的女王走去。 
　　「这套内衣啊，就像色魔的爪子，不停玩弄我的身子，享用我，玷污我……
我的身子还是一直发烫……」 
　　女王精致绝美的容颜嫣红如醉，望向男友的眸子里有着贪欢的放纵，湿滑的
香舌在唇瓣间滑动，白净的手指不断在身上摩挲抚摸，仿佛被言语中的「色魔」
操纵着亵渎自己。 
　　「啊……彦辞……我爱你……啊……我想要……」 
　　沙楠骚媚入骨地偏过头，倾国倾城的俏脸毫不掩饰淫靡的诱惑，指头对着白
彦辞勾了勾。 
　　白彦辞再也看不见昔日猎艳时的自在和淡定，犹如中了邪蛊般，响应女王的
召唤步步逼近。 
　　「彦辞，还记得吗，我最喜欢你舔我脚丫子……来啊……舔我……」 
　　女王的圣物伸向白机长，修长的玉足被油亮的黑丝袜包裹得紧密而柔软，每
一寸肌肤都透出令人迷醉的光泽。绑带高跟鞋简直是这对艺术品完美的修饰，将
圆润脚踝的线条装点得无比动人。丝袜细腻的纹理在灯光泛着性欲的幽光，欲望
在蔓延，男人正要沉沦就好了。 
　　白彦辞握住这对天使之足，一股失而复得的惊喜和劫后余生的庆幸让他的手
颤颤巍巍起来，他狂喜，也忐忑，他知道自己再也无法承受失去这双美腿的代价。 
　　白机长垂下英伟的头颅，没去脱女王的高跟鞋，只是神色享受地慢慢舔舐高
跟鞋上的性爱恩物。 
　　沙楠得意地眯起眼，享受裙下之臣的服侍，同时惬意地伸出舌头，舔弄自己
的身子。 
　　「我知道的，你是个喜欢刺激的男人，我看见你瞧着匪徒摆布我时……你硬
了……」 
　　如魔性淫蛇般的性感长腿挣脱男人的口舌服务，点在他早已隆起的裤裆，轻
轻踩踏摩擦。 
　　白彦辞呼吸急促地想要重新抓住玉足，可她已先一步移开。 
　　沙楠莲步款款地走到阳台。 
　　那个她跳下去的阳台…… 
　　在白彦辞惊疑的目光中，她缓缓蹲下身，如同一只发情的猫咪一般，匍匐在
阳台地面， 
　　「来啊，我今晚属于最厉害的男人，强奸我啊……」 
　　白彦辞脑中咚的一声轰鸣，呼吸陡然加快，感觉一股猛烈的邪火在体内乱突
乱撞。 
　　沙楠趴在阳台上，恰如之前被魔猿面具人要挟搔首弄姿的状态，她垂下高傲
的头颅，一脸惊恐地望向白彦辞，口中喃喃：「不要！求求你！不要再让我摆出
这么羞耻的姿势！求求你！我的男朋友在看着我！不要啊！我的男朋友在看着，
不要啊！」 
　　满溢着性诱惑的瓷白胴体在地面上蠕动，白皙的皮肤在昏暗的阳台上显得娇
嫩如玉，饱满湿润的水蜜桃在地上缓缓挪移，地面隐约可见一条黏滑的水痕…… 
　　白彦辞脑中，自己与歹徒的身影重叠，感觉自己就是那个入室连续奸淫夏莎
莎和巩梦的魔猿面具人。 
　　此时，自己高傲美艳的女王正屈服在自己的武力之下，匍匐在地上，瑟瑟发
抖，任凭为所欲为。 
　　他闷哼一声，忙急忙慌地脱掉裤子，一把拽起沙楠的胴体，早已勃起的肉棒
对准蜜浆拉丝的穴口，猴急地抽插起来，仿佛他真是那个粗野的歹徒，首次享用
到性感奢靡的顶级名媛。 
　　蜜浆黏连的肉棒发动高频耸动，透电般的快感连绵不绝地直冲白彦辞。 
　　沙楠主动扭动腰胯，收紧阴道，让阳具在蜜穴里旋转，满腔的肉褶不停吮吸
着男人的命根子，蚀骨的快感令名门机长发出野兽般的低吼。 
　　「你干什么！你别强奸我！啊！臭男人！啊！不要！不要啊！好厉害！我会
被你肏烂的！啊！不要在这强奸我！会被邻居看见的！不要啊！啊！啊！」 
　　白彦辞心叫好爽，那种凌虐高傲女王的征服感，那种顶级艳后交合的满足感，
之前被面具人武力压制有多憋屈，现在蹂躏对方得不到的女神时就有多畅快。 
　　看着胯下婉转承欢又一脸惊恐的女王，听着倔强坚强的女神的呻吟和悲鸣，
扭曲且狂躁的异样快感在迅速侵占他的意识，他开始觉得以前的猎艳似乎索然无
味，只有眼前的女王才能让他登上极乐天堂。 
　　「不行！不要啊！我有男朋友的！我爱他！啊啊！不要！不要用那可怕的大
肉棒强奸我！啊啊！」 
　　沙楠放声浪叫，蛇腰纵情乱舞，脑子里却是朱沿那根硕大狰狞的大肉棒，她
不停地用力研磨着，吸吮着，催促着，渴望阴道内的阳具可以更像那根巨物，提
供自己更大的愉悦。 
　　她急切地晃动蜜臀，疯狂套弄男友的肉棒。 
　　她很急，真的急，因为在停车场里尝过朱沿的厉害，她对男友越感乏味。 
　　「不要啊！不要强奸我！这套内衣是我给男朋友的礼物！不要强奸我！啊！
啊！会烂掉！啊！」 
　　沙楠用力撕扯身上的性感内衣，黑色透亮的蕾丝花纹被拉出各种夸张的空洞，
白花花的肌肤和汗光妖娆展露。 
　　「求求你！不要！不要射在里面！这么厉害的肉棒，会怀上的！会怀上你的
野种！我的肚子会坏掉的！不行！啊！」 
　　射在里面！怀上！ 
　　沙楠的求饶正中白彦辞的软肋。 
　　白家男丁不旺，在岳海本地的宗家男人，或是养尊处优，或是身强体壮，或
是风华正茂，但个个都有不同程度的精子问题。 
　　延续后代既是白家的心愿，也是心病。 
　　沙楠的浪叫让白彦辞似乎真的变成那个阳具硕大的面具男，狂野的魔猿面具
下，白彦辞俊朗英气的脸变得凶悍狰狞，此时正粗暴地奸淫着高高在上的女王，
用肮脏又充满活力的精液，残忍地玷污自己钟情的女神的高傲子宫，让劣等精子
强占女神本应独属于自己的生殖器官。 
　　一个暴虐、又得意的扭曲邪意在脑内纵横，好像自己就是那个强横的魔猿面
具歹徒，白彦辞咬着牙，不要命似的抽插，发疯似的催谷。 
　　「求求你！不行！会怀孕的！不要啊！你的大肉棒会让我坏上的！不要啊！
我不能怀上野男人的种！啊啊！」 
　　「嗬！怀孕！怀孕！怀上我的种！嗬！肏烂你！你是我的！嗬！嗬！」 
　　「不要啊！我是白家的媳妇！不要强奸我！我要为白家延续香火！我的肚子
只能怀上白家的种！啊啊！」 
　　沙楠闭着眼，脑中幻想着之前在车上与自己激情交媾的男人，香汗淋漓的屁
股大幅度乱晃，每次肉臀用力下沉时，龟头会相应撞入子宫里，如潮的快感同时
吞没两人最后爆发的防线。 
　　感受到身后男人有点僵直的动作，沙楠知道男友要射了，她贪婪地最后快速
套弄几下，花穴深处的春潮阀门顺应着放松，肉壁抽搐着抖动起来。 
　　本已在发射边缘的白彦辞哪经得住沙楠最后那几下撸动，失控的快感电流骤
然从肉棒肆虐全身，一股脑儿精液急吼吼地射入满是浆液的花蕊深处。 
　　沙楠香汗潺潺地软瘫在地上，满是男人抓痕的香躯在微微发颤。白彦辞正气
喘吁吁地抱着怀中尤物，舌头不停舔吸女王身上的香汗。 
　　「彦辞，我爱你……如果我能怀上你宝宝就完美了……」 
　　白彦辞神色变化，憧憬的双眸怅然若失，他讪讪岔开话题 
　　「楠楠，我爱你，下个月你的生日，有什么想要的礼物吗？」 
　　「我的生日愿望……就是拥有我们的宝宝……你知道的，我一直想和你有个
家……」 
　　「会的……我会努力的……楠楠……」白彦辞想到自个儿白家遗传的孱弱精
子活力，眼神闪过一丝愤懑和不甘。 
　　「彦辞……我相信你……我只属于最厉害的男人……嘻嘻……」 
　　沙楠紧紧抱住他，柔滑的身子似乎治愈着他心中的伤痛，两人紧紧缠绵在一
起。 
　　猎艳无数的白彦辞从没有哪一刻得到比现在更满足也更愧疚的爱恋。 
　　身体的疲乏并没有完全抚平他混乱的思绪，即使在自己钟情女神的缠绵中，
他的脑海不时会闪过一丝心悸和渴求，那个朱红魔猿面具仿佛烙印在他心底深处，
淫邪地狞笑…… 
　　幽暗的阳台上，月色流淌，长发如瀑的沙楠宛月光女神下凡。 
　　夜风拂动女王乌黑的发丝，精致妖艳的俏脸上，露出一丝意味深长的笑意…… 
　　远离富人别墅区的虞华小区里，朱沿蹑手蹑脚地往自己房间走。 
　　他瞄了眼主卧里酣然入睡的两人，便径直溜回房间。 
　　公寓很安静，仿佛这是个普通的夜晚，什么也没发生。 
　　宁维的航空制服笔挺地挂在立式衣架上，衣架空落落的，衣架下，扔了件皱
巴巴的旗袍。 
　　主卧里的大床上，两人似乎睡得正香，但大被之下，两具身躯间隔了偌大的
距离。 
　　床头立着的恩爱婚纱照里，郎才女貌，笑容幸福。 
　　路灯透过淡绿的窗纱映进来，光影显得斑驳而破碎。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　旗袍宴告一段落，大家还满意女王的表演吗？ 
　　旗袍宴不是纯肉戏的章节，设计的初衷是为参与的男女加入一个转折点，让
各自与朱沿的关系进入下个阶段。 
　　沙楠会离场一段时间，再出场会是更有趣的身份和状态。 
　　夏莎莎和宁维的关系会变得更玩味，为两人的婚姻变质提供恰当的诱因。 
　　白彦辞相关的线埋下了，会带出白家和岳海市猎艳圈的另一面。 
　　巩梦嘛……病娇绿茶还有不少发挥空间，和白彦辞还有朱沿联系得跟紧些。 
　　下章会转向朱沿的本职工作。 
　　当然不是播种……是消失了好几期的中秋合作项目……大家可还记得…… 

　　　　　　　　　　　　　　 第73章：好人 
　　朱沿是个好人，至少他自己是这样认为的。 
　　对于表情颓丧的表哥，他用行动表示同情，窝心地冲了杯浓浓的绿茶牛奶。 
　　对于心事重重的嫂子，他用身体做出支援，嗯……裸着上身把嫂子做早餐的
活给揽了。 
　　为什么要光膀子弄早餐？ 
　　天热啊。 
　　难道是露体成瘾吗？不能啊，朱沿多少要顾及旁人感受的，他又不是恶魔。 
　　眼见嫂子苍白的脸蛋慢慢发红，眸子躲闪间多了几分灵动，朱沿觉着身子没
白露。 
　　至于表哥肉眼可见的铁青脸色…… 
　　只能说人与人的悲欢是不相通的。 
　　在无法令所有快乐的情况下，令部分人先快乐也是极好的。 
　　「我这几天要出差，不回来，」宁维冷声道，他眼睛瞄向表弟壮硕的肌肉，
眼角不禁抽了抽，他感觉自己对肌肉男产生阴影，怎么眼前表弟的肌肉令他想起
昨晚的匪徒……想多了，一定想多了。 
　　「朱沿……你规矩点，不乱来……」 
　　「哦，放心，我会照顾好嫂子的。」 
　　宁维感觉朱沿的话听着脑壳腾，揉揉太阳穴，强逼自己不去想妻子昨晚喊朱
沿名字的事。 
　　喊错了……吃错药……幻听…… 
　　宁维努力用理智为自己降智。 
　　「莎莎，你没事多点出去工作……老呆家里……不合适……容易犯傻……」 
　　说罢，宁维想提起杯子茗一口提神，但扫向绿得渗人的抹茶牛奶，他不是滋
味地起身离开。 
　　夏莎莎微张的红唇呆在原地，眼神落寞。 
　　「嫂子，你还好吧？」朱沿拍了拍夏莎莎肩膀。 
　　她仿佛触电般往旁边一缩，连忙偏过头，不过直视对方，「没……没事……」 
　　「嫂子，你们昨晚玩得很开心吧，我晚上回来看你们睡得可香了。」 
　　「昨晚……呃……嗯……别问了……」夏莎莎脑中闪过的破碎片段让她面红
耳赤的同时，又痛苦羞耻。 
　　「嫂子，今天我也要去拍摄的工作室和汪喾协商些事情，咱们一块吧。」 
　　「呃……别……不用了……我还有点事……不合适……我自个儿去就好……」
说罢，她低下头溜回卧室。 
　　看着紧闭的卧室门，朱沿摇摇头，不再理会。 
　　他简单整理一番，听着卧室里没有动静，无奈耸耸肩，准备离开。 
　　行走间，他掏出裤兜里的手链若有所思。 
　　他刚才似乎从手链的红宝石上感觉到一丝魂力，而且嫂子的灵珠也被这丝波
动牵引出奇怪的波动。经过昨晚三位顶级美女的交合滋养，今天理应神清气爽才
是。现在虽没甚异样，但总感觉魂力没到应有的水平。 
　　汪喾的摄影工作室里，相机的声音，清脆地响着。 
　　近处，相机挡住沙朗的眼睛，眸子内满是欣赏和贪婪。 
　　远处，汪公子摸着下巴，毫不掩饰渴望的表情。 
　　更远的人从中，一个身型消瘦的男人正紧紧注视着，一本正经的脸上闪过一
抹阴晦的邪笑。 
　　而众人的焦点，正是古风摄影间内令人心驰神往的红粉佳人。 
　　清贵的面容在烛光旁若隐若现，纤细腰肢犹如柳叶般堪堪盈盈一握，三千青
丝被一截白缎随意束着，烛光摇曳，身影窈窕，令得美妇人有种金枝玉叶独有的
雍容。 
　　典雅美妇乌发高盘，几缕迷人的红晕在玉颊荡漾，琉璃般的双眸蕴含着豪阀
深闺的复杂情韵，朱颜艳兮，美目媚兮，艳色如辉，佳人如画。 
　　沙朗放下相机，脸上带着愠色道：「不行，不行，你完全没有展现出月宫仙
娥的媚态，放开点，穿着的暴露不是色情，而是展现仙娥临凡的韵味。」 
　　程菲面露难色，对方是行内有名的摄影师，她也不敢如何反驳。但她有她的
矜持，她毕竟是本地成名的舞蹈老师，不会轻易折服于对方的三言两语。 
　　可是，她内心还是有几分担忧，良好的敬业精神和操守不允许她因为闹情绪
而影响作品。 
　　这次拍摄工作室解贾力挺她加入的，她或多或少从解贾口中得知这次中秋项
目牵扯到解贾与对手汪率的角力，彼此心照不宣地较着劲，而且和自己冷战中的
丈夫的公司也掺和。 
　　程菲是个脾气有点倔的女人，外表典雅婉约，内心有点死认理。 
　　如果拍摄搞砸，她会为自己的表现感到难堪和愧疚。 
　　沙朗哼了声，脸色有点不屑道：「程老师，我明白你是解副馆长力荐的，冲
着你在舞蹈界的名声，还有解副馆长的眼光，我本来还十分期待我们的合作。」
他摇摇头，「也行，你怎么喜欢怎么来吧，我就一小小摄影师。」 
　　程菲听着越发不是滋味，这不暗戳戳指自己靠关系混吗？ 
　　沙朗没过多理会她，转身对着一旁几位年轻靓丽的模特说：「模特还是要专
业的才行，隔行如隔山啊，你们几位角色设定是月宫婢女，该有的春光还得有。」 
　　几位年轻模特故意把本已颇为暴露的宫装扯了扯，顿时大片白花花的乳沟玉
腿在闪光灯下晃动，满堂春色。 
　　沙朗很快进入状态，快门几位月供婢女的搔首弄姿之间响个不停。 
　　程菲被晾在一旁，但她能清楚感觉到年轻模特们眼波中隐约的嘲讽。 
　　不专业？ 
　　众人的态度恰到好处地击中程菲的软肋，她觉得脸上火辣辣的。 
　　「程老师，别怪沙老师，他人就这样，其实是刀子嘴豆腐心，大家都是为了
向公众呈现完美的作品。」 
　　只见汪公子不知何时站在程菲身旁，大方得体地关心道。 
　　程菲知道眼前年轻人的身份，此刻听闻对方看似公允的解围，心里更觉得自
己不够敬业。 
　　「程老师，我爸有提过解叔经常称赞你，我爸对你的专业和能力也十分推崇，
可能你比较少参与这类摄影工作吧，和摄影师磨合上还没进入状态。这样吧，你
先去旁边的专间休息一下，我待会让沙老师给你道歉……哦不……和你再协商一
下。」 
　　汪喾的话虽然礼貌周到，但话里话外似乎点出她身份特殊，还得摄影师迁就。 
　　程菲黛眉微蹙，点点头向专间走去。 
　　关上门，程菲心里有点乱，站在宽大的落地镜前，犹犹豫豫地摆弄身上衣裳。 
　　镜子上，她她颤颤巍巍的酥胸在似乎被灯光镀上一层贵气又柔媚的光华，丰
腴的身段呈现成熟贵妇才有的女人味，配上明艳大气的美艳脸庞，妩媚动人至极。 
　　殊不知，在隔壁房间，汪公子正眼神火热地盯着前面的镜子，里面清晰地显
示程菲的迷人媚体。 
　　隔壁房间是专间，汪公子玩弄模特的专间，里面设有不少装置，这面透视镜
就是其中之一。程菲察觉不到镜子的异样，但汪公子却能把程菲房间的情况尽收
眼底。 
　　汪公子嘴角勾起玩味的弧度，抬手招呼胯下正给他口舌服务的模特。 
　　模特心领神会地给汪公子抛了个媚眼，起身走到门外说道：「唉，你知道吗？
刚刚那什么舞蹈老师架子可大咯，沙老师业内口碑多好啊，我们巴不得有机会和
他合作，她居然耍脾气不拍。」 
　　站门外的另外一个模特立马接话：「嘘！小声点！人家后台硬，耍得起大牌
啊，你看咱们全部人挤一个化妆间，她有自己的独立专间。别嚷嚷了，咱们做好
自己的本职工作就好。」 
　　「哼！也是，咱们保持专业就行，对得起汪公子给的薪水，人家知名舞蹈老
师嘛，要求舞蹈老师有模特的专业素养不是强人所难吗，呵呵，还老师呢，我看
是老阿姨吧。」 
　　「你什么时候能改掉诚实这个缺点呢？人家后台大佬可能就喜欢吃腊肉呢，
哈哈哈。」 
　　「我觉着沙老师现在也松口气吧，好端端的拍中秋月饼，旁边摆着块腊肉，
就……挺肥腻的，哈哈哈。」 
　　汪公子给两人使了个眼色，她俩娇笑着走远。 
　　对付这种自命清高的老师，汪公子是驾轻就熟的，一套组合拳下来，多半程
菲要栽。 
　　他转头看回镜子，程菲显然听见门外人的嘲讽，胸前正翻涌着白腻的乳浪，
气得不轻。 
　　程菲一跺脚，掀起自己的素白罗衫，对着镜子打量起来。 
　　对面的汪公子呼吸一滞，只见镜子里轻纱罗衫滑下，露出玲珑浮凸的傲人曲
线，秀发浓密乌黑，闪耀亮泽，直垂至两边如刀削般的香肩上，锦衣玉食的贵气
让这具成熟丰腴的曼妙香躯更添仪态万千的雅丽。 
　　更诱人的是她有点紧张的缓慢扭动腰肢，常年舞蹈锻炼出来的婀娜身段仿佛
某种销魂的舞姿，随意的蛇腰摇摆，弥漫着使男人邪火烧心的诱惑节奏。 
	 
　　女人，都是好胜的，特别是漂亮的女人。 
　　程菲满意地欣赏完自己的婀娜美姿，脸上露出得意的笑意，拿起一旁的矿泉
水喝一口，平复一下心情，然后自信地往外走去。 
　　汪喾看向镜内桌上被程菲喝了一小口的矿泉水，嘴角忍不住上扬。 
　　这个专间的摆设，没什么是多余的，不起眼的矿泉水，可是加料炮制的…… 
　　程菲迈着莲步走入拍摄间，在场众人不约而同地下意识停下手上动作。 
　　视线，或遐想，或热切，或嫉妒，或不甘，集中在款款而来的贵妇。 
　　贵妇的成熟是一种岁月精馏出的媚态，不是青春少艾的纤细粉嫩，也不是精
雕细琢的女神高挑，但养尊处优的清媚、完美诠释着熟透流芳的魅惑。男人在如
此典雅的性感面前，压根不设防。 
　　程菲傲然扫了眼之前聒噪的莺莺燕燕，风情万种地走到沙朗面前，左臂伸向
右，在胯部双手相合轻晃两下，同时敛衽，微低头、轻蹲身，行了个万福。 
　　端庄，瑞丽，成熟，典雅。 
　　沙朗吞了吞口水，看呆了。 
　　程菲也没吱声，静立着，享受众人的注视。 
　　「咳哼～」汪喾轻咳一声，众人这才回过神来。 
　　汪喾指了指一旁的用红色箱子装着的水，对沙朗使眼色。 
　　沙朗一怔，随即心中腹诽。 
　　又下药？还是下重药？ 
　　解贾的人也敢动，小崽子胆子挺肥嘛。 
　　不知为何，沙朗脑中不由想起前几天那张笑嘻嘻又贼兮兮的脸，他不由打了
个冷战，刚好的手指隐隐作痛。 
　　沙朗现在对下药喝水都有心理阴影了。 
　　但，沙朗是个敬业的摄影师。 
　　为了发掘眼前美妇令人心跳加速的另一面，他拼了。 
　　「程老师，我果然没看走眼，你看，只要稍稍放开点，简直沉鱼落雁啊。」
说着，他自然地扭开矿泉水伸过去，「来，喝口水，然后咱们进入拍摄。」 
　　扬手不打笑脸人，程菲不好拒绝沙朗递来的水，只好喝上一口。 
　　汪喾笑吟吟地看着，心中大定。 
　　这些矿泉水可是下足料的，换衣间的一小口和现在的一小口，足够了！ 
　　两人商量一会，程菲便被带着坐上一张古朴的木椅上。 
　　她遵循沙朗地指示，将脚交叠弯曲盘起，丝毫不见岁月痕迹的脚踝圆润精致，
宛如洁净的金莲，澄白如玉，内蕴媚骨。柳眉舒远岫，檀口绽樱唇，悠然坐姿使
人感到她体态娴雅轻巧，妩媚优雅。 
　　「咔嚓咔嚓」的快门声不断，程菲的视线在不停闪动的闪光中渐渐模糊，意
识随着肢体而慢慢摇晃，一股燥热在体内乱窜。 
　　「很好，状态很好，程老师果然是专业的，底子好，能与你这样的大美人合
作，是摄影师的福气，太出片了！」 
　　「嗯……谢谢……」 
　　「程老师想必也感觉到了吧，身体温温的，这是工作室的巧思，木椅上装有
发热垫，让模特儿拍摄时能保持温暖，不影响状态。」 
　　「哦……是这样啊……真好……真专业……」程菲迷迷糊糊地应答，理解了
木椅的发热垫是身体发热的原因，心中越发信服拍摄团队的专业素养。 
　　「对，我们是专业的……」沙朗暗笑，小汪给模特下套的花样是专业的，木
椅确实内置发热，但目的是经由热力诱发体内的药力，缩短催情时间。 
　　让程菲坐在装备了发热装置的木柜上，说是特制的，有照顾模特感受 
　　「来，程老师，躺下来，用手撑起脸，对我展现出更风骚性感的一面……」 
　　程菲顺从地侧卧在盛着月饼的小木架旁，皎洁如雪的美背对着沙朗，如瀑发
丝随意披散，极有弹性的浑圆肉臀顺着销魂的腰线撅起，令人口干舌燥的蜜桃臀
大胆地展现着色情的姿态。她媚眼半眯，略微迷漫的眼神里很好地诠释着财阀贵
妇的深闺春韵。 
	 
　　「很好……很好……来，慢慢地，转动你的身子，贴着发热的桌面……让身
子舞动起来……你最擅长的……给我更性感的画面，幻想着你万众瞩目的仙娥，
用你的美色让天庭众神为你倾倒……」 
　　药力在肆虐，热力在煎熬。 
　　程菲觉得身体在摆动中变得燥热难耐，意识昏昏沉沉的，沙朗的言语听起来
似乎拖得很长很慢，世界在氤氲中摇晃。 
　　身体和神志在下沉，没入黏稠又温热的沼泽中…… 
　　「程老师，你的动作不到位啊……嗯……没办法，我来指导你吧……」看着
脸色逐渐酡红的舞蹈老师，沙朗舔舔嘴唇，靠近她。 
　　沙朗双手扶住程菲紧致健美的水蛇腰，指尖传来的肌肤质感比绝大多数他玩
过的模特还滑嫩细致。不愧是舞蹈锻炼和优渥生活滋养出来的贵妇，明丽婀娜，
动人心魄，仿如盛放的海棠，垂挂着将落未落的甜美花蜜。 
　　沙朗见好就收，浅尝美妇的肌肤后，将她轻轻拗成魅惑性感的姿态，胸前的
薄纱在磨蹭中，不知不觉地被热汗沾湿，变得透明，凸起的樱桃若隐若现。 
　　「好好，程老师真是天生丽质啊，出片很有感觉，蹲起身子，姿势要更突出
你腰臀的曲线……」沙朗估摸程菲的药力已经很大程度削弱她的心理防线，指导
的语言开始省去伪装。 
　　程菲颤颤巍巍撑起身子，她只觉得浑身无力，一个虚弱和燥热在体内肆虐。
沙朗的声音听起来似乎很远，被拉得很冗长，但之前对方的专业形象又令她下意
识遵从。但被药力影响的娇躯却生不出多少力气，若不是长年舞蹈锻炼的核心肌
力足够，她现在估计就只能软瘫在桌上。 
　　啧啧，舞蹈老师就是不同，居然还能撑起身子……熟透的贵妇啊，这么有弹
性的身子，肏起来会爽得魂儿上天的…… 
　　沙朗盯着程菲迷漫酡红的脸蛋，已经不再保持专业的形象，双眼淫邪地打量
起来。 
　　「程老师，你没抓到要领，我帮帮你……」 
　　说罢，他没等程菲反应，靠近她身边，一手扶住程菲香肩，另一只手慢悠悠
地摁在滑腻雪背之上。 
　　十指传来的柔嫩和绵滑让沙朗直呼过瘾。 
　　真润！ 
　　这可不是平日的普通模特能比的，那些年轻的衣架子看着养眼，但缺少程菲
那种锦衣玉食蕴养的贵气，也没有她长年累月锻炼的肌肤质感。程菲的身子简直
就是男人性爱的恩物，想着柔韧的身段能解锁的体位，把气质贵妃肏得骚浪呻吟
的征服感，更不要说程菲妩媚美艳的脸蛋。 
　　沙朗隐隐有点想擦枪走火的冲动，放在雪背上的手缓慢往下挪，覆在腰臀之
间。 
　　男人滑动的指尖仿佛带着电流般，在程菲敏感的腰背乱窜，酥酥麻麻的，她
忍不住微微颤抖起来，胸前饱满的双峰顿时乳浪翻涌，白花花一片诱人至极。 
　　但她心底的矜持和神智还是令她用力挣脱沙朗即将移到肉臀上的手，她扭扭
身，脸上带着一丝挣扎和为难，茫然看向沙朗。 
　　沙朗没有继续追击，玩味地一手举起相机胡乱拍着，另一只手放到鼻前，深
深闻嗅贵妇优雅的体香。 
　　「咔嚓咔嚓咔嚓」 
　　无人言语的房间里，除了快门声，只有男女低沉的呼吸。 
　　很热……很热…… 
　　程菲觉得身子简直要烧起来，汗水不停往外冒，柔滑的身体被香汗镀上一层
妖媚至极的水膜，热力和体香随着汗液散发，满是馥郁的女人味。 
　　她已然无法蹲立身子，沙朗熟稔的引导令她呈现母猫爬行的姿势。素白的薄
纱早被汗水浸透，玲珑婀娜的成熟肉体几乎裸露在闷热的空气中。粘着香汗的发
丝凌乱垂落，宛如发情的妖蛇覆盖在湿滑的胴体上，蔓延，蠕动，尽是妖娆的线
条。 
　　丰腴的白玉木瓜颤巍巍地垂落胸前，浑圆饱满的形状是岁月蒸馏而成的欲望
圣物，汗水一滴滴地沿着香躯滑落，滴在光滑的桌面，在闪光灯下，闪着色情的
光晕。 
　　热……太TM热了！ 
　　沙朗擦了擦下巴的汗水，腹诽望向吹着热风的空调，嗯，其实叫暖气更贴切
一点。 
　　热桌加暖气，催情不回避。 
　　这时，他收到信息，低头快速瞟了眼，嘴角勾起一丝淫笑。 
　　「程老师啊，你不集中精神啊，状态不怎么好，没事，休息一下吧，热的话
靠着旁边的布景墙歇歇，那儿后面是冷藏库，呵呵……很凉爽的。」 
　　说罢，他离开房间，把本来还留着一线通风的门严实关上。 
　　好热啊……好热啊…… 
　　程菲脑瓜子浆糊一般，沙朗的话她只记着布景墙……凉爽…… 
　　滑腻的身子柔柔挪动，爬向隐隐冒着凉气的布景墙。 
　　布景墙是玻璃材质，呈古代窗户花纹，看上去是不透光的。 
　　光滑冰冷的玻璃表面顿时缓解她手臂的烫热，程菲下意识地将身子贴上去，
饱满的乳房摁在玻璃上，一个凉意似乎缓解一丝丝燥热，但却是饮鸩止渴。汹涌
的热力报复式的在体内扩散，令她倍加煎熬。 
　　程菲忍不住整个身子靠上去，红霞点点的颈脖贴在玻璃上，香汗淋漓的乳球
更是被压成饼状，仿佛被男人从后推挤在玻璃之上，然后蓄势狠狠蹂躏。 
　　她酡红的俏脸紧贴着玻璃，呼出的热息在玻璃上蒙上一层薄雾，春情如水的
双眸已经半是失焦，鲜红如血的朱唇半张半合，似乎没察觉丝丝粘稠的唾液正沿
着嘴角滑落，在剔透的玻璃上留下浑浊又下流的水渍…… 
　　闷热的房间里，尽是美艳贵妇春情泛滥的呻吟。 
　　布景墙后，是一块偌大的双面玻璃，几个男人沉默地站在那，双双火热的眼
睛紧紧盯着面前玻璃展现的诱人景致。 
　　没人说话，呼吸渐渐粗重，仿佛几只饥饿的野兽，正贪婪地打量着生平罕见
的美食。 
　　「啧啧啧，太色了，这位舞蹈老师绝对能让男人下不了床，嘿嘿，要说解贾
没尝过她的身子，我倒立把相机吃掉。」沙朗晃晃手上的相机。 
　　「汪少，真的要下手吗？她可是解贾的人……」汪喾身后一胖子俯身在他耳
边低声道。 
　　「没事，这药我试过几次，起效慢，很隐秘，配合闷热的环境，催情效果更
强。而且妞儿会断片，连爽过都记不住，呵呵，只要事后情理干净，她顶多就是
身体极度疲惫，洗个澡就啥痕迹都没了。」汪喾双手拿起两个小瓶，「左边银灰
瓶装的药也是好东西，起效快，药力猛，但妞会保持一定意识，会大概记着发生
过什么。这玩意儿是岛国进口的，贵，但效果好，不少LSP在夜店玩妞喜欢用。」 
　　说罢，他摇晃右手更小的暗金瓶子，「这东西比银灰瓶装的贵上将近一倍，
药效相对温和一点，但会断片啊，嘿嘿嘿，会断片的话，什么妞不能玩？就算是
夜店王帝的风骚老婆也不是没法子尝尝的……现在有市无价，我也是托哥们在岛
国直接人肉带回来一瓶。」汪喾越想越兴奋，下体邪火狂乱。 
　　夜店王帝……董洛…… 
　　众人噤若寒蝉，他们敢想想，但不敢多想，那可是董老板啊。 
　　「你们出去一下，我要去对面。」汪公子转身走向门口，同时对身边几人吩
咐道。 
　　要品尝隔壁的艳后，难道还留着你们看现场表演不成？ 
　　汪喾的跟班和沙朗互视一眼，没有掩饰彼此的可惜，但没有反对，默然往外
走。 
　　众人刚推开门，发现两人正站在门外，肆无忌惮地往里面窥探。 
　　其中一个中年人身型消瘦，精神不振，看见汪公子等人，脖子不禁一缩，低
下头。 
　　另一人是个大叔，虽然身子略显佝偻，面容颇为苍白，但他古板的眼镜后那
双精神矍铄眼睛蕴含着令人不愿直视的气魄。他一步不退，双手插在裤袋里，从
容不迫地扫视汪喾等人。 
　　「什么人？滚！」汪喾身后一胖子瞥见消瘦中年人的怂样，顿时厉声呵斥。 
　　他身旁的另一胖子没有多言，直接冲上去，伸手要把人撵走。 
　　中年人吓得直哆嗦，眼看躲不过胖子的大手。 
　　脸色苍白的大叔不知何时恰到好处地蹿到胖子面前，一手拇指食指仿佛预知
到胖子的动作，在手掌的行进轨迹中出现，迅速掐住胖子大手，手肘微微用力，
立马将比他大一圈的胖子制住。只见胖子疼得脸上肥肉乱抖，被制的手僵在半空，
整个身子哆嗦着跪倒在地。 
　　大叔举重若轻地钳着胖子的手，脸色板正地往向众人，一言不发。 
　　汪公子身后走来一个混道上的手下，连忙说：「汪少，是合气道的高手，我
们……人不太够……」 
　　其实他的意思是打不过，但不愿认怂。 
　　汪喾快速扫了眼身后四人，一个胖子，两个道上兄弟，一个摄影师。 
　　嗯，沙朗这种战五渣可以忽略，连炮灰都不够格。 
　　大叔偏头对一旁的中年人使个眼色，中年人深吸一口气，「我们是程老师的
朋友，陪她一起来，她现在状态不妥，我们得把她送回去。」 
　　难道是解贾派来的，哼，这LSP和程老师没一腿才怪…… 
　　汪喾误以为对面两人是解贾交代照看程菲的人，而且那个合气道的大叔确实
不好惹，他没把握制服对方之余，更没办法不走漏风声。如果解贾知道他动了自
己的情人，汪率也保不住他。 
　　汪喾冷着脸道：「哼，解老真能耐啊，派个舞蹈老师参与拍摄，我们一伙人
忙前忙后的，她总不在状态……也行吧，我们送不起这尊大神，手上工作忙着呢。」 
　　中年人大喜过望，没想到恶少汪喾轻易答应，连忙向大叔点头，用日语说了
几句，大叔才放开胖子。 
　　中年人连忙进去扶起双颊绯红的程菲，手忙脚乱地搀扶着回到她的化妆间。 
　　关上门，中年人和大叔的脸上不约而同地露出心动的神色。 
　　「她被下药了，我们组织的幻梦。」大叔摩挲着下巴的胡渣，「现在还有点
意识，但迟点会任人奸淫，而且失去记忆。」 
　　「幻梦？」中年人想起在回春堂听说过的迷奸神药，贵得离谱，但会断片，
他接触不到。 
　　中年人转而脸上露出狂喜，「山下大地，我要她，马上，这就算我给那朱什
么的下药的报酬，我要干这女人，现在。」 
　　大叔脸色有点不悦，转即想起什么，瞅了眼中年人没啥动静的胯部，低声嗤
笑，转身离开道：「行啊，我出去外面晃晃就回来，反正你很快。」 
　　中年人脸色铁青，但压根不敢造次，等山下大地离开后，来到程菲身边，手
指贪婪地抚摸程菲酡红发烫的脸蛋。 
　　「程老师……程老师……听到吗？」他试探地问道，另一只手伸到自己裤链
附近。 
　　程菲勉强挣开眼，迷迷糊糊道「符……符先生……」 
　　符千帆眼角微抽，捏住裤链的手指僵住。 
　　怎么还有意识……符千帆暗自咒骂药不给力，有点举棋不定要不要动手。 
　　「我……我很晕……要昏了……头很沉……让我睡会……睡会……」 
　　「好……好的……没问题，」 
　　「嗯……你真是……是好人……」 
　　「呵呵……放心……我是好人……」 
　　说着说着，程菲眼皮慢慢合上，除了燥热的呼吸，俨然一翻春睡海棠的美艳
媚态。 
　　「呵呵……是的……我会好好照顾你的……」 

　　　　　　　　　　　　　 第74章：电梯陪欲 
　　人，不能，也不该一辈子倒霉。 
　　符千帆心中暗叹。 
　　他奋地欣赏着眼前情欲勃发的美艳贵妇，心头畅快至极。 
　　程菲颤颤巍巍地跪在地上，圆润的脚跟托起紧致的美臀，弹性十足的屁股在
昏暗的换衣间里显得分外诱人。她一脸媚意娇喘着，闭上的眼缝里隐约流溢着浓
郁的春情。一对沁着香汗的大白腿在交缠蠕动，宛如香汗淋漓的皇家舞姬，完成
专业的舞蹈表演，开始舞后拱皇宫贵族享用，在男人面前随着男人的目光扭动妩
媚的胴体，挑逗着男人文明面具下龌龊的欲望。 
	 
　　贵妇啊，无论平日装得多端正典雅，还不是供男人享受的贱货，呵呵呵。 
　　符千帆掏出赤色小瓶，里面的药丸所剩不多。 
　　他没打算省，程菲是他日思夜想的猎物，这种求而不得的渴望令他重获年轻
追求沈斯绪时的煎熬。 
　　但他不再打算做舔狗，女人，何必追呢，直接用药就行，何况现在有人慷慨
用上迷奸神药幻梦，他不能糟蹋这个天赐良机。 
　　人，是该转运了！ 
　　「砰！」 
　　门猛地被踹开，连带着将符千帆扇倒在地。 
　　看着有点印象的年轻人冲进来，快速环视一圈。 
　　符千帆正要开骂，可对上年轻人那双略带煞气的瞳孔时，内心骤然笼上一层
恐惧的阴霾，下意识躲开视线。 
　　「朱沿，姐姐呢？姐姐怎么样了？」清脆柔和的声音从朱沿身后传来。 
　　「没事，嗯，大概吧，在里面，你去看看她。」朱沿说罢，眼睛盯住符千帆，
「你是？」 
　　符千帆终于记起更前年轻人的身份，急忙往门外望去，发现山下大地隐秘地
使了个离开的眼色。他连忙撑起身，「我，我是程老师的朋友，剧团的，看见她
状态不对劲，正愁没有她家人的联系方式呢。」 
　　他望向一旁穿着宽松卫衣露出纤细长腿的程星钗，眼睛一亮，忙低下头道：
「你是程老师妹妹吧，赶紧带她回家吧，我不打扰了。」说着他便哈着腰往外走，
眼睛忍不住多瞧朱沿一眼，没想到朱沿正面无表情地盯住他。 
　　一股莫名的寒意在心头涌现，他加快脚步离开。 
　　朱沿从他看似唯唯诺诺的外表下，感觉到压抑的恶意和邪念，默默发动暗之
音在对方心里埋下恶念种子。 
　　暗之音 
　　（1）提升听力，一定概率听见别人心中的邪念 
　　（2）靠得越近，欲望越强烈，偷听到的几率越大，声音越清晰 
　　（3）随着异能熟练，有几率在别人潜意识里埋下催眠邪音，诱发别人完成阴
暗欲望 
　　暗之音异能朱沿平时只能用来提高听力，就一外挂版的耳保健操，窥听他人
心底邪念啥的，他没触发过。至于暗之音的第3项功能，自从重新掌握身体以后，
他倒是隐隐约约有点摸着门道，但暂时没成功过。 
　　朱沿让程星钗给老板娘收拾东西，自顾自地转身走向门外不知何时围过来的
吃瓜群众。 
　　他摊开手掌，对其中一人勾了勾手指，「解药，拿来。」 
　　沙朗登时像吃了耗子一般。 
　　凭什么，我只是个专业的摄影师，不是药剂师，什么药不药的…… 
　　察觉到朱沿愈发慈祥的眼神，沙朗连忙道：「真没有，这……这药是高级货，
我……穷……」 
　　朱沿偏过头，望向汪喾，露出看待孝子的眼神。 
　　大热天揍孝子，嫌着也是闲着…… 
　　汪喾一哆嗦，摊手解释：「这不关我事，我觉着程老师可能吃错东西吧，嗯……
一定是这样，朱哥，你说谁买药……补药，还带解药呢……这不犯傻嘛？」 
　　「嗯？！」 
　　「不是，我不是说你，朱哥。」 
　　「那这，怎么解决？」朱沿目光在两人身上来回，压了压拳头，指关节咔咔
作响。 
　　「睡一觉？」沙朗挠挠头。 
　　「打一炮？」汪喾搓搓手。 
　　呵呵，你俩搁这还押韵呢？ 
　　朱沿双拳微微紧握，看似下一刻衣服会因气势需要，毫无逻辑地自动爆开。 
　　「多喝水」沙朗一脸诚恳道。 
　　「少磕药」汪喾双眼真诚说。 
　　要不在避光处静置，避免外界干扰？ 
　　朱沿一把搂住两人肩膀，冷声问：「换药啦？」 
　　「补药，滋阴活血，念头通达。」 
　　「说人话。」 
　　「春药，催情发骚，丧失记忆。」 
　　朱沿嘴角抽动，为上流公子哥坚守本心的淳朴生活作风喟叹。 
　　此时，程星钗娇声叫道：「朱沿，能帮帮我把姐姐送回家吗？」 
　　程星钗单手抚着程菲异常发烫的脸，眼神慌张。 
　　众人这才留意到程菲身旁与其有几分相像的高挑美女。 
　　昨晚半夜才完成空服任务的程星钗面上略有倦容，身上随意地套着件宽松的
米白色卫衣。宽大的卫衣没过屁股，把清凉的短裤完全遮住。脚上虽然只是穿着
休闲小白鞋，但一双堪比维密天使的修长圣腿仍然充满杀伤力，在男人火热的视
线中，显得如此一尘不染，仿佛萦绕这圣洁又诱人的光晕。 
　　这腿……能玩一年吧…… 
　　汪公子咽了咽口水，暗自称赞。 
　　朱沿见此药无解，也没过多逼迫，扭头冷脸道：「程老师是我老板娘，现在
出了点状况，我要带她回去，不影响进度吧？」 
　　沙朗连连摆手。 
　　汪喾殷勤地问道：「朱哥，要不坐我车，送你们回去？」 
　　朱沿眼神慈祥地看着他，没说话。 
　　汪喾微一哆嗦，连忙赔笑道，「你瞧我忙的，还有些拍摄工作要安排，抱歉
抽不开身，我给你们叫车。」 
　　望着载着声人离开的出租车，汪喾漠然杵在楼下大门，眼神玩味。 
　　此时他眼尖地发现入口处一个俏丽婀娜的美人儿正满怀心事地盯着朱沿几人
的出租车。 
　　汪喾连忙热情迎上去，「夏……莎莎姐，哦呦，朱哥刚刚离开，真不巧。没
事的，我们今天的拍摄工作已经安排妥当，给你简单拍几组就能完成。」 
　　夏莎莎魂不守舍地应了几句，便跟随工作人员进去，不过心空落落的。 
　　朱沿身边总是各种漂亮女孩……唉……我想这些干什么……我不过是个被人
强…… 
　　她摇摇头，强自驱散脑中思绪。 
　　汪喾砸吧眨巴嘴，暗自调侃。 
　　朱沿艳福不浅啊，身边都是些顶级货色，要是不被他察觉，给那些用上幻梦，
啧啧啧…… 
　　大门不远处，符千帆拳头紧握，搓着红肿的半边脸，不敢望向自己刚刚气过
头恶言相向的日本大叔，对方出手的速度比翻脸的速度还快。 
　　山下大地远眺驶远的出租车，内心估量着对战朱沿的胜算。至于符千帆，他
压根没放心上，棋子而已，究竟是什么给了他蹬鼻子上脸的勇气。 
　　出租车内，程星钗松了一口气。 
　　程菲醒了。 
　　虽然她神志昏沉，而且身体发烫，但能勉强安慰程星钗几句，她知道自己不
知为何出问题了，而且送她回家的是朱沿，头脑麻乱，无力多想，闭眼昏睡过去。 
　　朱沿神色古怪，他刚刚能感觉到自己的魂力在加速消耗，部分被程菲的朱红
茛苕叶纹灵珠吸收掉，部分不知失控地消散掉。 
　　他暗自吃惊，生怕得来不易的魂力无故逸散，幸好魂力没多久就止住，程菲
的灵珠吸收魂力后她居然恢复些许意识，即使不多。 
　　假如让汪喾发现程菲的情况，他一定会惊呼自己买假药…… 
　　难道自己的异能还有不为人知的善人增益功能？ 
　　欲海救援什么的？ 
　　朱沿胡乱猜测之际，他没留意到腕上的手链闪过极其微弱的红光波动。 
　　「小哥好福气啊，女朋友这么漂亮。」司机恨不得一心二用，眼睛快速在前
方和后视镜来回切换，此时正扭头对朱沿露出一个男人都懂的笑容。 
　　程星钗低下脸，有点不好意思。 
　　朱沿面无表情地望着他，「好好开车，一生平安。」 
　　朱某行走江湖的冷脸攻势对司机没啥效果，司机保持单手操纵，身体靠近些
许，贼兮兮地挑挑眉，「兄弟，好福气啊，我开车很少能见着这么正的妞，哪一
位是你女友？」 
　　朱沿继续面无表情。 
　　司机却想得到什么暗示一般，瞪大眼，一脸崇拜道：「两个都是？！高人！
高人啊！难怪如此云淡风轻！」 
　　两个都是……我也想啊…… 
　　朱沿不由想起刚刚试衣间里程菲的媚态，偷偷望向后视镜，隐约能见老板娘
浑圆饱满的胸脯，要是能把这对极品姐妹办了……会白日飞升吧…… 
　　他不禁咽了咽口水。 
　　同时，朱沿旁边的司机也咽了咽口水。 
　　两人彼此愕然对视。 
　　气氛甚是尴尬。 
　　「师傅，好好开车，目视前方。」 
　　司机讪笑道：「不是我吹啊，我这车开的，就是肌肉记忆，闭上一只眼也没
事，724连轴转跟玩似的，全年无休……」 
　　车震了一下，十分应景的，停住了…… 
　　司机一脸淡然地按按这，拍拍那，然后潇洒地点上一支烟，看破红尘一般道：
「抛锚了……」 
　　运气真背。 
　　朱沿嘴角抽搐，望着距离目的地还有三公里的路程，背起程菲往前走。 
　　看着朱沿的背影，小迷妹空姐顿时星星眼发亮。 
　　三公里不长，特别是对于挂逼种来说，跟全国第八套广播体操差不了多少。 
　　但这三公里无疑是考验朱沿意志的。 
　　程菲身子压在他背上，胸前两坨饱满的肉球随着颠簸给朱沿做起了劲揉推背，
鼻腔里满是成熟贵妇诱人的体香，三千青丝随意飘扬，骚痒地轻拂着朱沿的脸。
还有双手扛住的双腿，啧啧，舞蹈老师就是不一样，虽不如妹妹程星钗的天使之
足般修长，但紧致有弹性，手感真好。 
　　欲火在质问朱沿还算什么男人。 
　　公寓电梯仿佛摆渡彼岸的方舟，朱沿解脱了，虽然他还是期待意志考验的。 
　　电梯缓缓上升，两女一男在狭小的电梯里保持奇怪的平静。 
　　朱沿眼珠子一左一右两边瞟，没办法，程家姐妹姿色各妍，不看她俩，难道
看自己吗？ 
　　程星钗低着头，有几次想鼓起勇气说什么，又不知怎么开口。 
　　程菲，就一沉默的花瓶。 
　　突然，电梯微微一震，停了下来。 
　　朱沿诧异地看着熄灭的白炽灯，张大嘴。 
　　这么背吗？ 
　　不会吧…… 
　　坐车车停。 
　　乘梯梯顿。 
　　难道是天道老爷终于察觉自己这个挂逼？看不过眼要修Bug？ 
　　朱沿心虚地扫了眼黑漆漆的电梯顶，默念别来个密室雷劫什么的…… 
　　「请问……电梯里有人吗？有人吗？」 
　　「有的，请问电梯出了什么问题？」程空姐镇定回答，毕竟她每年都要参与
航空危难演习，面对这种突发情况，并不惊慌。 
　　「呃……抱歉，暂时无法断定问题缘由，维修队正在赶来的路上，需要大概
1个小时左右，请稍安勿躁。」 
　　程星钗弯着腰和物管沟通，没留意到背后渐渐发亮的眸子。 
　　空姐宽松的卫衣没有遮掩她修长白皙的双腿，洁白水嫩的雪肤在幽暗中仿佛
散发圣洁的柔光，即使是普普通通的休闲卫衣，也穿出圣女一般的出尘气质。笔
直的腿线是那样的迷人优美，仿佛造物主倾心创作的艺术品，令男人生出自惭形
秽的卑微，又止不住亵渎的色欲冲动。 
　　或许是电梯的闭塞，或许是之前程菲肉体的刺激，朱沿感觉刚刚压下的邪火
有所复燃，而且有点失控。 
　　今天究竟怎么了……这可是公众场所啊…… 
　　朱沿强自深呼吸，但眼珠子不由环视电梯。 
　　没监控…… 
　　朱沿感觉到心跳快了几拍，望向前方。 
　　程星钗很累，之前连轴转空乘日本和夏威夷的国际航班，熬到半夜才回家。 
　　今早时差没调好失眠，所以去找姐姐吃饭，没想到居然遇上朱沿。 
　　日想夜想的朱沿…… 
　　他从那次以后再也没找过自己了…… 
　　自己究竟算什么…… 
　　他究竟当自己是什么…… 
　　她柔柔蹲在地上，疲倦和委屈同时袭来，下意识看向心心念念的男人。 
　　目光就这样巧合地接上了。 
　　两人都没有躲闪，只是安静地对视着。 
　　看着朱沿那种似曾相识的眼神，程星钗想起两人之前的交合，粉脸微红。但
她没有低下头，一股莫名的情绪在心中蔓延，含情脉脉之余，如泣如诉。 
　　电梯里闷热，昏暗，但这仿佛给了她某些勇气，正面心中白月光的同时，也
正面自己的渴望。 
　　「真闷啊，这鬼电梯……星钗，你是不是很热，脸红扑扑的……」 
　　「不……就是有点累……连着飞了挺久的……挺孤独的……」 
　　她明亮的眸子里涌现一丝哀怨。 
　　「孤独啊……孤独这玩意可大可小，要及时调解，要我帮帮吗？」 
　　「要……嗯……你不介意的话……」 
　　「来，先把鞋脱掉。」 
　　程星钗茫然一怔，问号和省略号在头顶来个双翼齐飞。 
　　「你知道的，我懂点武术，详情请回忆我救你的英姿。」 
　　程星钗噗呲轻笑，亮着眼等他胡扯。 
　　「习武嘛，讲究内外兼修，所以对人体气血和精气神有点研究，脱掉鞋子能
有效舒缓解闷。」 
　　「拖鞋和解闷有什么关系？」程星钗疑惑着，但还是乖巧地听从朱沿指示脱
掉鞋子。 
　　「关系大着呢，你看看自己，」朱沿眼睛发光地上下打量程星钗的裸足，
「你的脚这么漂亮，我多看些，可不是赏心悦目嘛，正好能解闷啊。」 
　　程星钗回过味来，娇羞轻笑，红着偏过头，嘴角弯起甜蜜的酒窝。 
　　她喜欢朱沿大胆且直接的目光，无论多少，只要自己能在朱沿心中占一个位
置，就会感到欣喜高兴，哪怕对方馋的可能只是自己的身子…… 
　　「看……看够了没……」 
　　「别急别急，哦，对了，没看够，来，站起来。」 
　　程星钗顺从地站起，靠在墙壁，双腿交叉着，优美诱人的腿线近距离欣赏更
添视觉冲击力，如此圣洁柔美的天使之足微微抖动，或许是就蹲导致的血气不畅，
或许是工作久站的劳累，玉足上微弱的肌肉跳动，仿佛调皮的精灵，在男人的心
弦翩翩起舞。 
　　「不是说要调解孤独吗？」程星钗甜笑问道。 
　　「对啊，我没见着你的时候，可孤独了，现在见着你，不孤独咯，谢谢你。」 
　　「……」美腿空姐一愣，脑袋瓜子好像绕进死胡同里。 
　　太诱人了……让这对腿孤独简直是犯罪…… 
　　朱沿的目光越发大胆，压根没有掩饰内心的贪恋和火热。 
　　男人的眼神有实质一般刺激着程星钗，内心的甜蜜和燥动勾合在一起，呼吸
发热，双颊不知何时染上缕缕红晕。 
　　内视散发情欲波动的玉白灵珠，朱沿知道自己一路上暗自催动的情瘾异能生
效了。 
　　他故意用力一踏，电梯震了一下，空姐脚步发虚，踉跄着跌坐在地。 
　　程星钗身上卫衣牵扯着卷起几分，光滑美白的香臀没遮住，玉白小巧的内裤
若隐若现。一对修长笔直的美腿赤裸裸地暴露在空气中。白里透红的皮肤，娇柔
的粉光沿着勾魂摄魄的完美腿线扩散，十颗可人圆润的脚趾微微弯曲，惹人怜爱
之余，也令人生出亵玩的欲望。 
　　暧昧，在空气中蔓延。 
　　朱沿慢慢靠近，程星钗没有躲开，只是侧着脸娇羞含笑。 
　　忽然，一旁的程菲呢喃一声，吓得两人一缩，连忙自顾自地整理衣物头发。 
　　朱沿表情古怪瞥眼一旁昏迷的程菲，眼神玩味。 
　　到手的极品佳肴能就此丢掉？ 
　　朱沿迅速抱住程星钗，一手抚摸她发烫的粉脸，一手伸向她弯曲的美腿。 
　　「星钗，我一直忘不了你……」 
　　「嗯……我也……」 
　　程菲扭动身子，顺带一个恰到好处，又不合时宜的呢喃。 
　　「不要……姐姐在……」程星钗慌张摁住朱沿慢慢探进卫衣下摆里的手。 
　　「她睡着呢……挺香的……一时半刻醒不来，」说着，他的手挣脱美腿空姐
绵软的抵抗，手掌覆盖在细腻的长腿上，指尖的的触感让他直呼过瘾，「就摸摸……
你的腿太美了……我忍不住……真的……不会过分的……」 
　　程星钗暗自庆幸，毕竟姐姐在一旁，她心里不免有点膈应，生怕姐姐念叨责
怪。 
　　但不知为什么，听见朱沿说不会过分时，她不由有些失望。 
　　她，也忘不了朱沿，那份肉体缠绵的火热，她每每想起也会耳根子发热。 
　　对于敏感带深藏，极少得到性快感的程星钗来说，与朱沿的交合简直为她开
拓了新的感官愉悦，那些闵玥不时给她绘声绘色描述的快乐不再是干巴巴的见闻，
而是她能取得共鸣的体感刺激。 
　　她一直惦记着朱沿，乖乖女的她难以启齿，除了崇拜、爱慕、感激，还有燥
热的渴望…… 
　　美腿空姐温顺地慢慢躺在朱沿更前，一对修长圣洁的玉腿张开，毫不介意卫
衣低下的春光暴露在男人面前。圆润细致的脚丫子缓缓抬起，递到朱沿面前，可
人的脚趾微微弯曲，有点羞涩地在朱沿面前蠕动，一副任君品尝的诱人姿态。 
　　朱沿托起她白净的脚丫子，手指恣意揉捏，指尖传来柔嫩的肌肉触感，还有
滑嫩的雪白肌肤，真是造物主的恩赐，能让男人爱不释手的艺术品，圣洁，且色
情。 
　　他抚摸着程星钗的玉足，握着它们慢慢挪动，有意无意地擦碰自己隆起的裤
裆。 
　　程星钗顿时脸红耳赤，低声娇吟，又不敢声张。 
　　看着美腿空姐含羞的可爱样，朱沿将她双腿抬得笔直，目光贪婪地欣赏着这
对天使之足销魂的腿线，然后把脚掌抵在自己鼻前，深吸一口。 
　　穿旧的小白鞋干掉的汗味，之前执勤时长时间穿着高跟鞋的残留皮革味，因
为动情而散发的体味，混合在一起，成为令男人疯狂的催情气息，朱沿的巨物陡
然发胀，硬挺挺低隔着裤裆顶在程星钗的腿肉上。 
	 
　　「啊……不要……不要吸……脏……」程星钗被肉棒顶得心火迷乱，娇声阻
止。 
　　「星钗啊，自从尝过你的脚，我飞机坐着都没意思了，那些空姐没一个的腿
能和你比的，你的腿简直是极品啊，我上瘾了。」 
　　「嗯……别说了……羞死人……」程星钗双颊绯红，偏过的脸泛起甜笑，还
有一丝得意。 
　　没有女人讨厌别人对自己美貌的赞美。 
　　更何况是自己爱慕男人的痴迷，越是露骨不堪，对乖乖女越有异样的满足感。 
　　朱沿伸出舌头，大幅度地在她脚弓上舔舐，毫不顾忌地用口水玷污圣洁的玉
足。 
　　「啊……不要……脏……不要……」程星钗软绵绵地挣扎几下，但她无力的
摆动更像是让美白的脚丫在男人脸上乱蹭，脚心顿时黏满男人的唾液。 
　　「我快疯了，我老想着你，即使和别的女人在一起，满脑子还是你。」 
　　别的女人…… 
　　溪溪吗…… 
　　程星钗心中一荡，内心浮现一股盗取别人心爱珍宝的背德快感，同时有股甜
滋滋的欢喜。 
　　「今天我是故意去那儿的，我知道你姐会去拍摄，期待着你也会出现。我故
意在那等你的，好想你……你想我吗……星钗……」 
　　渣男…… 
　　同一个评语在电梯里的两个人心中同时出现，不包括意乱情迷的程星钗。 
　　「嗯……想……想你……」美腿空姐甜笑道。 
　　朱沿偷偷挪动半步，连带着程星钗靠近一旁昏迷的程菲。 
　　识海里被情瘾异能灌溉有一阵子的玉白灵珠慢慢扩散出欲火情动的波纹，朱
沿心中一定，知道美腿空姐逃不出自己掌心了。 
　　「想我……想我什么啊？」 
　　他麻利地拉开裤链，硬梆梆的巨物猛地蹦出，撞在柔软的腿肉上。 
　　玉腿上的火热让程星钗呼吸一乱，目光惊诧地看去，转瞬红霞染面，目泛异
彩。 
　　朱沿握住巨物，拍了拍程星钗的美腿，「是想这东西吗？」 
　　曾经让她欲仙欲死的巨物在姐姐面前轻拍自己，火热之余，还依稀感到一丝
丝黏稠的浆液，程星钗忙捂住嘴，惊慌地往一旁的姐姐望去。 
	 
　　「朱沿……不要……啊……不要……」程星钗忐忑的目光地在姐姐和朱沿之
间来回。 
　　识海中，他可是清楚看见，一颗朱红茛苕叶纹灵珠在悠悠散发情欲的波纹。 
　　幻梦的药力还在她体内肆虐…… 
　　同时，程家姐妹的灵珠附近，一颗银灰灵珠和一颗粉绿灵珠正慢悠悠地转动。 
　　朱沿快速瞄眼程菲，眼角迅速瞥了眼电梯门，嘴角勾起玩味的笑意。 
　　「溪溪，你要盯着点朱沿，这货是只色狼，还是有色胆那种。」 
　　「小枫，别老这样说他，他是很好很好的。」 
　　「你别不信，他在越南没少看骚蹄子的脚，那眼神啊，啧啧，准偷吃！」 
　　电梯外的对话声令程星钗身子骤然僵住。 
　　「他……他有这么喜欢腿吗？不至于吧，他挺黏我的。」 
　　「别不信，这货不老实。经常和夜店的人混，在夜店里和长腿骚货偷腥吧。」 
　　程星钗脑中不由浮现两人子啊越南Sliver Club的交欢做爱，心中一荡，眼神
也迷离几分。 
　　此时，朱沿忽然抱住程星钗，双手伸入宽松卫衣里。毫不老实的手指如淫邪
的触手，在圣洁白皙的娇躯上四处抚玩。 
　　「想要重温一下吗？」朱沿凑到她耳边，含着她的耳垂，低语道，肉棒抵在
她脚间，缓慢摩擦。 
　　程星钗羞红脸，表情慌张，眼珠子不停在姐姐和电梯门之间来回。 
　　朱沿似乎完全没留意她的惊慌，双手揪住她的卫衣，麻利地扯掉。 
　　美腿空姐栗色秀发垂落得有点凌乱，完美的侧脸线条被红晕衬托得分外迷人。
光滑细腻的香肩微微颤抖，凝脂一般的雪肤在昏暗的电梯里显得十分出尘。十只
圆润的脚趾蜷缩着，双腿微微弯曲，优美诱人的腿线有着令男人难以抵抗的诱惑，
白皙的修长玉足完美地糅合了圣洁的白嫩和原始的色情。 
　　尝过如此圣物的男人会上瘾，会忍不住亵玩的欲望。 
　　「呵呵，小枫，你就爱乱说，我知道你对他有点意见。」黎蔼溪轻笑着，
「他啊，能有什么坏心思呢，虽然……好色了点，但是啊，他对我很好的，老说
最喜欢我什么的，肉麻得要命。」 
　　「呵呵，是吗，看不出来嘛。」范枫画声音有点不自然……就有点阴阳味…… 
　　「我对朱沿有信心，也对自己有信心，他就是个可爱的憨憨，我会好好守住
他的，别人抢不走……」 
　　黎蔼溪的声音慢慢消失，离电梯远去。 
　　朱沿移开抚玩程星钗身体的双手，肉棒也不再抵住她。 
　　果然，我还是比不上溪溪吗…… 
　　程星钗黯然闭上眼，心中凄楚苦涩。 
　　忽然，一个坚硬发热的东西碰了碰她的红唇。 
　　程星钗定睛一看，原来朱沿的肉棒正杵在她唇前。 
　　她下意识摇了摇头，但看见朱沿失望地后撤一步时，心中怅然若失。 
　　当她瞥见心心念念的男人摇摇头向电梯门望去的神色时，一股嫉妒油然而生，
从没有过的好胜心令她下定决心，也不再看一旁的姐姐一眼。 
　　她跪趴着向朱沿爬去，蕾丝白内衣包裹的如玉胴体靠近男人，白皙的皮肤粘
着一层香汗，在昏暗的电梯里仿佛镀上一层妖娆情色水膜，滑嫩的小翘臀随双腿
蠕动着，活脱脱一个堕入凡尘的神女，向觊觎她美色的凡人展示她隐藏的淫靡一
面…… 
	 
　　程星钗双手捧住大肉棒，往日对前男友阳具时的无聊和无趣荡然无存，此刻
只觉心跳凌乱，有点急切和开心。眼前龟头早已分泌出晶莹浆液，男人浓烈的体
味清晰可闻，程星钗鼻翼轻动，竟一时有点意乱情迷。一切仿佛回到与男人女友
一墙之隔的房间，回到那个昏暗的夜店包间，回到那个淫乱的梦。 
　　程星钗吐出小香舌，舔了舔龟头顶端挤出的浆液，抿嘴尝了尝，双眼惬意地
弯成两个小月儿。随后，她张开嘴，小心翼翼地将巨物含进口中。过程很慢，生
怕自己的牙齿磕到日思夜想的宝贝，知道肉菇头深深抵住喉咙，有点颤抖的嘴唇
才合上包裹住肉棒。 
　　美腿空姐俏脸往上仰起些许，半眯的双眸泛着浓浓的情爱，腮帮子慢慢蠕动，
开始吸吮起来。程星钗披散的栗色长发随着上上下下的套弄而飘舞，清新雅致的
香气在发丝间扩散，丝丝缕缕的，不停撩着朱沿的睾丸。 
　　酥酥痒痒的，如同电流般为口交的快感更加一番滋味。 
　　「星钗，真好……如果能乘坐你执勤的航班，让你这样服侍，我估计永远舍
不得下飞机。」 
　　朱沿手指插入空姐柔顺的发梢里，温柔抚摸着。 
　　「嗯……嗯……」程星钗与朱沿对视，眼中既是柔情，也有兴奋，显然朱沿
的话让循规蹈矩的专业空姐想到平时闵玥提起过的面红耳赤的经历。而这次，她
成了女主角，男主角是自己爱慕的情郎。 
　　察觉到玉白灵珠的强烈波动，朱沿惊喜地发现平日乖乖女的空姐居然对自己
口嗨的意淫产生反应，他不禁问道：「星钗，看起来，你也很喜欢我的提议……
我们说好咯……」 
　　她红着脸，放慢吸吮的速度，让巨物缓缓从湿润的嘴唇中推出，舌尖还不是
舔舐满是浆液的大肉棒。待巨物完全退到唇边，她娇羞一笑，嫀首微微点了点，
手依旧握住大肉棒，好像生怕自己的宝贝会逃走。 
　　「嗯……好的……」说罢程星钗宠溺地吻了龟头。 
　　飞机，空姐，乘客，口交。 
　　荒唐又色情的期待同时在两人心中荡漾。 
　　程星钗张开嘴，湿漉漉的舌头有点生涩地从根部滑动到马眼，动作虽然不太
顺畅，但依旧让朱沿爽得一阵酥软。每次舌尖舔马眼朱沿都会微微抖动，这是空
姐刚刚口交时发现的。看着朱沿享受的表情，她愈发大胆和高兴，舌头继而从根
部往回滑去，舌苔滑过的棍身浆液拉丝，散发着她涎水的气味。 
　　看见男人舒爽的样子，程星钗内心欢喜，连忙张嘴将巨物含入其中。然而动
作过急，牙齿稍稍剐蹭到肉棒。她紧张的表情丝毫没有掩饰，本是高兴的心思顿
时自责自己的笨拙。 
　　「星钗真好……好舒服……含住它……舒服啊……」 
　　听见男人的鼓励，空姐这才放下心来，红唇抿住肉棒，任由它深深抵住自己
喉咙深处。然后滑腻的小香舌绕着打转舔舐。绯红的脸蛋开始慢慢上下耸动起来，
用力吸吮起来。她记得前男友嫌弃她不会口交，让她觉着自己是个床上讨不了男
人欢心的女人。自从和朱沿发生关系以后，她一直生怕自己无法取悦朱沿，所以
有请教过闵玥一些技巧。 
　　乖乖女请教色色的技巧让闵玥古怪之余眼神藏不住火热起来。 
　　此时程星钗可爱的小嘴用力箍住棍身，精致出尘的俏脸正卖力地吸吮着，过
分用力的动作让其凹陷下去。 
　　虽然技术很生疏，但给朱沿的感觉却是爽翻了。强烈的吸力还有舌头不倦的
舔弄产生连绵的快感全方位刺激着整根肉棒，狭小紧致的口腔用力包裹着，摩擦
着，舒爽宛如电流般直冲天灵盖。 
　　电梯安安静静的，闷热的空气里只有「滋溜滋溜」的口舌声响。 
　　程菲不时呢喃一声，或者低声轻哼。 
　　但近在咫尺的男女不再有丝毫停顿，大大方方地享受着偷欢的快乐。 
　　其实程菲是醒的，只是不知怎么面对朱沿，毕竟之前对他态度不好，而且暗
地里有请求尤嫒撮合她弟弟和程星钗。 
　　她虽然不是专业模特，毕竟是成名的舞蹈老师，模特圈的肮脏事还是有点耳
闻的，被朱沿两人带离摄影工作室以后，清醒一些的神志令她意识到自己着了道。 
　　虚弱且燥热的身子，模糊的意识，矛盾的心思，令程菲不知如何面对一直高
高在上管束的妹妹以及看不太上的朱沿。 
　　她一直装睡，但两人近在咫尺的口交令她不自觉双颊绯红，体内的燥热愈发
放肆，意识随着难以启齿的情欲而渐渐混乱。 
　　这一切全都没有逃过朱沿的洞察。 
　　他故意慢慢挨近程菲，在程星钗口中进进出出的肉棒不时往程菲高贵典雅的
粉脸上靠，甚至有时还会触碰到些许。 
　　他感觉自己在玩火，那可是他老板娘，而且是程星钗的姐姐。 
　　但不知为何，从摄影间出来以后，心中的色欲有点失控的迹象，这种玩火的
刺激让他欲罢不能。更何况，如此妩媚迷人的成熟贵妇，总能勾起男人的欲望，
没有男人能面对程菲这样的尤物进入贤者模式。 
　　连续高频的口交使程星钗嘴巴痠软，粉脸蒙上一层汗膜，但她仍然努力套弄
着取悦男人。 
　　如此傻气又有点死脑筋的俏丽可人儿，不久前还是商务舱男人们觊觎的端庄
长腿空姐，朱沿也不忍对方劳累。 
　　嗯……当然朱沿也有点忍不住想在高贵典雅的美妇面前享受她的妹妹…… 
　　顺带有点染指老板娘的小心思…… 
　　男人顺从快感的袭来，故意抽出阳具。经验不足的程星钗哪料到这番变故，
茫然呆愣着不知所措。同时，朱沿快速撸动几下，放开精关，戟立的肉棒昂首爆
射，精液随着巨物抖动而乱喷。 
　　大部分白浊浇在程星钗潮红俏脸的粉脸上，湿润的红唇，尖挺的琼鼻，扑闪
扑闪的眼睫毛，都胡乱黏上充满男性荷尔蒙味道的精液，丝丝缕缕浆液沿着精致
的小脸拉丝坠落，滴在美腿空姐雪白滑腻的胴体上。圣洁白皙的出尘香躯，顿时
被腥味十足的性液玷污。程星钗愣了愣才回过味来，有点娇嗔地剜了他一眼，随
即用指尖勾起一缕精液，小香舌舔了舔，白浊拉丝的娇丽容颜上浮现回味和渴望
的媚笑。 
　　还有小部分白浊「意外」地溅在一旁的程菲脸上，雍容明艳的美颜不协调地
黏上几缕精液。浆液的乳白与眼影的绯红形成鲜明对比，她身上高贵的香气顿时
混杂了阵阵下流的腥骚味。程菲看似一动不动，但拥有朱瞳的男人怎么会错过身
旁美艳贵妇有点压抑不住的急促呼吸声，还有起伏加剧的傲人胸脯。 
　　在姐姐面前被颜射…… 
　　姐姐知道吗？ 
　　朱沿的精液味道好浓啊…… 
　　溪溪会知道吗？小枫会知道吗？她们还在外面吗？ 
　　她们被朱沿颜射过吗？ 
　　好害羞……好刺激…… 
　　好想要…… 
　　她弯下腰，雪白无瑕的小翘臀向上拱起，洁净柔嫩的美背大胆地在男人面前
摇晃，柳腰扭动，乌丝半掩的侧脸尽是意犹未尽的楚楚可怜。 
　　美腿空姐弯着春情凄迷的媚眼，幽幽盯着朱沿，樱唇轻启，绵绵潮息诱人至
极。 
　　「朱沿……我想要……我想要……」 
　　程菲紧闭的双眸颤了颤，内心十分煎熬。 
　　朱沿真是个色狼！ 
　　看把妹妹带坏了！ 
　　程菲之前对朱沿的感激烟消云散。 
　　忽然，电梯的灯闪动几下，又回复光亮。 
　　门外响起声音。 
　　「我们是维修队的，现在电梯已经修复，我们最后检测一下线路再稍作调整，
电梯就能恢复正常工作，请稍安勿躁。」 
　　朱沿程星钗连忙穿好衣服，迅速整理一番。 
　　程星钗瞥见姐姐脸上的液体，慌张地擦拭干净。 
　　待大家都回复衣冠整齐的模样，三人同时呼了口气。 
　　朱沿是舒心了，美腿空姐在老板娘面前的口舌服务太带感。 
　　程星钗是开心了，在姐姐面前取悦朱沿，让她有种脱离姐姐管教的坏女孩的
偷欢感，同时感觉偷吃了别人珍爱的独有佳肴，有种背德的愉悦。 
　　程菲是糟心了，好妹妹心甘情愿被色狼占尽便宜，自己还浑身燥热。 
　　电梯门终于打开了，不知不觉已是日渐黄昏。 
　　朱沿回眸看眼背上依旧闭目的老板娘，心中的燥热愈发强烈。 
　　他从识海里那颗朱红茛苕叶纹灵珠周围分明荡漾着压抑不住的情欲波动，自
己没白持续向其输出暗之音催发情欲。 
　　想着对方之前服下汪公子等人的春药，嗯……会断片的春药…… 
　　朱沿嘴角勾起一丝邪笑，欲火在体内失控…… 
　　夕阳的红霞仿佛为程家姐妹披上美艳至极的羽衣。 
　　如血残阳里，朱沿手链上的红宝石，闪过一抹幽光。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
