
【魅惑都市】（81） 
作者：水门大官人
2024/10/24发表于：第一会所 
　　本章出场人物简介： 
　　李绿奕：柯楪的舔狗老公，朱沿的大学室友柯楪：银行的理财专员，乔远图
公司是她手上的大客户 
　　第八十一章：妇唱夫随 
　　"朱沿？呃……他啊……算是我的……嗯……朋友……大学同寝室的……" 
　　柯楪的丈夫蹲在家里靠近玄关的桌子旁，白皙的脸庞令他看起来略显阴柔，
一双疲乏的眼睛中透着难掩对手中高跟鞋美足的着迷。他的衣服洗得干干净净，
整体看起来是个憨厚又整洁的好老公。"只是朋友吗？" 
　　"呃……他当我是哥们……真的……现在应该也是……只是有段时间没联络
了……" 
　　"李绿奕，你给我老实点，什么关系？" 
　　男人低着头，嘟囔着，感觉到手中玉足有往回抽的趋势，他连忙道："白朝
河大四的论文的主体资料是朱沿的，我……给白朝河偷弄的，他……他应该不知
道是我动的手脚……" 
　　"白朝河……哼！" 
　　闻言，柯楪眯起眼，脚也收了回来，眼神冷冰冰地盯着丈夫，"你确定朱沿
不知道你动的手脚？" 
　　"嗯……他应该不知道的，他那会儿很信得过我，但无凭无据，而且同寝室
也不止我一个，我那时是寒假回家误点晚了半天，才逮着空子把资料弄到手的，
虽然事后有问过，但这货有看黄网中过病毒被黑过，没怀疑到我身上。" 
　　"他发现白朝河的论文和自己相似没向校方反映吗？" 
　　"反映啦……嘿……你懂的，白彦流是教导主任……朱沿后来也能顺利毕业
，不过浪费大把时间，本来去市博物馆几乎是板上钉钉的事，后来也吹了。" 
　　柯楪沉吟半晌，问道："你能把他请到家里来吗？" 
　　"这……我们毕业后几乎没联络过，你看咱们结婚两年你也没听我提起过…
…" 
　　"呵呵，我知道，你上学时是白朝河的狗，人家白少爷毕业就不喜欢遛狗了
嘛……" 
　　李绿奕低下头，一言不发给老婆按摩脚，看不清表情。 
　　"听着，给我舔着脸，也得把朱沿请家里来，现在他手上握着一个项目，我
必须拿下！" 
　　见李绿奕保持沉默，柯楪脸泛冷笑，"做得好，给你好吃的。" 
　　狐媚的理财专员坐在桌上，一只脚挣开蹲在地上准备给她拖鞋的手，在丈夫
疑惑的眼神中，将脚缓缓伸直，抵在男人的脸上。柯楪神色冷漠地张开腿，大方
地让老公欣赏两条黑丝美腿之间的裙底春光。李绿奕回过神，眼眸涌起惊喜和兴
奋，把老婆穿着高跟鞋的玉足捧在手上，小心翼翼地将高跟鞋脱掉一半。 
　　细跟绒面高跟鞋被系带捆在脚踝，露出黑丝包裹的脚趾。一股高跟鞋皮革特
有的气息，还有穿了整天的脚汗味，糅合著，传如男人鼻腔里。男人宛如犯瘾一
般大口吸了几下，无法压抑舔舐的冲动。李绿奕张口把黑丝脚尖含进口里，舌苔
贴住脚掌大幅度地打转，脚汗的涩味，还有丝袜的颗粒感宛如烈性春药一般让他
呼吸陡然加速。激动的舌尖隔着被口水沾湿的丝袜，用力往她的趾缝中钻。狐媚
少妇放松美腿，让整只脚的重量完全压在丈夫脸上，他的眸子里毫不掩饰不屑，
"那些老女人今天敢给甩脸色，还怂恿着经理想抢我手上的客户，哼，李经理个
色老头，嘴上不答应，手上可没老实，偷偷对我大腿毛手毛脚的，呿！" 
　　男人低声谄媚道："老婆大人脚丫子勾得人魂儿都飞了，哪有男人抵挡得住
诱惑，会受不了的……"说着，他掏出早已隆起的阴茎，上下套弄起来。柯楪嫌
弃地撇撇嘴，继续抱怨："上班遇着老变态，下班对着小变态，男人啊，脱掉西
装都是变态！"她的眼神盯着丈夫撸动的肉棒，反了个白眼，然后将另一只脚踩
在丈夫的肉棒上。 
　　黑丝脚掌一左一右夹住丈夫不算大的阴茎，胡乱套弄。脚掌隔着丝袜，摩擦
着棍身和龟头。然而她并没有太讲究力度，更像是在发泄白天职场的不满，充血
的龟头在脚掌间窜来窜去，丝丝缕缕的精液从马眼处拉丝而出，黏在黑丝上，不
多久，糜乱的浆液丝线凌乱地在脚掌丝袜上蔓延。精液的腥味和脚底的汗气混杂
成下流的味道，让男人卑微的脸庞浮现压抑的狰狞。李绿奕壮着色胆，双手抓住
狐媚妻子的黑丝美足，夹住自己的老二，用力上下撸动。理财专员挣扎几下，发
现老公精虫上脑，拔不出腿，眉头蹙起，哼了一声，也不太反抗，偏过脸去，由
着他弄。 
　　见老婆默许，李绿奕一阵狂喜，举起她的一跟黑丝长腿，脸贴在脚丫上，兴
奋地舔舐，舌头快速地在脚踝上来回扫，一股股口水连着之前拉丝的精液很快就
把脚踝的丝袜沾湿。他的鼻子紧紧抵在丝足上，不停用力吸着淫靡脚丫上口水、
精液还有脚汗的味道，粗重的热气从其口中不断喷在丝袜上，让丝袜上面的混合
味道愈发浓厚。"嗬！老婆！我爱你！我的女神！嗬！" 
　　尽情在狐媚妻子两条黑丝色腿上的取乐，让习惯早泄的李绿奕很快缴械，充
血的龟头一阵抽动，往水光发亮的黑丝上射出一股浑浊又有点稀释的精液。精液
不黏稠，偏向水状，在黑丝上耷拉着往下流，转瞬被丝袜吸收掉。"真是贱货，
踩两下就射了，没用的早泄男。" 
　　柯楪冷漠地打量了一眼一脸满足的老公，转而一怔，调侃道："哟，有长进
吗，记得今天答应过你要给你舔小穴，这么快又站起来啦，磕了药吧。" 
　　在家里，她是女神，性爱的女神，只有她允许，李绿奕才能碰她。"但姐今
天心情不好，没空理你，自己去套上绳，听话。" 
　　柯楪指着不远处李绿奕早已准备好的皮链，"好，去那边把自己锁起来，像
以前那样，没错，别乱动。" 
　　李绿奕顺从地溜过去，在自己脖子上套好皮绳，恭敬地将皮绳的另一端递给
妻子，然后将自己的一手两脚锁在扣着窗栏杆的手铐里。柯楪面无表情地拉扯皮
绳，使得丈夫套着绳的颈脖往前倾，之前的舒爽顿时被局促的动作间消失不见。 
　　"想爽吗？想爽吗？" 
　　柯楪拽着皮绳，嫌弃地脱掉湿哒哒的黑丝，胡乱扔向丈夫，我给你爽，你那
点恶心的癖好。" 
　　狐媚理财专员将一旁的笔记本电脑打开，点开其中一个视频文件，"看，睁
大眼睛看，你不是老喜欢看着我给人玩的视频打飞机吗？" 
　　屏幕里一位身穿校服的学院美女正在梳着头发，乌黑的秀发在阳光下映著明
媚的光华，一如她青春娇媚的气质，美艳出众，行走间总是校园里吸睛的焦点。
美人儿衣着端正，但其丰满娇媚的酥胸和翘挺的蜜臀依旧勾勒出校园女神独有的
青春婀娜性感，仿佛流溢着花香的春风，温柔且热烈，仿佛蕴含一种年轻特有的
女体荷尔蒙，一颦一笑，皆让上下两核并行的大学男生为之心动。甚至单核超频
运作……"看，本小姐读书时多美啊，多少富二代等着跪舔我。" 
　　柯楪点开接下来的一个视频，讥笑道："还记得吗？那天白朝河把我骗到主
任办公室，呵呵，他和你一唱一和的，本小姐居然脑残到信了，还给他下药搞嗨
了。" 
　　视频里校园女神已被一个淫笑着的贵公子灌了几口加料的汽水，脸色泛起异
样的潮红，迷离的眼神里带着春情泛滥的火热。柯楪在贵公子的怂恿下，开始摇
摆身子。暧昧的舞姿，迷人的身段，雪白的肌肤，诱人的乳房，勾魂的媚态。白
朝河放肆淫笑，一把抱紧柯楪，口舌贪婪地索取校园女神甜蜜的唾液。柯楪两颊
潮红，缠着白朝河，燥热的香舌不停舔着男人的脖颈，湿润的红唇发出猫咪一般
的娇吟。校园女神绵软无骨地跪倒在男人更前，双手如若沙漠旅人渴求甘泉一般
胡乱摩挲着白公子隆起的裆部。 
　　白朝河捏住柯楪的下巴，一脸淫笑。药效发作的校园女神浑身汗水，校服早
被男人扒拉掉，内里的白衬衫被热汗浸得透明，贴在玲珑浮凸的娇躯上，随着春
情美人发骚的呻吟而起伏，领口敞开的雪乳像是抹了一层油，黏腻腻的，下流且
色情。柯楪撒娇地抛了个媚眼儿，白朝河哪能忍得了，马上掏出勃起的阳具，急
切地塞入她唾液拉丝的口腔里，快速抽动起来。白朝河爽得放飞自我，得意的享
受着岳大广大男生心心念念的甜美女神的口舌服务…… 
　　"你看看，他摁着我连续口爆了两趟，哼，你居然还帮着拍下这些恶心的视
频。" 
　　视频里，柯楪红润的嘴唇边滴落丝丝缕缕白浊浆液，情欲弥漫的俏脸并没有
恢复一丝清醒，反而跪趴在沙发上，愈发燥动地蠕动身子，勾人的媚眼如有实质
一般盯着男人，阵阵销魂的求欢春意令在场捧着摄影机拍摄的李绿奕也手抖了些
许。"怎么样？你看我发春的样子，是不是很骚啊？我可是记得哦，你趁着白朝
河被董夜纷那贱人叫出去以后，你想偷偷占我便宜。" 
　　只见镜头被偏向房间一角，视频里传来窸窸窣窣的声音，还有男人粗重的呼
吸声。"哼，给你，也不中用啊，才拿我的脚搓几下就射了，还慌慌张张地擦干
净。" 
　　视频在一阵摇晃中结束。"没用的早泄男！" 
　　柯楪鄙夷地瞥了眼不远处被锁住的丈夫，讥讽道，"哼，董夜纷那货，人前
装得人模人样的，还不是骚货一个，大三时的艳照，十有八九是真的吧，白朝河
就好这口。" 
　　她点开接下来的视频。"你看，你的白哥又回来了，你看他猴急的鬼样，那
玩意儿玩了这么多女人，也没见有啥特别嘛，" 
　　看着趴在沙发上欲火焚身的尤物，白朝河用力关上门，急吼吼的脱掉裤子，
眼神火热的拉扯着校园女神的超薄白色丝袜，双手不停揉搓玩弄，舌头不时在女
神的翘臀上舔舐，牙齿恣意啃咬两坨紧实挺翘的美臀。柯楪眼神宛如勾栏里发骚
的妓女，一边"好哥哥好老公" 
　　地叫着，一边抖动腰臀，将自己的蜜穴往男人脸上送。白朝河哪耐得住如此
狐媚入骨的尤物，闷哼一声，急忙将肉棒往湿哒哒的肉穴里捅去。黄昏里的主任
办公室，登时回荡起男女动情呻吟的声音，书桌上嫣红的阳光仿佛多了份淫靡的
湿气…… 
　　镜头外，柯楪的香舌舔了舔嘴唇，眼神和视频如出一辙地盯着正微微颤抖的
丈夫，挑眉道："哟，你是不是很想射啊？看着自己老婆穿着校服给自己哥们操
，居然勃起想射，和那时一样，真令人恶心！" 
　　柯楪抄起一旁的皮鞭，恶狠狠地甩了几下。"哼，白朝河居然甩了本小姐，
选董夜纷！我就不信这两烂人有什么好结果！" 
　　她怒目圆睁地瞪着勃起颤抖的老公，怒意难做，用力甩鞭过去，"你看什么
看，那软趴趴的玩意儿竖起来，还流精……要不是我家急着要还债，我可不会便
宜你这接盘侠！" 
　　柯楪咬着牙，越看丈夫，越觉着窝火，"我没看错你，结婚后，你也没混出
个啥东西。" 
　　忽然，她停下手，毫不掩饰地盯着李绿奕软榻下去的裆部，嗤笑道："哼，
勃起快，软得快，你也就这点本事，让你配我去幻乐陪老板玩换妻，结果就因为
你早泄闹得那些情人小三瞧不起……" 
　　想起那次正和一个大老板你侬我侬时，对方小三笑嘻嘻地回来含着大老板的
阳具捍卫主权时的嘴脸，还有不远处被小三和大老板嗤之以鼻的李绿奕，柯楪气
不打一处来。"哼！什么跟什么，谁不是出来卖的，装啥大尾巴狼。" 
　　她收起拽紧皮鞭，贝齿恨恨地咬住，姣好的面容浮现怨恨之色，"要不是因
为你，我早升级到红卡会员了，进入更上层的圈子，还要被银行那批贱货冷嘲热
讽吗？" 
　　柯楪从中学开始，不是校花就是系花，对自己的美色很自信，而且对于利用
自己美色换取利益毫无芥蒂。她深信，任何人都是出来卖的，只是筹码和货物不
同而已，出卖色相不寒碜。所以，她大学已经是公子圈颇有艳名的公交车。除了
美色，她也是个有能力的人，曾经把白家公子白朝河给迷得不轻，可惜后来白公
子转头投向外语系系花董夜纷的怀抱，她加入豪门的梦终究一场空。恰逢家里发
生变故，舔狗青梅竹马李绿奕倾尽全力帮她家度过难关，她迫于家族压力，只能
委身嫁给对方。 
　　但她考量的还有另一原因，她发现上年纪的老板和权贵，对年轻貌美的少妇
人妻，更没抵抗力……为此她甚至主动申请加入幻乐，参与到上流社会的色欲猎
场里。出众的美貌，还有擅于取悦男人的玲珑心思，以及对性乐的开放，让她迅
速在银行理财贷款板块有了立足之地，能与众多资深同行开撕。幻乐是东南地区
上流圈的情色组织，结构严谨，保密性极高，感觉得出很有背景，和多个境外大
组织皆有不同程度的合作，例如跨境的聚会活动，物资交换，甚至一些灰色地带
的药物合作研发。在岳海市，幻乐的会员几乎都是上流社会的商贾名流，年轻有
潜力的俊才或美女为了得到会员资格可是花了不少力气，毕竟他们缺乏背景。幻
乐的规则必须遵守，但不繁复，每场都会有一至两位主持人监督运行。（1）幻
乐聚会讲究"等价交换" 
　　原则，只要主办方以及交换双方认可，理论上来说，任何东西皆可交换，无
论财物，某种资格，机会，甚至伴侣（2）说交换之物会以帖子形式发在幻乐官
方论坛上，一旦有人愿意，可以与幻乐组织联系，商讨聚会主题、地点、时间（
3）聚会期间，严禁任何手机相机等摄影设备（4）虽然并非强制，聚会期间默
认蒙面出席，至于遮挡到什么程度，凭个人喜好会员登记是实名制，但幻乐的隐
私保密做得极好。出席幻乐聚会的，几乎都与情色有关，而且里面美女的素质颇
高，相对的能来幻乐玩得起的男士也各有相应的优秀。如果没有一定的地位财力
，是不是不能参与呢？也不尽然。幻乐会员间是有等级划分的，根据会员等级，
不同的会员卡被发放。等级从低至高是，白，黄，红，黑，银，金。高级的会员
得到的关照、涉及到的圈子和利益是低级会员无法企及的。有些具备一定潜力的
男女，也可能加入其中。不过付出与收获要看你怎么评价幻乐所谓的"等价交换
" 
　　了。在气头上的柯楪偏头瞥见电脑里自动播放的视频，里面神情骚媚的理财
专员正在一辆宽敞的商务车里搔首弄姿。"喔，原来你还留着这片子啊，看着就
来气，那天眼看就要把纪茗这荡妇服侍满意的，你关键时间老掉链子，不中用的
早泄男！" 
　　屏幕里，穿着黑色短皮裙的柯楪正媚眼如丝地坐在一辆宽敞的商务车里，她
玉白的皮肤在昏暗的车内十分显眼，饱满的酥胸把衣服撑起诱人的弧线，肋骨猛
的收紧，显出只盈一握的细腰。黑丝玉腿交叠蠕动着，看不见脚尖儿。"小楪的
腿儿软软嘛，挺会服侍人的，呵呵……" 
　　一把听着就颇有女人味的磁性声音从视频里传出。"茗夫人喜欢就好，现在
我卖力为夫人服务，待会夫人可要好好疼人家哦。" 
　　"不错嘛，小楪蛮懂的，我待会可要好好尝尝。" 
　　"嗯……夫人想怎么尝都行……人家期待很久了……" 
　　突然，视频里发出急促的刹车声。"我在车上和她搞得正爽呢，你还差点给
开追尾！" 
　　柯楪白了老公一样，"纪茗可是说好了，只要那晚咱俩把她服侍舒服了，就
给咱们升级到红卡会员。" 
　　她点开另一个视频，屏幕里眼神迷离恍惚的理财专员摇晃脑袋，身子绵软无
力地挨在一家豪宅的厨房橱柜旁。娇艳欲滴的嘴唇微微张开，不时有丝丝缕缕的
唾液失控地从嘴角滴落。她葱白的玉指不停在自己玉白的胸脯上摩擦，清凉火辣
的衣服已然凌乱不堪，饱满的玉兔随着浑浊的呼吸而上下蹦跳。皮裙下摆早已褪
到腰间，贴着地面的屁股瓣中间隐约可见摇晃的水光，想必柯楪之前被玩弄得汁
液横流。"春药和酒，我给灌一口又一口，整个人都玩嗨掉。" 
　　"你呢，磕了药也不够她塞牙缝，给人弄了几下就泄得一塌糊涂，丢脸！" 
　　柯楪恼怒地瞪着李绿奕，回忆起那晚与茗夫人的纠缠，呼吸还是不由有一丝
混乱。"我那晚可是被她折腾得够呛，明明是个女人，玩得真野，不愧是那个男
人的老婆啊，" 
　　视频界面切换间，扫过一旁一席酒红礼裙的绝色艳福。妖媚撩人的秋波流荡
在她的眼眸。茗夫人宛如一朵蓄满花蜜的牡丹，绚丽勾魂，肆意散发难以抑制的
挑逗。那是一种独特的气质，美得有种妖艳的韵味，妖艳底下又透出雍容华贵。
贵妇正一脸玩味地欣赏着淫水横流的理财专员，隔着屏幕与她的眼神接触，也让
人有种心尖被捏住的感觉。 
　　柯楪咬着唇，双目失神地盯着那些红裙，手指愈发用力地在泥泞不堪的花穴
里抠挖，香汗淋漓的双腿M字型张开，不时交夹磨蹭。"茗夫人……我想要……
我想要……玩弄我嘛……茗夫人……我想要……" 
　　"呵呵，挺骚嘛……有点意思……" 
　　"嗯……茗夫人……我忍不住了……我想要……嗯……嗯……" 
　　一双酒红色高跟鞋向柯楪走去，视频在一段骚浪的呻吟声中结束。"幸好，
我服侍得她还不错，她答应再给我一个机会。" 
　　想起视频里，被茗夫人玩得泄身呻吟的自己，柯楪内心燥热起来，呼吸不禁
急促几分。茗夫人简直是色欲妖姬，很会拿捏男女的情色乐趣，回想起来，身子
也会起反应且回味当时那种肉体的缠绵和耳鬓厮磨。"哼！这次说什么我也不会
带猪队友，简直丢人现眼！" 
　　瞥眼对面正盯着视频里玩弄自己的绝色媚妇的李绿奕，柯楪冷笑道："呵呵
，你想要吗？你凭什么？你就是个玩白朝河剩下的舔狗，舔狗就像个舔狗样。" 
　　柯楪合上笔记本电脑，猫步走到丈夫更前，皮鞭轻轻拍着男人的脸庞，"你
的小牙签想拿来献丑啊？" 
　　狐媚人妻爬到丈夫斜对面的饭桌嗓，黑丝色腿并拢着，慢慢互相摩擦，一只
手伸进敞开的丝裙内裆部，涂满绿色指甲油的手指剐蹭着蜜穴蠕动。她风骚的双
眸蒙上一层春情水雾，脸颊上一抹妩媚的潮红若隐若现。纤细的玉手捂住自己高
耸的乳峰，隔着单薄的胸罩揉捏挺立的樱桃。两条性感的黑丝色腿不时"唦唦" 
　　摩擦，靡靡的呻吟声从她微张的红唇里飘出。鼻息变得迷乱且色情，隐隐约
约地发出诱发男人兽性的娇吟，柯楪翘起屁股，将略显泥泞的秘密花园展露在丈
夫面前。蜜臀摇晃，肉光淫靡……"你想要吗？想要吗？" 
　　柯楪越爬越近，屁股慢慢靠近男人粗重呼吸的嘴巴，然而被禁锢的男人却无
法触及眼前销魂的妖娆尤物。"呵呵呵，没用的早泄男，送到你眼前你也没本事
吃。" 
　　柯楪得意且快意地嘲笑着，命令道："想舔本小姐，你就好好发动你那没啥
本事的小脑袋，给我把朱沿带回家。" 
　　她自信地回眸："本小姐就不信栓不住那货。" 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　在老板亲切慈祥又不容置疑的目光中，我手头工作陡然增加，接下来1个多
月更新会不稳定，甚至会断几周……我尽力抽空写一些吧，但产量堪忧…… 

第八十二章：良家妇女「
朱哥，这妞不错，脸蛋够古典美，业务……很会的。」 
　　「朱哥，条子正啊，手感很不错……」 
　　「朱哥，这妹子臀儿，紧实，润着呢，你懂的……」 
　　「朱哥，小嘴看着够味吧，不满你说，口活好……」 
　　「朱哥，你看看，那腰别看细细的，扭起来啊，有劲」 
　　「……」 
　　朱沿看着一旁的模特专业「鉴定员」 
　　汪公子，脸无表情，心情澎湃。看汪公子如此盛意拳拳的架势，势必摆下龙
门阵考验本挂逼的软肋咯。来来来，我要打十个，谁喊停谁买单，反正我只想白
嫖。「呵呵，当然啦，朱哥，你是吃惯好东西的，你上得了手的妞没有不正的。
」 
　　汪喾贼兮兮地挑挑眉，露出我懂你的贱笑。「这些妞就当今天给朱哥暖场子
，她们不会来烦你的。」 
　　「……」 
　　朱沿笑了，笑得有点渗人。不是，搁这逗我玩呢？报了一遍菜名，说今天都
没有？汪喾手肘轻轻撞了一下朱沿，向展台眨眨眼。「小姿啊，简直是我们公司
的身材代表，呵呵，你知道的，上次喝酒你们还挨着坐嘛。如果你可以给她个机
会，她应该不介意展示更多东西……」 
　　中秋项目，几位大佬将很多决定权下放，而朱沿恰恰是大佬们默许的权力交
集人物。朱沿没有最后决定权，但无论哪一方的掌权人都会默契地考虑他的意见
。这是一种态度，也是一种重视。因而，现在除了主咖的程菲，汪喾把其它不少
模特候选空缺的选择权交到朱沿手上。大家心照不宣，爱怎么利用全凭朱沿的胆
量和把握。「不错。」 
　　朱沿和汪喾相视一笑，男人都懂的笑。萧姿看着台下两人的笑容，知道他们
打着什么主意。朱沿在自家老板眼中的地位在公司里不是秘密，她当然不会放过
这个机会。而且自从尝过两次朱沿的厉害，她无论身心都有点渴望。见朱沿偏头
看来，她眼波含春地对上眼，诱人黑衣包裹的火辣身子坐在桌上。傲人的身材直
白地展露出她令人惊叹的性吸引力。饱满的豪乳挺拔而丰满，仿佛两座勾引着雄
性动物舍身探索的双峰，肢体晃动间，白浪翻滚，引起无尽的遐想。萧姿的腿不
是修长型，反而肉肉的，十分圆润。此时她的色腿正微曲着交叠，火辣修身的黑
色短裙堪堪遮住丰腴的臀部，但色腿在桌上展现出令人陶醉的曲线。男人都懂，
这种肉肉的美腿，玩起来，更骚，更色，更带劲。辣妹模特很男人的喜好，坐姿
变换妩媚动人，紧紧勾住男人的眼球，让在场的男员工眼里或直接或隐晦地露出
原始的火热。 
    一席红衣的
程菲从一旁经过，往自己的换衣间走去。她刚刚拍完一些宣传照，顺便来看看日
后可能合作的模特。要拍照，参观了选拔，脸色不好，瞪朱沿，但朱沿没留意她
本想和朱沿打个招呼，前天在市博物馆的非正式比试让她对朱沿有所改观，但朱
沿似乎很「专注」 
　　地打量着台上搔首弄姿的性感模特。她不动声色地放下要打招呼的手，心中
低哼，脚步加快几分。朱沿是个见过世面的人，美女方面，何况是交手两次的邻
居辣妹。他不是专注，也不是浮想联翩，他愣住了。神特么「良家妇女」 
　　？！朱沿盯着识海里的转盘，思索着角端转盘的成语字典到底是哪个出版商
。经过几天的摸索，他大致总结出新异能「欲运连锁」 
　　的尿性。新异能不像「天魔」 
　　或者「暗之音」 
　　那种独立的主动异能，它要依托外物，例如自身已有的异能，或者此时佩戴
的手链。他是万万没想到在白彦辞家打劫过来的链子居然隐含异能波动，十分微
弱，而且总感觉是残缺的。但他有心留意下发现，链子的宝石居然在缓慢地吸收
着自己的异能来滋养自己。链子的异能具体是什么？大概与运势有关，似乎还有
点情欲的意味？他并不肯定，但有种冥冥中对异能的感应。具体运势有什么关联
呢？他近期遇到不少小意外，例如坐电梯卡住，房间停电，坐车抛锚，买胶中奖
……新异能「欲运连锁」 
　　能看作一个许愿器。一方面它会依托外物联动，随机更改运气，例如他之前
在银行里的糟心遭遇。另一方面，朱沿能一定程度地许愿，例如祈祷桃花运啊，
桃花运啊，桃花运啊什么的……为什么不期许工作运？工具人社畜祈祷那些不存
在的玩意儿干啥？然后「欲运连锁」 
　　会根据许愿的方向，吸收魂力，继而一定程度地改变这方面的机遇。具体改
变的方式，会以成语的形式显现在转盘上。当然啦，转盘上成语的定义和中华字
典上的……略有出入……此时，朱沿已暗自对萧姿启动「欲运连锁」 
　　。真不是为了什么不正经的目的，就为了科研……考究自身异能的特性……
嗯，科研为先，娱乐为重，朱沿是个正经踏实的挂逼……但他是实在没搞懂魂力
丝线连接着手链宝石的转盘上展示的「良家妇女」 
　　是什么意思？萧姿？良家妇女？那我还是妙龄良朋，少妇益友，熟女导师呢
……朱沿甩甩头，离开座位，随意走走，没再多想，破异能挺玄学的，想多了脑
累心也累。「不主持选美，来这晃啊，工作挺清闲嘛。」 
　　朱沿恰巧经过程菲的化妆间，换回便装的贵妇正举着酒杯独自小酌。她那瓜
子般俏皮的脸庞上镶嵌着一双明亮动人的眼睛，透露着清贵和柔媚。香唇宛若艳
丽胭脂凝聚，色泽诱人，却不失高雅端庄。程菲清贵的面容在琥珀色的酒水光泽
衬托下，显得优雅动人至极。朱红修身衣裳完美地修饰着程菲的细腰，如此窈窕
的腰身即使身着便装，也是风情万种。她的优雅身段与迷人的气质相得益彰，散
发著锦衣玉食的贵妇人独有雍容。 
    「啊……程老师……这么巧……我……透透气，哈哈哈。」 
　　朱沿挠挠头。「呵呵，程老师，你之前不是叫我是老板娘吗？」 
　　程菲放下酒杯，涂满朱红指甲油的玉指在酒杯边缘摩擦。「当然，老板娘就
是个空架子，没啥实涵，不过呢……员工如果以权谋私，乱搞男女关系，我倒是
可以说上两句。」 
　　程菲眼神冰冷地盯着朱沿，有不满，更多的是不屑。对啊，朱沿能力有多出
众，不站在一线的贵妇没有明确的切身体会。在程菲眼中，对方是个有潜力的后
起之秀，得到一些业内大佬的赏识。仅此而已。他再厉害，也只是自己丈夫公司
下面的小员工。「当然咯，公司员工为公司辛勤劳动，偶尔开开小差，赚些小便
宜，我是不介意的。」 
　　程菲笑了笑，目光移回指尖的酒杯，「毕竟只是些上不了台面的人，对吧。」 
　　朱沿没吱声，这种阶层由上而下的目光，他并不陌生。「在外面玩玩就好了
，男人嘛，谈生意，我懂的，」 
　　程菲抬眸与朱沿对上，眼神里带着几分犀利和警告，「可是啊，我是星钗的
姐姐。她还年轻，有时容易被一些荒谬的情绪困着，我可不想妹妹和奇奇怪怪的
人不清不楚，她是个清清白白的好女孩。」 
　　「……」 
　　朱沿眯了眯眼，心里说不出的发闷。「你是她……邻居的男朋友，哦，你女
友还是我们公司的，平时工作挺忙的吧，不用劳心照看我家星钗了，毕竟大家只
是隔壁邻居而已。」 
　　说罢，程菲冷冷地看着他一会，目光又重新回到摇晃的酒杯里，不再理会。 
    「明白了，老板娘。」 
　　朱沿点点头，礼貌地说声再见，便闷声离开。茶水间里，朱沿啄了口热腾腾
的咖啡，苦涩的味道充斥整个口腔。忽然，一双柔软又带点肉肉感觉的手从身后
摸来，一边抚摸男人结实的胸膛，一边从腹部往下摸去，停在裆部，慢慢画圈。
「诶呀，强奸犯，你连老板娘的妹妹也敢搞，胆子真肥。」 
　　「偷听可不是一个好模特应有的职业操守，我要慎重考虑人选了。」 
　　「给个机会嘛，朱先生，你要哪些职业操守啊？」 
　　「首先，得是个妹妹。」 
　　「哦？为啥？」 
　　「我专搞妹妹。」 
　　「呵呵，你好坏哦，我好喜欢。」 
　　萧姿的玉指慢慢地拉下朱沿的裤链，指尖触碰到已然勃起的巨物。「还有什
么要求吗？我能做得很到位的。」 
　　「确实挺到位的，但是，不懂挑地方啊，这种公众场所，哪是考核的好地方
？」 
　　「不懂了吧，模特公司的茶水间啊……就是来喝茶水的……」 
　　「这不废话吗？」 
　　朱沿身后的辣妹绕到他身前，笑嘻嘻地跪在他更前，做出噤声的手势。同时
，她麻利地把男人底裤往下捋。勃起的肉棒脱困蹦出，龟头礼貌地在她脸上来了
个点头礼。「我要喝茶水咯……」 
　　萧姿舔了舔龟头挤出的精液，黠促笑道，「这些坏水，不像是现在刚流出来
的哦……看来，你不止想搞妹妹，还想吃姐姐……」 
　　「我现在只想吃你！」 
　　萧姿笑嘻嘻地把肉棒含入嘴里，红艳的娇嘴张大，让龟头畅通无阻地深入喉
咙，在缓缓用嘴唇裹住阳具，上上下下地吸吮起来。湿滑的舌尖刺卷着棍身，不
停往自己喉咙上顶，大量的唾液分泌出来缓冲突如其来的刺激。朱沿的阴毛随着
阳具的套弄而不同扎在萧姿色情的俏脸上，浓烈的雄性下体气息涌入辣妹鼻腔里
，她呼吸急促，宛如吸入鸦片般，一口一口地吞咽着，混着精液的口水。腮帮子
不停收缩蠕动，下流痴迷的表情让男人爽感倍增。 
　　太色了。在模特公司潜规则模特辣妹。这是男人多少会意淫的快乐剧情。现
在看着开放的风骚模特津津有味地给自己吹箫。肉棒愈发膨胀发烫，不停捅着萧
姿的喉头，让她有种生理上难以抑制的干呕感，但她没有松动丝毫，湿漉漉的红
唇依旧紧箍着巨物，她色眯眯的双目宛如诱发男人欲望的妖瞳。她缓缓向后仰头
，让巨物挤着收缩的口腔蠕动，同时舌尖环绕着龟头扫动，一种拥挤的骚热紧紧
裹住充血的龟头。随着肉棒退到唇边，她开始前后快速摇晃，色情的脸蛋出现诱
人的凹陷，一下一下地，仿佛啄木鸟般吞吐。狂潮般的舒爽从肉棒袭来，朱沿不
禁呼吸急促，无论场景，还是感受，实在太刺激。「强奸犯啊，来嘛，不要忍着
，我饿了……」 
　　萧姿媚笑着，将舌头卷着肉棒，不停套弄。猛地将肉棒吞如深喉，然后吐出
，舌头顺着肉棒根部滑过系带，抵住马眼，然后又从马眼反向卷着棍身往根部套
弄。程菲的单间就在茶水间附近，同时茶水间的门虽然上锁了，但旁边就是厕所
，人来人往的，朱沿还是挺忌惮，索性放开精关，任由辣妹模特的口活刺激涌来
。萧姿晓得男人的默许，陡然加快套弄的节奏。阵阵快感直冲脑门，朱沿索性扣
住她的头，粗鲁地来回撸动。感觉到口中巨物不规律地轻微抖动，萧姿张开嘴巴
，舌头伸出，做出淫荡至极的索求表情。 
　　真色啊！朱沿闷哼一声，提胯向前一挺，大股浓精喷射而出。一道精液暴射
进喉咙，黏在在湿漉漉的喉头上。生理反应下，她微微后仰，此时是一道白浊沿
着原来的轨道射在她后移的俏脸上，被汗水沾湿的妆容勾住缕缕精液。她下午还
有拍摄工作，不能任由精液大面积弄花妆容，连忙握住巨棒，抵在伸出的舌头上
，任其浇灌。大量腥味十足的浓精射在拗着的舌苔上，直至巨物耀武扬威地抖了
抖。萧姿小心翼翼地回缩舌头，不让一滴拉下，将精液全部纳入口中。舌头在口
腔里乱搅，脸颊肉眼可见地被舌头顶得起伏不停。好好尝过满腔腥精后，她才将
其吞入喉咙。浓烈的雄性腥味十分上头，让她不禁身子微微颤抖，满是红晕的俏
脸缩了缩，双眸满意地盯着朱沿，笑容淫靡。「味道真冲……真刺激……我最喜
欢这种重口的味儿……」 
　　说罢，她黏糊糊的舌头在唇边划了一圈，痴痴媚笑。 
　　「真好吃，有这么美味的奶昔，午餐也可以省下来咯。」 
　　辣妹模特指尖抹着唇瓣上的精丝，舔着舌头，神色妩媚地撩道：「但是啊，
我还没饱，没饱的话，影响下午工作哦，你能帮帮我吗？」 
　　拔屌吃饭吗？唉……没想到不是白嫖……渣男小朱渣渣地想着。「帮，当然
帮啊，呃，去哪吃？」 
　　萧姿牵起朱沿的领带，悠悠地走出去，直接走到斜对面的房间：厕所午休时
间，人们大多散出去，厕所静悄悄的。萧姿靠在洗手台前，肥美的肉臀翘起，朝
着朱沿摇晃。傲人的巨乳沉甸甸的，仿佛两颗悬挂的木瓜，满含蜜汁。火辣的身
子轻轻一晃动，乳浪翻波，充满原始性吸引力的勾引令朱沿加快几步拉上门。「
在这吃……喂饱我哦……」 
　　她的目光火热且大胆，令她妖娆曲线倍添销魂的魅惑。 
    「这……这么饿啊？女厕所啊？突然来个人怎么办？」 
　　「呵呵，你想怎么办，一起办吗？强奸犯性欲强，真是色胆包天啊。」 
　　我不能，我不敢……我想过……朱沿一脸正气地斜眼看向天花顶，有点不知
道接下来剧情怎么发展好。是主动呢？还是异常主动呢？突然，萧姿一把将男人
拉进其中一个厕间，堵上门，温热的臂弯搂住朱沿脖子，整个身子压上去，湿滑
黏腻的嫣唇直接封住男人的口。「咕嗞咕嗞」 
　　阵阵唾液流转的声音在安静的厕间回荡。萧姿动情的激吻着，发烫的身子不
停贴着男人的胸膛蠕动，两颗沉甸甸的乳球被挤压成两坨圆饼，早已硬挺的乳头
胡乱地在男人胸前揉搓。 
　　辣妹压抑的性欲似乎在这种公共场所被解禁出来，她撕扯朱沿的衬衫，急吼
吼地解开碍事的纽扣，整个人甚至将男人摁在马桶上，双手不停地抚摸对方结实
的身躯。萧姿不停扭动着身子，舌头仿佛在沙漠中渴水已久一般，大口大口地吸
吮着男人的唾液，然后开始如发情一般，在男人的脸颊和脖颈上乱舔。一对悬挂
的木瓜奶随着辣妹的下流动作而摇晃，拍打着男人的身体。「这么饿吗？」 
　　「嗯……嗯……我嘴馋嘛，尝过一次以后，哪还忍得住啊，刚刚拍照时，我
就在馋了。」 
　　「馋什么？」 
　　萧姿媚笑着蹲下身，涂着骚媚的荧光紫指甲油的手指握住再次勃起的大肉棒
。她的琼鼻深深地吸上一口，之前刚射完精的浓烈雄性荷尔蒙味道令她半眯双眼
，隐隐有点反白。「馋你的大宝贝啊，我的强奸犯邻居，我刚刚一边拍照，一边
想着你的犯罪凶器啊，太坏了，专门欺负良家妇女。」 
　　「呵呵，你还良家妇女？」 
　　「当然啦，我淫荡嘛。」 
　　「所以呢？」 
　　「嘻嘻，良家妇女啊……最淫荡……」 
　　「你怎么知道？」 
　　萧姿昂起头，媚眼如丝地看男人，满脸的绯红揭示着她涌动的情欲和兴奋。
湿漉漉的舌头伸出来，津津有味地舔弄起戟立的巨物，粗硕的大肉棒转眼间仿
佛被镀了一层唾液水膜。 
    「呵呵，外表看着越端庄，内里越色情，譬如我姐姐啊……你嫂子……还
有你那个老板娘……都是骚货……」 
　　她摇晃着脑袋，围绕着巨物舔舐，仿佛那是一根能带给她极乐的圣物，必须
用尽心思去取悦。月儿弯弯的双眼紧紧盯住男人，折射出吃人的目光，似乎恨不
得吸干眼前男人的每一滴精元，索求最原始的鱼水之欢。[attach]43
42061[/attach] 
　　看着如此下流色情的邻居辣妹，朱沿油然而生一股暴虐的性欲。他一手掐住
萧姿的脖子，将她提起，没再让她继续享受自己的肉棒。「居然敢诋毁我嫂子，
你要受惩罚才行。」 
　　朱沿恶狠狠说，同时将她摁到厕间门上，双手伸进她的裙里，粗鲁地搂起她
的衣裙，双手用力揉搓垂吊的两颗大木瓜，滑腻的乳脂在指缝间挤弄起伏。如果
这是颗睡浆饱满的水球，早被男人捏烂得汁液横流。「小淫娃就不能给饱饭你吃！」 
　　「不要，不要，我饿！」 
　　「饿？呵呵，那换张乖巧的嘴巴来吃我的大肉棒啊」 
　　朱沿一把扯掉她的纱裙，扶住她略带肉感的腰部，萧姿轻薄的内裤早已湿得
几乎滴得出水来。朱沿伏在她后背，萧姿乖巧地咬住衣服，任由男人双手贪婪的
揉搓自己的双乳，屁股不停往后撅，索求火热的性爱圣物。「这么饿啊，我大发
慈悲，喂饱你的骚穴！」 
　　朱沿闷声使劲，肉棒如狂牛般在水穴里乱捅，沿途碾压满腟肉褶，粗硕的棍
身狠狠地抽搐，充血肉菇头深深捅进潮穴深处，龟头如刮勺一般紧紧地剐蹭着水
淋淋的壁腔，将浑浊黏腻的浆液刮出来，又如活塞一般将其推回去。饶是性爱开
放的辣妹模特，也对如此强悍的性爱冲击难以抵抗，肉感十足的身子随着男人的
蹂躏而摇摆发颤，肥美的肉臀应着巨物的抽插而汁液四溅。湿漉漉，黏腻腻的，
下流淫靡至极。 
　　突然，厕所大门传来声音，清脆的高跟鞋声响起。脚步声停在两人所在的厕
间旁边。两人默契对视，动作同时放缓，但更深入，更用力。萧姿后仰起头，贪
婪地索取男人的舌头，媚笑着，大口大口地吞吐朱沿的唾液。朱沿动着动着，发
现识海里出现的灵珠，神情玩味起来，他故意用力向上拉扯辣妹的乳头，萧姿吃
痛娇呼。男人附耳低语道：「骚货，大声叫，叫给旁边的人听，让大家听听你有
多色！」 
　　萧姿白了他千娇百媚的一眼，「啊！啊！强奸犯！啊！好爽！好粗啊！我会
疯掉的！好粗啊！啊啊！」 
　　萧姿放浪的淫叫骤然在厕所里荡漾，正午的阳光似乎也多了份潮湿的春意…
…隔间里，程菲停住手脚，俏脸一怔，转而慢慢涌起忐忑，还有压抑的小兴奋。
啊……好羞耻啊……不知丑……怎么在厕所里……还是大白天呢……可恶……现
在的年轻女孩太……不知廉耻……她侧身挨近隔板，眼睛微眯地听着旁边上演的
春宫戏，身子不由自主地发烫……啊……我在干什么……我没在听……就是好奇
而已……只是好奇……一股难以自控的燥热在贵妇体内升起，慢慢泛滥，如百只
蚂蚁细细屑屑地在身上乱爬。朱沿内视朱红灵珠的波动，知道刚刚暗自释放的催
情异能起效了。只要被他上过的女人，体内都或多或少潜伏着情瘾异能，这会日
积月累地催发女体对朱沿的性渴望。即使女人不会明显地察觉，可一旦朱沿在附
近对其灵珠释放催情异能，会不同程度地引燃女体内的色欲。当然，情瘾也不是
百试百灵的欲望开关，要同时需要环境和心境的配合。正如此刻的程菲，之前还
是盛气凌人的老板娘，此刻身在相对隔绝的厕所，还有旁边的肉欲交缠大戏，心
灵产生缝隙，被情瘾异能有机可乘。连程菲自己也没留意到，自己的双手已经下
意识地扯掉上半身的名牌朱红外衣，一手在丰腴的乳房上揉搓，另一只手探入裙
子里，摁压着敏感的蜜唇。 
　　朱沿大马金刀地坐在马桶上，粗硕的巨物傲然耸立，他如领主一般瞥眼衣衫
凌乱的辣妹，一副让她过来服侍的表情。萧姿看着眼前男人散发那种征服者的气
势，听见隔壁窸窸窣窣的声音，色欲更加浓烈，饥饿地扑到男人身上，跨坐在他
大腿，水穴熟练地纳入眼馋已久的肉棒。汗淋淋的肉体缠着朱沿，手指疯狂地在
男人方块房门的肌肉上抚摸，享受着强壮肌肉的结实手感。朱沿大手用力地拍打
萧姿浆液拉丝的肉臀，厕所里回荡起清亮的「啪啪」 
　　拍打声。「啊！坏蛋！好哥哥！好痛啊！啊！啊！我好喜欢啊！插我！插烂
我！插烂我的小穴！啊啊！啊啊啊！」 
　　萧姿快速耸动腰肢，疯狂地索取着肉棒的征伐，晶莹的蜜汁丝丝缕缕地从两
人性器交合处滴落，「滴滴答答」 
　　地打在马桶水中，宛如淫雨浇打。 
　　萧姿胡乱地摇晃秀发，发丝带着汗水还有下流的香水，在狭小的厕间里，散
发著下流的雌香。「太棒了！太棒了！好粗啊！好硬啊！你是最好的！最强的！
啊！啊！啊！插烂我！操爆我的小穴！啊啊啊！」 
　　朱沿运转天魔异能，改变声线，沉声问：「是不是在厕所更加兴奋？外面可
全部是你的同事，甚至还有一个公司的老板娘。」 
　　「老板娘又怎么样，她能尝到这根大宝贝吗？好粗啊，别看她端庄的良家妇
女范，如果被你这坏东西操着了，瞬间变荡妇！」 
　　隔壁，程菲不知为何想起前几天的夜晚。漆黑的卧室里，那根铁柱一般的巨
物。坚硬，粗大，发烫。那个蔫坏的年轻人。还有两人汗浆糜乱的肉体交缠。大
肉棒……大肉棒……「啊……啊……啊……」 
　　程菲忍不住低声呻吟，银牙紧紧咬住发白的指关节，蜜穴不停溢出花汁，手
指已经插进去4根，但压根无法与那支怪物相比，脑海中不停回荡着那晚阵阵越
轨的交媾浪语……「你怎么知道她没尝过大东西，我看她的身子，多色啊，一定
没少被操，她说不定背着老公，在外面搞小狼狗，而且是大屌狼狗。」 
　　「你也是大屌狼狗，专吃骚货的狼狗，操我，操我，不准你操外面的荡妇！」 
　　「我才不给她呢，我要喂饱你这个小淫娃。」 
　　「给我，啊啊！操我，啊！操烂我，啊啊啊！我要吸干你！啊！啊！啊！」 
　　萧姿媚眼翻白，双颊弥漫痴迷的潮红，湿滑的舌头伸出嘴唇，如若缺氧一般
大口大口地喘气，色情性感的身子剧烈颤抖，两条肉乎乎的大腿用力夹紧男人腰
际，双手胡乱地在男人身上揉搓，肉壁开始不规则地抽搐起来。朱沿知道辣妹高
潮要来了，顺势提胯上顶，肉棒应力撞到子宫最深处，毫无怜悯地蹂躏即将痉挛
溃堤的肉壁。萧姿肉体剧烈痉挛，狂潮失控地破堤泄出，拥挤的阴道里满是绵密
的汁液，蜜唇掐住巨物拼命收缩挤弄。「哼！骚货！」 
　　「啊！！！」 
　　萧姿放声浪叫，极致的快感迅速冲垮她的意识，双腿死死夹住男人腰际，大
股大股的浆液从蜜唇贴合处溅出，「滴滴答答」 
　　地打在马桶水面上。隔壁，程菲身体发软，两条黑丝长腿部分已被汗水浸透
，坐在马桶上，性感的丝袜美腿紧紧并拢交夹，不停扭捏。她微眯着的眼睛依旧
翻涌着难以满足的欲望，朱红的嘴唇绵密地喘着气。裆部的丝袜早已被手指刺穿
，淫水一滴一滴地往下坠。安静的厕间内，滴水声此起彼伏…… 
　　萧姿一脸满足地和朱沿温存一会，便整理好衣服出去，先行要回化妆间补妆
。朱沿慢条斯理地修整一会，临离开前，看向旁边关闭的门。一股若有若无的骚
味飘散……程菲淫水的味道……朱沿嘴角上扬，双瞳里涌起戏谑的笑意。真色啊
……欲求不满的老板娘……与情瘾异能的适配度很高。成熟贵妇的滋味令人做梦
也想再尝尝。放心吧老板娘，星钗，我会照顾好。爱屋及乌，你，我也不会冷落。　 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
为自己点个赞，这周居然没鸽！哈哈哈，虽然下周没保证……起码趁有时间能更
多少是多少吧本来想着昨晚更出来的，加班依旧猝不及防又难以抗拒……
