
【魅惑都市】（20-21） 
作者：水门大官人
2023/05/27发表于：第一会所 
　　　　　　　　　　　　　第二十章：新的一天 
　　「焯！」 
　　香艳无比的刺激过后，新的一天由一声惊呼开始。 
　　朱沿下意识收胯，定睛打量狂野一整晚的猛兽，它用自己的身体和战绩阐述
了勥烎菿奣的奥义。 
　　可是，朱沿的眼神中更多的是惊疑不定。 
　　模模糊糊地小着便，蓦然瞧见硕大的巨兽头颅上，赫然有个清晰而鲜红的…… 
　　唇印。 
　　朱沿连忙运动异能检视自身情况。 
　　然并卵，他的异能并没有自我检查的功能…… 
　　总有刁女想害朕？来啊！ 
　　暗之音启动！ 
　　静悄悄…… 
　　朱沿摸了摸脑门，僵住了，这尿还拉不拉啊？ 
　　手机「叮」一声传来一段语音信息。 
　　「陛下，你可把臣妾操劳坏了，臣妾要飞荷兰，为陛下的龙根留下最真挚的
吻痕，要念着臣妾的好哦。」 
　　华沐妍性感低沉的烟嗓透着疲惫和满足。 
　　「……」 
　　真是个敬业的女强人，与外挂猛士上演七进七出的戏码以后，还能撑着快散
架的身子去赶飞机。 
　　朱沿看了看巨兽头颅上的唇印，哭笑不得。 
　　华姐，很懂嘛，会玩！ 
　　干得好！下次别干了！ 
　　晨勃被吓，影响年轻人身心健康…… 
　　「咚咚」 
　　正在洗脸的朱沿抽毛巾胡乱抹了几把，跑去开门。 
　　西装笔挺的强哥站在门口，扫了眼似乎经历过七擒孟获的战场，以及地板上
流心爆浆的套套，强哥倒吸一口凉气的同时，对朱沿露出男人都懂的黠促笑容。 
　　作为这次宴会的保安组长，强哥当然知道昨天谁来过，将华沐妍载去机场的
司机还是他给安排的，相较于华妖精吃饱喝足又疲惫不堪的样子，朱沿这看似随
时能向天再战500回的精气神让他有点吃惊。 
　　现在的年轻人体力这么恐怖的吗？ 
　　将腰比腰，他感到肾轻气痠…… 
　　老了，老了，今天去健身房加强下半身的核心肌群训练才行，肌肉威猛的强
哥暗暗为自己立了个小目标。 
　　「小朱，我待会回市区，需要捎你一程吗？」 
　　「强哥，你不是度假村常驻人口吗？」 
　　「哈哈哈，我是劳碌命，哪儿有坑往哪填，老板重视这次宴会才把我调回来
负责安保工作，我平日极少来这。」 
　　昨晚的游戏环节几乎就是朱沿的个人秀，凭他多年来走南闯北的阅人识见，
此子在文玩古物一行很有看头。而且几次接触，朱沿虽然处事略为青涩，但有当
担，有胆气，不会飘，强哥看他挺顺眼的，于是生出结交的心思。 
　　「一个字，绝，强哥666，我还想着要不直接跑回市区算了。」 
　　这当然是个玩笑话，但强哥联想他一人驮两女跑回度假村的战绩，又想到他
昨晚挑灯御女的凌乱战场，心中喟叹少年恐怖如斯乎的同时，默默为自己的健身
计划加两铁片。 
　　「成，那你洗漱一下，我把手上的活给这边的人交接一下就走，咱们40分钟
后大堂见吧。」 
　　说罢，强哥转身离开，简洁有效，不拖泥带水。 
　　「呃……」朱沿愣在原地，其实他马上可以走了，还洗什么漱什么…… 
　　宴会大堂空荡荡的，大部分的嘉宾昨晚已经离开。 
　　朱沿百无聊赖地盘腿坐在大堂的沙发上，想通过冥想归整一下昨晚所得的能
量。 
　　昨晚扫描多件展品时迅速消耗他的异能储备，而且他还对当时识海出现的灵
珠一顿无脑输出，虽然一晚下来大抵输出个寂寞，但能顺利拿下华沐妍和黎蔼溪
绝对是赚了。 
　　与华妖精和黎仙子的交合缠绵让他空乏的异能得到极大的补充，而且他隐隐
感觉异能上限有所提升，但缺乏什么契机形成质变。 
　　同时朱沿发现一般灵珠浮现后，随着对应美人的离开会自动从识海中隐去。
但现在有两颗灵珠正滴溜溜地静置在识海底层。朱沿一眼就认出那是代表华妖精
的绛紫灵珠，以及黎蔼溪的粉绿灵珠。 
　　两颗灵珠呈静默状态，但朱沿能感觉到它们是活的，而且一夜之间两颗珠子
与自己产生更加密切的联系。 
　　难道……臣服了？ 
　　能对她们为所欲为了？ 
　　嗯，他试着灌输异能进去，但两颗珠子没任何反应。 
　　这…… 
　　为所欲为看来是不行的，那……能猥琐吗？ 
　　朱沿甩了自己一个耳瓜子，想啥呢？ 
　　逼格！逼格！说什么也算是有两个极品炮友的社畜了，逼格呢。 
　　他晃晃头，想起宴会中曾经出现的其他几颗灵珠。 
　　靛蓝，银灰，猩红和一颗透明金丝灵珠。 
　　能以灵珠的形式浮现在识海，说明有四个美女对他有兴趣或作产生了联系，
希望日后这些识海的过客能变成常驻嘉宾吧。 
　　外挂强身，雨露均分，让灵珠来得更猛烈些吧，给大家表演什么叫火烧连环
船。 
　　虽然不能完全肯定，但对于猩红灵珠所代表的美女，朱沿心中是有几分把握
的。 
　　朱沿望着外面大花园的喷泉，心思不禁回到昨夜。 
　　疲于应酬各种有的没的客套认识，朱沿瞅准空隙溜出宴会场，蹲在喷泉水池
边缓口气。 
　　因为没参加过这种酒会，他每每遇上别人的举杯都诚（呆）意（头）十（呆）
足（脑）地吞下一大口。 
　　可是，并不是所有外挂都能解酒，特别是男猪脚并不懂六脉神剑什么的，一
顿豪壮的痛饮下来，异能除了更清晰地告诉他魂力空乏以外，并无卵用。 
　　「朱先生，你现在的姿势不符合绅士的格调哦，至少不会缓解你想吐的冲动。」 
　　一道柔和中带有几分魅惑的性感的声音从一旁传来。 
　　朱沿抬头望去，一副镶满宝石的奢华威尼斯眼罩在月光下泛着勾人的光晕。
一具兼有拉丁味惹火与东方水滑娇媚的绝美身躯双腿交叠地坐在水池边上。她身
上镶有金丝的水钻和银片交织蟒纹映着水池波光，在旗袍猩红油亮的底色衬托下
显得妖媚神秘而销魂。 
　　看着玛丽安娜晶莹深邃的瞳孔，朱沿心头不由一颤，呼吸似乎被吸附在异彩
流转的眸光上，一股难以遏制的贪欲迅速膨胀，一颗散发着艳丽华彩的猩红灵珠
占据他的识海。 
　　玛丽安娜嘴角微扬，眨了眨眼睛，魅惑神秘的双眸似乎蒙上一层氤氲的雾气，
妖媚依旧，却不再勾魂摄魄。 
　　朱沿平复粗重的呼吸，心中倍感惊诧，不解地打量玛丽安娜的眼睛。 
　　明斯赫家主昂头抿了一小口葡萄酒，鲜红的酒水滑溜地流入她嫣红性感的红
唇，美白诱人的天鹅颈轻轻耸动，迷人至极。 
　　「朱先生，你是从我的酒杯中发现什么稀世珍品了吗，怎么目不转睛地盯着
呢。」 
　　朱沿连忙将目光偏向一边，不好意思地挠挠头，表情尴尬。 
　　「朱先生，你是个特别的人，与你的相遇是我今晚最有趣的收获。」 
　　别只说不做啊，赶紧把我收了吧，我愿意！ 
　　「过奖了，你中文真好，说得我都不好意思了，哈哈哈。」 
　　朱沿一阵尬笑，眼珠子还是不争气地黏在玛丽安娜美得令人心跳加速的侧脸
上。 
　　「我有个挚友对你很感兴趣，命运会把互相吸引的灵魂安排在同一个舞台上。」 
　　说罢，玛丽安娜把杯里所剩不多的红酒一饮而尽，嘴角挂着迷人而魅惑的娇
笑，微微颔首致意，优雅地转身离开。 
　　清冷的月光因为她的离开而显得寂寥萧瑟，她印着璀璨灯光走回大堂的背影
是如此地让人心动，仿佛满堂的光芒皆因她的重临而绚丽。 
　　「命运么……」朱沿回过神来，闭眼重复着这个词，不知为何，他隐隐有种
预感这位身份地位与他相差极大的女家主会在不久的将来和他再遇，还有她口中
提及的所谓挚友。 
　　「朱沿，朱沿，你没事吧？」一道疑惑的声音在他耳边传来，妆容精致的范
枫画一脸古怪地拍了拍朱沿肩膀，她一出电梯就看见朱沿傻愣地在大堂打坐，闭
起眼睛嘴里神神叨叨地念着什么。 
　　画面有多傻，就有多憨。 
　　朱沿张眼看见不远处身穿灰色中山装精神矍铄的男人正饶有兴致地打量自己。 
　　「解副馆长好。」 
　　「你好，」一派高位者气度的解贾和善地笑了笑，亲切说道：「小朱啊，你
大学期间在我们市博物馆的表现得到很多同事的赞可，但是人事方面有些时候并
不由我把控，博物馆因此错过你使我倍感惋惜。」 
　　朱沿张开嘴，又合上，一言不发。 
　　范枫画撇撇嘴，眼睛没好气地偏向一边。 
　　「如果有兴趣接触更传统和严谨的考古行业，市博物馆的大门会为你敞开的。」 
　　范枫画不解地看向解贾，虽然昨晚在床上解副馆长有流露出对朱沿的好奇，
但她没想到朱沿在他心里的分量到如此地步。 
　　不同于范枫画这种业务不精功底不稳的花瓶，解贾可是凭着真才实学一步步
攀上副馆长的位置，他看人颇准，朱沿那份重压下的从容和自信十分罕见。考虑
到朱沿的年纪可能企及的学术积累，他更愿意相信朱沿毒辣眼光多少源于古董行
业老手身上靠经验和知识水磨出来的直觉。 
　　这种直觉是中玄之又玄的感应，说不上多少科学根据，押对了勘破迷雾玄妙
神奇，押错了贻笑大方泯然人前。 
　　解贾在市博物馆内的地位还不算稳固，他的竞争对手拥有老资历的鉴定相关
专业人士，他很想培养一个专属自己的眼光毒辣的鉴定人才。 
　　在朱沿身上，解贾看到一点难得的特质，虽然真的只有一点，不稳定，也不
可靠，但值得投资。 
　　朱沿愣住，内心苦笑，想自己大学时整天泡在市博物馆里，忙前忙后的，到
头来连个客套点的理由都欠奉，市博物馆直接把名额给了范枫画。 
　　同部门的领导短信早已石沉大海。 
　　同小组的阿姨微笑着喊他常来参观。 
　　同时期的学生故作公正地评判业务不精。 
　　很多理想被压抑。 
　　很多希冀早却步。 
　　他曾经怀着心底卑微的期盼，哪怕被耍得在现实的嘲讽面前跌倒无数次，也
不敢回头寻觅可笑的真相。 
　　他在看似苦口婆心的安慰和规劝中慢慢被雕刻成不甘而麻木的石像。 
　　呵呵，他不傻，哪会听不出那些挖苦的劝告。 
　　没想到一夜成名，不但收获两位平日垂涎已久的女神级美女的身心，连往日
高不可攀的大人物也向自己伸出橄榄枝。 
　　纷乱的思绪里，他有拨云见日的憧憬，也有大梦初醒的怅然，面对以前几乎
无可挑剔的邀约，他脑中浮现却是黎蔼溪温婉腼腆口嫌体直的绯红俏脸，还有华
沐妍欲仙欲死的魅惑调笑。 
　　唉，还是太年轻了，美色当前把持不住啊。 
　　去市博物馆能有啥有益身体健康的好处吗？难道把野性娇美的范枫画配个自
己当秘书吗？ 
　　不行，不行，飘了，飘了，听着就不正经，虽然想想挺兴奋的…… 
　　「我们近期在筹备市博物馆的周年庆，有空过来看看吧。」看着朱沿并没太
动心的神色，解贾见好就收，转过话题聊了几句便离开了。 
　　范枫画神色有些复杂地瞥了朱沿一眼，内心五味杂陈。 
　　朱沿走到外面，深吸一口气，抬眼望向天空。 
　　阳光灿烂，前路茫茫，心中却涌起一股倔强，重拾过去飘散的，消散的，失
散的冲动。 
　　这是新的一天！ 
　　一辆军绿色的雷克萨斯RX350缓缓停在朱沿身旁，强哥探头出来招呼朱沿上车。 
　　此时，后座的车窗降了下来，香甜俏皮的Jo Malone London芬芳随风飘来，
又纯又欲的纪漪巧笑嫣然，玲珑撩人的娇躯穿着深V靛蓝吊带礼裙，细细的吊带上
鸢尾花纹铆钉水钻镶嵌，前胸留有两条幽光闪闪的金丝系带交叉于雪峰之上。裙
子十分垂顺，极好的包裹性把她甜欲娇艳的美色衬托得很是可人。丝绒面料上遍
布金光闪闪的小亮片，让她整个人仿佛深邃海底出逃的人鱼公主，气质神秘而娇
媚。 
　　「朱沿，上车啊，别打扰强哥开车哦，来这陪我聊天嘛。」 
　　纪漪甜美自然的笑颜自带一种森系的氧气感，活泼而生机勃勃，让朱沿不期
然生出好感。 
　　纪漪很自然地和朱沿聊了起来，没有客套，没有生涩，就像重遇的朋友一般
侃侃而谈。没有压力，没有拘束，朱沿发觉和她聊天是件挺舒服的事情。 
　　离开度假村一带，路面变得有得颠簸，纪漪香气缭绕的娇躯不时挨在朱沿身
上，不得不说，那种柔软的触感和美女的体香轻易在男人脑中描绘出一副温香滑
润的迷人胴体。只是寥寥一闪而逝的身体接触，已然勾起异性的遐想。 
　　市区的路面回复平整，两人的距离因为不再颠簸的行驶而微微拉远。 
　　朱沿心中暗呼可惜，但无可奈何。 
　　此时，纪漪轻轻凑了过去，笑嘻嘻与他对视一眼，狡黠的甜笑暗示着她对眼
前男生的洞察和明了。她微微挨在朱沿一侧，娇柔的酥胸若有若无地碰了碰男人
臂弯。 
　　「我就到咯，你昨天的表现好棒哦，如果我们能一起工作，一定很有趣。」 
　　纪漪呵气如兰，软糯的甜嗓贴着朱沿耳廓绵绵荡入。 
　　朱沿感觉耳朵痒痒的，热热的，不由自主地望向纪漪，她甜中带欲的笑靥和
似乎另有意味的眼波，心跳不期然地加快几分。 
　　纪漪的双眸好像有勾魂的魅力，男人的目光随着她眼神的流转而移动。她媚
笑着眸光明晃晃地移到朱沿不知何时隆起的裆部。 
　　由于某猛兽魁伟的身型，可怜的裤子被撑起一个尴尬的高坡。 
　　不能忽视，又不忍直视。 
　　朱沿循着纪漪玩味的眼神看见自家不争气的兄弟，尬得想用脚趾考验一下日
系车底盘的硬度。 
　　「我挺感兴趣哦……」 
　　纪漪在朱沿耳边柔柔嘤咛一句，在朱沿诧异的视线中，笑得像只贪嘴的小野
猫，吐吐香舌，偏过脸去望向窗外。 
　　一路上纪漪与他的接触点到即止，但朱沿就是禁不住有点渴望，有点躁动。 
　　纪漪没多说什么，朱沿不知能说什么。 
　　在沉默而暧昧的氛围中，车不多久抵达启穹的办公楼。 
　　点到即止，最是饮鸩止渴。 
　　戛然而止，却是想入非非。 
　　对男人和欲望，纪漪拿捏得恰到好处。 
　　纪漪礼貌地和强哥以及朱沿挥手告别，目送她迷人的身姿慢慢消失在办公楼
里，朱沿心里有些空落落的。 
　　此时，办公楼的电动玻璃门忽然打开，朱沿立马期待地往里看。 
　　一双冷漠的眼睛蓦然与朱沿对上，朱沿不禁心跳缓了一拍。 
　　体型骠悍魁梧，相格粗犷的齐项野稳步走出办公楼，不带情绪波动的神色下
似乎压抑着某种令人不安的恶意。他隐藏得很好，至少他那马上转成微笑的表情
并没有泄露自身暗涌的负面思绪。 
　　但暗之音异能给朱沿的反馈却是一种漆黑如墨的波动，犹如利刃的锋锐，犹
如血污的浑浊，犹如凛冬的恶寒。 
　　这是一股源于异能层面的忌惮。 
　　齐项野笑着点点头，便展步离开。 
　　朱沿霎时感觉周围的空气温暖了几分。 
　　强哥从后视镜瞄了眼脸色难看的朱沿，略有所思地默默驾车驶向朱沿的小区。 
　　朱沿离开前，强哥与他互加了好友，看了眼年轻人上楼的背影，他给老板回
复一句就驾车离开。本来董洛只是让他略微留意一下这个冒起的怪，但朱沿给他
一种奇怪的感觉，似乎他的冒头不是流星划过，朱沿应该还会弄出不少动静。 
　　道上混的，多个朋友，多条路。 
　　　　　　　　　　　　第二十一章：沙楠的邀请 
　　明斯赫的宴会过去几天了，妆容明艳大气的沙楠惆怅地整理自己的发丝，唇
彩晶莹的红唇悠悠一叹。 
　　她，感觉有点凌乱。 
　　华沐妍手下的小社畜朱沿竟然大发神威，以一己之力力挽狂澜，为公司揽下
七件宴会展出的珍贵雕塑之余，还把岳海拍卖行头三把交椅都垂涎的终极展品拍
卖权收入囊中。华沐妍小组算是狠狠压自己一头了。 
　　华沐妍多次公开对朱沿大加褒奖之余，还专门在日后多个出差行程里特别加
上他。 
　　朱沿成了乔老板极其看重的人物，职位立即提升，人工待遇大涨，他还一跃
成为岳海拍卖行业有趣的谈资。 
　　他，明明不久前还在自己手下默默无闻。 
　　她不是没早动过挖人的念头，还暗搓搓吩咐巩梦去把那个色眯眯的宅男勾回
来。 
　　巩梦没当回事，错过黄金机会，朱沿身价早已水涨船高。 
　　哼！巩梦这个小绿茶！她瞄了眼不远处正在喜滋滋涂指甲油的甜美小公主，
心中不禁来气。 
　　她清楚自己的帅气机师男友是个花心的主，平时白彦辞玩玩空姐，撩撩夜店
妹，她都睁一只眼闭一只眼，男人嘛，哪个不好色。 
　　沙楠对自己的美色极有自信，男人在外面口馋偷吃些破鲍鱼没关系，尝过自
己的顶级滋味，总要回来的。 
　　但她发现巩梦生日Party以后两人居然搭上了。 
　　她可亲眼窥见狗男女在车里偷情的过程。 
　　没有歇斯底里，没有当场怒斥，她，忍了下来，在隐蔽地一角咬着银牙看完
整个过程。 
　　没必要撕破脸，她的高傲不允许她为男人如此掉份。 
　　男人，不过是臣服在她美色之下的奢侈品。贵则贵矣，不适合亦可扔掉。 
　　对白彦辞，她说不上有多爱，不过一个英伟有财的名门男友符合她对伴侣的
物质标准。 
　　有面子，有里子，配得上骄傲的她。 
　　呵，看这小绿茶放浪发情的骚样，咱们等着瞧。 
　　午饭时间沙楠找点茬让巩梦留在公司加班，沙楠踩着性感的蛇纹尖头高跟鞋
走向电梯。将到正门处，她瞥见公司大红人朱沿正色眯眯地推着脸色娇羞的黎霭
溪进入消防楼梯间。 
　　擅长在商海里活用自己美色的沙楠嗅到了一丝桃色的味道。她左右环顾一下
寂寂无人的楼道，悄悄跟上去，躲在楼梯间门外，从门上的玻璃向里窥探。 
　　「朱沿，赶……赶紧把东西还给我……」 
　　「东西？什么东西？」 
　　「你……」 
　　朱沿把羞赫的黎仙子逼到墙角，把一条洗干净的粉绿色碎花内裤凑近黎霭溪
粉嫩的侧脸，他靠近嗅了嗅。 
　　「小溪姐，真香。」 
　　听到朱沿说出和那晚同样的话，黎霭溪清丽的脸蛋红得像要滴出水来。 
　　「别……别说了……快……还给我……」黎霭溪螓首偏过一侧，不敢与跟前
朱沿火热而有侵略性的目光接触。 
　　「哦……小溪姐，你太美了，我从那晚以后就忘不了你。」朱沿贴住黎霭溪
略带扭捏的娇躯，温柔地亲吻仙子白净的耳垂，暗地里催动异能，识海灵珠的波
动揭示娇羞仙子的春情荡漾，「我好喜欢你啊，那晚以后我常常忍不住……」 
　　「忍不住……忍不住什么？」黎霭溪声若蚊呐地下意识问一句。 
　　「忍不住……想像这样抱紧你，然后……」朱沿猛地用力将黎仙子娇弱绵软
的身子一拥入怀，嘴巴紧接着封住黎霭溪水嫩的朱唇，舌头蹿入口腔深处，带着
口水肆意逗弄仙子的丁香小舌。 
　　「嗯……嗯嗯……」黎霭溪娇软无力地挣扎两下，香舌渐渐与男人粗热的舌
头交缠在一起，「滋滋滋」的唾液交汇声靡靡传出。 
　　胯下巨物傲然勃起，隔着长裤和套裙顶在黎霭溪两腿之间，一下，一下地耸
动。 
　　那种隔着衣物的刺激和焦灼从花芯处扩散，动情深吻的黎霭溪仿佛能听见芳
心狂跳的躁动，熟悉的饥渴感在私处泛滥。 
　　好想要啊……像在树林里那样，被那根可怕的肉棒抽插，大力地顶进去。 
　　察觉到黎仙子色欲弥漫的波动，朱沿突然缩回舌头，放开正在发情忸怩的娇
躯。 
　　「哦，抱歉，我一时没忍住，还是赶紧把内裤换给小溪姐吧。」朱沿坏笑着
晃了晃黎仙子的碎花内裤，蹲下身来。 
　　渐入佳境的舒爽骤然中断，黎霭溪情丝弥漫的双眸填满失落与哀求，一双裹
着20D绢感肉色丝袜的纤细玉腿不由夹在一起，白皙细致的大腿根部暗暗互相摩擦，
想要慰藉刚刚燃起的肉欲，一点没介意朱沿正在她小腿处游移的手。 
　　「来，小溪姐，我帮你穿回去吧。」他嘴巴贴在了包臀套裙下缘的大腿根部，
刚刚从美人口中拉丝而出的舌头顺着轻薄的丝袜舔舐。 
　　铃兰花香与骚动的肉体雌香混杂着从套裙深处沁入男人鼻腔，紧裹玉腿的清
透丝袜与男人的舌苔「唦唦」地低哑摩擦，那种视觉的柔顺感和触觉得磨砂感同
时引诱男人对美腿的贪念。 
　　朱沿一边往上舔，双手一边慢慢卷起修身的包臀套裙，不时用牙齿轻轻咬一
下凝脂般的白净腿肉。舒爽中掺着轻微痛楚仿佛肉欲的淫毒，从大腿根部扩散全
身，每一下啃咬都让清瘦柔美的佳人仙躯忸怩，玉指抵住嘴巴，贝齿轻咬朱唇，
挂着晶莹珍珠项链的天鹅脖沁出细密的汗珠，瓷白的雪肌浮现出红润的淫靡粉韵。 
　　她，又是克制，又是享受。 
　　骨感美人的纤瘦，每一寸紧致的肌肤都是男人纵欲的乐园。 
　　朱沿仔细地舔遍双腿内侧每一寸柔软的嫩肉，美白透粉的肌肤上仿佛覆上一
层薄薄口水膜。 
　　「啊……嗯……舒服……舔得好舒服……嗯……」在日常工作的公司一角，
享受着前所没有的舔舐滋味，黎仙子满目痴迷，沉醉不已。 
　　看着春情泛滥的俏脸，朱沿两指勾住丝袜上缘，缓缓往下捋，将沾满唾液的
肉色丝袜退到膝盖处，露出被香汗和口水抹过的晶莹嫩肉。 
　　「小溪姐，你的小穴都湿了，会弄湿这条内裤的，我帮帮你，好吗？」 
　　「嗯……嗯……」下体突然暴露在燥热的空气中，黎仙子思绪没法从欲望的
泥沼爬出来。 
　　男人埋头贴住浆液流溢的阴唇，贪婪的舌头钻入蠕动的花芯里，几根手指捏
住湿漉漉的阴蒂，快速的揉捏抚弄。 
　　「啊！啊啊啊！好舒服……啊！啊……」终于挣脱衣物的阻隔，直接而激烈
的肉欲刺激使矜持克制的俏仙子忍不住发腻地娇喘呻吟。 
　　朱沿没放过饱尝美女蜜汁的机会，嘴巴瞅着花汁四溢的肉缝吸吮，舌头不停
地在紧致的花径内撩刮，欢饮饱含女体雌香的琼浆，他还时不时用牙齿轻轻拉扯
黏满口水和性液的阴唇。 
　　黎霭溪被下体强烈的舒爽弄得情欲狂涨，浑身发软无法站直，卷着肉色丝袜
的双膝微微并拢，泛着水光的大腿内侧将男人的头颅夹住。一顿久久不间断的急
促口舌逗弄后，黎霭溪捂住嘴骚媚呜咽一声，温热的爱液从花芯深处涌出，一股
脑儿浇在朱沿面上，滑腻的花汁丝丝缕缕沿着流下，积在蜷起的肉色丝袜上，滴
在满是尘埃的楼梯间。柔顺的发丝被香汗浸湿，贴在前额，黏住颈脖，沉溺在高
潮中的清丽仙子显得狼狈，又淫贱。 
　　「小溪姐，舒服吧，我给你尝尝你心心念念的好东西吧，」朱沿拉开裤链，
掏出血脉偾张的巨物，浓烈的男性荷尔蒙味道直冲黎霭溪鼻内，「来吧，想要吧。」 
　　门外的沙楠低声惊呼，慌忙捂住嘴唇，惊诧地看着那根粗长可怕的巨物。 
　　拥有维密天使一般的长腿和东方尤物的妖媚，再加上高傲的气质，沙楠国外
留学期间没少受到老外的追求。然而，尝过欧美人尺寸的她依旧禁不住为朱沿那
夸张的规格而咋舌。 
　　黎霭溪那小蹄子嘴巴可得受罪了，要是被那根怪物插进下面……可能……会
疯掉吧…… 
　　沙楠暗暗咽了咽口水，身子向玻璃凑得更近几分。 
　　男人将发硬的巨物对着黎霭溪盈盈张开的朱唇，在唇瓣上缓缓摩擦。 
　　红霞映脸的黎霭溪乖巧地捧住让她刻骨铭心的巨物，缓缓将它含进去。 
　　好大……好热啊……浓烈的体味……嗯…… 
　　黎霭溪将阳具吞入半截后，丁香小舌宛若久渴之人觅得杨枝甘露般，缠绵又
迷恋地吸附血管颤颤抖动的肉棒上，嫣红娇唇贴着发烫的棍身缓缓地上下吞吐。 
　　湿滑的舌尖时而抵着紫红充血的龟头顶端，用细致的味蕾痴痴地品尝着新鲜
的精液，时而绕着龟头沟壑舔弄。不知为何，那股憋了半天的雄性腥味竟让她有
点欲罢难休。 
　　「小溪姐，口交技术不错啊，喜欢我的肉棒吧，」朱沿手指勾住黎霭溪晶莹
的下颚，将她清灵柔美的粉脸抬起，满足地欣赏着黎霭溪此刻灵韵流溢又下流淫
靡的媚态，「小溪姐，你真美，我好喜欢你啊。」 
　　「嗯……嗯……喜欢……嗯……」黎霭溪一边含糊不清地回答，一边迷恋地
吮吸，娇小的嘴巴无法完全容纳半根粗壮的巨物，口舌耸动间，缕缕的唾液拉丝
垂落，十分色情。 
　　长时间的机械式地上下吞吐让黎霭溪嘴巴渐渐酸软，越来越多的口水顺着嘴
角滴落，高频率运动使仙子的吐息愈发温热，绵绵喷在男人阳具附近，又反向黏
在黎霭溪的琼鼻上。自己口水的骚味和男人精液的腥味不停涌入仙子鼻腔，气味
与触觉的双重夹击令她双眼迷醉，魔怔般陷入性液的糜乱泥沼中，愈发忘我地吮
吸着粗野的魔物，缓缓地，慢慢地，将其越吞越深，黏满口水与精液的马眼都顶
到纤细的咽喉深处。 
　　愈发快速的吞吐加上每一下都与喉咙的摩擦，强烈的快感从龟头透电般直通
脑门。朱沿感到精关已经在如此磨人销魂的深喉口交中慢慢溃堤。他一手摁住黎
霭溪的后脑，「嗯！啊啊啊！太爽了！我的仙子，我要射了！啊！」积攒良久的
浓精一股脑儿怒射而出，雨打芭蕉叶般浇灌黎仙子的大半个口腔。 
　　粗野的激射让黎霭溪猝不及防，她顿时被呛得连连干咳，檀口开合间清晰可
见精致的牙龈上黏满浑浊浓郁的精液，让她泫然带泪的可怜俏脸看起来下流又淫
贱。 
　　她慌慌张张地抽出一张纸巾吐出坨坨白浊浆液，羞怯地拭擦唇彩早已斑驳的
娇唇。 
　　唉，可惜了，多好的补品啊，吞下去就完美了。 
　　朱沿暗自调侃一下，他也知道现阶段要仙子吞精是不可能，慢慢来，他对异
能有信心。嗯……当然自身硬才是硬道理…… 
　　「抱歉啊，小溪姐，搞得你满嘴都是，实在太舒服了，忍不住啊。」看着黎
霭溪略带幽怨的小眼神，朱沿温热地亲了亲她红云菲菲的脸颊。 
　　黎霭溪没有躲开朱沿的亲吻，心底没丝毫抵触，反而有点点情侣间甜甜的温
暖，虽然他没口头上确立过男女朋友的关系…… 
　　但肉体上……好像……离不开了…… 
　　「今晚我请你去夜色玩赔罪吧，华姐说这张黑晶卡挺好用的。」 
　　夜店吗？他想干什么…… 
　　有点害羞……有点期待…… 
　　「嗯……好吧……」黎霭溪躲开男人的目光，低头蚊呐回应道。 
　　黑晶卡！ 
　　沙楠瞳孔一震，原来董洛对他的欣赏已经到这种程度了吗？ 
　　每每她的一个闺蜜炫耀她的有钱男友持有黑晶卡时，她可是好生妒忌的，毕
竟自己的机长拿到的不过是普通的贵宾卡。 
　　黑晶卡？白彦辞还够不着边呢。 
　　难怪乔老板突然对他如此器重。 
　　难怪华沐妍像宝贝一样捧着他。 
　　朱沿在她心中的分量急剧 
　　当然，她的认知有点偏差。 
　　乔老板看重朱沿，并非只是那张黑晶卡，还有朱沿作为联结远图公司和明斯
赫家族的纽带作用。 
　　而华沐宝贝地带着朱沿出差，是因为她真的迷上朱沿的宝贝…… 
　　沙楠若无其事地回到办公室，镶着闪耀米黄色水晶美甲的玉指在桌面轻轻敲
着，眼珠子转了转，打开抽屉暗格，拿出一个褐色小瓶。 
　　她依稀记得鄙夷的摄影师亲戚提起过，这玩意儿叫「求偶」。 
　　嗬，有意思…… 
　　她嘴角翘起狡黠的笑意。 
　　沙楠办公室通风很好，但朱沿依旧能嗅到一丝香烟的余味。 
　　有种女人，简直就是造物主为了套装制服创作的。 
　　沙楠恰恰就是这种上帝精修的艺术品。 
　　杏黄色套装十分贴合她高傲魅惑的气质，修身的剪裁与她维密天生比例的身
材很相衬。蝉翼般轻薄透亮的黑丝像肌肤一样附在修长的极品美腿上，蛇纹尖头
高跟鞋轻轻托住一双充满诱惑力的玉足，不得不说，绝对真是位腿玩年的妖艳女
皇。 
　　沙楠173CM的身高和堪称极品的身材比例，再配上她娇艳的美颜，任何一种制
服穿在她身上都是有着致命诱惑的美色利器。 
　　沙楠玉砌的手腕上与白净修长的颈脖挂着同款的Bvlgari玫瑰金手链和项链，
圆润的耳垂吊着香奈儿大圆耳环，一个金灿灿的高档都彭打火机在水晶美甲间游
移，整个人就像一件华美的奢侈品，散发昂贵的诱惑的同时，又止不住拜金的物
欲美感。 
　　她两只手指拖着自己精致的下巴，螓首微斜，流溢妖媚笑意的美目玩味地打
量着朱沿。 
　　朱沿有点不自在，不是刚刚楼道激情的后遗症，而是沙楠那对不是交叠的美
腿实在太诱人了，10D丝袜在艺术品般的极品玉腿交互间「唦唦唦」的细微摩擦声，
使他的DNA都燥起来了。 
　　盯着看吧，对楠姐不礼貌。 
　　不看吧，对自己不礼貌。 
　　「朱沿啊，以前在我的部门里，是我走眼了，我这两天仔仔细细地看你的资
料。」沙楠盯着朱沿眼光盈盈流转，说不出的动人，「老实说，相较于国外市场，
你的知识储备和专业方向更适合国内市场。怎么样，有兴趣回来我这儿吗？当部
门二把手，我可以让巩梦当你的助理。」 
　　「呵呵，我知道沐妍也算器重你，近期有着力栽培你为部门核心成员的意思，
可是我觉得你的潜力不止于此。」沙楠从抽屉中拿出一根香烟，对他晃了晃。 
　　朱沿摆摆手。 
　　焰火从精致的打火机里迸出，点燃沙楠衔在艳红朱唇上的香烟。 
　　沙楠轻吸一口，惬意地半眯眼，「我想把你提拔成部门二把手，让巩梦当你
的助理。」 
　　部门二把手……把哪里的手？ 
　　巩梦当助理……哪方面的助理？正经吗？ 
　　被沙楠迷得有点恍神，朱沿暗自心中YY一下。 
　　「这个……抱歉啊，楠姐，我……」朱沿想都没想就要拒绝，开玩笑，华沐
妍和黎霭和他可是有极深的羁绊啊。 
　　嗯，极深……鸡绑…… 
　　「呵呵，不用马上答复我，先听听条件再慢慢考虑一下嘛……」沙楠艳红的
嘴唇轻轻撅起，魅惑的唇瓣吐出一口烟，一头浅褐色的微卷秀发在烟雾缭绕中看
起来颇有挠人心尖的视觉诱惑，「我明晚在帝苑大酒店订了个包间，咱们吃个晚
饭再聊聊嘛。」 
　　像沙楠这种魅惑天成又身材性感的美女，抽烟不但没有风尘气，反而是增添
一种强势的勾魂韵味。 
　　「呃，这……」 
　　条件？什么条件？能和华姐和小溪姐的美人肉搏双打有一拼吗？ 
　　「我和梦梦都会去的，不会这么不赏脸吧？」 
　　「不会不会，那敢情好啊。」 
　　「呵呵，真乖，咱们明晚见咯。」 
　　沙楠满意地吐了口烟。
