
【魅惑都市】（55） 
作者：水门大官人
2024/01/31发表于：第一会所
是否首发：是
字数：7,681 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友当作
攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。 
　　　　　　　　　　　　 第五十五章：女王交易 
　　这……这饭局……正经吗？ 
　　朱沿咽了口唾沫。 
　　脑袋还在嗡嗡叫……嗯……下面的脑袋…… 
　　不行，再喝口冰水吧，压压……精…… 
　　他深吸一口气，抬眼打量对面的绝色美女。 
　　沙楠一袭杏黄色现代旗袍，金丝花边的立领簇拥着白净的天鹅脖，领口被琥
珀纽扣系住，领口下方的纽扣系线巧妙地避开高耸的雪峰玉隆。双肩布料绣满金
丝和珍珠，却丝毫没有夺去一双白洁藕臂的光彩，纤纤玉臂泛着美白的光晕，皮
肤，一定很好。手感，更好！十指尽是琥珀黄色的耀晶美甲，丰韵奢华。手腕上
盈盈挂着Dior玫瑰金手链，衬托的玉腕更加熠熠生辉，泛起魅惑迷人的光泽。 
　　绚丽的花纹在杏黄的绸面上显得明艳妩媚，沙楠玲珑火辣的身段在旗袍修身
的设计下散发着醉人的韵味。旗袍侧边的叉开得很高，但沙楠故意将高叉上的纽
扣全部系上，然而她丰满的翘臀和修长诱惑的大长腿却硬是从密实的纽扣空隔间
露出勾魂的肉色，那中杏黄绸缎下若隐若现的美白肌肤，透着欲盖弥彰的挑逗，
纽扣扣得越多，艳色勾得越媚。 
　　沙楠挽起微卷的长发，精致俏丽的脸部弧线在一对长流苏凤纹耳坠下显得端
庄而华贵，女王气场十足。但她眉宇间弥漫的媚笑，为雍容的美姿添上一份皇家
深宫的淫靡。 
　　一个眼神妖媚的旗袍美女可以将冷艳高傲与色欲下流完美糅合起来。 
　　「朱沿啊，怎么板着张严肃的脸？饭菜不合胃口吗？」 
　　饭菜？哦哦哦，对，今晚是楠姐约来吃饭的，帝苑的饭菜不能浪费。 
　　朱沿强自收回目光，将注意力移回满桌饭菜上。 
　　不得不说，帝苑的菜品是过硬的，当然，更过硬的是它的价格。 
　　为爱鼓掌失败却要为爱买单的朱某暗暗再次问候鸣蛇全家。 
　　但作为挂逼的朱沿会在意价格吗？ 
　　不会的。 
　　这顿饭沙楠请…… 
　　白嫖使人淡然面对残酷的账单。 
　　「来，尝尝这道帝苑的名菜，我可是和主厨预约好久才订到的。」沙楠笑吟
吟地讲一碗羹汤推到朱沿面前，示意他品尝。 
　　朱沿勺起碗里星花环状的物体，分辨不出是什么，冲着帝苑名菜的名头，连
着羹汤吃了下去。 
　　汤汁口昧香醇，口味浓郁，可以看到汤羹里有一些肉丝、香菇丝、木耳丝等。 
　　虽然吃不出具体食材，但朱沿吃得很是滋味，三下两下就舔碗了。 
　　他再盛一碗，问道：「楠姐，这道菜确实美味，我从来没试过。是什么汤羹？
你不来一碗吗？」 
　　沙楠一双玉手交叠垫在下巴，玩味地挑挑眉，笑道：「呵呵，我不用了，这
道菜……男人才喜欢喝……特别是你这种男人……」 
　　「呃？我这种？哪种？还有外貌要求吗？像我这种门槛挺高啊……」 
　　「这道羹汤啊，补肾扶阳，滋脾润肺，理虚益气，强筋壮骨，最适合像你这
种欲望强烈，随处播种的种马……」 
　　朱沿手一顿，忍不住把口中汤汁咽下，疑惑道：「它尊姓大名？」 
　　沙楠琥珀黄色的美甲玉指抵在自己唇上，一字一顿回答：「蛇羹牛鞭汤……」 
　　朱沿身子一震，倒不是被汤里的食材吓到，而是桌下两腿之间，突然被东西
抵住。 
　　低头一看，牛仔裤裆部上，踩着一只绣花鞋。 
　　滑嫩的玉足穿在古朴雅致的米黄色绣花鞋里，金丝彩线刺绣的花蝶在出尘的
绣花鞋上明艳秀气。一只本已艳光十足的极致大长腿正踩朱沿裆部，微微揉转。 
　　一股血气蓦然上涌，裆部马上隆起一个大包回应绣花鞋的逗弄。 
　　「你说，是这汤效果好，还是你色胆大呢？好端端的吃着饭，居然这副德性……
我可是你的上司哦……你在想啥呢？」沙楠佯作羞怯的摸样，眼中却毫不掩饰着
玩味和挑逗。 
　　朱沿伸手握住桌面下的玉足，揉搓起来，啧啧，足弓精致，肌肤柔滑，腿线
修长，果然是媲美维密天使的男人恩物，不愧是腿玩年的绝艳女王。 
　　「汤的效果好，我的东西也大，楠姐现在不就亲自掂量掂量了吗？」 
　　沙楠不讨厌朱沿的直接，银越酒店最后一晚的激情交媾让她颇为满意。 
　　她清楚眼前男人的能力，无论是床上的，或是工作上的，她乐意用美色拴住
眼前有用的男人。 
　　职场上的情色来往没什么，毕竟她对自己的美色很是骄傲。而且即使她不用
女色诱惑，对手也会，例如华沐妍…… 
　　华沐妍也是肯下血本啊，不但把自己的禁脔黎蔼溪送出去，呵呵……她当然
知道黎蔼溪和华沐妍的暧昧蕾丝边关系。 
　　另外，华沐妍把自己也搭进去，啧啧，在办公室就搞起来，还是朱沿回公司
的首日呢，看那迫不及待的样子…… 
　　不得不说，华沐妍有眼光，也下得了血本，估摸在朱沿不显山不露水的时候，
她就没少下功夫吧。 
　　华沐妍能给的，她也能，而且她自信自己的美色在华沐妍之上。 
　　所以，她没有拒绝朱沿把玩自己的玉足，反而往前送了送，绣花鞋脚尖微微
用力，点在隆起的裆部，调皮地打转划圈。 
　　此时，服务生进来，为两人更换碗碟。 
　　沙楠的盘子很干净，她只是抿些酒，没怎么吃，但她绝艳的姿色让服务生看
得有点恍神。 
　　服务生借着换盘子的档口悄悄打量端坐的旗袍美人，确实妩媚妖娆，让人神
魂颠倒。 
　　只是旗袍美人的坐姿……有点怪，似乎后仰着适应什么姿势。 
　　服务生心中一动，眼珠子迅速瞄向女王的臀部。 
　　果然，脚是向前伸直的…… 
　　服务生顿时有点口干舌燥，下体有点紧绷起来。 
　　他保持专业的表情，走到朱沿身旁，为其更换碗碟。 
　　瞥见男客人一手藏在桌面下，身体有点僵直地靠着椅背，神情有点局促，有
点……享受。 
　　服务生心跳加快，不动声色地偏了偏身子，借着端起碗碟让男客人让过的空
隙，窥见桌面下的风光。只见一只秀丽柔媚的绣花鞋抵在男客人隆起的裆部，玉
足在男客人包裹的手中微微蠕动，在不轻不重地绕着鼓包转圈。 
　　服务生呼吸急促几分，贪婪地重复打量那只挑逗男人的绣花鞋，口水不自觉
地微微咽了两下，却是无暇顾及自己色授魂与的表情是否被人留意到。 
　　「呵呵，我们暂时不需要什么服务，你先出去吧。」沙楠突然的声音吓得服
务生一抖，只见她媚笑看着服务生：「接下来别来打扰，有事我会吱声，你出去
时把门关上。」 
　　服务生眼珠在桌面下的撩人玉足和桌面上的美艳容颜上转一圈，低下头应了
声，恭顺地离开。 
　　关上门，服务生脸上浮现一抹狰狞。 
　　里面的女人好美啊，又骚又欲。 
　　她为那男的点了牛鞭蛇羹……明显是要吸干男人，还给他补补身子。 
　　人长得正，玩得还骚！ 
　　好色啊！ 
　　还有那双腿……又长又直！有钱老板也没几个能玩得上这种极品美腿…… 
　　这种人间尤物居然…… 
　　他很妒忌那位男客人的艳福，接下来还不让人打扰…… 
　　服务生感觉下体更加难受了，闷哼一声，恨恨离开。 
　　「他看见咯……」沙楠手肘支在桌上撑着侧脸，脚上的动作加快几分，「刚
刚的服务生啊，看见你偷玩我的脚哦……你猜他现在下面是不是和你一样……胀
鼓鼓……硬梆梆的？」 
　　「他……当然没有我的硬咯……楠姐，你知道的，你尝过啊……」朱沿暗自
得意，也暗自期待，楠姐这样撩她，还点了大补汤……是想吸干自己吗？ 
　　「哦，我有吗？」她突然把腿缩回去，站起身，向他走来。 
　　来了吗？ 
　　终于来了吗？ 
　　这是要考验我的软肋吗？ 
　　来啊！我要是喊停就倒立吃翔。 
　　朱沿把心一横，把鸡一狠。 
　　沙楠没走几步，却是停在不远处，婷婷转了一圈，回眸媚笑道：「你觉得我
这身旗袍怎么样？」 
　　「旗袍对身材要求很苛刻，只有姿色出众的佳人才能穿出旗袍的美感。」朱
沿喝口茶，继续道：「世间有多少美丽女子，旗袍就能折射出多少种韵味。」 
　　沙楠踩着雅致的绣花鞋小步靠近，明明是大家闺秀的步子，却走出京城花魁
的粉黛，「我是什么韵味呢？」 
　　看着慢慢靠近的绝艳尤物，朱沿不禁呼吸急促几分，「楠姐性感明艳，身段
迷人，把暧昧和限制拿捏得恰到好处，将旗袍的华丽和妖娆演绎到极致。」 
　　「呵呵，小嘴真甜……」沙楠娇艳一笑，投来的眼波里毫不掩饰魅惑的风情，
「那……梦梦呢？」 
　　哦吼！买一送一吗！？来啊！ 
　　「梦梦啊，她没有楠姐这种美色的酝酿，缺了份奢靡的曼妙，嗯，她啊，大
概算是小日子过得不错的二次元俏娇娘的感觉吧。」 
　　渣男生存守则：不能在美女面前说别的女人好…… 
　　「嗬～～求生欲挺强嘛，」沙楠没再靠近，双手摁在台面上，笑容调皮地问
道：「那……莎莎呢？」 
　　朱沿心中咯噔一下，不期然有点不安，「莎莎？哪位莎莎？」 
　　「呵呵，真是种马，感情你还认识很多莎莎吗？」沙楠凑近一点，一字一顿
道：「夏莎莎。」 
　　朱沿愣在那，脑子有点卡住。 
　　「你啊，一口一个嫂子的，喊得可甜咯，现在见着别的女人，就睁眼不认人
啦？」 
　　「啊……这，楠姐，你认识我嫂子？」 
　　「当然咯，我和她曾经是舞蹈学院的同学哦，莎莎啊，可是无数男同学的梦
中情人，后来成了唇膏模特，嫁作人妻，变成很多男人的梦遗情人吧。」沙楠故
意玩味地瞥向朱沿隆起的裆部。 
　　「哦哦，原来是同学啊，没想到，没想到，哈哈，哈哈。」 
　　朱沿有点心虚地讪笑……嗯，不对，有啥好心虚的，又不是说自己…… 
　　「你有见过你嫂子穿旗袍吗？」 
　　「这……倒没有。」 
　　「呵呵，少年，你错过了很多东西哦。」沙楠掩嘴娇笑，眼中闪过一丝狡黠：
「我们以前做学校迎生代表时，校领导一定要我们穿旗袍，你说那些校领导啊，
都安的什么心呢……呵呵，那些憨憨的新生男同学啊，那些道貌岸然的校领导啊，
那些长枪短炮的摄影师啊，腿都迈得不利索了……」 
　　朱沿闻言脑海不禁浮现两道销魂的倩影，一位长腿火辣，妖娆诱惑，另一位
红唇丰润，性感醉人，啧啧，只能说，你们校领导是懂男人的…… 
　　「你知道吗，我有一次把我和莎莎的合照给我男朋友看，他眼睛都看直了，
你觉得他是在盯着谁想入非非呢？」 
　　「这，我哪懂啊，我只知道你男友很幸福。」 
　　「对啊，他很幸福，他很快就梦想成真了。」 
　　「什么梦想？」 
　　「他啊，要把莎莎，梦梦，楠楠，都聚在一起，穿上旗袍……」她没往下说，
只是表情暧昧地看向朱沿，挑挑眉。 
　　「哈……哈哈……你男朋友交友很广……」 
　　朱沿坐不住了。 
　　彻底疯狂。 
　　我行，我要，我去！ 
　　「可不是吗，他交友广着呢，人妻啊，空姐啊，OL小公主啊，调酒师啊，人
妻老公啊，玩得可野咯。」 
　　一股莫名的情绪充斥在朱沿胸中，有点发闷。 
　　「有多野？」 
　　「例如啊，和调酒师一起，灌醉空姐，然后一起玩咯……」 
　　「或者啊，在OL小公主的生日趴，下点药，轮流尝尝鲜……」 
　　「最刺激是什么你知道吗？」 
　　沙楠整个身子趴在饭桌上，旗袍裹住的饱满春色压在桌面上含苞待放，白腻
的肉光不禁让朱沿看直了眼。同时，她悠悠伸直修长天使美腿，蜜桃美臀撩人地
拱起，将旗袍修身的曲线以极其魅惑的姿势霸占男人的所有心思。 
　　「是什么？」朱沿机械地回应。 
　　「他啊……下药把自己女友放倒……」沙楠半眯着春波荡漾的眼眸，手指伸
进嘴唇，「然后让人妻老公享用……」 
　　朱沿顿感呼吸不畅，胸中妒火狂涨，不再吱声。 
　　「人妻老公尝了别人的女友，那不得把自个老婆献出来吗？」 
　　朱沿不由握紧拳头，妒火变成怒火，有点压抑不住。 
　　「你想想，一个晚宴，美食，美酒，美女，旗袍，密室，迷药，还有友善大
方的哥们，呵呵，你说得对，我男友啊，很幸福。」 
　　朱沿呼吸愈发粗重，低下头，眼里煞气弥漫。 
　　「楠姐，你什么意思？」 
　　「别急嘛，心急吃不了热豆腐，而且是三块热豆腐……」 
　　朱沿蓦地抬头，心中突然有种难以启齿的涟漪。 
　　「我啊……不想做他们盘中的美食，我想看你当着厨子的面，品尝美食……」 
　　「咕噜」朱沿大口咽了下口水，盯住沙楠。 
　　沙楠盈盈凑到朱沿耳旁，低语几句。朱沿眼眸逐渐睁大，瞳孔微颤，有点难
以置信地看向沙楠。 
　　「……」 
　　沙楠笑吟吟地站直身子，放下秀发，故意在朱沿更前甩动，发丝撩过男人脸
颊，魅惑的香奈儿香水，飘入他的鼻腔。 
　　浓郁，诱惑。 
　　「你考虑一下吧，时间地点我待会发给你，现在啊……呵呵，我要回家投喂
咯……」 
　　她转过身，扭动妖娆的身姿往外走去，「今晚就当是饭前甜点吧，」她回眸
对朱沿妩媚一笑，「旗袍宴的正餐，很丰富哦。」 
　　女王很满意，朱沿的反应在她意料之内。她之前确实被朱沿在越南的表现震
住，那时的凶悍，城府，老辣，让她有种无力感，仿佛被朱沿算得明明白白的。
而两人最后的交媾令她有种肉体上的认同，甚至不能否认的愉悦。 
　　对于无论床上，还是床下，都如此有能力的男人，她的态度和手段会上一个
台阶。 
　　因此，她投其所好，提出令朱沿难以启齿又难以拒绝的交易。 
　　男人嘛，有时欲望越是龌龊，快感越是强烈…… 
　　朱沿愣在原地，脑中不停回响女王低语的计划，心头燥动难止。 
　　同样的夜里，有人心潮澎湃，有人心生期待，有人心思活络。 
　　通过冰冷的窗户，大都市的喧嚣透不进简单的小房间。 
　　巩梦对着立身镜摆弄或可爱，或撩人的姿势，脸上的笑靥娇俏甜美。 
　　鹅黄的立地灯光中，巩梦上身是清凉的薄纱月白旗袍，说是旗袍，吸人眼球
却是主体的真丝肚兜，前襟的薄纱十分清透，轻纱上的粉花仿佛在娇嫩的肌肤上
绽放，娇俏可人，又惹人怜爱。上身那种丝绸和轻纱连合的质感，视觉上就能感
受到顺滑的手感，还有肌肤的体温。 
　　巩梦很懂得自己的优势，她的小蛮腰充满青春气息，加上自身柔滑的皮肤，
曝露在空气中的柳腰显得格外甜美。而她的心机，也放在自己下身的薄纱粉红裙
上，薄纱粉裙很契合上身短款旗袍的花饰，配上自己性感的桃红小内裤，整体视
觉效果铺上一层桃色暧昧的滤镜，光滑紧致的大腿大胆地展露在轻薄的纱裙下，
满满的青春挑逗。 
　　配上她甜美的日式二次元公主妆容，真是个又纯又欲的美妖姬。 
　　她连续拍了很几张照片，不时还撩起清透的裙摆，若隐若现地露出花香暗藏
的桃红小内裤。 
　　「彦辞哥哥……人家觉得这套旗袍有点热……」 
　　巩梦选出几张最是诱人的照片，发过去，附上一小段语音。 
　　没多久，对话框传来回复：「梦梦，脱开领结，哥哥明天待会给你吹吹散散
热。」 
　　「嗯……要等到明天吗？那人家得穿着这套旗袍去上班吗？嗯……公司的男
同事眼神会怪怪的哦……」巩梦松开领结的纽扣，开叉的丝绸领口露出小半截粉
红色的蕾丝性感胸罩，她自拍一张发过去。 
　　「梦梦，他们的眼神怎么怪了？」 
　　「他们……他们的眼神好像野兽一样……好像想撕烂人家的衣服，把人家摁
在办公桌上……干色色的事……嗯……」巩梦不知为何脑海中浮现一对狂暴的赤
红朱瞳，充满攻击性，和征服欲，让她微微一颤。 
　　「梦梦，你怕他们侵犯你，就不怕我也是野兽，撕烂你的旗袍，扯掉你色色
的裙子，疯狂地……肏你！」 
　　「嗯……嗯……彦辞哥哥……人家……人家……身子好奇怪啊……人家……
好想你……你今晚过来嘛……梦梦好热……好奇怪……」 
　　「呵呵，梦梦变得越来越色了，嘴馋的小公主，呵呵……」 
　　「嗯……嗯……来嘛……来嘛……彦辞哥哥……嗯……」 
　　「今晚……不行，我还有点事……我有点事要忙……明天……明天我一定过
来！」 
　　巩梦趴在沙发上，手机从后往前俯拍，将几张更加刺激诱惑的相片发过去，
但白机长依旧坚持明天才来。 
　　一来二去，两人的对话有点不欢而散。 
　　巩梦甜美的笑容快速消融，冷着脸将手机扔到一旁。 
　　可恶！一定是沙楠！ 
　　巩梦不甘地拿起手机，调出沙楠的朋友圈，不久前沙楠发过一张艳丽迷人的
旗袍照，画面里沙楠优雅地托着香槟，修长的天使美腿霸占了半个屏幕，她眉目
间极具女王丰韵的魅惑让巩梦也有点妒忌。 
　　「月色和香槟很搭哦～」 
　　朋友圈下面白彦辞留言：「尊贵的女王，我们一起品尝今晚的夜色吧。」 
　　「哼！」巩梦把手机甩得远远的，狠狠跺脚。 
　　沙楠！沙楠！ 
　　为什么！为什么！ 
　　上天为什么总是眷顾她！凭什么！ 
　　巩梦原为沙楠邻居小妹，两人父亲本是生意伙伴，两人童年时互相关怀的邻
家姐姐和可爱迷妹。 
　　后来，巩家生意失败，产业大部分被沙家侵吞，还背了债 
　　两人关系变了，不是变成女王和公主，而是女王和奴婢。 
　　亲切的邻家姐姐成了颐指气使且处处优越的女王，身边簇拥的多是富二代或
帅学长。 
　　小迷妹还是紧跟着，从女王指间漏下的点点碎屑就像一个个五彩缤纷的泡泡，
可以幻想一下昔日的美好。 
　　巩梦读书没多好，上帝把她的技能点大多点在外貌上。 
　　她勉强考上大学，那时，巩梦还很青涩，家庭的负债和沙家的富庶造就她自
卑自怨的心理。 
　　在她被大学众多男生关爱追求时，她才慢慢走出来。 
　　她觉得，她可以爱了，爱一个疼自己，不会嫌弃自己，完全包容自己的男人。 
　　要有钱……和楠姐一样有钱……这样她才可以真正直视曾经的邻居姐姐。 
　　她遇上了，也爱上了。 
　　那是大学的学长，富二代，行事拉风，出入呼朋唤友很有气势。 
　　在巩梦打工的酒吧里，她见识到富二代学长一掷千金的豪气，学长来玩不用
排队，他身边总被各种女生纠缠，有校内的，有校外的，有年轻的，有年长的…… 
　　但是，学长居然在众目睽睽之下叫出她的名字，加了她的联系方式。 
　　那个夜晚是梦幻的，酒吧浑浊的空气似乎透着甜蜜的香气。 
　　巩梦觉得学长是真的爱他的，他没有像别的男同学对自己穷追不舍，只是偶
尔聊聊天，聊聊朋友。 
　　巩梦深信学长是认真的，不像室友传得不堪，她开始疏远同寝室酸言酸语的
同学，没关系了，她知道命运的苦难终将得到回报，她已经看见往日云端里的美
好时光…… 
　　她要带着学长回来让室友们闭上八卦的嘴巴。 
　　她要带着学长帮助潦倒的父亲。 
　　她要带着学长见见楠姐。 
　　呵呵，不知道楠姐还能不能保存她一贯的傲气呢…… 
　　巩梦忘不了那一夜，那是学长的生日趴，他的朋友们开着豪车来为他庆生，
各种女生花枝招展的。 
　　巩梦被安排坐在学长身边，她很开心。 
　　很多学长的朋友明里暗里向她搭讪，她没理，她很开心。 
　　端坐在学长身旁独自美丽的她俨然是全场目光的焦点，她很开心。 
　　满场的灯光仿佛向她聚拢，为她闪亮。 
　　直到门打开，一道高挑玲珑的身影进来，她发现全场女生眼中满是嫉妒和羡
慕，男生的目光更加燥动且火热。 
　　那是个熟悉的身影。 
　　沙楠被学长热情邀请着坐在身旁，在她和学长之间。 
　　学长露出那些热烈追求她的男同学一样的神色。 
　　她，不开心了。 
　　从他们的对话中，巩梦知道，学长高中就是沙楠同学，机缘巧合送沙楠回家
见过巩梦就记下了。 
　　这次生日趴，学长居然是借着巩梦的由头把沙楠约出来…… 
　　巩梦感觉什么碎了，可能是灯光，可能是幻想。 
　　酒，喝了一杯，又一杯，她一点也不想面对沙楠。 
　　世界在旋转，在扭曲，包括她身边的灯光，还有周围人的目光。 
　　学长抱起她，表情有点陌生，离开那个让人窒息的包间。 
　　周围没人真好，湿湿的，黏黏的，只有两个人…… 
　　裙子被拉拽，丝袜被撕扯，底裤和胸罩被粗鲁地撸开。 
　　火热的肉体纠缠在一起，口水、汗水、酒水在糜乱地混杂。 
　　啊……啊……啊……好奇怪……好奇怪…… 
　　下体传来难忘的痛楚……有什么留了出来……湿湿的…… 
　　周围是安静的，也是躁动的，只有急促的喘息声，还有……压抑的呼吸声…… 
　　模糊的意识随着下体流出的液体而散乱在黑漆漆的地上。 
　　巩梦不知道怎么回的家，那个破败冰冷的房子，孤零零地在沙家旧居旁边。 
　　宿舍的酸言酸语停了，但室友默契的矜漠中，掩饰不住幸灾乐祸和鄙夷…… 
　　同系的男同学还有学长们追求得更热切了，但他们的眼神里更多的是原始的
火热…… 
　　后来她变了，不再回宿舍，也不再回那个家，男同学和学长们也不再追求她
了，因为她出入校园多是好车接受，虽然司机常常变…… 
　　她是什么时候变的呢？ 
　　大概是她拉黑那位学长前，最后收到几张灯光昏暗柔肌黏浆的照片以后吧…… 
　　巩梦明白了，男人是靠得住的，她大学几年，相对大部分同学，过上公主一
般的物质生活。 
　　巩梦也明白了，男人是靠不住的，因为有没一个男人愿意一直维持她公主的
物质要求。 
　　毕业，就失业，她找不到工作，也没去找工作。 
　　因为沙楠找上她，为她带来工作，也带她进入更物欲的交际圈。 
　　巩梦又找回那种光鲜亮丽的时光，即使她每每被男人压在胯下时，已经无法
找回那个混乱的夜晚那种疼痛又迷幻的快感…… 
　　直到她陪着沙楠旅游，在商务舱里遇上那位让她心动的机长。 
　　她知道彦辞哥哥是特别的。 
　　他是女王的骑士，而彦辞哥哥眼中，注视的却是坐在女友旁边的自己。 
　　第一次，女王无法从男人的眼中夺走自己的光芒…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　弱弱来一句……这周可能加更…… 
　　只是可能……
