
【魅惑都市】（57） 
作者：水门大官人 
2024/02/08发表于：第一会所
是否首发：是
字数：7,376 字 
　　本章出场人物简介： 
　　解贾：岳海市市博物馆副馆长，程菲前男友，借职务之便与程菲偷情，和范
枫画有肉体关系，市博物馆的馆长热门人选，竞争对手为首席运营官汪率 
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博
物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友，在胡志明市被朱鸣攻略 
　　程菲：舞蹈老师，乔远图妻子，解贾的前女友，近期开始与解贾发展偷情关
系，现有时和妹妹程星钗一起住 
　　沈斯绪：乔远图秘书，与乔远图保持长期肉体关系，乔远图没发迹前的少东
老婆。 
　　符千帆：乔远图前东家继承人，沈诗绪丈夫，伤病导致阳痿，家族生意被乔
远图吞并，现任盛海市舞团里的灯光师 
　　　　　　　　　　　　 第五十七章：情理之中 
　　有些见面是情理之中的。 
　　今夜岳海市戏剧院的演出入座率颇高，设备优良装修时尚的剧场不时传出掌
声和喝彩。 
　　戏剧院的高层办公室内，两个颇久未见的两人面对面坐着。 
　　男人眼中藏不住久违的跃跃欲试。 
　　女人眉目低垂，没有以往的逢迎，倒是小心翼翼地压住心底的怨怼。 
　　「小枫，银越交流会辛苦了，这次你表现得很好。」 
　　解贾站起身，和颜悦色地靠近范枫画，向她香肩伸出手。 
　　小野猫还是一身简约的黑皮衣，她本身那种娇蛮的野性美和皮衣很相称。皮
衣里的银灰色T恤是极其修身，青春玲珑的曲线在皮衣的硬质下显出一种含蓄的勾
引意味。前襟敞开处露出年轻女体独有的白嫩肌肤，质感一看就能联想到少女弹
的触感。腰肢骤然一窄，松散的T恤没遮住细腻的小蛮腰，皮革材质的硬朗和柔美
娇肤的软嫩形成的视觉冲突感很能勾起位高权重者的驯服欲。 
　　解贾的手摸到范枫画的肩上，范枫画微微一缩，错开了男人的手。 
　　「汪率那边已经摁下去，翻不起什么水花，馆里不会有什么闲言闲语，下个
月和浣云斋的联合展览，你还是形象代表。」 
　　解贾的手指移向她的脸蛋，程菲的华贵固然让他神魂颠倒，范枫画的青春张
狂也别有一番滋味。 
　　小野猫偏过脸，躲开解副馆长的动作更明显些。 
　　解贾眸子微微一眯，上下打量范枫画，坐回对面的位置。 
　　「今年范家的宗嗣会，我大概没空参加了，最近有点忙……」 
　　范枫画脸色发苦地抬起头，看向对面的解贾。解副馆长一脸淡然，正好整以
暇地搓着手。 
　　她想表达的是一种态度，是埋怨，之前她身陷泥潭时，解贾并没出手相助。
现在事情解决了，他还想再玩弄自己身子？ 
　　不可以吗？ 
　　不可以…… 
　　她心中隐隐有个更为威严和依恋的身影。 
　　但现实是残酷的，如果没有解贾的撑腰，今年范家的宗嗣会，她，大概要被
当众除名了。 
　　「馆长，就一会儿……宗嗣会那天请你抽空来一会儿……可以吗？念在我们
以前……」 
　　解贾出言打断，「小枫啊，我就说句敞亮话吧，汪率在周年庆吃瘪以后，挺
看重下个月和浣云斋的联合展览，我可是费老劲才保下你的代表职位……」 
　　他瞟了范枫画一眼，见对方没任何起身反应，心中确定几分，「我确实分身
乏术啊，不过呢……」 
　　解贾顿了顿，笑着看向范枫画，「我是你的领导，怎么会看着你苦恼。有个
人倒是能帮上忙。」 
　　「馆长，请说。」范枫画希冀望去。 
　　「宗嗣会那段时间，我是没法参加，但只要我同意，我可以指派一个人代替
我陪你出席，还是能说上几句的。」 
　　范枫画有点疑惑地等着解贾继续说。 
　　「当然，不是随随便便找个人都能代表我出席范家宗嗣会的，否则丢我的脸
面，也坏你的事。」 
　　「馆长，你有人选？」 
　　「你和朱沿的关系如何？」 
　　范枫画低下头，一言不发，脑中却是浮现一个蹂躏她的强壮身影。 
　　「呵呵，我知道的，你啊，眼高于顶，有点看不起以前的同学，但此子不是
池中物，应该多联络联络感情。」 
　　范枫画俏脸微红，想起朱沿和她联络感情的方式，身子有点发烫。 
　　「石碑的事情之前也和你聊过，你应该理解，他的能力在馆内高层里得到大
范围的认可。别看汪率没啥动作，我知道他眼热着，他暗地里一定忙活着拉拢朱
沿。」 
　　范枫画有点错愕地看着解贾，她依恋朱沿说白了是挂逼把她物理征服……异
能和冒险拯救占主要原因，当然她回到岳海后从解贾口中得知事情解决的原委后，
也暗暗佩服朱沿的鉴定才能。但她没想到，连解贾老对手的汪总也如此高看朱沿。 
　　还别说，知道自己喜欢的人被解贾和汪率两位大佬看重，心里喜滋滋的。 
　　哼，毕竟是我范枫画喜欢的男人…… 
　　「我看朱沿对你多有照顾……估计他对你是有几分好感的，听说他为救你还
受过伤，你答谢答谢他，和他多走动走动，不是情理之中吗？」 
　　「嗯……」 
　　见范枫画没有抗拒，解贾心道有戏，「对嘛，而且我和他也有一面之缘，正
好我想请他在这次联合展览前帮个忙。要是你能说服朱沿的话，汪率自然少了这
个助力，我手上的事也能放放，到时宗嗣会也不是不能抽身的。」 
　　范枫画一怔，算是听明白。 
　　老色胚，这是要自己接近朱沿，将朱沿和解贾一派捆绑。虽然他不知道联合
展览有什么需要朱沿的地方，但似乎解副馆长和汪总皆挺重视朱沿在展览的作用。 
　　「这次联合展览的宣传方案其实没有最后定下来，汪率也想横插一脚，虽然
我力排众议保着你的位置，但浣云斋方面也是有很大话语权的，而汪率和浣云斋
的老古董关系挺好。如果朱沿能帮忙解决一个小难题，我有信心能保住你的位置。」 
　　「小枫，情分啊，就是在联络中增长的，我相信你懂得如何好好联络感情的，
你行的。」解贾故意上下打量范枫画的身子，露出意味深长的微笑，然后拍了拍
她肩膀。 
　　「嗯。」范枫画点点头，应了下来，心情有点复杂，有被人当货物看待的不
甘，也有找到行动理由的解脱，同时，也有公器私用的雀跃。 
　　一场以响亮掌声谢幕的表演，工作人员除了成功的兴奋，还有善后的忙碌。 
　　观众人潮已经全然散去，不少舞蹈演员离开了她们发光的舞台，或结伴玩乐，
或归家休息。 
　　戏剧院后场的一家单独化妆间里，换好运动休闲服的程菲正对着镜子卸掉华
贵的古装妆容。 
　　镜中佳人贵气明艳的俏脸并没因梳妆的卸去而褪色，反而增添一份五官本身
的清丽雅致，活脱脱一位腊月深宫里淡妆素裹的倾城贵妃，粉雪枯枝下的姿色分
外柔媚不可方物。 
　　「符先生，你的打灯技术真好，今晚舞台的灯光效果很棒，观众的表情就能
看出他们的满意。」程菲边卸着妆，边说道。 
　　「别……我可担不起程老师的称赞，观众的喜悦绝对是来源于程老师绝美的
舞姿，特别是您的一席朱红宫装羽衣，我觉得不少观众都是你宣传的硬照吸引来
的。」 
　　身后收拾物件的男人忙摆手回答，抬眼间欣赏的目光却是压抑着一股难言的
火热。 
　　程菲谦虚否认，然而镜中偶尔闪过男人欣赏的眼神还是让她心里暗爽，舞台
专业人士的赞赏颇能满足她的虚荣心和满足感。 
　　重新在舞台上绽放光芒的贵妇很享受环绕在自己身上的目光。 
　　「呵呵，瞧你夸张的，哪有嘛。哦，对了，我听导演说符先生除了灯光技术，
摄影硬照也很好，看来真的是不会打光的摄影师不是好的摄影师啊」 
　　「呃……这，稍有涉猎吧……」 
　　导演啊……这色鬼也给小诗拍过「硬照」呢…… 
　　符千帆手上动作一滞，眼眸中闪过一抹不自然。 
　　「听导演说，你常常给你老婆拍美美的照片呢？有个会拍照的老公，你老婆
应该挺开心吧。」 
　　符千帆微不可查扫视程菲运动休闲服裹住的身子，玲珑浮凸的身材即使在松
软的休闲服下有种慵懒的妩媚。 
　　「还行吧……我老婆……喜欢让人打光，越打光……越容易进入状态，越有效
果。」他不由想起眼前美艳人妻的老公在她家豪宅里与自己老婆的淫靡偷欢，心
头顿时火热几分。 
　　「哦，听着，好像你老婆也是行内人？」 
　　「不是，她的工作是秘书，嗯，她老板也对灯光有些涉猎。」老婆被老板吊
起来打光玩弄的录音让他屈辱，但，他重重复复听了很多遍，不断听，越羞耻，
心里异样的兴奋越强烈，连一蹶不振的下体也产生反应…… 
　　「她老板对舞蹈硬照的拍摄，比我更有心得，我常常想向他求教……」 
　　「哦，是吗，能让你这种专业灯光师求教，她老板应该造诣颇高啊。」程菲
一愣，有点好奇。 
　　「嗯……对的，毕竟他有个舞蹈老师的美丽妻子啊，呵呵……姿色可是和程
老师相仿的绝色美人呢。」 
　　「打住打住，绝色美人，我可担不起。」程菲连连摆手，笑着回应，但她没
留意到镜中男人低垂的表情里隐藏着的病态热切。 
　　「她老板真是个事业生活双丰收的人生赢家啊，让人又羡慕又嫉妒，他对我
老婆十分照顾，我老婆总夸他好……我常常寻思着怎么报答他的关照，如果他妻
子需要我的摄影或者打光，我是乐意之至的。」 
　　两人又闲聊了几句，符千帆一边收拾着一些文件和道具，一边瞥向一旁摆放
的宫装羽衣，眼里压抑着渴望。 
　　「程老师，这套宫装，我给捎去服装组吧。」 
　　程菲看向符千帆指着的朱红宫装，摇头道：「这怎么好意思，汗涔涔的，我
洗干净再自个儿还吧。」 
　　「哦，服装组交代几套服装急着要集中起来清洁的，所以让我今晚带过去，
没事，我们都是专业的，有配套流程操作。」 
　　「这样啊……嗯……好吧，麻烦你们了。」程菲不太喜欢别人碰她的舞裙，
特别是这种被自己汗水浸湿的。 
　　「不麻烦……不麻烦……程老师，你忙，我走了。」符千帆小心叠好朱红宫
装羽衣，捧起来转身点头弯腰，神色拘谨中带着一份郑重，开门离去。 
　　「符先生真是热心肠，礼貌周到，专业能力强。」看着符千帆的背影，程菲
微微点头，心中的膈应消散不少。 
　　符千帆的身影被灯光慢慢拉长，走廊的阴影里，一张拘谨的面容有点压抑不
住兴奋，抓住宫装的手条条青筋凸起。 
　　一阵低沉又悠长的吸气声在灯光无法覆盖的阴暗处响起，透着一份扭曲的狂
喜…… 
　　剧场的灯光漫不出冰冷的街道，远离剧场的一栋略显陈旧的公寓里，灯光十
分昏暗。 
　　炎热的夏夜里，公寓没开空调，两个大立地风扇正呼呼地吹着。 
　　湿热的空气中，朱红绣花长袖跌宕飘逸，如幻如舞。宽大华贵的霓裳羽衣随
着强风的吹拂形成曼妙迷人的流线，衣袂翻飞，朱红金丝飘带凌风飞扬，让人怦
然心动。 
　　符千帆静静坐在一角，眼珠子紧紧睟在眼前的宫装美妇人身上，暗哑的小吊
灯下，成熟妩媚的娇躯散发着诱人犯罪的光晕。 
　　他走到挂着的美妇人身旁，深深地嗅上一口，「嗬～～真是下流的汗味……」 
　　成熟丰腴的美妇人扭捏着身体，白花花的乳浪在朱红羽衣半掩的前襟涌动。
勾魂性感的身子没有穿上任何内衣，只是披着一席雍容华丽的霓虹羽衣，贵气的
宫装下，裸露的肉体显得异常淫靡而放荡，仿佛淫乱宫廷的情色妃子，在冷清的
深宫后院，放纵色欲。 
	 
　　符千帆托起聚光灯，打在艳妇身上，强烈的白光仿佛期待欲望的信号，使被
照射的身体蠕动起来，「呵呵……你……很喜欢被人打光吧……我知道的……你听
听……你喊得多色情……多不要脸……」 
　　符千帆打开手机里的音频，眼眸中布满血丝，还有病态的兴奋。 
　　「好爽啊！小诗你好浪啊！你老公居然放着你勾引老板，跑出去给别的女人
打光？哈哈哈，他有给你这样打光吗？」 
　　「老板……别说了……给我打光吧……我漂亮吗……肏我啊……」 
　　沈斯绪羞耻地偏过头，不过与丈夫对视。 
　　符千帆怒目圆睁，恶狠狠地捏住妻子硕大的乳房，手指用力搓动，「为什么
不看我！啊？看不起我吗？啊？」 
　　「真是太美了！让你个废物老公出去意淫别的女人，给别人的老婆打光，哈
哈哈，你的身子只有我能打光，肏到发光！」』 
　　「嗯……嗯……快点……快点……」 
　　音频里下流的对话让沈斯绪羞红脸，任由丈夫粗野对待自己的胸脯，不知如
何作声。 
　　泪珠在眼中打转，她低声啜泣着，却没哭出声。 
　　是你要我取悦乔远图的…… 
　　是你要我表现得下流淫荡的…… 
　　是你要我录音的…… 
　　「真是贱的女人啊……流着水，毫无廉耻地勾引别人老公……啧啧啧……还穿
着这么雍容华贵……」符千帆狰狞的目光中，某个优雅美艳的身影与眼前的妻子
重合在一起。 
	 
　　同一件朱红宫装羽衣，同一股雌香诱人的汗味…… 
　　沈斯绪凄然地转头望向丈夫，哀求道：「是我不对……千帆……千帆……求
求你……原谅我吧……」 
　　人妻秘书滑腻的腰肢在扭动，似乎下体被什么东西煎熬着。 
　　符千帆一把拉开飘舞的霓虹裙带，赤裸的森林竟是雾气弥漫。他神色越发兴
奋，望向一旁桌子上摆着的银灰小瓶，刚刚打开包装的瓶子里，只剩下半瓶液体…… 
　　「原谅你……原谅你……呵呵……原谅你，再让你流着淫水去和我的仇人性交
吗？然后勾引我的导演朋友搞在一起，让他施舍我工作吗？呵呵……贱人！贱人！」
符千帆神色扭曲地吼道，抓住雪峰的手指在肌肤上抠出血痕。 
　　「不是……不是……原谅我……啊……」 
　　事先吞下的半瓶强效春药在她性感的身体里恣意肆虐，催发着肉欲的同时，
也在模糊着现实与回忆的边界…… 
　　眼前丈夫似乎变了模样，成了丈夫的朋友，岳海市戏剧院的剧团导演，一个
丈夫相识多年的摄影爱好朋友，一个觊觎自己多年的朋友。 
　　她迷茫了，恍惚了，灯光在摇晃，空气在黏稠，酒醉的导演朋友抱着自己的
身体，疯狂地揉搓抚摸，宣泄着压抑长久的欲望。 
　　她没有反抗，浑身没有一丝力气，只有燥热的酥麻从下体不停侵蚀着自己的
神志。 
　　就像现在一样…… 
　　或许是酒，或许是丈夫喜欢的银灰小瓶…… 
　　千帆说这些液体能让大家更有兴致……千帆说大家都会开心的…… 
　　千帆让我们喝下…… 
　　他的导演朋友很开心…… 
　　他开心吗？可能吧…… 
　　嗯……千帆开心就好…… 
　　自己全身被导演朋友抓出不少红痕，脖子，乳房，腰腹，屁股，大腿，脚丫……
黏乎乎的，是汗，是口水，是爱液，是精液…… 
　　好脏，好下流。 
　　导演朋友不停地说着自己是个淫荡的女人，身体色情又敏感，水流个不停，
是个天生的男人性玩具…… 
　　他说他想要奸淫自己好久了，每次来自己家，都意淫着不停地玩弄自己的胸
部，挼搓，抓揉，舔舐，抽插自己的骚穴…… 
　　他说他吃了伟哥，要喂饱自己，一次，又一次，再一次，抽插，奸淫，射精，
即使射不出了，还贪婪地享用自己的身子，爱不惜手…… 
　　身子好奇怪，好热，好痒，好下流…… 
　　我……真是个淫贱的女人吗？ 
　　一股刺痛感在下体蔓延，将她涣散的意识拉回现实，丈夫正狰狞地搅动插在
自己下体的粗大电动阳具。符千帆此刻也是光着身子，但萎靡阳具的低垂和亢奋
头颅的高昂形成讽刺的反差。 
　　「啧啧……你的身子好色啊……还是和以前一样……你就是这样勾引我，引诱
我……让我疯了一样追求……」符千帆眼神火热地欣赏着妻子汁液拉丝的娇躯。 
　　无论看多少次，这具性感丰满的身子都令他口干舌燥，特别是灯光下朱红宫
装裹住的白腻嫩肉，流溢着勾魂的汗光，弥漫下流原始的成熟雌香。 
　　沈斯绪的成熟风情是一种岁月精馏出的媚态，青春少艾的纤细粉嫩无法比拟，
又与精雕细琢的女神气质颇为不同。肉厚滑润的大腿、脂匀浑圆的肥臀，以及沉
甸坠落的豪乳无不诠释着熟透了的魅惑，赤裸裸挑逗着雄性生物的兽欲。 
　　「就是你这下流的身子，引诱我挪用公款为你那天杀的老哥治病……呵呵……
治病……去他妈的病……他把我的钱给全给卷走！全没了！没了！」符千帆发狠地
搅动粗大的电动阳具，神色残忍而兴奋，「你不是今天要浪漫，明天要惊喜，后
天要情调吗，我费劲心思满足你，结果你爹为了还赌债，把你抵给我……呵呵……
呵呵……」 
　　符千帆回想起自己最后一次亏空公款给沈斯绪赌鬼父亲还债后，对方答应把
女儿「送」给他的兴奋。他顾不了什么郎情妾意了，管TMD的浪漫格调，公司的财
务亮红灯他也顾不上，脚踩油门疯狂飙车，就为了脱掉令他疯狂的美艳女人，要
好好地享受这个引得朋友同事垂涎的尤物。 
　　结果……砰…… 
　　撞车…… 
　　他落下伤病，下面萎掉，公司垮掉，只剩下看得着，摸得着，插不着的床上
恩物。 
　　恨啊！ 
　　恨啊！！！ 
　　犹如烂泥的人生因为妻子的扶持而……更加不堪！ 
　　每每看见被自己玩得情欲高涨的妻子在呻吟索求，下体竟毫无反应。 
　　乔远图说得没错，简直是个废物。 
　　车祸，又来了，在烂泥一般的折磨中。 
　　这次车祸，带来噩梦，也带来复仇的契机，重生的契机。 
　　他遇上一个奇怪的不法神秘组织，还获得让他重新勃起的神风…… 
　　他抬眼看着一旁的赤色小瓶，里面的小药丸就是能强行令男人重振雄风的壮
阳药——神风。 
　　神风药效霸道，连他这种病秧子也能鼓动得堪比色中老手。但副作用也猛，
特别他这种靠药物强撑起来的威猛，来得凶，去得快，极其透支身体。 
　　「贱人！」符千帆咬牙切齿地盯着满脸酡红的妻子，瞳孔中披着朱红宫装的
身影似乎幻化成另一位翩翩起舞的优雅贵妇，性感，美艳，销魂。舞蹈的身影分
成两个，一个雍容华贵，一个成熟妩媚，彼此的肉体互相纠缠，互相摩擦。白腻
的肌肤沾满两人的香汗。 
　　两人互相拥抱舌吻，手指在下流地抚弄着对方的蜜穴，花汁绵绵溢出，黏在
名贵的宫装上，散发着烈性的催情妖香。 
　　红云爬满两位美妇人的脸颊，喘息和呻吟此起彼伏，半眯的美目弥漫着浓稠
的情欲和渴望，她们呢喃着，娇喘着，不停呼唤男人的怜爱。 
　　符千帆脑海和下体都冒着火气，血丝满布的眼球直勾勾地盯着，喉咙里传出
野兽般的声响。 
　　突然，幻境中的美女转过身，贴住身后的男人。 
　　一个让符千帆睚眦俱裂的男人：乔远图。 
　　那个老色鬼，一脸淫邪，贪婪地品尝起两位绝色尤物，望向符千帆的眼神毫
不掩饰鄙夷和讥讽。 
　　「他妈的！去死！」符千帆一把抽出摇晃的电动阳具，用力放到一旁。 
　　「老公……给我……给我……想要……想要……」 
　　符千帆一手捏住妻子脸蛋，吼道：「想要？想要？我不会给你的，不会！骚
货！」 
　　沈斯绪焦急地呻吟着，口中热息和下体的空虚仿佛欲望的闭环，不断折磨自
己，涌起燥热的渴望和骚痒。 
　　符千帆拿起一旁的冷水，灌了一杯，残忍地盯着妻子，「听着！想要这破玩
意儿，就给我好好听着！」他晃动手上的电动阳具，「盯紧我给你提过的小伙，
你们公司叫朱沿的，那伙人最近对他非常重视！必要时，你懂的……」 
　　「懂……懂……给我……给我……」 
　　妻子欲火焚身的诱人表情令符千帆愈发烦躁，他咬咬牙，粗鲁地将电动阳具
对着美艳人妻的水穴捅去。 
　　「啊……啊……老公……老公……啊……啊……啊啊……」 
　　「哼！贱人！」 
　　岳海市的夏夜，依旧燥动…… 
　　有些见面，是情理之中的。 
　　情理之中的见面，有时会带来合情合理的契机。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　不是不想更旗袍宴，但还得为后面的剧情准备，男女配角要铺排一下。 
　　总之旗袍宴不会鸽，按周更来算，估摸着三月底能上菜。 
　　年前最后一更，下周更新不能保证，大家懂的，春节给系统文码字，得配个
Mission Impossible做BGM。 
　　关于番外，鉴于大家的留言和私信，暂时搁置吧 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　 第五十八章：夜宵 
　　「嗯……怎么还没回来……」身材火辣的萧姿揉了揉双臂外侧，眼神不满地
看向保安远去的身影。 
　　「哼，王骓这老色胚保安，样子看着老实，之前趁我喝高了对我毛手毛脚的，
以为本小姐没记住？」萧姿脑子回想着刚刚样貌憨厚的夜班保安对自己嘘寒问暖
的模样，不禁翻起白眼。 
　　「唉，朱哥怎么还没回来呢……」她点起一根烟，不耐烦地抱怨，单手翻看
聊天对话框。 
　　「本来玩得挺嗨的嘛，怎么去趟洗手间就抓着汪公子聊个没完……」萧姿想
起去完洗手间就不怎么搭理自己的朱沿，虽然互加好友，心中却不是滋味。 
　　然而，她只是生生闷气，可没打算放过朱沿。 
　　她不是刚出来混社会的傻妞，兼职在夜店卖酒的业绩比模特本职还高，心里
通透。 
　　肉眼可见自己半个老板的汪公子对他巴结明显，还有岳海夜店皇帝董老板的
得力手下与他称兄道弟，自己就住他隔壁，不得近水楼台，好好抱住这根天上砸
下来的大腿？ 
　　而且，他是真的大腿，三根腿都大…… 
　　回忆起朱沿火热坚硬的巨物，萧姿不由双腿夹了夹，肥美的肉唇径自蠕动一
下，轻轻一抿。 
　　馋了…… 
　　饿了…… 
　　「人家嘴馋了，想吃大肉肠，能陪人家吃个夜宵吗？」萧姿在对话框补了句，
「小区晚上挺热的……」 
　　她快速深吸几口烟，扔在地上，荧光紫的高跟鞋踩灭烟头，然后从皮包里掏
出香水，往身上喷几下。 
　　萧姿嗅了嗅空中飘散的迷人香气，眯起眼露出满意的笑容。 
　　她挺喜欢这款香水的，味道浓烈魅惑，广告宣传的主题是调情媚香，诱发男
人欲望的味道。她就好这种馥郁且情色的香气，特别适合自己傲人的身材。 
　　萧姿打开化妆镜，借着路灯光，给嘴唇补上油亮的唇蜜，让艳丽的妆容更显
赤裸裸的情色诱惑意味。 
　　突然，镜片闪过一道黑影…… 
　　她还没来得及转身，一只大手从后伸出，紧紧捂住她的嘴巴，一道怪力迅速
将她拖拽入幽暗的矮树林里，丰腴的身子被稳稳摁在一颗大树上，无论如何挣扎，
可半分动弹不得。 
　　另一只手此时由下而上钻入萧姿被压成圆坨状的乳肉里，五指粗鲁地抓住豪
乳揉搓起来。 
　　恐惧和惊慌霎时弥漫萧姿全身，她挣扎着看向保安王骓离去的方向。 
　　一点手电筒光亮也没有。 
　　充满男性荷尔蒙的气息喷在她的颈脖上，湿湿的，热热的，仿佛野兽捕食的
气息，使萧姿汗毛直树，乳头却因紧张而立起，瞬间被两指夹住，粗鲁地挤捏起
来。 
　　「嗬～嗬～好骚的香水味……大晚上穿得这么欠肏……摆明勾引男人强奸你
吧？」 
　　「唔！唔！唔！」萧姿紧张地摇晃身子，但身后人的手死死箍住她，她惊惧
间只能颤抖。 
　　然而，如此一具火辣性感的肉体，在男人身前挣扎的颤抖，直接变成催发男
人兽性的烈性春药。 
　　男人的大手用力搓弄几下她胸前肥美的雪脂后，有点不舍地抽出，一把掀开
高叉裙。 
　　薄薄的短裙本身的职能就不是包裹，而是诱惑。 
　　肥美的大肉臀瞬间暴露在幽暗的树影中，纵然灯火昏暗，肉臀上白花花的肉
光却是异常抓人眼球，赤裸裸地勾引着雄性生物施暴的欲望。 
　　感觉到夜风拂过的屁股，萧姿的心直沉下去。 
　　要被强奸……在小区里……在居住的小区里…… 
　　会被人看见的……被小区的邻居……认识的，不认识的，全看见…… 
　　男人一手拍在沉甸甸的肥臀上，发出悦耳的脆响。 
　　「啧啧，这逼的音色倍儿正。」男人贴着萧姿的耳廓低语，舌头毫不客气地
在她因为紧张而发红的脖颈间舔舐。 
　　男人手上的动作没停，力度刚刚好，并没有弄疼辣妹模特。 
　　萧姿度过刚开始的惊慌后，心里不知为何却回响起一股诡异的声音，似是蛊
惑，似是勾搭。她感觉如此强烈的紧张和恐惧中，身子居然起了反应。 
　　周围林立的高楼里，有多少双眼睛，正偷偷地窥视着自己被人强奸…… 
　　「妞身材够辣，屁股插起来得多带劲！」男人一把抓肥美的臀瓣，用力揉捏，
五指陷入饱满的肉脂里，浑圆的屁股因为大力的玩弄而变形。 
　　「唔……唔……」不知不觉间，萧姿没发现自己的挣扎变得越发没力，口中
的嚷嚷显得绵软。 
　　「哥今晚儿没吃饱，看着你穿得这么骚，嘴馋了，妹子给上点夜宵啊！」 
　　还没等萧姿反应，一股强烈的撕裂感从下体传来，一根硬实发烫的巨物骤然
撞入肉唇里，干涸的阴道没有任何准备，只能生涩地吞纳着仗着暴力硬塞进来的
肉棒。 
　　「唔！！」萧姿吃痛哀鸣，身子再次颤抖着抽动起来，她惊惧地忍受着阴道
里不断推进的火热硬物，撕裂感，和灼烧感是她从没在别的男人阳具体验过的。 
　　「唔～～！」萧姿咬住红唇，细密的汗珠因为惊恐应激而出，脸颊变得苍白，
双手扶住树干，尽量调整身体，好让下体容纳如此凶暴的巨物。但，肉棒太粗，
太长了，即使她如何扭动，痛感只是稍稍缓和，但它夸张的长度让所过之处的阴
道宛如被灼烧。 
　　她又是挣扎，又是扭动，随着她剧烈的呼吸，胸前硕大的玉兔在枝叶的光影
碎片中弹跳不止，罩在胸前的下流衣物闪烁着淫贱的光泽。 
　　男人停止插入。 
　　因为已经顶到最深处。 
　　他提胯耸动，向前抽插起来，硕大的阳具在饱满的肉穴里生硬做起活塞运动。 
　　「唔！！！唔！唔！唔！」萧姿脖子绷直，喉咙透出痛苦的低鸣。骚媚的双
眸泛起泪光，身体的抽插愈发激烈。 
　　痛感和羞耻感在心中激荡，同时脑海中有股扭曲的刺激感如野火蔓延。 
　　好大！好粗！好硬啊！ 
　　从没尝过如此可怕的肉棒！ 
　　好像……好像……朱沿那么大…… 
　　朱沿的肉棒插进来……估计就是这么可怕吧…… 
　　经过初步的几下，男人放缓抽插动作，粗大的巨物以研磨之势不停地与阴道
的肉褶子摩擦。 
　　萧姿的身子本就丰腴，下盘很稳，典型的丰乳肥臀。饱满的阴道十分厚实，
以前性交时，一直仿佛无底的吸盘一般榨取阳具。今天遇上如此夸张的怪兽，反
而被治得服服帖帖，满腔的肉褶子被粗暴地挤压碾平，肥美的肉壁被强势扩张。 
　　一股股电流经由肉穴直透全身，夹杂着疼痛在身体游弋，同时快感也随着阴
道里浆液的分泌而滋生。 
　　肉欲在这具淫贱的身体里苏醒了。 
　　「唔……唔……唔……」快感在蔓延，得到蜜汁滋润的肉壁从疼痛中提炼出
前所未有的舒爽。萧姿脸上的惊慌和痛楚慢慢消散，取而代之的是潮红。 
　　刺激，又享受。 
	 
　　感受到胯下辣妹的变化，男人稍一沉吟，嘴角勾起玩味的弧度。 
　　「好多水啊……妞真色……你知道有多少男人在楼上盯着你吗？」 
　　「唔唔……唔唔唔……」萧姿忙摇头，肉穴分泌爱液的速度却快了几分。 
　　「你小区的邻居正趴在窗前眼巴巴地看着你，看着这么个性感的辣妹给我摁
在小区里强奸，抽插，肏得满地淫水，啧啧，好淫贱的妞啊！」 
　　「唔唔唔！」萧姿不停摇头，脑海中不期然浮现一个个男人，或认识，或见
过，或陌生，一改平日礼貌的表情，眼神火热地盯着自己，丝毫不掩盖平时压抑
的邪念。 
　　「他们正背着老婆，或女友，一边看着你在流着水享受我的强奸，一边撸动
自己的命根子呢……呵呵，可是他们插不到你，插你的是我！是我的大肉棒！」 
　　「唔！唔！唔！」 
　　快感，羞耻感，刺激，还有脑海中催情的魔音在萧姿体内疯狂肆虐，饱满的
屁股在粗硕的阳具抽插下，享受着狂风骤雨般的肉体撞击。 
　　「啪啪啪」的声响不绝于耳，斤两十足的性器官相互碰撞，萧姿从来没在别
的男人身上尝到如此激烈的交媾快感，厚实的肉壁在欢呼着巨物狂野的恩赐。 
　　「唔唔唔唔！」不知何时，男人捂住她嘴巴的手指已是湿漉漉的，唾液在指
间盈盈流出，很是淫靡…… 
　　同时，男人也觉得连绵的舒爽从充血的龟头直透头顶。萧姿的下体确实脂肥
肉厚，能给男人直接又原始的快感。不像沙楠或者程星钗那种玩腿的细腻，不是
华沐妍的婀娜情趣，也不像黎蔼溪的骨感娇柔，萧姿的肉体就是赤裸裸的情色肉
欲，让男人可以毫无顾忌地释放最原始的肉欲诉求。 
　　「唔唔唔唔！」萧姿的私处不停承受强烈的撞击，男人毫不怜香惜玉地压在
她身上，迎和着萧姿的屁股耸动，巨物毫不停歇地高速抽插。她那对傲人的豪乳
宛如两颗悬挂的木瓜，颤颤巍巍，摇摇晃晃，荡漾出震撼的波涛。 
　　「嗬！嗬！这么下流的身子！肏烂你！肏烂你个骚逼！」男人的声音宛如野
兽低沉嘶吼着，捂住嘴巴的手已然移到萧姿翻滚乳浪的巨乳上，白花花的乳肉被
粗鲁的恣意揉捏，布满红痕，沉甸甸的白玉木瓜间，萧姿的口水从男人手指中黏
挂拉丝，下流，淫靡至极。 
　　男人奋力驱使胯下的怪物，不停猛力冲刺，用力量和尺寸征服身下的肉感辣
妹。血脉偾张的阳具进出时，满是湿滑浑浊的浆液。蜜唇外侧的皮肉随着巨物的
抽插而反复翻卷出来，又倒塞回去，黏糊糊的琼汁在性器的碰撞间不停滴落，萧
姿的性感皮裙丝丝缕缕地黏着两人腥骚的性液。 
　　萧姿阴道已然泥泞不堪，疯狂地分泌爱液适应男人的怪物，抵抗情绪在男人
狂猛的交媾中摧毁殆尽，意识顺从着脑海中的魔音与身体的刺激肉欲而沉沦。 
　　「啊！啊！啊！好爽！好大！好大！啊！啊！啊！」两人的下体交融抽插，
萧姿彻底放纵肉欲，恣意地享受着性交的快感，一只手扶在树上，另一只手用力
揉捏自己乳房，拉扯挺立的乳头，丝毫不顾顺着嘴角滑落的唾液。 
　　她的脑海中不止浮现出一个宛如魔兽的男人粗野地强暴自己，用狰狞的阳具
将自己糟蹋成淫贱的奴隶，平和安静的小区里，一双双火热下流的目光正视奸着
自己，看着自己色情的骚样。周围高楼的一扇扇窗户后，有很多膨胀的阳具被撸
动，在喷射…… 
　　「啊啊啊！！来了！来了！要丢了……啊！！！高潮了！！啊啊啊啊啊！！！」
萧姿颈脖绷紧，仰头浪叫起来。性感的衣物早被汗水沾湿，紧紧贴在抽搐的肉体
上，猛烈颤抖，阴道骤然收缩，在男人狂暴的巨物深插下，放肆地喷洒淫水。 
　　男人故意一把抽出阳具，任由高潮的浆液从不停蠕动的肉唇里涌出，一股股
骚味十足的蜜汁把辣妹的下流皮裙喷得糜乱不堪，空气顿时密码女人的雌香。 
　　男人揪住她的头发，把她转过来，然后任由其颤抖的身子软瘫跌坐在草地上。
湿漉漉的狰狞巨物拍在她酡红的脸蛋，有点失焦的涣散眼神看见男人的阳具后，
闪动着兴奋和痴迷。 
　　男人掰过萧姿的脸蛋，轻轻晃动，看着她色情的模样，嘴角勾起玩味的弧度。 
　　「怎么样，我的好邻居，我的大肉肠怎么样？」不同的声音从男人口中传出。 
　　「太棒了……我……」萧姿话到一半，眼睛慢慢瞪大，看清楚之前奸淫自己
的男人面容，顿时愣在原地。 
　　「你不是嘴馋吗？不是想吃大肉肠？你不是发信息说想找陪人家夜宵吗？」
朱沿戏谑地打量着眼前衣衫凌乱的性感辣妹，阳具不由抖了抖，粘着爱液的棍身
在她的俏脸上抹出一道水渍。 
　　「你……」萧姿呼吸急促几分，慢慢地，眼神里的惊诧被兴奋取代。酡红的
脸上，媚眼如丝，香舌绕着朱唇舔了舔，「朱哥的大肉肠最棒了……从没尝过这
么棒的宝贝……人家……还想吃。」 
　　朱沿好整以暇地欣赏着邻居辣妹谄媚的美颜，调笑道：「我喝了酒啊，脑子
有点不好使，你说，夜宵的宵，是萧姿的萧，还是吹箫的箫？」 
　　萧姿笑容里媚意更盛，抬手将粘着汗水的发丝捋到耳背，乖巧靠在朱沿脚边，
捧住粗大的肉棒，如若珍宝，「吹箫的箫，也是萧姿的萧。」 
　　她熟练地双手搂住自己的豪乳，夹住眼前湿漉漉的巨物，琼鼻凑近嗅了嗅，
「味道真浓，人家好喜欢朱哥的男人味啊，人家馋得流口水了……」 
　　说罢，她缓缓吐出唾液，滴在肉棒上，随即抬头妩媚娇笑，「人家忍不住啦，
朱哥，尝尝我的口艺……」 
　　萧姿低头张嘴，慢慢地将硕大的龟头纳入口中，灵活的香舌熟练地绕着龟头
的肉冠和系带磨蹭舔舐，同时双手有节奏地摁压双乳，肥美的柔脂均匀地裹住血
脉偾张的棍身，揉搓，按摩。 
　　朱沿可从没尝过G杯巨乳的奶炮，命根子仿佛包裹在细腻滑润的乳脂中，那种
无与伦比的舒爽配合龟头在辣妹口腔内的口舌服务，爽得他直抽气。 
　　他内视识海里发出色欲波纹的荧光紫灵珠，暗叫一声，色女。 
　　多次和高级美女交合后，并且经过鸣蛇短暂污染操控后，他对美女灵珠的认
识增长不少，能分别出女人情欲高涨的灵珠波纹。 
　　这种色欲波纹在女人玩嗨时会扩散出来。 
　　而代表萧姿的灵珠色欲波纹很明显，无论时在夜店里，还是自己装暴徒奸淫
她时，她的灵珠都散发出强烈的波纹。 
　　真是个沉沦肉欲的色女…… 
　　没白费这副色情的身子。 
　　就像她的姐姐一般…… 
　　朱沿享受着妹妹萧姿的口交，想起她艳丽的轻熟女姐姐，那次邻居少妇萧恬
筱的奸淫真是让人回味无穷啊，如果身材同样火辣的两姐妹一起给自己打奶炮…… 
　　此时，他心有所感，留意识海里一个黑玫瑰花纹的灵珠正滴溜溜转动。 
　　他马上集中精神于双耳，听到一阵刻意压低的对话。 
　　「老公，咱们走这边吧……」 
　　「有病啊，差几步就到，绕什么啊？今晚店里单子多，累得要命。」 
　　「别……别问了……我刚好有事去……唉……你等等我……老公……老……」
软糯急切的声音骤然停住。 
　　「肏！小姿！」高营愕然站在朱沿两人不远处，发现与自己有染的小姨子居
然跪着为邻居宅男口交。 
　　「啊……你别看了……咱们走吧……」 
　　「嘘！别吵，你刚刚早发现了吧？」 
　　「呃，这……别理了，回家吧……」 
　　「哼！闭嘴！」他麻利地摸出手机，对准朱沿两人。 
　　「别！别……住手，你拍啥呢……」 
　　「哼！别吵！臭丫头居然敢在小区里给混小子口……」 
　　「你在拍什么？」朱沿突兀地扭过向他们扭过头，淡淡说道。 
　　萧姿吃惊地望向不远处的姐夫和姐姐，慌忙搂住衣裙，慌张地整理头发，眼
睛低垂下来有点被做奸在床的窘态。 
　　朱沿倒是镇定，没有收回巨物，就这么直愣愣地站那。 
　　并不是他自翊有本钱乱显摆，而是他也慌…… 
　　实在是没碰过这种情况啊。 
　　今晚夜店里经历了萧姿和巩梦的事，外加喝多几杯，瞅着夜深人静，萧姿的
言行有透露出约炮的意思。朱沿精虫上脑，对早有意淫的邻居辣妹出手，没想着
被她家人撞见…… 
　　怎么办？ 
　　在线等，挺尴尬的…… 
　　「哼！臭小子，你管我？」高营放下手机，一脸不善地看着邻居家的小社畜。 
　　呵～来横的？ 
　　朱老师教做人时间到了。 
　　朱沿扭过头，吧唧一下在萧姿脸上亲一口，「吃了夜宵，来点餐后运动，促
进性欲。」 
　　「啥？」促进性欲？萧姿以为自己听错，头转向朱沿，可人已经不在那了。 
　　从沉眠中苏醒，重新掌握身体以后，朱沿感觉自己对异能的控制力得到不少
提高。正如他刚刚装歹徒时，就发动部分天魔异能只去改变声线。 
　　此时，他瞬间启动部分天魔异能，天魔变身的体表状态不明显，但下肢肌肉
的爆发力因为天魔异能而猛地拔高。 
　　他一个箭步疾速奔向高营，还没等对方反应过来，朱沿双手迅疾擒拿，脑海
中朱红巨猿的近身格斗技巧运用自如。一个照面，高营的手机就被朱沿夺了过来，
自己的手反而被朱沿轻松钳制扣在身后，整个人被朱沿的巧劲扭得弓起腰，却动
弹不得。 
　　「你……啊！」被制住的高营惊诧莫名，刚想唠句狠话，岂料朱沿拇指稳稳
摁在他手腕关节处，高营吃痛叫出，但手像被铁钳扣住，无法挣脱丝毫。 
　　「别吵。」朱沿冷眼瞥向他，高营似乎在对方的瞳孔中感觉到一丝危险的煞
气，那是他常年在夜店工作偶尔在道上的狠人身上见着的。一般这种狠人，招惹
的话会吃不完兜着走。 
　　高营马上噤声，任由对方翻看自己手机。 
　　朱沿好整以暇地翻翻看看，目光却是越发冰冷。 
　　他将手机屏幕翻给高营，眼冒寒气问：「这是什么回事？」 
　　只见屏幕里划过几张照片，有刚刚萧姿为他口交的偷拍，也有几张朱沿家阳
台的偷拍。 
　　朱沿家的阳台和萧家阳台相邻，彼此隔了三四米左右的距离，因为是楼层颇
高，两边阳台都没装防盗网。 
　　高营手机屏幕里的照片角度看来，是他近几天缩在角落，往朱沿家阳台偷拍
的，照片里夏莎莎估摸着附近没人，穿得十分清凉。单薄靛蓝色的小背心上隆起
两座高峰，因为是晌午时分，气温炎热，小背心因为夏莎莎流出的汗水而贴在双
峰，显示出两个撩人的杯型。更抓人眼球的是双峰顶端的两个凸起，十分明显……
这位红唇丰润的唇模人妻居然没穿胸罩…… 
　　「误会……误会……」感觉到手腕传来的痛楚，高营脸色发苦，连忙狡辩。 
　　「哦，误会吗？」朱沿没松手，反而将手机转向一旁的巨乳少妇萧恬筱，
「萧姐，你觉得呢？」 
　　懵圈当中的性感人妻瞥到老公手机偷拍邻居的照片，脸上闪过愠色，但看见
高营连连打来的眼色，她不悦地轻哼了声，看向朱沿回复道：「小朱，这……这
大概是误会吧……咱两家做邻居有两年了……不会……不至于……总之应该是误
会吧……」 
　　她恳切地看着朱沿，「你……你先放开我老公……照片会删干净的……是误
会。」 
　　不看不要紧，一看萧恬筱才发现朱沿正眼神暧昧地打量自己。 
　　朱沿心里感叹，萧家姐妹身材是真有料啊。 
　　忐忑不安的萧恬筱身高不到1米6，刚下班的酒水销售还没卸去妖艳的妆容，
身上还残留着酒精，香水，还有香烟混合的气味，既纸醉金迷，又风情万种。黑
玫瑰蕾丝镂空花纹的贴身短裙极为性感招摇，开阔的前襟恰到好处地束缚住饱满
浑圆的豪乳，白花花的乳浪随着呼吸翻涌时，就勾人的樱桃却隐藏得很好，略显
内八的双腿颇有肉感，一看就觉得和妹妹萧姿一样是个性欲旺盛的女人。特别是
镂空玫瑰花裙堪堪包住的肉臀，虽然不像妹妹一般挺翘，但其沉甸甸的质感让无
法不联想到肉棒插入其中那种拥挤又紧致的包裹感。 
　　面对如此诱人的性感少妇，朱沿是诚实的，特别是下体。 
　　本已粗硕的巨物调皮地昂起头抢戏，对着曾经耕耘过的花田行昂首礼。 
　　萧恬筱当然注意到这点，不禁低下头，表情更加不自然。 
　　「好大……小朱的肉棒……怎么大得怎么夸张……嗯……小姿刚刚就是给这
根肉棒……口交吗？」 
　　尴尬的少妇悄悄又瞥了眼，看着巨物上黏连水渍，她心里顿时生出一个念头，
随即不动声色地快速瞄向衣衫凌乱妹妹下体，琼鼻微微嗅了一下。 
　　「小朱和小姿……刚刚……刚刚在做爱吧……在小区里……」她下意识地瞄
向身旁昂首狰狞的巨物，又马上将目光移开。萧恬筱脑海似乎有个蛊惑的声音，
勾起她的好奇心，一种难以启齿的好奇，眼珠子又悄咪咪挪回来，偷偷打量朱沿
的重型阳具。 
　　「好大啊……被这根怪物插……不是……小姿被这东西插……会很……太刺
激了吧……」 
　　萧恬筱夹了夹双腿，手做贼心虚地整理自己性感的短裙，内心却是朦朦胧胧
中有种似曾相识的既视感，她连忙深呼吸，强行把头扭开。 
　　奇怪……太奇怪了……怎么好像见过……好像还……被这根东西插过……唉，
肯定累坏了，脑子不好使，想什么呢我…… 
　　萧恬筱暗自埋怨自己，可脑中的熟悉感还有一种近期在春梦里朦胧的渴望挥
之不去。 
　　「萧姐说的我总得听，来，手机还你。」朱沿向前递出手机。萧恬筱有点心
不在焉地靠近去接，朱沿瞅准她不注意，蓦地前跨一步，狰狞巨物随着身体自然
地往前移。少妇没留意，身子直接碰上肉棒，膨胀的龟头往她肚子顶了一下，黑
玫瑰短裙上黏上一缕浆液。 
　　「啊！」萧恬筱吃惊一缩。 
　　「哦，不好意思，没事吧。」朱沿故作关心地凑近，这次小半根肉棒在少妇
身上压了压，然后才「后知后觉」地往后撤步。 
　　「没！没事！」萧恬筱急忙后退几步，与朱沿拉开距离，心中那股熟悉感和
燥热变得强烈几分。 
　　朱沿见好就收，松开高营，走回萧姿身旁。 
　　刚给朱沿「投喂」的辣妹此时一脸星星眼，恨不得上去吧唧一个。 
　　高营眼见萧姿的迷妹样，眼中闪过怨色，但又十分忌惮朱沿惊人的武力输出，
只好恨恨忍住，粗鲁从妻子手里拿回手机。 
　　萧恬筱还处在有点混乱中，一时没反应。 
　　高营扭头看见萧恬筱不自然的神色，又想起刚刚妻子的惊呼，以为朱沿刚刚
制住自己时对妻子毛手毛脚，心中恨意更深。 
　　「小朱……这次……抱歉。现在挺晚了，你早点回去休息吧，我们就不打搅，
老婆，小姿，回家！」 
　　说罢，径直朝自家公寓走去，萧恬筱连忙跟上，经过萧姿时半拉半劝地把还
在星星眼的妹妹带走。 
　　「搞时花溅泪，恨别鸟惊心，嗯，好诗好诗。」朱沿摇摇头，想要跟上去，
手机突然震动。他低头翻看，眉头微微蹙起。 
　　「啊！啊！啊！老公！好厉害！好厉害啊！」褪去玫瑰短裙的萧恬筱动情地
呻吟着，她魅惑性感的身子在轻薄的黑色镂空情趣内衣里，显得各位妖艳色情。 
　　「嗬！嗬！瞧你发情的骚样！被我肏得爽吧！」 
　　「啊！啊！爽！好爽！」漆黑的主人房里，萧恬筱不断摇晃着微卷的茶色秀
发，妩媚浓烈的香水味和酒精味伴随着荷尔蒙的气息在空气中飘荡。她风情万种
的俏脸上尽是病态的红晕。 
　　回家后，高营勒令她喝下自己调制的鸡尾酒，酒精和催情药物的双重刺激下，
本就敏感的萧恬筱迅速成了一具让男人疯狂的淫乐恩物。 
　　「大声叫！大声叫！嗬！谁的鸡巴最大，谁的鸡巴最强！叫！」高营眼神愤
恨地抽插着，瞥向门外对面萧姿的房间，又不时抬头望向邻居的阳台，回忆着前
几天偷窥的诱人唇模人妻。 
　　「老公！老公的！大鸡巴！啊！啊！」提到大鸡巴，媚眼半眯的萧恬筱意识
中浮现的却是那根无法忘掉的巨物。被催情药模糊的意识，被酒精混乱的思绪，
还有体内肆虐的肉欲渴求，让她愈发惦记邻居家那个强壮的男生，她不由自主地
望向邻居阳台，身体的欲火越烧越旺，任凭老公如果抽插，都无法满足…… 
　　「叫！大声叫！嗬！嗬！我要肏烂你这色情的人妻！」高营怒目圆睁地在性
感妻子身上耸动，目光死死盯住邻居阳台深处，脑中被自己压在胯下的，似乎成
了隔壁那位红唇丰润的模特人妻。可他压根没留意到妻子的目光也幽幽望向同一
个阳台…… 
　　「啊！啊！大鸡巴！好大！好大！啊！啊！啊……」 
　　一门之隔的萧姿听着隔壁的叫床声，撇撇嘴，偷偷拉开一丝门缝，正好看见
姐夫在恣意肏弄姐姐的光景。 
　　姐夫那话儿……还行吧，能把姐肏得这么浪……下药吧？呵呵，我的好姐姐，
平时装得那么稳重，叫得真骚呢…… 
　　对面房的春光让萧姿有点发热，她记得之前姐夫有次也是这么开着门和姐姐
交媾，自己当晚不知怎么糊里糊涂喝高，居然打开门让姐夫过来接着玩下半场…… 
　　今晚嘛…… 
　　她悄悄关上门，然后反锁。 
　　尝过朱沿的大宝贝……姐夫的哪够看啊…… 
　　萧姿打开聊天软件，给一个头像备注「强奸犯」，笑嘻嘻留言道：「今晚的
夜宵很棒！什么时候来我家吃夜宵？」 
 
　　　　　　　　　　　　　 第59章：一墙之隔 
　　这妞一会没见，变水了…… 
　　啧啧，两条腿修长又白皙，以前抱起来玩贼爽！特别是在她同事面前，故意
摸腿，那种委屈样，呵呵，空姐就是正，会上瘾啊，特别是色情的空姐，像闵姐
那种高级货…… 
　　哟，那小表情看着楚楚可怜的，少给我装清纯，在越南给几个混蛋玩得水淋
淋的，贱货！真想将她摁在墙上狠狠肏起来，嗬，给我装什么性冷淡！ 
　　男人看着眼前白裙仙气的靓丽空姐，不禁浮现两人以前交媾时的淫笑。 
　　程星钗单手捂着胸口往后撤了一步，眼神慌张，不敢与男人对视。白洁细腻
的手腕上分别系着小巧的红绳和女士手表，十分契合她甜美俏丽的妆容。一身珍
珠白的丝绸小礼裙很好地衬托着她柔美的身段，一双堪比维密天使的修长圣腿踩
在象牙白的高跟鞋上，简直为这对上帝的艺术品玉腿添上圣洁的光晕，在燥热的
黑夜中显得如此一尘不染，又吸引着无数不怀好意的目光。 
　　她不安地瞄眼不远处的男人，前男友的表情看起来那么熟悉，又那么陌生，
厌恶和抗拒难以遏制，明明分手不久，但心已经满是另一个男人不可磨灭的身影。 
　　空姐赶紧瞥向手机，对话框里简单的几个字使她从慌张中得到些许的安全感。 
　　「不用怕，我就到。」程星钗默默念叨着几个字，望向尤剑的眼神多了分强
撑的勇气。 
　　「我们结束了……没什么可说的……」 
　　「呵呵……没什么可说？」尤剑满不在乎地嗤笑，慢慢走过来，「几天没见，
变直接啦……不喜欢说，喜欢做吗？还带着那个袋子吗？」 
　　男人不怀好意地打量着眼前圣洁的长腿美女，视线搜寻着他以前勒令要带的
情趣用品袋子。 
　　「没……没有……你快走……我男友就来了……他会保护我的……」 
　　尤剑眼神转冷，戏谑讥讽道：「哦，男友吗？就站在你面前啊！还是说你所
谓的男友喜欢你这种被几个野男人玩得高潮迭起的破玩意儿？」 
　　「别……别说……不是……不是……」男人的眼神仿佛带着电流，程星钗甫
一接触就感觉一股羞耻和折磨透过视线刺痛自己，她不禁缩着身子，向后再退了
一步，委屈却不敢吱声。 
　　「你告诉我，一朵被踩进烂泥里的鲜花，还能回到高贵的枝头吗？」尤剑笑
意越盛，往前靠过来。 
　　「你这双腿可是被野男人玩得又脏又臭，无论穿上多美丽的裙子，也是双下
贱的玩意儿。」尤剑走到程星钗跟前，「现在你两条肮脏的腿杵这，你告诉我，
哪一根是高尚的？哪一根是龌蹉的？」 
　　看着眼前啜泣颤抖的美人儿，尤剑满心舒畅，伸手摸向那双夜里笼着白光的
玉腿。 
　　「不……不要……不要啊……」程星钗抽噎起来，灯光仿佛混入污秽，笼罩
着自己，心头的羞耻和不堪让她呼吸急促难受，她下意识地抬手阻止尤剑伸来的
手。然而纤纤玉手的抵抗显得无力且无助，被男人手指触碰到的大腿肌肤感觉到
一股恶寒的呕心感。 
　　以前的玩物空姐居然抵抗？ 
　　虽然显得如此绵软，却令男人更加兴奋，且有暴虐感，手上动作越发粗鲁。 
　　「你叫啊，叫啊，叫得大声点，就像被那些野男人玩那样，哈哈哈……」 
　　男人满脸淫笑，双目尽是新鲜和扭曲。 
　　「啊！！！」 
　　叫声很大。 
　　痛苦，颤抖，破音。 
　　是男声。 
　　朱沿抓住尤剑的手，手指如铁钳般紧紧掐住，一脸不解。 
　　你叫啊，叫啊，叫得大声点，就像被那些野男人玩那样，这种出场卒的反派
台词也敢讲？ 
　　还自带「哈哈哈」BGM？ 
　　看见朱沿，程星钗泪眼婆娑的双眸迸发出亮光，仿佛能让污秽消退的光。 
　　看见朱沿，尤剑的眼也发光，仿佛能让人生走马灯销毁的光…… 
　　「放……放手！」尤剑的低吼充满痛苦。 
　　「已经放了……」朱沿已然松手，一个斜插挡在程星钗身旁，满目温柔地对
上空姐依恋的目光，一旁的尤剑疼得甩动的手因为用力过猛而更疼几分。 
　　看着程星钗含情脉脉地星星眼，尤剑压不住心底的邪火，色厉内荏道：「朱……
朱哥，我们的事情另外说，我和女友还有事聊，你……」 
　　「不……不是的……我们无话可说了……朱……朱沿是我男友……」程星钗
声音越说越小，到最后几乎是蚊讷一般，俏脸低垂，又偷偷抬眼窥视朱沿的表情。 
　　只见朱沿轻抚她的香肩，嫩白的藕臂被大手搂住，温暖和安慰尽在朱沿低头
的微笑中。 
　　他……没反对…… 
　　程星钗心里像灌了蜜似的，甜滋滋中带着几分窃取好友珍宝的恶作剧小兴奋，
软若无骨的身子悄咪咪地偎依在朱沿身旁，对视的眼神里藏不住迷离和依恋。 
　　尤剑的脸，疼得有多生无可恋，就有多生不逢时…… 
　　为什么是你？为什么又是你？恨啊…… 
　　尤剑的眼蒙上不争气的水雾…… 
　　「听清楚？星钗现在是我女朋友，你别再来骚扰她，否则……」朱沿压了压
指关节，咔咔作响。 
　　「这……」尤剑看着朱沿，又偷偷瞥向前女友，眼神不忿，又不想离开。 
　　朱沿眼神凶厉地扫视他，「哦？还有事？」 
　　尤剑欲言又止，最后跺跺脚，靠近朱沿压低声道：「借一步说话。」 
　　朱沿有点诧异地跟着离开几步。 
　　「朱沿，你交代的事情再给一点时间，我最迟下个月能办妥……」 
　　酱真，朱沿不知道这货说啥，但高冷凶悍人设要Hold住。 
　　当你不知道要说啥时，那就啥也别说。 
　　冷酷我朱哥，人狠话不多。 
　　朱沿没说话，只是瞪着。 
　　尤剑没说话，杵那被瞪。 
　　尴尬，在沉默中，变得更尴尬…… 
　　朱沿没Hold住，轻咳一声，「两星期。」 
　　两星期？ 
　　什么意思？ 
　　同一个问题在两人心中同时出现。 
　　尤剑一怔，脸色发苦，两星期时间太短了。 
　　但朱沿压根没给他反驳的机会，已经转身搂着程星钗上楼。 
　　两星期后，尤剑会干啥呢？朱沿心里嘀咕，脑中依稀闪过一些朱鸣威胁对方
的片段，但有点模糊不清，似乎和尤剑的职务之便有关。 
　　算了，不想了，大晚上的，想也想不起来，何况夜还长嘛……嗯……星钗的
腿也长…… 
　　尤剑恨恨地盯着两人的背影，心中充满怨恨和憋屈。 
　　尤剑离去的时候，同时有另一个人满心愤懑地盯着朱沿进入程星钗的公寓。 
　　范枫画一个人在家，正更换着性感的情趣服装，自从和解贾谈过以后，她更
加坚定要攻略朱沿的心意。虽然她还是一脸傲娇地为自己辩解这不过是利益交换，
并不是看上了那位让自己高潮时喊主人的老同学，但每每想到朱沿色眯眯地看见
自己这么下流的样子，内心不期然会升起傲娇和期待。 
　　忽然，她察觉隔壁的动静，听到楼道里朱沿和程星钗的声音，马上拉开门缝
偷偷张望。 
　　见两人举止暧昧地进门后，小野猫忍不住低骂句：「哼，狗男女！」 
　　骂归骂，八卦还是要八卦的。 
　　见隔壁门关上，范枫画蹑手蹑脚地跟上去，耳朵贴在门上。 
　　「朱鸣……其实我刚刚……」 
　　「还是叫我朱沿吧……我明白的，我说过会保护你的，放心吧。」 
　　「朱沿……你真好。」 
　　「尤剑是怎么纠缠上你的？」 
　　「你千万别误会，我们没有来往了，分得干干净净的，是今晚白机长说和我
交代一下周末的航班安排，邀请我去喝东西时，碰上的。」 
　　白机长……朱鸣想起沙楠提过的计划，心中冷哼。 
　　「我不想白机长为我和他起冲突，所以只好请白机长送我回家，谁知他居然
跟过来了。白机长有说上我家陪陪我，等尤剑离开他才走。我想着大黑夜的不妥……
而且姐姐有时会来陪我，所以就拒绝了。」 
　　啧啧，白机长真懂怜香惜玉嘛……朱沿眼神转冷。 
　　发现男人眼神不对劲，程星钗以为对方误会自己和尤剑藕断丝连，慌忙解释：
「我和尤剑真的断干净了，我对他一点念想都没有，我不可能让别的男人来我家
的。」 
　　朱沿玩味问：「哦？别的男人不行？只有我行吗？」 
　　程星钗顿时羞红脸，低下头，应道：「嗯！」然后甜滋滋地说：「你是唯一
的，随时都可以……只要你愿意……」 
　　听见程星钗娇滴滴的声音，范枫画不禁翻起白眼，啐骂：「呿！真会装！」 
　　「唉……妹妹……」 
　　朱沿耳廓抖动，神色有点不自然地往大门口以及一个关闭的房间左右扫去。 
　　「星钗，今晚你家就你一个人吗？」 
　　「嗯……嗯……我一个人……你可以留下来陪陪我吗……」程星钗以为朱沿
在暗示家里是否她一个，好让自己留下，连忙羞答答地助攻回复。 
　　「老板娘……你姐姐不在吗？」 
　　「嗯……姐习惯离开会把房间锁上，所以不在，而且这么夜了，她很少晚上
这么迟还过来的。」程星钗瞥眼程菲房间关闭的门扉，回答道。 
　　她确实觉得姐姐不在家…… 
　　卧室内，程菲有点烦闷，为什么自己多手把门带上呢……现在堵在这，出去
尴尬，待着也尴尬。 
　　怎么办呢？ 
　　这个问题同时在程菲和朱沿脑中浮现。 
　　朱沿通过异能知晓门外站着个八卦之火燃烧的小野猫，小房间里堵着个不知
状态的老板娘，眼前还有个任君采摘的美腿空姐。 
　　是留下来，还是留下来呢？ 
　　没等他回答，大门口响起敲门声。 
　　「嘭嘭嘭」 
　　「星钗，你在家吗？星钗？我忘带钥匙了，去你家呆一会等溪溪回家吧？」 
　　程星钗心虚地瞄眼大门口，慌张地望向朱沿。 
　　朱沿眼珠子一转，强行面无表情地说出不经上下大脑的话：「你家电视立体
声真实啊……怎么没有图像……」 
　　空气，有那么一瞬间的凝固。 
　　无论房内，还是门外…… 
　　「无耻」除了朱沿以外，这两字同时浮现在各个女生脑中，只是无耻后面带
着省略号还是感叹号的分别。 
　　「嘭嘭嘭」 
　　「在家吗？在家吗？星钗你在家吗？」 
　　程星钗脸色一红，娇羞地低下头搓着手指，不知如何是好。 
　　「星钗，这电视声挺响的……你要不……看看机顶盒是不是没接好？」朱沿
看着电视柜上打下灯光，又瞄向美腿空姐的丝绸白裙，有个不成熟的小念头…… 
　　「哦？哦哦，好的。」程星钗懵懵懂懂地听话走过去查看电视后面的接线。 
　　「呃，其实，我也不懂……」程星钗弯着腰往电视后面探。 
　　「星钗，你这样是看不清楚的，来，把脚跨这试试。」朱沿不知何时已经来
到程星钗身旁，一手扶起她白皙修长的玉腿，让其弯膝支在电视柜上。另一只手
跟着撩起她的裙摆，同时在她洁白滑嫩的香臀上摸了一把。 
　　那手感……啧啧。 
　　又滑，又软。 
　　程星钗脸色顿时通红，呼吸急促几分，心砰砰乱跳，既害羞，又开心。 
　　她吸口气，回眸时眼中带着默许，和期待。 
　　「现在图像……看得清楚吗……」美腿空姐一手倚在电视前，一手拉起裙摆，
乖巧地撅起香臀问道。 
　　柔和的灯火下，程星钗美白清透的雪肤仿佛笼着一层超尘的圣光，灯光打在
她身上珍珠白丝绸长裙上，泛起优雅的光晕，让这位娇美的空姐充满一股圣洁感，
也让男人不禁生出亵玩的色欲。白色高跟鞋简直与她的白裙和雪肤是完美搭配，
通透的美白中带着实质的魅惑，优雅的纯洁中诱发着原始的欲望。 
　　真是一位散播情色的天使啊…… 
　　「画质挺好的，你也坐上去看看？」 
　　「嗯……」程星钗照着朱沿的话，整个人爬上电视柜，双手在腰后撑着，一
对天使美腿架在柜台上。柔滑的丝绸白裙毫无阻力低从大腿滑下，露出大腿根部
大片春光。白嫩的一对艺术品在灯光下映着诱人至极的光彩，而两腿间若隐若现
的神秘花园更是让男人呼吸加速起来。 
　　「好看吗……」看见朱沿上下抖动的喉结，程星钗有点小得意，又有点小羞
怯地问道。 
　　「挺好看的……就是不够清晰……你正着坐起来，面对我。」朱沿强加冷静
的声音里，已然有点难以抑制的燥热。 
　　实在是眼前的空姐太诱人，他今晚一定得好好尝尝眼前尤物白皙娇柔的胴体。 
　　「是……是这样吗？」程星钗坐正身子，有点拘谨地正对朱沿。 
　　「对……然后……提起裙子……才能看清楚。」 
　　「这……这样吗……」程星钗红着脸，羞答答地微笑着，期待着，脑海里不
停闪过胡志明市两人激情的画面，牵起裙摆的双手微微颤抖。 
　　如此温顺乖巧的美人儿，长着仙女一般的容颜，又有天使似的美腿，肌肤宛
如无暇的白玉珍宝，让男人欣赏的同时难以抑制火热的亵渎冲动。 
　　「好白啊，星钗，你和白色太相称了。」 
　　「谢谢……」程星钗喜滋滋甜笑着，朱沿垂涎的目光让她很满足。 
　　「那边灯光还是不太够，过来沙发吧……」 
　　朱沿牵着美腿空姐缓缓走到沙发前，将软若无骨的娇柔身躯放开。 
　　「来，跪上去，让我好好看看。」 
　　空姐听话地跨上沙发，栗色秀发垂落，完美的侧脸线条在回眸浅笑间显得澄
洁而可人。 
　　肩带，轻轻滑落。 
　　光滑细腻的香肩没有阻止。 
　　凝脂一般的雪肤，和丝绸光滑的肩带是如此地相称。 
　　丝滑的东西，总是美得如此自然。 
　　「另一只脚也跪上去吧，我要看清楚你的全部美丽。」 
　　看着男人迷醉且贪婪的神色，程星钗愈发开心，一股以前和尤剑一起时没有
的燥热在体内游荡，那是一种欲望，也是一种冲动。 
　　一种堕落的冲动。 
　　似曾相识，又难以启齿，同时百足挠心…… 
	 
　　程星钗顺从地跪在沙发上，翘起白腻的雪臀，任由灯光和目光聚焦在自己裸
露的肌肤上。轻柔的丝绸长裙遮住一半的香躯，但并不碍眼，恰到好处的遮掩更
能提升性感的韵味。 
　　她是紧张的，从她微微发抖的双脚就知道了，但她还是娇俏地浅笑着，笑意
里蕴含任君采摘期待。 
　　「星钗，你有点发抖呢……是不是空乘站了一天累着啦？」朱沿伏下身，在
程星钗耳边低语：「脱掉鞋子，我给你按摩按摩吧，你知道我的技术……很好的。」 
　　程星钗马上想到胡志明市夜店里的一幕幕，心砰砰乱跳，手上却听话地退掉
魅惑的象牙白高跟。十只圆润的脚趾蜷缩着，羞怯地提在半空，优美的线条在空
气勾勒出简单，但难以抵抗的诱惑，白皙的修长玉足在柔和的灯线里完美地糅合
了圣洁的白嫩和勾魂的挑逗，丝滑的光泽让男人忍不住想要占有，还有狠狠地亵
渎。 
　　朱沿捧起空姐的一根白玉美腿，手掌轻轻抚摸，手指有力地往腿肚地按压，
温柔，却稳定地，从脚踝按到膝盖。 
　　「嗯……嗯……好酸……」程星钗娇吟起来，感觉被朱沿握住的脚酥麻无力，
舒爽在腿上蔓延。 
　　看着空姐受用的神色，朱沿低下头，张开嘴，舌头往蜷缩的脚趾间钻。天使
之足的柔嫩和小腿肌肉的紧致交替刺激男人的神经，仿佛致幻的春药般让他产生
色欲的快感。舌苔和肌肤的每一次接触，都会引发天使美腿的颤抖，一下，一下，
不停地微颤，紧张，兴奋，又刺激。 
	 
　　朱沿的舌头在圣洁的脚背上滑动，舌苔的颗粒和细腻的皮肤紧贴着，细细摩
擦，慢慢蠕动，从脚趾的沟壑，缓缓舔到粉嫩的脚踝。穿了一天高跟鞋的玉脚，
散发着皮革与香汗的混合气息，丝丝缕缕地，沁入男人的鼻腔。这是让男人疯狂
的催情气息，让朱沿愈发急促地美足上来回舔舐，脚趾、足弓、脚背、脚掌，唾
液黏在细致的肌肤上，让一只堪称艺术品的天使之足抹上色情的水光。 
　　「唔……不是按摩吗……嗯……嗯……」程星钗羞红脸，有气无力挣扎几下，
眼神中尽是陶醉。 
　　「我之前在楼下听见，那个混蛋问你两根腿，哪根是高尚的，哪根是龌蹉的？」
程星钗羞红着脸，眼中闪过慌乱，想要解释。 
　　「呵呵，我不知道，我只知道，这两根腿……都很色情，我想完全占有它们，
还记得你在越南怎么对我说的吗？」 
　　美腿空姐想起那个充满快感和色欲的夜晚，眼神迷离中带着点火热的燥动，
「完全……完全属于你……我完全属于你……」 
　　朱沿见时机成熟便放开满是口水的玉足，自个儿躺在沙发上，暗自计算程菲
房门和自己的角度，拉下裤链，吩咐道：「唉，今天其实工作挺累的，你帮我也
按摩一下，好吗？」 
　　程星钗地趴下身子，有点生涩地拉下朱沿鼓当当的内裤。 
　　忽然，一根巨硕的肉棒蓦地弹出，撞在空姐湿润的红唇上，浓烈的男性荷尔
蒙气息混着精液的味道马上涌入她小巧的琼鼻里。 
　　「啊！」同一个惊呼从沙发上和门内同时响起，只不过声响不同。 
　　这当然逃不过异能强化过的听力，朱沿暗自得意地调整位置，让狰狞的巨物
滴在空姐娇滴滴的红唇上，角度也正好对着偷偷再撑开一丝的卧室门。 
　　好大……好大啊……太夸张了吧…… 
　　被插进去的话……会……啊！我在想什么啊！ 
　　无耻……无耻……会带坏星钗的……可恶……渣男…… 
　　卧室里偷窥的程菲芳心一阵慌乱，她想别过头不看，但脑海中有股魔音抚慰
着她，劝导她继续看下去，不妨撑开点门缝，看清楚点。 
　　不是为了自己……只是为了星钗而已…… 
　　再看清楚点…… 
　　程星钗匍匐在朱沿下方，杏口微张，香舌慢慢在火热的巨物上游移，湿滑的
舌尖不时在马眼处来回打转。最后娇媚的小嘴，只能堪堪将半根含入，两颊被撑
得鼓鼓的，白皙的皮肤上甚至能看到纤细的毛细血管。俏丽圣洁的面庞不停地前
后耸动，似乎不顾口水从唇边挤出，循着玉颈，滑到白净的颈脖，滴落在白腻的
酥胸上。 
　　啧啧，真爽。 
　　如此圣洁的娇容，却卖力地做着如此下流的口交服务，那种对天使的亵玩和
占有，让男人倍加兴奋。 
　　同时，门外范枫画听见里面的动静，大概想到什么，不忿地故意加大声音道：
「啊，溪溪，你回来了，那咱们回家吧，待会一起来找星钗聊聊天。」 
　　听见范枫画说待会要带着朱沿女友过来，程星钗顿时慌了神，眼神彷徨地望
向朱沿。 
　　朱沿没说什么，只是往她喉咙深处再顶了顶，空姐下意识地开嘴容纳整个龟
头，一股浓烈的腥臊味在口腔里散开。口中熟悉的气味和尺寸，唤醒了程星钗潜
意识里与朱鸣在现实和梦中交媾的激情记忆，渴望和骚动在下体扩散，为白丝内
裤覆盖的神圣森林带来宜人的甘露。 
　　朱沿靠在沙发上，伸出手扶住空姐靓丽的脸颊，下半身用力往前，把坚挺的
巨物进一步顶到喉咙深处，前后抽送起来。 
　　「呜……嗯……嗯……呜呜……」 
　　一阵粗鲁的抽动后，今晚已经射精几次的阳具慢慢有了发射的冲动，男人停
下手上的动作，把沾满口水的阳具从朱唇里拔出，拉出一条淫靡的唾液细线。 
　　阳具已经涨得通红，血脉虬结的棍身在空气中抖动，龟头满是浆液。 
　　门外已经没了声响，估计小野猫装不下去，独个儿回家生闷气了。当然，范
枫画的一番操作，也说明了验证一个事实，女友黎蔼溪在外地出差，不在家…… 
　　卧室里继续安静，朱沿内视识海，一颗朱红茛苕叶纹灵珠在悠悠打旋。 
　　卧室的门口里阳台落地窗很近，朱沿嘴角微微勾起，抱起程星钗。 
　　「真乖，来，我给更好的宝贝。」 
　　朱沿故意将程星钗带到靠近落地窗附近，双手扶着她雪白的柳腰，粗硕的巨
物抵住已然有点湿润的穴口，缓慢地挺进着。他知道眼前满眼渴望的空姐是个出
水慢的小色娃，并非性冷淡，而是敏感带藏在阴道深处。只要攻讦对地方，美腿
空姐干涸的身心会翻起狂潮。 
　　插进来了……巨物带来的强烈感觉让程星钗的玉唇应激收缩，但丝毫阻止不
了巨物稳定的进击。夹杂着痛楚的拥挤感瞬间在下体爆发，一身白皙的肌肤似乎
起了一层鸡皮疙瘩。 
　　空姐咬着牙，红唇被咬得有点发白，眼中笼着一层水雾，水雾下却是暗涌的
火热和渴望。她的身体忘不了这个怪兽曾经带给她的激情和快感。 
　　巨大阳具毫不讲理地笔直插入，终于插到程星钗鲜有被触碰的阴道深处。 
　　痛楚依旧，但一种苦尽甘来的舒爽开始引爆体内的欲望。 
　　随着程星钗一声娇吟，朱沿开始缓慢耸动腰胯。 
　　虽然动作缓慢，但巨物依旧狠狠撞击在了程星钗阴道深处的敏感带上，一插
一拔间，细腻又敏感的阴道肉褶被强硬地犁动。灼热且强烈的刺激马上点燃了美
腿空姐压抑已久的欲火。她身体爽得往后拱起，晶莹美白的雪背呈现优美至极的
线条，洁净的肌肤上隐隐泛起淫靡的红霞。 
　　程星钗昂起白净的天鹅颈，呼吸急促，被强烈刺激的玉穴颤抖着收缩，吸拽
着滚烫的肉棒，修长的双腿因为下体的刺激而发抖，似乎强烈的快感夺去了她双
腿的力气。 
　　朱沿将柔软的美人儿翻过来正对自己，一拥入怀。 
　　两具火热的身体紧紧贴在一起，衣服和裙子也无法阻隔欲火焚身的燥热。 
　　两人互相磨蹭着，舌吻着，蠕动着，下体的性器一刻不停地互相耸动。 
　　朱沿感受着怀里美腿空姐的水嫩雪肤，嗅着她发丝间轻灵圣洁的香水味，还
有下体传来的原始荷尔蒙气息，抽插动作愈发激烈。 
　　令人失控的混合香气！ 
　　朱沿彻底放纵自己的欲望，从第一次看见拥有如此美白长腿的空姐时，他已
经暗暗生出觊觎的心思。 
　　朱沿自问不是个圣人，面对如此柔美且拥有极致玉腿的美人儿，他做不到毫
无杂念。 
　　在越南，对方确实因为朱鸣的手段被自己收服，两人也发生了肉体关系，彼
此为日后的交合留出契机和后路。但那时主导事情发展的是朱鸣，他的意识只是
被动参与，仿佛隔了一层薄纱般不真实。 
　　现在居然能真正彻底占有圣洁的美腿空姐，而且在女友公寓隔壁，那种偷情
的刺激，还有征服感让舒爽翻倍。 
　　这可是连猎艳无数的白机长都念念不忘的尤物啊，而且对方至今连公寓也进
不来。 
　　而且他呢？ 
　　他已经在肆意地品尝眼前娇柔婉转的尤物了。 
　　男人的舌头贪婪地程星钗口腔里享用对方柔软的香舌，品尝着程星钗口中的
汁液，交缠的口水不停在两人嘴角流出，粘在发丝上，滴在胴体上。 
　　朱沿双手不断在程星钗身上抚摸玩弄，雪肌玉骨的身躯提供了令人惊叹的嫩
滑手感，只有顶级的肤质才能产生如此丝滑的感受，真是一具无论视觉，还是触
觉，都极具诱惑力的销魂肉体啊。 
　　被肉棒和舌吻挑逗得欲火焚身的美艳空姐此时已经完全淹没在快感的狂潮里，
随着凶兽高频率地刮擦肉壁，冲击着深处的敏感点，低婉的娇吟变成激动的呻吟，
享受，动情，兴奋，不停地在公寓里回荡。 
　　卧室的门又撑开了一点，漆黑中，焦躁的喘息声愈发明显…… 
　　隔壁公寓更加安静，但紧贴墙壁的急促呼吸声躲不过朱沿的耳朵…… 
　　朱沿内视识海里珍珠白灵珠散发着色欲的求偶信号，不远处一颗朱红茛苕叶
纹灵珠正被自己的暗之音撩动着压抑的色念。再远一点，一颗银灰灵珠一直在色
欲勃发的渴望中燥动。 
　　作为一个拥有异能的海王，朱沿可做不到对程菲这种顶级高雅美艳的贵妇毫
无遐想，也不可能放过已经在身心拴上枷锁的野性俏同学。 
　　路漫漫其修远兮，朱将灌能而求索…… 
　　「星钗，你叫得这么浪，会给我女友听见的」 
　　「啊！啊！啊！好舒服！啊！啊！我……我！啊！啊！我不管！不管！啊！
好舒服！好舒服！啊啊啊！」 
　　「我女友听见和我分手怎么办？」 
　　「啊！啊！我不管！啊！啊！我当你女友！啊！啊！我是你女朋友！我是！
啊啊！啊！」 
　　「我的女友……真美！那我不止一个女友咯。」朱沿突然停下动作，拔出了
狰狞巨物。 
　　血脉偾张的肉棒上面黏满晶莹浆液，淫靡至极。 
　　「啊啊！啊！啊！不要停嘛！没关系！没关系！不要停嘛！我是你女友就好！
不要停！」程星钗凄切地回眸，满眼急色地望着朱沿，美丽的眼眶中蒙上一层薄
雾。 
　　朱沿侧耳倾听，他这句话不止问的是程星钗，还说给隔壁的范枫画听。 
　　现在，美腿空姐的答复完全满足了他的渣男心理，那隔壁的小野猫呢？ 
　　他很期待…… 
　　「呵呵，我的星钗真好，我说过的，我会保护你。」朱沿扶着空姐的香臀，
巨物再次笔直插入，满是爱液的花穴再没刚开始的生涩感，反而雀跃地蠕动着，
欢庆巨物的恩赐。 
　　「啊！啊！好舒服！啊！我爱你！啊啊啊！我爱你！好舒服！好舒服！啊啊！
啊！」美腿空姐想起朱鸣在越南时对自己的保护，而身体的快感又勾起越南时两
人交媾的欢愉，让她对身后的男人更加依恋，充满爱与欲的芳心在两人火热的交
合中完全融化。 
　　「呵呵，我也爱你，你实在太迷人了，你的美腿是属于我的。」 
　　「啊！啊！啊！好舒服！啊！啊！我是属于你的！啊！啊！属于你！啊！啊！
好舒服！好舒服！啊啊！啊！！！」 
　　程星钗呻吟声变得更大，更无顾忌。阴道肉芽被巨物粗鲁地剐蹭着，朱沿的
每一次挺动，都猛烈地撞到她的子宫顶，深处的敏感带在连绵的抽插中产生无尽
的快感，让她爽的浑身打颤，修长的双腿在空中抖动不止。 
　　朱沿看着胯下被自己肏得的性感空姐，平日里有多优雅端庄，现在就有多淫
靡放浪，这种沉溺色欲的反差感让他倍感兴奋，用力不停地享用如此圣洁尤物的
身体。 
　　巨物狂野的抽插带来不可思议的快感，程星钗完全沉溺了，任由朱沿压在自
己雪白的胴体上发泄着最原始的欲望。 
　　程星钗很开心，从没这么开心，不带任何酒精或药物，只是最直接的交媾，
让她尝到性爱的真正滋味，她知道自己已经无法离开朱沿了，只有朱沿才能带给
她女人最基本也是最顶级的极乐。 
　　「啊！啊！我爱你！啊！我爱你！啊！啊！好舒服！好舒服！我爱你！啊啊！！
！」 
　　朱沿抽插的速度加快起来，浑身肌肉越发绷紧。 
　　透电一般的快感在狂风骤雨的抽送下在程星钗体内疯狂泛滥。程星钗两条修
长玉腿不禁踮起脚尖，随着一次次抽插，程星钗清楚感觉到高潮来了！ 
　　「好舒服！高潮了！高潮了！啊！！！」 
　　程星钗双腿夹紧，尖声高叫，大量浆液失控地喷洒在硕大的龟头上。腥骚温
热的蜜汁从两人性器交合处挤出，滴在地板上，糜乱，淫荡。 
　　朱沿拔出满是爱液的巨物，在她面前晃动，「星钗，你真水啊……你的身子
简直是人间极品，以后你只属于我了，只有我能享用你的身子。」 
　　程星钗痴痴地望着跟前青筋虬结的阳具，眼神迷离地笑着握住，「嗯……嗯……
我是属于你的……完全属于你……好好享用我的身体吧……我爱你……我爱你……」 
　　朱沿看着已然深深陷入情瘾中绝色空姐，心中十分满意，眼角瞥向已然露出
小半截身躯的卧室。 
　　一颗朱红茛苕叶纹的灵珠正被朱沿催发着情欲波动…… 
　　两人一顿温存细语后，朱沿离开了，程星钗心满意足地哼着歌去浴室洗漱。 
　　卧室内，身着朱红性感蕾丝睡衣的程菲正神色落寞地看着地板上的水渍…… 
　　一股羞耻和恼怒在她胸中荡漾，她趁妹妹去浴室，冷着脸匆忙地抽出纸巾擦
拭地面。 
　　「可恶！」湿哒哒的纸巾被揉成一团，拽在手里，她看了眼地板的痕迹，不
禁再次娇嗔出声「无耻！」 
　　朱沿这个妹妹所谓的救命恩人在她心中已然一个渣男形象。 
　　「说什么舍身救人，还不是馋妹妹的身子，明明女友就住隔壁！渣男！」 
　　身子骚热过后的不舒服让她心情极差，程菲有点将自己的失态和不堪怪到朱
沿那。 
　　想到朱沿，她脑中不由想起之前那根恐怖的巨物，程菲连忙甩甩头，脸色有
点难堪，转而更加羞怒。 
　　「哼！妹妹之前的男友虽然不怎么样，但好歹是个体面人，不会一脚踏两船。」 
　　程菲翻出手机，找到「尤嫒」的头像，沉吟一会，往对话框里输入文字…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
