
【魅惑都市】（67） 
作者：水门大官人 
2024/05/22发表于：第一会所
是否首发：是
字数：7,451 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　夏莎莎：丰满红唇的嫂子，兼职模特，近年受到老公冷落，被朱沿用计攻略，
内心难以 
　　忘却与朱沿的一夜情。老公上司觊觎的人妻，在白机长安排的旗袍宴被下药
灌醉。 
　　宁维：朱沿表哥，与妻子夏莎莎以及朱沿住在一起。白机长的跟班，经常一
起外出猎艳。因为贪恋白机长女友沙楠的美色，答应白机长的旗袍宴换妻计划。 
　　白彦辞：白机长，沙楠男友，英俊挺拔，猎艳老手，与夜色调酒师高营素有
合作，与女友下属巩梦偷情，觊觎下属宁维的唇膜妻子夏莎莎，同时垂涎美腿空
姐程星钗。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友机长
白彦辞用药 
　　迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。在越
南被朱鸣软硬兼施攻略，对朱沿抱有颇大的期待和认同。联合朱沿对旗袍宴有所
谋划。 
　　巩梦：绿茶，甜美可人，装扮宛如二次元的公主，实则是个绿茶，痴念上司
沙楠的男友白 
　　彦辞，性交时喜欢被粗暴对待的病娇。生日时背着沙楠与白彦辞偷情，其后
被白 
　　彦辞交换给狼狈为奸的调酒师高营性交。一次晚宴中了沙楠的道被朱沿强上。 
　　　　　　　　　　　　　第六十七章：旗袍宴 
　　夏末的乌云沉甸甸的，压得整个岳海市分外烦躁。 
　　空气中味道，分明展示着即将来临的一场雷雨。 
　　然而，人类的欲望很少被天气左右。 
　　在这风雨欲来的夜晚，灯火通明的别墅给心思各异的男男女女提供了一个合
适的场所。 
　　夏莎莎感觉有点奇怪，说不出来，讲不明白，老公看着楠楠的眼神有点奇怪，
白哥看着自己的眼神也有点奇怪。 
　　是的，从别墅大门关上的一刻起，两个男人的眼神已经开始不安分了。 
　　白彦辞彬彬有礼地将宁维夫妇领进家门，眼珠子没宁维身上停留，全在打量
夏莎莎让人呼吸急促的美色。 
　　身穿靛蓝旗袍的年轻人妻矜然浅笑，精致的妆容妩媚而楚楚动人，如同一朵
娇艳的花在夜色中绽放。端庄的旗袍紧贴身形，虽然领口扣得颇高，没露出半点
胸前春光，但她玲珑有致的身段还是在旗袍的包裹下勾勒出诱人至极的曲线。她
标志性的红唇丰润而性感，如鲜艳的玫瑰在靛蓝旗袍的映衬下更显艳丽夺目。她
的面容散发着妩媚的光彩，一双明亮而有神的眸子中流露出一份羞怯。礼貌的微
笑扬起撩人的弧线，无自觉地唤起人们心底的渴望。本是端庄典雅的靛蓝色旗袍，
在她红唇的衬托下，为她增添了一份神秘而魅惑的韵味。 
　　旗袍红唇，静若处子，笑若艳姬，白彦辞越看越是失去表情管理能力，双眸
有点压抑不住的贪婪。 
　　人，到齐。 
　　酒，备好。 
　　今晚，我要尽情享受这个又纯又欲的唇模人妻，让她的性感红唇好好服侍我
的命根子，我要把精液喷到她下流的嘴巴里，射到她欲求不满的骚穴，呵呵，如
果能怀上我白家的种，我会给你的绿毛龟老公多点福利的…… 
　　白彦辞插在裤袋里的手摩挲着几个被扎孔的安全套，又瞄了眼饭厅餐桌上的
几瓶酒。 
　　全都下了药…… 
　　他和宁维要喝的红酒下了一点迷药，量很轻，他是用来迷昏宁维的，他可没
打算真的把沙楠交出来，他想着把巩梦送给宁维尝尝，玩嗨了药力攻心就会迷昏。 
　　他自己呢……早服下解药。 
　　两瓶红酒旁边的香槟色泽通透，很适合女士享用。白彦辞下的当然是春药。
药是从高营那要来的，独家货，起势慢，后劲猛，效力久。用药后，女的并不是
神志全失的行尸走肉，药力催情之余意识会混乱但会保持一丝清醒，同时身体变
得敏感，这样玩起来就能唤醒美女最骚媚的一面和你尽情交合。 
　　同时，旁边还有一些气泡酒，当然是「加料」的气泡酒，他拜托高营弄的。
入嘴很顺口，喝着很上头。这是他为巩梦准备的，他知道梦梦更喜欢气泡酒，而
且气泡酒戒备更低。先让喝晕的宁维陪梦梦玩玩，等两人都迷昏了，他好慢慢享
受莎莎的红唇，还有沙楠的美腿…… 
　　察觉到夏莎莎的一丝不自然，白彦辞强自深吸一口气，表现出自己神风气爽
的贵公子架势，热情邀请两人进来。 
　　他扭头看向宁维，眉毛一挑，心中不禁鄙夷。 
　　只见宁维眼珠子一转不转地盯着沙楠，喉结不由自主地大幅度上下抖动一下。 
　　沙楠穿着一袭杏黄色的现代旗袍，极其修身的设计在杏黄色的绸面上展现出
明艳妩媚的效果，沙楠的玲珑火辣身段在旗袍修身的设计下显得更加迷人。金丝
花边的立领簇拥着她白净如天鹅脖子，领口被琥珀纽扣系住，领口下方的纽扣系
线巧妙地避开高耸的雪峰玉隆，端的是一种优雅的美态。双肩的布料上绣满金丝
和珍珠，却没有夺去她白洁如藕的双臂的光彩。那纤纤的玉臂泛着美白的光晕，
令人想象她的肌肤一定十分细腻。手感更好！十指上装饰着琥珀黄色的耀晶美甲，
散发着丰韵奢华的气息。 
　　细致的手腕上挂着Dior玫瑰金手链，让她的玉腕熠熠生辉，泛起魅惑迷人的
光泽。旗袍侧边高叉的设计，沙楠故意展示出她修长的大白腿，似乎有意艳压群
芳，和舞蹈学院的前校花同学分出个高下。 
　　沙楠挽起微卷的长发，精致俏丽的脸部弧线在一对长流苏凤纹耳坠下显得端
庄而华贵，女王气场十足。她似乎毫不在意地瞥了眼前同学的老公，对方对自己
一副色授魂与的样子让其心情颇佳。眉宇间弥漫出一丝媚笑，为其雍容的美姿添
上一份皇家贵胄的华贵气质。 
　　她和夏莎莎以前都是舞蹈学院的同学，两人出众的美色毫无疑问成了当时的
两大校花。 
　　但沙楠后来因为伤病不得已要辍学，转而出国留学，舞蹈成了她的意难平。 
　　而出生家境不如自己的夏莎莎却被一众师长期待着毕业后，居然毫无大志地
结婚。 
　　虽然两人求学期间，沙楠总表现出一副好姐妹的样子，但她暗地里没少较劲。 
　　辍学后，她无视夏莎莎的留言慰问和关心，几乎与对方断了联系。 
　　惺惺作态，恶心。 
　　命运的邂逅，发生在一次偶然的盛海航空公司聚会。 
　　风度翩翩的白彦辞，牵着优雅华贵的沙楠，遇上端庄柔美的夏莎莎，还有她
年轻有为的老公。 
　　沙楠敏锐地捕捉到男友眼神里的惊艳和嫉妒，同时察觉出宁维目中的垂涎。 
　　她端着久别重逢的惊喜，自然地和夏莎莎拥抱起来，带着一丝泪光，喜悦的
泪光，情绪恰到好处。 
　　沙楠是真的喜悦，她辍学后一枝独秀的校花混得也不过如此嘛。 
　　她高兴，真的高兴，目光偷偷在身旁两个男人隐秘的眼神中来回。 
　　她脑中有种报复的预感…… 
　　沙楠的思绪回到当下，她巧笑兮然，微微让开身子，使身后的小跟班展露在
宁维的视线里。 
　　巩梦把发丝染成粉红色，穿上一袭紧身的粉红旗袍，活脱脱一个二次元的日
系公主，青春甜美，娇媚动人。 
　　她软绵绵地倚在墙壁上，旗袍的贴身设计将她的娇小身躯展露得淋漓尽致，
虽没有夏莎莎的端庄雅致和红唇诱惑，也没有沙楠的华丽典雅和勾魂长腿，但她
仿佛一朵正值盛开的娇花，吐露着甜美有人的花蜜，散发着撩人心弦的花香。 
　　她可爱的笑靥有种说不出的撩人，眼中闪烁着一丝挑逗的光彩。在粉红色的
氛围里，她的嘴上的唇蜜，微微带着诱惑的光泽，仿佛甜丝丝的蜜浆，让男人有
种舔舐的冲动。旗袍下方紧贴的曲线勾勒出她饱满的臀部，充分展示出这具年轻
香躯的活力，还有让人心动的少女雌香。 
　　啧啧，白哥真会玩，一个女王，一个公主，家里可不是皇宫后院？帝王一般
的享受啊。宁维不禁妒忌起来，转而想到今晚也能享受女王和公主的迷人身子，
顿时心跳加速。 
　　众人有说有笑地进入别墅，白彦辞落后几步，靠近宁维，悄悄将几个安全套
塞到对方手中。 
　　「好货，质量过硬。」白彦辞对他挑挑眉，然后走到前面去。 
　　「白哥周到！」宁维心花怒放，也跟了上去。 
　　沙楠深谙社交之道，大方得体Carry全场，她自然为几人端上酒水，男的红酒，
她和夏莎莎香槟，而巩梦则是起泡酒。 
　　白彦辞的谋划，她懂。 
　　她太清楚自己男友了，给酒下药，给安全套懂扎孔，真是一个都不放过啊。 
　　明明有自己做女友，还不懂感恩命运的眷顾。 
　　她是女王，不是玩物，敢玩弄她，是要受到报应的！ 
　　她的谋划，才刚开始。 
　　酒过三巡，众人已然面红耳赤，一边笑称好酒，一边各怀心思。 
　　宁维的眼神有点出现了点迷糊，也变得火热。 
　　不远处翘脚抿酒的女主人端的是艳光四射，她身边的自己妻子相较之下都少
了些妩媚风情，缺了份妖艳魅惑。 
　　有些上头的宁维眼中，沙楠翘腿而坐的身姿完完全全把一身杏黄旗袍的性感
展现出来，玲珑的曲线简直把他的魂都勾离了身体。 
　　一顾倾人城，再顾倾人国，祸国殃民的艳后啊。 
　　瞄一眼美人儿，抿一口酒。 
　　沙楠，越看越媚，酒，越喝越上头。 
　　这旗袍，这身段，这腿……太色了，他口干舌燥，不禁又咽口酒。 
　　他有时听老婆回忆往事时，夏莎莎可是十分推崇这位昔日的校园美腿女神的。
夏莎莎曾说沙楠在她眼中就是个天生的衣架子，那种舍我其谁又勾人眼眸的高傲，
那种上格调的性感婀娜，无比令同期女生自惭形秽，难怪沙楠总是男人眼神和心
思的集中点。 
　　色啊……这双腿……一定抱紧，好好地舔，慢慢地啃，让她高傲的玉腿黏满
我的口水，呵呵，不是没正眼瞧我吗，我一定要令这是白腿挂满我的口水和精液。 
　　越是高傲的女神，在男人胯下越是下流，壮阳药我也准备好了，就算明天起
不来床也要把你肏翻。 
　　你可是我用宝贝莎莎换来的，一定得给我玩爽了！ 
　　一旁的白彦辞瞥向眼光渐渐大胆的宁维，心中大定，他神志可清醒着呢。 
　　红酒里药并不会马上把人迷晕，开始只是让人头昏脑涨，不是大量饮下的话，
得靠激烈的运动起来，触发药力让人在极度刺激下断片。 
　　当然，如果大量酒精加药，那牲口也得横着躺。 
　　瞧这货色眯眯地发着春秋大梦，酒水一口接一口，看来梦梦能剩下了，自己
待会补颗伟哥，一挑三！ 
　　以一换一？玩的是空手套白狼！ 
　　选择题是留给别人的，白彦辞全都要。 
　　沙楠看着男友踌躇满志的模样，心中微微一呵。 
　　她没有换红酒，她懒得猜太多男友的弯弯绕绕，爱咋咋地，反正两男的都不
是啥好东西。 
　　沙楠暗自鄙夷宁维的色相，饶有兴致看向夏莎莎，腹诽对方一副贤妻良母的
样，期待对方待会还能不能如此端庄。 
　　至于她和夏莎莎喝的香槟，她也没有换。 
　　沙楠只是把其中部分酒用针管抽出来，再注入新买的酒水。 
　　如此操作瓶子没换过，里面的药物浓度却下来不少。 
　　然而主动权却牢牢掌握在自己手里，喝多喝少自己看着办，同时能通过劝酒
的伎俩让另外两傻女人上套 
　　自己不能完全幸免，舍不得身子，套不着狼。 
　　但自己适当的放荡，适当的放纵，会令游戏更好玩…… 
　　她又暗暗为夏莎莎添了一杯酒，回忆校园的同时，酒，轻柔地送上红唇。 
　　呵呵，在男人的胯下翩翩起舞吧，我的好同学…… 
　　腮红脸热的人妻渐渐感到头挺沉的，身子发烫，双腿有点不自然地夹了夹，
似乎……有东西流出来了……湿湿的……黏黏的…… 
　　夏莎莎羞怯地用手摁了一下双腿交叠的私处，一股骚热隔着丝滑的旗袍，传
到指尖。 
　　心，跳得很快。 
　　她不知自己这几天怎么了，居然变得如此……如此不堪…… 
　　像极了欲求不满的下流荡妇，怎么喝着喝着酒，就湿了…… 
　　她有点不安，每次这样，准没好事。 
　　脑海中不由浮现一个身影，健硕，亲切，可靠。 
　　朱沿…… 
　　她下意识在心中念叨这个名字。 
　　心，跳得更快了。 
　　因为脑子里想到的，是昨晚那个赤裸，又充满雄性吸引力的身躯。 
　　她慌张地又喝了一口酒，身子愈发滚烫…… 
　　沙楠扭头看向巩梦，悄悄将视线往下移，脸上笑意更浓。 
　　巩梦喝得不多，但已是粉脸飘红，双眸酝酿着醉意。娇柔的身子斜卧在桌上，
粉红旗袍微微敞开的领口透露出迷人的锁骨，一对嫩白的藕臂白里透红，有种诱
人采摘的意味。她的头斜靠在酒杯旁，粉红的发丝在酒光中闪烁，甚是醉人。 
　　酒意弥漫的她，笑容妩媚而迷离，仿佛是一位沉醉于欢愉之中的公主，寻觅
着原始的欢愉。她的唇上沾着酒液，仿佛欲望镀上的薄膜，微微抿着，透露着一
丝挑逗。 
　　巩梦喝的是气泡酒，沙楠压根没换，喝多少，喝成什么样，她不管。 
　　但，她不允许这个绿茶小妞完完整整地离开这儿。 
　　既然敢来她的主场勾搭自己男友，那就要承担应有的惩罚。 
　　桌子下，一只光滑的小脚正缠着白彦辞的大腿，缓缓地摩擦着，蠕动着…… 
　　小蹄子，挺会撩嘛，真骚啊，以前读书时还装着那副纯情的邻居女孩模样，
对汪喾那伙一口一个学长学长那样嚷嚷，呵呵。 
　　后来在酒吧里被汪喾开苞以后，也彻底不装了吧，大学那几年练了一手公交
车的技术嘛…… 
　　可是啊，别墅区的有钱人，开得可是高价豪车，公交车偶尔坐坐，当陶冶情
趣呗。 
　　灯火通明的别墅里，酒气在弥漫。 
　　女人的眼神变得迷离，男人的目光开始炙热。 
　　白彦辞端着小半杯红酒，眼神在周围几人身上来回。 
　　莎莎，嘴巴红得都能滴出水了，手还在揉小穴，好淫荡的人妻啊，模特看来
都是喂不饱的骚货，待会让我好好填满你上下两张嘴。 
　　他第一次遇见夏莎莎就觉得惊为天人，太诱人了，特别是那张色欲凝聚的红
唇，简直比湿润的阴唇还能诱发男人的原始兽欲。他从那晚开始就念念不忘，一
边给宁维些好处，一边设计吃上对方的娇妻。很快了，很快就能把自己的命根子
塞进对方温热色情的嘴巴里，红唇和白浊太般配了！ 
　　楠楠，喝醉的女王才是最诱人的，怎么能让宁维这货吃上呢，你是我的，只
有我才能驾驭如此高傲如此美艳的女王。 
　　沙楠是他见过美女里最勾人的，无论美色，身材，还是气质。以前他是几乎
每月换个正牌女友的，当然身边莺莺燕燕总不缺，但他从来没动过换掉女王的念
头，实在太上瘾了……只能有时换着别的口味尝尝。 
　　梦梦，小妞的骚样，虽然茶里茶气的，但很懂撩人，我玩了那么久也不厌，
有意思，待会便宜一下绿毛龟，给你尝尝上下齐插的戏码。 
　　对于他来说，巩梦是个挺特别的备用炮友，年轻貌美，操起来挺带劲的，不
像夏莎莎的拒人于外，也不像沙楠的高高在上，她很懂取悦男人，会抓着男人的
小癖好满足男人龌龊的小心思。只要能拴住白彦辞，她可以玩得很开，常常近距
离隔着沙楠勾引，甚至在众人背后偷偷口交……种种偷腥又刺激的玩法，让白彦
辞舍不得甩掉。但是，他不介意共享，就像一件私人定制的高级玩具，他能拿出
来给人玩，但定制的还是他的形状。 
　　宁维，真是个没用的绿毛龟，眼巴巴地瞧着楠楠，就把自己灌醉了……上辈
子拯救整个区域的绿毛龟才修得福分能日上莎莎吧。瞧你没出息的矬样，肯定没
法满足这么迷人勾魂的模特老婆的，指不定她在外面给多少人潜规则呢，让我这
当大哥的给你好好守住她的身子吧，说不准能给你宁家延续香火呢。 
　　他松松领结的纽扣，嘴角不可抑制地上扬，手肘轻轻推了推宁维，示意动手。 
　　宁维晃晃头，瞳孔有点失焦，过了一会才意会到白彦辞的暗示，顿时精神抖
擞几分，手忙脚乱地扶起神志迷糊的妻子。 
　　两人踉踉跄跄地走进一件带着阳台的客房。 
　　夏莎莎身上的端庄旗袍已然凌乱。她被药力侵蚀得厉害，红唇微张，醉卧在
宽敞的阳台落地窗边。性感的旗袍贴合着她婀娜的曲线，勾勒出令人陶醉的魅惑
姿态，裙摆随着她柔软的身子仰卧在落地窗边，仿佛一位醉倒的女神，慵懒与迷
人，而且任君亵渎。 
　　瘫软在地上的红唇人妻嘤嘤呻吟，挣扎着撑起身子，一手胡乱抚摸起来，另
一只手甚至撩起丝滑的旗袍裙摆，酡红的脸上凝结着化不开的春意。 
　　纤细的手指不停地在光滑细致的蜜臀上游移，指尖和肌肤的摩擦似乎挑动着
这具迷人肉体里压抑的欲火，不停燃烧着所剩无几的理智。 
　　她媚眼如丝地盯着丈夫，湿滑的舌头不住地在朱唇上打转，哀求的低吟勾人
心魂：「好热啊……我要……我要啊……摸摸我的身子……摸摸下面……好湿……
好难受……摸摸我……抱抱我嘛……」 
　　色心大涨的宁维几乎把持不住，几欲扑倒眼前的骚媚绝色，在上司的家里享
受一番。但他终究不敢，他没背景，没人脉，能力也一般，能有现在的职位少不
了白彦辞的提拔，而且白哥待他不薄，连女友也让他玩。 
　　沙楠……沙楠…… 
　　想起厅里那位醉倒的长腿女王，他呼吸陡然加快，匆忙推开夏莎莎伸来的手，
赶紧关上门，靠在门边等待白彦辞进来。 
　　走廊另一边的房间里，白彦辞正抱着沙楠靠在床上。 
　　白彦辞正想离开，手腕忽然被沙楠抓住。 
　　女王醉眼迷离地靠在床边，杏黄色的旗袍包裹着一具性感迷人，而且醉醺醺
的香躯，流露出销魂的诱惑。她乌黑的发丝飘逸地垂落在肩上，散发出高档浓郁
的香水味。 
　　沙楠的眼中闪烁着酒意和一抹玩味的妩媚，勾起嘴角，醉眼带笑，目光中透
露着对欲望的渴望。手轻轻地扶着床边，身段妖娆而诱人，如同饥渴的艳后，等
待春宫大戏。 
　　杏黄旗袍的开叉处，令人百玩不腻的天使美腿微微勾起，整个房间似乎因此
弥漫着情欲，崭新的卧室顿时增添了一抹欲望的色彩。 
　　「你要去哪呢……还等什么啊……来啊……我今晚属于最厉害的男人……来
啊……享用我的恩赐……来啊……」 
　　白彦辞狠狠地咽了口唾沫，握紧拳，大口呼吸起来。 
　　「楠楠……等我……等我……你先躺着休息……休息一下，等我。」 
　　说罢，他头也不回地冲出去。 
　　他等不及了，眼前的绝色女友他是不会放过的，他要先把心心念念的唇模人
妻办了。 
　　行走间，他服下一颗威哥，心头火热。 
　　今晚注定是个不眠之夜！ 
　　「梦梦……梦梦……」白彦辞轻轻拍了拍醉倒在餐桌上的日系公主。 
　　巩梦睁开醉眼，软若无骨地醉倒在餐桌上，一袭粉红旗袍如同挂着蜜汁的娇
花，轻轻覆盖在玲珑可爱的胴体上。丝滑的面料贴合着她起伏的胸脯，白嫩的玉
兔在领口处若隐若现地蠕动着，粉红秀发枕在餐桌上，仿佛是一幅误入红灯区的
甜美公主。 
　　「呵呵……白哥哥……我爱你哦……吃了人家嘛……人家湿湿的……滑滑的……
你最喜欢人家柔嫩的身子了……你想怎么样都行……呵呵……」 
　　粉红旗袍包裹的曲线随着身体的婉转挪动，她的笑容甜美中带着令人心动的
诱惑。唇蜜晶莹的红唇轻启，吐露着一份娇憨与喜悦，真是个纯中带欲的小公主。 
　　白彦辞不禁食指大动。 
　　「好好好，待会准管玩弄你，现在先躺着，我去去就回。」 
　　白彦辞甩开巩梦的小手，头也不回地往宁家夫妇的客房走去。 
　　巩梦低声娇吟一会就没了声息，但微蹙的眉头似乎说明她内心的不满。 
　　「哼，男人……」 
　　白彦辞快步走到电箱旁，笑着拉下电闸。 
　　全屋黑暗。 
　　白彦辞摸黑扭开夏莎莎的房门，首先映入眼帘的是夏莎莎靠近落地窗旁令人
血脉偾张的性感美姿。他再也止不住淫邪的笑意，仪表堂堂的脸上满是下流的表
情。 
　　刚刚那双美腿在不断扭呢，嘴唇现在一定又红又烫，湿漉漉的…… 
　　发骚的人妻吃不少，又克制，又发情的很少见。 
　　呵呵，你老公同意献上来给我品尝的，让我好好尝尝你那张色情的红唇吧。 
　　白彦辞收集了不少夏莎莎的广告照片，对方的艳唇简确实令他着迷且痴迷，
有几次他对一些人妻下手时，一边玩，脑中一边想着夏莎莎的骚样…… 
　　他解开上排几颗纽扣，靠近落地窗，却发现一个身影正站在窗帘后，刚好被
窗帘的阴影挡住。 
　　白彦辞不屑地撇撇嘴，喊道：「宁维，我要开始了，你赶紧出去。」 
　　身影纹丝不动。 
　　白彦辞皱了皱眉，突然想到什么，笑道：「难道你喜欢看着我玩你的老婆，
呵呵，怎么不早说呢？没关系，一起看看你老婆在我胯下，被肏得浪叫的骚样。
当然，我不会亏待你的，都给你备好了，梦梦在外面等着呢，爱怎么就怎么玩，
哈哈哈。」 
　　白彦辞越说越兴奋，脱掉衬衫，一步一步走过去。 
　　漆黑中，男人慢慢转过身来，朱红色魔猿面具覆盖的脸上，勾起嘲讽的笑意。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　旗袍宴开始，因为提纲和图都备好，只管用力肝就行。 
　　我尽力看看能不能挤出时间维持周更把旗袍宴赶出来。 
　　如果爆肝的话，估计每周四左右能更一章吧。 
　　在此求个赞吧，好让我觉着肝周更不是瞎忙活。 

　　　　　　　　　　　　　 第68章：旗袍人妻 
　　白彦辞冷冷地看着眼前一切。 
　　他的眼神很冷，内心很慌，他很想知道自己在家里，喝着酒，哼着歌，脱掉
衣服想摸摸，怎么就被绑起来了。 
　　没有一点点防备，也没有一丝预告。 
　　你就这样出现，在我的别墅里。 
　　带给我惊吓，让我情不自已，有点想尿…… 
　　「你是谁，赶紧把我们放了！」 
　　白彦辞颈脖僵硬地扭头看向明显喝嗨而且搞不清状况的宁维，恨不得冲上去
给这货一个大逼斗。 
　　他是傻子吗？看不出来这贼身手多可怕吗？我俩一个照面就被撂倒了。 
　　「马上解开咱，不然你吃不完兜着走！」 
　　维哥，我求你了，收起你的嘴上神通吧。 
　　白彦辞仿佛重新认识身旁的跟班，眼神从看绿毛动物，变成看绿毛智障。 
　　一道强风从两人耳边掠过。 
　　「砰！」 
　　两人间的红木柜被面具人一脚踢烂。 
　　木柜本身有多结实，两人的心就有多混乱。 
　　「抱歉，踢偏了，你们有什么要说的吗？」 
　　房间，很安静。 
　　宁维酒醒了，虽然面如死灰…… 
　　白彦辞脸色僵硬，表面一言不发，心中万马奔腾…… 
　　房间的漆黑模糊了面具人的轮廓，宁维不敢直视对方，只是觉得眼前人身型
依稀有点眼熟。 
　　面具人打量着两人，内心有些复杂。 
　　之前沙楠给他透露自己男友和宁维的换妻谋划时，朱沿感觉难以置信。 
　　太荒唐！ 
　　嗯……虽然挺刺激的…… 
　　同时他不可抑制地产生一股怒火，有鄙夷，有妒忌。 
　　是的，沙楠比他更摸得准他的德性。 
　　沙楠觉得朱沿这人，能力强，欲望也强，好色，而且不是个假装道貌岸然的
人。 
　　简而言之，身体诚实，口头实诚。 
　　通过帝苑的饭局和越南的操作，沙楠看得出他对色欲很坦诚，道德底线……
很灵活。 
　　同时，沙楠看得出他对自己有欲望，也有善意，是个很好的合作对象，无论
是在公司里，还是在家里，公事上，或者床上。 
　　虽然沙楠对朱沿的人格推断多少受到朱鸣在越南时表现的影响，但核心特点
是挺准。 
　　沙楠猜出如此强欲且强悍的男人，不会对家里独守空闺的美嫂子视而不见的。 
　　她知道，朱沿有色心，也有色胆，性欲强，性能力也强。 
　　对于到口的嫂子被交换出来，他能忍吗？ 
　　然后，沙楠放出压倒色魔……骆驼的最后一根稻草。 
　　「旗袍宴晚，三个女人，任你奸淫。」 
　　所以，朱沿来了，没一丝丝犹豫！ 
　　怎么来的？ 
　　当然不能走正门。 
　　那也太辱没外挂种马凶兽社畜的逼格。 
　　他爬阳台…… 
　　没错，爬阳台，天魔状态下的朱沿爬个两层楼高的阳台比西门大官人翻墙勾
搭人妻还简单。 
　　他一直隐藏在阳台角落附近，当沙楠悄然为其打开落地窗时，简单的入室就
完成。 
　　朱沿点开手机的录音，然后看向夏莎莎。 
　　旗袍宴，开始了。 
　　醉醺醺的人妻低吟着倚在落地窗旁，靛蓝色旗袍包裹的香躯起伏的曲线，婀
娜，又诱人。如此玲珑浮凸的尤物，既是柔美撩人，又是色欲骚媚。她红唇丰润
如花瓣，微微张开，湿润的气息在唇瓣上游弋，充满魔性且原始的性欲魅惑。 
　　迷人的酥胸随着身体的蠕动而在修身的靛蓝旗袍下鼓动着，旗袍裙摆已被掀
开，一对修长匀称的玉腿不时交叠，然而潮湿的黑森林还是展露男人火热的目光
中。 
　　她的眼神中闪烁着醉意，宛如繁星般迷离。靛蓝色的旗袍恰如夜色流淌在她
身上，涌动着欲望，还有渴求。她呻吟着，不停抚摸自己的身体，望向朱沿的眼
神比烈性的催情药还要猛烈。 
　　整个房间弥漫着一种安静却燥热的氛围，醉醺醺的人妻真是欲望和目光的中
心，在场男人没一个能保持呼吸的平静。 
　　朱沿靠近夏莎莎，居高临下地盯着，心中有点难以克制。 
　　此时，夏莎莎一只脚尖勾着只黑色漆皮金跟高跟鞋，薄如蝉翼的黑丝没有掩
盖这条美腿上的诱人之处，毛细血管清晰可见，匀称销魂的脚线让朱沿忍不住握
住抚摸起来。 
　　柔柔的，却带着舞蹈锻炼的弹性，手感一流！ 
	 
　　夏莎莎斜身斜坐撑起，一条腿弯曲，另一条腿在空中画圈。 
　　慢慢地，悠悠地，在男人面前，画着吸魂的色欲漩涡。 
　　她左手在身上游移抚弄，戴着婚戒的右手放在圆润的蜜臀上，靛蓝美甲的指
尖宛如弹钢琴般在丝光油亮的臀部轻敲着，精致娇美的脸蛋绽放出魅惑的笑意。 
　　这是淫靡的乐章，诉说着欲求不满，流露着下流渴望。 
　　如此尤物，任君享受，朱沿不禁一怔。 
　　被下药了。 
　　作为女性夜生活观察家，他立马瞧出嫂子的问题。 
　　他回头望向宁维，幽幽说道：「这是谁的老婆啊，春药下得挺重嘛，有钱人
真会玩嘛。」 
　　宁维眼神闪过愤怒，还有不堪，把目光移开。 
　　朱沿直视宁维，「你俩带着一样的婚戒，你老婆？啧啧，好幸福啊，这么正
的妞，得天天肏吧，是我的话绝对让她下不了床，呵呵。」 
　　朱沿摸着下巴，眼神玩味看向白彦辞，「这妞是他老婆，那你嘿嘿嘿地脱衣
服走进来干啥？」 
　　白彦辞一言不发，目光闪烁。 
　　「呵呵，我明白了，看你鸟样，估计是这屋主人吧，那他，是你跟班咯？」
朱沿望向宁维，「你……该不会给自己老婆下药，然后送给上司玩吧？」说着，
朱沿掏出一把小刀，在宁维眼前比划。 
　　宁维被刀光吓呆了，求助地望向白彦辞，刚想说什么，到嘴边的话却被对方
恶狠狠的眼神瞪了回去。 
　　「是……是我……」 
　　「啧啧啧，衣冠楚楚，禽兽不如啊。」朱沿嘲讽着，眼珠子却是盯着白彦辞。 
　　白彦辞被盯得浑身不对劲，忙撇开头，有点色厉内荏道：「兄弟，出来混，
求财求色都可以，不要轻举妄动，我们在盛海也是有点关系的，我这有点现金，
你可以拿走，不白忙活。那边的妞，你随意。」 
　　「求财求色都可以？我随意？说什么呢？我是好人。」 
　　朱沿拍了拍宁维的脸，继续道：「这么正的老婆，你怕是喂不饱吧，所以找
上司帮忙，呵呵，旗袍，挺有情趣。」 
　　朱沿笑嘻嘻盯着宁维，问道「我是个好人，真的，顶好顶好的，要不我辛苦
点，给你喂饱老婆，你应该很乐意吧？」 
　　近在咫尺的刀花没给宁维第二个选择，他低着头，微微点了点。 
　　「说出来，要不，我怎么随意？」 
　　刀光映在宁维面上，他的脸色煞白几分，连忙出声：「好的，好的，你……
你随意……」 
　　朱沿脱下裤子，硕大的巨物蹦了出来。 
　　充血的龟头对着媚态撩人的唇模晃动，恨不得马上插入垂涎已久的蜜穴狠狠
耕耘。 
　　夏莎莎匍匐着爬过来，满脸的迷醉，半眯的双眸溢出化不开的春情。 
　　好大，好粗啊！我想要！我想要！ 
　　一直不给人家……一直勾引人家……太坏了！ 
　　给我！给我！ 
　　情欲高涨的红晕在她娇艳精致的俏脸上绽放色欲的妖花，她目光火热地盯着
眼前巨物，红润的嘴唇吐露着潮湿的热息。 
　　朱沿低头封住如此诱人的蜜唇，舌头不停地品尝嫂子甜美绵密的涎液。夏莎
莎的嘴唇很软，也很润，湿湿包裹着男人的嘴巴，让彼此的深吻在逐渐缺氧的情
况下进行。 
　　这种感觉能催发彼此的情欲，让两条湿漉漉的舌头更加忘情地交缠，舔弄。 
　　夏莎莎伸手握住朱沿戟立的巨大肉棒，缓缓套弄起来，眼中藏不住久旱逢甘
霖的兴奋和满足。 
　　朱沿把手摁在鼓当当的旗袍胸口位置。甫一接触，旗袍绸缎的丝滑让指尖大
呼舒服，手指用力握住，指尖下陷的柔软更是让朱沿淫火大盛。 
　　自己心心念念的极品唇模人妻终于被握在手里了。 
　　嫂子，你是我的，我要占有你！ 
　　朱沿伸手拨开有点沾湿的旗袍裙摆，分开一双修长的美腿，手指探入潮湿的
黑森林，抵在隐隐潮水蔓延的穴口，拨弄起来。 
　　夏莎莎一边享受着口腔舌头的玩乐，一边感受着穴口处的挑逗，鼻息里忍不
住嘤嘤呻吟，红唇微颤，晶莹的口水从松动的嘴角拉丝滴落。 
　　朱沿暗地里一直没停过发动催情异能，眼见识海里的墨蓝灵珠已经充满情欲
波动，他凑到嫂子耳边道：「美人，我要强奸你咯，用我的大肉棒，插进你的小
穴里……」 
　　「嗯……强奸……大肉棒……嗯……」这两天一只缠绕在夏莎莎心中的词语
仿佛撬开了被封印的回忆，她脑海中浮现朱沿和邻居辣妹在试衣间里交合的激情
场面，又想起两人做爱时朱沿半真半假说要强奸自己嫂子的话，最后是昨晚门缝
里那根让她羞怯又无法忘却的巨物。 
　　敏感的身子更加滚烫，浆液不停流出，很快就把朱沿整只手沾湿。 
　　发现自己下流的言语仿佛是打开嫂子欲望的开关，朱沿狂喜，接着道：「来，
宝贝，脱掉衣服，我要看看你性感的身子，然后狠狠地强奸你！」 
　　「嗯～～」夏莎莎浑身一颤，酡红的俏脸上勾出一丝销魂的媚笑。 
　　她缓缓解开纽扣，拉扯修身的性感旗袍。随着靛蓝旗袍往腰间滑落，诱人至
极的香肩露了出来，滑嫩生香的白洁肉体在漆黑的房间里显得异常诱人。 
　　她轻轻地拖着浑圆奶白的乳球，媚眼迷漫地望向朱沿，另一手还在不停抚摸
着湿漉漉的私处，慵懒的跌坐能勾动男人发狂的色欲。 
　　「这妞真骚，居然自己脱掉衣服勾引野男人，看来她很喜欢大肉棒嘛，怕不
是欲求不满吧。」朱沿从后抱起夏莎莎，靠近宁维二人，粗糙的手放肆地在瓷白
的娇躯上胡乱抚摸。 
　　「你真是个废物啊，如此极品，你怕是喂不饱的，所以献给上司吧，呵呵，
我怎么没个这么懂事的下属呢？」朱沿眼珠一转，「唉，你，真牛，你该不会是
白嫖吧？我想想，钱？职位？不会是女人吧？」 
　　宁维羞愤地低下头。 
　　白彦辞脸色一阵青一阵白，心虚地错开视线。 
　　「哦，看来我蒙对了，女友？还是老婆？哈哈哈，贵圈真乱啊。」 
　　「之前你留在这没走，是要等上司进来要玩你老婆吧？我想想，你是有绿帽
癖吧，你想看你老婆被别人肏，还是想两人一起肏你老婆，呵呵，你老婆一定不
知道自己老公是绿毛龟吧，否则你也不用下药了。」 
　　这是朱沿故意胡说的，并非宁维有绿帽癖，只不过是他因势利导胡诌出来给
宁维泼脏水，毕竟正在录音嘛…… 
　　「来咯，哥给你表演一下怎么把女人肏得欲仙欲死，高潮浪叫，你是她老公，
在VIP位置上坐稳了好好看，不另收费哈，哈哈哈！」 
　　朱沿扶起夏莎莎一条黑丝美腿，舌头贪婪地在脚肚子上大幅度一舔，油亮的
黑丝表面顿时留下湿漉漉的口水渍。 
　　朱沿意淫这对美腿好久，整天在眼前晃啊晃，太养眼了！ 
　　男人立马把一条丝光淋漓的黑丝玉足扛在肩头，粗鲁地撕裂私处的黑丝，耸
动腰胯，狰狞巨物抵住湿漉漉的水穴，笔直地，稳定地，往里顶。充血膨胀的大
龟头毫不客气地碾着阴道肉褶，黏滑的蜜浆被粗鲁地挤出阴道，糜乱地往下溢，
破裂的黑丝还有雪白的蜜臀顿时被镀上一层淫靡的水膜。 
　　夏莎莎娇喘着扭动腰肢，阴道兴奋地迎合着久别重逢的恩物，蜜穴不停吸吮
着强势且火热的凶兽，黏稠的琼浆不断分泌出来，滋润着点燃体内快感的巨物。
她红润的嘴唇大口大口呼着气，嘴角满是毫不掩饰的鼓励还有索求，肉棒碾压阴
道的刺激，龟头扩展蜜道的火热，让她全身细胞都在放浪地欢呼。越是深入，越
是疯狂，她仿佛沉溺在肉欲的汪洋里，无法呼吸，无比舒畅，一种窒息的舒畅！ 
　　「啊！啊！好大！好硬！啊！啊！好舒服！好舒服！里面好舒服！啊！顶到
最里面！啊啊啊！」夏莎莎紧紧抱住朱沿的头，湿润的红唇胡乱在他颈脖上乱吻，
晶莹的唾液乱打在男人脸上。 
　　「哈哈哈，真骚！这妞真骚啊！我越来越妒忌你这绿毛龟了，居然能每天玩
弄这种骚货！好紧！还会吸我鸡巴！哈哈哈，这逼真是饥渴难耐啊！」朱沿扶住
夏莎莎，发力往里推进，速度虽然缓慢，当龟头的粗硕全方位地碾压所过之处的
燥动肉芽，爽得夏莎莎闭起双眸，艳唇里的热息愈发炙热。 
　　「啊！啊！顶到了！顶到了！就是那！啊啊！好爽！好厉害！好厉害！」被
龟头订到子宫深处的人妻如同电击般后仰雪脖，放声浪叫。 
　　「哈哈哈，只不过是顶到里面，就嗨成这样，你老公没进到这里面吧！」朱
沿将黠促地望向宁维，猖狂笑道，同时，他把夏莎莎转过来，让两人的性器官交
合处对着宁维和白彦辞。 
　　宁维的头埋得更低，他不敢面对眼前的一切。 
　　一旁的白彦辞盯着夏莎莎骚媚入骨的脸庞，狠狠地咽了咽口水，心中对眼前
人妻的渴望更浓了。 
　　「来，睁开眼睛看着，你老公正看着你淫乱的骚样，看着被我插进去然后浪
叫的样子，他这个绿毛龟好像很开心呢！哈哈哈，你也很开心吧，下面越吸越用
力了，真是欲求不满的骚货！」 
　　夏莎莎迷漫的眼眸被朱沿掰着脸往前望，其实她看不见什么，房间太黑了，
她意识也不清醒。但朱沿的言语刺激到她，在异能的催情下，似乎某种东西在破
碎，在扭曲…… 
　　人妻的身子里的快感在恣意蔓延，仿佛破堤的洪水，四处乱涌。 
　　「说，谁的鸡巴厉害？」 
　　夏莎莎没说话，不断吸吮的阴道给出诚实的答案。 
　　但，朱沿并不满足。 
　　他故意抽出肉棒，往旁边移开两步。 
　　夏莎莎宛如被勾了魂儿，全身一软瘫倒在地上，可怜巴巴地望向朱沿。 
　　「说，谁的鸡巴厉害？」 
　　夏莎莎眼神火热地撑起身子，往朱沿爬过去，口中喃喃道：「你的……你的
鸡巴厉害……」 
　　「你要老公的鸡巴，还是我的鸡巴？」 
　　「你的……要你的……」 
　　「要我的鸡巴，干什么？」 
　　「插我……用你的鸡巴……插我……」言语间，夏莎莎盯着大肉棒，脑海中
浮现自己在家里被朱沿的大肉棒奸淫的夜晚，思绪逐渐混乱。「绿毛龟，你老婆
求着我插她，啧啧，真是个欲求不满的荡妇，你平时喂不饱她，她会偷人的，偷
你的兄弟？哈哈哈，我给你喂饱她，让她不要嘴馋！」 
　　朱沿故意在两人面前挥动巨物，巨大的尺寸让宁维和白彦辞不禁脸色一赫，
不自在地瞥开视线。 
　　比较越简单，伤害越直接。 
　　「欲求不满……偷人……偷兄弟……」本已被春药弄得混乱的思绪，越发混
沌，眼中面具人的身影在她模糊的视线里，仿佛慢慢和心中的禁忌身影重合起来，
一股强烈的背德感和刺激感在她体内肆虐，阴道里的蜜汁不停溢出，爬过的地面
留下丝丝缕缕，黏滑的水痕。 
　　夏莎莎不想再思考，很累，很辛苦，脑海的催情魔音和体内的燥动情欲使她
选择彻底顺从快感的指引，堕落吧，放纵吧，只要快感，只要舒服。 
　　她匍匐在朱沿跟前，翘起蜜臀，酡红的俏脸可怜兮兮地望着男人。 
　　朱沿被眼前楚楚动人又艳光四射的嫂子美呆了，大肉棒径直捅入已然开拓的
阴道。他提胯耸动，坚硬的巨物缓慢地按照一定的节奏冲击嗷嗷待哺的蜜穴。硕
大的龟头对花穴的蹂躏让夏莎莎呼吸一滞，望向男人的目光中，既有痛苦，又有
兴奋，更多的是渴求和催促。 
　　肉棒的推进不停撞击到子宫深处，那是鲜有人抵达的欲望秘境。夏莎莎爽的
紧缩阴道，希望留住里面的粗硕恩物。但朱沿顶到尽头，只是短暂研磨，然后快
速抽出，趁着阴道收缩的空隙，狠狠地剐蹭紧缩的花径肉褶。 
　　「啊！啊！好棒！好棒！好厉害！」夏莎莎被春药和异能双重荼毒的身子变
得异常敏感，在朱沿如此强横的攻讦，顿时爽得雪脖紧绷后仰，凸起条条血管。 
　　朱沿将她翻过身来，把一对黑丝美腿夹在肋下，双手顺着湿漉漉的黑丝摩挲
着，享受这对意淫已久的黑丝美腿带来的功能刺激，随着活塞运动，黑丝末端的
漆皮高跟鞋在摇晃碰撞，于幽暗的房间里，回荡着肉欲的声响。 
　　男人俯身衔住夏莎莎晃动的嫩乳，嘴巴含住挺立的樱桃，胡乱地吸吮轻咬，
柔软细致的玉兔上黏满腥臭的唾液。 
　　全身上下被男人的尽情的奸淫，让夏莎莎回忆起那个禁忌夜晚里朱沿类似的
交媾方式，压制她身上的身影完全和朱沿重叠，那种在丈夫面前和小叔子偷情的
疯狂背德感和兴奋感完全冲跨她，继而沉没在窒息的快感狂潮里。 
　　「好爽！好爽！朱沿！啊！啊！啊！」她神志混乱地喊出朱沿的名字，说出
口时候，她心里什么似乎破碎，随之而来的，是强烈的偷情快感和性欲欢愉。 
　　「朱沿？朱沿！」朱沿一愣，转而心中狂喜，一种在众目睽睽之下与嫂子通
奸的快感油然而生，「骚货！给我肏着居然喊别人的名字！肏烂你！嗬」 
　　她的潮穴开始失控地抽搐起来，不停地收紧着，似乎要全力吸干阴道里令她
疯狂的恩物。 
　　「啊！啊！啊！太棒了！太爽了！太爽了！高潮！要丢了！要……啊啊啊！！！
」 
　　夏莎莎透电般全身抽动，双腿紧紧夹住男人的腰，大股大股淫水从花穴深处
喷涌而出，挤着两人性器官交合处溅出，丝丝缕缕地沿着蜜唇滴落，浇在冰冷的
地板上。 
　　朱沿放下夏莎莎，表情黠促地看向宁维，「喂，绿毛龟，你名字叫朱沿？」 
　　宁维一言不发，低垂着震惊的脸，转而是深深的耻辱，牙缝里挤出怨毒的声
音：「贱人！」 
　　白彦辞眼中闪过嘲讽之色，看向夏莎莎的眼神多了份谋划和戏谑。 
　　「原来你老婆背着你偷吃。哈哈，你两夫妇简直是绝了，男的把老婆送上司
玩，女的喂不饱偷吃。说不准你老婆是尝了外面的好东西，不稀罕你那玩意儿啦？」 
　　宁维把头埋得更深，拳头紧紧握着，呼吸粗重。 
　　「美人，你说，是我的肉棒好，还是那朱沿的好？」朱沿故意在夏莎莎面前
抖动黏着浆液的巨物，黠促问道。 
　　夏莎莎痴痴地望着眼前让她欲仙欲死的大宝贝，双瞳尽是满足和渴望，食髓
知味的饥饿肉体又被勾起浓厚的欲望。 
　　她扭动汗涔涔的腰身，想要起身抓住朱沿的命根子。 
　　朱沿侧移一步躲开，缓缓往房间的另一侧踱步而去，继续问：「说啊，谁的
好？你更喜欢哪根肉棒？」 
　　夏莎莎向前一步，他移动一步，保持着微妙的距离。 
	 
　　血脉偾张的肉棒戟立着，若即若离，看得到，摸不着，让夏莎莎百爪挠心般
煎熬。 
　　「美女，你再不出声，我就不玩咯，谁的好？」 
　　「嗯……」夏莎莎表情有点挣扎，记忆的偷情对象和现实的强奸歹徒完全重
合，她分不出哪个好。 
　　她挣扎着，眼泛泪光，哀求着注视男人，低语道：「都好……都好……又大……
又粗……我要……我要……」 
　　「哈哈哈，真是不挑吃的骚货！很诚实嘛。来啊，趴在门边。」 
　　闻言夏莎莎踉踉跄跄地扶着门框，一脸期待地回眸。 
　　「求我啊，你不是想要吗？你不是一直心心念念着这根大肉棒吗？靠在门边，
求我肏你啊。你不是一直想着吗？」求而不得的报复快意令朱沿心里十分畅快，
自己意淫已久的美艳嫂子居然如此饥渴地渴望着自己，他舔舔嘴唇，愈发期待嫂
子的表现。 
　　朱沿这话宛如咒语般打开夏莎莎内心深处的禁忌魔盒。 
　　对啊，我一直想要，想要这根大肉棒，想要它肏我…… 
　　对啊，我一直躲在门边，偷偷看着这个大肉棒，好想要，好想要…… 
　　对啊，我就是想他肏我，用大肉棒肏我…… 
　　她不远处的宁维抬起头，绝望地看着妻子慢慢弯下腰，喉咙里发出砂纸摩擦
般的声音，「不要……不要啊……」 
　　白彦辞双眼红丝涌现，嫉妒，期待，煎熬，渴望！ 
　　夏莎莎压根没理会一旁两双意味各异的目光，只是背对着朱沿，柔柔地撅起
黑丝破裂的屁股，浆液拉丝的蜜穴拱起来，微微摇晃，祈求身后男人的奸淫。 
　　朱沿用力揉搓夏莎莎黑丝包裹的屁股，臀脂的手感颇为结实，多年的舞蹈锻
炼成果并没因为婚后的倦怠而荒废，这种的翘臀不像萧姿那种肥臀，也不像巩梦
的青春活力，却是弹性十足，令人流连忘返。 
　　将肉棒插入如此极品的蜜臀缝中，被紧实饱满的臀肉包裹交夹…… 
　　会上天的。 
　　他迫不及待了。 
　　朱沿抖了抖巨物，然后强硬地径直捅入水淋淋的蜜穴里，湿滑的腔道肉褶被
坚硬巨物碾压着，似乎把一腔的肉芽挤出浆液，浑浊绵密的爱液随着肉棒的进击
溅出，「啪滋啪滋」地水声不断。 
　　阴道内强烈的刺激使夏莎莎爽得浑身打颤，一对匀称的美腿应激紧绷着，形
成一个完美的三脚架，朱沿一双色眯眯的眼睛就像镜头一般架在蜜臀上，尽情地
饱览如此美艳嫂子最风骚最诱人的一面。 
　　「太正了，你简直是我日思夜想都得不到的顶级美人，我是巴不得每天摁你
在床上做爱，把你奸得满身精液。」 
　　朱沿的言语如魔音般钻入夏莎莎脑中，仿佛自己的小叔子忍不住对自己的贪
婪，兽性大发在她和宁维的床上恣意发泄欲望，将腥臭的浓精喷在自己身上，贞
洁和矜持都被男人的性液玷污，自己也成为对方偷情成瘾的荡嫂子。 
　　夏莎莎扭头望向朱沿，双眸饱含浓烈的情欲。 
　　两人眼神交接时，一丝暧昧有炙热的感觉在两人中蔓延，那是一种冲动，一
种背叛，也是一种解禁，某些枷锁在两人的思想中被击碎。 
　　两人都知道，再也回不去了。 
　　现在，什么也用想，尽情享受吧，成为肉欲的奴隶，沉溺在原始快感的狂潮
里。 
　　朱沿把她翻过身来，她默契地抬起一条腿，男人顺势搂住再放到腰间。夏莎
莎把腿盘住男人的腰，仿佛一条湿滑妖异的美人蛇。朱沿扶住旗袍嫂子凌乱的水
蛇腰，下体开始高速抽动。凭借浓稠的蜜浆滋润，紧致的阴道已能适应朱沿阳具
的可怕规模，食髓知味的腔道肉毯疯狂蠕动，整个阴道产生强烈的吸吮力，爽得
朱沿大口呼气。 
　　同时，夏莎莎不停摇动自己细致紧实的蛇腰，白腻的肌肤和靛蓝的旗袍在空
气里晃荡，呈现勾魂的视觉冲击。那条盘坐朱沿腰际的黑丝玉足随着两人的交合
而疯狂摇动，脚上穿着的漆皮高跟正悬脚尖不断摇晃，金色的细高跟胡乱地画着
炫目的线条。 
　　「啊！啊！好爽！好厉害！啊！啊！好棒！好棒！」 
　　「美人，你好爽吧？吸得比刚刚还起劲！哈哈哈，是不是很喜欢我强奸你，
在你老公面前强奸你，用这根大东西插得你乱叫！说！是不是喜欢我强奸你！」 
　　「好爽！好棒！啊！啊！啊啊啊！喜欢！好喜欢！啊啊！啊啊啊！！！」 
　　「好骚啊！你太对我胃口，咱们这对奸夫淫妇太适合了，我要肏烂你这荡妇！」 
　　朱沿陡然提高抽插频率，巨物裹着浊白的性液混合物在蜜穴里高速进进出出。
朱沿每次推进都会把巨物粗鲁地顶到子宫深处，每次冲击都让夏莎莎仰头尖叫，
说不出的受用无穷。夏莎莎的胴体此时已是汗水潺潺，宛如镀上一层淫靡至极的
浆液，荡漾这下流的波光。 
　　娇艳的朱唇现在仿佛滴得出血般红艳，糜乱的淫息在两人间的回荡，随着她
柔腻的脊背收紧，盘在男人腰间的黑丝美腿也越发用力，整具欲火浑身的肉体在
不规则地颤抖。 
　　朱沿知道，嫂子就要高潮了！ 
　　他用力前顶，将重量全集中肉棒上，同时肉棒狠狠地往里撞去，强横，粗鲁，
原始，宣泄着征服的气势和雄性的兽性。 
　　「哐当」 
　　高悬的漆皮高跟鞋终于坠地。 
　　夏莎莎的脚趾全部蜷缩起来，再也挂不住性感的高跟鞋了。 
　　她双目紧闭，紧绷的颈脖凸起条条血管，艳唇里的淫叫接近破音：「啊！！！
高潮！高潮！去了！啊！！！」 
　　夏莎莎阴道失控抽搐起来，整个子宫随之痉挛，阴道腔壁疯狂蠕动收缩，一
大股绵密的蜜浆忘我地倾泻而出，喷洒在充血膨胀的大龟头上。 
　　酣畅淋漓的高潮后，夏莎莎整个身子绵软无力，每个细胞似乎都沉浸在高潮
的余韵中。紧致的骚屄正在潺潺颤抖，浑浊粘稠的性液混合物缓缓从被插得发胀
的蜜唇里流出。潮湿的黑森林铺上了一层腥骚的白浆，拉丝滴落。 
　　红唇艳妻正神情恍惚地半眯着眼，满是唾液的香舌在丰润性感的嘴唇上舔舐，
一副性爱中毒到神志崩坏的骚媚模样。 
　　「真爽！美女，你太骚了！极品啊！玩多少次都不够！」 
　　「嗬……嗬……好爽……太棒了……太棒了……」 
　　「美女，你做我老婆吧，我会每天强奸你！肏你！肏你爽到疯掉！」 
　　「强奸……肏……啊……好爽……好爽……」 
　　「对，我会天天强奸你！把你肏得下不了床！把你肏烂掉！不要理那只绿毛
龟了，跟我吧，叫我老公！」 
　　「老……老公……」 
　　看着顺从骚媚的夏莎莎，众人心思各异。 
　　宁维在心里一遍又一遍地安慰自己，莎莎只是被春药影响，她不是人尽可夫
的荡妇，她没有很爽，没有！她爱的是自己，是自己！不是眼前的强奸犯！更不
是……朱沿！？ 
　　白彦辞心里也不平静，他比以往更加垂涎眼前美艳人妻。糅合了端庄，柔媚，
性感还有敏感于一身，而且性欲如此强烈。他用药不是一次两次，他知道如此酣
畅的高潮和骚浪说明眼前唇模是个不折不扣的淫妇，色情得很啊！绝不是因为强
奸犯的老二，呿，那算什么东西，不就大吗，能有多爽？ 
　　门外的沙楠满眼戏谑地盯着软瘫在门边的前同学，「好姐妹」，曾经和自己
争辉的校花，心中既是畅快，又有点奇怪的滋味。朱沿和她果然有奸情，想着两
人朝夕相处在同一屋檐下的不伦偷欢……她不爽地甩甩头。 
　　巩梦被捂住嘴，但看着夏莎莎的模样，脸色渐渐发白，口中发出低哑的哀鸣。 
　　朱沿耳廓微动，斜眼望向微张的门缝。 
　　沙楠的眼睛和他对上，彼此露出心照不宣的眼神。 
　　接着，他目光下扫，碰到巩梦惊恐的目光。 
　　巩梦骤然一颤，看着那条杀气腾腾的巨物，似乎唤醒记忆深处的强烈体感。 
　　朱沿回过头，嘴角止不住上扬，识海里墨蓝灵珠的波动使他喜出望外。情欲
波动很强烈，这是骗不得人的，如此激烈的反应仿佛两人已经多次做爱，而且彼
此满足，彼此迷恋，灵欲高度契合，就像他和黎蔼溪或者华沐妍交合一般。 
　　但，这只是他和夏莎莎的第二次做爱…… 
　　看来朱沿日积月累的异能影响确实潜移默化地改变着嫂子。加上这两天刺激
的性爱场面，还有两天被春药荼毒的身子，夏莎莎不可自拔地沦陷在他的魔爪中。 
　　回不去了……嫂子回不去了！ 
　　这种状态的灵珠说明情瘾异能已经深种，除了朱沿以外，她将对别的性爱索
然无味，而且她会愈发无法抗拒朱沿，渴望和淫念会折磨她，拷问她，一片片地
撕碎道德的枷锁还有理智的矜持。 
　　从今晚开始，夏莎莎被戴上情瘾的镣铐，成为朱沿专属的色欲囚徒，再也无
法逃离。 
　　或许，夏莎莎还能用理智去矜持，去忍耐，但性爱的滋味会如烈性的瘾欲，
让矜持和苦忍变得卑微，且弱不禁风。 
　　朱沿的目光正好遇上夏莎莎笼着情欲的瞳孔，夏莎莎淫靡娇笑，痴痴地，色
色地，回味无穷。 
	 
　　白彦辞看着两人拉丝的眼神，满心不是滋味。 
　　夏莎莎应该是自己的囊中之物，今夜让如此尤物高潮迭起的，理应是自己！ 
　　白彦辞吐出一口浊气，说道：「兄弟，妞你也肏够了，家里的现金你拿了就
走吧，今晚没白忙活。」 
　　「哦？」 
　　「这种高级别墅，警报系统是条件激发的，刚刚的突然停电过了这么久，已
经上传到警卫那儿，你赶紧走，事情就这么翻篇，我不会追究。」 
　　朱沿耸耸肩，眼神玩味地看着白彦辞，笑道：「呵呵，你家警铃是静音的？」 
　　白彦辞心中一沉。 
　　朱沿嘴角慢慢上扬，「我给你听听警铃该怎么响才好听。」 
　　说罢，他展步快速冲到门口，一把扯住什么。 
　　「不要！」惊恐的女声骤然划破房间的幽静。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　 第69章：茶香公主 
　　有钱人的癖好真无聊。 
　　男人啊，即使是名门望族出身，卓尔不凡，也不能免俗吗？ 
　　有了个妖艳贱货女朋友，同时和我偷情，还老惦记着下属的老婆。 
　　白浪费了个好皮囊。 
　　男人啊，难道不能除了啪啪啪，就没点别的爱好吗？ 
　　例如，买买买。 
　　巩梦趴在桌上，意识模模糊糊的，对于被灌酒下药的手段，她早尝过不知多
少次。 
　　自从被汪喾灌醉破瓜以后，她看开了。 
　　有家庭负债的原因，也有圈子攀比的理由，她有太多太多的借口能说服自己。 
　　她知道自己的美色和茶艺一定能钓到男人，是不是好男人不重要，重要的是
让她锦衣玉食的男人。 
　　她，怕穷，也穷怕了。 
　　爱？不重要，她觉得这玩意儿早就从雄性动物的基因序列里剔除。 
　　性？不重要，她被下药灌醉次数多到，身子对春药产生耐药性，好久没有酣
畅淋漓地高潮了……她厌倦被药物催动的高潮。 
　　她想要粗暴的性交，那样她才得到点点乐趣。 
　　所以，她不介意被白彦辞各种玩弄，也不恼怒白彦辞各种拈花野草，她心心
念念的是入驻白家的机会。 
　　人妻能有多好玩，老大不小了，赶紧完事过来吧，我保证会让你满意的…… 
　　巩梦抚摸着自己发烫的身体，双颊绯红，意识迷迷糊糊地，不知过了多久。 
　　「好爽！好爽！朱沿！啊！啊！啊！」 
　　高亢的尖叫唤醒巩梦，她悠悠往门扉半掩的房间爬去，没留意到身后的房门
也开着一条缝。 
　　因为没电，别墅黑漆漆的，她没留意到门扉一侧不远处被绑起来的两男人，
但房内白花花的 
　　肉体交合使她一颤。 
　　之前端庄典雅的红唇人妻，此时居然被一个精壮的面具男摁着奸淫，口中还
骚媚地喊着朱沿。 
　　朱沿不是她的小叔子吗？ 
　　面具男又是谁？ 
　　她很懵，但面具男异于常人的粗硕阳具居然激活了她体内某种异样的感觉。 
　　酒精和春药催动的情欲在巩梦浆糊一片的脑子里苏醒，她捂住嘴，挨在门缝
前，鬼使神差地窥望着两人激烈的性交。 
　　「求我啊，你不是想要吗？你不是一直心心念念着这根大肉棒吗？靠在门边，
求我肏你啊。你不是一直想着吗？」 
　　看着像发情母狗一般近在咫尺趴在门边的夏莎莎，巩梦心虚往后缩了缩，意
识从色欲的氛围里脱离出来。 
　　「不要……不要啊……」 
　　宁维砂纸摩擦般的声音传入她耳朵里，她悄悄偏头望去，被捆绑的两人令她
瞳孔骤然收缩。 
　　听着面具人猖狂的言语，还有两人的状态，恐惧渐渐笼罩住她。 
　　面具人是个入室劫匪！ 
　　她抖索着往后挪，想回大厅找手机报警。 
　　可身子挪了一寸，被挡住了。 
　　一只手捂住她嘴巴，低沉的声音在耳边响起。 
　　「别急，你知道的，彦辞，喜欢恶作剧……」沙楠身子紧紧贴着巩梦，脸靠
着她，低语道。 
　　巩梦想起什么，神色古怪点点头，不再动作。 
　　沙楠嘴角勾起，眼神示意巩梦继续看。 
　　房内的交媾是激烈的，剧烈的肉体碰撞颇为煽情，时间在夏莎莎浪荡的淫叫
中流逝。 
　　紧贴着巩梦的沙楠从对方微微颤抖的身子，发觉到这具肉体里荡漾的春情。 
　　骚蹄子…… 
　　沙楠眼里闪过一抹嘲讽，还有幸灾乐祸的期待。 
　　突然，一只强有力的手迅速往门外伸出，抓住巩梦的手腕。 
　　沙楠松开，目送着惊呼「不要」的巩梦被朱沿强行拽进去。 
　　正当她想继续看别墅强奸系列下半场时，戏内男主伸手把她从观众席，拉到
VIP 4D体验席。 
　　她悄然狠狠地白了朱沿一眼，脸上满是惊慌地跌坐在地。 
　　巩梦瘫在地上，粉红色秀发有点散乱，配合她甜美可爱的娇颜，脸上楚楚可
怜的神色使然产生强烈的保护欲，还有占有欲。巩梦很懂扬长避短，粉红色的短
款旗袍很好地修饰着她玲珑娇躯的身段，没有遮住她白嫩充满青春活力的翘臀。
白净的玉腿裸露在外，没有丝袜的束缚更好地展示了她滑嫩细致的肤质。透视性
极强的丁字裤慵懒地挂在翘臀间隙里，压根没有遮挡裙下春光的意思，配上粉色
的尖头高跟鞋，丁字裤更多的，不是遮掩，而是勾引。 
　　沙楠撑在地上，慌张地四处张望。 
　　女王的杏黄旗袍在拖拽中凌乱，她前凸后翘的模特身材用一种粗鲁的方式呈
现在众人眼前。她光洁性感的极品美腿弯曲着，每一寸肌肤都散发着令男人失控
的光泽。媲美维密天使的玉腿在幽暗的房间里展示着勾人心魄的长度和曲线，在
昂贵的金丝杏黄高跟鞋的衬托下，这双艺术品一样的性感美腿牢牢抓住男人火热
的目光。 
　　杏黄旗袍包裹的丰满酥胸随着呼吸在剧烈起伏，从纽扣蹦开的领口处，能窥
见蠕动乳房间的诱人沟壑。她的头发披散着，精致妖媚的妆容并没有因惊慌而消
减半分艳色，反而在平日明艳大气的魅色里，增添一份身陷囹圄的女王落难感觉。
身材高挑的美艳女王，身处险境的慌张模样，令在场男人泛起征服和亵玩的遐想。 
	 
　　「你家的警报声听得人嗨起来啊。」朱沿黠促对着白彦辞挑挑眉。 
　　他走到巩梦跟前，勾起她的下巴，笑道：「又一个春药当保健药吃的妞，呵
呵，你们这些有钱看对眼就下药啊，够直接，我喜欢。」 
　　朱沿扭头，视线在白彦辞宁维两人之间来回，「我猜猜，绿毛龟下药把老婆
迷昏了献给领导玩，然后领导用自己的大老婆和小情妇交换？」 
　　两人视线各种撇开，没吱声。 
　　「别不好意思嘛，你俩下面都撑起帐篷了，不得不说，虽然我不是好人，但
你们是禽兽。呵呵，想看哥玩哪个妞？」 
　　朱沿一左一右搂着沙楠和巩梦，笑嘻嘻问道，双手毫不老实，在两件修身的
旗袍上肆意乱摸。 
　　「说啊，刚刚的人妻太润了，哥身体吃不消，最多再玩一个就溜，你觉得我
应该肏哪个？」 
　　沙楠眼神复杂地望了白彦辞一眼，硬气地低哼一声，不再言语。 
　　巩梦泪眼婆娑地盯着白彦辞，甜美的俏脸满是哀求和凄婉，活脱脱一个落难
公主的真切祈求。 
　　白彦辞低下头，头往巩梦处点了点，嘶哑地说了声「梦梦，对不起，我是被
逼的。」 
　　短短的几个字，宛如刀子一般剜入巩梦心里，耳边嗡然作响，心中的一口气
骤然泄掉。 
　　她没有挣扎，空洞的眼眸里，一边是低头的白彦辞，一边是脸色冷漠的沙楠。 
　　沙楠…… 
　　她还是如当初那样…… 
　　冷漠地从自己家隔壁搬去富人区。 
　　冷漠地看着自己被汪喾骗走初夜。 
　　冷漠地瞧着自己在众多富家公子之间逢场作戏。 
　　冷漠地施舍我，利用我，嘲弄我…… 
　　朱沿朗声一笑，拖着一脸崩溃的巩梦往墙角走去。 
　　巩梦被一把甩到墙角，她收回痛苦的目光，厌恶地看向面具人，咬牙扭动身
子，她现在对男人简直厌恶透顶了，都是没胆子的垃圾！ 
　　然而她如此扭捏身体，却别有一番勾魂的韵味，奶白的玉足在高叉裙摆下蠕
动，落地窗外的灯光洒在娇嫩的肌肤上，泛起娇滴滴的光泽。 
　　朱沿一把抓住一只夹着粉色高跟鞋的小脚，用力将她整个人扯过来。 
　　身型娇小的公主毫无反抗能力，甜腻的香躯瞬间被男人牢牢卡在怀中。朱沿
粗暴地扯开巩梦身上的粉色旗袍，纽扣「噼里啪啦」地蹦出，半边娇乳顿时暴露
出来，盈盈起伏。 
　　男人从后搂住这具软绵绵的身体，一手挼搓裸露的乳房，另一只探到湿滑的
神秘三角区，手指勾起湿哒哒地丁字裤，弹了弹，「小妞挺色嘛，样子这么可爱，
却穿着这么骚的内裤，今晚就想着勾搭男人呢。」 
　　说罢，他一手扯断丁字裤，大手一掰，将小种马公主的双腿左右分开，同时
提胯推进，沾满性液的巨物在空气里抖了抖，继而粗暴地往软嫩的臀缝里捅去，
硕大的龟头硬挤着柔软的腔道往子宫深处碾压而去。被多人勘探过的花径居然依
旧紧实，不单是年轻肉体的本钱，应该还有额外的锻炼。 
　　看来外表纯情可爱的公主，私底下为了嫁入豪门没少锻炼…… 
　　同时，一股柔软又绵密的包裹感从龟头直冲脑门。 
　　巩梦私处意外地多肉，肉棒插入其中，仿佛被满腔的肉芽子簇拥着，舔舐着，
舒爽至极！ 
　　朱沿一手就把巩梦双手纤细的手腕抓住，高举过头。娇嫩的小白兔因为举臂
的动作从松散的旗袍里蹦出，丝滑的粉色旗袍应声从胸脯滑落到腰间，玲珑有致
的年轻胴体赤裸裸地展现众人面前。 
　　居然没穿胸罩。 
　　平时装着清纯可爱的公主样，私底下为了勾引上司男友，玩得很骚嘛。 
　　朱沿舔了舔嘴唇，淫火更盛。 
　　他猛地耸动腰胯，用力将大肉棒往绿茶公主花穴深处顶，粗鲁的动作和强烈
的冲击顿让巩梦不禁娇呼出声。一种似曾相识的受虐感在体内激荡，她芳心乱跳，
身体紧绷，神色惊恐，眼睛瞪大，双手却是掐在男人双肩。 
　　朱沿狞笑着将身体的重量往她娇小的胴体压去，血脉偾张的巨物狠狠地在肉
乎乎的蜜穴里快速抽插起来。 
　　「啊！啊！不要！不要啊！太粗了！太粗了！疼！不要！疼！」巩梦一手掐
住男人肩膀，另一只不停拍打男人胸膛，潸然泪下的脸蛋不时可怜兮兮地望向白
彦辞。 
　　她挣扎着，脸上是痛苦的抗拒，私处却是回味地索取，她的身体已经记起这
种粗野的交媾……是那种像野兽一般奸淫自己，用肉棒蹂躏自己的交合方式。 
　　很粗暴！很刺激！ 
　　而且……她发现白彦辞居然勃起了…… 
　　原来，白哥哥还有这种癖好…… 
　　朱沿毫不怜香惜玉地抽插巨物，硕大的龟头狠狠地摩擦着巩梦肉乎乎的阴道
肉壁，即使有春药的催化的满腔淫水，但男人异于常人的巨大尺寸还是带给绿茶
公主密不透风的压迫感，其中还夹杂着发烫的撕裂痛楚。 
　　她毕竟是小种马的体型，多么肉乎乎的阴道也无法弥补尺寸差造成的碾压。 
　　但这种疼痛感却点燃了她体内沉寂已久的性欲，对春药产生耐药性的天然欲
望和渴求，一种对痛感和快感扭曲的受虐肉欲，在她体内激荡，让她爽得浑身颤
抖。 
　　「啊！不要！疼！疼！啊！啊！啊！！」巩梦甩着头，溅着泪花的双眸扑闪
扑闪，双手看似推搡着男人用以抵挡对方的继续侵犯，但十根精美的粉红水晶美
甲正掐进男人的胸膛，没有阻挡，只有发泄。 
　　她爱受虐，也爱施虐，享受疼痛快感的同时，也享受给对方施加痛楚。 
　　甜美的公主，在受虐和施虐的快感中扭曲，沉沦，病娇。 
　　她稍微扭了扭身子，让自己青春动人的肉体转向白彦辞，凄切的眼神直视对
方。 
　　上次在帝苑包间里的奸淫，朱沿就领略了巩梦的病娇一面，她或许会装着可
爱甜美，或许会下流地讨好男人，但有着相当于性欲扫描机的识海灵珠，朱沿能
直观地分辨出交欢美女的色欲波动。而令他诧异的是，外表清纯甜美的公主，内
里竟是个喜欢受虐性爱的抖M病娇，对她越粗暴，她越嗨。 
　　朱沿目光狰狞起来，一手卡住巩梦白净细腻的脖子，一手用力扯掉悬在腰间
的旗袍，然后用力拍打臀瓣。 
　　啪啪啪 
　　白嫩细致的蜜臀立马留下鲜红的指印，令这具旗袍凌乱的甜美香躯更添几分
凌虐的视觉刺激。 
　　他伏身咬住因痛楚和快感而挺立的乳头，牙齿微微用力啃咬，动作野蛮，娇
嫩的奶头登时流出丝丝鲜血，同时被打得啪啪响的蜜臀已然红肿，布满残忍的红
痕，鲜艳欲滴，像极一颗熟透的水蜜桃，一旦下口，必然蜜汁四溢。 
　　「啊！啊！疼！啊！啊！疼啊！啊！！！」巩梦呻吟着扭动身体，像在推搪，
像在抗拒，但朱沿识海里的粉色灵珠周围萦绕的浓烈情欲波动揭示出她高涨的欲
望。 
　　又胀大了……白哥哥的老二撑得更高了……他真的喜欢看我被人奸淫…… 
　　白彦辞瞳孔里燃烧着浑浊的邪火，羞耻，兴奋，狰狞，享受，各种异样的情
绪扭曲地混杂着，连他也没有发现此刻自己居然微微发颤，仿佛自己才是那个带
着魔猿面具的歹徒，蹂躏着别人的女友…… 
　　朱沿加快活塞运动的节奏，黏满白浊浆液的肉棒高频率地在肉穴里持续抽插。
虽然巩梦胸部小巧，但她的屁股恰如蜜桃，甜美魅惑，阴道肉壁更是肉厚饱满，
肉棒在白腻丰腴的臀瓣间抽插，快感直冲天灵盖。 
　　「啊！啊！好粗！啊啊！好疼！好……爽啊！会烂掉！梦梦会被插烂掉！啊！
烂掉！啊！啊！！！」 
　　巩梦阴道肉厚紧致，年轻活力的肉壁动情地包围挤压大肉棒，即使已经被巨
物蹂躏得发胀痠痛，但满腔的肉褶还是忘我地吮吸包裹着肉棒，享受肉棒的凌虐
和刺激。巩梦感觉全身细胞都在狂欢，怒涛般的快感如有实质地在体内激荡。 
　　太爽了！太爽了！就是这种性交！太爽了！ 
　　历任男友、炮友、金主的交媾没在巩梦脑海中溅起一点涟漪，她肉体上享受
着此刻的激烈性爱，脑中挥之不去的是帝苑里被奸淫的快感。 
　　「好色的妞啊！样子这么可爱，内里这么色，居然在男友面前用骚穴吸我鸡
巴！」朱沿加快动作，「说！是不是以前也在男友面前被他朋友玩过！」 
　　混蛋……我不是给你玩爽的……是给我的白哥哥看的……啊……但……真的
好爽……好爽啊！ 
　　白哥哥……看我……喜欢我……喜欢我被人肏得高潮的样子……白哥哥那里
撑得好高啊…… 
　　啊……好爽啊……啊……好爽啊…… 
　　巩梦只是一味娇吟，没回答，但阴道里的收缩给出答案。 
　　「哈哈哈，下面吸得更用力了，身体很诚实嘛！」说罢，他扭头调笑道：
「绿毛龟，你那身子骨哪能满足这骚货，她一定没玩嗨吧！」 
　　宁维张张嘴，没说话。 
　　他是真没满足巩梦。 
　　特么的他就没碰过巩梦好吧！ 
　　但这档口，他也不知怎么解释…… 
　　老婆被日了，还要扣粪盘。 
　　宁维不解释……事情就好办了。 
　　宁维不知他此时的沉默在日后会成为压垮妻子的最后一根稻草…… 
　　「啪啪啪」的声音在房间里回荡，煎熬的呻吟令场面越发暧昧旖旎，激烈且
高频的抽插令巩梦身体抽搐起来，她如同一条滑腻的白蛇一般，紧紧缠住男人的
身体，试图榨取性爱的极乐高潮 
　　感觉到胯下山洪欲来的动静，朱沿狠狠地推动巨物撞击花穴深处，每一下都
势大力沉，节奏的变换还有力度的加大，瞬间击穿病娇公主最后的防线。巩梦骤
然淹没在排山倒海的高潮中，遍体红痕的胴体痉挛似抽搐，大量蜜液缺堤而出，
不停浇在硕大的龟头上。 
　　唾液从半张的嘴边滴落，病娇公主眸子微微涣散，宛如被玩坏的精致公主手
办，嫩白娇柔的肉体红痕处处，身体还在高潮的余韵中享受蠕动，如此蜜臀白浊
拉丝的精美公主，既引人怜惜疼爱，又勾起男人凌虐的兽欲。 
	 
　　平日甜美的日系公主，肏起来真润啊！ 
　　朱沿喘着粗气，满意地欣赏着脸色呈现病态潮红的巩梦，心里十分畅快。没
有异能开挂前，他总被巩梦这样那样地勾引玩弄占便宜……当然是工作上的…… 
　　今晚的交合，让识海里的粉色灵珠产生异彩，虽不如夏莎莎那样契合，但他
知道巩梦很享受，甚至有点上瘾…… 
　　高潮的痛楚和快感在侵蚀着巩梦的身体，她很喜欢这种被蹂躏、被糟蹋的刺
激，或许和她的成长有关，或许和她的初夜有关，或许她本身就是个肉欲中毒的
病娇，寻常的性爱没法勾起她的兴趣，或许春药能起点作用，但那很空乏。 
　　这种实打实的肉体碰撞才能撬开她的心扉。 
　　她知道，她有病，性欲上的病。 
　　没法治，享受就好了。 
　　巩梦忍不住露出回味的神色，然而转瞬隐去，同时露出痛苦可怜的表情，满
眼泪光地望向白彦辞，遍布红痕的胴体缓缓蠕动，展现出诱惑的曲线。 
　　她知道，男人很贱，口里说着爱，身体只有性。 
　　看，白哥哥下体的鼓包隆得可大了…… 
　　朱沿瞥了眼满脸痛苦的病娇公主，又顺着她视线望去，心中了然，不禁嘀咕，
绿茶公主端的是茶香四溢啊…… 
	 
　　身后，沙楠悄然移到白彦辞身旁，表情坚决地低语几句。 
　　白彦辞神色大变，吃惊地盯着女友，眼中涌出惊讶、担忧、愧意、感动。 
　　朱沿耳廓微动，把沙楠的话尽收耳内。 
　　这是沙楠计划好的信号。 
　　别墅的旗袍宴，要收尾了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　第70章：进击的女王 
　　成功拿下艳唇嫂子夏莎莎和病娇公主巩梦，朱沿心情大好，他扭过头，望向
沙楠。 
　　女王即使身陷囹圄，依旧明艳照人，杏黄色修身旗袍裹着斜躺的模特身段，
高挑饱满的性感曲线在幽暗的房间里流露出勾魂的韵味。虽然头发有点散乱，但
配上她艳丽迷人的精致脸蛋，却散发着一直慵懒妖娆的性感。 
　　察觉到朱沿的目光，沙楠装作惊慌地扭动身子往男友身上靠，然而挪动间，
白花花的维密天使美腿微微弯曲，在高叉旗袍的裙摆间，展露出动人心魄的春色。
浑圆的屁股甚是饱满，配合她此刻貌似惊慌的表情，活脱脱一个国破家亡的绝色
艳后，被眼神火热的贼子紧紧盯着，毫不掩饰淫秽的企图，绝望，窘迫，令人兽
性难禁。 
　　背着白彦辞，沙楠悄咪咪地对上朱沿邪火大作的眼神。她嘴角微微挑动，眼
中闪过一抹大胆的勾引，还有调皮的妩媚。一瞬的眼神似乎呢喃着这位亡国的女
王，正姿态妖媚地放弃抵抗，如同花香缭绕的杏黄鲜花，用魅惑的艳色和放任的
姿势，任君采摘。 
　　抬头间，她的表情马上回复惊恐和不安，如同无依无助的落难贵族，偎依在
男友怀里。 
　　祸国殃民的妖后啊……朱沿心里嘀咕。 
　　「好了，欲求不满的人妻很过瘾，甜美病娇的公主插着润，终于轮到今晚的
主菜。」朱沿笑嘻嘻地靠近沙楠，「这妞太正了，哥一眼看见就硬了，简直是人
间尤物啊，美女，你应该是模特吧，顶级那种！」 
　　会说话……沙楠暗暗给朱沿投去赞赏的眼神。 
　　「我真妒忌你们有钱人，居然能玩到这种顶级模特。这么正的妞我是发梦也
不敢想的，她的美色就是有趣人最涨脸的奢侈品吧。」朱沿看向眼神有点得意的
白彦辞，继续道：「你泡到这种极品，竟然还有心思念叨下属的老婆？上面和下
面的脑子都坏掉了吧？」 
　　白彦辞得意的神色一滞，低哼着移开视线。 
　　「美女，我呢，今晚心情好，要是你能哄得哥开开心心呢，我倒是不介意随
便玩玩就走，不然呢……」他左手迅速抓住白彦辞脖子，陡然用力，轻轻松松地
将帅气机长整个悬空提起。 
　　「不要！放开他！」看着双腿乱蹬的男友，沙楠一脸急切地恳求。 
　　「哦？」 
　　沙楠连忙挨着朱沿，抱住他的腿，凄声哀求：「求求你，求求你，放开他，
我……你想对我怎样都行……」 
　　朱沿没被面具遮挡的下半边脸勾起淫邪的笑容。 
　　不为别的，单纯是因为沙楠双手抱腿时，玉指还悄悄地在他大腿内侧勾划。 
　　对面如此魅惑妖娆的艳后，众目睽睽下偷偷调情的勾当，没有哪个男人能不
淫兴大发。 
　　「好吧，我又不是恶魔。」朱沿随即松手，风流倜傥的白机长顿时摔在地上，
发丝凌乱。 
　　瞧着白彦辞窘迫的模样，宁维脸上闪过幸灾乐祸的表情，巩梦表情焦急，但
转眼看向沙楠时，双目有点藏不住的嘲讽和期待。 
　　「美女，你的腿真性感，张开给我瞧瞧，你的骚穴是不是同样这么撩人。」
朱沿指着沙楠，两指作张开状。 
　　沙楠神色哀婉，瓷白发亮的天使长腿弯曲着，往左右张开，令人血脉偾张的
腿线在男人眼里缓缓延伸，琥珀色的高档丝绸内裤包裹住令人垂涎的圣地。 
　　女王是个讲究而高傲女人，私处修整得很好，丝绸内裤堪堪遮住蜜唇，没有
一根毛发暴露在外。 
　　正是如此整洁的圣地，此刻才显得分外诱人。 
　　因为丝绸凸起的肉唇中间，有一小块湿透的区域。 
　　湿了…… 
　　在场男人的眼神里或多或少地浮现令其呼吸加快的联想。 
　　沙楠抬眼望向朱沿，目光中饱含委屈、羞耻、不安、倔强。 
　　白彦辞喉咙发干，眼睛发红地盯着女友，难以掩盖强烈的忐忑和担忧。 
　　越美丽的女人，越会演……朱沿心中感叹。 
　　女王怎么看都是为了男友牺牲色相满足歹徒色欲的样子，但这种受害者的柔
软姿态对于作为共犯的朱沿来说，可是堪比烈性春药一般，极大程度地勾动他心
里的欲火。 
　　「好美的妞，十足的女王范，高傲又贵气，太正了，可不是妖艳贱货搔首弄
姿能比的。」 
　　巩梦表情一滞，她感觉到冒犯，但她没证据。 
　　最后那句是沙楠指定朱沿看准机会加的…… 
　　女人的暗战，真可怕…… 
　　The show must go on。 
　　朱沿继续道：「如果高贵的女王大人像个下贱的勾栏妓女一样，出卖色相，
勾引男人，那一定赏心悦目。」说罢，他一把拉起沙楠，打开落地窗，将其甩到
阳台。 
　　「来，勾引我，像个下流妓女那样，在阳台勾引我。」 
　　沙楠不情不愿地站起身子，慢慢勾起脚，媲美维密天使的大长腿盈盈弯曲，
从穿着昂贵高跟鞋的脚踝开始逐渐展现出修长而迷人的线条。瓷白如雪的肌肤映
着氤氲魅惑的光泽，仿佛造物主塑造这对艺术品时注入了下流的欲望，空荡荡的
阳台顿时注入燥热的风情。她高挑性感的身姿使在场男人无法自拔地注视着，心
跳齐齐加速，期待，幻想，火热。 
　　「好骚啊，很上道嘛，对，勾起脚，像勾引男友一样，勾引我，引诱我强奸
你。」 
　　女王的青葱玉指捻起丝滑典雅的旗袍裙摆，缓缓提起，宛如维密天使一般的
模特身材婀娜而又充满诱惑，双腿线条玲珑有致，肌肤如同细腻的丝绸，白皙光
滑，相比身上高贵旗袍的丝滑触感也不遑多让。她只是简单站着，但柔媚的身姿
仿佛在男人欲望弥漫的瞳孔中翩然起舞，飘荡着扬起的旗袍裙摆，在暧昧的夜色
里，闪烁着销魂的艳光。 
　　缓缓提起的旗袍裙摆，仿佛皇宫内苑贵妃寝宫的床帘，悄然掀起，慢慢地向
满脑龌龊的男人们展示锦绣暖床里的妖娆香躯，还有发生在床上的香艳故事。 
　　蜜唇凸起的丝绸内裤裸露在在场男人的火热目光中，颤颤巍巍，丝光的内裤
虽然完完整整地包裹住饱满的唇瓣，不漏一缕毛发，但内裤上湿掉的区域还有凸
起的形状，无不透露着令人心神荡漾的性暗示，仿佛紧闭贵妃门扉里，婉转又销
魂的低吟，挑逗着雄性生物的神经。 
　　「太正了，这片别墅区不知多少邻居在偷窥你呢，平日里气场十足的女王，
现在像个婊子一样在阳台发春，哈哈哈！」 
　　别墅区的房屋间隔很大，确保足够的隐私，也确保足够的放肆。 
　　但朱沿的话宛如魔音一般在白彦辞脑中回荡，他仿佛能察觉到黑暗中的一对
对眼睛，火热且色情地紧紧盯着自家阳台上美如女神下凡的女友，淫邪的目光恣
意地奸淫着女友白洁高贵的香躯。一寸寸地，贪婪地，注视着女王骚媚下流的一
面，在脑海中一遍又一遍地蹂躏平时不可亵渎的女王陛下。 
　　「你那些有钱邻居正眼巴巴地盯着你女友，一边意淫，一边打手枪吧，你女
友太正了，衣冠楚楚的邻居们暗地里一定没少意淫她吧，正好，现在满足他们龌
龊的幻想！」 
　　「来，转过身来，掀开你的旗袍，让大家看看，名贵典雅的旗袍裹着的，是
多么色情淫荡的身子。」 
　　沙楠苦涩地往白彦辞望去，妩媚的黛眉轻蹙，眼中闪过一丝决绝之色。 
　　女王的修长玉指轻轻倚在阳台栏杆，极品美腿透过旗袍的裙摆在光影中晃动，
饱满的蜜臀到脚踝呈现令人呼吸急促的销魂线条，映衬着她高傲且魅惑的气质，
蛇腰扭动间，浑然天成的媚态散发着一种无法抵抗的妖艳之色。 
　　站在幽暗的阳台上，她的姿态既自带一份女王的高傲，又透露出一种祸国殃
民的妖媚。倚栏而立，她的性感艳色如同整片别墅区里最燥热的焰火，吸引着黑
暗中无数贪婪的目光。房间里的几个男人被眼前韵味十足的美艳尤物吸引，仿佛
沉溺在一场即将征服绝色艳后的幻梦中，享受她让人神魂颠倒的极品胴体。 
　　「如此极品的女友，不懂好好珍惜，等着给你的邻居撬墙角吧！我忍不住了，
我鸡巴都硬得发疼，来，我给邻居们表演玷污女神的特别节目，哈哈哈。」 
　　朱沿淫笑着，戟立的肉棒在众人面前夸张地上下抖动，搓搓手走向沙楠。 
　　宁维脸上闪过一丝热切。 
　　巩梦嘴角难以抑制地上扬。 
　　沙楠凄苦地望向白彦辞，撑出痛苦又决然的惨笑，点点头。 
　　白彦辞睚眦俱裂，一股锥心之痛轰然出现，他挣扎着往前扑倒，低沉的「不」
字从牙缝里挤出。 
　　突然，沙楠笨拙地翻过阳台围栏，表情解脱一般往下跳去。 
　　电光火石间的变故让众人猝不及防。 
　　宁维和巩梦惊呆在原地，不可置信听着随后传来的坠地声。 
　　白彦辞颤抖着跪在地上，额头贴着地板，目光空洞，仿佛被抽掉了全身的精
气神。 
　　朱沿快步冲到围栏前，往下张望，随即生气地跺脚咒骂，他回身抓起白彦辞，
气急败坏地吼道：「他妈的！你女朋友呢？去哪了？去哪了！？怎么不见人了？
说！」 
　　不见人了？ 
　　白彦辞骤然抬头，直勾勾盯着朱沿，眼中涌出难以抑制的狂喜。 
　　楠楠成功了？成功了！ 
　　沙楠之前有偷偷告诉他，她的身子只属于心爱的男人，没人能强迫自己。 
　　为了白彦辞，她会隐忍，会牺牲，但她不会束手就擒。一旦有机会，她会跳
下阳台，寻求一线生机。 
　　白彦辞知道女友有舞蹈功底，而且是个高傲的女人，有心机，也很犟。 
　　此时，他脑子不停浮现沙楠验收房子时的话。 
　　「房子不错，我挺满意这份生日礼物，今晚我会让你尝到更高级的回礼。」 
　　「你的几个律师朋友老在阳台偷瞄我哦，他们眼神……嘿嘿，有点危险哈。」 
　　「从越南回来就收到你的铂金包，真乖，我下面夹着的小东西一直关不掉，
你今晚回来帮我调一下？」 
　　「呵呵，我最喜欢你舔我脚丫子了，你知道吗，我们昨晚在车里面做爱时，
有几个邻居在远处偷看啊，被我一瞪就逃了，哈哈哈，怂包。」 
　　「这套旗袍我喜欢，是霓虹世家出品的手工旗袍，你的品味还是很对我胃口，
我明晚会让你享受比这件旗袍更昂贵的东西。」 
　　「彦辞，我今晚只属于最厉害的男人……」 
　　白彦辞双目无神，没有理睬朱沿的追问。 
　　朱沿怒哼一声，将白彦辞甩到一旁。 
　　「妈的，这妞肯定报警了！」他无能狂怒地来回踱步，开始慌张地四处张望，
实则心里感叹楠姐是真敢啊。 
　　朱沿爬上来前已经把沙楠事先准备好的充气垫放在阳台下方，沙楠跳下去压
根不会受伤。 
　　在场的人里阳台还有段距离，而且他在这踱步挡着，别人压根没法瞧见下面
的情况。 
　　现在他装作恼怒嚷嚷不过是吸引众人注意力，避免沙楠收起气垫时的声响被
人察觉。 
　　事后他撤退时会把叠好的气垫一并带走。 
　　「你走吧，不用怀疑，楠楠一定报警了。」白彦辞强撑起身子，目光冰冷地
盯着朱沿，瞳孔里压抑着浓烈的恨意，「天色很黑，你又带着面具，我们忍不出
你，赶紧走吧，两不相欠。」 
　　朱沿目露凶光地瞪着白彦辞，他登时感到一股强烈的危机感，似乎混世魔猿
注视一般。白彦辞下意识缩缩脖子，不再言语，女友以命相搏换来的胆气烟消云
散。魔猿面具似乎烙铁般刻在他的心里，恐惧，失魂落魄。 
　　接下来要干啥呢？ 
　　朱沿差点想伸手挠头，为了逼格堪堪止住，但确实没记起下一步要干啥…… 
　　他目光来回打量房间，看见走廊对面敞开的主卧，终于想起沙楠交代的计划。
他快步走到对面的主卧，然后回来把白彦辞跩过去。 
　　「打开这个保险箱！老子不能白忙活，打开它！」 
　　白彦辞面露难色，刚要犹豫，腹部立马传来剧痛，他疼得蜷成煮熟的虾一般。 
　　「打开它，或者我把你打开！」 
　　白彦辞不敢造次，连忙输入密码打开小型保险箱。 
　　白机长现在悔到肠子都青了。 
　　被人抢了到口的人妻，他能忍。 
　　被人干了惬意的炮友，他能忍。 
　　被人羞辱深爱的女友，他……能忍。 
　　被人发现保险箱，他不能忍……也没办法。 
　　这个保险箱像个普通的床头柜，不华丽，不显眼，这是他有意为之的灯下黑，
连沙楠也只是知道保险箱的存在，但不知道密码。 
　　白彦辞对这个保险箱格外重视，里面有什么连沙楠也不是太清楚，不过偶尔
窥见白彦辞关上保险箱门时满意的表情，沙楠的直觉告诉她里面的东西对白彦辞
挺重要。 
　　沙楠的直觉，一向挺准。 
　　箱门打开，里面整整齐齐地垒着几摞现金，美金，英镑，欧元都有，还有大
小不一的几个盒子。 
　　沙楠事先并不知道会见着什么，她的计划是让朱沿看看保险箱里有什么，如
果发现特别名贵的东西，不妨拿走恶心一下男友。最不济也可以卷走一些现金，
伪装成以金钱为目的的入室行窃。 
　　朱沿可是被各大佬看好的鉴定员，沙楠十分看好他的眼光。 
　　面对敞开的保险箱，白彦辞很慌，目光游移，不敢在任何物品上停留引起贼
人的关注。 
　　其实，朱沿也有点慌，他的理智不停地提示他大手一捞，现金能卷多少卷多
少。但他那要命的外挂朱瞳正紧紧盯着一个毫不起眼的小木盒。 
　　木盒是那种普通到不能再普通的东欧工艺品，有些繁复的花纹雕饰，但落到
行内人眼里，是连拍卖展赠品都不够格那种。 
　　可他却挪不开眼珠，犹豫一会，他咬咬牙，象征性地捞了一摞英镑，抄起木
盒，胡乱塞进去，「就这么着吧，装你一盒子英镑完事。」 
　　说罢，他瞄了眼神色古怪的白彦辞，旋即沿着阳台的栏杆爬下去逃走。 
　　在场众人不敢动，不言不语地愣在原地，但眼珠盯着阳台，生怕歹徒原路折
返。 
　　众人是真的怕极了这个带着朱红魔猿面具的歹徒。 
　　过了好一会，正当几人松口气时，房门「咔咔」震动起来，众人的神经骤然
绷紧，气也不敢喘大口。 
　　隔了一小会，一阵流畅的密码输入声从门锁传来，房门缓缓打开。 
　　一道疲惫又步履蹒跚的身影慢慢走进来。 
　　看见来人，众人悬着的心终于落下，继而涌起不同的思绪。 
　　宁维盯着来人有点脏乱的衣衫，眼珠子还是不由自主地盯着那双标志性的绝
美大长腿。 
　　巩梦沿着的惊喜和解脱快速褪去，取而代之的是不忿和冷漠。 
　　白彦辞用身子挡住敞开的保险箱，尴尬和无能狂怒慢慢掩盖眼中的宽慰，头
扭一边，闷哼一声。 
　　巩梦看见白彦辞的表情，娇声道：「楠姐，你没事吧，吓死人家了，还以为
你有什么不测，你能回来太好了。」她露出关心的笑容，继续说：「你刚刚去报
警了吧，太好了，希望能逮住那人渣，唉，如果你能早点回来得多好啊，说不定
能早点吓走歹徒，那彦辞哥也不会被人抢走东西了，唉，就差点……」 
　　呵……丢东西怪我咯…… 
　　沙楠皮笑肉不笑地问：「你确定要我报警？」 
　　几人沉吟一下，面色渐渐难看。 
　　告诉警方，自己老婆被上司下药，却被入室匪徒强奸吗？宁维说不出口。 
　　告诉警方，自己被闺蜜的男友下药，然后被歹徒奸淫出高潮吗？巩梦说不出
口。 
　　告诉警方，自己计划和下属用药玩换妻游戏吗？白彦辞说不出口。 
　　「今晚什么事也没发生，宴会到此结束。」沙楠冷冰冰地为事情画上句号。 
　　这不是好结局，但众人都能接受，也只能接受。 
　　在场的人没一个想其它人知道今晚旗袍宴的荒唐和不堪。 
　　沙楠一步一拐地走过去，为众人松绑。 
　　大家这才看见平日高傲美艳的女王此时蓬头垢面，一些发丝被汗水黏在前额，
华贵的旗袍有几处破碎，全身多处有泥土污渍，高跟鞋的鞋跟已经不见，本身晶
莹亮丽的鞋面满是污垢，修长美腿走起路来一撅一拐的。 
　　几人不由脑补沙楠拼命从二楼跳下受伤后，连忙躲闪，忍耐着疼痛和惊慌，
等歹徒逃窜后才回来的经过。 
　　众人不再言语，心里各有复杂的情绪。 
　　白彦辞打开电闸，灯光重新照亮偌大的别墅。 
　　短短时间，仿如隔世。 
　　白机长下意识地回避与沙楠交谈，耷拉着脑袋，和宁维交代什么。 
　　宁维缩着脖子，沉默不语，不时整理凌乱的衣服，用衣服的体面来遮掩自己
的不堪。说了一会，他对白彦辞说了几句，然后扶起昏迷的夏莎莎，有点魂不守
舍地离开。 
　　「楠楠，其实今晚发生的都是误会，事情不是你想那样，唉，是意外，真的，
不是你想那样。」白彦辞转过身，来来回回捯饬同样几句话。 
　　沙楠没说话，只是听着。 
　　白彦辞语速逐渐加快，但目光与沙楠接触后，话语却变得支支吾吾，慢慢便
不再解释。 
　　大家都是明白人，何必呢。 
　　沙楠偏过头，对巩梦勾勾手指，「坐我车，我捎你一程。」 
　　巩梦扭了扭身子，没跟上，脸偏向白彦辞，水汪汪的大眼睛满是依恋、不舍、
还有期待。 
　　沙楠漠然转过身，双手搂起披散的头发，破损旗袍的暗淡也无法掩盖其高挑
曼妙的背影。 
　　「走！」她只留一下一个字，头也不回地离开。 
　　白彦辞没理会巩梦求助的目光，快步追上去，一把抓住沙楠手腕，「你还想
怎样，对不起，好了吗，事情到此为止，别闹情绪，大半夜的，还去哪？」 
　　沙楠神色冷淡，不发一言，也没看他。 
　　这刺痛了白彦辞所剩无几的尊严和风度，他神色狰狞起来，拔高声音：「够
了！你要想走，我不拦着，白家的大门出去容易进来难！」 
　　她轻轻挣开白彦辞的手，侧脸回眸，「我没办法忘记你，但我也没有精力再
去想你了。」 
　　她的回眸仿佛是一幅动人的画卷，将所有的留恋和惋惜凝结在那张绝美的侧
脸上。眼角的忧伤和疲倦，无声地叙述着两人过去的纠缠。眼神无言，却让游戏
情场的贵公子心里挤满心颤的窒息感。 
　　沙楠，离开了。 
　　白彦辞颓然坐在玄关处，心空落落的，怒气和狰狞烟消云散，眼神茫然地望
着女友绝美的身影。 
　　巩梦挨着白彦辞，甜腻腻地撒娇道：「彦辞哥哥，还有梦梦哦，我会陪着你
的，我更爱你，更懂得令你高兴哦……」 
　　「你走吧……」 
　　巩梦没说完，白彦辞推了推她，正眼也不看一下。 
　　巩梦难以置信地盯着他好一会，双眸的泪水慢慢涌出，流下，眼眶中隐隐一
片冰冷。 
　　她没再纠缠，亲了亲白彦辞脸颊，然后离开。 
　　过了一会，楼下传来车库闸门升起的声音，汽车的轰鸣在夜里格外刺耳。 
　　白彦辞握紧拳头，踉踉跄跄地跑到阳台边，望向楼下。 
　　阳台挺高的……楠楠…… 
　　沙楠一撅一拐的背影在他脑海中浮现，拷问着他刺痛的心。 
　　「嗞！」 
　　刹车声响起。 
　　白彦辞仿佛听见福音一般，挣扎着将身子往外探，眼珠紧紧盯着车门。 
　　一只艺术品一般的玉足伸出车门，美艳的女王缓缓走出来，让人魂不守舍的
绝美脸蛋往阳台望去。 
　　那一眼的风情抹去白彦辞所有的失望和沮丧。 
　　他狂喜地大声呼喊：「楠楠，我错了，我爱你！」 
　　沙楠摇摇头，凄声道：「如果爱是靠说的话，哑巴怎么办？太容易得到的东
西，谁都不会太珍惜，对你，对我，皆是如此。」 
　　她弯腰进入驾驶座，汽车绝尘而去，车尾灯芒划破夜路，再也没有停留。 
　　白彦辞双手撑在阳台上，一动不动，晚风吹散他的温度。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
