
【魅惑都市】（7） 
作者：水门大官人
2023/2/8发表于：首发SexInSex
字数：10537 
　　第七章： 夜放纵 
　　最近有点烦······ 
　　巩梦托住粉嫩的腮帮子郁闷着。 
　　之前自己随意玩弄指使的公司底层透明社畜朱沿，不知走了什么怪诞的运，
先是加班遇袭，后被与楠姐齐名的海外部女神华姐赏识，近几天捣鼓出个连鉴定
部门看走眼的珍贵匕首，听说老板打算把这件匕首包装成这次慈善拍卖展的压轴
物品。 
　　现在朱沿这宅头宅脑的社畜被提拔，成为海外部门填补老田的鉴定员，似乎
楠姐也有点懊恼，为什么自己手底下的小透明能突然令人刮目相看。楠姐近几天
不时有意无意地暗示自己对朱沿动动脑筋，施施手段，看能不能把他挖回来。 
　　能动什么脑筋？色诱吗？ 
　　能施什么手段？勾引吗？ 
　　朱沿那憨货，自己抛个媚眼，娇嗲几句他就拔不开腿了，稍微弯腰露个小
乳沟，小色胚眼珠子都移不开，真没劲。 
　　本公主现在没心情，脑海总是不其然地想起那个高大挺拔的背影，期待他事
先与自己约好的生日party。 
　　如果他，不是楠姐的男朋友，该多好啊······ 
　　大叔控的巩梦，自从1年前在那次航班上遇到他，骄傲的公主心立马填满他
彬彬有礼的举止中藏不住的淡淡不羁，温文尔雅中的举措中挡不住的隐隐张狂。
看着手上的信息，巩梦满目甜蜜地期待着他今晚在市内最火夜店 – 「夜色」
的包间里为自己庆生的安排。 
　　虽然楠姐和社畜朱沿的表哥也会去······ 
　　岳海市繁华地带的霓虹灯把夜空哄得通红，市内顶级的夜店--夜色，灯光
与音浪毫无忌惮地刺激着来来往往的人们。各怀心思的男男女女陆陆续续进入色
欲战场追逐最原始的渴望······ 
　　走下银色Cayenne S， 灯光闪烁间，沙楠宛如暗夜精灵骄奢的女
皇，打扮精致的妆容完美驾驭高价的ITALINA 水钻流苏发饰，眼光盈盈
流转，说不尽的动人。模特高度的优雅体态配上玲珑有致的曲线，米黄色真丝深
V长裙，性感狂放地展露光洁美白的雪背，一露到臀，欲盖弥彰的清爽下摆若隐
若现地泄漏着令人血脉偾张的翘臀，名贵的香水随风缭绕，高傲地宣示着女王的
驾临。细跟蛇纹香槟色水钻浅口高跟鞋， René Caovilla的材质
与设计奢靡而出众，懂行的女人霎时间流露出羡慕和妒忌的神色，懂行的男人贪
婪的目光中透着色欲的燥热。 
　　一个狐媚的性感女王，也是一个妖媚的床上尤物。 
　　她不着痕迹地扫了一眼身边的小跟班，同时是今晚生日的主人公，巩梦，又
看了一眼自己挺拔俊朗的男友，冷漠的神色闪过一丝戒备和不满，男友居然为这
只茶里茶气的小狐狸在市内最大的夜店包了一个高级套间庆生······ 
　　巩梦身穿桃红色V领蕾丝长袖公主裙，盈盈纤腰系着酒红色细带，雪白的玉
颈撩人的锁骨下面一片嫩白乳肉，蕾丝网纱裙摆堪堪裹住小香臀，粉嫩柔滑的美
腿架在粉红法式露趾蝴蝶结高跟鞋上，活脱脱一个日漫二次元的甜美诱人公主。 
　　甜美得像熟透的樱桃，毫无顾忌地勾引男人采摘。 
　　诱人得像春情萌动的公主，浪漫地期待着汗与爱液的交缠。 
　　她灵动的眼眸兴奋地回眸扫了一眼白彦辞英伟的身姿，悄悄地甜美娇笑着对
沙楠的机长男友眨了一下眼睛，迅速牵着沙楠的臂弯蹦蹦跳跳地进入夜色。 
　　她很清楚眼前的女高管并没有因为自己小跟班的身份而放松警戒，作为职场
里八面玲珑又善于利用美色获取利益的拜金女神，沙楠知道对优质男友舒服但严
密的戒备。 
　　穿越酒精与荷尔蒙的舞池，缓缓行走的三人凭借出挑的外形俨然吸引了无数
男男女女的目光。白彦辞对吧台的王牌调酒师轻轻颔首，「阿营，今天小公主生
日，麻烦调好4人份的S款鸡尾酒套餐，送来放纵包间，如果有什么好的美酒，
也可以让人来包间介绍一下，我们今晚要喝畅快了。」 
　　高营一愣，眯眼瞥了一下白彦辞身旁公众风和女王范的两位美女，随之露出
默契的微笑，「没问题，高级货色，价钱照旧。」目送3人进入走廊尽头的包间
，他嘴角上扬，一股邪火从下体冒起，拿起手机拨通小姨的电话。 
　　三人打开门，里面已经坐着一位面容清秀，只是眉宇稍阔了些，眼角略有下
顿的男人。 
　　「梦梦啊，这位是我的得力助手宁维，他表弟也在你们公司上班。他和夜色
的人相熟，今晚能订到包间他出了大力气啊，来来，坐坐。」白彦辞笑容和煦地
介绍道。 
　　沙楠眉头隐蔽一蹙，「阿维，好久不见，周末彦辞的饭局，你和莎莎记得准
时到哦。」她和夏莎莎是高中同学，一起考上舞蹈学院，可是她因为大二的一次
意外，伤病使她无法继续舞蹈专业，家庭还算小康的她转而出国留学。她自视甚
高，无论是美貌还是才能，对于夏莎莎后来能成为自己喜欢的模特心有不甘，而
且高傲的她发现一起的同学甚至男友都对夏莎莎或明或暗地关注，她愈发意难平
。 
　　其实包间是白彦辞订的，作为猎艳老手，他经常出没夜色，和夜色好几个工
作人员很熟络，特别是王牌调酒师高营。浸淫夜场多年的高营深谙调酒一道，出
品口味极佳，但暗地里偷偷下药的手段不少，但做得隐蔽，手脚干净。他私底下
没少和白彦辞合作灌醉优质美女，在包间或后巷轮流享用。S款鸡尾酒套餐就是
他和白彦辞合作定制的性爱调酒特饮，药力柔和，酒劲轻缓，随着一杯杯下肚，
累积的药效和酒精的混合能引发绵长的催情效果，女的欲火焚身神志迷乱，男的
色念缠绕淫邪不止。 
　　这间大包间在走廊尽头，顺着走廊末端圆环的结构，侧对另外几个包间。大
包间自带洗手间的同时，一侧还有个幽暗的小房间，小房间的玻璃门能隐约看见
外面。不少能包得起这段回环走廊的人，有让女伴在这种灯光昏暗的半隐秘环境
性交的喜好。懂玩的知道半暴露在外人视野里的性交增加女人羞耻感的同时也十
分紧张刺激，紧张和兴奋能催动女人的情欲。 
　　白彦辞猎艳从不护食，喜欢分享， 也喜欢别人分享。他和高营的默契是互
相分享各自逮住的女人，白彦辞会带来不少高挑精致的空姐甚至欲求不满的人妻
，高营会物色店内玩嗨的女客人或者酒促小姐，两人联手或酒或药持续享受了很
多美女。 
　　白彦辞有几次看见自己丰腴火辣的妻子时，赤裸裸地流露出贪婪的神色。绿
帽，高营是不戴的，但为了维持彼此合作关系，他不介意把刚勾搭上的小姨献出
，刚好今晚小姨萧姿给老婆代班做酒促。萧姿那年轻又肉欲十足的身子想想都让
他色念横生，小妮子性感下流的肉体一定能令白彦辞满意。同时他也期待起刚刚
一起进去的两个甜美小公主和狐媚艳女王。 
　　白彦辞人际社交十分出色，不一会就让场子热络起来，各种夜场小游戏玩起
来对各人照顾备至的同时，又让大家产生自己受到特别关注。他不时不着痕迹地
为各人添上特制鸡尾酒，众人脸色慢慢布满红晕。白彦辞早早喝过特制解药，针
对高营的鸡尾酒，他脸色也会涨红，但神志保存清醒。 
　　巩梦被白彦辞一口一个小公主地捧着，在白彦辞优秀的暖场技巧下，众人自
然而然地跟着小公主小公主地叫，对白彦辞恰到好处喂过来的鸡尾酒照单全收。
身子慢慢发烫，看着白彦辞的眼神不时出现迷糊，朝思暮想的帅机长越看越是迷
人俊挺。一股若有若无的欲火在体内燃烧，每每白彦辞推杯送盏间的肢体接触都
让她微微一颤，身子变得敏感而渴望。 
　　白彦辞作为欢场老手很懂得借助光影和玩游戏拉近与美女的距离，特别是有
特制鸡尾酒的药力加持，他借故挨着巩梦坐，手慢慢在阴影里摩挲巩梦的手臂、
大腿、香臀。说话时，有意无意地凑近春意荡漾的小公主，借由身体接触进一步
撩拨这具青春娇躯的肉体。 
　　沙楠酒量不差，但对伏特加没什么抵抗力，即使是稀释后的伏特加也很容易
让她晕乎乎的。白彦辞很懂得调情，经常与沙楠立下各种色情的约定。今晚来之
前白彦辞软磨硬泡给沙楠的私处贴上一颗小型的跳蛋，约好要灌醉所有人然后在
包间里当着别人的面性交。为了绑住优质男友的心，同时想试试别人面前交合的
刺激，沙楠半推半就地答应了。白彦辞交待高营给特制鸡尾酒里掺和无色无味的
伏特加作为基酒，还吩咐他调整药量配合伏特加。所以大家酒还没过几轮，沙楠
身子已经愈发滚烫，绵绵的情欲蔓延全身，白皙修长堪作腿模的美腿越夹越紧。
玉腿悄悄摩挲，花芯沁出丝丝香汗和晶莹的花蜜，越是摩擦，越是骚热。沙楠竭
力保持美艳高贵的女皇姿态，但体内的燥热渐渐失控，她向旁边的男友身上蹭，
私处的跳蛋仿佛回应她的述求般低频颤抖起来。双腿摩挲的女皇只觉情欲宛如野
蛮生长的藤蔓勒住身体，乳头，大腿根部，耳垂，阴唇这些敏感带好像被全方位
抚弄。随着跳蛋颤抖频率的提高，她侧身偎依在男友肩膀，手不由自主地探向私
处，隔着光滑的真丝深V性感连身裙在两腿间偷偷按压。 
　　宁维知道白彦辞很会玩，早有耳闻他把拜金狐媚的沙楠调教成敏感好色的淫
娃，今晚骤见不输自己老婆模特身材的高挑美女一身艳压全场的妖娆打扮，心里
暗暗期待气场拉满的尤物会不会酒后乱性。白彦辞专门让他坐沙楠旁边，此时他
也察觉到美艳女皇春情弥漫的神色。宁维偷偷瞄了眼白彦辞，发现对方正隐蔽地
勾搭着一旁娇滴滴的小公主，手不时挑逗，脸色略显潮红的巩梦似乎很迟这套，
娇笑着迎合，年轻绵软的娇躯大胆地往白彦辞身上磨。嗲声嗲气地应和着，晶莹
的嘴唇凑得很近，看似清纯的公主发起骚来可比公司里习惯约炮的空姐还主动啊
。 
　　白哥貌似今晚要吃了巩梦这甜美可人的妞，看沙楠的骚媚劲，竟然悄悄自慰
求欢，白哥今晚真有口福。白哥吃肉，如果我能跟着喝碗汤得多好啊。 
　　宁维烦躁地瞄了眼沙楠两根修长性感美腿正夹在一起扭捏摩擦，瓷白的肌肤
在灯火下映着魅惑的光晕，他的鸡巴难受地在裤裆里抖动。 
　　几轮过后，酒水喝得差不多，一位身材火辣的酒促美女带着浓烈的香风盈盈
走入房中。香水闻起来不太高档，却是那种趋向于勾引男人色欲遐想的靡靡香气
。年轻性感的萧姿胸润肥臀，艳质妖娆，饱满的酥胸把紧身的酒促制服撑起诱人
的弧线，露出白花花的奶香上半球，肋骨猛的收紧，显出有点肉感的腰身，丰盈
的臀儿陡然翘起，在堪堪包住下体的制服裙摆间或隐或现，直接又下流地试探男
人忍耐的底线。 
　　酒促制服，玩的就是色，用火辣的肉体诱惑，赚原始的欲望交易。 
　　「白哥，我姐夫说您可是咱们夜色的vip客户，给这位可爱的小公主庆生
可要上好酒啊，试试这几支香槟吧。」萧姿媚眼如丝，声音甜糯地娇笑道。 
　　白彦辞瞥了一下其中两支瓶身被贴上不起眼小标记的香槟，那是他和高营的
配合过的伎俩，高营会用针管给一些香槟下药，单喝没什么问题，两支混合就会
产生和性爱鸡尾酒差不多的催情效果。而且一旦和性爱鸡尾酒混着喝，女的性欲
渴求和肉体敏感度提升很快，意识迅速迷乱，男的······就是野兽。 
　　「呵呵，夜色的酒肯定是极好的，这几款倒没试过，你给我们开左边这两支
试试，一支给咱们的公主，一支给咱们的女皇。」夜色开高价香槟有个不成文的
规定，酒促小姐要亲自喝上一杯，坐下来陪客人喝喝酒聊聊天，白彦辞很自然地
让萧姿喝上两杯酒，同时给众人添上香槟。 
　　不得不说高营作为夜色王牌调酒师，对酒水的品味颇高，他挑选的两支香槟
风味极佳，清爽易入口，很适合年轻女性的口味。在白彦辞老练的酒场社交技巧
下，两瓶香槟不一会就快见底了。对此，萧姿很是欣喜，毕竟酒喝得越欢，有利
于她继续推销酒水。白彦辞瞅准萧姿的小心思，买了一些酒，同时向萧姿喂了几
杯性爱鸡尾酒。 
　　萧姿之前在外面陪着喝了一些酒，进来后混着喝下高营和白彦辞的组合拳，
没几下已经被放倒了，燥热饱满的身子瘫软在沙发上，妩媚的脸蛋很是诱人。 
　　沙楠在药物和跳蛋的双层夹击，意识迷糊，混沌的心思在欲望的泥沼里沦陷
，手早已肆无忌惮地隔着丝裙撩弄私处。 
　　巩梦整个人晕乎乎的，眼神迷离，娇息渐渐沉重，诱人甜美的香躯宛若无骨
地挨在白彦辞身上，精致装点的美甲在白彦辞的胸口划圈。唇蜜晶莹的红唇凑得
很近，梦呓般温柔的娇吟在白彦辞耳边细碎，透着酒精和春情的气息。白彦辞的
手一晚上隐蔽地在她身上游弋，她感觉身子很软很热，似乎喉咙都是燥热的湿气
，下体有股骚痒的欲望在肆虐。 
　　「梦梦，看你怎么喝得这么多呢？我带你去洗手间醒醒酒吧。」 
　　白彦辞温柔地扶起巩梦，手指在胸部下沿隔着清凉的蕾丝裙轻轻抚弄。他给
宁维个默契的眼神，转身麻利地给高营发短信。他俩进入包间自动的洗手间不多
时，高营摸了进来，拍了拍面色潮红神志不清的萧姿，然后满意地扶她走进一侧
的小包间。 
　　令人垂涎的正餐要开始啦······ 
　　昏暗的小包间隐隐有绚烂的灯光从玻璃 透入，性感的G乳辣妹被姐夫平放
在沙发上。高营是个性需求很高的欢场老手，虽然老婆萧恬筱身材火爆至极，是
百分百能勾起男人色念的尤物，但他并不满足。他渴望新鲜，渴望刺激，他沉迷
于各种类型美女的肉体，并不需要你情我愿的感情交流，只要汁液交缠的色欲碰
撞。 
　　萧恬筱是内媚的女人，欲求不满但洁身自好，对别人笑脸迎人却举止得当，
颇有边界感，妩媚而不骚艳。高营故意冷落她一段时间，等她饥渴难耐摇乳求欢
时才品尝半禁欲后催熟的媚肉，犹如陈酿的烈酒，劲猛味浓。 
　　萧姿和她姐姐不同，性开放，对自己的好辣身子很自信，并不介意纯肉欲的
性交，他发现萧姿隐约有和萧恬筱攀比的心思，早在萧姿搬来他们家不久就和年
轻撩人的小姨滚床单了。萧姿，艺校毕业后，做礼仪小姐和展场模特之余, 有
时也在夜色兼职酒促，因为格外妖娆的身材和姣好的美貌，同时对肢体接触放得
很开，业绩隐隐赶上姐姐。而且萧姿很爱混夜店，不兼职时也会带一些礼仪小姐
或模特朋友来夜色玩，在夜色挺吃得开。 
　　他好几次窥见萧姿被灌醉后，给带到包间，厕所，或后巷奸淫。他对此并不
反感，毕竟这也是萧姿业绩彪炳的原因吧，他在夜店见过太多男男女女的色欲纠
缠，早已沉溺其中。 
　　高营顺着饱满发热的大腿，揉搓几下浑圆厚实的肉臀，把歪歪斜斜的酒促套
装卷到了腰间，肥美的阴唇在紫红色内裤上噘出令人垂涎的小丘，轻薄内裤的中
心沁出黏稠水渍，性爱鸡尾酒完美地打开了这部性爱机器的启动按钮。 
　　「骚货，难怪轮班那几个调酒师调侃你卖酒又卖肉。」 
　　高营粗暴地扯下被淫水浸湿的小内裤，将两根手指挤进丰腴肥臀，温暖的花
汁从蜜穴流出来，温暖的触感包围指尖。 
　　「湿成这样，饿着了吧，姐夫好好关怀你。」 
　　粗热的手指熟练地在花穴中来回摩擦肉壁上不断颤抖的皱褶，左手伸进紧绷
暴露的制服里玩弄滑腻的豪乳，酒促套装顿时涌起层层乳浪。 
　　「嗯······啊······啊······舒服······好舒服
······嗯······啊······」 
　　高营抽出手指，舔了舔指间勾连的浓稠蜜液，左手有节奏的拨弄发硬的肥美
奶头。 
　　「呵呵，奶头黑，乳房大，你们萧家的女人都是荡妇，又润又骚。小区保安
老色眯眯地盯着你两，没少意淫你两骚货。」 
　　「嗯······嗯······我要······不要拔走······
我要······我要······插进来······插进来······我
受不了了······」 
　　「把什么插进来？」高营坏笑着问道。 
　　「嗯······嗯······鸡巴······我要男人······
插进来······」 
　　「谁的鸡巴？酒保？保安？在外面给你吹口哨的小年轻？你邻居的飞机师？
你姐夫？公司的老板？同事？」 
　　「谁都行······嗯······我都要······快······
快插我······我要！我要男人！我要鸡巴」 
　　「骚货！太色了！」高营用龟头顶开了萧姿的肥厚阴唇，戟立而起的肉棒顺
畅地抵住发情辣妹的蜜穴口，对准不停蠕动的花芯，狠狠插进去。 
　　「骚货，你就是个人尽可夫的贱货，喜欢男人干你，轮奸你。」 
　　「嗯······啊！」萧姿红唇张开，湿滑的舌头伸直微颤，发出销魂的
呻吟。 
　　「啊嗯······啊······啊······嗯······好舒服
······啊······我要干烂你！」 
　　高营把她的双腿掰向两边，双手撑在被紧身制服勒住的腰两侧，在放浪的淫
叫声中不断加快活塞运动的速度。萧姿硕大的奶球狂野乱晃，厚实的淫肉给制服
勒得发红，白花花的乳肉在黑暗中显得十分淫靡，仿佛汹涌的奶浪在空气中翻滚
。 
　　高营只觉得自己的阳具进入了一个湿热滑腻的蜜洞，无数褶皱和重峦叠嶂的
穴肉瞬间从四面八方挤过来，疯狂地吸吮龟头。快感霎时在两人体内引爆，他们
一起发出满足畅快的呻吟。 
　　「好会夹啊，骚蹄子，做模特和礼仪小姐老给人操吧。」 
　　「啊······嗯······啊······好舒服······好爽
······插我······操我······「 
　　」操······真爽，夹得好爽啊，好多水啊！根本停不下来！「 
　　高营一手摁住萧姿狂野乱弹的豪乳，一手扶着早已挣开制服束缚的肉臀，酒
促套装裙摆被剧烈的交合运动挤得向上反卷，下流腥骚的性液在上面泛着魅惑的
光泽。男人下体高频率拍在肥臀上，激起一阵阵摄人心魄的肉潮，」啪啪啪「肉
体撞击的声音在狭窄的小包间很是响亮。 
　　「啊······啊······来了······来了 ······要
高潮了！啊······要高潮了！啊！」 
　　「喝！我要射了！」 
　　伴随着一声高亢又悠长的呻吟，滚烫精液怒射而出，雨打蕉叶般喷在阴道肉
皱上。瞬间暖流的冲击引爆酝酿已久的肉欲快感长堤，萧姿蜜穴剧烈地收缩，澎
湃的淫水缺堤暴泄，腥骚的爱液，与浑浊的精液混合，沿着性器交合的缝隙挤了
出来。 
　　高营喘着粗气，抽出粘满性液的肉棒，一股脑儿塞进萧姿微张的樱唇，浊液
黏连的龟头直抵喉咙。 
　　「骚货，给我好好舔干净，你接着给别的男人干，待会我还要尝尝公主的滋
味。」高营细细听着隔壁巩梦淫荡的尖叫，一脸淫笑地期待着。 
　　巩梦摇摇晃晃地撑在洗手台前，绵软娇嫩的身体靠着高挺的白彦辞，无神的
双眸带着几份兴奋和期待地看着镜子里从后环抱自己的男人， 
　　好想彦辞哥紧紧抱着我，宠着我，我想当彦辞哥的女人。 
　　越想身子越是发烫，她松开撑着的双手，整个人往后贴，昂起头，湿润的红
唇堪堪抵住男人下巴，温热的春息盈盈氤氲。巩梦翘起屁股向后拱，香软的蜜臀
大胆地磨蹭着白彦辞的阳具。 
　　白彦辞见巩梦柔若无骨地贴在自己的身上，阵阵香气扑鼻而来，娇躯火热，
媚目含春，感觉下体邪火乱窜。 
　　「梦梦，我给你准备了2份生日礼物。」他轻轻舔了舔巩梦圆润的耳垂，如
热恋中缠绵的情人间耳语道。 
　　然后他从西装内袋了拿出一个Bvlgari 礼盒，里面装有一条精致的
玫瑰金项链，项链中心是个小巧的挂锁吊坠，锁头呈现开锁状。 
　　「好漂亮啊，彦辞哥，为什么是开启的挂锁状？」巩梦欣喜地看着生日礼物
，这系列的玫瑰金项链是限量款，外观和设计对得起宝格丽的高昂售价。 
　　「呵呵，梦梦喜欢就好，为什么是开锁状，你知道它的名字吗？」白彦辞吻
了一下巩梦红彤彤的侧脸，为她带上项链。闪着粉红色金属光泽的项链恰到好处
地挂在巩梦白嫩的胸前，小公主显得更加娇媚可人。 
　　「它的名字叫放纵，寓意是让怀春的少女打开思想的枷锁，放纵地享受炽热
的爱情。」 
　　巩梦春心一荡，双目愈发迷离，软糯的娇躯不断往白彦辞身上蹭，香臀不停
向后摩擦白彦辞。 
　　白彦辞借着调整项链位置，双手在她奶白的前胸游移，手指尽情地享受年轻
肌肤的弹性和动情少女的娇媚。狡猾的手指故意勾出蕾丝长裙的上沿遮住的胸罩
，「你的肤色很适合粉红色胸罩。又粉有嫩，真让想好好尝一口。」 
　　听着男人近似情侣调情的话语，巩梦情欲愈发高涨，一股渴望放纵的燥热在
体内肆虐。 
　　「彦辞哥，我喜欢你，我也想放纵，我们一起放纵吧。」 
　　白彦辞双手缓缓流连在白嫩的前胸，然后拉下深V的前襟，粉红色的绣花胸
罩露了出来，小巧的椒乳雪白透亮。 
　　「梦梦，一年前，在飞机上第一次遇见你，我就盯上你了。」男人伸出舌头
缓慢地舔着公主彤红的俏脸，舌头最停在红透的耳廓上，带着口水下流地舐弄。 
　　「每次看楠楠带着 你都想偷偷吃了你。」男人的手指不紧不慢的地潜入胸
罩里，温柔地揉搓乳肉，玩弄两颗硬挺的樱桃。 
　「　奶子真嫩，又软又滑。」白彦辞对着那张娇喘绵绵的樱唇，深深吻去，舌
头老练地在娇嫩的口腔里游荡，大量唾液在彼此嘴里流转交换。巩梦被酒精和春
药催情的身子一时间被撩起情欲的烈焰。 
　　「嗯······嗯······彦辞哥······我要······我
想要······」巩梦甜美的蜜臀用力向后摇晃摩擦，像只求欢的雌兽般乞求
肉棒的恩赐。 
　　「呵呵，哥哥给你最棒的礼物吧。」他掏出如戟耸立的阳具，「来，尝尝
哥哥的礼物。」 
　　巩梦乖巧地跪在地上，张开诱人的红唇，伸出粉嫩的舌头剐蹭龟头的沟壑，
一圈一圈，仔仔细细。然后慢慢将肉棒含入口中，舌尖带着滑腻的唾液舔弄马眼
。外表清纯甜美的小公主香舌异常妖媚，灵活的像蛇一样缠在了充血的龟头上，
在马眼、龟头和棒身游走舐舔。整根阳具粘满了湿热的口水，青筋虬结的鸡巴完
全勃起，在娇媚公主的檀口里狰狞耸动。 
　　白彦辞一脸坏笑地挺腰送棒，亢奋的鸡巴突然冲入公主喉咙深处。 
　　猝不及防的深喉一捅使巩梦发出「呜呜」的呻吟，脸上闪过一抹病态的潮红
，男性荷尔蒙的味道充斥口腔和鼻腔。 
　　」呵呵，喜欢得嘤嘤叫，那哥哥再激烈点。「白彦辞弯下腰，一手摁住巩梦
精致盘好的玫红秀发，下体加速耸动，幅度越来越大，毎下都狠狠捅进大量唾液
分泌的喉咙深处。 另外一只手捻住胸前硬挺的乳头用力挤按、提拉扭捏。 
　　剧烈的冲击从口中和胸脯袭来，巩梦」呜呜「声大作，身体痉挛似的颤抖，
一丝丝晶莹的口水沿着嘴角拉丝而下，脸上的病态绯红越发明显，似乎在粗野的
刺激中得到很大的快感。 
　　虽然外表水灵清纯，但巩梦喜欢激烈的性爱，夹杂着痛感和粗鲁肉体交缠的
性交更对她的口味。 
　　「梦梦，喜欢激烈的做爱吗？
　　巩梦眼缀泪珠点点头，瞳孔中却流露出可怜和渴望两种情绪，真是个勾引男
人的妖精公主啊。 
　　白彦辞把肉棒从公主嘴里抽出，发出」啵「的一声清响声，扶起巩梦微颤的
娇躯，将她按在洗手台前，掀起桃红色的蕾丝网纱裙摆，性感的薄纱低腰丁字裤
可怜地夹在诱人至极的美臀中间。虽然巩梦胸部小巧，但她的屁股恰如蜜桃，圆
润细嫩，甜美魅惑，肉棒插入白腻丰腴的臀瓣间，快感直冲天灵盖啊。 
　　「蜜桃臀啊，真水润，让哥好好喂饱你这小妖精。」白彦辞胡乱舔了舔春水
潺潺的花穴，牙齿轻轻咬住阴唇摇晃几下，手指用力粗鲁地在湿滑的肉褶里剐蹭
，指甲不时上下勾划阴道肉壁。 
　　「嗯······嗯······舒服······激烈点······再
激烈点······」巩梦朱唇轻启，咬住了自己的指甲，满脸春潮，说不出的
受用。 
　　「梦梦，原来你是个抖M的病娇公主，那我不客气了。」 
　　白彦辞拔出手指，早已傲然怒挺的阳具狠狠捅进蜜穴，性器交合间传出「嗞
嗞」闷响。 
　　巩梦阴道十分=紧致，年轻活力的肉壁动情地包围挤压鸡巴，他快速抽插间
感觉命根子似乎深陷舒爽的泥沼，快感如有实质地从龟头倒灌全身。 
　　他爽得直呼过瘾，双手不断拍打水嫩的蜜桃臀，白腻的臀肉弥漫累累红印，
淫靡又刺激。 
　　「啊······啊······爽······好爽啊······我还
要······大力点······操我······操我！啊······啊
！」 
　　巩梦脸色潮红，晶莹的唾液沿嘴角拉丝滴落，爽得双脚绷紧，主动耸动屁股
，迎合男人的插送。 
　　白彦辞一手勾起她发情的脸蛋对准洗手台的镜子，手指插进娇喘连连的嘴里
搅拌。 
　　「我淫贱的小公主，瞧瞧自己好色的脸蛋，真正，又纯又欲。」
　　「啊······啊······嗯啊······啊······操我·
·····操我！我淫荡！我好色！我要肉棒！打我！插我！」 
　　听到巩梦下流的淫语，看着镜子里那个被操得病态的妖精公主，男人感到下
体欲火变得暴虐，白彦辞粗暴地把巩梦翻过来，将她双腿压到胸前，整个人摁在
洗手台上。妖姬公主身子被折起来，剧烈抖动流浆的蜜穴向上正对男人。白彦辞
目光狰狞，一手卡住巩梦白净细腻的脖子，一手用力的拍了几下臀瓣，留下鲜红
的指印，充血的鸡巴猛地插入肉穴做起高频率的活塞运动。 
　　白彦辞探下身来咬住乳头，用力啃咬挺立的樱桃，野蛮的动作使娇嫩的奶头
流出丝丝鲜血。红肿的蜜臀布满残忍的红痕，鲜艳欲滴。 
　　「啊······啊！啊！好疼······好爽啊！再用力！玩烂我！玩
烂我！」 
　　抽插良久，白彦辞一个激灵，兽欲和淫欲到达峰值，「吓！」一阵闷哼声，
浓稠的精液爆射而出，尽数浇灌在拼命收缩的阴道里。同时巩梦被淹没在排山倒
海的高潮中，遍体红痕的胴体痉挛似抽搐，大量的爱液涌出，瞬间吞噬了还在射
击的肉棒。 
　　嘴角挂着唾液的病娇公主宛如被人玩坏的人偶，眼神微微失焦涣散，嫩白娇
柔的肉体红痕处处，身体因为激烈的性高潮轻轻抖动，既招人疼爱，又勾起男人
继续宣泄兽欲的蹂躏。 
　　白彦辞拔出青筋狰狞的鸡巴，塞进巩梦口中。巩梦宛如性服务人偶般，木讷
又仔细地为男人清理肉棒上面黏连的性液。 
　　「呵呵，真乖，我再送你点好东西。」看着神志完全模糊，只剩下本能肉欲
的病娇公主，白彦辞转身关上灯，把裤袋里的跳蛋遥控器拿出。他瞥了眼门外，
调高跳蛋的震动频率。 
　　打开连接小包间的门，兴奋等待着的高营与他对了个默契的眼色，彼此错身
而过。 

　　　　　　　　　　　　　第八章 淫趴下半场 
　　被玩得双瞳失焦的小公主表情呆滞地软瘫着，既惹人怜爱，又诱人施虐。 
　　高营舔了舔巩梦俏丽的脸蛋，两手抱住巩梦香汗淋漓的腰肢，一把将娇小柔
滑的公主抱起，改为男上女下的姿势，将她压在了洗手台上。他低头细细品味巩
梦白里透红的鹅颈，高营很喜欢这种外表茶里茶气的病娇公主，青春的肌肤和春
情荡漾的红潮以及被肏得下流不堪的反差媚态，刚射过的肉棒又硬起来，不停的
在靡乱的蜜穴来回移动，阳具在滑腻的阴唇间游弋。 
　　青春美丽的性中毒公主，哪个男人不想玩弄一下呢？ 
　　巩梦敏感的身子顿时欲火复燃，不住地呻吟低喘，桃红色的蕾丝网纱公主裙
贴在香汗淋漓的娇躯上，蝴蝶结高跟鞋随着男人的动作在空中摇晃起来。小巧的
酥胸如可口的布丁颤抖，上面海长流着之前激烈性交的红痕，玉颈香肩春汗绵绵，
些许乌黑的发丝黏在她婊气甜美的俏脸上，清纯的美妆此时充弥漫诱人的魅惑，
勾人心魄，撩人神志，真是个诱人犯罪的妖姬。 
　　「啊……嗯……我要……我还要……玩坏了……人家要被玩坏了……我还要……
「脸色潮红的公主，诱人的媚态流露出似乎被人玩坏的颤抖，口中娇喘低吟着混
乱的话语，眼中色欲迷乱高涨。 
　　高营按捺不住，一把将巩梦摁在洗手台前，猛地提起她一只因为高潮而微微
颤抖的脚，充血的阳具毫不怜香惜玉地扎向她挂满精液和琼浆的花芯。 
　　他或用力揉捏充血的阴核，或大力地拍打早已被玩得红痕遍布的蜜桃臀。臀
肉被拍得肿胀，泛起大片大片的红晕，巩梦反而因为肉体的痛楚和私处的舒爽交
缠，无法遏制地迷失于扭曲的性快感中，一手向后反扣住身后男人的屁股，手指
用力掐住，桃色镶水晶的美甲甚至扎进男人的肉里，流出点点血丝。白肉绯红的
娇嫩玉腿紧紧盘住男人腰部，娇躯动情地颤抖，用力交夹，拼命索取男人更野蛮
的奸淫。 
　　「啊……啊……啊……好爽啊……白哥……继续插我……用力插梦梦……玩
坏人家……」 
　　巩梦放声呻吟，抽搐的蜜穴灌满湿漉漉的淫液，紧致的肉壁一颤一颤挤压奋
进的鸡巴。 
　　美人骚浪主动的淫叫像烈性春药般摧毁男人不多的理性，原始性交的肉欲支
配着男人身体的控制权，亢奋的阳具疯狂地向蜜穴深处发起狂风暴雨般的挞伐。 
　　「啊……啊……用力插……插深点……要坏了……要坏了……里面全坏了……
美死了……」 
　　高营闷声喘着粗气，眼神发狠，拍打得愈加用力，抽插的愈加狂暴，昏暗的
洗手间里只有男女沉溺在性爱欲海中的低吼和淫叫。 
　　走进昏暗的房间，白彦辞玩味地打量着眼前机具视觉冲击力的半裸性感肉体。
他尝过各种美女，也不介意和别人共享女人。近距离欣赏着妆容精致美态各异的
女人慢慢沦陷在性爱欢愉中，看美女迷醉在肉体快感的余韵那种妩媚，真是一大
享受。 
　　白彦辞将萧姿倚在墙上，单手握住高耸抖动的丰满乳房，感受着那雪腻的玉
兔在手中不断的变换着形状，滑腻的乳脂顽皮地在指间四蹿，耳畔断断续续的传
来骚媚入骨的淫息，欲火不禁躁起来。他把贴在饱满的胸前，吮吻不断。春汗绵
绵的奶峰唾液勾连，老练的吻技撩得萧姿娇喘连连。 
　　萧姿眼眸神志涣散，色念与欲火充斥，她痴痴地将自己极有压迫感的胴体贴
到男人身上，骚艳的红唇喘着热气，呼唤着男人的支配。手胡乱地后者的裆部，
急匆匆地撸肉棒，她下体饥饿着呢，还没饱…… 
　　萧姿两团雄伟的奶球，如同两个温热的大水球般，流着下流的汗液，顶在了
白彦辞的胸膛，软糯，滑腻。辣妹整个身子压过去，饱满的乳房被挤成酒桶状，
仿佛浓稠可口的奶浆在里面激荡。 
　　「呵呵，这对乳球太色了，简直是为情色定制的性器。」 
　　他顺着丰腴的娇躯往下，一路揉捏这具劲爆火辣的胴体，最后停在饱满的肥
臀上，手指顺着蜜穴的夹缝刮了刮，便感到浓稠的性液沾满他的指头。白彦辞笑
容里淫意更浓，将湿漉漉的手指插进唇彩艳丽的红唇。这嘴唇虽然没夏莎莎那么
娇艳销魂，但上了风骚唇彩后显得厚实红艳，诱人遐想。 
　　白彦辞淫笑着按住她的凌乱散发着魅惑香气的秀发，将其红润肥厚的嘴唇，
按在了自己的唇上，下流的舌头狂野地在萧姿口水四溢的嘴里搅拌。他感受着胸
前的乳浪按摩，肉棒传来急促的撩拨和索求，他爽得眼睛发红，燥热的兽欲勃然
肆虐。 
　　他推倒萧姿，肉感十足的娇躯热汗淋漓，淫息不断，高耸的奶球一抖一抖晃
荡着摄人心魄的波动。 
　　「你这种下流的大奶辣妹，最合适毫无技巧的平推，一边搓奶！一边肏！」 
　　白彦辞抬起两根颤抖厚实的腿，兴奋地掰开丰腴的肥臀，然后将肉棒「噗嗤」
一声插入淫水四溅的潮穴。白彦辞老练地用龟头将蜜穴深处撑开，再用充血的龟
头研磨花径深处的各处褶皱。 
　　待他摸清萧姿阴道的敏感地带，狰狞的肉棒仿佛嗜战的魔兽，在辣妹肥美流
浆的蜜穴里开始加速抽插，活塞运动高频奋进，大量浑浊的性液被裹挟着憋出来，
性器交合处琼浆糜烂，泥泞不堪，啪啪啪的肉体撞击声音不绝于耳。 
　　被春药和酒精侵蚀的身子变得极其敏感，经过高营的性交预热，萧姿头脑中
只剩下阴道深处的饥饿和对色欲的渴求。白彦辞很清楚药力的效果，同时性爱技
巧老辣，连击敏感带的爽感不一会儿就引爆了萧姿的欲火。 
　　「啊！啊！啊！好爽！好爽啊！我要！我要！」辣妹高声浪叫宣泄无法抑制
的色念。一门之隔的走廊隐隐能听见她的叫春，外面几个机灵的客人听到些动静，
眯起往里面瞧。 
　　「叫得太浪了，大声叫，哈哈哈，外面有人在看着你的性爱直播呢！」白彦
辞说完，感觉包围着阳具的肉皱夹得更紧，吸吮力道更大，淫水分泌加速，一下
子快感拔高。 
　　「你其实很享受男人对你色眯眯的眼神，期待男人玩弄你，一边流着下流的
淫水，一边勾引男人肏你！」白彦辞把她翻过来，身子向外整个抱起，硕大的乳
房被摁在冰冷的玻璃门上，淫息连连的骚艳脸蛋正对外面，性器交合处溢出的蜜
汁因为激烈的做爱飞溅到玻璃门上，下流又撩人。 
　　太火辣，太香艳！ 
　　萧姿可是艳名在外的，客人没少意淫这位风骚性感的辣妹，平时买酒时的揩
油简直饮鸩止渴，无法平息欲望之余还愈发馋她的身子。 
　　门外几人盯着那对被挤得完全变形的巨奶以及不断喷洒的浑浊爱液，耳边隐
约听见萧美人淫贱的呻吟，不约而同地咽了咽口水，默契地拿起手机拍视频。有
一两个受不了的，还偷偷伸手进裤里上下撸动。 
　　「大声叫，让所有男人都知道你是个淫荡的痴女，你看你看，外面那几个小
年轻正盯着你的身子自慰。」 
　　一对硕大丰腴的乳球热汗淋漓，随着粗暴的挤压而不断变形，玻璃门上晃荡
出阵阵白腻的淫浪，胸前两点殷红欲滴的樱桃，一边被性快感刺激着硬挺，一边
被男人用力地摁在门上摩擦，乳头后面是滚烫的胴体，前面贴着冰凉的玻璃，冷
热夹击，倍加刺激。白彦辞发狠地揉捏一对无法一手握住的乳弹，乳脂滑腻无比，
淫靡流汗，Q弹有饱实的手感，让他粗野玩弄时有种可以恣意施暴的残忍兽欲。 
　　「叫！叫！奶子太肥美了，外面的男人都想揉烂你的奶子。」 
　　「啊！啊！好爽啊！我要！啊！揉烂我的奶子！啊！揉烂我的奶子！」 
　　萧姿双眼迷离，眉宇间的春意化桌绯红的春潮，刺激地焚烧着滑腻的淫肉，
妩媚的肌肤遍布笼着层春骚浓郁的热汗，摇晃间泛起粉光迷幻。萧姿主动前后扭
腰摇臀，套动直击蜜穴深处的肉棒，让阳具更激烈地捅刺自己肥厚的肉屄。更深
入！更粗暴！ 
　　「啊！玩烂我！啊！啊！强奸我！肏我！啊！」 
　　「啪啪啪啪啪……」白彦辞腰部高频耸动，抽插声连绵不绝，白浊淫水肆意
飞溅，玻璃门下半截早已沾满黏稠腥骚的浆液，模糊一片，淫靡不堪。 
　　萧姿家族遗传的厚实私处格外饱满多肉，皱褶遍布的阴道十分湿热紧致，即
使萧姿性爱开放，萧恬筱早为人妻，但两姐妹的肉穴都能紧紧包裹没入其中的肉
棒，使阳具被屄肉从四面八方裹住，花芯深处还会产生一股阵阵吸力，爽得男人
魂飞九霄，真是男人梦寐以求的肉壶恩物。 
　　「用力夹，用力吸，骚穴真来劲！被人盯着竟然夹得更紧了，肏烂你的淫穴！」 
　　外面更多的男人撸动阳具，视奸美艳酒促辣妹的同时，幻想着她在自己的奸
淫下摇尾求欢 
　　，欲仙欲死。 
　　萧姿脑海不时闪过门外男人一起强姦自己的幻觉，似乎那几正在自慰的男人
从四面八方轮流奸淫自己，丑陋的肉棒在自己的乳缝中耸动，鸡巴捅进自己的嘴
巴里乱搅，马眼流着腥臭精液的阳具不停鞭打自己的屁股，肉穴不断被龟头冲击…… 
　　「好爽！啊！好爽！肏烂了！肏烂了！要去了！要去了！」 
　　两人激烈的交合，不久便让汹涌的快感叠加到肉欲的限界，蜜浆不断涌出，
敏感的淫肉慢慢有些承受不住了，她满脸潮红，口水沿着浪叫的嘴唇拉丝而下，
失焦的双目弥漫一层淫欲的薄雾。 
　　快感缺堤暴走，萧姿高声尖叫，花心怒张，春潮奔腾，大量浓稠的阴精狂涌
而出，令人窒息地浇灌里面还在抽动的肉棒。 
　　「啊！啊！好爽！好爽！去了！去了！高潮了！好爽啊！」萧姿激烈颤抖着
紧紧钳住男人身体，肥腻的巨乳挤成饼状，汗脂弥漫。 
　　白彦辞命根子霎时间被绵密的狂潮吞没，突如其来的舒爽击穿理智的控制，
蛮不讲理地迫使精关开闸，精液在淫水怒涛中喷射。腥骚的性液混合物从顺着白
嫩透红的大腿根部，如瀑倾泻，浸湿了两人的下体。 
　　「哈哈哈！潮吹了！潮吹了！你下体是瀑布吗，我整条裤都被淋湿了，你好
浪啊。」 
　　萧姿泥泞不堪的下体都是淫水，白彦辞抽出挂满浆液的老二，野蛮地塞入辣
妹口中。 
　　「骚蹄子，给我舔干净。」 
　　被肏得痴迷的萧姿犹如珍宝般捧着阳具，顺从地撩动满是唾液的热舌，迷醉
地清理肉棒的性液，双眼满是色欲中毒的痴迷。 
　　白彦辞一脸享受地拿出手机，对准辣妹口交侍奉的俏脸拍下视频。 
　　「过几天去你家继续玩，你的身子很色，越玩越有味道。」 
　　听着厕所和小包间传来的呻吟声，宁维晓得白哥和邻居高营开始各自的性爱
游戏了。 
　　作为白彦辞的跟班，他知道白哥和高营的勾当，想到甜美可人的日系公主在
白哥胯下尽情娇喘，邻居那位丰满性感的辣妹被姐夫恣意奸淫，他心头燥热难耐。 
　　他瞄了眼身旁迷迷糊糊靠在沙发上高挑美艳的女皇沙楠，深V真丝的性感连衣
裙完美地展示着女皇完美的身材比例，蜂腰蜜臀，玉腿修长，尽显媲美维密天使
的勾人韵味，他的喉结不由跳了跳。 
　　「嗞……嗞……嗞……嗞……」 
　　阵阵微弱的轻响打断了他的思绪。 
　　宁维惊疑不定地盯着沙楠手遮住的下体。 
　　似乎是跳蛋的震动声…… 
　　他悄悄瞥了眼不远处肉体撞击的房间，色欲渐渐战胜理智，手掌摸上横陈的
美腿。 
　　瓷白的玉腿不仅修长匀称，而且弹性扎实，既有练舞留下的紧致，又有花重
金保养的娇嫩。听白哥调侃沙楠因为这对美腿，她老板半暗示说出去谈生意应该
穿短点，有利于和客户打好关系。 
　　宁维是个足控，记得第一次瞥见沙楠出众的外表和稍胜妻子一筹的极品美腿
时，下体就硬了，每每遇见沙楠，眼珠子都忍不住在那对堪称艺术品的玉足上流
连。 
　　心心念念你的腿很久了，我要狠狠地占有它。 
　　贴着细跟蛇纹香槟色水钻浅口高跟鞋的脚丫子圆润精美，肌肤吹弹可破，视
觉上和手感上都是无可挑剔。宁维放肆地用舌头沿脚跟舔着，性感高跟鞋的蛇纹
仿佛散发情欲的妖精，宁维细细逐寸吸吮，流连不已。艺术品般的脚趾明灭着幽
幽媚光，配上水钻浅口的高跟鞋设计，狐媚地勾引男人为其化身卑微的野兽。 
　　「太正了，我不会放过你的美腿，要吃干抹净。」 
　　他嘬住沙楠剔透的脚趾，舌头灵活地游走于各个指缝，一边吸吮脚趾，一边
来回舔弄，口水黏在晶莹的指头上，使这件高贵的艺术品在昏暗的灯光下显得分
外下流。 
　　「脚丫子一股骚味，真是人间极品啊！」 
　　仔细舔完每跟脚趾后，宁维的舌头顺着长腿的中线，粘满唾液的脚跟慢慢往
上舔，细细地品尝弹性十足肌肤的柔滑。直到裙摆下沿，他撩开被淫水浸湿的连
衣裙，色情性感的米黄色低腰镂空丁字内裤可怜兮兮地陷在两瓣臀肉之间，弯曲
的阴毛沾着晶莹黏稠的蜜汁微微抖动。抖动的跳蛋正无情地撩拨着这位绝色女皇
的情欲。 
　　他拔出跳蛋嗅了嗅，鼻尖充斥着高傲女神的体香和淫水的骚味，然后放进嘴
里仔细品味。 
　　「美貌越高傲，身子越下流，味道真正，好骚啊。」 
　　宁维把头埋进沙楠的翘臀，用舌尖细舔挂满爱液的镂空丁字裤细线。然后舌
头隔着丁字裤，探进被跳蛋抚弄已久的蜜唇，或舔弄，或吸吮，或轻咬，尽情享
受高傲女皇最淫荡最诚实的「嘴唇」。 
　　触电般的舒爽从私处袭来，沙楠不禁发出动人的春吟，阴唇不自觉的蠕动，
花芯分泌出更多 
　　绵密勾人的蜜汁。 
　　「嗯……啊……啊……嗯……」沙楠鼻息燥热，甜腻的喘息绵密而出， 
　　春药催发的性欲以及下体连绵不断的全方位舔弄，沙楠白皙香艳的长腿阴影
沁出热汗，迷糊的意识被欲火烤得扭曲，一股炙热的渴望在脑中回荡。 
　　「又直又滑，还流着骚汗，太淫荡了，极品女神啊！我要吃了你！」宁维盯
着眼前多汁的肉壶，惹人犯罪的阴瓣微微吞吐着骚热的潮气，他深深地吸了几下，
一股动情女性的荷尔蒙进入鼻腔，直冲脑门，感觉仿佛食烈性春药般，刺激！兴
奋！ 
　　男人下流的舌头像爬虫般在她的花穴里辗转戏弄，时而吸咬阴唇，时而舔弄
肉壁，在琼浆泥泞的肉穴恣意享受最顶级口舌之欲。 
　　沙楠满脸潮红，感觉私处的骚痒越发剧烈，舒爽感蔓延全身，但G点的阴核没
被准确把握住，男人的舌头往往一舔而过。她脑海的饥渴越演越烈。 
　　好想要，好想要，卑贱的男人，快弄我的G点，舔它，吸它，咬它。 
　　越是得不到，淫穴的蜜液越是汹涌，满是男人唾液的脚趾紧紧蜷起。 
　　沙楠一手揉捏自己的乳头，一手不断撩拨自己精致微卷的茶色长发，嘴吐春
情，媚态万千，高价的Italina水钻流苏发饰衬托得格外妖媚。 
　　她两脚夹着男人的头向里靠，敏感的阴唇宛如畅饮烈性春药般一张一合，边
流着绵密的爱液，边索取男人的舌头服务。曾经练舞的双腿和腰腹紧实有力，张
驰间不断刺激男人对自己的敏感带提供舒爽的肉欲侍奉。 
　　她享受男人渴望的目光，喜欢男人卑微地屈服于自己的美色。她喜欢男人撕
去斯文的伪装，然后像只有原始色欲的雄兽般贪婪地在自己动人的胴体上沉沦淫
欢。她是色欲的女皇，高高在上地享受男人的性爱服侍，男人只是她攫取快感的
高级工具，优质的男人在她身上表现得饥色下流，就像名贵的饰品在闪烁着点缀
自己傲人的美貌。 
　　宁维从没见识过如此主动又霸道的阴唇，犹如具有魔性的妖姬，半勾引半命
令地让自己玩命舔弄 
　　随着男人舌头的激烈舐舔，沙楠淫息沉重，动人的肉体沁出的香汗把单薄性
感的真丝长裙浸湿，贴身而暴露的米黄长裙仿佛纯欲的肌肤，高贵又下流，骄傲
又淫靡。 
　　她一把推倒宁维，狐媚的魅眼盯着他，金粉香槟色的美甲玉指掰开琼浆横流
的阴唇，另一只沾满花蜜的精致手指向宁维勾了勾，香滑的舌头在晶莹泛着魅惑
光泽的红唇上舔了舔。 
　　宁维宛如中了邪般血脉偾张，手忙脚乱地脱掉裤子，急匆匆地抽出如戟耸起
的肉棒，想要起身攻伐眼前高傲邪魅的色欲女神。 
　　沙楠一脚摁在他的胸膛，玩味地把脚趾伸进他的嘴里，撩人的美臀缓缓抵住
挺立的阳具，上下摩擦几下，再一蹲而下，湿滑流水的阴唇一口吞没肉棒，霎时
间肉壁和阳具急速摩擦的快感充斥两人性火燃烧的身体，沙楠捏住乳头的手指瞬
间用力，美艳的脸蛋昂起发出淫荡的娇呼。 
　　「草……太爽了……我的女皇……」 
　　沙楠犹如女皇般骑在男人身上，健美的腰腿节奏明快地抖动，肉壁紧紧地吸
吮着整根没入的阳具，不断吞吐着男人性具的花穴像渴饮性液的妖蛇，饥饿地吞
噬性交的原始欢愉。 
　　下流的性液混合着昂贵的香水在空中飘散，嗅着如此淫靡的气味，看着高高
在上蛇腰乱舞的绝美淫姬，享受着鸡巴绵绵不断的快感，宁维虚荣心和身体得到
前所未有的满足，汹涌的肉欲刺激狂乱地冲击精关，他觉得自己正用阳具玷污平
日端正云间的女神，用自己的性具征服美艳绝伦的尤物。 
　　沉溺于性欲的女皇放荡摇摆火辣的蛇腰，白嫩浑圆的美乳在燥热的空气中晃
荡出令人迷醉的浪涛，发烫的肉体仿佛禁欲良久的淫兽，毫无节制地享受原始的
肉欲。宁维双目圆睁，在春药和强烈快感的刺激下，玩命硬挺鸡巴迎合性感女皇
狂放地索取。 
　　「滋……滋……滋……」剧烈交合的淫穴不断传出淫液交织的声响，宁维用
力地揉搓沙楠紧实滑腻的美臀，配合女皇下流的肉体的指令。 
　　宁维似乎领略到女皇的G点，开始不停地搓弄沙楠的阴核，怒涛般的快感很快
淹没高傲的美人，瓷白的长腿痉挛般地弯曲着，十只脚趾在性感的高跟鞋里蜷缩
在一起。 
　　「那儿一边夹还一边吸我鸡巴，天生的淫穴，我的女皇，美腿都在抖了，要
高潮了吧，我要忍不住了，我要中出你，我要用精液填满你的下流的骚洞！」 
　　浓精怒射而出，泥泞的阴壁被热精喷灌猛地一颤，渴望多时的刺激引发强烈
的快感瞬间在全身泛滥，淫穴顷刻崩堤，阴唇猛地扩张，伴随着一声销魂至极的
娇喘，澎湃的淫水汹涌而出，垂直沿着肉棒流出。 
　　「啊……啊……啊！」沙楠仰头浪叫，浑浊的口水沿着猩红的嘴唇留下，奢
靡的女皇显得更加狐媚美艳不可方物。 
　　沙楠似乎意犹未尽，媚眼半眯地摩挲着胯下的男人，想要继续品尝肉棒。 
　　宁维喘着粗气，色欲邪火烧心，也想和眼前的顶级性感女神再度交欢。忽然
他被猛地拉到一边，抬头骤见白彦辞不满的眼神。他倏然悚惧，身子一颤，不敢
动弹。 
　　只见白彦辞一把揪住沙楠精致的秀发，血脉偾张的阳具毫不怜香惜玉地捅进
她淫息阵阵的红唇，迅速与香舌搅和在一起，享受起情欲迷乱的女皇的口舌服务。 
　　「小宁，你竟敢中出我女友。」白彦辞双眼寒光迸射，不紧不慢的地说道。 
　　宁维惊魂未定，哆嗦着不知如何应答。 
　　「咱们虽然一起经常玩空姐，我真没想到你敢搞楠楠。」白彦辞指了指沙楠
白浊滴落的美臀，丝滑性感的裙摆还挂着屡屡白浊性液。 
　　「我知道你觊觎楠楠很久了，以咱们的交情，兄弟间分享下女友老婆什么的
也不是不行。」 
　　白彦辞用力向沙楠檀口深处一桶，沙楠呻吟着娇躯一颤，浑浊的口水顺着红
唇流下，浇在白嫩的乳房上，张开的双腿深处应和着绽出丝丝精液和淫水的混合
液。 
　　「做兄弟的，我不会亏待你的，楠楠这么润你刚刚也爽过了，现在我要接着
干她。我在旁边的小包间给你留件正货。」 
　　宁维闻言偷偷向一旁的包间瞧去，半开的门缝里，萧姿火辣的酒促套装被凌
乱扯开，色情撩人的身躯露出片片下流的淫肉，宁维呼吸蓦地浑厚，心头顿时火
热。 
　　「呵呵，下周聚会我会让楠楠穿上旗袍，给机会你再爽一次。」白彦辞坐在
桌上，单手把玩沙楠杯型姣好的酥胸，另一只抬起沙楠下流口交的美艳脸蛋对着
宁维，既高贵，又色欲。 
　　宁维盯着艳光四射的沙楠，喉结一跳，幻想着身穿性感高叉的沙楠，玲珑高
挑的模特身材配上狐媚精致的顶级面容，风情万种地翘着屁股，像个发情的妓女
趴在地上，任君抚弄采摘…… 
　　「我也很期待莎莎穿着旗袍和我好好玩玩，你明白的。呵呵，穿着旗袍的莎
莎和楠楠，到时咱俩一起爽。」 
　　宁维看了眼口交着的狐媚女皇，又瞄几眼远处淫息低喘的酒促辣妹，色欲终
于压倒理智，「好的，白哥，莎莎一定会好好陪你的……」 
　　白彦辞嘴角再也藏不住淫邪的笑意，畅想夏莎莎丰满魅惑的红唇给自己口交，
然后被自己抽插得浪叫连连，鸡巴不由自主又硬了几分，狠狠地捅去沙楠喉咙深
处。 
　　「去吧，里面的辣妹可是润得很啊，你一定爱不惜手。」 
　　旁边连通的昏暗小包间里，下体潺潺溢出白浊性液的肉感辣妹眼神涣散地娇
喘着，饱满胴体上道道被用力搓出的红痕表明了男人对这具淫荡躯体的残忍享用。 
　　宁维口干舌燥地盯着瘫在地上年轻火辣的裸体，他早对邻居性感美艳的姐妹
垂涎不已 
　　任谁面前老晃荡着两具魔鬼身材的诱人美女，没几个男人心里能没点小心思。 
　　宁维双手大力揉搓两坨硕大软糯的豪乳，丰满的乳肉在指间游弋流转，淫靡
至极。 
　　「从没尝过这么肥美的奶子，沉甸甸的，抓着太爽了。」 
　　男人淫火大盛，抱起乳肥肉润的辣妹，一手抓住饱满坠手的肥臀，狠狠地把
玩搓捏。前凸后翘的丰腴身体简直是人类为性爱进化出来的繁衍形态，每一次的
裸体都是雄性享受性爱的恩物，无论视觉上还是触觉上都散发着原始色欲的催情
剂。 
　　「呵呵，屁股真骚」，宁维的双手贪婪地肥美诱人的丰乳肥臀间恣意用力玩
弄，「早就想玩弄你风骚的身子了，一天天的在小区内搔首弄姿，每次在电梯里
站你后面，鸡巴都硬了，好想就地肏你啊。」 
　　宁维俯下身，脑袋压在圆润的臀峰间，发热的舌头贪婪地在泥泞不堪的花穴
流转吮吸，「肉实饱满的逼真润，又水又滑，没少勾引酒客吧。」 
　　滚烫的舌头愈发疯狂地舔弄性交和春药催发过的阴唇，充沛的性液汹涌流出
应和着慢慢高涨的快感，宁维越舔越兴奋，「这么多淫水，乳头比刚刚还硬了，
你太色了，你一定和你姐夫偷情过，在家里，在小区，在电梯里，在吧台，在厕
所，受不了了，你这骚货，我要玩烂你！」 
　　听着男人不堪的语言，身体享受着疯狂的玩弄，萧姿脑海中断断续续浮现和
姐夫在吧台下面偷偷性交的刺激画面，那些隐隐约约酒客偷偷拿手机偷拍的画面，
那些上班喝嗨后被好几个男人拖到后巷群交的画面，那些醉后在厕所里被尾随进
来的同事摁厕所隔间性交的画面，身子好烫啊，好想要啊，好想要男人的肉棒。 
　　「骚蹄子，平时看你上下班风骚那淫样，早想将你拐到角落，撕烂你的短裙，
搓爆你的奶子，玩烂你的骚逼。」 
　　宁维把春情泛滥的辣妹翻过来，平放在桌面上，掏出发烫的阳具，火急火燎
地撞入高耸臀瓣间的快活宝穴，爱液充沛的私处似乎自带吸力的魔穴，紧致舒畅
的快感如电流袭来，宁维爽得气息一窒。 
　　「淫水拼命流，骚逼紧紧夹住老二，还吸我鸡巴，真是性爱机器！我们公司
的空姐都没你淫荡，太色了！太色了！」 
　　宁维发狠地快速涌动下体，青筋虬结的肉棒带着浑浊的淫液混合物在肥美的
花穴进进出出，「我要肏翻你，玩烂你的身子，好爽啊！」 
　　宁维双手用力压在萧姿高耸的巨乳上，疯狂的胡揉乱搓，手指不时大力掐住
硬挺的樱桃拉起回弹，这是G罩杯豪乳才具备的极乐刺激，全方位提供男人性欲快
感的下流媚肉。 
　　「骚货，你姐夫老色咪咪地盯着我老婆，迟早有一天把你们姐妹俩一起办了！」 
　　宁维幻想着美艳姐妹双飞时两对硕大的巨乳挤在一起互相摩擦，湿滑流汁的
肉穴摇晃着索取肉棒的画面，欲火大盛，腰身用力抽插，狂野地在萧姿香汗淋漓
的肉体上攫取性爱的极乐。 
　　放纵的夜，肉体缠绵的男女，在淫靡的夜宴中放纵自己的色欲……
