
【魅惑都市】（3） 
作者：水门大官人
2022/10/25发表于：首发SexInSex
字数：6540 
　　（第三章）乳妻醉香 
　　体会到古图引发的异能，朱沿越发期待持续观想带来的提升。接下来在家休
息的几天，他一边帮学习黎霭溪发过来的拍卖会资料，一边努力观想修炼。 
　　白天和黑夜观想效果不同： 
　　白天，巨猿更清晰，身体能微微吸收烈日的火热威能，对他肌肉和血气的改
造明显，使他本来瘦弱的肌肉变得紧实膨胀，血气旺盛，自愈能力上了一个台阶
。 
　　晚上，怪蟒更灵动，经脉能感受到月亮的阴冷刺激，提升他觉醒的「情瘾」
和「暗之音」异能，使他对邪念的感知更加灵敏，例如小区保安王骓，平日对邻
居嘘寒问暖，老实憨厚的笑容下隐藏着对邻居人妻的觊觎 
　　虞华小区内，朱沿的楼层一共三户品字型排列，除了空置的903号房以外
，紧挨他家的902号房住有三人： 
　　高营，在市内最大的夜店做酒保，有颜值，有技术，俊朗的外表带有一丝长
期混迹夜场的阴晦，微卷的长发留有一种坏坏的帅气。听夏莎莎说高营很会聊天
，不时会赠送些自制的特色鸡尾酒给她。当然，大都是表嫂独守空房的时候。 
　　妻子萧恬筱，从外省来岳海市打工，在同一个夜店做酒水销售。三十出头的
萧恬筱不高，1米6不到，但身材十分丰腴，平日不施脂粉，却是花枝招展，姣
好的面容上常有慵懒之色，看上去妩媚动人。因为昼伏夜出，平日白天甚少遇见
，偶尔晚上瞥见都是艳光四射的撩人妆容。堪称视觉享受的G杯豪乳配上暴露的
夜场酒水推销套装，配上略带肉感的双腿常常套上各种充满春韵的花式丝袜，令
已为少妇的萧恬筱成为黑夜里的调情精灵，拿捏着混杂色欲与酒精果实挑逗夜场
雄性下流的幻想。 
　　萧姿，萧恬筱的妹妹，艺校毕业没几年，现在兼职做礼仪小姐和展场模特。
与姐姐有四方相似的五官另有一份青春的甜美，茶色的短发与精致的妆容相得益
彰，家族遗传的G杯巨乳比姐姐更坚挺，胸润臀肥，艳质怀春。 平日随便穿搭 
　　的白T恤和小热裤，饱满的酥胸把衣服撑起诱人的弧线，肋骨猛的收紧，显
出只盈一握的细腰，丰盈挺翘的臀儿十分诱人，让人止不住感叹年轻的活力与造
物主肉体上的雕琢。 
　　今天是月圆之夜，越夜，朱沿越能感觉到异能的增福， 
　　表嫂和闺蜜出去聚会，可能会留宿在闺蜜家，朱沿决定趁着圆月当空通宵爆
肝一下，他希望为几天后对表嫂实施的计划能成功。 
　　夜阑人静，凌晨2点的小区随着一户户熄灭的灯光，显得平静，但朱沿越发
灵敏的感知却不时能听见不知何处的漆黑窗户内的暗之音。 
　　夜深，欲望，在蔓延。 
　　一辆慢悠悠的出租车奇怪停在小区门外不远处路灯熄灭的角落，司机急匆匆
地熄火走出来打开后座的门。昏暗的后座斜靠着一个迷迷糊糊的女人，浓烈的酒
气与诱人的香水味充斥整个车厢，暴露的皮质套装歪歪斜斜，沉甸甸的乳肉紧挨
着倾向一侧，堪堪包住屁股的迷你裙歪向一边，肥美的肉臀在粗糙的坐垫上露出
红晕点缀的雪白。 
　　常在夜店附近揽客的司机知道眼前这为迷人的酒水销售小姐已经醉得意识迷
糊，他不禁咽了一下口水，粗糙的右手悄悄向领口处摸去，他一路开车被车内后
视镜里丰满的巨乳搅得口干舌燥，此时压入乳球的手指宛如被滑嫩的肉壁按摩着 
　　，，平日操劳的手好像闯入乳浪涛涛的海洋，干裂的手指与柔软细腻的乳肉
冲突地摩擦，触觉快感比视觉享受更直接地摧毁司机不多的理智。司机的左手伸
向性感的蕾丝长筒丝袜，暗黑而张扬的玫瑰花纹狂野地在肉感的玉腿上绽放，点
点香 
　　汗不安分地流转在黑丝表明，为朵朵勾魂的玫瑰平添几份妖媚的气息。滋润
的手感，蕾丝花纹的斑驳，丰腴少妇不自觉的低喘，司机急不可待地扑向成熟火
辣的娇躯。 
　　此时，司机的肩膀被拍了一下。他猛地一哆嗦，回头看见一位身穿保安制服
，面颊深陷的中年人搓着手站在身后。 
　　「我是浴华小区的保安王骓，这位小姐是B栋的住户，我把她接回去吧，她
老让人不省心。」 
　　王骓一脸憨厚地说道，同时手脚麻利地把萧恬筱抱出来，「下次你把车开到
小区门外嘛，如果不是我在监控里看到这停了辆车，你可不得扛她一段路啦。」 
　　司机做贼心虚地撇了一眼不远处的摄像头，生怕刚才行为被拍下，含糊其辞
地扯了几句，匆匆收款离开。 
　　浴华小区住了不上上班族和年起夫妇，王骓显然不是第一次遇到这种捡尸的
事情，他驾轻就熟地扶着萧恬筱走入小区，但他们没进入B栋，反而走向A,B
两栋楼间的绿化带。 
　　经过多日的提升，朱沿对自己身体的控制达到一个夸张的程度，他鬼魅尾随
两人前行，灵觉中清晰听到外貌老实的保安内心的声音 
　　「骚蹄子终于给我逮着了，平日那慵懒的模样，表面装得端正礼貌，骨子就
是个荡妇，看这每晚穿得比妓女还暴露，呵呵，我今晚要好好尝尝这骚货的滋味
。」 
　　王骓是负责夜班的保安，和上夜班的高嶙夫妇有些交集，毕竟夜里也没几个
人出入，一来二去大家倒是能聊上几句。 
　　王骓一直期盼萧恬筱什么时候能喝个酩酊大醉，他能揩一下油。可是工作一
年多，这个身材火辣的人妻除了偶尔有些微醺以外，次次只是略带疲态地正常回
家。 
　　「总在河边走，怎能不湿鞋，现在身子都湿了。」王骓小心地打量四周，嘴
角勾出淫邪的弧线，把萧恬筱扛进绿化带的监控盲点。 
　　皮质的套装松垮地歪向一侧，上身傲人的美胸被乳贴堪堪遮住诱人的樱桃，
一道深深的乳沟夺框而出。王骓身体贴住迷醉人妻的香背，单手揽住她的腰，另 
　　一只手毫无顾忌地往上抚弄，触碰傲人的下沿，嘴巴上上下下地在微微出汗
的红晕脖子舔舐， 
　　萧恬筱仰高头，被撩拨的肉体在各种酒精的作用下产出本能的生理反应，点
点花蜜渗出小巧的丝质丁字裤王骓伸出舌头与人妻的香舌交缠在一起，口水「 
滋滋」的声音极其淫靡。 
　　萧恬筱媚眼如丝的低吟：「嗯······嗯······啊······
啊·····」一股邪火焚烧着昏黑绿化带里两具索求性爱得肉体。王骓粗糙的
手毫不怜香惜玉地用力揉搓那团肥美的巨乳，不时拉扯已经硬挺的樱桃。 
　　「骚货，舒服吧，平时没少被老公这样玩吧，真辣，我今晚要揉烂你一身骚
肉」 
　　她眉头微蹙、满脸通红，娇嗔道：「嗯······嗯······老公·
·····嗯······啊······老公」 
　　王骓淫兴大发，「对，我就是你老公，骚货，玩舒服了就喊老公。」刚被搓
过的巨乳产生了一些抓痕，当他把手指移去乳头，抓痕又很有弹性的复原，只留
下点点红迹，奶乳镶赤，好不妩媚。 
　　保安抱住开始春情弥漫的人妻坐在草地上，萧恬筱丰腴的胴体轻轻颤抖，酥
柔的靠着,接受他肆意的抚摸与狼吻。他粗鲁地把沾有爱液的迷你裙拉倒腰间。 
　　野性的黑玫瑰花纹在黑丝上浪舞，肉感的玉腿在蕾丝和花纹的间隙中勒出撩
人的春汗。 
　　王骓双手将两条黑丝腿呈Ｍ字掰开，人妻肉欲的潮穴暴露在升温的空气中，
湿滑的花瓣不断地微微张合，阴毛上挂满浓稠的花蜜。 
　　「嗯······嗯······老公······啊·····不要··
·····嗯······啊······」 
　　人妻娇柔的呻吟，骚腻入骨，听得王骓瘦躯一震，粗短的手指迫不及待插入
嫩穴里搅弄。 
　　「啊······老公·····不要······你不要和她混在一起·
·····不要·····啊······」 
　　正在恣意地指奸人妻的保安压根没注意，两眼死死盯住泥泞不堪的花芯，看
着淫水哧溜哧溜地在指尖流转，湿滑的爱液沿着指头和肉缝弥漫。两根粗短的手
指时而 笔直、时而弯曲，在花穴里摩擦着温嫩的肉壁。萧恬筱被撩得淫液四溢
，火辣的娇躯不断地动情扭动。 
　　「老公······嗯······不要搞小姿······嗯·····
·啊······我会好好伺候你的······啊······啊·····
·」 
　　「呵呵，骚货，我要操翻你！」 
　　保安将她放倒，猛地压在她身上，手指尽情地捣腾骚水淋漓的阴蒂，一手掏
出丑陋的肉棒。 
　　忽然，朱沿凭着近日观想提升的身体，鬼魅般摸到保安身后，猛地把敲晕。
刚刚目睹司机和保安的行为，他发现自己的眼睛竟然能在昏暗的环境清楚视物，
还能从二人身上看见彤色的邪念。从恶念颜色的深浅来看，似乎王骓的邪欲更为 
　　强烈。击倒保安的时候，朱沿脑海中浮现新的异能体会： 
　　朱厌异能：朱瞳 
　　功能：  (1)   一定程度看见他人或物品附着的能量波动 
　　（2）吞噬别人的恐惧或恶念壮大魂力，强化自身 
　　朱沿的瞳孔仿佛变成古图中巨猿的赤红竖瞳，王骓的彤色邪念被吸入瞳孔深
处，一股说不清道不明的能量流入他的识海，他感觉一个意念间自己能燃烧这股
能量得到短暂的强化。 
　　他掏出手机检查刚刚王骓奸淫萧恬筱的视频，嘟哝着好好一个美艳人妻便宜
这货了。 
　　饥色的保安没有留意，但朱沿可是听到萧恬筱有提到自己老公和别的女人鬼
混在一起，而且她认识这个女的。从她内心反馈的信息来看，这也是在夜店工作
多年却甚少醉倒的人妻今晚醉酒的原因。 
　　萧恬筱依旧蚊语低吟着，略带爪痕的硕大乳房和湿滑淫靡的骚穴不断地诱发
朱沿蠢蠢欲动的兽性。朱沿一把抱起萧恬筱，靠在身边一颗老树旁，大嘴大嘴地
吮吸着香汗盈盈的豪乳，双手在性感的肉体上来回摩挲揉捏，情瘾异能很顺利的
撩动了火辣人妻体内被挑弄的欲火。萧恬筱涂满黑色粉晶指甲油的玉指掐住朱沿
结实的身体，妖媚的黑丝骚腿犹如索求雄性交配的雌蛇缓缓缠上他的腰背， 
　　「筱筱，好好服侍我，满足我，否则我要去找别的小妞了。」朱沿低沉的耳
语仿佛恶魔的呢喃，借着异能催动慢慢掌控巨乳人妻的思想。 
　　「嗯······老公······啊······嗯·····小姿··
····他是你姐夫······不行······」 
　　原来萧恬筱今晚发现生命中最亲的两个人背着她搞在一起，同时遭遇双重背
叛的人妻芳心破防，不慎迷失在酒精里。 
　　「筱筱，你老公和妹妹现在正放纵地性交，你越失落，他们越快乐。」朱沿
一边享受着硕大乳房的柔腻压迫感，一边抚弄着淫液弥漫的花芯，「你要好好地
享受着别人的肉棒，那是你老公无法给予的极乐。」朱沿舔着人妻晶莹的耳垂，
舌头不时如狡蛇般划进人妻耳蜗里。 
　　萧恬筱迷醉的双眼春韵流淌，温热的香舌在唇边轻轻抖动，双手下意识地按
着朱沿的呓语在他身上摸索。盯着情迷意乱的人妻，掏出巨大的阳具在两腿的淫
穴上来回摩擦湿漉漉的阴蒂。 
　　「嗯……喔喔……」萧恬筱美眸微颤，夹杂着酒精的秀发凌乱地舞动，黑丝
肉腿更用力地缠住朱沿。 
　　「来，体验一下超尺寸的宝贝」朱沿提起人妻另外一条香艳斑斓的美腿，火
热的肉棒往上顶去，缓缓压进了柔腻的花芯，粗大的肉棒将穴口撑开，肉瓣被挤
压开来，淫穴堪堪将其吞入。「噗 哧、噗哧」的声音不绝于耳。 
　　「啊·······啊！啊！·」阴道燥热饱满的拥挤感刹那间冲击得人妻
放荡呻吟，极致的刺激彻底引爆她被催动的欲火。 
　　朱沿扶住人妻的腰，轻轻带动她摇晃着肉臀，湿皱的迷你裙被卷在腰间，雪
白的腰部肌肤衬着玫瑰怒放的长筒黑丝袜，淫魅！销魂！ 
　　「想要吗？这是你老公和妹妹无法享受的快感······」 
　　「啊······我······要······快······插我··
····我要······啊······」她抱住朱沿，两颗肥硕的乳球被挤
得变形，色欲性感的肉体不停扭动，珠白的臀瓣饥饿地吞吐著滚烫的巨棒。 
　　「啊······啊······快……快操我······我要····
··我要······」人妻哀求起来。娇躯不停扭动，饥饿地索求肉棒。 
　　朱沿耸动着身子，简单直接地抽插着眼前美艳丰满的人妻。萧恬筱媚眼如丝
，绯红的俏脸贴向朱沿，双手抓着男人的肩膀，白肉潮红，肆意地亲吻舐舔他的
颈脖，拉丝的唾液顺着温热的香舌在放荡地流淌。 
　　萧恬筱不断地摩挲自己盘在男人腰间的美腿，妖魅的黑丝玫瑰花纹宛如黑夜
的色欲精灵在纵情艳舞。为了迎合大肉棒的插进拔出，她不停地扭动 自己的裸
露的白腰，耸动肉欲横流的翘臀，主动吞吐著雄性野性的恩宠。 
　　沉沦在性爱中的人妻双手反搂男人的头，配合著扭动腰枝，傲人的乳房销魂
摇晃，放浪地呻吟，享受男人粗暴的撕裂式活塞运动，一次又一次地在她体内引
爆快感，面对前所未有的交欢体验，她没有任何抵抗力，酒精·催情异能·肉体
刺激狂野地在火热的胴体里交缠。萧恬筱脑海中已经没有丈夫与妹妹偷情的画面
，只剩下粗暴蹂躏她胴体的陌生男人，以及那根火热而粗实的肉棒，她喘息着，
淫叫着，任由男人毫无怜悯地操她的肉穴。粗大的阳具挤压阴道的满胀极乐让人
妻在欲望的沼泽里放纵地堕落。 
　　「啊！啊！啊！小穴好舒服！好爽！啊！啊！好爽啊！」 
　　血脉偾张的阳具在丰满的屁股激烈地抽插，快节奏的噗嗤噗嗤的声助燃着交
欢男女最原始的欲火，一声销魂的闷哼中，骚润的淫液汹涌喷发，从来未有的高
潮从抽搐的肉穴直冲脑门。滚烫的龟头被淫水喷洒，快感也达到顶点，滚烫的精 
　　液激射而出。 
　　「啊！啊！啊！啊！啊！」享受着性交余韵的人妻顿时被子宫内的爆射弄得
仰首淫叫，唇边垂落丝丝口水，巨乳上的两颗樱桃傲然立起，黑晶美甲用力地掐
进朱沿的后背。 
　　朱沿抽出依旧坚挺的凶器，充血的龟头涂满滑腻的淫液混合物。顿觉下体空
虚的人妻下意识地爬起来，温柔地握住肉棒，湿滑的舌头和着唾液贪恋地舐舔这
根恩物，爱液与口水的混合物顺着人妻湿润的红唇滑下，或者黏在红潮翻飞的俏
脸，或者滴在沉甸甸垂落的两颗乳球，腥骚，淫靡。 
　　朱沿内视自己的意识，里面显现一颗墨玉小珠，墨玉珠回荡着与萧恬筱同步
的情欲波动。 
　　看来每个肉体上或者精神上与自己产生性欲纠葛的女人都会在自己意识里产
生一颗独特的玉珠，而且玉珠能清晰地反映相应的情欲状态。 
　　同时， 一股新的异能在朱沿脑中觉醒： 
　　朱厌异能：天魔 
　　功能：  通过吞噬的欲望与邪念，短暂透支式的强化自身，过后有衰弱期 
　　桃红的能量从萧恬筱传来，朱沿明显感觉魂力有所提升。与萧恬筱性交过后
，他能清晰地捕抓到情瘾已经植根在丰腴人妻的心灵与肉体，他可以很有效地催
眠她。而被朱瞳吸收恶念的保安，朱沿也在他心里埋下暗之音的魔种，能一定程
度窥听他的邪念以及影响他的行为。 
　　稍微调整一下状态，朱厌黙运天魔异能，暴虐的能量瞬间充斥，血管抖地狰
狞跃动，肌肉充血膨胀，脸部肌肉同时在挪位，中等身形的朱沿变成一个健身房
VIP撸铁壮汉，身体散发出异常的热量，本来平平无奇的脸俨然平添几份戾气
和威严，面相更粗犷。一些适合这具身体战斗的武技在血脉中苏醒过来，他感觉
天魔状态的自己能轻松地解决之前那几个盗贼。 
　　朱沿用手机仔细观察自己的样子，确定较难和本来面貌联系一起后，抱起半
昏迷的人妻，故意在摄像头下走回B栋。回到楼道内，确认脱离摄像头监控范围
以后，他再解除天魔异能。 
　　猛烈的虚弱感蓦地袭来，朱沿一个踉跄连同萧恬筱摔倒在楼道。微微颤抖的
肌肉几乎挤不出一丝力量，莫名的热气在经脉中四处乱窜，朱沿大口大口地喘气
试图平息天魔状态的身体负担。 
　　刚刚水乳交融的两人突兀地躺在地上，一个春意盎然地昏迷，一个面如死灰
地喘息。 
　　好一段时间后，朱沿才能挣扎坐起来，一阵后怕，喵的，这异能名字漏了两
字吧，改叫天魔解体，几分钟的天魔状态使他几乎直接原地渡劫了。 
　　朱沿虚弱地扶着萧恬筱回到家，喂她一些水和解酒药，盖上毛毯，自己连忙
专心观想古卷，圆月的威能给干涸的身体注入微弱的活力。 
　　后半夜，萧恬筱缓缓醒来，有别于醉后的头疼，她感觉似乎得到道不明的补
充，一丝暖流在滋润着疲乏的身体，但丰富的夜店经验告诉她自己大概率经历过
一段激烈的性爱。奇怪的是，她内心深处对此不单止不排斥，竟然有点留恋和期
待。 
　　「萧姐，你醒啦，我加班回家，看见有个计程车司机在门口对你·····
·手脚不干净······而你好像喝多了，所以我把你扶回咱家。」朱沿的声
音在情瘾作用下，让萧恬筱听起来格外亲近。 
　　「谢谢，小朱。」萧恬筱察觉到自己凌乱的套装，尴尬地拢了拢毛毯，低声
道谢。 
　　朱沿送上一杯温水，温柔地扶起萧恬筱，同时暗暗催动异能。在礼貌的肢体
接触间，萧恬筱只感到这位点头之交的邻居小男生十分可靠暖心，彼此距离瞬间
拉近，被丈夫背叛的伤痛减轻不少。朱沿借口说自己未来一段时间会经常加班，
为彼此照应加了微信，然后把疲惫的人妻送回她家。
