
【魅惑都市】（50） 
作者：水门大官人 
2023/12/21发表于：第一会所
是否首发：是
字数：11,283 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子，现阶段意识陷入
沉眠。 
　　朱鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友当作
攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。 
　　　　　　　　　　　　　第五十章：最后一夜 
　　越南赌场合法吗？ 
　　合法，也不合法。 
　　越南的赌博合法化里都有很奇怪的一条规定：只对外国人合法，对本国人就
有限制，甚至犯法。 
　　原先本地人是绝对禁止进入赌场的，但是越南人也很好赌，街边斗鸡都要赌
一把，所以越南政府尝试放宽限制。2019年1月，越南政府把富国岛的赌场对本国
人开放，但是想进去的条件很苛刻： 
　　必须年满21岁； 
　　必须提供高收入证明（大约每月高于3000多人民币）； 
　　每待24小时要交300人民币左右的「入场费」。 
　　还看到一种传闻，说要提供类似「全家同意他进赌场赌输了绝不找政府」的
保证书，方可进入。 
　　当然，这是越南制定的法律边界，私下的底线可以很有弹性的，特别是银越
这种盘踞一方的势力。 
　　银越赌场经营范围很广，既服务一掷千金的豪客，也欢迎囊中羞涩的赌鬼，
赌博玩乐，讲究一个热热闹闹，人声鼎沸。 
　　黎峰出手很随意，一张3000美刀的点卡够新手在赌场玩了。 
　　朱鸣对赌博没啥兴趣，他风格偏向老阴哔，不喜欢别人设好的输多赢少低概
率的局。 
　　毕竟这是黎峰的馈赠，来都来了，还是得玩两把才能走。如果没猜错，他前
期甚至能「好运」赢几把。 
　　「4，6，3点，大！」 
　　「连续开了8把大，接着押大，对味！」 
　　「连开8局大，是时候改运，All In小！」 
　　一个玩骰宝赌桌旁，围满了吆喝的人。这赌桌设有普通客人最低20美刀，VI
P客人最低100美刀的限制，所以虽然围观人众，实际下注的不多。特别设置的4
个VIP特座空空如也。 
　　买大或者买小的人数几乎对半开，这种无论买大买小双方都看似胜率颇高的
局很能抓人眼球，而且周围人气烘托到位，不少观望的客人被挑起兴致，纷纷往
桌上扔下筹码。 
　　朱鸣往VIP特座一坐，随手将两个100美刀的筹码扔出去。 
　　落在全围（三粒骰子平面由1至6点数相同）上…… 
　　赌桌周围倏地一静。 
　　他发誓，他不是故意的，至少不是故意装逼的。 
　　他只是没控制好力度扔错地方了…… 
　　荷官嘴角抽动地抬眼望向朱鸣，笑容可掬地说道：「买定离手，注落不悔。」 
　　周围人群顿时喧哗起来，满是看戏的神色。 
　　此时，一股恣意华美且极具魅惑的香气飘入朱鸣鼻翼，那是一种如同能将绮
梦凝固下来的迷人花香，销魂，情迷。 
　　一个身穿蜜合色礼裙的倩影盈盈坐在他身旁座位。 
　　无袖蜜合礼裙将刀削般利落而优雅的香肩展露出来，配合深V的前襟设计，一
对傲人的巨乳火辣辣地挤在诱人的深V领口处，那抹勾魂的乳白十分引人注目。修
长的小麦色长腿从裙摆侧边的高叉开边处勾起，颇有欧美肉感的美腿交叠着，高
叉处欲盖弥彰的幽暗春光令人想入非非。晶光闪烁的碎钻高跟鞋轻轻晃动，随着
撩人的肉感美腿散发着性感的信号。 
　　混血美女身材玲珑起伏，灼热炽人。狐媚的凤眼，浪荡迷人，慵懒撩动秀发
的动作让人心摇神驰，意酣魂醉。优雅火辣的高叉深V蜜合色礼裙配上她恣意的性
感，糅合成别样的妩媚风情。 
　　这位颇有欧美特色的尤物眼波随意，将手里的100美刀筹码抛到朱鸣下注的全
围区域里。 
　　「喔。」周围骤然齐齐惊呼出声。 
　　荷官疑惑地扫了眼美女，轻微调节一下呼吸，继续手上动作，揭开骰盅。 
　　「5，5，5，全围！」 
　　「哇！」惊呼声轰然响起，附近桌的人都被吸引了过来。 
　　「恭喜。」朱鸣饶有兴致地向身旁美人道贺。 
　　「托你运气。」她糅合了欧美人冶艳和越南美女柔美的韵味，明明是正常礼
貌的顾盼却缭绕着令人遐想的韵味。 
　　「我的运气足以让我知道你的名字吗？」 
　　「呵呵……」混血美人掩嘴娇笑，风情万种的凤眼仿佛挑逗的春波在流动，
「如果你能再赢一局，运气就够咯。」 
　　朱鸣凝神听着骰盅里摇动的骰子，稍一沉吟，手指将赢到的筹码，再次推到
全围处。 
　　混血美人一怔，有点难以置信地看着朱鸣，摇摇头，无所谓地将赢来的筹码
推到相同地方。 
　　「2，2，2，全围！」 
　　「卧槽！」 
　　「牛B！」 
　　「What the fxxk！」 
　　「なに！」 
　　「Mày chết đi！」 
　　各种亲切的问候和感叹词纷至沓来，充分展现了语言的多样性，以及人类的
共情能力。 
　　面对送来的一摞筹码，朱鸣没瞧一眼，偏头对着混血美女挑挑眉，嘴角上扬，
「我的运气不错，有幸知道你的名字。」 
　　混血美女红唇依旧保持惊讶的口型，转瞬玉指掩嘴，娇声嫣笑，琥珀色的瞳
孔闪烁出迷人的光泽。 
　　「Julia」她甜笑着开口，弯成月牙儿的双眸既柔媚又不掩饰挑逗。 
　　朱鸣感觉邪火翻滚，眼前尤物的艳色在见过的美女中绝对名列前茅，特别是
她那股妖媚劲儿，让人心痒不已。 
　　他，决定拿下这位妩媚的尤物，即使消耗魂力大力催谷异能。 
　　「我们又赢了，看来我得为运气喝一杯。」朱鸣潇洒地扭头向Julia提议。 
　　「Oh，my dear julia，how could leave me alone and have fun here？」
一个高大挺拔的白人忽然走过来。白人神情桀骜，梳着痞帅的背头，突出的眉骨，
高挺的鼻梁，以及看起来十分健康的肤色，浑身上下散发着荷尔蒙的气息，相当
有男人味。他身边几人硬生生从人群中开辟出一条道。 
　　白人自然地搂住Jessica的蜂腰，和她来了个贴脸礼，然后直勾勾地盯着她，
眼里的火热压根没有掩饰。 
　　Julia轻轻推开他，却没有任何为难的表情，媚笑着抛了个娇嗔的眼波，「J
ust have a excited moment around，I bet you won't let me down later，c
hris。」 
　　Chris凑近她坏坏一笑，在她耳边低语着什么。 
　　Julia黛眉轻挑，柔媚地啐了一口，白了他千娇百媚的一眼，然后自然跟着C
hris往高级包厢走去。 
　　朱鸣站在那没说话，两人从头到尾压根没多瞄他一眼。 
　　他是进退的，刚刚白人身边的几个随从，他没把握在不启动天魔的情况下全
部撂倒，而且这是银越的场子，对方明显身份颇高，自己玩不起。 
　　他只是小挂逼，不是天命之子他爹…… 
　　突然，逐渐远去的Julia偷偷扭过头来，表情玩味地向他眨了下眼睛，朱唇微
嘟，隐秘地给他一个举杯喝酒的手势。
	 
　　朱鸣有点意外，心中对这位混血美女更感兴趣几分，识海中悠悠浮现一个蜜
合色的灵珠。 
　　月上枝头，寂寞的旅人各自在炎热的异国，寻找放纵的机会。 
　　银越酒店的高楼层走道上，两个倩影在朱鸣的套间门外，不期而遇。 
　　两人之间只是几步距离，不过隔着扇门，但两人都没有打招呼。 
　　范枫画柔软的双腿套着黑色细格网纹丝袜，娇嫩的肌肤若有若无地暴露出来，
配上丝袜上暗绣的银丝花纹，显得神秘妖娆。同时穿上镂空纱网高跟长筒靴，尽
显修长小腿线条的同时肆意地释放大胆的暗示。小野猫披了件露脐小皮衣，皮衣
前襟堪堪遮住半球，青春富有弹性的玉兔在皮革的束缚下微微颤动。包臀的短皮
裙有种又飒又野的劲，但配上她挑逗意味浓厚的妆容，野性的媚态中带着引君采
摘的诱惑。 
　　她盯着对面的女人，表情漠然，故作淡定的眼神中，隐约压抑着嫉恨与不屑。 
　　程星钗如瀑长发披散垂下，月白色长裙没有多余装饰，然而极其修身的剪裁
与她本身高挑性感的身段相得益彰，清爽利落的绸面长裙下一对散发致命美感的
天使长腿美白发亮，踩在一对小巧可人的凉鞋上，显得宛如误入凡尘的女神，引
人怜爱。她顾盼间那种楚楚动人配上她动人心魄的姿色，令人不禁生出亵渎的欲
望。 
　　程星钗羞怯地偏过头，不敢看范枫画，有点偷吃被抓的小孩的窘态。有点尬，
她想扭过身子逃离现场，但……但明天要回岳海了，想见他，还想…… 
　　哼！贱人，居然敢来勾男人，果然骚啊，还装着那清纯的恶心样。范枫画暗
自腹诽，脸色渐冷。 
　　「哦，星钗，这么巧啊，你来找朱沿吗？」 
　　「嗯……是……我刚好路过而已。」 
　　「路过啊，你是要回房间咯，大晚上的，女生独自在男人门外乱晃不好哦，
虽然溪溪大概不会误会。你赶紧回去吧，明天能回去了。」 
　　「嗯……好的……」程星钗柔柔应道，刚转身，瞄了眼朱沿房间，又有点不
甘心，低声道：「小枫，你也是刚好路过吗？要不要一起下去？」 
　　「哦，我啊，小溪让我来找朱沿的，怎么了吗？」 
　　程星钗一怔，感觉自己好像被绕进去，但又说不明白，但她僵在这越久，觉
得越尬，留不是，走不甘…… 
　　范枫画微不可测地放了个白眼，催促道：「你还有事吗？如果你来找朱沿的
就找啊，不过你会有什么事呢？我挺好奇的，我觉着溪溪也想知道。」 
　　「没……没有……我没事……我回去了……」说罢，程星钗红唇抿了抿，转
身向电梯走去。 
　　待程星钗进入电梯，指示灯显示电梯开始往下走，范枫画才啐一声，拿出手
机整理一下自己的头发和妆容，确定嘴唇泛着娇艳珠光后，才满意吸口气，向走
廊左右打量一圈，敲响房门。 
　　「笃笃笃」 
　　隔了一阵。 
　　「咚咚咚」 
　　又个了一阵。 
　　「嘭嘭嘭」 
　　范枫画生气地跺了跺脚，发声闷哼，一脸郁闷地向电梯走去，在电梯空档，
不停向朱鸣房门回望。 
　　可她终究没等到男人房门的打开。 
　　走廊转角的步行楼梯间里，躲在门后的程星钗舒了口气，有庆幸，有失落。 
　　唉，小枫找不着他，我……我高兴什么呢……自己变奇怪了…… 
　　银月当空，暧昧的辉烨铺在明亮的高层落地窗上，瞬间被房内昏黄的灯光掩
过。 
　　两个明净的高脚杯里，昂贵的红酒在温暖的灯光中闪烁着迷人的红彩。 
　　这是男人买过最贵的酒，用了他今晚赢到的所有赌资。 
　　不过，赌资没多少，因为自从他第一局全围以后的赌局，都没有「友善」的
眷顾。 
　　第二局全围，他靠强化的听力隐约听见骰子有点像全围的声音，大半是因为
乱蒙的。 
　　赢不赢无所谓，逼装到就好，他要的不过是引起混血美女的注意罢了。 
　　后来再玩了几局，发现强化的听力没啥卵用，收效甚微，输多赢少。 
　　反正是最后一晚，把剩下的赌资换成贵价的红酒，准备为越南之行最后的猎
物拿下。 
　　这红酒很贵，但值得。 
　　毕竟坐在他面前的女人，更贵。 
　　沙楠一袭暗黄色豹纹露背长裙优雅而坐，无袖的礼裙露出缠着Tiffany铂金
手链的玉腕，和精致的一字肩。灯光射在她柔媚的娇躯上，亮片熠熠生辉，整个
人流光溢彩，泛起魅惑迷人的光泽。 
　　玉峰与柳腰处的镂空设计，半露不露地遮盖住火辣性感的胴体。高叉的裙摆
火辣辣地展示沙楠堪比维密天使的腰臀比例和极品大长腿。玉足上穿着细跟蛇纹
香槟色水钻浅口高跟鞋，双腿交叠间，高跟鞋妖艳的蛇纹仿佛蕴含灵性，吐着信
子散发暧昧的挑逗。Italina水钻流苏发饰配上她精致妩媚的妆容，让她拜金奢靡
的女王气场十足。
	 
　　沙楠是个聪明的女人。 
　　通过这几天对尤剑，乔远图的对话和观察，她知道，问题真的解决了。 
　　正如朱沿事前预言一般，虽然她不知道其中缘由，所有一致保持沉默。 
　　作为一个在名利场厮混的好手，她自然回过味来。 
　　她惬意地抿了一口红酒，酒体饱满浓郁，酸度清爽，下咽时很是丝滑柔顺的
口感，真是瓶好酒。 
　　之前尤剑那瓶酒虽然还算中规中矩，但和这瓶相比，简直是渣渣。 
　　很贵。 
　　也很有诚意。 
　　明天要回去了，她知道朱沿一定会来，她不止一次从对方眼中看见不加掩饰
的欲望。 
　　今晚，他勉强够资格了。 
　　「这么晚了，还不休息，来我这品酒啊？」沙楠娇笑看着男人，环在胸前的
手挪了一下，晃眼的白腻悠悠蠕动，很是养眼。 
　　「毕竟是最后一晚嘛，银月的事在银越收尾比较好。」朱鸣品尝着红酒绵长
的余味，视线从沙楠胸前的润泽上抹过，慢慢地，在她一对令人呼吸急促的艺术
品美腿上游弋。 
　　「怎么收尾？靠眼睛看吗？」沙楠当然看见朱鸣放肆的目光，她双脚又交叠
一下，水蛇腰微微向前倾。 
　　「当然不是，眼睛看的不过是对艺术品的欣赏，收尾嘛，还得靠喝酒，听着
一些小趣闻，喝点好酒，感觉就很好。」 
　　「哦，有什么小趣闻可以令这杯好酒更有意思吗？」 
　　「楠姐，石碑是假的。」 
　　沙楠摇晃酒杯的手一顿，脸上魅惑的笑容顿时僵住。 
　　朱鸣好整以暇地为她添了点酒，将石碑作假的证据和公司利用赝品的事逆转
局面的博弈娓娓道来。 
　　「你是怎么猜到石碑是假的？」沙楠难以置信地盯着他。 
　　「猜？不是猜，是推测，别忘记我是个鉴定员，而且是顶尖那一撮。」朱鸣
骄傲地晃着高脚杯，「而且，你要问的不是『怎么猜到』，而是『何时』。」 
　　沙楠张了张嘴，没说话，她知道，眼前男人早在这等着她。 
　　「记得吗？我在交易会上有力劝过你，因为那时我已然很怀疑石碑的真伪了。
但，你没听。」朱鸣喝下一小口酒，继续道：「我没向老板报告这件事。」 
　　沙楠稍一沉吟，品出味来。 
　　虽然现在事情是解决了，但朱沿完全可以上报自己枉顾他的力劝，固执己见
买下赝品。作为事件的大功臣，无论是冒险抗敌抢夺石碑，还是从鉴定出石碑作
假，朱沿稳稳成为老板眼中的大红人，更不要说他实打实过硬的鉴定才能，还有
他已然两次为公司解决难题。沙楠清楚，现在只要朱沿报告交易会上自己的一意
孤行，老板不会给自己好脸色看，即使有点借题发挥的意味。 
　　「当然，对朋友，我没有秋后算账的习惯，」 
　　「嘻嘻，我们当然是朋友啊，不还一起喝红酒吗？」沙楠抛了一个勾人的媚
眼。 
　　「成为楠姐的朋友，是我的荣幸。」朱鸣直视她妩媚的双眸，「合作无间的
工作伙伴同时是关系密切的朋友，很能提高工作效率，就像华姐，还有小溪，和
我的关系。所以，我和她们的合作，很有火花。」 
　　华沐妍……沙楠明白这是抛出的诱饵，暗示自己可以合作或拉拢的可能。 
　　现在的朱沿已经成为香饽饽，想收归旗下不太现实。加入她或华沐妍任何一
方，都会让权力失衡，这是讲求平衡的乔老板不乐意看到的。但朱沿具备自主合
作的底气，连老板也不能轻易将他分配给任何一方。 
　　男人一手给出潜在威吓的大棒，一手送上合作的糖果，手段算不上高明，却
是扼中要害。 
　　沙楠定睛打量眼前男人，暗自感叹，藏得真深啊。 
　　原来交易会时那种看似莽撞正直的愣头青模样，是装的。 
　　能力强，心机深，懂隐忍，有手段…… 
　　沙楠心惊的同时，兴趣更浓了，朱沿不单止有资格那么简单了，值得投资！ 
　　「噢，对了，楠姐在帝苑请的那餐饭很好，就是有点不够尽兴。」 
　　果然……他记得……之前装着什么都忘了……沙楠美眸一亮，心中了然。 
　　「哪里不尽兴啦？你们在小单间里吃得很开心啊。」 
　　「在小单间里吃得挺有滋味的，遗憾的是厅里那顿没吃着。」 
　　「嘻嘻，贪心鬼，吃着碗里的，看着碗外的，嘴挺馋啊，要不我再安排一顿
小单间的菜肴给你？」 
　　「好是好，但小单间里的只是配菜，大厅里的可是主菜，既名贵，又美味。
我胃口好，为什么要做选择呢？」 
　　「嘻嘻，我的大胃王，沐妍也请你吃了主菜和配菜咯？」 
　　「当然，没吃过主菜，如何能深入了解呢？」 
　　朱鸣摇晃着高脚杯，眼睛透过猩红的酒液，打量着媚笑嫣然的拜金女王。 
　　「沐妍的主菜上得可能不够讲究，顶级的料理要从品酒开始……」 
　　「哦，怎么品呢？」 
　　沙楠臻首微微后仰，水润的红唇贴在明亮的高脚杯边缘，高级红酒顺着贝齿
滑入，还有一丝酒液抿在她微合的朱唇边。女王摇曳着水蛇腰，双手撑在两人间
的小桌上，上半身完全前倾，整个人居高临下地探过来。 
　　湿润的朱唇缓缓靠近，贴在朱鸣的嘴唇上。 
　　绵密的液体，丝丝缕缕，从女王温热的口腔里流过去。 
　　暖暖的，滑滑的，除了红酒的醇香，还有女涎的柔腻。 
　　唇分…… 
　　沙楠粘着红酒的香舌在男人的嘴唇上轻轻一抹，充满性暗示的挑逗。 
　　「味道如何？」沙楠满眼媚意地盯着他，口中的热气混着醉人的酒气和女性
的气息，喷在男人鼻翼，湿湿的，黏黏的…… 
　　色情的味道…… 
　　「极品……」朱鸣舔了舔嘴唇，欲火大盛，他今晚一定要将眼前尤物吃干抹
净。 
　　他向沙楠的脸庞伸出手，想再尝尝那张销魂的小嘴。 
　　沙楠似有预料一般，向后躲开，匍匐在地毯上，悠悠爬到床边。 
　　「主菜……在床上品尝……更美味哦……」沙楠侧卧在床上，一对修长美腿
交叠在一起，微微弯曲，纤纤玉指朝朱鸣勾了勾。 
　　哪有男人忍得住如此魅惑绝色？ 
　　朱鸣一把将她住，将她散发着酒气和雌香的娇躯压在床上。沙楠的玉臂环上
男人颈脖，欲拒还迎地眨眨眼。 
　　沙楠这副任君采摘的媚态让男人邪火大涨，朱鸣的舌头直入女王湿滑的檀口，
贪婪地搅动起来。沙楠的香舌早已等待着男人的扣关，柔软的舌尖裹着唾液，大
胆送进对方嘴里。红酒的残汁和两人的口水不停地在彼此口腔中来回，混杂着唾
液的酒汁变得更加醉人，在朱鸣疯狂催动的催情异能中，焚烧着两人的性欲。 
	 
　　朱鸣嘴上享受着沙楠润滑的香舌，手麻利地抓住她丝绸长裙的系带，轻轻一
扯，长裙松开。男人双手三下两下扒掉好看但碍事的长裙，一具魅惑美艳的娇躯
暴露出来，精致性感的锁骨两侧是刀削一般的香肩，杏黄蛇纹的胸罩半遮住圆润
的乳房，滑腻的水蛇腰下覆盖着小巧火辣的蛇纹丁字裤，性感的内裤下面，一对
修长魅惑至极的美腿交叠弯曲，胴体蠕动间，宛如一条千年成精的绝艳女蛇王，
向男人的欲火注入原始的催情毒素。 
　　男人盯着这具令人窒息的肉体，饶是尝过几位姿色各异的顶级美女，呼吸也
不禁急 
　　促，热血上头的巨物已在蛮力冲击裤裆的布料。他手指挑开胸罩的肩带，蛇
纹轻晃间，顺着滑嫩干得乳房滑落一旁。一对洁白圆润的玉兔宛如妖蛇收藏的秘
宝，对强大的征服者展示乱人心智的吸引力。 
　　「嗯……看着够够深入了解吗？」沙楠娇柔细语，美艳的脸蛋弥漫着浓郁的
春色。 
　　「当然……不够……」 
　　「那……你还等什么？」女王蛇腰拱起，两只玉兔往上靠，主动往男人手上
送。软糯的乳脂在指间游移，手指几乎被温润的乳房包裹住，蠕动，棉密，细致。 
　　手感，真好。 
　　「楠姐，你真是极品啊。」朱鸣揉搓着沙楠奉上的瑰宝，一脸陶醉。 
　　「嘻嘻，那当然。」沙楠骄傲地昂起头，气势十足地瞧着男人，这场色欲的
夜宴，她是进食的 
　　女王。 
　　女王的高傲让男人加快手上动作，美乳被不停揉搓，手指捏住成熟的樱桃，
恰到好处地玩弄起来。樱桃扩散出娟娟电流，酥酥麻麻地，挑起身体的欲望，慢
慢地，硬挺起来。 
　　「嗯……嗯……不错……」沙楠半眯双眸，放任男人为自己享受自己，取悦
自己。 
　　女王，发情了。 
　　男人伏下身，舌头粘着一边雪乳，舌头恣意地摩擦着滑嫩的肌肤，然后张嘴
含住等待服侍的樱桃，「啧啧」吮吸起来。不多时，移到另一只饥渴的玉兔上，
重复舔舐，牙齿适时轻磨调皮的凸起。白腻的乳房上黏满男人的口水，细密的红
痕处处，让胸前的雪峰更显色情的韵味。 
　　「嗯……你的舌头……很棒……舒服……」男人舌头的动作仿佛蕴含着特殊
的节奏，快慢适中，舒爽从乳房难以遏制地弥漫全身，沙楠舒服地呻吟出声。 
　　蛇性本淫，何况是鸣蛇这种淫欲大妖，它的情色秘技欲舌不知玷污了多少美
女…… 
　　沙楠环手扣住朱鸣的头，摁在自己胸前，迷人的水蛇腰扭动着，喘息着呻吟：
「啊……啊……舒服……你的舌头……好厉害啊……舔的好舒服……好好……鉴
定一下我的奶子……」 
　　「滑嫩……柔软……有弹性……极品的奶子，肯定是极品……从没尝过比你
更正的女人！」朱鸣满意地评价，口舌一刻不停。 
　　「嘻嘻，好……我当然是极品……没有女人比得上我……取悦我……让我更
舒服……」没有女人会排斥别人对自己美色的痴迷，特别是来自于出色的男人。 
	 
　　得到女王的索求，朱鸣自然不客气，放手下探，摸到那条单薄的蛇纹内裤。
内裤表面凹凸有致宛若蛇鳞的特殊花边，让人感觉一条灵动的艳蛇在指尖摩挲。 
　　危险，魔性，妖艳！ 
　　男人潜入蛇纹内裤里面，很快手指便没入湿滑的蜜液魔森，茂密的黑森林里，
到处是散发着女性荷尔蒙的色欲浆液，魔林深处，仿佛有妖穴吞吐，骚热的潮汐
在里面呼唤着雄性的进贡。 
　　手指插入花穴里，微微一勾，发出「噗嗞」的轻响。 
　　朱鸣收回手指，放在口中吮吸，「花蜜浓郁，体香浑厚，极品！」 
　　「呵呵，鉴定家，让我尝尝你的手艺……」沙楠媚眼如丝，越看这个男人，
越感兴趣。 
　　朱鸣手指勾出湿漉漉的阴蒂，暗自发动异能催发体内的血气，阵阵热力从捏
住肉芽的指尖传出，动作时而柔和，时而激烈。其它手指没闲着，依循着沙楠身
子的抖动，不停地挼搓蜜唇。 
　　不多时，沙楠脸色越发绯红，眼睛微闭，黛眉微蹙，贝齿不时咬向自己的红
唇，嘴中呻吟变得绵长且享受，下体开始颤颤巍巍起来，淫液在蜜道深处翻腾。 
　　正在沙楠焦灼地品尝着下体均匀的服侍时，男人抚玩乳房的手指突然发力，
猛地在呼吸转换的档口向上扯到樱桃。突如其来的刺激让沙楠拱起身子，朱鸣瞅
准机会将头埋进潮气弥漫的花穴口，下流的舌头快速捅入阴道里，而后贴着肉壁
上侧，有节奏地往外抽出。粗糙舌苔那种细密的颗粒感以及发烫的舌头，令分神
的女王陡然一颤，阴道随之收缩，滑腻的浆液失控地喷了出来。 
　　「啊！不要！不要！啊啊！去了！」泄身的浪叫禁不住响起，舒爽的声音混
合几分不甘和哀怨。 
　　「楠姐，身子确实是极品，但嘴巴似乎没见识过顶级服务啊。」朱鸣黠促地
挤挤眉，一脸坏笑。 
　　女王心中生出不忿，技术真好，心忒贼，使坏让自己泄了，明明自己才是进
食者，现在却落了下风。她脸上魅色不减反增，翻过身来，跨坐在朱鸣身上。 
　　「厉害的鉴定家，我要支付你的鉴定费用咯……」 
　　虽然因伤退学，但她毕竟从小练舞，下身肌肉十分柔韧，而且阴道比普通女
子紧致，肌肉更有力，没有男人抽入以后不臣服于她。 
　　她决定玩得朱鸣开口求她，找回场子。 
　　长发披散在香肩上，发丝被动情的热汗和男人残留的口水黏住，泛着下流的
光泽。她张开一对修长紧实的天使美腿，薄如蝉翼的高级丝袜从大腿根部开始包
裹这对让人心跳加速的艺术品。女王一手撑在男人胸膛，一手撩动自己的长发，
甜美笑道：「进来我的秘密花园，领取你的费用啊。」 
　　朱鸣扶住水蛇腰的手，有点不舍地往臀部划去，一路软嫩的手感，让肉棒不
由抖了抖。 
　　沙楠上身前压，饱满的臀部翘起，撩拨发丝的手往下探，抓住肉棒想往下体
送去。 
　　啊！怎么……怎么……这么粗，这么长！ 
　　她本已有所预料，但实际上手，还是被惊到，不由侧眼偷瞄。 
　　朱鸣突然撑起身，嘴巴封住她的红唇，口舌交缠。巨物摩擦着女王的玉指，
径直插入潮湿的蜜穴。 
　　「啊……」沙楠惊呼出声，下体突然撞人一根前所未有的坚硬巨物，里面拥
挤而滚烫起来，无数肉褶子被强硬碾压，剧烈的摩擦和融化心扉的热力瞬间引发
体内的快感浪潮。 
　　猝不及防的舒爽在没一下抽插时扩散，来不及娇嗔的女王无法克制身子的雀
跃， 
　　强自矜持的闷哼渐渐高昂，热息连绵，变成呻吟，变成淫叫，肉欲在花径被
超尺寸巨物的强插下不断解放。 
　　「好大！好硬啊！插的好深！好深！会烂掉！烂掉啊！啊！」 
　　「呵呵，楠姐，你不是要我深入了解吗？我可是听你吩咐一边了解，一边鉴
定啊！」 
　　朱鸣没等她缓过劲来，抓住她的翘臀，用力往下按，胯下怪物血脉偾张，又
膨胀些许，在本已拥挤的密道里，粗鲁地抽插上顶。 
　　「啊！啊！」沙楠秀发乱舞，后仰的颈脖鼓起一条青筋，快感与痛楚齐齐袭
来，怒涛般在下体肆虐，她大气不敢喘，半张嘴着「嗬嗬」喘息。 
　　朱鸣扶起沙楠的胴体，为粗长的肉棒匀出发力的空间，继而发动高频耸动。
在连绵不绝的抽插后，沙楠稍微适应那种令人窒息的蹂躏，一口气续了上来，虽
然口中的呻吟因为体内澎湃的快感而无法抑制，她却是可以自己扭动腰胯，不止
是直上直下的急促快攻，转而收紧阴道，让巨物在蜜穴里旋转，减轻痛楚的同时，
更大地用肉棒压榨蚀骨的性乐。 
　　「啊……啊……啊……鉴定家，啊啊……报酬满意吗？啊……紧……紧吗……
啊……」 
　　「好紧啊……楠姐……样子绝美……身材又性感……里面还这么紧……你真
是极品中的极品……我要玩烂你……嗬！嗬！嗬！」 
　　上下摇晃的乳球飞洒着香汗，恣意洒在男人身上。M字撑的双腿，穿着蛇纹浅
口高跟鞋，踩在床上。男人的手贪婪地在丝光美腿上抚玩，摸，捏，揉，搓，那
种极品美腿的手感，怎么玩不够。超薄丝袜在摩擦中发出细碎而撩人的「唦唦」
声，拨动男人的兽欲底线。油亮的丝袜淫光强占男人的双眸，绷紧，摇晃，颤抖，
每个动作都牵动男人的呼吸。 
　　看着几乎把自己玩弄在鼓掌间的朱鸣对自己双腿痴迷不已的神色，她呻吟着，
昂起高傲的头颅，春息绵绵到：「啊……这么……啊……喜欢……啊啊……我的
脚吗……啊啊啊……」 
　　「艺术品啊，楠姐，没有男人能抵挡这双艺术品。」 
　　朱鸣虽然沉迷于丝袜美腿带来的指奸爽感，但巨物的抽插丝毫不歇。汹涌的
刺激让沙楠M字蹲着的腿颤抖不已，她不由向后仰去，手撑在身后，胸前的玉兔随
着身体的律动而兴奋蹦跳。大量浆液从两人性器交合处挤出，凌乱地滴在皱巴巴
的床单上。蜜唇不停紧缩，里面湿滑的肉皱紧紧包夹着滚烫的巨物，迎和着男人
的抽插而持续夹紧扭动，澎湃的爱液愈发失控，凝聚着喷涌的狂潮。 
　　「啊！啊！啊！」沙楠伏下身子，紧贴朱鸣，浪声更加急促，挺起阴蒂充血
颤抖，满腔的肉褶子胡乱剧烈蠕动，阴道的交夹不再规律，反而一味凭着肉欲的
快感索求。 
　　男人托起她的翘臀，轻松抬起，升高一点，配合着腰胯的耸动，腰间一用力，
对着泥泞不堪的骚穴，开足马力疯狂抽插。沙楠不是巩梦那种娇小可爱型的美女，
她虽然苗条纤细，但高挑的模特骨架，以及玲珑饱满的胸臀可是实打实的重量。
沙楠过去的裙下之臣无论如何为她的美色痴迷，也断没有朱鸣这般举重如轻地悬
着调整体位。朱鸣不是调整一下就算，他是顺着自己的节奏与沙楠的自身的抖动
而不停摆弄沙楠的胴体。 
　　「啊！啊！这……这么强！好厉害！好棒啊！啊！啊！」 
　　这种失重般被强大男人摆布的感觉既新鲜，又刺激。沙楠悬在男人身上，随
着他的双手上下颠簸，微卷的秀发在激烈的摇晃中乱舞，沙楠恍惚间有种在舞蹈
学院表演跳舞时，沐浴在千百男人渴望女人妒忌目光中的满足感，而且满足感很
充实，无比充实，糅合着汹涌的肉欲快感，恣意冲刷着她每个细胞。 
　　「哈！哈！哈！继续！继续！我还要！好棒啊！我是最棒的！啊我是最棒的！
啊！啊！好爽啊！好爽啊！」 
　　一片靡乱的浪叫声中，巨物感觉周围的肉皱子开始不规则抽搐，紧致的交夹
不再有放松的空隙，肉芽硬挺挺地凸起，沙楠口中的热息愈加绵密，脸颊酡红得
发烫。 
　　女王的高潮，要来了。 
　　朱鸣一手扣住沙楠的香肩，一手扶住湿漉漉的臀部，用力往下按，接着重力
和男人手上的压力，沙楠猛地往下坠，又粗又长的巨物一股脑儿猛地完全齐根插
入子宫。 
　　「啊啊啊！！！」 
　　势大力沉的冲击毫不怜香惜玉地洞穿了女王身体和心理的防线。沙楠眼睛瞪
大，身体剧烈颤抖挣扎，然而在男人的束缚里动弹不得，只能发疯一般，高声浪
叫。 
　　一直沉醉痴迷的女王脸上显现一丝凄楚，那是没法持续享受肉体快感的不舍，
她感觉到，高潮已然控制不了，她还想被这根前所未有的大宝贝继续取悦…… 
　　男人对她浮现一丝征服的坏笑，双手卡紧，腰胯提速，滚烫的铁杵在360度肉
皱子包围中粗野地肏弄，充血的肉芽被磨得发红，大量的浆液加速从穴口缝隙挤
出，巨物冠状沟忽然被箍得更紧的，透电的爽感同时直冲男人的天灵盖。 
　　沙楠的两条泛着淫靡光泽的丝袜美腿紧紧盘住男人的腰，随着男人粗鲁的蹂
躏越发用力，双手死死扣住朱鸣胸膛，彩光闪烁的美甲有几只已经掐进男人的胸
肌里，后仰的喉咙发出的「嗬嗬」低沉的声音。 
　　此时，一丝唾液从女王魅惑的红唇嘴角拉丝滴落，性感美艳的胴体高频抽搐，
整个阴道发狠锁住同样颤抖龟头。 
　　色情骚热的空气中，如瀑长发漫空乱舞，「啊啊啊！！去了！去了！啊！高
潮！高潮！啊！！！」 
　　男人的奋力一顶，让她她浑身颤抖，稠密汹涌的花浆崩堤狂泄，丝光摇曳的
高跟美腿同时剧烈颤抖。 
　　高潮了。 
　　酣畅淋漓地高潮了。 
　　沙楠交过很多男友，各种精英，但从没试过如此爽透身心的肉欲极乐。 
　　狂泄的蜜液从交合处不停涌出，沿着汗涔涔的白嫩大腿，浇湿半截丝袜，闪
着色欲丝光的艺术品马上缭绕着令男人疯狂的顶级尤物的下流雌香。 
　　花径深处，男人放开精关，滚烫的浓精怒射而出，肆无忌惮地喷洒在沾满爱
液的子宫花壁上，男女最原始的体液和欲望在腥骚的肉穴里纠缠不清。 
　　沙楠喘着粗气，闭眼回味着极乐余韵好一阵子，淫靡的阴唇绵绵滑出缕缕白
浊性液，丝袜美腿湿漉漉的，在灯光下闪烁着色情的水光，有些蜜浆顺着光滑湿
透的丝袜表面流在床上，凌乱的床单被汗水和白浊浆液浸湿一片。 
	 
　　「楠姐，我们的深入了解，舒服吗？」 
　　「你……真棒……好舒服……」 
　　「我觉得我们日后的合作会有很多火花，或者……水花。」 
　　虽然没有仔细把玩沙楠的极品美腿，但朱鸣清楚，腿，一定要玩的，但不能
依着她高傲的性子，被她的美脚迷得魂不守舍。得先让她肏服了，用异能和肉欲
锁住她，日后有的是机会，好好品尝这对极致美足。 
　　沙楠白了他千娇百媚的一眼，偎依在男人胸前，抚弄他胸膛上被自己挂出的
指痕。 
　　「朱沿，你令我很满意，我们要多多合作哦，上班的时候，还有下班的时候……
」 
　　一颗米黄色晃着艳彩的灵珠在朱鸣识海里盈盈舞动，涓涓魂力舒服地滋润着
朱鸣的灵魂。 
　　「当然，楠姐，我为我们的合作感到兴奋的。」 
　　看着朱鸣深邃的瞳孔，沙楠脑海和身体似乎缠上丝丝缕缕，欲望和意识在如
有漩涡的眸光中，缓缓沉溺，她痴痴媚笑：「我……已经兴奋了……」 
	 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　下章收个小尾，越南之行就要结束，终于回到原地图。 
　　这章为了楠姐特地肝了一下，量管够。 
　　银越事件一次把3位美女攻略，日后剧情展开分便得多。 
　　朱鸣完成任务，差不多该回替补席……
