
【魅惑都市】（43） 
作者：水门大官人 
2023/11/09发表于：第一会所
是否首发：是
字数：5,963 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子，现阶段意识陷入
沉眠。 
　　朱鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能。 
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博
物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友当作
攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。 
　　尤剑：市博物馆高级鉴定员，属于首席运营官汪率的派系，美腿空姐程星钗
男友，沙楠的大学同学以及舔狗 
　　　　　　　　　　　　 第四十三章：交个朋友 
　　装修豪华大气的办公室里，气味丰富柔和的烟圈在扩散，Ashton艾什顿雪茄
里缓缓燃烧的，是最优质精选的陈年烟叶，也是一张一张大额钞票。 
　　这是董老板钟爱的艾什顿雪茄的经典系列，一盒要价四百瑞士法郎左右，是
亚洲雪茄爱好者的抢手货，进入国内价格还要往上涨。不过这对越海市的夜店王
者来说不是棘手的事情，能做酒水生意的大鳄，从来不会对烟发愁。 
　　平时董老板抽的不是艾什顿雪茄。对于艾什顿雪茄的经典系列，他只有心情
不错而且时间充足的情况下，才会放开手头的工作，坐下来慢慢细品。 
　　譬如现在，在未来20分钟内，他可以一边享受艾什顿雪茄，一边和屏幕里的
年轻人闲聊。 
　　几天前，他的心情是不可能品尝艾什顿雪茄的，因为他的得力手下在胡志明
市被人揍趴入院了，倒不是要命的大伤，而且后来像个没事人回来亲自给自己报
平安，但以寇强的性子，连着几天不去逛夜店，估摸着暗地里伤得并不轻。 
　　寇强的块头不是拿来摆的，徒手格斗的话，面对三四个道上的混混，瞬间叠
加嘲讽光环和嗜战光环，他能一边口嗨，一边教对方做人，语言输出和武力输出
同时在线。 
　　虽然他事后报告自己是担心对手有枪，一时不慎被偷袭撂倒。 
　　而从胡志明市护送他回来的阮茂有另外一个版本：寇强一顿口嗨后打算手把
手教面具男做人，甫一交手寇强只是稍落下风，后来面具人突然像吃了禁药一样
突然强一截，轻轻松松将寇强揍到地上思考人生。 
　　当然，在寇强哼哼唧唧不承认时，阮茂补了句，「远处看，不清楚」为寇强
勉强挽尊。 
　　无论哪个版本都有同一个重点，重点是，朱沿独自解决战斗。 
　　这大大提升董洛对这位年轻人的武力评价。 
　　做啥鉴定员呢，如果朱沿来当他的保镖，朱沿唯一需要担心的是要往保温杯
里放多少补肾药材。 
　　作为夜店皇帝得力手下的福利，在夜店玩随意玩不费钱，费腰…… 
　　当然，这只是闲暇时想想而已，董老板看好朱沿鉴定方面的能力，他抬手掂
量起桌上的石块，比之前更确定和看好他。 
　　屏幕里，朱鸣快速浏览完董老板传过来的报告，淡然一笑，露出果然如此的
表情。 
　　「看来报告和你预期一样。」 
　　「相差不大，这次真的谢谢董老板了，百忙中抽空帮我找机构赶出这份报告。」
朱鸣一脸诚恳地说着，「而且多亏强哥仗义，两位朋友才能幸免于难。日后有什
么我能帮得上忙的，董老板尽管提，我义不容辞。」 
　　董洛从冒起的烟圈中盯着朱鸣，不知为何，这年轻人给他的感觉和以前的懵
懂不太一样，虽然那毕恭毕敬的诚恳挑不出任何问题。这是董洛的直觉，没任何
根据，但他对自己摸爬滚打磨炼出来的直觉很自信。 
　　「呵呵，小朱，见外了，阿强对你评价很高，交个朋友，互相帮助很正常。」 
　　交个朋友……董老板说的是寇强交个朋友…… 
　　董洛看好朱沿没错，为他加急完成请人完成这份报告而且百忙中预留时间交
流，这一来表明董老板对朱沿的赏识，二来也有寇强与阮茂的情分在。 
　　但与自己交朋友嘛，暂时还没到那份上，寇强的身份交个朋友刚刚好。 
　　「是的，回岳海后，说什么也得请强哥好好吃一餐，如果他有什么鉴定或者
古玩方面的需要帮忙，我绝对办妥当。」 
　　寇强能有什么古玩需要，鉴定美女吗？还是鉴定口嗨技能？ 
　　如果有鉴定需要，大概率是董老板有需要。 
　　问题，能帮忙解决就行。为谁解决、以什么身份解决相对没关系。 
　　挺上道…… 
　　董洛吐了口烟圈，不置可否地笑了笑。 
　　「对了，小朱，你留在胡志明市还是要小心，银越至今没追踪到那伙人。」 
　　朱鸣微微一怔，一个异样的想法浮上心头。 
　　「不用太担心，我有和银越交代过看着点你，待几天，办完事回来就好，你
老板现在可愁着呢。」董洛看着朱鸣的表情，心想年轻人仗着自己能打为女人热
血上头，这次吃点痛日后能稳住不要莽吧。 
　　「董老板，我还有个小小的请求……」朱鸣舔着脸，把最后一个小小的请求
说出来。 
　　「没问题，我让阿强安排人把东西送过去。」 
　　两人接着聊了几句便关掉视频通话。 
　　「有意思，乔远图找到个好员工啊。」董洛再次拿起桌上的石块左右瞧了眼，
手指在检验报告上敲了几下。 
　　董老板美滋滋地吸上一口，弹掉雪茄上的烟灰，将烧剩六成的雪茄放进亮晃
晃的雪茄剪中，对着一半的地方切掉，随后把剩下的半支雪茄放到铝管内。 
　　他惬意地眯上眼，回味着Ashton令人陶醉的韵味。 
　　眼睛再睁开时，眸子里已经没了刚才的写意，似乎锐利和老辣才是这对招子
的底色。 
　　半支艾什顿经典系列的雪茄下次再抽吧，他有预感朱沿这小子会带来不少了
乐趣。 
　　银越酒店的高层大套房内，朱沿站起身来，俯瞰楼下车辆的进进出出。 
　　在银越的地头，四个结怨很深的歹徒像人间蒸发一样，他担心吗？ 
　　担心。 
　　他担心线索断掉，再也找不着这伙人，他巴不得遇上那个面具男呢。 
　　在这个魂力稀缺的时代，面具男在他眼中不亚于绝世大补药。单靠平时冥想
或吸收恶意，他顶多能维持异能运转，没法提高魂力上限。 
　　与美女交合呢？有那么一点提升魂力容量的意思，但收效甚微。 
　　他暂时能想到的方法是直接吞噬面具男这种奇人的魂力。 
　　这种人太稀少了，到目前为止除了面具男外，他只遇到过一个疑似有魂力波
动的人。 
　　玛丽安娜。 
　　不过即使在越南找不着面具男一伙，他还有别的线索。他暂时没对任何人提
起过一个只有自己注意到的细节，他与阴戾男打斗时，瞥见对方的肩胛骨处有个
纹身。 
　　虎头展翼异兽纹身。 
　　啧啧，穷奇啊…… 
　　朱沿获得古图异能，多多少少拜这个组织所赐。 
　　有缘。 
　　朱鸣摸了摸下下巴，表情玩味，脑中回忆起一个英气高挑的冷艳女警。（呃，
估计大家忘了，可以翻看第二章……） 
　　朱鸣看了眼董老板的报告，扭扭脖子，打开大门，往走廊尽头的房间走去，
是时候埋下种子。 
　　「没事你先离开吧，我还有事要处理。」门内传来冷漠的女声。 
　　「楠楠，事情变成这样我也无能为力，当然，作为朋友，我很乐意劝劝汪总，
让他别逼得太紧。」 
　　「放开你的手！」 
　　「楠楠，我……」 
　　咚咚咚 
　　不合适的时候，合适的敲门声响起。 
　　隔了一小会儿，沙楠脸带愠色地打开门，随之一愣。 
　　房内坐在窗台旁椅子上的尤剑本来是一副好整以暇稳坐不走的态势，手中摇
晃着红酒瓶，装作欣赏里面的血红葡萄酒，漫不经心低扭头瞥眼来人，不由身板
一僵。 
　　朱鸣笑容温和地望向尤剑，没有说话。 
　　一秒，两秒，五秒，十秒。 
　　「啪」 
　　红酒瓶掉在桌上，尤剑的手僵在半空，他下意识咽了下口水，眼角一抽，暗
自平缓呼吸，和沙楠说了句「突然有点急事，回见。」然后眼神故意不与朱鸣接
触，侧着身尽力避开朱鸣走了出去。 
　　尤剑三步夹着两步转入处拐角，马上快步掠到电梯，不断重复按电梯键的手
指有点发抖。 
　　电梯门打开，尤剑迅速冲进去，手指连连摁在关门按钮上，生怕什么可怕存
在门关上前溜进来。 
　　门，关上了。 
　　他有点劫后余生地靠在电梯箱里，舒了口气。 
　　仓库里一挑四的朱沿给他莫大的心理阴影，而且朱鸣若有所指的眼神似乎能
诱发他心里恐惧和忌讳一般，他一点也不想和朱鸣呆在一起。 
　　尤剑走出电梯时，他的情绪已然平复， 
　　他色厉内荏地回头仰望沙楠房间的窗户，不忿地「哼」了一声。 
　　呿！有什么好怕的？ 
　　后续事宜按预先计划那样处理好。 
　　石碑丢失后，一时间拓本就成了孤本。 
　　他连夜亲自将拓本捎回市博物馆，沙楠就算后知后觉想要回拓本也没办法。 
　　汪总顶着解副馆长的压力，把拓本安排在周年庆的重点展览区，通过团队的
宣传，石碑拓本的隐隐成了周年庆展览的压轴卖点。 
　　解贾那老货一心独食的蛋糕硬被分一杯羹。 
　　另外，在拍下石碑当晚，尤剑可是有和沙楠签下合同的： 
　　（1）两人拿出各自携带的藏品捆绑投拍石碑。 
　　（2）交易完成后，石碑交由尤剑暂时拿回去，市博物馆保留拓印版本，只限
一份。 
　　（3）回到越海后，远图拍卖行会用两件两人商定好的藏品「赎回」石碑。 
　　（4）在胡志明市时，以及回越海「赎」石碑时，沙楠要与尤剑「亲密交流」
各一晚。 
　　当然，除了第4点，其它3点都列得明明白白，即使石碑没了，远图拍卖行仍
旧亏欠市博物馆一件藏品。尤剑几乎相当于空手套白狼，把好处全占了。 
　　虽然那碍事又可恶的朱沿一再坏他好事，但重重压力下，楠楠最终不得不面
对现实的。幻想着女王屈服的媚态，尤剑心中邪火横烧。 
　　尤剑贪婪地抬头望向沙楠房间。 
　　谁知，窗内一双冰冷的眼睛，正毫无感情地俯视着他，窗内人嘴角微微上扬，
尤剑呼吸一滞，心脏好像被野兽的爪子捏了一把。他连忙低下头，胡乱招来一辆
出租车，离开酒店。 
　　「朱沿，你没事回房间休息吧，我还有事要处理。」沙楠脸色不悦地杵在门
边，暗示他离开自己房间。 
　　真是的，现在什么阿猫阿狗都敢往自己房间蹿，沙楠暗自嘀咕。 
　　「眼下你可以处理的，估计不多了。」朱鸣自顾自坐在尤剑刚刚的位置上，
拿起红酒瓶看了几眼。 
　　「出去。」沙楠脸色发黑，眼冒寒光。 
　　「让我出去不难，让你脱离眼下的困境同样不难。」朱鸣作势要往外走。 
　　「什么意思？」沙楠身子微微一移，挡住朱鸣的步伐。 
　　「别急，咱们捋捋现在的问题。」 
　　「石碑没了，但它对应的合同没有作废，这是市博物馆的汪总和尤剑一唱一
和对公司死咬不放的底气。现在，公司面临两个选择，一是履行合同，避免扯皮，
把第二见藏品交给市博物馆，公司在外保住名声，却是亏了藏品。而楠姐怕是很
难交代，毕竟当时一力促成这份合同的是你，到头来连拓本都捞不着，平白填进
去两件藏品。」 
　　沙楠不吱声，点点头示意他继续说。 
　　「公司也有第二个选择，违反合同，与市博物馆扯皮，不给第二件藏品，毕
竟石碑是在市博物馆员工以及尤剑女友的手上不见的，这里存在尤剑疏忽的过失，
虽然他能轻易推得一干二净。同时这样做得结果是将和市博物馆撕破脸，陷入长
期的纠纷，公司和楠姐本人的名声会臭掉。」 
　　沙楠面色难看，但不置可否。 
　　「你和尤剑当初达成的协议里，应该有一项条款没写进合约里，我个人猜测
那项条款才是尤剑私人念念不忘的。」朱鸣表情有点贱地瞄眼大床。 
　　沙楠摆摆手，冷声道：「我不知道你指什么，所有条款已经列在合约里，你
可以调出来复查。」沙楠有点意兴阑珊，朱鸣的分析基本符合现在的情况，猜出
尤剑和她那点Py交易也不是什么难事，但对现在的困境没啥帮助。 
　　「我有点累了，需要休息一下。」沙楠让开了门口，再次表达送客的意思。 
　　真是个喜欢让人出去的妞啊…… 
　　朱鸣慢慢走过去，「累了确实需要休息，我刚好有四颗特效药。」 
　　「两颗很快见效，一颗慢慢有效。」 
　　「什么药？」 
　　「见效快的是市博物馆不会死咬着第二件藏品，以及尤剑不会没事来你这溜
达。」朱鸣脚步不停，一步一句道。 
　　「见效慢的是公司内部不会追究你的过失。」 
　　「哼，我有什么过失？」 
　　朱鸣刚好走她身旁，微微顿足，扭过头看着她，一脸温和笑意说道：「先见
效，后索要，你休息好了自然会来找我的，到时咱们再好好聊聊。」 
　　说罢，朱鸣迈脚离开。 
　　「后索要？你想要什么？」 
　　朱鸣摇摇手，轻笑道：「交个朋友。」 
　　看着朱鸣的背影，沙楠感觉这个年轻人很陌生，他真的是那个好色乱莽的小
社畜吗？ 
　　银越酒店附近的风景挺好，毕竟是银越重金打造的项目，选址和配套建设还
是很高档大气的。 
　　同样的风景，低层小客房的窗口往外望观赏效果会差点。 
　　滞留在胡志明市的范枫画靠在窗边，神色寂寥，窗外风景没引起她一丝兴趣。 
　　她因警方后续调查需要滞留在这，主动逃避在这，也是被市博物馆搁置在这，
像一只招人烦，又没人要的小野猫，言不由衷又顺理成章地，遗弃在胡志明市。 
　　市博物馆的汪总一派明着暗着将责任全推给范枫画，尤剑自个儿干干净净之
余还有功，同时攻讦范枫画缺乏警觉性以及主动向歹徒供出密码。 
　　公司内部多个小群各种绘声绘色，有说她受尽歹徒一番折磨后说出密码，有
说她为了避免劫匪施暴赶着泄露密码，甚至有说她被歹徒凌辱时熬不住讲出密码， 
　　既是捕风捉影，又是身临其境。 
　　能有多不堪，就有多精彩。 
　　但无论哪个版本，泄露密码是主菜，凌辱手段是佐料，参与人数是摆盘。当
然，私底下众人对主菜，佐料，和摆盘的欣赏顺序各有不同…… 
　　沉默一天后，市博物馆的几个大群发公告勒令停止传播流言蜚语，但这些官
腔制式的公告反而像阴谋论得到官方认证一般，让各个小群里的女同事齐齐「呵
呵」，男同事大呼求片。 
　　解副馆长正忙着周年庆的收尾工作，本没期望范枫画越南之行有什么建树，
现在被汪总突如其来的一顿操作弄得有点懵。解贾忙得焦头烂额，欲望人妻都少
沾了，何况风口浪尖上的范家野猫呢？ 
　　姐姐范佳佳的电话接了两个，后面范枫画一律不理，有什么好说的？有什么
好可怜的？恶心而廉价的怜悯！ 
　　其它范家人呢？没有，一通电话也没有…… 
　　范枫画像极了一只被刻意遗忘在尘埃里的野猫，她也不知道自己为什么留在
这，或许无能为力，或许无家可归，或许害怕，或许期待。 
　　她不愿回想仓库里的片段，蒙上迷雾的记忆里，自留下依稀一张扭曲的面具，
以及一个喋血的身影。 
　　笃笃 
　　范枫画头也不回，没理会敲门声。 
　　笃笃笃 
　　范枫画厌烦地扭头望了眼。 
　　「是我，开门。」 
　　不知为何，门外的声音给小野猫带来难言的依赖感，她犹豫片刻，怯生生地
打开房门。 
　　「怎么老窝在房间里？多出去走走对身体好。」朱鸣温声说道。 
　　「要……要你管。」范枫画傲娇回了句，但她并没阻止男人进入自己房间，
反而下意识地理了理头发，关上门。 
　　「市博物馆里面好像流传不少奇奇怪怪的传闻？」 
　　「哼！我……」我半天范枫画也说不出什么来，她有看过各种加油添醋的版
本，说得那是一个不堪。她没进去键盘对线，不是不屑，而是无力，平时她是仗
着解副馆长才光鲜亮丽的，没了解贾撑腰，她是人微言轻的。 
　　「不用担心，会好的……」朱鸣浑厚的声音传入范枫画耳里，她感觉心里充
实了几分，迷迷糊糊地抬眼望去。 
　　只见一双深邃而诡谲的双眸直视着她，她不由微微一颤，心湖荡起一种异样
的涟漪。 
　　「我把你救出来，我全部看到了，他们没有强奸你。」 
　　「嗯……」范枫画羞涩地点点头，思绪好像随着朱鸣低沉的声音，陷入他的
瞳孔中。 
　　「你不过是被面具男口爆了，而且当众高潮……」 
　　「呜……」范枫画的俏脸随着记忆的松动而慢慢煞白。 
　　「来，详细地，把当天发生的所有细节全部告诉我……」 
　　「是的……」小野猫仿佛傀儡一般，一五一十地复述当天的经历，甚至在异
能的催眠下把一些没告诉警察的事也回忆出来。 
　　朱鸣轻轻勾起她的下巴，凑近道：「不用怕，你没屈服在面具人的身体之下，
他没有侵犯你，我就把你救出来了，你安全了。」说罢，他打了个响指。 
　　范枫画清醒过来，眼眶漫起水雾，紧绷的肩膀明显放松。 
　　「安心休息几天，事情很快就会解决的，我会帮你的。」 
　　「哼……要你帮……」范枫画傲娇地偏过脸，不看朱鸣，然后不好意思地低
声问：「真的吗？」 
　　朱鸣自信地眨眨眼。 
　　「谢……谢了……」范枫画感觉自己气势弱了，强自提高声音道：「哼……
我事后会报答你的……不让你白忙活。」 
　　朱鸣嗅了嗅范枫画娇躯飘散的小苍兰花的芬芳，笑而不语。 
　　走在回房间的路上，朱鸣拿出手机，翻出乔远图的电话号码……
