
【魅惑都市】（73） 
作者：水门大官人
2024/07/04发表于：第一会所
是否首发：是
字数：8,935 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　宁维：朱沿表哥，与妻子夏莎莎以及朱沿住在一起。白机长的跟班，经常一
起外出猎艳。因为贪恋白机长女友沙楠的美色，答应白机长的旗袍宴换妻计划。
旗袍宴上，亲眼目睹妻子被朱沿假扮的面具盗匪奸淫。 
　　夏莎莎：丰满红唇的嫂子，兼职模特，近年受到老公冷落，被朱沿用计攻略，
内心难以 
　　忘却与朱沿的一夜情。老公上司觊觎的人妻，在白机长安排的旗袍宴被下药
灌醉后，被 
　　朱沿假扮的面具人强奸。 
　　程菲：舞蹈老师，程星钗的姐姐，乔远图的妻子，解贾的前女友，近期开始
与解贾发展偷情关系，曾经在妹妹居住的社区楼下撞见朱沿与黎蔼溪做爱，也窥
见妹妹与朱沿的偷情，对朱沿评价颇低。 
　　汪喾：纨绔子弟，岳海博物馆首席执行官汪率儿子，模特公司的老板之一，
在夜色酒吧被朱沿夺去黑晶卡。后被老爸勒令与朱沿交好。曾多次对来自己影楼
的美女下药迷奸。 
　　沙朗：模特圈有名气的摄影师，手段下作，利用药和偷拍潜规则女模特或上
流人妻。曾企 
　　图迷奸唇模人妻夏莎莎，被朱沿黄雀在后胖揍一顿收去部分私密照片。与汪
喾多有合作，下药摄影界专业技师。 
　　符千帆：乔远图前东家继承人，沈诗绪丈夫，伤病导致阳痿，家族生意被乔
远图吞并，现任盛海市舞团的灯光师 
　　山下大地：外号拳眼，退役拳击手，通元阁的武斗派 
　　　　　　　　　　　　　　 第73章：好人 
　　朱沿是个好人，至少他自己是这样认为的。 
　　对于表情颓丧的表哥，他用行动表示同情，窝心地冲了杯浓浓的绿茶牛奶。 
　　对于心事重重的嫂子，他用身体做出支援，嗯……裸着上身把嫂子做早餐的
活给揽了。 
　　为什么要光膀子弄早餐？ 
　　天热啊。 
　　难道是露体成瘾吗？不能啊，朱沿多少要顾及旁人感受的，他又不是恶魔。 
　　眼见嫂子苍白的脸蛋慢慢发红，眸子躲闪间多了几分灵动，朱沿觉着身子没
白露。 
　　至于表哥肉眼可见的铁青脸色…… 
　　只能说人与人的悲欢是不相通的。 
　　在无法令所有快乐的情况下，令部分人先快乐也是极好的。 
　　「我这几天要出差，不回来，」宁维冷声道，他眼睛瞄向表弟壮硕的肌肉，
眼角不禁抽了抽，他感觉自己对肌肉男产生阴影，怎么眼前表弟的肌肉令他想起
昨晚的匪徒……想多了，一定想多了。 
　　「朱沿……你规矩点，不乱来……」 
　　「哦，放心，我会照顾好嫂子的。」 
　　宁维感觉朱沿的话听着脑壳腾，揉揉太阳穴，强逼自己不去想妻子昨晚喊朱
沿名字的事。 
　　喊错了……吃错药……幻听…… 
　　宁维努力用理智为自己降智。 
　　「莎莎，你没事多点出去工作……老呆家里……不合适……容易犯傻……」 
　　说罢，宁维想提起杯子茗一口提神，但扫向绿得渗人的抹茶牛奶，他不是滋
味地起身离开。 
　　夏莎莎微张的红唇呆在原地，眼神落寞。 
　　「嫂子，你还好吧？」朱沿拍了拍夏莎莎肩膀。 
　　她仿佛触电般往旁边一缩，连忙偏过头，不过直视对方，「没……没事……」 
　　「嫂子，你们昨晚玩得很开心吧，我晚上回来看你们睡得可香了。」 
　　「昨晚……呃……嗯……别问了……」夏莎莎脑中闪过的破碎片段让她面红
耳赤的同时，又痛苦羞耻。 
　　「嫂子，今天我也要去拍摄的工作室和汪喾协商些事情，咱们一块吧。」 
　　「呃……别……不用了……我还有点事……不合适……我自个儿去就好……」
说罢，她低下头溜回卧室。 
　　看着紧闭的卧室门，朱沿摇摇头，不再理会。 
　　他简单整理一番，听着卧室里没有动静，无奈耸耸肩，准备离开。 
　　行走间，他掏出裤兜里的手链若有所思。 
　　他刚才似乎从手链的红宝石上感觉到一丝魂力，而且嫂子的灵珠也被这丝波
动牵引出奇怪的波动。经过昨晚三位顶级美女的交合滋养，今天理应神清气爽才
是。现在虽没甚异样，但总感觉魂力没到应有的水平。 
　　汪喾的摄影工作室里，相机的声音，清脆地响着。 
　　近处，相机挡住沙朗的眼睛，眸子内满是欣赏和贪婪。 
　　远处，汪公子摸着下巴，毫不掩饰渴望的表情。 
　　更远的人从中，一个身型消瘦的男人正紧紧注视着，一本正经的脸上闪过一
抹阴晦的邪笑。 
　　而众人的焦点，正是古风摄影间内令人心驰神往的红粉佳人。 
　　清贵的面容在烛光旁若隐若现，纤细腰肢犹如柳叶般堪堪盈盈一握，三千青
丝被一截白缎随意束着，烛光摇曳，身影窈窕，令得美妇人有种金枝玉叶独有的
雍容。 
　　典雅美妇乌发高盘，几缕迷人的红晕在玉颊荡漾，琉璃般的双眸蕴含着豪阀
深闺的复杂情韵，朱颜艳兮，美目媚兮，艳色如辉，佳人如画。 
　　沙朗放下相机，脸上带着愠色道：「不行，不行，你完全没有展现出月宫仙
娥的媚态，放开点，穿着的暴露不是色情，而是展现仙娥临凡的韵味。」 
　　程菲面露难色，对方是行内有名的摄影师，她也不敢如何反驳。但她有她的
矜持，她毕竟是本地成名的舞蹈老师，不会轻易折服于对方的三言两语。 
　　可是，她内心还是有几分担忧，良好的敬业精神和操守不允许她因为闹情绪
而影响作品。 
　　这次拍摄工作室解贾力挺她加入的，她或多或少从解贾口中得知这次中秋项
目牵扯到解贾与对手汪率的角力，彼此心照不宣地较着劲，而且和自己冷战中的
丈夫的公司也掺和。 
　　程菲是个脾气有点倔的女人，外表典雅婉约，内心有点死认理。 
　　如果拍摄搞砸，她会为自己的表现感到难堪和愧疚。 
　　沙朗哼了声，脸色有点不屑道：「程老师，我明白你是解副馆长力荐的，冲
着你在舞蹈界的名声，还有解副馆长的眼光，我本来还十分期待我们的合作。」
他摇摇头，「也行，你怎么喜欢怎么来吧，我就一小小摄影师。」 
　　程菲听着越发不是滋味，这不暗戳戳指自己靠关系混吗？ 
　　沙朗没过多理会她，转身对着一旁几位年轻靓丽的模特说：「模特还是要专
业的才行，隔行如隔山啊，你们几位角色设定是月宫婢女，该有的春光还得有。」 
　　几位年轻模特故意把本已颇为暴露的宫装扯了扯，顿时大片白花花的乳沟玉
腿在闪光灯下晃动，满堂春色。 
　　沙朗很快进入状态，快门几位月供婢女的搔首弄姿之间响个不停。 
　　程菲被晾在一旁，但她能清楚感觉到年轻模特们眼波中隐约的嘲讽。 
　　不专业？ 
　　众人的态度恰到好处地击中程菲的软肋，她觉得脸上火辣辣的。 
　　「程老师，别怪沙老师，他人就这样，其实是刀子嘴豆腐心，大家都是为了
向公众呈现完美的作品。」 
　　只见汪公子不知何时站在程菲身旁，大方得体地关心道。 
　　程菲知道眼前年轻人的身份，此刻听闻对方看似公允的解围，心里更觉得自
己不够敬业。 
　　「程老师，我爸有提过解叔经常称赞你，我爸对你的专业和能力也十分推崇，
可能你比较少参与这类摄影工作吧，和摄影师磨合上还没进入状态。这样吧，你
先去旁边的专间休息一下，我待会让沙老师给你道歉……哦不……和你再协商一
下。」 
　　汪喾的话虽然礼貌周到，但话里话外似乎点出她身份特殊，还得摄影师迁就。 
　　程菲黛眉微蹙，点点头向专间走去。 
　　关上门，程菲心里有点乱，站在宽大的落地镜前，犹犹豫豫地摆弄身上衣裳。 
　　镜子上，她她颤颤巍巍的酥胸在似乎被灯光镀上一层贵气又柔媚的光华，丰
腴的身段呈现成熟贵妇才有的女人味，配上明艳大气的美艳脸庞，妩媚动人至极。 
　　殊不知，在隔壁房间，汪公子正眼神火热地盯着前面的镜子，里面清晰地显
示程菲的迷人媚体。 
　　隔壁房间是专间，汪公子玩弄模特的专间，里面设有不少装置，这面透视镜
就是其中之一。程菲察觉不到镜子的异样，但汪公子却能把程菲房间的情况尽收
眼底。 
　　汪公子嘴角勾起玩味的弧度，抬手招呼胯下正给他口舌服务的模特。 
　　模特心领神会地给汪公子抛了个媚眼，起身走到门外说道：「唉，你知道吗？
刚刚那什么舞蹈老师架子可大咯，沙老师业内口碑多好啊，我们巴不得有机会和
他合作，她居然耍脾气不拍。」 
　　站门外的另外一个模特立马接话：「嘘！小声点！人家后台硬，耍得起大牌
啊，你看咱们全部人挤一个化妆间，她有自己的独立专间。别嚷嚷了，咱们做好
自己的本职工作就好。」 
　　「哼！也是，咱们保持专业就行，对得起汪公子给的薪水，人家知名舞蹈老
师嘛，要求舞蹈老师有模特的专业素养不是强人所难吗，呵呵，还老师呢，我看
是老阿姨吧。」 
　　「你什么时候能改掉诚实这个缺点呢？人家后台大佬可能就喜欢吃腊肉呢，
哈哈哈。」 
　　「我觉着沙老师现在也松口气吧，好端端的拍中秋月饼，旁边摆着块腊肉，
就……挺肥腻的，哈哈哈。」 
　　汪公子给两人使了个眼色，她俩娇笑着走远。 
　　对付这种自命清高的老师，汪公子是驾轻就熟的，一套组合拳下来，多半程
菲要栽。 
　　他转头看回镜子，程菲显然听见门外人的嘲讽，胸前正翻涌着白腻的乳浪，
气得不轻。 
　　程菲一跺脚，掀起自己的素白罗衫，对着镜子打量起来。 
　　对面的汪公子呼吸一滞，只见镜子里轻纱罗衫滑下，露出玲珑浮凸的傲人曲
线，秀发浓密乌黑，闪耀亮泽，直垂至两边如刀削般的香肩上，锦衣玉食的贵气
让这具成熟丰腴的曼妙香躯更添仪态万千的雅丽。 
　　更诱人的是她有点紧张的缓慢扭动腰肢，常年舞蹈锻炼出来的婀娜身段仿佛
某种销魂的舞姿，随意的蛇腰摇摆，弥漫着使男人邪火烧心的诱惑节奏。 
	 
　　女人，都是好胜的，特别是漂亮的女人。 
　　程菲满意地欣赏完自己的婀娜美姿，脸上露出得意的笑意，拿起一旁的矿泉
水喝一口，平复一下心情，然后自信地往外走去。 
　　汪喾看向镜内桌上被程菲喝了一小口的矿泉水，嘴角忍不住上扬。 
　　这个专间的摆设，没什么是多余的，不起眼的矿泉水，可是加料炮制的…… 
　　程菲迈着莲步走入拍摄间，在场众人不约而同地下意识停下手上动作。 
　　视线，或遐想，或热切，或嫉妒，或不甘，集中在款款而来的贵妇。 
　　贵妇的成熟是一种岁月精馏出的媚态，不是青春少艾的纤细粉嫩，也不是精
雕细琢的女神高挑，但养尊处优的清媚、完美诠释着熟透流芳的魅惑。男人在如
此典雅的性感面前，压根不设防。 
　　程菲傲然扫了眼之前聒噪的莺莺燕燕，风情万种地走到沙朗面前，左臂伸向
右，在胯部双手相合轻晃两下，同时敛衽，微低头、轻蹲身，行了个万福。 
　　端庄，瑞丽，成熟，典雅。 
　　沙朗吞了吞口水，看呆了。 
　　程菲也没吱声，静立着，享受众人的注视。 
　　「咳哼～」汪喾轻咳一声，众人这才回过神来。 
　　汪喾指了指一旁的用红色箱子装着的水，对沙朗使眼色。 
　　沙朗一怔，随即心中腹诽。 
　　又下药？还是下重药？ 
　　解贾的人也敢动，小崽子胆子挺肥嘛。 
　　不知为何，沙朗脑中不由想起前几天那张笑嘻嘻又贼兮兮的脸，他不由打了
个冷战，刚好的手指隐隐作痛。 
　　沙朗现在对下药喝水都有心理阴影了。 
　　但，沙朗是个敬业的摄影师。 
　　为了发掘眼前美妇令人心跳加速的另一面，他拼了。 
　　「程老师，我果然没看走眼，你看，只要稍稍放开点，简直沉鱼落雁啊。」
说着，他自然地扭开矿泉水伸过去，「来，喝口水，然后咱们进入拍摄。」 
　　扬手不打笑脸人，程菲不好拒绝沙朗递来的水，只好喝上一口。 
　　汪喾笑吟吟地看着，心中大定。 
　　这些矿泉水可是下足料的，换衣间的一小口和现在的一小口，足够了！ 
　　两人商量一会，程菲便被带着坐上一张古朴的木椅上。 
　　她遵循沙朗地指示，将脚交叠弯曲盘起，丝毫不见岁月痕迹的脚踝圆润精致，
宛如洁净的金莲，澄白如玉，内蕴媚骨。柳眉舒远岫，檀口绽樱唇，悠然坐姿使
人感到她体态娴雅轻巧，妩媚优雅。 
　　「咔嚓咔嚓」的快门声不断，程菲的视线在不停闪动的闪光中渐渐模糊，意
识随着肢体而慢慢摇晃，一股燥热在体内乱窜。 
　　「很好，状态很好，程老师果然是专业的，底子好，能与你这样的大美人合
作，是摄影师的福气，太出片了！」 
　　「嗯……谢谢……」 
　　「程老师想必也感觉到了吧，身体温温的，这是工作室的巧思，木椅上装有
发热垫，让模特儿拍摄时能保持温暖，不影响状态。」 
　　「哦……是这样啊……真好……真专业……」程菲迷迷糊糊地应答，理解了
木椅的发热垫是身体发热的原因，心中越发信服拍摄团队的专业素养。 
　　「对，我们是专业的……」沙朗暗笑，小汪给模特下套的花样是专业的，木
椅确实内置发热，但目的是经由热力诱发体内的药力，缩短催情时间。 
　　让程菲坐在装备了发热装置的木柜上，说是特制的，有照顾模特感受 
　　「来，程老师，躺下来，用手撑起脸，对我展现出更风骚性感的一面……」 
　　程菲顺从地侧卧在盛着月饼的小木架旁，皎洁如雪的美背对着沙朗，如瀑发
丝随意披散，极有弹性的浑圆肉臀顺着销魂的腰线撅起，令人口干舌燥的蜜桃臀
大胆地展现着色情的姿态。她媚眼半眯，略微迷漫的眼神里很好地诠释着财阀贵
妇的深闺春韵。 
	 
　　「很好……很好……来，慢慢地，转动你的身子，贴着发热的桌面……让身
子舞动起来……你最擅长的……给我更性感的画面，幻想着你万众瞩目的仙娥，
用你的美色让天庭众神为你倾倒……」 
　　药力在肆虐，热力在煎熬。 
　　程菲觉得身体在摆动中变得燥热难耐，意识昏昏沉沉的，沙朗的言语听起来
似乎拖得很长很慢，世界在氤氲中摇晃。 
　　身体和神志在下沉，没入黏稠又温热的沼泽中…… 
　　「程老师，你的动作不到位啊……嗯……没办法，我来指导你吧……」看着
脸色逐渐酡红的舞蹈老师，沙朗舔舔嘴唇，靠近她。 
　　沙朗双手扶住程菲紧致健美的水蛇腰，指尖传来的肌肤质感比绝大多数他玩
过的模特还滑嫩细致。不愧是舞蹈锻炼和优渥生活滋养出来的贵妇，明丽婀娜，
动人心魄，仿如盛放的海棠，垂挂着将落未落的甜美花蜜。 
　　沙朗见好就收，浅尝美妇的肌肤后，将她轻轻拗成魅惑性感的姿态，胸前的
薄纱在磨蹭中，不知不觉地被热汗沾湿，变得透明，凸起的樱桃若隐若现。 
　　「好好，程老师真是天生丽质啊，出片很有感觉，蹲起身子，姿势要更突出
你腰臀的曲线……」沙朗估摸程菲的药力已经很大程度削弱她的心理防线，指导
的语言开始省去伪装。 
　　程菲颤颤巍巍撑起身子，她只觉得浑身无力，一个虚弱和燥热在体内肆虐。
沙朗的声音听起来似乎很远，被拉得很冗长，但之前对方的专业形象又令她下意
识遵从。但被药力影响的娇躯却生不出多少力气，若不是长年舞蹈锻炼的核心肌
力足够，她现在估计就只能软瘫在桌上。 
　　啧啧，舞蹈老师就是不同，居然还能撑起身子……熟透的贵妇啊，这么有弹
性的身子，肏起来会爽得魂儿上天的…… 
　　沙朗盯着程菲迷漫酡红的脸蛋，已经不再保持专业的形象，双眼淫邪地打量
起来。 
　　「程老师，你没抓到要领，我帮帮你……」 
　　说罢，他没等程菲反应，靠近她身边，一手扶住程菲香肩，另一只手慢悠悠
地摁在滑腻雪背之上。 
　　十指传来的柔嫩和绵滑让沙朗直呼过瘾。 
　　真润！ 
　　这可不是平日的普通模特能比的，那些年轻的衣架子看着养眼，但缺少程菲
那种锦衣玉食蕴养的贵气，也没有她长年累月锻炼的肌肤质感。程菲的身子简直
就是男人性爱的恩物，想着柔韧的身段能解锁的体位，把气质贵妃肏得骚浪呻吟
的征服感，更不要说程菲妩媚美艳的脸蛋。 
　　沙朗隐隐有点想擦枪走火的冲动，放在雪背上的手缓慢往下挪，覆在腰臀之
间。 
　　男人滑动的指尖仿佛带着电流般，在程菲敏感的腰背乱窜，酥酥麻麻的，她
忍不住微微颤抖起来，胸前饱满的双峰顿时乳浪翻涌，白花花一片诱人至极。 
　　但她心底的矜持和神智还是令她用力挣脱沙朗即将移到肉臀上的手，她扭扭
身，脸上带着一丝挣扎和为难，茫然看向沙朗。 
　　沙朗没有继续追击，玩味地一手举起相机胡乱拍着，另一只手放到鼻前，深
深闻嗅贵妇优雅的体香。 
　　「咔嚓咔嚓咔嚓」 
　　无人言语的房间里，除了快门声，只有男女低沉的呼吸。 
　　很热……很热…… 
　　程菲觉得身子简直要烧起来，汗水不停往外冒，柔滑的身体被香汗镀上一层
妖媚至极的水膜，热力和体香随着汗液散发，满是馥郁的女人味。 
　　她已然无法蹲立身子，沙朗熟稔的引导令她呈现母猫爬行的姿势。素白的薄
纱早被汗水浸透，玲珑婀娜的成熟肉体几乎裸露在闷热的空气中。粘着香汗的发
丝凌乱垂落，宛如发情的妖蛇覆盖在湿滑的胴体上，蔓延，蠕动，尽是妖娆的线
条。 
　　丰腴的白玉木瓜颤巍巍地垂落胸前，浑圆饱满的形状是岁月蒸馏而成的欲望
圣物，汗水一滴滴地沿着香躯滑落，滴在光滑的桌面，在闪光灯下，闪着色情的
光晕。 
　　热……太TM热了！ 
　　沙朗擦了擦下巴的汗水，腹诽望向吹着热风的空调，嗯，其实叫暖气更贴切
一点。 
　　热桌加暖气，催情不回避。 
　　这时，他收到信息，低头快速瞟了眼，嘴角勾起一丝淫笑。 
　　「程老师啊，你不集中精神啊，状态不怎么好，没事，休息一下吧，热的话
靠着旁边的布景墙歇歇，那儿后面是冷藏库，呵呵……很凉爽的。」 
　　说罢，他离开房间，把本来还留着一线通风的门严实关上。 
　　好热啊……好热啊…… 
　　程菲脑瓜子浆糊一般，沙朗的话她只记着布景墙……凉爽…… 
　　滑腻的身子柔柔挪动，爬向隐隐冒着凉气的布景墙。 
　　布景墙是玻璃材质，呈古代窗户花纹，看上去是不透光的。 
　　光滑冰冷的玻璃表面顿时缓解她手臂的烫热，程菲下意识地将身子贴上去，
饱满的乳房摁在玻璃上，一个凉意似乎缓解一丝丝燥热，但却是饮鸩止渴。汹涌
的热力报复式的在体内扩散，令她倍加煎熬。 
　　程菲忍不住整个身子靠上去，红霞点点的颈脖贴在玻璃上，香汗淋漓的乳球
更是被压成饼状，仿佛被男人从后推挤在玻璃之上，然后蓄势狠狠蹂躏。 
　　她酡红的俏脸紧贴着玻璃，呼出的热息在玻璃上蒙上一层薄雾，春情如水的
双眸已经半是失焦，鲜红如血的朱唇半张半合，似乎没察觉丝丝粘稠的唾液正沿
着嘴角滑落，在剔透的玻璃上留下浑浊又下流的水渍…… 
　　闷热的房间里，尽是美艳贵妇春情泛滥的呻吟。 
　　布景墙后，是一块偌大的双面玻璃，几个男人沉默地站在那，双双火热的眼
睛紧紧盯着面前玻璃展现的诱人景致。 
　　没人说话，呼吸渐渐粗重，仿佛几只饥饿的野兽，正贪婪地打量着生平罕见
的美食。 
　　「啧啧啧，太色了，这位舞蹈老师绝对能让男人下不了床，嘿嘿，要说解贾
没尝过她的身子，我倒立把相机吃掉。」沙朗晃晃手上的相机。 
　　「汪少，真的要下手吗？她可是解贾的人……」汪喾身后一胖子俯身在他耳
边低声道。 
　　「没事，这药我试过几次，起效慢，很隐秘，配合闷热的环境，催情效果更
强。而且妞儿会断片，连爽过都记不住，呵呵，只要事后情理干净，她顶多就是
身体极度疲惫，洗个澡就啥痕迹都没了。」汪喾双手拿起两个小瓶，「左边银灰
瓶装的药也是好东西，起效快，药力猛，但妞会保持一定意识，会大概记着发生
过什么。这玩意儿是岛国进口的，贵，但效果好，不少LSP在夜店玩妞喜欢用。」 
　　说罢，他摇晃右手更小的暗金瓶子，「这东西比银灰瓶装的贵上将近一倍，
药效相对温和一点，但会断片啊，嘿嘿嘿，会断片的话，什么妞不能玩？就算是
夜店王帝的风骚老婆也不是没法子尝尝的……现在有市无价，我也是托哥们在岛
国直接人肉带回来一瓶。」汪喾越想越兴奋，下体邪火狂乱。 
　　夜店王帝……董洛…… 
　　众人噤若寒蝉，他们敢想想，但不敢多想，那可是董老板啊。 
　　「你们出去一下，我要去对面。」汪公子转身走向门口，同时对身边几人吩
咐道。 
　　要品尝隔壁的艳后，难道还留着你们看现场表演不成？ 
　　汪喾的跟班和沙朗互视一眼，没有掩饰彼此的可惜，但没有反对，默然往外
走。 
　　众人刚推开门，发现两人正站在门外，肆无忌惮地往里面窥探。 
　　其中一个中年人身型消瘦，精神不振，看见汪公子等人，脖子不禁一缩，低
下头。 
　　另一人是个大叔，虽然身子略显佝偻，面容颇为苍白，但他古板的眼镜后那
双精神矍铄眼睛蕴含着令人不愿直视的气魄。他一步不退，双手插在裤袋里，从
容不迫地扫视汪喾等人。 
　　「什么人？滚！」汪喾身后一胖子瞥见消瘦中年人的怂样，顿时厉声呵斥。 
　　他身旁的另一胖子没有多言，直接冲上去，伸手要把人撵走。 
　　中年人吓得直哆嗦，眼看躲不过胖子的大手。 
　　脸色苍白的大叔不知何时恰到好处地蹿到胖子面前，一手拇指食指仿佛预知
到胖子的动作，在手掌的行进轨迹中出现，迅速掐住胖子大手，手肘微微用力，
立马将比他大一圈的胖子制住。只见胖子疼得脸上肥肉乱抖，被制的手僵在半空，
整个身子哆嗦着跪倒在地。 
　　大叔举重若轻地钳着胖子的手，脸色板正地往向众人，一言不发。 
　　汪公子身后走来一个混道上的手下，连忙说：「汪少，是合气道的高手，我
们……人不太够……」 
　　其实他的意思是打不过，但不愿认怂。 
　　汪喾快速扫了眼身后四人，一个胖子，两个道上兄弟，一个摄影师。 
　　嗯，沙朗这种战五渣可以忽略，连炮灰都不够格。 
　　大叔偏头对一旁的中年人使个眼色，中年人深吸一口气，「我们是程老师的
朋友，陪她一起来，她现在状态不妥，我们得把她送回去。」 
　　难道是解贾派来的，哼，这LSP和程老师没一腿才怪…… 
　　汪喾误以为对面两人是解贾交代照看程菲的人，而且那个合气道的大叔确实
不好惹，他没把握制服对方之余，更没办法不走漏风声。如果解贾知道他动了自
己的情人，汪率也保不住他。 
　　汪喾冷着脸道：「哼，解老真能耐啊，派个舞蹈老师参与拍摄，我们一伙人
忙前忙后的，她总不在状态……也行吧，我们送不起这尊大神，手上工作忙着呢。」 
　　中年人大喜过望，没想到恶少汪喾轻易答应，连忙向大叔点头，用日语说了
几句，大叔才放开胖子。 
　　中年人连忙进去扶起双颊绯红的程菲，手忙脚乱地搀扶着回到她的化妆间。 
　　关上门，中年人和大叔的脸上不约而同地露出心动的神色。 
　　「她被下药了，我们组织的幻梦。」大叔摩挲着下巴的胡渣，「现在还有点
意识，但迟点会任人奸淫，而且失去记忆。」 
　　「幻梦？」中年人想起在回春堂听说过的迷奸神药，贵得离谱，但会断片，
他接触不到。 
　　中年人转而脸上露出狂喜，「山下大地，我要她，马上，这就算我给那朱什
么的下药的报酬，我要干这女人，现在。」 
　　大叔脸色有点不悦，转即想起什么，瞅了眼中年人没啥动静的胯部，低声嗤
笑，转身离开道：「行啊，我出去外面晃晃就回来，反正你很快。」 
　　中年人脸色铁青，但压根不敢造次，等山下大地离开后，来到程菲身边，手
指贪婪地抚摸程菲酡红发烫的脸蛋。 
　　「程老师……程老师……听到吗？」他试探地问道，另一只手伸到自己裤链
附近。 
　　程菲勉强挣开眼，迷迷糊糊道「符……符先生……」 
　　符千帆眼角微抽，捏住裤链的手指僵住。 
　　怎么还有意识……符千帆暗自咒骂药不给力，有点举棋不定要不要动手。 
　　「我……我很晕……要昏了……头很沉……让我睡会……睡会……」 
　　「好……好的……没问题，」 
　　「嗯……你真是……是好人……」 
　　「呵呵……放心……我是好人……」 
　　说着说着，程菲眼皮慢慢合上，除了燥热的呼吸，俨然一翻春睡海棠的美艳
媚态。 
　　「呵呵……是的……我会好好照顾你的……」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　新的章节，朱沿的魔爪终于……伸向窝边草了 
　　自从旗袍宴开始，尽力保持周更，估计到7月底前能稳住周更的量，八月之后
嘛， 
　　到时再看看要不要调整一下。
