
【魅惑都市】（19） 
作者：水门大官人
2023年5月17日发表于第一会所 
　　第十九章  宴会温香 
　　关上董老板特别准备的豪华套房大门，朱沿静静杵在玄关处，望向房间尽头落地玻璃外的广阔海景，感觉今晚的一切挺不真实的。 
　　他从裤袋中掏出一张刻有「夜色」商标的黑卡，好奇地打量，思绪回到几小时前。 
　　如彗星般崭露头角的朱沿不停重复微笑握手举杯喝酒这几个动作。 
　　有的人他认识，有的人他听说过，有的人他压根没听过。 
　　衣香鬓影，觥筹交错，他有点麻木了，也有点飘了。 
　　直到一个气度不凡又潇洒不羁的男人向他走来时，周围有意结交的人不约而同地自觉让开。 
　　男人咬着雪茄，笑容亲和地和朱沿握握手，交谈起来。 
　　朱沿对董老板第一感觉是自信，随之是自然，说不上如沐春风，但丝毫没有制式的客套，也不带高位的疏离。 
　　人们大多认为董洛是夜店娱乐行业的大鳄，其实他在华南上流圈最炙手的业务是情报贩卖。 
　　次轮游戏进行中，朱沿的生平已经归纳成一份报告传到董洛手机里。 
　　董洛看完，沉默地抽了一整根雪茄。 
　　不是因为雪茄不用钱，也不是因为报告太精彩，而是太乏善可陈，整个报告只有短得可怜的两页纸。 
　　估计朱沿做简历能不能塞满一页Ａ４也是个问题……不能说他今晚之前的人生不显山不露水，只能说贫瘠如荒漠，看多也会渴。 
　　一个毫无棱角平平无奇的打工人今晚竟展示出如此狠辣的眼光和由内而外的淡定。 
　　不合逻辑，至少不科学。 
　　朱沿平庸的阅历与超脱的成熟之间的割裂感并没有随着两人的交谈而变淡，呈现在自己眼中的年轻人在社交上十分生涩稚嫩。 
　　好奇中带点懵懂，谦虚而不卑怯，对欲望的低抵抗力，对直觉的高度坚持。 
　　但这又有什么关系呢？眼前年轻人已然显露出他卓尔不凡的一面，值得投资。 
　　董洛笑了笑，从西装内衬口袋里抽出一张黑晶贵宾卡，递到朱沿面前。 
　　「小朱，这是夜色的ＶＩＰ卡，有空来我的夜店玩玩，年轻人要劳逸结合，我定会尽地主之谊好好招待。」朱沿马上双手接下，连声道谢。 
　　别问ＶＩＰ卡有啥用，大佬送的就是片塑料也倍儿有面子，再不济能送个薯条……吧？ 
　　一旁的纪漪和华沐妍双眸闪过惊诧之色，懂行的都明白这张卡代表的意义和分量。 
　　夜色ＶＩＰ卡不多，持有者大多来自华南地界的上流圈。 
　　夜色ＶＩＰ卡有几个档次：玫红，黑晶，白金，星钻。 
　　玫红卡多是千金，名媛，贵妇。 
　　黑晶卡赠予卓有名气的后起之秀，或者极具潜力的各界新锐。 
　　白金卡持有者大多是商贾强豪，或者文娱大佬。 
　　星钻卡只有几张，由夜色股东所有。 
　　神态亲昵地和室友聊天的范枫画看着朱沿手上的黑晶卡，感觉五味杂陈。黎霭溪好奇问那是什么，她兴致缺缺地说了一下就生硬地转移话题。 
　　同样神色复杂的还有夹在乔远图与郑鉴之间被迫尬聊的吕釉涯，有惊讶，有茫然，也有妒忌，他可没有黑晶卡，虽然他岳父是白金卡持有者……思绪回到豪华套房的落地窗前，朱沿把黑晶卡放回去，在裤袋里面还蜷着一条黏糊糊的粉绿碎花内裤。 
　　他泛起得意笑容，小溪姐的滋味，啧啧，真让人难忘……宴会末尾，除了老板夫妇，远图公司三人喝了不少酒。看着步伐紊乱的黎霭溪，朱沿决定趁着酒醉一举冲本垒。 
　　度假村的套房住宅区与宴会厅间隔了一段不近的林间小路。 
　　在华沐妍的劝说下，喝高了的黎霭溪没拒绝朱沿扶她回房间的提议。 
　　仲夏夜的林间小路虫鸣轻响，或远或近的路灯光映在黎霭溪宛如水墨绘卷中素娟飞舞的仙女容颜，清雅文秀，灵韵凝香。 
　　「嗯……你干什么……」黎霭溪娇嗔道。 
　　「没干什么，只是像之前那样抱你回房间，恰巧也是这座度假村。」在一边树影稠密的岔道，朱沿突然弯下腰，将柔软乏力的黎霭溪抱起。 
　　黎霭溪想起朱沿驱赶流氓，把她抱走的情形，不由心中一暖，挣扎也柔和了几分。 
　　「上次抱着你跑，我手可难受了。」 
　　「我……我……太重了吗？」黎霭溪脸色羞赧，蚊呐低语道。 
　　「太滑了。」 
　　黎霭溪：？？ 
　　「脚太滑了，手都没法兼顾抱和摸两个动作。」说罢，他一手维持紧抱的动作，一手探入淡绿色的雪纺长裙，顺着大腿白嫩的肌肤轻轻抚摸揉捏，「你看，两只手就方便多了。」黎仙子试图反抗，但酒醉的娇躯哪能挣脱色心勃发的朱沿呢？ 
　　能起的效果顶多是诱发男人的兽性。 
　　「小溪姐，还记得上次没做完的按摩吗？」 
　　「不……记得。」黎霭溪脸颊绯红，不知是因为酒精，还是回忆起那晚暧昧越界的亲昵。 
　　「没关系，我带你重温一下。」 
　　「不……不要……」 
　　朱沿不停催发情瘾异能，手快速拉开裤链，血脉偾张的猛兽抢闸蹦出。 
　　黎霭溪顿时感到臀部被粗热硬物顶住。 
　　嗯……那种滚烫……坚硬的质感，嗯……又是那根可怕的肉棒……自从前几天被朱沿在公交里和沙发上用这个超规格怪兽侵扰后，她近几天恍惚时不时会想起这让她浑身发烫的触感。 
　　羞怯，怀念，还有点期待…… 
　　抓住黎仙子一瞬的失神，朱沿的嘴巴印上楚楚动人的黎霭溪的樱唇，舌头粗鲁撬开没在严防死守的贝齿，与仙子柔滑香嫩的舌头交缠在一起，大口大口的唾液被交换流转。 
　　酒精使她放松警戒，异能助她春火暗燃，好感让她欲拒难休，犹如清香铃兰的仙女在动情的深吻中迷失，在调情的抚摸中沉沦……诚实面对自己吧，她对这个救过自己的男生有好感，因为他可靠的背影，恰到好处的挑逗，难以忘怀的性吸引力。 
　　不矜持了，不抵抗了，享受吧，不要压抑自己的欲望，不能逃避，就尽情陶醉吧。 
　　缠绕细珍珠手链的雪腕搭在男人后颈脖，雪纺长裙下的双腿轻轻夹住正在肆意抚玩的手，一下，一下，就像亲热伴侣间的暧昧嬉戏。 
　　朱沿放开透明轻纱飞袖笼住的白玉藕臂，松开的手从前襟摸入仙气缭绕的灵峰沟壑，五指揉捏，冰肌雪骨，享受的就是那份娇嫩柔滑，蚀人心魄。 
　　静物绘画般的铃兰花香盈盈沁入朱沿鼻腔，他轻咬仙子红润的唇瓣，低头吻向白洁修长的天鹅颈。 
　　「好香，好嫩啊，小溪姐，你让我失控了。」 
　　「嗯……嗯……」动情的仙子不再抵抗，享受的呻吟从半张的朱唇传出。 
　　樱桃，悄然挺立，揭示了这具雪仙胴体的春情荡漾。 
　　任君玩弄，任君采摘。 
　　男人温柔掀起淡绿裙摆，一对纤细洁白的玉腿盈盈交叠，晶莹琼浆在斑驳的灯光下显得分外撩人。 
　　「好美的身体啊，已经无法停下来了。」朱沿满脸迷恋，眼睛无法从这具灵秀清丽，却情韵流溢的娇躯上移开。 
　　「好害羞啊……」黎霭溪娇羞又甜美地叮咛。 
　　口上说害羞，她却悄悄扭动腰肢，白皙的粉臀生涩地磨蹭肉棒，乖巧又渴望地展示色欲的恳求。 
　　她不再忍耐，不再压抑，她只想去好好品尝心心念念的魔物，任其蹂躏，任其奸淫，舒服就好，饥饿的身子受不了啦。 
　　看着仙子春情泛滥的媚态，朱沿邪火焚身，血气灌入阳具，提胯捅入缓缓蠕动的花芯。习惯于性爱用具的花径早已分泌出蜜浆来款待淫邪暴君，但堪比电动阳具的硬度以及淳厚的热力还是让蜜穴猝不及防。 
　　「啊！啊啊啊！」层层叠叠的褶皱被粗野地挤压，魔物没有一点怜香惜玉，狂放地一插到底，直抵顶点，黎霭溪与华沐妍的百合游戏哪有如此激烈的灌入，更要命的是狰狞凶器散发的腾腾热力，让片片被挤压蜷起的肉壁承受双倍的刺激。 
　　狠狠一插，几乎使仙子魂儿都肏飞了。 
　　「感觉怎么样？」盯着神色迷醉，脸色酡红的落凡仙子，朱沿黠促地问。 
　　「好涨……好热……太硬了……顶……顶到里面了……啊啊啊！」黎霭溪还没说完，朱沿已经开始耸动腰胯，血筋虬结的魔物肆意地捣弄娇嫩细致的蜜穴，潺潺花汁在一下一下的抽插中挤出，沿着滑嫩的臀瓣流下，粉臀渐渐挂满玉液。细白仙玉勾连淫靡的拉丝。 
　　「啊！啊啊啊！好厉害！好厉害啊！太棒了！好舒服啊！蹂躏我！狠狠插我！」黎霭溪一直被作为上司和百合性伴侣的华沐妍各种玩弄，当她见识到一个能让华妖精食髓知味又神魂颠倒的男人，她忍不住想尝尝个中滋味。恰恰遇上一个超尺寸带异能的怪兽，擦枪走火地暧昧几次后，她面对这根怪物早已应激性敏感了。 
　　好舒服！好舒服！难怪自视甚高的华姐会主动勾引，又是口交，又是中出，啊！好硬啊！每次都顶到尽头！跟他比起来，电动性玩具和以前的男友都是渣渣！ 
　　毓秀清丽的仙子弥漫着性欲粘稠的春韵，如玉澄净的娇躯被下流的淫色污染，分外堕落销魂。 
　　「啊！好舒服！好爽啊！」黎霭溪动情地甩着头发，感觉身体每个细胞都在浪叫，在索求，私处越舒爽，身子越渴望。她感觉身子滚烫滚烫的，情欲和精神同时沸腾，肉壁比以往蠕动更频密，爱液大量分泌，远超平时的蜜汁浇在发热的硬物上，去迎合，去滋润，去哀求，去取悦。 
　　情瘾异能疯狂地向识海中的淡绿灵珠涌去，催发仙子情欲的同时，刺激黎霭溪肉体的敏感度。同时女体的反哺又能提升朱沿的体能和魂力，阴阳交际，双修互补。 
　　「好舒服！好爽啊！插，插我！怎么可以这么舒服！啊！」朱沿扯开雪纺长裙，让黎霭溪那具瓷白发亮的纤细胴体赤裸裸地暴露在夜色之下，他埋头在微微隆起的胸前，含住挺立的樱桃，贪婪地吸吮，「还可以更舒服。」男人紧紧箍住白玉无暇的雪背，加快抽插速度，烫铁柱般的肉棒粗暴地在蜜浆四溅的花穴里进进出出，充血的阴唇中魔物狂捣中不断变形，「啪啪啪」的声响不绝于耳。 
　　「好厉害，好厉害！舒服，舒服，好爽啊！」黎仙子享受着前所未有的快感，昂起头尖声呻吟，晶莹唾液顺着嘴角滴落，乌黑发丝被香汗沾湿，凌乱地黏在彤云霞烧的脸蛋，出尘秀美的俏脸显得格外淫靡。 
　　「啊！啊！啊！不行了！不行了！坏掉了！里面坏掉了！啊！啊！要高潮了！啊！」一顿高频狂野的抽插，不断被快感击穿的胴体再也无法承受汹涌的肉欲舒爽，花芯紧紧一颤，大量稠密的淫水缺堤喷出，狠狠地洒在狰狞膨胀的紫红龟头上。 
　　被淫水浇灌刺激的阳具感到透电般的快感，朱沿拔出肉棒，放开精关，对黎仙子灵欲交缠的柔美脸蛋一顿颜射。 
　　白浊滚烫的浓精喷射而出，洒在脸上，胸前，大腿。散发着铃兰芬芳和动情女香的胴体糜乱地黏满腥骚的性液。黎仙子喜欢的珍珠手链也沾上了白浆汁液，晶莹剔透的珠子像主人一样尽显下流妖媚。 
　　朱沿扯下黎霭溪的粉绿色碎花内裤，深深一吸，「呵呵，小溪姐，真香，我拿去留个纪念吧。」他用手指轻轻撬开黎霭溪娇喘连连的朱唇，浆水弥漫的肉棒一把没入，恶趣味地挑逗里面的丁香小舌。 
　　「小溪姐，我的肉棒滋味怎么样？」 
　　「嗯……好……厉害……好棒……」黎霭溪满嘴男性荷尔蒙的味道，口齿不清地应答着。 
　　「你的身子很美，咱们尽情享受吧，在公司，在厕所，在公交，你离不开我的，呵呵……」男人一想到能够在这具仙气灵韵的清丽肉体上尽享淫乐，肉棒在香舌的服务中跳了跳，杀气腾腾。 
　　一旦被他采摘过，经由情瘾异能的锁定，当然还有他夸张的魔兽狂肏，女人无论精神还是身体都无法离开朱沿的封锁了。 
　　当然，女人不会成为他牢牢掌控的性奴，毕竟性并不是女人生活的全部，但朱沿攻略过的女人只会在一次次朱沿的交合中沉沦，直至完全失去对别的男人性交的快感，甚至与别的男人的做爱中倍感空虚，无聊，和对朱沿的渴望。 
　　这就是情瘾，情欲的毒瘾，沾上了，就沉沦吧，回不去了。 
　　他拔出阳具，一把抱起黎霭溪纤细精致的秀气躯体，血筋虬结的阳具再次狠狠捅入琼浆滴落的肉穴，快速凌空抽插。 
　　「啊！啊啊啊！又来！啊！好棒！好棒啊！啊！」不远处的路灯透过枝丫斑驳地洒在汗液缠绵的男女身上。 
　　尽情交合的淫声浪语再次在夜色笼罩的树林中响起。 
　　豪华套房玄关处，朱沿甩甩头，想要洗把脸休息，虽然和黎霭溪做爱后异能反哺让他精力保持在一个不错的状态。但经过几小时高强度运转后，睡眠对他的吸引力只是堪堪比一位绝色美女的诱惑少一点点……他望向一旁的浴室，微弱的光亮从门缝透出。 
　　朱沿眉头一蹙，下意识催动异能，继而脸色古怪起来。 
　　识海中一颗绛紫灵珠悠悠旋转，散发着渴望和贪婪的波动。 
　　他轻轻推开浴室门，定睛一看，旋即喉结一跳，一股邪火在下体复燃。 
　　浴室内只有几根燃烧着暧昧与欲望的蜡烛，一件绛紫色缎面无痕裙铺在冰凉的大理石地面上，丝光油滑的面料在摇曳的烛光中明灭着媚惑的光泽。 
　　靠着落地窗的名贵浴缸中注满水，水波在燥热的空气中徐徐起伏，低沉的波光零零散散地倒映着糜乱的烛火与一具活色生香的性感胴体。 
　　娇艳欲滴的暗夜妖精交叠着十支镶好紫红水晶指甲的青葱玉指，嘴角含春地把头倚在浴缸边缘，情欲弥漫的目光正宛如实质地拨动男人的心弦。 
　　「华姐，这……」朱沿眼珠子不由自主地瞟向水面下隐约可见的妖艳躯体，脑瓜子有点卡壳。 
　　「陛下，温泉水滑洗凝脂，扶摇共度九重天。」华妖精嘴角含笑，风情万种地娇吟，低哑的烟嗓透着销魂的靡靡之音。 
　　「陛下，臣妾饿了，求赏赐……」华妖精泛着紫彩的指甲勾入朱唇，映着袅袅烛光的唇瓣微微轻喘，似乎被温水沾湿，好像津液勾连，异常诱人。 
　　朱沿喉头剧烈一跳，邪火怒涨，恨不得跳进浴缸里好好享用眼前的色欲夜精灵。 
　　浴缸，温泉，烛光，臣妾…… 
　　华妖精这么会玩吗？ 
　　我喜欢！ 
　　朱沿急匆匆脱光衣服，走到浴缸边上，血脉虬结的肉棒如戟直立，散发浓烈男性荷尔蒙的魔物耸在华妖精蕴满春情的双眸前。 
　　「爱妃，为寡人品品圣物。」 
　　华沐妍目色迷蒙地盯着那根让她浑身发烫的圣物，湿润樱唇一口含住，麻溜地齐根没入。 
　　香舌有节奏地挑动，缠着唾液，吐着热息，仔仔细细地沿着棒身，不断地摁压抖动的血管。然后撩拨系带，在玉冠边缘打转旋舔。 
　　华妖精修长精美的睫毛微微颤抖，直视男人的魅惑妖瞳溢出蚀骨的色欲渴望。 
　　她恋恋不舍地吐出阳具，紫甲美指握住膨胀的圣物上下撸动，尖挺好看的鼻子嗅了嗅肉棒，继而低头含住男人阴囊。睾丸在温热的口腔中挪动，色情的舌头恰到好处地在两颗睾丸间游移挑弄。 
　　高超的口舌服务让朱沿爽得倒吸一口气，射过精的命根子血气狂涨，在华妖精的指尖越发躁动。 
　　「陛下今夜玩得可是尽兴？」 
　　不刚开始吗？还是说？朱沿不由想起华沐妍之前说服黎霭溪让他护送回去的黠促媚笑。 
　　难道…… 
　　「呵呵，陛下，独乐乐，不如众乐乐……」 
　　众乐乐……朱沿脑中不其然浮现灵气清丽的黎仙子与妖媚勾魂的华妖精云雨交缠的香艳春宫图。 
　　说罢，华沐妍放开杀气腾腾的魔物，背过身来扶住浴缸的另一侧，泛着烛光的温水从她滑腻细致的雪背上滑下，娇柔妖艳的玉背连着弹性十足的翘臀浮出水面，反映出淫靡至极的色欲光晕。 
　　「但现在，臣妾忍不住了……求赏赐……」 
　　华沐妍摇晃浑圆饱满的翘臀，两只玉指搭在臀瓣之间，绛紫美甲黏着盈盈蜜浆撑开甜蜜流溢的花穴，「陛下，来嘛……求求你……来嘛……」华沐妍的诱惑之音点燃朱沿的邪火，在华妖精媚眼如丝的勾引下，他伸出舌头在水珠滴荡的雪背上大幅度的上下舔弄。 
　　华妖精臻首一扭，温热的春息吐在他耳廓，召唤男人的热吻。朱沿嘴巴立马贴上那晶莹甜美的朱唇，两人舌头恣意地交缠，交换腥骚的口水，「滋滋」的唾液流转声不绝于耳。华沐妍贝齿轻轻咬住男人嘴唇拉扯，贝齿离开时，丁香小舌还故意从男人口腔深处一路舔出来，淫靡的唾液拉丝勾连而出，滴在摇晃的浴缸水面上。 
　　华沐妍Ｄ罩杯美乳自然垂落，樱红乳头一颤一颤地在水面上勾勾点点，朱沿眼神火热地盯住那对白腻饱满的玉兔，发烫的双手忍不住握住两座白玉雪峰，五指贪婪地揉捻玩弄，水润的乳肉在指间起伏蠕动，舒爽至极。 
　　手指的舒爽已经无法满足他对这对美乳的占有欲，他兴奋地埋首在白嫩的胸脯上，含住硬立起来的红樱桃，一顿舔舐轻咬，圆润的双峰布满手指的红痕与缭乱的唾液。 
　　透电般的舒爽从乳头扩散，蔓延至整个动情的胴体，华妖精天鹅颈昂起，红唇喘息，眼中尽是化不开的色欲。 
　　等太久了，她等太久了，性欲本已充沛的她自从与朱沿做爱尝过那根令她刻骨铭心的巨物后，常常忍不住躲起来一边幻想一边自慰来缓解肉体的渴望。但是无论是手指，还是电动阳具，都无法抚平身子那股哀鸣和燥热。 
　　她早想着今晚得逮住朱沿好好饱尝一顿，而朱沿出色的表现更是如淫邪的触手般不断撩拨她的心尖，挑逗她的色欲。 
　　她湿了，早湿了，一边周旋于宾朋满席的宴会里，一边汁液流溢地期待朱沿的肉棒。 
　　华沐妍娇艳的脸颊绯霞片片，泛出炫目的妖媚光泽，煎熬的欲火时刻灼烧着她敏感的肉体。她翘起臀部，贴在男人的下胯，蠕动的阴唇吐着粘稠的蜜浆在朱沿的下体磨蹭，她双眼迷醉，一手胡乱揉搓自己满是男人口水的Ｄ杯美乳，一手后探撩拨那根她魂牵梦绕的巨物用手把住狰狞的魔物，对着自己泥泞不堪的肉唇摩擦。 
　　「嗯……陛下……臣妾好痒啊……臣妾想要……快赏赐给臣妾吧……求求你……好痒啊……」华妖精仿佛色欲中毒一般，春情荡漾，魅惑诱人。 
　　如此诱人的尤物，朱沿再也无法忍耐，狰狞的魔物顺利塞入了淫水横流的肉穴，花径里的肉壁不断收缩吞纳血筋虬结的粗壮巨物，阴肉皱褶蠕动着，欢呼着，淫荡地迎接巨物沉甸甸的压迫，浑浊的浆液被超规格的棒身挤得乱溢出来。 
　　「啊！啊啊！好硬！好粗啊！就是这样！就是这根宝贝！好舒服啊！快……快插我！插我啊！」梦萦魂牵的肏弄使华妖精心花乱绽，高声浪叫，太爽了，只有身后男人才能满足她饥饿难耐的身子。 
　　「啊！啊啊！好厉害，好棒啊！宝贝，我的宝贝，插得我好爽啊！插我！啊啊！」华沐妍放荡地扭动腰肢，热汗和性液黏连的臀肉不停地主动撞击男人下体，套弄那根让她爽得混乱的巨物。 
　　朱沿趴在妖娆的胴体上，魔物从糜乱肉穴中快速地进进出出，粗野而直接的抽弄令身下的性爱妖精娇喘连连。汗珠、口水顺着沉甸甸的雪乳滴落，乳头循着抽插的节奏不停拍打在波光粼粼的水面上，填满色欲的画面淫靡得令交合的男女疯狂。 
　　「爱妃，你的骚穴真会夹啊，又紧又多汁，太爽了！我要天天肏你，你是我的！」华妖精嘴角唾液拉丝，一脸酡红，低沉性感的嗓音叫道：「好棒啊！陛下好棒啊！臣妾离不开你了！爱死你的宝贝了！臣妾要疯了！啊啊！」华妖精淫水乱涌，滑腻发胀的肉壁不断蠕动收紧，死命交夹巨物朱沿双眼通红地看着华沐妍胸前弹性十足的双乳在拍打出阵阵水花，伸手紧紧握住布满红痕的雪峰，毫不怜香惜玉地肆意揉搓。 
　　胸部略带疼痛的快感和阴道澎湃的舒畅双重冲击华沐妍敏感的肉体，「啊！ 
　　好爽啊！好爽啊！啊！不行了！不行了！要去了！啊！高潮了！」华沐妍挺不过巨物长时间狂野的抽插，双眸翻白，急促的呻吟转而高亢，放声淫叫，娇躯紧紧绷着，阴道崩溃般承受巨大魔物野兽般的蹂躏，大量淫水崩堤泛滥，喷洒在冲刺的龟头上。 
　　紫红肿胀的龟头被稠密琼浆浇灌后，快感透电般直透天灵盖，男人闷声一哼，精关大开，滚烫的白浊精液怒射回应，撞在还在颤巍蠕动的花芯上。 
　　两人性器交合的地方早已淫浆四溢，糜乱至极。汁液「滴滴答答」地坠入浴缸水面，泛起绵绵淫贱骚乱的波纹。 
　　腥骚的性欲味道下流地弥漫在昏暗的浴室里，空气尽是男女充满色欲的喘息。 
　　酣畅淋漓的高潮后，饱尝肉欲极乐的男女相拥腻在一起，「滋滋滋」地唾液交缠，下流舌吻不断。 
　　坐在朱沿大腿上的华妖精水润妖娆的身子紧紧贴住男人的胸膛，满是抓痕的玉乳摁在男人胸口，她的手没有放开那个极乐圣物，沾满白浊蜜浆的手指握住棍身不停撸动。 
　　「陛下，又硬了哦……臣妾还没饱……臣妾还想要……」华沐妍淫浪娇吟，一双媚眼闪烁着勾魂的春光。 
　　「你真骚啊，我要好好喂饱你，你是独属于我的爱妃……」映着斑驳水光的狰狞巨物傲然耸立，对准浆液糜乱的肉唇狠狠插去，被淫水完全滋润的阴道顺利地整根纳入。 
　　「啊！啊啊！好棒！好棒啊！宝贝！我只属于你，你是最好的！我爱死你了！啊！啊！啊啊！」烛光摇曳的浴室里充斥着绵绵不绝的淫声浪语，激烈的交合在昏黄的光影里持续…… 
    【待续】 

　　　　　　　　　　　　　第二十章：新的一天 
　　「焯！」 
　　香艳无比的刺激过后，新的一天由一声惊呼开始。 
　　朱沿下意识收胯，定睛打量狂野一整晚的猛兽，它用自己的身体和战绩阐述
了勥烎菿奣的奥义。 
　　可是，朱沿的眼神中更多的是惊疑不定。 
　　模模糊糊地小着便，蓦然瞧见硕大的巨兽头颅上，赫然有个清晰而鲜红的…… 
　　唇印。 
　　朱沿连忙运动异能检视自身情况。 
　　然并卵，他的异能并没有自我检查的功能…… 
　　总有刁女想害朕？来啊！ 
　　暗之音启动！ 
　　静悄悄…… 
　　朱沿摸了摸脑门，僵住了，这尿还拉不拉啊？ 
　　手机「叮」一声传来一段语音信息。 
　　「陛下，你可把臣妾操劳坏了，臣妾要飞荷兰，为陛下的龙根留下最真挚的
吻痕，要念着臣妾的好哦。」 
　　华沐妍性感低沉的烟嗓透着疲惫和满足。 
　　「……」 
　　真是个敬业的女强人，与外挂猛士上演七进七出的戏码以后，还能撑着快散
架的身子去赶飞机。 
　　朱沿看了看巨兽头颅上的唇印，哭笑不得。 
　　华姐，很懂嘛，会玩！ 
　　干得好！下次别干了！ 
　　晨勃被吓，影响年轻人身心健康…… 
　　「咚咚」 
　　正在洗脸的朱沿抽毛巾胡乱抹了几把，跑去开门。 
　　西装笔挺的强哥站在门口，扫了眼似乎经历过七擒孟获的战场，以及地板上
流心爆浆的套套，强哥倒吸一口凉气的同时，对朱沿露出男人都懂的黠促笑容。 
　　作为这次宴会的保安组长，强哥当然知道昨天谁来过，将华沐妍载去机场的
司机还是他给安排的，相较于华妖精吃饱喝足又疲惫不堪的样子，朱沿这看似随
时能向天再战500回的精气神让他有点吃惊。 
　　现在的年轻人体力这么恐怖的吗？ 
　　将腰比腰，他感到肾轻气痠…… 
　　老了，老了，今天去健身房加强下半身的核心肌群训练才行，肌肉威猛的强
哥暗暗为自己立了个小目标。 
　　「小朱，我待会回市区，需要捎你一程吗？」 
　　「强哥，你不是度假村常驻人口吗？」 
　　「哈哈哈，我是劳碌命，哪儿有坑往哪填，老板重视这次宴会才把我调回来
负责安保工作，我平日极少来这。」 
　　昨晚的游戏环节几乎就是朱沿的个人秀，凭他多年来走南闯北的阅人识见，
此子在文玩古物一行很有看头。而且几次接触，朱沿虽然处事略为青涩，但有当
担，有胆气，不会飘，强哥看他挺顺眼的，于是生出结交的心思。 
　　「一个字，绝，强哥666，我还想着要不直接跑回市区算了。」 
　　这当然是个玩笑话，但强哥联想他一人驮两女跑回度假村的战绩，又想到他
昨晚挑灯御女的凌乱战场，心中喟叹少年恐怖如斯乎的同时，默默为自己的健身
计划加两铁片。 
　　「成，那你洗漱一下，我把手上的活给这边的人交接一下就走，咱们40分钟
后大堂见吧。」 
　　说罢，强哥转身离开，简洁有效，不拖泥带水。 
　　「呃……」朱沿愣在原地，其实他马上可以走了，还洗什么漱什么…… 
　　宴会大堂空荡荡的，大部分的嘉宾昨晚已经离开。 
　　朱沿百无聊赖地盘腿坐在大堂的沙发上，想通过冥想归整一下昨晚所得的能
量。 
　　昨晚扫描多件展品时迅速消耗他的异能储备，而且他还对当时识海出现的灵
珠一顿无脑输出，虽然一晚下来大抵输出个寂寞，但能顺利拿下华沐妍和黎蔼溪
绝对是赚了。 
　　与华妖精和黎仙子的交合缠绵让他空乏的异能得到极大的补充，而且他隐隐
感觉异能上限有所提升，但缺乏什么契机形成质变。 
　　同时朱沿发现一般灵珠浮现后，随着对应美人的离开会自动从识海中隐去。
但现在有两颗灵珠正滴溜溜地静置在识海底层。朱沿一眼就认出那是代表华妖精
的绛紫灵珠，以及黎蔼溪的粉绿灵珠。 
　　两颗灵珠呈静默状态，但朱沿能感觉到它们是活的，而且一夜之间两颗珠子
与自己产生更加密切的联系。 
　　难道……臣服了？ 
　　能对她们为所欲为了？ 
　　嗯，他试着灌输异能进去，但两颗珠子没任何反应。 
　　这…… 
　　为所欲为看来是不行的，那……能猥琐吗？ 
　　朱沿甩了自己一个耳瓜子，想啥呢？ 
　　逼格！逼格！说什么也算是有两个极品炮友的社畜了，逼格呢。 
　　他晃晃头，想起宴会中曾经出现的其他几颗灵珠。 
　　靛蓝，银灰，猩红和一颗透明金丝灵珠。 
　　能以灵珠的形式浮现在识海，说明有四个美女对他有兴趣或作产生了联系，
希望日后这些识海的过客能变成常驻嘉宾吧。 
　　外挂强身，雨露均分，让灵珠来得更猛烈些吧，给大家表演什么叫火烧连环
船。 
　　虽然不能完全肯定，但对于猩红灵珠所代表的美女，朱沿心中是有几分把握
的。 
　　朱沿望着外面大花园的喷泉，心思不禁回到昨夜。 
　　疲于应酬各种有的没的客套认识，朱沿瞅准空隙溜出宴会场，蹲在喷泉水池
边缓口气。 
　　因为没参加过这种酒会，他每每遇上别人的举杯都诚（呆）意（头）十（呆）
足（脑）地吞下一大口。 
　　可是，并不是所有外挂都能解酒，特别是男猪脚并不懂六脉神剑什么的，一
顿豪壮的痛饮下来，异能除了更清晰地告诉他魂力空乏以外，并无卵用。 
　　「朱先生，你现在的姿势不符合绅士的格调哦，至少不会缓解你想吐的冲动。」 
　　一道柔和中带有几分魅惑的性感的声音从一旁传来。 
　　朱沿抬头望去，一副镶满宝石的奢华威尼斯眼罩在月光下泛着勾人的光晕。
一具兼有拉丁味惹火与东方水滑娇媚的绝美身躯双腿交叠地坐在水池边上。她身
上镶有金丝的水钻和银片交织蟒纹映着水池波光，在旗袍猩红油亮的底色衬托下
显得妖媚神秘而销魂。 
　　看着玛丽安娜晶莹深邃的瞳孔，朱沿心头不由一颤，呼吸似乎被吸附在异彩
流转的眸光上，一股难以遏制的贪欲迅速膨胀，一颗散发着艳丽华彩的猩红灵珠
占据他的识海。 
　　玛丽安娜嘴角微扬，眨了眨眼睛，魅惑神秘的双眸似乎蒙上一层氤氲的雾气，
妖媚依旧，却不再勾魂摄魄。 
　　朱沿平复粗重的呼吸，心中倍感惊诧，不解地打量玛丽安娜的眼睛。 
　　明斯赫家主昂头抿了一小口葡萄酒，鲜红的酒水滑溜地流入她嫣红性感的红
唇，美白诱人的天鹅颈轻轻耸动，迷人至极。 
　　「朱先生，你是从我的酒杯中发现什么稀世珍品了吗，怎么目不转睛地盯着
呢。」 
　　朱沿连忙将目光偏向一边，不好意思地挠挠头，表情尴尬。 
　　「朱先生，你是个特别的人，与你的相遇是我今晚最有趣的收获。」 
　　别只说不做啊，赶紧把我收了吧，我愿意！ 
　　「过奖了，你中文真好，说得我都不好意思了，哈哈哈。」 
　　朱沿一阵尬笑，眼珠子还是不争气地黏在玛丽安娜美得令人心跳加速的侧脸
上。 
　　「我有个挚友对你很感兴趣，命运会把互相吸引的灵魂安排在同一个舞台上。」 
　　说罢，玛丽安娜把杯里所剩不多的红酒一饮而尽，嘴角挂着迷人而魅惑的娇
笑，微微颔首致意，优雅地转身离开。 
　　清冷的月光因为她的离开而显得寂寥萧瑟，她印着璀璨灯光走回大堂的背影
是如此地让人心动，仿佛满堂的光芒皆因她的重临而绚丽。 
　　「命运么……」朱沿回过神来，闭眼重复着这个词，不知为何，他隐隐有种
预感这位身份地位与他相差极大的女家主会在不久的将来和他再遇，还有她口中
提及的所谓挚友。 
　　「朱沿，朱沿，你没事吧？」一道疑惑的声音在他耳边传来，妆容精致的范
枫画一脸古怪地拍了拍朱沿肩膀，她一出电梯就看见朱沿傻愣地在大堂打坐，闭
起眼睛嘴里神神叨叨地念着什么。 
　　画面有多傻，就有多憨。 
　　朱沿张眼看见不远处身穿灰色中山装精神矍铄的男人正饶有兴致地打量自己。 
　　「解副馆长好。」 
　　「你好，」一派高位者气度的解贾和善地笑了笑，亲切说道：「小朱啊，你
大学期间在我们市博物馆的表现得到很多同事的赞可，但是人事方面有些时候并
不由我把控，博物馆因此错过你使我倍感惋惜。」 
　　朱沿张开嘴，又合上，一言不发。 
　　范枫画撇撇嘴，眼睛没好气地偏向一边。 
　　「如果有兴趣接触更传统和严谨的考古行业，市博物馆的大门会为你敞开的。」 
　　范枫画不解地看向解贾，虽然昨晚在床上解副馆长有流露出对朱沿的好奇，
但她没想到朱沿在他心里的分量到如此地步。 
　　不同于范枫画这种业务不精功底不稳的花瓶，解贾可是凭着真才实学一步步
攀上副馆长的位置，他看人颇准，朱沿那份重压下的从容和自信十分罕见。考虑
到朱沿的年纪可能企及的学术积累，他更愿意相信朱沿毒辣眼光多少源于古董行
业老手身上靠经验和知识水磨出来的直觉。 
　　这种直觉是中玄之又玄的感应，说不上多少科学根据，押对了勘破迷雾玄妙
神奇，押错了贻笑大方泯然人前。 
　　解贾在市博物馆内的地位还不算稳固，他的竞争对手拥有老资历的鉴定相关
专业人士，他很想培养一个专属自己的眼光毒辣的鉴定人才。 
　　在朱沿身上，解贾看到一点难得的特质，虽然真的只有一点，不稳定，也不
可靠，但值得投资。 
　　朱沿愣住，内心苦笑，想自己大学时整天泡在市博物馆里，忙前忙后的，到
头来连个客套点的理由都欠奉，市博物馆直接把名额给了范枫画。 
　　同部门的领导短信早已石沉大海。 
　　同小组的阿姨微笑着喊他常来参观。 
　　同时期的学生故作公正地评判业务不精。 
　　很多理想被压抑。 
　　很多希冀早却步。 
　　他曾经怀着心底卑微的期盼，哪怕被耍得在现实的嘲讽面前跌倒无数次，也
不敢回头寻觅可笑的真相。 
　　他在看似苦口婆心的安慰和规劝中慢慢被雕刻成不甘而麻木的石像。 
　　呵呵，他不傻，哪会听不出那些挖苦的劝告。 
　　没想到一夜成名，不但收获两位平日垂涎已久的女神级美女的身心，连往日
高不可攀的大人物也向自己伸出橄榄枝。 
　　纷乱的思绪里，他有拨云见日的憧憬，也有大梦初醒的怅然，面对以前几乎
无可挑剔的邀约，他脑中浮现却是黎蔼溪温婉腼腆口嫌体直的绯红俏脸，还有华
沐妍欲仙欲死的魅惑调笑。 
　　唉，还是太年轻了，美色当前把持不住啊。 
　　去市博物馆能有啥有益身体健康的好处吗？难道把野性娇美的范枫画配个自
己当秘书吗？ 
　　不行，不行，飘了，飘了，听着就不正经，虽然想想挺兴奋的…… 
　　「我们近期在筹备市博物馆的周年庆，有空过来看看吧。」看着朱沿并没太
动心的神色，解贾见好就收，转过话题聊了几句便离开了。 
　　范枫画神色有些复杂地瞥了朱沿一眼，内心五味杂陈。 
　　朱沿走到外面，深吸一口气，抬眼望向天空。 
　　阳光灿烂，前路茫茫，心中却涌起一股倔强，重拾过去飘散的，消散的，失
散的冲动。 
　　这是新的一天！ 
　　一辆军绿色的雷克萨斯RX350缓缓停在朱沿身旁，强哥探头出来招呼朱沿上车。 
　　此时，后座的车窗降了下来，香甜俏皮的Jo Malone London芬芳随风飘来，
又纯又欲的纪漪巧笑嫣然，玲珑撩人的娇躯穿着深V靛蓝吊带礼裙，细细的吊带上
鸢尾花纹铆钉水钻镶嵌，前胸留有两条幽光闪闪的金丝系带交叉于雪峰之上。裙
子十分垂顺，极好的包裹性把她甜欲娇艳的美色衬托得很是可人。丝绒面料上遍
布金光闪闪的小亮片，让她整个人仿佛深邃海底出逃的人鱼公主，气质神秘而娇
媚。 
　　「朱沿，上车啊，别打扰强哥开车哦，来这陪我聊天嘛。」 
　　纪漪甜美自然的笑颜自带一种森系的氧气感，活泼而生机勃勃，让朱沿不期
然生出好感。 
　　纪漪很自然地和朱沿聊了起来，没有客套，没有生涩，就像重遇的朋友一般
侃侃而谈。没有压力，没有拘束，朱沿发觉和她聊天是件挺舒服的事情。 
　　离开度假村一带，路面变得有得颠簸，纪漪香气缭绕的娇躯不时挨在朱沿身
上，不得不说，那种柔软的触感和美女的体香轻易在男人脑中描绘出一副温香滑
润的迷人胴体。只是寥寥一闪而逝的身体接触，已然勾起异性的遐想。 
　　市区的路面回复平整，两人的距离因为不再颠簸的行驶而微微拉远。 
　　朱沿心中暗呼可惜，但无可奈何。 
　　此时，纪漪轻轻凑了过去，笑嘻嘻与他对视一眼，狡黠的甜笑暗示着她对眼
前男生的洞察和明了。她微微挨在朱沿一侧，娇柔的酥胸若有若无地碰了碰男人
臂弯。 
　　「我就到咯，你昨天的表现好棒哦，如果我们能一起工作，一定很有趣。」 
　　纪漪呵气如兰，软糯的甜嗓贴着朱沿耳廓绵绵荡入。 
　　朱沿感觉耳朵痒痒的，热热的，不由自主地望向纪漪，她甜中带欲的笑靥和
似乎另有意味的眼波，心跳不期然地加快几分。 
　　纪漪的双眸好像有勾魂的魅力，男人的目光随着她眼神的流转而移动。她媚
笑着眸光明晃晃地移到朱沿不知何时隆起的裆部。 
　　由于某猛兽魁伟的身型，可怜的裤子被撑起一个尴尬的高坡。 
　　不能忽视，又不忍直视。 
　　朱沿循着纪漪玩味的眼神看见自家不争气的兄弟，尬得想用脚趾考验一下日
系车底盘的硬度。 
　　「我挺感兴趣哦……」 
　　纪漪在朱沿耳边柔柔嘤咛一句，在朱沿诧异的视线中，笑得像只贪嘴的小野
猫，吐吐香舌，偏过脸去望向窗外。 
　　一路上纪漪与他的接触点到即止，但朱沿就是禁不住有点渴望，有点躁动。 
　　纪漪没多说什么，朱沿不知能说什么。 
　　在沉默而暧昧的氛围中，车不多久抵达启穹的办公楼。 
　　点到即止，最是饮鸩止渴。 
　　戛然而止，却是想入非非。 
　　对男人和欲望，纪漪拿捏得恰到好处。 
　　纪漪礼貌地和强哥以及朱沿挥手告别，目送她迷人的身姿慢慢消失在办公楼
里，朱沿心里有些空落落的。 
　　此时，办公楼的电动玻璃门忽然打开，朱沿立马期待地往里看。 
　　一双冷漠的眼睛蓦然与朱沿对上，朱沿不禁心跳缓了一拍。 
　　体型骠悍魁梧，相格粗犷的齐项野稳步走出办公楼，不带情绪波动的神色下
似乎压抑着某种令人不安的恶意。他隐藏得很好，至少他那马上转成微笑的表情
并没有泄露自身暗涌的负面思绪。 
　　但暗之音异能给朱沿的反馈却是一种漆黑如墨的波动，犹如利刃的锋锐，犹
如血污的浑浊，犹如凛冬的恶寒。 
　　这是一股源于异能层面的忌惮。 
　　齐项野笑着点点头，便展步离开。 
　　朱沿霎时感觉周围的空气温暖了几分。 
　　强哥从后视镜瞄了眼脸色难看的朱沿，略有所思地默默驾车驶向朱沿的小区。 
　　朱沿离开前，强哥与他互加了好友，看了眼年轻人上楼的背影，他给老板回
复一句就驾车离开。本来董洛只是让他略微留意一下这个冒起的怪，但朱沿给他
一种奇怪的感觉，似乎他的冒头不是流星划过，朱沿应该还会弄出不少动静。 
　　道上混的，多个朋友，多条路。 
　　　　　　　　　　　　第二十一章：沙楠的邀请 
　　明斯赫的宴会过去几天了，妆容明艳大气的沙楠惆怅地整理自己的发丝，唇
彩晶莹的红唇悠悠一叹。 
　　她，感觉有点凌乱。 
　　华沐妍手下的小社畜朱沿竟然大发神威，以一己之力力挽狂澜，为公司揽下
七件宴会展出的珍贵雕塑之余，还把岳海拍卖行头三把交椅都垂涎的终极展品拍
卖权收入囊中。华沐妍小组算是狠狠压自己一头了。 
　　华沐妍多次公开对朱沿大加褒奖之余，还专门在日后多个出差行程里特别加
上他。 
　　朱沿成了乔老板极其看重的人物，职位立即提升，人工待遇大涨，他还一跃
成为岳海拍卖行业有趣的谈资。 
　　他，明明不久前还在自己手下默默无闻。 
　　她不是没早动过挖人的念头，还暗搓搓吩咐巩梦去把那个色眯眯的宅男勾回
来。 
　　巩梦没当回事，错过黄金机会，朱沿身价早已水涨船高。 
　　哼！巩梦这个小绿茶！她瞄了眼不远处正在喜滋滋涂指甲油的甜美小公主，
心中不禁来气。 
　　她清楚自己的帅气机师男友是个花心的主，平时白彦辞玩玩空姐，撩撩夜店
妹，她都睁一只眼闭一只眼，男人嘛，哪个不好色。 
　　沙楠对自己的美色极有自信，男人在外面口馋偷吃些破鲍鱼没关系，尝过自
己的顶级滋味，总要回来的。 
　　但她发现巩梦生日Party以后两人居然搭上了。 
　　她可亲眼窥见狗男女在车里偷情的过程。 
　　没有歇斯底里，没有当场怒斥，她，忍了下来，在隐蔽地一角咬着银牙看完
整个过程。 
　　没必要撕破脸，她的高傲不允许她为男人如此掉份。 
　　男人，不过是臣服在她美色之下的奢侈品。贵则贵矣，不适合亦可扔掉。 
　　对白彦辞，她说不上有多爱，不过一个英伟有财的名门男友符合她对伴侣的
物质标准。 
　　有面子，有里子，配得上骄傲的她。 
　　呵，看这小绿茶放浪发情的骚样，咱们等着瞧。 
　　午饭时间沙楠找点茬让巩梦留在公司加班，沙楠踩着性感的蛇纹尖头高跟鞋
走向电梯。将到正门处，她瞥见公司大红人朱沿正色眯眯地推着脸色娇羞的黎霭
溪进入消防楼梯间。 
　　擅长在商海里活用自己美色的沙楠嗅到了一丝桃色的味道。她左右环顾一下
寂寂无人的楼道，悄悄跟上去，躲在楼梯间门外，从门上的玻璃向里窥探。 
　　「朱沿，赶……赶紧把东西还给我……」 
　　「东西？什么东西？」 
　　「你……」 
　　朱沿把羞赫的黎仙子逼到墙角，把一条洗干净的粉绿色碎花内裤凑近黎霭溪
粉嫩的侧脸，他靠近嗅了嗅。 
　　「小溪姐，真香。」 
　　听到朱沿说出和那晚同样的话，黎霭溪清丽的脸蛋红得像要滴出水来。 
　　「别……别说了……快……还给我……」黎霭溪螓首偏过一侧，不敢与跟前
朱沿火热而有侵略性的目光接触。 
　　「哦……小溪姐，你太美了，我从那晚以后就忘不了你。」朱沿贴住黎霭溪
略带扭捏的娇躯，温柔地亲吻仙子白净的耳垂，暗地里催动异能，识海灵珠的波
动揭示娇羞仙子的春情荡漾，「我好喜欢你啊，那晚以后我常常忍不住……」 
　　「忍不住……忍不住什么？」黎霭溪声若蚊呐地下意识问一句。 
　　「忍不住……想像这样抱紧你，然后……」朱沿猛地用力将黎仙子娇弱绵软
的身子一拥入怀，嘴巴紧接着封住黎霭溪水嫩的朱唇，舌头蹿入口腔深处，带着
口水肆意逗弄仙子的丁香小舌。 
　　「嗯……嗯嗯……」黎霭溪娇软无力地挣扎两下，香舌渐渐与男人粗热的舌
头交缠在一起，「滋滋滋」的唾液交汇声靡靡传出。 
　　胯下巨物傲然勃起，隔着长裤和套裙顶在黎霭溪两腿之间，一下，一下地耸
动。 
　　那种隔着衣物的刺激和焦灼从花芯处扩散，动情深吻的黎霭溪仿佛能听见芳
心狂跳的躁动，熟悉的饥渴感在私处泛滥。 
　　好想要啊……像在树林里那样，被那根可怕的肉棒抽插，大力地顶进去。 
　　察觉到黎仙子色欲弥漫的波动，朱沿突然缩回舌头，放开正在发情忸怩的娇
躯。 
　　「哦，抱歉，我一时没忍住，还是赶紧把内裤换给小溪姐吧。」朱沿坏笑着
晃了晃黎仙子的碎花内裤，蹲下身来。 
　　渐入佳境的舒爽骤然中断，黎霭溪情丝弥漫的双眸填满失落与哀求，一双裹
着20D绢感肉色丝袜的纤细玉腿不由夹在一起，白皙细致的大腿根部暗暗互相摩擦，
想要慰藉刚刚燃起的肉欲，一点没介意朱沿正在她小腿处游移的手。 
　　「来，小溪姐，我帮你穿回去吧。」他嘴巴贴在了包臀套裙下缘的大腿根部，
刚刚从美人口中拉丝而出的舌头顺着轻薄的丝袜舔舐。 
　　铃兰花香与骚动的肉体雌香混杂着从套裙深处沁入男人鼻腔，紧裹玉腿的清
透丝袜与男人的舌苔「唦唦」地低哑摩擦，那种视觉的柔顺感和触觉得磨砂感同
时引诱男人对美腿的贪念。 
　　朱沿一边往上舔，双手一边慢慢卷起修身的包臀套裙，不时用牙齿轻轻咬一
下凝脂般的白净腿肉。舒爽中掺着轻微痛楚仿佛肉欲的淫毒，从大腿根部扩散全
身，每一下啃咬都让清瘦柔美的佳人仙躯忸怩，玉指抵住嘴巴，贝齿轻咬朱唇，
挂着晶莹珍珠项链的天鹅脖沁出细密的汗珠，瓷白的雪肌浮现出红润的淫靡粉韵。 
　　她，又是克制，又是享受。 
　　骨感美人的纤瘦，每一寸紧致的肌肤都是男人纵欲的乐园。 
　　朱沿仔细地舔遍双腿内侧每一寸柔软的嫩肉，美白透粉的肌肤上仿佛覆上一
层薄薄口水膜。 
　　「啊……嗯……舒服……舔得好舒服……嗯……」在日常工作的公司一角，
享受着前所没有的舔舐滋味，黎仙子满目痴迷，沉醉不已。 
　　看着春情泛滥的俏脸，朱沿两指勾住丝袜上缘，缓缓往下捋，将沾满唾液的
肉色丝袜退到膝盖处，露出被香汗和口水抹过的晶莹嫩肉。 
　　「小溪姐，你的小穴都湿了，会弄湿这条内裤的，我帮帮你，好吗？」 
　　「嗯……嗯……」下体突然暴露在燥热的空气中，黎仙子思绪没法从欲望的
泥沼爬出来。 
　　男人埋头贴住浆液流溢的阴唇，贪婪的舌头钻入蠕动的花芯里，几根手指捏
住湿漉漉的阴蒂，快速的揉捏抚弄。 
　　「啊！啊啊啊！好舒服……啊！啊……」终于挣脱衣物的阻隔，直接而激烈
的肉欲刺激使矜持克制的俏仙子忍不住发腻地娇喘呻吟。 
　　朱沿没放过饱尝美女蜜汁的机会，嘴巴瞅着花汁四溢的肉缝吸吮，舌头不停
地在紧致的花径内撩刮，欢饮饱含女体雌香的琼浆，他还时不时用牙齿轻轻拉扯
黏满口水和性液的阴唇。 
　　黎霭溪被下体强烈的舒爽弄得情欲狂涨，浑身发软无法站直，卷着肉色丝袜
的双膝微微并拢，泛着水光的大腿内侧将男人的头颅夹住。一顿久久不间断的急
促口舌逗弄后，黎霭溪捂住嘴骚媚呜咽一声，温热的爱液从花芯深处涌出，一股
脑儿浇在朱沿面上，滑腻的花汁丝丝缕缕沿着流下，积在蜷起的肉色丝袜上，滴
在满是尘埃的楼梯间。柔顺的发丝被香汗浸湿，贴在前额，黏住颈脖，沉溺在高
潮中的清丽仙子显得狼狈，又淫贱。 
　　「小溪姐，舒服吧，我给你尝尝你心心念念的好东西吧，」朱沿拉开裤链，
掏出血脉偾张的巨物，浓烈的男性荷尔蒙味道直冲黎霭溪鼻内，「来吧，想要吧。」 
　　门外的沙楠低声惊呼，慌忙捂住嘴唇，惊诧地看着那根粗长可怕的巨物。 
　　拥有维密天使一般的长腿和东方尤物的妖媚，再加上高傲的气质，沙楠国外
留学期间没少受到老外的追求。然而，尝过欧美人尺寸的她依旧禁不住为朱沿那
夸张的规格而咋舌。 
　　黎霭溪那小蹄子嘴巴可得受罪了，要是被那根怪物插进下面……可能……会
疯掉吧…… 
　　沙楠暗暗咽了咽口水，身子向玻璃凑得更近几分。 
　　男人将发硬的巨物对着黎霭溪盈盈张开的朱唇，在唇瓣上缓缓摩擦。 
　　红霞映脸的黎霭溪乖巧地捧住让她刻骨铭心的巨物，缓缓将它含进去。 
　　好大……好热啊……浓烈的体味……嗯…… 
　　黎霭溪将阳具吞入半截后，丁香小舌宛若久渴之人觅得杨枝甘露般，缠绵又
迷恋地吸附血管颤颤抖动的肉棒上，嫣红娇唇贴着发烫的棍身缓缓地上下吞吐。 
　　湿滑的舌尖时而抵着紫红充血的龟头顶端，用细致的味蕾痴痴地品尝着新鲜
的精液，时而绕着龟头沟壑舔弄。不知为何，那股憋了半天的雄性腥味竟让她有
点欲罢难休。 
　　「小溪姐，口交技术不错啊，喜欢我的肉棒吧，」朱沿手指勾住黎霭溪晶莹
的下颚，将她清灵柔美的粉脸抬起，满足地欣赏着黎霭溪此刻灵韵流溢又下流淫
靡的媚态，「小溪姐，你真美，我好喜欢你啊。」 
　　「嗯……嗯……喜欢……嗯……」黎霭溪一边含糊不清地回答，一边迷恋地
吮吸，娇小的嘴巴无法完全容纳半根粗壮的巨物，口舌耸动间，缕缕的唾液拉丝
垂落，十分色情。 
　　长时间的机械式地上下吞吐让黎霭溪嘴巴渐渐酸软，越来越多的口水顺着嘴
角滴落，高频率运动使仙子的吐息愈发温热，绵绵喷在男人阳具附近，又反向黏
在黎霭溪的琼鼻上。自己口水的骚味和男人精液的腥味不停涌入仙子鼻腔，气味
与触觉的双重夹击令她双眼迷醉，魔怔般陷入性液的糜乱泥沼中，愈发忘我地吮
吸着粗野的魔物，缓缓地，慢慢地，将其越吞越深，黏满口水与精液的马眼都顶
到纤细的咽喉深处。 
　　愈发快速的吞吐加上每一下都与喉咙的摩擦，强烈的快感从龟头透电般直通
脑门。朱沿感到精关已经在如此磨人销魂的深喉口交中慢慢溃堤。他一手摁住黎
霭溪的后脑，「嗯！啊啊啊！太爽了！我的仙子，我要射了！啊！」积攒良久的
浓精一股脑儿怒射而出，雨打芭蕉叶般浇灌黎仙子的大半个口腔。 
　　粗野的激射让黎霭溪猝不及防，她顿时被呛得连连干咳，檀口开合间清晰可
见精致的牙龈上黏满浑浊浓郁的精液，让她泫然带泪的可怜俏脸看起来下流又淫
贱。 
　　她慌慌张张地抽出一张纸巾吐出坨坨白浊浆液，羞怯地拭擦唇彩早已斑驳的
娇唇。 
　　唉，可惜了，多好的补品啊，吞下去就完美了。 
　　朱沿暗自调侃一下，他也知道现阶段要仙子吞精是不可能，慢慢来，他对异
能有信心。嗯……当然自身硬才是硬道理…… 
　　「抱歉啊，小溪姐，搞得你满嘴都是，实在太舒服了，忍不住啊。」看着黎
霭溪略带幽怨的小眼神，朱沿温热地亲了亲她红云菲菲的脸颊。 
　　黎霭溪没有躲开朱沿的亲吻，心底没丝毫抵触，反而有点点情侣间甜甜的温
暖，虽然他没口头上确立过男女朋友的关系…… 
　　但肉体上……好像……离不开了…… 
　　「今晚我请你去夜色玩赔罪吧，华姐说这张黑晶卡挺好用的。」 
　　夜店吗？他想干什么…… 
　　有点害羞……有点期待…… 
　　「嗯……好吧……」黎霭溪躲开男人的目光，低头蚊呐回应道。 
　　黑晶卡！ 
　　沙楠瞳孔一震，原来董洛对他的欣赏已经到这种程度了吗？ 
　　每每她的一个闺蜜炫耀她的有钱男友持有黑晶卡时，她可是好生妒忌的，毕
竟自己的机长拿到的不过是普通的贵宾卡。 
　　黑晶卡？白彦辞还够不着边呢。 
　　难怪乔老板突然对他如此器重。 
　　难怪华沐妍像宝贝一样捧着他。 
　　朱沿在她心中的分量急剧 
　　当然，她的认知有点偏差。 
　　乔老板看重朱沿，并非只是那张黑晶卡，还有朱沿作为联结远图公司和明斯
赫家族的纽带作用。 
　　而华沐宝贝地带着朱沿出差，是因为她真的迷上朱沿的宝贝…… 
　　沙楠若无其事地回到办公室，镶着闪耀米黄色水晶美甲的玉指在桌面轻轻敲
着，眼珠子转了转，打开抽屉暗格，拿出一个褐色小瓶。 
　　她依稀记得鄙夷的摄影师亲戚提起过，这玩意儿叫「求偶」。 
　　嗬，有意思…… 
　　她嘴角翘起狡黠的笑意。 
　　沙楠办公室通风很好，但朱沿依旧能嗅到一丝香烟的余味。 
　　有种女人，简直就是造物主为了套装制服创作的。 
　　沙楠恰恰就是这种上帝精修的艺术品。 
　　杏黄色套装十分贴合她高傲魅惑的气质，修身的剪裁与她维密天生比例的身
材很相衬。蝉翼般轻薄透亮的黑丝像肌肤一样附在修长的极品美腿上，蛇纹尖头
高跟鞋轻轻托住一双充满诱惑力的玉足，不得不说，绝对真是位腿玩年的妖艳女
皇。 
　　沙楠173CM的身高和堪称极品的身材比例，再配上她娇艳的美颜，任何一种制
服穿在她身上都是有着致命诱惑的美色利器。 
　　沙楠玉砌的手腕上与白净修长的颈脖挂着同款的Bvlgari玫瑰金手链和项链，
圆润的耳垂吊着香奈儿大圆耳环，一个金灿灿的高档都彭打火机在水晶美甲间游
移，整个人就像一件华美的奢侈品，散发昂贵的诱惑的同时，又止不住拜金的物
欲美感。 
　　她两只手指拖着自己精致的下巴，螓首微斜，流溢妖媚笑意的美目玩味地打
量着朱沿。 
　　朱沿有点不自在，不是刚刚楼道激情的后遗症，而是沙楠那对不是交叠的美
腿实在太诱人了，10D丝袜在艺术品般的极品玉腿交互间「唦唦唦」的细微摩擦声，
使他的DNA都燥起来了。 
　　盯着看吧，对楠姐不礼貌。 
　　不看吧，对自己不礼貌。 
　　「朱沿啊，以前在我的部门里，是我走眼了，我这两天仔仔细细地看你的资
料。」沙楠盯着朱沿眼光盈盈流转，说不出的动人，「老实说，相较于国外市场，
你的知识储备和专业方向更适合国内市场。怎么样，有兴趣回来我这儿吗？当部
门二把手，我可以让巩梦当你的助理。」 
　　「呵呵，我知道沐妍也算器重你，近期有着力栽培你为部门核心成员的意思，
可是我觉得你的潜力不止于此。」沙楠从抽屉中拿出一根香烟，对他晃了晃。 
　　朱沿摆摆手。 
　　焰火从精致的打火机里迸出，点燃沙楠衔在艳红朱唇上的香烟。 
　　沙楠轻吸一口，惬意地半眯眼，「我想把你提拔成部门二把手，让巩梦当你
的助理。」 
　　部门二把手……把哪里的手？ 
　　巩梦当助理……哪方面的助理？正经吗？ 
　　被沙楠迷得有点恍神，朱沿暗自心中YY一下。 
　　「这个……抱歉啊，楠姐，我……」朱沿想都没想就要拒绝，开玩笑，华沐
妍和黎霭和他可是有极深的羁绊啊。 
　　嗯，极深……鸡绑…… 
　　「呵呵，不用马上答复我，先听听条件再慢慢考虑一下嘛……」沙楠艳红的
嘴唇轻轻撅起，魅惑的唇瓣吐出一口烟，一头浅褐色的微卷秀发在烟雾缭绕中看
起来颇有挠人心尖的视觉诱惑，「我明晚在帝苑大酒店订了个包间，咱们吃个晚
饭再聊聊嘛。」 
　　像沙楠这种魅惑天成又身材性感的美女，抽烟不但没有风尘气，反而是增添
一种强势的勾魂韵味。 
　　「呃，这……」 
　　条件？什么条件？能和华姐和小溪姐的美人肉搏双打有一拼吗？ 
　　「我和梦梦都会去的，不会这么不赏脸吧？」 
　　「不会不会，那敢情好啊。」 
　　「呵呵，真乖，咱们明晚见咯。」 
　　沙楠满意地吐了口烟。
版主:青青的世界于2023_05_28 7:51:42编辑
