
【魅惑都市】（74） 
作者：水门大官人
2024/07/12发表于：第一会所
是否首发：是
字数：11,356 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　程菲：舞蹈老师，程星钗的姐姐，乔远图的妻子，解贾的前女友，近期开始
与解贾发展偷情关系，曾经在妹妹居住的社区楼下撞见朱沿与黎蔼溪做爱。 
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，程菲的妹妹，性格软糯，
对男友言听计从，被机长白彦辞觊觎，在胡志明市因为抢劫事件被朱沿救出后收
服。 
　　符千帆：乔远图前东家继承人，沈诗绪丈夫，伤病导致阳痿，家族生意被乔
远图吞并，现任盛海市舞团的灯光师 
　　汪公子：纨绔子弟，岳海博物馆首席执行官汪率儿子，模特公司的老板之一，
在夜色酒吧被朱沿夺去黑晶卡，后来在董洛的牵线下化解恩怨，颇有些忌惮朱沿。 
　　沙朗：模特圈有名气的摄影师，沙楠的表哥，手段下作，利用药和偷拍潜规
则女模特或上流人妻。曾企图迷奸唇模人妻夏莎莎，被朱沿黄雀在后胖揍一顿收
去部分私密照片。后多次遭遇朱沿吃瘪。与汪喾合作甚密，偷拍下药是十分娴熟。 
　　山下大地：前地下拳击手，绰号拳眼，现任齐项野组织的打手。 
　　　　　　　　　　　　　 第74章：电梯陪欲 
　　人，不能，也不该一辈子倒霉。 
　　符千帆心中暗叹。 
　　他奋地欣赏着眼前情欲勃发的美艳贵妇，心头畅快至极。 
　　程菲颤颤巍巍地跪在地上，圆润的脚跟托起紧致的美臀，弹性十足的屁股在
昏暗的换衣间里显得分外诱人。她一脸媚意娇喘着，闭上的眼缝里隐约流溢着浓
郁的春情。一对沁着香汗的大白腿在交缠蠕动，宛如香汗淋漓的皇家舞姬，完成
专业的舞蹈表演，开始舞后拱皇宫贵族享用，在男人面前随着男人的目光扭动妩
媚的胴体，挑逗着男人文明面具下龌龊的欲望。 
	 
　　贵妇啊，无论平日装得多端正典雅，还不是供男人享受的贱货，呵呵呵。 
　　符千帆掏出赤色小瓶，里面的药丸所剩不多。 
　　他没打算省，程菲是他日思夜想的猎物，这种求而不得的渴望令他重获年轻
追求沈斯绪时的煎熬。 
　　但他不再打算做舔狗，女人，何必追呢，直接用药就行，何况现在有人慷慨
用上迷奸神药幻梦，他不能糟蹋这个天赐良机。 
　　人，是该转运了！ 
　　「砰！」 
　　门猛地被踹开，连带着将符千帆扇倒在地。 
　　看着有点印象的年轻人冲进来，快速环视一圈。 
　　符千帆正要开骂，可对上年轻人那双略带煞气的瞳孔时，内心骤然笼上一层
恐惧的阴霾，下意识躲开视线。 
　　「朱沿，姐姐呢？姐姐怎么样了？」清脆柔和的声音从朱沿身后传来。 
　　「没事，嗯，大概吧，在里面，你去看看她。」朱沿说罢，眼睛盯住符千帆，
「你是？」 
　　符千帆终于记起更前年轻人的身份，急忙往门外望去，发现山下大地隐秘地
使了个离开的眼色。他连忙撑起身，「我，我是程老师的朋友，剧团的，看见她
状态不对劲，正愁没有她家人的联系方式呢。」 
　　他望向一旁穿着宽松卫衣露出纤细长腿的程星钗，眼睛一亮，忙低下头道：
「你是程老师妹妹吧，赶紧带她回家吧，我不打扰了。」说着他便哈着腰往外走，
眼睛忍不住多瞧朱沿一眼，没想到朱沿正面无表情地盯住他。 
　　一股莫名的寒意在心头涌现，他加快脚步离开。 
　　朱沿从他看似唯唯诺诺的外表下，感觉到压抑的恶意和邪念，默默发动暗之
音在对方心里埋下恶念种子。 
　　暗之音 
　　（1）提升听力，一定概率听见别人心中的邪念 
　　（2）靠得越近，欲望越强烈，偷听到的几率越大，声音越清晰 
　　（3）随着异能熟练，有几率在别人潜意识里埋下催眠邪音，诱发别人完成阴
暗欲望 
　　暗之音异能朱沿平时只能用来提高听力，就一外挂版的耳保健操，窥听他人
心底邪念啥的，他没触发过。至于暗之音的第3项功能，自从重新掌握身体以后，
他倒是隐隐约约有点摸着门道，但暂时没成功过。 
　　朱沿让程星钗给老板娘收拾东西，自顾自地转身走向门外不知何时围过来的
吃瓜群众。 
　　他摊开手掌，对其中一人勾了勾手指，「解药，拿来。」 
　　沙朗登时像吃了耗子一般。 
　　凭什么，我只是个专业的摄影师，不是药剂师，什么药不药的…… 
　　察觉到朱沿愈发慈祥的眼神，沙朗连忙道：「真没有，这……这药是高级货，
我……穷……」 
　　朱沿偏过头，望向汪喾，露出看待孝子的眼神。 
　　大热天揍孝子，嫌着也是闲着…… 
　　汪喾一哆嗦，摊手解释：「这不关我事，我觉着程老师可能吃错东西吧，嗯……
一定是这样，朱哥，你说谁买药……补药，还带解药呢……这不犯傻嘛？」 
　　「嗯？！」 
　　「不是，我不是说你，朱哥。」 
　　「那这，怎么解决？」朱沿目光在两人身上来回，压了压拳头，指关节咔咔
作响。 
　　「睡一觉？」沙朗挠挠头。 
　　「打一炮？」汪喾搓搓手。 
　　呵呵，你俩搁这还押韵呢？ 
　　朱沿双拳微微紧握，看似下一刻衣服会因气势需要，毫无逻辑地自动爆开。 
　　「多喝水」沙朗一脸诚恳道。 
　　「少磕药」汪喾双眼真诚说。 
　　要不在避光处静置，避免外界干扰？ 
　　朱沿一把搂住两人肩膀，冷声问：「换药啦？」 
　　「补药，滋阴活血，念头通达。」 
　　「说人话。」 
　　「春药，催情发骚，丧失记忆。」 
　　朱沿嘴角抽动，为上流公子哥坚守本心的淳朴生活作风喟叹。 
　　此时，程星钗娇声叫道：「朱沿，能帮帮我把姐姐送回家吗？」 
　　程星钗单手抚着程菲异常发烫的脸，眼神慌张。 
　　众人这才留意到程菲身旁与其有几分相像的高挑美女。 
　　昨晚半夜才完成空服任务的程星钗面上略有倦容，身上随意地套着件宽松的
米白色卫衣。宽大的卫衣没过屁股，把清凉的短裤完全遮住。脚上虽然只是穿着
休闲小白鞋，但一双堪比维密天使的修长圣腿仍然充满杀伤力，在男人火热的视
线中，显得如此一尘不染，仿佛萦绕这圣洁又诱人的光晕。 
　　这腿……能玩一年吧…… 
　　汪公子咽了咽口水，暗自称赞。 
　　朱沿见此药无解，也没过多逼迫，扭头冷脸道：「程老师是我老板娘，现在
出了点状况，我要带她回去，不影响进度吧？」 
　　沙朗连连摆手。 
　　汪喾殷勤地问道：「朱哥，要不坐我车，送你们回去？」 
　　朱沿眼神慈祥地看着他，没说话。 
　　汪喾微一哆嗦，连忙赔笑道，「你瞧我忙的，还有些拍摄工作要安排，抱歉
抽不开身，我给你们叫车。」 
　　望着载着声人离开的出租车，汪喾漠然杵在楼下大门，眼神玩味。 
　　此时他眼尖地发现入口处一个俏丽婀娜的美人儿正满怀心事地盯着朱沿几人
的出租车。 
　　汪喾连忙热情迎上去，「夏……莎莎姐，哦呦，朱哥刚刚离开，真不巧。没
事的，我们今天的拍摄工作已经安排妥当，给你简单拍几组就能完成。」 
　　夏莎莎魂不守舍地应了几句，便跟随工作人员进去，不过心空落落的。 
　　朱沿身边总是各种漂亮女孩……唉……我想这些干什么……我不过是个被人
强…… 
　　她摇摇头，强自驱散脑中思绪。 
　　汪喾砸吧眨巴嘴，暗自调侃。 
　　朱沿艳福不浅啊，身边都是些顶级货色，要是不被他察觉，给那些用上幻梦，
啧啧啧…… 
　　大门不远处，符千帆拳头紧握，搓着红肿的半边脸，不敢望向自己刚刚气过
头恶言相向的日本大叔，对方出手的速度比翻脸的速度还快。 
　　山下大地远眺驶远的出租车，内心估量着对战朱沿的胜算。至于符千帆，他
压根没放心上，棋子而已，究竟是什么给了他蹬鼻子上脸的勇气。 
　　出租车内，程星钗松了一口气。 
　　程菲醒了。 
　　虽然她神志昏沉，而且身体发烫，但能勉强安慰程星钗几句，她知道自己不
知为何出问题了，而且送她回家的是朱沿，头脑麻乱，无力多想，闭眼昏睡过去。 
　　朱沿神色古怪，他刚刚能感觉到自己的魂力在加速消耗，部分被程菲的朱红
茛苕叶纹灵珠吸收掉，部分不知失控地消散掉。 
　　他暗自吃惊，生怕得来不易的魂力无故逸散，幸好魂力没多久就止住，程菲
的灵珠吸收魂力后她居然恢复些许意识，即使不多。 
　　假如让汪喾发现程菲的情况，他一定会惊呼自己买假药…… 
　　难道自己的异能还有不为人知的善人增益功能？ 
　　欲海救援什么的？ 
　　朱沿胡乱猜测之际，他没留意到腕上的手链闪过极其微弱的红光波动。 
　　「小哥好福气啊，女朋友这么漂亮。」司机恨不得一心二用，眼睛快速在前
方和后视镜来回切换，此时正扭头对朱沿露出一个男人都懂的笑容。 
　　程星钗低下脸，有点不好意思。 
　　朱沿面无表情地望着他，「好好开车，一生平安。」 
　　朱某行走江湖的冷脸攻势对司机没啥效果，司机保持单手操纵，身体靠近些
许，贼兮兮地挑挑眉，「兄弟，好福气啊，我开车很少能见着这么正的妞，哪一
位是你女友？」 
　　朱沿继续面无表情。 
　　司机却想得到什么暗示一般，瞪大眼，一脸崇拜道：「两个都是？！高人！
高人啊！难怪如此云淡风轻！」 
　　两个都是……我也想啊…… 
　　朱沿不由想起刚刚试衣间里程菲的媚态，偷偷望向后视镜，隐约能见老板娘
浑圆饱满的胸脯，要是能把这对极品姐妹办了……会白日飞升吧…… 
　　他不禁咽了咽口水。 
　　同时，朱沿旁边的司机也咽了咽口水。 
　　两人彼此愕然对视。 
　　气氛甚是尴尬。 
　　「师傅，好好开车，目视前方。」 
　　司机讪笑道：「不是我吹啊，我这车开的，就是肌肉记忆，闭上一只眼也没
事，724连轴转跟玩似的，全年无休……」 
　　车震了一下，十分应景的，停住了…… 
　　司机一脸淡然地按按这，拍拍那，然后潇洒地点上一支烟，看破红尘一般道：
「抛锚了……」 
　　运气真背。 
　　朱沿嘴角抽搐，望着距离目的地还有三公里的路程，背起程菲往前走。 
　　看着朱沿的背影，小迷妹空姐顿时星星眼发亮。 
　　三公里不长，特别是对于挂逼种来说，跟全国第八套广播体操差不了多少。 
　　但这三公里无疑是考验朱沿意志的。 
　　程菲身子压在他背上，胸前两坨饱满的肉球随着颠簸给朱沿做起了劲揉推背，
鼻腔里满是成熟贵妇诱人的体香，三千青丝随意飘扬，骚痒地轻拂着朱沿的脸。
还有双手扛住的双腿，啧啧，舞蹈老师就是不一样，虽不如妹妹程星钗的天使之
足般修长，但紧致有弹性，手感真好。 
　　欲火在质问朱沿还算什么男人。 
　　公寓电梯仿佛摆渡彼岸的方舟，朱沿解脱了，虽然他还是期待意志考验的。 
　　电梯缓缓上升，两女一男在狭小的电梯里保持奇怪的平静。 
　　朱沿眼珠子一左一右两边瞟，没办法，程家姐妹姿色各妍，不看她俩，难道
看自己吗？ 
　　程星钗低着头，有几次想鼓起勇气说什么，又不知怎么开口。 
　　程菲，就一沉默的花瓶。 
　　突然，电梯微微一震，停了下来。 
　　朱沿诧异地看着熄灭的白炽灯，张大嘴。 
　　这么背吗？ 
　　不会吧…… 
　　坐车车停。 
　　乘梯梯顿。 
　　难道是天道老爷终于察觉自己这个挂逼？看不过眼要修Bug？ 
　　朱沿心虚地扫了眼黑漆漆的电梯顶，默念别来个密室雷劫什么的…… 
　　「请问……电梯里有人吗？有人吗？」 
　　「有的，请问电梯出了什么问题？」程空姐镇定回答，毕竟她每年都要参与
航空危难演习，面对这种突发情况，并不惊慌。 
　　「呃……抱歉，暂时无法断定问题缘由，维修队正在赶来的路上，需要大概
1个小时左右，请稍安勿躁。」 
　　程星钗弯着腰和物管沟通，没留意到背后渐渐发亮的眸子。 
　　空姐宽松的卫衣没有遮掩她修长白皙的双腿，洁白水嫩的雪肤在幽暗中仿佛
散发圣洁的柔光，即使是普普通通的休闲卫衣，也穿出圣女一般的出尘气质。笔
直的腿线是那样的迷人优美，仿佛造物主倾心创作的艺术品，令男人生出自惭形
秽的卑微，又止不住亵渎的色欲冲动。 
　　或许是电梯的闭塞，或许是之前程菲肉体的刺激，朱沿感觉刚刚压下的邪火
有所复燃，而且有点失控。 
　　今天究竟怎么了……这可是公众场所啊…… 
　　朱沿强自深呼吸，但眼珠子不由环视电梯。 
　　没监控…… 
　　朱沿感觉到心跳快了几拍，望向前方。 
　　程星钗很累，之前连轴转空乘日本和夏威夷的国际航班，熬到半夜才回家。 
　　今早时差没调好失眠，所以去找姐姐吃饭，没想到居然遇上朱沿。 
　　日想夜想的朱沿…… 
　　他从那次以后再也没找过自己了…… 
　　自己究竟算什么…… 
　　他究竟当自己是什么…… 
　　她柔柔蹲在地上，疲倦和委屈同时袭来，下意识看向心心念念的男人。 
　　目光就这样巧合地接上了。 
　　两人都没有躲闪，只是安静地对视着。 
　　看着朱沿那种似曾相识的眼神，程星钗想起两人之前的交合，粉脸微红。但
她没有低下头，一股莫名的情绪在心中蔓延，含情脉脉之余，如泣如诉。 
　　电梯里闷热，昏暗，但这仿佛给了她某些勇气，正面心中白月光的同时，也
正面自己的渴望。 
　　「真闷啊，这鬼电梯……星钗，你是不是很热，脸红扑扑的……」 
　　「不……就是有点累……连着飞了挺久的……挺孤独的……」 
　　她明亮的眸子里涌现一丝哀怨。 
　　「孤独啊……孤独这玩意可大可小，要及时调解，要我帮帮吗？」 
　　「要……嗯……你不介意的话……」 
　　「来，先把鞋脱掉。」 
　　程星钗茫然一怔，问号和省略号在头顶来个双翼齐飞。 
　　「你知道的，我懂点武术，详情请回忆我救你的英姿。」 
　　程星钗噗呲轻笑，亮着眼等他胡扯。 
　　「习武嘛，讲究内外兼修，所以对人体气血和精气神有点研究，脱掉鞋子能
有效舒缓解闷。」 
　　「拖鞋和解闷有什么关系？」程星钗疑惑着，但还是乖巧地听从朱沿指示脱
掉鞋子。 
　　「关系大着呢，你看看自己，」朱沿眼睛发光地上下打量程星钗的裸足，
「你的脚这么漂亮，我多看些，可不是赏心悦目嘛，正好能解闷啊。」 
　　程星钗回过味来，娇羞轻笑，红着偏过头，嘴角弯起甜蜜的酒窝。 
　　她喜欢朱沿大胆且直接的目光，无论多少，只要自己能在朱沿心中占一个位
置，就会感到欣喜高兴，哪怕对方馋的可能只是自己的身子…… 
　　「看……看够了没……」 
　　「别急别急，哦，对了，没看够，来，站起来。」 
　　程星钗顺从地站起，靠在墙壁，双腿交叉着，优美诱人的腿线近距离欣赏更
添视觉冲击力，如此圣洁柔美的天使之足微微抖动，或许是就蹲导致的血气不畅，
或许是工作久站的劳累，玉足上微弱的肌肉跳动，仿佛调皮的精灵，在男人的心
弦翩翩起舞。 
　　「不是说要调解孤独吗？」程星钗甜笑问道。 
　　「对啊，我没见着你的时候，可孤独了，现在见着你，不孤独咯，谢谢你。」 
　　「……」美腿空姐一愣，脑袋瓜子好像绕进死胡同里。 
　　太诱人了……让这对腿孤独简直是犯罪…… 
　　朱沿的目光越发大胆，压根没有掩饰内心的贪恋和火热。 
　　男人的眼神有实质一般刺激着程星钗，内心的甜蜜和燥动勾合在一起，呼吸
发热，双颊不知何时染上缕缕红晕。 
　　内视散发情欲波动的玉白灵珠，朱沿知道自己一路上暗自催动的情瘾异能生
效了。 
　　他故意用力一踏，电梯震了一下，空姐脚步发虚，踉跄着跌坐在地。 
　　程星钗身上卫衣牵扯着卷起几分，光滑美白的香臀没遮住，玉白小巧的内裤
若隐若现。一对修长笔直的美腿赤裸裸地暴露在空气中。白里透红的皮肤，娇柔
的粉光沿着勾魂摄魄的完美腿线扩散，十颗可人圆润的脚趾微微弯曲，惹人怜爱
之余，也令人生出亵玩的欲望。 
　　暧昧，在空气中蔓延。 
　　朱沿慢慢靠近，程星钗没有躲开，只是侧着脸娇羞含笑。 
　　忽然，一旁的程菲呢喃一声，吓得两人一缩，连忙自顾自地整理衣物头发。 
　　朱沿表情古怪瞥眼一旁昏迷的程菲，眼神玩味。 
　　到手的极品佳肴能就此丢掉？ 
　　朱沿迅速抱住程星钗，一手抚摸她发烫的粉脸，一手伸向她弯曲的美腿。 
　　「星钗，我一直忘不了你……」 
　　「嗯……我也……」 
　　程菲扭动身子，顺带一个恰到好处，又不合时宜的呢喃。 
　　「不要……姐姐在……」程星钗慌张摁住朱沿慢慢探进卫衣下摆里的手。 
　　「她睡着呢……挺香的……一时半刻醒不来，」说着，他的手挣脱美腿空姐
绵软的抵抗，手掌覆盖在细腻的长腿上，指尖的的触感让他直呼过瘾，「就摸摸……
你的腿太美了……我忍不住……真的……不会过分的……」 
　　程星钗暗自庆幸，毕竟姐姐在一旁，她心里不免有点膈应，生怕姐姐念叨责
怪。 
　　但不知为什么，听见朱沿说不会过分时，她不由有些失望。 
　　她，也忘不了朱沿，那份肉体缠绵的火热，她每每想起也会耳根子发热。 
　　对于敏感带深藏，极少得到性快感的程星钗来说，与朱沿的交合简直为她开
拓了新的感官愉悦，那些闵玥不时给她绘声绘色描述的快乐不再是干巴巴的见闻，
而是她能取得共鸣的体感刺激。 
　　她一直惦记着朱沿，乖乖女的她难以启齿，除了崇拜、爱慕、感激，还有燥
热的渴望…… 
　　美腿空姐温顺地慢慢躺在朱沿更前，一对修长圣洁的玉腿张开，毫不介意卫
衣低下的春光暴露在男人面前。圆润细致的脚丫子缓缓抬起，递到朱沿面前，可
人的脚趾微微弯曲，有点羞涩地在朱沿面前蠕动，一副任君品尝的诱人姿态。 
　　朱沿托起她白净的脚丫子，手指恣意揉捏，指尖传来柔嫩的肌肉触感，还有
滑嫩的雪白肌肤，真是造物主的恩赐，能让男人爱不释手的艺术品，圣洁，且色
情。 
　　他抚摸着程星钗的玉足，握着它们慢慢挪动，有意无意地擦碰自己隆起的裤
裆。 
　　程星钗顿时脸红耳赤，低声娇吟，又不敢声张。 
　　看着美腿空姐含羞的可爱样，朱沿将她双腿抬得笔直，目光贪婪地欣赏着这
对天使之足销魂的腿线，然后把脚掌抵在自己鼻前，深吸一口。 
　　穿旧的小白鞋干掉的汗味，之前执勤时长时间穿着高跟鞋的残留皮革味，因
为动情而散发的体味，混合在一起，成为令男人疯狂的催情气息，朱沿的巨物陡
然发胀，硬挺挺低隔着裤裆顶在程星钗的腿肉上。 
	 
　　「啊……不要……不要吸……脏……」程星钗被肉棒顶得心火迷乱，娇声阻
止。 
　　「星钗啊，自从尝过你的脚，我飞机坐着都没意思了，那些空姐没一个的腿
能和你比的，你的腿简直是极品啊，我上瘾了。」 
　　「嗯……别说了……羞死人……」程星钗双颊绯红，偏过的脸泛起甜笑，还
有一丝得意。 
　　没有女人讨厌别人对自己美貌的赞美。 
　　更何况是自己爱慕男人的痴迷，越是露骨不堪，对乖乖女越有异样的满足感。 
　　朱沿伸出舌头，大幅度地在她脚弓上舔舐，毫不顾忌地用口水玷污圣洁的玉
足。 
　　「啊……不要……脏……不要……」程星钗软绵绵地挣扎几下，但她无力的
摆动更像是让美白的脚丫在男人脸上乱蹭，脚心顿时黏满男人的唾液。 
　　「我快疯了，我老想着你，即使和别的女人在一起，满脑子还是你。」 
　　别的女人…… 
　　溪溪吗…… 
　　程星钗心中一荡，内心浮现一股盗取别人心爱珍宝的背德快感，同时有股甜
滋滋的欢喜。 
　　「今天我是故意去那儿的，我知道你姐会去拍摄，期待着你也会出现。我故
意在那等你的，好想你……你想我吗……星钗……」 
　　渣男…… 
　　同一个评语在电梯里的两个人心中同时出现，不包括意乱情迷的程星钗。 
　　「嗯……想……想你……」美腿空姐甜笑道。 
　　朱沿偷偷挪动半步，连带着程星钗靠近一旁昏迷的程菲。 
　　识海里被情瘾异能灌溉有一阵子的玉白灵珠慢慢扩散出欲火情动的波纹，朱
沿心中一定，知道美腿空姐逃不出自己掌心了。 
　　「想我……想我什么啊？」 
　　他麻利地拉开裤链，硬梆梆的巨物猛地蹦出，撞在柔软的腿肉上。 
　　玉腿上的火热让程星钗呼吸一乱，目光惊诧地看去，转瞬红霞染面，目泛异
彩。 
　　朱沿握住巨物，拍了拍程星钗的美腿，「是想这东西吗？」 
　　曾经让她欲仙欲死的巨物在姐姐面前轻拍自己，火热之余，还依稀感到一丝
丝黏稠的浆液，程星钗忙捂住嘴，惊慌地往一旁的姐姐望去。 
	 
　　「朱沿……不要……啊……不要……」程星钗忐忑的目光地在姐姐和朱沿之
间来回。 
　　识海中，他可是清楚看见，一颗朱红茛苕叶纹灵珠在悠悠散发情欲的波纹。 
　　幻梦的药力还在她体内肆虐…… 
　　同时，程家姐妹的灵珠附近，一颗银灰灵珠和一颗粉绿灵珠正慢悠悠地转动。 
　　朱沿快速瞄眼程菲，眼角迅速瞥了眼电梯门，嘴角勾起玩味的笑意。 
　　「溪溪，你要盯着点朱沿，这货是只色狼，还是有色胆那种。」 
　　「小枫，别老这样说他，他是很好很好的。」 
　　「你别不信，他在越南没少看骚蹄子的脚，那眼神啊，啧啧，准偷吃！」 
　　电梯外的对话声令程星钗身子骤然僵住。 
　　「他……他有这么喜欢腿吗？不至于吧，他挺黏我的。」 
　　「别不信，这货不老实。经常和夜店的人混，在夜店里和长腿骚货偷腥吧。」 
　　程星钗脑中不由浮现两人子啊越南Sliver Club的交欢做爱，心中一荡，眼神
也迷离几分。 
　　此时，朱沿忽然抱住程星钗，双手伸入宽松卫衣里。毫不老实的手指如淫邪
的触手，在圣洁白皙的娇躯上四处抚玩。 
　　「想要重温一下吗？」朱沿凑到她耳边，含着她的耳垂，低语道，肉棒抵在
她脚间，缓慢摩擦。 
　　程星钗羞红脸，表情慌张，眼珠子不停在姐姐和电梯门之间来回。 
　　朱沿似乎完全没留意她的惊慌，双手揪住她的卫衣，麻利地扯掉。 
　　美腿空姐栗色秀发垂落得有点凌乱，完美的侧脸线条被红晕衬托得分外迷人。
光滑细腻的香肩微微颤抖，凝脂一般的雪肤在昏暗的电梯里显得十分出尘。十只
圆润的脚趾蜷缩着，双腿微微弯曲，优美诱人的腿线有着令男人难以抵抗的诱惑，
白皙的修长玉足完美地糅合了圣洁的白嫩和原始的色情。 
　　尝过如此圣物的男人会上瘾，会忍不住亵玩的欲望。 
　　「呵呵，小枫，你就爱乱说，我知道你对他有点意见。」黎蔼溪轻笑着，
「他啊，能有什么坏心思呢，虽然……好色了点，但是啊，他对我很好的，老说
最喜欢我什么的，肉麻得要命。」 
　　「呵呵，是吗，看不出来嘛。」范枫画声音有点不自然……就有点阴阳味…… 
　　「我对朱沿有信心，也对自己有信心，他就是个可爱的憨憨，我会好好守住
他的，别人抢不走……」 
　　黎蔼溪的声音慢慢消失，离电梯远去。 
　　朱沿移开抚玩程星钗身体的双手，肉棒也不再抵住她。 
　　果然，我还是比不上溪溪吗…… 
　　程星钗黯然闭上眼，心中凄楚苦涩。 
　　忽然，一个坚硬发热的东西碰了碰她的红唇。 
　　程星钗定睛一看，原来朱沿的肉棒正杵在她唇前。 
　　她下意识摇了摇头，但看见朱沿失望地后撤一步时，心中怅然若失。 
　　当她瞥见心心念念的男人摇摇头向电梯门望去的神色时，一股嫉妒油然而生，
从没有过的好胜心令她下定决心，也不再看一旁的姐姐一眼。 
　　她跪趴着向朱沿爬去，蕾丝白内衣包裹的如玉胴体靠近男人，白皙的皮肤粘
着一层香汗，在昏暗的电梯里仿佛镀上一层妖娆情色水膜，滑嫩的小翘臀随双腿
蠕动着，活脱脱一个堕入凡尘的神女，向觊觎她美色的凡人展示她隐藏的淫靡一
面…… 
	 
　　程星钗双手捧住大肉棒，往日对前男友阳具时的无聊和无趣荡然无存，此刻
只觉心跳凌乱，有点急切和开心。眼前龟头早已分泌出晶莹浆液，男人浓烈的体
味清晰可闻，程星钗鼻翼轻动，竟一时有点意乱情迷。一切仿佛回到与男人女友
一墙之隔的房间，回到那个昏暗的夜店包间，回到那个淫乱的梦。 
　　程星钗吐出小香舌，舔了舔龟头顶端挤出的浆液，抿嘴尝了尝，双眼惬意地
弯成两个小月儿。随后，她张开嘴，小心翼翼地将巨物含进口中。过程很慢，生
怕自己的牙齿磕到日思夜想的宝贝，知道肉菇头深深抵住喉咙，有点颤抖的嘴唇
才合上包裹住肉棒。 
　　美腿空姐俏脸往上仰起些许，半眯的双眸泛着浓浓的情爱，腮帮子慢慢蠕动，
开始吸吮起来。程星钗披散的栗色长发随着上上下下的套弄而飘舞，清新雅致的
香气在发丝间扩散，丝丝缕缕的，不停撩着朱沿的睾丸。 
　　酥酥痒痒的，如同电流般为口交的快感更加一番滋味。 
　　「星钗，真好……如果能乘坐你执勤的航班，让你这样服侍，我估计永远舍
不得下飞机。」 
　　朱沿手指插入空姐柔顺的发梢里，温柔抚摸着。 
　　「嗯……嗯……」程星钗与朱沿对视，眼中既是柔情，也有兴奋，显然朱沿
的话让循规蹈矩的专业空姐想到平时闵玥提起过的面红耳赤的经历。而这次，她
成了女主角，男主角是自己爱慕的情郎。 
　　察觉到玉白灵珠的强烈波动，朱沿惊喜地发现平日乖乖女的空姐居然对自己
口嗨的意淫产生反应，他不禁问道：「星钗，看起来，你也很喜欢我的提议……
我们说好咯……」 
　　她红着脸，放慢吸吮的速度，让巨物缓缓从湿润的嘴唇中推出，舌尖还不是
舔舐满是浆液的大肉棒。待巨物完全退到唇边，她娇羞一笑，嫀首微微点了点，
手依旧握住大肉棒，好像生怕自己的宝贝会逃走。 
　　「嗯……好的……」说罢程星钗宠溺地吻了龟头。 
　　飞机，空姐，乘客，口交。 
　　荒唐又色情的期待同时在两人心中荡漾。 
　　程星钗张开嘴，湿漉漉的舌头有点生涩地从根部滑动到马眼，动作虽然不太
顺畅，但依旧让朱沿爽得一阵酥软。每次舌尖舔马眼朱沿都会微微抖动，这是空
姐刚刚口交时发现的。看着朱沿享受的表情，她愈发大胆和高兴，舌头继而从根
部往回滑去，舌苔滑过的棍身浆液拉丝，散发着她涎水的气味。 
　　看见男人舒爽的样子，程星钗内心欢喜，连忙张嘴将巨物含入其中。然而动
作过急，牙齿稍稍剐蹭到肉棒。她紧张的表情丝毫没有掩饰，本是高兴的心思顿
时自责自己的笨拙。 
　　「星钗真好……好舒服……含住它……舒服啊……」 
　　听见男人的鼓励，空姐这才放下心来，红唇抿住肉棒，任由它深深抵住自己
喉咙深处。然后滑腻的小香舌绕着打转舔舐。绯红的脸蛋开始慢慢上下耸动起来，
用力吸吮起来。她记得前男友嫌弃她不会口交，让她觉着自己是个床上讨不了男
人欢心的女人。自从和朱沿发生关系以后，她一直生怕自己无法取悦朱沿，所以
有请教过闵玥一些技巧。 
　　乖乖女请教色色的技巧让闵玥古怪之余眼神藏不住火热起来。 
　　此时程星钗可爱的小嘴用力箍住棍身，精致出尘的俏脸正卖力地吸吮着，过
分用力的动作让其凹陷下去。 
　　虽然技术很生疏，但给朱沿的感觉却是爽翻了。强烈的吸力还有舌头不倦的
舔弄产生连绵的快感全方位刺激着整根肉棒，狭小紧致的口腔用力包裹着，摩擦
着，舒爽宛如电流般直冲天灵盖。 
　　电梯安安静静的，闷热的空气里只有「滋溜滋溜」的口舌声响。 
　　程菲不时呢喃一声，或者低声轻哼。 
　　但近在咫尺的男女不再有丝毫停顿，大大方方地享受着偷欢的快乐。 
　　其实程菲是醒的，只是不知怎么面对朱沿，毕竟之前对他态度不好，而且暗
地里有请求尤嫒撮合她弟弟和程星钗。 
　　她虽然不是专业模特，毕竟是成名的舞蹈老师，模特圈的肮脏事还是有点耳
闻的，被朱沿两人带离摄影工作室以后，清醒一些的神志令她意识到自己着了道。 
　　虚弱且燥热的身子，模糊的意识，矛盾的心思，令程菲不知如何面对一直高
高在上管束的妹妹以及看不太上的朱沿。 
　　她一直装睡，但两人近在咫尺的口交令她不自觉双颊绯红，体内的燥热愈发
放肆，意识随着难以启齿的情欲而渐渐混乱。 
　　这一切全都没有逃过朱沿的洞察。 
　　他故意慢慢挨近程菲，在程星钗口中进进出出的肉棒不时往程菲高贵典雅的
粉脸上靠，甚至有时还会触碰到些许。 
　　他感觉自己在玩火，那可是他老板娘，而且是程星钗的姐姐。 
　　但不知为何，从摄影间出来以后，心中的色欲有点失控的迹象，这种玩火的
刺激让他欲罢不能。更何况，如此妩媚迷人的成熟贵妇，总能勾起男人的欲望，
没有男人能面对程菲这样的尤物进入贤者模式。 
　　连续高频的口交使程星钗嘴巴痠软，粉脸蒙上一层汗膜，但她仍然努力套弄
着取悦男人。 
　　如此傻气又有点死脑筋的俏丽可人儿，不久前还是商务舱男人们觊觎的端庄
长腿空姐，朱沿也不忍对方劳累。 
　　嗯……当然朱沿也有点忍不住想在高贵典雅的美妇面前享受她的妹妹…… 
　　顺带有点染指老板娘的小心思…… 
　　男人顺从快感的袭来，故意抽出阳具。经验不足的程星钗哪料到这番变故，
茫然呆愣着不知所措。同时，朱沿快速撸动几下，放开精关，戟立的肉棒昂首爆
射，精液随着巨物抖动而乱喷。 
　　大部分白浊浇在程星钗潮红俏脸的粉脸上，湿润的红唇，尖挺的琼鼻，扑闪
扑闪的眼睫毛，都胡乱黏上充满男性荷尔蒙味道的精液，丝丝缕缕浆液沿着精致
的小脸拉丝坠落，滴在美腿空姐雪白滑腻的胴体上。圣洁白皙的出尘香躯，顿时
被腥味十足的性液玷污。程星钗愣了愣才回过味来，有点娇嗔地剜了他一眼，随
即用指尖勾起一缕精液，小香舌舔了舔，白浊拉丝的娇丽容颜上浮现回味和渴望
的媚笑。 
　　还有小部分白浊「意外」地溅在一旁的程菲脸上，雍容明艳的美颜不协调地
黏上几缕精液。浆液的乳白与眼影的绯红形成鲜明对比，她身上高贵的香气顿时
混杂了阵阵下流的腥骚味。程菲看似一动不动，但拥有朱瞳的男人怎么会错过身
旁美艳贵妇有点压抑不住的急促呼吸声，还有起伏加剧的傲人胸脯。 
　　在姐姐面前被颜射…… 
　　姐姐知道吗？ 
　　朱沿的精液味道好浓啊…… 
　　溪溪会知道吗？小枫会知道吗？她们还在外面吗？ 
　　她们被朱沿颜射过吗？ 
　　好害羞……好刺激…… 
　　好想要…… 
　　她弯下腰，雪白无瑕的小翘臀向上拱起，洁净柔嫩的美背大胆地在男人面前
摇晃，柳腰扭动，乌丝半掩的侧脸尽是意犹未尽的楚楚可怜。 
　　美腿空姐弯着春情凄迷的媚眼，幽幽盯着朱沿，樱唇轻启，绵绵潮息诱人至
极。 
　　「朱沿……我想要……我想要……」 
　　程菲紧闭的双眸颤了颤，内心十分煎熬。 
　　朱沿真是个色狼！ 
　　看把妹妹带坏了！ 
　　程菲之前对朱沿的感激烟消云散。 
　　忽然，电梯的灯闪动几下，又回复光亮。 
　　门外响起声音。 
　　「我们是维修队的，现在电梯已经修复，我们最后检测一下线路再稍作调整，
电梯就能恢复正常工作，请稍安勿躁。」 
　　朱沿程星钗连忙穿好衣服，迅速整理一番。 
　　程星钗瞥见姐姐脸上的液体，慌张地擦拭干净。 
　　待大家都回复衣冠整齐的模样，三人同时呼了口气。 
　　朱沿是舒心了，美腿空姐在老板娘面前的口舌服务太带感。 
　　程星钗是开心了，在姐姐面前取悦朱沿，让她有种脱离姐姐管教的坏女孩的
偷欢感，同时感觉偷吃了别人珍爱的独有佳肴，有种背德的愉悦。 
　　程菲是糟心了，好妹妹心甘情愿被色狼占尽便宜，自己还浑身燥热。 
　　电梯门终于打开了，不知不觉已是日渐黄昏。 
　　朱沿回眸看眼背上依旧闭目的老板娘，心中的燥热愈发强烈。 
　　他从识海里那颗朱红茛苕叶纹灵珠周围分明荡漾着压抑不住的情欲波动，自
己没白持续向其输出暗之音催发情欲。 
　　想着对方之前服下汪公子等人的春药，嗯……会断片的春药…… 
　　朱沿嘴角勾起一丝邪笑，欲火在体内失控…… 
　　夕阳的红霞仿佛为程家姐妹披上美艳至极的羽衣。 
　　如血残阳里，朱沿手链上的红宝石，闪过一抹幽光。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　本来想着7月底前能维持周更的频率，但工作就在老板凑过来拍肩膀时塞到手
里，没征兆，又不意外。 
　　工作还是得优先的。 
　　好歹在工作加重前如期把旗袍宴章节更完，不过往后的更新肯定会延误，这
章也比原定推迟了。 
　　不知道项目什么时候会结束，没个准数。 
　　两周一更肯定能有。 
　　一周一更的话，尽力吧，不太乐观。
