
【魅惑都市】（4） 
作者：水门大官人 
2022/11/4,发表于：首发SexInSex
字数：9475 
　　　　　　　　　　　　　　　　魅·影 
　　一觉醒来，朱沿体能已经完全恢复，他重新检视自己的计划和准备，确保今
天计划能顺利执行，今晚是表嫂安排好的拍摄工作。 
　　夏莎莎正卷着头发对镜子上妆，那晚瞥见朱沿的巨型阳具后，她这周不时会
浮现出对那根肉棒的遐想。经过将近一周潜移默化的情瘾影响，以及长期的独守
空房，她由内而外散发出欲求不满少妇的迷人风情。 
　　因为家里有个房间被用作表嫂的摄影间，朱沿不时会为表嫂准备摄影需要的
照片和摆设，这样摄影师以及助手来了以后可以比较顺利地进入拍摄。拍摄期间，
朱沿会打打下手搬搬抬抬，斟茶递水什么的。 
　　这次拍摄的唇霜广告图是热销意大利彩妆品牌的「魅·影」系列，设计理念
是深闺艳妇的欲望调情。夏莎莎丰润的美唇和妩媚的柳叶眼使本身十分娇艳的外
貌显得更加魅惑，厂商很快就敲定了她作为这次广告的图片模特，而且同意在居
家环境拍摄，加入睡衣以及适量内衣的环节，更有人妻娇花睡前调情的代入感。 
　　对于这次拍摄，摄影师沙朗可是心心念念了很久。他在行内颇有名气，和很
多大咖、杂志社、经纪人公司、以及娱乐公司都有联系，软的硬的潜规则过的模
特不少。在与夏莎莎合作过两次后，便被她出众的美色迷住。他可是阅历美女无
数的，但像夏莎莎这种可以浓妆艳抹尽显魅惑，又能在淡妆素衣里娇俏可人的模
特是很稀少的。知道摄影地点在她家，而她老公又长期出勤在外时，作为欢场老
手的他敏锐地感觉到一丝可乘之机，无论用药也好，威逼利诱也好，他渴望好好
尝一下垂涎已久的美人。 
　　打开门扉，沙朗顿觉呼吸一窒，穿着冰丝绸缎开叉睡衣的夏莎莎纤指轻拢着
甜美的金亚麻色韩式卷发，晶彩红艳的美唇挂着一丝礼貌的微笑。睡衣开叉虽然
被手遮住，但修长美腿白皙的几乎扔在若隐若现间宣泄诱人的春光，冰丝睡衣并
不十分修身，可是凹凸有致的模特身材依旧靠着胸前隆起的波浪以及似乎随风摇
摆的腰线散发著令男人呼吸急促的风情。 
　　睡衣丝滑，皮肤更滑，那狐媚的脸瓜子，啧啧，骚媚入骨，真想狠狠地撕烂
这身睡衣，摁在地上尽情奸淫啊。沙朗心里暗想。 
　　「沙老师，您好，很高兴再次与你的合作，这是我的一些唇妆以及睡衣的照
片，您看看我们从哪开始？」夏莎莎把朱沿之前准备的照片递给沙朗，领着沙朗
进入摄影房间。 
　　「呵呵，小夏啊，你这身打扮就挺好，先拍一组找找感觉吧，我看看这些照
片就可以开始了。」沙朗一边调整设备，一边漫不经心地翻看夏莎莎递来的相片。 
　　突然，一张昏暗浴室的照片使他心头一颤，内衣凌乱的绮丽胴体欲火高涨地
靠在冰冷的洗手池前，淫水交缠的手指在白嫩的乳房和泥泞的花穴里抚弄，媚眼
如丝的美艳人妻饥渴地在自慰中索求肉欲快感。 
　　沙朗顿觉一阵邪火在下体窜起，眼睛一眯，打量起不远处在对着镜子搔首弄
姿的模特。 
　　骚蹄子，老公不在家，约我在家里拍摄，穿得这么色，还夹了艳照，呵呵，
老公满足不了你吧，我可要好好喂饱你。沙朗只觉淫欲满脑，期待起入夜后的交
流。 
　　「我叫你莎莎吧，这些照片拍得很好，我很喜欢，你准备得不错。」 
　　「谢谢，这次毕竟是我从业以来最知名的品牌，我个人也有用它家的化妆品，
而且是和沙老师这么厉害的前辈合作，我希望百分百投入做到最好。」 
　　「呵呵，我就喜欢乐于合作，全情投入的模特，我也会让你满意的。」 
　　朱沿凭借暗之音窥探沙朗的邪念，沙朗高涨的淫欲使朱沿能清晰感觉掌控到
暗之音，催眠邪音被轻易埋下。虽然不能马上操控他的理智，但朱沿感觉长时间
受到夏莎莎魅惑外貌的影响，沙朗一定会按自己的计划一步一步陷进去。 
　　靠着飘窗，夏莎莎慵懒地摆弄着各种诱人的姿势，优越的身材比例，美艳浑
然天成，卷发红唇明眸皓齿，丝光柔顺的连体睡衣搭配明媚的彩妆，把慵懒和色
欲恰如其分地结合，衣物宽松，却性感撩人。闪光灯闪烁间，凝脂白玉的修长美
腿在绸缎高叉里微曲，白皙中散发著东方美人的雅致，光影里跃动着深闺少妇的
风情。 
　　她顾盼间的魅惑宛如无声的呻吟在男人心头缭绕，绵长，细腻，幽婉。妖媚
的红唇极其丰润饱满，或嘟起，或微抿，或浅笑，或低吟，莹光轻绽，活色生香。 
　　夏莎莎真的是那种为床而生的绝艳尤物。 
　　沙朗毫无遮掩地紧盯眼前艳色，用相机疯狂拍着那一颦一笑的春情。 
　　不单止沙朗，朱沿也感觉心火野涨，口干舌燥，巨根如戟怒挺，裆部隆起一
个规模颇大的鼓包。他的双瞳泛起幽幽蓝芒，催动情瘾异能，勾动表嫂暗自催动
多日的欲火。 
　　啊，朱沿那里又鼓起一个大包，就像那晚一样，他想奸淫我。夏莎莎下意识
地想起那个昏暗门缝外粗壮狰狞的凶器，骄傲兴奋和饥渴感混合成烈性的鸡尾酒
在缺乏性爱滋润的肉体里荡漾。纤细的玉指撩开肩上的睡衣领口，粉嫩白亮的香
肩敞露出来，小半边滑嫩的乳球晕着一抹柔光倒映在玻璃窗上，映着窗外的夜色
与万家灯火，半遮半掩的美峰显得分外诱人，仿佛睡前的动情荡妇撩拨着男人尽
情享用。 
　　对着不断摇摆的镜头，夏莎莎轻轻扭动自己水蛇般的柳腰，挺翘的臀线和迷
人的长腿在性感的姿势间挪移，美肌半露的肉体牵引丝滑的睡衣松弛轻晃，油亮
的缎面流转的低沉丝光宛如魔性的妖蛇攀附在她火辣性感的肉体上，妩媚，下流。 
　　灯光闪动的摄影房弥漫沉默的暧昧，各怀心思的男女在欲望的煎熬中逐渐滑
向理智的边缘。 
　　「莎莎，你放得不够开，这次魅影系列的主题是欲望调情，你要大胆的挑逗
我，勾引我，我要在你身上看到最原始的性感。」拍照一段时间后，沙朗板起脸
对夏莎莎说道，「我在你身上开不到对爱的渴望，性感得太含蓄了，火辣点，直
白点」 
　　沙朗表情失望地摇摇头，「我要看到欲望，看到冲动，直白点说，要骚，把
我当做你偷情的奸夫，背着你老公，骚浪地诱惑我。」沙朗不知不觉说出越界的
心里话。 
　　夏莎莎眉头微蹙，悄悄瞄了一眼沙朗身后不远处下体膨胀的朱沿。 
　　「莎莎，去换一件更辣的睡衣出来，刚刚已经照完淡色的，试试黑色的找找
感觉，小朱，你去给整理场景，灯光调整一下，我去喝口水休息一会。」说完，
沙朗自顾自地走去厨房。 
　　明显的暗之音被朱沿捕捉到，他觉得老色批要动歪脑筋了，一边规整场景，
一边专心窥听厨房那边的动静。 
　　不一会，夏莎莎穿上一件镂空绣花裸背薄纱睡衣盈盈走出，墨蓝色的绣花蕾
丝若有灵性地蔓延在薄纱两侧，镂空的花纹火辣辣地裸露出一具情欲浸泡的性感
胴体，袒露的香背白如凝脂美玉，柔嫩，丝滑。肥美的嘴唇涂上更鲜艳的朱红色
唇釉，浓郁的香水配上春水流溢的柳叶媚眼成为对男人致命的杀器，在场的两人
都不由自主地产生生理反应。 
　　沙朗失神地咽了一口水，略带结巴地说：「来，莎莎，喝口水，拍摄时要适
当保持嘴唇的水润。」沙朗不容置疑地让夏莎莎喝下一杯水，心中暗自欣喜。 
　　骚妮子终于喝下「求偶」了，这可是高级春药啊，来势缓，药效久，威力猛。
一时不会不见效，慢慢催情，过个大半小时就会欲火焚身娇喘连连，迟点还会意
识模糊变成追求性爱的母狗主动勾搭男人。事后只会记住是自己先「动手」，而
且你还塞给我私房艳照，我能轻松推得一干二净。沙朗心中一片舒爽，口干舌燥
地期待起待会的重头戏，同时寻思着怎么打发旁边碍眼的小伙离开。 
　　此时朱沿手机传来短信声音，他扫了一眼，不好意思地说；「沙老师，表嫂，
抱歉抱歉，我老板临时有个紧急任务，我要赶紧出去一趟。」说罢，满脸歉意地
向门口走去。 
　　「没事没事，我能应付，小朱你赶紧去吧。」接到神助攻的沙朗顿觉小伙越
看越顺眼，正瞌睡呢，天上掉枕头，干得好，别回来了。 
　　朱沿重重地把门扣上，实际只上一道锁，离开以后躲到门外盲点，全神贯注
把异能开到最大，一边窥听屋内的动静，一边催动两人的情欲。 
　　气温微微升高的摄影房内，两股奇怪的火热在夏莎莎体内躁动。沁沁香汗渗
出，雪白的肌肤泛起微微红晕，夏莎莎感到呼吸略有不稳，发烫的娇躯只能借由
不断的蠕动来散热，但是不知何时已经雾气升腾的下体在身体辗转间诱发阵阵骚
热，在闪光灯的眩光中，夏莎莎想起那根壮硕的巨棒。脑中的渴望与身体的燥热
煎熬着她慢慢下沉的意识。 
　　镜头下，沙朗贪婪地欣赏正在扭动的火辣模特，坚挺的碗状美乳禁不住轻纱
的摩擦若有若无地沁出一层诱人的香汗，混合著浓郁的香水味在空气中恣意地挑
逗男人的神经。堪堪包住嫩白翘臀的睡衣裙摆忽上忽下地起伏着，墨蓝色蕾丝丁
志裤轻轻地勒住神秘的黑森林，花丛中渗出的热力预示着热带雨林即将降临的甘
露。 
　　「莎莎啊，你要更骚一点，手要这样摆。」已经无法满足视奸的沙朗牵起夏
莎莎的手放在胸前。柔嫩的肌肤，微弹的美胸无不刺激着他的兽性。本已性感裸
露的深Ｖ睡衣前胸被不经意地拨开，浑圆的Ｅ杯乳房被透视的薄纱若有若无地遮
住迷人的乳晕。邪恶的手指在睡衣摆弄间有意无意地扫过微颤的胸脯，划过白中
透红的玉背，那滑腻的触感如电流般直击沙朗。 
　　夏莎莎樱唇微张，温热的吐息连连，闪烁妖艳色泽的丰润红唇，比湿滑的阴
唇，更摄人神魄。玉雕藕臂被牵引着在身上摩挲，男人手指的触感与肌肤的滑嫩
感使她心神在情欲的波涛中摇荡。 
　　「太保守了，莎莎，你的美腿不能呆着，我来帮你调一下。」沙朗大胆地触
摸垂涎已久的美腿， 
　　跳舞锻炼的紧实与深闺养尊的白嫩完美协调，两条雪白修长的美腿没有一丝
赘肉，白皙透亮，丝滑润泽，灯光下蕴出一股魅惑神经的气息，笔直的小腿连带
着优雅迷人的足弓在晃动间展现出一抹销魂的弧度。沙朗慢慢放胆握住模特的美
腿，手指微微用力轻握，抚摸，享受着美腿女神的圣物。 
　　好热，好痒。春药产生的骚痒时刻在红唇艳女体内肆虐，情瘾催发的燥热在
美腿女神侵蚀神志。低沉的娇喘不经意地响起，附和着湿润的饱满肉唇一张一合，
极其诱人。夏莎莎的玉指不知不觉随着长腿被摆弄在自己身上摩挲，想抗拒，但
是两腿摩擦间肉穴传来的丝丝温热快感又使她绵软无力。 
　　看着眼前春潮汹涌的红唇模特，沙朗的手慢慢从小腿往大腿摸去，柔滑细腻
的美白肌肤让压制良久的兽性躁动不已。薄纱的睡衣下沿仿佛爱欲极乐园的入口，
吸引着男人肆意品尝。他一边掀开睡衣下摆，一边不断按动相机快门，咔嚓卡擦
地记录下一具欲火焚身胴体的销魂媚态，夏莎莎饱满红艳的嘴唇一点一滴地吞噬
着男人的魂魄。 
　　这尤物会成为排名前列的收藏品，沙朗兴奋地想着。在这行浸淫多年，他用
各种手段拍下了很多美女的艳照，有的卖给有背景的富豪，有的对事主进行肉体
勒索。食髓知味，他打算用夏莎莎的艳照持续威胁她，美艳人妻的滋味真是人鸡
动不已啊。 
　　盯着夏莎莎嫣红的蜜汁丰唇，他已经忍不住想把阳具塞进去，好好套弄一番。 
　　他调好角度点开视频拍摄模式，掏出急不可耐的鸡巴，一脸淫笑地靠近，红
唇模特的销魂滋味他可是梦寐以求的，现实快活一次，回头自己再逼着她看一次，
爽，任你如何装得怎么高姿态，也要在我凌辱下成一只母狗，他猛地压在夏莎莎
身上，一手伸入春潮绵绵的肉穴，一手猴急地撕扯那身性感火辣的睡衣。 
　　突然，大门被人打开，一道鬼魅的身影迅速蹿入摄影房。 
　　沙朗一愣神，整个人被一道怪力撞开，五脏六腑剧痛难当，弓着腰瞧去，原
来是不久前离开的朱沿。只见朱沿此时目光阴冷，面露凶色，煞气宛如择人而噬
的魔蛇对沙朗的心脏吞吐蛇信，使沙朗如坠冰窖。 
　　「小朱，你干什么，我警告你别乱来······」沙朗色厉内荏地斥道。 
　　朱沿展步前跨，势大力沉地蹬在沙朗尾指，精准的踩踏瞬间使手指扭曲骨折。
由于手指被摁住，锥心的痛楚令沙朗身体绕着手指蜷缩在地。 
　　「啊！啊······」沙朗刚喊出来，朱沿强有力的手掌已经把他的脸猛
地往地上一口，喊叫声在撞击声中戛然而止。 
　　「说人话。」朱沿拽起他的头发，凶瞳阴冷地瞪着他。 
　　彻骨的寒意和痛楚直冲脑门，沙朗颤栗低声呻吟，知道碰到硬茬了，不明白
之前斯文有礼的年轻人现在怎么透出亡命之徒的凶煞之气，下手又黑又狠，自己
面对他仿佛被毒蛇缠住的沟鼠，毫无还手之力。 
　　「兄弟，我错了，我是啃了猪油蒙了心，求你别再打。」沙朗低下头急促地
求饶，他实在很怕这位年轻人一时冲动把他揍成残废。 
　　一时间，压抑的房间气氛十分奇怪，只有诱人的低吟和痛苦的喘息时不协调
地响起，没人继续说话。 
　　朱沿快速浏览相机里的相片和视频，不时蹙眉思考。他万万没想到简单扫了
几眼，竟然有意外收获。他打开相机，放回原处，走回沙朗身边。 
　　「抱歉，抱歉，沙老师，我一时冲动了。」朱沿慢悠悠地说道，左手边继而
牵住沙朗的手腕，扶起他。「老师你对我表嫂下药了吧，究竟是什么东西这么厉
害呢？」 
　　「没，没有，就是些调情的小技巧，绝对没有下药，我袋子里有些现金您收
下吧，我马上滚。」 
　　「抱歉，我比较容易冲动。斯文人，说什么滚呢。我还有好多药物方面的问
题向你请教呢。」朱沿阴恻恻地笑道，五指骤然施力，沙朗的关节顿时被扭错位。 
　　「啊！」沙朗马上发出杀猪的嘶吼，痛得冷汗直冒。 
　　「药水在我背包夹层里······」沙朗毫不犹豫把春药的藏处、功效一
股脑说出，他确实怕了眼前这个一面笑嘻嘻一面动手撕的家伙，他真的是一秒都
不想多待。 
　　「沙老师真是学识渊博，那么这次的拍摄······」 
　　「我会回去好好修片，一定交出好片子的。」 
　　「很好，太感谢你了，我其实对老师的照片很有兴趣，我待会把相机里和背
包里的内存卡复制一下就还给你。」 
　　「这······」想到内存卡里面诸多艳照和视频，沙朗不禁迟疑一下。 
　　「有什么为难之处吗？」朱沿右手迅速钳住沙朗的无名指，一扭之下指骨瞬
间脱臼。 
　　「没有！没有！」沙朗尖声惊叫。 
　　朱沿随即把相机的内存卡复制进电脑，归还的只有今晚「正经」的照片，其
他的一律删掉，毕竟自己电脑内有备份。而背包里搜出的两内存卡，他直接扣了
下来。 
　　「沙老师来拍个照还摔得这么严重，赶紧去医院处理一下吧，我要照顾嫂子
就不送了，我很期待广告成片哦。」 
　　「放心，放心，我懂得，我懂得，一定把事办好。」沙朗点头如捣蒜，在得
到朱沿首肯以后，赶紧溜走，这家伙下手太狠。 
　　朱沿侧耳听见沙朗确实离开楼道以后，开始检视自己。之前因为天魔变身而
亏空的魂力经由吸收沙朗强烈的恐惧而补满，朱瞳异能似乎还有些许提升。同时
他能感觉到自己在沙朗心里埋下暗之音，日后能清晰地窥探沙朗心底的邪念，还
可以近距离一定程度地诱发他心底的催眠邪音。 
　　朱沿口干舌燥地看着春潮弥漫的表嫂，欲望，无须压制。 
　　修长的美腿缓缓颤抖，被春药和异能撩拨的欲火在性感的肉体内肆虐，撩人
的喘息不断呼唤着男人尽情品尝，共赴云雨。 
　　丰润湿滑的红唇，撩人蠕动的身姿，配上修长白皙的美腿，男人第一个念头
是原始的霸占。 
　　朱沿的手覆在少妇杯型坚挺的乳房上揉弄，夏莎莎的乳房并不是萧恬筱那种
肉弹型的巨乳，但是形状浑圆坚挺，柔软细腻，手感上佳。 
　　他双手顺势包住两团白皙圆润的乳肉，柔软的胸部被恣意搓捏，粉红的乳头
被手指轻拉慢捻，夏莎莎丰唇鲜红，发出魅惑的呻吟。 
　　朱沿右手顺着丝滑的薄纱睡衣从美胸抚摸到盈盈扭摆的水蛇腰，摩挲在勾魂
的美腿，又长，又滑，又嫩，无论是视觉上，还是触觉上都是性爱的恩物。 
　　「真是天生尤物，这淫荡的长腿就是为了干下流勾当的。」 
　　他伏下身，一手享受乳房的柔嫩，一手扛起一条凝脂白玉的长腿舐舔或轻咬，
粗鲁，直接，贪婪地占有。 
　　胸和腿的骚痒感不间断地炙烧夏莎莎的欲火，泥泞的花芯潺潺漫出香甜的琼
浆。 
　　朱沿脱掉裤子，杀气腾腾的巨物怒起撞入嫂子臀缝，在湿滑的洞口研磨。陌
生又强烈的刺激使夏莎莎动情娇吟，她仰高头，大量花蜜浸透薄薄的睡衣下摆，
墨蓝色的薄纱闪烁着淫靡的水光。 
　　「呵呵，我要好好尝尝顶级唇模的嘴巴！」 
　　朱沿抓准机会，吻向夏莎莎，模特下流的舌头犹如魔性的妖蛇，放荡地和他
的舌头交缠在一起，口水在彼此吞吐，渴望，索求，骚媚的肉体需要液体的交流
来平息欲望的焚烧。 
　　此时，阳具毫无怜悯地对着蜜穴乱捅，夏莎莎无法压抑的性欲被瞬间引爆。 
　　水蛇腰扭动，美艳模特的玉指探入下体，引导粗壮的肉棒蹂躏自己淫水横流
的骚穴。 
　　白皙的手指握住火热的巨物，夏莎莎迷离的春心为之一颤，多么坚硬，多么
滚烫，这种超规格的肉棒插进来，自己会魂飞九天的，好想要，好想要啊。 
　　「嗯……嗯……好硬啊……好硬啊……我要……我要……」 
　　朱沿摁住摇晃的乳房，顺势掰开娇滑的美臀，腰力推送，阳具挤着湿滑的阴
唇，硬生生压进温热细腻的潮穴。 
　　夏莎莎浪叫一声，感觉一根可怕的巨物狂野地顶入自己饥渴的下体，低沉的
噗滋低响，柔软的淫肉被狠狠挤压，阴道前所未有的拥挤，阴道包裹着肉棒直接
而强烈地体验着男人的雄壮与火热。男人掰动她的臀瓣以便更深入的霸占，以前
男友以及丈夫都无法企及的深处被狠狠地侵入。 
　　男人开始前后耸动腰身，肉棒摩擦肉壁抽动，剧烈的快感犹如怒涛，汹涌地
冲击她的神经，她全身的细胞仿佛在以前无法想象的快感中忘我地狂欢，从肉体
到灵魂都在下流地争夺交欢的快乐，感觉要透不过气来。 
　　「啊······啊······好粗······好硬······好长
啊······给我······啊······给我······啊····
··啊······给我······啊·····」 
　　夏莎莎水蛇般的柳腰配合著摇摆，好适应肉穴里巨物的抽插，她娇艳的丰唇
忘情地与男人湿吻，晶莹的口水沿着嘴角滴下，时不时湿滑的口腔传出销魂蚀骨
的浪叫，下流而狐媚。 
　　男人尽情享受蹂躏这位美艳尤物的征服感。 
　　女人放荡满足身子被巨物激烈征伐的快感。 
　　交合的两人都是性欲奴役的野兽。 
　　朱沿扯开夏莎莎的睡衣，露出被捏出丝丝红痕的美白乳房，粗鲁地揉搓，玩
弄。 
　　「这对奶子……真软……真美……乳头硬成这样……爽吗……舒服吗……」 
　　他可以清楚看见平时美艳端庄的表嫂脸上的骚浪和满足，一对圆润的白玉峰
诱人晃动，应和着下体的快感，夏莎莎放声地叫春，毫无顾忌地崭露她的淫荡，
扭腰摆臀，迎合著眼前男人一次次的冲击，滑腻的蜜穴内壁死命收缩，不断夹吸
着来回抽动的阳具。 
　　「啊·······好爽······给我······啊······我
要······啊······插我······啊······插我····
··啊·····」 
　　表情骚媚的模特娇喘着，随着阳具的抽插，淫媚地浪叫此起彼伏，比起ＡＶ
女优表现得更骚更浪，简直就是个只懂索求性爱的雌兽。他哪知现在的李芬在催
情药的作用下，加上他无孔不入的挑逗完全是本能的迎合，现在只要是个男人或
者说只有有根粗大的东西插入她的体内，她就会发浪般迎合索求。 
　　「啊······好爽啊·······好爽啊······给我····
··啊·······啊······插我······插我······啊·
·····插烂我······啊······插烂我······」 
　　曼妙的蛇腰上香汗迷离，引以为傲的长腿又是吻痕，又是爪痕，一片靡乱。
浑圆的翘臀被压在沙发上挤成两个圆盘，遍布骚黏的淫水。在暗哑的灯光下，淫
汗绵绵的火辣胴体显得格外妖艳动人。 
　　「真是一个妖精，你是我的，我要操翻你，操翻你！」 
　　阳具抽插速度加快，狂暴地蹂躏夏莎莎，红唇模特迎合快节奏的活塞运动甩
动头发，浓郁诱惑的香水味以及爱液的骚味充斥两人周围，噗嗤噗嗤的肉穴淫响
和人妻啊啊的浪叫互相和应。 
　　揉搓乳房，搅弄红唇，抽插蜜穴，性感的美女给予极致的三重享受，朱沿兴
奋地操弄眼前令人血脉偾张的火辣艳女。 
　　「真美！真骚啊！太爽了！」朱沿转头咬向夏莎莎高耸的乳尖，猩红欲滴的
葡萄被狠狠地吮吸着，白腻的乳肉被吮吸变型。 
　　夏莎莎此时已经快乐地在欲海沉沦，迷离的眼神散发炽热的欲火，香汗淋漓
的身子极其滑腻，她一手紧箍着男人的头向自己胸部挤压，一手揉捏另一边的玉
峰，白嫩的乳肉搓得千姿百态。强烈的快感让她媚音连连，深蓝薄纱睡衣黏黏糊
糊的沾满爱液与汗水。 
　　「啊······好爽啊·······好爽啊······操翻我···
···操翻我······啊······」 
　　红唇欲滴的夏莎莎宛如白蛇般缠着男人，妖艳地扭腰晃臀，诱惑至极地摩挲
着男人汗流浃背的身体，平日俏丽的模特蜕变成一只忘情求偶的娇媚淫兽。温热
的阴道吸裹住狰狞的阳具，湿滑的娇嫩花瓣被猛烈的交合运动挤出绵绵白浊的琼
浆。 
　　强烈的肉欲满足和销魂的视觉刺激让朱沿愈发不能遏制爆射的冲动，他狂暴
地加快抽插。 
　　喘息着，浪叫着，低吼着，淫汗纵横的男女放肆地互相索求，肉体碰撞的咚
咚闷响彰显著共鸣的性爱快感。 
　　阴道的肉壁骤然发紧收缩，前所未有的高潮如电流贯穿夏莎莎的胴体，她纵
声尖叫，大量绵密的淫潮喷涌宣泄，阳具受到爱液的浇洒也配合著尽情爆射，火
热的精液狂流般冲击花蕊，刚刚高潮的夏莎莎冷不防快感回击，爽得翻起白眼，
近乎窒息，满足而舒畅的长吟久久不息。 
　　高潮过后的模特，娇喘绵绵，仿佛灵魂被蹂躏的肉体，瘫软下来。浑浊的性
欲在微微肿胀的穴口满溢而出，火辣的模特双眸微微失焦，酡红的脸庞汗光淋淋。 
　　朱沿感觉情瘾异能与表嫂达到高度调合，无论精神上，还是肉体，夏莎莎都
将无法忘却自己。 
　　他拨弄一下依旧坚硕的肉棒，贪婪地继续压向娇喘连连的表嫂。 
　　夏莎莎可能醒了，可能迷醉着，谁知道呢。 
　　朱沿天亮前并不打算放过这个销魂的尤物。 
　　性爱面前，男女都是欲望支配的野兽。 
　　夜越深，男女越兴奋，饥渴的肉体纵情交欢······ 

　　　　　　　　　　　　 第五章 加班使人快乐 
　　隔日，睡衣褴褛的夏莎莎表情复杂地望着眼前低头道歉的叔子。 
　　脑海中不断翻腾着昨夜疯狂性爱的片段，她一方面惊诧于自己淫荡的一面， 
　　一方面不知如何面对朱沿。 
　　嗔怒吗？他解释过自己也误喝了沙朗下药的水在路上发现不妥才赶回来救人，
一时不可控和自己发生关系。 
　　难堪吗？她记得昨夜自己好像一只发情的雌兽般贪婪地交合，当时有多色情，
现在就多社死。 
　　可恨的是，现在想起来，心里居然贪恋起朱沿的滋味，身体还微微起了反应。 
　　良久的沉默与尴尬，夏莎莎只好板着脸掩饰自己的无措。 
　　朱沿通过异能隐隐通过异能察觉表嫂发冷的表情下竟然透露出对情爱的期盼。 
　　口嫌体直实锤。 
　　「嫂子，对不起，哎，也不能全怪那可恶的春药，是我禁不住诱惑，我其实
一直对你……」 
　　朱沿「狠狠地」扇了自己一嘴巴。 
　　「我会保守秘密的，就当喝醉了发场梦吧。」 
　　朱沿又扇一下。 
　　夏莎莎脸色不善地撇向一边，不言不语。 
　　这……就很尴尬。虽然体质提升以后抗击能力也提高了，但奈不住独扇其身
啊。 
　　朱沿道歉了几句，推说自己要回去为拍卖展加班，一脸羞愧地离开。虽不是
靠脸吃饭的，也不想用脸来检验抗击打能力。 
　　夏莎莎，落寞地瘫软在沙发上，家，又剩下她一个。 
　　将近一周的休养，朱沿确实需要加班赶进度，除了原来手上的杂活，他还要
负责华沐妍小组的拍卖展安排事宜。日夜观想古图为他的体能带来神奇的提升，
也令他精神力提高不少，现在他感觉自己思维更清晰敏捷，而且精力更充沛。 
　　嗯，社畜进化：体与脑并存加班狗。 
　　因为这次拍卖展大部分展品都是古物，凭借坚实的考古知识基础和旺盛的精
神力，朱沿过去几天已经准备好黎霭溪交待的部分工作，他周末回去希望加班赶
起华沐妍提过的宣传酒会筹备工作。下周的酒会由远图和另外两家同行联合协办，
将同时推出少部分展品做慈善拍卖，为下个月的拍卖会宣传。 
　　周六中午天气很好，阳光明媚，加班最美。 
　　朱沿正要刷卡进入办公室，突然一愣，感应到微弱的暗之音从办公室里传来。 
　　他马上放轻手脚，悄悄摸进去。 
　　百叶窗泄漏的日光为不开灯的办公室增加点点能见度，安静的楼层微微响起
阵阵窸窸窣窣的声音，朱沿靠异能提升的听力才勉强捕捉到声源：老板办公室。 
　　宽敞的办公室只有办公桌的台灯亮着，老板乔远图舒服地坐在豪华的椅子上，
一手拿着手机，一手抚摸胯下艳妇的精致脸庞。 
　　「小诗，口活真好，没少给老公含吧」 
　　跪着的女人风韵动人，裸露的巨乳硕大而饱满，青葱玉指扶住被乳肉撑着的
金边蕾丝黑绸面胸罩，傲人的豪乳夹住老板充血的阳具，一颤，一颤，揉搓，按
摩。胸罩宛如妖媚的金纹黑凤蝶在奶白的上等莲花上扇动翅膀。沈诗绪卖力地服 
　　务着，身体充斥背德的羞耻和快感，淫靡的热流不可抑止地从蜜穴涌出，内
裤已然湿漉漉，腿间黏黏糊糊一大片。 
　　乔远图满足地欣赏着跪舔自己命根子的美艳秘书，从泥泞不堪的花穴里抽出
一条水淋淋的珠链跳蛋，震动着的跳珠上沾满稠密的爱液。 
　　沈诗绪杏口微张，香舌打转，卖力吞吐老板的肉棒，舌尖和唾液在马眼来回
流转，头不停地前后耸动，口水从嘴角边缓缓淌下，沿着玉颈流到酥胸边。胸前
蝶纹内衣好像一只挂满玉液的蝴蝶在白玉上划出下流而性感的线条。 
　　「真乖，昨晚见客人时就一直塞在肉穴里，你潮红的骚样和扭挪的身体，真
骚啊！」乔远图推倒沈诗绪，好整以暇地压上去，仿佛一个暴君玩弄接受处罚的
婢女。 
　　滋滋的口水声响起，乔远图毫不怜香惜玉地在秘书雪白颈脖和丰硕豪乳来回
吸吮，粗暴而霸道，这是上位者对下位者直接的索取。无关感情，只有赤裸裸的
兽欲。 
　　「吕釉涯那小子昨晚可没少瞄你，啧啧，旁边坐着个狐媚入骨的教师老婆，
眼睛却不老实。」乔远图一手粗鲁地揉捻饱满的巨乳，不时在坚挺的乳头上咬上
一口，一手插入金丝薄纱的蝶纹内裤里大力搓弄厚实的翘臀，手指不断逗弄微微
颤抖的花穴。 
　　「真湿，老公以外的男人的目光令你兴奋啦？被别的男人瞧着就湿成这样，
太浪了。」 
　　「嗯……嗯……我……嗯……没有……」沈诗绪红潮蔓延的手背贴在嘴唇上，
俏脸绯红，双眼春水荡漾，断断续续的娇喘犹如色诱的靡靡之音，娇柔的声线很
能勾起男人的色念。平时衣着端庄的沈诗绪脸上媚态泛滥，衣物凌乱的风骚胴体
动情蠕动，美艳得不可方物，魅惑的熟女风情宛如浓烈的催情性药刺激老板的雄
性占有欲。 
　　「你是我的，你家里的倒霉蛋没资格享用你。」 
　　沈诗绪高耸的双峰紧紧相贴，只留下一丝摄人心魄的深沟，乔远图心里淫欲
膨胀，口水毫无遮拦地留在妩媚的肉体上，下腹窜起一股邪火，肉棒狰狞挺起，
亟待在熟透的花芯汲取甜美的蜜汁。 
　　「小诗，你太美了，不能便宜你那无能老公，好好服侍我！」 
　　被跳蛋折磨良久的肉穴在激烈身体交缠间，早已爱液泛滥，乔远图的阳具轻
松地插入湿滑的阴道，「啪啪啪」的声音顿时在偌大的房里回荡。 
　　男人在放肆地享受着粗暴的攻伐。 
　　女人在竭力抑制快感冲击的呻吟。 
　　乔远图一把握住摇晃的乳房，尽情狠搓，不断玩弄。另一只手不时拍打饱满
浑圆的肥臀，Q弹的手感，滑腻的水润，白皙的臀肉泛起片片红印，媚光四溢。 
　　成熟艳女的肉体，每一寸都是性爱的至宝！ 
　　此时，朱沿耳廓微动，入口处传来细微的声响，极其收敛的脚步声慢慢朝老
板办公室靠近。 
　　朱沿迅速般蹿入旁边的房间，隔着门缝窥探蹑手蹑脚过来的人。 
　　来人是个中年人，倒吊楣，黄豆眼，满脸的阴刻狠厉，衣着打扮透着一股痞
气，脖子间隐约透出一个虎头纹身。他扶着肩膀，掏出手机偷拍。 
　　朱沿不由一愣，眉头皱起。他认得这人，虽然只是一个照面，但这家伙分明
是之前偷袭他的歹徒，差点让他去阴间思考人生。 
　　有门卡潜进来，还踩着点，这事透着邪气啊…… 
　　盗贼偷窥了好一会，手机不停地拍，良久才一脸坏笑离开。 
　　朱沿小心翼翼地跟了上去，凭借过人的身体控制，一路尾随盗贼到几站地铁
外的一间叫「回春堂」的高级会所。他没有跟进去，他和盗贼有过照面，贸然闯
进去，如果这是盗贼的窝点很容易暴露自己。 
　　待了十几分钟，确定再等下去是浪费时间后，他决定离开。 
　　公司是回不去了，老板秘书的偷欢表演，只看不参与没意思。 
　　家是回不去了，嫂子的春情内心小剧场，只看不参与没意思。 
　　有心加班，报效无门啊。 
　　此时，手机收到黎霭溪传来的的信息。因为另外两家公司达成共识，临时为
下周的宣传酒会慈善拍卖增加一些活动，需要他来会场帮忙，她和华沐妍已经在
去会场的路上。 
　　想起黎霭溪温婉清丽的脸庞，以及华沐妍美艳如画的姿色，行吧，加班使人
快乐。 
　　展场在远郊的一个大型度假村，酒店，餐厅，宴会厅一应俱全，公共交通寥
寥，方圆几公里没人住，本来开发地位是高级一站式海滩度假村。 
　　后来资金链断裂差点烂尾，被当地最大夜店的老板买下继续开发才完成的。
夜店老板和这次拍卖会的几个拍卖行关系很好，宣传活动都安排在这举行。 
　　度假村的海滩与市区隔着一小片森林和荒芜的郊区，中间零零落落有几个破
旧的小村庄，与世隔绝的体验拉满，特别是那时常秀隐身术的最后半格手机信号，
以及途中一度离线的GPS地图。 
　　司机告诉他，度假村太偏僻，而且路难走，接驳公交还没开始运作，晚上几
乎没有车进来，如果有需要可以预约明天白天再来接他。 
　　朱沿想了想那两个美丽的倩影，果断拒绝。加班狗就要有为女……上司献身
的一往无前。 
　　朱沿生无可恋地在石路颠簸了1个多小时后，终于熬到度假村，一辆紫红的
雷克萨斯RC350停在展厅门口。 
　　「独力抗匪的朱勇士来得挺巧啊，不错，赶早不如赶巧，赶巧不如赶工，开
干吧。」华沐妍笑着走下车，指了指车尾箱。 
　　华沐妍一身真丝紫色缎面系带露肩连衣裙，细细的束带在白皙脖子上系出一
个娇俏蝴蝶结，D杯美乳为哑光的丝缎连衣裙晃荡出魅惑的紫波暗涌，嫩白藕臂
在午后阳光中轻晃，挂着一个小巧的粉紫香奈儿包包。纤细的柳腰和修身的缎面 
　　的裙身很相称，裙滑，腰更滑。修长匀称的美腿裹在一双油亮超薄的白丝下，
十颗涂满紫红甲油的脚趾在绑带低跟的紫色水钻凉鞋里随着女主人自信而艳丽的
步伐而闪烁诱人的光泽。华沐妍行走间一颦一笑，仿佛一只紫芒闪耀的娇艳暗夜
精灵，夜晚专属的欲望妖精。 
　　「抱歉抱歉，突然增加新任务，周末也要你过来加班。」黎霭溪吐了吐舌头，
莞尔笑道。 
　　黎霭溪的气质截然相反，法式粉绿碎花连衣裙修长过膝，美白鹅颈挂着条精
致的珍珠项链，骨感修长的匀称身段在碎花裙的衬托下显得十分有脱俗，气质优
雅。长裙下没穿丝袜的玉腿很是白皙，透亮的肌肤在阳光下轻炫出雅致的光晕，
配上一对淡绿低跟小香风包头凉鞋，出落一位迷失在房间的仙女。黎霭溪以指尖
轻撩拂面的发丝，清丽玉颊绽放迷死人的梨涡，淡妆下的亲切笑颜似乎透着沁人
心脾的幽兰香气。 
　　朱沿精神为之一震，大有加班到天明的豪情。 
　　春天啊，咱们热烈地拥抱春天吧，这是加班狗体现生命意义的季节。 
　　「我的字典里没有周末，只有工作。白天为老板，晚上躺地板。」他主动去
华沐妍的车尾箱扛出一大箱资料，走向展场。 
　　两位美女咯咯嬉笑，对这个之前毫不起眼的「新人」颇为顺眼。 
　　「前几天出现了一个神秘的欧洲卖家，听说在地中海当地豪门。她打算出售
一件异蛇雕塑，我们三家拍卖行的专家鉴定过，起码是700年前的古物，上面没
有留下任何文字，一时片刻无法断定出处，单从玉石成分只能推测出是东南亚独
有的古玉。」黎霭溪为朱沿推开展厅的大门说道。 
　　「我在欧洲那边的客户有通知我这个卖家背景很硬，家族历史悠久，这次她
不急着把雕塑随便交给我们任何一家，反而另外拿出7件石俑，要我们各自竞拍，
哪家拍到最珍贵的那个就可以拿下雕塑的拍卖单子。」华沐妍打开手提电脑，讲
出临时增加的竞拍环境。 
　　朱沿眉头暗皱，一股股微弱的暗之音传来，他感觉到附近有几个人对他们产
生邪念。 
　　嗯，当然不可能是他自己，朱某尚有自知之明。 
　　他不动声色地留了个心眼，继续埋头工作。 
　　「我们组主要是负责和海外卖家接洽，一般是我负责业务洽谈，老田负责物
品鉴定。但是老田突然跳槽了，手上的鉴定工作突然没了着落。我知道你是考古
专业毕业，而且和市内博物馆的朋友问过，他们对你的知识筹备颇为肯定，所以
我才接受老板把你硬塞过来的方案。」华沐妍拿出一大堆展品文件抖了抖，「我
对你要求也不高，希望你这次起码能打打下手。这些资料是为慈善宣传拍卖准备
的展品资料，大部分是老田还没完成鉴定报告就撂挑子留下的。」 
　　华沐妍指了指楼上保险箱：「不用担心，我不要求你给他们鉴定价值什么的，
毕竟不是什么值钱货，你只需要把它们按资料归类，我会请相熟的专家来评估。」 
　　整个度假村都有保安巡查，虽然不是什么训练有素的保安，可这儿是夜店大
佬开的，不会有蟊贼敢来乱的。所以三家拍卖行都把价值不高的展品搁这保存。 
　　朱沿手脚麻利地搬下6件展品，迅速开始归类。 
　　两位美女想借此看看朱沿有没有做功课，毕竟资料其实在他养伤期间就传过
去了。而且她们也有评测一下朱沿对3件19世纪外国文物以及3件近代华夏文物的
认知程度。 
　　表面上朱沿手脚麻利的对文物与资料做比照工作，确保是文件所述物品，实
际上朱沿心里越发奇怪。或许是近日冥想的功劳，或者归功于两次与高级美女的
交合反哺，朱瞳异能竟能看见古物的微弱能量波动。 
　　根据能量波动的形式与散乱，他能比较出珍贵程度以及大致的存在时间。 
　　能量越厚重，似乎被寄予的情感或者精神越强，物品越珍贵。 
　　能量波型越散乱，物品存在的时间越短，波型越稳定，年份越大。 
　　传说中的裸眼扫描仪！ 
　　朱沿心中狂喜，妥妥的逆天神器啊，天不生我朱某人，考古鉴定长如夜！ 
　　扫到最后一件物品时，突然，眼前一暗，刺痛传来，朱沿倒吸一口气，低头
掩面。 
　　好吧，一切命运的馈赠都已标好价码，而且要求马上付款…… 
　　看来运用朱瞳异能扫描古物会剧烈增加眼睛负担，原理应该是朱瞳消耗魂力
强行散发波动嵌入物品的波谱里，再放射回馈到朱瞳，所以贵重且有悠久历史的
物品被扫描后的反馈会很强烈。 
　　朱瞳扫描是个被动技能，日后若开朱瞳瞄到啥国宝文物，真·亮瞎朱眼 
　　 
　　别人的恐惧可遇不可求，不能路上逮个路人秀一段天魔变身吧。 
　　多多与美丽的小姐姐深切交流才是王道，社会的根本还是欲人为善，而不是
奸行奸远。 
　　社畜加班开挂路，合体交欢是正途。 
　　「你没事吧？」黎霭溪看见朱沿忽然掩面，以为他之前的伤没好利索，关切
问道。 
　　「没事，我只是感到惊讶。」朱沿面露犹豫之色，「有句话不知当讲不当讲。」 
　　「你突然太累，想请假？」 
　　「咳，不是。那件西班牙匕首鉴定有问题。」朱沿指向不远处一把古朴的匕
首，匕首的刀鞘并不华丽，刀鞘以及刀柄的花纹在长时间不妥善的保存中变得斑 
　　驳，血槽模糊地保留着一些刻痕。资料上写这是从奥地利萨尔茨堡附近的黑
市里发现的，根据刀鞘和刀柄涂层和工艺的初步鉴定推断出它是一柄19世纪初的
西班牙古物，但是保存状况很差，而且缺乏历史背景，所以拍卖的期待价格定得
不高，毕竟入手价极低。 
　　「这把匕首应该见证甚至参与过欧洲的女巫狩猎。」 
　　「我大学的一个研究课堂是失落的文明氏族，其中有个氏族很奇特，他们起
源于我国，后来扩散到亚洲欧洲北美洲，而且似乎很多历史事件的帷幕下都隐约
有他们的身影。」朱沿打开一个自己整理的列表。密密麻麻的把年份和相应推断
罗列出来，地域跨越华夏到欧洲。 
　　华沐妍不禁一怔，不说情况是否属实，单是这份列表就展示出朱沿扎实的历
史知识基础。 
　　「这个失落文明没有正式的汉语名称，学界有说叫鸣族，或者冥族。我暂时
称之为鸣族吧，因为他们的图腾信仰和传说中的鸣蛇很相像。鸣族每隔一段时间
会制造类似于祭奠的活动，大都需要大量的鲜血，具体意图未知。」 
　　朱沿打开自己的手机，展示一些古卷，上面很多奇奇怪怪的类文字。 
　　「它们看起来与古代的甲骨文有些许相似，有点古代汉字的雏形。我大量对
比过很多文献和古卷，虽然存在不少偏差，但是有些文字总会重复出现，例如匕
首血槽里的刻痕。」 
　　朱沿把其中几张图和匕首并排呈现给华沐妍和黎霭溪。 
　　刻痕实在十分模糊了，但依稀与图片的文字相近。也就朱沿对这些文字和图
案十分敏感才能勉强察觉出来。 
　　「鸣族在铸造方面技术很高，而且一直惯于把自己隐藏起来，很多他们的艺
术品都有伪装，特别是与祭祀有关的器具。如果我没拆错，刀鞘和刀柄都是后来
铸造的，并不显眼的刀身部分才是精髓，特别是上面出现了与欧洲女巫狩猎的器
具相类似的铭文。」 
　　华沐妍眉头轻蹙地在对比图片与刀身纹路，「但这些只是你的个人推断，一
个连官方命名的氏族并不能增加拍卖品的底蕴。」 
　　朱沿双眉一抖，对此早有预料，「没错，这只能当做拍卖品的佐料，有价值
的是它真正的刀身。除了蛇，鲜血以外，鸣族的祭祀器皿多有上等的琥珀装饰，
重要的物品甚至会用到金珀或者血珀。我曾经见过一件破损的疑似鸣族祭祀用具
上附着高级的金珀。而这把匕首表面没有任何琥珀，我怀疑19世纪的刀柄其实是
后来加上去的，刀柄里面应该隐藏着琥珀。」朱沿小心翼翼地捻起匕首，「我刚
刚搬东西的时候就感觉匕首比看起来的轻，现在掂量一下确实如此。」 
　　其实朱沿并不能像资深的鉴定专家那样徒手察觉出重量的差异，他靠的是令
他双眼刺痛的刀柄能量波动。能量波动看起来像被刀柄掩盖住，隐隐从内部渗透
出来，但是波谱极其稳定，能量感觉十分厚重，远不是其他几件展品能比的。 
　　「高级名贵的琥珀密度不高，如果是这个体积的金珀的话，价格会很可观。」
华沐妍笑盈盈地打量着刀柄道，「如果里面还有什么其他装饰雕琢的话，我似乎
能听到金币跳舞的声音了。」 
　　「我马上联系市内鉴定专家，周一马上送去检测，赶在下周末的宣传酒会推
出，到时我们公司肯定能搏尽眼。」华沐妍美目流光，饶有兴致地看向朱沿，
「你有信心把资料今天都弄好吗？我和小溪其他展品资料。」 
　　「看来我是无法隐藏实力了。是时候让大家见识见识专业加班狗的底力。」 
　　朱沿迅速修改关于匕首的文件，其中加上一些自己之前的研究材料，条理清
晰，遣词造句专业， 
　　对于效率如此惊人的朱沿，华沐妍和黎霭溪都面露讶色，心中直呼真香，本
想拉个凑数的，结果来个王炸。她俩也没闲着，凭着经验把其他资料整理好。 
　　三人忙碌而紧凑地忙活着，转眼几小时过去，已经到了晚上。 
　　「厉害啊，本来想着周日也要加班，现在一口气把活干完了。走，朱沿，姐
请你吃宵夜。」华沐妍双手一伸，高兴地娇笑道。 
　　「来，华姐，让我看看雷克萨斯RC350的极限在哪里。」 
　　三人收拾一下文件，把展品锁好以后，走回停车场。 
　　「啊！沐妍，车胎怎么被砸了！」黎霭溪指着扁掉的右侧两轮。 
　　华沐妍气得直跺脚，快步走去保卫室问附近有没有修车换轮的店。 
　　「华小姐，度假村附近没汽修店，入黑也没司机开进来，沿着路向东走几公
里倒是有个小村子，那里比较靠近高速公路，你们如果急着走，可以去那里试试。
如果不急着走，我们可以为你们开套间休息。」 
　　三人对视一眼，刚刚尝试一会，确实没有司机接单。 
　　「咱们走吧，指不定明天什么时候才能联络到司机，不想在荒郊野岭耗到明
天。」华沐妍果断地提议离开。 
　　朱沿感觉体能良好，灵力饱满，待会只要不蹦出个隐世高人，随便流氓地痞
三两只，能不能碾压不好说，打不过的话，凭借异能提升的夜视能力和体能，月
黑风高铁人三项，贝爷看了都要收徒弟。 
　　「探路开荒一肩扛，人见人爱小朱郎，领导，我来。」朱沿一马当先在前面
领路。 
　　两位美女掩嘴轻笑，一天下来，她们对朱沿观感很不错，干活卖力，相处体
贴，专业能力强，她们乐得给他打下手，工作甚是轻松。 
　　面对漆黑的道路，她们其实心里有点怵，但不好在不太熟的同事面前露怯。
现在朱沿主动开路，她们松口气的同时也暗暗觉得意外把他接纳入组真香。 
　　林间路很不平整，夜色浓，漆黑的树林只有众人手机的灯光。 
　　周围除了几人脚步声，一片寂静，偶尔的虫鸣声并不能缓解夜路的不安，反
而慢慢增添两女的紧张，疲劳不可抑止地侵袭她俩的意志。 
　　走了半个小时，华沐妍不禁有点后悔自己执意离开的决定，同时有点感激前
面开路的朱沿，不时提醒她们脚下的坑洼，拨开旁边的树枝斜轧，有些枝丫划伤
手臂也没半点怨言，对他的观感持续提升。 
　　不像华沐妍经常在国外跑生意，黎霭溪体力较差，文文弱弱的，崎岖的路面
使她体力快速流失，脚肚子开始微颤，但碍于不想自己拖慢众人的进度而不好吱
声。朱沿虽然在前面开路，但他有意调整速度，与她们保存一个适当距离同时，
让黎霭溪能间歇得到歇息。这使得黎霭溪觉得朱沿心细体贴。 
　　忽然前面亮起几束强光，五个带着面罩的男人从一旁蹿出，他们手上有的拿
着木棍，有的拿着小刀，讥笑声打破黑夜的平静。 
　　「妞真水，我要紫裙那妞，长得美，条子正。」 
　　「紫裙那御姐范，操起来爽到升天。」 
　　「旁边仙女似的妞才有味道，越有气质，身子越骚。」 
　　「装得越斯文，弄起来越浪，待会要操得她像条母狗。」 
　　「这两女长得和模特一样正，要狠狠玩通宵。」 
　　五人毫不掩饰自己的淫欲，目光在两位美女之间来回打转，恨不得马上推倒
正法。 
　　下流而粗坯的语言使她们如坠冰窖，恐惧如铁锥一样不断敲在她们颤抖的心
灵。六个慢慢靠近的身影犹如择人而噬的恶魔，丑陋地吞噬她们所剩不多的理智
和镇定。 
　　华沐妍发现手机完全没信号，脚肚子发软，后退几步不小心把脚给崴了，颤
抖的嘴唇紧闭，双拳紧握，面无血色地垂下一贯自信的臻首，眼眸失去了光。 
　　黎霭溪双手抱着抖动的肩膀，泪珠地夺眶而出，嘴里不自觉地念着「不要，
不要。」 
　　她们绝望凄美的姿态反而激起六人的邪念，淫语邪笑愈发露骨。 
　　来了！练手六人众！ 
　　异能诚不欺我，这伙人和白天那些邪念同源同流，憋着一口气等着收割恐惧
和恶念呢。 
　　朱沿瞬间发动天魔异能，全身肌肉刹那膨胀，热力迸发，脑中马上显现克敌
的方案和胆气，转身疾冲，犹如黑豹般冲向后方一个持刀流氓。那人眼前一黑，
还没来得及反应，腹部突然被猛烈撞击，太阳穴精准地被硬拳砸中，当场软瘫昏
厥。 
　　朱沿头也不回，原地往后一蹬，鞭腿带着吓人的声响扫向另一边挥棍赶来的
劫匪。树林昏暗，劫匪只来得及慌忙抬手格挡。 
　　咔的一声闷响，那人手臂传来剧烈的骨折疼痛，头忽然被一手往下压，朱沿
坚硬的膝盖带着可怕的冲击力，狠狠撞向他的脸庞，大量鲜血从撞歪的鼻梁里狂
涌而出，他痛得蜷缩在跌倒在地。朱沿一脚跺在他拿棍的手臂，桡骨应声折断。 
　　看见堵在路后方的两人瞬间被撂倒，路前面的三人怒吼着向冲过来。 
　　朱沿迅速捡起木棍，回身用力向前面另一名拿刀吆喝的流氓甩去，自己趁着
那人躲闪木棍的空隙突进，在那人身前向刀子挥舞的反方向斜切。上勾拳轰向对
手下颚，右腿从后面用力蹬在对手的膝关节。顺着劫匪向前跪倒的态势，朱沿俯
身一手狠狠地把那人的头扣在地上，另一只手夺去刀子。 
　　这刀子他是不敢乱向前甩了，这几个经验工具人是实打实的战五渣啊，别玩
坏了…… 
　　他背脊一弓，堪堪闪过一侧扫来的铁棍，左手肘向左迅疾撞向来人的下腹，
右手抓住对手头发对着一旁的大树哐地砸了两下，那人随即失去意识顺着树干滑
倒在地。 
　　天魔爆发的朱沿就是个战争机器，各种有效的御敌方式信手拈来，全方位碾
压对手。 
　　最后一人脸色惨白，毫不犹豫转身逃跑。 
　　看招，三一烈光太阳弹。 
　　朱沿抄起地上亮着的3部手机向那人掷去。 
　　手机灯的强光闪过，那人下意识遮住眼，朱沿大步疾追，将他踹倒在地。 
　　「你别乱来，我们还有很多兄弟在后面林子里……」 
　　宁做赛亚人，不当弗利萨，朱沿压根没想打嘴炮，把他摁在地上几下锤得失
去意识。 
　　感谢老铁肉身喂敌，舍身打赏，祝老铁来时平平安安，倒时齐齐整整。 
　　「这群人一时半会醒不了，但保不准有同伙在附近，咱们赶紧回度假村吧。
华姐，你脚崴了，我背你吧。」天魔赛亚人诚恳地弯下腰，等待华沐妍答复。 
　　华沐妍紧握的双拳缓缓松开，眉目焕发异彩，螓首微红，毫不忸怩地爬到朱
沿背上。 
　　黎霭溪双目失神，脑袋正处于厌世罢工状态，没法理解过去十几分钟的剧情
发展。 
　　或许是不是几人的恶念和恐惧吸收比较充足，朱沿感觉天魔状态能撑好一会，
转身不容分说地抱起发愣的黎霭溪，大步往回跑。 
　　烟笼夜林，月朦影粼，风稀，虫鸣，三个紧紧相拥的男女彼此沉默，喘息声
中白描着暧昧的涟漪。 
　　华沐妍仿佛发现新大陆般打量扛着两女却健步如飞的男人，背肌和胸肌很坚
实，他甚至能游刃有余地在行进中调整肩背角度不让自己滑下来。她从没在一个
男人身上感到如此的安定感，恐惧和不安带来的疲乏被暖心的安全感融化，使她
放下女强人的倔强，鲜有地偎依在朱沿身上。 
　　黎霭溪脑子一片浆糊，惊惧的芳心在朱沿温热的怀抱渐渐平复，一个舒心的
悸动油然而生。红彤彤的俏脸不自觉地往臂弯里面埋，双眸微启，略带痴迷地注
视朱沿坚毅的脸廓。 
　　不安的漆黑中，朱沿自信向前的眼神成了她们的光。 
　　成为光是有代价的，除非你是奥特曼。 
　　朱沿没想到以天魔状态负重奔跑，魂力消耗极其惊人，本来预计能撑个二十
分钟回到度假村的魂力已经见底。现在停下来让两女自己走？人前显圣和人前显
肾就差了层脸皮。 
　　剧烈的痛楚如铁锥般敲打他的肌肉，身体的热量进一步提升，他的眼神越发
狠厉，咬紧牙向度假村冲过去。 
　　回到度假村里面，危机解除，心神一松，他无以为继，颤抖地放下两人，脸
色煞白，急促喘气软瘫在地上。 
　　华沐妍马上拨通老板电话报告今晚的事情，黎霭溪则招呼巡查的安保人员把
朱沿抬回去。 
　　保安室里，保安组长强哥脸色铁青地听着华沐妍复述今晚遇险经过，鼓起的 
　　咀嚼肌显示着他的怒火。 
　　「华小姐，这事我们会彻查的，有人敢在度假村附近动歪脑筋，我们一定让 
　　他们吃不完兜着走！」他瞥了一眼咸鱼状态的卧躺之男朱沿，不禁嘀咕以一
敌五 
　　就这模样？「旅馆开了两间高级套房，今晚一切消费我们全包，放心休息吧。」 
　　强哥压低声音道：「朱老板那边麻烦华小姐帮忙说几句，警方那边你看能不 
　　能别通报了？否则董哥会责怪我的。」 
　　董洛，岳海市最大夜店的老板，黑白通吃。度假村开张在即如果闹出这档子 
　　事，生意能好才怪。 
　　「强哥在道上是出了名的，我们相信你的能力，几个毛贼一定手到擒来。」 
　　华沐妍清楚董洛在岳海市的势力，事情也不再深究，毕竟那几个匪徒现在估
计还 
　　躺在那。 
　　回到高级套间门口，两女不约而同地去了朱沿的房间，没什么比实质的安全 
　　更可靠，朱沿之前的表现可是实打实的。 
　　「华姐啊，谢谢你们照顾，我现在虚得连指头都动不了。」空虚天魔朱沿双 
　　目无神地扯动嘴角，嘴角肌肉居然也参与到疼痛大军里。 
　　装逼装逼，装到最后，装成Sb…… 
　　套间是一房一厅的，两女没多聊天，让朱沿在卧室好好休息，她们则在厅里
处理后续事宜。强烈的肉体疲惫和精神虚脱袭来，朱沿在冥想中迷迷糊糊地处于
半睡半醒状态。 
　　两女看他似乎睡着，叫唤几声没回应，给他盖上被子。华沐妍倒了两杯红酒，
和黎霭溪慢饮压惊， 
　　朱沿模糊地感受到一股情欲能量细流慢慢填充着干涸的魂力，耳朵传来不远
处窸窸窣窣声。 
　　「不要，华姐，不要，嗯……嗯……有汗……身体都是汗……」黎霭溪脸色
酡红，娇弱地低语。 
　　「呵呵，美女的汗是宝贝，男人看见你流汗的裸体会疯掉的。」华沐妍从后
包住黎霭溪，湿软的嘴唇在她香汗沁出的脖子上轻舔细啄。 
　　柔和的灯火中，两具娇艳火热的肉体交缠在一起，滑嫩的肌肤沁出汗珠，细
细碎碎红晕斑驳地在白皙迷人的胴体绽放，好一副春潮翻涌香艳绘卷。 
　　黎霭溪羞怯地闭目低吟，粉绿碎花连衣裙被退到腰间，骨感纤瘦的美姿宛如
坠入凡尘的仙子，脱俗而迷人，秀丽的乌丝被彼此的热汗浸湿，透出魅惑的光泽。 
　　华沐妍化身紫芒闪耀的情欲精灵，欣赏着部下灵韵流转的俏丽美态，娇羞又
渴望的欲罢不能，让她都爱欲泛滥。青葱玉指在黎仙子的蜜穴里探寻女体的极乐
源泉，一只手不断在冰肌玉骨的美白娇躯上游走，时不时在尺寸不大的山壑上揉
捏充血欲滴的灵珠，湿润的香色咀上黎霭溪春息连连的小嘴，娇喘间恣意地散播
情色的魔咒。 
　　一顿冥想后的身体已经不再疼痛，两女的活春宫飘飘忽忽地传送情欲能量过
来，脑海中浮现一紫一绿两颗小玉珠，朱沿悄悄眯着眼睛欣赏两人香艳的蕾丝床
戏。 
　　黎霭溪侧过身子，手下意识摸上华沐妍高耸的乳尖，隔着光滑的紫缎连衣裙，
揉搓她令人垂涎的胸脯，淫息连连的口舌啵嗞啵嗞地流连嬉戏，肉体不断摩挲中
欲火狂张，四条修长白皙的美腿互相摩擦，安静的套间里回响着沙沙的媚音。 
　　「啊……啊……」黎霭溪昂起头，蜜穴被华沐妍灵活手指撩起的骚动愈演愈
烈，敏感的乳头在潮湿的肉体间硬挺起来，一阵高过一阵的骚热绵绵从花芯处弥
漫全身，如潮的快感让她近乎喘不上气。 
　　朱沿的肉棒哪受得了这种戏码，毫不客气的登高眺望。虽然有被铺盖着，但
吓人的尺寸仍在床上平地起高楼。 
　　华沐妍热情舌吻间，瞥见远处突然耸起的高楼，内心不由一荡。 
　　华沐妍的舌尖从黎霭溪的嘴唇挑出晶莹的唾液，然后缓缓往下舔吻，出挑迷
人的锁骨，娇艳欲滴的樱桃，平坦柔滑的小腹都留下晶亮的口水细痕。黎霭溪俏
脸酡红，喘息迷醉，双手在彼此身体上摩挲。华沐妍笑靥狐媚，美艳的脸蛋埋进
碎花裙遮住的双腿间。内裤早就被泛滥的蜜汁浸透，浓密的毛丛中鲜红的花唇如
泣如诉地等候采摘，娇嫩的花蒂被华沐妍贝齿轻吸…… 
　　「啊……那里……啊……不要……」黎霭溪发出一声娇媚至极的呻吟，水蛇
腰肢放肆扭动，犹如一位被灌醉的仙子在肉欲的地狱里沉沦。 
　　朱沿感觉阳具持续充血，绝地高楼渐渐变成摩天大厦。 
　　华沐妍媚眼如丝，眼波流转间轻轻一瞟卧室，嘴角翘起狡黠的娇笑。 
　　「小妮子刚刚回来下面就有水迹，单是被男人抱着就湿了吗？」 
　　「啊……不是……啊……不是……那是汗……」 
　　「呵呵……别害羞……你今晚比以前还有感觉，是因为有男人在后面躺着吗？
你想被他看到你淫荡的骚样吗？」 
　　「不是……不……华姐弄的好舒服……我是华姐的……」 
　　华沐妍舔了舔红唇，丁香小舌继续在花穴里舐弄，妖精舌尖在粉嫩的花蕾和
泥泞不堪的阴唇间来来回回，湿滑的肉壁与细腻的舌头忘情嬉戏，阴唇和嘴唇玉
液弥漫，分不清哪些是欲望的唾液，哪些是色情的爱液。果然，女人最懂女人的
快感。 
　　朱沿悄悄微微扬起头偷瞄两女情灼欲燎的蕾丝交欢，灵力和体力明显提升，
肉棒如戟怒挺，即使隔着被子，远远看去也甚是雄壮。 
　　黎霭溪俏脸上仰，享受着下体酥麻而细腻的欢愉，突然一杵坚硬的震动硬物
推入阴道，高频振动的棍身激烈地抖动绵软的壁肉，怒涛般的肉体快感瞬间淹没
温软的气质美人。黎霭溪柳腰后仰，不可抑止地淫声尖叫。 
　　「啊……啊……好舒服！华姐，好舒服！」 
　　多次蕾丝交欢的经验使华沐妍知道自己这位气质清丽的闺蜜是个肉欲抵御能
力很差的女人，而且阴道是敏感带的黎霭溪一旦被大尺寸的电动阳具插弄就会性
欲焚身，淫潮狂涌。 
　　华沐妍抱起黎霭溪修长的美腿，白皙，匀称，纤细，笔直，足以在视觉上引
燃男人邪欲的艺术品。她缓慢地细细舔吻，无论品尝过几次，她从不腻味这对精
致的玉腿带给她快乐，触觉和视觉全方位的享受才配得上这对珍品的品味。 
　　绵绵的嗞嗞声在淫液流淌的肉穴里传出，理智被肉欲吞噬的气质美女一手揉
搓自己被棍身挤压的肉核，一手大幅度撩动自己的发丝，平日脱俗秀气的仙子在
郊野的套房里化身肉欲中毒的淫娃，骚荡地扭动自己冰肌玉骨的胴体。 
　　骨感的美人，越消瘦，越销魂。 
　　强烈的快感经由敏感带在全身蔓延，毫不停歇的冲击引动片片迷人的红晕，
伴随崩堤似的高潮倾泻而出，晶莹的淫水喷薄而出。 
　　「啊！啊！去了！好舒服！啊！」黎霭溪放声浪叫，白洁的玉体舒畅地颤抖。 
　　「小溪，你又潮吹了，外表越纯，身子越欲，你这个小淫娃。」华沐妍妩媚
调笑，香滑的舌头吮吸指尖挂着的淫水，下流，淫靡。 
　　黎霭溪休息了一会，满足地走去浴室洗澡，一天的大悲大喜可是把她累坏了。
她蹑手蹑脚地经过朱沿，钻入浴室冲洗。 
　　浴室门正好在朱沿的床旁边，他听着里面的流水声，不禁幻想着里面一丝不
挂的仙子脸色彤红地清洗那具清灵的白玉娇躯。 
　　突然，下体一紧，肉棒被盈盈一握。 
　　华沐妍媚眼含春地趴在床上，稍稍凌乱的发丝还挂着些许黎霭溪的淫水，诱
人的白乳绵软地压在朱沿两腿间，青葱玉指温柔地隔着裤裆握住肉棒。 
　　「你真是越挖越多宝藏，呵呵，这话儿很大啊。」华沐妍仿佛淫欲的妖姬，
双目泛着色欲的渴望，滑腻的舌头带着口水和爱液娇媚地舔了舔红唇，手指微微
用力掂量规模罕见的肉棒。 
　　华沐妍对性很开放，只要能让她得到快感，对象是男是女不重要。同时她又
是个骄傲的人，无论是自己的美貌，或者能力，她都杰出的。所以她爱性交，但
不滥交，只对感兴趣能入眼的对象抛下橄榄枝，而且很主动，不做作。 
　　她喜欢黎霭溪的出众气质，以及清纯外表底下闷着的色欲。 
　　她对朱沿感兴趣，今天有被这个平平无奇的底层员工业务能力上惊艳到，能
立即补上自己部门的短板，而晚上那狠厉果敢的身姿确实令她颇为好奇和着迷。 
　　「噢，真硬实，应该是支肥美的宝贝……」华沐妍期待地从鼓胀的裤裆中磕
磕碰碰的掏出硕大的凶器，「噢……」可怕的尺寸和吓人的滚烫的热量使她呼吸
为之一窒。 
　　华沐妍暗暗吞了吞口水，目光迷离地盯着肉棒，棍身的热力和狰狞的血管狂
野地向她展示阳具原始的威力，她在国外工作时与外国人试过几次一夜情，但是
无论尺寸或者硬度都无法和眼前的杀器相比。 
　　「被这滚烫的东西插进去，会升天的。」华沐妍春心缭乱，下意识地又咽了
一下口水，眼眸被牢牢勾住。 
　　通过异能窥探到朱沿内心翻滚情欲的朱沿得意一笑，肉棒用力勃动，棍身随
之一涨，挣脱华手指，充血的龟头粗野地撞上华沐妍的嘴唇。 
　　「华姐，品鉴品鉴这玩意儿吧。」阳具抵住她的嘴，肉棒上的血管如恶龙缠
绕，龟头充血怒挺，朱沿催发异能，声音宛如魔音勾动华沐妍本已燃烧的欲火。 
　　「嗯……」华沐妍美艳精致的俏脸春情荡漾，红嘴一噘，温润舌尖舔了几下
棍身，将坚硬巨物用口水舔湿，继而檀口张开，鲜红的柔软嘴唇含住龟头。慢慢
吞纳阳具。又粗又长的凶器带给她从没试过的膨胀感，深入的吞吐同时散发撩人
心魄的热力，口水沿着肉棒和嘴唇流出，画面淫靡至极。 
　　华沐妍的口腔温热湿滑，香舌在肉棒周围打转，力道恰到好处又直击爽点。 
　　朱沿爽得轻哼，如此艳丽的女上司，如此舒服的伺候，做梦都不敢想的享受，
他微微弓起腰，抬起华沐妍魅惑的脸庞，欣赏着这位公司里两大绝艳美人中的色
欲妖姬，腰肢挺动，略带残忍地捅向她的喉咙深处。强烈的刺激使华沐妍呼吸不
畅，意识混乱，敏感的身体反而被这种被虐的快感撩拨得饥饿难耐。 
　　此时朱沿微妙地察觉到浴室内传来另一股情欲波动，他瞄了一眼虚掩的浴室
门，嘴角不可察觉地一翘。他蓦地抽出阳具，上面沾满女上司稠密下流的唾液，
一把扯开那身贴着玉体的丝缎绸面紫裙，提起两条香汗淋漓的美腿，掰开滑嫩的
臀瓣，火热的凶器狂野地插入琼浆流溢的蜜穴。 
　　「啊！啊！不要！啊！太粗了！太硬了！」华沐妍惊慌地尖叫，直接而剧烈
的冲击使她阴道感受到前所未有的挤压，下体好像被一条火热狰狞的魔物恣意蹂
躏，但强烈的快感也油然而生，迅速侵蚀她的心理防线，敏感的胴体毫无抵抗力
地沦陷在肉欲的怒涛中。 
　　朱沿整个人向前压，把那对火辣的美腿弯曲摁在华沐妍胸前，他的头埋进乳
房和美腿的淫靡丛林中，贪婪的口舌狂暴地在一片美白的肌肤上四处舐舔啃咬，
以最原始的方式品尝最迷人的身体。 
　　华沐妍出没试过如此直接野性的性交，她感觉自己的意识被暴力占有的快感，
和对性交的渴望，冲击全身的性快感令她放声浪叫：「啊！啊！啊！好刺激！好
爽啊！好爽啊！操我！操我！大力操我！」 
　　两人肉体交缠，汗水与性液交织，不知疲倦享受着欲望的交融，简直就是两
个发情的淫兽。 
　　一门之隔的黎霭溪满脸潮红地偷窥着两人激烈的性交，之前潮吹的花穴淫液
翻滚，她不知道自己为何今晚对男女的性交如何痴迷，可能是那如天神下凡的身
影，可能是那如皇后般呵护她的闺蜜，可能自己一直……是个外表清纯内心淫荡
的女人。一切都没关系了，她单手捏搓着自己发硬的乳头，香汗盈盈的身体借着
快感扭动，在别人看不到的角落她需要放纵。 
　　两颗小玉珠同时闪耀光芒，门里门外两女情欲都攀上高峰。 
　　魂力快速增长带来的体能提升刺激朱沿用力做活塞运动。湿滑肉壁紧紧地啜
吸着肉棒，舒爽至极，看着平日里公司男同事意淫的女神放荡地在自己阳具下浪
叫承欢，雄性的满足感迅速膨胀。 
　　「哼……哼……华姐……我要……狠狠地操你们……操死你。」平日美艳迷
人的公司女神一脸痴迷地在自己胯下淫叫索求，宛如烈性春药，雄性的虚荣和性
欲极为膨胀，肉体的刺激不断地推动他更加粗野的抽插。 
　　「啊！啊！好舒服！好爽！操死我！操死我！」华沐妍发狂般透支着体力，
收紧阴道，迎合男人狂野的攻伐，比以前的性交更激情澎湃。性感女体妖艳地淫
光绽放，紫红的指甲用力掐进男人肩胛，竭尽全身力气扭动着腰枝，放肆地享受
男女交欢的极乐。 
　　「嗯……嗯……好想要……我也好想要……那根……大肉棒……」被外面激
烈的肉体碰撞吸引，黎霭溪绵软地倚在门边，漂亮的大眼睛死死盯着那个开发自
己潜藏性欲的女人，展露淫靡妖娆的媚态，滑腻淫乱的蜜穴爱液纵横，下流地啜
吸着高频进出的坚硬阳具，太舒服了……她也好想要，好想被那根狰狞的巨物狠
狠地蹂躏啊，男人的肉棒原来比电动性具厉害这么多。她渐渐把华沐妍幻想成自
己，正被朱沿粗壮的凶器发狂抽插，自己肯定比华姐更骚荡，更下流吧。手指在
花穴和肉核间剧烈搅弄，淫水不断涌出，沿着臀瓣流了一地，又骚，又湿 
　　好一会后，强烈的快感充斥朱沿全身，稠密滚热的精液爆射而出，激烈有力
地喷入被插得极度敏感的骚穴内部。前所未有的高潮应和着爆发，华沐妍仰头尖
声淫叫，大量爱液混合著白浊精液迅速填满阴道，噗地几声在肉棒和花穴间挤出
一坨坨腥臭的性液混合物，满身潮红的华沐妍颤抖着沉溺在性高潮的余韵中，一
脸的淫荡欢愉。 
　　门内的黎霭溪没有得到直接的肉体性爱，满心骚痒难耐地加速手指自慰，在
外面两人喘息温存时，不急不慢地达到高潮，但是下体的喷涌没法填补她内心的
渴望，一阵莫名的怅然若失。 
　　娇喘一阵后，华沐妍翻身趴在朱沿两腿间，迷醉地双手捧着依旧坚挺且血脉
偾张的肉棍。「宝贝，好好歇歇，以后这就是我的。」她双目淫光连连地盯着阳
具，如获至宝地用纸巾清理上面的性液。 
　　怎么搞得好像是你和我鸡巴的约会，附赠一个我……嗯……打搅了……朱沿
心里嘀咕。 
　　朱沿对洗浴间的门微微努一努嘴，华沐妍憋了一眼门缝，又回头扫了眼高耸
的阳具，嘴角微翘，给他盖上被子，附在他耳边娇嗔道：「小坏蛋，吃着碗里的，
想着碗外的。」 
　　我没有，我只是想问你想怎么处置里面那位情火焚烧的小仙女。朱沿挠了挠
头，尴尬一笑。 
　　华沐妍不置可否地抛了个媚眼，走向洗浴间，「小溪，朱沿睡着了，你洗完
没有，咱们也早点休息，明天还要敢回去呢。」 
　　黎霭溪慌乱地含糊应了几声，自己也没察觉略带幽怨地走出来答应赶紧睡觉。 
　　朱沿发现代表两女的玉珠异彩连连，自己亏空的灵力达到一个新的高度。 
　　华沐妍嘴角含春，狡黠的眼珠子在朱沿和黎霭溪间来回打转。 
　　黎霭溪辗转难眠，强制冷却的欲火如跗骨之虫，不断地嗑咬她失落的芳心。 
　　流水的夜色静谧地荡漾，安静的房间弥漫暧昧的气息，三人各怀心事地睡去 
          第六章  人妻的午后 
　　翌日清晨，三人一大早下来就看见换好车胎的座驾，还外加了清洗，强哥效
率还是蛮高的。 
　　黎霭溪一宿睡不踏实，迷迷糊糊地躺后座补眠，华沐妍饶有兴致地让朱沿坐
副驾。 
　　华沐妍昨夜好好饱餐一顿，身子得到极好的滋润，无论体力或者精神都处在
极佳状态，一脚油门下去，愣是在荒山野岭开出遇神杀神的气概。 
　　朱沿骤然悚惧，几乎吓得要开天魔外挂，欲仙欲死的代价是立地成佛吗？他
立马怂了，紧张得拉住门边的把手，异能介绍可没说能肉身撞车。 
　　华沐妍转过脸来脆声嬉笑，「哟，昨晚不是还让我品尝一下你命根子，我的
技术如何？」 
　　车子高速疾冲下一个颠簸，朱沿感觉阳具都被迫挣脱地心引力了。 
　　「很好······看前面·······小心·······」朱沿无力
哀嚎，抓紧把手的手指不由加了分力。 
　　华沐妍嘻嘻一笑，单手扶着方向盘，匀出手一把摸向朱沿裆部。 
　　「呵呵，一大早就乱晃，不老实啊······」她嘴角含春，抛了个媚眼
。 
　　被甩起来的阳具被握住，朱沿既惊且喜，这么刺激吗？！ 
　　一路高速颠簸，华沐妍手指灵巧地揉搓他的命根子，要命的快感伴着颠簸的
离心力和加速不断袭来，朱沿爽得频频倒吸凉气，舒服得连连粗喘。 
　　沉睡的巨物不堪挑逗，傲然怒立，裤裆陡然耸起高塔。 
　　扫了一眼朱沿裆部，华沐妍美目泛起涟漪，鼻腔里好似被昨晚的男性荷尔蒙
味道填充，手指微微一颤，性感的香舌轻舔红唇。 
　　朱沿命根子被裤裆勒得难受，咬咬牙，拉开裤链，阳具犹如猛虎破闸，狂啸
冲出。 
　　华沐妍手指一震，身体发烫，朱唇微启，贝齿轻轻咬住嘴唇，撩人的鼻息渐
渐加重，嘴角勾起摄人心魂的弧度。 
　　「哟，白天看着真肥美。」 
　　此言差矣，我那话儿白天是猛兽，晚上是野兽，朱沿暗自嘀咕。 
　　「嗯······我，没吃饱。」 
　　没吃饱？早餐不吃饱可大可小，我是不介意肉身布施啦，起码得停车啊··
····朱沿不禁又握紧扶手几分。 
　　华妖精青葱玉指灵巧地在棍神上下撸动，不时揉一下涨红的龟头。兴奋和快
感不断袭来，朱沿不用异能也知道手指的主人也是情欲翻涌，毕竟她的雷克萨斯
时不时开出越野车的反物理偏转······ 
　　不知什么时候他们开到市内的鉴定组织，盯着朱沿紫红滚烫的凶器，华沐妍
双目异彩绽放，风情万种地舔了舔嘴唇，「初体验挺不错，下次深入了解一下产
品特色。」 
　　产品特色？ 
　　粗，硬，长？ 
　　用时嘤嘤叫，用后喊不要？ 
　　现在这不上不下的，就很要命，瞧着不远处的路人，朱沿手忙脚乱地硬是按
下胯下神兽不甘的头颅······ 
　　哼，金鳞岂是池中物，一遇淫水便化龙，咱们走着瞧。 
　　朱沿踉踉跄跄下车，一脸窘迫，屁颠屁颠跑去把资料扛上楼。 
　　虞华小区， 901号房，夏莎莎慵懒地泡在浴缸里，白皙的肌肤在水波中
显得分外娇媚。 
　　那个疯狂的夜晚以后，老公排班要到周思才结束，可恶的小叔子也不知所踪
，她做什么都提不起精神。 
　　浴缸微微冒着氤氲热气，夏莎莎自小喜欢泡温泉泡澡，一身白嫩的皮肤可是
长年温水滋润出来的，当年宁维和她的第一次，宁维摸得爪子都不舍得放下。自
从和宁维聚少离多，她在泡澡之余迷恋上电动阳具，欲求不满的身子每隔几天都
得靠它来抚慰一下。 
　　平日比老公还粗长几分的玩意儿在阴唇附近嗡嗡震动，顺着温热的池水，缓
缓挪进期待抽插的花穴里。「嗯······嗯······」夏莎莎鼻息渐重
，直接的刺激感让厚唇人妻不由低吟，酥麻的震感借由敏感的潮洞慢慢向全身泛
滥。棒身凸起的颗粒机械地刺激着沁出花蜜的肉壁，她香躯微颤，涂上藏蓝色指
甲油的脚趾在浴缸里蜷缩起来，丰满的红唇微张，春情弥漫的喘息充斥在这个洗
浴间。 
　　夏莎莎平时会一边自慰，一边幻想自己老公犹如疯魔一般对自己的肉体着迷
，继而高频率地蹂躏自己的下体。然而品尝过那根人间凶器以后，今天即使把震
动频率开到最大，饥渴的身子却得不到往日的舒爽。慢慢地，脑海中老公的形象
变成了一个肌肉结实，鞭鞭有力的身影，粗野的性交回忆仿佛春药在池水中扩散
，身子愈发发烫。体内最深处的色欲慢慢释放，但现实体感的反差让她焦急期待
起来，欲火烧得更烈。 
　　她像个偷尝过蜜糖，又被禁食的小孩一般，渴求，焦躁，不甘，紧紧地用湿
滑的淫肉缠绕着 
　　那根高频抖动的电动阳具，快感越发强烈，不安越发明显。 
　　不够，不够，还不够，他的更粗，更硬，更热。他就像个发情的野兽一样和
我做爱。 
　　我要，我要那根可怕的阳具，那感觉太美妙了，会爽得升天的! 
　　夏莎莎瞥见镜子里潮红的美艳脸孔，嘴角牵起一抹放荡的淫笑 
　　氤氲的水汽中，下流的春吟，骚荡抖动的火辣胴体，释放者色欲信号的饱满
红唇，这是一幅足以让任何男人兽性大发的淫靡画面。 
　　「叮咚······叮咚······」 
　　突然，门铃惊扰了情欲高涨的人妻。 
　　「莎莎，是我，宁维漏了些资料，我帮他拿过去。」 
　　听到熟悉的声音，夏莎莎慌乱地把电动阳具抽出来放在一旁，急匆匆地披上
一套藏蓝色的丝光睡衣，跑去开门。 
　　映入眼帘的是丰姿隽爽的高大中年男人，剑眉星目，俊朗的外表带着几份卓
尔不凡的傲气。开门看见面带红霞的人妻，玲珑诱惑的身段被丝滑睡衣笼着，激
凸的樱桃在碗状的胸前很是撩人，深V的设计露出半截乳沟，嫩白的乳肉挂着水
珠若隐若现。下摆不长，堪堪遮住花蜜弥漫的美臀，但一双堪称艺术品的修长玉
腿完全展露出来，让人口干舌燥的腿线赤裸裸地试探人类与野兽的界线。 夏莎
莎发梢上还挂着些许水滴，细腻的颈部看起来嫩白可口，运动后的急促呼吸宛如
散发烈性春药的催情气体，好一个水润的尤物。男人双目射出热切渴望之色，转
瞬眯了下眼掩盖过去。 
　　「抱歉抱歉，白哥，我都忘了这茬，我这就给你去拿。」夏莎莎娇羞地吐了
吐舌头，忙转身去书房拿宁维交待的资料。 
　　白彦辞出身名门，家族在岳海市很有声望，哥哥是大学的知名教授。他不到
40岁，在航空公司混得挺不错。因为是校友的缘由，颇为照顾宁维。宁维能在
公司一路高升少不了他的推手。白彦辞是个色场老手，有时出去夜店猎艳或者与
公司内空姐鬼混，会稍带关照一下宁维，因此，宁维对他可是马首是瞻啊。 
　　自从第一次见到夏莎莎娇艳的姿容后，他没少觊觎这位丰唇模特的美色，即
使自己女友是个媚骨天成的美女，他也有着和宁维换妻玩玩的想法。白彦辞盯着
那诱人的背影，命根子不由自主地撑了起来。他跟着走进房间，这家他倒是来过
几次，经过浴室时隐隐看见那根来不及藏好的电动阳具。 
　　呵呵，看来这红唇模特欲求不满啊。宁维这小子在公司没少跟空姐搞在一起
，没排班就跟我去夜店混，还让我打掩护，看来是夜不归宿了。作为情色场的老
手，白彦辞转瞬猜出宁维夫妇的情况。 
　　白彦辞嘴角一勾，一个邪念在脑中陡然出现。 
　　「白哥，您看看是不是这份文件？」夏莎莎蹦蹦跳跳地从书房取来文件，香
滑的一对玉兔顽皮地跃动，好不养眼。 
　　白彦辞略微深吸一口气，扫了几眼文件，温文尔雅地说道；「没错，莎莎办
总让人放心。」 
　　夏莎莎展颜一笑，「我就是个跑腿的，要不腿长这么长没发挥剩余价值。」
一条修长火辣的美腿在空中轻轻晃动几下。 
　　真想就地让这条腿展现真正的价值。白彦辞呼吸一顿，心中嘀咕。 
　　「别忘了下周咱们两家的聚餐啊，我可以顶着压力给宁维排开了那两天的班
次，我的别墅刚装修完，前些日子淘来几支很好的红酒，你们可得赏脸品尝品尝
。」 
　　「谢谢白哥，一直这么关照我们家宁维，我知道白哥喜欢美酒，我们也备好
两支香槟赴宴。对了，这次的主题是？」 
　　白彦辞每年都会邀请三两好友聚餐，美酒美食的同时，也要求华服美色，而
且每次服饰主题都不一样。作为一位美艳性感的模特，她好几次能下艳压群芳，
每每看到在场各个男人欲火中烧的眼神，她都暗暗得意，虚荣心得到很大的满足
。毕竟出席的人都是很出众，男的俊朗，女的靓丽，而她，却屡屡是视线的焦点
。 
　　「女士的服饰主题是旗袍，绝对是咱们莎莎美得作弊的时光。」 
　　「呵呵，没有啦。」夏莎莎捂嘴娇笑。 
　　「咱们莎莎年年都美出天际，别家的女眷都不敢来了，这次只有咱们两家，
但是妆容可不能马虎，我可是心心念念着的。」 
　　「放心，白哥的宴会，我绝对全力以赴，做到最好。」夏莎莎俏脸绽放得意
浅笑道。 
　　两人又聊了几句,白彦辞举止得当地离开。坐上自己年初刚入手的银色Cayenne,
打开手机的猎艳日程本浏览起来。这个APP记录着所有猎物
的个人资料，列表里的美女素质极高。白彦辞是个色欲极重的人，对于各种猎物
，善于未雨绸缪的谋划，也擅长擦枪走火的迷乱，喜欢独享，但不介意分享，也
不在意共享。 
　　享受性爱很重要，手段和方式相对没那么重要。 
　　他低头沉吟一会，手指轻轻敲击方向盘，眼睛盯着一个被高亮的名字，嘴角
稍稍上扬 
　　巩梦······ 
　　天空炎日高悬，湿热的南部城市分外闷热。 
　　装潢古朴的古春堂门可罗雀，客人不多，这家豪华的高级会所黄昏后才会迎
来生意的高峰。午后的古春堂多做VIP定制服务，专门提供一些名媛贵妇的高
级按摩和护理。古春堂的贵宾等候室此时除了一个男服务生只有三个客人，一女
两男。服务生十分专业地为女顾客回答问题，一旁的男顾客在刷手机，手指在略
微举起的手机屏幕上扫动。 
　　服务生偷瞄的目光隐隐透出邪火，不时上下抖动的喉结揭露了他色念横生的
内心。 
　　一旁男顾客手机屏幕其实对准着女顾客成熟性感的身体，手指不着痕迹的滑
动，隐秘地偷拍这令人火辣撩人的贵妇。 
　　女客人柔美地倚在长椅上，有股子锦衣玉食的贵妇清媚，秀发乌黑油亮，飘
出香奈儿Allure Sensuelle香水的香气。高级定制的浴袍包裹
下，只露出白净的颈脖。随意半依，却仍流露出骨子里淡雅高贵的气质，妆容淡
雅，却仪态万千。 
　　程菲保持着慵懒斜倚的诱人姿态，好整以暇香唇轻吐的淡淡道:「尤太太介
绍我来的，她给我与郑师傅约好了。」 
　　「好的，郑师傅交待过了，他已经在里面准备好。」服务生眼中闪过一抹妒
忌与崇拜，彬彬有礼地为领着贵妇进去郑师傅的专用包间。 
　　郑师傅是回春堂的小股东，同时也是店内人气颇高的技师，接手多是名媛贵
妇，而且口碑极佳，特别是贵妇的客户粘性为甚。他的客户本身多是金肴玉宴中
滋润起来的，明媚贵气，成熟诱人，令人很是羡慕。 
　　高级香薰缭绕的包间内，灯光温和舒适，颇具格调的装饰显得包间更像一件
出世的雅间，朴质而不简陋，清雅而不奢俗。身穿亚麻布衣的郑师傅浓眉高额，
单眼皮使得眼睛略显狭小，国字脸浑然成势，柔和的眉目却缓和脸颊的锐气，看
起来沉稳又可靠。 
　　「程太太，小瑷刚刚才交待你和她吃过早点会过来，叮嘱过你是她的好闺蜜
，让我好好给你疏通疏通，别担心，我从业20几年了，北派的推拿按摩和密宗
的手法都很有心得，保管焕然一新。」郑师傅嗓音浑厚，听着颇为可信。 
　　「郑师傅，我从不少闺蜜那听过您的名号，听说你的北派推拿十分厉害，而
密宗手法更是有奇效，我肩膀和腰不太利索，麻烦你了。」 
　　「那是大家抬举，那咱们开始把，我先帮你放松下全身，肩背不是个各自为
政的独立部门，它们是一个体系里互相作用的协同部件，上至颈脖，下至脚踝，
它们都密切联动。」 
　　老郑背过身调一下药剂，「程太太，麻烦你把浴袍脱掉，平躺下去，尽量放
松身子，我会配一些秘制的药剂，十分有效的。」 
　　「哦，好的。」躺在柔软的按摩台上，程菲遵从老郑的话，慢慢放松身体，
卸下浴袍，露出凝脂白玉的成熟肉体。长年练舞的身子十分匀称柔美，紧实的肌
肉并没有因为生活和岁月而变型，反而被富裕优渥的日子水润出一份高贵的韵味
。程菲的腰身是令人欲罢不能的，它兼具了青春少女的滑嫩，又兼具成熟贵妇的
丰润，而且还有舞蹈锻炼出来的紧致。 
　　她的腰，肯定是个绝世妖孽，能摇出九霄云外飘飘欲仙，也能摇出色欲沉沦
神魂颠倒。 
　　「来，我给你挂好。」老郑接过浴袍，狭小的眼眸在扫过这具颇有视觉冲击
力的胴体时，隐隐闪过一抹异样。 
　　老郑厚实的手指缓缓接触她光滑的雪劲，扎实的捏拿向肩膀延伸，再慢慢移
到腰背。温热的手指和恰到好处的劲力使她身心一松。「嗯······嗯··
····哼······」程菲才舒服得哼出来，俏脸微红。 
　　「你是小瑷闺蜜，我是她朋友，别叫我郑师傅，喊我老郑就成，我叫你小菲
吧。」 
　　「好的，老郑，那麻烦你啦。」程菲答应着，自从在闺蜜家喝了些红酒以后
，整个人有点晕晕乎乎的，半推半就被闺蜜催促来约好的按摩。以前做舞蹈老师
时也不时去推拿，但是自从嫁给乔远图以后，一来疏于练舞，二来多是在家养尊
处优，好久没来过按摩中心，特别是这种市内顶级的会所。进入房间内嗅着香薰
，整个人似乎慢慢地漂浮于云雾中，脑子也渐渐迷糊······ 
　　老郑的手或按或振，顺着腰移到臀部。程菲紧实的翘臀被振出点点臀浪，不
愧是舞蹈学院的老师，屁股翘而不塌，实而不钝，蜜桃臀型结实诱人，表面紧实
美白，内里香甜多汁，没有男人能拒绝对它说出：坐上来，自己动。 
　　有节奏的震动让按摩的部位酥麻酸爽，好生舒服。程菲美滋滋地合上眼，将
身子交由这位名不虚传的按摩师推拿。老郑小眼斜瞄，感受着身体肌肉的彻底放
松，潜藏的淫光一闪而过。 
　　「小菲以前有系统地练习过舞蹈吧？感觉有些专业舞者的常有节点紧绷。」
老郑手法娴熟地按压胯骨附近的肌肉，不时推挪两腿内收肌，穴位拿捏很准，经
常按到经年累积的痛点，程菲舒服得哼出声来。 
　　「嗯·······哼·······我以前是舞蹈学院老师。」程菲声音
柔媚，有种甜腻的性感。这声音让 
　　老郑心头一热，身体向按摩台边缘靠了靠，压住有抬头趋势的老二。身子迷
人，声音诱人，根据多年经验和刚刚试探的穴位，这是个外媚内骚的欲望型少妇
。 
　　「原来是老师啊，从你的外貌，肌肤和肌肉紧实程度来看我以为你毕业没多久呢
。」 
　　「呵呵，郑师傅真懂说话，我都40了。」程菲绵软地趴在按摩台上，脸有
些红，微微发烫，老郑手法老到，手掌的热度适度地温暖着她的肌肤，卡点的按
压让本来紧绷的下半身有种酥麻的舒爽，即使手指向大腿内侧揉捏，感觉也是新
鲜又得当，让她彻底没了对男性按摩师的芥蒂。 
　　「我有个忘年交的小女生也是舞蹈学院毕业的，我对相应穴位和关节的问题
有一定了解，我现在会用上秘制的药油，推功过血很有效。」老郑搓热双手，均
匀地把之前调好的药油涂抹在她身上。本已暖好的药油经由那双厚实温热的手掌
在雪白不带赘肉的臀胯推开，来回推抹，一股说不清道不明的热气在程菲下体滋
生。 
　　「其实很多人觉得腰背有问题，是坐姿或背脊的原因。实则不然，我一般会
上下求索探究病痛根源。现在我们从腿部开始，这是很多舞者常常出现问题的源
点。」 
　　那是一双紧实修长的美腿，有着力量感的匀称，又带着天生丽质的白皙，绝
对不输给一般的腿模，视觉触觉双重诱惑。 
　　当老郑沾满药油的热乎乎双手沿着腿线推了一路，程菲心头一荡，身子跟着
微微一颤，一刹电流蛇走全身。 
　　老郑托住她的一只脚踝，小巧精致，没有一丝老皮，很是滑嫩。厚实的鱼际
地摁在脚心穴位，适时揉搓一下小腿根部。又酥又麻的舒畅感迅速扩散，程菲只
觉脑袋一空，下半身十分舒服的同时，一股有种异样的舒爽 在下体蔓延。 
　　老郑把脚扛在肩上，顺着后脚背从踵部向大腿内侧捏按。程菲感觉老郑的手
好像有魔力一样，下身涂抹的药油在搓弄间越发燥热，却让人欲罢不能，每每靠
近臀部和花穴，那种舒爽就不得躁动且强烈。出于羞怯不敢让那双手继续深入，
出于舒服又不想制止这种快感的递进。她的鼻息渐渐加重，心跳得越发迷乱，意
识越发迷糊。 
　　「嗯哼……呵……嗯·······」她不禁低吟出声，私处不知不觉沁出
晶莹蜜浆。 
　　「来，翻过身来，我正面加强一下胯部的穴位刺激。」 
　　程菲迷迷糊糊地转过来，正面朝上，朱红色的蕾丝刺绣胸罩已被香汗浸湿，
34C的胸部没被牵扯着的胸罩完全遮住，凝脂乳肉蕾丝边缘挤出几分火辣的春
色。超薄的纱质胸罩因汗水变得半透明，隐隐约约窥见点点细腻的椒乳。下体的
朱红内裤竟是性感的丁字裤，前面稀少的纱质布料堪堪遮住私处，诱人的阴毛粘
着湿滑的花蜜闪耀着妖媚的光泽。 
　　哦，这内裤真骚啊，果然是个性欲旺盛的荡妇。老郑暗自窃喜。 
　　其实老郑是一个国际犯罪组织在岳海市内小干部，专门给组织在南方城市打
掩护，回春堂其实是这个组织名下的洗钱机构之一。之前组织有任务要对远图公
司的一件古物出手，他还派了儿子和手下透过另外一个棋子出手盗窃。现在东西
没拿到，似乎还引起警方的注意，他只能尝试另辟蹊径，从老板娘程菲身上下手
，试图弄清楚古物的情况。根据他多年混迹黑道的经验，对女人特别是名媛贵妇
可是很有心得。很多他的客人其实都跟他发生过关系，凭着他娴熟的技术以及药
物的使用，女人多是会自愿继续婚外情的。他也是个讲究的人，从不动粗，守口
如瓶，而且技术过硬名声在外，在岳海市上流圈很混得开，他试过被富商邀请到
别墅做客提供服务，背地里和人家老婆搞在一起。 
　　年轻貌美的尤瑷因为老公常年在外经商而独守空闺，尝过老郑的滋味后，彻
底解放了自己的色欲，沦陷在老郑的色情玩弄掌控中。这次她配合老郑给闺蜜的
红酒加了药，喝下没啥感觉，顶多有点昏，但一经老郑特殊的香薰影响，药油的
刺激，以及专门的穴位激发，会催生出神志迷乱和性欲高涨的效果。尤瑷不知道
药有这些效果，老郑骗她说是能使按摩效果行气活血药剂，奸情恋热的少妇不疑
有他，变形坑了闺蜜一把。 
　　「嗯……啊……」随着按摩按摩的深入，程菲小声第一起来，老郑的手在她
大腿内侧和臀部之间来回流连，粗热的手指几次按在湿滑的花穴边上，有意无意
在阴唇附近扫动，她羞涩的同时却对这隐隐约约的快感上瘾，毫不察觉被丁字裤
带勒住的淫肉正蔓出阵阵下流的淫水。 
　　美艳的贵妇脸颊红润，眯眼娇喘让男人心潮澎湃，但她丝毫没注意到自己这
具火辣肉体以及性感内衣的包装下对男人有多大诱惑力，更没留意到老郑开始不
在掩饰的色眯眯目光，以及眼眸内燃烧的淫火。 
　　「小菲，你现在应该感觉到身子微微发烫，呼吸会有点紧，好现象啊。来，
举起双手，我给按摩下上身的穴位。」老郑把程菲的手上举，放到后面准备好的
暖手抽屉，然后轻轻扣住。这不是强制锁住她的双手，但是行动起来会有限制，
而暖手的设计却能使人放下戒心，不会抗拒。老郑顺着她的腰肢双手向上揉搓，
滑过腋窝，擦过胸部边缘，在外胸廓打圈按压。 
　　老郑的手法确实有料，穴位把控准确，程菲感觉胸前血气更加通畅，而下体
那股燥热也被勾连上来，贯通全身。时不时油腻的手指划过乳房，乳尖的殷桃不
知何时立了起来，有意无意间迎合著阵阵摩擦，「嗯·······嗯····
··啊······啊·······」程菲舒服低吟间多了丝丝渴求和焦急。 
　　眼瞅着程菲的情欲已经被激发出来，神志在药效和手法的影响下滑向肉欲的
泥沼，老郑沾满药油的热指慢慢靠近乳房边缘，试探性地撩拨几下乳头，见春情
弥漫的贵妇不但没有抗拒，反而随着接触而骚媚呻吟。厚重的手掌自然地覆在乳
房上，隔着湿透的纱质朱红胸罩揉捏。 
　　「嗯······嗯······哼······」程菲感觉今天被按摩以
后，身体变得很敏感，点点越线的触摸都带来平时少有的舒爽，一想到被丈夫冷
落的身子有一段时间没得到性爱的滋润时，不甘、失落和一股莫名的饥渴夹杂一
起，使迷糊的脑袋更加期待放纵，期待更加荒唐的满足。她下意识地拱起要做，
胸部被挺起来希望与手指更多更炙热的接触。 
　　老郑嘴角上扬，双手伸进胸罩内，硬挺着的乳头被有节奏的捏搓，香汗淋漓
的乳肉被恣意被抚弄，揉成各种形状。 乳罩被推起来，轻轻遮住程菲眼眸。 
　　突然视觉被剥夺，使程菲肉体敏感度骤升，被逗弄的乳头被湿滑的东西舔了
起来。 
　　哦，是舌头，他那温热带着口水的舌头，和着我的汗水，放肆地吸吮我的胸
部，啊······好舒服······他换另一边的乳房了。噢······
他咬我的乳头······怎么这么舒服·······不要停······ 
　　「啊······嗯·····」程菲春情浪荡地发出下流的呻吟，两腿不
自觉地夹紧，互相摩擦，之前溢出淫水的花穴在双腿挤压间流出绵密的玉浆。 
　　「小菲，我现在会用上独特的密宗疗法，治疗效果会有极大的提升。」 
　　老郑探头到程菲耳边，用缓慢的语速，一字一顿低沉道，「会很胀，很激烈
。」说完轻轻舔了一下鲜红欲滴的耳廓。老郑的舌头从耳垂往下舔弄，沿着挂满
红霞的颈脖回到因急促娇喘而抖动的胸脯。 
　　他腾出一只手顺着完美的腰线滑到臀腿紧夹的色欲三角区，粗热的手指掰开
早已粘满爱液的薄纱性感丁字裤，手指麻利地插入淫靡不堪的肉穴，厚实的指节
在湿滑流浆的娇嫩花穴里按压搅弄。作为色场老手，老郑深谙阴道敏感带的位置
，熟练的抚弄几下就让她欲火焚身，沉沦肉欲漩涡。 
　　「啊······好······舒服······嗯······好舒服
·······我想要······我想要······」程菲花穴蜜液横流，
脑袋好像坠入不断侵蚀意识和道德的泥潭，她只想享受肉欲的实感。 
　　老郑把她湿透的内裤撸下来，啪的一声甩到地上，腥骚的爱液溅了一地。 
　　「真骚······小菲，我给你好好通通内阴淤积的欲求吧。」他用舌头
灵巧地舔她阴唇，不是轻咬敏感的阴核。敏感的唇瓣顿时剧烈蠕动，分泌出大股
滑腻的玉浆，热情地与舌头互相摩擦，下流地享受绵长透骨的快感。 
　　「小菲，你老公应该有段时间没碰你了，真是暴殄天物啊！」 
　　「嗯······嗯······啊······」程菲樱唇半合，但遮不
住翻涌的春吟。 
　　「我是你老公的话，肯定得天天玩弄你的身子。」老郑湿滑的狡诈的舌头仔
仔细细地刮扫着颤抖不已的唇瓣，贪婪的嘴巴封住湿漉漉的穴口，嘴唇毫不浪费
地吮吸着倾泻出来的蜜汁，「纯厚汁多，玉泉潮涌，体质内媚，你是个难得一见
的强欲荡妇，你是不是来之前就想勾引我啊？」 
　　「啊······别说了·······别说了······我要····
··我要······」程菲无力地呻吟着，恳求着，像极了一个春药中毒又得
到不到满足的勾栏骚货，她甚至一手扣在男人头颅，不断向私处按压，期望更激
烈的快感。 
　　「啊······我要········我还要······啊·····
·给我······啊·······」程菲放声淫叫，丝毫没有之前端庄高贵
的模样。 
　　也许，越高贵的女人，越下流······· 
　　「来，小菲，我给你密宗的秘宝，获取极乐的神器。」老郑脱下裤子，抽出
早已发出进攻怒吼的阳具，紫红的龟头死死抵住阴唇研磨，但没有继续深入。 
　　「好大······啊······我要······给我·······
求求你······求求你·······给我·······」 
　　「你要什么？」老郑狠狠地揉捏汗水流溢的双峰。 
　　「好硬·······好大······啊······为什么这么硬··
····我要神器·······我要神器·······我要你的神器···
···」程菲一手握住老郑阳具，想往阴唇里捅。程菲动情的声音，柔媚甜腻,
像是奸夫淫妇间淫靡的调情。她疯狂地扭着蛇腰刺激龟头，阴唇一张一合不断颤
抖，赤裸裸的勾引男人的兽性。 
　　「哈哈哈，荡妇，拿着我的肉棒当神器，比你老公的雄壮多了吧！我要好好
操你的浪穴」老郑无法继续维持沉稳老师傅形象，目射淫光，色相亢奋，双手扶
住那销魂的蛇腰，狠狠抽插起来。 
　　「真润，真湿，还自己动！太爽了！太爽了！」阴道蜜液乱溅，柳腰如狂蛇
乱舞，磨死人的腰，爽死人的穴，真是天生媚骨的性爱妖姬！ 
　　「好硬啊！好大啊！操我！用力！用力！我要！插深点！插我！」性欲缺堤
的成熟艳妇完全迷失在肉欲的怒涛中，淫靡的身子紧紧抱紧男人，狂野地扭腰晃
臀榨取男人的精液，她饥渴，她需要，她淫荡。 
　　「我要操烂你！操烂你！荡妇！」女人疯狂的和应使老郑淫火大盛，他不再
讲究技巧节奏什么的，他只想用最粗暴最直接的方式干翻眼前艳光四射的妖姬。 
　　「好爽啊！好爽啊！我爱死你的神器了！」随着高密度强烈的活塞运动，高
贵的艳妇秀发缭乱，贵价的香水味与下流的性液味道混合在一起，比催情气体更
加刺激忘我性交的男女。 
　　「喝！喝！太正了！太爽了！」老郑感觉肉棒的快感越来越强，兴奋值即将
达到临界点，这绝艳的尤物实在是个魔物，他不想压制，只想狠狠地在那不断吮
吸鸡巴的阴道里喷满又白又腥的精液。「骚货，吸光我的精液！」老郑双手粗暴
地按住那条妖媚的淫腰，用力往下压，他挺身提臀，血脉偾张的鸡巴向上怒捅，
快感直冲天灵盖，大股大股白浊的浓精激射，毫不怜香惜玉地灌入子宫深处。 
　　「啊！啊！啊！好爽啊！好爽啊！」热精喷打，程菲在被中出的瞬间也达到
高潮，稠密的蜜浆潮涌而出，两人淫靡浑浊的性液在肉棒和阴唇接口处挤了出来
，顿时整个套间充满下流的气味。
