
【魅惑都市】（82） 
作者：水门大官人  
　　本章出场人物简介：朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之
子。程菲：舞蹈老师，程星钗的姐姐，乔远图的妻子，解贾的前女友，近期开始
与解贾发展偷情关系，曾经在妹妹居住的社区楼下撞见朱沿与黎蔼溪做爱，也窥
见妹妹与朱沿的偷情，对朱沿评价颇低。拍摄被设计喝下汪喾的媚药，在妹妹的
公寓里被朱沿趁黑占有萧姿：朱沿邻居，两姐妹皆是魔鬼身材。模特，兼职夜店
酒促。性开放，主动勾搭姐夫高营，被人多的地方交合会更加兴奋。见识过朱沿
的武力和性能力后，对朱沿极感兴趣。汪喾：纨绔子弟，岳海博物馆首席执行官
汪率儿子，模特公司的老板之一，在夜色酒吧被朱沿夺去黑晶卡。后被老爸勒令
与朱沿交好。曾多次对来自己影楼的美女下药迷奸。 第八十二章：良家妇女「
朱哥，这妞不错，脸蛋够古典美，业务……很会的。」 
　　「朱哥，条子正啊，手感很不错……」 
　　「朱哥，这妹子臀儿，紧实，润着呢，你懂的……」 
　　「朱哥，小嘴看着够味吧，不满你说，口活好……」 
　　「朱哥，你看看，那腰别看细细的，扭起来啊，有劲」 
　　「……」 
　　朱沿看着一旁的模特专业「鉴定员」 
　　汪公子，脸无表情，心情澎湃。看汪公子如此盛意拳拳的架势，势必摆下龙
门阵考验本挂逼的软肋咯。来来来，我要打十个，谁喊停谁买单，反正我只想白
嫖。「呵呵，当然啦，朱哥，你是吃惯好东西的，你上得了手的妞没有不正的。
」 
　　汪喾贼兮兮地挑挑眉，露出我懂你的贱笑。「这些妞就当今天给朱哥暖场子
，她们不会来烦你的。」 
　　「……」 
　　朱沿笑了，笑得有点渗人。不是，搁这逗我玩呢？报了一遍菜名，说今天都
没有？汪喾手肘轻轻撞了一下朱沿，向展台眨眨眼。「小姿啊，简直是我们公司
的身材代表，呵呵，你知道的，上次喝酒你们还挨着坐嘛。如果你可以给她个机
会，她应该不介意展示更多东西……」 
　　中秋项目，几位大佬将很多决定权下放，而朱沿恰恰是大佬们默许的权力交
集人物。朱沿没有最后决定权，但无论哪一方的掌权人都会默契地考虑他的意见
。这是一种态度，也是一种重视。因而，现在除了主咖的程菲，汪喾把其它不少
模特候选空缺的选择权交到朱沿手上。大家心照不宣，爱怎么利用全凭朱沿的胆
量和把握。「不错。」 
　　朱沿和汪喾相视一笑，男人都懂的笑。萧姿看着台下两人的笑容，知道他们
打着什么主意。朱沿在自家老板眼中的地位在公司里不是秘密，她当然不会放过
这个机会。而且自从尝过两次朱沿的厉害，她无论身心都有点渴望。见朱沿偏头
看来，她眼波含春地对上眼，诱人黑衣包裹的火辣身子坐在桌上。傲人的身材直
白地展露出她令人惊叹的性吸引力。饱满的豪乳挺拔而丰满，仿佛两座勾引着雄
性动物舍身探索的双峰，肢体晃动间，白浪翻滚，引起无尽的遐想。萧姿的腿不
是修长型，反而肉肉的，十分圆润。此时她的色腿正微曲着交叠，火辣修身的黑
色短裙堪堪遮住丰腴的臀部，但色腿在桌上展现出令人陶醉的曲线。男人都懂，
这种肉肉的美腿，玩起来，更骚，更色，更带劲。辣妹模特很男人的喜好，坐姿
变换妩媚动人，紧紧勾住男人的眼球，让在场的男员工眼里或直接或隐晦地露出
原始的火热。[attach]4342050[/attach]一席红衣的
程菲从一旁经过，往自己的换衣间走去。她刚刚拍完一些宣传照，顺便来看看日
后可能合作的模特。要拍照，参观了选拔，脸色不好，瞪朱沿，但朱沿没留意她
本想和朱沿打个招呼，前天在市博物馆的非正式比试让她对朱沿有所改观，但朱
沿似乎很「专注」 
　　地打量着台上搔首弄姿的性感模特。她不动声色地放下要打招呼的手，心中
低哼，脚步加快几分。朱沿是个见过世面的人，美女方面，何况是交手两次的邻
居辣妹。他不是专注，也不是浮想联翩，他愣住了。神特么「良家妇女」 
　　？！朱沿盯着识海里的转盘，思索着角端转盘的成语字典到底是哪个出版商
。经过几天的摸索，他大致总结出新异能「欲运连锁」 
　　的尿性。新异能不像「天魔」 
　　或者「暗之音」 
　　那种独立的主动异能，它要依托外物，例如自身已有的异能，或者此时佩戴
的手链。他是万万没想到在白彦辞家打劫过来的链子居然隐含异能波动，十分微
弱，而且总感觉是残缺的。但他有心留意下发现，链子的宝石居然在缓慢地吸收
着自己的异能来滋养自己。链子的异能具体是什么？大概与运势有关，似乎还有
点情欲的意味？他并不肯定，但有种冥冥中对异能的感应。具体运势有什么关联
呢？他近期遇到不少小意外，例如坐电梯卡住，房间停电，坐车抛锚，买胶中奖
……新异能「欲运连锁」 
　　能看作一个许愿器。一方面它会依托外物联动，随机更改运气，例如他之前
在银行里的糟心遭遇。另一方面，朱沿能一定程度地许愿，例如祈祷桃花运啊，
桃花运啊，桃花运啊什么的……为什么不期许工作运？工具人社畜祈祷那些不存
在的玩意儿干啥？然后「欲运连锁」 
　　会根据许愿的方向，吸收魂力，继而一定程度地改变这方面的机遇。具体改
变的方式，会以成语的形式显现在转盘上。当然啦，转盘上成语的定义和中华字
典上的……略有出入……此时，朱沿已暗自对萧姿启动「欲运连锁」 
　　。真不是为了什么不正经的目的，就为了科研……考究自身异能的特性……
嗯，科研为先，娱乐为重，朱沿是个正经踏实的挂逼……但他是实在没搞懂魂力
丝线连接着手链宝石的转盘上展示的「良家妇女」 
　　是什么意思？萧姿？良家妇女？那我还是妙龄良朋，少妇益友，熟女导师呢
……朱沿甩甩头，离开座位，随意走走，没再多想，破异能挺玄学的，想多了脑
累心也累。「不主持选美，来这晃啊，工作挺清闲嘛。」 
　　朱沿恰巧经过程菲的化妆间，换回便装的贵妇正举着酒杯独自小酌。她那瓜
子般俏皮的脸庞上镶嵌着一双明亮动人的眼睛，透露着清贵和柔媚。香唇宛若艳
丽胭脂凝聚，色泽诱人，却不失高雅端庄。程菲清贵的面容在琥珀色的酒水光泽
衬托下，显得优雅动人至极。朱红修身衣裳完美地修饰着程菲的细腰，如此窈窕
的腰身即使身着便装，也是风情万种。她的优雅身段与迷人的气质相得益彰，散
发著锦衣玉食的贵妇人独有雍容。[attach]4342051[/att
ach]「啊……程老师……这么巧……我……透透气，哈哈哈。」 
　　朱沿挠挠头。「呵呵，程老师，你之前不是叫我是老板娘吗？」 
　　程菲放下酒杯，涂满朱红指甲油的玉指在酒杯边缘摩擦。「当然，老板娘就
是个空架子，没啥实涵，不过呢……员工如果以权谋私，乱搞男女关系，我倒是
可以说上两句。」 
　　程菲眼神冰冷地盯着朱沿，有不满，更多的是不屑。对啊，朱沿能力有多出
众，不站在一线的贵妇没有明确的切身体会。在程菲眼中，对方是个有潜力的后
起之秀，得到一些业内大佬的赏识。仅此而已。他再厉害，也只是自己丈夫公司
下面的小员工。「当然咯，公司员工为公司辛勤劳动，偶尔开开小差，赚些小便
宜，我是不介意的。」 
　　程菲笑了笑，目光移回指尖的酒杯，「毕竟只是些上不了台面的人，对吧。
」 
　　朱沿没吱声，这种阶层由上而下的目光，他并不陌生。「在外面玩玩就好了
，男人嘛，谈生意，我懂的，」 
　　程菲抬眸与朱沿对上，眼神里带着几分犀利和警告，「可是啊，我是星钗的
姐姐。她还年轻，有时容易被一些荒谬的情绪困着，我可不想妹妹和奇奇怪怪的
人不清不楚，她是个清清白白的好女孩。」 
　　「……」 
　　朱沿眯了眯眼，心里说不出的发闷。「你是她……邻居的男朋友，哦，你女
友还是我们公司的，平时工作挺忙的吧，不用劳心照看我家星钗了，毕竟大家只
是隔壁邻居而已。」 
　　说罢，程菲冷冷地看着他一会，目光又重新回到摇晃的酒杯里，不再理会。
[attach]4342052[/attach]「明白了，老板娘。」 
　　朱沿点点头，礼貌地说声再见，便闷声离开。茶水间里，朱沿啄了口热腾腾
的咖啡，苦涩的味道充斥整个口腔。忽然，一双柔软又带点肉肉感觉的手从身后
摸来，一边抚摸男人结实的胸膛，一边从腹部往下摸去，停在裆部，慢慢画圈。
「诶呀，强奸犯，你连老板娘的妹妹也敢搞，胆子真肥。」 
　　「偷听可不是一个好模特应有的职业操守，我要慎重考虑人选了。」 
　　「给个机会嘛，朱先生，你要哪些职业操守啊？」 
　　「首先，得是个妹妹。」 
　　「哦？为啥？」 
　　「我专搞妹妹。」 
　　「呵呵，你好坏哦，我好喜欢。」 
　　萧姿的玉指慢慢地拉下朱沿的裤链，指尖触碰到已然勃起的巨物。「还有什
么要求吗？我能做得很到位的。」 
　　「确实挺到位的，但是，不懂挑地方啊，这种公众场所，哪是考核的好地方
？」 
　　「不懂了吧，模特公司的茶水间啊……就是来喝茶水的……」 
　　「这不废话吗？」 
　　朱沿身后的辣妹绕到他身前，笑嘻嘻地跪在他更前，做出噤声的手势。同时
，她麻利地把男人底裤往下捋。勃起的肉棒脱困蹦出，龟头礼貌地在她脸上来了
个点头礼。「我要喝茶水咯……」 
　　[attach]4342053[/attach]萧姿舔了舔龟头挤出
的精液，黠促笑道，「这些坏水，不像是现在刚流出来的哦……看来，你不止想
搞妹妹，还想吃姐姐……」 
　　「我现在只想吃你！」 
　　萧姿笑嘻嘻地把肉棒含入嘴里，红艳的娇嘴张大，让龟头畅通无阻地深入喉
咙，在缓缓用嘴唇裹住阳具，上上下下地吸吮起来。湿滑的舌尖刺卷着棍身，不
停往自己喉咙上顶，大量的唾液分泌出来缓冲突如其来的刺激。朱沿的阴毛随着
阳具的套弄而不同扎在萧姿色情的俏脸上，浓烈的雄性下体气息涌入辣妹鼻腔里
，她呼吸急促，宛如吸入鸦片般，一口一口地吞咽着，混着精液的口水。腮帮子
不停收缩蠕动，下流痴迷的表情让男人爽感倍增。[attach]43420
54[/attach] 
　　太色了。在模特公司潜规则模特辣妹。这是男人多少会意淫的快乐剧情。现
在看着开放的风骚模特津津有味地给自己吹箫。肉棒愈发膨胀发烫，不停捅着萧
姿的喉头，让她有种生理上难以抑制的干呕感，但她没有松动丝毫，湿漉漉的红
唇依旧紧箍着巨物，她色眯眯的双目宛如诱发男人欲望的妖瞳。她缓缓向后仰头
，让巨物挤着收缩的口腔蠕动，同时舌尖环绕着龟头扫动，一种拥挤的骚热紧紧
裹住充血的龟头。随着肉棒退到唇边，她开始前后快速摇晃，色情的脸蛋出现诱
人的凹陷，一下一下地，仿佛啄木鸟般吞吐。狂潮般的舒爽从肉棒袭来，朱沿不
禁呼吸急促，无论场景，还是感受，实在太刺激。「强奸犯啊，来嘛，不要忍着
，我饿了……」 
　　萧姿媚笑着，将舌头卷着肉棒，不停套弄。猛地将肉棒吞如深喉，然后吐出
，舌头顺着肉棒根部滑过系带，抵住马眼，然后又从马眼反向卷着棍身往根部套
弄。程菲的单间就在茶水间附近，同时茶水间的门虽然上锁了，但旁边就是厕所
，人来人往的，朱沿还是挺忌惮，索性放开精关，任由辣妹模特的口活刺激涌来
。萧姿晓得男人的默许，陡然加快套弄的节奏。阵阵快感直冲脑门，朱沿索性扣
住她的头，粗鲁地来回撸动。感觉到口中巨物不规律地轻微抖动，萧姿张开嘴巴
，舌头伸出，做出淫荡至极的索求表情。[attach]4342055[/
attach] 
　　真色啊！朱沿闷哼一声，提胯向前一挺，大股浓精喷射而出。一道精液暴射
进喉咙，黏在在湿漉漉的喉头上。生理反应下，她微微后仰，此时是一道白浊沿
着原来的轨道射在她后移的俏脸上，被汗水沾湿的妆容勾住缕缕精液。她下午还
有拍摄工作，不能任由精液大面积弄花妆容，连忙握住巨棒，抵在伸出的舌头上
，任其浇灌。大量腥味十足的浓精射在拗着的舌苔上，直至巨物耀武扬威地抖了
抖。萧姿小心翼翼地回缩舌头，不让一滴拉下，将精液全部纳入口中。舌头在口
腔里乱搅，脸颊肉眼可见地被舌头顶得起伏不停。好好尝过满腔腥精后，她才将
其吞入喉咙。浓烈的雄性腥味十分上头，让她不禁身子微微颤抖，满是红晕的俏
脸缩了缩，双眸满意地盯着朱沿，笑容淫靡。「味道真冲……真刺激……我最喜
欢这种重口的味儿……」 
　　说罢，她黏糊糊的舌头在唇边划了一圈，痴痴媚笑。[attach]43
42056[/attach] 
　　「真好吃，有这么美味的奶昔，午餐也可以省下来咯。」 
　　辣妹模特指尖抹着唇瓣上的精丝，舔着舌头，神色妩媚地撩道：「但是啊，
我还没饱，没饱的话，影响下午工作哦，你能帮帮我吗？」 
　　拔屌吃饭吗？唉……没想到不是白嫖……渣男小朱渣渣地想着。「帮，当然
帮啊，呃，去哪吃？」 
　　萧姿牵起朱沿的领带，悠悠地走出去，直接走到斜对面的房间：厕所午休时
间，人们大多散出去，厕所静悄悄的。萧姿靠在洗手台前，肥美的肉臀翘起，朝
着朱沿摇晃。傲人的巨乳沉甸甸的，仿佛两颗悬挂的木瓜，满含蜜汁。火辣的身
子轻轻一晃动，乳浪翻波，充满原始性吸引力的勾引令朱沿加快几步拉上门。「
在这吃……喂饱我哦……」 
　　她的目光火热且大胆，令她妖娆曲线倍添销魂的魅惑。[attach]4
342057[/attach]「这……这么饿啊？女厕所啊？突然来个人怎
么办？」 
　　「呵呵，你想怎么办，一起办吗？强奸犯性欲强，真是色胆包天啊。」 
　　我不能，我不敢……我想过……朱沿一脸正气地斜眼看向天花顶，有点不知
道接下来剧情怎么发展好。是主动呢？还是异常主动呢？突然，萧姿一把将男人
拉进其中一个厕间，堵上门，温热的臂弯搂住朱沿脖子，整个身子压上去，湿滑
黏腻的嫣唇直接封住男人的口。「咕嗞咕嗞」 
　　阵阵唾液流转的声音在安静的厕间回荡。萧姿动情的激吻着，发烫的身子不
停贴着男人的胸膛蠕动，两颗沉甸甸的乳球被挤压成两坨圆饼，早已硬挺的乳头
胡乱地在男人胸前揉搓。[attach]4342058[/attach] 
　　辣妹压抑的性欲似乎在这种公共场所被解禁出来，她撕扯朱沿的衬衫，急吼
吼地解开碍事的纽扣，整个人甚至将男人摁在马桶上，双手不停地抚摸对方结实
的身躯。萧姿不停扭动着身子，舌头仿佛在沙漠中渴水已久一般，大口大口地吸
吮着男人的唾液，然后开始如发情一般，在男人的脸颊和脖颈上乱舔。一对悬挂
的木瓜奶随着辣妹的下流动作而摇晃，拍打着男人的身体。「这么饿吗？」 
　　「嗯……嗯……我嘴馋嘛，尝过一次以后，哪还忍得住啊，刚刚拍照时，我
就在馋了。」 
　　[attach]4342059[/attach]「馋什么？」 
　　萧姿媚笑着蹲下身，涂着骚媚的荧光紫指甲油的手指握住再次勃起的大肉棒
。她的琼鼻深深地吸上一口，之前刚射完精的浓烈雄性荷尔蒙味道令她半眯双眼
，隐隐有点反白。「馋你的大宝贝啊，我的强奸犯邻居，我刚刚一边拍照，一边
想着你的犯罪凶器啊，太坏了，专门欺负良家妇女。」 
　　「呵呵，你还良家妇女？」 
　　「当然啦，我淫荡嘛。」 
　　「所以呢？」 
　　「嘻嘻，良家妇女啊……最淫荡……」 
　　「你怎么知道？」 
　　[attach]4342060[/attach]萧姿昂起头，媚眼如
丝地看男人，满脸的绯红揭示着她涌动的情欲和兴奋。湿漉漉的舌头伸出来，津
津有味地舔弄起戟立的巨物，粗硕的大肉棒转眼间仿佛被镀了一层唾液水膜。「
呵呵，外表看着越端庄，内里越色情，譬如我姐姐啊……你嫂子……还有你那个
老板娘……都是骚货……」 
　　她摇晃着脑袋，围绕着巨物舔舐，仿佛那是一根能带给她极乐的圣物，必须
用尽心思去取悦。月儿弯弯的双眼紧紧盯住男人，折射出吃人的目光，似乎恨不
得吸干眼前男人的每一滴精元，索求最原始的鱼水之欢。[attach]43
42061[/attach] 
　　看着如此下流色情的邻居辣妹，朱沿油然而生一股暴虐的性欲。他一手掐住
萧姿的脖子，将她提起，没再让她继续享受自己的肉棒。「居然敢诋毁我嫂子，
你要受惩罚才行。」 
　　朱沿恶狠狠说，同时将她摁到厕间门上，双手伸进她的裙里，粗鲁地搂起她
的衣裙，双手用力揉搓垂吊的两颗大木瓜，滑腻的乳脂在指缝间挤弄起伏。如果
这是颗睡浆饱满的水球，早被男人捏烂得汁液横流。「小淫娃就不能给饱饭你吃
！」 
　　「不要，不要，我饿！」 
　　「饿？呵呵，那换张乖巧的嘴巴来吃我的大肉棒啊」 
　　朱沿一把扯掉她的纱裙，扶住她略带肉感的腰部，萧姿轻薄的内裤早已湿得
几乎滴得出水来。朱沿伏在她后背，萧姿乖巧地咬住衣服，任由男人双手贪婪的
揉搓自己的双乳，屁股不停往后撅，索求火热的性爱圣物。「这么饿啊，我大发
慈悲，喂饱你的骚穴！」 
　　朱沿闷声使劲，肉棒如狂牛般在水穴里乱捅，沿途碾压满腟肉褶，粗硕的棍
身狠狠地抽搐，充血肉菇头深深捅进潮穴深处，龟头如刮勺一般紧紧地剐蹭着水
淋淋的壁腔，将浑浊黏腻的浆液刮出来，又如活塞一般将其推回去。饶是性爱开
放的辣妹模特，也对如此强悍的性爱冲击难以抵抗，肉感十足的身子随着男人的
蹂躏而摇摆发颤，肥美的肉臀应着巨物的抽插而汁液四溅。湿漉漉，黏腻腻的，
下流淫靡至极。[attach]4342062[/attach] 
　　突然，厕所大门传来声音，清脆的高跟鞋声响起。脚步声停在两人所在的厕
间旁边。两人默契对视，动作同时放缓，但更深入，更用力。萧姿后仰起头，贪
婪地索取男人的舌头，媚笑着，大口大口地吞吐朱沿的唾液。朱沿动着动着，发
现识海里出现的灵珠，神情玩味起来，他故意用力向上拉扯辣妹的乳头，萧姿吃
痛娇呼。男人附耳低语道：「骚货，大声叫，叫给旁边的人听，让大家听听你有
多色！」 
　　萧姿白了他千娇百媚的一眼，「啊！啊！强奸犯！啊！好爽！好粗啊！我会
疯掉的！好粗啊！啊啊！」 
　　萧姿放浪的淫叫骤然在厕所里荡漾，正午的阳光似乎也多了份潮湿的春意…
…隔间里，程菲停住手脚，俏脸一怔，转而慢慢涌起忐忑，还有压抑的小兴奋。
啊……好羞耻啊……不知丑……怎么在厕所里……还是大白天呢……可恶……现
在的年轻女孩太……不知廉耻……她侧身挨近隔板，眼睛微眯地听着旁边上演的
春宫戏，身子不由自主地发烫……啊……我在干什么……我没在听……就是好奇
而已……只是好奇……一股难以自控的燥热在贵妇体内升起，慢慢泛滥，如百只
蚂蚁细细屑屑地在身上乱爬。朱沿内视朱红灵珠的波动，知道刚刚暗自释放的催
情异能起效了。只要被他上过的女人，体内都或多或少潜伏着情瘾异能，这会日
积月累地催发女体对朱沿的性渴望。即使女人不会明显地察觉，可一旦朱沿在附
近对其灵珠释放催情异能，会不同程度地引燃女体内的色欲。当然，情瘾也不是
百试百灵的欲望开关，要同时需要环境和心境的配合。正如此刻的程菲，之前还
是盛气凌人的老板娘，此刻身在相对隔绝的厕所，还有旁边的肉欲交缠大戏，心
灵产生缝隙，被情瘾异能有机可乘。连程菲自己也没留意到，自己的双手已经下
意识地扯掉上半身的名牌朱红外衣，一手在丰腴的乳房上揉搓，另一只手探入裙
子里，摁压着敏感的蜜唇。[attach]4342063[/attach
] 
　　朱沿大马金刀地坐在马桶上，粗硕的巨物傲然耸立，他如领主一般瞥眼衣衫
凌乱的辣妹，一副让她过来服侍的表情。萧姿看着眼前男人散发那种征服者的气
势，听见隔壁窸窸窣窣的声音，色欲更加浓烈，饥饿地扑到男人身上，跨坐在他
大腿，水穴熟练地纳入眼馋已久的肉棒。汗淋淋的肉体缠着朱沿，手指疯狂地在
男人方块房门的肌肉上抚摸，享受着强壮肌肉的结实手感。朱沿大手用力地拍打
萧姿浆液拉丝的肉臀，厕所里回荡起清亮的「啪啪」 
　　拍打声。「啊！坏蛋！好哥哥！好痛啊！啊！啊！我好喜欢啊！插我！插烂
我！插烂我的小穴！啊啊！啊啊啊！」 
　　萧姿快速耸动腰肢，疯狂地索取着肉棒的征伐，晶莹的蜜汁丝丝缕缕地从两
人性器交合处滴落，「滴滴答答」 
　　地打在马桶水中，宛如淫雨浇打。[attach]4342064[/a
ttach] 
　　萧姿胡乱地摇晃秀发，发丝带着汗水还有下流的香水，在狭小的厕间里，散
发著下流的雌香。「太棒了！太棒了！好粗啊！好硬啊！你是最好的！最强的！
啊！啊！啊！插烂我！操爆我的小穴！啊啊啊！」 
　　朱沿运转天魔异能，改变声线，沉声问：「是不是在厕所更加兴奋？外面可
全部是你的同事，甚至还有一个公司的老板娘。」 
　　「老板娘又怎么样，她能尝到这根大宝贝吗？好粗啊，别看她端庄的良家妇
女范，如果被你这坏东西操着了，瞬间变荡妇！」 
　　隔壁，程菲不知为何想起前几天的夜晚。漆黑的卧室里，那根铁柱一般的巨
物。坚硬，粗大，发烫。那个蔫坏的年轻人。还有两人汗浆糜乱的肉体交缠。大
肉棒……大肉棒……「啊……啊……啊……」 
　　程菲忍不住低声呻吟，银牙紧紧咬住发白的指关节，蜜穴不停溢出花汁，手
指已经插进去4根，但压根无法与那支怪物相比，脑海中不停回荡着那晚阵阵越
轨的交媾浪语……「你怎么知道她没尝过大东西，我看她的身子，多色啊，一定
没少被操，她说不定背着老公，在外面搞小狼狗，而且是大屌狼狗。」 
　　「你也是大屌狼狗，专吃骚货的狼狗，操我，操我，不准你操外面的荡妇！
」 
　　「我才不给她呢，我要喂饱你这个小淫娃。」 
　　「给我，啊啊！操我，啊！操烂我，啊啊啊！我要吸干你！啊！啊！啊！」 
　　萧姿媚眼翻白，双颊弥漫痴迷的潮红，湿滑的舌头伸出嘴唇，如若缺氧一般
大口大口地喘气，色情性感的身子剧烈颤抖，两条肉乎乎的大腿用力夹紧男人腰
际，双手胡乱地在男人身上揉搓，肉壁开始不规则地抽搐起来。朱沿知道辣妹高
潮要来了，顺势提胯上顶，肉棒应力撞到子宫最深处，毫无怜悯地蹂躏即将痉挛
溃堤的肉壁。萧姿肉体剧烈痉挛，狂潮失控地破堤泄出，拥挤的阴道里满是绵密
的汁液，蜜唇掐住巨物拼命收缩挤弄。「哼！骚货！」 
　　「啊！！！」 
　　萧姿放声浪叫，极致的快感迅速冲垮她的意识，双腿死死夹住男人腰际，大
股大股的浆液从蜜唇贴合处溅出，「滴滴答答」 
　　地打在马桶水面上。隔壁，程菲身体发软，两条黑丝长腿部分已被汗水浸透
，坐在马桶上，性感的丝袜美腿紧紧并拢交夹，不停扭捏。她微眯着的眼睛依旧
翻涌着难以满足的欲望，朱红的嘴唇绵密地喘着气。裆部的丝袜早已被手指刺穿
，淫水一滴一滴地往下坠。安静的厕间内，滴水声此起彼伏……[attach
]4342065[/attach] 
　　萧姿一脸满足地和朱沿温存一会，便整理好衣服出去，先行要回化妆间补妆
。朱沿慢条斯理地修整一会，临离开前，看向旁边关闭的门。一股若有若无的骚
味飘散……程菲淫水的味道……朱沿嘴角上扬，双瞳里涌起戏谑的笑意。真色啊
……欲求不满的老板娘……与情瘾异能的适配度很高。成熟贵妇的滋味令人做梦
也想再尝尝。放心吧老板娘，星钗，我会照顾好。爱屋及乌，你，我也不会冷落
。　＊＊＊＊＊＊＊＊＊为自己点个赞，这周居然没鸽！哈哈哈，虽然下周没保
证……起码趁有时间能更多少是多少吧本来想着昨晚更出来的，加班依旧猝不及
防又难以抗拒……
