
【魅惑都市】（60） 
作者：水门大官人
2024/02/29发表于：第一会所
是否首发：是
字数：10,659 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　暗之音能稍微窥听别人内心意念，也能对别人产生一定蛊惑作用。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博
物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友，在胡志明市因为抢劫事件被朱沿
救出后攻略。 
　　　　　　　　　　　　　第六十章：闺蜜侍奉 
　　感谢鸣蛇。 
　　朱沿惬意地眯了眯眼，回忆起程星钗离别时拉丝的眼神，还有在自己胯下放
纵肉欲的媚态，嘴角不禁勾起。换自己的话，遇事则莽，碰壁则懵，说什么也攻
略不了外柔内倔的可人儿，收张好人卡顶天了。 
　　但老阴哔鸣蛇一轮操作下来，自己不仅把美腿空姐收编了，而且是兼收的情
况…… 
　　朱沿定神望向靠在女友家门口的性感小野猫，笑意更浓。 
　　感谢鸣蛇！ 
　　虽然记忆片段没有全部继承，但他记得白眼传统艺能者范同学一脸谄媚喊
「主人」的画面。 
　　这可是范枫画啊。 
　　堂堂范家二小姐，昔日的两大系花之一，市博物馆的形象代言美女。 
　　瞧瞧这身下流的服装，暴露的情趣皮革内衣紧紧勒住滑弹的双球，皮革硬朗
的材质和剪裁恰到好处地挤压着柔嫩的乳脂，让人肉眼可见地感受到小野猫胸前
的弹性。遮挡下身的裙摆是如此的透明而下流，越是遮掩，越是暴露，黑纱拂动
间，包裹神秘三角区的皮革内裤显得强势而有侵略性。这是一种态度，糅合着刁
蛮，野性，原始，欲望，赤裸裸地呼唤着男人粗鲁的调教。 
	 
　　「你看什么？」范枫画对于朱沿大胆的眼神很得意，表情冷淡问道，双腿并
拢，弹性十足的翘臀轻轻撅起令男人眼热的弧度。 
　　「我看溪溪是不是在家？」 
　　死鸭子嘴硬，乖乖承认盯着本小姐呗。 
　　范枫画内心腹诽，讥讽道：「装什么呢？你不就趁着女友出差了，勾搭上隔
壁的空姐吗？我都看见。」 
　　「然后呢？」 
　　本是一副吃定你表情的小野猫表情一滞，有点机械地回复：「然后……」 
　　反应过来自己吃瘪的窘态，范枫画瞪大双眼，叉腰娇叱道：「你以为我开玩
笑吗？信不信我马上打给溪溪告诉她你做的好事！」 
　　信不信？信。 
　　怕不怕？不怕。 
　　「告诉她什么好事？」 
　　朱沿死猪不怕开水烫地上下打量她几眼，看得范枫画浑身不得劲。 
　　「告诉她你在越南夜店里和她男友做爱？」 
　　「告诉她你被我肏得喊主人？」 
　　「告诉她你打算穿着性感的情趣内衣打算勾引她男友？」 
　　「还是在合租的公寓里呢……」 
　　「哼……」范枫画脸色一红，傲娇地把头偏向一边，不敢对上朱沿侵略性的
目光。 
　　此时，朱沿手机来电声响起。 
　　朱沿翻过来一看，恶趣味地展示给范枫画看。 
　　「是溪溪的电话，我要不要接呢？」 
　　「哼，随你便，你要是敢接，就……」 
　　范枫画话没说完，朱沿已经接通来电，打开公放。 
　　「你！」小野猫有点心虚地闭上嘴，凶巴巴地瞪着朱沿。 
　　男人没理她，开始有一搭没一搭地和女友「宝贝」来「坏蛋」去地聊起土味
情话，不时伸往范枫画递去电话，表情询问她要不发表几句。 
　　白眼！开！ 
　　范枫画抱着肩，不耐烦地杵那。 
　　但没走开…… 
　　「朱沿，我知道你现在工作很忙，可是……可是如果有空的话，看看能不能
帮帮小枫吧？」 
　　「哦？」朱沿玩味地瞟眼冷着脸的范枫画。 
　　「小枫家里好像出了点事，你又恰好能帮上忙，具体怎么样她没细说，你知
道的，她这人啊，就是拉不下脸让你帮忙……你适当地帮上一把嘛……她心事繁
重的样子看得人挺揪心的……」 
　　「呵呵，帮忙啊……这要看她是不是真的需要我帮忙咯……」 
　　「哼……」范枫画深吸一口气，勉强扭过头来，「嗯」了一句。 
　　「溪溪，虽然我和她是同学，但求助要有求助的态度不是？她没表示出求助
的态度，我怎么好贸然出手呢？」朱沿直勾勾地盯着范枫画的身子，一脸坏笑道。 
　　范枫画想瞪他，可对上朱沿幽深的瞳孔，脑海中似乎唤醒了什么，顿时不敢
造次。 
　　「溪溪，你是没太懂你的闺蜜哦，她能出口要我帮忙，那得是多大的麻烦啊，
态度不好，谁愿意惹麻烦，打工人累啊～～」 
　　「你这个人真是的，你们不是老同学吗？还要什么态度嘛？」 
　　「诚恳啊，态度要诚恳，要表现出求助的诚恳，嗯，我觉得衣着是诚恳的一
种表现。」 
　　闻言，范枫画咬咬牙，扭捏着靠在朱沿身旁的墙上。 
　　朱沿本来站着的地方在玄关入口处，地方不大，这样站进来一个人，空间明
显狭窄了。 
　　范枫画扭动腰肢，一手抚弄头发，望向朱沿，搔首弄姿中带着点倔强，还有
强撑的诚恳。 
	 
　　「衣着？衣着能有什么诚恳不诚恳嘛？坏蛋，你别瞎说嘛。」 
　　「衣着可不是瞎说的，当然如果姿态能好点，也能让人感觉到诚意。」 
　　朱沿眼睛直勾勾地盯着范枫画颇为裸露的屁股，对她挑挑眉。 
　　范枫画会过意来，低哼一声，不情不愿地弯下腰，扶住一旁的柜子，将圆润
的翘臀供起来，对着朱沿。 
　　玄关处的射灯直直照在富有弹性的美臀上，紧致的肌肤反射出迷人的光泽。
青春的野性和挑逗的服饰产生化学反应，诱发男人的邪念，让朱沿有点忍不住上
去狠狠揉搓抚玩一番。特别是她那憋屈嫌弃，又无计可施的眼神，很能引起男人
的征服欲。 
　　真是只撩人的小野猫。 
　　「还要什么姿态嘛？」黎蔼溪问道。 
　　「譬如说，拨开一些碍眼的掩饰，才能更有诚意，是不是？」朱沿手指对准
范枫画虚掩下体的黑纱透视裙摆，隔空拨了拨。 
　　范枫画委屈地低垂眼眸，不看见男人戏谑的目光已成了她最后的倔强。 
　　她目色迷离地拨开自己黑纱裙摆，一截调情作用高于掩盖作用的装饰衣物，
双腿依旧交夹着，当下体裹着的皮革性感小内裤被完完整整地展露出来。 
　　内裤的皮革比她的目光更冰冷，但如此下流的剪裁，又禁不住男人遐想内里
遮住了多少肉体的骚热…… 
　　「啊呀，坏蛋，你不会想小枫低声下气求你吧，过分了哦，你们可是同学，
而且啊，你又不是不认识她，她怎么肯嘛？别任性哈。」 
　　「呵呵，你怎么知道她不肯，人啊，或许换个姿势，不是俯视人，而是仰视
人，会展示更多的诚意呢？」说罢，朱沿眼神往地面移，不多看范枫画一眼。 
　　范枫画明白朱沿在暗示什么，感到尴尬和难堪之余，内心也是无奈至极。 
　　她没有选择的余地。 
　　朱沿是她唯一的选择。 
　　她稍一沉吟，低下头，移到朱沿目光所至的地面上，蹲下来，一手提着裙摆。 
　　她再次抬起头时，眼神中的傲慢已经褪去，只余下难堪的恳切，还有一丝卑
微。 
　　「坏蛋！我不管，你不能对她置之不理，帮帮忙嘛，帮帮忙嘛，当我求你哈，
你……你……我答应你那个……那个啦……坏蛋！帮帮忙嘛。」 
　　黎蔼溪越说声音越小，明显听出她的难为情和羞涩。 
　　「这是你说的哦！」朱沿恨不得跳起比个赞，仙女小姐姐女友居然答应他一
直提起的角色扮演要求，啧啧，意外之喜啊。 
　　「好吧，好吧，但为了她好下台，我就勉强让她帮我个小忙吧，这样礼尚往
来，我再帮她就不显得突兀，你觉得呢。」 
　　「真好！朱沿，我就知道你嘴硬心软，还这么为她着想，你真好！那你想让
她帮个什么小忙？」 
　　「嘴硬心软？呵呵，还不是很硬，嘴软点来，就好。」朱沿笑嘻嘻地掏出半
软的阳具，淫笑着望向范枫画，「只是个小忙而已，她……不会拒绝吧？」 
　　范枫画看着更前慢慢立起的巨物，红晕爬上有点倔强的俏脸，有点不情不愿
地爬到朱沿两腿前，精致的银灰色美甲捏住半软的巨物，低下头。一晚征服过萧
姿和程星钗的猛兽散发着原始刺激的性激素气息，小野猫鼻翼不由轻轻抽动，眼
神中闪过一抹微不可查的悸动。她伸出舌头舔弄起满是青筋的棍身，慢慢地，仔
仔细细地舔舐起来。发丝没被挽到耳后，自然地笼住男人的生殖器，落在大腿上，
俏脸耸动间，发丝在男人下体撩动，酥酥的，痒痒的，挑动阳具的舒爽。 
　　朱沿望着脸颊微红的傲娇美人儿在自己胯间起起伏伏，阳具不停传来嘴唇和
舌尖的服侍，生理和心理同时得到刺激，巨物一言不发充血戟立而起…… 
　　感觉到发硬的巨物，范枫画伸出舌尖，绕着系带和肉冠，舔弄逐渐膨胀的龟
头，一点点地低下头，让已经狰狞的凶器通过湿润的嘴唇，慢慢拱进积攒着唾液
的口腔。 
　　朱沿没按照范枫画的节奏徐徐图之，反而一手摁着她的头，同时故意提胯前
送，粗大的阳具笔直地顶到小野猫喉咙深处。 
　　突如其来的冲击让小野猫产生干呕的反应，奈何头被男人固定住，动弹不得，
口水应激分泌，有些从发颤的嘴唇边流出。强烈的难受感让她眼中条件反射地笼
上一层水雾，眼眶顿时泛红，抬头望向朱沿时，眸子里难以抑制几分难堪和哀求。 
　　朱沿没有怜香惜玉，只是目光戏谑地对视着，瞳孔里异能波动渐渐唤醒了小
野猫潜藏的被驯服的记忆。 
　　强势，粗暴，坚硬，火热，欺凌…… 
　　范枫画强撑的尊严和傲慢在慢慢剥落，取而代之的是身体内觉醒的屈服……
还有燥热。她感觉到包裹下体的皮革内裤不知何时变得湿漉漉的，黏糊糊的，熟
悉的骚痒在折磨着自己私处。 
　　范枫画尽量张开嘴巴，用嘴唇紧紧地含着勃起的阳具不断套弄，柔软的朱唇
和肉棒凸起的血筋不停摩擦，粘着大量分泌的口水。俏脸在朱沿胯下起伏间，发
出噗嗤噗嗤的声音。 
　　「你要好好和她说哦，别计较她说话的语气，让着点哈。」 
　　「你就别担心了，这次越南之行，我发现了……其实她的口才……好像比你
还厉害……」 
　　朱沿感觉到范同学温暖的口腔仿佛热水袋一般包裹着自己的命根子，灵活的
舌头开始灵魂地从各个角度撩拨龟头的爽点，技术真赞。 
　　范同学是懂口交的嘛，而且技术很好……朱沿表情玩味地欣赏昔日系花热情
服务的娇容。 
　　听到朱沿的话，范枫画暗自得意，有点骄傲地瞟了眼朱沿手机的通话界面。 
　　她感到自己嘴里的巨物在自己长时间口交服侍下，越胀越大，耸动间开始不
规律的卡顿，心想这根怪物终于要射了，自己嘴都痠了…… 
　　「好了，不说了，你快休息，这次出差还得有一周，我很期待你回来承诺哦。」 
　　「你……没正经的……会的啦……专心工作吧，别老想这些……这些奇奇怪
怪的……」 
　　通话结束，朱沿突然拔出即将发射的阳具 
　　「诶……你……」范枫画正期待着记忆中那种浓烈的腥骚气，突然嘴巴一松。 
　　「无功不受禄，你先说说你想我帮什么忙？」 
　　范枫画没有追上去继续舔，她仅剩的尊严不允许她像只发情的野猫一般求欢。 
　　「我想你当我未婚夫……」 
　　朱沿一怔，表面目无表情地转头盯着范枫画确认她是不是被肏傻了，内里不
停检查自己的异能是不是发生什么奇奇怪怪的突变。 
　　口着口着，倒贴了？ 
　　还有这好事？ 
　　范枫画察觉朱沿眼神中的奇怪，想到什么，呸了一声，解释道：「不是本小
姐看上你，是临时假装我未婚夫，陪我回家参加家族宗嗣会。」 
　　「一样……一样……」朱沿贼兮兮回复。 
　　「……」 
　　范枫画几乎忍不住再开白眼。 
　　「是这样的，你知道我是范家的二小姐吧……其实……」范枫画内心挣扎了
一下，深吸一口气接着道：「其实……我是范家不想承认的私生女……」 
　　范枫画没继续说下去。 
　　这句话似乎掏空了她全部的力气。 
　　还有傲慢。 
　　一只手抚摸她的头发，她抬眼对上一双幽深的瞳孔。 
　　不讲理，熟悉……却给她难言的安定感。 
　　「继续说吧。」 
　　「我们范家算是岳海市本地文玩古物圈的三大家族，虽然没有书香世家白家
在的名望人脉，也没有背靠浣云斋的李家的深厚底蕴……」 
　　白，李，范…… 
　　朱沿倒是知道本地的这三大家族。 
　　白家，传统的书香门第，治学世家，桃李满门，各行各业都有浑厚人脉，就
像两人母校岳海大学的教导主任是白家的白彦流，白彦流儿子恰好是两人的同学，
白彦流的弟弟白彦辞年纪轻轻就成为机长，白家在海外也有分支，经营很好。 
　　李家，浣云斋的掌舵家族，底蕴浑厚，源远流长，一直是岳海本地长期以来
文玩界的翘楚。李家当代家主李崇云的女儿李玫还是两人大学时期的英语老师，
女婿是南釉拍卖行的老板。 
　　范家嘛……朱沿确实知之甚少，顶多知道范枫画是二小姐…… 
　　「我们范家主要靠文玩押送和倒卖发家，所以白李两家不大……不大看得上
范家。」 
　　「说重点吧。」 
　　「嗯……范家虽不像另外两家那么风光，但一直坚持祖训，每年会有一次宗
嗣会，决定一些家族里的事宜。因为我是爸爸在外面风流鬼混和我那个没见过面
的妈妈偷偷生下来的……爸爸的正妻一直看我不顺眼，想要将我剔除出族谱。」 
　　来人，上盘花生瓜子什么的，磕上。 
　　朱沿维持温柔的眼神，暗自嘟囔。 
　　「以往，我爸会护着我，解副馆长也能说上几句，但这次……解副馆长来不
了，我爸是个软……性子，估计抵不住……」 
　　「等等，我还是没想到这和我牺牲色相装你未婚夫有什么关联？」 
　　牺牲色相…… 
　　范枫画白了他一眼，「范家宗嗣会有个传统，只要子嗣中的女子的丈夫或未
婚夫能通过族里的考验，宗嗣会就不能将她驱逐出族谱，更不能没收家族留给她
的财产……」 
　　「财产？零用钱吗？」 
　　「……」 
　　白眼，开！ 
　　范枫画忍住气继续说：「是我爸和我妈以前偷偷住着的小公寓，很小很小……
不过那是唯一我们一家三口一起的居所，自从范家把我拎回去以后，妈妈就离开
了，再没回来过……爸爸一直倔着气将那间小公寓留给我，如果我被剔出族谱，
小公寓也会被收回的……」 
　　范枫画不再言语。 
　　朱沿温柔地摸了摸她脸，问道：「什么考验？」 
　　看着男人真挚的眼神，范枫画有股暖流在心里涌现，「文比武比两种……」 
　　文比武比？ 
　　求雨、坐禅、隔板猜枚？ 
　　砍头、剖腹、油锅蹦迪？ 
　　你家负责考核的不会是虎力大仙，鹿力大仙，羊力大仙吧？ 
　　那我该怎么称呼自己？ 
　　人柱力大仙吗？ 
　　朱沿脑中闪过一虎一鹿一羊苦哈哈的下场，不禁打了哆嗦。 
　　我脑中是有个巨猿的古图，但没有猴子请来的救兵啊。 
　　朱沿默默收回那只温柔的手…… 
　　「文比是考鉴定能力，嗯……是……算是你的专业……」 
　　嗯，口嫌体直的小猫咪，开哥的挂逼眼给你涨涨脸。 
　　「武比的话……就是和族里的保镖比划一下，点到即止。不过比试可以上棍
棒，不能动刀枪。」 
　　挺好，挺好，点到即止，我要莽起来，那不得是赛亚人造访天下第一武道大
会…… 
　　朱沿心里大定，脸上却浮现为难神色。 
　　「这……有点难办啊……」 
　　「啊……这……」范枫画脸色发苦，以为朱沿要拒绝。 
　　对嘛，非亲非故，犯不着趟这趟浑水，得罪范家什么的…… 
　　「得加钱。」 
　　「什么？」范枫画有点卡壳地抬起头，正好对上男人色眯眯的目光。 
　　「我刚刚已经……」范枫画脸色一红，娇嗔道。 
　　「哦，对，刚刚在隔壁星钗服侍我挺舒服的，说是要报答我救他出来什么的，
你……」 
　　范枫画眼中闪过一丝不忿，跪在朱鸣身前，双手揉搓胸前被皮革勒紧的乳球，
微咬朱唇，目露魅惑神色，一副任君采摘的姿态。 
　　「朱沿，你觉得这价码加得够吗？」 
　　「有点意思了，还不够。」 
　　小野猫撩起性感的裙摆，衔在小嘴上，柳腰后弯，双手撑在身后微微内夹，
将紧致的乳球往前拱，映着灯光的香肩按照一定的律动随意晃动。弯曲的双腿慢
慢地，向两侧张开，露出被狭小皮革内裤遮掩的神秘三角区。暧昧的灯光下，皮
革小内裤的边缘有点勒进软嫩的蜜唇里，冷冽的皮革边缘和柔糯的花唇软肉间，
反射出丝丝诱人的水光。 
　　范枫画再次昂起高傲的头颅，魅惑的媚态里充满自信和挑逗，这中勾引有种
野性的刺激，十分能引起男人的驯服欲。 
　　朱沿看得口干舌燥，往日眼高于顶的系花，现在居然如此下流地勾引自己，
说不心动是虚伪的，他恨不得将眼前野性难驯的性感猫咪狠狠调教一番。 
　　男人脱掉裤子，戟立的巨物傲人耸立，立马抓住范枫画的目光。 
　　观察识海里情欲波动愈发强烈的银灰色灵珠，朱沿知道，范同学也春心动了。
朱鸣在越南可没放过小野猫，情瘾已然在对方身上植根了…… 
　　朱沿没着急，施施然靠近几步，等范枫画凑近时，又后撤离开。 
　　靠近，离开，靠近，又离开，如此反复，表面不紧不慢，暗地里不停往识海
里的银灰灵珠上传输催情异能。 
　　「唔……唔……不要……不要……不要这样嘛……」范枫画眼巴巴地看着朱
沿挺着巨物对她若即若离，明白对方只是在逗弄她。她瘫坐子啊地上，可怜兮兮
地吮着手指，晶莹的唾液沿着精致的银灰美甲流下，滴在轻薄的情趣黑纱上。 
　　在色欲的狩猎场里，猎物和猎人的身份一开始已然决定好了。 
　　「充当你的未婚夫，还有什么好处？」 
　　「未婚夫……未婚夫能对我做事，都能做……」 
　　「哦，做什么事？不太清楚。」 
　　范枫画见朱沿愿意谈条件，知道有戏，扭动腰身，坐在他对面的柜子上，双
腿张开，纤细的玉指下流地在水渍隐现的禁区附近抚弄。 
　　「可以肏我……玩弄我的身子……随意地享用我……」狭小的玄关处，范枫
画呵气如兰，拥挤的空间里弥漫着暧昧且色情的气息。 
　　朱沿勾起她的下巴，调笑道：「我可是有女朋友的，你告发我干的好事怎么
办？」 
　　范枫画想起之前她说要向闺蜜告发朱沿的事，脸上一热，回复道：「你不说，
我不说，她怎么会知道呢？而且……」小野猫妩媚一笑，「你能同时玩弄我们啊……
都在同一间公寓……我没关系的……」 
　　刺激！ 
　　范枫画是懂男人的！ 
　　朱沿感动的内流满面，外流满地。 
　　「刚刚你不是和溪溪说，要玩Cosplay吗……你不介意我也参加吧？」 
　　朱沿上下两头几乎同步高喊美女666。 
　　想象着一打开女友公寓门，两位姿色各异，美态销魂的美人儿Cosplay迎接
自己。 
　　DNA动了！！！ 
　　「成交。我要验验货。」 
　　朱沿一把将范枫画翻过来，摁在墙上，手指贪婪地抚摸起这具魅惑勾魂的野
性娇躯。 
　　指尖拂过黑纱，肌肤，皮革，乳肉，蛇妖，翘臀，最后停在水淋淋的神秘森
林上，粗糙的指尖摁在冰冷的皮内裤上。粗鲁的动作加上皮革的硬质地，让范枫
画下面倍加煎熬，春情荡漾的肉体不安分地蠕动起来。 
　　「不……不要……穿着这么多衣服……怎么验货嘛……让……让我……脱掉……
」 
　　朱沿轻轻一笑，望向浴室。 
　　浴室在黎蔼溪卧室隔壁，有次他趁范枫画在里面洗漱时，偷偷和女友在卧室
里做爱。黎蔼溪脸皮薄，一直捂着自己嘴巴，生怕被隔壁浴室里的范枫画发现。 
　　但挂逼种马却从识海中早早发现浴室里范枫画的情欲波动了…… 
　　思索间，范枫画已经脱得一丝不挂，满脸春情地趴在浴缸边上，勾魂的回眸
中弥漫着情欲和火热。 
　　水，不知何时哗哗地打开，不停地溅在这具极具弹性的妖娆肉体上，在暗淡
的灯光中，反射着撩人的光晕。 
　　朱沿忍不住靠近欣赏如此妖艳的美人儿，肉棒早已杀气腾腾，急欲征服眼前
美艳销魂的妖物。 
　　范枫画妩媚一笑，变魔术般，从脱落的衣物中摸出一个特大号的安全套，一
脸谄媚地望向朱沿：「这个是最大号的……只有它适合你的大东西……」 
　　范枫画麻利地撕开安全套包装，目色迷离地为男人套上，然后在男人伸手抓
住她前，柔若无骨地往后倒入注水的浴缸中，发丝凌乱，娇喘狐媚。 
　　朱沿蹲在浴缸边，伸手抚摸范枫画酡红的俏脸，「啧啧啧，这不是我们考古
系高傲的系花吗？原来脱掉衣服，样子怎么骚啊？」 
　　「来嘛，你不喜欢骚的吗？来嘛……」 
　　被朱鸣调教过的体内情瘾在一晚上的挑逗下完全苏醒过来，范枫画觉得浑身
燥热，骚痒和渴求让她开始在浴缸里扭起着身子，清澈的水流中，她玲珑诱惑的
曲线完全曝露出来，俏脸上的红云散发着诱人犯罪的妩媚。香色不停舔着红润的
嘴唇，色情的呢喃中喘息着妙龄美女的雌香。 
　　「啊……好热……好痒……来嘛……给我最大号的满足……我要……我要……
你的大肉棒……我要」 
　　「啧啧，市博物馆的宣传代言人就是这个形象啊？呵呵，求我啊，求我满足
你啊……」 
　　范枫画双手揉搓起自己的一对翘挺的雪球，弹性十足的乳脂在银灰色的美甲
间变形蠕动。 
　　小野猫眼神迷乱，美艳的脸上满是哀求之色，声音甜糯下流道：「我好 
　　难受……好痒……好热……求求你……求求你……」 
　　浑身微颤仿佛被欲火灼身的野性美人儿让朱沿忍不住咽了口唾沫，在他交合
过的多为美女中，范枫画算是情瘾影响最深的了，可能这也与她表面高傲内里自
卑的心理有关，当然暗梦和情瘾异能的污染是关键原因。 
　　水中蠕动的范枫画显得是那么的妖娆勾魂，滑腻的翘乳映射着暧昧的水光，
两颗挺立的殷桃不停地呼唤着男人的采摘。流水仿佛晶莹透亮的丝袜，包裹住一
双紧致优美的玉腿 
　　美腿，看起来如此的丝滑，曲线如此的撩人，晃动着淫靡的光泽，让人恨不
得粗鲁地在上面宣泄兽欲。 
　　朱沿弯下腰，迫不及待地抓住水中翘乳，不停肆意揉搓。玉兔富有年轻美女
的弹性，这应该和范枫画平时坚持做瑜伽有关，只觉手中乳球弹性十足，滑腻娇
嫩。他不禁淫兴大起，手中的力道加重一些，同时张嘴对着两颗殷桃「滋 
　　滋「吸吮起来。男人整张脸贴上去，与滑嫩的乳脂磨蹭起来，口水和浴缸水
沾满挺翘的双乳，让这具湿滑的胴体倍加性感色情。 
　　「嗯……嗯……玩弄我……玩弄我……下面……下面也要……下面也要……」 
　　朱沿的玩弄让催化了范枫画的肉欲，鼻息渐渐浓浊，双腿不断交夹，手指自
顾自地摁在蜜唇上，搓捏起来，潮湿的黑森林不停分泌出求欢的琼浆。 
　　朱沿痴迷地欣赏着水中小野猫的媚态，傲慢的俏脸此刻满是色欲哀求，刁蛮
的嘴唇现在红润求欢，不可一世的身子正扭动着渴望自己的奸淫……这一切一切，
都是他大学时意淫过，又遥不可及的，现在，眼前尤物却完全被他占有。 
　　朱沿不再压抑心中邪火，顺着湿润的小腹，嘴巴一路吻下，粗糙的舌头尽情
享受这具火辣的肉体。流着蜜液的圆润大腿内侧让他流连忘返，舔舐的幅度越发
狂野，舌头不停钻入水淋淋的花穴里，舌苔的颗粒和敏感的肉壁互相磨蹭。 
　　范枫画被舔得全身颤抖，淫叫声在窄小的浴室里回荡，蜜唇迎合着男人的舔
弄，一张一合地吸吮着朱沿的舌头，说不出的受用。当朱沿舌头缓缓离开时，小
野猫马上抬起粉臀，可怜兮兮地盯着朱沿，舍不得舌头的离去，呼吸急促的肉体
已经完全陷入色欲的毒瘾中，难以保持一丝平日的矜持和尊严。 
　　朱沿将小野猫的身子翻过来，命令道：「趴在这，翘起你屁股给我肏。」 
　　范枫画此刻化身发情小痴猫，马上听话地匍匐在浴缸里，水淋淋的粉臀向着
男人高高翘起，还不住地摇晃触碰戟立的巨物，乞求奸淫。 
　　湿漉漉的嫩屄口随着主人而蠕动，浆液伴着阴道淫肉的张合缓缓流溢，彷佛
在期待着什么似的，不时顺着股沟滑落，滴在波光粼粼的浴池水面上，荡漾出淫
糜的波纹。 
　　「好骚的屁股啊，还在滴着淫水，你好色啊。」 
　　朱沿伸手在范枫画浑圆的翘臀上不停揉捏搓弄，舌头不时贪婪地吸吮滴落的
蜜浆。男人捧起玉臀，腰胯前挺，将安全套撑得紧绷的巨物笔直地撞入蜜穴。 
　　充血龟头蛮横的碾压着阴道里肉褶，直挺挺地冲到子宫深处。 
　　强烈的挤压感和刺激的冲击力让范枫画如遭雷击一般，高亢的尖叫顿时充斥
在浴室里回荡。 
　　「啊！好硬！好粗！太棒了！太棒了！啊！！！」 
　　朱沿摁住她的腰肢，开始用力抽插起来，因为前戏的挑逗以及异能的催化，
阴道已然满是性液的滋润，这使得交媾的动作水到渠成。 
　　密集且频密的活塞运动瞬间引爆范枫画体内激荡的快感，肉欲的洪流在她体
内疯狂泛滥。为了迎合男人的抽插，也为了索取更多的舒爽，她不断扭动汁液黏
糊的翘臀。 
　　摇晃着，耸动着，像极了个性爱上瘾的痴女。 
　　「好爽……好爽啊……啊……啊……你好强……好强……啊……啊……好厉
害！太棒了……啊……啊！啊！！」 
　　「里面居然在吸我的老二！你好会啊！上面的嘴和下面的嘴都好色啊！我要
肏翻你！肏翻你！」 
　　朱沿两手紧抓住范枫画的腰胯，加快抽插的动作，虽然今晚已经在两位高级
的美人儿，但滋味各不相同，萧姿的火辣肉感给他最原始直接的官能刺激，程星
钗的优美柔媚提供顶级的女体侍奉，但范枫画的野性痴态却最能勾起他的征服欲，
而且小色猫发情以后的骚劲极其有劲，本能地去满足男人对性交的需求。 
　　「啊……好爽啊……肏我……啊……你好强……好棒……啊……太棒了……
肏我……啊！肏翻我！啊！！」 
　　在范枫画的痴态淫靡的迎合下，阵阵酥麻的快感透电般向朱沿袭来，他感觉
到精关有点不稳了。同时范枫画在男人疯狂的抽插下，早已溃不成军，在越南夜
店里被阴道里的巨物征服的记忆和此时的快感互相叠加，她翘臀后拱，口中的娇
喘狂乱且急促，夹杂着销魂的浪叫，胴体最后的防线终于被强烈的快感击溃。 
　　感觉到胯下美人儿的反应，朱沿也自然地松开固守的精关，闷哼一声，浓精
应声喷射在被碾得颤抖不已的蜜穴里。 
　　范枫画「啊……」的一声尖叫，全身抽插，阴道淫水溃堤狂涌，整个人仿佛
突然断电一般瘫软在水波中，眼神空洞翻白，口水丝丝缕缕从嘴角滑落。 
　　「滴……滴……滴……」波光荡漾的水面被唾液和性液击出阵阵波纹。 
　　潮湿的浴室里只回荡着迷离的喘息声…… 
　　朱沿满意地欣赏娇喘的小色猫，抽出肉棒，靠在她脸上问道：「真色啊，范
同学，你现在这副骚样，让我想起了大三时的事呢。」 
　　两人不由想起一件往事。 
　　大三时，不知出处在哪，男生间流传范枫画和董夜纷两大系花的几张套图。
虽然这些图都有被P过的痕迹，但其中几张确实十分逼真，迅速在校内疯传，后来
校方强硬干涉才遏制艳照风波。 
　　经此，考古系系花范枫画和外语系系花董夜纷的美色让全校男生趋之若鹜，
不少狂蜂浪蝶来考古系骚扰范枫画，或者去外语系滋扰董夜纷，但两人家族后台
颇硬，校方也加强措施，事情才得到平息过去。 
　　朱沿对此记忆犹新，特别是几张两位系花被颜射的照片，真的很顶，他暗地
里还拿着意淫过…… 
　　「你……有对着我的图……撸过吗？」范枫画一脸妩媚地笑问。 
　　「……」 
　　我没有只对着你的图撸…… 
　　一般都是两大系花的图一起来，嗯，多显示屏的好处…… 
　　「嘻嘻……」范枫画双眼含春地贴着男人大腿，灵活的舌头绕着湿漉漉的肉
棒打转，「亲眼看一下那张图……会更刺激哦……」 
　　说罢，湿润的红唇轻轻衔住阳具上紧绷的安全套，俏脸微微左右拉拽，将粘
满精液的安全套从肉棒上扯下来，含在唇上。 
　　范枫画双眸流溢着情色的艳彩，修长的纤指一点一点将安全套里的精液挤出
来，慢慢地，滴在自己白嫩诱惑的裸体上。 
　　「怎么样，现场看……是不是更刺激……」 
　　真是只销魂蚀骨的色女啊…… 
　　「来啊……你也拍下来嘛……你不是喜欢我满身精液的照片吗……你不是喜
欢对着我的照片撸吗……来啊……拍啊……」 
　　朱沿为眼前的美艳胴体深深迷住，喉结忍不住上下抖动一下，转弱的欲火顿
时复燃，拿过手机咔咔拍了几张，然后一把摁眼前的尤物，肉棒往她妖媚的俏脸
上顶。 
　　「呵呵，又硬了……好厉害，隔壁的骚货不能满足你……我也没饱……我还
要……」范枫画痴痴媚笑着，为男人带上另一个新的安全套，然后坐在男人两腿
上，让肉穴吞纳狰狞的巨物。 
　　「我会满足你的，我就知道你会兴奋的……」范枫画以骑乘位不停地扭动腰
肢，攫取肉欲快感，同时紧紧抱着朱沿，滑腻的舌头不断在男人耳廓附近舔舐。 
　　阵阵酥麻快感不住地涌向朱沿，令他兴奋起来。 
　　「你真懂玩啊……同学……」 
　　「你知道吗？大三那些图片……有些是真的哦……」 
　　朱沿骤然一惊，顿时想到什么，内心淫火越发猛烈，胯下动作不由更加猛烈。 
　　「啊！啊！好猛！好强啊！啊！啊！我就知道……就知道你在想什么……啊
啊！！啊！满足我！满足我！只要你帮我完成心愿……我会满足你龌龊的坏心思……
啊！啊！啊！啊！！！」 
　　朱沿心头愈发炙热，他知道范枫画暗示什么…… 
　　范枫画……两大系花…… 
　　狭小的浴室里水汽氤氲，满是下流的气息，还有龌龊的谋划…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　小野猫回收完成，同时把旗袍宴后的一些引子带出来：两大系花的艳照疑云，范
家宗嗣会。 
　　对于这两个伏笔，个人是蛮期待的。 
　　但是，计划赶不上变化。 
　　老板突然「和蔼可亲」地加了两项目，可以预期未来3个月会忙成无法摸鱼码
字的工作机器…… 
　　旗袍宴的大纲已经构思好，包括一些小细节和后续伏笔，但现在真说不好啥
时候能挤出时间来码，周更是真够呛，两周一更咬咬牙能行……吧？ 
　　不过也不用担心，顶多是进度慢点，但一定能磨出来的，毕竟这段大纲摆那，
而且插图已经备好，不写完不甘心。 

　　　　　　　　　　　　　　 第61章：暗涌 
　　盛海市的夜晚是浮躁的，即使接近夏季的尾声。 
　　程菲抱着腿靠在床头，等待闺蜜的回复。 
　　妹妹，越陷越深了…… 
　　朱沿……真是个渣男！ 
　　明明自己女友住隔壁，居然还对星钗……可恶！ 
　　他在越南救星钗怕肯定是别有用心的。 
　　早知如此，还不如那个尤剑呢，怎么说也是个正正经经的市博物馆鉴定员，
虽然看自己的眼神怪怪的…… 
　　程菲越想越沉不住气，咬咬牙还是拨通闺蜜电话。 
　　响了好一会，对面接通。 
　　“喂……嗯……菲菲？”手机里传来对方有点口齿不清的声音。 
　　“抱歉啊，小嫒，这么夜打搅你。” 
　　“嗯……嗯……没事，有什么急事吗？” 
　　“刚刚发的信息你没看啊？抱歉，估计你休息了吧？” 
　　“嗯……哦……没事，说吧……” 
　　“其实，就是关于我妹妹和你弟弟的事……唉，小年轻不懂事，闹别扭，我
们能约出来调解一下吗？毕竟两人在一起很久了……” 
　　“嗯……嗯……哼！你的好妹妹啊，当时可是央着要和我弟弟一起的……你
也知道，我弟可是市博物馆着力培养的鉴定员，日后是要往高层发展的，你妹妹
倒好，居然敢对我弟弟甩脸色！” 
　　“唉……我知道的，小剑前途很好，对星钗……也挺好的，我妹妹是昏了头
才找上……和小剑闹别扭的……咱俩那么多年朋友了，难道还能看着小两口在这
置气吗？” 
　　“嗯……咕……哼！你妹妹脾气可大着呢！咱家弟弟大大方方地回去想复合，
结果你妹妹一个消息也不回！是攀上什么高枝了吧？可硬气呢！嗯……” 
　　“这……我真不知道妹妹这么没礼貌，唉……估计是被人带坏了……” 
　　“呵……我就说空姐这圈子挺乱的……嗯……” 
　　“不是……唉，我也不知道怎么解释了，我是真心想为他俩修补关系的，你
看咱们约出来吃个饭讲清楚？” 
　　对面沉默了一下，回复“嗯……嗯……行吧，咱们改天聊……” 
　　说罢，挂断了电话。 
　　程菲皱眉看着手机，有点对闺蜜的态度生气，但更多还是觉得妹妹不争气。 
　　明明是乖乖的好妹妹…… 
　　一切都是那个朱沿带坏的！ 
　　程菲心里暗骂朱沿一句渣男，辗转身子，缓缓睡去。 
　　回春堂一间香薰袅袅的房间里，尤嫒挂掉通话，脸色不太自然地吐出口中物
体。 
　　赫然是一根刚刚射精的阳具…… 
　　美少妇没有抬头望向跟前一脸淫笑的男人，羞愧地低着头，将浴袍解开，深
吸一口，然后咬住红唇，褪去温暖的浴袍。滑腻的胴体上是一袭细肩带低胸的丝
薄睡衣，美少妇双臂环抱住自己的胸前，白腻的乳脂被压挤得十分诱人，颤抖着
捧起一盒“刑具”，往外走去。 
　　此时，她玲珑的身子只是挂着见火辣至极的性感睡衣，暴露的深V前襟遮掩不
住丰满的酥胸，白净的颈脖上围着一跳项箍，项箍上连着的锁链随着杨柳细腰在
移动间摇摆，让人有种强行扯住亵玩的欲望。性感的睡衣很火辣，简直是为诱发
色欲而设计的剪裁，柔滑的吊带黑丝长腿完全没挡住，妖艳的玉臀随着诱人的腿
线在空气中肆意散发着与贵妇身份不符的骚货韵味。 
　　如此一位糅合着贵气和色情的冲突感的美艳少妇，使在场男人的眼神亢奋几
分，偌大的房间里，隐隐是浑浊的呼吸声。 
　　尤嫒没了刚刚电话里的强势和傲慢，一颗心扑通扑通的跳着，想到接下来要
在面前几位粗鄙的男人前逼被玩弄，心理上的羞耻和药力催发的兴奋让身子发热。 
　　“请……玩弄……我吧……” 
　　强烈的羞耻感使她浑身盗汗、连头皮也微微发麻，她没有勇气抬起头，垂着
泪珠在男人们注视下，但被春药荼毒的身子却驱使她趴在门框上，掀开性感睡衣
的下摆，翘起玉臀。圆润的翘臀赤裸裸的暴露在火热的视线里，凝滞白玉一般的
臀肉颤动着，向眼前端坐的男人发出享用的信号。 
　　她对面端坐的男人站起来，魁伟的面容上满是虬髯，裸露的上身满是厚实的
肌肉，使男人看起来剽悍粗犷。但他眼睛却眯成两条缝般刀刃似的，冷冰冰中带
着有点萎靡的恶意。男人的肩膀处有个碍眼的伤疤，虽然已经痊愈，但淋漓的疤
痕展露着当时的凶险。 
　　与男人目光交接时，尤嫒心中不可抑制地产生恐惧和脆弱的感觉，平日对弟
弟或闺蜜志得意满的伪装轰然破碎，只剩下扭曲的兴奋感。 
　　她放下“刑具”盒，拿起皮鞭，谄媚地向男人露出色情的媚笑。 
　　“请……玩弄我……玩弄我的身子……” 
　　男人随意拉起美少妇颈脖上的链子，将她拉近自己，满意的欣赏着尤嫒心中
流转的恐惧和长期春药荼毒后的扭曲肉欲。 
　　他接过尤嫒手中的皮鞭，狠狠地抽在雪白的蜜臀上。 
　　“啪”的脆响在房中回荡，同时响起的还有女人疼痛又舒爽得娇吟。 
　　“啊……疼……” 
　　尤嫒忍着痛的俏脸上浮现病态的媚笑，使起精致美艳的五官增添一份销魂的
妖娆韵味。 
　　男人忽然低下头，嘴巴紧紧封住尤嫒的红唇，口中大力吸吮，将她的香舌纳
自己嘴里，同时大口大口地往美少妇口腔输送唾液…… 
　　“嗯……嗯……唔……” 
　　他粗鲁的吸吮着尤嫒的小香舌，好像两人温热的舌头上黏满彼此腥骚的口水。 
　　尤嫒清楚感受到男人肥粗的舌头像卑劣的魔物，在自己的口中贪婪地肆虐，
舔舐着口腔的每一寸壁膜。唾液被吸走，又卷着男人的唾液涌回来，鼻腔里翻起
男人口水的味道。 
　　“下流的味道……”男人舔着嘴角残留的唾液，眼里闪过一丝戏谑的淫笑。 
　　说罢，他忽然揪住链子，用力一扯。 
　　尤嫒被突如其来的拉动拽到在地，抬头望向男人，屈辱中带着凄然。 
　　男人没理会她的无助，自顾自地用力拽着链子往沙发走去。 
　　美少妇没来得及站起来，就被拖着往前爬，雪白带着鞭痕的翘臀抖动着，像
极了一只拖出来溜的母狗。 
　　“趴那！”男人抓住尤嫒纤柔的香肩，将她甩在沙发上，手上的皮鞭“呼呼
”往她屁股上招呼。 
　　“翘起你下流的屁股！”尤嫒睡衣凌乱地跪趴在沙发上，红肿的屁股颤巍巍
地翘着，任由男人不停抽打。泪水在她眼眶里打转，但早已服下的春药却在勾连
着体内的肉欲，让她在痛苦和羞耻中产生失控的快感。开档的吊带情趣内裤裸露
出蜜唇。成熟诱惑的唇肉里，隐约可见到肉缝里迷人嫩红，杂乱的阴毛黏糊糊的，
粘着花穴肆意地呼唤着男人的原始宣泄。 
　　两人的虐玩使房内野兽般的喘息声越发明显。 
　　男人将她翻过来，抓住她的双膝向两边推开，让两条腿成M字型压在丰腴的乳
房上，圆润的大腿根和湿润的蜜穴，透着热气，暴露在空气中。 
　　房间内几个男人看到美少妇勾人的蜜汁，都有油然而生一种戏谑的兴奋感，
大家都知道眼前蜜唇湿润的下流母狗，平日是多么的傲慢和不可一世。 
　　可如此骄横的贵妇，还不是被组织的药物调教成现在这副在陌生男人面前淫
贱发情的模样。 
　　“口渴了……”男人粗鲁地把头埋入尤嫒的蜜林里，男人的嘴猛地压上去，
用力的吸舔溢着浆液的穴口。 
　　“啊……好爽……啊……再用力……用力……啊……”尤嫒动情地扭动腰肢，
屁股不停地摩擦男人的脸庞，柔嫩的肉壁不时被男人牙齿剐蹭，尖锐的痛感让她
刺激的浑身发颤，被春药荼毒的身子不停催发着淫水分泌。 
　　男人粗糙的舌头直接咀住美少妇濡湿的肉洞，口水混合着爱液，被生硬地塞
入她的阴道里，不少沿着股沟滑落，在屁眼上汇聚。 
　　“啊……啊……好舒服……好……啊！！！”尤嫒舒服的呻吟声戛然而止，
她痛苦的望向自己的下体，男人正用力的将皮鞭手柄捅入她的阴道，下体顿时被
火辣辣的痛楚填充，令她边摇着头，边扭捏着身子想要挣脱。 
　　男人眼中满是恶意，手紧紧地压制美少妇柔软的胴体，粗鲁地用皮鞭在蜜穴
里做起活塞运动。 
　　“啊！啊！不要！不要啊！疼！啊！好痛啊！啊！求求你！求求你！不要啊！
啊！”尤嫒身子满是汗粉，不停抽搐着，却无法挣开男人的控制。 
　　尤嫒感觉自己无比的下贱，明明是被无耻地虐玩，但是肉壁竟产生扭曲的快
感，享受起皮鞭的抽插。每次皮鞭抽离花径时，肉穴居然下意识地吸吮起来，蜜
汁也倒灌着涌出来。 
　　美少妇激哀婉的呻吟着，求饶着，但下体却淫贱地迎合着男人的凌虐。乳头
已然盯着性感的睡衣，不停地在与沙发摩擦，寻求更多的快感。 
　　尤嫒像发情母狗一样趴跪着，饱满的翘臀在皮鞭抽插中不停扭动。汁液横流
的肉壁已经红肿，私处深处一股强烈的排泄冲动让这具淫贱的肉体止不住颤抖。 
　　“啊！啊！啊！”美少妇动情地哀鸣，痛楚和快感在击溃她最后的理智，她
再也无法控制敏感的下体，一股热流从尿孔中喷出。 
　　热乎乎的尿液淅沥沥的洒在沙发上。 
　　尤嫒从沙发靠背上滑落，目光呆滞地挨在被自己尿湿沙发上，像个被玩坏的
精美玩偶手办。 
　　男人毫无表情地扫了眼一旁眼神火热的三人。 
　　黄毛胖子没敢接触男人的目光，瞬间低下头，唯唯诺诺。 
　　黝黑瘦子与男人一碰，马上恐惧地低眉顺目起来，眼珠子偶尔忍不住往尤嫒
身上瞟。 
　　脸色阴戾男立即收敛住热切的渴望，搓着手堆上谄媚的笑容，不过男人转身
时，阴戾男眼中闪过一丝不甘和埋怨。 
　　男人嘴角勾起，一眼不发地走向刚刚尤嫒通话的小房间。 
　　三人杵在那，眼巴巴地盯着美少妇开始用手指抠挖自己的私处，泛着春情的
眼眸开始在几人拱起的下体来回扫。 
　　他们知道眼前美艳的贵妇已经被春药催化为发情的母狗了…… 
　　几人很想在如此尤物身上恣意宣泄压抑的兽欲，尽情地奸淫享受这具迷人的
胴体。 
　　但，他们不敢！ 
　　他们知道，这是对他们的惩罚，就是要他们难受，煎熬。 
　　男人深吸一口气，冷漠的眼眸中浮现惬意的光彩。 
　　负面情绪的滋味真好…… 
　　“你来岳海的时机不太合适。”小房间里端坐的男人低声说了句，盯着进来
男人的眼珠里藏着忌惮和不满。 
　　男人看了眼回春堂的小股东，冷漠道：“老郑，我的事你管不着。” 
　　“项野，你来岳海的事，你哥知道吗？” 
　　“少拿我哥压我。”齐项野目露凶光地瞪着老郑，察觉到自己情绪的波动后，
深吸一口气。 
　　老郑马上接话：“别误会，我从来没有阻止你的意思，只是看看有什么我能
帮上忙的地方。” 
　　老郑并不是他的下属，老郑与齐项野背后的组织是从属关系，老郑辈分摆那，
他要保持表面的客气，不能恣意妄为。 齐项野语气转平和道：“我有跟我哥说过，
还调了足够人手。” 
　　老郑瞥眼外面安静又隐约有浑浊呼吸声的大厅。 
　　齐项野明白他的意思，解释：“不是这三个废物……他们待会就到” 
　　“刚刚和尤嫒通话的是谁？我好像听她提起朱沿？” 
　　老郑从手机里调出几张程菲春情浪荡的照片，展示给齐项野看，“程菲，朱
沿的老板娘，在明斯赫晚宴上见过。” 
　　齐项野微微沉吟，嘴角勾起玩味的笑容，恶意在眼中流转。 
　　此时，敲门声响起。 
　　“进来吧。” 
　　首先举步进来的是个有点年纪的大叔，身穿老气的西装，单薄的身子略显佝
偻，仿佛道上的生活让他肩负了一些沉重。一张瘦条脸严谨，由于脸型瘦削，苍
白的面容有种羸弱的病态。但他古板的眼镜后那双精神矍铄眼睛流溢着格斗家少
有的光彩。他一步一步规规矩矩走着，仿佛每一步都是程序编排好的，步履间透
露出一种沉稳和服从感，让人感受到他对命令遵从。 
　　跟在中年大叔身后的，是个如猩猩一般的男人。他身材高大，腰背厚实，肩
膀宽阔，一张野性的脸上，满是粗犷的味道。深陷的眼窝中，那双有点呆滞的双
瞳时而闪过失常的狠色。他一身结实的肌肉如方块般凸出，在洗得泛白的旧T恤下，
肌肉的棱角分明，展现出直接的力量感。他走路间显得有点大大咧咧，透露出一
种野性和不羁，散发出一种原始的粗鲁。 
　　老郑盯着进来的两人，随即瞳孔微缩，想起来人的身份。 
　　“拳眼？猩男？”他转头望向齐项野确认。 
　　“呵呵，没错。” 
　　老郑眯起眼，心中不由放宽些许，这两位是组织里颇为有名的武斗派，并不
是外面的三个混混能比的。 
　　拳眼，山下大地，曾是地下搏击界拳手，虽然上了年纪，但他赖以成名的动
态视力让拳眼的名号在日本黑社会重新焕发生机。 
　　猩男，近藤选，是个黑社会里令人皱眉的名字，肉厚人狠，能动手绝不动口，
对人狠，对自己更狠。想起令猩男名声鹊起的砂纸战役，老郑不禁菊花紧了紧，
打了个寒颤。 
　　“好，人齐了，老郑，让沈斯绪抓紧点。”齐项野眼中燃起仇恨的光芒，神
情狰狞起来。 
　　“行，没问题，我们会配合的。”老郑微不可查的扫了几眼情绪波动有点频
繁的齐项野，心中顾虑加重几分。 
　　齐项野越南究竟发生了什么事？ 
　　异能有点失控啊？ 
　　老郑决定待会还是要私下和齐项野的哥哥沟通一下。 
　　想起齐项野哥哥，老郑不由心底有点发怵。 
　　暗潮在涌动，身在漩涡中心的朱沿，毫无察觉。 

　　　　　　　　　　　　　　 第62章：考验 
　　「小朱，这次和市博物馆合作的项目由你负责，那边的汪总和解副馆长很看
好你，加油，好好干。」乔远图拍着朱沿肩膀，笑道。 
　　「嗯？哦哦，好的，没问题！全力以赴！做到最好！」朱沿收回往旁边瞟的
眼珠子，拍着胸口应下来。 
　　乔远图也瞄了眼一旁的秘书，会心一笑，介绍道：「别太紧张，小斯会参与
到项目里，她有经验，你俩好好合作，准能将事情办妥。」 
　　乔老板领着朱沿走向端坐的人妻秘书，给机会这个小年轻光明正大地欣赏自
己的美艳秘书。 
　　沈斯绪推了推黑框眼镜，客气笑道：「小朱，老板经常向我称赞你的潜力出
众，这次小楠和沐妍没参与，全看你表现咯。」 
　　「呵……嗯嗯，没问题啊。」朱沿有点晃神，忙答应下来。 
　　哇……老板每天都要接受这种考验吗？这不是考验软肋啊，是考验腰肾吧…… 
　　这年头，秘书都这么卷啊，太要命了吧…… 
　　此刻，朱沿心中为老板健康升起浓浓的担忧，以及为老板赴汤蹈火接受肉体
煎熬的迫切。 
　　沈斯绪察觉到朱沿的目光，黛眉微微蹙起，转过身去。 
　　然而，人妻秘书这一斜身的风情，更让朱沿呼吸一颤。 
　　沈斯绪成熟妖娆的娇躯将蓝黑条纹的商务套装撑出令人呼吸急促的曲线。肉
感十足的蜜桃美臀套着极短的蓝黑色套裙，修身紧凑的窄裙隆起一个魅惑的弧度。
商务装下露出的圆润玉腿饱满有人，腿上薄如蝉翼的黑丝柔滑透肤，踩在金丝透
明细高跟鞋上，满满的美艳韵味。正经的黑框眼镜并没让她那张精致妩媚的俏脸
有丝毫拘谨感，反而在正经中酝酿着令人浮想联翩的欲望勾引。 
　　这种身材火辣的美艳熟女，穿得越正经，骚得越致命。 
　　业务能力不清楚，夜务能力绝对顶尖，朱沿心里嘀咕。 
　　特别是她现在这副公事公办，颇有距离感的态度，很能牵动男人的遐想。 
　　乔远图眼珠左右瞟了两人一眼，暗自得意，轻哼了一嗓子，吩咐道：「小朱，
你出去工作吧，小斯会把资料发给你。」 
　　今天几位美女全出去跑业务，朱沿是被老板故意留下来交代九月份与市博物
馆的合作项目。内容是中秋主题的艺术品展览会，市博物馆和本地几家拍卖行联
合推出的活动。 
　　乔远图明言这个项目由朱沿全权负责和市博物馆交接，连自己的贴身小秘也
安排给朱沿，看得出老板对朱沿的栽培之意。 
　　朱沿马上拉回乱七八糟的遐想，挠挠头，离开老板办公室。 
　　办公室少几位美女，显得有点冷清，虽然还是有些同事在办公的，但靠近老
板办公室那圈基本只剩下朱沿了。 
　　作为网文老司机，朱沿懂得老板关上门后会有更多儿童不宜又喜闻乐见的VI
P内容…… 
　　他没有马上回到座位，反而站在靠老板办公室大门不远处，装作整理文件。 
　　实则，他专心调动异能，将听力集束在门后。 
　　「呵呵，小斯，今天穿得真骚啊，故意勾引外面的小年轻吗？」 
　　一阵衣物摩擦的声音。 
　　「嗯……老板……是你要人家穿这样的……刚刚小朱……还在盯着我看……
多难为情啊……嗯……老板……轻点嘛……」 
　　「我只是让你穿好看点，没叫你勾引公司同事啊，你这样会影响同事工作的。」 
　　「嗯……老板……是你说我这样好看的……我没影响同事工作……我在勾引
你……嗯……老板……今天你也很有活力哦……」 
　　「噢……小斯，嘴巴真甜……舒服……小嘴越来越懂舔了……呵呵……如果
给外面的男同事知道他们意淫的老板秘书口活这么好，他们会不会更有工作热情
呢？」 
　　「好坏啊……老板……我这是老板专属服务……别人哪有资格享受……」 
　　「呵呵，小斯真色啊，刚刚在小朱面前还装得那么正经，这次项目你要盯紧
点，汪率和解贾肯定会有一番拉扯，你别让小朱着了道儿。」 
　　「嗯……嗯……老板……你就不怕我着了道……我只是懂得服务老板的小秘
书，哪懂那些弯弯绕绕嘛……」 
　　「噢……小舌头的弯弯绕绕挺麻利嘛……真滑溜……舒服……噢……小朱能
力是有的，但缺乏经验，你多看看，你……只会着了我的道……我的肉棒……」 
　　朱沿斜眼瞥见有同事向这边走来，他自然地抖了抖手上文件，走回自己位置。 
　　啧啧啧，沈斯绪那种熟透的妖媚，哪个领导经得住考验啊…… 
　　社畜小朱再次担忧老板的器官健康…… 
　　朱沿摇摇头，强自挥散脑海中的羡慕嫉妒恨，专心看起项目内容文件。 
　　作为一个专业咸鱼打工人，朱沿入职没多久就觉醒了一些奇奇怪怪的技能，
例如工作时的时间流速进入白金之星停顿状态，对身边的美女同事产生贴合人类
繁衍规律的畅想…… 
　　当天命打工挂逼从浩瀚的工作海洋中搁浅时，已是午休时间。 
　　乔远图之前完成一个LSP的晨间训练后，独自一人得瑟地离开。 
　　一丝有点熟悉的恶意波动在识海中浮现。 
　　哟！来活啦！ 
　　朱沿沉默地看着电脑，暗地里推动暗之音将听力发挥集束在恶意波动来源处。 
　　此时，沈斯绪走了出来，发现朱沿坐那，神色中闪过一丝惊慌。 
　　朱沿略一怔，点头打个招呼，旋即将目光移回电脑屏幕上。 
　　沈斯绪淡定地往外走，只是她偶尔偷偷回望的眼神泄露了内心的不安。 
　　朱沿听着脚步声远去，马上起身垫着脚尖跟上去。 
　　「为什么要用到这东西？我不想……」 
　　「是什么让你产生错觉你有选择的权利？」 
　　「但我……啊……」 
　　一阵衣物摩擦的声音。 
　　「你们夫妇还装什么高尚啊？老公是个只靠春药的废物，你就靠卖肉取悦老
板，呵呵，都是卖肉，给老板玩，和给小年轻玩有什么分别？」 
　　「别说了……别说了……我做就是……我做……」 
　　「呵呵，就是嘛，可能小年轻还能让你爽呢？乔远图的鸡巴你也吃腻了吧，
哈哈哈。」 
　　「不要说了……不要说，这是公司……」 
　　「公司又怎么样？你们不是老在公司搞吗？啧啧，现在午休，你估计饿着吧，
要不我喂你吃点好东西……」 
　　「不！不要！我还有事，朱沿……朱沿还在办公室等着我……」 
　　「哼……朱沿这混蛋！你这几天要赶紧动手，组织来人催的紧，无论如何赶
紧给他上药！」 
　　「明白……明白……我要回去了，他还等着……」 
　　「哼！赶紧的。」 
　　朱沿默默收回手机，先一步回到座位，装作一副公司是家的工作状态。 
　　沈斯绪快步走向办公室，不过眼神还是忍不住往朱沿处瞟，正当她心事重重
地要进入老板办公室时，她被身后的声音吓到。 
　　「沈姐，我刚刚和汪总那边通过电话，下班方便留下来一会吗？今晚咱可能
得加加班。」 
　　沈诗绪回头望向一脸真诚的朱沿，心里叹了口气，答应道：「行的，你把资
料发给我，今晚咱们赶一下……」 
　　「谢啦沈姐。」说罢朱沿低下头继续工作。 
　　沈斯绪关上老板办公室的门，倚在门框上，心绪不宁起来。 
　　加班…… 
　　这是乔远图LSP以前对她潜规则的暗示…… 
　　朱沿……不会的……他只是个愣头青……哪会这些弯弯绕绕…… 
　　但是那个组织的命令…… 
　　人妻秘书从挎包里拿出刚刚男人塞给她的绿色药瓶，她清楚给朱沿上药意味
着什么。 
　　这种药水需要经由性液和鸡巴入侵男人身体，长期低剂量使用还会有壮阳的
错觉。一旦在性交射精后突然提高剂量，它会在短时间内让男人亢奋后急速摧毁
他的精气神，让人体力和精神跌入萎靡的谷底，而且事后各种血液指标会大致回
正常范围内。 
　　所谓给朱沿上药，就是要她给朱沿口交涂药上去…… 
　　他们究竟把我当什么了……当什么了…… 
　　沈斯绪捂着脸，无力地顺着门框滑落，跌坐在地上，肩头无声地抽动起来。 
　　门外，朱沿拿出手机，浏览起刚刚偷拍的照片，眼睛慢慢眯起来。 
　　难怪恶意波动有点熟悉……图片上，与沈斯绪接头的男人身上有虎头异兽纹
身。 
　　朱沿认得他，想起来了。 
　　穷奇纹身。 
　　古图盗窃案的劫匪…… 
　　女警易欣也知道穷奇纹身…… 
　　有公司大门密码来偷拍过…… 
　　齐项野一伙有同样的纹身…… 
　　朱沿感觉心跳加速，纷繁的思绪在脑中涌现，但似乎缺了什么将它们连在一
起的点。 
　　怀念纯爱战士老阴哔鸣蛇同志，他感觉自己技能点大概都点在脑子以外的器
官了，如果是鸣蛇同志，大概能从这些线索中勘破真相吧…… 
　　我的肌肉不是拿来思考的，是用来发展开心健康的男女友谊互动的。 
　　算了，还是莽吧，沈姐一定知道些什么，今晚直接摊牌。 
　　朱沿对自己的王霸之气突然产生莫名的信心。 
　　星期三的夜，是属于打工人的。 
　　为了加班的神圣口号，两个各怀心事对着干巴巴的资料一言不发在爆肝。 
　　「小朱，汪总负责宣传和组织工作，而解副馆长更多对接内容策划。这次汪
总儿子的公司也有承接部分宣传业务，你和他交接时，要注意分寸。」沈斯绪一
本正经地给朱沿分析着这次中秋展览活动的门道。 
　　作为从业多年的秘书，其实沈斯绪懂得很多，不是很多人眼中的花瓶而已。 
　　「我知道你专业知识很扎实，但这类项目，更多看的是人情世故，你可别不
小心着了道。」 
　　「嗯，明白的，谢谢沈姐提点。」 
　　「没事，今天的工作差不多了吧，还有什么疑问吗？」沈斯绪心不在焉地问，
暗自却是发愁，她端着前辈的架势耳提面命了半天，可拉不下脸勾引眼前涉世未
深的小年轻啊。 
　　「呃，沈姐，有个小问题。」朱沿不好意思地举起手，深吸口气。 
　　莽就莽吧，摊牌了。 
　　他调出中午偷拍的照片，「沈姐，这人是谁？」 
　　沈斯绪呼吸一顿，瞳孔剧震，手中的文件拿不稳，哗哗地落了一地。 
　　「你……为什么……我……他来公司问路的……我不认识……」 
　　「我不止一次见到这人。」 
　　沈斯绪惊诧地盯着朱沿，饱满的胸脯随着急促的呼吸而起伏，翻起一阵养眼
的乳浪。 
　　哇……真白……朱沿眼睛不老实地瞟了眼。 
　　「回春堂。」 
　　朱沿口中的三个字仿佛重锤般敲在沈斯绪心扉上，她脑子嗡地一声，双脚发
软，几乎站不稳。 
　　哦，有反应！好的，现在要保持淡定的微笑，给她一种尽在掌握中的感觉。
朱沿暗自窃喜。 
　　「古图失窃案。」朱沿挂着淡淡的笑意，一字一顿说出。 
　　沈斯绪震惊地望向朱沿，对方脸上的笑容仿佛恶魔的讥笑。她撑不住，瘫坐
在地上。 
　　这……原来我的王霸之气和自信微笑有如此震慑宵小的威力吗？朱沿甚至有
点怀疑自己是不是在与美女们深切交流的过程中觉醒了……霸王色？ 
　　「你……你一直都知道……你……」沈斯绪神色颓丧地抬起头，凄然与朱沿
对视，心已然沉入深渊。 
　　知道？知道啥？俺啥也不知道？能说明白点吗？挺急的……朱沿表面保持秘
制微笑，内心尬住不知道怎么说下去。他下意识瞄了眼偷拍的图片，纹身男将绿
色小瓶递给沈斯绪。 
　　「呵呵……」朱沿遇事不懂先「呵呵」，然后指着图片胡乱问道：「也不是
什么都知道，例如这个小瓶是什么玩意儿」 
　　他确实不知道绿色小瓶是什么，但又不懂怎么把话题开展下去了…… 
　　绿色小瓶……沈斯绪心中荡起奇怪的涟漪。 
　　因为她跌坐在地上，她下意识往前看时，看见的却是朱沿的裤裆……有点拱
起。 
　　沈斯绪心跳加速几分，觉着朱沿的笑容里，似乎藏着什么暗示。 
　　他……勃起了？男人啊…… 
　　沈斯绪内心凄苦地挣扎了一下，最终发现其实自己没有选择。 
　　乔远图要自己照看朱沿。 
　　符千帆不敢违背那个组织的指令。 
　　朱沿拍下她勾结盗贼的把柄。 
　　那个组织要自己色诱上药。 
　　她没有选择……只是一只美丽又无助的蝴蝶，囚困在男人的色欲牢笼中，扇
动下流的双翼。 
　　既然你要知道药瓶是什么……你就亲身体验吧！可恶的男人！沈斯绪心里发
狠，觉着眼前年轻人就像年轻的乔远图一样，是个扮猪吃老虎的货色。 
　　她眼里闪过一丝报复火焰，用手撩起自己的秀发，幽幽地靠在墙上，双脚往
左右张开，露出令人一片勾魂的黑丝森林。 
　　「你想知道药瓶里面有什么？还是想知道这里面有什么？」沈斯绪精致的俏
脸换上妩媚的笑容，葱白的玉指在黑丝覆盖的大腿根部摩挲。 
　　嘶～～这剧情……好像有点不正经啊？ 
　　朱沿倒吸一口凉气，尽力保持一切尽在掌握中的神色，一言不发…… 
　　「小朱啊……沈姐我啊……是迫不得已的……是被逼的……你能帮帮沈姐吗？」
她柔媚地向朱沿眨了眨眼，满是人妻熟妇的迷人风情。 
　　「……」 
　　这……这是对我的考验吗？我一个小社畜，敌人一出招就来这么猛吗？朱沿
下意识吞了吞口水。 
　　切～男人……都是下流的货色……沈斯绪发现他的反应，暗自嘲笑，然后慢
悠悠地翻过身子，双手匍匐在地上，翘挺的玉臀往上拱起一条令人口干舌燥的弧
线。架着黑框眼镜的双眸盈盈流转着勾魂摄魄的色欲暗示。 
　　「中午你也见着了……那些人是不法份子……他们不知道为什么发现我和老
板的事……那种事……你懂的，他们要挟我，说要告诉我老公……我真的不知怎
么办……」沈斯绪的话不完全是假的，一时感到自己任人摆布的命运，悲从心来，
不禁潸然泪下。 
　　「呜呜呜……我需要这份工作……家里还欠着债……老板的命令……我实在
没办法……我没办法违抗他们……呜呜呜……」 
　　朱沿不是鸣蛇，没有老阴哔的淡定和阅历，总的来说只是个开挂又好色的愣
头青，道德底线有点灵活，但不算低。 
　　看着哭成泪人的美艳秘书，朱沿也慌了神，不知如何是好。 
　　「小朱……我是被逼的……呜呜呜……我也没办法……呜呜呜……求求你……
放过我吧……」 
　　「唉，这……沈姐，你先别哭，别哭了……我其实也没想干啥，别哭了，我
没想着告发你，唉……」 
　　「真的吗？小朱……你别骗我……我真的……呜呜呜……」 
　　「真的，沈姐，我真没想干啥，我和那伙人交手过几次，在岳海，在胡志明，
那些人忒坏，贱淫掳掠，辣手摧花，放心吧，我会帮你的，别哭了啊。」 
　　朱沿扶起沈斯绪，双手刚扶住她的双肩，外套变顺着柔软的肌肤滑落，大片
瓷白的肌肤近距离暴露在男人眼前。成熟人妻的体香，还有情绪波动的热力，缓
缓刺激着男人的感官，充满成熟女人的官能刺激使朱沿不禁一愣。 
　　沈斯绪心中轻啐一声，身子却顺着滑落的外套往旁一倒，提了提眼镜，似乎
丝毫没察觉朱沿色眯眯的眼神般。 
　　「小朱，你真好……那些坏蛋只懂要挟我，而老板他……也强迫我……我不
敢对老公说这些……唉，你真好，我不会让你白忙活的……」沈斯绪提了提黑框
眼镜，神情带着少女的羞怯和熟妇的妩媚，眼波流转道：「我们非亲非故，我也
没钱……所以……」 
　　沈斯绪红着脸跪在朱沿更前，背过身去，双手窸窸窣窣地摆弄着什么，不时
妩媚地回眸，如泣如诉的眼波中涌动着让男人口干舌燥又想入非非的风情。 
　　这……传说中的以身相许？！ 
　　呃，钱债肉偿？！ 
　　不！呸呸！想啥呢？这是……投桃报李？ 
　　朱沿感觉到自己历届语文老师齐齐在捂脸90度仰望天空。 
　　沈斯绪扯动裙摆，慢慢地，卷起来，露出浑圆肥美的肉臀。 
　　饱满的屁股颤颤巍巍的，在办公室的白炽灯下，显得异常抓人眼球，色情至
极的丁字裤为两坨肥美的臀肉增添一份下流淫靡的诱惑。 
　　朱沿马上看直了眼。 
　　这……这是老板的专属服务吧？ 
　　沈姐每天就是这样考验老板的？ 
　　有哪个老板能经得住这种考验？ 
　　留意到朱沿色授魂与的表情，沈斯绪内心不由得意几分。 
　　她年轻时本就是众多男人追求的女神级人物，她的姿色也是符千帆亏空公款
的原因之一，同时也令乔远图念念不忘。 
　　虽然自己现在成了任人摆布的玩物，但眼前备受众大佬看好的青年才俊被自
己的美色迷得目瞪口呆的样子，还是令她禁不住得意的。 
　　「你会看不起我吗？穿着这么不要脸的内裤上班……和老板……那个……」
沈斯绪手指勾动丁字裤的系条，我见犹怜地问道。说话的同时，饱满的臀肉压在
一对黑丝玉腿上，缓缓蠕动，美白的臀脂和油亮的黑丝形成强烈的视觉冲突。 
　　「哪……哪会啊……怎么会呢……这……」 
　　「那你怎么不说话呢？你是看不上我这副被老板玩弄的身子吗？」 
　　「不可能！沈姐的身子……」朱沿盯着那条被沈斯绪手指勾动着在屁股缝里
蠕动的底裤系线，说话结巴起来。 
　　「我的身子……好看吗？」 
　　这不是好不好看的问题，而是这种内容，确定不用付费吧？朱沿愣愣回了句：
「好看啊。」 
　　沈斯绪盈盈转过身子，「这样……会不会更好看些？」 
　　只见她葱白的玉指勾住半卷的短裙，缓缓拉倒下腹，美白圆润的大腿根部完
全展示出来，肥美诱人的鲍鱼紧贴着单薄的内裤，在灯光中凸显出令人垂涎的唇
状。 
　　沈斯绪斜低着头，任由平日拘谨的秀发胡乱披散在香肩上，一改她日常在公
司端庄严谨的专业女秘书模样，一股打破规条的潜规则魅惑办公室里更添令人失
控的魔力。 
　　是不是更好看？ 
　　抱歉，我不知道，我又不是专业监黄师…… 
　　不过，基本的礼貌，我是有的。 
　　嗯，礼物都送更前了，不收不礼貌。 
　　不客气啦。 
　　朱沿扯松自己的领结，向艳香弥漫的人妻秘书伸出手。 
　　来吧，考验我的软肋吧！ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
