
【魅惑都市】（56） 
作者：水门大官人 
2024/02/03发表于：第一会所
是否首发：是
字数：6,993 字 
　　本章出场人物简介：朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之
子。 
　　强哥：夜色老板董洛的得力手下，与朱沿颇有交情，广交友的肌肉猛男，嘴
 上功夫和手上功夫不在同一个等级。 
　　在越南曾仗义加入朱沿的拯救计划。 
　　萧姿：朱沿邻居，两姐妹皆是魔鬼身材。 
　　模特，兼职夜店酒促。 
　　性开放，主 动勾搭姐夫高营，被人多的地方交合会更加兴奋。 
　　在夜色酒吧见识过朱沿 的武力，在电影院惊诧与邻居的巨物，对朱沿颇感
兴趣。 
　　汪公子：纨绔子弟，岳海博物馆首席执行官汪率儿子，模特公司的老板之一
， 在夜色酒吧被朱沿夺去黑晶卡。 
　　第五十六章：意料之外有些见面是意料之外的。 
　　朱沿有点懵地坐在一个丰满的美女模特儿身旁，对面除了几位养眼的模特儿
，还有意料之外的人。 
　　强哥，大马金刀坐那，一贯的硬汉摸样，身旁的莺莺燕燕仿佛成了装饰品，
感觉只会影响他出剑……口嗨的速度。 
　　另一侧，一个有点紧张，有点憋屈的男人。 
　　他身边没坐美女，倒是背靠的沙发后面站着两胖子，胖子戴上墨镜，一脸镇
定，但他俩背负双手的颤抖揭示着精彩的内心戏。 
　　「我告诉你们，这道口子就那时候留的，那血啊，哗哗的，整个身子黏糊糊
的都是血污。 
　　不吹牛掰，我心是哇凉哇凉的，那条扑街，简直是牲口，哥从碰过这种狠角
色。 
　　「强哥指着自己额头的伤口，口嗨天赋技能全开。 
　　「你猜怎么着，条扑街出门没看好黄历，碰上更狠的猛人，四个人来，肉搏
，耍刀，甩凳，开电锯，全打趴！不是我兄弟手下留情没做绝，他们得去越南牢
子捡肥皂！你们是没见着，那车逃得啊，啧啧啧，速度与淤青啊。」 
　　「医生叫我近期戒酒，嗬，我告诉他，算命佬给我批过命。 
　　我这条命，正所谓一架功成万骨枯，干完架约十个靓姑！「强哥昂起脖子将
啤酒一口闷了，舒畅地打了个酒嗝。 
　　哇，十个靓姑……胃口大，口味重，厉害……朱沿默默将屁股往外挪，离开
强哥半寸。 
　　「我这条命，是朱沿兄弟从鬼门关里捞回来的，一句话，做兄弟的，有今生
，没来世，以后在岳海，朱沿兄弟……「强哥又一个酒嗝，没说完。 
　　大家都以为朱沿交上一个强力的道上兄弟。 
　　「以后在岳海，朱沿兄弟，罩着我！」强哥终于捋顺了舌头。 
　　朱沿听着觉得他脑子里某些组织没捋顺。 
　　汪公子脸色震惊地在两人身上来回。 
　　他身后的两胖子不动声色，又不约而同地往后撤了小步，手抖得更厉害了，
内心戏有向恐怖戏发展的趋势。 
　　周围的美妞目露奇光，对朱沿倍感兴趣。 
　　朱沿身边的丰满模特儿暗自卡主位置，不让别人靠近，望向朱沿的眼神燃起
暧昧的焰火。 
　　呵呵，开玩笑，她一进门已经瞅准朱沿身旁的位置。 
　　模特饱满的豪乳紧紧贴住朱沿臂弯，嘴巴挨着男人颈脖很近，呼出的热息和
张扬的香水味袅袅荡入朱沿鼻腔。 
　　肥硕的肉臀儿小半边已靠在朱沿大腿上，荧光紫的水晶指甲在彼此的大腿上
游移，有几次似乎碰到朱沿裆部。 
　　「小汪，听哥一句，干了这杯，你和朱沿兄弟的事就两清！」说罢，他干了
。 
　　还来不及举起酒杯的汪公子表情顿时有点尴尬……汪公子轻咳两声，低眉顺
目地走向朱沿，举杯将酒干掉，瞥了眼朱沿和身边模特的姿势，「朱哥，之前我
没长眼，失礼，冒犯，日后咱们多来往来往，消遣娱乐这一块，我有些门道。」 
　　朱沿友善点点头，也把手上的酒干完。 
　　「叫我朱沿就行，这是上次你落下的黑晶卡，恰巧捡了，但没有你联系方式
，给，拿好了。」 
　　汪喾心里一松，连忙收下自己的卡。 
　　见面前在强哥绘声绘色的描述中，朱沿俨然一个人间凶器，加上他可是近距
离见识过朱沿的手段，心里不免发怵。 
　　另外，他这次来除了董洛方面的调停以外，老爸的勒令也让他不得不从。 
　　虽然他很是纳闷为何一直官迷的老爸从董老板处得知他和朱沿的纠葛后会如
此不满。 
　　他很有自知之明，他就是个声色犬马的富二代 官二代，没了家里的支持，
他不会活得如此滋润。 
　　所以，老爸的话是绝对的，老爸既是市博物馆的首席运行官，也是他人生的
首席运行官，他只要乖乖做个任老爸摆布的纨绔就好，平时能动下面的脑袋，就
别劳烦上面的脑壳啦。 
　　既然汪率要他来和解，他马上来，而且如此一个被老爸和董老板看重的人，
他好奇地生出结交的念头。 
　　出来玩，多个朋友多条路，何况是人间凶器？众人有一搭没一搭地聊着，大
部分时间是强哥口上强力输出。 
　　「我的邻居小哥哥，你好厉害哦～」萧姿嘴唇几乎贴住朱沿耳廓，软糯糯低
语，「平时一点看不出嘛，究竟你还藏着多少惊天本事呢？」随着她的呢喃，她
下半身已经坐在男人大腿上，丰满的巨乳完全裹住男人手臂，沉甸甸的乳球越过
臂弯，压在男人胸膛。 
　　而她荧光紫的指甲在两人大腿交叠的阴影处，幽幽地摸向早已隆起的裆部。 
　　「我啊……上次在电影院看不清楚……错过最精彩的情节……」骚媚的水晶
指甲大胆地在朱沿裤裆勾撩起来，「今晚，我能好好看看吗？」言语间，她肥美
的肉臀缓缓蠕动，沿着男人大腿，向裆部的隆起拱，丰腴的肉体更是主动贴在朱
沿身上。 
　　不得不说，身材丰满的女人，全身都是让男人失控的宝贝，那种沉甸甸的肉
感，还有原始又直接的触感刺激，没有男人能淡然拒绝一个青春火辣，娇艳性感
的巨乳骚货的挑逗。 
　　朱沿不能，因为他一点都不淡然。 
　　他是个有礼貌的人，懂得礼尚往来。 
　　而且，他很好客，他的兄弟很热情。 
　　萧姿感觉指尖感觉一股坚硬的触感在外上拱，男女之事放浪的巨乳辣妹敏锐
地察觉到里面的东西斤两很足。 
　　这让她想起之前在电影院里窥见的吓人巨物，心里不由一荡。 
　　武力值如此高的男人，里面的玩意儿，会比普通人威猛吗？萧姿香舌舔了舔
嘴唇，眼中的兴趣和好奇更浓，五指握住高隆的鼓包，旋转着套弄起来。 
　　荧光紫皮裙又往男人两腿之间挪动一点，沉甸甸的臀瓣，一边压在朱沿大腿
，另一边有意地在鼓包上面磨蹭。 
　　朱沿被萧姿遮住的手伸到萧姿的腰臀之间，不客气地抚摸起来，「只是看看
吗？」萧姿骚媚娇笑，嘴唇贴在朱沿耳朵，糯糯道：「哦，除了看看，还能怎么
样？」此时，朱沿两只手指抵住辣妹鼓囊囊的鲍鱼外，隔着一层轻透的薄纱丁字
裤，抚弄起肉质肥美的鲍鱼，「要不尝尝？」识海里连绵的异能正往一个散发荧
紫暗芒的灵珠上涌去。 
　　尝尝……他那玩意儿……滋味怎么样……在这儿尝尝……当着众人的面吗…
…尝尝……朱沿一手扣住萧姿的肉鲍，一手扶着她的肥臀，小幅度地耸动胯部，
膨胀的巨物缓缓往上顶。 
　　臀肉抵住的坚硬触感让大胆的想法仿佛长出魔性的根须，在萧姿脑中疯长，
在体内蔓延，在下体缭乱。 
　　她手指仿佛不受控制一般，偷偷拉开朱沿的裤链，还没等手指开始摸索，一
根火热而壮硕的巨物已经蛮不讲理地撞向她掌心。 
　　那种从没见识过的尺寸和硬度让她浑身一颤，禁不住低呼出声，连忙捂住嘴
，眼珠子偷偷往下瞅。 
　　虽然什么也看不见，但手心的巨物让她经不住觉着能看见一根吓人的阳具正
在自己手中狂乱。 
　　好粗……好硬……尝尝……究竟……是什么滋味……尝尝……仿佛有把色欲
的魔音在她耳边呢喃，向来对男女之事开放的萧姿已然有点欲火灼身，而且还在
老板、同事和客人的环伺之下，这种昏灯黑火，又众目睽睽的环境，让她倍感刺
激。 
　　在人多的地方性交可是她兴奋点……禁忌……放荡……羞耻……叛逆……好
想尝尝……好想尝尝啊……萧姿整个屁股挪过去，两片臀瓣完全覆在朱沿裆部，
丰满的娇躯紧紧挨在朱沿身上，嫀首后仰靠在男人侧脸，腰肢不停扭动。 
　　「想尝尝吗？」想起没得到异能前，这位身材火辣邻居平日见面时的冷漠不
屑，朱沿心中感到颇大的征服感。 
　　作为血气方刚的年轻人，对于隔壁邻居这对丰满性感的姐妹花，他可做不到
毫无念想，啧啧，那中极具视觉冲击力的前凸后翘身段，暗地里免不了一番遐想
。 
　　人妻姐姐萧恬筱成熟丰腴，不施脂粉，却是风情甜媚，平日脸上礼貌而慵懒
的表情，看上去妩媚动人。 
　　模特妹妹萧姿青春火辣，风骚撩人，花枝招展，点头见面时冷漠平淡的神色
里，不乏不屑一顾。 
　　现在，这位辣妹正春情勃发地投怀送抱，他多少难以把持，可是……他现在
有点烦……武器嘛，一寸长一寸强，何况是朱猿王雷公鞭这种重武器。 
　　但空间不够啊！萧姿身材自是斤两十足，他的卍解凶器也是尺寸惊人，但近
身战斗，空间就甚是吃紧。 
　　朱沿艰难地挪动腰胯，可……留给朱家队的空间不多了……萧姿焦灼地扭腰
摆臀，但众目睽睽她也不敢动作过大。 
　　巨物确实捅进皮裙内，但调整半晌，始终插不进花穴里，只能死死抵住蜜唇
，不停磨蹭。 
　　如果是一般人，这么别扭地磨蹭几下，也就意兴阑珊了，毕竟众目睽睽的，
也不好宽衣解带现场上演邻里间的热情社交互动。 
　　但萧姿恰恰就喜欢这种多人面前交媾的刺激，另外朱沿的巨物实在威猛烫手
，在阴唇上的摩擦幅度虽小，但频率很高，动作很快。 
　　她来不及为如此憋屈的体位享受肉体的厮磨，异样但连绵的快感从阴唇上迅
速蔓延。 
　　噢……好热……好热……好硬啊……好硬啊……他怎么能……动作这么快…
…啊……他的肌肉……一定好猛……舒服……舒服……萧姿身子完全瘫软了，高
频的舒爽开始在体内乱窜，有点意犹未尽，但毫无疑问使她淫肉发烫。 
　　她侧过身子，一对傲人的豪乳毫无支撑地压在男人胸膛。 
　　她一手死死捂住自己嘴巴，一手牵住朱沿的手，在自己乳房乱揉起来。 
　　因为两人体位相对隐蔽，搓胸的动作并不明显。 
　　但不明显，只是相对而言，对于阅女无数的败家子来说，汪喾慢慢瞧出端倪
。 
　　他很识相，不点破，不声张，反而主动招呼众人吹牛喝酒，免得别人坏了朱
沿好事。 
　　不过他偶尔偷瞄的目光中，却是增添几分玩味。 
　　此时，朱沿也是十分兴奋，他没试过如此大庭广众之下和女人交合，众人离
得并不远，但彼此似乎处在两个不同世界，一个觥筹交错，一个色肉交媾。 
　　而且萧姿饱满的身材确实满身是宝，一对白玉木瓜乳的手感是别的美女无法
给予的，无论是黎蔼溪的骨感娇躯，华沐妍的妖娆身子，巩梦的娇小纤体，或是
程星钗或沙楠的玲珑曼妙。 
　　乳脂在指间犹如水波一般蠕动，沉甸甸，软糯糯，越是揉搓，越是来劲，让
人有种捏坏玩烂的破坏欲。 
　　一对带给男人淫乐的邪器，也是引发女人肉欲的恩物。 
　　「奶子真大……我搓得你爽吗？嗯？好淫荡的身子……好骚啊……这奶子…
…」「我的哥啊……好爽……好爽……你好强啊……搓我的奶子……搓……用力
揉……哥……你好棒……好厉害……啊啊……你的宝贝太猛……下面快烂了……
下面给玩烂了……啊……啊啊啊……」快感在胸部和阴唇里不停冲刷萧姿肉欲放
纵的淫荡身躯，她被男人紧紧抱住，隔着轻薄下流的裙子也能感受到男人结实的
肌肉轮廓，嗅到男人充满雄性气息的荷尔蒙。 
　　「啊……啊……你好猛啊……下面要烂掉……妹妹给你玩烂了……啊啊……
啊……」萧姿没有压制高潮的阀门，任由男人在自己的身体上榨取下流的肉欲刺
激，她是个性欲放荡的女人，眼前男人还没真正插入，但带给她的滋味已经比以
前的各种男人更有感觉。 
　　她不会放过这个机会，她要好好饱餐一顿，无论是肉欲上，还是事业上。 
　　萧姿有着自己的小心机，她一直有隐晦但主动地把两人的交合展示给汪公子
发现。 
　　汪公子虽然是纨绔，但不是没脑子，只要自己好好抱住朱沿这根大腿，以后
汪公子少不了关照的。 
　　况且，这根大腿，很合她胃口……太棒了……好厉害啊……这种男人……一
定要吃干抹净的……「嗯……嗯……我的哥……你好强啊……好猛啊……人家不
行了……不行了……要去了……啊啊……啊啊啊！「萧姿体内的快感到达临界点
，紧紧抱住朱沿，舌头不停在朱沿脸上乱舔，身子抽插起来，骚热的花汁满溢流
出，在两人性器官压迫的拥挤空间里，下流而糜乱地乱流。 
　　萧姿娇喘混乱，热汗淋漓的身子沉迷在混乱的性爱余韵里，下流的连衣裙因
为汗水变得黏糊糊的，贴住火辣劲爆的肉体。 
　　朱沿看着她脸上色情的绯红，抚摸着这具诱人的肉感娇躯，阳具胀得更厉害
了。 
　　他可还没射呢。 
　　「噢……哥……你那话儿……更硬了……太……太厉害了……太厉害了……
」湿漉漉的裙里拥挤空间里，汁液的黏稠，肉体的紧贴，还有阳具的火热，让性
欲的刺激更加糜乱，也更加强烈，尝过朱沿巨物滋味的辣妹马上被勾起欲望。 
　　「咱们出去吧，去厕所……去后巷……去哪都行……操我……操我嘛……我
想要你的大肉棒……我想要……「萧姿热乎乎的身子不停蠕动，湿润的嘴唇在男
人颈脖上乱吻，她不再顾忌别人的目光，欲火复燃的肉体不停催促着更销魂的快
感。 
　　「啧啧，胸大，胃口也大，我……」朱沿正要找个由头把眼前骚货带出去狠
狠抽插，抬眼发现汪喾不知何时走到外面，正抓着巩梦的手，一脸坏笑。 
　　巩梦慌张地左右张望，扭捏不愿，却不敢过分反抗。 
　　两人拉拉扯扯地往远处走去。 
　　哦……汪公子……巩梦……朱沿心生几分好奇，「好好等着我，我迟点回来
喂饱你。」 
　　说罢，他急忙收回作案凶器，向众人示意要出去一下，便蹑手蹑脚跟着远去
的两人。 
　　「哦呦，几年没见，我的学妹现在成大美人咯，啧啧，条子真正啊……」汪
喾抓住巩梦不断挣扎的手，另一只摩挲自己下巴，脸上的惊喜带着几分促狭的贪
婪。 
　　「真……真巧啊……学长，你……你先放开梦梦嘛……」巩梦强作镇定地撑
起笑容，眼神不时往远处瞟，藏不住慌张和忌惮。 
　　「我的梦梦学妹，见到学长怎么紧张起来了？呵呵……咱们之前不是处得挺
好吗？「汪喾放开巩梦的手，身子堵在她前面，手伸前，要摸向绿茶公主洁白的
藕臂。 
　　巩梦往后缩了缩，后背却被墙壁挡住，「汪……学长……我男朋友……就要
过来，咱们下次再聊吧……」汪喾脸色戏谑的神色更浓了，「哦，男朋友吗……
是刚刚进洗手间那个帅大叔嘛？呵呵，梦梦眼光挺好嘛……「他想巩梦靠过去，
凑到她耳边道：「沙楠的男友都能勾到手，呵呵，学妹好手段啊，他是尝过你的
身子，迷上啦？」巩梦身子微微一颤，脸色有点发白，迅速调整语气：「学长…
…你可能看错人了……哪是楠姐的男友嘛……我今天真有事，下……下次……再
聊嘛，梦梦会约学长的……看见学长，梦梦可高兴了……「巩梦任由汪喾抚摸自
己的香肩，不再反抗。 
　　汪喾低头伸出舌头，在巩梦滑嫩的脸蛋上，舔一口，唾液在娇俏的侧脸缓缓
流下，他淫笑着道：「我也很高兴……呵呵，你还记着嘛，你的第一次就是在这
酒吧，你下面啊……忒紧，嘿嘿，今晚咱们再嗨皮嗨皮吧。」 
　　巩梦脸色发青，抵住汪公子胸口的手已经握成拳头，但她没有过分挣扎，只
是眼中的苦涩和怨恨加重几分，眼珠子不时往远处扫去。 
　　「学长……学长……梦梦当然记得……但今天真的不行……来例假……真的
……血淋淋的……不好扫了你兴致嘛……我男朋友就出来了，我过两天一定找你
，好吗……「她深吸几下，强自镇定下来，甜糯糯道：「背着男友玩……不会更
有趣吗？学长……」巩梦甜笑着对汪公子眨眨眼，满是调皮魅惑的娇媚。 
　　汪喾上下打量起眼前青春甜美的公主，稍作思忖，对准她桃红色唇蜜流光的
朱唇吻上去，舌头贪婪地在口腔内吞吐唾液。 
　　好好口舌交缠一番后，汪喾盯着巩梦在手机加上联系，才淫笑着让开。 
　　巩梦急忙整理衣物，捋捋头发，往里走，很快就找到正在和一个穿着性感的
女人交谈的白机长。 
　　她深吸一口气，挽住白彦辞臂弯，撒娇似的对着男人脸颊轻吻几下。 
　　白彦辞微不可查地望向汪公子的角落，有点不耐烦地瞥眼巩梦。 
　　几人略微聊几句便分开了，巩梦亲昵地挽住白彦辞往外走。 
　　离开途中，她偷偷心虚地往后望去。 
　　只见汪喾正邪笑着盯着她，举手晃动手机，手机屏幕里似乎显示着某人白嫩
裸露的身体……望着白彦辞离开的背影，汪喾轻哼一声，给巩梦发去张照片。 
　　正当他一脸戏谑时，一只手摁在他肩膀。 
　　汪公子骤然一惊，但他发现自己压根转不过来，身体被那只手死死按住。 
　　「哟，看你玩得挺欢啊，有什么好东西我看看。」 
　　汪喾的手机被从后伸来的手夺过，他没有挣扎，反而堆起笑容回答：「呵呵
，朱哥，没啥，没啥，就是碰上以前学妹，打个招呼。」 
　　朱沿翻过手机看了眼，瞳孔微微一缩，照片里的女孩裙子被凌乱地扯开，胸
罩歪歪斜斜地挂在一边香肩，内裤卷到脚踝，大半个粉雕玉砌的细腻娇躯瘫软地
靠在墙壁上，昏暗的灯光下，女孩可爱甜美的俏脸上呈现醉醺醺的酡红，眼神涣
散而失焦，两腿间流着红白浑浊的浆液。 
　　活脱脱一个被玩坏掉的二次元公主玩偶。 
　　女孩的面容，朱沿并不陌生。 
　　巩梦。 
　　朱沿半眯着眼瞥向汪喾，面无表情。 
　　「这样打招呼啊？真会玩……」汪公子陡然心跳慢半拍，连忙答道：「这这
这是以前的照片，一学妹的……以前玩过，刚刚恰巧遇上，和她开个玩笑。」 
　　「哦，玩过啊……还有吗？这些图片……」「有有有，我看看，给，倒是没
几张，」汪公子以为朱沿看上眼，忙打开名为「梦梦」的文件夹，导出里面的十
来张照片，看得出都是同一晚连续拍摄的，巩梦已然烂醉失去意识。 
　　「全是这学妹破瓜时拍的，看看这，啧啧，中出，还落红，现在妹子长得更
标致甜美，滋味一定更润……呵呵，你要是有兴趣，我约她出来灌醉，一起尝尝
？」汪喾不由淫笑起来。 
　　「她是我同事。」 
　　「……」汪喾划动屏幕的手指一僵。 
　　「我尝过。」 
　　「……」汪喾笑容顿住。 
　　「这些照片，你有留底吗？」「没没没，就这些了，这些就是以前年少轻狂
的糊涂事，其实我和她不熟，我们没联系的……我这就把照片全删了。」 
　　「嗯，得删，先把照片全发给我。」 
　　「……」汪喾默默看了眼朱沿一本正经的样子，低下头照办。 
　　「照片全传给你了，我这边也删干净，咱们回去喝酒？」他心里有点七上八
下，朱沿的手还压在他肩上……「不急，我这人啊，有发达的肌肉，还有八卦的
心，特别是年少轻狂的事，来，咱们聊聊。」 
　　有些见面，是意料之外的。 
　　意料之外的见面，有时会带来意料之外的惊喜。 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　有私信提议我写番外，其实之前也有人提议过，我确实有过这个念头，就是
些配角的番外……其实我挺爱写配角的……我之前有构思过的番外剧情有白彦流
和南波恋的纠葛，闵玥空姐的性开放，夜蝶Julia和外国宾客的交易，萧恬
筱酒吧工作的遭遇，高营和白彦辞的猎艳合作，纪漪的色诱等等……作为番外，
极大概率不会牵扯到朱某。 
　　不知各位对这些番外感兴趣吗？感兴趣的留言一下，看看大家留言的反应，
我可以试着每月更一章番外。 
　　如果没兴趣，那我专心推主线剧情
