
【魅惑都市】（47） 
作者：水门大官人 
2023/12/07发表于：第一会所
是否首发：是
字数：5,874 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子，现阶段意识陷入
沉眠。 
　　朱鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能。 
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，性格软糯，对男友言听计
从，被机长白彦辞觊觎，朱鸣在胡志明市完成攻略。 
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博
物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。 
　　　　　　　　　　　　　 第四十七章：窥视 
　　入夜后的越南，燥热依旧，酒吧的人气开始旺起来，男男女女，三三两两地
喝上小酒，耳鬓厮磨。 
　　独自坐在吧台的范枫画很不耐烦地甩手拒绝两个男人的搭讪，眼睛不可控地
再次瞄向走廊尽头的小单间。 
　　位置这么隐蔽，乌灯黑火的，朱沿这色鬼和那贱人怕是在不清不楚吧。 
　　哼，渣男，还吃窝边草，连女友邻居都不放过。 
　　男人嘛，见着有几分姿色的女人，稍微骚点，马上拔不动腿啦，没品味。 
　　他们……在干嘛呢？ 
　　不行，我得为小溪捉奸，揭开渣男的真面目。 
　　范枫画思来想去，为自己找了个过得去的借口，昂首干掉杯里的酒，放轻脚
步踱过去。 
　　门，没锁死。 
　　里面隐约传来模糊不清的对话声。 
　　她悄咪咪抵住门，推开一条缝，男女的话语清晰很多。 
　　「他……为什么要……这样对我……我……我做错了什么……」 
　　哟，瞧那可怜兮兮的小婊情，是有多害怕啊？不是给几个野男人玩高潮了嘛？
倒是会装可怜勾引男人。 
　　「我知道……你会救我的……我知道的……我忘不了你的战斗，谢谢……」 
　　呿！少往自己脸上贴金，朱沿明摆着来救我的，他是冒着生命危险来救我的，
关你啥事？ 
　　「要不我给你按摩一下吧，对舒缓疲劳紧张颇有效的。」 
　　朱沿你个大猪蹄子！按什么摩？在酒吧按摩？喝杯酒胆子肥，忍不住毛手毛
脚啦？臭男人。 
　　「啊……你懂按摩啊？」 
　　他可懂按摩了……小溪红着说过的……哼！不要脸，真是贱人，见是男人就
任君采摘。 
　　「你救我时那种血脉偾张的战斗姿态……好帅……」 
　　挺懂勾引男人嘛，嘴真甜……不过……他来救我时……挺帅的……还流了很
多血……朱沿……是有点点帅…… 
　　「啊……啊……舒服……嗯……舒服……」 
　　骚货就是骚货！被野男人玩几下就浪叫，不要脸！哪有……哪有这么舒服嘛……
可恶……我想……我不会承认的……除非……让我试试…… 
　　「啊……舒服……好像发梦一样……好舒服……」 
　　真的……真的有这么舒服吗……发梦……嗯…… 
　　范枫画脑海中浮现出连日梦境里的混沌男人，那个凶暴的身影，他在梦里……
奸淫自己……粗野地……激烈地……抽插。自己，像只下流的母猫一样，讨好他，
取悦他…… 
　　「嗯……吃……我喜欢……舒服……吃下面……下面……好痒……」 
　　下面……下面……下面好痒啊……范枫画的手指不知何时已经堵住阴唇，不
停拨弄，青葱指尖丝丝缕缕地浆液拉丝，就像梦中一样，她一边给那个男人口交，
一边抚玩下体获取更大的愉悦。 
　　「大肉棒……我要你的大肉棒……给我吧……我忍不住了……插进来……插
进来！」 
　　房间内，朱鸣正挺着巨物快速抽插，狰狞的肉棒在程星钗雪白圣洁的娇躯里
进进出出。瓷白的嫩肉与黝黑的怪物形成强烈的视觉冲击，让门外窥视的范枫画
呼吸急促几分，渴望、煎熬、妒忌在心里扭曲。 
　　好大……好大啊……被这个大东西插着会疯掉的……会爽疯掉的……对……
我被它干过……在梦里……它是梦里的……大肉棒……会好爽……好爽…… 
　　可恶！凭什么程星钗这贱人能享受这根大肉棒，凭什么？ 
　　明明是我先看见的！我早看见了！ 
　　范枫画脑中涌出朱沿与黎霭溪在夜色里交媾的画面，耳边响起公寓里朱沿和
黎霭溪在门内的情色声响，闪过梦中被朱鸣玩弄的记忆…… 
　　明明是我先！是我的！我也想要！想要啊！ 
　　「啊啊！朱鸣！朱鸣！我爱你！啊啊！啊！我爱你！朱鸣！我爱你！啊！」 
　　不是，贱人！别叫他的名字，你这偷了别人宝贝的骚货！ 
　　啊……啊……我想要！我也想要！ 
　　「啊啊啊！！要坏掉了！里面要烂了！啊啊啊！好爽啊！好爽啊！高潮！高
潮啊！啊啊啊啊啊啊啊！！！」 
	 
　　范枫画的手指快速搅动，捏着迷唇上挺立的肉芽使劲揉捏，温热的蜜浆随着
体内激荡的情欲而潺潺流出，早被酒精侵扰的双腿无力支撑，颤颤巍巍地跪倒在
地，绯红的俏脸挨着门缝，口里不停喘着动情的粗气。 
　　「嗯……好舒服……从来没试过这么舒服……」 
　　不行！你不能舒服！为什么你会那么舒服？不行！他是我的！是我的！ 
　　啊……我也想要……啊…… 
　　远处舞台的灯光不时晃过此处，范枫画软曲在地的双腿满是热汗，她湿滑的
大腿内侧泛着幽幽光晕，神秘原始的色欲森林处，明灭着诱人的波光。 
　　「嗯……想要……想要……朱鸣……」 
　　范枫画心中的渴望和梦里的快乐并没有随着她越发激烈的自慰而拉近，反而
看着房间内满足的程星钗而更加焦灼，摧心的燥热和急切让她不知不觉中半张脸
越过门缝，湿滑的舌头舔着自己发烫的红唇，眼中尽是痛苦和哀求。 
　　嗯……不要折磨我……我也想要……不要这样……嗯……我也想要……嗯…… 
　　她软瘫着靠在门框上，眼雾迷蒙，丝毫没在意转身走过来的男人。 
　　朱鸣勾起她绯红的粉脸，嘴唇瞬间被封住。 
　　即使她慢慢意识到什么，想要挣扎，然而男人的手稳固地钳制住她的身体，
力量的拘禁感使她越发无力，越发顺从。混沌梦魇中那种粗野而直接的压制感在
脑中变得更加清晰，她没办法，也没所谓，真好啊，臣服在这种强势之下，安全，
舒心…… 
　　她不再挣扎，乖巧地伸出香舌，与男人的舌头搅合在一起，热息、口水，混
合着不加掩饰的欲望，和男人深吻起来。 
　　唇分，朱鸣放开她的手，转而轻抚她有点发烫的脸颊，玩味，而戏谑。 
　　男人放肆的眼神很有侵略性，赤裸裸地向范枫画散发情色的信号。 
　　范枫画没有逃避，与他对视起来，眉目中逐渐酝酿的媚态大胆地挑逗着男人
的底线。 
　　「你似乎看得很开心？」 
　　「没有你开心……居然把女友的邻居给上了……」 
　　「我还想把女友室友也肏了……」朱鸣向前顶了顶，一根粗大的巨棒抵住小
野猫下体。 
　　「嗯……你……」范枫画身子一颤，蜜穴被肉棒一顶，又涌出一股热流，双
腿不由交夹。 
　　见小野猫没有反抗，朱鸣得意一笑，看来她受到暗梦的侵蚀在酒精以及刚刚
活春宫的偷窥下，已经欲火灼身了。 
　　今晚，在现实里把她上了，一举完成幻梦与现实的连锁，彻底将她收服。 
　　朱鸣搂住她，逼迫着她让她进入房间，虽然范枫画开始激烈反抗起来，不肯
给程星钗看见自己发情的样子。 
　　「没事的，她已经睡着了，她哪耐得住我的大棍啊？她哪有你漂亮……看见
你，我下面胀得更厉害了……」朱鸣紧紧贴着她的身体，在耳边低语。 
　　「嗯……没错……我比她漂亮……大棍……」女人都喜欢得到称赞，何况范
枫画这种骄傲的女人，态度不由软了几分，仍由挺立的肉棒顶住高翘的蜜臀。 
　　「你太诱人了……我好像肏你啊……你知道的……为了你，我冒什么危险都
行……只要能干你就行……狠狠地干你……」朱鸣搂着她挪进小单间的厕所，腰
胯慢慢耸动，坚硬的阳具溜进短皮裙内部，在范枫画的臀半上，隔着内裤不断顶
着。「那天在救护车上，我看着你衣衫褴褛的样子，我差点忍不住要强上你……
你太诱人了……在车上好想像这样抱着你，享受你的身体……」 
　　男人身子完全贴住动情小野猫的后背，双手扶住她的腰站在洗手台前，双手
放肆地往上抚玩，撩拨沁出香汗的南半球。 
　　「啊嗯……你……好热……下面……」男人越强势，语言越下流，范枫画越
有快感，范枫画双手抠在吧洗手台上，发烫的身子轻颤着往后贴，感受着与屁股
一布之隔的挠心的硬物，巨物的热力隔着轻薄的底裤也让她心跳急促。 
　　「下面，还能更热……更硬……那天没有尝到你，我晚上居然在梦里见到你……
」朱鸣故意停下来，肉棒稍微移开。 
　　「噢……不要拿走……」热棒的离开顿时让范枫画一慌，她向后晃动腰身，
撅起浑圆的蜜臀，主动贴向男人的胯部，「发梦……我也发梦了……梦见……」
范枫画想起救护车上的幻梦，身子越发燥热。 
　　「知道我梦见你干什么吗？」 
　　「什么……」 
　　「梦见你像只发情的猫咪，淫荡地在我胯下求欢，扭着屁股，求我用大鸡巴
肏你！」朱鸣猛地往前一顶，肉棒挤着内裤，狠狠捅入泥泞的臀缝之间，双手顺
势抓住两团柔软的乳球，十指用力揉搓起来。 
　　「啊！」范枫画嫀首后仰，被情欲煎熬的花穴受不住突如其来的突刺，大量
蜜浆涌了出来，沿着内裤陷进臀瓣的勒痕流下。 
　　「真水啊！你在梦里就是这么骚，这么敏感，被我的肉棒玩几下就湿哒哒的，
真是只淫荡的猫咪！」 
　　男人的淫秽语言勾起范枫画幻梦中的被朱鸣轮番奸淫的高潮情景，眼前的巨
大镜子中，自己正拱着腰，像个发情的妓女一样主动翘起屁股索求男人的恩宠。 
　　这就是梦中淫荡的自己，下流地享受朱鸣的蹂躏。 
　　这也是现实色情的自己，贪婪地索要肉欲的刺激。 
　　朱鸣拉起范枫画的皮裙，露出香汗淋漓的蜜臀，手指粗野地掰开湿透的银灰
色丝绸内裤，硕大的龟头抵住滑腻的穴口，「小猫咪，享受梦境里的极乐吧……」 
　　「给我……我要！」范枫画高叫一声，火热的巨物狠狠地地顶入骚痒已久的
花穴，「噗嗤」声从被肉棒快速填满的腔道里传出。男人一手揉搓她胸前的娇乳，
一手摁住她翘挺的蜜臀，快速抽插。贯穿梦境与现实的快感入凶悍的鞭子一样，
随着肉棒的攻讦，不断狠抽在她热切且兴奋的芳心上，即使她张嘴浪叫，也感觉
要透不过气来。 
　　「啧啧啧，好骚啊，里面那么多水，你是有多喜欢偷窥我做爱呀？你就这么
喜欢看我肏别的女人吗？」 
　　「不……不要肏别的贱人……不要……是我的……我的……」 
　　「你刚刚偷窥我肏空姐湿成这样，你之前看我干小溪是不是也这么湿？」 
　　「不……别说了……我要……插我……我要！」 
　　范枫画脑子浆糊一般混乱，花穴里强势抽插的阳具异常火热，与脑海里闪过
的画面扭曲糅合，似乎在夜色里被朱沿摁在角落的女人是自己，刚刚被朱沿玩弄
美腿火热交媾的女人是自己，梦境卑贱求欢的女人是自己，被巨物不停蹂躏而高
潮的自己…… 
　　火热而真实的冲撞强行将她拉回现实，她不是黎蔼溪，不是程星钗，她只是
那个被身后强大男人征服的小猫咪，哀求他肉棒恩宠的小猫咪。 
　　她渴望，她妒忌，她想霸占男人的色欲玩弄。 
　　朱鸣是她的，她要霸占这个强大的男人。 
　　「我要，我要！插我！插坏我！玩弄我！把我玩坏！啊！啊！」平日里骄傲
的范家二小姐淫声浪叫，腰肢激情摇晃，迎合身后男人一次次的冲击。双腿交叉
着支撑身体，让圆润的蜜臀不停撞向男人。滑腻多汁的肉壁不停蠕动，花径里的
肉褶子死死夹吸着抽插的阳具。 
　　「嗬！好会夹啊！真爽！服侍我！继续让我爽！」肉棒周遭紧致的包裹压迫
令朱鸣爽得真呼过瘾，傲娇的二小姐骚起来那股野性劲儿让男人的征服欲和满足
感大大提升。 
　　朱鸣扯开范枫画的小皮衣，搂起小巧的透脐小T恤，粗野地拉下性感的银灰胸
罩，手指大力地揉搓汗涔涔的乳房，「好软……你喜欢男人这样玩你的身子吧……
这对奶子……手感真好，舒服吗？」 
　　范枫画一手撑在洗手台上，一手摁住男人的手，更加用力地揉搓，「喜欢就
玩，玩我奶子，玩我身子，肏我！不许你玩别的女人！」 
　　「你以为你谁啊？」朱鸣目光冰冷地盯着她，一双深邃而诡谲的眼睛让她不
由惊慌起来，那是梦里支配她恐惧的瞳孔。「我当然要玩别的女人，玩你的室友，
玩你的邻居，玩你的同学，玩你的姐姐……啧啧啧，你就眼睁睁地看我肏别的女
人，然后留着淫水等我玩你！」 
　　朱沿的语言在她脑中形成一幅幅男人在她面前享受黎蔼溪，玩弄程星钗，奸
淫姐姐范佳佳的画面，似乎男人一边和别的女人爽着，一边盯着她，却毫不怜悯
地让她无法享受现在抽插自己的肉棒。 
　　彷徨，无助，失落让她愈发珍惜此刻让身体狂欢的快感，同时内心升起勾引
闺蜜男友的偷情快感，争夺邻居情人的胜负心，和报复姐姐的残忍。 
　　这一切一切纷乱而刺激的思绪不停糅合，成为扭曲的快感让她陷入疯狂的肉
欲愉悦里。范枫画扭腰的幅度越来越大，发情地耸动蜜臀套取朱鸣的肉棒，贪婪
地享受巨物抽插的快感。 
　　「我要你！我要你！啊！啊！好爽！好爽！啊！要去了！要却了！好爽啊！
啊！啊啊啊啊！」 
　　朱鸣瞅准范枫画高潮翻滚的时机，配合着放松精关，低吼一声在女人不断颤
抖的肉壁里喷射出来。 
　　范枫画放声尖叫，滚烫的喷射让她瞬间达到顶点，身子狂颤抖动，花穴死死
收紧吸吮着狰狞的巨物，摁住男人手的五指紧紧握住，精美的指甲掐进滑嫩的乳
肉里，她完全沉溺在酣畅淋漓的快感狂潮中。 
　　朱鸣看着颤抖着瘫软在洗手台上的淫喘美人，野性美的美丽妆容上弥漫着极
其享受的媚态。他绕有兴致地抚摸着肉棒插着的湿滑蜜臀，回味小野猫高潮余韵
后颤抖和收缩。 
　　真是一只淫荡又狂野的小猫咪…… 
　　今晚要好好喂饱她…… 
　　夜还很长嘛…… 
　　范枫画在男人的抚摸下娇喘着回过头，看着男人好色的表情，她不由骄傲几
分，同时摇摆腰身，「好厉害……太棒了……我还要……我还要……」她春情翻
滚的双眸毫不遮掩地传递求欢的勾引。 
　　顿时，她感觉道阴道里传来刚刚的拥挤感和火热贴合。 
　　她酡红俏脸上的魅色随着浓了几分。 
　　「你……啊……又……」满胀的充实感让她魂飞天外，娇笑着欣赏着镜子里
紧紧贴合沉沦在性欲里的色情男女。 
　　「小猫咪，很骚啊……好好服侍我，肏你一次怎么够……我要喂饱你！」 
　　「肏我！不要停！肏烂我！主人！肏烂我！肏烂我！」 
　　狭小的厕所里灯光晃动，燥热的空气里充满放纵的荷尔蒙气息。 
　　朱鸣识海里，银灰光线缭乱，一颗银灰灵珠光华涌动，与识海的起伏交相回
应。 
　　不远处昏睡的程星钗嘴角啐着春意的笑意，在响着女人淫叫的梦境里，与爱
上的男人缠绵。 
　　…… 
　　过了很久，娇软无力的范枫画宛如一只小猫咪一般偎依在男人怀里，一边舔
舐着男人胸膛的汗水，一边看着镜子里男人精炼的肌肉，以及自己春情绵绵的媚
态，有股说不清的依赖。 
　　她想当一只永远得到朱鸣庇护和眷顾的猫咪，安全，刺激，美妙，淫秽。 
　　「嗯……主人，只有我能叫你主人，小溪不能，她不能，主人是我的……你
要陪着我……喂饱我……」范枫画呢喃着搂紧男人的身体，一刻不想放手。 
　　「呵呵，除了我，没人能喂饱你咯，我的小猫咪……」 
　　「嗯，我是你的小猫咪……主人……喵喵……」傲娇的小野猫被驯服成黏人
的发情小猫，彻底迷上朱鸣。 
　　朱鸣低头和她深深舌吻一番，待得她目色迷离，他才抱起范枫画，走出厕所。 
　　男人一左一右架起两位妍态各异的美人儿，低语道：「走吧，我送你们回去。」 
　　范枫画乖巧地「嗯」了声，瞄眼一旁还在昏睡的程星钗，双手不禁搂得朱鸣
更紧些。 
　　SX69号房内的春宫大戏落下帷幕，在酒店顶层的高级套房里，黎峰正盘着玉
扳指，指尖在玉斑指上的银月浮雕上摩挲，绕有兴致地观回味实时监控里令人兴
奋的交媾。 
　　他沉吟一下，扭头在另一个屏幕里调动进度条，画面回到朱鸣给程星钗按摩
前的片刻。画面中，朱鸣隐秘地掏出银灰小瓶，往杯中抖了几下。 
　　盯着画面中的那个银灰小瓶，黎峰把玩银月玉扳指的手略微停顿，从抽屉里
摸出一个相似的银灰小瓶。 
　　房内灯光昏暗，黎峰的眼镜反射着屏幕的白光，他单手托着的嘴角微微上扬，
表情玩味。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　一气呵成，把小野猫也收服了，两个越南之行的美女目标攻略完成！ 
　　顺便把范枫画姐姐的名字点了一下……嗯，范家姐妹接下来的剧情……懂的
都懂…… 
　　银越之行要进入收官阶段啦。
