
【魅惑都市】（62） 
作者：水门大官人
2024/03/21发表于：第一会所
是否首发：是
字数：6,370 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　暗之音能稍微窥听别人内心意念，也能对别人产生一定蛊惑作用。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　沈斯绪：乔远图秘书，与乔远图保持长期肉体关系，乔远图没发迹前的少东
老婆。 
　　　　　　　　　　　　　　 第62章：考验 
　　「小朱，这次和市博物馆合作的项目由你负责，那边的汪总和解副馆长很看
好你，加油，好好干。」乔远图拍着朱沿肩膀，笑道。 
　　「嗯？哦哦，好的，没问题！全力以赴！做到最好！」朱沿收回往旁边瞟的
眼珠子，拍着胸口应下来。 
　　乔远图也瞄了眼一旁的秘书，会心一笑，介绍道：「别太紧张，小斯会参与
到项目里，她有经验，你俩好好合作，准能将事情办妥。」 
　　乔老板领着朱沿走向端坐的人妻秘书，给机会这个小年轻光明正大地欣赏自
己的美艳秘书。 
　　沈斯绪推了推黑框眼镜，客气笑道：「小朱，老板经常向我称赞你的潜力出
众，这次小楠和沐妍没参与，全看你表现咯。」 
　　「呵……嗯嗯，没问题啊。」朱沿有点晃神，忙答应下来。 
　　哇……老板每天都要接受这种考验吗？这不是考验软肋啊，是考验腰肾吧…… 
　　这年头，秘书都这么卷啊，太要命了吧…… 
　　此刻，朱沿心中为老板健康升起浓浓的担忧，以及为老板赴汤蹈火接受肉体
煎熬的迫切。 
　　沈斯绪察觉到朱沿的目光，黛眉微微蹙起，转过身去。 
　　然而，人妻秘书这一斜身的风情，更让朱沿呼吸一颤。 
　　沈斯绪成熟妖娆的娇躯将蓝黑条纹的商务套装撑出令人呼吸急促的曲线。肉
感十足的蜜桃美臀套着极短的蓝黑色套裙，修身紧凑的窄裙隆起一个魅惑的弧度。
商务装下露出的圆润玉腿饱满有人，腿上薄如蝉翼的黑丝柔滑透肤，踩在金丝透
明细高跟鞋上，满满的美艳韵味。正经的黑框眼镜并没让她那张精致妩媚的俏脸
有丝毫拘谨感，反而在正经中酝酿着令人浮想联翩的欲望勾引。 
　　这种身材火辣的美艳熟女，穿得越正经，骚得越致命。 
　　业务能力不清楚，夜务能力绝对顶尖，朱沿心里嘀咕。 
　　特别是她现在这副公事公办，颇有距离感的态度，很能牵动男人的遐想。 
　　乔远图眼珠左右瞟了两人一眼，暗自得意，轻哼了一嗓子，吩咐道：「小朱，
你出去工作吧，小斯会把资料发给你。」 
　　今天几位美女全出去跑业务，朱沿是被老板故意留下来交代九月份与市博物
馆的合作项目。内容是中秋主题的艺术品展览会，市博物馆和本地几家拍卖行联
合推出的活动。 
　　乔远图明言这个项目由朱沿全权负责和市博物馆交接，连自己的贴身小秘也
安排给朱沿，看得出老板对朱沿的栽培之意。 
　　朱沿马上拉回乱七八糟的遐想，挠挠头，离开老板办公室。 
　　办公室少几位美女，显得有点冷清，虽然还是有些同事在办公的，但靠近老
板办公室那圈基本只剩下朱沿了。 
　　作为网文老司机，朱沿懂得老板关上门后会有更多儿童不宜又喜闻乐见的VI
P内容…… 
　　他没有马上回到座位，反而站在靠老板办公室大门不远处，装作整理文件。 
　　实则，他专心调动异能，将听力集束在门后。 
　　「呵呵，小斯，今天穿得真骚啊，故意勾引外面的小年轻吗？」 
　　一阵衣物摩擦的声音。 
　　「嗯……老板……是你要人家穿这样的……刚刚小朱……还在盯着我看……
多难为情啊……嗯……老板……轻点嘛……」 
　　「我只是让你穿好看点，没叫你勾引公司同事啊，你这样会影响同事工作的。」 
　　「嗯……老板……是你说我这样好看的……我没影响同事工作……我在勾引
你……嗯……老板……今天你也很有活力哦……」 
　　「噢……小斯，嘴巴真甜……舒服……小嘴越来越懂舔了……呵呵……如果
给外面的男同事知道他们意淫的老板秘书口活这么好，他们会不会更有工作热情
呢？」 
　　「好坏啊……老板……我这是老板专属服务……别人哪有资格享受……」 
　　「呵呵，小斯真色啊，刚刚在小朱面前还装得那么正经，这次项目你要盯紧
点，汪率和解贾肯定会有一番拉扯，你别让小朱着了道儿。」 
　　「嗯……嗯……老板……你就不怕我着了道……我只是懂得服务老板的小秘
书，哪懂那些弯弯绕绕嘛……」 
　　「噢……小舌头的弯弯绕绕挺麻利嘛……真滑溜……舒服……噢……小朱能
力是有的，但缺乏经验，你多看看，你……只会着了我的道……我的肉棒……」 
　　朱沿斜眼瞥见有同事向这边走来，他自然地抖了抖手上文件，走回自己位置。 
　　啧啧啧，沈斯绪那种熟透的妖媚，哪个领导经得住考验啊…… 
　　社畜小朱再次担忧老板的器官健康…… 
　　朱沿摇摇头，强自挥散脑海中的羡慕嫉妒恨，专心看起项目内容文件。 
　　作为一个专业咸鱼打工人，朱沿入职没多久就觉醒了一些奇奇怪怪的技能，
例如工作时的时间流速进入白金之星停顿状态，对身边的美女同事产生贴合人类
繁衍规律的畅想…… 
　　当天命打工挂逼从浩瀚的工作海洋中搁浅时，已是午休时间。 
　　乔远图之前完成一个LSP的晨间训练后，独自一人得瑟地离开。 
　　一丝有点熟悉的恶意波动在识海中浮现。 
　　哟！来活啦！ 
　　朱沿沉默地看着电脑，暗地里推动暗之音将听力发挥集束在恶意波动来源处。 
　　此时，沈斯绪走了出来，发现朱沿坐那，神色中闪过一丝惊慌。 
　　朱沿略一怔，点头打个招呼，旋即将目光移回电脑屏幕上。 
　　沈斯绪淡定地往外走，只是她偶尔偷偷回望的眼神泄露了内心的不安。 
　　朱沿听着脚步声远去，马上起身垫着脚尖跟上去。 
　　「为什么要用到这东西？我不想……」 
　　「是什么让你产生错觉你有选择的权利？」 
　　「但我……啊……」 
　　一阵衣物摩擦的声音。 
　　「你们夫妇还装什么高尚啊？老公是个只靠春药的废物，你就靠卖肉取悦老
板，呵呵，都是卖肉，给老板玩，和给小年轻玩有什么分别？」 
　　「别说了……别说了……我做就是……我做……」 
　　「呵呵，就是嘛，可能小年轻还能让你爽呢？乔远图的鸡巴你也吃腻了吧，
哈哈哈。」 
　　「不要说了……不要说，这是公司……」 
　　「公司又怎么样？你们不是老在公司搞吗？啧啧，现在午休，你估计饿着吧，
要不我喂你吃点好东西……」 
　　「不！不要！我还有事，朱沿……朱沿还在办公室等着我……」 
　　「哼……朱沿这混蛋！你这几天要赶紧动手，组织来人催的紧，无论如何赶
紧给他上药！」 
　　「明白……明白……我要回去了，他还等着……」 
　　「哼！赶紧的。」 
　　朱沿默默收回手机，先一步回到座位，装作一副公司是家的工作状态。 
　　沈斯绪快步走向办公室，不过眼神还是忍不住往朱沿处瞟，正当她心事重重
地要进入老板办公室时，她被身后的声音吓到。 
　　「沈姐，我刚刚和汪总那边通过电话，下班方便留下来一会吗？今晚咱可能
得加加班。」 
　　沈诗绪回头望向一脸真诚的朱沿，心里叹了口气，答应道：「行的，你把资
料发给我，今晚咱们赶一下……」 
　　「谢啦沈姐。」说罢朱沿低下头继续工作。 
　　沈斯绪关上老板办公室的门，倚在门框上，心绪不宁起来。 
　　加班…… 
　　这是乔远图LSP以前对她潜规则的暗示…… 
　　朱沿……不会的……他只是个愣头青……哪会这些弯弯绕绕…… 
　　但是那个组织的命令…… 
　　人妻秘书从挎包里拿出刚刚男人塞给她的绿色药瓶，她清楚给朱沿上药意味
着什么。 
　　这种药水需要经由性液和鸡巴入侵男人身体，长期低剂量使用还会有壮阳的
错觉。一旦在性交射精后突然提高剂量，它会在短时间内让男人亢奋后急速摧毁
他的精气神，让人体力和精神跌入萎靡的谷底，而且事后各种血液指标会大致回
正常范围内。 
　　所谓给朱沿上药，就是要她给朱沿口交涂药上去…… 
　　他们究竟把我当什么了……当什么了…… 
　　沈斯绪捂着脸，无力地顺着门框滑落，跌坐在地上，肩头无声地抽动起来。 
　　门外，朱沿拿出手机，浏览起刚刚偷拍的照片，眼睛慢慢眯起来。 
　　难怪恶意波动有点熟悉……图片上，与沈斯绪接头的男人身上有虎头异兽纹
身。 
　　朱沿认得他，想起来了。 
　　穷奇纹身。 
　　古图盗窃案的劫匪…… 
　　女警易欣也知道穷奇纹身…… 
　　有公司大门密码来偷拍过…… 
　　齐项野一伙有同样的纹身…… 
　　朱沿感觉心跳加速，纷繁的思绪在脑中涌现，但似乎缺了什么将它们连在一
起的点。 
　　怀念纯爱战士老阴哔鸣蛇同志，他感觉自己技能点大概都点在脑子以外的器
官了，如果是鸣蛇同志，大概能从这些线索中勘破真相吧…… 
　　我的肌肉不是拿来思考的，是用来发展开心健康的男女友谊互动的。 
　　算了，还是莽吧，沈姐一定知道些什么，今晚直接摊牌。 
　　朱沿对自己的王霸之气突然产生莫名的信心。 
　　星期三的夜，是属于打工人的。 
　　为了加班的神圣口号，两个各怀心事对着干巴巴的资料一言不发在爆肝。 
　　「小朱，汪总负责宣传和组织工作，而解副馆长更多对接内容策划。这次汪
总儿子的公司也有承接部分宣传业务，你和他交接时，要注意分寸。」沈斯绪一
本正经地给朱沿分析着这次中秋展览活动的门道。 
　　作为从业多年的秘书，其实沈斯绪懂得很多，不是很多人眼中的花瓶而已。 
　　「我知道你专业知识很扎实，但这类项目，更多看的是人情世故，你可别不
小心着了道。」 
　　「嗯，明白的，谢谢沈姐提点。」 
　　「没事，今天的工作差不多了吧，还有什么疑问吗？」沈斯绪心不在焉地问，
暗自却是发愁，她端着前辈的架势耳提面命了半天，可拉不下脸勾引眼前涉世未
深的小年轻啊。 
　　「呃，沈姐，有个小问题。」朱沿不好意思地举起手，深吸口气。 
　　莽就莽吧，摊牌了。 
　　他调出中午偷拍的照片，「沈姐，这人是谁？」 
　　沈斯绪呼吸一顿，瞳孔剧震，手中的文件拿不稳，哗哗地落了一地。 
　　「你……为什么……我……他来公司问路的……我不认识……」 
　　「我不止一次见到这人。」 
　　沈斯绪惊诧地盯着朱沿，饱满的胸脯随着急促的呼吸而起伏，翻起一阵养眼
的乳浪。 
　　哇……真白……朱沿眼睛不老实地瞟了眼。 
　　「回春堂。」 
　　朱沿口中的三个字仿佛重锤般敲在沈斯绪心扉上，她脑子嗡地一声，双脚发
软，几乎站不稳。 
　　哦，有反应！好的，现在要保持淡定的微笑，给她一种尽在掌握中的感觉。
朱沿暗自窃喜。 
　　「古图失窃案。」朱沿挂着淡淡的笑意，一字一顿说出。 
　　沈斯绪震惊地望向朱沿，对方脸上的笑容仿佛恶魔的讥笑。她撑不住，瘫坐
在地上。 
　　这……原来我的王霸之气和自信微笑有如此震慑宵小的威力吗？朱沿甚至有
点怀疑自己是不是在与美女们深切交流的过程中觉醒了……霸王色？ 
　　「你……你一直都知道……你……」沈斯绪神色颓丧地抬起头，凄然与朱沿
对视，心已然沉入深渊。 
　　知道？知道啥？俺啥也不知道？能说明白点吗？挺急的……朱沿表面保持秘
制微笑，内心尬住不知道怎么说下去。他下意识瞄了眼偷拍的图片，纹身男将绿
色小瓶递给沈斯绪。 
　　「呵呵……」朱沿遇事不懂先「呵呵」，然后指着图片胡乱问道：「也不是
什么都知道，例如这个小瓶是什么玩意儿」 
　　他确实不知道绿色小瓶是什么，但又不懂怎么把话题开展下去了…… 
　　绿色小瓶……沈斯绪心中荡起奇怪的涟漪。 
　　因为她跌坐在地上，她下意识往前看时，看见的却是朱沿的裤裆……有点拱
起。 
　　沈斯绪心跳加速几分，觉着朱沿的笑容里，似乎藏着什么暗示。 
　　他……勃起了？男人啊…… 
　　沈斯绪内心凄苦地挣扎了一下，最终发现其实自己没有选择。 
　　乔远图要自己照看朱沿。 
　　符千帆不敢违背那个组织的指令。 
　　朱沿拍下她勾结盗贼的把柄。 
　　那个组织要自己色诱上药。 
　　她没有选择……只是一只美丽又无助的蝴蝶，囚困在男人的色欲牢笼中，扇
动下流的双翼。 
　　既然你要知道药瓶是什么……你就亲身体验吧！可恶的男人！沈斯绪心里发
狠，觉着眼前年轻人就像年轻的乔远图一样，是个扮猪吃老虎的货色。 
　　她眼里闪过一丝报复火焰，用手撩起自己的秀发，幽幽地靠在墙上，双脚往
左右张开，露出令人一片勾魂的黑丝森林。 
　　「你想知道药瓶里面有什么？还是想知道这里面有什么？」沈斯绪精致的俏
脸换上妩媚的笑容，葱白的玉指在黑丝覆盖的大腿根部摩挲。 
　　嘶～～这剧情……好像有点不正经啊？ 
　　朱沿倒吸一口凉气，尽力保持一切尽在掌握中的神色，一言不发…… 
　　「小朱啊……沈姐我啊……是迫不得已的……是被逼的……你能帮帮沈姐吗？」
她柔媚地向朱沿眨了眨眼，满是人妻熟妇的迷人风情。 
　　「……」 
　　这……这是对我的考验吗？我一个小社畜，敌人一出招就来这么猛吗？朱沿
下意识吞了吞口水。 
　　切～男人……都是下流的货色……沈斯绪发现他的反应，暗自嘲笑，然后慢
悠悠地翻过身子，双手匍匐在地上，翘挺的玉臀往上拱起一条令人口干舌燥的弧
线。架着黑框眼镜的双眸盈盈流转着勾魂摄魄的色欲暗示。 
　　「中午你也见着了……那些人是不法份子……他们不知道为什么发现我和老
板的事……那种事……你懂的，他们要挟我，说要告诉我老公……我真的不知怎
么办……」沈斯绪的话不完全是假的，一时感到自己任人摆布的命运，悲从心来，
不禁潸然泪下。 
　　「呜呜呜……我需要这份工作……家里还欠着债……老板的命令……我实在
没办法……我没办法违抗他们……呜呜呜……」 
　　朱沿不是鸣蛇，没有老阴哔的淡定和阅历，总的来说只是个开挂又好色的愣
头青，道德底线有点灵活，但不算低。 
　　看着哭成泪人的美艳秘书，朱沿也慌了神，不知如何是好。 
　　「小朱……我是被逼的……呜呜呜……我也没办法……呜呜呜……求求你……
放过我吧……」 
　　「唉，这……沈姐，你先别哭，别哭了……我其实也没想干啥，别哭了，我
没想着告发你，唉……」 
　　「真的吗？小朱……你别骗我……我真的……呜呜呜……」 
　　「真的，沈姐，我真没想干啥，我和那伙人交手过几次，在岳海，在胡志明，
那些人忒坏，贱淫掳掠，辣手摧花，放心吧，我会帮你的，别哭了啊。」 
　　朱沿扶起沈斯绪，双手刚扶住她的双肩，外套变顺着柔软的肌肤滑落，大片
瓷白的肌肤近距离暴露在男人眼前。成熟人妻的体香，还有情绪波动的热力，缓
缓刺激着男人的感官，充满成熟女人的官能刺激使朱沿不禁一愣。 
　　沈斯绪心中轻啐一声，身子却顺着滑落的外套往旁一倒，提了提眼镜，似乎
丝毫没察觉朱沿色眯眯的眼神般。 
　　「小朱，你真好……那些坏蛋只懂要挟我，而老板他……也强迫我……我不
敢对老公说这些……唉，你真好，我不会让你白忙活的……」沈斯绪提了提黑框
眼镜，神情带着少女的羞怯和熟妇的妩媚，眼波流转道：「我们非亲非故，我也
没钱……所以……」 
　　沈斯绪红着脸跪在朱沿更前，背过身去，双手窸窸窣窣地摆弄着什么，不时
妩媚地回眸，如泣如诉的眼波中涌动着让男人口干舌燥又想入非非的风情。 
　　这……传说中的以身相许？！ 
　　呃，钱债肉偿？！ 
　　不！呸呸！想啥呢？这是……投桃报李？ 
　　朱沿感觉到自己历届语文老师齐齐在捂脸90度仰望天空。 
　　沈斯绪扯动裙摆，慢慢地，卷起来，露出浑圆肥美的肉臀。 
　　饱满的屁股颤颤巍巍的，在办公室的白炽灯下，显得异常抓人眼球，色情至
极的丁字裤为两坨肥美的臀肉增添一份下流淫靡的诱惑。 
　　朱沿马上看直了眼。 
　　这……这是老板的专属服务吧？ 
　　沈姐每天就是这样考验老板的？ 
　　有哪个老板能经得住这种考验？ 
　　留意到朱沿色授魂与的表情，沈斯绪内心不由得意几分。 
　　她年轻时本就是众多男人追求的女神级人物，她的姿色也是符千帆亏空公款
的原因之一，同时也令乔远图念念不忘。 
　　虽然自己现在成了任人摆布的玩物，但眼前备受众大佬看好的青年才俊被自
己的美色迷得目瞪口呆的样子，还是令她禁不住得意的。 
　　「你会看不起我吗？穿着这么不要脸的内裤上班……和老板……那个……」
沈斯绪手指勾动丁字裤的系条，我见犹怜地问道。说话的同时，饱满的臀肉压在
一对黑丝玉腿上，缓缓蠕动，美白的臀脂和油亮的黑丝形成强烈的视觉冲突。 
　　「哪……哪会啊……怎么会呢……这……」 
　　「那你怎么不说话呢？你是看不上我这副被老板玩弄的身子吗？」 
　　「不可能！沈姐的身子……」朱沿盯着那条被沈斯绪手指勾动着在屁股缝里
蠕动的底裤系线，说话结巴起来。 
　　「我的身子……好看吗？」 
　　这不是好不好看的问题，而是这种内容，确定不用付费吧？朱沿愣愣回了句：
「好看啊。」 
　　沈斯绪盈盈转过身子，「这样……会不会更好看些？」 
　　只见她葱白的玉指勾住半卷的短裙，缓缓拉倒下腹，美白圆润的大腿根部完
全展示出来，肥美诱人的鲍鱼紧贴着单薄的内裤，在灯光中凸显出令人垂涎的唇
状。 
　　沈斯绪斜低着头，任由平日拘谨的秀发胡乱披散在香肩上，一改她日常在公
司端庄严谨的专业女秘书模样，一股打破规条的潜规则魅惑办公室里更添令人失
控的魔力。 
　　是不是更好看？ 
　　抱歉，我不知道，我又不是专业监黄师…… 
　　不过，基本的礼貌，我是有的。 
　　嗯，礼物都送更前了，不收不礼貌。 
　　不客气啦。 
　　朱沿扯松自己的领结，向艳香弥漫的人妻秘书伸出手。 
　　来吧，考验我的软肋吧！ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　没想到工作量来得这么猛，挤出时间来码字真够呛，幸好暂时两周一更还是
能行的，大家多给点赞吧，谢啦
