
【魅惑都市】（6） 
作者：水门大官人
2023/1/13发表于：首发SexInSex
字数：10946 
　　                               第六章  人妻的午后 
　　翌日清晨，三人一大早下来就看见换好车胎的座驾，还外加了清洗，强哥效
率还是蛮高的。 
　　黎霭溪一宿睡不踏实，迷迷糊糊地躺后座补眠，华沐妍饶有兴致地让朱沿坐
副驾。 
　　华沐妍昨夜好好饱餐一顿，身子得到极好的滋润，无论体力或者精神都处在
极佳状态，一脚油门下去，愣是在荒山野岭开出遇神杀神的气概。 
　　朱沿骤然悚惧，几乎吓得要开天魔外挂，欲仙欲死的代价是立地成佛吗？他
立马怂了，紧张得拉住门边的把手，异能介绍可没说能肉身撞车。 
　　华沐妍转过脸来脆声嬉笑，「哟，昨晚不是还让我品尝一下你命根子，我的
技术如何？」 
　　车子高速疾冲下一个颠簸，朱沿感觉阳具都被迫挣脱地心引力了。 
　　「很好······看前面·······小心·······」朱沿无力
哀嚎，抓紧把手的手指不由加了分力。 
　　华沐妍嘻嘻一笑，单手扶着方向盘，匀出手一把摸向朱沿裆部。 
　　「呵呵，一大早就乱晃，不老实啊······」她嘴角含春，抛了个媚眼
。 
　　被甩起来的阳具被握住，朱沿既惊且喜，这么刺激吗？！ 
　　一路高速颠簸，华沐妍手指灵巧地揉搓他的命根子，要命的快感伴着颠簸的
离心力和加速不断袭来，朱沿爽得频频倒吸凉气，舒服得连连粗喘。 
　　沉睡的巨物不堪挑逗，傲然怒立，裤裆陡然耸起高塔。 
　　扫了一眼朱沿裆部，华沐妍美目泛起涟漪，鼻腔里好似被昨晚的男性荷尔蒙
味道填充，手指微微一颤，性感的香舌轻舔红唇。 
　　朱沿命根子被裤裆勒得难受，咬咬牙，拉开裤链，阳具犹如猛虎破闸，狂啸
冲出。 
　　华沐妍手指一震，身体发烫，朱唇微启，贝齿轻轻咬住嘴唇，撩人的鼻息渐
渐加重，嘴角勾起摄人心魂的弧度。 
　　「哟，白天看着真肥美。」 
　　此言差矣，我那话儿白天是猛兽，晚上是野兽，朱沿暗自嘀咕。 
　　「嗯······我，没吃饱。」 
　　没吃饱？早餐不吃饱可大可小，我是不介意肉身布施啦，起码得停车啊··
····朱沿不禁又握紧扶手几分。 
　　华妖精青葱玉指灵巧地在棍神上下撸动，不时揉一下涨红的龟头。兴奋和快
感不断袭来，朱沿不用异能也知道手指的主人也是情欲翻涌，毕竟她的雷克萨斯
时不时开出越野车的反物理偏转······ 
　　不知什么时候他们开到市内的鉴定组织，盯着朱沿紫红滚烫的凶器，华沐妍
双目异彩绽放，风情万种地舔了舔嘴唇，「初体验挺不错，下次深入了解一下产
品特色。」 
　　产品特色？ 
　　粗，硬，长？ 
　　用时嘤嘤叫，用后喊不要？ 
　　现在这不上不下的，就很要命，瞧着不远处的路人，朱沿手忙脚乱地硬是按
下胯下神兽不甘的头颅······ 
　　哼，金鳞岂是池中物，一遇淫水便化龙，咱们走着瞧。 
　　朱沿踉踉跄跄下车，一脸窘迫，屁颠屁颠跑去把资料扛上楼。 
　　虞华小区， 901号房，夏莎莎慵懒地泡在浴缸里，白皙的肌肤在水波中
显得分外娇媚。 
　　那个疯狂的夜晚以后，老公排班要到周思才结束，可恶的小叔子也不知所踪
，她做什么都提不起精神。 
　　浴缸微微冒着氤氲热气，夏莎莎自小喜欢泡温泉泡澡，一身白嫩的皮肤可是
长年温水滋润出来的，当年宁维和她的第一次，宁维摸得爪子都不舍得放下。自
从和宁维聚少离多，她在泡澡之余迷恋上电动阳具，欲求不满的身子每隔几天都
得靠它来抚慰一下。 
　　平日比老公还粗长几分的玩意儿在阴唇附近嗡嗡震动，顺着温热的池水，缓
缓挪进期待抽插的花穴里。「嗯······嗯······」夏莎莎鼻息渐重
，直接的刺激感让厚唇人妻不由低吟，酥麻的震感借由敏感的潮洞慢慢向全身泛
滥。棒身凸起的颗粒机械地刺激着沁出花蜜的肉壁，她香躯微颤，涂上藏蓝色指
甲油的脚趾在浴缸里蜷缩起来，丰满的红唇微张，春情弥漫的喘息充斥在这个洗
浴间。 
　　夏莎莎平时会一边自慰，一边幻想自己老公犹如疯魔一般对自己的肉体着迷
，继而高频率地蹂躏自己的下体。然而品尝过那根人间凶器以后，今天即使把震
动频率开到最大，饥渴的身子却得不到往日的舒爽。慢慢地，脑海中老公的形象
变成了一个肌肉结实，鞭鞭有力的身影，粗野的性交回忆仿佛春药在池水中扩散
，身子愈发发烫。体内最深处的色欲慢慢释放，但现实体感的反差让她焦急期待
起来，欲火烧得更烈。 
　　她像个偷尝过蜜糖，又被禁食的小孩一般，渴求，焦躁，不甘，紧紧地用湿
滑的淫肉缠绕着 
　　那根高频抖动的电动阳具，快感越发强烈，不安越发明显。 
　　不够，不够，还不够，他的更粗，更硬，更热。他就像个发情的野兽一样和
我做爱。 
　　我要，我要那根可怕的阳具，那感觉太美妙了，会爽得升天的! 
　　夏莎莎瞥见镜子里潮红的美艳脸孔，嘴角牵起一抹放荡的淫笑 
　　氤氲的水汽中，下流的春吟，骚荡抖动的火辣胴体，释放者色欲信号的饱满
红唇，这是一幅足以让任何男人兽性大发的淫靡画面。 
　　「叮咚······叮咚······」 
　　突然，门铃惊扰了情欲高涨的人妻。 
　　「莎莎，是我，宁维漏了些资料，我帮他拿过去。」 
　　听到熟悉的声音，夏莎莎慌乱地把电动阳具抽出来放在一旁，急匆匆地披上
一套藏蓝色的丝光睡衣，跑去开门。 
　　映入眼帘的是丰姿隽爽的高大中年男人，剑眉星目，俊朗的外表带着几份卓
尔不凡的傲气。开门看见面带红霞的人妻，玲珑诱惑的身段被丝滑睡衣笼着，激
凸的樱桃在碗状的胸前很是撩人，深V的设计露出半截乳沟，嫩白的乳肉挂着水
珠若隐若现。下摆不长，堪堪遮住花蜜弥漫的美臀，但一双堪称艺术品的修长玉
腿完全展露出来，让人口干舌燥的腿线赤裸裸地试探人类与野兽的界线。 夏莎
莎发梢上还挂着些许水滴，细腻的颈部看起来嫩白可口，运动后的急促呼吸宛如
散发烈性春药的催情气体，好一个水润的尤物。男人双目射出热切渴望之色，转
瞬眯了下眼掩盖过去。 
　　「抱歉抱歉，白哥，我都忘了这茬，我这就给你去拿。」夏莎莎娇羞地吐了
吐舌头，忙转身去书房拿宁维交待的资料。 
　　白彦辞出身名门，家族在岳海市很有声望，哥哥是大学的知名教授。他不到
40岁，在航空公司混得挺不错。因为是校友的缘由，颇为照顾宁维。宁维能在
公司一路高升少不了他的推手。白彦辞是个色场老手，有时出去夜店猎艳或者与
公司内空姐鬼混，会稍带关照一下宁维，因此，宁维对他可是马首是瞻啊。 
　　自从第一次见到夏莎莎娇艳的姿容后，他没少觊觎这位丰唇模特的美色，即
使自己女友是个媚骨天成的美女，他也有着和宁维换妻玩玩的想法。白彦辞盯着
那诱人的背影，命根子不由自主地撑了起来。他跟着走进房间，这家他倒是来过
几次，经过浴室时隐隐看见那根来不及藏好的电动阳具。 
　　呵呵，看来这红唇模特欲求不满啊。宁维这小子在公司没少跟空姐搞在一起
，没排班就跟我去夜店混，还让我打掩护，看来是夜不归宿了。作为情色场的老
手，白彦辞转瞬猜出宁维夫妇的情况。 
　　白彦辞嘴角一勾，一个邪念在脑中陡然出现。 
　　「白哥，您看看是不是这份文件？」夏莎莎蹦蹦跳跳地从书房取来文件，香
滑的一对玉兔顽皮地跃动，好不养眼。 
　　白彦辞略微深吸一口气，扫了几眼文件，温文尔雅地说道；「没错，莎莎办
总让人放心。」 
　　夏莎莎展颜一笑，「我就是个跑腿的，要不腿长这么长没发挥剩余价值。」
一条修长火辣的美腿在空中轻轻晃动几下。 
　　真想就地让这条腿展现真正的价值。白彦辞呼吸一顿，心中嘀咕。 
　　「别忘了下周咱们两家的聚餐啊，我可以顶着压力给宁维排开了那两天的班
次，我的别墅刚装修完，前些日子淘来几支很好的红酒，你们可得赏脸品尝品尝
。」 
　　「谢谢白哥，一直这么关照我们家宁维，我知道白哥喜欢美酒，我们也备好
两支香槟赴宴。对了，这次的主题是？」 
　　白彦辞每年都会邀请三两好友聚餐，美酒美食的同时，也要求华服美色，而
且每次服饰主题都不一样。作为一位美艳性感的模特，她好几次能下艳压群芳，
每每看到在场各个男人欲火中烧的眼神，她都暗暗得意，虚荣心得到很大的满足
。毕竟出席的人都是很出众，男的俊朗，女的靓丽，而她，却屡屡是视线的焦点
。 
　　「女士的服饰主题是旗袍，绝对是咱们莎莎美得作弊的时光。」 
　　「呵呵，没有啦。」夏莎莎捂嘴娇笑。 
　　「咱们莎莎年年都美出天际，别家的女眷都不敢来了，这次只有咱们两家，
但是妆容可不能马虎，我可是心心念念着的。」 
　　「放心，白哥的宴会，我绝对全力以赴，做到最好。」夏莎莎俏脸绽放得意
浅笑道。 
　　两人又聊了几句,白彦辞举止得当地离开。坐上自己年初刚入手的银色Cayenne,
打开手机的猎艳日程本浏览起来。这个APP记录着所有猎物
的个人资料，列表里的美女素质极高。白彦辞是个色欲极重的人，对于各种猎物
，善于未雨绸缪的谋划，也擅长擦枪走火的迷乱，喜欢独享，但不介意分享，也
不在意共享。 
　　享受性爱很重要，手段和方式相对没那么重要。 
　　他低头沉吟一会，手指轻轻敲击方向盘，眼睛盯着一个被高亮的名字，嘴角
稍稍上扬 
　　巩梦······ 
　　天空炎日高悬，湿热的南部城市分外闷热。 
　　装潢古朴的古春堂门可罗雀，客人不多，这家豪华的高级会所黄昏后才会迎
来生意的高峰。午后的古春堂多做VIP定制服务，专门提供一些名媛贵妇的高
级按摩和护理。古春堂的贵宾等候室此时除了一个男服务生只有三个客人，一女
两男。服务生十分专业地为女顾客回答问题，一旁的男顾客在刷手机，手指在略
微举起的手机屏幕上扫动。 
　　服务生偷瞄的目光隐隐透出邪火，不时上下抖动的喉结揭露了他色念横生的
内心。 
　　一旁男顾客手机屏幕其实对准着女顾客成熟性感的身体，手指不着痕迹的滑
动，隐秘地偷拍这令人火辣撩人的贵妇。 
　　女客人柔美地倚在长椅上，有股子锦衣玉食的贵妇清媚，秀发乌黑油亮，飘
出香奈儿Allure Sensuelle香水的香气。高级定制的浴袍包裹
下，只露出白净的颈脖。随意半依，却仍流露出骨子里淡雅高贵的气质，妆容淡
雅，却仪态万千。 
　　程菲保持着慵懒斜倚的诱人姿态，好整以暇香唇轻吐的淡淡道:「尤太太介
绍我来的，她给我与郑师傅约好了。」 
　　「好的，郑师傅交待过了，他已经在里面准备好。」服务生眼中闪过一抹妒
忌与崇拜，彬彬有礼地为领着贵妇进去郑师傅的专用包间。 
　　郑师傅是回春堂的小股东，同时也是店内人气颇高的技师，接手多是名媛贵
妇，而且口碑极佳，特别是贵妇的客户粘性为甚。他的客户本身多是金肴玉宴中
滋润起来的，明媚贵气，成熟诱人，令人很是羡慕。 
　　高级香薰缭绕的包间内，灯光温和舒适，颇具格调的装饰显得包间更像一件
出世的雅间，朴质而不简陋，清雅而不奢俗。身穿亚麻布衣的郑师傅浓眉高额，
单眼皮使得眼睛略显狭小，国字脸浑然成势，柔和的眉目却缓和脸颊的锐气，看
起来沉稳又可靠。 
　　「程太太，小瑷刚刚才交待你和她吃过早点会过来，叮嘱过你是她的好闺蜜
，让我好好给你疏通疏通，别担心，我从业20几年了，北派的推拿按摩和密宗
的手法都很有心得，保管焕然一新。」郑师傅嗓音浑厚，听着颇为可信。 
　　「郑师傅，我从不少闺蜜那听过您的名号，听说你的北派推拿十分厉害，而
密宗手法更是有奇效，我肩膀和腰不太利索，麻烦你了。」 
　　「那是大家抬举，那咱们开始把，我先帮你放松下全身，肩背不是个各自为
政的独立部门，它们是一个体系里互相作用的协同部件，上至颈脖，下至脚踝，
它们都密切联动。」 
　　老郑背过身调一下药剂，「程太太，麻烦你把浴袍脱掉，平躺下去，尽量放
松身子，我会配一些秘制的药剂，十分有效的。」 
　　「哦，好的。」躺在柔软的按摩台上，程菲遵从老郑的话，慢慢放松身体，
卸下浴袍，露出凝脂白玉的成熟肉体。长年练舞的身子十分匀称柔美，紧实的肌
肉并没有因为生活和岁月而变型，反而被富裕优渥的日子水润出一份高贵的韵味
。程菲的腰身是令人欲罢不能的，它兼具了青春少女的滑嫩，又兼具成熟贵妇的
丰润，而且还有舞蹈锻炼出来的紧致。 
　　她的腰，肯定是个绝世妖孽，能摇出九霄云外飘飘欲仙，也能摇出色欲沉沦
神魂颠倒。 
　　「来，我给你挂好。」老郑接过浴袍，狭小的眼眸在扫过这具颇有视觉冲击
力的胴体时，隐隐闪过一抹异样。 
　　老郑厚实的手指缓缓接触她光滑的雪劲，扎实的捏拿向肩膀延伸，再慢慢移
到腰背。温热的手指和恰到好处的劲力使她身心一松。「嗯······嗯··
····哼······」程菲才舒服得哼出来，俏脸微红。 
　　「你是小瑷闺蜜，我是她朋友，别叫我郑师傅，喊我老郑就成，我叫你小菲
吧。」 
　　「好的，老郑，那麻烦你啦。」程菲答应着，自从在闺蜜家喝了些红酒以后
，整个人有点晕晕乎乎的，半推半就被闺蜜催促来约好的按摩。以前做舞蹈老师
时也不时去推拿，但是自从嫁给乔远图以后，一来疏于练舞，二来多是在家养尊
处优，好久没来过按摩中心，特别是这种市内顶级的会所。进入房间内嗅着香薰
，整个人似乎慢慢地漂浮于云雾中，脑子也渐渐迷糊······ 
　　老郑的手或按或振，顺着腰移到臀部。程菲紧实的翘臀被振出点点臀浪，不
愧是舞蹈学院的老师，屁股翘而不塌，实而不钝，蜜桃臀型结实诱人，表面紧实
美白，内里香甜多汁，没有男人能拒绝对它说出：坐上来，自己动。 
　　有节奏的震动让按摩的部位酥麻酸爽，好生舒服。程菲美滋滋地合上眼，将
身子交由这位名不虚传的按摩师推拿。老郑小眼斜瞄，感受着身体肌肉的彻底放
松，潜藏的淫光一闪而过。 
　　「小菲以前有系统地练习过舞蹈吧？感觉有些专业舞者的常有节点紧绷。」
老郑手法娴熟地按压胯骨附近的肌肉，不时推挪两腿内收肌，穴位拿捏很准，经
常按到经年累积的痛点，程菲舒服得哼出声来。 
　　「嗯·······哼·······我以前是舞蹈学院老师。」程菲声音
柔媚，有种甜腻的性感。这声音让 
　　老郑心头一热，身体向按摩台边缘靠了靠，压住有抬头趋势的老二。身子迷
人，声音诱人，根据多年经验和刚刚试探的穴位，这是个外媚内骚的欲望型少妇
。 
　　「原来是老师啊，从你的外貌，肌肤和肌肉紧实程度来看我以为你毕业没多久呢
。」 
　　「呵呵，郑师傅真懂说话，我都40了。」程菲绵软地趴在按摩台上，脸有
些红，微微发烫，老郑手法老到，手掌的热度适度地温暖着她的肌肤，卡点的按
压让本来紧绷的下半身有种酥麻的舒爽，即使手指向大腿内侧揉捏，感觉也是新
鲜又得当，让她彻底没了对男性按摩师的芥蒂。 
　　「我有个忘年交的小女生也是舞蹈学院毕业的，我对相应穴位和关节的问题
有一定了解，我现在会用上秘制的药油，推功过血很有效。」老郑搓热双手，均
匀地把之前调好的药油涂抹在她身上。本已暖好的药油经由那双厚实温热的手掌
在雪白不带赘肉的臀胯推开，来回推抹，一股说不清道不明的热气在程菲下体滋
生。 
　　「其实很多人觉得腰背有问题，是坐姿或背脊的原因。实则不然，我一般会
上下求索探究病痛根源。现在我们从腿部开始，这是很多舞者常常出现问题的源
点。」 
　　那是一双紧实修长的美腿，有着力量感的匀称，又带着天生丽质的白皙，绝
对不输给一般的腿模，视觉触觉双重诱惑。 
　　当老郑沾满药油的热乎乎双手沿着腿线推了一路，程菲心头一荡，身子跟着
微微一颤，一刹电流蛇走全身。 
　　老郑托住她的一只脚踝，小巧精致，没有一丝老皮，很是滑嫩。厚实的鱼际
地摁在脚心穴位，适时揉搓一下小腿根部。又酥又麻的舒畅感迅速扩散，程菲只
觉脑袋一空，下半身十分舒服的同时，一股有种异样的舒爽 在下体蔓延。 
　　老郑把脚扛在肩上，顺着后脚背从踵部向大腿内侧捏按。程菲感觉老郑的手
好像有魔力一样，下身涂抹的药油在搓弄间越发燥热，却让人欲罢不能，每每靠
近臀部和花穴，那种舒爽就不得躁动且强烈。出于羞怯不敢让那双手继续深入，
出于舒服又不想制止这种快感的递进。她的鼻息渐渐加重，心跳得越发迷乱，意
识越发迷糊。 
　　「嗯哼……呵……嗯·······」她不禁低吟出声，私处不知不觉沁出
晶莹蜜浆。 
　　「来，翻过身来，我正面加强一下胯部的穴位刺激。」 
　　程菲迷迷糊糊地转过来，正面朝上，朱红色的蕾丝刺绣胸罩已被香汗浸湿，
34C的胸部没被牵扯着的胸罩完全遮住，凝脂乳肉蕾丝边缘挤出几分火辣的春
色。超薄的纱质胸罩因汗水变得半透明，隐隐约约窥见点点细腻的椒乳。下体的
朱红内裤竟是性感的丁字裤，前面稀少的纱质布料堪堪遮住私处，诱人的阴毛粘
着湿滑的花蜜闪耀着妖媚的光泽。 
　　哦，这内裤真骚啊，果然是个性欲旺盛的荡妇。老郑暗自窃喜。 
　　其实老郑是一个国际犯罪组织在岳海市内小干部，专门给组织在南方城市打
掩护，回春堂其实是这个组织名下的洗钱机构之一。之前组织有任务要对远图公
司的一件古物出手，他还派了儿子和手下透过另外一个棋子出手盗窃。现在东西
没拿到，似乎还引起警方的注意，他只能尝试另辟蹊径，从老板娘程菲身上下手
，试图弄清楚古物的情况。根据他多年混迹黑道的经验，对女人特别是名媛贵妇
可是很有心得。很多他的客人其实都跟他发生过关系，凭着他娴熟的技术以及药
物的使用，女人多是会自愿继续婚外情的。他也是个讲究的人，从不动粗，守口
如瓶，而且技术过硬名声在外，在岳海市上流圈很混得开，他试过被富商邀请到
别墅做客提供服务，背地里和人家老婆搞在一起。 
　　年轻貌美的尤瑷因为老公常年在外经商而独守空闺，尝过老郑的滋味后，彻
底解放了自己的色欲，沦陷在老郑的色情玩弄掌控中。这次她配合老郑给闺蜜的
红酒加了药，喝下没啥感觉，顶多有点昏，但一经老郑特殊的香薰影响，药油的
刺激，以及专门的穴位激发，会催生出神志迷乱和性欲高涨的效果。尤瑷不知道
药有这些效果，老郑骗她说是能使按摩效果行气活血药剂，奸情恋热的少妇不疑
有他，变形坑了闺蜜一把。 
　　「嗯……啊……」随着按摩按摩的深入，程菲小声第一起来，老郑的手在她
大腿内侧和臀部之间来回流连，粗热的手指几次按在湿滑的花穴边上，有意无意
在阴唇附近扫动，她羞涩的同时却对这隐隐约约的快感上瘾，毫不察觉被丁字裤
带勒住的淫肉正蔓出阵阵下流的淫水。 
　　美艳的贵妇脸颊红润，眯眼娇喘让男人心潮澎湃，但她丝毫没注意到自己这
具火辣肉体以及性感内衣的包装下对男人有多大诱惑力，更没留意到老郑开始不
在掩饰的色眯眯目光，以及眼眸内燃烧的淫火。 
　　「小菲，你现在应该感觉到身子微微发烫，呼吸会有点紧，好现象啊。来，
举起双手，我给按摩下上身的穴位。」老郑把程菲的手上举，放到后面准备好的
暖手抽屉，然后轻轻扣住。这不是强制锁住她的双手，但是行动起来会有限制，
而暖手的设计却能使人放下戒心，不会抗拒。老郑顺着她的腰肢双手向上揉搓，
滑过腋窝，擦过胸部边缘，在外胸廓打圈按压。 
　　老郑的手法确实有料，穴位把控准确，程菲感觉胸前血气更加通畅，而下体
那股燥热也被勾连上来，贯通全身。时不时油腻的手指划过乳房，乳尖的殷桃不
知何时立了起来，有意无意间迎合著阵阵摩擦，「嗯·······嗯····
··啊······啊·······」程菲舒服低吟间多了丝丝渴求和焦急。 
　　眼瞅着程菲的情欲已经被激发出来，神志在药效和手法的影响下滑向肉欲的
泥沼，老郑沾满药油的热指慢慢靠近乳房边缘，试探性地撩拨几下乳头，见春情
弥漫的贵妇不但没有抗拒，反而随着接触而骚媚呻吟。厚重的手掌自然地覆在乳
房上，隔着湿透的纱质朱红胸罩揉捏。 
　　「嗯······嗯······哼······」程菲感觉今天被按摩以
后，身体变得很敏感，点点越线的触摸都带来平时少有的舒爽，一想到被丈夫冷
落的身子有一段时间没得到性爱的滋润时，不甘、失落和一股莫名的饥渴夹杂一
起，使迷糊的脑袋更加期待放纵，期待更加荒唐的满足。她下意识地拱起要做，
胸部被挺起来希望与手指更多更炙热的接触。 
　　老郑嘴角上扬，双手伸进胸罩内，硬挺着的乳头被有节奏的捏搓，香汗淋漓
的乳肉被恣意被抚弄，揉成各种形状。 乳罩被推起来，轻轻遮住程菲眼眸。 
　　突然视觉被剥夺，使程菲肉体敏感度骤升，被逗弄的乳头被湿滑的东西舔了
起来。 
　　哦，是舌头，他那温热带着口水的舌头，和着我的汗水，放肆地吸吮我的胸
部，啊······好舒服······他换另一边的乳房了。噢······
他咬我的乳头······怎么这么舒服·······不要停······ 
　　「啊······嗯·····」程菲春情浪荡地发出下流的呻吟，两腿不
自觉地夹紧，互相摩擦，之前溢出淫水的花穴在双腿挤压间流出绵密的玉浆。 
　　「小菲，我现在会用上独特的密宗疗法，治疗效果会有极大的提升。」 
　　老郑探头到程菲耳边，用缓慢的语速，一字一顿低沉道，「会很胀，很激烈
。」说完轻轻舔了一下鲜红欲滴的耳廓。老郑的舌头从耳垂往下舔弄，沿着挂满
红霞的颈脖回到因急促娇喘而抖动的胸脯。 
　　他腾出一只手顺着完美的腰线滑到臀腿紧夹的色欲三角区，粗热的手指掰开
早已粘满爱液的薄纱性感丁字裤，手指麻利地插入淫靡不堪的肉穴，厚实的指节
在湿滑流浆的娇嫩花穴里按压搅弄。作为色场老手，老郑深谙阴道敏感带的位置
，熟练的抚弄几下就让她欲火焚身，沉沦肉欲漩涡。 
　　「啊······好······舒服······嗯······好舒服
·······我想要······我想要······」程菲花穴蜜液横流，
脑袋好像坠入不断侵蚀意识和道德的泥潭，她只想享受肉欲的实感。 
　　老郑把她湿透的内裤撸下来，啪的一声甩到地上，腥骚的爱液溅了一地。 
　　「真骚······小菲，我给你好好通通内阴淤积的欲求吧。」他用舌头
灵巧地舔她阴唇，不是轻咬敏感的阴核。敏感的唇瓣顿时剧烈蠕动，分泌出大股
滑腻的玉浆，热情地与舌头互相摩擦，下流地享受绵长透骨的快感。 
　　「小菲，你老公应该有段时间没碰你了，真是暴殄天物啊！」 
　　「嗯······嗯······啊······」程菲樱唇半合，但遮不
住翻涌的春吟。 
　　「我是你老公的话，肯定得天天玩弄你的身子。」老郑湿滑的狡诈的舌头仔
仔细细地刮扫着颤抖不已的唇瓣，贪婪的嘴巴封住湿漉漉的穴口，嘴唇毫不浪费
地吮吸着倾泻出来的蜜汁，「纯厚汁多，玉泉潮涌，体质内媚，你是个难得一见
的强欲荡妇，你是不是来之前就想勾引我啊？」 
　　「啊······别说了·······别说了······我要····
··我要······」程菲无力地呻吟着，恳求着，像极了一个春药中毒又得
到不到满足的勾栏骚货，她甚至一手扣在男人头颅，不断向私处按压，期望更激
烈的快感。 
　　「啊······我要········我还要······啊·····
·给我······啊·······」程菲放声淫叫，丝毫没有之前端庄高贵
的模样。 
　　也许，越高贵的女人，越下流······· 
　　「来，小菲，我给你密宗的秘宝，获取极乐的神器。」老郑脱下裤子，抽出
早已发出进攻怒吼的阳具，紫红的龟头死死抵住阴唇研磨，但没有继续深入。 
　　「好大······啊······我要······给我·······
求求你······求求你·······给我·······」 
　　「你要什么？」老郑狠狠地揉捏汗水流溢的双峰。 
　　「好硬·······好大······啊······为什么这么硬··
····我要神器·······我要神器·······我要你的神器···
···」程菲一手握住老郑阳具，想往阴唇里捅。程菲动情的声音，柔媚甜腻,
像是奸夫淫妇间淫靡的调情。她疯狂地扭着蛇腰刺激龟头，阴唇一张一合不断颤
抖，赤裸裸的勾引男人的兽性。 
　　「哈哈哈，荡妇，拿着我的肉棒当神器，比你老公的雄壮多了吧！我要好好
操你的浪穴」老郑无法继续维持沉稳老师傅形象，目射淫光，色相亢奋，双手扶
住那销魂的蛇腰，狠狠抽插起来。 
　　「真润，真湿，还自己动！太爽了！太爽了！」阴道蜜液乱溅，柳腰如狂蛇
乱舞，磨死人的腰，爽死人的穴，真是天生媚骨的性爱妖姬！ 
　　「好硬啊！好大啊！操我！用力！用力！我要！插深点！插我！」性欲缺堤
的成熟艳妇完全迷失在肉欲的怒涛中，淫靡的身子紧紧抱紧男人，狂野地扭腰晃
臀榨取男人的精液，她饥渴，她需要，她淫荡。 
　　「我要操烂你！操烂你！荡妇！」女人疯狂的和应使老郑淫火大盛，他不再
讲究技巧节奏什么的，他只想用最粗暴最直接的方式干翻眼前艳光四射的妖姬。 
　　「好爽啊！好爽啊！我爱死你的神器了！」随着高密度强烈的活塞运动，高
贵的艳妇秀发缭乱，贵价的香水味与下流的性液味道混合在一起，比催情气体更
加刺激忘我性交的男女。 
　　「喝！喝！太正了！太爽了！」老郑感觉肉棒的快感越来越强，兴奋值即将
达到临界点，这绝艳的尤物实在是个魔物，他不想压制，只想狠狠地在那不断吮
吸鸡巴的阴道里喷满又白又腥的精液。「骚货，吸光我的精液！」老郑双手粗暴
地按住那条妖媚的淫腰，用力往下压，他挺身提臀，血脉偾张的鸡巴向上怒捅，
快感直冲天灵盖，大股大股白浊的浓精激射，毫不怜香惜玉地灌入子宫深处。 
　　「啊！啊！啊！好爽啊！好爽啊！」热精喷打，程菲在被中出的瞬间也达到
高潮，稠密的蜜浆潮涌而出，两人淫靡浑浊的性液在肉棒和阴唇接口处挤了出来
，顿时整个套间充满下流的气味。
