
【魅惑都市】（36） 
作者：水门大官人
2023/09/21发表于：第一会所
是否首发：是
字数：5,123 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　曾通过暗之音异能利用沙朗设局，从而攻略唇模嫂子夏莎莎 
　　窥听产生恶念之人的意念。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，性格软糯，对男友言听计
从，被机长白彦辞觊觎。 
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博
物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。 
　　　　　　　 第三十六章：浆染尘埃 
　　「嗡嗡嗡～～」 
　　陈旧的仓库里，排气扇的叶片不停发出烦人的声响。角落的蛛网在昏黄的阳
光下摇晃，垂挂的蜘蛛静静地看着不远处横陈的诱人肉体。 
　　肮脏的桌面上，娇蛮动人的范枫画满脸绯红，半眯的眼睛又是挣扎，又是茫
然，银灰小瓶里的液体就像散播病毒的毒牙，在她身体深处留下污染的病源。 
　　修身的银灰色小外套凌乱地敞开，一双柔软的白兔在银灰色鎏金花纹的性感
胸罩内随着小野猫的迷乱呼吸乱跳。 
　　面具男用手指挑开胸罩的口子，提起胸罩嗅了嗅，「下流的体味……多贵的
香水也遮不住。」他的手握住滑腻的乳肉，不断揉捏，高傲的白兔在粗糙的指尖
变形，充血，泛红，游转，范枫画的肌肤带来绵密顺滑的手感。 
　　「不……不要……求求你……放开我……密码……Smdgr……」 
　　泪水在眼眶里打转，但抵抗的意识和尊严随着体内蹿起的燥热而消散。她仿
佛陷入空气稀缺的沼泽，世界在摇晃，很冰冷，只有下体的热气能让她放松。那
股燥热是如此的舒服，让她不禁着迷，贪恋，祈求。 
　　好热……好热……再热一点……再热一点…… 
　　超薄透明的10D肉色丝袜包裹的大白腿紧紧夹着，摩挲，不停摩挲，丝袜上暗
绣的鎏金丝线闪烁着色欲的光泽，穿着漆皮高跟鞋的小脚不停蠕动。 
　　欲望，在她身体里如火蔓延。 
　　「密码是……Smdgr……放开……我……」娇蛮的小野猫凭着所剩无几的意识
呢喃，软若无骨的纤手无力地抵在男人胸膛。 
　　「顽皮的小野猫，这不就和刚刚的假密码一样吗？还是不老实啊……」 
　　面具男低头舔了舔她红润的嘴唇，舌头强硬地入侵热气低喘的口腔，沾满口
水的舌头不断纠缠小野猫躲闪的香舌，两条舌头在口腔里不断交缠，舌苔互相摩
擦，丝丝缕缕的唾液沿着范枫画的朱唇滑落。 
　　「嘴馋的小猫，你流口水了……下面的嘴巴……」面具男另一只手早已在范
枫画茂密的黑森林里探戈，他抽出手来，在小野猫迷漫的眼前晃了晃，指尖拉丝
的花蜜在斜阳光华中折射出情欲的晶莹。 
　　「来，用自己的嘴巴尝尝，自己下流的味道。」面具男把手指塞进范枫画嘴
里，追着她的香舌揉捻。 
　　「唔唔……不要……唔唔……离我……远点……不要……」 
　　「还是不老实……」面具男低头贴住范枫画抖动的嫩乳，舌头绕着已然挺起
的樱桃，如妖蛇一般，灵活的舔舐着。每一次粗糙舌尖与娇柔乳头的摩擦都产生
一阵挠心的酥麻，一阵阵，一波波，绵绵不绝地摇曳着小野猫的心理防线。 
　　「不要……啊……嗯……不要舔……好脏啊……滚开……」范枫画的手愈发
无力地拍向男人，但每每碰上舌尖离开乳头的间隙，她又不自觉地产生一丝焦急，
身子在扩散的酥麻中微微扭动起来，「滚……开……好脏……」白眼小野猫骄横
的本性下意识地骂了句。 
　　「贱货！」面具男发狠地死死掐住酥麻的乳头，暴力地拽着扭动起来。 
　　「啊！！！痛！！！不要啊！！！」突然剧烈的痛苦与之前绵密的舒爽形成
强烈反差，范枫画疼得弓起腰。 
　　面具男一个耳光抽过去，「啪」的一声，范枫画被甩到地上，撞上满地灰尘，
高档的银灰外套粘上大片污垢，超薄透明的10D肉色丝袜抹上肮脏的灰尘，护理精
致的秀发散乱着，油亮的发丝蒙上陈旧的泥尘。 
　　「不……不要……求……求求你……」范枫画低声哭泣，凄楚而恐惧地闪躲
着男人的目光，骄傲随着尘埃，碎落一地。 
　　「呵呵，身子饿着，嘴巴是不会老实的，来，给你尝尝好东西。」面具男收
起狰狞的表情，转而笑嘻嘻地拉开裤链，掏出一根血脉虬结的肉棒抵住小野猫朱
唇，充血的龟头在唇瓣间抖了抖，浓郁的男性荷尔蒙味道迅速涌进傲慢小野猫的
鼻孔，范枫画下意识地躲开狰狞的肉棒。 
　　面具男一把抓住范枫画的头发，摇动几下，摁着她的头贴近自己的阳具。 
　　「好好尝尝，然后，展示你想要坦白的诚意。」 
　　范枫画轻咬贝齿，瞥见面具男冰冷的目光，浑身一颤，连忙张开朱唇，将龟
头含入嘴中，柔嫩的舌头沿着肉棒系带转动，在沟壑间缓缓搅动，一圈又一圈的
舔舐龟头。 
　　面具男满意地享受着范枫画乖顺的口交服务，手轻柔地拍掉她发丝沾上的灰
尘。他慢慢耸动腰胯，肉棒在刁蛮妞温热的舌头与稠密的口水中摩擦，快感宛如
娟娟细流涌入男人下体。突然，他使劲扯住范枫画头发，拱腰前顶，膨胀的龟头
狠狠地突刺到小野猫喉咙深处。 
　　突然起来的冲击让范枫画急欲干呕，可头被男人的魔爪死死摁住，口腔被阳
具紧紧塞住，她急得泪水一下涌了出来，急促而僵硬地喘息。她无法反抗，也不
敢反抗，只能用无助的眼神向面具男求饶。 
　　骄傲，混着灰尘，散乱一地，只剩卑微。 
　　之前自视甚高又娇艳诱人的名门小野猫，此时双膝跪地，贵价丝袜满是灰尘，
被恐惧和春药侵扰的身体不断打颤，裸露的乳房泛起红潮。湿润的嘴唇紧紧含住
面具男的肉棒，喉咙强自调整位置适应深插而来的阳具，湿漉漉的香舌不敢停，
在口中不断绕着龟头打圈。 
　　面具男丝毫没有慢慢享受小野猫口舌服务的意思，用力连续地往她喉咙顶去。 
　　快速！狂野！粗暴！毫不怜悯！ 
　　范枫画被肉棒捅得干呕连连，「呃呃呃」的呜咽声不断传来，口水大股大股
地往外涌，不停地从嘴角挤出，沿着立体俏美的下巴滴落。 
　　滴在热汗潮红的乳肉上，黏在肮脏紧密的丝袜上，落在艳阳炙烤的地面上。 
　　「告诉我密码是多少，我就放过你。」面具男充满恶意的声音响起。 
　　「唔S唔M……呜呜D呜G……唔R唔……」被肉棒顶着喉咙的范枫画无法正常发
音，眼泪婆娑地尽力喊着。 
　　「我一个字也听不清楚，不肯说吗？呵呵，这么舍不得我的鸡巴呀，真是个
坏女人，又好色，又贱。」男人一把揪起范枫画的头发，拖着她走到被几个男人
包围的程星钗面前。 
　　看见折磨得如此不堪的朋友，程星钗悲惨呻吟的脸上愈发绝望，满载痛苦的
瞳孔里抹上一丝怜悯与凄楚。 
　　程星钗可怜的神色击穿了范枫画的防线，她拼命摇着头，泪流满面地扯住面
具男的裤脚哀求道：「求求你！不要！不要这样羞辱我……我会听话的……我能
让你爽……不要这样……呜呜呜……不要啊……」她马上抱住男人的下身，张嘴
将整个阳具含进去，不停深喉套弄。 
　　她银灰色的外套早已被扯开，粘着唾液和汗水的乳房随着身子摇晃，本来白
净的肌肤上布满麻绳摩擦的淤痕，涂满银灰指甲油的手指扣住面具男的裤子，肉
丝紧裹的美腿向两边张开，丝袜深处的银灰小内裤中间透出爱液渗着的水迹，漆
面亮丽的高跟鞋上，反射着娇横小姐如勾栏妓女般讨好的媚态。 
　　「原来不是高傲的野猫，而是发情的雌猫啊，呵呵，居然主动要让我爽……」 
　　「不要……说……唔唔……不……要说……唔……」范枫画不敢转头看向邻
居，也不敢停下口舌的服务，嘴巴一直吮吸深喉抽插的肉棒，她一边哭，一边哀
求，不时红着眼咳嗽。 
　　面具男冷漠地欣赏着小猫女卑微的可怜样，原本娇蛮的俏脸弥漫着凄楚和春
意。 
　　口里的哀求，不过是掩饰私处燥热的骚痒罢了。 
　　跌落尘埃还要口是心非的傲慢小野猫。 
　　快感和舒爽从龟头迅速蔓延全身，面具男感觉小腹邪火疯狂怒涨，透电快感
直冲脑门，精关颤抖。 
　　范枫画的口交给男人带来连绵的快感，除了本身娇生惯养的矜贵，她灵活火
热的口活也是她拴住解副馆长的诀窍。盛装走路娇蛮高傲，媚肉舔棒野猫下流，
试问哪个男人不为这种反差魅惑燃起欲火。 
　　「嘙」，面具男迅速从小野猫的湿滑舌头盘绕中抽出肉棒，紧含的朱唇拉出
条条晶莹腥臊的丝线。他快速用手撸了几下，提胯前顶，腥味十足的精液从沾满
口水的龟头上喷出来，胡乱射向还没来得及闭嘴的娇蛮野猫。 
　　韵彩美妆的眼睑上，红云渲染的脸庞上，白腻冒汗的乳肉上，纤细颤抖的小
腹，肉丝反光的美腿上，唇蜜缭乱的嘴巴里，白浊精液凌乱地散布范枫画引以为
傲的美颜和娇躯，散发着充满男性荷尔蒙的腥味，覆盖住她粉碎的尊严。 
　　「啊！」程星钗悲苦的哀鸣让范枫画涣散的瞳孔蓦然一缩。 
　　范枫画下意识望向目睹她的邻居，瞳孔剧震，脑袋轰鸣。 
　　她一直看不起的空姐邻居看见了，那个老装清纯的骚货看见了，看见了自己
像个妓女般服侍男人，且被颜射的样子。 
　　腥臭的精液从脸颊滑落，「啪」的一声，滴在地上，浑浊，黏满尘埃。 
　　卑贱，肮脏，下流，不堪…… 
　　她看见了，全看见了…… 
　　「啊！不要！不要看！不要看我！不要啊！！」范枫画完全失去平日的目空
一切与漠视。 
　　「呵呵，你的嘴巴终于变得诚实一点了，」面具人戏谑地笑着，「好了，告
诉我密码。」他一边说，一边把手搭在满是灰尘的肉丝丝袜裆部。 
　　范枫画望向男人那根跳了跳的阳具，口水、精液拉丝垂落，心头一颤「不……
不要……Smdgr，真的是……Smdgr，求求你……不要……不要啊……」 
　　小野猫哀婉而畏惧地躲闪男人的目光，神情凄楚，既令人心疼，又诱人犯罪。 
　　她颤抖着挪动身子，希望离男人远点，那张面具的眼眶里，没有一丝怜悯，
翻涌的，只有冰冷和恶意。 
　　面具男捏住范枫画粘着精液的俏脸，直勾勾地盯着她，露出残忍的笑容。 
　　「我不信。」 
　　面具男随手拉来一张靠背椅，将小野猫甩在上面，掰开她的双腿，正对着程
星钗。 
　　「范小姐……」手指勾住被两腿拉得极其紧绷的丝袜，「来，见见人，透透
气。」手指猛地钩破渗着湿气的丝袜裆部。 
　　「嘶～～」不堪拉拽的超薄丝袜应力撕裂，白花花的雪臀蹦出，毛茸茸的秘
密花园将最新鲜的花浆，隔着单薄的银灰色性感内裤，透了出来。 
　　「啧啧，好密的阴毛啊，」面具男胡乱揉了揉繁茂的黑森林，调侃道：「阴
毛越密，性欲越强，呵呵，你这只淫荡的小野猫……」 
　　正对着的男女被眼前血脉偾张的破丝媚肉吸引住，空气似乎燥热几分。 
　　「啊！！！不要！不要看！不要看啊！」范枫画疯狂挣扎，奈何被春药熏染
过的身子酥软无力，更何况面具粗糙的魔爪正死死摁着。 
　　你这个随身带情趣玩家的骚货！不要看！ 
　　闭上你的臭眼！少给我装清纯！不要看！ 
　　我诅咒你被男人凌辱得更惨！贱人！不要看！ 
　　范枫画惊慌失措，双手抓头，手指掐紧头皮，头发乱甩，歇斯底里地哭喊。 
　　「看来你的嘴巴还没喂饱啊……之前给你上面的口尝过这瓶补品。」他粗鲁
地扯住贵价的银灰性感内裤，粗鲁地拉倒一边，然后扭开之前喂给范枫画的银灰
小瓶，对准爱液潺潺的花穴。 
　　映着范枫画惊恐面容的浓稠液体落在蠕动的蜜唇上，一滴，一滴，一滴。 
　　液体十分稠密，又有很强渗透性，迅速沿着阴唇没入湿润的阴道里，液体宛
如淫欲恶魔的黑魔药一般，赐予滑腻的性液下流的活力。 
　　范枫画感觉阴道内仿佛爬满火热的蚂蚁，乱蹿、啃咬、暴动，瞬间引爆之前
被喂服春药的药力。 
　　面具男俯下身，一手大力揉捏凸起的小肉芽，阴核黏满玉液，滑不留手；另
一只手的手指插入蠕动不止的肉穴里，快速抠挖抽插。 
　　骚味十足的爱液随着低哑的「嗤嗤」声从黑森林中央的蜜唇边挤出。 
　　身子发烫，骚痒，无力，饥渴。 
　　红潮涌动的白肉扭动不断，蜜浆分泌的花穴淫水不停，羞耻混着渴望在范枫
画体内肆虐。 
　　「啊……啊……不要看……嗯……好热……不要看……好痒……啊……啊……」 
　　肉欲的邪火在小野猫的身子缭乱，焚烧着她的羞耻，她的尊严，她的理智，
下体的骚痒和饥渴渐渐淹没了她。她的贝齿咬住唇瓣，抿着粘有精液的红唇不时
开合，透出不再是抵抗，而是迷乱的呻吟。她的手，不知什么时候摸上了自己的
雪峰，捏揉留着男人啃咬红痕的乳头。 
　　「啊……嗯……嗯……快……快……再快点……嗯……」范枫画妖娆的胴体
在欲火中扭捏，色欲的潮红随着热汗在白净的肌肤蔓延，春意和情色使这具娇生
惯养的美妙胴体散发销魂的吸引力。丝袜破裂的大白腿此时一颤一颤地往两边张
开，闪着晶粉光泽的银灰美甲摁着男人的手在自己茂密热带雨林里疯狂抚弄。 
　　范枫画高傲的白眼里的骚媚浓郁得可以滴出水来，失神而迷醉的眼睛扫过面
前的几个男人，赤裸裸的下流信号在燥热的空气里催发着男人最原始的兽性。 
　　「啊……啊！去了！去了！高潮了！啊啊啊！」范枫画宛如窒息地昂起头，
泛着汗光的残丝玉腿忽然绷紧，红云缭绕的腰肢反弓挺起，蜜唇死死吸住黏满淫
水的手指，温热的爱液在阴道抽搐几下后缺堤狂泄，「啊啊啊！！！」伴着高亢
的浪叫，稠密腥骚的花浆喷涌而出，茂密的黑森林宛如被洒过一阵淫雾，两人纠
缠的手指上，满是下流的浆液。 
　　「呵呵，好下流啊，发情的野猫又骚，又贱，呵呵……」 
　　汹涌的高潮并没有浇熄她的欲火，窒息的理智反而微微恢复一点。然而，当
她把高傲的头颅伸出欲望的泥沼时，映入眼帘的是，前面几个男人狂暴且贪婪的
目光，还有邻居空姐难以置信的眼神。 
　　程星钗微微偏过头，眼神里填满了怜悯与不忍。 
　　「不要！不要啊！不要可怜我！不要啊！啊啊啊！！！」范枫画尖声嘶吼，
手，还紧紧掐住自己的阴唇。 
　　蜜浆顺着她颤抖的手滴下，落在地上，黏满灰尘。
