
【魅惑都市】（45） 
作者：水门大官人 
2023/11/23发表于：SexInSex
字数：7678 
　　本章出场人物简介： 
　　朱  沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子， 现阶
段意识陷入沉眠。 
　　朱  鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能。 
　　解 贾：岳海市市博物馆副馆长，程菲前男友，借职务之便与程菲
偷情，和范枫画有肉体关系，市博物馆的馆长热门人选，竞争对手为首席运营官
汪率 
　　程菲：舞蹈老师，乔远图妻子，解贾的前女友，近期开始与解贾发展偷
情关系。 
　　沙  楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被
男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。 
　　尤  剑：市博物馆高级鉴定员，属于首席运营官汪率的派系，美腿空
姐程星钗男友，沙楠的大学同学以及舔狗 
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，性格软糯，对男友言听计
从，被机长白彦辞觊觎。 
　　第四十五章 好好聊聊 
　　一辆珠光白的英菲尼迪QX80离开远图拍卖行所在的大楼。 
　　解贾双手握着方向盘，兴致颇佳地回忆之前与乔远图的见面。 
　　一切还是从乔远图昨天的一句「咱们好好聊聊」开始的。 
　　本来想着这老色胚怕是被汪率逼急了，要低声下气求帮忙？ 
　　忙，是不会帮的。 
　　笑话，他倒不介意看。 
　　以两人的关系，有什么好聊的？ 
　　24小时后，两人聊好了······ 
　　有趣，没想到两人会有合作的 一天。 
　　「朱沿真tm是个人才啊！」 
　　这是乔远图和他今天重复了两次的话。 
　　他从来没有低估这个年轻人的鉴定才能，甚至觉着比一些资深的鉴定员还有
能力。譬如汪率手下的尤剑，就是个花花架子，匠气死板，固步自封，有点本事
，却毫无寸进。 
　　他想着那份检验资料的内容，以及乔远图的见解，心中对朱沿评价又提升几
分。 
　　惊人的洞察力，善于从看似不相关的蛛丝马迹入手。 
　　同时具备发散又缜密的逻辑思维，能把纷杂的线索结合大胆的猜想作出推断
。 
　　不盲从权威的同时，也不会脱离实际，鉴定证据落实到位。 
　　解贾对朱沿产生由衷的爱才之心。 
　　没有哪个博物馆能拒绝一个有实力且兼具肉眼可见潜力的鉴定员。 
　　朱沿的才能对他争取馆长之位很有帮助，即使不收归旗下，发展成捆绑的合
作者也是益处多多的。 
　　应该怎么拉拢呢？这年轻人似乎对市博物馆的编制没太大兴趣。 
　　范枫画似乎是他冒着危险与歹徒肉搏救出来的，两人真的只是同学关系吗？ 
　　以范枫画的美貌，在考古系那堆小男生里，怕不是系花，或者女神的存在吧
······这小子多少对范枫画有想法？ 
　　好，有想法就有办法，范枫画被闲置着也不是个事，得有点贡献吧，她那野
性的劲儿应该很让小年轻上头的······ 
　　解贾手指摩挲着方向盘，觉着找到朱沿的突破口。他点开热点新闻播报，打
算随意听一下打发时间。 
　　「岳海市博物馆周年庆展出的郑和墓碑拓本引起各方关注，对此本台连线市
博物馆首席运营官汪率先生······」 
　　解贾眉头一皱，冷哼出声，抬手把它关掉，随即想到什么，嗤笑着重新点开
，饶有兴趣地听着汪率故作姿态又意气风发的专访。 
　　「汪率，要搏眼球，要逞流量，给你，把主咖的展位也让你，看菲菲的狗眼
还色咪咪的······」解贾踩了下油门，QX80平平稳加速超过前面的车
。 
　　「蹦得越欢，摔得越惨。」 
　　突然，前面有辆黑色跑车斜插入道，他忙踩刹车减速，副驾上的一个小礼盒
袋子因为惯性「啪」的一声滑到地上。 
　　解贾不满地目送黑色跑车扬长而去，眼睛扫向地上的礼盒袋子。 
　　那是乔远图秘书准备的小礼物，乔远图这货准备倒是周到。 
　　他的秘书很媚嘛，身材如此火辣，却穿得一本正经公事公办的。瞧她肉感十
足的蜜桃美臀，还有将套装撑得鼓鼓囊囊的高峰，有意无意间和老板拉丝的小眼
神，啧啧啧，艳福不浅啊。绝对是个让男人下不了床的骚货。 
　　难怪乔远图玩得连老婆也冷落了，哪玩得过来啊？ 
　　菲菲欲求不满的劲儿，乔远图的身子骨把握不住。 
　　放心去玩吧，冲着你这次如此帮忙，你老婆我会照顾得舒舒服服的····
·· 
　　菲菲······ 
　　唉，前几天一堆糟心事，没空找她，怕是有情绪了。而且她妹妹还出了这档
事，瞪公演结束后，借着祝贺的由头给她送上自己的「宝贝」吧 
　　位于岳海市中心商贸区不远的一个优渥小区里，一个高贵清媚的成熟美妇人
正站在意见精装修的崭新出租房内。她浓密的秀发直垂至两边如刀削般的香肩上
，清媚贵气的面容上闪烁丰润光泽，恰到好处的美艳浓妆不仅没有半分夸张，反
而凸显出她那股子成熟贵妇特有的女人味。 
	 
　　看着梳妆台上妹妹首次穿上制服时腼腆又甜美的照片，她心里对妹妹的担忧
和挂念减弱些许。相框是她送的，为了庆祝妹妹实现梦想的小礼物。 
　　她纤细圆润的指头轻轻地在相片上摩挲着，照片里妹妹的笑容似乎有种治愈
的温暖，让她疲惫的身体慢慢放松，躺在妹妹的床上。华美的朱红连衣裙恰到好
处地包裹着她极具韵味的身躯，连衣裙前襟的黑色茛苕叶边纹与白腻肌肤形成强
烈的视觉冲突。修身定制的裙身完美地勾勒着她那令人欲罢不能的水蛇腰。 
　　真是让人销魂的蛇腰，既有成熟贵妇的丰润，又有舞蹈锻炼出来的紧致。 
　　程菲悠然一卧，却是风情万种，仪态万千。 
　　此时，她的手机传来妹妹的视频通知。 
　　她赶紧接通，脸色急切道：「妹子，今天感觉怎样了？姐已经给你房子搞好
清洁了，你早点回来吧。」 
　　「嗯，谢谢姐，我······还想留这多会儿······公司已经批假
了。」 
　　「唉，傻妹子，还呆那干啥呢······算了，姐知道你性子，随你吧。
」 
　　「姐，我没事的······放心吧，这里有人会······会保护我的
······」 
　　「傻丫头，你说你男友啊······唉，他······别怪姐多嘴··
····姐觉着他不怎么靠谱，你早点回来吧，或者我公演结束会过去接你的。
」 
　　「姐······不是他·······唉，我也不知怎么说，那个人会保
护我的，他······他救过我······」 
　　「哦？」程菲想到妹妹提过的救命恩人，但妹妹的语气似乎有点异样，「你
和那个救命恩人······」 
　　「姐，别问了，我走到沙滩······海风很舒服，让我静静吧，我··
····我有点乱······」 
　　「没事，去吧，吹吹海风，你每天都会去海边呆会儿，挺好的，别想了，等
你回来我们再好好聊聊吧。」 
　　「嗯，谢谢姐······」 
　　程菲看着妹妹匆匆挂掉的视频通话，脸上的轻松和淡然慢慢褪去，只剩担忧
。 
　　妹妹看起来清纯柔弱，但性子很倔，认定了会咬牙坚持到底，即使委屈自己
。这也是她对男友的一直在一起的原因之一吧。她与很多舞蹈演员、社交名媛、
模特或者上流贵妇打过交道，她清楚自己妹妹的姿色是万里挑一的上上之选。加
上她职业的关系，追求她的男人从没断过。 
　　男人嘛，对制服美女没什么抵抗力。 
　　妹妹对着男友死心塌地，刻意和别的男人保持距离。 
　　但妹妹刚刚犹豫了，对那个救命恩人······ 
　　妹妹没有过多交代她遭遇了什么，只知道被歹徒劫持了。 
　　真的只是劫持吗？ 
　　会有歹徒对妹妹美色不动心吗？ 
　　她不敢想，但是妹妹却被一个男人拼命救了出来，妹妹很感激那个男人，她
也是。 
　　但从几次妹妹的对话来看，她不回来，似乎不单止是静养那么简单，难道和
救命恩人有关系吗？ 
　　这是妹妹首次对男友以外的男人欲语还休的情况。 
　　也好吧，傻妹子，给自己一个机会······ 
　　妹妹这几天睡眠质量很差，常常惊醒，重复同样的梦。梦是什么，她记不起
来了，只是隐约中有个重要的人在梦中给她带来难以描述的快乐和安全感。 
　　妹妹白天都会恍恍惚惚来海边散步，放空自己，尝试回忆梦境，以此获得一
丝丝的安全感。 
　　唉，她男友从来没陪绊走过沙滩，这么多天了······ 
　　真不是个东西。 
　　沙楠的房门外，尤剑玩味地将沙楠堵在门口，刚想说什么，突然听到走廊不
远处传来一声轻咳。 
　　朱鸣一边扭着手腕，一边神色冷漠地走过来， 
　　「你想干什么？怎么老碰到你，我警告你，别想使用暴力，咱们是有签合约
的。」尤剑眼角跳了跳，气急败坏地瞪着慢慢逼近的朱鸣，脚跟下意识向后挪了
半步。 
　　「呵呵，大家斯文人，好好聊聊。」朱鸣笑眯眯地搂住他的肩膀，一股怪力
巧妙地牵引着，一个转身将尤剑拐了出去，带离沙楠门口。 
　　沙楠看着两人离去的身影，暗吁口气。 
　　此时，手机震动。 
　　「嗯？老板？」沙楠疑惑地关上门，接起乔远图的电话。 
　　「你整天老惦记着咱家楠姐，不用管你的女朋友吗？」 
　　「你管得着吗？」 
　　朱鸣斜眼盯着他，没有吱声，眼神渐渐冰冷。 
　　尤剑被他盯着满身不自在，咽了下口水，冷哼：「哼！怎么？凶就有用吗？
」他扯了扯领带，头颅昂起道：「记住了，你们公司和我们是有合约的，白纸黑
字，依纸办事，甭想······」 
　　「如果我隐藏了一些线索呢？」朱鸣没等他说完，冷不丁插了句。 
　　「线······线索······什么线索？」尤剑忽然一愣，有点结巴
反问一句。 
　　「咱们回顾一下已知的线索吧。」朱鸣撇了尤剑一眼，沙滩边上半人高装饰
绿植带前的一条长椅，自顾自地踱步过去。 
　　「1，案发当天，黑车是在你下楼前5分钟驶进来的，而且一直停在不显眼
的位置，没有熄火。」 
　　「2，你在下楼前把密码告诉范枫画，而且让她知道程星钗也晓得密码，但
事实是程星钗对SMDGR这个密码一无所知。」 
　　「3，你有点私事要和楠姐谈，临时安排范枫画和程星钗带着箱子一起离开
。」 
　　「4，你让她们在楼下等着你，你下楼很快为她们随便打了一辆出租车。」 
　　「5，两位女生上车以后很快就昏迷过去，但是上车后，她们并没有闻到可
疑气味。」 
　　「6，她们被劫持后，歹徒并没有急着逼问密码，反而用事先准备好的春药
慢慢玩，即使范枫画泄露密码，他们也没有尝试用密码开箱的意思。」 
　　「哦，对了，这些我可是从她俩处求证过的，你觉得有什么遗漏或错误吗？
」 
　　尤剑没吭声，脸色不太好看。 
　　「其实我在仓库里打斗时，还发现两点线索，不过我没告知警察。」 
　　「是什么？」 
　　「别急，咱们一条一条掰开来好好聊聊。」 
　　朱鸣对话间，耳廓轻微抖动，眼珠子微不可查地向旁边半人高的绿植瞥了眼
，嘴角上勾。他来到一条长椅前，招呼尤剑坐下。 
　　「说说第2点吧，范枫画以为她俩都知道密码，为了保全自己的情况下，她
会把密码泄露给歹徒，这个行为成了事后她受到非议的污点。」 
　　「第4点，你下楼以后并没交代什么事宜，却从在场的将近十辆车里面选中
唯一的黑车。」 
　　「第5点，虽然警察认为她们是上车后吸入麻醉气体而陷入昏迷，但也可能
是同时喝下事先下了药的水，例如你下楼后递给她俩的矿泉水·······哦
，你知道的，给没开盖的矿泉水加点东西很简单，有针就行。」 
　　此时，朱鸣递给他一瓶矿泉水，然后扭开另一瓶同样的矿泉水，咕咕喝下。 
　　尤剑接过水，握在手里，没喝。 
　　「哦，不喝吗？我记得那天可比今天凉快点，你在她俩面前呼呲呼呲灌了几
口的。」 
　　朱鸣笑笑，没有勉强，接着说。 
　　「第6点，为什么歹徒会事先准备好春药呢？万一遇上男客人怎么办？自己
吃下去麻痹自己吗？而且歹徒怎么会如此从容呢？难道他们已经精准地把握好两
人的航班信息，在错过登机时间前能慢慢耍？」 
　　「呵呵······」尤剑冷笑着，扔掉手上的矿泉水，不屑道：「我压根
不懂你说这些有的没的干什么？真是浪费时间。」说罢，他就要起身离开。 
　　「哦，对了，按照你提供给警方的笔录，你有模糊看见其中一个歹徒那电锯
劈我，可我拿东西格挡了才躲过一劫。」 
　　朱鸣扭过头，真勾勾地盯着尤剑眼睛。 
　　「你知道我是拿什么格挡电锯的吗？这是我隐藏起来的第一点。」 
　　尤剑被盯得有种不祥预感，下意识问了句：「是什么？」 
　　「石碑。」朱鸣笑眯眯地从裤兜里掏出几块黑色小石块，石块有点表面似乎
有这人工雕琢的花纹。 
　　「石·····碑？」尤剑满脸疑惑，转而瞳孔慢慢收缩。 
　　「看来你想到了，没错，为什么歹徒没有采信范枫画的密码前，已经将石碑
拿了出来呢？定位功能是直到我们激活才启动的。这说明歹徒在没有触发GPS
定位和警报的情况下，安全把石碑取出了。你觉得他们是如何成功输入密码的呢
？」 
　　尤剑拳头紧握，肩膀微微抖动，怒目圆睁，「这都是你的臆想！我知道了！
我知道了！一定是范枫画这婊子说谎！一定是！她想推卸责任，想往我身上泼脏
水！犯人从她口中撬出密码后把石碑拿出来了，她故意说没有。一定是这样的！
」 
　　「呵呵，你女朋友的口供和范枫画的口供可是一致的。」 
　　「她记错了！她可是被几个男人下药玩坏掉的，她脑子不清醒！一个被男人
玩烂的女人脑子能正常吗？不行，我要跟她讲清楚，胡说八道，蠢货！」尤剑脸
色狰狞，嗖地站起身，想要往酒店走去。 
　　朱沿没拦着他，耳廓抖动几下，露出满意的表情，轻飘飘说了句，「你不好
奇我隐藏的最后一点吗？可比刚刚那个更刺激哦。」 
　　尤剑不敢回头，一股强烈的恶寒涌上心头。 
　　「没兴趣！我要去和星钗好好聊聊。」 
　　「没事，那算了。哦，对了，齐项野伤好得怎么样了？」 
　　尤剑脚步一顿，整个人僵住，心脏瞬间停滞。 
　　「我看着你和齐项野一起去酒吧，觉着你俩挺熟的，想看看你清不清楚他的
现况，毕竟他在仓库里被我揍得挺惨的。」 
　　尤剑脸色煞白，牙齿开始「突突突」打颤。 
　　「我和他打斗时，面具被打飞咯······」朱鸣如好友一样轻拍了一下
尤剑肩膀。 
　　尤剑应力整个垮掉，半跪在地。 
　　「哦，不好意思，瞧我这嘴没把门的，没顾及你个人感受，还把底牌硬贴你
脸上了。」 
　　朱鸣惬意地吸收着身边一股恐惧和一股痛苦的负面波动，魂力得到温养的感
觉真好。 
　　他扶起尤剑，推了推他，「去吧，找你的女朋友，你应该知道她在哪吧？」 
　　尤剑抬头看着朱鸣温和而冰冷的笑容，感觉血液有点凝滞，浑身传过一阵发
自意识深处的战栗和无力，力气被抽干一样，他摇晃了几下，举步向酒店走去。 
　　一步，一步，慢慢地，越来越快，赶紧地，赶紧找到程星钗，她一定在房间
等着自己。 
　　没了自己，她就是个破烂的花瓶。 
　　找到她，让她改口供，一定要！ 
　　否则，自己就完了······ 
　　朱鸣没多看尤剑仓促的身影，嗤笑出声。 
　　他撒了两个谎。 
　　哪两个谎？ 
　　他所谓的隐藏信息都是谎言，就是用来诈尤剑的。 
　　第一，朱沿赶到现场时，石碑并没有被拿出来，虽然这些破碎的石块确实从
石碑上来的，但那是被电锯连着箱子一起劈开的。 
　　第二，面具并没有被打烂。朱鸣是凭着齐项野那股异于常人的魂力波动断定
面具人的身份。 
　　但这又怎样，没人能证明他说谎了······ 
　　尤剑在暗之音的影响下，被九真一假的话唬住了，他的表现完全验证了朱鸣
的猜测： 
　　尤剑是内鬼，他配合齐项野策划这次抢劫事件。 
　　他利用异能通过范枫画和程星钗复盘了两人被劫苏醒后到朱沿登场期间发生
的事，他发现了一些不协调： 
　　（1）齐项野没有马上强奸她们，反而勒令手下慢慢玩弄。 
　　（2）范枫画有说出密码，但齐项野没有去验证，虽然齐项野有说不信，但
那种情况下密码可信性其实很高了。 
　　（3）几人似乎没太在意箱子，随意扔在一旁。 
　　鸣蛇和朱沿不同，它比朱沿更懂人类负面情绪的妙处，利用异能可是能吸收
恶意、贪婪、恐惧、色欲来积攒魂力的，虽然对于它这种残魂收效极微，但对于
肉体凡胎的普通人来说，那就是直接的异能提升和身体素质加成。 
　　它不知道为什么齐项野身上有股稀薄的穷奇魂力波动，但穷奇可是古代四凶
之一，嗜好吞噬世间恶念。观乎齐项野的情况，他估计被穷奇的魂力侵蚀得厉害
，对恶念吞噬已然上瘾。 
　　或许，齐项野这次真正的目的是激发手下的邪念以及两女的负面情绪，进而
吞噬。所以他才刻意将凌辱的过程拖长，好彻底挖掘和吸收。 
　　石碑的夺取反而是顺势为之······ 
　　从结果来看，这次抢劫，虽然有朱沿莽撞的搅局，但两人还是得到可观的利
益。 
　　齐项野最终还是拿走石碑，这里面牵涉到另一个局。如果朱沿没及时赶到的
话，他还能尽情蹂躏两个气质各异的极品美女，彻底地激发在场所有人的负面情
绪进而吸收反哺异能。 
　　尤剑则为市博物馆拿下唯一的拓本，令其背后的汪总在周年庆上出尽风头，
同时通过打压范枫画给解副馆长带来负面影响。当然，他最想的必定是两次拿下
沙楠的机会：抢劫前的私下条件，以及事后追讨第二件藏品的拿捏。 
　　为了把自己摘出来，可能也因为与齐项野达成某种合作的条件，他还亲自下
药，狠心把自己女友搭进去。 
　　尤剑是个有趣的人啊，以后得好好聊聊。现在就不打搅了，他现在想必无比
着急找女友吧······ 
　　其实，何必四处瞎找呢？ 
　　程星钗这几天十分规律地在差不多的时间去同一个地方发呆啊。 
　　朱鸣扭转身，拨开身后半人高的绿植。 
　　俏脸凄楚的程星钗捂着嘴，已然泣不成声，失魂落魄地跪倒在地。 
　　「啊，星钗，你······你怎么会在这？你······都听到了？」 
　　朱鸣扶住她肩膀，脸上浮现温柔而歉然的神色，用浑厚的声音安抚道：「哭
出来吧，我陪着你，咱们好好聊聊，我会保护你的。」 

　　　　　　　　　　　　第四十六章：完全属于你 
　　一身便装的程星钗梨花带雨地倚在朱鸣身上，轻薄的白丝绸长期完全没有束
缚她那对修长性感的大长腿，缺乏指甲油点缀的十颗脚趾显得幼嫩圆润，上身松
垮的白绸长裙因为主人的哭泣而有点沾湿，皱皱巴巴地黏在颤抖的娇躯上，白腻
柔糯的雪峰在泪粉中若隐若现。 
　　凄苦为这具不施粉黛的肉体舔上几分楚楚动人的柔弱美。 
	 
　　朱鸣温柔地梳着她的秀发，拍着她的肩膀，轻抚她的后背，暗藏异能的嗓音
传入痛哭空姐的耳朵，「哭出来舒服点吧，没事，有我在……」 
　　「朱沿……我……」 
　　朱鸣食指抵住她的朱唇，「记得吗……叫我朱鸣……」 
　　「朱鸣」这两个字仿佛开启某种模式的密码一般，心神迷乱的程星钗眼神慢
慢迷糊，嘴里喃喃重复「朱鸣……朱鸣……」 
　　她脸上痛哭的神色轻了几分，取而代之的是入梦般的茫然，以及失而复得的
依恋。 
　　「朱鸣……朱鸣……」一层水雾笼在空姐可人的双眸，一直坚持的爱情宛如
破碎的玻璃扎在她脆弱的芳心，与男友往日的回忆在碎片上扭曲，变成一张张狰
狞恣睢的面孔。她整个人晕乎乎地浮沉在肮脏浑浊的汪洋中，无助地抓住朱鸣伸
出来的手。 
　　「太阳要下山了，留在海滩容易着凉，走，咱们去喝杯东西，把事情摊开说，
你会舒服点。」 
　　「嗯……」脑子无法思考，眼前男人的声音仿佛从夜夜重复的梦中传来，她
毫无抗拒的念头。 
　　两人搀扶着慢慢走向酒店的VIP酒吧。 
　　路上行人或多或少向朱鸣投来羡慕的目光，这让心情平复些许的程星钗脸上
抹过羞怯的红晕。她有点不好意思，但没有挣开。 
　　挣开了，朱鸣得多尴尬啊……一定是这样的，难道是因为不舍得吗？程星钗
暗自点点头。 
　　此时，朱鸣放开她，落了一步，与她错开点距离。 
　　程星钗茫然若失地张张嘴，终究没说什么，她知道这是朱鸣出于礼貌与她保
持距离。 
　　原来……自己是不舍得啊……不舍得他的搀扶…… 
　　她看不见走在身后的朱鸣，他的嘴角微不可查地向上勾。 
　　「麻烦给我安排一个小单间。」朱鸣将黑晶卡递给酒吧领班。 
　　「先生请稍等，靠近舞台的FY010房间很适合你们，我带你们过去。」领班接
过黑晶卡，马上调出一个包间。 
　　天色没全黑，而且黑晶卡是银越也认可的硬货，小单间不难匀出来。 
　　正在他要动身带两人过去时，他的耳机信号灯闪动一下，他身形微微一顿，
面色闪过一瞬的发愣，然后马上恢复专业的客服表情。 
　　「抱歉，先生，刚刚的房间还没准备好，这边给你改为SX69房。」 
　　两人无所谓地跟上去，朱鸣多瞄了两眼领班的耳机，他刚刚隐约听到里面传
来简短的命令声。 
　　毕竟才刚入夜，酒吧稀稀落落坐着些客人，一个倔强姣好的女客人独自坐在
空荡荡的吧台前，一双纤纤玉手盈盈握住酒杯，嫀首轻仰，抿了口酒。 
　　微卷的长发披散在肩，洋娃娃一般精致的脸蛋因孤独的闷酒而显得绯红。简
约的黑皮衣是修身短款的版型，潦草地覆盖娇蛮野性的曲线。银项链和银戒指让
这位略带颓废的小野猫有点朋克风的叛逆。雪白平坦的小腹没遮没掩，让肚脐的
银环很是吸睛。双脚的绑带高跟十分契合她野性叛逆的美貌，混合着微醺的酒气，
对来来往往的男人散发着勾人的信号。 
　　范枫画脸带憔悴地打发又一个操着蹩脚英语搭讪的男人，百无聊赖地望向不
远处走过的三人。看清那几人的样貌，她不由一怔，清醒了几分，心中泛起不愿
承认的感觉。 
　　「哼，居然和程星钗搭上了，什么品味啊……」她不屑地闷哼一声，盯着几
人进入房间。 
　　「孤男寡女的，朱沿对得起……对得起小溪吗？可恶，一定是程星钗勾引他，
骚货！」范枫画越想越气，管不住眼睛又往那个单间瞥了几眼。 
　　「小程序扫码点单，有什么需要随时联系我们，若无要求，我们不会进来打
扰，希望玩得开心。」领班说完，转身离开，在关门前，目光略微扫向房间斜上
角的罗马雕花梁托。 
　　这个隐秘的小动作没有躲过朱鸣的视线，他没吱声，随便点了些酒水食物，
未曾抬头看向天花板的罗马柱。 
　　不多时，酒水食物送上来，朱鸣拿起酒杯喝了口，继续安慰道：「星钗，我
想你也听到你男……尤剑的话了，其实我对这早有猜测，不过没有真凭实据，如
果不是他对楠姐诸多纠缠，我也不想和他摊牌，我真的不想你再收到伤害。」 
　　「他……为什么要……这样对我……我……我做错了什么……」程星钗眼泪
夺眶而出，身体抽动，压抑的悲伤不断涌出，过往的回忆剥去甜蜜的滤镜，只剩
下斑驳的折磨。 
　　「你没错，你是个好女孩，好到让人甘愿冒着生命危险去营救。」 
　　「他……他没救我……还把我推进地狱……呜呜呜……」 
　　「尤剑是个混蛋，多好一个女孩子，他怎么狠得下心啊……」朱鸣轻轻搂住
她，「没事了，哭出来会舒服点，我会陪着你的。如果你有危险，我会救你的，
无论有多危险……」朱鸣平稳而柔和地安慰着，同时催动暗梦异能。 
　　一番安抚下来，程星钗缓缓平复，没对自己靠在朱鸣怀中有什么反抗，反而
莫名的依赖。 
　　「我知道……你会救我的……我知道的……我忘不了你的战斗，谢谢……」
她脑海中不断浮现朱沿浴血战斗的画面，带着心安，带着心动。 
　　朱鸣松开双臂，向外挪动身体，拉开彼此距离，扬手拿起桌面的酒。 
　　骤失安抚的程星钗略带哀怨地瞟着朱鸣，仿佛一个丢失了心爱玩具的小女孩，
重新找回心心念念的宝贝，转眼又被抽走。 
　　很快，她察觉到自己的失态，连忙羞着脸，啐住吸管吸杯中饮料，不敢望朱
鸣。 
　　「星钗，你还有点紧张啊，老吸空气不好，来多一杯吧？」 
　　「嗯？」程星钗往自己杯内一瞅，杯子不知何时已经见底，她顿时羞红了脸。 
　　朱鸣没有笑，坐近了些，从一旁拿来另一杯果汁递给她。 
　　「要不我给你按摩一下吧，对舒缓疲劳紧张颇有效的。」 
　　「啊……你懂按摩啊？」 
　　「我……挺懂按摩的……」朱鸣不期然想起黎蔼溪，要是能把相邻的美女都
吃下，啧啧，润啊…… 
　　「是因为你习武的关系吗？」程星钗好奇地注视朱鸣，不自觉坐近了些，
「你救我时那种血脉偾张的战斗姿态……好帅……」 
　　想起男人战斗时热血沸腾的战姿，她心中一荡，除了安全感十足的温暖以外，
还有种源自于遗忘梦境中说不清的热切。 
　　「星钗，你真聪明。」 
　　确实是个大聪明的傻妞，帮朱鸣把铺垫的话省掉。 
　　「我的按摩会让你很舒服的，你放轻松交给就是了，来，把脚抬起来。」 
　　「嗯……」程星钗十分听话。 
　　朱鸣握住那种玲珑圆润的玉足，眼中闪过难以遏制的火热，手指略微用力，
在柔若无骨的脚掌上揉按起来。 
	 
　　男人粗糙而温热的手指恰到好处地在几个足弓要穴上挤摁，一阵阵舒爽从脚
上扩散出来，程星钗原本略带紧张的身体随着一股异样的舒坦而放松。那种舒坦
仿佛自带灵性的妖蛇，滑腻地，狡诈地，慢慢缠住她的心灵，意识开始飘忽起来，
现实与幻梦的边界开始模糊。 
　　朱鸣的手指一边揉，一边向上移，十指仿佛知晓她舒爽的灵脉一般，放肆而
熟练地在她一对瓷白纤细的天使长腿上抚弄。 
　　「啊……啊……舒服……嗯……舒服……」 
　　得到空姐的肯定，朱鸣越发大胆，双手缓缓伸入大腿根部的热裤。 
　　「啊……嗯……那里……不行……那里……」 
　　闯入圣腿秘林的男人怎么会停止呢，他的手抚弄大腿内侧细腻滑嫩的凝脂白
玉，指头开始不规矩地撩拨起热息弥漫的花穴。 
　　「啊……不要……那里……这是……按摩吗……不要……好奇怪……感觉……
好奇怪……」不知何时已然俏脸绯红的性感空姐意识变得模糊，一股有点熟悉的
骚热从体内涌出，被男人撩逗的神秘森林开始躁动。阵阵骚痒和悸动宛如百千蚂
蚁在花心里乱爬。 
　　朱鸣抽出一只手，将一条白皙透亮的美腿抬起，张口将圆润的脚趾含进嘴里，
舌头贪婪地贴扫动，在一只一只脚趾的沟壑间舔舐，细腻的皮肤与粗糙的舌苔紧
密摩擦，留下绵密黏稠的口水。 
　　脚趾间从未开发的敏感区域翻涌着一种别样的舒爽，程星钗曼妙的玉体不断
蠕动，贝齿咬住娇艳的朱唇，一层汗粉从她如雪一般的肌肤上沁出，在包间灯光
的照射下格外魅惑诱人。空姐那双水灵灵的眼眸已是泛起情欲的涟漪，那种梦境
中寻寻觅觅的欲望在苏醒，身子的燥热裹着她的意识失控地滑入春情缭绕的幻梦。 
　　「啊……舒服……好像发梦一样……好舒服……」 
　　「滋滋」朱鸣尽情吮吸着微微出汗的脚丫子，玉足的汗粉有股细微的咸味和
鞋子皮革的气息，混合成勾魂的味道，让人欲罢不能。男人看着两条雪白无瑕的
玉足在他的挑逗下不停交夹摩擦，他把头埋进两腿间，一边嗅着香汗与口水混合
的下流气味，一边纵情地在雪白的柔肌上吸啃，白得反光的玉足留下了条条浑浊
的湿痕，让原本圣洁优雅的天使之足堕落成淫荡情色的肉欲之腿。 
　　「星钗，你的腿太美了，简直是极品，以后还想给我吃吗？」 
　　「嗯……吃……我喜欢……舒服……吃下面……下面……好痒……」程星钗
朱唇微张，诱人的呻吟低吟不止。动情的空姐隔着衣服抓住乳峰，随着男人的玩
弄而揉搓起来，两颗樱桃撑着皱巴巴的丝绸白裙硬立而起。 
　　朱鸣贪婪地再饱尝几口，不舍地沿着性感的脚背缓缓往上舔，他知道在热裤
的包裹的魔性森林里，还有甜美的花浆等他吸食。 
　　男人挽住程星钗宛如杨柳的纤腰，将玲珑浮凸的魅惑肉体一把揽起，嘴唇迅
速贴在一起，两条湿腻的舌头迫不及待地搅在一起，口水交缠，发出「嗞嗞嗞」
的淫秽声音。 
　　一轮深入的舌吻后，朱鸣离开程星钗迷人的红唇，向上拉扯空姐身上松散的
白裙，露出一对白嫩的雪乳。他俯身把头埋进程星钗胸前，尽情嘬弄起雪峰上的
甜点。不一会儿，被恣意品尝的乳肉上已然沾满男人的口水和密布的红痕。 
　　「嗯……啊……啊……好……舒服……下面……下面要……」享受着胸前的
刺激，程星钗媚眼半眯，泛起红粉的细腻的天鹅颈向后弯出销魂的曲线，呻吟愈
发热切，撩人，宛如烈性春药，引爆男人的色欲。 
　　朱鸣放下这具曼妙的肉体，把程美人的小热裤褪到一只脚踝，拨开黑丝蕾丝
内裤，粘着丝丝缕缕蜜液的粉嫩阴唇在空气中微微蠕动。他满意地打量着这具迷
人的娇躯，眼中的迷恋和贪婪毫不掩饰。 
　　男人如此赤裸的目光让程星钗粉脸越发酡红，心里有种以前没有的骄傲和满
足。 
　　「真美，星钗，以后我还要经常欣赏你的身子，太美了。」 
　　「嗯……别说了……嗯……」 
　　朱鸣的舌头在空姐下体游弋，舔弄蠕动的蜜唇，舌尖不时伸入花穴中，挑弄
湿滑的肉芽。 
　　「嗯……啊啊……啊……啊……啊……嗯嗯……」下体绵绵的刺激让程星钗
情欲更加高涨，呻吟的嗓音越发放浪，阴道里的燥热持续摧毁她所剩无几的理智。
「啊……啊……插进来……给我……给我……我要你……要你的……」她有些熬
不住了，目光迷离地哀求着。 
　　朱鸣直起腰来，把粗大的巨物放在湿润的臀沟上，抵住潮气升腾的穴口，啪
叽啪叽地拍打几下。 
　　「要我的什么？星钗，说出来，你想要我的什么？」 
　　程星钗凄婉地盯着那根让她在梦中痴迷的恩物，阴道更加骚热煎熬，她感觉
阴茎每次打在自己花穴口，阴道的骚痒燥热都会强烈一丝，越来越多的浆液悠悠
分泌。 
　　「大肉棒……我要你的大肉棒……给我吧……我忍不住了……插进来……插
进来！」 
　　朱鸣一脸坏笑，扶正巨物，收腹提跨，用力整根插入。狭窄又略显干涩的花
径带给他无与伦比的挤压感，强烈的快感从摩擦着肉壁的龟头直透天灵盖。 
　　「啊！」感受到那发烫的巨物粗野地撞开阴道密密麻麻的肉皱，幻梦的强烈
刺激与现实的感官快感重合在一起，程星钗发出源自心底的高亢淫叫。 
　　男人抬起两条诱人犯罪的美腿，架在肩上，一手摁住空姐的纤纤细腰，腰胯
用力耸动，男人的流着热汗的胸膛不断与香汗淋漓的白玉长腿碰撞，发出啪啪脆
响。坚硬粗大的巨物蛮横地做起活塞运动，每一次进出都会引起花心顶点的冲击。
空姐潜藏的敏感带被剧烈地抽插着，梦中的极致快感终于在现实中爆发出来。大
量爱液从花穴里涌出，两人交合处不停挤出半透明浆液，逐渐变成下流的白沫，
噗嗤作响。 
　　「啊啊啊！好爽！好爽！就是这样！啊！啊啊啊！」程星钗放肆浪叫，前所
未有的快感已经将她淹没，她贪婪的渴求梦中的极乐。 
　　「谁是你最爱的男人？谁可以给你极乐？」 
　　「啊啊！朱鸣！朱鸣！我爱你！啊啊！啊！我爱你！朱鸣！我爱你！啊！」
暗梦的催眠终于和现实的肉欲快感完美融合，程星钗的瞳孔萦绕着专属于暗梦的
波纹，彻底沉沦在朱鸣的淫欲混沌中。 
　　朱鸣兴奋地欣赏着程星钗美艳迷人的容颜，好一个销魂的尤物，无论性感的
身材，或是又纯又欲的样貌，还有紧致的阴道，简直是人间极品。他微微把头一
偏，耳廓抖动，嘴角笑意更浓。 
　　「啊啊啊！！要坏掉了！里面要烂了！啊啊啊！好爽啊！好爽啊！高潮！高
潮啊！啊啊啊啊啊啊啊！！！」身子从没尝过的高潮即将到来，程星钗疯狂地高
声淫叫。 
　　朱鸣狠狠掐住程星钗的柳腰，下体绷紧，咬牙提高抽插速度，一轮短暂而高
频的狂插以后，顺着透背的快感放开精关，滚烫的浓精如暴雨般喷射在花心深处。
发热的精液洞穿了空姐被性欲焚烧的芳心，满壁的肉皱齐齐收缩，大量的花蜜狂
涌而出，无比美妙的高潮席卷全身，程星钗浑身抽动起来，颈脖高昂，红艳的娇
唇张开着，除了舒爽至极的热息，发不出意思声音。 
　　朱鸣「啵」的一声把阳具拔出，大量粘稠白浆随之飞溅出来，抖动的阴唇和
狰狞的肉棒间绵密拉丝，空气中弥漫Y原始的荷尔蒙味道。 
　　「嗯……嗯……好舒服……好舒服……嗯……」程星钗满脸绯红，绵绵热息
从湿润的嫣唇里冒出，双眸眯着，一脸满足。白丝裙已被汗水渗透，皱巴巴地凌
乱蜷缩着，凝滞白玉的无暇胴体表面镀了一层泛着灯光的汗粉，看起来各位性感
妖艳。 
　　男人仿佛捧起珍宝一般抚摸程星钗的脸蛋，她马上伸出小香舌回应男人的温
存。 
　　激烈性爱以后的片刻温存，对两人都是浓情蜜意的回味。 
　　唇分，浑浊的性液混合物从红润的蜜穴里缓缓流出，朱鸣用手指蘸了些许，
凑到空姐脸庞。 
　　「星钗，你很舒服吧，好多水啊。」 
　　晶莹的爱液在男人指尖不断拉丝黏连，腥骚的味道坦白着刚刚的淫靡情热，
空姐眼神有点痴迷，俏脸宛如酒醉的酡红，「嗯……好舒服……从来没试过这么
舒服……」 
　　「星钗，是谁带给你无上的快乐啊？」 
　　「朱鸣……朱鸣……」 
　　「以后还想要这么舒服吗？」 
　　「嗯……想要……想要……朱鸣……」 
　　朱鸣把手指抵在她柔软的红唇上，轻轻滑动，「那……你好好清理一下吧……」 
　　程星钗目色迷醉，乖巧地伸出小巧的舌头对着黏有性液的手指舔舐起来。 
　　慢慢地，仔细地，舔弄。 
　　「真乖，以后你只爱我，完全属于我了……」 
　　「嗯，我爱你……朱鸣……完全属于你的……嗯……」 
　　待手指被舔得干干净净，朱鸣的手指在她脸脖间按着某种节奏揉按，然后在
她耳边轻轻打了个响指。 
　　「睡吧，好好睡一觉，我的宝贝……」 
　　朱鸣低沉的嗓音蕴含暗梦异能，程星钗本已失眠多日，今天经历了心神失守
和酣畅淋漓的性爱，身体和精神在紧绷后完全放松，很快，她闭上双眼，甜甜睡
去，迷人的粉脸尽是迷恋和满足。 
　　识海中，一个月白色的灵珠悠悠转动，散发着宁和的柔光。 
　　朱鸣满意地摸了摸她酣睡的脸，然后转头看向门口，满是柔情的眼睛很快恢
复欲望的贪婪。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　 第四十七章：窥视 
　　入夜后的越南，燥热依旧，酒吧的人气开始旺起来，男男女女，三三两两地
喝上小酒，耳鬓厮磨。 
　　独自坐在吧台的范枫画很不耐烦地甩手拒绝两个男人的搭讪，眼睛不可控地
再次瞄向走廊尽头的小单间。 
　　位置这么隐蔽，乌灯黑火的，朱沿这色鬼和那贱人怕是在不清不楚吧。 
　　哼，渣男，还吃窝边草，连女友邻居都不放过。 
　　男人嘛，见着有几分姿色的女人，稍微骚点，马上拔不动腿啦，没品味。 
　　他们……在干嘛呢？ 
　　不行，我得为小溪捉奸，揭开渣男的真面目。 
　　范枫画思来想去，为自己找了个过得去的借口，昂首干掉杯里的酒，放轻脚
步踱过去。 
　　门，没锁死。 
　　里面隐约传来模糊不清的对话声。 
　　她悄咪咪抵住门，推开一条缝，男女的话语清晰很多。 
　　「他……为什么要……这样对我……我……我做错了什么……」 
　　哟，瞧那可怜兮兮的小婊情，是有多害怕啊？不是给几个野男人玩高潮了嘛？
倒是会装可怜勾引男人。 
　　「我知道……你会救我的……我知道的……我忘不了你的战斗，谢谢……」 
　　呿！少往自己脸上贴金，朱沿明摆着来救我的，他是冒着生命危险来救我的，
关你啥事？ 
　　「要不我给你按摩一下吧，对舒缓疲劳紧张颇有效的。」 
　　朱沿你个大猪蹄子！按什么摩？在酒吧按摩？喝杯酒胆子肥，忍不住毛手毛
脚啦？臭男人。 
　　「啊……你懂按摩啊？」 
　　他可懂按摩了……小溪红着说过的……哼！不要脸，真是贱人，见是男人就
任君采摘。 
　　「你救我时那种血脉偾张的战斗姿态……好帅……」 
　　挺懂勾引男人嘛，嘴真甜……不过……他来救我时……挺帅的……还流了很
多血……朱沿……是有点点帅…… 
　　「啊……啊……舒服……嗯……舒服……」 
　　骚货就是骚货！被野男人玩几下就浪叫，不要脸！哪有……哪有这么舒服嘛……
可恶……我想……我不会承认的……除非……让我试试…… 
　　「啊……舒服……好像发梦一样……好舒服……」 
　　真的……真的有这么舒服吗……发梦……嗯…… 
　　范枫画脑海中浮现出连日梦境里的混沌男人，那个凶暴的身影，他在梦里……
奸淫自己……粗野地……激烈地……抽插。自己，像只下流的母猫一样，讨好他，
取悦他…… 
　　「嗯……吃……我喜欢……舒服……吃下面……下面……好痒……」 
　　下面……下面……下面好痒啊……范枫画的手指不知何时已经堵住阴唇，不
停拨弄，青葱指尖丝丝缕缕地浆液拉丝，就像梦中一样，她一边给那个男人口交，
一边抚玩下体获取更大的愉悦。 
　　「大肉棒……我要你的大肉棒……给我吧……我忍不住了……插进来……插
进来！」 
　　房间内，朱鸣正挺着巨物快速抽插，狰狞的肉棒在程星钗雪白圣洁的娇躯里
进进出出。瓷白的嫩肉与黝黑的怪物形成强烈的视觉冲击，让门外窥视的范枫画
呼吸急促几分，渴望、煎熬、妒忌在心里扭曲。 
　　好大……好大啊……被这个大东西插着会疯掉的……会爽疯掉的……对……
我被它干过……在梦里……它是梦里的……大肉棒……会好爽……好爽…… 
　　可恶！凭什么程星钗这贱人能享受这根大肉棒，凭什么？ 
　　明明是我先看见的！我早看见了！ 
　　范枫画脑中涌出朱沿与黎霭溪在夜色里交媾的画面，耳边响起公寓里朱沿和
黎霭溪在门内的情色声响，闪过梦中被朱鸣玩弄的记忆…… 
　　明明是我先！是我的！我也想要！想要啊！ 
　　「啊啊！朱鸣！朱鸣！我爱你！啊啊！啊！我爱你！朱鸣！我爱你！啊！」 
　　不是，贱人！别叫他的名字，你这偷了别人宝贝的骚货！ 
　　啊……啊……我想要！我也想要！ 
　　「啊啊啊！！要坏掉了！里面要烂了！啊啊啊！好爽啊！好爽啊！高潮！高
潮啊！啊啊啊啊啊啊啊！！！」 
	 
　　范枫画的手指快速搅动，捏着迷唇上挺立的肉芽使劲揉捏，温热的蜜浆随着
体内激荡的情欲而潺潺流出，早被酒精侵扰的双腿无力支撑，颤颤巍巍地跪倒在
地，绯红的俏脸挨着门缝，口里不停喘着动情的粗气。 
　　「嗯……好舒服……从来没试过这么舒服……」 
　　不行！你不能舒服！为什么你会那么舒服？不行！他是我的！是我的！ 
　　啊……我也想要……啊…… 
　　远处舞台的灯光不时晃过此处，范枫画软曲在地的双腿满是热汗，她湿滑的
大腿内侧泛着幽幽光晕，神秘原始的色欲森林处，明灭着诱人的波光。 
　　「嗯……想要……想要……朱鸣……」 
　　范枫画心中的渴望和梦里的快乐并没有随着她越发激烈的自慰而拉近，反而
看着房间内满足的程星钗而更加焦灼，摧心的燥热和急切让她不知不觉中半张脸
越过门缝，湿滑的舌头舔着自己发烫的红唇，眼中尽是痛苦和哀求。 
　　嗯……不要折磨我……我也想要……不要这样……嗯……我也想要……嗯…… 
　　她软瘫着靠在门框上，眼雾迷蒙，丝毫没在意转身走过来的男人。 
　　朱鸣勾起她绯红的粉脸，嘴唇瞬间被封住。 
　　即使她慢慢意识到什么，想要挣扎，然而男人的手稳固地钳制住她的身体，
力量的拘禁感使她越发无力，越发顺从。混沌梦魇中那种粗野而直接的压制感在
脑中变得更加清晰，她没办法，也没所谓，真好啊，臣服在这种强势之下，安全，
舒心…… 
　　她不再挣扎，乖巧地伸出香舌，与男人的舌头搅合在一起，热息、口水，混
合着不加掩饰的欲望，和男人深吻起来。 
　　唇分，朱鸣放开她的手，转而轻抚她有点发烫的脸颊，玩味，而戏谑。 
　　男人放肆的眼神很有侵略性，赤裸裸地向范枫画散发情色的信号。 
　　范枫画没有逃避，与他对视起来，眉目中逐渐酝酿的媚态大胆地挑逗着男人
的底线。 
　　「你似乎看得很开心？」 
　　「没有你开心……居然把女友的邻居给上了……」 
　　「我还想把女友室友也肏了……」朱鸣向前顶了顶，一根粗大的巨棒抵住小
野猫下体。 
　　「嗯……你……」范枫画身子一颤，蜜穴被肉棒一顶，又涌出一股热流，双
腿不由交夹。 
　　见小野猫没有反抗，朱鸣得意一笑，看来她受到暗梦的侵蚀在酒精以及刚刚
活春宫的偷窥下，已经欲火灼身了。 
　　今晚，在现实里把她上了，一举完成幻梦与现实的连锁，彻底将她收服。 
　　朱鸣搂住她，逼迫着她让她进入房间，虽然范枫画开始激烈反抗起来，不肯
给程星钗看见自己发情的样子。 
　　「没事的，她已经睡着了，她哪耐得住我的大棍啊？她哪有你漂亮……看见
你，我下面胀得更厉害了……」朱鸣紧紧贴着她的身体，在耳边低语。 
　　「嗯……没错……我比她漂亮……大棍……」女人都喜欢得到称赞，何况范
枫画这种骄傲的女人，态度不由软了几分，仍由挺立的肉棒顶住高翘的蜜臀。 
　　「你太诱人了……我好像肏你啊……你知道的……为了你，我冒什么危险都
行……只要能干你就行……狠狠地干你……」朱鸣搂着她挪进小单间的厕所，腰
胯慢慢耸动，坚硬的阳具溜进短皮裙内部，在范枫画的臀半上，隔着内裤不断顶
着。「那天在救护车上，我看着你衣衫褴褛的样子，我差点忍不住要强上你……
你太诱人了……在车上好想像这样抱着你，享受你的身体……」 
　　男人身子完全贴住动情小野猫的后背，双手扶住她的腰站在洗手台前，双手
放肆地往上抚玩，撩拨沁出香汗的南半球。 
　　「啊嗯……你……好热……下面……」男人越强势，语言越下流，范枫画越
有快感，范枫画双手抠在吧洗手台上，发烫的身子轻颤着往后贴，感受着与屁股
一布之隔的挠心的硬物，巨物的热力隔着轻薄的底裤也让她心跳急促。 
　　「下面，还能更热……更硬……那天没有尝到你，我晚上居然在梦里见到你……
」朱鸣故意停下来，肉棒稍微移开。 
　　「噢……不要拿走……」热棒的离开顿时让范枫画一慌，她向后晃动腰身，
撅起浑圆的蜜臀，主动贴向男人的胯部，「发梦……我也发梦了……梦见……」
范枫画想起救护车上的幻梦，身子越发燥热。 
　　「知道我梦见你干什么吗？」 
　　「什么……」 
　　「梦见你像只发情的猫咪，淫荡地在我胯下求欢，扭着屁股，求我用大鸡巴
肏你！」朱鸣猛地往前一顶，肉棒挤着内裤，狠狠捅入泥泞的臀缝之间，双手顺
势抓住两团柔软的乳球，十指用力揉搓起来。 
　　「啊！」范枫画嫀首后仰，被情欲煎熬的花穴受不住突如其来的突刺，大量
蜜浆涌了出来，沿着内裤陷进臀瓣的勒痕流下。 
　　「真水啊！你在梦里就是这么骚，这么敏感，被我的肉棒玩几下就湿哒哒的，
真是只淫荡的猫咪！」 
　　男人的淫秽语言勾起范枫画幻梦中的被朱鸣轮番奸淫的高潮情景，眼前的巨
大镜子中，自己正拱着腰，像个发情的妓女一样主动翘起屁股索求男人的恩宠。 
　　这就是梦中淫荡的自己，下流地享受朱鸣的蹂躏。 
　　这也是现实色情的自己，贪婪地索要肉欲的刺激。 
　　朱鸣拉起范枫画的皮裙，露出香汗淋漓的蜜臀，手指粗野地掰开湿透的银灰
色丝绸内裤，硕大的龟头抵住滑腻的穴口，「小猫咪，享受梦境里的极乐吧……」 
　　「给我……我要！」范枫画高叫一声，火热的巨物狠狠地地顶入骚痒已久的
花穴，「噗嗤」声从被肉棒快速填满的腔道里传出。男人一手揉搓她胸前的娇乳，
一手摁住她翘挺的蜜臀，快速抽插。贯穿梦境与现实的快感入凶悍的鞭子一样，
随着肉棒的攻讦，不断狠抽在她热切且兴奋的芳心上，即使她张嘴浪叫，也感觉
要透不过气来。 
　　「啧啧啧，好骚啊，里面那么多水，你是有多喜欢偷窥我做爱呀？你就这么
喜欢看我肏别的女人吗？」 
　　「不……不要肏别的贱人……不要……是我的……我的……」 
　　「你刚刚偷窥我肏空姐湿成这样，你之前看我干小溪是不是也这么湿？」 
　　「不……别说了……我要……插我……我要！」 
　　范枫画脑子浆糊一般混乱，花穴里强势抽插的阳具异常火热，与脑海里闪过
的画面扭曲糅合，似乎在夜色里被朱沿摁在角落的女人是自己，刚刚被朱沿玩弄
美腿火热交媾的女人是自己，梦境卑贱求欢的女人是自己，被巨物不停蹂躏而高
潮的自己…… 
　　火热而真实的冲撞强行将她拉回现实，她不是黎蔼溪，不是程星钗，她只是
那个被身后强大男人征服的小猫咪，哀求他肉棒恩宠的小猫咪。 
　　她渴望，她妒忌，她想霸占男人的色欲玩弄。 
　　朱鸣是她的，她要霸占这个强大的男人。 
　　「我要，我要！插我！插坏我！玩弄我！把我玩坏！啊！啊！」平日里骄傲
的范家二小姐淫声浪叫，腰肢激情摇晃，迎合身后男人一次次的冲击。双腿交叉
着支撑身体，让圆润的蜜臀不停撞向男人。滑腻多汁的肉壁不停蠕动，花径里的
肉褶子死死夹吸着抽插的阳具。 
　　「嗬！好会夹啊！真爽！服侍我！继续让我爽！」肉棒周遭紧致的包裹压迫
令朱鸣爽得真呼过瘾，傲娇的二小姐骚起来那股野性劲儿让男人的征服欲和满足
感大大提升。 
　　朱鸣扯开范枫画的小皮衣，搂起小巧的透脐小T恤，粗野地拉下性感的银灰胸
罩，手指大力地揉搓汗涔涔的乳房，「好软……你喜欢男人这样玩你的身子吧……
这对奶子……手感真好，舒服吗？」 
　　范枫画一手撑在洗手台上，一手摁住男人的手，更加用力地揉搓，「喜欢就
玩，玩我奶子，玩我身子，肏我！不许你玩别的女人！」 
　　「你以为你谁啊？」朱鸣目光冰冷地盯着她，一双深邃而诡谲的眼睛让她不
由惊慌起来，那是梦里支配她恐惧的瞳孔。「我当然要玩别的女人，玩你的室友，
玩你的邻居，玩你的同学，玩你的姐姐……啧啧啧，你就眼睁睁地看我肏别的女
人，然后留着淫水等我玩你！」 
　　朱沿的语言在她脑中形成一幅幅男人在她面前享受黎蔼溪，玩弄程星钗，奸
淫姐姐范佳佳的画面，似乎男人一边和别的女人爽着，一边盯着她，却毫不怜悯
地让她无法享受现在抽插自己的肉棒。 
　　彷徨，无助，失落让她愈发珍惜此刻让身体狂欢的快感，同时内心升起勾引
闺蜜男友的偷情快感，争夺邻居情人的胜负心，和报复姐姐的残忍。 
　　这一切一切纷乱而刺激的思绪不停糅合，成为扭曲的快感让她陷入疯狂的肉
欲愉悦里。范枫画扭腰的幅度越来越大，发情地耸动蜜臀套取朱鸣的肉棒，贪婪
地享受巨物抽插的快感。 
　　「我要你！我要你！啊！啊！好爽！好爽！啊！要去了！要却了！好爽啊！
啊！啊啊啊啊！」 
　　朱鸣瞅准范枫画高潮翻滚的时机，配合着放松精关，低吼一声在女人不断颤
抖的肉壁里喷射出来。 
　　范枫画放声尖叫，滚烫的喷射让她瞬间达到顶点，身子狂颤抖动，花穴死死
收紧吸吮着狰狞的巨物，摁住男人手的五指紧紧握住，精美的指甲掐进滑嫩的乳
肉里，她完全沉溺在酣畅淋漓的快感狂潮中。 
　　朱鸣看着颤抖着瘫软在洗手台上的淫喘美人，野性美的美丽妆容上弥漫着极
其享受的媚态。他绕有兴致地抚摸着肉棒插着的湿滑蜜臀，回味小野猫高潮余韵
后颤抖和收缩。 
　　真是一只淫荡又狂野的小猫咪…… 
　　今晚要好好喂饱她…… 
　　夜还很长嘛…… 
　　范枫画在男人的抚摸下娇喘着回过头，看着男人好色的表情，她不由骄傲几
分，同时摇摆腰身，「好厉害……太棒了……我还要……我还要……」她春情翻
滚的双眸毫不遮掩地传递求欢的勾引。 
　　顿时，她感觉道阴道里传来刚刚的拥挤感和火热贴合。 
　　她酡红俏脸上的魅色随着浓了几分。 
　　「你……啊……又……」满胀的充实感让她魂飞天外，娇笑着欣赏着镜子里
紧紧贴合沉沦在性欲里的色情男女。 
　　「小猫咪，很骚啊……好好服侍我，肏你一次怎么够……我要喂饱你！」 
　　「肏我！不要停！肏烂我！主人！肏烂我！肏烂我！」 
　　狭小的厕所里灯光晃动，燥热的空气里充满放纵的荷尔蒙气息。 
　　朱鸣识海里，银灰光线缭乱，一颗银灰灵珠光华涌动，与识海的起伏交相回
应。 
　　不远处昏睡的程星钗嘴角啐着春意的笑意，在响着女人淫叫的梦境里，与爱
上的男人缠绵。 
　　…… 
　　过了很久，娇软无力的范枫画宛如一只小猫咪一般偎依在男人怀里，一边舔
舐着男人胸膛的汗水，一边看着镜子里男人精炼的肌肉，以及自己春情绵绵的媚
态，有股说不清的依赖。 
　　她想当一只永远得到朱鸣庇护和眷顾的猫咪，安全，刺激，美妙，淫秽。 
　　「嗯……主人，只有我能叫你主人，小溪不能，她不能，主人是我的……你
要陪着我……喂饱我……」范枫画呢喃着搂紧男人的身体，一刻不想放手。 
　　「呵呵，除了我，没人能喂饱你咯，我的小猫咪……」 
　　「嗯，我是你的小猫咪……主人……喵喵……」傲娇的小野猫被驯服成黏人
的发情小猫，彻底迷上朱鸣。 
　　朱鸣低头和她深深舌吻一番，待得她目色迷离，他才抱起范枫画，走出厕所。 
　　男人一左一右架起两位妍态各异的美人儿，低语道：「走吧，我送你们回去。」 
　　范枫画乖巧地「嗯」了声，瞄眼一旁还在昏睡的程星钗，双手不禁搂得朱鸣
更紧些。 
　　SX69号房内的春宫大戏落下帷幕，在酒店顶层的高级套房里，黎峰正盘着玉
扳指，指尖在玉斑指上的银月浮雕上摩挲，绕有兴致地观回味实时监控里令人兴
奋的交媾。 
　　他沉吟一下，扭头在另一个屏幕里调动进度条，画面回到朱鸣给程星钗按摩
前的片刻。画面中，朱鸣隐秘地掏出银灰小瓶，往杯中抖了几下。 
　　盯着画面中的那个银灰小瓶，黎峰把玩银月玉扳指的手略微停顿，从抽屉里
摸出一个相似的银灰小瓶。 
　　房内灯光昏暗，黎峰的眼镜反射着屏幕的白光，他单手托着的嘴角微微上扬，
表情玩味。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
版主:青青的世界于2023_12_09 12:27:31编辑
