
【魅惑都市】（38） 
作者：水门大官人
2023/10/05发表于：第一会所
是否首发：是
字数：6,983 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　曾通过暗之音异能利用沙朗设局，从而攻略唇模嫂子夏莎莎 
　　窥听产生恶念之人的意念。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友当作
攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。 
　　尤剑：市博物馆高级鉴定员，属于首席运营官汪率的派系，美腿空姐程星钗
男友，沙楠的大学同学以及舔狗 
　　强哥：夜色老板董洛的得力手下，与朱沿有些交情，广交友的肌肉猛男。 
　　阮茂：强哥在胡志明的道上兄弟，人狠话不多的开车好手。 
　　　　　　　　　　 第三十八章：在我的脚下沉醉吧 
　　朱沿撑着小二的气势，说完中二的宣言，自我怀疑和回忆涌上心头。 
　　事情是怎么发展到这一步的呢？ 
　　交流会以后，开始感觉有点怪…… 
　　尤剑还是那副出场五秒炮灰配角的架势，手脚不太客气地扶在楠姐腰间。 
　　如果他的手敢向上纵移一丢丢，朱沿不敢保证自己能不能压制心中的野兽。 
　　瞧楠姐有点抗拒又无可奈何的样子，和尤剑就差把弯弓射大雕刻在额头上的
嘴脸，接下来夜阑人静时的剧情真的能有多色情，就有多情色。 
　　虽然是不是大雕还存有疑问…… 
　　可恶，朱沿也好想对这么一个美腿女王猥琐欲为啊。 
　　当然，这不是重点，奇怪的点是尤剑虚了。 
　　没错，这货虚了，美色当前，他居然忙急忙慌地借银越的设备对石碑拓印起
来。 
　　楠姐来我房间给解释她和尤剑的交易，虽然她有意无意地强调这是展品交易
促成的临时合作，没掺和别的私人交易。 
　　呵呵，楠姐，不说你那时刻拷问男人软肋的美色，就你那双极品大长腿嘛，
男人唯一能做的不是坐「进」观天，就是坐怀淫乱。 
　　真当朱沿饱览会所群书的底蕴是扯的？ 
　　对此，朱沿只能对说，尤剑，你真废啊。 
　　一个妥妥的酒店关门嘿嘿嘿的剧情，你愣是进入拓印房黑黑黑起来。 
　　拓印啥时候不能弄啊？石碑还能走了不成？ 
　　鄙视 1 
　　妒忌-100 
　　一夜无事……对，Mmd单身汪一夜无事…… 
　　翌日，来胡志明市公费没旅游的朱沿完成例行冥想一会，准备打道回府。 
　　并不是说朱沿恪守白底黑字App的自律给我自由，而是冥想能让他更清晰地维
持自我，不被古图里未知的东西慢慢蚕食。 
　　冥想能抵御古图里的蚕食，却隔绝不了源自于迷之自信的白眼蚕食，虽然朱
沿已经尽力通过刷手机，扭开头，小移步来躲开范枫画的目光锁定。但她总扭臀
抱胸，半勾着一个小型旅行箱在朱沿面前晃荡。 
　　「唉……这玩意儿挺沉的，朱沿，你说这是不是所谓的历史厚重感呢？」 
　　你的历史是体育老师教的吗？还历史厚重感，历史Hollyshit吧…… 
　　朱沿连斜眼瞥一下的冲动也没有，不就一个装石碑的特制箱子吗，搁这显摆
啥呢？ 
　　「唉，没办法，这么贵重的东西还是得本小姐亲自带回去啊。」 
　　朱沿微微一愣，「尤剑呢？不是他主导这次交易的吗？」 
　　小野猫轻哼一声，「他是参与，不是主导，我和他没有主次之分，明白吗？」 
　　呵呵，同学，你的狡辩就像小便一样，乱冒泡…… 
　　瞪了眼朱沿无所谓的表情，范枫画膈应了会，「尤剑嘛，虽然才能一般，总
好过某人，不学无术，毫无建树，公费混子，所以咯，人家美女高管得笑着陪尤
剑商议接下来的合作，某人自能自个儿打道回府。」 
　　「小枫，你到啦，尤剑让我和你一起去机场。」程星钗柔柔糯糯地靠近两人，
对朱沿温婉一笑挥挥手。 
　　「哦，程小姐，你……」面容姣好身材性感的程星钗让朱沿眼前一亮。 
　　「你什么你，和你很熟？人家男朋友是尤剑哦，专业鉴定员，和某些顶着鉴
定员头衔混日子的人可不一样。」 
　　嗬～说的不是我，我的职称是社畜。 
　　「小枫，你不能这样说小朱的，他毕竟入行没多少日子嘛，剑跟我说了，鉴
定是水磨的技术活，要靠时间酝酿磨砺的，拿小朱这种初入行的与他比是欺负人
的较量。」 
　　朱沿满头黑线地看着一本正经又温声细语的性感空姐，感觉这姐们怕不是自
动天然呆神补刀体质吧。 
　　「车啥时候到啊？越南太热了，妆都化了，讨厌。」小野猫对着空姐抱怨道。 
　　「不知道呢，还是等一下剑吧，他没交代有什么安排。」 
　　「等等等，还等啊，都走了好几辆车了，他还真把自己当领导啦，让大家干
等他？」范枫画传统白眼，开！ 
　　「等等嘛……」 
　　此时尤剑与沙楠并肩走出来，他的手落在身后，神情得意。 
　　沙楠妆容妩媚地与他有说有笑，只是偶尔瞄向自己臀部时，表情会微微一滞。 
　　LSP，爪子放哪呢？异能加强 强制几天女色隔离Debuff的某挂逼觉醒范枫画
同款白眼。 
　　范枫画盯着尤剑落在沙楠身后的手，梨涡微绽，略带嘲讽地瞥向一旁的程星
钗。 
　　「密码都记住啦，好好看稳箱子咯。」尤剑展颜说了句，但程星钗和范枫画
觉得这话是说给对方听的，皆没啥回应。 
　　「来，你们喝点水吧，这去机场很远的，天气太热了。」尤剑向两人递过去
两瓶矿泉水，同时自己也扭开一瓶灌下去。 
　　胡志明市的温度确实高得冒烟，两位美女接住冰凉的矿泉水，想着还有个把
小时的车程，没多想就喝了几口。 
　　看着水经由两人喉咙流入，尤剑似乎松了口气，四处张望，对不远处一部绿
色出租车招招手。 
　　「来，你俩上车吧。」 
　　「剑，你……你真的不和咱们一起走吗？」程星钗有点拘谨地悄悄瞄了眼尤
剑身旁高挑火辣的沙楠，低声嗫嚅。 
　　尤剑板起脸道：「之前不是给你说了，我有事和楠楠谈吗，赶紧去机场吧，
就这样。」 
　　说罢，他直接关上车门，示意司机开车。 
　　好吧，小人得志就是骚，在性感的空姐女友面前勾搭魅惑御姐。 
　　而且名正言顺！ 
　　好羡慕啊……朱沿暗自发下宏愿期待自己也有在女朋友面乱开炮的一天…… 
　　出租车缓缓启动，朱沿忽然皱起眉头，望向驾驶座表情阴戾的司机，心中有
股说不出的异样。 
　　车子离开时，他的暗之音异能察觉到恶意的波动，一股来自眼神略带期待的
司机，一股来自表情似乎松了口气的尤剑。 
　　「朱沿，我……我还有些事情要和尤剑商量，你收拾好的话，自己去机场吧。」 
　　「对，你赶紧走吧，呵呵，我们商议的项目你没资格参与。」尤剑目光火热
地盯着沙楠，仿佛觉醒了眼神脱衣神技。 
　　哼，天空飘来四个字，「狗男，女」，注意有逗号。 
　　此时朱沿手机响起新信息的提示音，他看了眼，疑惑地向不远处的Jeep走去。 
　　Jeep的副驾上，强哥今日还是一贯的油头黑西装的猛男装扮。 
　　强哥战斗力强不强不知道，耐热力肯定强。 
　　这天气能穿黑西装在户外晃的都是猛士。 
　　「强哥，怎么了，瞧你那硬气威猛，又鬼鬼祟祟的范。」 
　　强哥无语地看着眼前脑袋骨骼清奇的选手，如果不是说武力值不够，他说什
么得教教朱沿做人…… 
　　「呃……呵呵，开玩笑……呵呵，咱们直奔主题吧。」朱沿不礼貌而尴尬地
挠挠头。 
　　强哥深吸一口气，指了指前方，歪头道：「刚刚上绿色出租车的两女的是你
朋友吧？」 
　　「朋友……算吧，女朋友的朋友都是我的好朋友……」朱沿说出众多男人的
心声。 
　　「……」 
　　「呃，你继续。」 
　　「她们上的那辆车有问题。」 
　　朱沿表情认真起来，示意强哥继续。 
　　「这一区，出租车生意全由银越把控，要拉客，必须是得贴上银越定制的通
行证。」强哥指了指前方一辆正在上客的出租车的尾部，那儿贴着张印有银越集
团图案的银白色荧光纸。 
　　朱沿搜刮自己的记忆，不太确定刚刚载两美女离开那辆绿皮出租车有没这玩
意儿。 
　　「别想了，刚刚那车有贴。」 
　　「那……有什么问题？」 
　　「但贴的是假货。」 
　　朱沿微微张开嘴望向强哥。 
　　「不是我认出来的，是我兄弟，」他拍了拍主驾的越南司机阮茂，「阿茂在
胡志明市有些路数，专门搞假通行证，这玩意儿毕竟不是官方弄的，没有明面上
的法律效力，只要少量且高仿，很容易蒙混过去。」 
　　阮茂随手掏出一张贴纸，赫然与银越发行的通行证有九成以上相像，这还是
近看的效果，离远着看和真货就没两样了。 
　　「银越的人能分辨出来的不多，更何况这部出租车玩灯下黑，如果不是碰上
阿茂，谁也察觉不出异样。」强哥笑笑说。 
　　「哦，明白了，但这不就一贴假通行证黑车吗，有什么问题？」朱沿没觉着
问题有多大。 
　　「普通贴假通行证的黑车在市区开开市没啥毛病，问题是他胆子太肥了，」
强哥半眯起眼，拇指朝银越酒店的招牌指了指，「这儿可是银越招待贵宾以及举
办重要活动的度假村，来来往往的都是银越重视的人或团体。」 
　　「银越并非不知道市面上假通行证的存在，不过一只眼开一只眼闭，没把事
情做绝，允许市区少量的蒙混过关，但这里却是明里暗里禁止黑车抢货，一旦抓
到银越有的是办法教做人。」强哥手指慢慢点着周围人数不少的安保人员，「你
看看，这里安保人员的投入，银越就是标榜在自己地头安全与服务的高水平，规
模到了银越这种盘踞越南西南地区的庞然大物，很看重名声和里子。」 
　　朱沿皱起眉头，回过味来。 
　　慑于银越的威慑，不会有黑车司机敢来这拉客的，因为即使有大量保安，没
人会想到有人敢玩灯下黑的把戏。 
　　同时，敢冒着被银越收拾的后果，绝不可能单纯为了黑车拉客的蝇头小利。 
　　「强哥，还能追得上吗？」 
　　「你开直升机的话有些许希望吧。」强哥对朱沿翻了个白眼，「小朱，我和
银越只是合作关系，他们顶多给我客客气气，不怎么买账的。」 
　　「报警？」 
　　「呵呵，在银越势力范围内，警察没银越好使，而且这一带的警察，不够时
间和证据的话，不会搭理你。」 
　　「这……」朱沿心沉了下去，虽说两美女和他相交不深，但让他置之不理又
万万做不出。 
　　「彦辞哥哥，人家现在出来啦，这箱子死沉死沉的，帮帮人家嘛，飞机还有
4小时，人家想去见你哦～」巩梦拉着特制装展品的旅行箱慢悠悠地往外走。 
　　箱子？箱子！ 
　　朱沿灵机一动，「强哥，麻烦稍等我一下，我马上能查到她们的位置，待会
能请你帮个忙吗？」 
　　强哥沉吟一下，笑着点头，「小事，朋友就得互相帮忙。」 
　　朱沿感激地拍了拍强哥肩膀，「谢谢！」 
　　说罢他连忙跑去沙楠房间。 
　　「楠楠，这次你可是大丰收啊，回去乔老板肯定对你赞不绝口。」尤剑风度
翩翩地摇着一杯红酒，眼神痴迷地看着跟前的绝色女王。 
　　「难道只有乔老板会赞不绝口吗？你呢？」沙楠仰头酩了小口昂贵的红酒，
葡萄酒的红霞映着湿润性感的嫣唇，顺着喉咙缓缓留下，带着Van Cleef & Arpe
ls项链的雪白天鹅颈慢慢蠕动，似乎呼唤着别的液体。 
　　「我……」尤剑眼神已然无法离开语带挑逗的女王，只见沙楠轻轻撩动油亮
微曲的秀发，手腕上的香奈儿铂金手链与Dior长流苏耳环高奢的设计风格与女王
妩媚销金的气质很相称。米黄色西装超短裙无法遮掩的极品长腿上，覆盖着蝉翼
般透亮的超薄肉色丝袜。这款丝袜是米兰蒙特拿破仑大街内衣店里的高级货，如
若透明的皮肤一般贴在柔嫩细致的雪肌上，阳光下却会泛起诱人心魄的丝光。丝
袜上的蛇纹暗饰，随着玉腿的活动，仿佛一跳花纹邪媚的妖蛇，活灵活现地缠绕
在一对神明精雕细琢的艺术品上，色欲的蛇身下流地玷污着精美绝伦的天使玉腿。 
　　紧实修长的美腿交叠在一起，互相挤压的丰润腿肉展现着它有人的弹性和滑
嫩。随着吞咽红酒的微动，装点着脚丫子的尖头蛇纹高跟鞋微微摇晃，一颤，一
颤，仿佛盘绕玉腿的媚蛇活了过来，对着欲火灼身的男人，吐出湿滑勾引的蛇信。 
　　美艳的性感尤物，不需要暴露，就能诱发男人下流的遐想。 
　　窗帘半掩的高层套房，孤男寡女的挑逗气氛，红酒微醺的暧昧情调，尤剑毫
不掩饰自己双眼的欲望渴求，心脏随着摇晃的高跟鞋尖而划向失控的边缘。 
　　「我……我觉得你今天太美了……」 
　　沙楠满意地看着尤剑痴狂失魂的神色，这种不加修饰的渴望是男人对她美色
的臣服，她享受男人对她龌龊的欲望，那是面对绝艳女王应有的谦卑。 
　　「哦？哪里呢？」 
　　沙楠偏过高脚杯，螓首前倾，Van cleef & Arpels项链下方那抹白腻微震，
阳光透过高级的葡萄酒，将滑荡的猩红抹在丰腴的雪峰边上。 
　　「胸……」 
　　「哼！色眯眯的，没品味，就懂盯着胸……」 
　　沙楠脸色一冷，「啪」地放下红酒杯，生气地站起来，转身走向门口。 
　　「不，楠楠……」 
　　尤剑情急地伸手往前抓去，沙楠快一步躲开，勾在唇边的纤细手指顺着天鹅
脖，缓缓往下移，划过衬衫束缚的白腻胸脯，扫过如柳妖艳的细软蛇腰，抹过短
裙紧裹的隆翘玉臀，停在米黄窄裙下缘，在黄裙肉丝交接处，悠悠打圈。 
　　「呵呵，别的地方不美吗？」 
　　「美！身材太美了！很性感！」 
　　「是吗？」沙楠妩媚一笑，手指对着男人，微微向自己一勾，「还有哪里你
喜欢呢？」她的右脚弯曲翘起，任由阳光洒在晶莹透亮的极致大长腿上。 
　　「腿……腿……也很美」 
　　「只是很美而已吗？」沙楠妖媚地笑着坐回原位。 
　　尤剑刚想冲口而出一堆赞美之词，但朝思夜想的圣物近在眼前却使他突然结
巴起来。 
　　沙楠举起左脚，笔直修长的玉腿，直挺挺地，向尤剑伸过去。 
　　「仔细看看，是你见过最美的腿吗？」泛着妖异艳色的蛇纹高跟离男人的鼻
尖只有几厘米距离，紧致丰润的腿肉清晰地展露在尤剑剧震的瞳孔里，诱人犯罪
的淫靡美腿线条无声地勾动男人的欲望。 
　　「好好鉴定一下我这件私家艺术品嘛，我的鉴定专家……」低沉软糯嗓音从
沙楠红润湿滑的朱唇里传来，宛如色欲妖蛇剧毒又甜蜜的蛇信挑逗着。 
　　「腿的肤质真好，阳光下居然会发光。」尤剑眼珠子已然无法动弹，直愣愣
地钉在丝光闪烁的天使玉足上。 
　　「讨厌，是丝袜啦，那可是我男朋友在米兰蒙特拿破仑大街内衣店里专门送
给我的高级货哦。」 
　　听见沙楠提起机长男友，尤剑心底的邪火窜入一份妒忌之火。 
　　「我男友十分迷恋这副丝袜呢，特别是我这样举起腿的时候。」 
　　沙楠举起腿，轻轻晃动，眯起魅惑的双眼，嘴角扬起妩媚的弧线。 
　　「他说，」沙楠顿了顿，用甜腻而低沉的嗓音，一字一顿地说：「手感～～
太～～TM～好了……」 
　　尤剑呼吸急促几分，感觉心底欲火有些压抑不住。 
　　「你……」沙楠贝齿咬住水润的娇唇，眼神散播着火辣而情色的秋波，「要
不要摸摸看，鉴定一下……」 
　　尤剑下意识吞了口唾液，目光随着慢慢放下的美脚而移动。 
　　女王半眯起春意流淌的双眼，嘴角扬起傲然的弧度，「脚举着挺累的，亲～～
爱～～的鉴定师，你不想脱下我的……高跟鞋，鉴定一下吗？」 
　　尤剑顺从地蹲了下来，半跪着，捧起蛇纹高跟鞋承托的玉白脚踝，宛如抚摸
珍宝般，手指在蛇鳞感分明的昂贵鞋子上轻抚，微微出汗的指尖抹过鞋跟边缘，
游移到薄丝覆盖的脚脖。 
　　指尖柔滑细致的手感仿佛慢性春药般拨弄尤剑心中的色欲，望着眼前意淫已
久的极品美腿，他忍不住伏下头，沿着脚踝上下添了几下。 
　　「嗯……」沙楠的娇吟声十分甜媚，「你为什么要舔啊？不是说鉴定吗？你
这个不正经的鉴定师……」 
　　「楠楠……不要怀疑我的专业，」尤剑一脸满足地加快几分舔舐的速度，美
腿女王的不抗拒与微抖让他更加兴奋，「我的舌头比手指更懂得品尝名贵的艺术
品。」 
　　男人一手托住玉腿，一手宠溺地拉扯高跟鞋，丝光油亮的脚丫子顺畅地滑了
出来，闷热的天气与暧昧的气氛里，晶光流溢的脚尖散发出点点皮革与热汗纠缠
的气味。 
　　尤剑贪婪地将高跟鞋贴在鼻前，任由鞋内飘荡的脚热和汗气涌入鼻腔，在春
梦里渴求了很久的脚骚味穿透梦境的壁垒，直冲脑门。 
　　极品美腿的脚汗，既上头，又上瘾！ 
　　「呵呵，鉴定员，怎么样？」 
　　尤剑的舌头在鞋子的内包头里划了半圈，满足到「珍品，百年难遇的珍品！」 
　　突然，沙楠一脚踢男人握住的高跟鞋，脚尖勾住他的下巴，「我看上的，当
然是好货，但让你鉴定的可是……这个……丝袜哦。」 
　　涂有米黄色金粉指甲油的脚趾撑着紧绷超薄的肉丝，抵住尤剑的嘴巴，缓缓
摩擦。 
　　「唦唦……唦唦……」 
　　丝袜与嘴唇的摩擦声低沉沙哑，干燥嘴皮子不时勾住油滑的丝袜表面，泛着
晶光的丝袜被轻轻拉扯，回弹，魅惑地，情色地，一下，一下，勾动男人的欲火。 
　　尤剑呼吸急促地抓住调皮的玉足，一手在丝滑的脚背揉搓，一手握住圆润的
脚后跟，手指肆意地抚玩温热的脚掌。酥麻的触感在脚丫子里荡漾，形状精致的
足弓被逗得轻轻抖动，晶莹剔透的脚趾微微蜷缩。丝足晃动间，勾魂的丝光不断
明灭摇曳，时时刻刻引燃男人兽性的烈火。 
　　「太美了！太性感了！顶级的珍品啊！」 
　　「鉴定员，评价不够说服力哦，你不是说你的嘴巴更灵敏吗？」沙楠媚眼低
垂，玩味地瞥向下方。 
　　尤剑心跳骤然加速，脑海中只有丝光流转的玉足在悠悠摇晃。 
　　忍不住了，不能忍了。 
　　男人一边揉捏着紧致发亮的腿肉，张开嘴，将闪着米黄晶光的脚趾头，隔着
超薄透气的丝袜，一颗一颗地，慢慢含入口中。舌头，带着黏腻的口水，如若品
尝极品佳酿一般，顺着丝袜的凹陷，仔仔细细地扫过每颗圆润可人的脚趾。 
　　高级丝袜的韧性很好，即使粗糙的舌尖着急用力地刮舔，丝袜自始至终隔开
舌头与脚趾的直接接触。就差一层，淫梦与现实就差一层，轻轻薄薄的一层，越
是靠近，越是癫狂，尤剑五只脚趾全部含进去，急促地，痴狂地，拼命舔弄。 
　　丝袜极好的透气性丝毫不阻挡男人黏腻唾液的侵扰，口水渗进去了，一股又
一股，粘在白净晶莹的脚趾间，拉丝，黏腻，最光洁的玉趾沾染着最浑浊的口水。 
　　「怎么样？」 
　　「极品，极品啊！」 
　　「呵呵，真乖啊～」沙楠另一只脚点在尤剑的头顶，缓缓地，将他的头颅，
踩在地上。 
　　她没在看不知何时已然双膝跪地，贴地跪舔的男人，她自信男人会用卑微和
下流的态度侍奉自己的美腿，她目光所致的是丝光缭绕的玉足。无论看多少次，
她都为自己的美色而骄傲，而痴迷。 
　　她依旧记得自己练舞压筋后，经常会自己抱着腿，细细舔弄，品尝，混着顶
级的香水和骚热的汗水，揉捏，舔舐，一遍又一遍，那种痴迷的舒爽，那种病态
的快感。 
　　沙楠痴迷自己的美色，只有昂贵的奢侈品才配装点自己的艳丽。 
　　她不是物欲的囚徒，她只是自己美色的奴隶，想方设法地，让更多人倾倒在
自己的艳光下。 
　　脚，是女王的敏感带，赤裸裸地暴露在所有男人色欲贪婪的目光中，享受着
男人如有实质的渴望与臣服，凝结在她腿上的，或直接，或暗晦的眼神，宛如燥
热的抚摸，让她欲罢不能。 
　　来吧，更多的欲望，更多的卑微，更多的饥饿，更多的快感。 
　　「呵呵，没错，就这样，好好欣赏，然后在在我的脚下沉醉吧」 
　　在尤剑觉得要啪啪啪的时候，「啪啪啪！」敲门声突然响起。
