
【魅惑都市】（5） 
作者：水门大官人 
2022/11/16发表于：首发SexInSex
字数：14,407 
　　　　　　　　　　　　 第五章 加班使人快乐 
　　隔日，睡衣褴褛的夏莎莎表情复杂地望着眼前低头道歉的叔子。 
　　脑海中不断翻腾着昨夜疯狂性爱的片段，她一方面惊诧于自己淫荡的一面， 
　　一方面不知如何面对朱沿。 
　　嗔怒吗？他解释过自己也误喝了沙朗下药的水在路上发现不妥才赶回来救人，
一时不可控和自己发生关系。 
　　难堪吗？她记得昨夜自己好像一只发情的雌兽般贪婪地交合，当时有多色情，
现在就多社死。 
　　可恨的是，现在想起来，心里居然贪恋起朱沿的滋味，身体还微微起了反应。 
　　良久的沉默与尴尬，夏莎莎只好板着脸掩饰自己的无措。 
　　朱沿通过异能隐隐通过异能察觉表嫂发冷的表情下竟然透露出对情爱的期盼。 
　　口嫌体直实锤。 
　　「嫂子，对不起，哎，也不能全怪那可恶的春药，是我禁不住诱惑，我其实
一直对你……」 
　　朱沿「狠狠地」扇了自己一嘴巴。 
　　「我会保守秘密的，就当喝醉了发场梦吧。」 
　　朱沿又扇一下。 
　　夏莎莎脸色不善地撇向一边，不言不语。 
　　这……就很尴尬。虽然体质提升以后抗击能力也提高了，但奈不住独扇其身
啊。 
　　朱沿道歉了几句，推说自己要回去为拍卖展加班，一脸羞愧地离开。虽不是
靠脸吃饭的，也不想用脸来检验抗击打能力。 
　　夏莎莎，落寞地瘫软在沙发上，家，又剩下她一个。 
　　将近一周的休养，朱沿确实需要加班赶进度，除了原来手上的杂活，他还要
负责华沐妍小组的拍卖展安排事宜。日夜观想古图为他的体能带来神奇的提升，
也令他精神力提高不少，现在他感觉自己思维更清晰敏捷，而且精力更充沛。 
　　嗯，社畜进化：体与脑并存加班狗。 
　　因为这次拍卖展大部分展品都是古物，凭借坚实的考古知识基础和旺盛的精
神力，朱沿过去几天已经准备好黎霭溪交待的部分工作，他周末回去希望加班赶
起华沐妍提过的宣传酒会筹备工作。下周的酒会由远图和另外两家同行联合协办，
将同时推出少部分展品做慈善拍卖，为下个月的拍卖会宣传。 
　　周六中午天气很好，阳光明媚，加班最美。 
　　朱沿正要刷卡进入办公室，突然一愣，感应到微弱的暗之音从办公室里传来。 
　　他马上放轻手脚，悄悄摸进去。 
　　百叶窗泄漏的日光为不开灯的办公室增加点点能见度，安静的楼层微微响起
阵阵窸窸窣窣的声音，朱沿靠异能提升的听力才勉强捕捉到声源：老板办公室。 
　　宽敞的办公室只有办公桌的台灯亮着，老板乔远图舒服地坐在豪华的椅子上，
一手拿着手机，一手抚摸胯下艳妇的精致脸庞。 
　　「小诗，口活真好，没少给老公含吧」 
　　跪着的女人风韵动人，裸露的巨乳硕大而饱满，青葱玉指扶住被乳肉撑着的
金边蕾丝黑绸面胸罩，傲人的豪乳夹住老板充血的阳具，一颤，一颤，揉搓，按
摩。胸罩宛如妖媚的金纹黑凤蝶在奶白的上等莲花上扇动翅膀。沈诗绪卖力地服 
　　务着，身体充斥背德的羞耻和快感，淫靡的热流不可抑止地从蜜穴涌出，内
裤已然湿漉漉，腿间黏黏糊糊一大片。 
　　乔远图满足地欣赏着跪舔自己命根子的美艳秘书，从泥泞不堪的花穴里抽出
一条水淋淋的珠链跳蛋，震动着的跳珠上沾满稠密的爱液。 
　　沈诗绪杏口微张，香舌打转，卖力吞吐老板的肉棒，舌尖和唾液在马眼来回
流转，头不停地前后耸动，口水从嘴角边缓缓淌下，沿着玉颈流到酥胸边。胸前
蝶纹内衣好像一只挂满玉液的蝴蝶在白玉上划出下流而性感的线条。 
　　「真乖，昨晚见客人时就一直塞在肉穴里，你潮红的骚样和扭挪的身体，真
骚啊！」乔远图推倒沈诗绪，好整以暇地压上去，仿佛一个暴君玩弄接受处罚的
婢女。 
　　滋滋的口水声响起，乔远图毫不怜香惜玉地在秘书雪白颈脖和丰硕豪乳来回
吸吮，粗暴而霸道，这是上位者对下位者直接的索取。无关感情，只有赤裸裸的
兽欲。 
　　「吕釉涯那小子昨晚可没少瞄你，啧啧，旁边坐着个狐媚入骨的教师老婆，
眼睛却不老实。」乔远图一手粗鲁地揉捻饱满的巨乳，不时在坚挺的乳头上咬上
一口，一手插入金丝薄纱的蝶纹内裤里大力搓弄厚实的翘臀，手指不断逗弄微微
颤抖的花穴。 
　　「真湿，老公以外的男人的目光令你兴奋啦？被别的男人瞧着就湿成这样，
太浪了。」 
　　「嗯……嗯……我……嗯……没有……」沈诗绪红潮蔓延的手背贴在嘴唇上，
俏脸绯红，双眼春水荡漾，断断续续的娇喘犹如色诱的靡靡之音，娇柔的声线很
能勾起男人的色念。平时衣着端庄的沈诗绪脸上媚态泛滥，衣物凌乱的风骚胴体
动情蠕动，美艳得不可方物，魅惑的熟女风情宛如浓烈的催情性药刺激老板的雄
性占有欲。 
　　「你是我的，你家里的倒霉蛋没资格享用你。」 
　　沈诗绪高耸的双峰紧紧相贴，只留下一丝摄人心魄的深沟，乔远图心里淫欲
膨胀，口水毫无遮拦地留在妩媚的肉体上，下腹窜起一股邪火，肉棒狰狞挺起，
亟待在熟透的花芯汲取甜美的蜜汁。 
　　「小诗，你太美了，不能便宜你那无能老公，好好服侍我！」 
　　被跳蛋折磨良久的肉穴在激烈身体交缠间，早已爱液泛滥，乔远图的阳具轻
松地插入湿滑的阴道，「啪啪啪」的声音顿时在偌大的房里回荡。 
　　男人在放肆地享受着粗暴的攻伐。 
　　女人在竭力抑制快感冲击的呻吟。 
　　乔远图一把握住摇晃的乳房，尽情狠搓，不断玩弄。另一只手不时拍打饱满
浑圆的肥臀，Q弹的手感，滑腻的水润，白皙的臀肉泛起片片红印，媚光四溢。 
　　成熟艳女的肉体，每一寸都是性爱的至宝！ 
　　此时，朱沿耳廓微动，入口处传来细微的声响，极其收敛的脚步声慢慢朝老
板办公室靠近。 
　　朱沿迅速般蹿入旁边的房间，隔着门缝窥探蹑手蹑脚过来的人。 
　　来人是个中年人，倒吊楣，黄豆眼，满脸的阴刻狠厉，衣着打扮透着一股痞
气，脖子间隐约透出一个虎头纹身。他扶着肩膀，掏出手机偷拍。 
　　朱沿不由一愣，眉头皱起。他认得这人，虽然只是一个照面，但这家伙分明
是之前偷袭他的歹徒，差点让他去阴间思考人生。 
　　有门卡潜进来，还踩着点，这事透着邪气啊…… 
　　盗贼偷窥了好一会，手机不停地拍，良久才一脸坏笑离开。 
　　朱沿小心翼翼地跟了上去，凭借过人的身体控制，一路尾随盗贼到几站地铁
外的一间叫「回春堂」的高级会所。他没有跟进去，他和盗贼有过照面，贸然闯
进去，如果这是盗贼的窝点很容易暴露自己。 
　　待了十几分钟，确定再等下去是浪费时间后，他决定离开。 
　　公司是回不去了，老板秘书的偷欢表演，只看不参与没意思。 
　　家是回不去了，嫂子的春情内心小剧场，只看不参与没意思。 
　　有心加班，报效无门啊。 
　　此时，手机收到黎霭溪传来的的信息。因为另外两家公司达成共识，临时为
下周的宣传酒会慈善拍卖增加一些活动，需要他来会场帮忙，她和华沐妍已经在
去会场的路上。 
　　想起黎霭溪温婉清丽的脸庞，以及华沐妍美艳如画的姿色，行吧，加班使人
快乐。 
　　展场在远郊的一个大型度假村，酒店，餐厅，宴会厅一应俱全，公共交通寥
寥，方圆几公里没人住，本来开发地位是高级一站式海滩度假村。 
　　后来资金链断裂差点烂尾，被当地最大夜店的老板买下继续开发才完成的。
夜店老板和这次拍卖会的几个拍卖行关系很好，宣传活动都安排在这举行。 
　　度假村的海滩与市区隔着一小片森林和荒芜的郊区，中间零零落落有几个破
旧的小村庄，与世隔绝的体验拉满，特别是那时常秀隐身术的最后半格手机信号，
以及途中一度离线的GPS地图。 
　　司机告诉他，度假村太偏僻，而且路难走，接驳公交还没开始运作，晚上几
乎没有车进来，如果有需要可以预约明天白天再来接他。 
　　朱沿想了想那两个美丽的倩影，果断拒绝。加班狗就要有为女……上司献身
的一往无前。 
　　朱沿生无可恋地在石路颠簸了1个多小时后，终于熬到度假村，一辆紫红的
雷克萨斯RC350停在展厅门口。 
　　「独力抗匪的朱勇士来得挺巧啊，不错，赶早不如赶巧，赶巧不如赶工，开
干吧。」华沐妍笑着走下车，指了指车尾箱。 
　　华沐妍一身真丝紫色缎面系带露肩连衣裙，细细的束带在白皙脖子上系出一
个娇俏蝴蝶结，D杯美乳为哑光的丝缎连衣裙晃荡出魅惑的紫波暗涌，嫩白藕臂
在午后阳光中轻晃，挂着一个小巧的粉紫香奈儿包包。纤细的柳腰和修身的缎面 
　　的裙身很相称，裙滑，腰更滑。修长匀称的美腿裹在一双油亮超薄的白丝下，
十颗涂满紫红甲油的脚趾在绑带低跟的紫色水钻凉鞋里随着女主人自信而艳丽的
步伐而闪烁诱人的光泽。华沐妍行走间一颦一笑，仿佛一只紫芒闪耀的娇艳暗夜
精灵，夜晚专属的欲望妖精。 
　　「抱歉抱歉，突然增加新任务，周末也要你过来加班。」黎霭溪吐了吐舌头，
莞尔笑道。 
　　黎霭溪的气质截然相反，法式粉绿碎花连衣裙修长过膝，美白鹅颈挂着条精
致的珍珠项链，骨感修长的匀称身段在碎花裙的衬托下显得十分有脱俗，气质优
雅。长裙下没穿丝袜的玉腿很是白皙，透亮的肌肤在阳光下轻炫出雅致的光晕，
配上一对淡绿低跟小香风包头凉鞋，出落一位迷失在房间的仙女。黎霭溪以指尖
轻撩拂面的发丝，清丽玉颊绽放迷死人的梨涡，淡妆下的亲切笑颜似乎透着沁人
心脾的幽兰香气。 
　　朱沿精神为之一震，大有加班到天明的豪情。 
　　春天啊，咱们热烈地拥抱春天吧，这是加班狗体现生命意义的季节。 
　　「我的字典里没有周末，只有工作。白天为老板，晚上躺地板。」他主动去
华沐妍的车尾箱扛出一大箱资料，走向展场。 
　　两位美女咯咯嬉笑，对这个之前毫不起眼的「新人」颇为顺眼。 
　　「前几天出现了一个神秘的欧洲卖家，听说在地中海当地豪门。她打算出售
一件异蛇雕塑，我们三家拍卖行的专家鉴定过，起码是700年前的古物，上面没
有留下任何文字，一时片刻无法断定出处，单从玉石成分只能推测出是东南亚独
有的古玉。」黎霭溪为朱沿推开展厅的大门说道。 
　　「我在欧洲那边的客户有通知我这个卖家背景很硬，家族历史悠久，这次她
不急着把雕塑随便交给我们任何一家，反而另外拿出7件石俑，要我们各自竞拍，
哪家拍到最珍贵的那个就可以拿下雕塑的拍卖单子。」华沐妍打开手提电脑，讲
出临时增加的竞拍环境。 
　　朱沿眉头暗皱，一股股微弱的暗之音传来，他感觉到附近有几个人对他们产
生邪念。 
　　嗯，当然不可能是他自己，朱某尚有自知之明。 
　　他不动声色地留了个心眼，继续埋头工作。 
　　「我们组主要是负责和海外卖家接洽，一般是我负责业务洽谈，老田负责物
品鉴定。但是老田突然跳槽了，手上的鉴定工作突然没了着落。我知道你是考古
专业毕业，而且和市内博物馆的朋友问过，他们对你的知识筹备颇为肯定，所以
我才接受老板把你硬塞过来的方案。」华沐妍拿出一大堆展品文件抖了抖，「我
对你要求也不高，希望你这次起码能打打下手。这些资料是为慈善宣传拍卖准备
的展品资料，大部分是老田还没完成鉴定报告就撂挑子留下的。」 
　　华沐妍指了指楼上保险箱：「不用担心，我不要求你给他们鉴定价值什么的，
毕竟不是什么值钱货，你只需要把它们按资料归类，我会请相熟的专家来评估。」 
　　整个度假村都有保安巡查，虽然不是什么训练有素的保安，可这儿是夜店大
佬开的，不会有蟊贼敢来乱的。所以三家拍卖行都把价值不高的展品搁这保存。 
　　朱沿手脚麻利地搬下6件展品，迅速开始归类。 
　　两位美女想借此看看朱沿有没有做功课，毕竟资料其实在他养伤期间就传过
去了。而且她们也有评测一下朱沿对3件19世纪外国文物以及3件近代华夏文物的
认知程度。 
　　表面上朱沿手脚麻利的对文物与资料做比照工作，确保是文件所述物品，实
际上朱沿心里越发奇怪。或许是近日冥想的功劳，或者归功于两次与高级美女的
交合反哺，朱瞳异能竟能看见古物的微弱能量波动。 
　　根据能量波动的形式与散乱，他能比较出珍贵程度以及大致的存在时间。 
　　能量越厚重，似乎被寄予的情感或者精神越强，物品越珍贵。 
　　能量波型越散乱，物品存在的时间越短，波型越稳定，年份越大。 
　　传说中的裸眼扫描仪！ 
　　朱沿心中狂喜，妥妥的逆天神器啊，天不生我朱某人，考古鉴定长如夜！ 
　　扫到最后一件物品时，突然，眼前一暗，刺痛传来，朱沿倒吸一口气，低头
掩面。 
　　好吧，一切命运的馈赠都已标好价码，而且要求马上付款…… 
　　看来运用朱瞳异能扫描古物会剧烈增加眼睛负担，原理应该是朱瞳消耗魂力
强行散发波动嵌入物品的波谱里，再放射回馈到朱瞳，所以贵重且有悠久历史的
物品被扫描后的反馈会很强烈。 
　　朱瞳扫描是个被动技能，日后若开朱瞳瞄到啥国宝文物，真·亮瞎朱眼 
　　 
　　别人的恐惧可遇不可求，不能路上逮个路人秀一段天魔变身吧。 
　　多多与美丽的小姐姐深切交流才是王道，社会的根本还是欲人为善，而不是
奸行奸远。 
　　社畜加班开挂路，合体交欢是正途。 
　　「你没事吧？」黎霭溪看见朱沿忽然掩面，以为他之前的伤没好利索，关切
问道。 
　　「没事，我只是感到惊讶。」朱沿面露犹豫之色，「有句话不知当讲不当讲。」 
　　「你突然太累，想请假？」 
　　「咳，不是。那件西班牙匕首鉴定有问题。」朱沿指向不远处一把古朴的匕
首，匕首的刀鞘并不华丽，刀鞘以及刀柄的花纹在长时间不妥善的保存中变得斑 
　　驳，血槽模糊地保留着一些刻痕。资料上写这是从奥地利萨尔茨堡附近的黑
市里发现的，根据刀鞘和刀柄涂层和工艺的初步鉴定推断出它是一柄19世纪初的
西班牙古物，但是保存状况很差，而且缺乏历史背景，所以拍卖的期待价格定得
不高，毕竟入手价极低。 
　　「这把匕首应该见证甚至参与过欧洲的女巫狩猎。」 
　　「我大学的一个研究课堂是失落的文明氏族，其中有个氏族很奇特，他们起
源于我国，后来扩散到亚洲欧洲北美洲，而且似乎很多历史事件的帷幕下都隐约
有他们的身影。」朱沿打开一个自己整理的列表。密密麻麻的把年份和相应推断
罗列出来，地域跨越华夏到欧洲。 
　　华沐妍不禁一怔，不说情况是否属实，单是这份列表就展示出朱沿扎实的历
史知识基础。 
　　「这个失落文明没有正式的汉语名称，学界有说叫鸣族，或者冥族。我暂时
称之为鸣族吧，因为他们的图腾信仰和传说中的鸣蛇很相像。鸣族每隔一段时间
会制造类似于祭奠的活动，大都需要大量的鲜血，具体意图未知。」 
　　朱沿打开自己的手机，展示一些古卷，上面很多奇奇怪怪的类文字。 
　　「它们看起来与古代的甲骨文有些许相似，有点古代汉字的雏形。我大量对
比过很多文献和古卷，虽然存在不少偏差，但是有些文字总会重复出现，例如匕
首血槽里的刻痕。」 
　　朱沿把其中几张图和匕首并排呈现给华沐妍和黎霭溪。 
　　刻痕实在十分模糊了，但依稀与图片的文字相近。也就朱沿对这些文字和图
案十分敏感才能勉强察觉出来。 
　　「鸣族在铸造方面技术很高，而且一直惯于把自己隐藏起来，很多他们的艺
术品都有伪装，特别是与祭祀有关的器具。如果我没拆错，刀鞘和刀柄都是后来
铸造的，并不显眼的刀身部分才是精髓，特别是上面出现了与欧洲女巫狩猎的器
具相类似的铭文。」 
　　华沐妍眉头轻蹙地在对比图片与刀身纹路，「但这些只是你的个人推断，一
个连官方命名的氏族并不能增加拍卖品的底蕴。」 
　　朱沿双眉一抖，对此早有预料，「没错，这只能当做拍卖品的佐料，有价值
的是它真正的刀身。除了蛇，鲜血以外，鸣族的祭祀器皿多有上等的琥珀装饰，
重要的物品甚至会用到金珀或者血珀。我曾经见过一件破损的疑似鸣族祭祀用具
上附着高级的金珀。而这把匕首表面没有任何琥珀，我怀疑19世纪的刀柄其实是
后来加上去的，刀柄里面应该隐藏着琥珀。」朱沿小心翼翼地捻起匕首，「我刚
刚搬东西的时候就感觉匕首比看起来的轻，现在掂量一下确实如此。」 
　　其实朱沿并不能像资深的鉴定专家那样徒手察觉出重量的差异，他靠的是令
他双眼刺痛的刀柄能量波动。能量波动看起来像被刀柄掩盖住，隐隐从内部渗透
出来，但是波谱极其稳定，能量感觉十分厚重，远不是其他几件展品能比的。 
　　「高级名贵的琥珀密度不高，如果是这个体积的金珀的话，价格会很可观。」
华沐妍笑盈盈地打量着刀柄道，「如果里面还有什么其他装饰雕琢的话，我似乎
能听到金币跳舞的声音了。」 
　　「我马上联系市内鉴定专家，周一马上送去检测，赶在下周末的宣传酒会推
出，到时我们公司肯定能搏尽眼。」华沐妍美目流光，饶有兴致地看向朱沿，
「你有信心把资料今天都弄好吗？我和小溪其他展品资料。」 
　　「看来我是无法隐藏实力了。是时候让大家见识见识专业加班狗的底力。」 
　　朱沿迅速修改关于匕首的文件，其中加上一些自己之前的研究材料，条理清
晰，遣词造句专业， 
　　对于效率如此惊人的朱沿，华沐妍和黎霭溪都面露讶色，心中直呼真香，本
想拉个凑数的，结果来个王炸。她俩也没闲着，凭着经验把其他资料整理好。 
　　三人忙碌而紧凑地忙活着，转眼几小时过去，已经到了晚上。 
　　「厉害啊，本来想着周日也要加班，现在一口气把活干完了。走，朱沿，姐
请你吃宵夜。」华沐妍双手一伸，高兴地娇笑道。 
　　「来，华姐，让我看看雷克萨斯RC350的极限在哪里。」 
　　三人收拾一下文件，把展品锁好以后，走回停车场。 
　　「啊！沐妍，车胎怎么被砸了！」黎霭溪指着扁掉的右侧两轮。 
　　华沐妍气得直跺脚，快步走去保卫室问附近有没有修车换轮的店。 
　　「华小姐，度假村附近没汽修店，入黑也没司机开进来，沿着路向东走几公
里倒是有个小村子，那里比较靠近高速公路，你们如果急着走，可以去那里试试。
如果不急着走，我们可以为你们开套间休息。」 
　　三人对视一眼，刚刚尝试一会，确实没有司机接单。 
　　「咱们走吧，指不定明天什么时候才能联络到司机，不想在荒郊野岭耗到明
天。」华沐妍果断地提议离开。 
　　朱沿感觉体能良好，灵力饱满，待会只要不蹦出个隐世高人，随便流氓地痞
三两只，能不能碾压不好说，打不过的话，凭借异能提升的夜视能力和体能，月
黑风高铁人三项，贝爷看了都要收徒弟。 
　　「探路开荒一肩扛，人见人爱小朱郎，领导，我来。」朱沿一马当先在前面
领路。 
　　两位美女掩嘴轻笑，一天下来，她们对朱沿观感很不错，干活卖力，相处体
贴，专业能力强，她们乐得给他打下手，工作甚是轻松。 
　　面对漆黑的道路，她们其实心里有点怵，但不好在不太熟的同事面前露怯。
现在朱沿主动开路，她们松口气的同时也暗暗觉得意外把他接纳入组真香。 
　　林间路很不平整，夜色浓，漆黑的树林只有众人手机的灯光。 
　　周围除了几人脚步声，一片寂静，偶尔的虫鸣声并不能缓解夜路的不安，反
而慢慢增添两女的紧张，疲劳不可抑止地侵袭她俩的意志。 
　　走了半个小时，华沐妍不禁有点后悔自己执意离开的决定，同时有点感激前
面开路的朱沿，不时提醒她们脚下的坑洼，拨开旁边的树枝斜轧，有些枝丫划伤
手臂也没半点怨言，对他的观感持续提升。 
　　不像华沐妍经常在国外跑生意，黎霭溪体力较差，文文弱弱的，崎岖的路面
使她体力快速流失，脚肚子开始微颤，但碍于不想自己拖慢众人的进度而不好吱
声。朱沿虽然在前面开路，但他有意调整速度，与她们保存一个适当距离同时，
让黎霭溪能间歇得到歇息。这使得黎霭溪觉得朱沿心细体贴。 
　　忽然前面亮起几束强光，五个带着面罩的男人从一旁蹿出，他们手上有的拿
着木棍，有的拿着小刀，讥笑声打破黑夜的平静。 
　　「妞真水，我要紫裙那妞，长得美，条子正。」 
　　「紫裙那御姐范，操起来爽到升天。」 
　　「旁边仙女似的妞才有味道，越有气质，身子越骚。」 
　　「装得越斯文，弄起来越浪，待会要操得她像条母狗。」 
　　「这两女长得和模特一样正，要狠狠玩通宵。」 
　　五人毫不掩饰自己的淫欲，目光在两位美女之间来回打转，恨不得马上推倒
正法。 
　　下流而粗坯的语言使她们如坠冰窖，恐惧如铁锥一样不断敲在她们颤抖的心
灵。六个慢慢靠近的身影犹如择人而噬的恶魔，丑陋地吞噬她们所剩不多的理智
和镇定。 
　　华沐妍发现手机完全没信号，脚肚子发软，后退几步不小心把脚给崴了，颤
抖的嘴唇紧闭，双拳紧握，面无血色地垂下一贯自信的臻首，眼眸失去了光。 
　　黎霭溪双手抱着抖动的肩膀，泪珠地夺眶而出，嘴里不自觉地念着「不要，
不要。」 
　　她们绝望凄美的姿态反而激起六人的邪念，淫语邪笑愈发露骨。 
　　来了！练手六人众！ 
　　异能诚不欺我，这伙人和白天那些邪念同源同流，憋着一口气等着收割恐惧
和恶念呢。 
　　朱沿瞬间发动天魔异能，全身肌肉刹那膨胀，热力迸发，脑中马上显现克敌
的方案和胆气，转身疾冲，犹如黑豹般冲向后方一个持刀流氓。那人眼前一黑，
还没来得及反应，腹部突然被猛烈撞击，太阳穴精准地被硬拳砸中，当场软瘫昏
厥。 
　　朱沿头也不回，原地往后一蹬，鞭腿带着吓人的声响扫向另一边挥棍赶来的
劫匪。树林昏暗，劫匪只来得及慌忙抬手格挡。 
　　咔的一声闷响，那人手臂传来剧烈的骨折疼痛，头忽然被一手往下压，朱沿
坚硬的膝盖带着可怕的冲击力，狠狠撞向他的脸庞，大量鲜血从撞歪的鼻梁里狂
涌而出，他痛得蜷缩在跌倒在地。朱沿一脚跺在他拿棍的手臂，桡骨应声折断。 
　　看见堵在路后方的两人瞬间被撂倒，路前面的三人怒吼着向冲过来。 
　　朱沿迅速捡起木棍，回身用力向前面另一名拿刀吆喝的流氓甩去，自己趁着
那人躲闪木棍的空隙突进，在那人身前向刀子挥舞的反方向斜切。上勾拳轰向对
手下颚，右腿从后面用力蹬在对手的膝关节。顺着劫匪向前跪倒的态势，朱沿俯
身一手狠狠地把那人的头扣在地上，另一只手夺去刀子。 
　　这刀子他是不敢乱向前甩了，这几个经验工具人是实打实的战五渣啊，别玩
坏了…… 
　　他背脊一弓，堪堪闪过一侧扫来的铁棍，左手肘向左迅疾撞向来人的下腹，
右手抓住对手头发对着一旁的大树哐地砸了两下，那人随即失去意识顺着树干滑
倒在地。 
　　天魔爆发的朱沿就是个战争机器，各种有效的御敌方式信手拈来，全方位碾
压对手。 
　　最后一人脸色惨白，毫不犹豫转身逃跑。 
　　看招，三一烈光太阳弹。 
　　朱沿抄起地上亮着的3部手机向那人掷去。 
　　手机灯的强光闪过，那人下意识遮住眼，朱沿大步疾追，将他踹倒在地。 
　　「你别乱来，我们还有很多兄弟在后面林子里……」 
　　宁做赛亚人，不当弗利萨，朱沿压根没想打嘴炮，把他摁在地上几下锤得失
去意识。 
　　感谢老铁肉身喂敌，舍身打赏，祝老铁来时平平安安，倒时齐齐整整。 
　　「这群人一时半会醒不了，但保不准有同伙在附近，咱们赶紧回度假村吧。
华姐，你脚崴了，我背你吧。」天魔赛亚人诚恳地弯下腰，等待华沐妍答复。 
　　华沐妍紧握的双拳缓缓松开，眉目焕发异彩，螓首微红，毫不忸怩地爬到朱
沿背上。 
　　黎霭溪双目失神，脑袋正处于厌世罢工状态，没法理解过去十几分钟的剧情
发展。 
　　或许是不是几人的恶念和恐惧吸收比较充足，朱沿感觉天魔状态能撑好一会，
转身不容分说地抱起发愣的黎霭溪，大步往回跑。 
　　烟笼夜林，月朦影粼，风稀，虫鸣，三个紧紧相拥的男女彼此沉默，喘息声
中白描着暧昧的涟漪。 
　　华沐妍仿佛发现新大陆般打量扛着两女却健步如飞的男人，背肌和胸肌很坚
实，他甚至能游刃有余地在行进中调整肩背角度不让自己滑下来。她从没在一个
男人身上感到如此的安定感，恐惧和不安带来的疲乏被暖心的安全感融化，使她
放下女强人的倔强，鲜有地偎依在朱沿身上。 
　　黎霭溪脑子一片浆糊，惊惧的芳心在朱沿温热的怀抱渐渐平复，一个舒心的
悸动油然而生。红彤彤的俏脸不自觉地往臂弯里面埋，双眸微启，略带痴迷地注
视朱沿坚毅的脸廓。 
　　不安的漆黑中，朱沿自信向前的眼神成了她们的光。 
　　成为光是有代价的，除非你是奥特曼。 
　　朱沿没想到以天魔状态负重奔跑，魂力消耗极其惊人，本来预计能撑个二十
分钟回到度假村的魂力已经见底。现在停下来让两女自己走？人前显圣和人前显
肾就差了层脸皮。 
　　剧烈的痛楚如铁锥般敲打他的肌肉，身体的热量进一步提升，他的眼神越发
狠厉，咬紧牙向度假村冲过去。 
　　回到度假村里面，危机解除，心神一松，他无以为继，颤抖地放下两人，脸
色煞白，急促喘气软瘫在地上。 
　　华沐妍马上拨通老板电话报告今晚的事情，黎霭溪则招呼巡查的安保人员把
朱沿抬回去。 
　　保安室里，保安组长强哥脸色铁青地听着华沐妍复述今晚遇险经过，鼓起的 
　　咀嚼肌显示着他的怒火。 
　　「华小姐，这事我们会彻查的，有人敢在度假村附近动歪脑筋，我们一定让 
　　他们吃不完兜着走！」他瞥了一眼咸鱼状态的卧躺之男朱沿，不禁嘀咕以一
敌五 
　　就这模样？「旅馆开了两间高级套房，今晚一切消费我们全包，放心休息吧。」 
　　强哥压低声音道：「朱老板那边麻烦华小姐帮忙说几句，警方那边你看能不 
　　能别通报了？否则董哥会责怪我的。」 
　　董洛，岳海市最大夜店的老板，黑白通吃。度假村开张在即如果闹出这档子 
　　事，生意能好才怪。 
　　「强哥在道上是出了名的，我们相信你的能力，几个毛贼一定手到擒来。」 
　　华沐妍清楚董洛在岳海市的势力，事情也不再深究，毕竟那几个匪徒现在估
计还 
　　躺在那。 
　　回到高级套间门口，两女不约而同地去了朱沿的房间，没什么比实质的安全 
　　更可靠，朱沿之前的表现可是实打实的。 
　　「华姐啊，谢谢你们照顾，我现在虚得连指头都动不了。」空虚天魔朱沿双 
　　目无神地扯动嘴角，嘴角肌肉居然也参与到疼痛大军里。 
　　装逼装逼，装到最后，装成Sb…… 
　　套间是一房一厅的，两女没多聊天，让朱沿在卧室好好休息，她们则在厅里
处理后续事宜。强烈的肉体疲惫和精神虚脱袭来，朱沿在冥想中迷迷糊糊地处于
半睡半醒状态。 
　　两女看他似乎睡着，叫唤几声没回应，给他盖上被子。华沐妍倒了两杯红酒，
和黎霭溪慢饮压惊， 
　　朱沿模糊地感受到一股情欲能量细流慢慢填充着干涸的魂力，耳朵传来不远
处窸窸窣窣声。 
　　「不要，华姐，不要，嗯……嗯……有汗……身体都是汗……」黎霭溪脸色
酡红，娇弱地低语。 
　　「呵呵，美女的汗是宝贝，男人看见你流汗的裸体会疯掉的。」华沐妍从后
包住黎霭溪，湿软的嘴唇在她香汗沁出的脖子上轻舔细啄。 
　　柔和的灯火中，两具娇艳火热的肉体交缠在一起，滑嫩的肌肤沁出汗珠，细
细碎碎红晕斑驳地在白皙迷人的胴体绽放，好一副春潮翻涌香艳绘卷。 
　　黎霭溪羞怯地闭目低吟，粉绿碎花连衣裙被退到腰间，骨感纤瘦的美姿宛如
坠入凡尘的仙子，脱俗而迷人，秀丽的乌丝被彼此的热汗浸湿，透出魅惑的光泽。 
　　华沐妍化身紫芒闪耀的情欲精灵，欣赏着部下灵韵流转的俏丽美态，娇羞又
渴望的欲罢不能，让她都爱欲泛滥。青葱玉指在黎仙子的蜜穴里探寻女体的极乐
源泉，一只手不断在冰肌玉骨的美白娇躯上游走，时不时在尺寸不大的山壑上揉
捏充血欲滴的灵珠，湿润的香色咀上黎霭溪春息连连的小嘴，娇喘间恣意地散播
情色的魔咒。 
　　一顿冥想后的身体已经不再疼痛，两女的活春宫飘飘忽忽地传送情欲能量过
来，脑海中浮现一紫一绿两颗小玉珠，朱沿悄悄眯着眼睛欣赏两人香艳的蕾丝床
戏。 
　　黎霭溪侧过身子，手下意识摸上华沐妍高耸的乳尖，隔着光滑的紫缎连衣裙，
揉搓她令人垂涎的胸脯，淫息连连的口舌啵嗞啵嗞地流连嬉戏，肉体不断摩挲中
欲火狂张，四条修长白皙的美腿互相摩擦，安静的套间里回响着沙沙的媚音。 
　　「啊……啊……」黎霭溪昂起头，蜜穴被华沐妍灵活手指撩起的骚动愈演愈
烈，敏感的乳头在潮湿的肉体间硬挺起来，一阵高过一阵的骚热绵绵从花芯处弥
漫全身，如潮的快感让她近乎喘不上气。 
　　朱沿的肉棒哪受得了这种戏码，毫不客气的登高眺望。虽然有被铺盖着，但
吓人的尺寸仍在床上平地起高楼。 
　　华沐妍热情舌吻间，瞥见远处突然耸起的高楼，内心不由一荡。 
　　华沐妍的舌尖从黎霭溪的嘴唇挑出晶莹的唾液，然后缓缓往下舔吻，出挑迷
人的锁骨，娇艳欲滴的樱桃，平坦柔滑的小腹都留下晶亮的口水细痕。黎霭溪俏
脸酡红，喘息迷醉，双手在彼此身体上摩挲。华沐妍笑靥狐媚，美艳的脸蛋埋进
碎花裙遮住的双腿间。内裤早就被泛滥的蜜汁浸透，浓密的毛丛中鲜红的花唇如
泣如诉地等候采摘，娇嫩的花蒂被华沐妍贝齿轻吸…… 
　　「啊……那里……啊……不要……」黎霭溪发出一声娇媚至极的呻吟，水蛇
腰肢放肆扭动，犹如一位被灌醉的仙子在肉欲的地狱里沉沦。 
　　朱沿感觉阳具持续充血，绝地高楼渐渐变成摩天大厦。 
　　华沐妍媚眼如丝，眼波流转间轻轻一瞟卧室，嘴角翘起狡黠的娇笑。 
　　「小妮子刚刚回来下面就有水迹，单是被男人抱着就湿了吗？」 
　　「啊……不是……啊……不是……那是汗……」 
　　「呵呵……别害羞……你今晚比以前还有感觉，是因为有男人在后面躺着吗？
你想被他看到你淫荡的骚样吗？」 
　　「不是……不……华姐弄的好舒服……我是华姐的……」 
　　华沐妍舔了舔红唇，丁香小舌继续在花穴里舐弄，妖精舌尖在粉嫩的花蕾和
泥泞不堪的阴唇间来来回回，湿滑的肉壁与细腻的舌头忘情嬉戏，阴唇和嘴唇玉
液弥漫，分不清哪些是欲望的唾液，哪些是色情的爱液。果然，女人最懂女人的
快感。 
　　朱沿悄悄微微扬起头偷瞄两女情灼欲燎的蕾丝交欢，灵力和体力明显提升，
肉棒如戟怒挺，即使隔着被子，远远看去也甚是雄壮。 
　　黎霭溪俏脸上仰，享受着下体酥麻而细腻的欢愉，突然一杵坚硬的震动硬物
推入阴道，高频振动的棍身激烈地抖动绵软的壁肉，怒涛般的肉体快感瞬间淹没
温软的气质美人。黎霭溪柳腰后仰，不可抑止地淫声尖叫。 
　　「啊……啊……好舒服！华姐，好舒服！」 
　　多次蕾丝交欢的经验使华沐妍知道自己这位气质清丽的闺蜜是个肉欲抵御能
力很差的女人，而且阴道是敏感带的黎霭溪一旦被大尺寸的电动阳具插弄就会性
欲焚身，淫潮狂涌。 
　　华沐妍抱起黎霭溪修长的美腿，白皙，匀称，纤细，笔直，足以在视觉上引
燃男人邪欲的艺术品。她缓慢地细细舔吻，无论品尝过几次，她从不腻味这对精
致的玉腿带给她快乐，触觉和视觉全方位的享受才配得上这对珍品的品味。 
　　绵绵的嗞嗞声在淫液流淌的肉穴里传出，理智被肉欲吞噬的气质美女一手揉
搓自己被棍身挤压的肉核，一手大幅度撩动自己的发丝，平日脱俗秀气的仙子在
郊野的套房里化身肉欲中毒的淫娃，骚荡地扭动自己冰肌玉骨的胴体。 
　　骨感的美人，越消瘦，越销魂。 
　　强烈的快感经由敏感带在全身蔓延，毫不停歇的冲击引动片片迷人的红晕，
伴随崩堤似的高潮倾泻而出，晶莹的淫水喷薄而出。 
　　「啊！啊！去了！好舒服！啊！」黎霭溪放声浪叫，白洁的玉体舒畅地颤抖。 
　　「小溪，你又潮吹了，外表越纯，身子越欲，你这个小淫娃。」华沐妍妩媚
调笑，香滑的舌头吮吸指尖挂着的淫水，下流，淫靡。 
　　黎霭溪休息了一会，满足地走去浴室洗澡，一天的大悲大喜可是把她累坏了。
她蹑手蹑脚地经过朱沿，钻入浴室冲洗。 
　　浴室门正好在朱沿的床旁边，他听着里面的流水声，不禁幻想着里面一丝不
挂的仙子脸色彤红地清洗那具清灵的白玉娇躯。 
　　突然，下体一紧，肉棒被盈盈一握。 
　　华沐妍媚眼含春地趴在床上，稍稍凌乱的发丝还挂着些许黎霭溪的淫水，诱
人的白乳绵软地压在朱沿两腿间，青葱玉指温柔地隔着裤裆握住肉棒。 
　　「你真是越挖越多宝藏，呵呵，这话儿很大啊。」华沐妍仿佛淫欲的妖姬，
双目泛着色欲的渴望，滑腻的舌头带着口水和爱液娇媚地舔了舔红唇，手指微微
用力掂量规模罕见的肉棒。 
　　华沐妍对性很开放，只要能让她得到快感，对象是男是女不重要。同时她又
是个骄傲的人，无论是自己的美貌，或者能力，她都杰出的。所以她爱性交，但
不滥交，只对感兴趣能入眼的对象抛下橄榄枝，而且很主动，不做作。 
　　她喜欢黎霭溪的出众气质，以及清纯外表底下闷着的色欲。 
　　她对朱沿感兴趣，今天有被这个平平无奇的底层员工业务能力上惊艳到，能
立即补上自己部门的短板，而晚上那狠厉果敢的身姿确实令她颇为好奇和着迷。 
　　「噢，真硬实，应该是支肥美的宝贝……」华沐妍期待地从鼓胀的裤裆中磕
磕碰碰的掏出硕大的凶器，「噢……」可怕的尺寸和吓人的滚烫的热量使她呼吸
为之一窒。 
　　华沐妍暗暗吞了吞口水，目光迷离地盯着肉棒，棍身的热力和狰狞的血管狂
野地向她展示阳具原始的威力，她在国外工作时与外国人试过几次一夜情，但是
无论尺寸或者硬度都无法和眼前的杀器相比。 
　　「被这滚烫的东西插进去，会升天的。」华沐妍春心缭乱，下意识地又咽了
一下口水，眼眸被牢牢勾住。 
　　通过异能窥探到朱沿内心翻滚情欲的朱沿得意一笑，肉棒用力勃动，棍身随
之一涨，挣脱华手指，充血的龟头粗野地撞上华沐妍的嘴唇。 
　　「华姐，品鉴品鉴这玩意儿吧。」阳具抵住她的嘴，肉棒上的血管如恶龙缠
绕，龟头充血怒挺，朱沿催发异能，声音宛如魔音勾动华沐妍本已燃烧的欲火。 
　　「嗯……」华沐妍美艳精致的俏脸春情荡漾，红嘴一噘，温润舌尖舔了几下
棍身，将坚硬巨物用口水舔湿，继而檀口张开，鲜红的柔软嘴唇含住龟头。慢慢
吞纳阳具。又粗又长的凶器带给她从没试过的膨胀感，深入的吞吐同时散发撩人
心魄的热力，口水沿着肉棒和嘴唇流出，画面淫靡至极。 
　　华沐妍的口腔温热湿滑，香舌在肉棒周围打转，力道恰到好处又直击爽点。 
　　朱沿爽得轻哼，如此艳丽的女上司，如此舒服的伺候，做梦都不敢想的享受，
他微微弓起腰，抬起华沐妍魅惑的脸庞，欣赏着这位公司里两大绝艳美人中的色
欲妖姬，腰肢挺动，略带残忍地捅向她的喉咙深处。强烈的刺激使华沐妍呼吸不
畅，意识混乱，敏感的身体反而被这种被虐的快感撩拨得饥饿难耐。 
　　此时朱沿微妙地察觉到浴室内传来另一股情欲波动，他瞄了一眼虚掩的浴室
门，嘴角不可察觉地一翘。他蓦地抽出阳具，上面沾满女上司稠密下流的唾液，
一把扯开那身贴着玉体的丝缎绸面紫裙，提起两条香汗淋漓的美腿，掰开滑嫩的
臀瓣，火热的凶器狂野地插入琼浆流溢的蜜穴。 
　　「啊！啊！不要！啊！太粗了！太硬了！」华沐妍惊慌地尖叫，直接而剧烈
的冲击使她阴道感受到前所未有的挤压，下体好像被一条火热狰狞的魔物恣意蹂
躏，但强烈的快感也油然而生，迅速侵蚀她的心理防线，敏感的胴体毫无抵抗力
地沦陷在肉欲的怒涛中。 
　　朱沿整个人向前压，把那对火辣的美腿弯曲摁在华沐妍胸前，他的头埋进乳
房和美腿的淫靡丛林中，贪婪的口舌狂暴地在一片美白的肌肤上四处舐舔啃咬，
以最原始的方式品尝最迷人的身体。 
　　华沐妍出没试过如此直接野性的性交，她感觉自己的意识被暴力占有的快感，
和对性交的渴望，冲击全身的性快感令她放声浪叫：「啊！啊！啊！好刺激！好
爽啊！好爽啊！操我！操我！大力操我！」 
　　两人肉体交缠，汗水与性液交织，不知疲倦享受着欲望的交融，简直就是两
个发情的淫兽。 
　　一门之隔的黎霭溪满脸潮红地偷窥着两人激烈的性交，之前潮吹的花穴淫液
翻滚，她不知道自己为何今晚对男女的性交如何痴迷，可能是那如天神下凡的身
影，可能是那如皇后般呵护她的闺蜜，可能自己一直……是个外表清纯内心淫荡
的女人。一切都没关系了，她单手捏搓着自己发硬的乳头，香汗盈盈的身体借着
快感扭动，在别人看不到的角落她需要放纵。 
　　两颗小玉珠同时闪耀光芒，门里门外两女情欲都攀上高峰。 
　　魂力快速增长带来的体能提升刺激朱沿用力做活塞运动。湿滑肉壁紧紧地啜
吸着肉棒，舒爽至极，看着平日里公司男同事意淫的女神放荡地在自己阳具下浪
叫承欢，雄性的满足感迅速膨胀。 
　　「哼……哼……华姐……我要……狠狠地操你们……操死你。」平日美艳迷
人的公司女神一脸痴迷地在自己胯下淫叫索求，宛如烈性春药，雄性的虚荣和性
欲极为膨胀，肉体的刺激不断地推动他更加粗野的抽插。 
　　「啊！啊！好舒服！好爽！操死我！操死我！」华沐妍发狂般透支着体力，
收紧阴道，迎合男人狂野的攻伐，比以前的性交更激情澎湃。性感女体妖艳地淫
光绽放，紫红的指甲用力掐进男人肩胛，竭尽全身力气扭动着腰枝，放肆地享受
男女交欢的极乐。 
　　「嗯……嗯……好想要……我也好想要……那根……大肉棒……」被外面激
烈的肉体碰撞吸引，黎霭溪绵软地倚在门边，漂亮的大眼睛死死盯着那个开发自
己潜藏性欲的女人，展露淫靡妖娆的媚态，滑腻淫乱的蜜穴爱液纵横，下流地啜
吸着高频进出的坚硬阳具，太舒服了……她也好想要，好想被那根狰狞的巨物狠
狠地蹂躏啊，男人的肉棒原来比电动性具厉害这么多。她渐渐把华沐妍幻想成自
己，正被朱沿粗壮的凶器发狂抽插，自己肯定比华姐更骚荡，更下流吧。手指在
花穴和肉核间剧烈搅弄，淫水不断涌出，沿着臀瓣流了一地，又骚，又湿 
　　好一会后，强烈的快感充斥朱沿全身，稠密滚热的精液爆射而出，激烈有力
地喷入被插得极度敏感的骚穴内部。前所未有的高潮应和着爆发，华沐妍仰头尖
声淫叫，大量爱液混合著白浊精液迅速填满阴道，噗地几声在肉棒和花穴间挤出
一坨坨腥臭的性液混合物，满身潮红的华沐妍颤抖着沉溺在性高潮的余韵中，一
脸的淫荡欢愉。 
　　门内的黎霭溪没有得到直接的肉体性爱，满心骚痒难耐地加速手指自慰，在
外面两人喘息温存时，不急不慢地达到高潮，但是下体的喷涌没法填补她内心的
渴望，一阵莫名的怅然若失。 
　　娇喘一阵后，华沐妍翻身趴在朱沿两腿间，迷醉地双手捧着依旧坚挺且血脉
偾张的肉棍。「宝贝，好好歇歇，以后这就是我的。」她双目淫光连连地盯着阳
具，如获至宝地用纸巾清理上面的性液。 
　　怎么搞得好像是你和我鸡巴的约会，附赠一个我……嗯……打搅了……朱沿
心里嘀咕。 
　　朱沿对洗浴间的门微微努一努嘴，华沐妍憋了一眼门缝，又回头扫了眼高耸
的阳具，嘴角微翘，给他盖上被子，附在他耳边娇嗔道：「小坏蛋，吃着碗里的，
想着碗外的。」 
　　我没有，我只是想问你想怎么处置里面那位情火焚烧的小仙女。朱沿挠了挠
头，尴尬一笑。 
　　华沐妍不置可否地抛了个媚眼，走向洗浴间，「小溪，朱沿睡着了，你洗完
没有，咱们也早点休息，明天还要敢回去呢。」 
　　黎霭溪慌乱地含糊应了几声，自己也没察觉略带幽怨地走出来答应赶紧睡觉。 
　　朱沿发现代表两女的玉珠异彩连连，自己亏空的灵力达到一个新的高度。 
　　华沐妍嘴角含春，狡黠的眼珠子在朱沿和黎霭溪间来回打转。 
　　黎霭溪辗转难眠，强制冷却的欲火如跗骨之虫，不断地嗑咬她失落的芳心。 
　　流水的夜色静谧地荡漾，安静的房间弥漫暧昧的气息，三人各怀心事地睡去
