
【魅惑都市】（79） 
作者：水门大官人 
2024/10/02发表于：第一会所
是否首发：是
字数：8,280 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　沈斯绪：乔远图秘书，与乔远图保持长期肉体关系，乔远图没发迹前的少东
老婆，受组织挟持对朱沿下药。 
　　柯楪：银行理财专员，乔远图公司是她手上的大客户 
　　　　　　　　　　　　 第七十九章：三顾草庐 
　　宽敞明亮的会客室里，鼠标点击的声音不时响起。 
　　沈斯绪专心看着笔记本电脑的资料，成熟人妻迷人的侧脸散发着香醇的女人
味，修长的脖颈优雅地延伸，微微仰起的下巴勾勒出完美的曲线。精致的五官因
为岁月的酝酿蕴含着令男人痴迷的妩媚，湿润的红唇微张，一本正经的模样却透
露着一丝难言的挑逗，仿佛在诱惑着对方陷入那个火热缠绵的办公室激情夜。 
　　沈斯绪斜眼瞥了一旁正盯着自己怔怔出神的年轻人，脸色平常依旧，心底却
是一阵苦涩。 
　　年轻人啊，看见漂亮姐姐就把持不住，没点城府……那个组织已经下令要今
晚出手了…… 
　　沈斯绪想起今早丈夫塞过来的绿色小瓶。 
　　色狱…… 
　　她想起这种慢性毒药的名字，又想起乔远图在明斯赫晚宴上的惨状。 
　　她不敢偏过头看一旁的年轻人，感觉对方的目光异常火热，仿佛要灼烧自己
的良心…… 
　　朱沿的目光灼热，并不是他用了朱瞳，而是他期待。 
　　咋这新的异能没啥效呢？ 
　　他狐疑地看着识海古图上的甪端，其下的「欲运连锁」在他离开市博物馆见
着沈斯绪时自动激活。甪端下面出现两个互为背面的转盘，转盘各有一根指针。 
　　背面的哑光转盘上的指针旋转几圈后停在桃红色的区域，指针延长成线射出，
连接到手链上的宝石。朱沿注意到宝石上闪过一丝波动，继而哑光转盘变为桃红
色，隐隐约约有股暧昧的靡靡异彩。 
　　同时，正面的亮光转盘上，指针快速转动，转盘不均匀地划分为多个区域，
上面镌刻古文，但扭曲暗淡，看不清楚。指针最终定格，区域上的文字亮起。 
　　「三顾草庐」 
　　转而，文字消融为一道流光，绕着沈斯绪的蝶纹灵珠打转。 
　　朱沿沉吟一会，默默打开手机翻看成语意思。 
　　他盯着沈斯绪好一会，发现对方神态自若，没有一言不合就肉搏的意思，愈
发纳闷。 
　　啥玩意？ 
　　其它异能都明买明卖，写清条文。 
　　这个新的异能感觉……奇奇怪怪的。 
　　朱沿下意识觉得这所谓的「三顾草庐」不太正经。 
　　他思考着自己是刘备还是诸葛亮，要不……卧一下好触发异能？或者背个隆
中对什么的应一下景？还是现场编个草鞋？ 
　　此时，会客室的大门打开，一阵清风袅袅飘入。 
　　一位俏丽娇艳的OL走进来，她一件修身的套装展现出她迷人的气质，衬衫微
微敞开，透露出她丰满的酥胸线条。她的细腰勾勒出完美的曲线，与挺拔的身姿
相映成趣。每一步都轻盈而自信，高跟鞋在地板上发出清脆的声响。 
　　她的发丝整齐地梳理，一丝不苟，散发着淡淡的清香，让人心生向往。 
　　看似正经的套装却恰到好处地将自己修长的美腿和美白的藕臂展露出来，不
刻意，但正经中透露着点诱惑的意味。 
　　「下午好，我是柯楪，您的理财专员。」 
　　柯楪微笑着与两人握手，明亮的眼睛里闪烁着狡黠和自信，她的嘴角轻轻上
扬便松开手，很有分寸感，既不让人觉得有距离感，又点到为止。 
　　朱沿看着对方的模样，感觉有点眼熟，但死活想不出个所以然。 
　　沈斯绪看着朱沿心不在焉的样子，横了他一眼，随即和柯楪交流起来。 
　　柯楪快速瞄眼眼前的客户，暗笑对方是个愣头青，一看就没啥社会历练，怕
不是乔老板派来干杂活的吧，看来主要交涉对象是沈秘书。 
　　然而沈斯绪没多说什么，只说这次合作乔老板属意朱沿负责。 
　　远图拍卖行是柯楪手上的大客户，她算是知根知底的，公司里能说得上事的
除了乔远图，就是两大女神高管，沙楠和华沐妍。 
　　这个叫朱沿的……真没听说过。 
　　她借口要翻查资料，走到一旁的办公桌坐下，实则上联系乔老板。 
　　乔远图很快回复：「朱沿全权负责这次项目。」 
　　柯楪一愣，转而嘴角勾起，身子微微侧坐，圆润修长的黑丝玉腿自然翘起，
性感的臀腿曲线朝着朱沿展露出来，虽然她精致的俏脸还是专注在文件上，但如
此诱人的身姿令人浮想联翩。 
　　不远处坐着的两人都留意到柯楪的坐姿，沈斯绪轻啐一声。 
　　朱沿下意识眯了眯眼。 
　　好正啊…… 
　　如此美艳的理财专员，饶是尝过几位顶级美女的朱沿也觉得很是迷人，同时
识海里出现一颗草绿色灵珠，他顿时也来了兴致，想要催动异能。 
　　可是，异能输出马上被拉扯进连接转盘的桃红色丝线上，而后宛如泥牛入海，
毫无波澜。 
　　同时，他心中更加惊疑不定。 
　　他勃起了…… 
　　不是说他平时不会勃起，但朱某不是给一言不合拔剑的人。 
　　柯楪偷偷瞟了眼，暗叫色鬼，然而男人裆部骤然耸立的镇妖高塔倒勾起她一
丝好奇。 
　　哟……玩意儿看着挺大嘛…… 
　　她抬起头，转过身，一手搭在椅背上，表情多了几分热情和娇媚，修身的套
装极好地勾勒出她玲珑有致的身材曲线。一双黑丝美腿交叠翘起，颇短的套裙下
摆透露出她修长的大腿线条，脚踝处的绒面高跟承托得她笔直的腿线分外吸睛，
令人心驰神往。 
　　她八分正经两分柔媚的笑靥与她娇柔的姿色相得益彰，散发出出职场女性风
采的同时，又流溢着丝丝缕缕暧昧的魅惑。 
　　柯楪自然而然地和朱沿交流起来，只是言语间多了些许甜糯的娇嗔和玩笑。 
　　不多时，她不着痕迹地接过谈话主导权，正要切入关键点，抬眼望见门外不
远处走来的两人，马上礼貌地道歉，说漏了点资料，要出去一下。 
　　说罢吐吐舌头，往外走去。 
　　关上门，柯楪立马焕发灿烂的笑容，「汪总，好巧啊，怎么过来也不通知一
下，好让我准备好接待。」 
　　汪率瞥了眼，点点头，「我找你们行长有点事，下次再聊。」说完便不再理
会，径直往行长办公室走去。 
　　柯楪旋即偏头对汪率身后的汪喾眨眨眼，娇媚一笑。 
　　汪喾快速环视一下，发现没人留意，在擦肩而过之际，麻利地伸手在柯楪臀
瓣上轻轻一捏。 
　　柯楪马上回头娇嗔地瞪了汪公子一眼，甜笑着无声道：「冤家～」 
　　汪公子嘴角勾起淫笑，手指放到鼻前嗅了嗅。 
　　「这次项目你要全面配合朱沿，争取和他建立更好的合作关系，里里外外的，
上点心。」 
　　「爸，我对他已经很……客气了，有必要吗？」 
　　「客气？董洛看好他，解贾看好他，我也看好他，我要的不是客套，不是客
气，是交好，无论手段，明白？」 
　　「是的是的，明白了。」 
　　走廊转角处，柯楪背着身子，脸上闪过一丝愕然，而后是意外捡到宝的微笑。 
　　会客室里静悄悄的，朱沿失神地坐着。 
　　沈斯绪深吸一口气，屁股挪了挪，挨近朱沿，低语道：「小朱……今晚我要
加班……你能陪陪我吗？」 
　　说完，沈斯绪貌似羞怯地低下头，等待男人的同意加点赞。 
　　然而，会客室依旧静悄悄的。 
　　沈斯绪黛眉微蹙，抬眼望去，朱沿正皱眉，眼睛直勾勾地，盯着自己下身。 
　　她顺着朱沿的目光看去，顿时神色古怪起来。 
　　只见男人裆部的镇妖高塔，正仿佛泄了气一般，迅速塌方……凹陷…… 
　　沈斯绪疑惑地看着眼前的豆腐渣工程，张大嘴，十分茫然。 
　　朱沿也很茫然，他赶紧内视识海古图，只见转盘上的文字快速转变为「不屑
一顾」。 
　　神特么「不屑一顾」？！ 
　　朱沿嘴角抽搐，看向对他发出「加班」邀请的人妻秘书，强笑道：「这……
意外……我说它害羞……你信吗？」 
　　落在沈斯绪眼中，对方僵硬的笑容仿佛强撑礼貌的拒绝。 
　　刚刚明明色眯眯地盯着那骚妞……还勃起了呢…… 
　　哼……见着年轻骚妞儿，就嫌弃吃过的熟女…… 
　　「笃笃……」柯楪敲了敲门，然后信步而入，脸上带着歉意的笑容。 
　　沈斯绪脸色发冷瞥两人一眼，往外一旁挪了几寸。 
　　柯楪俏生生地坐在朱沿面前，向其讲解一些财务项目。她的身子微微前倾，
饱满的酥胸把衣服撑起诱人的弧线，肋骨猛的收紧，显出只盈一握的细腰。半透
的黑纱没有完全遮住她浑圆的半球，反而为高耸的双峰蒙上一层旖旎的薄雾，越
发勾起男人窥探双峰间秘藏的羊脂白玉。 
　　同时，她有意无意地变化交叠双腿，油亮的黑丝在交替间泛起阵阵撩人的丝
光，大腿根处的美白嫩肉几乎要透出来一般，让人看着看着心痒起来。 
　　柯楪很懂这种正经又大胆的撩逗。 
　　朱沿眼珠子登时看直了。 
　　一同直起来的，还有自家兄弟…… 
　　看见拔地而起的镇妖高塔，三人都沉默了。 
　　呵呵……男人……瞧不起谁呢？ 
　　沈斯绪眼里闪过不忿，来到朱沿一旁的桌子上，低头浏览文件。 
　　她自然地扯了扯领口，前襟的深V变大些许，浑圆饱满的两颗半球陡然抖擞精
神，窗外的阳光刚好射在这对成熟绵滑的玉兔上。文件夹支在一双圆润的黑丝美
腿上，文件夹下沿恰到好处地抵在裙摆边缘，随着文件夹的滑动而一点一点地，
往上捋。丝光暗沉的大腿内侧若隐若现，成熟人妻的女人味宛如醇香烈酒，让男
人上头，又上瘾…… 
　　朱沿眼珠子立马看直了。 
　　沈斯绪白了朱沿一眼，又瞟眼一旁的柯楪。 
　　哼……老阿姨搁这卖菠萝包呢…… 
　　柯楪琼鼻轻哼一声，坐到朱沿旁边，身子略微倾斜，娇声道：「朱先生，这
是我们的首次合作，如果有什么我解释得不到位，请尽管说，我们多多交流嘛。」 
　　柯楪声音柔柔糯糯的，因为两人距离颇近，气息甚至有点喷到男人耳廓，瞬
间把朱沿的心思拉回来。 
　　见朱沿偏过头来，柯楪身子如若无骨地挨近些许，修长纤细的玉腿往朱沿微
微弯曲，诱人的臀腿曲线正好展现在男人的视线中，超薄丝袜包裹的白膝盖抵在
朱沿大腿外侧，轻轻地，软软地，碰了离开，离开又触碰。 
　　朱沿低头看去，还能看见柯楪捏着的圆珠笔，看似随意地在文件和自己腿上
徘徊，沿着婀娜的腿线，慢慢移到翘挺得美臀。 
　　啧啧，好一只懂得撩人的小狐狸。 
　　正当沈斯绪看不下去，要出声提醒时，众人的声音和动作默契地停住。 
　　唯一没停的，那座刚刚一副镇压天下妖邪的高塔。 
　　它，塌了。 
　　两女同时神色古怪地望向朱沿。只见男人闭上眼，一副古井不波的模样。 
　　柯楪脸色浮现惊讶，同时内心很快凝重起来。 
　　她刚刚色诱时，其实有几个条款设有不显眼的小陷阱，就是赚点微薄的好处，
她以为一切进展顺利，将色眯眯的愣头青蒙过去时，对方居然脸色一正，挣脱刚
刚的旖旎气氛。 
　　此时柯楪看着朱沿毫无表情的脸庞，暗叹这次遇到硬茬。 
　　是装的，刚刚色眯眯的样子，是装的。 
　　柯楪心叫不好，色诱不成，落了下成，看来不会给自己好果子吃。 
　　她很清楚，一个全权掌握项目财政权力的客户，随便走出去，有的是各种资
深理财专员往上贴。 
　　柯楪自然地往外挪动几分，恢复一副专业端庄的姿态， 
　　沈斯绪看着朱沿目不斜视，甚至有点冷峻的脸，内心五味夹陈。 
　　他是好色的，沈斯绪清楚，但工作起来，他却能做到清心寡欲，难怪他刚刚
对自己不动心。 
　　柯楪那狐妹子可是贴上来的，他也没有放松警戒，应该留意到刚刚那文件上
几个小漏洞，故而严肃起来。 
　　沈斯绪看着他毫无表情的侧脸，有点担心怎样才能给朱沿上药。 
　　那个组织已经下死命令今晚要动手……留给她的时间不多了…… 
　　朱沿一脸漠然地盯着文件，但半个字都读不进去。 
　　他只是来来回回地内视识海，特别是转盘上新浮现的几个字。 
　　「顾而不得」 
　　神特么「顾而不得」，是不是有个学名叫不举？ 
　　这破异能谁爱要谁要去。 
　　哥年纪轻，这玩意儿把握不住！ 
　　柯楪拿出她应有的业务水平，详细地为朱沿讲解，然而十几分钟下来，朱沿
还是一副波澜不惊的表情，有时甚至闪过烦闷的神色，抬头看了几次时钟。 
　　她黛眉轻蹙，知道对方有点厌倦了…… 
　　柯楪调了一下呼吸，借口要拿份资料，其实想去外面思考一下对策，同时给
彼此留出缓冲的空间。 
　　沈斯绪暗笑小骚货没眼力，明显朱沿对她没兴趣。看着柯楪要起身，她故意
让对方再要了几份零碎的资料。 
　　待柯楪离开，沈斯绪四处打量一下，走到门口，反锁上。 
　　小妮子一时半会，怕是回不来了，得抓紧…… 
　　沈斯绪刚刚已经偷偷服下「色狱」药水，她握住门把手，妩媚回头。 
　　她如蓄秋水的桃红眼盯着朱沿，眼中流淌着一丝色欲的异彩，仿佛是一朵含
苞待放的花朵，散发着诱人的芳香，请君品尝。婀娜玲珑的背部仿佛动情美妇对
丈夫的索求姿态，整个人散发出一种成熟而妖娆的气息，立马抓住朱沿的目光，
无法挪开。 
　　「小朱啊，真有你的，这小骚货啊，尽会用些小把戏，可很多老板就好这口。」 
　　沈斯绪走着猫步回来，笑道：「但是啊，他们是老板，钱财上少吃点，身子
上吃回来就好，做不了亏本买卖，但是你只是员工哦。」 
　　看着朱沿愣神的模样，沈斯绪微微敞开上衣的前襟，双手有意无意地，在胸
脯前调整起来，黑色的上衣和奶白的肌肤形成强烈的视觉冲突，让本就深邃的双
峰沟壑显得更加立体，更加引人入胜。 
　　她的猫步似乎带着勾魂的韵味，一步，一步，好像踩在男人的心尖上，嘴上
的微笑蕴含着化不开的春情一般，在男人心湖里荡漾起来。 
　　「看你这紧张的样子，一点也不淡定，姐姐说过的，你帮姐姐，姐姐也会帮
你的……」她袅袅走到朱沿跟前，凑得很近，很近，彼此甚至能感受到对方的鼻
息。 
　　「这么紧绷着，很难谈的，让姐姐给你冷静下来……放轻松……放轻松……」 
　　沈斯绪指尖划过朱沿的鼻翼，缓缓往下滑，经过喉头、胸口、肚脐、下腹，
停在裆部，然后慢悠悠地打转。 
　　她眉目含春地盯着慢慢隆起的裆部，对着朱沿挑挑眉，「呵呵……挺有精神
嘛……明明在谈公事……你在想什么呢？」 
　　说着，她抬眼直视朱沿的双眼，湿润的红唇衔住裤链，慢慢往下拉。 
　　一股浓郁的雄性荷尔蒙气息扑鼻而来，沈斯绪媚眼微眯，娇嗔道：「呵呵……
想要吗？姐姐给你泄泄火冷静一下？」 
　　沈斯绪伸手抚摸两颗硬胀得睾丸，香舌在唇瓣上滑动。 
　　「嗯……」 
　　人妻秘书的鼻里发出一声娇哼，随后一手从睾丸移到棍身，纤细的手指宛如
握住个高脚杯一般握住巨物，眼神露出一丝难以自控的迷离。 
　　即使发生过关系……即使被不同男人玩过……即使已是成熟的人妻…… 
　　但朱沿的肉棒还是让她有一丝发愣。 
　　沈斯绪的臻首靠近巨物，满是津液的香舌绕着睾丸，「刺溜刺溜」地舔舐起
来。低闷口水声是男女彼此默契的交流。 
　　在睾丸完全被口水滋润以后，她将两颗发胀的肉球含进嘴里，继而面颊两侧
凹陷。 
　　强烈的吸吮力伴随着通电一般的爽感从男人的春袋骤然扩散，朱沿爽得呼吸
一滞。 
　　沈斯绪玩味地看着男人舒爽的表情，内心暗自得意。 
　　男人的道貌岸然让她不齿。 
　　男人，就是下流的生物，是色欲的奴隶，是欲望的禽兽。 
　　垂涎自己的美色，就撕下拙劣的伪装，好好表现出不堪下流的真面目吧。 
　　她缓缓吐出两颗已被逗得红肿的肉弹，唇瓣与春袋间拉出晶莹丝线，转而抬
头一口将龟头纳入口中，经验丰富的舌头如淫蛇一般迅速缠绕着龟头敏感的沟壑，
麻利地舔弄起来。 
　　虽然之前在办公室里享受过老板秘书的诱人肉体，但此时在银行高级会客室
的口舌服务，不但体感上令朱沿爽得冒泡，心理上的快感更如火上浇油一般令舒
爽倍增。 
　　然而，慢慢地，两人都感觉一点不对劲…… 
　　太……太耐舔了吧……怎么一点射精迹象也没有…… 
　　甚至还有点慢慢萎顿的趋势…… 
　　沈斯绪感觉嘴巴已经有点痠软疲乏，巨物坚挺依旧，但丝毫没有精关失守的
迹象。她抬头瞄向朱沿，对方脸上已然没了刚刚爽得失神的陶醉模样，取而代之
的是……一丝困惑？ 
　　他难道腻了？ 
　　随之，男人的表情变得有些局促……甚至无奈？ 
　　他难道嫌我的技术差？难道之前在办公室里玩过我，就觉得我是残花败柳，
不堪细玩？ 
　　沈斯绪单手撑住男人大腿，嫀首上下摆动幅度加大，红唇沿着肉棒快速耸动，
配合着熟练的舌功不停舔舐口中的命根子。 
　　射啊……射啊……快点射啊…… 
　　为什么不射！为什么！ 
　　难道我真的如此不堪吗？ 
　　难道我真的连让一个小年轻射都做不到吗？ 
　　没射精毒药还有效吗？ 
　　为什么……为什么要这样…… 
　　怎么办啊…… 
　　朱沿一脸淡然地看着胯下卖力服务的美艳秘书，感觉一阵气短。 
　　不是爽的，是被气的。 
　　他来来回回念叨着转盘改变的字样，「顾全大局」…… 
　　神特么的「顾全大局」！ 
　　这破转盘上面闪闪发亮的「顾全大局」简直了。 
　　都什么和什么啊？ 
　　现在自己的阳具仿佛是根假玩意儿似的，没一点感觉，而且还不争气地塌下
去。 
　　这让人以后怎么看自己？ 
　　东方不举吗？ 
　　不屑一顾……顾而不得……顾全大局…… 
　　这就是所谓的「三顾草庐」？ 
　　从没见过如此厚颜无耻之异能！ 
　　他悟了，也累了。 
　　爱怎么着怎么着吧。 
　　心态崩掉的，不止房内两人，还有门外捂着嘴目瞪口呆的狐媚理财专员。 
　　这可是乔老板的秘书啊，平日里不苟言笑，端着一副公事公办的架势。 
　　虽然那骚样，应该没少被乔远图这老色胚玩。 
　　但……居然敢在这儿给他口交。 
　　而且朱沿还一副兴致缺缺的模样…… 
　　他一定是好色的，一定是眼界高，能力强，眼高于顶…… 
　　玩腻了？ 
　　嘴刁了？ 
　　这都老板吃剩的……不屑吗？ 
　　就这气度品味，难怪得到大佬们器重。 
　　而且…… 
　　柯楪不由抿了抿嘴唇，嘴角勾起细微的弧度。 
　　那话儿真大…… 
　　平日里那些老板，呿，软趴趴的玩意。 
　　鸡巴嘛……还是大，更有趣。 
　　她转身回到自己的私人储物柜，掏出暗格里摆着的一个精致的金属盒。 
　　爱欲…… 
　　柯楪摩挲着这瓶从幻乐俱乐部得来的魅惑香水，眼中闪过玩味的光芒。 
　　听说是幻乐的老板娘和国外某组织合作研制魅惑香水，特别作用于男人，药
性并不猛烈，但有微弱的致幻和催眠作用，长期配合性爱使用，甚至能让男人成
为自己的性爱奴隶。 
　　「沈姐……不如……算了……今天……呵呵……」 
　　「……」 
　　「就可能有点……累？真的……挺累的……真的……」 
　　朱沿即使有异能加成，但脸皮子还是没有实质强化的。 
　　瞧着自家没出息的兄弟，他这脸也撑不下去了。 
　　沈斯绪吐出男人闷闷不乐的命根子，拳头微微握紧，低垂的俏脸看不出什么
表情。 
　　「是不是看不起我……是不是觉着我是个贱货？」 
　　「哎呀……怎么会呢……就我啊……今天……出了点意外……真的……只是
今天……平时不整这样……嗯……累出来的……」 
　　沈斯绪抬头望向朱沿，表情落寞。 
　　「其实啊……沈姐……我只是觉着咱两的关系可以纯粹点，有什么，可以明
说的……我有点琢磨不透啊……当然啦，不明说，明做，我也是很乐意的……就
今天出了点不可抗力障碍……」 
　　朱沿心里默默对甪端转盘无力地问候它家母系亲属。 
　　沈斯绪深深地看着朱沿，眼神复杂 
　　「啪啪啪」柯楪高跟鞋行走的脆响从门外传来。 
　　柯楪是懂事的，留足了时间给两人善后。 
　　两人连忙分开，各自整理好衣物。 
　　柯蝶带着一缕香风翩然而至，她没有挨着朱沿，倒是与他保持一段距离，倚
在书桌前，微躬身子向朱沿讲解带来的文件。 
　　柯楪是个聪明的职场美女，此时看似拉开距离，实则把自己妖娆的身材完整
展现。 
　　她弯下的身姿几乎完全霸占了男人的视野，她的姿态妩媚动人，修长的黑丝
美腿轻轻交叠，丰满的胸部隆起诱惑的弧度。随着文件的翻动，她的腰肢扭摆，
仿佛香风中舞动的柳枝，身上神秘的黑色和玉白的凝脂雪肤诠释着黑与白的纯粹
性吸引力。 
　　柯楪的嘴角勾出一抹不显眼的勾魂笑意，眼神中透露出一丝挑逗与迷人，如
同一只温顺而动情的猫咪，恰到好处地展示着她的性感魅力。那种予取予求邀君
细品的暗示，似乎什么都没做，却让朱沿心神荡漾，心痒痒的。 
[attach]4320375[/attach] 
　　然而，讲着讲着，柯楪身子慢慢僵住。 
　　沈斯绪眼中闪过一丝快意和嘲讽。 
　　贤者朱沿依旧在线，美色诱于前，裆部静如潭。 
　　流派，东方不举，妖艳货色，来者不拒，誓不抬头！ 
　　柯楪眼角忍不住抽了抽，直起腰，礼貌地继续讲解。 
　　弯着腰耍性感也是件体力活啊…… 
　　这次只是两方的初步洽谈，其实条款什么的，有沈斯绪在，还有大佬们的支
持，柯楪也给出了自己能提供的最大优惠。 
　　面对油盐不进的朱沿，她感到比那些色眯眯的老总更强的无力感。 
　　两人约定下次会面再进一步敲定一些条款，毕竟项目推进没深入，还有一些
时间各方拉扯。 
　　沈斯绪暗自宽心，紧了紧衣服，低头看向刚刚震动的手机，神色复杂。 
　　今晚八点吗…… 
　　她偏头望向窗外，血红色的余晖铺在浮躁的都市，栋栋人影涌动的高楼在斜
阳下拉出深长的阴影。夏末的风，拂过街道上川流不息的人群，让匆匆的身影更
添一丝彷徨。 
　　送别两人，看着银行一侧几个笑脸迎人的同事们，一个个，或狐媚撩人，或
小鸟依人，或楚楚动人。 
　　你拴不住客人，有的是人乐意跟进。 
　　她和不远处的几个分行高层还有同事目光接触，几个男人眼中毫不掩饰玩味
和暗示，而女人则隐约有种跃跃欲试。 
　　柯楪一甩长发，转身走向办公室，眼里闪过好胜的决意。 
　　年轻男人她没遇到玩不转的。 
　　搁那装？本姑娘要让你舔着脸给我签下合约。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　假期没脱更，够意思吧。 
　　说说插图的事，有觉得加入图片更好的，也有觉得图片阻碍阅读的。 
　　个人写文习惯用图留下节点，写作时有助连贯和具体化。毕竟写这些都得偷
偷摸摸的，有时候秒关窗口下次再开文本隔了很久，思路很容易卡断，又要花时
间看回之前写的东西，而且本来要写的内容也容易戛然而止回想不起来应该怎么
展开，所以插图还得保留。 
　　确实不喜欢插图的朋友，快速下拉划过就算了，应该不太影响阅读。 
　　喜欢插图的朋友，谢谢支持。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
