
【魅惑都市】（25） 
作者：水门大官人 
2023/07/19发表于：第一会所
是否首发：是
字数：4,674 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　暗之音异能窥听产生恶念之人的意念。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力消耗通过与女子交合补
充。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友机长
白彦辞用药迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。 
　　沙朗：模特圈有名气的摄影师，手段下作，利用药和偷拍潜规则女模特或上
流人妻。曾企图迷奸唇模人妻夏莎莎，被朱沿黄雀在后胖揍一顿收去部分私密照片。 
　　巩梦：绿茶，甜美可人，装扮宛如二次元的公主，实则是个绿茶，痴念上司
沙楠的男友白彦辞，性交时喜欢被粗暴对待的病娇。生日时背着沙楠与白彦辞偷情，其后
被白彦辞交换给狼狈为奸的调酒师高营性交。这次晚宴中了沙楠的道被朱沿强上。 
　　第二十五章 这么巧啊 
　　「我靠！不会吧……」沙楠跌倒在地，神色惊愕地往后挪。 
　　眼前热气蒸腾的男人，不，说是猛兽更贴切些，那狰狞粗大的玩意儿是正常
男人应该有的吗？ 
　　朱沿双眼红丝虬结，雕塑般的结实肌肉泛起狂暴的红晕，每一下野兽般粗厚
的呼吸都让沙楠心头狂跳，他活脱脱一个择人而噬的饿狼，秒秒钟在兽性大发的
边缘上徘徊。 
　　「不要……滚开……滚开！不要啊！」沙楠肩部突然被饭桌挡住，退无可退，
眼见迷失在肉欲里的男人一步一步靠近，一股懊悔和无能狂怒充斥心间。 
　　怎么不能多等一会呢？沙朗那货不是说「求偶」药效大概持续个多小时吗？
朱沿……那阳具太可怕了！这么粗，这么长，如果他侵犯我……会死的……会被
插死的……不行……不行啊！得反抗！打醒这货！ 
　　饭桌挡住退路，沙楠媲美维密天使的大长腿惊慌失措地在地上乱蹬，风情万
种的双眸填满惊恐和焦急。 
　　怎么不能多等一会呢？打断年轻男女零距离交流是很没礼貌的行为。话说……
楠姐，你给咱俩下药，隔了1个小时就跑回来看免费动作片，才一小时看不起谁呢？
这种猛男美女动作片是可以不加钱看的内容吗？朱沿暗自吐槽。 
　　楠姐搁这整的，剧情不连贯啦。 
　　我该按照人设把你办了？还是率「性」而为干了你？ 
　　在线等，挺急的，现在张牙舞爪又授受不亲的，满尬的…… 
　　沙楠慌张中摸到一个水杯，连忙往朱沿身上泼去，不过因为太过忙乱，冰水
洒在怒目相向的巨物的头上…… 
　　What are you doing？ 
　　你用冰水淋它是几个意思？ 
　　下面的头又不负责思考，它只负责实操！ 
　　它又不是主谋，它顶多……算个伴生神兽？ 
　　朱沿满头黑线，差点Hold不住人设。而惨遭物理冷静的怪物却是感到亿点点
的冒犯，雄赳赳地抖动两下，血脉偾张地耸起。 
　　神经病！它在跳，在跳啊！淋了冰水居然在跳！它竟然还能变粗！怎么办？
怎么办？被它插进来，我下面会烂掉的！沙楠脸色煞白，几乎无法呼吸。 
　　惊慌失措间，她瞥见朱沿身后那具软瘫在地双眼空洞，宛如玩坏的木偶一般
的巩梦，身体不禁剧烈颤抖起来，寒气直冒。 
　　不行！不行！不能被这可怕的阳具插进来！会被干坏掉的！推开他！推开他，
然后逃出去！ 
　　沙楠挣扎着起身，高喊一声，用尽全身力气向前推去，试图推开行将施虐的
男人。 
　　然而……男人纹丝未动…… 
　　她倒是整个人扑进男人怀里。 
　　啊……这…… 
　　楠姐，刚刚你一哭二闹三出掌的组合攻击，不说能不能制止色狼，诱发色狼
的兽性倒是挺有效的……我都心痒痒想喊出反派经典台词了（哟，小妞挺带劲的，
我喜欢！） 
　　如果要一拳了事的话，建议你向一个姓琦玉的人学习。 
　　感觉着大概能拍死蟑螂的冲击力，朱沿几乎装不下去了。 
　　沙楠发现没有推开男人，而且男人的神色越发诡异（她自己觉得，朱沿只是
发愣），她急忙向后退，慌乱中脚互相绊了一下，整个人向饭桌摔去。 
　　眼见楠姐即将撞向饭桌上的玻璃杯，朱沿连忙前冲想扶住她。 
　　绊脚，会传染。 
　　猛兽的脚磕到沙楠前勾的脚脖，一下子撞上沙楠，把她摁在饭桌上。 
　　杀气腾腾的肉棒直愣愣地顶在沙楠两股之间。 
　　「啊！不要！」坚硬硕大的龟头隔着长裙抵住自己的私处，丝滑的布料无法
隔绝那个狂野的脉动和惊人的热度，自上而下的压制更是吧坚如铁柱的棒身硬生
生摁在她的腿上。 
　　透过轻薄的长裙，她直观地感觉到巨物的火热和雄壮，如一只发烫的铁棒生
硬地压住自己私处。硕大，坚硬，滚烫，滑嫩的皮肤无法反抗地承受着巨物的压
制，只有通过身体接触才能真切体会怪物超规格的可怕。 
　　怪物在下体缓缓郁动，灼热的龟头仿佛要冲破单薄的内裤蹂躏发抖的肉唇，
沙楠心急如焚，浑身如着火一般颤抖，双手急忙乱撑好让下体躲开。 
　　结果身子只是稍稍往上提了一点，裙子反而越锊越上，露出白花花的的一对
美腿。 
　　哇！这腿，笔直！白皙！滑嫩！修长！极品啊！简直是维密天使一般的艺术
品！ 
　　腿玩年！真·腿玩年！ 
　　朱沿不禁看呆了，兄弟比他更诚实，直接膨胀起来，热情地向前抖了抖，狰
狞的龟头挤入臀瓣之间。小腹紧紧地抵住沙楠剧烈起伏的下腹，肌肤相接处能清
晰地感觉到彼此的体温。 
　　「啊！太大！太大了！滚开！滚开！不要！不要！」 
　　沙楠仓惶尖叫，她的阴唇被硕大的怪物耸动研磨，唇瓣竟在极度惊恐紧张的
情况下，被粗野的蹂躏撩出异样的失禁感，浆液居然失控地隐隐渗出。因为两人
贴得极近，她的脸庞甚至能清晰感受到朱沿急促又炙热的呼吸，宛如一个毫无人
性的猛兽用最原始的暴力和躯体，把她的骄傲和尊严全部摧毁！ 
　　「好大……太大了……放开我！马上放开我！不要啊……下面会坏的！」 
　　失魂落魄女王的喝叫已经带着点呜咽和绝望，身子一边颤抖一边升温，失控
的蜜汁性器的摩擦中浸湿那片可怜的内裤布料，妖媚大气的俏脸铺满惊悚与异样
的潮红，精致的流海凌乱地黏在前额。 
　　压迫的快感，滑嫩的肌肤，还有堪称艺术品的美腿，他情不自禁地顶了顶。 
　　就尝一下，尝一下而已，没事的，不用客气哈…… 
　　强硬的一供，沙楠只觉大腿内侧的嫩肉被强硬地刮蹭，臀瓣被隔着单薄的底
裤硬生生塞来一根滚烫的铁杵，又粗又硬，蠕动的蜜唇粗暴地塞得水泄不通。 
　　灼烧感，冲击感，还有一种破瓜般的胀痛感！ 
　　「不要啊！太可怕了！太大了！不要啊！放过我啊！放过我！当我求你了！」 
　　沙楠难以抑制地弓起身子，呼吸几乎停滞一拍，那种蛮横的痛楚竟不可思议
地在她下体引爆了阵阵扭曲的快感，全身仿佛过电般的痉挛一下，更多的浆液从
胀痛的花芯深处挤出，她哀求的言语都掺了半点享受的鼻音。 
　　沙楠双手乱撒，突然摸到一瓶红酒，不顾一切地向男人身上砸去。 
　　「嘭」的一声，酒瓶在朱沿额角裂开，满头红酒和鲜血，男人吃痛后退。 
　　沙楠急忙手忙脚乱地挣脱出来，冲到门外，反手把门扣上，身子软瘫地倚着
门滑坐在地上，大口大口地喘着粗气。 
　　楠姐，你是我的头有什么积怨吗？ 
　　泼完下面，砸上面？ 
　　这么巧啊？ 
　　俺有头有脸的，你没头没尾地来这么一段，我不知道咋演下去啊…… 
　　沙楠死死靠在门上，心脏狂跳，彻底乱了方寸，害怕门被发情的朱沿突然砸
开，她今晚可是亲身体验过精虫上脑猛兽的可怕了。 
　　庆幸的是，门没有被砸开，甚至压根没有被敲打。 
　　里面除了偶尔传出野兽般的嘶吼，似乎挺风平浪静的…… 
　　说不出是劫后余生的庆幸，还是肉欲翻涌的兴奋，下体传来阵阵混杂着肿痛
和酥麻的感觉。她不禁又羞又恼，热汗淋漓的双腿轻轻夹了一下。可不夹还好，
双腿交夹间，被朱沿粗暴摩擦的娇嫩腿肉一阵辣辣发疼，同时酥麻感也变得更强
烈，脱难的喜悦和过量的肉体刺激使阴唇失控地蠕动收缩，痛楚中带着失禁的快
感，浆液一时竟无法自控地潺潺流出。 
　　缓了一会，沙楠银牙紧咬，恨恨地拨通那个不靠谱亲戚的电话。 
　　怕不是什么过期春药吧？吃了咋像灌了激素一样！ 
　　「哟，我美丽的妹妹，这么巧啊？哥哥正想起你呢。」 
　　「堂妹！堂妹！好好说话！」沙楠强忍一阵恶寒，咬牙切齿道。 
　　「呵呵，一样，一样，你不能否认你想起哥哥的事实……」 
　　「你人在哪？离帝苑近吗？」 
　　「倒是不远，你想请我吃饭？」 
　　「少废话！」沙楠压低声音吼出来。 
　　「……」 
　　「你的破春药有问题，出状况了！你！现在！马上！来帝苑六楼灵曦房！马
上来！」沙楠把一股子怨气全部发泄吼出来。 
　　没多久，一个体型消瘦，身板单薄的中年男人神色忐忑地赶到。他苍白皮肤
上泛着一种孱弱的青灰之色，穿搭却是颇有艺术范，日系森系文青模样，让他看
起来有那么几分摄影师的感觉。 
　　「哈哈，我的靓妹子，是……是白机长出了什么问题？」他露出惨白细碎的
牙齿，挤出几分暧昧情色的笑意。 
　　「沙朗！你少胡说八道，他用不着那些奇怪东西！」沙楠恼怒地瞪眼道。 
　　「那个……里面有两个朋友误服了……喝高了……一点酒……」沙楠吞吞吐
吐道，「情况有点失控……你进去……瞧瞧里面是个什么情况。」 
　　沙朗眼珠子滴流流地转了两下，眼神在堂妹和房门间来回，没有说话，也没
有进去。 
　　「进去啊，你……」 
　　「妹子，」沙朗嘴角上勾，眼神有意无意地瞟向沙楠有点凌乱的长裙，打断
道「进去是没问题的，但看起来你连服务生都防着不让进，里面的人对我这个陌
生人真的没意见？」 
　　沙楠借着吸烟，眯了眯眼。 
　　果然是个混迹艺能界的资深摄影师，对类似的局面有经验，没有贸然撞进去。
对啊，春药加酒，人性难留，里面指不定画面有多野呢…… 
　　她脸上自然地绽放迷人笑靥，神色妩媚地娇嗔。 
　　「呵呵，我的堂哥啊，能有什么意见，都成年男女，出来玩嗨了，场面有点
失控而已，我一女的不方便，又没你那么有经验，毕竟东西是你那来的，你不会
撒手不管了吧？」 
　　沙楠父母对这位堂哥多有照顾，沙楠在岳海市文娱圈有交友颇广，对沙朗的
业务有不少关照，一些上不了台面的小忙沙朗倒是不好推却。 
　　「我朋友就一愣头青，看着漂亮甜美的女人就乱动歪脑筋，刹不住车嘛，玩
得太激烈了，孤男寡女场面太……你懂的。两人都是我的朋友，我有点不好处理。」 
　　沙朗听到关键词，神色有点意动。 
　　「你就给我进去看看情况，记得带好手机哦，随时给我说，我好进去帮忙。」
沙楠故意把手机两个字咬重音。 
　　她知道这位堂哥色瘾大，色胆也不小，没少干偷拍什么的，和很多女模特不
清不楚的，有几次事情得靠自己家里关系压下来。 
　　一个密闭的包间，一对春药喝嗨的男女，一部摄影师随身的手机，还有人在
外面守着…… 
　　夜晚很长，长到足够发生很多有趣的事…… 
　　「行吧，谁让你是俺美丽的妹妹呢，我给你看看，可能得要点时间，你等等
啊。」沙朗麻利地转换到下面的CPU运作，勉为其难的表情藏不住雀跃。 
　　包间里的餐桌甚是凌乱，沙朗凭经验看出饭桌之前发生过一些激烈而有趣的
男女社交活动，嘿，年轻人，精力旺盛啊，等不到套间，吃着吃着手就摁不住啦。 
　　地毯上掉落一些水杯酒瓶，还有液体乱溅的痕迹，啧啧，玩得蛮嗨啊，「求
偶」没少滴吧。希望药效还没过，今晚可能不止有好照片，说不定能顺便接手玩
会儿…… 
　　沙朗嘴角上翘，心头越发火热，望向不远处半掩的小套间门。 
　　他知道女的被灌了「求偶」，那可是秒秒钟化身淫娃的，还有酒精助兴，哇，
年轻小男生身子骨哪消受得了。 
　　而且连沙楠这么眼高于顶的妞，都说这位女性朋友漂亮甜美，呵呵，他不介
意为里面的年轻小男生指导一下成熟男人的技法，让他见识见识摄影界加藤鹰的
风采。 
　　今晚的手机可是专业调试过的，在低光或者幽暗的环境成像效果很好，它可
没少为自己记录故作姿态的女模特或者惺惺作态的贵妇。手机里她们不堪入目的
视频和照片是沙朗十分得意的珍藏。 
　　今晚，珍藏将又添新品，美哉，美哉。 
　　沙朗贼兮兮地靠近小套间，摸出手机，下体燥热地拉开一道门缝。 
　　映入眼帘的，是一双血丝虬结的眼眸，充满疑惑，怅然，和玩味…… 
　　沙朗陡然僵硬，寒意和恐惧从心底直冲脑门。 
　　那种被野兽注视的危机感，让他全身僵硬得仿佛血液凝固一般。 
　　门，晃晃悠悠地打开。 
　　沙朗面前灯光一暗，一个脸色复杂的身影站在小套间入口。 
　　「这……这么巧啊？」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　各位，复更啦，歇了个把月有几次看着剧情大纲想继续写，天气实在太热又
鸽了…… 
　　不过既然现在复更的话，尽力保持周更吧，否则断开又不知得啥时候再续上。 
　　大家点个爱心支持一下吧。 
　　虽然不点，我还是会照更就是了……哈哈哈 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 

　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　暗之音异能窥听产生恶念之人的意念。
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。
　对春药有颇高的抗性。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友机长
白彦辞用药迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。 
　　沙朗：模特圈有名气的摄影师，手段下作，利用药和偷拍潜规则女模特或上
流人妻。曾企图迷奸唇模人妻夏莎莎，被朱沿黄雀在后胖揍一顿收去部分私密照片。 
　　巩梦：绿茶，甜美可人，装扮宛如二次元的公主，实则是个绿茶，痴念上司
沙楠的男友白彦辞，性交时喜欢被粗暴对待的病娇。生日时背着沙楠与白彦辞偷情，其后
被白彦辞交换给狼狈为奸的调酒师高营性交。这次晚宴中了沙楠的道被朱沿强上。 
 

　　     第二十六章 干干净净 
　　「对啊，这么巧啊，大黑夜的，还能偶遇沙老师。」 
　　「别介，别介，沙朗，叫我沙朗就好。」 
　　「小沙啊，你来这是几个意思？」 
　　「……」 
　　几个意思？没意思！我是喝假酒了产生幻觉，还是倒血霉了撞见你！ 
　　沙朗心中狂吼着质问苍天的不公。 
　　被朱沿扭伤手指顿时隐隐作痛，这货可是把堂堂摄影界加藤鹰的神之手指暴
虐摧残的禽兽啊。 
　　你知道你为独守空闺的贵妇带来多大的不便吗？ 
　　你知道你让心灵空虚的模特带来多大的困扰吗？ 
　　这几根手指只是单纯点点快门骗口饭吃吗？它们可是女性夜生活的最佳伴侣
啊！ 
　　沙朗心有多怨恨，脸就有多平和。 
　　「那个……朱哥啊，您忙，我走错门了……啊！」沙朗吃痛尖叫。 
　　朱沿人畜无害地抓住他受伤的手指， 
　　「小沙啊，别喊朱哥，不好听啊。」 
　　「哥，我真走错门了，我马上滚，好吧。」 
　　「哦，没事，别忙着走，来都来了，你身上有带上次那玩意儿吗？求偶什么
的。」 
　　「有有有！」沙朗忙急忙慌地从裤兜里掏出随身良药，哟，这小子还没玩够？ 
　　作为一个与女模特保存友好零距离联系的专业摄影师，随身携带的春药比随
身携带的相机更能说明其职业素养。 
　　朱沿打开嗅了嗅，顺手把药瓶收进袋子里。 
　　沙朗脸色一滞，忍了，忍了。 
　　「哦，对了，你刚刚拍照的手机给我看看。」 
　　沙朗愣了一下，产生刹那犹豫，看见那只青筋挑了挑的手臂，坚定地屈服了。 
　　朱沿打开扫了几眼，神情夸张地惊呼几下，开始对着自己手机开始传输图片
视频…… 
　　沙朗怒气攻心，草、泥和马混成一盘濑尿牛丸奔腾而过。 
　　「你姓沙，和沙楠不会是……父女吧？」 
　　至于吗？！至于吗？！ 
　　「……亲戚……」 
　　「抱歉抱歉，我觉着哪儿不对劲呢，样子也对不上嘛。」 
　　对啊！我长得没那么老！沙朗心中吐槽。 
　　「她长得这么漂亮，你……」朱沿挠挠头，「对了，今晚的事有点乱，你给
我讲讲？」 
　　「……您看啊，今晚我堂妹和里面的妹子陪您吃饭，吃饱喝足想找点乐子，
我堂妹提议弄点特色红酒助助兴，没想到年轻人干柴烈火刹不住，玩嗨了，沙楠
脸皮薄不好打搅您两位的雅兴，所以让我来看看有什么能帮忙的，我保证为您处
理得干干净净。」 
　　这是沙朗基于堂妹事前要了「求偶」药瓶，而且三人中只有她置身事外而做
出的推断。 
　　「小沙啊，你不老实……」朱沿一副恨铁不成钢的表情，摇头拍了拍沙朗的
肩膀，「你看，我给你捋捋啊。」 
　　「我们几个吃着饭，唱着歌，喝点小酒，乐呵呵。楠姐拿点亲戚给的解酒药
怕大家喝高了影响打工人明天应尽的义务。结果，药出了问题，我一阵晕眩过后
昏了过去。我后来醒来时，见你在小包间准备对可爱的小公主干些不正经的事，
我和你文的武的交流一轮，不幸脑瓜子见红，你做贼心虚，逃出去一五一十对请
你来帮忙的楠姐坦白自己的过失，而我见自己除了流失点液体没啥大碍就原谅你
了。」 
　　朱沿手指在沙朗肩膀上轻轻敲着，一脸单纯地对视道：「你看有没啥细节要
补充？」 
　　沙朗嘴巴张得几乎能吞下一个拳头，恍惚间望了望肩上的手指，又定睛看着
朱沿和善又暗藏凶光的双眸，一脸佩服地点点头。 
　　「完美！」 
　　门口打开，沙楠忐忑地上下打量被骗作炮灰的表哥，眼神疑惑地瞄了眼沙朗
的下体。 
　　裤子没事？样子太丑连野兽都下不了嘴吗？那他一副国破家亡捡肥皂的衰样
是几个意思？ 
　　意识到表妹古怪的目光，沙朗面如死灰，握着手机的手紧了紧。 
　　朱沿这恶魔，传输我珍藏就算了，还手贱删删减减，关他屁事啊。 
　　我这么一进一出，少了几个G的青春啊！ 
　　「堂妹啊……」沙朗一脸哀伤地叹口气，把朱沿编的故事版本转述给沙楠，
「哥错了，我不应该动歪念头，不应该趁妹子昏倒想对她下手，幸好朱沿及时醒
来阻止我。虽然他英勇救美被我敲中额头挂彩了，但他大人有大量原谅我，我会
回去好好反省的。」 
　　沙朗神情萧条地叹了口气，「哦，对了，你下次别拿春药当解酒药用，会出
问题的，幸好朱沿和那妹子不胜酒力都昏倒了，两人干干净净，明明白白的，甚
至衣服都完完整整。咱们近期没事别联络了，我想静静……」 
　　说完，他拖着疲惫的脚步，头也不会地径直离开。 
　　沙楠直发愣。 
　　啥？ 
　　她原本的计划是利用春药让色胚朱沿和绿茶巩梦颠鸾倒凤一番，她一来可以
嘲讽一下白彦辞，二来可以报复胆敢在她碗里偷吃的小绿茶，三来可以软的硬的
把朱沿拐来自己部门。 
　　没想到药效向奇奇怪怪的方向发展，自己险些被朱沿就地正法。 
　　后来她估摸着药效过得差不多，但打死也不敢再以身犯险，所以把沙朗骗来
当炮灰试探一下，顺便清场善后（吸引火力）。她倒不介意让这位龌龊的亲戚拍
下些照片视频什么的，沙朗底线虽然低，但没胆子外传。 
　　可沙朗说的都是啥啊？ 
　　我用春药当解酒药？ 
　　两人清清白白，干干净净？ 
　　别说和自己的计划，连和自己的认知都相去甚远。 
　　你别走，我也想静静…… 
　　此时，门突然打开，朱沿鬼鬼祟祟地向走廊四处打量一眼，稳稳抓住沙楠手
肘，一把她扯进包间里。 
　　沙楠来不及惊呼，一只发热的手迅速捂住她嘴巴，朱沿竖起手指做噤声状。 
　　「楠姐，事情经过刚刚那个Lsp有给你解释过了吧，我看梦梦只是昏倒，身子
干干净净的，应该没被他怎样，而且他说他是你的堂哥，我不想把事情搞大让你
不好处理，所以放过他了。」朱沿一脸诚恳道：「我也没事，虽然不太记得怎么
样头给磕破了，就流了几十公斤血，没导致半身不遂什么的，下半身机能正常。」 
　　「楠姐，我放开手了哦，你别乱叫。」 
　　沙楠眼神复杂地瞪着他，不发一言。 
　　朱沿缓缓拿开手。 
　　「拿开！」沙楠眼神冰冷，牙缝挤出两个字。 
　　「我放开了啊。」 
　　「下面的手拿开！」 
　　朱沿低头看了下高耸的那只手，它正热情地抵住沙楠腹部。 
　　「抱歉！抱歉！情不自禁！情不自禁啊……」朱沿挠挠头，赶紧往后退一步。 
　　沙楠神色冰冷地扭头瞥向一旁俯首饭桌上依旧昏迷的巩梦，真的像沙朗所说，
衣物端的是穿得整整齐齐，干干净净……不掀开裙子看看里面的红痕，还以为她
只是个喝高的懵懂小公主呢。 
　　沙楠是个拎得清的女强人，情绪调节很快，转瞬重整心情。 
　　她转过脸来，眼波流淌着如水柔媚，嫣然娇笑道：「真是一顿有意思的晚餐，
想必我们彼此都有了进一步的认识，过几天我们在越南的项目会合作得更加愉快。」 
　　「啊？楠姐，这……」 
　　沙楠一只手指抵在自己嫣红的下嘴唇，嘴角含笑道：「别这这那那的，刚刚
不挺生猛吗？」她的美目故意向下扫了眼朱沿的裤裆，接着道：「沐妍正好有事
要赶去日本处理，乔老板已经同意把你借给我一周，呵呵，你不会这么快就把今
晚的快乐时光忘得干干净净了吧？」 
　　沙楠媚笑着凑到朱沿耳边，娇滴滴道：「没事的，不用担心沐妍怪责，越南
项目以后你还是回到她的部门，当然你愿意过来我给的待遇不变，可能还有惊喜
呢……」她盯着朱沿的眼睛，促狭地往巩梦处挤挤眉，「咱们今晚的合作干干净
净，日后也是，干干，紧紧。」 
　　朱沿不争气地咽了口唾液，当然是因为口干啦……没有继续反对。 
　　「今晚先到这吧，我明天会把越南项目的资料发给你，咱们争取过几天出发
去胡志明市。」 
　　朱沿摸摸头，不咸不淡地扯了几句后，转身离开。 
　　沙楠面无表情地翘脚坐在沙发上，烟，抽了一根又一根。 
　　她主要负责国内市场，国外归华沐妍管。 
　　乔远图表面任人唯贤，实际上搞得还是相互制衡那一套人事管理方针。例如
搞国外市场的华沐妍一手扛起了前段时间在岳海举行的明斯赫晚宴以及后续相关
拍卖，而沙楠手上的越南项目则是乔老板专门拨给她的。 
　　这个项目牵涉到胡志明市的当地帮派——银越。银越扎根胡志明市，起势力
范围却涵盖越南东南多个城市，明面上是做的是文娱类生意，暗地里走私贩卖没
少碰，有没有其它不正不经的勾当就难说了。 
　　本来华南地区有规模的拍卖行会与越南当地帮派保存联系，一来越南富商或
帮派势力历来有对亚洲文物搜刮收藏的习惯，货源质量还行；二来越南相较于东
南亚诸国更为稳定，没那么混乱；三来当地华裔后代颇多，便于交流。 
　　近十几年，银越势力迅速崛起，成为雄踞越南东南沿岸文物走私贩卖的扛鼎
势力之一。每年银越会光明正大地举办「交流会」，安排合作过的拍卖行和买家
参加。 
　　据说银越负责这一业务的黎氏家族祖上是靠一手鉴定文物的毒辣眼光藉由古
物倒卖发家。因此，银越交流会规定不以汇款或者现金结账，他们奉行的是以物
易物的交易方式。 
　　这次交流会事前保密工作如一贯的到位，所有物品必须交流会当天才揭晓。 
　　沙楠有个大学时的舔狗追求者在市博物馆当上鉴定员，这两年的银越交流会
对方也有参加，她从对方口中撬出不少信息，淘到几件不错的藏品。但今年那位
舔狗对于沙楠老钓着他的做法不太感冒了，而且他自身好像惹上什么麻烦，没太
过纠缠她。 
　　她不担心，这货本身也是什么好鸟，骗到个长得挺正的空姐小妞，还对自己
纠缠不清，明摆着馋自己身子嘛。呵呵，男人啊。到时去到越南，自己只要给点
甜头，他还不是屁颠屁颠地来当好舔狗吗？ 
　　沙楠人际交际是把好手，但鉴定能力实在乏善可陈，因此她盯上朱沿的鉴定
才能，一心把他拉进过几天的越南之行。 
　　沙楠是个有野心，有手段，而且不择手段的女人。 
　　为达目的，她不介意出卖美色，但她从来不会贱卖自己。即使要卖，也要是
值得的对象，在这方面，她一向很确信自己看男人的眼光。她留学回来就加入乔
远图还没走上轨道的公司，七年的打拼，熬到公司现在的规模，俨然是一人之下
的公司第二把交椅。但随着华沐妍的崛起，海外市场的开放，她的地位不再牢固，
华沐妍已然能和她分庭抗礼。而且近期吃下明斯赫家族的单子也让华沐妍在岳海
行业内声名大噪，不少她的合照公司或名流交际圈或多或少有和华沐妍取得联系，
这让沙楠感到不安。 
　　一切随着公司首席鉴定员老田的突然离职以及朱沿的横空出世产生很大变数。 
　　一个像远图这样规模的拍卖行，上限一定程度取决于鉴定员的水平和能力。
沙楠手下不是没有鉴定员，但那些都是乔远图从上个公司承继过来的老臣子，对
她听调不听宣，算不得她自己的班子。如果能把朱沿这个连董洛都另眼相看的鉴
定员挖到自己手下，她在公司的权力斗争会占据更多筹码。 
　　在沙楠看来，华沐妍也并非什么干干净净的女强人，别说现在把自己的助理
黎霭溪贴上去让朱沿采摘，以前为了拴住老田这个首席鉴定员可没少秋波暗送眉
来眼去的。华沐妍能给的，她也能给。只要朱沿体现出符合她预期的价值，她不
介意给出更有诱惑力的东西。 
　　男人嘛，只要和自己经历过身后的友谊，很容易发展出深厚的友谊。 
　　烟盒空了，她怅然地吐出最后一口烟，拿起一旁的水壶，对着巩梦迎头淋去。 
　　「啊！」绿茶公主蓦然惊醒，宛如受惊的小鹿般望向沙楠，神色茫然迷惘又
可怜「楠姐，怎么了？发生什么事了？」 
　　沙楠不吱声，静静与她对视。 
　　嗬～装得挺像，我见犹怜的，难怪迷倒不少蠢男人。 
　　其实沙楠的烟抽还剩两根时就发现巩梦醒了，一直装睡…… 
　　巩梦脑子一片混乱，她只记得自己一边假笑应酬，一边挂念热恋的白彦辞，
越想越热，越热越醉……后来不知抽了什么风竟然喝高了，还勾搭起朱沿。哼！
平平白白便宜了那个社……怪物！想起朱沿狂野的身姿，她不禁一颤，一股异样
的情绪油然而生。 
　　「你们刚刚玩得开心的时候，彦辞打过电话给你，你不小心按了接听，我看
情况不太……适合接听，就替你挂掉了。毕竟是你的手机嘛，不方便随便挪用别
人的私人物品不是……」 
　　「楠姐……」 
　　「后来我用自己手机给他回了个电话，说你刚好喝高了，呕得蛮激烈的，动
静有点大。」 
　　巩梦心绪不宁，脑子一片浆糊，对于楠姐说的事情似乎那么回事，又好像没
印象，甩甩头，理不出个所以然。 
　　「哦，对了，彦辞在你手机的来电昵称，有点意思啊……」 
　　「楠姐，没……那是……」 
　　「呵呵，没事没事，名字什么的有什么紧要的，叫啥不行，白云骑士，绿茶
公主什么的，没啥新意，呵呵。」 
　　巩梦神色复杂地低下头，不敢吱声。 
　　「走吧，今晚挺有意思的，你也累了，我送你回家吧，明天把越南的项目整
理好发给朱沿，这次项目你给他打打下手吧。」 
　　「好的，楠姐。」巩梦娇声答应，眼中闪过一丝愠怒与不安。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　惊不惊喜？开不开心？哈哈哈 
　　感谢大家留言和私信的支持，看看留言觉得更下去还是有意思的。 
　　特地爆肝加更。 
　　这段剧情算是收尾啦，沙楠女王没打算这么快推倒，下一个剧情还会用上。 

　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　暗之音异能窥听产生恶念之人的意念。
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。
　　对春药有颇高的抗性。 
　　黎蔼溪：仙女气质OL，温婉可人，朱沿女友，对朱沿的索求，欲拒还迎，同
          时与上司华沐妍保持暧昧的蕾丝关系 
　　萧姿：朱沿邻居，两姐妹皆是魔鬼身材。模特，兼职夜店酒促。性开放，主
         动勾搭姐夫高营，在人多的地方交合会更加兴奋 
　　胖子晋哥：新人物，富二代，萧姿模特儿公司合伙人 
　　　　　　　　　　　 第二十七章：大白天看电影 
　　周末的阳光格外明媚，朱沿满怀期待地站在电影院门口确认黎霭溪昨天发来
的信息。 
　　自从夜色里酣畅淋漓地深入交流以后，捅破那层窗户纸的反而是一贯温婉可
人的黎霭溪。本来打算周末用凶兽训练左右互搏的朱沿收到黎仙子邀请，单独的
邀请，看场电影。 
　　大白天看电影？ 
　　是真人4D全接触电影的赶脚？ 
　　就……挺有意思的…… 
　　对于黎霭溪，朱沿自然是喜欢的，气质出尘，相貌娇美，而且温婉可人，特
别是回应他侵略性极强的交合诉求时那种欲拒还迎的娇滴滴，完全满足他对女朋
友的畅想。如此一个气质美人愿意成为自己女友，嘿嘿，没事调戏欺负她一下，
就像在公车上或夜色里那样，想着想着心潮澎湃。 
　　「抱歉，让你久等啦。」 
　　朱沿循声望去，黎霭溪以指尖轻撩拂面的发丝，娇俏地吐了吐香舌，仙灵的
面容绽放梨涡，清幽的铃兰花香盈盈飘来。 
　　黎霭溪气质依旧温婉出尘，法式淡绿色长款连衣裙没过膝盖，白皙修长的鹅
颈挂着条她喜爱的珍珠项链，剔透的珍珠和美白的肌肤极其相衬。修身的连衣裙
很好得勾勒出她骨感修长的匀称身段，长裙下白皙的玉腿法式淡绿色长款连衣裙
被10D超薄透明的肉色丝袜包裹，细致油亮的丝袜在阳光下炫出迷人的光泽，配上
一双粉绿细跟小香风包头凉鞋，出尘的仙女气质里隐隐渗出一股挑逗的意味。 
　　「不迟不迟，我愿意为你等上一辈子。」土味情话大庭广众张口就来，被异
能强化过的脸皮自动叠加撒狗粮Buff。 
　　「呵呵，别闹，咱们进去吧。」内心默许的黎霭溪腼腆一笑，佯作娇嗔地拍
了拍朱沿，向电影院里面走去。 
　　「小溪，我可是买了情侣座哦，我带你去吧。」朱沿自然地牵起黎霭溪柔软
的小手，一脸阳光地笑着。 
　　情侣座……黎霭溪微微一怔，转而低下头矜持地甜甜一笑，任由朱沿握住她
的手。 
　　因为是小众的爱情电影，又是一大早的场次，即使是周末也人数寥寥。 
　　朱沿拉着黎霭溪情坐在情侣座座，他专门订的是角落的位置……隐蔽性好，
方便乱来，提供情侣良好的观淫体验。 
　　高高的软沙发挡住了两边和后面，黎霭溪瞄了两眼被高高的沙发包围情侣座，
想起朱沿放肆的野路子，心底一荡，俏脸飞霞，半推半就坐好，蚊呐声道，「朱
沿……别乱来……好好看电影……唔……」 
　　柔软的朱唇突然被堵上，朱沿毫不客气地把手探到那双丝滑的玉腿上，手指
贪婪地在轻薄的丝袜上抚摸揉捏。10D丝袜柔滑的触感和黎霭溪娇软的雪肌让男人
欲火狂涨，手上速度不由加快几分。 
　　黎霭溪绵软无力地挣扎几下，热息凌乱，光影闪烁间，清晰可见她白皙的脸
庞染上醉人的红霞。 
　　「座位在哪呢？还没到啊？」 
　　「小姿，咱们的座位在这。」 
　　「晋哥，大白天看电影，还订了这偏的情侣座，你想对人家怎么样？」 
　　听到有声音从一旁传来，黎霭溪连忙推开朱沿，手忙脚乱地整理并没凌乱的
衣裳。 
　　朱沿晦气地瞄了眼日光日白没事来小众爱情片的狗情侣，嗯，当然不是说他
自己，他对自己的定位是爱情动作片练习生……纯练习，不生…… 
　　他抬眼看去，漆黑中，走路时两只肥美白兔一蹦一跳的女人，竟然是他的邻
居，前几天在夜色里遇见的酒促辣妹，萧姿。 
　　萧姿乳润臀翘，轻薄的荧紫短T压根没法束缚她诱人遐想的火辣肉体，宽松的
T恤被饱满的玉兔撑起诱人的弧线，深V的领口大胆地露出白花花的奶香上半球，
拱起的T恤下缘露出骤然收紧的腰身。腰身上的点点赘肉，反倒增添一份有质感的
丰腴。饱满的臀儿傲然翘起齐逼小热裤，一对肉感的大白腿支着十颗亮紫的脚趾，
青春，火辣，性感，诱人。她浑身散发着肉欲感强烈的馥郁香水，大胆且热情的
感觉，配上她惹火的魔鬼身材，无时无刻不在挑动男人的感官刺激，真是一个肉
欲下流的尤物。 
　　与朱沿对视的萧姿微微一怔，转瞬面色微妙地陪着男人坐进朱沿他们隔壁的
情侣座。 
　　「呵呵，我的宝贝，情侣座设计来，就是干这事的，要不谁闲着大白天看电
影啊？几天没上……馋死我了……」肥胖的男人急不可耐地扑上去，一双肉乎乎
的大手火急火燎地隔着清凉的T恤揉搓萧姿饱满的豪乳。 
　　「嗯……嗯……别那么猴急嘛，晋哥，你抓得那么紧，人家又逃不掉……」
萧姿满眼含春地望着胖子，故意挺起正被揉得不断变型的巨乳。 
　　「我的宝贝，我忍不住了，下面好难受啊，来，来，给哥撸一下。」胖子急
吼吼地抓住萧姿的手摁在自己隆起的裤裆上。他来过这电影院玩过几次，联排的
几个情侣座隐蔽性很好，只要不折腾出太明显的声响，一般不会引人注意。 
　　即使引人注意，又有什么关系呢？大白天订这种情侣座看这种小众电影，是
个成年人都奔着同一个目的去的。 
　　「嗯……晋哥那话儿真沉，没少祸害我们公司的姐妹吧？」萧姿轻轻在胖子
耳边呵了口气，听话地隔着裤子抚摸顶起的阳具。 
　　「呵呵，哪有……我最喜欢的还是咱们最美丽性感的姿姿，噢……好舒服……」
萧姿麻溜地拉开裤链，一把握住勃起的阴茎，沿着龟头边缘沟壑打转揉摸。一直
想吃光抹净肉弹辣妹的胖子顿时爽得直呼舒服。 
　　「晋哥不老实哦，人家可是知道的，哪个姐妹能掏得你开心，就能参加那些
大型活动，你看，自从柯蝶和你吃个饭后，就老是凡尔赛自己准备市博物周年庆
展览会有多辛苦……」萧姿娇嗔着挣开胖子的揉捏，她手上的动作也慢了下来。 
　　「哦，不要停……姿姿，你别乱说，柯蝶是汪公子的女朋友，我可没碰过她
哦，再说了，她那纤瘦的架子，哪能和你比啊，你这几天明着暗着勾引我，我命
根子都快爆了。」 
　　「呵呵，晋哥真坏，人家可没勾引你哦，人家不是看晋哥为市博物馆周年庆
烦脑选谁当礼仪领班嘛，姿姿特意来给晋哥排忧解难，舒缓压力的……」萧姿尾
音轻轻上扬，指尖轻柔地顺着系带往马眼上一抹。 
　　胖子爽得一抖，连忙拱起腰身，「噢……好姿姿……来吧……哥受不了了……」 
　　萧姿离开座位，蹲在胖子胯前，对着阳具轻吹一口气，笑容里绽放赤裸裸的
诱惑，「嗯……人家也受不了了，答应人家嘛，让人家当展览会的领班，我会给
晋哥把事情办得漂漂亮亮的。」 
　　听着隔壁窸窸窣窣的情色对话，红霞从黎霭溪的雪脖爬满整个耳墩子，娇滴
滴又局促地僵着身子，光影间秀发低垂的侧脸格外动人。 
　　朱沿将她推到座位沙发壁上，勾起她的小嘴恣意吸吮，大口大口的唾液在两
人口舌间拉丝流转。 
　　黎仙子粉嫩的天鹅颈上沁出细密的香汗，黛眉下灵动的双眼渐渐弥漫迷离的
情欲，绯红的脸蛋抹上羞涩、回味、放任和期待。 
　　朱沿伸手抚摸超薄丝袜包裹的玉腿，手指灵活地紧贴丝袜游移，油亮的丝袜
与手指缓缓摩擦。和黎霭溪平时穿着的保守的天鹅绒黑丝不同，黎仙子今天特地
换上珠光油亮的高筒蕾丝肉色丝袜，丝滑的手感和闪烁着性感珠光的视觉诱惑，
一种火热的欲望在朱沿心底油然而生。 
　　「小溪，你的丝袜好色啊……不是说看电影吗？你在期待着什么？」 
　　「没……没有……天气热……换款透气的……不那么难受……」 
　　「哦，难受啊……哪里难受，我帮帮你，是这里吗？」 
　　朱沿顺着油滑的大腿摸进法式淡绿色长款连衣裙里面，隔着被花蜜浸湿的薄
纱小内裤揉按起来。 
　　「小溪，看来你里面真的很难受啊，如此仙气清纯的长裙里面竟然穿着这么
色情的性感内裤，我来帮你舒缓一下吧。」朱沿加快手指动作，发热的指尖快速
地蘸连着浆液的花丛中拨弄，同时另外一只手从连衣裙的前襟插进去，挤摁已然
情动挺起的红樱桃。 
　　「嗯……不要……」黎霭溪绵软无力地呻吟反抗。 
　　电影院……太羞耻了……虽然，感觉有点……新鲜，有点……刺激。 
　　朱沿一脸坏笑，注意到识海中情欲高涨的淡绿灵珠，掏出杀气腾腾的巨物在
黎霭溪抖了抖，做势要硬上。 
　　「不！不要在这里……去别的地方……别在电影院……」熟悉又炙热的快感
如波涛般阵阵袭来，眼见朱沿要将她连衣裙剥开的架势，她从心地放弃口是心非
的抗拒，退而求其次地请求别在大庭广众的电影院就好。 
　　「这可不行，你是先勾引我的，我答应，我兄弟也不答应，除非你自己说服
它。」朱沿一副渣男的无赖态势，狰狞的巨物应景地抖了抖。 
　　「别脱衣服……在口里吧……在我的嘴巴里……」黎霭溪盈盈伏下身，柔软
的双手捧住血脉偾张的魔物，浓烈的男性荷尔蒙气息直扑琼鼻，她的目光有一瞬
的迷散，张开樱桃小嘴，缓缓纳入充血膨胀的龟头。 
　　或明或暗的电影光线中，黎霭溪仙气灵动的容颜挂满妩媚的潮红，圣洁的脸
蛋配上下流的口交动作，产生反差极强的视觉冲击，知性气质和肉欲情色完美糅
合成令男人上瘾的淫靡绘卷。 
　　听见隔壁口舌搅合的声响，萧姿下意识地瞄向隔壁纠缠在一起的男女，啧啧，
看不出来，邻居家的小哥平时又宅又憨的，居然和女友玩得这么野，那晚居然三
下两下把汪公子治得灰头土脸的，而且他有黑晶卡…… 
　　噢！那是什么？！怎么会长？太夸张了吧？ 
　　萧姿骤然瞥见朱沿的巨物，呼吸微微一滞，两脚不禁轻轻交夹。 
　　得益于朱瞳的提升，在昏暗的电影院里，朱沿的视力比常人好很多，而且他
从识海中早早发现一颗滴溜溜打转的荧紫色灵珠。作为球类爱好者，他怎么可能
放过给荧紫灵珠普及爱与热的机会呢。连日来与几位美人交合产生的异能杠杠的，
朱沿对准黎霭溪的淡绿灵珠和萧姿的荧紫灵珠，一个劲的输出催情异能。 
　　暗地里被暗之音催动情欲的萧姿感觉愈发燥热，一夜宿醉后的身体原本打算
应付了事的，渐渐地，下体居然燃起邪火，一股饥渴和躁动如跗骨之虫在下流的
肉体里蔓延啃咬。她不自觉地又偷瞄一眼隔壁那根超规格的巨物，呼吸微微急促，
发烫。 
　　好长……好大啊…… 
　　萧姿心跳不由加快几分，阴唇微微一夹。 
　　盯着面前正在缓缓蠕动的豪乳，还有她晶莹湿润的嘴唇，胖子喉结剧烈一抖，
「领班……汪公子虽然没指定柯蝶做领班，但她资历深点……我可以推荐你，但
最终还得和市博物的人洽谈一下。」 
　　萧姿工作的公司是胖子晋哥家和汪公子家合开的，两人拿着家里的钱，顶着
公经理的头衔，专业瞎混。相较于蛮横胡来十天半个月不来一次办公室的汪公子，
胖子还有几分心思在公司业务上，这次展览会是他靠家里关系拿下的。论资排辈，
柯蝶比萧姿早来一年多，而且是汪公子的众多炮友之一，让她当领班没啥关系，
但胖子口馋萧姿很久了，现在口头答应下来又不是啥要紧事……啧啧，命根子给
这骚货的巨乳夹住得升天了…… 
　　「晋哥真好，你的命根子好沉啊，人家托着手都软了……人家嘴馋了……不
客气咯。」萧姿媚笑着舔舔舌头，昏暗的情侣座里，她那张湿润的红唇随着电影
的光影泛着暗哑魅惑的色泽。 
　　胖子连忙解开裤子，掏出勃起的阳具，对着淫笑着的辣妹拱起胯部，急不可
耐地按住她的头，「来，别累着了，含住，赶紧的……宝贝，一起舒服……」 
　　萧姿被大手用力按低，嘴巴贴在火热的阳具上，胸前两坨肥硕的乳肉沉甸甸
地挨着男人的阴囊，挤在胖子粗肥的两腿之间，她乖巧地张嘴含住龟头，滑热的
舌头熟练地服侍起来，两手不时揉动自己的巨乳，按摩肉棒和睾丸。 
　　那种极致的触感和柔软的绵合，爽得胖子有电透全身的快感，大口喘气，在
萧姿奶炮和深喉的双重夹击之下，他很快就丢盔卸甲，颤巍巍地对着萧姿喉咙泄
了一次。 
　　萧姿口中突如其来精液灌入，满口腥骚味，呜呜哼着，低垂的眼睛闪过一丝
恼怒和轻蔑。望了眼胖子意犹未尽的色相，她心中暗叹一口气，换上娇嗔的魅色
道：「嗯……讨厌，晋哥，人家都还没饱，我不会放过你的，」她抽出纸巾吐出
白浊的精液，媚笑道：「我要榨干你～～」 
　　萧姿忸怩着火辣的肉体，分腿跨坐胖子胯上，扭回头。她淫靡地盯着男人，
然后低下头张嘴将丝丝缕缕唾液浇在肉棒上，玉手握住半软的阴茎，快速撸动。 
　　刚射完的胖子哪料到意淫已久的辣妹如此大胆豪放，没一会肉棒就被撸得硬
挺起来。 
　　萧姿摇曳肉臀，花穴顺利纳入整根阳具，她一手揉捏自己的乳房，一手负责
情侣座的沙发墙壁，骚浪地扭动腰臀，开始有节奏地起伏身子。 
　　「哦……嗯……用力点……顶上去……晋哥……顶上去……」萧姿昂起头，
用力咬住自己的红唇，越发渴望地摇晃，索取更多自下而上的满胀感和肉欲刺激， 
　　看着萧姿脸上哀求而渴望的下流表情，听着一阵阵压抑的呻吟从她充血的朱
唇里挤出，电影的光影映在她丰满妖艳的性感媚肉上，胖子忍不住一头伏在萧姿
的玉背上乱舔，肥大的手掌粗鲁地握住两颗摇晃的乳球，死命地揉搓。 
　　如此下流色情的身子，就要用最原始粗暴的方式享受。 
　　不够……不够……还不够……好奇怪……明明是个油腻胖子，为什么……好
想要啊……想要大肉棒，就像旁边那根肉棒一样的大东西…… 
　　摇晃中的萧姿毫无顾忌地瞥向隔壁无法完全被小仙女嘴巴容纳的巨物，盯着
盘绕在肉棒上狰狞的血管，目光贪婪地黏在那根粗壮硕大的棒身上。 
　　小穴填满……顶到最上面……啊……想要……好想要旁边那根大肉棒啊…… 
　　心里有股诱惑的呢喃在不断鼓动着她肉体的欲望，她本身就个对肉欲很开放
的年轻女人，暗地里被朱沿催情异能一轮不讲武德的输出，她已然欲火焚身，春
情澎湃地摇晃腰身，不断索求胖子的阳具。 
　　「啊！啊啊！我要！我要！插我！大力！用力！肏我！肏烂我！顶到最里面！
用力！啊！啊啊！」 
　　昏暗的电影院，性感的肉体，下流的骑乘，放荡的呻吟，胖子哪料到如此香
艳刺激的性交体验，咬紧牙不顾一起地耸动自己肥胖的腰胯，应和着性感辣妹的
声声催促，努力地往上顶。 
　　两人一轮疯狂交合，本就经不住鏖战的胖子不久就泄身收兵，气喘吁吁地靠
在一旁。萧姿满目迷乱，半眯的双眸流转着意犹未尽的无奈和怨怼。 
　　另一边，黎霭溪被硕大的龟头搅得口舌酸涩，但那股浓烈又熟悉的精液时刻
诱惑着她不停地舔弄，仿佛品尝的是珍贵的玉液琼浆。她不知道的是与朱沿交合
几次后，她已然深陷情瘾异能的束缚，对朱沿愈发依恋，无论是心理上，还是生
理上。面对朱沿，她慢慢从知性优雅的仙女污染成淫靡顺从的欲女。 
　　好一阵的口舌服侍，朱沿眼看黎霭溪也已经情欲高涨，索性放开精关喂她一
口浓精，等等陪她去别的地方好好享受一番已然淫欲弥漫的仙子。 
　　浓烈的男性荷尔蒙在黎仙子的鼻腔和口腔放肆激荡，她猝不及防地被呛得干
咳，红着眼眶地幽怨地抽抽鼻子。她那娇滴滴有着小情绪的委屈样，又柔顺顺没
有甩脸色的温和性子，很能勾起男人的怜惜。 
　　朱沿连忙将温婉若水的小仙女一拥入怀，帮忙抹去嘴角残留的白浊，温柔地
爱抚任其欺负的黎霭溪。 
　　「抱歉哦，小溪，你太迷人了，我忍不住……」朱沿慢慢轻抚她绵软的娇躯，
「明天我就要出差去越南了，我舍不得你啊……」 
　　黎霭溪沉溺在男人的怀抱中，一脸宠溺地与他对视，迷迷糊糊道：「我们……
走吧……去……去我家……白天没人……」说完，她雪肌潮红，脸蛋火辣辣，芳
心乱蹦，她不断问自己为什么会说出如此不要脸的话……这不是邀请朱沿去她家
里干那事吗？ 
　　为什么？为什么？太丢脸……太丢脸了…… 
　　黎霭溪羞得埋头在朱沿胸前，压根不敢看他。 
　　「太好了，小溪，我恰巧有这个想法，咱们真是心有灵犀一点通啊。」 
　　心有灵犀可还行……朱沿可是忙活着灌了一场电影时间的异能给黎仙子的淡
绿灵珠啊，而且两人之前还明的暗的云雨交合了几次，要这样还不能拉着仙子滚
床单，他的异能得回炉重练了。 
　　黎霭溪羞怯地起身离开情侣座，经过隔壁座位时，偷偷瞄眼卡座里沉溺在性
爱余韵中的男女，马上又羞得低下头去。 
　　朱沿经过两人身边时，眼见胖子正忙活着摆弄阳具上的安全套，他的手迅捷
而隐蔽地在萧姿靠在沙发壁上的豪乳揉了一把，火热的手指狠狠揉搓了几下沉甸
甸的肥乳。 
　　萧姿霎时间惊得没有吱声，她神色玩味地抬头对上男人充满侵略性的目光。
朱沿看着她，手指在鼻前晃动，散发着诡秘神采的瞳孔里闪烁着摄人的幽光。萧
姿心神一荡，回以挑逗大胆的眼神，同时将手指伸到自己的红唇上，湿滑黏蜜的
香舌下流地舔了舔手指，指尖拉丝的唾液在电影的光线中泛着色情的韵味。 
　　朱沿定神打量识海里萧姿那颗肉欲泛滥的荧紫灵珠，嘴角轻轻上扬，赶上几
步追上羞怯的女友。
