
【魅惑都市】（66） 
作者：水门大官人 
2024/05/08发表于：第一会所
是否首发：是
字数：5,160 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　夏莎莎：丰满红唇的嫂子，兼职模特，近年受到老公冷落，被朱沿用计攻略，
内心难以忘却与朱沿的一夜情，与朱沿的关系复杂。老公上司觊觎的人妻。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友当作
攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。 
　　宁维：朱沿表哥，与妻子夏莎莎以及朱沿住在一起。白机长的跟班，经常一
起外出猎艳。因为贪恋白机长女友沙楠的美色，答应白机长的旗袍宴换妻计划。 
　　白彦辞：白机长，沙楠男友，英俊挺拔，猎艳老手，与夜色调酒师高营素有
合作，与女友下属巩梦偷情，觊觎下属宁维的唇膜妻子夏莎莎，计划在旗袍宴里
攻略夏莎莎。同时垂涎美腿空姐程星钗。 
　　　　　　　　　　　　　 第66章：燥动前夜 
　　「老公……老公……我……好热……」 
　　「……」 
　　「老公……看看我嘛……摸摸我的身子……摸我……我想要……想要啊……」 
　　「……」 
　　男人纹丝不动，压根没有转过身子瞧身旁骚媚入骨的床上尤物。 
　　他知道，一旦看了，会把持不住。 
　　昏暗的卧室里，红唇湿润的人妻正媚眼迷蒙地蜷缩在床边的椅子上。一对妩
媚的柳叶眼时刻宛若蕴含一弯淳华秋水，春韵极浓，丰润的唇瓣抹着魅惑的朱红，
姣好精致的面容上满是任君采摘的欲望诱惑。性感的睡衣虽然被手遮住，但修长
美腿丝毫不遮掩私密处诱人的春光，情趣睡衣十分暴露火辣，胸前隆起的波浪以
及光影内摇摆的腰身散发着令男人呼吸急促的风情。 
　　性感厚唇，骚媚入骨，一个令男人看了就会意淫的尤物。 
　　「嗯……老公～～我想要……来嘛……玩弄人家的身子……我想要……我想
要……好难受……我想要……想要……」 
　　男人双目紧闭，强忍着翻过身来撕烂这身睡衣，将床边尤物摁在榻上尽情奸
淫的冲动，冷声道：「别说了……我很累……赶紧睡！」 
　　人妻抿了抿红唇，眼眸里既煎熬，又苦涩，还有几分刻意压抑的哀怨。 
　　她颤巍巍站起身子，修长匀称的双腿映射着暧昧的灯光，让这具诱惑十足的
身子更添几分勾魂的韵味。纤细的玉指撩起轻薄的黑纱睡衣，白净的大腿根部已
是潮气弥漫。人妻的双腿夹了夹，脸上春意更浓，声音甜美地娇吟道：「老公……
别睡嘛……转过来看看我的小穴嘛……湿湿的……黏黏的……你最喜欢了……来
嘛……玩弄我的小穴嘛……」 
　　男人咬合肌鼓了鼓，一声不吭，内心却是五味杂陈。 
　　现在身后的老婆有多诱惑迷人，明晚就会有多放荡淫乱。 
　　明晚是旗袍宴…… 
　　白哥隐晦地交代过，今晚大家要「修心养性，养精蓄锐」。 
　　这不就叫自己别和莎莎做爱吗…… 
　　没关系，今晚忍着吧，明晚就可以肆无忌惮地享用白哥的女友…… 
　　沙楠！ 
　　宁维脑海中浮现不久前白彦辞发过来的图片。 
　　这是白彦辞哄着沙楠换旗袍看看效果时偷拍的。 
　　高叉的旗袍固然让人想入非非，但踩着高贵的银白高跟的长腿毫无疑问地紧
紧拽住男人暗藏的龌龊心思。 
　　真是一对祸国殃民的妖艳美腿啊！ 
　　想起女王那高傲又精致的美颜，还有媲美那对兼具美感和性感的极致玉足，
宁维的意识变得清醒几分。 
　　「我吃了药……睡吧……明天要早起……」宁维语气生硬地回复。 
　　吃了药…… 
　　吃了安眠药…… 
　　夏莎莎微微一愣，眼中闪过痛苦，还有哀凉，最后变成自暴自弃的自嘲，宛
如一个被人遗弃的精致洋娃娃。 
　　因为长期跨国或者跨州的长途飞行，失眠成了宁维的职业病，只有安眠药才
能保证稳定的睡眠。 
　　一般老公都会陪自己聊聊天，或者干些色色的事情再服用安眠药的。 
　　但今晚…… 
　　其实……已经不止今晚…… 
　　她已经记不清自己有多久没和宁维一起睡，有时匆匆回来，点点头就走…… 
　　这……还是家吗？ 
　　「记着明天要去白哥家，记得穿好看点，穿旗袍啊，不能失礼。」 
　　「哦……」夏莎莎茫然地应了声。 
　　渐渐地，卧室里，响起轻微的打呼声， 
　　灯光中，一具神色寂寥的孤单身影，默然独立。 
　　同一屋檐下，一墙之隔，朱沿撇撇嘴，收回外放的听力。 
　　「谁知床中妻，炮炮皆精枯！暴殄天物！可耻！」 
　　同时，他低头在对话框里点发送。 
　　「明晚按计划进行。」 
　　一小会儿，朱沿就收到回复信息。 
　　没有文字。 
　　只是一张图片。 
　　「楠姐，大晚上的，这么客气？」 
　　「客气了吗？」 
　　「挺客气的。」 
　　「那你别客气啊？」 
　　「那我不客气咯？」 
　　「呵呵～」 
　　「别，别呵呵，我会忍不住想嘿嘿嘿。」 
　　「喜欢吗？」 
　　「可日否？」 
　　「Not now」 
　　「……友情-1，奸情 1" 
　　「明晚我穿旗袍等你哦。」 
　　「夜长梦多，及时行乐，春宵苦短，秒发定位。」 
　　对话框没有回复，朱沿心痒难耐地拿起手机重复看沙楠的美照。 
　　沙楠单手撩起杏黄色修身旗袍，她173的高挑身姿很好地凸显这套旗袍的柔媚
和高雅。蛇纹尖头高跟鞋轻轻托住一双充满诱惑力的玉足，一头浅褐色的及肩秀
发在落日余晖下泛起诱惑的光泽。纤纤玉臂泛着美白的光晕，白净纤细的手腕戴
着一条水钻镶嵌的手链，光洁细长的颈脖挂着旗袍的性感吊带……圆润的耳垂吊
着晶莹的香奈儿流苏耳环，恰到好处的衬托出一种被各种昂贵饰品簇拥的美丽。
旗袍侧边的叉开得很高，沙楠故意撩开高叉的裙摆，让一双修长诱惑的大长腿尽
情释放情欲的信号。 
　　低头不语，却是魅惑入骨。 
　　基于体育老师培育的文化修养，朱沿只能一个成语形容。 
　　「日进斗精！」 
　　同一片夜幕之下，盛海市郊的别墅区里，沙楠放好手机，蹑手蹑脚地探出头
往卧室门缝里窥视。 
　　白彦辞正摆弄着几个安全套，嘴角上扬。 
　　一切尽在掌握中。 
　　莎莎啊，明晚终于可以好好享用这位诱人至极的人妻，她性感的嘴唇裹着我
的肉棒……啧啧啧，感觉要上天啊。 
　　他翻看手上的两拨安全套，笑容愈发邪恶。 
　　左边的就留给宁维这个绿毛龟吧，完完整整，品质有保障，不过他到时用不
用得上还另说…… 
　　右边的已经扎过孔，我白家的种可是很大方地传播给各位绝色美人的，如果
莎莎怀上了我的种，呵呵呵，我不介意给绿毛龟安排多点空姐福利。 
　　白彦辞的脑海中出现一个清丽脱俗，如空山灵雨般的倩影，粉蓝色的连衣裙
里，红晕迷醉、肌肤幽香…… 
　　中出熟人的老婆，真是让人欲罢不能的舒爽啊。 
　　夏莎莎，他意淫太久，终于要把她摁在胯下，尽情享用了…… 
　　沙楠把头缩回来，脸上浮现意味深长的微笑。 
　　一切尽在掌握中。 
　　果然在安全套上动手脚，恶趣味…… 
　　白彦辞是沙楠心目中除了性爱以外都挺理想的男友，体面的事业，显赫的家
族。懂得欣赏自己的美色，也舍得花钱讨好自己。虽然花心，但自己从来都是白
彦辞对外的唯一女友。 
　　当然，性爱方面，白彦辞之前的表现还行，但与朱鸣激烈交媾的一晚让她尝
到更顶级的肉欲快感。 
　　沙楠是个对欲望坦诚且大胆的女人，无论是物欲，还是性欲。 
　　尝过更高级的，对廉价的兴致就不多了…… 
　　沙楠是拜金的，物欲的，也是现实的，白彦辞才是她觉得合理的选择。 
　　她多次灌醉过白彦辞，从对方口中撬出不少白家规条。 
　　血脉延续，有后为大。 
　　虽然白家看似高门大户，但近一个世纪人丁凋零，后嗣越发减少，海外分支
的子嗣比本家还多。 
　　因此，后来本家设立新规条，后代血脉的多寡有无对宗族财产和权力的归属
影响很大。 
　　每代白家人都处处留情，简直是播种器。 
　　岳海市的白家兄弟白彦流和白彦辞就是同父异母的兄弟，相差颇大的岁数也
看出了两人父亲对后代延续的孜孜不倦…… 
　　这种家风下，名门望族的白家男人对色欲很开放，有时甚至有点扭曲。 
　　沙楠不禁想起她机缘巧合下偷窥到白彦辞对侄子未婚妻的不堪操作。 
　　沙楠知道的，白彦辞喜欢偷人，人越熟越刺激，连侄子未婚妻也不放过。 
　　虽然她觉得白彦辞这么下手，应该还有更多的图谋。 
　　对此，她谈不上讨厌，因为这也给自己品尝美食提供机会和乐趣。 
　　嫁入白家，是她筹谋已久的目标。 
　　她，要牢牢握在手里。 
　　朱沿嘛…… 
　　好东西不能常吃，但不能不吃…… 
　　偷偷吃，更有滋味。 
　　「宝贝，我先睡了，明天，会挺忙的。」白彦辞收好安全套，拿出安眠药，
对外喊了一声。 
　　沙楠悄然离开门口几步，再回来推开门，看着白彦辞服下安眠药，她浅笑道：
「好的，我还有点工作要赶，你先去睡吧，明天，是会挺忙的。」 
　　两人贴脸轻吻几下，男人慢慢在药力作用下，酣然入睡。 
　　沙楠等了一会，打开药瓶快速点了点剩余药片的数量，再轻轻推了推熟睡的
男友，见没任何反应，她才缓缓离开。 
　　来到酒水的置物架前，她拿起其中几瓶酒，再三打量，脸上出现期待的表情。 
　　「朱沿，你可别让我失望哦……」 
　　「嗞……」轻微的开门声在熄灯的公寓内响起。 
　　夏莎莎拖着步子慢慢走向洗浴间。 
　　不舒服，心里，身子里。 
　　走廊很暗，倒是还有点点光亮从尽头的房间里透出来。 
　　夏莎莎无神的眸子里，浮现点点光彩。 
　　「朱沿……」 
　　她鬼使神差地放轻脚步，靠在房门旁，透过门缝往里窥探。 
　　「啊……」夏莎莎连忙捂住嘴巴，眼珠子微微一颤，却丝毫没有移开的意思。 
　　门缝里的男人正裸露身体，结实的肌肉在灯光下似乎散发着肉眼可见的雄性
荷尔蒙味道。 
　　男人的下体，一根巨物正戟立而起，杀气腾腾地模样让夏莎莎呼吸为之一滞。 
　　其实，朱沿正在做引体向上…… 
　　不过他没穿衣服而已。 
　　嗯，这个其实朱沿得到异能后的负面影响。 
　　没事爱露…… 
　　当然这在夏莎莎的视角里，就是另外一种感觉了。 
　　因为朱沿正前方的桌子上摆着她白天脱下来的墨蓝旗袍。 
　　「他……他想对我的旗袍……嗯……」夏莎莎不由自主地双腿夹了一下，已
经干涸的私处传来一丝凉意。 
　　「啊……不要……为什么……湿了……」她抿住迷人的红唇，手下意识往下
摁，她对自己说，手只是想摁着不让小穴继续流水了，但指尖按在底裤凸起的蠕
动却揭示出她燥动的心。 
　　「啊……啊……不要……你想对我的衣服……不要这样……我……我是你嫂
子……」唇模人妻的脑海似乎有个声音在低语，叙述着一场背德，有刺激的伦理
纠缠，渐渐地，她忍不住轻声低语。说出口的拒绝语言，却带给她另一番别样的
兴奋。 
　　她拒绝着，也享受着。 
　　听见门外的言语，朱沿不禁内视识海里的墨蓝灵珠，顿时脸色古怪起来。 
　　这…… 
　　我不就睡前引体向上健健身吗？ 
　　嫂子咋到我房外自嗨起来啦？ 
　　这…… 
　　我不客气啦？ 
　　朱沿走到桌前，双手正拽住墨蓝色旗袍，贴着鼻翼深吸。 
　　样子有多猥琐，就有多下流。 
　　「啊……不要……停下来……啊……」 
　　朱沿听话地停下来，这玩意不能使劲吸，不怎么透气…… 
　　同时，他一手握住巨物，撸动起来，识海里不停往墨蓝灵珠里灌异能。 
　　「啊……不要……停……啊……停……你不要……不要……啊……」 
　　夏莎莎身子颤抖起来，丝毫没察觉自己的两根玉指已是汁液拉丝。 
　　「啊……嫂子……啊……嫂子……」朱沿微微调整身子，有意让充血的龟头
对准门缝，口中呢喃。 
　　「啊！不要……不要啊……」夏莎莎骤然一惊，以为朱沿真的走过来奸淫自
己，吓得连忙窜进旁边的洗浴间，惊慌地靠在浴缸上。 
　　TMD！ 
　　朱沿身子一顿，自杀的心都有了。 
　　无数动作片的教学不是这样发展啊？咱们不应该打开门来一场欲拒还迎，又
激情四射的伦理大戏吗？ 
　　我裤子早脱了，嫂子逃了？！ 
　　尽信片，不如无片……起码不如无马片。 
　　炎热的夜，一裸体青年房中凌乱…… 
　　盯着幽暗的门缝，夏莎莎感觉心肝狂跳，紧张，不安，煎熬，兴奋，还有些
不想承认的期待。 
　　浴室的灯光洒在这具迷人的娇躯上，起伏的胸腹涌动着诱人犯罪的波浪，张
开的玉腿没遮挡水光迷离的欲望森林。 
　　「朱沿……朱沿……不要……不要……」她低声重复着，眼珠子一直盯住洗
浴间门缝。 
　　她似乎祈祷着小叔子的自制，祈求的语气中透着煎熬，更像是对自己的最后
约束。 
　　「嗯……不要……朱沿……不要进来……不要……」 
　　夏莎莎脑海中不停浮现刚刚瞥见的那根狰狞的巨物。 
　　粗壮！ 
　　坚硬！ 
　　凶狠！ 
　　他不期然想起今日白天偷窥的一幕，朱沿和邻居辣妹那炙热的交媾，下流的
言语，色情，无耻，刺激…… 
　　「啊……不要……朱沿……你不能这样……别插她……」一丝嫉妒在满身的
骚热中滋生，蔓延，让她糜乱的脑子慢慢沉溺在肉体的燥动中。 
　　脑海中的朱沿似乎听到她的祈求，停了下来。 
　　然后慢慢向她靠近。 
　　「朱沿……不要进来……不要靠近我……啊……」 
　　她低语着，哀求着，身子软瘫下来，无力地跪在地上，胸前的乳浪愈发大幅
鼓动。 
　　「求求你……求求你……啊……啊……朱沿……啊……」 
　　红唇如火的人妻没再说「不要了」，即使她觉得自己还是抵抗的，但脑中肆
虐的画面却满是之前瞥见的狰狞巨物，还有两人禁忌而火热的偷欢。 
　　两具汗水淋漓的肉体纠缠着，在互相索求，也在互相满足，崩碎一切道德的
约束，沉溺在肉欲的泥沼中。 
　　放荡吧，堕落吧，享受吧，交欢吧。 
　　成为肉欲的囚徒，在最冰冷的家里，做最火热的事，即使下流，即使背德。 
　　即使一切只在脑袋的意淫中…… 
　　「朱沿……朱沿……强奸我……进来强奸我……玩弄我的身子……」夏莎莎
忍不住说出下流的言语，似乎这样才能缓和自己愈发空虚的私处。 
　　三根手指，无论揉得多快，也比不上那根巨物。 
　　丈夫……她不管了…… 
　　反正他在睡觉嘛，他不会理自己的…… 
　　而且……丈夫那话儿……压根没法和朱沿比。 
　　她知道的，她很清楚，那个禁忌的夜晚，她记得清清楚楚小叔子给她带来多
大的欢愉和快感。 
　　她越是抵触，就越是难忘。 
　　不断抗拒，又不断沉沦。 
　　她似乎看见自己渴望的身影，在虚幻中，在臆想中，在骚热中。 
　　「朱沿……啊……朱沿……」 
　　燥热的夜，半裸少妇浴室情迷…… 
　　欲望男女在各自的燥动中，度过旗袍宴前夜，等待众人的，会是改变生活轨
迹的晚宴。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　下一章进入旗袍，沙楠，夏莎莎，巩梦会悉数登场，一个不漏。 
　　终于可以开始了，构思和图片年尾就准备好，但工作关系真挤不出时间肝。 
　　预料旗袍宴大概5-6章的长度吧,肉戏居多，但不会乱交。
