
【魅惑都市】（42） 
作者：水门大官人
2023/10/26发表于：第一会所
是否首发：是
字数：6,322 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子，现阶段意识陷入
沉眠。 
　　朱鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能。 
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，性格软糯，对男友言听计
从，被机长白彦辞觊觎。 
　　　　　　　　　　 第四十二章：觉醒的或许是堕落 
　　「各位旅客请注意，我们正遇到不稳定的气流，飞机有些颠簸，请您回到座
位上并系好安全带。洗手间暂停使用，正在使用洗手间的旅客，请您注意抓好扶
手。颠簸期间，我们将暂停客舱服务，感谢您的理解」 
　　程星钗理了理如墨青丝，雅观的象牙白丝巾衬托着脸上一贯职业的笑容很是
温婉迷人。清透瓷白的雪肤在灯光昏暗的机舱仿佛镀上一层洁净的玉白光晕，顾
盼间清雅柔媚。鲜红的空姐服十分修身，简直是为程星钗玲珑高挑的身材量身裁
剪，一对堪比维密天使的极致玉脚在鲜红包臀空姐制服裙下尽情展露着勾魂的美
腿曲线。白色漆皮高跟鞋踏在机舱过道上，发出「哒哒」的悦耳声响。 
　　今天的机舱格外冷清呢…… 
　　程星钗神志浑顿地看着空荡荡的商务舱，整个机舱似乎……没有乘客。 
　　一只粗糙的大手从她身后悄无声息地伸出来，空姐骤然回头，一个陌生又感
觉可以依赖的男人出现在她背后，男人的相貌愣是看不清，他的眼眸隐隐约约有
点熟悉。 
　　「呵呵，一定要玩烂她！这种高级货坐头等舱才能玩！」一个奇怪的声音从
男人嘴中传出，但程星钗本能觉得这个声音是来自别人。 
　　男人重重将程星钗推到在机舱过道上，一边脱着衣服，一边逼近满脸惊恐的
空姐。 
　　程星钗不停摇着头，「不……不要……不要过来……」她用手肘撑着向后挪，
白丝包裹的长腿实际蹬向男人，漆亮的白高跟鞋完全没有威胁，反而像是勾引男
人的美艳舞步。 
　　男人露出兽性的狞笑，扑了上去，双手拽着空姐的鲜红制服，粗暴地往两边
拉扯。 
　　「噼噼啪啪」，纽扣应力蹦开，白得发亮的肌肤霎时暴露在男人火热的目光
中，平坦的腰腹随着空姐急剧的呼吸起伏，牵动着勒在雪臀上方的白丝袜圈。 
　　男人脱掉自己的底裤，巨大粗壮的阳具戟立而起，杀气腾腾的血筋在发红的
棒身上凸起蠕动，整跟肉棒仿佛亢奋的怪兽一般，马眼出分泌着罪恶的液体，饥
渴而狂野地锁定程星钗雪白无暇的娇躯。 
　　程星钗单手掩嘴，呼吸紧促几分，「大……太大了……不要……不要靠近我……
太大了……」 
　　从没见过的大尺寸带给她无比震撼的同时，也给她带来愈发强烈的不安，这
个男人充满欲望的眼神，她似乎不久前才从几个别的男人处见过。 
　　怪物散发着一股浓烈的腥味，那是雄性荷尔蒙的气息，原始、赤裸、不加修
饰的色情。 
　　男人喘着粗气，双手直接摁住了程星钗圆润柔和的雪肩，低吼一声，胯部前
顶，可怕的怪物狠狠地抽了上去，白丝袜隔着裆部被硬生生顶出紧绷的凹陷，肥
美的肉唇被超薄透气的丝袜勒住，几根弯曲的阴毛穿过丝袜硬挤出来。 
　　「啊！不要啊！呜呜……」程星钗只是被突然起来的冲顶撞得浑身轻颤，瓷
白软糯的玉腿随着娇躯晃动，小巧圆润的樱桃在震荡中勾勒出撩人的轨迹。 
　　「噼啪」一声，高档的白丝袜绷到极限，被狰狞的怪物顶穿了一个破洞，发
烫充血的龟头硬生生摁在了两片干巴巴的阴唇上，冰冷的唇瓣顿时感受到怪物的
欲火热劲。 
　　「烫，不要啊！呜呜……不要过来，呜呜……走开啊……不要啊！呜呜……」
程星钗惊惧地感受到阴唇传来的灼热和坚硬，怎么会这样？怎么会这样？原来男
人的阳具可以这么硬，这么热吗？尤剑从来没有如此热力与硬度。 
　　如果……这样硬捅进来……会和过热的电动阳具一样吗？ 
　　程星钗不由打了个寒颤。 
　　男人没有任何怜香惜玉的柔情，程星钗的哭求声反而助长他膨胀的性欲。他
提胯前顶，硕大的龟头强硬地碾压着干涩的阴唇，一寸一寸地，压进去，肥美的
肉唇逐渐变得发红，进而挤得有些透明。肉棒上的血脉愈发鼓起，巨大的怪物粗
暴地摩擦着发疼的阴蒂，充血的龟头靠着蛮力塞入干涸而幽深的花径里。 
　　「啊啊！！！好疼啊！！不要啊！呜呜……不要进来！啊！」程星钗泪眼婆
娑，冷汗从她的额角渗出，脸颊逐渐苍白，私处被怪物强硬挤入，花穴撕扯着火
辣辣的痛楚。 
　　好大！好硬！好热！男友的性器官和他的相比，简直是洒洒水…… 
　　会裂开的，会坏掉的，一定会坏掉的，下面受不了的。 
　　「啊！！呜呜呜……好疼啊！！不要！呜呜……不要啊！啊！！！」程星钗
美白的胴体痉挛似的拱起，双手用力拍打两边的座椅，泪水连连的嫀首剧烈摇晃，
精致的空姐头逐渐凌乱，飘着优雅香气的秀发无助地在空中乱舞，红云如隐若现
地浮现在奶白的雪峰。 
　　程星钗两条大长腿杂乱地在半空中乱蹬，宣泄着下体前所未有的的胀痛，紧
裹着玉脚的白丝不断沁出香汗，在机舱昏暗的光线中，明灭着摄魂的丝光。 
　　「啊啊啊！好疼啊！！不要啊！啊！太大了啊……呜呜……求求你……拔出
来吧……呜呜……」随着怪物缓慢而残忍地推进，程星钗疼得雪脖隆起血管，玉
白彩妆的纤指绷直，清纯明净的瞳孔微微有点失焦，舌头吐出，檀口嘶哑地哀求
着。 
　　「嗬！」男人闷声低吼，已然大半强推进去的大肉棒憋着股劲猛地又往肉穴
深处挤入几分，如此野蛮粗暴的音插已经将空姐充血的阴唇完全撑开至半透明状
态，阴道为了缓和剧烈的痛楚自卫地沁出点点浆液，这让干涩的肉壁减轻几分摩
擦的火热，剧痛稍微舒缓的同时，点点异样的舒爽随着强制分泌的花蜜在阴道内
扩散。赤辣的火热转为酥痒的骚热，一阵一阵地，程星钗的花穴深处蔓延。 
　　程星钗的意识中似乎有把可靠的男声在呢喃，怂恿着她动起来，主动促进阴
道的刺激，让淫水挤出来。 
　　两条热汗淋漓的圆润白丝长腿不由自主地交夹，盘在男人的腰间，像两条湿
滑淫靡的大白蛇，缠着男人缓缓耸动起来。白丝袜闪烁的白洁汗光，与肌肤上泛
起的红霞交映在密闭的商务舱，端庄的空姐头已然完全缭乱，秀发随着丝丝快感
舞动出魅惑的妖媚。 
　　程星钗并不是天生性冷淡，只不过敏感带密集在阴道深处以及肉壁里层，普
通尺寸的阴茎一来长度无法顶到阴道顶端的敏感带。再者一般的阴茎无论硬度或
粗壮都很难强烈地摩擦花径里的肉褶子，更遑论深度刺激埋在阴道肉壁表层下面
的敏感带区域。所以无论男友的阳具，或者电动阳具的玩弄，她很难大量出水，
更别说高潮了。 
　　当然春药另说，那是由内而外地促发性欲，催情效果更有效率。 
　　随着男人超规格的巨大肉棒终于推到阴道顶端，正正同时触发了程星钗唯二
的敏感带。绵密的花浆开始潺潺分泌，滋润着巨物与肉壁的颗粒表面，同时鼓动
着更激烈的摩擦。 
　　「顶……顶到……顶到头了……好长……嗯嗯……好胀啊……不要动……不
要动啊！」程星钗最深的花穴受到龟头滚烫的冲击，同时阴道前所未有的逼仄，
被陌生男人蹂躏的下体，居然……居然传来丝丝混杂着痛楚的快感。 
　　里面有什么……什么东西流了出来…… 
　　是爱液…… 
　　居然被野男人奸淫出水了…… 
　　疼痛缓缓消减，舒爽不断攀升。 
　　没等男人开始抽插，她不由主动地收紧一对白丝长腿，象牙白高跟内，圆润
可人的脚趾发力紧扣鞋底极致魅惑的美脚慢慢收紧，夹着男人腰腹扭动起来。 
　　她的身体比矜持的思想更诚实，那种令肉体雀跃的渴望使色欲凝结的双脚率
先动了起来。 
　　这具性感高挑的肉体不单止不是性冷感，反而是敏感体质，前提是有人能征
服潜藏的敏感带。 
　　淫水潺潺渗出，长久干涸的花径已然沾满爱液，挤得半透明的阴唇在花蜜的
滋润下重新变得肥美丰润，准备进入肉欲狂欢的状态。 
　　粗大的肉棒缓慢地耸动起来，程星钗那平坦的腹部隐约能见圆拱突起。花蜜
润泽的阴唇随着阳具进出而变得水渍连绵。阴道里的肉皱棍身的推拉下伸缩起来，
每颗肉芽仿佛被狠狠深耕着，透电的快感迅速引爆这具敏感胴体封印已久的欲火。
花径应和着蠕动起来，像口交一般吮吸品尝着这根命中注定的圣物。 
　　爱液的滋润不但催发空姐的性欲，也让男人的欲火焚烧更旺。他挽住程星钗
的天鹅颈，老练的舌头舔在白皙的玉颈和锁骨间，大量的口水黏在圣洁的羊脂美
玉上，程星钗瓷白的皮肤比镀上一层色情的浆膜。 
　　「不要……不要舔……放开我……嗯……放开……嗯……」程星钗白净优雅
的面庞涌起潮红，体内逐渐解除封印的情欲在男人火热的侵犯下趋向紊乱。 
　　啊不要舔我，我是污秽的 
　　我已经被别的野男人舔过了，带着腥臭的口水…… 
　　但……这个不是野男人吗？ 
　　而且，舔得……好舒服……好想要……即使是肮脏的我……好想让他舔啊……
舔我这肮脏的身子…… 
　　颈脖一带的舔舐让空姐不由想起之前被歹徒侵犯的情景，同样的部位，不同
的男人，滑嫩的肌肤被野男人下流地享用着，程星钗心中的羞耻膨胀的同时，一
股异样而扭曲的欲望在升腾。 
　　空姐柔滑的肌肤质地让男人大呼过瘾，不单肤色瓷白优雅，肤质更是滑嫩紧
致，继续肆意玷污着程星钗这具洁白如玉的娇躯，这具性感的娇躯真是男人的恩
物。男人下体开始加速抽插，粗大的肉棒在花浆的润滑下快速耸动起来，狰狞的
棍身如怒涛一般向这具魅惑蚀骨的肉体袭去。 
　　「啪啪啪啪啪」 
　　低沉的撞击声响连绵不绝，赤裸而火热性器官在骚热的机舱里不断碰撞，色
欲和渴望如发情的猛兽一样在两人心里嘶吼暴走。 
　　程星钗朱唇半张，已然说不出话来，进进出出的只有诱人的热息。 
　　「真紧！真润啊！你男朋友尝过你这么润的骚穴吗？」 
　　「嗯……嗯……啊……啊！啊！」听着男人下流的语言，程星钗发现自己居
然没有产生太多抗拒，心底的渴望反而愈发燥热。 
　　程星钗清丽的粉脸上那种欲语还休的媚态简直是烈性春药，男人的喉咙发出
野兽的低吼声，十指紧紧箍住空姐光滑的肩头，玉白的肌肤已然被抓得红肿。滚
烫的巨物疯狂的蹂躏着阴道嫩肉，夸张的棍身拉出时，连带着阴道外缘的媚肉拉
拽出来，捅进去时又把阴唇的肉瓣粗鲁地塞进去，充沛的花汁在淫靡的性器交合
间变得乳白浑浊，满是腥骚的荷尔蒙气息。 
　　原始，色情，淫靡。 
　　程星钗的矜持随着花穴的淫乱盛宴而粉碎，肉体的欲望主导者混乱的思绪，
两条白丝长又夹紧几分，诱人的柳腰扭动加快更舒爽激烈的交媾。 
　　「舒服吗？试过这么舒服吗？」 
　　「啊啊……这……不要问……啊啊啊……不要问了……啊啊啊！！」程星钗
动情时的娇呼比少了平日的端庄，多了分迷醉的哀婉，简直是高度的催情烈酒，
听得男人浑身酥麻。 
　　她精致的黛眉微蹙，但绯红的脸上抗拒的惊慌已经悄然被急迫的渴望取代，
心灵慢慢与肉体同步。 
　　她放弃了思考，放弃了矜持。 
　　堕落吧，在肉欲的极乐地狱里堕落吧。 
　　这是身体从未有过的欢愉和兴奋，好舒服，好舒服啊，原来男人能能带给女
人如此强烈的快感。 
　　好爽啊，堕落吧，好爽啊！ 
　　心中的初恋男友渐渐淡去，尤剑一张张或温柔，或兴奋，或嫌弃，或阴沉的
脸如破碎的镜面滑落、飘散。在黏稠的混沌中，一个强壮、凶悍的身影紧紧搂住
她洁白无瑕的灵魂，那个身影有着无与伦比的可怕性器官，邪恶而污浊，灵魂被
污染了，变得妖媚，淫靡，下流…… 
　　程星钗光滑的锁骨与脖颈的口感后让男人呼吸变得急促，那对娇嫩美白的白
兔吸引了他的目光。他张嘴含住粉嫩的乳头，柔韧的口感在牙齿研磨越发玩味，
男人贪婪地吮吸起来，「滋滋」的声音在两颗乳球间回荡，男人舌头尽情地饱尝
极品美玉一边的粉球，翘挺圆润的雪乳留下一层绵密的口水。 
　　程星钗主动扣住男人结实的后背，珍珠白美甲玉指掐进肩后肌肉里，双腿不
断往内盘，油亮的白丝粘满了两人充满荷尔蒙的汗水。她放任男人的舌头在自己
圣洁的胴体上下流地舔舐，腥臭的口水凌乱地铺洒胸脯，绵腻的性液随着两人饥
渴的性器而乱溅，大片大片在黑森林与白丝袜之间拉丝勾连。 
　　程星钗体内封印的欲望被完全解放出来，汹涌的淫色洪潮冲刷着身体的每一
寸肌肤，她的脑子里只剩热切且淫靡的渴望。娇艳的嘴唇呻吟着吞吐热息，湿滑
的嘴角拉丝滴落着缕缕唾液，一贯优雅的美貌满溢着妖媚的春情，本来洁白如雪
的凝脂雪肤弥漫着大片大片的红霞，映射着销魂至极的艳光。 
　　「啊……啊！好舒服……好舒服……啊啊啊！好爽啊！啊……啊……啊啊啊！」 
　　「你自己多好色吗？知道自己多淫荡吗？」 
　　「好淫荡……啊啊啊！好爽啊！啊……啊……啊！好爽啊啊啊……啊啊！！」 
　　「来，看一下自己究竟有多淫荡……」 
　　男人揽起发情浪叫的妖艳空姐，抱到商务舱的洗手间，一把将她摁在镜子前。
手臂环住她性感迷人的脸蛋，让她盯着镜中的自己。 
　　「瞧瞧，多么好色的脸啊，被野男人在机舱里强奸，很爽吧，你这淫荡的空
姐……」 
　　「不要……啊……不要说……不是……不要……」 
　　男人一脸坏笑，嘴巴直接封住程星钗滑嫩的朱唇，舌头下流地在美人口腔里
搅动，不停地与与空姐的香舌纠缠在一起，品尝着男女原始的味道，下流，粗糙，
却让人上瘾。味道浓郁的口水在两人口舌间胡乱交缠，男人用牙齿啃咬轻扯着程
星钗水润的红唇，湿滑的唾液顺着色欲焚心的空姐嘴角流淌，激烈的舌头交合让
程星钗的理智再度沦陷，毫不顾忌嘴角不断滴落的大量口水。 
　　「看，看自己多淫荡，居然在工作的机舱好色地流着口水和野男人做爱……」 
　　「不……不是……嗯……嗯……」 
　　程星钗下体的淫水已经泛滥乱溢了，湿滑紧致的阴道为男人带来极致的淫乐，
男人再次加快抽插的速度，粘满蜜液的巨物高频率地在浆液萦绕的肉穴里进进出
出。 
　　「你是因为男友嫌弃你脏而失落吗？不是的，你是因为没有尝到性爱的极乐！」 
　　「不是……不要说……」 
　　「呵呵，你可骗不了我，我全程看着你被那几个人玩弄哦，那些废物可没有
用鸡巴插进去。」 
　　「不要……别说……好丢脸……啊……啊……」 
　　「你失落是终于知道自己是个好色的女人，居然被几个野男人玩高潮了，但
高潮还不满足，而你没用的男友永远满足不了你！想要吗？想要吗？」 
　　「啊……啊……高潮……我想要……」 
　　「对，你想要，只有我能给你完美的高潮！」 
　　男人将程星钗翻过身来，挨在镜台上，他直视着眼前欲火焚身的尤物，淫笑
道：「看清楚我是谁？」 
　　「啊……朱沿！啊！」程星钗的瞳孔急剧收缩，脑海中邻居男友的面容、仓
库里挺身血战的形象、现在奸淫自己的具象、还有带给自己飞升般性交快感的巨
物全部糅合在一起。复杂扭曲且极致的快感嗡的一声粉碎了她脑海的束缚，全新
的自己轰然觉醒。 
　　程星钗高声浪叫，火辣魅惑的玲珑肉体剧烈颤抖，修长美艳的白丝长腿紧紧
地盘在男人腰间，热汗淋漓的柳腰放荡扭动，疯狂地索求着奸淫自己的怪物，湿
滑拥挤的阴道中两人交互原始激烈的交媾使丝光发亮的天使玉腿在空中乱晃，双
脚的玉白高跟鞋随着性交而彼此碰撞，发出动人的脆响。 
　　「啊！啊！啊啊啊！好爽！好爽啊！啊！啊啊！」 
　　程星钗放声浪叫，她贪婪地享受着肉体的极乐，男人整个人压在这具圣洁又
色情的肉体上，滚烫狰狞的阳具在她的肉穴里疯狂抽插，高频率的活塞运动印发
不间断「啪啪」的闷响，空姐布满红云与淫汗的双乳下流地摇晃，如此洁白优雅
的极品空姐散发着让人窒息的妖艳淫色。 
　　两人的下体狂野碰撞，双嘴的舌吻也没停，浑浊的性液、骚臭的口水从她上
下两个口里乱溅。程星钗已经完全沉沦在性欲的快感中，从优雅圣洁的空姐堕落
为淫荡好色的骚货。 
　　「啊啊啊！！要坏掉了！里面要烂了！啊啊啊！太爽了！太爽了！高潮！高
潮啊！啊啊啊啊啊啊啊！！！」 
　　程星钗香躯剧震，花径骤然收紧，本已极限容纳巨物进出的阴道变得异常紧
绷，满腔滑腻的肉皱仿佛无数魔性吸盘一般，强大的吮吸力疯狂的挤压着巨物，
企图榨尽男人的所有精元。 
　　「啊！啊！去了！啊啊啊！高潮了！！啊啊啊啊！！！」 
　　空姐两眼翻白，十指扣入男人背脊，玉白的美甲粘上丝丝血迹，花浆内的淫
水崩堤狂涌，骚热滑腻的蜜液疯狂倾泻，冲刷着带给她完美性交快感的宝贝。大
量浑浊淫水从性器官的交合处挤出，两人的阴毛淫靡地挂满浆液，「噼噼啪啪」
地滴在地上，洗手间地面铺洒着淅淅沥沥的爱液。狭小的洗手间顿时弥漫着浓郁
的淫靡荷尔蒙气息，头顶的白炽灯照在这边蜜浆上，闪烁着下流色欲的光泽。 
　　程星钗主动凑上朱鸣的嘴唇，回味地舌吻着，爽得让她灵魂出窍的性交彻底
征服了她，她迷蒙的双眸满是上痴迷与沉醉。 
　　「呵呵，记着我，我叫朱鸣，你挚爱的男人，我是唯一能带给你极乐的男人。」 
　　「啊……嗯……是……我爱你……朱鸣……」 
　　颠簸的飞机在云端摇晃起来，程星钗一阵虚脱，偎依在男人怀里，在极度满
足中闭上双眼。 
　　柔和的白炽灯在程星钗的视野里扩散，她勉力睁开疲惫的眼睛，望向一旁。 
　　恍惚间，一个令她无比依恋的男人向她看来。 
　　她痴痴一笑，「朱鸣……我爱你……」 

　　　　　　　　　　　　 第四十三章：交个朋友 
　　装修豪华大气的办公室里，气味丰富柔和的烟圈在扩散，Ashton艾什顿雪茄
里缓缓燃烧的，是最优质精选的陈年烟叶，也是一张一张大额钞票。 
　　这是董老板钟爱的艾什顿雪茄的经典系列，一盒要价四百瑞士法郎左右，是
亚洲雪茄爱好者的抢手货，进入国内价格还要往上涨。不过这对越海市的夜店王
者来说不是棘手的事情，能做酒水生意的大鳄，从来不会对烟发愁。 
　　平时董老板抽的不是艾什顿雪茄。对于艾什顿雪茄的经典系列，他只有心情
不错而且时间充足的情况下，才会放开手头的工作，坐下来慢慢细品。 
　　譬如现在，在未来20分钟内，他可以一边享受艾什顿雪茄，一边和屏幕里的
年轻人闲聊。 
　　几天前，他的心情是不可能品尝艾什顿雪茄的，因为他的得力手下在胡志明
市被人揍趴入院了，倒不是要命的大伤，而且后来像个没事人回来亲自给自己报
平安，但以寇强的性子，连着几天不去逛夜店，估摸着暗地里伤得并不轻。 
　　寇强的块头不是拿来摆的，徒手格斗的话，面对三四个道上的混混，瞬间叠
加嘲讽光环和嗜战光环，他能一边口嗨，一边教对方做人，语言输出和武力输出
同时在线。 
　　虽然他事后报告自己是担心对手有枪，一时不慎被偷袭撂倒。 
　　而从胡志明市护送他回来的阮茂有另外一个版本：寇强一顿口嗨后打算手把
手教面具男做人，甫一交手寇强只是稍落下风，后来面具人突然像吃了禁药一样
突然强一截，轻轻松松将寇强揍到地上思考人生。 
　　当然，在寇强哼哼唧唧不承认时，阮茂补了句，「远处看，不清楚」为寇强
勉强挽尊。 
　　无论哪个版本都有同一个重点，重点是，朱沿独自解决战斗。 
　　这大大提升董洛对这位年轻人的武力评价。 
　　做啥鉴定员呢，如果朱沿来当他的保镖，朱沿唯一需要担心的是要往保温杯
里放多少补肾药材。 
　　作为夜店皇帝得力手下的福利，在夜店玩随意玩不费钱，费腰…… 
　　当然，这只是闲暇时想想而已，董老板看好朱沿鉴定方面的能力，他抬手掂
量起桌上的石块，比之前更确定和看好他。 
　　屏幕里，朱鸣快速浏览完董老板传过来的报告，淡然一笑，露出果然如此的
表情。 
　　「看来报告和你预期一样。」 
　　「相差不大，这次真的谢谢董老板了，百忙中抽空帮我找机构赶出这份报告。」
朱鸣一脸诚恳地说着，「而且多亏强哥仗义，两位朋友才能幸免于难。日后有什
么我能帮得上忙的，董老板尽管提，我义不容辞。」 
　　董洛从冒起的烟圈中盯着朱鸣，不知为何，这年轻人给他的感觉和以前的懵
懂不太一样，虽然那毕恭毕敬的诚恳挑不出任何问题。这是董洛的直觉，没任何
根据，但他对自己摸爬滚打磨炼出来的直觉很自信。 
　　「呵呵，小朱，见外了，阿强对你评价很高，交个朋友，互相帮助很正常。」 
　　交个朋友……董老板说的是寇强交个朋友…… 
　　董洛看好朱沿没错，为他加急完成请人完成这份报告而且百忙中预留时间交
流，这一来表明董老板对朱沿的赏识，二来也有寇强与阮茂的情分在。 
　　但与自己交朋友嘛，暂时还没到那份上，寇强的身份交个朋友刚刚好。 
　　「是的，回岳海后，说什么也得请强哥好好吃一餐，如果他有什么鉴定或者
古玩方面的需要帮忙，我绝对办妥当。」 
　　寇强能有什么古玩需要，鉴定美女吗？还是鉴定口嗨技能？ 
　　如果有鉴定需要，大概率是董老板有需要。 
　　问题，能帮忙解决就行。为谁解决、以什么身份解决相对没关系。 
　　挺上道…… 
　　董洛吐了口烟圈，不置可否地笑了笑。 
　　「对了，小朱，你留在胡志明市还是要小心，银越至今没追踪到那伙人。」 
　　朱鸣微微一怔，一个异样的想法浮上心头。 
　　「不用太担心，我有和银越交代过看着点你，待几天，办完事回来就好，你
老板现在可愁着呢。」董洛看着朱鸣的表情，心想年轻人仗着自己能打为女人热
血上头，这次吃点痛日后能稳住不要莽吧。 
　　「董老板，我还有个小小的请求……」朱鸣舔着脸，把最后一个小小的请求
说出来。 
　　「没问题，我让阿强安排人把东西送过去。」 
　　两人接着聊了几句便关掉视频通话。 
　　「有意思，乔远图找到个好员工啊。」董洛再次拿起桌上的石块左右瞧了眼，
手指在检验报告上敲了几下。 
　　董老板美滋滋地吸上一口，弹掉雪茄上的烟灰，将烧剩六成的雪茄放进亮晃
晃的雪茄剪中，对着一半的地方切掉，随后把剩下的半支雪茄放到铝管内。 
　　他惬意地眯上眼，回味着Ashton令人陶醉的韵味。 
　　眼睛再睁开时，眸子里已经没了刚才的写意，似乎锐利和老辣才是这对招子
的底色。 
　　半支艾什顿经典系列的雪茄下次再抽吧，他有预感朱沿这小子会带来不少了
乐趣。 
　　银越酒店的高层大套房内，朱沿站起身来，俯瞰楼下车辆的进进出出。 
　　在银越的地头，四个结怨很深的歹徒像人间蒸发一样，他担心吗？ 
　　担心。 
　　他担心线索断掉，再也找不着这伙人，他巴不得遇上那个面具男呢。 
　　在这个魂力稀缺的时代，面具男在他眼中不亚于绝世大补药。单靠平时冥想
或吸收恶意，他顶多能维持异能运转，没法提高魂力上限。 
　　与美女交合呢？有那么一点提升魂力容量的意思，但收效甚微。 
　　他暂时能想到的方法是直接吞噬面具男这种奇人的魂力。 
　　这种人太稀少了，到目前为止除了面具男外，他只遇到过一个疑似有魂力波
动的人。 
　　玛丽安娜。 
　　不过即使在越南找不着面具男一伙，他还有别的线索。他暂时没对任何人提
起过一个只有自己注意到的细节，他与阴戾男打斗时，瞥见对方的肩胛骨处有个
纹身。 
　　虎头展翼异兽纹身。 
　　啧啧，穷奇啊…… 
　　朱沿获得古图异能，多多少少拜这个组织所赐。 
　　有缘。 
　　朱鸣摸了摸下下巴，表情玩味，脑中回忆起一个英气高挑的冷艳女警。（呃，
估计大家忘了，可以翻看第二章……） 
　　朱鸣看了眼董老板的报告，扭扭脖子，打开大门，往走廊尽头的房间走去，
是时候埋下种子。 
　　「没事你先离开吧，我还有事要处理。」门内传来冷漠的女声。 
　　「楠楠，事情变成这样我也无能为力，当然，作为朋友，我很乐意劝劝汪总，
让他别逼得太紧。」 
　　「放开你的手！」 
　　「楠楠，我……」 
　　咚咚咚 
　　不合适的时候，合适的敲门声响起。 
　　隔了一小会儿，沙楠脸带愠色地打开门，随之一愣。 
　　房内坐在窗台旁椅子上的尤剑本来是一副好整以暇稳坐不走的态势，手中摇
晃着红酒瓶，装作欣赏里面的血红葡萄酒，漫不经心低扭头瞥眼来人，不由身板
一僵。 
　　朱鸣笑容温和地望向尤剑，没有说话。 
　　一秒，两秒，五秒，十秒。 
　　「啪」 
　　红酒瓶掉在桌上，尤剑的手僵在半空，他下意识咽了下口水，眼角一抽，暗
自平缓呼吸，和沙楠说了句「突然有点急事，回见。」然后眼神故意不与朱鸣接
触，侧着身尽力避开朱鸣走了出去。 
　　尤剑三步夹着两步转入处拐角，马上快步掠到电梯，不断重复按电梯键的手
指有点发抖。 
　　电梯门打开，尤剑迅速冲进去，手指连连摁在关门按钮上，生怕什么可怕存
在门关上前溜进来。 
　　门，关上了。 
　　他有点劫后余生地靠在电梯箱里，舒了口气。 
　　仓库里一挑四的朱沿给他莫大的心理阴影，而且朱鸣若有所指的眼神似乎能
诱发他心里恐惧和忌讳一般，他一点也不想和朱鸣呆在一起。 
　　尤剑走出电梯时，他的情绪已然平复， 
　　他色厉内荏地回头仰望沙楠房间的窗户，不忿地「哼」了一声。 
　　呿！有什么好怕的？ 
　　后续事宜按预先计划那样处理好。 
　　石碑丢失后，一时间拓本就成了孤本。 
　　他连夜亲自将拓本捎回市博物馆，沙楠就算后知后觉想要回拓本也没办法。 
　　汪总顶着解副馆长的压力，把拓本安排在周年庆的重点展览区，通过团队的
宣传，石碑拓本的隐隐成了周年庆展览的压轴卖点。 
　　解贾那老货一心独食的蛋糕硬被分一杯羹。 
　　另外，在拍下石碑当晚，尤剑可是有和沙楠签下合同的： 
　　（1）两人拿出各自携带的藏品捆绑投拍石碑。 
　　（2）交易完成后，石碑交由尤剑暂时拿回去，市博物馆保留拓印版本，只限
一份。 
　　（3）回到越海后，远图拍卖行会用两件两人商定好的藏品「赎回」石碑。 
　　（4）在胡志明市时，以及回越海「赎」石碑时，沙楠要与尤剑「亲密交流」
各一晚。 
　　当然，除了第4点，其它3点都列得明明白白，即使石碑没了，远图拍卖行仍
旧亏欠市博物馆一件藏品。尤剑几乎相当于空手套白狼，把好处全占了。 
　　虽然那碍事又可恶的朱沿一再坏他好事，但重重压力下，楠楠最终不得不面
对现实的。幻想着女王屈服的媚态，尤剑心中邪火横烧。 
　　尤剑贪婪地抬头望向沙楠房间。 
　　谁知，窗内一双冰冷的眼睛，正毫无感情地俯视着他，窗内人嘴角微微上扬，
尤剑呼吸一滞，心脏好像被野兽的爪子捏了一把。他连忙低下头，胡乱招来一辆
出租车，离开酒店。 
　　「朱沿，你没事回房间休息吧，我还有事要处理。」沙楠脸色不悦地杵在门
边，暗示他离开自己房间。 
　　真是的，现在什么阿猫阿狗都敢往自己房间蹿，沙楠暗自嘀咕。 
　　「眼下你可以处理的，估计不多了。」朱鸣自顾自坐在尤剑刚刚的位置上，
拿起红酒瓶看了几眼。 
　　「出去。」沙楠脸色发黑，眼冒寒光。 
　　「让我出去不难，让你脱离眼下的困境同样不难。」朱鸣作势要往外走。 
　　「什么意思？」沙楠身子微微一移，挡住朱鸣的步伐。 
　　「别急，咱们捋捋现在的问题。」 
　　「石碑没了，但它对应的合同没有作废，这是市博物馆的汪总和尤剑一唱一
和对公司死咬不放的底气。现在，公司面临两个选择，一是履行合同，避免扯皮，
把第二见藏品交给市博物馆，公司在外保住名声，却是亏了藏品。而楠姐怕是很
难交代，毕竟当时一力促成这份合同的是你，到头来连拓本都捞不着，平白填进
去两件藏品。」 
　　沙楠不吱声，点点头示意他继续说。 
　　「公司也有第二个选择，违反合同，与市博物馆扯皮，不给第二件藏品，毕
竟石碑是在市博物馆员工以及尤剑女友的手上不见的，这里存在尤剑疏忽的过失，
虽然他能轻易推得一干二净。同时这样做得结果是将和市博物馆撕破脸，陷入长
期的纠纷，公司和楠姐本人的名声会臭掉。」 
　　沙楠面色难看，但不置可否。 
　　「你和尤剑当初达成的协议里，应该有一项条款没写进合约里，我个人猜测
那项条款才是尤剑私人念念不忘的。」朱鸣表情有点贱地瞄眼大床。 
　　沙楠摆摆手，冷声道：「我不知道你指什么，所有条款已经列在合约里，你
可以调出来复查。」沙楠有点意兴阑珊，朱鸣的分析基本符合现在的情况，猜出
尤剑和她那点Py交易也不是什么难事，但对现在的困境没啥帮助。 
　　「我有点累了，需要休息一下。」沙楠让开了门口，再次表达送客的意思。 
　　真是个喜欢让人出去的妞啊…… 
　　朱鸣慢慢走过去，「累了确实需要休息，我刚好有四颗特效药。」 
　　「两颗很快见效，一颗慢慢有效。」 
　　「什么药？」 
　　「见效快的是市博物馆不会死咬着第二件藏品，以及尤剑不会没事来你这溜
达。」朱鸣脚步不停，一步一句道。 
　　「见效慢的是公司内部不会追究你的过失。」 
　　「哼，我有什么过失？」 
　　朱鸣刚好走她身旁，微微顿足，扭过头看着她，一脸温和笑意说道：「先见
效，后索要，你休息好了自然会来找我的，到时咱们再好好聊聊。」 
　　说罢，朱鸣迈脚离开。 
　　「后索要？你想要什么？」 
　　朱鸣摇摇手，轻笑道：「交个朋友。」 
　　看着朱鸣的背影，沙楠感觉这个年轻人很陌生，他真的是那个好色乱莽的小
社畜吗？ 
　　银越酒店附近的风景挺好，毕竟是银越重金打造的项目，选址和配套建设还
是很高档大气的。 
　　同样的风景，低层小客房的窗口往外望观赏效果会差点。 
　　滞留在胡志明市的范枫画靠在窗边，神色寂寥，窗外风景没引起她一丝兴趣。 
　　她因警方后续调查需要滞留在这，主动逃避在这，也是被市博物馆搁置在这，
像一只招人烦，又没人要的小野猫，言不由衷又顺理成章地，遗弃在胡志明市。 
　　市博物馆的汪总一派明着暗着将责任全推给范枫画，尤剑自个儿干干净净之
余还有功，同时攻讦范枫画缺乏警觉性以及主动向歹徒供出密码。 
　　公司内部多个小群各种绘声绘色，有说她受尽歹徒一番折磨后说出密码，有
说她为了避免劫匪施暴赶着泄露密码，甚至有说她被歹徒凌辱时熬不住讲出密码， 
　　既是捕风捉影，又是身临其境。 
　　能有多不堪，就有多精彩。 
　　但无论哪个版本，泄露密码是主菜，凌辱手段是佐料，参与人数是摆盘。当
然，私底下众人对主菜，佐料，和摆盘的欣赏顺序各有不同…… 
　　沉默一天后，市博物馆的几个大群发公告勒令停止传播流言蜚语，但这些官
腔制式的公告反而像阴谋论得到官方认证一般，让各个小群里的女同事齐齐「呵
呵」，男同事大呼求片。 
　　解副馆长正忙着周年庆的收尾工作，本没期望范枫画越南之行有什么建树，
现在被汪总突如其来的一顿操作弄得有点懵。解贾忙得焦头烂额，欲望人妻都少
沾了，何况风口浪尖上的范家野猫呢？ 
　　姐姐范佳佳的电话接了两个，后面范枫画一律不理，有什么好说的？有什么
好可怜的？恶心而廉价的怜悯！ 
　　其它范家人呢？没有，一通电话也没有…… 
　　范枫画像极了一只被刻意遗忘在尘埃里的野猫，她也不知道自己为什么留在
这，或许无能为力，或许无家可归，或许害怕，或许期待。 
　　她不愿回想仓库里的片段，蒙上迷雾的记忆里，自留下依稀一张扭曲的面具，
以及一个喋血的身影。 
　　笃笃 
　　范枫画头也不回，没理会敲门声。 
　　笃笃笃 
　　范枫画厌烦地扭头望了眼。 
　　「是我，开门。」 
　　不知为何，门外的声音给小野猫带来难言的依赖感，她犹豫片刻，怯生生地
打开房门。 
　　「怎么老窝在房间里？多出去走走对身体好。」朱鸣温声说道。 
　　「要……要你管。」范枫画傲娇回了句，但她并没阻止男人进入自己房间，
反而下意识地理了理头发，关上门。 
　　「市博物馆里面好像流传不少奇奇怪怪的传闻？」 
　　「哼！我……」我半天范枫画也说不出什么来，她有看过各种加油添醋的版
本，说得那是一个不堪。她没进去键盘对线，不是不屑，而是无力，平时她是仗
着解副馆长才光鲜亮丽的，没了解贾撑腰，她是人微言轻的。 
　　「不用担心，会好的……」朱鸣浑厚的声音传入范枫画耳里，她感觉心里充
实了几分，迷迷糊糊地抬眼望去。 
　　只见一双深邃而诡谲的双眸直视着她，她不由微微一颤，心湖荡起一种异样
的涟漪。 
　　「我把你救出来，我全部看到了，他们没有强奸你。」 
　　「嗯……」范枫画羞涩地点点头，思绪好像随着朱鸣低沉的声音，陷入他的
瞳孔中。 
　　「你不过是被面具男口爆了，而且当众高潮……」 
　　「呜……」范枫画的俏脸随着记忆的松动而慢慢煞白。 
　　「来，详细地，把当天发生的所有细节全部告诉我……」 
　　「是的……」小野猫仿佛傀儡一般，一五一十地复述当天的经历，甚至在异
能的催眠下把一些没告诉警察的事也回忆出来。 
　　朱鸣轻轻勾起她的下巴，凑近道：「不用怕，你没屈服在面具人的身体之下，
他没有侵犯你，我就把你救出来了，你安全了。」说罢，他打了个响指。 
　　范枫画清醒过来，眼眶漫起水雾，紧绷的肩膀明显放松。 
　　「安心休息几天，事情很快就会解决的，我会帮你的。」 
　　「哼……要你帮……」范枫画傲娇地偏过脸，不看朱鸣，然后不好意思地低
声问：「真的吗？」 
　　朱鸣自信地眨眨眼。 
　　「谢……谢了……」范枫画感觉自己气势弱了，强自提高声音道：「哼……
我事后会报答你的……不让你白忙活。」 
　　朱鸣嗅了嗅范枫画娇躯飘散的小苍兰花的芬芳，笑而不语。 
　　走在回房间的路上，朱鸣拿出手机，翻出乔远图的电话号码…… 

　　　　　　　　　　　　第四十四章：乔家·夫妻 
　　岳海市黄金地段的一套高级公寓内，宽敞的落地窗没有透进些许下午的阳光， 
　　偌大的房子毫无人气，墙上大幅的照片上，女主人华贵的身姿是那样的高雅
迷人， 
　　可惜讲究的裱框已经蒙上一层灰尘，有段时间没人打理了。 
　　房子没什么生活的烟火气，连房子的男主人也不常回到这糟心的家。 
　　寂寥的大厅里，只有低沉而有节奏的嗡鸣声。 
　　装潢豪华的公寓内，昂贵繁复的水晶吊灯散发着奢靡的灯光。 
　　吊灯上精美的水晶颗粒摇晃着，冰冷而明亮的大理石地面上反射着千颗水晶 
　　内簇拥着妖艳胴体，绚丽的灯光在这具垂吊的丰腴勾魂的媚肉上交织，一支
震动 
　　的电动阳具正插在泥泞的花穴中，嗡嗡作响。成熟美艳的人妻脸色绯红，妩
媚的 
　　脸蛋上，逐渐升温的春韵毫不掩饰地挑逗着不远处坐在沙发上的男人。 
　　男人单手支着额角，呼吸有点急促，但并不是因为眼前让男人淫兴大发的性 
　　感诱惑，而是他手上的来电提示。 
　　来电通知停止……未接来电（5） 
　　这是过去一个半小时内的第五个未接来电了，几乎全部来自市博物馆。 
　　混账。 
　　汪率这些人和鬣狗有什么分别？ 
　　张口闭口就是讨还第二件藏品，一点讨价还价的情面也不给，死抠着那份合 
　　约不放。 
　　沙楠……这次玩脱了，先斩后奏以二换一的方式拿下石碑很有魄力，但她不 
　　该绕过我直接向总公司炫耀邀功的。看来华沐妍在总公司的好风评给她压力
挺大。 
　　如果这事总公司不知道或迟点知道，乔远图还有些手段掩盖过去，现在摊在 
　　明面上，母公司也有人盯上这边的事态发展了，处理不好很难交代。他是远
图拍 
　　卖行的老板没错，但远图毕竟是帝国拍卖行的子公司，有些事不是完全他说
了算。 
　　乔远图越想越烦，拇指使劲揉眉心，不经意瞥见墙上挂着的巨幅美照，气不 
　　打一处来。 
　　菲菲……居然和解贾那LSP走得这么近，他不是没有尝试挽回程菲，他去过排 
　　练室探访，但碰见解贾和程菲有说有效，举止亲昵的。他两夫妻当场黑着脸
冷言 
　　冷语，最后不欢而散。 
　　想着妻子明艳大气的清贵气质和妩媚玲珑的身段，有想到解贾两眼冒火的神 
　　色，他无能狂怒地怒哼出声。 
　　不过想来解贾日子也过得拧巴，忙前忙后全权筹办周年庆展览，想为升任馆 
　　长位置最后加把劲，结果汪率横插一脚，硬生生把石碑拓本加进去，大肆宣
传。 
　　解贾的关照被抢去不少，到最后为人做嫁衣裳就滑稽了。 
　　此时，电话又震动起来。 
　　乔远图眉头一皱，不耐烦地瞥了眼，“有完没完，市博物馆这群鬣狗……” 
　　“嗯？朱沿？” 
　　“乔老板……”朱鸣恭恭敬敬地汇报着什么。 
　　乔远图本来是漫不经心地听着，想着差不多找个由头结束通话。突然，他肥 
　　躯一震，眼睛睁大，整个身板倏地坐直。 
　　“你确定？！” 
　　“没错，具体的检测报告和那块石头准备好了，董老板明天会派人送到你手 
　　上。” 
　　“……”乔远图没说话，肩膀有点微微抖动，握住电话的手掌隐约鼓起青筋。 
　　“干得好！朱沿！你实在太棒了！”乔远图眉宇间喜形于色，意气风发地发 
　　声大笑：“哈哈哈！好！很好！” 
　　“这是我该做的，这不全是我的功劳，楠姐也出了力的，其实，我想提个小 
　　建议将这件事通知解副馆长……” 
　　“呵呵，沙楠吗？我明白了，放心吧，市博物馆那边我会好好回应的，你们 
　　没事早些回来吧，有个新项目我想交个你全权负责。” 
　　两人客套地多聊了一会儿，结束通话。 
　　乔远图手指摩挲着手机屏幕，沉吟起来。 
　　朱沿这一个发现是扭转局面的妙招啊，而且他的“小建议”很有意思，虽然 
　　他有点抵触，但理智告诉他，这是最有效的办法，虽然便宜了解贾，但能摁
着汪 
　　率这狗东西把死耗子给吞下去。 
　　朱沿让他刮目想看，之前只是欣赏他鉴定方面的才能，现在看来心思挺深的， 
　　人脉也很广，居然能得到董洛的帮忙。同时这小子挺懂大体，没一口把功劳
全占 
　　了，识相地把沙楠拉上，这样她算是将功抵过吧。沙楠是通透的女人，事后
回过 
　　味来少不了对朱沿的感激。 
　　呵呵，一份功劳，两边收礼，打的是个好算盘。 
　　乔远图笑了笑，他不介意成人之美，反正让他绷着脸苛责沙楠也不太妥，有 
　　点难把握分寸，现在这样刚好，他不用烦了。 
　　接着，只要等待董老板送来的证据和报告，他就可着手博弈了，真没想到这 
　　块石碑藏着如此弯弯绕绕。 
　　乔远图很风水命理的说法，朱沿近两次的表现，让他心中越发认定朱沿就是 
　　他的福星。 
　　不远处被绸缎绑住双手，吊在水晶灯下的沈诗绪一边强忍着下体的骚动，一 
　　边在心里幸灾乐祸地看着乔远图困扰的模样。 
　　她很快意，这个奸淫自己，吞并丈夫公司的混蛋近日可是焦头烂额，虽然没 
　　有伤筋动骨，但看着他被恶心的窘态使沈诗绪颇为舒心。 
　　太好了，千帆这几天也开心了不少，也不太排斥自己口交服侍的要求。 
　　虽然……还是硬不起来…… 
　　沈诗绪哀怨地叹了口气，至少千帆愿意放下身段，听摄影师朋友介绍，出去 
　　工作了，一直在家里消沉也不是办法。 
　　不求能赚多少钱，起码帮轻一下家里负债。 
　　起码不要和那些不清不楚的人勾搭在一起，总觉得那伙人看自己的眼神充满 
　　戏谑和恶意，并不比让她服侍乔远图恶心。 
　　乔远图越来越变态了，乔远图一复一日变着法子玩弄自己身子，她感到身心 
　　俱疲。她觉得自己越来越陌生了。面对丈夫软趴趴的阴茎，她感到惆怅之余，
居 
　　然在鼓励丈夫的同时，有那么一丝的不甘和……不满…… 
　　好奇怪啊…… 
　　难道自己真的像老混蛋说的那样，是个欲求不满的淫妇吗？ 
　　不会的…… 
　　老混蛋吃瘪了，是个好开始。 
　　千帆肯工作了，是个好盼头。 
　　日子会好起来的。 
　　会好的…… 
　　““好像你的废物老公开始工作了？” 
　　“……”沈诗绪稍一犹豫，轻声回答：“是的，灯光师……” 
　　“呵呵，灯光师啊……不错嘛……”乔远图搓着下巴，坏笑着靠近人妻秘书。 
　　乔远图肥硕的身躯贴了上来，讲话时热乎的气息喷在沈诗绪光滑的脖颈上， 
　　滑腻的肌肤冒起浅浅的鸡皮疙瘩，肥美的肉臀被一个硬东西抵住，清凉的皮
肤感 
　　觉到男人的温热。沈诗绪眼神有点茫然，琉璃灯光映照的身子微微颤动，一
股焦躁感从泛着水汽氤氲的潮穴蔓延出来。 
　　“朋友……朋友介绍的……灯光师……”乔远图忽然的气定神闲让沈诗绪琢 
　　磨不透，接电话前不是还愁容满面吗？公司遇到麻烦还想着玩女人……老混
蛋真 
　　是烂透了……快点吧……吊着痠了…… 
　　“怎么想工作不找我啊……呵呵，你知道的，公司的大门随时为他开放，难 
　　道他不想看看自己老婆是怎么努力工作的吗？” 
　　乔老板双手围住她柔软成熟的身子，粗糙的手指在光影摇晃的妖艳肉体上游 
　　弋，左手摸到胸口丰满的乳球时，大力狠狠地揉搓起来，饱满肥美的乳脂在
指间 
　　不断游移变形。右手顺着她肉感的下腹往下划去，握住那根嗡嗡低鸣的电动
阳具， 
　　用力地扭动。 
　　沈诗绪顿时身体一颤，十只点缀着蝶纹美甲的脚趾蜷缩起来，圆润有肉的两 
　　腿交夹一起，鼻息有点迷乱，湿润撩人的红唇颤抖着发出嗯嗯娇吟。 
　　“嗯……嗯……不要……不要那么用力嘛……嗯……”挂着的肉体一直被下 
　　体那根电动阳具侵扰着，阴道焦灼骚痒的成熟人妻娇躯变得更加敏感，轻车
熟路 
　　的乔远图清楚她的敏感点，很容易挑起了她的肉欲。 
　　“啧啧，明明老婆这么努力在工作，你的老公不懂来探望，做什么灯光师啊？ 
　　难道他是个对老婆勃起不了的废物？” 
　　乔老板的嘴在她出汗的颈脖上呼着气，耳朵酥酥麻麻的，一路痒到心尖上。 
　　“不……不是……他……他……”沈诗绪说不出话来，她湿润的红唇被乔远 
　　图用抽出来的电动阳具堵住，粘满口水的舌尖顺从地在电动阳具上舔弄，震
动的 
　　棍身和香舌间拉丝勾连。 
　　“他什么……他不是个喂不饱你的废物吗？他有这样玩弄你下流的身子吗？
” 
　　乔老板叼住沈诗绪粉嫩的耳垂，亲吻吮吸，舌头在发热的颈脖耳廓间舔舐，
人妻秘书熟透的娇躯涌出片片红霞。乔老板下身紧紧贴着她丰满的蜜臀，经过一
轮摩擦挺起的肉棒挤进两大坨媚肉的夹缝中。 
	 
　　沈诗绪无法反驳男人的话，湿哒哒的阴唇开始感觉到阳具耸动的插入，被撩 
　　拨得敏感的身子不由晃动起来，温热的花浆随着腰腹的扭捏从躁动骚热的花
径里 
　　渗出，丰润的屁股微微向后翘，主动迎接寻求淫乐的阴茎。 
　　“他个废物哪有资格享受这么色情的荡妇？他去做灯光师，是想着边给别的 
　　女人打光，边意淫吧？他不知道自己老婆有多美？有多骚吗？” 
　　“不……别说了……肏我吧……别说了……”乔远图下流的言语让沈诗绪又 
　　羞又乱，身子软软地贴着老板，摇摆屁股，主动索求男人的阳具。沈诗绪满
脸绯 
　　红地昂起头，吐出湿漉漉的电动阳具，泛着淫靡光晕的艳唇追上乔老板的嘴
巴， 
　　香舌吞吐起来，她的眼半眯着，有谄媚，有羞愧，也有压抑的兴奋。 
　　滑腻多汁的肉褶子在花径内不停蠕动，像极了吞吐性液的魔界妖植，贪婪地 
　　榨取男人的精阳。乔老板爽得直哆嗦，差点儿守不住精关。 
　　“好爽啊！小诗你好浪啊！你老公居然放着你勾引老板，跑出去给别的女人 
　　打光？哈哈哈，他有给你这样打光吗？” 
　　“老板……别说了……给我打光吧……我漂亮吗……肏我啊……” 
　　乔远图咬着牙将沈诗绪成熟妖艳的身子抱起来，迎上如瀑洒落的千颗水晶灯 
　　球。绚丽迷幻的光斑在这具丰满淫靡充满成熟女人风情的肉体上缭乱炫目。 
　　如此销魂诱人的性感艳色让乔远图不由看呆片刻，这就是他钟情于成熟人妻 
　　的原因，成熟风情是一种岁月精馏出的媚态，不是青春少艾的纤细粉嫩，不
是充 
　　满活力的凹凸匀称，也不是精雕细琢的女神高挑，但肉厚滑润的大腿、脂匀
浑圆 
　　的肥臀，以及沉甸坠落的豪乳无不诠释着恰到好处的丰满，还有成熟人妻那
种深 
　　谙肉欲滋味的本能渴望，大胆而赤裸地挑逗着男人的兽欲 
　　“真是太美了！让你个废物老公出去意淫别的女人，给别人的老婆打光，哈 
　　哈哈，你的身子只有我能打光，肏到发光！“’ 
　　乔远图很兴奋，人妻秘书的风情简直销魂蚀骨。他血气上头，闷哼一声，腰 
　　胯快速耸动起来。 
　　“嗯……嗯……快点……快点……” 
　　沈诗绪喃喃地抱住乔老板，身上丰腴奶白的玉脂在男人的抽插下，翻涌起大 
　　片大片的红云，在闪烁的光斑里显得格外妖媚，黏糊糊的蜜浆从两人性器官
交合 
　　处不时挤出，滴滴答答地坠落在地。 
　　“小诗工作太热情了！我给你加班，给你宝贝！来！哈哈哈！好爽！好爽啊！
” 
　　人妻秘书呼吸急促而火热，扭动的屁股让男人的每一次撞击都深深插入，摩 
　　擦着骚热的肉壁，从没在老公处得到的舒爽在身体里狂欢，阴道里不断扩散
的快 
　　感侵蚀让她诱人的呻吟变得更加甜腻勾魂。 
　　“啊……啊……啊……好舒服……老板……好舒服……加班……好舒服……
” 
　　乔老板抓着沈诗绪有肉的腰部，快速乱拱，腰腹不断撞击着肥美成熟的蜜臀， 
　　悦耳的“啪啪”声绵绵不绝。靠吃药完全勃起的肉棒疯狂地在泥泞糜乱的肉
穴中 
　　进进出出，不断挤出黏腻的蜜浆，充血的阴唇上粘着一圈白浊黏稠泡沫。沈
诗绪的潮穴被肉棒撑得颇为拥挤，柔软饱满的巨乳上被男人粗糙的手指死死抓着，
揉捏从未停过。人妻熟练的吞纳使肉棒插得很深，燃烧的性液催促着更加深入
的活塞运动。 
　　“啊啊……再进去……啊……老板……啊……老板……啊……” 
　　“真骚啊！人妻就色！别人老婆干起来就是爽！嗬！嗬！” 
   乔远图脑海中似乎怀中艳妇的模样在不停改变，同一双高跟鞋，一会是高贵
优雅的妻子程菲，一会是下流妩媚的人妻沈诗绪。两人的面容都充满被自己奸
淫的骚浪······ 
　　乔老板抱着秘书熟透的胴体，不时拍打肉满多汁的肥臀，腰胯不停耸动，湿
淋淋的肉褶子爽得他魂儿都飞了。深谙肉欲快感的潮穴里渴望更多的攻讦，
花液乱涌，两瓣下流的淫唇被肏得外翻出来，像极了嗷嗷待哺的嘴唇。 
　　沈诗绪的思绪已然在肉欲的快感中涣散，她不想想，也不愿想，她只是只飘 
　　逸着妖媚下流的舞蹈，被乔老板恣意奸淫取乐的蝴蝶…… 
　　何必清醒呢…… 
　　沉默吧…… 
　　沉没吧…… 
　　将身子交给泛滥的快感，任由老混蛋的肉棒在她的蜜里不停撞击，带来几近 
　　透电般的舒爽。 
　　“好爽！好爽啊！老子要射了！射爆你！”乔老板大吼着，双目圆睁，双手 
　　死死箍住沈诗绪，十指深深掐入肥美饱满的媚肉里，郁结多时的精液一股脑
在浆液流溢的蜜穴里喷射而出。 
　　沈诗绪娇躯一颤，双腿交夹，随着下体那股热浪的冲击，放声阴叫。 
　　寂寥的豪华大房里久违地响起了女性淫靡的浪叫。 
　　骚货真润啊，现在不嗑药真没法喂饱她了…… 
　　气喘嘘嘘的乔远图解开捆绑沈诗绪双手的丝绸，然后乏力地靠在沙发上，任 
　　由沈诗绪温热的樱唇打扫自己开始瘫软的阳具。 
　　“老板……今晚……真厉害，好……好舒服啊……” 
　　“哼，我哪次不喂饱你这骚货。”乔远图摸着秘书汗潺潺的红脸，得意淫笑 
　　道。 
　　“老板……今晚兴致好……是……是事情解决了吗？” 
　　“呵呵，这是当然。” 
　　沈诗绪看着乔远图意气风发的模样，心里不免失望。 
　　“沙楠现在解决问题的能力不错啊，已经处理好啦？” 
　　“沙楠……呵呵……主要是朱沿的功劳，这小子鉴定能力比想象中还厉害， 
　　眼神贼准，这次事情的契机全系于他的鉴定能力。” 
　　“嗯，关鉴定能力什么事？不是石碑丢失了吗？” 
　　“石碑？呵呵，哼……”乔老板眯了眯眼睛，“细节不说了，等他回来岳海 
　　市，我打算让他全权负责一个项目，如果我不在或出差，公司内部事务你帮
着他 
　　一点。” 
　　“老板，你是想提拔他到沙楠、华沐妍的位置？” 
　　“有这个意向，但还没够火候，你顺便可以多留意一下他，看看他还有没有 
　　其他亮点。” 
　　朱沿……又是他…… 
　　沈诗绪暗自诧异，这不是她第一次被人要求留意这个年轻人，那伙人也指示 
　　自己多接触他，而且以各种形式…… 
　　两股势力如此重视的一个人，究竟有什么特别呢？ 
　　他能帮到自己吗？ 
　　沈诗绪晃晃头，甩掉自己不切实际的好奇和期待。 
　　一旁的乔远图不知道秘书的心里活动，伸手摸来一旁的手机，犹豫片刻，轻 
　　哼一声，拨通解贾的电话。 
　　岳海市一家剧场内，空调开得还算足，在炎炎的夏日里保持一定的凉爽。 
　　典雅的程菲慢慢脱下低胸鸡心淡赭茛苕叶纹短襦，被宫装内衣半勒住的饱满
乳房上，星星点点沾着汗丝，柔媚白腻的雪球上镀上一层诱人的水膜。刚刚
排练完的程老师掀开下身的朱红丝织霓裳长裙，轻轻扇着羽扇驱散长裙里的热气。 
	 
　　随着公演的临近，程菲近日的排练都上足强度，每轮下来都让她热汗淋漓。 
　　解贾与这家剧场的老板关系很好，专门为程菲安排了单人间。起初，这个单 
　　间安排让不少参与表演的人员感到不屑，有不少闲言闲语。但程菲凭着过硬
的舞 
　　蹈水平，拼尽全力的专业水平，以及她艳丽倾城的风华，众人无不信服。连
日合 
　　作下来，多了不少小迷妹，和眼神火热的男同事。 
　　虽然程菲极其敬业专业，舞蹈根基很扎实，但几年深闺贵妇的锦衣玉食生活 
　　加上缺乏高强度的训练，她的体力还是有点跟不上。近期每轮排练靠的是咬
牙一 
　　口劲硬撑着，所以每次中午和下午的大休，她都没陪着年轻人出去吃吃喝喝
什么 
　　的，独自留在单间里休息争取回复多点精力，应付接下来的排练。她想呈现
最完 
　　美的演出效果，也想为自己正名。 
　　同时，她近期也没有心情和年轻男女外出玩闹。不久前，她得知自己的妹妹 
　　在越南遭遇意外，滞留国外。幸好和妹妹视频时，妹妹除了有点憔悴外，并
无大 
　　碍，虽然她隐隐觉着妹妹有点心神不宁，可能和她男友有关？ 
　　妹妹男友看着挺是傲气有才的，实际见过几次，好像有点恃才傲物，看自己 
　　的眼神让人不怎么舒服。而且从妹妹言语间，感觉对妹妹不怎么上心。 
　　唉，可怜的傻妹妹，咱们两姐妹遇到的男人都不怎么样…… 
　　当然，她有时连晚上排练完还会在单间内逗留，也不全是为了休息或是没兴 
　　致…… 
　　程菲缓缓用Gucci手帕拭擦颈脖上的汗珠，半露的白腻酥胸与撩动的衣袂间， 
　　凝脂雪骨若隐若现，散发出拨人心弦的雅致性感。她心虚地瞄了眼挂在架子
上的 
　　纱罗羽衣，华美繁复的羽衣上有着点点不显眼的痕迹，像什么浆液干掉的。 
　　清贵人妻白嫩的腮帮子泛起一缕几乎微不可见的红晕，那是前几天前男友解 
　　贾在晚上结束排练后，进来单间与她“交流”工作时故意留下的。 
　　解贾越来越大胆了…… 
　　不但要她换着不同的宫装做爱，还不让她换下汗水湿透的衣裳，说什么体验 
　　王后的深宫淫乐，前几天晚上居然还射精在名贵的沙罗羽衣上，问她这算不
算奸 
　　淫了舞仪天下的绝色艳后。 
　　呿，真是越老越色…… 
　　想着解贾那贪婪又痴迷的眼神，还有大汗淋漓又背德羞耻交媾，程菲两条紧 
　　实凝脂的玉腿不禁夹了夹，屁股微微在椅子上扭动了下。 
　　解贾……很忙吗……有好几天没来了…… 
　　可恶……我想什么呢……要专心工作…… 
　　但是……有点想要啊…… 
　　讨厌……天气真热……下面……有点热啊…… 
　　盯着羽衣上干掉的水渍，两只吐着朱红指甲油的纤指慢慢摸进透出湿热气息
的长裙内。 
　　就……摸一下……按摩一下……一下……一下…… 
　　两只玉指，犹如贪嘴的猫咪一般，不停地在蜜唇附近揉按，一阵阵不解渴的 
　　酥麻在下体蔓延。 
　　骚热并没有减弱，反而愈演愈烈，体内的渴求压根得不到缓解。 
　　又有两根手指摁了上去，动作渐渐加快，有几日没疏通的溪流缓缓流淌，丝 
　　丝缕缕黏稠的蜜液沁了出来，随着指尖的撩拨而拉丝粘连。 
　　典雅高贵的艳后无力地靠在椅背上，风情万种的凤眼半眯着，微微撑开的缝 
　　隙里流淌着欲望的煎熬。 
　　“咚咚”敲门声蓦地响起。 
　　把手扭了扭，门缓缓打开。 
　　“程老师……”一个颧骨内凹，眼睑暗沉的男人走进来，他两耳塞着蓝牙耳 
　　机，苍白的手上拿着一摞资料。 
　　程菲惊得连忙抽出双手，做贼心虚地整理有点松散的头发和头饰，心里恼怒 
　　来人不懂礼貌，居然擅自开门。 
　　“呃……抱歉，程老师，你是在忙吗？打扰了？”男人察觉程菲神色不对。 
　　“没……没事，在休息，休息而已。”程菲连声否认，强作镇定问道：“有 
　　什么事吗？” 
　　男人连忙递上资料答道：“程老师，这是之前开会商定好的舞台灯光设计方 
　　案，你让我给你备上一份的……” 
　　“哦哦，对的对的，瞧我这脑袋，差点给忘了，不好意思，符先生，还劳烦 
　　你专门送过来，谢谢。“程菲一脸歉意地接过资料，随即翻阅起来。为了表
演达 
　　到最佳效果，她曾参与了导演和灯光组的会议，她要确保灯光效果和舞蹈的
协调。 
　　“你看看有什么不清楚的随时找我吧。”男人摆摆手，一脸和善地向后撤步， 
　　不过他的眼珠子却幽幽地在程菲刚刚整理的头饰和秀发间停顿了一下，有点
松动 
　　的青丝间，黏连着几缕晶莹的浆液。 
　　“好的，好的，谢谢你符先生，舞蹈表演还得和你们灯光师紧密合作才行。
” 
　　“客气，客气，我不打搅你休息了，下午见。”灯光师离开房间，轻轻把门 
　　带上。 
　　在房门慢慢关上的时候，男人望向程菲的和善眼神闪过屈辱、仇恨和兴奋。 
　　远处有人招呼了一声男人，他赶紧哈腰走去。 
　　男人佩戴的蓝牙耳机上，闪动工作的信号，一段实时音频从耳机传入耳朵里。 
　　“老板……别说了……给我打光吧……我漂亮吗……肏我啊……”
