
【魅惑都市】（53） 
作者：水门大官人
2024/01/17发表于：第一会所
是否首发：是
字数：7,604 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，性格软糯，对男友言听计
从，被机长白彦辞觊觎。在越南被朱沿救出后，芳心托付爱上朱沿。 
　　黎蔼溪：仙女气质OL，温婉可人，朱沿女友，对朱沿的索求，欲拒还迎，同
时与上司华沐 
　　妍保持暧昧的蕾丝关系 
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博
物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。经历越南的石碑抢劫事件后，与
朱沿发生偷情关系。 
　　程菲：舞蹈老师，乔远图妻子，解贾的前女友，近期与解贾发展偷情关系。 
　　华沐妍：美艳女高管，男女情爱的妖精，朱沿与黎蔼溪的上司，远图拍卖行
两大女神之一 
　　，主要负责海外事务，欣赏朱沿的才能，享受与朱沿交合的快感，有时甚至
主动 
　　挑逗，同时与黎蔼溪维持暧昧的蕾丝关系。 
　　　　　　　　　　　　　 第五十三章：略懂 
　　能恰到好处地打断郎情妾意男女的，一般是另有奸情的姘头。 
　　门开，程星钗俏生生地立在那，她身后还站着一个成熟贵妇。 
　　两位美女姿色各异，但五官有点点相似，皆是让人魂牵梦绕的诱人尤物。 
　　程星钗那双维密天使美腿在枣红包臀空姐制服裙下依旧充满诱惑力，让朱沿
有点挪不开眼睛。她还顶着一贯的空姐头，秀发挽与头顶，瓷白的肌肤让娇美面
容显得分外柔媚淡雅。雅白绸面的小衬衫和象牙白的丝绸围巾十分契合她的气质，
衬托出一份出尘的优婉。 
　　「朱……朱沿，你回来啦？」她估计刚到家就赶着过来了，略带倦色的娇容
藏不住雀跃和依恋。 
　　「嗯，平安到步。你刚下机啊？注意休息，别把班排得那么满。」 
　　「嗯……我知道……」程星钗想凑近说什么，看见朱沿身旁的黎蔼溪，神情
不由微微一黯，强自压抑兴奋的情绪，低下头，满脑子依恋堵在心里，说不出口。 
　　身旁的程菲看着妹妹的表情变化，不禁眉头蹙起，轻咳一声。 
　　她这一咳成功引起朱沿和黎蔼溪的注意。 
　　程菲一身华美的朱红连衣裙恰到好处地包裹着她极具韵味的身躯，连衣裙的
低胸前襟与白腻肌肤形成强烈的视觉冲突。修身定制的裙身完美地勾勒着她那令
人欲罢不能的水蛇腰。 
　　她那股金玉生活蕴养的贵气使其自带一份成熟美妇的韵味，如瀑黑发随意地
皮山在白腻饱满的前胸，圆润的香肩上只有两个红绸系带，蹙起的眉头能看出她
有点不满和诧异。 
　　朱沿神色有点古怪，又是她，刚刚树林交合时，他察觉到有颗朱红色灵珠在
附近偷窥，本着看了没少块肉，而且能在识海浮现的灵珠定然是美女，同时会对
自己有兴趣，他没多理会。怎么现在又来了……偷窥还带Encore的？ 
　　「老板娘？」黎蔼溪掩嘴低呼。 
　　「嗯。」程菲应了声。 
　　她表情有点不自然，又是他……刚刚偷看完，弄得她浑身不利索……这对情
侣回来不会还开下半场吧？说实在，她有点懵，原来妹妹的邻居是乔远图公司的
职员。妹妹怎么还赶急着过来窜门呢？而且的反应不对劲啊？ 
　　她目光在妹妹和朱沿身上来回扫了几下，忧色更浓。 
　　程星钗似乎为自己鼓了鼓气，抬起头，笑容明媚轻松几分，对黎蔼溪说：
「溪溪，我是来谢谢朱沿的，我……我一辈子都不会忘记他冒着危险救我出来，
我会一直记在心里的。」 
　　黎蔼溪知道男友救出程星钗的事，也对她的遭遇很同情，连忙道：「没事的，
不用这么郑重，咱们是好朋友，朱沿是个热心肠的好人，力所能及他不会袖手旁
观的。」 
　　两人展颜一笑，意会的却是不同事…… 
　　同时感觉不对劲的，还有她俩身旁的人。 
　　范枫画，白眼，开！望眼黎蔼溪，狗男女……瞥向程星钗，奸夫淫妇…… 
　　程菲从妹妹的言语和表情中愈发品出不对味。 
　　「妹妹，回家吧，脚崴了别乱折腾。」程菲忍不住插道。 
　　「妹妹？星钗，难道老板娘是你姐姐？」 
　　程星钗疑惑地望了眼姐姐，恍然大悟道：「哦，原来姐夫的拍卖行就是你公
司啊？世界真小啊……」 
　　「是啊，世界真小啊。」程菲不冷不淡地应和，眼睛不善地打量朱沿，「妹
妹，回家吧。」 
　　「呵呵……可不是嘛……」范枫画皮笑肉不笑地搭了句。 
　　「呃……」程星钗犹豫一下，「不要误会哈，我脚崴了……我是来找朱沿按
摩的，他挺懂的……」这几句话似乎耗尽了她全部力气，说完低下头，不敢和任
何人有眼神接触。 
　　「哦？真的？」程菲疑惑地望向朱沿，心中愈发看朱沿有点不顺眼。 
　　「略懂略懂……」朱沿挠挠头，想起程星钗那只白嫩圆润的脚丫子，心里顿
时火热，他还是有作为一个渣男的基本修养，女友在旁，他只能猥琐，不能欲为…… 
　　程菲将怀疑的目光转向黎蔼溪。 
　　「呃……他确实……略懂……」黎蔼溪想起朱沿和她那段借着「按摩」开始
的旖旎缠绵，脸色有点羞涩地回答。 
　　「嗯，朱沿确实略懂按摩，唉，我腰和腿都不舒服，先给我按按吧。」范枫
画靠近朱沿，胸部隐蔽地顶了顶他手臂。 
　　程菲再次看往朱沿，脸色发冷道，「小朱，这样吧，我脚也崴了，也给我按
按？」 
　　「啊这……」 
　　能一起吗？ 
　　朱沿十动不想拒！ 
　　可是他没法真的对眼前贵气清媚的老板娘「按摩」，作为一个打工人，他知
道自己的工资里不包括老板头顶的绿化工作。 
　　「哈哈……哈哈哈……这不巧了吗……」朱沿挠着头，讪笑道：「其实啊……
我手扭了……」 
　　他侧身往外斜移了一步，「那个……家里人发了几个信息来催我回家，我先
回去啦，手得养好，明天上班，报效老板嘛。」 
　　说罢，他径直从几位美女或火热，或疑惑，或担忧的视线中迅步离开。 
　　一夜无语。 
　　没错，种马也要歇歇，何况社畜？ 
　　对朱沿来说，公司就是他的家。 
　　想想不时勉励自己，连续涨工资的老板。 
　　想想不停关心自己，陪自己阴阳调和的仙子女友。 
　　想想艳色迷人，让人流连的女王高管。 
　　想想甜美可人，却茶味浓郁的公主同事。 
　　还有那位高贵优雅的老板娘……哦，想多了…… 
　　当然，少不了眼前性感明艳，散发着撩人雌香的女妖精…… 
　　华沐妍身披深紫色丝绸连衣裙，光滑藕臂的肌肤与长袖的深紫形成诱人的视
觉冲突，连衣裙有点松散，但华妖精玲珑浮凸的身段很是显眼地在该凸显的部位
隆起。慵懒松身的连衣裙穿出魅惑勾魂的媚态，十分契合她身上萦绕的香水味。
一如晚风中柔甜绵蜜的晚香玉花，明艳亮丽，又充满个性。 
　　华沐妍单手托腮的笑靥，仿佛一只紫芒闪耀的欲望妖精，在馥郁霸道的花香
中，催发欲望的鼓动。 
　　「哟，这不是咱公司的王牌鉴定员吗？今天怎么这么有空来看望我这个光杆
司令啊？」 
　　「华姐，看你说的……」 
　　「我可不就是光杆司令吗，有东西要鉴定时，手下鉴定员老找不着人，你说
遭不遭心？」 
　　「哈哈哈，华姐，瞧你说的，你有东西要鉴定，只要一个信息，我绝对赶来。
上刀山下火海就是一句话的事。」 
　　「呵呵……普通货色怎么敢劳烦王牌鉴定员呢，我这恰好有件好东西，你过
来鉴定鉴定。」 
　　华沐妍坐着移动椅子，示意朱沿靠近。 
　　什么东西这么神秘，直接拿出来不就得了，还得走过去？ 
　　当然，朱沿是不会拒绝的。 
　　华沐妍翘着腿，纤细的玉足上穿着紫藤花细丝高跟鞋，简单的线条没有过分
的修饰，很好地衬托她一身慵懒的连衣裙。 
　　美只是很美，虽然没有沙楠那种维密天使长腿的性感妖艳，也没有程星钗瓷
白美神圣腿的修长圣洁，但华妖精十分精于穿搭装饰，匀称的脚踝上挂着一串极
具异域风情的脚链，悬空摇晃的脚尖微微摆动，脚链在阳光中晃荡着勾魂的辉韵，
让朱沿眼珠子随之颤动。 
　　「王牌鉴定员，你来看看，我之前去欧洲收的这副波斯脚链，」华妖精提起
一腿，斜向上伸到朱沿面前。银白色的流苏宛如流淌的星河般缠绕在她细致的脚
踝，波斯风格的花饰为这支销魂的玉足平添一份异域舞姬的柔媚，「怎么样？」 
　　朱沿握住充满挑逗意味的美腿，手指不客气地摩挲起来，指尖在荧光脚链的
流苏和洁白圆润的脚踝见游移，目光慢慢染上欲望的色彩。 
　　「色泽通透，荧光流畅，摸起来……圆润舒服，真是让人意乱情迷的好东西。」 
　　华沐妍对男人色眯眯的神色没有丝毫抗拒，反而提起另一条腿，递到他面前。 
　　朱沿捧起脚链缠绕的双腿，十指贪婪地抚摸揉弄。这对勾魂的玉足在波斯流
苏脚链的装点下，散发令人邪火灼心的异域魅惑。 
　　「如此佳品成对呈现，不单止是美感的叠加，还是诱惑的盛宴啊，哪有男人
能不为之堕落越轨？」 
　　「真的吗？那和你的仙子小脚比，怎么样？」 
　　「男人啊，想成为仙子的骑士，但也渴望成为吞噬妖精的饿狼，华姐，我饿
咯……」 
　　「呵呵，来啊，尝尝。」华沐妍一只脚踝揉搓男人脸颊，另一只脚抵住他的
嘴唇，妩媚的笑容毫不掩饰性爱的信号。 
　　男人的舌头贪婪地在白洁的脚踝上舔舐起来，舌尖滑过白嫩的脚踝，丝丝缕
缕脚链的流苏在舌尖和玉足肌肤间滑动。温热的口水顺着男人舌头流下，糜乱地
黏连在脚链和美脚上。 
　　拉丝，滴落，扯断，黏结。 
　　下流，又情色。 
　　华沐妍享受眼前男人的口舌侍奉，圆润的脚趾不时调皮地夹住朱沿的舌头，
轻轻拉扯，又放开，然后伸入男人口中，在齿间摩挲。没灯牙齿衔住脚趾，又翩
然逃离，让朱沿越发心痒难耐。 
　　一对美腿弯曲移动时，腿根处的魅惑幽林恍恍惚惚地展露在男人炙热的目光
中。 
　　朱沿呼吸不由急促几分，他想起华沐妍令人着迷的蜜穴了…… 
　　「呵呵，看来，我的王牌鉴定员，似乎还有更感兴趣的东西？」 
　　朱沿不争气地咽了咽口水，眼睛还是不由往忽隐忽现的神秘森林里瞟。 
　　「鉴定……还得靠近看，才能准确。」 
　　「哦？要……多……近？」华沐妍嬉笑着伸展双腿，黏连着口水的脚链流苏
夹住男人的脸颊，黏腻滑滑的液体触感和丝丝缕缕的流苏质地在朱沿的脸上摩擦。
她两只脚踝微微用力，牵引着男人的头颅向神秘潮湿的妖精森林靠近。 
　　一阵原始的荷尔蒙雌香飘入朱沿鼻腔。 
　　湿湿的…… 
　　绵绵的…… 
　　骚骚的…… 
　　视线随着靠近而清晰，幽暗的森林里，单薄至极的亮紫色蕾丝丁字裤慵懒地
覆在水汽迷蒙的丛林上。 
　　底裤是如此的小巧，单薄，纤细，几乎所有布料全用在蕾丝花边上，它的作
用不是保护，而是勾引；它的特点不是装饰，而是诱惑。 
　　朱沿与华妖精对视一眼，从彼此的眼眸中看出翻涌的色欲呼唤。 
　　「咚咚咚」 
　　「华姐，是我。」黎蔼溪温柔的声音从门外传来。 
　　朱沿骤然悚惧，当场僵住。 
　　华沐妍玩味地白他一眼，指了指桌底，无声做出口型：「躲这。」 
　　一时间，无数似曾相识又善解人意的剧情涌上心头，朱沿立即曲身躲到桌面
下。 
　　华沐妍扭转身子，瞄了朱沿一眼，双腿也伸到桌底，美足恰到好处地，踩在
男人裆部。 
　　「进来吧。」 
　　「华姐……」黎蔼溪开门进入，先是左右扫视办公室，然后有点歉意地看向
华沐妍，「华姐，朱沿……他从越南回来特别累，所以今天估计要迟到了，你别
责怪他哦。」 
　　原来黎蔼溪眼看过了上班时间，朱沿又没在外面的办公室大厅里，她以为男
友过来给华姐汇报工作，结果连这都见不着人，以为男友今天大迟到了，连忙给
上司道歉。 
　　「哟，咱们的王牌鉴定员面子真大啊，连请假都有专人负责了。」华沐妍打
趣道，脚丫子点在男人隆起的裆部，缓缓打转。 
　　桌底光线很差，昏暗狭小的空间里，缕缕闪烁荧光的脚链流苏仿佛魅惑的妖
精般，盘绕在立起的巨物附近，视觉的诱惑和空间的逼仄让朱沿的欲火洪洪燃起。 
　　「呀……讨厌，华姐取笑我……你知道朱沿的，是个尽心尽力热心肠的好人，
如果不是身子累坏了怎么会迟到呢，他恨不得在公司扎营加班呢。」黎蔼溪语气
间夹杂哀怨和忧心。 
　　「热心肠啊……确实挺热的……」华妖精双脚脱掉高跟鞋，左右夹着拱起的
巨物，脚丫细致的肌肤隔着裤裆也能感受到让她兴奋的热力，「我今早有和他视
频聊天，看着体力没问题啊……噢……挺生猛的……」此时，朱沿已然拉开裤链，
狰狞巨物陡然戟立，充血的大龟头猛地撞上华沐妍玉足，摩擦着黏连口水的流苏
和脚踝。 
　　「原来他已经给你通过气啦……嗨，让我担心的，他还不接我电话。」 
　　「他不接电话，估计在忙吧……能力越……大，责任越……大，我给他交代
了件很适合他发挥特长的工作……」缠绕脚链的双脚感受到让她心跳加速的宝贝，
不客气地主动摩擦起来，略带颗粒感的荧光脚链和血脉狰狞的怪物在狭小的桌底
空间互相纠缠，气温高了几度，气味骚了几分。 
　　「嗯，我知道他是有能力的，很感激华姐的栽培教导，否则他不会有崭露头
角的机会，谢谢你，华姐。」黎蔼溪双眼满是感激的真挚神色，男友得到上司的
器重比她自己得到赏识更高兴和感恩。 
　　「崭露头角……他确实崭露……突起得很强势……很硬……」 
　　当着女友的面，与女友上司偷情，这种感觉在狭窄的空间被加倍放大，而且
与女友只是一块木板的阻隔，朱沿倍感刺激兴奋，巨物异常坚硬滚烫，粗鲁地在
玉足间乱拱，不时捅到华妖精柔嫩的脚心，热力和强硬让华沐妍芳心乱颤。 
　　「华姐，他这人有时会犯浑，如果他有什么莽撞的地方，你要多担待，呃，
有什么他没做好，尽管说哦，我会督促他的，他有什么做不来我也能帮着点。」 
　　「莽撞……撞……很莽……嗯……」感受到脚心那根火热的硬物，之前朱沿
舔弄勾起的肉欲有点失控了，何况朱沿暗地里还在识海里发动情瘾异能催发她的
性欲，她强装镇定道：「溪溪啊，正好朱沿有个小工作没空兼顾，你现在去赤霞
区的工作室帮我与对方交接一下吧，资料我待会发去你邮箱。」 
　　「嗯嗯，好的，我这就走。」黎蔼溪点头应下，转身离开，简单收拾一下就
离开公司。 
　　华沐妍向后滑动工学椅，满是唾液的脚丫勾住男人的下巴，轻轻抬起，春情
弥漫的眸子里闪动色欲的光泽。 
　　「你在下面很懂玩嘛……」 
　　「呵呵，略懂……略懂……」 
　　开玩笑，瞧不起谁呢，谁还没观摩过办公室钻美女上司桌底的科教片。 
　　「溪溪没那么快回来。」华妖精左右张开双腿，潮湿的黑森林散发出魔魅的
气息。 
　　「你觉得我们是聊天呢？鉴定呢？还是……呵呵……做爱呢？」华沐妍沙哑
的嗓音充满男人口干舌燥的诱惑意味。 
　　小孩才做选择…… 
　　朱沿站起身子，高挺的巨物杀气腾腾地对着瞪着极乐森林。 
　　华沐妍双目凝结化不开的媚色，凑近嗅了嗅，「嗯……味道好浓哦……」她
张嘴吐出香舌麻利地在膨胀的大龟头上舔弄一番，「我喜欢！」 
　　说罢，她转过身，趴在自己的工学椅上，双腿弯曲跪在椅子上，蜜臀翘起，
涂着紫晶美甲的纤纤玉指勾住连衣裙下摆，回眸媚笑，嗓音沙哑而情色：「你……
还等什么？」 
　　朱沿呼吸一滞，眼前尤物实在太诱人了，骚淫入骨啊。 
	 
　　他马上摁住华沐妍翘起的臀部，啧啧，缎面的连衣裙很滑，白嫩的粉臀更滑。 
　　「插进来嘛……」华妖精媚眼如丝，小香舌缓缓舔弄抵在唇上的紫晶美指。 
　　「我的主管，你是在公司里勾引下属插你吗？」朱沿顿感一股血气涌上龟头。 
　　「对啊，勾引我下属的男朋友，在办公室里插我。」华妖精痴痴娇笑，另一
手摁住男人揉捏自己翘臀的手，一下，一下地，搓弄自己的臀肉。 
　　朱沿忍不住了，提胯前拱，坚硬的巨棒轻车熟路地插入华沐妍湿漉漉的妖穴
里。 
　　「好舒服啊，华姐，里面好多水啊。」 
　　华沐妍手指蘸着性器交合处挤出的浆液，胡乱地在翘臀上画圈，粘稠的蜜汁
留下凌乱又淫靡的晶莹丝线。 
　　「都怪你……你知道我去国外开会，有多少老外盯着我的屁股吗？」 
　　华沐妍沾满爱液的手指戳进自己的口腔，做喝酒状。 
　　「啊……你知道他们灌我喝酒，啊……想对我干啥吗？」 
　　华妖精反拱起腰身，整个雪背往后仰，倚住男人热汗淋漓的强壮身躯，嫀首
紧紧贴住朱沿脸庞，朱唇在男人耳廓上吐着热息。 
　　「啊……他们想插我！啊！想像你这样插我！啊！啊！」 
　　朱沿看着上司妖媚入骨的魅色，阳具在阴道里极其契合的快感，脑中闪过一
群群人高马大的外国人衣冠楚楚却用下流至极的眼神视奸胯下尤物，顿感血气上
涌，妒忌和煞气翻涌，同时更加刺激兴奋，抽插速度陡然增快。 
　　「你有给老外插吗？我淫荡的主管！？」 
　　「啊啊！他们以前灌醉我！迷奸我！啊啊！他们的鸡巴比亚洲人的大！」 
　　「嗬！好色啊！华姐好色啊！比我的怎么样？」 
　　言语间，朱沿用尽全力粗暴抽插，识海里情瘾异能催发至极。 
　　「啊啊！啊啊！啊啊啊！没你的大！没你的长！没你的硬！你的宝贝是最好
的！」 
　　高频率的抽插，坚硬的巨棒，还有龟头惊人的热力，让华沐妍再次沉迷于这
种相性完美契合的交媾极乐，只有朱沿能给她带来如此刺激舒爽的极致快感。 
　　「没错，你只能被我插！我会喂饱你！不许你找老外！」 
　　「啊啊！啊啊啊！插我！大力插我！顶到最里面！啊！就是这样！好强！好
强啊！」 
　　大股大股淫水从阴道涌出，随着两人激烈的交合而挤出。华沐妍双腿不停颤
抖，琼浆沿着玉腿流下，浇湿了脚踝的波斯脚链。摇晃间，荧光闪烁的流苏尽是
淫靡的艳色，仿佛回到许多年前在奢靡的波斯宫殿里，美艳的妃子和殿前侍卫的
后宫淫乱。 
　　「好爽啊！里面好多水啊！夹得那么紧！好爽！好爽啊！」 
　　「啊啊啊！好厉害！好厉害！太棒了！肏烂我！肏烂我！啊啊！」 
　　激烈的活塞运动使华沐妍胡乱狂甩头发，馥郁饱满的晚香玉花芬芳恣意挥洒，
犹如催情的邪气不停催促着男人燃烧自我，上供更销魂的肉欲享受。 
	 
　　「啊啊啊啊！好爽啊！太棒了！太棒了！啊啊啊！要去了！要去了！」 
　　阴道开始颤颤巍巍搐动，一股山洪爆发的满溢冲动在华沐妍下体行将失控。 
　　「抽出来！射外面！射外面！今天不能中出！啊啊！啊啊啊啊！要高潮了！」 
	 
　　朱沿知道上司高潮要来，抽出阳具，索性放开精关，大股大股白浊浓精喷射
在华沐妍精致美艳的俏脸上，浑浊精液为勾魂的妆容更增几分原始的下流妖媚。 
　　「呵呵，味道好冲啊……我喜欢……」 
　　华沐妍紫晶闪烁的美甲刮蹭脸上滑落的白浊精液，伸进湿润的嘴巴里。 
　　「在公司搞自己的女上司刺激吗？」华沐妍嗓音沙哑，配上她舔舐自己精液
的情色表情，使朱沿倍感强烈的征服感。 
　　「刺激……好兴奋啊，太正了！」 
　　「呵呵，坦白说，我是彻底迷失你这根大宝贝了……要不，我做你女友吧……」 
　　「啊这……」 
　　当然好！最好买一送一，一手仙子，一手妖精……画面太美…… 
　　「呵呵……看你这心动的样子，想得美呢。」 
　　「女友还是溪溪吧，她是真心喜欢你的，喜欢你这个人，我啊……」 
　　「我也喜欢你，但馋的是你的身子……」 
　　「……」 
　　啥也别说了，来啊，尽管对我发起严苛的索求。 
　　千万不要以为我是天草而怜惜我，来啊，我皱一下眉头，下半身都是你的。 
　　华沐妍痴痴笑着，点了点朱沿鼻头，「呵呵，心里想的就想想好了，本姑娘
待会还要飞去京都见个客户，马上要走，你该回去工作啦。」 
　　「瞧你说的……我心里想的还不是为华姐鞠躬尽瘁，精尽后已嘛……」 
　　「精尽后已啊……」华沐妍挑挑眉，「我记着咯……但是呢我不是吃独食的，
你喂得我舒舒服服，我会好好回礼的……」 
　　「嘿嘿，什么回礼不回礼的……多生分……」朱沿挠挠头讪笑，「能具体说
说内容吗？」 
　　「我不说了吗，我不是个吃独食的上司，我很关心下属的饮食情况。」华沐
妍娇魅一笑，「例如，我最喜欢的小溪溪……」 
　　「华姐，我上下两条命都是你的！」 
　　「呵呵，那当然……」 
　　华妖精是真会玩，上床是愉悦男人的恩物，下床是窥穿男人的妖物，很懂男
人心中的小龌龊和小心思，思想开放又保持个性和底线，是男人梦寐以求的情人。 
　　朱沿满足地回味刚刚办公室里的交合，手机震动起来。 
　　「哦？嫂子？」 
　　这段时间嫂子都有点刻意和他保持距离，但听到他在越南受伤还是禁不住关
切。这不，知道回到岳海，嫂子连忙完成在外地的拍摄工作，赶回家。 
　　因为刚刚华妖精缠绵的色欲，朱沿不禁想起唇模嫂子销魂蚀魄的滋味，脸上
藏不住色眯眯的笑意，有一搭没一搭地和夏莎莎讲起电话。 
　　「好的，没问题，今天一定不加班，保证准时回家吃嫂子准备的饺子。」 
　　朱沿收起电话，心情颇佳地哼起小调，走回自己的工作隔间。 
　　门内，华沐妍整理了下自己的妆容，拉开抽屉，整整有条的抽屉里，一个红
绒小方盒被塞到最里面的角落。 
　　她面色惆怅地打开小方盒，一枚钻戒放置里面。 
　　华沐妍狠狠扣上盒子，双眸紧闭，脸露苦涩。 
　　门外，朱沿刚才站立的位置旁边，一道门缝微微拉开，沙楠侧出头来望向朱
沿的背影，若有所思，口中呢喃「夏莎莎……」嘴角勾起意味深长的弧度。
