
【魅惑都市】（75） 
作者：水门大官人
2024/08/29发表于：第一会所
是否首发：是
字数：10,609 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　程菲：舞蹈老师，程星钗的姐姐，乔远图的妻子，解贾的前女友，近期开始
与解贾发展偷情关系，曾经在妹妹居住的社区楼下撞见朱沿与黎蔼溪做爱，也窥
见妹妹与朱沿的偷情，对朱沿评价颇低。 
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，程菲的妹妹，性格软糯，
对男友言听计从，被机长白彦辞觊觎，在胡志明市因为抢劫事件被朱沿救出后收
服，回到岳海市与朱沿在家里偷情后，对朱沿更加痴迷。 
　　　　　　　　　　　　　　 第75章：越界 
　　房间没人说话。 
　　朱沿喝着程星钗递来的水，刷着手机。 
　　程星钗若有所思地左顾右盼，表情时而挣扎，时而羞涩。 
　　程菲躺在自己卧室的床上，继续扮演一个没有灵魂的花瓶。 
　　「谢谢你……」程星钗低声打破沉默，含情脉脉地看着朱沿，期待着什么，
「每次我遇上困难时，你都会帮我，守护我……这次连姐姐也救出来……」 
　　「别客气，小事，大家朋友嘛。」 
　　只是朋友吗？ 
　　程星钗神色一黯，然后强装没事说道：「你真好，一直这么帮……朋友，我
真没用……也没什么好报答你的……」 
　　朱沿拍着她的肩膀道：「有啊，每次都有报答我的，」他凑近程星钗耳边说：
「我记得上次是在这……」 
　　程星钗想起上次朱沿为她驱赶尤剑，然后在家里的交合，羞红脸。刚想说什
么，灯全部熄灭。 
　　停电。 
　　夜幕初降的房间霎时十分昏暗。 
　　背运三连击！ 
　　抛锚，困梯，停电。 
　　朱沿表情奇怪地瞄了眼外面的天空。 
　　幸好没打雷……不会走着夜路突然渡雷劫什么的吧…… 
　　朱沿脑袋甩甩头，告诫自己别胡思乱想。 
　　嗯，仿佛有个话外音提示道：「这是一本正经的都市异能文，不修仙……被
雷劈纯属人品问题……」 
　　此时，朱沿手机传来信息提示音。 
　　「朱沿，小区停电了，想你。」语音信息里播出黎蔼溪的声音。 
　　「我怕……想你了。」有一段语音信息。 
　　朱沿沉吟一下，摇摇头，把水杯放好，向程星钗挥挥手，转身欲走。 
　　要走了吗…… 
　　停电了……我也想他留下…… 
　　为什么……溪溪要抢走他…… 
　　我每天都思念着他…… 
　　我平时都不去争的…… 
　　我想要他看看我…… 
　　我想要他陪陪我…… 
　　我想要他亲亲我…… 
　　就今天而已…… 
　　心，似乎被强行撕开最柔软的部分。 
　　很难受。 
　　不甘心。 
　　嫉妒和渴望吞噬最后的矜持和忍耐，程星钗心中的某种情绪越过界限。 
　　朱沿挥动的手腕忽然被抓住，他疑惑地转过身，整个人一怔。 
　　美腿空姐已然脱掉宽松的卫衣，一具瓷白柔美的胴体俏生生地立在那，白嫩
的胸脯起伏不定，圆润的脚趾因为紧张而微微蜷缩，纤细玉指挡在隐见水迹的圣
林前，绯红的俏脸娇羞动人。 
　　朱沿看了看手机，又看了看程星钗，火热的目光逐渐挣扎。 
　　「不要走……我喜欢你……我想要……」程星钗娇声哀求，楚楚可怜的俏脸
说不尽的诱人疼爱。 
　　男人深呼一口气，将手机摆在一旁，往程星钗走过去。 
　　程星钗扑向朱沿，紧紧抱住。 
　　生怕松开手，男人就会离自己而去，隔着一堵墙，与别的女人缠绵。 
　　朱沿不客气地抚摸程星钗洁白如玉的娇躯，手指从滑嫩的香肩，滑到妖娆的
柳腰，抹过可爱的粉臀，停留在令人流连忘返的天使长腿上。 
　　十指贪婪地在柔嫩的美腿上抚玩，造物主的恩赐，无论如何亵玩皆是销魂蚀
骨。 
　　男人对自己身子的迷恋让程星钗忐忑的心宛如包裹在怡人的温泉里，暖呼呼
的，安全的。 
　　有种情绪的嫩芽在迅速生长，渐渐与这份温暖安全感结合在一起，占据她的
心灵。 
　　那是一种夺走别人宝物的窃喜，一种违背道德礼貌的快感，新鲜，兴奋，快
意。 
　　「朱沿，喜欢我的脚吗？」 
　　「喜欢……很喜欢……」 
　　「那……是我的腿好看，还是溪溪的好看？」 
　　朱沿停下手，望着她。 
　　程星钗内心紧张起来，片刻的窃喜和自信烟消云散，她很怕朱沿离开。 
　　朱沿勾起她的下巴，笑道：「当然是你的。」 
　　程星钗幸福甜笑，仿佛得到莫大的鼓舞：「那……你喜欢玩我的腿吗？」 
　　朱沿心里乐开了花，暗叹应该问喜欢玩多久。 
　　不过他也没有答案，面对这对美腿，享用不应该设有期限。 
　　「很喜欢。」 
　　「朱沿，你能不能别走……留在这……好好玩……」 
　　说罢，她单脚跪在沙发上，回眸妩媚娇笑，「帮我脱掉丝袜……你喜欢怎么
玩都行……」 
　　朱沿玩味地盯着程星钗摇晃的脚丫子，欲火从眼眶中冒出。 
　　维密天使一般的美腿，色欲妖精一般的心思…… 
　　他呼吸发粗地抓起美腿空姐顽皮的脚丫，手指揪住丝袜末端，缓缓往后扯。 
　　超薄的丝袜沿着笔直的腿线延伸出令人亢奋的妖艳光泽，似乎诱惑着男人对
它恣意宣泄心底最原始的欲望。 
　　丝袜，一寸，一寸地挪动，露出瓷白发亮的细腻雪肤。程星钗的美腿是朱沿
见过唯二能称为极品的脚，圣洁玉白，令人禁不住亵玩的冲动。 
　　当丝袜褪到脚踝附近，程星钗挣扎着缩回脚，整个人跪在一旁的贵妃椅上，
纤纤玉手捏起褪掉大半的丝袜，春情荡漾地望着朱沿。 
　　「别脱完嘛……脱完了，我可要逃了哦……」 
　　朱沿看不出星钗这么会玩，眼神顿时火热几分道：「你逃不掉的，我也逃不
掉了。」 
　　看着朱沿几欲将她吃掉的神色，程星钗心里欢喜，暗自感谢闵玥之前告诉她
的经历和小情趣…… 
　　朱沿靠近她，程星钗也没躲，只是情意绵绵地与他对视，柔媚的身子扭动着，
若有若无地摩擦着男人的下体。 
　　朱沿一把将她推倒，手指顺着滑嫩的臀瓣摸入湿润的圣林里，继而捏住两片
汁水甜美的鲍片。虽然隔着内裤，但之前在电梯的口交还有异能暗中的催情令美
腿空姐欲火焚身，冲破道德枷锁的程星钗浑身一颤，如有电流透过，下意识夹了
夹腿。 
　　男人的手指霎时被嫩肉包裹，腿肉的细腻，阴唇的湿滑，还有粉臀的弹性，
简直是指尖的触感盛宴。手指开始勾动乱挠，恣意地玩弄美腿空姐本不敏感的私
处。 
　　为什么会这样的……以前都没感觉的……为什么现在会……好害羞……好奇
怪…… 
　　本以为体质有点性冷感的空姐经过长时间的暗之音催情，还有情瘾异能的影
响，身子居然变得十分敏感，酥酥麻麻的骚痒从下体蔓延。 
　　朱沿将她的玉足往左右掰开，俯下身，嘴巴贴着蠕动的阴唇，品尝起甜美的
花汁，舌头不时在两腿之间舔舐，滑嫩的娇肤和粗糙地舌苔湿哒哒地摩擦着，留
下缕缕唾液的水渍。 
　　「嗯……嗯……朱沿……我爱你……好舒服……好舒服啊……嗯……我爱你……
啊……」 
　　程星钗青葱玉指插在男人的头发里，动情的揉动着，雪白的天鹅脖享受地后
昂着，口中的呻吟宛如催情的魔音，令人沉迷。 
　　此时，美腿空姐的私处早已淫靡不堪，弯曲的阴毛上到处黏着男人的口水还
有花径渗出的蜜浆，男人的鼻腔里尽是女体销魂的性液味道。 
　　男人的舌头覆盖在滑腻的腟壁上，舌苔贪婪地吮吸着阴道点点泌出的琼浆。
同时，双手一下地在程星钗洁白如玉的娇躯上抚摸，时而揉捏柔嫩的乳房，时而
抚玩极品的长腿。程星钗动人娇美的胴体使他乐此不疲。 
　　程星钗心里又急又羞，她感到被朱沿舔舐的穴口十分湿润，除了口水，还有
爱液。 
　　为什么……为什么会这样…… 
　　难道自己是个好色的女人吗？ 
　　难道自己真的如尤剑所说……是个贱货吗？ 
　　她不知道为什么自己面对朱沿会变得如此……下流，只是被舔着就水流不止
了。 
　　其实程星钗不是性冷感的体质，只是敏感带藏在深处，前男友的阳具吃了药
也无法企及…… 
　　然而经过朱沿肉棒的开阀，也受到两大异能：暗梦和情瘾的影响，她潜藏的
性欲被慢慢挖掘出来。 
　　面对钟爱的男人，美腿空姐只感觉自己分外的渴望，期待着与对方的缠绵交
合，心里期待着，身体饥饿着。 
　　她感到有点羞耻，但面对朱沿就是难以自制地希望得到对方的疼爱…… 
　　深入的……激烈的……火热的疼爱。 
　　虽然程星钗平时是个软性子，但骨子里有点倔，认准了会闭眼冲，无论对面
是万丈悬崖，还是极乐天堂。 
　　所以她之前才会对尤剑各种逆来顺受，而现在即使曾被姐姐明里暗里阻止，
即使心感羞耻也会一意孤行地和邻居的男友鬼混偷情。 
　　羞耻和欲火令她心急如焚，瓷白如雪的肌肤泛起诱人至极的潮红。她动情地
在男人的头发里揉搓，她很想求朱沿肏她，用那根令她发梦也惦记的怪物，粗鲁
地肏她。 
　　但她又担心朱沿觉着她是个淫荡的贱货…… 
　　可身体愈发失控的骚热已然慢慢销毁孱弱的羞怯和理智，她可以不像黎蔼溪
那样成为朱沿的正牌女友，但她上瘾一般渴望着他的肉体交缠的疼爱…… 
　　朱沿抬眼看着美腿空姐楚楚可怜的索爱模样，故意将她往一旁移了移，问道：
「星钗，溪溪在旁边等着我……但是我真的忍不住了，我爱你，我要占有你，无
论谁阻止，我也要得到你……」 
　　「啊……朱沿……我爱你……啊……爱我……占有我……进入我……让我痛
苦……让我快乐……」 
　　程星钗红着脸娇吟道，红粉玉腿不停摩擦着男人的脸，哀求着男人的插入。 
　　朱沿悄悄望向程星钗脸庞正对着的房门，嘴角上扬。 
　　漆黑中，只有他发现门缝慢慢撑开些许，里面压抑的呼吸变得急促几分。 
　　那是程菲的卧室…… 
　　朱沿伸了伸腰，然后弯身一口含住程星钗白嫩的美乳，一手扶住她的纤腰，
一手将她的一根天使美足抬到自己肩上，同时，腰胯一挺，粗大的阳具骤然狠狠
顶进了一半。满是潮红的胴体猛地弹起，却被男人稳稳摁住，突然起来的拥挤感
和刺激感瞬间爽得让她雪脖紧绷，张大嘴却发不出声，乳尖硬挺挺地送入男人口
中，任君吮食。 
　　巨物的强悍远远没有她绮梦的温柔，大肉棒慢慢研磨几下让她适应以后，便
开始大开大合地抽插。坚硬的棍身势大力沉地碾压满腟媚肉褶子，直挺挺地冲到
她深藏的敏感带，恣意攻伐蹂躏。 
　　压抑潜藏的舒爽如排山倒海一般冲击着她的身子和意识，架在男人肩上的美
腿绷得笔直，五颗圆润的脚趾紧紧蜷缩在一起，白玉无暇的天使之足在黑暗中依
旧萦绕着乳白的光泽，只是光泽中尽是淫靡色情的韵味。 
　　「啊……啊！朱沿……我爱你……啊……占有我……啊！啊！好厉害！好厉
害！我爱你！啊！好舒服啊！啊啊！啊啊啊！！！」 
　　虽然美腿空姐以前被前男友用各种性爱用品玩弄，但玩具就是玩具，比不上
男人粗硕坚硬的血肉性器，圣洁美白的胴体被朱沿疯狂肏弄，火热刺激的电流感
不停在身体犁动，春梦里令她欲罢不能的巨大快感令程星钗仰头浪叫，似乎想向
一墙之隔的邻居宣示主权。 
　　「啊！啊！朱沿！好厉害！朱沿！我爱你！我要你！啊！要你！要去了！要
去了！啊！啊！好舒服！好舒服！啊！啊！啊！！！」 
　　以前依靠电动阳具和药物才偶尔得到的小高潮，此时却是如此强烈又频繁，
浆液拉丝的花径已经无法离开这根狰狞的巨物，满是性液味道的气息随着两人激
烈的交合而在漆黑的房间里弥漫。 
　　栗色的秀发在洁白的胴体上乱舞，程星钗水汪汪的双眸满是浓稠的春情和欲
望，身子开始不自觉地抽搐起来，一股强烈的潮水溃堤感在敏感带附近行将爆发。
美腿空姐红唇张开，艰难地呼吸着，吐息火热且急切。 
　　「啊！！！」的一声尖叫，程星钗翻起白眼，感觉子宫最后的防线完全溃散，
随着滚 
　　烫龟头同步的抽动，强烈的满胀感让她花穴痉挛。身后的朱沿吐着气，放开
精关，任由酝酿已久的精液怒射而出。 
　　程星钗瞪大眼，红唇几乎咬出血来，修长的天鹅脖紧绷后仰，两颗樱桃高高
立起，汗淋淋的纤腰下凹，滑嫩泛红的粉臀用力后拱，死死贴住大肉棒，两人浑
浊的性液混合物从交合之处挤出，丝丝缕缕地黏在退到一半的丝袜上。超薄透的
白丝顿时沾上下流的白浊，黏糊糊的，色情至极。 
　　偎依在朱沿强健臂弯里的空姐一脸痴迷，眼波微微流转，望向阳台隔壁微弱
的亮光。 
　　程星钗本是乖巧圣洁的俏脸闪过一丝羞怯，但很快就被快意取代…… 
　　黑暗的公寓里，沉溺在高潮余波中的男女痴痴地紧抱在一起。 
　　朱沿宠溺吻了吻程星钗，正要说话，嘴巴却被一根手指抵住。 
　　程星钗柔柔撑起身子，偏过头，漆黑中看不清眼神。 
　　「你先走吧……我去洗澡……我……不想见着你离开……」 
　　说罢，她在男人额头吻了一下，然后快步走向浴室。 
　　浴室门即将关上之际，她隔着门缝幸福一笑，甜糯道：「朱沿，我爱你。」 
　　空姐……美腿…… 
　　温柔，体贴，美丽，性感，还懂事…… 
　　哪找这么好的炮友啊？ 
　　这种在女友眼皮子底下偷情寻欢的感觉令他倍感刺激。 
　　朱某渣渣地窃喜，起身穿起衣服，打开门，忽然眼睛一眯。 
　　他稍稍用力地关上门，然后蹑手蹑脚地踱到洗澡间，听着里面一身叹息后好
一会儿响起花洒喷水声。 
　　识海中，月白灵珠萦绕着浓烈的色欲波动，显然，美腿空姐已经没法逃出朱
沿的手掌心了，尺度只会更加开放…… 
　　同时，月白灵珠旁，一颗朱红茛苕叶纹的灵珠正在悠悠打转，散发着深邃的
欲火艳光。 
　　他淫笑着望向程菲房间，感觉刚刚射精的下体再次燃起熊熊邪火。他轻轻推
开一旁的房门，错身闪进去。 
　　脸颊酡红的贵妇正满身燥热地在扭动着汗涔涔的肉体，盖着的被铺胡乱地落
在一旁，满是春情的媚眼半眯着，葱白的玉指动情地在身上摩挲游移，几根浆液
拉丝的手指正快速地在私处抠挖蠕动，焦灼而淫靡。如瀑的黑丝摇晃披散，不少
已然被胸脯和额前的汗水黏连，白花花的温香胴体仿佛爬满丝丝缕缕色欲的淫蛇。 
　　果然……老板娘正欲火焚身呢。 
　　汪喾这模特儿公司老板当得啊，就是上道，药效显著，贵妇福音啊。 
　　而且之前程菲多次偷看他和黎蔼溪，或者程星钗的交媾，他暗地里没少对其
发动异能。 
　　如此高贵典雅的人妻舞蹈老师，对自己甚至没有掩饰不屑和不满，常常让朱
沿想入非非，这可是老板那种层次的人才能品尝的极品啊。 
　　朱沿淫笑着欣赏着眼前诱人至极的人间尤物。 
　　漆黑中，手链的红光一闪而逝。 
　　「星钗……我太想你了……再来一次吧……你刚刚不是说还想再玩吗？」 
　　程菲骤然一惊，刚想吱声，口却被一只大手快速堵住。 
　　「星钗，你刚刚不是擦干净了吗……怎么又湿漉漉的？」 
　　朱沿一手堵住贵妇嘴巴，另一只手不客气地在这具迷人的肉体上抚玩起来。 
　　「呵呵，你在期待吧。」男人指尖的热力随着移动勾动着程菲早被异能和春
药影响而催发的敏感度，身子宛如触电般微微颤抖。 
　　「身子真滑，你的皮肤真好，好多汗啊……很热吗？」朱沿的手掌覆盖在湿
滑的肌肤上，滑嫩的触感让其大呼过瘾。 
　　程菲双手绵软无力地推搡着，但面对下体双核运转的野兽，这种抵抗连洒洒
水都算不上。 
　　「这么热……我给你散散火吧，就像刚刚你要的那样。」 
　　贵妇平滑的小腹被男人紧贴着，饱满的乳房因为男人胸肌的挤压而变成圆饼
状，能动的只有下半身。紧实的美臀靠着柔韧的腰部勉强撑起，然而朱沿早已杀
气腾腾的巨物正死死抵住臀瓣儿，随着程菲的挣扎而不停摩擦。 
　　「瞧你的骚儿劲，平时这么端庄，尝过我那话儿现在扭得这么起劲。」 
　　男人下流的言语仿佛给程菲失控的欲火加入助燃剂，贵妇感觉羞愤的同时，
一种堕落的放纵渴望在蔓延。她想要挣扎，但两人肉体的摩擦令体内的燥热急剧
升温，理智变得孱弱，意识在肉欲中消退。 
　　朱沿一把搂住程菲性感紧致的蛇腰，将她摁在墙上，手指伸入她热息绵绵的
红唇，一来不让她说话，二来玩弄媚妇口中的唾液，另一手马上贪婪地在她白净
无暇的美背上抚摸。 
　　「星钗，你的背真滑，手感太好了，我简直要疯掉……」 
　　程菲此刻的姿态使其看起来气质大变，虽然贵气依旧，但满是淫靡的魅惑，
像是一个昂贵的奢侈品，闪烁着色情的光泽，散发着令男人血脉喷张的性感，使
人恨不得把其她蹂躏亵玩。 
　　「星钗，你的背这么美，肯定是家族遗传的，之前我在试衣间看着你姐姐的
身子，太美了，简直是天仙下凡，对不起，我真的没忍住，你知道我对你一直是
诚实的，我爱的是你……」 
　　听到朱沿提起自己，程菲芳心乱跳，羞耻和愤怒翻涌起来，却夹杂着得意和
骄傲。 
　　女人，都是喜欢别人赞美的，特别是眼前压制住自己的强壮男人…… 
　　「星钗，别扭得这么厉害，你姐姐要是醒了，她可能会像你现在这样趴在墙
上偷听哦。」朱沿的手早已摸进程菲翘挺的臀瓣里，粗糙的手指不停地在湿漉漉
的密林里抠挖，惹得程菲敏感的肉体颤抖不已。 
　　理智还没完全失去的程菲闻言摇着头，被手指堵住的口「呜呜」低鸣。 
　　「你不信？呵呵，我知道的，你姐姐这么美艳大方的，身子这么性感诱人，
性欲一定很旺盛，我们小声点，要不会吵醒你姐姐。」 
　　朱沿旋即撩起程菲朱红纱衣，眼睛顿时瞪直了。 
　　有赖于异能的视力提升，他在漆黑间也能看见贵妇的美白翘臀。长年舞蹈锻
炼的肌肉，加上锦衣玉食的滋养，程菲的屁股浑圆饱满，而且翘挺紧致，简直是
吞噬男人命根子的色欲神器。 
　　程菲真是勾起男人性幻想的人间尤物！ 
　　「真美……我要好好享受你的身子……太诱人了……简直是犯啊。」朱沿贴
着程菲的脸蛋，一字一顿道。 
　　他能闻到贵妇身上那种成熟魅惑的女体幽香，情欲还有紧张引起的红晕在细
密的汗粉衬托下显得妖艳迷人。弹性十足的美臀睡着蛇腰扭摆，每一个动作都在
摧残男人的底线。朱沿耸腰挺炮直捅，巨物抵住诱人的臀球，上下拱动。 
　　「你姐姐啊……刚刚我是看出来了……」 
　　程菲还想挣扎，听着骤然一僵。 
　　难道他看出自己在电梯里装昏迷？ 
　　还是说他看出自己刚刚房间里偷窥两人性交？ 
　　「你姐姐之前被人下药了，如果不是我到得及时啊……啧啧……」 
　　程菲松口气，起码避免社死，但心中的情绪更加复杂。 
　　「你想想啊，你姐那么高贵性感的美人，如果被春药影响，你觉得会有男人
抵挡得住诱惑吗？」 
　　程菲呼吸一滞，心中后怕不已。 
　　朱沿，的确救了她。 
　　可现在…… 
　　「老实说，我当时都看呆了，心想怎么会有这么妩媚典雅的女人啊……嗯……
当然，现在的你更令我着迷。」 
　　程菲感觉到男人粗重的呼吸喷在耳廓，硬梆梆的巨物在臀沟里恣意耸动，敏
感的阴唇被其顶得乱颤。 
　　好硬……好热……好粗啊…… 
　　黑夜里，朱沿和黎蔼溪树林交媾的画面…… 
　　电梯内，程星钗口中吞吐的巨物…… 
　　公寓里，朱沿肏得妹妹高潮迭起的场景…… 
　　暗室中，妹妹对朱沿肉棒的痴迷骚样…… 
　　程菲脑中不停闪过朱沿胯下的怪物，全身止不住阵阵透电似的酥麻，性欲愈
发失控。 
　　她已经有一段时间没做爱了…… 
　　她欲求不满…… 
　　想要…… 
　　想要！ 
　　「那时我看着你姐姐的身子，就挺不好意思的……下面都硬了」 
　　朱沿察觉身前贵妇的挣扎愈发孱弱，口中的除了低声呻吟，只有低哑的喘息，
他知道，差不多可以品尝大餐咯。 
　　程菲被巨物顶着，芳心愈发迷乱，欲火在体内胡乱蔓延。 
　　想要这根粗壮的怪物！ 
　　想要被它色情地蹂躏！ 
　　「抱歉，情不自禁，你姐姐太美了……想想我就起反应……相信我，不是我
想的……虽然我确实想……每每想到她是别人的老婆……我就觉得上天不公平……
居然有男人可以享受她的身子……美艳又性感的身子……还是受人尊敬的舞蹈老
师……好想奸淫她啊……用她不会正眼瞧的大肉棒……狠狠插她……」 
　　朱沿伸出舌头恣意地在程菲红透的天鹅脖上舔舐起来，顺着颈脖，侧脸，抵
达红唇。手指探入口腔，搅动她的香舌，自己的舌头适时伸进去。手指还有两条
舌头交叠纠缠在一起，津液丝丝缕缕地顺着嘴角拉丝滴落。 
　　「星钗，我这么坚守底线，维护正义，奋不顾身地把你姐从一群心怀不轨的
色狼手中就出来，你要怎么报答我？」 
　　被舌吻弄得神迷意乱的贵妇停止了反抗，在异能和药物影响下，脑海中不停
找借口。 
　　他救过星钗…… 
　　他也救了我…… 
　　停电……天黑……他以为我是星钗…… 
　　没事的…… 
　　他只是搞错了…… 
　　没事的…… 
　　没事的…… 
　　我也……想要…… 
　　她慢慢扭动蛇腰，任由阴唇一下，一下地，啄着膨胀的龟头…… 
　　从没尝过的尺寸让她的扭动，变得骚浪……变得色情…… 
　　「星钗，我的好星钗，要不你答应我一个幼稚的小心思吧，当作对我的报答？」 
　　朱沿手绕到老板娘身前，握住她饱满的雪峰，五指蠕动，肆意搓弄，同时，
下身更加用力地上顶，但没有进入湿漉漉的阴道，只是研磨着颤巍巍的阴唇。 
　　「星钗，我们玩玩角色扮演吧，现在我把你当成你姐，嗯，求求你，满足一
下我卑微的意淫吧……毕竟她这么高雅端庄的贵妇……一辈子也不会被我碰一下
的……今晚……就当发了场荒唐的梦吧……」 
　　程菲低吟一声，终究还是找到放纵的借口。 
　　被欲火灼烧着的贵妇放弃矜持，想要顺从肉欲放纵，但可恶的阳具就是不如
愿进入，令她倍感煎熬。 
　　「星钗，像你姐姐这么优雅迷人的成熟贵妇，我怎么可能碰得着，我能做的，
不过是默默尽力保护而已，就像保护你一样，」 
　　朱沿半真半假地糊弄着，暗之音和药物的影响同时降低程菲的理智。 
　　程菲虽然觉着不妥，但她还是听进去了。 
　　「星钗，你的身子太迷人了，我忍不住了，我们开始吧，我叫你菲姐吧……」
朱沿大幅度上下一舔程菲红润的脸颊，留下一道口水的痕迹。 
　　「菲姐……」朱沿故意将龟头抵住阴唇，一边慢慢研磨，一边试探道。 
　　程菲身子颤了颤，但体内的欲火随着抵住臀瓣的肉棒而狂乱起来，被暗之音
异能，幻梦春药，还有连续的调情和偷窥持续影响，她已然丢了平日的克制与矜
持。 
　　她，是个欲求不满的女人。 
　　丈夫的冷落和乏力令这具性感的身子长期饥饿难耐。 
　　因此，她才轻易着了老郑的道。 
　　因此，她才会与解贾旧情复燃。 
　　诱人的身子是遗传的，性欲也是。 
　　程星钗的敏感带深藏在阴道深处，所以没尝过肉欲的滋味。一旦试过，就会
上瘾。 
　　成熟的程菲不同，她不单止是成熟的人妻，还是成名的舞蹈老师。她，经历
过不少男人。 
　　虽然她矜持，优雅，但她比妹妹更懂得性爱的妙处。 
　　她不会像妹妹那样如飞蛾扑火一般上瘾，但她懂得克制，也尝试恪守底线。 
　　但偷情这种事，一旦开了头，底线可以变得灵活…… 
　　即使是眼前可恶的年轻人，即使他不过是丈夫手下的小职员，即使他还是个
沾花野草的渣男…… 
　　「菲姐，我馋你的身子快要疯掉了，太美了，简直是造物主的恩赐，没有男
人能抵挡你的魅力。我要占有你，我要让你尝尝从没有过的厉害！」 
　　朱沿扶正巨物，对准早已泥泞不堪的穴口，猛然突入。 
　　从没尝过的巨物凶猛地碾压满腔肉褶，直插子宫深处。强烈的刺激立即迫使
大股浆液挤出。 
　　「啊！」 
　　程菲昂首张开红唇，还没等她发出声，阴道里的巨物开始抽动起来。张开的
红唇发不出声，只得急促呼吸起来。 
　　「菲姐，喜欢这么大的玩意儿吗？老板一定满足不了你的，别的男人也不行，
只有我，只有我的大鸡巴能喂饱你！」 
　　程菲迷人的双腿猛地绷直，美臀往后撅，销魂蛇腰迎合着节奏扭动起来，臀
沟紧紧夹住肏得她魂儿丢掉的狰狞怪兽。 
　　「菲姐，你好色啊，里面比刚刚夹得还用力，好爽啊，我从没尝过比你更好
的女人……」 
　　程菲不愧是练舞多年的极品美女老师，腰臀的韧劲可不是普通女人能比的，
性爱摇摆的律动远非黎蔼溪这种斯文纯情小雏儿做得到的，即使拥有天使美足的
空姐妹妹也逊色不少。 
　　这具胴体可是会令男人销魂的圣物啊。 
　　倍感拥挤的阴道肌肉收缩使朱沿爽得几乎透不过气。 
　　「菲姐，刚刚星钗在电梯里给我口时，我满脑子都是你，在你面前口交实在
太爽了。我颜射星钗的时候，就意淫着你被我射得满脸精液的脸蛋。」 
　　男人的双手伸到贵妇胸前，一左一右抓住一对高耸的雪乳，疯狂搓弄揉捏。 
　　滑腻绵软的乳脂在粗糙的十指间不停蠕动，白花花的肌肤和通红的手指形成
强烈的视觉冲击力。 
　　「我想着……要不要就这样撕裂你名贵的裙子，将黏糊糊的肉棒插进你身子，
尽情享受优雅端庄的你，简直是亵渎啊！」 
　　男人下流的言语勾起程菲肆虐的欲火，下体的快感彻底引爆这具性感肉体的
色欲。 
　　「啊！啊！啊！啊……」 
　　满腔肉褶疯狂收缩紧夹，男人舒爽至极地吼着，腰胯如装了马达一般抽插，
巨物每次势大力沉的抽送，都会脱出浓稠的性液。圆润饱满的肉臀顿时蜜浆四溅，
漆黑的卧室里滴滴答答地响起浆水坠地的声音。 
　　「菲姐，你是我的，你被我的肉棒插得水流不止！你下面还不停吸吮我的鸡
巴！原来这么高贵的你，身子是如此下流色情！好爽啊！」 
　　「啊！啊！啊！啊！！！好舒服！好棒！」 
　　程菲扭动蛇腰迎和男人狂野的冲击，柔韧的身子不但没有因为媚药弄得无力，
反而极有节奏地顺着朱沿的动作而吮吸令她疯狂的巨物。白花花的乳浪在在胸前
涌动，勾魂的殷桃早已硬挺着不停在男人的指尖揉搓变形。 
　　朱沿得意地看着胯下绝色贵妇的呻吟媚态，征服感和快感让他欲罢不能，疯
狂前拱。巨物已更高的速度狂暴地在美艳舞蹈老师的媚肉里进进出出。程菲双颊
酡红，娇嫩欲滴，沉甸甸的乳球在男人指间胡乱涌动，淫靡至极。 
　　「菲姐，你叫得好淫荡啊！哈哈哈！你一定没尝过这么厉害的肉棒！叫吧！
大声叫！好爽啊！」 
　　「啊！！！好棒！好棒！好爽啊！啊！啊！啊！！！」 
　　两人的身子撞得「啪啪」直响，漆黑的房间充斥着男女急促浪荡的淫息声响。 
　　程菲放任肉欲支配自己，在如潮的快感中娇喘浪叫，完全沉醉于男人强横肏
弄带来的怒涛快感，心底里只希望自己能在这股舒爽中疯狂，窒息。身后男人的
威猛令她完全无法抗拒，狰狞巨物带来的刺激带给欲仙欲死的快感。 
　　高雅，端庄，矜持，早已随着声声淫叫烟消云散。 
　　性感的胴体变得异常妖娆迷人，尽显这具娇躯应有的美艳绝色。 
　　两人高频快速的交媾了很久，两人仿佛心有灵犀地不再言语，程菲阴道骤然
夹紧几分，子宫深处传来突兀的抽搐，她一手往后搂住男人腰部，自己的蛇腰用
力往后弯，水淋淋的蜜臀用力往后顶，满腔的肉褶仿佛突然活过来一般，疯狂吸
吮肉棒。 
　　朱沿知道胯下贵妇要高潮了。 
　　他感觉紧紧包裹肉棒的肉壁仿佛长出无数张小嘴，忘我地吸吮肉棒，子宫深
处吸力陡然加重几分。他索性放开精关，加快抽搐，任由一阵爽翻的快感从龟头
直击脑门。 
　　「啊！啊！不行了！要飞了！啊！！！高潮！啊！！！」 
　　程菲娇声尖叫，双眼反白，一股蜜潮从子宫深处狂涌而出，她的双腿骤然绷
紧，身子止不住地抽搐颤抖，然后整个人宛如脱力一般，随着一声浪叫，软绵绵
地倚在墙上，媚眼如丝。 
　　朱沿出声低吼，肉棒顶到最深处，任由精液疯狂激射入眼前尤物体内。 
　　程菲春目迷离地半跪在墙角，红唇湿润欲仙欲死地娇喘着，香汗淋漓的胴体
浮现片片诱人的潮红，脸上满是陶醉满足的媚态，然而浆液四溅的蜜臀始终高翘
着，不肯放开带给她无比舒爽的大肉棒…… 
　　「菲姐，你的身子是极品啊……我已经上瘾了……我不会忘记的……」 
　　「嗯……嗯……」程菲娇喘连连，前所未有的快感几乎让她魂儿都飞了，口
中只是下意识地应着。 
　　朱沿满意地品味着胯下美艳贵妇云雨滋润后春情弥漫的迷人姿态。 
　　这是自己的老板娘啊，程菲对自己的不屑，他知道。 
　　也是自己劈腿对象的姐姐，程菲对自己的不满，他明白。 
　　但，又怎么样呢？ 
　　多么眼高于顶的人妻贵妇，多么端庄高贵的舞蹈老师，现在还不是被自己的
大肉棒征服了。 
　　朱沿贴耳听着外面的动静，浴室花花的流水声依旧。 
　　程星钗还在洗澡。 
　　在妹妹房子里，被妹妹的男友肏得酣畅淋漓…… 
　　朱沿的嘴角这才放心地勾起奸计得逞的弧度。 
　　再烈的马，骑了一次，就可以骑无数次！ 
　　朱沿心底对自己的情瘾异能产生了些许微妙的变化，或许连他自己也察觉不
到，自己对平日高不可攀的美女，已然没了往时的拘谨。 
　　他，从一个只敢窥视或者仰视的家禽，变成一个敢于瞄准的野兽。 
　　一旦被野兽的獠牙咬到，就别想逃了…… 
　　「菲姐，我要离开了，以后我一定会再玩你的身子……」 
　　程菲半眯着眼，魂不守舍地沉溺在高潮的余韵中。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　没想到新项目来得这么狠，压根没时间码字，就是这几天勉强能挤出点时间
把之前设计好的尾巴给收了。 
　　如果还有人等更新的话，在此说明一下，不用担心，起码不会断更的。 
　　但是下一章……真的不知啥时能更出来。 
　　一来每次进入新章节码字会慢，二来好久没写，之前设计的剧情要点时间过
一下，当然，最重要的是工作的任务量大管烦…… 
　　总之，宫是不会入的，但更新不咋稳定，尽量会凑出时间在周三或周四更。 
　　好了，心心念念的美艳贵妇程菲也被男主骑上。 
　　再烈的马，骑了一次，就可以骑无数次。 
　　还能两匹马一起骑，甚至能骑别人的马…… 
　　朱沿是个有点逼数的骑师……是时候下马……得干活，嗯，我也得继续当牛
马了…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　 第七十六章：见笑 
　　工作是打工人快乐的源泉。 
　　无论心里快乐，脸上总是快乐的。 
　　朱沿笑着摩挲手中茶杯，左看看，右看看，插不上话，干瞪眼。 
　　作为职场小白，他只懂干和埋头干两种模式，论社交段位，他和对面侃侃而
谈的尤剑差了一个太阳系…… 
　　作为市博物馆前途无量的年轻鉴定专员，尤剑卖相口才确实不错，虽然颧骨
有些高耸，但面容清秀，谈吐得体，精明大方，看来平日里是领导饭局的常客。
可他俊朗的面容藏不住一丝晦暗，眼泡略微浮肿，眼球上的血丝隐隐露出一份不
自在。 
　　他略有忌惮地快速瞄了眼只懂嘿嘿喝水的朱沿，暗自疑惑。 
　　搁这装啥呢……老阴哔一枚…… 
　　尤剑觉着自己在越南可是被对方安排得明明白白的，受到智力和武力上的双
重打压，喜提头顶绿色光环一个。 
　　要不是姐夫和姐姐执意安排这个饭局，他是压根不想靠近朱沿的。 
　　他不禁望向身边的姐姐，顿时又被姐姐身旁的绝色贵妇吸引住。 
　　程菲乌黑浓密的秀发直垂至两边如刀削般的香肩上，清媚贵气的面容上闪烁
丰润光泽，恰到好处的美艳浓妆不仅没有半分夸张，反而凸显出她那股子成熟贵
妇特有的女人味。极有女人味的娇躯上穿着一条朱红绸缎鱼尾裙，酥胸半掩，胸
前的白腻诱人之余却丝毫没有色情之感，红裙雪肌的搭配给人一种端庄高贵的优
雅。紧致修长的双腿被清透的黑丝包裹，丝光明灭种透着一股神秘又摄人心魄的
魅力。 
[attach]4302868[/attach] 
　　真美…… 
　　无论见着几次，尤剑都难免为程菲的美色心湖荡漾，他以前还是程星钗男友
时，可没少觊觎对方姐姐的美色，甚至软磨硬泡让女友穿上姐姐的内衣在程菲的
卧室里交合。 
　　虽然程星钗无论身材样貌都是顶级的美女，当她身上还是缺少姐姐那份端庄
中透着妩媚的成熟女人味。 
　　当然，他也只能想想，程菲那种有分寸又距离感十足的态度让他不敢有任何
逾越之举，所以在程菲面前，他都是一副彬彬有礼的姿态，让眼界颇高的程菲明
面上挑不出任何毛病。 
　　「咳哼……」尤剑身旁女人的轻咳将他的心思拉回来，他微微缩了缩脖子。 
　　桌下，他的脚正被一只白色高跟鞋根踩着。 
　　尤嫒脸上闪过一丝愠色，瞪眼弟弟，然后斜眼上下瞟向朱沿，继而面无表情
地玩弄秀发，丰润的红唇微抿，嘴角勾成一抹清冷的弧度。她与尤剑的长相有几
分相像，却是典型的美人胚子。她娥眉如月，美目眼波流转间带着股诱人的媚意
和贵气，还有种高门大户拒人于外的傲气。五官十分精致，妆容明艳贵气，配得
上闭月羞花的姿色。修长白净的玉指在如瀑青丝中搅弄，微卷的长卷在繁复华美
的耳饰衬托下显得分外柔媚。 
　　她玲珑的身子穿着间性感而典雅的粉紫礼裙，美白的雪背傲然展示在男人若
即若离的目光中，散发着让人有种强行扯住亵玩的挑逗女人味。她柔滑白嫩的双
腿并拢斜坐，端的是一派贵妇大方高雅的姿态，但双腿肌肤映射的肉色光泽，无
比暗示着这具贵气娇躯撩人的韵味。 
　　美少妇没有正眼望向朱沿，斜撑的侧脸挂着明显的冷淡，琼鼻轻哼一声回应，
带着若有若无的不屑。 
[attach]4302869[/attach] 
　　「这位就是小剑之前说起的朱……抱歉，忘了你的名字，呵呵，听说挺好动
的，还勇闯险地呢，现在那些涉世未深的小年轻可迷这套咯。」说罢，尤嫒的眼
神若有所指地瞟向程菲。 
　　听着闺蜜的调侃，程菲看着朱沿，脑中不期然浮现昨晚两人荒唐的纠缠，心
中羞恼起来，脸色隐隐含霜。 
　　「姐姐，不是的，朱……朱沿是有真才实学的，能力值得肯定。」尤剑连忙
圆场，他怕啊，他是现场见识过朱沿武力和智力输出的…… 
　　「哦，是吗，咱家小剑就是谦逊，同行之间，不耻下问。」 
　　尤嫒是汪率的第三任妻子，汪喾和这位后妈关系不咋样，毕竟两人年纪也没
差多少，汪少搁不下那脸喊一年龄顶多算他姐的女人叫妈。 
　　尤剑凭着姐夫的人脉和关照，顺利进入体系，年纪轻轻便是鉴定小组的领导
之一。 
　　听见尤嫒的奚落，程菲黛眉微蹙，冷着脸，但没有出言，她转眸看向身旁的
男人，有点抓不定主意。 
　　她身边坐着一位气度不凡的男人，男人一身深灰色中山装，儒雅的谈吐间不
自觉地释放出一种高位者的气派。不认识他的人会觉得解贾气度森然自成气派，
认识他的人会暗呿一声老狐狸。 
　　解贾随意吹了吹茶杯中的毛尖，一副不置可否的模样。 
　　此时，一只皱纹颇多的手指轻轻敲了敲更前的茶杯，然后掏出怀中玉壶，嗅
了一口，男人面无表情地眯起眼，看不出情绪波动。然而他周围几人不禁噤声，
尤剑身板下意识抖了下。 
　　汪率脸型消瘦，面色有点苍白。他撑开的眼缝透出明亮的眸光，仿佛毒蛇一
般冷峻森寒，眼珠轮转间，透着股狡黠凉薄之色。 
　　汪率抬眸盯着朱沿，淡淡道：「小朱的能力我是略有耳闻的，现在岳海文玩
古物界谈论的最多的就是你了，前途无量啊。」 
　　「没错，小朱鉴宝的实力我是亲眼见过的，知识扎实，胆大心细，也不是家
学渊源，凭着自身努力精进，连咱们博物馆的年轻一辈都给比下来咯。」解贾笑
着开口，不动声色地瞥向尤家姐弟。 
　　听见解贾的言外之意，尤嫒面色铁青。 
　　尤剑身子又缩了缩，桌下贵妇的脚用力了几分。 
　　汪率不置可否，抿口茶道：「我记得小朱以前还来咱们博物馆实习过，管理
人资的是解老的部门，呵，解老还是慧眼识珠的，把小朱的同学招聘进来。这次，
小范表现也挺……抢眼的。」 
　　汪率不阴不阳刺了一句，不理解贾有点僵住的表情，继续道：「估摸着以前
小朱实习时，没去过核心仓库参观吧，一起去看看吧，正好新收了几件新品，蛮
适合中秋展览的，听听小朱有什么建议？」 
　　朱沿一怔，不知如何应对，乔老板之前电话交代他来混个脸熟而已啊，怎么
还要发表建议啦？ 
　　他谁啊，一小社畜，健身还可以考虑，何德何能给两位大佬建议。 
　　「嗯，就听汪总的，小朱资历尚浅，能跟着您二位参观藏品，太幸运了。」
娇声从朱沿身旁座位传来。 
　　沈斯绪叠腿而坐，妖娆的脸蛋被素手支着，修身的黑色商务套裙勒出成熟妩
媚的身材曲线。堪堪到大腿中部的极短包臀裙紧紧裹住肉感十足的蜜桃美臀。商
务装下露出的圆润玉腿很是诱人，薄如蝉翼的黑丝满是撩人的意味。沈斯绪今天
没有带招牌的黑框眼镜，然而她一副公事公办的职业干练神色，反而在正经中酝
酿着令人浮想联翩的欲望勾引。 
　　熟透的美艳人妻秘书，就是有着这样的媚骨，将正经的制服，穿出勾人的韵
味。 
　　汪率目光带着一丝惊艳看过去，贪婪的神色一闪即逝，低垂的眉目恢复冰冷。 
　　解贾微微侧过身子，不让自己的眼神被身旁的程菲察觉，然后迅速欣赏一眼
程菲老公的「贴身」秘书，他可是看见过两人交媾偷拍照的…… 
[attach]4302870[/attach] 
　　朱沿挠挠头，连忙点头称是。 
　　众人起身，跟随汪解两人走向仓库。 
　　朱沿望向沈斯绪，报以感激的眼神，对方眨眨眼，没说什么，加快几步跟上
两位大佬，有一搭没一搭地聊着。 
　　她毕竟做了乔老板的贴身秘书多年，与各种权贵交流司空见惯，对答得体。 
　　程菲眼神复杂地看着前方的秘书，脑中不禁想起对方与丈夫那张张色情下流
的照片，眼里浮现一丝不齿。此时，她突然心有所感地察觉朱沿正傻愣愣地从自
己身后踱步，想起昨晚的事，不悦和不甘顿时淤积在心。 
　　就是个色坯！ 
　　无耻！ 
　　她回首冷目一瞪，想要找个由头发泄刁难一下，但不知为何，看着朱沿的瞬
间，脑海中居然羞耻地浮现对方那根狰狞的坏东西，还有令自己咬牙切齿又无法
忘却的交合。气势登时一顿，她只是不满地低哼出声，便转过身去，不着痕迹地
掩饰眼中闪过的一丝慌张，步伐微微加快几分离去。 
[attach]4302871[/attach] 
　　在最后方，尤嫒正低声附在尤剑耳旁，面带愠色地说着什么。尤剑脸上隐隐
透露不自在的神色，不时缩缩脖子。 
　　不一会，众人来到核心仓库，琳琅满目的藏品正整齐地摆放在各个架子上，
种类繁多让人目不暇接。 
　　不懂行的程菲也会惊叹市博物馆底蕴的深厚。 
　　懂行的朱沿简直看花眼，恨不得在此扎营研究。 
　　汪率站定在仓库深处的一张长桌前，指着三件藏品，看向朱沿。 
　　「正巧，前日我们收到几件新的藏品，觉着颇为契合这次中秋展览，但位置
不多，只能选择其一，小朱给点意见？」 
　　「呵呵，小朱，其实我们的鉴定部门已经递交了它们的鉴定报告，对吧，小
尤？」解贾偏首问道。 
　　尤剑马上点头称是。 
　　「如果我没记错，这几件还是小尤的小组负责的，这次倒是可以参考一下你
两人的意见。」 
　　朱沿当即看着几件物品，慢慢地，脸色古怪起来。 
　　尤嫒看着朱沿的表情，轻蔑一笑，挑眉望向弟弟。 
[attach]4302872[/attach] 
　　尤剑心领神会，身型挺拔几分，展颜向众人介绍起来。 
　　他指向桌上的毛笔，是硬毫笔样式，有别于一般毛笔样式，笔管周身是细密
黄褐鳞甲，颇有一番苍茫意味。笔尖毫毛呈现暗黄色，略带红色，有光泽，仔细
看每根毛都挺实直立，坚韧凌锐。整只笔仿佛蕴含某种睥睨的气势，与周边文房
古物格格不入。 
　　尤剑展颜道：「实不相瞒，这只毛笔的制作工艺算不上十分上乘，不过这三
件藏品是同一收藏家的捐赠，也恰好契合笔砚字三才之意，所以我们博物馆一并
收之，实则难登大雅之堂。」 
　　说罢瞟了一旁默不作声的朱沿，转而介绍毛笔一旁的圆形铭文砚台。 
　　「这是上等的端砚，其材料取于广东肇庆高要县东南端溪之斧柯山。体重而
轻，质刚而柔，摸之寂寞无纤响，按之如小儿肌肤，温软嫩而不滑。」 
　　他顿了顿，讲解节奏拿捏颇好，接着道：「大家看看，这块砚台纹理绮丽，
花纹的加工技艺纷繁细致，无论是本身的材质做工，还是后期的装饰雕琢，铭文
镶刻，皆是上上之品。」 
　　对外行人来说，砚台没有太明显的视觉美术效果，但尤剑的介绍简明扼要地
向几位美女解释了此方砚台的珍贵之处，令人信服。 
　　尤嫒略带得意地笑笑，斜眼问道：「小朱，你眨巴了半天，对这有什么高见
吗？」 
　　朱沿脸色越发古怪，嘴巴张合两下，最终没发表长编大论，只是回应：「待
会一起说吧，这不还有一份字画吗？」 
　　「呵～待会得洗耳恭听哦。」尤嫒不屑讥笑，转而向一旁的闺蜜挑挑眉。 
　　程菲看着前方木讷的朱沿，心中鄙夷更甚。 
　　哼！什么玩意儿？ 
　　就这？ 
　　唉，我的好妹妹啊，真瞎了眼！ 
　　解贾和汪率没说什么，静静伫立一旁，一副漠不关心的样子。 
　　尤剑故作大方地温和一笑，没说什么，端的是一副翩翩文人的作派，移步道
最后一件藏品前。 
　　第三件藏品是一副古朴字画，有点泛黄的卷轴上写有「天下为公，是谓大同」。
字迹既有北碑的开张恣肆，又有篆隶书法的古朴雄浑，同时兼具传统行草的酣畅
飞动，将篆隶北碑与传统行草融会贯通。 
　　此时，程菲惊呼出声，手指署名处。 
　　登时，尤嫒沈斯绪也慢慢瞪大眼。 
　　尤剑微微颔首，笑道：「没错，这是康有为先生的笔墨，他在政治舞台的作
为无须我赘述，其实他在书法艺术方面所作的贡献，绝不比他在政治舞台上的作
为逊色。他是继阮元、包世臣后又一大书论家。」 
　　他看眼一旁哑口无言的朱沿，内心涌出一阵优越感。 
　　果然是没见过市面的小公司鉴定员。 
　　尤剑继续道：「康先生流传的笔墨书画不多，但他『天下为公，是谓大同』
的名言广为后世人知晓。我毕竟是后生晚辈，生怕认错笔迹，已经给粤省的书法
大家发去图片，估计这两天便可得到答复。」 
　　「因为事出突然，前天才收到这三件藏品，我们鉴定小组连夜赶工才完成系
统的鉴定审查，应该能赶上中秋展览。」尤剑最后补充，然后后撤一步，等领导
发话。 
　　「是这样的，中秋展览的类目和藏品其实以大致确定，临时加入新物品会扰
乱整体规划。」汪率说道，声音不紧不慢，「所以，鉴定部门今早向我们提交了
他们属意的藏品，见着小朱过来，也想听听你的意见。」 
　　解贾看了眼神色踌躇不定的朱沿，解围道：「这样吧，毕竟小尤的小组加班
研究了几天，小朱还需些时间消化，不如小尤给大家讲讲你们小组的建议吧。」 
　　尤剑点点头，朗声道：「其实我们一直是在字画与砚台之间挣扎。此方砚台
无论雕工还是材质都是顶尖之选，而且是出品于晚清年间的古物，价值惊人。」 
　　说罢，尤剑环视众人，继续道：「但康先生的笔墨留世不多，而且这句『下
为公，是谓大同』算是康先生思想的缩影，极具代表意义。而且字画本身极具艺
术造诣，气势开张、浑穆大气，很是契合本次中秋展览的宣传主旨。所以我一力
坚持，选择字画加入展览藏品系列。」 
　　说完，他恭敬地向汪总点头示意，便退到一旁，一副成竹在胸的模样。 
　　尤剑是个聪明人，也有真才实学，年纪轻轻就成为鉴定小组的领头人。不是
说其它人都不如他，只是他很懂攀附姐夫的势力，将一些老资格但不懂经营的组
员收归旗下，最终把很多小组成果说成自己的，举一组之力为自己镀金。 
　　他快速瞄眼一旁的两位大佬，见他们不吱声，似乎默认自己的表现，感觉一
切都回来了。 
　　他，尤剑，还是那个鉴定界的后起之秀，大佬们也得听他的。 
　　尤剑偏头望向姐姐，两人眼神接触的瞬间，同时涌起异样的情绪。 
　　尤嫒，也很满意，不愧是她弟弟，果然不是什么阿猫阿狗能比的。 
　　看出朱沿神色的奇怪，解贾温声说：「其实就是随意看看，不用太在意，毕
竟没有适合的仪器，也缺乏团队合作协力。」 
　　解贾认为朱沿可能力有不逮，好意给出下台阶，言外之意是朱沿不像尤剑有
鉴定部门的团队小组，也缺乏仪器辅助鉴定，即使给不出如尤剑一般专业的意见，
也没关系。 
　　说罢，解贾对朱沿点点头以示鼓励。 
　　「那……我就大概说说吧，如有疏漏，见笑见笑……」 
　　朱沿挠挠头，指着被晾在一旁的毛笔说：「我觉得，单论价值的话，这根毛
笔才是三者之最，但……老实说啊，这三件藏品，都不应该加入展览。」 
　　尤剑：疑惑 1 
　　尤嫒：不屑 1 
　　程菲摇摇头，心中浮现「不知所谓」四字。她是外行人，但毕竟丈夫是拍卖
行老板，耳濡目染还是懂点东西的，尤剑的见解有理有据，她十分赞同。相反朱
沿一声不吭的，突然语出惊人，感觉更像靠胡说八道来哗众取宠。 
　　看着尤嫒瞟来戏谑的目光，她脸色越发铁青。 
　　朱沿不止是丢自己的脸，还有她丈夫公司的脸，也有她妹妹的脸。 
　　偏偏是这么个不学无术的混蛋，昨晚居然…… 
　　程菲羞恼地瞪着朱沿，正要出言停止他继续胡扯，眼角余光瞥见一旁的解贾
脸上露出饶有兴趣的神色，突然心中一动，闭口不言。 
[attach]4302873[/attach] 
　　尤嫒气极反笑：「呵呵，这位朱……小朱真是高见啊，其中一定有什么不为
俗世理解的惊天典故吧，来，说出来让咱们见识见识。」她拍了拍尤剑肩膀，
「小剑啊，要虚心听哦，你们这些科班出身的优等生啊，可能就缺了些小朱的社
会历练吧，有时野路子的见闻也挺有趣的，呵呵呵。」 
　　朱沿没理会尤嫒的阴阳芬芳，专心凝聚魂力开启朱瞳，最后确认一次。 
　　随后，他清了清嗓子，指着字画，一字一顿道：「赝品。」 

　　　　　　　　　　　　　　第七十七章：见效 
　　「赝品？」 
　　尤嫒一怔，转而笑得花枝乱颤，望向程菲，「你老公的员工真幽默，哈哈哈，
现在的小年轻啊，就没几个有小剑踏实的……」 
　　程菲瞄眼一旁老神在在的解贾，没吭声。 
　　尤剑微微摇头，心中发笑，看来自己越南真是被这货的武力给吓懵咯，鉴定
能力可不是靠唬的。 
　　汪率眯起眼，望向一旁神态自若的解贾，轻声问：「小朱，说说。」 
　　「赝品的根据有两个，第一，它的纸张有点过厚了。」朱沿手指捏了捏字画，
「上个世纪在印度斯里兰卡一带发生过几件类似的造假案。原理是把真品表层的
纸张剥离出来，各自沾上相同材质的纸张。表层那份保持原样归位，底层那份会
在上面顺着笔迹加深痕迹。这样的做法在上个世纪已趋极高还原度，其中的造假
大师几乎能完美还原。」 
　　「呵……野路子的点子挺有趣……」尤嫒脸色有点僵，挤出一丝冷笑，「你
编得这么像模像样，怎么不去发文算了，坐鉴定员屈才咯，第一会所Sis欢迎你。」 
　　第一会所？！Sis？！ 
　　朱沿想起自己社会文化的进修场所，陡然虎躯一震，心潮也不知为何澎湃几
分。 
　　汪率轻咳一声，问道：「第二点呢？」 
　　「第二，大家可以仔细瞧瞧字画署名下方。」 
　　尤剑插话道：「你想说署名下面没私人印章吗？其实这很常见，不是所有大
师作品都会落印的，一些私交甚笃之间的随意馈赠只要署名就够了。」 
　　朱沿摇摇手指，「再看清楚点，其实是有落印的，就在署名下方。」 
　　众人闻言定睛细看，似乎隐隐约约有些方型痕迹，十分模糊。 
　　朱沿接着道，「康先生的印章我也见过一些，但这个图形却和他留世的大相
径庭，我觉得应该不属于康先生。」 
　　「哼！强词夺理！」尤嫒娇声呵斥，「这图案你说是印章，我还能说是二维
码呢。」 
　　朱沿震惊地看向这位阴阳学贵妇，心想汪率老婆果然不同凡响，这是指印为
码咯？ 
　　「证据呢？」尤剑脸色阴晦，但不敢发作，「没证据的推断没有讨论价值。」 
　　此时，尤剑和汪率两人手机「叮」的一声。 
　　解贾淡然道：「刚刚收到粤省字迹检测机构的报告，字迹相似程度极高，但
存在临摹复写痕迹，所以他们保持谨慎审视态度，不认为这是康有为先生的真迹。」 
　　尤剑难以置信地翻看手机里解贾刚刚发在群里的报告，深吸一口气，强撑一
口气道：「就算这样，也不能说明什么……」 
　　此时门外走来一个员工，躬身将一份文件交给汪率，便转身离开。 
　　汪率快速扫了眼，挑挑眉，递给解贾。 
　　解贾一只手指掀开，微微颔首，汪率直接将文件扔给尤剑。 
　　尤剑连忙接住打开，眼神从惊疑转为惊诧，眼珠子在字画和文件之间来回移
动。 
　　尤嫒面露不悦，搁这打啥哑谜呢？她伸手夺过弟弟手中文件。 
　　可是她典型的贵妇金丝雀，就是经济水平和知识水平完全不在一个维度那种，
这份只能证明她不是文盲，丝毫检验不出九年义务教育的成果。 
　　她不好问，又不懂说，僵住了，两眉之间蹙起，格外用力。 
　　「哦，粤省鉴定所报告说，激光验证下，署名下方的印章与康先生的印章重
合度极低，看来朱沿的推测八九不离十咯。「沈斯绪业务能力还是挺顶的，悄悄
瞄了眼，就把关键信息说了出来。 
　　众人表情各异，但心底都清楚，这副字画如朱沿的推断大概率是正确的。 
　　程菲美目微亮。 
　　解贾与汪率对视一眼，脸上笑意一带而过。 
　　汪率脸色平静依旧。 
　　其实两人都是经验丰富的老阴哔，虽不至于像朱沿那么笃定字画有问题，但
还是留了个心眼，存着利用这副存疑的字画检验朱沿成色的意思。 
　　尤剑脸色发苦，心中隐隐有在越南时那种被朱沿全面压制的不良预感。 
　　尤嫒随手将文件甩给沈斯绪，怨怼的眼神在弟弟和朱沿之间移动，「有点意
思嘛，看来野猫有时也能蒙头逮住死耗子。「她指着砚台，追问道：「不算字画，
那砚台呢？瞎了也能看出砚台比毛笔值钱吧？」 
　　朱沿耸耸肩，脸带无奈道：「我没说砚台不值钱……那个……汪太太……我
…… 
　　「朱沿脸带难色，他想不通自己哪儿招惹汪总老婆了，但对方毕竟是汪总的
妻子，他不敢造次。 
　　「但说无妨，小朱的能力是有目共睹的，我也挺好奇。」汪率淡然开口，对
朱沿点点头。说罢，他看似随意地瞄了尤家姐弟一眼，两人同时噤声。只是有别
于尤剑的彷徨，尤嫒眼中更多的是忿恨。 
　　「小朱，敞开说。」解贾往前一站，对朱沿笑笑。 
　　「诚如尤剑评价的，这砚台单论本身的话，无论材质还是工艺都是一流的，
但它现在还不能算完整的状态。」 
　　「哪儿不完整了？」众人不由上下打量砚台。 
　　朱沿摆摆手道：「不是说它有缺失，而是它是一套子母砚台里的子砚台。」 
　　他随即打开一旁的小光笔对着砚台周围，众人循着他光线的指引，确实看见
一些依稀又连贯的痕迹，不仔细看不会留意，甚至会因为保存得不好而看似磨损
的划痕。 
　　「哟，听起来挺玄乎的，在古玩市场摆摊能唬住一些老幼妇孺的……」 
　　尤剑连忙制止姐姐往下说，问道：「朱沿，先不说这个是不是子母砚的一部
分，就算它是，那它的价值只会更高啊，为什么你认为它比不上那根毛笔呢？」 
　　朱沿回答：「斯里兰卡，康提纳亚克王墓。」 
　　尤剑皱眉思考，却抓不住点。 
　　汪率双眼微眯，五指有节奏地搓动，冷漠的瞳孔里多了分诧异和欣赏。 
　　解贾闭目思索，似乎想到什么，看向朱沿的目光顿时明亮几分。 
　　「究竟什么意思？」程菲耐不住几人的哑谜，开口问道。 
　　「老板娘，是这样的，在1815年被英国殖民前，康提纳亚克是斯里兰卡最后
的王朝，而后来面世的康提纳亚克王墓里，出土了不少我国珍贵的古文物，是康
提纳亚克王朝商旅或外交活动的积累。」 
　　「啊，我知道了，你想说的是拱月砚？」尤剑惊呼出声。 
　　「没错，拱月砚一直被认为是子母砚的外围母砚部分，子砚在墓穴出土时已
经丢失，我之前反复对比过，这块砚的花纹雕饰以及材质都与拱月砚十分相似。」 
　　朱沿顿了顿，「诚然，子母砚很稀有，理论来说它的价值很高，但这是失窃
品……」 
　　这种失窃品很敏感，一般不能摆到明面上展览，容易引起归属权纠纷，多为
私下收藏家流通。 
　　一旦岳海市博物馆将其展出，势必引起斯里兰卡国家博物馆的注意和交涉。 
　　展览一时爽，麻烦理还乱。 
　　一旁两位大佬在这行经营多年，早想到此中道道，不吱声，默认了朱沿的说
法。 
　　解贾笑了笑，拍手道：「看来小朱不但知识基础扎实，洞察入微，就算国外
的藏品也颇有认识啊，年纪轻轻，这份眼力和识见比咱们管内不少资深同事还要
令人信服，「老狐狸若有所指地瞟了尤剑一眼。 
　　汪率眼眸微张，上下打量着朱沿，目光越发明亮，仿佛蟒蛇在盯着什么美味
猎物一般。 
　　「这……哼……有两把刷子嘛，但咱们博物馆也不是什么阿猫阿狗的破玩意
都能塞进来的，就算砚台没法展出，这根破毛笔也没资格啊！「尤嫒脸色难看开
口。 
　　「姐姐……」尤剑想开口说什么，突然接触到姐夫的目光，心头一颤。 
　　汪率冰冷的目光在尤家姐弟身上划过，两人齐齐噤声。 
　　几人的神色变化落在程菲眼中，她内心复杂几分。 
　　似乎朱沿还是有几分真才实学的，之前感觉年少有为的尤剑现在看来除了被
姐夫扶持的地位还能拿得出手，其它没见得比朱沿强。 
　　呿……起码尤剑是个正人君子，朱沿就一纯纯色魔！ 
　　程菲粉脸闪过一抹羞红，甩甩头想驱赶脑中两人荒唐交缠的身影，可她越是
如此，春香色靡的画面便越清晰，思绪变得更缭乱。 
　　「小朱，顺便把这根蟒鳞笔的由来给大家介绍一下吧。」解贾开口道，眼睛
却看向汪率。 
　　「没错，它上面的狮鬃有点故事。」汪率对解贾挑挑眉，回应道。 
　　蟒鳞？狮鬃？ 
　　尤剑茫然地盯着两位大佬。 
　　您俩啥都知道？就搁我一个傻愣愣在演？耍猴呢？ 
　　下次能先通个气吗？ 
　　虽然拱领导装逼打脸是我工资的一部分，我还是要点脸的。 
　　尤剑感觉到世界的不友善…… 
　　沈斯绪美眸微闪，心中不自觉对眼前年轻人更添几分好奇。 
　　难怪他能被那个组织锁定，看解狐狸和汪毒蛇的态度，他们很欣赏朱沿嘛
…… 
　　「两位领导果然厉害，原来您俩早瞧出来啦？那我就斗胆班门弄斧啦，这根
毛笔恶笔管周围的鳞片，与斯里兰卡国家博物馆里一件铠甲上的鳞甲十分相似，
据传是康提纳亚克王墓出土文物里价值极高的一件。可惜啊…… 
　　「朱沿叹口气，神色古怪，「那件铠甲据传是国王揭帝·悉利·罗阇悉诃的，
材质用的是已经绝迹多年的幽纹蟒的鳞片，这种鳞片坚韧却不硌手，而且透着一
种神秘幽暗的花纹，是斯里兰卡皇室的珍品，是斯里兰卡独有的品种。」 
　　「但是啊……也不知道是哪个缺德货，盗墓时，把铠甲裆部的鳞片给刨了，
使得本身足以作为斯里兰卡国家博物馆明星藏品的铠甲现在越看越觉着尴尬。」 
　　众人颇有默契地看向在灯光中映射幽幽暗纹的笔管，感觉之前大家是不是到
什么奇奇怪怪的东西…… 
　　「还有呢，笔尖使用的鬃毛，我大胆……猜测啊，是狮鬃，来自与一只有名
的狮子。「朱沿快速从手机里调出一张图，图里是一家博物馆里十几盏射灯聚焦
的一副挂画。画上一只栩栩如生的狮子威武地高踞山峰之巅，气势雄壮。特别是
狮子头颅的鬃毛似乎用的是真狮毛刺绣其上，让其看起来栩栩如生。 
　　可是，看着看着，众人眼中不由浮现一丝不自然。 
　　朱沿猜到众人所想，「贴心」地拉大图片，只见狮子头顶有一戳毛被薅秃噜
了…… 
　　几人似乎想到一只昂首阔步的狮王，在斯里兰卡的狮子岩上睥睨天下，放声
嘶吼，突然，头顶假发掉了…… 
　　「这是斯里兰卡博物馆著名藏品，狮王图，嗯……也是出自那个康提纳亚克
王墓……」 
　　在场几人不由脑中浮现一个画面，某个月黑风高，又灯火通明的夜晚，挖到
这个埋在地下等待阳光和掌声的康提纳亚克王墓里，走进一个贼兮兮的盗墓贼。 
　　这货不知出于什么喜好，薅了狮王一块顶毛，刨了铠甲一片裆鳞，齐齐整整，
上下对称。 
　　他还把好好的子母砚拆散，来了出妻离子散的戏码…… 
　　康提纳亚克王墓重见天日之时，欢天喜地，尴尬莫名…… 
　　而后，这货用狮鬃和鳞片弄了支毛笔出来，把一同顺来的砚台凑一套，再补
了卷「名家」书画，齐活了。 
　　能展览吗？ 
　　尤嫒的理智偶尔发挥作用，摇摇头。 
　　折腾半天，展出个寂寞。 
　　「后生可畏啊，年纪轻轻就能短时间内想出这些弯弯绕绕，很好。」解贾满
眼欣赏，「如此人才，咱们应该多多合作啊，更大的平台很适合小朱。」 
　　解贾此言已经将挖人的意图摆在明面了。 
　　「言之有理，我们博物馆藏品库存在国内排名前列，各种活动机会众多，年
轻人多多参与交流对个人发展绝对有利无害。」 
　　汪率同时抛出橄榄枝，表达招揽意图。 
　　「我们公司十分乐意与市博物馆加强合作，彼时，多的是朱沿向各位前辈交
流学习的机会。「沈斯绪马上接话，把解汪两人的意思引导到与自家公司合作。 
　　沈斯绪暗叹乔老板有先见之明，难怪临行前乔老板属意秘书不用参活，待一
旁留意朱沿表现。看来乔老板是早有预料了。 
　　这次朱沿牛刀小试，确实得到两位大佬的认可，日后合作会更方便。 
　　沈斯绪微微侧过身，给了朱沿千娇百媚的一眼。 
　　朱沿觉得自家兄弟被这眼神勾得有点想做广播体操了…… 
　　表面上来看，他对众人的表扬云淡风轻，内心早嗨起来了。 
　　不得不说，人前显圣的感觉容易上瘾。 
　　特别是开挂显圣。 
　　这次鉴定当然少不了他扎实的知识，还有对国内外见闻的留意，但至关重要
的是他的朱瞳。 
　　在朱瞳的视角里，字画署名下面可不是什么模糊的印章痕迹，那是个散发着
奇怪灵魂波纹的图纹：神弃。 
　　他见过这个图纹，在明斯赫事件的那副几可乱真的假画里。（参照第十八章
内容） 
　　只是两件物品无论地域，还是年代都相差甚远，他一时也摸不透里面的联系。 
　　不过有此印章者，无不是造假的顶级高手，称为赝品艺术家也不为过。 
　　故此，朱沿肯定书画为假，而后只要利用结论逆推证据罢了。 
　　另外两件物品倒是朱沿靠真才实学推导出来的，那得益于朱沿大学时代的一
件痛苦往事。可以说，不是那件事的话，他本可以得到一个进入编制的机会，往
事暂且不表。 
　　「我觉得小朱如果能多看看更多不同的藏品，对拓展眼界颇有裨益，尤剑，
你带小朱去后面的藏室参观一下吧。「汪率望向尤剑不紧不慢地说着，眼神中包
含某种意味。 
　　尤剑心里一寒，连忙点头称是。 
　　他怕，他真的怕。 
　　姐夫知道，原来姐夫都知道。 
　　其实朱鸣在越南有暗自叮嘱过尤剑，让他日后找机会带自己去市博物馆的藏
室里参观。 
　　这不合规矩，往轻了说，不过是参观，往重了说，可以很严重。 
　　但朱鸣老阴哔有意的智力碾压，还有后来朱沿无意的武力威吓，让尤剑一直
谋划着和一些同事调调班，好安排朱沿过来。 
　　现在汪率的提议正好帮了他一把，同时让他有种被看得通透的无力感。 
　　汪率不愧是在市博物馆经营多年的实权大佬，能从手下人的小动作推断出不
少东西。 
　　「呵呵，好建议，」 
　　得到两位老大授意，尤剑连忙对朱沿挑挑眉，比了个手势，活脱脱自己为其
暗自出力不留功与名的模样。 
　　朱沿有点懵，他看不懂，鸣蛇的谋划也没给他留啥指示。 
　　不过作为一个考古宅，他对此番参观很感兴趣。 
　　两位大佬说还有事要忙就不随行了。 
　　范枫画说朱沿答应参加范家宗嗣会，看来她肯放下身段给出不少甜头，或许，
我也应该做点什么…… 
　　解贾思忖片刻，暗下决定。 
　　汪率偏头对尤嫒说了两句，看着朱沿的背影，眼睛微眯。 
　　尤嫒目光迅速扫过朱沿和程菲，然后低头应下，脸色却有几分明显的愠怒和
忿恨。 
　　突然，解贾与汪率对视一眼，都在彼此眼中看见不掩饰的招揽意图。 
　　几人的神色变化变化被程菲收入眼帘，她抬眼看向不远处姿态有点卑怯的尤
剑和自然随意的朱沿，内心倍加复杂。 
　　不知不觉，那个曾经正眼也不屑瞧一下的小员工，悄然牵动着自己的思绪。 
　　那个就是妹妹迷恋的男人吗？ 
　　那个就是自己面前唯唯诺诺，但私底下又色胆包天的男人吗？ 
　　他救过我…… 
　　也玩弄过我的身子…… 
　　可恶……
