
【魅惑都市】（78）贱笑 
作者：水门大官人
2024年9月25日首发于第一会所 
　　本章出场人物简介：
　　朱 沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　尤 嫒：汪率的妻子，尤剑的姐姐，被齐项野所属组织控制的贵妇，程菲的闺蜜
　　尤 剑：市博物馆高级鉴定员，属于首席运营官汪率的派系，美腿空姐程星钗男友，沙楠的大学同学以及舔狗
　　解 贾：岳海市市博物馆副馆长，程菲前男友，借职务之便与程菲偷情，和范枫画有肉体关系，市博物馆的馆长热门人选，竞争对手为首席运营官汪率沈斯绪：乔远图秘书，与乔远图保持长期肉体关系，乔远图没发迹前的少东老婆，受组织挟持对朱沿下药。 
　　第七十八章：贱笑
　　「朱哥，这事，我办得麻溜吧？」
　　「｀｀｀｀｀｀」
　　「朱哥刚刚的风采果真令人叹为观止。」
　　「｀｀｀｀｀｀」
　　「朱哥前途无量啊，日后多多合作。」
　　「｀｀｀｀｀｀」
　　偌大的藏室里，尤剑对着朱沿挤眉弄眼，一顿「推心置腹」的输出。
　　朱沿有点懵，真的，他有点接不住这货变脸的节奏。
　　「朱哥，这次的目的是？」
　　目的？朱沿也想知道他此行的目的
　　这都啥和啥啊，鸣蛇为什么要尤剑想方设法带自己去市博物馆的藏室。
　　老阴哔看不起自己的文化素雅，强行要自己进修吗？
　　不知如何回答的时候，唯一能做的就是沉默保持逼格。
　　朱沿老熟这套了。
　　他东看看，西瞧瞧，闭口不言，不时眉头微挑，不时目露疑惑，像极了演员综艺里的十八线炮灰。
　　尤剑慢慢说得也有点口干，索性跟着他随意看看。他深信眼前不言不语的男人此行必有所图，朱沿给他的感觉就像城府极深的老阴哔，在权贵面前表现得有多生涩，说明暗地里有多扮猪吃老虎。
　　忽然，朱沿感觉随身佩戴的玉佩散发丝丝微弱的魂力波动。
　　他从越南回来以后便发现鸣蛇曾经用符纸包裹这颗黎蔼溪送的小玉佩，以鸣蛇的手段，如此谨慎对待，说明玉佩不是凡物。
　　朱沿曾问过女友玉佩的来历，黎蔼溪只知道这是她家祖传的玉佩，能凝神静气，驱邪避难，但她爷爷以前参军时刻带在身上，所以坚信能从战场上平安存活下来有赖玉佩的庇护。后来她从事古物文玩的工作后，有找专业人士鉴定过，因为有不少损毁，品相不佳，玉石本身也不是什么太珍惜的材料，所以几乎没啥价值。
　　黎蔼溪更多是将它看作一种传承，以及长辈对晚辈的关爱，所以一直带着。
　　对朱沿情根深种后，便将玉佩赠予对方，更多的是一种示爱和承认。
　　朱沿望向玉佩，上面的花纹多有磨损，图案轮廓依稀是个独角异兽。
　　他立马运动朱瞳环视四周，发现不远处一只古朴石雕上散发的波动与玉佩隐隐有所共鸣。
　　朱沿仔细打量起来，石雕外形怪异，犀角、狮身、龙背、熊爪、鱼鳞、牛尾，有股吉祥如意的瑞意，也带着几分八方通达的祥和。
　　这是甪端？
　　朱沿将玉佩靠近甪端雕塑，朱瞳一些捕捉到一股微弱又玄妙的能量，丝丝缕缕地，从石雕往玉佩转移。
　　须臾之间，能量便完全传输完成，再看甪端石雕，虽然外貌没有任何变化，但看着总感觉和刚才不一样。
　　一种说不清道不明的灵韵消失掉，仿佛被抽掉了灵魂一般。
　　再看掌中玉佩，冥冥中，似乎焕发了别样的生机。磨损依旧的外表下，暗自蕴含一抹暗淡的魂力波动。
　　朱沿福至心灵地内视识海，朱厌手撕鸣蛇的古图上，隐隐多了一只小型的甪端，气息萎靡虚弱，看起来精疲力竭。
　　他当即尝试将自己的魂力往甪端上面送，顿时朱瞳里呈现条条若有若无的光线，从玉佩向外发散，有一丝光线隐隐连接着识海里的蝶纹灵珠。
　　朱沿揉揉眼，又疑惑地望向一旁眼巴巴的尤剑，问道：「看见吗？」「看见什么？」尤剑立马来了精神，心呼好运，难道朱沿面前的石雕是什么珍惜之物？
　　朱沿摇摇头，没吱声。
　　尤剑对自己的怀疑愈发肯定，心底惦记起这个石雕。
　　两个沉默的男人，想的东西南辕北辙。
　　随着古图的甪端停止吸收魂力，朱沿终于看见其下方模糊的文字。
　　欲运连锁。
　　然后就没有然后了。
　　不像朱瞳或者情瘾那样进一步的说明，只是空楞楞的一个异能名称。
　　弄的朱沿还有那么一刻以为是不是自己这篇都市涩文的作者没想好设定胡乱加上去忽悠自己的
　　当然，这是不可能的。
　　他有种感觉新异能不完整，还缺了点启动的契机。
　　想不通就甭想，朱沿很快就不再理会新异能，正如一个偶尔开挂数学考70分的人不会惦记诺贝尔得奖内容一样。
　　他装作若无其事地放下甪端石雕，继续左看看右瞧瞧。
　　两人逛了一会，有一搭没一搭地尬聊几句，便离开了。
　　朱沿身后不远处的尤剑眼睛一直在朱沿和石雕之间来回，思忖着什么。
　　博物馆高层的一个房间里。
　　解贾关掉监控视频，不再理会藏室的情况，心中复盘朱沿今日的表现。
　　很好，比自己预料的更好，他之前已经颇为看好这位年轻人了，现在发现对方似乎更值得高看一分。
　　单是一个范枫画，可以与他保持良好的关系，如果要进一步收归旗下，怕是不够。
　　这次中秋展览，似乎电视台有意来采访
　　老狐狸脑中恍惚间想起知性冷艳的女儿。
　　旋即，他摇摇头，自己眼高于顶的女儿可是电视台新锐的气质女神，追求者络绎不绝，呵呵，真是想多了
　　他偏头看向手机里没有回音的对话框，心里纳闷为什么老情人程菲今天对自己不冷不热的，还拒绝了自己的求欢
　　没理由啊，独守空房不寂寞吗？菲菲可是欲求不满的熟女啊。
　　估摸是累着了吧。
　　「老板，以上就是今天发生的事，朱沿进去好一会了，应该就快出来。」「呵呵，有意思，老狐狸和老蛇这是明摆着想挖我墙角啊。小斯，待会你带着朱沿去岳海银行吧。」
　　「老板你是想让他＊＊＊＊」
　　「嗯，这次项目的资金洽谈交由朱沿负责，你帮忙打点一下就好。」「明白了，老板，他真的值得你如此看重吗？」「呵呵，年轻人不能灌鸡汤开空支票，他值得器重。我有预感他的能力会给我们带来更多惊喜。」
　　「好的，银行那边负责这次业务的是？」
　　「找小蝶吧。」
　　沈斯绪沉默了一会，心中暗呿一声，骚蹄子
　　她不期然想起朱沿那根令她有点心颤的巨物，觉着多少有点便宜柯蝶那个骚蹄子了
　　博物馆外，她收起手机，向远处走来的朱沿招招手。
　　只是她站太远，没留意到朱沿嘴角闪过一抹贱笑喧嚣的岳海市，形形色色的人为了生活奔波劳碌。
　　远离市博物馆的豪宅里，怡人的花香飘散在偌大的房间里。
　　「呵呵，我的好弟弟啊，刚刚不是很能说的吗？怎么现在不吱声了？姐姐最喜欢你侃侃而谈的样子＊＊＊＊」
　　尤嫒眉目间的贵气消减不少，但嘴角的色媚韵味更甚，明艳精致的五官荡漾着一股靡靡病态的性感。
　　「唔唔唔＊＊＊＊」
　　几小时前意气风发的尤剑全裸着被束缚在装修奢华的卧室里，巧舌如簧的嘴巴被皮革口枷堵住，难以言语。
　　「弟弟啊，你不能畅所欲言的样子，看得姐姐好心疼啊。」红色的皮革口枷紧紧堵住尤剑的嘴巴，他想说话，但只能「呜呜」作声。
　　尤嫒伸出湿润的舌头，在口枷边缘慢慢扫动，丝丝缕缕的唾液在冰冷的口枷上滑落，温热的舌尖不停摩擦着男人干裂的嘴唇。
　　「但是啊，你今天的表现太令我失望咯，姐姐引以为傲的弟弟，居然比不上那些野路子的垃圾＊＊＊＊」
　　尤嫒红艳的嫣唇蹭了蹭尤剑鼻子，张开口，贝齿咬住口枷，缓缓扯掉。
　　「姐姐＊＊＊＊」
　　「嘘＊＊＊＊」
　　尤嫒衔住弟弟的嘴唇，温柔地往外拉扯、摩擦，香滑的舌头如若品尝美食一般在尤剑的牙龈间流连。慢慢地，绯红的嘴唇游移到男人耳畔，轻吻起来。
　　「姐姐要惩罚你＊＊＊＊」
　　美艳贵妇特定加重「惩罚你」几个字的咬字，脸上甜美的笑容诱人依旧，却多了分病态的邪媚。
　　「要让你长记性就像以前小时候那样＊＊＊＊」「不要姐姐＊＊＊＊」
　　尤剑想到什么，挣扎起来，奈何手脚都被束缚在墙上，摇晃乱扭的身体即使比尤嫒强壮许多，但无甚帮助。
　　尤嫒从一旁拿出一摞夹子，夹头似乎被特殊加工过，坚硬的弹簧看得出其异乎寻常的咬合力。
　　美艳贵妇眼中涌现丝丝残忍和兴奋，双手挤压夹子，一个一个地夹子弟弟的胸脯上。最后两个夹子还是直愣愣地掐住男人的乳头，他的胸口被夹处清晰可见血痕。
　　「你陪着你妈妈来到我家时，那可怜巴巴的样子啊让人忍不住欺负你。」
　　尤嫒眼神回味地咬住第一个夹子，雪脖用力后仰，啪的一声，将其抽走。
　　尤剑顿时痛得咬合肌鼓起，当咬紧牙没发出惨叫。
　　没有听见预期的哀嚎，让满眼期待的尤嫒闪过一丝愠色，但很快就被兴奋掩过。
　　「你初中追我同学时装起来的得瑟样啊，呵呵，越打你越起劲。」尤嫒咬住夹子，慢悠悠地左右拖拉一会，才用力拔走。
　　尤剑疼得青筋凸起，微张的口里透出低沉的吼声。
　　「你高中偷窥我和男友做爱的怂样，你这种货色居然敢对着姐姐勃起？哈哈哈。」
　　弟弟吃痛的模样令平日端庄明艳的美妇身子一颤，绯红的双颊冒出病态的红晕。
　　她偏头咬住第四个夹子，如法炮制，双眼一眨不眨地盯着弟弟英俊又备受折磨的脸庞。
　　「你大学灌醉我想强奸我的时候，呵呵，没出息！居然被我吓得早泄了！哈哈哈。」
　　尤嫒看着全身痛苦哆嗦，又任命的怂样，病态的脸上突然涌现狰狞，恶狠狠地咬第五个夹子，用力一甩。
　　突然加剧的疼痛登时令尤剑蓦地剧烈颤抖。
　　「为了你这废物啊，姐姐可是豁出身子服侍那条老蛇咯，可是啊，你真的是个废物！废物！」
　　尤嫒狠狠地咬住夹子头，被夹住的乳头立马充血发胀，尤剑吃痛摇头，弓着腰，惊恐地盯着姐姐，满脸哀求。
　　病态媚妇目露残忍和憎恨，死死瞪着男人双眼，牙齿紧咬夹子，慢慢地，一寸一寸地，把倒数第二个夹子拉拽出来。
　　弟弟的痛苦和煎熬令她双颊愈发酡红病态，贵气的脸蛋蔓延着扭曲的媚态。
　　「居然被那个不知哪冒出来的垃圾砰砰打脸，打的可是我的脸啊！」尤嫒痴迷地咬住最后一个夹住乳头的夹子，特地更加缓慢地拖拽着，慢慢欣赏尤剑痛得直冒冷汗的模样。
　　突然，啪的低哑一声，夹子最后甚至夹住一点皮肉，男人的乳头附近随着夹子的抽离而蹚出血来。
　　病态贵妇毫不在意痛得几乎虚脱的弟弟，甩头吐出夹子一丝皮肉的夹子，拿起一旁早已备好的皮鞭，凌空挥舞几下。
　　「你看见吗？你姐夫瞪我啊！呵呵，那条老蛇
　　居然敢瞪我！你不想瞪！你没资格瞪我！」
　　她将尤剑翻过来，眼睛一瞪，将男人的头摁在墙上，华美的水晶指甲掐进弟弟的脸上，有几个指甲尖处流出点点血痕。
　　「你知道他对我说什么吗？他要我管住自己的嘴，别丢人！」尤嫒怒极反笑，「哈哈哈
　　我丢人？我丢人！性无能的老蛇！究竟谁丢人！哈哈哈！」她站直身子，挥舞皮鞭，笑容扭曲，狠狠地抽在男人屁股和后背。
　　「哈哈哈，连老婆都喂不饱！还要送给别人玩！哈哈哈没用的老蛇！」红痕映着鞭响在男人身上叠加，尤剑直冒冷汗，偶尔会吃痛喊叫，但尽量克制自己不要大喊。
　　他知道自己同父异母的姐姐是个疯批，喜欢SM，又S，又M「你也是！没中用的臭弟弟！枉费我送身子给那些人玩，你居然这么不争气！」「啊！疼！不要！」尤剑还是忍不住求饶，姐姐今天是被气着了，越打越嗨，完全没有收手。
　　「抽死你！没用的臭弟弟！赔钱货！」
　　弟弟的求饶并没有得到尤嫒的宽恕，男人吃痛的模样和之前他志得意满的神色形成鲜明对比，在尤嫒脑中仿佛将在鉴定比试里大展拳脚的朱沿替换成眼前之人，一股报复的兴奋勾连着扭曲的性欲在她体内纵横。精致美艳的五官笑意变得更加凌虐，诱人的脸颊显现病态的潮红。
　　「啊！好痛！姐姐！我错了！原谅我！疼！不要啊！」「哦！我是不是太用力了？对不起＊＊＊＊」
　　忽然，尤嫒停下手，宛如触电般扔掉皮鞭，一脸心痛地跪在男人身后，双眸涌起怜爱，和刚才恣意鞭打的神态截然不同。
　　「来，让姐姐舔舔，呵呵，小剑最喜欢姐姐舔了，一直这么淘气＊＊＊＊」她粗鲁地掐着男人的屁股，丁香小舌快速地在流血的伤痕上舔舐，潺潺口水迅速在男人屁股瓣上拉丝蔓延。只是口水流动处，带着不少血丝。
　　「啊呀呀，真是贱啊，做错事不反省，又对姐姐勃起了＊＊＊＊」尤嫒媚眼如丝地盯着弟弟勃起的阴茎，左手掐着他的臀瓣，右手伸前握住龟头下沿。
　　「呵呵呵，臭弟弟，你又想要了吗？就这么喜欢姐姐欺负你吗？」她专挑带血的伤口舔，每舔一下，右手就轻微撸动肉棒一下。下体两种不同的刺激糅合在一起，唤起尤剑复杂的快感。
　　长年受到病娇姐姐SM玩弄的身体早已习惯这种复杂的刺激。
　　这对姐弟外表越是上层人物的得体，骨子里越是病态，甚至上瘾「姐姐我啊，对你最好了，我这么美，比你以前所有不三不四的女朋友还美，居然还给你那条废物鸡巴打手枪哦＊＊＊＊」
　　尤嫒抽回右手，在琼鼻前深深一嗅，汗臭味和雄性下体的气息涌入鼻腔，她脸上又添几分潮红。
　　「呃，臭弟弟的没用玩意儿还是这么臭，居然对着你端庄大方的姐姐勃起我可是未来要成为馆长夫人的，可不是你那些贱货女朋友。」病娇贵妇再次握住弟弟的肉棒，用力快速撸动，脸上满是不屑。
　　「哈哈哈，一抖一抖的，不会吧，你要射了？真是垃圾啊，那么多年没一点长进！一点也不耐玩。」
　　「啊······姐姐······我不行了······受不了了！」「哈哈哈，很想射吧？很想射吧？」
　　尤嫒得意笑着，手上动作骤停，不再给龟头任何刺激，纤细的食指和拇指紧紧箍住阴茎上缘。
　　「臭弟弟，你居然想用那些臭臭的精液弄脏姐姐的手？凭什么？啊？你凭什么？！」
　　她伏在尤剑背脊，华美又病态的美艳脸庞贴在男人肩上，一字一顿责问道。
　　「你是我的玩具，你要好好取悦我。臭弟弟，服侍我！」尤嫒起身用力踢在弟弟的胯部，涂着粉红指甲油的脚趾踩在尤剑勃起的阴茎上。
　　「来，给姐姐舔小穴穴，你最喜欢的小穴穴＊＊＊＊」她跨坐上去，将湿漉漉的潮穴怼到男人嘴前，伸出两指将淫水拉丝的阴唇撑开，目光兴奋又居高临下地俯瞰弟弟，这个平日丰神俊朗的有为英杰。
　　「姐姐最喜欢你这能说会道的嘴巴咯······如果你连服侍姐姐也做不好的话，你就是彻头彻尾的废物了！」
　　尤剑「懂事」地听从命令，舌头熟练地为姐姐舔舐淫浆流淌的阴道，一如以往。
　　「对······就是这样，啊······啊······舔我小穴······用力点！
　　用力点！啊！啊！啊啊！」
　　尤嫒用力将阴唇往弟弟脸上磨，自己的手指熟练地捏住突出的阴核，用力挼搓，后仰的颈脖汗水涔涔，口中吐息淫热下流。
　　「啊！啊！啊！臭弟弟！臭弟弟！废物！还不够！还不够啊！」尤嫒用力不停开合双腿，脚踝踢打着男人的头颅，同时侧身握住男人命根子，用力扭动摇晃，仿佛在糟蹋一件不合格的性爱玩具。
　　「啊！好痛！姐姐！不！不要！疼！」
　　「啊！啊！哈哈哈！我就喜欢你痛苦的龊样！哈哈哈！臭弟弟！啊！啊！来了！来了！要丢了！啊啊！啊啊啊啊！！」
　　随着浆液迷离的阴唇抽搐着喷洒淫水，尤嫒昂首浪叫，同时手上撸管的动作陡然加快。
　　「呃！姐姐！射了！哼！」
　　本已在射精边缘的尤剑哪吃得消这般刺激，阴茎如蒙大赦地颤抖着，射出一股精液。
　　「呵呵······我的臭弟弟啊······还是这么没用·····这么容易就射了＊＊＊＊」说罢，尤嫒低头一口咬住肉棒，牙齿猛地用力咬合。被贵妇紧紧咬住的肉棒顿时涨了几分，里面的精液应力挤出更多。
　　这种从射精的舒爽到尖锐啃咬的骤变令尤剑痛得如虾般蜷缩，双目圆睁，痛苦的表情极其狰狞。
　　「啊！好痛！疯子！放开！」
　　「呵呵······这是惩罚······你居然没得到我允许就射了······臭弟弟＊＊＊＊」尤嫒牙齿放松些许，贝齿拖着湿漉漉的安全套从肉棒上褪了出来，被她衔在嘴里。
　　「啧啧啧·····讨厌的味道······糟糕透了······臭弟弟······劣质的玩具，呵呵呵＊＊＊＊」
　　尤嫒的俏脸弥漫病态的魅色，乌黑的发丝被自己的汗水沾湿，黏在汗涔涔的红脸上。丰润的红唇半张半合，湿滑下流的舌头正舔弄着皱巴巴的安全套，牙齿不时轻咬套子，尤剑的精液隔着套在她的贝齿间游移，但就是透不过去。她嘴角勾成一抹残忍的淫笑。，美目眼波流转间带着股摄人的媚意和扭曲。
　　「呵呵······放心······很快就会解决了······那个垃圾，还有胆敢忤逆我玩具的程家贱货＊＊＊＊」
    【待续】 

　　　　　　　　　　　　 第七十九章：三顾草庐 
　　宽敞明亮的会客室里，鼠标点击的声音不时响起。 
　　沈斯绪专心看着笔记本电脑的资料，成熟人妻迷人的侧脸散发着香醇的女人
味，修长的脖颈优雅地延伸，微微仰起的下巴勾勒出完美的曲线。精致的五官因
为岁月的酝酿蕴含着令男人痴迷的妩媚，湿润的红唇微张，一本正经的模样却透
露着一丝难言的挑逗，仿佛在诱惑着对方陷入那个火热缠绵的办公室激情夜。 
　　沈斯绪斜眼瞥了一旁正盯着自己怔怔出神的年轻人，脸色平常依旧，心底却
是一阵苦涩。 
　　年轻人啊，看见漂亮姐姐就把持不住，没点城府……那个组织已经下令要今
晚出手了…… 
　　沈斯绪想起今早丈夫塞过来的绿色小瓶。 
　　色狱…… 
　　她想起这种慢性毒药的名字，又想起乔远图在明斯赫晚宴上的惨状。 
　　她不敢偏过头看一旁的年轻人，感觉对方的目光异常火热，仿佛要灼烧自己
的良心…… 
　　朱沿的目光灼热，并不是他用了朱瞳，而是他期待。 
　　咋这新的异能没啥效呢？ 
　　他狐疑地看着识海古图上的甪端，其下的「欲运连锁」在他离开市博物馆见
着沈斯绪时自动激活。甪端下面出现两个互为背面的转盘，转盘各有一根指针。 
　　背面的哑光转盘上的指针旋转几圈后停在桃红色的区域，指针延长成线射出，
连接到手链上的宝石。朱沿注意到宝石上闪过一丝波动，继而哑光转盘变为桃红
色，隐隐约约有股暧昧的靡靡异彩。 
　　同时，正面的亮光转盘上，指针快速转动，转盘不均匀地划分为多个区域，
上面镌刻古文，但扭曲暗淡，看不清楚。指针最终定格，区域上的文字亮起。 
　　「三顾草庐」 
　　转而，文字消融为一道流光，绕着沈斯绪的蝶纹灵珠打转。 
　　朱沿沉吟一会，默默打开手机翻看成语意思。 
　　他盯着沈斯绪好一会，发现对方神态自若，没有一言不合就肉搏的意思，愈
发纳闷。 
　　啥玩意？ 
　　其它异能都明买明卖，写清条文。 
　　这个新的异能感觉……奇奇怪怪的。 
　　朱沿下意识觉得这所谓的「三顾草庐」不太正经。 
　　他思考着自己是刘备还是诸葛亮，要不……卧一下好触发异能？或者背个隆
中对什么的应一下景？还是现场编个草鞋？ 
　　此时，会客室的大门打开，一阵清风袅袅飘入。 
　　一位俏丽娇艳的OL走进来，她一件修身的套装展现出她迷人的气质，衬衫微
微敞开，透露出她丰满的酥胸线条。她的细腰勾勒出完美的曲线，与挺拔的身姿
相映成趣。每一步都轻盈而自信，高跟鞋在地板上发出清脆的声响。 
　　她的发丝整齐地梳理，一丝不苟，散发着淡淡的清香，让人心生向往。 
　　看似正经的套装却恰到好处地将自己修长的美腿和美白的藕臂展露出来，不
刻意，但正经中透露着点诱惑的意味。 
　　「下午好，我是柯楪，您的理财专员。」 
　　柯楪微笑着与两人握手，明亮的眼睛里闪烁着狡黠和自信，她的嘴角轻轻上
扬便松开手，很有分寸感，既不让人觉得有距离感，又点到为止。 
　　朱沿看着对方的模样，感觉有点眼熟，但死活想不出个所以然。 
　　沈斯绪看着朱沿心不在焉的样子，横了他一眼，随即和柯楪交流起来。 
　　柯楪快速瞄眼眼前的客户，暗笑对方是个愣头青，一看就没啥社会历练，怕
不是乔老板派来干杂活的吧，看来主要交涉对象是沈秘书。 
　　然而沈斯绪没多说什么，只说这次合作乔老板属意朱沿负责。 
　　远图拍卖行是柯楪手上的大客户，她算是知根知底的，公司里能说得上事的
除了乔远图，就是两大女神高管，沙楠和华沐妍。 
　　这个叫朱沿的……真没听说过。 
　　她借口要翻查资料，走到一旁的办公桌坐下，实则上联系乔老板。 
　　乔远图很快回复：「朱沿全权负责这次项目。」 
　　柯楪一愣，转而嘴角勾起，身子微微侧坐，圆润修长的黑丝玉腿自然翘起，
性感的臀腿曲线朝着朱沿展露出来，虽然她精致的俏脸还是专注在文件上，但如
此诱人的身姿令人浮想联翩。 
　　不远处坐着的两人都留意到柯楪的坐姿，沈斯绪轻啐一声。 
　　朱沿下意识眯了眯眼。 
　　好正啊…… 
　　如此美艳的理财专员，饶是尝过几位顶级美女的朱沿也觉得很是迷人，同时
识海里出现一颗草绿色灵珠，他顿时也来了兴致，想要催动异能。 
　　可是，异能输出马上被拉扯进连接转盘的桃红色丝线上，而后宛如泥牛入海，
毫无波澜。 
　　同时，他心中更加惊疑不定。 
　　他勃起了…… 
　　不是说他平时不会勃起，但朱某不是给一言不合拔剑的人。 
　　柯楪偷偷瞟了眼，暗叫色鬼，然而男人裆部骤然耸立的镇妖高塔倒勾起她一
丝好奇。 
　　哟……玩意儿看着挺大嘛…… 
　　她抬起头，转过身，一手搭在椅背上，表情多了几分热情和娇媚，修身的套
装极好地勾勒出她玲珑有致的身材曲线。一双黑丝美腿交叠翘起，颇短的套裙下
摆透露出她修长的大腿线条，脚踝处的绒面高跟承托得她笔直的腿线分外吸睛，
令人心驰神往。 
　　她八分正经两分柔媚的笑靥与她娇柔的姿色相得益彰，散发出出职场女性风
采的同时，又流溢着丝丝缕缕暧昧的魅惑。 
　　柯楪自然而然地和朱沿交流起来，只是言语间多了些许甜糯的娇嗔和玩笑。 
　　不多时，她不着痕迹地接过谈话主导权，正要切入关键点，抬眼望见门外不
远处走来的两人，马上礼貌地道歉，说漏了点资料，要出去一下。 
　　说罢吐吐舌头，往外走去。 
　　关上门，柯楪立马焕发灿烂的笑容，「汪总，好巧啊，怎么过来也不通知一
下，好让我准备好接待。」 
　　汪率瞥了眼，点点头，「我找你们行长有点事，下次再聊。」说完便不再理
会，径直往行长办公室走去。 
　　柯楪旋即偏头对汪率身后的汪喾眨眨眼，娇媚一笑。 
　　汪喾快速环视一下，发现没人留意，在擦肩而过之际，麻利地伸手在柯楪臀
瓣上轻轻一捏。 
　　柯楪马上回头娇嗔地瞪了汪公子一眼，甜笑着无声道：「冤家～」 
　　汪公子嘴角勾起淫笑，手指放到鼻前嗅了嗅。 
　　「这次项目你要全面配合朱沿，争取和他建立更好的合作关系，里里外外的，
上点心。」 
　　「爸，我对他已经很……客气了，有必要吗？」 
　　「客气？董洛看好他，解贾看好他，我也看好他，我要的不是客套，不是客
气，是交好，无论手段，明白？」 
　　「是的是的，明白了。」 
　　走廊转角处，柯楪背着身子，脸上闪过一丝愕然，而后是意外捡到宝的微笑。 
　　会客室里静悄悄的，朱沿失神地坐着。 
　　沈斯绪深吸一口气，屁股挪了挪，挨近朱沿，低语道：「小朱……今晚我要
加班……你能陪陪我吗？」 
　　说完，沈斯绪貌似羞怯地低下头，等待男人的同意加点赞。 
　　然而，会客室依旧静悄悄的。 
　　沈斯绪黛眉微蹙，抬眼望去，朱沿正皱眉，眼睛直勾勾地，盯着自己下身。 
　　她顺着朱沿的目光看去，顿时神色古怪起来。 
　　只见男人裆部的镇妖高塔，正仿佛泄了气一般，迅速塌方……凹陷…… 
　　沈斯绪疑惑地看着眼前的豆腐渣工程，张大嘴，十分茫然。 
　　朱沿也很茫然，他赶紧内视识海古图，只见转盘上的文字快速转变为「不屑
一顾」。 
　　神特么「不屑一顾」？！ 
　　朱沿嘴角抽搐，看向对他发出「加班」邀请的人妻秘书，强笑道：「这……
意外……我说它害羞……你信吗？」 
　　落在沈斯绪眼中，对方僵硬的笑容仿佛强撑礼貌的拒绝。 
　　刚刚明明色眯眯地盯着那骚妞……还勃起了呢…… 
　　哼……见着年轻骚妞儿，就嫌弃吃过的熟女…… 
　　「笃笃……」柯楪敲了敲门，然后信步而入，脸上带着歉意的笑容。 
　　沈斯绪脸色发冷瞥两人一眼，往外一旁挪了几寸。 
　　柯楪俏生生地坐在朱沿面前，向其讲解一些财务项目。她的身子微微前倾，
饱满的酥胸把衣服撑起诱人的弧线，肋骨猛的收紧，显出只盈一握的细腰。半透
的黑纱没有完全遮住她浑圆的半球，反而为高耸的双峰蒙上一层旖旎的薄雾，越
发勾起男人窥探双峰间秘藏的羊脂白玉。 
　　同时，她有意无意地变化交叠双腿，油亮的黑丝在交替间泛起阵阵撩人的丝
光，大腿根处的美白嫩肉几乎要透出来一般，让人看着看着心痒起来。 
　　柯楪很懂这种正经又大胆的撩逗。 
　　朱沿眼珠子登时看直了。 
　　一同直起来的，还有自家兄弟…… 
　　看见拔地而起的镇妖高塔，三人都沉默了。 
　　呵呵……男人……瞧不起谁呢？ 
　　沈斯绪眼里闪过不忿，来到朱沿一旁的桌子上，低头浏览文件。 
　　她自然地扯了扯领口，前襟的深V变大些许，浑圆饱满的两颗半球陡然抖擞精
神，窗外的阳光刚好射在这对成熟绵滑的玉兔上。文件夹支在一双圆润的黑丝美
腿上，文件夹下沿恰到好处地抵在裙摆边缘，随着文件夹的滑动而一点一点地，
往上捋。丝光暗沉的大腿内侧若隐若现，成熟人妻的女人味宛如醇香烈酒，让男
人上头，又上瘾…… 
　　朱沿眼珠子立马看直了。 
　　沈斯绪白了朱沿一眼，又瞟眼一旁的柯楪。 
　　哼……老阿姨搁这卖菠萝包呢…… 
　　柯楪琼鼻轻哼一声，坐到朱沿旁边，身子略微倾斜，娇声道：「朱先生，这
是我们的首次合作，如果有什么我解释得不到位，请尽管说，我们多多交流嘛。」 
　　柯楪声音柔柔糯糯的，因为两人距离颇近，气息甚至有点喷到男人耳廓，瞬
间把朱沿的心思拉回来。 
　　见朱沿偏过头来，柯楪身子如若无骨地挨近些许，修长纤细的玉腿往朱沿微
微弯曲，诱人的臀腿曲线正好展现在男人的视线中，超薄丝袜包裹的白膝盖抵在
朱沿大腿外侧，轻轻地，软软地，碰了离开，离开又触碰。 
　　朱沿低头看去，还能看见柯楪捏着的圆珠笔，看似随意地在文件和自己腿上
徘徊，沿着婀娜的腿线，慢慢移到翘挺得美臀。 
　　啧啧，好一只懂得撩人的小狐狸。 
　　正当沈斯绪看不下去，要出声提醒时，众人的声音和动作默契地停住。 
　　唯一没停的，那座刚刚一副镇压天下妖邪的高塔。 
　　它，塌了。 
　　两女同时神色古怪地望向朱沿。只见男人闭上眼，一副古井不波的模样。 
　　柯楪脸色浮现惊讶，同时内心很快凝重起来。 
　　她刚刚色诱时，其实有几个条款设有不显眼的小陷阱，就是赚点微薄的好处，
她以为一切进展顺利，将色眯眯的愣头青蒙过去时，对方居然脸色一正，挣脱刚
刚的旖旎气氛。 
　　此时柯楪看着朱沿毫无表情的脸庞，暗叹这次遇到硬茬。 
　　是装的，刚刚色眯眯的样子，是装的。 
　　柯楪心叫不好，色诱不成，落了下成，看来不会给自己好果子吃。 
　　她很清楚，一个全权掌握项目财政权力的客户，随便走出去，有的是各种资
深理财专员往上贴。 
　　柯楪自然地往外挪动几分，恢复一副专业端庄的姿态， 
　　沈斯绪看着朱沿目不斜视，甚至有点冷峻的脸，内心五味夹陈。 
　　他是好色的，沈斯绪清楚，但工作起来，他却能做到清心寡欲，难怪他刚刚
对自己不动心。 
　　柯楪那狐妹子可是贴上来的，他也没有放松警戒，应该留意到刚刚那文件上
几个小漏洞，故而严肃起来。 
　　沈斯绪看着他毫无表情的侧脸，有点担心怎样才能给朱沿上药。 
　　那个组织已经下死命令今晚要动手……留给她的时间不多了…… 
　　朱沿一脸漠然地盯着文件，但半个字都读不进去。 
　　他只是来来回回地内视识海，特别是转盘上新浮现的几个字。 
　　「顾而不得」 
　　神特么「顾而不得」，是不是有个学名叫不举？ 
　　这破异能谁爱要谁要去。 
　　哥年纪轻，这玩意儿把握不住！ 
　　柯楪拿出她应有的业务水平，详细地为朱沿讲解，然而十几分钟下来，朱沿
还是一副波澜不惊的表情，有时甚至闪过烦闷的神色，抬头看了几次时钟。 
　　她黛眉轻蹙，知道对方有点厌倦了…… 
　　柯楪调了一下呼吸，借口要拿份资料，其实想去外面思考一下对策，同时给
彼此留出缓冲的空间。 
　　沈斯绪暗笑小骚货没眼力，明显朱沿对她没兴趣。看着柯楪要起身，她故意
让对方再要了几份零碎的资料。 
　　待柯楪离开，沈斯绪四处打量一下，走到门口，反锁上。 
　　小妮子一时半会，怕是回不来了，得抓紧…… 
　　沈斯绪刚刚已经偷偷服下「色狱」药水，她握住门把手，妩媚回头。 
　　她如蓄秋水的桃红眼盯着朱沿，眼中流淌着一丝色欲的异彩，仿佛是一朵含
苞待放的花朵，散发着诱人的芳香，请君品尝。婀娜玲珑的背部仿佛动情美妇对
丈夫的索求姿态，整个人散发出一种成熟而妖娆的气息，立马抓住朱沿的目光，
无法挪开。 
　　「小朱啊，真有你的，这小骚货啊，尽会用些小把戏，可很多老板就好这口。」 
　　沈斯绪走着猫步回来，笑道：「但是啊，他们是老板，钱财上少吃点，身子
上吃回来就好，做不了亏本买卖，但是你只是员工哦。」 
　　看着朱沿愣神的模样，沈斯绪微微敞开上衣的前襟，双手有意无意地，在胸
脯前调整起来，黑色的上衣和奶白的肌肤形成强烈的视觉冲突，让本就深邃的双
峰沟壑显得更加立体，更加引人入胜。 
　　她的猫步似乎带着勾魂的韵味，一步，一步，好像踩在男人的心尖上，嘴上
的微笑蕴含着化不开的春情一般，在男人心湖里荡漾起来。 
　　「看你这紧张的样子，一点也不淡定，姐姐说过的，你帮姐姐，姐姐也会帮
你的……」她袅袅走到朱沿跟前，凑得很近，很近，彼此甚至能感受到对方的鼻
息。 
　　「这么紧绷着，很难谈的，让姐姐给你冷静下来……放轻松……放轻松……」 
　　沈斯绪指尖划过朱沿的鼻翼，缓缓往下滑，经过喉头、胸口、肚脐、下腹，
停在裆部，然后慢悠悠地打转。 
　　她眉目含春地盯着慢慢隆起的裆部，对着朱沿挑挑眉，「呵呵……挺有精神
嘛……明明在谈公事……你在想什么呢？」 
　　说着，她抬眼直视朱沿的双眼，湿润的红唇衔住裤链，慢慢往下拉。 
　　一股浓郁的雄性荷尔蒙气息扑鼻而来，沈斯绪媚眼微眯，娇嗔道：「呵呵……
想要吗？姐姐给你泄泄火冷静一下？」 
　　沈斯绪伸手抚摸两颗硬胀得睾丸，香舌在唇瓣上滑动。 
　　「嗯……」 
　　人妻秘书的鼻里发出一声娇哼，随后一手从睾丸移到棍身，纤细的手指宛如
握住个高脚杯一般握住巨物，眼神露出一丝难以自控的迷离。 
　　即使发生过关系……即使被不同男人玩过……即使已是成熟的人妻…… 
　　但朱沿的肉棒还是让她有一丝发愣。 
　　沈斯绪的臻首靠近巨物，满是津液的香舌绕着睾丸，「刺溜刺溜」地舔舐起
来。低闷口水声是男女彼此默契的交流。 
　　在睾丸完全被口水滋润以后，她将两颗发胀的肉球含进嘴里，继而面颊两侧
凹陷。 
　　强烈的吸吮力伴随着通电一般的爽感从男人的春袋骤然扩散，朱沿爽得呼吸
一滞。 
　　沈斯绪玩味地看着男人舒爽的表情，内心暗自得意。 
　　男人的道貌岸然让她不齿。 
　　男人，就是下流的生物，是色欲的奴隶，是欲望的禽兽。 
　　垂涎自己的美色，就撕下拙劣的伪装，好好表现出不堪下流的真面目吧。 
　　她缓缓吐出两颗已被逗得红肿的肉弹，唇瓣与春袋间拉出晶莹丝线，转而抬
头一口将龟头纳入口中，经验丰富的舌头如淫蛇一般迅速缠绕着龟头敏感的沟壑，
麻利地舔弄起来。 
　　虽然之前在办公室里享受过老板秘书的诱人肉体，但此时在银行高级会客室
的口舌服务，不但体感上令朱沿爽得冒泡，心理上的快感更如火上浇油一般令舒
爽倍增。 
　　然而，慢慢地，两人都感觉一点不对劲…… 
　　太……太耐舔了吧……怎么一点射精迹象也没有…… 
　　甚至还有点慢慢萎顿的趋势…… 
　　沈斯绪感觉嘴巴已经有点痠软疲乏，巨物坚挺依旧，但丝毫没有精关失守的
迹象。她抬头瞄向朱沿，对方脸上已然没了刚刚爽得失神的陶醉模样，取而代之
的是……一丝困惑？ 
　　他难道腻了？ 
　　随之，男人的表情变得有些局促……甚至无奈？ 
　　他难道嫌我的技术差？难道之前在办公室里玩过我，就觉得我是残花败柳，
不堪细玩？ 
　　沈斯绪单手撑住男人大腿，嫀首上下摆动幅度加大，红唇沿着肉棒快速耸动，
配合着熟练的舌功不停舔舐口中的命根子。 
　　射啊……射啊……快点射啊…… 
　　为什么不射！为什么！ 
　　难道我真的如此不堪吗？ 
　　难道我真的连让一个小年轻射都做不到吗？ 
　　没射精毒药还有效吗？ 
　　为什么……为什么要这样…… 
　　怎么办啊…… 
　　朱沿一脸淡然地看着胯下卖力服务的美艳秘书，感觉一阵气短。 
　　不是爽的，是被气的。 
　　他来来回回念叨着转盘改变的字样，「顾全大局」…… 
　　神特么的「顾全大局」！ 
　　这破转盘上面闪闪发亮的「顾全大局」简直了。 
　　都什么和什么啊？ 
　　现在自己的阳具仿佛是根假玩意儿似的，没一点感觉，而且还不争气地塌下
去。 
　　这让人以后怎么看自己？ 
　　东方不举吗？ 
　　不屑一顾……顾而不得……顾全大局…… 
　　这就是所谓的「三顾草庐」？ 
　　从没见过如此厚颜无耻之异能！ 
　　他悟了，也累了。 
　　爱怎么着怎么着吧。 
　　心态崩掉的，不止房内两人，还有门外捂着嘴目瞪口呆的狐媚理财专员。 
　　这可是乔老板的秘书啊，平日里不苟言笑，端着一副公事公办的架势。 
　　虽然那骚样，应该没少被乔远图这老色胚玩。 
　　但……居然敢在这儿给他口交。 
　　而且朱沿还一副兴致缺缺的模样…… 
　　他一定是好色的，一定是眼界高，能力强，眼高于顶…… 
　　玩腻了？ 
　　嘴刁了？ 
　　这都老板吃剩的……不屑吗？ 
　　就这气度品味，难怪得到大佬们器重。 
　　而且…… 
　　柯楪不由抿了抿嘴唇，嘴角勾起细微的弧度。 
　　那话儿真大…… 
　　平日里那些老板，呿，软趴趴的玩意。 
　　鸡巴嘛……还是大，更有趣。 
　　她转身回到自己的私人储物柜，掏出暗格里摆着的一个精致的金属盒。 
　　爱欲…… 
　　柯楪摩挲着这瓶从幻乐俱乐部得来的魅惑香水，眼中闪过玩味的光芒。 
　　听说是幻乐的老板娘和国外某组织合作研制魅惑香水，特别作用于男人，药
性并不猛烈，但有微弱的致幻和催眠作用，长期配合性爱使用，甚至能让男人成
为自己的性爱奴隶。 
　　「沈姐……不如……算了……今天……呵呵……」 
　　「……」 
　　「就可能有点……累？真的……挺累的……真的……」 
　　朱沿即使有异能加成，但脸皮子还是没有实质强化的。 
　　瞧着自家没出息的兄弟，他这脸也撑不下去了。 
　　沈斯绪吐出男人闷闷不乐的命根子，拳头微微握紧，低垂的俏脸看不出什么
表情。 
　　「是不是看不起我……是不是觉着我是个贱货？」 
　　「哎呀……怎么会呢……就我啊……今天……出了点意外……真的……只是
今天……平时不整这样……嗯……累出来的……」 
　　沈斯绪抬头望向朱沿，表情落寞。 
　　「其实啊……沈姐……我只是觉着咱两的关系可以纯粹点，有什么，可以明
说的……我有点琢磨不透啊……当然啦，不明说，明做，我也是很乐意的……就
今天出了点不可抗力障碍……」 
　　朱沿心里默默对甪端转盘无力地问候它家母系亲属。 
　　沈斯绪深深地看着朱沿，眼神复杂 
　　「啪啪啪」柯楪高跟鞋行走的脆响从门外传来。 
　　柯楪是懂事的，留足了时间给两人善后。 
　　两人连忙分开，各自整理好衣物。 
　　柯蝶带着一缕香风翩然而至，她没有挨着朱沿，倒是与他保持一段距离，倚
在书桌前，微躬身子向朱沿讲解带来的文件。 
　　柯楪是个聪明的职场美女，此时看似拉开距离，实则把自己妖娆的身材完整
展现。 
　　她弯下的身姿几乎完全霸占了男人的视野，她的姿态妩媚动人，修长的黑丝
美腿轻轻交叠，丰满的胸部隆起诱惑的弧度。随着文件的翻动，她的腰肢扭摆，
仿佛香风中舞动的柳枝，身上神秘的黑色和玉白的凝脂雪肤诠释着黑与白的纯粹
性吸引力。 
　　柯楪的嘴角勾出一抹不显眼的勾魂笑意，眼神中透露出一丝挑逗与迷人，如
同一只温顺而动情的猫咪，恰到好处地展示着她的性感魅力。那种予取予求邀君
细品的暗示，似乎什么都没做，却让朱沿心神荡漾，心痒痒的。 
[attach]4320375[/attach] 
　　然而，讲着讲着，柯楪身子慢慢僵住。 
　　沈斯绪眼中闪过一丝快意和嘲讽。 
　　贤者朱沿依旧在线，美色诱于前，裆部静如潭。 
　　流派，东方不举，妖艳货色，来者不拒，誓不抬头！ 
　　柯楪眼角忍不住抽了抽，直起腰，礼貌地继续讲解。 
　　弯着腰耍性感也是件体力活啊…… 
　　这次只是两方的初步洽谈，其实条款什么的，有沈斯绪在，还有大佬们的支
持，柯楪也给出了自己能提供的最大优惠。 
　　面对油盐不进的朱沿，她感到比那些色眯眯的老总更强的无力感。 
　　两人约定下次会面再进一步敲定一些条款，毕竟项目推进没深入，还有一些
时间各方拉扯。 
　　沈斯绪暗自宽心，紧了紧衣服，低头看向刚刚震动的手机，神色复杂。 
　　今晚八点吗…… 
　　她偏头望向窗外，血红色的余晖铺在浮躁的都市，栋栋人影涌动的高楼在斜
阳下拉出深长的阴影。夏末的风，拂过街道上川流不息的人群，让匆匆的身影更
添一丝彷徨。 
　　送别两人，看着银行一侧几个笑脸迎人的同事们，一个个，或狐媚撩人，或
小鸟依人，或楚楚动人。 
　　你拴不住客人，有的是人乐意跟进。 
　　她和不远处的几个分行高层还有同事目光接触，几个男人眼中毫不掩饰玩味
和暗示，而女人则隐约有种跃跃欲试。 
　　柯楪一甩长发，转身走向办公室，眼里闪过好胜的决意。 
　　年轻男人她没遇到玩不转的。 
　　搁那装？本姑娘要让你舔着脸给我签下合约。 

　　　　　　　　　　　　　第八十章：你确定？ 
　　夜幕降临的繁华都市里，狭小偏僻的街道仿佛是城市中的一条被遗忘的经脉。 
　　灯光昏暗，只有零星的路灯在黑暗中发出微弱的光芒，勉强照亮着地面。 
　　街道两旁高楼林立，遮挡了大厦的通明灯火，也隔开了人潮的纷扰，使得此
处显得格格不入，即使是夏末，也平添份湿凉的气息。 
　　「沈姐，脚好点了吗？」 
　　沈斯绪面色晦暗地抿起嘴，移开注视蹲在她脚旁年轻男人的视线，略显仓惶
的目光里掩饰不住愧疚和慌张。 
　　「唉，沈姐是有够敬业的，加班还这么着急，鞋跟都崴折了，脚还疼吗？」 
　　「朱沿……对不起……」 
　　「没事，不就迟点加班嘛。」 
　　「对不起……我也不想的……」 
　　「呵呵，十个加班的，九个都是口上说不要，结果半夜走出公司身体被掏空。」 
　　两人有一搭没一搭地聊着，沈斯绪愈发心绪不宁。 
　　小巷两头的灯光摇曳，一前一后两个身影缓缓靠近。 
　　巷头的人老气的西装，单薄的身子略显佝偻，但懂格斗的人会难以忽视他瞳
孔中流溢着格斗家的光彩。他一步一步规规矩矩走着，仿佛每一步都是程序编排
好的，目标：朱沿。 
　　巷尾的人他身材高大，腰背厚实，肩膀宽阔，宛如猩猩一般。粗矿的五官看
起来有一点点呆滞，但没人能轻视他双眼偶尔闪过的失常狠色，特别是那身如方
块凸起的肌肉衬托下。他走路有点大大咧咧，但目光锁定巷子中间的男人，气息
愈发狂野和粗暴。 
　　朱沿慢慢站起身，扭扭手腕。 
　　沈斯绪是故意扭到脚，将朱沿拖在这条预先约定的小巷。 
　　她不知道朱沿会遭遇什么，她不想知道，也不敢知道，她愧疚地向后退了一
步，远离朱沿。 
　　山下大地抽出插在裤袋的手，一丝不苟地扭着各个关节，这是他从事专业拳
击手留下的习惯，打斗前，必须让十指处在最佳状态。 
　　靠近朱沿20米范围内，山下大地大步一跨，身型压低，突然加速。 
　　看着定睛望来的朱沿，山下大地心呼顺利。其实，他只是幌子，陡然突进就
是为了吸引注意力。作为退役的格斗家，他有着敏锐的判断力，上次与朱沿的偶
遇，让他察觉到这个年轻人潜藏的凶暴气息。加上对方可是曾经令齐项野吃了大
亏的人，他选择最稳妥的方法。 
　　虽然身体机能已经退化不少，但他靠动态视力和格斗经验磨砺出来的「拳眼」
能精准捕捉到对手的进攻。只要给他缠上，他就能很好的牵制对手，彼时，朱沿
将要面对就是来自身后的猩男的雷霆一击。 
　　猩男有着肉坦一般的外形，很多道上的人会以为他只是给掩护大哥的肉盾老
粗，毫无格斗技巧。其实这没全错，猩男的格斗确实乏善可陈，但他经由山下大
地的训练后，练就了最适合他的技法。 
　　拉开距离，冲刺，直线暴击对方身后，以奔雷之势，攻敌分神之时。 
　　这套组合技看似简单粗暴，但契机掌握很重要，而这就靠山下大地拿捏把控。 
　　猩男看似笨重，但经过训练的脚步却是很轻，与山下大地故意为之的显眼突
进反差极大，可他的速度并不慢。他的任务很简单，只要在山下大地接触到目标
后2秒赶到即可。 
　　猩男眼神紧紧锁定着前方即将进入攻击范围内的朱沿，嘴角浮现残忍的笑意。 
　　他是个粗暴的人，特别是袭击敌人时，在他的思维力，制服就是把对方击溃
到失去意识，而且要猛烈地，残忍地，毫无怜悯地暴击…… 
　　猩男脑中施虐的画面骤然断片，迅猛一拳直击要害，七尺男人露出呕七两血
的惨样，然后晃悠悠跌倒在地。 
　　山下大地瞳孔骤缩，拳眼能力发挥到极致，前冲的势头猛地往旁边一拐，整
个人如同摔倒一般撞在墙上。 
　　他一副见了鬼的模样，摸摸胸口，片刻后才缓过来，中文水平陡然提升，
「摔倒……哟……摔倒……」 
　　说罢，他「羞涩」一笑，挠挠头，视线扫到躺在地上的猩男。 
　　通元阁打手拍档目光接触的瞬间，猩男双脚一蹬，身体反地心引力地抽搐几
下，双眼一闭，偏过头去，口吐白沫。 
　　山下大地眼角抽动，人都傻了，他万万没想到，自己勇猛粗莽的搭档有如此
「机智细腻」的肢体表演潜力。 
　　他咳嗽着唠了几个狭小中文词库里的单词，「亚美蝶……老人……没事……」 
　　亚美蝶不是中文？ 
　　人惊慌时哪顾得了那么多…… 
　　山下大地自掐人中，佝偻着身子往巷尾走去。 
　　猩男与山下大地擦身而过，大有一副从此兄弟是路人的态势。 
　　只能说通元阁打手，人均影帝级别。 
　　突然，一只手搭在山下大地肩上，他咽了咽口水调转头，看见斗大拳头砸过
来。 
　　拳眼拳眼，一拳打眼。 
　　他怒喝一声：「不讲武德」，不昏倒在地。 
　　打手拍档一起抽搐，动作神同步…… 
　　「朱沿……你怎么乱打人呢……还打一老大爷？」看见朱沿揪住山下大地衣
领，拳头在附近比划着，沈斯绪怵了。 
　　「外国友人来访，我们自当盛意拳拳相待。」 
　　盛意拳拳？嗯，是的，他确实出了两拳……沈斯绪感觉自己的语文老师在哀
嚎。 
　　「要不……算了……赶紧溜吧……也不知道怎么回事……赶紧溜……加班……
嗯……还要回公司加班……」 
　　「你确定？」 
　　朱沿淡淡地看着沈斯绪，转而笑了笑，「沈姐真是恪守本职啊，加班为重，
加班为重啊。来，我背你，脚崴了不要乱动。」 
　　「啊，这……」 
　　他甩甩手，不由分说，背起沈斯绪，往巷尾走去，只是脚步略显虚浮无力。 
　　打手二人组真的如此不堪一击吗？ 
　　并不是。 
　　只是他俩甫一出现便被朱沿捕捉到心中的恶意，朱沿装作不知，实则暗自集
中精神，瞅准两人发动的时机，瞬开天魔异能。 
　　狮子扑兔，朱沿不敢赌是不是还有同伙。 
　　在格斗方面，朱沿奉行的是琦玉老师的一拳之道。 
　　用最脸瘫的表情，砸最狠的拳头。 
　　当然，表情不是重点。 
　　如果朱沿没瞬开天魔打他俩一个措手不及，几人鏖战下来，朱沿真能拿下两
人吗？ 
　　真不一定。 
　　虽然朱沿有着异能外挂夸张振幅身体能力，但他的格斗技巧完全靠古图传承，
基本上是一知半解。知识和技术不可能一时半会靠异能提升上来。 
　　一个照面的对战，朱沿或许能凭着出人意料的身体能力打对方一个措手不及，
但真的让有格斗素养的练家子缓过气来，摸清虚实，要以弱胜强，反制朱沿，也
不是不可能的事。 
　　如果这时来个阿猫阿狗黄毛白毛，说不好朱沿就得跪了。 
　　天魔异能来得猛，卸去时会霎时虚脱几分，即使朱沿只是解放瞬间，但脚步
还是虚飘飘的。 
　　沈斯绪忐忑看着朱沿发虚的步伐，表情僵住。 
　　色狱……还是有效的，他即使体力不支，还要背着我…… 
　　他看似云淡风轻，其实还是害怕吧，手还在抖呢……嗯……但是……唉……
手怎么在我屁股上面抖呢……唉……他不是故意的…… 
　　朱沿……真的是个好人…… 
　　沈斯绪看眼依旧「昏迷」的两人，又看向身型有点虚晃的朱沿，心中愧疚更
添几分。 
　　晚上的办公室里，白炽灯不时微弱地闪烁。 
　　办公桌上堆放着各种文件，略显凌乱。 
　　朱沿蹲在地上，给沈斯绪揉着脚，整间办公室气压颇低，仿佛两人都不知如
何打破这份默契又有点尴尬的的静谧。 
　　「朱沿，你累了，要不今晚……」 
　　「不，沈姐，你才累了。」朱沿低着头，「其实，要我留在那，不用真的崴
到脚的，我怎么能扔你一个人在那呢。」 
　　沈斯绪瞳孔剧震，慌乱地盯着朱沿，嘴唇不由发抖。 
　　「沈姐，你上次在这问我，你能不能相信我。」他依旧蹲在那，看不清表情，
「我也有同一个问题，我能相信你吗？」 
　　沈斯绪红唇微张，却说不出一个字，痛苦地偏过头，生怕接触到男人的目光。 
　　「没关系的，下次别那么傻了，他们比你想象中更没底线，收拾完我，指不
定会对你怎么样。」 
　　朱沿温柔地为沈斯绪最后搓动脚部穴位，他大学时机缘巧合学过一门推功过
血的按摩手法，倒是真真切切地让沈诗绪脚踝舒缓过来。 
　　素白的灯光下，两人不再言语。 
　　朱沿手上完成最后一拉一挪，站起身，脸色平和道：「沈姐，你累了，今晚
别加班了吧，我送你回家，就算还有什么意外，我也不会扔下你。」 
　　朱沿说罢转身，正要走去门口。 
　　衣角，被轻轻扯住。 
　　「不要走……对不起……对不起……」 
　　他回过头，冰冷的灯光下，沈斯绪啜泣的泪容显得格外无助和脆弱。 
　　人妻秘书的脸上已经没了平日的严肃，也不见刻意逢迎的谄媚。 
　　此刻，她只是个被厄运压在泥沼里的蝴蝶。 
　　美艳，而弱不禁风。 
　　朱沿回到她身前，蹲下来，抬头正视她，眼神坚定，「沈姐，没事的，你可
以相信我。」 
　　同样的几个字，在同一个办公室，在一样的灯光下，却给沈斯绪截然不同的
感受，似乎男人坚定的目光中，传来多年没有的温暖，还有心安。 
　　心底仿佛有股波动在扩散，令她不安且千疮百孔的芳心下意识地被朱沿的瞳
孔吸引住，如被某种漩涡卷住，沉溺，下陷…… 
　　「我相信你……相信你……真的……」 
　　她一边笑，一边哭，泪水止不住，但她知道，泪水会流完的，日子应该要好
起来。 
　　沈斯绪抹了抹眼泪，娓娓道来。 
　　这是一个富二代的倒霉故事。 
　　女主很迷人，与男主初见就把他迷得神魂颠倒。随着富二代男主的情根深种，
他甚至挪用公款为女主的老哥治病。 
　　好消息是，女主老哥的治疗效果特好，没多久就痊愈了，钱才用了一半，女
主感恩戴德。 
　　坏消息是，女主老哥的治疗效果太好，没多久就消失了，顺便把钱卷走。 
　　要说女主真是家族的奇葩，因为她没有秉承家族的传统，抓着一只薅，例如
她爹在长子出走后，一番和女儿的舔狗推心置腹。温情以后，来个现实主义的捆
绑销售，同一个坑，还在乎挖多深吗？反正都亏空公款了，亏一次和亏两次有啥
区别？ 
　　一夜语重心长的交流后，女主成了没哥没爹的，多了个老公。 
　　男主很开心，车也开得快乐起来，体会了把高速撞车的刺激。 
　　然后，他落下伤病，下面萎掉，公司垮掉，活活一个现代花子虚。 
　　此时西门大官人出现，那个自己曾经的下属，现在的大老板，出钱出力，照
顾自己的公司，顺便把自己的老婆也照顾上，甚至经常给自己玩夫前犯来激励自
己。 
　　作为爽文男主，一般会因此而暴起，逆袭复仇。 
　　然而他的故事不是爽文，发布的平台是第一会所或者色中色…… 
　　有时，倒霉比远房亲戚的关怀更贴心。 
　　他很励志地回复了下半身九成九以上的能力，嗯，除了一小段海绵体。 
　　他向「和善」的乔哥借了钱，打算凭着自觉过硬的眼力从乔哥介绍的买家那
做些买卖。 
　　结果钱没少花，屎没少拉，他还是一坨粑粑…… 
　　后来，有个卖家找上他，准备低价抛售一套古董。 
　　他觉着他又行了，再次不带鸡鸡去积极面对逆袭的人生。 
　　结果积极就鸡祭了…… 
　　车祸梅开二度，比某圆规标王进球还麻溜。 
　　好消息是，他没事，他撞着的人也没事，交易也完成了。 
　　坏消息是，被撞的人手上的古董碎一地，他一手交钱，一手收破烂。 
　　乔哥还是很「和善」，为了激发他无能的海绵体，不时给他激情上演动作戏。 
　　生活也很「客气」，变卖大部分父亲的遗产以后，他从中二的富二代，变成
很二的负二代。 
　　朋友也「仗义」，为了鼓励他重新工作投入社会，给他安排灯光师工作。为
了表示感激，他把一些用不着的好东西拿出来款待，比如，酒啊，安全套啊，老
婆啊…… 
　　当他想对生活彻底妥协时，一个不法组织找上他，除了给他难以抵抗的威吓，
还有难以拒绝的利诱。 
　　钱吗？ 
　　他不稀罕钱，那玩意儿喝醉酒就有，梦里要多少有多少。 
　　他得到一种赤色小瓶装载的小药丸。 
　　一种能强行令男人重振雄风的壮阳药——神风。 
　　那晚他又行了，在被那个野兽一般的男人蹂躏后的妻子身上，他找回久违的
雄风。 
　　虽然他第二天虚弱得连床也起不来，但他笑了，疯疯癫癫地笑了半天。 
　　头，抬起来了，上面的，下面的，用渗人的目光。 
　　做什么都可以，毁灭吧。 
　　沈斯绪捂着头，发丝散乱，她一切都听从丈夫的，因为自己亏欠了太多，即
使要她出卖身子，要她做内应，要她色诱老板，要她下毒，要她设计同事…… 
　　她很累，真的不想继续了。 
　　有那么一些时刻，在男人胯下浪叫时，她也想不如一了百了，可她不敢。 
　　她讨厌懦弱的自己，也讨厌这具人尽可夫的肉体，更讨厌男人们贪婪又有恃
无恐的目光，可她能怎样呢？ 
　　她已经只剩下这些了。 
　　沈斯绪摇着头，说不下去。 
　　「相信我！」 
　　一只手摁在她肩上，一双深邃的眼眸与她对视，流淌着某种波动的瞳孔紧紧
拽住她的心灵，她无法挣扎，也无法躲避，只是愣愣地凝视着，一股安定又强大
的感觉慢慢包裹她的心神。 
　　如果无法在空中翩翩起舞，如果注定要被人捏在掌中玩弄，至少……至少是
这张手掌吧…… 
　　起码，这只手给自己足够的温暖…… 
　　「嗯……我相信你。」沈斯绪挤出一丝笑意，很勉强，也不灿烂，但毫无束
缚，「帮我一个忙吧……」 
[attach]4331570[/attach] 
　　「没问题。」 
　　「你不先问一下吗？」 
　　「我相信你。」 
　　沈斯绪昂起头，感受白炽灯的光和热，看不清表情。 
　　「帮帮我老公吧……」 
　　「怎么帮？」 
　　「强奸我，在他面前强奸我，让他眼睁睁地看着我被强奸。」 
　　沈斯绪脸上涌现一抹意味深长的媚态，有点羞涩，又有点怂恿，也有点病态。 
　　她微弯下腰，收起腿，让饱满的乳球在黑丝膝盖处挤压，蠕动。湿润的嘴角
勾起一丝调情的挑逗，手指有意无意地在膝盖上滑动，仿佛跳着火辣艳舞的妖精，
勾引着男人进入玉白圣峰中进行脸红耳赤的贴身交流。 
[attach]4331571[/attach] 
　　「……」 
　　朱沿甩了自己一个耳光，发现没有受到什么奇奇怪怪异能的影响，疑惑问道：
「你确定？」 
　　沈斯绪没说话，嘴角的媚意愈发浓郁。她蹬掉高跟鞋，一双涂着鲜红指甲油
的玉足支在朱沿已然隆起的裆部。 
　　脚趾夹住裤链，慢慢拉下。 
　　勃起的巨物迫不及待地戟立而起，似乎慢了一丝都是对沈姐的不客气。 
　　「呵呵……你说呢？」 
　　一双圆润精致的美足如魔性妖蛇爬行，一左一右贴到肉棒上，交替着上下磨
蹭棍身。丝袜并不是超薄的那种性感款，但这种公务型的丝袜上略带颗粒感的粗
糙，更能刺激此刻血脉偾张的野兽。 
[attach]4331572[/attach] 
　　温柔的技术加上粗糙的触感，仿佛高浓度龙舌兰一样刺激着男人上涌的色念。 
　　沙沙沙，沙沙沙 
　　磨蹭了一会，美艳秘书加快速度，两条黑丝淫蛇「唦唦」地在肉棒上游走，
一天被各种勾搭而压抑着的精液随着玉腿的摩擦而分泌挤出，暗哑的黑丝渐渐变
得锃亮，黏丝丝的，闪动下流的光泽。 
　　「嘶……嗬……」 
　　巨物被两只丝袜玉足一左一右夹击，朱沿享受得闷哼出声。 
　　看着男人陶醉的表情，沈斯绪愈发自信，她低下吐，缓缓吐出丝丝唾液在肉
棒上。 
　　脚上的动作变得粗鲁，左脚脚趾夹住棍身撸动，另一只脚踩在唾液滴落处，
往膨胀的肉菇头打转。 
　　办公室里蔓延起唾液和精液的味道，淫靡，而混乱。 
　　朱沿满足地喘着粗气，任由人妻秘书提供「老板专属」员工福利。 
　　沈斯绪看着壮硕发烫的巨物，红唇不由抿了抿，刚刚平复下来的心又开始燥
动起来，丝毫不顾腿上丝袜已经满是两人唾液和性液的混合拉丝。 
[attach]4331573[/attach] 
　　「他总是装醉，装昏倒，装无奈……可是他是兴奋的……」沈斯绪眼雾迷漫，
「他自卑，因为那玩意儿不行，以为靠那些药就能做回真正的男人，其实……他
不用那些药的……他只是性癖有点……怪……他喜欢看我被人玩弄，但他不肯面
对现实……」 
　　「所以呢？」 
　　「以毒攻毒！」 
　　朱沿想到某种喜闻乐见又难以启齿的剧情，实诚的兄弟马上抬头回应。 
　　沈斯绪娇笑着站起身，猫步娉婷地靠在令朱沿稍远的墙上。 
　　「你确定？」 
　　「来啊……我们预演一下……」 
　　人妻秘书微微拉起包臀裙，黑丝包裹的臀腿和冷白的墙面形成强烈的冲突感。 
　　她如泣如诉的媚眼俏生生地盯着朱沿，眸光里尽是邀君品尝的的挑逗。 
　　嫣红的双唇被贝齿轻轻咬了几下，露出勾魂的笑靥，像是在诉说旖旎又下流
的情话。 
　　倚在墙上的美艳尤物，身姿玲珑妩媚，墙后的光影勾勒出她曼妙的曲线。红
唇吐息，露出她白皙的颈项，如同玉石般晶莹剔透。手轻轻搭在裙摆上，她的动
作带着一丝挑逗，向男人展示最原始的美色盛宴。 
　　沈斯绪不言不语，但那种熟透的媚态仿佛是浓烈的性诱惑香薰，强势又温柔，
让人无法抗拒，甘心痴迷。 
[attach]4331574[/attach] 
　　「你确定？」 
　　「你问这个问题，你确定你的小兄弟没意见？」 
　　「它小？比起你老公的怎么样？」 
　　「别问……别问这种问题嘛……」 
　　沈斯绪红润的俏脸闪过一丝羞怯，让她醇厚的女人味平添一份香甜可口。 
　　沈姐娇艳的媚态和程菲清贵的优雅截然不同，但各自诠释了成熟艳妇才有的
销魂韵味。 
　　朱沿简直疯了，他一个也不想放过！ 
　　看着男人那副要吃人的表情，沈斯绪内心不由得意几分，同时也为眼前愈发
狰狞壮硕的猛兽咋舌不已。即使看过几次，也尝过它的滋味，她此刻还是止不住
心跳快几拍。 
　　她不想拿这种怪物和自己老公的比较，她羞耻……也背德兴奋…… 
　　「知己知彼，百战不殆」 
　　「哦？真能百战吗？」 
　　沈斯绪解开制服扣子，一对浑圆饱满的美乳脱困蹦出，在灯光下，颤巍巍的，
晃动着诱人的奶白光晕。 
　　她伏下身，一左一右握住双乳，温柔且绵实地夹住戟立的大肉棒。 
　　绵滑的乳脂开始慢慢上下耸动，一股几乎令人窒息的紧实感完全包裹住发烫
的巨物，凝脂白乳和淫烫红棍的摩擦，令男女同时心头一颤，从彼此的眼神中看
到压抑不住的火热。 
[attach]4331575[/attach] 
　　「好啊，让我瞧瞧你百战的模样……」 
　　她低下头，红唇微张，丝丝缕缕的口水缓缓滴落在被双峰夹持的龟头上。充
血红肿的肉菇头顿时镀上一层淫靡的水光。 
　　沈斯绪嘴角勾起迷死人的妩媚弧度，小香舌在艳唇上滑了滑，向龟头轻轻一
吹，感受着肉棒在乳肉间的勃动，她没有掩饰眼里的赞赏和鼓励。双手揉搓乳房
的动作加快几分，目光与朱沿对视，似乎期待着那话儿更大更烫。 
[attach]4331576[/attach] 
　　揉搓了半晌，双乳已经满是黏腻的唾液和从龟头处挤出的丝丝充满男性荷尔
蒙的精液时，她满意地舔了舔自己的雪乳，眼睛眯了眯，发出迷人的娇哼。 
　　看见男人即将暴起强攻的样子，沈斯绪手指摁住他的胸膛，同时借力起身，
眼神含春地盯着朱沿，一步步往后退，来到墙边，开始慢条斯理地，一件，又一
件地，脱掉自己早已凌乱的外套和包臀裙。 
　　雪白的肌肤在清冷的灯光下泛着诱人至极的光泽，宛如白玉般洁净光滑，同
时散发着成熟媚妇的丰腴。熟透的性感肉体展示着饱满且火辣曲线，黑色蕾丝蝶
纹内衣和沈斯绪的气质十分契合，她简直就是一只充满色欲诱惑，扇着黑色翅膀
勾引男人的美艳魔蝶。 
[attach]4331577[/attach] 
　　脱剩内衣和黑丝的沈斯绪走到窗户旁，挨着冰凉清透的玻璃窗坐下。 
　　「我要你全情投入地帮助我。给我老公毫无保留的刺激，让他直面这该死的
人生。」 
　　她靠着玻璃窗，精致美艳的容颜在窗外夜景的衬托下透露出一种凄然。 
　　沈斯绪慢慢偏过头，眼眸中的迷茫一扫而空，取而代之的是决然和疯狂。 
[attach]4331578[/attach] 
　　「你知道吗？老板很变态……」 
　　「怎么变态法？」 
　　「他啊……喜欢摁着我在窗前，对着外面肏我……」 
　　老实说，我也想……朱沿咽了咽口水。 
　　沈斯绪盯着他，笑道，「你也想吧，男人真变态……」 
　　「……」 
　　「我老公……喜欢看我这样被老板玩……我从玻璃的倒影里……看着他勃起
了……」 
　　「他没阻止，一次也没有……我要他清醒地看着我被你肏！睁开眼睛开清楚！」 
　　何德何能啊……朱沿心想，盯着玻璃上倒影出的火辣性感的香躯，每一次呼
吸都带着灼热的邪念从肺中徘徊。 
　　「那……我们来排练一下？」 
　　「你确定？」沈斯绪妖媚娇笑，然后露出惊慌的表情，「你是谁？你要干什
么？不要靠近我！不要强奸我啊！」 
　　朱沿一怔，内视识海，转盘连接着沈斯绪的灵珠，桃红色光芒大盛！ 
　　男人不再压抑，大步跨前，将眼前活色生香的美艳尤物压在窗旁的书桌上，
双手有力紧握两团肥美诱人的乳球，手指捏住硬挺的殷桃，使劲搓揉。 
　　「啊！不要，不要强奸我，老公！老公！救我啊！」 
　　「嗬！骚货！嘴巴真水灵啊，给我含住！」 
　　他骤然提胯前突，粗大的肉棒挤过密实的雪峰沟壑，直挺挺地塞进人妻嫣红
的嘴唇。 
[attach]4331579[/attach] 
　　「唔！不要！唔！唔！不要唔！唔！」 
　　沈斯绪一边挣脱，一边用力往后仰，肉棒又粗又长，捅进来就抵在口腔深处，
使她下意识摆脱生理上的干呕感。 
　　「哈哈哈，真爽，嘴巴真会含，没少给你的老公口交吧！」 
　　朱沿没有放过她，之前在银行他已被人妻秘书的口活弄得直呼过瘾，现在又
是办公室，又是角色扮演，更没有坑爹异能的束缚，他要狠狠地给胯下的艳妇来
一口浓的。 
　　「唔！唔！唔！不要！唔！唔！」 
　　湿漉漉的巨物快速地在沈斯绪口中进进出出，棍身黏连的唾液在运动间不停
黏在被他双手虐玩的肥乳上，丰腴的奶子被捏得变成各种形状来服侍中间涌动的
肉棒。 
　　龟头在艳妇口中与对方妖舌的纠缠，棍体在秘书胸间与色乳摩擦，无论是触
感上，还是视觉都给朱沿带来刺激至极的快感。 
　　平日端庄的人妻秘书，此时性感的红唇正不时溅出黏腻的口水，她湿滑的舌
头不断地舔舐着男人滚烫的龟头，口腔不停收缩，全方位刺激着肉菇头的沟壑和
系带，近乎窒息的爽感怒涛般冲击着早已不想压抑的猛兽。 
　　朱沿放开精关，故意退出来，对着沈斯绪妖艳妩媚的俏脸一轮爆射。 
　　「啊！」沈斯绪完全没有做好准备，惊呼一声，然而两颗玉兔完全被男人紧
握在手，黏稠的精液完全射在她裸露着的如凝脂般性感胸脯上。白浊性液顺着光
滑浑圆的曲线滑落，早已沁出热汗的成熟肉体散发着性欲高涨的雌香，和雄精的
腥味。性感的身子倒影在玻璃外都市迷乱的灯火，显得分外妖艳下流。 
[attach]4331580[/attach] 
　　朱沿微微喘气，眼神愈发火热。 
　　他的双手没有离开那对成熟如海棠流蜜的豪乳，手指依旧贪婪地享受美艳人
妻独有的肥美。 
　　「嗯……好恶心啊……老公……你看……他颜射我了！你看……我满脸都是
他肮脏的精液……好臭啊……好脏啊……你看看我……我是个被人强奸的脏女人……
」 
　　沈斯绪拉开发夹，任由如瀑乌丝随着嫀首摇摆，双手粘着白浊精液从脸颊参
入发梢，乌黑秀发被精液黏得乱七八糟，弯曲着，凌乱着，异常色情魅惑。 
　　「老公……他还不放过我！他还在使劲揉我的胸……啊……啊……好可恶……
老公……他……他好粗鲁……好用力啊……啊……」 
[attach]4331581[/attach] 
　　「骚货！你老公不理你，你老公性无能！我的精液是不是很好吃？让我来喂
饱你吧！」 
　　「啊！不要！不要啊！老公！他又要肏我了！他的东西太大了，会把肏烂的！
老公！求求你！求求你！阻止他！啊！！！」 
　　沈斯绪一声惊呼，没法说下去了，因为朱沿猛地将她扑倒，狰狞的巨物狂野
地一捅入穴。 
　　早已被在这场色欲扮演游戏里玩得汁液横流的蜜穴骤然被滚烫的棍身扩充挤
压，满腟媚肉蓦地应激收缩，鼓鼓蜜液从性器交合处哗哗挤出。 
　　「啊！好大啊！啊！好涨！好涨啊！老公！救命！救命啊！」 
　　「人妻的骚穴真润啊！水真多！哈哈哈！你的无能老公平时没少享受你的身
子吧！你这种骚货，我要是你老公，一定天天玩！好爽啊！」 
　　「不要！不要！插得太快了！太猛了！老公！救命啊！我会被肏烂的！啊啊！
啊啊啊！老公！救我！要烂掉！要烂……啊！啊！！！」 
　　「好好享受我的大鸡巴！你老公的小蚯蚓满足不了你的骚穴！这么多水，真
是个荡妇，上班没少勾引同事吧！」 
　　「啊！没！啊！没有！啊啊！没有！啊啊！好涨！好大啊！啊啊啊啊！」 
　　「你公司的小年轻哪受得住你的诱惑！他上班一定老想着扯开你的短裙，撕
烂你的黑丝，将你摁在墙上，插你，狠狠地插你，就像我这样！让你发骚！让你
勾引！荡妇！」 
　　「啊！啊！好涨！好强啊！啊！啊！老公！救救我！我没有！我没有！勾引！
啊啊！是他们要强奸我的！啊！啊！我不行了！啊！要去了！要去了！啊啊啊！！！
」 
　　暗地里异能的催发，还有情感崩溃后极致的肉欲刺激，沈斯绪迅速在朱沿蛮
横的抽插中丢盔卸甲，汹涌的淫潮行将冲溃敏感的阴道防线。 
　　朱沿感觉到紧紧包裹巨物的肉壁开始失控地抽搐起来，阴道深处宛如回光返
照一般陡然加大吸力，他知道人妻秘书高潮将至。 
　　他索性也放开精关，同时加快腰胯动作。 
[attach]4331582[/attach] 
　　「不要！啊啊啊！要去了！抽出来！抽出来！不要内射啊！啊！」 
　　「你确定？」 
　　朱沿脸上满是恶意的淫笑，用力压制热汗淋漓的秘书，瞅准腟内洪水崩堤地
刹那，充血膨胀的龟头用力爆射。 
　　一大股乳白浑浊的浓精应声浇打在失控痉挛的阴道里，沈斯绪本已被快感冲
垮的性感香躯，被射得如触电般抖动，瞳孔失神紧缩。湿滑的舌头无力地搭在红
唇上，全然不顾唾液从唇瓣拉丝滴落。 
　　两人性器交合处泥泞糜乱，满是或黏稠，或白浊的各种性液淫浆。 
　　平日工作的书桌上到处是两人的体液和性液，黏糊糊地溅在各种文件上。 
　　沈斯绪无力地瘫软着，失焦的双目沉浸在狂潮过后的快感和虚脱中。 
　　朱沿满意地舔着沈斯绪嘴角滑落的唾液。 
　　成熟人妻的滋味，真是让人欲罢不能啊。 
[attach]4331583[/attach] 
　　他此时才有空回过头来留意识海内沈斯绪的灵珠状态。 
　　只见蝶纹灵珠正被一根桃红色明亮的魂线与甪端转盘联系在一起，同步荡漾
着色欲的波纹，转盘上「三顾草庐」四字正散发桃红色情的异芒。 
　　这才是「三顾草庐」的真谛。 
　　挂逼三顾，意在艹。
版主:青青的世界于2024_10_23 11:51:28编辑
