
【魅惑都市】（9） 
作者：水门大官人 
2023/03/11发表于：第一会所 
　　我挺懂按摩的宣传拍卖会开展在即，承担重担的华沐妍小组近几天都疯狂加
班，名副其实的女人当机器人使，男人不当人使。 
　　自从市内的鉴定组织肯定了他的推断后，华沐妍便把不少这次拍卖会的核心
工作交给他，出于信任，也出于无奈，毕竟组内人员吃紧。 
　　自带异能Buff的朱沿过去4天通宵3次，身体和精神的干涸使他隐隐有
种异能失控的感觉，脑子偶尔会短暂失神。 
　　嫂子像躲着他似的接了个在外地的拍摄工作，这几天都不在家，好像周末还
要陪表哥参加领导的家庭聚餐，否则他怀疑自己会忍不住与表嫂来一番深入浅出
的密切交流。 
　　手上的工作都进入收尾阶段，只要和黎霭溪的工作衔接一下就能大功告成。 
　　不得不说，识海中古卷对朱沿精神的增强还是很突出的，让他能连续透支体
力脑力完成不太熟悉且繁复的工作。 
　　昨晚他干脆在办公室里扎营，挑灯爆肝，油尽灯枯的天选打工人按下打印图
标，交由打印机机械地呕出几百页的资料。 
　　正值午休时间，办公室只剩下人间透明的朱沿被大量的A4纸埋在角落的隔
间里。 
　　每当小说主角遇到生死危机时，都会觉醒屌炸天的潜能。 
　　我会不会突然觉醒影分身什么的？不为和各种美女进行管鲍之交的时间管理
学实践，就多双手整理资料得多爽啊。 
　　朱沿麻木整理文件的恍惚间，极度的疲乏使他跨过灵肉分离的境界，慢慢开
始灵智分离了。 
　　忽然，一阵浓烈且馥郁的芬芳飘了过来，香水味丰厚饱满，柔甜绵蜜。 
　　低沉略带沙哑的性感嗓音从高高垒起的文件后面传来。 
　　「干得不错，上传到云台上的资料完成度很高，你的工作效率真让人吃惊。 
　　」华沐妍明艳靓丽的脸庞从文件后面探出，目光柔媚，美艳大气的五官犹如
花蜜拉丝的海棠，嫣然甜笑间似乎流淌着春水化不开的暗示与挑逗，真是个魅惑
的妖精，动人，狐媚。 
　　「瞧你那精尽人亡的死鱼样，来杯咖啡吧。」 
　　华沐妍递来一杯热气蒸腾的咖啡，倚在办公桌前，翘起二郎腿，光滑的深紫
黑丝交叠间相互摩擦，细微的唦唦声让萎靡的朱沿心跳陡然加跳了一拍。 
　　「华姐，谢谢。」 
　　朱沿局促地站起接过咖啡，心不在焉地嘬了一口，眼珠子好像被什么不可抗
力里吸附在面前交叠的黑丝根部。 
　　该死的异能，朱沿绝不承认这是他的本能。 
　　「看你上传资料的时间都凌晨，近来通宵了几天吧，做得很好。」 
　　华沐妍娇媚一笑，目光大胆地上下打量一下朱沿，「年轻人就是身子耐操，
本钱足啊。 
　　」三十出头的华沐妍喜欢用老气横秋的语气，不时直塞一个擦边球。 
　　曾被华沐妍空手入白棍的朱沿一愣，年轻气盛的猛兽好奇地抬了下头。 
　　华沐妍拿起报告的汇总，专心阅读，有意无意地换叠双腿，丝袜摩擦出唦唦
低响。 
　　一对性感的紫红色绒面浅口高跟鞋轻轻摇晃，撩人的趾缝油亮的丝袜里显得
妍丽动人，魅惑的丝光在朱沿紧绷的心弦上若即若离地撩拨。 
　　作为远图集团的部门经理，她业务能力出色，否则也无法年纪轻轻稳坐高位
，快速浏览一会已把关键点过了一遍。 
　　华沐妍越看越感诧异，工作完成度出乎意料的高。 
　　作为新接手的菜鸟，即使之前的鉴定工作让她有点眼前一亮，但基于之前公
司内部对朱沿的业务评估，华沐妍觉得霎时接手这个项目，时间如此急迫，错漏
是无可避免的。 
　　这份报告虽不能说是无可挑剔，但远远超出她的预期。 
　　捡到宝啦。 
　　她悄悄瞟了眼盯着自己双腿失神的朱沿，鲜艳的红唇微微上扬。 
　　「小朱，燃烧小宇宙赶出来的成果不错哦，我私人给你点奖励吧。」 
　　华沐妍缓缓走向朱沿身后，「我挺懂按摩的，给你按一下舒缓吧。」 
　　一阵甜美轻盈的晚香玉花香钻入朱沿的鼻腔。 
　　「我给你按按头吧，瞧你一脸憔悴样。」 
　　沙哑性感的声音在耳边低响，耳廓甚至能感受到红唇呼出的温热湿气，朱沿
不禁心神一荡。 
　　涂满紫红指甲油的玉指在两侧太阳穴揉按，「闭目养神，放轻松。」 
　　嘴唇凑在朱沿耳边低语，绵绵的，软软的，乱人心神。 
　　朱沿不做他想，闭上双眼享受突如其来的恩赐。 
　　纤细的手指在太阳穴附件摁了一会，移到耳廓，捏了几下耳珠子，继续往下
走。 
　　10根手指不紧不慢地划过他的喉结，每一下接触都让他体内的邪火旺盛些
许。 
　　妖艳的紫红美甲停在朱沿结实的胸肌上，隔着衬衫在乳头前打转，阵阵奇妙
的舒爽如电流从胸前流窜全身，朱沿兴奋得颤了颤。 
　　「不错嘛，平时包得那么紧的，蛮有料啊，胸肌很结实。」 
　　姐，你敢看，我敢脱，我从来不做卖艺不卖身的买卖。 
　　释放着暧昧信号的玉手没在胸肌上流连太久，一路朝下探索，在隐见棱角的
腹肌上游移。 
　　华沐妍为了伸手下去，娇躯整个压在朱沿身上，胸前饱满柔软的乳房被挤成
饼状，随着双手的动作而不断变形摁压。 
　　「噢。」 
　　朱沿忍不住爽得一声哼出。 
　　「脸发烫了，有这么舒服吗？」 
　　「舒服……舒服。」 
　　狡猾的紫红艳指在小腹下缘缓缓划圈，「哪方面想加强一下吗？」 
　　华沐妍媚眼含春，嘴角勾起促狭笑意。 
　　想就有吗？下面！「没有吗？」 
　　湿润的小嘴往耳窝里呵了口气，「那算了……」 
　　华沐妍突然撤手离开。 
　　朱沿急得睁开眼，看见华沐妍正咬着香唇，坐在正前方的桌上，双腿没有并
拢，暗紫色的贡缎提花内裤在大腿根部若隐若现，紫黑丝袜覆在上面如烟雾氤氲
，更添神秘销魂。 
　　「你没地方要加强，那就给我捏捏脚吧，这双高跟鞋有点硌脚。」 
　　一支丝光萦绕的美腿抬到朱沿膝盖，绒面紫红色浅口高跟鞋放在他膝盖上，
鞋尖调皮地点了点微微隆起的裆部。 
　　朱沿心头一热，如获至宝般地捧起精致迷人的丝袜恩物，幽香丝丝缕缕飘入
鼻翼。 
　　连双腿都喷香水的女神……朱沿的脸贴近软热的玉足，伸头深深一嗅，手掌
急不可耐地揉捏着小腿，丝滑，细致，柔软，顶级的美腿，顶级的触感。 
　　体内压抑良久的异能疯狂催发，色欲的火焰强势蔓延。 
　　感受着那双结实而火热的手掌，一寸寸的细细揉捏，华沐妍觉得潮气在蜜穴
里分泌，脑海中浮现朱沿那根雄伟的怪物，身子发烫，玩味的笑容慢慢变得扭捏
和期待，贝齿咬住手指，她兴奋了。 
　　凭着异能的反馈，朱沿放心地脱下精美的浅口高跟鞋，脚拱精巧的玉足上紫
红色的脚趾被丝袜束缚着，晚香玉的幽香和皮革的气味混在一起，既冲突又刺激
，这才是女神脚丫子的诱人气息。 
　　朱沿眼眸淫光大盛，欲火燎原，胯部龙抬头，他毫不避讳地深深一吸，表情
颇为满足。 
　　这腿，够我玩很久……华沐妍满意地看着朱沿痴迷自己的神色，青葱玉指伸
入嘴中搅动香舌，迷人的脚趾微微蜷缩一下，双目凝结情动的春韵。 
　　他一手揉捏涂抹妖艳的脚趾，另一只手顺着小腿肚子上下按捏，放肆抚弄，
粗糙的手掌和油滑的丝袜摩擦着。 
　　唦唦唦，唦唦唦，低沉而挠心的细响剥落好色男女的虚伪面具。 
　　朱沿低下头，痴迷地用舌头在散发香水味和汗味的丝袜艳腿上舔舐，唾液留
在丝光魅惑的丝袜表面，渗了进去，黏在娇嫩细腻的肌肤上。 
　　「嗯……嗯……啊……」 
　　华沐妍美目半眯，忍不住嘤咛出声。 
　　朱沿把她的左脚扛到肩上，双手慢慢地，摸向大腿根部，下流的舌头不放过
一寸丝袜缠绕的肌肤，缓缓地，一寸一寸向潮气飘荡的蜜穴舔去。 
　　女性爱液的骚味越来越浓，透过紫黑丝袜，他能隐约看见一小块晶莹的水渍
。 
　　狡猾火热的手指伸入套裙里，隔着紧致的丝袜，一边玩弄沁出细汗的大腿嫩
肉，一边用力揉搓因兴奋而颤抖的翘臀。 
　　柔软！滑腻！浑圆的美臀很满足男人对女人屁股的手欲需求。 
　　向上撸起套裙，朱沿把头压进蜜液细流的私处，舌头对着肉穴贪婪地舔弄，
牙齿不时轻咬发胀的阴唇，口水和花浆在轻薄的丝袜间进进出出，勾搭交缠。 
　　嗅着那股女性荷尔蒙的骚气，朱沿几乎想咬烂这层烦人的紫黑淫丝，对着花
芯大快朵颐。 
　　「嗯……啊……不要……会烂掉……会烂掉……」 
　　华沐妍抬起垂在地上的另一只脚，报复式地踩在朱沿隆起的裆部。 
　　「嗯……嗯……怎么硬了……嗯……怎么硬了……」 
　　高跟鞋尖悠悠地在裆部点压打转，「好硬……好硬啊……」 
　　华沐妍诱人的呢喃冲击男人的理智阀门，血液大量涌入狰狞的恶龙，裤裆被
撑起一个夸张的高坡。 
　　「反应真直接……如何……难受吗……」 
　　华沐妍妖艳的紫红手指在朱沿的头发里乱摸，「嗯……打算硬到下班吗……
」 
　　她向后拉起朱沿的头颅，「看着我……」 
　　绯红的俏脸春情荡漾，华沐妍半眯的双眼闪烁销魂的魅色。 
　　她脱下粉紫色的西装外套，解开胸前的纽扣，失去束缚的乳房露了出来，亮
紫色的绸面胸罩堪堪遮住已然凸起的樱桃，白嫩的乳沟泛起星星点点的红云，格
外性感勾魂。 
　　「啊……你看……都流汗了……想要吗……」 
　　妖媚的手指划过沁出淫汗的胸脯，华沐妍香舌扫过红唇，放荡地释放淫靡的
邀请。 
　　「要搓吗……嗯……要舔吗……嗯……」 
　　朱沿犹如饿狼般扑了上去，卷起单薄丝滑的胸罩，一口含住凸起的奶头，不
断粗鲁地吮吸，滋滋声不绝于耳，白润柔滑的乳房沾满口水。 
　　一只手钻入丝袜里面，色情的内裤被拨到一旁，手指快速抠挖，蹂躏泥泞不
堪的阴唇，绵绵琼浆在滋滋声中挤出花穴，细致的丝袜黏满浓稠的淫水，丝丝缕
缕，渗到外面。 
　　「嗯……我忍不住了……进来吧……用那根大鸡巴……插我……插我……」 
　　华沐妍麻溜地把丝袜脱掉，柳腰摇摆，下流地扭着屁股索求交合。 
　　朱沿精神一震，急匆匆拉开裤链，血脉偾张的巨物怒然抢闸而出。 
　　滑腻的花芯早已春潮缺提，巨物耸动几下，便大半根没入。 
　　「嗯！啊！」 
　　挠人的呻吟瞬间变得高亢，坚硬阳具的强烈刺激使华美人爽得身子前拱，昂
首淫叫。 
　　「喝！喝！」 
　　眼前尤物实在太销魂了，色欲狐媚的美貌，勾人心神的引诱，紧致水润的阴
道，朱沿身心都得到极大快感，亢奋的恶龙狂野地抽插，高频率的肉体碰撞声在
安静的办公室里扩散。 
　　「鸡巴真棒！」 
　　巨兽带来夸张的花穴冲击和肉壁挤压，这不是技巧或者调情能提供的舒服。 
　　超规格的物理尺寸简单粗暴地把女神推到肉欲快感的极致领域，华沐妍秀发
飘舞，兴奋的两只奶兔挥洒着汗液胡乱蹦跳，滑嫩的美腿还垂挂着卷到膝盖的紫
黑丝袜在男人肩上抖动，妖媚的脚趾嗨得蜷缩起来，流淌热汗的肌肤在交合摇晃
中闪烁着诱人的艳光。 
　　「啊！好粗！好长啊！太爽了！太爽了！啊！插我！插我！操翻我！啊！」 
　　魅惑女神彻底抛弃矜持，高声浪叫，忘我地扭着柳腰索求性爱愉悦。 
　　沉溺在肉欲的女神，特别性感！「好爽！好舒服！华姐，你太美了！」 
　　「啊！好长！好爽！啊！顶到最里面！用力！啊！插烂我！啊！」 
　　沾上汗液的秀发在办公桌上乱舞，不太整洁的桌面滴下星星点点的汗珠。 
　　滑腻的乳房纵情摇晃，阳具和阴唇接口处性液泛滥，一汩汩浑浊的白浊或飞
溅或流下，淫靡不堪。 
　　华女神的肉壁不停蠕动，放荡地裹住鸡巴夹弄吮吸。 
　　男人浑厚的低吼，女人骚浪的春吟，充斥着整个安静的办公室。 
　　「里面好紧啊！夹得好爽！太爽啊！你太色了！」 
　　朱沿身体向前压，双手掐住绵软湿润的屁股，拼命耸动腰腹，黏满琼浆的恶
龙粗暴地在花穴中暴动。 
　　华沐妍双手勾住男人脖子，柳腰拱起，用力扭动腰腹往前顶，淫水淋漓的雪
臀忘我地套弄着阳具的抽插。 
　　「去了！去了！要去了！要高潮了！」 
　　女神的淫叫仿佛解开了男人的阀门，他一咬牙，神色发狠，抽出挂满蜜液的
巨物，放开精关，滚烫的浓精激射而出，雨打蕉叶般喷在华沐妍娇艳的脸上。 
　　被颜射的魅惑女神一脸陶醉，微张的红唇黏着缕缕白浊，一只眼睛被精液遮
住，另一只眼半眯着回味狂野巨物带来的性爱余韵。 
　　套裙凌乱扯开的娇躯绵软地倚在办公桌边上，香汗迷离的一对白兔乳房上遍
布男人的唾液和咬痕。 
　　惹人怜悯，又诱人施暴。 
　　「华姐，真美，你好色啊！」 
　　朱沿喘着气，色眯眯地欣赏眼前性感妖艳的尤物，若不是午休即将结束外出
午餐的同事随时回来，他说什么也不会放过眼前肉欲痴迷的狐媚妖精。 
　　他强自收敛心神，识海内华沐妍的紫玉珠异彩沸腾，看来华女神刚刚的高潮
给她带来无与伦比的快感，而且交合过两次的华美人已经对自己情瘾深陷。 
　　一颗淡绿色的玉珠在识海里震荡，散发著绵长的光华。 
　　嗯？这是黎霭溪的玉珠……交欢后的异能反哺了近几天通宵透支的心神，朱
沿不动声色地催动暗之音，察觉到黎霭溪正藏在办公室大门外的暗角偷窥。 
　　呵呵，看来黎仙子很喜欢偷窥别人的性交啊，从玉珠反应来看，她正情欲焚
身呢。 
　　朱沿假装不知，狰狞的阳具在华沐妍俏脸上抖了抖，「华姐，满意我的按摩
棒吗？」 
　　华沐妍一脸媚态，一副还想进食的表情，「你的按摩棒真棒！我离不开它了
！我还想要……」 
　　她撇了一眼时钟，叹了口气，抽纸开始清理身上的液体。 
　　「机会多的是，以后你就是姐出差的按摩棒小跟班，呵呵。」 
　　她手指挑了挑充血的龟头，娇媚笑道。 
　　虽然听起来让我鸡动不已，但怎么在你口中我好像都是我兄弟的附赠品……
请给本体更多关爱。 
　　不久，午休的同事陆续回来，黎霭溪混在人群中装作若无其事，但她有些扭
捏的脚步和微红的脸蛋肯定了暗之音的反馈。 
　　黎霭溪回到隔间一会儿，悄悄踱进洗手间。 
　　关上厕所隔间的门后，黎霭溪连忙张开腿，退下肉色丝袜。 
　　白嫩的大腿根部春潮弥漫，爱液的骚热气息盈盈溢出。 
　　华姐真是的，太色了，竟然大白天在公司里搞。 
　　朱沿那东西……那东西……好大啊……想起那根可怕的巨物，黎霭溪身子一
热，呼吸急促几分。 
　　华姐叫得这么浪，那东西……一定好硬……好粗……她被插得好爽啊……黎
霭溪感觉两腿乏力，私处传来阵阵骚痒躁热。 
　　她紧闭樱唇，一只手下意识地，缓缓向下体挪去。 
　　突然，手机传来来电响声，她陡然一惊，惊慌失措地拉起丝袜，接听来电。 
　　「喂，华姐啊，我回公司了，待会就把我的交接资料拿给朱沿……」 
　　黎霭溪急匆匆地走出洗手间，整理一下套裙，心虚地四处张望，迅速走回自
己的工作隔间。 
　　朱沿望着黎霭溪的背影若有所思，嘴角慢慢翘起。 
　　宣传拍卖会的准备工作必须这两天完成，黎霭溪近几天加班加得晕头转向，
把要和朱沿交接的资料落在家里。 
　　幸好两人家所在的小区离得不远，朱沿决定下班一起回家，去黎霭溪家取了
连夜把工作收尾。 
　　华灯初上，城市的喧嚣毫不客气挤进打工人的思绪。 
　　上班为了消费而工作，下班为了工作而消费。 
　　下班人潮麻木而规律地挤在公交上，黎霭溪和朱沿一前一后站着，分别扶住
公交立杆和吊环有一搭没一搭地闲聊，没多久，话就干了……两人略带尴尬地沉
默着。 
　　黎霭溪一下午都没完全缓过神来，午休时华沐妍与朱沿口交那一幕对她来说
有点太刺激，猝不及防的春光画面在脑海滋生出一种忐忑又兴奋地暧昧思绪。 
　　光影明灭中，黎霭溪若有所思地侧脸显得灵韵清新，彷如坠入凡尘的仙子，
带着几分云烟缭绕的动人。 
　　黎霭溪一头乌黑秀发盘起在后脑，水晶小耳钉附在圆润的耳朵上，肌肤显得
白皙流毓，粉嫩可人。 
　　身穿一件淡灰色的OL套裙，里面的浅绿衬衣露出优雅地锁骨以及她很喜欢
佩戴地珍珠项链。 
　　下半身的包臀裙十分修身，紧身的裁剪完美勾勒出仙子秀气迷人的腰腹线条
，裙摆堪堪及膝，柔美的玉腿上裹在轻薄的肉色丝袜下，整个人显得明秀而出尘
。 
　　真仙啊。 
　　清丽雅致地美人宛若遗世独立，栀子花香悠悠飘散，不媚俗，不浓烈。 
　　朱沿比中等身材的黎霭溪高半个头，公车颠簸间，他偶尔能瞥见衬衣开口深
处若隐若现的嫩绿色绸面胸罩。 
　　朱沿看了几眼，心动不已，中午被华沐妍挑逗过的阳具不合时宜地抬起顽皮
的脑袋……公车好挤啊，自己什么尺寸没点逼数吗，乘客无意间扶错「杆」 
　　我要咋办啊？朱沿无奈嘀咕，松开吊环，悄悄按了按想义务充当公交扶手的
兄弟。 
　　此时刚好车子一个急刹。 
　　朱沿骤然向前撞到黎霭溪，如兰香氛混合著点点汗气涌入鼻翼，好不撩人！
高耸的兄弟隔着裤子失控地顶在黎霭溪两瓣玉臀之间，正好抵住扰乱仙子心绪一
下午的那块潮区。 
　　隔着紧身的包臀裤，能隐约感受到仙子娇躯的柔软，狡诈的大兄弟亢奋地仰
头，企图在仙子秘境开凿邪恶的密道。 
　　「哎呀……」 
　　感觉到下体忽然袭来的坚硬挺立，黎霭溪连忙单手遮嘴，俏脸如胭，双目透
着一丝慌乱。 
　　修身衣物让她直观感受到身后巨物非常粗壮，那支撞城锤似乎还在躁动……
午休时狰狞的器官再次野蛮地侵入她的脑海，仙子呼吸一滞，之前爱液浸湿的内
裤透着滑腻的冰凉，花芯居然仿佛回应着入侵者，泛起丝丝温热，娇滴滴地泌出
蜜液。 
　　正当朱沿想后退拉走热情的兄弟时，异能反馈紧挨的仙子竟然春心萌动，他
不禁想起仙子午休偷窥时传来的那股渴望。 
　　朱沿嘴角一翘，维持紧挨的位置，顺着公车颠簸的节奏，隐秘地耸动，同时
催发异能撩拨仙子内心的情欲。 
　　阳具不紧不慢地在磨蹭着，坚硬的棒身隔着套裙在狭小的臀瓣间挠弄。 
　　「嗯……好挤……好硬啊……」 
　　黎霭溪芳心乱颤，手指越发捂住嘴唇，鬼使神差地没有出言让朱沿后退点，
甚至自己脑补这是公交颠簸和人潮太挤造成的。 
　　仙子的缄默印证了朱沿的异能反馈，色欲不禁膨胀起来，他一手上轻轻住被
套装勒住的细肢，身体压了上去，下腹紧紧贴住仙子香臀上缘。 
　　阳具因为体位的移动进一步深入，膨胀的龟头摁了进去阴埠，龟头开始稍大
幅度地研磨微微发胀的阴蒂。 
　　「嗯……嗯……不要……不要……离开……」 
　　黎霭溪口是心非地无力低语。 
　　「什么？车上太吵了，听不清楚，你说大声些，我靠近点听。」 
　　朱沿再向前挤了挤，凑到黎霭溪耳边，贴着泛红的耳垂轻声道，嘴巴开合间
甚至碰到耳廓，末了舌头还在仙子耳朵舔了一下。 
　　浑厚的热气在耳边飘荡，鼻里透来微弱的男性荷尔蒙气息，臀部被坚实的腹
肌压住，热力霸道地挤了过来，黎霭溪心尖微颤，呼吸迷乱，娇躯发烫。 
　　见黎霭溪没有抵触进一步的身体接触，朱沿收了收胯，肉棒调整角度，朝阴
唇捅去，坚硬的龟头挤着潮湿的臀壁冲击敏感的花芯，一下一下，更用力，更深
入。 
　　伴随肉棒野蛮的侵扰，冰凉湿滑的内裤紧紧贴在微微出汗的臀瓣上，蜜液绵
绵分泌，逼仄的空间变得潮湿骚热。 
　　黎霭溪脸颊红云隐现，眼波流淌盈盈春水，既焦灼又享受。 
　　双脚并拢起来，下意识地夹在一起扭捏，身子深处升腾起暧昧的羞耻和饥渴
，私处在摩擦中隐隐感到羞于启齿的舒爽，特别是在公交车多人在场的情况下，
感觉还有些许背德的邪恶快感。 
　　缕缕极其微弱的喘息在捂住的嘴中漏出，犹如烈性春药般直透朱沿天灵盖，
他大胆地牵住仙子的手向后探，隔着裤子握住棒身。 
　　黎霭溪手指好像触电一般，想要抽离，但被朱沿大手死死筘住，被动地抓住
坚硬的恶龙。 
　　她感觉抓住了一根尺寸吓人的凶器，五指无法完全握住，一股温热从棒身直
达掌心，粗鲁地展示男人淫邪的念头。 
　　棍身是如此的硬实、粗壮，紧绷的裤裆布料竟传递出恶龙血管偾张的脉动，
黎霭溪感觉五指像磁铁般被这件凶器，羞耻，好奇，挣扎，又兴奋……迷乱的春
心像被注入情欲的岩浆，绵软与骚烫在全身扩散，花芯蠕动加剧，一股股稠密的
琼浆迎合著龟头的进犯而流淌。 
　　「嗯……」 
　　仙子嘤咛一声，力气和心气伴着溢出的淫水而消逝，双腿颤抖无力，身子软
瘫倒入朱沿的怀里。 
　　两人仿佛热恋的情侣紧贴着，情到浓时，奸夫淫妇……朱沿低头附在红霞朵
朵的雪颈上，舌头在柔滑的肌肤上来回游移，放肆地逗弄充血红胀的耳朵，品尝
情欲灼身的香汗。 
　　男人侵略性的呼吸，色欲明显的荷尔蒙，淫火旺盛的热力从四面八方包围这
位娇柔且动情的堕落仙女，纯洁的灵花被下流地玷污成淫靡的情色妖花。 
　　阳具毕竟隔着重重布料撞击花穴，那种将到没到的钝感使阴唇的饥饿感越发
强烈，被汗水和淫液浸湿的套裙裹住臀肉，又粗糙，又湿腻，黎霭溪下意识夹了
夹被束缚的恶龙，主动翘起屁股摇晃。 
　　朱沿得意地放任欲望支配自己，手探进套装里，一手揉捏立起的殷桃，一手
用力按住汗头衬衫的柳腰，提跨前拱。 
　　黎霭溪肉体期待的插入没有发生，取而代之的是粗鲁的冲击和摩擦，只能更
加使劲地扭动腰臀，在激烈的摩擦中汲取快感。 
　　异能的波动显示怀中美人在催情异能和下流的身体刺激下春情勃发、色欲熏
心，但这是公交啊，我总不能召唤神龙七进七出拯救嗷嗷待哺的淫化仙子吧……
淫息互换的肉体在焦灼又兴奋的缠绵中僵持着，没有语言，欲望在缄默中纠缠。 
　　时间悄然流逝，公交缓缓停在黎霭溪公寓前的站口。 
　　「还好还好，没事，隔着衣物，什么都没发生，没发生……」 
　　黎霭溪意乱情迷地为刚刚的失态找借口。 
　　朱沿整理了一下进入隔岸治水的大禹神铁，暗自懊恼到嘴的仙子要下车了。 
　　看见黎仙子脚步有点别扭地踱下公车，他强打精神，凑到她耳旁问道：「小
溪姐，是不是刚刚公车颠簸得厉害，你扭到脚踝了，我大学有参加推拿按摩的兴
趣小组，我挺懂按摩的，待会给你舒缓一下吧。」 
　　他恰到好处地搀扶情迷意乱的仙子，发动暗之音异能，他确信春情思绪与肉
欲本能正盘根蔓延在眼前可人的娇躯里。 
　　从午休一直间接直接被撩拨的黎霭溪脑瓜子浆糊一片，蚊呐支吾几下，没反
对。 
　　一男一女怀着异样的心情，慢慢走向高耸入云的公寓。 
　　夜渐深，楼高光亮处，栖息着多少对熄灯的期盼……回春堂内，郑师傅专属
的按摩室里，程菲抿住朱唇，渐渐迷乱的鼻息昭示着身体的悸动和燥热。 
　　一双粗厚沉实的手稳定地在她身上揉捏，随着越发靠近大腿深处的摁压，裸
露的背部泛起红粉，之前被精油均匀抹过的躯体不由自主地发烫，微微颤抖。 
　　程菲不记得究竟怎么回事？为什么自己还会来回春堂？为什么自己现在放任
郑师傅越发过火的举动？为什么自己的挣扎越发无力？为什么自己似乎……大概
期待着什么？程菲记得，半小时前，不知为何需要掩人耳目，她披着件长款米色
Burberry风衣，暗灰色的Gucci墨镜遮住眼睛，轻轻点了点惯用的
香奈儿Allure SensUellE香水，露出的只有黑丝包裹的美腿，
脚踩一双尖头漆皮朱红高跟鞋，幽光浮动的绢感黑丝配上红亮的细跟高跟鞋，简
简单单地搭配出华美的性感。 
　　风衣里面是暗红色的包臀连衣裙，高档的面料和修身的剪裁衬托出轻贵妇清
媚的冰肌玉骨。 
　　白净细致的颈脖没有半点岁月的侵蚀，反而因为常年舞蹈训练和精贵的饮食
而显得颈部曲线精致迷人。 
　　圆润的耳珠子扣着古风江南花月的红玉耳环，与程菲高雅大气的韵味很是相
衬。 
　　即使没有华服锦饰，舞蹈雕琢的出挑体态和掩不住的出众美颜，稍露一角风
韵，却是仪态万千。 
　　即使回春堂的年轻人如何强装专业地引路，但他隐蔽窥探时流露的贪婪和火
热，依旧让娇媚的贵妇心绪难宁，有害怕秘密被看破的不安，也有那段挥之不去
的桃色诡梦。 
　　没错，那只是个梦吧……自己怎么会如此淫荡地和野男人下流做爱呢？但那
次以后，自己常常做梦，梦中一个样貌不明的女人，赤裸裸地躺在床上，被一对
厚实有力的大手恣意玩弄，张开的大腿不断颤抖，泥泞的花穴放荡地潮吹喷水，
很色情，很下流……自己明明很抵触再来，但身子的辗转和脑子的惆怅却驱使她
来这探究一下……凌乱的思绪被丝袜的紧绷感拉回现实，郑师傅发热的双手覆在
臀部揉搓，绢感的15D超薄丝袜被拉扯到极致。 
　　「夫人，你……很紧张啊……上次以后身子是不是老感觉不利索，有点说不
清的燥热？」 
　　老郑稳重的嗓音在程菲耳边响起，手指在大腿内侧悠悠勾划，不时摸向潮汐
轻漫的蜜穴。 
　　「没有……我没有……我只是来按摩……按摩……放松一下……」 
　　老郑愈发过火的动作让程菲芳心迷乱，她蚊呐的答复更像在说服自己，给自
己一个来这的理由。 
　　「好的，明白了，放心，我挺懂按摩的，会给给好好放松……放松……」 
　　老郑厚实的手掌摁在阴唇上，力度均匀地环旋揉动。 
　　「嗯……那里……啊……和我梦里一样……」 
　　直击敏感点的按摩一下洞穿苦苦压抑又渴求的肉欲阀门，程菲思绪一乱，下
体的舒爽和梦境虚幻的体感重合，意乱情迷地说出连日煎熬的绮梦。 
　　「哦，夫人，你梦里是怎么样的？」 
　　「我……梦里……看见一个女人……在按摩……」 
　　「按摩，怎么按摩？像这样吗？」 
　　老郑自然地分开两条黑丝玉腿，用两手拇指的桡侧置于两片阴唇上，隔着薄
如蝉翼的丝袜将唇瓣向左右分推，动作轻而不浮，柔和昀贴。 
　　「对……嗯……对……」 
　　梦境和现实重叠，那种渴望的舒爽从下体慢慢绵延全身。 
　　「你看到那个女人的模样吗？」 
　　「没有……看不到……她……她……」 
　　程菲难以启齿赤裸又眼熟的躯体，自己的阴唇仿佛如梦境一般被撩拨，自己
似乎成了梦中裸体的主人，花穴深处难以遏制地分泌出潺潺蜜浆，两腿颤抖，想
夹起来。 
　　「她是不是像你现在一样，一丝不挂，躺在那里，绵软无力，又被按摩得很
舒服？」 
　　老郑用手肘抵住贵妇人的大腿，渐渐加快拇指分推的节奏。 
　　「哦……她……我……舒服……」 
　　「这说明你的身子在闹脾气，它很寂寞，总感觉空乏没劲，它想要……你也
想要……」 
　　催情香薰起效了，被老郑狠狠喂饱过的肉体经过连日独守空房的寂寞侵蚀，
自身压抑的性欲逼近临界点，经由男人老练的技巧，熟女人妻愈发意乱情迷。 
　　对付欲求不满的贵妇，郑师傅可是轻车熟路，一双魔爪欲海翻波无往不利。 
　　老郑自然地把程菲翻过来，往浑圆的雪峰浇上温热的药油，厚实手掌自然地
覆在乳房上，双手鱼际紧贴乳肉打转揉搓，沾满药油的手指有节律地提捏两颗硬
挺的樱桃。 
　　药油是好东西，能舒筋，能活血，能催情。 
　　「噗滋噗滋，噗滋噗滋」 
　　软滑细腻的乳房被揉搓着在男人指间变型游移，渐渐分不清现实与梦境的美
艳人妻无法压抑汹涌的欲望，舒服地呻吟出声。 
　　程菲本是优雅清媚的舞蹈老师，声音柔媚，有种甜腻的性感，十分诱人，尝
过她的男人无不为她沉醉着迷。 
　　「夫人，你很漂亮，这么迷人的妻子，你老公怎么舍得不碰你呢？」 
　　老郑欲火狂炙，眼前陷入肉欲沼泽的美艳贵妇正散播任君采摘的情色信号啊
。 
　　他整个身子压上去，魔爪揪住两腿纤细匀称的黑丝美腿，发力往两边一扯，
紧绷的15D丝袜猛地咧开一道口子，朱红色茛苕叶纹的性感丁字裤顿时暴露在
暧昧的空气中。 
　　鲜艳的茛苕叶纹宛若遮蔽色欲禁区魔界妖植，吞吐著氤氲的淫邪气息，诱发
主人潜藏的情色本性。 
　　又是这么色情的内裤……真骚啊！男人温热的手指按向早已花蜜浸透的性感
薄布，黏黏的，湿湿的，是时候采摘成熟吐蜜的圣果了。 
　　「夫人，你这里好热啊，滑溜溜的，是什么流出来了？」 
　　「嗯……不……不知道……嗯……」 
　　被男人手指熟练地挑开快感开关的贵妇理智逐渐崩溃，欲望开始支配美艳迷
人的身躯。 
　　「我忍不住了，让我好好品尝你的身体吧，像上次那样。」 
　　老郑平和的脸上淫笑大作，双手揉胸，硬挺着的乳头被有节奏的捏搓，香汗
淋漓的乳肉被恣意抚弄，挤出不同形状。 
　　「太棒了，我把持不住了，你想勾引我吧，穿得这么性感来按摩，你真是个
坏女人」 
　　老郑狠狠地撕裂丝袜，失去束缚的媚肉从破烂的丝袜裂口中挤出，黑丝白肉
，异常淫靡销魂。 
　　「啊……嗯……不……不要……啊……」 
　　程菲享受着男人久违粗野的玩弄，身体绵软发烫，自己与梦中玉液横流的女
人完全重合，最后的矜持只有口中的无力抵抗吧。 
　　「好光滑，好紧实，没有任何男人不对你产生色念吧！」 
　　老郑恣意地抚摸长年舞蹈锻炼出来的紧实美腿，不停玩弄富贵生活蕴养的冰
肌玉骨。 
　　「你发现刚刚带你家里的年轻小伙在偷瞄你吗？可能你在他的性幻想中，正
赤裸裸地被他摁在床上抚摸，玩弄，抽插。」 
　　老郑伏下身，一边舔人妻诱人香滑的锁骨，一边在耳边呢喃。 
　　「哦，你被他幻想着玩得下面湿漉漉的，呵呵，现在你的小穴可是又热又痒
吧，水止不住啊。」 
　　「噢……嗯……啊……不……不是……别说……好热啊……好热啊……」 
　　程菲完全屈服于自己的性欲，不再挣扎了，被色欲支配吧，成为性爱的奴隶
吧，舒服就好，舒服就好了！「啊……舒服……舒服……摸得好舒服啊……啊…
…」 
　　美艳贵妇扭头和老郑深深舌吻，「咕嗞咕嗞」 
　　的声音从两人不断贴合拉丝的口中传来。 
　　同时，她的手指也捏住自己阴核，不断揉搓。 
　　丝袜褴褛的极品人妻身体颤抖着享受肉欲的快感。 
　　「夫人，你这个样子，丈夫知道吗？」 
　　老郑满意的打量春情泛滥的魅惑熟女。 
　　「还有哪里想我玩得吗？」 
　　「下面……玩我小穴……摸它……玩它……插它……」 
　　男人熟练地从黑丝破烂深处掰开两瓣花浆缭乱的肉唇，几根粗实的手指一股
脑儿插进去，勾挖刮蹭，肆意玩弄。 
　　「好舒服……好舒服……」 
　　「好紧，好热，好湿啊，你里面太水了。」 
　　程菲花芯溢出大量爱液，泛滥的淫水顺着手掌流出，连手腕也黏满骚热的蜜
浆。 
　　「我兴奋起来了，小程，你可要好好负责啊，让我看看。」 
　　男人扯住程菲头发，一把将她从火热舌吻中拉出来。 
　　绯红的绝艳美颜散发勾魂的春情，鲜红欲滴的朱唇上还挂着一丝唾液，淫荡
极了。 
　　「你好色的脸蛋，我特别喜欢。」 
　　男人伸出舌头，粗鲁地在那副妖艳的容颜上大口大口舔舐，仿佛每一次舔弄
都能尝到甜美的圣液。 
　　「你自己也知道吧，你欲求不满，你梦里的荡妇就是你自己」 
　　程菲沉溺于欲望的脑海中涌现一副画面，梦中的女人露出陶醉且下流的神色
，那是……呻吟求欢的自己……「你真色，穿得这么性感来找我，现在还一边流
着水，一边想着我的大宝贝。 
　　」老郑掏出如戟挺立的阳具，「接下来，翘起屁股，你的屁股已经忍不住了
。 
　　」阳具不断摩擦臀部，在蠕动的阴唇附近刮蹭。 
　　「瞧瞧你自己，看清楚你好色的模样」 
　　男人提着贵妇的下巴，对准前方的镜子。 
　　看着镜子翘起屁股，秀发凌乱的自己，脸上下流的神色和梦中如荡妇般求欢
的自己完全重合，最后的矜持和理智完全粉碎。 
　　「是什么顶住你？是你心心念念想要的东西吗？」 
　　「是的……是的……我想要，想要！」 
　　「想要什么？说，想要什么？」 
　　「你的大宝贝……你的大宝贝，好厉害，好硬啊，变大了……好硬啊！」 
　　程菲发情扭腰，湿滑的翘臀主动摩擦肉棒，想要吞入这根在梦中一遍又一遍
奸淫她的宝贝。 
　　老郑也忍不住了，对准泥泞不堪的花芯，狠狠捅进去，顺利地沿着湿滑的肉
壁直通花芯。 
　　肉棒被吸吮在花芯里，蠕动的肉壁褶皱不断收紧夹弄，爽得男人凉气直透。 
　　男人开始快速抽插起来，「啪啪啪」 
　　的肉体交击声传遍整个房间，性器交合处不时响起「噗嗞噗嗞」 
　　的闷响。 
　　「噢……好色的声音啊……你好色啊……」 
　　「想要……还想要！激烈点！顶到里面……激烈点！好舒服！好厉害！好厉
害！啊……啊！」 
　　尝到思梦已久的交合滋味，程菲愈发狂乱的扭动腰肢，反身一手扣住男人的
脊背，一手乱揉自己摇晃绵软的乳房。 
　　「夹得真紧，舞蹈老师的里面真紧，小程很会夹啊」 
　　「里面插得好深……好深……顶到里面去……好舒服啊……太棒了！太棒了
！」「插我！插我！继续插我！好棒啊！好舒服啊！」 
　　催情香薰、色欲按摩、绮梦春境、激烈性爱，优雅地贵妇已彻底沉沦在狂潮
欲海中，身子和脑子只有做爱，做爱，做爱！「太正了！你里面太正了！爽极了
！」 
　　收紧的花穴不断产生罕见的吸力，抽插的肉棒感到强烈的刺激舒爽，怒涛般
的快感冲击着男人每个感官器官。 
　　良久疯狂粗鲁的抽插，快感累积到临界点，令人窒息的快感瞬间淹没程菲，
热汗缠绵的香躯不由自主地强烈颤抖起来。 
　　「小程，你颤抖的好厉害啊！」 
　　「啊！啊！要去了！要去了！啊！高潮了！啊！」 
　　陡然急促的呻吟，成了最高潮的欢呼。 
　　「小程，潮吹了！潮吹了！你绝对是个淫荡的女人，」 
　　喷！狂喷！汹涌的春水从蜜穴里狂野喷出！男人的下腹，阳具，大腿，按摩
床都被泛滥的蜜潮浇湿，四周弥漫性液的骚气，淫靡至极！程菲浓密乌黑的秀发
如瀑乱撒，亮泽闪耀，贴在如刀削般的香肩上，香汗淋漓的胴体不停微抖，高翘
的肉臀潮吹过后还丝丝缕缕地滴落着粘稠蜜浆，朱红茛苕叶纹的性感内裤被蜷到
大腿根，高贵的人妻仿佛性爱中毒般痴迷地流露妖艳下流的气质。 
　　老郑抹了一把爱液在三根手指上，一股脑儿塞入贵妇人淫息低吟的朱唇，手
指和舌头胡乱搅拌。 
　　「夫人，今天的治疗很成功，你满意吗？舒服吗？」 
　　「满意……满意……舒服……很舒服……太棒了……」 
　　「呵呵，像上次那样，吃下这颗避孕药吧，这样你才能常常得到极乐滋润。 
　　」老郑从床下抽屉里一大瓶避孕药里摸出一颗，扔到还陶醉于性爱余韵的美
贵妇身旁。 
　　「记得定时来，别忍，不能自己骗自己，性爱当欢不宜堵，我会好好给你调
理的。」 
　　「好的，我会来的……一定会来的……」 
　　「几天后的酒会，我会应邀出席，到时咱们抽空调理一下吧。」 
　　「好的，要调理……要调理……」 
　　「美丽动人的夫人，调理以后，你一定会艳绝全场的，男人会为你失去理智
……」 
　　******************* 
　　慈眉善目的作者看了看刚刚左右互搏，挺懂按摩的双手，向屏幕弱弱喊了句
：「点赞过四十，周三更不迟••••••」 

　　10 纠葛 
　　黎霭溪迷迷糊糊地带着朱沿进入出租房，很典型的2房一卫一厨一厅配置，
精装修，房间崭新。两个房间其中一个是主人房，明显比客房大些。冲着离市 
　　中心商贸区不远的热闹区域、优渥的小区环境，以及颇大的居住面积，租金
应该不在黎霭溪的年轻白领工资范围内，即使黎霭溪是和闺蜜一起合租分摊租金
。 
　　素雅的装修很符合黎霭溪温婉的性子，清新简约，常见的韩式家居风格。 
　　回到熟悉的环境，黎霭溪意识清晰了少许，朱沿从暗之音感觉到黎仙子的情
欲有下降的迹象，他趁热打铁道：「小溪姐，脚扭到别乱走，」他稍微用力的搀
扶黎霭溪去电视前的沙发旁。 
　　「来，平躺下来，我给你治疗一下，我平时有练格斗武术，对这种应激性运
动颇有经验。」朱沿自然地占着身位，轻柔但稳定地牵着黎霭溪。 
　　格斗武术……嗯，女体秘制搏击术，一言不合就大开大合…… 
　　对应激性运动有经验……嗯，虽然不多……特别是那种绝对正经男女欢乐社
交运动。 
　　朱沿一边催动异能，一边让黎仙子躺在沙发。双手按一定的节奏在肉色丝袜
包裹的脚踝揉搓。 
　　一路被异能和公交上身体接触而挑动的情欲重新燃烧起来。朱沿的十指宛如
有自主意识的触手，附带着淫邪的电流，骚痒、赤裸地刺激黎霭溪的玉足。 
　　她媚眼半眯，樱唇低喘，感觉缕缕湿热从刚刚停歇的私处沁出。 
　　被撩拨的花芯深处不可抑止地来回收缩、扩张，滑腻的阴唇带动黏连花蜜的
阴毛颤颤蠕动，低沉细微的「滋滋」声从肉穴传出，旁人没法听见，但这下 
　　流的声响却在黎仙子的脑海中越发清晰……稠密的花蜜伴着声响从收紧的肉
壁中越挤越多。 
　　「小溪姐，你久坐太多，下肢肌肉太紧，我给你把下半身都松一下吧。」 
　　淫邪的十根触手缓慢而稳定地盘绕在两根透着柔光的肉色丝足上，每进一寸
，娇嫩的肌肤就如触电般轻抖。 
　　黎仙子意识中似乎有个声音回荡着，诱惑着她去偷尝脑海中挥之不去的狰狞
巨龙。 
　　感受那份令华沐妍发情浪叫的深入…… 
　　享受公车上直透套裙的坚硬和狂野…… 
　　她双手抵住沙发遮住脸，悄悄撅起屁股，装作无意识地向后拱，羞耻地微微
摇晃，以最原始的姿态展示着最淫荡的述求。 
　　看着仙子翘臀求欢的媚态，朱沿嘴角上扬，把碍事的套裙往上卷，卡在腰际
，完整露出丝光流溢的美臀和笔直纤细的美腿。 
　　修长的丝腿，白皙，匀称，骨感美人的魅惑之处就在于这对在视觉上引爆男
人色欲的奢侈品。 
　　骨感的娇弱，每一条曲线，都让人销魂。 
　　散播着色欲的十指隔着透明的超薄丝袜在粉臀上搓摁，玲珑小巧的臀瓣被恣
意揉成各种形状。黎霭溪撑着的手因为舒爽的刺激而微微发颤，鼻息加重， 
　　热气喷在沙发贴在伏倒的俏脸，热热的，痒痒的，感觉呼吸都是情色的潮湿
水汽。 
　　「小溪姐，你太紧张了，肩膀放松点，我给你揉揉。」朱沿大半身子靠上去
，双手一边按压美人双肩，手指不是划过白里透红的雪脖和敏感的耳垂，他记 
　　得华沐妍舔仙子耳朵让她性欲膨胀。同时，他的胯部贴上香臀，绵绵耸动。 
　　朱沿麻溜地拉开裤链，束缚已久的恶龙抢闸而出，蓦地弹出，直挺挺地抵住
蠕动的花芯。 
　　坚硬！滚烫！粗暴！ 
　　超规格的巨物瞬间霸占她的思绪，急促且直接的快感过电般直透脊背。黎仙
子猛地仰起臻首，玉指连忙捂住嘴唇，迷醉的嘤咛还是忍不住从指缝间传出， 
　　眯着的双眸绽出享受的水光。 
　　啊……那就是华姐心心念念的阳具……好粗……好硬啊…… 
　　从未尝过的怪物隔着超薄丝袜的裆部顶住花芯，早已湿透的内裤不断将冰凉
的蜜液往穴口里推，蜜穴蠕动越发频密，晶莹的爱液潺潺流出，渗透内裤和 
　　丝袜，连接那根滚烫的快感神器。 
　　血筋虬结的阳具用力涌动，带着野性的欲望，带着雄性的热力，用最原始的
力与热冲垮堕入凡尘的仙子矜持的防线。娇喘凌乱的骨感仙子完全抗拒不了 
　　汹涌的刺激，腰腿发软，翘起的酥臀失控地往下坐。坚硬的阳具细小的内裤
边缘， 
　　硬是扯着丝袜挤了进去！ 
　　朱沿只觉半个龟头陷入紧密的肉团里，压迫！湿热！突如其来的插入刺激得
肉壁乱颤，胡乱收缩扩张，大剂量的快感爽得朱沿呼吸一滞。 
　　黎仙子紧紧地捂住嘴，指缝间隐约可见缕缕淫靡的唾液，下体失控地随着快
感的爆发而乱抖。 
　　这就是念念难忘的快感怪物。 
　　这就是煎熬了半天的肉欲冲击。 
　　它中午可是把华姐弄得骚浪极了…… 
　　好棒啊……好想要啊…… 
　　黎霭溪下意识向下坐，主动迎接鉄铸般的怪物。朱沿也默契地挺腰提胯，红
胀的龟头猛地上捅，期待着撑破那层轻薄的丝袜。 
　　两人如有默契地上下夹击，阳具快速没入肉穴，拥挤的肉穴仿佛瞬间被粗暴
地撑开，痛楚和快感缺堤般在仙子娇躯里泛滥，胴体沁出香汗猛烈颤抖，唾液不
可抑止地从指缝间滴下，被肉棒和丝袜挤压的肉壁一阵痉挛，大股浑浊的淫水 
　　顺着丝袜溢出，紧绷的丝袜黏连着稠密的琼浆妖媚至极。赶紧双腿用力往上
抬了 
　　抬，可又舍不得完全离开，心中如天人交战，理智和淫欲轮番占据着脑海，
各执 
　　一词。 
　　比安全套粗糙的丝袜质地以及滚烫棍身的热力不断研磨滑腻的肉壁，但无论
怎么分泌淫水，都无法抚平丝袜那种粗糙感，同时还把阳具的火热不断刺激， 
　　强烈而异样的快感不停拷问肉体最下流的肉欲渴望。 
　　太爽了！太刺激了！太棒了！ 
　　华姐就这样被它粗鲁地玩弄的！ 
　　还想要！更深！更深！ 
　　色欲完全吞噬了她的意识，她忍不住了！ 
　　黎霭溪扭动腰肢向下套，爱液横流，渴求更强烈更深入的舒爽。 
　　朱沿整个人伏在黎仙子后背，红霞点点的肌肤热汗连连，吹弹得破的脸蛋上
沾着凌乱的发丝，玉颊泛起醉人的桃红，急促的喘息间散发著清幽香水和美 
　　女的肉体雌香。他淫邪的舌头不断在仙子雪脖和耳垂间流连，不是吸吮均挂
在玉 
　　琢般下颚的汗珠，清甜，细腻。 
　　狰狞的恶龙渐渐加速冲击那层可恶的丝袜裆部，丝袜越崩越紧，越扯越薄。 
　　丝袜不断拉扯，延伸，透明，更透明，红胀狰狞的龟头几乎破茧而出！ 
　　好厉害，真的好厉害！原来男人的阳具的可以这么凶猛！ 
　　被它插进去，自己下面会被弄烂吧，会被插坏吧？不管了……不管了……忍
不住了…… 
　　黎霭溪焦急地娇喘，双手往后，朝臀瓣两边扯动在破裂边缘的丝袜，她忍不
住了，蜜穴深处空虚感几乎粉碎了她所有的矜持，她想要那根可怕的阳具， 
　　那根把华姐操得欲仙欲死的怪物。 
　　更深！更深！更猛！ 
　　「吱啦」一声低哑的闷响。 
　　绷到极致的丝袜裂开一道白口。 
　　奋力强攻的恶龙狂暴地冲进花穴深处，挣脱束缚的性交神器粗鲁地在阴道里
肆虐，挤压剐蹭肉壁，一下一下，坚实而有力地撞撞肉穴顶点。 
　　顶到了！顶到了！好长好硬啊！难怪华姐被操得乱喊！ 
　　黎霭溪的手顺着惯性往两边撕开破裂的丝袜，香汗淋漓的臀瓣从丝袜破口处
挤了出来，强烈的冲击产生爽透下体的舒爽，无论以前的男友，或者华沐妍 
　　花样繁多的性爱玩具，都无法与之相比。这是实打实的超规格尺寸的降维打
击，前所未有的快感和痛楚让她目眩神迷，被捂住的嘴巴再也遮不住了，发出一
声声 
　　交缠着疼痛和痴迷的娇媚浪叫。 
　　沉溺在肉欲刺激的花穴为了适应那份滚热和粗壮，加速分泌出大股爱液，性
器交合处大量浑浊淫水被挤出。黎霭溪顿感痛楚稍减，舒爽和快感怒潮澎湃， 
　　私处越发渴求着猛烈的抽插，她主动扭动腰肢，吞吐著那根令她崩坏的魔物
。 
　　「啊……啊……不行！不行了！好粗啊！好硬啊！顶到了！顶到了！」 
　　黎霭溪全身颤抖，白皙的肌肤透出异样的潮红，嘴角垂挂着缕缕晶莹的唾液
， 
　　仙气清灵的五官呈现春情激荡的媚态，比美艳的淫妇更惹人怜爱，文质秀丽 
　　的娇躯沁出片片粉韵，不断诱发男人奸淫的兽性。 
　　「啊……啊……好舒服啊！好棒啊！我受不了了！太舒服了……啊……啊！
」 
　　朱沿低吼着，准备大举推进，把眼前深陷情欲的幽兰美人拉入性爱的沼泽。 
　　「咚！咚！咚！」突然，敲门声硬生生打破春香艳绮的气氛。 
　　两人顿时僵住。 
　　「溪溪，溪溪，你在吧？我又忘了钥匙在家，开门吧。」脆生生的女声在门 
　　外响起。 
　　黎霭溪惊得连忙撑起身子，手忙脚乱地穿好套裙，遮住私处的丝袜破洞。 
　　淦，谁这么煞风景啊，女人，七八点不去加班肝工作，回家有前途吗？ 
　　呃……这女声怎么还有一丢丢熟悉……和讨厌…… 
　　「是我的室友，朱沿……你……」黎仙子满脸娇羞地撇了眼那根沾满爱液的 
　　巨物，呼吸微微一滞，抿了抿红唇，「赶紧……赶紧把那东西收好……吓死 
　　人了……赶紧……收回去……」 
　　「姐……这忒不人道了……两条裤管塞三条腿，总有一条塞不下吧。」朱沿
一脸郁闷地站起来，一副不紧不慢的懒散样，摆出鸡儿难耐的架势，阳具在 
　　说话间趁机耸动几下。 
　　猝不及防的插弄和尴尬的处境让黎仙子羞红着脸掩嘴失措。 
　　「溪溪，开门啊，灯明明亮着呢……打给电话试试……」 
　　淦，你是妇女反夜生活委员会的名侦探灭绝师太吗？ 
　　「唉……你怎么……赶紧收回去……把它收回去……我要去开门了……」 
　　「呃……我真拿它没办法，要不……你试试……」说罢，朱沿向前靠了靠，
高耸的巨物刚好凑到黎霭溪脸前。 
　　蒸腾的热气和浓郁的男性荷尔蒙真奔黎霭溪鼻腔，刚被搅得意乱情迷的仙子
霎时不知所措，眼波中流露出丝丝好奇与痴迷。 
　　朱沿不停催发暗之音，握住黎霭溪的柔荑，贴近阳具。 
　　黎霭溪俏目迷离，心肝儿随着那根血筋虬结的狰狞巨物一颤一颤地悸动，青
葱玉指鬼使神差地握住燥热的铁柱。 
　　滚烫的热力渗透指尖，血筋野性的蠕动仿佛魔性的触手丝丝缕缕地进驻仙子
羞怯的芳心，手心的坚硬让她不知不觉握紧…… 
　　突然黎霭溪的手机铃声响起。 
　　「咚！咚！咚！」 
　　卧槽，无情打扰双连击！ 
　　女人，你成功激怒我了！ 
　　「溪溪！溪溪！你没事吧！」门外的女声再次不合时宜的响起。 
　　淦！门外的女人，我祝你平生不做开心事，半夜常遇鬼敲门！ 
　　黎霭溪忙急忙慌地把阳具塞回裤裆，匆忙捋了捋头发，赶去开门。 
　　门口处，一位神色不悦的女生狐疑地往里打量。 
　　她红唇含朱，眉如远黛，披散暗暗的玫红长卷发，妆容精致似洋娃娃，修身
的小衬衫丝光油滑，柔软的面料凸显出蜂腰纤细的诱人曲线，臀部和大腿处陡然
一束，挺翘的蜜臀堪堪勒住，青春的身段却很是明媚动人。 
　　看见门外美女，朱沿暗呼倒霉。 
　　冤孽啊，怎么是她啊。女人，你放过我吧。 
　　「小枫，他是我的同事，朱沿，他一人扛下了这次拍卖会的大部分工作，没 
　　有他，咱们组可忙不过来。」黎霭溪强自镇定为室友做介绍。 
　　「朱沿，她是我的室友小枫，在市博物馆工作，她和解副馆长会参加后天的
宴会。」 
　　范枫画困惑的眼神在室友和男人间来回扫，溪溪咋无端端让男人进来了呢，
而眼前男人好像在哪见过。 
　　「溪溪，你刚刚在干啥，我手都拍骨折了你都不应门。」 
　　黎霭溪脸色一囧，一时答不上来。 
　　「干啥？肝工作啊！范枫画，下班不加班，犹如盐焗咸鱼，咸得慌。」 
　　两位美女同时一怔。 
　　「同学，虽然我现在帅了，又壮了，能力可行了。但你能不能收敛一下好奇
的小眼神，你这样会让我觉得我大学4年都在发动透明人间技能啊。」 
　　黎霭溪的室友，范枫画，是朱沿的大学同学，同一系的，而且靠着自（家）
身（里）努（关）力（系），愣是在没有实习的情况下抢了朱沿苦哈哈充当 
　　义工社畜工具人后的入职名额。 
　　人和人的悲欢不尽相同，同一个名额，朱沿发梦都想要个合同工入职，范枫
画对到手的编制入职却不屑一顾。 
　　范枫画的家族在岳海市经营多年，父母亲戚在上流社会有些人脉，姐姐范佳
佳是大型拍卖行的老板娘，她没毕业家里就为她铺好路，回家从商，去姐夫 
　　公司，任选就是了。 
　　出于有点叛逆又骄傲的性格，范枫画和家里人关系不太融洽，这也是她即使
是本地人，却选择搬出来和人合租的原因，故而她否了回家里经商。 
　　对于自己做什么事都比自己强，处处压自己一头的姐姐，她在成长过程被诸
多与姐姐的比较弄得不胜其烦。而且姐夫是个背景颇神秘的人，做事透着股 
　　邪性，不择手段，对待姐姐与其说是爱情，不如说是享有。偶尔与姐夫的眼
神接触，礼貌得体中透着丝丝侵略性。她想凭本事证明自己并没有家族评价得那
么平庸，寄人篱下在姐夫公司上班，是永远无法超越姐姐的。 
　　大四时几次和市博物馆的项目合作，她颇受副馆长解贾的青睐，被市博物馆
选为活动代言人，上了媒体采访，项目活动的成功和媒体曝光度，让她在家族聚
会里涨不少脸。恰逢市博物的领导层交替，副馆长有意改变经营方针，计划更多
与拍卖行、高校、当地文化团体联动合作，增加曝光度。尝过甜头，与解副馆长
有过合作的范枫画决定动用家里的关系，加入市博物馆，参与解副馆长的计划。 
　　她的选择只是源于自身的好强，并非兴趣，在家族里赢回关注，争个面子，
取得褒奖。无论手段如何，她要证明她是优秀的，比姐姐优秀，比爸妈想象 
　　的优秀。 
　　她眼中只有光芒掩盖姐姐的自己，以及有权力和能力帮自己绽放的人。 
　　对于朱沿失落什么的，关她什么事，对于又宅又死板的同系同学，只懂瞎用
功的呆子，她压根没放眼里。 
　　客观来说，古图异能对朱沿的改造很大，五官虽然没变，但眉宇间英气勃发
之余还隐约有股狂野的阳刚之气，身体肌肉洗练结实，昂首扩胸，淡然自信无形
中一改之前蔫蔫的咸鱼癞气。 
　　挂逼起来肝，高达靠边站。 
　　「小枫，之前我给你说过有个同事在森林里单独打跑几个流氓，其实就是朱
沿，他会武术格斗，可厉害了。」 
　　眼前男人和范枫画印象中那个考古肥宅相差颇大，一时怀疑这货是不是去韩
国献身五官改造黑科技了。 
　　嗯，全身改造加轮回那种…… 
　　她一迟疑，就沉默，气氛就尬住了…… 
　　「哈哈哈，别说了，我身怀绝世武技这事能对人说的吗？咱们赶紧把工作交
接一下吧，今天上上下下的搞了一天，劲还没处使，憋着慌，赶紧把工作肝 
　　完，我要去健身房宣泄无处安放的能量。」 
　　听到朱沿提到「上上下下」，「搞了一天」，「憋着慌」，「宣泄」，小脸 
　　微微一红，心不在焉地强行转移话题，「朱沿，还有些文件在我房间，我这
就给你补上。」说罢，黎仙子急匆匆地跑回自己略小客房。 
　　朱沿感觉到黎仙子的异能回馈，感觉虽然没有完全征服这位气质美人，但暗
之音已经深种在她心里，日后不难推到。 
　　「来，开干，小溪姐，我争取1小时内把工作都干完，近来通宵加班太多，
力不从心，赶紧弄完回去补眠。」说罢，朱沿圈起袖子迅速整理资料，得益于华
沐妍和黎霭溪的异能反哺，他灵台一阵清明，思维迅捷很多，一扫之前连续通宵
的颓势，工作效率极高。饶是黎霭溪和范枫画不直接参与其中，都对朱沿的理速
度颇为讶异。 
　　肉眼可见的高效处理，自带一种无需言语的说服力。 
　　「连续通宵……刚刚怎么还那么激烈？他平时会猛到什么程度……」黎霭溪 
　　暗暗咋舌，春心一荡，又害羞，又期待。 
　　「哇，朱沿工作能力这么强吗？以前没觉得啊，女生私底下喊他肥宅，男同
学也没少嘲讽他傻愣傻愣的。」范枫画越发对大学同学好奇。 
　　当然，也只是好奇而已，就好像看见黑猩猩能劈叉一样，感叹生物进化的多
样性…… 
　　本质上和大学时没啥差别，业务能力不错，是个称职的社畜…… 
　　然后呢？没啥然后了。和得到解副馆长器重的自己相比，同样的入职机会， 
　　在不同天赋的人手上，结出截然不同的果实。 
　　这次的慈善晚会只是道前菜，真正的重头戏是下个月的拍卖会。市博物馆会
有联动项目，而自己是解副馆长力排众议的项目负责人以及宣传代言人。 
　　自己会趁这次晚会露露脸，借着解副馆长的东风，在下个月的拍卖会展翅腾
飞。 
　　朱沿？工作能力强？呵呵，那好好干吧，加油哦，努力哦。 
　　同一夜穹下，一栋略显陈旧的公寓里，有三人在觥筹交错聊当年。 
　　「乔哥，这些年真的太感谢您了……为了治我这身子病……几乎把老爸的公
司都搞垮……要不是您仗义把公司顶了下来……」男人颧骨内凹，眼睑暗沉， 
　　肉眼可见的孱弱不堪，刚闷了一口酒，苍白的手又战战巍巍提起杯子要与对
面男人碰杯。杯子刚提起，他不可抑止地一阵咳嗽，酒水从杯中溅出少许。 
　　一旁妩媚明艳的太太给她拍了拍背，眉眼间带着一份忧愁，掺着几分窘迫。 
　　气度沉稳的乔远图和病怏怏的男人碰了碰杯，高圆的颧骨下深邃的眼神轻蔑
地扫了符千帆一下，饶有兴致地继续在美艳人妻身上流连。 
　　「千帆，别这么说，当年你爹带我入行，多年来一路提拔关照，我才赚了人 
　　生第一桶金，虽然中间我有离开公司单干，但公司危难时，我可不能坐视不 
　　理。」 
　　男人压根没正眼瞧过喝高的符千帆，侵略性极强的眼睛正贪婪地打量着丰满 
　　迷人的沈诗绪。 
　　成熟的沈诗绪身上自然流露一种岁月精馏出的媚态，非常有女人味，简简单
单的藕色小开衫搭上松散的打底白色T恤，一身居家贤良人妻的气质却压不住 
　　那股子销魂的妩媚。宽松的T恤非但没有遮住性感的身段，反而在松垮的领
口处若隐若现两坨浑圆肥妹的白腻。 
　　白花花，晃悠悠，好不撩人！ 
　　多次水洗的白T恤略显半透明，在成熟人妻斟酒夹菜间，胸前的金丝黑底蕾
丝乳罩被挤在单薄的T恤上，胸罩上妖媚的蝴蝶花纹仿佛在薄雾里翩翩起舞。 
　　棉质的裙子并不修身，但沈诗绪的肉臀十分饱满，成熟人妻的风韵隔着裙也
让人目眩迷醉。美艳秘书的腿不是精雕细琢的女神修长，但肉厚滑润，抓下 
　　去，肉感柔媚，久久把玩难止啊。 
　　迎着乔远图放肆的眼神，沈诗绪怯懦地移开视线，悄悄往下拉了拉裙子，试
图遮住什么。 
　　乍眼看，她腿上穿着普通款的黑丝，其实那是吊带款，裆部暴露中空，赤裸
裸地展示温热诱人的春潮花园，性感开放的设计专门勾引男人的欲望。 
　　这款淫荡的吊带黑袜是乔老板事先交代的…… 
　　「公司当时负债不少……你肯接手……真难为你了。」符千帆昂首又是一杯
， 
　　「前些年还能给您打打下手，上次车祸我是直接废了……多亏你给钱摆平了 
　　那次事故……」 
　　他向前想拿酒瓶，但醉意上头，抓了几下都抓空了，「诗诗，给乔哥倒酒…
…他是咱们的恩人啊……钱……我们会想办法还的……」符千帆推了推迷人的 
　　妻子。 
　　沈诗绪对上乔远图的眼神，似乎想到什么，脸色微红，娇羞地过去为他添酒
。 
　　酒水半满，乔远图一手举杯，一手伸到桌下，从松软的裙底探进去，毫无东
西遮挡，粗糙的手指直抵肥美的鲍鱼，捏了捏，手感真好。 
　　「果然没穿内裤，我就随口说说，你居然照办了，还在老公眼皮底下，」乔
远图趁着熟女人妻弯腰斟酒时，凑近她耳边低语，「你个好色的骚女人，在 
　　老公面前色诱上司。」手指毫不怜香惜玉地插进阴唇内，勾划起来。 
　　并不湿润的花芯被突然搅弄，干涩的痛楚和撕扯感蓦地袭来，沈诗绪难以自
制地下肢扭动，手一颤，酒水撒了出来，溅在乔老板身上。 
　　「嗯……哦……对不起……」 
　　符千帆苦恼地摇了摇头，满脸歉意，「唉，诗诗你啊……做啥啥不行……赶
紧给乔哥搽干净……」 
　　沈诗绪委屈地低下头，挣脱那两根手指的骚扰，蹲下来准备给乔远图清理。 
　　岂料乔老板早已拉开裤链，当人妻蹲身时，他一把搂住秘书头颅，让那张慌
张又美艳的俏脸凑到隆起的裤裆，饱满的嘴唇贴在男人底裤上。 
　　「没关系，诗诗这几天跟着我加班应酬到很晚，可能累了点，她很懂事，会
好好清理的，咱们继续喝。诗诗，别急，慢慢来。」看着逐渐喝高的符千帆，乔
老板胆子开始大起来，掏出勃起的阳具，摁着人妻向那话儿蹭。 
　　「我知道的……诗诗笨手笨脚帮不上啥忙……多亏你照顾，给咱家留了份收
入……她工作能力，值不了那么多钱……」 
　　「呵呵，诗诗工作尽心，我临时交代的事情她都能配合，她的工作服务全心
全意，我很满意。」乔老板拱了拱腰，往人妻小嘴塞去勃起的阴茎。 
　　「对啊……全心全意……全身心地工作……服务……太好了……帮上忙……
」 
　　符千帆瞳孔失焦地瞅着酒杯摇头晃脑。 
　　沈诗绪脸上闪过一抹绯红，看着眼前这几天连续操弄自己的肉棒，鼻腔里充
斥老板熟悉的味道。她犹豫几下，无奈顺从地伸出湿滑的香舌，沿着黝黑满 
　　是褶皱的棍身，慢慢向马眼舔舐过去。 
　　「诗诗……辛苦了……辛苦了……谢谢你……乔哥……谢谢你……这么照顾
诗诗……谢谢你……照顾我们家……谢……」符千帆声音越来越低，头伏在桌上
，颠来倒去念叨着那几句，手绵软无力地垂挂在桌面下。 
　　慢慢地，没了声音。 
　　「老公……」沈诗绪想起身挣脱乔远图的魔爪，去扶起老公，奈何那双粗糙
的手纹丝未动。 
　　「你病怏怏的老公真没用，唯一优点就是总能在合适的时候喝蒙过去，呵呵
，现在岂不正好。」乔老板双手从领口伸进人妻乳沟显露的T恤内，不紧不慢地 
　　揉搓玩弄那对熟透的奶白玉兔。肥美的乳肉被捏得不断变形，白花花的乳浪
在指间翻滚。在老公面前给别的男人口交的羞耻感和胸前的舒爽畸形交缠着，美
艳熟 
　　女的脸上泛起动情的潮红。 
　　她越想挣扎，却越是无力…… 
　　近年来多次奸淫这位迷人的极品人妻秘书，乔远图深谙眼前尤物的敏感度在
胸部，熟练地挑起这具火辣肉体的情欲后，他的鸡巴得意地抖了抖，享受夫 
　　前犯的快感。 
　　确定老公已醉倒后，沈诗绪脸色闪过一丝煎熬与落寞。她抿了抿嘴，不再压
抑声音，前一刻还挣扎的俏脸露出妩媚的讨好神色。滑舌像蛇一样缠住膨胀 
　　的龟头，在马眼和系带间卖力地游走。清楚老板敏感点的秘书没一会儿就让
满是褶子的肉棒完全勃起。温热的唾液顺着舌尖在阴茎上流淌，诱人的红唇和黝
黑的 
　　包皮间黏连着丝丝缕缕成熟人妻的口水，晶莹，绵密，惹人犯罪。 
　　真是淫靡的权色春宫图。 
　　沈诗绪风情万种的讨好眼神和销魂下流的口舌服务，手指传来百揉不厌的软
糯和乳浪前妖媚艳舞的内衣蝶纹，从肉体到精神上让乔老板得到极大的满足。 
　　乔远图冷漠地瞥了眼墙上挂着的各种沈诗绪照片，从青春的玲珑美少女，到
初入职场的明媚女员工，风华正茂出席宴会被各种男人追求的性感礼服倩影， 
　　再来是新婚燕尔去国外海岛度假的火辣泳衣照，还有初为老板娘时两人挥霍
钱财打卡各种高级餐厅的幸福留影，后来家道中落，只有稀疏几张债台高筑下强
颜 
　　欢笑的合照。 
　　照片中的女人是那样的妖娆迷人，那样的明艳娇媚，她曾经只属于不远处那
个窝囊的男人，如此让人痴迷的性感肉体竟被那孱弱的鸡巴享乐。 
　　乔远图看了看病狗一般趴在桌上的符千帆，藐视的神色填满了鄙视和痛快。 
　　符千帆作为富二代，不能说游手好闲，但业务能力实在不咋地，既没文玩古
物鉴定的眼力，也没商圈纵横捭阖的手腕，就懂摆弄几下高级相机拍照。仗 
　　着身份，倒是把公司的第一美女沈诗绪给娶回家。 
　　他家境贫寒，早年与家里闹掰已经断绝关系多年，在大城市里穷怕了，机缘
巧合加入符老爷子的公司，靠着拼劲和胆识得到符老爷子赏识，迅速上位。 
　　他做事大气，善于结交，隐隐成了公司内第二把交椅。 
　　随着年事渐高，符老爷子很烦恼公司后续发展的问题。他不求儿子多能干，
起码守住家业衣食无忧。眼看比儿子大十岁且在公司里大权在握的乔远图坐 
　　大，符老爷子使了些手段让乔远图离开公司，好让权力顺利落到符千帆手中
。 
　　是金子总会发亮，乔远图能力过人，有魄力，有胆识，识人才，懂得笼络人
心，凭着早年积累的人脉，一手操办起自己的公司，发展迅猛，跻身国内有 
　　数的拍卖行。 
　　符老爷子撒手人寰以后，二世祖符千帆经营不善，公司业绩一落千丈，甚至
被同行设计几次，投资失误。公司慢慢筑起债台，不少老员工都偷偷转投乔 
　　远图。 
　　不久符千帆患病更无力支撑，只能变卖家产维持治疗所需。乔远图瞅准时机
廉价买下了这家公司，凭借符老爷子积攒的人脉和客源，以及有效激励旧员工的 
　　奋进，合并后的远图拍卖有限公司一跃成为国内拍卖行第一梯队的一员。随
后，乔远图主动并入被国际顶级拍卖行，成为其子公司，但他还是手握极大的自
主权。 
　　符千帆的病最危急时，逼于无奈还把房子抵押给乔老板换手术费。最终他的
病情虽然得到控制，但身子毁了，不能操劳，每年还要承担高昂的医药费。 
　　在符千帆住院期间，多次以各种理由或明或暗骚扰暗示沈诗绪的乔远图终于
撕下在公司里仗义慷慨的假面具，在一次晚会后撕烂了沈诗绪美艳诱人的晚礼服
。 
　　乔远图还记得在自己豪华的车上，沈诗绪彷徨地看着一摞飘落的欠条借据和
一张大额支票时，那张雍容明艳的脸上一点一点地晦暗、无助、煎熬、绝望。 
　　然后一边流泪，一边张开大腿…… 
　　多棒的一只蝴蝶啊，豆蔻年华在人群中肆意地炫耀自己的魅力，花样年华在
自己面前闪烁可望而不可及的光芒，蓓蕾成熟时却荆棘缠身，到头来被我握 
　　住手中，成了任我摆布的性玩物。 
　　乔老板狠狠地大力捏了一把肥美的乳球，趁美艳人妻张口叫痛时，瞬间抽出
一只手，摁住她的头，迅速挺腰，满是湿滑口水的肉棒整个捅进津液满溢的 
　　嘴巴，紫红的龟头猛地向前顶到人妻喉咙深处，沈诗绪顿时失措地「呜呜」
呻吟，想要挣脱但头被男人的手用力固定住，只剩下身子抖了几下，沉甸甸下坠
的乳房 
　　胡乱晃动，诱人至极。 
　　「呵呵，真是个下流的女人，当着老公的面把我整根老二都含进去，还一边
摇奶子，一边流口水，太色了。」 
　　黏满口水的阴茎在竭力含住的嘴里不断进出，涓涓的唾液顺着嘴角和阳具挤
出来。沈诗绪半眯的双眸笼上一层水雾，发出夹杂痛苦和献媚的呜咽声。 
　　「呜……呜……老板……好粗……呜……嗯……好粗啊……呜……不行了…
…嗯……我受不了……呜……受不了……老板……好棒……呜……好棒……啊…
…嗯……」 
　　「你那废物老公鸡巴都是废物，他很久没碰你了吧。」 
　　盯着风情万种的艳妇脸上异样的红晕，看着沈诗绪强忍痛楚又卑微地讨好卖
骚，乔远图全身兽欲澎湃，加速深插温热的嗓子眼，泛滥的快感从下体直透 
　　脑门。 
　　一会儿的连续深喉以后，不断袭来的舒爽迫使他精关大放，龟头一阵伸缩，
一股精液喷进妩媚人妻的喉咙。 
　　「呜……呜……呜……呜……啊！咳……咳咳咳……咳咳……」 
　　浑浊的精液零零落落地洒在口腔，沈诗绪神色难受的闭嘴干咳几下，乖巧地
把嘴里的精液咽了下去。 
　　「真骚啊，你倒霉老公没喂你，我只能好心地每天投喂，呵呵，现在还馋上
我的宝贝。」 
　　虽然心里对眼前男人的精液一阵早已习惯的恶寒，但自从乔老板拿着丈夫抵
押房子换取治病钱的房产文件，一下一下地扇着她乳房，她就「懂事」了， 
　　吞下一口口的精液。 
　　乔远图轻蔑地撇了眼不远处瘫软的符千帆，把有点射精后有点发软的的阴茎
提了提……仿佛炫耀一般，在美妇嘴前晃动。同时，一只手意犹未尽地揉捏 
　　胸前的大白兔，被口水和精液拉丝黏连的金丝蝴蝶于黑罩玉乳间飘荡妖媚的
舞姿，火辣性感的身子荡漾着淫靡的波纹。 
　　沈诗绪熟练地用舌头为老板打扫散发口水与精液腥味的老阳具，低垂的眼眸
中郁结着茫然和自怜。 
　　乔远图的手，握住她丰硕的乳房，也握住她一家生活的命脉。 
　　欠款，房产，工作，药费，身子…… 
　　她，不过是乔老板手掌中被恣意玩弄的蝴蝶。 
　　无论是肆意操弄蝴蝶的魔爪，还是缠绕着背德性液的蝴蝶，都没有注意到，
桌面下，那双死死拽紧的孱弱拳头。
