
【魅惑都市】（24） 
作者：水门大官人
2023/06/10发表于：第一会所
是否首发：是
字数：7,722 字 
第二十四章 迷香饭局 
　　不得不说，楠姐真是美得很销魂。 
　　豪华的独立包间里灯光明亮，沙楠一袭杏黄色亮片镂空礼裙优雅而坐，美如
冠玉。无袖的礼裙露出带着Tiffany铂金手链的玉腕，和精致的一字肩。灯光射在
她柔媚的娇躯上，亮片熠熠生辉，整个人流光溢彩，泛起魅惑迷人的光泽。 
　　玉峰与柳腰处的镂空设计，半露不露地遮盖住火辣性感的胴体。高叉的裙摆
火辣辣地展示沙楠堪比维密天使的腰臀比例和极品大长腿。双腿交叠处，诱人的
蜜臀若隐若现。Italina水钻流苏发饰配上她精致妩媚的妆容，衬托得沙楠宛若奢
华美绝的艳后，引人遐想。 
　　嗯，巩梦也十分甜美可人。 
　　虽然样貌身材都没有沙楠明艳大气的御姐女王气场，但她很懂得发挥自己俏
丽娇甜的特色。正如今晚她讲究的衣着，一件桃红蕾丝吊带抹胸超短裙，淋漓尽
致地勾勒出玲珑有致的苗条曲线，青春洋溢的娇嫩肌肤大大方方地展露出来，配
上蜜彩流光的甜欲唇釉，俏生生一个日系甜美公主，有种小恶魔的性感，也有种
甜公主的可人。 
　　不论菜品质量如何，单是两位顶级佳人的美色就够人饱餐一顿。 
　　如果楠姐硬把巩梦小公主推给自己怎么办呢？ 
　　如果楠姐直接对自己硬来怎么办呢？ 
　　朱沿已经是个成熟的猛兽了，懂得如何喂饱自己。 
　　小孩子才做选择，猛兽的话全都要。 
　　嗯，华姐小溪姐放心吧，作为你热爱的龟终密友，我不怕敌方的美人计，不
怕对手下流的情色陷阱，我不会变节的。 
　　起码不会轻易变节。 
　　除非，她们给得太多…… 
　　不得不说，这饭局真的没劲，朱沿近期是水鬼升城隍，老板看重他，华姐夸
奖他，连楠姐都想着挖他回来。 
　　楠姐也是的，竟然说让我当他助理，想啥呢？ 
　　哼！瞧他那脸色眯眯的矬样，他也配？ 
　　巩梦一边对朱沿弯起水灵灵的日系美瞳，娇美甜笑着与他嬉戏聊天，不时和
他拍拍碰碰，举止亲昵，声音绵蜜，引起男人好感的同时，也让人心痒痒的。 
　　她悄悄瞄了眼手机，离与彦辞哥哥约会的时间还有两小时。 
　　好想见到最爱的彦辞哥哥啊。巩梦维持着可爱的日系甜美笑容，心里牵挂的
却是奸情恋热的上司男友。那种在高傲的上司眼皮底下，与她炫耀的优质男友偷
情的感觉，真是又带劲，又刺激。而且，彦辞哥哥人帅技术好，对人温柔懂调情，
昨晚他一下机就约自己开房…… 
　　竟然在车上就急不可待地来了一发，好舒服啊……想想都让人浑身发烫。 
　　不得不说，朱沿确实令人咋舌啊。工作能力强之余，还挺能打的…… 
　　沙楠清楚男友完成国际航班后都有去夜店喝酒，然后央着自己做爱的习惯，
可他竟然没约自己，推说和同事有约了…… 
　　嗬，她还能不知道男友的套路？她直接去夜色里守株待兔，看看白彦辞玩哪
出。 
　　男朋友是逮着了，但她没啥兴趣，空姐没吃着，又没舔着脸找自己，指不定
找哪只骚狐狸发泄了。 
　　嗬，本姑娘不伺候。 
　　倒是后来朱沿一顿猛如虎的武力输出令沙楠惊掉下巴，对他认识越多，他就
能给你越多奇奇怪怪的惊喜，这无形中坚定了她把朱沿招回旗下的决心。 
　　男人嘛，无论是男友，还是属下，能力越出众，拥有得越有成就感，我喜欢，
我就要直接占有，无论什么手段，看着别人一脸羡慕妒忌恨样子，呵呵，美滋滋。 
　　各怀心思的男女不咸不淡地聊了一会，沙楠假装打电话，走去包间一侧的小
套间，架起笔记本电脑，调出事先备好的项目文案。 
　　「小朱，梦梦，乔总临时要修改这个文案，你俩赶紧过来弄一下。」 
　　两人不疑有他，连忙停下聊天，走入小套间里，遵从乔老板的要求修改起来。 
　　其实乔老板压根没提什么要求，不过是沙楠为调开两人的小把戏罢了。 
　　她悄然回到餐桌上，掏出藏在包包里的「求偶」，往两人的酒杯里各放了几
滴。 
　　看着完全融入红酒的春药，沙楠娇艳的嘴角翘起玩味的笑意。 
　　「好厉害啊，朱沿，没见几天，变得很厉害诶，以后工作上要多多关照哦。」
巩梦一脸星星眼的崇拜样，娇嗲地拍了拍朱沿的肩膀。 
　　「可不是吗，朱沿，我果然没看走眼，工作能力扎实，看起来和梦梦挺合拍
的，考虑一下回我的部门吧。」 
　　「呃……这……」 
　　「呵呵，别着急回复我，来，大家喝一杯，今晚的酒是我精心挑选的，轻柔
顺口。」 
　　三人有一搭没一搭地喝着小酒聊着天。 
　　意图和欲望是天然的下酒菜。 
　　沙楠偶尔隐蔽地瞄几下手机时间，那位令人鄙夷的亲戚喝醉时炫耀过，这玩
意儿是高级春药，来势缓，药效久，威力猛。他曾经和着水给自己的摄影模特下
药，不会马上见效，药力会慢慢催发，过个大半小时就会欲火焚身娇喘连连，迟
点还会意识模糊变成追求性爱的母狗主动勾搭男人。 
　　如果春药配合红酒一起喝下去呢？她不记得亲戚具体的下流言语了，但每每
想起浮现在他脸上那种淫邪龌龊的笑容，沙楠都要打个寒颤，而后一头火热，呵
呵，小婊子…… 
　　朱沿小口小口抿着酒尬聊，松了松领口，感觉有点闷热，继续调动部分精神
留意识海里暗之音的回馈。 
　　他能感觉到一股翻腾的恶意从沙楠身上散发出来。 
　　但……你倒是动手啊…… 
　　来啊，你倒是挑战我的软肋啊……哦不，挑战我的硬棍啊！ 
　　而巩梦，茶艺高阶公主虽然脸色越发嫣红娇艳，很是甜美诱人，但早已心不
在焉，一副被迫营业的嘴脸，说话都开始有点口齿不清了。朱沿在她身上没感觉
到暗之音的邪念回馈，到时隐隐有股色念在涌动。 
　　就这？说好的美人计呢？说好的情色陷阱呢？ 
　　你别光在那美美地色念涌动啊，你涌俺试试？ 
　　来啊！动手啊！考验我的意志啊！ 
　　我第三只手炙热如鲜红烈火！他高声叫我抓紧胜利！爆热！God brother！ 
　　人家没说过美人计？都是自己YY的？ 
　　哦，那没事了。 
　　话说，帝苑的包间空调就这水平吗？让客人在空调中体验盛夏的热情吗？ 
　　真挺热的。 
　　热……好热……好烦啊……身子痒痒的……好奇怪啊…… 
　　巩梦感到心脏跳得很快，右手时不时抚摸自己有点发烫的脸颊，一阵一阵的
燥热和骚痒在体内乱窜，好奇怪，好煎熬…… 
　　可恶的社畜朱沿，还在叨逼叨个不停，一点都不想应酬了……好烦哦……好
热啊…… 
　　巩梦右手悄悄缩进桌面下，若有若无地，轻轻地，在潮湿发热的神秘三角区，
摸……摁……搓……身子渐渐绵软无力，只能靠倚在侧脸的手支撑着。 
　　好热……好痒啊……好像摸下面，抠一下，再抠一下，摸…… 
　　巩梦的手指无法满足于隔着裙摆的揉按，着魔一般往上卷起下摆。潮湿的内
裤轻而易举地从超短裙下摆露出，手指着魔一般一下，又一下地在底裤凸起的肉
唇处刮蹭起来。 
　　她的世界充斥着让人烦躁的白噪音，看见沙楠和朱沿嘴巴嚅动，但听不见说
什么，自己似乎被束缚在闷热厚重的潮气中，耳膜里回响着迷乱的心跳。 
　　身子好热，好乱，感觉每一次呼吸都是骚痒的弥漫，燥热……混乱……下面
黏糊糊，空荡荡的。 
　　呃……好痒啊……谁都好……挠一下……弄一下吧…… 
　　彦辞哥……彦辞哥在吗…… 
　　想要……好想要啊…… 
　　嗯……怎么彦辞哥会在这里……他在说什么……听不见……听不见……无所
谓了…… 
　　好想你啊…… 
　　彦辞哥，我想要…… 
　　眼前男人的脸与她心心念念的彦辞哥哥重合了…… 
　　异样的红云爬满她的俏脸，半眯的双眸盈盈沁出痴迷的欲望。 
　　巩梦侧过身，柔软地靠在朱沿身上春吟绵绵，手指在朱沿的胸膛上打转。 
　　朱沿快速瞄向沙楠，发现她笑吟吟看着，迷迷糊糊地念叨什么。 
　　噢，这…… 
　　考验来得这么突然吗？ 
　　不来点前戏铺垫吗？ 
　　好突兀！ 
　　我喜欢！ 
　　糖衣炮弹，内衣炮弹，无衣炮弹都可以！ 
　　一手一颗肉弹，不怕真空不防弹。 
　　来吧，腐蚀我的意志吧！ 
　　他不动声色地挪动手臂，在巩梦桃红色蕾丝抹胸上拱了拱。 
　　手感，真不错，挺有料的。 
　　起效了！ 
　　沙楠终于放下心来，眼前男女将会慢慢滑向肉欲的深渊，忘我地做爱。 
　　亲戚说过这款春药只用一两滴就能让冰山贞妇变成欲火淫娃，让法海还俗干
青蛇…… 
　　她见识过朱沿吓人的武力，所以滴了三滴下去。 
　　巩梦嘛……为了报复，她滴了五滴下去。 
　　呵呵，小骚货，敢偷我男人，好好尝尝朱沿胯下的怪物吧，都等不及期待美
女与野兽了……呸呸呸，婊子与怪兽…… 
　　「小朱啊，梦梦好像有点喝高了，你扶她进去小套间里休息一下吧。」沙楠
嘴角上扬，对着巩梦挑了一下眉，「刚刚有个熟客发短信给我说他也在帝苑吃饭，
我去应酬一下，你帮我好好照顾一下梦梦吧，包间里面的沙发蛮大的……像张床
一样……」 
　　看着朱沿咽了口唾液，神色兴奋地半扛半扶巩梦进去小包间里，沙楠意味深
长地含春媚笑，「砰砰砰」踩着亮漆皮的蛇纹高跟鞋走出去。 
　　得走了……你们尽情玩吧……呵呵…… 
　　沙楠并没走远，她点燃一根烟，守在包间门前，确保没人打扰里面的肉搏大
戏。 
　　默默感受着门外的暗之音波动，回头看看娇吟绵绵，不断抚摸自己的动情少
女，朱沿渐渐品出味来。 
　　沙楠下药啦？ 
　　他悄无声息地细细品尝三人的红酒，巩梦和他的酒里有丝丝不明显的异味，
这种异味他似乎在表嫂那次摄影水杯里尝过。 
　　那次事后他还暗暗吐槽过春药受众狭窄，不关注男性食客，只对女人有效…… 
　　这么看来，难道是他对春药有异于常人的抵抗力？ 
　　异能吗？抗春药体质？ 
　　惨了！别啊，用春药考验我啊！ 
　　感觉人生不完整了。 
　　巩梦被放到小套间的长条沙发上，离开男人身体的接触，巩梦竟下意识地双
手开始抚摸自己的身体。甜美清纯的日系美妆，配上下流的自摸，十分挑动男人
的神经。 
　　朱沿神色古怪地深呼一口气。 
　　这……这给整的，剧情、人设、场景都给安排得明明白白的，如果我太礼貌
的话，就太不礼貌了吧…… 
　　嗯……论一个外挂演员的自我修养，这时应该率「性」而行！ 
　　朱沿咧牙怒喘，发出自以为狂暴的嘶吼，刻意用沙哑的嗓音吼道「太正了！
我干翻你！」 
　　像极了发力过猛的便当临演。 
　　他胡乱拉开裤链，狰狞粗大的巨物抢闸而出，血脉虬结的棒身仿佛有热气蒸
腾。 
　　「怎么这么……大……大……好大啊……」巩梦迷蒙的双眼填满震惊，如此
超规格的巨物是她前所未见的，身体因为未知而不安的同时，也不可抑止地兴奋
起来，下体的花浆分泌中夹杂着一股骚痒的燥热，勾动她被春药催发的敏感。 
　　朱沿没有多余的前戏，粗野地拉扯巩梦身上甜美的桃红蕾丝吊带抹胸超短裙，
充血膨胀的的怪物直接顶在还在潺潺流水的花芯上，发烫的龟头逼迫娇嫩的阴唇，
挤压着上方的阴蒂，狂野地撞进狭窄幽深的花径。 
　　「啊！！！」巩梦被巨物猛烈的一拱，从未体验的尺寸裹挟着让她窒息的压
迫感和痛楚让她浑身发颤，十根脚趾刺激得全部蜷缩起来。茶里茶气的日系公主
本来挺喜欢激烈的性爱，夹杂着痛感和粗鲁肉体交缠的性交很对她的口味。 
　　但雄壮狰狞怪物的第一次冲击已经完全推翻了她对性爱的体感认知。 
　　「嗯！啊！疼……好疼啊！好大！太大了！不要！不要啊，会坏掉的！会……
烂掉的！！」巩梦脸颊煞白尖声求饶，黛眉紧皱，双手胡乱地拍打压在她身上的
男人。本性骄傲的绿茶公主喜欢用自己的美色戏弄男人，特别是成熟的男人。得
益于私处弯曲狭长，总能迷得男人七荤八素的。每每看见成熟稳重的大叔或熟男
为自己身体色欲昏心时，她会感到极大的虚荣和满足。此时，紧实和狭窄的下体，
随着巨物暴力插入，剧烈的疼痛沿着阴道蔓延全身。 
　　「啊！啊啊！！！」巩梦下半身疼得拱起，娇躯试图用扭动来摆脱私处怪物
的侵入，双手又是拍打男人又是敲击沙发，徒劳无功地扑腾，精致的秀发乱七八
糟地黏在在惊恐的脸上。 
　　视线里的彦辞哥哥被撕成碎片，狂野又邪厉的面容映入眼帘。 
　　巩梦虽然胸部小巧，但她的蜜桃臀，圆润细嫩，甜美魅惑，朱沿盯着她垂泪
求饶的脸蛋和汗光摇晃的蜜臀，心中兽性勃发，强硬地摁住绿茶公主的细腰，粗
壮的怪物强行碾压着狭窄的肉壁褶皱，霸道地挤按阴道快速应激分泌出大量爱液
来减缓生涩和疼痛。 
　　「啊！不要！不要……进去！好疼！好痛啊！不要啊……」巩梦脖脖紧绷，
发丝黏连的脸蛋摇摆挣扎，魅惑男人的卡姿兰美目被插得翻起白眼，朱唇大口大
口地急喘求饶。 
　　朱沿毫不理睬巩梦哀嚎，挺身用力往蜜穴深处顶去，此时她已经完全纳入那
根滚烫的巨物，阴蒂被挤得肿胀了一大圈。随着巨物不断的抽插，完全被棒身挤
压拓宽的阴道密不透风地包裹怪物，狂潮般的快感怒涛袭来。 
　　「嗬！嗬！好紧啊！你里面真紧啊！没试过这么大的巨炮吧！好好尝尝！」 
　　借由花径应激性地大量分泌浆液润滑，以及缓过初始的剧痛，极致压迫的快
感裹挟着痛楚，连绵不断地在巩梦下体袭来，檀口里的哀嚎渐渐掺入暧昧的音符，
色情的红晕缓缓在泪光闪闪的脸颊荡漾。悬在半空乱抖的玉腿踮在沙发上拱起蜜
桃臀，更好地迎接男人的奸淫。 
　　「啊！啊！好厉害！好厉害啊！这么激烈！这么大！好厉害啊！」自己的阴
道被完全挤满，肉壁的褶皱被粗暴蹂躏，一股股让她着迷的激烈性交快感以前所
未有的强度和欢愉重新滋润她的肉体，经历痛楚折磨的身心顿觉透电般的肉欲刺
激。 
　　「一副娇甜公主的样子，原来喜欢激烈性爱啊？」 
　　巩梦眼缀泪珠娇喘，瞳孔中却流露出可怜、哀求、渴望和期待，真是个勾引
男人的病娇公主啊，就喜欢男人略带虐待的性爱。 
　　「真色啊，你这个变态的小病娇，我要肏翻你！」极其紧致的阴道狠狠地箍
住阳具，快感绵绵不绝地冲刷理性与兽性的界线。他双手不断拍打水嫩的蜜桃臀，
白腻的臀肉弥漫累累红印，淫靡又刺激。男人的下胯仿佛启动电动马达一般，巨
物挟着风雷之势怒涛般袭向浆液弥漫的蜜臀。 
　　「啊！啊啊！啊！好激烈点！好厉害啊！太强了！太强了！插我！插烂我！
要坏了！要坏了！」巩梦满脸春潮，放声淫叫，双目充斥狂热的迷恋和享受。 
　　「啪啪啪」的撞击声不绝于耳，挥洒热汗的性器忘我碰撞，睾丸黏着大量白
浊浆液撞在泥泞不堪的臀瓣上。 
　　眼中那张张狂狠厉的脸变成平日看不起的社畜同事，他泛着邪魅幽光的瞳孔
深深地刻入她的脑海深处，无处可逃，任君蹂躏。 
　　「啊！好厉害啊！好疼！好爽！肏我！肏我！啊！好疼啊！要烂了！要烂了！
里面坏掉了！」绿茶公主主动掐住男人肩胛，闪烁着粉色晶光的美甲抓进肌肉里。 
　　「啊！啊！好深啊！太粗了！太热乐！好疼！好爽啊！玩烂了！里面要干烂
了！我要坏掉了！」随着巩梦的一声声高亢的浪叫，红痕缭绕的娇躯陡然剧烈颤
抖，阴道猛地收缩，缺堤的淫水喷涌而出，一股脑儿倒灌狰狞滚烫的龟头。「哔」
的一声，性器交合处挤出缕缕腥骚的浑浊浓浆，两人下体的阴毛一片浆液拉丝勾
连，糜乱而淫靡！ 
　　巩梦脸色潮红，娇喘的红唇唾液垂落拉丝，精致甜美的脸蛋被肉欲冲溃，宛
如被人玩坏的人偶，眼神空洞而痴迷。娇嫩的胴体红痕处处，身体因为激烈的性
高潮轻轻抖动，既招人疼爱，又勾起男人继续宣泄兽欲的蹂躏。 
　　新一派，金枪不倒，暴兽之风，全新尺寸，石破天惊，看吧！精满花穴一片
白！ 
　　「啊！啊啊！干烂了……里面烂掉了……我还要……我还要……玩坏我……
人家要被玩坏掉……我还要！」仿佛性爱中毒的病娇公主紧紧缠住朱沿，醉人的
媚态流露出似乎上瘾般的颤抖，瞳孔的欲火依旧熊熊燃烧。 
　　朱沿站了起来，单手将病娇公主抱起，巩梦痴迷地伸手环抱他的脖子，娇小
的玉乳贴在男人脸上，被各种液体浸湿的超短裙皱巴巴地蜷在两人之间。男人提
胯再战，部分巨物缓缓滑出阴唇，在巩梦以为在调整姿势时，骤然用力撞去下，
「砰」的闷响，肿大的龟头狂暴地撞开了被挤大了一圈的阴唇，被逼至半透明的
唇瓣不停蠕动，浆液纵横的蜜桃臀痉挛般晃动，主动吞纳暴君的蹂躏。 
　　「啊！啊！又来了！又来了！好粗啊！好可怕啊！疼！疼……爽……好爽啊……
主人！玩坏我！干烂下面！啊！玩坏我！」 
　　「主人？呵呵呵，我的小病娇，用身体记住你的主人吧！你回不去了！」一
边疯狂地奸淫着眼前惹人怜爱，又诱人施虐的崩坏公主，一边催动情瘾异能，属
于巩梦的桃红灵珠在朱沿的识海里动情乱转。 
　　狭窄的小套间里充斥着男女纵欲狂欢的原始淫声。 
　　卡着时间，沙楠悄然推开包间的门，侧耳倾听里面的动静。 
　　男女放荡的淫声秽语从里面的小套间传来，下流，激烈！ 
　　一阵古怪的感觉涌上心头，沙楠脑子里昨天中午楼梯间的一幕，被强烈快感
肏得欲仙欲死的娇躯，以及前所未见的狰狞巨物…… 
　　她倚在小套间门外，悄咪咪地撑开一丝门缝。 
　　巩梦正昂着头，尖声高喊着，桃红色吊带蕾丝抹胸超短裙被粗鲁地蜷到腰间，
热汗淋漓的身子遍布各种红痕，娇小的肉体正经受身后壮硕男人猛烈的抽插。 
　　沙楠满意地用手机拍起视频，为自己的计划添上重要的一笔。 
　　因为两人是侧对着门口的，沙楠完完全全把看清楚他们性交的体位，以及性
器官。 
　　哦……朱沿的阳具……好长好粗啊…… 
　　看着巩梦被肏得彻底崩坏的淫荡表情，听着她下流的高声浪叫，还有那激烈
又极具冲击力的肉体碰撞，沙楠暗暗咋舌之余，心底泛起无法平息的暗涌。 
　　好奇，躁热，骚动，期待…… 
　　门缝，越拉越大…… 
　　她不自觉地半个头探了进去，呼吸小套间里，充满性液腥骚味的淫靡空气…… 
　　突然饭桌上的电话振动声把她拉了回来，她心脏狂跳，惊魂不定地匆忙掩上
门，走回饭桌边上。 
　　「白云骑士」，来电显示的人名是白云骑士，沙楠秀眉蹙起，嘴角勾起嘲讽
的笑意。 
　　去你的白云骑士，分明是白彦辞的电话号码。 
　　哼！好一对狗男女啊，看这痴缠劲。 
　　等着，马上给你听听茶味浓浓的真情呼唤啊！ 
　　沙楠带着回到门边，再接通电话，然后悄悄把手机从门缝里塞进去。 
　　「喂？我的小公主，想我了吗？」 
　　「啊！」 
　　「喂？喂？梦梦？」 
　　「啊！啊啊！」 
　　「梦梦！你在吗？是你吗？！」 
　　「啊啊！啊！主人！好棒啊！」 
　　「梦梦！梦梦！你在干什么！艹！你在哪儿！」 
　　「啊！啊啊！不要停，玩烂了！啊啊！主人插烂我！」 
　　「艹！贱货！」 
　　通话结束。 
　　沙楠杵在门外点上一支烟，心满意足地深吸一口。 
　　嗬，白彦辞啊，你也有气急败坏骂贱货的时候啊，不是风度翩翩情场贵公子
吗？ 
　　不多久，她的手机振动起来。 
　　「机长男友」，沙楠瞥了眼来电人。 
　　她慢条斯理地吐了口烟，走到一边，等响了一会再接起来。 
　　「喂？宝贝，想我了吗？」 
　　「当然了，正想着呢……」 
　　「我也想你了……好想赶紧见着你，抱紧你啊……」 
　　「呵呵，你真懂逗我开心……」 
　　「我说的都是大实话……你在哪？我去接你回家吧。」 
　　「我……在外面应酬呢，有个酒会，也不知道会待到几点，你不用来接我了。」 
　　「哦，有酒会啊，你肯定是场中最耀眼的美人。」 
　　「那当然，你必须为享受过我的美色而自豪。」 
　　「呵呵，那必须的，你公司的人还有谁一起吗？」 
　　「哦，梦梦之前在一起的。现在嘛……」 
　　「梦梦？现在怎么了？」 
　　「她和一个年轻人聊得可火热了，酒一杯接着一杯地灌。」 
　　「……」 
　　「我隐约看见他倆搂搂抱抱的，溜出去了，没想到啊，梦梦喜欢这种类型的。」 
　　「……什么类型？」 
　　「呵呵，她这种外表甜美清纯暗地里茶里茶气的能喜欢什么类型？样貌没啥
特色，肌肉挺壮的，是个喜欢撸铁的壮小伙吧。那个小年轻也对我色眯眯的，但
我可瞧不上这种肌肉猛男啊。」 
　　「……哦……这样啊，没想到她喜欢这种啊……」 
　　「她的姿色也就迷住入世未深的急色糙哥，能被她迷得神魂颠倒的能是什么
好货色？呵呵呵。」 
　　「……宝贝，我还是来接你一下吧，我可想你了……」 
　　沙楠仿佛听见白彦辞压抑的粗重呼吸声，她红唇上翘。 
　　「不用了，待会我和市博物馆的尤剑有约，今晚没法去你家了。」 
　　「……好的，晚上注意安全，早点回家休息吧……」 
　　「好的，他会送我回家的，别担心。」 
　　沙楠能明显听从男友语气中强自压抑的不快，吐了口烟，也挂断通话。 
　　怎么说呢…… 
　　爽！ 
　　敢拿我当备选？！找不着巩梦这小绿茶才想起我？！ 
　　去你的！听着小绿茶的浪叫想要啦？找你的空姐吧！ 
　　我可不伺候！ 
　　没多久，随着小套间里一阵高亢的尖叫，肉体撞击声、交合淫语声都停了，
整个套间回归平静。 
　　嗯？咋突然没了？小绿茶被肏昏啦？ 
　　沙楠神色奇怪地皱起眉头，微微推开小套间的门，不解地窥探起来。 
　　映入眼帘的，是一双血丝虬结的眼眸，充满狂热，冲动，和欲望！ 
　　沙楠骤然悚惧，连忙撒手后退。 
　　「啪！」门被粗鲁地扯开，重重地撞上墙壁。 
　　沙楠面前灯光一暗，一个喘着粗气的身影从小套间扑了出来。 
　　「啊！！！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　手上的稿件全部发出来了，歇一段时间积攒一下
动力会再来更的。 
　　大家多点赞，多留言吧，在写完手上构思好的剧情前应该不会进宫，顶多要过一段时间再来填坑。 
　　好了，以上，大家过段时间见。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
