
【魅惑都市】（70） 
作者：水门大官人 
2024/06/13发表于：第一会所
是否首发：是
字数：7,205 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　宁维：朱沿表哥，与妻子夏莎莎以及朱沿住在一起。白机长的跟班，经常一
起外出猎艳。因为贪恋白机长女友沙楠的美色，答应白机长的旗袍宴换妻计划。
旗袍宴上，亲眼目睹妻子被朱沿假扮的面具盗匪奸淫。 
　　白彦辞：白机长，沙楠男友，英俊挺拔，猎艳老手，与夜色调酒师高营素有
合作，与女友下属巩梦偷情，觊觎下属宁维的唇膜妻子夏莎莎，同时垂涎美腿空
姐程星钗。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友机长
白彦辞用药 
　　迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。在越
南被朱鸣软硬兼施攻略，对朱沿抱有颇大的期待和认同。联合朱沿在旗袍宴反客
为主，奸淫夏莎莎和巩梦。 
　　巩梦：绿茶，甜美可人，装扮宛如二次元的公主，实则是个绿茶，痴念上司
沙楠的男友白 
　　彦辞，性交时喜欢被粗暴对待的病娇。生日时背着沙楠与白彦辞偷情，其后
被白 
　　彦辞交换给狼狈为奸的调酒师高营性交。帝苑晚宴中了沙楠的道被朱沿强上。
在旗袍宴上被朱沿假扮的盗贼强奸。 
　　　　　　　　　　　　　第70章：进击的女王 
　　成功拿下艳唇嫂子夏莎莎和病娇公主巩梦，朱沿心情大好，他扭过头，望向
沙楠。 
　　女王即使身陷囹圄，依旧明艳照人，杏黄色修身旗袍裹着斜躺的模特身段，
高挑饱满的性感曲线在幽暗的房间里流露出勾魂的韵味。虽然头发有点散乱，但
配上她艳丽迷人的精致脸蛋，却散发着一直慵懒妖娆的性感。 
　　察觉到朱沿的目光，沙楠装作惊慌地扭动身子往男友身上靠，然而挪动间，
白花花的维密天使美腿微微弯曲，在高叉旗袍的裙摆间，展露出动人心魄的春色。
浑圆的屁股甚是饱满，配合她此刻貌似惊慌的表情，活脱脱一个国破家亡的绝色
艳后，被眼神火热的贼子紧紧盯着，毫不掩饰淫秽的企图，绝望，窘迫，令人兽
性难禁。 
　　背着白彦辞，沙楠悄咪咪地对上朱沿邪火大作的眼神。她嘴角微微挑动，眼
中闪过一抹大胆的勾引，还有调皮的妩媚。一瞬的眼神似乎呢喃着这位亡国的女
王，正姿态妖媚地放弃抵抗，如同花香缭绕的杏黄鲜花，用魅惑的艳色和放任的
姿势，任君采摘。 
　　抬头间，她的表情马上回复惊恐和不安，如同无依无助的落难贵族，偎依在
男友怀里。 
　　祸国殃民的妖后啊……朱沿心里嘀咕。 
　　「好了，欲求不满的人妻很过瘾，甜美病娇的公主插着润，终于轮到今晚的
主菜。」朱沿笑嘻嘻地靠近沙楠，「这妞太正了，哥一眼看见就硬了，简直是人
间尤物啊，美女，你应该是模特吧，顶级那种！」 
　　会说话……沙楠暗暗给朱沿投去赞赏的眼神。 
　　「我真妒忌你们有钱人，居然能玩到这种顶级模特。这么正的妞我是发梦也
不敢想的，她的美色就是有趣人最涨脸的奢侈品吧。」朱沿看向眼神有点得意的
白彦辞，继续道：「你泡到这种极品，竟然还有心思念叨下属的老婆？上面和下
面的脑子都坏掉了吧？」 
　　白彦辞得意的神色一滞，低哼着移开视线。 
　　「美女，我呢，今晚心情好，要是你能哄得哥开开心心呢，我倒是不介意随
便玩玩就走，不然呢……」他左手迅速抓住白彦辞脖子，陡然用力，轻轻松松地
将帅气机长整个悬空提起。 
　　「不要！放开他！」看着双腿乱蹬的男友，沙楠一脸急切地恳求。 
　　「哦？」 
　　沙楠连忙挨着朱沿，抱住他的腿，凄声哀求：「求求你，求求你，放开他，
我……你想对我怎样都行……」 
　　朱沿没被面具遮挡的下半边脸勾起淫邪的笑容。 
　　不为别的，单纯是因为沙楠双手抱腿时，玉指还悄悄地在他大腿内侧勾划。 
　　对面如此魅惑妖娆的艳后，众目睽睽下偷偷调情的勾当，没有哪个男人能不
淫兴大发。 
　　「好吧，我又不是恶魔。」朱沿随即松手，风流倜傥的白机长顿时摔在地上，
发丝凌乱。 
　　瞧着白彦辞窘迫的模样，宁维脸上闪过幸灾乐祸的表情，巩梦表情焦急，但
转眼看向沙楠时，双目有点藏不住的嘲讽和期待。 
　　「美女，你的腿真性感，张开给我瞧瞧，你的骚穴是不是同样这么撩人。」
朱沿指着沙楠，两指作张开状。 
　　沙楠神色哀婉，瓷白发亮的天使长腿弯曲着，往左右张开，令人血脉偾张的
腿线在男人眼里缓缓延伸，琥珀色的高档丝绸内裤包裹住令人垂涎的圣地。 
　　女王是个讲究而高傲女人，私处修整得很好，丝绸内裤堪堪遮住蜜唇，没有
一根毛发暴露在外。 
　　正是如此整洁的圣地，此刻才显得分外诱人。 
　　因为丝绸凸起的肉唇中间，有一小块湿透的区域。 
　　湿了…… 
　　在场男人的眼神里或多或少地浮现令其呼吸加快的联想。 
　　沙楠抬眼望向朱沿，目光中饱含委屈、羞耻、不安、倔强。 
　　白彦辞喉咙发干，眼睛发红地盯着女友，难以掩盖强烈的忐忑和担忧。 
　　越美丽的女人，越会演……朱沿心中感叹。 
　　女王怎么看都是为了男友牺牲色相满足歹徒色欲的样子，但这种受害者的柔
软姿态对于作为共犯的朱沿来说，可是堪比烈性春药一般，极大程度地勾动他心
里的欲火。 
　　「好美的妞，十足的女王范，高傲又贵气，太正了，可不是妖艳贱货搔首弄
姿能比的。」 
　　巩梦表情一滞，她感觉到冒犯，但她没证据。 
　　最后那句是沙楠指定朱沿看准机会加的…… 
　　女人的暗战，真可怕…… 
　　The show must go on。 
　　朱沿继续道：「如果高贵的女王大人像个下贱的勾栏妓女一样，出卖色相，
勾引男人，那一定赏心悦目。」说罢，他一把拉起沙楠，打开落地窗，将其甩到
阳台。 
　　「来，勾引我，像个下流妓女那样，在阳台勾引我。」 
　　沙楠不情不愿地站起身子，慢慢勾起脚，媲美维密天使的大长腿盈盈弯曲，
从穿着昂贵高跟鞋的脚踝开始逐渐展现出修长而迷人的线条。瓷白如雪的肌肤映
着氤氲魅惑的光泽，仿佛造物主塑造这对艺术品时注入了下流的欲望，空荡荡的
阳台顿时注入燥热的风情。她高挑性感的身姿使在场男人无法自拔地注视着，心
跳齐齐加速，期待，幻想，火热。 
　　「好骚啊，很上道嘛，对，勾起脚，像勾引男友一样，勾引我，引诱我强奸
你。」 
　　女王的青葱玉指捻起丝滑典雅的旗袍裙摆，缓缓提起，宛如维密天使一般的
模特身材婀娜而又充满诱惑，双腿线条玲珑有致，肌肤如同细腻的丝绸，白皙光
滑，相比身上高贵旗袍的丝滑触感也不遑多让。她只是简单站着，但柔媚的身姿
仿佛在男人欲望弥漫的瞳孔中翩然起舞，飘荡着扬起的旗袍裙摆，在暧昧的夜色
里，闪烁着销魂的艳光。 
　　缓缓提起的旗袍裙摆，仿佛皇宫内苑贵妃寝宫的床帘，悄然掀起，慢慢地向
满脑龌龊的男人们展示锦绣暖床里的妖娆香躯，还有发生在床上的香艳故事。 
　　蜜唇凸起的丝绸内裤裸露在在场男人的火热目光中，颤颤巍巍，丝光的内裤
虽然完完整整地包裹住饱满的唇瓣，不漏一缕毛发，但内裤上湿掉的区域还有凸
起的形状，无不透露着令人心神荡漾的性暗示，仿佛紧闭贵妃门扉里，婉转又销
魂的低吟，挑逗着雄性生物的神经。 
　　「太正了，这片别墅区不知多少邻居在偷窥你呢，平日里气场十足的女王，
现在像个婊子一样在阳台发春，哈哈哈！」 
　　别墅区的房屋间隔很大，确保足够的隐私，也确保足够的放肆。 
　　但朱沿的话宛如魔音一般在白彦辞脑中回荡，他仿佛能察觉到黑暗中的一对
对眼睛，火热且色情地紧紧盯着自家阳台上美如女神下凡的女友，淫邪的目光恣
意地奸淫着女友白洁高贵的香躯。一寸寸地，贪婪地，注视着女王骚媚下流的一
面，在脑海中一遍又一遍地蹂躏平时不可亵渎的女王陛下。 
　　「你那些有钱邻居正眼巴巴地盯着你女友，一边意淫，一边打手枪吧，你女
友太正了，衣冠楚楚的邻居们暗地里一定没少意淫她吧，正好，现在满足他们龌
龊的幻想！」 
　　「来，转过身来，掀开你的旗袍，让大家看看，名贵典雅的旗袍裹着的，是
多么色情淫荡的身子。」 
　　沙楠苦涩地往白彦辞望去，妩媚的黛眉轻蹙，眼中闪过一丝决绝之色。 
　　女王的修长玉指轻轻倚在阳台栏杆，极品美腿透过旗袍的裙摆在光影中晃动，
饱满的蜜臀到脚踝呈现令人呼吸急促的销魂线条，映衬着她高傲且魅惑的气质，
蛇腰扭动间，浑然天成的媚态散发着一种无法抵抗的妖艳之色。 
　　站在幽暗的阳台上，她的姿态既自带一份女王的高傲，又透露出一种祸国殃
民的妖媚。倚栏而立，她的性感艳色如同整片别墅区里最燥热的焰火，吸引着黑
暗中无数贪婪的目光。房间里的几个男人被眼前韵味十足的美艳尤物吸引，仿佛
沉溺在一场即将征服绝色艳后的幻梦中，享受她让人神魂颠倒的极品胴体。 
　　「如此极品的女友，不懂好好珍惜，等着给你的邻居撬墙角吧！我忍不住了，
我鸡巴都硬得发疼，来，我给邻居们表演玷污女神的特别节目，哈哈哈。」 
　　朱沿淫笑着，戟立的肉棒在众人面前夸张地上下抖动，搓搓手走向沙楠。 
　　宁维脸上闪过一丝热切。 
　　巩梦嘴角难以抑制地上扬。 
　　沙楠凄苦地望向白彦辞，撑出痛苦又决然的惨笑，点点头。 
　　白彦辞睚眦俱裂，一股锥心之痛轰然出现，他挣扎着往前扑倒，低沉的「不」
字从牙缝里挤出。 
　　突然，沙楠笨拙地翻过阳台围栏，表情解脱一般往下跳去。 
　　电光火石间的变故让众人猝不及防。 
　　宁维和巩梦惊呆在原地，不可置信听着随后传来的坠地声。 
　　白彦辞颤抖着跪在地上，额头贴着地板，目光空洞，仿佛被抽掉了全身的精
气神。 
　　朱沿快步冲到围栏前，往下张望，随即生气地跺脚咒骂，他回身抓起白彦辞，
气急败坏地吼道：「他妈的！你女朋友呢？去哪了？去哪了！？怎么不见人了？
说！」 
　　不见人了？ 
　　白彦辞骤然抬头，直勾勾盯着朱沿，眼中涌出难以抑制的狂喜。 
　　楠楠成功了？成功了！ 
　　沙楠之前有偷偷告诉他，她的身子只属于心爱的男人，没人能强迫自己。 
　　为了白彦辞，她会隐忍，会牺牲，但她不会束手就擒。一旦有机会，她会跳
下阳台，寻求一线生机。 
　　白彦辞知道女友有舞蹈功底，而且是个高傲的女人，有心机，也很犟。 
　　此时，他脑子不停浮现沙楠验收房子时的话。 
　　「房子不错，我挺满意这份生日礼物，今晚我会让你尝到更高级的回礼。」 
　　「你的几个律师朋友老在阳台偷瞄我哦，他们眼神……嘿嘿，有点危险哈。」 
　　「从越南回来就收到你的铂金包，真乖，我下面夹着的小东西一直关不掉，
你今晚回来帮我调一下？」 
　　「呵呵，我最喜欢你舔我脚丫子了，你知道吗，我们昨晚在车里面做爱时，
有几个邻居在远处偷看啊，被我一瞪就逃了，哈哈哈，怂包。」 
　　「这套旗袍我喜欢，是霓虹世家出品的手工旗袍，你的品味还是很对我胃口，
我明晚会让你享受比这件旗袍更昂贵的东西。」 
　　「彦辞，我今晚只属于最厉害的男人……」 
　　白彦辞双目无神，没有理睬朱沿的追问。 
　　朱沿怒哼一声，将白彦辞甩到一旁。 
　　「妈的，这妞肯定报警了！」他无能狂怒地来回踱步，开始慌张地四处张望，
实则心里感叹楠姐是真敢啊。 
　　朱沿爬上来前已经把沙楠事先准备好的充气垫放在阳台下方，沙楠跳下去压
根不会受伤。 
　　在场的人里阳台还有段距离，而且他在这踱步挡着，别人压根没法瞧见下面
的情况。 
　　现在他装作恼怒嚷嚷不过是吸引众人注意力，避免沙楠收起气垫时的声响被
人察觉。 
　　事后他撤退时会把叠好的气垫一并带走。 
　　「你走吧，不用怀疑，楠楠一定报警了。」白彦辞强撑起身子，目光冰冷地
盯着朱沿，瞳孔里压抑着浓烈的恨意，「天色很黑，你又带着面具，我们忍不出
你，赶紧走吧，两不相欠。」 
　　朱沿目露凶光地瞪着白彦辞，他登时感到一股强烈的危机感，似乎混世魔猿
注视一般。白彦辞下意识缩缩脖子，不再言语，女友以命相搏换来的胆气烟消云
散。魔猿面具似乎烙铁般刻在他的心里，恐惧，失魂落魄。 
　　接下来要干啥呢？ 
　　朱沿差点想伸手挠头，为了逼格堪堪止住，但确实没记起下一步要干啥…… 
　　他目光来回打量房间，看见走廊对面敞开的主卧，终于想起沙楠交代的计划。
他快步走到对面的主卧，然后回来把白彦辞跩过去。 
　　「打开这个保险箱！老子不能白忙活，打开它！」 
　　白彦辞面露难色，刚要犹豫，腹部立马传来剧痛，他疼得蜷成煮熟的虾一般。 
　　「打开它，或者我把你打开！」 
　　白彦辞不敢造次，连忙输入密码打开小型保险箱。 
　　白机长现在悔到肠子都青了。 
　　被人抢了到口的人妻，他能忍。 
　　被人干了惬意的炮友，他能忍。 
　　被人羞辱深爱的女友，他……能忍。 
　　被人发现保险箱，他不能忍……也没办法。 
　　这个保险箱像个普通的床头柜，不华丽，不显眼，这是他有意为之的灯下黑，
连沙楠也只是知道保险箱的存在，但不知道密码。 
　　白彦辞对这个保险箱格外重视，里面有什么连沙楠也不是太清楚，不过偶尔
窥见白彦辞关上保险箱门时满意的表情，沙楠的直觉告诉她里面的东西对白彦辞
挺重要。 
　　沙楠的直觉，一向挺准。 
　　箱门打开，里面整整齐齐地垒着几摞现金，美金，英镑，欧元都有，还有大
小不一的几个盒子。 
　　沙楠事先并不知道会见着什么，她的计划是让朱沿看看保险箱里有什么，如
果发现特别名贵的东西，不妨拿走恶心一下男友。最不济也可以卷走一些现金，
伪装成以金钱为目的的入室行窃。 
　　朱沿可是被各大佬看好的鉴定员，沙楠十分看好他的眼光。 
　　面对敞开的保险箱，白彦辞很慌，目光游移，不敢在任何物品上停留引起贼
人的关注。 
　　其实，朱沿也有点慌，他的理智不停地提示他大手一捞，现金能卷多少卷多
少。但他那要命的外挂朱瞳正紧紧盯着一个毫不起眼的小木盒。 
　　木盒是那种普通到不能再普通的东欧工艺品，有些繁复的花纹雕饰，但落到
行内人眼里，是连拍卖展赠品都不够格那种。 
　　可他却挪不开眼珠，犹豫一会，他咬咬牙，象征性地捞了一摞英镑，抄起木
盒，胡乱塞进去，「就这么着吧，装你一盒子英镑完事。」 
　　说罢，他瞄了眼神色古怪的白彦辞，旋即沿着阳台的栏杆爬下去逃走。 
　　在场众人不敢动，不言不语地愣在原地，但眼珠盯着阳台，生怕歹徒原路折
返。 
　　众人是真的怕极了这个带着朱红魔猿面具的歹徒。 
　　过了好一会，正当几人松口气时，房门「咔咔」震动起来，众人的神经骤然
绷紧，气也不敢喘大口。 
　　隔了一小会，一阵流畅的密码输入声从门锁传来，房门缓缓打开。 
　　一道疲惫又步履蹒跚的身影慢慢走进来。 
　　看见来人，众人悬着的心终于落下，继而涌起不同的思绪。 
　　宁维盯着来人有点脏乱的衣衫，眼珠子还是不由自主地盯着那双标志性的绝
美大长腿。 
　　巩梦沿着的惊喜和解脱快速褪去，取而代之的是不忿和冷漠。 
　　白彦辞用身子挡住敞开的保险箱，尴尬和无能狂怒慢慢掩盖眼中的宽慰，头
扭一边，闷哼一声。 
　　巩梦看见白彦辞的表情，娇声道：「楠姐，你没事吧，吓死人家了，还以为
你有什么不测，你能回来太好了。」她露出关心的笑容，继续说：「你刚刚去报
警了吧，太好了，希望能逮住那人渣，唉，如果你能早点回来得多好啊，说不定
能早点吓走歹徒，那彦辞哥也不会被人抢走东西了，唉，就差点……」 
　　呵……丢东西怪我咯…… 
　　沙楠皮笑肉不笑地问：「你确定要我报警？」 
　　几人沉吟一下，面色渐渐难看。 
　　告诉警方，自己老婆被上司下药，却被入室匪徒强奸吗？宁维说不出口。 
　　告诉警方，自己被闺蜜的男友下药，然后被歹徒奸淫出高潮吗？巩梦说不出
口。 
　　告诉警方，自己计划和下属用药玩换妻游戏吗？白彦辞说不出口。 
　　「今晚什么事也没发生，宴会到此结束。」沙楠冷冰冰地为事情画上句号。 
　　这不是好结局，但众人都能接受，也只能接受。 
　　在场的人没一个想其它人知道今晚旗袍宴的荒唐和不堪。 
　　沙楠一步一拐地走过去，为众人松绑。 
　　大家这才看见平日高傲美艳的女王此时蓬头垢面，一些发丝被汗水黏在前额，
华贵的旗袍有几处破碎，全身多处有泥土污渍，高跟鞋的鞋跟已经不见，本身晶
莹亮丽的鞋面满是污垢，修长美腿走起路来一撅一拐的。 
　　几人不由脑补沙楠拼命从二楼跳下受伤后，连忙躲闪，忍耐着疼痛和惊慌，
等歹徒逃窜后才回来的经过。 
　　众人不再言语，心里各有复杂的情绪。 
　　白彦辞打开电闸，灯光重新照亮偌大的别墅。 
　　短短时间，仿如隔世。 
　　白机长下意识地回避与沙楠交谈，耷拉着脑袋，和宁维交代什么。 
　　宁维缩着脖子，沉默不语，不时整理凌乱的衣服，用衣服的体面来遮掩自己
的不堪。说了一会，他对白彦辞说了几句，然后扶起昏迷的夏莎莎，有点魂不守
舍地离开。 
　　「楠楠，其实今晚发生的都是误会，事情不是你想那样，唉，是意外，真的，
不是你想那样。」白彦辞转过身，来来回回捯饬同样几句话。 
　　沙楠没说话，只是听着。 
　　白彦辞语速逐渐加快，但目光与沙楠接触后，话语却变得支支吾吾，慢慢便
不再解释。 
　　大家都是明白人，何必呢。 
　　沙楠偏过头，对巩梦勾勾手指，「坐我车，我捎你一程。」 
　　巩梦扭了扭身子，没跟上，脸偏向白彦辞，水汪汪的大眼睛满是依恋、不舍、
还有期待。 
　　沙楠漠然转过身，双手搂起披散的头发，破损旗袍的暗淡也无法掩盖其高挑
曼妙的背影。 
　　「走！」她只留一下一个字，头也不回地离开。 
　　白彦辞没理会巩梦求助的目光，快步追上去，一把抓住沙楠手腕，「你还想
怎样，对不起，好了吗，事情到此为止，别闹情绪，大半夜的，还去哪？」 
　　沙楠神色冷淡，不发一言，也没看他。 
　　这刺痛了白彦辞所剩无几的尊严和风度，他神色狰狞起来，拔高声音：「够
了！你要想走，我不拦着，白家的大门出去容易进来难！」 
　　她轻轻挣开白彦辞的手，侧脸回眸，「我没办法忘记你，但我也没有精力再
去想你了。」 
　　她的回眸仿佛是一幅动人的画卷，将所有的留恋和惋惜凝结在那张绝美的侧
脸上。眼角的忧伤和疲倦，无声地叙述着两人过去的纠缠。眼神无言，却让游戏
情场的贵公子心里挤满心颤的窒息感。 
　　沙楠，离开了。 
　　白彦辞颓然坐在玄关处，心空落落的，怒气和狰狞烟消云散，眼神茫然地望
着女友绝美的身影。 
　　巩梦挨着白彦辞，甜腻腻地撒娇道：「彦辞哥哥，还有梦梦哦，我会陪着你
的，我更爱你，更懂得令你高兴哦……」 
　　「你走吧……」 
　　巩梦没说完，白彦辞推了推她，正眼也不看一下。 
　　巩梦难以置信地盯着他好一会，双眸的泪水慢慢涌出，流下，眼眶中隐隐一
片冰冷。 
　　她没再纠缠，亲了亲白彦辞脸颊，然后离开。 
　　过了一会，楼下传来车库闸门升起的声音，汽车的轰鸣在夜里格外刺耳。 
　　白彦辞握紧拳头，踉踉跄跄地跑到阳台边，望向楼下。 
　　阳台挺高的……楠楠…… 
　　沙楠一撅一拐的背影在他脑海中浮现，拷问着他刺痛的心。 
　　「嗞！」 
　　刹车声响起。 
　　白彦辞仿佛听见福音一般，挣扎着将身子往外探，眼珠紧紧盯着车门。 
　　一只艺术品一般的玉足伸出车门，美艳的女王缓缓走出来，让人魂不守舍的
绝美脸蛋往阳台望去。 
　　那一眼的风情抹去白彦辞所有的失望和沮丧。 
　　他狂喜地大声呼喊：「楠楠，我错了，我爱你！」 
　　沙楠摇摇头，凄声道：「如果爱是靠说的话，哑巴怎么办？太容易得到的东
西，谁都不会太珍惜，对你，对我，皆是如此。」 
　　她弯腰进入驾驶座，汽车绝尘而去，车尾灯芒划破夜路，再也没有停留。 
　　白彦辞双手撑在阳台上，一动不动，晚风吹散他的温度。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　宴会，没结束。 
　　女王的表演还在继续，女王可不是动动嘴皮子，不动手的女王。 
　　下周中尽力把下一章更出来
