
【魅惑都市】（30） 
作者：水门大官人
2023/08/17发表于：第一会所
是否首发：是
字数：4,183 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　曾通过暗之音异能利用沙朗设局，从而攻略唇模嫂子夏莎莎 
　　窥听产生恶念之人的意念。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友机长
白彦辞用药迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。 
　　巩梦：绿茶，甜美可人，装扮宛如二次元的公主，实则是个绿茶，痴念上司
沙楠的男友白彦辞，性交时喜欢被粗暴对待的病娇。生日时背着沙楠与白彦辞偷情，其后
被白彦辞交换给狼狈为奸的调酒师高营性交。这次晚宴中了沙楠的道被朱沿强上。 
　　尤剑：市博物馆高级鉴定员，属于首席运营官汪率的派系，程星钗男友，沙
楠的大学同学以及舔狗 
　　强哥：夜色老板董洛的得力手下，与朱沿有些交情，广交友的肌肉猛男。 
　　　　　　　　　　　　 　第三十章  不期而遇 
　　朱沿感到眼睛有点涩。 
　　他开始暗自埋怨自己的异能怎么只增强听觉，而不是视觉，来个一心两用眼
得多来劲啊，省得现在他要左一眼右一眼地乱瞄。 
　　左边青春洋溢的巩梦，对着化妆镜涂抹唇蜜，和朱沿有一搭没一搭地说笑，
声音绵韧甜美。她上身悠闲地套了件淡灰色挂脖低胸T恤，大V的领口下隐约瞥见
与清纯甜美外表反差极大的性感款式内衣花纹。下半身是一件牛仔短裤，恰到好
处地紧紧包裹住她饱满的翘臀，粗糙布料的隆起更能让人遐想里面包裹着水嫩多
汁的蜜桃。 
　　年轻水嫩的甜美日系美少女，啧啧啧，真润啊…… 
　　右边美腿交叠的沙楠，戴着香奈儿橙黄色的墨镜，漫不经心地翻阅时尚杂志。
她身穿米黄色西装超短裙，V领的设计没有露出锁骨，但适当地展露白净的天鹅颈，
闪烁的Van Cleef& Arpels项链衬托得典雅且充满女神气质。西装超短裙很好地凸
显了她极有女人味的S型身材，干净柔美。同时，上身的板正恰好反衬出下半身裙
装的性感，超短裙的下摆是深黄色花边，一对充满极致诱惑的模特美腿一览无余，
简简单单地挂上一双蛇纹细跟高跟鞋，赤裸裸地挑逗着每双有意无意窥视的眼睛。 
　　祸国殃民啊……祸国殃民啊……真是一个撩人的绝色女王…… 
　　「朱沿啊，我听老板说，你可厉害了，这次项目全靠你咯，你有什么闲杂事
需要我帮忙的，尽管说哈。」巩梦若即若离地挨住朱沿的胳膊，嗲声嗲气地说着，
似乎完全没有前几天帝苑晚餐的激情记忆。 
　　「是啊，小朱啊，这次的规则你大概知道了，考的就是临场鉴定的功力，我
可是百分百信任你的哦。」沙楠手指拨下墨镜，精美魅惑的美瞳直视朱沿，美艳
的面容绽放迷人浅笑道，「这次要靠你带我飞咯。」 
　　带你飞可还行…… 
　　信我的话，叫你领教一下大威天龙阿姆斯特朗回旋加速加特林可好？ 
　　朱沿人畜无害地腼腆一笑，一副立誓表忠心状，坚决表示对楠姐唯命是从，
上夜店，下旅馆，提枪上马，莫敢不从。 
　　航班有好几个小时，几人慢慢没了交谈的意愿，各忙各的。 
　　飞机安全抵达胡志明市新山一国际机场，炎热潮湿的天气瞬间令两位美女脸
色发黑，朱沿识相地为两人提包拉相，这让两人不由暗赞懂做人。 
　　机场外，范枫画站在一个男人身旁，有些失去耐心地等待着。 
　　范枫画身穿一件银灰色小外套，简约的白背心下摆堪堪掩过腰线，白净的腰
肢和小巧的肚脐在行走间忽隐忽现地展示着可人的风光。下半身一件银灰色包臀
裙，堪堪没过翘臀野性的翘臀，超薄透明的10D肉色丝袜完美贴在两腿玉腿上，丝
袜上暗绣的鎏金丝线在火热的阳光下很吸引眼球。不得不说，范枫画这身看似普
通的衣着实是暗藏心机，自身野猫般的曼妙不经意间撩动每双窥视的目光。 
　　男人颧骨有些高耸，清雅的面容藏不住一丝晦暗，眼泡略微浮肿，眼球上的
血丝清晰可见，精明能干的气质隐隐露出一股操劳和彷徨之感。 
　　他远远瞧见从机场大厅走出来的沙楠，强自打起精神，迈着自信的步子径直
走向沙楠，压根没理会一旁的朱沿。 
　　「楠楠，你到啦，我准备好车，顺路一起去银越酒店吧。」男人一脸殷勤，
熟络地对沙楠说道。 
　　沙楠女王气场十足地拉下Gucci墨镜，对男人清冷一笑道：「尤剑，你还是一
贯周到体贴，你的车能坐下这么多人么。」她眼珠子悠悠撇向男人身旁的范枫画。 
　　「呵呵，放心吧，你，我，小梦，小范，四个人刚刚好。」 
　　范枫画憋着坏笑，看向一旁仿佛酒店提行李服务生的朱沿，黠促地挤挤眼。 
　　巩梦挑挑眉，不置可否地望向朱沿。 
　　「尤剑，抱歉忘了给你介绍，我的同事，朱沿，为了这次活动我特别向乔老
板调来的鉴定人员。」 
　　尤剑满不在乎地扫了眼朱沿，毫无诚意地说声「抱歉失敬」。 
　　然而他转头说：「这可有点难办了，我租的车不大，小朱挤进后排也不是不
行，但小梦和小范……不太方便吧。」 
　　尤剑有点为难地为巩梦和范枫画「着想」，眼神向直勾勾地看向朱沿。 
　　呵呵，失敬就免了，你不如失禁吧……朱沿表面笑嘻嘻说没事，心里买麻痹。
尤剑这货摆明不想载自己，去他的，一男载三女，真亏你敢玩。 
　　啥？纯开车，不玩？ 
　　那多没劲啊…… 
　　见朱沿不太醒目的样子，尤剑眉头微皱，直接挑明，「小朱，天气太热，别
让几位美女在大太阳下熬着，我先把她们载去银越酒店，你自己打个车过去吧，
顺便把行李捎上。」 
　　朱沿脸色有点发冷，哟，打发俺走还给俺安排送行李的剧情啦？ 
　　「嘿！朱沿，好巧啊！」一道阳刚熟悉的声音从机场大厅打开的电动门内传
来。 
　　在明斯赫夜宴前后与朱沿颇有交流的强哥昂首阔步向几人走来。 
　　强哥魁梧强壮的身板上套了件修身的银灰衬衫，精致而发亮的油头以及微微
落后半步的跟班让他自然地流露出一股道上的气势。好一个会下狠手的斯文人…… 
　　「没想到这么快又见到你小子啊，你不会也是去银越的交流会吧。」强哥用
力拍了拍朱沿肩膀，笑着问道。 
　　「强哥，难道你也是？」 
　　这时，一辆黑色Jeep Grand Cherokee开到强哥身旁，一位留着短辫油头戴墨
镜的高大中年人打开车门，规规矩矩地请强哥上车。 
　　「朱沿，这我好兄弟，阮茂，上我车呗，一起去银越。」 
　　「及时雨啊我的强哥。」朱沿喜上眉梢，马上答应，转头对沙楠说：「楠姐，
这位是强哥，董老板的得力助手，我先走一步咯。」 
　　他随即拎着自己的行李上车，强哥的越南哥们开车贼溜，左扭右蹿就从杂乱
的车从中溜出去了。 
　　强哥看了眼一脸畅快的朱沿，笑道：「那男的没在胡志明市开惯车的话，有
他罪受的。」 
　　「哦，为什么？」 
　　「现在时交谈高峰期，胡志明市的交通系统是出了名的便秘，我估计他现在
要一副吃屎的衰样感受一下什么叫速堵与激停。」 
　　朱沿表情微妙地与强哥对视一眼，彼此会心一笑。 
　　呵呵，没想到人高马大的强哥吐槽起来还挺有趣。 
　　「朱沿，我待会要去见见这次银越活动的话事人，你晚上有空吗？有点事想
和你商量一下。咱们去Silver Club见吧，这可是董老板和银越合作办的夜店。」 
　　朱沿奇怪地望向强哥，他有什么事需要和自己商量的？ 
　　强哥态度很好，而且关照过朱沿几次，朱沿没多做考虑就答应了。 
　　夜店嘛，作为一个无所事事又一身狰器的男人，有什么理由拒绝呢？ 
　　尤剑看着朱沿落下的几位美女的行李，以及美女毫无动手意愿的上车等待，
他只能硬着头皮一个一个地扛行李上车。 
　　胡志明市的交通那叫一个水泄不通啊，摩托车好不间断的喇叭声是主旋律，
伴上各种语调奇妙的吆喝，以及四轮凌波微步的机动车，活脱脱是华夏九十年代
末二三线城市的高峰期交通状况。 
　　尤剑再次调了下空调，然而汗珠还是从额头滑落。 
　　太堵了！太堵了！ 
　　车开得比走路没快多少…… 
　　车内越发沉寂的安静，尤剑不时偷瞄三女越发不耐烦的脸色，心里很是烦躁。 
　　本来想趁着今天没事撩上沙楠吃饭什么的，因此还拒绝了银越安排的接机和
司机…… 
　　程星钗拖着小巧的行李箱走在机场迎宾大厅里，一对堪比维密天使的极致美
腿在鲜红包臀空姐制服裙下踏着清脆的响声行走着，白皙的肌肤让火辣至极的脚
部线条更添几分撩人的韵味。鲜红的空姐服十分修身，简直是为程星钗玲珑高挑
的身材而设计的。她一贯梳普通的空姐头，秀发挽与头顶，只留下淡妆的娇美面
容，但她柔美如水的气质和娇媚如画的五官并没因淡妆而逊色几分，反而流露出
一份出尘温婉的细致。因此，她没少收到商务舱客人或明或暗的搭讪。出于对自
己男友的一心一意，性子软糯的程星钗大都含羞哒哒地保存专业，绝不越界。 
　　她反复确认男友的飞机已经降落，而且行李转盘也清空了。 
　　果然，尤剑没有等她。虽然对男友的冷淡有所预期，毕竟他工作繁忙，不像
自己一样下机后没连班的话就可以休息。 
　　但，但她还是期待那个曾经无微不至的身影为自己送上体贴的惊喜…… 
　　「星钗。」 
　　听到男声的呼唤，美腿空姐迅速回头，一脸甜蜜。 
　　白彦辞拖着高价精致的小行李箱，一身笔挺的机师制服，剑眉星目，帅气的
白机长快步赶上程星钗。 
　　程星钗发现认错人了，神色骤然有点落寞。 
　　捕捉到美女空姐的表情变化，白彦辞温柔得体且热心地和她闲聊起来，自然
地使她答应一起喝个下午茶放松一下。 
　　不多时，一架日航飞机也顺利抵达新山一国际机场，体格魁梧雄壮的齐项野
扭扭脖子解开领口的纽扣，健壮身躯上的日式西服与落后他一个身位的几人同一
样式。 
　　他一手拿着手机，一手随着步伐随意摆动，悠闲的意态却隐隐有股剽悍的威
严。身后为他提行李的众人默不作声，彼此没有交谈，纪律严明。 
　　齐项野打开通讯软件，点开「剑映长河」的对话框，看着对方在里面卑微的
求情，以及几张身材高挑的火辣美女裸照，他冷漠的目光中透出一股虐玩的恶意。 
　　傍晚，拖着精神疲乏的身体，和一车姿色各妍，脸色各臭的美女，尤剑生无
可恋地抵达银越酒店。 
　　正在他脸色晦暗地将气撒到酒店行李小哥时，一脸精神爽利的朱沿和强哥越
南哥们凑巧经过。 
　　「朱沿，这几天要想出去哪里逛逛就打我电话，我开车载你去，胡志明市我
闭着眼睛都玩得转，今晚我8点回来接你。」 
　　听见朱沿那边的对话，范枫画隐蔽地对着尤剑翻了白眼，靠近朱沿，轻笑地
和朱沿打招呼道：「这次我带了业务指标来咯，不过我会看在同学的情分上，多
多关照你的，以后本姑娘的出入交通你负责没问题吧。」 
　　沙楠脸色不太好地横了眼身后的尤剑，觉着朱沿哪哪都顺眼多了，不说别的，
单凭朱沿能叫来一个地头蛇司机，而且看起来挺有道上背景的，就比尤剑有用多
了。 
　　「楠姐，辛苦了，辛苦了，我们老早到了，你们的房间办好，我带你们去吧。」
朱沿笑嘻嘻地领着几人往里面走。 
　　作为尤剑的同事，范枫画没给他什么好脸，甩甩头发，跟着朱沿进去。 
　　身后的尤剑脸色阴鹜，眼珠子在几人身上来回，冷哼一句：「艹，贱人。」 
　　胡志明市的傍晚，炎热，喧嚣。 
　　在欲望的沼泽中辗转的人们，还不知道这次银越之旅，会改变各自的人生轨
迹。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　唉，最近忙得几乎没时间写了，好歹保持没断更吧…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
