
【魅惑都市】（65） 
作者：水门大官人
2024/04/26发表于：第一会所
是否首发：是
字数：7,120 字 
　　　　　　　　　　　　 第65章：试衣间的春光 
　　不用眼睛也能感觉到身后美女的身材有多令人心驰神往。 
　　朱沿抓住其中一只手，往下摁在自己隆起的裆部，嘴角勾起：「赶紧报警，
不然这玩意儿要犯罪……」 
　　身后女人调皮地捏了捏粗硕的阳具，悄然娇笑着抽回手，往后撤两步。 
　　她的肤色细腻光滑，充满年轻的活力和弹性。漂染的头发披散，随意垂落在
肩，散发出廉价却色媚的香气。眼睛扑闪扑闪的，映射着一抹狡黠和兴奋。 
　　萧姿的红唇微微含笑，给人一种予取予求的勾引味道。酥胸依旧饱满傲人，
销魂的葫芦曲线将巨乳辣妹的曼妙尽情展露，令男人忍不住斜视。此时，她身上
的性感旗袍，将她婀娜的身段展现得淋漓尽致。旗袍的剪裁贴合身形，彰显出她
催动男人原始本能的火辣，将旗袍的东方风情穿出欧美狼女的风骚。她的眼神中
透露着欲望的放纵，仿佛是一朵花蜜垂挂的鲜花，吸引着狂蜂浪蝶的采摘。 
　　「啊呀，你怎么随身携带危险物品呢？这儿那么多姐妹，好怕哦。」 
　　「是啊，这玩意儿可危险了，特别对着年轻辣妹，它老使坏。」 
　　「诶，我在小区里曾经受过伤害，不能看着它再次逞凶！」 
　　「那你想怎么样？最好快点，我控制不住它。」 
　　「嘻嘻，看本姑娘手到擒来。」 
　　萧姿的手缓缓下移，摸到朱沿隆起的裆部，青葱玉指大胆地握住鼓包，指尖
在鼓包顶端不停画圈。 
　　「怎么样，你控制得住这玩意儿，不让它乱来吗？」 
　　「我可懂控制这种危险物品咯，我驯服它啊，就像玩按摩棒一样，保舒服……」 
　　如此大胆的挑逗让朱沿有点按下的邪火怒涨，特别是两人所在位置在夏莎莎
的换衣间旁边，几乎是一帘之隔。 
　　如果待会在这与邻居辣妹做爱……这不相当于几乎在嫂子更前上演动作戏吗……
而且是现场声效动作环绕加强版，自带裸眼3D功能。 
　　嫂前犯？！ 
　　岂料萧姿露出恶作剧的笑容，指尖弹了弹充血的龟头，翩然松手后撤，她娇
笑着倚在门框上，丰满性感的身子贴在硬梆梆的门框上，缓缓摩挲。 
　　「你觉得我现在大声喊强奸，然后人们冲进来看见你的模样，你怎么办呢？」 
　　「怎么办？我会一把堵住你的嘴，撕烂你身上色情的旗袍，然后……」 
　　「然后呢？」 
　　「然后把你摁门框上，抓住你下流的奶子，使劲揉，揉到你奶子发胀发疼。」 
　　「嗯……讨厌……嗯……接着呢……」萧姿脸上的媚色渐渐变浓，微眯的眼
眸里流淌着情欲的春水，双手附在胸前，在被撑得鼓起两个大包的前襟缓缓揉捏。
火辣诱人的葫芦身段开始轻微摇摆，充满原始性吸引力的娇躯散发着令男人呼吸
急促的信号。 
　　「接着撑开你湿哒哒的骚穴，用手指插进去，用力揉你的鲍鱼，看看鲍鱼烹
调的火候如何？」 
　　「嗯……鲍鱼都被弄软烂了……赶紧啊……赶紧……」 
　　「赶紧什么？」朱沿的阳具抖了抖，同时膨胀些许。 
　　「赶紧插进来啊……用你的危险物品……插进来，肏烂我的鲍鱼……」萧姿
牵起本已很短的旗袍下摆，一寸寸地，往上拉，露出圆润的大腿，露出肥美的肉
臀。 
　　她双目含春地舔着红唇，旗袍一路上移，直到将整片潮湿淫靡的黑森林完全
展现在男人面前。 
　　「呵呵，你鲍鱼够多汁吗？我不吃干巴巴的东西。」 
　　「多汁，多汁，很多水的，我曾经在小区里被人强奸过，那个坏蛋插得我流
了一地的水，两只脚湿哒哒的，好多水哦……」 
　　「是吗？原来你被人在小区里强奸过啊？真是个脏逼，怕不是你勾引邻居搞
你吧？」 
　　「嗯……对啊……我勾引他的……谁叫他的鸡巴这么大，又硬又热，把人家
的小穴都肏烂了……我就勾引他，在树林里勾引他，让他玩我……」 
　　「你怎么勾引他的？」朱沿不禁回忆起之前在小区树林里和萧姿的交媾，眼
神愈加火热。 
　　「我像这样挑逗他，勾引他，他像个发情的野兽一样，疯狂地用他的大鸡巴
抽插我，很粗鲁，很刺激，我被插得嗨爆！我嗨得浪叫！」 
　　「你叫得那么浪，有人听见吗？」 
　　「嗯……我家的人听见了，还看见了！嗯……那晚我姐叫得可浪了，哈哈哈，
她平时端着那样，晚上却叫得这么骚，哈哈哈，她被姐夫肏着，想着肯定是强奸
犯的大鸡巴！」 
　　「看来你两姐妹都是骚货啊……奶子越大，人越色！」 
　　「对！我就是骚货，我很色的，赶紧搞我，肏我啊！我的强奸犯邻居！」 
　　萧姿的红唇咬着手指，双眼的渴求顺着浓郁的春情流转，饱满的肉臀不停摇
晃，似乎两条厚实多肉的大腿间有什么啃咬着糜乱的肉唇。 
　　朱沿正待挺棒享用眼前发骚的辣妹，忽而耳廓微动，略一怔，嘴角微不可查
地上扬。 
　　「呵呵，骚货，我不是乱吃窝边草的人，你趴在那，让我看看你的鲍鱼准备
好让我品尝没？」朱沿牵着萧姿，自然地将她推倒在一个换衣间前面。 
　　萧姿顺势躺在地上，丰满的巨乳压在地面变成饼状，浑圆的蜜臀对着朱沿翘
起，缓缓蠕动。 
　　「嗯……我的强奸犯邻居……来嘛……人家的鲍鱼软得流汁了……赶紧来给
鲍鱼调味嘛……用大棒搅它，顺便你怎么玩，来嘛……来嘛……」 
　　布帘后，一双还有点迷蒙的眸子，同样紧紧盯着朱沿的肉棒。 
　　「好粗……好粗……嗯……嗯……」 
　　夏莎莎捂住自己的发烫的丰满红唇，口中忍不住呢喃。 
　　身子好热……好热……朱沿……朱沿…… 
　　啊！他……他在干嘛…… 
　　他怎么露出他的……大东西……讨厌……好大……讨厌……朱沿…… 
　　夏莎莎迷糊间感觉身子发软，面红耳赤间，双眼却是禁不住偷偷往外瞟，一
丝布帘缝外的狰狞巨物常常在绮梦中令她流连忘返的恩物…… 
　　「真骚，你就这么喜欢勾引你的邻居吗？你是不是整天在家里一边自慰，一
边想着我的大肉棒？」 
　　换衣间里，夏莎莎听见外面提起想着这根肉棒来自慰，身子愈发燥热，呼吸
不由急促几分，双臂下意识夹了夹柔滑的胸脯，小香舌绕着红唇舔动，体内舒缓
的肉欲再次复燃。她感觉不远处的巨物对她有强烈的吸引力，那是背德的，不贞
的，淫秽的，但她真的忍不住了……身子的骚热和煎熬在粉碎着她脆弱的理智和
贞洁。 
　　她想要，她需要，淫靡梦中的恩物就在眼前…… 
　　「嗯……当然啦……人家最喜欢你的大肉棒……又粗……又硬……又热……
插得人家魂儿都丢掉……给你肏过以后，手指自慰压根满足不了咯……来嘛……
来玩人家嘛……」萧姿媚笑着蠕动自己的乳房，沉甸甸的木瓜似乎凝结着稠密馥
郁的肉欲。 
　　骚货！ 
　　萧姿是与他交合过的众多美女里，颇为容易受到情瘾催发的一个，自己只是
一边说着下流的调情话，一边催发异能，对方的情欲反应激烈。 
　　其实朱沿对自己的异能有误解，虽然情瘾异能有催情作用，但真正让萧姿如
此下流地勾引，是因为她在外面看见汪公子等人吃瘪的囧样。 
　　要知道汪公子潜规则模特是驾轻就熟的，软的硬的阴的，信手拈来。包括那
个色眯眯的沙老师，她也被毛手毛脚过。这次朱沿来了几乎啥也没说，众人就乖
乖退让，看一众汪公子手下的打手的熊样，哪有半分平日里凶神恶煞的架势，个
个从哈士奇秒变吉娃娃，而且是不会叫那种。 
　　她可听说了朱沿会参与中秋展览，汪公子对此很重视。如果自己能抱上朱沿
的大腿，估计能担任比较重要咔位。 
　　至于抱上的是朱沿的哪条大腿？ 
　　自然是又长又粗又热那条啊……她是个性开放的女人，喜欢性爱，更喜欢刺
激的性爱，自从给朱沿肏了以后，她在别的男人身上尝不到那种滋味。 
　　她馋了……她想要！ 
　　朱沿悄悄瞄了眼萧姿后面的布帘，故意耸动戟立的巨物，向她勾勾手指：
「你是要这玩意儿吗？来啊，自己爬过来。」 
　　萧姿双眼绽放色欲的光彩，一脸期待地像只母狗一般爬向朱沿，目光贴着血
脉偾张的阳具。 
　　萧姿爬到朱沿更前，满脸妩媚地抱住男人大腿，性感迷人的脸蛋儿贴着朱沿
的巨物，嘴中吐出如兰热息。 
　　「嗯……我要……强奸犯哥哥……给人家嘛……插人家嘛……」 
　　看着任君采摘的性感辣妹，朱沿耳廓抖动，发现布帘后的嫂子也微微向前移
动，紧紧贴在布帘上，呼吸愈发急促。 
　　讨厌……讨厌……她为什么贴着朱沿……不要脸……不要脸……平时见着她
就放荡的样子……居然……居然和朱沿搞上了……难道，难道她就是朱沿口中的
女友吗…… 
　　朱沿……她在贴着朱沿的……大东西……那根大东西……朱沿要插她吗？ 
　　讨厌……讨厌……为什么……可恶……我也……我也想……想要…… 
　　呼吸随着夏莎莎迷乱的思绪而凌乱起来，口中的吐息似乎很是潮湿，很是燥
热，黏黏的，不舒服，就像满嘴的酒气和暧昧的吐息，让本已摇摇欲坠的道德枷
锁愈发崩坏。 
　　朱沿勾起萧姿的下巴，摩挲着她酡红的俏脸，轻轻一推，将这具丰满性感的
肉体推倒夏莎莎的换衣间门框旁。 
　　「想我插你哪里？自己拱起来。」 
　　闻言，萧姿笑意更浓，连忙靠在换衣间的门框前，浑圆的屁股对着朱沿，腰
身扭动，白花花的臀肉在灯光下晃荡着销魂的光泽。 
　　「这儿，这儿，强奸犯哥哥，来插我这儿，我最喜欢你的大鸡巴了。」 
　　朱沿一个箭步来到萧姿身后，双手如铁环般箍住萧姿的腰肢，「我就喜欢你
这么骚，这么淫荡。」 
　　说罢，他的嘴唇封住萧姿的小嘴，两条湿滑的舌头顿时在温热柔口腔间激烈
缠绵起来，两人的唾液在快速交换。朱沿的右手，从辣妹的粉颈，游移到沉甸甸
的硕大乳房，粗糙的手指毫不怜香惜玉地揉搓乳脂肥美的木瓜，不时用力掐住充
血的乳头提拉。 
　　「啊……疼……啊……强奸犯哥哥，好坏啊，就知道糟蹋人家身子……啊……
啊……你好坏啊……我好喜欢……啊……」 
　　「呵呵，诚实的小妞，喜欢就来求我，我会满足你的，如果不求我，我就去
满足别的妞，哈哈哈。」 
　　「啊……求你了……喂饱我……强奸我……肏我……不许你的大鸡巴玩别的
女人……我要你的大鸡巴……」 
　　朱沿动手解开萧姿旗袍上的纽扣，修身的旗袍随之松垮，朱沿不停搓动一对
傲人的巨乳，松动的旗袍随势慢慢往两侧滑落，露出萧姿色情丰满的胴体。略带
肉感的身子此时已经沁出一层热汗，胸前勾魂的深沟颤颤巍巍，挑逗的香水味，
混杂着淡淡的辣妹体气，变成令人垂涎的雌香。朱沿用力捏住豪乳的根部，肥美
的巨乳骤然变成灯泡的形状，诱人至极。 
　　萧姿骚媚地紧紧抱住朱沿，之前和朱沿在小区里做爱的经验，催动萧姿炽热
的情欲。朱沿张开含住乳球上的樱桃，舌头先在巨乳上房画圈舔舐，接着含住萧
姿的乳晕啃咬。 
　　不要……不要……朱沿……不要再舔……不要舔她…… 
　　近在咫尺的夏莎莎浑身滚烫，环抱双乳的手臂不停蠕动，摩擦胸前凸起的乳
头。看着朱沿对邻居辣妹巨乳的舔舐，她感觉浑身发痒，胸前似乎有千百只蚂蚁
在乱爬，她也想要，她也想别朱沿的舌头乱舔，但她无办法，她说不出口，紧咬
的红唇是她最后的倔强。 
　　朱沿另一只手移到萧姿的蜜唇上，两指掐住凸起的阴核，笑道：「好色的身
子啊，真敏感，呵呵，身子越敏感，被我的大肉棒插时，就越爽。」 
　　「我很敏感的，最喜欢大肉棒了，赶紧插我，肏我啊，我要大肉棒！」 
　　萧姿瞟了男人淫靡的一眼，玉手套住朱沿火热的巨物，不停往自己私处乱桶。 
　　朱沿将萧姿一只玉腿抬起，提胯拱腰，巨物缓缓没入早已浆液横流的花芯处。 
　　巨物强烈的压迫带给萧姿期待已久的冲击感，阴道里那种被无情碾压让她尝
到心心念念的交媾刺激。萧姿忘情地浪叫起来，随着的男人抽动的加速，叫声越
来越高亢，火辣的胴体跟着猛烈摇摆。整个房间回荡着她下流的呻吟声。 
　　「我嫂子可是在里面歇着呢，你喊这么大声，会吵醒她的」 
　　「没关系，吵醒她，让她看看自己的小叔子怎么强奸邻居的……啊！啊！好
爽！」 
　　布帘后，夏莎莎浑身颤抖，双脚发软地靠在门框边上，双手不知何时已经摁
在自己私处，指尖黏满滑腻的蜜汁…… 
　　强奸……强奸……好爽……好爽…… 
　　不要！停！不要！朱沿！朱沿！不要！不要插她！不行！ 
　　我也想要！我也想要！ 
　　「真骚！我就喜欢你这种骚货！摇着屁股求我肏你！不像一些女人，被我肏
得上瘾了，还在喊不要。」 
　　「我要！我要！我要！我喜欢被你肏！」 
　　「你这么大声，真的会吵醒我嫂子，到时她不让我肏你怎么办？」 
　　「不行，我要和你做爱！」听着朱沿不停提起嫂子，萧姿灵机一动，「要不
你把你嫂子也强奸了，让她尝尝你的大鸡巴，让她爽得挪不动腿，没有女人能禁
得住你的大宝贝！」 
　　朱沿对萧姿的脑洞暗叹不已。 
　　此女懂我！ 
　　该肏！ 
　　他不由加快抽插，硕大的龟头强硬地碾平不停分泌爱液的肉褶，「啪啪啪」
的肉体撞击声伴随着萧姿放荡的叫春在房间内回荡。 
　　萧姿春水满溢的眼睛里，闪过一丝得意和狡黠。 
　　原来朱沿对自己嫂子动了坏心思…… 
　　等等……难道他好人妻这口？ 
　　人妻……我家也有啊……嘻嘻…… 
　　又好色，又敢乱，好坏，好强…… 
　　好喜欢这种坏痞坏痞，性能力强，又性欲旺盛的男人！ 
　　她同时激动地疯狂扭动屁股，迎合男人高频率的活塞运动。 
　　「你一边肏着我，一边想着里面的嫂子，你就这么想强奸她吗？真是个色狼，
好强，好棒啊！你不给你碰别的女人！不行！你把我当你的嫂子吧！我是你嫂子！
强奸我！肏我！强奸你嫂子！」 
　　朱沿呼吸不由急促起来，抽插的动作愈发猛烈。 
　　「嗬！嗬！肏烂你！嫂子！肏烂你这骚货！嗬！整天想着我的大老二吧！想
着它自慰吧！肏！」 
　　「好强！好棒啊！嫂子最喜欢你的大肉棒！最喜欢想着你的大肉棒自慰！强
奸我！强奸嫂子！用你的大肉棒满足我！好厉害！好厉害！」 
　　男人狂风暴雨般的抽插把巨乳辣妹的魂儿都肏飞了，口中的浪语无所顾忌，
纵情地享受男人粗野的蹂躏。 
　　不要，不要，朱沿，不要，不能这样肏我，不要，停，停，不要，朱沿。 
　　布帘内的夏莎莎此时已经被近在咫尺的活春宫撩得浴火焚身，而且两人的对
话还是围绕着自己，让她仿佛自己正被小叔子奸淫着，在朱沿粗大的肉棒下下流
地索求着，享受着，背德的刺激和破戒的偷欢令她倍感舒爽。洪水泛滥的蜜穴里，
青葱玉指正在快速地胡乱抽插搅弄，比起平日里遮遮掩掩的自慰，现在简直爽几
倍！ 
　　「欲求不满的嫂子！很想要我的大肉棒吧！想着我的大肉棒吧！求我啊！求
我满足你！嗬！里面还在不停吸我的老二！真色！好色的嫂子啊！」 
　　「对！我就是色！就是色！我是下流的荡妇！背着老公给小叔子强奸，玩嗨
了还求着小叔子做爱！啊！啊！好爽！好爽啊！太厉害了！啊啊！啊！啊啊啊！！！
」萧姿忘我地扭动身子，性感火辣的胴体 
　　不是，不要说，别说了，肏我吧，插我，别说了…… 
　　「肏我……朱沿……肏我……」夏莎莎忍不住低声呢喃，说出口之际，背德
的刺激和偷欢的解脱让她浑身一颤，感觉心里的什么东西悄然破碎了…… 
　　「哈哈哈！好！好！肏你！肏你！我的骚嫂嫂！肏烂你！」夏莎莎的声音虽
然细微，但逃不过朱沿异能增幅的听力，他识海里的墨蓝灵珠绽放别样的光彩，
蜕变成一种索求和放任的色欲波动…… 
　　男人知道，嫂子里被他收入囊中终于前进一大步了。 
　　「强奸犯哥哥，高潮了！要高潮了啊！啊！啊！要丢了！啊！！！」萧姿双
腿打摆，身子失控地抽搐起来，一个洪潮在巨物蛮横的攻讦下越过快感的顶点，
疯狂地冲刷着杀气腾腾的龟头。 
　　朱沿抽出阳具，对准她汗涔涔的巨乳，快速撸动，不久一股浓精喷在一对白
花花的木瓜乳上，汗液和精液顺着滑腻的乳球滴落，画面十分淫靡。 
　　萧姿伸手摸出自己的手机，对准浆液乱黏的身体，自拍几张，然后转过屏幕
给朱沿看。 
　　「我的好邻居，我保留下来你的杰作咯，嘻嘻，我没事会对着它们自慰哦，
你有空的话来我家玩啊，爱怎么玩都行，我最喜欢你的大鸡巴了……」 
　　说罢，她用手指勾起一缕精液，放入口中，津津有味地品尝，表情要多色情，
就有多下流。 
　　「味道真带劲，我喜欢！」 
　　「啧啧，这么喜欢吃，下次全部喷你口里，给全部吞下去。」 
　　「我记下咯，反正你在家里也用不上这些好东西吧……直接过来窜门嘛，人
家很容易饿的。」 
　　朱沿刮了刮萧姿的鼻梁，给她递过纸巾盒：「好了，今天就到这吧，一口吃
不出个荡妇，我还得接嫂子回家休息。」 
　　萧姿心领神会地瞟眼静悄悄的换衣间，一边接过纸巾拭擦身体，接着慢慢把
旗袍系好，然后给朱沿千娇百媚的一眼，春风得意地离开试衣间。 
　　朱沿缓了一下，待换衣间里一点动静也没有，才拉开布帘。 
　　「嫂子，嫂子，起来吧，我送你回家。」 
　　夏莎莎紧闭的双眸装作刚睡醒的模样，缓缓张开惺忪睡眼，语气迷糊道：
「呃？朱沿吗？你怎么在这……啊！」 
　　大梦初醒的戏还没演完，她突然被眼前景象惊得瞪圆双目，说不下去。 
　　「啊？怎么了？嫂子？」朱沿挠挠头靠近两步。 
　　「啊！你！赶紧收起你的……你那根东西！收起来！」 
　　朱沿茫然低下头，发现血脉偾张的巨物在礼貌地对着嫂子笑。 
　　这铁憨憨的笑容，要有多和善，就有多下流。 
　　「啊这！啊哟，你看我弄的！啊不，它弄的！抱歉！抱歉！刚刚情到浓时，
哦哦，不，情不自禁，啊呀，也不是，算了……」他一脸歉意地开始捣鼓阳具。 
　　那慢条斯理地缴械入库的动作，给足现场观众近距离观摩活体生物标本的时
间。 
　　「你……你……唉，真是的……收好……赶紧收好……」夏莎莎满脸羞红，
但偶尔装作督促对方动作快点的眼神中却有点藏不住难耐的窥探。 
　　「不是……嫂子，你这模样，太……美了……忍不住嘛，它破门而出……」
朱沿玩味地笑道，眼珠子不住地打量装作刚刚苏醒但衣不蔽体的美姿。 
　　「嗯？啊！你！出去！出去！出去外面！」夏莎莎终于发觉自身曝露的春色，
脸红更甚，尖叫着赶朱沿离开。 
　　朱沿见好就收，赔笑着后撤呆在布帘外。 
　　一会儿，夏莎莎整理好衣物出来，眉目低垂，甚是尴尬。 
　　「嫂子，其实我有参与这次的中秋展览，这儿的老板汪喾是我哥们，活动的
宣传工作我大概说得上两句，今天见你状态……不咋样，沙老师和汪喾约了下次
什么时候再来补上，没关系的。」 
　　夏莎莎一愣，她当然回过味来，知道自己着了道，心有余悸外，朱沿的火线
支援令她倍感安心外，此时却有点吃惊于朱沿的交际网。 
　　她毕竟在模特这行工作多年，多少知道不少弯弯绕绕潜规则，这次自己能脱
险其实已经有了不再参与这次项目的心思。但朱沿居然能毫发无损地救下她，而
且保证了继续工作的可能。听他口气，沙朗和汪公子还挺听他的？ 
　　见夏莎莎还是脸露忧色，朱沿爽朗一笑，接过她手上的小行李箱，拍了拍她
肩膀，「没事的，他们还是肯给我点面子，嗯……亿点点吧，再说了，有什么事，
我一定赶到你身边，保护你。」 
　　夏莎莎手中一轻，有点恍惚地看着眼前的男人，很熟悉的笑容，可靠，温暖。 
　　安心，甚至有点动心…… 
　　斜阳的余晖下，两叔嫂走在回家的路上，有一搭没一搭地聊着，时光仿佛回
到从前，没了尴尬的隔膜，多了暧昧的思绪…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　万万没想到啊，给老板冷脸榨取剩余价值时还能赶在周末前肝出来，大家点
点红心点点赞吧。 
　　借用一句马龙德兰胜的台词，连拇指哥也没有，好孤独啊…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
