
【魅惑都市】（35） 
作者：水门大官人 
2023/09/14发表于：第一会所
是否首发：是
字数：5,188 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　曾通过暗之音异能利用沙朗设局，从而攻略唇模嫂子夏莎莎 
　　窥听产生恶念之人的意念。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，性格软糯，对男友尤剑言听计
从，被机长白彦辞觊觎。 
　　范枫画：刁蛮的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博物馆
副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。 
　　　　　　　　　　　　第三十五章：捆绑的胴体 
　　「这……这里……这里是哪里……呃……这是……」 
　　她脑子很乱，记得她独自一人在酒店房里等挺晚的，她还想着哄一下男友，
让他别误会自己和白机长的关系。 
　　连续的飞行执勤让她没抗住疲惫和睡意，当醒过来时，男友正焦躁且颓丧地
坐在沙发上喝酒，大口大口闷，额角还有些许伤口。那时，尤剑的眼神既绝望，
又癫狂。 
　　发现程星钗醒来，男友扑了上来，粗野地把她压在胯下，一言不发，喘着粗
气，肏了起来。 
　　不舒服，很不舒服，手脚被用力摆动，自己的身体仿佛成了发泄的工具。 
　　没有交流，没有甜蜜，男友甚至不正眼多瞧几下。 
　　灯火摇晃间，男友的目光很是陌生，烦厌，以及……残忍。 
　　她的心空落落，不安、孤独，浑浑噩噩地听着男友的安排，与小枫坐上男友
拦下的出租车。 
　　隔着车窗，她好像看见溪溪男友疑惑的脸……一路的风景在飞逝……模糊……
扭曲…… 
　　后来……后来就忘了。 
　　不，失去了意识，隐约间，似乎听见垂涎的嗤笑…… 
　　程星钗涣散的瞳孔骤然一缩，映入眼帘的画面使她寒气直透脊背，昏沉的脑
袋被惊醒了几分。 
　　昏黄的阳光透过残旧的玻璃窗撒入简陋废置的仓库，尘埃似乎混合着如有实
质的恶意，放肆地，乱舞，一具被麻绳捆绑吊起的身影在尘埃中微微摇晃。 
　　修身的银灰色小外套被麻绳紧紧勒住，本来堪堪掩过腰线的简约小背心，凌
乱地歪斜着，暴露出白净的腰肢和小巧的肚脐，年轻肌肤的白皙与麻绳禁锢下的
红痕冲突而显眼。下半身的银灰色包臀裙被绳索勒得陷入臀瓣，再也裹不住一贯
野性的翘臀，超薄透明的10D肉色丝袜从臀部到脚脖完完全全地展露在空气中，丝
袜上暗绣的鎏金丝线熠熠生辉，与阳光里乱舞的灰尘交相映衬，堕落，而诱人。 
　　精细打理的发丝，毫无脾气地摇晃。 
　　昂贵鲜艳的唇彩，毫无自觉地闪耀。 
　　明媚高傲的脸庞无声低垂，宛如一个跌落尘埃的贵价芭比娃娃。 
　　「小……小枫！」 
　　程星钗失声惊呼。 
　　「小枫！小枫！醒醒！快醒醒！小枫！快……」程星钗蓦地止住，窸窸窣窣
的嗤笑从身后传来，她的心不自觉地慢了几拍。 
　　这些声音，她昏倒前听过。 
　　她瑟瑟发抖地扭过头，身后几双填满色念的目光贪婪地在自己身上恣意打量，
那些眼眶里涌动的欲望在兽性和放纵的边缘徘徊。程星钗颤抖着，缓慢地把目光
从身后，移到自己身上。 
　　程星钗骤然僵住，眼球剧颤，哀声尖叫起来，声音恐惧，痛苦，绝望。 
　　「啊啊啊！！！」 
　　「什么……声音……吵死了，西巴！疯了吗！？」 
　　沉重的眼皮轻轻抖动几下，勉强撑开一条缝。 
　　一对堪比维密天使的极致美腿在视野里乱抖，但似乎被什么束缚着，雪白的
大长腿无力地在血色阳光中发颤。 
　　范枫画呼吸不由一滞，她瞧见鲜红空姐制服包裹着的火辣娇躯正被麻绳绑住
吊了起来。空姐服的小外套以及雅白绸面的小衬衫因为向上拉扯的捆绳手臂而扯
到半腰以上。 
　　玲珑浮凸的模特身材半遮半掩地在赤阳中扭捏、挣扎。程星钗一贯端庄优雅
的空姐头变得散乱，娇媚如画的五官失去平日里出尘温婉的细致，动人的容颜此
刻填满了惧怕。 
　　最更让她胆颤的是，朋友程星钗身后在站着几个男友，他们或挨着墙，或抱
着胸，但他们的目光一致的炽热，时刻压抑着色欲。 
　　忽然，她察觉到那伙人里有双眼睛瞄了过来，欲望和恶意从红丝满布的瞳孔
满溢出来。 
　　范枫画赶紧闭上眼，强自压制梗咽的冲动呼吸了几下，眼睛微微挤开一个缝
隙，悄然打量四周。 
　　陈旧的仓库，胡乱废置的杂物，隐约的虫鸣鸟叫，没听见机动车开过的声音，
还有几个垂涎之色不加掩饰的男人， 
　　心，不断往下沉，遍体生寒，她忐忑地感觉着自己身体的情况。 
　　被捆住，正如不远处的邻居一样，被麻绳吊起来。 
　　为什么会这样，自己是怎么被拐到这儿？ 
　　昨晚，交流会结束后她与尤剑马上向解副馆长和首席运营官汪率进行一场视
频会议，尤剑得到两位大佬的表扬。范枫画的全程划水招来汪率不冷不热的两句
嘲讽，解贾没有替她说话，甚至没怎么搭理她就匆匆结束视频会议。 
　　今天，尤剑趾高气昂地吩咐范枫画携带石碑回去，自己与沙楠还有些合作的
细枝末节要洽谈一下。她仍旧记得等车时尤剑轻蔑的神色，「密码我告诉你了，
好好把石碑带回单位，这项工作应该没完全超过你的工作能力。」 
　　哼！狗东西，拽个屁啊！和远图的风骚女人有什么合作，合作来一发吗？狗
男女！ 
　　可怜的朱沿啊，自己的美女上司要被狗啃咯～～ 
　　不知为何，范枫画吃完早餐没多久脑子就昏昏沉沉的，而且尤剑这次表现确
实亮眼，她除了表演个白眼的传统艺能外，噎着无从回怼，迷迷糊糊地上了尤剑
路上招来的出租车，与程星钗一起去机场。 
　　后来发生了什么……不记得了……天旋地转的……头很沉……好像在路上瞥
见之前载过朱沿的黑色Jeep Grand Cherokee吧……是同一辆吗…… 
　　「呵呵……」 
　　一声玩味的嗤笑从范枫画身后传来，打断她的回忆。 
　　听起来虽然只有一个人，但她下意识地心跳加快几分，似乎她后面弥漫着赤
裸又浓郁的恶意。 
　　装晕，一定要装晕。 
　　千万不能像星钗那样乱叫，这样只会激起歹徒的恶趣味。 
　　她不敢阻止邻居毫无意义的惊呼。 
　　当然，她也不想制止……性感貌美的空姐乱喊，很能吸引男人的目光，自己
会相对安全…… 
　　「哒哒哒」，脚步声从范枫画身后传出，一只手随意放在她的胸脯，五指用
力地揉搓一翻。 
　　范枫画吃痛皱起眉头，但不敢睁开眼。她知道，睁开眼，看见歹徒样貌，后
果只会更差。 
　　程星钗后面的几人看见来人，不约而同地直了直腰部，脸色明显有几分畏惧。 
　　「好吧，两位美女，你们大概也饿了，让我们赶紧开始。」一名戴着半截蓝
黑色金属材质面具的男人一边揉着范枫画的乳房，一边不急不缓地说着。 
　　「开始什么？你放开小枫啊！」 
　　「我的要求很简单，」他从一旁拿出装有石碑的箱子，抖了抖，「密码，谁
说出密码，谁可以离开。」他突然用力捏住范枫画的乳头，使劲一扯。 
　　「啊！痛！放开！」剧烈的疼痛让小野猫无法继续装晕，惨叫出声。 
　　「范小姐，别装睡了，起来玩游戏吧，这个游戏对两位是公平的，谁只要说
出密码，谁就可以离开。」 
　　「别伤害小枫，求求你们，放了我们吧，我们可以给钱。」见邻居惨叫，程
星钗哽咽着哀求。 
　　「密码？箱子的密码吗？我不知道，真的不知道，」小野猫神色恐惧的摇头，
「求求你，放了我们吧，我真的不知道密码啊！」 
　　面具男戏谑地盯着范枫画的眼睛。 
　　目光冷漠，残忍，压抑着疯狂的恶意。 
　　范枫画汗毛直竖，身子难以自控地颤抖起来。 
　　「我……我真的……不知道……我……我只是小职员……尤剑……尤剑才是
项目负责人……她……她是尤剑……女友……你让她联系尤剑吧……求求你。」
小野猫不敢再看面具男的眼睛，低下头结结巴巴道。 
　　「对，求求你们，放……放过我们吧，我们真的不知道密码……打给我男友
吧，他会说的。」 
　　面具男一言不发地走到范枫画面前，手指勾起她那张俏丽中带点野性挑逗的
脸庞，手忽然抓着她绸面小背心的前襟，用力一把向下撕开。 
　　一双柔软的白兔顶着银灰色鎏金花纹的性感胸罩蹦了出来，破裂的小背心无
力地垂挂在小腹附近，大片白皙的娇嫩肌肤暴露在众人的目光里。 
　　废置仓库里，如此一副被捆绑着的迷人肉体，男人们的呼吸暗自急促了几分。 
　　「啊！！！」两位美女齐齐尖叫。 
　　面具男慢悠悠地转过身，走到程星钗面前，双手各拽着空姐服内衬衫的领子，
十指往两边用力扯开。 
　　制服上的纽扣「噼噼啪啪」地往四周激射而出，柔软丝滑的小衬衫皱巴巴地
烂在两边，细丝吊带的白绸胸罩露了出来，两只白腻嫩粉的玉兔随着程星钗激烈
的呼吸和哭叫而乱蹦乱跳。 
　　「啊！！！」 
　　仓库内除了美女无助惊恐的悲鸣，只有排气机低沉卡顿的声响。 
　　空气似乎陡然燥热了些，程星钗身后的几人不由咽了咽口水。 
　　「愉快的游戏开始，你们一位是尤剑的女友，一位是尤剑的同事，」面具男
愉快地说着，「说出密码的人可以离开，否则，留下来陪我们度过愉快的用餐时
间吧，我们可是很饿了。」男人的眼睛贪婪地打量着残破衣物无法遮掩的火辣娇
躯。 
　　两美女终于品过味来，不说出密码，她们将会面临可怕的凌辱。 
　　后面几个男人快要压抑不住的淫笑让她们遍体生寒。 
　　「娇蛮动人的千金小姐，火辣端庄的空中小姐，呵呵，看来大家迫不及待想
品尝可口的肉体，两位，咱们开始游戏吧。」 
　　面具男从一旁的桌子上拿来一个丝绸面料的袋子，在两人中间打开。 
　　里面装有一支电动阳具，和两颗跳蛋。 
　　「这是我从空姐旅行箱里搜出来的，上面还残留一点骚味，呵呵，看来性感
的空服小姐需求很旺盛嘛……」面具男拿起里面的东西嗅了嗅，嘴角勾起。 
　　「不！不是！那个……」泪水在程星钗眼眶里打转，她感到极其羞耻，但没
有继续解释…… 
　　那些跳蛋和电动阳具不是她买的，是尤剑买的，因为尤剑不靠这些玩意儿没
法满足她，她是个身体很不敏感的女人，如果没有各种性玩具的同时刺激，她很
难达到高潮，这也让她的男友很有挫败感，甚至责怪她是个「有病」的女人。 
　　因为尤剑是她的初恋，而且没经人士，被尤剑长期语言Pua后，她居然深信了
自己是个「性冷感」的残次品，男友得不到应得的性快乐，却对她不离不弃，尽
力用各种性玩具「治疗」自己，每次约会必须随身带着这个「治疗」袋子。 
　　每每想起男友泄气又不忿的面容，她就十分愧疚，觉得亏欠男友，即使男友
有劈腿外遇的现象，她也装作不知，对尤剑言听计从。 
　　「骚货。」范枫画轻蔑地瞟了眼闺蜜，心里嘀咕，「平时端着清纯的范，恶
心。」 
　　此时，面具男把一个银灰色小瓶放在性玩具袋子旁。 
　　「好了，我们进行游戏吧。两位从桌面各选一样餐具，」他指了指性玩具袋
和银灰小瓶，「然后，我们会亲自喂饱你们，直到你们想起密码。」 
　　「喂……喂饱？什么意思？」范枫画心生一股强烈的危机感。 
　　周围几人脸色雀跃地笑起来，仿佛即将享用诱人的美食。 
　　「进食需要用到嘴，而女人，有两张嘴，上面一张虚伪，下面一张诚实，」
面具男绕到范枫画身后，一手抚摸着她的朱唇，一手探入银灰色的包臀裙里，手
指在两腿间温热的内裤穴口，有节奏地挤摁。 
　　「选择吧，你们想要通过哪种餐具进食？」面具男眼中泛起压抑不住的恶意。 
　　「不要啊！放开手！不要啊！放开我！不要啊！」范枫画疯狂扭动身体想要
挣脱，但娇蛮的小野猫怎么可能抗住面具男的魔爪。 
　　「不要……不要啊！求求你们！不要啊！放过我们……」程星钗泪流满面，
哀声哭求歹徒放过两人。 
　　程星钗目光惊恐地乱晃，最后慌乱地望着邻居，希望范枫画说出密码。她是
真的不知道密码，但是记得男友提过范枫画是晓得密码的。 
　　碰上程星钗哀求的目光，范枫画暗骂一声「白痴」。 
　　别再看我了！你这个愚蠢的骚货！你想害死我吗！ 
　　你就应该抱着你那些下流的性玩具陪他们发泄啊！你不是个带着性玩具四处
浪的骚货吗？ 
　　明明你也知道密码啊！尤剑今早告诉我密码时，有跟我提过你知道密码的！
你怎么不说？ 
　　你不说是想逼我说出来吗？ 
　　你是想让我背锅？ 
　　还是想让我吸引他们注意力？ 
　　你是想引他们侵犯我吗？ 
　　贱人！ 
　　范枫画咬着牙强撑，她不想说出密码，否则她得担上石碑丢失的锅。她在赌，
赌有人察觉她们没登机，从而搜寻她们。 
　　这里可是银越的地盘，只要GPS功能激活，要找到她们估计不会太久。 
　　在银越眼皮底下，怎么可能救不出几个人呢？ 
　　她在忍，不敢激烈反应，免得激起歹徒的兽性，至于对面的邻居，就让这骚
货吸引火力吧…… 
　　「这种箱子有GPS定位功能，箱子是有GPS定位功能的，在两种情况下会启动。」
面具男不紧不慢地说，范枫画脸色愈发难看。 
　　（1）在客户端用密码激活，显示GPS定位 
　　（2）输入两次密码错误，自动激发GPS定位，启动客户端警报，触发报警功
能。 
　　「现在里飞机起飞还有好一段时间，估计没人察觉两只馋嘴的美女会来到这
儿等待美食投喂。」面具男拿起银行小瓶，晃动几下，「而我们又不想因为输入
密码而触发报警功能，那有什么办法让两位坦诚呢？」 
　　面具人不再掩饰满眼的恶意，嘴角上扬，「女人嘛，高潮的时候，才比较可
信。」 
　　「既然两位对餐具没要求，我们就按厨师的喜好，随意发挥啦。」面具男拍
拍手，对周围几人使了个眼色，他们马上急不可耐地冲到桌前，一人拿起一样性
玩具，往衣衫褴褛的性感空姐走去。 
　　「不要！不要啊！我真的不知道密码！不要啊！放过我们啊！」 
　　面具男走向扭开瓶盖，走向范枫画，狂热又残忍的目光让范枫画崩溃了。 
　　「不要！别过来！密码是Smdgr，放过我吧。」 
　　面具男笑吟吟地撬开范枫画的嘴巴，往里面挤了几滴。 
　　「呵呵，我说了，女人，只有高潮时，才可信。」他顿了顿，「现在，我不
信。」 
　　「不！！！」 
　　在小野猫崩溃的哭喊声中，面具男展开双手笑着招呼众人。 
　　「大家，开始享用美食吧。」 
　　昏黄的阳光下，废置的仓库里灰尘乱舞，女人凄楚的痛哭声不断传出，一双
双贪婪的瞳孔里，一场胴体和色欲的野餐即将开始。
