
【魅惑都市】（46） 
作者：水门大官人
2023/11/30发表于：第一会所 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子，现阶段意识陷入
沉眠。 
　　朱鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能。 
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，性格软糯，对男友言听计
从，被机长白彦辞觊觎。 
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博
物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。 
　　　　　　　　　　　　第四十六章：完全属于你 
　　一身便装的程星钗梨花带雨地倚在朱鸣身上，轻薄的白丝绸长期完全没有束
缚她那对修长性感的大长腿，缺乏指甲油点缀的十颗脚趾显得幼嫩圆润，上身松
垮的白绸长裙因为主人的哭泣而有点沾湿，皱皱巴巴地黏在颤抖的娇躯上，白腻
柔糯的雪峰在泪粉中若隐若现。 
　　凄苦为这具不施粉黛的肉体舔上几分楚楚动人的柔弱美。 
	 
　　朱鸣温柔地梳着她的秀发，拍着她的肩膀，轻抚她的后背，暗藏异能的嗓音
传入痛哭空姐的耳朵，「哭出来舒服点吧，没事，有我在……」 
　　「朱沿……我……」 
　　朱鸣食指抵住她的朱唇，「记得吗……叫我朱鸣……」 
　　「朱鸣」这两个字仿佛开启某种模式的密码一般，心神迷乱的程星钗眼神慢
慢迷糊，嘴里喃喃重复「朱鸣……朱鸣……」 
　　她脸上痛哭的神色轻了几分，取而代之的是入梦般的茫然，以及失而复得的
依恋。 
　　「朱鸣……朱鸣……」一层水雾笼在空姐可人的双眸，一直坚持的爱情宛如
破碎的玻璃扎在她脆弱的芳心，与男友往日的回忆在碎片上扭曲，变成一张张狰
狞恣睢的面孔。她整个人晕乎乎地浮沉在肮脏浑浊的汪洋中，无助地抓住朱鸣伸
出来的手。 
　　「太阳要下山了，留在海滩容易着凉，走，咱们去喝杯东西，把事情摊开说，
你会舒服点。」 
　　「嗯……」脑子无法思考，眼前男人的声音仿佛从夜夜重复的梦中传来，她
毫无抗拒的念头。 
　　两人搀扶着慢慢走向酒店的VIP酒吧。 
　　路上行人或多或少向朱鸣投来羡慕的目光，这让心情平复些许的程星钗脸上
抹过羞怯的红晕。她有点不好意思，但没有挣开。 
　　挣开了，朱鸣得多尴尬啊……一定是这样的，难道是因为不舍得吗？程星钗
暗自点点头。 
　　此时，朱鸣放开她，落了一步，与她错开点距离。 
　　程星钗茫然若失地张张嘴，终究没说什么，她知道这是朱鸣出于礼貌与她保
持距离。 
　　原来……自己是不舍得啊……不舍得他的搀扶…… 
　　她看不见走在身后的朱鸣，他的嘴角微不可查地向上勾。 
　　「麻烦给我安排一个小单间。」朱鸣将黑晶卡递给酒吧领班。 
　　「先生请稍等，靠近舞台的FY010房间很适合你们，我带你们过去。」领班接
过黑晶卡，马上调出一个包间。 
　　天色没全黑，而且黑晶卡是银越也认可的硬货，小单间不难匀出来。 
　　正在他要动身带两人过去时，他的耳机信号灯闪动一下，他身形微微一顿，
面色闪过一瞬的发愣，然后马上恢复专业的客服表情。 
　　「抱歉，先生，刚刚的房间还没准备好，这边给你改为SX69房。」 
　　两人无所谓地跟上去，朱鸣多瞄了两眼领班的耳机，他刚刚隐约听到里面传
来简短的命令声。 
　　毕竟才刚入夜，酒吧稀稀落落坐着些客人，一个倔强姣好的女客人独自坐在
空荡荡的吧台前，一双纤纤玉手盈盈握住酒杯，嫀首轻仰，抿了口酒。 
　　微卷的长发披散在肩，洋娃娃一般精致的脸蛋因孤独的闷酒而显得绯红。简
约的黑皮衣是修身短款的版型，潦草地覆盖娇蛮野性的曲线。银项链和银戒指让
这位略带颓废的小野猫有点朋克风的叛逆。雪白平坦的小腹没遮没掩，让肚脐的
银环很是吸睛。双脚的绑带高跟十分契合她野性叛逆的美貌，混合着微醺的酒气，
对来来往往的男人散发着勾人的信号。 
　　范枫画脸带憔悴地打发又一个操着蹩脚英语搭讪的男人，百无聊赖地望向不
远处走过的三人。看清那几人的样貌，她不由一怔，清醒了几分，心中泛起不愿
承认的感觉。 
　　「哼，居然和程星钗搭上了，什么品味啊……」她不屑地闷哼一声，盯着几
人进入房间。 
　　「孤男寡女的，朱沿对得起……对得起小溪吗？可恶，一定是程星钗勾引他，
骚货！」范枫画越想越气，管不住眼睛又往那个单间瞥了几眼。 
　　「小程序扫码点单，有什么需要随时联系我们，若无要求，我们不会进来打
扰，希望玩得开心。」领班说完，转身离开，在关门前，目光略微扫向房间斜上
角的罗马雕花梁托。 
　　这个隐秘的小动作没有躲过朱鸣的视线，他没吱声，随便点了些酒水食物，
未曾抬头看向天花板的罗马柱。 
　　不多时，酒水食物送上来，朱鸣拿起酒杯喝了口，继续安慰道：「星钗，我
想你也听到你男……尤剑的话了，其实我对这早有猜测，不过没有真凭实据，如
果不是他对楠姐诸多纠缠，我也不想和他摊牌，我真的不想你再收到伤害。」 
　　「他……为什么要……这样对我……我……我做错了什么……」程星钗眼泪
夺眶而出，身体抽动，压抑的悲伤不断涌出，过往的回忆剥去甜蜜的滤镜，只剩
下斑驳的折磨。 
　　「你没错，你是个好女孩，好到让人甘愿冒着生命危险去营救。」 
　　「他……他没救我……还把我推进地狱……呜呜呜……」 
　　「尤剑是个混蛋，多好一个女孩子，他怎么狠得下心啊……」朱鸣轻轻搂住
她，「没事了，哭出来会舒服点，我会陪着你的。如果你有危险，我会救你的，
无论有多危险……」朱鸣平稳而柔和地安慰着，同时催动暗梦异能。 
　　一番安抚下来，程星钗缓缓平复，没对自己靠在朱鸣怀中有什么反抗，反而
莫名的依赖。 
　　「我知道……你会救我的……我知道的……我忘不了你的战斗，谢谢……」
她脑海中不断浮现朱沿浴血战斗的画面，带着心安，带着心动。 
　　朱鸣松开双臂，向外挪动身体，拉开彼此距离，扬手拿起桌面的酒。 
　　骤失安抚的程星钗略带哀怨地瞟着朱鸣，仿佛一个丢失了心爱玩具的小女孩，
重新找回心心念念的宝贝，转眼又被抽走。 
　　很快，她察觉到自己的失态，连忙羞着脸，啐住吸管吸杯中饮料，不敢望朱
鸣。 
　　「星钗，你还有点紧张啊，老吸空气不好，来多一杯吧？」 
　　「嗯？」程星钗往自己杯内一瞅，杯子不知何时已经见底，她顿时羞红了脸。 
　　朱鸣没有笑，坐近了些，从一旁拿来另一杯果汁递给她。 
　　「要不我给你按摩一下吧，对舒缓疲劳紧张颇有效的。」 
　　「啊……你懂按摩啊？」 
　　「我……挺懂按摩的……」朱鸣不期然想起黎蔼溪，要是能把相邻的美女都
吃下，啧啧，润啊…… 
　　「是因为你习武的关系吗？」程星钗好奇地注视朱鸣，不自觉坐近了些，
「你救我时那种血脉偾张的战斗姿态……好帅……」 
　　想起男人战斗时热血沸腾的战姿，她心中一荡，除了安全感十足的温暖以外，
还有种源自于遗忘梦境中说不清的热切。 
　　「星钗，你真聪明。」 
　　确实是个大聪明的傻妞，帮朱鸣把铺垫的话省掉。 
　　「我的按摩会让你很舒服的，你放轻松交给就是了，来，把脚抬起来。」 
　　「嗯……」程星钗十分听话。 
　　朱鸣握住那种玲珑圆润的玉足，眼中闪过难以遏制的火热，手指略微用力，
在柔若无骨的脚掌上揉按起来。 
	 
　　男人粗糙而温热的手指恰到好处地在几个足弓要穴上挤摁，一阵阵舒爽从脚
上扩散出来，程星钗原本略带紧张的身体随着一股异样的舒坦而放松。那种舒坦
仿佛自带灵性的妖蛇，滑腻地，狡诈地，慢慢缠住她的心灵，意识开始飘忽起来，
现实与幻梦的边界开始模糊。 
　　朱鸣的手指一边揉，一边向上移，十指仿佛知晓她舒爽的灵脉一般，放肆而
熟练地在她一对瓷白纤细的天使长腿上抚弄。 
　　「啊……啊……舒服……嗯……舒服……」 
　　得到空姐的肯定，朱鸣越发大胆，双手缓缓伸入大腿根部的热裤。 
　　「啊……嗯……那里……不行……那里……」 
　　闯入圣腿秘林的男人怎么会停止呢，他的手抚弄大腿内侧细腻滑嫩的凝脂白
玉，指头开始不规矩地撩拨起热息弥漫的花穴。 
　　「啊……不要……那里……这是……按摩吗……不要……好奇怪……感觉……
好奇怪……」不知何时已然俏脸绯红的性感空姐意识变得模糊，一股有点熟悉的
骚热从体内涌出，被男人撩逗的神秘森林开始躁动。阵阵骚痒和悸动宛如百千蚂
蚁在花心里乱爬。 
　　朱鸣抽出一只手，将一条白皙透亮的美腿抬起，张口将圆润的脚趾含进嘴里，
舌头贪婪地贴扫动，在一只一只脚趾的沟壑间舔舐，细腻的皮肤与粗糙的舌苔紧
密摩擦，留下绵密黏稠的口水。 
　　脚趾间从未开发的敏感区域翻涌着一种别样的舒爽，程星钗曼妙的玉体不断
蠕动，贝齿咬住娇艳的朱唇，一层汗粉从她如雪一般的肌肤上沁出，在包间灯光
的照射下格外魅惑诱人。空姐那双水灵灵的眼眸已是泛起情欲的涟漪，那种梦境
中寻寻觅觅的欲望在苏醒，身子的燥热裹着她的意识失控地滑入春情缭绕的幻梦。 
　　「啊……舒服……好像发梦一样……好舒服……」 
　　「滋滋」朱鸣尽情吮吸着微微出汗的脚丫子，玉足的汗粉有股细微的咸味和
鞋子皮革的气息，混合成勾魂的味道，让人欲罢不能。男人看着两条雪白无瑕的
玉足在他的挑逗下不停交夹摩擦，他把头埋进两腿间，一边嗅着香汗与口水混合
的下流气味，一边纵情地在雪白的柔肌上吸啃，白得反光的玉足留下了条条浑浊
的湿痕，让原本圣洁优雅的天使之足堕落成淫荡情色的肉欲之腿。 
　　「星钗，你的腿太美了，简直是极品，以后还想给我吃吗？」 
　　「嗯……吃……我喜欢……舒服……吃下面……下面……好痒……」程星钗
朱唇微张，诱人的呻吟低吟不止。动情的空姐隔着衣服抓住乳峰，随着男人的玩
弄而揉搓起来，两颗樱桃撑着皱巴巴的丝绸白裙硬立而起。 
　　朱鸣贪婪地再饱尝几口，不舍地沿着性感的脚背缓缓往上舔，他知道在热裤
的包裹的魔性森林里，还有甜美的花浆等他吸食。 
　　男人挽住程星钗宛如杨柳的纤腰，将玲珑浮凸的魅惑肉体一把揽起，嘴唇迅
速贴在一起，两条湿腻的舌头迫不及待地搅在一起，口水交缠，发出「嗞嗞嗞」
的淫秽声音。 
　　一轮深入的舌吻后，朱鸣离开程星钗迷人的红唇，向上拉扯空姐身上松散的
白裙，露出一对白嫩的雪乳。他俯身把头埋进程星钗胸前，尽情嘬弄起雪峰上的
甜点。不一会儿，被恣意品尝的乳肉上已然沾满男人的口水和密布的红痕。 
　　「嗯……啊……啊……好……舒服……下面……下面要……」享受着胸前的
刺激，程星钗媚眼半眯，泛起红粉的细腻的天鹅颈向后弯出销魂的曲线，呻吟愈
发热切，撩人，宛如烈性春药，引爆男人的色欲。 
　　朱鸣放下这具曼妙的肉体，把程美人的小热裤褪到一只脚踝，拨开黑丝蕾丝
内裤，粘着丝丝缕缕蜜液的粉嫩阴唇在空气中微微蠕动。他满意地打量着这具迷
人的娇躯，眼中的迷恋和贪婪毫不掩饰。 
　　男人如此赤裸的目光让程星钗粉脸越发酡红，心里有种以前没有的骄傲和满
足。 
　　「真美，星钗，以后我还要经常欣赏你的身子，太美了。」 
　　「嗯……别说了……嗯……」 
　　朱鸣的舌头在空姐下体游弋，舔弄蠕动的蜜唇，舌尖不时伸入花穴中，挑弄
湿滑的肉芽。 
　　「嗯……啊啊……啊……啊……啊……嗯嗯……」下体绵绵的刺激让程星钗
情欲更加高涨，呻吟的嗓音越发放浪，阴道里的燥热持续摧毁她所剩无几的理智。
「啊……啊……插进来……给我……给我……我要你……要你的……」她有些熬
不住了，目光迷离地哀求着。 
　　朱鸣直起腰来，把粗大的巨物放在湿润的臀沟上，抵住潮气升腾的穴口，啪
叽啪叽地拍打几下。 
　　「要我的什么？星钗，说出来，你想要我的什么？」 
　　程星钗凄婉地盯着那根让她在梦中痴迷的恩物，阴道更加骚热煎熬，她感觉
阴茎每次打在自己花穴口，阴道的骚痒燥热都会强烈一丝，越来越多的浆液悠悠
分泌。 
　　「大肉棒……我要你的大肉棒……给我吧……我忍不住了……插进来……插
进来！」 
　　朱鸣一脸坏笑，扶正巨物，收腹提跨，用力整根插入。狭窄又略显干涩的花
径带给他无与伦比的挤压感，强烈的快感从摩擦着肉壁的龟头直透天灵盖。 
　　「啊！」感受到那发烫的巨物粗野地撞开阴道密密麻麻的肉皱，幻梦的强烈
刺激与现实的感官快感重合在一起，程星钗发出源自心底的高亢淫叫。 
　　男人抬起两条诱人犯罪的美腿，架在肩上，一手摁住空姐的纤纤细腰，腰胯
用力耸动，男人的流着热汗的胸膛不断与香汗淋漓的白玉长腿碰撞，发出啪啪脆
响。坚硬粗大的巨物蛮横地做起活塞运动，每一次进出都会引起花心顶点的冲击。
空姐潜藏的敏感带被剧烈地抽插着，梦中的极致快感终于在现实中爆发出来。大
量爱液从花穴里涌出，两人交合处不停挤出半透明浆液，逐渐变成下流的白沫，
噗嗤作响。 
　　「啊啊啊！好爽！好爽！就是这样！啊！啊啊啊！」程星钗放肆浪叫，前所
未有的快感已经将她淹没，她贪婪的渴求梦中的极乐。 
　　「谁是你最爱的男人？谁可以给你极乐？」 
　　「啊啊！朱鸣！朱鸣！我爱你！啊啊！啊！我爱你！朱鸣！我爱你！啊！」
暗梦的催眠终于和现实的肉欲快感完美融合，程星钗的瞳孔萦绕着专属于暗梦的
波纹，彻底沉沦在朱鸣的淫欲混沌中。 
　　朱鸣兴奋地欣赏着程星钗美艳迷人的容颜，好一个销魂的尤物，无论性感的
身材，或是又纯又欲的样貌，还有紧致的阴道，简直是人间极品。他微微把头一
偏，耳廓抖动，嘴角笑意更浓。 
　　「啊啊啊！！要坏掉了！里面要烂了！啊啊啊！好爽啊！好爽啊！高潮！高
潮啊！啊啊啊啊啊啊啊！！！」身子从没尝过的高潮即将到来，程星钗疯狂地高
声淫叫。 
　　朱鸣狠狠掐住程星钗的柳腰，下体绷紧，咬牙提高抽插速度，一轮短暂而高
频的狂插以后，顺着透背的快感放开精关，滚烫的浓精如暴雨般喷射在花心深处。
发热的精液洞穿了空姐被性欲焚烧的芳心，满壁的肉皱齐齐收缩，大量的花蜜狂
涌而出，无比美妙的高潮席卷全身，程星钗浑身抽动起来，颈脖高昂，红艳的娇
唇张开着，除了舒爽至极的热息，发不出意思声音。 
　　朱鸣「啵」的一声把阳具拔出，大量粘稠白浆随之飞溅出来，抖动的阴唇和
狰狞的肉棒间绵密拉丝，空气中弥漫Y原始的荷尔蒙味道。 
　　「嗯……嗯……好舒服……好舒服……嗯……」程星钗满脸绯红，绵绵热息
从湿润的嫣唇里冒出，双眸眯着，一脸满足。白丝裙已被汗水渗透，皱巴巴地凌
乱蜷缩着，凝滞白玉的无暇胴体表面镀了一层泛着灯光的汗粉，看起来各位性感
妖艳。 
　　男人仿佛捧起珍宝一般抚摸程星钗的脸蛋，她马上伸出小香舌回应男人的温
存。 
　　激烈性爱以后的片刻温存，对两人都是浓情蜜意的回味。 
　　唇分，浑浊的性液混合物从红润的蜜穴里缓缓流出，朱鸣用手指蘸了些许，
凑到空姐脸庞。 
　　「星钗，你很舒服吧，好多水啊。」 
　　晶莹的爱液在男人指尖不断拉丝黏连，腥骚的味道坦白着刚刚的淫靡情热，
空姐眼神有点痴迷，俏脸宛如酒醉的酡红，「嗯……好舒服……从来没试过这么
舒服……」 
　　「星钗，是谁带给你无上的快乐啊？」 
　　「朱鸣……朱鸣……」 
　　「以后还想要这么舒服吗？」 
　　「嗯……想要……想要……朱鸣……」 
　　朱鸣把手指抵在她柔软的红唇上，轻轻滑动，「那……你好好清理一下吧……」 
　　程星钗目色迷醉，乖巧地伸出小巧的舌头对着黏有性液的手指舔舐起来。 
　　慢慢地，仔细地，舔弄。 
　　「真乖，以后你只爱我，完全属于我了……」 
　　「嗯，我爱你……朱鸣……完全属于你的……嗯……」 
　　待手指被舔得干干净净，朱鸣的手指在她脸脖间按着某种节奏揉按，然后在
她耳边轻轻打了个响指。 
　　「睡吧，好好睡一觉，我的宝贝……」 
　　朱鸣低沉的嗓音蕴含暗梦异能，程星钗本已失眠多日，今天经历了心神失守
和酣畅淋漓的性爱，身体和精神在紧绷后完全放松，很快，她闭上双眼，甜甜睡
去，迷人的粉脸尽是迷恋和满足。 
　　识海中，一个月白色的灵珠悠悠转动，散发着宁和的柔光。 
　　朱鸣满意地摸了摸她酣睡的脸，然后转头看向门口，满是柔情的眼睛很快恢
复欲望的贪婪。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　铺排了好久啊，终于拿下程星钗，大家点个赞支持一下，哈哈哈。 
　　这样就能对美腿空姐开展一些喜闻乐见的剧情啦。 
　　她的剧情暂时告一段路，她身边的关系网（虽然挺明显的）可以开始安排接
上了。
