
【魅惑都市】（11） 
作者：水门大官人
2023/03/22发表于：第一会所
是否首发：是
字数：6,844 字 
　　各自各精彩 
　　乔远图是位好老板。 
　　先忙性事，再谈公事。 
　　拔出刚刚发射完的阴茎，在被拍得红胀的臀瓣上抹干净阳具黏连着的性液混
合物，乔远图有些乏力地坐在沙发上。 
　　衣服裙子被扯得极为凌乱的美艳人妻俏脸娇红，丰腴的乳球压在饭桌上，热
汗绵绵的肌肤遍布各种手印。一贯表现强势的乔老板喜欢一边奸淫她，一边拍打
她的身体，越到高潮越用力，他特别着迷于这种略带施虐的性爱。 
　　过去半小时，他当着醉倒的符千帆的面，让自己对着浪叫，让自己全程睁眼
看着老公，同时背入式地接受老板的抽插。背德的羞涩，拍打的痛楚，交合的快
感混杂在一起，既煎熬，又……享受。 
　　40出头的成熟人妻，真润！乔远图点上烟，满意且疲惫地背靠沙发上，虽然
没有自己老婆那种高贵的清媚气质，但沈诗绪成熟火辣的身子竭力谄媚地满足自
己各种没尺度的性需求，没玩够啊。 
　　不用为了满足高雅的老婆而强撑颜面，对性感的人妻秘书能没顾及地宣泄自
己的兽性。 
　　乔老板心头一热，呛了一口烟，轻轻咳了声。 
　　沈诗绪拿起桌旁银灰色瓶子，用里面的液体漱漱口，调整了一下呼吸，「懂
事」地挪过来，乖巧地用嘴巴为老板清理阳具。 
　　几乎每次两人做完爱，乔远图都会要求人妻秘书口舌清扫一番，久而久之，
沈诗绪已经习惯了为老板打扫下半场。为了确保口腔的干净不给老板带来什么病
菌，沈诗绪还时常自备极低浓度的漱口水。 
　　比AV女优更妩媚撩人的人妻秘书，做着比妓女更贴心全套的服务。 
　　对此乔老板表示极其赞赏和满意。每次口舌服务完，他都感觉神清气爽。 
　　乔远图拿起手机对准人妻香舌舔舐的娇媚脸蛋拍了几张，「真美啊，看看你
下流的样子，你家墙上就缺了你淫荡的特写。」 
　　人妻脸色微微一粉，默不作声地埋头打扫。 
　　乔远图伸手把一旁的小皮箱拿过来，精致典雅的小皮箱看起来秀雅奢华，箱
体的各个边角雕有蛇鳞花纹，柔和的色彩和纷繁的纹理洋溢着浓烈的洛可可艺术
风格。 
　　皮箱里平放着3颗精美的石环和一张卡片。 
　　卡片上写道： 
　　
亲爱的朋友， 
　　感谢你参加明斯赫家族筹办的游戏，请将其看作增进彼此友谊的良机。 
　　作为本次拍卖会的宣传晚会，我们将以两轮游戏决定拍卖权的归属。 
　　首轮游戏，明斯赫家族会提供7件展品，每件均已事先标好价码。 
　　价码保密，从1到7不等，我们会在最后揭晓。 
　　首轮游戏开始前，我们会开设半小时参观时间。 
　　请各位运用自己的才智和经验竞拍。 
　　如多方竞拍同一展品，价高者得。 
　　如多方以同样价码竞拍同一展品，先出价者胜出。 
　　拍到价值最高的展品，可以得到该展品的拍卖资格，并作为终极展品的拍卖
资质考量之一 
　　如若拍到的展品并非价格最高的物品，无法得到该展品的拍卖所有权。 
　　拍卖价码和标价差别最大者，且能按事先标好的价格由高至低排列展品，将
取得最高价展品以外所有展品的拍卖资格 
　　次轮游戏，明斯赫家族希望与各位做更深的文化交流，想欣赏各位珍贵的藏
品。 
　　请各拍卖行展示自家一件收藏品。欣赏之余，明斯赫家族会对展品做出估值，
收藏品的价值会作为终极展品的拍卖资质考量之一 
　　附赠的月光石环代表着明斯赫家族与各位的友谊，也是参加游戏的凭证。 
　　每位参与游戏的宾客只能随身携带一枚。
 
　　仔细看了两遍卡片后，乔老板陷入沉思，续了支烟，琢磨起来。 
　　明斯赫家族没说明首轮游戏的拍卖筹码，不太可能使用现行货币结算，毕竟
是游戏性质，筹码要设有可靠的价值，而且保证上限和可控的额度。 
　　嗯，明斯家族大概率会临场提供筹码，那全场最大额度控制可测也可控。 
　　这样来看，首轮游戏的攻略重点在于当场如何从明斯家族收集尽量多的筹码，
以及在1小时内评估出7件展品的价值。 
　　次轮的主动权在明斯家族手上，晚会后天进行，今天才收到游戏通知，就算
想靠外力调贵重的展品过来，时间上和资源上都没什么操作空间，考的只是当下
藏品的底蕴。 
　　郑鉴的启穹国际拍卖有限公司业务中心在国外，在欧洲和北美规模不小，近
几年以盛海市为基地强势进驻国内市场。凭借雄厚的资源和人脉，启穹渐有坐上
盛海市第一把交椅之势，稳稳压远图拍卖行一头。 
　　幸好，华沐妍组里的小子突然搞出个匕首，只要郑鉴没从国外调来什么奇怪
珍品，倒是可以和郑鉴的公司掰掰手腕，而且规则说明只要各家提供一件展品参
与游戏，这样一件对我有利，毕竟现在手上没什么太抢眼的东西。 
　　吕釉涯，手腕、资源都没亮眼之处，倒是眼力很不错，书香门第出来的鉴赏
功底挺扎实，首轮游戏的展品估价能用得上他，次轮游戏从他那借不了比华沐妍
的匕首更有把握的珍品。当初就是瞅着吕釉涯背后家族在盛海的势力，才扶植这
小软蛋起来，既当他的领路人，又可以卖个人情给吕家。 
　　这小软蛋倒是不老实，管不住下半身，眼睛没少往诗诗身上瞟，听说还偷偷
追过华沐妍和沙楠，啧啧，他老婆那狐媚样……要我可得天天玩，狠狠玩，哪还
有那么多心思偷腥啊。 
　　乔远图两指掐住一颗石环，对着灯瞧了瞧。 
　　半透明的石环上，有如碧涛漂游的蓝光萦绕，晕彩沉稳鲜明。 
　　晶体澄净，品质极好！ 
　　如此高品质的月光石环大方出手当入场券，明斯家族的底蕴果然深厚。让华
沐妍和菲菲戴上出席吧，她俩的美色衬得上这两块月光石环。 
　　乔远图出席晚会喜欢带雍容高雅的老婆和手下娇美动人的两位女神，他相信
出众的美貌是社交利器，特别是衣香鬓影觥筹交错的晚会上。 
　　「听说这次除了郑鉴的启穹国际拍卖有限公司和吕釉涯的南釉拍卖有限公司，
明斯家族还邀请了市博物馆和盛岳大学的校委主任。」 
　　「是的，老板，从暂时已知的消息来看，市博物馆的解副馆长和岳海大学的
白主任会应邀出席，董洛老板后天晚上也会参加。」 
　　收到邀请函后，他和吕釉涯通过电话，对方和他情况一样收到东西没多久，
不过南釉拍卖有限公司只获得两只月光石环。 
　　解贾，这老小子以前和菲菲在一起过，办事优柔寡断，处处留情却没做好保
密工作，和菲菲闹掰了，我瞅准机会把菲菲娶回家。婚礼时他装模作样的情圣鬼
样真够恶心的。听菲菲说，市博物馆近期筹办一个慈善文物募捐汇演，解贾隔三
差五地央着菲菲出来编舞表演。花花肠子老色胚，菲菲再三推脱，他却念念不忘，
呸…… 
　　白彦流好像是解贾的大学同学，见过几次，一副道貌岸然的高级文化人模样，
是本地名门白家当家的领军人物。顶着副高度数的眼镜，看男的处处端着，对女
的故作儒雅。唠嗑聊天硬是一脸针砭时事的做派，呸，就是个有身份、卖相好点
的杠精。 
　　董洛是岳海市土生土长的老炮，也是黑白两道都吃得开的大佬，业务广泛：
夜场、模特公司、高级会所……岳海市有头有脸的人物和他多少有几分交情。就
后天的晚会而言，他的作用相对中立，对各家拍卖行，都不帮就都不得罪。 
　　由于名额有限，乔老板决定携老婆程菲和华沐妍出席，沙楠美则美矣，但有
点高冷，而且该项目参与度不高。 
　　「诗诗，后天塞上你最爱的小玩意儿来上班，我喂饱你再去参加晚会。」 
　　什么小玩意？塞哪里？ 
　　男的懂的都懂…… 
　　乔远图不时让美艳性感的人妻塞着跳蛋上班，一边调理公事，一边调教性事，
他十分热衷于成熟火辣的秘书在员工面前双腿发颤地又强自镇定的窘态，被跳蛋
折磨一天的肉穴既泥泞，又敏感，诱人的肉体会撩得性欲膨胀，肏起来特别有意
思。 
　　乔老板对女色抵抗力颇低，为了在美女如云的晚会里确保不会因为色念而误
事，他需要提前好好泻火。 
　　「嗯……呜……老板……」沈诗绪含着已然软掉的鸡巴，含糊应道，她眼神
闪过一丝怅然。 
　　隔天晚上，岳海市数一数二的奢华食府，帝苑大酒店的其中一个大包间里，
两男两女正热络地聊天谈笑。 
　　脸相有几分神似的一男一女分别坐在两侧，中间的夫妇谈笑得体，出众的相
貌甚是般配。 
　　「吕老板，常听行家说您家学渊源，学富五车，眼光毒辣，是国内近年风头
正劲的业内后起之秀，我本来还有点紧张，私下作了不少功课进修一下，怕跟不
上您的节奏，没想到您说话这么风趣，我白担心了。」身穿一席靛蓝色流苏胧纱
吊带长裙的纪漪甜美娇笑着。她的裙子很长，径直散在地上，没有修身处理，但
胸脯两侧顺滑地收窄若隐若现地现出圆润水嫩的春光，裙摆下缘的大腿两边呈水
滴状地内收，白皙细致的大腿肌肤半遮半掩。薄如蝉翼的白色透明丝袜紧紧裹住
一看就手感极佳的美腿，似乎能感觉娇嫩肌肤的呼吸。细金丝吊带轻轻勾在修长
的脖子上，吊带以下靛蓝色的裙体犹如涓涓细流沿着玲珑有致的躯体曲线悠婉而
下。海蓝色的脚趾乖巧地并在清新的細跟透明水晶防水台鱼嘴涼鞋里，不过分美
艳，却充分展现出脚丫子的白嫩和脚趾恰到好处的娇媚。 
　　「老实说，和老郑相比，我还是缺了点历练，行内谁不知你们郑老板在北美
和南欧可是大有名气的，近年转战国内市场可是所向披靡啊。」吕釉涯轻轻抿了
口红酒，不着痕迹地挺了挺身子，遮住后面的视线遮住坐在他右边的夫人的视线，
好整以暇地打量启穹拍卖行素有艳名的美女，「小纪啊，不用紧张，对于郑老板
的合作建议，我挺感兴趣的，明天的晚会以后我们能好好聊聊细节。」 
　　吕釉涯四十出头，头发鬈曲，脸相线条清晰，唇上下颌刮得光光的，整个人
甚是温文尔雅。 
　　「吕老板，我们明白您和远图拍卖行的乔老板向来合作无间，不会让您为难
的，郑老板说了，合作得慢慢谈，交情谈着谈着就深了。」坐在最左边的纪漪酥
不着痕迹地挨近吕釉涯，柔软的酥胸蜻蜓点水地在男人臂弯抹过， Jo Malone L
ondon馥郁誘惑的黑石榴香气绵绵沁入鼻腔，午夜时分的暧昧温芳借由嗅觉荡入心
间。 
　　他悄悄瞄了一下凑得迫近的明丽婀娜的美女，长裙吊带泄露的诱人春色中白
浪凝脂，与长裙配色相近的靛蓝色内衣微微掩住耸挺的玉峰，胸罩边缘的鸢尾花
纹若隐若现。嗅着馥郁热情的香水，他情不自禁地扫向纪漪迷人的脸蛋，恰巧与
佳人饱含春情的美目对了一下，他感觉鼻翼里的香气似乎温热起来。 
　　「其实我今晚还是带着点任务的，希望吕老板能帮个小忙。」纪漪甜甜一笑。 
　　「哦？老郑和小纪的面子我是肯定要给的，但我和老乔是铁哥们……」 
　　哦，有所求……可以，我得有所得…… 
　　吕釉涯家教甚严，可骨子里有色无胆，而眼前巧笑嫣然的美女可以说是长在
他的审美点上，而且主动活泼，他一口一口地抿酒，眼珠子越发乱窜，心思也活
络起来。 
　　「我们一定不会让您为难的，人家的任务是想多要个入场券……」 
　　「什么入场券？」 
　　「就是那个月光石环，因为郑老板有个日本朋友对这批展品有兴趣，
他想亲自看看，而我们得到的石环只有2个。如果匀一个给客人，我就要缺席了。」 
　　「这……我是有两个石环，想和夫人一起参加……」 
　　纪漪神色有点黯然地稍稍撅起猩红如霞的嘴唇，明媚的唇蜜在灯光下散出诱
人的光晕。「人家刚从北美调回国内公司，需要业绩支持，也要扩展人脉，这次
的晚会对我蛮重要的……其实……老板只是顺口提一嘴，他没有硬性要求吕老板
让出一个入场券，是……人家个人想要的……」 
　　纪美人有点羞怯地吐了吐舌头，「对不起，我知道咱们才初次见面，这个要
求太唐突了……只是和吕老板聊天很舒服，就像和很照顾我的大哥哥一样。」纪
漪俏脸泛起点点粉红，看起来各位娇俏可人，「这种晚会对人家很难得……我……」 
　　吕釉涯没做声，纪漪神色煎熬地不敢抬头。 
　　「对不起……我……对不起……」红霞挤上纪漪的脸，她难为情地越发低头，
一点也不敢看吕釉涯，「对不起……哥哥……我……还是算了……」她似乎泄去
了全身的勇气，黯然无措地闭上双眼，默默地把杯里的红酒喝完。 
　　「呵呵，小纪，我又没说不行，说说你们郑老板愿意拿出点什么诚意？」 
　　纪漪蓦地抬起头，眼神异彩连连，「老板说下个月在日本有个民国主题的书
画拍卖活动，全是优质的限定客人，都是些在欧洲和东亚有背景有资源的客户，
对于一向主打书画拍卖的您来说，是个打开国外市场的好机会，同时作为我们在
岳海市的战略合作伙伴，启穹可以优先考虑吕老板公司作为国外书画展览和拍卖
的合作方。」 
　　这个日本的活动吕釉涯倒是听书画圈的行家提过，算是个小众但高质的拍卖，
相对封闭圈子内的交易，以他公司的名声和规模，连门都进不去。别说卖个小人
情，就算分点拍卖利润出去，他也不亏。 
　　「我在争取当日本拍卖的企划，郑老板说如果我把入场券拿到手，会让我一
并揽下日本活动的工作，我……我……很渴望这个机会……吕老板……」纪漪神
色忐忑，握着酒杯的手指因紧张而用力。 
　　吕釉涯挺起腰，确保遮住右侧的视线，然后温柔地用手揉了揉纪美女的玉指，
「放轻松，呵呵，郑老板的提议有点意思，我本来也在考虑，」他盯着纪漪期待
又不安的眼眸，「不过若是你负责下次日本拍卖活动的企划，我没办法对你说不
啊。」 
　　「谢谢！谢谢！」纪漪喜目上弯，兴奋地吻了一下吕釉涯，而后不好意思道
「吕老板，谢谢，哦，对不起……我太高兴了……谢谢你！」 
　　吕釉涯微微侧头，瞥眼妻子的方向，发现右边的夫人和纪漪的同事投契地聊
着，完全没留意自个儿的动静，顿时心里一松。 
　　才貌双全的妻子和自己青梅竹马，两个书香门第也是世交，吕家长辈很满意
这位儿媳，他可不敢留下什么口实，毕竟他生意上很多资源走的是外家的关系。 
　　纪漪明媚的脸庞绽放喜悦的笑容，高兴地仰头一杯，几滴红酒从嘴角滑落，
慢悠悠地，流到深邃的乳沟。胭脂划白玉，诱人，妖媚…… 
　　吕釉涯正转头回来，蓦然看见如此春光，喉头不禁一跳。 
　　纪漪站起来，乖巧地为男人倒了点酒，弯腰间，不太紧凑的长裙前襟下垂，
白腻的玉峰迎着男人的脸晃了晃。 
　　男人的脸撞上乳浪翻涌，心尖一颤，顿时呼气不自觉地用力。气息喷在滑腻
的雪峰上。 
　　纪漪轻声嘤咛，身子微微一靠，乳球宛若受惊的白兔，绵软无力地碰了碰男
人的脸，娇嫩的乳房轻轻地贴了一下吕釉涯嘴唇，纪漪一脸娇羞地撤手，酒瓶抖
动了一下，酒水溅出一点，撒向吕釉涯。 
　　「哦！」纪漪惊呼出声，连忙抽出纸巾，手忙脚乱地在男人身上擦拭。 
　　奇怪的是，吕釉涯妻子那边似乎颇为投入，压根没留意这边的动静…… 
　　「抱歉，抱歉，我……我……太失礼了……」纪漪挨近吕釉涯，专心抹去名
贵西装上残留的点点红酒。一对战战巍巍的玉兔因为擦拭动作而乱颤，带着热气
的香风渺渺荡入男人的鼻内。 
　　吕釉涯盯着弯腰的下来美女，眼珠子在那片白腻上转不开了，心头生出一种
期待和遐想。 
　　「吕老板，抱歉，抱歉，还流到其它地方吗？」纪美人蹲下来找寻遗漏的酒
渍，软糯的玉峰一跳一顿地点在男人身上。 
　　若即若离的接触，那股柔软的弹性……吕釉涯感觉又销魂又火热，不自觉地
举杯喝酒，一股焦躁从下体窜起，脑中越发期待男人都会心照不宣的念头。 
　　美人手指捏着纸巾漫不经心地向下游移，吕釉涯下意识地伸直双脚，胯部悄
悄拱起，一口一口不停酌着，没留意到，杯早空了。 
　　「吕老板，好像差不多了，其它地方有湿掉吗？」纸巾留在下腹部打转，没
再往下。「下面……要往下检查一下吗？」 
　　「嗯……下面……下面……」停在下腹的手指让他倍感煎熬，不上不下的暧
昧地带，退一步可惜，进一步越界，吕釉涯鬼使神差地应道。 
　　手指，再次动了。 
　　轻轻地，软软地，往下划去。 
　　好巧不巧地在裆部仔细擦拭，画圈，打转，上下游弋…… 
　　爽透心脾的舒服从两股间过电般直冲天灵盖，堵塞的欲望瞬间找到宣泄口，
嗷嗷待哺的阳具不管不顾地抬起渴望的头颅。 
　　「啊……这……」纪漪压低声音惊呼，马上抿住鲜红欲滴的嘴唇，羞赧抬头
望向吕釉涯。 
　　手，没有移开。 
　　男人看着那双水灵灵的大眼睛，一丝局促和贪婪油然而生。 
　　「小纪……这儿湿了……擦一下吧……」他咽了咽口水，下颚向前耸了耸。 
　　纪漪纤细的手指缓缓地在隆起的裤裆上滑动，指间的纸巾绕着高坡打转。 
　　一圈，又一圈，带着几分心照不宣的默许，产生几分水到渠成的享受。 
　　他偷偷往右侧瞥了眼，发现夫人的聊天颇为投入，顿时放下心来。 
　　舒爽的邪火从下体焚烧，阳具充血膨胀，棒身的束缚和龟头的束缚矛盾交织，
又是享受，又是焦灼。吕釉涯表情复杂地耸动腰胯，「小纪，看看……看看里面……
里面也湿了……」 
　　纪漪俏脸绯红地「嗯」了一声，身子完全缩进男人身体和桌面的死角，涂着
蓝色指甲油的手指听话地拉下裤链，肉棒如戟立起，隔着底裤一颤一抖。 
　　「嗯……」青葱玉指盈盈隔着底裤握住勃起的阳具，温柔地抚弄，纪漪的手
指自带一股怡人的热力，和亢奋的肉棒交相呼应。 
　　吕釉涯爽得大口呼气，如此温暖而娇柔的抚弄前所未有，纪漪的手指简直是
阳具的快感圣物，酒精和快感迅速冲垮他道德的枷锁，不再扼制。他从底裤里掏
出那根爽得发颤的命根子。紫红龟头黏着丝丝缕缕精液，亢奋的血筋在颤抖，男
人彻底露出他原始的贪婪。 
　　靛蓝色的指甲宛若飞舞的妖精般在耸立的肉棒上流连，散播着色欲与欢愉的
鼓舞，「嗯……啊……这……好热……好硬……吕……哥哥……这……」纪漪脸
烧红霞，明丽的大眼睛泛起春雾，红唇里热息低喘，身子前倾，软糯的乳脂压在
男人腰腿之间，贝齿咬住一只手指，另外的一只手细致地打转抚弄。 
　　「对，叫我哥哥就好……好……真乖……真棒……」阳具在纪美女温热的手
指间尽享极乐，混着雌香的热息袅袅地从红唇喷出，洒在肉棒上。 
　　好爽……好爽……好想插进唇蜜闪烁的小嘴，一定爽翻了…… 
　　不多时，在幻想和玉指侍奉的双重享受中，精关不慎一松，精液失控发射，
滚烫浊物直冲纪漪掌心，腥味十足的白浊从指缝挤了出来。 
　　「啊……」纪漪低呼，五指蠕动，娇羞地看着指间拉丝的精液，「好热……
好多……」 
　　吕釉涯没想到自己竟爽得没抑制住，一时不知如何是好，刚想说抱歉…… 
　　纪漪伸出香滑的小舌头，舔了舔尾指的精液，一脸陶醉，「好热……好浓……
嗯……哥哥真棒……好棒啊……」 
　　男人盯着纪漪俏丽粉嫩的脸庞上泛起色情的痴迷，那对水灵灵的眸子半眯着，
涂满欲望的异彩。 
　　纪漪妩媚的嘴角噙着狡黠的娇笑，俏生生站起身，回到自己椅子。 
　　沾满精液的手，依旧握住肉棒…… 

　　12 淫欲师生 
　　没想到，在这么个普通的夜晚，我们重逢了。 
　　他依旧丰神俊朗，阳光雅秀，举止得体，谈吐大方，让人如沐春风。 
　　我忘不了大学里全校表彰大会上，自信潇洒的女生梦中情人。 
　　更忘不了那不勒斯的酒吧里，热情迷人的阳刚身姿。 
　　自从那个不辞而别的早晨，我没想过还会再见到他，春潮绮梦中的男人，暧
昧越界的学生…… 
　　李月玫身穿紫檀色的挂脖礼服裙，浪漫且优雅，薄纱和丝绒拼接的设计完美
地贴合她骨子里的婉约和狐媚，收腰的剪裁和镂空的裙身不仅将她前凸后翘的身
段展现的淋漓尽致，还平添一份高雅的魅惑。 
　　她若有所思地轻咬红唇，玫红金丝眼镜和迷人的锁骨肌肤在柔和的灯光中折
射出淡淡魅惑的光晕，Twilly D'Hermes独特的香气渺渺扩散，既是轻熟女的自主，
又是高格调的妩媚。一湾秋水的杏眼仿佛写满了情人间的低语，以及无数寂寞的
夜醒难眠…… 
　　「月玫老师，月玫老师，真的很高兴再见到你，你比大学时还要美丽迷人，
今夜的月色都被你比下去了。」纪贯日阳光的笑容里藏不住久别重逢的惊喜和压
抑良久的思绪。 
　　他又说了2年前在那不勒斯偶遇时的话。李月玫芳心一跳。 
　　纪贯日从随身携带的行李箱里拿出一瓶Miraval Rose葡萄酒，凑近李月玫耳
旁，轻声说「我们在那不勒斯喝的Chateau Miraval Rose，最适合得米克海滩的
晚霞，以及夕阳里的女神。」 
　　他还记得，我们在那不勒斯酒醉的时光，白沙海滩上的酒后交缠，和他一声
声女神的赞叹和迷恋。 
　　李月玫含情脉脉地瞅了眼那张不时出现在梦中的脸庞，没有直视的勇气，又
缺乏漠视的决绝，酥胸轻轻起伏，娇艳的红唇一张一兮，却不知该说什么。 
　　「吕老板，原来您的夫人是我大学时的英语老师，那时我没少得到她的教导。」
纪贯日笑着对吕釉涯说道，「李老师可是咱们岳海大学男同学公认的月恋双姬之
一啊，都在猜该是怎样一个杰出的男人，才有资格把冷艳的月姬老师娶回家。现
在发现是吕老板，我是服了，您可是我们郑老板常常夸奖的行业才俊啊。」 
　　「哈哈哈，老郑过誉，过誉啊，我可担不起他的惦记，哈哈哈。」听闻业内
大佬郑鉴的夸奖，吕釉涯眉笑眼开地回道，「我和月玫从小认识，近水楼台，是
我的福气，哈哈哈。」说起自己冷艳高雅的妻子，吕釉涯不自觉多了分得意。听
到月恋双姬，吕釉涯脑海中不由那位知性柔美，宛如水做的和风美女教师，岳海
大学的恋姬…… 
　　纪贯日自然地请吕釉涯夫妇坐下，姐姐纪漪和他分坐两侧，中间分别是吕釉
涯和李月玫，事先计划好的座椅摆位使左边两人和右边两人间隔了点不明显的距
离，彼此压低声音的交流不会互相干扰。 
　　纪氏姐弟对于饭局社交十分稔熟，从各自的行业趣闻，到夫妇感兴趣的琐事，
气氛融洽，吕釉涯夫妇在交谈间感觉很舒服，吃得轻松，聊得开心。 
　　七分饱肚，两分饮酌，纪贯日和远处的姐姐默契地互瞄一眼，姐姐顺滑地引
开吕釉涯的注意力。 
　　纪贯日微微凑近不再拘束的英语老师，贴着她雪白的侧颈脖，吐着热气低语
道。 
　　「老师……我忘不了你……」 
　　后颈脖是她的敏感带，丈夫不知道的敏感带，被纪贯日发掘过一次的敏感带。 
　　李月玫身子一颤，麻木地瞄了眼丈夫，发现吕釉涯正挺着身板饶有兴致地和
一旁的美女聊天。好吧，担心是多余的，老公还是那个自诩风流俊逸的老公，他
总宁愿在外面吃威哥花天酒地，也不会回家维持最基本的夫妻关系体面。 
　　年少时，他是家境优渥的名门公子，是女生追捧的学长，是男生羡慕的多金
才俊，青梅竹马的两人相识，相交，结婚，没有浪漫的波澜起伏，一切都是平淡
的顺理成章。面对家族的欣慰，男同学的羡慕，女同学的不忿中，李月玫没有什
么感情波动。 
　　死板的家族教条让她对书上的爱情失去幻想的欲望，她从小就被定位为贤淑
温婉的女生，在既定的人生剧本里担演一个既陌生又熟悉的角色。 
　　当编好的剧情可以接受时，平静地承受是个称职的答案。 
　　丈夫要求她穿上妖艳的内衣，要求她放荡地浪叫，要求她说出淫靡的骚话，
要求她下流的侍奉，要求她赞扬那些单调又机械的性交，要求她做爱前自慰提供
情趣…… 
　　面对丈夫吹嘘自己多么吸引年轻女人的嘴脸，面对丈夫撕下自以为是的面具
后的急色，面对丈夫无趣的肉体攻讦……她只能称职地承受着，为了基因的传播，
为了家族的延续，夫妻的性爱只是乏味的照本宣科。 
　　慢慢地，丈夫不再要求了，只是让她在人前打扮得漂漂亮亮，不要问晚上回
不回来，不要问为什么裤袋里有威哥，不要问明晚需不需要备孕…… 
　　她觉得没关系，家庭的体面就是家族的体面。 
　　直到有一天她和父母晚上临时有事改变行程去公司找吕釉涯，在那个昏暗的
办公室里，丈夫一脸异样的亢奋地被年轻的女秘书骑着，女人放荡地发出她曾被
老公要求的淫声秽语。 
　　女秘书一脸轻蔑挑衅离开的下流身影，丈夫从满足到怯懦再到不忿的神色变
化，父亲对女婿严肃的斥责以及对女秘书意味不明的悄然窥视，母亲隐秘的怅然
和故作姿态的淡定。 
　　这就是那个晚上最后的记忆碎片，她感觉内心有什么东西裂开。 
　　一张不知价钱的机票，一次不带行李的逃离。 
　　以最短的时间，去最陌生的远方。 
　　等再回过神来，她独自在那不勒斯艺术展上，遇见了那个曾在梦中给她带来
一丝不明悸动的学生。 
　　他很惊喜，很兴奋，很温暖，一如曾经在人群中的阳光开朗，一如曾经面对
逆境的积极昂扬。 
　　不过问黯然的过去，不描绘寡淡的未来，在昏暗的酒吧灯光里，在喧闹的异
国人潮中，且笑，且哭，且叫，且跳，且醉，且倒，可以调侃虚假的世俗教条，
可以嘲笑无聊的人情世故，可以迎着晚霞拥抱，可以含着烈酒深吻，可以在漆黑
的小巷尽情抚摸，可以在廉价的床上肉体交缠。 
　　大声宣泄前所未有的性爱快感。 
　　热汗淋漓地色欲交合。 
　　激烈的抽插，原始的索求，性液的乱溅。 
　　偷情的刺激感使我变得混乱，变得下流，变得痴迷，变得淫荡。 
　　身体像燃烧起来，下面粘糊糊的性液完全止不住。 
　　我疯狂扭动腰肢邀请他的蹂躏，我尖声浪叫发泄泛滥的舒爽，我翘起屁股恳
求那根火热的宝贝，我流着口水吮吸滚烫的龟头，我大口大口地吞下腥味浓郁的
精液。 
　　我知道，我已成为快感的奴隶， 
　　我知道，我已为满身的酒气和浓烈的男性荷尔蒙混合气息着迷。 
　　我知道，我再也忘不了你， 
　　我知道，不辞而别是我仅剩的勇气。 
　　感受着侧颈脖的低语，看着刻意隐藏一丝忧伤的纪贯日，李月玫浅吟低笑间，
玉腮桃粉，迷离的瞳孔闪过渴望和挣扎。 
　　「我……也忘不了你……」 
　　是的，那一刻，和你相遇，连自己都不知道的一面不断涌现。 
　　狂野，下流，淫荡，在情色中沉溺，在性爱中糜烂。 
　　好想见你，我每晚都梦着，在擦肩而过的人流中寻觅你的回忆，想让你回应
我的欲望。 
　　苦涩，空虚，麻木。 
　　幻想着，你待在我身边， 
　　幻想着，你哪里都别去， 
　　抱着我，吻着我，对我的身体上瘾，成为我肉欲的奴隶。 
　　我也忘不了你。 
　　无论多少次，我也忘不了你。 
　　李月玫脸上泛着淡淡的羞涩，丰满迷人的身子挨他身旁，妩媚的Twilly D'H
ermes香水味荡入男人鼻腔，恰如烈性春药般点燃纪贯日酝酿良久的色念。 
　　纪贯日难以忘怀这位看似高雅，但美貌狐媚的校园女神，无数同学，老师，
领导的性幻想对象。自从那次上天眷顾的偶遇，他使劲浑身解数取悦她，满足她，
享受她，靠着家传的性爱特质唤醒女神骨子里的淫靡。他清楚修炼祖传房中秘术
的火热阳具一定在这具妖艳的胴体里烙下刻骨的性瘾。 
　　纪氏是绵延多个朝代的密探家族，擅长以房中术为根基发展出来的情报刺探。
即使是J家族日渐式微的现代，纪氏还是秉承着每代男女双家主的传统。 
　　男家主专练元阳秘法，借由常年药疗、内息吐纳、外功锻炼等系列秘术，双
手以及阳具能散发高热，性器坚硬利于功伐，耐力持久适合鏖战，对各式女性载
有相应交合心得。 
　　女家主研习玄女媚术，辅以药补，锻炼筋骨。秘术有成的女主多是肤滑肉嫩，
水润玲珑，身娇人媚，汁液充沛，诱惑男人信手拈来，性事极乐一试勾魂。 
　　他从不担心纪漪的魅力，她房中媚术早已炉火纯青，对应不同男人施展适合
的诱惑伎俩，可纯可欲，吕釉涯这种好色之徒，肯定飞不出姐姐的手掌心。 
　　他舔了舔李月玫的颈项，抓住她的小手，摁在自己隆起的裤裆，轻轻摩挲。 
　　「哦……不……不行……在这里……」 
　　纪贯日运行运行祖传房中术的呼吸法，一股强烈的热力从阳具往外透。绵绵
的热力唤醒了李月玫梦萦魂牵的夜晚，那么遥远，又那么清晰。她的手像被吸住
一样，不再挣扎，贪恋地缓缓摩擦。 
　　「我想要……我想要你……」纪贯日温热的舌头带着口水，舔在透红的人妻
耳廓上。 
　　「啊……不……不……」 
　　「还记得吗？你上次说你想在家里和我做爱……」纪贯日红胀发热的手指隐
蔽地探进裙底，在渗出圆形水渍的底裤上勾画。 
　　「啊……嗯……不行……不行……」听着自己上次浪起来说的胡话，她羞涩
难耐，心头却是一荡。 
　　哦……在家里，在父母认为幸福的家里，在与老公成婚的家里，和学生偷情……
好难为情……好……想试试…… 
　　「我姐姐还有些公事要和吕老板详谈，他们要好些时间，咱们先离开吧。」
言语间，温热的指头熟练地抠挖蜜唇，手指的热力仿佛急性传染病般迅速从潮湿
的花芯扩散全身，焦灼的燥热在渴望又压抑的胴体里蔓延。 
　　李月玫脑子一片浆糊，家教道德勒令她严词拒绝，空虚身心诱惑她欲望臣服。 
　　她沉默。 
　　沉默是最直接的答案。 
　　「吕老板，我带的酒似乎不适合老师喝，她有点不太舒服，我开车送她回去
吧。」 
　　沉溺在美女情色越界的手部服务中，吕釉涯乍一闻言，心虚地往桌底收了收
腰，挡住纪漪在裆部打转的玉手，装模作样地提起空杯晃晃，强装镇定道：「哦，
好的，好的，小纪，她就拜托你了。」 
　　「没问题，我一定不负所托。」纪贯日笑着回复，两只手指用力往阴道里一
戳，李月玫身子随着花芯一颤。男人顺势扶起红霞满面的老师走出去。 
　　吕釉涯暗吁一口气，顿感枷锁尽去，可以肆意妄为了…… 
　　看向一旁俏脸桃红，眼神宛若诉说着绵绵缠绵情话的美人，他暗暗吞了一下
口水，邪火焚身。 
　　行驶在灯红酒绿的夜岳海，都市的喧嚣并未打扰奔驰 S500L里的安静。李月
玫装作若无其事地望向一旁窗外，但她的手直愣愣地按在男人拉开裤链的裆部，
手指蠕动，压抑地品尝着那根让她魂牵梦绕的火热宝贝。 
　　他们没开灯，别墅任何一丝光亮都会打搅此刻的缠绵。没有任何言语的男女
相拥移动，四只手不断地在对方身体上摩挲抚摸，火热的嘴唇紧紧贴在一起，唇
瓣分合间，湿漉漉的舌头以及拉丝的唾液交相出现，「滋滋」的口水交流声不绝
于耳。 
　　「还记得老师舌吻过很多次了吗？在那不勒斯的酒吧，大庭广众之下，你不
断地吞我的口水，搅我的舌头……」 
　　「我……忘记了……」李月玫气喘吁吁地含糊道，舌头一刻不停地在男人嘴
里进进出出，胡乱搅动。 
　　纪贯日抽出在蜜穴里抠挖一会的手指，怼到两人鼻子间。 
　　「好骚的气味啊，忍不住了吧？」他把手指塞到老师嘴里，调皮地玩弄唾液
拉丝的香舌。 
　　「嗯……我要……下面好热……我想要……」李月玫边舔着黏满口水和爱液
的手指，边眼波迷离地哀求着，性感的金丝眼镜镜片上笼上一层薄雾，酡红的脸
蛋弥漫浓郁的春韵，狐媚至极的五官艳丽得宛若能渗出让人色欲中毒的致命性药。 
　　看着自己朝思暮想的月姬，那个大学男生意淫对象排第一的女神，那个几乎
每次学校对外接受媒体的教师门面代表，那个演讲台上浑然不觉后面校领导暧昧
且热切视线的极品美女教师，那个酒后化身性欲妖姬的艳绝尤物，纪贯日淫心大
动，邪火灼身。 
　　他把李月玫抱起来，放在豪华典雅的大饭桌上，紫檀色的裙子被推到腹部，
掰开两条匀称光滑的腿，紫檀色绸面内裤完全暴露出来，内裤表面的缠枝纹被淫
水浸透，仿佛紫檀色的诡异魔藤吞吐着淫靡的性液缠绕在狐媚极品的蜜穴上。 
　　「好色情的底裤啊，完全湿透了。」 
　　纪贯日将底裤扯开，贪婪的舌头熟练地在潺潺渗水的阴唇上下舔舐，泥泞的
揉瓣一阵蠕动，溢出粘稠的淫水，热情地回应男人的口舌服务。 
　　「好敏感啊，你的身体真棒，我最爱的好色英语老师。」他发热的手指捏住
湿滑的阴核，仔细揉捏。 
　　「想要我指导你身体的哪里？我好色的老师？」纪贯日掰开肉瓣，把头深深
地压在花穴上，鼻子抵住阴唇，舌头完全没入湿漉漉的阴道里，粗重呼吸喷在不
断收缩扩张的花芯。李月玫顿感下体传来轻微的撕裂感，微弱的痛楚中又夹杂着
快速，全面，顺滑的舒爽。 
　　嗯，是肉壁被魔物般的邪诡舌头玩弄，好奇怪，好特别，不要停。 
　　美艳的人妻老师一手揉搓自己的乳房，一手伸进嘴巴里。她想要，想要那根
常常在臆想里折磨自己的滚烫妖物，那根自己在春梦中当着无能狂怒的老公的面
扭腰索求的火热邪器。 
　　纪贯日瞟眼满脸痴迷的老师，半眯的双眸似乎能挤出馥郁的色欲淫浪，被自
慰抚摸的迷人胴体摇晃着，高雅的长裙被弄得十分凌乱，若隐若现的白皙肌肤泌
出盈盈热汗，霞粉缠绕。平日端庄冷艳的人妻教师，彻底卸下高雅的矜持，浑身
散发着色欲的信号，狐媚撩人至极！ 
　　纪贯日推开火辣的妖姬，脱掉裤子，坚挺的阳具在老师着急又惊喜的目光中
抖了抖，然后慢慢走到宽敞的大厅。 
　　作为书香门第的别墅，大厅装潢古色古香中透着股纸醉金迷的贵气，单是大
厅正中的奢华大吊灯够社畜男主朱沿的肝脏爆掉轮回几遍了，灯下的实木地板上
铺着一张名贵的纯真丝波斯地毯。 
　　纪贯日舒服地躺在地毯上，对慢慢爬过来的尤物，扔去一个超薄安全套，促
黠地道「给我戴上，然后自己坐上来，享受你想到发疯的宝贝。」 
　　李月玫神色委屈而急切地坐在男人身上，她从没试过这种羞耻的体位，即使
是那不勒斯荒淫的夜晚，她只是任由学生摆弄自己的身子，配合着各种陌生又淫
荡的姿势享受前所未有的性爱快感。 
　　蜜浆横流的花穴和坚硬戟立的肉棒让插入过程十分顺畅，发热的妖物一顶入
穴，一股火热一股脑儿蹭着湿润的肉壁长驱直入。 
　　「啊……啊……好热……好硬……捅进来了……好热啊……啊……」 
　　「老师，你不是说你那无聊的老公只懂老汉推车吗？你怎么这么顺利就吞了
我的鸡巴？」纪贯日故意调笑，「你果然是个好色的女人，上课时老穿着暗紫色
的丝袜勾引学生，你是不是在讲台上很享受学生龌龊的目光，是不是每晚都背着
老公意淫偷情通奸的快 
　　「不是……不是……别说了……别说了……顶上来……顶到里面……」 
　　精通祖传房中术的纪贯日自从和人妻老师的激情夜晚后，对她算是摸透了，
偷情出轨是她的敏感点，道德上的羞耻感能激发肉体上的快感，越让她意识到自
己背夫偷汉，越提醒她在传统家训中崩坏，她越敏感兴奋。 
　　这恰恰能满足男人心底阴暗的恶趣味。 
　　由美貌到肉体，再到性趣，都能诱发男人的色念，男人恩物，天生狐媚！ 
　　「来，让一屋子见证你们婚姻的古董字画，看看女主人是怎么下流地出轨自
己的学生，看看平时瑞丽贤良的书香名媛是多么的淫贱好色！」 
　　「不是……别说了……求求你……啊……啊……好舒服……啊……」李月玫
一手摁在男人身上，另一手伸进垮掉的长裙前襟，握住自己的乳房不断揉捏，缕
缕晶莹津液从娇喘连绵的嘴角拉丝而下，滴在裙上，滴在男人胸前，滴在名贵的
地毯上。 
　　「爽吗？肯定比你老公的强多了！否则你怎么会陪老公出席饭局，一边发情
勾引你的学生？」纪贯日左手攀住白花花的乳房，挺立的殷桃被发热的手指掐住
越发硬实。男人右手抓住滑腻汗湿的臀瓣，使劲揉捏抓弄，细致娇嫩的臀肉上布
满扎眼的赤痕。 
　　「你老公没这样玩过你的身体吧，太可惜了。」纪贯日腰板立起，下流的舌
头粗野地狂舔人妻老师修长的颈项，泛起红云的雪脖上抹了一层斑驳的口水和汗
液。 
　　「多么迷人的身子啊，你果然是个好色的淫妇！自己扭吧，动！激烈地摇！」 
　　李月玫昂起春情满溢的俏脸，湿润的嘴唇急促地喘息，薄纱和丝绒拼接的长
裙在骚热的空气中胡乱摇曳，高贵的长裙没了雅致的婉约，添了低俗的淫乱，镂
空的裙身露出水嫩红粉的柳腰，纵情扭动，纵情索求，纵情交合。 
　　名贵的纯真丝金黄色地毯在贵族富贾中流传大半世纪，瑰丽的蔷薇被枝繁叶
茂的藤蔓围绕，斑斓夺目的繁复花纹上，狐媚迷人的现任女主人正如地毯以前的
许多女主人一般，下流地沦陷在色欲的泥沼，仿佛性爱的奴隶般被淫欲支配…… 
　　疯狂交合的男女没多久就在高亢的浪叫声中一起到达高潮，白浊的性液混合
物在两人交合处挤出，糜乱地黏在各自的阴毛上。 
　　「冷艳的月姬居然真的在你家大厅里和我做？老师可比在国外更主动哦。」 
　　李月玫一脸迷醉，撩起一缕白浊爱液，放嘴里尝一口，满足地咬住黏糊糊的
手指。 
　　「你的身体太棒了，我忘不了你，我今晚不会放过你的。」 
　　「是吗？今晚我也要尽情地吃你的宝贝……」李月玫移动身体，整个人跪在
纪贯日的两腿间，拔出填满精液的安全套，对着男人狰狞滚烫的肉棒，津津有味
地在春囊、系带、棍身、龟头、马眼间来回舔弄，「滋滋」的靡靡之音回荡在寂
静宽敞的别墅大厅。 
　　「好下流的声音，你老公一定没享受过你这么淫荡的服务。」 
　　「变大了，好烫，好硬啊，好想要它发着热插进来。」 
　　纪贯日得意地用一个新的安全套拍打食髓知味人妻的柔滑脸颊，「给我戴上，
真想给你颁一个三好淫妻，或者淫人师表的奖状。」 
　　李月玫快速给心心念念的宝贝戴上套，转过身来趴在地毯上，撩起裙摆，翘
搞屁股摩擦肉棒，妖媚的求欢表情与典雅的地毯花纹相衬，充满魅惑的视觉冲击
力，宛若色欲魔域的性爱曼陀罗。 
　　「你的屁股好淫荡啊。」纪贯日嘴角上扬，毫不怜惜地用力抽插湿润滑腻的
蜜穴，完全涂满花蜜的阴道应和着不停夹紧，肉棒的褶皱忘我地贴向热胀的龟头，
「啪啪啪啪啪啪」高频率的肉体交击声不绝于耳，男人爽得大口呼气。 
　　「摸我，插我，用力，好热，好舒服啊。」 
　　吊灯垂挂着大量水晶球，折射出偷情男女激烈的肉体交合，百转琉璃千般样，
冰冷的水晶球上尽是述不尽的春情夜话，理不清的淫欲纠缠…… 
　　纵欲狂欢的男女，做爱越来越过火，越来越激烈，在豪华大气的餐桌上，在
低光笼罩的梳妆镜前，在注满暖水的浴缸里，在楼梯的扶手旁，在夫妻的大床上，
在挂满服装的衣物间，装着精液的避孕套随便乱扔，精液和淫水交缠着淌在书香
门第的别墅各处。 
　　「好大啊，好热啊，和那晚一样的硬邦邦。」 
　　骗人的吧，好热啊！好爽啊！和无聊的老公完全不同，每次抽插快感都会在
阴道里燃烧起来，这种让人发狂的感觉，会上瘾！会上瘾的！我离不开他了！ 
　　「来啊，蹂躏我，肏我，肏你一直意淫的老师，肏我这个发骚的荡妇。」 
　　「你好下流啊！肉穴好热啊，好水啊，好爽！好爽啊！我要玩烂你！」 
　　和男人偷情的感觉太爽了！停不下来！完全停不下来！我无法再逃避了，被
玩烂身子也行，被烧坏里面也行，继续！继续毫无羞耻地做爱！ 
　　「都怪你……你的宝贝太棒了……都怪你……好舒服啊……好舒服……再用
力，再激烈点，插到里面，插到里面！」 
　　「月姬，好好看着你求我插你的地方，好好记着你现在淫荡的样子，你真棒，
好色啊。你是只属于我的月姬！」 
　　「我是你的月姬！只属于你的！我色！我淫荡！我要！我要！不要停！肏我！
肏到我高潮！我要高潮！插烂我！」不知多少次的高潮早把李月玫的矜持和节操
磨得粉碎，下体浪潮汹涌的快感毫无怜悯地奴役着性爱成瘾的狐媚教师。 
　　她淫叫，她摇摆，她求欢，她想要！ 
　　「要去了，要去了，我受不了了！要坏了！里面要坏了！」 
　　「啊！要去了！要去了！高潮！高潮啊！啊！」 
　　一摞囤着新鲜性液的安全套被甩在悬挂着的字画上，浑浊的液体在大气的装
裱玻璃上滑落…… 
　　无节制的做爱并没减弱这对师生的兴致，两具火热的躯体依旧不停碰撞，汗
水，蜜浆，精液随意飞撒，幽暗的偌大别墅充满淫靡的声音…… 

　　   【魅惑都市】【第十三章】 闇室培欲 
　　满月之夜，皎洁的月光没能照入美轮美奂的餐厅，灯光明亮的高级包间里，
诸多贵价可口的菜肴安静地陈列桌上。 
　　但吕釉涯眼睛早已分不出半分余光，旁边巧兮甜笑的精致美人儿正扑闪扑闪
地睁着水灵灵的双瞳，春波流转地看着他。迎上纪漪期待又雀跃的目光，吕釉涯
渐感呼吸燥热。 
　　当然，更令他邪火灼心的，是那只在他裤裆上一直没有移开的柔荑。 
　　「哥哥……人家很高兴……我知道你是疼人家，才把这么贵重的石环送给人
家……」纪漪俏生生地凑近吕釉涯，在男人耳廓轻轻呼了口香气，娇柔低语道：
「哥哥……你知道月光石代表什么吗？」 
　　月光石代表什么？ 
　　月光石也唤作情人石，高级的月光石自带幽幽蓝光，浪漫迷人，象征爱情，
传说月圆之夜佩戴月光石能遇到命中注定的情人，是送给挚爱最佳的礼物。 
　　纪漪的耳边絮语轻柔悠婉，男人耳朵温温痒痒的，让人有种挠心的悸动和情
人的暧昧，吕釉涯心里越发期待起来。 
　　「听说……月光石能唤醒爱人温柔的热情……人家……想戴起你送的情人石
环……可以吗？」 
　　美女的体香和Jo Malone London的黑石榴香气袅袅填满吕釉涯鼻腔，他心头
不禁一荡。 
　　「没问题……呃，我没带身上，留在办公室了。」 
　　纪漪嘟起小嘴，失落撤回素手，低头靠在男人肩上。 
　　噢，别放手……被捂得正舒服的高塔忽然没了柔荑的抚弄，吕釉涯心里一急。 
　　「哥哥……我能去你办公室看看情人石吗……人家想在月圆之夜……戴给你
看……」纪漪脸带羞赧地把头埋在男人肩上，细若蚊呐地娇声道。 
　　月圆之夜……情人石……办公室…… 
　　吕釉涯脑海不禁浮现之前和女秘书在公司里香艳偷情。眼前佳人无论相貌衣
着，还是韵味情愫都远胜女秘书，在见过的茫茫美女中都是顶尖的一小撮。如果
能在外家资助置办的乏味办公室和极品美人儿来一场深入浅出的风花雪月…… 
　　「好……好的！咱们走吧，现在就去我公司！」 
　　纪漪掩嘴甜笑道：「不急，不急，哥哥待会结账时，人家得要点小东西。」 
　　「什么小东西？」 
　　「就是……就是……安全……保护措施啦……哥哥好坏啊……人家不说了……」
纪漪娇嗔着撇过脸，红粉菲菲的侧脸说不出的甜媚迷人。 
　　安全……保护措施？吕釉涯呼吸急促几分，心火邪涨。 
　　奥迪 Q7行驶在早已烂熟于心的开往公司的道路。昂贵的SUV早已超速，但司
机依旧觉得时光宛如进入泥潭，缓慢得令人心神不宁。 
　　当然，最令人心神不宁的，是副驾上的纪漪，上车不久说不胜酒力，撒娇要
眯一会。把副驾座椅调后，她一身一席靛蓝色流苏胧纱吊带长裙宛如深海中沉眠
的鱼人公主，裹着薄如蝉翼白丝的美腿在两侧水滴状的裙摆边缘透着撩人的春光。
白净纤细的玉腿弯曲盘在副驾皮椅上，架着海蓝色的脚趾的細跟透明水晶防水台
鱼嘴涼鞋乖巧地蜷缩着。 
　　路灯交错地流淌进车内，明暗不定的光影明灭在两腿不完全交叠之处，靛蓝
色的裙摆或明或暗地泄露大腿深处的春光。 
　　可是，吕釉涯啥也看不见…… 
　　甜甜睡过去前，纪漪吐了吐香滑的舌头，把那些酒店带出来的小东西夹在两
腿间，遮住乍泄的春光。 
　　小东西……高级酒店特殊提供给VIP的……一盒安全套…… 
　　真是折磨人的小东西…… 
　　好像遮住了什么……又好像什么都没遮住 
　　即使空调已经开得颇大，吕釉涯还是感到口干舌燥，好想快点回办公室。 
　　车在飙，心也在飙，凉快的车内，很是燥热。 
　　吕釉涯打开淡黄的暖光灯，摆有多件艺术品和字画的办公室显得颇有艺术气
息。这些艺术品都是老丈人提供的，单是把它们卖掉，都能抵得上这套物业的钱。 
　　一觉睡醒的纪美人兴致勃勃地参观着办公室的艺术品，不时赞叹吕釉涯眼光
高有品位，对吕釉涯甚是倾慕。享受美女的崇拜眼神，吕釉涯一阵飘飘然之余难
免一丝怅然。 
　　吕釉涯家在岳海市艺术圈算是有点名气的，但和外家李氏相比，还是有点不
够格。李家是南部艺术界的名门，他们的浣云斋源远流长，财力、底蕴、名声远
超自家。他的南釉拍卖有限公司很大部分业绩源于外家领导的文化流派的艺术品
分销。公司里装点门庭撑撑场面的艺术品都属于老丈人。 
　　公司是他的，但他什么也没有…… 
　　恍惚间，灯光熄灭。 
　　他正待摸向开关，办公桌上的台灯亮起。 
　　首先映入眼帘的，是青丝半掩的一脸桃红。纪漪甜美娇媚的笑脸，水灵灵的
双瞳正秋波流转地看过来，嘴角挂着一丝狐狸精味道的狡黠，娇羞，挑逗，期待，
火辣。 
　　「哥哥……你都喂人家喝了什么酒啊……人家……身子……好热……好热啊……
「纪漪靛蓝色的精致指甲在细金丝吊带勾住的脖子上游移，另一只有意无意地轻
轻扇动胧纱长裙下摆。两条白色透明丝袜紧裹的美腿蜷缩着侧盘在桌上，「唦唦
唦」的丝袜摩擦声在两条大白蛇的缠绕间，含蓄地拨动心弦。地台灯的灯光在大
腿两侧水滴状的镂空处明灭着一层红粉的光晕，忽明忽暗的，吕釉涯只觉口干舌
燥。 
　　「好热啊……哥哥……我……感觉……身子好热……好奇怪……你能帮我看
看吗？」纪漪侧躺在桌上，一根手指慢慢伸进嘴巴，一上一下，一上一下，慢慢
地，蠕动。 
　　「……看什么？」 
　　「我这里怎么了？」纪漪扭过腰来，两条交叠的白丝美腿对着吕釉涯，微微
张开，「我感觉下面……下面好奇怪……好热……好奇怪啊……」她撩开靛蓝色
的流苏长裙，大腿根部在昏暗的灯光中晦暗不明，与之相对的两条大白蛇反而在
颤巍巍的摇晃中闪烁着折射出油亮的丝光，脚掌系着的細跟透明水晶鱼嘴涼鞋仿
佛调皮的妖精，在男人燥热的目光中，忽近，忽远…… 
　　「来啊……哥哥……来啊……人家下面……好奇怪哦……你过来看看……人
家下面怎么了？」纪漪两腿张得更开，晃着靛蓝色光泽的两颗指甲在私处悠悠画
圈。灯影交替间，丝袜撑开的裆部似乎明灭着水渍的晶莹。 
　　吕釉涯喉结不由自主地抖了一下，身体前移，整个人探过去，手慢慢伸向那
边神秘妖媚的丛林。 
　　触手处，丝丝冰凉，绵绵水湿。 
　　「嗯……好奇怪……好奇怪……下面怎么了……」 
　　「湿……湿了……」 
　　「湿了？嗯……下面好热啊……好闷啊……」纪漪揪住男人的领带，往自己
拉过来，「哥哥……下面好热啊……你帮我撕开吧……」说罢，湿滑的舌头轻柔
地在耳窝里划了几下。 
　　「帮我撕开……撕开……用力撕开……撕烂也没关系……下面好热啊……」 
　　宛如魔音的话语蛊惑男人放下虚伪的风骨，双手颤抖抓住撑得发亮的超薄白
丝，几近透明的丝袜下，依稀能瞧见靛蓝色细带的丁字裤上的暗金鸢尾花纹，以
及粘着缕缕蜜液的阴毛。青筋隆起，男人呼吸急促，手指紧张地用力。 
　　「滋啦」紧绷的超薄丝袜骤然咧开一道口子。 
　　「哦……嗯……哥哥撕开了……人家下面……下面怎么样了……」 
　　「我……我不太清楚……」吕釉涯眼睛直勾勾地盯着两瓣阴唇噙住细带丁字
裤蠕动，根根蜜浆拉丝的阴毛缓缓颤抖，女人的雌香和花穴的潮气漫不经心地渗
过来。 
　　「哥哥……摸一下……摸一下嘛……」她轻轻扯了扯男人的领带。 
　　「快点嘛……哥哥……快点嘛……」纪漪纤细的玉指握住吕釉涯假正经的手，
放在丁字裤的细带上，缓缓地，拨动那根被爱液浸湿的薄纱，冰冰的，滑滑的，
黏黏的。男人的手指贪婪地拨弄着，滑了进去。阴唇仿佛饥饿的妖物，主动夹住
手指，挪动应和。 
　　吕釉涯何曾尝过如此魔性的阴瓣，阴茎充血膨胀，裤裆肉眼看见地快速拱起。 
　　「嗯……嗯……哥哥好坏啊……玩人家……玩下面……好舒服……哥哥……
你好坏……你的宝贝都顶起来了……」纪漪伸出香舌舔弄手指，舌尖与指尖拉丝
勾连，映着暧昧的灯光，妖媚而诱惑，散发着赤裸裸的色欲信号。 
　　「人家里面好奇怪……哥哥弄得人家好奇怪啊……人家……人家好想要哥哥
的宝贝……好想舔哥哥的宝贝……哥哥……嗯……给人家舔吧……」纪漪的手指
不知何时移到吕釉涯的隆起的裤裆，指尖悠悠画圈。 
　　「变大了哦……一定好硬……好热吧……嗯……」纪漪满脸酡红地撅起朱唇，
犹如贪嘴猫咪般躬身爬来。 
　　一步一颤，一颤一扭，春韵撩心，仪态勾魂。 
　　吕釉涯压根没法移开眼珠子，魂儿都给眼前饶人心尖的俏佳人揣在手心。 
　　「人家能尽情地品尝你的宝贝吗？吻它……舔它……吸它……把它含到小嘴
里……」她俯下身，红扑扑的脸儿靠着男人大腿内侧，拉开撑起来的裤链，急不
可耐的阴茎陡然弹出。 
　　「嗯……好浓烈的男人味……真棒……我忍不住了……」她温柔地掏出阴茎，
熟练地用湿润的舌头自春囊舔舐，慢慢地，均匀地，沿着系带，移到棒身，在绕
着龟头的沟壑打转，最后缓缓把整根肉棒含入嘴中。口腔轻夹蠕动，灵动暖和的
香舌仔细地提供着全方位的呵护，那种细致入微又直击爽点的口舌服务爽得吕釉
涯频频有电流直窜皮肤的过电感。 
　　「哦……好舒服……好舒服啊……」 
　　「太好了……哥哥舒服……人家变得好奇怪啊……人家也想舒服……可以吗……
人家想舒服……」 
　　纪漪转过身，浑圆白嫩的美臀对着吕釉涯翘了起来。 
　　「摸我的屁股……摸屁股嘛……摸人家嘛……」纪美人骚意撩人地呻吟着，
目光扫过对面悬在墙上的装饰架，上面摆放的墨玉九尾狐的瞳孔里，光影似乎不
协调地晃了一下。 
　　「摸它嘛……揉它嘛……」纪美人仰起头，移了移身子，侧过半边脸，一手
牵住男人的手，一手揉捏自己的臀瓣，白花花的肉峰上靛蓝色的美甲显得格外勾
人。半掩的眼眸迅速瞄向那只墨玉摆设，有别于自身的玉质光晕，九尾狐瞳孔出
现不协调的镜头光泽…… 
　　臀肉丰腴柔滑，与其说是手在揉搓，不如说是细腻的臀瓣在簇绒着男人的手
指，指间揉捏的臀浪在细致地给手指做按摩，既舒适，又解压，还很色情。 
　　「用力摸……用力揉它……哥哥……好舒服啊……哥哥……人家想要……人
家想要……哥哥直接插进来……直接插进人家里面……」 
　　直接插进来？直接？无套？无套！ 
　　与如此一位如蜜桃般甜美可人的绝色美女无套做爱？ 
　　这是没有男人能拒绝的诱惑！ 
　　「没戴套直接插没关系吗？」 
　　「没关系的……哥哥舒服就好……人家要和哥哥贴紧紧……里面也要贴紧紧……
「 
　　吕釉涯再也无法遏制体内汹涌的雄性原始欲望，刚射完不久的阴茎再次充血
耸立，冲着两座雪峰之间的幽谷圣域，狠狠地捅过去。早已春潮泛滥的花芯顺畅
地纳入男人饥渴难耐的性器，滑嫩温热的肉褶从四面八方裹住那根急躁的东西，
不断蠕动，不断夹紧，不断吮吸。阴道涌出绵绵稠密暖和的爱液，花径深处透出
销魂的吸力，吕釉涯爽得粗气狂喘，心脏乱蹦。 
　　「舒服吗……哥哥……舒服吗……我的肉穴舒服吗……啊……人家好舒服……
啊……好舒服……哥哥最好了……好爱你啊……啊……」 
　　吕釉涯实在无暇言语，阳具反馈的强烈快感，美人儿柔媚的承欢淫语，刺激
着他竭力抽插，抽插，片刻不停地抽插，机械且单调地抽插。一刻也不能浪费地
享受眼前极致的尤物，前所未有的性快感和征服感充斥全身。 
　　不多久，高频率的活塞运动以及从阴茎直冲天灵盖的舒爽强制撬开了孱弱无
力的精关，吕釉涯双手抓住纪漪圆润出汗的屁股，挺腰向内灌，一股略显稀稠的
浑浊精液带着过电的爽感怒射而出。再次射精的男人忽感一阵令人晕眩的无力感，
精力亏空的身体乏力地向后跌坐在桌面上，疲惫地透着气。 
　　「好厉害……射了好多哦……好厉害……」纪漪转过身来，用指尖挑了一下
退了出来还在颤抖的阴茎。纪美人一边乖巧地用舌头打扫龟头，一边含情脉脉地
望向吕釉涯。 
　　看着热汗淋漓满脸红潮的尤物，被极品美人满意地注视，已然精虚体乏的吕
釉涯感到前所未有的酣畅淋漓以及雄风豪壮。 
　　「被哥哥这样盯着看……」纪漪咬住鲜红的朱唇，瞳孔内的春情愈发浓郁。 
　　「害人家又兴奋起来了……」 
　　「人家流出下流的汁液了……」 
　　「人家又想要了……」靛蓝色的美甲玉指插进蜜液糜乱的花穴，微微搅动勾
挖。 
　　「让人家流更多的水出来……哥哥喜欢人家的水吗」 
　　「喜欢……喜欢……」吕釉涯盯着眼前媚态勾魂的发春艳女，喉结不由一跳，
刚刚有点萎顿的欲火再次重燃。 
　　「来嘛……再来嘛……人家喜欢上哥哥了……哥哥太棒了……再来嘛……人
家还想要……还想要……」 
　　「可刚刚射了两次……」 
　　「再来玩人家嘛……哥哥这么厉害……玩得人家好舒服……好舒服啊……我
离不开哥哥了……」 
　　纪漪弯下腰，绯红的俏脸贴在男人两腿间，神态淫荡地舔弄阴囊肉棒，再有
滋有味细细品尝黏满性液的肉棒和龟头，仿佛在饱尝封禁的人间美味。 
　　美人高超的口舌服务为吕釉涯疲软无力的阳具重新带来透心的舒爽，男人禁
不住闭眼倒吸一口气。 
　　「不喜欢吗……不喜欢人家色色的样子吗？都是哥哥害的……哥哥弄得太舒
服了……人家变奇怪了……不喜欢吗？」 
　　「不……不是啦」 
　　「我继续让哥哥舒服……继续很爽的事……」 
　　纪漪撑开自己的阴唇，主动吞入被舔得再次勃起的阴茎，双腿宛如两条大白
蛇一般，盘于男人腰际，交叠着夹住。纤细但紧实的蜂腰节奏稳定地扭动，一手
勾住男人后背，一手乱揉男人头发，涂着晶莹唇蜜的红唇不断地在吕釉涯颈脖和
脸庞吸吮舔舐，下流的口水不停拉丝…… 
　　自己明明不是精力旺盛的人，可眼前的娇媚美人简直是在自己的每个审美点
和敏感点上翩翩起舞，平时顶多两次就一蹶不振的命根子仿佛有源源不绝的动力，
心脏不停迸发征服的狂热和汹涌的色欲。 
　　吕釉涯目光狂热地不断抽插。多么完美的女人啊！点缀着妖艳内衣的胴体，
娇媚放荡的浪叫，销魂魅惑的淫语，下流舒服的侍奉，肉欲满足的表情，性爱上
瘾的索求。 
　　太完美了！简直就是为他订制的专属性伴侣，爱欲结合的极致！ 
　　要和她做爱，要满足她，要取悦她，要陪她共享极乐！ 
　　纪氏房中秘术源远流长，女家主精通媚术体技之余，亦深谙药膳丹方。早在
之前饭局的红酒里，纪漪已经下了壮阳秘药。药力绵长，后劲凌厉，除了饮鸩止
渴地催发男人性能力以外，还能不易察觉地鼓动男人的淫欲。男人饮下后，欲火
迷心，雄风抖擞，金枪挺拔，越是亏空身体竭取肉欲快感，越是沉沦于交欢女子
的媚术中，对交合女子爱欲交缠，潜意识中深陷其中，难以自拔。 
　　「好厉害……哥哥好厉害……哥哥好坏啊……骗人家……明明是又硬又猛……
明明还有很多宝贝精液……」 
　　纪漪推到吕釉涯，跨坐在他身上，湿润泥泞的肉唇麻利地齐根吞入已然有点
发软的阳具，十根泛着靛蓝色荧光的精美指甲按在男人胸膛，香汗淋漓的柳腰如
魔蛇浪扭，白嫩水润的双腿分跨两边屈膝摇曳。 
　　「好热啊……哥哥好厉害……好厉害……人家的小穴会被插烂……会坏掉……
会坏掉……啊……啊！」 
　　纪漪高超的技术和潜发的药力相互刺激，吕釉涯的阴茎又被催动得充血膨胀。
肉棒被吸吮在花芯里，湿腻的肉壁褶皱不断收紧夹弄，爽得男人凉气直透。 
　　骑乘位！他最喜欢的骑乘位！那种躺着让天魔混合的极品美人在自己身上扭
腰摇臀，享受强烈的汹涌快感，同时欣赏如此魅惑的人间尤物春情泛滥的娇容和
色情美艳的肉体。人间极乐！人间极乐啊！他只在那次与女秘书的偷情中尝过这
种销魂的滋味。 
　　那种滋味，只在这间办公室试过一次，而且爽到一半还被外家当场抓奸…… 
　　自那以后，老婆离家出走，公司权力架空，岳父冷眼相对。 
　　他被迫像个傀儡一样，听从岳母的命令，炒掉女秘书前找茬大庭广众把她羞
辱一顿；听从家族的命令，舔着脸给老婆低头道歉；听从岳父的摆布，公司大事
必先得到岳父首肯 
　　他知道，自己从来都只是个傀儡，攀附婚姻缺乏性爱快乐，空悬头衔没有真
权实务，行业名声不过商业互吹的笑话…… 
　　狐媚迷人的美艳妻子只是毫无激情的貌合神离，德高望重的岳父骨子里藏不
住那股腐臭的道貌岸然，兄弟情深的生意伙伴暗地里少不了腹诽嘲讽 
　　他的体面只来自初入职场女孩的涉世未深，他的虚荣或许来自同学朋友干巴
巴的恭维。 
　　他营营业业，他如覆薄冰，他浑浑噩噩，为表面的风光而彷徨，又为背后的
卑微而焦躁。一切都是家族和外家的，他什么都不曾真正拥有。 
　　但身上骑着的向他发情索爱的极品美人是真的！ 
　　她简直是坠入凡尘的神女，满足自己一切的性欲诉求！吕釉涯从没如此兴奋，
如此舒畅，如此激情澎湃。 
　　感性压倒理性，激情压倒现实，狂躁的欲望支配脆弱的身体，粗糙的感情得
到精致的谄媚。 
　　「不行……太爽了！太爽了！要射了！要射了！啊！」 
　　「啊……啊……好厉害……太棒了……哥哥太棒了……把人家射烂掉……射
烂人家……啊……」 
　　应和着男人阳具发射时的颤抖，纪漪放声高喊，满房子的春色淫息。 
　　多次射精后，吕釉涯实在挤不出精液了，肉棒上更多的是纪美人潺潺粘稠的
淫水。 
　　纪漪柔媚的笑靥糅合点点诱惑的艳色，饱含春情的媚眼无限依恋地与吕釉涯
对望，深情、浪漫、痴迷、渴望，她的双眸充满了诸多满足男人述求、融化男人
的心灵的元素。 
　　她陶醉地捧起宛如至宝般珍视的半软阳具，神色贪恋地吸吮舔弄。 
　　「太棒了……哥哥的宝贝真棒……最喜欢了……喜欢它欺负人家……弄得人
家里面好舒服啊……人家快被玩坏了……」 
　　「嗬……嗬……我的美人……我也最喜欢你了……嗬……真想一直干……太
爽了，从没试过这么爽！」虽然体力和阳具已几近枯竭，但被纪漪的销魂媚术和
壮阳催情秘药的刺激下，吕釉涯眼睛红丝狰狞，神情呈现有点病态的亢奋。 
　　「嗯……嗯……好啊……一直干……一直干……彻底玩坏人家……人家是属
于哥哥的……」 
　　偌大的落地玻璃上，反映着沉溺肉欲的男女身影，不断交合，交合，再交合。 
　　一房间上档次的艺术品，安安静静地，见证着情色的蔓延。 
　　过了不知多久，纪漪抬起一只脚，从包包里拿出一条油光发亮的蕾丝靛蓝色
丝袜，踮直脚尖钻入其中，丝袜沿着裙摆，一点点地，慢慢地往上撸。 
　　纪漪坐在男人腿上，舔了舔娇艳朱唇，仰头与男人深深舌吻，唾液交缠。她
手腕上戴起男人目光痴迷地奉上的情人石环，顶级的月光石在色欲泛滥的办公室
里，流淌着自带的海蓝幽光。 
　　月正圆，夜正浓，不同的房间里，月光石都在浮躁的空气中静静地蓝光悠转。 
　　喧嚣的岳海并没在夜幕中褪去对欲望的悸动。 
　　市博物馆已然过了营业时间，灯火尽去的建筑物里只有稀疏几个房间漏出点
点光晕。 
　　装修简洁的副馆长办公室里，在五个风水宝位放置着几个看似平常的古玩。
若是行家看见，多半会表面淡定内心卧槽，暗暗咋舌，心赞厉害。这五个古玩的
选择和摆位不但暗合风水五行的精要，本身又是珍贵的瑞意佳品，寓意而最难得
的是英才得展、才德咸款、袍泽永念、懋绩丰庸、荣任升迁。而最难得的是，它
们是成套收藏。古玩求真难，成套更难，能集齐一套瑞意吉祥的古玩珍品，真乃
气运眷顾。 
　　虽然古玩界，忌讳人前露锋芒，光华内敛才是大智慧。如此公然在办公室展
示，算是明示了解贾的意图和野心。市博物老馆长即将退下来，几位候选人都在
摩拳擦掌各种较劲，或拼业绩，或仗名声，或动人脉，或使手段。其中近年风头
正劲的解副馆长呼声颇高，带着人气项目屡屡高姿态亮相各种活动。 
　　回春堂股东郑师傅递上几张照片，饶有兴致地等待解贾的回复。老郑在岳海
市上流社会很混得开，特别在名媛贵妇圈口碑极佳，同时和不少社会名流富商颇
有私交。看着一贯眼高于顶的解副馆长难掩震惊之色的模样，他知道，事情成功
了。 
　　男人，装得越脱俗，心中越低俗。 
　　「这是……什么意思？」解贾半眯眼睛，强自淡定问道。 
　　「没什么意思，我不知道相片的出处，我不过问它们从哪里来，」老郑不紧
不慢地搓了搓自己的双手。手，是他截取利益名声的工具，也是他撬开极乐之门
的利器。他从不介意有没有弄脏手，毕竟见惯了光鲜背后肮脏的勾当。「如果解
副馆长有兴趣，我也不理会它们到哪里去。」 
　　老郑微微一笑，和善的五官有股让人放松的气场，「其实说来也巧，乔夫人
是我的VIP客人，她啊，」顿了顿，老郑露出个复杂的神色，「挺不容易的，表面
要强，其实聊开了还是能感觉到她的空虚和寂寞，两人聚少离多，丈夫业务繁忙
在外日夜操劳，自己结婚后就多少相交的密友。给她治疗时，她聊的大多是旧时
在舞蹈学校和出外表演的趣闻。」 
　　解贾神情冷漠地盯着他，手里把玩着蓝光幽幽的月光石环，双眸依旧半眯着，
似乎权衡什么。 
　　「权当结个善缘吧，启穹拍卖行的郑老板是我亲戚，他很尊敬解副馆长，不
时赞叹你乃人中龙凤，琢磨着怎样和解副馆长结交，本地的拍卖会或者他不久在
日本进行的活动，若副馆长能帮衬一下，那将是天大的幸事。我作为他长辈，希
望能为两位搭搭线。」 
　　解贾漠然把照片推回去，冷漠的表情缓和不少，放下手上的月光石环，摸向
一旁寓意「袍泽永念」的古玩道：「言重了，郑鉴的启穹国际名声响亮，在亚洲
多有活动，母公司在北美和欧洲更是行业翘楚，我早有结交这位朋友的心思。」 
　　老郑没接推回来的照片，看了看解贾把玩的古玩，好整以暇道：「这可是天
大的好消息啊，郑鉴估计得眉飞色舞地和朋友嘚瑟半天和解副馆长的强强联手了。
对了，明晚的酒会预计四五小时，董老板请我们回春堂参加，客人如果有需要可
以来我们的包间舒缓一下。乔夫人近来有点阴阳失调，和我约了酒会间隙加个疗
程，我觉着治疗以后若有挚友倾述开解，效果会更好。」 
　　想起那个独守空房又屡屡拒绝自己邀请的倩影，解贾目光中一闪而过隐晦的
期盼，心头不禁一热。 
　　桌子响起微弱的异响。 
　　「看时间吧，未必能抽身。」 
　　老郑不动声色地迅速瞟眼副馆长身前的红花梨木桌，自然地起身道别。 
　　相片，他没带走。 
　　解副馆长暗嘘一口气，缓缓向后移动办公椅。 
　　一股香风悠然飘出，一双纤纤玉手盈盈握住勃起阳具，晕着柔和灯光的藕臂
略带细细香汗，范枫画暗暗的玫红长卷发披散在肩，洋娃娃一般精致的脸蛋因急
促的嘴上服务和桌底狭窄空间的温度而显得绯红。 
　　她一身丰润曲线被简约的黑皮衣极好的衬现出来，有种轻微娇蛮的野性美。
皮衣里的银灰色衬衫是极其修身，襟口上缘采用流苏设计，流苏缀有银色亮丝，
精致且有股含蓄的勾引意味，前襟敞开处露出年轻女体独有的白嫩肌肤，质感一
看就能联想到少女弹的触感。腰肢骤然一窄，紧身包裹，将她玲珑的身段用不漏
一点春光的方式赤裸裸地展现出来。 
　　唇蜜晶莹的小嘴，呵气如兰，丁香小舌撩动间，幽香微微袅袅飘入男人的鼻
腔，分不清是小苍兰花的芬芳，还是妙龄美女的体香。 
　　办公桌阴影里这种精致娇媚的红脸是多么的可口动人，多少男员工屡献殷勤
为博美人关注？多少合作的机构高层藏不住觊觎的神色？ 
　　市博物馆的对外宣传的颜值担当，高质感的美人，现在还不是乖巧地臣服在
自己胯下。呵呵，是个聪明的小妞，真讨人喜欢，懂得用自己的身子获取我的垂
青和赏识。 
　　想起才貌兼备的范家二小姐平日人前高傲的身姿，想起范枫画床上野性放浪
的媚态。 
　　权力是个好东西！ 
　　没想到的能得到。 
　　想得到的一定能要回。 
　　解贾盯着桌上的照片，眼里毫不掩饰地透出报复的兴奋和贪婪的妒忌。 
　　男人的阴茎似乎受到刺激般微微勃起一点，范枫画的鼻子猝不及防地被粘着
精液的马眼顶了一下，自己有点发干的唾液的味道和男人工作累积一天的下体气
息撞入鼻中。范枫画继续低着头，嘴部动作不停，但妆容精致的黛眉转瞬即逝地
闪过隐蔽的一蹙，内心压抑的厌恶和空虚悄然翻滚了一下。 
　　叛逆好强的范枫画对男性要求颇高，能力和权力得不到她认同她常常冷面相
对。即使能入她法眼，得以一起做人与人负距离接触的男人，她性爱要求也很高。 
　　范家二小姐是个强欲之女，对权力和能力的尊崇，对别人称赞的贪求，对肉
欲的迷恋。高傲的性格导致她强自压制自己性欲的渴求，性饥荒的身子犹如烈火
烹油，越是压抑，越是煎熬。每每遇上自己可以「屈尊」交合的人，她澎湃的色
欲会崩堤狂涌，犹如发情的雌兽般索求。面对床上狂野的美女，得手的男人一开
始都心潮澎湃，但仿佛无底洞的肉体竭取却几乎没人能鏖战到底。 
　　手握重权将她一手捧起的解贾，挺满足她对强权的着迷，可副馆长的性能力
嘛，不能说乏善可陈，只能说普普通通…… 
　　「馆长今晚好兴致哦，磨人的宝贝看样子不想放过人家……人家馋了……」
范枫画一边恭维着，一边诱惑解贾快进到下一步。 
　　不软不短，凑合能玩，赶紧的！赶紧的！ 
　　夜色深，睡意浅，灯火阑珊处，欲望在蔓延。 
　　白彦流烦躁地盯着楼下不远处的两个身影，心里说不出的不安和嫉妒。 
　　刮进高楼的夜风吹乱了他总是一丝不苟地梳向脑袋右侧的头发。 
　　他们居然在日本是旧相识，看她的神色，关系绝不止口中说的普通朋友这么
简单。 
　　那男人可是豺狼一样的人物啊…… 
　　学校月恋双姬里的恋姬怎么会和他约晚上……嗯！怎么拉拉扯扯的，还亲了
起来！ 
　　为什么？为什么小恋不怎么反抗？！ 
　　相较于娇容狐媚但气质冷艳的月姬李月玫在男学生里居高不下的人气，温婉
和煦的南波恋更受多位高层领导的青睐。来自日本的美教师俏脸晶莹如玉，眼波
清澈柔转，不滞尘烟，却在不经意的对视间让你如享温茗，心峡留芳。 
　　白彦流顿感心烦意乱，随手拿起桌上已然冷掉的茶，抿上一口。原本鲜爽甘
香的绿茶却是焦涩不已。 
　　哼！送的都是些什么茶叶啊！ 
　　喝惯白茶的岳海大学教导主任几乎想把桌上的名贵茶叶礼盒扔掉。但手还没
抓起礼盒，就顿住了。 
　　这盒茶可是齐项野送的，想起之前坐在对面椅子里稳如铁塔，相格粗犷，体
型骠悍魁梧的男人，白彦流不禁心中一抽。他可忘不了这位通元阁掌权人处罚下
属时眯成两条缝的眼睛，冰冷如利刃寒锋，不带情绪波动；又蕴含压抑的暴虐，
犹如人皮下束缚着一只饥饿的野兽。 
　　若不是自己的不肖子在日本留学干蠢事，白彦流可是一万个不愿意与齐项野
沾上一丝丝联系的。南方名门白家在日本也有分支，作为本土白家的中流砥柱，
白彦流事前或多或少有听闻过通元斋。这是个扎根日本背景神秘的组织，明面上
运营艺术品和古玩相关生意，暗地里和黑社会素有勾结。自己的不肖子当时在日
本犯事，便是通过白家日本分支搭上通元阁，最后大事化无。 
　　对的，大事化无，干净利落得让白彦流心惊肉跳。 
　　而更令他不安的是，事情摆平后，齐项野只是淡然地和他在银座顶级的包间
里喝茶聊天，面对白彦流的答谢，齐项野始终油盐不进，似乎为朋友干了件理所
当然的事情一般。 
　　天下没有免费的友谊，免费的朋友，才是最贵的…… 
　　齐项野约着今晚在学校见面……说来岳海见个朋友，帮个小忙，白彦流以为
他需要自己帮忙，结果齐项野只是淡淡地说「朋友不一定要求彼此互相帮助，只
要别帮倒忙就是了」。末了，齐项野接了个电话就起身告辞，弄得白主任摸不清
他葫芦里买什么药。 
　　一起下楼才发现齐项野竟然认识南波恋，白主任更加茫然了。 
　　恋姬南波恋在岳海大学乃至岳海本地多所高校都颇为出名的美女老师，那种
笑若夏花，静若秋水的气质使她的美颜散发着清幽的秀气。因为白彦流精通中日
双语，而且白家和南波家关系不浅，南波恋大学毕业后来华进修是他安排的，后
来因为一些事故离开日本来这边生活也是他张罗着拉入岳海大学的。他不少项目
都会带同南波恋参与，不知何时起，这位出众又出尘的后辈美女早年离异的白主
任心里悄然占据了道不明的位置。 
　　白彦流自己也搞不清楚，自己为什么鬼鬼祟祟地折回来，回到办公室暗自窥
视。平日里他很享受在这个窗户一览尽在自己掌握中的行政楼区域，此时却是索
然无味，脑海中挥之不去的尽是小恋惊慌又闪躲的目光，以及齐项野狂潮暗涌的
眼神。 
　　恍惚间，两人进了行政楼，不知所踪…… 
　　白主任感觉身体似乎被抽空，心里崩塌了一块，失落，惆怅，还有妒忌…… 
　　不知过了多久，他无言地靠在名贵的椅子上，任由明显是被染成黑色的稀疏
头发软哒哒地垂落。思绪凌乱浮现南波恋柔美洁净的倩容，突然脑海中闪过齐项
野在银座被两位妖艳妩媚的名嬢簇拥着随意抚摸深吻的画面，他霍然睁开双眼，
心中蓦然一抽，狠狠地将手边的茶叶礼盒砸到地上。 
　　白主任面目狰狞，大口喘息，心坎里焚烧着莫名的邪火。 
　　漆黑的办公室里，白彦流头昏脑涨。不久，他呐呐无言地踱出办公室，无人
的楼层除了一个门虚掩的小会议室，只有不时闪烁的走廊灯，显得格外冷清。夜
晚的办公楼安静得让人感觉体表发寒，只有那间没关灯的小会议室，窸窸窣窣传
来声响。 
　　准是没手尾的混账没关好电脑。 
　　白彦流瞄了一眼，没心情给学校省几块钱电费。 
　　那漫不经心的一眼，使他脸色瞬间煞白，不由自主连退几步，脑中一片空白，
心头狂跳，身体不由自主地颤抖。 
　　很快他慌忙向前迈开一步，另外一脚慢慢地拖着凑到门缝……
