
【魅惑都市】（31） 
作者：水门大官人 
2023/08/24发表于：第一会所
是否首发：是
字数：7,697 字 
    第三十一章  Silver Club 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　曾通过暗之音异能利用沙朗设局，从而攻略唇模嫂子夏莎莎 
　　窥听产生恶念之人的意念。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友机长
白彦辞用药 
　　迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。 
　　巩梦：绿茶，甜美可人，装扮宛如二次元的公主，实则是个绿茶，痴念上司
沙楠的男友白彦辞，性交时喜欢被粗暴对待的病娇。生日时背着沙楠与白彦辞偷情，
其后被白彦辞交换给狼狈为奸的调酒师高营性交。晚宴中了沙楠的道被朱沿强上。 
　　尤剑：市博物馆高级鉴定员，属于首席运营官汪率的派系，美腿空姐程星钗
男友，沙楠的大学同学以及舔狗 
　　白彦辞：白机长，沙楠男友，英俊挺拔，猎艳老手，与夜色调酒师高营素有
合作，与女友下属巩梦偷情，觊觎下属宁维的唇膜妻子夏莎莎，同时垂涎美腿空
姐程星钗。 
　　强哥：夜色老板董洛的得力手下，与朱沿有些交情，广交友的肌肉猛男。 
　　　　　　　　　　　第三十一章：Silver club 
　　作为越南最大的城市，旧时的首都，胡志明市到了夜晚愈发绚丽且热闹。 
　　朱沿一身休闲装地站在Silver Club门前，又一次遇上进入夜店前的人生思考： 
　　怎么进去，怎么进去，怎么进去 
　　Silver Club在酒吧鳞次栉比的胡志明著名红灯区范老五街是排名顶尖的存在。 
　　在范老五街这个充斥着荷尔蒙与霓虹灯的欲望区域，Silver Club来来往往
姿色各异、性感迷人的众多混血美女，美越混血，法越混血比比皆是，甚至日越
混血也能遇见。这些颜值身材俱佳的混血美女大量吸引着各国客人。 
　　各种衣装裁剪亲切、布料友善的小姐姐摆着长龙阵等在夜店门口，朱沿挠挠
头，被这家胡志明市市区最大的夜店给震住。 
　　人，太多了！ 
　　越南人们如此热衷夜生活吗？ 
　　在朱沿头疼如何进场时，他远远瞥见两道有点眼熟的身影在夜店门内驻足。 
　　一位身材修长淡妆娇柔的美女有些局促地偎依着身旁的男人，她如雪的肌肤
在灯光暗淡处犹显白皙，但来来往往的男人无不被她一对堪比维密天使的极致美
腿所勾去魂儿。周围放肆的目光让程星钗颇不自在，她眉头轻蹙，不自觉地挨紧
牵着的男人。 
　　程星钗柔美如水的气质很适合一身月白绸面的连衣裙，虽不是火辣的裁剪，
但迷人的身材在白绸材质的包裹下却是异常销魂。她卸下一贯的空姐头，柔顺的
秀发如瀑披至肩膀，没了空姐制服的诱惑外，另有一番出尘的柔媚。 
　　她身边的男人对如此绝色却是不太在意，不耐烦地安抚程星钗几句，眼睛不
断向门外扫视，似乎寻觅着什么。 
　　朱沿看着长腿空姐身旁的男伴，眼睛不禁一眯。 
　　尤剑……白天里对楠姐屡献殷勤的二百五……甚至有点舔狗…… 
　　看样子尤剑就是程星钗的男友……好艳福啊，程星钗那双腿……可是能玩一
整年的。 
　　忽然，尤剑脸色一转，对着一道身影连连招手。 
　　一个高大挺拔的男人应声走到他跟前，打量了一眼程星钗，昂首阔步随着尤
剑走进店内。 
　　虽然只是匆匆一瞥，但朱沿察觉到高大男子眼中流转的玩味与……恶意。 
　　不是说朱沿视力有多好，而是源自于自身异能对高大男人的天然反馈。从之
前明斯赫晚宴相遇开始，朱沿对那人就有这种奇怪的心悸，带着几分忌惮，夹着
几分贪婪。所以即使没有什么交流，朱沿已然默默把他记下。齐项野，一个外表
粗狂阳刚，却隐约有恶意涌动的男人。 
　　此时，他的肩膀被人拍了拍，强哥笑着出现在朱沿身旁。 
　　「强哥，咱们有预约吗？」 
　　「哈哈，我去夜店从不预约。」 
　　强哥你这话真霸气，如果说你去夜店从不给钱就更霸气…… 
　　「朱沿，用黑晶卡呗，它比你想象更有用。」他径直领着朱沿走到前台。 
　　朱沿将信将疑地掏出卡，前台小哥似乎恭敬几分，在平板上一番操作，不多
时，一个身材妖娆的越南妹子烟行媚步走来。 
　　「先生，请跟我来。」一口略带越南口音的普通话传来，领路的越南妹子笑
着引领两人走进Siliver Club。 
　　作为胡志明市最火的夜店，Silver Club的场地、灯光、氛围、舞美、DJ在
越南是顶尖水平，即使和国内名列前排的知名夜店比也不会逊色多少。独特的设
计让人有如身在一个欲望放纵的异光空间。顶棚悬挂着几十个圆形光球，灯光效
果编排由董老板的团队一手包办，灯光下的客人仿佛置身于迷幻的行星之舞中，
让理智和矜持在幻觉与欲望的纠缠中失重，嗨歌，烈酒、美色、诡光，这里就是
一个宣泄失控与诱惑的感官牢笼。 
　　同时，因为银越是幕后大股东，夜店内的安保绝对过关，在人们放纵的边缘，
银越能在自己的疆界内保障适当的人身安全。因此，这儿外国人多，国内来玩得
年轻男女也不少，玩得野，舍得花，很多胡志明本地美女喜欢来这玩。 
　　至于夜店外嘛，银越不会管，也不想管，毕竟夜店外的黑暗也是玩夜店的其
中一个诱人之处。 
　　两人被带到一个视野颇为开阔的桌子，周围区域的妞明显更正。 
　　强哥熟练对马上凑上来的服务生点了两杯特色鸡尾酒和一些小食品，大马金
刀地坐下来，为朱沿介绍他的黑晶卡的一些特殊优惠。 
　　原来黑晶卡除了在董老板旗下任何夜店都能随时进场拿到位置，在他投资的
很多酒店还能免费升级房间，优先安排入住。有不少特色定制服务，必须黑晶卡
才能得到。 
　　例如，夜店有一个名为「One-night stand」的福利，持有者定期享有免费的
香槟额度，夜店为客人提供一支价钱吓人颜值抗打的香槟，只为一位持有者指定
的女士当场开瓶。 
　　朱沿听着听着，不禁摸了摸下巴思潮翻动起来。 
　　好东西啊，夜色拿得出手的香槟很有排面，不少拜金女和网红还特地为此打
卡。 
　　自己还抢……汪公子还友情赠送了一张黑晶卡…… 
　　两张黑卡，两张香槟，双倍快乐。 
　　土豪手中毛，屌丝死里薅。 
　　看着笑容逐渐猥琐的朱沿，强哥轻轻咳一声道：「你看，黑晶卡好处多多，
董老板是真的挺看好你才送你，交个朋友嘛。」 
　　「呵呵，对对，吾日三叩吾哥。」 
　　「你知道董老板这卡可稀罕了，不是随便送的，要是丢失麻烦道董老板就挺
没劲的。」 
　　「是是是，这当然。」 
　　「所以啊，如果有人不小心丢了卡，你又恰巧捡到，交还给对方，也算交个
朋友，毕竟都是董老板看重的后辈，兜兜转转说不定哪天能结个善果呢？」 
　　朱沿愣了一下，看着强哥那副若有所指的表情。 
　　「你前些日子来夜色玩的时候碰过面的小汪，他那晚掉了黑晶卡，后来有服
务生说似乎见到你捡到，我估摸着你近期蛮忙的，没时间也不知道怎么归还。」
强哥接过服务生递来的鸡尾酒，缓缓推到朱沿面前，「这次恰好在这遇上你，要
不我为你们做个东，回去以后大家一起吃顿饭，你把卡还了，交个朋友。如何？」 
　　强哥对自己颇有善意，把话说得体面，还一力做东，给大家奉上台阶。朱沿
自然不好继续墨下别人的卡，人畜无害地笑着答应。 
　　见朱沿态度恭顺，强哥心里也暗自放松。董老板给他这个任务时有让他看过
朱沿和汪公子那伙人发生争执的监控录像，虽然现在这小子看着憨憨得像只小奶
狗，实际上动起手来他没信心徒手能摆平。而且朱沿鉴定方面的才能被业内人士
看好，他无法强来的，毕竟是汪公子做事不当。 
　　「爽快，没交错你这个朋友啊，今晚我请了。」 
　　「谢啦，强哥。」 
　　嗯……嗯？不是一般都会推却几个来回吗？怎么就谢啦？强哥笑容不变，心
里嘀咕。 
　　朱沿也想社会社会，但他看到强哥点那堆东西的价钱后，他顺应本心地乖巧
答应了。 
　　开玩笑，苦逼社畜的钱也不是大风刮来的，练异能又不能辟谷…… 
　　见事情顺利解决，强哥饶有兴致地给朱沿讲起这次银越活动的一些背景资料，
顺便介绍起胡志明市有啥好玩的。越南对外喊赶超华夏，但它殖民地的陋习和相
对落后的社会为舍得花钱的人提供了一些特殊的便利。 
　　董老板在东亚一带颇有人脉，作为得力手下的强哥自然对其中花花门道有些
心得，而且他挺能抓住朱沿的喜好，不正不经，懂的都懂，说得朱沿都有心痒痒
的。 
　　朱沿听得正在兴头上，耳廓里传来一阵有点印象的对话声。 
　　「彦辞哥哥，人家好想你啊，你今天没来接人家，梦梦伤心了。」一阵嗲声
嗲气的甜糯声音撒娇道。 
　　「呵呵，你不是有个年轻强壮的男同事吗？怎么用得着我接机呢？」 
　　「噫，彦辞哥哥说什么呢，那算什么货色，连给人家提行李的资格没有哦。」 
　　呵呵，不是说我，不是说我，我是年轻帅气，不是年轻强壮……朱某人嘀咕
了一句。 
　　一旁的强哥说着说着，眉头皱起，眼珠子盯着不远处几个走动的身影。 
　　直至几人消失在视线里，强哥若有所思地瞄了眼几人之前离开的包厢，手指
轻轻敲着桌面，似乎琢磨着什么。 
　　「朱沿，我瞧见几个熟人，我离开一下，你四处逛逛，玩玩，我待会回来。」
强哥随之给了朱沿一个男人都懂的眼神「这儿100刀美金能玩出花来，越南妹子可
润着呢……」说完，他拍了拍朱沿肩膀，起身走开。 
　　呵呵，别说玩出花来，妹子变成花我都不会心动的……100刀呢，吓唬谁啊……
我只想问，黑晶卡能报销吗？ 
　　朱沿转头向之前男女对话处望去，发现巩梦和白彦辞正亲昵地贴着往夜店后
门走去，朱沿马上蹑手蹑脚地隔着一段距离跟上去。 
　　他八卦的灵魂嗅到了欲望的味道。 
　　「梦梦真讨人喜欢，几天没见你，我开飞机也没兴致了……」 
　　「嘻嘻，彦辞哥哥爱说些哄人的话！人家才不会当真呢，嘻嘻……」绿茶小
公主一阵骄哼，脸上的魅色却浓郁如水。 
　　「我哪有哄人，我可老实了，不信，你看看我这架飞机……」白彦辞抓住巩
梦的手摁在自己裆上。 
　　「嗯……哪有无精打采嘛……嗯……好厉害啊……哥哥的飞机要起飞了吗……
带上人家……人家……人家也想起飞哦……」 
　　一身桃红色深V蕾丝露肩公主裙的巩梦娇躯微颤，滑腻的的玉颈因为渐渐急促
的呼吸而泛起红丝。踩在在粉红法式露趾蝴蝶结高跟鞋上的粉嫩玉腿轻轻勾起，
毫不顾忌地，缓缓地，在男人裤裆前打转。柔滑细致的膝盖有意无意地在挑逗着
男人欲望的源头，既是撩拨，又是索求。 
　　媚眼半眯的巩梦甜美得像熟透的樱桃，馥郁的汁液已然在随着欲望流淌入男
人的心里，勾引男人采摘，诱惑男人品尝。 
　　绿茶小公主，很懂男女交流的情趣…… 
　　如此撩人的美人送上来，哪有男人还有心思端着正人君子的架势？ 
　　白彦辞一把将她摁在后巷墙上，巩梦柔软温热的娇躯在男人怀里柔糯蠕动，
涂满桃红美甲的手指主动地放在男人裤裆，绕着隆起的部位不断抚摸。她的蜜桃
小嘴主动的贴上去，丁香小舌仿佛饥渴的妖物，拖着湿滑的浆液，钻入男人口腔。 
　　滑腻的香舌在白彦辞口腔里来回游荡，男人毫不客气地用舌头卷起公主的香
舌舔弄，一股股口水在两人口中来回传递。「啧啧」声回荡着，媚眼如丝的巩梦
一口一口地吞下两人交缠的唾液，仿佛品尝佳肴玉液。 
　　男女深入激吻的同时，白彦辞双手探入蕾丝公主裙内恣意抚摸，一股压抑的
渴望悄无声息地在巩梦心底燃起。男人双手的玩弄令深V公主裙松动不少，白彦辞
趁机将蕾丝裙背后的拉 
　　链往下拉，巩梦青春动人的胴体赤裸裸地暴露在后巷燥热的空气中。 
　　巩梦蓦然惊诧，慌忙想遮住拉住褪下的裙子。 
　　「没事的，这时间后巷没人来，让我好好欣赏梦梦美丽的身子。」白彦辞扣
住巩梦的挣扎的双手，态度强硬地打量着神色羞怯不安的绿茶美少女。 
　　这时后巷真的没人来吗？ 
　　人还是有的，只是大家默契地不作声，暗搓搓地欣赏这场艳色弥漫的肉戏。 
　　漆黑中，一对对眼睛沉默地正盯着那副青春紧致的胴体。 
　　呼吸，渐渐粗重。 
　　作为夜场老手，白彦辞清楚得很。 
　　这是他的报复，也是他的享受。 
　　他报复巩梦之前与男同事交合的事，他能允许别的男人染指巩梦，还没玩腻
炮友罢了，但是他还是要巩梦难堪一下。 
　　他享受这场色欲游戏的主动权，享受这种在半公众场合猎艳的快感，享受绿
茶美人在自己的攻讦下羞涩又发骚的表情，享受暗地里男人火热又妒忌的目光。 
　　巩梦察觉到后巷阴影处充满侵略性的视线，她想遮住自己，但她不敢抗拒白
彦辞强势且暗藏冰冷的目光。 
　　她知道如果现在挣脱开，白彦辞可能会不再搭理她，她无法割舍日思夜想的
彦辞哥哥。 
　　她停止挣扎，任由精致的身子暴露在男人的视野里。 
　　巩梦泛红脖颈的下白嫩的肩头宛如刀削，粉嫩的娇乳上盖着桃红色的可爱甜
美胸罩，腰肢十分纤细，平坦小腹上的白洁肌肤与堪堪遮住私处的桃红色性感小
内裤相映成趣，配上被男人扯松的蕾丝公主裙，真是一具充满青春气息的性感肉
体啊。 
　　不知为何，今晚白彦辞内心火热，欲望宛如洪流一般泛滥，他盯着巩梦的目
光充满色念和蛮狠，双手在年轻光滑的娇躯上游弋，「啧啧，梦梦，你太美了，
任何男人瞧见你如此诱人的身子都会忍不住的。他们会……」白彦辞一手握住巩
梦的酥胸，嘴上漏出玩味的笑容，手指用力一扯，小巧的胸罩被扯开，一对玉兔
失去拘束后蹦出来，鲜红的樱桃展露在空气中，「他们会纵欲蹂躏你，享受你，
把你插烂的。」 
　　后巷愈发死寂，但四周阴影的呼吸似乎若有若无地急促起来。 
　　「嗯……彦辞哥哥……不要玩弄人家，来嘛，赶快来嘛……」巩梦略带不安
地央求着，玉靥已是一片羞红，酥胸主动上挺，贴上男人的胸膛，玉腿微微拱起，
不断摩擦着男人隆起的裤裆。 
　　「梦梦，你真骚，我知道你喜欢我用力玩你，像这样」白彦辞大力的揉弄玉
乳，樱桃被手指夹住，狠狠地揉捏，疼痛夹杂快感让巩梦身子打颤，「越痛，你
越爽，骚货！」 
　　绿茶公主感觉自己的樱桃被男人用力蹂躏，快感和痛楚顺着阵阵电流直透头
顶，压抑不住呻 
　　吟道「疼……疼……好疼……好爽啊……」 
　　白彦辞低头一边吻着她白净的脖颈，一边用舌头舔过巩梦沁出的香汗，从酡
红的脸颊一路到滑腻的乳房。对着那颗嫣红坚挺的樱桃，男人添了几口，然后用
牙齿衔住乳头，微微用力啃咬。愈发剧烈的痛楚和快感产生反应，巩梦爽得直翻
白眼，十颗桃红美甲用力掐住男人后背，一只脚紧紧缠住男友腰部，泥泞的私处
不断摩擦男人裆部。 
　　「啊……疼，疼……舒服……舒服……哥哥……哥哥最好了……我要……我
要啊！」 
　　一边吮吸一边用舌头舔弄着乳头上的一颗颗小小的凸起，然后又在另一只玉
乳上 
　　重复着同样的动作，将两只雪白的玉乳上满布了吻痕和口水，而两只原本粉
嫩的 
　　樱桃在杨狩的含吮下变成了粉红色，上面光泽的水迹表明两颗乳头没有被少
含。 
　　机长毫不客气地将手指插入了公主的嫩穴里，入手处满是滑腻的爱液，穴口
不断颤抖蠕动，随着巩梦动情的扭动而不停吞吐着他的手指。手指捻住湿滑的阴
蒂，熟练地来回撩拨玩弄。 
　　巩梦朱唇含春，情欲满溢的双眸半开半合，春情荡漾的俏脸红霞弥漫。 
　　梦中情人高超的手指技术和胸前的痛楚让她放纵地沉溺在愈发频密的快感中，
但她脑中渴望的却是一段模糊的记忆里身子无法遗忘的狂野又剧烈的冲击。 
　　寂静的后巷不时响起「滋滋滋」的水声，晶莹绵密的花浆沿着手指不断滴落。 
　　不多久，巩梦的神色越发焦灼，呼吸急促，浓情的眸子里又是享受，又是渴
求，「好爽……下面好爽……大力点……再大力点……大力地弄坏里面……啊……
大力啊！」她大口大口的呼着气，现实的快感赶不上心底的期待。 
　　不够，不够，还不够！ 
　　粗壮的，激烈的，更狂暴的！ 
　　还不够啊！还不够啊！ 
　　蹂躏我！弄烂我！用力肏烂下面！快点给我！ 
　　巩梦在肉欲的泥沼中哀怨地挣扎，嫀首乱摇，唾液沿着嘴角垂落，甩动的秀
发不禁沾满温热的口水和汗汁，「啊！啊！大力点！肏我！肏烂我啊！啊！啊！」 
　　看着眼前可人的公主如此下流的表情，白彦辞欲火狂涌，拉开裤链，掏出早
已戟起的肉棒，充血的龟头在花穴里快速乱桶，红肿的阴蒂被不断的磨弄，肉壁
里泛滥的花浆直冲马眼，冠状沟被不断吸吮的淫肉紧紧箍住，比以前和巩梦交合
时更强烈的快感冲击着白彦辞的脑门。 
　　「夹得好紧啊，骚货！骚货！这么喜欢我粗暴地肏你啊！好爽啊！好爽啊！」 
　　「再用力，肏我！粗暴地肏我！肏烂我！大力肏烂里面！大力点啊！再大力
点啊！啊！」 
　　巩梦一面死命交夹阴道索取快感，不断催促着。 
　　但是不够，还不够！ 
　　还比不上脑海里那根模糊又狂暴的怪物！ 
　　好想要！好想要那根巨物强暴自己啊！ 
　　巩梦两条玉腿紧紧夹住白彦辞的腰，身体的快感和肉欲的焦躁让她媚态狂乱。 
　　命根子上绵绵不绝的舒爽促使白彦辞目光发狠地拼命干着活塞运动，热汗和
性液在男女肉体的乱扭中沾湿了巩梦退到臀部的蕾丝公主裙。 
　　忽然，巩梦香汗迷乱的娇躯痉挛起来，阴道失控地收缩，死死缠住黏满浆液
的阳具。她略带不甘拚命甩动头发，放浪娇喘，「啊！还不够！啊！不行了！还
要……啊！受不了了……忍不住！啊！高潮……高潮了！！！啊……」 
　　白彦辞此时连打冷战，睾丸紧压着汁液缭乱的嫩屄，浑身紧绷，卵蛋剧烈收
缩鼓动。早已按捺不住的白彦辞昂首一吼，用力掐住布满血痕的玉兔，提胯上顶，
放开精关，喷射的精液撞上不断抽搐的肉穴。仍旧硬撑的巩梦禁不住男人的射击，
高亢地娇吟，布满红潮和香汗的胴体剧烈颤抖，性器交合的位置痉挛着挤出股股
白浊腥浆。 
　　绿茶公主那双魅妆的双瞳失神地望向地上滴落的性液，眸子里高潮后的疲乏
里，隐隐可见一丝欲求不满，一丝彷徨回忆。 
　　还不够…… 
　　还想要…… 
　　想要那根可怕的大肉棒…… 
　　巩梦香汗连绵的身子在高潮中娇颤了一会，主动用力套取肉棒的阴唇颤颤巍
巍地吐着浑浊的混合性液，粘在桃红蕾丝裙上的白浊琼浆在后巷依稀的霓虹灯光
下流转着下流的光晕。 
　　后巷依旧昏暗而死寂，空气湿热绵黏，性爱余韵后的男女呼吸声外的后巷却
是隐隐约约透着粗重的回响。 
　　比平时更激烈的交合让白彦辞有点发虚，但看着被自己肏得宛如一个坏掉的
淫贱玩偶一般的绿茶公主，白机长的虚弱得到极大满足。不得不说，巩梦无论娇
甜的美貌，还是公主般的气质，在他猎艳美女里属于顶尖的，更不要说她在性交
中喜欢被粗暴对待的病娇特性，啧啧，真是让人爱不释手啊。听听，后巷里有多
少男人躲在暗处偷窥这骚货，呵呵，你们那话儿得憋爆了吧。 
　　白彦辞很享受这种被别人妒忌又无可奈何的优越感，他觉得自己是个有格调
的骑士，骑着优质的美女，纵横在肉欲糜乱的情色欢场。 
　　在他想再玩玩偎依在他脚边喘息的公主时，不远处的夜店后门忽然打开，程
星钗红着眼，一手捂着嘴，一手擦着眼泪跑了出来。 
　　哦……和男友闹别扭啦…… 
　　白彦辞早在里面看见程星钗局促不安地陪着男友尤剑应酬着另一个男人，现
在看来他们几人后来是闹不愉快了。 
　　看着程星钗有点飘忽的脚步，酒大概没少喝，而且他有留意这位极品美腿空
姐的航班编排，她为了来胡志明市之前可是特定调了班次，连续飞了很长时间，
身体估计累坏了。 
　　她怕不是为了来会合男友早透支掉体力，想结束这趟飞越南的航班后把那诱
人的身子交给那猪猡吧。 
　　真是暴殄天物，如此美艳性感的极品美腿，怎么能白便宜尤剑这舔狗，没错，
对楠楠异想天开的舔狗。 
　　尤剑你这辈子也别想碰到我的楠楠，她那双维密美腿是我的。 
　　情伤，疲惫，酒精，黑夜，异国，酒店…… 
　　这是个趁虚而入的好机会，看着程星钗修长性感的玉腿，白彦辞欲火灼心。 
　　正当他想追上去的时候，脚被半裸的巩梦绊了一下。白彦辞焦急地抬头望向
逐渐远去的长腿空姐，后巷的暗影处似乎有些身影在随着她移动。 
　　白彦辞焦躁地瞪了几眼暗处蠕动的黑影，视线在巩梦与程星钗之间来回游弋，
忽然一个卑劣又恶趣味的念头不知为何浮现在脑海里。 
　　他轻轻推开软瘫的巩梦，将她靠在一旁的灯柱，「梦梦，我去停车场开车过
来，你在这稍等一下，我去去就回。」 
　　说罢，他没理会巩梦的回复，径直快步向程星钗那边走去，身影很快消失在
后巷远处。 
　　后巷的灯光闪烁不停，夜店里令人亢奋而迷乱的音乐从打开的后门透了出来。 
　　放纵的音乐宛如恶魔的呢喃一般钻入暗处男人们的耳膜里，回荡着堕落与放
纵的欲望音符。 
　　巩梦热汗交缠的胴体在摇曳的灯光里闪烁着诱人的魅惑色泽，她呼吸渐渐急
促，因不安与恐惧而引起的颤抖反而流露着诱人的律动。 
　　周围的黑影，裹挟着愈发燥热的空气，慢慢地，向这具半裸的娇艳胴体围拢
过来…… 

　　　　　　　　　　　　 第三十二章：恶念诱发 
　　滑着香汗的胸脯剧烈起伏，巩梦大口大口地呼着气。她手忙脚乱地扯起被淫
水沾湿的桃红蕾丝公主裙，想要遮掩闪着魅惑光泽的滑腻胴体。 
　　黑影，渐渐逼近，不断耸动、摇晃、压抑…… 
　　昏暗后巷里，男人们的欲望在放纵的边缘。 
　　不要……不要……不要过来啊…… 
　　绿茶公主心里哀嚎，她想跑，但刚才与男友偷情的激烈性爱余韵仿佛烈性迷
药般让她痠软无力，缓缓逼近的身影使她手脚冰冷，黑暗中一对对瞳孔宛如实质
的兽欲和恶意令她浑身发颤，远处后巷里男友消失的背影夺走了她最后的幻想。 
　　白嫩的肉体上，灯光，渐渐被黑影遮住。 
　　虽然，真的很想看下去，剧情令人兴奋，而且女角如此动人的片子难以遇见
啊，可她是同事啊，还是不能袖手旁观。 
　　嗯……虽然刚刚也旁观挺久了…… 
　　朱沿心里吐槽，在慢慢围拢的几个人后面，用力咳了几声。 
　　感受到几个越南小伙急躁而不满的眼神，朱沿嘴角一抽，心中颇为无奈。 
　　越南小伙咋都如此奔放啦，想干啥呢，轮着来？有这么饥饿吗？ 
　　他悄悄瞥了眼地上瑟瑟发抖的巩梦。 
　　啧啧，确实水嫩，还是个病娇，之前楠姐「款待」的晚宴尝到的滋味可润了，
要不待会把小公主弄昏了重温一下…… 
　　朱沿摇摇头，强自驱散脑中骚动的杂念。 
　　不知为何，他感觉自从进入夜店以后，脑海时不时会泛起恶念，压下色欲时
宣泄暴力的念头却是不断膨胀。 
　　「Get out of here！Right away！」朱沿扭了扭手腕，目光凶狠地喊道。 
　　回应他的是一堆#&@&*#……%！@&%#） %……的越南话，从几人鄙夷和嚣张的
表情来看，朱沿这位越南语负一级的考古学毕业生秒懂众人亲切的问候。 
　　他也不多话，一个箭步冲了上去，毕竟他懂得英语也不多…… 
　　几个越南小伙见这相貌平平又没几两肉的家伙冲过来，集体陷入懵圈状态。 
　　不多哔哔几句吗？嘴遁才是夜店格斗的核心技术啊。 
　　「啪」一声闷响，一人小腹被朱沿膝盖撞到，疼得弓起腰，瘫倒在地干呕起
来。 
　　一人见状抡起拳头挥向朱沿，没击中，反而用力过猛有点失去平衡。 
　　朱沿瞅准那人晃悠的空档，跨步一展，手肘对准他的下巴往上用力一勾。头
部受到自下而上强烈的震荡冲击，瞬间眼冒金星，身体无力地斜着倾倒。 
　　朱沿眼中凶光扫过另外两人，他们脑中寒气冒起，双脚打摆下意识向后缩，
见朱沿没有再动手连忙连滚带爬向外跑。 
　　巩梦目瞪口呆地望着目光凶狠的朱沿，嘴张得老大。 
　　这嘴张得……都能塞下一支大鸡……腿了…… 
　　朱沿瞄了眼呆滞的绿茶公主，心中忍不住吐了个槽。 
　　「那个……先把衣服穿上，当心着凉。」朱沿迎着将近40度的热带晚风，关
心起同事感冒的问题。 
　　巩梦看着朱沿毫不客气全身无死角打量的眼神，脸色一红，急忙拉扯那身散
发着性液荷尔蒙与甜媚香水味的桃红深V裙，扶着电灯柱整理衣物。 
　　她推开朱沿伸来搀扶的手，一言不发地往外走。 
　　「谢谢……」巩梦停下脚步，低声说了句，简单的两个字没了平日的娇甜，
多了分疲倦和冷漠。 
　　朱沿挠挠头想客套几句。 
　　「你看见了吧？你一直偷看是吧？」巩梦微微侧头回眸，凌乱的发丝将她可
人的脸庞笼在阴影里。 
　　朱沿愣在那，不知说啥好。 
　　「帝苑的晚餐希望你吃得开心，请你把今晚的事忘了，毕竟我也忘了那晚我
吃了什么……」说完，巩梦继续往外走去。 
　　忘了吃了啥？我为某存在感不强的兄弟默哀几秒，朱沿嘀咕着。 
　　他讪讪挠挠头，目送巩梦离去，毕竟她已经走到灯火明亮的前街准备拦下出
租车。现场看了一场男女湿滑社交，还与当地年轻人友好交流了一番格斗心得，
他没了继续喝酒的兴致，准备回去叫上强哥走人。 
　　临到门口，他漠然地看向后巷暗处的角落，嘴角微微上扬，随即关上门。 
　　「妈的！」尤剑无能狂怒地往墙锤了一拳，想起齐项野那双冰冷的瞳孔，他
的怒火不由地被心底窜起的寒意熄灭了几分。 
　　「这周五是最后的限期，还钱或者给我等价的东西，后果自负。」尤剑脑海
中回荡着齐项野临走前冷冰冰的叮嘱，或者说警告。恐惧，无力，绝望使他给烟
点火的手微微打颤。 
　　猛吸了几口烟后，尤剑脑子稍微冷静下来。今晚倒不是完全没收获的，至少
他能察觉到齐项野望向自己女友时潜藏的贪婪。 
　　对于程星钗的美色，他可是颇为骄傲的，这妞读书时并不出挑，他使些手段
拿了她的第一次，后来即使越长越漂亮成了令人垂涎的美艳空姐也对他死心塌地。
但处处留情的尤剑哪会绑死在一棵树上，对于对他千依百顺的程星钗有点玩腻了，
反而那位对他高冷漠视的沙楠女王倒是念念不忘。 
　　他今晚带着程星钗来存了点龌龊的小心思，男人嘛，哪有不喜欢美女的，特
别程星钗这种极品美腿空姐，什么事情都好谈……他乐意让齐项野对程星钗揩点
油占些便宜。 
　　可是程星钗的抗拒以及齐项野的冷冽锁死了他的债务宽限的可能。 
　　那笔他挪用公款却输清光的赌债仿佛锁链一般缠着他，锁链一头紧紧栓在他
的脖子，另一头握在齐项野手中。 
　　如果他挪用公款的行为曝光，他毁了，他站队的派系也脱不了干系，更别说
齐项野的手段了，他有些朋友在日本可是领教过通元阁的厉害的。 
　　还有机会的……还有几天时间…… 
　　正在向外走去的尤剑抬头望见不远处一个脚步虚浮的美女与她旁边意态亲昵
的男人，怒火骤燃。 
　　他快步冲过去，用力抓住女人手臂，一把扯了过来，盯着身旁男人，脸色阴
霾。 
　　「星钗，你勾搭着他去哪？！」 
　　程星钗酒醒了一半，低下头，神色慌张地撑开白彦辞的搀扶，抿着小嘴不知
所措。 
　　白彦辞脸色如常，保持一贯风度，眼中隐约闪过一丝恼怒。他摊开手，笑道：
「尤先生误会了，我恰巧经过，见小程喝得有点上头。像小程这样的绝色大美人
夜里在越南街头一个人很危险，我自作主张想送她回酒店，照顾一下而已。而今
正牌护花使者出现，小程就交给你咯。」 
　　白彦辞的话从程星钗听起来就是个温柔有风度的体贴前辈，既赞扬了程星钗
的美貌，又暗戳戳指出尤剑把她独自抛在越南街头是危险的，最后还为尤剑责怪
女友勾搭的行为解围，把责任往自己身上揽，寥寥几句在程星钗心里留下不错的
形象。 
　　但同样的话传尤剑耳里就变味了。绝色大美人？夜里？送回酒店？照顾一下？ 
　　作为暗地里没少意淫沙楠的舔狗，尤剑哪会不认得眼前挺拔俊朗的白机长，
他要是不知道白彦辞除了女友外周围猎艳的名声，哪会还存着纠缠沙楠的念头。 
　　白彦辞这风度翩翩的色坯的嘴脸他可清楚了，如果不是自己及时逮住，头上
指不定长出片草原。 
　　白彦辞看尤剑脸色晦暗，「我女友还在酒店等着我，我先失陪了」，说罢，
他避开程星钗的视线，对尤剑得意一笑，随即施施然转身离开。 
　　「剑，白机长真好，我……」 
　　「闭嘴！」压抑着怒火的声音从尤剑牙缝里挤出。 
　　他见过白彦辞这种故作姿态的微笑。沙楠刚和前男友分手时，是尤剑当舔狗
最彻底的一段时间，后来一次献殷勤中他被睡服了沙楠的白彦辞「礼貌」劝离时，
白彦辞也是这么一副恶心的笑容。 
　　看着女友委屈又不满的神情，脑海中白彦辞充斥着嘲讽的笑容，以及齐项野
冰冷的双眸在扭曲缠绕。 
　　妒忌、愤懑、不甘、焦躁仿佛乘着一股失控的洪流在心里横冲直撞，最后汇
集成灼心的恶意在尤剑体内焚烧。 
　　尤剑咬合肌鼓起，看着程星钗，眼中抹过决绝和恶意。 
　　转过街角，白彦辞饶了个弯向后巷走去。 
　　回去接巩梦吗？ 
　　平时他会的。 
　　但今晚，他更想欣赏甜美公主被众人蹂躏，这是他潜藏心底，但从没实施的
邪念。 
　　他留意到离开时那几双警戒又火热的目光，现在回去正好赶上一场施虐与色
欲的大戏。他今晚觉得特别畅快，不知为何，似乎道德的制约失灵了，原来放纵
心中的恶意的感觉如此快意。 
　　回到后巷，令他瞠目结舌的不是淫手白肤的交缠，反而是朱沿夸张的武力输
出。 
　　白彦辞半眯着眼，靠在墙上没吱声，对方瞬间撂倒两人的勇猛不知为何在他
心里留下丝丝恐惧，特别是朱沿临进门前向他这边望来的目光，令他骤然心悸。 
　　其实朱沿打斗中发现了他，不过没有声张，临走前把巩梦对他撒的气算到白
彦辞头上，对他发动了暗之音异能，在白彦辞心底留下恐惧之种。 
　　此时朱沿和白彦辞都不知道，这无心之举埋下的种子未来会为两人带来什么
戏剧反应。 
　　Silver Club附近的男男女女因为各自的欲望或行或止，各怀心事。这一切全
部收入Silver Club顶楼天台的一对眼里。 
　　齐项野摇晃着酒杯里琥珀色的烈酒，嘴角勾起满意的弧度。 
　　他的瞳孔隐约有一股晦暗流转的漩涡。 
　　恶意，在游荡。 
　　他挠了挠身上的异兽纹身，颇为满意今晚的操作，恶意的味道让他上瘾，他
认为恶意是异能为他带来的最大恩赐。 
　　他很满意自己获得的异能，恶意诱发。 
　　（1）双眼能将恶意可视化，别人的恶意在发动异能时会呈现不同颜色浓度。 
　　（2）能利用自身的恶意诱发周围特定人的恶念，并不是说对方会马上做什么
坏事，但能放大对方心中的恶念，诱发对方作恶的念头。 
　　（3）能捕捉和吸收周围散发的恶意。 
　　虽说齐项野的异能并不能控制别人做出特定的坏事，这存在偶然性，但他很
享受这种诱发别人恶意的能力，欣赏一张张被恶意污染而扭曲的脸孔。 
　　但这项异能的负面影响很大，齐项野对恶意的吸收已然上瘾，漠然冰冷的神
色下压抑的是无时无刻在翻滚的恶念。 
　　对他来说，理智甚至是一种枷锁，他觉得自己是一只披着人皮的恶犬，人性
束缚的外皮闻之发臭。 
　　齐项野一口闷了杯中烈酒，回想今晚他尝试恶意诱发的几人。 
　　对尤剑，他很满意，种子已经发芽，他期待那朵失控绽放的邪花。 
　　对白彦辞，他很欣赏，对方的恶意隐秘而绵长，得体的外套里裹着卑劣的灵
魂。 
　　对朱沿，他很讨厌，这个年轻人一再破坏了他的谋划，例如上次明斯赫夜宴，
例如这次恶意诱发的越南小伙的凌虐，对方身上有一股让他忌惮又憎恶的气味。 
　　他甩甩头，强自压下体内汹涌的恶意，提醒自己要以任务为主，银越的买卖
才是重头戏。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　呃，悄咪咪说一句， 
　　这周肝脏在咆哮， 
　　呼唤着人型宿主， 
　　去加更…… 
　　我只能说……尽力随缘…… 

　　　　　　　　　　　　第三十三章：传奇的落幕 
　　朱沿深呼一口气，睁开眼，结束今天的冥想。 
　　自从发现冥想能极其缓慢地滋养异能后，他坚持每天早晚各一次的冥想。 
　　当然，迫使他坚持冥想还有另外一个更重要的因素，他越发明显感觉到自己
日与夜的精神状态分歧变大。 
　　入夜后，识海里古图上的异蛇似乎活过来一般，自身的暗之音和情瘾异能得
到增幅的同时，行为和意识也受到影响，变得更加阴戾狡诈，对欲望的把控更加
放纵。这也是他对自己居然向夏莎莎以及萧恬筱下手感到惊讶的原因，毕竟那种
行为他平日是敢想不敢做的。 
　　他觉得使用异能不是没有代价的，他的思想正被古图内的什么东西侵蚀着。 
　　得到肉欲满足的同时，他忐忑，他迷茫，有时细想时甚至有点恐惧，手脚冰
凉。 
　　而冥想恰恰能平复他日益失控的思绪，特别是冥想时古图中赤猿那股蛮荒又
炙热的气息，能迅速消融阴冷。 
　　朱沿挺了挺腰，窗外阳光正好。 
　　银越的高级会所装潢豪华，但丝毫不俗气，不少细节展示了设计和装修的格
调和韵味，体现出这个势力覆盖越南东南多个城市的大组织的财力和底蕴。 
　　银越背景复杂，明面上是做的是文娱类生意，暗地里走私贩卖没少碰。 
　　受邀参加银越交流会的各人不会深究展品的来路，大家会默契地只论价值，
毕竟能摆得出来「交流」的已经被「洗」过一遍。银越交流会信誉还不错，质量
有一定保证。 
　　「朱沿，银越会以东家身份率先把自家的展品逐一介绍，然后留出一段时间
让众人咨询，」沙楠踩着尖头蛇纹高跟鞋「啪啪啪」地往会场走去，「客人私下
的交易银越不过问，但他们与客人之间只采取以物易物的交易形式。」 
　　沙楠撩了撩油亮微曲的秀发，一双附着蝉翼般轻薄透亮黑丝的极品大长腿气
场十足地迈着魅惑的步伐。她单手勾着一只米黄色宝格丽小号限定款包包，米黄
色西装超短裙紧致地包裹着她173高挑的身姿，凸显了她极有女人味的S型身材，
干练柔美之余艳色流转。她雪白天鹅颈上的Van Cleef & Arpels项链，以及纤细
手腕上的Tiffany玫瑰金镶嵌的手链都很好地衬托出她高傲奢靡的气质。 
　　与她并肩而行的朱沿却是活脱脱一副涉世未深愣头青打扮，面试时的西装配
上松垮的领带还有毫无光泽的皮鞋，以及手里提着的小型旅行箱。这造型，迎面
而来的酒店工作人员见着也会嘴角一撇。 
　　「唉，虽然我能打能抗，但以物易物安全嘛？越南治安有点问题的……」朱
沿紧了紧手中的旅行箱，里面装着公司库存的两件价值不菲的展品。 
　　「嗬～」沙楠掩嘴轻笑，「看来沐妍没怎么用心教你哦。」她不忘说了句华
沐妍的坏话。 
　　「这种小型旅行箱是特制的，价格很贵，内置GPS定位系统，顶级防震。没有
密码的话，想无损物品的暴力开箱难度不小。上点档次的拍卖行都会备着些这种
箱子。」沙楠拍了怕朱沿肩膀，「银越多次举办这种交流会，安保交通的配套很
完善，不用担心。而且在胡志明市一带，谁敢对银越的客人动手脚啊，那胆子得
有多肥，恶意的有多深啊？」 
　　沙楠边走边交代朱沿交流会的具体事宜，虽然沙楠鉴定能力不太入流，但实
际商务活动很在行，而且为了这次活动也没藏私，教了朱沿不少干货。 
　　一旁的巩梦虽然笑容依旧明媚客人，但多多少少有意地落下两人一步距离。 
　　朱沿几人一路行至展厅，里面人不多，各自三三两两交谈着。 
　　沙楠的到来马上引起尤剑的目光，他呼出一口浊气，抛开烦躁的思绪，快步
靠近梦中女神。 
　　「楠楠，你来了，我刚刚才和银越方面主持这次交流会的黎先生聊天。」尤
剑昂着头，自信满满道：「听说这次会有几件高水平的文物展出，这里面有咱们
合作的空间。」 
　　「哦，连市博物馆的精英鉴定员都说好的展品吗？呵呵，我心动咯～～我同
事朱沿也是从事鉴定的，虽然和你没法比啦，你好心关照一下咱们哦～～」沙楠
娇笑着向尤剑靠了靠，一阵馥郁高端的香水飘入尤剑鼻翼，使他愈发得意。 
　　「关照没问题，但鉴定不是什么人都能胜任的。不少挂着鉴定员头衔的年轻
人缺乏扎实的知识和以及经验的打磨，很容易丢人现眼……」尤剑侧头瞥了朱沿
一眼，满脸的鄙夷，「走，楠楠，咱俩去那边慢慢聊」他的手扶在沙楠的后背，
带着沙楠向一旁走去，压根没搭理朱沿。 
　　沙楠没有拒绝，反倒是向尤剑贴近一些，红唇近距离对他笑语呢喃。 
　　尤剑对女王的耳边轻语很受用，手更是缓缓滑到沙楠腰间。 
　　「哟，我校的朱同学的鉴定水平得不到同行认可啊，要不要本姑娘带带你啊？」 
　　范枫画标志性的刻薄声音从一旁传来，朱沿扭头看见身穿银灰色小外套的白
眼小野猫范同学。她披着的简约白背心下摆堪堪掩过腰线，白净的腰肢和小巧的
肚脐在行走间忽隐忽现地展示着可人的风光。下半身一件银灰色包臀裙，堪堪没
过翘臀野性的翘臀，超薄透明的10D肉色丝袜完美贴在两腿玉腿上，丝袜上暗绣的
鎏金丝线在火热的阳光下很吸引眼球。 
　　「对我这种有才能又受到排挤的专业人士，慧眼识珠的有识之士有两句评语。」 
　　「有屁快放。」她反了个白眼，不当捧哏。 
　　「是金子，总会发亮。」 
　　「接着放。」 
　　「是精子，总会发浪。」 
　　范枫画一脸嫌弃地啐了一口，沉吟一下，压低声音道：「朱沿，尤剑在鉴定
上确实有两把刷子，否则不会年纪轻轻被汪率拉拢提拔，但他和我并不是同一派
系的……」范枫画咬咬牙，继续道：「解副馆长很欣赏你的才能，如果这次你能
帮我淘到好东西，我可以为你美言几句，进入市博物馆的编制，核心那种。」 
　　「你看，这次用来交易的展品是我亲自携带的，这是解副馆长对我的重视。」
白眼小野猫提了手中扁平的特制旅行箱。 
　　在范枫画看来，进入编制，而且加入副馆长的核心是朱沿梦寐以求的愿望。
要知道解贾可是馆长的最热门人选，能搭上这阵扶摇直上的东风可比在外面当个
可有可无的打工人强多了。 
　　朱沿轻轻笑了下，「帮忙没问题啊，无论是作为曾经的同学，还是蔼溪的闺
蜜。」 
　　看着他淡然的笑容，范枫画感觉有点怅然，曾经她不屑一顾的同学，似乎已
经悄无声息地超过自己，走到更远的地方，从容回眸了。 
　　离开始还有一点时间，朱沿东瞅瞅，西逛逛。虽然真正有价值的展品还没揭
晓，但展厅内装饰用的艺术品大多有不菲的价值，这从附有物品信息可以看出。 
　　作为对古物有点研究，对艺术品毫无兴趣的拍卖行打工人，朱沿却看得饶有
兴致。 
　　不是他突然开窍了，或者他对某件艺术品看对眼了，而是他越看越不对味…… 
　　场内大概十分之一艺术品没啥波动啊。 
　　现代艺术品缺乏历史沉淀没有波动可以理解，但那些标明着是一个世纪前甚
至更早的艺术品没波动是什么回事？ 
　　朱瞳异能扫描失灵啦？ 
　　朱沿疑惑了一会，表情严肃起来。 
　　这是一种警号，身体发出的警号。 
　　有些日子（小于2天）没有激烈的社交活动，自己阴阳失调啦？ 
　　要不来盒静心口服液试试…… 
　　嗯，男人发情要静心。 
　　朱沿晃晃头，没多深究，异能本身就不科学，他又不是修灵异学的，想不通
就甭想呗。 
　　此时场内的安保倒是吸引了他的注意。若不是刻意留意眼神的话，他差点没
察觉那些混迹在客人间的安保人员。整个场地少说有几十个便装安保人，而明面
上穿黑西装的保安也有几十人。 
　　见微知著，难怪楠姐说银越势力范围内不用担心安全问题。看来在胡志明市，
没有当地组织会不智到对和银越交易的客人动歪脑筋。 
　　当然，有没有其它地方的势力敢动手另说，估计没极大利益或实力的话，不
至于脑抽风在银越的场子乱来吧。 
　　不多时，朱沿看见不远处一个气势不凡的中年人笑着与尤剑沙楠结束寒暄，
走向讲台。 
　　他皮肤黝黑，脸颊瘦削，平缓有点凹陷的颧骨使其看起来有点狡诈。一双泛
黄但眸光流转的眼睛犹如鹰隼般锐利有神。紧抿的双唇微微张合，谈吐间嘴角不
时扬起自行之色。 
　　黎峰腰背挺直，双臂自然摆动，不急不缓的步子踏在光亮的大理石地板上，
发出清脆而响亮的脚步声。全场的杂音随着他走向讲台的步伐而慢慢歇止，作为
银越实际掌权的黎氏家族少壮派的领军人物，众人的目光自然而然地汇聚在黎峰
身上。 
　　「欢迎各位莅临的来宾，这是我首次主持的交流会，若有不周，请多包涵。
希望大家能取得令人愉悦的收获。当然，如果对这次的收获不够满意，请务必告
诉我，我明年为你提供折扣。」 
　　作为越南华侨后裔，而且长年保持与华夏密切往来，黎峰的普通话说得很标
准。 
　　简简单单的开场包含的信息却不简单。 
　　与银越多有合作的客人从彼此交流的眼神中读出玩味的内容。 
　　首先，银越交流会有点像黎氏家族的传统，作为迁往越南且发家的黎家，生
意重心并不在交流会，但每年交流会负责人的身份却代表着黎家内部各派权力的
分配。所以每年交流会的负责人在黎家几房的轮换，一定程度上也代表了银越组
织权力的的更迭。 
　　现在黎峰敢说出他负责明年的交流会，这说明了他在黎氏甚至银越内部地位
的稳固。 
　　其次，黎峰表示他能提供折扣，这表示他不但是交流会的负责人，而且手握
的权力很大。要知道银越交流会的展品大部分由黎家的宗族库房提供，黎峰若是
在展品交易上能提供折扣，他在黎家宗族的权力已然不言而喻了。 
　　又一番简洁的客套话后，黎峰开始介绍这次准备的3件展品：一幅油画，一个
雕塑，一块石碑。 
　　油画是19世纪中叶印象主义作品，名为《真与伪》，画风细腻，颜色渲染和
谐而极具视觉冲击力，颇有印象派名家雷诺阿的风采。画中2位相貌相似但神态迥
异的女人以不同的姿势纠缠在一起，一位面容白皙带着灿烂笑意的少女拖着乌黑
发臭的的身躯，十指剐蹭着另一位中年妇人的皮肤血肉。被抠挖的妇人双目紧闭，
表情麻木，俨然一具生命消逝的尸体。 
　　雕塑是一件檀香木雕塑，以一面两相的仙人像示人。越南木雕久负盛名，工
艺精致，栩栩如生。这件仙人像雕刻选用上等的檀香木，年岁悠长却隐有芳香缭
绕。仙人半张脸隽永沉默饱含岁月的沉淀，半张脸斑驳扭曲不满金漆裂痕。但扭
曲半脸上的金漆并非劣质金粉，而是先髹以生漆，再贴以真金，历经数百年敝然
金光灿烂。这种真金镶嵌的木雕大多法相庄严，典雅平和，但这尊木雕的半张破
裂金面充满不净与奸诈。同样的样貌呈现两幅截然不同的面相，却是矛盾而统一，
并无违和冲突的感觉，工艺令人惊叹。 
　　轮到介绍残破石碑时，黎峰好整以暇地顿了顿，让大家自行观察一会，并没
马上介绍。 
　　石碑材质是花岗闪长岩，从它的形状与缺口来看，应该是原碑裂开的一部分。
无论是碑阳（碑身正面）使用的铭文字体，还是碑身两侧斑驳的枝叶纹，皆有不
少的破损，铭文的正下方，镶刻了方型印章。外貌确实古色古香，浑厚沧桑，但
看不出有什么特别之处。 
　　「郑……郑和！？」 
　　有个惊疑不定的声音响起，场内不少人感到惊诧，石碑正下方的方型印章里，
雕刻赫然是「郑和」二字。 
　　黎峰双手撑在桌面，身体略微前倾，神情自信地从嘴巴挤出五个字：「传奇
的落幕。」
