
【魅惑都市】（39-40） 
作者：水门大官人 
2023/10/19发表于：第一会所
是否首发：是
字数：5,070 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　曾通过暗之音异能利用沙朗设局，从而攻略唇模嫂子夏莎莎 
　　窥听产生恶念之人的意念。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友当作
攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。 
　　尤剑：市博物馆高级鉴定员，属于首席运营官汪率的派系，美腿空姐程星钗
男友，沙楠的大学同学以及舔狗 
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，性格软糯，对男友言听计
从，被机长白彦辞觊觎。 
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博
物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。 
　　　　第三十九章 鸣动 
　　「啪啪啪」不合时宜的敲门声毫不礼貌地破坏客房里暧昧而炽热的气氛。 
　　跪倒在沙楠脚下的鉴定员咬合肌鼓起，神色阴鸷至极。 
　　差一点，就差一点，马上可以采摘意淫多年的女王，居然…… 
　　「尤剑！楠姐！出来！有急事！」 
　　听到朱沿的喊叫，尤剑没有做声，气不打一处来，抬头望向沙楠。 
　　沙楠将食指树在唇前，对他眨一下眼，做出噤声的表情。 
　　「不管你有没有穿衣服，我只给你一分钟时间开门。」朱沿大咧咧喊道。 
　　「我艹。」尤剑不禁低骂出声。 
　　沙楠黛眉蹙起，闷声低哼。 
　　这可是她的房间，朱沿太不给面子了，什么时候轮到他乱撒野？ 
　　她收回脚，鞋尖碰了碰尤剑，再往门口方向晃了晃，示意他去开门。 
　　尤剑拳头紧握，脖子上青筋凸起，咬着牙，用力一把甩开房门，「你TM……」 
　　他还没喊出声，朱沿抢先道：「三件事，你叫的是黑车，你同事和女友失联
了，石碑可能被人抢了。」 
　　尤剑气息一滞，身后的沙楠倏地站起身，她急忙问：「别瞎说！你怎么知道？」 
　　尤剑没追问，神色惊疑不定。 
　　朱沿马上把强哥的推断阐述一遍，继而扭头看尤剑，「从客户端能输入密码
激活箱子的定位功能，事不宜迟，咱们赶紧的。」 
　　「胡扯。」尤剑松了松领带，不屑地瞥眼朱沿，「楠楠，你手下哪来的愣头
青啊，简直是无稽之谈。」 
　　他慢悠悠地走开，鄙夷地讥笑道：「我明白，年轻人嘛，自己的意见得不到
上司同意，听信水平低下的社会人士胡诌几句，就兴冲冲跑来哗众取宠，呵呵。」 
　　沙楠平淡地扫了眼朱沿，没有赞同，也没有责备。 
　　「她俩一个是你同事，一个是你女友，现在失联了，你还有心情在这……」 
　　「朱沿！」沙楠怒斥一声，神色不悦地瞪着他。 
　　「唉唉唉，别胡说，我可是和楠楠在房间里研究剧本……研究历史文本。再
说了，这荒郊野岭的，电话打不通再正常不过了，没常识。」 
　　朱沿气得牙痒痒，「只是输入密码激活定位，如果一切正常，我马上给你道
歉，举手之劳而已。」 
　　其实朱沿嗬两人交情并没多深，他不是什么正义感旺盛的人，有时甚至能做
出很龌龊的事情，但要他见死不救他做不出来。 
　　「举手之劳？你，怕是没资格让我举手吧。」尤剑脸色讥讽地向朱沿挥挥手，
像是在驱赶飞虫一般。 
　　沙楠抱胸想了想，觉着尤剑说的似乎没啥问题，而且她也有点不满朱沿不够
恭顺的态度，「朱沿，我和尤剑还有些重要合作要商量，你暂时没有参与的权限，
过会再说吧。」 
　　听着沙楠的逐客令，尤剑毫不掩饰地嗤笑出声，举起手，做出让他离开的手
势。 
　　举手之劳，嘲讽拉满。 
　　沙楠伸手推门，想顺势把朱沿拒之门外。 
　　此时，朱沿一手摁住门，与沙楠四目相对，「给我10分钟。」 
　　「你！」尤剑不由气笑，快步走向玄关，想要关门。 
　　朱沿瞪着尤剑，瞳孔泛着奇异煞气，尤剑不禁一怔，下意识停止动作。 
　　朱沿一手撑住房门，忐忑地打着电话，不时点头哈腰，神态恭敬。 
　　不多时，朱沿把电话递给尤剑，示意让对方接听。 
　　尤剑疑惑地接过电话，脸色顿时难看起来，眼珠子愤懑地往朱沿扫了几下，
不情不愿地打开电脑输入激活定位的密码。 
　　随着位置光标在远离机场与酒店沿线的偏僻郊外闪烁，而且长时间静止时，
几人的脸色不约而同地沉下去。 
　　有人表情是难看，有人表情是难堪。 
　　「臭小子，有你的，居然能说动解副馆长……」尤剑不忿地撇撇嘴。 
　　「闭嘴。」朱沿抓住他的领结，揪了过来，「带上你的电脑，咱们马上走，
车在下面准备好了。」朱沿用力拖着重心不稳的尤剑往外走，一早待在门外的强
哥默契地靠过来，与朱沿一左一右架住尤剑往电梯走去。 
　　「你们！你们松手！赶紧放开我！我要报警啦！」 
　　「对，报警！赶紧的，楠姐定位我待会拍照发你，赶紧报警！」 
　　「警告你们，赶紧放我下车，我真报警了！」被强行架上车的尤剑大声嚷嚷，
神色凶狠地望向左边。 
　　左边的强哥正把玩着一把匕首，「朱沿，事先申明，我只是带你到那，不会
出手，最多借你点工具，这把匕首倒是挺锋利的。」 
　　尤剑瞟眼冒着寒光的匕首，口水咽了一下，转而往右扭头。 
　　朱沿伸手接过匕首，凌空比划几下，尤剑更前霎时锋芒流转。 
　　尤剑看着近在咫尺耍出的刀花，心跳慢了半拍，嘴角僵硬，硬生生把要喊的
话吞下去。 
　　朱沿的外挂这么横吗，小刀匕首也耍得有模有样？ 
　　当然不是。 
　　朱沿就是凭蛮力乱舞而已，实战行不行他不知道，惊吓效果倒是挺有内味的…… 
　　跟循定位，几人追到废弃仓库附近，气势和声效在线的Jeep远远停住，朱沿
扯住尤剑悄咪咪靠近，强哥再三强调只看不干的前提，也跟了上去，有事总得有
人扯呼叫车不是。 
　　「我说，小朱……朱沿啊，我在车里等就行，我专业是鉴定，不是监查。」 
　　「对对对，有情况你赶紧溜啊。」朱沿笑嘻嘻回应，仍旧死死拽住尤剑的手。 
　　「……」 
　　尤剑不是没试过挣脱，语言上，肢体上，愣是甩不开。 
　　靠近仓库窗口的一片越南宿萼木丛，隐约能听见男人的狞笑和女人的悲鸣，
三人连忙俯下身，慢慢挪动，同时抬头窥探里面情况。 
　　「啊！！！不要！不要看！不要看啊！」 
　　「啊……嗯……好奇怪……啊……好奇怪……啊……」 
　　朱沿异能强化过的双眼能清晰看见里面色欲弥乱的画面，强哥和尤剑虽然看
不清楚，但两美女凄婉中带着情欲波动的声音在他们脑海中阐述着出肉欲交织的
剧情。 
　　朱沿眼睛瞪圆，拳头慢慢紧握。 
　　强哥眼睛半眯，环视四周。 
　　尤剑低下头，呼吸急促了几分。 
　　好整以暇的面具男给朱沿一种扭曲且强烈的恶意波动，警示他此人的危险，
同时，识海中有股隐隐有种渴望的冲动。 
　　「这，你们能忍？」 
　　「小朱，我说过，我不会掺和的，我和她俩不认识，老实说，犯不着在越南
惹地头虫。」强眉头紧皱道。 
　　「你呢？一个是你同事，一个是你女友啊。」 
　　「别……别看我……等警察吧，过了这么久……要被强……被占便宜也……
不差那一次两次。」尤剑把眼挪开，目光闪烁，低声道。 
　　「强哥，警察大概还有多久到？」 
　　「难说，单靠停滞的定位有点难说服警察出动，而且这荒郊野岭的，一路开
过来没见到警察局……」 
　　「我们就愣在这干看着？里面才四个人啊，咱们有三，怕他丫的。」 
　　「你疯了？！」尤剑一脸惊恐，「那可是歹徒！他们一定带武器的！」 
　　「强哥，你觉得他们有枪吗？」 
　　「他们大几率没枪，否则这黑车过不了银越酒店的安检，带个小刀棍棒倒是
正常，而且他们劫的是财，不会蠢到和银越硬刚，要是擦枪走火弄挂了银越的人，
他们说什么也得交代在胡志明。」强哥沉吟片刻回答。 
　　「强哥，我的武力，你懂的，待会你只要在一旁威慑住西装革履的面具男一
会，我很快撂倒其余几个一脸配角相的NPC甲乙丙。」朱沿眼神坚定地与强哥对视，
并将之前把玩的匕首还给他，「匕首你带着稳住面具男，我很快的。」 
　　强哥无言地盯着他的眼睛，神色挣扎了几下，扯动嘴角笑道：「男人，别说
自己很快。我陪你去撑撑场面，最多动动嘴皮子吓唬吓唬他们，有事一定溜，别
怨我不讲义气。」 
　　「谢谢！」听到强哥的回答，朱沿的表情虽然没有太大的变化，可他的内心
并不平静，毕竟那几个可是敢在银越地头绑架的歹徒。 
　　强哥这样做是冒着大危险的，而且对他毫无好处。他肯去冒这个险，完全是
看在朱沿的份上。 
　　强哥，这个朋友交定了。 
　　「强哥，让我蒙个脸，我就小社畜一枚，怕被歹徒惦记。一会我先上，吸引
火力，你帮稳住那个看起来像个斯文人的面具男。」朱沿脱下T恤蒙住脸。 
　　「呵呵，没问题，如果没意外，我能把那装X的面具男揍得唱『就这样被你征
服』。哦，对了，小朱，我名字叫寇强，如果我们能安全救出她们，记着请我吃
饭。」 
　　又是唱征服，又是报姓名，又是请吃饭，立什么Flag啊？ 
　　瞧你浓眉大眼的，咋喜欢作死呢？ 
　　朱沿无语地看着强哥，满额黑线…… 
　　「嘿嘿，小朱，你这次如果把里面俩美女救出来，横竖不得黑丝套头爽一把？」
强哥露出个男人都懂的笑容。 
　　「呵呵，呵呵。」朱沿看了眼一旁脸色铁青的尤剑，挠挠头讪笑，心里疾呼
强哥会玩。 
　　黑丝！ 
　　黑丝天谴雷公鞭吗！ 
　　我倒是想啊…… 
　　「小朱，一鼓作气上！让他们瞧瞧厉害。」强哥脸色转正，解开几颗衣扣，
露出强壮的胸肌，狂拽吊炸天狞笑几声，霸气道。 
　　瞧着强哥霸气立Flag的狠样，呃，突然，没那么想去了，图啥呢？活着不好
吗？ 
　　「有什么道上的切口能一下震住场子吗？我就图个气势。」老实说，朱沿此
刻有点方，不为别的，就冲强哥这种战前口嗨立Flag的属性，能不怵？ 
　　「我不懂越南话……」 
　　「……」 
　　「咳咳，那个，其实没啥讲究的，大声喊就行，怎么有气势怎么来，反正越
南人听不懂。」 
　　行吧，摆个逼格满满的造型，瞎几把叫呗。 
　　懂了，朱沿全懂了。 
　　朱沿扭头看尤剑，想着要不拉个炮灰？ 
　　尤剑下意识往后一缩，头鬼畜跳帧般摇动，宁死不从。 
　　唉，可惜了。 
　　多好一炮灰啊…… 
　　朱沿挑挑眉，也不勉强，自己又不是恶魔。 
　　他深吸一口气，铆足劲，快速冲向仓库，大踏步，收腹，蹬脚，前踹。 
　　「砰！」仓库的破门突然被踢开。 
　　「今天的风甚是喧嚣啊，我似乎在人生的道路上迷路了。」朱沿走进来，
「咔咔」摁着手指，然后握紧拳头。 
　　「卍解！朱猿王天谴雷公鞭！」 
　　他双腿微张，左手插裤袋，右手平举，食指指向前方，手指微微往下。 
　　拷贝忍者 + 卍解 + Jojo立。 
　　就问你，气势这一块，是不是卡得死死的。 
　　「……」瘦子，迷惑 +1 
　　「……」胖子，迷惑 +1 
　　「……」阴戾男，迷惑 +1 
　　「……」面具男，迷惑 +1 
　　「……」程星钗，继续哭 +1 
　　「……」范枫画，继续哭 +1 
　　「……」强哥，掩面 +1 
　　「……」朱某，僵直 +1，羞耻 +1，尴尬 +1 +1 +1 +1 +1 …… 
　　郊外的风，甚是安静。 
　　找个人说点啥吧…… 
　　朱沿几乎怀疑自己是不是发动了白金之星的替身技能进入时间停顿。 
　　「咳咳，」强哥勉强压制想要抽搐的嘴角，装作若无其事地轻咳一声，然后
放声高呼：「你班扑街！食屎啦！」 
　　粤语6级 歌神嘲讽表情包，强哥配合着抖擞胸肌，南派风格斗殴呛声两件套，
无往不利。 
　　「……」瘦子，白痴 +1 
　　「……」胖子，白痴 +1 
　　「……」阴戾男，白眼 +1 
　　「……」面具男，白眼 +1 
　　「……」程星钗，想死 +1 
　　「……」范枫画，想死 +1 
　　朱沿深吸一口气，从僵直羞耻的Debuff中解脱出来，强忍着尴尬挠头，对两
美女比了个手势，「不用怕，有我在！」 
　　说罢，他收敛心神，快步冲向程星钗附近的NPC甲乙丙， 
　　程星钗晦暗的眸子恢复了些许光亮，呆呆地望向朱沿冲来的身影。 
　　范枫画失魂落魄地看向朱沿，看向那个以前瞧不起，现在不愿面对的同学。 
　　几人微一错愕，转而嗤笑出声。 
　　另一边厢，强哥捏了捏指骨，咔咔作响，一脸恶相，「我叫寇强，小强的强，
动手前，我劝你，放下屠刀，立地信强哥。」 
　　面具男嘴角大幅度上扬，仿佛看见新玩具。 
　　这边，瘦子直接挥拳迎上去，胖子落后两步，抄起折凳紧随其后。 
　　阴戾男从腰间摸出一把折叠刀，目光阴冷地盯着朱沿，碎步隐藏在胖子身后。 
　　朱沿瞅准瘦子击出的拳头，左手对准瘦子手腕向旁边一带，马步前踏，快速
冲道瘦子身侧，右拳准备暴击瘦子肚子让其失去行动能力。 
　　忽然，瘦子矮身下压，整个人拦腰抱住朱沿，胖子默契大步前跨，折凳狠狠
砸来。 
　　好折凳！不愧为七种武器之首！ 
　　越南人都知道曾有一位姓周的灰发食神一手折叠砸得那叫一个鬼哭狼嚎。 
　　朱沿靠着异能强化的眼睛体现了极强的动态视力，他连忙双膝一弯，顺着瘦
子下压的势头，整个人向下跌倒，堪堪避过迎面而来的折凳。 
　　突然，朱沿心生恶寒，一股强烈的危机感涌上心头，耳朵听见细微而急促的
破风声，他紧急偏过头，锋利的刀刃擦着脸庞划过。即使用衣服蒙着脸，朱沿面
上还是被划破衣物的利刃留下一道不深的口子。 
　　此时，折凳再次袭来，攻击轨迹在精神高度集中的朱沿眼中比之前变得更为
有迹可循，他挣脱不开瘦子的环抱，转而巧妙地猛地蹬地，顶着瘦子整个人撞向
砸下来的折叠。 
　　「啪！」的一声闷响，朱沿趁着瘦子吃痛恍惚之际，提膝疾撞瘦子下腹，瘦
子顿时疼得发出尖叫。 
　　朱沿瞅准时机一脚前踹，往瘦子肚上来了一脚的同时，借力后退，挣脱他的
束缚。 
　　朱沿摸了摸脸上的刀伤，心有余悸地注视在瘦子和胖子身后游弋的阴戾男。 
　　阴戾男伸出舌头在寒芒闪动的刀上舔了舔，露出残忍的笑意。 
　　艹！能别舔吗？！好脏啊！ 
　　你割个人就表演刀锋口技，有洗过吗？做反派就能不讲卫生啦？ 
　　你一反派NPC没事舔舔刀，耍耍狠，有考虑过被割人的心理阴影面积吗？ 
　　老实说，你的表演方式有点老套了，待会是不是要嘿嘿嘿冷笑几声？ 
　　「嘿嘿嘿」阴戾男扭了扭握住刀的手腕，露出玩弄猎物的笑容。 
　　「……」 
　　朱沿感觉自己有点绷不住，嘟哝着集中精神，环视慢慢逼近的三人。 
　　几人明显不是之前遇过的混混可比。他们是货真价实的歹徒，耐揍，出手狠
辣，合作有度，而且要命的是，他们真的想要自己的命。 
　　自己差点着了道，如果刚才没挣脱出来，再给胖子或阴戾男偷袭两次，自己
很大几率被放到。 
　　这就是往死里干的歹徒。朱沿冷汗直冒，心跳骤然加快。 
　　眼前三人已然如此危险，身后那个俨然一副Boss模样的面具男呢？ 
　　他不敢乐观地揣测面具男的战斗力，一旦强哥没稳住面具男，他分分钟面临
别四人合围的困境。 
　　要不要用天魔异能呢？维持时间不长，异能效果消失会马上脱力，到时连逃
跑也办不到。 
　　正当朱沿踌躇难定之际，身后传来强哥高亢的……惨叫声。 
　　朱沿快速瞥去，只见强哥发达的胸肌在抖动，在被揍得抖动…… 
　　面具男麻利而快速地摁着强哥暴打，强哥鼻青脸肿地抱头靠在墙边。 
　　强哥……你名字不应该叫寇强，叫口嗨比较准确…… 
　　很明显，强哥的武力值与他的口头输出以及肌肉量不在一个等级上。 
　　难怪他一再强调他来就是「撑撑场面」以及「动动嘴皮子」，强哥诚不欺我！ 
　　朱沿咬咬牙，决定豁出去，要他扔下两女的和强哥，一个人逃，他做不出。 
　　速战速决！ 
　　天魔！ 
　　强横的能量倏地爆发，血管活过来一般突起，筋肉膨胀，全身咔吧作响，惊
人的热量从充血透红的身体隐隐冒出。面相变得粗狂的朱沿目露凶光望向三人，
瞳孔中毫不掩饰戾气和嗜战的凶兽煞气。 
　　「啊啊啊！」朱沿嘶哑而有点……冗长的叫喊让人不禁怀疑他是不是下一刻
要从矮小屁孩蜕变为高大鬼神，爆喝一声「天魔朱沿，来迎圣驾。」 
　　围拢过来的几人莫名一颤，脚步齐齐一顿。 
　　「噢啦噢啦噢啦噢啦」，启动天魔异能的朱沿简单一个加速，喊出怒拳如潮
的气势，连不要命当坦的瘦子也犹豫了一下。 
　　瘦子这一顿，连带后面两人与他之间的距离拉近了些许。 
　　说时迟那时快，天魔状态的朱沿爆发出惊人的冲刺速度，瞬间扎进瘦子和胖
子之间。他首要目标不是身无几两肉但极其抗揍的瘦子，血脉偾张的拳头撞向的
是手持折凳的胖子。 
　　甫一接触，朱沿双拳如暴雨奔袭而来，一个呼吸，胖子的大脸就硬吃了好几
拳，完全没有反应过来，更遑论招架格挡。趁胖子被揍得重心不稳，朱沿整个人
用力蹬地，手肘对准胖子心窝，猛地撞去，动作朴实直接，却是劲力刚猛。 
　　「砰」的一声，胖子应声倒地，朱沿快速跟上，躲开阴戾男划来的黑刀以及
瘦子的前扑。 
　　他一个箭步，对着胖子的头狠狠蹬了几脚，肥胖的脑袋顿时头破血流，朱沿
弯腰抄起胖子松开的折凳，甩手向着胖子头颅大力抽去。 
　　「啪」闷响从折瞪撞击处传来，胖子脸上的肥肉猛地震颤形变，肥大的身躯
瘫软在地上，没了动静。 
　　朱沿单手在空中横甩折凳，转过身望向两人，双眸迸发出嗜战的凶光。 
　　阴戾男瞳孔骤然收缩，临危不乱，往瘦子后面缩，打算坚持躲在肉坦后面刺
黑刀的策略。 
　　瘦子嘴角抽搐，他是抗揍，不是金刚不坏，胖子挨那一下，他听着都发怵。 
　　朱沿刚猛凶悍的速攻无形中打掉了两人几分胆气。 
　　两人的迟疑让朱沿心头一喜，他的策略成功了。 
　　歹徒三人组的合围阵眼在于手持折凳的胖子，攻击大开大合，一旦朱沿被瘦
子缠上，容易挨上一折凳。同时胖子身型庞大，阴戾男擅长用胖子做遮掩，像毒
蛇一般补黑刀。三人围殴十分默契，彼此距离拿捏到位，朱沿很庆幸首次交锋时，
三人包饺子没有成功，否则他可能还没来得及开启天魔的就GG。 
　　别看他攻击力很吓人，但真要吃一折凳或者挨一黑刀，能保留几分战力是个
疑问。 
　　朱沿的策略是利用天魔状态突然提升的爆发力打几人一个措手不及，瞅准几
人阵型的瞬间压缩袭击胖子，距离的收窄束缚了瘦子和阴戾男的补救动作。打的
就是一个时间差，朱沿咬牙全力输出最强的攻击力，一举拿下胖子，而且将折凳
夺到手。 
　　他非常忌惮阴戾男毒辣的黑刀，要较量，先等量，总得拿个趁手的武器。 
　　古图传承给朱沿的是近身肉搏的技巧，没有兵器搏杀的知识。 
　　但折凳嘛，没有什么章法，大力出奇迹，用力莽就是了。 
　　所谓一寸长一寸强，一张折凳全玩完。 
　　作为七种武器之首的折凳，少林寺十八铜人耍的是魔性十足，周性食神手上
敲的是黯然销魂，专走低端俗气掉逼格的实用凶残路线。 
　　朱沿倏地发力，单手拖着折凳，凶兽般扑过去。 
　　瘦子脸色发苦，想近身绞住朱沿，但那来势汹汹的折凳令他眼角直跳。 
　　折凳的好处体现出来了，攻击范围大，配上朱沿单臂施展却是灵动生猛的攻
势，瘦子压根不敢近身。 
　　来了，朱子兵法，敌不动，我乱动！ 
　　速度吓人的朱沿直接突进到两人跟前，一手朱家凳耍得有模有样，大有初代
三国群英吕奉先神鬼乱舞的气派，好一个人中孝子温酒斩义父的果敢。 
　　阴戾男身影游弋想插黑刀，但朱沿的折叠舞得不能说是滴水不漏吧，只能说
擦到就挂，阴戾男焦急无奈，连连后退。 
　　瘦子作为肉盾主坦，闪躲本就不在他技能列表内，他主打的是一个一命换命，
成名招式是一命降十会，功法核心一个「不是你死，就是我亡，大家没有明天。」 
　　可惜，瘦子碰上了挂逼的本命神兵，还没等他靠近朱沿，声势吓人的折凳呼
呼往他身上砸，凳面直拍，凳侧斜劈，两只护住脑袋的手臂在猛烈「噼啪」声过
后已然弯曲变形。朱沿瞧准瘦子双手松动之际，凳面自上而下给他脑瓜子就是一
下登龙凳，强制让他魂穿创界山遇见七层彩虹。 
　　瘦子满头血双手弯曲昏迷倒地的惨相看得阴戾男眉头直跳，他咬牙向前持刀
突刺，朱沿凭着野（纯）性（属）直（蒙）觉（到）反手挥凳，凳侧刚好劈到阴
戾男刺刀的右手，手骨应声扭曲，小刀斜飞出去。 
　　「秘凳，燕返！」朱沿慢慢扭过头，展露蜜汁气势。 
　　阴戾男惊恐托着被砍骨折的右手，咽了咽口水，瞥眼倒地的胖子，又扫向昏
迷的瘦子，最后瞥了眼不远处气势汹汹的面具男，狠下心来，快速往外逃走。 
　　仓库外躲在宿萼木丛里的尤剑看见仓惶蹿出的阴戾男，赶紧头一缩，整个人
伏下去。 
　　太可怕了，太可怕了！ 
　　朱沿还是人吗！一挑三，没一会儿功夫，两趴下，一逃走，他那满身血脉偾
张肌肉膨胀的摸样是怎么回事，TMD是人造人13号户愚吕弟30%吗？ 
　　尤剑悄咪咪地抬起头，从宿萼木丛间隙望向仓库，正好对上朱沿有意无意向
外扫视的目光，那血丝满布的眼眸里充满凶兽的煞气和嗜战。尤剑寒气直冒，心
脏剧烈狂跳，仿佛被恶兽锁定一般，脑中尽是浓郁窒息的恐惧。 
　　「嘿嘿，」一阵恶意的笑声从身后传来，朱沿回头看去，面具男血脉凸起的
强壮手臂捏着强哥喉咙，将他提在空中，「嘿嘿嘿，没想到！没想到啊！这个余
兴节目居然钓出条大鱼！」 
　　面具男如弃垃圾一般将毫无抵抗力的强哥甩到一旁，双眼死死盯着朱沿。那
对弥漫着残忍的眸子血丝满布，如朱沿天魔状态下的眼睛颇为相似。 
　　「嘿嘿嘿，」面具男扭了扭脖子，露出暴虐的笑容，「我要虐杀你，解！放！」 
　　眼白里缭乱的血丝瞬间躁动起来，他的双瞳迅速变得血红，粗大的血管在颈
脖出凸起鼓动，一股危险的气息在他体内肆虐。 
　　砰！ 
　　面具男迅若奔雷般瞬间冲到朱沿跟前，肌肉膨胀的拳头在他瞳孔里骤然变大。 
　　朱沿大惊失色，瞳孔骤缩至针尖大小，凭借异能增幅的直感，堪堪闪过迎面
一拳，拳头擦着耳边而过。 
　　嗡…… 
　　强烈的拳压擦伤耳廓皮肤，破风声让朱沿耳朵一阵嗡鸣。 
　　力量，速度，体重，杀气明显在他之上，朱沿倒吸一口凉气，面对猎食者的
本能恐惧让他向后挪了半步。 
　　突然，识海一震，意识里的古图震荡起来，绽放出一股强烈的战意和热血，
涌出狂暴的能量，天魔异能失控地全面解放。 
　　「砰砰砰砰砰！」朱沿的心脏疯狂地剧烈跳动，暴乱的血气带着惊人的狂热
在四肢百骸奔腾，紫黑的血管仿佛苏醒的魔物般鼓起抖动。 
　　不详，残虐，嗜血，破坏。 
　　恶意的煞气在朱沿脑中激荡，意识充斥凶暴的战意，他蓦地抬头，双瞳已然
血红一片，血筋肆虐的脸庞勾着扭曲的狞笑。 
　　他爆发出面具男般迅雷速度，直拳疾冲，膨胀充血的拳头猛地往面具男轰去。 
　　「啊！」面具男高声嘶吼，兴奋而残忍地挥拳相对。 
　　「嘭！嘭！嘭！」 
　　拳头与肉体的撞击声异常响亮。 
　　两人疯狂对攻，压根没有闪躲或者防守的动作。 
　　强者疯，弱者亡。 
　　汗水！鲜血！烂皮！碎肉！ 
　　伤痕与疼痛犹如烈性毒药，令两头失控的怪兽只保留毁灭对手的念头。 
　　击打，击打，不断地击打。 
　　几分钟令人窒息的疯狂碰撞后，两个身影对了一拳后，力竭分开。 
　　「嗬！嗬！嗬！」剧烈的喘息在荒废的仓库内摇荡。 
　　疯狂不要命的对攻后，两人的眼眸不再血红一片，满布的血丝渐有消退的迹
象。 
　　面具男越打越心惊，他感觉自己的魂力在快速消散，这是他自从得到魂力，
习得「解放」异能以来从没发生过的事情。以前维持「解放」状态的打斗，魂力
减退是个缓慢的过程，而且通过多年来对恶意的吞噬，他的魂力总量达到稳固的
水平，很久没试过魂力枯竭的情况。仔细感觉，现在不像魂力因高强度打斗而消
耗掉那么简单，似乎……似乎被什么东西牵引着，从体内逃逸出去。因为魂力的
消散，他勉强恢复理智，同时，通过「解放」异能获得的战力增幅在失控地减退。 
　　必须速战速决，赶紧解决战斗。 
　　朱沿越打越清醒，他感觉识海古图里某些东西从面具男消散的血气中吸收着
什么。他从没试过刚刚那种异能超频爆发的战斗，意识控制不身体了，战力暴涨，
但体内的魂力也在快速消耗。现在他面临得到两个回馈，好消息是他能重新把控
身体使用古图的近身搏斗技巧了，坏消息是天魔状态维持不了多久。 
　　不能拖下去了，得尽快解决战斗。 
　　速战速决！ 
　　两人脑海闪过同一念头，同时跨步前冲。 
　　七八步的距离，两人瞬间赶至，彼此撸起拳头。 
　　嗡…… 
　　朱沿身子微微摇晃，心脏鼓动的战能与血液的炽热退潮般消退，一股虚弱感
席卷而来。 
　　糟糕！魂力过低！天魔状态强制解除！ 
　　察觉对手微弱的摇晃以及不再狂躁的血管，面具男一怔，瞬间狂喜，残忍的
恶意毫不掩饰地宣泄在疯狂的笑声中「哈！哈！哈！哈！宰了你！」 
　　面具男侧身避开朱沿失去平衡的挥拳，大脚朝他胸口怒踹过去。 
　　强大的冲击力将朱沿向后击飞，狠狠地撞破远处一个破旧的柜子才停下来。 
　　面具男快步追上去，沿途察觉到一把电锯，马上抄起启动，「哄哄」的锯齿
转动声使他的脸色越发暴虐凶恶。 
　　朱沿呼吸艰难地勉强顶住胸口锥心痛苦，抬眼看见那残旧的电锯，瞳孔收缩
如针，顿时亡魂大冒，他撒手在附近乱搜，抓住个东西不管三七二十一直接顶了
上去。 
　　「嗞呃」刺耳艰涩的摩擦声从电锯传来，冒着寒光的锯齿不可思议地停在朱
沿面前。 
　　两人定睛一看，皆是脸色发黑。 
　　抵挡电锯的是装着石碑的箱子，卡住电锯的恰恰是里面的石碑。 
　　价值连城的石碑就这样被劈裂了…… 
　　面具男脸色狰狞地压住电锯，用力往下砍，毫不在意石碑的进一步破损。 
　　朱沿连忙抬腿横扫，踢开握住电锯的手。 
　　电锯太可怕了，无论能不能启动，存在就是个大杀器。 
　　面具男眼见电锯被踢走，也不去捡，直接冲上去，摁着朱沿，压在墙上一通
乱锤。他察觉到自己的魂力消退速度慢下来了，凭经验，还有一段不长的时间维
持神灵凭依状态。 
　　不长，但足够把对手揍残的时间！ 
　　一拳一拳虐杀对手的感觉让他兴奋得打颤，没有什么比血腥的伤害更能带给
他恶意的快感。 
　　朱沿双手护住头，意识在捶打和痛苦中渐渐涣散。 
　　疼痛……虚弱……无力…… 
　　没办法……要输啊……死定了……要挂了…… 
　　起来…… 
　　起来…… 
　　吞噬…… 
　　吞噬…… 
　　吞噬！ 
　　吞噬！！！ 
　　一股无比凶暴的意念在朱沿脑中炸开，心脏剧震，血液仿佛燃烧起来，伤痕
累累的身体凶兽一般迸发怪力，猛地抱紧面具男，手指死死掐进背部，一口咬在
面具男脖子上，鲜血登时狂喷。 
　　「啊！」面具男不断捶打朱沿，但朱沿就像一只紧咬猎物的野兽，毫不松口。 
　　肌肉撕裂的剧痛，血液流逝的冰冷，面具男再也无法维持解放状态，灵魂仿
佛陷入消亡的恐惧沼泽中，他的眸光慢慢变暗。 
　　此时一辆绿皮出租车「砰」地撞破仓库门冲了进来，直直将两人撞飞，阴戾
男神色惊恐地跑下车，连滚带爬地将瘫软的面具男拉上车。 
　　他本想补刀的，但他经过朱沿时，那对凶煞之气四溢的眼睛以及面具男惨烈
的伤口让他两股打颤，心底冒起难以自制的悚惧。 
　　逃，赶紧逃，远离这个怪物，越远越好。 
　　远处响起警笛声，阴戾男急忙将地上的石碑捞起，猛踩油门狂飙离去。 
　　朱沿挣扎着起身，偌大的仓库只有两个不知何时昏迷的美女，以及倒在地上
的强哥。 
　　瘦子和胖子已然消失。原来阴戾男之前趁两人激斗，偷偷把瘦子和胖子搬上
车，现在一伙人正驾车玩命飞窜。 
　　强烈的晕眩感袭来，朱沿感觉眼前事物扭曲起来，意识好慢慢沉入阴寒浓稠
的海水，被包裹住，不断地，往下沉，失去了对身体的掌控…… 
　　不多时，几个警察持枪涌入仓库，对准一个沾满血污的身影高喊：「Freeze！
Freeze！Hands up！Handsup！」 
　　听到警察越南口音很重的警告，满脸汗血泥水的男人晃晃头，上下翻覆看自
己的手，五指微微张合，然后慢慢举手过头，恍惚地扭动身子。 
　　「Freeze！Who are you！Who are you！」 
　　「我？」男人鼻青脸肿，嘴角挂着大片污血，眼睛冷漠又茫然地看向警察，
慢慢地，嘴角有点难以抑制地上扬。 
　　「鸣……朱鸣。」 
　　　　　　　　　第四十章：救人者或许是恶魔 
　　一阵考验双方英语口语与听力的盘问后，越南警察满头大汗地结束了这场英
语限制级中越交流赛。 
　　沙楠挤了进来，脸色焦急地东张西望，向警察咨询着什么。 
　　朱鸣好整以暇地环顾周围，飘舞的灰尘，捆绑的裸女，昏迷的壮男，破损的
箱子，肮脏的「刑具」，混乱的厂房，各怀鬼胎的男女，敷衍了事的警察。 
　　呵呵，还是现实世界有趣啊。 
　　暌违了无数岁月的觉醒…… 
　　「朱沿」闭起眼，细细审视自己的状态。 
　　这具身体的主意识透支魂力陷入休眠，因为古图的庇护，他无法抹除朱沿的
意识。 
　　本来以为残魂会永远封印在朱厌的古图里，没想到刚刚死斗时吞噬的鲜血蕴
含大量异兽魂力，自己抓住机会吞噬大部分，现在结合古图的残魂与吞噬的魂力，
趁着朱沿魂力透支衰竭陷入沉眠，暂时把控住这具身体。 
　　它的灵魂就像颜料般将朱沿的意识污染，灵魂暂时与朱沿灵魂的表层混合起
来。 
　　它能把控这具身体，继承朱沿大部分的记忆与知识，所以外语或者常识能和
现实无缝衔接。 
　　鸣蛇有些忌惮地远离识海深处的古图，它本能地恐惧古图里凶暴炙热的波动，
放弃彻底弄死身体主意识的作死想法，虽然这留有两个隐患。 
　　第一，古图异能无法完全发挥出来。 
　　第二，如果有朝一日自己的魂力耗尽或者碰到封印类灵物的话，自己可能会
被内外夹击，丧失这具身体的控制权，再次归于沉眠。 
　　鸣蛇的残魂没太在意，反正它残魂的根本被古图死死封锁，跑是跑不了的，
能出来玩玩已经是天大的惊喜。 
　　完全夺舍，呵呵，别作死，它可不想以魂飞魄散为筹码豪赌一场必输的局。 
　　活着不好吗，无论以任何形式。 
　　日后，朱沿重掌身体时，这段时间的记忆不会遗忘，因为朱沿也是参与者，
只是灵魂暂时被鸣蛇残魂污染，做出有违自己日常习性的行为。 
　　它仔细感受着自己的异能： 
　　（1）朱瞳和天魔大幅度削弱，毕竟这两能力源自于朱厌，并非无法发动，而
是发动这两项异能耗费的魂力是很夸张。 
　　（2）情瘾能正常发挥，这是鸣蛇的天赋异能，完全保留了下来。 
　　（3）暗之音和吞噬夺取来的异能恶念诱发融合了，进化为「暗梦」。 
　　鸣蛇挑挑眉，感觉无甚大碍，他的行事风格本就是「要动手的情况先动脑，
逼着动手的情况让别人动手」。 
　　简而言之，老阴哔一枚。 
　　朱沿用异能硬刚这种无谓正义感作祟的气运之子中二玩法是鸣蛇不会碰的。 
　　没有动人的利益，缺乏足够的准备，为什么非得作死呢？做爱不好吗？白亏
了这么好的身体条件。 
　　能让鸣蛇亲自上场，正面拼搏的情况，只有面对付非比寻常的「有趣」对手。 
　　例如…… 
　　程星钗…… 
　　范枫画…… 
　　沙楠…… 
　　巩梦…… 
　　黎蔼溪…… 
　　华沐妍…… 
　　萧恬筱…… 
　　萧姿…… 
　　夏莎莎…… 
　　玛丽安娜…… 
　　哎呀，需要抛「头颅」，撒热「汁」去近身激战的对手太多，想着想着「头」
都大了，DNA动起来了呢。 
　　鸣蛇摇摇头，转念查看新进化出来的异能「暗梦」。随即，他微微一怔，低
声笑了笑，「暗梦」异能很有趣。 
　　暗梦： 
　　（1）更大程度地窃听别人心中邪念、欲望、恐惧 
　　（2）通过瞳术、暗音、或接触，一定概率催眠入梦，别人精神状态越不稳定，
成效越大 
　　（3）利用自身的魂力构筑别人的梦境，诱发心底的邪念、欲望、恐惧 
　　（4）梦醒后，在别人心底埋下暗梦邪音，更易窃听，更易催眠 
　　（5）通过交合，或吞噬恶意，补充魂力用以发动暗梦异能 
　　有趣的异能，十分对他的胃口，而且能第五点能有效补充魂力的空缺。 
　　鸣蛇眼眸中闪过恶意和狡黠的光彩，扭了扭脖子。除了主意识的心理活动与
思想状态，鸣蛇继承了朱沿大部分的记忆与知识，因此他能使用现代的语言甚至
过六级的英语。 
　　有一天主意识夺回身体的控制权，会回溯起被鸣蛇掌握身体时期的记忆，但
无法知悉鸣蛇脑中的谋划或想法。 
　　无论如何，有身体的感觉真好，可以好好享受充满欲望与恶意的世界。 
　　他检测了一下有点麻木的身体，眉头微微一皱，胸口处有股不舒服的灼热。 
　　灼热源于胸前挂着的小玉佩。 
　　他思索片刻，想起这是离开岳海前黎蔼溪赠送的家传玉佩。 
　　朱鸣（鸣蛇）表情玩味地取下玉佩，塞进裤袋。 
　　「朱沿，这里……太惨烈了吧，你没事吧，石碑拿回来了吗？」 
　　他好整以暇地仔细打量眼前的极品长腿女王，浓厚的兴趣在深褐色的瞳孔内
弥漫。 
　　「沙……楠姐，我这个样子从哪个角度看能推断出没事？」朱鸣指着自己鼻
青脸肿满是伤痕的脸颊。 
　　「呃，这确实挺……挺严重的，那个，你有见到石碑吗？」 
　　呵……客套的关心稍微走点心吧，沙楠…… 
　　「石碑啊……我有点印象，不过……」 
　　沙楠听见石碑的线索，连忙双手抓住他的双臂，眼神火热地追问：「你知道
石碑在哪？在哪里？赶紧告诉我！」 
　　朱鸣没回话，就这样静静地，看着沙楠……一点不着急，好一会儿，轻咳一
声，点着自己的脑袋。 
　　「那面具男下死手，我脑子晕乎乎的，绝对脑震荡，」他顿了顿，「迟些时
候，合适的场合，合适的时间，咱们再好好交流一下。」说罢，他没理会沙楠，
径直走向强哥。 
　　沙楠若有所思地看着满身血污，但步伐稳定的朱沿，刚刚他说话那种老神在
在的气度，以及若有所指的话语，让她感觉十分陌生。特别是他凝视自己的眼眸，
有种说不出的诡黠，仿佛被毒蛇锁定的阴冷感。 
　　「强哥什么情况？」朱鸣蹲在阮茂身边，指着担架上被几个医护人员围住的
强哥。 
　　「没生命危险，只是昏迷。」阿茂人狠话不多，深吸几口烟，「他们找死！」
他恶狠狠地向地上吐了口唾沫。 
　　看得出来阿茂与强哥情谊很深，他明显不会放过那伙歹徒。 
　　「谢谢！」阿茂拍着朱鸣肩膀，认真道。 
　　他指的是朱沿之前没有扔下强哥逃跑，反而血战到底。老实说，朱沿身上的
伤势可比强哥惨多了，阿茂一直很疑惑受伤更严重的朱沿能站着说话，人高马大
的强哥反而躺地上了，不太科学啊。 
　　但伤势做不了假，特别他混道上的，懂得从朱沿的血迹和伤口判断出当时战
况的惨烈。 
　　「没事。」朱鸣云淡风轻地回应，没有否认，没有客套，和寡言的帮派分子
说话，直接是最有效的沟通方式。 
　　「已经通知董老板。」阿茂的的意思明显，强哥背后的势力会动起来的。 
　　「帮我联络董老板，帮我……」朱鸣在他耳边低语几句，靠近他，然后从裤
兜掏出个东西，隐蔽地塞过去。 
　　「没问题。」阿茂没多问一句，点点头应了下来，径直离开。 
　　朱鸣扭头四处张望，悄声走向人群外围。 
　　尤剑远远望着程星钗衣裳破烂，满腿浊液的惨相，没有安慰，没有靠近，只
是脸色铁青地杵在外围，不时心虚地翻看手机的动静。 
　　「干得不错。」一道声音忽然从他耳边传来。 
　　尤剑骤然一惊，下意识想躲开。谁知身子纹丝不动，一只手稳稳地摁在他肩
上。 
　　他扭头看见朱沿不知何时踱到他身旁，正盯着自己。 
　　无法动弹的身体，以及那双阴冷而戏谑的眼睛，使尤剑呼吸为之一滞，顿时
结结巴巴起来，「什么干……干得不错？我……我不知道你……你说什么……」 
　　朱鸣没解释，毫无表情地与他对视，冷汗从他额角滑落。 
　　尤剑在宿萼木丛全程目睹几人的打斗，眼前这个伤痕累累的年轻人可是一人
把四个歹徒办了，那可怕的武力输出，血筋鼓动的红热身姿，困兽死斗的亡命凶
相，朱沿在他心中打上致命危险的标签。 
　　现在危险人物的面无表情与阴冷视线让他如坠蛇窟，心脏仿佛被蛇信缠住。 
　　朱鸣伸出一根手指，缓缓靠近尤剑眼睛。 
　　尤剑肌肉紧绷，但身子没动，不敢，也不能。 
　　手指晃过尤剑眼角，将太阳穴附近的几滴冷汗剔开。 
　　「你很紧张。」朱鸣略带玩味地扯动嘴角。 
　　干得不错……你很紧张…… 
　　什么意思？他发现什么了？他在里面知道什么？ 
　　尤剑呼吸变得急促，惊慌在尤剑脑中蔓延。 
　　「走，去看看。」朱鸣指向苏醒的程星钗，推着尤剑走过去。 
　　「小枫怎样了？我男友呢？我……」憔悴的程星钗有气无力地询问着身边的
警察，断断续续的，逻辑并不连贯，得到的回应全是有点抱歉的尬笑，毕竟越南
警察听不懂中文…… 
　　警员安慰着拍拍她颤颤巍巍的娇躯，但眼珠子不时往空姐披着的大毛毯缝隙
里瞟，瓷白发亮的雪肤若隐若现。那对残留干涸浆液的极品大长腿，隐隐散发着
腥骚的荷尔蒙气息，味道下流而堕落。明净性感的美色和浑浊糜烂的刺激冲突地
纠缠着，极大程度地撩拨着男人的感官。 
　　此时程星钗瞥见靠近的尤剑，眸子绽放些许光芒，继而迅速暗淡，被羞耻和
慌张取代。 
　　「剑……剑……我……我没有……他们……」程星钗口齿不清地想要述说什
么，抓住毛毯的双手下意识十分用力，泪水崩堤似的涌出，苏醒以后一真情绪低
落但还算平静的空姐见到男友时再也无法自控。 
　　尤剑看着泪眼婆娑的女友，有点不情不愿地伸出手，想要例行安慰几句。 
　　「Are these yours？」一个眼神玩味的男警员捧着白绸袋子和几件粘着浆液
的情趣玩具走来，询问程星钗。 
　　程星钗呼吸霎时停顿，脸色煞白。 
　　尤剑的手僵在半空，颤抖的眼珠摇晃着羞辱和嫌弃。 
　　「不……」 
　　男友的手在程星钗的眼中撤走，那只僵硬的手宛如慢动作画面，一格一格地
抽走她的期盼和生气，定格在尤剑不耐烦的眼神，随着男人偏过头，最后的画面
轰然破碎。程星钗脑中一声嗡响，好像一个毫无生气的破损绝美瓷娃娃。 
　　「不要！我不知道！不要问我！不要啊！」范枫画失控的尖叫在几人不远处
响起。 
　　只见满脸泪痕的范枫画双手捂着头，情绪失控地摇晃，有些黏结的黑发凌乱
飘舞。因为她激烈的动作，覆盖身体的毛毯早已滑落。 
　　皱巴巴的银灰内裤，残破垂落的超薄丝袜，红痕缭乱的火辣肉体，全暴露在
附近几人的视野里。 
　　在场男人们突兀而默契的安静弥漫着某种心照不宣的火热。 
　　瞧见程星钗，尤剑，朱沿等人，范枫画脸色惨白，感觉那一双双各有意味的
眼睛无言地阐述着极其难听的嘲讽。场面越是安静，那一阵阵鄙夷戏谑的讥笑在
她脑中越是刺耳，滔天污泥一般将她覆盖、淹没。 
　　「不要看啊！」范枫画失声嘶叫，昏迷过去。 
　　尤剑眼珠子依旧在范枫画裸露火辣的肉体上游移，嘴角一扯，淫邪而冷漠地
吐了两个字：「脏婊！」转身离去。 
　　脏婊…… 
　　脏婊…… 
　　脏婊！ 
　　说的是我吗？我这个……被人玩弄……高潮了的……脏……婊…… 
　　程星钗身子一晃，跌靠在救护车内，似乎丧失掉灵魂…… 
　　「不用怕，有我在。」 
　　程星钗微微一颤，同样的话，她之前听过，简简单单的六个字在绝望的浓雾
中，给了她一丝火光。 
　　朱鸣的手轻轻扶住程星钗双肩，神色温柔地与她对视。 
　　空姐神色恍惚了一下，感觉朱鸣的双瞳泛起诡秘的漩涡，波纹一圈圈扩散，
牵引着自己涣散的思绪，向漩涡深处沉溺。 
　　「星钗，我们是朋友，是我救了你。只要你有危险，我就会来救你，即使你
身陷如何绝望、凄惨、羞辱的局面……」朱鸣的声音在程星钗的脑海中回荡，犹
如有生命的蚕丝般附在她孱弱的心灵，慢慢缠绕，渐渐包裹。 
　　空姐的瞳孔缓缓失焦，继而涣散，思绪随着朱鸣的声音坠入昏暗混沌的空间。 
　　「星钗，我们是朋友，特殊的朋友，以后在只有我俩的时候，叫我朱鸣……」 
　　「朱鸣……」 
　　「我见过你最赤裸的一面，知道你最堕落的欲望，我们之间没有秘密……」 
　　「没有秘密……」 
　　「不要因为污秽而封闭自己，面对自己的肮脏，接受下流的欲望，追寻心中
的渴求」 
　　「肮脏……欲望……渴求……」 
　　「沉睡吧，我会救你的，在梦中迎接你的新生……」 
　　「沉睡……沉……睡……睡……」 
　　程星钗眼皮越发沉重，呼吸变得平缓，身子酥软地瘫在朱鸣的臂弯里，昏睡
过去。 
　　朱鸣将她轻轻放在救护车左侧的担架上，掀开毛毯包裹的性感胴体，满意地
欣赏着。 
　　此时，昏迷的范枫画也被抬了上车，安置在救护车右侧的担架上。 
　　衣衫凌乱的小野猫脸色憔悴，俏丽娇蛮的容颜上平添几分我见犹恋。 
　　朱鸣饶有兴致地盯着范枫画一小会，自然地将手搭在她的额头上，神情仿佛
深交的挚友，「小枫……放心，我会救你的……」 
　　昏迷的范枫画似乎能听见他的声音，神色若有若无地放松些许。 
　　朱鸣对随行的救护人员点头致意。 
　　救护人员看几人情况稳定，通知司机开车前往医院接受检查。 
　　朱鸣理了理头发，坐在两个担架中间，全身放松地靠在座位，轻声呢喃：
「两位美人，救人者或许是恶魔，欢迎你们成为我觉醒后的首两位梦境嘉宾。」 
　　他的嘴角微扬，缓缓闭上双眼，低语道：「暗梦……」 
　　程星钗和范枫画眉头微皱，嘴角下拉，眼皮紧闭着微微抖动，脸上隐隐浮现
迷茫和呻吟的神色…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　新异能写着挺顺，估摸着能加更？ 
　　这周末要不肝一章……

贴主:yyykc于2023_10_18 22:08:42编辑
