
【魅惑都市】（63） 
作者：水门大官人
2024/04/03发表于：第一会所
是否首发：是
字数：8,482 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　暗之音能稍微窥听别人内心意念，也能对别人产生一定蛊惑作用。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　沈斯绪：乔远图秘书，与乔远图保持长期肉体关系，乔远图没发迹前的少东
老婆。 
　　　　　　　　　　　　　　 第63章：相信 
　　「小朱，我能相信你吗？」 
　　「能的……」朱沿心里补一句，要——看哪方面…… 
　　「呵呵，男人看着我这副……样子，都这样回答……我知道……男人馋的是
我身子……男人总是不老实……特别是晚上在办公室里……」 
　　晚上……办公室……男人…… 
　　乔老板是会玩的，自己还有很多东西需要向老板学习，朱沿心里嘀咕。 
　　「但我能有什么办法呢……如果你也是这样……我只好认了，但除了你……
我还能相信谁呢？你是个甘愿冒着危险从匪徒窝里救出朋友的好人啊……」 
　　沈斯绪站起身，表情凄楚又带着希冀地望向朱沿。 
　　「也没有那么伟大了……朋友嘛，不能见死不救啊。」朱沿被说得情绪不连
贯了，不好意思地挠挠头。 
　　「我算是你的朋友吗？」 
　　「嗯……算啊。」 
　　「呵呵，小朱，你不老实哦，我们怎么算朋友呢……男人就是喜欢骗人。」 
　　「……」朱沿有点尴尬得不知怎么接话。两人交集确实很少，但他对沈斯绪
没有坏心思，而且对方楚楚可怜的样子也激发了他保护的心态，况且对方似乎任
君品尝的暧昧状态实在让他心痒痒，说什么就是什么吧。 
　　「没关系的，我说过……我不会让你白忙活的……虽然你嘴巴不老实，但你
身体还是挺诚实的……」她眉目含笑地看着朱沿隆起的裤裆，美甲油亮的玉指在
隆起的顶端上下滑动。 
　　朱沿没想到自己也有被说身体挺诚实的一天。 
　　「来吧，没关系的，我没什么能补偿你，这是我的诚意和心意，你觉得怎么
样？」 
　　沈斯绪倚在办公室的落地窗前，都市的灯光穿过轻薄的窗纱透进来，洒在美
艳秘书丰腴的肉体上，风情熟女的韵味如有实质般糅合着靡靡灯光，在朱沿的瞳
孔里散发着妖娆的艳色。 
　　沈斯绪风情万种地扭动腰肢，饱满的翘臀随着色情的动作而摇摆，蜂腰肥臀
的熟女诱惑让朱沿的邪火呼呼直冒，恨不得掐住这对肥美的肉臀使劲揉搓玩弄。 
　　人妻秘书俏脸半斜，春情荡漾的眼眸在正经的黑框眼镜显得倍加勾魂，无言
的眸光低语着让男人难以启齿的情欲勾当。 
　　太撩人了！朱沿不禁咽了口吐沫。 
　　这种明显又不张扬的勾引，直接戳到男人的心坎里，特别是沈斯绪那种岁月
精馏出的媚态，肉厚滑润的大腿、脂匀浑圆的肥臀，以及沉甸坠落的美乳，无不
挑逗着雄性生物的兽欲。 
　　而且她那种邀君品尝的妩媚姿态，使朱沿浑身发烫，阳具耸动着，硬得发胀。 
　　「嗯……你……似乎对我的诚意有点兴趣的？」沈斯绪故意看了眼朱沿的裆
部，媚眼如丝地给朱沿送着眼波，「看来你还是觉得我的诚意不够？我也不清楚
你喜欢什么……我只能以招待老板的规格招待你咯……」 
　　沈斯绪单脚站立，另一条肉感玉腿微微翘起，油亮的漆面高跟鞋缓缓地摩挲
着媚肉透白的黑丝，上上，下下，诱人的高跟鞋在圆润的玉腿上摩擦。 
　　「滋滋滋……」丝袜摩擦的声音在安静的办公室里回荡，宣泄着下流的暗示。 
　　她微微撅起翘臀，白花花的臀肉在男人眼中翻滚着充满肉欲的波浪。 
　　这种波浪，不是水，是油，令男人即将失控的欲火，烧得愈发旺盛。 
　　「老板啊……喜欢叫我这样扭动身子……然后……」沈斯绪故意顿了顿。 
　　「然后什么？」 
　　「然后要我不停地摩擦自己的脚，紧紧地，使劲地摩擦……直到……下面流
出水来……老板接着……」 
　　「接着怎么了？」 
　　沈斯绪微微服下身，双手环抱自己的豪乳，娇滴滴道：「接着……老板会让
我这样夹着自己的胸，一下一下地，让胸前的蝴蝶跳……艳舞……」黑蕾丝内衣
上，金丝勾勒的蝴蝶花纹在她双手的交夹下蠕动，仿佛一只妖异的金丝蝴蝶在乳
浪翻波间飞舞。细腻的乳脂互相挤压变形、蠕动，但更能抓人眼球的却是胸罩上
翻飞的蝴蝶，显得如此的魅惑，如此的堕落…… 
　　「然后啊……他会掏出诚实的坏东西……说要喂我吃东西……」 
　　「喂……吃东西……」朱沿想到乔远图掏出肉棒走向面前妖娆性感的秘书，
下体硬得更加难受，心中的欲火和妒忌混在一起，让他愈发口干舌燥。 
　　「是啊……吃东西……条状的……会动的……坏东西……就像你现在撑着裤
子的……坏东西……」沈斯绪食指贴在嘴唇上，湿润的舌头在指尖缓缓舔弄，双
眸满是销魂的艳彩。 
　　「他说啊……这是老板的专属套餐……别人可提供不了……你能给我吗？」
沈斯绪纤细的手指缓缓地在红唇上，进进出出，挑动着黏滑的香舌，指尖粘着的
唾液在灯光下泛起淫靡的光晕。 
　　「我……我可以啊……当然可以……」朱沿忍不住了，立马解开裤链，掏出
血脉喷张的巨物。 
　　「啊！这！」沈斯绪看着尺寸可怕的凶器杀气腾腾的状态，禁不住惊呼出声。 
　　怎么……怎么会这么大…… 
　　沈斯绪虽然长期被老板花样玩弄，但她实际经历过的男人很少，经常接触的
只有丈夫符千帆和乔远图，一个病，一个老，即使服用药物，顶多就是普通尺寸。
朱沿的粗硕凶器完全打破了她对男人性器官的认知，心止不住一阵慌乱。 
　　朱沿走前一步，将巨物顶到秘书面前，「沈姐，这个能喂饱你吗？」 
　　充血膨胀的龟头离着沈斯绪的鼻翼很近，她能嗅到巨物上浓烈的男性荷尔蒙
气息，同时棍身的热力袅袅传来，让她感受到从没见识过的煞气，她暗自慌乱起
来。 
　　她抬眼望向朱沿时，男人好整以暇的玩味眼神让她不禁羞怯几分。 
　　但沈斯绪毕竟不是初入社会的懵懂少女，近年来已经在老公和乔老板的各种
玩弄中变得开放不少。朱沿玩味的眼神有点刺痛到她，让她想起乔远图相似的神
色，那种看待性玩具的神色，那种令她感到卑微的神色。 
　　她心里恼怒，眼神的余光瞥见提包里的绿色小瓶。 
　　男人……都是一样的……可恶……可恶……都是想玩弄我的身子……把我当
玩具一般蹂躏…… 
　　可恶！ 
　　沈斯绪深吸一口气，用指尖点了点戟立的巨物，娇笑说：「小朱变得诚实咯……
那我也要拿出品尝老板专属套餐的礼仪……」 
　　她站起来，拿出手提包里的绿色药瓶，往自己口里滴下几滴。 
　　「你知道吗……老板啊，不像你那么厉害……他不吃药的话……喂不饱我……
但他又喜欢看我不要脸的样子……所以啊……他要我喝这样东西……喝了以后啊……
我会变得很奇怪……」 
　　沈斯绪的舌头粘着透明的液体在朱红的嘴唇上打转，诱人的朱唇仿佛镀上一
层淫靡的薄膜。 
　　「他说，这是一个秘书品尝老板专属套餐时的礼仪……你相信吗？」 
　　相信吗？Who care！ 
　　我只想看看你如何品尝的。朱沿感觉巨物撑得厉害，急需泻火。 
　　「我相信啊……我相信沈姐……」 
　　沈斯绪爬到桌面上，慢慢地，爬到朱沿更前。 
　　「沈姐，那我不客气了。」朱沿马上往前拱了拱已经硬到难受的巨物，充血
的龟头抵住沈斯绪嫣红的嘴唇。 
　　人妻秘书精致的脸庞凑到肉棒前，妩媚一笑，满眼春波的熟女知晓男人期待
的剧情发展。 
　　她温柔地握住粗大的巨物，朝龟头轻轻呵了口气，然后水润的红唇，缓缓地，
将狰狞的肉菇头含入嘴中。 
　　沈斯绪的丁香小舌如同妖蛇般，卷住攀膨胀的龟头上，软滑的嘴唇，粘着唾
液，紧紧贴住血脉偾张的棒身，缓缓上下吞吐着，红唇的褶皱与凸起的青筋绵实
地贴合在一起，红唇蠕动间，满是晶莹的口水。 
　　湿滑的舌头时而刺激着肉棒顶端的马眼，时而舔舐龟头系带和沟壑，舌尖不
停品尝着精液与男性体液的腥臭味。 
　　「咕嗞……咕嗞……」的声响随着熟女秘书的吸吮而传出，她美艳的脸蛋随
着卖力的口舌服务在凹陷与鼓起间循环。 
　　丈夫的不举，以及老板的玩弄，让沈斯绪熟就了让男人爽得倒吸一口凉气的
口活。但她此时已经无法从容应对口中的怪兽。 
　　太大了！太粗了！ 
　　沈斯绪感觉好像含住一根粗大发烫的刑具，任她小巧的口舌多熟练灵活，也
无法流畅运转，嘴巴很快就发痠。 
　　「嗯……好大……啊……好大……」沈斯绪一边舔舐着，一边娇嗔。一手把
持着满是唾液的肉棒，一手搭在男人大腿上，玉指扣着腿毛茂盛的皮肤，好适应
幅度颇大的吞吐动作。 
　　「啊……好爽……沈姐……好爽！」朱沿从没享受过如此舒服的口交服务，
呼吸不由急促起来，肉棒放任沈斯绪摆弄。 
　　美艳人妻卖力地吮吸着，舔舐着，缓缓朝根部吞没，最后把整个龟头顶到她
的咽喉深处。晶莹的唾液顺着沈斯绪的嘴边滑落，顺着男人的阴囊滴下，让朱沿
红胀的阴囊镀上一层淫靡的薄膜。 
　　男人浓郁的体味荡女人的鼻子，气味与触觉的多重刺激令她双眼半眯。 
　　这是强壮男人才有的荷尔蒙气息，原始，粗野，又有着让她心神一荡的味道，
她不由自主地加快口上的吞吐动作。 
　　「嗬～太爽了！」朱沿没有刻意锁住精关，在沈斯绪舒服的口交服务之下，
今夜的首次射精在舒爽的高点爆发。 
　　沈斯绪呜咽一声，感觉口中巨物一直颤抖，随即散发浓烈腥味和热力的精液
喷射在喉咙深处，她来不及躲开，浓精胡乱地挤满口腔，有些甚至顺着喉咙滑入
喉咙…… 
　　沈斯绪感觉嘴痠难受的同时，也为自己满嘴精液的样子感到难堪和羞耻。 
　　自己最终还是沦为那个组织摆布出卖身子的奴隶…… 
　　药，给朱沿涂上了，但还没完…… 
　　这种慢性消亡精气的药水在首次涂满男人性器官时，还需要多次让他兴奋和
射精，好让药力彻底入侵。而这种药的阴损之处也在于它自带的催发男人色欲和
雄风的双重效果，让男人忍不住过度催谷身子寻求性快感，而服下药水的女人，
同时会被调起性欲。 
　　作为定期给乔远图上药的沈斯绪，她的身子已经被这种药水荼毒成敏感体质，
每每服下药水后，体内的情欲都会被调动起来，变得欲求不满，变得失控…… 
　　她对朱沿并没有坏念头，但她清楚这种药水对男人的危害，知道眼前的年轻
人已经落入那个组织编织的圈套里…… 
　　而她，就是那个出卖色相的刽子手。 
　　她心虚望向一旁再次跃跃欲试的年轻人，心中难免一阵歉意。 
　　同时，她也为接下来的交合感到一种奇怪的情绪。 
　　刚刚朱沿的阳具在她口中的冲击让她有点发怵，如果被这怪物插进下面的话…… 
　　沈斯绪心中忍不住生出一丝担忧，还有奇怪的……好奇…… 
　　朱沿扶住沈斯绪的香肩，将成熟诱人的香躯摁在办公桌上。 
　　沈斯绪顺势双手扶墙，身子前倾，圆润的翘臀向后拱起摇晃，回眸的媚眼闪
动着任君采摘的春情。 
　　男人见沈斯绪如此风骚的姿势，不再言语，提胯顶枪准备好好品尝平时没少
意淫的美艳秘书。他一手在柔滑的肉体上恣意抚摸，享受成熟人妻才有的丰满媚
肉，另一只手握住秘书胸前垂挂的白玉木瓜，饱满又滑腻的手感让他直呼过瘾。 
　　不同大胸辣妹萧姿那种青春弹性，沈斯绪的乳房有点下垂，当饱满的尺寸和
完美的木瓜形让其看起来沉甸甸的，分外充满成熟肉感，让男人无法自拔地在一
对豪乳上狠狠揉搓玩弄。 
　　同时沈斯绪的玉腿属于有肉那种，虽然没程星钗那么修长纤细，却多一份熟
女才有的圆润厚实。程星钗的天使美足适合抚摸舔舐，这种肉感玉腿应当用力揉
捏，宣泄男人对于淫荡肉体的兽欲。 
　　双手的享受满足不了朱沿对眼前尤物的性欲渴求，戟立的巨物已然抵在有点
暗沉的花穴上，硕大的龟头稳当当地插入阴唇，缓慢地，粗鲁地，寸寸深入。 
　　红云在沈斯绪的妩媚俏脸上绽放，朱沿的玩弄很粗鲁，也很刺激，给她一种
丈夫和老板未曾有过的感觉，酥麻的感觉似乎呼应着脑海中一股莫名的催情魔音，
随着男人的亵玩在体内回荡。她舔着红唇，肉臀迎和着男人微微摇摆，被男人揉
搓的乳球不停变型蠕动，两颗乳头已然硬挺挺立立起。 
　　她很乱，特别是下体那种超乎想象的挤压感，让她身子发颤。 
　　好大！好硬啊！ 
　　厚实的阴道被巨物强势拓宽，黏滑的肉褶硬生生被肉棒碾平拉扯，越来越深，
越来越猛，大量的浆液应激不停分泌，滋润着肉棒的侵入。 
　　在与丈夫或者老板的性爱中，她多是服侍的一方，表现出来的骚浪更多是为
了取悦男性，她并没有得到太多的愉悦，刺激更多是来自于春药的催动，或者背
德的煎熬。 
　　现在可不同，朱沿的阳具又硬又粗，充满力量的雄性躯体极具侵略性，让她
尝到了被征服被奸淫的交媾快感。 
　　眼前妩媚秘书的阴道实在太厚实，太销魂了，肥美丰润，紧紧地包裹着肉棒，
耸动时还能感觉到那些嘴馋的肉芽吮吸阳具，仿佛饥饿的魔物般索取男根。 
　　朱沿爽得大口呼气。 
　　他松开豪乳的把玩，双手摁抓在沈斯绪丰腴的腰臀之间，加大力度，势大力
沉的后入式开动，充血的巨物直插到底，粗野地撞在沈斯绪从未被人攻略的蜜穴
深处。 
　　「啊！！！」沈斯绪红唇紧要，后仰的颈脖凸起一条青筋，嘴里忍不住高亢
的浪叫。 
　　朱沿见如此动情的美人，马上加快腰胯频率，坚硬的阳具在挤出蜜浆的花径
里疯狂地抽插起来。 
　　「啊！啊！啊！！！啊！！！」沈斯绪完全没了刚刚的妩媚风骚，在肉棒狂
风暴雨的活塞运动下，她只能不停浪叫来宣泄私处的刺激。 
　　「嗬！嗬！沈姐，你里面太爽了，暖暖的，还会吸我的命根子，好爽啊！」 
　　「爽……爽……啊……啊……」听到自己里面在吮吸朱沿的老二，她才察觉
到自己居然下意识地不停收缩吮吸，紧紧咀着阳具不放，像极了饥饿的贱货，下
流地索求着男人的恩赐。 
　　不能停，还不能停……药水还没完全入侵…… 
　　沈斯绪试图如此说服自己，说服自己不是给欲求不满的色女，她……只是被
逼无奈地承欢…… 
　　但是下体的舒爽实在太强烈了，这是她性交过的男人都无法给与的。 
　　直接，激烈，强硬。 
　　满足了她对做爱的索要需求，连她自己都不知道，原来性爱能如此舒爽，舒
爽到她意识有点混乱了。 
　　这，很羞耻！ 
　　强烈的羞耻感和性爱快感混合在一起，迅速击溃她的道德枷锁，让她只想一
心享受肉体的极乐。 
　　不行！不行！不是的！我不是这样的女人！我不是的！ 
　　沈斯绪试图在脑海中勾勒丈夫的模样，那个一只爱护她……呵护她的丈夫，
文质彬彬，温文尔雅…… 
　　而且……性能力很强……像正在奸淫自己的年轻人一样…… 
　　这是她的幻想，美好的幻想…… 
　　她不敢想起那个面目狰狞的丈夫，真实的，颓废的，扭曲的丈夫。 
　　但是，现实的肉体刺激一次又一次地击碎脑中的想象，她只能沉溺在激荡的
色欲浪潮里，芳心和肉体一起，在身后年轻男人的粗鲁抽插下，不停颤抖，不停
震荡，享受着奸淫的快乐。 
　　好舒服……好爽……不是……不是的……不爽……不爽……只是为了药水入
侵……啊……啊……好舒服……啊……啊…… 
　　脑中丈夫的幻象荡然无存。 
　　沈斯绪娇喘不断，脑中残存的思绪在肉欲的冲击下慢慢粉碎。朱沿强壮的雄
躯让她芳心乱跳，她不由自主地收紧蜜穴，肉壁不断收缩夹紧，紧密地迎合着粗
硕的巨物。 
　　「铃铃铃……」 
　　沈斯绪骤然一惊。 
　　这是丈夫的专属铃声。 
　　看见手机屏幕「老公」的来电显示，朱沿没有停下来，反而抽插得越发频密，
一种强烈的征服感和恶趣味让他倍感刺激。 
　　沈斯绪，也没有停下来…… 
　　她赶紧收回目光，红唇紧闭，试图压抑口中的浪叫。虽然电话没接通，但她
心虚，她羞耻，她做贼心虚地不想让丈夫知道正在偷情，而且渐渐高潮的自己…… 
　　啊！夹得更紧了！ 
　　朱沿察觉到人妻秘书的窘态，发现命根子被阴道夹得更紧了。 
　　眼前煞是风骚的美艳秘书，居然有如此一面，被背德的偷情居然激发出她更
强烈的反应…… 
　　一个刺激的念头在男人脑中浮现，他眼疾手快，一把抄来手机。 
　　沈斯绪发现不妥，想到什么，猛地回过头，一脸惊恐地望着朱沿，双眸满是
哀求之色。 
　　朱沿没理她，接通电话，然后做了个抱歉的表情，接着把手机放她耳边，同
时维持下体的抽插。 
　　「你在哪？怎么还不回家？」 
　　没开公放…… 
　　沈斯绪松了口气，望向朱沿的眼神多了份柔和。 
　　小朱没有那种坏心思，他只是懵懂地下意识接通电话…… 
　　嗯……他没经历过这种偷情的事……怕我在老公面前露馅吧…… 
　　她略带娇嗔地瞪了朱沿一眼，但没有多少责怪之色，毕竟没开公放，小朱也
听不到什么…… 
　　但是，异能加强的听力让朱沿听得一清二楚。 
　　「喂！怎么不说话？你……你又在公司吗？」 
　　「嗯……嗯……是的……在公司……嗯……只有我一个……听电话……啊……」 
　　「哼！你……你好好加班吧……被累坏了身子啊……我的好老婆！」 
　　好爽……好爽……继续！继续！还要！还要！不是……不是我要……是药水……
药水把我变得很奇怪……还想要……不是我要……好爽！好爽啊！ 
　　「嗯……嗯……没事……没事的……我……啊！」 
　　朱沿此时突然用力将肉棒捅进去，狠狠地戳在肉壁上，痛感连带着爽感让沈
斯绪忍不住高叫。 
　　「……你……很难受吗？很难受吗？哼！」电话里的声音明显急促起来。 
　　「没有……没有……老公……我……啊……啊……没有……」 
　　「嗬……那你……很舒服吧？」电话里传来低沉的呼吸声。 
　　「嗯……老公……我……啊……舒服……啊……不要……啊……不是的……
啊……」 
　　老公……不要生气……我爱你，我都是为了你……老公……好爽……我都是
为了你……好爽……好爽……老公……干我……干得我好爽……好爽啊！强烈的
背德感和肉体激荡的舒爽在体内疯狂冲撞，沈斯绪感觉整个人好像沉溺在翻滚的
狂潮里，一股失禁的冲动连带着高潮在G点逐渐失控。 
　　「啊！沈姐……好爽！你要高潮了吧……」察觉到胯下美秘书私处的抽搐，
男人知道她即将高潮了，随即用极低的声音在她另外一只耳中低语。 
　　「啊……高潮……不！没有！朱沿！哦！没有！没有！老公不是！不是！啊
啊！！！」 
　　强烈的羞耻感瞬间击溃了沈斯绪最后的防线，胴体失控地抽搐起来，湿漉漉
的肉壁痉挛一般收缩，继而疯狂喷射绵密的浆液！ 
　　「啊！不要！不要！不是的！老公！老公！」从没体验过的快感让她陷入混
乱，羞耻又凌乱地浪叫起来。 
　　「你！呵呵！」电话里的声音变得有点神经质，「呵呵呵呵呵！我的好老婆！
晚上给老板加班，还叫男同事的名字，你老板一定很高兴秘书与同事的关系吧！
哈哈哈哈哈哈哈！」 
　　符千帆的声音变得失控且扭曲。 
　　电话骤然挂断，偌大的办公室只有男女此起彼伏的喘气声…… 
	 
　　沈斯绪从来没试过如此强壮凶猛的男人，无论是肌肉结实的年轻肉体，或是
尺寸可怕的粗硕性器，还有激烈亢奋的肉欲快感，完全打破了她对性交的认知。
朱沿带给她的舒爽，完全不是靠药物或者器具的乔远图能比，也不是靠爱情幻想
和手段Pua的丈夫能企及的。 
　　她不断催眠自己，自己并不痴迷于眼前男人的交媾刺激，只是那邪恶的药物
和命令让自己变得如此兴奋。自己只是逢场作戏，只是身不由己，并没有食髓知
味…… 
　　激烈性交的高潮余韵在消退，极致欢愉过后的茫然和空虚迅速在沈斯绪体内
回荡。 
　　长期春药可能产生药物上瘾，也可能产生耐药性。 
　　她不想承认的是，她属于后者…… 
　　留不住……一点快感也留不住……她还想要……但……看着脸色红润的朱沿，
她内心不可抑制地产生愧疚感和负罪感。 
　　从今晚多次的交合里，她得到了从没尝过的极乐，但自己却下贱地出卖肉体
荼毒眼前前途光明的年轻人。 
　　「沈姐……对不起，我太急色了……我没忍住……」看着满脸倦容有点神不
守舍的人妻，朱沿以为对方怪责自己刚刚的恶作剧，不好意思地道歉。 
　　他从沈斯绪丈夫的声音里，听出了异样。 
　　难道……他知道自己妻子与老板的奸情？ 
　　「没……没事……你感觉……感觉怎么样？」沈斯绪从男人神色中看到一丝
以往觊觎她身体的男人没有的歉意，内心愈加难受。 
　　「我？我很好啊……你太骚……太正了……和你这么美的姐姐做爱是我最大
的幸运……我会兴奋得睡不着觉……」朱沿爽朗笑起来，精神饱满，没一点疲意。 
　　「唉……你……」沈斯绪眉目低垂，不忍再看朱沿，她从那个组织里知道，
外敷这种药后再马上多次激烈性交的话，药力会加速入侵男人身体，性交后的男
人越是看起来神采飞扬，说明药物侵蚀越深。表面的亢奋和高昂，其实是药物消
耗身体催谷的假象，日后一旦触发药力反噬，朱沿会比乔远图之前在明斯赫晚宴
那种萎靡更加衰败。 
　　没男人能幸免…… 
　　沈斯绪想起那个组织接头人的话，这种慢性毒是由性蚀身，差别只在于中毒
程度的深浅，没有男人能幸免。 
　　除非有男人能对春药免疫。 
　　有这种男人吗？ 
　　沈斯绪不敢想象朱沿未来会受到那个组织的什么迫害…… 
　　当然，这个组织也不会想到哪里会有这种春药免疫的挂逼…… 
　　饱尝了一整晚的美艳人妻秘书，朱沿觉着心里颇为亏欠对方，毕竟两人的关
系只是利益交换关系，而且他是没干事先干人了……就稳赚不赔那种。他为沈斯
绪捡来掉落的衣物，递给她，真诚道：「沈姐，今晚……是我占你便宜了……你
放心，我说到做到，我不会泄露你和那个组织或者乔老板的事半句，嗯……而且
我会想办法保护你的……我不会让你受到伤害的……」 
　　说着说着，朱沿越发心虚，怎么保护？唉……他也不知道…… 
　　他只懂莽和干，能动的脑袋，长在下面…… 
　　「保护我……」沈斯绪抬头遇上朱沿深邃的目光，不知为何男人的瞳孔里似
乎有什么令人信服的威势，虽然她也觉得这不过是句安慰人的空话，但内心还是
忍不住产生一丝期待。 
　　「谢谢……我相信……」她低声说了句，不再看朱沿，对方真诚的眼神让愧
疚不停拷问自己。 
　　她不再说话，默默穿上衣服，强挤出一丝轻松的笑意，离开这间她留下太多
难以启齿回忆的房间。 
　　「贱货……给老板肏着，居然喊别的年轻男人的名字！呵呵呵……」 
　　漆黑的小公寓里，一把粗重的呼吸声在响着，符千帆双眼满是血丝，青筋凸
起的双手紧紧拽着自己毫无活力的命根子。 
　　「乔远图……你在肏你的秘书，这个贱人却在想着别的男人！哈哈哈哈哈哈
哈！我的老婆……真贱！贱人！」 
　　他恶狠狠地望向墙上两人温馨的合照，双目暴露仇恨的火焰，转而愣了瞬间，
面容扭曲，眼中的业火焚烧着不舍和鄙夷。 
　　「都是你！都是你！把我老婆变成人尽可夫的贱货！」 
　　「都是你这个人渣！贱人！贱人！」 
　　他打开手机相册，一张张偷拍的照片被快速翻看，满布血丝的眼球紧紧盯着
屏幕里翩翩起舞的红裙贵妃，浑浊的声响从喉咙深处传出。 
　　「贱人……呵呵呵……」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　把朱沿公司的线给捋好，旗袍宴后开展程家姐妹和通元阁的剧情就顺手了。 
　　下章开始处理旗袍宴的剧情，不会马上开席，估计会铺垫个三四章吧 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 

　　第64章：旗袍诱惑这…… 
　　真的没关系吗?夏莎莎黛眉微蹙，有点不安地站在摄影棚里，旗袍裹着的娇
躯有点扭捏，脸色不太自然地望向前方调整摄影设备的男人。 
　　体形矮瘦的摄影师，一副一丝不苟的专业作派，他苍白皮肤上泛着一种孱弱
的青灰之色，穿搭却是颇有艺术范，日系森系文青模样，让他看起来有那么几分
摄影师的感觉。 
　　「小夏啊，不用紧张，这次拍摄是市博物馆和本地几家大的拍卖行合作的中
秋主题展览，主办方觉得你的平面照很适合这次的主题，所以请你参与宣传照的
拍摄，咱们要专业地完成拍摄工作。」 
　　摄影师表情正经道，然而他的眸光中偶尔藏不住奸绞之色，不时意味深长地
偷偷打量眼前精致迷人的红唇美人。 
　　「沙老师，明白了，咱们一起专业地完成这次的拍摄吧。」 
　　夏莎莎故意在「专业」两字上稍稍咬重音，说罢，将手机放好，准备就位。 
　　已经给朱沿发了信息，他知道摄影师是沙朗后说了在来的路上。 
　　嗯，应该没关系的……要不要告诉老公呢？想到自己遇到烦恼，居然首先想
到的是朱沿，压根没想起老公宁维，夏莎莎一愣。 
　　不知从什么时候开始，朱沿在自己心里的地位……比老公还……夏莎莎甩甩
头，不再胡思乱想，强自打起精神进入工作状态。 
　　因为之前魅影的事（第四章），沙朗是彻底记住眼前的性感唇模。 
　　此时对方在镜头下的美色依旧令人迷醉，丰润的唇瓣抹着魅惑的朱红，姣好
精致的面容上，一双妩媚的柳叶眼宛如咬着你的耳根倾诉酒酣情浓的细语。 
　　墨蓝色的短款旗袍没有遮住凝脂白玉般的双臂，优雅的旗袍并不是高叉款式
，但她柔媚性感的身材却将旗袍上锦绣的蔓藤花纹撑得娇艳无比。 
　　旗袍的墨蓝色与她白净滑嫩的肌肤十分相称，让这位俏脸狐媚的朱唇人妻在
端庄秀丽之余，散发出令人呼吸急促的风情。 
　　聚光灯打在夏莎莎白皙诱惑的长腿上，迷人的线条在姿势转变间勾动着雄性
生物的遐想。 
　　啧啧，性感厚唇，骚媚入骨，真是个顶级的尤物啊。 
　　沙朗心里不禁意淫，旋即脖子一缩，连忙收敛嘴角的笑意。 
　　惹不起！惹不起！想起某个笑嘻嘻掰断他手指，还将他几Tb的老婆情人们
拿走的年轻人，他脖子一缩，进入贤者模式，表情专业起来。 
　　「小夏，你太拘谨了，放开点，自然点，展露出这套旗袍的典雅与秀丽，这
是中秋佳节的展览，我们要全力以赴。」 
　　沙朗严谨的神色似乎感染了夏莎莎，她有点为自己刚刚的走神惭愧，居然进
入拍摄还如此不敬业。 
　　夏莎莎马上调整心态，自然地变换姿势。 
　　她弯起洁白的美腿，微微撩开裙摆，任由滑润的大白腿在旗袍的分叉下展览
出来，脸上同时浮现温婉柔媚的微笑，腰肢摇摆，秀发轻飘，在镜头中留下迷人
优雅的倩影。 
　　她嫣红的粉唇在娇媚笑容里格外动人，为如此清秀的身姿添上一份妩媚的韵
味。 
　　夏莎莎确实天生当模特的料子，状态进入很快，剩下的问题留给了摄影师，
因为每张成片的质量都很高，沙朗面临着幸福的选择烦恼。 
　　「很好，很好，小夏，完美，好了，你去补补妆，咱们过会儿转个场景。」 
　　沙朗笑着赞叹，同时转过身接通蓝牙通话。 
　　「你好，汪公子，你的摄影室真棒，当然你旗下模特公司的妞素质也很棒。
」 
　　沙朗背着夏莎莎，泛着淫光的眼珠子四处打量摄影间外面来来往往的模特儿
。 
　　这家摄影室是属于汪公子的，他公司的模特儿也有几个今天来这拍照，只是
和夏莎莎与沙朗这组错开。 
　　「我公司的妞就那样，沙老师今天有空的话……不妨品鉴品鉴……倒是你手
上的妞，长得正啊，咋不介绍我认识认识，我很乐意和别家的模特儿深入交流的
。」 
　　昨为在这行打滚多年的老油条，沙朗秒懂汪公子的心思。 
　　汪公子对夏莎莎见色起心了。 
　　嘿嘿，面对如此性感尤物，哪个男人心动呢？况且这还是汪公子的地方，对
付模特儿的招儿，可不要太多……「沙老师，我记得你上次给小蝶拍照时，好像
闹了点误会什么的，要不今天我做东，请你俩一起吃个饭，把事情聊开了，喝个
小酒，什么事都好谈不是？」小蝶……柯蝶……汪公子的女友……嗯……炮友吧
，算是汪公子公司的头牌了……沙朗不禁想起以前汪公子想对柯蝶动手，却借着
他的手下药拱酒，紧要关头汪公子伟光正把人带走。 
　　呵呵，柯蝶那妞是真的骚，够味！汪公子是好艳福啊，这么快就玩腻了，愿
意让我尝尝……沙朗心里不禁升起一股邪火，夏莎莎他是不敢碰的，但汪公子他
也不能得罪，拍些养眼的照片孝敬孝敬吧，走一步算一步。 
　　他始终不敢对夏莎莎下手，朱沿之前在他心里埋下的暗之音成了他无法克服
的恐惧。 
　　「那自然好，有什么误会是一顿饭解决不了的呢，大不了……饭后再吃一顿
嘛……是这样的，这妞我也不熟，我先给您拍些硬照过过眼，如果汪公子有兴趣
了，咱们再谋划谋划。」 
　　「沙老师，就喜欢和你这种懂行的摄影师合作，哈哈哈。」 
　　另边厢，夏莎莎补好装，被摄影助理带到另一个房间里准备。 
　　「小夏，现在咱们拍些侧躺的照片，我要更大胆的画面，你得适当将旗袍妩
媚的风韵展露出来，来，就位。」 
　　夏莎莎明白摄影的行规，适当的露肉是必不可少的，经过刚刚拍照的磨合，
她也放下不少心中芥蒂，听从沙朗指示侧躺在沙发上。 
　　美白无暇的玉腿微微弯曲，从旗袍的高叉中露出，年轻时的练舞经历让这对
长腿很是紧实匀称，并不是那种一位的纤细修长，却多了一份练舞美腿的力量感
，看起来弹性十足。 
　　舞蹈训练也塑造了她柔软玲珑的身材曲线。 
　　简单的一颦一笑侧身一趟，顿时让人眼前一亮，勾起在场男人很多的遐想。 
　　「漂亮，漂亮，很好，就是这种状态，在大胆点，我要更有攻击性的画面。
」 
　　夏莎莎闻言整个人侧躺在沙发上，拿起一旁的羽扇轻轻闪动。 
　　轻柔的白羽扇为端庄墨蓝旗袍增添一种绮丽旖旎的味道，她缓缓蠕动的腰肢
仿佛一条墨蓝蟒精，正在褪去伪装贤淑的皮囊，露出妖媚勾魂的美白玉腿。 
　　蛇妖化形，极乐蚀骨……旗袍红唇，蛇腰玉腿，如此诱人的尤物让在场的男
人不禁屏住呼吸。 
　　一时间，摄影房变得安静，「咔嚓，咔嚓，咔嚓」的按键声音在缭绕，气氛
燥热起来，隐约能听见低沉浑浊的呼吸声。 
　　沙朗舔了舔嘴唇，瞅准机会抓拍玉体挪动间，各个春光乍泄的瞬间。 
　　「小夏，你的镜头感很好，去休息一下补补妆，过会儿继续。」 
　　沙朗翻看相机里的图片，露出满意之色，转身往外走去。 
　　「这妞真正啊，沙老师抓拍的技术简直一流啊。」 
　　摄影室的另一个房间里，汪公子笑眯眯地划动图片，眼神毫不掩饰对猎物的
贪婪。 
　　「我已经约了小蝶今晚出来吃饭，沙老师可是主角。 
　　对了，我觉着我公司这次中秋展览会的拍照工作，也一并交给沙老师好了，
你办事稳妥。」 
　　汪公子意有所指地拍了拍沙朗的肩膀。 
　　「哈哈，那……那感情好啊，没问题，汪公子的事我保管办得妥妥帖帖。」 
　　「和有经验的老师合作就是畅快，来，拿这些饮料分给工作人员和模特小姐
姐喝吧，你们大概要到民国风的房间拍摄了吧，那儿空调不够力……挺热的。」 
　　沙朗看着汪公子递来的饮料，明白他的意思。 
　　这玩意儿，加了料。 
　　汪公子和他都是混这行的老手了，办公室里备着个下药的饮料是基操。 
　　而且汪公子还挺讲究，搞个民国风的主题房间，特别装了个老旧的空调，声
音哐哐响，风儿不见吹，又闷，又热。 
　　被下药的模特儿在这种闷热的房间容易犯晕乎，他在拍摄时配合著操作一下
，妞很快会药力上头，迷得七荤八素的，到时怎么玩就看汪公子心情了。 
　　「这天气啊，都暑末了，还热得要命，沙老师要注意休息，如果什么工作人
员热昏了什么的，可以带来我这休息，呵呵，我这空间大，会很舒服的。」 
　　沙朗脸上笑着应下来，心里不禁发苦，他是真不敢招惹朱沿啊。 
　　虽然汪公子这地明着暗着又些道上的兄弟，谅朱沿多横也不敢硬刚。 
　　但他孤家寡人一个，走得了和尚，走不了庙，什么时候被朱沿堵上，他可能
要申请残疾人士补贴了……他不敢违抗汪公子，一来两人不是第一次合作了，二
来汪公子给出好处也够意思。 
　　晚上的饭局有柯蝶。 
　　这次的项目让沙朗分一杯羹。 
　　沙朗眼珠子一转，计上心来，笑着接过饮料，「汪公子，放心，我的技术，
你知道的……」两人互相对视，继而发出淫邪的笑声。 
　　夏莎莎抿了抿嘴唇，性感的丰唇显得愈发红艳，她有点晃神地望向空调。 
　　不知为何，她休息回来补充了点水分，口却越来越干，不知不觉自己就断断
续续喝了半瓶，而且头有点沉，身体沁出汗珠让修身的旗袍裹得更紧，呼吸也有
点急促起来。 
　　她很热，房间很热，现场的男人们更热。 
　　众人望向坐在台面上的旗袍美人，鼻息变得粗重。 
　　眼神有点恍惚的夏莎莎没留意到旗袍的裙摆随着姿势的转换而往上挪，本是
端庄的分叉此时已经变成诱人至极的高叉，丝毫没遮住她那对细致优美的玉腿。 
　　旗袍因为不断分泌的香汗而贴着发烫的香躯，慢慢地，一点点地，往上蹭…
…「很好，小夏，再放开点，尽情展露你的妩媚，躺在桌面上，勾起你的一条腿
，让画面记录旗袍修饰的线条。」 
　　脑子昏沉沉的夏莎莎听从沙朗的指示，侧卧在桌面上，玉白的美腿蜷缩起来
，旗袍腰部一下全是白花花的雪肌，众人顿时觉得房间温度上升些许。 
　　「对，就是这样，在性感一点，给更诱惑的眼神，我要相片是有灵魂的。」 
　　夏莎莎意识开始在燥热的气氛里迷失，沙朗诱导的言语与周围工作人员欣赏
的眼神让她愈发感到失重，她想赶紧结束工作，同时一股骚热在她体内荡漾起来
，让她感到许久没从丈夫眼中得到的渴求……丰润性感的红唇勾起销魂的弧度，
她精致如画的秀丽美颜浮现祸国妖姬的魅惑笑容，连她没发觉此刻脸上的笑容，
竟是夜阑人静时，她勾引丈夫，向丈夫索求爱欲欢愉时的媚态。 
　　沙朗不再言语，快门的声响越发频密，「咔嚓咔嚓咔嚓」，一旁的灯光师迅
速控制闪光灯，随着沙朗的移动而不停地对准桌面上诱人犯罪的红唇尤物，只是
灯光的强度在不知不觉间，调大几分。 
　　令人目眩的强光不断冲击着夏莎莎摇曳的意识，她感到自己似乎被白光包裹
着，灼烧着，一股压抑的欲望在苏醒，在肆虐，在接管身体的控制权。 
　　「来，让我感觉到照片的温度，想想你想念的人，想想你对他的思念，对他
的述求，不要压抑，展露出来，用你的身体，表现出你的态度，对自己坦白，坦
白你的欲望……」夏莎莎脑中浮现一个年轻的身影，强壮，安全，粗鲁，刺激，
她晃了晃头，羞于继续往下想，但脑海中的男人愈发清晰。 
　　朱沿……她记起那个荒唐的夜晚，热汗淋漓的肉体交缠，高潮刺激的背德苟
合，浆液乱流的忘我交媾……她记得，她一直记得，而且经常会想起，她会羞耻
地压抑自己的渴望，但越是压抑，越是沉迷……夏莎莎匍匐在桌面上，整个滑腻
的美臀微微翘起，雪白细腻的水蜜桃在灯光下泛起欲望的光泽。 
　　她双目失焦地转头，似乎在寻觅着某人，只是眼神中已经没了之前拍摄时的
典雅高贵，一双眸子流荡着色欲的风情。 
　　性感的红唇微微张合，丰润的唇瓣上，镀上一层销魂的水光。 
　　沙朗感觉自己的手指已经开始无意义的机械按着按键，下体硬得发胀。 
　　这妞，发情了……此时，他手机里传来短信声，他翻开一看，「带来我办公
室。」 
　　汪公子已经Hold不住，要强来了。 
　　看来，朱沿是赶不上这场戏……沙朗看了看之前自己偷偷给朱沿发的短信，
说夏莎莎身体不适，让他赶紧过来接人，还隐晦地表明现场人多手杂。 
　　「朱沿……朱沿……」甜糯的呻吟从夏莎莎红润如血的艳唇上吐出，带着如
泣如诉的春情，还有蚀人心智的魅惑。 
　　夏莎莎开始慢慢抚摸起自己香汗淋漓的天鹅颈，雪白的颈脖渐渐被红晕沾染
。 
　　啧啧，发情时喊朱沿……两人必有奸情。 
　　沙朗立马从从夏莎莎的神态猜出两人的关系。 
　　稍一回想，当晚自己没能吃到夏莎莎，估计朱沿没放过这口窝边草，直接在
窝边操了。 
　　如果两人有奸情，那他更不能轻易让汪公子得逞，朱沿笑嘻嘻的表情都给他
整出心理阴影，他真的怂，再给朱沿来几下，估计里萎了也不远。 
　　他迅速给汪公子回个短信「火候不够，烧多会更骚。」 
　　汪公子秒回：「尽快，烧着了。」 
　　「看着火烧起来才有味道。」 
　　沙朗怕拖不了多久，让夏莎莎坐在凳子上，继续蛊惑道：「坐下来，遵循自
己的感觉，在你思念的人面前，想象着他在自己的身边，用手指，慢慢地，在身
上找……寻找你渴望的根源，寻找你压抑的欲望……」沙朗的声音似乎拔掉起夏
莎莎内心最后的挣扎，她软若无骨地靠在椅子上，双手仿佛抓着朱沿的那双令她
发烫的大手，一寸一寸地，爱抚自己燥动的身体，满足自己失控的欲望，更粗鲁
地，刺激地，背德地，偷欢，不顾一切地享受男女一丝不挂的刺激……「马上过
来！」汪公子的信息已经不再遮掩什么，他不能忍了，监控画面里的动情模特让
他口干舌燥，下体硬得发胀，脑中尽是如何在办公室里品尝如此性感尤物的畅想
。 
　　「没问题，去试衣间，更有味道。」 
　　沙朗笑着扶起夏莎莎，在场众人各自低眉顺目似乎忙着什么，没人过问，没
人发声，但男人地眼眸都不禁偷偷斜瞥，低垂的目光里闪过妒忌和贪婪。 
　　沙朗也是心头火热，搀扶的手已经不规矩起来。 
　　入手处柔软的肌肤，靠在自己肩上呵气如兰的气息，还有自己故意用下体不
是擦碰的优美大腿。 
　　真是个妖精啊……天生的极品床上恩物……沙朗恨不得马上将夏莎莎拖到一
旁宣泄心中的兽欲。 
　　但，他不能，至少不敢。 
　　因为在他刚刚回复汪公子之前，已经收到朱沿的短信。 
　　「到了」简短的两个字，忽然让沙朗有种看好戏的期待。 
　　他很想看见朱沿被汪公子教做人。 
　　呵呵，你不是莽吗？你不是横吗？待会收拾好朱沿，汪公子还得玩弄你偷情
的嫂子……沙朗将夏莎莎移到试衣间，神志模糊的夏莎莎绵软无力，软瘫在地，
口中「嗯嗯嗬嗬」地呻吟着，满脸的绯红揭示了这具性感肉体里肆虐的欲望。 
　　沙朗咽了口唾沫，淫笑着伸手进去夏莎莎两腿之间。 
　　湿漉漉的，几根手指黏上晶莹的蜜浆。 
　　沙朗看着指间拉丝的浆液，笑吟吟嗅了嗅。 
　　「味道好骚啊，呵呵，想着朱沿流着这么多，骚货！」此时他听到门外有动
静，估计汪公子来了，好整以暇地出门迎接。 
　　看见火急火燎赶过来的汪公子，沙朗挑挑眉，比划一个搞掂的手势。 
　　汪公子眉开眼笑，已经不再压抑满脸的淫笑。 
　　正当他要举步往里走，一只按在他肩上，使他动弹不得。 
　　汪公子怒目斜视，瞥向斜后方的男人。 
　　「哦，这么巧啊？」沙朗带着戏谑的笑容望过去。 
　　「真巧。」 
　　朱沿面无表情地应了句。 
　　沙朗觉着对方色厉内荏的神色，心里更是得意，不理对方眼中的不满，转头
向汪公子说：「这不巧了吗，这是夏小姐的小叔子小朱，估计来探班吧，但汪老
板的拍摄还没完成，不方便打断，要不让保安请他离开？夏小姐工作状态正好呢
。」 
　　朱沿没吱声。 
　　沙朗环视汪公子周围几个有点道上味道的壮汉，嘴角不由上扬。 
　　呵呵，怂了吧，不蹦跶几下真没劲。 
　　「朱哥，今天这么有空啊，我还以为你过几天才过来，你要是提前通知一下
，我好准备一下招待你啊。」 
　　沙朗眨了眨眼睛，感觉自己耳朵好像出现幻听。 
　　「里面的是我嫂子，我来接她回家，有问题吗？」「嫂子？她是你嫂子？诶
，早说啊，我让人开车送你俩回家，真是的，工作哪有一天做完的，赶紧的，别
累着了。」 
　　「刚刚沙老师不是说状态正好，不方便打断吗？」众人的目光一下聚集在沙
朗身上，沙朗脸色唰地发白，上扬的嘴角止不住在抽搐。 
　　「呵，呵呵，呵呵呵，我……我说了吗？」沙朗给了自己一耳光，「瞧我这
嘴巴，解释得不清不楚的，拍摄转态啊，不宜操之过急，讲究一个缘字，所谓事
不可去尽，凡事太尽，缘分必早尽。 
　　艺术嘛，讲究点到为止。 
　　我看朱哥还是尽快送夏小姐回家歇息，我们再约，再约啊，手机联络，呵，
呵呵……」他讲到最后，几乎有点哭腔了。 
　　他点出手机联络，多少希望朱沿看在自己通风报信的面上，把事情翻篇了。 
　　「好的，既然两位都没意见，我自个照料好嫂子就是，你们忙吧，不用管我
。」 
　　汪公子瞄了一下试衣间虚掩的门扉，似乎想到什么，笑嘻嘻应道：「好的，
朱哥你慢来，我这地儿空间大，隔音好，安全保密有隐私，我就不叨唠了。」 
　　说罢，他带着众人离开。 
　　沙朗想悄咪咪跟着大伙走，岂料朱沿肩头蓦地碰了他一下，斜瞥的眼神让他
心头一颤，下意识退后一步，不敢动弹。 
　　「有解药吗？」「有有有，虽然不是药到病除，但能凝神静气缓解一下……
」沙朗作为个中老手，啥药不得随身带，哪天不就用着了，他连忙递上一板小药
片。 
　　朱沿接过药片，对他轻轻点点头，便不再理会。 
　　沙朗如蒙大赦，赶紧屁颠屁颠离开，顺手把门带上……朱沿暗呼一口气，唉
，刚刚那表情，就硬撑得挺辛苦的……什么觉醒个霸王色什么的一个眼神霸气侧
漏多好啊，现在这样装脸瘫有点累。 
　　试衣间大厅前面是个共用的大长排梳妆台，后面是隔板和帘布分开的八个换
衣隔间。 
　　朱沿拨开夏莎莎的换衣隔间的布帘，呼吸不由一滞。 
　　夏莎莎此时已是意乱情迷，领口的纽扣不知何时被扯开，白腻诱人的半侧酥
胸暴露在空气中，随着急促的鼻息而翻涌出销魂的乳浪。 
　　晶莹的珍珠项链与颈脖上的潮红形成鲜明的对比，洁白的珠光上映射着糜乱
的红霞。 
　　纤细的玉指在歪歪斜斜的墨蓝旗袍上胡乱摩挲着，每每指尖划过胸前的凸起
或者两腿间的沟壑，祸国殃民的身段就会晃出让男人失控的曲线。 
　　「嫂子？嫂子？」朱沿有点僵住，试探性地问句。 
　　夏莎莎迷迷糊糊地撑开一丝眼缝，两人眸光对接时，她酡红的脸颊幽幽绽放
勾魂的媚笑。 
　　「嗯……朱沿……呵呵……朱沿……看我……呵呵……嗯……」说着，她含
情脉脉地盯着朱沿，胡乱扯掉挂在另一侧香肩的旗袍，丝滑的皮肤没为旗袍提供
任何阻力，锦绣典雅的旗袍顺溜地滑落到美艳的蛇妖上，一具白腻柔美的完美娇
躯骤然呈现在男人眼前。 
　　「朱沿……呵呵……我想你了……嗯……我忘记不了……你看我啊……嗯…
…看我啊……我美吗……看我啊……」夏莎莎软若无骨地靠在墙壁上，紧实瓷白
的双腿调皮地乱蹬，将皱巴巴的旗袍整条褪了出去，整具白里透红的胴体透着醉
人心脾的香气，歪歪斜斜地倚在男人眼前。 
　　她一脸媚意吐著气，双眼满溢着浓郁的春情，狐媚的眸子闪动着平日刻意遮
掩的火热和渴望。 
　　一对沁着香汗的大白腿在互相交缠蠕动，活脱脱一条刚刚化形的妖蛇，褪去
华美的伪装，吐著下流魅惑的信子，在男人面前恣意地扭动淫靡色情的腰肢，挑
逗着雄性生物最原始的欲望。 
　　「朱沿……嗯……朱沿……我想你……我想要……嗯……嗯……想要……」
「嗯……靠近我……看着我……嗯……嗯……摸我……摸我……嗯……进入我…
…让我痛苦……嗯……让我快乐……我想要……嗯……想要……嗯……」听着夏
莎莎如此赤裸的勾引，朱沿感觉浑身滚烫，邪火蹭蹭直冒，之前或压抑或隐藏的
念想翻涌起来，美艳嫂子的呢喃仿佛色欲妖精的耳边低语，一点一点地腐蚀他的
意志。 
　　识海里的墨蓝灵珠正缭绕着情欲高涨的波动，他知道此时下手必定能享受欲
仙欲死的极乐交媾，甚至能凭着嫂子体内被加固的情瘾进一步攻略她。 
　　但，这是一个赌博。 
　　他知道嫂子是个如何洁身自好的女人，虽然家务事傻傻冒冒的，黑暗料理是
把好手，但她能在模特儿圈这个大染缸里，为了丈夫坚守底线，能看出她的为人
。 
　　如果现在凭着药再次趁人之危，清醒后她心里即使有多强的肉欲渴望，也很
难面对自己和丈夫，难保做出疏离甚至搬家的事。 
　　逞一时之快，得不偿失。 
　　要稳住。 
　　既然知道自己在她心里的地位和欲求，他不信拿不下美艳的唇模嫂子。 
　　何况，周末还有一场重重谋划的旗袍宴呢……他强自收敛心神，用自带的矿
泉水喂夏莎莎服下沙朗的药片，摁着她好一会儿，待她昏迷过去，才蹑手蹑脚走
到外面，准备收拾嫂子的随身物品。 
　　背对着发情的性感尤物，要进入贤者时刻很难，但朱沿花了不到一分钟。 
　　看着化妆台上的瓶瓶罐罐就行。 
　　这堆凝结了人类生物科学与灵学信仰，还掺和点消费主义唯心论的神奇产物
，轻而易举地使挂逼脑瓜入定，思考人生。 
　　突然，一对手从后伸出，遮住朱沿双眼。 
　　朱沿顿感背脊被两团沉甸甸的软肉挤压，柔糯的球脂在背部淘气地蠕动。 
　　一道调皮又玩味的女声在他耳边低声道：「啊，我在公司的试衣间发现强奸
犯，要不要报警呢？」 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　 第65章：试衣间的春光 
　　不用眼睛也能感觉到身后美女的身材有多令人心驰神往。 
　　朱沿抓住其中一只手，往下摁在自己隆起的裆部，嘴角勾起：「赶紧报警，
不然这玩意儿要犯罪……」 
　　身后女人调皮地捏了捏粗硕的阳具，悄然娇笑着抽回手，往后撤两步。 
　　她的肤色细腻光滑，充满年轻的活力和弹性。漂染的头发披散，随意垂落在
肩，散发出廉价却色媚的香气。眼睛扑闪扑闪的，映射着一抹狡黠和兴奋。 
　　萧姿的红唇微微含笑，给人一种予取予求的勾引味道。酥胸依旧饱满傲人，
销魂的葫芦曲线将巨乳辣妹的曼妙尽情展露，令男人忍不住斜视。此时，她身上
的性感旗袍，将她婀娜的身段展现得淋漓尽致。旗袍的剪裁贴合身形，彰显出她
催动男人原始本能的火辣，将旗袍的东方风情穿出欧美狼女的风骚。她的眼神中
透露着欲望的放纵，仿佛是一朵花蜜垂挂的鲜花，吸引着狂蜂浪蝶的采摘。 
　　「啊呀，你怎么随身携带危险物品呢？这儿那么多姐妹，好怕哦。」 
　　「是啊，这玩意儿可危险了，特别对着年轻辣妹，它老使坏。」 
　　「诶，我在小区里曾经受过伤害，不能看着它再次逞凶！」 
　　「那你想怎么样？最好快点，我控制不住它。」 
　　「嘻嘻，看本姑娘手到擒来。」 
　　萧姿的手缓缓下移，摸到朱沿隆起的裆部，青葱玉指大胆地握住鼓包，指尖
在鼓包顶端不停画圈。 
　　「怎么样，你控制得住这玩意儿，不让它乱来吗？」 
　　「我可懂控制这种危险物品咯，我驯服它啊，就像玩按摩棒一样，保舒服……」 
　　如此大胆的挑逗让朱沿有点按下的邪火怒涨，特别是两人所在位置在夏莎莎
的换衣间旁边，几乎是一帘之隔。 
　　如果待会在这与邻居辣妹做爱……这不相当于几乎在嫂子更前上演动作戏吗……
而且是现场声效动作环绕加强版，自带裸眼3D功能。 
　　嫂前犯？！ 
　　岂料萧姿露出恶作剧的笑容，指尖弹了弹充血的龟头，翩然松手后撤，她娇
笑着倚在门框上，丰满性感的身子贴在硬梆梆的门框上，缓缓摩挲。 
　　「你觉得我现在大声喊强奸，然后人们冲进来看见你的模样，你怎么办呢？」 
　　「怎么办？我会一把堵住你的嘴，撕烂你身上色情的旗袍，然后……」 
　　「然后呢？」 
　　「然后把你摁门框上，抓住你下流的奶子，使劲揉，揉到你奶子发胀发疼。」 
　　「嗯……讨厌……嗯……接着呢……」萧姿脸上的媚色渐渐变浓，微眯的眼
眸里流淌着情欲的春水，双手附在胸前，在被撑得鼓起两个大包的前襟缓缓揉捏。
火辣诱人的葫芦身段开始轻微摇摆，充满原始性吸引力的娇躯散发着令男人呼吸
急促的信号。 
　　「接着撑开你湿哒哒的骚穴，用手指插进去，用力揉你的鲍鱼，看看鲍鱼烹
调的火候如何？」 
　　「嗯……鲍鱼都被弄软烂了……赶紧啊……赶紧……」 
　　「赶紧什么？」朱沿的阳具抖了抖，同时膨胀些许。 
　　「赶紧插进来啊……用你的危险物品……插进来，肏烂我的鲍鱼……」萧姿
牵起本已很短的旗袍下摆，一寸寸地，往上拉，露出圆润的大腿，露出肥美的肉
臀。 
　　她双目含春地舔着红唇，旗袍一路上移，直到将整片潮湿淫靡的黑森林完全
展现在男人面前。 
　　「呵呵，你鲍鱼够多汁吗？我不吃干巴巴的东西。」 
　　「多汁，多汁，很多水的，我曾经在小区里被人强奸过，那个坏蛋插得我流
了一地的水，两只脚湿哒哒的，好多水哦……」 
　　「是吗？原来你被人在小区里强奸过啊？真是个脏逼，怕不是你勾引邻居搞
你吧？」 
　　「嗯……对啊……我勾引他的……谁叫他的鸡巴这么大，又硬又热，把人家
的小穴都肏烂了……我就勾引他，在树林里勾引他，让他玩我……」 
　　「你怎么勾引他的？」朱沿不禁回忆起之前在小区树林里和萧姿的交媾，眼
神愈加火热。 
　　「我像这样挑逗他，勾引他，他像个发情的野兽一样，疯狂地用他的大鸡巴
抽插我，很粗鲁，很刺激，我被插得嗨爆！我嗨得浪叫！」 
　　「你叫得那么浪，有人听见吗？」 
　　「嗯……我家的人听见了，还看见了！嗯……那晚我姐叫得可浪了，哈哈哈，
她平时端着那样，晚上却叫得这么骚，哈哈哈，她被姐夫肏着，想着肯定是强奸
犯的大鸡巴！」 
　　「看来你两姐妹都是骚货啊……奶子越大，人越色！」 
　　「对！我就是骚货，我很色的，赶紧搞我，肏我啊！我的强奸犯邻居！」 
　　萧姿的红唇咬着手指，双眼的渴求顺着浓郁的春情流转，饱满的肉臀不停摇
晃，似乎两条厚实多肉的大腿间有什么啃咬着糜乱的肉唇。 
　　朱沿正待挺棒享用眼前发骚的辣妹，忽而耳廓微动，略一怔，嘴角微不可查
地上扬。 
　　「呵呵，骚货，我不是乱吃窝边草的人，你趴在那，让我看看你的鲍鱼准备
好让我品尝没？」朱沿牵着萧姿，自然地将她推倒在一个换衣间前面。 
　　萧姿顺势躺在地上，丰满的巨乳压在地面变成饼状，浑圆的蜜臀对着朱沿翘
起，缓缓蠕动。 
　　「嗯……我的强奸犯邻居……来嘛……人家的鲍鱼软得流汁了……赶紧来给
鲍鱼调味嘛……用大棒搅它，顺便你怎么玩，来嘛……来嘛……」 
　　布帘后，一双还有点迷蒙的眸子，同样紧紧盯着朱沿的肉棒。 
　　「好粗……好粗……嗯……嗯……」 
　　夏莎莎捂住自己的发烫的丰满红唇，口中忍不住呢喃。 
　　身子好热……好热……朱沿……朱沿…… 
　　啊！他……他在干嘛…… 
　　他怎么露出他的……大东西……讨厌……好大……讨厌……朱沿…… 
　　夏莎莎迷糊间感觉身子发软，面红耳赤间，双眼却是禁不住偷偷往外瞟，一
丝布帘缝外的狰狞巨物常常在绮梦中令她流连忘返的恩物…… 
　　「真骚，你就这么喜欢勾引你的邻居吗？你是不是整天在家里一边自慰，一
边想着我的大肉棒？」 
　　换衣间里，夏莎莎听见外面提起想着这根肉棒来自慰，身子愈发燥热，呼吸
不由急促几分，双臂下意识夹了夹柔滑的胸脯，小香舌绕着红唇舔动，体内舒缓
的肉欲再次复燃。她感觉不远处的巨物对她有强烈的吸引力，那是背德的，不贞
的，淫秽的，但她真的忍不住了……身子的骚热和煎熬在粉碎着她脆弱的理智和
贞洁。 
　　她想要，她需要，淫靡梦中的恩物就在眼前…… 
　　「嗯……当然啦……人家最喜欢你的大肉棒……又粗……又硬……又热……
插得人家魂儿都丢掉……给你肏过以后，手指自慰压根满足不了咯……来嘛……
来玩人家嘛……」萧姿媚笑着蠕动自己的乳房，沉甸甸的木瓜似乎凝结着稠密馥
郁的肉欲。 
　　骚货！ 
　　萧姿是与他交合过的众多美女里，颇为容易受到情瘾催发的一个，自己只是
一边说着下流的调情话，一边催发异能，对方的情欲反应激烈。 
　　其实朱沿对自己的异能有误解，虽然情瘾异能有催情作用，但真正让萧姿如
此下流地勾引，是因为她在外面看见汪公子等人吃瘪的囧样。 
　　要知道汪公子潜规则模特是驾轻就熟的，软的硬的阴的，信手拈来。包括那
个色眯眯的沙老师，她也被毛手毛脚过。这次朱沿来了几乎啥也没说，众人就乖
乖退让，看一众汪公子手下的打手的熊样，哪有半分平日里凶神恶煞的架势，个
个从哈士奇秒变吉娃娃，而且是不会叫那种。 
　　她可听说了朱沿会参与中秋展览，汪公子对此很重视。如果自己能抱上朱沿
的大腿，估计能担任比较重要咔位。 
　　至于抱上的是朱沿的哪条大腿？ 
　　自然是又长又粗又热那条啊……她是个性开放的女人，喜欢性爱，更喜欢刺
激的性爱，自从给朱沿肏了以后，她在别的男人身上尝不到那种滋味。 
　　她馋了……她想要！ 
　　朱沿悄悄瞄了眼萧姿后面的布帘，故意耸动戟立的巨物，向她勾勾手指：
「你是要这玩意儿吗？来啊，自己爬过来。」 
　　萧姿双眼绽放色欲的光彩，一脸期待地像只母狗一般爬向朱沿，目光贴着血
脉偾张的阳具。 
　　萧姿爬到朱沿更前，满脸妩媚地抱住男人大腿，性感迷人的脸蛋儿贴着朱沿
的巨物，嘴中吐出如兰热息。 
　　「嗯……我要……强奸犯哥哥……给人家嘛……插人家嘛……」 
　　看着任君采摘的性感辣妹，朱沿耳廓抖动，发现布帘后的嫂子也微微向前移
动，紧紧贴在布帘上，呼吸愈发急促。 
　　讨厌……讨厌……她为什么贴着朱沿……不要脸……不要脸……平时见着她
就放荡的样子……居然……居然和朱沿搞上了……难道，难道她就是朱沿口中的
女友吗…… 
　　朱沿……她在贴着朱沿的……大东西……那根大东西……朱沿要插她吗？ 
　　讨厌……讨厌……为什么……可恶……我也……我也想……想要…… 
　　呼吸随着夏莎莎迷乱的思绪而凌乱起来，口中的吐息似乎很是潮湿，很是燥
热，黏黏的，不舒服，就像满嘴的酒气和暧昧的吐息，让本已摇摇欲坠的道德枷
锁愈发崩坏。 
　　朱沿勾起萧姿的下巴，摩挲着她酡红的俏脸，轻轻一推，将这具丰满性感的
肉体推倒夏莎莎的换衣间门框旁。 
　　「想我插你哪里？自己拱起来。」 
　　闻言，萧姿笑意更浓，连忙靠在换衣间的门框前，浑圆的屁股对着朱沿，腰
身扭动，白花花的臀肉在灯光下晃荡着销魂的光泽。 
　　「这儿，这儿，强奸犯哥哥，来插我这儿，我最喜欢你的大鸡巴了。」 
　　朱沿一个箭步来到萧姿身后，双手如铁环般箍住萧姿的腰肢，「我就喜欢你
这么骚，这么淫荡。」 
　　说罢，他的嘴唇封住萧姿的小嘴，两条湿滑的舌头顿时在温热柔口腔间激烈
缠绵起来，两人的唾液在快速交换。朱沿的右手，从辣妹的粉颈，游移到沉甸甸
的硕大乳房，粗糙的手指毫不怜香惜玉地揉搓乳脂肥美的木瓜，不时用力掐住充
血的乳头提拉。 
　　「啊……疼……啊……强奸犯哥哥，好坏啊，就知道糟蹋人家身子……啊……
啊……你好坏啊……我好喜欢……啊……」 
　　「呵呵，诚实的小妞，喜欢就来求我，我会满足你的，如果不求我，我就去
满足别的妞，哈哈哈。」 
　　「啊……求你了……喂饱我……强奸我……肏我……不许你的大鸡巴玩别的
女人……我要你的大鸡巴……」 
　　朱沿动手解开萧姿旗袍上的纽扣，修身的旗袍随之松垮，朱沿不停搓动一对
傲人的巨乳，松动的旗袍随势慢慢往两侧滑落，露出萧姿色情丰满的胴体。略带
肉感的身子此时已经沁出一层热汗，胸前勾魂的深沟颤颤巍巍，挑逗的香水味，
混杂着淡淡的辣妹体气，变成令人垂涎的雌香。朱沿用力捏住豪乳的根部，肥美
的巨乳骤然变成灯泡的形状，诱人至极。 
　　萧姿骚媚地紧紧抱住朱沿，之前和朱沿在小区里做爱的经验，催动萧姿炽热
的情欲。朱沿张开含住乳球上的樱桃，舌头先在巨乳上房画圈舔舐，接着含住萧
姿的乳晕啃咬。 
　　不要……不要……朱沿……不要再舔……不要舔她…… 
　　近在咫尺的夏莎莎浑身滚烫，环抱双乳的手臂不停蠕动，摩擦胸前凸起的乳
头。看着朱沿对邻居辣妹巨乳的舔舐，她感觉浑身发痒，胸前似乎有千百只蚂蚁
在乱爬，她也想要，她也想别朱沿的舌头乱舔，但她无办法，她说不出口，紧咬
的红唇是她最后的倔强。 
　　朱沿另一只手移到萧姿的蜜唇上，两指掐住凸起的阴核，笑道：「好色的身
子啊，真敏感，呵呵，身子越敏感，被我的大肉棒插时，就越爽。」 
　　「我很敏感的，最喜欢大肉棒了，赶紧插我，肏我啊，我要大肉棒！」 
　　萧姿瞟了男人淫靡的一眼，玉手套住朱沿火热的巨物，不停往自己私处乱桶。 
　　朱沿将萧姿一只玉腿抬起，提胯拱腰，巨物缓缓没入早已浆液横流的花芯处。 
　　巨物强烈的压迫带给萧姿期待已久的冲击感，阴道里那种被无情碾压让她尝
到心心念念的交媾刺激。萧姿忘情地浪叫起来，随着的男人抽动的加速，叫声越
来越高亢，火辣的胴体跟着猛烈摇摆。整个房间回荡着她下流的呻吟声。 
　　「我嫂子可是在里面歇着呢，你喊这么大声，会吵醒她的」 
　　「没关系，吵醒她，让她看看自己的小叔子怎么强奸邻居的……啊！啊！好
爽！」 
　　布帘后，夏莎莎浑身颤抖，双脚发软地靠在门框边上，双手不知何时已经摁
在自己私处，指尖黏满滑腻的蜜汁…… 
　　强奸……强奸……好爽……好爽…… 
　　不要！停！不要！朱沿！朱沿！不要！不要插她！不行！ 
　　我也想要！我也想要！ 
　　「真骚！我就喜欢你这种骚货！摇着屁股求我肏你！不像一些女人，被我肏
得上瘾了，还在喊不要。」 
　　「我要！我要！我要！我喜欢被你肏！」 
　　「你这么大声，真的会吵醒我嫂子，到时她不让我肏你怎么办？」 
　　「不行，我要和你做爱！」听着朱沿不停提起嫂子，萧姿灵机一动，「要不
你把你嫂子也强奸了，让她尝尝你的大鸡巴，让她爽得挪不动腿，没有女人能禁
得住你的大宝贝！」 
　　朱沿对萧姿的脑洞暗叹不已。 
　　此女懂我！ 
　　该肏！ 
　　他不由加快抽插，硕大的龟头强硬地碾平不停分泌爱液的肉褶，「啪啪啪」
的肉体撞击声伴随着萧姿放荡的叫春在房间内回荡。 
　　萧姿春水满溢的眼睛里，闪过一丝得意和狡黠。 
　　原来朱沿对自己嫂子动了坏心思…… 
　　等等……难道他好人妻这口？ 
　　人妻……我家也有啊……嘻嘻…… 
　　又好色，又敢乱，好坏，好强…… 
　　好喜欢这种坏痞坏痞，性能力强，又性欲旺盛的男人！ 
　　她同时激动地疯狂扭动屁股，迎合男人高频率的活塞运动。 
　　「你一边肏着我，一边想着里面的嫂子，你就这么想强奸她吗？真是个色狼，
好强，好棒啊！你不给你碰别的女人！不行！你把我当你的嫂子吧！我是你嫂子！
强奸我！肏我！强奸你嫂子！」 
　　朱沿呼吸不由急促起来，抽插的动作愈发猛烈。 
　　「嗬！嗬！肏烂你！嫂子！肏烂你这骚货！嗬！整天想着我的大老二吧！想
着它自慰吧！肏！」 
　　「好强！好棒啊！嫂子最喜欢你的大肉棒！最喜欢想着你的大肉棒自慰！强
奸我！强奸嫂子！用你的大肉棒满足我！好厉害！好厉害！」 
　　男人狂风暴雨般的抽插把巨乳辣妹的魂儿都肏飞了，口中的浪语无所顾忌，
纵情地享受男人粗野的蹂躏。 
　　不要，不要，朱沿，不要，不能这样肏我，不要，停，停，不要，朱沿。 
　　布帘内的夏莎莎此时已经被近在咫尺的活春宫撩得浴火焚身，而且两人的对
话还是围绕着自己，让她仿佛自己正被小叔子奸淫着，在朱沿粗大的肉棒下下流
地索求着，享受着，背德的刺激和破戒的偷欢令她倍感舒爽。洪水泛滥的蜜穴里，
青葱玉指正在快速地胡乱抽插搅弄，比起平日里遮遮掩掩的自慰，现在简直爽几
倍！ 
　　「欲求不满的嫂子！很想要我的大肉棒吧！想着我的大肉棒吧！求我啊！求
我满足你！嗬！里面还在不停吸我的老二！真色！好色的嫂子啊！」 
　　「对！我就是色！就是色！我是下流的荡妇！背着老公给小叔子强奸，玩嗨
了还求着小叔子做爱！啊！啊！好爽！好爽啊！太厉害了！啊啊！啊！啊啊啊！！！
」萧姿忘我地扭动身子，性感火辣的胴体 
　　不是，不要说，别说了，肏我吧，插我，别说了…… 
　　「肏我……朱沿……肏我……」夏莎莎忍不住低声呢喃，说出口之际，背德
的刺激和偷欢的解脱让她浑身一颤，感觉心里的什么东西悄然破碎了…… 
　　「哈哈哈！好！好！肏你！肏你！我的骚嫂嫂！肏烂你！」夏莎莎的声音虽
然细微，但逃不过朱沿异能增幅的听力，他识海里的墨蓝灵珠绽放别样的光彩，
蜕变成一种索求和放任的色欲波动…… 
　　男人知道，嫂子里被他收入囊中终于前进一大步了。 
　　「强奸犯哥哥，高潮了！要高潮了啊！啊！啊！要丢了！啊！！！」萧姿双
腿打摆，身子失控地抽搐起来，一个洪潮在巨物蛮横的攻讦下越过快感的顶点，
疯狂地冲刷着杀气腾腾的龟头。 
　　朱沿抽出阳具，对准她汗涔涔的巨乳，快速撸动，不久一股浓精喷在一对白
花花的木瓜乳上，汗液和精液顺着滑腻的乳球滴落，画面十分淫靡。 
　　萧姿伸手摸出自己的手机，对准浆液乱黏的身体，自拍几张，然后转过屏幕
给朱沿看。 
　　「我的好邻居，我保留下来你的杰作咯，嘻嘻，我没事会对着它们自慰哦，
你有空的话来我家玩啊，爱怎么玩都行，我最喜欢你的大鸡巴了……」 
　　说罢，她用手指勾起一缕精液，放入口中，津津有味地品尝，表情要多色情，
就有多下流。 
　　「味道真带劲，我喜欢！」 
　　「啧啧，这么喜欢吃，下次全部喷你口里，给全部吞下去。」 
　　「我记下咯，反正你在家里也用不上这些好东西吧……直接过来窜门嘛，人
家很容易饿的。」 
　　朱沿刮了刮萧姿的鼻梁，给她递过纸巾盒：「好了，今天就到这吧，一口吃
不出个荡妇，我还得接嫂子回家休息。」 
　　萧姿心领神会地瞟眼静悄悄的换衣间，一边接过纸巾拭擦身体，接着慢慢把
旗袍系好，然后给朱沿千娇百媚的一眼，春风得意地离开试衣间。 
　　朱沿缓了一下，待换衣间里一点动静也没有，才拉开布帘。 
　　「嫂子，嫂子，起来吧，我送你回家。」 
　　夏莎莎紧闭的双眸装作刚睡醒的模样，缓缓张开惺忪睡眼，语气迷糊道：
「呃？朱沿吗？你怎么在这……啊！」 
　　大梦初醒的戏还没演完，她突然被眼前景象惊得瞪圆双目，说不下去。 
　　「啊？怎么了？嫂子？」朱沿挠挠头靠近两步。 
　　「啊！你！赶紧收起你的……你那根东西！收起来！」 
　　朱沿茫然低下头，发现血脉偾张的巨物在礼貌地对着嫂子笑。 
　　这铁憨憨的笑容，要有多和善，就有多下流。 
　　「啊这！啊哟，你看我弄的！啊不，它弄的！抱歉！抱歉！刚刚情到浓时，
哦哦，不，情不自禁，啊呀，也不是，算了……」他一脸歉意地开始捣鼓阳具。 
　　那慢条斯理地缴械入库的动作，给足现场观众近距离观摩活体生物标本的时
间。 
　　「你……你……唉，真是的……收好……赶紧收好……」夏莎莎满脸羞红，
但偶尔装作督促对方动作快点的眼神中却有点藏不住难耐的窥探。 
　　「不是……嫂子，你这模样，太……美了……忍不住嘛，它破门而出……」
朱沿玩味地笑道，眼珠子不住地打量装作刚刚苏醒但衣不蔽体的美姿。 
　　「嗯？啊！你！出去！出去！出去外面！」夏莎莎终于发觉自身曝露的春色，
脸红更甚，尖叫着赶朱沿离开。 
　　朱沿见好就收，赔笑着后撤呆在布帘外。 
　　一会儿，夏莎莎整理好衣物出来，眉目低垂，甚是尴尬。 
　　「嫂子，其实我有参与这次的中秋展览，这儿的老板汪喾是我哥们，活动的
宣传工作我大概说得上两句，今天见你状态……不咋样，沙老师和汪喾约了下次
什么时候再来补上，没关系的。」 
　　夏莎莎一愣，她当然回过味来，知道自己着了道，心有余悸外，朱沿的火线
支援令她倍感安心外，此时却有点吃惊于朱沿的交际网。 
　　她毕竟在模特这行工作多年，多少知道不少弯弯绕绕潜规则，这次自己能脱
险其实已经有了不再参与这次项目的心思。但朱沿居然能毫发无损地救下她，而
且保证了继续工作的可能。听他口气，沙朗和汪公子还挺听他的？ 
　　见夏莎莎还是脸露忧色，朱沿爽朗一笑，接过她手上的小行李箱，拍了拍她
肩膀，「没事的，他们还是肯给我点面子，嗯……亿点点吧，再说了，有什么事，
我一定赶到你身边，保护你。」 
　　夏莎莎手中一轻，有点恍惚地看着眼前的男人，很熟悉的笑容，可靠，温暖。 
　　安心，甚至有点动心…… 
　　斜阳的余晖下，两叔嫂走在回家的路上，有一搭没一搭地聊着，时光仿佛回
到从前，没了尴尬的隔膜，多了暧昧的思绪…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　 第66章：燥动前夜 
　　「老公……老公……我……好热……」 
　　「……」 
　　「老公……看看我嘛……摸摸我的身子……摸我……我想要……想要啊……」 
　　「……」 
　　男人纹丝不动，压根没有转过身子瞧身旁骚媚入骨的床上尤物。 
　　他知道，一旦看了，会把持不住。 
　　昏暗的卧室里，红唇湿润的人妻正媚眼迷蒙地蜷缩在床边的椅子上。一对妩
媚的柳叶眼时刻宛若蕴含一弯淳华秋水，春韵极浓，丰润的唇瓣抹着魅惑的朱红，
姣好精致的面容上满是任君采摘的欲望诱惑。性感的睡衣虽然被手遮住，但修长
美腿丝毫不遮掩私密处诱人的春光，情趣睡衣十分暴露火辣，胸前隆起的波浪以
及光影内摇摆的腰身散发着令男人呼吸急促的风情。 
　　性感厚唇，骚媚入骨，一个令男人看了就会意淫的尤物。 
　　「嗯……老公～～我想要……来嘛……玩弄人家的身子……我想要……我想
要……好难受……我想要……想要……」 
　　男人双目紧闭，强忍着翻过身来撕烂这身睡衣，将床边尤物摁在榻上尽情奸
淫的冲动，冷声道：「别说了……我很累……赶紧睡！」 
　　人妻抿了抿红唇，眼眸里既煎熬，又苦涩，还有几分刻意压抑的哀怨。 
　　她颤巍巍站起身子，修长匀称的双腿映射着暧昧的灯光，让这具诱惑十足的
身子更添几分勾魂的韵味。纤细的玉指撩起轻薄的黑纱睡衣，白净的大腿根部已
是潮气弥漫。人妻的双腿夹了夹，脸上春意更浓，声音甜美地娇吟道：「老公……
别睡嘛……转过来看看我的小穴嘛……湿湿的……黏黏的……你最喜欢了……来
嘛……玩弄我的小穴嘛……」 
　　男人咬合肌鼓了鼓，一声不吭，内心却是五味杂陈。 
　　现在身后的老婆有多诱惑迷人，明晚就会有多放荡淫乱。 
　　明晚是旗袍宴…… 
　　白哥隐晦地交代过，今晚大家要「修心养性，养精蓄锐」。 
　　这不就叫自己别和莎莎做爱吗…… 
　　没关系，今晚忍着吧，明晚就可以肆无忌惮地享用白哥的女友…… 
　　沙楠！ 
　　宁维脑海中浮现不久前白彦辞发过来的图片。 
　　这是白彦辞哄着沙楠换旗袍看看效果时偷拍的。 
　　高叉的旗袍固然让人想入非非，但踩着高贵的银白高跟的长腿毫无疑问地紧
紧拽住男人暗藏的龌龊心思。 
　　真是一对祸国殃民的妖艳美腿啊！ 
　　想起女王那高傲又精致的美颜，还有媲美那对兼具美感和性感的极致玉足，
宁维的意识变得清醒几分。 
　　「我吃了药……睡吧……明天要早起……」宁维语气生硬地回复。 
　　吃了药…… 
　　吃了安眠药…… 
　　夏莎莎微微一愣，眼中闪过痛苦，还有哀凉，最后变成自暴自弃的自嘲，宛
如一个被人遗弃的精致洋娃娃。 
　　因为长期跨国或者跨州的长途飞行，失眠成了宁维的职业病，只有安眠药才
能保证稳定的睡眠。 
　　一般老公都会陪自己聊聊天，或者干些色色的事情再服用安眠药的。 
　　但今晚…… 
　　其实……已经不止今晚…… 
　　她已经记不清自己有多久没和宁维一起睡，有时匆匆回来，点点头就走…… 
　　这……还是家吗？ 
　　「记着明天要去白哥家，记得穿好看点，穿旗袍啊，不能失礼。」 
　　「哦……」夏莎莎茫然地应了声。 
　　渐渐地，卧室里，响起轻微的打呼声， 
　　灯光中，一具神色寂寥的孤单身影，默然独立。 
　　同一屋檐下，一墙之隔，朱沿撇撇嘴，收回外放的听力。 
　　「谁知床中妻，炮炮皆精枯！暴殄天物！可耻！」 
　　同时，他低头在对话框里点发送。 
　　「明晚按计划进行。」 
　　一小会儿，朱沿就收到回复信息。 
　　没有文字。 
　　只是一张图片。 
　　「楠姐，大晚上的，这么客气？」 
　　「客气了吗？」 
　　「挺客气的。」 
　　「那你别客气啊？」 
　　「那我不客气咯？」 
　　「呵呵～」 
　　「别，别呵呵，我会忍不住想嘿嘿嘿。」 
　　「喜欢吗？」 
　　「可日否？」 
　　「Not now」 
　　「……友情-1，奸情 1" 
　　「明晚我穿旗袍等你哦。」 
　　「夜长梦多，及时行乐，春宵苦短，秒发定位。」 
　　对话框没有回复，朱沿心痒难耐地拿起手机重复看沙楠的美照。 
　　沙楠单手撩起杏黄色修身旗袍，她173的高挑身姿很好地凸显这套旗袍的柔媚
和高雅。蛇纹尖头高跟鞋轻轻托住一双充满诱惑力的玉足，一头浅褐色的及肩秀
发在落日余晖下泛起诱惑的光泽。纤纤玉臂泛着美白的光晕，白净纤细的手腕戴
着一条水钻镶嵌的手链，光洁细长的颈脖挂着旗袍的性感吊带……圆润的耳垂吊
着晶莹的香奈儿流苏耳环，恰到好处的衬托出一种被各种昂贵饰品簇拥的美丽。
旗袍侧边的叉开得很高，沙楠故意撩开高叉的裙摆，让一双修长诱惑的大长腿尽
情释放情欲的信号。 
　　低头不语，却是魅惑入骨。 
　　基于体育老师培育的文化修养，朱沿只能一个成语形容。 
　　「日进斗精！」 
　　同一片夜幕之下，盛海市郊的别墅区里，沙楠放好手机，蹑手蹑脚地探出头
往卧室门缝里窥视。 
　　白彦辞正摆弄着几个安全套，嘴角上扬。 
　　一切尽在掌握中。 
　　莎莎啊，明晚终于可以好好享用这位诱人至极的人妻，她性感的嘴唇裹着我
的肉棒……啧啧啧，感觉要上天啊。 
　　他翻看手上的两拨安全套，笑容愈发邪恶。 
　　左边的就留给宁维这个绿毛龟吧，完完整整，品质有保障，不过他到时用不
用得上还另说…… 
　　右边的已经扎过孔，我白家的种可是很大方地传播给各位绝色美人的，如果
莎莎怀上了我的种，呵呵呵，我不介意给绿毛龟安排多点空姐福利。 
　　白彦辞的脑海中出现一个清丽脱俗，如空山灵雨般的倩影，粉蓝色的连衣裙
里，红晕迷醉、肌肤幽香…… 
　　中出熟人的老婆，真是让人欲罢不能的舒爽啊。 
　　夏莎莎，他意淫太久，终于要把她摁在胯下，尽情享用了…… 
　　沙楠把头缩回来，脸上浮现意味深长的微笑。 
　　一切尽在掌握中。 
　　果然在安全套上动手脚，恶趣味…… 
　　白彦辞是沙楠心目中除了性爱以外都挺理想的男友，体面的事业，显赫的家
族。懂得欣赏自己的美色，也舍得花钱讨好自己。虽然花心，但自己从来都是白
彦辞对外的唯一女友。 
　　当然，性爱方面，白彦辞之前的表现还行，但与朱鸣激烈交媾的一晚让她尝
到更顶级的肉欲快感。 
　　沙楠是个对欲望坦诚且大胆的女人，无论是物欲，还是性欲。 
　　尝过更高级的，对廉价的兴致就不多了…… 
　　沙楠是拜金的，物欲的，也是现实的，白彦辞才是她觉得合理的选择。 
　　她多次灌醉过白彦辞，从对方口中撬出不少白家规条。 
　　血脉延续，有后为大。 
　　虽然白家看似高门大户，但近一个世纪人丁凋零，后嗣越发减少，海外分支
的子嗣比本家还多。 
　　因此，后来本家设立新规条，后代血脉的多寡有无对宗族财产和权力的归属
影响很大。 
　　每代白家人都处处留情，简直是播种器。 
　　岳海市的白家兄弟白彦流和白彦辞就是同父异母的兄弟，相差颇大的岁数也
看出了两人父亲对后代延续的孜孜不倦…… 
　　这种家风下，名门望族的白家男人对色欲很开放，有时甚至有点扭曲。 
　　沙楠不禁想起她机缘巧合下偷窥到白彦辞对侄子未婚妻的不堪操作。 
　　沙楠知道的，白彦辞喜欢偷人，人越熟越刺激，连侄子未婚妻也不放过。 
　　虽然她觉得白彦辞这么下手，应该还有更多的图谋。 
　　对此，她谈不上讨厌，因为这也给自己品尝美食提供机会和乐趣。 
　　嫁入白家，是她筹谋已久的目标。 
　　她，要牢牢握在手里。 
　　朱沿嘛…… 
　　好东西不能常吃，但不能不吃…… 
　　偷偷吃，更有滋味。 
　　「宝贝，我先睡了，明天，会挺忙的。」白彦辞收好安全套，拿出安眠药，
对外喊了一声。 
　　沙楠悄然离开门口几步，再回来推开门，看着白彦辞服下安眠药，她浅笑道：
「好的，我还有点工作要赶，你先去睡吧，明天，是会挺忙的。」 
　　两人贴脸轻吻几下，男人慢慢在药力作用下，酣然入睡。 
　　沙楠等了一会，打开药瓶快速点了点剩余药片的数量，再轻轻推了推熟睡的
男友，见没任何反应，她才缓缓离开。 
　　来到酒水的置物架前，她拿起其中几瓶酒，再三打量，脸上出现期待的表情。 
　　「朱沿，你可别让我失望哦……」 
　　「嗞……」轻微的开门声在熄灯的公寓内响起。 
　　夏莎莎拖着步子慢慢走向洗浴间。 
　　不舒服，心里，身子里。 
　　走廊很暗，倒是还有点点光亮从尽头的房间里透出来。 
　　夏莎莎无神的眸子里，浮现点点光彩。 
　　「朱沿……」 
　　她鬼使神差地放轻脚步，靠在房门旁，透过门缝往里窥探。 
　　「啊……」夏莎莎连忙捂住嘴巴，眼珠子微微一颤，却丝毫没有移开的意思。 
　　门缝里的男人正裸露身体，结实的肌肉在灯光下似乎散发着肉眼可见的雄性
荷尔蒙味道。 
　　男人的下体，一根巨物正戟立而起，杀气腾腾地模样让夏莎莎呼吸为之一滞。 
　　其实，朱沿正在做引体向上…… 
　　不过他没穿衣服而已。 
　　嗯，这个其实朱沿得到异能后的负面影响。 
　　没事爱露…… 
　　当然这在夏莎莎的视角里，就是另外一种感觉了。 
　　因为朱沿正前方的桌子上摆着她白天脱下来的墨蓝旗袍。 
　　「他……他想对我的旗袍……嗯……」夏莎莎不由自主地双腿夹了一下，已
经干涸的私处传来一丝凉意。 
　　「啊……不要……为什么……湿了……」她抿住迷人的红唇，手下意识往下
摁，她对自己说，手只是想摁着不让小穴继续流水了，但指尖按在底裤凸起的蠕
动却揭示出她燥动的心。 
　　「啊……啊……不要……你想对我的衣服……不要这样……我……我是你嫂
子……」唇模人妻的脑海似乎有个声音在低语，叙述着一场背德，有刺激的伦理
纠缠，渐渐地，她忍不住轻声低语。说出口的拒绝语言，却带给她另一番别样的
兴奋。 
　　她拒绝着，也享受着。 
　　听见门外的言语，朱沿不禁内视识海里的墨蓝灵珠，顿时脸色古怪起来。 
　　这…… 
　　我不就睡前引体向上健健身吗？ 
　　嫂子咋到我房外自嗨起来啦？ 
　　这…… 
　　我不客气啦？ 
　　朱沿走到桌前，双手正拽住墨蓝色旗袍，贴着鼻翼深吸。 
　　样子有多猥琐，就有多下流。 
　　「啊……不要……停下来……啊……」 
　　朱沿听话地停下来，这玩意不能使劲吸，不怎么透气…… 
　　同时，他一手握住巨物，撸动起来，识海里不停往墨蓝灵珠里灌异能。 
　　「啊……不要……停……啊……停……你不要……不要……啊……」 
　　夏莎莎身子颤抖起来，丝毫没察觉自己的两根玉指已是汁液拉丝。 
　　「啊……嫂子……啊……嫂子……」朱沿微微调整身子，有意让充血的龟头
对准门缝，口中呢喃。 
　　「啊！不要……不要啊……」夏莎莎骤然一惊，以为朱沿真的走过来奸淫自
己，吓得连忙窜进旁边的洗浴间，惊慌地靠在浴缸上。 
　　TMD！ 
　　朱沿身子一顿，自杀的心都有了。 
　　无数动作片的教学不是这样发展啊？咱们不应该打开门来一场欲拒还迎，又
激情四射的伦理大戏吗？ 
　　我裤子早脱了，嫂子逃了？！ 
　　尽信片，不如无片……起码不如无马片。 
　　炎热的夜，一裸体青年房中凌乱…… 
　　盯着幽暗的门缝，夏莎莎感觉心肝狂跳，紧张，不安，煎熬，兴奋，还有些
不想承认的期待。 
　　浴室的灯光洒在这具迷人的娇躯上，起伏的胸腹涌动着诱人犯罪的波浪，张
开的玉腿没遮挡水光迷离的欲望森林。 
　　「朱沿……朱沿……不要……不要……」她低声重复着，眼珠子一直盯住洗
浴间门缝。 
　　她似乎祈祷着小叔子的自制，祈求的语气中透着煎熬，更像是对自己的最后
约束。 
　　「嗯……不要……朱沿……不要进来……不要……」 
　　夏莎莎脑海中不停浮现刚刚瞥见的那根狰狞的巨物。 
　　粗壮！ 
　　坚硬！ 
　　凶狠！ 
　　他不期然想起今日白天偷窥的一幕，朱沿和邻居辣妹那炙热的交媾，下流的
言语，色情，无耻，刺激…… 
　　「啊……不要……朱沿……你不能这样……别插她……」一丝嫉妒在满身的
骚热中滋生，蔓延，让她糜乱的脑子慢慢沉溺在肉体的燥动中。 
　　脑海中的朱沿似乎听到她的祈求，停了下来。 
　　然后慢慢向她靠近。 
　　「朱沿……不要进来……不要靠近我……啊……」 
　　她低语着，哀求着，身子软瘫下来，无力地跪在地上，胸前的乳浪愈发大幅
鼓动。 
　　「求求你……求求你……啊……啊……朱沿……啊……」 
　　红唇如火的人妻没再说「不要了」，即使她觉得自己还是抵抗的，但脑中肆
虐的画面却满是之前瞥见的狰狞巨物，还有两人禁忌而火热的偷欢。 
　　两具汗水淋漓的肉体纠缠着，在互相索求，也在互相满足，崩碎一切道德的
约束，沉溺在肉欲的泥沼中。 
　　放荡吧，堕落吧，享受吧，交欢吧。 
　　成为肉欲的囚徒，在最冰冷的家里，做最火热的事，即使下流，即使背德。 
　　即使一切只在脑袋的意淫中…… 
　　「朱沿……朱沿……强奸我……进来强奸我……玩弄我的身子……」夏莎莎
忍不住说出下流的言语，似乎这样才能缓和自己愈发空虚的私处。 
　　三根手指，无论揉得多快，也比不上那根巨物。 
　　丈夫……她不管了…… 
　　反正他在睡觉嘛，他不会理自己的…… 
　　而且……丈夫那话儿……压根没法和朱沿比。 
　　她知道的，她很清楚，那个禁忌的夜晚，她记得清清楚楚小叔子给她带来多
大的欢愉和快感。 
　　她越是抵触，就越是难忘。 
　　不断抗拒，又不断沉沦。 
　　她似乎看见自己渴望的身影，在虚幻中，在臆想中，在骚热中。 
　　「朱沿……啊……朱沿……」 
　　燥热的夜，半裸少妇浴室情迷…… 
　　欲望男女在各自的燥动中，度过旗袍宴前夜，等待众人的，会是改变生活轨
迹的晚宴。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
