
【魅惑都市】（28） 
作者：水门大官人 
2023/08/03发表于：第一会所
是否首发：是
字数：7,185 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　暗之音异能窥听产生恶念之人的意念。
　　窥听产生恶念之人的意念。
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。
　　对春药有颇高的抗性。 
　　黎蔼溪：仙女气质OL，温婉可人，朱沿女友，对朱沿的索求，欲拒还迎，同
时与上司华沐妍保持暧昧的蕾丝关系 
　　华沐妍：美艳女高管，男女情爱的妖精，朱沿与黎蔼溪的上司，远图拍卖行
两大女神之一，主要负责海外事务，欣赏朱沿的才能，享受与朱沿交合的快感，有时甚至
主动挑逗，同时与黎蔼溪维持暧昧的蕾丝关系。 
　　程星钗：外表清纯，模特身材的空姐，拥有媲美维密天使的长腿，黎蔼溪与
范枫画的邻居朋友。被白机长以及朱沿表格觊觎，曾在夜色夜店里被朱沿解救 
　　　　　　　　　　　第二十八章：大白天回家 
　　「朱沿，电影院里，坐咱们隔壁的两人在干什么……好奇怪哦」 
　　可爱的小溪姐，你企图用别人的大胆来掩饰自己的尴尬…… 
　　「他们啊，在看电影，可能太投入了点，导致姿势有点清奇」 
　　黎蔼溪神色古怪地打量满嘴胡话的朱沿，「你在笑话我，对不对？」 
　　「朗朗乾坤啊，我没在笑话你，我在度化你，来，本座陪你齐齐领略双修的
妙音。」 
　　黎蔼溪娇嗔地啐他一口，不置与否，快步走向公寓电梯。 
　　打开家门，范枫画正弯腰调整着高跟鞋的系带，她胸前银灰色抹胸很单薄，
堪堪遮住青春娇嫩的酥胸。 
　　朱沿视线刚好对上她胸前那片白腻。 
　　喔，真有料…… 
　　看着男友发愣的样子，黎蔼溪秀眉轻蹙，微微咳了一声。 
　　朱沿顿时心虚地向着房顶斜看过去。 
　　范枫画目光在两人之间转了转，表情微妙对黎蔼溪挑挑眉。 
　　「哟，小溪，你俩好上啦？」 
　　「没……这……」黎蔼溪对这种直球不知所措，一时结结巴巴。 
　　「对啊，小溪已经收归我有，闲杂人等，不得挂念。」朱沿大咧咧搂住黎仙
子，抓起她的柔荑亲上一口。 
　　黎蔼溪满脸通红，嘴角却挂着甜蜜的笑意。 
　　「咱家不用宠物，别乱撒狗粮。」范枫画翻了个招牌白眼，一脸嫌弃道。 
　　「朱沿，我被市博物馆选为代表参加银越的交流会，你是不是也会参与？」 
　　「哦，对啊，你消息挺灵通嘛。」 
　　「这就好，你应该没参加过类似的活动吧，看在旧同学的份上，有事可以找
我商量，免得出丑。」 
　　「那敢情好啊，多多关照啦。」 
　　「呵呵，对啊，就当是你待会关照我家小溪的回礼咯。」范枫画笑容狡黠地
给黎蔼溪一个暧昧的眼神。 
　　「基操，基操，五星好评，美女无欺。」 
　　黎蔼溪有些发窘地，偷偷拉了男友衣角，赶紧干巴巴和范枫画尬聊几句，打
发走室友。 
　　门刚刚合上，早就想大雕展翅的朱某人急吼吼地把黎蔼溪摁在墙壁，一手隔
着法式淡绿色长款连衣裙，不断抚摸法式淡绿色长款连衣裙包裹的臀腿。另一只
手拉开裤链，掏出迅速勃起的怪兽，对着绵若无骨的娇嫩仙躯连连耸动。 
　　在电影院里被挑动的情欲以及回家路上朱沿暗自用异能催发的欲望快速点燃，
黎蔼溪娇声呻吟，终于要在家里享受那种难忘的性爱了吗……好期待哦…… 
　　门外还在摆弄约车预约的范枫画隐隐听见门里传来一些读者们喜闻乐见的声
音，她呆在门口听了会，然后甩甩头若有所思地离开。 
　　门内，虽然朱沿察觉到范枫画的偷听，但小蝌蚪上脑的野兽无暇理会，油滑
丝袜的触感，还有近在耳边的仙女娇喘让他动作越发激烈。 
　　黎蔼溪完全放下矜持，顺着心底不断扩散的渴望，迎和着男人的耸动，不断
扭动自己柔软温婉的胴体。 
　　朱沿撩起气质优雅的淡绿长裙，手指摁在早已水汽绵密的花穴，一阵撩拨。
经过几次乳水交融的做爱，他已经摸清黎仙子的敏感点，发烫的舌头直接在黎蔼
溪红润的耳廓上舔舐起来。 
　　肉穴的抚弄加上耳廓敏感带直接的舔弄，黎蔼溪感到心底的欲火狂野灼身，
身子越加渴望，呻吟随之放肆而淫浪起来。 
　　彼此的呼吸默契地起伏急促起来，黎仙子动情地用玉指撩逗乱拱的猛兽，蓄
满春水的双眸含情脉脉地看着朱沿，任君采摘的意味已经无声地透入男友的心中。 
　　朱沿扶着血脉偾张的巨兽，麻溜地抵住温软细腻的小翘臀，提跨前送。 
　　花径里熟悉且刺激的充胀感让黎仙子不禁发出舒畅的娇吟，被肉棒挤出丝丝
缕缕花浆的小翘臀循着男友抽插的节奏而扭动，沾满浆液的肉褶子死死吸吮住火
热的棒身。 
　　又是迎合，又是享受。 
　　没有人能赐予她如此强烈的快感，黎蔼溪扭过身子一手挂在男人肩上，嫣红
朱唇主动封住朱沿的嘴，灵动的香舌不停地在彼此口腔里搅动乱舞，丝丝缕缕唾
液从嘴边拉丝滴落，她灵气清新的美颜显得十分色情而动人。 
　　越是清丽温婉的骨感美人，发起情来，越是热情诱人。 
　　「真正……小溪，你发起情来太棒了……」朱沿微微后仰，勾起黎蔼溪的俏
脸，满意地欣赏着色欲的魅色弥漫在她远离人间烟火的秀丽容颜上。清新的法式
长裙禁不起两人激烈的交合，早已凌乱不堪，半遮半掩地挂着黎仙子细致白皙的
胴体。 
　　超薄的10D肉色丝袜被两人的热行浸湿，在午后的阳光中，闪烁着撩人下流的
光泽。黎蔼溪裹住丝袜的脚尖微微踮起，修长骨感的小腿因为承受着男人猛烈的
抽插而紧绷颤抖。 
　　「嗬！小溪，你越来越会夹了！好色啊！」 
　　「好舒服……啊……啊啊……好舒服啊……我爱你……继续插……我爱你啊！」 
　　「公司里的男同事如果知道他们的梦中仙子如此下流地为男人夹肉棒，还满
嘴求欢，估计会疯掉吧。」 
　　「啊！啊啊！我不理，我不理，我要你，我只要你！」 
　　柔美的腰肢晃得越发凌乱，越发激烈，她在享受，也在索求，男友壮硕发烫
的巨物仿佛狂躁的快感永动机，源源不断地给她刺激，用无节制的肉欲舒爽来冲
击她的理智，击溃她的矜持。她内心有种声音，只要彻底臣服在这个男人的胯下，
放纵情欲的性瘾，她就能获取让她狂欢的极乐。 
　　「啊啊啊！啊！好舒服，好舒服啊！我爱死你了，不要离开我！继续顶到里
面，啊！啊！好厉害！好厉害！」 
　　「好多水啊，真是个闷骚的淫仙子，太正了！」 
　　经过电影院特别的挑逗，以及朱某人暗戳戳的异能催情，黎仙子感觉今天特
别想要，蜜穴里的巨兽疯狂地冲击，熟悉而陶醉的快感让她身子变得敏感，变得
淫荡，高频率和大尺寸的撞击使她身子发颤，夹杂着哀求和享受的呻吟一颤一颤
地从喉咙里透出，唾液毫无顾忌地沿着嘴角拉丝滴落，大量爱液从阴唇挤出，沿
着油光发亮的丝袜上滑落。 
　　淫水打湿的丝袜才能泛起最原始诱惑的光泽。 
　　发热膨胀的巨兽狠狠地肏弄着黎蔼溪娇嫩绵柔的花穴，黎仙子颤抖着，哆嗦
着，平日里无法想象的淫荡呻吟不断从自己湿润的红唇里传出，柔滑的肉壁不停
地用力交缠狂动的怪兽。 
　　「啊啊！啊！我要疯了！好厉害！好厉害啊！我爱死你了！」 
　　好舒服，好舒服。 
　　这，就是她无法抗拒的性爱…… 
　　一阵性液乱溅的狂风骤雨过后，黎仙子软瘫在朱沿湿透的胸膛上，透着疲惫
和满足的娇喘悠悠不断。朱沿满意地扶起黎蔼溪灵韵可人的俏脸，温柔地轻吻。 
　　正当两人呼吸慢慢迷醉，黎仙子的玉指缠上男友坚挺的猛兽时，她的手机铃
声响起。 
　　「我的小溪宝宝，有想着姐吗？阿姆斯特丹的食物真的令人连吐槽的力气都
没有。」 
　　同样的声音对不同的人产生不同的刺激。 
　　听见华妖精的声音，黎蔼溪神智清醒了一半，而朱某人……反而嗨起来了…… 
　　「嗯……华姐，哦……是吗……工作还顺利吗？」 
　　朱沿一手覆在泥泞不堪的蜜穴上，狡猾的手指故意在阴唇肉壁里抠挖揉弄，
另一只手捏住硬挺的樱桃，一番玩味的揉捏。黎仙子冷却的情欲迅速被点燃，撩
人的舒爽再次支配这具敏感的肉体。 
　　「还行吧，罗宾这Lsp总变着法子想勾搭我，我得躲到阳台上才避开这货。」 
　　「哦……嗯……你要小心哦……我……啊……」 
　　朱沿温热的舌头大咧咧地贴在黎蔼溪红透的耳郭上，大幅度地由上而下地舔
舐。这可是黎蔼溪的敏感带啊，美人完全经不住酥麻和快感如透电一般狂涌而来，
身子不禁动情地颤抖起来。 
　　「小溪？你的声音听起来……怪怪的？」 
　　「怪……不怪啊……我……挺好的……挺舒服的……」 
　　黎蔼溪神色凄楚地望着男友，双眸又是煎熬，又是迷醉，她的手指始终没有
离开那根让她臣服的巨物…… 
　　「……朱沿不会在你旁边吧？」 
　　「朱沿……不知道……啊……嗯……」 
　　朱沿轻轻咬住她的樱桃，舌尖不断舔弄，口水黏在白嫩透红的乳肉上，好不
淫靡。 
　　「呵呵～～」华沐妍麻利地对着一个七龙珠里神龙图像的联系人发去信息
「在哪？」 
　　「叮」华沐妍手机那头传来新信息的提示音。 
　　呵呵～～朱沿，忒巧啊。 
　　华沐妍随即向朱沿发去另一个信息。 
　　朱沿和黎蔼溪同时愣住，一直使坏的某猪脚挠挠头，打开对话框，看见华妖
精的最新信息「接电话。」 
　　「忙……」朱沿也不知道为什么自己回复时心虚地加上省略号。 
　　「呵～（斜眼表情）」 
　　「小溪宝宝啊，你把电话摁到你旁边那头牲口的耳边哈，乖～」 
　　黎蔼溪羞红了脸，尴尬地咽了口唾液，听话地把手机放到朱沿耳边。 
　　「忙？」 
　　「不忙。」 
　　「忙啥呢？」 
　　「大白天回家，能忙啥呢？」 
　　「口动手别停啊，继续动呗，怎么这么规矩了呢？陛下？」 
　　「……」朱沿心虚地偷偷瞄了眼一旁装作若无其事，但小心翼翼偷听的黎蔼
溪。「哈哈哈，真是的，正经点……」 
　　「真是的，陛下龙根欠宠，去寻觅神泉嬉戏何其正经？可满意？可舒服？」 
　　朱沿瞧了眼满脸红晕，俏脸迷人的黎仙子，下意识冒了句「舒服。」 
　　「……」 
　　一段几乎以为信号断联的沉默。 
　　朱沿尬得想用脚在地面抠本《金瓶梅》出来。 
　　「陛下，好生照顾我的宝贝小溪哦，我下周回来好好报答你啊……」 
　　华沐妍故意压低声音，用性感诱人的烟嗓，轻飘飘地留了句，「不骑马的大
片哦……」 
　　不骑马？ 
　　这么高清吗？ 
　　华姐，开放预售吗？我想看预告片，怪吸引人的。 
　　「好了，把电话还给小溪吧，我有事和她交代几句。」 
　　还没等朱沿把电话递过去，黎蔼溪就一脸茫然地抬手接过电话 
　　「……」 
　　可爱的仙子姐姐，你刚刚还装着没偷听呢…… 
　　「华姐……」黎蔼溪神情拘谨地接过电话，然后小鸡啄米一般连连「嗯嗯」
点头，不时表情微妙地扫眼旁边一脸正经地毛手毛脚的朱某人。 
　　「好的，我明白了，这个……」黎蔼溪仿佛下定某种决心，语气坚定道「行，
我答应你……你……你早点回来吧……」 
　　瞅准两位美女讲完电话正要放下手机，饥饿难耐的朱某人连忙贴上去，毫无
顾忌地缠上黎仙子的香舌。 
　　华沐妍举着手机，听到通话挂断前点点男女缠绵的细碎声响，眉头轻蹙，娇
嗔地哼了一声，摇摇头，将一旁的小半杯香槟喝完。 
　　「Flora，你永远如此让人着迷，天边的星河都愿意跟随你的身影进入我的梦
乡。」一位鼻梁高挺，容貌硬朗的白人男士微笑着走到华沐妍跟前，双眼迷醉地
看着盛装出席晚宴的华沐妍。 
　　富丽堂皇的晚宴酒店里，华沐妍孤身一人伫立于偏远的阳台一角，一袭绛紫
长裙尽显她玲珑有致的身段，细绑带暗紫高跟鞋很好地衬托起她白净的脚丫子，
精致华美的星月项链在胸前深沟上闪烁着魅惑的光泽，晶莹如玉的耳垂垂挂着一
对金丝流苏的耳环，如丝的深紫色云鬓高高盘起，娇媚的面容在猩红的唇彩衬托
下更显得艳光四射。晚风徐徐，阵阵Dior克丽丝汀迪奥香水味毫无顾忌地潜入每
个打量她的男人心中。 
　　「哦？是吗？我亲爱的罗宾，我怎么记得那晚你在床上爽完后溜回家了呢？
我可还独个儿留在房间里哦。」华沐妍笑容黠促地揶揄眼前高大的白人男士。 
　　「哈哈……这……那晚……那晚有点事……」罗宾猝不及防地干笑着，没想
到华沐妍还是如此的直接，一点也没有他接触过的亚洲女生的腼腆和矜持。 
　　开玩笑，职场老司姬，Flora华，开车从不看场合，自行车能开出F1的体感。 
　　「确实有点事，已婚男人嘛，谁家里没个来事的老婆，对吗？」华沐妍轻轻
和他碰碰杯，对着不远处一个典雅华贵的高挑白人美女，玩味地扬扬下巴。 
　　罗宾瞄了眼不远处正被几个白人高管围着的妻子，脸上还勉强维持有风度的
笑容，然而身子却微微往阳台深处挪了挪，借由阳台拱门的的雕饰遮住自己的身
影。 
　　他的妻子是帝国拍卖行的股东之一，而帝国拍卖行作为世界前5的拍卖行，旗
下子公司遍布各个大洲，远图拍卖行近年也被收购并入帝国拍卖行的全球商业版
图中。 
　　罗宾与妻子的婚姻算是古老家族的联姻。虽然荷兰人罗宾的本家范博梅尔在
阿姆斯特丹是历史悠久的艺术世家，但和妻子家族商业上的强势相比，无论名声
还是影响力都落差颇大。因此两人的家庭是典型的女强男弱，聚少离多，又各自
各精彩，两人都会独自寻欢作乐，只要在外人面前保持家族婚姻的脸面即可。 
　　家境优渥的罗宾除了家族遗传的艺术细胞，也颇有语言天赋，中日韩三语流
畅使用，加上良好的艺（经）术（剂）涵（能）养（力），以及英伟的外型，借
由职务之便，常常出差亚洲各国，在东亚三国妥妥一个高资高职的绅（种）士（
马）。 
　　之前他妻子负责远图收购案时，他已经觊觎这位宛如夜精灵一般的华夏美女，
后来他假借妻子的权力软的硬的给与他对接的华沐妍耍了遍，一顿使半绊子施恩
惠的职场组合拳后终于把华沐妍灌醉，带到旅馆云雨一番。 
　　亚洲美女他没少尝，可像华沐妍这种美艳魅惑又大胆直接的妖精，真的令他
留恋不已。如果不是妻子当晚临时有事让他紧急赶回欧洲，他说什么也得摁着这
位勾魂摄魄的华夏美人彻夜享尽淫欲。 
　　「帝国的股东从来不能拒绝生意的召唤……」罗宾挪到阳台边缘，在华沐妍
身后伸出一只粗壮的手，从后箍住玲珑浮凸的华沐妍，凑到她耳边道：「而帝国
的高管从来难以决绝精灵的浪漫邀请……」 
　　入手那滑嫩的肌肤，还有梦萦魂牵的香气，罗宾脑子不禁涌入那夜被酒精和
权势击溃的色媚妖精，他心头火热，下体毫不掩饰地浮动贵族对异域美女的占有
欲。 
　　华沐妍眉头微蹙，刚刚被电话搅乱的芳心压抑不住厌烦和恼怒。她冷冷地挣
脱男人意欲重温春梦的怀抱，「抱歉，范博梅尔先生，我感觉累了，先失陪咯，
你还是回去为你美丽的妻子解围一下吧。」 
　　说罢，她踩着细绑带暗紫高跟鞋，摇曳迷人的身姿离开依旧热闹，依旧纷扰
的名利场。 
　　晚风吹皱王子运河的河面，吹动华沐妍丝丝秀发，她自嘲地调笑了自己一句。 
　　意气用事了啊…… 
　　职场上逢场作戏有多少你情我愿，男男女女，不过是名利交易罢了。 
　　虽然自己对罗宾之前把自己弄上床的手段很不齿，但白菜无论是被白猪拱了，
还是被白人拱了，一个成熟的职场女精英就应该懂得为此博弈出最大的利益。 
　　正如她之前被罗宾灌醉后吃了亏，但罗宾在事后的诸多谈判放了水，而且得
到不少罗宾在欧洲的关系网关照，这也是她近年海外事务开展的比较顺利的原因
之一。 
　　华沐妍啊，华沐妍啊，你冲动了……远图拍卖行还是要仰仗帝国拍卖行的鼻
息的…… 
　　华妖精笑骂自己一句，发张美美的自拍照，嗯，当然是性感那种……给一直
想吞了她背影的罗宾，补上句意味深长的话：「期待下个在阿姆斯特丹运河展览
上的粉羽郁金香。」 
　　粉羽郁金香……花语是缠绵…… 
　　罗宾盯着手机里笑容暧昧充满挑逗意味的俏丽妖精，心中不期然陶醉于那具
东方迷人胴体的极致诱惑。 
　　帝国拍卖行的高管，荷尔蒙中毒的发情期雄兽，妥妥想多了……似乎意料到
罗宾火热的目光，华沐妍摇摇头，迈着自信的步子走回酒店。 
　　下次说什么都得把朱沿绑来，很多应酬能让他挡下来，要占她便宜可没那么
容易。 
　　而且老让朱沿缠住小溪……影响小溪的工作嘛…… 
　　同时，远在越海市的某只牲口推开一只瓷白玉腕上的手机，温热的五指与五
根青葱玉指相握，高频的活塞运动在如水婉约的柔美娇躯下连绵不绝。 
　　「朱沿……朱沿……不要这么激烈……太粗了……你好坏……刚刚……华姐
一定……一定发现我们……我们……」 
　　「我们什么？嗯？」 
　　「我们……」 
　　「我们做爱……发现我正在狠狠地肏你，肏得你下流地呻吟。」 
　　「别说了……啊……啊啊……」 
　　「清纯知性的小溪姐，接到上司电话，居然发浪地扭着屁股，不断索取男人
的肉棒，还一边讲电话，一边发出色情的声音。」 
　　「别说了……嗯……嗯……啊……别说了……啊……」 
　　「啧啧啧，你真的好色情啊，小溪姐，你真是一个淫荡的女人……」 
　　「不要……停下来……别说了……啊啊……」 
　　「停下来？那我停下来咯」朱沿一脸坏笑地停下激烈的抽插，但发胀的猛兽
依旧在水淋淋的花径内慢节奏的研磨深处。 
　　这种突然的节奏转变和超规格的尺寸放大了感官的强度，黎蔼溪顿感百足挠
心，身子说不出的哀求和渴望。 
　　「不要停，不要，继续啊……继续啊……」 
　　「哦？继续什么？」 
　　「继续……继续肏我……继续啊……」黎蔼溪脸红彤彤得宛如滴出鲜血，眼
神急切地盯着男人，柔美的仙气容颜透出一股我见犹怜的惹人爱怜。 
　　「你真的是个色情的女人啊，小溪姐，我会满足你的，你永远离不开我了……
除了我，没人能带你享受如此强烈的快感」 
　　「啊……啊啊……啊啊啊，满足我……我不会离开……不会离开……啊啊！」 
　　炎热的仲夏午后，体液交缠的男女在肉欲的漩涡中不断交合…… 
　　空气，闷热，潮湿，还有种粘稠的烦躁。 
　　程星钗伏在瑜伽垫上，勉强伸展腿筋，心绪难宁地勉强闭眼。 
　　她的呼吸，有点凌乱。 
　　太吵了…… 
　　隔壁太吵了…… 
　　溪溪……溪溪……叫得好骚啊…… 
　　怎么这么浪……真的有那么粗？那么舒服吗？ 
　　房间里的空气依旧燥热而绵密，呼吸随着越发躁动的心思而时而急促，时而
舒缓。 
　　她定神甩甩头，汗珠沿着白里透红的颈脖滑向贴身的月桂花色的小背心，她
这才发现刚才一直分心听着隔壁的淫靡春语，没开风扇出了身汗却不没留意到。 
　　程星钗收回维密天使一般的修长美腿，拿起一旁的毛巾想擦去身上的香汗。 
　　擦着擦着，她的脸慢慢转红，白嫩的肌肤上浮现迷人的红云。 
　　程星钗紧紧握住手中的毛巾好一会，羞怯地摊开手掌，柔顺的毛巾黏着缕缕
晶莹的浆液…… 
　　她用指尖勾起一丝，偷偷瞄了眼，连忙把毛巾裹成一团放一旁去。 
　　她心虚地望向抽屉里的一个白绸面袋子，里面装着男友每次做爱命令她使用
的东西。 
　　程星钗微微发愣，拿起手机点开「剑映长河」的对话框，软糯糯地说：「想
你了，明天咱们到了胡志明市一起吃午餐吧？」 
　　过了好久，对话框里回复「忙，明晚9点去Silver Club见。」 
　　「好嘚～～今晚来我家好吗，然后明天一起去机场。」 
　　等了好久，她依旧没有等来任何回复。 
　　男朋友的回复越来越敷衍了…… 
　　在机上初遇时那种彬彬有礼和后来追求时的无微不至伴着甜蜜的花前月下一
起蒙上记忆的尘埃。 
　　除了不时酒气熏熏的肉体交合，或者毫无前戏的性爱发泄，记忆中那位学识
渊博神采飞扬的男朋友变得陌生，甚至有时他的眼神里有种令她发凉的寒悸。 
　　为了好好陪陪聚少离多的男友，她专门排了这次与他同航班飞去越南，而且
请了几天假，打算和男友散散心，谈谈心，寻回那种甜蜜的心动。 
　　隔壁的响声依然热烈且狂躁，程星钗抱着膝盖，神色迷漫地靠在墙上，伸手
摸了摸一旁的白绸袋子，嫣红的嘴唇抿了一会又松开，然后又抿在一起…… 

　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　曾通过暗之音异能利用沙朗设局，从而攻略唇模嫂子夏莎莎
　　窥听产生恶念之人的意念。
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。
　　对春药有颇高的抗性。 
　　黎蔼溪：仙女气质OL，温婉可人，朱沿女友，对朱沿的索求，欲拒还迎，同
时与上司华沐妍保持暧昧的蕾丝关系 
　　萧姿：朱沿邻居，两姐妹皆是魔鬼身材。模特，兼职夜店酒促。性开放，主
动勾搭姐夫高营，被人多的地方交合会更加兴奋，被朱沿在电影院撞见她与公司老板做爱。 
　　夏莎莎：丰满红唇的嫂子，兼职模特，近年受到老公冷落，被朱沿用计攻略，
内心难以忘却与朱沿的一夜情。老公上司觊觎的人妻，已答应参加白机长安排的旗袍
宴。 
　　高营：夜色调酒师，擅长调制催情功能的特制鸡尾酒，与白彦辞合作攻略美
女。和小姨子萧姿偷情，觊觎邻居的唇模人妻。 
　　范枫画：刁蛮的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博物馆
副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。 
　　解贾：市博物馆副馆长，远图拍卖行老板娘程菲前男友，对程菲念念不忘。 
　　程菲：远图拍卖行老板娘，原舞蹈老师，典雅清丽的成熟贵妇，先后被老郑
和解贾用计染指。 
　　　　　　　　　第二十九章：思绪浮动的楼层 
　　朱沿擦去黎蔼溪眼睛的泪珠，他满脸歉意地爱抚着软瘫在他怀中的如玉佳人，
一番安抚。 
　　终于攻略黎仙子香闺的成就感，和让知性气质玉女变成娇吟欲女的征服感，
让朱沿火力全开地在这具瓷白柔美的胴体上奋战了一整下午。 
　　气喘吁吁的仙子早已不堪操弄，下体被狂野的猛兽折磨得红肿发疼，身子仿
佛被拆散架一般。她一脸幽怨地瞪着朱沿，红粉的脸颊带着几分娇嗔几分疲倦还
有几分满足偏向一旁。 
　　「小溪，我错了，你太迷人了，我刹不住，唉……我……」 
　　「没关系……」 
　　「哦，没关系就好，多来几次就能习惯了。」 
　　黎蔼溪嗔怒地瞪着眼前的牲口，酡红的俏脸又是愠怒，又是凄楚。 
　　「不会的，我的小溪，我怎么忍心呢。」朱沿温柔地嗪上仙子水润的红唇。 
　　没有技巧，全是感情。 
　　女人还是靠哄的，嘴上，身子上…… 
　　「下次……下次别……突然那么猛了……你明天还要去越南出差，不能太劳
累的，不能因为这些……这些事影响正事。」黎蔼溪轻轻地撩开贴在额头的发丝，
虚弱微笑道：「我会慢慢……慢慢习惯的，等你回来……再……」 
　　声音越来越细，越来越轻，最后黎蔼溪满脸通红地把头埋在朱沿怀里，玉指
不断在男人胸膛打圈，疲倦的侧脸满是温柔。 
　　「正事？令你满足就是我的正事……」 
　　朱沿抱住黎蔼溪还在微微抖动的娇躯，心中温暖而踏实。 
　　黎蔼溪满足地娇笑着，扭腰从一旁的梳妆柜里取出一块晶莹剔透的玉佩，递
给男友，「这是我家祖传的玉佩，能凝神静气，驱邪避难，我爷爷老说他这条命
是玉佩庇护才在炮火纷飞的战场上保下来的。」 
　　黎仙子双目含情地凝视遇事爱莽的男友，央求道：「银越那里的水很深，没
想象的那么简单，我知道你能力很强，但……答应我，把它带上……」 
　　朱沿望向玉佩，上面的花纹多有磨损，图案轮廓依稀是个独角异兽。 
　　望着温婉若水的黎蔼溪，朱沿轻轻吻了吻她柔软的朱唇，抓住她握着玉佩的
柔夷，摁在自己胸膛，「会的，我到哪儿都带上，没事的。」 
　　朱沿感觉对黎蔼溪那份肉欲的爱恋多了几分甜蜜与珍惜，多了一份守护与期
盼，贴在胸前的玉佩似乎为相拥情侣的心注入一份柔和的暖意。 
　　和黎蔼溪一阵温存以后，朱沿打车回到自己的小区已是夜幕悬空。 
　　虞华小区内，朱沿的楼层一共三户品字型排列，除了空置的903号房以外，紧
挨他家的902号房是萧恬筱夫妇和萧姿。 
　　回味着白天知性的气质小姐姐在自己胯下呻吟承欢的媚态，朱沿丝毫没察觉
自己脸上的笑容有点人畜有害。 
　　「哟……大帅哥，和美女小姐姐卿卿我我完咯？」 
　　朱沿抬头看见留着茶色短发与精致妆容的萧姿正笑容甜美地盯着自己，迷人
的笑颜透着股玩味的意味。 
　　萧姿身上热情馥郁的香水比之前电影院里闻到的更浓了些，但遮不住偶尔夹
杂的体液腥臊味，这后补的香味显得欲盖弥彰，也更加诱人下流，荷尔蒙的气息
永远能勾起人类对性的遐想。 
　　她的轻薄荧紫短T显得略微凌乱，特别是深V的领口处皱巴巴的，隐约呈现丝
丝红痕的巨乳依旧火爆地半露在松散的前襟口子。肥臀上的齐逼小热裤有点倾斜，
一侧甚至漏出一根荧紫色的细带…… 
　　应该是性感丁字裤盈盈勒住腰肢的细带。 
　　看来电影院里那胖子没少享受这具性感诱人的胴体啊。 
　　「哈哈哈，大白天的，想看个电影陶冶性情，怎么料到剧情太过刺激，搞得
性情大变，女朋友都抱怨剧情道具太粗犷，她保持不住。」 
　　呵呵，明明看的是票房安眠药的爱情无动作文艺片…… 
　　这电影，能不动口，都不动手。 
　　慢动作和Bgm才是艺术的真谛，当然，带Bgm的动态PPT也是艺术的一种…… 
　　萧姿快速扫了眼朱沿的裤裆，想起上午在电影院里硕大狰狞的玩意儿，狡黠
一笑道：「哦，原来是道具啊，还以为被什么撩到，电影院黑漆漆的，吓我一跳。」
她故作惊吓得抖了抖沉甸甸的巨乳，顿时白浪翻滚，乳光四散。 
　　能一样吗，撩你的是手指，吓你的是大力金刚指。 
　　「哦，我离开电影院时闻到一阵，很诱人的香味，情不自禁想抓住转瞬即逝
的香气，一时错手，实在抱歉，抱歉啊。」 
　　徒手抓香气可还行，萧姿俏皮地反了个小白眼。 
　　「哦，一时错手？道歉要有诚意哦。下次去夜色要记得多多给我冲业绩哈」 
　　萧姿大胆地贴了上来，柔夷在朱沿胸口悠悠画圈。 
　　「当然，诚意管够……」朱沿嗅了嗅她身上香水和糅合着经历性欲刺激后的
雌香，「哦，真香……」 
　　萧姿看他一副放肆陶醉的痞样，满足她虚弱心的同时，激起她玩一玩的心思。
不知为何，自从上午见到他阳具以后，脑海里总隐隐有股浮躁的声音，现在和他
稍稍过界的对话让她有兴趣陪这个坏坏的小色批玩玩。 
　　她不知道的是不讲武德的朱沿一早就不计成本地给她的荧紫小灵珠灌暗之音
异能。 
　　萧姿往前挪了一步，饱满的豪乳紧紧贴在男人胸脯，她呵着湿气，一脸无所
谓道：「哪里香啦？有我卖的酒香吗？我明晚会去夜色哦，要来捧场吗？」 
　　明晚，明晚我去越南的酒吧捧场吗？ 
　　朱沿直勾勾地给高挺耸立的雪峰行了个礼貌又不正经的注目礼，正要回复，
听到电梯门打开的声音。 
　　「莎莎，说好咯，改天你和朋友来夜色记得找我，我一定给你们尝尝秘制的
特色鸡尾酒。」一头微卷长发的高营眼神期待地对并肩而行的红唇人妻喋喋不休。 
　　夏莎莎接了个夜场主题的拍摄，凑巧在楼下遇上高营，所以提出去改天去夜
色找找感觉。 
　　觊觎隔壁的美艳唇模已久的高营当然不会放过这个机会，于是一个劲的邀请。 
　　忽然，瞧见家门前紧贴的朱沿与萧姿，两人不禁齐齐一愣。 
　　萧姿后撤半步，大方地微笑朝两人打招呼，丝毫没有尴尬或解释。 
　　「呵呵，这……这么巧啊。」朱沿挠挠头，「嫂子，我们之前在电影院遇上，
聊着剧情呢，来来，我给你提东西啊。」朱沿殷勤地接过夏莎莎手上的……Coac
h包包。 
　　夏莎莎表情奇怪地瞪了他一眼，答应高营的邀请，然后领着小叔子回家了。 
　　听到夏莎莎的答复，高营顿时思绪浮动，心中翻涌酝酿已久的欲望。 
　　呵呵，等你来了夜色，一定好好地招待特「色」调酒，让你性感至极的嘴唇
领略极乐的味道。 
　　高营眼睛快速打量了一下一脸甜笑的萧姿，鼻翼耸动，多年浸淫夜场的他察
觉出跟前性感的辣妹经历过一场性交不久。他面无表情地调侃道：「和这小子好
上啦？有黑晶卡就是不一样啊。」 
　　萧姿笑容染上妩媚的艳色：「嗯～～姐夫，我哪有嘛～～」她紧紧勾住高营
的臂弯，高耸的双峰绵糯地在男人的手臂上揉搓，「我想姐夫的……特色鸡……
鸡尾酒了……」 
　　高营意淫艳唇人妻的思绪转眼邪火纵横，坏笑着伸手在肥美的巨乳上捏上一
把，牵着她进去了。 
　　扣上大门，夏莎莎神色复杂地欲言又止，她本想就此揭过，但经过朱沿身边
闻到两种不同的香水味，她眉头更皱。 
　　作为一个经常和化妆品打交道的模特，她能从香水的气味断定这是来自不同
的女人，而且是性格品味差异颇大的女人。 
　　朱沿，男女关系这么混乱吗？刚刚他还和隔壁的萧小妹贴身贴脸的。 
　　唉，年轻男人，就是对年轻女孩把持不住，特别是朱沿这种……这种那么大
的…… 
　　夏莎莎脑海中浮现一杵壮硕狰狞的火热柱体，心中一荡。 
　　「小沿，那个……你交女友啦？」 
　　朱沿略感诧异地看了眼嫂子，「呃……嫂子眼真尖，咋发现的？刚处上呢。」 
　　果然……夏莎莎心中喟叹，小男生还是撑不住性感女生的诱惑，联想到之前
这位小叔子兽性大发的行为，她坚信朱沿是个对性爱毫无抵抗力的憨憨。 
　　可是，隔壁的萧小妹子的职业……不说职业歧视，而是她做了模特儿多年，
知道这圈子有多乱，而且萧姿的模特公司风评确实很乱，还在夜店兼职酒促。 
　　「她……能行吗？男女感情的事不能太儿戏哦……」 
　　「没事，她挺好的，实践出真理哈，而且……」朱沿表情贱贱地挠挠头「呵
呵实践过好几回了。」 
　　「……」 
　　实践……好几回？ 
　　夏莎莎觉着越听越不正经，怎么实践？她不由想起刚刚门口朱沿和萧姿举止
暧昧的贴在一起，又在小叔子身上嗅到一丝汗味以外的男性荷尔蒙腥味。 
　　她有点担忧地打量了一下似乎沉沦肉欲的小叔子，老半天憋了句：「身体悠
着点，男女朋友，不是三言两语……三次两次就确立关系的。」 
　　朱沿有点奇怪为什么嫂子对素未谋面的黎蔼溪隐有担忧，但他对温婉如水的
小溪姐可是很满意的，无论人品上，还是……床上。 
　　而且三次两次还不能确立关系吗？ 
　　那……再来三次两次？ 
　　瞧朱沿不在意的表情，夏莎莎知道小叔子压根没把她的话放心上，她撇撇嘴，
随意问道「你和女友处得怎么样，如果真觉得合适，就要好好用心相处。」 
　　「我有点刹不住，唉，用力很猛，她都欢喜得求饶了，呵呵，她有在改口嫌
体直的坏习惯了。」 
　　用力过猛？ 
　　欢喜得求饶？ 
　　口嫌体直？ 
　　现在的年轻人这么放飞自我了吗？ 
　　只比朱沿大几岁的夏莎莎暗自嘀咕，忽而不知为何又想到两人之前那个荒诞
的夜晚，她匆匆岔开话题，回到冷清的闺房。 
　　烦躁脑子凌乱地闪过不少画面，有和老公的挑灯夜战，也有小叔子在门外的
偷窥，还有和朱沿的……用力很猛…… 
　　范枫画打开解贾的对话框，看见解贾交代的越南出差工作事宜，恍神了一会。 
　　原来从明斯赫晚宴以后，解贾就没找过她了。 
　　明明是个Lsp，明明对她百般着迷，但已有好一段时间没见面了…… 
　　她心中隐隐有股不安。 
　　她知道解贾近期全部心思投入到市博物周年庆展览里，从展品安排到文艺表
演都全力包办。而她这个博物馆的门面花瓶却被投闲置散，虽然多多少少都要参
与到展览几天的流程里，预先安排好的采访和宣传也不少，但她能感觉到解副馆
长没太多心思在她身上。 
　　自己就这样被当作花瓶闲置啦？ 
　　听着解副馆长在博物馆内的竞争对手首席运营官汪率的派系冷言冷语，她很
不服气，于是咬咬牙争取到银越交流会的名额。 
　　市博物馆和银越一直保持低调的联系，而这种合作多把持在汪率的手中。早
年间，汪率确实低价吸纳了几件珍品，从而巩固了自己在市博物馆内的地位。但
近年随着解贾权力的膨胀，以及汪率一系没掏到什么像样的好东西，这种合作变
得越发鸡肋，解贾不止一次在会议上提议取缔这项活动，两方各种扯皮，最后妥
协的结果是解贾分得了参加名额，银越这块蛋糕不再是汪率一派的盘中餐。 
　　确实，蛋糕再不可口，它还是蛋糕啊，文玩古物哪能年年收好货呢，说不定
哪年就淘到好东西呢？ 
　　文玩交易，离不开因缘际会，脱不开偶然气运。 
　　特别是今年银越一反常态的保密工作，解贾和汪率两派都嗅到一丝不寻常的
意味，两方对这事都留了个心眼，虽然动机截然不同。 
　　汪率一方筹谋着如果趁周年庆的档口弄回来一件扎眼的珍品，就能在解贾刻
意排外的展览上刷一把存在感，毕竟解贾这次周年庆没少排挤汪率一派的人，尽
是安排些不起眼的辛苦活儿。 
　　解贾给范枫画交代的指示很简单，如果有好货，截不下就阻挠交易。至于怎
么分辨珍品与否，他压根没把范枫画的能力放眼里，解贾从某些途径得知朱沿也
会参加这次银越交流会，对这个迷人的花瓶只是轻飘飘一句「多多听你同学的建
议」。 
　　她不满，凭什么朱沿瞎猫碰着死耗子蒙对了一次就让解贾刮目相看，而自恃
美貌与智慧并重的范家千金却是不入他法眼？ 
　　难道自己只是个美色侍人的货色？ 
　　绝不！ 
　　范枫画向负责相关事宜的同事打听过，副馆长连续好几天来这视察工作开展，
与舞蹈表演组经常交流，即使今天是周末，解贾也参与进来，一众表演人员对解
副馆长的重视和投入十分感动，私下正面评价颇多。 
　　她来到周年庆表演的排练场地，想当面和解贾沟通一下，争取更多的支持，
即使不破坏汪率的交易，她坚信自己也有能力淘到好东西。 
　　刚好赶上解副馆长安排了餐厅请舞蹈表演组在外用餐，范枫画不好贸然加入
饭局，所以决定一个人在表演场地等待众人回来再找机会接触解贾。 
　　周年庆的主题是「古煌帙卷，日月当空」，场地装潢古色古香，雕栏玉砌无
不透露着绚丽的古风韵味，福至心灵的驻足细看无不散发着历史的沉淀。从选材
的讲究和视觉的琢磨能看出解贾能坐上副馆长一位确实有极扎实的知识根底和实
践能力。 
　　偌大的场地空无一人，静悄悄的。 
　　范枫画随意四处闲逛，百无聊赖地晃到化妆间附件。 
　　「放开我……别这样……」 
　　「菲菲，不要骗自己了。」 
　　「别说了……我没骗自己……放开我……」 
　　范枫画隐约从化妆间内听到熟悉的男声，马上放轻步伐，贴在墙边推开一丝
门缝，屏住呼吸往内窥探。 
　　典雅柔媚的程菲上穿低胸鸡心淡赭茛苕叶纹短襦，下着朱红丝织霓裳长裙，
外披华美繁复的纱罗羽衣，佩披帛，胜似一朵雍容华贵的盛唐牡丹。而她半露的
白腻酥胸与衣袂翻飞间若隐若现的凝脂雪骨又散发出拨人心弦的雅致性感。 
　　果真是「绣罗衣裳照暮春，蹙金孔雀银麒麟」，「风吹仙袂飘飘举，犹似霓
裳羽衣舞」。 
　　华夏有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华，而盛唐华夏是衣冠天朝，
女皇衣服更是大气飘逸，华丽绚烂。 
　　程菲明艳大气的清贵气质和妩媚玲珑的身段与这套霓虹羽衣俨然天造之合，
看得出她在解贾心目中占着何等重要地位，既是朝思暮想，又是孤诣造心。 
　　华美艳丽至极的人妻被解贾从后紧紧抱着，程菲乌黑的秀发以贵妃宫装盘起，
圆润的耳垂悬挂的庆云凤饰在艳舞姬的绵柔挣扎中微微晃动，娇丽而贵气。她嫣
红湿润的朱唇娇息微喘，前额有丝丝汗珠沁出，红霞氤氲的脸颊说出的清贵妩媚，
勾魂动人。 
　　程菲现在的艳色和欲拒难休的姿态，不单是对男人的致命春药，还让门外窥
探的范枫画不由看得有些痴了。 
　　解贾邪火灼心，提前服下伟哥的阳具早已怒然戟立。 
　　自从在夜宴的休息室里与日思夜想的旧情人翻云覆雨一番后，他没法停止对
程菲的意淫。当他知道程菲与乔远图冷战搬出来，而且答应自己担任周年庆首席
舞蹈师时，他欣喜若狂，暗自买下不少伟哥以备不时之需。 
　　连日来，他把工作重心完全摆在这，半公半私地与程菲接触，多次在私下或
公开称赞旧情人。这让本有些拘谨的舞蹈老师慢慢放下芥蒂，两人在解贾娴熟的
操作下越走越近。 
　　两人以前亲密的男女感情其实在程菲心中不复存，取而代之的却是燥热和忐
忑的奇怪感觉。 
　　解脱的轻松。 
　　被捧的虚荣。 
　　偷情的窃喜。 
　　肉欲的欢愉。 
　　心，愈发轻盈，愈发躁动，愈发期盼。 
　　是的，自从与老郑、解贾两人先后发生不伦交合之后，她终于正面自己的本
性，一直她以为的苦闷和寡淡并不是独守空闺的寂寞，而是敏感肉体最根本的渴
望。 
　　后来被解贾明晃晃地逼着自己面对丈夫的出轨和不堪时，她心中仿佛有什么
悄然破碎，不敢想不敢做的她都尝了，而且……回味无穷！ 
　　她不想继续呆在那个冰冷的鸟笼里做一只没脚的金丝雀，她要飞舞，要享受
男人火热而赤裸的目光，要品尝男人为她撕破伦理文明伪装的欲望纠缠。 
　　她期待端着最高贵的傲人美色，诱惑男人做最下流的勾当。 
　　无关旧情人的花心背叛，无关丈夫的下作不忠，她只想忠于自己，忠于内心
的欲望。 
　　她只是热望着一个为她带来肉欲极乐的人。 
　　从新投入工作，而且得到解贾全力支持鼓励的程菲重新焕发迷人耀眼的光辉，
不仅让本有些微词的舞蹈演员对她超群的实力佩服不已，还让在场的工作人员对
其明艳高贵的美色暗自折服。 
　　每每看到一些男人对程菲流露色欲的火热目光，解贾会感到心头舒爽，呵呵，
你们觊觎垂涎的绝色舞姬只会为自己献上欲仙欲死的极乐身姿。 
　　解贾为了今天筹划已久，他分批设好各组人员的午餐时间，还分别安排在不
同的地点，只是在程菲的行程上动了手脚，打了个时间差，让她在不察觉的情况
下单独留了下来。 
　　他可是为了这段难得的二人独处机会卡出了至少一个小时的空档。 
　　解贾今天说什么也得把那层暧昧的窗户纸捅破，之前与程菲激烈的云雨交合
让他感觉到自己的力不从心。 
　　不同于范枫画对自己的热情逢迎，他发现程菲经过初期的扭捏后会情欲狂热
地疯狂索取，明明是在舞台上是仪态万千的舞蹈女神，交合之时却是一位情欲泛
滥的绝色淫妇。 
　　他有种感觉，如果不能满足程菲销魂蚀魄的肉欲需求，他终究留不住这位梦
萦魂牵的美艳舞姬，他不能再忍受程菲在自己胯下溜走。 
　　伟哥早已服下，他不停抚摸着程菲火热性感的妩媚身子，阳具一下一下地胡
乱撞在妖媚舞姬的下半身，双手在轻薄华美的低胸鸡心淡赭茛苕叶纹短襦上摩挲。
手指与衣裳的摩擦发出细碎的「唦唦」声，在暧昧地宛如黏上花蜜的空气中，让
男女火热动情的肉体更加兴奋。 
　　高耸的酥胸虽然被紧致的短襦紧紧勒住，但成熟肥美的乳肉在前襟起鼓胀欲
裂的勾魂曲线，暴露在外的饱满雪乳泛着魅惑的崖柏光晕，中间深邃的深沟无声
地散发着欲望的下流呼唤。 
　　解贾的手指慢慢摸进被宫装半裹的白腻双峰，慢慢地，一寸一寸，在凝脂般
成熟肥美的人妻丰乳上游弋。 
　　「不要……不要……停啊……我受不了……」 
　　「菲菲，我也受不了……每天见着你和那些小年轻在练舞，我快疯了……我
要彻底占有你，我们继续那晚的快乐吧。」 
　　「别说……啊……」程菲还想说什么，但解贾已然封住她大红口红的香唇，
舌头贪婪地搅和美人温热的口腔，吸吮成熟人妻的香甜唾液。同时他一只手探入
舞姬的朱红丝织霓裳长裙。排练后香汗四溢的潮湿，性欲催动时媚肉鼓动的骚热，
那种湿滑又温骚的触感，让男人色火怒涨，动作越发粗鲁直接起来。 
　　忍不住了，解贾真的忍不住了，跟前的美艳舞姬简直是高雅与欲望的化身，
他一定要狠狠地肏弄她，把精液喷满这具销魂的绝色肉体，让她在自己胯下以最
下流的姿态顺从自己的雄风。 
　　忍不住了，程菲也忍不住了，这是自慰无法满足的肉体纠缠，就是这样，她
心心念念的就是这种燥热黏连的交合，她感觉自己就是古代的贵妃，背着皇帝与
权臣在深宫秘园行下流苟且的淫欲勾当。 
　　越堕落，越快乐。 
　　程菲转过头颅，媚眼如丝地扫过男人眼中行将迸发的兽性，涂满如血鲜红的
指甲柔柔划过解贾即将陷入狂乱的阳具。 
　　阳具被美人手指轻轻一勾，颤了颤，一股无法遏制的原始冲动彻底冲垮理性
的枷锁。 
　　解贾喘着粗气，粗鲁地褪去典雅繁复的纱罗外披羽衣，奶白色的肉体瞬间占
据了男人火热的目光，程菲混合着香水味、热汗气、以及成熟到透的人妻雌香直
冲他的鼻腔。解贾不禁双目圆睁，口干舌燥，狠狠地吞咽了一下口水，喉头传出
明显的声响。 
　　程菲很高兴男人为她的美色透出如此不堪且饥渴的表情，心中畅快之余还燃
烧起夜夜煎熬自己身子的骚热。她情不自禁地摇晃下体，裙摆下未着丝袜的紧实
美腿上泛起热气，排舞后的热汗顺着白腻的肌肤丝丝滑下，华丽的朱红丝织霓裳
长裙里裹着熟透的蜜桃，蘸着香喷喷的琼浆，一下，一下地，撞向比那晚还硬挺
的阳具。 
　　「菲菲，我的王后，夹着我的命根子起舞吧。」解贾狠狠地在程菲白腻的乳
球上舔上一口，口水毫不顾忌地黏在晃着白光的丰胸上。他一把挽起霓裳长裙，
掰开湿透的小内裤，挺腰对准朝思暮想的花穴一捅而入。 
　　「嗯……嗯……插深点……再深点……」感受着完全不同于电动阳具的肉棒，
那种鼓动的温热，那种肉体的实感，对！就是这样，她心底渴求的就是这种肉体
的交缠，碰撞。 
　　「太棒了！你的小穴太会夹了！我命儿都给你！」程菲长年舞蹈锻炼的身体
紧实健美，几年贵妇的生活只为她舔上清媚典雅的风情，没带走多少凝练的柔韧。
花径内肉壁扎实有力地交夹着期待已久的肉棒，湿润绵密的褶皱不断蠕动，紧密
交缠，快感直冲解贾天灵盖。 
　　「嗯……用力插……还没够……再深点！」不同于之前被老郑利用色情的调
情指法刺激与特制春药的催情，程菲情欲高涨的同时保持清晰的头脑，她想要，
但还不够！这种似是而非的舒爽完全无法满足她背弃道德束缚和贵妇矜持期待换
来的快感。 
　　「好爽！好爽啊！我的王后，太爽了！」不同于程菲愈发焦躁的索取，解贾
爽得几乎透不过气，澎湃的快感犹如怒涛般包裹整根阳具，被伟哥催谷的老二仿
佛沦陷在快感的深海中，狂潮一般的舒爽快速在全身泛滥。 
　　那种紧实不是年轻女人凭着青春肉体本钱的紧致，而是源自肌肉千锤百炼出
来的收紧，更有力量，更有侵略性。 
　　难以抗拒，也无法拒绝。 
　　如果性器不是有异于常人的异禀，那么能做的只有臣服。 
　　「再用力！再用力啊！插到里面去！插到里面去！」程菲愈发放荡地扭动腰
臀，舞蹈淬炼出来的媚肉快速榨取穴中肉棒，不断套取，不断摇摆。 
　　「太会夹了！菲菲，你里面太会夹了！比年轻女人还要命！」令他窒息的快
感让他色心乱蹦，伟哥催谷出来雄风眼看经不住如此放浪的榨取，「不行，太爽
了！我要射了！要射了！」解贾爽得眼冒金星，阳具一阵颤抖。 
　　「不行，再插！再插！不能射！」程菲急声尖叫，双手死死掐住男人臀部，
用力往自己花穴推去。 
　　「啊！」解贾终究忍不住绝艳舞姬如此疯狂的索取，连忙拔出命根子，一股
股精液尽情喷在程菲身上。 
　　媚肉黏白浊，霓裳勾淫丝，宫装半裸的程菲娇喘着倚在一旁，真是一位高贵
妖媚至极的绝色舞姬啊。 
　　「嗯……还不够……我还要……」程菲玉指勾起一缕精液，放在唇边，香滑
舌头轻轻舔了舔，满目春情凝视着还在颤抖的肉棒，她并不打算结束这场春宫艳
舞。 
　　「嗬……嗬……嗬……」看着如此勾魂的舞姬，解贾喉头剧跳，淫火复燃，
顾不上疲惫不堪的身体，强自撸了几下，口干舌燥地扑了过去，「给你，我全都
给你，我的王后，不能离开我！我全给你。」 
　　「啊……插到里面去，插进去！」 
　　程菲宛如一朵挂满白浊浆液的娇艳海棠，一边四溢着销魂的成熟花蜜，一边
妖媚地舞动自己美艳的花瓣娇肉，淫靡地吸引男人竭尽全力地在她身上采摘，散
播下流的性欲花粉。 
　　门缝外范枫画目不转睛地盯着房内男女香艳的交合。 
　　程菲美艳魅惑，高贵典雅的成熟贵妇气质，与淫靡色欲的春情舞姬华媚，完
美融合一具让男人迷失的诱人肉体上，连她都不禁呼吸有点急促。 
　　她对自己的青春美色依旧自信，然而没几个男人抵得住这种岁月酝酿出来的
艳绝舞姬，难怪解贾近日没理过自己，听他俩对话，怕不是魂儿早在明斯赫晚宴
被勾走了。 
　　房内的解贾在伟哥药效加持下还能继续鏖战，范枫画对性爱的事情看得开，
从中学开始男朋友和追求者就没断过，分得清年轻男根和老人肉棒的分别，之前
即使可以逢迎，解副馆长那话儿没法撑多久，一副力不从心的摸样，更别说能如
此强势地取悦自己了。 
　　哼！明摆着磕了壮阳药吧！ 
　　她不甘，她不忿，她也有点无力。 
　　相较于自己的青春俏丽，她从男人的表情明显看出解贾完全沉溺在程菲熟透
的妩媚中。 
　　送上来的不如偷过来的香呗。 
　　呿，Lsp不识货，只懂跪舔老阿姨的身子。 
　　范枫画一蹬腿，气呼呼地转身离去。 
　　看着吧，没你本小姐一样行，凭本小姐的能力，绝对能淘个好东西回来。 
　　再不济，给点甜头朱沿这色痞也不是不行…… 
　　呿呿呿，想啥呢？哪轮得到那色痞，我脑子抽了？我可比朱沿厉害多呢。 

　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　曾通过暗之音异能利用沙朗设局，从而攻略唇模嫂子夏莎莎 
　　窥听产生恶念之人的意念。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友机长
白彦辞用药迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。 
　　巩梦：绿茶，甜美可人，装扮宛如二次元的公主，实则是个绿茶，痴念上司
沙楠的男友白彦辞，性交时喜欢被粗暴对待的病娇。生日时背着沙楠与白彦辞偷情，其后
被白彦辞交换给狼狈为奸的调酒师高营性交。这次晚宴中了沙楠的道被朱沿强上。 
　　尤剑：市博物馆高级鉴定员，属于首席运营官汪率的派系，程星钗男友，沙
楠的大学同学以及舔狗 
　　强哥：夜色老板董洛的得力手下，与朱沿有些交情，广交友的肌肉猛男。 
　　　　　　　　　　　　 　第三十章  不期而遇 
　　朱沿感到眼睛有点涩。 
　　他开始暗自埋怨自己的异能怎么只增强听觉，而不是视觉，来个一心两用眼
得多来劲啊，省得现在他要左一眼右一眼地乱瞄。 
　　左边青春洋溢的巩梦，对着化妆镜涂抹唇蜜，和朱沿有一搭没一搭地说笑，
声音绵韧甜美。她上身悠闲地套了件淡灰色挂脖低胸T恤，大V的领口下隐约瞥见
与清纯甜美外表反差极大的性感款式内衣花纹。下半身是一件牛仔短裤，恰到好
处地紧紧包裹住她饱满的翘臀，粗糙布料的隆起更能让人遐想里面包裹着水嫩多
汁的蜜桃。 
　　年轻水嫩的甜美日系美少女，啧啧啧，真润啊…… 
　　右边美腿交叠的沙楠，戴着香奈儿橙黄色的墨镜，漫不经心地翻阅时尚杂志。
她身穿米黄色西装超短裙，V领的设计没有露出锁骨，但适当地展露白净的天鹅颈，
闪烁的Van Cleef& Arpels项链衬托得典雅且充满女神气质。西装超短裙很好地凸
显了她极有女人味的S型身材，干净柔美。同时，上身的板正恰好反衬出下半身裙
装的性感，超短裙的下摆是深黄色花边，一对充满极致诱惑的模特美腿一览无余，
简简单单地挂上一双蛇纹细跟高跟鞋，赤裸裸地挑逗着每双有意无意窥视的眼睛。 
　　祸国殃民啊……祸国殃民啊……真是一个撩人的绝色女王…… 
　　「朱沿啊，我听老板说，你可厉害了，这次项目全靠你咯，你有什么闲杂事
需要我帮忙的，尽管说哈。」巩梦若即若离地挨住朱沿的胳膊，嗲声嗲气地说着，
似乎完全没有前几天帝苑晚餐的激情记忆。 
　　「是啊，小朱啊，这次的规则你大概知道了，考的就是临场鉴定的功力，我
可是百分百信任你的哦。」沙楠手指拨下墨镜，精美魅惑的美瞳直视朱沿，美艳
的面容绽放迷人浅笑道，「这次要靠你带我飞咯。」 
　　带你飞可还行…… 
　　信我的话，叫你领教一下大威天龙阿姆斯特朗回旋加速加特林可好？ 
　　朱沿人畜无害地腼腆一笑，一副立誓表忠心状，坚决表示对楠姐唯命是从，
上夜店，下旅馆，提枪上马，莫敢不从。 
　　航班有好几个小时，几人慢慢没了交谈的意愿，各忙各的。 
　　飞机安全抵达胡志明市新山一国际机场，炎热潮湿的天气瞬间令两位美女脸
色发黑，朱沿识相地为两人提包拉相，这让两人不由暗赞懂做人。 
　　机场外，范枫画站在一个男人身旁，有些失去耐心地等待着。 
　　范枫画身穿一件银灰色小外套，简约的白背心下摆堪堪掩过腰线，白净的腰
肢和小巧的肚脐在行走间忽隐忽现地展示着可人的风光。下半身一件银灰色包臀
裙，堪堪没过翘臀野性的翘臀，超薄透明的10D肉色丝袜完美贴在两腿玉腿上，丝
袜上暗绣的鎏金丝线在火热的阳光下很吸引眼球。不得不说，范枫画这身看似普
通的衣着实是暗藏心机，自身野猫般的曼妙不经意间撩动每双窥视的目光。 
　　男人颧骨有些高耸，清雅的面容藏不住一丝晦暗，眼泡略微浮肿，眼球上的
血丝清晰可见，精明能干的气质隐隐露出一股操劳和彷徨之感。 
　　他远远瞧见从机场大厅走出来的沙楠，强自打起精神，迈着自信的步子径直
走向沙楠，压根没理会一旁的朱沿。 
　　「楠楠，你到啦，我准备好车，顺路一起去银越酒店吧。」男人一脸殷勤，
熟络地对沙楠说道。 
　　沙楠女王气场十足地拉下Gucci墨镜，对男人清冷一笑道：「尤剑，你还是一
贯周到体贴，你的车能坐下这么多人么。」她眼珠子悠悠撇向男人身旁的范枫画。 
　　「呵呵，放心吧，你，我，小梦，小范，四个人刚刚好。」 
　　范枫画憋着坏笑，看向一旁仿佛酒店提行李服务生的朱沿，黠促地挤挤眼。 
　　巩梦挑挑眉，不置可否地望向朱沿。 
　　「尤剑，抱歉忘了给你介绍，我的同事，朱沿，为了这次活动我特别向乔老
板调来的鉴定人员。」 
　　尤剑满不在乎地扫了眼朱沿，毫无诚意地说声「抱歉失敬」。 
　　然而他转头说：「这可有点难办了，我租的车不大，小朱挤进后排也不是不
行，但小梦和小范……不太方便吧。」 
　　尤剑有点为难地为巩梦和范枫画「着想」，眼神向直勾勾地看向朱沿。 
　　呵呵，失敬就免了，你不如失禁吧……朱沿表面笑嘻嘻说没事，心里买麻痹。
尤剑这货摆明不想载自己，去他的，一男载三女，真亏你敢玩。 
　　啥？纯开车，不玩？ 
　　那多没劲啊…… 
　　见朱沿不太醒目的样子，尤剑眉头微皱，直接挑明，「小朱，天气太热，别
让几位美女在大太阳下熬着，我先把她们载去银越酒店，你自己打个车过去吧，
顺便把行李捎上。」 
　　朱沿脸色有点发冷，哟，打发俺走还给俺安排送行李的剧情啦？ 
　　「嘿！朱沿，好巧啊！」一道阳刚熟悉的声音从机场大厅打开的电动门内传
来。 
　　在明斯赫夜宴前后与朱沿颇有交流的强哥昂首阔步向几人走来。 
　　强哥魁梧强壮的身板上套了件修身的银灰衬衫，精致而发亮的油头以及微微
落后半步的跟班让他自然地流露出一股道上的气势。好一个会下狠手的斯文人…… 
　　「没想到这么快又见到你小子啊，你不会也是去银越的交流会吧。」强哥用
力拍了拍朱沿肩膀，笑着问道。 
　　「强哥，难道你也是？」 
　　这时，一辆黑色Jeep Grand Cherokee开到强哥身旁，一位留着短辫油头戴墨
镜的高大中年人打开车门，规规矩矩地请强哥上车。 
　　「朱沿，这我好兄弟，阮茂，上我车呗，一起去银越。」 
　　「及时雨啊我的强哥。」朱沿喜上眉梢，马上答应，转头对沙楠说：「楠姐，
这位是强哥，董老板的得力助手，我先走一步咯。」 
　　他随即拎着自己的行李上车，强哥的越南哥们开车贼溜，左扭右蹿就从杂乱
的车从中溜出去了。 
　　强哥看了眼一脸畅快的朱沿，笑道：「那男的没在胡志明市开惯车的话，有
他罪受的。」 
　　「哦，为什么？」 
　　「现在时交谈高峰期，胡志明市的交通系统是出了名的便秘，我估计他现在
要一副吃屎的衰样感受一下什么叫速堵与激停。」 
　　朱沿表情微妙地与强哥对视一眼，彼此会心一笑。 
　　呵呵，没想到人高马大的强哥吐槽起来还挺有趣。 
　　「朱沿，我待会要去见见这次银越活动的话事人，你晚上有空吗？有点事想
和你商量一下。咱们去Silver Club见吧，这可是董老板和银越合作办的夜店。」 
　　朱沿奇怪地望向强哥，他有什么事需要和自己商量的？ 
　　强哥态度很好，而且关照过朱沿几次，朱沿没多做考虑就答应了。 
　　夜店嘛，作为一个无所事事又一身狰器的男人，有什么理由拒绝呢？ 
　　尤剑看着朱沿落下的几位美女的行李，以及美女毫无动手意愿的上车等待，
他只能硬着头皮一个一个地扛行李上车。 
　　胡志明市的交通那叫一个水泄不通啊，摩托车好不间断的喇叭声是主旋律，
伴上各种语调奇妙的吆喝，以及四轮凌波微步的机动车，活脱脱是华夏九十年代
末二三线城市的高峰期交通状况。 
　　尤剑再次调了下空调，然而汗珠还是从额头滑落。 
　　太堵了！太堵了！ 
　　车开得比走路没快多少…… 
　　车内越发沉寂的安静，尤剑不时偷瞄三女越发不耐烦的脸色，心里很是烦躁。 
　　本来想趁着今天没事撩上沙楠吃饭什么的，因此还拒绝了银越安排的接机和
司机…… 
　　程星钗拖着小巧的行李箱走在机场迎宾大厅里，一对堪比维密天使的极致美
腿在鲜红包臀空姐制服裙下踏着清脆的响声行走着，白皙的肌肤让火辣至极的脚
部线条更添几分撩人的韵味。鲜红的空姐服十分修身，简直是为程星钗玲珑高挑
的身材而设计的。她一贯梳普通的空姐头，秀发挽与头顶，只留下淡妆的娇美面
容，但她柔美如水的气质和娇媚如画的五官并没因淡妆而逊色几分，反而流露出
一份出尘温婉的细致。因此，她没少收到商务舱客人或明或暗的搭讪。出于对自
己男友的一心一意，性子软糯的程星钗大都含羞哒哒地保存专业，绝不越界。 
　　她反复确认男友的飞机已经降落，而且行李转盘也清空了。 
　　果然，尤剑没有等她。虽然对男友的冷淡有所预期，毕竟他工作繁忙，不像
自己一样下机后没连班的话就可以休息。 
　　但，但她还是期待那个曾经无微不至的身影为自己送上体贴的惊喜…… 
　　「星钗。」 
　　听到男声的呼唤，美腿空姐迅速回头，一脸甜蜜。 
　　白彦辞拖着高价精致的小行李箱，一身笔挺的机师制服，剑眉星目，帅气的
白机长快步赶上程星钗。 
　　程星钗发现认错人了，神色骤然有点落寞。 
　　捕捉到美女空姐的表情变化，白彦辞温柔得体且热心地和她闲聊起来，自然
地使她答应一起喝个下午茶放松一下。 
　　不多时，一架日航飞机也顺利抵达新山一国际机场，体格魁梧雄壮的齐项野
扭扭脖子解开领口的纽扣，健壮身躯上的日式西服与落后他一个身位的几人同一
样式。 
　　他一手拿着手机，一手随着步伐随意摆动，悠闲的意态却隐隐有股剽悍的威
严。身后为他提行李的众人默不作声，彼此没有交谈，纪律严明。 
　　齐项野打开通讯软件，点开「剑映长河」的对话框，看着对方在里面卑微的
求情，以及几张身材高挑的火辣美女裸照，他冷漠的目光中透出一股虐玩的恶意。 
　　傍晚，拖着精神疲乏的身体，和一车姿色各妍，脸色各臭的美女，尤剑生无
可恋地抵达银越酒店。 
　　正在他脸色晦暗地将气撒到酒店行李小哥时，一脸精神爽利的朱沿和强哥越
南哥们凑巧经过。 
　　「朱沿，这几天要想出去哪里逛逛就打我电话，我开车载你去，胡志明市我
闭着眼睛都玩得转，今晚我8点回来接你。」 
　　听见朱沿那边的对话，范枫画隐蔽地对着尤剑翻了白眼，靠近朱沿，轻笑地
和朱沿打招呼道：「这次我带了业务指标来咯，不过我会看在同学的情分上，多
多关照你的，以后本姑娘的出入交通你负责没问题吧。」 
　　沙楠脸色不太好地横了眼身后的尤剑，觉着朱沿哪哪都顺眼多了，不说别的，
单凭朱沿能叫来一个地头蛇司机，而且看起来挺有道上背景的，就比尤剑有用多
了。 
　　「楠姐，辛苦了，辛苦了，我们老早到了，你们的房间办好，我带你们去吧。」
朱沿笑嘻嘻地领着几人往里面走。 
　　作为尤剑的同事，范枫画没给他什么好脸，甩甩头发，跟着朱沿进去。 
　　身后的尤剑脸色阴鹜，眼珠子在几人身上来回，冷哼一句：「艹，贱人。」 
　　胡志明市的傍晚，炎热，喧嚣。 
　　在欲望的沼泽中辗转的人们，还不知道这次银越之旅，会改变各自的人生轨
迹。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　唉，最近忙得几乎没时间写了，好歹保持没断更吧…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
