
【魅惑都市】（22） 
作者：水门大官人
2023/06/02发表于：第一会所 
夜店差不多写完了，接下来是饭局啦。
虽然是周更量不算大，但近期的更新有点力不从心。
尽管大家反响平平，但几位朋友持续的回复和留言还是支持我坚持下来。
不过抱歉的是下周更新完，估计要停一段时间。
写【魅惑都市】感觉挺不错的，歇一段时间，积攒一些写作欲望会再回来的。
嗯，暂时······应该······没有进宫的打算······
***  ***  *** 
　　     第二十二章 夜色 
　　每周四，夜色会举办Lady Night活动，女士的酒水打7折。因此周四晚女性顾
客数量有时甚至比周末还多。 
　　当然，男顾客更多，即使没有打折。 
　　夜店嘛，有足够的妞，就会有足够的男人掏钱包出来。 
　　有买醉的，有卖醉的。 
　　夜色经营得好，每逢周四都搞限流，饥饿营销颇有一套。 
　　在岳海去过夜色都知道，如果周四高峰时段没预约，就得在店外乖乖排队。 
　　不懂这些门道的朱沿，中午纯粹是想着夜店能干些促进男女灵肉融合的正经
社交而已…… 
　　看见店外或衣冠楚楚，或袒胸露乳的人龙，朱沿沉默了。 
　　左右环顾一下，他祈祷着黎霭溪别那么早到，他好提议换个夜店耍耍。 
　　忽然，他瞥见两个熟悉的倩影在不远处对他招手。 
　　今晚的黎霭溪让朱沿为之一怔，一反她不是清丽秀雅的知性柔美，没有一贯
的长裙，没有空灵的珍珠项链，她穿了件荧光绿短背心，紧身的设计十分贴合她
纤细的身姿，秀气可爱的肚脐眼随着摇摆的柳腰展露出来，简约却青春迷人。下
身简简单单穿着流苏热裤，短裤下缘是毛边设计，白皙娇嫩的铅笔腿毫无遮掩，
洋溢的少女雌香宛如实质地随着两腿白花花的细腿撩拨着男人的目光。灵气秀丽
的娇容配上暴露火辣的衣物，略带反差的美感造成明显的视觉刺激。 
　　与黎霭溪青春火辣的短裤高跟鞋相反，范枫画下身选择了黑色细格网纹丝袜，
娇嫩的肌肤若有若无地暴露出来，配上丝袜上暗绣的银丝花纹，显得神秘妖娆。
同时穿上镂空纱网高跟长筒靴，尽显修长小腿线条的同时肆意地释放性感撩人的
信号。范枫画很喜欢皮料材质，今晚自信的野猫披了件漆面及臀皮衣，皮衣采取
双排金属铜扣的英国宫廷风设计，里面简简单单穿了件银灰色蕾丝交叉抹胸，又
飒又野，强势的的性感中挑起男人的征服欲。 
　　两位妍态各异的高级美女站在人潮络绎不绝的夜店门口，来往男性大多或明
或暗地产生搭讪的冲动。 
　　养眼是真养眼，一人带着两个风格不同但极其吸睛的美女，确实倍儿有面。 
　　但也得能进去啊，否则现在越有面，待会就越没面…… 
　　一男拖两正妞，还得排队？ 
　　呵呵，洗洗睡吧…… 
　　「呵呵，这么巧啊……」朱沿先和黎霭溪打了招呼，扭头望向她身旁的室友。 
　　「呵呵，巧啊，刚好一起来见识一下夜色的长龙。」范枫画抱着胸，对着前
面熙熙攘攘的人龙挑了挑眉，一副看好戏的模样。 
　　「朱沿，是我拉着小枫来的，你不介意吧？」黎霭溪吐了吐小香舌浅笑道。
中午楼梯间朱沿极具侵略性的纠缠让她心跳不已。 
　　既怕他乱来，又怕他来乱。 
　　拉室友来顶一下，否则指不定朱沿能干出什么吓人的事。 
　　「不介意，不介意，那我们……」当他在「我们排队」和「我们换个店」两
张社死体验卡上犹豫时，一阵挑衅的口哨从一旁传来。 
　　「哟，美女，要进去玩吗，哥几个有贵宾卡，订好位了，一块乐乐？」两个
衣着不凡的中年胖子色眯眯地搭讪，两人旁边还跟着三个黄毛甲乙丙君的社会人
士。 
　　范枫画黛眉微不可查地蹙起，偏过一边。 
　　黎霭溪俏脸羞怯，下意识地往朱沿靠去。 
　　朱沿迷惑地看了5人，脑海中不其然为几人战力标上5，5，5，5，5的数值…… 
　　看着两美妞没拒绝，男的一副憨样，两胖子心中一动，向两旁的甲乙丙君使
了个眼色，三人踱步围了上去。 
　　「瞅啥呢？咱们不认识，挺着肚子来搭讪，还是来碰瓷？」朱沿箭步一跨，
挡在两位美女跟前。 
　　甲乙丙君神色不善的捏了捏拳头，其中一个胖子上去稳住几人。 
　　「朱沿，不行咱们走吧，没关系的……」黎霭溪轻轻扯了扯朱沿衣角，低声
劝道。 
　　另一个胖子笑吟吟地怼了句，「呵呵，两位美女来夜色，当然是来开心的，
大好时光难道耗着排队？咱哥几个有还能带两人进去，你没事在外面排排队凉快
凉快。」他的眼珠子不停地在两位极其出众的正妞身上打转，压根没理一副社畜
打扮的年轻人。 
　　这时间点，没点关系，没点门路就想进夜色，还拖着两极品妞，搁那发梦吧。 
　　「朱沿，你不是打点好了吗？烦死了，赶紧进去吧，」范枫画翻了个白眼，
不耐烦抱怨道。 
　　两胖子对望一眼，幸灾乐祸地耸耸肩，「哦，原来你打点好啦，走，咱们一
起进去啊，别浪费两位美女的时间。」 
　　「哈哈哈。」朱沿闻言笑了笑，别问为啥笑，高手出招，讲的就是气势，玩
的就是输人不输阵，甭管行不行，先笑一个镇镇场子。 
　　他对两胖子莫测高深地挑挑眉，一言不发地转身走向前台服务员。 
　　不来顿嘴炮吗？虚啊，能说啥，一会要被打脸了，即使运行天魔异能强化脸
皮也得打肿啊。 
　　今晚是打炮，还是打脸就看你了，董老板，求给力啊。 
　　朱沿感觉到亿点点的压力，艹，别是社死级玩脱的节奏。 
　　众人各怀心思走到一个怀疑是在健身房兼职撸铁的筋肉人前台服务员。 
　　那位筋肉人正好目露凶光又礼貌地请两个想要插队的男士去排队。 
　　瞧他紧绷制服下蠢蠢欲动的户愚吕胸肌，以及六亲不认强行扯动的笑容，两
人怂了，乖乖离开。 
　　「……先生，有预约吗？」 
　　朱沿和他双目交投，彼此一言不发。 
　　尬住了…… 
　　黎霭溪羞红了脸，粉脸低垂，盯着脚尖不知所措。 
　　范枫画的白眼翻得几乎违反生物学，不说还以为她练成某忍者村的著名瞳术…… 
　　两胖子嗤笑的嘴脸充满嘲讽。果然，一小年轻能有啥能耐。 
　　看来……长得帅也不能刷脸啊……董老板没把我的照片录入系统吗？这保安
的人脸识别能力有待提高啊…… 
　　朱沿挠挠头，抽出一张黑晶卡，递过去。 
　　「董老板喊我来玩，这……经用吗？」朱沿凑过去，低声道。 
　　筋肉人刚想强装礼貌让这个憨憨去排队，瞄了眼递来的黑晶卡，眼睛一瞪。 
　　「先生，请稍等，我马上和经理联系一下，为您安排位置。」 
　　甲乙丙君几欲嘲讽的表情瞬间凝固，两胖子仔细打量那张卡，心中咯噔一下。 
　　黑晶卡。 
　　两人重新打量起这个憨憨的年轻人，他们的汪老板倒是给儿子弄了张黑晶卡，
他们今晚也是蹭了汪公子的脸来夜色玩的。胖子本来的打算就是带店门两正妞去
里面见汪公子，玩嗨了，自己说不准能跟着喝口剩汤捡个尸。 
　　现在，棘手了。 
　　「先生，经理已经为你安排好位置了，请跟我进来吧。」一位笑容可掬的小
哥快步从里面走来，领着朱沿几人进去。 
　　朱沿故作淡定地收好黑晶卡，清了清嗓，贼兮兮跟着带路小哥走去，步子迈
得，那叫个小人得志…… 
　　黎霭溪眉开眼笑，欢喜地紧随其后。 
　　范枫画挑了挑眉，让脱离地心引力的翻白眼瞳孔归位，撩撩头发跟上去。 
　　店里果然几乎满座，偶尔两三个空位估计是留给朱沿这种持卡欧皇的。 
　　朱沿三人坐下没多久，胖子几人也被带进来，而且巧合的是，两伙人的位置
刚好紧挨着。 
　　范枫画和黎霭溪皆是眉头一皱。 
　　胖子几人微微一诧后，彼此露出玩味的神色。 
　　此时，朱沿反而被吧台前的两男一女吸去注意力。 
　　两个身穿俊朗提拔几章制服的男人神色暧昧地调笑着被夹在中间的空姐。 
　　空姐脖子围了一跳雅观的象牙白丝巾，堪比沙楠的极致美腿笔直且修长，清
透的瓷白肌肤在灯光昏暗的吧台仿佛镀上一层低哑的玉白光晕，顾盼间流露处子
的含羞答答。喝高的脸蛋红扑扑，羞答答，显得娇柔无比，让人怜爱。 
　　她看起来似乎已经喝蒙，不时摇晃脑袋想保存清醒，但剩余不多的神志令她
无法警觉两旁男人自然地灌酒。就朱沿坐下来那会儿空档，她又被灌了半杯。 
　　醉醺醺的空姐当然是极美的，但真正吸引朱沿注意的是空姐左手边开始对其
毛手毛脚的男人。 
　　宁维。 
　　表哥，你搁表嫂在家欲求不满，你在这偷腥？ 
　　好过分啊……我也想要…… 
　　朱沿发动暗之音异能，想尝试一听两人的邪念。 
　　宁维色欲澎湃，恨不得将娇美空姐吃干抹净，他的手已然失去自制，在空姐
身上流连。 
　　另一侧的男人色念相对克制，对到手的猎物好整以暇地谋划着什么。 
　　嗯？ 
　　吧台里面的调酒师咋还心潮涌动，似乎有分一杯羹的念想。仔细看看，调酒
师不是邻居萧恬筱的老公吗？ 
　　三人好像认识来着。 
　　表哥知道痞帅的调酒师有事没事给表嫂送酒喝吗？ 
　　「小枫，那是不是星钗？」黎霭溪循着朱沿的目光望去，不太肯定地问着室
友。 
　　「嗯……应该是的，她下机后怎么来夜色啦？」范枫画定睛看了几眼，确定
了空姐的身份。 
　　「哦，你们认识那个空姐吗？」 
　　「哟，男人啊，看见空姐就挪不动脚……」范枫画不屑地回应。 
　　「她是我们的朋友，她应该不太能喝酒的，怎么会来夜色呢？」黎霭溪疑惑
道。 
　　「溪溪，重点不是为什么来，而是为什么陪两男机师来？」范枫画一脸漠然
的搭了句，心中冷笑，空姐啊，上机下机都是服务行业。 
　　「星钗好像醉了，咱们不能看着她被两人……就这样带走啊……」 
　　「个人选择，可能人家无所谓呢？」范枫画往后一靠，双手枕在脑袋后面翘
着腿，一副看戏的态势。 
　　黎霭溪求助的小眼神立马扫向朱沿。 
　　造化啊，星钗女士，你这是醉妞撞着老实人了。 
　　朱沿牵起黎霭溪小手，给她一个肯定又自我认为正气凛然的眼神，带她走过
去。 
　　黎霭溪心头一荡，小脸微红，没有把手抽出来。 
　　「表哥，好巧啊。」朱沿靠近即将起身走人的宁维，朗声打招呼。 
　　宁维扭头看见表弟，表情顿时有些不自然。 
　　一旁的机长朋友眼睛则瞬间被黎霭溪吸引住。 
　　「表哥，这位女生是我同事朋友，你们打算去哪？」 
　　「哦，这么巧啊，程小姐有点不胜酒力，白机长打算送她回家，顺带捎上我。」 
　　「呵呵，是的，小程喝高了，我怎么可能让她一个女孩晚上独自回家，打算
开车直接送回去。」白彦辞颇有风度地对黎霭溪微笑，接过话茬。 
　　「顺路吗？」朱沿看向宁维。 
　　「顺路，顺路，当然顺路，我正好搭趟顺风车。」宁维连忙回答，他可心急
把玩拥有顶级美腿的娇俏空姐呢。 
　　「其实……她住我隔壁……」黎霭溪弱弱地看向一直没放开程星钗的朱沿表
哥，心想他怎么抓得这么紧呢。 
　　「表哥，咱们家离她的小区是顺路？」朱沿表情古怪地瞧着表哥，黎霭溪家
离他家是不算远，但一点都不顺路啊。如果你们的交通工具是飞机，那当我没说…… 
　　宁维心虚地与白彦辞对视一眼，窘迫又不甘。 
　　白彦辞面无表情地沉吟一下，望向宁维的目光里带着点责备和鄙夷。急啥？
急啥？乱接话，到嘴的天鹅肉都给吐出来，没用的家伙…… 
　　「呵呵，既然小程住你家隔壁，要不我也送你们一程吧，晚上两女孩不太稳
妥。」白彦辞风度翩翩地向黎霭溪展示他自带柔光滤镜的笑容。单说卖相，他挺
拔的身形和俊朗的外貌颇有几分事业有成帅大叔的吸引力。 
　　「谢谢，我们才来没多久，不止我们两个，暂时没打算离开。」黎霭溪礼貌
回应道。 
　　「行，你们玩吧，我们刚完成国外的航班挺累的，得回家休息了，下次见。」
白彦辞点到为止，没做过多纠缠，对宁维使了个眼色。 
　　「朱沿，别玩太晚，明天还要上班呢，得上进些，别老想着玩。男人啊，事
业为重！」宁维略带不甘地吩咐几句，跟上白彦辞。 
　　表哥，事业为重，还是事业线为重啊？你眼珠子恨不得贴妞的身上了…… 
　　朱沿和黎霭溪一左一右搀扶醉兮兮的空姐走回座位，却见范枫画被胖子那伙
人围在里面，虽然她脸上还是白眼技能全开，但神色藏不住担忧和不安。 
　　「你们……你们干什么？」黎霭溪着急喊道，娇滴滴的声音别说有没有阻喝
力，就说能不能把男人的兽性唤醒吧。 
　　胖子那伙人闻声齐齐向黎霭溪望去，原来包围的人群里有个年轻人正色眯眯
地对范枫画搭讪。年轻人回头瞥见黎霭溪和程星钗的瞬间，眼里欲望愈发浓烈。 
　　周围众人大多眼神炽热，一次三个极品正妞，有野性的，有清秀的，还有制
服诱惑，汪公子玩完了，大伙能接手爽一把。 
　　「人多玩才嗨啊，这位小姐姐，一起玩吧，酒水管够。」汪公子言行轻佻，
仿佛欣赏盘中美食般上下打量黎霭溪，肆无忌惮地伸出过来。 
　　朱沿展步一跨，挡在黎霭溪身前，从容不迫地瞪回去。 
　　汪公子脸色不善地撇了他一眼，「小伙，我听说你也有黑晶卡，我前几年生
日时董叔来我Party时也给了我一张，小玩意儿，没啥劲。」他随手掏出黑晶卡像
垃圾一般扔桌上，满不在意地斜眼瞅着朱沿，「今晚咱们交个朋友，你们桌的消
费我付了了，大家一起玩。」 
　　说罢，他不再理会朱沿，径直往范枫画身旁坐下去。 
　　范枫画木然呆在那，没有动弹，有点不知所措，刚刚和胖子汇合的汪公子可
是带着三位明显混道上的，加上原来胖子那伙人，他们总共得有九个人…… 
　　不远处，身穿深V束腰米黄连身裙的长腿美女缓缓将手指凑到下巴，饶有兴致
地停住走向停车场的脚步。沙楠瞄了眼已然离开的白彦辞，摇摇头，望回朱沿那
边。 
　　长腿美女认出人多势众的汪公子等人，他是个富二代，父亲与董老板是挚交。
汪公子不算游手好闲，开了家模特儿经纪公司，有些展场宣传和礼仪小姐安排等
业务。不过听说这家公司不太干净，多少有些情色勾当。 
　　长腿女王翘起一对媲美维密天使的玉腿，名贵的细跟蛇纹香槟色水钻浅口高
跟鞋悠悠晃着，她性感而高傲的美目中，萦绕着看好戏的期待。 
　　汪公子周围的手下默契地向内围拢，一副逼着朱沿几人就范的强势。 
　　众人一脸轻蔑神色，觉得那年轻人明显被吓呆了，傻愣愣地杵在那。 
　　其中一个身材高大，胸肌发达得貌似能当排球打的黄毛推开朱沿，靠近黎霭
溪，「一边凉快去。」他揶揄一句，粗鲁地伸手过去。 
　　朱沿歪头扫了胸肌男一眼，黄毛忽然有种汗毛直竖的惊栗感，仿佛被什么野
兽盯着一般。还没等他做出反应，朱沿遽然前跨，平扑到胸肌男跟前，鬼魅袭来
的身体一翘首，左掌对准下巴迅猛一抬，黄毛顿觉天旋地转，中门大开。朱沿当
即沉腰进马，右拳疾冲黄毛下腹。 
　　「砰」地一声闷响，剧痛袭来，胸肌男只觉头脑一空，往后倒飞，也不知自
己飞到哪里去，全身想拆线木偶般瘫倒在地。 
　　众人望去，胸肌男瞬间瞳仁涣散，已然昏死过去。 
　　「手感挺好。」朱沿轻轻扭了扭手腕，漫不经心地望向想要往里拱的沙包军
团。 
　　一个照面，电光火石间，最壮的躺下，看傻乎乎的年轻人好像连热身的功夫
都没做。 
　　众人脚步骤然一顿。 
　　「废物！」正欲伸手搂住范枫画的汪公子低声咒骂，有点忌惮地看了眼朱沿，
随即向一旁两纹身的两道上兄弟使了个眼色。 
　　纹身甲乙君会意地捞起桌上的酒瓶，偷偷砸向背对他们的朱沿后脑勺。 
　　「啊！小心！」黎霭溪芳心骤停，连忙尖叫出声。 
　　对面的范枫画一声低呼，不敢吱声，眼瞅着朱沿将被爆头。 
　　岂料，催动暗之音的朱沿早察觉到身后的恶意，凭借异能提升的听觉判定来
势。 
　　他目光大盛，锐如利刃，脚步逆向蹬地，身影交错间，双手顺着两人挥瓶之
势老去，摁住瓶身，肌肉蓦地紧绷，倒扣在两人面门。 
　　朱沿使了巧劲，玻璃瓶没被砸烂，反倒是纹身甲乙君被轰得鼻血直流，疼得
捂脸弓腰。他双手陡然一分，摁住两个脑袋，照面互撞。 
　　「啪」的一声令人牙酸的头骨撞击声，纹身双人组失去意识，身子挨着滑到
在地。 
　　朱沿摇摇头，环视一周，眼神是有多人畜无害，就让人感到多人性泯灭…… 
　　众人惊出一身冷汗，心中凉了半截。 
　　汪公子色厉内荏地冷哼一声，眼睛扫向围拢的手下。 
　　三名他带来的精英怪一秒打卡下班。 
　　黄毛甲乙丙胆怯地把眼珠子往周围乱瞟，不敢与汪公子对上眼。 
　　两胖子脸色铁青，不敢上，又不敢不上，他俩那身子骨，当肉盾指望不上，
肉包勉强吧。 
　　朱沿一直留意暗之音的反馈，心里明了，对手彻底怂了。 
　　搞掂。 
　　恶意经验包 X 3。 
　　谢谢老铁！ 
　　范枫画媚眼儿一溜，盈盈过来，向朱沿抛了个赞许的目光。 
　　黎霭溪眼波如水，说不出的着迷，说不出的依恋。 
　　朱沿大马金刀地坐在汪公子身旁，手轻轻搭在汪公子肩上，汪公子肌肉骤然
一紧，暗暗咽了咽口水。 
　　「汪公子，初次见面就给咱们买单，你这个朋友，我交定了！」朱沿盯着他
眼睛，催发暗之音在汪公子心底埋下魔种。 
　　朱沿逼格十足地向外围看热闹的酒水销售打了个响指，「来一打！」 
　　什么酒不重要，多少钱不用管，气势方面要直接拉满。 
　　身材火辣的酒水销售辣妹顿时喜不自胜，悄悄瞥了眼一旁吃瘪的汪公子，神
色暧昧地走到他跟前，性感地弯下腰，饱满的豪乳在他面前晃了晃，对他抛了个
风情万种的媚眼，「谢谢朱老板，如果还有什么需要记得叫小姿哦～～」 
　　哇……好大……乳摇是卖酒的基础技能吗？ 
　　还有什么需要？要加钱不…… 
　　话说，她怎么知道我姓朱？ 
　　目光在沉甸甸的倒挂白玉木瓜上逗留一秒，他对着有几分眼熟的酒促辣妹点
点头，强自维持逼格，不置可否「嗯」一声。 
　　「看你们酒水都喝得差不多了，我就不耽误你们继续去别的地方开始下半场
啦。」朱沿指着地上两个玻璃瓶，笑容和煦地说道。 
　　去你的喝得差不多，那两瓶酒都不知哪个混蛋开的，我屁股都没坐热，今晚
还滴酒未沾啊…… 
　　汪公子瞄眼酒瓶，心中腹诽。 
　　「有意思，够朋友，咱们回见！走吧！」汪公子爽朗一笑，呼唤手下走人。 
　　不是他有多乐意，而是朱沿摁在他肩上的手指在慢慢用力，疼得他牙齿开始
打摆了。 
　　汪公子起身整理一下衣服，准备走人。 
　　朱沿对他笑笑，弯下腰，捡起他扔在一旁的黑晶卡，自然地收回裤袋。 
　　「……」 
　　要点脸不？猛兽年轻人，能要点脸不？当个人吧！ 
　　我的黑晶卡！那是我的黑晶卡！汪公子眼角直跳。 
　　唉……叫你装逼，乱扔卡，次次耍帅都乱扔，这次好了，以后我们也不用事
后给你捡了。手下众人齐齐把目光移开，默默跟着一声不吭的汪公子离开。 
　　汪公子是屁股没坐热，咱们是还没开始坐呢…… 
　　黎霭溪乳燕归巢般蹦着跳着坐到朱沿旁边，笑眼迷人地扯着朱沿一顿夸，然
后开心地把酒一口干。 
　　范枫画美目流彩，仿佛重新认识这位同学一般，一改之前冷言冷语的态度，
稍显热情地和他聊天说笑。 
　　醉倒空姐继续维持她断片的角色人设，在一旁沙发上当一只无口的花瓶。 
　　不远处的长腿美女，本来悬在半空的蛇纹高跟鞋不知什么时候垫在地上，闪
烁着魅惑唇蜜的嫣红朱唇甚是吃惊的张开，神色颇为惊诧。 
　　这……这么猛吗？一挑三比上班摸鱼还麻溜…… 
　　长腿美女眉头轻挑，玩味地笑笑，扭头走向停车场。 
　　众人看不见的二层豪华包间里，董老板站在落地玻璃前，饶有兴致地喷了口
烟，惬意半眯的眼眸注视着志得意满的朱沿。 
　　董老板全程看着下面发生的一切，让朱沿和汪公子那伙人凑对桌也是他安排
的。 
　　「有意思。」 
　　黎霭溪喝完最后一口酒，春意浪漫地对朱沿挑了挑眼，跳进舞池里，随着音
响里新播的歌曲，一边大胆地扭动，一边神态暧昧地娇笑。 
　　几年前很火的《Despacito》回荡在灯光迷幻的夜店内，是一首撩得很赤裸的
拉丁雷鬼，无论节奏，还是歌词。 
　　被DJ重新混音后，依旧热情、简洁、感染力强，暧昧的音符仿佛蠕虫寄生在
耳边，全身跟着节奏舞动。 
　　「Solo con Pensarlo Se Acelera El Pulso（只是稍作遐想，我的脉搏就
加速跳动），Ya， Ya me está gustando Más De Lo Normal（如今，如今我正
享受着不同寻常的状态），Todos mis sentidos van pidiendo Más（我所有的
感官都在寻求更多的快感）」 
　　嗨歌、酒精、肉体，夜店从来都是欲望弥漫的乐园。 
　　或许是酒精的作用，或许是刚刚情感的起伏，或许是炙热的氛围，黎霭溪一
反常态地舞动身体，笔直的玉腿和纤细的腰肢在暧昧的空气中扭动出诱惑的韵律。 
　　「Despacito（轻轻地），Quiero Respirar Tu Cuello Despacito（我想在
你的颈边轻轻呼吸 
　　），Deja que te diga cosas al Oído（让我亲吻你的心跳）。」 
　　绚丽的灯光摇晃在黎霭溪可人的娇躯上，白皙相较于午休时楼梯间那种羞答
答的欲拒还迎，此刻娇笑热舞的清丽美人仿佛酣饮的怀春少女，纵情挑逗，情热
撩人。 
　　眼看周围不少男人眼神火热地靠过去，朱沿整个人连忙贴上去，从后面抱着
期待偷腥的热舞美女，缠绵摇晃，嘴巴肆无忌惮地在飘散着浓烈仙水味的天鹅颈
上亲吻。 
　　黎霭溪今晚没涂平时空灵清新的铃兰花香水，反而抹上魅惑浓郁的Chanel C
oco Mademoiselle，甜蜜而致命，饱含着少女的情思悸动，挥发着荡妇的丝滑迷
离。 
　　如果香气能吃下，朱沿恨不了连着勾魂的香气吞噬眼前的动情美人 
　　「Quiero Desnudarte a Besos Despacito（我想要用吻慢慢褪去你的衣裳），
Firmo en Las Paredes De Tu Laberinto（在你欲望的迷宫里刻下我的名字），
Y hacer de Tu Cuerpo Todo Un Manuscrito（让你的胴体成为我手绘的画板）。」 
　　享受着身后男人侵略性十足的耳鬓厮磨，感受着顶住小热裤的巨物，黎霭溪
的欲火愈发炽烈，她偏过头，主动吻上男人热息连连的嘴巴，带着酒味和粘稠唾
液舌头放荡地在口腔里交缠嬉戏，一只手绕到两人身体交叠处，伸进毛茸茸的危
险地带召唤暴躁的魔物。 
　　「Déjame Sobrepasar Tus Zonas De Peligro（让我穿越你的危险区域），
Hasta Provocar Tus Gritos（直到让你不停尖叫）。」 
　　女人，你在玩火。 
　　朱沿抱着黎霭溪，一边享受裤裆里那种拥挤的缠绵，一边移向灯光昏暗的隐
蔽角落。 
　　不得不说，当初设计场的人深谙夜店乐趣的真谛，灯光极不均匀的店里，几
个人流稀少的区域设有好些昏暗又隐匿的凹陷小旮角，大小正好够三人左右，不
凑到特别近很难察觉里面的隐藏剧情。 
　　朱沿把柔软发热的黎霭溪摁在墙角，粗糙的手迫不及待地探入碍事又招摇的
热裤里，入手尽是泥泞瑶池，轻薄至极的性感丁字裤孤零零地任由手指在热带雨
林中撩拨。 
　　「小溪姐，竟然是丁字裤，好骚啊……」朱沿色眯眯地舔了舔黎霭溪娇艳欲
滴的红唇，调戏道。 
　　「嗯……都是你……你不把人家的内裤还回来……只能穿这件羞死人的……
东西……」 
　　原来还能这么操作啊？感谢碎花内裤的助攻！干得好，别回去你主人那了！ 
　　「哦，确实是我的错，我只是好奇，你怎么会有这么色的丁字裤呢？」 
　　「那……那是……华姐让我一起买的……」 
　　华姐？一起买？你们一起穿过吗？ 
　　感谢华姐的直塞球！下次你穿丁字裤，我一定完成禁区杀手的任务！ 
　　「这么细的线，勒着不舒服吧？」男人微微弯腰，左手从裤管下缘钻进去恣
意抚弄那片浆液波涌的沼泽；右手从裤头处探入，故意提拉丁字裤，拉扯那根黏
满花蜜的细线前后磨蹭滑腻敏感的阴唇。 
　　「嗯……嗯……好痒……啊……好痒……别这样……不要……不要搞那根……
线……」 
　　「好的，明白了，不要那根线。」朱沿顿时抽出手，迅速解开热裤的纽扣，
猛地把已然被花汁匀湿点点的小热裤和丁字裤拉下一点，露出黎霭溪湿滑白皙的
小粉臀。 
　　「啊！不要！你干什么！停……」 
　　她不敢大声阻止，着急地地胡乱拍打。 
　　「你真坏，明明是你说不要那根线的，我才直接帮你扯开它，」朱沿用力把
黎霭溪身子扭过去，掏出充血发硬的巨物，粗野地对准花芯一顶而入。 
　　「停……啊！你怎么……在这里……啊！啊啊！好硬！好热啊……」突如其
来的强烈冲击打断了黎霭溪的抗议，在痴迷的粗硬阳具抽插下，她的抵抗越发绵
软，越发无力，越发享受。 
　　「Pasito a pasito， Suave Suavecito（一点一点抚摸，温柔再温柔），N
os vamos pegando， Poquito a Poquito（我们一点一点水乳交融），Hasta Pr
ovocar Tus Gritos（直到令你尖叫）。」 
　　黎霭溪迅速沉溺于熟悉又满足的肉欲快感中，她手肘支着墙，纤细的腰肢循
着挑逗的音乐扭动，不断交夹肉棒的私处主动套弄常常直顶G点的魔物。幽暗的角
落里，春情荡漾的尤物散发出堕落色情的诱惑，人声鼎沸的环境使得背德感和犯
罪感掺入肉欲快感中，格外刺激，格外兴奋！ 
　　「好爽啊！你真色，竟然在大庭广众之下和我做爱！小溪姐，我要肏翻你！
做我的女朋友吧，我要天天肏你！」 
　　「啊！啊啊！好的！肏我！肏我！好舒服！我要做你的女朋友。好爽啊！我
要和你做爱！」 
　　男女激烈且急促的交合迅速引爆全身的性欲快感，汹涌的高潮不太久就冲垮
被肉欲奴役的男女，狂涌的性液从花芯和马眼同时崩堤而出，白浊腥骚的浑浊浆
液顺着纤细瓷白的玉腿流下，有些沾湿了蜷起来的小热裤，有些星星点点滴在地
面。 
　　朱沿贴心地给黎霭溪拉上裤子，虽然说隐蔽，但挡不住谁突然经过啊。 
　　他温柔地与迷醉在极乐余韵中的女友深情舌吻，「小溪姐，喜欢吧，你离不
开我了。」 
　　「嗯……喜欢……」黎霭溪痴痴回应，她知道朱沿和华姐有一腿，但，她并
不十分介意，他救过自己，还能带来前所未有的快感，而自己也对他很有好感。 
　　正如朱沿所说，她离不开这个男人了，或许是情，或许是欲…… 
　　朱沿和黎霭溪在暗角交合时，有人正心潮澎湃地全场盯着。 
　　这家伙肯定是住旁边的小子，真人不露相啊，竟然云淡风轻一挑三，把汪公
子的手下瞬间干趴下。呵呵，鼻孔朝天的汪公子，汪老板也有吃不完兜着走的一
天啊。 
　　平时看他色眯眯，傻憨憨的，色胆蛮大嘛，敢在夜场这样做爱。 
　　噢，他那玩意儿好夸张啊，平时没看出来。萧姿整理着下体的包臀紧身裙，
诧异地盯着朱沿抽插的巨物。 
　　女的看起来文文弱弱的，都给他肏得浪叫了，好像……应该好爽吧，那根东
西好粗啊。萧姿咽了口酒，下意识夹了夹大腿，不知是酒气上涌还是怎么的，胸
口有点发闷。 
　　「小姿，在看什么呢？」萧恬筱软糯糯地问道，带着几分酒气，几分疲惫。 
　　「姐姐，你……你看B9号暗角里正在做爱的男人，是住咱们隔壁的朱沿哦。」 
　　「啊……」萧恬筱定睛一看，不禁有点羞赫，倒不是她多纯情，毕竟在夜店
工作多时，地上劈叉的猪不常见，在墙边抽插的人不稀有。然而，随身携带如此
超规格的器官真是没见过……为什么，朱沿那根粗壮的巨物……看着有一丝丝熟
悉呢…… 
　　萧恬筱越看，心里越是骚痒，有股说不清的躁动。 
　　她轻啐了自己一口，勉力扭过头，「别看了，别看了，男亲女爱的，在这儿
有什么大不了的，你别多管闲事。」 
　　萧姿很不喜姐姐的管教，上大学以后对萧恬筱的叛逆行为多与这种心理有关。 
　　姐姐越是叨唠让她注意点衣着言行，她穿着越是暴露火辣，言语越是招摇。 
　　姐姐越是说自己的婚姻多好，说与姐夫多恩爱，她越是兴奋于勾引姐夫出轨。 
　　姐姐说什么人在夜场更要洁身自好，她却是在男人和肉欲中纵情放浪。 
　　哼，明明被姐夫干时，又骚又浪，现在给我装什么白莲花…… 
　　「行，行，行，男亲女爱的没什么大不了，你和姐夫在这做过？」 
　　「小姿，你……你胡说什么，我……你姐夫不是朱沿那种急色的愣头青。」 
　　「呵呵，对对对，姐夫……不是愣头青……」萧姿挺起硕大的乳房，毫无顾
忌的把手伸进去调了调，对姐姐轻轻一笑走向吧台，心中洋溢着嘲讽和得意。姐
夫确实不是愣头青，是Lsp啊，可没少在店里和我做爱，手法老练咧。 
　　萧恬筱看着和高营有说有笑，彼此举止过分亲昵的两人，神色一黯，没有靠
近，撑起职业的笑容走向一桌熟客。 
　　朱沿和黎霭溪两人的夜店交合不但引起萧家姐妹的注意，也吸引了另一个女
人的灼热而复杂的目光。 
　　溪溪原来也有这么浪的一面？她玩得好野啊？她表情好骚……好色……好爽
啊…… 
　　他那玩意儿这么大……这么长……插进去……会疯掉吧…… 
　　可能是酒精的迷醉，可能是燥热的性爱，范枫画直觉芳心迷乱，玉颊飞霞，
浑身说不出的骚热。 
　　不知为什么，从朱沿赶走那帮混混以后，她的注意力就常常不自觉地跟着朱
沿。 
　　酒，小口小口地抿着，一杯又一杯，看着他去与黎霭溪贴身辣舞，热吻缠绵，
暗角偷欢……奇怪的感觉有点挥之不去。 
　　或羡慕，或妒忌，或渴望，谁知道呢，大概醉了吧。 

    第二十三章 同步的快乐 
　　仲夏的岳海市，即使是夜深人静的时分，空气中依旧弥漫令人浮躁的闷热。 
　　作为整条街最靓的牲口，三女一男中的武力和体力担当，朱沿顺理成章地背
着沉睡的程星钗走回她的公寓。如果事情就这样发展下去的话，朱沿指不定要让
这位美腿空姐体验一把猛兽特色异能按摩的社交体验。 
　　但他看了看左手边，小鸟依人地牵着他手肘的小仙女，再瞥向右手边转了性
子没有冷嘲热讽的小野猫，心中嗟叹，当个禽兽吧，XX，我不想当人了。 
　　程星钗的家在黎霭溪两人家的隔壁，一墙之隔。两间房的阳台紧挨着，胆生
毛的估摸着能从一间房的阳台跳到旁边吧。 
　　「朱沿，你去我房间的书桌第二格抽屉拿些醒酒药片吧，我和小枫给星钗换
套衣服。」黎霭溪把钥匙递给朱沿。 
　　范枫画轻轻挑眉，没说什么，走过去帮忙。 
　　黎霭溪的闺房整理得井井有条，朱沿遵循指示，很轻易找到醒酒药。 
　　「溪溪，你们什么时候好上了？」 
　　「什么……什么好上了，别乱说……」 
　　墙体隔音很一般，遇上朱沿这种听觉开挂的，音质没比阉割立体声的音轨差
多少，朱沿立马贴着墙壁倾听。 
　　「溪溪，你平时把钥匙什么保管得死死的，不是男朋友怎么会这么自然把钥
匙给他？」范枫画顿了顿，「你们做过了吧？爽吗？」 
　　「爽……爽什么……什么做过了……没做……别说了……朋友而已……」面
对室友的直塞球，脸皮薄的黎霭溪羞怯地支吾以对。她说的倒是实话，毕竟朱沿
没说过要确立男女朋友关系。 
　　那两人的关系是……炮友？ 
　　羞死人了……但她没多抗拒，反而因为想起那根粗壮滚烫的巨物让她心中一
荡。 
　　讨厌……黎霭溪感觉自己越来越好色了…… 
　　「朋友而已吗……那……他被别的女人勾走你也没意见咯？」 
　　别的女人？华姐……黎霭溪春心一黯，有点茫然，又有点惆怅。 
　　「什么有没有意见……别说了，赶紧给星钗穿上衣服吧……要着凉了。」黎
霭溪生硬地扯开话题。 
　　我没意见，某渣男在墙边暗暗说了句。 
　　哦！等等！ 
　　现在去能不能偶遇什么春光乍泄的画面呢！？ 
　　想到程星钗那对堪比维密天使的修长大美腿，还有一身诱人的空姐制服…… 
　　DNA动起来！ 
　　朱沿蹑手蹑脚地摸到门边，晃着手里的药瓶，快速闯进去隔壁。 
　　程星钗上半身盖着一张毛毯，光滑美白的香肩没遮住，一小截鼓囊囊的水嫩
酥胸随着呼吸起伏。黎霭溪两人没来得及给她穿上睡裤，一对修长笔直的美腿赤
裸裸地暴露在空气中。紧实的肌肉，白里透红的皮肤，娇柔的粉光沿着勾魂摄魄
的完美腿线在灯光中明灭，十颗可人圆润的脚趾让人心驰神往。 
　　极品！ 
　　极品的美腿啊！ 
　　维密天使里的腿模大概也不过如此吧。 
　　认识的人中，只有楠姐的腿能她一拼。 
　　朱沿不禁看得呆住。 
　　黎霭溪娇嗔瞪了眼前魂不守舍的男人一眼，急忙用一旁的抱枕遮住程星钗的
大长腿，娇嗔道：「眼睛安分点，解酒药拿来！」 
　　朱沿挠挠脸，赶紧递上药瓶。 
　　一旁的范枫画全程盯着朱沿色眯眯的囧样，若有所思地笑了笑。 
　　大致安顿好以后，两位美女困意上涌，朱沿再没进她俩就准备走人。 
　　临走前，范枫画笑语嫣然地和他互加了好友。 
　　嗯，大学4年，两人没加过好友，没毛病。 
　　乔老板是个念旧的人。 
　　他喜欢用往年的老板桌椅，喜欢玩往日的梦中情人，更喜欢坐在旧时老板的
桌椅上玩旧时老板的老婆…… 
　　乔老板一手握住酒杯，惬意地摇晃贵价的红酒，一手握住身前美艳人妻的丰
腴乳球，饱满肥美的乳脂在指间不断游移变形。 
　　屁股插着一根正在高频振动的按摩棒的成熟人妻满脸潮红，鼻息糜乱，湿润
撩人的红唇不时禁不住发出销魂的呻吟。饱满的巨乳夹着乔老板勃起但并不十分
僵硬的阳具，高耸的玉峰耸动间荡漾出白花花的乳浪，被豪乳撑着的金边蕾丝蝶
纹黑绸面胸罩仿佛艳蝶随着翻滚的奶潮一颤一颤，飘逸着妖媚下流的舞蹈，勾魂
摄魄的色欲蝴蝶恣意地在燥热的办公室里散播着淫靡的花粉。 
　　沈诗绪螓首轻翘，香滑的舌头好像品尝着佳肴般，陶醉而满足地舔舐着充血
的龟头，紫红的肉菇头黏满丝丝缕缕稠密的浆液。她的卖力地服务着，身体充斥
背德的羞耻和快感，淫靡的热流不可抑止地从蜜穴涌出，内裤已然湿漉漉，腿间
泥泞不堪。 
　　「呵呵，诗诗的口活真好，哪有男人能在你的奶子和口舌服务里保存理性呢？」
他欲火焚烧的双瞳泛起戏谑的残忍，把按摩棒的频率调到最高，然后按着性感秘
书的头用力向自己套弄，正在卖力吞吐肉棒的人妻猝不及防，被勃起的阴茎撞了
几下喉咙。 
　　她不敢吐出老板的命根子，只能脸色痛苦地干咳，口水从嘴角边呛出，沿着
玉颈流下，黏在滑腻的乳肉上，粘在艳舞的蝶纹内衣，滴在冰冷的地面。 
　　乔远图满足地欣赏着跪舔自己命根子的美艳秘书，卑微性感而谄媚。 
　　「小诗，你好色啊，一边舔着我的肉棒，一边水流不止，呵呵，你真是个淫
荡的女人，」沈诗绪泥泞不堪的花穴被暴动的电动阳具折磨得花浆四溢，肥美的
美臀随着颤抖的肉体晃动出诱人而下流的光晕。「想要吧，很想要我的肉棒吧，
好好给我舔吧，舔爽了我会赏赐你的。」 
　　看着眼前神色妩媚，杏口香舌越发卖力的火辣人妻，乔老板心中说不出的畅
快，一扫前几日的阴霾。 
　　虽然朱沿那小子天降神兵一般为他逆风翻盘，但他忘不了两轮游戏时自己的
困窘。 
　　他被下药，一定的。 
　　商海浸淫多年，他若是这也品不出来，那他就别出来混了。 
　　用药很隐秘，也很高明，来势慢，起势猛，而且他事后怎么复盘也没感觉当
晚喝的酒水有什么异常。策划缜密，效果显著，摆明是冲着他来的。 
　　药是谁备的？肯定是郑鉴那伙人，招数肮脏又手脚干净，嘶，狠角色啊。 
　　药是谁下的？他不知道，虽然有头绪，但不敢相信。 
　　他有个小习惯，每逢宴会他只喝自己取来的酒水饮料，或者信得过的人，例
如妻子程菲。 
　　明斯赫宴会当晚也是如此，结果他却着了道。 
　　会是菲菲吗…… 
　　当然也有可能是董老板耍的手段，董洛这人亦正亦邪，灰色地带混得如鱼得
水，面对利益，他不单止手段灵活，道德底线也很灵活。 
　　菲菲当晚居然说不知道为什么石环搞不见了……她中途离开去休息时明明还
带着…… 
　　想起自己明艳高贵的妻子，怒火顿时窜起。 
　　当晚回家后，妻子只是冷冷为丢失手环道歉，没有任何解释，而且她还居然
答应了解贾舞蹈演出的邀请。 
　　她为什么？她怎么敢？ 
　　回忆起宴会结尾时解贾对自己妻子含情脉脉的恶心样，还有妻子含羞答答的
神色，酒气怒气交缠的乔远图忍不住强硬否决程菲复出跳舞的想法。 
　　一贯千依百顺高雅端丽的程菲像换了个人似的漠然冷对，居然说让他擦好嘴
巴再骂人，两人罕见地吵了一架，第二天程菲简单收拾了几件衣服，居然离家出
走去名下闲置的高级公寓。 
　　走就走吧，不惯着，还以为自己是以前那个被男人追捧意淫的舞蹈老师吗？ 
　　嫁得给我，就得在我胯下低眉顺目的，否者就自个儿独守空房吧。 
　　乔远图摇摇头，转念想起公司的事。 
　　虽然这局是赢下来了，但具体什么时候拍卖还要看明斯赫的脸色行事，他可
不会幻想期间启穹拍卖行会什么都不干乖乖在一边看戏。 
　　玛丽安娜明显感兴趣的是朱沿，不是我的公司，从她后来的态度，明斯赫家
族也挺看好启穹的，并不排斥合作的可能性，而且列维也表现出对郑鉴的倾向性。 
　　一定要牢牢拴住朱沿。 
　　华沐妍办事麻利，国外市场经营妥当，但对下属控制力不够，之前老田临时
跳槽她居然毫无察觉，被打个措手不及，幸好撞上大运发掘出朱沿填补空缺。 
　　如果华沐妍看不紧人，交给沙楠也行。想起沙楠那对诱人至极的美腿，乔老
板邪火微微一涨。别人不清楚，他可是知道的，高傲迷人的沙美女腹黑得紧，为
达目的可以有多不择手段。 
　　正巧沙楠昨天请求乔老板把朱沿加入自己手上的越南项目，他不介意让沙楠
给灌灌迷汤。男人嘛，沙楠有一手的。 
　　吕釉涯这浑小子似乎和启穹的美妞眉来眼去的，啧啧，艳福不浅嘛，明明有
这么正的老婆，岳海大学的月恋双姬之一啊。 
　　哼，扶不上墙的软蛋！事到临头，完全不顶用。不过岳海的市场很大程度上
仰仗浣云斋的支持……如果能绕开这货，直接和他老丈人搭上线就好了。 
　　身边人数来数去，还得是小诗最顺心，伺候得舒舒服服的，每次让她口交完，
都感觉年轻几岁，精力充沛。 
　　妻子的疑似背叛，强敌的蠢蠢欲动都让乔远图心浮气躁，他一把拉起美艳的
秘书，毫不怜香惜玉地在秘书雪白颈脖和丰硕豪乳来回吸吮，满是皱纹的手指粗
鲁地揉搓淫蝶艳舞的雪峰，时不时往发颤的樱桃啃咬，粗糙的大手狠狠地拍打几
下沉甸甸的肉臀，手指溜进金丝薄纱的蝶纹内裤里粗野地拔掉狂抖的玩具，指尖
逗弄汁液横流的阴唇。 
　　「好淫荡啊，你这可怜的骚货，废材老公没法勃起，喂不起你，一天到晚就
缠着老板要肉棒。」 
　　「啊！啊啊！老板……给我……我要……我要……」 
　　乔远图色欲泛滥，浑浊的口水胡乱留在性感的肉体上，肉棒勃起戟立，插入
湿滑的阴道，两具热汗潺潺的肉体「啪啪啪」地交合起来。 
　　「哈哈哈，好爽！好爽！真想在你废材老公面前肏你，同步分享一下快乐嘛！
哈哈哈！」 
　　「啊！啊！啊！分享给老公……同步的快乐……啊！啊！」 
　　豪华的办公室充斥着放浪的媚女浪叫声，清脆的手拍肉臀声，还有纵欲交欢
的喘气声。 
　　人与人的悲欢不尽相通，但人与人的爱恨纠缠相连。 
　　回春堂一个昏暗的包间里，淡粉色樱花纹的性感高档胸罩皱巴巴地扔在一旁。 
　　一具娇柔纤细的胴体正被捆绑着倒在地上，女人眼睛被蒙住，通红的粉脸依
稀可见其温婉的气质和柔美优雅的美颜。一条淡粉色樱花边真丝内裤蜷在她水蛇
柳腰上，一只瘦弱且颤颤巍巍的手正死命摁着她白净柔嫩的肌肤，一个病怏怏的
男人滋溜吞了口身旁银灰小瓶的液体，脸上泛着病态亢奋的神色，咬着牙发狠奸
淫着胯下神志迷糊的优雅少妇。 
　　「好淫荡啊，你这可怜的骚货，废材老公没法勃起，喂不起你，一天到晚就
缠着老板要肉棒。」 
　　「啊！啊啊！老板……给我……我要……我要……」 
　　房间里同步播放着色胚老板淫秘书的春宫艳语，符千帆透支生命似的抽动下
体，眼中毫不掩饰屈辱、仇恨和……兴奋。 
　　「哈哈哈，好爽！好爽！真想在你废材老公面前肏你，同步分享一下快乐嘛！
哈哈哈！」 
　　「啊！啊！啊！分享给老公……同步的快乐……啊！啊！」 
　　符千帆神色愈加扭曲又兴奋，嘴中嘀嘀咕咕地低吼着「骚货！贱人！肏死你！
肏死你！」他下身加速耸动，疯狂地抽插胯下娇喘凌乱的美少妇。少妇脸蛋呈现
异样的绯红，可人优雅的美丽躯体在烈性春药和酒精的连锁作用下变得火热而下
流。 
　　一轮透支似的抽插过后，符千帆喉咙发出野兽一般的怒喝，在精液难以自控
地喷射而出之际，他被人一把扯开，精液稀稀落落地洒在周围。他顿时急速萎顿
下来，孱弱不堪的身体颤巍巍地撑在地上，胸口宛如拉风箱似的剧烈急喘。整个
人从病态的亢奋迅速滑落成重病的萎靡。 
　　一旁的男人甩一下手腕，一脸鄙夷地瞄了眼软瘫在地的符千帆。 
　　呵……废材，听着自己老婆被人奸淫才能勃起，还得靠组织的秘制媚药才能
坚持那么一小会儿。男人摸了摸自己脖子上的虎头异兽纹身，目光转向地上持续
颤抖娇声求欢的美少妇，他舔了舔嘴唇，毫不掩饰地流露出色欲的贪婪。 
　　「给，这是你老婆的药，需要加量的时候，我会像以前一样通知你。」男人
俯身把一个L绿色药瓶放在符千帆跟前，语带戏谑道：「今晚就到这吧，地上那瓶
春药你也带走把，你回家还得它好好犒赏你的老婆，她加班可累了。」 
　　符千帆脸上闪过一丝屈辱和恼怒，苍白的脸又不敢直视满身匪气的纹身男，
憋屈地低头整理衣服，默不作声地把银灰瓶子装入裤袋。 
　　「我刚刚往你手机发了份资料，你让你老婆创造机会一下里面的男人，是你
老婆的同事，叫朱沿，好好留意他，无论以任何形式……」纹身男表情有点猥琐
地嘴角上翘。 
　　符千帆系纽扣的手不禁紧了紧，低声道「好的……」他转身就走，不想多留，
感觉纹身男每个表情都充斥着嘲讽。 
　　迈出几步，他还是鼓起勇气，咬牙问道：「究竟这药水有没有用，乔远图不
是会彻底萎靡几小时吗？他怎么还能赢下游戏？」 
　　「药水没问题，它会经由性液和鸡巴入侵男人身体，长期低剂量使用还会有
壮阳的错觉。一旦在性交射精后突然提高剂量，它会在短时间内让男人亢奋后急
速摧毁他的精气神，让人体力和精神跌入萎靡的谷底，而且事后各种血液指标会
大致回正常范围内。有钱人血液指标或多或少都有所波动，呵呵，而且你老婆一
直口交涂药上去，药力长期潜伏，即使体检也查不出什么来，除非他脑子有病无
端端掏那话儿给人验。」 
　　「乔远图当晚的确是一蹶不振的，完全蔫了，但突然杀出个程咬金……」纹
身男目露不解和不忿，不耐烦地催促：「好了好了，赶紧的，别打扰我和尤太太
的激情互动，」纹身男脱掉裤子，抖了抖比符千帆更雄壮的阳具，「当然，我不
介意你留下来看现场直播，如果你有能耐加入一起玩，我也无所谓，呵呵。」纹
身男轻蔑地上下打量眼乔远图，不怀好意地笑着。 
　　符千帆一声不吭往外走，听着里面传来的呻吟声，脑海中同步响起沈诗绪与
乔远图的淫秽浪语，心中恼火的同时，下体竟然又起反应。 
　　虽然只有短短一瞬…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有几位朋友私信问有没有存稿，我这里统一回复吧。 
　　我一般是保持手上有一章存稿的情况下更新的，这样可以确保每周不断更。 
　　过几天我会加更一章，那将是我手上最新和唯一存稿了。 
　　像之前提到的，会停下来一段时间。 
　　感谢留言和私信鼓励我继续更下去的朋友，我会不时翻翻剧情纲领，指不定
哪天又来爆肝。 

    第二十四章 迷香饭局 
　　不得不说，楠姐真是美得很销魂。 
　　豪华的独立包间里灯光明亮，沙楠一袭杏黄色亮片镂空礼裙优雅而坐，美如
冠玉。无袖的礼裙露出带着Tiffany铂金手链的玉腕，和精致的一字肩。灯光射在
她柔媚的娇躯上，亮片熠熠生辉，整个人流光溢彩，泛起魅惑迷人的光泽。 
　　玉峰与柳腰处的镂空设计，半露不露地遮盖住火辣性感的胴体。高叉的裙摆
火辣辣地展示沙楠堪比维密天使的腰臀比例和极品大长腿。双腿交叠处，诱人的
蜜臀若隐若现。Italina水钻流苏发饰配上她精致妩媚的妆容，衬托得沙楠宛若奢
华美绝的艳后，引人遐想。 
　　嗯，巩梦也十分甜美可人。 
　　虽然样貌身材都没有沙楠明艳大气的御姐女王气场，但她很懂得发挥自己俏
丽娇甜的特色。正如今晚她讲究的衣着，一件桃红蕾丝吊带抹胸超短裙，淋漓尽
致地勾勒出玲珑有致的苗条曲线，青春洋溢的娇嫩肌肤大大方方地展露出来，配
上蜜彩流光的甜欲唇釉，俏生生一个日系甜美公主，有种小恶魔的性感，也有种
甜公主的可人。 
　　不论菜品质量如何，单是两位顶级佳人的美色就够人饱餐一顿。 
　　如果楠姐硬把巩梦小公主推给自己怎么办呢？ 
　　如果楠姐直接对自己硬来怎么办呢？ 
　　朱沿已经是个成熟的猛兽了，懂得如何喂饱自己。 
　　小孩子才做选择，猛兽的话全都要。 
　　嗯，华姐小溪姐放心吧，作为你热爱的龟终密友，我不怕敌方的美人计，不
怕对手下流的情色陷阱，我不会变节的。 
　　起码不会轻易变节。 
　　除非，她们给得太多…… 
　　不得不说，这饭局真的没劲，朱沿近期是水鬼升城隍，老板看重他，华姐夸
奖他，连楠姐都想着挖他回来。 
　　楠姐也是的，竟然说让我当他助理，想啥呢？ 
　　哼！瞧他那脸色眯眯的矬样，他也配？ 
　　巩梦一边对朱沿弯起水灵灵的日系美瞳，娇美甜笑着与他嬉戏聊天，不时和
他拍拍碰碰，举止亲昵，声音绵蜜，引起男人好感的同时，也让人心痒痒的。 
　　她悄悄瞄了眼手机，离与彦辞哥哥约会的时间还有两小时。 
　　好想见到最爱的彦辞哥哥啊。巩梦维持着可爱的日系甜美笑容，心里牵挂的
却是奸情恋热的上司男友。那种在高傲的上司眼皮底下，与她炫耀的优质男友偷
情的感觉，真是又带劲，又刺激。而且，彦辞哥哥人帅技术好，对人温柔懂调情，
昨晚他一下机就约自己开房…… 
　　竟然在车上就急不可待地来了一发，好舒服啊……想想都让人浑身发烫。 
　　不得不说，朱沿确实令人咋舌啊。工作能力强之余，还挺能打的…… 
　　沙楠清楚男友完成国际航班后都有去夜店喝酒，然后央着自己做爱的习惯，
可他竟然没约自己，推说和同事有约了…… 
　　嗬，她还能不知道男友的套路？她直接去夜色里守株待兔，看看白彦辞玩哪
出。 
　　男朋友是逮着了，但她没啥兴趣，空姐没吃着，又没舔着脸找自己，指不定
找哪只骚狐狸发泄了。 
　　嗬，本姑娘不伺候。 
　　倒是后来朱沿一顿猛如虎的武力输出令沙楠惊掉下巴，对他认识越多，他就
能给你越多奇奇怪怪的惊喜，这无形中坚定了她把朱沿招回旗下的决心。 
　　男人嘛，无论是男友，还是属下，能力越出众，拥有得越有成就感，我喜欢，
我就要直接占有，无论什么手段，看着别人一脸羡慕妒忌恨样子，呵呵，美滋滋。 
　　各怀心思的男女不咸不淡地聊了一会，沙楠假装打电话，走去包间一侧的小
套间，架起笔记本电脑，调出事先备好的项目文案。 
　　「小朱，梦梦，乔总临时要修改这个文案，你俩赶紧过来弄一下。」 
　　两人不疑有他，连忙停下聊天，走入小套间里，遵从乔老板的要求修改起来。 
　　其实乔老板压根没提什么要求，不过是沙楠为调开两人的小把戏罢了。 
　　她悄然回到餐桌上，掏出藏在包包里的「求偶」，往两人的酒杯里各放了几
滴。 
　　看着完全融入红酒的春药，沙楠娇艳的嘴角翘起玩味的笑意。 
　　「好厉害啊，朱沿，没见几天，变得很厉害诶，以后工作上要多多关照哦。」
巩梦一脸星星眼的崇拜样，娇嗲地拍了拍朱沿的肩膀。 
　　「可不是吗，朱沿，我果然没看走眼，工作能力扎实，看起来和梦梦挺合拍
的，考虑一下回我的部门吧。」 
　　「呃……这……」 
　　「呵呵，别着急回复我，来，大家喝一杯，今晚的酒是我精心挑选的，轻柔
顺口。」 
　　三人有一搭没一搭地喝着小酒聊着天。 
　　意图和欲望是天然的下酒菜。 
　　沙楠偶尔隐蔽地瞄几下手机时间，那位令人鄙夷的亲戚喝醉时炫耀过，这玩
意儿是高级春药，来势缓，药效久，威力猛。他曾经和着水给自己的摄影模特下
药，不会马上见效，药力会慢慢催发，过个大半小时就会欲火焚身娇喘连连，迟
点还会意识模糊变成追求性爱的母狗主动勾搭男人。 
　　如果春药配合红酒一起喝下去呢？她不记得亲戚具体的下流言语了，但每每
想起浮现在他脸上那种淫邪龌龊的笑容，沙楠都要打个寒颤，而后一头火热，呵
呵，小婊子…… 
　　朱沿小口小口抿着酒尬聊，松了松领口，感觉有点闷热，继续调动部分精神
留意识海里暗之音的回馈。 
　　他能感觉到一股翻腾的恶意从沙楠身上散发出来。 
　　但……你倒是动手啊…… 
　　来啊，你倒是挑战我的软肋啊……哦不，挑战我的硬棍啊！ 
　　而巩梦，茶艺高阶公主虽然脸色越发嫣红娇艳，很是甜美诱人，但早已心不
在焉，一副被迫营业的嘴脸，说话都开始有点口齿不清了。朱沿在她身上没感觉
到暗之音的邪念回馈，到时隐隐有股色念在涌动。 
　　就这？说好的美人计呢？说好的情色陷阱呢？ 
　　你别光在那美美地色念涌动啊，你涌俺试试？ 
　　来啊！动手啊！考验我的意志啊！ 
　　我第三只手炙热如鲜红烈火！他高声叫我抓紧胜利！爆热！God brother！ 
　　人家没说过美人计？都是自己YY的？ 
　　哦，那没事了。 
　　话说，帝苑的包间空调就这水平吗？让客人在空调中体验盛夏的热情吗？ 
　　真挺热的。 
　　热……好热……好烦啊……身子痒痒的……好奇怪啊…… 
　　巩梦感到心脏跳得很快，右手时不时抚摸自己有点发烫的脸颊，一阵一阵的
燥热和骚痒在体内乱窜，好奇怪，好煎熬…… 
　　可恶的社畜朱沿，还在叨逼叨个不停，一点都不想应酬了……好烦哦……好
热啊…… 
　　巩梦右手悄悄缩进桌面下，若有若无地，轻轻地，在潮湿发热的神秘三角区，
摸……摁……搓……身子渐渐绵软无力，只能靠倚在侧脸的手支撑着。 
　　好热……好痒啊……好像摸下面，抠一下，再抠一下，摸…… 
　　巩梦的手指无法满足于隔着裙摆的揉按，着魔一般往上卷起下摆。潮湿的内
裤轻而易举地从超短裙下摆露出，手指着魔一般一下，又一下地在底裤凸起的肉
唇处刮蹭起来。 
　　她的世界充斥着让人烦躁的白噪音，看见沙楠和朱沿嘴巴嚅动，但听不见说
什么，自己似乎被束缚在闷热厚重的潮气中，耳膜里回响着迷乱的心跳。 
　　身子好热，好乱，感觉每一次呼吸都是骚痒的弥漫，燥热……混乱……下面
黏糊糊，空荡荡的。 
　　呃……好痒啊……谁都好……挠一下……弄一下吧…… 
　　彦辞哥……彦辞哥在吗…… 
　　想要……好想要啊…… 
　　嗯……怎么彦辞哥会在这里……他在说什么……听不见……听不见……无所
谓了…… 
　　好想你啊…… 
　　彦辞哥，我想要…… 
　　眼前男人的脸与她心心念念的彦辞哥哥重合了…… 
　　异样的红云爬满她的俏脸，半眯的双眸盈盈沁出痴迷的欲望。 
　　巩梦侧过身，柔软地靠在朱沿身上春吟绵绵，手指在朱沿的胸膛上打转。 
　　朱沿快速瞄向沙楠，发现她笑吟吟看着，迷迷糊糊地念叨什么。 
　　噢，这…… 
　　考验来得这么突然吗？ 
　　不来点前戏铺垫吗？ 
　　好突兀！ 
　　我喜欢！ 
　　糖衣炮弹，内衣炮弹，无衣炮弹都可以！ 
　　一手一颗肉弹，不怕真空不防弹。 
　　来吧，腐蚀我的意志吧！ 
　　他不动声色地挪动手臂，在巩梦桃红色蕾丝抹胸上拱了拱。 
　　手感，真不错，挺有料的。 
　　起效了！ 
　　沙楠终于放下心来，眼前男女将会慢慢滑向肉欲的深渊，忘我地做爱。 
　　亲戚说过这款春药只用一两滴就能让冰山贞妇变成欲火淫娃，让法海还俗干
青蛇…… 
　　她见识过朱沿吓人的武力，所以滴了三滴下去。 
　　巩梦嘛……为了报复，她滴了五滴下去。 
　　呵呵，小骚货，敢偷我男人，好好尝尝朱沿胯下的怪物吧，都等不及期待美
女与野兽了……呸呸呸，婊子与怪兽…… 
　　「小朱啊，梦梦好像有点喝高了，你扶她进去小套间里休息一下吧。」沙楠
嘴角上扬，对着巩梦挑了一下眉，「刚刚有个熟客发短信给我说他也在帝苑吃饭，
我去应酬一下，你帮我好好照顾一下梦梦吧，包间里面的沙发蛮大的……像张床
一样……」 
　　看着朱沿咽了口唾液，神色兴奋地半扛半扶巩梦进去小包间里，沙楠意味深
长地含春媚笑，「砰砰砰」踩着亮漆皮的蛇纹高跟鞋走出去。 
　　得走了……你们尽情玩吧……呵呵…… 
　　沙楠并没走远，她点燃一根烟，守在包间门前，确保没人打扰里面的肉搏大
戏。 
　　默默感受着门外的暗之音波动，回头看看娇吟绵绵，不断抚摸自己的动情少
女，朱沿渐渐品出味来。 
　　沙楠下药啦？ 
　　他悄无声息地细细品尝三人的红酒，巩梦和他的酒里有丝丝不明显的异味，
这种异味他似乎在表嫂那次摄影水杯里尝过。 
　　那次事后他还暗暗吐槽过春药受众狭窄，不关注男性食客，只对女人有效…… 
　　这么看来，难道是他对春药有异于常人的抵抗力？ 
　　异能吗？抗春药体质？ 
　　惨了！别啊，用春药考验我啊！ 
　　感觉人生不完整了。 
　　巩梦被放到小套间的长条沙发上，离开男人身体的接触，巩梦竟下意识地双
手开始抚摸自己的身体。甜美清纯的日系美妆，配上下流的自摸，十分挑动男人
的神经。 
　　朱沿神色古怪地深呼一口气。 
　　这……这给整的，剧情、人设、场景都给安排得明明白白的，如果我太礼貌
的话，就太不礼貌了吧…… 
　　嗯……论一个外挂演员的自我修养，这时应该率「性」而行！ 
　　朱沿咧牙怒喘，发出自以为狂暴的嘶吼，刻意用沙哑的嗓音吼道「太正了！
我干翻你！」 
　　像极了发力过猛的便当临演。 
　　他胡乱拉开裤链，狰狞粗大的巨物抢闸而出，血脉虬结的棒身仿佛有热气蒸
腾。 
　　「怎么这么……大……大……好大啊……」巩梦迷蒙的双眼填满震惊，如此
超规格的巨物是她前所未见的，身体因为未知而不安的同时，也不可抑止地兴奋
起来，下体的花浆分泌中夹杂着一股骚痒的燥热，勾动她被春药催发的敏感。 
　　朱沿没有多余的前戏，粗野地拉扯巩梦身上甜美的桃红蕾丝吊带抹胸超短裙，
充血膨胀的的怪物直接顶在还在潺潺流水的花芯上，发烫的龟头逼迫娇嫩的阴唇，
挤压着上方的阴蒂，狂野地撞进狭窄幽深的花径。 
　　「啊！！！」巩梦被巨物猛烈的一拱，从未体验的尺寸裹挟着让她窒息的压
迫感和痛楚让她浑身发颤，十根脚趾刺激得全部蜷缩起来。茶里茶气的日系公主
本来挺喜欢激烈的性爱，夹杂着痛感和粗鲁肉体交缠的性交很对她的口味。 
　　但雄壮狰狞怪物的第一次冲击已经完全推翻了她对性爱的体感认知。 
　　「嗯！啊！疼……好疼啊！好大！太大了！不要！不要啊，会坏掉的！会……
烂掉的！！」巩梦脸颊煞白尖声求饶，黛眉紧皱，双手胡乱地拍打压在她身上的
男人。本性骄傲的绿茶公主喜欢用自己的美色戏弄男人，特别是成熟的男人。得
益于私处弯曲狭长，总能迷得男人七荤八素的。每每看见成熟稳重的大叔或熟男
为自己身体色欲昏心时，她会感到极大的虚荣和满足。此时，紧实和狭窄的下体，
随着巨物暴力插入，剧烈的疼痛沿着阴道蔓延全身。 
　　「啊！啊啊！！！」巩梦下半身疼得拱起，娇躯试图用扭动来摆脱私处怪物
的侵入，双手又是拍打男人又是敲击沙发，徒劳无功地扑腾，精致的秀发乱七八
糟地黏在在惊恐的脸上。 
　　视线里的彦辞哥哥被撕成碎片，狂野又邪厉的面容映入眼帘。 
　　巩梦虽然胸部小巧，但她的蜜桃臀，圆润细嫩，甜美魅惑，朱沿盯着她垂泪
求饶的脸蛋和汗光摇晃的蜜臀，心中兽性勃发，强硬地摁住绿茶公主的细腰，粗
壮的怪物强行碾压着狭窄的肉壁褶皱，霸道地挤按阴道快速应激分泌出大量爱液
来减缓生涩和疼痛。 
　　「啊！不要！不要……进去！好疼！好痛啊！不要啊……」巩梦脖脖紧绷，
发丝黏连的脸蛋摇摆挣扎，魅惑男人的卡姿兰美目被插得翻起白眼，朱唇大口大
口地急喘求饶。 
　　朱沿毫不理睬巩梦哀嚎，挺身用力往蜜穴深处顶去，此时她已经完全纳入那
根滚烫的巨物，阴蒂被挤得肿胀了一大圈。随着巨物不断的抽插，完全被棒身挤
压拓宽的阴道密不透风地包裹怪物，狂潮般的快感怒涛袭来。 
　　「嗬！嗬！好紧啊！你里面真紧啊！没试过这么大的巨炮吧！好好尝尝！」 
　　借由花径应激性地大量分泌浆液润滑，以及缓过初始的剧痛，极致压迫的快
感裹挟着痛楚，连绵不断地在巩梦下体袭来，檀口里的哀嚎渐渐掺入暧昧的音符，
色情的红晕缓缓在泪光闪闪的脸颊荡漾。悬在半空乱抖的玉腿踮在沙发上拱起蜜
桃臀，更好地迎接男人的奸淫。 
　　「啊！啊！好厉害！好厉害啊！这么激烈！这么大！好厉害啊！」自己的阴
道被完全挤满，肉壁的褶皱被粗暴蹂躏，一股股让她着迷的激烈性交快感以前所
未有的强度和欢愉重新滋润她的肉体，经历痛楚折磨的身心顿觉透电般的肉欲刺
激。 
　　「一副娇甜公主的样子，原来喜欢激烈性爱啊？」 
　　巩梦眼缀泪珠娇喘，瞳孔中却流露出可怜、哀求、渴望和期待，真是个勾引
男人的病娇公主啊，就喜欢男人略带虐待的性爱。 
　　「真色啊，你这个变态的小病娇，我要肏翻你！」极其紧致的阴道狠狠地箍
住阳具，快感绵绵不绝地冲刷理性与兽性的界线。他双手不断拍打水嫩的蜜桃臀，
白腻的臀肉弥漫累累红印，淫靡又刺激。男人的下胯仿佛启动电动马达一般，巨
物挟着风雷之势怒涛般袭向浆液弥漫的蜜臀。 
　　「啊！啊啊！啊！好激烈点！好厉害啊！太强了！太强了！插我！插烂我！
要坏了！要坏了！」巩梦满脸春潮，放声淫叫，双目充斥狂热的迷恋和享受。 
　　「啪啪啪」的撞击声不绝于耳，挥洒热汗的性器忘我碰撞，睾丸黏着大量白
浊浆液撞在泥泞不堪的臀瓣上。 
　　眼中那张张狂狠厉的脸变成平日看不起的社畜同事，他泛着邪魅幽光的瞳孔
深深地刻入她的脑海深处，无处可逃，任君蹂躏。 
　　「啊！好厉害啊！好疼！好爽！肏我！肏我！啊！好疼啊！要烂了！要烂了！
里面坏掉了！」绿茶公主主动掐住男人肩胛，闪烁着粉色晶光的美甲抓进肌肉里。 
　　「啊！啊！好深啊！太粗了！太热乐！好疼！好爽啊！玩烂了！里面要干烂
了！我要坏掉了！」随着巩梦的一声声高亢的浪叫，红痕缭绕的娇躯陡然剧烈颤
抖，阴道猛地收缩，缺堤的淫水喷涌而出，一股脑儿倒灌狰狞滚烫的龟头。「哔」
的一声，性器交合处挤出缕缕腥骚的浑浊浓浆，两人下体的阴毛一片浆液拉丝勾
连，糜乱而淫靡！ 
　　巩梦脸色潮红，娇喘的红唇唾液垂落拉丝，精致甜美的脸蛋被肉欲冲溃，宛
如被人玩坏的人偶，眼神空洞而痴迷。娇嫩的胴体红痕处处，身体因为激烈的性
高潮轻轻抖动，既招人疼爱，又勾起男人继续宣泄兽欲的蹂躏。 
　　新一派，金枪不倒，暴兽之风，全新尺寸，石破天惊，看吧！精满花穴一片
白！ 
　　「啊！啊啊！干烂了……里面烂掉了……我还要……我还要……玩坏我……
人家要被玩坏掉……我还要！」仿佛性爱中毒的病娇公主紧紧缠住朱沿，醉人的
媚态流露出似乎上瘾般的颤抖，瞳孔的欲火依旧熊熊燃烧。 
　　朱沿站了起来，单手将病娇公主抱起，巩梦痴迷地伸手环抱他的脖子，娇小
的玉乳贴在男人脸上，被各种液体浸湿的超短裙皱巴巴地蜷在两人之间。男人提
胯再战，部分巨物缓缓滑出阴唇，在巩梦以为在调整姿势时，骤然用力撞去下，
「砰」的闷响，肿大的龟头狂暴地撞开了被挤大了一圈的阴唇，被逼至半透明的
唇瓣不停蠕动，浆液纵横的蜜桃臀痉挛般晃动，主动吞纳暴君的蹂躏。 
　　「啊！啊！又来了！又来了！好粗啊！好可怕啊！疼！疼……爽……好爽啊……
主人！玩坏我！干烂下面！啊！玩坏我！」 
　　「主人？呵呵呵，我的小病娇，用身体记住你的主人吧！你回不去了！」一
边疯狂地奸淫着眼前惹人怜爱，又诱人施虐的崩坏公主，一边催动情瘾异能，属
于巩梦的桃红灵珠在朱沿的识海里动情乱转。 
　　狭窄的小套间里充斥着男女纵欲狂欢的原始淫声。 
　　卡着时间，沙楠悄然推开包间的门，侧耳倾听里面的动静。 
　　男女放荡的淫声秽语从里面的小套间传来，下流，激烈！ 
　　一阵古怪的感觉涌上心头，沙楠脑子里昨天中午楼梯间的一幕，被强烈快感
肏得欲仙欲死的娇躯，以及前所未见的狰狞巨物…… 
　　她倚在小套间门外，悄咪咪地撑开一丝门缝。 
　　巩梦正昂着头，尖声高喊着，桃红色吊带蕾丝抹胸超短裙被粗鲁地蜷到腰间，
热汗淋漓的身子遍布各种红痕，娇小的肉体正经受身后壮硕男人猛烈的抽插。 
　　沙楠满意地用手机拍起视频，为自己的计划添上重要的一笔。 
　　因为两人是侧对着门口的，沙楠完完全全把看清楚他们性交的体位，以及性
器官。 
　　哦……朱沿的阳具……好长好粗啊…… 
　　看着巩梦被肏得彻底崩坏的淫荡表情，听着她下流的高声浪叫，还有那激烈
又极具冲击力的肉体碰撞，沙楠暗暗咋舌之余，心底泛起无法平息的暗涌。 
　　好奇，躁热，骚动，期待…… 
　　门缝，越拉越大…… 
　　她不自觉地半个头探了进去，呼吸小套间里，充满性液腥骚味的淫靡空气…… 
　　突然饭桌上的电话振动声把她拉了回来，她心脏狂跳，惊魂不定地匆忙掩上
门，走回饭桌边上。 
　　「白云骑士」，来电显示的人名是白云骑士，沙楠秀眉蹙起，嘴角勾起嘲讽
的笑意。 
　　去你的白云骑士，分明是白彦辞的电话号码。 
　　哼！好一对狗男女啊，看这痴缠劲。 
　　等着，马上给你听听茶味浓浓的真情呼唤啊！ 
　　沙楠带着回到门边，再接通电话，然后悄悄把手机从门缝里塞进去。 
　　「喂？我的小公主，想我了吗？」 
　　「啊！」 
　　「喂？喂？梦梦？」 
　　「啊！啊啊！」 
　　「梦梦！你在吗？是你吗？！」 
　　「啊啊！啊！主人！好棒啊！」 
　　「梦梦！梦梦！你在干什么！艹！你在哪儿！」 
　　「啊！啊啊！不要停，玩烂了！啊啊！主人插烂我！」 
　　「艹！贱货！」 
　　通话结束。 
　　沙楠杵在门外点上一支烟，心满意足地深吸一口。 
　　嗬，白彦辞啊，你也有气急败坏骂贱货的时候啊，不是风度翩翩情场贵公子
吗？ 
　　不多久，她的手机振动起来。 
　　「机长男友」，沙楠瞥了眼来电人。 
　　她慢条斯理地吐了口烟，走到一边，等响了一会再接起来。 
　　「喂？宝贝，想我了吗？」 
　　「当然了，正想着呢……」 
　　「我也想你了……好想赶紧见着你，抱紧你啊……」 
　　「呵呵，你真懂逗我开心……」 
　　「我说的都是大实话……你在哪？我去接你回家吧。」 
　　「我……在外面应酬呢，有个酒会，也不知道会待到几点，你不用来接我了。」 
　　「哦，有酒会啊，你肯定是场中最耀眼的美人。」 
　　「那当然，你必须为享受过我的美色而自豪。」 
　　「呵呵，那必须的，你公司的人还有谁一起吗？」 
　　「哦，梦梦之前在一起的。现在嘛……」 
　　「梦梦？现在怎么了？」 
　　「她和一个年轻人聊得可火热了，酒一杯接着一杯地灌。」 
　　「……」 
　　「我隐约看见他倆搂搂抱抱的，溜出去了，没想到啊，梦梦喜欢这种类型的。」 
　　「……什么类型？」 
　　「呵呵，她这种外表甜美清纯暗地里茶里茶气的能喜欢什么类型？样貌没啥
特色，肌肉挺壮的，是个喜欢撸铁的壮小伙吧。那个小年轻也对我色眯眯的，但
我可瞧不上这种肌肉猛男啊。」 
　　「……哦……这样啊，没想到她喜欢这种啊……」 
　　「她的姿色也就迷住入世未深的急色糙哥，能被她迷得神魂颠倒的能是什么
好货色？呵呵呵。」 
　　「……宝贝，我还是来接你一下吧，我可想你了……」 
　　沙楠仿佛听见白彦辞压抑的粗重呼吸声，她红唇上翘。 
　　「不用了，待会我和市博物馆的尤剑有约，今晚没法去你家了。」 
　　「……好的，晚上注意安全，早点回家休息吧……」 
　　「好的，他会送我回家的，别担心。」 
　　沙楠能明显听从男友语气中强自压抑的不快，吐了口烟，也挂断通话。 
　　怎么说呢…… 
　　爽！ 
　　敢拿我当备选？！找不着巩梦这小绿茶才想起我？！ 
　　去你的！听着小绿茶的浪叫想要啦？找你的空姐吧！ 
　　我可不伺候！ 
　　没多久，随着小套间里一阵高亢的尖叫，肉体撞击声、交合淫语声都停了，
整个套间回归平静。 
　　嗯？咋突然没了？小绿茶被肏昏啦？ 
　　沙楠神色奇怪地皱起眉头，微微推开小套间的门，不解地窥探起来。 
　　映入眼帘的，是一双血丝虬结的眼眸，充满狂热，冲动，和欲望！ 
　　沙楠骤然悚惧，连忙撒手后退。 
　　「啪！」门被粗鲁地扯开，重重地撞上墙壁。 
　　沙楠面前灯光一暗，一个喘着粗气的身影从小套间扑了出来。 
　　「啊！！！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　手上的稿件全部发出来了，歇一段时间积攒一下
动力会再来更的。 
　　大家多点赞，多留言吧，在写完手上构思好的剧情前应该不会进宫，顶多要过一段时间再来填坑。 
　　好了，以上，大家过段时间见。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
