
【魅惑都市】（64） 
作者：水门大官人 
2024/04/20发表于：第一会所
是否首发：是
字数：7,734 字 
　　第64章：旗袍诱惑这…… 
　　真的没关系吗?夏莎莎黛眉微蹙，有点不安地站在摄影棚里，旗袍裹着的娇
躯有点扭捏，脸色不太自然地望向前方调整摄影设备的男人。 
　　体形矮瘦的摄影师，一副一丝不苟的专业作派，他苍白皮肤上泛着一种孱弱
的青灰之色，穿搭却是颇有艺术范，日系森系文青模样，让他看起来有那么几分
摄影师的感觉。 
　　「小夏啊，不用紧张，这次拍摄是市博物馆和本地几家大的拍卖行合作的中
秋主题展览，主办方觉得你的平面照很适合这次的主题，所以请你参与宣传照的
拍摄，咱们要专业地完成拍摄工作。」 
　　摄影师表情正经道，然而他的眸光中偶尔藏不住奸绞之色，不时意味深长地
偷偷打量眼前精致迷人的红唇美人。 
　　「沙老师，明白了，咱们一起专业地完成这次的拍摄吧。」 
　　夏莎莎故意在「专业」两字上稍稍咬重音，说罢，将手机放好，准备就位。 
　　已经给朱沿发了信息，他知道摄影师是沙朗后说了在来的路上。 
　　嗯，应该没关系的……要不要告诉老公呢？想到自己遇到烦恼，居然首先想
到的是朱沿，压根没想起老公宁维，夏莎莎一愣。 
　　不知从什么时候开始，朱沿在自己心里的地位……比老公还……夏莎莎甩甩
头，不再胡思乱想，强自打起精神进入工作状态。 
　　因为之前魅影的事（第四章），沙朗是彻底记住眼前的性感唇模。 
　　此时对方在镜头下的美色依旧令人迷醉，丰润的唇瓣抹着魅惑的朱红，姣好
精致的面容上，一双妩媚的柳叶眼宛如咬着你的耳根倾诉酒酣情浓的细语。 
　　墨蓝色的短款旗袍没有遮住凝脂白玉般的双臂，优雅的旗袍并不是高叉款式
，但她柔媚性感的身材却将旗袍上锦绣的蔓藤花纹撑得娇艳无比。 
　　旗袍的墨蓝色与她白净滑嫩的肌肤十分相称，让这位俏脸狐媚的朱唇人妻在
端庄秀丽之余，散发出令人呼吸急促的风情。 
　　聚光灯打在夏莎莎白皙诱惑的长腿上，迷人的线条在姿势转变间勾动着雄性
生物的遐想。 
　　啧啧，性感厚唇，骚媚入骨，真是个顶级的尤物啊。 
　　沙朗心里不禁意淫，旋即脖子一缩，连忙收敛嘴角的笑意。 
　　惹不起！惹不起！想起某个笑嘻嘻掰断他手指，还将他几Tb的老婆情人们
拿走的年轻人，他脖子一缩，进入贤者模式，表情专业起来。 
　　「小夏，你太拘谨了，放开点，自然点，展露出这套旗袍的典雅与秀丽，这
是中秋佳节的展览，我们要全力以赴。」 
　　沙朗严谨的神色似乎感染了夏莎莎，她有点为自己刚刚的走神惭愧，居然进
入拍摄还如此不敬业。 
　　夏莎莎马上调整心态，自然地变换姿势。 
　　她弯起洁白的美腿，微微撩开裙摆，任由滑润的大白腿在旗袍的分叉下展览
出来，脸上同时浮现温婉柔媚的微笑，腰肢摇摆，秀发轻飘，在镜头中留下迷人
优雅的倩影。 
　　她嫣红的粉唇在娇媚笑容里格外动人，为如此清秀的身姿添上一份妩媚的韵
味。 
　　夏莎莎确实天生当模特的料子，状态进入很快，剩下的问题留给了摄影师，
因为每张成片的质量都很高，沙朗面临着幸福的选择烦恼。 
　　「很好，很好，小夏，完美，好了，你去补补妆，咱们过会儿转个场景。」 
　　沙朗笑着赞叹，同时转过身接通蓝牙通话。 
　　「你好，汪公子，你的摄影室真棒，当然你旗下模特公司的妞素质也很棒。
」 
　　沙朗背着夏莎莎，泛着淫光的眼珠子四处打量摄影间外面来来往往的模特儿
。 
　　这家摄影室是属于汪公子的，他公司的模特儿也有几个今天来这拍照，只是
和夏莎莎与沙朗这组错开。 
　　「我公司的妞就那样，沙老师今天有空的话……不妨品鉴品鉴……倒是你手
上的妞，长得正啊，咋不介绍我认识认识，我很乐意和别家的模特儿深入交流的
。」 
　　昨为在这行打滚多年的老油条，沙朗秒懂汪公子的心思。 
　　汪公子对夏莎莎见色起心了。 
　　嘿嘿，面对如此性感尤物，哪个男人心动呢？况且这还是汪公子的地方，对
付模特儿的招儿，可不要太多……「沙老师，我记得你上次给小蝶拍照时，好像
闹了点误会什么的，要不今天我做东，请你俩一起吃个饭，把事情聊开了，喝个
小酒，什么事都好谈不是？」小蝶……柯蝶……汪公子的女友……嗯……炮友吧
，算是汪公子公司的头牌了……沙朗不禁想起以前汪公子想对柯蝶动手，却借着
他的手下药拱酒，紧要关头汪公子伟光正把人带走。 
　　呵呵，柯蝶那妞是真的骚，够味！汪公子是好艳福啊，这么快就玩腻了，愿
意让我尝尝……沙朗心里不禁升起一股邪火，夏莎莎他是不敢碰的，但汪公子他
也不能得罪，拍些养眼的照片孝敬孝敬吧，走一步算一步。 
　　他始终不敢对夏莎莎下手，朱沿之前在他心里埋下的暗之音成了他无法克服
的恐惧。 
　　「那自然好，有什么误会是一顿饭解决不了的呢，大不了……饭后再吃一顿
嘛……是这样的，这妞我也不熟，我先给您拍些硬照过过眼，如果汪公子有兴趣
了，咱们再谋划谋划。」 
　　「沙老师，就喜欢和你这种懂行的摄影师合作，哈哈哈。」 
　　另边厢，夏莎莎补好装，被摄影助理带到另一个房间里准备。 
　　「小夏，现在咱们拍些侧躺的照片，我要更大胆的画面，你得适当将旗袍妩
媚的风韵展露出来，来，就位。」 
　　夏莎莎明白摄影的行规，适当的露肉是必不可少的，经过刚刚拍照的磨合，
她也放下不少心中芥蒂，听从沙朗指示侧躺在沙发上。 
　　美白无暇的玉腿微微弯曲，从旗袍的高叉中露出，年轻时的练舞经历让这对
长腿很是紧实匀称，并不是那种一位的纤细修长，却多了一份练舞美腿的力量感
，看起来弹性十足。 
　　舞蹈训练也塑造了她柔软玲珑的身材曲线。 
　　简单的一颦一笑侧身一趟，顿时让人眼前一亮，勾起在场男人很多的遐想。 
　　「漂亮，漂亮，很好，就是这种状态，在大胆点，我要更有攻击性的画面。
」 
　　夏莎莎闻言整个人侧躺在沙发上，拿起一旁的羽扇轻轻闪动。 
　　轻柔的白羽扇为端庄墨蓝旗袍增添一种绮丽旖旎的味道，她缓缓蠕动的腰肢
仿佛一条墨蓝蟒精，正在褪去伪装贤淑的皮囊，露出妖媚勾魂的美白玉腿。 
　　蛇妖化形，极乐蚀骨……旗袍红唇，蛇腰玉腿，如此诱人的尤物让在场的男
人不禁屏住呼吸。 
　　一时间，摄影房变得安静，「咔嚓，咔嚓，咔嚓」的按键声音在缭绕，气氛
燥热起来，隐约能听见低沉浑浊的呼吸声。 
　　沙朗舔了舔嘴唇，瞅准机会抓拍玉体挪动间，各个春光乍泄的瞬间。 
　　「小夏，你的镜头感很好，去休息一下补补妆，过会儿继续。」 
　　沙朗翻看相机里的图片，露出满意之色，转身往外走去。 
　　「这妞真正啊，沙老师抓拍的技术简直一流啊。」 
　　摄影室的另一个房间里，汪公子笑眯眯地划动图片，眼神毫不掩饰对猎物的
贪婪。 
　　「我已经约了小蝶今晚出来吃饭，沙老师可是主角。 
　　对了，我觉着我公司这次中秋展览会的拍照工作，也一并交给沙老师好了，
你办事稳妥。」 
　　汪公子意有所指地拍了拍沙朗的肩膀。 
　　「哈哈，那……那感情好啊，没问题，汪公子的事我保管办得妥妥帖帖。」 
　　「和有经验的老师合作就是畅快，来，拿这些饮料分给工作人员和模特小姐
姐喝吧，你们大概要到民国风的房间拍摄了吧，那儿空调不够力……挺热的。」 
　　沙朗看着汪公子递来的饮料，明白他的意思。 
　　这玩意儿，加了料。 
　　汪公子和他都是混这行的老手了，办公室里备着个下药的饮料是基操。 
　　而且汪公子还挺讲究，搞个民国风的主题房间，特别装了个老旧的空调，声
音哐哐响，风儿不见吹，又闷，又热。 
　　被下药的模特儿在这种闷热的房间容易犯晕乎，他在拍摄时配合著操作一下
，妞很快会药力上头，迷得七荤八素的，到时怎么玩就看汪公子心情了。 
　　「这天气啊，都暑末了，还热得要命，沙老师要注意休息，如果什么工作人
员热昏了什么的，可以带来我这休息，呵呵，我这空间大，会很舒服的。」 
　　沙朗脸上笑着应下来，心里不禁发苦，他是真不敢招惹朱沿啊。 
　　虽然汪公子这地明着暗着又些道上的兄弟，谅朱沿多横也不敢硬刚。 
　　但他孤家寡人一个，走得了和尚，走不了庙，什么时候被朱沿堵上，他可能
要申请残疾人士补贴了……他不敢违抗汪公子，一来两人不是第一次合作了，二
来汪公子给出好处也够意思。 
　　晚上的饭局有柯蝶。 
　　这次的项目让沙朗分一杯羹。 
　　沙朗眼珠子一转，计上心来，笑着接过饮料，「汪公子，放心，我的技术，
你知道的……」两人互相对视，继而发出淫邪的笑声。 
　　夏莎莎抿了抿嘴唇，性感的丰唇显得愈发红艳，她有点晃神地望向空调。 
　　不知为何，她休息回来补充了点水分，口却越来越干，不知不觉自己就断断
续续喝了半瓶，而且头有点沉，身体沁出汗珠让修身的旗袍裹得更紧，呼吸也有
点急促起来。 
　　她很热，房间很热，现场的男人们更热。 
　　众人望向坐在台面上的旗袍美人，鼻息变得粗重。 
　　眼神有点恍惚的夏莎莎没留意到旗袍的裙摆随着姿势的转换而往上挪，本是
端庄的分叉此时已经变成诱人至极的高叉，丝毫没遮住她那对细致优美的玉腿。 
　　旗袍因为不断分泌的香汗而贴着发烫的香躯，慢慢地，一点点地，往上蹭…
…「很好，小夏，再放开点，尽情展露你的妩媚，躺在桌面上，勾起你的一条腿
，让画面记录旗袍修饰的线条。」 
　　脑子昏沉沉的夏莎莎听从沙朗的指示，侧卧在桌面上，玉白的美腿蜷缩起来
，旗袍腰部一下全是白花花的雪肌，众人顿时觉得房间温度上升些许。 
　　「对，就是这样，在性感一点，给更诱惑的眼神，我要相片是有灵魂的。」 
　　夏莎莎意识开始在燥热的气氛里迷失，沙朗诱导的言语与周围工作人员欣赏
的眼神让她愈发感到失重，她想赶紧结束工作，同时一股骚热在她体内荡漾起来
，让她感到许久没从丈夫眼中得到的渴求……丰润性感的红唇勾起销魂的弧度，
她精致如画的秀丽美颜浮现祸国妖姬的魅惑笑容，连她没发觉此刻脸上的笑容，
竟是夜阑人静时，她勾引丈夫，向丈夫索求爱欲欢愉时的媚态。 
　　沙朗不再言语，快门的声响越发频密，「咔嚓咔嚓咔嚓」，一旁的灯光师迅
速控制闪光灯，随着沙朗的移动而不停地对准桌面上诱人犯罪的红唇尤物，只是
灯光的强度在不知不觉间，调大几分。 
　　令人目眩的强光不断冲击着夏莎莎摇曳的意识，她感到自己似乎被白光包裹
着，灼烧着，一股压抑的欲望在苏醒，在肆虐，在接管身体的控制权。 
　　「来，让我感觉到照片的温度，想想你想念的人，想想你对他的思念，对他
的述求，不要压抑，展露出来，用你的身体，表现出你的态度，对自己坦白，坦
白你的欲望……」夏莎莎脑中浮现一个年轻的身影，强壮，安全，粗鲁，刺激，
她晃了晃头，羞于继续往下想，但脑海中的男人愈发清晰。 
　　朱沿……她记起那个荒唐的夜晚，热汗淋漓的肉体交缠，高潮刺激的背德苟
合，浆液乱流的忘我交媾……她记得，她一直记得，而且经常会想起，她会羞耻
地压抑自己的渴望，但越是压抑，越是沉迷……夏莎莎匍匐在桌面上，整个滑腻
的美臀微微翘起，雪白细腻的水蜜桃在灯光下泛起欲望的光泽。 
　　她双目失焦地转头，似乎在寻觅着某人，只是眼神中已经没了之前拍摄时的
典雅高贵，一双眸子流荡着色欲的风情。 
　　性感的红唇微微张合，丰润的唇瓣上，镀上一层销魂的水光。 
　　沙朗感觉自己的手指已经开始无意义的机械按着按键，下体硬得发胀。 
　　这妞，发情了……此时，他手机里传来短信声，他翻开一看，「带来我办公
室。」 
　　汪公子已经Hold不住，要强来了。 
　　看来，朱沿是赶不上这场戏……沙朗看了看之前自己偷偷给朱沿发的短信，
说夏莎莎身体不适，让他赶紧过来接人，还隐晦地表明现场人多手杂。 
　　「朱沿……朱沿……」甜糯的呻吟从夏莎莎红润如血的艳唇上吐出，带着如
泣如诉的春情，还有蚀人心智的魅惑。 
　　夏莎莎开始慢慢抚摸起自己香汗淋漓的天鹅颈，雪白的颈脖渐渐被红晕沾染
。 
　　啧啧，发情时喊朱沿……两人必有奸情。 
　　沙朗立马从从夏莎莎的神态猜出两人的关系。 
　　稍一回想，当晚自己没能吃到夏莎莎，估计朱沿没放过这口窝边草，直接在
窝边操了。 
　　如果两人有奸情，那他更不能轻易让汪公子得逞，朱沿笑嘻嘻的表情都给他
整出心理阴影，他真的怂，再给朱沿来几下，估计里萎了也不远。 
　　他迅速给汪公子回个短信「火候不够，烧多会更骚。」 
　　汪公子秒回：「尽快，烧着了。」 
　　「看着火烧起来才有味道。」 
　　沙朗怕拖不了多久，让夏莎莎坐在凳子上，继续蛊惑道：「坐下来，遵循自
己的感觉，在你思念的人面前，想象着他在自己的身边，用手指，慢慢地，在身
上找……寻找你渴望的根源，寻找你压抑的欲望……」沙朗的声音似乎拔掉起夏
莎莎内心最后的挣扎，她软若无骨地靠在椅子上，双手仿佛抓着朱沿的那双令她
发烫的大手，一寸一寸地，爱抚自己燥动的身体，满足自己失控的欲望，更粗鲁
地，刺激地，背德地，偷欢，不顾一切地享受男女一丝不挂的刺激……「马上过
来！」汪公子的信息已经不再遮掩什么，他不能忍了，监控画面里的动情模特让
他口干舌燥，下体硬得发胀，脑中尽是如何在办公室里品尝如此性感尤物的畅想
。 
　　「没问题，去试衣间，更有味道。」 
　　沙朗笑着扶起夏莎莎，在场众人各自低眉顺目似乎忙着什么，没人过问，没
人发声，但男人地眼眸都不禁偷偷斜瞥，低垂的目光里闪过妒忌和贪婪。 
　　沙朗也是心头火热，搀扶的手已经不规矩起来。 
　　入手处柔软的肌肤，靠在自己肩上呵气如兰的气息，还有自己故意用下体不
是擦碰的优美大腿。 
　　真是个妖精啊……天生的极品床上恩物……沙朗恨不得马上将夏莎莎拖到一
旁宣泄心中的兽欲。 
　　但，他不能，至少不敢。 
　　因为在他刚刚回复汪公子之前，已经收到朱沿的短信。 
　　「到了」简短的两个字，忽然让沙朗有种看好戏的期待。 
　　他很想看见朱沿被汪公子教做人。 
　　呵呵，你不是莽吗？你不是横吗？待会收拾好朱沿，汪公子还得玩弄你偷情
的嫂子……沙朗将夏莎莎移到试衣间，神志模糊的夏莎莎绵软无力，软瘫在地，
口中「嗯嗯嗬嗬」地呻吟着，满脸的绯红揭示了这具性感肉体里肆虐的欲望。 
　　沙朗咽了口唾沫，淫笑着伸手进去夏莎莎两腿之间。 
　　湿漉漉的，几根手指黏上晶莹的蜜浆。 
　　沙朗看着指间拉丝的浆液，笑吟吟嗅了嗅。 
　　「味道好骚啊，呵呵，想着朱沿流着这么多，骚货！」此时他听到门外有动
静，估计汪公子来了，好整以暇地出门迎接。 
　　看见火急火燎赶过来的汪公子，沙朗挑挑眉，比划一个搞掂的手势。 
　　汪公子眉开眼笑，已经不再压抑满脸的淫笑。 
　　正当他要举步往里走，一只按在他肩上，使他动弹不得。 
　　汪公子怒目斜视，瞥向斜后方的男人。 
　　「哦，这么巧啊？」沙朗带着戏谑的笑容望过去。 
　　「真巧。」 
　　朱沿面无表情地应了句。 
　　沙朗觉着对方色厉内荏的神色，心里更是得意，不理对方眼中的不满，转头
向汪公子说：「这不巧了吗，这是夏小姐的小叔子小朱，估计来探班吧，但汪老
板的拍摄还没完成，不方便打断，要不让保安请他离开？夏小姐工作状态正好呢
。」 
　　朱沿没吱声。 
　　沙朗环视汪公子周围几个有点道上味道的壮汉，嘴角不由上扬。 
　　呵呵，怂了吧，不蹦跶几下真没劲。 
　　「朱哥，今天这么有空啊，我还以为你过几天才过来，你要是提前通知一下
，我好准备一下招待你啊。」 
　　沙朗眨了眨眼睛，感觉自己耳朵好像出现幻听。 
　　「里面的是我嫂子，我来接她回家，有问题吗？」「嫂子？她是你嫂子？诶
，早说啊，我让人开车送你俩回家，真是的，工作哪有一天做完的，赶紧的，别
累着了。」 
　　「刚刚沙老师不是说状态正好，不方便打断吗？」众人的目光一下聚集在沙
朗身上，沙朗脸色唰地发白，上扬的嘴角止不住在抽搐。 
　　「呵，呵呵，呵呵呵，我……我说了吗？」沙朗给了自己一耳光，「瞧我这
嘴巴，解释得不清不楚的，拍摄转态啊，不宜操之过急，讲究一个缘字，所谓事
不可去尽，凡事太尽，缘分必早尽。 
　　艺术嘛，讲究点到为止。 
　　我看朱哥还是尽快送夏小姐回家歇息，我们再约，再约啊，手机联络，呵，
呵呵……」他讲到最后，几乎有点哭腔了。 
　　他点出手机联络，多少希望朱沿看在自己通风报信的面上，把事情翻篇了。 
　　「好的，既然两位都没意见，我自个照料好嫂子就是，你们忙吧，不用管我
。」 
　　汪公子瞄了一下试衣间虚掩的门扉，似乎想到什么，笑嘻嘻应道：「好的，
朱哥你慢来，我这地儿空间大，隔音好，安全保密有隐私，我就不叨唠了。」 
　　说罢，他带着众人离开。 
　　沙朗想悄咪咪跟着大伙走，岂料朱沿肩头蓦地碰了他一下，斜瞥的眼神让他
心头一颤，下意识退后一步，不敢动弹。 
　　「有解药吗？」「有有有，虽然不是药到病除，但能凝神静气缓解一下……
」沙朗作为个中老手，啥药不得随身带，哪天不就用着了，他连忙递上一板小药
片。 
　　朱沿接过药片，对他轻轻点点头，便不再理会。 
　　沙朗如蒙大赦，赶紧屁颠屁颠离开，顺手把门带上……朱沿暗呼一口气，唉
，刚刚那表情，就硬撑得挺辛苦的……什么觉醒个霸王色什么的一个眼神霸气侧
漏多好啊，现在这样装脸瘫有点累。 
　　试衣间大厅前面是个共用的大长排梳妆台，后面是隔板和帘布分开的八个换
衣隔间。 
　　朱沿拨开夏莎莎的换衣隔间的布帘，呼吸不由一滞。 
　　夏莎莎此时已是意乱情迷，领口的纽扣不知何时被扯开，白腻诱人的半侧酥
胸暴露在空气中，随着急促的鼻息而翻涌出销魂的乳浪。 
　　晶莹的珍珠项链与颈脖上的潮红形成鲜明的对比，洁白的珠光上映射着糜乱
的红霞。 
　　纤细的玉指在歪歪斜斜的墨蓝旗袍上胡乱摩挲着，每每指尖划过胸前的凸起
或者两腿间的沟壑，祸国殃民的身段就会晃出让男人失控的曲线。 
　　「嫂子？嫂子？」朱沿有点僵住，试探性地问句。 
　　夏莎莎迷迷糊糊地撑开一丝眼缝，两人眸光对接时，她酡红的脸颊幽幽绽放
勾魂的媚笑。 
　　「嗯……朱沿……呵呵……朱沿……看我……呵呵……嗯……」说着，她含
情脉脉地盯着朱沿，胡乱扯掉挂在另一侧香肩的旗袍，丝滑的皮肤没为旗袍提供
任何阻力，锦绣典雅的旗袍顺溜地滑落到美艳的蛇妖上，一具白腻柔美的完美娇
躯骤然呈现在男人眼前。 
　　「朱沿……呵呵……我想你了……嗯……我忘记不了……你看我啊……嗯…
…看我啊……我美吗……看我啊……」夏莎莎软若无骨地靠在墙壁上，紧实瓷白
的双腿调皮地乱蹬，将皱巴巴的旗袍整条褪了出去，整具白里透红的胴体透着醉
人心脾的香气，歪歪斜斜地倚在男人眼前。 
　　她一脸媚意吐著气，双眼满溢着浓郁的春情，狐媚的眸子闪动着平日刻意遮
掩的火热和渴望。 
　　一对沁着香汗的大白腿在互相交缠蠕动，活脱脱一条刚刚化形的妖蛇，褪去
华美的伪装，吐著下流魅惑的信子，在男人面前恣意地扭动淫靡色情的腰肢，挑
逗着雄性生物最原始的欲望。 
　　「朱沿……嗯……朱沿……我想你……我想要……嗯……嗯……想要……」
「嗯……靠近我……看着我……嗯……嗯……摸我……摸我……嗯……进入我…
…让我痛苦……嗯……让我快乐……我想要……嗯……想要……嗯……」听着夏
莎莎如此赤裸的勾引，朱沿感觉浑身滚烫，邪火蹭蹭直冒，之前或压抑或隐藏的
念想翻涌起来，美艳嫂子的呢喃仿佛色欲妖精的耳边低语，一点一点地腐蚀他的
意志。 
　　识海里的墨蓝灵珠正缭绕着情欲高涨的波动，他知道此时下手必定能享受欲
仙欲死的极乐交媾，甚至能凭着嫂子体内被加固的情瘾进一步攻略她。 
　　但，这是一个赌博。 
　　他知道嫂子是个如何洁身自好的女人，虽然家务事傻傻冒冒的，黑暗料理是
把好手，但她能在模特儿圈这个大染缸里，为了丈夫坚守底线，能看出她的为人
。 
　　如果现在凭着药再次趁人之危，清醒后她心里即使有多强的肉欲渴望，也很
难面对自己和丈夫，难保做出疏离甚至搬家的事。 
　　逞一时之快，得不偿失。 
　　要稳住。 
　　既然知道自己在她心里的地位和欲求，他不信拿不下美艳的唇模嫂子。 
　　何况，周末还有一场重重谋划的旗袍宴呢……他强自收敛心神，用自带的矿
泉水喂夏莎莎服下沙朗的药片，摁着她好一会儿，待她昏迷过去，才蹑手蹑脚走
到外面，准备收拾嫂子的随身物品。 
　　背对着发情的性感尤物，要进入贤者时刻很难，但朱沿花了不到一分钟。 
　　看着化妆台上的瓶瓶罐罐就行。 
　　这堆凝结了人类生物科学与灵学信仰，还掺和点消费主义唯心论的神奇产物
，轻而易举地使挂逼脑瓜入定，思考人生。 
　　突然，一对手从后伸出，遮住朱沿双眼。 
　　朱沿顿感背脊被两团沉甸甸的软肉挤压，柔糯的球脂在背部淘气地蠕动。 
　　一道调皮又玩味的女声在他耳边低声道：「啊，我在公司的试衣间发现强奸
犯，要不要报警呢？」 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　这几周挤出时间来码字得是走钢丝啊……好消息是，下周看似能缓口气，争
取下周末前更一章
