
【魅惑都市】（16） 
作者：水门大官人 
2023/04/27发表于：第一会所 
第十六章   我不擅长做选择题 
　　觥筹交错间，宴会在持续进行。 
　　面色红润的解贾与多位岳海名流谈笑风生，说不出的惬意。 
　　秀发略带一丝凌乱的程菲回到乔远图身边，贵妇心不在焉地站在丈夫不远处，
她的站姿和神色有种不太明显的疏离。 
　　乔远图对妻子归来后的冷淡略过疑惑，但他没有心思想太多，因为他现在情
况有点糟糕。他从秘书香艳的口舌服务以后，状态异常地好，甚至说有点亢奋。
可是不知为何，宴会开始没多久，他的体力却快速流逝，渐渐感觉气短心悸。他
尝试出外面透气吸烟，但大半包的香烟并没有为他唤回丁点精气神，略显灰暗的
脸色和苍白的眼睑结膜直白地揭示出他的萎顿。 
　　舒缓的音乐微微减弱，满堂灯光变暗，几束灯光集中在二层楼阁的转梯处。 
　　一道单是远看倩影已是无比惊艳的混血美人婷婷而立，迈着轻盈的步伐，优
雅地从二楼走到舞台中央。整个喧闹的会场随着绝美的身影而安静，人们的呼吸
似乎被她的一颦一笑而牵动。 
　　Mariana樱唇浅笑，妙目流盼，即使戴上一副镶满宝石的奢华威尼斯眼罩，也
挡不住她充满异域风情的绝美脸蛋，明艳照人，说不尽的妩媚多姿，镶满水钻的
长流苏耳饰直抵胸脯，宛如皎洁的圣泉氤氲垂落，典雅而清媚。 
　　她身穿一件猩红的蟒纹短旗袍礼服裙，火辣贴身的旗袍上晶莹闪亮的蟒纹从
一肩斜跨到右侧大腿高叉处。水钻和银片交织的蟒纹边缘镶有金丝，与猩红油亮
的旗袍底色极为相衬，显得十分雍容华贵。礼裙领口采取高领设计，但胸脯处却
留下圆弧镂空，镂空圆弧和领口处都黑色蕾丝装饰的蟒纹花边，为整件旗袍增添
几分神秘的魅惑之美。 
　　水沉为骨玉为肌，她有欧洲贵族雪一般的肌肤，又有拉丁系美人性感撩人的
曲线，还有一股东亚佳人的如水柔媚，一颦一笑间蛇腰轻摆，异常火辣的身材完
全展露，曼妙的美姿真的让人口干舌燥。 
　　「大家好，我的名字是Mariana，大家也可以叫我中文名玛丽安娜，十分感谢
各位贵宾的光临，接下来是我们准备的小游戏，希望大家玩得开心。」女家主字
正腔圆地做了个很简短的自我介绍，就把场子还给列维，似乎不想做太多的交际
应酬，只是典雅微笑，静立着等待游戏的推进。 
　　虽然她巧笑娴静地退到一边，但场里多数男人的目光无法离开似乎美艳得发
光的绝色丽人。 
　　列维暗自不忿，瞥眼不远处的家主，目光中隐隐有种压抑的火热。 
　　是啊，有哪个男人会抗拒异域风情的欧洲美女与华夏风韵的性感旗袍的搭配
呢？ 
　　他对麦克风清了清嗓，然后示意工作人员把七个展箱推进来。 
　　「本次晚会，我们将以两轮游戏的形式决定一些拍卖权的归属。首轮游戏是
对这7件均已事先标价展品进行竞拍。价格从1到7不等，我们会在最后揭晓。来，
游戏开始前，请各位贵宾进入舞台，在半小时内对其观察以及估价。」 
　　舞台后方的超大屏幕上，显现出首轮游戏的规则： 
　　如多方竞拍同一展品，价高者得。 
　　如多方以同样价码竞拍同一展品，先出价者胜出。 
　　若拍到价值最高的展品，可以得到该展品的拍卖资格，并作为终极展品的拍
卖资质考量之一 
　　如若拍到的展品并非价格最高的物品，无法得到该展品的拍卖所有权。 
　　拍卖价码和标价差别最大者，且能按事先标好的价格由高至低排列展品，将
取得最高价展品以外所有展品的拍卖资格 
　　事先收到石环的几人纷纷走上舞台，绕着7件展品细细端详。 
　　宴会厅里的多个屏幕分别播出七件展品的360度特写。 
　　七件展品分别有： 
　　一件通体乌黑的石蛹，上端有头颅突出，但面相模糊，背部刻有对称花纹勾
勒，石蛹上还有些许斑驳污渍。 
　　三件蛇首男身的武士，一位武士侧举长矛，一对眼睛镶有黄棕色的晶石；一
位武士手持匕首，一对眼睛镶有淡蓝发白的玉石；第三位武士赤手空拳，一对眼
睛镶有紫红色的宝石。 
　　一件金灿灿的盘蛇，头部除了一红一蓝两颗眼睛外，上额还有一颗黄棕色的
竖瞳。 
　　一件盛装华服的长发女人，这具展品是卧倒的，花纹繁复的衣裳由翡翠玉石
交织而成，女人的身体是透明琥珀，里面似乎包裹着一颗卵核。 
　　一件头戴皇冠的女王，面相雕刻自有一番皇贵之威，披着的王袍由金丝镶边，
上面缀满各种宝石，名贵非凡。 
　　除了墨黑石蛹，其余六件展品都肉眼可见的价值连城，在场的社会商贾名媛
不禁议论纷纷。 
　　乔远图体力飞快溃散，神色萎靡，要靠妻子搀扶才能上台。一向温婉贴心的
妻子只是礼貌地扶着，甚至没用两只手。这种突然的冷淡让乔老板很不是滋味。
但他实在没精力深究，他现在连站着观察都是种负担。 
　　「这批展品大致是同一世纪的雕塑，雕刻技术颇高。服饰装扮表明创造这些
雕塑的民族有不俗的文化程度，而且玉石物资富饶，除了那个墨黑的蛹状雕塑以
外，每件都镶有名贵的宝石。」解贾神态自若地首先发声，周围的议论声霎时退
却。 
　　解副馆长从容地向众人点头表示感谢，自信地继续说道「它们有明显的图腾
信仰意味，盘蛇应该就是他们的图腾具象，从它金鳞塑造的身体以及代表3位蛇头
人身武士的红蓝黄宝石眼睛可以看出它尊崇的地位。」 
　　解贾稍稍停顿，适当地留出一点时间让大家观察相应展品，「横躺的华丽锦
衣少女应该担当圣女的角色，她身上长裙是白翡翠之类玉片连接而成，白翡翠在
很多图腾信仰中代表着纯洁与沟通，她作为图腾与部落的沟通枢纽，在图腾盘蛇
之下凌驾于女皇的存在。」 
　　场内不少人点头称是，一旁的范枫画顿感面目有光，自己用美色拴住的副馆
长不但大权在握，学术方面也不是盖的。 
　　「石蛹除了背部有些许简单对称装饰，材质只是寻常的黑色矿石，缺乏精致
的刻画，通体乌黑没有任何宝石点缀，相信代表着最底层的民众。由于地位和价
值的低下，它保存得不到足够的重视，它身上的污渍能印证这点。」 
　　解贾昂起头，自有气派地宣告自己的结论，「我认为价值排序是：盘蛇 >华
服女>女皇>武士>石蛹。」 
　　解贾声音洪亮，言之有理，台上台下不少人发出认同欣赏的声音，投来佩服
的目光。 
　　毕竟是市博物馆的副馆长，无论对不对，身份本身就是一种说服力。 
　　他春风得意看向旁边单手扶丈夫的程菲，又略带挑衅地撇向面色无华的乔远
图。 
　　察觉妻子与前男友有点内容的目光交流，乔老板觉着解贾的视线很是碍眼，
更感气短胸闷，腿脚发虚，踉跄了一下。身后的华沐妍早已发现老板的不对劲，
及时伸手扶住。 
　　解贾嘲弄地看了眼有些窘迫的情敌，意气风发之余心里愈发期待和旧情人日
后的偷情。他不介意给出自己的见解，虽然他对自己很有信心，但不一定对。谁
按他的思路买赢了，他能沾下光，被人恭维是少不了的。万一没能赢，也没关系，
逼格装到就行。文物古玩要能这么简单就鉴定价值，鉴定机构早得倒闭了。这次
游戏自己本来就不是奔着赢去的，爱谁谁吧。当然，若能看到乔远图吃瘪，再好
不过了。 
　　他清楚乔远图向以眼光毒辣和精力过人著称，现在他这副模样，怕不是给那
个美艳的秘书给吞光了一身的精气神吧？如此恶劣的状态，能赢才有鬼。啧啧，
他秘书得是什么让人荒淫过度的滋味啊？ 
　　「在历史和雕刻艺术方面，解副馆长造诣很深，我就不班门弄斧了，我对宝
石有点研究，借着雕塑镶嵌的宝石，我来讲讲一点见解吧。」白彦流好整以暇道，
瞬间大家的注意力集中在他身上。 
　　「从镶嵌的宝石数量以及名贵程度来看，女皇雕塑应该是最贵重的展品，她
头上的皇冠包含了所在社会各种人物的贵重宝石，而她身披的长袍是由黄金蛇鳞
构成，在以蛇为图腾的社会里，象征着女王是集世俗权力的皇冠和信仰化身的长
袍于一身的存在，登临尊贵的顶点。」 
　　白彦流顿了顿，环视众人，身边的和风美人眼神里的期待让他心神舒爽，
「我认为价值排序是：女皇>盘蛇 >华服女>武士>石蛹。」 
　　两位学术大佬的观点都言之有物，能自圆其说。差别在于究竟是女皇登极，
还是盘蛇为尊。 
　　半小时很快过去，体力不支的乔老板靠在椅上，一脸颓败。他脑子一片浆糊，
别说具体细看七件展品的分别，连分辨白彦流和解贾两人哪个说法更靠谱都做不
到。 
　　「时间到，相信聪明的各位一定把握好致胜的关键，」列维展颜笑道：「来，
咱们进入拍卖环节吧。」 
　　「列维先生……竞价总得有筹码吧？我们拿什么竞拍呢？现金吗？」乔远图
问出他一直疑惑的问题，顺便拖拖时间让华沐妍多瞧几眼，虽然他知道这无补于
事。 
　　「Interesting question，呵呵，这不过是个联络友谊的小游戏，谈钱多煞
风景啊。筹码其实早已发到各位手上。」列维玩味地笑道。 
　　乔远图隐隐感觉出不对劲，但说不上来，只是直觉感到不妙。 
　　列维笑容逐渐扩大，展开双臂宣布：「正如邀请函上说的，月光石代表着我
们的友谊，也是这场游戏的筹码。来，请持有石环的嘉宾来到舞台中央。」 
　　有别于其他几人的愕然，郑鉴显得十分淡定，似乎一切早已了然于胸。 
　　郑鉴率先带领几人走到舞台中央，每人手上都有一只月光石环。 
　　郑鉴，纪漪，纪贯日，齐项野，老郑。 
　　乔远图瞳孔一缩，一股强烈的危机感袭来，他僵硬地扭过头，看向扶住自己
的手。 
　　没有……程菲手腕上的石环不见了。 
　　他整个人愣住，感觉自己的心脏好像陡然停滞一般。 
　　他面如死灰地望向妻子的另一只手，低沉的声音像是喉咙里被什么梗住「菲
菲，石环呢？」 
　　程菲神色慌乱，芳心乱蹦，「我……我……不知道……」她看着对自己报以
温和笑容的老郑，她失魂落魄地摸了摸两只手腕，身子像被人抽干了最后一丝生
气。 
　　乔远图毕竟在商海浮沉多年，遇事有静气，越是劣境，越能迸发其枭雄本色。
深吸几口气，强自迫使自己镇定下来。 
　　还有机会，启穹有五个石环，我们有两个，用上吕釉涯的两个，未必不能一
拼。 
　　他冲着的是终极展品的拍卖资质，只要在这场游戏里拍下价值最高的展品就
行，其实游戏规则只有第一第二条对他有用，他压根不用在意其它展品的价值排
列。 
　　启穹手上有5个石环，乔远图手上的2个石环加上吕釉涯手上的2个石环以为着
乔老板掌握着4个石环，只比启穹少一个。 
　　乔老板打算All In，把4个石环压在一个展品上。这样的情况，除非启穹选择
和乔老板一样，5个石环全部压在同一个展品上，否则启穹一旦举棋不定把筹码分
散投资到不同展品上，乔老板还是有机会拿下的。 
　　「老弟，咱们把石环规整规整吧……」说到一半，乔远图发现吕釉涯眼神闪
烁地看向自己，而除了吕釉涯手上的一只，他妻子并没有佩戴石环。 
　　「老弟，你的另一只石环呢？」 
　　「我……我……不知道……」吕釉涯不敢望乔远图，心虚地往瞟向一边。正
巧看见一边的纪漪，娇艳的俏脸正挂着甜美的笑容，一只玉指竖在嘟起的唇边，
眨了眨水灵灵的眼眸，对他做出噤声的可爱姿势。 
　　不知道？不知道！ 
　　为什么不知道？
   
    怎么会不知道！ 
　　吕釉涯那蠢货难道已经被启穹的小妞给…… 
　　白痴！白痴！吕釉涯这个白痴！ 
　　现在即使算上吕釉涯仅有的一个石环，乔老板这边最多只能凑到3个筹码而已。 
　　解贾正一脸幸灾乐祸地欣赏情敌的衰相，忽然手机震了震，他掏出手机点开
看，瞳孔骤然放大。 
　　不知何时，老郑移到他身旁，低声耳语几句。解副馆长感觉额前似乎划过一
滴冷汗。 
　　他神色阴晴不定地瞟向老郑，又定睛盯着一脸和善笑容的老郑，然后强装镇
定走到郑鉴那里。 
　　郑鉴对他点头示好，淡定地与他握了握手。 
　　同时，齐项野大大方方地走向白主任，两人扫了眼乔远图，然后白彦流对乔
老板耸耸肩，往后站了一步，似乎表示两不相帮。 
　　一，二，三，四，五，六，七……乔远图喉结艰难蠕动一下，仲夏夜的晚风
吹过，竟让他打了一丝冷颤。 
　　他手脚冰凉。 
　　他脑子凌乱。 
　　早已联手好了？早已谋划好了？无所谓了…… 
　　他的脊梁似乎被剔掉最后一丝倔强，颓然瘫在椅子上，一脸败相。 
　　董洛吐了口大烟圈，分别向郑鉴和列维点头示意。 
　　一个眼神间，三方达成心照不宣的利益共同体的默契。 
　　赢了，完全的碾压。 
　　列维瞄向一旁饶有兴致的家主，暗自得意。作为主持人，他虽然无法晓得家
主具体拿出那些藏品以及其价值，但能够提前知道竞拍筹码是什么以及何时发放。
只要他确保参赛者得到压倒性的筹码，其他人很难扳回败局。而且潜在的影响不
单止眼下的游戏，竞争对手的生意伙伴也会因此暗生嫌隙。 
　　列维与郑鉴对望，眼里藏不住欣赏之色。 
　　「为了保持游戏的公平性，乔老板，你先吧？」 
　　同样价码时，是先报先得。 
　　但更高的规则是，价高者得…… 
　　乔远图自己手上只有2颗筹码，郑鉴至少有6个，即使分别压在女皇和盘蛇上
都绰绰有余。 
　　要挣扎一下，联合吕釉涯的一颗筹码做最后一搏吗？不说吕釉涯这臭小子肯
不肯，启穹能轻松加到4颗筹码，剩下两颗筹码还可以随意浪。 
　　竞拍？献丑罢了。 
　　「郑老板好手段，你随意，我掺和着看个热闹。」乔远图面色阴沉至极，声
音从牙缝中挤出。 
　　「恭敬不如从命，列维先生，请开始吧。」郑鉴姿态摆得很好，即使胜券在
握，郑鉴也没在神色上表现得太过嚣张跋扈。他横的是手段，狠的是筹谋，待人
倒是颇有分寸，尽管当局者都知道这不过是浮于表面的礼貌，透着股拒人于外的
冷淡。 
　　「各位，由于筹码持有的不平衡，不如咱们加快游戏流程吧，直接由筹码最
多的一方提出首轮报价，Mariana，请问你有异议吗？」列维感觉一切尽在掌握，
不愿浪费时间走形式，他有点迫不及待地在家主面前威风一把。 
　　在明斯赫家族，规矩的制定是必须严格遵守的，大到投资方针，小到宴会安
排，更何况这是关系到几件名贵拍卖品的所有权。今晚游戏的规则是元老会与家
主商定的，即使如今局面确实看起来是一方占优，但列维临场任意改动的提案还
是颇为冒犯的。这也是少壮实业派和传统家族掌权阶层的矛盾体现。 
　　少壮派锐意改革，认为传统派守旧不合时宜，野心勃勃想要重新划分权力架
构，争取家族的核心决策权。 
　　传统派恪守家族传统，谋划处事沉稳凝练，同时尊崇自古流传的信仰。 
　　玛丽安娜嘴角轻翘，戴着猩红真丝缎面手套的玉手悠悠一拨，表示随意，似
乎列维的僭越不值一提。 
　　家主的轻忽仿佛一只冰锥刺到列维火热的心头，令他桀骜的目光有些浮躁。 
　　「开始吧，请启穹拍卖行的郑先生提出你的报价。」列维深吸一口气，镇定
说道。 
　　「解副馆长的观点十分有指导性和针对性，白主任的意见也很是中肯合理，
总的来说，可以看作权力至尊的女皇与信仰集合的图腾灵兽的抉择。」郑鉴绕女
皇和盘蛇两件展品走一圈，沉吟片刻。 
　　白彦流神情淡然，采不采纳他的建议无所谓，反正逼格到了，也在美女面前
显圣一把，还顺便还了丁点儿人情给齐项野。 
　　解贾有点拘谨，注意力没在竞拍上，不时往老郑瞟去。反而他身旁的范枫画
心情随着郑鉴的选择有点忐忑。 
　　「明斯赫家的底蕴确实让我大开眼界，无论它们华丽的饰纹，精美的铸造，
珍贵的材质，以及高深寓意，每件展品都极具历史、文化、收藏价值。真让人难
以取舍啊。」郑鉴揉按眉心，苦笑着对列维与玛丽安娜点头示意。 
　　既是一顿彩虹屁，又是一段大实话。 
　　两人礼貌地微笑颔首，列维神情有种渐渐按压不住的骄傲，玛丽安娜脸色依
旧平淡。 
　　「唉，我不擅长做选择题，」郑鉴环视众人一圈，面对台下的岳海名流，中
期报名道：「我们公司的实力和诚意使我们对待最尊贵的客人时，具备创造共赢
的能力」 
　　他顿了顿，摊开双手，笑容加剧，「好吧，摊牌了，我全都要，女皇和盘蛇，
各3个筹码。」 
　　「至于排列展品的价值，嗯，我觉得解副馆长和白主任的高见都很合理，我
就不做任何排序了，这个部分的游戏让给别的参赛者吧，分享游戏的乐趣。」 
　　董洛望向列维，遥遥举杯，从列维满意的神色中看到尘埃落定的舒爽。他吐
了口烟圈，看向乔远图。老练的乔老板是肉眼可见地忍受煎熬，身体上和精神上，
他估计老乔若不是顾及最基本的体面，早已找个借口离开，免得给对手做欢庆的
背景板了。 
　　「郑先生好手笔，有魄力。」列维似乎比郑鉴更为急迫，昂首扭头，表情带
着一丝亢奋和逼迫，对玛丽安娜笑道：「尊贵的女士，请你揭晓这场游戏的胜利
者吧。」 
　　他跳过价格揭示的环节，想要直接见证期待的时刻。 
　　回应他的，是玛丽安娜一贯的恬淡，带着一分从容，一分玩味…… 

　　第十七章 赢麻了 赢麻了 
　　「唉，我不擅长做选择题。石蛹和华服女各一枚筹码。」朱沿悻悻道：「游
戏规则有说报价相同的，先报先得，对吧？」 
　　除了远图公司的几人，大多数的人都像看白痴一样望着他。 
　　就这？ 
　　远图公司实在挤不出人，也别踢个憨货出来捧哏逗哏一手端啊。 
　　而远图公司的人，表现出的更多是关怀智障的宽容。 
　　难为朱沿啊…… 
　　一战沉名…… 
　　今晚之后，他可以考虑到别的城市定居，岳海上流圈少不了他出糗的笑料。 
　　时间回到几分钟前，玛丽安娜没有直接宣布郑鉴胜出，转而扭头看向其余几
位参与者：「你们有谁还想对别的展品竞拍吗？」 
　　解贾和白彦流微微摇头表示没兴趣，他们的观点意见已经提供，没必要再掺
和进来，他们都觉出味来，里面水挺深的。 
　　董洛和吕釉涯也挥手示意略过，局势已定，游戏进入垃圾时间，得到能得到
的，失去该失去的。 
　　乔远图脸色颓败，正想表示放弃，手肘被拉了一下。 
　　华沐妍脸色古怪说：「让我的组员试试？他……他好像有点别的思路？」 
　　乔老板疑惑地看着比自己更疑惑的女高管，再望向她身边僵硬扯嘴角想展现
自信笑容的年轻人…… 
　　别的思路？看年轻人一脸不聪明的模样，不会是脑瓜短路…… 
　　话说这货谁啊……日理万姬的乔老板一般比较少注意相貌平平的底层男员工。 
　　行吧，还能更糟吗？让这愣头青去碰碰灰出个洋相吸引火力也不是啥坏事。 
　　他对着朱沿点点头，表情严肃道：「年轻人，敢拼敢闯好胆气，别怕丢脸，
放心去吧。」 
　　他的神态像极了把Lv 0绿毛虫扔出去挑战 Lv 99喷火龙的用爱发电型驯兽师。 
　　嗯，反正丢的又不是他乔远图的脸，事后顺着话头把锅甩到年轻人身上刚好。 
　　玛丽安娜美目有点失望和疲倦，缺乏智慧和魄力的候选人让她有些许意兴阑
珊，她正要对走到展品前面的年轻男人发问，突然，那年轻人夸张地抬起头，单
手掩面。 
　　好像……哭了…… 
　　众人：？？？ 
　　在众人不知所措时，朱沿也不知所措，不是因为紧张，而是那玩意儿太扎眼
了，他靠近看的时候，能量波动反馈剧烈，双眼刺痛得流下热泪…… 
　　其实之前众人各抒己见时，他就开动朱瞳异能一一扫描七件展品，唯独一件
隐隐散发远超其它六件的厚重波动，而且其中蕴含的情感似乎充斥着混乱的狂热
与偏执等精神。 
　　砖家欺我，教兽欺我，异能诚不欺我。 
　　朱沿秉着主角开挂不怕中二的信念，产生了个不成熟的小想法。 
　　去试试？ 
　　自从朱沿发现朱瞳具备肉眼扫描古物的功能后，他立马花了几天琢磨能不能
利用朱瞳走上人生赢家挥金如土的腐败之路。 
　　他一连几天逛古物市场，看公司库存藏品，结果却让他哭笑不得。 
　　开启朱瞳的确能让古物的能量波动可视化，但波纹的区别并不明显。是个货
真价实的古物都有能量波动扩散，似乎只要是解放前的玩意儿都会自然形成波纹，
可是年份长度和波纹强度的增幅比例很微弱。 
　　这样说吧，18世纪的鼻烟壶散发的能量波动并不比19世纪的字画强多少，甚
至可以说几乎没差别。 
　　同时，影响能量波动的还有古物上面寄托的情感或精神，什么情感？什么精
神？谁的情感精神？他说不上来，只是一种基于异能的直觉。 
　　但这个影响因素很尴尬，比如说之前他在古玩市场上看到的大概是18世纪末
一根烟枪，上面散发的能量波动却比公司里面一件17世纪的夜壶还稍微强那么一
丢丢，这说明什么？ 
　　说明灵长类动物的烟瘾优先级在排泄冲动之前吗？ 
　　这牵涉到朱瞳让他颇为无奈的特点。一些古物的波纹可能弱得几乎微不可见，
但它在行家眼中的确有收藏和拍卖价值。例如公司库存里一套北欧17世纪末的茶
具，虽然不是出自名家之手，但保存完好，外形还算耐看。说它们是古物吧，波
纹极其微弱，说它们不是古物吧，科学鉴定它们确实是17世纪末的货。那它们卖
不卖得出去呢？答案是肯定的。但如果朱沿单靠朱瞳扫描的话，他又断然不会花
钱把它们淘下来。 
　　而一些可能有更强情感或精神寄托的古物，虽然散发着更浑厚的波动，但自
身不良的品相或者破损使它缺乏收藏价值。 
　　朱瞳外挂是好，起码这玩意儿使朱沿具备从海量赝品中鉴别出极少量真货的
能力，但这些真货并不意味着能卖得出钱。而他漏掉的古物也有可能比鉴别出来
的真货更具贩卖价值。说到底，朱沿缺乏水磨出来的鉴定经验和长年累积的知识
储备。 
　　所以在还没能靠外挂彻底放飞自我有钱任性之前，他决定耐住性子在拍卖行
老老实实做个爆肝战士。 
　　为什么现在敢站出来？ 
　　嘿，这批展品看来是成套的，大概率是同一时期的物品，如此就可以剔除时
间差异的因素，而每件展品能量波动的强弱应该能与其对应价值成正比。按照这
个思路的话，只要把能量波动由强到弱来排列就行了，更何况它们还挺契合自己
曾经做过的研究…… 
　　结束打工人的思想建设历程，朱沿深吸一口气，昂然面向众人。 
　　「各位，我认为离游戏结束还差点东西，」朱沿暗自催动异能，古图异能潜
移默化的威势由内而外散发，让他看起来多了那么丁点儿摄人的气质，「差一个
选择。」 
　　大家不约而同地聚焦在他身上。 
　　然后他不知有意还是无意地，说出了郑老板那句「我不擅长做选择题。」 
　　时间回到当下，解贾和白彦流极其不屑地反了个白眼。 
　　郑老板含蓄地抿了抿嘴，一副看好戏的姿态。 
　　吕釉涯单手扶额，给面子乔老板，摁住随着笑意逐渐扩大的嘴角。 
　　范枫画难以自制地嗤笑出来，瞟了眼面色窘迫的室友黎霭溪。 
　　华沐妍俏脸略显失望，难道男人真的只能单核运作，下面的头天赋异禀，上
面的头就天真浪漫啦？没法两头抓两头硬吗？但她还是向朱沿投去「放宽心」的
安慰目光。 
　　列维几乎气笑，不耐烦地摇摇头，正要打断胡闹的年轻人。 
　　玛丽安娜突然抢在他身前，抬手阻止。只见今晚漫不经心的家主双眸闪过异
彩，笑着鼓励道：「有趣的选择，我能知道你的理由吗？」 
　　朱沿闻言望去，不禁看傻了，这位混血美女简直是人间极品，一眼破防的尤
物，恍惚间，脑海中的异能传来丝丝凉意，他从诱人的魅惑中回过神来，眼神回
复澄清，看向玛丽安娜，不急不缓回答，「没问题，乐意之至，在这么多大佬前
辈面前，我献丑了」 
　　玛丽安娜微微一愣，他是少有的，在自己媚惑中保存完全冷静的年轻人，她
心中兴趣更浓。 
　　「这批展品和我大学研究过的一个神奇的文明有不少相通的地方，」朱沿微
微一顿，脑中古图浮现，在诸多名流商贾的看笑话的目光中，娓娓道来：「此文
明每隔一段时间会制造类似于祭奠的活动，活动的重点是用大量的鲜血浇灌这些
石俑，具体意图未知。」 
　　列维神色表情古怪地双手抱住胸口，耐住性子听下去。 
　　「不过根据他们的图腾信仰，有学者推测这个文明相信女人的鲜血起到取悦
神灵的效果。」朱沿感觉一丝微弱的波动从明斯赫家族那边传来，他抓不准来源
于谁，继续道：「我个人有另外一个推测，因为她们是母系氏族，异蛇图腾是顶
点，喜好鲜血和女性，女家主是侍奉神灵的使者，华服女人可能是献给神灵的祭
品」 
　　郑鉴和齐项野眼睛眯起，神色中流露出一股阴翳。 
　　玛丽安娜美目异常闪动，仿佛在一场沉闷的斋祀法会上，一个不起眼的小沙
弥突然蹦起左边画个龙右边画彩虹，嗨起来还即兴Breaking。 
　　「大家看，根据玉石品相，那位卧倒的华服女人的身体应该是花珀构成，身
体里面有颗卵，或许可以看作她是神灵贡品的佐证？里面的卵是为神灵准备的子
嗣容器？」 
　　众人循着朱沿的讲解注视华服女人雕塑，真别说，挺像那么回事的，神神叨
叨，又有纹有路。 
　　「盘蛇金灿灿的，看似尊贵，但还是世俗的动物形象，盘伏于地，并没有化
为腾空的神灵，我觉得它更多属于部族豢养的野兽，没起到和图腾连接的作用，
地位应该在华服祭品之下。」 
　　列维抱胸的双手松开，拳头反而握起来，诧异地打量起眼前的东方年轻男生。 
　　「在这个文明里，男性充当生产力和繁衍工具，地位在最底层，所以那三株
武士雕塑，应该是保安或种马的象征吧。」 
　　玛丽安娜难掩笑意的眼波瞟了一下列维，吐吐舌头，低声抱歉，转头继续专
心聆听。 
　　英伟挺拔的列维脸色难看，隐蔽地瞪了眼家主迷人的侧脸。 
　　陆续讲完前几个展品，朱沿走到石蛹前，「我看过一些这个文明祭祀的古卷，
介于女家主与图腾之间，常常描绘有类似光球的或者光团的东西。」他指了指石
蛹，「石蛹背后的雕刻，大家觉得像不像翅膀？」 
　　「虽然石蛹看起来通体乌黑，但我觉得它就是那团光……」看着众人想要尝
试相信，又难以置信的脸，朱沿一脸镇定。 
　　别问为什么他如此自信，问就是外挂…… 
　　「这个文明喜好琥珀和墨玉，行事喜欢遮遮掩掩，真相只有一个，马甲可以
繁多。承载着代表神灵翅膀的石蛹，却是如此普通的黑石，我合理怀疑这是一种
伪装。」朱沿指住石蛹突出的头颅，「虽然不太明显，但突出的头颅和包裹的下
体应该由两种材质构成，我觉着面相模糊的头颅才是石蛹的核心，可能是墨玉，
代表着其超脱世俗帝位，介于王权与神权之间。所以我认为石蛹有可能是身份的
认证，或者市核心信仰的传承或象征。大胆怀疑一下，外层黑石包裹下，里面的
墨玉或许是顶级琥珀。」 
　　其实真正让朱沿推导出以上言论的，不是他孜孜不倦刻苦攻坚的研究课题，
而是现在还隐隐作痛的狗眼。 
　　太狠了，就靠近悄咪咪地开异能扫一眼，他感觉一股混乱而强烈的波动涌进
瞳孔，这玩意儿得多邪门啊，它身上那些污迹不会是历年血液浇洒的痕迹吧…… 
　　水太深，逼装完，赶紧溜。 
　　「所以，我的排列顺序是：石蛹>女王>华服女>盘蛇>武士。女王和盘蛇都被
人高价拍去，我只好笑纳石蛹和第三贵的华服女啦。」 
　　列维惴惴不安地望向家主，玛丽安娜异彩流溢的双眸让他心头一凉。 
　　朱沿说的大概对的！？ 
　　作为宴会主持人，他比朱沿更清楚的不过是些旁支细节。他压根没在意石蛹，
毕竟卖相实在太寒碜。他觉得最有价值的是女王的雕塑，只要启穹拿下女王雕塑，
胜利就是囊中之物。如果石蛹才是真正的至高品，那之前一切布置都是个笑话。 
　　玛丽安娜瞥了列维一眼，恬静的微笑中闪过一丝嘲讽。 
　　范枫画与解贾不自然对视，彼此眼中藏不住惊讶。 
　　范枫画惊的是，朱沿这货的两把刷子蛮厉害啊，一轮嘴炮输出有理有据，周
围大佬均露出思索之色，没有反驳。 
　　解副馆长惊的是，同届毕业生的水平这么参差吗，一个是优美的皮囊里面空
空如也，一个是超凡的头脑下面乏善可陈？ 
　　华沐妍心潮澎湃，虽然没有最后揭晓答案，但公司的阵脚稳住，场子起码找
回来了。她娇媚的嘴角勾起魅惑的曲线，内心火热，脑子不其然地想起不合逻辑
的怪物。 
　　黎霭溪眼中神采连连，心花乱绽，他还是救世主一般，在危急关头挺身而出。
不知为何，脑子浮现之前在公寓里两人几乎走火的暧昧，绯霞映面，又是娇羞，
又是依恋。 
　　不一定有突然发情的女人，但一定有期待女人发情的男人，例如某个挂逼。 
　　人前显圣是大事，暗发异能不碍事。 
　　朱沿内视识海，除了华沐妍的绛紫灵珠和黎霭溪的粉绿灵珠，还有一颗靛蓝
灵珠、一颗银灰灵珠、猩红灵珠和一颗透明金丝灵珠若隐若现。 
　　哟，能力越大，责任越大，不管认不认识，在识海里出现了，大家交个朋友。 
　　朱沿一咬牙，催发异能就往那些五颜六色的珠子上灌…… 
　　「真有趣！我能知道你的名字吗？还有补充吗？」玛丽安娜媚目含笑地看着
朱沿，温声问道。 
　　「我叫朱沿。」朱沿心头一荡，挠挠脸说「哦，其实根据武士的宝石品类，
可能我们甚至可以把他们分出点先后顺序。」 
　　还没完？ 
　　还在玩？ 
　　「长矛武士的双眼是虎睛石，匕首武士的是蓝玉髓，徒手武士的是红碧玺，
综上，顺序是：石蛹>女王>华服女>盘蛇>长矛武士>匕首武士>徒手武士。」 
　　玛丽安娜和列维瞳孔一缩，倍感震惊。 
　　众人一脸懵圈，不管正确与否，朱沿临场这份自信淡定，和识见的广度就挺
难得的。 
　　在拍卖行打工浪费了…… 
　　考古科研试试？ 
　　市博物馆试试？ 
　　珠宝生意试试？ 
　　牛郎（一个神话人物）试试？哦，这个有点走歪了…… 
　　众人哗然和茫然中，朱沿偷偷抹了抹前额似有似无的冷汗。 
　　玛德，快编不下了……朱沿心里嘀咕，大学时选修的玉石鉴定课能记住的，
又符合这几种颜色的宝石就几种……完全靠外挂鉴定波长强度来编的。 
　　不懂嘴炮的打不了炮…… 
　　话说这几个玩意儿不会是按武器长度来判定价值的吧，朱沿局促地想。 
　　男人嘛，只以长短论英雄？「武器」越长越珍贵？ 
　　这个家族不太正经啊…… 
　　「有趣，真有趣，呵呵呵。」玛丽安娜掩嘴娇笑，「游戏还得这样才有意思
啊。」 
　　她轻轻抬起玉指，展示七件雕塑的屏幕转暗。 
　　「咱们价格由低至高揭晓吧。」 
　　三件武士雕塑各显示「1」。 
　　「虽然它们的标价是1，但真要细分的话，的确如他所言，长矛武士>匕首武
士>徒手武士。」列维面色阴晦地讲解，他知道这个不起眼的细节设置是当初为防
止有不同人排出其它几件物品正确序列，家主故意留下的小伏笔。 
　　白彦流眉心皱起，略感疑惑，这个年轻人对玉石的眼光竟比自己的「有点研
究」还要毒辣？玉石研究可是水磨功夫，别说盯着超清屏幕，就是凑近细看也不
一定能瞧出门道。他离那么远却如此笃定，浸淫此道多年的专家也不一定有这份
气魄吧？ 
　　紧接着，盘蛇的屏幕亮起，显现出「2」。 
　　解贾眼角抽搐，副馆长，见识短，老脸打得啪啪响…… 
　　范枫画神色复杂地在朱沿和解贾身上游移，不忿地一哼。 
　　不多时，第5件展品被揭晓，「4」出现在华服女的屏幕上。 
　　董洛吐了口烟圈，真正开始认真掂量朱沿的分量，今夜之后，岳海的拍卖行
业短时间内绕不开朱沿这个名字，他麻利拿出手机，让手下搜刮相关信息。 
　　乔远图拳头紧握，虚弱的身板前倾，他觉得他……又行了…… 
　　众人屏住呼吸盯住代表女王的屏幕，似乎大家都默认了她的价值会先把公开。 
　　「6」 
　　物品价值从1到7排列，石蛹的价值不言而喻了。 
　　郑鉴深吸一口气，半眯双眸，目光锁在突然蹿出来的年轻人身上。计划全打
乱了，但还有机会，次轮游戏还能扳回一城。 
　　齐项野一脸冷漠，但他投向朱沿的目光里隐隐透出一丝恶意。 
　　华沐妍舔了舔红唇，双腿交夹娇躯一颤，呼吸都热了几分。 
　　玛丽安娜瞥了一眼列维，抿嘴轻笑。 
　　她摘掉眼罩，异彩流转的媚目宛如蕴含绵绵思绪的星河，神秘而娇艳，晶莹
深邃的瞳孔望向朱沿，仿佛缱绻诗篇在他心湖深处徐徐展开。 
　　灯光似乎都因此而明艳几分。 
　　场中男女无不为其绝美的容颜展露欣赏之色。 
　　艳色镇住全场的家主拍拍手，笑道：「精彩，真精彩，很高兴认识你，朱先
生，首轮游戏胜利是属于你的。」 
　　所有的目光转而聚焦在朱沿身上，惊诧、不甘、疑惑、阴历、狂喜、欣赏、
满意…… 
　　「朱先生除了价格最高展品的拍卖所有权外，还将获得另外一份特殊奖励。」 
　　全场骤然安静，看向玛丽安娜。 
　　大家隐约想起什么，但是太荒谬导致不敢往下想…… 
　　「朱先生以1个筹码拍下价格为7的石蛹，又以单个筹码得到价格为4的华服女
雕塑，累积为正9，而且他完美地排出七件藏品的价格顺序。」玛丽安娜顿了顿，
饶有兴致地快速扫视台上众人，「他将取得最高价展品以外所有展品的拍卖资格！」 
　　一言以蔽之，赢麻了。 
　　赢麻了！ 
　　七件展品通杀！ 
　　换个别的漫画，凑齐7件都能召唤那啥了。 
　　乔远图：回光返照 天晴了雨停了我觉得我肯定行了。 Jpg 
　　华沐妍：「蜜汁」满意。 Jpg 
　　黎霭溪：星星眼。 Jpg 
　　启穹众人：懵逼 1，疑惑 1，凝重 1，怀疑黑幕 1，怀疑人生 1 
　　列维：脑细胞质壁分离中 
　　董洛：别问我，我只是个抽雪茄的帅大叔 
　　市博物馆权威男女装逼双人组：我们没参与，没见证，没来过…… 
　　岳海大学工具人：信じられない……믿을 수 없는（为什么讲韩语？不同语
种表震惊） 
　　岳海市名流群演：（｡Ŏ _ Ŏ）（·́_·̀）？（*´･ Д ･）？ 
　　全场俨然鬼畜的懵圈Gif 
　　一片哗然中，人们发出难以置信的惊呼，不约而同地搜寻奇迹之子。 
　　而朱沿早已平静伫立阳台边上，抬头望月，只留下一个深藏功与名的背影。 
　　真男人，从不回头看爆炸。 
　　老实说，他突然摆的姿势很扯，也很中二。 
　　能当个人吗？ 
　　实情是，当玛丽安娜接下眼罩与他对视的一刻，那张绝美的脸蛋竟然令他产
生强烈的贪欲，下体起了生理反应。 
　　若不是及时走向阳台，面朝外面遮住别人的视线，大家将对他产生更「立体」
的认识。 

                      18
　　    不怕反派太强大，只怪猪脚开外挂 
　　“夜色正好，我们开始次轮游戏如何？”玛丽安娜不知何时又重新戴上眼罩， 
　　嫣然说道。 
　　“乐意之至。”郑鉴轻呼一口浊气，恢复森然气度，点点头。工作人员把一 
　　件全封闭的推柜搬出来，上面印有启穹国际拍卖有限公司的商标。 
　　吕釉涯从震惊中缓过神来，请一旁的工作人员把事先寄存的藏品取来。物品 
　　被安放在一个相同的全密闭推箱里。 
　　同时，远图拍卖行的展品也以同样形式移到舞台中央。 
　　待三个推柜就位，列维率先开腔，“本次宴会的意图是明斯赫家族期待与各 
　　位加深理解交流。首轮游戏，作为主办方，我们展示了我们的诚意。次轮游
戏， 
　　我们想好好欣赏各位珍贵的藏品。请各拍卖行展示一件收藏品，我们会对其
做出 
　　估值以作为终极展品的拍卖资质考量之一。” 
　　“有请吕先生介绍启南釉卖行准备的展品吧。”列维接着道。 
　　安排吕釉涯第一个介绍展品，一来可以打断远图拍卖行首轮的气势，二来为 
　　启穹的展品作铺垫。 
　　吕釉涯不愧背靠华南文玩名阀，率先出场半点不怵。 
　　他谦逊地一躬，绕到展品柜后，彬彬有礼道，“大家好，请大家从之前有趣 
　　的游戏中沉淀下来，允许我为各位介绍三件浣云斋的传世珍品。” 
　　他神态自若地掀开盖住展箱的绒布，灯光所至，一套三件紫砂壶映入眼帘， 
　　分别为暗紫菊花八瓣壶、米黄玉兰花六瓣方壶，赭红梅花五瓣壶。 
　　容貌清正飘逸的吕釉涯站在三件各具韵味的紫砂壶旁，显得甚是相衬，自有 
　　一番谪仙风采。 
　　“这三件紫砂器是多年前，由浣云斋的二十六任斋主昙云大师，与东瀛挚交 
　　武田先生联手制作的，此间陶艺已臻精妙之境，体现紫砂器独特的文化内涵，
之 
　　前在东南亚各国巡展屡获好评，日本古物协会一直想邀请浣云斋参加下月在
京都 
　　举办的展览。” 
　　场中各个屏幕切换出多张东南亚展览的图片，衣香鬓影，名流云集。 
　　浣云斋雄踞华南艺术界多年，宣传渲染玩得贼溜。别管人们看不看得动文玩 
　　雅品的个中珍稀，名人效应先来一波。 
　　艺术品不认识？艺术人认识吧。 
　　艺术人不认识？文化人认识吧。 
　　文化人不认识？海量东南亚政商文娱上流圈的合影铺上来，总有一个认识吧。 
　　接着，吕釉涯文绉绉来一段称赞中日两位大师的技术和友谊，再来一堆在场 
　　没几个人听过的古文佳作歌颂三件展品的艺术价值。 
　　不管你懂不懂，也不论我懂不懂，也无所谓到底有没有人懂，氛围烘托到位， 
　　感情表情饱满，范儿逼格拉满就行。 
　　“浣云斋早有训示，忌提‘泥沙贵重如珩璜’，或‘金玉同价’之言，这套 
　　茶壶蕴含的艺术韵味和鉴赏价值，确非寻常钱财量测。” 
　　最后，吕釉涯神色恭逊地自谦一番，为一场透着名利清香的雅物演讲收尾。 
　　当然，场中毫无意外地响起神色陶醉的“听懂，掌声”。 
　　吕釉涯淡然接受台下的掌声，神情自若地用目光应对着，在与纪漪倾慕的小 
　　眼神相接时，不禁觉得有点飘飘然。 
　　极品美女，特别是带来深入心脾的色欲满足的尤物，那种仰慕带来的虚荣， 
　　男人很是受用。 
　　轮到启穹拍卖行时，上台的不是老板郑鉴，反而是阳光帅气的纪贯日。 
　　这让吕釉涯神色稍稍阴翳，咖位不对啊，会显得自己有点掉份…… 
　　他没留意的是，身旁的狐媚妻子明眸一亮，甜笑着对台上挺拔大方的学生抛 
　　了个媚眼。 
　　“大家好，浣云斋的三件一套宜兴紫砂壶确是传世珍品，作为华南的文坛巨 
　　擎，底蕴深厚，让我们这些后辈惊叹之余，只能再次报以掌声感谢吕先生为
我们 
　　带来的艺术盛宴与精彩讲解。” 
　　台下的吕釉涯再次微笑致意，接受一轮众人的掌声，只是超然文雅的表情夹 
　　杂了一丝丝不自然。 
　　他提的是浣云斋，而不是南釉拍卖行。乔远图玩味地瞥眼脸色闪过一丝局促 
　　的吕釉涯。 
　　“我们启穹国际拍卖有限公司今晚为各位带来的是一副有趣的画作。”纪贯 
　　日扯掉罩住展柜的绸布。 
　　一副舒适的油画展露出来。画面里，修女双手捧住圣经侧脸上扬，洁白的光 
　　晕宛如天神的垂怜洒在她虔诚又克制的面容。修女周围的室内色彩明朗，优
越的 
　　室内光线与空间感让昏暗但洁净的环境表达出一种日常生活的温馨宁静。整
个画 
　　面仿佛把时光凝固了，让人有种直视信仰上的清澈真实的感觉。 
　　画作确实极美，饱含荷兰艺术黄金时代的绘画精华，即使是对油画一窍不通 
　　或者只通一窍的观众，都能直观地感受到这幅油画直观的美感。 
　　但……仅此而已？ 
　　吕釉涯悄然哂笑，心头一宽。 
　　乔远图眉心皱起，越自然才是越不自然，启穹拿得出手的绝非等闲。 
　　“十九世纪中期，以色列的专家鉴定这是一幅荷兰17世纪的画作。”纪贯日 
　　简短地说了一句，好整以暇地左右扫视一下。 
　　场面一片哗然，17世纪？荷兰？！ 
　　“维……维米尔？那是维米尔的署名？！”一道声音颤巍巍地响起。 
　　哗然顿时变为震撼，乔远图等人无不瞠目结舌。 
　　玩这么大吗？维米尔？！荷兰艺术黄金时代三大画家之一？！ 
　　开什么玩笑，这确定不犯法？ 
　　“厉害厉害，这位先生好眼力，对维米尔大师画作有很好的艺术认识！” 
　　在场面行将失控时，纪贯日轻飘飘地接了一句“这是一幅赝品。” 
　　宴会厅气氛瞬间将入冷却，众人茫然，迷惑，不解…… 
　　“油画的作者是个杰出的伪造天才，他用特殊的技艺跨越两个世纪的时光， 
　　把维米尔的神韵还原到19世纪的画布上。”纪贯日笑容灿烂道。 
　　“我提到过，它面世时曾得到以色列专家的肯定和背书，被误认为十七世纪 
　　的名作，那作者是如何完成的呢？” 
　　纪贯日切换图片，各个屏幕上显现出维米尔大师的几幅室内画作。 
　　“作者为了赝品仿旧，特别几个令人惊叹的工艺。首先，作者仔细研究了17 
　　世纪黄金时代维米尔常用的颜料的用料和制作配方，尝试用相同或者相近的
材料 
　　模拟出大师的颜料，营造出17世纪名画特有色彩质感。” 
　　纪贯日调整屏幕影像，给画作表面一处来了个特写，上面有许多龟裂纹。 
　　“年份悠久的油画上，颜料会自然干裂，呈现各种细微的龟裂纹。同时加入 
　　苯酚——甲醛树脂，使颜料变干燥硬脆。他将涂抹好的画作放入100度左右的
烤箱 
　　里小心烘烤，再用圆柱体滚一下，大家可以想象为一个天才用名贵的花瓶，
或者 
　　一文不值的擀面杖在油画上压滚一遍，呵呵，那场面真是一个行为艺术的浮
世绘。” 
　　纪贯日不羁地笑笑，比了比擀面的手势。 
　　“最后，也是画龙点睛之笔，他把事先准备好的一些灰尘洒在画作上，让它 
　　们自然匀入颜料裂纹内，这样明艳的颜料与干燥的皲裂被尘埃完美融合在一
起， 
　　瞬间完成了两个世纪的时光沉淀，造就一副能骗过当时无数专家甚至博物馆
的赝 
　　品。” 
　　主屏幕画面切换到油画的签名，同时旁边几个屏幕显现出维米尔画作的签名。 
　　“当然，一副画作的作者署名也是重要一环，大家可以看得出这位画家与维 
　　米尔真迹上的签名极其相像，因此他被称作盗取维米尔双手的骗子，他的画
作甚 
　　至把纳粹军方都骗到过。”纪贯日侃侃而谈，介绍起这位欺骗大师，台下名
流大 
　　都对其戏剧化的人生很感兴趣。 
　　但赝品始终是赝品，无论承载多么传奇的故事，也跨越不了赝品与真品的壁 
　　垒。与吕釉涯的紫砂壶完全没有可比性。 
　　“补充一个小资料，在它的画框上，作者在暗纹里刻上不起眼的文字，”纪 
　　贯日顿了顿。 
　　“神弃。” 
　　神弃？神放弃了什么？ 
　　一副虔诚的修女祈祷图，为什么在隐秘的边角留下如此不沾边的词语。 
　　疑惑不解的低语纷纷响起，此时除了主屏幕外的各个屏幕全都转暗。 
　　一张特殊光线扫描被电脑处理成像的画面显示出来，一只狰狞恐怖虎头展翅 
　　异兽傲立与炼狱战场中，作撕咬状。异兽周围遍布各种神情扭曲痛苦的面容，
填 
　　满各种负面情绪，一股莽荒血腥的堕落煎熬感扑面而来。 
　　“这副赝品的真正价值是作者用颜料覆盖的画纸。通过欧洲和北美多家权威 
　　机构的专业扫描，作者其实是在一幅画纸上面重新盖上新的颜料来完成这幅
模仿 
　　维米尔的高级赝品。而画纸本身的图案正是屏幕上所显示的。” 
　　“根据机器检测的结果，画纸年份可早到清朝早期。” 
　　此言一出，解贾乔远图等几人无不惊骇莫名。 
　　如果画纸原作是清朝画作，就凭它的年岁，价值足以作为一些博物馆的镇馆 
　　之宝了。 
　　当然，难的就是这个“如果”。 
　　“考现今的技术，暂时只能证明画纸的年份，无法在无损油画的情况下证明 
　　原画的成画时间，特别考虑到油画作者是个天才欺骗大师，谁也不敢写包票
这张 
　　画纸会不会是他刻意洒下的另一侧‘灰尘’。” 
　　“深感遗憾，现今技术无法支持我们在无损条件下佐证原画作的年份，本公 
　　司只能最后提供三则轶事。” 
　　“第一，这位伪造大师在开始其赝品之路前，是一位不得志的画家，也是一 
　　位家境殷实的年轻建造师。根据多方机构的鉴定，他成名的赝品年份都比这
幅画 
　　晚。从后来画作的技艺成熟程度和手法来看，与此画相差甚少。我们推测这
幅修 
　　女图可能既是他赝品画的技艺大成的首作，也是他开启赝品之路的契机。” 
　　纪贯日切换出几幅油画，清新明亮的画面与修女图依稀有一丝相似的笔触， 
　　但行画中透着生命的热忱和希冀，没有赝品那种历尽沧桑后的喘息。 
　　仔细比较的话，修女图恬静澄净的画面上，似乎有一股压抑的克制和煎熬。 
　　“这几幅画是作者开始画赝品前少数流传的作品，我们公司收藏了几幅，特 
　　此拱大家参考。通过多方考证，作者在修女图完成后，再没创作自己的画作
了。” 
　　得亏启穹欧洲的人脉广路子多，这种旮旯小众的作品竟然也搜罗到，乔远图 
　　心底暗暗喟叹。 
　　“第二，据当时几位资深记者和相关人士的回忆，这幅赝品完成前后，作者 
　　性情大变，而且他性情剧变期间有学习和研究华夏文明的迹象。他开始伪造
画作 
　　后，变得神神叨叨，甚至背弃了自己原本的宗教信仰。” 
　　画面切换成另外一幅异兽古图，图中骷髅堆积成山，缕缕精魄自骨肉尸山中 
　　袅袅飘升，萦绕在山峰像狐狸一般的异兽周围，异兽长毛披身，背脊长有尖
角。 
　　虽然感觉截然不同，但这幅古图与修女图都蕴含着一种荒莽古朴的萧杀意境。 
　　“第三，上图的异兽疑似我国古代传说中的乘黄，而修女图的凶兽似乎是远 
　　古四凶之一的穷奇。据考证，乘黄图成画于清朝早年，现为一位日本收藏家
所有， 
　　本公司有幸求得拓本如上。虽然暂时没有确切证据证明乘黄图与穷奇图之间
的联 
　　系，但如大家所见，两幅古图予人很相近的绘画风格和视觉感受，本公司谨
慎推 
　　测两图源于同一时期。” 
　　说罢，纪贯日微微鞠躬，任由议论自然发酵。 
　　点到为止，却意犹未尽。 
　　这种半遮半掩的迷雾缭绕永远是最挠人的骚动。 
　　启穹很懂此间之道，一幅难辨真假的油画全方位展示了自己的特色，既表现 
　　出自己在艺术品市场的货源广泛，又表现出其博交中西的各种人脉。 
　　“你怎么了？脸色很难看啊。”华沐妍关切问道。 
　　“寡人乏了，侍寝吧。”朱沿调笑回答。 
　　“臣妾宴后携天子赴九重天……”华沐妍抛了个电力十足的媚眼，握住他的 
　　手，手指在掌心轻轻勾划，性感烟嗓低语道。 
　　九重天可还行……就华妖精的妖媚劲，十八层地狱都得来一套…… 
　　朱沿暗暗兴奋之余，也为台上的两幅古图震撼不已。 
　　太像了。 
　　和识海中的古卷太像了。 
　　荒茫血腥的风格，肃杀压抑的意境，还有那股冥冥中若有若无的联系。 
　　乍一看见，异能居然隐隐有共鸣的迹象，让他产生一种焦躁又渴望的悸动。 
　　启穹拍卖行，水很深呐。 
　　玛丽安娜脸泛勃勃兴致，显然对这幅传奇又内涵丰富的修女图十分动心，要 
　　知道她面对南釉拍卖行的紫砂壶时，脸上只是保存礼貌大方的微笑。 
　　列维瞄了眼家主，顿感大局已定，如此兴致浓厚的神色可是极少出现在高傲 
　　性感的家主脸上的。 
　　“接下来，有请远图拍卖有限公司的代表上台。” 
　　“沐妍，加油。”乔老板一脸和善说道。对于这位美艳狡黠的属下，他十分 
　　放心，否则也不会一力提拔，让年纪轻轻的华沐妍成为海外部门的主管。 
　　华沐妍圆溜溜的眼睛一转，“老板，让朱沿上吧，他比我更适合。” 
　　远图公司众人微微一愕，包括朱沿…… 
　　华沐妍凑近朱沿耳边，柔软的胸腹隐蔽地贴住他手臂，红唇若有若无地挨着 
　　他耳廓道：“臣妾望与陛下同戏春水……” 
　　哪里来的春水？ 
　　怎么个同戏法？ 
　　正经吗？ 
　　对一个雄壮有力的年轻说这种正经话得有多高的思想觉悟啊？ 
　　我不管，让春水来得更猛烈些吧。 
　　朱沿心头一热，比了个OK的手势，迈着神挡日神的步伐上台。 
　　资料是他爆肝整理的，PPT上残留着与他分居的肝脏碎片，怕啥？ 
　　搞砸了大不了回到华妖精宽广的胸怀里寻求安慰，华妖精那滋味，啧啧…… 
　　春不春水的没关系，有水就行…… 
　　朱沿深吸一口气，识海中绛紫、淡绿两颗灵珠缓缓旋转，整个人放松而淡定 
　　不少。 
　　他掀开面前展箱的绸布，一把古朴的匕首暴露在聚光灯下。匕首的刀鞘并不 
　　华丽，刀鞘以及刀柄的花纹在长时间不妥善的保存中变得斑驳，血槽模糊地
保留 
　　着一些刻痕。 
　　看见这把貌似19世纪初的西班牙匕首，列维哑然失笑，不怕立Flag，赢定了。 
　　吕釉涯表面看不出什么，内心暗暗嗤笑，老乔手段是硬，眼光是辣，但底蕴 
　　终究差点意思，别说和启穹的古画，和自己外家浣云斋的紫砂壶都相形见绌。 
　　“首轮游戏里，我提起过关于这七件藏品背后的神秘文明。它是我大学时研 
　　究的课题之一，这个神秘文明没有正式的汉语名称，学界有说叫‘鸣族’，
或者 
　　‘冥族’。” 
　　被匕首和首轮的七件展品环绕时，识海的古卷传来阵阵怡人凉意，一股玄之 
　　又玄的直觉使他冲口而出：“我更喜欢称之为鸣族，因为鸣族图腾和传说的
鸣蛇 
　　有不少相通之处。” 
　　玛丽安娜眉尖轻挑，眸中兴致更浓。 
　　列维心头咯噔一声，看了眼兴致正浓的家主，他的脸上再也看不见游刃有余 
　　的表情。 
　　“鸣族喜欢潜伏在历史记录的暗角，但从不少历史事件的蛛丝马迹中隐约窥 
　　见他们模糊的身影。正如首轮游戏里提过，鸣族会定期基于不为人知的意图，
利 
　　用大量鲜血举行类似于祭奠的活动。”朱沿弯下腰，曲指敲了瞧罩住匕首的
玻璃， 
　　“鸣族有很高的铸造技术，而且热衷于为自己的艺术品伪装，特别是与祭祀
有关 
　　的器具。经过本市鉴定机构的检测，刀鞘和刀柄的铸造年份比刀刃晚很多年，
刻 
　　有铭文的刀身和被刀柄包裹的部分才是精华所在。” 
　　大屏幕切换出几张鉴定组织的文件以及扫描图。 
　　“鸣族的上等器具常配有高级琥珀，这把匕首也不例外，屏幕显示的圆柱体 
　　是刀柄包裹的隐藏部分。“朱沿展颜一笑，”顶级的金珀！“ 
　　此话一出，场内对玉石有研究的人难掩惊呼。 
　　不说这把匕首的历史文化价值，单是如此体积的顶级金珀已是价值连城。 
　　朱沿按了按遥控器，把自己献祭了3碟爆炒肝花，4艘鲜肝刺身船才整理好的 
　　PPT呈现在大屏幕。 
　　“这些是相应的古卷和文献，主要针对刀刃上的铭文解读。长话短说，它， 
　　参与过欧洲的狩猎女巫。“ 
　　场中气氛一滞，继而纷扰起来。 
　　狩猎女巫，横竖撇捺都沾着血污的词语。 
　　匕首折射的寒光中，映出多少明晃晃的偏见、龌龊、混乱、疯狂。 
　　猎奇，神秘，血腥，欧洲暴露在阳光下的血污与罪孽，华夏隐秘文明隐藏在 
　　历史帷幕的一角，满足上流社会一知半解的好奇与讨论。 
　　场中众人顿时分裂几派，不少人在修女图与匕首间左右摇摆。 
　　法器！ 
　　列维呼吸一滞，眼珠子直勾勾地盯住匕首。那是法器，在狩猎女巫中失落的 
　　法器！ 
　　玛丽安娜施施然绕着匕首的展箱仔细观察，最后她翘起晶莹细致的下巴，极 
　　有兴致地盯着朱沿。 
　　看着美目放光的玛丽安娜，列维闭上眼，强自压下心中的妒忌和粗重的呼吸。 
　　“我们需要点时间讨论一下，将尽快为大家揭晓结果，大家不妨交流一下意 
　　见，看看心中所想是否与我们的结果一致。“列维暗暗对董洛与郑鉴使了个
眼色， 
　　然后径直走向家主。 
　　一来他打算尽最后努力，从商业利益和人脉版图方面说服家主转向启穹。 
　　其次他想让启穹以及董洛在台下人群中造势，影响家主决策。 
　　他刚走到玛丽安娜跟前，家主对他闪过一抹冷厉鄙夷的目光，食指抵在唇上 
　　作噤声状，然后丝毫不理几欲开口的列维，走到舞台正中央。 
　　“诸位的展品着实让我大饱眼福，华南浣云斋底蕴深厚，闻名亚洲。启穹国 
　　际博通中西，业务版图令人惊叹。远图拍卖行奇峰突出，朱先生研究深入。
一时 
　　间难以取舍，但基于个人收藏喜好取向，我最后艰难地向远图拍卖行的匕首
投予 
　　一票。“ 
　　南釉连名号都没有，直接点出背靠的浣云斋。 
　　启穹突出的是国际化特色。 
　　远图是拍卖行，仅此而已，没南釉的底蕴，也没启穹的人脉，奇峰突出罢了， 
　　她感兴趣的是朱沿。 
　　选择是个人喜好，不是家族讨论和博弈的结果，事后大家该合作还得合作， 
　　生意生意，皆为利往。 
　　紫砂壶虽好，画卷也惊艳，但耐不住作弊般的对味特色法器啊。 
　　不怕反派太强大，只怪猪脚开外挂。 
　　宴会厅里的众人面面相觑，熙熙攘攘中交换着彼此眼中的愕然与理所当然。 
　　郑鉴闭上双眼，摇摇头，眼睛再睁开时，瞳孔中多了一丝无奈和狠厉。 
　　列维眼角抽搐，盯着玛丽安娜，附在背后的双拳紧握。 
　　齐项野面无表情地眯了眯眼，透着恶意的瞳孔始终没有离开朱沿。 
　　朱沿是个思路简单的年轻人，他啥也没想，只想弱弱问句华姐，九重天可还 
　　算数？
