
【魅惑都市】（51） 
作者：水门大官人
2023/12/28发表于：第一会所
是否首发：是
字数：6,597 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子，现阶段意识陷入
沉眠。 
　　朱鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友当作
攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。 
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博
物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。 
　　Julia：越南混血美女，朱鸣在银越的赌场里有过一面之缘。 
　　　　　　　　　　　　　 第五十一章：重遇 
　　朱鸣深深吐出一口气，伸展身体，完成早上的冥想。 
　　昨晚真是酣畅淋漓，尝过彼此的好，他和沙楠都没有停止互相索取，肉体交
缠又酣战了2小时才罢休。 
　　想起沙楠美艳性感的胴体，满身的香汗和浑浊浆液，潮红迷醉的脸蛋，还有
沾满口水和性液的丝袜美腿，凌乱不堪湿透的床单……朱鸣顿时心头火热。 
　　但最令他感兴趣的，是沙楠对欲望的放纵和克制。 
　　他能从识海灵珠里明显感觉出沙楠高潮时的愉悦，那是肉体迸发的满足，原
始，炽烈。 
　　这也是沙楠继续与他交媾2小时的原因。 
　　但，沙楠拒绝了他的留宿。 
　　在品尝过极乐之后，还能下定决心停止，这有悖于身体的渴望，但她做到了。 
　　她眼中的渴望和火热做不得假，可她更懂细水长流，放纵欲望，一次喂饱，
是钓不住男人的，特别是朱鸣这种天赋异禀的强欲之男。 
　　她懂的克制，也逼着朱鸣克制，下班后的合作要和上班时的合作互相维系。 
　　有点意犹未尽，可没什么遗憾的。 
　　朱鸣内视识海里漂浮的三颗灵珠，米黄色的属于沙楠，银灰色的属于范枫画，
月白色的属于程星钗，这是自己的锚，回归古图后要再次苏醒就靠她们了…… 
　　他稍微归整衣服，提起行李箱往外走。 
　　一楼大堂里，范枫画身穿一件银灰色小外套，简约的白背心下摆堪堪掩过腰
线，白净的腰肢和小巧的肚脐在行走间忽隐忽现地展示着可人的风光。下半身一
件银灰色包臀裙，堪堪没过翘臀野性的翘臀，银灰色的九分裤完美贴在两腿玉腿
上，优美的退线并没因职业套装的材质而减分，反而暗暗吸引男人的目光。 
　　范枫画心情不错，程星钗不在这碍眼。 
　　程星钗一早离开了，经由朱鸣「调理」，她已经复工，搭上早晨第一班飞往
华夏的航班。 
　　看见拖着行李箱从电梯出来的朱鸣，她眼前一亮，正想迎上去，发现朱鸣身
后跟着一个巧笑倩兮的御姐，她不由脚步一顿。 
　　沙楠戴着香奈儿橙黄色的墨镜，身穿米黄色蛇纹上衣，V领的设计没有露出锁
骨，但适当地展露白净的天鹅颈，闪烁的Van Cleef&Arpels项链衬托得典雅且充
满女神气质。西装超短裙很好地凸显了她极有女人味的S型身材，干净柔美。同时，
上身的板正恰好反衬出下半身裙装的性感，超短裙的下面是一对充满极致诱惑的
模特美腿，简简单单地黑丝美腿配上一双蛇纹细跟高跟鞋，艳光四射。 
　　沙楠美艳的脸上洋溢着愉悦笑容，心情颇佳。 
　　范枫画脸色一沉，总感觉电梯两人交接的目光有种说不清的暧昧。 
　　小野猫待到朱鸣走近，傲娇冷哼一声，「走吧，终于能离开这鬼地方了。小
溪说要你照顾我，麻烦死了，我熬不住她嚷嚷，买了同一班机的票。」 
　　沙楠见范枫画和朱鸣有话要聊，自个儿站开点，看起手机。 
　　「你不喜欢这里吗？我觉得你应该不讨厌吧，起码吃得好，小嘴喂得挺饱的。」
朱鸣凑近她，低语道，眼神有意扫向她修身的银灰色包臀裙。 
　　察觉到男人毫不掩饰的视线，范枫画双脚交缠微微扭动，蚊讷声音低声抱怨：
「昨天……昨天没吃到……」 
　　「车来了，我帮你拖行李吧。」朱鸣靠近一些，接着身体的遮挡，手指在范
枫画手背上挠几下，「要吃的，需要自己争取。」 
　　范枫画心虚地左右偷瞄，发现没人发现，偏过脸，手背没有避开朱鸣的手指，
柔声道：「我会的……主人……」 
　　「乖……」 
　　不同于被朱鸣攻略后还十分羞涩又依恋的长腿空姐程星钗，小野猫范枫画大
胆直接得多，她在酒吧做爱后的隔天下午就去敲朱鸣房门了。 
　　面对范枫画人前傲娇，私下嘴馋的反差感，朱鸣当然不会拒绝，当天在房内
就给她「投喂」了一下午。有一次黎蔼溪打电话来正巧碰着范枫画和他奸情火热，
在朱鸣威严下一副乖巧猫咪模样的范枫画很懂事地没吱声，只是蹲下来，用嘴巴
好好地为痴迷的大宝贝做起按摩…… 
　　「茂哥，麻烦你了。」 
　　强哥兄弟阮茂麻利接过几人的行李，对朱鸣点点头，载几人去机场。 
　　虽说事情是告一段落，但几人不敢掉以轻心，暗箭难防啊，特别是范枫画和
程星钗，都有心里阴影了。强哥人在岳海，还是特地叮嘱阿茂载一程。其实即使
强哥不交代，阿茂也会过来的，他很欣赏朱鸣冒险救人的热血和胆气，而且对方
武力过人，混道上的阿茂喜欢结交这种朋友。 
　　说来这已经是今天第二趟来接人了…… 
　　阿茂瞄了眼后座两位姿色绝美的女人，暗叹小朱有一手，早上他已经陪着朱
鸣将程星钗送去机场。阿茂虽然人狠话不多，但观察能力很出色，他没错过早上
程星钗和朱鸣分别时，眼中那种依恋和不舍，脸皮薄的空姐趁他搬行李时，还偷
亲了朱鸣呢…… 
　　范枫画面无表情地看向窗外，不时偷瞥一旁的美艳御姐，眼中带着一丝戒备
和嫉妒。 
　　沙楠神态自若地刷手机，不时找副驾的朱鸣聊接下来的项目和安排，偶尔会
可以压低声窃窃私语，然后佯作娇嗔地白朱鸣几眼。 
　　越南之行即将结束，众人心里萌生出说不清的感觉，无论如何，回岳海总是
好的。 
　　抵达机场时，两位美女悬着的心终于放下，她们能没意外地回岳海了。 
　　然而，意外还是有的，虽然不关她俩事。 
　　「先生，我再次确认了，您的座位是商务舱，可能是越南航空临时的调配升
级。请放心，这次升级无任何额外费用。」工作人员耐心向朱鸣解释。 
　　不多时，朱鸣手机收到一则短信：「旅途愉快。」 
　　发信人：黎峰。 
　　朱鸣知道，这可以是善意，也可以是暗示。 
　　航班信息不但被银越掌握，还在他不知情的情况下更改了，虽然目前结果是
好的。 
　　商务舱位置确实比经济舱座位豪华许多，单是180度完全平躺的座椅已经是质
的体验提升。座位专属的腿部空间宽敞，毫无阻挡。同时由于座椅两侧都加设隔
板，一定程度保证各个座位的隐私。 
　　胡志明市离岳海市有大概4小时的航空距离，朱鸣盘坐在位置上闭目冥想。 
　　虽然这是他首次做商务舱，但他并没有多少新鲜好奇，体内魂力所剩无几了…… 
　　若不是昨晚与沙楠这种顶级美女的交合，他残存的魂力估计已然耗尽，鸣蛇
魂体回归古图沉眠。 
　　对此，鸣蛇没太挣扎，身体毕竟不属于它，有古图的镇压，它压根没点夺舍
的可能。对于它这种栖息在古图里苟延残喘的魂魄来说，可以偶尔苏醒，回归花
花俗世游戏一下挺不错的。 
　　「Hi sir，some turbulence will be expected shortly。Please return 
to your seats and fasten your seat belt。」 
　　声音有点熟悉，但前面站起的白人旅客身体刚好挡住空姐，看不清。 
　　朱鸣重新闭起眼，识海出现一颗未曾驯服的灵珠，他心中叹声「好巧」。 
　　「先生，请问……」 
　　「Julia，你不用问，也知道，我心里想着你。」朱鸣闭着，头也没抬，打断
道。 
　　空姐一愣，霎时笑眼上弯，惊讶问：「你没张眼，怎么知道是我的？」 
　　朱鸣张开眼，看向褐色长发盘起来的混血美人。Julia此时妆容没有昨晚那般
浪荡迷人，但她优雅秀丽的淡妆配上立体的混血儿五官依旧艳光勾魂。她颇有欧
洲美女特色的身段穿着越南航空的碧绿空姐制服，杯型完美的乳房将锦绣装饰的
浅V前襟撑出深V的沟壑。连身制服的包臀裙被饱满的肉臀鼓得甚是紧绷，本身宽
松的下摆似乎在竭力遮掩裙里销魂的春光。Julia兼具欧美身材的肉感火辣和越南
女子的婉转狐媚，即使裁剪保守的越航制服也穿得养眼且吸睛，前面的白人此时
也在悄悄往这瞟。 
　　「你的声音是如此迷人，我无时无刻不惦记着。」 
　　「呵呵，我对你说过的字没超过十个呢……」 
　　「除了你没来得及说出口的两个字，你说过的七个字不停在我脑中循环播放。」 
　　Julia没理他后半句，感兴趣道：「那两个字我没来得及说？」 
　　「好啊。」朱鸣黠促地直视她，「你昨晚正要说『好啊』，还没说出口就要
离开了，所以，你还欠我一杯酒。」 
　　回想起昨晚朱鸣喝酒的提议，Julia微微嬉笑，「好啊……」 
　　朱鸣眼眸一亮，正待说什么，Julia转身从身后推车里拿出酒杯，倒上小半杯
酒，「越航商务舱的起泡酒，喝完可以续杯哦。」 
　　Julia戏弄的笑容像恶作剧得逞的小狐狸，她伸手将酒递向男人。 
　　忽然，飞机颠簸起来，身体前倾的Julia一个踉跄，整个人往朱鸣跌去，酒水
径直洒出。 
　　电光火石间，朱鸣迅速拿起手边的杂志将酒谁拨向一旁，另一只手扶住Juli
a肉感的腰肢。 
　　「谢……谢谢……」惊魂稍定的混血空姐还没来得及惊呼洒出的酒水，对方
已经潇洒地解决问题，还稳稳扶住她。 
　　厉害……Julia心中暗叹，随之莞尔一笑。 
　　呵呵……又给他装到了…… 
　　「不用谢，不过，你现在欠我两杯酒咯。」朱鸣微笑着捡起地上的酒杯。
「我闻味道，这些酒不太合我口味，我们到了岳海换个好的餐厅尝尝如何？」 
　　「呵呵……好啊……」Julia甜甜一笑，转而狡黠道；「不过……你能松开手
吗？你一只手扶着我的要，硬是扭腰捡杯子不累吗？」她丹凤眼里的美眸直直盯
着腰间朱鸣的手。 
　　「Some turbulence will be expected shortly，」朱鸣故意重复了一句Ju
lia之前告诫前面乘客的话，「我担心你嘛。」 
　　Julia向他举起小粉拳，佯作娇嗔样。 
　　她接过杯子，回到前排空服间，取来抹布擦干净溅到酒的座位侧围，恢复专
业空服笑容地对朱鸣鞠了个躬，「先生，谢谢你的帮助。」然后转身准备离开。 
　　即将离开卡座时，不经意地将一张小纸条放在朱鸣座位上，然后目不斜视地
离开。 
　　同时，朱鸣前面的客人跟着离开了。 
　　看向写有电话号码的小纸条，朱鸣嘴角不禁上扬。 
　　可能是习惯了越南的炎热，盛夏里岳海市的空气竟有几分海滨的凉爽。 
　　推着小巧行李箱的Julia换了套衣服，她撩人的身段和出众的混血美颜在衣香
鬓影的帝苑酒店也是夺目非凡，引得路过男人纷纷注目，甚至有几个大胆的会上
来搭讪，皆被Julia含笑拒绝。不得不说，她空姐的专业素养很好，对答得体，丝
毫不让人难堪。 
　　朱鸣托沙楠订了个小包间，比上次沙楠夜宴的房间小很多，但足够二人使用，
而且装修得当，现代简约风格使房间显得简单却不失格调，有种高格调的清新舒
适感。 
　　至于点餐，朱鸣选择谋定后动，俗称「好的，我也要一份」原则。 
　　没办法，朱沿本身是个宅，兼具屌丝和逗逼属性，点双份外卖加啤酒顶天了，
哪来过这种高级餐厅，要不是鸣蛇在古图里见识过沙楠的邀请，他都不知去哪家
店…… 
　　贫穷限制了想象力，也限制了性能力…… 
　　蜷缩在古图里苟延残喘的老阴哔寄宿于宅屌丝，想高端大气上档次也愁没路
子。 
　　「先生，请问可以点餐了吗？」 
　　「女士优先。」 
　　Julia瞥了眼朱鸣，嘴角微扬，大概看出了什么。 
　　「来一份4成熟肋眼牛排，选法式牛骨烧汁，配菜剔除芹菜，烩炒蟹味菇和孢
子甘蓝，主食不用了。」 
　　「先生，您呢？」 
　　Julia饶有兴致地望向朱鸣，好奇他的选择，并不是期待他能做出什么食家甄
选，毕竟她交往的不乏富贾才俊，男人端着食家派头的模样她早看腻了。 
　　令Julia感兴趣的是，朱鸣压根没打开过餐牌，看都没看一眼…… 
　　倒是个喜欢装的男人啊…… 
　　「嗯，来一份清汤牛腩，要牛坑腩，偏肥的部分，再来一道上汤豆苗，清爽
解腻。」 
　　服务员和Julia同时呆住。 
　　「有问题吗？」 
　　「没……没有，请问两位要点红酒吗？我们酒库里的波尔多干红以及红土赤
霞珠与女士点的牛排很搭。」服务员直直看向Julia，一来因为对方迷人的美色，
二来他怀疑这男的是不是来乱的…… 
　　「不用了，明天还要早起，不喝酒。」 
　　服务员正想收起餐牌离开，朱鸣补了句：「来一锅老火猪肚鸡汤吧。」 
　　两人一怔，茫然地望向他。 
　　「行气、健脾、滋补、养胃，特别适合一惊一乍的空服人员。」朱鸣若无其
事地补了句。 
　　一直端庄优雅的Julia品过味来，娇嗔地瞪了他一眼。 
　　待服务员离开，她笑道：「你的品味……挺独特……」 
　　「食物讲究的不是派系，而是滋味，无论是异域的料理，还是传统的烹调，
只要能带来实质的味觉满足就好，而且……这不是家中餐厅吗？」 
　　「呵呵，说得有道理。」 
　　作为岳海市顶级的餐厅，事实证明帝苑无论中餐还是西餐，出品皆是有保证
的，毕竟价格的高昂也是有保证的。 
　　但朱鸣一点没肉痛，作为一个不知残存多少岁月的老阴哔，什么纸醉金迷没
见识过，酒池肉林都是玩腻的把戏。 
　　反正花的又不是他的钱…… 
　　是朱沿卡里的…… 
　　4成熟度下的肋眼牛排柔嫩多汁，血汁顺着刀锋流溢，鲜红的牛肉接触Julia
饱满艳丽的嘴唇，滑入口腔，丰润的唇瓣上残留点点嫣红的汁液。Julia仔细咀嚼
后，吞下去，滑腻的香舌微微伸出，沿着迷人的蜜唇，绕舔半圈。 
　　她的凤眼玩味地看向朱鸣，眼神中明灭着若有若无的满意。 
　　动作优雅，表情撩人，端的是个深谙挑逗的美妖姬。 
　　之前在飞机上，Julia时而端庄专业，时而调皮戏弄，但朱鸣看得出，这是个
媚到骨子里的尤物，对性爱不会保守，是个懂得享受肉欲与刺激的色场饕客。 
　　Julia是他在越南之行的唯一遗憾，对方艳光四射的身姿令他心动不已，如果
不是白人Chris横插进来，他当晚有信心将媚骨天生的混血尤物拿下。可惜了…… 
　　回忆起两人离去时白人眼里明晃晃的贪婪，一想到如此艳色在Chris胯下辗转
承欢，他气不到一处来。 
　　与如此性感媚色共餐，吃的是美食，品的是美色，想的是情色。 
　　两人有一搭没一搭地聊天，颇为投契，朱鸣知悉Julia是位华越法混血儿，妈
妈是越法混血，在初中以前一直随家人在华越两国来回，中学出国到英国和法国
读书，所以通晓华语越南语英语法语。 
　　朱鸣凭着多年积累的渊博古代知识和趣闻与Julia挺聊得来，特别是他利用异
能玩的一些障眼法小把戏让Julia娇呼连连。 
　　「请问两位还有什么需要吗？本店的香草慕斯和提拉米苏出品不错。」 
　　「一份香草圣代雪糕吧。」Julia正经道。 
　　雪糕…… 
　　这位品味颇高的混血空姐点雪糕…… 
　　服务员保持职业微笑应了下来，转身离开。 
　　「原来牛排和雪糕很搭吗？」朱鸣看着一脸满足舔着雪糕的Julia，不解问道。 
　　Julia一怔，笑眯眯道，「个人喜好，嘻嘻，我喜欢香草雪糕这种奶白色，又
滑溜溜的甜品。」 
　　Julia湿润的舌尖上融化的乳白色浆液，那迷醉的凤眼，和娇艳的红霞，明明
是普普通通的舔舐，却隐约有种下流的韵味，仿佛她舔的是另一只乳白色的浆液…… 
　　朱鸣看着邪火燃烧，想要催谷最后残余的异能博一下能不能拉眼前混血媚女
入暗梦。 
　　几乎到极限了…… 
　　克制……不能乱来…… 
　　它强自收敛心神，压抑翻涌的欲望，异能不是万能的，现在它魂力枯竭，欲
望有点失控，导致它产生滥用异能达成目的这种不切实际的想法。 
　　这，很危险，因为勉强催谷异能，会直接导致魂力消耗殆尽，自己提前归于
沉眠。 
　　算是古图的一种潜在制衡机制。 
　　「嘻嘻，你的眼神很危险哦……」Julia露出狡黠的笑容，上半身前倾，沉甸
甸的乳房挤着撑得紧绷的空姐制服挤在桌缘，被摁压出销魂的凹陷弧线。 
　　「我能有什么危险的想法，只是知道你喜欢白色稠密的甜品，想着请你品尝
一些类似美食罢了。」 
　　「呵呵呵……我挺感兴趣哦，」Julia娇笑出声，胸前的隆起随着娇躯抖动，
好一波挠心的碧波乳浪，「不过啊，我今晚还有约。」 
　　说罢，她从Prada包包里取出一张卡片，卡片是漆黑底色中间斜挂一轮古朴的
银色残月，递过去。 
　　「上次的限时卡，你可能玩得不尽兴，这张银月卡在银越集团旗下的娱乐场
所可用，没有期限。」 
　　朱鸣接过卡，眼睛一眯。 
　　「我们的娱乐场所遍布东亚几个国际大都市，越南，华夏，日本皆有，或许，
以后你会有机会的……」Julia媚笑着站起身，玲珑浮凸的身材十分诱人，「今晚
梦剧场拍卖行的高管和我有约，哦，就是之前坐你前面的白人乘客。」 
　　「你是个有趣的男人，但那是夜蝶的本职工作」，她解开自己的发带，褐色
波浪卷的秀发顿时飘舞开来，散发一阵恣意华美且极具魅惑的香气，「我看好你
哦，我期待下次的晚餐……」 
　　Julia妩媚挑眉，带着香风离开，她玲珑浮凸的火辣背影踩着婀娜曼妙的步伐，
在男人不舍的目光中，远去了。 
　　夜蝶…… 
　　朱鸣从强哥处听说过，隶属于银越的秘密队伍，由少数姿色极佳的绝色美女
组成，利用美色进行生意和情报的谈判与交易，对应的是各界的精英人物。 
　　而梦剧场拍卖行则是国际顶级拍卖公司，不逊于自家母公司帝国拍卖行的行
业大鳄。 
　　宿主只是个在岳海市和银越内部声名鹊起的鉴定人才，在国际市场上，连崭
露头角都说不上。 
　　两张不同的点卡，一位魅惑的混血夜蝶，改动的航班。 
　　黎峰从送出点卡到现在，一切都安排得明明白白的。 
　　鸣蛇即将回归沉眠，但它有信心宿主凭着异能，必将在这一行创出名堂，而
且不会太久。 
　　Julia…… 
　　它很期待两人日后的重遇…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　朱鸣暂时下线，坐替补席。 
　　剧情回归原地图，逗逼猪脚要亲身（意识）接受外挂的馈赠了…… 

　　第五十二章：归来仍是少年 
　　2023年8月12日，我碰到我异父异母的灵魂……邻居。 
　　可惜的是，它已经把我坑了。 
　　我们最接近的时候，我跟它之间的距离只有负0……01公分，1秒钟之后，
我认识了这个灵魂。 
　　两个星期后，它帮我上了几个女人。 
　　此时此刻，我只想说三件事……他妈的！他妈的！还是他妈的！一顿纯聊天
的饭吃了我小半个月工资！朱沿看着皱巴巴的收据，独个儿坐在帝苑的包间内。 
　　这……就是外挂的馈赠吗？手，松了又紧。 
　　紧了又松。 
　　纯爱战士鸣蛇，你出来！出来啊！吃饭，调情，打洞洞，你怂啥？！白瞎一
身异能，如此尤物，入房，但不入身？LSP搁这装纯爱战士？俺下身的朱猿王
天谴雷公鞭咽不下这口气！至少咽不下这张单……一顿真·头脑风暴后，朱沿颓
然呆坐，一股大病初愈的乏力感让他有点困顿。 
　　大概是魂力依旧十分匮乏吧……他摇摇头。 
　　能忘了的就忘了吧，能记得都不必记得。 
　　有些话别人没说，也就懂了。 
　　朱沿折好收据，手指碰到衣袋里一个被符纸包裹的小东西。 
　　他记得那时黎蔼溪送的玉佩，后来鸣蛇在胡志明的古物市场里买了张颇有灵
力波动的老符纸将玉佩包住，虽不再佩戴，但从不离身。 
　　触碰玉佩是，一丝丝极其微弱的温热传入识海，朱沿感觉到魂力得到细微的
回复。 
　　哦……没想到溪溪的家传玉佩是件带魂力的宝贝……想起女友临行时温热的
叮嘱和关切，他不禁泛起甜蜜。 
　　归来了，朱沿，仍是那个朱沿。 
　　朱沿最后真挚地问候了鸣蛇全家女性亲属，无奈站起身，离开这个伤心地。 
　　女友的香闺总是漂泊归来的少年舒心的港湾，特别是女友是个有着仙女外貌
和仙女气质的美人，而且俏丽娇蛮的室友是只舔自己的野性小猫。 
　　可是港湾，有时在索马里……例如，当女友板起冷脸，而她的闺蜜在明着拱
火时……「哟，这不是咱家的商务舱专业空姐鉴定员朱先生吗？什么风将您刮回
家啦？」范枫画倚在门框，挡住入口，双手环胸，语境阴阳。 
　　「小枫，什么咱家……别胡说……你要你带回家……」黎仙子偷偷瞄眼朱沿
，又迅速偏过头，眼里笼着层水雾，转身往里面走。 
　　黎仙子还是疼朱沿的，没拒绝他进房。 
　　「呵呵，这么个大家伙，谁敢带回家啊，」范枫画故意在「大」字上发重音
，趁闺蜜背过身，眼睛大胆地扫向朱沿裆部，「不怕他从商务舱给你带点纪念品
回家吗？例如空姐啊，混血美女啊，什么的。」 
　　哦～明白了，估摸着朱鸣在机场带着Julia离开时被小野猫看见，回来
上报组织咯。 
　　机场如此大，这么巧吗？怕不是小野猫逮那等自己吧……看范枫画依旧不依
不饶地挡在门口，朱沿恶狠狠地瞪了她一眼，朱瞳不自觉催动，一股久违的煞气
从瞳孔散发。 
　　范枫画脸色一惊，头缩了缩，双眸深处却是浮现几分痴迷……这……这位同
学被调教坏了……似乎开放出什么病态的属性……不行，朱鸣闯的祸，我得担着
。 
　　一饮一啄皆有缘定，一舔一插岂能唾弃。 
　　器官越大，责任越大。 
　　朱沿挤进门，快速往黎蔼溪走去，温言安抚。 
　　黎蔼溪挣开朱沿伸来的手，瞥见范枫画坏笑看戏的表情，一时羞恼涌上心头
，不高兴地跺跺脚：「我……我去买点菜……家里没菜了……」说罢气鼓鼓地穿
上鞋，往外走。 
　　当然，范枫画没留她……反而一脸期待地望向朱沿。 
　　朱沿没惯着她，快步追向黎仙子，经过范枫画身边，低声道：「别捣乱，否
则我收拾你。」 
　　范枫画眼睛一亮，玉指在胸前摸了摸，脆声道：「好啊，赶紧收拾我。」 
　　「……」同学……下次一定！朱沿暗自嘀咕，心里却是火热，范枫画的滋味
，啧啧，很野……离开公寓楼，黎蔼溪一路对朱沿不理不睬，冷着脸生闷气。 
　　「小溪……」朱沿喘着气道「别……别跟着我。」 
　　黎仙子本想不理，但听到朱沿不正常的喘气声，有点不忍：「你……你回去
啊……别跟着我……」话虽如此，但黎仙子的脚步还是慢了几分。 
　　「我不能……不能放着你……你一个女生不安全……」朱沿气喘吁吁道。 
　　黎仙子柔声道：「你回去……我没事……」「溪溪……我……我……」朱沿
停下脚步，弯腰喘气。 
　　黎蔼溪终于停住脚步，回过头担忧地走近他，「你歇歇，都叫你别追了……
你怎么了？为什么这么喘，不应该啊。」 
　　「我……嗬……嗬……我……」朱沿话声越来越小，大口喘气。 
　　黎蔼溪赶紧凑近他，给他梳背，担忧起来。 
　　忽然，朱沿身形暴起，黎仙子整个身子被抱离地面，拐进小区的一个有点隐
蔽的小木林里。 
　　「你！」「溪溪，你听我说，别管范枫画那嚼舌根的。」 
　　「哼！」黎蔼溪听着他气息流畅的话语，哪能不知朱沿刚刚在演她，顿时脸
色发冷，一副我不听我不听的表情。 
　　「我没跟什么空姐一起离开，我下午去见董老板了，是关于公司的事，你懂
的……」董老板大义，借名头作工具人伪证一用……公司的事……你懂的？黎蔼
溪不懂……但她觉得朱沿不会骗他……因为朱沿可是救她爱她宠她的男友啊……
不得不说，喜爱是距离理解最远的距离啊。 
　　特别是心灵和肉体都喜爱的情况下。 
　　理解是理解了……但一时间情绪转换不过来，这让脸皮薄的黎仙子有点尴尬
，脸上还勉强撑着冷色，心里却不知如何是好。 
　　见黎仙子脸色转缓，朱沿立马吻了上去，暗地里向识海灵珠催动情瘾异能。 
　　夕阳西下，然而天色还没全黑，小木林也不是完全遮掩，这样在公然热吻让
黎仙子惊慌起来，娇躯扭动。 
　　这身子扭着，扭着，两人就慢慢兴奋了……「溪溪，想我吗？」「嗯……想
……不要在这……不要……给人看见……」「看见什么……看见你和男友接吻吗
……没关系的……我想你了……天天想着你……」「嗯……嗯……不要……不要
……我们走吧……不要在这……」朱沿依旧是那个朱沿，归来仍是少年，那个毛
手毛脚的少年……男人紧紧贴住她娇俏的身子，往小木林深处挪了几步，黎仙子
的挣扎软化下来。 
　　两具发烫的身子在树影里，互相摩擦，幽暗中，传来男女渐渐急促的喘息声
……亮起的路灯将路人的身影拉得很长，一道即使有些许扭曲仍然依稀可见其优
雅体姿的影子缓缓走在小区的小木林处。 
　　程菲独自走着，眉宇间洋溢着淡淡的期待。 
　　太好了，妹妹终于回来，而且之前通话间妹妹似乎完全走出阴霾。 
　　还有一个多小时妹妹就回来了，得回去整理一下房间迎接妹妹，真是个傻妹
妹啊，刚回来就接下飞行排班，得好好劝她别累着了。 
　　她苦笑摇摇头，想要加快脚步往公寓楼走去。 
　　忽然，她发现不远处的小木林里，两道身影正缠在一起，发出让人脸红耳赤
的呻吟……婆娑的树影里，一个气质温婉出尘的少女被男人紧紧抱住，法式碎花
长款连衣裙没过膝盖，晶莹的耳珠子上的珍珠耳环在两人的耳鬓厮磨间摇曳着珠
光，包裹着她骨感匀称身子的修身连衣裙在火热的动作下变得凌乱，她十只小巧
的脚趾在粉白细跟小香风高跟鞋蜷缩起来，显示出少女体内燥动的春情。 
　　男人一手摁在少女胸前，隔着纱质的连衣裙，揉搓少女的玉兔，另一只手在
下体摆弄什么……啊！程菲瞪大迷人的眸子，她看清了男人手里的东西。 
　　怎么……这么……大！男人手里的阳具粗大壮硕，昏暗的夜色削弱清晰度，
但巨物的依稀的轮廓为其增添狰狞的气势，宛如阴影中的色欲魔龙，露出可怕的
獠牙，准备享用上供的圣女。 
　　少女没有反抗，一只娇嫩纤细的玉腿反而盘上男人的腰际，双手勾住他的脖
子，满脸娇羞和痴迷之色。 
　　程菲不自觉放轻脚步，小心翼翼，蹑手蹑脚靠近。 
　　只是好奇而已。 
　　她心里一边向自己解释，眼珠没离开过那根从没见识过的巨大阳具。 
　　「啊……好胀……」「溪溪，你就喜欢这种胀胀的感觉啊……好紧啊……里
面湿湿的……你一直期待着吧？」「啊……没有……啊……啊……」「你其实一
直流着水，下面湿哒哒地等我吧，你还是这么闷骚……」「没有……啊……不是
……」「你是故意引诱我的，你期待我在树林里操你对不对……好色啊……你就
喜欢我在公众场所操你……每次都这样……」「啊……不是……不是……别说了
……插进来嘛……进来嘛……」听见两人的对话，程菲不禁捂住自己嘴巴，她认
出了小木林里的少女，那是丈夫公司里的员工啊。 
　　平时文文静静的，气质出尘，像朵徐风里娇柔雅丽的铃兰花，清幽，宜人。 
　　此时换了个人似的，活脱脱一个浴火焚身的小色妞，魅惑可口，散发著甜美
诱人的雌香。 
　　而且他说什么……公众场所操……现在年轻人玩得这么野吗？就像隔壁家的
女声……好像……是同一个声音？程菲回忆起之前偷听到隔壁邻居与男友的下流
情话，越想越像。 
　　小木林里，黎仙子整个身子被朱沿压在一颗大树前，粗糙的树皮和细腻的肌
肤形成鲜明的对比，晚风吹拂的树枝影子仿佛无数色欲的魔爪，在黎蔼溪仙气氤
氲的圣洁娇躯上肆虐，享用堕落仙女春情弥漫的肉体。 
　　朱沿一手绕到黎仙子身后托起她的小粉臀，边抚摸，边揉捏，即使没有沙楠
或者华沐妍那种风骚御姐的熟透绵密，但其细致肌肤的柔滑只有程星钗的瓷白雪
肌才能比拟。 
　　他其实也认不住了，他喜欢黎蔼溪，喜欢她那种出尘的仙女气质，也喜欢她
动情时的欲女娇媚，还有她令人充满征服欲的圣洁仙躯。 
　　男人握住杀气腾腾的怪物，对准圣泉流淌的仙穴，狠狠，插进去。 
　　「啊！」同时发出女声娇吟的是两个人。 
　　一个舒服而享受。 
　　一个压抑而兴奋。 
　　「好大……好喜欢啊……朱沿……快点……快点嘛……好喜欢……好喜欢…
…」「好大……他的……东西好大啊……插着……会疯掉吧……」男人开始快速
抽插起来，血脉偾张的巨物在软嫩的玉唇里进进出出，黎仙子很快沉沦在期待已
久的肉欲怒涛中，双手反搂住男友的头，满是绯霞的红脸贴住男友，湿润的朱唇
有点笨拙地热吻着男友的脸颊。 
　　黎蔼溪记不清是多少次了，男友强势的抽插，一次比一次强烈，一次比一次
舒服，快感在她体内扩散，这种快感让她每个细胞呻吟，她没有抵抗，只有配合
，分离的相思，累积的欲望，一起成为体内欲火的助燃剂。 
　　她热吻着，娇喘着，缠绵着，任男人把她享用她动情的身子。 
　　即使离家不远也没关系，即使在小区里也没关系，即使在公众场所也没关系
……「好喜欢啊……好舒服啊……朱沿……啊……啊……我爱你……啊……我爱
你……啊……啊……」程菲用力捂住嘴，娇喘起来，嘴前指间透着骚热的湿气。 
　　两腿膝盖夹住，舞蹈淬炼的紧实玉腿微微颤抖，下身泛起兴奋和火热，另一
只手不由自主地压在两腿之间。 
　　阴影处男人粗壮的肉棒让她近期缺乏性爱滋润的身子不停荡起涟漪，那可是
她从没见识过的尺寸。 
　　邻居少女脸上享受痴迷的媚态使她不禁有种代入的渴望，想象着与男友在小
区树林里偷欢的刺激。 
　　程菲娇喘着，微颤着，红唇半张，双腿交夹，腰身忸怩，屁股不自觉地摇晃
。 
　　下面……会很刺激……很刺激……色念男子与情欲仙子的交媾很是缠绵，原
本魂力衰竭的朱沿识海中粉绿灵珠散发温润光芒，滋养干涸的识海，魂力得到补
充，从而反哺身体。 
　　本来身体那种踢了90分钟比赛逼迫补时10分钟还要打加时上下半场最后
来个互射点球的疲惫感慢慢消减，魂力的回复和性爱的舒爽让朱沿恨不得抱着怀
中仙子高呼。 
　　我要打十个……哦不，向天再日500女……深受情瘾异能煎熬的黎仙子早
已欲火灼身，之前男友不在身边常常因为欲求不满而暗自神伤，但脸皮薄的她又
羞于主动求欢，闺蜜说男友回来后没马上找自己还与空姐约会，仙子又是委屈又
是煎熬。 
　　现在两人火热交缠在一起，熟悉而渴望的快感让她欲火大盛，迷恋的巨物插
入后，她就无法矜持，享受地娇媚呻吟起来。 
　　春情荡漾的仙子骚起来，比淫荡的少妇人妻多了份堕落的魅惑……「溪溪…
…好紧……你好兴奋啊……这么爱啊……」「啊……啊……好……喜欢……好…
…舒服……」「喜欢我操你吗……嗯……」「嗯……嗯……别问了……嗯……是
的……」「喜欢我操你吗？」朱沿故意停顿下来。 
　　「嗯……喜欢……喜欢……操我……」黎仙子面露急色，凄婉地望着男友，
摇晃身子。 
　　「在哪里操你？好爽……」「在……在……」黎仙子心虚地瞄了眼周围，生
怕朱沿停下来，压低声音回答，「在小区里……操我……快点嘛……不要停……
」「溪溪是不是很喜欢在公众场合被我操？」朱沿坏笑着加快节奏。 
　　「嗯……啊……嗯……嗯……是的……」仙子捂住嘴，低声应道「喜欢在哪
里？在公司，在草丛里，在公车上，在树林里，在电影院，在家里？」「啊……
都……啊……都舒服……都喜欢……」「最喜欢我在哪里操你？」「啊……啊…
…啊……别问了……别问了……用力……啊……用力……」眼看男友又要停下，
仙子目光笼着水雾，委屈地扭动屁股，哀求道：「别欺负我……别欺负我……最
喜欢……在树林里……用力嘛……求求你……」黎蔼溪脸上受欺负委屈巴巴的仙
子小娇憨让朱沿色心大动，不再克制，腰胯快速耸动，黏满浆液的巨棒狂风暴雨
般在细嫩的仙穴里进出。 
　　「你就喜欢我欺负你……在不同的公众场所欺负你……让你舒服，你喜欢对
不对？」「啊……喜欢……喜欢……欺负我……喜欢……啊……好舒服……啊…
…好舒服……好舒服……」高频的活塞运动在琼浆四溢的阴道里引发狂野的快感
轰炸，仙子十只脚趾全部蜷缩起来，双手死死箍住男友身体，任由娇嫩小巧的屁
股被粗暴地蹂躏。 
　　两人火热激烈的交欢不断传出「啪啪啪」的肉体碰撞声，每一下都拍在躲在
一旁的成熟贵妇心尖上，她身子发烫，本能的红霞爬上优雅的俏脸，她渴望，她
着迷，她想要，经过一轮灵欲交融的性爱碰撞后，欲火焚身的男女齐齐达到欢愉
的顶峰，滚烫的浓精和润泽的蜜液在狭窄的花径里忘我混合，两具汗涔涔的躯体
紧紧拥抱在一起，仿佛要将彼此挤进对方的体内。 
　　黎蔼溪尖叫起来，压抑着，又放纵着，酣畅淋漓的满足……程菲低吟着，咬
住唇，夹住腿，煎熬变成折磨……鹅黄的路灯光透过枝丫，稀疏地洒在黎仙子香
汗弥漫的香躯上，她红着脸往男友怀里缩，羞怯道：「坏死了……你就爱欺负我
……还在小区里……操我……」说罢，她把脸往里埋进一点，「羞死人……」朱
沿轻抚着女友柔若无骨的身子，挑眉道：「你刚刚不停喊着舒服哦……在小区里
，还喊得这么骚。」 
　　「啊……别说了……你好坏……」「我究竟是好，还是坏呢？不知道，反正
你是爽死了……」「啊……别说了……羞死人……坏蛋……」「而且我是应你要
求才在这操你哦，是你说最喜欢我在树林里操你的。」 
　　「那……」黎仙子满脸酡红，不敢看男友眼睛，蚊讷声呢喃：「那是……因
为我们第一次……我们第一次……第一次是在树林里……嗯……好坏啊……」想
起自己在董老板度假村的树林里第一次与黎仙子的性爱场景，朱沿心暖暖的，黎
蔼溪是个好女孩，他很喜欢。 
　　两人温存一小会，然后整理衣物，十指交扣走回公寓。 
　　躲在一旁的程菲倚在一颗树前，神色寂寥，感觉身体，更加疲乏……范枫画
不高兴，面前的男女不单止眼里拉丝，下面估计也在隔空拉丝……她暗骂一句：
「狗男女。」 
　　小野猫眉梢轻挑道：「哟，溪溪啊，原来你出去是买狗粮啊，我可不吃这玩
意儿。」 
　　黎蔼溪吐吐舌头，挣开朱沿的手，像只被发现偷吃的小白兔一般，快步逃进
厨房，「我……我去做饭哈……」眼见闺蜜躲入厨房，范枫画挨近朱沿，素手下
移，摸到男人裤裆，盈盈一捏。 
　　感觉的手中的坚硬，她不禁心中一荡，转而眼神有点哀怨地望向朱沿。 
　　哇……同学……灯火明亮，如此大胆……朱沿讪笑着挠挠头，装着没看懂。 
　　「主人……我也想要……」范枫画见朱沿装傻，凑到他耳边，诱惑低吟。 
　　主人……我可没要求她这么喊哦……万恶的鸣蛇……尽是用奇奇怪怪的手段
荼毒年轻貌美的女性……好坏啊……我好喜欢……无论是更前热息喘动的诱人同
学，还是识海里悠悠打转的银灰灵珠，都在散发求欢的信号。 
　　朱沿当然食指打动，但他不是疯了，女友可还在不远处的厨房，生活不是拍
AV……好恨啊，怎么没觉醒个时间停顿的异能，例如什么白金之星，世界什么
的……唉……归来扔是少年……对生活充满热情，对美女充满善意，没有一丝丝
改变……在器官不改变的情况下……Jojo，我不想做人了。 
　　此时，门铃响起。 
 
　　　　　　　　　　　　　 第五十三章：略懂 
　　能恰到好处地打断郎情妾意男女的，一般是另有奸情的姘头。 
　　门开，程星钗俏生生地立在那，她身后还站着一个成熟贵妇。 
　　两位美女姿色各异，但五官有点点相似，皆是让人魂牵梦绕的诱人尤物。 
　　程星钗那双维密天使美腿在枣红包臀空姐制服裙下依旧充满诱惑力，让朱沿
有点挪不开眼睛。她还顶着一贯的空姐头，秀发挽与头顶，瓷白的肌肤让娇美面
容显得分外柔媚淡雅。雅白绸面的小衬衫和象牙白的丝绸围巾十分契合她的气质，
衬托出一份出尘的优婉。 
　　「朱……朱沿，你回来啦？」她估计刚到家就赶着过来了，略带倦色的娇容
藏不住雀跃和依恋。 
　　「嗯，平安到步。你刚下机啊？注意休息，别把班排得那么满。」 
　　「嗯……我知道……」程星钗想凑近说什么，看见朱沿身旁的黎蔼溪，神情
不由微微一黯，强自压抑兴奋的情绪，低下头，满脑子依恋堵在心里，说不出口。 
　　身旁的程菲看着妹妹的表情变化，不禁眉头蹙起，轻咳一声。 
　　她这一咳成功引起朱沿和黎蔼溪的注意。 
　　程菲一身华美的朱红连衣裙恰到好处地包裹着她极具韵味的身躯，连衣裙的
低胸前襟与白腻肌肤形成强烈的视觉冲突。修身定制的裙身完美地勾勒着她那令
人欲罢不能的水蛇腰。 
　　她那股金玉生活蕴养的贵气使其自带一份成熟美妇的韵味，如瀑黑发随意地
皮山在白腻饱满的前胸，圆润的香肩上只有两个红绸系带，蹙起的眉头能看出她
有点不满和诧异。 
　　朱沿神色有点古怪，又是她，刚刚树林交合时，他察觉到有颗朱红色灵珠在
附近偷窥，本着看了没少块肉，而且能在识海浮现的灵珠定然是美女，同时会对
自己有兴趣，他没多理会。怎么现在又来了……偷窥还带Encore的？ 
　　「老板娘？」黎蔼溪掩嘴低呼。 
　　「嗯。」程菲应了声。 
　　她表情有点不自然，又是他……刚刚偷看完，弄得她浑身不利索……这对情
侣回来不会还开下半场吧？说实在，她有点懵，原来妹妹的邻居是乔远图公司的
职员。妹妹怎么还赶急着过来窜门呢？而且的反应不对劲啊？ 
　　她目光在妹妹和朱沿身上来回扫了几下，忧色更浓。 
　　程星钗似乎为自己鼓了鼓气，抬起头，笑容明媚轻松几分，对黎蔼溪说：
「溪溪，我是来谢谢朱沿的，我……我一辈子都不会忘记他冒着危险救我出来，
我会一直记在心里的。」 
　　黎蔼溪知道男友救出程星钗的事，也对她的遭遇很同情，连忙道：「没事的，
不用这么郑重，咱们是好朋友，朱沿是个热心肠的好人，力所能及他不会袖手旁
观的。」 
　　两人展颜一笑，意会的却是不同事…… 
　　同时感觉不对劲的，还有她俩身旁的人。 
　　范枫画，白眼，开！望眼黎蔼溪，狗男女……瞥向程星钗，奸夫淫妇…… 
　　程菲从妹妹的言语和表情中愈发品出不对味。 
　　「妹妹，回家吧，脚崴了别乱折腾。」程菲忍不住插道。 
　　「妹妹？星钗，难道老板娘是你姐姐？」 
　　程星钗疑惑地望了眼姐姐，恍然大悟道：「哦，原来姐夫的拍卖行就是你公
司啊？世界真小啊……」 
　　「是啊，世界真小啊。」程菲不冷不淡地应和，眼睛不善地打量朱沿，「妹
妹，回家吧。」 
　　「呵呵……可不是嘛……」范枫画皮笑肉不笑地搭了句。 
　　「呃……」程星钗犹豫一下，「不要误会哈，我脚崴了……我是来找朱沿按
摩的，他挺懂的……」这几句话似乎耗尽了她全部力气，说完低下头，不敢和任
何人有眼神接触。 
　　「哦？真的？」程菲疑惑地望向朱沿，心中愈发看朱沿有点不顺眼。 
　　「略懂略懂……」朱沿挠挠头，想起程星钗那只白嫩圆润的脚丫子，心里顿
时火热，他还是有作为一个渣男的基本修养，女友在旁，他只能猥琐，不能欲为…… 
　　程菲将怀疑的目光转向黎蔼溪。 
　　「呃……他确实……略懂……」黎蔼溪想起朱沿和她那段借着「按摩」开始
的旖旎缠绵，脸色有点羞涩地回答。 
　　「嗯，朱沿确实略懂按摩，唉，我腰和腿都不舒服，先给我按按吧。」范枫
画靠近朱沿，胸部隐蔽地顶了顶他手臂。 
　　程菲再次看往朱沿，脸色发冷道，「小朱，这样吧，我脚也崴了，也给我按
按？」 
　　「啊这……」 
　　能一起吗？ 
　　朱沿十动不想拒！ 
　　可是他没法真的对眼前贵气清媚的老板娘「按摩」，作为一个打工人，他知
道自己的工资里不包括老板头顶的绿化工作。 
　　「哈哈……哈哈哈……这不巧了吗……」朱沿挠着头，讪笑道：「其实啊……
我手扭了……」 
　　他侧身往外斜移了一步，「那个……家里人发了几个信息来催我回家，我先
回去啦，手得养好，明天上班，报效老板嘛。」 
　　说罢，他径直从几位美女或火热，或疑惑，或担忧的视线中迅步离开。 
　　一夜无语。 
　　没错，种马也要歇歇，何况社畜？ 
　　对朱沿来说，公司就是他的家。 
　　想想不时勉励自己，连续涨工资的老板。 
　　想想不停关心自己，陪自己阴阳调和的仙子女友。 
　　想想艳色迷人，让人流连的女王高管。 
　　想想甜美可人，却茶味浓郁的公主同事。 
　　还有那位高贵优雅的老板娘……哦，想多了…… 
　　当然，少不了眼前性感明艳，散发着撩人雌香的女妖精…… 
　　华沐妍身披深紫色丝绸连衣裙，光滑藕臂的肌肤与长袖的深紫形成诱人的视
觉冲突，连衣裙有点松散，但华妖精玲珑浮凸的身段很是显眼地在该凸显的部位
隆起。慵懒松身的连衣裙穿出魅惑勾魂的媚态，十分契合她身上萦绕的香水味。
一如晚风中柔甜绵蜜的晚香玉花，明艳亮丽，又充满个性。 
　　华沐妍单手托腮的笑靥，仿佛一只紫芒闪耀的欲望妖精，在馥郁霸道的花香
中，催发欲望的鼓动。 
　　「哟，这不是咱公司的王牌鉴定员吗？今天怎么这么有空来看望我这个光杆
司令啊？」 
　　「华姐，看你说的……」 
　　「我可不就是光杆司令吗，有东西要鉴定时，手下鉴定员老找不着人，你说
遭不遭心？」 
　　「哈哈哈，华姐，瞧你说的，你有东西要鉴定，只要一个信息，我绝对赶来。
上刀山下火海就是一句话的事。」 
　　「呵呵……普通货色怎么敢劳烦王牌鉴定员呢，我这恰好有件好东西，你过
来鉴定鉴定。」 
　　华沐妍坐着移动椅子，示意朱沿靠近。 
　　什么东西这么神秘，直接拿出来不就得了，还得走过去？ 
　　当然，朱沿是不会拒绝的。 
　　华沐妍翘着腿，纤细的玉足上穿着紫藤花细丝高跟鞋，简单的线条没有过分
的修饰，很好地衬托她一身慵懒的连衣裙。 
　　美只是很美，虽然没有沙楠那种维密天使长腿的性感妖艳，也没有程星钗瓷
白美神圣腿的修长圣洁，但华妖精十分精于穿搭装饰，匀称的脚踝上挂着一串极
具异域风情的脚链，悬空摇晃的脚尖微微摆动，脚链在阳光中晃荡着勾魂的辉韵，
让朱沿眼珠子随之颤动。 
　　「王牌鉴定员，你来看看，我之前去欧洲收的这副波斯脚链，」华妖精提起
一腿，斜向上伸到朱沿面前。银白色的流苏宛如流淌的星河般缠绕在她细致的脚
踝，波斯风格的花饰为这支销魂的玉足平添一份异域舞姬的柔媚，「怎么样？」 
　　朱沿握住充满挑逗意味的美腿，手指不客气地摩挲起来，指尖在荧光脚链的
流苏和洁白圆润的脚踝见游移，目光慢慢染上欲望的色彩。 
　　「色泽通透，荧光流畅，摸起来……圆润舒服，真是让人意乱情迷的好东西。」 
　　华沐妍对男人色眯眯的神色没有丝毫抗拒，反而提起另一条腿，递到他面前。 
　　朱沿捧起脚链缠绕的双腿，十指贪婪地抚摸揉弄。这对勾魂的玉足在波斯流
苏脚链的装点下，散发令人邪火灼心的异域魅惑。 
　　「如此佳品成对呈现，不单止是美感的叠加，还是诱惑的盛宴啊，哪有男人
能不为之堕落越轨？」 
　　「真的吗？那和你的仙子小脚比，怎么样？」 
　　「男人啊，想成为仙子的骑士，但也渴望成为吞噬妖精的饿狼，华姐，我饿
咯……」 
　　「呵呵，来啊，尝尝。」华沐妍一只脚踝揉搓男人脸颊，另一只脚抵住他的
嘴唇，妩媚的笑容毫不掩饰性爱的信号。 
　　男人的舌头贪婪地在白洁的脚踝上舔舐起来，舌尖滑过白嫩的脚踝，丝丝缕
缕脚链的流苏在舌尖和玉足肌肤间滑动。温热的口水顺着男人舌头流下，糜乱地
黏连在脚链和美脚上。 
　　拉丝，滴落，扯断，黏结。 
　　下流，又情色。 
　　华沐妍享受眼前男人的口舌侍奉，圆润的脚趾不时调皮地夹住朱沿的舌头，
轻轻拉扯，又放开，然后伸入男人口中，在齿间摩挲。没灯牙齿衔住脚趾，又翩
然逃离，让朱沿越发心痒难耐。 
　　一对美腿弯曲移动时，腿根处的魅惑幽林恍恍惚惚地展露在男人炙热的目光
中。 
　　朱沿呼吸不由急促几分，他想起华沐妍令人着迷的蜜穴了…… 
　　「呵呵，看来，我的王牌鉴定员，似乎还有更感兴趣的东西？」 
　　朱沿不争气地咽了咽口水，眼睛还是不由往忽隐忽现的神秘森林里瞟。 
　　「鉴定……还得靠近看，才能准确。」 
　　「哦？要……多……近？」华沐妍嬉笑着伸展双腿，黏连着口水的脚链流苏
夹住男人的脸颊，黏腻滑滑的液体触感和丝丝缕缕的流苏质地在朱沿的脸上摩擦。
她两只脚踝微微用力，牵引着男人的头颅向神秘潮湿的妖精森林靠近。 
　　一阵原始的荷尔蒙雌香飘入朱沿鼻腔。 
　　湿湿的…… 
　　绵绵的…… 
　　骚骚的…… 
　　视线随着靠近而清晰，幽暗的森林里，单薄至极的亮紫色蕾丝丁字裤慵懒地
覆在水汽迷蒙的丛林上。 
　　底裤是如此的小巧，单薄，纤细，几乎所有布料全用在蕾丝花边上，它的作
用不是保护，而是勾引；它的特点不是装饰，而是诱惑。 
　　朱沿与华妖精对视一眼，从彼此的眼眸中看出翻涌的色欲呼唤。 
　　「咚咚咚」 
　　「华姐，是我。」黎蔼溪温柔的声音从门外传来。 
　　朱沿骤然悚惧，当场僵住。 
　　华沐妍玩味地白他一眼，指了指桌底，无声做出口型：「躲这。」 
　　一时间，无数似曾相识又善解人意的剧情涌上心头，朱沿立即曲身躲到桌面
下。 
　　华沐妍扭转身子，瞄了朱沿一眼，双腿也伸到桌底，美足恰到好处地，踩在
男人裆部。 
　　「进来吧。」 
　　「华姐……」黎蔼溪开门进入，先是左右扫视办公室，然后有点歉意地看向
华沐妍，「华姐，朱沿……他从越南回来特别累，所以今天估计要迟到了，你别
责怪他哦。」 
　　原来黎蔼溪眼看过了上班时间，朱沿又没在外面的办公室大厅里，她以为男
友过来给华姐汇报工作，结果连这都见不着人，以为男友今天大迟到了，连忙给
上司道歉。 
　　「哟，咱们的王牌鉴定员面子真大啊，连请假都有专人负责了。」华沐妍打
趣道，脚丫子点在男人隆起的裆部，缓缓打转。 
　　桌底光线很差，昏暗狭小的空间里，缕缕闪烁荧光的脚链流苏仿佛魅惑的妖
精般，盘绕在立起的巨物附近，视觉的诱惑和空间的逼仄让朱沿的欲火洪洪燃起。 
　　「呀……讨厌，华姐取笑我……你知道朱沿的，是个尽心尽力热心肠的好人，
如果不是身子累坏了怎么会迟到呢，他恨不得在公司扎营加班呢。」黎蔼溪语气
间夹杂哀怨和忧心。 
　　「热心肠啊……确实挺热的……」华妖精双脚脱掉高跟鞋，左右夹着拱起的
巨物，脚丫细致的肌肤隔着裤裆也能感受到让她兴奋的热力，「我今早有和他视
频聊天，看着体力没问题啊……噢……挺生猛的……」此时，朱沿已然拉开裤链，
狰狞巨物陡然戟立，充血的大龟头猛地撞上华沐妍玉足，摩擦着黏连口水的流苏
和脚踝。 
　　「原来他已经给你通过气啦……嗨，让我担心的，他还不接我电话。」 
　　「他不接电话，估计在忙吧……能力越……大，责任越……大，我给他交代
了件很适合他发挥特长的工作……」缠绕脚链的双脚感受到让她心跳加速的宝贝，
不客气地主动摩擦起来，略带颗粒感的荧光脚链和血脉狰狞的怪物在狭小的桌底
空间互相纠缠，气温高了几度，气味骚了几分。 
　　「嗯，我知道他是有能力的，很感激华姐的栽培教导，否则他不会有崭露头
角的机会，谢谢你，华姐。」黎蔼溪双眼满是感激的真挚神色，男友得到上司的
器重比她自己得到赏识更高兴和感恩。 
　　「崭露头角……他确实崭露……突起得很强势……很硬……」 
　　当着女友的面，与女友上司偷情，这种感觉在狭窄的空间被加倍放大，而且
与女友只是一块木板的阻隔，朱沿倍感刺激兴奋，巨物异常坚硬滚烫，粗鲁地在
玉足间乱拱，不时捅到华妖精柔嫩的脚心，热力和强硬让华沐妍芳心乱颤。 
　　「华姐，他这人有时会犯浑，如果他有什么莽撞的地方，你要多担待，呃，
有什么他没做好，尽管说哦，我会督促他的，他有什么做不来我也能帮着点。」 
　　「莽撞……撞……很莽……嗯……」感受到脚心那根火热的硬物，之前朱沿
舔弄勾起的肉欲有点失控了，何况朱沿暗地里还在识海里发动情瘾异能催发她的
性欲，她强装镇定道：「溪溪啊，正好朱沿有个小工作没空兼顾，你现在去赤霞
区的工作室帮我与对方交接一下吧，资料我待会发去你邮箱。」 
　　「嗯嗯，好的，我这就走。」黎蔼溪点头应下，转身离开，简单收拾一下就
离开公司。 
　　华沐妍向后滑动工学椅，满是唾液的脚丫勾住男人的下巴，轻轻抬起，春情
弥漫的眸子里闪动色欲的光泽。 
　　「你在下面很懂玩嘛……」 
　　「呵呵，略懂……略懂……」 
　　开玩笑，瞧不起谁呢，谁还没观摩过办公室钻美女上司桌底的科教片。 
　　「溪溪没那么快回来。」华妖精左右张开双腿，潮湿的黑森林散发出魔魅的
气息。 
　　「你觉得我们是聊天呢？鉴定呢？还是……呵呵……做爱呢？」华沐妍沙哑
的嗓音充满男人口干舌燥的诱惑意味。 
　　小孩才做选择…… 
　　朱沿站起身子，高挺的巨物杀气腾腾地对着瞪着极乐森林。 
　　华沐妍双目凝结化不开的媚色，凑近嗅了嗅，「嗯……味道好浓哦……」她
张嘴吐出香舌麻利地在膨胀的大龟头上舔弄一番，「我喜欢！」 
　　说罢，她转过身，趴在自己的工学椅上，双腿弯曲跪在椅子上，蜜臀翘起，
涂着紫晶美甲的纤纤玉指勾住连衣裙下摆，回眸媚笑，嗓音沙哑而情色：「你……
还等什么？」 
　　朱沿呼吸一滞，眼前尤物实在太诱人了，骚淫入骨啊。 
	 
　　他马上摁住华沐妍翘起的臀部，啧啧，缎面的连衣裙很滑，白嫩的粉臀更滑。 
　　「插进来嘛……」华妖精媚眼如丝，小香舌缓缓舔弄抵在唇上的紫晶美指。 
　　「我的主管，你是在公司里勾引下属插你吗？」朱沿顿感一股血气涌上龟头。 
　　「对啊，勾引我下属的男朋友，在办公室里插我。」华妖精痴痴娇笑，另一
手摁住男人揉捏自己翘臀的手，一下，一下地，搓弄自己的臀肉。 
　　朱沿忍不住了，提胯前拱，坚硬的巨棒轻车熟路地插入华沐妍湿漉漉的妖穴
里。 
　　「好舒服啊，华姐，里面好多水啊。」 
　　华沐妍手指蘸着性器交合处挤出的浆液，胡乱地在翘臀上画圈，粘稠的蜜汁
留下凌乱又淫靡的晶莹丝线。 
　　「都怪你……你知道我去国外开会，有多少老外盯着我的屁股吗？」 
　　华沐妍沾满爱液的手指戳进自己的口腔，做喝酒状。 
　　「啊……你知道他们灌我喝酒，啊……想对我干啥吗？」 
　　华妖精反拱起腰身，整个雪背往后仰，倚住男人热汗淋漓的强壮身躯，嫀首
紧紧贴住朱沿脸庞，朱唇在男人耳廓上吐着热息。 
　　「啊……他们想插我！啊！想像你这样插我！啊！啊！」 
　　朱沿看着上司妖媚入骨的魅色，阳具在阴道里极其契合的快感，脑中闪过一
群群人高马大的外国人衣冠楚楚却用下流至极的眼神视奸胯下尤物，顿感血气上
涌，妒忌和煞气翻涌，同时更加刺激兴奋，抽插速度陡然增快。 
　　「你有给老外插吗？我淫荡的主管！？」 
　　「啊啊！他们以前灌醉我！迷奸我！啊啊！他们的鸡巴比亚洲人的大！」 
　　「嗬！好色啊！华姐好色啊！比我的怎么样？」 
　　言语间，朱沿用尽全力粗暴抽插，识海里情瘾异能催发至极。 
　　「啊啊！啊啊！啊啊啊！没你的大！没你的长！没你的硬！你的宝贝是最好
的！」 
　　高频率的抽插，坚硬的巨棒，还有龟头惊人的热力，让华沐妍再次沉迷于这
种相性完美契合的交媾极乐，只有朱沿能给她带来如此刺激舒爽的极致快感。 
　　「没错，你只能被我插！我会喂饱你！不许你找老外！」 
　　「啊啊！啊啊啊！插我！大力插我！顶到最里面！啊！就是这样！好强！好
强啊！」 
　　大股大股淫水从阴道涌出，随着两人激烈的交合而挤出。华沐妍双腿不停颤
抖，琼浆沿着玉腿流下，浇湿了脚踝的波斯脚链。摇晃间，荧光闪烁的流苏尽是
淫靡的艳色，仿佛回到许多年前在奢靡的波斯宫殿里，美艳的妃子和殿前侍卫的
后宫淫乱。 
　　「好爽啊！里面好多水啊！夹得那么紧！好爽！好爽啊！」 
　　「啊啊啊！好厉害！好厉害！太棒了！肏烂我！肏烂我！啊啊！」 
　　激烈的活塞运动使华沐妍胡乱狂甩头发，馥郁饱满的晚香玉花芬芳恣意挥洒，
犹如催情的邪气不停催促着男人燃烧自我，上供更销魂的肉欲享受。 
	 
　　「啊啊啊啊！好爽啊！太棒了！太棒了！啊啊啊！要去了！要去了！」 
　　阴道开始颤颤巍巍搐动，一股山洪爆发的满溢冲动在华沐妍下体行将失控。 
　　「抽出来！射外面！射外面！今天不能中出！啊啊！啊啊啊啊！要高潮了！」 
	 
　　朱沿知道上司高潮要来，抽出阳具，索性放开精关，大股大股白浊浓精喷射
在华沐妍精致美艳的俏脸上，浑浊精液为勾魂的妆容更增几分原始的下流妖媚。 
　　「呵呵，味道好冲啊……我喜欢……」 
　　华沐妍紫晶闪烁的美甲刮蹭脸上滑落的白浊精液，伸进湿润的嘴巴里。 
　　「在公司搞自己的女上司刺激吗？」华沐妍嗓音沙哑，配上她舔舐自己精液
的情色表情，使朱沿倍感强烈的征服感。 
　　「刺激……好兴奋啊，太正了！」 
　　「呵呵，坦白说，我是彻底迷失你这根大宝贝了……要不，我做你女友吧……」 
　　「啊这……」 
　　当然好！最好买一送一，一手仙子，一手妖精……画面太美…… 
　　「呵呵……看你这心动的样子，想得美呢。」 
　　「女友还是溪溪吧，她是真心喜欢你的，喜欢你这个人，我啊……」 
　　「我也喜欢你，但馋的是你的身子……」 
　　「……」 
　　啥也别说了，来啊，尽管对我发起严苛的索求。 
　　千万不要以为我是天草而怜惜我，来啊，我皱一下眉头，下半身都是你的。 
　　华沐妍痴痴笑着，点了点朱沿鼻头，「呵呵，心里想的就想想好了，本姑娘
待会还要飞去京都见个客户，马上要走，你该回去工作啦。」 
　　「瞧你说的……我心里想的还不是为华姐鞠躬尽瘁，精尽后已嘛……」 
　　「精尽后已啊……」华沐妍挑挑眉，「我记着咯……但是呢我不是吃独食的，
你喂得我舒舒服服，我会好好回礼的……」 
　　「嘿嘿，什么回礼不回礼的……多生分……」朱沿挠挠头讪笑，「能具体说
说内容吗？」 
　　「我不说了吗，我不是个吃独食的上司，我很关心下属的饮食情况。」华沐
妍娇魅一笑，「例如，我最喜欢的小溪溪……」 
　　「华姐，我上下两条命都是你的！」 
　　「呵呵，那当然……」 
　　华妖精是真会玩，上床是愉悦男人的恩物，下床是窥穿男人的妖物，很懂男
人心中的小龌龊和小心思，思想开放又保持个性和底线，是男人梦寐以求的情人。 
　　朱沿满足地回味刚刚办公室里的交合，手机震动起来。 
　　「哦？嫂子？」 
　　这段时间嫂子都有点刻意和他保持距离，但听到他在越南受伤还是禁不住关
切。这不，知道回到岳海，嫂子连忙完成在外地的拍摄工作，赶回家。 
　　因为刚刚华妖精缠绵的色欲，朱沿不禁想起唇模嫂子销魂蚀魄的滋味，脸上
藏不住色眯眯的笑意，有一搭没一搭地和夏莎莎讲起电话。 
　　「好的，没问题，今天一定不加班，保证准时回家吃嫂子准备的饺子。」 
　　朱沿收起电话，心情颇佳地哼起小调，走回自己的工作隔间。 
　　门内，华沐妍整理了下自己的妆容，拉开抽屉，整整有条的抽屉里，一个红
绒小方盒被塞到最里面的角落。 
　　她面色惆怅地打开小方盒，一枚钻戒放置里面。 
　　华沐妍狠狠扣上盒子，双眸紧闭，脸露苦涩。 
　　门外，朱沿刚才站立的位置旁边，一道门缝微微拉开，沙楠侧出头来望向朱
沿的背影，若有所思，口中呢喃「夏莎莎……」嘴角勾起意味深长的弧度。
