
【魅惑都市】（33） 
作者：水门大官人
2023/09/04发表于：第一会所
是否首发：是
字数：4,565 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　曾通过暗之音异能利用沙朗设局，从而攻略唇模嫂子夏莎莎 
　　窥听产生恶念之人的意念。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友机长
白彦辞用药 
　　迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。 
　　巩梦：绿茶，甜美可人，装扮宛如二次元的公主，实则是个绿茶，痴念上司
沙楠的男友白彦辞，性交时喜欢被粗暴对待的病娇。生日时背着沙楠与白彦辞偷
情，其后被白彦辞交换给狼狈为奸的调酒师高营性交。一次晚宴中了沙楠的道被
朱沿强上。 
　　尤剑：市博物馆高级鉴定员，属于首席运营官汪率的派系，美腿空姐程星钗
男友，沙楠的大学同学以及舔狗 
　　范枫画：刁蛮的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博物馆
副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。 
　　　　　　　　　　　　第三十三章：传奇的落幕 
　　朱沿深呼一口气，睁开眼，结束今天的冥想。 
　　自从发现冥想能极其缓慢地滋养异能后，他坚持每天早晚各一次的冥想。 
　　当然，迫使他坚持冥想还有另外一个更重要的因素，他越发明显感觉到自己
日与夜的精神状态分歧变大。 
　　入夜后，识海里古图上的异蛇似乎活过来一般，自身的暗之音和情瘾异能得
到增幅的同时，行为和意识也受到影响，变得更加阴戾狡诈，对欲望的把控更加
放纵。这也是他对自己居然向夏莎莎以及萧恬筱下手感到惊讶的原因，毕竟那种
行为他平日是敢想不敢做的。 
　　他觉得使用异能不是没有代价的，他的思想正被古图内的什么东西侵蚀着。 
　　得到肉欲满足的同时，他忐忑，他迷茫，有时细想时甚至有点恐惧，手脚冰
凉。 
　　而冥想恰恰能平复他日益失控的思绪，特别是冥想时古图中赤猿那股蛮荒又
炙热的气息，能迅速消融阴冷。 
　　朱沿挺了挺腰，窗外阳光正好。 
　　银越的高级会所装潢豪华，但丝毫不俗气，不少细节展示了设计和装修的格
调和韵味，体现出这个势力覆盖越南东南多个城市的大组织的财力和底蕴。 
　　银越背景复杂，明面上是做的是文娱类生意，暗地里走私贩卖没少碰。 
　　受邀参加银越交流会的各人不会深究展品的来路，大家会默契地只论价值，
毕竟能摆得出来「交流」的已经被「洗」过一遍。银越交流会信誉还不错，质量
有一定保证。 
　　「朱沿，银越会以东家身份率先把自家的展品逐一介绍，然后留出一段时间
让众人咨询，」沙楠踩着尖头蛇纹高跟鞋「啪啪啪」地往会场走去，「客人私下
的交易银越不过问，但他们与客人之间只采取以物易物的交易形式。」 
　　沙楠撩了撩油亮微曲的秀发，一双附着蝉翼般轻薄透亮黑丝的极品大长腿气
场十足地迈着魅惑的步伐。她单手勾着一只米黄色宝格丽小号限定款包包，米黄
色西装超短裙紧致地包裹着她173高挑的身姿，凸显了她极有女人味的S型身材，
干练柔美之余艳色流转。她雪白天鹅颈上的Van Cleef & Arpels项链，以及纤细
手腕上的Tiffany玫瑰金镶嵌的手链都很好地衬托出她高傲奢靡的气质。 
　　与她并肩而行的朱沿却是活脱脱一副涉世未深愣头青打扮，面试时的西装配
上松垮的领带还有毫无光泽的皮鞋，以及手里提着的小型旅行箱。这造型，迎面
而来的酒店工作人员见着也会嘴角一撇。 
　　「唉，虽然我能打能抗，但以物易物安全嘛？越南治安有点问题的……」朱
沿紧了紧手中的旅行箱，里面装着公司库存的两件价值不菲的展品。 
　　「嗬～」沙楠掩嘴轻笑，「看来沐妍没怎么用心教你哦。」她不忘说了句华
沐妍的坏话。 
　　「这种小型旅行箱是特制的，价格很贵，内置GPS定位系统，顶级防震。没有
密码的话，想无损物品的暴力开箱难度不小。上点档次的拍卖行都会备着些这种
箱子。」沙楠拍了怕朱沿肩膀，「银越多次举办这种交流会，安保交通的配套很
完善，不用担心。而且在胡志明市一带，谁敢对银越的客人动手脚啊，那胆子得
有多肥，恶意的有多深啊？」 
　　沙楠边走边交代朱沿交流会的具体事宜，虽然沙楠鉴定能力不太入流，但实
际商务活动很在行，而且为了这次活动也没藏私，教了朱沿不少干货。 
　　一旁的巩梦虽然笑容依旧明媚客人，但多多少少有意地落下两人一步距离。 
　　朱沿几人一路行至展厅，里面人不多，各自三三两两交谈着。 
　　沙楠的到来马上引起尤剑的目光，他呼出一口浊气，抛开烦躁的思绪，快步
靠近梦中女神。 
　　「楠楠，你来了，我刚刚才和银越方面主持这次交流会的黎先生聊天。」尤
剑昂着头，自信满满道：「听说这次会有几件高水平的文物展出，这里面有咱们
合作的空间。」 
　　「哦，连市博物馆的精英鉴定员都说好的展品吗？呵呵，我心动咯～～我同
事朱沿也是从事鉴定的，虽然和你没法比啦，你好心关照一下咱们哦～～」沙楠
娇笑着向尤剑靠了靠，一阵馥郁高端的香水飘入尤剑鼻翼，使他愈发得意。 
　　「关照没问题，但鉴定不是什么人都能胜任的。不少挂着鉴定员头衔的年轻
人缺乏扎实的知识和以及经验的打磨，很容易丢人现眼……」尤剑侧头瞥了朱沿
一眼，满脸的鄙夷，「走，楠楠，咱俩去那边慢慢聊」他的手扶在沙楠的后背，
带着沙楠向一旁走去，压根没搭理朱沿。 
　　沙楠没有拒绝，反倒是向尤剑贴近一些，红唇近距离对他笑语呢喃。 
　　尤剑对女王的耳边轻语很受用，手更是缓缓滑到沙楠腰间。 
　　「哟，我校的朱同学的鉴定水平得不到同行认可啊，要不要本姑娘带带你啊？」 
　　范枫画标志性的刻薄声音从一旁传来，朱沿扭头看见身穿银灰色小外套的白
眼小野猫范同学。她披着的简约白背心下摆堪堪掩过腰线，白净的腰肢和小巧的
肚脐在行走间忽隐忽现地展示着可人的风光。下半身一件银灰色包臀裙，堪堪没
过翘臀野性的翘臀，超薄透明的10D肉色丝袜完美贴在两腿玉腿上，丝袜上暗绣的
鎏金丝线在火热的阳光下很吸引眼球。 
　　「对我这种有才能又受到排挤的专业人士，慧眼识珠的有识之士有两句评语。」 
　　「有屁快放。」她反了个白眼，不当捧哏。 
　　「是金子，总会发亮。」 
　　「接着放。」 
　　「是精子，总会发浪。」 
　　范枫画一脸嫌弃地啐了一口，沉吟一下，压低声音道：「朱沿，尤剑在鉴定
上确实有两把刷子，否则不会年纪轻轻被汪率拉拢提拔，但他和我并不是同一派
系的……」范枫画咬咬牙，继续道：「解副馆长很欣赏你的才能，如果这次你能
帮我淘到好东西，我可以为你美言几句，进入市博物馆的编制，核心那种。」 
　　「你看，这次用来交易的展品是我亲自携带的，这是解副馆长对我的重视。」
白眼小野猫提了手中扁平的特制旅行箱。 
　　在范枫画看来，进入编制，而且加入副馆长的核心是朱沿梦寐以求的愿望。
要知道解贾可是馆长的最热门人选，能搭上这阵扶摇直上的东风可比在外面当个
可有可无的打工人强多了。 
　　朱沿轻轻笑了下，「帮忙没问题啊，无论是作为曾经的同学，还是蔼溪的闺
蜜。」 
　　看着他淡然的笑容，范枫画感觉有点怅然，曾经她不屑一顾的同学，似乎已
经悄无声息地超过自己，走到更远的地方，从容回眸了。 
　　离开始还有一点时间，朱沿东瞅瞅，西逛逛。虽然真正有价值的展品还没揭
晓，但展厅内装饰用的艺术品大多有不菲的价值，这从附有物品信息可以看出。 
　　作为对古物有点研究，对艺术品毫无兴趣的拍卖行打工人，朱沿却看得饶有
兴致。 
　　不是他突然开窍了，或者他对某件艺术品看对眼了，而是他越看越不对味…… 
　　场内大概十分之一艺术品没啥波动啊。 
　　现代艺术品缺乏历史沉淀没有波动可以理解，但那些标明着是一个世纪前甚
至更早的艺术品没波动是什么回事？ 
　　朱瞳异能扫描失灵啦？ 
　　朱沿疑惑了一会，表情严肃起来。 
　　这是一种警号，身体发出的警号。 
　　有些日子（小于2天）没有激烈的社交活动，自己阴阳失调啦？ 
　　要不来盒静心口服液试试…… 
　　嗯，男人发情要静心。 
　　朱沿晃晃头，没多深究，异能本身就不科学，他又不是修灵异学的，想不通
就甭想呗。 
　　此时场内的安保倒是吸引了他的注意。若不是刻意留意眼神的话，他差点没
察觉那些混迹在客人间的安保人员。整个场地少说有几十个便装安保人，而明面
上穿黑西装的保安也有几十人。 
　　见微知著，难怪楠姐说银越势力范围内不用担心安全问题。看来在胡志明市，
没有当地组织会不智到对和银越交易的客人动歪脑筋。 
　　当然，有没有其它地方的势力敢动手另说，估计没极大利益或实力的话，不
至于脑抽风在银越的场子乱来吧。 
　　不多时，朱沿看见不远处一个气势不凡的中年人笑着与尤剑沙楠结束寒暄，
走向讲台。 
　　他皮肤黝黑，脸颊瘦削，平缓有点凹陷的颧骨使其看起来有点狡诈。一双泛
黄但眸光流转的眼睛犹如鹰隼般锐利有神。紧抿的双唇微微张合，谈吐间嘴角不
时扬起自行之色。 
　　黎峰腰背挺直，双臂自然摆动，不急不缓的步子踏在光亮的大理石地板上，
发出清脆而响亮的脚步声。全场的杂音随着他走向讲台的步伐而慢慢歇止，作为
银越实际掌权的黎氏家族少壮派的领军人物，众人的目光自然而然地汇聚在黎峰
身上。 
　　「欢迎各位莅临的来宾，这是我首次主持的交流会，若有不周，请多包涵。
希望大家能取得令人愉悦的收获。当然，如果对这次的收获不够满意，请务必告
诉我，我明年为你提供折扣。」 
　　作为越南华侨后裔，而且长年保持与华夏密切往来，黎峰的普通话说得很标
准。 
　　简简单单的开场包含的信息却不简单。 
　　与银越多有合作的客人从彼此交流的眼神中读出玩味的内容。 
　　首先，银越交流会有点像黎氏家族的传统，作为迁往越南且发家的黎家，生
意重心并不在交流会，但每年交流会负责人的身份却代表着黎家内部各派权力的
分配。所以每年交流会的负责人在黎家几房的轮换，一定程度上也代表了银越组
织权力的的更迭。 
　　现在黎峰敢说出他负责明年的交流会，这说明了他在黎氏甚至银越内部地位
的稳固。 
　　其次，黎峰表示他能提供折扣，这表示他不但是交流会的负责人，而且手握
的权力很大。要知道银越交流会的展品大部分由黎家的宗族库房提供，黎峰若是
在展品交易上能提供折扣，他在黎家宗族的权力已然不言而喻了。 
　　又一番简洁的客套话后，黎峰开始介绍这次准备的3件展品：一幅油画，一个
雕塑，一块石碑。 
　　油画是19世纪中叶印象主义作品，名为《真与伪》，画风细腻，颜色渲染和
谐而极具视觉冲击力，颇有印象派名家雷诺阿的风采。画中2位相貌相似但神态迥
异的女人以不同的姿势纠缠在一起，一位面容白皙带着灿烂笑意的少女拖着乌黑
发臭的的身躯，十指剐蹭着另一位中年妇人的皮肤血肉。被抠挖的妇人双目紧闭，
表情麻木，俨然一具生命消逝的尸体。 
　　雕塑是一件檀香木雕塑，以一面两相的仙人像示人。越南木雕久负盛名，工
艺精致，栩栩如生。这件仙人像雕刻选用上等的檀香木，年岁悠长却隐有芳香缭
绕。仙人半张脸隽永沉默饱含岁月的沉淀，半张脸斑驳扭曲不满金漆裂痕。但扭
曲半脸上的金漆并非劣质金粉，而是先髹以生漆，再贴以真金，历经数百年敝然
金光灿烂。这种真金镶嵌的木雕大多法相庄严，典雅平和，但这尊木雕的半张破
裂金面充满不净与奸诈。同样的样貌呈现两幅截然不同的面相，却是矛盾而统一，
并无违和冲突的感觉，工艺令人惊叹。 
　　轮到介绍残破石碑时，黎峰好整以暇地顿了顿，让大家自行观察一会，并没
马上介绍。 
　　石碑材质是花岗闪长岩，从它的形状与缺口来看，应该是原碑裂开的一部分。
无论是碑阳（碑身正面）使用的铭文字体，还是碑身两侧斑驳的枝叶纹，皆有不
少的破损，铭文的正下方，镶刻了方型印章。外貌确实古色古香，浑厚沧桑，但
看不出有什么特别之处。 
　　「郑……郑和！？」 
　　有个惊疑不定的声音响起，场内不少人感到惊诧，石碑正下方的方型印章里，
雕刻赫然是「郑和」二字。 
　　黎峰双手撑在桌面，身体略微前倾，神情自信地从嘴巴挤出五个字：「传奇
的落幕。」
