
【魅惑都市】（52） 
作者：水门大官人 
2024/01/10发表于：第一会所
是否首发：是
字数：6,354 字 
　　本章出场人物简介：朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之
子。 
　　朱鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能，现已归于沉眠黎
蔼溪：仙女气质OL，温婉可人，朱沿女友，对朱沿的索求，欲拒还迎，同时与
上司华沐妍保持暧昧的蕾丝关系范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自
视甚高，妒忌姐姐，和市博物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。 
　　程菲：舞蹈老师，乔远图妻子，解贾的前女友，近期开始与解贾发展偷情关
系。 
　　第五十二章：归来仍是少年 
　　2023年8月12日，我碰到我异父异母的灵魂……邻居。 
　　可惜的是，它已经把我坑了。 
　　我们最接近的时候，我跟它之间的距离只有负0……01公分，1秒钟之后，
我认识了这个灵魂。 
　　两个星期后，它帮我上了几个女人。 
　　此时此刻，我只想说三件事……他妈的！他妈的！还是他妈的！一顿纯聊天
的饭吃了我小半个月工资！朱沿看着皱巴巴的收据，独个儿坐在帝苑的包间内。 
　　这……就是外挂的馈赠吗？手，松了又紧。 
　　紧了又松。 
　　纯爱战士鸣蛇，你出来！出来啊！吃饭，调情，打洞洞，你怂啥？！白瞎一
身异能，如此尤物，入房，但不入身？LSP搁这装纯爱战士？俺下身的朱猿王
天谴雷公鞭咽不下这口气！至少咽不下这张单……一顿真·头脑风暴后，朱沿颓
然呆坐，一股大病初愈的乏力感让他有点困顿。 
　　大概是魂力依旧十分匮乏吧……他摇摇头。 
　　能忘了的就忘了吧，能记得都不必记得。 
　　有些话别人没说，也就懂了。 
　　朱沿折好收据，手指碰到衣袋里一个被符纸包裹的小东西。 
　　他记得那时黎蔼溪送的玉佩，后来鸣蛇在胡志明的古物市场里买了张颇有灵
力波动的老符纸将玉佩包住，虽不再佩戴，但从不离身。 
　　触碰玉佩是，一丝丝极其微弱的温热传入识海，朱沿感觉到魂力得到细微的
回复。 
　　哦……没想到溪溪的家传玉佩是件带魂力的宝贝……想起女友临行时温热的
叮嘱和关切，他不禁泛起甜蜜。 
　　归来了，朱沿，仍是那个朱沿。 
　　朱沿最后真挚地问候了鸣蛇全家女性亲属，无奈站起身，离开这个伤心地。 
　　女友的香闺总是漂泊归来的少年舒心的港湾，特别是女友是个有着仙女外貌
和仙女气质的美人，而且俏丽娇蛮的室友是只舔自己的野性小猫。 
　　可是港湾，有时在索马里……例如，当女友板起冷脸，而她的闺蜜在明着拱
火时……「哟，这不是咱家的商务舱专业空姐鉴定员朱先生吗？什么风将您刮回
家啦？」范枫画倚在门框，挡住入口，双手环胸，语境阴阳。 
　　「小枫，什么咱家……别胡说……你要你带回家……」黎仙子偷偷瞄眼朱沿
，又迅速偏过头，眼里笼着层水雾，转身往里面走。 
　　黎仙子还是疼朱沿的，没拒绝他进房。 
　　「呵呵，这么个大家伙，谁敢带回家啊，」范枫画故意在「大」字上发重音
，趁闺蜜背过身，眼睛大胆地扫向朱沿裆部，「不怕他从商务舱给你带点纪念品
回家吗？例如空姐啊，混血美女啊，什么的。」 
　　哦～明白了，估摸着朱鸣在机场带着Julia离开时被小野猫看见，回来
上报组织咯。 
　　机场如此大，这么巧吗？怕不是小野猫逮那等自己吧……看范枫画依旧不依
不饶地挡在门口，朱沿恶狠狠地瞪了她一眼，朱瞳不自觉催动，一股久违的煞气
从瞳孔散发。 
　　范枫画脸色一惊，头缩了缩，双眸深处却是浮现几分痴迷……这……这位同
学被调教坏了……似乎开放出什么病态的属性……不行，朱鸣闯的祸，我得担着
。 
　　一饮一啄皆有缘定，一舔一插岂能唾弃。 
　　器官越大，责任越大。 
　　朱沿挤进门，快速往黎蔼溪走去，温言安抚。 
　　黎蔼溪挣开朱沿伸来的手，瞥见范枫画坏笑看戏的表情，一时羞恼涌上心头
，不高兴地跺跺脚：「我……我去买点菜……家里没菜了……」说罢气鼓鼓地穿
上鞋，往外走。 
　　当然，范枫画没留她……反而一脸期待地望向朱沿。 
　　朱沿没惯着她，快步追向黎仙子，经过范枫画身边，低声道：「别捣乱，否
则我收拾你。」 
　　范枫画眼睛一亮，玉指在胸前摸了摸，脆声道：「好啊，赶紧收拾我。」 
　　「……」同学……下次一定！朱沿暗自嘀咕，心里却是火热，范枫画的滋味
，啧啧，很野……离开公寓楼，黎蔼溪一路对朱沿不理不睬，冷着脸生闷气。 
　　「小溪……」朱沿喘着气道「别……别跟着我。」 
　　黎仙子本想不理，但听到朱沿不正常的喘气声，有点不忍：「你……你回去
啊……别跟着我……」话虽如此，但黎仙子的脚步还是慢了几分。 
　　「我不能……不能放着你……你一个女生不安全……」朱沿气喘吁吁道。 
　　黎仙子柔声道：「你回去……我没事……」「溪溪……我……我……」朱沿
停下脚步，弯腰喘气。 
　　黎蔼溪终于停住脚步，回过头担忧地走近他，「你歇歇，都叫你别追了……
你怎么了？为什么这么喘，不应该啊。」 
　　「我……嗬……嗬……我……」朱沿话声越来越小，大口喘气。 
　　黎蔼溪赶紧凑近他，给他梳背，担忧起来。 
　　忽然，朱沿身形暴起，黎仙子整个身子被抱离地面，拐进小区的一个有点隐
蔽的小木林里。 
　　「你！」「溪溪，你听我说，别管范枫画那嚼舌根的。」 
　　「哼！」黎蔼溪听着他气息流畅的话语，哪能不知朱沿刚刚在演她，顿时脸
色发冷，一副我不听我不听的表情。 
　　「我没跟什么空姐一起离开，我下午去见董老板了，是关于公司的事，你懂
的……」董老板大义，借名头作工具人伪证一用……公司的事……你懂的？黎蔼
溪不懂……但她觉得朱沿不会骗他……因为朱沿可是救她爱她宠她的男友啊……
不得不说，喜爱是距离理解最远的距离啊。 
　　特别是心灵和肉体都喜爱的情况下。 
　　理解是理解了……但一时间情绪转换不过来，这让脸皮薄的黎仙子有点尴尬
，脸上还勉强撑着冷色，心里却不知如何是好。 
　　见黎仙子脸色转缓，朱沿立马吻了上去，暗地里向识海灵珠催动情瘾异能。 
　　夕阳西下，然而天色还没全黑，小木林也不是完全遮掩，这样在公然热吻让
黎仙子惊慌起来，娇躯扭动。 
　　这身子扭着，扭着，两人就慢慢兴奋了……「溪溪，想我吗？」「嗯……想
……不要在这……不要……给人看见……」「看见什么……看见你和男友接吻吗
……没关系的……我想你了……天天想着你……」「嗯……嗯……不要……不要
……我们走吧……不要在这……」朱沿依旧是那个朱沿，归来仍是少年，那个毛
手毛脚的少年……男人紧紧贴住她娇俏的身子，往小木林深处挪了几步，黎仙子
的挣扎软化下来。 
　　两具发烫的身子在树影里，互相摩擦，幽暗中，传来男女渐渐急促的喘息声
……亮起的路灯将路人的身影拉得很长，一道即使有些许扭曲仍然依稀可见其优
雅体姿的影子缓缓走在小区的小木林处。 
　　程菲独自走着，眉宇间洋溢着淡淡的期待。 
　　太好了，妹妹终于回来，而且之前通话间妹妹似乎完全走出阴霾。 
　　还有一个多小时妹妹就回来了，得回去整理一下房间迎接妹妹，真是个傻妹
妹啊，刚回来就接下飞行排班，得好好劝她别累着了。 
　　她苦笑摇摇头，想要加快脚步往公寓楼走去。 
　　忽然，她发现不远处的小木林里，两道身影正缠在一起，发出让人脸红耳赤
的呻吟……婆娑的树影里，一个气质温婉出尘的少女被男人紧紧抱住，法式碎花
长款连衣裙没过膝盖，晶莹的耳珠子上的珍珠耳环在两人的耳鬓厮磨间摇曳着珠
光，包裹着她骨感匀称身子的修身连衣裙在火热的动作下变得凌乱，她十只小巧
的脚趾在粉白细跟小香风高跟鞋蜷缩起来，显示出少女体内燥动的春情。 
　　男人一手摁在少女胸前，隔着纱质的连衣裙，揉搓少女的玉兔，另一只手在
下体摆弄什么……啊！程菲瞪大迷人的眸子，她看清了男人手里的东西。 
　　怎么……这么……大！男人手里的阳具粗大壮硕，昏暗的夜色削弱清晰度，
但巨物的依稀的轮廓为其增添狰狞的气势，宛如阴影中的色欲魔龙，露出可怕的
獠牙，准备享用上供的圣女。 
　　少女没有反抗，一只娇嫩纤细的玉腿反而盘上男人的腰际，双手勾住他的脖
子，满脸娇羞和痴迷之色。 
　　程菲不自觉放轻脚步，小心翼翼，蹑手蹑脚靠近。 
　　只是好奇而已。 
　　她心里一边向自己解释，眼珠没离开过那根从没见识过的巨大阳具。 
　　「啊……好胀……」「溪溪，你就喜欢这种胀胀的感觉啊……好紧啊……里
面湿湿的……你一直期待着吧？」「啊……没有……啊……啊……」「你其实一
直流着水，下面湿哒哒地等我吧，你还是这么闷骚……」「没有……啊……不是
……」「你是故意引诱我的，你期待我在树林里操你对不对……好色啊……你就
喜欢我在公众场所操你……每次都这样……」「啊……不是……不是……别说了
……插进来嘛……进来嘛……」听见两人的对话，程菲不禁捂住自己嘴巴，她认
出了小木林里的少女，那是丈夫公司里的员工啊。 
　　平时文文静静的，气质出尘，像朵徐风里娇柔雅丽的铃兰花，清幽，宜人。 
　　此时换了个人似的，活脱脱一个浴火焚身的小色妞，魅惑可口，散发著甜美
诱人的雌香。 
　　而且他说什么……公众场所操……现在年轻人玩得这么野吗？就像隔壁家的
女声……好像……是同一个声音？程菲回忆起之前偷听到隔壁邻居与男友的下流
情话，越想越像。 
　　小木林里，黎仙子整个身子被朱沿压在一颗大树前，粗糙的树皮和细腻的肌
肤形成鲜明的对比，晚风吹拂的树枝影子仿佛无数色欲的魔爪，在黎蔼溪仙气氤
氲的圣洁娇躯上肆虐，享用堕落仙女春情弥漫的肉体。 
　　朱沿一手绕到黎仙子身后托起她的小粉臀，边抚摸，边揉捏，即使没有沙楠
或者华沐妍那种风骚御姐的熟透绵密，但其细致肌肤的柔滑只有程星钗的瓷白雪
肌才能比拟。 
　　他其实也认不住了，他喜欢黎蔼溪，喜欢她那种出尘的仙女气质，也喜欢她
动情时的欲女娇媚，还有她令人充满征服欲的圣洁仙躯。 
　　男人握住杀气腾腾的怪物，对准圣泉流淌的仙穴，狠狠，插进去。 
　　「啊！」同时发出女声娇吟的是两个人。 
　　一个舒服而享受。 
　　一个压抑而兴奋。 
　　「好大……好喜欢啊……朱沿……快点……快点嘛……好喜欢……好喜欢…
…」「好大……他的……东西好大啊……插着……会疯掉吧……」男人开始快速
抽插起来，血脉偾张的巨物在软嫩的玉唇里进进出出，黎仙子很快沉沦在期待已
久的肉欲怒涛中，双手反搂住男友的头，满是绯霞的红脸贴住男友，湿润的朱唇
有点笨拙地热吻着男友的脸颊。 
　　黎蔼溪记不清是多少次了，男友强势的抽插，一次比一次强烈，一次比一次
舒服，快感在她体内扩散，这种快感让她每个细胞呻吟，她没有抵抗，只有配合
，分离的相思，累积的欲望，一起成为体内欲火的助燃剂。 
　　她热吻着，娇喘着，缠绵着，任男人把她享用她动情的身子。 
　　即使离家不远也没关系，即使在小区里也没关系，即使在公众场所也没关系
……「好喜欢啊……好舒服啊……朱沿……啊……啊……我爱你……啊……我爱
你……啊……啊……」程菲用力捂住嘴，娇喘起来，嘴前指间透着骚热的湿气。 
　　两腿膝盖夹住，舞蹈淬炼的紧实玉腿微微颤抖，下身泛起兴奋和火热，另一
只手不由自主地压在两腿之间。 
　　阴影处男人粗壮的肉棒让她近期缺乏性爱滋润的身子不停荡起涟漪，那可是
她从没见识过的尺寸。 
　　邻居少女脸上享受痴迷的媚态使她不禁有种代入的渴望，想象着与男友在小
区树林里偷欢的刺激。 
　　程菲娇喘着，微颤着，红唇半张，双腿交夹，腰身忸怩，屁股不自觉地摇晃
。 
　　下面……会很刺激……很刺激……色念男子与情欲仙子的交媾很是缠绵，原
本魂力衰竭的朱沿识海中粉绿灵珠散发温润光芒，滋养干涸的识海，魂力得到补
充，从而反哺身体。 
　　本来身体那种踢了90分钟比赛逼迫补时10分钟还要打加时上下半场最后
来个互射点球的疲惫感慢慢消减，魂力的回复和性爱的舒爽让朱沿恨不得抱着怀
中仙子高呼。 
　　我要打十个……哦不，向天再日500女……深受情瘾异能煎熬的黎仙子早
已欲火灼身，之前男友不在身边常常因为欲求不满而暗自神伤，但脸皮薄的她又
羞于主动求欢，闺蜜说男友回来后没马上找自己还与空姐约会，仙子又是委屈又
是煎熬。 
　　现在两人火热交缠在一起，熟悉而渴望的快感让她欲火大盛，迷恋的巨物插
入后，她就无法矜持，享受地娇媚呻吟起来。 
　　春情荡漾的仙子骚起来，比淫荡的少妇人妻多了份堕落的魅惑……「溪溪…
…好紧……你好兴奋啊……这么爱啊……」「啊……啊……好……喜欢……好…
…舒服……」「喜欢我操你吗……嗯……」「嗯……嗯……别问了……嗯……是
的……」「喜欢我操你吗？」朱沿故意停顿下来。 
　　「嗯……喜欢……喜欢……操我……」黎仙子面露急色，凄婉地望着男友，
摇晃身子。 
　　「在哪里操你？好爽……」「在……在……」黎仙子心虚地瞄了眼周围，生
怕朱沿停下来，压低声音回答，「在小区里……操我……快点嘛……不要停……
」「溪溪是不是很喜欢在公众场合被我操？」朱沿坏笑着加快节奏。 
　　「嗯……啊……嗯……嗯……是的……」仙子捂住嘴，低声应道「喜欢在哪
里？在公司，在草丛里，在公车上，在树林里，在电影院，在家里？」「啊……
都……啊……都舒服……都喜欢……」「最喜欢我在哪里操你？」「啊……啊…
…啊……别问了……别问了……用力……啊……用力……」眼看男友又要停下，
仙子目光笼着水雾，委屈地扭动屁股，哀求道：「别欺负我……别欺负我……最
喜欢……在树林里……用力嘛……求求你……」黎蔼溪脸上受欺负委屈巴巴的仙
子小娇憨让朱沿色心大动，不再克制，腰胯快速耸动，黏满浆液的巨棒狂风暴雨
般在细嫩的仙穴里进出。 
　　「你就喜欢我欺负你……在不同的公众场所欺负你……让你舒服，你喜欢对
不对？」「啊……喜欢……喜欢……欺负我……喜欢……啊……好舒服……啊…
…好舒服……好舒服……」高频的活塞运动在琼浆四溢的阴道里引发狂野的快感
轰炸，仙子十只脚趾全部蜷缩起来，双手死死箍住男友身体，任由娇嫩小巧的屁
股被粗暴地蹂躏。 
　　两人火热激烈的交欢不断传出「啪啪啪」的肉体碰撞声，每一下都拍在躲在
一旁的成熟贵妇心尖上，她身子发烫，本能的红霞爬上优雅的俏脸，她渴望，她
着迷，她想要，经过一轮灵欲交融的性爱碰撞后，欲火焚身的男女齐齐达到欢愉
的顶峰，滚烫的浓精和润泽的蜜液在狭窄的花径里忘我混合，两具汗涔涔的躯体
紧紧拥抱在一起，仿佛要将彼此挤进对方的体内。 
　　黎蔼溪尖叫起来，压抑着，又放纵着，酣畅淋漓的满足……程菲低吟着，咬
住唇，夹住腿，煎熬变成折磨……鹅黄的路灯光透过枝丫，稀疏地洒在黎仙子香
汗弥漫的香躯上，她红着脸往男友怀里缩，羞怯道：「坏死了……你就爱欺负我
……还在小区里……操我……」说罢，她把脸往里埋进一点，「羞死人……」朱
沿轻抚着女友柔若无骨的身子，挑眉道：「你刚刚不停喊着舒服哦……在小区里
，还喊得这么骚。」 
　　「啊……别说了……你好坏……」「我究竟是好，还是坏呢？不知道，反正
你是爽死了……」「啊……别说了……羞死人……坏蛋……」「而且我是应你要
求才在这操你哦，是你说最喜欢我在树林里操你的。」 
　　「那……」黎仙子满脸酡红，不敢看男友眼睛，蚊讷声呢喃：「那是……因
为我们第一次……我们第一次……第一次是在树林里……嗯……好坏啊……」想
起自己在董老板度假村的树林里第一次与黎仙子的性爱场景，朱沿心暖暖的，黎
蔼溪是个好女孩，他很喜欢。 
　　两人温存一小会，然后整理衣物，十指交扣走回公寓。 
　　躲在一旁的程菲倚在一颗树前，神色寂寥，感觉身体，更加疲乏……范枫画
不高兴，面前的男女不单止眼里拉丝，下面估计也在隔空拉丝……她暗骂一句：
「狗男女。」 
　　小野猫眉梢轻挑道：「哟，溪溪啊，原来你出去是买狗粮啊，我可不吃这玩
意儿。」 
　　黎蔼溪吐吐舌头，挣开朱沿的手，像只被发现偷吃的小白兔一般，快步逃进
厨房，「我……我去做饭哈……」眼见闺蜜躲入厨房，范枫画挨近朱沿，素手下
移，摸到男人裤裆，盈盈一捏。 
　　感觉的手中的坚硬，她不禁心中一荡，转而眼神有点哀怨地望向朱沿。 
　　哇……同学……灯火明亮，如此大胆……朱沿讪笑着挠挠头，装着没看懂。 
　　「主人……我也想要……」范枫画见朱沿装傻，凑到他耳边，诱惑低吟。 
　　主人……我可没要求她这么喊哦……万恶的鸣蛇……尽是用奇奇怪怪的手段
荼毒年轻貌美的女性……好坏啊……我好喜欢……无论是更前热息喘动的诱人同
学，还是识海里悠悠打转的银灰灵珠，都在散发求欢的信号。 
　　朱沿当然食指打动，但他不是疯了，女友可还在不远处的厨房，生活不是拍
AV……好恨啊，怎么没觉醒个时间停顿的异能，例如什么白金之星，世界什么
的……唉……归来扔是少年……对生活充满热情，对美女充满善意，没有一丝丝
改变……在器官不改变的情况下……Jojo，我不想做人了。 
　　此时，门铃响起。 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　上周重感，不止身子被掏空，脑子也被掏空……最重那几天的感觉就是……
偶然打开准备好的涩图，感觉就是……没感觉……全天贤者模式叠加咸鱼Buff
