
【魅惑都市】（8） 
作者：水门大官人 
2023/03/04 发表于：第一会所
是否首发：否
首发ID:水门大官人
首发网站：sexinsex 
　　　　　　　　　　　　　第八章 淫趴下半场 
　　被玩得双瞳失焦的小公主表情呆滞地软瘫着，既惹人怜爱，又诱人施虐。 
　　高营舔了舔巩梦俏丽的脸蛋，两手抱住巩梦香汗淋漓的腰肢，一把将娇小柔
滑的公主抱起，改为男上女下的姿势，将她压在了洗手台上。他低头细细品味巩
梦白里透红的鹅颈，高营很喜欢这种外表茶里茶气的病娇公主，青春的肌肤和春
情荡漾的红潮以及被肏得下流不堪的反差媚态，刚射过的肉棒又硬起来，不停的
在靡乱的蜜穴来回移动，阳具在滑腻的阴唇间游弋。 
　　青春美丽的性中毒公主，哪个男人不想玩弄一下呢？ 
　　巩梦敏感的身子顿时欲火复燃，不住地呻吟低喘，桃红色的蕾丝网纱公主裙
贴在香汗淋漓的娇躯上，蝴蝶结高跟鞋随着男人的动作在空中摇晃起来。小巧的
酥胸如可口的布丁颤抖，上面海长流着之前激烈性交的红痕，玉颈香肩春汗绵绵，
些许乌黑的发丝黏在她婊气甜美的俏脸上，清纯的美妆此时充弥漫诱人的魅惑，
勾人心魄，撩人神志，真是个诱人犯罪的妖姬。 
　　「啊……嗯……我要……我还要……玩坏了……人家要被玩坏了……我还要……
「脸色潮红的公主，诱人的媚态流露出似乎被人玩坏的颤抖，口中娇喘低吟着混
乱的话语，眼中色欲迷乱高涨。 
　　高营按捺不住，一把将巩梦摁在洗手台前，猛地提起她一只因为高潮而微微
颤抖的脚，充血的阳具毫不怜香惜玉地扎向她挂满精液和琼浆的花芯。 
　　他或用力揉捏充血的阴核，或大力地拍打早已被玩得红痕遍布的蜜桃臀。臀
肉被拍得肿胀，泛起大片大片的红晕，巩梦反而因为肉体的痛楚和私处的舒爽交
缠，无法遏制地迷失于扭曲的性快感中，一手向后反扣住身后男人的屁股，手指
用力掐住，桃色镶水晶的美甲甚至扎进男人的肉里，流出点点血丝。白肉绯红的
娇嫩玉腿紧紧盘住男人腰部，娇躯动情地颤抖，用力交夹，拼命索取男人更野蛮
的奸淫。 
　　「啊……啊……啊……好爽啊……白哥……继续插我……用力插梦梦……玩
坏人家……」 
　　巩梦放声呻吟，抽搐的蜜穴灌满湿漉漉的淫液，紧致的肉壁一颤一颤挤压奋
进的鸡巴。 
　　美人骚浪主动的淫叫像烈性春药般摧毁男人不多的理性，原始性交的肉欲支
配着男人身体的控制权，亢奋的阳具疯狂地向蜜穴深处发起狂风暴雨般的挞伐。 
　　「啊……啊……用力插……插深点……要坏了……要坏了……里面全坏了……
美死了……」 
　　高营闷声喘着粗气，眼神发狠，拍打得愈加用力，抽插的愈加狂暴，昏暗的
洗手间里只有男女沉溺在性爱欲海中的低吼和淫叫。 
　　走进昏暗的房间，白彦辞玩味地打量着眼前机具视觉冲击力的半裸性感肉体。
他尝过各种美女，也不介意和别人共享女人。近距离欣赏着妆容精致美态各异的
女人慢慢沦陷在性爱欢愉中，看美女迷醉在肉体快感的余韵那种妩媚，真是一大
享受。 
　　白彦辞将萧姿倚在墙上，单手握住高耸抖动的丰满乳房，感受着那雪腻的玉
兔在手中不断的变换着形状，滑腻的乳脂顽皮地在指间四蹿，耳畔断断续续的传
来骚媚入骨的淫息，欲火不禁躁起来。他把贴在饱满的胸前，吮吻不断。春汗绵
绵的奶峰唾液勾连，老练的吻技撩得萧姿娇喘连连。 
　　萧姿眼眸神志涣散，色念与欲火充斥，她痴痴地将自己极有压迫感的胴体贴
到男人身上，骚艳的红唇喘着热气，呼唤着男人的支配。手胡乱地后者的裆部，
急匆匆地撸肉棒，她下体饥饿着呢，还没饱…… 
　　萧姿两团雄伟的奶球，如同两个温热的大水球般，流着下流的汗液，顶在了
白彦辞的胸膛，软糯，滑腻。辣妹整个身子压过去，饱满的乳房被挤成酒桶状，
仿佛浓稠可口的奶浆在里面激荡。 
　　「呵呵，这对乳球太色了，简直是为情色定制的性器。」 
　　他顺着丰腴的娇躯往下，一路揉捏这具劲爆火辣的胴体，最后停在饱满的肥
臀上，手指顺着蜜穴的夹缝刮了刮，便感到浓稠的性液沾满他的指头。白彦辞笑
容里淫意更浓，将湿漉漉的手指插进唇彩艳丽的红唇。这嘴唇虽然没夏莎莎那么
娇艳销魂，但上了风骚唇彩后显得厚实红艳，诱人遐想。 
　　白彦辞淫笑着按住她的凌乱散发着魅惑香气的秀发，将其红润肥厚的嘴唇，
按在了自己的唇上，下流的舌头狂野地在萧姿口水四溢的嘴里搅拌。他感受着胸
前的乳浪按摩，肉棒传来急促的撩拨和索求，他爽得眼睛发红，燥热的兽欲勃然
肆虐。 
　　他推倒萧姿，肉感十足的娇躯热汗淋漓，淫息不断，高耸的奶球一抖一抖晃
荡着摄人心魄的波动。 
　　「你这种下流的大奶辣妹，最合适毫无技巧的平推，一边搓奶！一边肏！」 
　　白彦辞抬起两根颤抖厚实的腿，兴奋地掰开丰腴的肥臀，然后将肉棒「噗嗤」
一声插入淫水四溅的潮穴。白彦辞老练地用龟头将蜜穴深处撑开，再用充血的龟
头研磨花径深处的各处褶皱。 
　　待他摸清萧姿阴道的敏感地带，狰狞的肉棒仿佛嗜战的魔兽，在辣妹肥美流
浆的蜜穴里开始加速抽插，活塞运动高频奋进，大量浑浊的性液被裹挟着憋出来，
性器交合处琼浆糜烂，泥泞不堪，啪啪啪的肉体撞击声音不绝于耳。 
　　被春药和酒精侵蚀的身子变得极其敏感，经过高营的性交预热，萧姿头脑中
只剩下阴道深处的饥饿和对色欲的渴求。白彦辞很清楚药力的效果，同时性爱技
巧老辣，连击敏感带的爽感不一会儿就引爆了萧姿的欲火。 
　　「啊！啊！啊！好爽！好爽啊！我要！我要！」辣妹高声浪叫宣泄无法抑制
的色念。一门之隔的走廊隐隐能听见她的叫春，外面几个机灵的客人听到些动静，
眯起往里面瞧。 
　　「叫得太浪了，大声叫，哈哈哈，外面有人在看着你的性爱直播呢！」白彦
辞说完，感觉包围着阳具的肉皱夹得更紧，吸吮力道更大，淫水分泌加速，一下
子快感拔高。 
　　「你其实很享受男人对你色眯眯的眼神，期待男人玩弄你，一边流着下流的
淫水，一边勾引男人肏你！」白彦辞把她翻过来，身子向外整个抱起，硕大的乳
房被摁在冰冷的玻璃门上，淫息连连的骚艳脸蛋正对外面，性器交合处溢出的蜜
汁因为激烈的做爱飞溅到玻璃门上，下流又撩人。 
　　太火辣，太香艳！ 
　　萧姿可是艳名在外的，客人没少意淫这位风骚性感的辣妹，平时买酒时的揩
油简直饮鸩止渴，无法平息欲望之余还愈发馋她的身子。 
　　门外几人盯着那对被挤得完全变形的巨奶以及不断喷洒的浑浊爱液，耳边隐
约听见萧美人淫贱的呻吟，不约而同地咽了咽口水，默契地拿起手机拍视频。有
一两个受不了的，还偷偷伸手进裤里上下撸动。 
　　「大声叫，让所有男人都知道你是个淫荡的痴女，你看你看，外面那几个小
年轻正盯着你的身子自慰。」 
　　一对硕大丰腴的乳球热汗淋漓，随着粗暴的挤压而不断变形，玻璃门上晃荡
出阵阵白腻的淫浪，胸前两点殷红欲滴的樱桃，一边被性快感刺激着硬挺，一边
被男人用力地摁在门上摩擦，乳头后面是滚烫的胴体，前面贴着冰凉的玻璃，冷
热夹击，倍加刺激。白彦辞发狠地揉捏一对无法一手握住的乳弹，乳脂滑腻无比，
淫靡流汗，Q弹有饱实的手感，让他粗野玩弄时有种可以恣意施暴的残忍兽欲。 
　　「叫！叫！奶子太肥美了，外面的男人都想揉烂你的奶子。」 
　　「啊！啊！好爽啊！我要！啊！揉烂我的奶子！啊！揉烂我的奶子！」 
　　萧姿双眼迷离，眉宇间的春意化桌绯红的春潮，刺激地焚烧着滑腻的淫肉，
妩媚的肌肤遍布笼着层春骚浓郁的热汗，摇晃间泛起粉光迷幻。萧姿主动前后扭
腰摇臀，套动直击蜜穴深处的肉棒，让阳具更激烈地捅刺自己肥厚的肉屄。更深
入！更粗暴！ 
　　「啊！玩烂我！啊！啊！强奸我！肏我！啊！」 
　　「啪啪啪啪啪……」白彦辞腰部高频耸动，抽插声连绵不绝，白浊淫水肆意
飞溅，玻璃门下半截早已沾满黏稠腥骚的浆液，模糊一片，淫靡不堪。 
　　萧姿家族遗传的厚实私处格外饱满多肉，皱褶遍布的阴道十分湿热紧致，即
使萧姿性爱开放，萧恬筱早为人妻，但两姐妹的肉穴都能紧紧包裹没入其中的肉
棒，使阳具被屄肉从四面八方裹住，花芯深处还会产生一股阵阵吸力，爽得男人
魂飞九霄，真是男人梦寐以求的肉壶恩物。 
　　「用力夹，用力吸，骚穴真来劲！被人盯着竟然夹得更紧了，肏烂你的淫穴！」 
　　外面更多的男人撸动阳具，视奸美艳酒促辣妹的同时，幻想着她在自己的奸
淫下摇尾求欢 
　　，欲仙欲死。 
　　萧姿脑海不时闪过门外男人一起强姦自己的幻觉，似乎那几正在自慰的男人
从四面八方轮流奸淫自己，丑陋的肉棒在自己的乳缝中耸动，鸡巴捅进自己的嘴
巴里乱搅，马眼流着腥臭精液的阳具不停鞭打自己的屁股，肉穴不断被龟头冲击…… 
　　「好爽！啊！好爽！肏烂了！肏烂了！要去了！要去了！」 
　　两人激烈的交合，不久便让汹涌的快感叠加到肉欲的限界，蜜浆不断涌出，
敏感的淫肉慢慢有些承受不住了，她满脸潮红，口水沿着浪叫的嘴唇拉丝而下，
失焦的双目弥漫一层淫欲的薄雾。 
　　快感缺堤暴走，萧姿高声尖叫，花心怒张，春潮奔腾，大量浓稠的阴精狂涌
而出，令人窒息地浇灌里面还在抽动的肉棒。 
　　「啊！啊！好爽！好爽！去了！去了！高潮了！好爽啊！」萧姿激烈颤抖着
紧紧钳住男人身体，肥腻的巨乳挤成饼状，汗脂弥漫。 
　　白彦辞命根子霎时间被绵密的狂潮吞没，突如其来的舒爽击穿理智的控制，
蛮不讲理地迫使精关开闸，精液在淫水怒涛中喷射。腥骚的性液混合物从顺着白
嫩透红的大腿根部，如瀑倾泻，浸湿了两人的下体。 
　　「哈哈哈！潮吹了！潮吹了！你下体是瀑布吗，我整条裤都被淋湿了，你好
浪啊。」 
　　萧姿泥泞不堪的下体都是淫水，白彦辞抽出挂满浆液的老二，野蛮地塞入辣
妹口中。 
　　「骚蹄子，给我舔干净。」 
　　被肏得痴迷的萧姿犹如珍宝般捧着阳具，顺从地撩动满是唾液的热舌，迷醉
地清理肉棒的性液，双眼满是色欲中毒的痴迷。 
　　白彦辞一脸享受地拿出手机，对准辣妹口交侍奉的俏脸拍下视频。 
　　「过几天去你家继续玩，你的身子很色，越玩越有味道。」 
　　听着厕所和小包间传来的呻吟声，宁维晓得白哥和邻居高营开始各自的性爱
游戏了。 
　　作为白彦辞的跟班，他知道白哥和高营的勾当，想到甜美可人的日系公主在
白哥胯下尽情娇喘，邻居那位丰满性感的辣妹被姐夫恣意奸淫，他心头燥热难耐。 
　　他瞄了眼身旁迷迷糊糊靠在沙发上高挑美艳的女皇沙楠，深V真丝的性感连衣
裙完美地展示着女皇完美的身材比例，蜂腰蜜臀，玉腿修长，尽显媲美维密天使
的勾人韵味，他的喉结不由跳了跳。 
　　「嗞……嗞……嗞……嗞……」 
　　阵阵微弱的轻响打断了他的思绪。 
　　宁维惊疑不定地盯着沙楠手遮住的下体。 
　　似乎是跳蛋的震动声…… 
　　他悄悄瞥了眼不远处肉体撞击的房间，色欲渐渐战胜理智，手掌摸上横陈的
美腿。 
　　瓷白的玉腿不仅修长匀称，而且弹性扎实，既有练舞留下的紧致，又有花重
金保养的娇嫩。听白哥调侃沙楠因为这对美腿，她老板半暗示说出去谈生意应该
穿短点，有利于和客户打好关系。 
　　宁维是个足控，记得第一次瞥见沙楠出众的外表和稍胜妻子一筹的极品美腿
时，下体就硬了，每每遇见沙楠，眼珠子都忍不住在那对堪称艺术品的玉足上流
连。 
　　心心念念你的腿很久了，我要狠狠地占有它。 
　　贴着细跟蛇纹香槟色水钻浅口高跟鞋的脚丫子圆润精美，肌肤吹弹可破，视
觉上和手感上都是无可挑剔。宁维放肆地用舌头沿脚跟舔着，性感高跟鞋的蛇纹
仿佛散发情欲的妖精，宁维细细逐寸吸吮，流连不已。艺术品般的脚趾明灭着幽
幽媚光，配上水钻浅口的高跟鞋设计，狐媚地勾引男人为其化身卑微的野兽。 
　　「太正了，我不会放过你的美腿，要吃干抹净。」 
　　他嘬住沙楠剔透的脚趾，舌头灵活地游走于各个指缝，一边吸吮脚趾，一边
来回舔弄，口水黏在晶莹的指头上，使这件高贵的艺术品在昏暗的灯光下显得分
外下流。 
　　「脚丫子一股骚味，真是人间极品啊！」 
　　仔细舔完每跟脚趾后，宁维的舌头顺着长腿的中线，粘满唾液的脚跟慢慢往
上舔，细细地品尝弹性十足肌肤的柔滑。直到裙摆下沿，他撩开被淫水浸湿的连
衣裙，色情性感的米黄色低腰镂空丁字内裤可怜兮兮地陷在两瓣臀肉之间，弯曲
的阴毛沾着晶莹黏稠的蜜汁微微抖动。抖动的跳蛋正无情地撩拨着这位绝色女皇
的情欲。 
　　他拔出跳蛋嗅了嗅，鼻尖充斥着高傲女神的体香和淫水的骚味，然后放进嘴
里仔细品味。 
　　「美貌越高傲，身子越下流，味道真正，好骚啊。」 
　　宁维把头埋进沙楠的翘臀，用舌尖细舔挂满爱液的镂空丁字裤细线。然后舌
头隔着丁字裤，探进被跳蛋抚弄已久的蜜唇，或舔弄，或吸吮，或轻咬，尽情享
受高傲女皇最淫荡最诚实的「嘴唇」。 
　　触电般的舒爽从私处袭来，沙楠不禁发出动人的春吟，阴唇不自觉的蠕动，
花芯分泌出更多 
　　绵密勾人的蜜汁。 
　　「嗯……啊……啊……嗯……」沙楠鼻息燥热，甜腻的喘息绵密而出， 
　　春药催发的性欲以及下体连绵不断的全方位舔弄，沙楠白皙香艳的长腿阴影
沁出热汗，迷糊的意识被欲火烤得扭曲，一股炙热的渴望在脑中回荡。 
　　「又直又滑，还流着骚汗，太淫荡了，极品女神啊！我要吃了你！」宁维盯
着眼前多汁的肉壶，惹人犯罪的阴瓣微微吞吐着骚热的潮气，他深深地吸了几下，
一股动情女性的荷尔蒙进入鼻腔，直冲脑门，感觉仿佛食烈性春药般，刺激！兴
奋！ 
　　男人下流的舌头像爬虫般在她的花穴里辗转戏弄，时而吸咬阴唇，时而舔弄
肉壁，在琼浆泥泞的肉穴恣意享受最顶级口舌之欲。 
　　沙楠满脸潮红，感觉私处的骚痒越发剧烈，舒爽感蔓延全身，但G点的阴核没
被准确把握住，男人的舌头往往一舔而过。她脑海的饥渴越演越烈。 
　　好想要，好想要，卑贱的男人，快弄我的G点，舔它，吸它，咬它。 
　　越是得不到，淫穴的蜜液越是汹涌，满是男人唾液的脚趾紧紧蜷起。 
　　沙楠一手揉捏自己的乳头，一手不断撩拨自己精致微卷的茶色长发，嘴吐春
情，媚态万千，高价的Italina水钻流苏发饰衬托得格外妖媚。 
　　她两脚夹着男人的头向里靠，敏感的阴唇宛如畅饮烈性春药般一张一合，边
流着绵密的爱液，边索取男人的舌头服务。曾经练舞的双腿和腰腹紧实有力，张
驰间不断刺激男人对自己的敏感带提供舒爽的肉欲侍奉。 
　　她享受男人渴望的目光，喜欢男人卑微地屈服于自己的美色。她喜欢男人撕
去斯文的伪装，然后像只有原始色欲的雄兽般贪婪地在自己动人的胴体上沉沦淫
欢。她是色欲的女皇，高高在上地享受男人的性爱服侍，男人只是她攫取快感的
高级工具，优质的男人在她身上表现得饥色下流，就像名贵的饰品在闪烁着点缀
自己傲人的美貌。 
　　宁维从没见识过如此主动又霸道的阴唇，犹如具有魔性的妖姬，半勾引半命
令地让自己玩命舔弄 
　　随着男人舌头的激烈舐舔，沙楠淫息沉重，动人的肉体沁出的香汗把单薄性
感的真丝长裙浸湿，贴身而暴露的米黄长裙仿佛纯欲的肌肤，高贵又下流，骄傲
又淫靡。 
　　她一把推倒宁维，狐媚的魅眼盯着他，金粉香槟色的美甲玉指掰开琼浆横流
的阴唇，另一只沾满花蜜的精致手指向宁维勾了勾，香滑的舌头在晶莹泛着魅惑
光泽的红唇上舔了舔。 
　　宁维宛如中了邪般血脉偾张，手忙脚乱地脱掉裤子，急匆匆地抽出如戟耸起
的肉棒，想要起身攻伐眼前高傲邪魅的色欲女神。 
　　沙楠一脚摁在他的胸膛，玩味地把脚趾伸进他的嘴里，撩人的美臀缓缓抵住
挺立的阳具，上下摩擦几下，再一蹲而下，湿滑流水的阴唇一口吞没肉棒，霎时
间肉壁和阳具急速摩擦的快感充斥两人性火燃烧的身体，沙楠捏住乳头的手指瞬
间用力，美艳的脸蛋昂起发出淫荡的娇呼。 
　　「草……太爽了……我的女皇……」 
　　沙楠犹如女皇般骑在男人身上，健美的腰腿节奏明快地抖动，肉壁紧紧地吸
吮着整根没入的阳具，不断吞吐着男人性具的花穴像渴饮性液的妖蛇，饥饿地吞
噬性交的原始欢愉。 
　　下流的性液混合着昂贵的香水在空中飘散，嗅着如此淫靡的气味，看着高高
在上蛇腰乱舞的绝美淫姬，享受着鸡巴绵绵不断的快感，宁维虚荣心和身体得到
前所未有的满足，汹涌的肉欲刺激狂乱地冲击精关，他觉得自己正用阳具玷污平
日端正云间的女神，用自己的性具征服美艳绝伦的尤物。 
　　沉溺于性欲的女皇放荡摇摆火辣的蛇腰，白嫩浑圆的美乳在燥热的空气中晃
荡出令人迷醉的浪涛，发烫的肉体仿佛禁欲良久的淫兽，毫无节制地享受原始的
肉欲。宁维双目圆睁，在春药和强烈快感的刺激下，玩命硬挺鸡巴迎合性感女皇
狂放地索取。 
　　「滋……滋……滋……」剧烈交合的淫穴不断传出淫液交织的声响，宁维用
力地揉搓沙楠紧实滑腻的美臀，配合女皇下流的肉体的指令。 
　　宁维似乎领略到女皇的G点，开始不停地搓弄沙楠的阴核，怒涛般的快感很快
淹没高傲的美人，瓷白的长腿痉挛般地弯曲着，十只脚趾在性感的高跟鞋里蜷缩
在一起。 
　　「那儿一边夹还一边吸我鸡巴，天生的淫穴，我的女皇，美腿都在抖了，要
高潮了吧，我要忍不住了，我要中出你，我要用精液填满你的下流的骚洞！」 
　　浓精怒射而出，泥泞的阴壁被热精喷灌猛地一颤，渴望多时的刺激引发强烈
的快感瞬间在全身泛滥，淫穴顷刻崩堤，阴唇猛地扩张，伴随着一声销魂至极的
娇喘，澎湃的淫水汹涌而出，垂直沿着肉棒流出。 
　　「啊……啊……啊！」沙楠仰头浪叫，浑浊的口水沿着猩红的嘴唇留下，奢
靡的女皇显得更加狐媚美艳不可方物。 
　　沙楠似乎意犹未尽，媚眼半眯地摩挲着胯下的男人，想要继续品尝肉棒。 
　　宁维喘着粗气，色欲邪火烧心，也想和眼前的顶级性感女神再度交欢。忽然
他被猛地拉到一边，抬头骤见白彦辞不满的眼神。他倏然悚惧，身子一颤，不敢
动弹。 
　　只见白彦辞一把揪住沙楠精致的秀发，血脉偾张的阳具毫不怜香惜玉地捅进
她淫息阵阵的红唇，迅速与香舌搅和在一起，享受起情欲迷乱的女皇的口舌服务。 
　　「小宁，你竟敢中出我女友。」白彦辞双眼寒光迸射，不紧不慢的地说道。 
　　宁维惊魂未定，哆嗦着不知如何应答。 
　　「咱们虽然一起经常玩空姐，我真没想到你敢搞楠楠。」白彦辞指了指沙楠
白浊滴落的美臀，丝滑性感的裙摆还挂着屡屡白浊性液。 
　　「我知道你觊觎楠楠很久了，以咱们的交情，兄弟间分享下女友老婆什么的
也不是不行。」 
　　白彦辞用力向沙楠檀口深处一桶，沙楠呻吟着娇躯一颤，浑浊的口水顺着红
唇流下，浇在白嫩的乳房上，张开的双腿深处应和着绽出丝丝精液和淫水的混合
液。 
　　「做兄弟的，我不会亏待你的，楠楠这么润你刚刚也爽过了，现在我要接着
干她。我在旁边的小包间给你留件正货。」 
　　宁维闻言偷偷向一旁的包间瞧去，半开的门缝里，萧姿火辣的酒促套装被凌
乱扯开，色情撩人的身躯露出片片下流的淫肉，宁维呼吸蓦地浑厚，心头顿时火
热。 
　　「呵呵，下周聚会我会让楠楠穿上旗袍，给机会你再爽一次。」白彦辞坐在
桌上，单手把玩沙楠杯型姣好的酥胸，另一只抬起沙楠下流口交的美艳脸蛋对着
宁维，既高贵，又色欲。 
　　宁维盯着艳光四射的沙楠，喉结一跳，幻想着身穿性感高叉的沙楠，玲珑高
挑的模特身材配上狐媚精致的顶级面容，风情万种地翘着屁股，像个发情的妓女
趴在地上，任君抚弄采摘…… 
　　「我也很期待莎莎穿着旗袍和我好好玩玩，你明白的。呵呵，穿着旗袍的莎
莎和楠楠，到时咱俩一起爽。」 
　　宁维看了眼口交着的狐媚女皇，又瞄几眼远处淫息低喘的酒促辣妹，色欲终
于压倒理智，「好的，白哥，莎莎一定会好好陪你的……」 
　　白彦辞嘴角再也藏不住淫邪的笑意，畅想夏莎莎丰满魅惑的红唇给自己口交，
然后被自己抽插得浪叫连连，鸡巴不由自主又硬了几分，狠狠地捅去沙楠喉咙深
处。 
　　「去吧，里面的辣妹可是润得很啊，你一定爱不惜手。」 
　　旁边连通的昏暗小包间里，下体潺潺溢出白浊性液的肉感辣妹眼神涣散地娇
喘着，饱满胴体上道道被用力搓出的红痕表明了男人对这具淫荡躯体的残忍享用。 
　　宁维口干舌燥地盯着瘫在地上年轻火辣的裸体，他早对邻居性感美艳的姐妹
垂涎不已 
　　任谁面前老晃荡着两具魔鬼身材的诱人美女，没几个男人心里能没点小心思。 
　　宁维双手大力揉搓两坨硕大软糯的豪乳，丰满的乳肉在指间游弋流转，淫靡
至极。 
　　「从没尝过这么肥美的奶子，沉甸甸的，抓着太爽了。」 
　　男人淫火大盛，抱起乳肥肉润的辣妹，一手抓住饱满坠手的肥臀，狠狠地把
玩搓捏。前凸后翘的丰腴身体简直是人类为性爱进化出来的繁衍形态，每一次的
裸体都是雄性享受性爱的恩物，无论视觉上还是触觉上都散发着原始色欲的催情
剂。 
　　「呵呵，屁股真骚」，宁维的双手贪婪地肥美诱人的丰乳肥臀间恣意用力玩
弄，「早就想玩弄你风骚的身子了，一天天的在小区内搔首弄姿，每次在电梯里
站你后面，鸡巴都硬了，好想就地肏你啊。」 
　　宁维俯下身，脑袋压在圆润的臀峰间，发热的舌头贪婪地在泥泞不堪的花穴
流转吮吸，「肉实饱满的逼真润，又水又滑，没少勾引酒客吧。」 
　　滚烫的舌头愈发疯狂地舔弄性交和春药催发过的阴唇，充沛的性液汹涌流出
应和着慢慢高涨的快感，宁维越舔越兴奋，「这么多淫水，乳头比刚刚还硬了，
你太色了，你一定和你姐夫偷情过，在家里，在小区，在电梯里，在吧台，在厕
所，受不了了，你这骚货，我要玩烂你！」 
　　听着男人不堪的语言，身体享受着疯狂的玩弄，萧姿脑海中断断续续浮现和
姐夫在吧台下面偷偷性交的刺激画面，那些隐隐约约酒客偷偷拿手机偷拍的画面，
那些上班喝嗨后被好几个男人拖到后巷群交的画面，那些醉后在厕所里被尾随进
来的同事摁厕所隔间性交的画面，身子好烫啊，好想要啊，好想要男人的肉棒。 
　　「骚蹄子，平时看你上下班风骚那淫样，早想将你拐到角落，撕烂你的短裙，
搓爆你的奶子，玩烂你的骚逼。」 
　　宁维把春情泛滥的辣妹翻过来，平放在桌面上，掏出发烫的阳具，火急火燎
地撞入高耸臀瓣间的快活宝穴，爱液充沛的私处似乎自带吸力的魔穴，紧致舒畅
的快感如电流袭来，宁维爽得气息一窒。 
　　「淫水拼命流，骚逼紧紧夹住老二，还吸我鸡巴，真是性爱机器！我们公司
的空姐都没你淫荡，太色了！太色了！」 
　　宁维发狠地快速涌动下体，青筋虬结的肉棒带着浑浊的淫液混合物在肥美的
花穴进进出出，「我要肏翻你，玩烂你的身子，好爽啊！」 
　　宁维双手用力压在萧姿高耸的巨乳上，疯狂的胡揉乱搓，手指不时大力掐住
硬挺的樱桃拉起回弹，这是G罩杯豪乳才具备的极乐刺激，全方位提供男人性欲快
感的下流媚肉。 
　　「骚货，你姐夫老色咪咪地盯着我老婆，迟早有一天把你们姐妹俩一起办了！」 
　　宁维幻想着美艳姐妹双飞时两对硕大的巨乳挤在一起互相摩擦，湿滑流汁的
肉穴摇晃着索取肉棒的画面，欲火大盛，腰身用力抽插，狂野地在萧姿香汗淋漓
的肉体上攫取性爱的极乐。 
　　放纵的夜，肉体缠绵的男女，在淫靡的夜宴中放纵自己的色欲……
