
【魅惑都市】（34） 
作者：水门大官人
2023/9/7发表于：SexInSex
字数：7504 
　　本章出场人物简介： 
　　朱    沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　曾通过暗之音异能利用沙朗设局，从而攻略唇模嫂子夏莎莎 
　　窥听产生恶念之人的意念。 
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　沙    楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被
男友机长白彦辞用药 
　　迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。 
　　黎峰：银越新一代领军人物，全权负责此次的银越交流会 
　　尤    剑：市博物馆高级鉴定员，属于首席运营官汪率的派系，美腿空
姐程星钗男友，沙楠的大学同学以及舔狗 
　　范枫画：刁蛮的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博物馆
副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。 
　　           第三十四章    恶意鼓动 
　　「传奇的落幕？难道说你有郑和葬处的线索？」 
　　这个疑问迅速引起会场内一片哗然。 
　　明朝郑和七下大西洋的事迹在华夏广为人知，是古代华夏史上首次由中原王
朝大规模组织的官方大航海活动，比西方足足早半个多世纪，其航程之远及船队
规模之大，实属罕见。 
　　虽然人们不一定知道七下西洋涉及的具体国家或活动，但历史课本上的只言
片语还是给广大学生留下一点印象。 
　　很多人说， 英雄，不问出处。 
　　但很多人没留意到，传奇，无问归宿。 
　　一个人一生有那么一件事或一瞬间能载入史册永留后世，就是传奇，但人们
茶余饭后往往不怎么关心传奇是如何落幕的。 
　　关于郑和之死，《明史·郑和传》的记载十分模糊。学者郑鹤声、郑一钧提
出的「郑和1433年死于古里国」的说法，得到较多接受。 
　　但也有研究者认为该说所依据的《非幻庵香火圣像记》内容错乱残缺，且该
说对相关文字也有误读，指出据《大明都知监太监洪公寿葬铭》，在第七次下西
洋中出使古里国的只是副使洪保，郑和并未前往。与此相关，还存在关于郑和葬
处的争议。 
　　郑和墓位于南京江宁区牛首山南麓。宣德八年（1433年），郑和在第七
次下西洋途中在印度古里病逝。清代同治年间的《上江两县志》记载，郑和被宣
德帝赐葬于南京牛首山。但也有学者认为牛首山墓只是衣冠冢，甚至有学者认为
郑和葬在牛首山宏觉寺塔地宫里，迄今莫衷一是。 
　　刚刚黎峰说这块残破的黑石碑记录了传奇的归宿，难道它上面记载了葬处的
蛛丝马迹？ 
　　毫无疑问，其研究价值和历史意义将极为惊人。 
　　这是一个交流会，一个以物易物的交流会，在场人士的心跳渐渐加快。 
　　在议论和喧哗持续一段时间后，黎峰轻咳一声，全场目光迅速聚集在他身上
。 
　　黎峰好整以暇道：「郑和下西洋七次都到过的而且每次首站是占城，越南的
西贡地区，即我们现在脚下的土地，现称胡志明市。」 
　　「郑和每次抵达占城占城国王都要头戴三山金花冠，身披锦花手巾，腰挂八
宝方带，骑着大象，率领大小官员、酋长五百多人，身穿节日盛装，载歌载舞到
码头上夹道欢迎。」黎峰目露敬仰与羡慕的神色娓娓道来。 
　　「据历史记载，身位天朝上邦的大使，且是大明官方大航海项目的负责人，
郑和总揽下西游大航海事宜的重权。航行期间，郑和的私章代表着最高等级的权
力。」黎峰操控镜头放大石碑正下方的印章刻印。 
　　「正文部分有诸多损毁，但从可见的只言片语中来看，这块石碑是原碑的一
部分，上面记载的是墓志铭，郑和的墓志铭，而且保有郑和的私章印刻。」 
　　此话一出，全场躁动。 
　　「为什么私章要刻在石碑上？」知识储备用在美妆上的考古专业小野猫毕业
生低声说着，看起来像是自我疑问，但眼神却是瞟向身旁的朱沿。 
　　想问就直接问嘛，搁那装啥呢？朱沿心里吐槽。 
　　「这是越南后黎朝时期皇家贵族的传统，一些占城古物的石碑会用这种私章
镌刻的形式记录重大事宜。」朱沿解释道。 
　　「还行，你的基础蛮扎实的，虽然我没问你也知道。」范枫画平淡地移开眼
。 
　　你的傲娇可真还行，朱沿撇撇嘴没理她。 
　　台上，黎峰继续着自己的发言，「我们将铭文扩印出来，交由本地专业的鉴
定机构检验，证实铭文字体和书写格式，与同时期的王族铭文极其相似。」 
　　墙上几部显示屏切换出多张保存博物馆里的石碑图片，场内众人各自对照着
，纷纷点头。 
　　「郑和的私章早已视传，这些是我们从各地收集到保有郑和印章的卷轴的图
片，对比可见石碑上的印章和这些卷轴上的图案大致相同，由此我们推断石碑上
的印章与郑和私章基本一致」黎峰调出本地机构的检测结果。 
　　虽然检测证书上都是越南语和英文，但他的结论让场内不少人的呼吸急促几
分。 
　　「这些证据······不能算正面证据吧······」场内有个声音轻
轻响起，说完那人有点不自在地扭头看向别处。 
　　几十双银越安保人员的目光随着黎峰的视线聚焦，压力可不小。 
　　黎峰颇有风度地一笑，盘了盘色泽温润的玉扳指，「没错，在场来宾是行业
内的资深人士，以上的证据自然不足以佐证，为此，我们专门申请了氧化层检测
。」 
　　氧化层检测！ 
　　场内大部分人的目光顿时期待起来。 
　　「氧化层检测是啥来着？」范枫画眼珠子又灵活地瞟向朱沿。 
　　范同学YYDS，你的基础扎实得令我破防了，知识限制了我的想象力啊·
····· 
　　你是穿粉红花裙逛街过答辩的吗？ 
　　摊牌吧，母校越大你家开的实锤了。 
　　朱沿费了老劲忍住吐槽，对同系同学复习考古专业知识点：「检测氧化层是
推算古物年份的重要手段。氧化层形成是由于空气，水或土壤中的化学物质与石
头本身的矿物质发生反应，氧化层过程极其缓慢，需要几百到上千年。」 
　　朱沿瞄眼旁边期待解释又专作不在意的范美女，继续道：「专业机构通过电
子显微镜对组成氧化层的化学物质进行对比分析，可以推断出其形成过程所处的
地带。更重要的是在不损坏石碑本身的情况下，对氧化层中附着的微小碳粒进行
碳素年代测定，推断出古物的存在时间的长度。」 
　　范枫画正要制止自己豁然开朗的表情，朱沿马上补了句：「当然，这些基础
知识大家懂，你有什么要补充吗？」 
　　范同学挑挑眉，不咸不淡地扔下句「还行吧」，然后扭头道另一边去。 
　　台上，黎峰对着大屏幕里检测报告被圈出来的段落朗声说：「氧化层很均匀
地覆盖在石碑的正面，特别是存在于铭文之内，这意味着铭文一定是在远久的过
去被刻上去的。另外，从氧化层上面附着的颗粒检测出锶，镁等多种微量元素以
及存在于碳酸钙里的其它元素，其比例和状态符合越南后黎朝时期占城文物的氧
化层构成。那么究竟检出的年份是多久远呢？」 
　　黎峰顿了顿，众人屏住呼吸。 
　　他自信地张嘴笑了笑，露出白牙，「大概600年，误差不超过20年。」 
　　历史记录，郑和于公元1433年的第七次下西游航海中逝世，距今大概6
00年！ 
　　一瞬短暂的静默后，会场内仿佛被掷下一颗重量炸弹，引发不约而同的惊呼
。 
　　黎峰很满意在场宾客的反应，拍拍手，「虽然碑文破碎残缺，但这块石碑的
面世无疑对定位一代传奇的葬处有巨大作用。」，说罢，他躬身后撤几步，笑着
大方地邀请众人参观。 
　　罩着石碑的展示柜很快被人围了起来，绝大多数的人无法把目光从石碑上面
挪开。 
　　当然，也有异数，例如某一脸便秘陷入自我怀疑的缺日鉴定员。 
　　朱沿挠挠头，视线疑惑地在三件展品间来回切换。 
　　围观人群眼中的兴奋随着铭文的全面阅览而越发炽热，仅剩且可读的残缺碑
文交代一些郑和下西游的事迹，同时夹了几句对占城（胡志明市）的喜爱。虽然
没有具体交代最后葬处，但从行文语句以及私章被允许刻印的情况，这块石碑很
可能是郑和真正葬处的墓碑。 
　　得到它！ 
　　这是众人心里浮现的同一愿望。 
　　沙楠眼珠子一转，赶紧把尤剑拉倒一旁，整个身子几乎贴上去，修长火辣的
大长腿隐蔽地划过男人裤裆，臻首低垂，透着热息的娇艳红唇挨在尤剑的耳廓，
温声细语着什么，温热的香舌有时似乎碰上男人的耳朵。 
　　尤剑对沙女王大胆亲昵甚至挑逗的耳语十分受用，神色心动的同时又有点犹
豫难决。 
　　沙楠忽然将朱唇凑得更近，不知在他耳边说了什么，尤剑猛地扭头望向沙女
王，震惊，狂喜，贪婪同时呈现在脸上，手扶上沙楠水蛇一般的柳腰，贴着女王
白净的雪脖深吸一口气，点头答应下来。 
　　美艳女王身子微微一颤，娇吟一声，给了他一个千娇百媚的媚眼，带着清亮
的高跟鞋脆响，自信满满地走回台上。 
　　没多久，黎峰双手往下压一压，朗声道：「以上就是本次交流会的所有展品
，我们进入交易的环节吧。」随即他就要走向远处一件不起眼的展品。 
　　「黎先生，我想现在大家的心思都在这块石碑上，不如直接从石碑开始吧。
」沙楠迈着大长腿走出来，挡在黎峰侧前方，明媚迷人的双眸直视黎峰眼睛，性
感的艳色瞬间抓住众人的目光。 
　　「哦？」 黎峰不置可否地环视周围略带期待且反对的宾客。 
　　一般交易会遵循价值从低到高的交易方式进行，一来气氛烘托到位，二来吊
足买家胃口。一开始就进行压轴物品的交易对卖家并没好处。 
　　「我赞成这个提议，估计大家也跃跃欲试了吧。」尤剑此时站出来，坚决为
沙楠站场。 
　　见宾客没怎么反对，黎峰耸耸肩，表示没问题，「大家想必知道我们的规矩
，以物易物，当场交易，我们银越持有最后选择权。」 
　　黎峰让众人退回台下，开始交易环节。 
　　奇怪的是沙楠并没有马上参与竞拍，反而媚笑着请让别人先来。 
　　有人已然等不及，走上台，当众拿出准备好的文物，一番介绍。 
　　黎峰不时表现出感兴趣的表情，引得那人讲得越发起劲，台下少数人担忧黎
峰太感兴趣轻率答应下来。 
　　其实这只是银越东道主惯用的伎俩，在热门展品交易里对先下场买家的物品
表现出兴趣，从而引起别人的忧虑，迫使宾客拿出压箱宝加入竞拍。 
　　第一人讲完下台没多久，马上有人走上台，似乎生怕黎峰答应交易。 
　　当然，受邀参加的买家都在行业里摸爬滚打过，大部分人并还是保持淡定的
，毕竟自己带来的展品就这些，规定现场交易，想事后额外加码也没办法。 
　　宾客，一个接一个地上台介绍自己带来的展品，尤剑沙楠两人依旧岿然不动
，黎峰扫两人一眼，眼珠子转了转，嘴角上扬，似乎品出什么味来。 
　　朱沿悄悄凑近沙楠，低声道：「楠姐，我知道你盯上石碑了。」 
　　沙楠不以为意地点点头。 
　　「大概还和尤剑达成了什么交易吧？」 
　　沙楠悠悠转过头，表现出让他说下去的意思。 
　　「目前来看，对比被宾客摆上台面的物品，我们手上的东西虽好，但没拉开
明显的优势。既然你如此坚持交易从石碑开始，说明你有底牌能和竞争者拉开差
距。我能想到的临时又有效的方法是，质量不够，只能数量来凑。」 
　　沙女王深深地看了他一眼，兴致盎然，「还有吗？」 
　　「还有一点佐证我的想法是你的态度转变，从一开始的坚持，到交易开始后
的的看戏。太违和了，我觉着你的底牌并不是不可复制的，必须要杜绝别人复制
的机会。因此你一直旁观竞争对手单独上台，你待到最后联合尤剑用我们和市博
物馆加起来的两件藏品换石碑。因为别人已经上台表明了参与交易的筹码，无法
再临时联合别的买家叠加出价。如无特殊贵重物品搅局，你提交的方案必然一枝
独秀。」 
　　沙楠掩嘴媚笑起来，看朱沿的眼神既是真正重新认识的欣赏，又是偶拾珍宝
的惊喜。 
　　「楠姐，那块石碑有问题，千万不要梭哈。」朱沿把声音再压低下来，谨慎
说道。 
　　沙楠整个表情僵住，瞪着朱沿，一字一顿道：「证据？」 
　　朱沿面色困窘地摇摇头，无奈说出连自己也无法说服的话，「直觉。」 
　　沙楠难以置信地张了张嘴，眼中浮现出失望，声音不由自主地提高了几分：
「直觉？你一句直觉就否定这单足以成为任何展会宣传爆点的交易？」 
　　尤剑本来见两人窃窃私语已然不爽，听到沙楠的话，怒目圆睁，脸色不善地
靠了过来。 
　　「楠楠，你别听他的，他懂个屁！」尤剑怒了，眼前的愣头青瞎掺和啥啊。 
　　尤剑鄙夷地瞪了眼朱沿，对沙楠劝道：「侧面证据很充分，氧化层的碳素检
测也无可挑剔，这就是铁证啊，没有任何怀疑的空间。我是市博物馆的专业鉴定
员，如果你怀疑我的水平，那咱们的合作到此为止。」 
　　尤剑恶狠狠说着，心里却是一万个不愿意放弃，沙楠给的太多了，她的提议
是： 
　　（1）两人拿出各自携带的藏品捆绑投拍石碑。 
　　（2）交易完成后，石碑交由尤剑暂时拿回去，市博物馆保留拓印版本，只
限一份。 
　　（3）回到越海后，远图拍卖行会用两件两人商定好的藏品「赎回」石碑。 
　　（4）在胡志明市时，以及回越海「赎」石碑时，沙楠要与尤剑「亲密交流
」各一晚。 
　　尤剑相当于付出一件藏品，换回两件价值稍低的藏品，对领导有交代的同时
，最重要的是，他能得到日思夜想的女王。 
　　他当了沙楠这么多年的舔狗，终于轮到女王伸出下流的舌头舔自己的鸡巴了
。 
　　想到高傲的女王扭动性感火辣的肉体在自己胯下娇喘交合的场景，尤剑不禁
心冒邪火，口干舌燥。 
　　尤剑讲的她懂，而且周围行业内各位资深人士热衷的眼神也说明了他们对石
碑的渴望，但每每看见朱沿无奈又坚定的眼神时，沙楠会不由自主地生出想要相
信他直觉的荒谬念头。 
　　「朱沿，交个底吧，如果你能拿出任何直觉以外的理由，我一定慎重考虑。
」沙楠咬咬唇，真诚问道。 
　　朱沿张张嘴，却说不出话来。 
　　他总不能告诉沙楠自己靠外挂异能看出石碑的能量波动很不对劲吧。 
　　是的，朱沿所谓的直觉就是朱瞳异能。 
　　他之前扫描场内物品，有1/3的能量波动十分微弱，那些物品似乎没有历
史底蕴的累积一般。那时他没上心，觉着可能异能出了什么纰漏。 
　　直到他全力催发朱瞳扫描石碑，发现它波动极其怪异后，才认真怀疑上了。 
　　对比旁边两件波动稳定浑厚的油画和木雕，石碑仿佛裹了一层极其单薄的外
衣。石碑本身几乎没有任何古物特有的能量波动，反而那层外衣散发的波动远比
旁边的油画和木雕强烈悠长。 
　　为了确认自己的异能不是间歇性抽风，朱沿可是铆足劲来回扫描石碑的，一
来一回浪费的异能得进行好几次人类负距离社交活动才能补回来。 
　　瞧朱沿哑口无言的窘状，尤剑咧嘴嗤笑，扶着沙楠的腰肢就要离开。 
　　朱沿很无奈，只能尽人事最后一拼。 
　　「楠姐，老板之前交代过，物品交易要经过我俩协商同意才能进行，否则要
通知老板得到首肯······」 
　　朱沿还没说完，沙楠略带嗔怒回头，语气冰冷道：「你是在用老板压我吗？
」 
　　「楠姐，我没那个意思······就当信我一次吧，」 
　　她晃了晃自己的手机，「我已经留言给乔总，这次交易我全权负责，得失与
你无关，你当涨涨见识吧，你未来能处理得更好的。」 
　　感觉自己权威被挑衅的沙楠压抑住怒气，剥夺朱沿功劳的同时，没责怪朱沿
「捣乱」，压根没提一路上对朱沿承诺的信任。 
　　女王的信任薄得像张纸一样，不单止变就变，还不禁翻。 
　　尤剑斜眼看向朱沿的目光充满戏谑，他的表情甚至不屑于掩饰赤裸裸的轻蔑
。 
　　不是有异能就能开挂啊······朱沿仰起头，对天呼出一口气。 
　　总会释怀的，也许明天，也许以后，但不是现在。 
　　「嗬~~我的鉴定员同学，你上司似乎不怎么待见你啊。」 
　　范枫画不知何时站朱沿侧后方，轻飘飘地一句刺来。 
　　「看来，你也没啥帮得上忙的地方嘛。」范枫画一语双关地嘲讽了句。并不
是她有多讨厌朱沿，不过优越感爆棚且习惯自上而下俯瞰旧同学的她，对朱沿之
前淡然忽略她递出橄榄枝的态度耿耿于怀。 
　　「能力不大，责任不大，确实没帮上忙，就这么着吧。」说罢，朱沿头也不
回地转身离开。 
　　「哼！装什么，给点好脸色还摆谱了！」 
　　范枫画朱唇紧抿，恼怒地瞪着朱沿的背影。 
　　沙楠的策略很奏效，在无人联合出价的情况下，她和尤剑的组合报价成功换
回银越的石碑。 
　　正当尤剑志得意满畅想着晚上春色满堂的极乐场景，齐项野过来向他道贺。 
　　他亢奋的情绪在齐项野恶意鼓动的微笑中，一点，一点地，滑向深渊。 
　　***    ***    *** 
　　呼呼呼，终于啊，还是没鸽！ 
　　老实说，这些剧情的推进比其他剧情写起来更费力，但又不能没有。 
　　这个写两章比普通更四章还耗时，只能咬着牙写······ 
　　总之，文戏结束，要开始喜闻乐见的剧情咯。 
　　***    ***    *** 

　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。 
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。 
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。 
　　对春药有颇高的抗性。 
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，性格软糯，对男友尤剑言听计
从，被机长白彦辞觊觎。 
　　范枫画：刁蛮的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博物馆
副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。 
　　　　　　　　　　　　第三十五章：捆绑的胴体 
　　「这……这里……这里是哪里……呃……这是……」 
　　她脑子很乱，记得她独自一人在酒店房里等挺晚的，她还想着哄一下男友，
让他别误会自己和白机长的关系。 
　　连续的飞行执勤让她没抗住疲惫和睡意，当醒过来时，男友正焦躁且颓丧地
坐在沙发上喝酒，大口大口闷，额角还有些许伤口。那时，尤剑的眼神既绝望，
又癫狂。 
　　发现程星钗醒来，男友扑了上来，粗野地把她压在胯下，一言不发，喘着粗
气，肏了起来。 
　　不舒服，很不舒服，手脚被用力摆动，自己的身体仿佛成了发泄的工具。 
　　没有交流，没有甜蜜，男友甚至不正眼多瞧几下。 
　　灯火摇晃间，男友的目光很是陌生，烦厌，以及……残忍。 
　　她的心空落落，不安、孤独，浑浑噩噩地听着男友的安排，与小枫坐上男友
拦下的出租车。 
　　隔着车窗，她好像看见溪溪男友疑惑的脸……一路的风景在飞逝……模糊……
扭曲…… 
　　后来……后来就忘了。 
　　不，失去了意识，隐约间，似乎听见垂涎的嗤笑…… 
　　程星钗涣散的瞳孔骤然一缩，映入眼帘的画面使她寒气直透脊背，昏沉的脑
袋被惊醒了几分。 
　　昏黄的阳光透过残旧的玻璃窗撒入简陋废置的仓库，尘埃似乎混合着如有实
质的恶意，放肆地，乱舞，一具被麻绳捆绑吊起的身影在尘埃中微微摇晃。 
　　修身的银灰色小外套被麻绳紧紧勒住，本来堪堪掩过腰线的简约小背心，凌
乱地歪斜着，暴露出白净的腰肢和小巧的肚脐，年轻肌肤的白皙与麻绳禁锢下的
红痕冲突而显眼。下半身的银灰色包臀裙被绳索勒得陷入臀瓣，再也裹不住一贯
野性的翘臀，超薄透明的10D肉色丝袜从臀部到脚脖完完全全地展露在空气中，丝
袜上暗绣的鎏金丝线熠熠生辉，与阳光里乱舞的灰尘交相映衬，堕落，而诱人。 
　　精细打理的发丝，毫无脾气地摇晃。 
　　昂贵鲜艳的唇彩，毫无自觉地闪耀。 
　　明媚高傲的脸庞无声低垂，宛如一个跌落尘埃的贵价芭比娃娃。 
　　「小……小枫！」 
　　程星钗失声惊呼。 
　　「小枫！小枫！醒醒！快醒醒！小枫！快……」程星钗蓦地止住，窸窸窣窣
的嗤笑从身后传来，她的心不自觉地慢了几拍。 
　　这些声音，她昏倒前听过。 
　　她瑟瑟发抖地扭过头，身后几双填满色念的目光贪婪地在自己身上恣意打量，
那些眼眶里涌动的欲望在兽性和放纵的边缘徘徊。程星钗颤抖着，缓慢地把目光
从身后，移到自己身上。 
　　程星钗骤然僵住，眼球剧颤，哀声尖叫起来，声音恐惧，痛苦，绝望。 
　　「啊啊啊！！！」 
　　「什么……声音……吵死了，西巴！疯了吗！？」 
　　沉重的眼皮轻轻抖动几下，勉强撑开一条缝。 
　　一对堪比维密天使的极致美腿在视野里乱抖，但似乎被什么束缚着，雪白的
大长腿无力地在血色阳光中发颤。 
　　范枫画呼吸不由一滞，她瞧见鲜红空姐制服包裹着的火辣娇躯正被麻绳绑住
吊了起来。空姐服的小外套以及雅白绸面的小衬衫因为向上拉扯的捆绳手臂而扯
到半腰以上。 
　　玲珑浮凸的模特身材半遮半掩地在赤阳中扭捏、挣扎。程星钗一贯端庄优雅
的空姐头变得散乱，娇媚如画的五官失去平日里出尘温婉的细致，动人的容颜此
刻填满了惧怕。 
　　最更让她胆颤的是，朋友程星钗身后在站着几个男友，他们或挨着墙，或抱
着胸，但他们的目光一致的炽热，时刻压抑着色欲。 
　　忽然，她察觉到那伙人里有双眼睛瞄了过来，欲望和恶意从红丝满布的瞳孔
满溢出来。 
　　范枫画赶紧闭上眼，强自压制梗咽的冲动呼吸了几下，眼睛微微挤开一个缝
隙，悄然打量四周。 
　　陈旧的仓库，胡乱废置的杂物，隐约的虫鸣鸟叫，没听见机动车开过的声音，
还有几个垂涎之色不加掩饰的男人， 
　　心，不断往下沉，遍体生寒，她忐忑地感觉着自己身体的情况。 
　　被捆住，正如不远处的邻居一样，被麻绳吊起来。 
　　为什么会这样，自己是怎么被拐到这儿？ 
　　昨晚，交流会结束后她与尤剑马上向解副馆长和首席运营官汪率进行一场视
频会议，尤剑得到两位大佬的表扬。范枫画的全程划水招来汪率不冷不热的两句
嘲讽，解贾没有替她说话，甚至没怎么搭理她就匆匆结束视频会议。 
　　今天，尤剑趾高气昂地吩咐范枫画携带石碑回去，自己与沙楠还有些合作的
细枝末节要洽谈一下。她仍旧记得等车时尤剑轻蔑的神色，「密码我告诉你了，
好好把石碑带回单位，这项工作应该没完全超过你的工作能力。」 
　　哼！狗东西，拽个屁啊！和远图的风骚女人有什么合作，合作来一发吗？狗
男女！ 
　　可怜的朱沿啊，自己的美女上司要被狗啃咯～～ 
　　不知为何，范枫画吃完早餐没多久脑子就昏昏沉沉的，而且尤剑这次表现确
实亮眼，她除了表演个白眼的传统艺能外，噎着无从回怼，迷迷糊糊地上了尤剑
路上招来的出租车，与程星钗一起去机场。 
　　后来发生了什么……不记得了……天旋地转的……头很沉……好像在路上瞥
见之前载过朱沿的黑色Jeep Grand Cherokee吧……是同一辆吗…… 
　　「呵呵……」 
　　一声玩味的嗤笑从范枫画身后传来，打断她的回忆。 
　　听起来虽然只有一个人，但她下意识地心跳加快几分，似乎她后面弥漫着赤
裸又浓郁的恶意。 
　　装晕，一定要装晕。 
　　千万不能像星钗那样乱叫，这样只会激起歹徒的恶趣味。 
　　她不敢阻止邻居毫无意义的惊呼。 
　　当然，她也不想制止……性感貌美的空姐乱喊，很能吸引男人的目光，自己
会相对安全…… 
　　「哒哒哒」，脚步声从范枫画身后传出，一只手随意放在她的胸脯，五指用
力地揉搓一翻。 
　　范枫画吃痛皱起眉头，但不敢睁开眼。她知道，睁开眼，看见歹徒样貌，后
果只会更差。 
　　程星钗后面的几人看见来人，不约而同地直了直腰部，脸色明显有几分畏惧。 
　　「好吧，两位美女，你们大概也饿了，让我们赶紧开始。」一名戴着半截蓝
黑色金属材质面具的男人一边揉着范枫画的乳房，一边不急不缓地说着。 
　　「开始什么？你放开小枫啊！」 
　　「我的要求很简单，」他从一旁拿出装有石碑的箱子，抖了抖，「密码，谁
说出密码，谁可以离开。」他突然用力捏住范枫画的乳头，使劲一扯。 
　　「啊！痛！放开！」剧烈的疼痛让小野猫无法继续装晕，惨叫出声。 
　　「范小姐，别装睡了，起来玩游戏吧，这个游戏对两位是公平的，谁只要说
出密码，谁就可以离开。」 
　　「别伤害小枫，求求你们，放了我们吧，我们可以给钱。」见邻居惨叫，程
星钗哽咽着哀求。 
　　「密码？箱子的密码吗？我不知道，真的不知道，」小野猫神色恐惧的摇头，
「求求你，放了我们吧，我真的不知道密码啊！」 
　　面具男戏谑地盯着范枫画的眼睛。 
　　目光冷漠，残忍，压抑着疯狂的恶意。 
　　范枫画汗毛直竖，身子难以自控地颤抖起来。 
　　「我……我真的……不知道……我……我只是小职员……尤剑……尤剑才是
项目负责人……她……她是尤剑……女友……你让她联系尤剑吧……求求你。」
小野猫不敢再看面具男的眼睛，低下头结结巴巴道。 
　　「对，求求你们，放……放过我们吧，我们真的不知道密码……打给我男友
吧，他会说的。」 
　　面具男一言不发地走到范枫画面前，手指勾起她那张俏丽中带点野性挑逗的
脸庞，手忽然抓着她绸面小背心的前襟，用力一把向下撕开。 
　　一双柔软的白兔顶着银灰色鎏金花纹的性感胸罩蹦了出来，破裂的小背心无
力地垂挂在小腹附近，大片白皙的娇嫩肌肤暴露在众人的目光里。 
　　废置仓库里，如此一副被捆绑着的迷人肉体，男人们的呼吸暗自急促了几分。 
　　「啊！！！」两位美女齐齐尖叫。 
　　面具男慢悠悠地转过身，走到程星钗面前，双手各拽着空姐服内衬衫的领子，
十指往两边用力扯开。 
　　制服上的纽扣「噼噼啪啪」地往四周激射而出，柔软丝滑的小衬衫皱巴巴地
烂在两边，细丝吊带的白绸胸罩露了出来，两只白腻嫩粉的玉兔随着程星钗激烈
的呼吸和哭叫而乱蹦乱跳。 
　　「啊！！！」 
　　仓库内除了美女无助惊恐的悲鸣，只有排气机低沉卡顿的声响。 
　　空气似乎陡然燥热了些，程星钗身后的几人不由咽了咽口水。 
　　「愉快的游戏开始，你们一位是尤剑的女友，一位是尤剑的同事，」面具男
愉快地说着，「说出密码的人可以离开，否则，留下来陪我们度过愉快的用餐时
间吧，我们可是很饿了。」男人的眼睛贪婪地打量着残破衣物无法遮掩的火辣娇
躯。 
　　两美女终于品过味来，不说出密码，她们将会面临可怕的凌辱。 
　　后面几个男人快要压抑不住的淫笑让她们遍体生寒。 
　　「娇蛮动人的千金小姐，火辣端庄的空中小姐，呵呵，看来大家迫不及待想
品尝可口的肉体，两位，咱们开始游戏吧。」 
　　面具男从一旁的桌子上拿来一个丝绸面料的袋子，在两人中间打开。 
　　里面装有一支电动阳具，和两颗跳蛋。 
　　「这是我从空姐旅行箱里搜出来的，上面还残留一点骚味，呵呵，看来性感
的空服小姐需求很旺盛嘛……」面具男拿起里面的东西嗅了嗅，嘴角勾起。 
　　「不！不是！那个……」泪水在程星钗眼眶里打转，她感到极其羞耻，但没
有继续解释…… 
　　那些跳蛋和电动阳具不是她买的，是尤剑买的，因为尤剑不靠这些玩意儿没
法满足她，她是个身体很不敏感的女人，如果没有各种性玩具的同时刺激，她很
难达到高潮，这也让她的男友很有挫败感，甚至责怪她是个「有病」的女人。 
　　因为尤剑是她的初恋，而且没经人士，被尤剑长期语言Pua后，她居然深信了
自己是个「性冷感」的残次品，男友得不到应得的性快乐，却对她不离不弃，尽
力用各种性玩具「治疗」自己，每次约会必须随身带着这个「治疗」袋子。 
　　每每想起男友泄气又不忿的面容，她就十分愧疚，觉得亏欠男友，即使男友
有劈腿外遇的现象，她也装作不知，对尤剑言听计从。 
　　「骚货。」范枫画轻蔑地瞟了眼闺蜜，心里嘀咕，「平时端着清纯的范，恶
心。」 
　　此时，面具男把一个银灰色小瓶放在性玩具袋子旁。 
　　「好了，我们进行游戏吧。两位从桌面各选一样餐具，」他指了指性玩具袋
和银灰小瓶，「然后，我们会亲自喂饱你们，直到你们想起密码。」 
　　「喂……喂饱？什么意思？」范枫画心生一股强烈的危机感。 
　　周围几人脸色雀跃地笑起来，仿佛即将享用诱人的美食。 
　　「进食需要用到嘴，而女人，有两张嘴，上面一张虚伪，下面一张诚实，」
面具男绕到范枫画身后，一手抚摸着她的朱唇，一手探入银灰色的包臀裙里，手
指在两腿间温热的内裤穴口，有节奏地挤摁。 
　　「选择吧，你们想要通过哪种餐具进食？」面具男眼中泛起压抑不住的恶意。 
　　「不要啊！放开手！不要啊！放开我！不要啊！」范枫画疯狂扭动身体想要
挣脱，但娇蛮的小野猫怎么可能抗住面具男的魔爪。 
　　「不要……不要啊！求求你们！不要啊！放过我们……」程星钗泪流满面，
哀声哭求歹徒放过两人。 
　　程星钗目光惊恐地乱晃，最后慌乱地望着邻居，希望范枫画说出密码。她是
真的不知道密码，但是记得男友提过范枫画是晓得密码的。 
　　碰上程星钗哀求的目光，范枫画暗骂一声「白痴」。 
　　别再看我了！你这个愚蠢的骚货！你想害死我吗！ 
　　你就应该抱着你那些下流的性玩具陪他们发泄啊！你不是个带着性玩具四处
浪的骚货吗？ 
　　明明你也知道密码啊！尤剑今早告诉我密码时，有跟我提过你知道密码的！
你怎么不说？ 
　　你不说是想逼我说出来吗？ 
　　你是想让我背锅？ 
　　还是想让我吸引他们注意力？ 
　　你是想引他们侵犯我吗？ 
　　贱人！ 
　　范枫画咬着牙强撑，她不想说出密码，否则她得担上石碑丢失的锅。她在赌，
赌有人察觉她们没登机，从而搜寻她们。 
　　这里可是银越的地盘，只要GPS功能激活，要找到她们估计不会太久。 
　　在银越眼皮底下，怎么可能救不出几个人呢？ 
　　她在忍，不敢激烈反应，免得激起歹徒的兽性，至于对面的邻居，就让这骚
货吸引火力吧…… 
　　「这种箱子有GPS定位功能，箱子是有GPS定位功能的，在两种情况下会启动。」
面具男不紧不慢地说，范枫画脸色愈发难看。 
　　（1）在客户端用密码激活，显示GPS定位 
　　（2）输入两次密码错误，自动激发GPS定位，启动客户端警报，触发报警功
能。 
　　「现在里飞机起飞还有好一段时间，估计没人察觉两只馋嘴的美女会来到这
儿等待美食投喂。」面具男拿起银行小瓶，晃动几下，「而我们又不想因为输入
密码而触发报警功能，那有什么办法让两位坦诚呢？」 
　　面具人不再掩饰满眼的恶意，嘴角上扬，「女人嘛，高潮的时候，才比较可
信。」 
　　「既然两位对餐具没要求，我们就按厨师的喜好，随意发挥啦。」面具男拍
拍手，对周围几人使了个眼色，他们马上急不可耐地冲到桌前，一人拿起一样性
玩具，往衣衫褴褛的性感空姐走去。 
　　「不要！不要啊！我真的不知道密码！不要啊！放过我们啊！」 
　　面具男走向扭开瓶盖，走向范枫画，狂热又残忍的目光让范枫画崩溃了。 
　　「不要！别过来！密码是Smdgr，放过我吧。」 
　　面具男笑吟吟地撬开范枫画的嘴巴，往里面挤了几滴。 
　　「呵呵，我说了，女人，只有高潮时，才可信。」他顿了顿，「现在，我不
信。」 
　　「不！！！」 
　　在小野猫崩溃的哭喊声中，面具男展开双手笑着招呼众人。 
　　「大家，开始享用美食吧。」 
　　昏黄的阳光下，废置的仓库里灰尘乱舞，女人凄楚的痛哭声不断传出，一双
双贪婪的瞳孔里，一场胴体和色欲的野餐即将开始。 

　　　　　　　 第三十六章：浆染尘埃 
　　「嗡嗡嗡～～」 
　　陈旧的仓库里，排气扇的叶片不停发出烦人的声响。角落的蛛网在昏黄的阳
光下摇晃，垂挂的蜘蛛静静地看着不远处横陈的诱人肉体。 
　　肮脏的桌面上，娇蛮动人的范枫画满脸绯红，半眯的眼睛又是挣扎，又是茫
然，银灰小瓶里的液体就像散播病毒的毒牙，在她身体深处留下污染的病源。 
　　修身的银灰色小外套凌乱地敞开，一双柔软的白兔在银灰色鎏金花纹的性感
胸罩内随着小野猫的迷乱呼吸乱跳。 
　　面具男用手指挑开胸罩的口子，提起胸罩嗅了嗅，「下流的体味……多贵的
香水也遮不住。」他的手握住滑腻的乳肉，不断揉捏，高傲的白兔在粗糙的指尖
变形，充血，泛红，游转，范枫画的肌肤带来绵密顺滑的手感。 
　　「不……不要……求求你……放开我……密码……Smdgr……」 
　　泪水在眼眶里打转，但抵抗的意识和尊严随着体内蹿起的燥热而消散。她仿
佛陷入空气稀缺的沼泽，世界在摇晃，很冰冷，只有下体的热气能让她放松。那
股燥热是如此的舒服，让她不禁着迷，贪恋，祈求。 
　　好热……好热……再热一点……再热一点…… 
　　超薄透明的10D肉色丝袜包裹的大白腿紧紧夹着，摩挲，不停摩挲，丝袜上暗
绣的鎏金丝线闪烁着色欲的光泽，穿着漆皮高跟鞋的小脚不停蠕动。 
　　欲望，在她身体里如火蔓延。 
　　「密码是……Smdgr……放开……我……」娇蛮的小野猫凭着所剩无几的意识
呢喃，软若无骨的纤手无力地抵在男人胸膛。 
　　「顽皮的小野猫，这不就和刚刚的假密码一样吗？还是不老实啊……」 
　　面具男低头舔了舔她红润的嘴唇，舌头强硬地入侵热气低喘的口腔，沾满口
水的舌头不断纠缠小野猫躲闪的香舌，两条舌头在口腔里不断交缠，舌苔互相摩
擦，丝丝缕缕的唾液沿着范枫画的朱唇滑落。 
　　「嘴馋的小猫，你流口水了……下面的嘴巴……」面具男另一只手早已在范
枫画茂密的黑森林里探戈，他抽出手来，在小野猫迷漫的眼前晃了晃，指尖拉丝
的花蜜在斜阳光华中折射出情欲的晶莹。 
　　「来，用自己的嘴巴尝尝，自己下流的味道。」面具男把手指塞进范枫画嘴
里，追着她的香舌揉捻。 
　　「唔唔……不要……唔唔……离我……远点……不要……」 
　　「还是不老实……」面具男低头贴住范枫画抖动的嫩乳，舌头绕着已然挺起
的樱桃，如妖蛇一般，灵活的舔舐着。每一次粗糙舌尖与娇柔乳头的摩擦都产生
一阵挠心的酥麻，一阵阵，一波波，绵绵不绝地摇曳着小野猫的心理防线。 
　　「不要……啊……嗯……不要舔……好脏啊……滚开……」范枫画的手愈发
无力地拍向男人，但每每碰上舌尖离开乳头的间隙，她又不自觉地产生一丝焦急，
身子在扩散的酥麻中微微扭动起来，「滚……开……好脏……」白眼小野猫骄横
的本性下意识地骂了句。 
　　「贱货！」面具男发狠地死死掐住酥麻的乳头，暴力地拽着扭动起来。 
　　「啊！！！痛！！！不要啊！！！」突然剧烈的痛苦与之前绵密的舒爽形成
强烈反差，范枫画疼得弓起腰。 
　　面具男一个耳光抽过去，「啪」的一声，范枫画被甩到地上，撞上满地灰尘，
高档的银灰外套粘上大片污垢，超薄透明的10D肉色丝袜抹上肮脏的灰尘，护理精
致的秀发散乱着，油亮的发丝蒙上陈旧的泥尘。 
　　「不……不要……求……求求你……」范枫画低声哭泣，凄楚而恐惧地闪躲
着男人的目光，骄傲随着尘埃，碎落一地。 
　　「呵呵，身子饿着，嘴巴是不会老实的，来，给你尝尝好东西。」面具男收
起狰狞的表情，转而笑嘻嘻地拉开裤链，掏出一根血脉虬结的肉棒抵住小野猫朱
唇，充血的龟头在唇瓣间抖了抖，浓郁的男性荷尔蒙味道迅速涌进傲慢小野猫的
鼻孔，范枫画下意识地躲开狰狞的肉棒。 
　　面具男一把抓住范枫画的头发，摇动几下，摁着她的头贴近自己的阳具。 
　　「好好尝尝，然后，展示你想要坦白的诚意。」 
　　范枫画轻咬贝齿，瞥见面具男冰冷的目光，浑身一颤，连忙张开朱唇，将龟
头含入嘴中，柔嫩的舌头沿着肉棒系带转动，在沟壑间缓缓搅动，一圈又一圈的
舔舐龟头。 
　　面具男满意地享受着范枫画乖顺的口交服务，手轻柔地拍掉她发丝沾上的灰
尘。他慢慢耸动腰胯，肉棒在刁蛮妞温热的舌头与稠密的口水中摩擦，快感宛如
娟娟细流涌入男人下体。突然，他使劲扯住范枫画头发，拱腰前顶，膨胀的龟头
狠狠地突刺到小野猫喉咙深处。 
　　突然起来的冲击让范枫画急欲干呕，可头被男人的魔爪死死摁住，口腔被阳
具紧紧塞住，她急得泪水一下涌了出来，急促而僵硬地喘息。她无法反抗，也不
敢反抗，只能用无助的眼神向面具男求饶。 
　　骄傲，混着灰尘，散乱一地，只剩卑微。 
　　之前自视甚高又娇艳诱人的名门小野猫，此时双膝跪地，贵价丝袜满是灰尘，
被恐惧和春药侵扰的身体不断打颤，裸露的乳房泛起红潮。湿润的嘴唇紧紧含住
面具男的肉棒，喉咙强自调整位置适应深插而来的阳具，湿漉漉的香舌不敢停，
在口中不断绕着龟头打圈。 
　　面具男丝毫没有慢慢享受小野猫口舌服务的意思，用力连续地往她喉咙顶去。 
　　快速！狂野！粗暴！毫不怜悯！ 
　　范枫画被肉棒捅得干呕连连，「呃呃呃」的呜咽声不断传来，口水大股大股
地往外涌，不停地从嘴角挤出，沿着立体俏美的下巴滴落。 
　　滴在热汗潮红的乳肉上，黏在肮脏紧密的丝袜上，落在艳阳炙烤的地面上。 
　　「告诉我密码是多少，我就放过你。」面具男充满恶意的声音响起。 
　　「唔S唔M……呜呜D呜G……唔R唔……」被肉棒顶着喉咙的范枫画无法正常发
音，眼泪婆娑地尽力喊着。 
　　「我一个字也听不清楚，不肯说吗？呵呵，这么舍不得我的鸡巴呀，真是个
坏女人，又好色，又贱。」男人一把揪起范枫画的头发，拖着她走到被几个男人
包围的程星钗面前。 
　　看见折磨得如此不堪的朋友，程星钗悲惨呻吟的脸上愈发绝望，满载痛苦的
瞳孔里抹上一丝怜悯与凄楚。 
　　程星钗可怜的神色击穿了范枫画的防线，她拼命摇着头，泪流满面地扯住面
具男的裤脚哀求道：「求求你！不要！不要这样羞辱我……我会听话的……我能
让你爽……不要这样……呜呜呜……不要啊……」她马上抱住男人的下身，张嘴
将整个阳具含进去，不停深喉套弄。 
　　她银灰色的外套早已被扯开，粘着唾液和汗水的乳房随着身子摇晃，本来白
净的肌肤上布满麻绳摩擦的淤痕，涂满银灰指甲油的手指扣住面具男的裤子，肉
丝紧裹的美腿向两边张开，丝袜深处的银灰小内裤中间透出爱液渗着的水迹，漆
面亮丽的高跟鞋上，反射着娇横小姐如勾栏妓女般讨好的媚态。 
　　「原来不是高傲的野猫，而是发情的雌猫啊，呵呵，居然主动要让我爽……」 
　　「不要……说……唔唔……不……要说……唔……」范枫画不敢转头看向邻
居，也不敢停下口舌的服务，嘴巴一直吮吸深喉抽插的肉棒，她一边哭，一边哀
求，不时红着眼咳嗽。 
　　面具男冷漠地欣赏着小猫女卑微的可怜样，原本娇蛮的俏脸弥漫着凄楚和春
意。 
　　口里的哀求，不过是掩饰私处燥热的骚痒罢了。 
　　跌落尘埃还要口是心非的傲慢小野猫。 
　　快感和舒爽从龟头迅速蔓延全身，面具男感觉小腹邪火疯狂怒涨，透电快感
直冲脑门，精关颤抖。 
　　范枫画的口交给男人带来连绵的快感，除了本身娇生惯养的矜贵，她灵活火
热的口活也是她拴住解副馆长的诀窍。盛装走路娇蛮高傲，媚肉舔棒野猫下流，
试问哪个男人不为这种反差魅惑燃起欲火。 
　　「嘙」，面具男迅速从小野猫的湿滑舌头盘绕中抽出肉棒，紧含的朱唇拉出
条条晶莹腥臊的丝线。他快速用手撸了几下，提胯前顶，腥味十足的精液从沾满
口水的龟头上喷出来，胡乱射向还没来得及闭嘴的娇蛮野猫。 
　　韵彩美妆的眼睑上，红云渲染的脸庞上，白腻冒汗的乳肉上，纤细颤抖的小
腹，肉丝反光的美腿上，唇蜜缭乱的嘴巴里，白浊精液凌乱地散布范枫画引以为
傲的美颜和娇躯，散发着充满男性荷尔蒙的腥味，覆盖住她粉碎的尊严。 
　　「啊！」程星钗悲苦的哀鸣让范枫画涣散的瞳孔蓦然一缩。 
　　范枫画下意识望向目睹她的邻居，瞳孔剧震，脑袋轰鸣。 
　　她一直看不起的空姐邻居看见了，那个老装清纯的骚货看见了，看见了自己
像个妓女般服侍男人，且被颜射的样子。 
　　腥臭的精液从脸颊滑落，「啪」的一声，滴在地上，浑浊，黏满尘埃。 
　　卑贱，肮脏，下流，不堪…… 
　　她看见了，全看见了…… 
　　「啊！不要！不要看！不要看我！不要啊！！」范枫画完全失去平日的目空
一切与漠视。 
　　「呵呵，你的嘴巴终于变得诚实一点了，」面具人戏谑地笑着，「好了，告
诉我密码。」他一边说，一边把手搭在满是灰尘的肉丝丝袜裆部。 
　　范枫画望向男人那根跳了跳的阳具，口水、精液拉丝垂落，心头一颤「不……
不要……Smdgr，真的是……Smdgr，求求你……不要……不要啊……」 
　　小野猫哀婉而畏惧地躲闪男人的目光，神情凄楚，既令人心疼，又诱人犯罪。 
　　她颤抖着挪动身子，希望离男人远点，那张面具的眼眶里，没有一丝怜悯，
翻涌的，只有冰冷和恶意。 
　　面具男捏住范枫画粘着精液的俏脸，直勾勾地盯着她，露出残忍的笑容。 
　　「我不信。」 
　　面具男随手拉来一张靠背椅，将小野猫甩在上面，掰开她的双腿，正对着程
星钗。 
　　「范小姐……」手指勾住被两腿拉得极其紧绷的丝袜，「来，见见人，透透
气。」手指猛地钩破渗着湿气的丝袜裆部。 
　　「嘶～～」不堪拉拽的超薄丝袜应力撕裂，白花花的雪臀蹦出，毛茸茸的秘
密花园将最新鲜的花浆，隔着单薄的银灰色性感内裤，透了出来。 
　　「啧啧，好密的阴毛啊，」面具男胡乱揉了揉繁茂的黑森林，调侃道：「阴
毛越密，性欲越强，呵呵，你这只淫荡的小野猫……」 
　　正对着的男女被眼前血脉偾张的破丝媚肉吸引住，空气似乎燥热几分。 
　　「啊！！！不要！不要看！不要看啊！」范枫画疯狂挣扎，奈何被春药熏染
过的身子酥软无力，更何况面具粗糙的魔爪正死死摁着。 
　　你这个随身带情趣玩家的骚货！不要看！ 
　　闭上你的臭眼！少给我装清纯！不要看！ 
　　我诅咒你被男人凌辱得更惨！贱人！不要看！ 
　　范枫画惊慌失措，双手抓头，手指掐紧头皮，头发乱甩，歇斯底里地哭喊。 
　　「看来你的嘴巴还没喂饱啊……之前给你上面的口尝过这瓶补品。」他粗鲁
地扯住贵价的银灰性感内裤，粗鲁地拉倒一边，然后扭开之前喂给范枫画的银灰
小瓶，对准爱液潺潺的花穴。 
　　映着范枫画惊恐面容的浓稠液体落在蠕动的蜜唇上，一滴，一滴，一滴。 
　　液体十分稠密，又有很强渗透性，迅速沿着阴唇没入湿润的阴道里，液体宛
如淫欲恶魔的黑魔药一般，赐予滑腻的性液下流的活力。 
　　范枫画感觉阴道内仿佛爬满火热的蚂蚁，乱蹿、啃咬、暴动，瞬间引爆之前
被喂服春药的药力。 
　　面具男俯下身，一手大力揉捏凸起的小肉芽，阴核黏满玉液，滑不留手；另
一只手的手指插入蠕动不止的肉穴里，快速抠挖抽插。 
　　骚味十足的爱液随着低哑的「嗤嗤」声从黑森林中央的蜜唇边挤出。 
　　身子发烫，骚痒，无力，饥渴。 
　　红潮涌动的白肉扭动不断，蜜浆分泌的花穴淫水不停，羞耻混着渴望在范枫
画体内肆虐。 
　　「啊……啊……不要看……嗯……好热……不要看……好痒……啊……啊……」 
　　肉欲的邪火在小野猫的身子缭乱，焚烧着她的羞耻，她的尊严，她的理智，
下体的骚痒和饥渴渐渐淹没了她。她的贝齿咬住唇瓣，抿着粘有精液的红唇不时
开合，透出不再是抵抗，而是迷乱的呻吟。她的手，不知什么时候摸上了自己的
雪峰，捏揉留着男人啃咬红痕的乳头。 
　　「啊……嗯……嗯……快……快……再快点……嗯……」范枫画妖娆的胴体
在欲火中扭捏，色欲的潮红随着热汗在白净的肌肤蔓延，春意和情色使这具娇生
惯养的美妙胴体散发销魂的吸引力。丝袜破裂的大白腿此时一颤一颤地往两边张
开，闪着晶粉光泽的银灰美甲摁着男人的手在自己茂密热带雨林里疯狂抚弄。 
　　范枫画高傲的白眼里的骚媚浓郁得可以滴出水来，失神而迷醉的眼睛扫过面
前的几个男人，赤裸裸的下流信号在燥热的空气里催发着男人最原始的兽性。 
　　「啊……啊！去了！去了！高潮了！啊啊啊！」范枫画宛如窒息地昂起头，
泛着汗光的残丝玉腿忽然绷紧，红云缭绕的腰肢反弓挺起，蜜唇死死吸住黏满淫
水的手指，温热的爱液在阴道抽搐几下后缺堤狂泄，「啊啊啊！！！」伴着高亢
的浪叫，稠密腥骚的花浆喷涌而出，茂密的黑森林宛如被洒过一阵淫雾，两人纠
缠的手指上，满是下流的浆液。 
　　「呵呵，好下流啊，发情的野猫又骚，又贱，呵呵……」 
　　汹涌的高潮并没有浇熄她的欲火，窒息的理智反而微微恢复一点。然而，当
她把高傲的头颅伸出欲望的泥沼时，映入眼帘的是，前面几个男人狂暴且贪婪的
目光，还有邻居空姐难以置信的眼神。 
　　程星钗微微偏过头，眼神里填满了怜悯与不忍。 
　　「不要！不要啊！不要可怜我！不要啊！啊啊啊！！！」范枫画尖声嘶吼，
手，还紧紧掐住自己的阴唇。 
　　蜜浆顺着她颤抖的手滴下，落在地上，黏满灰尘。
