
【魅惑都市】（72） 
作者：水门大官人 
2024/06/27发表于：第一会所
是否首发：是
字数：6,018 字 
　　本章出场人物简介： 
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。 
　　夏莎莎：丰满红唇的嫂子，兼职模特，近年受到老公冷落，被朱沿用计攻略，
内心难以 
　　忘却与朱沿的一夜情。老公上司觊觎的人妻，在白机长安排的旗袍宴被下药
灌醉后，被 
　　朱沿假扮的面具人强奸。 
　　宁维：朱沿表哥，与妻子夏莎莎以及朱沿住在一起。白机长的跟班，经常一
起外出猎艳。因为贪恋白机长女友沙楠的美色，答应白机长的旗袍宴换妻计划。
旗袍宴上，亲眼目睹妻子被朱沿假扮的面具盗匪奸淫。 
　　白彦辞：白机长，沙楠男友，英俊挺拔，猎艳老手，与夜色调酒师高营素有
合作，与女友下属巩梦偷情，觊觎下属宁维的唇膜妻子夏莎莎，同时垂涎美腿空
姐程星钗。旗袍宴上后察觉自己对沙楠难以割舍的爱恋。 
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友机长
白彦辞用药 
　　迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。在越
南被朱鸣软硬兼施攻略，对朱沿抱有颇大的期待和认同。联合朱沿在旗袍宴反客
为主，奸淫夏莎莎和巩梦，还盗取白彦辞保险箱里的物品。 
　　巩梦：绿茶，甜美可人，装扮宛如二次元的公主，实则是个绿茶，痴念上司
沙楠的男友白 
　　彦辞，性交时喜欢被粗暴对待的病娇。生日时背着沙楠与白彦辞偷情，其后
被白 
　　彦辞交换给狼狈为奸的调酒师高营性交。帝苑晚宴中了沙楠的道被朱沿强上。
在旗袍宴上被朱沿假扮的盗贼强奸。 
　　第72章余波后的余波 
　　苍白的灯光在空荡荡的房间里显得孱弱无力。 
　　白彦辞单手捂着额头，颓坐在一角。 
　　手机屏幕不时会闪动各种提醒。 
　　白家帅大叔的夜生活，从来不乏寂寞的关心…… 
　　他一个也没看，没意思，也没意义。 
　　失去了，才知道心底难以割舍的是什么。 
　　他一遍遍地拷问着自己，难道不能放下该死的尊严去……乞求原谅吗？ 
　　他点开手机，犹豫再三，然后一脸败相地拨打那个熟悉的号码。 
　　嘟嘟嘟…… 
　　等待是煎熬的，也是卑微的，但此时白机长心里只有紧张和期盼。 
　　「你所拨打的电话暂时无人接通，请稍后再拨……」 
　　白彦辞无能狂怒地将手机扔掉，十指深深插进发丝里，一蹶不振。 
　　叮咚叮咚叮咚…… 
　　门铃声骤然划破夜半的死寂，更拽紧白彦辞的神经。 
　　咔嚓咔嚓咔嚓…… 
　　门口的锁震动几下。 
　　一双布满血丝的双眼从十指间睁开，白彦辞的瞳孔里有惊恐，有屈辱，也有
残忍。 
　　他挣扎着站起身，抄起餐桌上的水果刀，喘着粗气走向门口。 
　　锁咔嚓转动，门微微打开。 
　　白彦辞后撤半步，吞了吞口水，双手握刀保持不脱手。 
　　明亮的灯光往门外照区，一具艳色勾魂的身影冷冰冰地站在门前。 
　　只见来人修长的身段如同一尊造物主精心创造的雕塑，轻轻地倚靠在门框上，
展现出令男人呼吸急促的曲线。性感高挑的身姿，流畅妖媚，宛如风华绝代的绝
色妖后，完美地融合着欲望和傲慢。 
　　她婀娜地倚在门边，昂贵妩媚的衣衫微透，勾勒出她曼妙曲线的同时，也没
有遮挡白润细致的肌肤。如瀑的发丝还有点湿，略微弯曲之余也展示着其丝绸般
柔顺。 
　　女人冷艳的俏脸上带着一丝显而易见的疲惫，眼神快速环视房间里面才望向
白彦辞。眸子里带着责备，还有一丝安心。 
　　白彦辞迅速从她的环视动作里洞察她的心思，讪笑着说：「楠楠，没人，真
的，只有我呢……我一直等着你，一直在等。」 
　　沙楠瞥瞥嘴，傲娇道：「哼，我才没理你有没有人……」然后表情有点局促
地轻哼一声，似乎不知怎么说下去。 
　　白彦辞心领神会，继而狂喜不止。 
　　女友还是惦记着他的，虽然生气，但还是回来了…… 
　　那个高傲的，美艳的，自己钟爱的女王，放下矜持，居然回来了！ 
　　他连忙向前走去，想将沙楠一拥入怀。 
　　可沙楠却外后退了一步，脸色古怪地盯着他双手。 
　　白彦辞这才注意到自己手上还握着自卫的水果刀，连忙转身准备将刀放好。 
　　忽然，一阵香风涌入白彦辞鼻翼里，一具温润的身躯从后搂住他，两团软乎
乎的肉球靠在男人后背，说不出的销魂…… 
　　房间，很安静。 
　　仿佛只有两人贴着的心跳，还有愈发急促的呼吸。 
　　「彦辞……」 
　　「楠楠，你听我说，其实今晚……」 
　　「别说了……」沙楠环抱的手稍稍紧了紧，语气带着疲倦。 
　　白彦辞没再往下说，他知道自己的解释压根会是一场侮辱沙楠智商的闹剧。 
　　沙楠是岳海市名利场里备受追捧的美女，她懂得太多的弯弯绕绕。 
　　白彦辞明白，平时他的猎艳不过是沙楠的纵容，大家心照不宣罢了。 
　　「彦辞，我怕……」 
　　「楠楠，我……」 
　　沙楠在他背上微微摇头，制止他说话。 
　　「你记得吗？我们开始交往时，我说你是属于天空的男人，我怕有一天会失
去你，」 
　　沙楠松开拥抱的双手，身子离开男人的后背。 
　　「你说不用怕，你无论飞到哪里都忘不了我。」 
　　白彦辞听见身后传来窸窸窣窣衣物摩擦的声音。 
　　「你知道吗？我回到家，不想再想你……」 
　　白彦辞感觉到沙楠的声音在远离。 
　　突然，门扉关上。 
　　一股莫名的心痛和惊慌在脑中炸开，他连忙转过身。 
　　门，关紧了。 
　　沙楠俏生生地靠在门上。 
　　高档的外衣易被悄然褪去，一具泛着魅惑艳光的诱人香躯迅速占据男人的眼
眸。 
　　玲珑火辣的身子被黑丝蕾丝情趣内衣包裹着，妩媚而慵懒地靠着。微湿的秀
发带着诱人的香气悠悠飘入男人鼻腔，仿佛催情的雾气在勾动男人颓丧的色念。
黑亮的吊带丝袜简直是女王俘虏男人的致命武器，淫靡色情的信号在一对媲美维
密天使的长腿上不停扩散。 
　　精致如画的高傲容颜上依旧带着冷艳的神色，但不时轻抿的红唇却分明泄露
着那女王欲拒还迎的火热。她那性感迷人的倚门媚态仿佛勾住白彦辞的魂魄，男
人嘴巴微张，看呆了，说不出半句，喉咙传来野兽饥饿难耐的喘息声。 
　　「但是，我忘不了你。」 
　　沙楠脸上若有若无的媚笑仿佛春风吹拂白彦辞紧绷的心弦，她悠然迈开优美
魅惑的步子，漆面绑带高跟鞋随着步伐毫无顾忌地踩在干净名贵的地面，每一下
鞋跟敲击地面的脆响都在呼唤着男人低迷的野心，将名门帅大叔的色心和欲望勾
引出来。 
　　女王风情万种地偎依在凳子上，一对圆润如玉的极品黑丝大长腿弯曲跪下，
浑圆饱满的水蜜桃傲然翘起，大片大片白嫩妖艳的臀脂在性感的情趣内衣装饰下
显得格外色情。白皙的皮肤如同镀上一层贵气的光华，触感细腻，氤氲光晕里弥
漫色欲的气息，完美地将雍容和淫靡融合起来。她纤纤玉手娇媚地撑着下颌，柔
和的灯光恰到好处地照亮她精致美艳的侧脸。 
　　「彦辞，你知道吗？我回到家，心很乱，很累，但不知为什么，我换了套……
内衣，又回到车上。」 
　　沙楠抚摸着自己的脸蛋，半眯的眼眸里半是迷茫，半是回味。 
　　「我的骄傲不允许我来找你……我躺在车里，脑子很乱，身子很热……」 
　　她指尖挑着红唇，沉鱼落雁的美艳脸庞上，勾魂的红晕在蔓延。 
　　「我闭起眼，感觉身子被男人抚摸，玩弄，很奇怪。」 
　　女王的呼吸慢慢急促起来，如有魔性的双手在色欲缭绕的胴体上游移，眼神
仿佛蚀人魂魄的妖后，催促着男人奋起侵犯。 
　　「我感觉自己很奇怪……很淫荡……我满脑子都是厉害的男人……我张开眼，
却看不见你……」 
　　白彦辞双眼瞪圆，满是血丝，双手不知何时紧握，青筋凸起，呼吸粗重。 
　　「我记得你爱我，或许，是我记反了。」沙楠顿了顿，眼神如泣如诉，「这
套内衣，我是之前准备穿给你看的……记得吗……比旗袍更名贵的东西……」 
　　白彦辞喉头剧烈地上下抖动，脚步不由自主地往媚态迷人的女王走去。 
　　「这套内衣啊，就像色魔的爪子，不停玩弄我的身子，享用我，玷污我……
我的身子还是一直发烫……」 
　　女王精致绝美的容颜嫣红如醉，望向男友的眸子里有着贪欢的放纵，湿滑的
香舌在唇瓣间滑动，白净的手指不断在身上摩挲抚摸，仿佛被言语中的「色魔」
操纵着亵渎自己。 
　　「啊……彦辞……我爱你……啊……我想要……」 
　　沙楠骚媚入骨地偏过头，倾国倾城的俏脸毫不掩饰淫靡的诱惑，指头对着白
彦辞勾了勾。 
　　白彦辞再也看不见昔日猎艳时的自在和淡定，犹如中了邪蛊般，响应女王的
召唤步步逼近。 
　　「彦辞，还记得吗，我最喜欢你舔我脚丫子……来啊……舔我……」 
　　女王的圣物伸向白机长，修长的玉足被油亮的黑丝袜包裹得紧密而柔软，每
一寸肌肤都透出令人迷醉的光泽。绑带高跟鞋简直是这对艺术品完美的修饰，将
圆润脚踝的线条装点得无比动人。丝袜细腻的纹理在灯光泛着性欲的幽光，欲望
在蔓延，男人正要沉沦就好了。 
　　白彦辞握住这对天使之足，一股失而复得的惊喜和劫后余生的庆幸让他的手
颤颤巍巍起来，他狂喜，也忐忑，他知道自己再也无法承受失去这双美腿的代价。 
　　白机长垂下英伟的头颅，没去脱女王的高跟鞋，只是神色享受地慢慢舔舐高
跟鞋上的性爱恩物。 
　　沙楠得意地眯起眼，享受裙下之臣的服侍，同时惬意地伸出舌头，舔弄自己
的身子。 
　　「我知道的，你是个喜欢刺激的男人，我看见你瞧着匪徒摆布我时……你硬
了……」 
　　如魔性淫蛇般的性感长腿挣脱男人的口舌服务，点在他早已隆起的裤裆，轻
轻踩踏摩擦。 
　　白彦辞呼吸急促地想要重新抓住玉足，可她已先一步移开。 
　　沙楠莲步款款地走到阳台。 
　　那个她跳下去的阳台…… 
　　在白彦辞惊疑的目光中，她缓缓蹲下身，如同一只发情的猫咪一般，匍匐在
阳台地面， 
　　「来啊，我今晚属于最厉害的男人，强奸我啊……」 
　　白彦辞脑中咚的一声轰鸣，呼吸陡然加快，感觉一股猛烈的邪火在体内乱突
乱撞。 
　　沙楠趴在阳台上，恰如之前被魔猿面具人要挟搔首弄姿的状态，她垂下高傲
的头颅，一脸惊恐地望向白彦辞，口中喃喃：「不要！求求你！不要再让我摆出
这么羞耻的姿势！求求你！我的男朋友在看着我！不要啊！我的男朋友在看着，
不要啊！」 
　　满溢着性诱惑的瓷白胴体在地面上蠕动，白皙的皮肤在昏暗的阳台上显得娇
嫩如玉，饱满湿润的水蜜桃在地上缓缓挪移，地面隐约可见一条黏滑的水痕…… 
　　白彦辞脑中，自己与歹徒的身影重叠，感觉自己就是那个入室连续奸淫夏莎
莎和巩梦的魔猿面具人。 
　　此时，自己高傲美艳的女王正屈服在自己的武力之下，匍匐在地上，瑟瑟发
抖，任凭为所欲为。 
　　他闷哼一声，忙急忙慌地脱掉裤子，一把拽起沙楠的胴体，早已勃起的肉棒
对准蜜浆拉丝的穴口，猴急地抽插起来，仿佛他真是那个粗野的歹徒，首次享用
到性感奢靡的顶级名媛。 
　　蜜浆黏连的肉棒发动高频耸动，透电般的快感连绵不绝地直冲白彦辞。 
　　沙楠主动扭动腰胯，收紧阴道，让阳具在蜜穴里旋转，满腔的肉褶不停吮吸
着男人的命根子，蚀骨的快感令名门机长发出野兽般的低吼。 
　　「你干什么！你别强奸我！啊！臭男人！啊！不要！不要啊！好厉害！我会
被你肏烂的！啊！不要在这强奸我！会被邻居看见的！不要啊！啊！啊！」 
　　白彦辞心叫好爽，那种凌虐高傲女王的征服感，那种顶级艳后交合的满足感，
之前被面具人武力压制有多憋屈，现在蹂躏对方得不到的女神时就有多畅快。 
　　看着胯下婉转承欢又一脸惊恐的女王，听着倔强坚强的女神的呻吟和悲鸣，
扭曲且狂躁的异样快感在迅速侵占他的意识，他开始觉得以前的猎艳似乎索然无
味，只有眼前的女王才能让他登上极乐天堂。 
　　「不行！不要啊！我有男朋友的！我爱他！啊啊！不要！不要用那可怕的大
肉棒强奸我！啊啊！」 
　　沙楠放声浪叫，蛇腰纵情乱舞，脑子里却是朱沿那根硕大狰狞的大肉棒，她
不停地用力研磨着，吸吮着，催促着，渴望阴道内的阳具可以更像那根巨物，提
供自己更大的愉悦。 
　　她急切地晃动蜜臀，疯狂套弄男友的肉棒。 
　　她很急，真的急，因为在停车场里尝过朱沿的厉害，她对男友越感乏味。 
　　「不要啊！不要强奸我！这套内衣是我给男朋友的礼物！不要强奸我！啊！
啊！会烂掉！啊！」 
　　沙楠用力撕扯身上的性感内衣，黑色透亮的蕾丝花纹被拉出各种夸张的空洞，
白花花的肌肤和汗光妖娆展露。 
　　「求求你！不要！不要射在里面！这么厉害的肉棒，会怀上的！会怀上你的
野种！我的肚子会坏掉的！不行！啊！」 
　　射在里面！怀上！ 
　　沙楠的求饶正中白彦辞的软肋。 
　　白家男丁不旺，在岳海本地的宗家男人，或是养尊处优，或是身强体壮，或
是风华正茂，但个个都有不同程度的精子问题。 
　　延续后代既是白家的心愿，也是心病。 
　　沙楠的浪叫让白彦辞似乎真的变成那个阳具硕大的面具男，狂野的魔猿面具
下，白彦辞俊朗英气的脸变得凶悍狰狞，此时正粗暴地奸淫着高高在上的女王，
用肮脏又充满活力的精液，残忍地玷污自己钟情的女神的高傲子宫，让劣等精子
强占女神本应独属于自己的生殖器官。 
　　一个暴虐、又得意的扭曲邪意在脑内纵横，好像自己就是那个强横的魔猿面
具歹徒，白彦辞咬着牙，不要命似的抽插，发疯似的催谷。 
　　「求求你！不行！会怀孕的！不要啊！你的大肉棒会让我坏上的！不要啊！
我不能怀上野男人的种！啊啊！」 
　　「嗬！怀孕！怀孕！怀上我的种！嗬！肏烂你！你是我的！嗬！嗬！」 
　　「不要啊！我是白家的媳妇！不要强奸我！我要为白家延续香火！我的肚子
只能怀上白家的种！啊啊！」 
　　沙楠闭着眼，脑中幻想着之前在车上与自己激情交媾的男人，香汗淋漓的屁
股大幅度乱晃，每次肉臀用力下沉时，龟头会相应撞入子宫里，如潮的快感同时
吞没两人最后爆发的防线。 
　　感受到身后男人有点僵直的动作，沙楠知道男友要射了，她贪婪地最后快速
套弄几下，花穴深处的春潮阀门顺应着放松，肉壁抽搐着抖动起来。 
　　本已在发射边缘的白彦辞哪经得住沙楠最后那几下撸动，失控的快感电流骤
然从肉棒肆虐全身，一股脑儿精液急吼吼地射入满是浆液的花蕊深处。 
　　沙楠香汗潺潺地软瘫在地上，满是男人抓痕的香躯在微微发颤。白彦辞正气
喘吁吁地抱着怀中尤物，舌头不停舔吸女王身上的香汗。 
　　「彦辞，我爱你……如果我能怀上你宝宝就完美了……」 
　　白彦辞神色变化，憧憬的双眸怅然若失，他讪讪岔开话题 
　　「楠楠，我爱你，下个月你的生日，有什么想要的礼物吗？」 
　　「我的生日愿望……就是拥有我们的宝宝……你知道的，我一直想和你有个
家……」 
　　「会的……我会努力的……楠楠……」白彦辞想到自个儿白家遗传的孱弱精
子活力，眼神闪过一丝愤懑和不甘。 
　　「彦辞……我相信你……我只属于最厉害的男人……嘻嘻……」 
　　沙楠紧紧抱住他，柔滑的身子似乎治愈着他心中的伤痛，两人紧紧缠绵在一
起。 
　　猎艳无数的白彦辞从没有哪一刻得到比现在更满足也更愧疚的爱恋。 
　　身体的疲乏并没有完全抚平他混乱的思绪，即使在自己钟情女神的缠绵中，
他的脑海不时会闪过一丝心悸和渴求，那个朱红魔猿面具仿佛烙印在他心底深处，
淫邪地狞笑…… 
　　幽暗的阳台上，月色流淌，长发如瀑的沙楠宛月光女神下凡。 
　　夜风拂动女王乌黑的发丝，精致妖艳的俏脸上，露出一丝意味深长的笑意…… 
　　远离富人别墅区的虞华小区里，朱沿蹑手蹑脚地往自己房间走。 
　　他瞄了眼主卧里酣然入睡的两人，便径直溜回房间。 
　　公寓很安静，仿佛这是个普通的夜晚，什么也没发生。 
　　宁维的航空制服笔挺地挂在立式衣架上，衣架空落落的，衣架下，扔了件皱
巴巴的旗袍。 
　　主卧里的大床上，两人似乎睡得正香，但大被之下，两具身躯间隔了偌大的
距离。 
　　床头立着的恩爱婚纱照里，郎才女貌，笑容幸福。 
　　路灯透过淡绿的窗纱映进来，光影显得斑驳而破碎。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　旗袍宴告一段落，大家还满意女王的表演吗？ 
　　旗袍宴不是纯肉戏的章节，设计的初衷是为参与的男女加入一个转折点，让
各自与朱沿的关系进入下个阶段。 
　　沙楠会离场一段时间，再出场会是更有趣的身份和状态。 
　　夏莎莎和宁维的关系会变得更玩味，为两人的婚姻变质提供恰当的诱因。 
　　白彦辞相关的线埋下了，会带出白家和岳海市猎艳圈的另一面。 
　　巩梦嘛……病娇绿茶还有不少发挥空间，和白彦辞还有朱沿联系得跟紧些。 
　　下章会转向朱沿的本职工作。 
　　当然不是播种……是消失了好几期的中秋合作项目……大家可还记得……
