
作者：Glasya
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第241章 合力 
　　看着甘梦晨这根本是女色狼的行为，赵轩都有点不敢想如果她见到白露笛或者林菁菁会是个什么场面，不过现在不是想这些的时候，看着已经有些忘乎所以的甘大小姐，赵轩只好从桌上拿起剪刀，从肖霄身上的裙子下摆开始，咔嚓咔嚓飞速除去了她最外面的一层布料，露出了淡粉色的内裤和半罩胸罩。 
　　又是干脆利落的几剪子下去，肖霄腿上的肉色薄丝袜也被除掉，这个地下室的温度设定的不高，柔嫩的大腿皮肤直接接触空气以及锋利的剪刀，让肖霄不由自主地颤抖起来。 
　　甘梦晨此时也把玩够了肖霄的奶子，贪婪地嗅了嗅手掌上的味道之后，从赵轩手中接过剪刀，一点点贴近对方的胸部，在那惊慌的眼神中，剪短了胸罩中间的带子，把形状优美的双乳完全暴露在了空气中。 
　　最后自然轮到内裤，不过甘梦晨这次并没有着急剪开，而是用剪刀尖调开内裤边缘，一点点伸了进去。 
　　肖霄感觉到锋利的刀刃在自己最柔嫩的胯间来回移动，只要甘梦晨一个手抖，她的阴部恐怕就要被开一个大口子，虽然十分害怕，但她只能强忍着本能，连颤抖一下都不敢。 
　　在她严重这一对男女简直是恶魔，问了她的名字之后似乎没有任何其它想知道的问题，直接绑住开虐，丝毫不讲道理。；甘梦晨微笑地注视着满脸惊慌但又强忍着的肖霄，这是她之前从来未曾体验过的舒爽感觉，那些花钱找来的女人无论她做什么都是言听计从，完全没有此时这种享受对方恐惧的快乐。 
　　她已经开始期待，等一会用上其它刑具时这个关女杀手的惨叫声了。 
　　虽然身处温度很低的地下室，但是甘梦晨却感觉身上正在出汗，随手解开了衬衫领口的两粒扣子，然后凑上前去，樱唇一张，把肖霄胸前的一颗蓓蕾吸进了口中，同时小手一动，把对方身上最后一片布料也解除下来，虽然动作仍然带着些青涩，但是手法竞相当老练，看来没少经过文艺作品的浸润。 
　　看着这橘势大好的场面，赵轩感觉自己的肉棒涨的有些难受起来，不过在甘梦晨面前还得收敛一点，虽然赵轩已经基本可以确定自己能把这个抖S大小姐收入后宫，但是至少不会是现在。 
　　如果是正常状态下，哪怕是个女人，被甘梦晨这样刺激一番之后，多少也应该有点感觉，但是肖霄现在双手双脚被绑在门型架上，尤其一百一十多斤的分量几乎全落在两只手腕上，已经被粗麻省磨得火辣辣地疼，再加上羞耻和恐惧，哪还能有感觉，只想着怎么才能让面前这个女魔头能早点结束门型架相比于X型架的好处在于，被绑的人后背和屁股也是暴露在外面的，因此有更多的施虐方法，而X型架则基本只能在前面施展了。 
　　足足十来分钟之后，甘梦晨终于放过了肖霄的乳尖，缓缓绕到她的身后，还没等她松一口气，雪白的翘臀便结结实实地挨了一巴掌。 
　　甘梦晨用的力气不大，毕竟用手打的时候，力量也会反作用在手掌上，不过因为甘梦晨并不能看到自己身后的情况，反而无法预料甘梦晨的动作，变得更加紧张起来。 
　　赵轩这时候也没闲着，他取过来一根细绳，在两端系上两个钢夹，一脸淫笑地走向肖霄。 
　　因为长时间咬着中空口球维持张口的状态无法吞咽，所以分泌出的口水只能积攒在口腔里，然后在重力作用下从口球上的小孔中缓缓滴落下来，十分淫靡的景象。 
　　看到赵轩摆弄着手中的夹子，以及脸上的表情，肖霄意识到自己之前的想法有多么离谱，这个男人跟身后正玩弄着她屁股的女人根本就是一路人。 
　　“舌头吐出来。”面对着毫无反抗能力的肖霄，赵轩自然可以用钳子把她的舌头拽出来，但是到了他这个段位，还是更享受女人被迫主动配合玩弄的感觉。 
　　肖霄也非常识相，现在人为刀俎我为鱼肉，贸然反抗非但不能改变任何事情，只会落得更惨的下场，因此听话地一点点把香舌从口球中间的孔洞里探了出来。 
　　赵轩也没有怜香惜玉的想法，毕竟就在几个小时之前面前的女人还差点要了自己的命，伸出手以极快的速度把一只夹子夹在了肖霄的舌尖上。 
　　还没等肖霄发出的惨叫声结束，赵轩用力向下一拽，便让她的舌头完全伸了出来，仿佛一条正在散热的母狗，为了减轻疼痛，又必须尽量把头向前探去，这种动作更加重了手腕处的负担，一时间这个美女刺客竟然被虐的鼻子一酸，哭了出来。 
　　美人的眼泪丝毫没有让赵轩停下手上的动作，很快肖霄便感觉到一只手在自己的胯间拨弄着，没用多长时间便找到了自己的小阴唇。 
　　当她眨眨眼睛，透过泪眼朦胧的视线看到赵轩的动作时，顿时被吓得大脑一片空白一一只间他正蹲在肖霄面前，左手的两指剥开她娇嫩的小阴唇露出其中包藏着的阴蒂。 
　　“不错，体积不小。”赵轩轻轻拨弄了两下称赞道。 
　　最敏感的地方被直接玩弄，虽然这种情况很难体会到什么快感，但生理本能还是让肖霄的身体抽搐了两下。 
　　然后赵轩便拿着绳子另一端的夹子朝那已经勃起的阴蒂探去。 
　　看到这一幕的肖霄几乎目眦尽裂，那个地方是女人最大的要害，平时她自慰的时候被指甲刮一下都会疼上半天，要是被带着利齿的钢夹咬住她简直不敢想象会怎样。 
　　正在肖霄背后抚摸着她光滑的皮肤流口水的甘梦晨突然感觉面前的女人开始疯狂挣扎，力度之大让被固定在地上的木质门型架都轻微摇晃起来，也根本顾不上已经不堪重负的手腕已经被磨出血来了。 
　　有些好奇的甘梦晨探出头来看了一眼赵轩的动作，顿时惊奇地睁大了双眼。 
　　“等一下！”正当赵轩准备夹上去的时候，甘梦晨的声音制止了他的动作。 
　　几乎快要害怕到疯掉的肖霄大喜过望，果然还是女人心疼女人，知道什么地方玩不得。 
　　然而甘梦晨接下来的一句话却让她再次如坠冰窖：“让我来试试。” 
　　赵轩看了一眼搓着手一脸期待的甘梦晨，直接把夹子递了过去。 
　　如果说赵轩还多少顾及一点肖霄的感受，那甘梦晨作为第一次在这种环境下玩女人的新手，其实下手是比较没轻没重的，接过夹子的第一时间就用力向下拽了一下，肖霄感觉自己的舌尖差点被拽掉，脖子也被带着向前弯到极限，下巴重重打在胸前，牙齿被口球震得生疼，如果不是因为这口球挡着，这一下估计能把舌头咬掉。 
　　知道自己无论如何都躲不过这一劫的肖霄几乎泪流成河，甘梦晨的动作没有赵轩那么老道，因此尝试了两三次，才把夹子对准阴蒂根部，然后松手—— 
　　“啊一一”肖霄从嗓子眼里发出一阵极其凄厉的尖叫，下体传来的钻心剧痛让她下意识绷紧身体，头向后仰，而因为舌头跟阴蒂连在一起，这一动作反而带来了更大的疼痛，她觉得自己的阴蒂几乎要被这一下拽掉，极其强烈的电信号通过神经几乎已光速瞬间传导到她的大脑，让她的脑仁都在隐隐作痛。 
　　“不错嘛……”甘梦晨来回拍打两下手掌，清理掉上面沾着的灰尘一一这个地下室太久没有打扫了，大多数东西上面都落着一层浮灰。 
　　当然这个地方实际上有完善的给排水和通风设备，完全可以定期全面冲洗一边，不过之前一直没有用，所以便一直搁置了。 
　　“先保持这个样子，等我一下。” 
　　甘梦晨上下打量了几番垂着头披头散发的肖霄，她的长发已经被流出的冷汗完全打湿，她对这个场面非常满意。 
　　很快甘梦晨抱着一台单反相机回来了，在赵轩略显无语的眼神中，对着狼狈不堪的肖霄以各种姿势拍照留念。 
　　赵轩摇摇头，哪怕是在这种时候拍照片的爱好，甘梦晨都跟他完全相同，简直是一对绝配狗男女。 
　　赵轩拍了拍甘梦晨的肩膀，示意她先停一下，现在的肖霄低着头，头发垂在前面，跟个女鬼一样，拍出来毫无美感，甚至根本看不出是谁。 
　　他走到肖霄身边，简单梳理了一下她的长发，把所有的头发都理到一边，在肩膀上自然垂落，露出因为被虐有些发白，吐着舌头表情崩坏但仍然难掩精致的俏脸，然后撤到甘梦晨旁边，示意她可以继续了。 
　　肖霄不知道这男人为什么突然好心来给自己整理头发，下意识抬了下眼皮，却看到那女人正端着相机给自己拍照…… 
　　虽然这种行为对于此时的她来说已经没什么实质伤害，但仍然让她备案屈辱，便泄愤一般轻轻摇了摇头，恢复了刚才头发散在脸前面的模样。 
　　第242章 抽丝剥茧 
　　才拍了几张正在兴头上的甘梦晨见状直接大怒，把相机丢给旁边的赵轩便快步走到+肖霄面前，抬手便是两个耳光，发出的声音之大让赵轩都不由得缩了缩肩膀，而这个抽耳光的动作又再次扯到了本就已经脆弱不堪的阴蒂和舌尖…… 
　　“给她换个姿势让她歇歇，我们先上去看看吧。”赵轩收起相机，轻轻拉住甘梦晨的手腕．她现在的状态已经有点不对头，应该是过度兴奋了，而被二人折腾了许久的肖霄也明显需要休息。 
　　当然所谓的歇歇也不过是换一个不那么痛苦的姿势，二人把几乎站不起来的肖霄搬到了一个靠墙的窄凳上。说是窄凳，其实只是个不到10厘米宽的木条，让她的后背紧贴住墙壁，双手高举在头顶拷在墙上，然后各自举起她的一条腿摆成几乎快成为一字马的V字形，直到整个小腿也贴在她身后的墙上，又把膝盖和脚踝也锁在墙面上早就预设好的锁环上。 
　　这样就变成只有腰部最下面一小块能支撑整个身体，只要稍稍不小心，就会失去平衡从矮凳上掉下去，又因为已经被金属镣铐锁住手脚，就会遭受比刚刚在门型架上还要痛苦的折磨，所以即使已经筋疲力尽，肖霄也必须保持着这个别扭的姿势，同时维持身体平衡。 
　　幸好赵轩担心真的把她身体某一部分玩坏，所以取下了她舌头和阴蒂上面的夹子，让肖霄暗中松了一口气。 
　　无论如何，这已经比刚刚在门型架上渡过的那漫长如一个世纪的一小时好多了。 
　　随着赵轩和甘梦晨离开地下室，在后者的控制下，整个地下室里的所有灯光突然熄灭，肖霄陷入了一片黑暗和寂静之中。 
　　“走，先去把你的特征信息录入一下，不然干什么都得我带着你。” 
　　离开地下室之后，甘梦晨明显冷静了一些，虽然呼吸还是很粗重，但至少眼神的表情已经正常多了。 
　　刚刚那扇门出去就是别墅的二层，七拐八拐之后才来到一条走廊，上到三楼，楼梯口处就是这个别墅的控制中心，连通着主卧，也就是甘梦晨自己的卧室。 
　　录入信息的过程很快，差不多十五分钟之后，二人就回到了一层的客厅，宋天正一脸颓然地蜷缩在沙发上。杨文煜仍然背着她的枪，坐在旁边，看样子正在等着两人到来。 
　　“结束了？”杨文煜听到门被推开的声音，回过头看到满面红光的甘梦晨和面无表情的赵轩。 
　　“没有，先给她个下马威，现在咱知道的东西太少，问的效果不会好，还是先听听他怎么说吧。”赵轩摇摇头表示没有，当然这些原因都是后来找补的，主要原因是甘梦晨压根没给他问话的机会就直接开虐了。 
　　“呼——说说吧，具体怎么回事。” 
　　杨文煜转了个方向面对宋天，她刚刚也并没有盘问宋天，离开地下室一方面是看着他别捣乱，另一方面是看着里面的设备也有点发憷。 
　　宋天稍稍抬起头，看了一眼面前坐着的三个人，这宛如三堂会审般的架势显然是不可能躲过去的，况且他今天也着实知道了害怕，要不是杨文煜即使出现，估计就直接死在那个地下车库了。 
　　“我……我叫宋天，我爸是宋青，你们应该都知道的。”宋天的声音嘶哑，明显刚刚遭受了重大的打击。 
　　甘梦晨拿了个一次性纸杯，接了杯水递过去，她在这次事件中算是徘徊在边缘的局外人，原则上一切事情都跟她无关，但是地下室里关着的那个女人已经让她尝到了甜头，虽然有点危险，但她仍然迫不及待地想成为一个局内人。 
　　更何况这一切都很刺激不是么。 
　　宋天双手接过来一饮而尽。他仍然带着手铐，不过倒不是为了限制他的行动，主要是防止刚刚他精神恍惚的情况下作出什么不可理喻的事情来。 
　　“大概一个多月以前，我到东南亚玩，在那被仙人跳了，然后被当地的警察扣了，一直到这个月初才被放出来，结果回国之后，就……就听到……我爸他……出了意外。”宋天说到这里已经泣不成声。 
　　“那你为什么会来这里谋害他？” 
　　杨文煜皱了皱眉，问出了她最想知道的关键问题。这些都是早就知道的消息，她实际上一直跟彭廉有着暗中接触，这些信息自然也是相互沟通的。 
　　宋天平复了一下心情继续回答道：“因为我在那边的时候，就旁敲侧击知道了一些，那两个人根本不是仙人跳，就是设了套算计我爸的，我出来之后又打听了一下，据说是我爸卷进去了个什么案子，里面有人要对他不利，后来回国之后，我找到了我爸的日记。他在里面没有明说，但很多线索都指向赵轩。” 
　　“日记？”杨文煜捕捉到了关键词，警方在搜查宋青遗物的时候并没有发现这种东西。 
　　“他藏的很好的。你们找不到正常，如果你们想要的话，我可以给你们。”在经历了今天的事情之后，宋天出乎意料的配合。 
　　“那个女人是怎么回事？”赵轩当时很确定宋青应该认识对方。 
　　宋天的脸色瞬间变得惨白，声音颤抖着回答道：“那个女人……就是仙人跳我的那个人，当时我跟她进到房间，喝了杯酒之后就什么都不知道了。”说完双手掩面，似乎不愿再回忆起这段时间悲惨的遭遇。 
　　赵轩跟杨文煜对视了一眼，看来地牢里那个女人所掌握的信息，要比想象中多很多，原本几人都以为她只是个别人雇来的杀手，这种人连雇主的身份都大概率不知道，价值不高。但现在看来，她深度参与了整件事情，如此复杂的谋划，是不可能暑言两语说明白的，所以她大概率认识一两个幕后人物，况且还有个跟她一起的男伴，就是假装他老公的那个。 
　　随后二人又轮流盘问了一番，但宋天确实不掌握更多有用的信息了，整个过程他基本都被蒙在鼓里被当枪使唤，属实是最惨的一个人。 
　　“他要怎么处理？”见已经问不出什么有用的消息，赵轩看向杨文煜。 
　　“有个同事在江城作为联系人，我现在就出发，让他秘密带回连海保护起来。”杨文煜站起身，并没有解开宋天的手铐，带着他离开了甘梦晨的别墅。 
　　刚刚始终在旁边认真听的甘梦晨此时仍然是一头雾水，杨文煜在的时候她不太好问，现在只剩下她跟赵轩两个人，于是终于向赵轩问起了整件事情的来龙去脉。 
　　于是赵轩把时间的大体经过讲述了一遍，包括金石滩的案子，宋天和宋青的关系等等，当然隐去了自己作为警方线人以及杨文煜仍然是警察的身份，这两个现在还过于敏感，虽然甘梦晨对自己的信任度已经到顶，但毕竟还不完全是自己人。 
　　当然以甘梦晨的冰雪聪明，或许也已经猜到了一二。 
　　“所以这件事情应该是，肖霄把那个宋天仙人跳之后，设计让他以为是你在后面搞鬼，再结合宋青的离奇死亡，引诱他来找你寻仇，最后制造出你们，哦还有我，在打斗过程中同归于尽的现场？” 
　　甘梦晨思索了一会，很快理清了这件事可能的面貌。 
　　“是的，应该是这样。”赵轩刚刚也想出了一样的可能。当然更具体的细节还是要问正在地下室享受着的肖霄本人了。 
　　二人再次回到地下室，肖霄已经在黑暗和寂静中被折磨了近一个小时，她仍然维持着那个别扭的姿势，从口球中滴落的口水已经流满了整个胸脯，看到二人走来，肖霄立马身体颤抖了一下，露出了惊恐的表情。 
　　甘梦晨从一旁的墙上取下来一根鞭子，看鞭梢的样式，这是一根真的鞭子，虽然不至于抽上去就皮开肉绽，但也绝非只能发出清脆响声的情趣用品。 
　　“我问你一些事情，你老实回答，否则让你再体验更刺激的。”赵轩说完之后，肖霄马上如小鸡啄米一般点了点头一一她早就在等着被询问了，只是眼前的两个人完全不按套路出牌，上来就把她虐了个痛快，直到现在她的阴蒂仍然火辣辣地疼。 
　　赵轩把肖霄的口球摘了下来，长时间的张嘴让她的面部肌肉都有些僵住，竟然一时间没办法把嘴巴闭上。 
　　待肖霄恢复一些之后，赵轩喂给了她一点水润了润喉咙一一只是问话而已，自然不可能把她完全解开，能说话就行了，随后搬来一张凳子坐在对面，而甘梦晨则如同个打手一样手持鞭子站在肖霄旁边，看得她心惊肉跳。 
　　“姓名，身份。” 
　　照理来说，赵轩和甘梦晨现在的行为已经算是非法拘禁了，不过显然两人都不太在乎这个。 
　　“肖霄，是……算是杀手吧，其实什么活都接，只要有钱就行。”这倒不像假话，她的各项属性并不比普通人强太多，要说是什么职业杀手属实有点离谱。 
　　“为什么要来杀我，还有宋天？” 
　　第243章 雇主身份 
　　“说来话长了……”肖霄长叹一口气，她今天落到这两个人手里真是倒了血霉，不过他们这行本来也没什么道义可言，招了就招了，哪有那么多组织严密的杀手组织。 
　　“慢慢说，我们时间很多。”赵轩抬手制止了已经准备挥鞭子的甘梦晨，这妮子仍然处在兴奋期，基本上是恨不能拿显微镜去找每一个可以淫虐肖霄的借口。 
　　不过现在还不是时候，问完了之后倒是可以随她玩。 
　　“大概三个月之前吧，我接到了一个委托，有人出钱让我们设个套，圈一个富二代，之后看情况是放走他还是处理掉。这种活我们干的不少，轻车熟路了已经是，所以其实没用什么功夫就完成了，不过这个家伙背景确实不简单，我们在当地承受的压力也不小，所以他其实是比我们预计的更早被放了。后来出了些意外，雇主就给了我们新的资料，加钱让我们处理掉他，当时他已经回国，就很不方便，后来我们分析资料又加上跟踪他，发现他好像认为幕后主使是您，所以就设计了伪造成你们同归于尽的办法……”肖霄说道后面声音愈发微小，似乎是怕赵轩一怒之下再用更残酷的手段对待她。 
　　这个地下室的刑具五花八门，她只看样子大体也能猜出其中一些的用途，绝对比下午那个简单的门型架要刺激很多，如果可能的话她真的永远不想尝试。 
　　“那你知不知道是谁雇了你？” 
　　赵轩问出了他最关心的问题。 
　　肖霄摇了摇头，这倒是在赵轩的预料之中，倒不是说他觉得肖霄会有所隐瞒，而是哪怕再蠢的组织都应该知道不能让干活的人自己接单，否则往大汀说一人出事全体遭殃，往小了说也不方便控制成员。 
　　但是旁边的甘梦晨根本不管这个，虽然已经知道了事情的大体经过，但还只是当听故事，赵轩的目的是问出一些线索，她的目的则完全不同，如同一个刚刚得到新玩具的孩子一样，想找到一切理由满足自己一发不可收拾的欲望。 
　　看到肖霄摇头的一瞬间。她就以连赵轩都没反应过来的速度挥动了手上的鞭子，在对方的大腿上留下了一道鲜红的鞭痕。 
　　“啊一一”因为跟她谈话的赵轩始终没有表现出什么敌意，因此肖霄完全没有料到自己会挨这么一下，突如其来的剧痛让她的身体直接从窄凳上弹了起来，但因为手脚被束缚又很快落下，还差点失去平衡失去木板的支撑。 
　　“别……啊一一”甘梦晨对鞭子的掌控还不熟悉，因此只是盲目挥动，打到哪算哪，这第二下直接抽在了肖霄的屄缝处，虽然力气比第一鞭小了不少，但是她的阴唇还是以肉眼可见的速度肿了起来，更要命的是，因为双腿被强迫保持大大张开的姿势，所以鞭梢甚至拂过了她刚刚还被摧残过的阴蒂…… 
　　肖霄的惨叫声只发出了一半就被卡死在了喉咙里，剧烈的疼痛让她短暂地失去了发出声音的能力，她如同一只离开水的鱼一般在窄凳上翻滚着身子，疯狂地挣扎着，却被无情的铁镣铐紧紧固定在墙上，最终表现为来回摇动屁股的动作。 
　　“别打别打，我真不知道，我可以告诉你们线索，别打了……”甘梦晨也意识到自己第二下着实有点狠，恰好完全崩溃的肖霄也真的又被榨出来了一些消息，便挽了个鞭花收起鞭子，又坐回了旁边的木凳子上。 
　　“真的是不打不老实啊？”赵轩也没想到对方真的还有所隐瞒，看来后面仍然需要好好炮制。 
　　“不是……我……我也不是很确定。”肖霄哽咽着解释道，她对面前这对喜怒无常的男女已经恐惧到了极点，生怕解释的不及时就会再被凌虐一番：“我们的任务，都是专门有人分配的，我……我可以联系，但是未必能找得到她就是了……” 
　　“怎么联系？” 
　　“一般是用邮件，我可以说我任务已经完成了，然后……”肖霄说到这里也说不下去了，平时成员间的练习都是非接触的，就算她成功蒙骗过了对方，也不过是账户里会多一笔钱，在这种情况下对她来说毫无意义。 
　　“跟你一起的那个人呢？”赵轩突然想起了这个问题。 
　　“那是我临时雇的，不可能为了这点小事出两个人，我就在当地找了个职业骗子，给了钱之后早就不再联系了。”见到赵轩并没有继续追究的意思，肖霄稍稍松了口气，但是看到旁边板着脸的甘梦晨，身体又不自主地战栗了一下。 
　　“当地？”赵轩愣了一下。 
　　“啊，是个在马来西亚搞诈骗的韩国人，一定要联系的话也能联系上，但是他应该什么都不知道。” 
　　长期保持这个别扭的弯腰姿势，肖霄感觉自己的腰都快要断掉，不由自主地挺一下身子，却又扯到阴唇处的伤口，惨叫了一声出来。 
　　“问完了的话，她还有用么？”甘梦晨见赵轩没有再说话，回头问道。 
　　“暂时还有用，注意点别玩死了。” 
　　赵轩这句话绝对是出自善意，但是到了肖霄耳中很容易就被理解成了只要不玩死怎么都行。 
　　碰巧，甘梦晨也是这么理解的。 
　　“不会的，我晚上准备让她试试那个，帮我把她解下来。”甘梦晨扬了扬手中的鞭子，赵轩顺着方向看到了一个三角木马。 
　　这是一种十分传统的道具，把女人放在上面固定好，胯部的嫩肉就会卡在木马锋利的上边缘上，如果更严酷一点，可以在女人的膝盖或者脚踝部分坠以重物，加大蜜穴处的负担。 
　　仔细看的话，甘梦晨这里的木马上边缘甚至是金属的，效果要更好。 
　　肖霄听到甘梦晨的话也下意识抬头，看清楚之后直接吓得瞪大了双眼：“不要……知道的我都说了啊，这……这个一定会死的……” 
　　她的阴唇本来就被抽的充血肿大。 
　　如果再骑那个东西一晚上，估计整个屄都不能要了。 
　　“嘛，就算你真的都说了，也没什么对我们有用的内容，那就只能拿你来娱乐一下了。”赵轩走到肖霄身边，轻轻抚摸着她的脸颊微笑着说道。 
　　“等……等一下，还有……我还能尝试一下……”肖霄飞速地搜刮着自己脑海中的每一处细节，很多以前她以为忘掉了的事情在这种生死关头都浮现在脑中，突然她好像抓住一根救命稻草般喊道。 
　　已经准备解开她身上束缚的两人听到这句话不约而同停下手中的动作。 
　　“我不保证有用，但是可以试试。 
　　我跟给我派任务的人算是认识，所以我知道怎么登陆我们内部的一个网页，据我所知为了避免委托人要挟，所以很多派发任务的人都会故意留下委托人的相关证据，那个网站有网盘功能，我可以试着登陆她的账号，从里面找找。” 
　　肖霄紧张地看着赵轩，她现在基本上确定二人是以这个男人为主的，只要他点了头，自己短时间内就不会吃更多苦头。 
　　“你知道她的账号密码？”赵轩皱了皱眉，她跟对方认识这很正常，但是不太可能熟悉到连账号密码都能互相告诉的程度，否则直接让她约出来不就行了。 
　　“账号是有规律的，很容易知道，密码就只能猜了，她之前偶然提过一句，所以我有几个猜测可以试试。”肖霄解释道。 
　　赵轩转过身去，来回踱着步子思考起来。 
　　毫无疑问，肖霄说的办法有一定可行性，但同样存在风险。系统的“服从度”指标是在对方跟赵轩产生服从关系之后才会出现的。 
　　肖霄现在并没有这个指标，所以赵轩无从判断她到底是真的屈服，还是仍然有耍花招的想法，这种情况下让她接触互联网是非常危险的。 
　　实际上甚至不需要她发出什么信息，只要登录网站故意输错几次密码，就足够表明她现在已经被控制了。 
　　“你把拿个笔记本电脑下来吧，平板电脑也行。”赵轩思索良久还是决定赌一把，肖霄被抓这事是瞒不了太长时间的，至于登陆的地址问题，实际上网站后台只能通过IP精确到地区，并没有特别大的意义。 
　　之前赵轩就注意到甘梦晨这个地下室是有手机信号的，应该是专门安装了相关设备，所以没必要冒风险把肖霄带到上面。 
　　“好，等我一下。”甘梦晨把鞭子丢到一边。 
　　很快她便拿着一台平板电脑回来：“插卡的，不记名那种。” 
　　赵轩略带惊讶地看了她一眼，现在理论上所有电话卡都必须实名制，手里还能有这种电话卡属实不容易，当然考虑到甘梦晨现在体现出的财力背景，似乎也不很奇怪。 
　　无线网络相比WiFi而言更加隐蔽，要定位一张电话卡的精确位置需要通过网络运营商才行，网站是没有这个能力的。 
　　二人把肖霄解了下来，长时间保持扭曲的姿势让她甚至无法马上站起身来，当然为了避免出什么意外，赵轩还是在她的膝盖上方捆上了一个拘束带，这样她就只能靠挪动小腿慢慢移动。 
　　第244章 住所 
　　顾不上胯间因为双腿并在一起导致两片阴唇摩擦而产生的剧痛，在稍微恢复了行动能力之后。肖霄马上站起来一点点挪到桌子旁边坐下，生怕动作慢了再挨上一鞭子。 
　　她只是个出道还不到两年的新手而已，虽然做过十来个单子，但目标从来都是没什么反抗能力的普通人或者帮派分子，没想到今天踢到铁板，不仅两个目标实力惊人，还有更专业的拿枪做后援，被抓之后发生的事情更是完全脱离了她的想象范围，这种时候她哪还敢有什么其它想法。 
　　如果是被警察抓了，她可能还会抵抗一阵子，但是现在…… 
　　算了吧实际上哪怕赵轩现在就让她跪下当性奴，肖霄也会马上答应，只不过他在甘梦晨面前还是不太放得开，没有想过这方面的要求罢了。 
　　“动作慢一点，不要有什么不老实的想法。”赵轩来到她身后，轻轻把一只手放在肖霄的头顶沉声说道。 
　　“好的，我一定听话。”肖霄的身体抖了一下，然后点点头表示自己绝无非分之想。 
　　好在她似乎也不太熟悉平板电脑的操作，打开浏览器输入网址就用了一段时间。赵轩一直在她后面盯着屏幕，突然有了一种熟悉的感觉。 
　　“我草？”在她进入网站之后，赵轩则更是差点惊掉汀眼珠子一一她刚刚进入的这个网站竟然正是罗昌浩当年给他的那个论坛！ 
　　他觉得自己的心脏开始噗噗乱跳，此时有无数的问题想问好几个人，但是最终还是平复了心情，暂时还不能在这个女杀手面前表现出太多的心思来。 
　　在进入网站之后。之间她又在一个几个地方点击了几次，然后便跳出了一个赵轩没见过的、新的登录页面。 
　　“等一下，你每次操作之前，先说出来是在做什么。”甘梦晨按住了肖霄正准备输入账号密码的手说道。 
　　在这方面她甚至比赵轩还要警惕一些，二人对视一眼，赵轩肯定地点了点头。 
　　“好的，刚刚那是网站入口，伪装成一个正常的论坛，也有普通用户，现在这个界面是登陆管理员账号，然后才能进入内网，管理员账号是通用的。” 
　　说完她便输入了账号密码，进入了一个空白网页。 
　　“这是为了防止有人误打误撞的最后保险，这个界面必须直接输入账号密码，任何其他操作都会导致退回那个表面上的网站，现在我就尝试登陆我上线的账号。” 
　　“等等，如果你多次输错会不会被发现？还有你要怎么猜她的密码？”赵轩按住甘梦晨的肩膀示意她先不要有所动作，同时问道。 
　　“因为输入之后不会显示出来，所以输错的时候不少，连续错五次才会锁定账号，我们如果错四次就先停下来。”肖霄对答如流，倒是应该没隐瞒什么。 
　　“猜测不外乎就是姓名加生日之类的，其实我也不知道那是不是真名，但总得试试。”肖霄回头看着赵轩解答道。 
　　“开始吧。”赵轩松开了肖霄的肩膀。 
　　赵轩如此倾向于相信肖霄还有一个原因，肖霄的面板中精力12，专注力11，都只是比平均水平稍高的程度，这两个指标会体现人各方面的精神属性，如果她这两个都在15以上，赵轩就会更加警惕她是不是假意招供，而她现在的水平则基本没有这种可能性。 
　　“先试一下她的名字加生日。”肖霄说完打了一串子母和数字的组合，按下回车。 
　　网站回到了最初的那个论坛界面，看来是密码错误了。 
　　赵轩并没有说什么，但是肖霄的额角明显留下了一滴汗水。 
　　实际上她比赵轩还想猜对，天知道这一对男女还有什么手段，如果不能表现出一些作用的话怕是今后的日子都要在地狱中度过，而要是进一步被认为是故意不老实的话…。 
　　肖霄根本不敢继续想下去。 
　　“再……在试一下她的组织代号加上……加上加入组织的日子……”肖霄重复汀-遍刚刚的操作，然而又一次失败了。 
　　赵轩倒是没什么表示，但战争肖霄侧面的甘梦晨已经皱起了眉头。 
　　肖霄余光嫖到甘梦晨脸上不耐的神情，几乎快要哭出来：“我…… 
　　我再想想，我再想想……” 
　　“你还有最后一次机会。”甘梦晨语气冰冷地提醒道。 
　　“嗯？”赵轩疑惑地抬头。 
　　“如果正主登陆的时候不小心输错一次直接锁死，就会引起怀疑，保险点好。”甘梦晨抚摸着自己优雅白皙的脖子解释道。 
　　“我……她有个孩子来着，我想想……叫……叫什么来着……” 
　　肖霄的手几乎已经无法稳定地使用键盘，这种情况自然没办法继续，赵轩只好拿来一瓶水，示意她喝点水冷静一下。 
　　其实肖霄早就已经感觉渴到喉咙冒烟，只是一直不敢主动提要求，因此虽然仍有些害怕，还是抵不过诱惑，接过来拧开瓶盖几乎一饮而尽。 
　　喝过水之后的肖霄状态好了很多，深呼吸两次之后开始做最后一次尝试。 
　　随着她颤抖的手指按下回车，页面上出现了一个进度条。 
　　“啊……成功了……”看到这一幕的肖霄长舒一口气，直接瘫倒在了桌子上，可见刚刚面临着多么大的压力。 
　　“别装死！快继续！”甘梦晨根本不给她放松的时间，这次她换了个头部散开的马鞭，抽上去不会造成太大伤害，但是用力一鞭子下去仍然留下了几道红痕。 
　　肖霄从座位上几乎弹了起来，顾不上擦眼角流出来的泪水，便打开了账号的云端储存。 
　　“这……这里就是了。” 
　　赵轩从她手中接过平板电脑认真翻看起来。 
　　“我……我真的都说了，求您放过我吧，别再来了……”肖霄跪倒在地向甘梦晨哀求道，后者伸出舌头舔了舔嘴唇，这个动作又差点把肖霄吓死，忍不住向后缩了一下。 
　　“算了，今晚先放过你，跟我过来，给你找个睡觉的地方。”肖霄已经如此配合，甘梦晨也不好再继续下去，况且这时候已经下午六点多，她施虐的欲望也稍稍降低了一些，以后的日子还长，心情大好的甘梦晨便准备暂时放过这个猎物。 
　　随后她解开肖霄腿上的舒服，找了个项圈套在了对方的脖子上，牵着向楼梯走去。 
　　没有甘梦晨的允许肖霄也不敢起身，加上这羞辱意图再明显不过的项圈，她连忙手脚并用地跟在后面爬行。 
　　赵轩也一直好奇地下二层长什么样子，便一边端着平板一边跟了过去。 
　　地下二层的大小应该跟一层相仿，但是被分隔成了更多的区域，每个区域都由很多个不同大小和样式的隔间构成。 
　　说是隔间，但从目的来看，显然是囚室，最大的大概有4-5平方米，还有厕所和铺着薄毯子的地铺，最小的则完全是个笼子，勉强够一个身材不大的女人蜷缩着钻进去。不知道甘大小姐当年是怎么想的，反正这个地方总共可以关上百号人，惊得赵轩合不拢嘴。 
　　“你想住哪里啊，自己选一个吧。” 
　　甘梦晨踢了踢肖霄的脸蛋，指着周围几种不同的囚室问道。 
　　肖霄当然想住最大的那种，至少像是个人呆的地方？但是哪怕她再笨也知道这个问题根本不是让她回答的。而是让她表现一个态度的。 
　　“您………切都是您说了算。”肖霄低着头嗫喏道。 
　　“咯咯……算你识相，那就这边来吧。”甘梦晨听后娇笑两声，牵着肖霄走到了最小的……应该说是笼子前面。 
　　这个笼子宽和高都只有大概半米，深度一米左右，以肖霄的身高，钻进去之后还要把头露在外面，而这个笼门显然也是这样设计的，留有一个容纳脖子而可以卡住头部的环形缺口。 
　　“谢……谢谢主人和女主人怜惜……”肖霄无师自通，非常主动地改了口，然后顺从地倒着一点点爬了进去。 
　　随着两扇笼门关上和咔哒一声上锁，肖霄便只剩下一个头部可以在外面自由转动。 
　　最后甘梦晨拿来了两个木碗，一个倒上清水，另一个则装了一些好像是肉酱之类的糊状物，放在了肖霄面前。 
　　笼门上缺口的高度比较低，她稍一低头就能够到这两个碗。 
　　“以后你就先住这里吧，记得好好休息，明天我们再好好聊一聊。” 
　　甘梦晨蹲下抚摸着肖霄的长发说道。 
　　“是。”肖霄正低着头用舌头一点点舔水，听到之后马上恭敬地回答道。 
　　安顿好了肖霄之后，二人离开了地下室。 
　　“呼一一其实本来想晚上把她留给你的，但是被我那一下子弄得有点严重，暂时是没办法用了……”甘梦晨摇摇头对赵轩说道。 
　　“怎么，甘大小姐准备用自己补偿我？”赵轩跟甘梦晨开了个带着颜色的玩笑。 
　　甘梦晨到没生气，只是笑骂一句然后直接把他推进了客厅。事情发展到这一步，其实二人在内心都知道，这只不过也是迟早的事情罢了。 
　　当然现在还不是时候。 
　　第245章 巨大收获 
　　“有什么收获么？”甘梦晨拿起手机一边翻看着外卖，一边指了指赵轩手中的平板电脑。 
　　“嗯，里面的文件比我想的少很多，或许也只是在这里临时存放，最后会物理归档吧。”赵轩坐到甘梦晨身边，唤醒屏幕之后放在桌子上。 
　　“文件一共二十个，时间跨度是从今年年初到现在，我都下载下来了，不过都是压缩包。”随后赵轩退出了网页，以防被发现同时在线。 
　　“哦，我这个上面解压不了，上楼去好了。”甘梦晨点好了外卖，带着赵轩走上了三楼。 
　　三层的最主要部分是一个主卧，一个面积奇大的主卧，分内外隔间的那种。 
　　“你之前直播就是在这做的？” 
　　赵轩看了看这个比自己家客厅还大的卧室外间，感慨还是贫穷限制了自己的想象力。 
　　“不，在里面，这有点太空旷了。” 
　　甘梦晨耸耸肩：“电脑在里面。” 
　　所谓“不太空旷”的内间其实也小的有限，其实直播的时候就能看出来她所在的房间非常大，只不过因为观众不多，所以没人问起来过。 
　　甘梦晨的卧室并没有那种少女春闺的感觉，简单到显得有些朴素，除了床之外最主要的部分是一张超长的电脑桌，上面放了三个接在一起的屏幕，以及两台游戏主机和一个电视。 
　　床旁边是两个大书架和一个置物架，里面都是手办，总之这个卧室才充分体现出了她的宅女本质。 
　　“本来其实有个书房的，但是这实在是太大了根本没必要，我就当杂物间用了，平时都在这里。” 
　　请赵轩进入卧室的甘梦晨倒也没表现出什么羞涩，毕竟都21世纪了，她也不是那种传统的女人，没有什么男人进了自己闺房就如何如何的想法。 
　　再说两人一起使用那张床估计也就是时间问题。 
　　“我觉得我们应该找一台断网的电脑，万一里面有什么病毒呢。” 
　　赵轩看了看甘梦晨的电脑，作为她常用的电脑里面应该有不少东西，如果出了什么问题可能会非常麻烦。 
　　“也对。” 
　　甘梦晨说着从柜子里取出一台笔记本电脑，把平板接在上面，然后很快倒出了数据。。‘“等一下，杂物间还有一张椅子，我去拿。”趁着数据转移的功夫，甘梦晨回头看了一眼站在自己身后的赵轩，然后跑出房间，没过一会便推着一张黑色的人体工学椅回来。 
　　“呼——以前没觉得这么重。”甘梦晨擦了擦额头上的汗，赵轩拽到身边坐上去体验了一下，确实很舒服。 
　　随着叮的一声提示音响起，二十个文件已经都被下载到了电脑里面。 
　　“那么我们要怎么才能知道哪个是我们要找的？”甘梦晨看着这些命名似乎没有什么规律的文件有些头皮发麻。 
　　“算了，肖霄说她是三个月前接到的委托，就从那个时候开始，一个个往前看吧。”赵轩抓了抓头发，反正时间足够。 
　　每个压缩包的大小差距很大，里面都有不少文件，视频和音频都有，看来这个组织保存了很多这类数据，这些数据应该是暂时由接手和分配任务的人保存，文件中最早的是2016年1月20日，而没有更早的数据。因此应该是每年集中一次。 
　　甘梦晨点开一个压缩包，这台电脑已经有些年头，压缩包体积又很大，因此着实需要费些功夫。 
　　这时候甘梦晨的电话响起，她的外卖到了。 
　　这种地方一般是不会有外卖APP的骑手会接单的，实在太远了，所以她都是订固定的几家自己带配送的店，至于配送费…… 
　　对甘大小姐来说，这实在不是一个问题，反正她在家也吃不了几顿。 
　　甘梦晨起身去取外卖，赵轩就代替了她的位置，这个压缩包的日期是6月15日，最满足肖霄所说的日期。 
　　里面有三段视频和六段音频，赵轩随便点开一个音频听了一下，发现并不能听懂。 
　　显然录音的设备本身清晰度一般，这又是电话录音，赵轩重复听了几遍，发现这甚至还不是中文的。 
　　无奈又打开一个视频，清晰度依然十分抱歉，而且角度别扭，似乎是由一个隐藏在包里的摄像机偷拍的。 
　　好在这次音频质量还不错，只是二人仍然说的不是中文，听起来似乎是韩语，或者日语。 
　　这时手里拿着两个袋子的甘梦晨回到了卧室：“怎么了？” 
　　“这俩人说的不是中文，听不懂。” 
　　赵轩已经按下了暂停键，起身接过甘梦晨手上的袋子，看了一眼里面竟然是快餐。 
　　“你就吃这个？”赵轩以为会是什么大餐。 
　　“不然呢。这地方几乎家家有保姆，压根没几个人点外卖，最近的饭店离着五公里远，又贵又难吃，只有几家快餐店还算能看。”甘梦晨轻轻推开赵轩，自己坐到了椅子上。 
　　“我在这住的时候也有阿姨做饭的，上学之后基本不回来，她就只会来收拾一下房子。”甘梦晨从袋子里掏出一杯可乐，插上吸管一边喝一边按下视频的播放键。 
　　“这是韩语啊，竟然是韩国人。” 
　　听了两句甘梦晨就听出了这是韩语。 
　　“完全听不懂啊，等杨文煜回来吧，让她找一下有没有能听懂的人。”赵轩摇了摇头拿出一个汉堡，他中午就没吃饭，现在已经饿得不行了。 
　　“不用，我听得懂啊。”甘梦晨看了赵轩一眼，继续听着里面的内容。 
　　“你还会这个？”赵轩有些惊讶，不过随即想起她好像蛮喜欢某个韩国女团的。 
　　“那当然。跟你说了我很强的。” 
　　“他们开始聊正题了，先是这个……客户说自己老公有外遇，所以让他们干掉那个外遇对象，呃……叫李秉宪……应该不是我们要找的，要继续听下去么？”甘梦晨回头问道。 
　　“不用了，下一个吧。” 
　　第二个压缩包里只有音频，看来没有见过面，委托人是个中国人，目标是一个生意上的竞争对手，但是最后没有谈成，因此也不会是赵轩他们要找的人。 
　　二人一个个听完了6月和更早的所有内容，但没有找到符合要求的。 
　　“难道她耍我们？”甘梦晨狠狠拍了一下桌子怒道。 
　　“不对不对，把6月之后的也看一下，刚刚想的有问题，虽然她是6月接到的任务，但是未必是马上被上传的。” 
　　“可是我们之前看到的录像时间跟上传日期都相差不到一周？” 
　　“反正也没别的选择了。”赵轩耸耸肩，万一呢。 
　　调整思路之后很快有了收获，在7月12日上传的一个压缩包中，二人终于找到了自己想找的东西。 
　　这是一段在车里拍摄的录像，车子显然是客户的，因为录像一开始是拍摄者拉开车门坐进副驾驶，看角度应该又是一个藏在夹包中的摄像头，这似乎是他们组织的标准配置。 
　　“annyonghaseyo”视频中的两人打了个招呼。 
　　“又是韩语？”赵轩已经对这个发音有了印象。 
　　“是，看外面的街景，应该是在明洞？”甘梦晨暂停视频，指了指视频中车窗外的景色。 
　　“明洞？那是哪？”赵轩很惊讶，甘梦晨竟然能通过车窗外并不清晰的景色判断出具体位置来。 
　　“首尔中区的一条购物街，大概是整个韩国最热闹的商业街。”甘梦晨解释道。 
　　“类似王府井？” 
　　“差不多吧，你知道它在首尔就行了。” 
　　赵轩点点头示意甘梦晨继续。 
　　“这个委托人的目标是……宋青，唔，这个中文发音很标准啊。”甘梦晨几乎是在同声传译，当视频中的委托人说出名字时，几乎是用标准普通话讲出来的。 
　　“宋青？那是宋天的父亲，确实已经身亡了，疑点重重的自杀。” 
　　赵轩在旁边解释了一下。 
　　“你觉得是他们干的？”甘梦晨抬头问道。 
　　“那倒不一定，从肖霄来看这个组织的手法很糙，光天化日之下就敢拿枪杀人，搁在东南亚还成，在中国属于嫌命太长了，宋青那个相比起来精细得多，继续看吧。” 
　　赵轩说完又一次按下了播放键。 
　　委托人掏出了一沓文件递给拍摄人，后者翻看了一会递了回去。 
　　“拍摄的人说这个人的背景很复杂，又是在中国大陆，他们没办法接，除非这个人离开中国，才有可能成功。”甘梦晨继续翻译，看来跟赵轩想的一样，他们最终没有对宋青下手。 
　　“委托人说这个人几乎从不会离开连海，这个发音也很标准，她中文很不错呢。”甘梦晨吃着一个蛋挞称赞道。 
　　“但是这个人的儿子经常在东南亚活动，委托人问他们能不能进行绑架，这次回答是肯定的，但是需要详细的信息和行程才行。” 
　　“看来这个人就是我们要找的了，一个身材不错的韩国女人。”甘梦晨总结道：“可惜这次他们拍摄的角度有问题，委托人一直都只露出上半身。” 
　　“看看其它视频，能不能找到线索吧。”虽然缺少最关键的信息，但至少已经算是取得了初步的进展。 
　　就当二人已经准备关掉播放器打开另一个视频时，拍摄者仿佛也意识到自己的镜头角度问题，特地把包稍稍抬起来了一点，可惜这时对方正好侧着头，由于头发遮挡看不到脸。 
　　“所以你是希望我们能绑架这个叫宋青的人，在东南亚？” 
　　“是的，他不一定会去哪里，只要不在中国大陆就行。”女人说着偏过头看向拍摄者，镜头在这一刻清晰地捕捉到了她的相貌。 
　　第246章 视频 
　　“我草？”赵轩拿着一块吮指原味鸡的手顿在了半空中，镜头中的女人面容姣好，哪怕隔着口罩仍然能看出来是个十足的美女，并且赵轩也相当熟悉。 
　　“你认识？”看着赵轩这副见了鬼的表情，甘梦晨也猜到了赵轩应该认识。或者至少知道镜头中的这个女人的身份。 
　　赵轩的嘴唇张了张，巨大的惊愕却让他一时间说不出话。 
　　“怎么了？来喝一口压压惊。”见到赵轩半天没有回答，甘梦晨直接举起手中的可乐杯，把吸管直接放在赵轩嘴边，后者下意识含住一吸…… 
　　不知道是不是有意，总之二人都没有提这根吸管之前甘梦晨自己也用过这件事情。 
　　“她叫程潇，你如果熟悉韩国女团的话，可能听到过这个名字。” 
　　赵轩咽下口中的可乐，坐回椅子上看着屏幕说道。 
　　正常来说赵轩是不太可能隔着口罩认出一个人的，但他偏偏见过程潇几乎完全一样的装扮。 
　　这一刻他突然想明白了金石滩那里发生的一切。 
　　“听过，最近上过几次热搜，而且，有件事情你可能还不知道。”甘梦晨把椅子转向赵轩的方向，一脸古怪的笑容。 
　　“什么事？” 
　　“跟校长他们公司，哦，现在也算是我们公司签合同的那个酷越娱乐，从韩国挖来的几个人里面，就有她。”甘梦晨的话也让赵轩瞬间回忆起自己到底在哪里看到过酷越娱乐这个名字——带着赵心杨去探监的时候，其中某一本娱乐杂志里说过这件事情。 
　　说话之间甘梦晨掏出手机搜索了几张程潇的照片出来，放在电脑边上对比了一下，基本完全一致。 
　　“所以……呃，我们这次本来要去看的那个什么节目录制，就有……她？”赵轩指了指屏幕上的程潇，他实在想不通为什么她敢于连点伪装都不做就来跟人见面，还是谈这种事情。但是这份资料到他手里纯属巧合，也不太可能是有人故意陷害，再说这种东西也不太好作假。 
　　“不出意外的话应该是，所以她跟这件事又有什么关系？”甘梦晨被这狗血的剧情搞得有点傻眼，赵轩跟他讲的是很大而化之的内容，并没有提到过太多具体的人物。 
　　“我之前跟你讲过……在我们那金石滩的命案吧？里面的死者，就是她的一个助理。” 
　　赵轩说话的功夫，甘梦晨已经打开了旁边自己的电脑，开始飞速翻阅几个韩语的网页。 
　　“怪不得……”盯着屏幕的甘梦晨喃喃自语道。 
　　“前段时间她们这个组合人员变动，三个中国成员解约，而且拿到了在韩国来说相当不可思议的条件，还有很多工作人员调整，当时有很多人猜测里面可能有什么内幕。”赵轩看不懂韩语，甘梦晨给他简单翻译了几个帖子的内容，基本上都是猜测交易背后的内幕消息的，不过大多数人猜测的都是酷越娱乐和SE公司之间的事情，毕竟这个真相实在是过于离奇，小说都不敢这么写。 
　　“其实这里有个人已经快要猜中了。”甘梦晨调出另外一个网站，上面有一个人猜测是SE公司被抓住了什么把柄，所以才做出如此大的让步。 
　　“呃……等等，这件事情跟SE的关系是什么来着？”甘梦晨突然感觉有点晕。 
　　“唔，我大概给你说一下我现在的猜测吧，不过有些内容还没有证据。”赵轩自己已经基本上完成了思路上的闭环。 
　　甘梦晨点点头，从袋子里拿出了第二杯可乐，她很喜欢这种饮料机打出来的加冰可乐，含气量更足，口感很好。以前还因为怕胖有所收敛，自从推出无糖款之后便一发不可收拾。 
　　“事情的起因，应该是SE跟作为投资方的宋青私下达成了协议，用某个成员交换一个在大陆很有价值的资源。这种事在韩国那边应该不少，我不知道他们的规则，但程潇本人并没有被通知，怎么想也是不合规矩的。” 
　　“这倒是，一般来说这种交易事先都是确定你情我愿之后进行的，毕竟进了这个圈子的哪有不会卖的，走个形式而已，她这个情况可能是因为外国人，又被排挤歧视的因素吧。”甘梦晨对这方面的龌龊事显然了解的更多。 
　　“无论如何，程潇从不知道什么地方知道了这件事，然后或许是自己，也或许跟另外两个队友一起开始策划，找人做掉宋青应该只是个试探，看看对方的反应，如果对方连这种单子都敢接，那八成是骗定金的，真正的目的应该就是搞宋天，让宋青那边自顾不暇。随后在我遇到他们的那天晚上，先把她的助理弄晕过去，然后把宋青灌到七八分醉，计划应该是让宋青判断错误，强奸那个助理，再用事先准备好的录像作为筹码，交换一个比较好的条件。” 
　　赵轩一边说一边拿过一张纸在上面画了一下那天晚上的时间线。 
　　“所以那个助理的死只是个意外？”甘梦晨听懂了赵轩的意思。 
　　“没错，或许是宋青醉的太厉害了，也或许是那个助理那时候醒过来了，总之她在争执中失手被杀死了。” 
　　“唔……那这个东西……应该给警察？”甘梦晨看了一眼电脑，眼神里稍稍有点不舍。 
　　“那应该……还是得给的吧。”赵轩也纠结了一下，但这件事跟肖霄毕竟不一样，后者算是事急从权，但这个事情毕竟发生在连海，而且跟自己关系很大。 
　　说到一半的赵轩突然想起自己还有一个系统给予的模范公民任务，打开查看了一下之后，发现任务描述并没有变化。 
　　“不如……我们先去试探一下她好了。”赵轩沉默了一会，还是决定先按下来，一方面由于他是编外人员，因此在彭廉给他的授权里包括相当自由的权限，另一方面虽然赵轩自己的推断可以形成闭环，但是考虑到系统的任务一般会无缝跟进，但现在却毫无表示，似乎说明这个猜想仍然与事实不符。 
　　“那我们明天去上沪？”甘梦晨笑靥如花一脸狡黠地问道。 
　　“这么急？”赵轩稍感意外，他本以为甘梦晨还会在肖霄身上留恋几天。 
　　“没办法，人家很期待嘛。”甘梦晨瞬间摆出一副故作可怜的样子，以非常造作的语气撒娇道。 
　　“行吧……反正赶早不赶晚。”赵轩被这大小姐搞得一脸无奈，虽然仍然感到身心俱疲，也只好答应下来。：“我把视频发到我手机上保存下来。”甘梦晨的主动性很高，说话的功夫已经掏出手机连上电脑，开始传输视频。她的想法赵轩当然懂得，对于刚刚食髓知味的甘梦晨来说，程潇简直是一个完美符合她心中想法的目标，在手上大概率有一个致命把柄的情况下，别说甘梦晨，就连赵轩都有着一样的想法一一把她弄过来跟肖霄作伴。 
　　不过事情的轻重缓急赵轩倒还分得清，如果对方真的跟案子深度相关，那最后肯定还是要先交给杨文煜处理，至于后面…… 
　　那就看甘梦晨的后台到底有多硬了。 
　　就在二人边吃边聊的时候，甘梦晨的手机屏幕亮起，是这座别墅的安保系统。 
　　“有人按门铃。”甘梦晨拿起手机解锁看了一眼，上面显示着门口摄像头的画面，正是刚刚回来的杨文煜：“哦，是你的小姐姐。”说完意味深长地看了赵轩一眼。 
　　赵轩也不会觉得杨文煜下午时候支应的两句真的能骗过冰雪聪明的甘梦晨，只好回以略带尴尬的一笑。 
　　“走吧，我已经把门打开了。”甘梦晨收起手机起身准备下楼，过了一会又突然想起什么，回过头问道：“那个……视频的事情，要跟她说么？” 
　　赵轩愣了一下，马上知道了甘梦晨为何要这样问一一显然她想独占，或者至少是只跟赵轩合占程潇，但是这个时候由不得大小姐胡来，况且杨文煜也未必不会同意先试探一下：“当然要说，这种事情还是听一下她怎么想吧。” 
　　甘梦晨稍显不情愿地撇了撇嘴，但也并没有出言反对，她也知道这种正事不能乱搞，况且目前在赵轩心中，那个女人的地位明显更高，她这个时候选择针锋相对一定不是好主意。 
　　过了几分钟后，杨文煜推门而入走进客厅。 
　　“晚饭吃过了么？”赵轩看对方一脸疲惫的样子也有些心疼，也没急着先谈正事。 
　　“在那边吃过了，已经把宋天移交过去，过两天就会带回连海，还要感谢那位杀手小姐，他现在跟我们配合地非常积极，相信能取得一些进展。” 
　　杨文煜把太阳帽摘下来扔到茶几上，拿起一瓶水咕咚咕咚喝了半瓶。 
　　“你们那边怎么样？没有只顾着玩吧？”杨文煜靠着沙发靠背，饱含深意地看着赵轩和甘梦晨两人。 
　　“当然没有。”虽然明知道对方是开玩笑，但甘梦晨还是有点不忿，略带炫耀地回答道：“她叫肖霄，马来西亚籍华人，算是……杀手吧，这次来是受雇处理那个宋天被绑的后续工作。” 
　　“嗯，不错，跟我们之前推测的差不多，那知道是谁雇佣的么？”杨文煜随口问道，其实并没抱什么希望，这类杀手她多少了解一些，她们自己大概率就不知道雇主是谁。 
　　“这就是重点了。”甘梦晨端坐起来，她现在被杨文煜激起了好胜心，刚刚还有些不愿意说的情绪早就消失不见：“我们从他们组织的网站里扒下来了一些资料，你可能很有兴趣看一看。”说完把手机递了过去。 
　　第247章 准备出发 
　　“这是……”杨文煜表情略带疑惑，但还是接过手机放在茶几上，按下了播放键。 
　　“呃……”杨文煜自然也听不懂韩语，看着视频有些发懵，因此甘梦晨又小露一手，担任起了翻译的职责。 
　　“所以这个是……哪里来的？” 
　　身位警察的杨文煜自然知道这些视频的分量，虽然完全新人赵轩，不过处于习惯她还是问了一下具体的来源。 
　　“是这样，他们组织有一个内部网站，我们用给她发布任务那个人的账号，运气很好地猜中了密码，然后登上去，在那个人的储存空间里面找到了很多视频，这是其中一个，还有一些我们看过，跟这个案子没太大关系，大多数雇主甚至也不是中国人。”赵轩拿出杨文煜的平板电脑给杨文煜简单演示了一下，自然也包括那个网站的具体情况。 
　　“这个……你应该给他汇报一下。”杨文煜突然发现这个案子已经超出了他们曾经做出的最大胆的猜想，由于已经跟赵轩透露了真实的情况，她也不在避讳直接提起彭廉，当然还稍许顾及到甘梦晨的存在，她没有直接说出名字。 
　　“不应该是你来说么？”赵轩有些茫然地看了旁边的杨文煜一眼。 
　　“你来比较好，把刚成年的平民吸收进来，彭局是面临很大压力的，这件事你直接报上去，他的压力会小一些，你后面也会得到更多的配合和帮助。”杨文煜想的要比赵轩深远很多一一当初那个一言不合就闹情绪的形象只不过是为了能合理离开的表演，作为一个思维成熟的警察，杨文煜自然不可能是个傻白甜。 
　　“好吧，我给他打食电话。”赵轩站起身，甘梦晨用手指了一下，示意他旁边的餐厅比较僻静。虽然此时她的好奇几乎冲破天际，但是也明白这件事情可能还不到自己需要知道的时候。 
　　赵轩拨着电话离开后，偌大的客厅中便只剩下甘梦晨和杨文煜二女。 
　　气氛出现了一瞬间的尴尬。还是杨文煜率先打破了沉默：“关于这个视频，你们有什么想法么？” 
　　“我们……”甘梦晨本来想把之前赵轩的想法全都说出来，但旋即意识到似乎不太合适，便改口道：“赵轩已经有了些想法，过一会他来说好了。”言毕话锋一转，上身前倾，趴在身旁的沙发扶手上一脸八卦地注视着杨文煜：“你和赵轩……是怎么认识的啊？” 
　　“啊？”杨文煜猝不及防，完全没想到对方会突然改变话题问出这种问题，俏脸不由得一红：“我们……他没跟你讲过么？” 
　　看到杨文煜这接近破防的娇羞模样，甘梦晨也心情大好，轻轻握住杨文煜的一只手继续道：“没有啊，他就只说了跟那个宋天有关的事情而已。” 
　　“我们是在金石滩那个案子，不对，其实应该更早一些……”拗不过甘梦晨的杨文煜只好把自己跟赵轩如何相遇并认识的过程跟她讲了一遍。 
　　另一边赵轩也跟彭廉通完了电话，在听完赵轩的猜想之后，彭廉肯定了推测的合理性，但是在完全得出真相之前不宜由警方打草惊蛇，他同样提出了一些疑点，比如程潇应该无法跟这种组织有直接联系，以及更重要的，针对赵轩和宋天下手对于她来说毫无意义，因此他同意让赵轩进一步进行试探。 
　　回到客厅的赵轩发现本来相互之间气氛还有点怪异的二女竟然已经亲密无间地聊起天来。 
　　“时候不早了，今天有点累，我先回去睡了，明天还要赶路。”看到赵轩走过来，甘梦晨伸了个懒腰站起身说道：“你们两个的卧室在二楼上楼梯右手边最后一间，赵轩你可以直接刷脸开门。” 
　　显然她只给赵轩和杨文煜准备了一间卧室。 
　　“我们……”杨文煜其实早已料到自己信口胡诌的干姐姐说辞不可能骗过对方，但是被别人几乎完全直白地戳穿两人之间的关系还是让她有一瞬间的羞涩。 
　　“卧室里所有东西都有，二位好好休息。”杨文煜步伐慵懒地走上楼梯，她的声音从二楼传下来，而且在休息两个字上咬了重音。 
　　“还害羞什么，又不是第一天了。” 
　　赵轩倒是不在乎这段关系被发现，看了一眼靠在自己身上埋着头的杨文煜，用力拍了一下手边弹性十足的屁股，然后拽起她直奔二楼卧室。 
　　因为已经录入了赵轩的生物信息，所以除了甘梦晨自己的卧室等少数地方之外，赵轩可以靠刷脸随意在这别墅内活动。 
　　“你们关系很好嘛，这就已经让你在她家随便走动了？”看着这个大小有点夸张的卧室，杨文煜忽然感觉到内心涌出一种难以严明的危机感。 
　　显然，甘梦晨跟赵轩的关系进展神速，更重要的是，她能感受到赵轩对甘梦晨并非只是如钟翼那样单纯的好色，这两个人的性格真的太合得来了。 
　　“情况特殊嘛……”现在还没跟甘梦晨发生什么的赵轩相当硬气，直接抱起杨文煜就要往床边上走。 
　　“等一下！”杨文煜在赵轩怀中挣扎起来：“今天出了一身汗，先洗个澡……” 
　　这样的一个卧室中自然少不了浴室，赵轩揉了揉鼻子嘿嘿一笑，改变方向直接冲进了浴室。 
　　十分钟后。二人相拥着泡在浴缸的温水里，杨文煜好几次想要拍掉在自己身上四处作怪的手，但赵轩却乐此不疲，几次尝试之后杨文煜也只好由着他来了。 
　　“你们下午，都干了些什么啊？ 
　　那个杀手就那么老实交代了？” 
　　杨文煜俯卧在赵轩身上，双腿盘在他腰间，而她的玉乳则在赵轩手中灵活地变换成各种模样。 
　　“唔……这个主要是甘梦晨在……在折磨她啦，你别看甘梦展外表一副阳光少女的样子，本性是真的好色。”赵轩倒也不算说谎，他虽然也有一些动作，但是给肖霄带来最大恐惧的肯定还是喜怒无常一言不合直接动手的甘梦晨。 
　　“还好意思说人家，你不也一样，看见漂亮女人就走不动路了……” 
　　杨文煜感觉到一根火热的棒子顶在了自己的大腿内侧，干脆并拢双腿，把赵轩的肉棒夹在中间，扭动着给他腿交起来。 
　　“明明你也喜欢……”突如其来的快感让赵轩不由自主地深吸一口气，两手抚上杨文煜结实饱满的大腿，控制着对方的节奏。 
　　“是，我也喜欢~”杨文煜半是无奈半是宠溺地附和着：“不过地下室那些东西，我看着都觉得疹得慌……”她把头枕在赵轩胸口，不敢直视他。下午她急匆匆地离开地下室到客厅看着宋天，当然不是为了防止他跑了，而是真的感到有些恐惧，看到那些设备，就不由自主地幻想着自己被放在上面的场面。 
　　“怎么，也想上去体验一下？”赵轩当然早就看出了杨文煜离开的真正目的，捧起她的俏脸让她看向自己的眼睛。 
　　“不想！”杨文煜斩钉截铁，没有半刻的迟疑。 
　　在基本上完成调教之后，杨文煜算是精神羞辱系的女人，对于羞耻感有非常强烈的反应，但无论如何都跟受虐系不沾边，如果是其他女人，可能还会把当时的幻想当做是一种期待，但杨文煜明白那只是一种面对恐惧时的正常心理状态罢了，因此非常果断地回答道。 
　　当然另一方面也是她清楚，如果自己在这个问题上稍有犹豫，那赵轩跟甘梦晨这对男女肯定会想办法把她弄到下面玩弄一番，到时候再说不要可就来不及了。 
　　赵轩对杨文煜的好恶还是比较尊重的，见到她对此这样排斥，也没有太多想法，毕竟现在可供他玩弄的女人不少，没必要在非常喜欢的杨文煜身上尝试她如此不喜欢的花样。 
　　渐渐地，单纯的腿交已经不能满足赵轩，他拍了仍在扭动的大腿两下示意杨文煜停止动作，随后一只手放在她的头顶，轻轻向下压了压。 
　　已经老夫老妻的杨文煜自然马上领会了赵轩的意图，便撑在浴缸底部向后滑去，在大概调整好位置之后，深吸一口气，整个人扎进了水中。 
　　杨文煜的水性不错，在这种情况下还算是应付自如，况且她也已经被赵轩勾起了欲望，一边给赵轩含着鸡巴，一边本能地轻轻扭动自己的柳腰翘臀，甘梦晨家的浴缸深度很大，只是在靠近一段的地方比较浅，甘梦晨的身体完全藏在水下，身体的动作带动着水面荡起一阵阵的涟漪，微微撅起的白臀隔着水面在灯光下若隐若现。 
　　正在水下的杨文煜为了避免呛水，只好紧紧吮吸赵轩的肉棒，口中分泌出大量的唾液润湿了肉棒表面，她灵活如蛇一般的香舌也在鸡巴表面上时快时慢地缠绕着。 
　　同时杨文煜的一双索手也没闲着，收拢在自己身前，轻轻托着赵轩的两颗睾丸，时而来回揉捏，时而轻轻敲打。已经熟知赵轩喜好的杨文煜很快便让赵轩感到快感连带着酥酥麻麻的感觉从肉棒根部向全身弥漫开来。 
　　第248章 启程 
　　杨文煜已经服侍了将近一分钟时间，整个人埋在水下所带来的无助和窒息感也给她带来了性冲动和快感，贪恋这种感受的她直到实在憋不住气，才吐出赵轩的鸡巴，从水中猛地抬起头来，大口大口地喘着气。 
　　因为是第一次，杨文煜没敢在第一次就尝试深喉，一旦被赵轩的肉棒在水下呛到，可能会直接把水吸进肺里。在稍稍平缓了一下呼吸之后，她第二次潜入水中，这一次直接把赵轩的鸡巴吸进了温润的口腔深处，很快赵轩的龟头便探到了一处熟悉的紧窄软肉一一那正是杨文煜的咽喉附近。 
　　单纯的深喉自然不可能让赵轩满意，在杨文煜经过几次试探愈发熟练之后，赵轩在她又一次埋入水下的的时候，轻轻捧住了她的头。 
　　正在水下把赵轩的肉棒吞进去的小女警明显有了一瞬间的紧张，好在她还算冷静，没有下意识地吸气。在水下这种对于人来说算是相当危险的环境里，自己控制节奏和时间，跟被别人控制住是完全不同的概念，但是对于赵轩的信任还是很快战胜了本能，脑袋跟随赵轩手上的节奏开始缓慢上下吞吐起来。 
　　这样的动作比之刚刚的难度高了不止一个等级，赵轩也不想过于粗暴地对待这个让他十分喜爱的小女警，手上的动作十分轻柔。 
　　然而因为要把肉棒在口中来回抽插，所以不可能吸得太紧，在经过了几次吞吐之后，杨文煜的口中已经不可避免地吞入了几口水，赵轩的肉棒温养在带着些许热意的水中，同时还有鸯舌缠绕。此种享受很快就让赵轩有些飘飘欲仙。 
　　直到感受到水下的杨文煜开始剧烈地挣扎，才把赵轩从这欲望之巅上拉了下来，连忙松开手，让杨文煜从水中浮了上来。 
　　“咳一一咳一一”已经呛了两口水的杨文煜回到空气中连着咳了好几口，好在赵轩反应还算及时，水没有呛到肺里。 
　　“主人……刚刚真是吓死小奴了……”杨文煜略带委屈地白了赵轩一眼，然后俯卧在了赵轩胸前撒娇道，只要跟赵轩坦诚相待，她就会无缝切换到言听计从的小女人形态。 
　　因为刚刚的一番折腾，杨文煜的声音现在还有几分嘶哑，看到平时活力四射的小女警此刻萎靡的样子，赵轩干脆抱着她站起身，任由对方的两条长腿缠在自己的腰间，拽过一条大浴巾把两人包在一起。放掉浴缸里的水之后就翻滚到了卧室中间的那张大床上。 
　　这样剧烈的动作却导致本来就刚刚稳住呼吸的杨文煜又一次咳嗽了起来，赵轩连忙拿过一瓶水，扶着她小口小口喝了半瓶才算恢复过来。 
　　早已经对彼此的身体十分熟悉的二人也不需要太多准备，一条怒龙便直接插入了杨文煜早已大张开腿等待着的蜜穴中。 
　　今天的杨文煜似乎显得特别主动，虽然是被赵轩压在下面，但仍然抱着他的身体主动活动着身体。 
　　由于怜惜杨文煜的身体状态，赵轩这次没有什么太大的动作，只是平和地抽插着。 
　　“主人……”沉默维持了几分钟之后，杨文煜终于主动开口。 
　　“嗯？怎么了？”赵轩低下头，看着满脸通红的小女警，忍不住低头舔了一下她晶莹的鼻尖。 
　　“今天……这段时间……”杨文煜并没有停下身体的动作，说话也有些吞吞吐吐。 
　　赵轩大致也能猜到她想说什么，因此没有催促，只是埋头在她的颈间，贪婪地嗅着她发丝上的清香。 
　　“这段时间……对不起，主人，不是有意要瞒着你……啊——” 
　　杨文煜说的自然是她隐瞒身份呆在赵轩旁边这件事。 
　　赵轩突然发力，一次全力冲刺直接把龟头顶进杨文煜的蜜穴最深处，把她的后半句话堵在了喉咙里，只能发出一阵含糊不清的淫叫。 
　　其实如果换一个人，哪怕是陆文茵有一件事瞒了他这么长的时间，就算有合理的理由，怕是也要一番惩罚才能让赵轩发泄，但对于杨文煜，他只是在下午最初看到她走下车的时候有一瞬间的不满，经过解释之后也便完全消散了。 
　　实际上他晚上跟彭廉打电话的时候，后者也已经正式地告知了他这件事情的原委。杨文煜倒不是从一开始就为了配合赵轩，而是本打算这样独自前往江城开始调查，只不过计划中引入了赵轩之后，杨文煜的角色也从主力变成了辅助。 
　　“既然知错，那下次就到下面去让主人在你身上试验一下那些道具如何？”虽然心里并没有太当回事，但嘴上肯定还是要趁此机会捞一些便宜的。 
　　“唔……”杨文煜的一张俏脸瞬间变成苦瓜脸。她对那些东西实在是害怕得很。 
　　“坏主人，明明都已经原谅小奴了……”杨文煜一边噘着嘴抱怨一边缩紧蜜穴，同时臀部在赵轩胯下打着圈。 
　　这突如其来的举动牡赵轩差点精关失守，当即深呼吸几次平稳情绪，也大力抽插开始了反击。 
　　小女警毕竟道行尚浅，哪怕在率先偷袭的情况下，最后还是被赵轩插得双眼翻白连声求饶，答应了赵轩的要求才算作罢。 
　　因为还要赶去伤害，因此赵轩设了闹钟，起的相当早，但当二人洗漱完来到客厅的时候，却发现甘梦晨已经坐在沙发上吃早餐了，茶几上正摆着三人份的早点。 
　　“蛮早的嘛，我还以为你们至少要到中午才起得来。”甘梦晨把一个生煎塞进嘴里，满含深意地看了一眼赵轩。以及慵懒地依偎在他身旁的杨文煜。 
　　“啊？！”还有点睡眼惺忪的杨文煜刚刚甚至还没意识到客厅里有个人，听到甘梦晨的调笑才惊叫一声，下意识躲到了赵轩身后，不过马上意识到自己这个动作似乎更加小女人，又故作无所谓地理了理头发从后面钻了出来。 
　　看着在两种状态中无缝切换的杨文煜，沙发上的甘梦晨看的眼睛都直了，甚至于赵轩抬手在她面前晃了两下都没有反应，不得已他只好直接捂住了对方的眼睛。 
　　突然感觉眼前一黑的甘梦晨终于回过神来，甩了甩头挣脱赵轩的手掌。 
　　“你怎么也起这么早？”赵轩坐到旁边的沙发上从桌上拿起一个生煎。杨文煜显然还有点没从刚刚的羞涩中缓过神来，低着头坐在赵轩旁边有些不知所措。 
　　“嘛，去给她换了个地方，然后放了点吃的和水，不然等我们回来怕她饿死，你快点吃，咱们早点过去，没准能赶上第一场。”甘梦晨耸耸肩，口中随意说出的话却让杨文煜忍不住颤抖了一下一一她好像记着自己昨天晚上好像答应了赵轩什么来着…… 
　　显然甘梦晨现在的状态有点类似于当初刚在林菁菁身上体会到成年人美妙的赵轩，已经迫不及待要寻找下一个猎物了。 
　　“赶上第一场有什么用，你不还是得等到结束才能办事？”赵轩早就已经过了那个阶段，优哉游哉地拿起一袋豆浆，轻轻敲了甘梦晨的头顶一下表示这种事情急不得。后者缩了一下头，双手捂着被赵轩敲打的地方，这一瞬间的姿态甚是可爱，完全不像是昨天把肖霄折磨的死去活来的小恶魔。 
　　话虽然这么说，但吃过早餐之后甘梦晨还是很快准备出发，这时杨文煜才想起来自己似乎忘了问这两个人准备做什么。 
　　“说起来，关于那个视频，你们下面准备做什么？” 
　　甘梦晨和赵轩对视了一眼，最后还是由赵轩来回答：“很简单，我们准备听听她怎么说。” 
　　“她？程潇么？”杨文煜显然没料到赵轩给出的是这样一个没有任何技巧的回答，实际上这应该说是甘梦晨的计划，赵轩也不太清楚其中的细节。、j“放心吧，她们这种人都在想些什么我太了解了，不会出问题的。” 
　　几人说话的功夫甘梦晨竟然已经收拾完毕，其实从平时也能看出来，她是真的敢素颜出门。 
　　“你要一起么？”赵轩也收拾好了背包。 
　　“呃，不了，”杨文煜摇摇头，她大致能猜出面前这对男女是要做什么，跟过去实在不合适。 
　　甘梦晨带着赵轩出门，拐了几个弯才坐电梯来到了地下车库，里面毫不意外地停着各种哪怕只看一眼就知道绝对不便宜的豪车，当然相比于这个建在景区边缘如宫殿一般的别墅来说，似乎又显得不值一提了，昨天在监控室的时候赵轩依甚至稀看到屋顶还有一个直升机停机坪以及机库来着。 
　　“会开车吧？”刚刚走出电梯，甘梦晨突然停住脚步回过头来问道。 
　　“呃，当然。”赵轩猝不及防差点撞在她身上。 
　　“太好了，那你来开车。”甘梦晨说着打了个响指，然后指了指停在不远处的一辆在这个车库里甚至显得略有些寒酸的奥迪A6L，然后也不等赵轩答应就直接钻进了副驾驶，赵轩只好跟着坐到了驾驶座上。 
　　第249章 综艺现场 
　　“昨天那辆车呢？”发动之后，赵轩简单检查了一下车况，跟其它车子对比，这辆A6不仅价格便宜，而且看上去开的也是最多的，才不到一年的新车，就跑了将近三万公里，而昨天那辆RS7的里程表才堪堪达到四位数。 
　　“在上面车库停着。”甘梦晨隔着车窗指了指外面：“这辆车之前是我爸的，我看着比较低调就要过来了，毕竟现在这种情况，不要太张扬嘛。”显然这妮子给自己加戏不少，估计是深受各类特工电影的毒害，当然实际上计划是她自己想的。她当然知道并不会有任何风险。 
　　甘梦晨的别墅本来就在江城郊区，其实要去上沪非常方便，但是快到高速入口才想起来，二人都是才拿了驾照几个月的新司机，不能走高速，所以只好绕路前往。 
　　“所以你具体准备怎么办？”赵轩看了看旁边故作镇定闭目养神的甘梦晨，然而紧握的双拳和略显僵直的脖子早就出卖了她此时兴奋和紧张并存的心理。 
　　“其实我们可以简单的打直球，不过经过昨晚一晚上的思考，我决定还是先不暴露身份，看看能不能诈出点什么来。”甘梦晨从包里掏出了一个小本子：“因为之前关注的不多，所以我昨晚临时抱佛脚搜集了一些关于他们的…… 
　　消息。”甘梦晨本来想说情报，但话到嘴边还是没好意思用这个词。 
　　“所以有什么有价值的么？”赵轩原本以为自己已经相当了解，但是经过昨晚上之后完全改变了这个看法，有些人确实不是表面上看着那么简单。 
　　“在事情发生之前很难说哪些消息是有价值，不过有趣的倒是有一些。”甘梦晨翻了翻本子找到其中一页：“比如她们三人之间的关系其实就很……微妙，尤其是人气这方面，孟美岐的黑料和黑粉都不少，也有人说一开始另外两个人是准备扔开她的。” 
　　“呃，我确实没见过她的真人，” 
　　程潇和吴宣仪赵轩都是见过面的，但这位确实没有，似乎在整件事情中也没什么存在感，或许能从侧面证实这个说法。 
　　“所以你也见过吴宣仪咯？”甘梦晨捕捉到了赵轩话里的意思。 
　　“是的，还记着我说的那几个粉丝么，领头的就是她假扮的，后来还找我问过程潇的情况。”因为时间有限，这种细节赵轩并没跟甘梦晨讲起来过。 
　　“唔……其实也说明不了什么，韩娱圈这种操作非常熟练，这种很有可能是故意炒出来的，不过今天倒是可以旁敲侧击一下。”说完又翻了两页，赵轩通过余光能看到她的笔记非常凌乱，还有大量的修改，看来并不是简单地从网上摘录了事，还是有一些自己的判断。 
　　“说道这个昊宣仪，她的家境很好，这个应该是可靠消息，还有狗仔去海南专门查过。” 
　　“很好？是多好？”赵轩惊得皱了皱眉头，能从甘梦晨的口中说出家境很好四个字着实让他十分意外。 
　　“应该是在本地有点钱的水平，至少比大多数她的同行家境好多了。”甘梦晨虽然是顶级富二代，但绝非不食人间烟火的傻白甜大小姐，做出的判断自然也是以大众而非她自己为标准。 
　　“家里条件好也会去当偶像么？” 
　　这倒是让赵轩有些意外。 
　　“以前其实是不会，偶像这一行哪怕在娱乐圈里也被人瞧不起的，不过现在么就不太一样了，韩国的造星工厂确实改变了很多传统观念，国内更是没有这些三六九等，谁挣钱多谁地位就高，何况她这种家庭还能自带一些资源，起点就比别人高。”甘梦晨给赵轩科普道。 
　　“所以能回国的话她肯定是最高兴的了？” 
　　“这倒也不一定，国内的市场比韩国那巴掌大的地方大太多了，行业又刚起步，稍微是个漂亮点的运营一下就饿不死，相比起来韩国那边的炮灰偶像是真的会没饭吃。” 
　　“所以韩国人就没想过来大陆发展么？”赵轩提出了一直以来的疑问。 
　　“想过，但是市场环境不一样，文化也不一样，能适应的不多，可能也只有个林允儿在大陆混的比较好，我们的王总曾经签过TARA来尝试，不过那个团因为一些原因在韩国糊了，也就没下文了，现在基本上还是靠拉中国成员入团维持人气。” 
　　“我们和韩国的文化差别很大么？”赵轩只是简单的了解过一些诸如韩国也过中国春节之类的消息。 
　　“具体到娱乐方面的话差别很大，举个例子，你不可能把我们的CCTV跟他们的KBS当做一种东西，KBS的舞台可以跳艳舞，你去CCTV试试？”甘梦晨举了个非常容易理解的例子。 
　　江城和上海之间的距离很近，哪怕二人绕了一段路，到目的地的时间也刚刚赶上上班。 
　　王校长自然早就给三人准备好了出入证，跟工作人员沟通过之后，就有一个戴着圆框眼睛的妹子带着两人走进了电梯，为了不引起太多关注，二人没有表明身份，只说是合作伙伴前来观摩的员工。 
　　“二位，我们现在马上要去的是十层的第一录制厅，目前应该还在进行录制准备。”眼镜妹推了一下自己那几乎遮住了三分之一张脸的眼镜跟赵轩两人介绍到，她对面前明显是学生模样的一对男女有些好奇，从年纪和行为来看完全不像熊猫的员工。 
　　“你们的录制厅跟办公场所是一起的？”二人走出电梯，甘梦晨看了一眼稍微有些逼仄的走廊问道，她曾经去过一些电视台，相比起来这里显得实在有些寒酸。 
　　“没办法，我们刚刚开始转型，你们也知道以前我们只是单纯的视频平台，不涉及节目制作的。”眼镜妹一边走一边介绍道。 
　　“你们不是出过不少网剧了么？” 
　　赵轩突然想起来，好像程潇的组合之前准备拍的那部网剧，后面就有这家公司的投资，不过发生了这一系列事情之后，那个剧自然是被搁置了。 
　　“网剧也用不到演播室，而且大多数工作都是外包的，主要是演员便宜，其他的其实跟正常电视剧差不多。” 
　　虽然问题是赵轩问的，但是在得到回答之后，他突然感觉面前这个妹子似乎跟他们说的太多了。 
　　“就是这里了。”眼镜妹推开门带着两人走了进去，此时的大厅还在准备，因此舞台上比较昏暗，四周的观众席上也只有前面四五排有观众。 
　　“观众这么少么？”赵轩看了看几乎完全空着的后排随口问道，随后马上被甘梦晨碰了一下胳膊。 
　　“应该是消防原因吧，这种地方如果坐满人应该是不符合规定的。”还没等神色微变的眼镜妹开口，甘梦晨便摘下帽子随口找补道。 
　　“啊，是的，原则上这里只能容纳两百名观众，不过我们已经跟几个其它平台合作，在找新的场地了，这样确实不是个办法。”眼镜姝一边回答一边带着二人来到后台，走到一名穿着白衬衫打领带的中年人面前。 
　　“郭总监，这是熊猫那边的工作人员，来看一下今天摄制的情况。” 
　　“这位是我们现场摄制总监，郭为民郭总监。” 
　　“二位好！”郭为民是一个略有些秃顶的中年男人，以他的年纪来说身材保持的相当不错，手中拿着厚厚的一沓写满字的纸，应该是台本之类的。 
　　分别握手之后，三人寒暄了一阵，郭为民趁着去旁边指导工作的功夫把刚才的眼镜妹拉到一个角落，一边用手中的台本扇着风一边低声问道：“小邓，这两个人什么来路？” 
　　理论上讲哪怕是这种合作伙伴，也不能直接往后台带的。 
　　“他们带着的是我们给熊猫那边的内部工牌，原则上是部门总监级别才有的，一共只给了六张。” 
　　眼镜妹看了一眼赵轩他们的方向低声回答道。 
　　“但是这也太年轻了？”郭为民也瞄了一眼，他这种阅人无数的老狐狸自然一眼就看出来了这两个人绝对连大学都还没毕业。 
　　“这……总不能找王总确认吧，没准是他朋友呢。”眼镜妹也有些为难。 
　　“只要确定不是狂粉就行。”郭为民擦了擦脑门上的汗，在他的工作生涯中遇到过几次因为狂热粉丝差点搞出严重事故的情况，至今仍然心有余悸。他奋斗了快30年，尽一切努力跟上每个时代年轻人的爱好才爬到这个位置，这是由他个人主簸划并单人监制的第一个作品，虽然因为种种原因与最初的设想差别很大，但仍然由不得半点马虎。 
　　“啊，那应该不会，他们，尤其那个男的，我感觉对于咱们这行完全不了解。”眼镜妹有些哭笑不得，她还记着刚刚赵轩问的那些难以回答的问题，但凡对行业有点了解都根本不会问出来的。 
　　“那就好，那就好……我这还有得要忙，你先带着他们去后面看看吧，他们平台主要也是负责后场的。”郭为民说完拍了拍眼镜妹的肩膀，转身回去继续忙着指挥现场工作了。 
　　第250章 手握把柄 
　　如果搁在平时，能这样近距离接触后台工作，甘梦晨还会比较感兴趣。但是现在她的心思已经完全不在这上面了，在眼镜姝提出带两人直接去准备间的时候，她毫不犹豫地直接答应了下来。 
　　准备间在后台的后台，是一排独立的单间，当然大多数都是空的。 
　　“你们这个综艺，都请了什么人啊？”甘梦晨一边看着每个房间门上的标签一边问道。 
　　眼镜妹说了大概十来个名字，赵轩听说过的只有程潇三人，看了看甘梦晨的面色，大抵也是如此。 
　　“没办法，起步作品，不可能投太多成本，大牌请不过来，宇宙少女的三位如果不是因为特殊情况，都请不过来的。”眼镜妹仍然十分主动，几乎是有问必答。 
　　“贵司的工作人员现在都在这边，我们就直接过去吧。”眼镜妹显然也清楚赵轩二人对于他们请来的其他人都完全不认识，便直接把他们带到了最里面的一个房间。 
　　相比于其它房间，这里显然要热闹很多，屋子里除了程潇三人之外，还有大概十来个工作人员，看工牌大多数都是熊猫这边的，应该是在准备直播。 
　　“梁主管！”眼镜妹喊了一声，一个穿着格子衬衫和牛仔裤，一头珊瑚般卷发的微胖年轻人回过头来。 
　　“萌萌？怎么了？Z看来这两人之间认识，从郭为民和这位梁主管的称呼组合来看，这个眼镜妹应该是叫邓萌萌。 
　　“呃，你们不认识？”邓萌萌看到对方直接无视了赵轩二人，也有些麻爪，刚刚郭为民的嘱托在她耳边回响，万一这真的是两个隐藏身份的狂粉…。 
　　“这是……”对方上下打量了赵轩和甘梦晨二人几眼，在注意到两人胸前挂着的出入证之后才恍然大悟般伸出手：“应该是赵总监和甘总监吧，我叫梁西安，是咱们新成立的短视频部I1的技术主管，刚来公司不久，王总提过您二位的。” 
　　男人操着一口捎带陕西口音的普通话，从他的名字似乎不难猜出来自哪里。 
　　“哦，您就是他说的从……” 
　　“低调低调……”梁西安抬起手往下按了按。 
　　赵轩此时也反映了过来，他正是王思聪从北京挖过来的那个团队的负责人，否则绝无可能在如此短的时间内就拿出一个完成度很高的半成品来。 
　　“咱那个APP应该还在测试吧，已经能用了么？”赵轩见现场竟然是短视频APP的人员在负责，还感觉有些意外，毕竟一周前那个APP还远没到能用的程度。 
　　“不能，所以我们现在还是在用熊猫直播按照户外来播，不过我们已经在赶进度了，争取下个月发布一个bate版本。”梁西安双臂抱在胸前说道，看来对自己团队的进度很有信心。 
　　“所以现在是在拍什么？化妆么？”赵轩看着旁边七八个人围着程潇三人转，似乎正在排演着什么。 
　　“幕后花絮啊，台前的事情大家早就看腻。”梁西安显然不只是懂技术，对于把握用户心理也很拿手。 
　　还是甘梦晨看出了赵轩的疑惑：“所谓幕后花絮也是要准备的，不可能什么都拍，你在镜头里看到的所有内容，都是事先准备好台本的，总不能什么东西都给人看，而且很多人镜头感很差的，没剧本什么都不会。” 
　　甘梦晨眼里闪烁着精光，死死盯着程潇的背影，不过现在人多眼杂，她肯定不会就这样上去。 
　　因为担心被程潇认出来，所以赵轩也一直没有上前，只是在后面跟梁西安闲聊着。 
　　程潇几人现在刚刚回国，虽然有一定的粉丝基础，但是连个三线明星都算不上，只不过在这种网综里，请来的其他人名气还要更低，所以才算是混了个C位。因此三人倒也能摆正位置，任由工作人员一遍又一遍地试验直播效果。 
　　一直折腾了半个多小时，才最终拿出了一个效果不错的方案，一部装在手持云台上的手机被交到了吴宣仪手里，在三女中她的年纪最大，虽然人气不是最高的，但各方面都更加成熟二^些。 
　　工作人员纷纷退到房间一侧，而暂时没什么作用的梁西安等几个技术人员直接离开了房间，赵轩二人也低调地跟了出来，跟着梁西安进了隔壁，这里摆着几台电脑，可以直接看到直播的后台情况。 
　　因为之前已经做过了一些预热，所以直播刚一开始，后台显示的真实观众数量就有大概两千人左右，当然用户的APP肯定会显示一个大得多的数字，这算是业内公开的秘密了，熊猫在注水这方面甚至还算是比较保守的。 
　　直播的内容其实没什么新奇的，就是她们回国之后的近况，宣传一下这个综艺，以及后台化妆间的一些情况，内容也都是之前安排好的，对于她们这种已经有过舞台经验的来说不算什么问题。 
　　“观众这么少的么……”赵轩看着那个上涨缓慢的真实观众人数皱了皱眉，他印象里甘梦晨直播的时候巅峰人数都比这个多。 
　　“没办法，这个节目就不太火，请来的也都是些没什么热度的明星，她们三个算是小有名气，但其实也就那样。”梁西安脸上不带任何表情，这个综艺，甚至直播效果的好坏都跟他没有任何关系，他来这里本来就是为了找到现在直播形式的问题。 
　　“这时间也有问题，就算是休息日，也没人会大早上的看直播吧。” 
　　甘梦晨抬手看了看表，现在还不到十点，大多数直播APP的目标用户可能都还没起床。 
　　“所以这就是直播的局限性，我们就是要弥补这一点，实际上这种根本没什么信息密度的东西，最适合以短视频的形式传播。”梁西安说话间已经打开一个笔记本在上面写写画画，赵轩歪过头瞟了一眼，奈何对方的字过于抽象，实在看不清写的是什么，应该是一些灵感。 
　　直播持续了大概半个小时，因为是熊猫签下来的业务，所以在直播开始几分钟之后就直接上调了推荐等级，好歹算是维持了五千左右的平均观众数，不至于太难看。 
　　直播结束后自然就要开始节目录制，这个时候工作人员的注意力都会集中在前面，也就是甘梦晨和赵轩的机会。 
　　梁西安等人也跟着到了前面，此时房间里只剩下了赵轩和甘梦晨两个人。 
　　“我现在就过去。”甘梦晨说完从包里掏出了一件衣服和一顶鸭舌帽便转身往外走。 
　　如果是大牌明星，或者是正经电视台，那么这种时候也会有专人在化妆间留守，不过酷越娱乐本身不是什么大公司，跟过来的人手总共没几个，此时都在录制现场，化妆间里竟然空无一人。 
　　甘梦晨之前已经观察了她们三个人的随身物品，很快找到了程潇的外套，把一张早就准备好的纸条塞进了她的外套口袋。 
　　做完这一切之后，她把衣服放回原位，悄悄离开了房间，随后又趁着所有人的注意力集中在演播室，打开门钻进了后台。 
　　“怎么样？”赵轩当然注意到了猫着腰进来的甘梦晨，走到她旁边低声问道。 
　　“我放了个纸条给她，让她之后联系我们。”甘梦晨把外套和帽子脱掉收进背包。 
　　“纸惫'” 
　　“不然呢，难道直接放一个U盘么。”甘梦晨拉着赵轩走到了一个能从侧面看到舞台的位置：“她自己自然之道说的是什么事。 
　　而且对于这种事情比我们害怕得多。” 
　　二人正说着，突然看到刚刚有过一面之缘的郭为民总监叹着气从后面也走到了二人所在的位置，他一抬头也看到了二人。 
　　他刚才从梁西安那里拿到了直播的流量情况，距离他的预期有不小的差距，但他也清楚这件事不怪直播平台。 
　　“郭总监，怎么了？”赵轩在看到郭为民的一瞬间马上抬手示意甘梦晨停止刚刚的话题，转过身来跟他寒暄起来。 
　　“还能怎么样，流量问题呗。”郭为民已经从梁西安那里知道了二人的身份，摇摇头回答道，情绪看起来很是低落。 
　　“嗯……郭总监恕我直言啊，我个人觉得这个综艺的……应该说是噱头不是很足，如果我是观众，除非我是台上某些人的粉丝，否则很难被吸引。”赵轩跟郭为民二人之间没有任何直接的关系，反倒少了一些顾虑，直接说出了他的感受。 
　　或许是因为满腹牢骚没办法跟同公司的同事倾吐，听到赵轩评价的郭为民反而拉开了话匣子：“没办法，预算和时间都不够，上面一定要在今年内把节目做出来，这都9月下旬了，必须得开机，所以只能如此了。”说着用手中卷起来的一沓纸狠狠打了一下旁边的墙壁。 
　　“这么说，郭总监其实有更好的方案？”赵轩听出了他的言下之意。 
　　“当然了，原本我的计划是……” 
　　郭为民说到这里突然顿了一下，面前的二人毕竟是其他公司的人，而且还算是高管级别，他一时间拿不准是否应该把这个自认为绝妙的策划说出来。 
　　
