
作者：Glasya
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第261章 程潇的回信 
　　甘梦晨也八卦的差不多了，听到赵轩的问题坐起身正色道：“你不问我差点忘了，程潇给我回消息了。” 
　　“哦？”赵轩放下了手中的手机。 
　　收到消息之后，还在江城的三人都已经回复表示会尽快赶来，而尚未得手的程潇显然更加能够吸引他的兴趣。 
　　“装傻呗，问我们有什么事。”甘梦晨回答道。 
　　“呵，还是不行，真要装傻就应该根本不管，回复我们就说明心里有鬼。”赵轩笑了笑，如果对方真的笃定没有留下证据，对那张纸条无动于衷，二人反倒难办。 
　　“然后你准备怎么办？”甘梦晨说着把程潇回复的电子邮件找出来放在了桌上。 
　　“视频先捂着，我把音频截出来发给她一份，她现在已经慌了，吓一吓还会漏更多破绽。”赵轩说着又拿起手机，准备在上面提取音频。 
　　二人手中的底牌自然不能随便给出去，但是用一份录音吓吓她问题不大。 
　　“别急着发过去，先让她慌上一阵子，最好是半夜再发。”提取音频不用花太长时间，赵轩把文件发给了甘梦晨一份，给程潇留下的自然是一个不需要身份认证的境外邮箱。 
　　在这个心理博弈过程中，二人已经占据绝对主动。 
　　“好了，时间也不早了，先回去了。”甘梦晨站起身来伸了个懒腰，高个子美女露出的慵懒神情让赵轩看的有些发呆。 
　　“眼睛都直了，走了！”甘梦晨看着赵轩的样子噗嗤笑出声，伸手在赵轩眼前晃了晃。 
　　赵轩没有说话，站起身来抱住面前的少女，又是一个持续数分钟的长吻。 
　　“好了，就这样了。”甘梦晨按住了赵轩探向她腰带的手，一个扭身从赵轩怀中钻出来：“后面的事情嘛，还不是时候。” 
　　赵轩和甘梦晨打情骂俏往宿舍走的时候，另一边正在上海酒店里的程潇却是坐立难安。 
　　在化妆盒中发现那张纸条后，她整整一天时间都在浑浑噩噩中度过，好在这个综艺的内容实在没什么难度，吴宣仪临时顶上C位之后倒也不至于影响拍摄进度。 
　　两名队友自然把程潇这两天半以来的异常看在眼里，今天录制结束之后来到程潇的房间来关切地询问了一番，被她以身体不适为由支应了过去，几分钟前才刚刚离开。 
　　送走两名队友的程潇直接瘫坐在床上，旁边桌子上的外卖只吃了几口便被放下没再动过。经过一天多的纠结她还是给对方回了一封邮件，但却如同泥牛入海没有回信。 
　　根据节目安排，第二天没有录制，因此她得以靠在床头慢慢回忆这几个月来发生的事情。 
　　虽然在韩国出道，但她并不喜欢那里的环境，市场小不说，经纪公司也是极为强势，平时的一言一行，甚至与外界联系都要受到控制，如果只是这样倒还能忍，最让人接受不了的是完全由公司安排的幕后交易。 
　　既然从事了这一行，对于那身体换资源的事情自然是接受的，但韩国的情况却是，公司会在偶像完全不知情的情况下把你卖掉，然后换来并不一定属于你的资源。 
　　这种命运很快降临到了程潇身上。 
　　她当然不会坐以待毙，在通过自己的助理暗中得知这件事之后，便开始着手反抗，不过程潇也绝非什么善男信女，那个告诉她这件事情的助理很快被选做了计划中的牺牲品。 
　　她没用多大功夫就打听到了交易的另一方是谁，-个叫宋青的中国老板。 
　　在知道对方的身份后，她甚至一度想过要放弃整个计划，顺从公司安排，因为跟韩国比起来，国内的发展环境实在是太好了。 
　　然而没过多长时间她就被现实打了脸一一交易来的资源大概率不会给到她本人，而是队里其他的韩国队友。 
　　这当然是不可能接受的，早已熟悉韩国公司作风的程潇根本没有过跟公司商量的想法，而是直接在原计划中增加了一个部分，也就是找人对付宋青的儿子宋天，算是一道保险，加上一些发泄。 
　　原本的计划是这样的：先假装顺从，在聚餐时把宋青灌醉，然后找理由跑掉，调换助理每天都要吃的药，在对方回去之后把她迷晕并换上跟自己相似的衣服，当已经严重醉酒的宋青过来之后，摄像机就会记录下来她强奸女助理的场面，用这个录像、孙泰俊的通话录音加上在东南亚被仙人跳的宋天同时要挟公司和宋青两边拿到想要的东西。 
　　这个看上去不算严谨的计划执行起来其实没什么阻碍，一直到醉醺醺地宋青进来，开始对躺在床上的助理动手动脚为止，都完全符合之前的预计，不过当她第二天早上醒来的时候，一切都已经变了。 
　　女助理莫名其妙地死在了外面，她和宋青一同被当做嫌疑人，她之前在房间门口和房间内布置了总共三台摄像机，但房间里面和对准房门口的两台却不翼而飞，让她失去了最重要的脱罪证据…… 
　　这样能拿来威胁宋青的东西就少了很多，仙人跳宋天的事情也不再需要什么后续；好在警方没什么决定性证据，而且这件事引发了舆论的大量关注，她手里的东西也足够跟公司讲出一个不错的条件，只是回国以后没了资源支持，很多事情都要重新开始。 
　　在完成这些事情之后，宋天那里的仙人跳布局反倒没了意义，她也就把尾款付给了对方。后面的事情则根本不需要她操心。 
　　本来应该是这样的，不过很显然，她自己或者对方在某一个环节出了岔子，总之现在这件事被别人知道了。 
　　对于程潇来说，当务之急是确认这个给自己留下纸条的人到底知道多少细节，是否足以对自己产生致命的威胁。 
　　她在脑中一遍遍回放着这半年以来的事情，想要确认可能是哪里出的纰漏，但每次回想，那个女助理的面容都会在她的脑海中更加清晰，让她痛苦不堪。 
　　根据经纪公司的要求，助理／经纪人等职位是绝对不能粉上自己服务的艺人偶像的，不过实际上只要隐藏的够好就不会出问题，而那个助理正是她的一个韩国粉丝，在整个策划过程中，几乎所有公司那边的信息都是她暗中通知的程潇，丝毫不知道自己的偶像已经把自己当成了挡箭牌。 
　　当然原本的计划中，这名助理最多也就是失身于宋青，并且还会获得一大笔赔偿，但那个谁也不知道发生了什么的晚上过后，她就变成了一具冰冷的尸体。 
　　在那之后的一段时间程潇每天都在做噩梦，主要内容便是女助理的怨魂来找她索命，好不容易熬了过去，以为可以回国开启事业新篇章的时候，新的噩梦却也如期而来。 
　　“啊一一快滚啊！”程潇狠狠拽住自己的头发，疯狂地甩头，希望把那张再熟悉不过的面孔从脑海中甩出去。 
　　此时一阵门铃声突然惊醒了她，伴随着的是门外传来的声音：“潇潇？你怎么了？” 
　　“需要去医院吗？潇潇？” 
　　队友的声音强迫程潇冷静下来，她稍稍整理了一下然后下床开门，吴宣仪和孟关岐二人一脸关切地站在门外。 
　　“刚刚我们两个想过来再看看你，结果到门口就听到你在尖叫。” 
　　二人走进房间，吴宣仪反手关上门，孟美岐则上前一步抓住程潇的手腕。 
　　“没事没事，不舒服嘛所以刚刚睡得早，结果做了个噩梦，吓死我了。”程潇坐回床上，拍着胸口回答道，一对惹眼的巨乳几乎要挣脱睡衣的舒服爆衣而出，随着她的动作而颤颤巍巍。 
　　这对纯天然的大奶是程潇的吸粉利器，哪怕是她的两名队友也对此相当羡慕。 
　　“什么噩梦啊，叫的那么惨，吓死我们了。”吴宣仪也坐到了程潇旁边，心性比较跳脱的孟美岐则已经伸出成猪手朝程潇的领口探去，被后者一巴掌打开才算罢休。 
　　虽然程潇的演技一塌糊涂，但是在这种关键时刻还是爆发出了惊人的潜能，骗过了身边的两名队友。 
　　然而这噩梦本来就是她急中生智编出来的胡话，哪还能编出具体的细节来，只好简单地搪塞一下：“细节哪还能记得请，就只记着好像在被一个什么怪物追，马上就要追上了，然后你们的门铃就响了。” 
　　噩梦嘛，人的大脑有保护机制，记不住也正常，做过噩梦的人都有类似的体验，因此旁边的二人也没在意，倒是吴宣仪仿佛想起了什么，说道：“要不，找个解梦的去看一看？” 
　　韩国基本上是世界上最迷信的国家之一，在韩国长期练习的三人也不可避免的收到了这方面的影响，其中以吴宣仪为最。 
　　程潇一方面不太信这个，另一方面她自己知道刚刚连觉都没睡哪来的噩梦，都是编出来的，连忙摇摇头：“别别别，噩梦而已，以前又不是没做过，再说咱们现在正是回国的关键时期；这种事情万一被有心人爆出来，难免对形象有影响。” 
　　第262章 再次接触 
　　吴宣仪轻叹了口气，也知道程潇说的是对的，又坐了一小会便起身告别，而孟美岐却没有跟着一起离开，仍然坐在程潇身边。 
　　“怎么了，美岐？”看着身边欲言又止的队友，程潇摸了摸她的头发问道。 
　　虽然跟程潇一年出生，但盂美岐要晚上三个月，是三人中年龄最小的，加上性格问题，一直被吴宣仪和程潇二人当妹妹照顾，当然也因此成为公司以前运作的受害者，很多黑料都堆在她的身上，导致她一度名声不佳。心理压力也很大。 
　　二人又坐在一起说了点悄悄话，送走孟美岐的时候，已经是夜里十一点多了。 
　　经过两名队友这么一打断，程潇这两天高度紧绷的精神反倒放松了一些，躺在床上迷迷糊糊快要睡去。 
　　“叮咚——” 
　　就在她半睡半醒之间，被她夹在胸前深邃的沟壑中的手机突然发出了清脆的提示音一一那是她给邮箱设置的特殊提示音，一旦响起就说明对方回复了邮件。 
　　刚刚才有一点睡意的程潇顿时清醒，从胸前抽出手机飞快地点开了邮箱。 
　　收件箱里面只有一封邮件，程潇几乎是颤抖着手指点开。 
　　“程小姐，很高兴收到你的回复，我们知道的比你想象中要多，作为诚意，就先公开一部分吧，相信您应该非常熟悉。” 
　　程潇感觉自己的心脏不争气地突突跳了两下，然后点开了邮件的附件，里面是一份MP3音频文件。 
　　她咬了咬牙，闭上眼睛点开了那个文件。 
　　刚开始是几秒钟的沉默，随后便是一段她异常熟悉的韩语对话，那正是她当时在车里跟前来交易的人之间的对话。 
　　对话并不长，赵轩是从中截取了内容含量最丰富的几分钟发过来的，当音频播放完的时候，程潇仍然处在呆滞中，手机掉到了被子上都完全没发现。 
　　她现在只感觉双手双脚冰凉，在此之前，她一直在安慰自己，这个用一张纸条威胁自己的人可能手中只有一些照片或者远处拍摄的视频，如果真的是这样，那对方大概率只是个运气不错的狗仔，不会很难对付。 
　　然而这段录音彻底打破了她的幻想，让她顿时感觉如坠冰窖。 
　　只不过她仍然拿不准这段录音的来源。 
　　自己找的那个组织自爆来威胁自己的可能性很小，但不排除这东西是从他们手里流出来的。另一方面，她做这种事当然不可能开自己的车，因此袒当天临时找租车公司租了一辆车，也有可能是狗仔或者租车公司里的人在车里面放了录音机，从而留下了这些内容。 
　　按照她在韩国那边接受的培训，遇到这种情况应该找公司处理，但这种事情公司也不可能保得住她。况且现在这个公司跟她们签的本来也是短期合同，属于双方都处在试探阶段，这么大的丑闻爆出来怕不是直接毁灭自己的职业生涯。 
　　思绪万千之下，她还是决定继续试探一下。 
　　“你想要什么？”程潇回了这样一封邮件，然后在大脑一片混乱中直到天蒙蒙亮才勉强睡去。 
　　她并没能安睡太长时间，便被一阵电话铃声吵醒了。 
　　电话是吴宣仪打过来叫她起床的，今天是综艺摄制的休息日，但是根据她们的合同，三人还必须进行一场户外直播。 
　　搁在平时这种直播倒也轻松，打扮的漂漂亮亮出门逛街顺便挂个直播就行了，但今天，只睡了不到四个小时的程潇是真的快要撑不住了。 
　　不过作为经历过韩国那种地狱环境的偶像，程潇还是强迫自己起床穿衣，在半梦半醒中拖沓了快一个小时，才在餐厅里跟两名队友汇合。 
　　“潇潇你……这……”虽然已经打了很厚的粉底，但是那一脸憔悴疲惫的样子还是震惊了昊宣仪和孟美岐二人。 
　　“昨晚没睡好，不过吃过药今天已经没事了。”程潇理了理头发故作轻松地说道：“我们今天要播多长时间啊？” 
　　“四个小时呢，唉j真不知道怎么想的，工作日诶，真的会有人看嘛……”孟美岐把一条腿以非常不雅的姿势放在身边的程潇身上，靠在椅背上抱怨道。 
　　“没办法，刚回国，粉丝基础还不牢，只能这样了，希望能快点遇到个好点的节目吧。”程潇把队友的美腿从自己身上拍下去，抓紧时间吃了几口早饭，便匆匆跟着队友一同离开酒店。 
　　既然要直播，自然不好做公共交通，助理早就给三人租好了车，平台则依旧是熊猫。 
　　完成了考察的梁西安早就已经回到公司进行短视频APP上架试用前的最后完善，这一次直播跟传统的户外直播没什么两样，人气也跟上次差不多不温不火，真实人数大概几千，随着时间缓慢增长。 
　　大部分观众都是三人的粉丝，很容易便发现一直躲在吴宣仪身后的程潇状态有点不对。 
　　孟美岐在身后捅了魂不守含的程潇一下，后者这才注意到直播间里全都是询问她状况的弹幕。 
　　“谢谢亲们的关心，我前两天不小心感冒了所以没睡好，昨天感冒好了想要补个觉；结果一大早就被她们两个拉出来逛街了。”程潇装出了一副委屈的样子。 
　　直播是公司要求的任务这自然不可能跟观众们说，所以直播间的说明是三人趁休息逛街，顺便和粉丝聊天，她的回答在这个背景下显得没什么不正常，而弹幕要么是三人粉丝，要么是熊猫找的拖，也只当她们三个姐妹情深开玩笑，纷纷表示理解和关心。 
　　三人趁着这个功夫又狠狠宣传了一波这次的综艺节目，但是在她们和所有观众都没注意到的地方，坐在车里的一男一女正盯着这边，自然是翘课赶来的赵轩和甘梦晨。 
　　此刻两人正坐在甘梦晨早上才取回来的RS7里面，紧盯着街对面正在直播中的程潇三人的一举一动。 
　　甘梦晨已经了解到，因为是直播，所以经纪公司派来的助理不会时刻跟着他们，以及在接近中午的时候，直播会有一个比较长时间的中段。 
　　很快，一封邮件再次发到了程潇的邮箱里，约她在上午的直播结束后马上到附近的某个饭店见面。 
　　在之前的几轮交流中，虽然两方还没有见过面，但是程潇已经几乎被赵轩和甘梦晨逼入了绝境，现在距离直播结束只剩下半个小时，她几乎没有什么思考的时间。 
　　程潇趁着队友在前面说话的功夫低头查了一下邮件里提到的那家餐馆，是一家高级的日料餐厅，位于外滩附近相当繁华的地段，并且现在光天化日，怎么看也不想是会有危险的样子。 
　　而且，虽然邮件中没有明说，但威胁的意味已经很足，如果她不去的话，后果恐怕非常严重。 
　　看了看仍然毫不知情的两个队友，程潇咬了咬牙做出决定。 
　　好不容易熬到了直播结束，程潇随便找了个理由跟两名队友分开，独自走向了邮件中写出的那家餐厅。 
　　极度疲惫又神经高度紧张的程潇已经有点风声鹤唳草木皆兵的程度，每走几步就要回头确认一下是否有人跟着自己，为此还撞上了几个匆匆赶路的行人，加上她对这附近实在不熟，花了近半个小时才找到饭店的位置。 
　　深吸了几口气，程潇鼓起勇气走了进去。 
　　“您好，是程潇小姐么？”她刚刚进门，就有一名女服务员迎了上来，并且直接叫出了她的名字，这让本就有些疑神疑鬼的程潇吓了一厨匕。 
　　“你怎么知道我的名字？”程潇的声音相当尖厉，已经有些变形，此时她带着一副墨镜，还用一条纱巾包住了大部分面部，哪怕是她的粉丝都未必能一眼认出来，而这个女服务员却几乎没有迟疑。 
　　一瞬间程潇想到了很多特工电影的桥段，比如这个服务员会不会就是发邮件威胁。自己的人之类。 
　　然而对方很平淡地给出了回答：“没什么，刚刚7号包间的女士说会有一个穿着淡蓝色上衣和黑色裤子、戴红框太阳眼镜，并且身材很好的女士过来，还告诉了我您的名字。” 
　　这回答不仅没让程潇松一口气，反而让她更加紧张一一服务员提到的这个女人精确描述出了她今天的穿着，要知道她的太阳眼镜在直播中从没有出现过，因此在刚刚她从直播现场赶过来的路上，对方必然在暗中监视她。 
　　实际上在路上暗中盯着她的是赵轩，而一直在包间里等着的则是甘梦晨，布下一个这样的局非常简单，之所以要这样做，就是要给程潇一个已经被完全看穿、完全无力反抗的暗示。 
　　从程潇走进包间时微微颤抖的身体和几乎呆滞的眼神看，甘梦晨觉得自己和赵轩之前一系列恐吓行为，似乎有点做得过头了。 
　　“你……是谁？”服务员把门关上之后，程潇甚至连纱巾和太阳镜都没摘，站在甘梦晨对面艰难地开口问道。 
　　在路上的时候她想过无数种可能以及应对方法，担当她站在这个似乎年纪跟她相仿的少女面前时，只觉得大脑一片空白。 
　　第263章 摧毁心防 
　　“程小姐应该不急着走吧，坐下说话。”甘梦晨自然不会这么快就透露身份，端起面前的杯子啜饮一口后，伸出手掌指了一下对面的座位。 
　　程潇几乎是如同机器人般按照甘梦晨的话摘掉伪装，坐在椅子上。 
　　“发给程小姐的东西，相比也已经看过了？”甘梦晨看似慵懒地把玩着手中的杯子，说到一半的时候，上半身却突然向前，拉近了跟程潇之间的距离，双眼直视对方。而后者根本不敢对视，如同被针扎一样迅速低下了头。 
　　几秒钟过后，她才突然意识到自己不能被对方这样牵着鼻子走，深呼吸了几次才鼓起勇气抬头问道：“你到底想怎么样？” 
　　见到她这副模样的甘梦晨反而露出了微笑，心中笃定自己可以吃死面前这个大胸女偶像。 
　　“没什么，只是想找程小姐出来聊聊，我可是很喜欢你呢。”甘梦晨掀开桌上一个瓷盘上的盖子，里面躺着一排精美的寿司。 
　　“程小姐还没吃午饭吧，来。”甘梦晨说完自己先拿起一个寿司，在碟中沾了几下酱油，慢慢放入口中。 
　　整个过程甘梦晨的目光都没有离开程潇的眼睛，让后者感到非常难受一一甘梦晨并没有做出任何侵略性的表达，但是那种眼神，就好像一个饿极了的人看着一块肉。 
　　在这种场合下，程潇怎么可能有心思吃东西，而甘梦晨手上的动作却不停，很快拿起了第二块寿司。 
　　程满的大脑此时正在飞速地思考对面这个女生的身份和目的。 
　　最后甘梦晨身上的珊瑚色（程潇应援色）上衣让她做出了一个相当错误的判断：对方应该是一个偶然间得到这些东西的粉丝，因为偶像人设崩坏而难以接受，要找她对质的。 
　　对付这种小女生，只要编一个感人的故事就可以了。 
　　“我……我该怎么称呼你？”在做出了刚才的判断后，程潇自然准备开始打温情牌。 
　　“嗯……这不重要，不过以后我会告诉你的。”甘梦晨的回答完全不符合程潇的预期，此时两人基本上已经不在一个次元里聊天了。 
　　赶来之前程潇最担心的事情是遇到一个敲诈者，这种人不可能用一笔钱打发，一定会不停吸血，但是考虑到纸条是直接送进自己的化妆包，可能性很小。其次是遇到职业狗仔，这些人几乎没办法用一笔钱打发，非常善于从艺人手中捞取消息，逐渐榨干价值，几乎没有什么很好的应对办法。再次是遇到一个肉体饭，这倒不难处理，让对方占点身体上的便宜即可。而最好的情况，莫过于碰到一个真粉丝。 
　　“是你给我发的那条录音么？” 
　　程潇的心情稍稍放松了一些。在她看来这个跟自己年龄差不多的少女既然没有马上提出什么要求，大概率是自己也在纠结，只要稍加引导，就能蒙骗过去。 
　　“你觉得呢？”甘梦晨此刻的心情如同猫捉弄老鼠，她倒是想看看程潇会在这种情况下想出怎样的应对办法。 
　　“既然这样，姐姐给你讲一下在韩国的最后半年发生了什么吧。” 
　　程潇调整了一下状态，按照已经想好的剧本开始表演，怎奈她的演技实在是令人一言难尽，本来想演出一副委屈和哀伤的表情，却因为紧张变成了苦大仇深脸，差点把对面的甘梦晨逗笑。 
　　“嗯，好吧。”甘梦晨此时也察觉到面前这个胸大无脑的女偶像是把自己当成她的粉丝了，好不容易才憋住笑意的她决定再陪对方玩一会。 
　　随后程潇就讲出了一个相当感人的故事，大体内容是她和两名队友在韩国受尽欺侮，她还被迫要回国卖身来给她的队友们换取到中国发展的机会，忍无可忍之下只好想办法反击，这才雇了个人，想要通过仙人跳引金主的儿子入套，换取她的清白，无奈金主势力太大根本不怕。到了最后那个晚上，她的助理不惜一切帮她逃跑，但是喝醉了酒的男人完全失去了理智，最后助理为了保护她而被杀，金主则因为背景极深始终没能被法律制裁，好在她录下了一些证据，才跟公司谈判，让三个人顺利终止合同回国。 
　　如果甘梦晨真的是一个偶然得到这些的程潇粉丝，或者哪怕是一个一般的狗仔，这个故事都足够开脱了，实际上只凭这个录音，甚至再加上那段录像，都远不足以给程潇定罪，这些东西最大的杀伤力在于一旦公开会对她的人设产生打击，但是在这个故事加持下，她变成了一个被迫反抗的受害者，一切风险都不复存在。 
　　正在暗自窃喜的程潇却不知道，甘梦晨根本不是她的粉丝，只是看上了她的肉体而已，她的这个故事在对方眼里却也是漏洞百出。 
　　“哗啦——”正在程潇自己都被这个故事所感动时，她身后的推拉门被突然拉开，程潇本以为是来上菜的服务员，并没有回头，但身后响起来的声音却让自我感觉良好的她瞬间呆滞。 
　　“程小姐这个故事讲的很感人啊，可惜跟我之前听到的，似乎不是一个版本？”进来的人自然是赵轩，他反手关上门，慢慢踱步到程潇身边，轻轻按在她的肩膀上。 
　　如果是平时，这样冒犯的动作早就被她躲开，但现在，别说躲闪，又惊又俱的她连说话的能力都快要丧失了。 
　　赵轩作为案件的关键证人，知道的内容比一般路人要多得多，而且最关键的是，她当时跟警察讲过一个完全不同版本的故事，这个男人大概率是知道的。 
　　“我记得两个月之前，程小姐好像告诉我，还有警方，说你事先完全不知道这件事情，而且被下了药之后躲在房间里什么都不知道。”赵轩绕着桌子走了一国，扯过凳子坐在程潇的身边。 
　　“我……我……”程潇甚至已经无法组织语言来解释，她觉得自己的心脏仿佛要停止跳动，满脑子只剩下一个念头：“自己完了。” 
　　看着已经濒临心理崩渍的程潇，甘梦晨微微一笑，站起来缓缓走到她身后，轻轻弯腰从身后搂住了程潇的脖子，凑在对方耳边轻轻说道：“程小姐是拿我当自己的粉丝耍呢，你就是这样欺骗自己粉丝的么。” 
　　“不……我没有……”程潇瘫坐在椅子上，下意识地否定道。 
　　“我们知道的可比你想象得多不少呢，公司把你卖出去这件事，是那个助理告诉你的么？”叶佩琪的手愈发不老实，逐渐从程潇的肩膀向下探，樱唇也贴上了程潇的耳根，说话间伸出舌头轻轻舔弄着。 
　　这个细节本来她和赵轩都不知道，但刚刚程潇讲的故事让她有了这种推测，在这种情况下临时编出来的东西不可能跟现实脱离太远，否则必然漏洞百出，所以在她故事里出现的名字基本就是所有重点任务，选来选去只有可能是她，当然甘梦晨也并不确定，因此用了一个疑问句。 
　　二人现在已经完全镇住了程潇，但如果她以肯定的语气给出了一个错误的信息，就很有可能前功尽弃。 
　　紧贴在程潇身上的甘梦晨感受到她脖子上的筋猛烈地颤动了一下，显然她猜中了。 
　　甘梦晨悄悄给赵轩比了个手势，示意刚刚猜的正确。 
　　“所以程小姐，那个违反公司规定，把这件事情告诉你的助理，就这样被你当成了替死鬼，是你安排她在外面，这样你就可以幸免于难。” 
　　赵轩挪了挪凳子，让自己距离甘梦晨更近。 
　　这句话直接触动了程潇最脆弱的地方，她对那个助理的负罪感，这几天她一直在做着相关的噩梦。 
　　“不要再说了，不要再说了……” 
　　程潇轻轻摇头喃喃道，泪水从眼眶涌了出来。 
　　这不仅是她最不愿意想起的事情，也是她最害怕被别人知道的事情，或许没有犯罪，但这种恩将仇报的行为一旦被公布出去，她就再也别想在偶像这个行业里呆上一天了。 
　　看到这种状态的程潇，赵轩和甘梦晨对视一眼，同时露出微笑一一他们成功了。 
　　当然赵轩还要填上最后一把柴，一剂猛药。 
　　“这种事情当然是不能被透露出去的。宋青和你自己是不可能说出去的，那剩下的就只有那个可怜的助理了，所以你，或者你和宋青，让她永远闭了嘴。”赵轩站起身，挑起程潇的下巴强迫她看向自己，一字一顿地说出了最后几个字。 
　　这是赵轩故意这么说的，程潇的心理防线已经崩溃，可以用不确定的事情刺激她一下了。 
　　“不——不是——”果然，听到赵轩的话，程潇几乎是发疯一般挣扎起来，但她的力气怎么可能比得过几乎是女超人一般的甘梦晨，被后者死死锁在凳子上动弹不得。 
　　“我没有，我当时真的不知道，我一直在内间锁着房门，等我第二天出去的时候她已经死了，真的不是我，不是我！”程潇几乎已经歇斯底里，绝望地嚎哭着。 
　　第264章 交易条件 
　　这家店的单间私密性非常好，隔音做的很棒，所以一时间这叫声倒也不会引来外面的人围观，但如果有人从门口经过那估计还是能听到的，见到程潇短时间内根本没有停下来的意思，甘梦晨直起身直接一巴掌抽在了她的脸上。 
　　“别他妈嚎了！”这一下直接把程潇打蒙了，甘梦晨的力量比大多数男性都要强，虽然在最后一刻她收住了力气，也绝对是一次重击。 
　　在韩国当练习生，挨打是家常便饭，但是也不会下这么狠得手，而且练习生的脸是以后的资源，也不会往这里打，所以这还真是程潇第一次吃耳光。 
　　挨了这一下的程潇只觉得大脑一片空白，耳朵边只剩下嗡嗡的响声，连眼泪都直接止住了，另一边甘梦晨也有点傻眼一一她主要是怕程潇这张脸不是天然的，万一要是动过刀的话，挨上这么一下大概率要开线，她只是想找个新玩具，又不是真想让对方身败名裂，一瞬间房间里竟然陷入了诡异的寂静中。 
　　好在旁边的赵轩还保持着正常，这种时候绝对不能停下，要直接把程潇彻底干懵才行。 
　　他轻轻拍了拍程潇的俏脸，除了稍微有点发红之外没有任何变形，看来确实是天然的，至少没有大规模整过。 
　　“你应该知道了，我们手里还有不少东西，我可以把这些交给警察，当然结案之后就会被公开，或者，我也可以直接给媒体。”赵轩语气戏谑。 
　　“不！”程潇几乎下意识地喊了出来。 
　　还没等程潇再开口，甘梦晨就坐在了程潇面前的桌子上，居高临下地看着她：“当然把你整死对我们也没什么好处，所以——”甘梦晨一只手把玩着自己的长发，另一只手撩开程潇垂在面前的头发。 
　　“你……你们要什么，钱么？” 
　　程潇试探着问道。 
　　实际上她自己都不信这两个人是为了钱来的，赵轩跟她相遇的时候开着一辆奥迪A8L，穿着打扮也价格不菲，怎么看都不像缺钱的人，面前这个女人虽然之前没见过，但那波米雷特的黑钻项链她绝对不会认错，怕是个比赵轩还要有钱的主。 
　　自己一个刚出道没多久的偶像，整个卖了能值几个钱？ 
　　果然，那甘梦晨轻笑一声：“就算把你卖了，换的那点钱我也看不上。”说完弯下腰直接把一根手指伸进了程潇的胸前衣襟，向自己的方向一扯：“我想要程潇你啊。” 
　　这话如果是赵轩说出来，倒还在程潇预料之内，而甘梦晨这么一说她属实愣了一下，这却让甘梦晨以为她是在犹豫。 
　　“如果你选择离开，那最晚今天晚上，这件事情就会变成各大娱乐新闻板块的头条，哦，你还在录综艺是吧，还有直播，这时候出丑闻好像要付违约金的呦。”甘梦晨松开手，让程潇如同木偶般靠回椅背上，继续说道：“如果你从了我们，你可以继续当你的偶像，而且，我还可以给你安排资源。” 
　　甘梦晨的话让程潇娇躯一震，抬起头看向她。 
　　这倒不完全是劫后余生的欣喜，其实还有那么一点恐惧。 
　　她知道自己这种小偶像的价值，如果只是想跟她上床的话，只要给点资源就行了，根本不用这么复杂，这两个人布下这么一个局，显然目的不止于此。 
　　在韩国呆了几年的她深知那些大佬们玩女人的办法花样百出，她曾经偶然偷听到前辈们抱怨的内容，现在看来，自己可能要面临一样的命运了。 
　　“好吧，要我怎么做？”程潇根本没有选择。 
　　“很好，这件事嘛，不急，以后有的是时间，今天你下午还要直播，这段时间就给我们详细讲一讲那件事情的来龙去脉好了。”赵轩拍了拍程潇的头，甘梦晨的动作则更加开放，直接把手掌伸进程潇的衣服，在里面揉捏起来。 
　　“早就想知道你这大奶子是真是假了。”甘梦晨其实已经是完美身材了，但是对于比自己胸大的程潇仍然有所怨念；因此下手极重，程潇低声呻吟了两下，却根本不敢有任何反抗。 
　　随后的几十分钟里，程潇把这件事情的原委原原本本给二人讲了一遍，当然赵轩早已准备好了录音和录像设备一一这些内容还要提供给彭廉他们作为参考，当然在这个过程中，甘梦晨这个色女一直在程潇身边四处占便宜，让后者甚至产生了些心理阴影。 
　　不过这只是个开始罢了。 
　　因为程潇下午还要出镜，二人没玩什么太过头的，拿到录音之后就暂时放过了她。 
　　“你们明天应该遂体息一天吧。” 
　　趁着赵轩收起录音笔和摄像机的功夫，甘梦晨问道。 
　　“是……是的。”程潇跪坐在地上，现在她根本不敢隐瞒任何事情。 
　　“下午录完了马上滚过来，要是敢拖延时间……”甘梦晨在程潇惊恐的眼神中蹲下，轻轻摸了摸刚刚被她打过的半边脸颊，现在基本上已经复原，但还留着一些红痕，程潇自己更是仍然能感觉到火辣辣的疼。 
　　“不会的，不会的。”程潇连忙双手握住甘梦晨的手掌，生怕她再次一巴掌抽上来：“我一定来……” 
　　“还是上点保险好了。”甘梦晨站起身，从自己的包里掏出了一个小盒。 
　　“脱衣服。” 
　　“啊？”程潇愣住。 
　　“叫你脱衣服！”在这样任由自己支配的美女面前，甘梦晨的自制力总是很差，再次化身暴躁老妹，一脚踹翻了程潇，后者躺在榻榻米上不敢再过多犹豫，很快脱掉了T恤和外裤。 
　　早秋的上沪不算冷，脱掉这两件之后剩下的就是内衣了。 
　　甘梦晨没有喊停，程潇也不敢停手，虽然动作慢了不少，但还是把最后一点遮挡揭了下来。 
　　作为经常要跳艳舞的偶像，下体自然被清理的非常干净，没有一丝毛发。 
　　程潇微微张着双腿，她的阴户正在被面前的一男一女以欣赏的眼光品鉴着，虽然从开始练习的一天就已经想好了卖身，但真到这个时候，被当做一件物品一般的羞耻感还是让她感觉到鼻子泛酸，差点流出眼泪。 
　　赵轩掏出手机拍了两张照片，程潇则已经对旁边响起的快门声无动于衷了，不过当甘梦晨拿着手中的东西在她眼前晃了两下之后，还是忍不住撑着身体向后退了一段距离，直到被顶在了墙上。 
　　那是一个淡粉色的跳蛋。 
　　程潇那几乎微不可查的抵抗没有起到任何作用，甘梦晨很快就把那个大概两指直径的跳蛋塞进了她的下体。 
　　“下午不准穿内裤。”甘梦晨直接把旁边程潇的内裤捡了起来，后者下意识想要伸手去够，但只到一半就被甘梦晨瞪了回去。 
　　“对了，这个小东两会检测周围的压力，如果你把它拿出来了，或者力量送了，会报警的呦。” 
　　说完甘梦晨把跳蛋从程潇的小穴中抠了出来，果然马上响起了警报声。 
　　“别……我会……会夹紧的……”程潇被这尖锐的声音吓得哆嗦了一下，连忙主动分开双腿，甘梦晨点了点头，才把跳蛋又塞回去。 
　　“穿衣服吧。”甘梦晨一脸嫌弃地闻了闻手上的味道，直接捞起程潇的一把秀发用力擦了擦。 
　　没办法，程潇只好硬着头皮撑起身子，再把衣服穿上。 
　　她今天穿了一条黑色的软料紧身裤，本来是用来呈现那肉感十足的大腿，但这下出了问题一一因为阴毛剃光加上没穿内裤，她骆驼趾形状的阴部被清晰地印在了胯间，几乎一眼就能看出她里面是真空状态。 
　　没办法，程潇只好以非常不雅的姿势把手伸到两腿之间，勉强调整了一下阴唇的位置，算是将将遮住，但只要活动程度大一些，免不了再次露出原型。 
　　就这样她几乎一步三晃的离开了饭店。 
　　站在车水马龙的街道旁，程潇感觉自己仿佛刚刚做了一个梦，但是小穴内的跳蛋和被外裤布料直接勒住的阴唇则在提醒着她，那就是残酷的现实。 
　　赵轩和甘梦晨自然要在这等到程潇直播结束，在把音频发给彭廉之后，赵轩便打开手机进入了程潇三人的直播间。 
　　另一边，夹着跳蛋还被布料摩擦着阴唇的程潇根本不敢快走，当她终于找到自己的两名队友时，已经是直播开始前五分钟了。 
　　“潇潇！你刚刚哪去了？”吴宣仪的语气中已经很明显带上了一些责备。 
　　程潇听到队友责备的语气，加上刚刚受到的委屈，差点直接哭出来，还是捏着眼角强行忍了回去：“对不起对不起。真的对不起萱萱，一个在上沪的朋友找我吃饭。” 
　　看着程潇连连鞠躬的样子，加上也并没有真的生气，吴宣仪轻轻叹了口气：“我们已经准备好了，开始吧。” 
　　下午的直播跟上午在内容上没什么差别，不过因为时间更好，加上熊猫客户端的宣传，观众倒是多了一些。 
　　偶像粉丝嘛，哪有喜欢什么才华的，都是肉体饭，无非程度轻重而已，所以下午三人直接去了买衣服的地方，准备给粉丝来一场换装秀。 
　　第265章 奶潇归奴 
　　这自然早就在甘梦晨的意料之中，她的跳蛋就是为了这个准备的。 
　　实际上那是一个可以通过手机信号远程控制的道具，跟赵轩给几个女奴穿上的贞操带出自一个厂家，控制范围几乎无限，就是电量不太够，续航四小时震动半小时而已。 
　　不过这一个下午是绰绰有余了。 
　　程潇三人的换装秀进行的相当顺利，女性粉丝喜欢看各种衣服，而男粉丝也乐得看三人换着花样秀身材，直播间人数很快突破新高。 
　　这种直播对于三人来说轻车熟路，尤其程潇的胸和吴宣仪的腿，在粉丝中有着相当高的评价，属于二人吸粉的主要武器，孟美岐在这方面就稍差一些，不过毕竟也是青春美少女，没人嫌多一个的。 
　　三人找的店自然是公司早就联系过的，店老板眼光相当前卫，虽然此时直播还没有特别普及，但毕竟也是一种广告，因此得以在这里一试就是几个小时。 
　　女人逛街买衣服是绝对不会嫌累的，三人一件一件换着很快过了差不多四十分钟，就在程潇又一次走入更衣室，准备换一条裤子的时候，那颗一直被她夹在蜜穴中的跳蛋，突然开始不安分地震动了起来。 
　　“嗡——”本来在没穿内裤的情况下换衣服就让程潇很不适应，再加上这疯狂震动的小玩意，她直接双腿僵硬一屁股坐在了换衣间的椅子上。 
　　她下意识把手伸向胯间，本能地想要把这个肆虐的小东西取出来，但瞬间想到了甘梦晨的话。 
　　如果在这里响起警报，必然有人冲进来查看情况，那她就不用活了。 
　　于是满脸红潮的她只好强忍着快感继续换衣服的动作。 
　　好在这震动只持续了大概一分钟便结束了，勉强穿好裤子的程潇也松了一口气。 
　　因为怕这个东西掉出来，她甚至不敢尝试任何一条裙子。 
　　调整好状态的她飞速穿上上衣，从试衣间走了出来，再次站到镜头前。 
　　屏幕中称赞她身材的弹幕成片飞过，而仍然坐在那个包间中的甘梦晨却笑的十分淫荡。 
　　赵轩注意到，直播画面中的程潇表情一滞，做了个捂住小腹的动作，不过她反应也很快，赶忙坐在了旁边的一张凳子土。 
　　这当然是甘梦晨再次打开了跳蛋开关，并且直接开到了最大。 
　　程潇只感觉自己听到的嗡嗡声震耳欲聋，几乎是绝望地看着周围，但似乎其他人都对此毫无反应。 
　　实际上由于人体，尤其是人骨对声音的传导效果远远好于空气，在她听来清晰无比的震动声，其他人除非在很近的距离上认真听，否则根本不可能注意得到。 
　　程潇当然是不知道这些的，但神经紧绷地看了一圈后，也大概猜到其他人并没注意j稍稍放下心来，只是这种程度的刺激让她甚至连站起身都很难。 
　　因为这些天的心烦意乱。她已经超过三天没有自慰过了，作为一个性欲很强的女人，现在她非常明显地感觉到自己的蜜穴正在变得潮湿，而那颗本来就滑溜溜的跳蛋，正变得越来越难以夹紧，而她更用力地收缩阴道带来的是更强的震动感，从而刺激出更多淫液的分泌…… 
　　这个恶性循环对于程潇来说完全无解，只能祈祷着甘梦晨开恩，把跳蛋停掉。 
　　两分钟的时间对她来说如同一个小时一般漫长，已经有观众在问她为什么迟迟一直在那边坐着了，还好被她以逛累了需要休息几分钟的理由搪塞了过去。 
　　本来轻轻松松试衣服就能完成的直播对于程潇来说几乎变成地狱，她从来没像现在这样讨厌过试衣间和新衣服，但合同在身由不得她不做，一直试了近二十套衣服，才最终熬过了直播时间。 
　　吴宣仪和孟美岐都还有些意犹未尽，毕竟今天试过的一些衣服她们确实喜欢，但看了看吊牌，又是现在的她们根本买不起的价格。 
　　程潇感觉自己几乎虚脱，换回自己的衣服后瘫坐在旁边。 
　　似乎是发现程潇的状态不对，另外两人也没再拖延，跟老板打了个招呼后便迅速离开。 
　　“唉，她们好漂亮啊……”三人走后，几个年轻的女店员聚在一起小声议论道。 
　　“主要是身材，其中一个的胸太羡慕了。”一个平胸女生低头看了看自己，又回想着刚刚程潇胸前的规模，长叹一口气，感慨着自己身子的不争气。 
　　“还有其中一个的髓，比例太好了，那么长。”这个说的显然是吴宣仪。 
　　“她们应该是明星吧。”另一个店员说道：“比之前见过的网红漂亮多了，而且感觉人也不错，收衣服的时候还跟我道谢来着。” 
　　几人一边归拢衣服一边聊着，突然一个人吸了两下鼻子：“你们……有没有闻到什么怪味？” 
　　“怪味？”另一个人也嗅了两下，略带迟疑道：“好像有……感觉像那什么……” 
　　经过二人这么一说，其它几人也纷纷表示闻到了类似的味道，终于有一个年纪大一点的店员说道：“怎么是股骚味啊，” 
　　她这一说众人面面相觑，来回看了几次之后几乎同时把目光转向了手边的这一堆衣服。 
　　“啊一一”一个店员皱了皱眉，嫌弃地把一条黑色的裤子拿起来展示给同事们：“你们看，这都……都湿了。” 
　　“不会吧……”将信将疑之下其他人也开始翻找，很快便有近十条几乎湿在同一部位的裤子被找了出来。 
　　“操，这还怎么卖啊……” 
　　“这不是尿了吧……”一个店员拿起衣服，想了想又扔了下来。 
　　“这位置……怕是……”另一个店员说到一半停了下来，没好意思继续说下去，但大家都知道了她的意思。 
　　还是那个稍微年长的说了出来：“在店里发骚了？” 
　　“这些好像都是那个胸最大的试过的。”虽然直播的时候她们都没有出镜，但注意力显然都在这里，很快有人想起这些裤子都是程潇穿过的。 
　　“呸——大胸骚货……” 
　　“那个身材一看就是闷骚。” 
　　“还闷骚，人家明着骚好嘛，看看这，多明显啊。” 
　　“身子估计早就被男人玩遍了。” 
　　一群店员你一言我一语，一改刚刚的羡慕和称赞，不过这些都已经跟程潇没关系了，强撑着一起回到酒店的她，在确定其它二人回了房间后便飞奔出房间，以最快的速度打了个车，朝着刚刚的方向过去。 
　　半小时后，气喘吁吁的程潇再一次站到了甘梦晨和赵轩面前。因为不需要再次出镜j她也没有再在乎自己的打扮，一头长发凌乱地披散在身前，因为汗水结成了一绺一绺，结合那带着点委屈表情的俏脸，足以让很多人产生呵护的欲望。 
　　这里面显然不包括甘梦晨和赵轩。 
　　“走吧，程小姐。”甘梦晨在程潇的屁股上捏了一把，便背着包跟赵轩一同走出了包间，程潇低下头瑟缩着身子，双臂较差在身前，如同做贼一般跟在二人身后。 
　　“上车。” 
　　照例是赵轩开车，甘梦晨跟程潇一块坐在后排。 
　　程潇还是识货的，挂着奥迪车标不一定便宜，这RS7比当时赵轩那辆A8L还要贵上近一倍，愈发让她确认面前这两个人背景不一般。 
　　当然往好的方面想。他们承诺的资源或许也不是空穴来风就是了。 
　　“我……我还不知道怎么称呼……”车里的气氛安静地让程潇感觉有点害怕，只好找话题希望能跟旁边的甘梦晨聊上两句。 
　　在她看来哪怕是再怎么样的大佬，也得有点聊天的前戏才是。 
　　然而甘梦晨偏偏就是个不按常理出牌的。 
　　她转过头盯着程潇的脸，一直到后者有些发毛，才伸出手，掐着她的双颊强行拽到自己的面前，然后直接吻了上去。 
　　这橘势大好的一幕被赵轩从后视镜中看到，差点让他把车开歪了。 
　　一个长达几分钟的深吻过后，甘梦晨才终于放开了程潇的红唇。 
　　“啊一一太舒服了。”甘梦晨此刻的表现完全是个女流氓加女变态，程潇则已经基本被吓到精神崩渍，颤抖着嘴唇一个字都说不出来。 
　　“从此以后嘛，在私下里，你要叫我女主人，叫他主人。”甘梦晨突然冷下脸来对程潇说道，掐着她俏脸的手也逐渐发力，程潇甚至能听到自己呃下颌骨发出咔咔的声音，连忙开口求饶：“是，女主人，我明白了。” 
　　“我？”甘梦晨稍稍收了点力气，帮伸出另一只手帮程潇整理了一下头发：“我不喜欢这么没大没小的称呼。” 
　　程潇的心再次提到了嗓子眼，好在以前看过的小电影起了效果。 
　　“潇奴，潇奴遵命。” 
　　“这还差不多。”甘梦晨终于露出笑容，满意地松开了手。 
　　“如果有外人在，你可以叫我甘姐。”甘梦晨整理了一下衣服，她倒也不准备在自己的新车里留下什么太激烈的痕迹。 
　　“哦对了，暂时还不能让你知道太多。”她好像突然想起来了点什么，拿出一个眼罩，把程潇的眼睛捂了个严严实实。 
　　第266章 家有家法 
　　没用多长时间，被蒙着双眼的程潇就在赵轩和甘梦晨的几乎是押送之下，被带到了后者的大别墅中。 
　　这次她没有被直接带进地牢，而是先到了客厅。 
　　“你们回来了？那个肖……”杨文煜正穿着睡衣在看电视，看到赵轩和甘梦晨二人后起身过来迎接，随后便注意到身后被蒙着眼睛的程潇：“这是……” 
　　“你认识的。”赵轩把程潇直接拽过来，扯下了她的眼罩。 
　　“程小姐？”杨文煜当然认识程潇，而且她当初是真的相信了程潇的说辞。 
　　长时间的黑暗让程潇一时间无法睁开眼睛，过了近一分钟才看清眼前出现的另一个女人。 
　　“杨……杨警官？这……”见到杨文煜，程潇完全傻眼，她万万没想到会在这遇到一个连海市的警察。 
　　“难道还是被知道了？”她心中咯噔一声，不由得想到。 
　　“好久不见，程小姐。”杨文煜微笑着站起身走到程潇面前。 
　　“甘姐，你们……”程潇当然下意识地认为杨文煜是外人，因此采用了甘姐的称呼，但下一个瞬间她就发现自己大错特错了。 
　　“啪——”又是一记响亮干脆的耳光，不过甘梦晨这次控制了力度，保证只让程潇感觉到疼而不会留痕迹。 
　　“没规矩，叫女主人！”甘梦晨皱眉命令道。 
　　“女主人。”程潇连忙鞠躬行礼，却又被甘梦晨一脚踹在腿弯处，狼狈地跪倒在地。 
　　与心中的震撼相比，程潇甚至感觉不到脸上的疼痛了一一显然，这个女警察并不是什么外人，而是跟她们一起的。 
　　“管我叫杨姐姐好了。”杨文煜慵懒地坐回沙发上，望着地上跪趴着的程潇说道。 
　　因为之前已经和赵轩说好，当想要找一个正宫的时候要跟她先说好，所以赵轩已经跟她讲了甘梦晨的事情，而这样_个家世显赫的优秀少女也很自然地收获了杨文煜的肯定。 
　　既然如此，面对着这个未来的正宫，杨文煜如果继续针锋相对，只会让赵轩难做，不如主动退一步，况且她对调教其它女人也没什么兴趣，名分什么都是虚的，能让他喜欢才是最重要的。 
　　但这话听在程潇耳朵里就变成了另一个意思，杨文煜的警察身份，她绝对可以确定是真实的，而现在杨文煜让她叫姐姐而不是主人，无疑说明她们现在是一样的身份。 
　　能让一个警察当女奴，这得是什么身份？ 
　　而且虽然是被蒙着眼睛走进来，但结合走过的路程，加上这个客厅的面积，程潇基本确定自己正处在一个行宫级别的别墅里。 
　　“是，见过杨姐姐。”程潇的声音颤抖，她从未想过自己会如得了这种级别大佬的法眼，至于是福是祸，早就不是现在的她所能控制的了。 
　　一旁的甘梦晨自然也理解了杨文煜不争不抢的意思，笑着坐到杨文煜的旁边：“我叫你杨姐姐，她如果也这么叫，j岂不是吃亏了？” 
　　“那小姐准备怎么办呢？”杨文煜不动声色地稍稍往旁边靠了靠，她可是知道这个大小姐的嗜好，还是离远点微妙，不过嘴上到还是给足了面子。 
　　听到这个赵轩非常在意的女警称呼自己为小姐，甘梦晨心情大好：“以后让她，还有别的骚奴隶们，叫你杨妈好了，这样我跟着赵轩一起叫你姐姐，她们矮一辈也不算失了礼数。” 
　　甘梦晨似乎特别在意这些，赵轩和杨文煜自然也由着她来。 
　　跪在地上的程潇听着这基本上完全乱套的关系有点头皮发麻，这两个女人之间的关系错综复杂，但好在似乎都是以赵轩为中心的，并非东西两宫对立的局面，也少了日后站队的风险。 
　　“潇奴见过主人，女主人，杨妈妈。”见沙发上的两个女人似乎达成了共识，程潇完全不敢怠慢，再次摆好姿势叩首行礼。 
　　“那姐姐先休息，我跟赵轩下去调教一下这个没规矩的小骚货。” 
　　甘梦晨的心思仍然在程潇身上，略有些迫不及待地站起身，拉着赵轩一起朝楼上走去，程潇听到调教一个词感到心惊肉跳，但也只能无奈地趴在地上跟在二人后面。 
　　当她看到那个布满了刑具的巨大地牢的时候，恐惧和绝望差点让她掉头就跑，但最后一丝理智告诉她自己根本不可能跑出这个别墅，更别说外面还不知道是什么环境。 
　　身后的铁门缓缓关上，甘梦晨随手取来一个项圈待在程潇脖子上，把铁链连着的皮套递给赵轩：“我先下去看看那个母狗怎么样了。” 
　　“好。”赵轩结果皮套，轻轻甩动了一下，铁链发出哗哗的响声，程潇的脖子被迫仰起，狼狈地跟着爬向地牢的中间，甘梦晨则从旁边的楼梯下到二层。 
　　虽然仍是处女，但这里面的大多数道具程潇都能大概看出功能，而这些东西甚至还不是她最害怕的一一听刚刚二人之间的对话，似乎这里还有一个女人，而且是被长期监禁的，在程潇看来，自己有可能跟那个女人一样被永久囚禁起来，再也无法活着走出这个地宰。 
　　不一会，甘梦晨就牵着肖霄走了上来，她的步伐轻快，但苦了跟在她后面爬行的肖霄，每爬几步就要被在地面上拖行一段距离，好在这地牢的地面光滑，不至于被擦伤。 
　　地牢的最中间并没有刑具，而是一个略高于周围的高台，上面摆着一张大床、一张矮桌和一个长沙发，甚至还有一间浴室，用来在调教累了的时候休息。此刻赵轩和甘梦晨就坐在沙发上，肖霄和程潇则内心忐忑地跪在二人面前，不知道将会面临何种命运。 
　　实际上在昨天等待程潇的时候，赵轩和甘梦晨就已经商量好了以后对女奴们的管理方法，当然甘梦晨作为女主人完全在此之外，而她也看出杨文煜在赵轩心中的地位，主动表示小女警可以只遵守其中一部分要求。 
　　总的来说，在类别上仍然采用赵轩之前的办法。分成散养和圈养两类。 
　　散养奴隶在没有接到明确的命令时可以拥有一定的自由，也可以有自己的社交和生活，但严禁与异性产生亲密关系或者接触，所有社交账号、银行账户等必须对主人保持完全开放以便随时检查，电话需要随时畅通，身上佩戴定位设备以供主人进行监控，同时必须保持性技巧的练习，定期以文字或者视频方式汇报自己的生活和自我调教情况。 
　　此外散养奴隶在家中、车内、宿舍床铺等私人空间必须放置无死角的监控摄像头，保证所有的私人生活。包括洗澡睡觉都在主人可以监视到的范围里，甘梦晨别墅三楼的那台超级计算机可以作为监视终端处理这些信息，当二人需要的时候通过手机查看。 
　　这类奴隶仍然可以上学、工作，在外人面前仍旧可以保持光鲜亮丽，维持相对自由和舒适的生活，因此也必须担负额外的责任，也就是要主动为主人寻找新的奴隶，考虑到实际情况，大多数奴隶都将是散养奴隶，平时分布在社会各处，在需要时变成奴隶以供发泄和调教。 
　　而圈养奴隶的生活则有更多的限制，如果没有特别允许，不能离开被规定所在的区域，比如一个或者几个房间，每天的作息时间有严格的规定，并且需要完成收拾屋子、服侍主人、做饭等杂务，吃饭睡觉也有规定的位置和时间。 
　　这类奴隶数量不会很多，毕竟不管怎样，愿意完全教弃自由和正常人的生活成为奴隶的人还是少数，况且女人有了社会上的身份才更有韵味，丫鬟母狗什么的，太多了很容易玩腻。 
　　横向分类之后，甘梦晨提出了也要对奴隶进行纵向等级划分，在赵轩之前的简单分类基础上，散养和圈养奴隶都会被由高到低分为侍妾、女奴和母畜三个级别，它们的主要差别在于自由度和工作不同。 
　　地位最高的侍妾相当于婢女，主要工作是服侍男女主人，散养侍妾受到的控制程度最低，只需每月写一次生活和调教报告，在非私密场合见到主人或女主人时，允许以平等地位相处，可以获知一定范围内的女奴或母畜的真实身份和所处位置，并要求她们进行服侍。而圈养侍妾的活动范围可以是整个别墅建筑以及院落，工作除了服侍男女主人外还有管理女奴和母畜的工作，对同为圈养的女奴和母畜拥有一定的惩戒权，侍妾的数量很少，目前只有白露笛和陆文茵处在这个地位，均为散养侍妾。 
　　地位其次的女奴相当于性奴和女仆，散养女仆受到的控制程度一般，需要每周写一次生活和调教报告，在非私密场合见到主人或女主人时应该表现出一定的恭敬，除了服侍男女主人外还需要在条件允许的情况下服侍附近的散养侍妾，可以获知一定范围内母畜的身份和位置，但不能要求母畜服侍，只能在自己进行服侍时要求母畜随侍。 
　　第267章 调教奶潇（一） 
　　圈养女奴则是维持这个别墅日常运转的主力，她们需要负责别墅的日常清理、主人和奴隶们的饮食起居，可以要求圈养母畜在其活动范围内协助工作，但对她们没有惩戒权，日常活动范围是别墅内部，只有在清扫院落时允许扩大活动范围。所有女奴在私下里不能与主人同桌用餐，吃饭时必须跪在地上，但允许使用手。 
　　林菁菁为圈养女奴，赵心杨、彭翠薇、钟翼、金宁（小仙若）、程潇均为散养女奴，这一等级应该也会是日后人数最多的。 
　　地位最低的母畜则处在生态位的最底端，散养女畜必须时刻等待召唤，服侍男女主人或者侍妾，必须每天写生活和调教报告，即使在公开场合见到主人和女主人也要表现出地位的差别，圈养母畜的活动范围一般为某一固定的房间或者地牢的某一区域，除了服侍主人和侍妾、完成高级奴隶分配的任务之外，还需要被作为人肉家具、宠物或者肉便器。所有母畜在私下里都必须跪趴在地上吃饭，而且严禁用手。 
　　肖霄、严清为圈养母畜、叶佩琪为散养母畜。 
　　杨文煜作为地位仅在正宫之下的女人，在平时与赵轩和甘梦晨二人平级，拥有对其它奴隶的命令和惩戒权，不过_旦到了床上，则与侍妾平级，需要以奴隶的身份服侍赵轩，但可以不包括甘梦晨。 
　　当然一切规定的最终解释权还是在赵轩和甘梦晨这里。 
　　在这套体系下，作为散养女奴的程潇早就已经被安排的明明白白，她的一身关内，最让人着迷的便是那一双巨乳。 
　　拉着手中的皮圈，强迫程潇膝行着来到二人面前，一男一女各自拖起程潇的一只奶子，感受了一下沉甸甸的手感。 
　　“潇奴奶子有多大，size啊？” 
　　赵轩首先开口问道：甘梦晨则捏了捏手中的乳肉，露出了和煦的笑容，这倒不是装出来的，而是如此顺利地征服程潇，加上后者竞然出乎意料地配合和听话确实让她心情大好。 
　　但是对于程潇来说这几乎是一道送命题，甘梦晨的胸是32B，虽然不算平但跟她肯定是没法比的，虽说B罩杯是无论大胸还是平胸女人最羡慕的尺寸，但如果真的如实报出她自己的规模。估计免不了被同为女人的甘梦晨羡慕引来一番折磨，至于擞个谎…… 
　　就这个架势她今晚必然要脱光了献身，根本不可能藏得住。 
　　“潇奴……潇奴的奶子是…… 
　　是34F。”程潇一咬牙还是报出了真实的尺寸。 
　　“你这竟然有F吗？”甘梦晨挑了挑眉毛，虽然程潇确实很大，但目测最多有D或者E，她虽然胸部不大，但认识不少大胸的妹子，也还是有点眼光的。 
　　“感觉最多有E吧……”赵轩就更不用说了，上手一量就能估计得差不多，这个规模跟白露笛比小了不少，大概跟林菁菁在伯仲之间。 
　　此时程潇正维持着一个屈辱的姿势一一双手十指相对，撑在膝盖面前的地上，上半身挺直，把胸尽可能往前送，以方便赵轩和甘梦晨把玩。 
　　“是的，因为潇奴的胸……奶子太大，连平时走路都会很累，上台就几乎没法表演，所以一直都是带着束胸的。”程潇见自己的两位主人有些怀疑，连忙解释道。 
　　“这样啊，那把束胸脱掉，让我们看看原样吧。”赵轩轻轻在程潇的奶子上拍了拍，引发两颗肉球颤颤巍巍上下抖动；一形成了一阵淫荡的乳浪，。 
　　“是，主人。”程潇恭敬地回答一声，便把手从衣服下摆处伸了进去，一番动作后，便把一条淡蓝色的束胸和白色胸罩一同取了出来。 
　　“潇奴的胸罩是……是D罩杯的，束胸脱掉之后就……就穿不上了。”程潇红着脸垂下头，双手举过头顶，把束胸和胸罩呈给了赵轩和甘梦晨。 
　　此时她胸前的一对玉兔更加引人注目，比同为F罩杯的白露笛还要大上一圈，因为没有了胸罩的束缚，乳房的形状几乎完全被上衣衬托出来，乳峰顶部的两颗蓓蕾也在衣服上面印上了两个明显的凸起。 
　　弹性十足的乳肉尽力对抗着重力，虽然没有下垂，但显然十分勉强，哪怕程潇的身体只有一个微小的动作，都会引发胸前荡漾起一阵如同涟漪一般的波动。 
　　甘梦晨接过程潇手中的内衣和束胸，展开之后紧贴在鼻子下面闻了几下。 
　　自己的贴身衣物被另一个跟自己年龄相仿的少女这样亵玩，而自己也只能跪在对方脚下听候发落，这样的落差让已经习惯了光鲜亮丽的程潇内心顿时产生了一种空荡荡的失落感。 
　　此时的程潇还不知道，这种失落感只是一颗种子，日后将会在赵轩和甘梦晨调教的滋润下发芽生长。 
　　“这么大的奶子，怎么一点奶香味都没有。”甘梦晨仔仔细细地品味了一会，撇撇嘴一脸嫌弃地把手中的两件内衣丢到了旁边的地上。 
　　“怎么，还穿着？”赵轩看着低头似乎正在发呆的程潇，用力拽了一下手上的皮绳。 
　　颈部项圈传来的力度让程潇不由自主地抬起头，她看了看旁边从被牵上来开始就一丝不挂的肖霄，才意识到自己确实手慢了，连忙把身上的衣服脱掉，由于内裤早在中午的时候就没有穿，所以直接变成乐跟肖霄一样的全裸状态。 
　　“哦，差点忘了，那个跳蛋还在你下面塞着对吧。”看着程潇前凸后翘肉感十足的裸体，不仅赵轩加重了呼吸，甘梦晨也下意识地舔了舔嘴唇，一副猫看到老鼠的兴奋表情。 
　　“是……是的。”程潇的声音中带着些许哭腔，她在直播的时候差点被这个跳蛋折磨疯，而且有好几条裤子都被自己流出来的淫水打温，但也只能祈祷没有人发现（她还不知道店员们已经知道了）。 
　　相比于成为这一男一女两个大佬的性奴隶，这种事情被曝光才是她更害怕面对的。 
　　“挤出来吧。”甘梦晨翘起二郎腿，双眼紧盯着程潇双腿之间的幽谷。 
　　“是，女主人。”程潇深吸一口气，调整了一下姿势，双手抱着后颈立起上身，原本并在一起的双腿分开，露出粉嫩无毛的屄口。 
　　既然甘梦晨说的是让她挤出来，那么显然不会允许她用手，只用阴道内壁的力量一点点把跳蛋推出来。 
　　虽然说阴道蠕动的力量可以把胎儿挤出来，但那是在巨量激素和异物刺激下完成的，要在这种情况下挤出一个不过二指宽的跳蛋，哪怕程潇的蜜穴真的很紧，也难以做到，因此尝试了几次之后，跳蛋的位置几乎没有变化。 
　　显然，她需要想办法把蜜穴弄湿，才能润滑跳蛋表面，让它自己滑出来。 
　　甘梦晨不准她用手取跳蛋，但没说过不允许做其它事情。 
　　程潇闭上眼睛做了两个深呼吸，她接下来要做的事情哪怕想想都感到万分羞耻，但没有其它选择。 
　　睁开眼睛，程潇的两只手慢慢抚上了自己尺寸夸张的两只奶子，一点点发力，开始摩挲、揉捏起来。 
　　“啊“啊~”程潇双眼上翻。香舌半吐，做出一副痴女的样子以讨好面前的赵轩二人：努力让自己不去想现在羞耻下贱的姿态，而是在脑中遐想各种纯爱的场面。 
　　好在程潇本来就是个性欲很强的女人，平时每隔一两天就要自慰一次，早就已经对自己的敏感点轻车熟路，哪怕在这种状态下，也没用太长时间就让自己有了感觉。 
　　“太他妈对了，就是这样！”甘梦晨双腿紧紧绞在一起，显然程潇的自慰秀让她也情欲难忍，正当赵轩准备搂过她占占便宜的时候，甘梦晨却突然起身朝外面冲了出去。 
　　目瞪口呆的赵轩只好再次把注意力放在程潇身上，她的蜜穴口此时已经在微微滴水，相比里面早就是泛滥成灾。 
　　程潇现在的内心混合着害羞、兴奋、满足和痛苦，呈现出一个极其复杂的表情，嘴里嘟囔着：“出……出来了……” 
　　话音未落，一颗表面沾着粘液，还带着几个泡泡的粉色跳弹从她紧窄的小穴口露出了一个头，随后喀啦一声掉在了地上。 
　　不过已经在高潮边缘的程潇并没有停下的意思，看来需要一些外力的帮助。 
　　“咻——啪——”赵轩现在用鞭子已经得心应手，一鞭子抽在了程潇M字开腿的左侧大腿根，留下一道明显的血痕一一这里距离性快感的源头很近。但又不至于像之前玩叶佩琪的时候一样直接把屄抽肿。 
　　甘梦晨这里的鞭子可不是那些情趣货色，都是货真价实的刑具，哪怕最轻的一个如果抡开了也能轻易见血，所以对使用者的要求很高。 
　　“啊！！！”程潇马上就要到达高潮的时候，快感瞬间被疼痛打断，突然地一击让她甚至没能维持住M字开脚跪立的姿势，直接躺在地上抱着大腿根打起滚来。 
　　赵轩的用力恰到好处，鞭痕血红，却没有见血。 
　　第268章 调教奶潇（二） 
　　除了胸前的大奶之外，程潇另一个性感点便是大腿，就一个偶像来说，她的腿毫无疑问太粗了，但这粗腿在她身上非但没有成为一个瑕疵，反而因为恰到好处的形状，配合丰满的上半身变成了加分项。哪怕在跳舞的时候，她有时也会故意穿着露到大腿根部的短裤来展示这个部分。 
　　“跪好！”赵轩又一鞭子抽下去，不过因为程潇正在不停翻滚，赵轩有点拿不准位置。就干脆瞄准了她旁边的地板，鞭梢和地面交错。发出一声如同炸雷般的清脆响声。 
　　旁边跪趴在地上偷偷瞄着的肖霄都被这一声吓了一跳，刚刚被打了一鞭的程潇自然是吓得魂飞魄散，马上忍着火辣辣的剧痛跪好，又向前爬了两步趴在赵轩的脚前面，但左腿仍然不受控制地抽搐着。 
　　“去给她把脸清理一下。”赵轩走到肖霄旁边，一边用鞭子轻轻在她脊背上轻轻抚动一边命令道。 
　　“是，主人。”肖霄不敢有半分犹豫，马上抬起身子爬到程潇面前，托起了对方那张饱满的俏脸。 
　　她当然知道面前这个女人一一当然不是作为客户，办事的人是不会直接接触到客户的，而是宇宙少女作为在韩国也算有点知名度的组合，她甚至还看过程潇的舞台表演。 
　　而现在这张美丽的脸就在自己面前，早已找不到当初在台上时的风采，取而代之的是几乎布满的泪水一一在刚刚那种剧痛下，流泪完全是无法控制的本能。 
　　肖霄温柔地吻上了程潇的脸，从下颌开始一点点往上，用自己的唇舌清理着对方脸上的泪水，在最后结束时，还直接吻上了那饱满而性感的嘴唇，在赵轩面前表演了一番百合激吻。 
　　当然肖霄不敢忘乎所以，只是稍稍品尝了一下便离开，转过身朝着赵轩跪趴在地以示自己完成了任务，然后又跪回了之前的地方。 
　　就在赵轩准备进o步享用程潇这块关肉的时候，甘梦晨又飞快地跑了回来，手里拿着一个精致的盒子，放在茶几上。 
　　“这是什么？”赵轩拿起来看了一圈，盒子重量很轻，外面包裹着一层金属，但里面应该填充着木头或者海绵之类，表面非常冷，似乎是从冰箱里刚刚取出来。 
　　“嘻嘻，早就给她准备好的东西。”甘梦晨露出了一个的微笑，在赵轩看来是相当漂亮，但落在对面的程潇眼里却如同恶魔露出獠牙。 
　　甘梦晨打开盒子上的小锁，翻开盖子，里面是两个玻璃注射器，每支大概只有10毫升大小。 
　　“你有没有觉得，这么漂亮的奶子，只是捏着玩的话，太可惜了。” 
　　甘梦晨走到程潇面前蹲下，两只手托起她胸前的两坨关内，回头对赵轩说道。 
　　“怎么，你想收藏一下？”赵轩拿起一支注射器看了看，上面没有写任何东西。 
　　程潇听完之后还以为这一对男女是要打麻药，然后割了自己这一对引以为傲的美乳，在韩国的时候她就听说过某位前辈因为在台上的时候不够听话而惹恼了金主，被切了乳头，因此直接吓得面无血色，膝行两步到甘梦晨面前连连磕头，一边哭一边求饶道：“女主人，潇奴的奶子有很多玩法的，这奶子虽然长在潇奴身上，但跟潇奴一样都是属于主人和女主人的，求女主人把这骚奶子给潇奴留着吧。” 
　　甘梦晨一开始有点摸不着头脑，心烦意乱之下本想抬脚直接踹开，发力之前才听明白，程潇是以为自己要割了她的奶子。 
　　说实话自己都完全没想过这么变态的玩法，而且心里也不是很能接受，摇了摇头以程潇从未感受过的温柔语气说道：“放心，这东西就是要开发你这奶子的新玩法，只要你听话，我也不愿意搞得那么血腥。” 
　　程潇听后如蒙大赦：“谢谢女主人怜悯，谢谢主人怜悯，潇奴的奶子永远是二位主人的玩具，随时准备给二委主人取乐。” 
　　“别废话了，挺起胸来，自己把奶子托住！”甘梦晨从盒子里拿出一支注射器，拔出针头套朝上轻轻推了一下活塞，直到几滴液体从细细的针头射出，。确认排干了空气之后，甘梦晨捏着注射器来到了程潇面前。 
　　程潇直到自己绝无可能躲过去，只能选择完全顺从，把胸部高高挺起，一手一个在下面把两只乳球托在半空中，两点嫣红正对着甘梦晨。 
　　“真漂亮。”甘梦晨又赞叹了一声，然后将注射器的枕头对准左侧乳头中间的位置扎了下去。 
　　这种极细的针头，哪怕是扎进神经密布的乳头也没有太强烈的痛感，程潇只是轻轻皱了皱眉，保持着这个姿势一动也不敢动，生怕针头移位带来更大的损伤。 
　　随着甘梦晨大拇指的按压，程潇感觉到一股冰凉的液体从针头被注入了自己的胸部。 
　　“唔——”这种感觉反倒比刚刚扎针的时候更加明显一些，不过倒也称不上难受，甘梦晨无意识地发出一声轻吟。 
　　左乳处理完之后，甘梦晨又拿起了另一个注射器，对程潇的右乳也做相同处理，不得不说她的手法不错，两针下去只在程潇的两颗蓓蕾顶端分别留下了一滴不甚明显的血珠。 
　　“所以这是……”赵轩心里已经有了几个猜测，但还是出言问道。 
　　“催乳剂，大剂量的，两针下去，第二天就能出奶了。”甘梦晨把注射器放回盒子，扣上盖子对赵轩说道。 
　　没有得到命令不敢改变动作，仍然捧着一对奶子维持挺胸姿势的程潇听后痛苦地闭上了双眼，否则她怕自己的眼泪忍不住留下来一一刚刚她就有过这种猜想，但在从甘梦晨口中确认之后还是感觉到了深深的悲哀。 
　　这种感觉倒也不完全是因为被当做性奴然后催乳，7如果是赵轩，或者哪怕是宋青那样的中年男人来操作，只要能换来足够的利益，她都不会有太强烈的想法，但偏偏亲手给她打针的是一个和她年龄相仿的少女。 
　　都是十八九岁的女生，一个跪在地上一动不敢动，被当做物品一样品评玩弄，另一个则可以由着自己的性子随便赏玩，甚至改造她身上最宝贵的地方，这让程潇的内心感到如同被撕裂一般的痛苦。 
　　但她又能怎么样呢，反抗么？ 
　　先不说被人拿捏住的把柄，以这两个人表现出的背景来看，哪怕什么把柄也没有，要把她抓来玩一玩也不是什么难事。 
　　如果是一个平常身份的女学生，那可能还真的有点难办，但是女明星嘛，谁不知道就是出来卖的呢。 
　　不过程潇的被爱也没持续太长时间，甘梦晨的声音很快打断了她：“还傻跪着干嘛呢，一点眼力见都没有。” 
　　程潇睁开眼睛，却发现周围比刚刚暗了很多，定睛一看又是大吃一惊一一这里的灯已经被关掉，余下的一点光亮来自几根插在烛台上的蜡烛。 
　　这倒是没什么值得大惊小怪的，但这个烛台并不是放在桌子上，而是插在肖霄的身体里面！ 
　　只见刚刚跪趴着的肖霄此时已经被拘束成了一个别扭的姿势：脚尖点地，双腿直直地站在拘束架的底座上，脚踝和膝盖都被铁环锁死，而腰部则被向前对折了180度，上半身紧紧贴着自己的腿部被几根拘束带绑在一起，这样的姿势恰好让她屁股朝天，而那个烛台，则竖直插进她的菊穴，五根蜡烛在上面摇曳着，发出柔和的光亮，基本只能笼罩中间这高台周围，旁边的刑具则完全隐没在黑暗中。 
　　这金属烛台连带蜡烛至少有一公斤重，肖霄只能紧缩括约肌用屁眼夹紧，这当然是赵轩想出来的玩法，比之叶佩琪的蜜穴插蜡烛难度还要更高，唯一轻松一点的地方是蜡液只会滴在两瓣屁股和后背上，不会烫到最娇嫩的地方。 
　　程潇看着面前这个被当成人肉烛台，比她还要悲惨一些的女人，刚刚那种痛苦的撕扯感突然减轻了很多，甚至从心底涌上了一种略带变态的快感一一在这里还有人比她的地位更加下贱。 
　　程潇好像一瞬间理解了甘梦晨玩弄自己时获得的快乐，她深吸了一口气，低着头手脚并用地爬上了床，赵轩和甘梦晨正依偎在一起等着她。 
　　显然。今晚她要面对的不止一个人。 
　　赵轩胯下的巨龙早已挺立，那雄风不仅让马上就要被插入的程潇有些惊惧，也让旁边看着的甘梦晨相当震惊：“这么大的吗？” 
　　发出惊叹的同时，甘梦晨已经伸手在赵轩的肉棒上轻轻抚弄起来。 
　　“去，小心今晚吃了你！”赵轩一巴掌把甘梦晨的手从自己的肉棒上打开：“又不给肏你摸它干什么，摸了就要喂饱才行。” 
　　“下面当然不行，不过别的也不是不可以让你试试……”甘梦晨把手缩回去，娇笑着说道：“不过今天就算了，我憋不住了，先玩玩这个骚货再说。”，说完便拽起程潇的头发直接把她的头拖到床头，垫了一个枕头然后长腿一跨，直接坐在了程潇的脸上。 
　　第269章 调教奶潇（三） 
　　甘梦晨干脆利落的动作让赵轩都有些刮目相看，倒是被两条腿紧紧夹住脑袋，连呼吸都有点困难的程潇没有半点惊讶一一爬上床的那一刻她就已经非常清楚自己即将要面对什么了，而且旁边还有个被锁在地上一动都不能动的肖霄，竟让她内心有了些优越感一一能被两位主人在床上享用，总比被当做家具要强得多。 
　　这道不完全是她的自我安慰，实际上旁边的肖霄也是一样的想法，她可没像叶佩琪或者程潇一样练过舞蹈，身体被扭曲成这种姿势是极其痛苦的，无奈全身都被紧紧束缚，屁股虽然勉强能自由活动，但万一在两位主人办事的时候掉了烛台…… 
　　肖霄根本不敢想自己会是什么下场。 
　　甚至都不用甘梦晨下命令，程潇便用嘴唇试探出了对方蜜穴口的位置，然后灵巧地剥开，伸出舌头钻进去舔弄起来。 
　　她并不是第一次玩这种游戏，以前实在饥渴难耐的时候也会跟队友互相解决欲望，只不过比现在温柔得多。 
　　甘梦晨的下体非常干净，阴毛修剪的十分整齐，蜜穴中的蜜汁淅淅沥沥流出来，却并没有任何骚味，除了因为被夹得太紧导致呼吸有点困难之外，程潇并没有太多痛苦，不过床上并不是只有她和甘梦晨两个人。 
　　把身上衣服全部除掉的赵轩双手抚上了程潇的柳腰，程潇的细腰肥臀比例很好，很少有亚洲人有这样夸张的腰臀比，简直是人肉精盆的完美原料。 
　　程潇感觉到在自己腰上作怪的手逐渐向下移动，摸土了屁股、大腿、膝弯，然后自己的两条腿被猛然抬起，夹在男人的肩上，再然后便是预料之中的，下体被滚烫的肉棒刺穿…… 
　　“呜呜~”虽然在最开始就已经经过了充分的润滑，但是赵轩这种尺寸的鸡巴插进去，完全不疼几乎不可能，程潇还是挣扎着呻吟了两声。 
　　但初经人事的她并不知道，她感觉到的疼痛，相比绝大多数第一次的女人已经微不足道。因为本身就是比较粗壮的身材，加上各种大动作的舞蹈联系，虽然阴道本身比较紧窄，但骨盆其实早已经很是宽松，因此赵轩的鸡巴在里面一路开辟，竟然没能流出血来。 
　　赵轩算是久经沙场了，凭着肉棒传来的感受，以及中间一瞬间的隔膜感很容易判断出胯下的程潇确实还是处女，只不过没出血而已，但享受着口舌服务的甘梦晨就没这么丰富的实战经验了，看到程潇竞没有流血，便下意识以为她早已经失了身。 
　　愤怒的甘梦晨在床上翻身坐起来，脱离了她两条长腿控制的程潇还没来得及喘上一口气，就被一只手死死扼住了喉咙，力气之大几乎要把她的脖子扭碎。 
　　“你个贱人竟然不是第一次？”nn　甘梦晨左手掐着程潇的脖子，右手直接抡起来，朝着她的脸左右开弓就是两个耳光。 
　　“呃——”程潇想要解释，但是甘梦晨那个力气让她根本说不出话来，随后的两个直接把她打的眼冒金星大脑一片空白，窒息感伴随着脸上和下身的疼痛，让她瞬间有了一种濒死的感觉，而在下一个瞬间，这种濒死感就转变为无边的快感。 
　　“噗呲——”她的潮喷甚至发出了明显的声音，从赵轩肉棒和自己阴道壁结合的地方喷出了一点带着泡沫的无色液体，更多的则直接打在了赵轩的龟头上，而后者也没遇到过这种刚插进去马上就高潮的情况，但此时也来不及享受，如果再不拉开甘梦晨的话，估计程潇就真的要被玩死了。 
　　此时的程潇连挣扎的力度都小了很多，本来就处在呼吸困难的情况下被突然掐住喉咙，又在这种时候达到高潮，肺里面残留的那点氧气被自己的身体飞速榨干，她只感觉自己的肺几乎要炸开，但身体的力量却在不断消失…… 
　　“梦晨，梦晨！”赵轩的肉棒仍然插在程潇身体里，也顾不上拔出来，赶紧叫着甘梦晨的名字，然后轻轻拍了拍她的肩膀：“别冲动，她真的是处，我能感觉出来。” 
　　赵轩连着叫了两次，甘梦晨才从怒火正盛中逐渐冷静下来，慢慢松开手，此时的程潇已经双眼无神，嘴唇发紫，四肢也小幅度地抽搐着，脖子上留着一道明显发紫的扼痕。 
　　甘梦晨松手之后，求生本能让已经几乎失去意识的程潇拼命呼吸起来，发出尖锐凄厉的哮鸣音，如同一个破掉的风箱，好在赵轩提醒的及时，虽然说着很长，但实际上一共也就不到一分钟时间，还不至于留下什么不可逆转的伤害。 
　　“咳咳——咳——”空气快速注入几乎干瘪的肺泡，强烈地冲刷让程潇生理性地咳嗽起来，一直持续了快半分钟才停下，恢复意识的程潇第一件事就是赶紧和甘梦晨解释。 
　　“女主人，咳——主人，潇奴真的是处女，真的是第一次，咳咳一一应该是之前练舞把……把胯抻开了，才没见血，潇奴发誓，如果有半句假话，就……就让主人把奶子割了。”程潇刚从濒死和极乐的状态中恢复，脑子还不太能转过来，只能想到发毒誓这种办法了，至于誓言自然是刚刚她最恐惧的事情。 
　　发誓根本不可能说服甘梦晨，不过刚刚赵轩的话还是有作用的。 
　　其实程潇是不是处女对她来说倒没什么实际价值，她刚刚愤怒的原因主要是觉得自己跟赵轩第一次合作对付这样一个婊子已经是大材小用，如果还没能让赵轩喝上头汤，实在有点丢脸，现在既然自家男人都给了处女认可，她自然不会再有什么意见。 
　　“哼，暂时信了你，接着来吧。” 
　　甘梦晨仍然冷着脸，’休息是不可能让她休息的，女奴存在的意义就是让主人高兴，如果主人不高兴，那不管什么原因，都是做奴隶的该罚。 
　　旁边被折叠起来当烛台的肖霄虽然看不见床上的情况，但单纯听也能猜个大概。这个过程中程潇大多数时间都处在无意识或者意识模糊的状态，但她可是一直保持清醒的，感觉到的惊恐远甚于程潇，那样一个明星，只因为被插的时候没出血就被差点玩死，自己这身份都没有的人，怕是心情不好直接喂了狗也说不准。 
　　在这样的恐惧之下，肖霄大气不敢出，连蜡油滴在屁股土都咬紧嘴唇不敢出声一一要知道甘梦晨这里可没有什么情趣蜡烛，这都是正经的照明用蜡，温度比叶佩琪体验过的高不少，哪怕滴下来的过程中温度稍微降低也有至少五六十度。 
　　另一边的赵轩和甘梦晨二人自然没兴趣知道肖霄的心思，由于程潇的身体在短时间内确实禁不起剧烈折腾了，因此甘梦晨没有再夹住她的头，而是自己侧身躺下，把胯间对准程潇的脸，后者也很识趣地主动凑上来含住了她的阴部，一会在蜜穴口舔弄几下，一会翻开小阴唇轻轻吮吸阴蒂，伺候的甘梦晨很是高兴。 
　　“对，就这里，再多舔一会，不错……不错……”甘梦晨半闭着双眼，仰着头享受胯下巨乳美人的服侍，从她紧绷的身体和潮红的脸颊可以看出，应该是快要高潮了。 
　　此时赵轩也插了有二十多分钟，正常来说还没到应该射出来的时候，但今天在程潇身上玩的确实很开，而且还是第一次跟甘梦晨玩男女混合调教，此时也有了爆发的感觉。 
　　看了看程潇脖子上紫色的扼痕，以及身上各种狼狈不堪的痕迹，赵轩也有点心软，毕竟是个人前光鲜亮丽的偶像，今天被二人玩成了这个样子，当然更重要的是程潇后天还有录制要参加，现在这个状态估计到时候出不了镜。 
　　于是赵轩在内射的时候，同时选择了快乐和治愈两个效果。 
　　“啊——”甘梦晨终于到达了极限，在程潇的口舌侍奉下反弓起身子，一股淫水从蜜穴口喷出来，溅了程潇一脸，甚至喷到了赵轩身上不少。 
　　“呼——”潮吹只是一瞬间的事，但高潮足足持续了两三分钟时间，甘梦晨的身体落回床上，闭着眼睛一脸满足的表情，一头短发被汗水打湿，身上也布上了一层细密的汗珠。 
　　女人的阴精赵轩也见过不少次了，但甘梦晨是第一个丝毫没有骚味的，照理来说哪怕个人清洁保持的再好，淫水这种东西也不可能一点味道没有，只能解释为天赋异禀了。 
　　就在甘梦晨细细回味着高潮余韵之时，赵轩这边也到了射精边缘，他俯下身子，两只手捏住程潇的双乳，以极快的频率在她身上高速耸动着，胯部与程潇相撞，发出啪啪啪的声音。 
　　在他身下的程潇刚刚伺候完甘梦晨，唇舌和整个腮部几乎都是麻的，还没等着休息就又要迎接赵轩的最后一波冲锋，但她已经实在是没力气再迎合了，只能张开大腿任由赵轩肆虐，祈祷着身上的男人能快点射出来，她的感觉自己的奶子都要被捏爆了。 
　　第270章 调教奶潇（完） 
　　“呼——”随着最后几次大力冲刺，赵轩怒吼一声，把肉棒直插到底一一程潇的阴道深度很大，即使以他的资本也不能完全到底，当然这对于享受来说没什么影响，反而还能更无所顾忌地随便肏。 
　　一股股浓精从马眼冲出涌入程潇的阴道，她的淫水早就已经在一次又一次的高潮中喷干净了，这滚烫的精液喷进来竟然反而起到润滑作用，让被磨得生疼的程潇稍稍好受了一点，而且她还感觉到，在赵轩射过之后，自己身体的痛苦竟然减轻了不少，而且本来已经无力高潮的身体竟然又产生了那种飘飘然的快乐感觉。 
　　这自然是赵轩选择了自己精液的治愈和快乐两个效果，后者甚至会导致轻微的上瘾，不过对于程潇这种地位的来说，上瘾就上瘾好了，赵轩巴不得她对自己的精液成瘾。 
　　一次选了两个效果，射过之后自然是一阵疲惫，正准备躺在程潇身上好好休息一阵时，他却收到了系统的提示。 
　　【宿主刚刚的射精对象可以改造，是否进行？】 
　　“？？？”这让赵轩瞬间来了兴致，这是系统之前从来没有表现出的能力。 
　　“怎么改造？”赵轩只要在脑海中向系统提出问题，系统马上就可以捕捉并回答（或者表示不知道）。 
　　【射精对象：程潇，本身具有特殊天赋，在体内含有与天赋相契合的某种激素时被圣鞭效果的精液内射，可以进行乳房改造：高级泌乳。】 
　　【高级泌乳：天赋异禀的乳腺可以产出含有圣鞭效果的乳汁，改造后左乳乳汁效果为治愈，右乳乳汁效果为快乐，改造代价为泌乳量下降。】 
　　【注：此改造对象本身的泌乳量很大，即使改造后也比正常女性的平均水平略高。】 
　　所谓特殊天赋便是类似于林菁菁【奴性非凡】这类的特性，赵轩之前并未看过程潇的属性面板，而且这种跟乳汁相关的特性，可能必须得有产奶能力之后才能被发现。 
　　总之程潇的天赋、甘梦晨那两针催乳剂加上系统神奇的能力，让程潇变成了个真正的奶妈一一能通过产奶治疗的那种。 
　　【是否改造？】系统没有感情，再次询问赵轩。 
　　“当然。”这种好事怎么可能放弃，赵轩确定改造的一瞬间，本来躺在床上的程潇突然感觉自己的双乳内部开始发热，而且温度越来越高。 
　　“哼——”胸部的不适感很快让半梦半醒中的程潇清醒过来，摸了摸自己的胸部并没发现任何异常，但火辣滚烫的感觉却做不得假。 
　　赵轩当然知道她为什么开始痛苦地呻吟，直接改造身体赵轩也经历过，他当时倒是没啥感觉，但改造其他人估计就没这种好事了，因此到也没去管她。不过这哼哼唧唧的声音吵醒了甘梦晨，马上引起了她的不满。 
　　“吵什么！贱狗，滚下去跪着睡！” 
　　甘梦晨迷迷糊糊地连眼睛都没完全睁开，看到赵轩一脚躺到床上，大概猜到自家男人已经发泄完了，便拉着赵轩的一只手把他拽到自己身边，找了个舒服的姿势窝进怀里，然后一脚把程潇踹开，后者滚了两圈直接摔到床下，也顾不得屁股被摔得生疼，连忙按照甘梦晨的要求跪好，咬着牙忍受胸部传来的强烈不适。 
　　这时候其实还不到晚上七点，所以赵轩和甘梦晨也没睡到第二天早晨，休息了几个小时之后悠悠转醒。 
　　“唔——”首先醒来的是甘梦晨，下意识想要翻个身却发现自己正被抱着，一个激灵差点把赵轩锁了喉，睁开眼睛才想起来几个小时之前的疯狂经历，而自己则正躺在自家男人怀里，这才松了口气，然后按开了旁边的灯。 
　　她的动作也把本来就已经半醒着的赵轩弄醒了，睁开眼睛看着怀中的女友，二人对视一眼轻轻吻了一下，圣鞭用过话会有24小时冷却，加上刚刚才发泄过，赵轩倒也能控制住此时体内被甘梦晨小猫般动作勾起的那点欲火。 
　　肖霄屁股上烛台插着的蜡烛早已经熄灭，此时已经维持了几个小时这种姿势的她唯一没有被锁住的腰臀部分已经抖若筛糠，而跪趴在地上的程潇还在沉睡，赵轩想起了改造的事情，看了一眼系统，发现改造工作早已经完成，效率极高。 
　　“几点了？”甘梦晨理了理头发，慵懒地回头朝仍然抱着她的赵轩问道。 
　　“我看看……”赵轩松开甘梦晨的娇躯，从旁边拿起手机瞧了一眼：“十点半，还早……” 
　　“确实。”甘梦晨一边揉着因为高潮的余韵刺激仍然有些发麻的头皮，一边坐起身来，从旁边的沙发上捡起自己的衣裤套上。 
　　“感觉怎么样？”穿好衣服之后，甘梦晨来到已经快累晕过去的肖霄身边，轻轻抚摸着她屁股上布满的蜡滴问道。 
　　“霄奴犬感觉……感觉很好，谢谢……谢谢女主人的使用，让霄奴犬找到了自己存在的意义。”肖霄的声音已经带着哭腔，她是真的快撑不住了，但还是得违心地讨好甘梦晨。 
　　“感觉很好啊，那就这样呆到明早吧，多享受一会。”甘梦晨拍了一下肖霄的大腿以戏弄地口吻说道。 
　　在这个没有钟表也不透光的地牢里，她其实早就没了时间的概念，不过刚刚还是听到了赵轩说现在是晚上十点半，也就是说她维持这个姿势才四个多小时就已经觉得骨头都要碎掉，如果保持到明天早晨，那真的可以直接拖出去喂狗了…… 
　　见识了两人，尤其甘梦晨刚刚的暴虐之后肖霄把对方明显是玩笑的话当了真，她绝对相信自己的女主人敢把自己这样放到死，连忙求饶：“不要，求女主人，霄奴犬……霄奴犬还想继续服侍二位主人，继续给主人们当人肉家具，这次用坏了以后就……就用不了了。” 
　　听到肖霄的话甘梦晨心情大好，她那几乎跟赵轩完全一样的征服欲望得到了极大的满足，便走到肖霄身边，打开了锁在她身上的几个锁扣，把她从拘束台上放了下来。 
　　“霄奴犬……谢女主人怜悯。” 
　　肖霄本来想恢复跪趴的姿势，但是她的腰几乎失去知觉，只能弓着身子躺在地上说道。 
　　甘梦晨用脚把她的身体翻了个个，让她能俯身趴在地上慢慢恢复，又把一根铁链挂在她颈间的项圈上，另一端拴在床边的一个铁环上，最后拧开一瓶水随意倒在肖霄面前的地上。 
　　“谢谢女主人赏赐……”别说是地上的水，哪怕是甘梦晨的尿她也得借着，肖霄道过谢后，扭着身子蹭到地上的水渍旁边，伸出舌头一点点舔进口中。 
　　本来按照赵轩之前说的玩法，屁股上的蜡滴要用鞭子抽掉，不过现在好像不是时候，还是先这么放着吧，明天再说。 
　　“起来了！”看到赵轩也穿好了衣服，甘梦晨一脚踩在程潇光洁的美背上。 
　　“你也想永远在这儿呆着？”甘梦晨低着头问道。 
　　这句话让本来还没完全清醒的程潇瞬间没了困意：“对不起主人，对不起女主人，潇奴对二位主人不敬，求主人责罚！” 
　　不愧是韩国回来的，在这方面根本不用指点，融入角色毫无障碍。 
　　“行了，有下次就让你裸着直播一次！”甘梦晨的威胁不算非常残酷，但是程潇百分之百相信她做得出来，连忙自己把链子系在项圈上，皮绳递给赵轩。 
　　她已经看出来，这两个人虽然甘梦晨发号施令更多，但绝对是以赵轩为主的，只要能讨好他，甘梦晨或者其他地位更高的女人都不是问题。 
　　二人牵着程潇慢慢溜达出了地牢，来到客厅里，杨文煜躺在沙发上看着电视，晚间新闻。 
　　“嗯？”听到楼梯上的脚步声，杨文煜抬起头，看到二人一狗从上面下来（地下室两个出口分别在大厅和二楼）。 
　　“豁，玩的不小啊。”杨文煜坐起身，看着程潇身上的痕迹砸了咂嘴说道。 
　　赵轩和甘梦晨也听懂了她的意思，其实是叫两个人稍微把握一点尺度。 
　　如果只是被玩的很惨，那杨文煜绝对不会说什么，那个地牢太过恐怖，她每提起一次都觉得后背发凉，直觉告诉她哪怕自己在后宫团里地位特殊，但早晚也跑不出这一对男女的魔爪，因此尽量不会聊起相关的话题。 
　　不过作为一个警察，程潇脖子上的扼痕哪怕经过赵轩精液的滋养也还是太明显了，以她的经验，这种程度的痕迹已经相当危险，显然二人在下面晚玩的很大。 
　　他当然也看出甘梦晨的来头不小，不过无论你什么背景，程潇跟下面那个黑户不一样，她是个身份清白而且有完整的社会关系和身份信息的人，真要玩死了绝对吃不了兜着走。 
　　“知道了姐姐~”甘梦晨当然明白杨文煜是在关心她和赵轩（虽然主要是赵轩），直接过来坐到对方身边，搂住杨文煜的脖子在她脸上亲了一口：“谢谢姐姐关心咯~” 
　　“呀！”杨文煜被这突然袭击搞得猝不及防，连忙擦了擦脸颊，略显狼狈地缩到了沙发的另外一角。 
　　
