
作者：Glasya
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第381章 良远中学 
　　“牛逼……”王一谷只得竖起大拇指：“都可以试试去打职业了。” 
　　“我为什么要去打职业……”朗道摇摇头，打开商城顺手买了最新出的几个皮肤。 
　　王一谷也就是一种赞美，他也知道以朗道的成绩和家庭条件。摆在面前的路有一万条，职业玩家说着好听，但除了最顶尖的那一小撮之外并不会有什么前途。而且还十分辛苦。 
　　“要不带我打两局？”王一谷也打开了自己的电脑，搓着手跃跃欲试。 
　　朗道犹豫了一下，直觉告诉他自己这个室友应该很菜，但对方毕竟刚刚经历了分手之痛，打游戏确实是不错的排解手段，于是点了点头：“好吧，哪个区，赵轩你要不要一起？” 
　　“不了不了，我玩这个太菜了。” 
　　赵轩摆摆手，他很有自知之明，跟队友水平差距过大会导致所有人的游戏体验都很差，况且他还有其它事情要忙，随着综艺开机在即，郭为民几乎每天都要跟他和甘梦晨邮件往来，他今天已经约好了郭为民开一个视频会议沟通一些尚未敲定的细节，。 
　　“行吧，正好我练练英雄。”朗道看了看王一谷的段位，荣耀黄金……对他来说这种水平基本就是乱杀，因此选出了高考之前刚刚出的新英雄岩雀准备练习一下，赵轩则拿着手机出门跟郭为民开会。 
　　实际上就一个综艺的策划而言，郭为民的效率已经称得上神速，他已经通过海选找出了不少预备选手，在甘梦晨和王校长的活动下，场地、审批、预算也都一一到位，但选择导师这一块却进展有限，此外冠名赞助商也必须由赵轩来最终敲定。 
　　选导师这里最大的障碍其实也很简单，预算不够。 
　　在郭为民的预计中，应该有5-6个导师分别负责选手的唱歌、跳舞、演技、团队建设、个人形象等方面，最好当然是直接请当红明星，但那个价格直接就把郭为民劝退了，因为档期很长，虽然当导师相对轻松一些，国内一线大咖也基本都要上千万的片酬，请上两个预算就见底了。 
　　毕竟宣发场地后勤服化道这些也都需要预算，作为一个有追求的人，郭为民并不想在嘉宾以外的地方将就，他这个综艺的中心是那101个女学员，导师实际上只是吸引观众和帮助学员提高的工具人。 
　　按照郭为民的想法，他对自己的节目质量有绝对的自信，因此希望能把综艺拆分成两个子篇章，这样第一篇章的档期直接缩短一半，按照他的估计，第一篇章上线之后带来的流量会产生巨大的收益，再用这部分钱和流量搞后面的第二篇章。nn 但是对于赵轩来说这样的风险是不可接受的，因为这样带来的压力太大，有可能放在其它节目上算是成功的收视率在这就会导致资金链断裂，第二篇章虎头蛇尾进行不下去。 
　　归根结底，这些年来国内的女团环境过于糟糕，虽然郭为民的想法确实有吸引力，但没有太多赞助商愿意去花大价钱赞助一个很难爆火的节目。 
　　最近几天赵轩都在因为这件事跟郭为民争执，今天二人经过数次拉锯终于算是达成了一定程度的共识一一综艺按照郭为民的想法分成两个篇章，但二者之间不完全独立，两部分分别聘请导师，但制片方保留优先续约的权力，赞助商则完全独立签约，第一篇章预算最高可以占到占总预算的七成。 
　　这是一个收益跟风险可以勉强对冲的方案，郭为民当即把两个篇章分别命名为雏鹰和翱翔，显然他对这套方案考虑已久。 
　　当赵轩挂断视频电话回到宿舍时，已经是快要熄灯的时间，朗道跟王一谷的战斗也接近了尾声，屏幕上可以见到对方的高地塔已经被推掉，朗道正控制着自己的角色大杀四方，王一谷的操作相比起来就显得笨拙很多，但靠着碾压的装备也打的非常舒服。 
　　“呼——爽到，连赢三局！”王一谷摘掉耳机放在桌子上，刚刚因为被宋思敏的朋友们频繁轰炸而带来的烦躁也一扫而空，对于长期混迹在中低分段的他来说这几乎是从未有过的游戏体验。 
　　“一谷，你觉得刚刚这几局跟你平时玩有什么不同？”朗道关掉了游戏程序，回过头来问道。 
　　“嗯……”王一谷露出了一点茫然：“那当然是心态更稳，毕竟有你保着嘛。” 
　　没想到朗道摇了摇头：“但这三局我前期都没有帮你，发力也是中后期开始的，除了这个呢？” 
　　“除了这个……”王一谷玩的时候并没有想太多，但现在被朗道一提醒才意识到，哪怕他自己的表现也比平时好了很多：“非要说的话，对局比以前流畅了很多，因为有你指挥，什么时候应该干什么都很清晰，节奏非常舒服。” 
　　朗道听完点了点头：“你的操作其实比黄金分段好不少，但是节奏比较弱，你平时是不是经常能在对线过程中打出优势，但越到后期劣势越大，然后莫名其妙输比赛。” 
　　“对！”听到这里王一谷用力拍了一下手。 
　　“所以如果你真的想上分的话，可以闲下来的时候多看一看高分主播还有职业比赛，当然找一个靠谱的辅助也很重要，下路毕竟是2v2对抗，另外你的英雄池也比较浅，多练几个会有帮助。”朗道打开杯子喝了口水，他对这个游戏是真的很有研究。 
　　还有一句话王一谷没有说：“玩辅助的妹子比较多，练好ADC很容易勾搭一个。” 
　　聊到这里，随着啪的一声，宿舍陷入了一片漆黑一一到断电的时间了。 
　　睡觉之前赵轩看了一下本周的课表，周一周二几乎都是满课，直到周三下午重要的专业课才会结束，因此他躺到床上之后给叶佩琪发了个消息，跟任柳樱约定了周三晚餐时间见面。 
　　第二天，周一早上，陆文茵照例起了个大早。作为别墅里地位最高的奴隶，她每天早上要负责给其它女奴和母畜们指派一天的工作，地下二层的牢房和铁笼都是定时自动开锁，因此这方面一般无需操心。不过这两天小仙若被关在了地下三层的地牢里面，那里的锁都是纯机械结构，因此她每天都得额外去把她领出来放放风。 
　　“见过煜妈妈。”杨文煜早已在食堂里等候多时，陆文茵带着其他人行过礼之后便坐到了桌边，其它地位更低的奴隶自然没有这个权利，只能在旁边服侍，等待二人用餐之后再到墙角吃饭。 
　　在周五跟白露笛聊过一次之后。 
　　陆文茵也是纠结了两天时间，终于对获得赵轩宠爱的欲望压过了心中的一丝丝负罪感，她决定从自己身边的同事开始，给赵轩的后宫搜罗更多的收藏品。 
　　虽然还没有确定的目标，但她所在的良远中学包括校长在内有几乎九成都是女老师，不难从中找出几个合适的。 
　　吃完早餐之后，陆文茵跟杨文煜道了别，然后换上一身跟之前风格大不相同的深蓝色风衣和、白色针织衫搭配黑色印花裙和短靴的秋冬配置，都是这两天特地去买的低调奢华款式，牌子叫ETRO艾绰，一个不算高端，名气也不十分响亮的轻奢品牌，包包则直接选择了一款相对张扬的普拉达，这样的搭配足以让人一眼看出她的财力，却又不会显得过于俗气。 
　　良远中学距离别墅不远，开车只需要大概十分钟左右，陆文茵按照正常的时间触发，到学校的时候门卫才刚刚准备开门。 
　　登记了身份和车牌之后，她在学校里的停车场找了个位置停车。 
　　让陆文茵有些意外的是，竟然有人比自己来得更早，此时已经停好了车正在整理后备箱的东西。 
　　她下车关锁的时候，另外那个人也刚好抬起头，看到眼前的车子之后愣了几秒，这辆奔驰轿跑在学校里从未出现过，因此对方一时间并没有认出她来。 
　　“陆老师？这么早啊？”陆文茵转过头之后，对方才终于看清楚了她的样貌，主动打了个招呼。 
　　“诶？童校长也早啊。”陆文茵才来这学校一个礼拜，因此直到听见对方的声音有些熟悉才发现对面的女人正是良远中学的校长，童淑茗。 
　　“嗯，高三的学生们快要艺考了，今天有个早会。”童淑茗是很有亲和力的那种领导，并不会一直维持一副高高在上的样子，而是很擅长跟老师们搞好关系，作为校长她本没有必要跟陆文茵说这些事，但这种如同聊家常般的语气迅速拉近了本不熟悉的二人之间的关系。 
　　当然，陆文茵在教学和班级管理方面表现出的水平也是让童淑茗刮目相看的原因之一，实际上前者在担任赵轩他们班主任的三年中成绩一般，但再怎么说也在重点中学历练过一番，又是正经师范毕业。相比这里的文化课老师自然是降维打击般的优势。 
　　二人边走边聊很快到了学校中心广场，由于三个年级分别在不同的教学楼上课，因此就在这里分别，就在陆文茵转过身准备进入高二楼的时候，背后突然传来一个女声。 
　　第382章 血色的恶作剧 
　　“童校长！”伴随着一阵高跟鞋跟地面接触的哒哒声，一个个子不高的女老师小跑着从大门的方向过来。 
　　“庞老师早啊。”童淑茗微笑着跟来人点头打了个招呼，然后快步朝着另一边的高三楼走了过去。 
　　此人是跟陆文茵同一个年级组的语文老师，庞初语，在整个学校里都非常吃得开，教学成绩也中规中矩，总之是个不那么惹人注意的人。 
　　“呃……文茵？”在童淑茗离开之后，庞初语才认出来旁边的陆文茵，这倒也不能怪她。之前的一周后者一直穿着相当朴素且古板的工作套装，今天的穿衣风格突然一百八十度变化，任谁也要愣一阵子。 
　　“怎么，初语姐认不出我了？” 
　　陆文茵把包换到另一侧肩膀，抬手把额前的秀发捋到耳后笑着说道。 
　　庞初语算是跟陆文茵关系最好的同事了，很多学校里的事情都是从她那里听过来的，因此二人也直接以名字互相称呼。 
　　“哇，看不出啊，文茵这么会打扮的。”庞初语围着陆文茵转了一圈，她刚刚的赞美绝对是发自内心，今天的陆文茵端庄中带着一丝妩媚，足以让所有人眼前一亮。 
　　“这个包……普拉达呢，文茵竟然还是个小富婆，以后姐姐可就靠你罩着了。”庞初语今年30岁，算是稍有姿色，但没结婚也没男朋友。主要是这个像小孩子的心性让几个前男友都不太遭得住，倒是很受学生们喜欢。 
　　陆文茵觉得自己倒像是个姐姐，正有些无奈地想要拉开庞初语时，又一个女老师出现在了二人身边：“庞老师还有……陆老师，怎么在这站着呢，一起进去吧。” 
　　“顾主任早，我们俩也是刚到，在这聊一会天。”庞初语拉着陆文茵的手跟上了对方，三人一起朝着教学楼里走去。 
　　顾清秋，高二年级的副主任，已经39岁的她保养得当，仍然保留着几分凤韵，还有一对双胞胎女儿。据说她能爬到这个已经算是中层的位置是因为有着独特的技巧，很多人都在私下里盛传她是学校里一位名叫刘少辉的副校长的小老婆，平日里总是一副冷冷的表情，在老师中并不讨喜。 
　　但不管怎么说。对方毕竟是学校领导，面子还是要给的，三人一起来到学校四层，老师的办公室全都在这里。 
　　顾清秋作为副组长自然有自己的办公室，但她同时是英语老师和心理咨询师，为了表现自己的低调亲民，每天都会到教师办公室或者心理咨询室去坐一会。 
　　陆文茵打开办公室的门锁，把风衣外套脱掉挂在衣架上，正坐下准备今天的教案，外面便传来了一声刺耳的尖叫。 
　　“啊——” 
　　庞初语和陆文茵二人下意识地站起身冲出办公室，声音是从同一楼层的另一边传来的，二人都穿着不矮的高跟鞋根本跑不快，用了差不多两分钟才在心理咨询室门口看到瘫坐在地瑟瑟发抖的顾清秋。 
　　“顾主任，出什么事了？”二人连忙把顾清秋搀扶起来，后者颤颤巍巍地举起手指着咨询室里面，陆文茵沿着她手指的方向看去，便发现在屋子里的一面白墙上，被人涂上了血红色的大字：警告那些罪恶深重的家伙，复仇的时刻就要来临！ 
　　旁边还画了一个同样颜色的恶魔头，看上去相当渗人，不由得也被吓退了两步。 
　　“我刚刚听到有人叫，发生什么了？”这时另外一个女老师也跑了过来，陆文茵对这个人的印象不深。只依稀记得应该是教美术的艺术老师，良远中学是一所艺术中学，不过文化课老师跟艺术课老师之间交流不多，尤其陆文茵才来一个星期，脸都还没认全。 
　　“林琪。你先等等！”庞初语显然认出了过来的老师，伸手喝止了对方。她和陆文茵看见刚刚的场景都有点腿软，林琪过来了只会再多一个被吓到的人：“先帮忙把顾主任抬到办公室去。” 
　　三人七手八脚地把仍然心有余悸的顾清秋抬回她的办公室，然后准备打电话通知童淑茗，但她正在开会。因此一直打不通。 
　　“顾主任这个样子，到底怎么了？”叫林琪的美术老师实在压抑不住自己的好奇心，也过去打开门看了一眼，虽然有庞初语的体型，但也是捂着嘴连续后退了好几步，一直到身体顶在墙上才稍稍冷静下来。 
　　“要不……报警吧？”陆文茵其实是三人中最冷静的，并且这份工作对于她来说主要是满足她自己对工作的执念和赵轩性癖的需求，因此对这些校领导并没有什么畏惧。 
　　“别……还是先等等看童校长怎么说，私自报警万一事情闹大了……”庞初语的意思很明白，这种事她们普通老师没必要掺和，让校长来背锅就好。 
　　既然另外两人都做出了决定，陆文茵也不好再固执己见。但还是用手机拍了几张现场的照片做记录，她也不知道这样有什么用，只是跟着直觉做事。 
　　二十分钟后，开完会的童淑茗终于被叫到了这里，与她一起的还有学校的副校长，就是传闻中跟顾清秋不清不楚的刘少辉。 
　　童淑茗看着心理咨询室里的情况紧锁着眉头，她作为学校的校长对这里的一切负总责，一旦报了警事情闹大她会非常难做，但旁边的刘少辉却认为这已经超出了一般恶作剧的范畴，如果私自解决，万一有什么后续则会更加麻烦，因此坚持叫警察来解决。 
　　童淑茗有些厌恶地看了旁边的刘少辉一眼。老校长离职之前这个人之前就一直妄图跟她争夺校长的位置。失败之后自然很不甘心，总是想挑出她的刺来，现在有这样一个机会自然不会放过。 
　　“行吧，报警。”童淑茗点点头，然后掏出手机拨打了110报警电话。 
　　一方面刘少辉说的确实有道理，现在报警最多只是引发一些质疑和骚动，但如果真出了事那就得不偿失了，另一方面，极少有人知道的是，她跟良远高中背后良远教育集团的董事长陈康柔之间有着相当不错的关系，根本不是刘少辉能够扳倒的。 
　　学校的案子警方的关注度一般都很高，半小时后，江城市公安局刑侦支队的刑警直接来到了良远高中，带队的是一名面容姣好，身材火辣的女警，叫蔡芷晴，竟然还是副支队长。 
　　陆文茵看到这个女刑警的第一眼就感觉有些奇怪，但又说不上来，她熟悉的人里正好有杨文煜这样一个前刑警（陆文茵不知道杨文煜并未离开警队），但面前这个蔡芷晴给他的感觉却完全不同，理不出什么头绪的她最终只好把这种差别归咎于杨文煜半个主母的身份所带来的压迫感。 
　　出事的教学楼四层并没有教室，因此警方的调查并未引发太大的骚动，但也是因为如此，这一层的走廊里并没有装监控，给这件事情的调查带来了不少的麻烦。 
　　更麻烦的事情是，由于前两天是周末，本来住校的学生都回了家，学校里只有极少数校工留下，更是连目击者都很难找到。 
　　最终警方在取过笔录之后就离开了，这种事可大可小，大概率是学生的恶作剧，况且也实在没有什么证据。总不能留几个警员一直在这盯着，本来警力就不够。 
　　不过这间心理咨询室完全就是摆设，庞初语在这工作了六年也没见过有学生寻求心理咨询的，因此把门锁上暂时也不会有什么问题。 
　　另一边的赵轩自然不知道这些事，每一周的前两天他几乎都要掉一层皮。选课的时候为了给自己挤出足够的业余时间他把专业课都塞进了周一和周二，但随着秋学期考试周的临近哪怕是他也多少感到有些压力。 
　　好在获得系统之后他的记忆力比以前强了不少，法学课程靠背混个八十分左右没什么问题，朗道是典型的平时用功型选手，考试周对他来说并没有什么不同，只有仍然没从失恋阴影中走出来的王一谷比较难受。 
　　“选课一时炎，期末火葬场啊一一”赵轩看着面前几本摊开的书感慨道，考试他虽然不惧，但很多老师会留小组作业，还是需要费一些头脑的。 
　　比如某一门课程的老师要求每个小组实际考察一家公司的法务部门，就难住了赵轩所在的小组一一首先他们得找到一家愿意被考察的法务部才行。 
　　老师原本的思路是大一新生们可以找自己的新生之友或者班主任，江城大学法学院的老师们人均在几家公司挂名，这点资源绝对手到擒来，但赵轩他们的新生之友是个客座教授，而等他们这个手慢的小组想起来的时候，班主任那边的资源也早就被瓜分干净了。 
　　“怎么了？”朗道盘腿坐在椅子上翻着书。 
　　赵轩把眼下的情况说了出来。非要说的话他当然可以利用熊猫直播的法务，但这样实在是过于高调了，跟他的性格不符。 
　　“这种事……我建议你在群里喊一声，应该会有解决办法的。” 
　　朗道的语气仍然古井不波，于是抱着司马当活马医的态度，赵轩在年纪群里发了一个求助。 
　　第383章 与任柳樱的初见 
　　朗道的想法没有错，赵轩的消息发出去不到十分钟，就有人在QQ上私聊了他，点开消息之后。竟然是已经有些日子没见过面的徐洋。 
　　“学弟，我最近一直在跟导师在实习，这边法务部的领导跟我关系不错，你们愿意的话可以过来，但是不能拍照或者录视频。” 
　　从开学二人相互认识开始，徐洋对赵轩就一直非常热情，哪怕在明知赵轩有女朋友的情况下仍然如此，而且跟之前一心只想当个合法情人的李思纯不同，徐洋似乎有取甘梦晨而代之的野心。 
　　当然甘梦晨也没真的把她看在眼里。而对于赵轩来说有女人愿意主动来舔则更是好事，于是马上回复到：“那太感谢学姐了，我们一组四个人，哪天过去比较合适呢？” 
　　“这周四或者周五都可以，看你们。”在徐洋的眼中赵轩仍然是小有家产的青春男生形象，她觉得赵轩跟女友之间的交流并不多，因此准备通过更多的关心来从对方手里把这个男人抢过来。 
　　当然，她日后将为这个离谱的误判付出代价。 
　　两天后的周三，赵轩终于有了空闲时间，他跟任柳樱的见面也约在了这一天。 
　　让他有些意外的是，任柳樱竟然主动做东，选择了一家档次不低的日料店见面，这在赵轩跟除了甘梦晨之外的关系中可以说是首次。赵轩本以为对方只是个想来自己这里卖身换钱的女人。但现在看来似乎并不只是如此一一如果只是过来卖的话，完全没必要花这个钱。 
　　在仔细回忆了一下叶佩琪的描述之后，赵轩意识到这个任柳樱无论阅历还是社会地位，都比他目前后宫中的女人高不少，虽然是对方是主动放低姿态要求见面，但从目前的表现来看。她并不想完全失去在这场交易中的主动权。 
　　“有点意思……”赵轩看着手机上任柳樱的照片摸了摸下巴，内心对于这个女教授的定位也产生了一些变化。在有了相当规模的后宫之后，没有什么特点的女人已经很难让他兴奋起来，这种有自己想法的目标才更能让他产生兴趣。 
　　赵轩就是这样一个矛盾的人：从一开始就无比顺从的女人无法让他真正兴奋，但如果一开始不够顺从，又会让他感到不满，从而激发他的征服欲。 
　　任柳樱选择的地方距离江城大学不远，赵轩比约定的时间提前了大概半小时找到那里，在跟服务员说了包厢号之后，对方竟然表示任女士已经在里面等着了。 
　　“赵轩先生是吧，您好，很高兴您能来赴约。”任柳樱从椅子上站起来的一瞬间甚至给了赵轩一些压迫感，1米83的身高让赵轩甚至要微微抬头才能看到她的脸，好在之前有了李思纯的经验，他还是迅速稳住了心态。 
　　“任女士，我听佩琪说过您，算是久仰了。”赵轩跟任柳樱握了握手，坐到了桌子的对面。后者听到这句话脸色稍微变了变一一这句话如果是从其他人口中说出来倒是没什么，但赵轩讲这个就多少有些刺耳，她曾经确实算得上是年轻有为，但现在也沦落到坐在这里想办法推销自己的身体，巨大的落差让她不由得一阵心酸。 
　　“哪里，赵先生才算是年轻有为，不到弱冠之年就已经有如此成就。”任柳樱迅速整理思绪，她所做的事情虽然本质上仍然是卖身，但仅存的一点骄傲让她不会满足于做一个完全依靠男人的花瓶。 
　　经过了几轮没什么营养的商业互吹之后，却是任柳樱主动提起了自己的目的：“赵先生。既然佩琪都跟您说过了，那我们就直接进入正题，我知道佩琪通过您加入了一档还算不错的女团综艺，我希望也能有机会参与。” 
　　纵然已经准备甚至练习了很久，但这样提出要求还是让任柳樱有些脸红，她强迫自己不去低下头，而是保持着原来的姿势不紧不慢地讲出了自己的目的。 
　　她的策略没有错。坐在她对面的赵轩反而被这样直白的开场搞得有些脱节，愣了几秒之后才反问道：“任女士就这么肯定我会答应么？你又准备用什么换取这样的机会呢？要知道你虽然是音乐学院的教授，但偶像团体这个东西，年轻活力还是第一位的”nn 二人虽然是第一次见面，但通过叶佩琪这个渠道其实相互已经有了些了解，既然这个30岁的轻熟女选择开门见山的方式，他也就不搞什么弯弯绕了。 
　　对面的女人露出了一个柔媚的微笑，显然赵轩也没有猜到她真正的想法。虽然这不会对结果有什么影响。但她现在也只能通过这样的办法来满足自己那点卑微的好胜心了。 
　　“赵先生可能理解错了，柳樱并不是想要一个出道的位置。”任柳樱说着换了一个更加诱惑的坐姿，今天她特地穿了一件高开叉的旗袍，一条大腿从侧面的开口伸出，连大腿根部都能通过光腿神器隐约看到。她选择日料店也是因为低矮的桌子可以让赵轩能更直接地欣赏她的身体，虽然这十分羞耻，但她没得选择，毕竟这是一场并不公平的交易，哪怕她已经做了很多准备。 
　　“哦？”赵轩挑了挑眉，任柳樱的动作确实让她血脉贲张，这个女人裸足比李思纯应该还要高上些许，尤其身上温婉典雅的气质更是后者无法比拟的，但相比于对方的身体，赵轩还是对于她的想法更感兴趣。 
　　“其实柳樱这次来，应该算是想跟赵先生求一次合作，您也会从中获得收益，当然，您从佩琪哪里获得的东西，从我这里也一样可以。”任柳樱几乎已经把话挑明一一如果答应的话，老娘的身子就是你的，并且我不是个花瓶，还可以给你其他的帮助。 
　　显然。如果交易的筹码只有任柳樱的身体，那她不过是又一个赵轩可以随意摆弄的玩具，虽然不知道面前男人的底细，但显然他绝不会缺女人。因此任柳樱希望能在自己这边加上其他的筹码，来换取一些额外的关注，或许还有可怜的尊严。 
　　“合作……你觉得能带给我什么？”赵轩早就等着这个时候，他想要看看任柳樱能够拿出什么除了身体之外的筹码。 
　　“圈子里已经对赵先生的综艺有些传闻，我想您正在为邀请的导师发愁吧？”任柳樱说完端起杯子抿了一口茶，借着这个动作挡住了自己略显紧张的神情一一郭为民的保密工作非常到位，她只获得了一些非常碎片化的信息，同时也不知道面前的男人到底投了多少钱，如果刚刚的猜测是错的，那这个自作聪明的行为会让她在这场交易中的地位急转直下。 
　　赵轩拿着筷子的手僵了一瞬间，这个小动作没有逃出任柳樱的眼睛，显然她赌对了，面前的男人并不算顶级大佬，他的资源也是有限的。 
　　这对任柳樱来说是好事，对方有除了性以外的需求，才能体现她性意外的价值。 
　　“这件事情，我的策划总监正在准备，具体情况我并不是很清楚，任小姐是有什么想法么？”赵轩经过这段时间的历练也进步不少，只是一瞬间就恢复了正常的神情，换一个人在对面未必能看出有什么异样。 
　　“赵先生觉得，我们内娱的女团一直发展不起来是什么原因？” 
　　任柳樱没有直接回答，而是抛出了一个问题。 
　　显然她把赵轩当成了国内大佬，但后者根本就是个二把刀，对这些哪有什么研究，好在之前跟郭为民还有甘梦晨聊过一点，不至于直接露怯：“运营体系不行，水平也太差，稍微有点人气就急着出来捞金，口碑飞速败坏，整个市场对女团的信心都不足。” 
　　任柳樱听完眼前一亮，她本以为赵轩的综艺也是个短平快的模式。 
　　但听对付这么说，似乎是真的想要做点事情。 
　　其实她完全是在给自己加戏。赵轩搞这个纯粹是一时兴起加上想要在娱乐圈内玩收集养成游戏。 
　　并没有那么远大的理想抱负。 
　　“既然如此，您何不以专业作为综艺的卖点之一呢？”任柳樱恢复了最开始的端庄坐姿，虽然她的身材决定了无论怎样都会非常诱人，但至少刚刚那种主动勾引的意味淡了许多：“娱乐园外的学院派物美价廉并且噱头十足。相比于花几百上千万请来的明星效果未必会差，您的综艺不可能只有一位嘉宾，这样还可以避免观众审美疲劳，以及不同粉丝直接的矛盾。” 
　　赵轩旋转着手中的茶杯没有马上回答，任柳樱的这个提议让他不得不郑重面对，必须承认面前这个女人绝非花瓶，刚刚的方案确实可以解他和郭为民的燃眉之急。至于学院派哪里去找一一面前不就正好坐着一个么。 
　　“这件事，我想我需要跟策划总监讨论一下再做决定，不过任女士的想法确实新颖，我想你会在这个行业大有作为的。”赵轩这话相当于认同了任柳樱的意见，只是为了表示对老郭的尊重，他不能就这样直接决定。 
　　任柳樱终于露出了会心的笑容，“会在这个行业大有作为”显然表示赵轩已经确定了跟她的交易，并且是以她想要的方式完成的。 
　　第384章 任柳樱的新思路 
　　随后二人的话题便扩展开来，一直聊到很晚，任柳樱放任赵轩在自己身上占了些便宜，赵轩也十分默契地没有做进一步的动作一一如果是一般想要进娱乐圈的女生，那今天晚上自然会被吃干抹净，并且还只能算是订金，但任柳樱刚刚已经为自己赢得了一定的议价权，二人之间的关系也从单纯的买卖变成了一定程度上的合作。 
　　当然，如果赵轩真的把这个美女教授按住强上，对方应该也不会做太多反抗，但他还不至于这样急色．任柳樱刚刚玩了太多手段确实让他不爽，但这同时也说明对方是个值得深度开发和调教的女人。而非肏几次就可以丢掉的肉便器。 
　　“那我就回去静待赵先生的回复了，希望不要让柳樱等得太久呢。”任柳樱微微曲起双腿，把自己的胸部压在赵轩的后背上娇声说道，后者也并不客气，想要反手按在对方的臀肉上，却因为身高问题摸到了结实紧致的大腿：“柳樱这样有才华的美人，我自然会尽快。” 
　　经过这一晚的增进关系，赵轩已经开始直乎任柳樱的名字，当然事已至此。这个美人最后无论如何逃不掉成为樱奴的命运，但那最好是在她已经有了一定名气之后。 
　　“对了柳樱，之前程潇跟我说想要见你，但今天来的急没带上她，我们改天再约个地方，正好你们也认识一下，你知道的，她也会参加那个综艺。”赵轩松开了手中的大腿，回头对任柳樱说道。 
　　“好的，赵先生。”任柳樱微微躬了躬身答应下来。她自然清楚自己的位置，能保住一点尊严和底线已经是极限，剩下的自然要以赵轩为主。 
　　“那到时候我再告诉你时间和地方。”赵轩没有询问对方有没有时间之类的话，而是直接以命令的方式说了出来。虽然二人的关系算是合作，任柳樱也有一定的主动权，但赵轩必须要让她意识到，自己仍然处在绝对的主导地位，并且这对于日后的调教也会有所帮助。 
　　跟任柳樱分别后，赵轩甚至来不及发动车子，就直接联系了郭为民。 
　　老郭这时候正在跟一家叫闻澜娱乐的公司代表吃饭，说是公司代表，实际上这个草台班子公司一共也就几个人，来的自然是老总本人，郭为民来这里是为了直接从对方公司旗下挖一组练习生过来。 
　　因为导师那边预算严重超标，因此他只能抠掉学员部分的一些预算，导致他只能从这些名不见经传的小公司找练习生当学员，哪怕是这样，他给出的条件都让对面的老总眉头直皱。 
　　“老郭啊，咱俩也认识不少年了，我也不跟你扯这个，每个人5000块钱你的良心不会痛吗，就算我分文不要，姑娘们也不可能只值这个价。”对面的男人喝了一口啤酒，表示郭为民给的实在太少了。 
　　“那几个小姑娘都他妈快被练废了，你这样她们根本不可能出道，我这是在帮你啊。”郭为民为了这个综艺也是老脸不要了，虽然他说的都是实话，这个老板心软的离谱，听不得女孩子哭，导致那些练习生水平极差，但不管怎么说。找人打工总得给钱，这综艺档期长达两个多月，每个人给五千块实在说不过去。 
　　正在二人僵持之中，郭为民的电话响了起来，他下意识想要挂掉，但联系人现实的是赵轩，金主毕竟还是得罪不起的，只好起身出去接电话。 
　　“赵总，我正跟闻澜娱乐的老板吃饭，有急事么？” 
　　“老郭，我有个新的想法。”赵轩开门见山。 
　　“什么想法？”郭为民有点奇怪，赵轩其实算是他们最喜欢的那种煤老板式金主，虽然自己啥也不懂。但除了指定想睡的女明星之外绝不瞎指挥，因此几乎从来没主动跟他提过什么要求或者意见。 
　　“咱们少请几个大腕，换上一些没什么名气但头衔很响的学院派，这些人便宜好用，而且我这里已经有了个人选。” 
　　郭为民瞬间听懂对方是想在导师席土塞人，本来他对于这种事相当反感，因为导师不比学员，数量少而且直接决定综艺和后面的成团质量，但否定的话才到嘴边，才想明白赵轩说的前一半内容：“学院派？” 
　　“对，咱们的导师各有分工，在某些领域。那些当红偶像根本不如专业人员，而且要价还高，咱们可以请两到三个这样的人，这样剩下的钱再请三到四个明显还能剩下一些用到其它地方。”赵轩对资金情况的了解自然比任柳樱充足得多，几乎瞬间就说服了郭为民，后者在这个圈子里浸润多年，反而被惯性思维桎梏，现在经过赵轩这么一提醒，瞬间豁然开朗。 
　　“你说得对，等我想一下……” 
　　郭为民想的又比赵轩详细得多，此时他已经开始计算能够匀出多少钱用在跟学员签合同上面了：“还有，我们可以请一些大势女团里人气不高的成员，她们相对也便宜一些，或者买一送一也行。” 
　　一旦省钱的思路被打开，郭为民瞬间想到了好几种路子。 
　　挂断电话之后，郭为民回到包厢时。整个人的气势都不一样了。 
　　“我加钱。”郭为民坚定地敲了敲桌子说道。 
　　虽然资金充裕了不少，但闻澜下面的那个女团老郭还是准备签，甚至有可能的话直接买下来，根据他的直觉，那里面的一个女孩有爆红的潜质，但无论如何不能是在这么个管教不严的老板手下。 
　　“这样吧，我在这里就不挣钱了，你给姑娘们每个人一万二，我签这个字。”对面的老总其实也不缺这几个钱，但养女团总不能说出个活动还得自己倒贴吧，这已经是尊严问题了。 
　　“不。我想加钱买你那个圈。”郭为民上身前倾，现在他的预算瞬间多出来了上千万，买下那组练习生的合同最多也就六位数的水平。毫无压力。 
　　对面的老板深深吸了一口烟，把烟蒂按灭在面前的烟灰缸里，靠在椅背上缓缓把烟雾朝半空中吐出。 
　　他没有马上开出报价，而是在犹豫。 
　　搞这个女团对他来说完全出于兴趣。甚至连性趣的因素都没有。 
　　郭为民说的没错，他已经意识到自己根本不是闯娱乐圈的料，手下这几个小姑娘在他手里就算勉强出道也是糊穿地心的命，不如交给老郭换一比流动资金。 
　　但就这样跟娱乐圈告别又多少有点不甘心。 
　　郭为民心里大概清楚对方的想法，但是有些决定他没办法做，得再跟赵轩商量一下才行。 
　　“那行，你再考虑考虑。”老郭很明智地没有继续在这个话题上过多纠结，他希望能从赵轩那里获得进一步的授权，甚至可以考虑直接收购这家公司，这样对方的老板不用退圈，自己也可以随便用下面的练习生。 
　　不为别的，郭为民相信自己的眼光。 
　　另一边，赵轩接到了甘梦晨的电话，钱梦瑜，也就是甘梦晨那个异父异母的亲姐姐，会在下个月过来。 
　　听到这个消息的赵轩瞬间感觉身体一阵燥热一一钱梦瑜算是甘梦晨的陪嫁丫鬟，并且还是一名纹身师，赵轩一直想在自己的奴隶身上留下专属的记号，但对大多数人又不舍得和小仙若一样直接用烙铁，因此他对一个会纹身的女奴已经期待许久了。 
　　“纹点什么好呢……”开着车的赵轩已经在思考该设计一些什么样的纹身了。 
　　第二天，包括赵轩在内的四人小组计划在校门口集合，由于江城大学并不限制学生每个学期上哪些课程，所以很多课都是两个甚至三个年级混着上，赵轩的小组就有一个学姐是大二的。 
　　这实际上是他们这个小组第一次线下见面，之前都只是在线上一起完成一些作业而已。 
　　“你是……赵轩对吧。”在群里说了自己的穿着特征之后，很快便有一个小姐姐从身后打招呼。 
　　“对。我是。”赵轩点点头，对方的打扮可谓古色古香，上身穿着一件白色毛边夹袄，下身则是一件藏蓝色百褶裙，一头青丝高高绾起盘在脑后，余下的部分仍然可及后背。唇若丹霞，皓齿明眸，身材丰腴，略带婴儿肥的俏脸露出浅浅的笑意，一副书卷气十足的大户人家小姐形象，饶是赵轩见多识广也微微呆滞了几秒。 
　　面前的女生不算特别漂亮的类型，但却十分耐看，更重要的是非常符合赵轩的喜好，他其实更喜欢这种古典气质的美女，奈何后宫里还没有这种样式。 
　　“我是江楚瑶。”对面的美女走近两步自我介绍道：“这次还要多谢学弟，如果找不刘地方的话，我们的小组作业还不知道怎么弄。” 
　　巧笑倩兮，目光清澈，柔而不媚。 
　　“江学姐不用客气，小组作业嘛，自然要通力协作，这样最后大家才都能拿到好成绩不是？”赵轩收敛心思，在这样一个美女面前表现的过于失态绝对是扣分项。 
　　稍稍靠近了之后赵轩才看出来，对方身上的夹袄似乎有点破旧，尤其背后的绸缎面料已经有了不少磨损，袖中伸出的芊芊软玉细腻白嫩，但右手中指外侧却有一处相当明显的老茧，严重破坏了整体的美感，让人不由惋惜心痛。 
　　第385章 古风美人 
　　赵轩几乎是下意识地查看了对方的属性面板： 
　　【江楚瑶，女 
　　青年 
　　健康 
　　力量11 
　　敏捷10 
　　体力12 
　　精力19 
　　专注力19 
　　友善度10 
　　服从度0 
　　乐理LV6 
　　围棋LV6 
　　书法LV9 
　　绘画LV8】 
　　【善饮：酒量奇高，千杯不醉】 
　　【？？？】 
　　好一个大家闺秀！ 
　　这面板直接震惊了赵轩一一这是字面意义上的琴棋书画样样精通，系统定义的技能最高到10级，LV9就已经是顶级职业者的水平，江楚瑶最多不超过20岁就有如此成就，显然不会出自什么平常人家，虽未必大富大贵，但必定是书香门第，而且从属性上看也绝非手无缚鸡之力的文弱女子，力量和敏捷跟普通成年男人相仿。乐理和棋艺虽然差上不少，但LV6的水平也绝对算得上小有造诣。 
　　至于那个千杯不醉的【善饮】特质确实跟人设有点不符，但天赋这东西谁能说得准呢，表面仪态万方的端庄少女私下竞喜好饮酒，这样的反差似乎更是一种萌点，赵轩甚至已经脑补出江楚瑶微醺之下俏脸微红的媚态了。 
　　“楚瑶！”就在赵轩神游物外之时，另一个声音出现在二人身后，显然是江楚瑶认识的人。 
　　“亦含，这是赵轩，给我们联系良远教育集团的学弟。”江楚瑶回过头，对方也是赵轩四人小组中的成员，潘亦含，虽然跟赵轩同一届，但显然跟江楚瑶更熟悉。 
　　“那真是要谢谢你了。”潘亦含上下打量了赵轩几眼，微笑着点了点头，她的穿着打扮就现代很多，一个标准的都市丽人形象，背着一个带着巨大香奈儿LOGO的包包，但衣服和鞋子看上去很普通。 
　　其实潘亦含一眼看上去要比江楚瑶更漂亮，但对赵轩来说这样的女人吸引力自然远远不如后者，她仿佛是生活在另一个时代的人，被突兀地拉近了赵轩所在的现代世界中。 
　　“亦……亦含，早上好。”正当赵轩心不在焉地跟潘亦含打着招呼的时候，小组的最后一个人终于出现。 
　　“周佳乐？是吧。”赵轩之前一直以为这个是女生的名字，但来人是一个有点腼腆、带着一副黑框眼镜的瘦高个男生。 
　　“呃……对。”周佳乐这才注意到旁边的江楚瑶和赵轩，低下头推了推眼镜。 
　　赵轩基本上瞬间可以肯定，这个周佳乐应该对潘亦含有些意思，但看他分明外形不错，却总是一副畏畏缩缩的样子，很难讨女人喜欢，另外这个人穿着朴素到有点老土，而潘亦含似乎是那种比较精致的人。 
　　总之赵轩并不看好他。 
　　“我们……打个车？”周佳乐难得地鼓起勇气掏出手机，赵轩虽然有车，但也不想在这个时候出没必要的风头。 
　　“你们吃早饭了么，我们可能要弄到中午过后才能回来。”赵轩看了看时间并不着急，街对面正好有个卖豆浆和煎饼的小摊。 
　　潘亦含和周佳乐都摇了摇头。 
　　“我吃过了。”江楚瑶摆摆手示意自己不需要，然后指向了街对面：“那边有卖早点的，要不你们去买一点？” 
　　“我去吧。”周佳乐自告奋勇，一路小跑过了街，很快拿回三份早餐，递给赵轩和潘亦含一人一份。 
　　“谢谢，多少钱？”赵轩道了个谢，然后掏出手机，准备转账给对方。 
　　“呃……不用了，没多少。”周佳乐愣了一下摇摇头表示不用，但赵轩注意到他在说话之前偷瞄了一眼潘亦含的方向，后者正跟江楚瑶有说有笑，并没有往过看一眼。倒是江楚瑶注意到了这边的情况，露出了一个有些怪异的表情。 
　　“豁，还是个舔狗啊……”赵轩咬了一口煎饼有些无奈地想到，这个周佳乐显然已经被他的女神PUA而不自知。 
　　他倒也没有多事去说什么，这种事情只有自己想通，，别人是没办法劝的，再说也不排除人家舔到最后应有尽有的可能…… 
　　“我已经在打车了，但是好像……太早了，没有司机接单。” 
　　江楚瑶看着手机上的打车软件说道，江城大学的新校区距离市中心有一段距离，加上除了江大之外也没什么其它单位，因此早上确实很难叫车。 
　　就在赵轩犹豫着是不是要去取车的时候，旁边吃完了早餐的潘亦含突然开口道：“算了，我找人送我们去好了。” 
　　“嗯？”发出疑问的是旁边的周佳乐。 
　　但潘亦合并没有理他，而是掏出手机拨出去了一个电话：“喂，诚神起了么？嗯……实在不好意思，我这边跟几个同学急着要去一家公司。但是在校门口一直打不到车，能麻烦你送我们一下么？” 
　　虽然赵轩听不到对面的回复。但看潘亦含的笑容就知道肯定是答应了下来。 
　　“你男朋友？”赵轩看着旁边脸色奇差的周佳乐，心有不忍地问出了这个问题，他觉得对后者来说得到一个结果，哪怕不是想要的结果，也总比被一直这样吊着强。 
　　刚刚问出这个问题，赵轩就看一旁的江楚瑶满脸复杂欲言又止的表情，冥冥中意识到事情可能不是自己想的那样。 
　　“不是，算是男闺蜜吧，平时一起玩所以关系比较好，我单身的。” 
　　潘亦含果然面不改色地给出了一个否定的回答，至于“男闺蜜”这个东西跟男友有什么不同，赵轩只能暂且表示蒙在鼓里，而旁边的周佳乐在听到女神的回答之后，整个人仿佛轻松了不少，表情也不复刚刚的凝重。 
　　“唉……”赵轩见状面不改色，但却暗自在心里叹了口气，潘亦含这绿茶属性几乎拉满，周佳乐这样的老实孩子完全是被玩弄于股掌之中，甚至电话那边的那个被称为“诚神”的男人可能也是如此。 
　　大概十几分钟后，一辆白色的奥迪A4L学校里开出来停在了路边，随着车窗缓缓降下，一个打扮稍显老成的男生探出头来朝这边挥了挥手。 
　　“来吧，我们上车。”潘亦含从包里取出一瓶水喝了一小口，然后带着其余三人走了过去。 
　　车主毕竟是潘亦含的熟人，其余三人只好挤在后座上，给江楚瑶留了左后方的位置，赵轩则坐在中间，虽然他已经尽量往右靠，但还是跟江楚瑶的身体微微贴在了一起。 
　　从身旁传来一阵极为特殊的清香，赵轩的记忆中似乎有一些印象，但却一时间回想不起来。 
　　“这位是大二的学长，叫张诚。” 
　　潘亦含虽然刚刚一脸无所谓，但上了车后还是满脸笑容，对张诚多次道谢，让后者都有些不好意思。 
　　“麻烦学长这么早来送我们了。” 
　　赵轩心道看来这也是个跟周佳乐同病相怜的娃子，往右看了一眼果然发现他看着张诚的眼神中已经充满了戒备甚至敌意。 
　　“诶，你也是法学院的么？我也大二，但好像没见过你呢。”一直没怎么开口的江楚瑶突然问道。 
　　“我是学生物仪器工程的，你叫江楚瑶对吧。”没想到张诚竟然认识自己，江楚瑶愣了一下才点点头：“对的，你认识我？” 
　　“不算认识，之前参加书法比赛的时候见过你，不过我连初赛都没过，你肯定没什么印象了。”张诚笑的有些腼腆。 
　　“没想到诚神交友这么广泛啊？”见到张诚和江楚瑶似乎有聊开的意思，坐在副驾驶位置上的潘亦含突然开口打趣道，不过这话在赵轩听来多少有些不太合适一一人家跟你好像也没什么关系，聊几句碍找你什么事了？ 
　　不过显然这句话对张诚非常有效，他马上摆摆手解释道：“哪有那有，我你还不知道么，平时基本就宅着，除了练书法和打游戏也没什么娱乐了。” 
　　实际上从赵轩的角度看来，张诚完全没必要解释这些，就连旁边的江楚瑶脸色都微微变了变：“说起来亦含跟张诚不是一个学院也不是一届的吧，怎么认识的啊？” 
　　这句话看似是在八卦，其实是在提醒张诚和周佳乐两个人，这个女人显然不是表面上看着那么老实，恐怕是片叶不沾身的老海王了。 
　　“就那么认识了呗，跟诚神上的同一节体育课，一来二去就熟了。” 
　　潘亦含并不掩饰，对于她来说这种两个舔狗在一起的场面根本算不得修罗场，她自信能处理好这种情况，甚至她觉得自己还能同时勾搭上赵轩这个看上去家底不错的男生，备胎嘛，谁会嫌多呢。 
　　江楚瑶红唇翕动，却没有再问什么，她是江楚瑶的学长组，二人明面上的关系不差，不可能为了两个素不相识的男生开撕，能旁敲侧击地提醒一下已经是仁至义尽了。 
　　徐洋提供的地址在江城市的另一个区，幸好几人赶在早高峰之前上了路，才赶在对方上班之前到达了位置。 
　　“那谢谢诚神了，回头一起吃饭！”潘亦含趴在车窗前跟张诚道谢。 
　　“不用等你们一起回去么？”显然江楚瑶刚刚的暗示完全白费，张诚虽然看上去家境比周佳乐好得多，但仍然被这个女人玩弄于鼓掌之间，舔的非常开心。 
　　“回去就不急了，我们自己打车就好。”潘亦含显然很懂得张弛有度，不能一次欠下太多人情，保持一个合适的距离才能让这些饭票长期化，否则可能过犹不及。 
　　第386章 良远教育集团 
　　在张诚掉头离开之后，刚刚接到赵轩信息的徐洋也从这栋豪华的办公大楼中走了出来：“你们好，我叫徐洋，是你们的学姐，今年大三。” 
　　“学姐你竟然说的是良远教育集团么？”赵轩刚刚下车时就有些无语。脑海中不由自主地浮现出了飞机上的那两道倩影，以及在江城机场里陈康柔的女强人形象。 
　　“嗯，我之前好像忘跟你说了。” 
　　徐洋今天一身黑色条纹职业装，白色的衬衫从衣领中露出，颇具规模的胸部被托在交错的双臂上面，看着赵轩四人笑着欢迎道：“那么四位学弟学妹，你们可以录音和记录，但不能拍照或者录视频，而且问问题的时候尽量不要找太敏感的话题，否则会比较尴尬，明白了么？” 
　　虽然徐洋也只是大三，但她的气质要成熟得多，更加接近一个白领上班族，但又并不会显得过于强势。 
　　“放心学姐，我们有数的。”赵轩点了点头，其它三人也纷纷感谢了徐洋给的这次机会。 
　　“你们听说过良远教育么？”徐洋一边问一边转身带着四人走进大楼。 
　　“听过吧……”赵轩和江楚瑶都只听过这个名字，了解不多。 
　　但一旁的潘亦含却显得有些兴奋：“听过，我们两个高中就是在良远实验中学上的。” 
　　这句话让赵轩愣了一下，随即反应过来她指的是周佳乐，原来两人竟然来自同一所高中，怪不得后者的舔功如此熟练。 
　　“诶，学姐的项链很漂亮呢。”赵轩一眼看到了徐洋脖子上的项链，隐匿无形的镶座结构上铺镶璀璨钻石，如同熠熠生辉的精美蕾丝花边，透过两颗纯澈通透的绿柱石清晰可见，后面由不知道什么材质制成的花瓣庄条带，形成了如同尾羽一般的样式，跟宝石基体组成了一个孔雀的样式。 
　　这个堆砌钻石的设计俗破天际，但是必定贵得很，毕竟是卡地亚的东西。 
　　“谢谢，前段时间过生日的时候买的。”徐洋把项链收进衬衫里面，然后露出一个微笑对赵轩说道。 
　　在二人身后，潘亦含正评估着他们之间的关系，看上去并不像情侣那样亲密的关系，反倒有点像是……她跟身边其它舔狗们差不多。 
　　不过既然徐洋能真的拿出自己的资源来帮男生做事，想必这个赵轩在她的备胎中也算是排在前列的。 
　　她并没有在意赵轩对那条项链的夸赞，毕竟在舔狗跟女神的相处中，随便什么都能被拿出来赞美一番。 
　　而江楚瑶则露出了一个有些俏皮的笑容，她听出了赵轩话中的弦外之音，卡地亚的台架货项链都至少要2万左右，虽然家道中落之后她对这些具体的款式已经不再了解，但这种一眼就知道是高级珠宝品类的设计，至少也要六位数，绝不是眼前这个学姐自己能买得起的。 
　　而她把项链收进衣服的动作显然也透露出了一丝心虚。 
　　实际上徐洋的段位要比潘亦含更高，只是他选择的对象难度太高，通过这一个多小时的接触，江楚瑶基本能确定这个男生应该家境颇丰且对待女性冷静理智，这种小计俩不可能骗过他，考虑到另一位当事人也能送得起六位数的礼物，面前的这位学姐怕是要偷鸡不成蚀把米了。 
　　赵轩自然早就知道徐洋是个什么货色，因此并没有点破，只是又夸赞了几句项链跟徐洋的般配，至于跟在最后面的周佳乐则还沉浸在自己的女神跟其它男生关系更好的打击之中，浑浑噩噩并不知道发生了什么。 
　　法务部在这栋建筑的第5层，在这里办公的都是些助手，真正的法务部大佬怎么可能天天在公司带着，因此气氛倒也算融洽，在简单认识了这里的工作人员后，四人便坐下开始聊天，主要是一些工作流程，以及不那么敏感的典型案例。 
　　赵轩毕竟只是一名大一新生，对于专业知识其实懂得不多，主要负责记录，主要都是江楚瑶负责提问，虽然她看着一副古色古香的样子，但绝对是现代法学的学霸，很多问题一针见血，引得在座的一些很有经验的律师屡屡称赞，潘亦含虽然为人绿茶，但竟然也屡屡有高光表现，让赵轩不由得刮目相看一一她跟赵轩一样是一名新生而已。 
　　相比起来，周佳乐就显得木讷很多，一直没有说什么话，只是静静听着其它人的对话。 
　　法学是一门实操性很强的学科，因此这些前辈讲的小故事对赵轩他们而言很有帮助，尤其是已经有一些法理思想的江楚瑶更是收获颇丰，法务部里的人也有不少出自江城大学，加上徐洋的关系，自然也相当热情，虽然每个公司都有些不能瞎讲的黑料，但大多数案子还是没任何问题的。 
　　一行人不知不觉聊到了中午，法务部的众人看了看时间开始收拾东西准备去吃饭。 
　　“要跟我们一起去吃饭么？”一名年长一些的中年女律师站起来伸了个懒腰，她叫孟亚军，其实算是良远教育法务元老，经验极其丰富，只不过因为学历问题碰到了天花板升不上去了，因此算是这些坐办公室员工的头头。 
　　“呃……不方便吧。”赵轩有些犹豫，这种公司食堂一般只对内。 
　　“刷我们的卡就行了，这么多人还能让你们四个饿着？”孟亚军说着拉起江楚瑶的手，她是真的很喜欢这个玉叶金柯但却没有半分傲气的小姑娘。 
　　盛情难却之下，赵轩一行四人跟着来到了这里的食堂，虽然规模比江城大学的差不少，但是逼格更高，菜品的样式也多不少。 
　　“怎么样，不比学校的差吧？” 
　　徐洋回过头来对赵轩等人问到。 
　　“确实，而且比学校的还实惠一些。”江楚瑶点点头，从窗口拿了几样素菜和一小碗饭。 
　　“就算是女孩子，吃这么少可不行啊。”孟亚军看着江楚瑶的餐盘摇摇头说道。在她的劝导之下后者终于是拿了一份香酥鸡。 
　　“诶，徐洋？”正当几人分别在一张桌子走位落座，远处一个身影朝着这边挥了挥手然后向这边走来，离近了之后赵轩才发现，对方竟然是那天跟在陈康柔身边的年轻女人，应该是她的助理。 
　　“这几位是……”常甜端着餐盘走过来，却发现了几张陌生的面孔。 
　　“哦，大一大二的学弟，来我们法务部取取经。”从赵轩的角度可以看出，在常甜落座之后，徐洋的表情古怪了一瞬间又马上恢复了正常。 
　　“诶，江大的好啊。我也是你们的学姐呢，跟徐洋一样大三，管理学院的，常甜。” 
　　四人也分别自我介绍，赵轩终于知道了这个眼镜娘的名字，不过她要比赵轩想象的年轻很多，当时在飞机上应该是故意化了比较成熟的妆，现在看上去就更符合一个20岁少女的样子。 
　　赵轩的角度不好，但坐在旁边的江楚瑶却眼尖地发现，常甜的颈上带着一条由六种不同切工的钻石构成的华丽项链，每颗钻石皆从各自不同的角度反射光线，虽然钻石密度极高，但看上去却没有那种亮闪闪的廉价感。 
　　又是一件卡地亚的高级珠宝，江楚瑶看了看徐洋和常甜，二人之间的交谈神色如常，实在看不出什么。 
　　吃完饭后，赵轩等人带着远超预期的素材满载而归，周佳乐自告奋勇地接过了整理材料并最终成文的任务，赵轩倒也乐得清闲。 
　　“要不我们加一下微信吧，我平时不怎么用QQ。”四人打车回到校门口快要分别的时候，潘亦含突然开口说道。 
　　过了大概一秒钟赵轩才意识到这是在跟自己说，显然四人中只有他跟潘亦含不熟。 
　　“行。”这种事没必要拒绝，旁边周佳乐的目光也被赵轩直接无视，这种已经没了脑子的舔狗，如果不能自己悟出来是没有前途的。 
　　“那都加一下好了。”还是江楚瑶出言缓解了稍显尴尬的气氛，她掏出手机主动加了赵轩和周佳乐的微信，这才让后两者之间的气氛稍微缓和了一些。 
　　虽然确实对这个江楚瑶很有好感，但赵轩并没有在这里多呆，因为杨文煜刚刚联系他，表示已经找好了所需要的房子，是一栋临江区的大平层，各方面都很适合赵轩用来金屋藏娇。 
　　于是他随便找了个理由告别另外三人。到行政楼后面的停车场把车取上准备去看一下，如果没什么问题的话可以当场过户。 
　　在投资了郭为民那个综艺1000万之后，赵轩账上还剩下200多万的储备资金，再加上这几个月从熊猫短视频那里拿到的收入勉强能凑个300万，此时江城市刚刚开完领导人峰会，楼市的火热还没有反应在二手房市场上，因此这些钱刚刚够拿下这个200平左右的大平层，当然也有房主急着出手回笼资金，听到可以全款之后咬着牙打了折的缘故。 
　　沉浸在思考中的赵轩并没有注意到，他开锁上车的一幕被远处的周佳乐看在了眼里，后者愣愣地看着刚刚才认识的同学上了一辆看上去就十分昂贵的豪华SUV扬长而去，突然之间内心中的什么东西好像被打通了。 
　　第387章 藏娇金屋 
　　杨文煜给出的地址竟然也在临江区，甚至离良远教育的总部没多远，原来的房主是做小生意的，最近赔了一笔大的急需回笼资金，不得已才准备贱卖这个升值潜力很大的房子。 
　　里面已经装修而且家具齐全，只需要添置些电器之类就可以直接入住，赵轩很是满意，在确认了各种材料没有问题之后便签合同付了款。 
　　这里便是他给肉便器们打造的金屋了。 
　　虽说别墅里也有不能出去的圈养奴隶，但那个宫殿一样的地方本来就大的离谱，一段时间下来赵轩感觉“圈”的程度完全不够，但如果真的跟小仙若一样一直关在地下室，好像又跟“养”不太沾边…… 
　　总之别墅那边暂且就这样了，于是他准备在肉便器们的身上满足一下自己的另类控制欲。 
　　赵轩在来的路上直接买了几十个网络摄像头，把整个房子的每一个角落都纳入其中，然后又找了一家小的金属加工厂加急订做了一些道具，最后给胡珊珊和彭翠薇分别打了个电话，把他们这里的地址告诉她们。 
　　就在他想着如何玩弄这两个RBQ的时候，之前不知道出去干什么的杨文煜突然打开门走了进来。 
　　“赵轩。” 
　　“嗯？”赵轩愣了一下。自从在连海那次调教之后，杨文煜已经很久没有直接叫过自己的名字了。 
　　“刚接到彭局电话，跟程潇见面的那个女的，被抓了。”杨文煜如今在大多数时候都在安心做赵轩身边的小女奴，但说道工作的事情，就瞬间变回了曾经的那个冷美人，让许久不见这个状态的赵轩甚至有些许怀念。 
　　“不是韩国人么？”赵轩回忆了一下才想起杨文煜说的是哪件事，在抓了肖霄之后，通过她找到了他们组织一名成员跟程潇在车里见面的视频，才顺藤摸瓜收服的程潇，而这个视频和网站则作为证据被交给了连海警方。本以为不会有什么后续，没想到他们的效率这么高。 
　　“不是，是中国人。”杨文煜摇摇头说道：“那段录像没什么价值，但你提供的网站和账号密码很有用。虽然进不去网站的后台，但有了账号密码就能跟踪登陆地，然后找到了这个人的常驻位置，发现是海南。” 
　　“所以这还是个国内组织？”赵轩有点懵逼。 
　　“那倒不是，具体的还在审，不过这应该不算什么大鱼，他说后面会发一份摘要过来。”杨文煜跟彭廉自然不可能在电话里谈太多。 
　　“我现在最想知道的是，到底是谁让肖霄去干掉宋天？”赵轩坐在沙发上，拍了拍旁边示意杨文煜坐在自己身边，然后伸手搂住对方的娇躯。 
　　“他肯定知道点什么，或者至少对方觉得他知道什么。”杨文煜靠在赵轩的身体上，任由对方的手在自己胸前作怪：“等等吧，宋天受到的刺激不小，现在已经被保护起来了，看看他能不能想起来点什么。” 
　　这件事确实急不得，提到宋天的时候，赵轩突然想起了那个为了儿子专门请自己吃饭的宋青：“话说，宋青的事情有结果没？” 
　　“不知道，不过据说宋天这段时间倒是抖露出来不少他爸的犯罪事实，彭局他们也在挨个查。”杨文煜说到这里也是噗嗤一声笑了出来。 
　　“死了还查啊？”赵轩歪过头问道，看着眼前小女警精致的俏脸，伸嘴在她的樱唇上啄了一下。 
　　“死了只是不追究刑事责任，况且他还有共犯，后面没准还有更大的呢。”杨文煜被赵轩摸的有点情动，看着赵轩的眼中泛起水雾，双腿岔开，一只手也已经探到了胯间，隔着裤子摩挲自己的蜜穴。 
　　赵轩见状进一步加强了攻势，熟练的手法很快把杨文煜弄得瘫软在沙发上，然后双手几下解开两个人的衣服，把小女警压在了身下。 
　　“主人，不要在……这里……” 
　　杨文煜虽然顺着赵轩的动作，但嘴上却说着抵抗的话语。 
　　“怎么。这不是自己家了么？” 
　　大多数情况下，赵轩还是会比较照顾杨文煜的情绪，虽然手上的动作一点没停，但还是问道。 
　　杨文煜强压着呻吟了几声，才扭捏地回答道：“都……都是摄像头，感觉好奇怪……” 
　　原来是因为这个。 
　　别墅毕竟算是家，只有地下室和楼梯口等少数地方安装了摄像头，大多数地方都是没有监控的，但这里却被几十个摄像头毫无死角地监视着，虽然明知道它们是被赵轩控制的而且根本就没有启动，但还是让这个小女警感觉到不太适应。 
　　“都老夫老妻了……”赵轩解开杨文煜胸前的扣子，忽轻忽重地揉捏着洁白细腻的一对鸽乳，虽然尺寸不算很大但手感很棒并且弹性十足，每一次手指陷进乳肉后都会被有力地弹回来，面积不大的嫣红乳晕娇艳无比，两粒竖起的奶头在雪峰顶上巍然颤动着。 
　　赵轩低头张嘴，轻轻含住了其中一颗，有些含糊不清地说道：“我们好久没单独做过了吧。” 
　　“嘤咛……”听到赵轩这句话的杨文煜哪还能提起不愿的心思。 
　　这段时间她确实都在跟姐妹们一起分享赵轩，虽然她从未表现出来。但又怎可能对此毫不在意。 
　　她当然也想独占赵轩，但理智告诉她这不仅不可能，反而会导致赵轩因为她而难做。 
　　“主人，爱我……”既然无法真正独占，那么在这里享受一时半刻的独宠总不过分吧…。 
　　杨文煜这样想着，主动把双腿缠在了赵轩的腰间，已经湿润的蜜穴口四处寻找着鸡巴，但因为隔着最后一层布料始终无法将肉棒吞进去。 
　　“嘶——”小女警感觉到乳头传来一阵疼痛，原来是赵轩咬住她的乳头向外扯动，把她原本半球形的奶子拉成了一个橄榄球状。 
　　赵轩双脚踩了几下，把杨文煜已经褪下去的裤子直接踢到一边，露出两条丰满圆润的大腿，两条大腿的根部汇合在性感漂亮的阴阜处，如同骆驼趾一般的形状高高隆起，从腰到脚形成一条流畅的优美弧线。 
　　杨文煜的身材虽然没有发生明显的变化。但是在赵轩的滋润下，这些细节之处改善很多，整体上比曾经漂亮了不止一个等级。 
　　“好长时间没仔细欣赏过文煜姐的身体了，”赵轩松开嘴，放任乳尖瞬间弹回原来的位置，然后摔起杨文煜一条藕臂，从指尖开始向上慢慢亲吻。 
　　一直到吻遍整个上半身，赵轩终于抬起头，小女警白色的三角内裤下隐藏着整齐细密的绒毛，赵轩一根手指伸进其中，轻轻一勾便把这最后一层防御解除。然后二话不说，一巴掌抽在一瓣雪白美臀之上，将身下的女人调转180°，挺起胯下长枪向前已送，随着噗的一声，粗长的肉棒便如同蛟龙入水，径直插入了杨文煜早已淫水泛滥的小穴里。 
　　“喔……” 
　　鸡巴瞬间填充阴道，直接顶到子宫口，这个原本跟赵轩契合度满分的嫩屄在赵轩肉棒比之前变得更大之后，竟然可以随之发生变化，在经过几次征伐之后。嫩肉也跟着收缩，把蜜穴变得稍微粗了一些，因此又可以给赵轩提供那如天堂般的感觉。 
　　杨文煜按照赵轩最喜欢的姿势，跪在自家男人身下，把腰下到最低反弓起来，头部抬起看向前方，双手背在后背，用膝盖和胸部撑起身体，承受着赵轩一浪接着一浪的冲撞。 
　　“主人好强……奴家……奴家要……泄了……”杨文煜好像已经很久没有过这种被肏飞到天上再自由落体的感觉了，因为赵轩经常以一敌多，又比较爱惜她的身子，每每看到她不胜挞伐后便会找上其它的姐妹，但她一直不好意思说的是，被主人的肉棒禽到脱力失神，其实是一种相当让人沉迷的体验。 
　　在泄过一次之后，赵轩显然并没有停下的意思，反而愈发加速，杨文煜蜜穴中的淫水则随着时间的流逝一点点变少，逐渐干燥的肉穴被不断抽插的鸡巴摩擦的火热生疼：“唔……不……不行了，求主人慢……慢点，骚屄要磨破了……”杨文煜最终还是忍不住求饶，虽然她也知道这对于正在兴头上的赵轩并不会起到什么作用。 
　　毕竟这里可没有其它女人帮她分担炮火。 
　　随着这一声叫出，她也彻底放开，浪叫起来，同时那秀美的脖颈长抻后仰，细密的香汗之下，蒙着一层浓浓的红霞，因为过于用力而泛起条条青筋，透过诱人的粉红色显露出来，更增添了一丝淫荡和风骚。 
　　为了让小穴好过一些，杨文煜主动伸手掐着自己的奶子，甚至把小腿弯折回来送到赵轩的手边：“玩我的脚，主人……玩奴家的骚脚……” 
　　杨文煜的脚心绝对是第一敏感带，虽然刚刚泄身没多长时间，但在赵轩的轻挠和爱抚之下，肉穴中的淫水又逐渐泛滥起来…… 
　　“噢，又……又被主人肏翻了……”杨文煜大口喘着粗气，身上几处敏感带同时遭袭让她迅速进入了第二轮的发情，同时也飞速榨取着她的体力，很快便维持不住刚刚的姿势，整个人瘫软着趴在了地上。 
　　第388章 倒打一耙 
　　赵轩见状干脆把小女警摆成一个侧卧的姿势，扛起一条美腿，如同打桩机一般一下下顶在杨文煜的花心之上一一虽然粗细可以适应，但她的蜜穴实在没办法跟赵轩的肉棒一起变长，因此在特殊的姿势下被插到底的话，就会直接开宫。 
　　随着赵轩的大力抽插，杨文煜从喉咙里发出一阵尖细的呻吟，眉头微微蹙起，紧咬嘴唇，本是嫣红的小脸。也逐渐发白。 
　　“来了，来了……”刹那间，赵轩便感觉龟头一热，一股强大的吸力袭来，紧接着便是一股股如温泉般的水柱，击打在冠状沟的位置一一他的龟头已经进入子宫口，自然不会被这淫液淋到。 
　　“哦——”赵轩也到了射精边缘，见到连续两次高潮已经彻底榨干了小女警的体力，也不再死守精关，怒吼一声直接把生命精华注入了对方的子宫。 
　　杨文煜只感觉一股滚烫的东西射入小腹，浑身猛地绷紧，喉咙口发出嗬一一的声音，竟然是因为太爽而陷入了应激性的窒息。 
　　几十秒后，随着杨文煜发白的俏脸逐渐恢复血色，她才猛地吸了一大口气，缓缓恢复过来，反手轻轻拥住趴在自己后背上的赵轩，感受着难得的独占主人的时间。 
　　“被主人肏的真爽……”杨文煜闭着眼睛轻声呢喃道：“再这样抱一会吧……” 
　　对于小女警这样的请求赵轩自然很乐意答应，干脆坐起来把杨文煜搂进怀里，面对着巨大的落地窗，一边抚慰着怀中美人的娇躯，一边欣赏外面的江景。 
　　这样温馨的画面持续了大概一个小时，稍稍恢复体力的杨文煜跟赵轩来了个湿吻之后相互告别，快要考试周了，赵轩还有个课程小论文没有写，所以今晚还是准备回趟学校，别墅就相当于赵轩的后宫，在那里根本不可能安心学习。 
　　考试周之前的图书馆自然是人满为患，赵轩只好回到宿舍，朗道此时也正在努力补自己的课程论文。而王一谷则不知道去了哪，他书包还挂在靠背上，电脑也还开着，不像是去自习的样子。 
　　“你复习的怎么样了啊？”看到是赵轩推门而入，朗道转过身来问道。 
　　赵轩脱掉外套，按下电脑的开机键：“还好吧。相比起来这些论文更折磨人一些。”他也不是考前临时抱佛脚的类型，况且也不是所有课都在秋学期结束，总的来说压力不大。 
　　朗道也就是随口一问，二人安静地干着自己的事情，一直到晚饭时间，朗道拿起手机准备点个外卖。 
　　“赵轩，要一起点外卖吗？有满减。” 
　　刚好已经在写结尾的赵轩揉了揉有点发胀的脑袋，看了看外面，竟然已经完全日落了：“准备点什么？” 
　　赵轩还真的没怎么尝试过学校周边的外卖。 
　　“麻辣香锅好了，这边三人团餐有六折优惠。”朗道看着手机：“不过一谷怎么还没回来，他出去的时候说用不了多长时间来着。” 
　　“他去干什么了啊？”王一谷桌面的状态确实是只准备离开一会的样子，但从他回来都已经三个多小时，显然对方有什么事情耽搁了。 
　　“没说，但出去的时候心情不太好，怒气冲冲地样子。”朗道耸耸肩表示自己也不清楚。 
　　就在这时，门外传来锁芯转动的声音，看来是王一谷刚好回来，看上去仍然心情不佳。 
　　“一起点外卖吗？三人餐六折。” 
　　朗道抬头看着正在换鞋的王一谷。 
　　“啊？哦，可以。”后者愣了一下然后木然地点了点头，把衣服挂在衣架上。 
　　赵轩拿出一包肉干递了过去一一这是还他从叶佩琪那拿到的，据说是宁梦雪送给她的，然后问道：“怎么这么生气啊？先吃点东西垫一垫。” 
　　其实他已经大概猜出来这件事跟宋思敏有关，但总不好直接说出来。 
　　“别提了，之前没想到她是这样的人……”王一谷从纸包里拿出两块塞进嘴里，一脸愤懑的表情：“幸亏之前没被说动跟她复合，这种人就算没有夜店这档子事也是个麻烦。” 
　　赵轩跟朗道抬头对视了一眼，能让他出现这么强烈的思想转变。 
　　想必是发生了什么大事。 
　　“怎么了？”朗道一边飞速输入支付密码一边问道。 
　　“宋思敏还有几个她的闺蜜，在校内论坛上把我给挂了。还是实名的。”王一谷说起这件事就气不打一处来：“这事还是我另一个高中同学跟我说才知道，已经在论坛上放了两天了，说什么我因为一点小事就抛弃女友，还对女生的正常社交进行污名化之类的。” 
　　“正常社交会去夜店的？”赵轩嗤笑一声，他已经点开了校内BBS的主页，在情感话题版面果然发现了一张帖子，内容是控诉自己的男朋友对自己控制欲太强，几乎以女德班的标准要求她云云，虽然没有直接说姓名，但法学院的新生王××这种表述基本上已经算是直接开盒了。 
　　要不是顾及旁边王一谷的感受，赵轩看完内容估计会直接笑出声来，他瞬间想到了下午跟杨文煜深入交流的那个房子，写这个帖子的人显然不知道什么叫真正的控制欲。 
　　“女人有时就是这样，当你想和她好好相处的时候她总是破事一堆，但你真的去控制她的时候反而逆来顺受了。”赵轩摇摇头感慨道，被她收入后宫的奴隶们从来没人这么抱怨过，至少没人敢这么抱怨。 
　　当然另外两人并不知道他为什么突然这么说。但至少听上去好像很有道理的样子，王一谷就是个负面典型。 
　　“我觉得最离谱的是下面还有很多人回复说她选择分手是对的，这样的男友分了才好。”朗道看到这些也是哭笑不得，这些人或许不知道宋思敏因为分手这件事哀求了几乎一个星期。 
　　“还好吧我觉得，她其实也没说什么与事实不符的内容，只是价值观差得太远而已，说穿了就是不合适。”赵轩只好以这种思路勉强安慰一下王一谷。 
　　“诶，这个讨论已经发散开来了，你看十大上还有另一个直接讨论女生去夜店是不是正常社交的。” 
　　朗道直接点开热搜榜前十。发现相关的帖子占据了半壁江山，有其它女生同样吐槽自己男友的，还有男生觉得王一谷的态度没什么问题的，总之在这个临近考试周的周末，这件事愣是搞出了不小的热度。 
　　“草。还有这种事？”王一谷也没想到自己竟然以这种方式火到了全校：“我倒要看看他们都怎么说的。” 
　　看了几分钟之后，王一谷的表情愈发纠结，皱着眉头关掉网页：“这特么都是什么逻辑……我原来以为宋思敏的想法已经很离谱了。现在看起来根本不够看。” 
　　显然刚刚朗道提到的帖子给他造成了不小的心理冲击。 
　　“我来看一看……”赵轩说着也点了进去：“好家伙，这就是一篇小作文啊……” 
　　帖子里洋洋洒洒写了好几千字，最后总结出了几条重点：“说混夜店的女孩都是婊子的人，是狭隘限制了善良。我就很喜欢那些在夜店活得风生水起的女孩子，熟练之余又给人一种生人勿进的感觉，不管是男人还是圈套都能玩于股掌之间。” 
　　“常年混夜店的女孩，只是片叶不沾身享受着夜店带来的刺激，甚至还想博来一点点的资源和利益。” 
　　“在这里。你能360度无死角的察言观色，洞悉人性，学会投资与回报，甚至看看尽世态，夜店就是一个微型社会，一个能尽快教你做人，甚至学习技能的地方。” 
　　“熟知并应用规则，这一套操作下来都展示了她们不凡SoCial实力，放在社会上，职场中她们会比不去夜店的女孩差吗？我觉得未必。” 
　　“走出夜店，她们也许是会来事的总裁秘书，某个上市公司的销售精英，懂得八面玲珑的市场公关。” 
　　总之这些东西不说是让人三观尽灭吧，也可以说是角度清奇了，别说作为当事人的王一谷完全接受不能，就连赵轩也觉得实在是颠倒黑白。 
　　“说起来你们有没有感觉这些话术很……标准？”朗道一直在翻看着下面的评论，突然回过头问道。 
　　“嗯？怎么说？”王一谷已经完全看不下去，把浏览器都关掉了。 
　　“唔……有些内容不像是我们学校的学生能写出来的，比较奇怪。”朗道在绝大多数时间都是一副板着脸的表情，颇有些泰山崩于瞬而面不改色的定力。 
　　“就好像是有人早就准备好了这些说辞，然后直接生搬硬套过来一样。”赵轩仔细想了想，那个帖子说穿了还是由王一谷跟宋思敏之间的事情引发，但里面有几条其实跟后者的主张是相悖的。 
　　“嗯……就是这种感觉。”朗道推了一下眼镜点点头肯定道：“不过，这件事发展到现在，对一谷的影响反而减少了，这也算是好事，剩下的让他们自己去吵好了。” 
　　第389章 叶佩琪的反击 
　　朗道的话让王一谷放松了不少，下一周又是考试周，后者也收敛情绪，打开书准备开始复习，和另外两个室友不一样，王一谷已经做好了考前突击的准备。 
　　于是，这个话题就这样暂时过去了。 
　　而与此同时，江城音乐学院。 
　　在上一次任柳樱跟赵轩见过面之后。叶佩琪就开始了最后的准备，有任柳樱做背书，她帮着赵轩选妃的难度将会大大降低。 
　　唯一的问题是，从她上一次跟程潇见面开始，就一直有一个账号在校内论坛上跟她作对，甚至拿出了很多半真半假的东西来质疑，比如程潇在回国后只参加了一个不温不火的综艺，几乎已经是一个半糊的状态，此外也并没有什么其它证据来证明这个传说中的综艺存在。 
　　在全校关注的情况下，这个账号不断泼冷水的行为最初几乎成了全校公敌。但后来逐渐有一些赞同她意见的声音，比如有大三大四的学姐表示曾经有过以综艺招募素人演员的名义骗钱骗色的案子，由于这些案例真实存在，也让不少原本跃跃欲试的人打起了退堂鼓。 
　　毕竟在刚一开始的冲动过去之后，大部分人都会开始考虑，就算有这样一个机会，为什么会落在自己头上。 
　　这也是为什么电信诈骗总是想方设法让人当天转账。因为一旦人一旦冷静下来，马上就会思考事件中的异常。 
　　叶佩琪大概知道为什么会突然跳出来这些人。她们应该是宁梦雪之前说过的专门给校外金主拉皮条的组织。这种皮条生意之所以火爆，核心原因是江城音乐学院几乎没有任何像样的资源，并没有比找金主当情人更好的出路。 
　　而叶佩琪这里虽然也需要出卖身体，但至少可以在娱乐圈擦个边，哪怕从卖身的角度也毫无疑问是更高的加钱。 
　　当然即便如此，这个综艺最多不过五六个名额，对皮条生意的直接影响有限，真正要命的是，叶佩琪给出了一种新的可能一一从江城音乐学院是有可能走进娱乐圈的。只要有这样一次成功的例子，后面的人就不可能像现在这样轻易选择去给一个中年小老板当情人，而会倾向于留着身子博取更大的机会，这对于她们来说可以说是釜底抽薪，因此哪怕叶佩琪真的能去参加一个综艺。也要尽一切可能打消其它人的念头。 
　　由于这个综艺并没有公开进行海选，她一个后宫中最低位分的母畜也不可能要求赵轩为了这点事情就改变综艺的整体计划，因此叶佩琪之前确实没有什么太好的办法来反击，但在任柳樱也加入了她的阵营之后，这个问题实际上已经不难解决了，之所以一直没有动作，是因为叶佩琪想要看看是谁在后面一直跟她作对。 
　　“梦雪，你知道现在我们学校帮外面金主办事的有哪些人么？” 
　　在从宁梦雪那里得知了任柳樱的意思之后。叶佩琪也就没再瞒着宁梦雪，把有关这个综艺的事情都告诉了自己的室友，当然，跟赵轩的关系除外。 
　　宁梦雪刚刚从浴室里洗完澡，一边吹着头发一边摇头说道：“这我可不知道，入学之后倒是有几个人跟我接触过试探我的口风，但是我当时都没给回复。” 
　　她对江城音乐学院的大多数了解来自于宁忆霜，而三年时间物是人非，虽然这个产业链始终存在。但具体负责的人却是换了一批又一批，二人自入学以来都没有深入接触过，自然两眼一抹黑。 
　　“如果你真的想知道的话。”宁梦雪放下吹风机穿上睡袍。一屁股坐在叶佩琪身后的床上：“我建议从学生会、团委还有几个头部社团开始查。” 
　　“怎么说？”叶佩琪合上电脑回过头问遭。 
　　这里就看出叶佩琪经验的缺乏了，她对于利害关系看得很清楚，所以能猜出是谁在给自己下绊子，但是却对学校这个特殊环境的运行逻辑知之甚少。 
　　“如果只是一年两年还好，她们既然能在超过一届的时间做这种生意，必然有一套资源继承的模式。以及可以拿到我们的详细信息，同时符合这两条的，只能是几个大的学生组织。”宁梦雪翘起二郎腿，上半身微微后仰，双手向后撑在床上看着盘坐在椅子上的叶佩琪：“琪琪，如果你只是想找几个人跟你一起去的话，我想不用这么麻烦。” 
　　宁梦雪虽然嘴上这么说，但内心却知道自己这个室友不可能就这么算了。叶佩琪不会毫无缘由地拿到这种优质的资源，甚至还能带着别人一同起飞，显然是抱到了大腿，这种事情没准就是主人的任务罢了。 
　　“都欺负到我头上了，不给她们点颜色瞧瞧怎么行。”叶佩琪伸出舌头舔了舔嘴唇，这当然只是一个借口，她坚持这么做的核心原因实际上是赵轩希望她能借着这次机会在学校里获得一定的影响力，而她也把学生会主席作为自己的目标在准备。 
　　“好吧。那你准备怎么做？”宁梦雪也没有再劝，实际上她本来也想让叶佩琪去查这件事，姐姐宁忆霜的失踪跟校内的这股势力脱不开联系，只是她进校之后一直没有找到跟这些人搭上线的机会。她们的行事非常小心而且组织严密，无论是学生还是金主都只能联系到几个查不出源头的微信，她的追查也卡在了这里。 
　　宁梦雪也想过直接开诚布公跟叶佩琪背后的那个人物合作，但想到姐姐的遭遇，她又不敢贸然行动，上一次被任柳樱发现二人之间的关系就已经是一个相当危险的征兆。 
　　叶佩琪对自己这个室友的情况并不清楚，但可以确定她是一个可信的对象：“我抓到了个尾巴，从她们入手应该不难。” 
　　她说的尾巴，就是上一次跟程潇见面时，一直跟在后面的那两个人，其中一个大二的学姐叫贺燕冰，恰好跟叶佩琪一起上任柳樱的形体课，正是她在事后把情况告诉了任柳樱，才让后者确定了叶佩琪确实抱到了大腿。 
　　说这句话的时候叶佩琪并没有注意到宁梦雪略显古怪的表情一一实际上那一晚贺燕冰也给她打了电话，只是叶佩琪应该还不知道。 
　　不出意外的话，这个贺燕冰应该只是个小喽哆，而已经是被其它金主玩过的货色，对叶佩琪来说没什么利用价值，所以直接拿证据威胁即可。 
　　于是第二天形体课下课之后，贺燕冰在换衣服的时候发现衣兜里多了一张小纸条，上面只写着一行字：晚上十点半主楼3层见面，不来你会后悔。 
　　她的手轻轻抖了一下，脑海中瞬间浮现了很多种可能，虽然才刚刚大二，但这实际上是她在学校的第三年，真要说的话黑料自然是一大堆，有些事情哪怕在江城音乐学院也是不太好让人知道的，斟酌许久之后她还是决定去看看对方葫芦里卖的什么药。 
　　叶佩琪自然不可能如此冒失地亲自去见她，于是当天晚上，贺燕冰鼓足勇气走到灯光微弱甚至有些阴森的三层楼梯口时，她的手机突然响了起来。 
　　是一条短信，来自一个她不认识的号码：“今天就先不见面了，看你确实是一个人来的，送你一个见面礼，上到三楼之后左拐走到头，在窗台上有一支录音笔，你会喜欢里面的内容的。” 
　　她见鬼一般开着手电朝四周看去。但整个主楼里空无一人，贺燕冰只感觉自己整个人都在发抖，好在最后一丝理智告诉她这个世界上并没有鬼，就算有，至少也不应该通过手机短信跟她交流。 
　　实际上如果贺燕冰在这一年多的时间里多来几次教学主楼的话，就应该知道短信提到的位置恰好是任柳樱办公室的门口，那支录音笔也是叶佩琪要求她放过去的。 
　　空荡荡的走廊里回荡着高跟鞋踩在大理石地面上的清脆声音，贺燕冰几乎是一步三回头地来到了短信指定的位置，果然有一支录音笔放在窗框的角落里。 
　　实际上在这个时候她是稍稍松了一口气的，录音笔说明对方拿到的并非图像证据，这样危险性就少了很多。 
　　飞也似地逃离了教学主楼之后，再三确定周围没有人之后，贺燕冰把录音笔放在耳边，按下了播放键。 
　　其中的内容却让她面色惨白。 
　　那是一段电话录音，内容是她在跟一个人汇报叶佩琪正和程潇一起，在某个饭店吃晚饭。 
　　她当然考虑过泄密的问题，在接单的时候一直小心翼翼，从未泄露过自己的身份，也因此并不知道电话那边具体是谁，但显然对方通过某种办法把她开盒了。 
　　实际上这完全是个巧合，任柳樱只是习惯性地录了音，在之后某一次上课的时候，她才意识到提供消息的人就在自己的班上。 
　　贺燕冰就这样愣在教学主搂前面的广场上，呆呆地站了差不多十分钟，直到短信提示音再一次响起。 
　　“你应该已经听到了里面的内容。我想你并不希望她知道你在接私活,对么？” 
　　第390章 程潇的助攻 
　　这句话叶佩琪说的模棱两可。因为她并不知道贺燕冰背后的人是谁，但既然是一个组织严密的团体，那么这种接私活的行为就大概率是不被允许的。 
　　应该说她在这方面确实经验老道，几乎全靠猜测就抓住了对方的痛点。 
　　贺燕冰的样貌在美女如云的江城音乐学院里不能算优秀，因此一开始联系她想要包养的男人档次都比较低，这个时候有一个不知名的人通过微信联系到她，帮她花了一个月的时间改变风格和人设，然后找到了一个还算不错的金主。 
　　她在同一届中的人缘很不错，在自己找到满意的归宿之后，便主动帮助那个人联系了其它几单生意，一来二去成为了校内皮条网络的边缘角色。 
　　本来她也应该按部就班地过完四年大学生活，然后找个地方一边当模特一边继续做外围，赚够了之后找个老实人嫁了，但没过多长时间，她就意外地发现自己怀上了金主的孩子。 
　　在金主的花言巧语之下，她最终申请休学把孩子生了下来，直到哺乳期临近结束她才知道，这个条件优越且看上去斯斯文文的金主之所以包养她，是因为他的正宫妻子没有怀孕的能力。因此默许他在外面找情人生一个。此时她已经失去了利用价值。金主最后给了她十万元补偿费之后便直接断了联系。 
　　由于是剖腹产，肚子上有一道刀口的她很难再找到新的金主，不过因祸得福，她第二年重新获得了新生的身份，有两届同学的她人脉极广，在给那个微信号介绍了大概十几单生意之后。她便被正式吸纳了进去，并在随后的一年时间里成为了直接隶属于组织二当家，也就是学生会副主席郭晚凝的中层成员。 
　　虽然组织依靠拉皮条赚的盆满钵满，但大头都被少数几个高层吃掉，传闻中还有几个老师参与此事，她作为中层一个月也只能拿到一万块左右而已，这个数字还不够买个包，在江城音乐学院根本不够看，因此她偶尔也会瞒着郭晚凝接一些私活。 
　　于是就有了今天的事情。 
　　“你想要什么？”贺燕冰只能选择妥协。 
　　这件事如果被郭晚凝知道，扫地出门都是最轻的结果，她意外怀孕的事情对方是知道的，如果真的闹大只会对她更加不利。 
　　这个问题反而让叶佩琪愣了一下一一她想要知道贺燕冰背后的人是谁，但如果直接问出来的话，就相当于明牌表示自己哪怕有这个把柄也不知道该交给谁，反而会失去拿捏对方的把柄。 
　　于是过了将近半个小时，贺燕冰才收到回复：告诉我那一晚你的全部行程，要详细到跟什么人说了什么话。 
　　为了不让对方知道真实的目的，叶佩琪只能选择增加所要求的的信息量。让对方误以为自己是为了跟综艺有关的情报而来。 
　　如此简单的要求让贺燕冰本人都愣了一下，她原以为对方搞这么一出会狮子大开口管自己要一笔封口费，没想到竟然是这种要求。 
　　“郭晚凝么……”十几分钟后，坐在宿舍里的叶佩琪看着另一部手机沉吟道。 
　　贺燕冰很听话地发来了她要求的内容，里面说她当晚正是接到了郭晚凝的指示，才开始跟踪叶佩琪和程潇二人。 
　　可笑的是她至今仍然以为自己的跟踪非常隐蔽，并没有被发现。 
　　“郭晚凝，应该是咱们的学生会副主席。”宁梦雪依旧坐在叶佩琪身后的床上：“所以那个组织幕后的人是她么？” 
　　“呼——”叶佩琪把手机卡拔出来掰掉扔到一边，这是她在网上用买到的身份信息订购的，不可能查到她身上，但为了保险还是不会再用这个号码了：“不一定，但她应该是一个很重要的人物，也符合你昨天晚上的猜测不是么？” 
　　而这几天时间里，复习和考试几乎占据了赵轩的所有时间，直到第二周的周三，考完了秋学期最后一门的赵轩才终于落了个空闲。 
　　这几天老郭给他发了几封邮件，基本都是从各经纪公司挖掘学员的工作进展。在预算变得充足之后，本来信心不足的老郭终于敢跟一些比较知名的公司开口，给出的报价也超过了业内最低水平，这样至少能进入谈判环节。 
　　赵轩之前把任柳樱的简历发过去了一份，按照郭为民的本意，这种要当导师的至少要考核一下基本功，但毕竟这是金主提名的人选，加上她的履历也确实漂亮，老郭嘴周还是很爽快地答应，不仅如此，还直接把拟好的合同发了过来。 
　　根据之前的计划，这份合同只包括第一篇章，不过规定了在甲方的节目收视率达到最低要求之后，保留跟乙方有限续约的权利，这个条款本来是给那些请不起的大腕们准备的，按照赵轩的意思，任柳樱这种要不了几个钱的经济适用型导师完全可以不搞这一套，但被郭为民以需要一视同仁的理由搪塞了回去。 
　　实际上是老郭对于素未谋面的任柳樱仍不能彻底放心。如果她在第一篇章中表现实在不行，那他无论如何也要说服赵轩换人。 
　　总之拿着手中的合同，赵轩准备在今天就戴上程潇，再跟任柳樱见一次面，也算是满足之前程潇的愿望。 
　　赵轩选择了一间位于江城南郊青山湖旁边的临湖渔港。跟之前的松竹堂差不多，每一桌都是独户小院，主打一个清幽私密的环境，只是招牌从杀猪菜变成了全鱼宴。 
　　在接到赵轩的电话之后，程潇怀着雀跃又有些迫不及待的心情，简单化了个妆就按照赵轩给她的地址开车来到了这家临湖渔港，周围原生态的环境也让最近一直被关在别墅里的程潇心情大好，跟个孩子一样在外面蹦蹦跳跳地溜达了几圈才进入赵轩订好的包间。 
　　“主人……这么早？”程潇本以为自己到的很早。结果被服务员带进去之后却发现赵轩已经坐在里面等着了。 
　　“上午考完试没什么事情，就提前过来了。”赵轩说着拍了拍自己旁边的位置，程潇摘掉墨镜和口罩，迈着小碎步走了过去，乖巧地半躺进赵轩怀里。 
　　或许是对刚刚自己光顾着在外面玩却让主人在里面等着这种“大逆不道”行为的掩饰。虽然现在的场面很是温馨，但程潇急于找个话题聊点什么。 
　　“主人，我这几天看任柳樱老师的微博，她以前还专门指责过一些学舞蹈的女生不够自爱，随便用身体交易，把自己变成了一碰就碎的花瓶呢。”程潇露出一个有些狡黠的坏笑，掏出手机摆在赵轩面前。 
　　上面是一张微博的截图：舞蹈生们可长点心吧。知不知道在男人眼里你们都成了什么？四肢发达、胸大无脑的下贱女人。被人瞧不起一碰就碎的花瓶，这就是你们对自己的定位么？ 
　　赵轩马上明白了程潇的意思一一她以前自命清高地站在道德高地指责别人，但如今自己却主动选择成为交易的商品，多么有趣的反差。 
　　如果能帮她回忆起自己曾经说过的这些话，或许场面会非常好看…… 
　　本来赵轩对任柳樱的感官不错，但上一次见面时她耍了太多小聪明，这让赵轩觉得很是不爽。 
　　“满奴很有想法呢。”赵轩奖励似的揉了揉程潇的俏脸，同时已经在思索等会如何利用这件事情打击一下任柳樱的自尊心，从而加速她的堕落：“还有，什么老师不老师。你是她姐姐。知道吗？” 
　　“啊。知……知道了，主人。”程潇对于赵轩后宫里的姐妹关系其实已经习惯，但是要成为任柳樱这样专业领域的前辈的姐姐，她还是有些不太适应。 
　　赵轩也看出程潇赶紧有些别扭，因此继续说道：“你要尽快习惯，以后会有很多你想不到的人管你叫姐姐呢……” 
　　程潇自然是赶紧点头，但此时的她应该还没有完全理解自家主人的意思一一娱乐圈是个大染缸，赵轩现在还没完全进入这个圈子，就已经体会到了其中的混乱。他日后在圈里的女人不会少，但也没那么多精力去关注其中的每一个，因此准备让同是圈内人的程潇负责管理她们。 
　　什么前辈不前辈，在他的后宫里只有位分高低和先来后到，让程潇这个娱乐圈里辈分最小的人来管，本来就有避免某些人自视甚高或者生出什么非分之想的因素。 
　　至于程潇这个缺少威严的气质反倒不重要，有的是机会给她慢慢练习。 
　　二人温存了大概半个小时，从门外传来一阵有节奏的清脆脚步，随后是一阵敲门声，在得到赵轩允许后，房门打开，一身肉丝旗袍高跟鞋打扮的任柳樱出现在门口。 
　　看到赵轩怀里正搂着一个女人，任柳樱的身体微微抖了一下，脸上也浮现出淡淡的红晕，她毕竟还未经人事，这样在饭店里卿卿我我对她而言冲击还是大了一些。 
　　
