
作者：Glasya
 
 
 
 
 
  
 
 
第211章 灌肠初试 
　　虽然以她的身份伪造这么一张报告并非不可能，但这上面的日期写的是五天之前，赵轩在深夜发现她的秘密纯粹是个意外，她也不可能提前准备好的这种东西。 
　　退一万步，哪怕赵轩看走了眼，毕竟对方的健康还是有系统的背书保征的。 
　　“行吧。勉强算是能过关，但是我不缺女人啊，我学校里面的女生哪个不比你年轻漂亮多了，看看你这身烂肉，松松垮垮的，实在没兴趣。”赵轩踢了踢跪在面前的彭翠薇的小腹羞辱道一一这实际上只是为了作践对方而已，毕竟彭翠薇虽然身材一般，但是其它方面并不算差，皮肤紧致，乳房挺翘，只有侧颈部和眼角仔细观察会发现有些许的皱纹，反而给她这个年龄的女人增添了些许韵味，刚刚的报告显示她的年龄是34岁，本来也不算老。 
　　这个彭翠薇收来当母狗或许都不够格，但是赵轩还有另外一层打算一一从她这里得到一些关于文馨宁的消息。 
　　“您……您如果……如果不嫌弃，我身上的……的三个洞都可以……可以用的……”彭翠薇听到赵轩的话顿日寸低下了头，沉默了一会之后支支吾吾地说道。 
　　三个洞？ 
　　赵轩愣了一下，随即也明白了对方的意思。 
　　自然是蜜穴、口穴和菊穴，前两个赵轩都已经多次尝试过了，第三个……说实话他早已经有想法，但是要把肉棒插进后庭那种地方，还是让他心里1面有些过不去，所以他后宫们的菊穴暂日寸还都得以保全。 
　　正在赵轩犹豫之间，彭翠薇已经俯下身去，上半身紧紧贴在地面上，屁股翘起来，双手向后放在臀瓣上，向两侧轻轻分开，露出了那正一张一合着的紧致菊穴口。 
　　“这么脏的地方……”赵轩坐在床上，脱掉鞋子，用脚趾在彭翠薇的菊穴口周围打着转。 
　　“我……我可以……”彭翠薇的脸腾地一下涨红，语无伦次地支支吾吾几句之后，似乎下了什么决心，站起身回到刚才她取出体检报告的柜子里，拿出了一个黑色的袋子。 
　　赵轩没有说话，只是静静地看着彭翠薇的动作，同日寸心中盘算着等一会要从她这里套出些什么消息。 
　　“您可以……可以拿这个试一试，我……我能受得了。”彭翠薇的声音把赵轩拉回了现实中，这个女人此时正双手捧着一个超大号的玻璃注射器跪在赵轩面前。 
　　“这是……”赵轩随手拿起了注射器。这是一种超大号的500毫升注射器，曾经医院会用这种大小的注射器进行大容量液体的推注，不过随着医疗设备的进步，使用场合已经越来越少了，赵轩家老房子里面还有一个同款的。 
　　看着又一次俯趴在地上，双手扳开臀瓣，身体还微微发抖的彭翠薇，赵轩结合之前看过的动作电影，也瞬间明白了对方的意思。 
　　这个针筒的前、面并不是针头，而是一截表面带着凸起的玻璃管，赵轩环顾四周，这里作为休息室有一个水池，但赵轩想了想不敢保征里面的水质，最终他的目光落在了一旁药品柜里的几瓶生理盐水上。 
　　生理盐水和葡萄糖是医院最不缺的两样东西，不少医生护士的办公室都会放一些以备不时之需——比如现在。 
　　赵轩熟练地打开玻璃瓶，把一整瓶盐水倒了进去，刚好500ml。 
　　赵轩拔开塞子的声音，转过头看了一眼，便被赵轩的动作吓得俏脸发白，她虽然玩的花样不少，但是强度并不高，以前最多只尝试过200ml的清水而已，这次直接多了一倍还多，况且还是盐水…… 
　　恐惧，但又有一些期待和兴奋。 
　　但还没等她想好要不要开口求饶，赵轩就已经站在她的身后，毫不客气地把一只脚踩在她的后背上，让她的上半身紧紧贴住地面．然后把注射器的玻璃头对准因为紧张而紧紧合在一起的菊穴口。 
　　“放松，不然插进去的时候更疼，你应该知道的。” 
　　随后彭翠薇便感觉到一个冰凉的东西贴在了自己的菊花处，她下意识地遵从赵轩的命令，把括约肌慢慢放松开来…… 
　　“唔……”一截异物突破了并不强烈的阻挠插入了她的菊门，虽然不是很粗，但是注射器里面充满了刚刚从冰箱里拿出来的生理盐水，温度自然很低，直接接触到敏感的肠道还是让她的身体忍不住颤抖了一下，但是因为被赵轩踩着，并没有很大幅度。 
　　赵轩没有急着推动注射器的活塞，一方面这也是他第一次尝试这种玩法，不太好估计轻重，需要随H寸观察彭翠薇的情况，另一方面现在对方的身体正处在高度的戒备中，要等到她放松下来之后突然灌入，才会有更好的效果。 
　　果然，见到赵轩迟迟没有把液体推入自己的身体，彭翠薇不由自主地放松，呼吸也平缓了下来。 
　　“啊——” 
　　赵轩自然也观察到了这样的变化，他等待的就是这一刻，在彭翠薇最放松的时候把冰凉的生理盐水直接用力推了进去。 
　　最开始的时候，女护士长只是感觉到彻骨的寒冷，甚至让她的括约肌都失去了控制，不过因为赵轩还在持续推入，所以倒也并不会喷出来。 
　　但随着液体温度逐渐升高，刚刚被低温所消除的痛感逐渐席卷而来，刺激着彭翠薇的大脑。 
　　明明液体的温度仍然比体温要低，但是她此时却感觉到肠道内一片火辣辣的感觉，如同被灌入了一筒开水一般。 
　　人的肛门肠道部分是非常脆弱的，多多少少都会有一些损伤，平时并不会有什么问题，但是当这些地方接触到盐水的时候，就会带来非常刺敫的感觉。 
　　“疼阿一一”赵轩只感觉自己脚下的身体开始疯狂地挣扎，甚至连跪趴的姿势都难以维持。 
　　“给我跪好！不然针筒断在你的菊花里有你好看的。”赵轩重重掐了一下彭翠薇的屁股，然后改变姿势，直接一屁股坐在了她的玉背上，两腿紧紧夹住她的身体，控制着她随着液体的不断注入，赵轩能明显感觉到阻力正在变强，所以注射的速度其实是越来越慢的，加上现在对于彭翠薇来说无异于正在受刑，她感觉好像已经过去了好几分钟的功夫，其实连一分钟都还没到，所以赵轩手中的针筒里竟然还有一半的盐水。 
　　因为身体被赵轩完全控制，加上彭翠薇自己也知道不能让玻璃管断在肛门里一一那就必须要手术才能取出，对身体的损伤不说，她以后在同事面前就彻底没办法做人了，所以只一好强，忍着剧痛，她的双垠噔大，眼殊上翻，小嘴微微张开，舌头不自觉的吐在外面，口水成片地从”觜角流下，因为不敢在深夜的医院中发出尖叫，她只好握紧双拳用力捶打看地面，以图稍稍缓解体内传来的剧痛。 
　　几分钟后，对于彭翠薇来说仿佛过了一个小时那般漫长，赵轩终于吧注射器的活塞推到了底。 
　　“自己忍住，不然在这出丑可就没人救得了你了。” 
　　赵轩拍了拍彭翠薇的屁股，这才发现这短短几分钟瞎闹，女护士长已经浑身香汗琳漓，看来确实忍耐地非常痛苦。 
　　没有给对方太多时间准备，赵轩猛地拔出了针筒，失去了堵塞的液体自然想要排出，彭翠薇只好拼命牧紧括约肌，才勉强控制住，但仍然喷出了一小股略带浑浊的液体。 
　　赵轩把针筒放迸：旁边的水池一一据说女人最多可以经受住1000-1500ml的灌肠，但这毕竟是第一次尝试，还是在医院的休息室，玩得太大万一对方控制不住就不好收场，所以他准备先浅尝辄止。 
　　“我……我想去……去厕所……”地上的彭翠薇稍稍抬起上半身，断断续续地哀求道。 
　　“等一等再说，先把你那脏屁股眼清理干净，这点时间怎么可能够？”赵轩坐回床上，把几乎已经浑身瘫软的彭翠薇抱起来放在身边调笑道。 
　　彭翠薇也知道对方肯定不会这么轻易就放过自己，因此没有再多说什么，况且此时她的全部精力几乎都用来忍受疼痛和控制液体不被喷出来，大脑几乎是一片空白，也不知道应该说些什么。 
　　看着紧咬嘴唇的彭翠薇，赵轩一只手轻轻在她的身体表面抚过，但并未停留在奶子或者屁股上，而是轻轻按在了她的小腹表面。 
　　“不要，不要……求您……”感受到赵轩手掌放的位置，彭翠薇立即意识到自己即将遭受什么，连忙抱住赵轩的身体开口求饶。 
　　“忍住哦。”赵轩不为所动，轻轻地按了一下女护士长那因为灌肠而略显凸起的腹部。 
　　“呕呜……”彭翠薇求饶的话语被瞬间打断，她的一条腿猛然间抽搐了几下，这是长期控制括约肌收缩导致的，她原本抱住赵轩身体的两只手也死死按住了自己的两瓣臀肉，试图施加一些外力来帮助自己控制菊穴。 
 
 
第212章 菊穴初探（上） 
　　“不错，再来一次。”赵轩看着女护士长的狼狈样子，心中涌起一种满足的快感，随后又一次按了下去，这一次用的力气稍大了一些。 
　　“不要按了……不要……真的要忍不住了……要我干什么都可以，让我……让我去厕所……至少。 
　　至少不要再按了……”彭翠薇此时已经面无血色，涕泪横流，她知道如果任由赵轩这样继续玩下去，那控制不住也只是时间问题，虽然之前就抱着用被玩弄一次换来对方封口的想法，但她也没想到这个年纪并不大的男孩会玩的如此大胆。 
　　“学两声狗叫来听听。”赵轩扯着彭翠薇的头发，强迫她看向自己。 
　　“汪汪！”几乎没有任何犹豫，彭翠薇便学了两声狗叫，现在她的脑中只有一一个念头就是不能在这里失控喷出来，其他的任何事情都可以放到后面。 
　　赵轩抬起彭翠薇的一条腿，看着她那因为括约肌收缩而紧紧贴在一起的两片肉蚌，脑中突然出现了一个大胆的想法。 
　　但是现在肯定还不是时候。 
　　“给你三分钟时间去厕所，记着只能穿鞋子和自大褂，不能穿别的衣服。”赵轩一脚把彭翠薇端到地上，摆了摆手说道。 
　　赵轩态度的突然转变让地上的彭翠薇都楞了一下，她原本以为对方还要玩弄更长时间。如果此时她处在正常的清醒状态，那么应该已经意识到事情不会这么简单地结束。但是几乎完全丧失思考能力的她哪还顾得上许多，抓起旁边的白大褂披在身上便冲出了房间。 
　　说是给她三分钟，但赵轩其实也没太注意时间，总之几分钟之后，颤颤巍巍地彭翠薇推开了门，赵轩注意到她的双腿还微微有发颤。 
　　“过来跪下，屁股撅起来！”并没有给她太多休息时间，赵轩再次拿起针筒，里面又装满了500ml的生理盐水。 
　　彭翠薇表情苦涩，但心里也知道不可能躲得过，便直接脱掉白大褂，跪在地上爬到了赵轩面前。 
　　看着如此上道的女护士长，赵轩满意地点了点头，又一次把500ml盐水灌了进去，这一次他比刚刚熟练得多，速度也更快。 
　　已经体验过一次的彭翠薇也没有刚刚那样狼狈，虽然仍然感到疼痛和腹胀，但已经可以勉强保持清醒，并且活动身体了。 
　　如果有一个肛塞的话，其实赵轩就可以有更多的玩法，但是刚刚趁着彭翠薇去厕所的功夫他找了一下，并没有找到。 
　　“来给主人吸一下。”给彭翠薇灌完之后，赵轩从旁边拉过来一张椅子坐下，把她的头发攥成一股绳，控制着她的嘴唇来到自己的肉棒跟前。 
　　彭翠薇颤抖地张开嘴，伸出舌头在赵轩的龟头表面舔了一下一一她不太敢直接吞进去，一方面这个尺寸的肉棒让她感觉有些恐惧．，另一方面此时她还是不能完全控制住身体的颤抖，她害怕因此而咬伤赵轩。 
　　来回舔了几分钟，把赵轩的龟头和冠状沟都舔的干干净净之后，彭翠薇此时也感觉到基本适应了灌肠带来的不适感，轻启红唇，仰起头把赵轩的肉棒含了进去。 
　　就一个初学者来说，彭翠薇的口技已经算是不错，但是靠影视作品学来的技巧跟赵轩那些已经身经百战并且对他的喜好了如指事的女人们根本比不了，况且这也根本不是今晚的主菜，没过太长时间赵轩便觉得有些不耐烦，第二次允许彭翠薇去厕所。 
　　就这样来回进行了四次，彭翠薇已经几乎被弄到虚脱，赵轩感觉到时候已经差不多了。 
　　他第五次给彭翠薇灌肠，不同的是这次用了更多的750ml盐水，彭翠薇虽然感觉到这次的液体更多，但对于她来说也已经不是很难忍受，跟前两次相比甚至没有太多不适。 
　　正当她再一次跪到赵轩面前准备服侍的时候，赵轩却没有跟刚才一样坐到椅子上，而是抱着她的头发直接来到了床边，然后把她平放在了床上，轻轻分开两条腿，拨弄着她的肉穴。 
　　“啊……这里不……”彭翠薇说到一半，赵轩便翻身上床，直接坐在了她的脸上，打断了她的哀求，后者在赵轩身下只能发出轻微的呜呜声。 
　　赵轩把女护士长的两条腿抬起来，反向架在自己的肩上，此时彭翠薇的身体只有后背上半部分支撑，如同一只活虾一般，这个动作正好把她的肉穴放在赵轩的肉棒前面。 
　　“唔一一”随着女护士长一声绵长的呻吟，赵轩的肉棒突破了并不严密的防守，直接插入了她的小穴中，在这个过程中能清晰地感受到一层肉膜被撕裂然后刺穿，征明那篇体检报告并非作伪，这确实是一具处女身体，只不过显得过于淫荡了一些。 
　　大部分女人都不太可能在肉棒插入的过程中一直维持蜜穴的收缩，但是彭翠薇此时却跟本不敢有任何放松，因为如果放松蜜穴口，那么括约肌也必然连带着一起被松开，直到此时她才知道赵轩刚刚给她多次灌肠所做的打算。 
　　赵轩体验到了前所未有的奇妙感觉，平心而论彭翠薇的阴道着实一般，以赵轩的经验基本上不会有太多的享受，但是被迫在整个抽插过程中拼命紧缩肉壁的行为，让这一次的尝试带有了一点强奸的快感一一因为正常来说只有在被强的时候，女人才会做出这样的反应。 
　　让赵轩有些意外的是，在被他插入之后，除了刚一开始的疼痛期，彭翠薇的挣扎反而弱了下来，抽插几分钟之后，他更是感觉自己的臀缝被一个温热湿滑的东西轻轻拂过。 
　　这女人竟然主动在给他做毒龙钻！ 
　　这是赵轩第一次有这样的享受，之前他虽然享受对女人的调教，但是对于舔肛这种行为还是有些排斥，因此也并未想到被女人舔肛竟然会如此舒适，甚至能带来一丝丝快感。 
　　这个彭翠薇就是很好的尝试对象。 
　　“好，继续！”赵轩稍稍调整了一下坐的位置，让对方的舌头能够更轻松地对准他的屁股，同时也并没停下来抽插的动作。 
　　彭翠薇主动进行毒龙服侍的本意是让赵轩尽量放慢动作，并且快一些结束抽插，但处在兴奋状态的赵轩反其道而行之，反而加大了力度。作茧自缚的女护士长不敢违抗赵轩的命令，只好继续着屈辱的动作。好在赵轩平时还算注意清洁，异味不算很重，只是心理上的耻辱比较明显，但这种耻辱，加上被坐在脸上带来的窒息感反而让彭翠薇的身体愈发敏感起来。 
　　她的专业知识告诉她，大部分男人在性爱方面的持续时间很难超过女人，所以彭翠薇用尽浑身解数的打算是让赵轩在她高潮之前射出来，这样她便有可能获得一次去厕所的机会。 
　　但很快她就为自己的天真付出了代价。 
　　系统加持的赵轩本身持久力就极强，而是是愈战愈勇的类型，此时感觉到被服侍的很爽的他非但不会更快结束，反而会有意控制精关，让这个过程持续更长时间。 
　　这下可苦了他身下的彭翠薇，第一次被破瓜的女人哪经得住赵轩这种玩法。没过太长时问就已经到了高潮的边缘。 
　　但她根本不敢高潮。 
　　如果现在她还能靠意志力强行忍住的活，一旦高潮结束，全身肌肉就会进入难以控制的放松状态，当然也包括本就快要到达极限的括约肌，随后会发生什么，她根本不敢想象。 
　　但是客观事实不会因为人的主观意志而转移，在赵轩熟练且猛烈的进攻之下，彭翠薇并没能继续坚持太久，快感的累积让她的防线彻底崩渍了。 
　　很可惜，这一次高潮并没有伴随着潮吹，但是…… 
　　“不——”随着彭翠薇的一声惨叫，她彻底失去了对身体的控制，两条腿从赵轩手中挣脱，向天高高抬起，随即伴随看一阵噗噗声，她体内的盐水冲破了菊门，如同喷泉一般直直地向天花板喷去。 
　　赵轩自然早有预料，或者不如说这本来就是他的目的，自然眼疾手快地闪开了身子。 
　　只见由于之前已经灌肠了好几次，此时从彭翠薇体内喷出的液体已经接近清澈透明，基本没有什么污浊，宛如一个人体喷泉一般。 
　　足足750ml水不可能一次喷完，彭翠薇维持着这个屈辱的屁股朝天姿势断断续续地喷发了五六次，才勉强把体内的盐水排完。 
　　“呼一一”随着一声如释重负的呼气声，彭翠薇的身体瘫软在了床上，菊花中还有点点液体涓涓流出，而，地头顶的天花板上、身边的床铺上，乃至整个房间，都沾着刚刚从她身体中喷出来的水。 
　　看着嘴唇发白眼神朦胧的彭翠薇，本想再玩一次的赵轩也只好作罢，不过刚刚这一幕给了赵轩一些灵感，如果能让她控制喷出来的量，再多灌进去一些灌肠液，那么似乎就可以维持一个持续几分钟甚至更长时间的人体喷泉，如果更进一步用一个自动灌肠的设奢不断补水，便可以使用更长时间。 
 
 
第213章 菊穴初探（下） 
　　被折磨的筋疲力尽的彭翠薇还不知道自己日后悲惨又狂放的定位已经被赵轩确定下来，她现在只怕赵轩还没尽兴要再玩一次，那样她非得彻底虚脱过去不可。 
　　赵轩最后又给彭翠薇灌了500毫升的蒸馏水，最后清理一遍，毕竟他也不想在插的过程中给自己的肉棒沾上盐水。 
　　正当他准备放女护士长去厕所的时候，突然之间，屋子里的铃声响了起来。被这么一惊的彭翠薇差点把肠道里的水都喷出来，很快门外就传来一阵敲门声。 
　　彭翠薇看了赵轩一眼，后者挥了挥手示意她先去忙正事：“给我憋好了，不许拉出来。”赵轩轻轻揉了揉她的肚子，把放在床边上的护士服扔给了她。 
　　淡粉色的衣服因为刚刚彭翠薇的喷泉已经沾上了不少水渍，但这个时候她也顾不上那么多，穿好衣服飞快地开门走了出去。 
　　“彭护士长，你后面这……”一个值班护士注意到了彭翠薇身后的大片水渍。 
　　“刚刚起来的时候不小心水杯弄撒了，没事，赶紧过去。”彭翠薇深吸了两口气，稍稍放慢了脚步——刚刚小跑的两步让她差点菊门失守，如果在这种情况下喷出水来，可就彻底社死了。 
　　当彭翠薇赶到病房的时候，一名值班医生已经到达了病人床前，见到护士长过来，连忙让她去取需要的几种药品。 
　　彭翠薇不敢耽误时间，只好强忍着不适小跑出去，当她端着药品托盘回来的时候已经浑身大汗淋漓。 
　　“护士长，你没事吧，看你脸色不太好，出这么多汗”此时病人的情况已经得到了初步控制，彭翠薇低头准备注射的时候，旁边的医生注意到了她如雨点般流下的汗水，以及几乎被彻底打湿的后背。 
　　“啊，没事，今天……今天有点累……”彭翠薇此时完全就是靠着多年来的习惯在做事，被同事这么一问几乎魂飞魄散，手上的动作也停了下来。 
　　“我来吧我来吧，看你魂不守舍的，做好记录然后回去休息吧。”医生察觉到彭翠薇的异常，担心她在这种状态差出什么差错，便接过东西自己动起手来。 
　　“谢谢，那我先回去了。”彭翠薇此时连伪装下去的力气都要没有了，一晚上被灌了五次肠，而且不到一个小时之前才刚刚被破处，她此时几乎已经要意识模糊，身体不由自主地晃了两下，匆匆道了个谢然后离开了病房。 
　　她几乎是扶着墙壁一路走回休息室，此时哪怕是一点点的外界刺激都会让她失去控制。 
　　在彭翠薇推开门反锁上的那一瞬间，彻底放松下来的她双腿瘫软，直接一屁股坐在了地上。 
　　而这一下剧烈的刺激也让她再无法控制自己的括约肌，连脱掉裤子的机会都没有，便直接把体内的清水喷了出来。 
　　赵轩注意到门口的女护士长身体剧烈颜抖了一下，随后从屁股的位置开始，裤子被成片渴湿，最终整条裤子都变成了浸过水之后的深粉色。 
　　多重刺激之下彭翠薇竟然隔着裤子就这样直接把水喷了出来。 
　　好在此时喷出来的液体倒也干净，所以除了羞耻之外，倒也没有什么其他的。 
　　反正已经在赵轩面前什么脸都丢尽了，彭翠薇干脆破罐子破摔，也不在乎多出一次丑，干脆吧衣裤都脱掉扔到一边，然后一步步爬到赵轩面前，手脚并用地上了床。只见她强撑着身体翻过身来，趴在床上撅着大白屁股，回头媚眼如丝地看向赵轩：“奴……奴家的屁……屁眼已经……已经洗干净了，请您……请您享用……”现在她只想让赵轩赶紧插进去足，不然再折腾一次天知道她还能不能坚持得住。 
　　赵轩看着顺从无比的彭翠薇，看了一下她的属性面板： 
　　【彭翠薇，女 
　　青年 
　　健康 
　　力量：7 
　　敏捷：8 
　　体力：8 
　　精力：10 
　　专注力：10 
　　友善度：35 
　　服从度：55】 
　　对于女人来说十分中规中矩的面板，35的友善度说明她对于发现她秘密又强行夺走她第一次的赵轩并没有什么恶感，这倒是让赵轩多少有些意外。 
　　不过美人在前，赵轩也不再多想，虽然这个彭翠薇不算什么国色天查，但是他自从来了江城就没再开过荤，让已经适应了夜夜笙歌状态的赵轩很不适应，而前的女人纵然不算什么佳肴，但至少可以作为充饥的快餐。 
　　上前两步走到床边，赵轩坐在了彭翠薇的小腿上，两只手搂住她的腰，把已经涨到最大的鸡巴对准正一张一合的淡褐色菊花口，双手发力的同时也猛地挺动腰身—— 
　　“咚——”即便已经有了心理准备，但身后突然传来的强烈疼痛还是让彭翠薇的上半身直接从床上弹了起来，然后重重落下，发出一声闷响，这张并不豪华的钢丝床随之吱嘎吱嘎地叫了几声，让赵轩担心它下一秒就会散架。因为不敢发出叫声，彭翠薇只好把枕头的一角塞进口中紧紧咬住，然后用力撕扯着身下的床单来转移注意力。 
　　在赵轩插进去的同时，他就看到——缕鲜血从对方的菊花中缓缓流出，滴在了本就已经沾上了彭翠薇处女血的床单上。 
　　此时赵轩的心中充满了一夜破双穴的征服快感，虽然对象只是个外表不算特别出色的女人。看着彭翠薇的样子，以及回想刚刚插入那一瞬间有些夸张的紧致程度，赵轩也知道此时身下的女护士长必然是剧痛难忍，因此也没有急着开始抽插。 
　　“看来以后再给别人菊穴破处的时候，需要一些润滑油才行……”赵轩看着比小穴破处时大得多的出血量暗自想到“可……可以了，求您慢一点……”过了一会，感觉疼痛稍微消退一些，也或许是已经适应了那撕裂般的疼痛，彭翠薇回头对赵轩出了一个勉强的微笑然后说道。 
　　赵轩尝试着把肉棒稍稍抽出，竟然能感受到极强地阻力，这后庭的紧致程度确实不是蜜穴能比，只是缺乏蜜液的润滑，导致他的感觉其实也并不非常舒爽。 
　　“嘶——屁眼………屁眼要被肏烂……”彭翠薇刻意压低呻吟的声音，但口中不断吐出的淫词浪语还是让赵轩十分受用，很快便不再顾及胯下护士的感受，大力征伐起来。 
　　本就被玩弄地十分狼狈的彭翠薇头发被薅成一股，如同缰绳一般被身后的男人抓着，头皮上传来一阵阵疼痛，让她被迫把头部高高扬起，臀部被巴掌扇的通红，已经隐隐浮肿。 
　　虽然肉体上的痛苦几乎难以承受，但彭翠薇内心的感觉却是恰恰相反——这种臣服于强大男人的感觉，真的是太棒了！ 
　　彭翠薇的脸上此时已经布满了不知道是由于疼痛还是兴奋带来的泪水。 
　　这次并不十分成功的尝试没有耗费太长时间，最后赵轩把浓精射入了已经体力不支，全身通红地接近晕厥过去的彭翠薇的屁眼才作罢，此时的女护士长己经是双眼外翻，脸色惨白，喉咙里无意识地挤出一阵咿咿呀呀地音调，呼吸间喷出的气息喷打在赵轩的鸡巴上，这是几乎是唯一确认她还活着的证据。 
　　一直过了半个多小时，身上已经被汗水打湿的彭翠薇才悠悠转醒，第一个感觉便是浑身的骨头和肌肉仿佛被敲碎一般的酸痛，连一根手指头都动弹不得。 
　　“哦……”彭翠薇呻吟一声，这才意识到这个晚上发生了什么——她把自己前后两个穴的第一次都交给了一个甚至连名字都是从病历上才知道的男人。 
　　这个男人还比她小上将近十岁。 
　　“呵——真是自作自受……”翠薇自嘲地笑了一声，从她第一次在医院男厕所自慰到高潮的那天，她就知道这一天早晚会到来，区别只是被一个什么样的男人发现而它。 
　　现在这样似乎……还不错？ 
　　至少在她那无数种不同的幻想中，这已经是相当不错的结局——如果对方真的要她的话，哪怕是情人都可以。 
　　赵轩此时想的却不是这个，在解决了多日以来积累的欲望之后，他便准备让彭翠薇解答一下自己的一些问题。 
　　刚刚这个女护士长几乎己经是半死不活的状态，赵轩也趁机小睡了一会，此时他已经穿好了衣服，坐在休息室的椅子上，看着因为菊花的伤口而无法平躺只能侧卧着倒吸冷气的彭翠薇。 
　　“看来你真的是个处，那以后就跟着我当个小母狗吧。”赵轩抬起腿把脚放在床上彭翠薇的玉背上说道。 
　　他知道自己不需要询问对方的意见。 
　　“愿意，我……奴家，呃，小母狗愿意。”果然，听到面前的男人愿意留下自己，哪怕是做一条母狗，彭翠薇刚刚吊着的心才勉强放下来。 
　　“无非是称呼不同罢了，在他下面还不是一样……”这种事她了解的不少，也算是看得开。 
　　“但是以后，如果让我知道你再去厕所发骚……”赵轩把一只脚抬起来，挪到她的臀沟附近，然后重重地向下压了一下。 
 
 
第214章 静待之网 
　　“啊——不不不，绝不会了，母狗……母狗之前是发骚，现在有了主人就没必要了，只骚给主人看。”刚刚有所缓解的疼痛被赵轩的动作弄得再次加剧，彭翠薇挣扎着保证道。 
　　她去男厕所自慰只是为了获得高潮的快感而已，但今晚赵轩已经给了他前所未有的刺激，况且要命的证据在对方手里握着，她不需要，也根本不敢再继续那样了。 
　　“嗯，最好是这样。”见彭翠薇的脸以肉眼可见的速度失去血色，赵轩这才挪开自己的脚。 
　　其实55的服从度已经可以基本保证她不会主动背叛。赵轩只是再继续加一些码而已，果然此时赵轩再看面板，对方的服从度已经达到了60点。 
　　“薇母狗，主人问你一些事情，你要毫无保留地告诉主人。”赵轩用脚尖挑起彭翠薇的俏脸，让她看向自己的眼晴。 
　　“嗯？是………”彭翠薇此时还是很虚弱，想要多说几句，但只说了两个字就停下来喘了几口气。 
　　“你们这是不是有个叫文馨宁的医生。”赵轩说话间用两根脚趾夹住彭翠薇的鼻子，强迫她只能用嘴呼吸。 
　　“嗯，是有个叫文馨宁的，不过她不算是医生。”彭翠薇不敢挣扎，只好憋着气回答。 
　　“不算医生？”赵轩愣了一下。 
　　“她是江城大学的博士，应该是博士一年级，来医院实习的，这段时间刚好分配到我们这。”彭翠薇回答的时候脸色带着些说不出来的古怪。 
　　“实习的？你们的实习医生可以单独给病人做检查么？”赵轩本来想问的问题被这个回答打断，他想起来晚上的时候文馨宁给他做的检查，如果是实习医生的话，那至少不应该她单独过来。 
　　“当然不能，必须有符合资格的医生或者护士在旁边指导才行，说是实习医生，实际上算是打下手的学员吧，不算医生的。”彭翠薇理所当然地否定道。 
　　“唔……”赵轩其实话说出来就有点后悔，毕竟之前在护士站门口听到了彭翠薇想要针对文馨宁的消息。 
　　既然已经说到这了当然还是直接问清楚：“今天白天的时候，我在护士站门口偶然听到你让下面的护士在排班的时候特地给她排到最差的时间，你们之间有什么过节么？”赵轩把脚收了回来，搁在彭翠薇柔软的小腹上，以便她能正常说话。 
　　“小文么……”彭翠薇的服从度毕竟还不是很高，因此在面对这个问题的时候显得有些犹豫，不过赵轩仍然注意到她在提到文馨宁的时候用的是相对亲密一些的称呼。 
　　“你当时说要特地照顾她，别告诉我说这个照顾是正面意思的。”赵轩把脚挪到彭翠薇的两腿之间，一根脚趾轻轻插入她刚刚破处不久的小穴，用脚指甲轻轻刮擦着尚未完全愈合的淫穴内壁。 
　　“啊，不要不要，我说，我才认识她没几天，当然没什么过节，况且她还算是个讨人喜欢的孩子，只是……只是……” 
　　赵轩的动作给彭翠薇带来了不小的刺激，她连忙用两条腿夹住赵轩的脚，然后开口道。 
　　“只是什么？”赵轩加重了脚趾的力度。 
　　“啊……只是我们院长暗示我要这么做，特地针对她，我又不能跟下面的护士说这个原因，只能找借口了。”彭翠薇轻轻叹了口气，终于吐出了实情。 
　　“但是你这样最多也只能让她受点累而已，有什么意义么？”赵轩有些不解，这种小鞋如果是彭翠薇自己的意思那可以视为女人之间的争斗，但是堂堂一个院长专门嘱咐似乎显得有些小题大做。 
　　“这个您有所不知，每个科室的实习评价对于实习生来说是比较重要的，而且更主要的是，未来她会接触到更核心的工作，我想，真正的手段应该在那时候，比如让她出一些不大不小的医疗事故之类的，然后……然后不管是要把她彻底排挤出医疗行业，还是借此要挟都顺理成章了。”赵轩心里一惊，如果真按照彭翠薇所说，那这件事显然并不简单，至于这么做的目的，在赵轩看来也是再明显不过。 
　　毕竟他也有着一样的想法。 
　　“看来你们院长对她算是用心良苦啊……那他就没有对你出过手？或者是你们医院其他人？”赵轩继续挑逗着彭翠薇的敏感，不过动作已经柔和了许多。 
　　彭翠薇愣了一下，也反应过来了赵轩的意思，随即神情古怪地回答道：“嗯……我理解您的意思，但是就我的观察，我们院长应该是个不太近女色的人，他跟他妻子感情很好，之前也有过年轻漂亮的医生护士想过这些路子，但是据说都没能成功。” 
　　这倒是让赵轩十分惊讶。 
　　“那他对男人呢？”赵轩摸了摸下巴有些恶趣味地问道。 
　　彭翠薇低头沉思了一会，然后摇摇头：“也不会，他并没有在这些方面表现出任何倾向，基本算是个不怎么以貌取人的人。”见到赵轩没有继续提问，彭翠薇又主动开口道：“我不建议您过于深究这件事，小文……文馨宁是很漂亮，但是我感觉她的背景不简单，院长让我这么做，似乎也并非他本人的意思。”“哦？”赵轩挑了挑眉毛。 
　　“只能说是直觉吧，我们平时也几乎接触不到院长，况且我一个护士长，说起来好像管着几个人，实际上就是个小角色，也不敢去打听这种事，院长怎么吩咐我就怎么做就是了。”彭翠薇话说的比较委婉，但是赵轩仍然听出了她话里的意思，一方面是希望赵轩不要去招惹未知的势力，另一方面如果赵轩真有所图，她也表明了自己真的帮不上忙的态度，以及希望能独善其身的意愿。 
　　这话算不得作假，赵轩也不能指望她一个护士长做太多的事情。况且赵轩也没有把所有事情都告诉彭翠薇，既然文馨宁只是个实习医生，那晚上那个所谓的检查显然根本不存在，只是对方找的一个接近他的借口罢了至于接近他的目的，当然是当时谈话的内容。 
　　不过当时赵轩有些色迷心窍，现在回想起来并不能完整记住到底都聊了些什么，只能确定基本上都跟还躺在病床上的朗道有关。此时天边已经泛起了一抹鱼肚白，赵轩转头看了看表，发现已经接近凌晨五点，忙碌了一夜的赵轩此时也有些倦意，打了个哈欠，从椅子上站起来穿好衣服便回到了病房。 
　　因为本来就没有什么症状，所以赵轩在这天下午便被准许出院回到学校。 
　　宿舍里只有他一个人，显得有些冷清，朗道仍然在住院观察，王一谷则暂时呆在家。 
　　在学校这种相对封闭的地方，这样的事情是根本瞒不住的，实际上在事发第二天，学校的ＢＢＳ论坛上就已经满是对这件事的讨论，现在赵轩这个当事人回来，自然有不少好事的人来他这里询问情况。赵轩自然不可能多说什么，况且他自己本来也还没有任何头绪，所以只好随便搪塞一下，好在同学们大多数主要是来关照一下他的身体，打听消息只是其次，很容易便被敷衍了过去，加上作为团支书的高竹坤应该是收到了谈璐那边的指示，一直有意无意地帮着赵轩岔开话题，这一下午倒也在众人的闲聊中安然度过。 
　　而有一个人的出现则是让赵轩有些意外的。 
　　在他返校的当晚，陈海亮手里拎着几个袋子敲响了赵轩的房门。 
　　“陈……陈海亮？”赵轩跟他并不是很熟，平时也没什么来往，在第一次班会的时候虽然对他感觉不是很好，但也远谈不上厌恶，总之他们之间实在没什么交集。”我下午在跟班长练琴，回来才知道你已经出院回来了，这不是给你带了点吃的，都是比较补的，开袋即食不用麻烦的，本来班里同学打算军训完去医院看一下你们来着，结果你这提前回来了。”说完把手中的东西放在赵轩的桌子上，扯过旁边王一谷的凳子坐了下来。 
　　他身上没有了班会时候的那种张扬的感觉，虽然仍然有些自来熟，但是给人的感觉已经自然了许多。或许是因为身上穿着军训时的统——迷彩服的原因。 
　　“到底怎么回事啊，前天晚上就听说你们仨全整到医院去了。”陈海亮把迷彩帽摘下，熟练地叠起来之后塞进挂肩章的带子下面，这个动作赵轩在王连长他们那经常看到，他虽然几乎不参加训练，但是这些东西学的倒很快。 
　　“我也不知道呢，朗道突然之间就倒地了，我俩连忙给他折腾到医院，吓都吓死了。”这个问题赵轩今天已经听到了很多遍，回答也基本上都是这个模式。 
　　“我听说是中毒？就，不是食物中毒的那种？”陈海亮把凳子朝赵轩挪动了一下，然后凑过来低声问道。 
　　“嗯？”赵轩刚听到的时候没能控制住惊讶的神情，他下午看了学校BBS上面的帖子，以及学院在学生群里面发布的通告，都没有提到这么具体的信息，应该只有几个老师和他们三个人知道具体的情况才对。 
 
 
第215章 异地再见 
　　不过旋即他就装作是被陈海亮的话本身所惊到：“这样么？但是我们两个都好好的，感觉应该还是他自己的体质问题，跟什么东西犯冲了。”赵轩摆摆手示意自己并不清楚——实际上这句话他并没有说谎，朗道确实是因为本身有心脏方面的暗病，才对洋地黄有如此剧烈的反应。 
　　“我是听一个在医院的朋友说的，也不一定准，这种消息传来传去就变样了。”陈海亮似乎是自己找了个台阶把话题继续了下去，“况且朗道一个千里迢迢过来上学，才来了一个星期的人好像也没什么值得下毒的。”“就是，这件事后面有进展的话，警察应该会通知我的，看看是怎么发展吧，我现在还有点怕呢。”赵轩摇摇头，一脸心有余悸的样子。 
　　“他俩没跟你一起回来？”陈海亮看了看略显冷清的宿舍问道。”朗道还躺着呢，一谷暂时先回家了，你们都是本地人嘛，方便的。”赵轩起身给自己接了杯水说道。”你回来的正是时候，明年你应该不用参训，后天咱们就要拉练加实弹射击，他俩估计要错过了。”“嗯？” 
　　赵轩停下了喝水的动作，陈海亮的话引起了他的兴趣。男人很难不对枪有所憧憬，但是在国内的环境下大多数人并没有接触的机会，赵轩早就听说江城大学的军训中会有实弹射击的部分，但是之前问过王连长，他当时表示还不清楚，要看具体的情况。虽然大概率只是一次体验式的射击，但仍然足以让赵轩期待。“我小时候跟我爸去部队靶场，那时候本来有机会，结果我当时才初一，胆小不敢试，现在想起来老后悔了。”陈海亮摇摇头，一脸惋惜的说道。 
　　“不知道会让我们用什么枪。”“听说都是一些老式的步枪，电视剧里的那种，不过只要有的打我就很满足了。”陈海亮此时也显得非常兴奋。 
　　二人又闲扯了一些其它事情，赵轩才把陈海亮送走，然后坐下回想着刚刚二人的谈话。 
　　自从忘掉跟文馨宁聊天的内容之后，赵轩便有意地开始记住一些聊天的内容。 
　　他能感觉出来陈海亮的到来并不是单纯看望他，跟其他同学不太一样的是，陈海亮似乎有意地多次尝试从他这里套话，中间又抛出了朗道并非食物中毒这一事实来引他进入这个话题，又或许是通过他的反应来确认这个消息的真伪，在意识到套不出来，或者是他真的不知道之后又抛出了一个比较令人兴奋的话题，试图让他的关注点从朗道的事情上转移开。 
　　总之这似乎已经不是一个比较八卦的同学应该做到的程度了。另外让他比较在意的还有陈海亮刚刚所说的，朗道刚来江城，应该没有什么人会下毒的话。赵轩不知道陈海亮这句话是不是有意，但却给了他启发——正如陈海亮所说，朗道在江城的人际关系简单到不能再简单，考虑到班里的同学之间还不熟悉，认识他的人两只手就能数过来，哪怕算上听过他名字的，也绝对不会多于两位数，况且朗道的心脏有问题是连他自己都不知道的，因此更不会有别人想到利用这一点来加害他。从当时的情况看，有问题的无疑是那只龙虾，但那是王一谷的母亲自己去买的，而王一谷又不吃海鲜…… 
　　这么一圈看下来，难道是针对自己？ 
　　赵轩心里咯噔一下，又回想起了在连海时候的两次死里逃生。不过旋即一想，这个假设依然不成立，原因跟朗道完全相同——他作为一个健康人不会因为洋地黄中毒而有生命危险，况且王一谷请他去家里吃饭这是一个在当天上午才做出的临时决定，那时候龙虾估计已经在王一谷家里了。兜兜转转似乎还是回到了王一谷家人身上。 
　　然而现在他虽然也已经出院，但是似乎不适合去问这些细节，只能等他回到学校再说了。 
　　这时候赵轩的手机提示音突然响起，拿起一看，是杨文煜发过来的微信，内容则让赵轩大吃一惊。赵轩跟杨文煜已经有大概半个月没有见过面，只是每天会通过微信聊一聊，偶尔打一个电话，赵轩问过杨文煜在干什么，她只是说在忙档案交接的一些事情。对于杨文煜，赵轩并不想过多地去控制她的生活细节，所以也没有太过追根问底。 
　　她发过来的是一张图片，里面是一张车票，连海到江城的，发车时间是现在，而到达江城的时间是明天中午。 
　　“你要来江城了？”赵轩惊了一下，他万万没想到众多女人中竟然是杨文煜最早来到江城陪伴自己。 
　　“是的，事情已经处理完了，反正也没什么事情可干，就去找你咯，你可得收留我啊。”杨文煜回复道。 
　　赵轩的内心当然是激动的，在众多女人中，目前只有杨文煜算是跟他走完了正常相爱的流程，在赵轩心中有着相当特殊的地位，本来他打算等到自己在这边稳定下来之后再把杨文煜接过来，但既然美人主动奔赴。赵轩也没有矜持的道理。 
　　由于金属车身形成的屏蔽，加上高铁的速度很快，手机需要不停切换基站，所以网络信号很差，二人聊了几句之后便说好赵轩第二天中午去接她。 
　　虽然赵轩把户口签到了学校，但也不可能在这么短时间内搞一辆车，江城的地铁又极其不方便，只好打了一辆出租车来到江城东站，好在是工作日的上午，加上距离不远，倒也没耽误什么事。 
　　在出站的人流中，赵轩一眼便看到了穿着那条红色连衣裙，拉着一个旅行箱的杨文煜，朝她挥了挥手。 
　　杨文煜也注意到了赵轩，小跑两步到赵轩面前。 
　　“文……”赵轩还没喊出她的名字，一双火热的红唇便覆上了赵轩的嘴巴，把他的声音堵在了喉咙里。 
　　穿着高跟鞋的杨文煜甚至比赵轩还要高上半个头，她以前基本只穿平底鞋，让赵轩一直以来都忽视了她的身高。 
　　这趟车的旅客不多，杨文煜又几乎是最后一批下车的，二人所在的位置也还算隐蔽，没什么人看到这一幕。 
　　半个月不见，杨文煜的身材似乎变得愈发丰满起来，前凸后翘地更加明显，就是不知道那跟他契合度很高的蜜穴有没有变化。 
　　“想我了？”赵轩环住杨文煜的细腰，一只手不老实地探到她的屁股上揉捏了两下。 
　　“当然……”杨文煜双颊绯红，但仍然大胆地表达着自己的爱意。 
　　“是想主人，还是想小主人多一点？”赵轩的肉棒早已经涨起，隔着裤子顶在杨文煜的大腿根部。 
　　杨文煜自然也知道赵轩指的是什么：“当然是都想了。”同时用大腿顶在赵轩的胯部增了两下。 
　　“看等会怎么惩治你。”赵轩轻轻掐了一下杨文煜的腰，便和她一起上出租车前往咋晚就订好的酒店。 
　　对于杨文煜，赵轩自然是订了学校附近最好的希尔顿酒店商务套房，因为不知道她会在酒店住多长时间，标间显然有所不便。 
　　出租车上毕竟还有司机，二人不好表现得过于亲密，也没有聊什么天。 
　　进入酒店房间之后，赵轩把行李箱放在门旁边，便直接一个公主抱把杨文煜抱起来，快步走入了卧室。 
　　“等一下……”被赵轩粗暴地丢在床上，杨文煜理了理乱糟糟的头发，示意赵轩先不要如此急色。 
　　“早晚都是你的，急什么，先以防万—……”杨文煜娇嗔地白了赵轩—眼，换了个舒服的姿势躺在床上继续说道：“我的旅行箱里面有个小东西，可以检查房间里有没有摄像头之类的。” 
　　赵轩听后一愣，也是冷静下来。他可不想把这小女警的美妙身体给其他人看，便把杨文煜的旅行箱拉了进来。 
　　“啧啧……”打开之后映入眼帘的首先是好几件各种款式的内衣，赵轩注意到相比于之前他见过杨文煜穿过的，这几件无论是颜色还是款式都大胆了许多。 
　　“不要看了，快点找！”看到赵轩端详自己的内衣，杨文煜也是有些羞恼，趴在床边轻拍了一下赵轩的肩膀。 
　　赵轩很快找出了那个黑色的类似遥控器一般的设备。 
　　其实这也就是以防万一，毕竟这种级别的酒店，安全方面的问题还是不大的。 
　　在确定安全无虞之后，赵轩把旅行箱踢到一旁，飞速翻身上了床，几下便解开了杨文煜的连衣裙，搂着她躺在了床上。 
　　杨文煜身上穿着的是一套紫色带蕾丝边的内衣裤，款式其实不算，非常开放，只不过相比她之前的风格已经是诱惑了很多。 
　　由于前天才在彭翠薇身上发泄了一番，赵轩倒也没有过于急色，只是隔着内衣把玩起杨文煜的一对鸽乳，不时地品尝一下那娇艳的红唇。 
　　“来江城这边有什么打算么？” 
　　赵轩把杨文煜那一双结实有力的长腿捞到自己身上，享受着美妙的触感。 
　　“嗯……先休息一阵子，你之前不是说想要注册公司来着，可能的话给我留个位置如何。”杨文煜挑了挑眉毛，笑眼盈盈地看着赵轩。 
 
 
第216章 小别胜新婚（上） 
　　“嗯？我说过这种话？”赵轩不记得自己有把这个想法跟杨文煜说过。 
　　“当然说过，可不能不认账啊。” 
　　杨文煜一双长腿缠住赵轩的腰间，笑着说道。 
　　“那你可要做好被老板潜规则的准备……”赵轩淫笑着摸上杨文煜的屁股，把她的内裤扯了下来。 
　　“只要老板愿意，反正什么都已经给你了……”杨文煜脸上一片通红，但已经是老夫老妻了，也没有做出什么抵抗的动作，任由赵轩剥下她身上最后的遮挡。 
　　“在床上要叫什么来着？”赵轩也迅速把自己的衣服全部脱掉，抬起杨文煜的一条腿扛在肩膀上，轻抚着杨文煜那形状优美的蜜穴口。 
　　“嘤……主人……都听主人的。” 
　　杨文煜凑到赵轩耳边，声音变得小了很多，但赵轩仍然能清晰地听到。 
　　“看我怎么惩治你这个小妖精……” 
　　杨文煜如同一只小猫般靠在赵轩怀里，胸部紧紧贴着他的小腹，感受着赵轩胯下的巨物顶在胸口，脸色不知不觉中便红润异常。 
　　感受着女人慵懒美好的身体，以及浑身紧实光滑的触感，赵轩轻笑一下，两只手开始不老实地作怪起来。 
　　突然，赵轩怀中的杨文煜身体一僵，两条大腿伸直抻开，朝着一边的空气蹬动了几下．t全身肌肉绷紧，脑袋高高向后仰起，口中发出了几声似有似无的呻吟。 
　　有如此明显的反应，自然是赵轩突然袭击了她最敏感的地方一一脚掌心。 
　　虽然跟杨文煜已经有过不少次，但是这个敏感带却是赵轩百试不厌的弱点。 
　　弱点遭袭的杨文煜不安分地扭动了几下身子，看着玩心大起的赵轩似乎并没有短时间内放过自己的想法，她便直接低下头，一口含住了赵轩正顶在她下巴上的火热肉棒。 
　　下一刻，赵轩便只觉裆下一凉，紧接着，一片温热的包覆感袭来。 
　　低头一看，只见自己早已坚硬的鸡巴，正被杨文煜诱人的红唇包裹着进进出出，口水横流，此时杨文煜也仰着头，笑眼盈盈地看向他。 
　　赵轩的动作顿了一下，随即还是把手从杨文煜的玉足上拿开，报复性地重重揉了几下那规模恰到好处的鸽乳一一自己的命根子在对方嘴里含着，万一给她的刺激过了头，被咬上一下可就得不偿失了，只好退而求其次。 
　　作为代价，赵轩另一只手直接按住杨文煜的后脑，一发力直接把肉棒全部插进了她的口穴，龟头甚至隐隐顶到了喉管之中，原本纤细优美的玉颈表面也被插出了一块明显的凸起，那正是赵轩鸡巴的形状。 
　　“嗬嗬……”杨文煜自然知道赵轩在床上的控制欲，以及对自己嫩足的眷恋，既然赵轩放过了她的弱点，她也不会在其他地方违抗赵轩。 
　　杨文煜双手环抱住赵轩的腰，把自己的俏脸紧紧埋进赵轩胯间的阴毛之中，不巧的是，几根又长又硬的黑毛钻进了她的鼻孔，随着她吮吸的深厚动作在鼻腔中来回刮蹭，引得杨文煜逐渐想要打喷嚏。 
　　然而赵轩的手却还按着杨文煜的后脑，她试图发出呜呜的声音引起注意，不过显然这种微弱的声音并不能把赵轩从欲望中唤醒。 
　　“啊——”最终还是没能忍住的杨文煜发出了一声沉闷的喷嚏声，虽然她已经尽量控制自己的动作，但门牙还是重重地磕在了赵轩的肉棒根部，并且狠狠地刮了一下。 
　　“嘶……” 
　　虽然并不是很疼，但这个动作实在有点危险，赵轩下意识地把肉棒从杨文煜口中抽了出来，然后啪啪两声重重地拍在她挺翘的屁股上，又挠了几下她的脚心。 
　　“干什么？要谋害主人？”赵轩知道杨文煜肯定不会是故意的，但还是让他感到有些后怕。 
　　杨文煜已经潜移默化地习惯了赵轩在床上对自己的支配地位，也知道刚刚发生了什么，自知理亏的她此时不敢反抗：“对不起嘛主人，奴家刚刚一一刚刚没忍住打喷嚏。” 
　　说话间杨文煜讨好地双手捧起赵轩的肉棒，也不顾上面还沾着不少自己的口水，就这样贴在了脸上，还不停来回摩擦，仿佛那是她的至宝一般。 
　　看着一脸媚笑地杨文煜，赵轩本来就没有几分的火气也基本全消，只是还装作赌气地靠在枕头上：“小主人已经被你吓到了，用你的脚来安慰一下。” 
　　杨文煜低头看了看自己的嫩足，调整了一下姿势，把两条腿架在赵轩腿上，然后弓起脚背，用两只脚心形成的区域紧紧夹住了赵轩的肉棒。 
　　“咿……”只是跟火热的鸡巴进行了一次接触，就引得杨文煜发出了一声低吟，她的足底敏感度可见一斑。 
　　“也不知道她以前是怎么执行任务的……”赵轩看着几乎已经全身泛起红粉色的杨文煜腹诽道。 
　　杨文煜的足底触感恰到好处，皮肤稍显坚硬却又不会过于粗糙，除了温度较低而且比较干燥之外，这足穴给赵轩的快感竟然跟刚刚的口穴相差无几。 
　　看着赵轩一脸沉醉的神情，杨文煜无奈地叹了口气，眼前的男人平时经常会表现出不符合年龄的成熟，但是在床上的时候，就仿佛一个刚刚拿到新玩具的孩子一般。 
　　这样的姿势相当累人，杨文煜本来就舟车劳顿，动作频率很快便幔了下来，赵轩察觉到之后，便双手握住她的两只脚从旁协助，同时也用自己的两根脚趾插进杨文煜的嫩屄中来回摩擦。 
　　杨文煜本就已经有半个来月没有享受过性爱的快乐，又是两个敏感点同时遭袭，很快完全失去了反抗能力，摊在赵轩身上任由他施为，蜜穴流出来的淫水几乎沾满了赵轩的前半个脚掌。 
　　赵轩抽出脚趾，换上了另一只脚，上面沾满了亮晶晶的淫液。赵轩把脚放在杨文煜的面前，知道他想法的杨文煜也只是白了他一眼，便张开小嘴含住了那沾着她体内蜜汁的脚趾。 
　　“真是个淫荡的小猫……”赵轩笑吟吟地看着面前淫乱的女人。 
　　“喵~”本来赵轩也只是随口一说。没想到杨文煜听到之后，竟然真的把两只手如同招财猫一般摆到脸旁边，学了一声猫叫。 
　　能让这个小女警做出如此的媚人姿态，赵轩自然是成就感满满，伸手抱住了杨文煜的柳腰，却发现她上半身已经布满了汗水。 
　　赵轩愣了一下，才发现这敏感的妮子竟然在刚刚已经高潮了一次。 
　　“感觉好难受……去洗个澡吧。” 
　　杨文煜从赵轩手中抽回自己的脚，翻身躺到赵轩身边，一边用一条腿的腿弯处继续夹着赵轩的肉棒套弄，一边小声说道。 
　　“现在？” 
　　赵轩本来都已经准备提枪上马了，没想到小女警突然提出了这么一个要求。 
　　“去……去浴室也……也可以的嘛……”杨文煜的声音越来越小，赵轩这才反应过来对方竟然是主动提出二人洗鸳鸯浴。 
　　大喜过望的赵轩当即翻身下床，搂住杨文煜的玉背和腿弯，直接把她抱起来飞奔到了浴室。 
　　“主人，先放奴家下来……”杨文煜在赵轩耳边央求道，轻轻捶打了几下赵轩的肩膀。 
　　赵轩在浴室门口把她放到了地上，然后到浴缸旁边放热水，杨文煜则找出酒店提供的杯子接了一杯水开始漱口。 
　　十几分钟后，二人相拥着躺在放满热水的浴缸中。 
　　“真漂亮。” 
　　在暖黄色的灯光下，赵轩仔细端详着杨文煜的身体，后者此时正侧躺着，一只手把头撑起来，湿漉漉地短发受到重力影响垂在赵轩胸前。 
　　总的来说，赵轩是一个长发控，但是杨文煜的短发在她身上却无比合适。 
　　实际上杨文煜早就从赵轩平日里的表现看出了他的喜好，也曾经问过他要不要自己把头发留长，赵轩思考了很长时间还是表示不必。 
　　赵轩不由自主地抓住了杨文煜的短发，同时把姿势调整成了平躺，后者也心领神会，向后挪了挪，跪在赵轩双腿之间的区域。然后深深吸了一口气。 
　　酒店浴缸的深度很大，又几乎放满了水，赵轩平躺着的时候，他的肉棒仍然完全在水下，所以当自己的头发被抓住的时候，杨文煜就知道了这个男人想要玩的是什么花样。 
　　随着一阵水花溅起；赵轩把杨文煜的头直接按到了水下，在他的协助下后者很快找到了肉棒的位置，然后含了进去。 
　　咕噜噜…… 
　　第一次在水下玩这种花样的杨文煜不可避免地喝了一大口水进去，好在她早有心理准备，而且水性相当不错，并没有因此而慌乱，调整了一下节奏之后，便憋着气给赵轩舔弄起来。 
　　此时杨文煜的身体被完全浸没在水下，赵轩也只能通过她小嘴吮吸的节奏来判断她是否能够继续坚持。 
　　为了不让更多的水灌进嘴里，杨文煜吮吸的力度比平时在床上大得多，因为水的阻力又不太方便活动头部，因此在尝试了几次之后，杨文煜干脆直接一低头，在水下把赵轩的肉棒完全吞了下去。 
 
 
第217章 小别胜新婚（下） 
　　本来深喉最大的痛苦就是异物入喉的不适以及随之而来的窒息感，但反正现在是在水下，终归要憋气，杨文煜的喉咙也早就习惯了赵轩的形状。所以这第一次水下深喉竟然进行的相当顺利。 
　　杨文煜的肺活量栅当不错，一直在水下服侍了差不多一分钟，她深喉时做出吞咽动作的频率突然加快，赵轩抓住她头发的手也感觉到挣扎的幅度加大，看来是已经到了极限。 
　　第一次尝试这种玩法的赵轩也有点担心杨文煜的情况，因此没有多等就松开手让她从水中抬起了头。 
　　“呼——噗——”直起身来的杨文煜深吸了几口气，然后吐掉了刚刚不小心喝进口中的水，轻轻咳嗽了两声。 
　　不过杨文煜并没有得到太多整理的时间，赵轩在听到她呼吸已经平稳的时候便再次把她按进了水中…… 
　　这样来来回回五六次之后，杨文煜已经筋疲力尽，朝赵轩摆摆手示意自己已经实在承受不住：“不行了……换……换一个地方口巴……” 
　　赵轩自然能听出来这换一个地方不是说要离开浴室，而是让赵轩换一个洞来插，只不过脸皮尚且比较薄的杨文煜实在不好意思直接说出来让赵轩肏她的小穴。 
　　虽然不长时间以前才刚刚高潮了一次，但是毕竟还没有真的体验到赵轩那令她沉迷的肉棒，所以杨文煜也早就已经处在意乱情迷的状态，雪白的奶子在赵轩的搓揉抚摸之下，尖端的蓓蕾已坚硬勃起，美眸中更是水雾弥漫。 
　　赵轩看着怀中女人一脸迷离的神情，用龟头蘸着小阴唇间的淫水，轻柔的顶压着同样勃起的阴蒂。 
　　“嗯啊……” 
　　声呻吟从杨文煜的红唇中叫了出来，娇媚韵味十足。 
　　“快……快进来吧……”被赵轩这样挑逗，本来就已经在边缘的杨文煜哪还受得了，她感觉只差那一点点就能高潮，可叶冷松就是不让那一点到来。 
　　杨文煜当然知道这是赵轩在玩弄自己的身体，但是除了出言哀求之外也别无他法。 
　　赵轩也并不说话，只是这样继续挑逗着。 
　　熟知赵轩喜好的杨文煜也猜到了赵轩想要让她怎么样，但是仍然有些羞意的她仍然难以启齿，只好用行动来表达，双手环绕搂住赵轩的腰，带着力度向自己的蜜穴口压下。 
　　然而杨文煜的力气在女性中算比较大，但终究不能跟赵轩抗衡，况且已经被弄得浑身酸软的她连原本的力量都使不出来，反应也比平时慢了不少，总之尝试了好几次，都没能如愿以偿，反而因为自己的动作，让阴蒂又被赵轩的肉棒重重顶了几下。 
　　“呜……”又急又羞之下，这个原本清冷的女警竟然在赵轩胯下哭了出来。 
　　“快插……插……” 
　　“插哪里？”赵轩说话间把肉棒轻轻下移，终于顶在了杨文煜的两片阴唇中间。 
　　“插我的屄、小穴、骚穴！快点……别弄了……快进来……” 
　　杨文煜心一横，把这些淫词浪语说出来的同时，双手扶住赵轩的肉棒狠狠往下一坐—— 
　　赵轩粗大的鸡巴挤开两片嫩肉滑入那幽深的肉谷之中，紧跟着听到杨文煜一声长吟，阴道内侧的嫩肉随着呼吸有节奏地收缩，完美地包覆着赵轩的肉棒，带来极致的享受。 
　　“你这嫩屄，简直是给主人量身定制的。”赵轩在杨文煜耳边说着羞她的话，一边继续发力，龟头如同炮弹一般突破肉壁的阻隔，直撞到花心上才停下。 
　　赵轩能够感觉阴道被插到底后，子宫口就会包裹着小半龟头一下下的颤抖、蠕动。 
　　杨文煜的蜜穴长度正好可以容纳整根肉棒，让赵轩的龟头挤进花心，享受最紧致的感觉，却又不至于真的彻底插穿子宫口，这样可以让赵轩毫无顾忌地猛肏，同时每一下都可以享受到最大的快感。 
　　“是……是主人厉害，把……把小奴的屄插……插成了主人的形状。”杨文煜眼含春意，气喘吁吁地说着讨好赵轩的话，在被插入之前的羞涩已经丝毫不见。 
　　这也是赵轩另一个极其喜欢的地方。可以在放荡、害羞和清冷的风格之间转换。 
　　赵轩见杨文煜已经体力不支，便让她喘息了一会，才开始深深浅浅地逐渐加速抽插，偶尔变换下节奏，肉棒在浅处试探几下后，突然挺腰发力深刺到底，龟头突入花蕊深入享受一番，再慢慢向外抽出，又有时每一次都是最大力气的冲撞，让杨炙煜感觉几乎要灵魂出窍。 
　　完全无法猜到赵轩下一步动作的杨文煜也放弃了跟随赵轩的节奏，彻底放松身体任由赵轩的肉棒肆虐，赵轩的每一次用力插入都会把杨文煜的身体顶起一段距离离开水面，再重重落下，发出啪啪的声音，浴缸里的水随着两人的剧烈动作四处外溢。很快便只剩下了一半，已经没办法再完全盖住二人的身体。 
　　赵轩见状也干脆不继续留在浴缸里，直接拖着杨文煜的屁股站起身来。 
　　“啊——” 
　　突然之间感觉到身体悬空的杨文煜下意识地把两条长腿交叉盘在了赵轩腰上。 
　　随后赵轩就维持着这样的姿势，直接抱着杨文煜在客厅里面来回走动，随着步子一下下冲撞。 
　　好在他现在体力过人，抱着体重相当不轻的杨文煜这样边走边肏，竟然也没感觉到疲惫，反而是杨文煜最先感觉承受不了，颤抖着声音求饶道：“主人，慢点，小奴有些……有些受不住了。”。 
　　此时二人的激战已经持续了小半个小时，赵轩也感觉自己快要到了，便托着杨文煜回到卧室，抱着她一起倒在大床上。 
　　被赵轩压在身上冲撞的这一下直接打开了杨文煜的潮喷开关，赵轩只感觉到一团滑腻浇了上来，杨文煜全身绷紧，如同八爪鱼一般死死搂住他的身体，随之而来的是娇躯一阵阵的颤动，足足过了快一分钟才停下。 
　　龟头被阴精这么一浇，赵轩也突破了最后的关卡，低吼一声，死死顶住杨文煜的花心，把滚烫的生命精华留在了她的体内。 
　　高潮过后，杨文煜软绵绵的靠在他怀里，在快乐的余韵中，身体偶尔颤抖一下，只感觉浑身酥麻酸软，连动一下手指都不想再动。 
　　“好舒服……”杨文煜感觉被赵轩的浓精射入体内后，自己仿佛要飞到了天上，虽然已经跟赵轩做过很多次，但从未有过如此舒适的体验。 
　　二人已经有半个多月没有进行过深入交流，不只是赵轩，杨文煜也早就觉得身体空虚难耐，所以今天在见到赵轩之后才会如此疯狂。 
　　她的感觉并没有错，赵轩在射精之前启用了自己的“治愈”能力，可以让被内射的人感觉到舒适和放松。 
　　这是四种效果（痛苦、淫欲、快乐、治愈）之中唯一的纯正面属性，其中的快乐效果，根据系统提示，因为会直接分泌神经递质作用于突触受体，因此对人的刺激过于直接，效果类似于吸毒，如果使用太多可能导致作用对象成瘾。 
　　享受了几分钟的舒适后，杨文煜也没忘了翻过身把赵轩的肉棒含进口中，一点点把表面上精液和淫水的混合物吸进口中，做着事后的清洁。 
　　刚刚一直在极度兴奋之中没有感觉，现在发泄过后冷静下来，才感觉到一阵饥饿，而杨文煜之前还坐了十几个小时的火车，想来只会比他更甚。 
　　本来应该先带着杨文煜去吃饭再过来的，但是两人一见面哪还顾得上那些，现在连赵轩都感觉到有些腿软。更不用说刚刚已经站都站不稳的杨文煜了。 
　　“午饭怎么说？”赵轩歪过头，看着已经把内衣拿在手里但却没力气起身穿上的杨炙煜。 
　　“点个外卖吧，不想动弹了……” 
　　杨文煜把胸罩扔到旁边，直接拽过杯子盖住了赤裸的身体：“到了再叫我，我先睡一会……”看来也是疲惫至极。 
　　赵轩只好拿起手机找到附近的一家本地餐馆，点了几个特色菜备注加急配送，又给骑手发了个10块钱的限时红包。 
　　这办法果然奏效，只过了不到20分钟，骑手便打电话表示外卖已经交给了酒店工作人员，而这边电话刚刚挂断，房间的门铃便响了起来。 
　　赵轩拍了拍身旁已经睡过去的杨文煜示意她已经可以起床了，穿上衣服从酒店服务员手中接过两个袋子，里面是几个精致的食盒，赵轩把它们一一摆在客厅的茶几上。 
　　此时只穿着内衣的杨文煜披着一条浴巾从卧室走出来，坐在赵轩对面，很明显还有点蔫，拿起筷子夹了一个虾仁品尝起来。 
　　过了几分钟之后，杨文煜的精神总算是恢复了一些，靠在沙发上看着赵轩问道：“大学生活感觉怎么样？” 
　　“嗯？”赵轩愣了一下，没想到对方会以这样的话题作为开局。 
　　不过其实也很合理，不在床上的时候，杨文煜基本都是作为一个知性的姐姐角色，就像现在这样，刚刚淫娃荡妇般的形象早已消失不见，仿佛换了一个人一般，反差感十足。 
 
 
第218章 饭前运动 
　　“怎么说呢……”赵轩放下筷子，组织了一下语言，把这段时间发生的事情跟杨文煜讲了一下，重点当然是朗道中毒的那件事。 
　　整个过程中杨文煜都没有出声，低着头一边咀嚼口中的食物一边思考着。 
　　“按照你的描述，那个龙虾应该不是专门买回来招待你们的？” 
　　杨文煜抬起头放下筷子，拿起一张餐巾纸擦了擦嘴，然后环顾四周，把纸团准确地丢进了房间角落的垃圾桶里。 
　　那个冷静睿智的小女警又回来了。 
　　“这个我还真没问过，不过他事先没问过我俩吃不吃海鲜，是做饭之前才问的，所以我觉得他可能自己都不知道家里具体有什么。”赵轩回忆了一下当天的情况，不过因为时间已经过去了好几天，而且关于那天记忆的重点基本都在朗道中毒之后，所以这种细节赵轩已经不太确定了。 
　　“嗯，我想起来了，他妈妈那天好像说本来要招待个什么客人，但是因为我们去了他家，所以最后是出去吃的饭。”回忆了几分钟之后，赵轩突然想起来了这件事。 
　　“那么，如果她那天要招待的客人里面，有一个人是心脏不好的话，事情似乎就很明显了。”杨文煜只花了几分钟时间，就找到了其中的关键所在。 
　　“唔……也就是说这个案子估计很快就会破？”赵轩摸了摸下巴，他自然是希望这件事能尽早结束，这样王一谷跟朗道两个人也好正常回到学校。 
　　他已经听到了一些风声，如果没办法尽快彻底结案的话，学院可能会把他们三个的寝室调整一下，主要是把王一谷跟朗道二人分开。 
　　经过这一段时间的相处，赵轩感觉三人之间都还算合得来，因此不愿出现这样的局面。 
　　“应该吧，这种东西没道理会拖下去的，那个大小的龙虾，购买渠道也都非常清楚，总能查出来的。” 
　　杨文煜抓了抓仍然有些湿漉漉的头发又补充道：“总之你不用太担心啦，应该只是一次巧合，不是针对你们三个中任何一个的。” 
　　“话说你们现在应该在军训吧，这样出来没关系的么？”杨文煜起身坐到了赵轩旁边。 
　　“这不是出事了么，我昨天刚回学校，今天不参加，其实我可以逃掉后面所有训练的，但是明天说有实弹射击，我想想还是一起去吧。”赵轩把杨文煜的身体往沙发一边推了推，然后直接躺倒，枕在了她紧致滑嫩的大腿上。 
　　杨文煜看着赵轩露出了无奈的神情，她算是被这个男人吃的死死的，只好轻叹了口气，双手搭在赵轩肩膀上揉捏起来。 
　　就在此时，赵轩的手机突然响起提示音，歪过头一看，竟然是甘梦晨的微信，她不知道从哪里知道了赵轩几人的事情，也来问他有没有事。 
　　“我没事，在医院躺了两天，现在已经出来了……”看着甘梦晨那觉得他可能快要告别人世的语气，赵轩有些无语。 
　　“嘛，那就好，晚上有空没，一起出去啊。”甘梦晨不需要参加训练，每天闲得发慌，现在终于有了赵轩这么个一起闲着的人。 
　　要说这本来也是很正常的邀请，但是赵轩现在正躺在杨文煜的腿上呢，如果就这样过去似乎总会有一种喜新厌旧的既视感。 
　　赵轩的手机就仍在茶几上，所以坐在沙发上的杨文煜也很自然地看到了这条消息，甘梦晨这个名字很明显是个女名，而赵轩在聊天的时候也并没有任何避讳，她自然看到了全部的内容。 
　　“我晚上要去找个朋友，你有事的话就去忙吧。”看着赵轩一脸纠结的表情，杨文煜主动开口道。 
　　“嗯？你在江城还有朋友？”赵轩愣了一下，随即反应过来这个小女警是在主动给他解围。 
　　“嗯，读警校时候的同学。”杨文煜不假思索地回答道，看来是真的在这边有认识的人，随后她拍拍赵轩的肩膀示意他起来，然后回卧室去穿衣服了。 
　　几个小时后，赵轩如约来到了学校门口，但是四下张望却没有看到甘梦晨。 
　　正当赵轩准备拿出手机联系一下对方时，他感觉到自己的肩膀突然被拍了一下，赵轩条件反射一般猛地转身，想要抓住按在自己肩膀上的手。 
　　让他更加意外的是，对方竟然在他之前把手撤了回去，这下赵轩也看到了对方，是一个紧身打扮、戴着棒球帽和口罩的女人。 
　　“反应蛮快的嘛。”对方笑着说道，赵轩的动作停住了，虽然隔着一层口罩，但他还是听出了那是甘梦晨的声音。 
　　此时已是夕阳西下，天色已经有些黯淡，对方又只露出了一双眼睛，加上赵轩跟甘梦晨一共也没见过几面，对她的身材也不熟悉，所以竟然没在第一时间认出来。 
　　“那是，我很强的。”赵轩揉了揉鼻子，在刚刚回头的一瞬间，他闻到了一丝若有若无的柑橘气味，应该是甘梦晨身上的香水味，说起来大多数香水的味道都会让赵轩感到非常刺鼻，但这个味道竟然没引起任何反应。 
　　“话说你怎么遮得这么严实，跟做贼似的。”赵轩看着对面的甘梦晨有些无语，二人第一次出去的时候烈日当空都没见她捂成这样。 
　　“等会你就知道了，跟我过来。” 
　　甘梦晨说完仍旧是不等赵轩答应，直接自顾自地在前面引路。 
　　赵轩此时也为刚刚甘梦晨的表现所惊讶，他在被系统强化之后五感远比常人敏捷，但是竟然完全没有察觉到甘梦晨接近到了自己的身后，随后的回身反击也是被她轻松躲了过去。 
　　赵轩回想上次看到地对方的面板，似乎并没有什么特别的地方，当下又一次查看了一下系统界面，仍然跟上次没什么区别。 
　　“难道是中午的时候太累了么……”赵轩只好暂时归因于中午的时候纵欲过度，加上又用了相当耗费精力的圣鞭效果，以至于反应变慢了。 
　　“听说你这次在医院住了好几天才出来？”见到赵轩已经跟了上来，甘梦晨稍稍挪动了一下位置，十分自然地把赵轩让到了靠近马路的一侧，然后问道。 
　　“住是住了好几天，但其实我什么事都没有，只是观察一下，还是我室友比较惨。”赵轩无奈道，朗道现在还在医院躺着，王一谷因为暂时还不能排除嫌疑所以仍然在家带着。 
　　“唉，食品安全重于泰山呐……” 
　　甘梦晨突然抬起头感慨了一句。 
　　“唔，其实也……”赵轩本来想说其实跟食品安全没什么关系，朗道是被人偷了毒才中招的，但是突然意识到面前的甘梦晨似乎算是局外人，不应该跟她说这么多。 
　　“也怎么了？”赵轩的话说到一半突然断掉，甘梦晨等了一会歪过头好奇地问道。 
　　“也不至于，说到底是小概率事件，也跟他自己的体质有关系。” 
　　赵轩耸了耸肩，恢复了若无其事的样子。 
　　见赵轩如此回答，甘梦晨似乎也没有继续问下去的想法，不过赵轩还是稍微转移了一下话题：“说起来上次你给我接风，这次可得换我来请了。” 
　　“啊，不用，实际上这次可能有人会请。”甘梦晨在一旁狡黠地笑着回答道。 
　　“嗯？不只有我们两个人？”赵轩愣了一下，在这一瞬间已经脑补出了包括带着一个男人去相亲在内的诸多剧情。 
　　“如果你是说吃饭的话，是只有我们两个，但是你不觉得现在有点早么？” 
　　赵轩抬起手看了一下时间，才四点刚过，就晚饭来说确实太早了，赵轩的习惯是五点钟吃晚饭，江城这边普遍会更晚一些，六七点都很正常。 
　　“呃，所以你还安排了其它项目？”赵轩看着这个有点跳脱的大小姐，擦了擦额头并不存在的虚汗。 
　　“当然了，我应该也没说出来是干嘛吧。”甘梦晨双手掐腰，理所当然地回答道。 
　　“行吧……”赵轩掏出手机确认了一下，她确实只是约了自己出去。 
　　“所以呢，吃饭之前我们要做些运动么？”赵轩开了个稍微带点擦边球的玩笑。 
　　“哦？你想做什么运动啊？”甘梦晨嘌了一眼赵轩，显然听懂了赵轩话里的弦外之音，不过并没有生气的意思。 
　　大家都是成年人了，这点玩笑哪有开不起的。 
　　况且赵轩曾经在直播中无意间看到过一眼甘梦晨的游戏列表，闲来无事的时候查了一下，发现不少都是相当R18的游戏，绝对不是什么懵懂少女。 
　　“我……唉，你说了算吧。”论这方面的经验。赵轩自然是远胜甘梦晨，但现在这种情况，二人本来也只是一般朋友关系，反而是作为女生的甘梦晨更占便宜。 
　　见到赵轩吃瘪，甘梦晨朝旁边的空气挥了挥拳头：“我报名参加了一个比赛，今天是比赛日。” 
　　“哈？什么比赛？”赵轩诧异地看了一眼这个大小姐，他记得面前这个人应该是宅女属性来着。 
 
 
第219章 网吧风云 
　　“嗯，是……网吧线下赛。”甘梦晨回答的时候稍微有些不好意思。 
　　“网吧？”这个名词在赵轩听来甚至有些陌生，他记得上初中的时候网吧还是很火的话题，但近些年随着家庭网络普及，以前遍地开花的网吧也少了很多，赵轩只有在中考报名的时候进去过一次。 
　　“这些年网吧都比较惨淡，最近因为守望先锋火了嘛，这种游戏就会有很多人喜欢网吧的环境，所以有的老板就找一些人来比赛，主要也是个吸引人的噱头吧。”看到赵轩的表情，甘梦晨对赵轩解释道。 
　　“但这……至少需要六个人吧。” 
　　守望先锋是个6对6的游戏，虽然平时也可以两三个人组队，但是既然要比赛，总不能去了在现场找人。 
　　“人已经找齐了，另外四个都是平时一起跟我玩认识的。”甘梦晨回答道。 
　　“所以是五缺一咯。”赵轩这下还觉得有些紧张，毕竟他满打满算也只玩了一百来个小时左右，虽然进步很快，但是毕竟不够熟悉。 
　　甘梦晨看了赵轩一眼，沉默了几秒钟才解释道：“一定要找的话，六个人是能找到的，不过我特地要求带上你，我跟他们四个都没见过。” 
　　甘梦晨没有继续说下去，不过赵轩也知道是什么意思，一个女生孤身一人去见几个从未谋面的人，毕竟还是会有些担心。 
　　“所以你把自己打扮成这副模样？”赵轩看着甘梦晨的装扮，一副刺客信条的风格。 
　　“嘛，也算是能少点麻烦吧。也怕万一遇见熟人。”甘梦晨耸了耸肩回答道。 
　　“不过网吧开到这种地方，真的能挣到钱吗。”赵轩看了看周围的环境，江城大学的主校区本来就已经位于江城的西北郊，现在他们竟然还在继续往西北方向走，虽然仍然有很多高层居民楼，但是已经能够感觉出来相比市区荒凉了很多。 
　　“现在只有这种地方才有网吧的生存空间吧，市中心一个是租金贵，况且又有几个人去了市中心还会去网吧呢。”甘梦晨想了想又补充道：“我们学校周围倒是也有两个，不过规模小而且客源稳定，主要对象也不是游戏玩家，所以不会搞这种东西。” 
　　二人聊天之间便已经来到了这家网咖门前。 
　　让赵轩颇有些意外的是，在这样一个算是偏远的地方，这间网咖的规模算是很大，装修看上去也十分前卫，但门口贴着的几张海报风格却给人感觉十分古老。 
　　“这海报……不知道的还以为是十年前的。”赵轩站在门前端详了一会吐槽道。 
　　“这老板开网吧开了确实有十多年了，那时候还没有现在这么正规的电竞体系，战队啊比赛啊基本上都是依托于网吧进行的，当年他就出资养过一个队伍，还赞助过一些本地的小比赛，不过可惜都没搞出名堂。”甘梦晨站在赵轩身后也看着这几张很有时代特色的海报：“这个比赛，可能也有他给自己圆梦的想法吧。” 
　　“走吧，进去看看。”见赵轩迟迟没有动作，甘梦晨轻轻扯了扯赵轩的衣服，示意他跟上自己。 
　　实际上赵轩刚刚并不是在发呆，他透过海报缝隙露出的玻璃看到网吧里面正面对面坐着两个男人，其中一个个子不高、微胖的让他觉得很眼熟，但又想不起来在哪见过，所以一时间站在那里思考起来。 
　　“哦，好的。”赵轩放弃了从记忆中搜刮这个其貌不扬男人的身份，跟着甘梦晨一同走了进去。 
　　实在没什么见识的赵轩直接就被里面的装潢给震惊到了，他上一次去的那个网吧开在他家楼下，是那种面向消费能力较低人员的低端网吧，基本就是白墙荧光灯加上一堆破椅子，里面环境嘈杂乌烟瘴气，赵轩在里面呆了半个小时就实在受不了了。 
　　而这间网咖一进门看到的是一个跟酒店差不多形式的前台，右手边一个玻璃门进去才是上机区，淡黄色的灯光明亮却不刺眼，电脑也并没有如同机房一样密密麻麻地一字排开，而是几台一组地分别间隔开，虽然空间利用率降低了，但是每个位置的空间大了很多，椅子也是一水的人体工学椅，满足玩家们的久坐需求，墙上则用几色霓虹灯装饰出了这家店的LOGO，一些机械感十足的装饰恰到好处地布置在墙上，满满的朋克风格。 
　　如果是在这里的话，赵轩觉得自己也可以呆上一下午。 
　　甘梦晨跟前台说了几句之后，摘下口罩验证了一下身份，然后示意赵轩也过去同样操作。 
　　随后二人从前台小姐姐手中分别领到了一件可以很轻松套在身上的亮蓝色马甲。 
　　“这是……”赵轩看着手中丝绸制成的马甲，不知道是作何用途的。 
　　“参赛选手之间很多都不认识，我们只要进去找到同样颜色的就可以了。”一旁的甘梦晨说话之间已经把马甲套在了衣服外面。 
　　因为是均码的，虽然可以有限地调节松紧，但是穿在她身上显得稍微有些肥大了。赵轩也跟着试了试，他穿上倒是十分合身。 
　　二人看着对方穿着这间极丑的马甲的样子，不约而同地掏出手机对准了对方。 
　　“等一下，我觉得这样不好，我们还是先进去吧。”赵轩说完根本不管甘梦晨，回头直接准备进门。 
　　开玩笑，他可是露着脸的，对面的甘梦晨捂得严严实实，勉强能看出来是个人形生物，照出照片也认不出是谁。 
　　这太吃亏了。 
　　没有成功的甘梦晨也不恼，收起手机跟在后面推门而入。 
　　二人很快便找到了自己的队友一一二男二女，算上甘梦晨和赵轩，竟然刚好男女各一半。 
　　其中一对男女一直维持着手挽手的姿势，显然是男女朋友关系，另外一个男生个子不高，微胖，戴着一副无框眼镜，看上去是个传统的宅男形象，不过长得还算干净，而最后一个小姐姐，同样带着个黑色的口罩，金发碧眼，看上去应该是来自某个西方国家，穿着一双运动鞋竟然比赵轩还要高一些，前凸后翘，身材相当不错。 
　　除了那对情侣之外，其他人之间自然互相都不认识，只好以游戏中的呢称相互称呼。 
　　这一下赵轩才发现，除了那个微胖的眼镜男之外，另外三个人他竟然都在游戏中见过，都是跟甘梦晨一起玩过很多次的熟悉ID。 
　　这老板也是老油条了，他知道过来的这些人大多数都是在网上认识的，互相之间基本也都是第一次见面，所以在比赛开始之前特地准备了一些水果甜点什么的，让大家互相之间认识一下。 
　　虽然说知人知面不知心，但是看着这四个人都算是比较靠谱，甘梦晨也终于摘掉了她的帽子和口罩。 
　　有了她的这个动作，众人之间的气氛一下子就活泛了不少，实际上这些人基本都是甘梦晨拉到一起才相互认识的。 
　　赵轩跟他们玩的时间不多，但是平时组队的时候他也算是进步飞快，作为一个新手基本不会拖队伍的后腿，其他几人对他的加入也没什么意见。 
　　正当众人聊得火热的时候，赵轩注意到自己刚刚隔着玻璃看到的那个微胖男人正在场地里来回溜达，只不过这次他带了个黑色的面巾遮住了脸部。 
　　“大概是工作人员吧……”赵轩看了一会对方的动作，基本就是在每个队伍的桌子边上站一会就离开，没有多余的动作，也不说话。 
　　把注意力重新集中到几个队友身上的赵轩发现那个西方妹子也摘掉了自己的伪装，果然是个相当漂亮的小姐姐。 
　　“我叫莉莉娅·金斯卡娅，俄罗斯人，你们叫我莉莉娅，或者莉雅就好，现在在江城上大学。”莉莉娅是队伍里的辅助，她的中文非常好，之前众人语音的时候都没听出来她是个外国人。 
　　总之半个小时过后，随着网吧老板走到众人前面，大家都自觉的停止了交流，等着这个组织者发言，只有赵轩这桌的几个人仍然有说有笑，在周围的声音突然安静下去之后，六人才发现组织者已经站到台上去了。 
　　赵轩挠了挠耳后的位置，刚刚趁着其他几人聊天的时候他观察了周围几桌的队伍，发现他们很多都是从外地特地过来的，结合这老板出现之后下面选手们的表现，他觉得这似乎并不应该是一个网吧老板应该具有的号召力。 
　　哪怕这个比赛总共有大概五万块钱的奖金。 
　　“非常感谢诸位能够赏脸，参加白某人组织的这次线下比赛。”网吧老板微微鞠了一躬，这句开场白式的客套发言竟然引起下面的一片鼓掌声。 
　　心里觉得有些奇怪的赵轩也不好过于特立独行，只好跟着敷衍地拍了几下，甘梦晨则仿佛被这突如其来的掌声所吓到，来回张望了好几下。 
　　“大家也知道，现在网吧的生意难做，我举办这次比赛也是为了提高一些人气和话题度，整个比赛都会在几个直播平台进行直播……”这位白老板先是简单地回顾了一下他本人在电子竞技这方面的参与经历，跟甘梦晨说的差不多，他确实资历．相当之老，甚至在2000年左右就资助过马天元等一批中国第一代电竞人。 
　　那是在场的很多人才刚刚出生的年代，好在赵轩对于这种发展史一类的东西历来很感兴趣，倒也不觉得无聊，反倒是周围一些人已经开始低头玩起手机来。 
 
 
第220章 真正金主 
　　讲了将近十分钟，白老板才开始介绍这次比赛的规则和赛制，因为没有排名，各组的强弱也事先无法确定，因此不进行小组赛，直接抽签开始淘汰赛。 
　　赵轩皱了皱眉，这虽然只是个网吧举办的线下比赛，但是规则实在是过于简陋，根本不像是这样一个经历过早期电竞发展的人应该拿出的策划，这样很有可能让实力很强的两支队伍在第一轮就相遇，而单败赛制又会让二者之一早早出局，无论是公平性还是观赏性都会大打折扣。 
　　但似乎其它选手也都不在乎这种规则上的漏洞，每队都派出了一个人上台抽签。 
　　赵轩他们用古老的抽签方式，选择莉莉娅上台，最终她抽到了身穿黄色马甲的一支队伍。 
　　“运气不错，我认识他们里面的三个人，不是很强。”刚刚一直沉默着的眼镜少年开口道。 
　　“那也不要轻敌，什么都有可能发生，我偷偷看了其他那些人的ID，不少都是服务器五百强，这里的人拉出去都能组几个半职业队伍了，不知道怎么把他们聚在一起的。”甘梦晨十指交叉，无意识地伸出舌尖舔了一圈嘴唇，这是她自己都不知道的一个动作，但赵轩和她直播间的老观众都知道，她每次在游戏最兴奋的时候就会做出这个动作。 
　　在确定完所有的分组之后，比赛便正式开始了。 
　　由于大多数的游戏都是五人一组，因此这间网吧的装修显然也是照此设计的，对于守望先锋这种六人游戏就不太适用，所以每一队都会有一个人坐在单独的桌子前面。 
　　赵轩获得了这个在角落里的位置，正好可以观察到整个比赛场地的情况。 
　　跟那个眼镜少年说的差不多，两队只打了一局，就能明显感觉到己方的实力明显更高，尤其是甘梦晨，作为当之无愧的MVP，几乎没费什么力气就打穿了对面。 
　　只用了大概半个小时，就3比O抬走了对手。 
　　第一轮惨败的对方六人也没有表现出什么懊恼，很有风度地跟赵轩他们握了握手，却也没有就此离开。 
　　作为最早打完第一轮比赛的队伍，赵轩也坐在位置上观察起其它的队伍来，这一看他突然发现，并不只是自己的队伍，所有的参赛选手中，女选手的比例竟然异常的高，甚至有两支队伍是完全由女队员组成的。 
　　虽然守望先锋依靠画风和话题性，确实吸引了相当多的女性玩家，但是作为一个毕竟还是有一定参赛门槛的线下比赛，能找到如此多有一定实力的女选手并不容易，而且这类游戏有一个共同的特征，女玩家扎堆出现在辅助位，而其它位置，尤其是e位的优秀女玩家更是凤毛麟角。 
　　根据抽签结果，赵轩他们第二轮的对手，就是六个小姐姐。 
　　这一次他们的压力陡增，只一开始，赵轩操作的DVA就因为一个走位失误被送回了重生点，而缺少了一个副T的队伍自然只能苦苦支撑，没等赵轩返回战场就丢失了第一个点位。 
　　好在这张地图的第二个点位极为易守难攻，靠着这个优势才没有让对方拿下双点。 
　　随着比赛仅需进行，赵轩的熟练度也逐渐提高，他极高的精力值发挥了作用，打到决胜盘的时候，连续的作战已经让双方的其他人疲惫不堪，只有赵轩和甘梦晨二人仍然操作灵敏。 
　　最终靠着赵轩操纵的DVA用几个精准预判的立场挡掉了对方连续三个大招，甘梦晨成功地完成了一次精彩的团灭，把对方送别了赛场。 
　　“厉害啊车车，无师自通能领会这种操作。”完成了一次天秀操作的甘梦晨看着屏幕上的胜利画面，靠到椅背上对赵轩投去了赞叹的目光一一只有她知道赵轩只是个游戏时间刚刚破百的真萌新，能做出如此极限的预判和操作，已经是不折不扣的天才。 
　　只比她差一点的那种。 
　　至于车车这个称呼，是因为轩字可以拆成车和干，赵轩的QQ昵称便是车干人，甘梦晨在玩游戏的时候又不好叫他盼真名，只好这样称呼，后来便简化为车车，一般只有打游戏的时候才会用到。 
　　其他几个队友看向赵轩的目光也带上了不少的信任感，这些人之间的友情就是如此简单，只要你表现出了令人认可的实力，其他的就都好说，何况从这不长时间的接触中也能看出赵轩的性格并不差。 
　　第三轮比赛就是半决赛了，虽然这一次的对手实力明显不如第二轮，但是其他四人在刚才已经耗费了太多精力，操作失误颇多，最终以2∶3惜败，没能进入决赛。 
　　“Чёртвозьми！”莉莉娅的天使在最后一刻出现失误，开大复活时没能拉起来最重要的甘梦晨，成为了导致失败的最后一笔，她重重地拍了一下键盘，用俄语喊出了一句话，虽然赵轩完全听不懂，但也大概能猜出来其中含义。 
　　“没关系，能到这已经不错了。” 
　　甘梦晨也听出了莉莉娅的懊恼，安慰地拍了拍她的肩膀，递过去了一瓶水：“快乐才是最重要的，不要伤了和气。” 
　　甘梦晨从头到尾都是队伍核心和MVP，自然是最有资格说这句话的，其他几人也一脸淡然，看不出有什么遗憾的表情。 
　　四强队伍有五千元的奖金可以拿，所以众人自然要等到比赛完全结束。 
　　赵轩对于正在大屏幕上直播的决赛画面没有太大兴趣。他注意到前两轮就被淘汰的选手也大多并没有离场，并且时不时会有几个人被工作人员叫住前往后面的一间办公室。 
　　那是自老板的办公室，但他一直在比赛现场。也就是说里面应该另有他人。 
　　这时赵轩突然意识到刚才一直在场地里四处徘徊的那个微胖男人已经不见了。 
　　“您好，我们老板想要跟您三位聊一聊。”正当赵轩思考时，一个服务小哥过来对着赵轩几人说道，然后念出了三个ID。 
　　分别是赵轩、甘梦晨和莉莉娅三人的。 
　　“嗯？”赵轩自然不会觉得意外，刚刚已经有五六个人被这个人找了过去，但甘梦晨和莉莉娅则是一脸茫然。 
　　这光天化日之下赵轩倒是不担心有什么猫腻，何况之前进去的那些人都好好的，这个奇怪的老板也着实催生了赵轩的好奇心，于是便起身示意对方在前面带路。 
　　见到赵轩站了起来，原本还有些犹豫的甘梦晨和莉莉娅也跟了上来，其它三人此时却表现出了略显失落的神情。 
　　进入后面的房间，里面坐着的却并不是赵轩刚刚看到的那个微胖男，而是一个带着金丝眼镜，穿着白色西装的男人。 
　　“很高兴见到三位：我先自我介绍一下，我是熊猫TV主播签约方面的负责人，鄙姓黄，这是我的名片。”说完站起身来，给三人分别递上了一张名片。 
　　“呃，黄先生您好。”四人之间的气氛陷入了诡异的尴尬，最后还是赵轩先站起身跟他握了握手，缓和了一下快要尬出天际的氛围。 
　　在对方表明身份的时候，赵轩就大体猜到了这一切的来龙去脉。 
　　显然，这个线下赛，表面上是网吧老板组织的，实际上应该跟熊猫TV有些联系，这个老板通过一些人脉找到了这些游戏水平不错的人来线下比赛，而熊猫TV则从中选择有潜力成为主播的人才，或许还有挖掘一些有潜力打职业联赛的苗子的想法。 
　　毕竟他们刚刚注册不满一年，虽然后台颇硬，但是在直播这个领域还是后起之秀。 
　　但他们是怎么确定这些人有意愿做主播的？ 
　　旁边的甘梦晨现在就一脸…… 
　　似乎是戏谑的表情看着对方，显然对此毫无兴趣。 
　　“三位刚刚的表现，我也都看过了，无论是游戏水平，还是过程中表现出的交流能力、心态，我认为都有成为优秀主播的潜力，这位女士更是有往职业方向发展的潜力……”他说的自然是表现突出的甘梦晨。 
　　“呃，抱歉，我对这方面没有太多兴趣。”赵轩摆了摆手，表示对方可以不在自己身上浪费时间。 
　　“您可以先看一下我们的待遇再决定不迟，不要这么着急。”似乎是没想到赵轩会拒绝的这么干脆，对方竟然愣了一下才把面前的几份合同样本递过来。 
　　赵轩简单翻了一下，凭良心讲，条件真的不错，不仅有保底薪水，礼物分成也比一般的主播要好很多。 
　　“呃，抱歉，我能看出您的诚意，但是我确实对这个行业没太多兴趣。”赵轩合上合同递回给对方。 
　　莉莉娅看上去有些兴趣，翻看地比赵轩认真一些，但是仔细看一下眼神似乎关注点也不再合同上面，而甘梦晨则根本就没接过来，甚至都没抬头看一眼对方，低头专心致志地观察者自己的指甲。 
　　“我也没什么兴趣，抱歉了。”莉莉娅同样把合同递了回去，然后也不等赵轩二人便起身离开，赵轩注意到对方额头上已经隐隐浮现了一些汗水。 
　　“那这位……” 
　　话还没说完就被甘梦晨直接打断：“把你们老板叫来，就说甘大小姐在这等她，我知道他肯定过来了，刚才他还在外面晃荡来着。” 
　　对方听完直接愣在原地进退两难，这大小姐的语气听上去似乎确实跟老板认识，但万一是装的…… 
　　“算了，你先出去吧，我直接联系他。”甘梦晨有些不耐烦，直接掏出手机打开微信。 
　　“不用不用，我这就去找他，您稍等。”眼见甘梦晨这架势不像是作假，对方只好三步并作两步推开门走了出去。
