
作者：Glasya
 
 
 
  
 
 
 
　　 
　　第131章乘间投隙 
　　一小段时间后，二人点的几个菜上齐，在安静地吃了几口之后，有求于人的赵心杨首先打破了二人之间的沉默。 
　　“我父亲他……他骗了你们，在合同那件事上。”赵心杨说这句话的时候银牙紧紧咬住手中的筷子，几乎要把这双并不算脆弱的竹筷咬断，声音也细如蚊讷。 
　　“骗了我们？怎么说？”赵轩端着水杯的手停在半空中，假装出了一副非常惊讶的表情。 
　　“他……他说的那些投资都是……都是假的，我……我也是昨天才知道……”赵心杨的声音越来越小，说到最后甚至带上了一丝哭腔，眼角也挂上了两行泪水。 
　　“假的？心杨姐你先不要哭，慢慢说。”赵轩放下手中的杯子，从旁边的纸巾盒中抽出两张纸递了过去。 
　　“昨天我爸爸被带走之后，我才知道根本不是因为什么酒后驾车，而是……而是因为他这些年一直都在……在骗钱，当时跟你们签的那份协议也是一样。”过了几分钟之后，情绪稍稍稳定下来的赵心杨才颤颤巍巍地说出了这件事情——当然赵轩早已经知道这些事。 
　　“但是这件事情最早是我无意间提到的，如果我不说那一句话的话，我们可能根本不会参与到这件事情里面来。”赵轩摸了摸自己的下巴，他需要逐渐引导对方自己说出赵善余的所作所为，然后发出请求，在对话开始，就让她把自己放在一个很低的位置上，更方便赵轩后面的计划。 
　　“我也不知道，我现在只是从警察和律师哪里听了个大概，我现在没办法见到我父亲，可能是他原本准备和村里面其他人一起……一起吧。”赵心杨伏在桌子上，身体微微颤抖，似乎是在抽泣，一头黑发披散在肩膀和手臂上，随着动作轻轻摇摆着。 
　　“今天我问了一下我妈，她说确实在那天给三舅支付了10万元的定金。”赵轩看到对方这样的状态，以有些沉痛的语气补充道，这无疑给赵心杨本来就十分慌乱的心情增加了几分绝望——律师说的非常清楚，如果这十万元真的存在，那整件事基本没有任何回旋的余地，哪怕其它事实全都被法院否定，也是十年起步。 
　　“那如果是这样的话，我们的那些钱……该怎么办？”赵轩停了几分钟让对方积累一些情绪，随后继续补充道，语气中带着一些焦急，就像是一个突然得知此事的人一样，首先关心的当然是自己的损失能否被追回，但对于此时已经心乱如麻的赵心杨来说，这种步步紧逼的态势却压迫得她喘不过气来。 
　　“我们一定会还上的！”还没等赵轩把话说完，赵心杨猛地抬起头，伸出手紧紧抓住赵轩的一只胳膊，她的眼眶通红，眼睛肉眼可见地有些肿胀，嘴唇上的口红也有些被擦花，但此时她早已无暇顾及这些，生怕自己的回答让赵轩不满意，对方就会拂袖而去。 
　　“那个钱，我会尽快凑出来还给二姨和二姨夫，小轩，我求你们不要去给警方作证好不好？”赵轩能够感觉到赵心杨方手上的力气越来越大，显示着对方的惶恐和无助。 
　　“但是这件事毕竟已经被警方知道了，那我们也应该配合他们的工作，而且这种案子之后警方应该也会把我们的损失退回来，是不是不太好……”赵轩当然不可能一开始就提出要求，需要先义正词严地拒绝一番，曹丕篡汉还要三辞三让，他想要人家的身子，总不能上来就表现得太露骨，最好的结果当然是让对方自己主动提出献身。 
　　其实赵轩在这里已经出现了漏洞，他刚才还在问那些钱该怎么办，随后就说出了警方会退回损失这样的话，明显是对这件事早就有所了解，但此时早已经没有思考能力的赵心杨哪里还能去抓住如此细小的逻辑问题。 
　　“我可以多补偿你们一些，而且警方要等彻底结案之后才能退，中间要很长时间。”赵轩注意到赵心杨在说这段话的时候眼神飘忽，显然是事先已经想到赵轩会这么回答，从而做好了应对方案。 
　　赵轩不可能让对话在对方设计好的剧情下展开，因此没有继续纠结这个问题，而是马上转变了方向：“就算这样，现在三舅这种情况，他的财产肯定已经被冻结了，你自己怎么可能凑出那么多钱来？” 
　　赵轩认为这应该是赵心杨的死结——她自己的财产并不多，而赵善余的钱显然不可能再拿出来用了，虽然如果给她一段时间的话，砸锅卖铁凑出10万块也不是不可能，但刚刚她所说的警方退钱时间长的问题也就不存在了，而所谓多补偿的那些也并不可靠。 
　　“我名下有一套单身公寓，在沪市郊区，至少值150万左右，我可以马上准备出手，我可以多还给你们一倍的钱。”赵心杨的话让赵轩眼眉忍不住跳了跳——看来赵善余实际的涉案金额远远超过他的想象，就算这套公寓是前些年房价不太高的时候买的，也要大概一百多万，加上他的车、在本省的房产等等，粗略估计怎么也得有个四五百万。 
　　辽东省并不是一个经济特别发达的地区，四五百万的涉案金额很可能是一个村子老人的养老钱，赵善余的所作所为简直可以称得上是丧尽天良。 
　　赵轩突然意识到，那个开车送赵心杨过来的男人，很可能就是赵善余的律师，而这一些列的操作显然是那个人设计好的，虽然赵心杨已经方寸大乱，但只要那个人还在，赵轩就很难完成自己的想法。 
　　把赵心杨收入后宫当然很重要，但是这可并不意味着他准备就这样放过赵善余，这根本不是那10万块钱的问题。 
　　“那你想过以后怎么办么？你卖了三舅留给你的房子，然后呢？”赵轩从对方的手中抽出了自己的胳膊，在桌子上有节奏地轻轻敲击着。 
　　“然后？”赵心杨被赵轩的反问打断了思路，她从昨天开始脑子就出在一片混乱之中，心中唯一的念头就是救出父亲，突然被问到这个问题，脑子竟然一下转不过来。 
　　“你以为我们家不追究，三舅他就能安然无恙么？”赵轩之前一直是靠在椅背上的姿态，在说这句话的时候，上半身猛地前倾，突然拉近了跟赵心杨之间的距离，对方被他这个动作稍稍吓到，向后瑟缩了一下：“我父亲的律师他是这么说的，可以争取3年左右的刑期。” 
　　“这件事情不急这两天，心杨姐你先回去一个人思考一下，然后问一问你的同学，他们肯定有学法律的，这件事不可能这么简单的。”赵轩恢复了刚一开始的姿势，摆了摆手，然后补充道：“首先，三舅初中毕业，你觉得他可不可能自己想出如此复杂的局？第二，三舅一直是在一个公司工作的，他和我们签的合同用的也是这家公司的名义，那这个地方在中间起了什么样的作用？第三，我们只是受害者之一，你在沪市的房子，你身上的这些名牌衣服，三舅开的奔驰车，都是从哪里来的，少了我们的十万，三舅真的能只被判三年么？最后，无论这件事的结局如何，你以后要怎么生活？” 
　　赵轩连续的问题让赵心杨陷入了呆滞，这些问题她以前不是没有怀疑过，但是这一天多的时间里，她被突如其来的打击搞得接近崩溃，然后就按照律师的说法，准备跟赵轩一家人交涉作证的事情，完全没有时间思考这些东西。 
　　赵轩的话语中完全没有提到赵善余的律师，但始终给她输送着一种潜意识，就是这个律师并不一定可靠，她需要自己思考，早做打算。 
　　实际上赵轩并不懂相关法律，也不知道这个律师到底是什么情况，但是只要让赵心杨不完全相信对方，那他的目的就达到了。 
　　“你先回去想想，我们明天再见。”赵轩离开之前通过属性面板看了一眼赵心杨的情况，对方对他的好感度涨到了20点，而属性值中的精力和专注力都骤降到了10以下，并且下面有一个状态：濒临崩溃。 
　　看来赵善余出事给她的打击几乎是致命的，这种时候就更需要一个男人来安慰她了。 
　　当然欲擒故纵的道理赵轩懂得，拿起车钥匙头也不回地离开了餐厅，留下赵心杨一个人在原地陷入了无尽的纠结之中。 
　　怀疑的种子已经埋下，用不了多长时间就会发育成一颗幼苗。 
　　当赵轩回到家的时候，正好看到一辆车停在自家门口，似乎是那天来通报情况的警察，不过车上只有两个人。 
　　停好车返回家中，赵谷余和赵明东刚给两名警察倒了茶水，四人坐在茶几周围，为首的警察身高大概超过1米9，身材挺拔，面相英俊，十分引人注意。他从公文包里掏出了一些文件，随后也注意到了推门而入的赵轩。 
　　“小轩，你也一起过来吧。”赵明东朝赵轩招了招手。 
　　第132章纠结的赵心杨 
　　赵轩换好拖鞋，把钥匙放在门廊的置物架上，快步来到客厅，在旁边的一个单独沙发上坐了下来。 
　　见三人都已经坐定，那名警察环视了一番，把那一叠文件摆在了茶几上：“我来简单说一下情况吧，我叫郑敦白，是富江省公安厅的警察，来这里就是为了追查这个案子，这位是辽东省公安厅的同事，吕威。” 
　　随后二人分别跟赵轩一家三口握手，短暂的开场之后就马上切入了正题：“我理解你们作为赵善余的亲属和受害人双重身份的复杂情感，但是他卷入的不是你们这一个事情，而是一个涉及至少三个省份的特大金融诈骗案。他只不过是犯罪团伙中一个中低层的干部，除了你们这些钱之外，既遂的涉案金额就有超过700万元，而整个案子的涉案金额至少有……” 
　　说到这里，他故意顿了一下，在赵轩三人因为好奇而下意识把目光集中向他的时候才继续道：“一百亿元。” 
　　郑敦白的话惊的三人面面相觑——一百亿，这个数字大到普通人甚至没有一个概念，所以他很快又补充了一句：“如果这些钱全都换成100块钱的纸币，大概有120吨重。” 
　　说完他递过来了一些资料，上面都是一些案情的介绍，虽然已经被抹去了大量的内容，但是都有着一个个触目惊心的涉案数字。 
　　“嘶——”赵轩倒吸了一口冷气，他虽然知道赵善余涉及的必然是个不小的犯罪组织，但是这种涉案金额还是超出了他的想象力。 
　　“这后面是无数个家庭的血汗，甚至生命，所以我们希望你们能帮我们。”郑敦白双手交叠合在一起扶着自己的下巴。 
　　“但是按照你说的那样，就算没有我们这十万块，不是也能定他的罪么？”赵谷余犹豫了一下问道。 
　　“这涉及到我们办案的一些方法，我不好透露，只能说您的情况非常特殊，我们希望靠这10万元顺藤摸瓜，这相当于是一个超级大炮仗的引线，虽然数额不大，但是非常重要。”郑敦白跟旁边的警察对视了一眼，由吕威做出了解释。 
　　“如果你们想要以此作为突破口的话，那其实他被你们抓的消息已经被走漏了。”赵轩看着郑敦白说道。 
　　“我们知道，所以更需要你们的帮助。”两名警察对视了一眼，似乎对于赵轩知道这些事情有些意外。 
　　“他的律师找到了我，希望可以说动我们。”赵轩正在犹豫是否要把赵心杨找他的事情说出来时，赵谷余先开了口，那个律师果然并没有把宝都压在一起，而是双管齐下，试图从赵轩和赵谷余两个方向寻求突破。 
　　“他的律师是受雇于他那家公司的母公司，所做的很多事情并不是为了他好，就算从嫌疑人家属的角度来考虑，也应该是跟我们合作，尽可能争取立功减刑的机会。”郑敦白似乎是怕赵谷余选择放弃，额外透露了一些跟赵善余无关的案件细节。 
　　这让赵轩的嘴角微微抽了抽——刚才他暗示赵心杨这个律师不可靠的时候纯粹是信口胡诌，没想到一语成谶，这家伙真的不是什么好东西。 
　　“好，我们到时候会坚持的，虽然他是我们的亲属，但是不能让他后面的人这样逍遥法外。”在赵谷余沉默了一小会之后，赵明东站出来表了态，他的工作会更直接地面对这些惨剧，因此很快就下定了决心。 
　　赵轩和赵谷余也跟着点了头，郑敦白和吕威见状相视一笑，收拾起东西，起身朝三人敬了个礼之后离开。 
　　虽然郑敦白说的非常模糊，但是结合从赵心杨那里听到的东西，赵轩已经基本上确定，赵善余的那个律师，应该也是他背后团伙的一员，而这一系列动作的目的，大概率是要试探警方是否掌握了跟他们有关的更多证据。 
　　他已经大概知道要怎样对付赵心杨了。 
　　另一边，赵心杨在一间宾馆的房间中挂掉父亲律师打来的电话，两个人在今天都没有太大的收获，但是赵心杨表示赵轩似乎没有把话说死，好像还有松动的余地，而且她能够看出来赵轩在家里的话语权很大，并不是一个只能旁敲侧击的角色。 
　　现在她仍然按照律师给她的建议继续准备着，但是赵轩白天时的那几个问题始终萦绕在她的脑海中无法散去。 
　　她已经咨询了学校里学法律的学姐，当然并没有说当事人就是自己的父亲，最后得知像这种情况基本上不可能因为一两个案件的证据不足而影响判决，由于涉案金额非常大，如果认罪态度恶劣，很有可能被判15年甚至无期徒刑，很少有律师敢在这种时候打包票说可以成功辩护。 
　　她现在不得不面对一个现实——她的父亲大概率再也无法照顾她了。现在她身上只有大概一万多块钱，和沪市的那间单身公寓，那么，之后的生活怎么办？ 
　　由俭入奢易，由奢入俭难，她已经习惯了现在的消费状态，如果要回到以前那样略显贫苦的生活，实在是难以接受，而比这更让她担心的是，如果她的生活状态发生了剧变，那么这件事情难保不会被学校里的有心人打听到，那才是她最害怕面对的情况。 
　　就在这样担忧、惊慌和恐惧混合着的心情中，赵心杨沉沉地睡了过去， 
　　第二天中午，这次赵轩主动订了一家酒店西餐厅的单间，同样提前在门口周围停下观察，发现今天赵心杨是坐着一辆出租车前来的，而且周围也没有昨天那辆宝马。 
　　看来他的计划还是起到了一定的效果。 
　　今天的赵心杨心态比昨天稳定了不少，毕竟已经经历了一天的缓冲，但当她坐到赵轩面前时，仍然下意识深深低下了头，两只手放在桌子下面，嘴唇有些苍白干裂，几乎完全没有化妆，以至于稍显狼狈，然而这副不堪一击的柔弱样子反而勾起了赵轩的性质，更加坚定了要将她收入后宫的想法。 
　　“你……你考虑的怎么样了？”赵心杨犹豫地问道。 
　　“昨天我们回去商量了一下，最后决定还是不能放弃。赵善余并不是只针对了我们一家，如果不是警方及时出手，那我们一整个村子都会被他做入这个局，到时候你们自然可以远走高飞，你有没有考虑过，外公外婆他们要面对乡亲们多大的压力？”赵轩这次直截了当地表示绝不可能，他故意把语速放慢，声音压低，尽可能地给予赵心杨更多的压迫感，同时也改变了对赵善余的称呼，昨天他一直称呼为三舅，而今天则直呼其名。 
　　“可……但是……”赵心杨的泪水瞬间涌了出来，赵轩说的这些她当然懂，她并不是为了父亲而感到委屈，只是被一种深深的绝望所笼罩，除了哭泣之外，她找不到任何其他的发泄渠道，也不知道未来将会怎么样。 
　　“而且，你觉得他是为什么才走上的这条路？你的生活，你的房子，你的一切东西，难道不也是建立在那些受害者的血泪上面的么？那可能是他们的养老钱、救命钱，变成了你的衣服、鞋子，化妆品，成了你炫耀的资本。”赵轩慢慢站起身，居高临下地面对着赵心杨，一字一句都仿佛一柄重锤，敲打在她的心里。 
　　“不要再说了，不要再说了……”赵心杨终于无法忍受自己内心的煎熬，很难说这里面到底有多少负罪感，但是这至少是压垮骆驼的最后一根稻草，她终于抱住自己的头痛哭了起来，好在这家店的包间隔音效果极好，不至于被外面听到。 
　　“想想吧，如果你的同学和老师知道了这件事，知道了你平时的光鲜亮丽都是怎么来的，他们会怎么看你？”赵轩等了几分钟，在哭声稍稍减弱一些之后，向前迈了一步。坐到了对面的座位，也就是赵心杨的身边，轻轻搂住她的肩膀，低下头在她耳边轻轻说道。 
　　“不要……不要，我也不想这样的……这不是我的错……”这句话击中了她心里最恐惧的事情，在这一瞬间她甚至忘记了哭泣，只是双眼呆呆地看着前方，逐渐倒向了旁边赵轩的身上，最后被一双有利的手臂搂入怀中。 
　　“其实，这件事也未必没有转机。”看着已经陷入崩溃之中的表姐，赵轩画风一转，一改之前咄咄逼人的态度，换成了一个轻柔的语气对赵心杨说道。 
　　“你有办法？”此时的赵心杨仿佛一个快要坠入万丈深渊的人抓住了最后一根救命稻草，哪里还顾得上自己正以一个相当不雅的姿势躺在表弟怀里，抬起头问道。她的声音中还略带着些哭腔，却正好对上了赵轩露出微微笑意的眼神，内心好似被一道电流划过，又下意识地避开了对方的视线。 
　　她尝试着挣扎了几下，但是赵轩并没有要松开的意思，便也仿佛认命一般不再有所动作，反而一只手搂住赵轩的腰，另一只手紧紧抓住他的手腕，等待着这个放肆地搂抱着自己的男人给出答案。 
　　第133章赵心杨的潮喷 
　　“我昨天问了你四个问题，看来你并没有仔细去想。”赵轩摇摇头，故作出失望的样子说道：“你看起来也不像是那种胸大无脑的女人，怎么到现在还想不明白？” 
　　这句话在此情此景之下显得十分暧昧，毕竟她的酥胸此时正好轻轻压在赵轩的胸口，但一方面她急切地想要知道赵轩所说的转机具体是什么，另一方面在短时间内经历了心情的大起大落之后，突然看到一丝曙光的感觉让她把赵轩当做了自己唯一的希望。 
　　“你爸他不可能自己想出这么完善的计划，他后面有一个做同样勾当的团伙，他的那个律师，大概率就是他们派来拖延时间和试探警方的。”赵轩说完直接拿起赵心杨的杯子喝了一口水，后者躺在她怀中自然看到了这一幕，俏脸稍稍一红，但也默许了赵轩的行为。 
　　放下杯子，赵轩继续补充道：“他唯一的希望，就是跟警方合作，获得减刑，至于你担心的在别人面前暴露的事情。”赵轩说道这里故意停顿了一段时间，看着赵心杨的表情变得紧张起来，才继续说了下去：“这件事情只有你知我知，心杨表姐，我应该是不会说出去的。”说着话的功夫，赵轩的一只手已经开始不老实起来，逐渐向下探去，隔着赵心杨的紧身薄牛仔裤，轻轻抚摸着她丰满的翘臀。 
　　见到对方只是把头埋在胸口当鸵鸟，却毫无抵抗的意思，赵轩低下头把嘴放到她的耳边，小声说道：“我们的学校离得不远，以后还要相互照顾，不是么？”再说到照顾这个词的时候，他特地加重了手上的力度，用力揉捏了一下那饱满的屁股，然后朝着赵心杨的耳垂轻轻吹了一口气。 
　　“唔……”赵心杨并不傻，她当然知道赵轩口中的“相互照顾”指的是什么意思，但是经历了这几天的煎熬，以及刚才赵轩的言语打击之后，她现在只感觉到内心非常疲惫，疲惫到她只想找个人来依靠，无论对方是谁，有什么要求，只要能帮她渡过眼前的难关，都无所谓，哪怕是表弟也可以。 
　　实际上赵轩刚刚完成了一套完整的PUA，先是从人格上给赵心杨造成打击，然后将她对于未来的惶恐放大，让她陷入深深的焦虑、自责和恐惧，然后以救世主的身份出现在她面前，让她感觉到面前这个人就是自己唯一的希望，无论如何都必须要抓在手中不能放跑。 
　　这种把戏并不高明，尤其赵轩还是在两天时间内草草完成的，只不过赵善余被捕这件事给赵心杨的打击实在太大，严重影响了她的思维能力和判断能力。 
　　即使这样，赵轩也不想再夜长梦多了，他早已经在这间酒店订好了一间套房，此时此刻正是派上用场的时候。 
　　“先去休息一下吧，你爸的事情，不是短时间能解决的。”赵轩说完把赵心杨公主抱起来，坐电梯直接到达了包房所在的11层，迅速走进房间，抱着她走进了内间的卧室中。 
　　躺在柔软的床上，赵心杨清楚地知道接下来将要发生什么——她将和自己既陌生又熟悉的表弟上床，成为她的女人。大脑从理智出发的判断清晰地告诉她，这是乱伦，是不对的，她应该拒绝，但是另一个更加强有力的声音对她说，这是她唯一的出路，她绝对不能失去赵轩，必须对面前这个男人言听计从，才能留住这最后的希望。 
　　“算了……就这样吧。”赵心杨闭上了眼睛，感受着一双大手在自己身上不断游走，刚开始是肩膀、手臂、脖子，然后是大腿、小腹、乳房，身上的衣服一件件离她而去，紧致光洁的皮肤暴露在因为空调而略有些冷的空气中，当她的乳尖也彻底卸下防御的时候，她忍不住颤抖了几下。 
　　“一定是因为被冷气刺激到了。”她这样告诉自己。 
　　赵轩看着躺在床上任由自己施为的表姐，知道自己的计划获得了成功，接下来只需要享受面前这个美丽的战利品就好。 
　　他早就不是那个急色的初哥，固然面前玉体横陈，却并不急着进行负距离交流，而是先一点点爱抚着表姐的身子。 
　　赵心杨身高跟赵轩差不多，大概有1米73，身材高挑，胸大腿长，这两个地方自然也成了赵轩重点照顾的目标，他的双手在身下美人的玉腿上不停摩挲，是不是探入两腿之间的桃源口轻轻挑逗几下，却从不留恋，很快离开，还不忘在她大腿内侧的嫩肉上掐几下，酥麻感、快感和痛感同时冲击着赵心杨未经人事的身体，让她的呼吸不断变得粗重。 
　　见到表姐的欲火已经被勾起，赵轩俯下身趴在对方的身体上，调整姿势让自己的头跟那一双大奶处在同一水平线上，然后张嘴咬住了其中一个山峰上的嫣红颗粒。 
　　“啊……唔嗯——”赵轩用的力度并不大，但是已经身经百战的他自然不可能只是单纯咬住，而是一边吸吮一边用舌头来回舔弄那颗珍贵的柔嫩蓓蕾，引得赵心杨发出了一阵淫荡至极的呻吟。 
　　很快，赵轩的嘴开始一路往上，最终吻上了赵心杨的樱唇。 
　　没过多长时间，已经被挑逗出感觉的赵心杨便不再一味地被动承受，灵巧的小舌开始主动缠绕着赵轩的舌头，还尝试着向赵轩的口中侵袭着。 
　　赵轩愈发得寸进尺的一手握住赵心杨的巨|乳，另一只手顺势滑入她的两腿之间，手掌轻柔的抚摸着表姐那略显火热的蜜穴口，那里早就已经泥泞不堪，赵轩的手只是轻轻一碰，就从里面淌出来了大量的液体，瞬间洇湿了身下的一小片床单。 
　　“表姐这么着急呢？”赵轩结束了那个深吻后调笑道，说话间抬起手把手掌上面的淫液全都抹到了赵心杨已经通红的脸上。 
　　在听到“表姐”这个称呼的那一瞬间，赵轩能明显感觉到怀中的躯体猛地一颤，然后瞬间绷紧，看来她对于二人之间的关系还是十分有感觉。 
　　这正是赵轩所需要的，利用这种感觉结合刚刚做好的铺垫，把赵心杨逐渐调教成一个听话的乖奴。 
　　突然赵轩感觉到自己的腿上涌起了一股暖意，低头一看才发现，表姐的蜜穴口一下一下地收缩着，小穴竟然痉挛起来，大股的爱液从粉嫩的桃源口涓涓流出，几乎形成了一条小溪，最终沿着她的长腿流到了赵轩的身上。 
　　看来她对于表姐这个身份的感觉比预计的要强很多！ 
　　“表姐真的是处女么？看看你的骚屄，都淌成小河了。”赵轩俯下身，把赵心杨整个人压在身下，靠近她的耳边低声问道。 
　　“我是……你不要再说了，我……不要那样叫我……”赵心杨虽然已经做好了一定的准备，但是当听到压在自己身上的男人叫着自己表姐的时候，心理的羞耻和负罪感还是无法抑制地喷涌而出，她不愿意面对自己正要跟表弟上床的现实，但却又思考提不起拒绝和反抗的想法，只能无力地哀求着。 
　　“不要叫你什么？你本来就是我的表姐啊，是个即将被表弟肏了的淫荡姐姐。”赵轩怎么可能这样遂了她的意，手上的动作越发变大，把她的两只奶子都抓在掌中，用力使它们不断变换着形状。 
　　“不是……我不是……”赵心杨极力想要否认，但是话才说到一半，就被赵轩探入她蜜穴中的两根手指直接打断了。 
　　作为一个20岁的成年女性，自慰这种事她当然也没少做过，但是一般都是夹着枕头或者娃娃进行摩擦，最多浅尝辄止地用指尖解决一下身体的欲望，像赵轩这样把两根手指完全插入还是完全陌生的体验，何况赵轩的手指还不只是伸进去，而是来回旋转、刮蹭着她布满褶皱的蜜穴壁。 
　　女性的阴道只有大概前三分之一是有比较丰富的神经末梢的，因此这样的动作带来的快感对于尚未经人事的赵心杨来说已经十分剧烈。 
　　她的话音戛然而止，身体猛然抽搐了几下，随后在床上拼命反弓起来，随后发出了一声响亮的尖叫。 
　　“啊——这是……这是什么？啊——” 
　　与此同时，一股液体从她的下体喷射而出，喷出的力度之大，甚至打湿了房间的墙壁，而离她距离最近的赵轩自然不可能幸免，一只胳膊和沾上了大量略带腥味的清澈液体。 
　　赵心杨竟然被简单的一个手指插入给搞得潮吹了，而且还是极致的潮喷。 
　　这次喷射持续了大概两三秒钟，但是高潮的余韵明显会持续更长时间，足足半分钟之后，赵心杨反弓着的身体才反落回床上，然后大口大口地喘着粗气，身上几乎被汗水完全覆盖，原本绷紧的四肢肌肉也已经完全失去力量放松开来。 
　　“再给我一次……再给我一次……”随着赵轩手指的离开，空虚感瞬间侵占了赵心杨的大脑，她下意识地重复着同一个请求，想要再体验一次刚刚那极致的快感。 
　　第134章赵心杨的献身 
　　“怎么样，还说你不是个淫荡的女人？骚水都喷到墙上去了，自己看看吧！”赵轩扶着赵心杨的后背，把她的上半身微微抬起，让她亲眼看一眼刚刚那次潮喷的结果。 
　　“我……我……”赵心杨本来还有心反驳，但看着墙上的水渍，根本无力再说出否定的话语，况且她也还沉浸在刚刚快感的余波之中，她现在只感到下体的无尽空虚，似乎有什么原本属于自己身体的东西被剥离开一样，只想要再次进入那样的感觉。 
　　“我就是个淫荡的女人，快，再给我一次！”不知道如何解释的赵心杨干脆心一横眼一闭，也不再去思考那些伦理和羞耻的问题，彻底地沉沦在了欲望之中。 
　　赵轩再一次把赵心杨平放在床上，然后飞速解除了自己身上的最后一点遮挡，压在她的身子上，嘴唇尽情的在赵心杨的脖颈和嘴唇间来回的舔弄吮吸。 
　　身下的美人舒服的娇喘连连，绯红的脸蛋上满是迷离之色，早已发育成熟却未经开发的身体，在赵轩技巧娴熟的玩弄之下，彻底的敞开在了赵轩的面前。 
　　此时心里面只剩下想要被填满、想要获得快感的赵心杨，哪里还顾得上自己跟赵轩之间的表姐弟关系，或许是有意想要发泄这两天的痛苦和压抑，她甚至连赵善余的事情都抛在了脑后知道，接下来她将要承受的，是什么样的狂风骤雨。 
　　赵轩火热的嘴唇一路向下，缓缓的游向赵心杨的酥胸，一口含住赵心杨粉嫩俏皮的乳头，舌头轻轻的舔弄之下，赵心杨舒服的发出一阵阵淫荡的呻吟。 
　　这个时候赵轩的双手也没闲着，他伸出一只手抹了一把赵心杨的粉嫩小穴，刚刚剧烈潮吹过的蜜穴此时稍微有些干涸，但是在赵轩又一轮新的攻势之下，也再次逐渐淌出了晶莹的骚水。 
　　另一只手则抓住了赵心杨的手腕，把她的手向下扯去，最后按在了身下的幽谷处。 
　　“嘤……”赵心杨只感觉自己的手掌突然接触到了一片毛发，然后一些带着热意的黏滑液体就沾到了自己的手上，过了几秒钟后，她才意识到那是自己身体里流出来的淫水。 
　　在赵轩的引导之下，赵心杨沾满自己粘稠爱液的手掌逐渐离开了自己的身体，然后便握在了一个滚烫的坚硬棒状物上面——她作为一个早已经成年的女性，这方面的知识自然不可能是空白，那是赵轩的阴茎，而且她非常清楚，这根巨大的东西必然会插入到自己的身体中来。 
　　想到这里，赵心杨的内心竟然生出了一些期待，虽然她能够感受到这肉棒的尺寸是如此之大，以她的身体要容纳进去似乎有些费劲，但是欲望很快压倒了本就不是很强烈的恐惧感，在赵轩已经放开手的情况下，她竟无师自通地上下撸动了起来，同时手臂微微发力，想要吧这巨物拽到自己的下身附近。 
　　赵轩感受着表姐的玉手在自己肉棒表面的摩擦和滑动，而后轻巧的分开赵心杨绵软的双腿，他并不急着插入赵心杨的身体，此时此刻，需要慢慢享受才对得起这具美丽的娇躯。 
　　“表姐，你的胸可真美……”赵轩略显贪婪地的咽了一口口水，忍不住出言赞美了一句之后，一口一把含住赵心杨激凸着的乳头，大口的吮吸了起来，一双大手更是在赵心杨的巨乳之上忘情的蹂躏。 
　　赵心杨的双乳不算十分巨大，但形状和手感很不错，揉捏起来也是颇有一番不一般的手感，有点结合了林菁菁和杨文煜奶子优点于一身的意思。 
　　“呃啊！~~~好大！~~~”赵心杨手上的动作丝毫没有减慢，她握着赵轩的火热大肉根，感受着那愈发坚挺与炽热的肉棒，让赵心杨兴奋的呻吟了起来。 
　　被勾起的欲望，让赵心杨彻底忘记了二人的身份，也放下了内心的最后一丝羞耻，见到赵轩并没有想要插入的动作，心中也知道对方是准备慢慢玩弄自己，为了日后的生活，也为了那根巨大的肉棒，赵心杨想了想自己曾经看过的小电影，翻过身来，双腿跪在床上，性感的屁股高高撅起，把脸凑到赵轩的胯下，张开性感的红唇，一口含住赵轩的肉根，大口的吮吸着赵轩火热坚挺的肉根，忘情的将肉根吞入自己的口腔深处。 
　　“呼——”肉棒上突如其来的温热感让赵轩十分舒爽，到现在为止，赵心杨是他的女人中唯一一个在他没有任何要求的情况下主动进行口交的，或许是之前的准备工作非常到位，总之赵心杨表现出了异乎寻常的配合，在这方面竟也有点无师自通的意思。 
　　“呃——啊！”赵轩舒服的轻轻呻吟，一手抓着表姐的长发，一手摸着她的俏脸，撅着肉根享受的看着这个在几天之前还一脸高傲的女人，一脸服从和虔诚地跪在胯下吮吸自己的肉根。 
　　“骚表姐，想不想要弟弟大鸡巴塞进你的骚逼？嗯？”在赵心杨忘情的口交下，赵轩的呼吸越来越是火热急促，不过好在经验丰富而且经过强化的他此时面对这种水平的口交，还不至于丧失理智。 
　　原本赵轩的打算是先把赵心杨收到胯下，再不断通过陷入绝望-给与希望的循环，一点点将她收作自己的女奴，或者再进一步调教成母狗，而现在看来这个进程似乎可以稍稍加速一些。 
　　“要！——我要！——狠狠的肏我！”赵心杨被赵轩的大肉根挑逗的如饥似渴，听到赵轩的问话，便马上吐出口中的肉棒，一个后仰倒在了床上，然后举起浑圆结实的大长腿，两条手臂分别绕过自己的腿弯将两腿掰开，手掌拍了拍自己早已经湿漉漉的粉嫩骚穴，仿佛是在欢迎着赵轩的插入，随后双手分开自己的蜜穴，抬起头用哀求的眼光望向居高临下看着她的赵轩。 
　　“说清楚，要谁，怎么肏你？”看着赵心杨这副如饥似渴的骚模样，赵轩搂住对方的两条大腿，在上面来回摩挲，把腿弯夹在了自己的肩膀上，暗红色的龟头轻轻的抵在赵心杨那两瓣阴唇的中间，用龟头沾着赵心杨的骚穴不停分泌的爱液轻轻的用龟头摩擦赵心杨已经如饥似渴的不停开合着的阴道口，做出一副准备插入的样子。 
　　赵心杨的阴毛不算浓密，但是似乎没怎么经过修剪，因此很长，这是赵轩很不喜欢的，不过还好这很容易处理，到时候让她自己刮干净就是了。 
　　“要你，要赵轩表弟，用肉棒，大鸡巴狠狠插进去，肏我！呜呜……”赵心杨放下了所有的羞耻，不断说着赵轩想要听的话，只希望能让自己空虚的下半身得到满足，说道最后竟然带上了一丝哭腔。 
　　然而无论赵心杨如何苦苦哀求，赵轩都一次次的将肉棒从她的阴道口轻轻顶入之后就故意撤出来，从不过于深入。 
　　赵轩的挑逗恰到好处，让赵心杨每次感觉自己的感觉要得到满足的时候，下一秒就重新失去。 
　　“想一想，你爸爸下子还在看守所里，而你，却在酒店的房间里张开腿求着自己的表弟肏你。”赵轩一边用双手在赵心杨的两只奶子上来回抽打，一边出言羞辱道。 
　　这种话对赵心杨的心理冲击当然会很大，本来赵轩也不太敢直接用如此激进的方式进行调教，但是刚刚赵心杨在听到表姐时的反应，以及后来完全放下羞耻的求肏说明她的内心深处是一个很喜欢背德感的人，用这种话刺激一下她反而可以得到一些不错的结果。 
　　果然，赵轩感受到身下火热的躯体一僵，原本紧闭的双眼也睁了开来，但眼神中却满满的都是欲望和空洞。 
　　“是，我就是个贱女人，我是个求着被表弟肏的骚货……快，快肏我！”赵心杨在听到刚刚那句话的时候，心中确实涌起了一股负罪感，但是几乎只是一瞬间，就被难耐的欲火和深深的无力和绝望所冲散，而这种负罪感反而给了已经决定彻底放纵之后的她别样的快感，仿佛内心深处的某个开关被激活了一样。 
　　“爸爸……”赵轩听到赵心杨发出了一声轻微的呢喃。 
　　他也愣了一下，一时间没想明白为什么赵心杨发出这样一声呼唤，随后注意到她的眼角流出了一滴泪水，然后轻轻咬了咬嘴唇，双眼直直地望向天花板，仿佛在跟过去的自己告别。 
　　“想要被肏，就给我趴到那边去，屁股撅起来，脸贴在床上，双手握住脚腕！”赵轩从赵心杨的身上翻身而下，狠狠抽了一下她的奶子之后，指了指床头的位置。 
　　此时的赵心杨已经对赵轩言听计从，无论是怎样羞耻的事情，只要能被那根火热的肉棒插入，她都愿意去做。 
　　很快，她便摆好了那个如同母狗一般的姿势，屁股翘起到半空中，胸和脸贴在床上，身体的重量把丰满的双乳压成了两个饼状，从缝隙中溢了出来，场面异常淫靡。 
　　第135章突如其来的暴虐 
　　赵轩自然按照老习惯先拍了几张照片，然后把手机扔到一边，双手握住赵心杨的纤腰，这次倒是没有再浅尝辄止，而是直接双手向后一收，同时向前挺腰，直插而入！ 
　　“呜——”赵心杨仿佛被一根火热的长矛瞬间贯穿身体，发出了一声长啸，头向后仰起，嘴巴微微张开，向上翻着白眼，一副欲望母猪的样子，由于她的手握住了脚踝，因此被压在身下动弹不得，口水顺着嘴角拉出一条晶莹的丝线落到床单上也无暇顾及，剧烈的疼痛让她瞬间失去了思考能力，随后而来的快感和充实感又让她整个人的身体都开始微微抽搐。 
　　此时赵心杨脸上是一种痛苦混合着沉醉的扭曲表情，但已经无暇顾及这些。她此时只感觉自己人生的前20年都白活在这个世界上一般，竟然现在才体验到这样身体和心灵的双重极致满足。 
　　对于赵轩来说，在体验过杨文煜那样完全契合的肉穴之后，赵心杨的小穴虽然也算是柔嫩紧致，但已经并不足以带给他特别强的刺激，肏身下这个美人的快感主要还是来源于心理上的，把这个态度蛮横的表姐以狗爬的姿势随便肏弄，还是在对方的哀求之下才最终插入，赵轩的心理获得了极大的畅快。 
　　在这种感觉的激励下，赵轩的动作越来越快、越来越猛，赵心杨算不算是娇弱类型的女人，但是在这样如同巨浪一般的冲击之下也已经完全无法维持身体稳定，被肏的东倒西歪，很快便无法维持住赵轩所要求的的动作，瘫倒在了床上。 
　　“起来！不然就再也不插你个骚屄了！”赵轩一用力的连续几巴掌抽在赵心杨的屁股上，发出一声清脆的响声，留下的鲜红巴掌印很快布满了整个屁股，让原本的肥臀又胀大了了一圈。 
　　“啊——”屁股上传来的火辣疼痛把赵心杨从欲海之中拉回了现实，听到赵轩的话，她马上调整姿势，恢复了刚才撅屁股的挨肏体位，但是已经有些脱力的赵心杨大腿已经开始微微颤抖，很快便支撑不住，身体摇摇欲坠，眼看着就要再一次倒在床上。 
　　看着逐渐无力支撑的赵心杨，赵轩双手扶住她两条浑圆的大腿，然后向两侧用力分开。 
　　赵心杨只感觉自己身体一沉，两条腿被一股大力掰开，这个动作对于叶佩琪来说可能如同吃饭喝水，但是对于她一个完全没有舞蹈功底的女人来说还是十分有难度的，何况还要同时挨肏，忍不住发出了一声惨叫：“啊——疼……” 
　　“忍着！”赵轩当然也不会用蛮力真的伤到赵心杨，只是这样的动作可以维持姿势的稳定性，虽然会导致肉穴内部没有刚才那样紧窄，但也更方便赵轩自上而下的用力抽插。 
　　此时赵轩趴在表姐丰满的身子上面，下身快速的抽送着，赵心杨此时几乎承受着两个自己的重量，但此时脑中只剩下快感的她唯一的念头就是要保持住这个姿势，不能让这个捅穿自己身体的巨物离开。 
　　赵轩手上的动作也没有停下，紧紧抓在她的两只奶子上，尽情揉弄着那丰满又绵软的乳峰，偶尔左右挤压一番，用手指感受那深邃迷人的乳沟。 
　　渐渐的，赵轩肉棒抽擦的速度越来越快，而刚刚把赵心杨的双腿分开之后，赵轩竟然发现了刚刚被忽视的地方——由于刚刚她的双腿夹紧，因此蜜穴和赵轩的肉棒结合的非常严实，现在稍稍松动了一点之后，赵轩竟感觉每一次抽插都像是捅在水里面一般，好像活塞进入一个气缸，能从龟头部分清晰地感受到阻力，虽然肉棒的周围夹得不够紧，但竟然也有一番独特的快感。 
　　赵轩的每一次抽插动作都会带出几滴骚水，还伴有明显的噗嗤噗嗤的声音，看来赵心杨这个女人看来天生淫水极多，现在几乎填满了她自己的蜜穴，很快，已经满溢出来的液体便形成了一股水流，从二人交合的地方流淌而下，落在床面上。 
　　“淦！”赵轩见到此情此景也不由得惊叹，都说女人是水做的，之前他已经认为自己深刻地理解了这句话，但是今天肏过赵心杨才意识到，之前的几个女人在这方面跟她比，简直是小巫见大巫。 
　　“啊——哦——”随着一声绵长的浪叫，赵心杨的下体再度涌出一大股液体，打湿了赵轩的大腿和一大片床单——在大肉棒的猛力抽插之下，她终于又一次达到了高潮，这次潮吹的力度比刚刚差很多，但是流出的液体量几乎丝毫不减，让赵轩都有点担心她会不会因此而脱水。 
　　在不到半小时的时间里连续经历了两次高潮的赵心杨也终于获得了满足，而且她完全瘫软的身体也实在无力再战，在高潮过后，被赵轩直接压趴在了床上，身下是被汗水和淫水混合着湿透的床单。 
　　到这里赵轩突然意识到一个问题，刚刚在捅穿赵心杨的时候，她竟然没有落红。 
　　赵轩其实没有什么处女情结，否则也不会把严清收入后宫，但是赵心杨之前分明说自己还是处女，这就属于严重的欺骗，是赵轩绝对无法接受的。 
　　“你个骚屄！”赵轩突然起身，双手翻过赵心杨的身体，骑在她身上，抽了两个奶光。 
　　这次他完全没有留力气，两巴掌下去，直接把还处在高潮余韵中两眼发直的赵心杨抽的从床上弹了起来，但是赵轩正骑在她的腰上，她只是上半身稍稍离开床垫就又落了回去。 
　　“你不是说自己是处女吗？你个贱货，还敢骗我？”赵轩又打了两下之后，感觉还不过瘾，而身边又没有带调教的道具，索性直接下床，拽着赵心杨的胳膊把她拖到床边，让头悬空在床沿外面，然后掐着她的脸颊强迫她张开嘴，随后直接把肉棒对准那红润的双唇插了进去。 
　　“老子今天给你的喉咙开开苞！”赵轩握住赵心杨的奶子，将她死死压在床上，下身则顶着她的头部疯狂抽插，这个姿势下口腔和脖子几乎成一条直线，因此没几下就插入了喉咙深处。 
　　赵心杨从高潮中被突然打醒，还没等反应过来就被拖到床边，然后就是接近残暴的强制深喉，她其实并没有听清楚赵轩中间那几句话说了什么，因此完全不知道为什么对方突然如此粗暴地对待自己。 
　　这样的深喉对于赵心杨来说没有丝毫快感可言，她下意识想要挣扎，但身体和手臂都被赵轩按住动弹不得，只好剧烈地踢腾着两条大长腿，赵轩也懒得管她，专心致志地一下一下用力在她的嘴里猛插，为了防止赵心杨在情急之下咬伤自己，赵轩还是腾出了一只手死死捏住她的下巴。 
　　而此时的赵心杨大脑一片空白，完全是靠本能在挣扎，哪能想起来要合上嘴，况且她现在也完全不敢做出任何违抗赵轩的举动，虽然赵轩没有一直插在她的喉咙深处，但是在这样的情况下她还是难以正常呼吸，缺氧渐渐让她感觉到一丝困意，挣扎的双腿也逐渐失去力量，呼吸急促起来，却并不能阻止体内氧气的慢慢减少。 
　　在这样近乎强奸的情况下，赵轩的快感倒是积攒的很快，他本来就已经好几天没有泄过火，回来之后只在严清母女身上发泄过一次，根本不足以满足他现在的欲望需求，因此喷射的极其猛烈。 
　　“噗——”赵轩直接在深喉的状态下射了出来，大量的浓精直接灌入了赵心杨的胃里，还有一部分迅速填满了她的口腔，而口中容纳不下的部分，很快从她的鼻孔中喷了出来。 
　　赵心杨此时根本不敢呼吸，只能强忍着窒息的痛苦等待赵轩发射结束，这七八秒钟足足有一个世纪那样漫长，终于，在满意地发泄出来之后，赵轩才把已经稍微有些疲软的肉棒抽出了赵心杨的小嘴。 
　　“咳——咳——”虽然大部分精液已经被赵心杨吞到了胃里，但是剩下的那些也足够带给她足够的痛苦，残留在喉咙里的精液在她下意识地吸了一口气之后马上呛到了她，在连续的咳嗽声中被喷了出来。 
　　“小贱货还敢浪费主人给你的精液？”赵轩此时的愤怒并没有减轻多少，看着喷在地面上的精液，他又把赵心杨从床上拖下来，扔到了地板上，然后坐在她的奶子上，双手按着赵心杨的头，把她一头柔顺的长发铺开，当成抹布一般擦拭着地上的精液。 
　　并不吸水的头发自然不可能是当抹布的好材料，即使上面已经几乎沾满了乳白色的精斑，地上也还是有不少残余的部分没有清理干净。 
　　“快给我舔！地上一点也不许剩！”赵轩站起身来，用脚把赵心杨的身体翻过来，然后照着她的屁股踢了一脚。 
　　虽然还是完全不知道自己哪里惹到赵轩生气，但是赵心杨此时还是下意识地服从了赵轩的命令，跪在地上，低下头一点点舔舐着地板上的精渍。 
　　第136章心杨犬 
　　完成这一切的赵心杨又被赵轩重新扔回了床上，他把赵心杨的双腿架在自己的肩膀上，再次挺立起来的肉棒对准那还微微张开的肉穴准备再次插入。 
　　“不要了！不要了！要死了啊，让我歇一下再来好不好？”赵心杨看见这样的架势吓得花容失色，她的声音已经明显带着一些嘶哑，看来刚刚的强制深喉确实非常痛苦。 
　　“你个臭婊子还有脸讨价还价，说，你第一次给谁了？”赵轩哪可能听得进去，一边厉声发问，一边再次把肉棒一插到底。 
　　“唔——”赵心杨被捅的呼吸一滞，回过神来后连忙回答道：“当然是你啊，这就是第一次！” 
　　“你骗傻子呢？连血都没出，还不老实今天就肏死你！”赵轩的动作更加凶狠，赵心杨只感觉自己的下体随时有可能被捣碎、撞裂一般，不过她现在终于明白为什么赵轩突然变得如此暴躁了。 
　　“相信我啊，我真的是第一次，别肏了，饶了我吧，再肏真的要坏掉了，坏了就……就用不了了……呜……”赵心杨也不知道自己为什么没有出血，刚才赵轩插进去的时候，她甚至自己都感觉到了那层膜被撕裂，当时的痛感让她连呼吸都十分困难，不过很快疼痛就消失了，她也没当回事，现在赵轩说起来，她才意识到自己确实没流血，但这真的是她第一次，在此之前她甚至连男朋友都没有过。 
　　或许是自己也感觉没什么说服力，赵心杨继续哀求道：“真的，我发誓，我这就是第一次，我……啊——”赵心杨的话还没说完就被打断，赵轩稍稍减慢了抽插的频率，但是每次都用上了极大的力气插到最深，在抽出来的时候还会抽上两个奶光，一时间呻吟、惨叫和响亮的啪啪声混合着响彻在这间屋子里。 
　　“你个贱婊子，发誓有什么用，真是上梁不正下梁歪，你爸四处招摇撞骗被抓紧局子，你也不是什么好东西，还第一次，当我是傻子吗？你们父女俩真是一丘之貉。”赵轩一边用力抽插，一边出言羞辱着赵心杨和赵善余。 
　　赵心杨心里非常委屈，却又不知道该如何解释，当赵轩提到赵善余的时候，她更是不知道要如何反驳。 
　　“你那个骗子老爸还在牢里，婊子女儿却跑到外面勾引自己的表弟上床。”赵轩丝毫没有停止的意思，赵心杨听着听着，竟然哇的一声哭了出来。 
　　“你怎么才能相信我，我之前连……连男朋友都没有过，你可以去我们学校问，我可以拍照片，拍视频，纹身也可以，我真的是你一个人的！”赵心杨一边啜泣一边断断续续地说着，她感觉自己已经快要疯掉，背德的快感、对父亲的愧疚、快要被捅穿的痛苦和身体被大肉棒填满的充实混合着在她的大脑中来回轰鸣。 
　　她只想找个地方好好休息一下，忘掉最近几天发生的这些事情，本来她以为自己放弃内心的羞耻，跟赵轩上了床就能获得短暂的快乐和平静，哪想到又出了这种事情，赵轩现在完全不相信她的话，而她自己也不可能拿出什么证据来证明，只好无底线地说着各种条件，希望赵轩能够相信她说的是真的。 
　　虽然赵轩的每个女奴在他手里都留着大量的照片和视频，但是主动提出来这件事的，赵心杨还是第一个，何况她后面说的纹身也让赵轩突然有了一点新的想法。 
　　感觉到身上的男人动作逐渐放缓，稍稍能喘息一下的赵心杨仿佛抓住了救命稻草，双腿死死缠住赵轩的腰，双手抓住赵轩的手腕按在自己丰满的酥胸上，希望能稍稍分散一下赵轩的注意力，至少不要再像刚才那样不要命的抽插了。 
　　“我没办法证明我的第一次是给了你，但是我可以证明我永远是只属于你一个人的东西，你说要怎么样才能满意，我可以拿身份证拍视频，也可以在身上纹你的名字，屁股、奶子、大腿都可以，只要你相信我。”赵心杨一边流着眼泪一边对赵轩说道。 
　　听到这里的赵轩其实心里面已经相信了八九分，稍稍恢复冷静的他也意识到女人的第一次确实未必见血，况且刚刚第一次插进去的时候那种感觉也应该是一个处女。 
　　“嗯，那你说，应该纹个什么？”赵轩在此之前确实没有想过在女人身上纹身，赵心杨或许是无意中的话给他打开了一个崭新的思路，在自己的女人身上留下标记，当然是满足他强烈控制欲望的很好方式。 
　　“什……什么都可以，只……只要你满意。”见赵轩终于停止了动作，赵心杨长舒了一口气，在她决定把自己交给赵轩之后，已经接近失去父亲的她生命中就只剩下了这一个可能的心理依靠，只要能把他抓在自己身边，那她愿意付出任何代价。 
　　看着哭的梨花带雨刚刚勉强止住泪水、浑身被打湿狼狈不堪的赵心杨，赵轩的内心突然涌起了一个全新的想法，大胆到让他自己都吓了一跳。 
　　不过他又看了看在自己身下的赵心杨，摇了摇头，把这个想法暂时封存了起来，准备等找到更合适的女人时再去尝试。 
　　赵心杨感觉插在自己蜜穴里的肉棒突然跳了一下，然后竟然更加坚挺起来，尺寸也胀大到了第一次插入时的巅峰水平，一张俏脸霎时惨白，她以为赵轩又要进行新一轮的攻势，而她现在无论如何也不能再承担一次了。 
　　“别……别来了吧……”赵心杨双腿发力试图把赵轩的身体固定住，但是她自己也知道以她的力气不可能真的对赵轩产生什么阻碍，只得抱住还按在自己双乳上的一只手娇声恳求道。 
　　“就纹一句，赵轩主人的骚母狗，怎么样？”赵轩俯下身子在赵心杨耳边说道。 
　　赵心杨的身体瞬间绷直，眼睛瞪大，面色潮红，虽然她已经自认为完全放下了一切尊严，但是听到的这句话还是超出了她原本的一切想象。 
　　“怎么……能……”赵心杨甚至无法完整地组织语言说出一句话来，原本她所想的只不过是像有些恋人一样纹上一个简单的词组或者符号，而赵轩说出的一整句如此淫荡的话，让她根本不敢想象。 
　　如果以后在洗澡或者换衣服的时候被同学看到的话…… 
　　赵心杨的身体忍不住地抖了抖，这又进入了她最为恐惧的剧情当中。 
　　但是莫名地，她感到自己被大鸡巴插着的小腹中涌起了一股热意——奇异的快感在她的身体内滋生，她说不出任何反对的话语，到底有几分是不敢，有几分是不想，可能连她自己也不清楚。 
　　总之，鬼使神差地，她点了点头。 
　　“可……可以。” 
　　赵心杨闭上眼睛，歪过头不敢看压在自己身上的赵轩。 
　　这倒是让赵轩基本上完全确定了她说的话是真的，同时他也想起了看过的AV中一些相关的内容。 
　　即使以后有了更多的女奴，她们也大多数会有自己的工作，因此散养奴隶必然占绝大多数，对于其中一些不能完全放心的，可以考虑给她们戴上贞操锁以防万一。 
　　不过无论是纹身也好，还是贞操带也好，那都是以后要慢慢考虑的内容，他还没变态到让随便一个纹身师给自己女奴们的私密处纹那些内容，哪怕是女的也不行。 
　　当然，这也是与女奴的等级有关的，比如杨文煜跟赵心杨所得到的待遇肯定截然不同。 
　　“好，到时候等主人找一个可靠的纹身师，就给你刻上主人的印记，让每个看见你身子的人都知道你是专属于我的小母狗。”赵轩抬起身来，拍了拍赵心杨的奶子，然后从她的身体里把肉棒抽出来，躺到了床的另一边。 
　　“以后就叫你心杨犬，知道了吗。”赵轩说着把赵心杨拉到自己旁边，指了指自己两腿之间的位置，示意她过去跪好。 
　　“明……明白了。”赵心杨看到赵轩的示意，连忙过去跪趴好，抬起手把落到面前的头发撩到耳朵后面。 
　　赵轩抬起双腿，架在赵心杨的肩上，然后用两只脚夹住她的脖子后面，然后把她拖到了自己的肉棒前面。 
　　“以后，说话的时候要带上称呼，叫主人。这次先原谅你，如果以后忘掉的话，主人就要惩罚了。”赵轩的语气平淡，但是赵心杨却莫名感受到了一股巨大的压力，就仿佛小时候犯错误被父亲发现时的那种感觉一样。 
　　或许是因为这个男人也是自己现在唯一的依靠吧，赵心杨在心中想道。 
　　“明白了，主……主人。”赵心杨低下头，入眼的却是一根狰狞的暗红色肉棒，正是它刚刚带给自己无尽的欢愉和痛苦，当她想要下意识抬起头的时候，赵轩的双脚却又压到了她的肩上，夹住了她的头，然后在她面前抖了抖粗长的阳具。 
　　“含住你的小主人，在我睡醒之前不许吐出来。” 
　　第137章共浴 
　　赵轩合上眼，感受到自己的肉棒慢慢滑入赵心杨的口腔，在这样的姿势下她很难完全吞进去，所以大概有四分之一的长度都还暴露在外面。 
　　“你从今天开始要每天拿香蕉练习，现在的口活太差了，给你半个月时间，你要在这样的姿势下能够完全吞进去，同时保证牙齿完全不磕碰到它。”赵轩没有睁开眼睛，找了个相对舒服的姿势，对跪在自己胯间的杨文煜说道。 
　　“是，主人，我……心杨犬一定努力练习。”赵心杨连忙吐出来，恭敬地回答之后又吞了进去，这次她开始尽力尝试向口腔深处吞。 
　　但是这样不断吞咽的动作会给赵轩带来很强的快感，在他想要睡觉的时候这样做无疑很让他心烦。 
　　“这次就先这样吧，到时候我找一个老师来教你。”赵轩用力夹了夹双腿，示意赵心杨停止继续尝试的动作。 
　　就这样在软玉温香之中，赵轩沉沉地睡过了整个下午。 
　　当赵轩睁开眼睛的时候，已经过了晚饭时间，一直含着他肉棒的赵心杨几乎已经失去了对嘴巴的控制能力，一行香津从嘴角流下，沾到了赵轩的大腿上，或许是赵轩睡觉时候的动作比较大，她的身体已经很难维持跪趴的动作，而是改成了侧趴，不过双腿还维持着跪在床上的姿势。 
　　“舔。”赵轩刚刚睡醒也懒得说太多话，因此只说出了一个字。 
　　刚刚被赵轩收入胯下，对这些还不太熟练的赵心杨愣了几秒钟才意识到赵轩的意思，连忙调整姿势，然后上下晃动着脑袋吞吐了起来，同时用香舌在肉棒，尤其是龟头表面来回舔弄起来。 
　　这一次的赵轩没有过于主动，而是静静享受着赵心杨的服侍，即使在没有特地控制的情况下，赵轩的耐久力也相当强悍，尤其是赵心杨的口交技巧并不熟练，对赵轩肉棒的敏感点更不熟悉，最后一直吞吐了半个多小时，才让赵轩完成了射精。 
　　在做完这一切之后，赵心杨按照赵轩的要求，张开嘴巴向自己的主人展示了口中混着口水的浓精，经过允许之后才咽了下去。 
　　在做完这一切之后，赵心杨的嘴巴几乎已经无法正常张开了，由于维持了数个小时的张嘴动作，她现在感觉自己的下巴完全失去了知觉，连开口说话都很难办到。 
　　在赵心杨身上发泄完欲望之后，赵轩缓缓坐起身来，经历了半个下午疯狂的他感觉身上黏黏的很是不舒服，而且身下的床单也被赵心杨的汗水和骚水打湿了。 
　　“去把浴缸放满水，服侍主人洗澡。”赵轩踢了踢仍然跪在他双腿之间的赵心杨，朝着门外的方向指了指。 
　　这间酒店的浴室跟会客厅而不是卧室相连，刚刚被赵轩折腾数个小时，已经疲惫不堪的赵心杨过了几秒钟才反应过来，本想要开口回答，但是她的下巴仍然处在不听使唤的状态，只好伏在床上叩了一下头，然后用略显含混的声音答道：“是，主人。” 
　　她已经开始接受自己作为赵轩女奴的身份，并且由于先期的工作比较到位，基本上没有产生心理上的抗拒感。 
　　听着浴室中隐约传来的水声，赵轩习惯性地从床头柜上拿起手机看了看，发现班级群里面关于陆文茵的话题又开始了讨论，有几个好事的同学打听到了陆老师家饭店的位置，过去询问之下才得知这家店在几天之前已经被卖掉，而且是因为有很急的事情，以很低的价格出手的。 
　　听到这里赵轩不由得内心一沉，看来陆文茵并不是简单地想要换个工作，而是家中出现了什么大事，结合当时在金石滩酒店她的匆匆离去，很有可能是家里出了些变故。 
　　班级群里有人想起给陆文茵打电话询问，但是早已经有同学尝试过，电话这几天始终处在关机状态无法接通。 
　　“主人，已经准备好了。”正在赵轩思考时，浑身赤裸的赵心杨推开门爬进了物资，用还是有些含混不清的声音说道。 
　　不得不说赵心杨在这方面无师自通，赵轩还没有跟她讲过当母狗的具体要求，她就能想到平时在主人面前要保持爬行，属实十分不易。 
　　“嗯，走吧。”赵轩把手机放到一边下了床，弯腰拍了拍赵心杨弹性十足的屁股，抓着她的头发当做遛狗绳一般牵着走进了浴室，然后试了试水温，大咧咧地直接烫进了浴缸中。 
　　由于动作有些大，溢出来的水溅了跪在旁边的赵心杨满身，使她的头发紧贴在肩膀和后背上，她习惯性地甩了甩头，抬起手撩起头发整理了一下，动作间露出的些许妩媚竟然让赵轩有了一些奇妙的温馨感。 
　　“主人，心杨犬来服侍您洗澡。”赵心杨的声音很小，说话的时候低着头不敢直视赵轩，但是言语却没有什么犹豫，即便在那几个已经被赵轩收服有一段时间的女奴，也未必能表现的如此自然大方。 
　　随后，一双手开始在赵轩的身上来回游走，不断撩起一些水来擦拭着他的身体。赵心杨当然没有什么伺候人的经验，但是在这种场景下那也根本不是重点，让一个美少女赤身裸体跪在旁边侍奉才是最大的快感来源。 
　　在温水和赵心杨玉手的双重刺激下，赵轩的肉棒又一次有了感觉，她直接从浴缸中坐起来，伸出手把赵心杨抱了进来，顿时溅起一大片水花，毫无心理准备的她在发出一声短促的惊叫之后迅速反应过来，在水中伏在了赵轩的胸口，同时一只手向下探，缓缓握住了那根粗壮的怒龙。 
　　当然她也没有忘记服侍主人洗浴的职责，另一只手在赵轩已经能看出一些腹肌的小腹和胸前来回抚摸着，只不过看她一脸陶醉的样子，实在不好说到底是谁在占谁的便宜。 
　　“小骚货，占主人的便宜？”赵轩朝着那从水面上微微露出一个尖的屁股用力打了一下，引来了赵心杨的一声娇吟，然后命令道：“转过身去，给主人洗洗脚。” 
　　赵心杨坐起身来，向后转了个身，调整了一下自己的位置，让赵轩的肉棒能正好顶在自己的小腹上来回摩擦，然后低下头，双手轻动，认真地清洗起赵轩的双脚。 
　　然而赵轩的目的当然不是要洗脚，在享受了几分钟之后，他把双脚轻轻抬出了水面，架在浴缸的边缘上，一边从后面摸着赵心杨的翘臀一边命令道：“不要用手，用嘴来把主人的脚清理干净。” 
　　赵心杨的动作呆了一下，但马上就遵从赵轩的指示，侧过身体，微微低下头，张开红润的小嘴把赵轩的一跟脚趾含了进去，舌头则来回舔弄吮吸，同时空出来的双手则又抓住了赵轩的肉棒，上下轻轻撸动，给赵轩带来了多层次的快感。 
　　赵轩的体质本来就很少出汗，加上又泡过了澡，其实脚上并没有什么异味，赵心杨主要面对的是给一个男人舔脚的耻辱感，不过说来奇怪，她平时的自尊在此时似乎完全隐藏了起来，只是稍稍克服了一点内心的不适，就再没有难受的感觉了，甚至还主动服侍起顶在自己身上的肉棒来。 
　　如果说下午的时候，她是意乱情迷之下为了满足毫无顾忌，那么刚刚被爆肏过一番的她并没有什么欲望，但是对赵轩的依赖和内心的服从却丝毫没有减少。 
　　“难道，我不仅是个骚女人，还是个贱女人么？”赵心杨继续着嘴上和手上的动作，心里却在一点点说服自己，对方是自己日后唯一的依靠，对他的臣服也并不能说明自己内心是个下贱的女人。 
　　“指缝也要舔干净，还有侧面。”赵轩自然不知道赵心杨此时内心的具体想法，但是大的发展方向还是如他的预料，在失去了赵善余这个唯一的依靠，又被自己吓唬了一番之后，赵心杨的内心已经无限接近崩溃的底线，这时候只要给她一点点希望和帮助，她就会把自己当做天一样服从。 
　　赵心杨的动作十分认真，绝不是敷衍了事，十根脚趾她足足舔了有差不多20分钟，正当她准备开始清理赵轩的脚底时，被后者的动作打断了。 
　　让她舔脚的目的已经达到，也就没有必要继续在同样的事情上浪费时间了，赵轩直接把骑在自己身上的赵心杨翻了个过来，让她面对着自己，双手分别抓住两只奶子，在对方的惊呼声中，挺立的男根对准那还在一张一合的肉瓣，直接插了进去。 
　　“唔……”被火热的肉棒刺穿，赵心杨的身体顿时软了下来，上半身趴在赵轩的身上，两条长腿则稍稍分开，分别从外侧缠住他的双腿，同时尝试开始主动活动身体来服侍赵轩。 
　　赵轩其实不太喜欢女上位的姿势，但也不得不承认这是对于男人来说相对轻松的体位，正好此时他也不太想动弹，便任由赵心杨主动伺候这根肉棒了。 
　　第138章说服赵心杨 
　　虽然在赵轩面前已经十分大方开放，但是赵心杨毕竟在之前毫无经验，只是生涩地上下耸动着身体，带来的快感十分有限，十几分钟下来，赵轩还没太多感觉，倒是她自己的肉穴越插越湿。 
　　“小骚货，你把主人当自慰棒了？光顾着自己？”赵轩轻轻捏了一下赵心杨的奶子笑骂道。 
　　“对不起主人，心杨犬……心杨犬不知道怎样才能更好地满足主人，请主人指导，和惩罚。”赵心杨诚惶诚恐地低下头回答道，如同一只受惊兔子，生怕赵轩因此而对她产生不满。 
　　赵轩双手握住赵心杨的纤腰，开始用双手引导着她发力，同时进行着指导：“首先自然是抽插要掌握一定的节奏，观察主人的表情，判断自己应该加快还是减慢，而不是随着女奴的性子乱来一气，然后，不要只是生硬的上上下下，多扭动一下你那骚屁股和腰，可以绕着主人的鸡巴画圈……” 
　　其实赵轩在这方面也不知道具体该怎么做，只是从自己的感觉出发说了一些要求，赵心杨却一脸严肃，听的十分认真。 
　　引导了几分钟之后，赵轩放开了双手，让她开始自由发挥。 
　　毕竟是能考上济仁大学的人，举一反三的能力还是没问题的，经过赵轩简单的指点之后，赵心杨已经有了明显的进步，甚至想到了在起落过程中有节奏地夹紧和放松小穴，同时控制身体上下活动的频率，屁股的前后运动幅度逐渐变大，一双奶子随着动作上下翻飞，让赵轩能够毫不费力地享受到视觉和感觉的快感。 
　　女上位本就非常消耗体力，赵心杨本来就已经折腾了一下午，这几天在巨大的精神压力下基本上茶饭不思，因此此时已经疲惫不堪，没几下就已经脸红气喘，坚持了差不多10分钟就已经无力维持原来的姿势，更别提刚开始的高强度活塞运动了。 
　　“主人，心杨……心杨犬弄不动了……”赵心杨的声音带着点颤抖说道，但是没有赵轩的允许，她也不敢完全停下自己的动作，只是幅度小了很多，身体已经基本抬不起来了。 
　　“那让主人帮帮你。”赵轩说着抬手扶住赵心杨的腰，然后从浴缸中坐起来，赵心杨的上身随着他的动作躺倒在水中，只留着一个头在水面上。 
　　随后赵轩便在水中开始了大力的抽插。 
　　“啊——主人，轻点，心杨犬……心杨犬不行了，要飞出去了……主人……”二人的动作掀起了大片大片的水花，赵心杨根本无力维持身体的稳定，加上浴缸中极其不稳定的水面，让她的脸每过一会就会被水淹没一次，只好趁着中间的空隙来吸气，说话声也是断断续续的。 
　　赵轩也是第一次泡在水里肏穴，感觉十分奇妙，正常来说，由于人体内压力的原因，水要从外界自然进入外耳道、阴道、肠道这些地方是十分困难的，但由于赵轩在抽插时猛烈的动作，一部分水随着他的肉棒被带入了赵心杨的小穴中，再加上本来他的下半身都在水中，抽插起来带着一些阻力，尤其是每一次插入，把水从阴道中挤出来的时候，水流会直接经过赵轩的鸡巴，所带来的快感丝毫不亚于被口交，感觉十分奇妙。 
　　“以后有时间要在海里尝试一次……”赵轩一边抱着被肏到来回乱蹭的赵心杨一边想到。 
　　当赵轩最终停下来的时候，浴缸里的水已经只剩下一半了——剩下的都因为刚才剧烈的动作而溢到了浴缸外面。 
　　至于赵心杨，已经瘫倒在水中，连从赵轩的肉棒上把自己取下来的力气都没有了。 
　　“主人……太强了……”赵心杨双眼无神地看着浴室的天花板，口中喃喃道。 
　　“走吧，收拾一下，去吃饭。”在水里做爱的体力消耗确实有点大，哪怕是赵轩也感觉到有些气喘，休息了几分钟后，感觉到水已经有点发凉，便起身离开了浴缸，拍了拍赵心杨因为平躺而摊成饼状的奶子说道。 
　　“是……是，主人”赵心杨的回答有些有气无力，不过稍稍恢复了一些精神的她至少有力气从浴缸中爬出来了，随后一路跟着赵轩爬回卧室，服侍着他换好衣服之后，才从床边捡起自己的衣裤，抬头看了赵轩一眼。 
　　“去穿吧。”赵轩整理了一下自己的头发说道，她刚刚看了一眼属性面板，赵心杨的服从性已经飙升到了95，虽然跟白露笛林菁菁二人不能比，但是在主动性方面却强了很多，不需要赵轩开口，很多东西就能举一反三，无师自通。 
　　在得到赵轩的允许之后，赵心杨才敢爬起来，坐到床边一件一件把衣物套在自己身上，很快便回到了那个成熟知性的清纯少女形象。 
　　只有赵轩知道，这副样子下面藏着的是一个已经被他调教的十分淫荡的灵魂。 
　　虽然已经把表姐收入胯下，但是赵善余的事情，赵轩也不会就此忘掉。 
　　虽然他算是罪有应得，但是哪怕从赵心杨主人的角度，也不能就这样扔下不管。 
　　二人又一次回到了酒店的西餐厅，点了两份牛排、两杯饮料和一份沙拉，饥肠辘辘的赵心杨自不必说，赵轩现在也急需补充蛋白质。 
　　“关于三舅的事情……”待餐品上齐，二人吃了一会之后，赵轩停下手中的动作，突然提起了赵善余的事情。 
　　对面埋头吃饭的赵心杨猛地抬头，一双大眼睛直直地看着赵轩，里面满是脆弱和哀求。 
　　虽然她已经把赵轩当成了避风的港湾，但这并不意味着她能够真的能够放下父亲在心中的位置，只不过在有了赵轩这位主人填补心中的位置只有，她现在已经不再和前两天一样惊慌失措了。 
　　“我建议如果可能的话，首先换一个律师，现在这个人的立场十分可疑。”赵轩回想起郑敦白在自己家的时候所说的话。 
　　这种时候警方的话往往不完全是真实的，但是结合赵轩自己的观察和判断，关于律师这件事的可信度非常高。 
　　赵心杨犹豫着点了点头。 
　　赵轩看出来了她内心的纠结，在这件事情上，他没办法用命令的方式让她按照自己的要求来做，一来既然已经拿下了赵心杨，那么赵善余的结果跟他没什么直接的关系，二来赵轩收服赵心杨就是靠着赵善余这件事带给她的巨大冲击，如果在这件事上再激起她内心的不满和抗拒，也不是什么好事情。 
　　“还记着我问你的那四个问题么？”赵轩继续问道。 
　　“不……不太记得了……”赵心杨听到这个问题后俏脸微微涨红，然后低下头不敢直视面前的赵轩——问这几个问题的时候，她已经被赵轩连续的言语进攻弄得心态崩溃，随后又被赵轩高强度地肏弄了一个下午，现在已经忘掉也实属正常。 
　　“你来看他给我们的这份协议，我回去仔细研究了一下，写的非常详细，甚至可以说接近完美，如果单看这个合同的话，哪怕最后我们的钱都回不来了，他也可以说是投资失败，很有可能逃脱法律的制裁。”赵轩打开那份合同的照片，通过微信发给了赵心杨。 
　　在赵心杨看了一会之后，赵轩继续补充道：“我不觉得三舅一个初中毕业，而且从来没有从事过相关工作的人，能自己想到这么复杂的办法，还把细节完善的如此完美，对于你父亲，你应该比我更了解。” 
　　赵心杨看了看自己的手机，又抬头看了看赵轩：“嗯，你……哦不，主人是说还有其他人在帮助我爸爸做这件事？”说完之后像做贼一样四下张望了一下，生怕刚刚对赵轩的称呼被其他人听到。 
　　作为济仁大学的学生，赵心杨的智商自然没有问题，前几天是在巨大的变故下失去了冷静思考的能力，现在被赵轩收为女奴，又一次找到了依靠的她反而能够沉下心来思考最近发生的这些事情。 
　　赵善余自然不可能是被冤枉的——这些年他来历不明的那些钱做不得假，那就只能解释为还有其他人在一起做这件事了。 
　　赵轩点点头，又摇了摇头：“不完全对，应该说，三舅实际上是在帮别人做这件事。” 
　　听到这句话，赵心杨拿着刀叉的手微微颤抖了一下，随后越来越剧烈，最终喀啦一声，刀叉掉在了桌子上。 
　　赵轩说的这句话和她刚刚说的话之间，差距可畏天壤之别。 
　　就算赵心杨不是法律专业的学生，也知道如果事情真的如赵轩所说，那么赵善余只能算是从犯，在量刑程度上可能出现天壤之别。 
　　更重要的是，赵善余的律师却丝毫没有把这些内容告诉她。 
　　“我应该想办法跟我父亲直接沟通一下。”赵心杨稍稍平缓了一下心情，又拿起了掉在桌上的餐具，这时候她的眼神变得清澈而又睿智。 
　　赵轩笑着点了点头，这是他第一次在她严重看到这样的目光——事实上他相信，这才是这位表姐在正常时候的状态，也是他喜欢的女奴的样子。 
　　一个眼神带着空洞和慌乱的服从机器，并不是他想要的东西。 
　　第139章偶遇 
　　根据规定，直系亲属在取得公安机关许可之后，有权探视处在羁押期间的犯罪嫌疑人，这件事本身不难，但是赵心杨首先需要绕过赵善余现在的律师。 
　　这就是一件很麻烦的事情，因为换律师需要赵善余本人同意，赵轩估计，应该是对方跟赵善余私下达成过一些约定，比如会在他顶罪之后照顾他女儿的生活之类，所以这件事并没有赵心杨想象的那么容易。 
　　“如果他能够协助公安机关的话，那么我相信是有很大机会获得减刑的。”赵轩一只手按在了赵心杨的肩膀上，后者低着头，好像是在哭，也把自己的手压在赵轩的手上。 
　　“谢谢，谢谢主人。” 
　　“还有，既然公安仍然逮捕了他，那么说明他们必定有除了合同之外的有力证据，如果你上了那个律师的套，在我们这里浪费时间，对三舅也非常不利，他希望我们放弃追查，无非是要试探警方具体掌握了多少信息，如果在没有我们作证的情况下仍然咬死不放，那说明他们背后的人需要及时做准备了。”赵轩又补充道。 
　　赵心杨没有说话，只是点了点头，但这一次非常的坚定。 
　　已经发泄了一个下午的赵轩最终没有在这里留宿，而是让赵心杨暂时住在这里，之前那件快捷酒店可以先退掉，然后又开车跟她去取了一下行李，回到家的时候已经快要晚上十一点了。 
　　“今天早点睡，明天早起跟我去体检吧。”正当赵轩洗完澡准备打开电脑玩一会游戏的时候，赵明东敲门进来嘱咐道。 
　　“行，那我收拾一下就睡了。”这一天的操劳下来，赵轩竟然忘了这件事，如果不是赵明东提醒估计明天很难醒的过来。 
　　“还有件事，我跟你妈想了想，准备把你表姐接过来住一段日子。”赵明东并没有马上离开赵轩的房间，犹豫了一会说道。 
　　他知道自己的儿子跟赵心杨的关系不太好，因此来征求一下赵轩的意见。 
　　“你三舅虽然说干了这种事，被抓是他咎由自取，但是心杨在这里是没错的，现在这个情况，她在连海连个住的地方都没有，所以我们想着帮衬一下。我们知道你跟你表姐的关系不太好，但是家里还有两个空房间，收拾一下留一个给她，也不怎么会影响咱们。”见赵轩没有说话，赵明东弯着腰坐在床上，组织了一下语言说道。 
　　赵轩完全是被这个剧情惊到了，他心说自己现在跟表姐的关系很好，好到都已经负距离接触过了，但是这话肯定没办法跟赵明东说，否则哪怕不是亲姐弟估计也要去德国骨科走一遭。 
　　“我考虑考虑吧，明天再说，这个事有点突然。”赵轩内心此时是有点紧张的，但还是故作轻松地双腿盘在椅子上回答道。 
　　“行，我跟你妈还是觉得应该在这种时候帮一下小辈，所以也希望你能先放一放跟她的矛盾，况且那都是你俩小时候的事情了，这么多年也该过去了。”说完拍了拍赵轩的肩膀离开了屋子。 
　　赵轩设定了一个早上的脑中，换上睡衣躺在床上。他现在是有苦难言，选择当然不是因为讨厌赵心杨才纠结，而是如果赵心杨搬进家里来，二人之间就很难再有机会跟今天一样疯狂了，况且也不利于对她的调教进程。 
　　不过赵明东说的话也在理，赵轩相信，即使没有系统带来的这一切，自己一家仍然住在那个小房子里，父母也会做出相同的选择。 
　　今天赵轩确实消耗比较大，在床上想着赵心杨搬过来的事情，很快便迷迷糊糊睡了过去。 
　　第二天，赵轩被自己的闹铃声吵醒，下了楼发现赵明东已经在吃早餐了，他是今天的早班，过一会会趁着这个功夫带赵轩去体检，可以尽量避免排队。 
　　赵轩要体检的项目并不复杂，加上本来就去得早，基本上各个项目都是第一个完成检查的，只花了一个小时左右的时间便结束，正常来说需要下午取体检报告，不过因为赵明东就在医院，自然也不需要再跑一趟。 
　　跟负责体检的医生道了个谢，赵轩乘上电梯准备去赵明东的办公室坐一会然后回家。 
　　当电梯在中途的一层楼停下时，赵轩突然闻到了一阵很熟悉的气味，他下意识地抬头，却发现眼前背对着自己的，正是请了长假并且已经跟同学们失联许久的班主任，陆文茵。 
　　“陆老师？”虽然基本确定，但赵轩还是试探着问了一句。 
　　这个时间的医院里人还不是很多，电梯里只有他们两个人，赵轩倒也不怕被别人听到。 
　　“赵……赵轩？”面前的女人回过头，果然是陆文茵，相比于上次见到她的时候，脸上多了几分憔悴，经常挂在嘴边的笑容也消失不见，黯淡的眼神中透露着疲惫，一头秀发甚至失去了光泽，有些乱糟糟地顶在头上。 
　　赵轩被陆文茵现在的样子吓了一跳，他没想到短短半个来月没见，陆文茵便已经成了如此模样，看来班级群里推测的没错，八成是遭遇了某些变故。 
　　“陆老师，您这是……这是怎么了？”赵轩的声音中甚至带着一些颤抖，眼神里满是惊讶。 
　　“我……我……家里出了点事，现在……在医院陪护。”陆文茵完全没想到会这么巧地在电梯里遇到自己的学生，而且是最熟悉的几个学生之一的赵轩，略显慌张地回答道。 
　　“能……方便说一下发生了什么事么？同学们这些天都很担心您，甚至去您家那边找过，有几个都想要报警了。”赵轩看着陆文茵的表情，基本上已经确认了自己的猜测，这段话半真半假，其实是夸大了班里同学担心的程度，陆文茵现在显然不希望太多人知道这件事情，赵轩这么说会让她更加倾向于把事情告诉赵轩，以换取他保守秘密，否则如果学生们都过来医院，情况只会更加尴尬。 
　　“那……我们找个地方说吧。”陆文茵犹豫了一会，点了点头。 
　　赵轩果断放弃了去赵明东办公室坐坐的想法，发了个微信表示自己已经结束体检准备回家，就跟着陆文茵走出了医院。 
　　二人在医院里找了一个长椅坐下，一时间竟然谁也不知道该如何开始对话，最后还是陆文茵首先开口：“赵轩，你……你怎么会来这里？” 
　　“我父亲在这里工作，如果老师您有需要的话，我可以尽量帮忙。”赵轩在上学的时候，学校当然会统计学生家长的职业，但是他从来都只写医生，所以陆文茵并不清楚赵轩的父亲具体是在哪里工作，况且赵明东并没有给赵轩开过家长会，所以她对赵轩爸爸的印象也并不深。 
　　陆文茵抬起头，闭上眼睛犹豫了一下，叹了口气道：“我父母他们……出了点事。” 
　　赵轩知道陆文茵的话并没有说完，因此没有发出声音，只是坐在旁边静静地等着后面的内容。 
　　“他们投资失败，亏了一大笔钱，我妈心灰意冷之下趁我和我爸不注意上吊自杀，我父亲他……因为这件事急火攻心休克，住了院，好在他们现在都没有危险，否则……否则……”说到这里，陆文茵再也无法继续下去，把头埋进双臂之中，明显正在压低了声音抽泣，却不想让自己的学生看到自己脆弱的一面。 
　　赵轩恍然大悟。 
　　怪不得要跟学校请长假，又和学生们断了联系，也怪不得饭店已经转手，这一切都显得合理了起来。 
　　“那他们……损失了多少啊。”赵轩这个问题问的有些犹豫，但他实在是好奇，陆文茵家应该是条件相当不错的城市中产阶级，到底要多么惨重的损失，才会让两位老人如此绝望，以至于走上自杀这条路。 
　　“大概……总共加起来不到三百万吧。”陆文茵瓮声瓮气地回答道，并没有抬起头。 
　　赵轩心里咯噔一下，这个数字确实已经十分恐怖，但转念一想，对于陆文茵的家庭条件来说，哪怕已经是伤筋动骨，但是也绝对不能说是山穷水尽。 
　　简单地说，赵轩不觉得陆文茵的母亲会因为这点钱就想不开。 
　　但是这个问题如果问出来，就完全是在往陆文茵的伤口上撒盐了，赵轩想了想还是把好奇憋在了心里 
　　“那天您从金石滩那边突然离开就是因为……”赵轩想到了当时在案件调查还没结束时就匆匆离去的陆文茵，以及第二天在又在警局里遇到她的场景。 
　　“不，不是。”陆文茵趴着摇了摇头，“那天我爸爸酒后驾车出了车祸，要赔给对方一大笔钱，后来……后来又赶上了这件事情，所以我妈她才会一时想不开去……去自杀。”赵轩没想到陆文茵自己解答了刚刚的疑惑。 
　　或许是这段时间巨大的压力让她十分缺少一个宣泄的对象，此时她虽然知道面前这个人只是自己的学生，但还是忍不住想要把这段时间的事情和委屈全都倾诉出来。 
　　第140章茅塞顿开 
　　陆文茵的哭泣声已经止不住，赵轩并没有出言安慰，这个时候一切的语言都是多余的，只有她自己把情绪发泄出来，才会好受一些。 
　　本来她还只是想跟赵轩稍微说几句话应付过去，但当她回答了第一个问题之后，情绪就已经完全无法控制了。 
　　这个时候已经根本不需要赵轩再问什么了，过了十几分钟才堪堪止住哭声的陆文茵自己就把这段时间的事情都说了出来。 
　　陆文茵一件事一件事地说着，她并没有说出这些事情之间的联系，但是赵轩基本上也能猜个大概 
　　“醉驾肇事本来要判刑的，必须跟对方签了谅解协议才有可能判缓刑甚至免于起诉。” 
　　“我们卖了一些财产，留下赔偿款之外还有一部分钱，我妈就都投到了之前一直定期投入的一个投资产品上面，本来以前的回报率一直还挺稳定的，结果突然直接就……就赔掉了。” 
　　“我爸爸他……他本来是前一天晚上喝的酒，结果第二天开车还是查出来了浓度超标……” 
　　“等一下。”原本赵轩只是想当陆文茵发泄的一个垃圾桶，听完就全都封存在记忆里，但是投资失败+酒后驾车这两件事直接让赵轩心里一惊。 
　　这个剧情，太熟悉了啊，这不就是自己一行人从老家返程的时候遇到的么。 
　　而且这两件事都勾起了赵轩一些思绪，只不过现在他的思路还如同一团乱套的毛线，必须要找到那个线头，才能开始整理。 
　　“怎……怎么了？”陆文茵听到赵轩的话停了下来，稍稍抬起头看了一眼，脸上还留着未干的泪痕，眼眶也是一片通红。 
　　“投资失败这个事情，你们有没有考虑过其它可能，比如追回损失什么的？”赵轩试图找到那个线头，来理清有些混乱的想法，尤其是酒后驾车这一段，在路上的时候他就觉得好像有些想法，但始终没有具体想起来。 
　　这种好像要抓住重点但又没有头绪的感觉十分糟糕，因此赵轩并没想太多便继续追问下去。 
　　“想过，但是投资的时候我们也签过合同，很难追回来，我们问过律师的。”陆文茵蜷缩在椅子上，靠着椅背嗫喏道。 
　　“合同？什么样的合同？”赵轩下意识地追问道。 
　　这个问题在这个时候显得比较不合时宜，不过二人都有着重重心事，谁也没有在意。陆文茵稍稍抬起头，似乎是在回忆着什么：“当年投资的时候我也看过的，就是正常的投资合同，其实这些年本来是有些收益的……没想到……” 
　　“好在被撞的人家属那边要钱要的很急，开始说要400万，后来谈到320万，那个人刚脱离危险还没清醒，家属就把谅解协议签了。” 
　　两人又聊了小半个钟头，陆文茵看了看表：“时间不早了，我得回去看看他们，顺便给我爸带点早饭，他现在活动还不太方便。”说完起身理了理衣服准备离开。 
　　赵轩跟着站起来：“那我们一起走吧。” 
　　陆文茵看了看身边的赵轩，语气犹豫地说道：“赵轩，关于老师的事情，你能不能……帮老师保密，不要告诉同学们，这件事情我不想声张，这段时间我只想好好静一静。” 
　　赵轩点了点头：“放心吧老师，我一定守口如瓶。” 
　　陆文茵听到赵轩的承诺后松了一口气，她始终害怕这件事情被太多人知道。 
　　二人相伴着走回住院部的大楼，此时大厅内已经有了不少排队挂号的患者，赵轩并不太喜欢这样的环境，于是放弃了陪陆文茵一起上楼的想法，准备告别离开。 
　　“陆老师，那……”赵轩的话还没说出口，墙上挂着的电视中正播出的一条新闻就引起了赵轩的注意。 
　　倒不是说其中的内容有什么特别，而是赵轩突然想起，他回老家之前的一天，跟杨文煜一起在酒店时，在同样一个栏目中看到的一条新闻：一家私营加油站的老板金某在马路上被撞成重伤。 
　　赵轩突然之间在纷乱的头绪中，找到了那根线头。 
　　“赵轩？”陆文茵听到赵轩叫自己的名字，却迟迟没有说话，而是盯着墙上的电视愣在原地，不由得出言提醒。 
　　“陆老师，您父亲车祸撞到的那个人，是不是……姓金？”赵轩的目光并没有从电视上移开，而是直接问身后的陆文茵。 
　　“是姓金……你怎么会知道？”陆文茵看了看电视中的新闻，里面播的是最近本市的农业生产情况，跟交通事故没有任何关系。 
　　“是个私营加油站的老板？”赵轩继续问道，声音甚至有些颤抖。 
　　“这个我不是很清楚，好像是个什么小老板，反正不是上班的。”陆文茵摇了摇头，这一点她就不是非常确定了，毕竟一直以来都是那个人的子女在跟她联系，她其实只见过被撞的那个人两次而已。 
　　此时一个完整的故事已经在赵轩的脑中形成，同时他还有一个大胆的猜测。 
　　“这样啊……”赵轩暂时没有把脑中的想法说出来，因为如果属实的话，那么陆文茵可能由此能够减少一大笔赔偿，但是这种事情希望越大失望越大，还是先把事情搞清楚之后再说比较好。 
　　二人道别之后，赵轩并没有离开医院，而是转身搭乘另一个电梯到了赵明东的办公室。 
　　“小轩？你不是回家了么？”赵明东抬起头，看到走进来的竟然是自己的儿子，显得有些惊讶，毕竟半个小时之前赵轩就发消息说已经结束体检准备回家了。 
　　赵明东的办公室是四人一间，此时只有赵明东和另一个医生在。 
　　相互介绍并且简单客套了一下之后，对方也看出来赵明东跟赵轩父子俩好像有话要说，便借口去查房离开了办公室。 
　　“有什么事情么？”赵明东从旁边拽过来一张椅子给赵轩，同时放下了手头的工作，拿纸杯接了杯水递了过来。 
　　“我记得咱们回家那天路过那个加油站，老板好像是姓金？”赵轩接过水杯，开门见山地问道。 
　　“对，是姓金，怎么了？”赵明东点了点头，但不知道赵轩因何而谈起这件事情。 
　　“当时咱们没找到他，回来之后你又联系他了么？” 
　　“没有，本来打算这两天问问的，但是出了你三舅的事情，你要是今天不提起来我都忘干净了，怎么，你有事情？”这件事对于赵明东来说不是什么重要的事情，最近发生的大事太多，忘掉了也正常。 
　　“我想让您联系他一下，他有可能出了车祸。” 
　　赵轩的话让赵明东脸色一变，他摆正了坐姿，一只手拿起旁边的手机开始翻找通讯录，同时疑惑道：“你怎么知道的，你应该不认识他吧？” 
　　“嗯，有点复杂，等你回家我慢慢给你讲，总之先确定一下是不是。”赵轩一时间也不知道该从何说起，况且他现在也还不敢确定自己的想法是对的。 
　　在赵轩的注视下，赵明东拨通了电话。 
　　等待的时间长到赵轩甚至觉得电话可能不会被接通了，不过最终另一边还是传来了一个略显虚弱的声音：“喂，明东啊？” 
　　赵明东和赵轩对视了一眼，然后把电话打开免提放在了桌子上，虽然以赵轩的听力其实根本无需这样做。 
　　“老金，我前两天想去你的加油站加油，怎么没见你人啊？”赵明东开门见山地问道。 
　　“唉，出了点事，现在在医院里……”电话那边过了一会才回答道，语气很是低落。 
　　“出啥事了？怎么也不跟我说一声？你以前感冒都找我开药呢，住院这么大事还跟我见外？在哪个医院呢，我去看看你？”赵明东继续说道。 
　　赵明东所在的医院基本上是全市范围内最好的综合性医院，老金竟然完全没有跟他提起过，这件事确实有点反常。 
　　“我这……唉，有点复杂。现在就在连医一院，你想来就来吧，住院楼14层，77病房。”对面这句话中间甚至停顿了一小会，似乎是在休息，看来身体状况确实比较糟糕。 
　　“好，那我这两天就去看看你。”赵明东挂断电话后抬头看向赵轩：“住院楼14层都是单间病房，而且是情况比较严重的那种，看来确实事情不小，你先回家，等我下午下班之后咱们去看看他。” 
　　“行，那我先回家了。”赵轩点了点头，从桌上拿起车钥匙，顺手把已经空了的纸杯扔到垃圾桶里，然后离开了医院。 
　　赵轩一路思索着陆文茵遇到的这些事情，最终决定还是问一下她具体情况，因此发了一条微信，简单讲述了家里被骗的事情，当然略过了嫌疑人就是自己三舅之类的细节，然后询问她是否可以把当时的合同发过来看一下。 
　　虽然已经不抱什么希望，但是陆文茵还是答应了赵轩的请求，并表示这两天回家的时候会顺便拍照发过来。
