
【欲望开发系统】 (56-63)  
作者：Glasya 
　　第五十六章·厕所调教（上） 
　　「怪不得露笛知道这件事情但是没跟赵轩或者楚君说……」凌云芳看到现在
完全处在迷情状态下的白露笛，也理解了对方自然不可能主动去解除赵轩和另一
个女生之间的误会，毕竟二人已经是「男女朋友」的关系。 
　　在这样三心二意的情况下，凌云芳即使用着优势极大的角色，但是在游戏过
程中也是漏洞百出，本来能够轻易获胜的局面，最终被扮演一名船上工作人员的
夏思衡拆穿了身份。 
　　赵轩虽然也沉迷调戏玩弄白露笛，但还是有精力去关注游戏的情况，最后拿
到了不高不低的７５分评价。 
　　「不知道这个女人回去之后会和白露笛说些什么？「赵轩看着在游戏中段过
后完全心不在焉的凌云芳。 
　　他当然已经意识到面前这个聪慧的高个子美女已经从白露笛的神态动作中看
出了一些端倪，本来他确实准备就此打住，避免事态向不可控发展，但是一个突
如其来的念头让他改变了想法。 
　　如果故意让她发现呢？他当然不是想要让凌云芳发现白露笛的下体带着那些
小玩具，而是让她看出来，白露笛的异常状态是在发情。 
　　「如果都是女生的话，要猜出来并不难吧」现在的赵轩早已经不是初哥，他
知道女生们在这方面懂得不比男生少。 
　　大部分女生都会自己看小电影满足欲望，所以理论知识丰富，绝不是什么纯
情白莲花，只是需要一些适当的线索而已。 
　　所以赵轩才故意表现出了一些破绽，并且通过调整震动强度，让白露笛无法
完全抑制住身体中的欲望，必须要不时通过一些动作来勉强压制或者稍稍释放一
下。 
　　赵轩一边看着白露笛的状态，一边关注着凌云芳的表现，赵轩发现她的眼神
逐渐开始闪烁，盯着白露笛方向看的时间也不断增加，从刚开始的几分钟抬头看
一眼，到后来抬头时变成了十几秒的注视，再到后来几乎有一半的时间都在盯着
白露笛看……中间她甚至还转过头看了赵轩两眼，不过赵轩都毫不心虚地对视了
回去。 
　　如果是个男人这样看着白露笛的身体，赵轩早就会想办法制止了，但是既然
是另一个漂亮妹子，那就算不得占便宜。 
　　这一切，正处在欲火焚身的白露笛当然都是不清楚的，她的全部注意力，都
在集中对抗又涨又痛的后庭以及被挑逗出感觉已经处在情绪高点的蜜穴上。 
　　她甚至觉得，如果不是因为有一根粗大的棒子堵住自己的蜜穴口，那因为即
将发情而分泌出的淫液肯定会直接流出来，打湿她的裤子。 
　　同时，白天才亲自剃掉的阴毛导致整个阴户外露，又由于只穿着窄小的丁字
内裤，所以大腿根和阴唇侧面会直接接触到粗糙的帆布牛仔裤。 
　　每一次调整姿势和夹住双腿迎接快感的时候，阴唇部位所受到的刮擦也进一
步增强了她受到的刺激。 
　　她现在只能靠身体和头发挡住龚仕政和夏思衡的目光，至于其他的，早就已
经管不了了。 
　　「啊——」在一次依靠震动棒稍稍进行的发泄之后，白露笛几乎是本能地发
出了一声混杂着欲望和淫靡的姣吟，以至于连她自己，都是在听到了声音之后才
意识到，到底犯了一个多么严重的错误。 
　　好在呻吟声不大，在外人听来和打哈欠有些相彷，还有的补救。 
　　赵轩也是没有想到这女人居然会做出如此明显的反应，他刚刚这段时间似乎
有些用力过猛。 
　　而且虽然白露笛调整身体的方向，让夏思衡和龚仕政无法看到那夹腿磨穴的
发骚动作，但这个声音可是大家都能听到的。 
　　赵轩的表情瞬间冷了下来，眉头也微微皱起。 
　　虽然这一切都是他直接导致的，但是作为主人，一切当然都是白露笛这个奴
隶的错误。 
　　白露笛也偷偷抬头瞄了一眼赵轩，在看到他的表情后，迅速改变了视线的方
向，不敢跟他对视。 
　　「露笛应该是有点困了，要不就到这吧」第一个出声说话的居然是凌云芳，
她把那个声音解释成因为困意而打哈欠，也就避免了夏思衡和龚仕政两人多想，
也好让白露笛找个借口离开。 
　　否则以她现在的身体状态，可能随时都会不受控制地进入高潮。 
　　那可就无论如何都解释不清了。 
　　「哈——确实，折腾了一天，有点困了呢」白露笛又假装打了个哈欠，感激
地看了一眼凌云芳，她无暇多想对方到底是真的听错了还是怎样，目前最重要的
事情是控制住自己的身体，其次是想办法弥补赵轩的不满。 
　　「那就到这里吧，明天我们再玩一天，后天上午就回去了」赵轩看着白露笛
的状态，也不太敢继续冒险让她留下，起身把电脑装进包里，也准备离开。 
　　他也没忘记观察凌云芳的动作，对方在说完那句话之后一直在看着白露笛，
赵轩基本上确定她已经看出了自己想让她发现的事情，刚刚那么说也只是为了避
免自己的姐妹在异性面前过于难堪而已。 
　　「嗯……有点意思。 
　　「赵轩摸了摸自己的下巴，看着那道纤细高挑的背影。 
　　此时的凌云芳还不知道自己已经进入了赵轩的关注视野中，只是从旁边轻轻
搂住了白露笛，准备一起出门回房，顺便回去之后聊一聊对方和赵轩之间的事情
，以及恋爱是一种什么感觉。 
　　到底是怎样的情感，才会让一个女孩子只是看着另一个男人，就会有这种接
近发情的表现？如果白露笛知道凌云芳此时的疑惑一定会吐血——她被折腾到发
情在高潮边缘徘徊当然不是因为什么感情，而是实打实的受到了足够强的刺激。 
　　就这样，在几人各自难以言说的心情中，晚上的游戏草草结束。 
　　离开房间的时候，赵轩借着侧身的机会狠狠捏了一把白露笛丰满的屁股，感
受到突然复上自己身体的大手，白露笛惊得差点尖叫出来，好在赵轩及时撞了一
下她的肩膀，才让她反应过来。 
　　调戏完她之后，赵轩并没有把手马上拿开，而是在白露笛的腰臀部附近来回
游走着，一会捏一下她的嫩腰，一会摸一摸她诱人的胯部，甚至把手伸到两腿之
间，狠狠抠了一下她的蜜穴口。 
　　虽然穿着面料很硬的牛仔裤，但是赵轩手指的力还是隔着裤子作用到了那根
巨棒上。 
　　白露笛只感到腿一软，单膝跪在了地上。 
　　凌云芳在前面一边走一边因为刚刚发生的事情而出神，不仅没有发现身后两
人正在暗中进行的小动作，甚至连白露笛跌倒在地的声音都没有听到。 
　　看到她如此的专注，赵轩也稍稍放下心来，示意刚刚从地上爬起来的白露笛
跟自己下楼。 
　　客房层自然是没有公共卫生间的，只有４层的大厅才有，赵轩带着白露笛走
过正在低头玩手机的前台，确认周围没有人之后，直接把她拉进了男厕所中。 
　　白露笛刚想张嘴惊叫，就被赵轩紧紧捂住，然后几乎是强行拖了进去。 
　　此时已经是半夜１１点左右，酒店的工作人员几乎都是女性，这个公共卫生
间的男厕在这个时间基本上不可能有人使用。 
　　不过为了以防万一，赵轩还是拉着白露笛进入了一个厕所隔间。 
　　由于出现过很多通过厕所隔间下面的缝隙偷拍的事情，所以这里的隔板下面
是没有缝隙的，这也就了却了赵轩最后一点担心，即使万一有人过来，也不会注
意到这个隔间中站着两个人。 
　　刚刚进来的时候，他还是有些紧张的。 
　　因为过于兴奋，他并没有提前自己进厕所察看情况就拽着白露笛一起进来了
，万一里面真的有人，那可谓是身败名裂。 
　　现在成功进入这间隔间之后，他也是暗自松了一口气。 
　　而一旁的白露笛就更不用多说，蹲在厕所的一个角落中，两手环抱在胸前瑟
瑟发抖，一脸楚楚可怜的表情可以让大多数男人都生出保护和爱怜之情。 
　　可惜赵轩不在这大多数之中。 
　　他并没有说话，只是面带微笑地看着面前的少女。 
　　过了大概一分钟，白露笛也逐渐意识到，这个男厕所中并没有其他人，而且
这个时间也几乎不会再有人过来，于是她逐渐冷静了下来，随即注意到了一脸微
笑盯着他的赵轩。 
　　白露笛还记着今天下午的时候，赵轩在欣赏她给自己下体剃毛的时候那种自
然而温柔的笑容。 
　　而面前这个表情，虽然一样是微笑，但她能感觉到其中的内涵完全不同。 
　　完全不需要赵轩命令，她马上站起身，抬手把散到身前的长发向耳后捋了捋
，然后脱掉了小外套，露出了那件无袖的Ｔ恤。 
　　随后她抬头瞄了一眼没有任何动作的赵轩，又继续脱掉了这件Ｔ恤，此时她
上半身只剩下了一件淡紫色的半包胸罩。 
　　没有什么犹豫，白露笛马上开始解开自己的腰带，将牛仔裤褪到了脚踝处，
露出了几乎没什么像样的遮挡作用的丁字内裤，以及塞在下体两个洞中的各种道
具。 
　　第五十七章·厕所调教（下） 
　　正当白露笛把手伸到背后开始解胸罩时，赵轩一把拉住了她的手，把她的双
手放到身子两侧，让她保持站立的姿势，欣赏了一会之后，双手攀上她的肩膀，
开始向下一路抚摸。 
　　凹凸有致的锁骨，饱满圆润的乳房，光洁修长的玉臂，绰约多姿的身体，一
直到略带肉感的性感腰腹。 
　　赵轩手上的动作非常慢，让白露笛充分感受着粗糙的手掌和她娇嫩的身体之
间的接触，同时也慢慢地挑动着白露笛体内的欲火。 
　　如果上来就玩的太剧烈，那面前这个已经情欲高涨的肉体可能会直接高潮，
那事后再怎样惩罚都难以补回此时此刻的兴致，而这样轻柔缓慢的动作可以给女
孩一种自己似乎可以在临界点附近控制的错觉。 
　　知道难逃惩罚后的自暴自弃自然不可能比得上为了追求一线希望而刻意逢迎
的主动。 
　　虽然赵轩已经玩过了好几个女人，但是这样仔细地抚摸，或者说蹂躏她们的
娇躯，还是第一次。 
　　当他的手掌触摸到少女的皮肤时，柔软滑嫩的感觉令人无比沉迷，更不用说
由于忍耐高潮和害怕惩罚而微微颤抖的身体以及因为身处在男厕所中的恐惧紧张
和夜里冷气环绕而全身紧绷的肌肉，这一切身体的变化都能被感觉极为灵敏的赵
轩捕捉到。 
　　他享受着这个已经属于自己的少女的惊惶无措，此时白露笛身上彷佛散发出
了一种独特的味道，他不由自主地环抱住面前这个比洋娃娃还要精致的躯体，然
后把头埋入了那一道深不见底的乳沟之中，深呼吸着少女身上的香气。 
　　赵轩正在尽情地享受的同时，白露笛的感觉就并不美好了。 
　　虽然已经被玩遍了身体，但是在这种情况下来回摸遍全身，仍然让她羞耻爆
棚，男厕所这个特殊的环境更是让她紧张到大气都不敢喘，更别说出言求饶，况
且男人刚刚那诡异的笑容也让她完全失去了请求的勇气。 
　　只能如同一个人偶般被他摆弄和使用。 
　　「你很害怕么？身体在发抖呢」赵轩紧紧抱住白露笛的身体，感受着那一对
坚挺的巨乳压在自己的胸口，由于压力而摊成饼状的过程，同时把头探到她的耳
边，悄悄地问道。 
　　「是……」白露笛回答出第一个字，便感受到抱着自己身体的手臂力度陡然
加大。 
　　「是因为夜里这样有点冷，淫奴……淫奴在主人身边感觉很安全」白露笛马
上改变了话锋，而且她这话并不算违心，因为现在的她就是处在这样的矛盾心态
之中。 
　　一方面赵轩的手段和有些无常的情绪让她时刻害怕自己会触怒对方而受到惩
罚，但是另一方面，就这样做一个不需要瞻前顾后想太多的女奴，依附于一个强
大的男人，似乎又给她的内心带来了相当的安全感。 
　　其实她也不知道自己到底是不是在害怕。 
　　「真的是感到安全？」赵轩呼出的热气吹打着白露笛的耳垂——这是她的敏
感点，此时的白露笛在男人怀抱中，小穴、后庭，耳根三处敏感点都被占领，感
到有些头晕目眩。 
　　「是的，淫奴……淫奴只有在主人身边才感觉到安心」白露笛开始有些沉醉
于这种微微的眩晕感中，几乎是呓语着回答。 
　　「在主人身边才安心么，我还以为你刚刚在那么多人面前淫叫发浪，是准备
要当所有人的公共肉便器了呢」赵轩的手逐渐下滑到白露笛的屁股上，摩挲着她
后庭中的肛塞，说出这句话的同时，突然用力拽了一下。 
　　「啊——」巨大的肛塞被强扯带来了一瞬间的剧痛，让她短暂地惊叫了一声
。 
　　但是对白露笛来说，这远不如赵轩刚刚那句话让她恐惧。 
　　「奴隶契约第二条是什么？」赵轩没有马上惩罚白露笛，而是继续问下去。 
　　「奴隶……奴隶身体的所有部分和思想都是归主人所有，不能自行作出处置
」白露笛有点庆幸自己还记着这部分内容，契约中间那部分的内容有些就已经记
不太清了，毕竟那是一份相当长的文本。 
　　「既然还记得，那就是知法犯法，罪加一等」听到赵轩的话，本来略微放下
心的白露笛再次紧张起来。 
　　「淫奴……淫奴没有按照主人的要求行事，请……请主人惩罚」白露笛轻轻
闭上双眼，身体僵硬地抖动着。 
　　「蹲下」赵轩放开了白露笛，解开裤带，露出了已经涨大到极点的肉棒。 
　　当白露笛得知自己要受到惩罚时，突然感觉到自己的恐惧消退了一些，反而
内心变得舒服了很多。 
　　赵轩将鸡巴插进白露笛张开的小嘴中，右手捞起少女的长发，攥成一束，在
手上紧紧缠绕了两圈，这样这个美丽的小脑袋就完全无法脱离赵轩右手的控制了
。 
　　赵轩毫无怜惜地用自己的肉棒在白露笛的口穴中插送着，看了看少女有些不
知所措地微微展开的双臂，赵轩冷冷道：「再给肛塞打五下气」白露笛一双美目
顿时睁大。 
　　现在她都已经感觉到自己的肛门要被挤裂开，再打五下，她甚至觉得会完全
破坏自己的括约肌，导致永远无法再收缩。 
　　但是此时白露笛也只能把手伸向气囊，彷佛下定了决死的决心，开始一下下
继续充气。 
　　随着肛塞体积的进一步增大，她甚至感觉自己隐隐约约听到了骨盆变形的喀
啦喀啦声。 
　　随着后庭和骨盆逐渐增加的疼痛，白露笛感觉刚刚积攒的欲望开始消散。 
　　她并不是一个Ｍ，因此并不会因为疼痛和调教而获得快感，与此同时白露笛
的脑袋还被不断地前后摇摆强行吞吐著，小嘴中一根粗大的鸡巴一下下冲击着她
的喉咙。 
　　这对她来说毫无舒适感可言，因为喉中存在着异物而不停地干呕，赵轩要的
正是这个干呕动作，能够挤压他的龟头，带来相当的快感。 
　　然而这本该让她无比痛苦的一切却让白露笛感觉到自己的内心愈发平静和舒
适，甚至有一种想要长久地停留在这一过程的感觉。 
　　「是因为我犯了错误，被主人惩罚是理所应当的，做了正确的事情，当然感
觉到心安」那个声音再次响起，与之前不同的是，这次不再有一个反对声。 
　　「我要做主人身边最好、最听话的女奴」「主人的意愿就是我的目标，主人
的话语就是我的圣旨」「我为主人而活，也愿意为主人而死，主人是我存在的唯
一价值」随着赵轩动作的加大，白露笛开始感到窒息感增强，她的意识也在口中
大鸡巴的操干中变得有些模煳，但脑海中这三句话却始终回响着。 
　　赵轩当然不可能真的操死白露笛，所以还是关注着她的状态，让她一直维持
在缺氧但又不至于窒息的状态，这样也能带给他最大程度的快感。 
　　等到赵轩在白露笛口中获得满足，拔出肉棒将她的身体压下，把浓稠的乳白
色精液射满她的头发后背时，时间已经过去了近半个小时。 
　　稍稍恢复了一些的赵轩正在考虑是不是再在这骚货的嘴里放一次尿，却听到
低着头的白露笛口中不断嘟哝着什么，好奇之下便凑近准备听一听。 
　　「我要做主人身边最好、最听话的女奴」「主人的意愿就是我的目标，主人
的话语就是我的圣旨」「我为主人而活，也愿意为主人而死，主人是我存在的唯
一价值」赵轩听到了不断重复地这三句话，注意到此时的白露笛双目迷离，身体
僵硬，意识到应该是刚刚多种刺激同时作用，让她进入了失神的状态。 
　　不过这种状态下想的不是求饶或者认错，而是这样三句话，赵轩心中的火气
逐渐有所减弱，再加上已经在对方身上泄了一次火，便放弃了继续拿眼前的金发
少女当尿壶的打算。 
　　「清醒了，贱货！」赵轩稍稍留着力气的一巴掌抽在了白露笛的脸上。 
　　「嗯？！」白露笛突遭重击，意识也回到了身体中。 
　　「主人，淫奴……淫奴请求主人惩罚！」白露笛不顾这里是男厕所，直接跪
在了地面上，两只手扶着赵轩的一只鞋子不断亲吻着。 
　　「你这骚屄，刚刚惩罚还没挨够？」赵轩稍稍有些意外。 
　　白露笛和林菁菁不一样，林菁菁能从惩罚和调教中获得快感，所以有时就算
没犯错，也会给自己找出一些「错误」来让赵轩施以惩罚，但是眼前的白露笛并
没有这种体质。 
　　「不，不是，淫奴之前……之前还犯了一个错误」白露笛抬起头嗫喏道。 
　　在向自己的欲望屈服之后，白露笛彻底遵从了心里的那个声音，选择完全成
为赵轩的女奴，本性中略带病态的服从属性被激发出来，现在哪怕赵轩让她去死
，她也会发自内心地愿意去执行。 
　　「哦？什么错误？」赵轩对于白露笛如此主动有些意外。 
　　奴隶契约中虽然有奴隶犯错应该主动请求接受惩罚这一条内容，但是以眼下
的条件，实际上并没有什么限制作用。 
　　赵轩本来准备在以后有足够多的女奴之后，再着手建立一套对奴隶行为的监
督管理机制，也就是让奴隶们无法一直隐瞒自己的错误。 
　　「淫奴……淫奴在之前被主人命令塞肛塞的时候，没有按照主人的要求充气
１０次……」 
　　第五十八章·危机初现 
　　在说完这句话之后，虽然知道即将面对赵轩的怒火，但白露笛仍然长长呼出
一口气，进入了完全放松的状态，丝毫不再有害怕和担忧。 
　　这件事情如果她不说，不会有第二个人知道，但已经完全成为ｓｕｂ的白露
笛觉得如果不把这件事情告知至高无上的主人，那么自己便是罪该万死。 
　　为了减轻内心的罪恶感和煎熬，哪怕被主人以更可怕的方式惩罚，她也要把
这件事情坦白出来。 
　　「你告诉我这个，不怕被惩罚吗？」赵轩本想摸摸她的头发，但是那上面沾
满了此时已经有些结块的精液，最后只能伸手挑起她的下巴。 
　　「之前很害怕，所以淫奴没有告诉主人，只是自己去卫生间给肛塞补上了那
几次充气。 
　　但是，但是淫奴现在想明白了，淫奴是主人的物品，主人就是淫奴的神，淫
奴的一切。 
　　淫奴的思想是属于主人的，所以主人应该知道淫奴的一切想法和记忆。 
　　至于惩罚，只有主人才对淫奴的身体有处置权，所以那不是淫奴应该想的事
情」白露笛看着赵轩，眼神中流露着无限的卑微与服从。 
　　赵轩看着这个似乎也被开发出什么特殊属性的少女，看了一眼她的属性。 
　　果然，服从度和友善度双双涨到１００，还多了个词条。 
　　【绝对服从】：主人的意志就是她的意志，你永远不需要担心她出现违抗你
的想法，她就是一台绝对执行命令的机器。 
　　看上去似乎是林菁菁那个【奴性非凡】属性的服从度特化版，相比林菁菁可
能会少一些自主性，但是绝对会更加听话。 
　　「喜欢喝主人的尿么？」赵轩注视了一会表情虔诚到有些狂热的白露笛，开
口道。 
　　「不喜欢，但淫奴很荣幸接受主人赐尿」白露笛说完，直起上半身，将头抬
起，嘴巴调整到赵轩仍然没怎么疲软的鸡巴旁边，将龟头部分架在了自己的下唇
上，准备接受射进嘴巴的尿液。 
　　赵轩满意地点了点头，刚刚那个问题，假如去问林菁菁，那么得到的回答一
定是喜欢喝。 
　　这就是所谓【绝对服从】。 
　　即使是对于同样服从１００的林菁菁，出发点仍然是让主人觉得高兴和舒适
，自然无法避免去思考猜测他的喜好，说一些引他开心的话。 
　　但对于白露笛来说，既然奴隶的一切都是主人的，那么主人的要求，自然必
须不折不扣地完全执行，至于主人的喜好和好恶，那不是身为奴隶可以考虑的事
情。 
　　如果真实的答案让主人不满意，那么通过接受惩罚让主人满意就好了。 
　　各有千秋吧。 
　　平时自然是林菁菁更让人舒服，但是白露笛这样的属性不可或缺，例如刚刚
他所想的对奴隶行为的监管机制，或许就需要白露笛的这个属性。 
　　绝不会由于「自认为」符合主人的喜好而有丝毫隐瞒。 
　　赵轩后退了一步，从白露笛的小嘴里抽出了肉棒。 
　　「只要你以后不再违反主人的要求，主人就不会再拿你做肉便器了，以后乖
乖做好淫奴的本分」赵轩看着她略带疑惑的眼神，一边提系好裤带一边说道。 
　　「谢主人恩典」白露笛合上小嘴，又伏在了地上行礼道，丝毫不在乎自己的
额头贴在了卫生间的地面上。 
　　其实作为五星酒店，希尔顿的公共卫生间打扫的相当干净，尤其经过晚间清
洁后到现在根本没人再去使用，只说干净程度可能比房间还要高一些。 
　　但是毕竟一般人还是会对这个环境有所厌恶。 
　　「起来，把东西都取出了，洗一洗回房间吧」赵轩掏出钥匙，把白露笛后庭
中肛塞的气放掉，打开隔间门，首先走了出去，确定没有人之后，朝白露笛招了
招手。 
　　当赵轩带着那些被白露笛自己一点点舔干净的道具到达自己房间门口的时候
，已经快要半夜十二点了。 
　　带着些许困倦地赵轩打开房门，把书包放在门旁边的椅子上，正准备继续往
屋子里面走去换衣服，就闻到了一股晚饭后回来取东西时就感觉到的臭味，比之
前稍稍浓一些，但是对于一般人来说也属于极易被忽视的程度。 
　　继续往里走了一步，随之而来的，是系统的突然提示。 
　　一行红字直接跳出来到他的脑海中：警告，高浓度致死性气体。 
　　这个提示直接把赵轩吓得一激灵，系统的可靠性相当之高，说有问题那肯定
是有问题，没敢想太多，赵轩拎起门边的包直接跑了出去。 
　　房门在他身后缓缓关上，此时的赵轩对于发生的事情仍然完全懵逼，更不知
道该如何处理。 
　　难道打电话报警说，我猜我的房间里有剧毒气体？那第一个被怀疑有问题的
恐怕是他自己。 
　　犹豫了几分钟后，赵轩再次打开了房间门，站在门口向房间内张望了一下。 
　　没有发现任何异常。 
　　系统给出的提示是致死性气体，基本上说明赵轩已经在鬼门关周围走了一遭
，他也不敢再进去试探一下。 
　　系统已经给了自己两次人生重来的机会，不能拿命开玩笑。 
　　想到这里他再次关上了房门，犹豫了一会之后，突然想起了自己白天时要到
的杨文煜的微信。 
　　但当他掏出手机打开微信聊天界面时，又一次陷入了不知道怎么解释这件事
情的境地。 
　　思考了几分钟后，还是决定给杨文煜发一条微信求助。 
　　「杨警官，很抱歉这么晚了还打扰您。 
　　我刚刚回酒店房间的时候，闻到了一股淡淡的腐臭味道，然后马上觉得有些
头晕目眩，现在我正在房间门外面等着，我觉得我可能需要警察的帮助」为了自
圆其说，赵轩只能把系统对自己的提醒描述成了一个不甚明确的眩晕症状，把这
句话又来回读了两三遍确定没有什么问题后，点击了发送。 
　　但此时已经过了十二点，赵轩觉得对方可能已经睡了，因此末必能第一时间
看到消息。 
　　想了想觉得可能还是首先要请酒店人员来解决一下，于是准备下楼和前台用
同样的说法讲一下。 
　　至少先找个睡觉的地方。 
　　让他有些意外的是，他刚刚按下电梯按钮，还没等来电梯，就收到了杨文煜
的回复。 
　　「赵先生您先不要进房间，就在原地等一下，我叫在７层值班的同事去看看
」赵轩见状也就放弃了下楼，转身回到房间门口等着警察过来。 
　　过了差不多十分钟，赵轩看到两名警察走了过来，细看之下，竟然是上午最
开始对他问话的那两个年轻警员。 
　　「赵先生是吧，您说房间里面有奇怪的气味，闻到之后还有不适感？」领头
的那名二级警司向赵轩敬了个礼。 
　　「是的，所以我希望能检测一下是不是里面有什么有害气体」赵轩看着手中
什么也没带的两个警察，心中有些不安，毕竟他手里没有任何证据，很难说服对
方相信。 
　　「您开一下门我们进去看看」二人走到门边，对赵轩说道。 
　　「我觉得你们最好还是准备一下防毒面具，或者类似的东西」赵轩没有马上
开门，由于系统的提示他知道现在房间里面危险性很高，虽然让他们进去是最直
接的证明方式，但赵轩觉得还是不能在明知有可能出事的情况下任由他们进去冒
险。 
　　「我们刚刚找过，宾馆里只有火灾防烟面具，我们会小心点的」听到这里赵
轩也没再继续说什么，毕竟刚刚他也进去了一趟，并没有马上感到不适，说明至
少里面的情况还不至于让人在短时间内出意外。 
　　滴——赵轩刷开了房间门。 
　　「你在外面等着，我进去看看」二级警司制止了跟在他后面的同伴，自己打
开一个手电走了进去。 
　　「赵先生，我没有感觉到有味道，您是不是弄错了？」那警察慢慢往房间内
挪动着，同时吸了几下鼻子，并没有察觉到赵轩说的那股腐臭味。 
　　赵轩并不感到意外，以他的嗅觉都感觉不很明显的味道，大概得牵一条警犬
来才能感受的更加明显，正常人肯定是闻不到的。 
　　「赵先生，我觉得可能是您白天的时候太过紧张导致的心理作用」走了几步
没有什么感觉之后，屋内警察也放下了心，开始用正常的速度向屋内继续走去。 
　　「您看，我现在……」正当他走到床边准备回头告诉赵轩没有问题的时候，
突然感觉到了一阵强烈的头晕和眼睛刺痛，随后视线和意识开始变得有些模煳，
靠着最后一点力气试图往门口的方向跑，在撞到了几次墙壁和柜子之后，终于步
履蹒跚的挣扎到了门口。 
　　「云哥，云哥！」在门口等着的三级警司看到同事的异状时也有些慌张，想
要冲进去又怕自己也倒在里面，好在里面被称作云哥的警察靠自己的意志回到了
门口，最终和赶来帮忙的一起把已经站不稳的警察拖了出来。 
　　「我通知我的同事，你叫一下救护车！」旁边的警察一边继续把晕倒的同事
往原理房门口的位置拽一边掏出手机准备打电话。 
　　赵轩则赶紧关上了房门，拨打了１２０，简单说完事情经过后，二人认为这
一层都可能存在危险，因此应该赶紧通知酒店让住客撤出来。 
　　第五十九章·阴谋一角 
　　半小时后，在住客们极度不满的抱怨中，警方将第六层的一半也纳入了封锁
。 
　　那名云姓警察因为中毒不深，在警察和急救车赶来之前就已经恢复了意识，
随后被送到医院治疗。 
　　赵轩和另一名警察则作为当事人首先检查身体，然后进行问询。 
　　那名警察因为根本没有进入房间，所以很快被放了出来，赵轩则抽了血，简
单做了笔录之后坐在大厅里等待化验结果。 
　　周围酒店的值班人员正忙得不可开交，经理被半夜从被窝里叫起来，得知情
况后差点吐血。 
　　连续两天赶上非常恶性的事件，短期内会对酒店生意产生极大的影响。 
　　好在现在酒店的满客率不高，住客都能暂时获得另外一个房间休息，否则怕
是还要多赔偿一大笔费用，口碑也会更加糟糕。 
　　「赵先生，您身体还好吧」一个清脆的声音响起。 
　　赵轩抬头一看，是穿着一身便装的杨文煜。 
　　一件黑色的警用半袖搭配一条修身的牛仔裤，脚上一双深棕色短靴，腰间系
着一个枪套，里面插着一把手枪和两个弹匣。 
　　非常简单的装扮，但搭配上杨文煜匀称有力的体型，却十分吸引眼球，英气
中又不失一点柔媚。 
　　「当然，我身体各方面都很强的」赵轩一边欣赏着款款走来的美女警花一边
回答，他本意是表达自己吸入的那些气体并没有造成不适，但是说完意识到好像
有些歧义。 
　　「盯着女士看不是绅士行为哦，赵先生，哦，赵同学」杨文煜稍稍红了下脸
，打断了正在目不转睛看着她看的赵轩，只见她快步走到赵轩旁边的沙发坐了下
来，虽然点破了赵轩的注视，不过语气中并没有生气或反感的意思，而是面带微
笑地调笑了一句。 
　　「人的眼睛总是自然而然地把美好的事务纳入其中」赵轩见状也没有过于拘
泥，他现在一只手按着刚刚被抽过血的胳膊，身上还披着一件外套，不过表情自
然，看上去并没什么大碍。 
　　杨文煜看到这样的赵轩也稍稍松了口气，看来面前这个男生并没有什么大碍
，刚刚她得知自己的那位同事虽然恢复了意识，但是送到医院之后情况并不乐观
，让她对同样进入过房间的赵轩很是担心。 
　　「别贫嘴了，我看了你刚刚的笔录，你是说你进门就闻到了一股臭味？」虽
然赵轩刚刚稍有失态，但杨文煜心里面对这个小自己近１０岁的男生并没什么反
感，虽然刚刚成年，但是这几次接触下来表现出了异乎寻常的成熟。 
　　回想起二人第一次见面的时候，她下意识以为对方是为了买奢侈品接了高利
贷的失足少年，还自以为善意地出言提醒了一大堆。 
　　结果后来发现人家是真的有钱人，杨文煜为自己的以貌取人感到有些不好意
思。 
　　「我走到我的床边时闻到的，味道并不浓，然后我就感觉到了头晕，因为昨
天才发生过那种事情，所以我多少有些害怕，就离开房间联系你了」赵轩说出了
自己早就想好的说辞，反正他在这件事情中是绝对的受害者，只是要解释怎么提
前发现危险而已。 
　　「我那名同事在去医院之前说他没有闻到任何味道，所以我们需要确认一下
，这对后面的分析检测很重要」杨文煜右手支着脑袋，把玩着耳边的一缕短发。 
　　「怎么说……我的嗅觉确实比大部分人要灵敏，但我十分确定有一股腐臭的
味道」赵轩想了想，觉得五感过人也不是什么特别稀奇的事情，并不怕跟对方说
。 
　　「好的……如果是这样的话，相信会很快出结果」杨文煜说着话的功夫，大
厅里走进来了几个一身黄色连体服的人，每人手中都拎着一个箱子，后腰上背着
一个带两个原型开口的设备。 
　　赵轩转过头想问一旁的杨文煜，又不知道这种问题适不适合问。 
　　「因为不确定房间里的情况，所以我们找来了反恐特警支队的核生化爆中队
，由他们确定房间里安全之后，我们的侦查员才能进去」杨文煜看到赵轩盯着这
几个装扮奇特的人看了一会之后又转过头来看向自己，也大致猜到了他心中的疑
惑「这个告诉我不要紧么？」赵轩看着那几个人从箱子中取出一件件设备戴在身
上，他只认识其中的防毒面具，剩下的完全没见过。 
　　「酒店门口记者都挤满了，本来也会出现在新闻里，虽然报道的时候不会说
他们的具体单位，但都是市局公开的，真想知道也就是上网查一下的事情」杨文
煜一边说着一边低头摆弄着自己的手机，然后伸出手把手机放在二人之间的沙发
扶手上，上面是一个男人的照片。 
　　「你认识这个人么？」照片相当模煳，只能依稀看清男人的脸，本来杨文煜
只是随口一问，但赵轩却突然想起自己确实见过这个人。 
　　「不认识，但是我见过，在前天晚上，就是我从车库取车到停车场那个时候
，我就在大厅这里见过这个人，虽然照片不太清楚，但是发型和体格都很像」赵
轩盯着手机屏幕看了一会回答道。 
　　他没有说出最主要的原因——第一眼看上去的时候，他又一次以为这个人是
曹书东，如果不是这种熟悉的感觉，他其实不敢确定对方的身份。 
　　「你能描述出他的相貌么？我们可能需要做一个画像」杨文煜深深吸了一口
气，胸腔的充满让她穿着紧身上衣而十分明显的胸部更加挺拔，规模大概是正常
人中比较大的，虽然杨文煜的身材跟林菁菁和白露笛两个怪物没法比，但是拥有
在女性中可以说是爆炸性力量的身体仍然让赵轩十分好奇。 
　　双重意义的好奇。 
　　此时的杨文煜注意力都放在了跟赵轩的谈话上面，自然是注意到面前的男生
正死盯着自己的胸部看，这是她非常骄傲的部位，虽然规模并不十分夸张，但是
由于长期的锻炼，外形完美且异常坚挺。 
　　不知道为什么，面对着这样侵略性的眼光，她仍然没有愤怒或生气的感觉，
甚至没有太强的出言阻止的想法。 
　　「咳咳——」虽说如此，但是在被这样看了十几秒后，杨文煜还是有点受不
了了，咳嗽了两声唤回了赵轩的注意力。 
　　这要是以前的赵轩，可能会羞愧到恨不能找个地缝钻进去，但是现在的赵轩
已经身经百战，见得多了。 
　　「我在回忆那晚上的场景，看看能不能想起来他的相貌」赵轩这个谎说的水
平极低，但是面不改色心不跳。 
　　面对这种女性，赵轩的态度与面对白露笛林菁菁等人时完全不同，如果杨文
煜表现出明显的反感，那他自然会谨言慎行。 
　　现在这样风流轻薄的做派主要是他基本上摸清了面前这个女警的态度，虽然
不知道原因，但是对于自己目光和言语上的调戏显得比较宽容，而且并不反感，
他刚刚又看了一眼对方的友善度，不仅没有掉，相比白天还涨了１０点到５０点
。 
　　５０点是属于点头之交和真关系不错的熟人之间的界线，由于这个值只表达
对方的态度的善恶，所以赵轩知道不是说一个女人１００点友善度，就会爱上自
己，但如果想用正常的方式拉近和女人的关系，拉高友善度是最基本的要求。 
　　「呵，那你想起来了么？」杨文煜自然不会信赵轩的鬼话，但也没去点破。 
　　「我可以试试」赵轩点了点头。 
　　对方外貌的基本轮廓和曹书东类似，但五官细看差别很明显，相当于完形填
空，这个题型不难，赵轩比较擅长。 
　　「那等你检查结果出来，如果没什么问题的话，明天上午麻烦你来一趟局里
」杨文煜说着给赵轩发了个地址。 
　　画像师属于内勤，而且人数有限，不可能跟着他们这些外勤大半夜出现场，
这种事情只能工作时间去做。 
　　「这个人和我的案子有关么？」赵轩有些疑惑。 
　　「这件事交给我们来判断，你尽量保持心态稳定，否则在回忆时可能会有失
真」杨文煜收起自己的手机，赵轩也意识到这个问题已经与案情过于相关了。 
　　正当赵轩有些词穷不知道要再聊些什么的时候，一旁穿着白大褂的医生送来
了检测报告：「没发现任何异常，这个小伙子运气不错，如果之后两天有轻微的
头痛、咽痛这类感冒症状多卧床休息，如果感觉比较明显就联系我们」「谢谢医
生」赵轩接过报告，发现是两份一模一样的，随后意识到应该有一份交给警方，
于是递给了旁边的杨文煜。 
　　「呦，身体真的不错嘛，看来说的不是大话啊」杨文煜看了两眼检测报告，
上面涉及了基础体检的方方面面，可以看出赵轩的身体素质确实非常好。 
　　「那是当然，你忘了咱们第一次见面的时候了？」赵轩指的是他暴揍曹书东
逼走四个小混混的事情，但杨文煜又想起了那天她对赵轩身份的误判。 
　　「那天……那天我看见你和那几个人起冲突下意识以为你是借了高利贷的…
…走眼了，实在不好意思」杨文煜见赵轩提起这件事，左手微微扶额，有点不忍
回想，下意识挠了挠头，露出了与平时精明强干截然不同的略显娇憨的神色。 
　　赵轩愣了一下才意识到她说的是哪件事。 
　　第六十章·车祸风云 
　　虽然当时赵轩感到很是不满，但这些天下来，他的心境和刚刚获得系统拿到
第一笔钱时已经有了很大不同。 
　　加上这几天的接触，对方也并非因为势力，而是职业因素导致的思维惯性，
早就已经不在意了。 
　　况且这可是个难得的拉近关系的机会。 
　　「那明天我去你们局里，能不能劳烦杨警官带我体验一次警局的食堂啊？」
赵轩把检测报告收到书包里，看似漫不经心地说道。 
　　既然对方已经觉得不好意思，那赵轩就不方便主动提出请客，毕竟两人的关
系比较微妙，终归交集不深，而且在对方觉得自己有错的情况下还主动请对方吃
饭，舔的意图太过明显，姿势也太不体面，容易把女孩子吓到。 
　　女生嘛，别问年龄，问就是１８岁。 
　　而警局食堂是个不错的缓冲，一方面赵轩明天确实要去市局，这件事情和杨
文煜的工作有关，不算是私事。 
　　另一方面这个地方不对外开放，如果没有人带赵轩是不可能自己去的。 
　　这就让杨文煜在不丢面子的情况下表达了歉意。 
　　对于她这样一个独立自强的女生来说，如果每次见到赵轩想起来的都是当时
那个尴尬的场面，关系就很难正常发展下去，所以一定要解除她心里的这个坎，
但说到底这样一件鸡毛蒜皮的小事又完全不值一提，明天去画像也只是配合警方
工作的基本义务。 
　　这样赵轩又算是欠了杨文煜的人情，留着一个由头方便下次主动邀约。 
　　「小鬼年纪不大想法倒是不少」杨文煜嗤了一声，她也不是什么傻白甜，虽
然没想赵轩那么长远，但怎能看不出赵轩是想和自己拉近关系。 
　　不过反正也不讨厌眼前这个少年，对方提的要求也不过分，因此还是决定答
应下来。 
　　不然她总会感觉因为那次的错误判断而有个小心结。 
　　警局食堂嘛，刷个卡的事情。 
　　「你知道平时多少人想约我吃饭，给别人一次请我的机会就算是很给面子了
，这次我请客，可要记着感谢姐姐」虽然心里那么想，但杨文煜嘴上肯定不能认
，表现的相当傲娇。 
　　正好刚刚那几个核生化爆中队的警察从电梯中走了出来，杨文煜站起身，准
备回到工作岗位，也是借此整理一下思绪，她现在感觉自己好像被这个高中毕业
生有点吃住了。 
　　「那文煜姐，我们明天上午警局见咯」赵轩注意到杨文煜自称的变化，也跟
着改变了称呼。 
　　对方的傲娇并不出赵轩所料，况且那也正合他的意思。 
　　既然美女警花有工作要忙，赵轩也不会继续死缠烂打。 
　　对方是个事业心很强的人，在这方面表现不好的话极有可能直接踩雷。 
　　赵轩看着那诱人的背影，心里已经在ＹＹ把这个略带高冷的女警调教成散养
女奴的画面了，让她带着肛塞振动棒和贞操带去办案，想想就觉得刺激。 
　　由于赵轩是首当其冲的受害者，酒店自然是提供了一系列补偿，包括免费升
房到一个位于８层的套房，并且直接送了一年的荣誉客会钻石会籍，这是正常情
况下需要在一年内住３０次或６０晚才能获得的待遇。 
　　如果赵轩有两千万资产的话，民生银行和运通推出的百夫长黑金卡也能获得
这个资格。 
　　赵轩自然是乐得接受。 
　　希尔顿集团旗下酒店品牌众多，从最豪华的华尔道夫到经济型的希尔顿欢朋
，这样一张卡能带来极高的实惠，虽然逼格比不上超高端起步的万豪集团，但在
国内几乎所有数得上号的大城市都有用武之地。 
　　折腾完各种程序之后，到了新换的房间已经是凌晨三点多钟，天都快亮了，
赵轩简单冲了个澡便直接扑到床上进入了梦乡。 
　　与此同时，连海市西郊的一栋四层豪华别墅内。 
　　一个穿着白色西装外套、踩着墨蓝色高跟鞋的高挑女人走上了别墅最顶层的
大房间内。 
　　房间中是一张极为显眼的欧式大床，和边上的一张巨大的办公桌，除此之外
就是一张矮桌和三张高档沙发，以及墙壁上的几个大书架，使整个房间显得非常
空旷。 
　　办公桌前面站着一个男人，一头白了一半的头发，后背微驼，身形瘦弱。 
　　不过从脸型来看，年轻的时候必然也是个英武不凡的风流公子，并且精神矍
铄，双目微眯，其中闪着点点寒光，丝毫不像是外表所表现出的那样老态龙钟。 
　　白衣女人走到男人身前，似乎有些不敢和他对视，微微低下了头，双手放在
小腹前，鞠躬行了个礼。 
　　「雪琼，事情办的怎么样了？」男人看着眼前的女子，脸上的表情没有任何
变化，语气也没什么起伏，但语速很快，透露着一点点焦急。 
　　「万总，你让我调查的事情我去查了，酒店的背景就是希尔顿集团和万达地
产，和我们没发现什么交集。 
　　宋青和那个姓程的女偶像都被警察带走了，我们在连海的关系还够不到那边
，所以不知道具体什么情况，但是警察现在还没有对我们的任何动作，所以宋青
应该还没被怀疑到其它方面。 
　　大小姐现在还完全不知道发生了什么，也没发现和她有什么联系。 
　　另外就在刚刚，那酒店又有不少警车过去了，我派了两个下面的记者去采访
，据说又发生了一起投毒案，受害者运气好没事，和昨天的事情目前看来是独立
的」叫雪琼的女人回答道「投毒案？」男人明显来了些兴趣，抬头看着眼前的女
人。 
　　「警方疏散了一整个楼层，应该是某种气体毒物」白衣女子继续汇报。 
　　「嗯，我知道了，一定要关注宋青那边的情况，他绝对不能出事」男人转过
身去，双手用力握成拳，不住地敲着办公桌。 
　　虽然男人的动作仍然十分从容，但是从已经乱套的节拍来看，他的心理起伏
应该非常之大。 
　　「还有老板，上面又在催我们加紧布局那个私募基金了，说这边是个很好的
蓝海市场，能带来很高的收益」「你先下去吧，我再想想」男人并没有马上回答
，而是点燃了一支雪茄，深吸了两口，缓缓吐出一股白色的烟雾，然后注视着手
中的雪茄飘起淡淡的蓝烟，就这样沉默了几分钟后，对白衣女人摆了摆手，示意
她可以离开。 
　　「是，万总」女人再次鞠躬行礼之后，低着头慢慢退出了房间。 
　　见女人已经把房门关上，男人又吸了两口雪茄，迅速走到办公桌的另一边，
拿起桌上的电话，酝酿了一会情绪之后，拨了出去。 
　　「静静，你这两天就在家好好看着楚君，多陪陪她，可能的话尽量不要让她
出门，不过还是更不要让她发现什么异常」男人语气柔和地朝电话对面的人说道
。 
　　或许是收到了对方的肯定回答，他明显长舒了一口气，坐回了自己的老板椅
，靠在椅背上闭幕养神起来。 
　　又过了十几分钟，男人站起身，躺到了旁边的大床上。 
　　另一边走出别墅的女人坐上了一辆红色的奥迪ＲＳ６驾驶座，却没有马上发
动车子，而是从副驾驶位置的手套箱中取出了一部手机。 
　　开机之后，拨通了一个号码。 
　　「我是谢雪琼，万总那边对基金的事情还是很犹豫，而且这两天他一个老手
下出事了，可能也没什么精力顾及这些事情」女人对着电话说完之后，又等了一
会，应该是在听对方的回复，然后挂断电话，又把手机关机塞回了手套箱，驾车
离开了这里。 
　　早上，金石滩。 
　　因为还约了杨文煜上午见面，因此赵轩定了八点钟的闹钟以防睡过头，不过
他的生物钟非常强大，即使睡得很晚，醒来的时候也才七点刚过。 
　　当洗漱完准备下楼吃早饭的时候，赵轩发现六层已经解除了封锁，只有他自
己的房间门口还拉着封锁线。 
　　于是赵轩找到了一个看上去岁数有点大的警察，可能是这里的负责人，准备
要回自己的东西——他肯定是准备直接回家的。 
　　在检查过确认没有危险后，赵轩拿回了自己的个人物品——包括那件贞德ｃ
ｏｓｐｌａｙ道具服。 
　　当小警员把衣服交给赵轩的时候，眼神里充满着异样，上下打量了他很长时
间，估计是把这件衣服当成赵轩自己的了。 
　　「女装嘛，不寒碜」警员露出了一副大家都懂的表情。 
　　赵轩虽然想解释，但是张了张嘴还是没说什么，这种情况下主动解释只能被
认为是此地无银三百两，这个亏也只能吃了。 
　　与前两天相比，酒店门口的车少了很多，连三分之一个停车场都没有放满，
看来连续两起恶性案件的发生还是对这里的生意产生了不可避免的影响。 
　　把行李都塞进后备箱，赵轩坐进车子里，在群里面给还留在宾馆的四人发了
一条短信说明情况之后，就开车离开了金石滩。 
　　由于一系列意外的发生，赵轩几人在这里其实只玩了半天的潜水，剩余的时
间都被困在酒店里面，因此其他四人准备最后一天租一艘小船去海钓放松一下，
当然赵轩本人就无福消受了。 
　　趁着在一个十字路口等红灯的机会，赵轩联系了杨文煜，告诉她自己还有大
概一个小时左右能到警局。 
　　第六十一章·惊魂末定 
　　杨文煜自然是十分开心，赵轩对于他们来说是十分重要的证人，如果真如他
所说能够给出一个可信度较高的画像，那么对于侦破昨晚的案件将会有很大帮助
。 
　　赵轩一边哼着小曲，一边行驶在连海市的环城公路上，正在他想着到了警察
局后，怎么和杨文煜进一步拉近关系时，一辆大型卡车突然从旁边的路口快速开
了过来，虽然赵轩面前的路口是绿灯，但那辆卡车丝毫没有减速的意思，直接冲
过了红灯。 
　　「砰——」赵轩眼睁睁地看着自己前面的一辆同样是黑色的奥迪轿车被那辆
闯了红灯的卡车直接撞到侧面，飞出去近十米远，翻滚了３６０后才摇摇晃晃地
停在了路口。 
　　车里面所有的气囊都被弹开，不过从已经几乎被撞扁了的车身来看，里面的
人基本上是凶多吉少了。 
　　被吓得浑身一激灵的赵轩一脚踩死了刹车。 
　　好在作为一个新手，他虽然技术不是特别熟练但警惕性很强，和前车保持了
足够的车距。 
　　他的车子堪堪停在了那辆撞完车后停在路边的卡车旁边。 
　　「呼——呼——」赵轩瞪大了双眼，上半身整个离开了座椅靠背伏在方向盘
上，大口大口地喘着气。 
　　如果他再稍微快一点，或者那辆货车晚个三四秒钟冲过来，那么现在被撞碎
的就是自己这辆车了。 
　　那卡车司机似乎也没有要逃逸的意思，况且这么强烈的撞击，他是不是还能
开车逃跑也要打个问号。 
　　过了大概一分钟，稍微冷静下来的赵轩掏出手机拨打了报警电话，然后重新
发动车子迅速离开了这里，不过车速相比刚刚慢了许多。 
　　过了大概二十分钟，仍然有些惊魂末定的赵轩接到了杨文煜打来的电话。 
　　「赵轩，你还好吗？」赵轩把车找地方停在路边，然后接起电话，里面马上
传来了杨文煜焦急的声音。 
　　「我……没什么事，怎么了文煜姐？」赵轩虽然不知道发生了什么，但是听
着美女警花为自己担忧着急的语气，心中涌起一阵暗爽。 
　　「电话里说不清楚，你发个定位来，然后先不要动，把车停到路边」杨文煜
语速极快而且语气极为强硬，几乎是在命令赵轩。 
　　「我现在就在路边，定位马上微信发给你」这样的架势让他一时间有些脑子
转不过弯，不过还是下意识地答应了下来。 
　　「好，过一会会有一辆牌照辽Ｂ２５５１警的大众警车去接你，是那次跟我
一起去你家的那位，廖碎飞，你应该认识，然后你跟着他来局里面」接下来杨文
煜的话让赵轩更是吃惊。 
　　警车开路的待遇，就连连海市市委书记出行一般都享受不到，今天居然要让
他一个无名小卒体验一把了？当然还有另外的问题，到底发生了什么才让警方如
此重视自己的安全？赵轩首先想到了早上的那场车祸。 
　　被撞飞的是一辆奥迪Ａ６，当时他并没有太过在意，但是仔细回想的话，那
辆车不仔细看和他的车很难区分，结合昨晚上他差点中毒的情况来看，或许已经
有人盯上他了。 
　　「艹，这种事偏偏能让老子遇上？」赵轩握着方向盘的手瞬间攥紧，以至于
指节甚至都有些发白。 
　　就算他有系统帮助，如果被那辆泥头车拦腰撞到，那也绝对死的不能再死。 
　　一阵冷汗从他的后背冒出，又被车里空调迅速吹干，汗液蒸发带走的热量让
赵轩感到浑身冰凉，四肢甚至都有些僵硬。 
　　警方的动作非常迅速，过了仅仅不到五分钟，赵轩就看到对面有一辆白色的
大众警车闪烁着警灯朝自己开了过来。 
　　车上走下来一名男警察，正是廖碎飞。 
　　虽然他和赵轩相互都认识，但例行公事还是要做，他走到赵轩的车窗前，敬
了个礼，然后出示了警官证并自我介绍。 
　　「赵先生，我是连海市公安局刑侦支队廖碎飞，请您跟上我们的车一起回局
里面，这也是为了您的安全，请您理解」「可以，但是我新手，你们开慢一点」
赵轩点了点头，然后升起车窗，看着对方走回警车里，１８０掉头后走在了自己
前面，连忙发动车子跟上。 
　　连海市公安局刑侦支队。 
　　「彭支队，廖哥已经接到了赵轩，正在往队里赶」一个年轻的警察跑进支队
大办公室，气喘吁吁地向彭廉汇报。 
　　身为市局副局长兼支队长的彭廉当然有自己的办公室，但是从支队干出来的
他在面对大案的时候还是喜欢坐在大办公室或者会议室里面，这样别人找他方便
，他也可以随时了解案情进展。 
　　彭廉点了点头，然后把椅子转向了一旁刚吃完早餐的杨文煜。 
　　「小杨，我去和局长开个碰头会，等会赵轩来了你让廖碎飞回家休息一天，
他儿子昨天电话打到你们队里，说半个月没看见他爸爸了」彭廉话语中透着些无
奈，看到杨文煜赶忙咽下嘴里的东西然后点点头，拿起两个文件夹站起身：「然
后你带着赵轩去画像，看看他还有没有别的证据能提供，羁押宋青和程潇两个人
，局里的压力很大。 
　　现在证据不足，几个人大代表打电话来询问宋青的情况，网络上也因为程潇
的事情对我们颇有议论」「廖局，为什么不能直接申请搜查令啊，他们的通信记
录和ＤＮＡ查一下肯定有很多线索的」杨文煜靠在椅背上，双颊微微鼓起，生气
的样子略带三分娇俏。 
　　彭廉大了杨文煜整整二十岁，但在警校的时候二人偏偏是一个教授带出来的
学生——彭廉是开山弟子，杨文煜是关门之徒。 
　　因此到了警局之后，二人自然而然又成了师徒关系，杨文煜工作认真性格也
很好，甚至彭廉的老婆都很喜欢这个小女警。 
　　有了这层关系，全刑侦支队基本上只有她敢在办案时候笑着跟彭局长说话。 
　　「那个宋青是松岭集团的高层，松岭集团又是我们市招商引资的重点对象之
一。 
　　你也知道，近些年全省经济都不好，这个集团是我们花了很大功夫拿下来的
，是很多人的政绩，自然非常重视」「我们招商引资就招来这么个满脑肥肠的家
伙么？」杨文煜小声嘟哝了一句，不过还是没逃过彭廉的耳朵，也听出了杨文煜
的弦外之音。 
　　「注意你的心态，程潇和宋青目前都有重大作案嫌疑，你身为办案警察，绝
对不能在心里预先给他们贴标签」在谈到正事时，彭廉的态度非常严肃，敲了敲
杨文煜的桌子。 
　　考虑到性别因素，对程潇的审讯是由杨文煜主导进行的。 
　　之后彭廉就注意到杨文煜的状态有些问题，本来他以为是长时间连续工作导
致的，现在看来需要敲敲边鼓了。 
　　「是！」杨文煜见到板起脸的彭廉也不敢再多说什么，知道对方走出支队办
公室，才又瘫坐在椅子上。 
　　赵轩跟着廖碎飞进入会议室的时候，里面空无一人。 
　　他作为证人自然不可能被带进审讯室，廖碎飞给他倒了杯茶，然后去找画像
师，让他在这里坐一会。 
　　但最终走进来的人是杨文煜和另一名微胖的中年女警察，看来就是那个画像
师了。 
　　「上午好，赵先生，非常感谢您能来协助我们办案」可能是因为在办工作上
的事情，也可能是因为有其他人在场，杨文煜的态度非常正式，让本来想出言套
套近乎的赵轩打消了念头。 
　　在杨文煜这个女人最重视的部分，不能留下不分轻重缓急的坏印象。 
　　三人坐定之后，杨文煜在赵轩面前放了一把榛子仁。 
　　「如果觉得回想起来困难或者紧张，可以嚼几粒，效果很好」画像过程出乎
赵轩想象的顺利，由于脸型非常确定，所以只有五官部分进行了一些细调，用了
不到两个小时就结束了。 
　　「这么快？」当赵轩表示没有需要调整的部分之后，画像师收起了画板，一
旁的杨文煜本来正在低头玩手机，看着已经准备离开的二人一脸惊讶。 
　　「这位赵先生描述非常准确清晰，画起来很容易，而且改动很少」画像师把
画像打开给杨文煜看了一眼，她当然根本不懂，只能恭维几句，语气极为敷衍。 
　　画像师和杨文煜的关系显然不错，也知道这个女警古灵精怪的性格，并没有
在意，在出门前回头问道：「小杨，等会一起去吃饭么？」这个问题让赵轩紧张
了起来，如果这顿饭加上第三个人一起的话，效果和氛围就大打折扣了，但他又
没有任何拒绝的立场，只能略显紧张地看向旁边的杨文煜。 
　　「不了，我等会带他去食堂吃」杨文煜整低头给彭廉发信息，头都没抬地指
了指赵轩。 
　　画像师听完之后推门的动作都明显一滞，回头看了一眼杨文煜发现她并没有
抬头之后，悄悄对赵轩竖了个大拇指。 
　　「加油，小伙子！」赵轩从对方的口型中读出了这样一句话，然后目送着她
一脸「都是过来人，我懂我懂」的笑容离开。 
　　本来他是想在吃饭的时候「不慎」被其他人看到他们在一起，这样之后再来
警局找一两次杨文煜，对方的同事必然开始八卦，自己就可以旁敲侧击出杨文煜
的态度来。 
　　但是现在看起来似乎不需要这么麻烦了。 
　　第六十二章·偶遇陆文茵 
　　杨文煜给彭廉发消息说明了情况之后，站起身原地转了一圈之后，推开门带
着赵轩走向了警局食堂。 
　　「我以为遇到这种大案你们会比较……」赵轩看着两手背在身后脚步轻快地
杨文煜，一时不知道该怎么形容自己的感受。 
　　总之他觉得遇到这种死了人的案子，气氛好像不应该这么欢快才对？「比较
压抑么？」杨文煜听到他的话后放满了步伐，和他并肩走在了一起。 
　　「差不多吧，感觉电视剧里刑警队都是乌烟瘴气然后很沉闷的」赵轩想了想
之后肯定了对方的说法。 
　　「这种案子对你来说是偶然遇到，对我们来讲是日常，如果每次都要压抑沉
闷地面对的话，全支队的人早就进医院了」杨文煜摇了摇头对赵轩解释道：「除
非是那种特别残忍、特别恶劣的案子，否则怎么说呢，就像医生见惯了生老病死
一样吧，我们也习惯了」赵轩看着旁边这个干练美丽的女警一时语塞，不知道是
该佩服还是该心疼，总之一种想要把对方压在身下的冲动突然涌起。 
　　大概是因为已经一整天没有在某个女人身上发泄的缘故，今天的赵轩感觉自
己性欲特别旺盛，刚刚跟杨文煜走在一起的时候，下体就有点发硬。 
　　冲动归冲动，在警局对警察用强这种事脑子正常的人都干不出来，赵轩还有
系统傍身，深吸了几口气之后还是平静了下来。 
　　「干嘛，很意外吗？还是难以接受？」杨文煜也听到了赵轩在旁边深呼吸的
声音，转过头皱了皱琼鼻，用睥睨的眼神斜视着赵轩，好在只是以为他因为刚刚
的话情绪有所波动，没有看到赵轩出丑的样子。 
　　「我毕竟是个普通人，连续两次从鬼门关走一遭怎么也没办法当做无事发生
吧」赵轩也连忙找了个由头掩盖了过去。 
　　「呼……不用太担心，车祸那件事情交警已经查清楚了。 
　　货车司机高度疲劳驾驶，没有发现任何蓄意的成分，早上那时候我们也吓得
够呛」杨文煜走在赵轩旁边，抬起头安慰道。 
　　「那昨晚的事情……」「目前查出来是磷化氢中毒，除了你的房间之外，我
们也在其它三个地方找出了类似的定时释放装置，考虑到酒店和附近的果农有非
常激烈的利益，不太可能是针对你个人的」由于赵轩算是案件受害者，所以这些
问题和他利益相关，倒是可以透露给他。 
　　「记得，因为你是受害者我才能和你讲这些，这些东西只有警方和你知道，
你暂时不要透露相关信息」杨文煜想了想又补充了一句。 
　　「所以我们刚刚画像出来那个人是犯人？」赵轩又想起了那个和曹书东有三
四分相似的男人。 
　　「嫌疑人，在定罪之前都是嫌疑人」杨文煜摇摇头纠正了赵轩的说法。 
　　「好吧，嫌疑人，但是我还是没有安全感怎么办？」赵轩低下头看向一旁的
杨文煜。 
　　正好是杨文煜也抬起头，两个人四目相对，气氛突然有些尴尬。 
　　「如果你有上次那种不好的感觉，可以随时再联系我」杨文煜和赵轩对视了
一会，并没有如赵轩想象的那样躲开他的视线，不过赵轩还是注意到她眼睛下面
的颧骨附近微微泛红。 
　　「上次已经是死里逃生了，下次如果遇上谁知道我还能不能完整地看见你啊
」赵轩继续耍着贫嘴，他也知道警方不可能因为这点事情就真的找个人保护他，
但是总想知道眼前的警花会如何应对。 
　　「不放心的话，在破案之前你可以在我们这住几天，但是条件有限，你只能
睡在羁押室」杨文煜也反应过来面前的男人是七分玩笑三分认真，便也半开玩笑
地回答道「我可是你们的证人……」赵轩一句话说到一半，突然被面前的一个清
脆的声音打断。 
　　「赵轩？你怎么也在这？」本来注意力都在身旁的赵轩抬起头，惊讶地发现
面前站着的竟然是穿着粉色Ｔ恤、六分牛仔裤和高跟凉鞋的陆文茵。 
　　赵轩本来身子里的欲火就刚刚被杨文煜挑起来，根本不敢看陆文茵诱人犯罪
的上半身，但是眼睑微垂，发现老师的整条小腿和美足都裸露在外面，又吸引住
了赵轩的目光。 
　　「我，我来协助警方查……调查那起案子」两个自己想要得到的女人碰到一
起，虽然他此时还没和其中任何一个有什么超出友谊的关系，但是仍然稍微有些
惊慌，以至于说话都有些结巴。 
　　毕竟面前这二人哪个都不是林菁菁白露笛这样已经成了他女奴的女人。 
　　陆文茵自然是来办她父亲的事情。 
　　虽然是一起并不复杂的交通事故，本来可以在交警队解决好，但是对方的律
师一定要提请刑事介入，搞得陆文茵有些狼狈，不得不来刑警支队办一些证明。 
　　看到赵轩之后打招呼算是职业习惯，但是她现在十分后悔喊出对方的名字。 
　　毕竟她来此的目的也不是特别光彩。 
　　「老师呢？陆老师来这里是……？」果然，赵轩顺理成章地问了出来。 
　　「我来办些手续」陆文茵甚至没有来得及决定是否和赵轩说实话，以至于一
时语塞，只能以一个模棱两可的敷衍回答打发了过去。 
　　她和学生们的关系很好，尤其是赵轩和万楚君两个性格迥异却同样优秀的学
生，她平时算是和同学们无话不谈的知心大姐姐类型，突然之间要在毫无心理准
备的情况下说谎让她很是不适应。 
　　赵轩也听出老师肯定有难言之隐，而且他此时也不愿意过多纠缠，所以寒暄
了几句便和陆文茵分开了。 
　　「她昨天好像也在场？」在分开之后，杨文煜回头看了看陆文茵的背影，她
对这个女人还有些印象，昨天问询的时候显得非常焦虑和着急，还差点因此被当
成案情相关人员。 
　　「对，她是我班主任，毕业之后我们几个同学和她一起计划去海边玩几天，
结果最后只玩了一天，剩下的时间都有各种意外」赵轩耸了耸肩，这件事确实让
他非常无奈。 
　　「你们警局能办什么手续啊？」赵轩想起刚刚陆文茵的话。 
　　「多了，市局除了交警支队之外都在这里」在一个女人面前提另一个女人不
是明智的行为，至少在完成调教之前不是，赵轩很识时务地把对话转向了其它话
题。 
　　另一边，走出了警局大门的陆文茵暗自松了一口气。 
　　她现在心如乱麻，不想碰到任何一个熟人，无论是亲戚还是学生。 
　　陆文茵昨天中午回了家之后便开始处理这件事情，本来她就是个与世无争的
恬淡性子，却被迫要面对摆好架势的伤者一家。 
　　被撞的是个五十多岁的中年人，虽然是重伤，但是好在情况稳定而且没有落
下残疾，这件事陆文茵完全理亏，但是那人的妻子和两个儿子似乎并不急于治疗
，而是拖着想要让警方出具更加严重的伤情证明。 
　　从学校毕业就到了中学当老师的陆文茵哪见过这种混不吝的角色，刚开始被
打了个手足无措，但对方６００万的要求她实在无法接受。 
　　最后是医院警告说如果因为家属拖延治疗导致伤情恶化，那么医院会如实向
警方报告情况，才让他们的态度稍微软化，最后对方的律师还是咬定了四百万赔
偿一分不能少。 
　　其实正常来说并不需要如此大数额的赔偿，只不过她需要让对方出具书面的
谅解协议，才能让父亲面临的有期徒刑变成缓刑或者免予刑事责任，所以这方面
几乎没有继续讨价还价的余地。 
　　从下午一直到凌晨时分都在交涉和争吵，一方面她心知自己理亏，另一方面
对方甚至不考虑伤者情况的态度也让她有些心寒。 
　　到现在基本定下谅解协议，已经超过２４小时没睡的她心力交瘁。 
　　母亲已经挂出了饭店出售的信息，只要了５００万元，现在正在和几个有意
向的买家讨价还价。 
　　昨晚做出了出售饭店的消息之后，陆文茵发现母亲似乎一夜之间老了二十岁
，变成了一个步履蹒跚的老太太，几乎一夜白头。 
　　毕竟这是老两口用将近三十年时间打下的基业。 
　　陆文茵走到一辆白色的卡罗拉旁，拉开车门坐上了驾驶座，掏出手机给母亲
打了个电话。 
　　「妈，我刚从警局这边出来。 
　　放心，他们就是想要到那４００万，爸不会真的有事的」陆文茵故作语气轻
松地说道。 
　　电话中，一个苍老的女声告诉她，家里的饭店已经兑了出去，最快两天内就
可以拿到钱，说到一半甚至抽噎了起来。 
　　陆文茵只能强颜欢笑着安慰。 
　　「我这里还有些钱，加上店卖出去的钱剩下的一些，也够咱们再去偏远点的
地方做些小生意了」陆文茵一边说一边整理了一下自己的头发，轻轻靠在了座位
后面的头撑上。 
　　几乎一夜没睡的她精神稍有放松便感觉到有些眩晕。 
　　「好了，只要咱们人都好好地怎么都好说，我先挂了，过一会我就回去」陆
文茵实在没有精力继续聊下去，挂断了电话。 
　　第六十三章·程潇的情况 
　　其实情况对于她家而言还不算很糟糕，父母和她自己的存款，再加上赔偿完
剩下的钱大概有２００来万，父母和她自己分别有一户住宅，完全还有机会东山
再起。 
　　或者开个不需要那么高成本的店也还可以。 
　　「唔嗯……」陆文茵一边伸了个懒腰，等过两天把谅解协议拿到手，父亲就
至少可以判缓刑甚至免于刑事责任，之后只要一家人齐心协力，总还有一些底子
可以重新再来。 
　　这样想着，她靠在座椅上迷迷煳煳地睡了过去。 
　　另一边，赵轩和杨文煜已经打好了饭，分坐在警局食堂的一张桌子两旁。 
　　「下午可能还需要你的一些口供，确认一下你案发当晚遇到被害者一行人时
的细节」「哦，好的，一定配合」赵轩喝了一口蛋花汤，在警局食堂吃饭当然不
可能有任何展开，这顿饭的目的只是为了有下一次约会的机会而已。 
　　「那个宋青，真的是要用强的么？」赵轩看了看周围，这个时间来吃饭的人
还不多，试探着朝对方问道。 
　　这个问题当然不合适，但是考虑到对方已经有５０点友善度，算是日常中比
较信任的熟人，末必就不能得到答案。 
　　这一次，还真就问到了杨文煜的心坎上。 
　　虽然彭廉要求她保持心态上的中立，但是作为程潇的主审人，她完全没办法
对于那个女孩说出的东西视而不见。 
　　可以说那个宋青完全是人间之屑。 
　　以一部不过几百万人民币的小制作网播剧为诱饵，宋青要求她们必须出一个
人来跟他「谈判」。 
　　因为宇宙少女本来就有面向中国大陆市场的打算，宋青这样能投钱而且和注
明娱乐平台还能牵线的人自然是笼络的重点，所以按照韩国娱乐圈的习惯，在程
潇完全不知道的情况下，她就被送来了连海。 
　　见到宋青的第一面起，对方就对她十分冒犯，引得她怒而离席，当晚她还和
主管大吵一架，也就是赵轩在电梯中看到的情景。 
　　即使这样她仍然以为那只不过是对方的临时起意，直到案发当晚，她仍然以
为她此行真的是来「谈判」，虽然预料到会有一些陪酒揩油的过程，但完全没有
做好被当做玩具献身的准备。 
　　直到在那个包厢里，宋青和那个叫孙泰俊的主管图穷匕见，直接告诉她如果
不从，以后在组合里将不会获得任何个人资源。 
　　以刚出道女团和公司签的卖身契，如果只靠团体活动，那分到的钱还不如去
打工，这也是韩式潜规则在偶像中屡试不爽的原因。 
　　显然，无论是宋青还是孙泰俊，都不是第一次做这种事情了，甚至连跟她一
起来的小助理，也是一脸理所当然的表情，明显是早就知道了此行的目的。 
　　这个助理一直以来都是她很信任的人，因为中文很好，组合里的三个中国成
员都把她当成姐妹一样，可以说无话不谈。 
　　感觉遭到背叛的她一怒之下冲出了包间，撞到了在外面吃饭的赵轩。 
　　她的房卡和护照都被控制在孙泰俊手里，所以跑出来之后只能漫无目的地在
酒店周围乱转，穿着高跟鞋走一会就累的不行，坐在花坛边上一边休息一边哭。 
　　从中国远赴他乡出道，说得好听点是有个舞台梦，说得直接些就是想要挣钱
。 
　　但是韩国的女团刚出道拿到的合同极为严苛，靠团体活动几乎拿不到什么钱
，除去在韩国的高消费外，勉强能攒下一点，算一算末必比得上做其他工作。 
　　如果想要出头，个人资源是必须拿到的东西。 
　　自从踏入娱乐圈的那一刻起，每个人都明白身体不过是筹码的一部分，和演
技、唱功、舞台能力一样的筹码，她程潇自然也不是什么傻白甜。 
　　如果说拿身体换资源，不说多么愿意，至少也能接受。 
　　然而公司这次的行为让她感觉自己根本不是什么偶像，而是一个卖了身的妓
女。 
　　哪怕是做外围，还能自己选客人呢。 
　　这让她第一次萌生了退意，如果再这样下去，她觉得自己或许会某一天莫名
其妙地和一个从没见过的男人上了床，甚至换来的还不一定是自己的资源。 
　　就像这次，公司找她来给一个老男人卖身，但却是一次要上三个演员。 
　　正当她思绪如麻时，又一次遇到了开着车来的赵轩。 
　　她第一反应是公司的人来抓她了，待认清楚车里的人是刚刚在饭店和她撞到
的男人才稍稍放下心来，但是也根本不敢和他过多交谈。 
　　程潇一直在宾馆下面呆到了午夜，中间她的助理给她打了几次电话，或许是
因为生气也或许是因为恐惧，总之她都没有接。 
　　最后是孙泰俊发来消息让她先回宾馆，合同的事情可以先放着。 
　　一直在外面呆着也不是办法，程潇只能选择妥协。 
　　她回到房间的时候，小助理已经睡在了外面的床上，连妆都没来得及卸，而
且房间的温度异常之高。 
　　如果是平时，她可能还要推醒对方聊聊天，或者至少把温度调低。 
　　但是那个时候她一来没有心情，二来也仍然愤怒于对方的背叛，就直接跑去
套房里间的另一张床上，打开空调睡觉了。 
　　直到被外面的声音吵醒。 
　　她万万没想到，孙泰俊把她的房卡给了宋青，又在房间里下了迷香，准备让
宋青直接硬上弓。 
　　公司那边给孙泰俊的压力也很大，如果谈不下来这个合同，他的发展必然受
影响，这一切让他铤而走险，准备先生米煮成熟饭，再拍照片威胁她就范。 
　　不过喝醉了的宋青把助理当成了程潇本人，正在外面上下其手。 
　　这已经完全脱离了身体换资源的范畴，愤怒的程潇马上决定报警。 
　　随后她发现她的手机没电了，而充电器在外面，此时出去无异于自投罗网。 
　　她不敢去看，只能靠在门边上，听着宋青发出的野兽般吼叫。 
　　不过这种煎熬没有经过太长时间，半小时后，警察赶到。 
　　据说是酒店工作人员听到了房间里面不正常的声音，敲门又没人应答，为了
避免意外而报警。 
　　他们发现了已经醉倒在地上的宋青，以及女助理的尸体，死亡时间大概是程
潇回到房间前后的半个小时到四十分钟。 
　　由于身心俱疲，程潇几乎是简单洗了把脸沾枕头就睡着了，并不知道宋青是
什么时候进来的，酒店这一层的监控拍到他们二人相隔大约２０分钟进入房间。 
　　于是她和宋青一样成为了嫌疑人。 
　　考虑到宋青已经醉到失能，甚至警察来了都没有醒，在监控中看到他也已经
是脚步虚浮身形不稳，很难相信他能够在几分钟时间里完成用枕头闷杀然后还把
枕头原样摆好在旁边的操作。 
　　她便成了头号嫌疑人。 
　　说是头号嫌疑人，其实也没有任何直接证据指向她，被程潇讲出的故事感染
到的杨文煜认为这样一个柔弱的女生，不太可能如此果断地完成杀人过程，反倒
是劣迹斑斑的老男人宋青，玩女人几乎是生活的一部分，就算是意识模煳，也可
能凭借本能完成强奸杀人。 
　　但问题是，女助理并没有被强奸。 
　　她的连衣裙有些复杂，被脱到一半没有脱下来，又有大力撕扯的痕迹，不过
没有完全扯开，尸检时甚至还是处女，显然宋青没有完成自己的强奸计划。 
　　上面这些内容虽然不可能都对赵轩讲出来，但是有些恼怒的杨文煜也和赵轩
讲了个七七八八。 
　　「你觉得，你觉得谁的嫌疑大？」说完一大段的杨文煜端起杯子喝了一口果
汁，愤懑地问道。 
　　「姑奶奶，您小声点」杨文煜最后这一个提高音量吓得赵轩连忙抬头看了看
四周，还好此时人虽然多了点，但他们坐在角落里，应该是没人能听到刚才的对
话。 
　　「你不准跟任何人说，不然我掐死你」杨文煜也意识到自己说了一些不该说
的东西，不过话已出口她只能摆出一副恶狠狠的样子威胁赵轩不要外传。 
　　看着面前女警一副咬着牙故意摆凶的表情，赵轩直接噗嗤一声笑了出来。 
　　「听没听到！」杨文煜很是羞恼，又无可奈何，跺跺脚轻轻拍了他一下。 
　　「守口如瓶，守口如瓶」赵轩抬手在自己嘴上做了个拉拉锁的动作，表示自
己绝不外露。 
　　随后又伸头凑到杨文煜边上：「那反正也不差这些了，再透露点呗」「唉…
…真是的，见了你警惕性直接没了……」杨文煜扶着额头，看着一副不达目的誓
不罢休样子的赵轩，叹口气把刚刚略过的一些东西也讲了出来。 
　　「这次你要是说出来，我恐怕工作就没了，绝对，绝对要烂在心里！」杨文
煜再三强调。 
　　有那么一瞬间，赵轩甚至想过用这件事要挟杨文煜，再逐渐把她变成自己的
小女奴，就像对叶佩琪那样，调教这样一个干练女警花一定非常刺激。 
　　不过理智还是告诉他这根本不可能成功，叶佩琪是因为把柄太大毫无翻盘机
会，对杨文煜用这一招，对方也不可能真的丢工作，最多捞个处分，赵轩自己可
就坐实了强奸末遂，没有五六年甭想出来。
