
作者：Glasya
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第271章 幕后之幕 
　　看着被自己搞得面露羞赧的杨文煜，甘梦晨心情大好，调整姿势枕在沙发扶手上，一双长腿担在杨文煜的腿上，后者撇撇嘴白了她一眼，不过也没有阻止，从旁边拿过遥控器换了个台继续看电视，而两个风格不同的美女摆出如此诱人的姿势，倒是让赵轩饱了眼福，不过看着甘梦晨邀功似的朝自己笑了笑，也知道八成是这小妮子故意的，也把程潇牵到一边，自己躺在沙发床上，欣赏着比电视节目好看不知多少倍的一大一小两位美人。 
　　可能是被赵轩看的有点发毛，也或许是职业习惯，过了一会，杨文煜突然转头看向旁边跪立着的程潇问道：“潇……潇奴，你一个偶像艺人，是怎么知道那种杀手组织的存在，并且跟那个组织联系上的？”杨文煜对于这个称呼还不太熟悉，不过也知道以后恐怕要经常用到类似的称呼。 
　　“回杨妈，是……是通过韩国那边的……的黑社会。御程潇其实根本没有休息过来，但没有允许又不敢睡觉，只好一直咬着舌头强迫自己维持清醒，杨文煜问的问题简直是救她于水火之间，瞬间就没了困意。 
　　一旁的甘梦晨和赵轩听到这个问题也看了过来。 
　　“黑社会？你跟他们有交集？” 
　　杨文煜翘起二郎腿换了个舒服的姿势问道，程潇此时跪在沙发边上的角落里，项圈上的铁链系着墙上的一个铁环，小女警需要侧身低头才能越过沙发扶手看到她。 
　　黑社会这个名词对于当代的中国北方警察来说已经相当陌生，大多数被如此描述的都只是一般的犯罪团伙罢了，杨文煜对于这种东西的印象基本来自于卷宗和前辈的描述。 
　　“韩国……在韩国那边很多的，跟偶像一样，都是养出来给大金主们服务的，用途不一样而已。” 
　　程潇微微抬起头对杨文煜解释道。 
　　“但是……就算是这样，也最多是在他们国内有影响力吧，在东南亚仙人跳也就算了，韩国黑社会有来中国杀人的实力么？”杨文煜倒不是怀疑程潇有所隐瞒，只是觉得有些难以置信。 
　　“来中国？可是我……潇奴没有让……”程潇一脸茫然，她的委托并没有涉及到后面的部分。 
　　听到这里，赵轩和杨文煜同时意识到了一个问题一一程潇根本不知道肖霄前几天在江城打算同时干掉宋天和赵轩的事情。 
　　“刚才在下面跟你一起的女人你知道是谁么？”赵轩翻了个身，取下拴在墙上的皮绳，把两只脚踩在程潇的一对巨乳上一一虽然已经完成了改造，但是泌乳不是水龙头放水，还需要一段时间，所以程潇现在还没有什么明显的感觉，连忙配合着赵轩的动作挺起胸，同时双手托在赵轩的脚踝下面让他能更加省力踩自己的奶子玩。 
　　“潇奴不知道。”程潇老老实实地回答道。听到这个问题的时候她心中已经有了不少猜测，比如哪个她没听说过的同行、某个家族的大小姐亦或者是有一定社会地位的女强人等等，但赵轩接下来的答案还是让她大吃一惊。 
　　“她就是你雇来的那个杀手，仙人跳宋天的那个，前几天想要过来把宋天和我一起干掉，不过么，被我们反过来抓住了。”赵轩两只脚有节奏地交替踩着程潇的肥奶，丰满细腻而富有弹性的感觉非常舒服。 
　　听到这个答案的程潇张了张嘴，惊讶让她一时间不知道如何回答，如果是想要报复她，那根本无需等到现在，而且她当时雇佣对方的目的里面，绝对不包括弄死宋天这一部分，更别提那时候根本没见过面的赵轩了。 
　　“所以你至少应该知道你找的这些人是什么来路吧？”甘梦晨躺在杨文煜怀里，甚至没有抬起头来看一眼程潇，不过那个清冷的声音传到程潇耳朵里的时候，直接让后者吓得一个激灵。 
　　“潇奴真的不是很清楚，只知道跟我们一样最上面是三星，之前也就是当练习生的时候，在内部集会上接触过两次而已。”程潇的语速飞快，急的快要哭出来，但用胸部给赵轩做足底按摩的动作却不敢停下来。 
　　甘梦晨轻叹一声摇了摇头，已经到这个时候了程潇不可能说谎，只是她不知道该怎么说这个有点虎的妮子：“见过两次你就敢雇他们干这种事？万一把你卖了怎么办？” 
　　没想到对于这个问题程潇倒是有的解释：“潇奴回去问一下宣姐吧，她跟那些人接触更多一些，其实也是她无意中说起，潇奴才想到去找他们的。” 
　　“宣姐？”甘梦晨愣了一下。 
　　“应该是吴宣仪？”赵轩对于这个当初易容化名跟着程潇到了金石滩的女偶像倒是印象颇深，在程潇被列为嫌疑人之后，吴宣仪也一直坚持相信自己的队友，为此还专门找到了赵轩，当然最开始是以吴萱萱的身份。 
　　“对，是她，其实我们都不愿意跟黑社会那些人接触的，但是在韩国混又少不了用到他们的时候，所以基本上都是宣姐出面应酬，我跟美岐被她护着……”程潇的回答透露出吴宣仪作为年纪最长的姐姐，确实对这两个妹妹照顾有加，当然这种照顾也最终获得了回报一一在程潇几乎是刀尖跳舞的操作下，她没什么风险地顺利回国发展，加上口碑颇为不错，日后哪怕程潇真的出事，她也不难独善其身。 
　　“原来是这样……”赵轩点点头，躺回了沙发床上，程潇跟着爬到上面，俯下身子继续用深邃的乳沟夹住赵轩的一只脚服侍起来，同时低着头用舌头灵巧地在赵轩的脚趾上来回舔弄，即便是趾缝也没有落下，随后更是把脚趾一根根吮如口中，彻底完成清洁之后才吐出来。 
　　不得不说，在被征服之后，程潇的表现是真的十分主动，根本不用教或者命令，就能主动找到赵轩喜欢的服侍方式。 
　　“呦，你这骚货很会伺候男人嘛。”甘梦晨此时已经翻身趴在杨文煜腿上，拄着下巴一脸深意地看着赵轩这边，语气戏谑地说道。 
　　赵轩感觉到含着自己脚趾的程潇动作突然停滞了一下，作为这个客厅里地位最低的存在，沙发上的三个人都是她根本惹不起的，甘梦晨的语气让她无法分辨出到底是单纯要羞辱她还是真的在吃醋。 
　　如果是前者那她只要配合着表现出下贱的姿态，让甘梦晨满意即可，如果是后者……这样做恐怕只会起到反效果。 
　　程潇并没有急着回答，而是维持着之前的节奏把自己口中赵轩左脚的最后一根脚趾舔完，然后一边用胸部内侧夹紧、擦干上面留下的口水，一边回答道：“潇奴天生淫荡，在那边做练习生的时候又少不了耳濡目染：自然会一些取悦主人的办法。女主人千金之体贵不可言，又跟主人天作之合，当然看不上这种旁门左道，但潇奴一个下等奴隶，只有靠这些才能在主人面前体现一些存在的价值。” 
　　程潇也已经想通了，只要人前还能光鲜亮丽的，在这怎么样都无所谓，那些在韩国的前辈舞台下面的遭遇可比这惨多了。 
　　她的这段话说的滴水不漏，给足了甘梦晨的面子，又不露痕迹地讨好赵轩，没有女人不喜欢被这样夸赞，果然甘梦晨忍不住露出满意地笑容，翻了个身躺回去，也不再顾得上戏弄程潇了。 
　　松了一口气的后者此时清理完了赵轩的一只脚，刚刚照例捧着奶子把另一只脚夹起来，还没来得及舔，便听到旁边杨文煜说话了：“潇奴刚刚说甘妹妹和赵轩天作之合，话里的意思，是我这个做姐姐的。配不上他咯。” 
　　甘梦晨有些诧异地抬头看了一眼面色微红的杨文煜，她这个表情显然不是真的要争风吃醋，只是也想着尽量融入这个环境而已，当下也拱火般地说道：“是呢，满奴刚刚提都不提一句杨姐姐，只拍我这个做妹妹的马屁，看着是在恭维，实际上是把我架在火上烤呢，不知道的还以为我要跟姐姐争这个风头。” 
　　躺在沙发床上的赵轩都已经看呆了一一这两个女人一唱一和，演技比正在脚下服饰自己的这个二线偶像强了不知道多少倍，如果不是他对杨文煜的为人和性格一清二楚，恐怕真的会以为她因为程潇刚刚的话而有些吃味。 
　　再低头看看程潇，这大奶少女急得就差直接哭出来，刚刚能把甘梦晨恭维高兴了就已经很不容易，这时候杨文煜也隶凑热闹根本就是不给她活路，当然她心里也清楚这只不过是那边两个女人正在戏弄自己，但做主人的想演戏，自己这个当奴隶的哪有喊停的权利？ 
　　此时她已经真的不知道怎么才能圆回来了。 
　　“杨妈妈自然也跟主人般配至极……”从很小的时候就开始练习，而且长时间在韩国的程潇文化底蕴一般，已经彻底词穷了，总不能再用一样的词说一遍吧。 
　　第272章 乳牛程潇（上） 
　　她偷偷抬眼瞄了母眼自己的主人，发现赵轩正一脸看戏的表情，丝毫没有插嘴的意思。 
　　见程潇支支吾吾说不出话来，杨文煜不由得有点心软，想着找个台阶给她下来算了，但还没等想好怎么开口，甘梦晨就直接放了个大招。 
　　“这样吧，你说一下，你感觉我和杨姐姐，谁跟赵轩更般配一些？” 
　　听到甘梦晨问题的赵轩差点笑出声来，这问题类似于我和你妈掉河里你先救谁，而且现在两个正主都在眼前想想就刺激，虽然赵轩这辈子应该不会面对这种场面了，但这不妨碍他当成苦情剧来看，就当锻炼程潇的演技了。 
　　毕竟偶像的演技是真不行。 
　　“？？？？” 
　　程潇更是一脑袋问号，这特么完全是个自杀问题，不管回答哪一个，都是得罪另一个，要是敢回答两个人一样般配，那就两个人，甚至带着赵轩本人三个一起得罪。 
　　她现在甚至莫名地有点羡慕被当成人肉家具用的肖霄，至少不用面对这样的场面。 
　　实在没办法的程潇直接放弃答题。反正面前这二位也不是真的要争个胜负，只是找由头想玩弄她而已，只要满足对方就行了，于是干脆回答道：“请女主人和杨妈妈原谅，潇奴天生愚钝实在无法分别，是潇奴没用，请责罚潇奴！” 
　　“罚你啊……”甘梦晨一骨碌从沙发上坐起来，两根玉指摸着下巴继续不依不饶：“杨姐姐，总感觉她在怪我们两个无理取闹呢，我觉得既然生性愚钝，也情有可原，要么就不罚了吧。” 
　　别说程潇，就连杨文煜都被甘梦展这妮子给整不会了，正话反话都让你一个人说了。，那让她说什么呢。 
　　不过程潇很清楚，话是这么说，但今天这个罚必须得挨，甘梦晨这个姿态是在让她主动开头，求着对方惩罚自己，当即爬下沙发床，以土下座的姿势五体投地，还特地甩了一下头，让如瀑的黑发向前铺散在地上。 
　　“潇奴刚刚不应该给自己找借口，潇奴没能回答女主人的问题，请女主人惩罚！” 
　　“这还差不多。”甘梦晨也玩够了，总算放过了程潇，起身走到沙发床旁边，又钻进了赵轩怀里，看着仍然跪趴在地上的程潇，在和赵轩一起在下面玩了一次之后。 
　　她对后者的怀抱特别贪恋。 
　　程潇跪在地上大气不敢出地等待审判，不过甘梦晨并没有马上说出要如何惩罚，过了好几分钟才慢悠悠说道：惩罚嘛，明天再说好了，你先上来继续吧。 
　　程潇长舒一口气，至少暂时不用担心了，便继续爬上床继续刚刚的服侍，却没注意到赵轩和甘梦晨对视一眼露出了微笑。 
　　杨文煜还蒙在鼓里，只当刚刚是甘梦晨玩心大起的作弄，但赵轩已经看明白了，之所以要等到明天早上再罚，显然是跟催乳的事情有关。 
　　睡觉之前甘梦晨又下去了一趟地牢，把稍稍恢复过来的肖霄丢回地下二层的一间牢房里，因为杨文煜的恻隐之心，她现在换到了一个大一些的地方，甚至还自带淋浴和马桶。 
　　“自己洗干净。”甘梦晨的心思完全不在她身上，随便留了点吃的和水便离开了这里，留下在微弱的灯光下孤苦无依的肖霄。 
　　既然已经跟甘梦晨确认了关系，那赵轩自然获得了随时进入主卧的权利，二人牵着程潇一路来到三楼，赵轩用自己的指纹打开了卧室的门。 
　　说是一间卧室，其实这里功能完备，推开门是一个小会客厅，里面三个门分别通向书房（用作杂物间）、洗手间和真正的卧室。 
　　这倒不是赵轩第一次进来这里，但亲自开锁却是第一次，正式标志着从现在起他也是这里的半个主人。 
　　甘梦晨卧室里最显眼的就是那张比一般人家里主卧还大的床，赵轩估计了一下上面至少能毫不拥挤地躺下十个人，显然这妮子期待着大被同眠绝不是一天两天了。 
　　既然现在还不能插入甘梦晨的小穴，那服侍二人的工作自然又落到了程潇头上。已经有过一次经验的她相当自觉地爬到床上，伸手撸动了几下赵轩的鸡巴，完全勃起之后，对准自己的蜜穴插入进去，然后小心翼翼地躺在床上，俏脸对准甘梦晨的蜜穴，张嘴含进整个阴唇部分开始细心服侍。 
　　由于赵轩和甘梦晨都已经发泄过一次，因此并没有发生什么激烈的战斗，程潇的功能与其说是性奴，更像是赵轩的暖棒壶。 
　　总之这一晚上，赵轩都是维持着肉棒插在程潇肉穴中的状态睡着的。 
　　第二天早上赵轩醒来的时候，程潇已经趴在旁边早就醒了过来，比胸前那对巨乳更惹眼的，是两只乳头前面成片被洇湿的痕迹。 
　　赵轩坐起身来，看了看旁边甘梦晨略显可爱的睡颜，在侧脸上亲了一口，然后从程潇的蜜穴中拔出肉棒，昨晚那次使用圣鞭的后遗症还没消退，他现在并没有太多来一发展炮的想法，只是觉得尿憋的厉害。 
　　目光扫过程潇的嘴唇一一这也是赵轩很喜欢的一个部位，她的嘴唇厚实丰满，放在别人身上大概率是缺点，但跟她的五官配合却还不错。 
　　最终赵轩还是放弃了把她当作尿壶的打算，毕竟以后要用来产奶，同时还要喝尿的话感觉有点膈应。 
　　“主人早安。”不知道自己逃过一劫的程潇起身行礼，赵轩去洗手间解决了一下内急之后，坐回床上研究起程潇的奶子来。 
　　原本绵软而富有弹性的两颗大奶此刻已经硬了许多，摸上去感觉鼓鼓的，赵轩轻轻一捏，伴随着程潇一声痛呼，一股白色的奶箭从乳头处飙出，看来里面已经填满了汁水。 
　　实际上程潇不是起得早，而是根本就没睡，给赵轩当暖棒壶的她在赵轩睡着之前自然不敢睡觉，好容易熬到两人入眠，她刚合上眼就觉得胸部开始隐隐发胀，本来以为是错觉结果越来越明显，仿佛有什么东西要从里面挤破涌出来一样，直到天蒙蒙亮的时候她的乳头开始往外滴出白色的液体，胀痛感却丝毫没有减轻，直到现在。 
　　显然，催奶针的效果已经体现出来了。 
　　程潇已经顾不上自己的身体被改造成这副样子的悲哀了，她现在只想快点解脱，但没有允许她又不敢给自己挤奶。 
　　二人的动作把甘梦晨从梦中吵醒，坐起来睡眼惺忪地发了一会呆之后，她逐渐清醒过来。 
　　“呦，效果不错嘛。”打了个哈欠，甘梦晨看了看程潇的胸部，原本F罩杯的胸此刻又变大了一圈，离G大概也只有一线之遥了。 
　　“嗯，根据说明书，第一次涨奶必须得挤才能弄出来……”甘梦晨满满回忆道，然后看到了床铺上的痕迹：“呀！你这贱狗！弄脏了我的床！” 
　　程潇被吓得一哆嗦，连滚带爬地跪倒地上开始求饶，好在甘梦晨也知道这东西没法控制，况且也是她天赋的一种体现。 
　　简单梳洗过后，甘梦晨从卫生间拿来了一个盆。 
　　“这次的话，输乳管和乳口都还没完全打开，所以很难溢奶，需要借助一些外力。”说完她伸手抓住程潇的一只奶子，让乳头从指缝中露出，然后微笑着说道：“准备好，可能有点疼。”然后五指用力抓握—— 
　　“啊一一”虽然有了心理准备，但挤奶对于程潇来说完全是崭新的体验，加上甘梦晨用的力气很大，自然是钻心的疼痛，奶水从乳口喷涌而出，射入她身下的盆中。 
　　“别愣着，来帮忙挤另一边。”甘梦晨饶有兴趣地盯着程潇因为痛苦而有些扭曲的脸。对身后坐在床上欣赏这一幕的赵轩说道。 
　　赵轩也凑了过来，学着甘梦晨的样子抓住了程潇另一只乳房，在又一阵惨叫声中挤出另一股奶水。 
　　这一幕自然早就被他放在床上的手机录下来，日后可以作为美好的回忆。 
　　程潇感觉自己受到的屈辱已经到了极致，她现在根本不是人，而是一头奶牛，正被挤奶工逼迫着产奶却毫无办法。 
　　系统昨天的判断非常准确，哪怕经过改造减少了产奶量，两只奶子仍然轻松挤出了差不多500ml的奶水，并且里面。仍然残余着一少部分。 
　　正当赵轩准备双手并用加大力度的时候，甘梦晨却示意赵轩停下。 
　　“初次溢奶必须全部挤光。”甘梦晨盘腿坐在地上说道：“不过再这么挤下去她估计受不了，而且我也不想破坏这对奶子的形状。” 
　　还没等程潇稍微松一口气，甘梦晨就从旁边的桌上拿起一个盒子。 
　　“贱狗，还记着昨晚上的惩罚么？”甘梦晨挑起程潇的下巴，让她看向自己。 
　　“回女主人，潇奴记得。” 
　　“这个就是了，你要看着我给你戴上，不准闭眼睛，知道了么？” 
　　甘梦晨打开盒子，拿出两个刻着繁杂花纹的圆环。 
　　“这两个东西花了我不少钱呢。” 
　　甘梦晨把玩了几下说道，然后拿起其中一个，把中间的孔洞对准甘梦晨的一颗乳头套了下去。 
　　第273章 乳牛程潇（下） 
　　“嘶——”虽然稍微有点疼，但似乎并不难忍受，甘梦晨很快套上了另一个，整个过程出乎程潇预料的轻松。 
　　不过下一秒她就意识到自己太天真了。 
　　“哦——！！！！”随着甘梦晨按了一下手机屏幕，程潇直接趴在地上捂着胸放声惨叫一一原来两个圆环下面弹出了几根细针，直接扎进了乳头下面的乳肉中，把自己固定起来。 
　　“我试试，现在应该拔不出来了。”甘梦晨揪起其中一个圆环试了试，果然非常结实，甚至还来回旋转了一下，疼得程潇连声音都发不出来。 
　　“等下面完全愈合了，就没什么感觉了。”甘梦晨松开手，把盒子丢到旁边的纸篓里面，然后站起身坐回到床上，赵轩也一起来到她身边，轻轻搂住她结实的细腰。 
　　“以你的产乳量，输乳管打开之后，恐怕每天要挤两次才行，而且平时也会日常溢奶，你就只能穿着带海绵垫的胸罩才能出门了，想想就难受，尤其夏天，我都觉得心疼。”甘梦晨一脸悲悯的表情，但绝对不安好心。 
　　“所以这个东西可以封闭你的输乳管，让你的乳汁不会乱喷，怎么样，我对你好吧。”甘梦晨两条腿来回交替着摆动：这如同一个小女生一般可爱的动作，却伴随着对程潇来说极其残忍的发言。 
　　“是，潇奴谢谢女主人关心。”程潇奴隶控制自己的情绪，不让眼泪流出来，俯下身表达着违心的感谢。 
　　当然这东西不是永久的，如果我解开限制，它就跟不存在一样，你就可以正常挤奶或者泌乳了，说着甘梦晨在手机上按了两下，程潇只觉得乳头处什么东西松开了，看来所言非虚。 
　　“第三个功能嘛……嘻嘻，亲爱的你来试一下好了。”甘梦晨把手机递给赵轩，上面唯一一个按键写着“electricshock”，显然是电击，上面则是一个滑块，从O到100%，显然对奶水的控制并不只有开关两个状态。 
　　赵轩尝试着按了下去。 
　　他一开始以为这是个惩罚性的功能，但是想了想又觉得不现实，这两个乳环本来就不大。里面的电池想必容量也很小，不太可能支持惩罚性的高电压输出。 
　　赵轩的猜测没有错，他按下去之后，程潇马上发出了呻吟，不过不是痛苦的惨叫，只是觉得乳头酥麻麻的，而下一秒，伴随着的则是根本无法控制的喷奶。 
　　两股奶水同时从乳头喷到刚刚的盆中，程潇连忙扶住自己的双乳，以防乳汁溅到外面的地板上。 
　　“这个电击催乳功能可以把她奶子里面最后一点乳汁都榨干，比用手挤彻底的多，而且不用担心捏坏。”甘梦晨指着仍然在喷奶的程潇对赵轩介绍道。 
　　不得不说，她的性癖跟赵轩简直完美契合。 
　　“可惜电量有限，这个功能用不了太多次，平时只好麻烦她自己动手了。”甘梦晨一副可惜的语气。 
　　地上的程潇内心表示那可太好了，当然并不敢说出来。 
　　“正常情况下，靠你自己的生物电，就足够这个小玩意维持运转，但如果温度太低，或者电击次数太多的话。就要换电池了，忘了说，这个东西在没电的时候会固定在锁死乳头的状态，所以如果不想被奶水撑爆的话，一旦这里亮红灯就要马上联系我。”甘梦晨见程潇的乳汁终于喷完，拿回自己的手机，调回了锁死状态。 
　　“在我不控制的情况下，它每天晚上会有十点到十_点一个小时放开到一半，让你可以把奶水挤出来，但不会自己溢出，如果错过了的话，就只有等第二天了。此外，如果没有额外的命令，这就是你第二天的早饭，必须全部喝掉。” 
　　甘梦晨关上手机继续说道。 
　　“是，女主人。”程潇已经有些麻木了，跪在地上眼神呆滞地看着面前塑料盆里面白色的乳汁一一这全都是从她身体里刚刚挤出来的，说实话除了最一开始之外不算很痛苦，但简直屈辱到了极致。 
　　第一次挤出来的乳汁里面还会有催乳剂的残留，因此最好不要喝，甘梦晨直接让程潇拿走倒掉了，当程潇把盆里自己的奶水倒进马桶的那一瞬间，似乎心中的某一根弦被扯断了。 
　　赵轩突然想起系统改造的事情，治愈倒是无所谓，但那个快乐属性似乎是带着点成瘾性的。 
　　程潇不会对自己奶水成瘾吧……赵轩暗暗想到。 
　　实际上程潇自己倒是无所谓，她想喝大不了随时能挤，但如果别人喝了成瘾就麻烦了。 
　　【乳汁的效果远弱于宿主的精液，因此对于其它人来说成瘾性很弱，喝完之后只会心情好一些而已。而且宿主对于这些负面影响完全免疫。】 
　　系统的提示再次出现，解决了赵轩最后一丝顾虑。 
　　三人下到客厅的时候，杨文煜已经把早饭准备好了。 
　　赵轩和甘杨二女围坐在茶几旁边有说有笑，程潇则按照自己的地位，只能跪在沙发旁吃饭，还要负责饭后的收拾一一毕竟圈养女奴现在还都不在这里。 
　　“潇奴，你们录完现在这个综艺还有其它行程么？”赵轩喝掉最后一口粥，靠在沙发上看向旁边的程潇。 
　　“暂时还没有。”程潇抑制住内心的喜悦一一虽然日后必然要受尽凌辱，但总归他们承诺的资源应该不是假的，也算是有付出就有收获，哪怕不是自愿的，也比之前把自己卖了给别人换机会强得多。 
　　“你准备让她参加郭为民准备的那个综艺？”甘梦晨也放下手中的筷子：“感觉应该还得写日子吧，什么都没着落呢。” 
　　赵轩摸了摸下巴回答道：“那没事，给他充分时间去准备，潇奴的水平在韩国怎么样不知道，碾压国内偶像还是没问题的。” 
　　“说起来，我们这次可是全资金主诶，说一不二的那种，只塞一个她是不是太亏了？”甘梦晨突然感到有些兴奋，这么一算她好像成了传说中的幕后金主，那岂不是可以随便潜规则那些参赛的漂亮练习生了？ 
　　“说起这个，等其他人到了，你可以选一两个去参加。”赵轩突然说道。 
　　“唔……你那个学舞蹈的小母狗么？”甘梦晨早就已经听过了赵轩后宫每个人的情况，第一个便想到了叶佩琪。 
　　“其实我裹姐唱歌也不错。”赵轩想了想说道。 
　　“那我岂不是跟选妃差不多？” 
　　甘梦晨脑补了一下那个场面，一排女孩子站在，不对跪在自己面前等着自己挑，不由得笑的前仰后合。 
　　由于程潇第二天还要录节目，并且消失太长时间还会引起怀疑，赵轩和甘梦晨又玩弄了一会之后便把她放了出去，顺便作为散养女奴，还给她带上了一个内置定位芯片的项链。 
　　身后的大门缓缓关上，程潇觉得自己好像刚刚从地狱走出来，看着刚刚升起的太阳，内心却没有感到什么痛苦或者高兴。 
　　在乳头上戴了两个环之后，虽然内衣还能穿上，但束胸是绝对不可能了一一以她现在乳汁堆积的速度，敢穿束胸怕是真的会把奶子挤爆，于是原本的T恤也变得小了一号，高耸的两颗半球异常引人注目，无论赵轩还是甘梦晨都不愿意自家女奴的风情被人随便看到，于是给了她一件宽松的外套，好歹看上去没那么惹眼了。 
　　另一边在赵轩没有急着回学校，开学第二周了，课么多一节少一节不太重要，反正文科的东西都是最后啃书，他对于昨晚程潇说的那个组织的背景比较感兴趣。 
　　本来他还想下午顺便去买个车，结果跟甘梦晨说过之后收获了一个大大的白眼，后者在赵轩和杨文煜吃惊的眼神中拿出了满满一个收纳盒的车钥匙表示让他们两个随便挑，基本都是新车。 
　　对于这种吃软饭的行为赵轩欣然接受一一搁在俩月之前他可能还有所顾忌，现在早就不是当初那个属丝暴富的他对这种东西已经看得很开了，我女人的东西还不就是我的东西，伸手进去随便摸了一个出来，是一辆奔驰GLS500。 
　　“唔，还不错，两个月前的新车，特别特别大，我开了一次觉得实在驾驭不住。”甘梦晨看了一眼评价道。 
　　杨文煜一开始稍微有些不好意思，但看赵轩直接动手，最后也没忍住诱惑，不过她还是精挑细选了一番，最后只拿了那辆之前二人开过的奥迪A6L。 
　　肖霄已经快要习惯了一个人被锁在这不超过4平方米的牢房里面，相比于之前呆的那个翻身都困难的笼子，这里已经堪称天堂。 
　　这还是前些天杨文煜给她换来的，否则她可能一直要睡狗笼。 
　　现在哪怕是被拉到上面去受刑，对于她来说都是求之不得的事情，至少这意味着有另一个人跟自己在一起，而不是面对这无边的孤独和恐惧。 
　　在这个没有昼夜交替，也没有时间概念的地方，她的生物钟很容易乱套，好在昨天的时候他通过赵轩的话校准了一次时间，面前能知道现在大概是外面的上午。 
　　第274章 组织背景 
　　食盆里面的吃的已经见了底，自来水倒是供应充足，就在她以为自己又要面临几天的孤独时，一阵脚步声却从楼梯那边传来，三个人影从楼梯上走下来一一虽然很不愿意，但是杨文煜还是得下来亲自问一问。 
　　肖霄又一次被带到上面。这次她被面朝外绑在了一个木质的轮子外侧。起初她还没看懂这是干什么用的，不过甘梦晨打开了一个开关，木轮下面便开始注水，逐渐没过了最下面大概四分之一的部分，显然，这是一个水刑装置。 
　　现在想问她什么根本无需任何手段，摆出这副架势只是甘梦晨想要玩拷问游戏而已。 
　　双方对此都心知肚明，因此甘梦晨甚至没给肖霄说话的机会，连问题都没问，就打开了开关。 
　　木轮缓缓旋转起来，这一刑罚除了每一圈都要面临窒息的痛苦外，随着木轮转动带来的眩晕感以及手脚被紧缚住的疼痛相当明显，而后者还会随着绳索被水浸湿而愈发加剧。 
　　虽然木轮的转动是匀速的，但是入水的前一半时间入都处在倒立状态，加上越来越重的眩晕感，肖霄还是很快破了防，喝进去几大口水，趁着露在外面的功夫疯狂地咳嗽起来。 
　　过了许久，甘梦晨才终于控制着木轮停下，此时肖霄大半个身体仍然泡在冰凉的水里，只有脖子以上刚好露出水面。 
　　“呼——呼——”肖霄的及腰长发被打湿，散乱地贴在身上各处，半闭着眼睛狼狈地喘息着，她知道询问马上就要开始了。 
　　赵轩坐在旁边的一张椅子上，低头看着面色有些发白的肖霄开口问道：“你们的组织平时都在哪里活动？” 
　　“我听说过的，有日本、韩国、东南亚国家、国内，还有俄罗斯。” 
　　肖霄丝毫没有保留，如实回答。 
　　“嘶一一”赵轩倒吸一口凉气，这组织似乎比他想象的还要庞大一些。 
　　“那么，主要在哪里？”赵轩进一步确认道，这才是重点，他要确定是不是如程潇所说是受韩国财团控制的。 
　　“主要？”肖霄面色茫然地抬头看着赵轩，似乎没太理解他的意思。 
　　“等等，你是哪国人？”一旁的甘梦晨突然插嘴问道。 
　　“马来西亚，不过大多数时间在中国和韩国。” 
　　“唔，就是说你的组织有没有总部，或者说平时在哪里活动更多？”赵轩简单修饰了一下自己的问题。 
　　“总部……我们在所有国家都是非法的，一定要说的话，我知道在泰国和马来西亚有一些注册资本和关系网，用来洗钱之类，如果有成员之间见面的需求，一般也是在这两个国家，但我也就是个行动人员，具体的就不知道了。” 
　　“那你们后面的支持呢？这么大的地下组织不可能没有后台的。”杨文煜双臂交叉抱在胸前问道。 
　　这种遍及多国的组织，背后需要相当大的背景，不只是有些关系网就够的。 
　　“我真的不清楚，组织里面的传闻有很多，有说是新加坡李家的，菲律宾马科斯家族的，越南军方的，中国某个大公司的，还有说是泰国王室的，但也都只是传闻而已。”肖霄已经感觉有些眩晕，被绑住手脚吊在冰冷的水里，她的体力正飞速流失。 
　　“韩国呢？有没有可能是某个韩国财团的背景？”杨文煜示意甘梦晨把肖霄从水里放出来。 
　　一阵吱呀吱呀的声音过后，全身湿透的肖霄终于被晾在了外面，她面露感激地看了杨文煜一眼然后回答道：“没……没听过这种说法，而且我们在韩国做过的单子都是很普通的那种。” 
　　“普通？你还做过什么不普通的么？”赵轩听到她这么说忽然来了兴趣。 
　　“我没有，但是我知道组织参与了越南和缅甸军方的走私，还有马来西亚和菲律宾的选举战争。” 
　　地下室的室温很舒适，让肖霄稍微恢复了一点精力，能说出稍微长一些的句子了。 
　　“草……”赵轩挠了挠头，情况比之前想的复杂很多，这个组织应该在整个东南亚地区有着盘根错节的利益关系，不过好的方面是。他们在这件事里大概率只是打了个杂，跟程潇说的韩国财团应该也没什么关系。 
　　“呼——”把肖霄带回下面之后，三人回到客厅，杨文煜终于长舒了一口气，下面的环境实在是让她压力山大。 
　　“说起来，你其它的那些小女奴们，什么时候过来啊？”甘梦晨用胯部轻轻撞了一下赵轩，一脸期待地表情。 
　　“我让她们周末之前过来，包括在上沪的几个也一起。”赵轩整理了一下衣服，甘梦晨在程潇身上进行过初体验之后，简直打开了新世界的大门。 
　　“周末啊……”甘梦晨听到竟然还要等三天，不由得有点失落，不过那么多散养奴隶也确实只有休息的时候才能聚在一起，只好点点头。 
　　赵轩这样的划分确实很合她的口味，以她的家世背景，想找人虐着玩简直不要太容易，但是那种单纯作为玩物的女人很快就会被玩腻，她追求的是仍然在社会上有正经职业和身份的女人，在她面前只能卑躬屈膝为奴为婢的快感。 
　　现在她已经体验到了这种感觉，唯一美中不足的是，．无论是肖霄还是程潇，进了她韵地牢之后都光速屈服，没有半点反抗，哪怕她能随便找些理由虐一虐她们，但面对这些已经是逆来顺受的女人，也没有太大的乐趣。 
　　下一步她希望找一些没那么软弱的女人，让她可以放开手脚大干一场。 
　　“我得回一趟学校，你呢？”赵轩站起身，一边收拾自己的背包一边问道。 
　　“嗯，跟你一起，明后两天有专业课。” 
　　二人简单收拾了一下，到地下车库找出了那辆停在最里面的GLS500。 
　　“这车本来七座的，但是我把后面一排拆了，你需要的话可以装回去。”甘梦晨坐在副驾驶系上安全带，指着后面说道。 
　　赵轩回了一下头，第二排座椅后面空空荡荡，使这辆车有了一个极大的后部空间。 
　　“不，不用。”赵轩摇了摇头，反正他也用不到那么多座位，而且刚刚那一瞬间他想到了关于那个后箱的很多有趣玩法，都需要很大的空间。 
　　甘梦晨低头玩着手机，赵轩之前给她发了不少其它女奴们的照片，当然是尺度很大的那种，虽然已经看过不少次，但是她仍然乐此不疲。 
　　“唉，你太幸福了，竟然能遇到这么多漂亮妹子，还都收了当奴隶玩。”甘梦晨眼里都是小星星，继续大胆发言，差点流出口水来。 
　　“没事，都是我们两个的。”赵轩看了一眼甘梦晨的痴女脸，不由得笑出声来。 
　　“不行。”过了一会，甘梦晨快速划动手机屏幕，突然脸色一板说道。 
　　“啥？”突如其米的一个否定让赵轩摸不着头脑。 
　　“不是，我是说感觉差了点什么，太千篇一律了。”甘梦晨收起手机，右手拄在车窗边沿上开始思考起来。 
　　“没事，你见过她们就好了，性格什么的还是差别挺大的，尤其那个白露笛，你肯定会喜欢她。” 
　　赵轩以为甘梦晨的意思是一时间不太能分得清这么多漂亮的脸，因此宽慰道。 
　　白露笛是这些奴隶中非常特殊的，本来赵轩对她的感官很差，刚开始的时候甚至准备直接做肉便器和尿壶来用，不过随后通过逐渐深入的了解，以及白露笛自己的努力，逐渐提升了在赵轩心目中的地位。 
　　白露笛一手策划帮着赵轩拿下了金宁这个美少女，并且她还是赵轩的女奴中唯一一个有施虐和受虐两种倾向的，到时候可以作为甘梦晨的跟班。 
　　“你是说她是双属性是吧？”甘梦晨回忆了一下，想起了这个很有特点的奴隶，也因此获得了相当高的定位，跟陆文茵一样是散养侍妾。 
　　“到时候考验一下她，如果能过关的话，让她作为我们在上沪的代理人也不错。”甘梦晨心中早有安排，其实赵轩现在已经给了她类似的定位，只不过还没有正式确定地位罢了。 
　　“我说的不是这个，她们的脸我看一遍就记住了，我的意思是身子。”甘梦晨哪有认不出人的可能，只是刚刚她快速翻照片的时候，感觉所有人的裸体都是一片白花花，有点审美疲劳。 
　　“身子……她们身材差的也不少好吧。”赵轩还是会错了意。 
　　“唉，我说吧，你想一下，这十几个，甚至以后更多的奴隶跪在地上，一片白花花的，道不是很单调？”甘梦晨想了想也自认为这个想法有点大，赵轩一时get不到实属正常，因此直接给了提示。 
　　“唔……”赵轩脑补了一下这个香艳的场面，幸亏昨晚才发泄过，否则估计又要一柱擎天。 
　　“好像确实有一点。”他回忆了一下当时在酒店房间里的场面，四个女人在一起，其实就有点这个意思了。 
　　“所以说，我想，是不是给她们加个什么记号？” 
　　第275章 纹身计划 
　　“你是说……纹身？”甘梦晨的小臂内侧就有一行纹身，她还曾问过赵轩能不能接受，如果不喜欢的话她就去洗掉。赵轩倒是不觉得有什么，那只是一行座右铭罢了，但甘梦晨想要在其它人身上弄的显然不会这么简单。 
　　“对”甘梦晨打了个响指兴奋地回答道：“其实我本来想用烙铁的，我那也有现成的，不过感觉在这些漂亮的身子上弄一块黑黑的东西有点不好看。”甘梦晨语气平淡，赵轩则挑了挑眉，虽然在地牢里已经转了几圈，但这烙铁他甚至一次都没见过，看来有时间得好好探察一番那个地牢。 
　　“行倒是行，但是总不能带她们出去纹吧，那也太张扬了……”赵轩想了想一行人浩浩荡荡去纹身的场面，估计第二天就要上热搜。 
　　“嗯，那当然不行，哪能让外人看了去，但是我有办法。”甘梦晨跟赵轩一样，根本不可能接受自己的奴隶们被别人看光。 
　　“怎么说？”赵轩也来了兴趣，他之前跟赵心杨聊天的时候其实说过类似的设想，不过当时只是随口一说，而现在好像真的可以变为现实。 
　　“我认识个纹身师，女的。”甘梦晨沉吟了一下，似乎在整理语言。 
　　“把她请过来？”赵轩想了想，这倒是个不错的办法，女纹身师也就不那么在乎了，并且在别墅里面纹，也有足够的私密性。 
　　“不行，你的思路还不够大胆。” 
　　甘梦晨看着赵轩摇了摇头：“只有两种人最安全。” 
　　“死人和自己人。”赵轩看着甘梦晨经典的淫笑表情，瞬间懂了她的意思一一确实要把人请过来，但既然来了，那就不要走了。 
　　不过，赵轩知道这件事没有说着这么简单。 
　　他和甘梦晨都不是那种欺男霸女的恶人，虽然二人昨天才把程潇玩了个半死，但这话确实是出自内心的。现在被他收入胯下的要么是因为某种原因，比如喜好，或者钱而自愿（至少一开始是这样）的，比如彭翠薇林菁菁白露笛等，要么是自己也不是什么白莲花，被抓了把柄只好就范的，比如程潇叶佩琪严清等。一定要说的话金宁算是个比较倒霉的，但其实也是她自己先给白露笛下药才有了今天，而钟翼则是被别人下了药自己摘的桃子。 
　　总之如果是一个真正的良家，那赵轩和甘梦晨绝对不会下手。 
　　“所以，那个人什么来头，你准备怎么办？”赵轩还是觉得先看看对方的背景，既然甘梦晨说出来了，那应该已经有些初步的想法。 
　　“唔……”甘梦晨出乎意料地竟然红了脸，犹豫了一会才继续说道：“她……算是我的……我的……姐姐。” 
　　赵轩听罢差点没稳住方向盘，深吸了两口气才稳住心神：“你还有姐姐？” 
　　“不是，不是亲姐姐……不对，我们没有血缘关系的。”看来是关系有点复杂，甘梦晨竟然支支吾吾了好一会，最终才组织好语言，缓缓解释道：“是这样，我母亲她生育条件很差，跟我爸结婚之后，我爸担心她身体一直没有要孩子，就在他工作的那边收养了一个小女孩。但是我母亲一直因为不能生育而自责，后来偷着做了些手脚，这才怀上的我，结果生下我之后身体一直很差，没过多久就……去世了。”甘梦晨说到这里声音已经很小，蜷缩在副驾驶座上，赵轩见状连忙把车停在路边，把情绪有些低落的甘梦晨拥在怀里。 
　　此时他说什么都不太合适，就这样抱着她就好。 
　　过了好一会甘梦晨才继续开口道：“没事啦，其实我完全没有关于母亲的记忆，只是……现在提起这件事，好像刚刚的想法有点……”甘梦晨没有说下去，只是静静地窝在赵轩胸前，如同一只大猫般温顺，赵轩从未见过这样的甘梦晨，低头轻吻着她的发梢。 
　　又过了几分钟，甘梦晨平复了一下心情，坐回副驾驶位置上，继续说道：“总之有了我之后，她就多少有点尴尬，一开始因为母亲的缘故，我爸其实不喜欢我，但毕竞……毕竟是亲生的，后来还是明显对我更好，所以18岁之后，她就主动放弃了继承杈什么的，自己去上学打拼了。” 
　　赵轩听后也叹了口气，其实如果这是个普通家庭，未必有这么多麻烦，但是以她的家世，继承确实是个很麻烦的事情，哪怕她父亲想要一碗水端平，很多时候也是身不由己。 
　　“所以你们还有联系？”赵轩重新发动车子询问道。 
　　“我们关系不错的，她也很照顾我。”甘梦晨又朝窗外看了一会继续道：“其实她放弃继承权之后，反而没什么尴尬的了，我爸爸也不是绝情的人，她上学和后来做生意的钱都是爸爸出的，这种事说起来好像很狗血，但我们都理解的。” 
　　看来她姐姐是个相当明事理的人，与其为了必定不可能拿到的继承杈争得头破血流，不如退一步维持良好的关系。。 
　　“那……要不先放一放好了。” 
　　既然对方是这种状态，那倒也不是一定要拿下。 
　　“嗯……太有负罪感了。”甘梦晨低着头回答道。 
　　就在赵轩以为这个话题就这样过去的时候，甘梦晨突然抬起头来，话锋一转：“不行，这种负罪感，太刺激了，想想我就受不了了。” 
　　此时的甘梦晨双拳紧握面色兴奋，显然她刚刚YY了一下调教自己这个姐姐的场面，直接激动到无法自已。 
　　“……”赵轩一脸无语地看了甘梦晨一眼，只能说在变态这方面，自己还是略逊一筹。 
　　“所以她具体是什么情况？”既然甘梦晨都这么说了，他当然不会提出反对意见，反正爽是两个人一起爽，至于负罪感……看甘大小姐的样子根本不像有什么负罪感。 
　　“她叫钱梦瑜，当然本来应该叫甘梦瑜的，不过她放弃继承权之后索性改回了以前的姓氏，大我9岁，现在开了一家纹身店，当起小富婆了。”甘梦晨介绍道。 
　　“你们差这么多啊？”赵轩有些意外，大9岁那今年已经27了，原本他以为还能算是同龄人的。 
　　“当然了，因为当初我爸是真的不准备要孩子的。”甘梦晨理了理头发说道：“如果她只比我大个四五岁的话，那就是童养媳，或者陪嫁丫鬟了。不过她长得超年轻，看着也就二十出头。” 
　　“蛤？”这两个熟悉而又陌生的名词直接给赵轩整不会了。 
　　“我爸他一些朋友就是这样，在自己准备要孩子之前领养一个身家清白的，如果自己有了男孩，就当童养媳，日后做小老婆，如果有了女孩，就当陪嫁丫鬟，以防女儿去婆家受欺负。”甘梦晨耸耸肩，似乎对此并不感到丝毫不妥。 
　　对此赵轩只能感叹贵圈会玩，也不好说什么。 
　　“你打算……怎么做？”赵轩熟悉的手段在这似乎都没什么作用，只能让甘梦晨出马了。 
　　“不用怎么做，我跟她说就可以了，先把她骗过来，然后……反正她应该会答应的。”甘梦晨语焉不详，赵轩也没再多问。 
　　“算了，聊其它的。t”甘梦晨坐直身子，把自己姐姐的事情从脑海中抛出去。准备换个话题。 
　　二人又聊了聊郭为民那边的情况，之前已经以熊猫娱乐的名义联系了他，不过现在他仍然在忙着手头的活，不过心思显然已经在动了，现在这个综艺录制进度已经过了三分之一，需要他的地方慢慢减少，等到过两天第一集上线之后，如果没有太大的问题，他就准备开始着手准备自己的新节目。 
　　到了学校门口的时候，已经是下午两点钟了。 
　　没有通行证的车是不能进学校的，所以赵轩只好在外面找了个停车场，随后二人回到学校，告别前往不同的教室上课。 
　　江城大学虽然有一套严格的本科生管理制度，但学校出于对学生的信任，基本上属于形同虚设，除了学困生等少数群体之外，辅导员基本不会特别管束学生的日常生活，因此虽然赵轩已经几天没回宿舍，但除了两名室友之外，没有任何人发现。 
　　赵轩只说是自己在外面搞了点小生意，家在本地的王一谷对此毫不意外，他自己。就在开着一家网店，朗道倒是在惊讶之余问了二人关于做生意的一些事情，王一谷自然是专业的，赵轩毕竟有两天见过自家饭店怎么经营．随便应付两句也不至于露馅。 
　　“我才想起来，昨天的时候，谈老师问起你来了。”三人畅聊许久准备睡觉时，朗道突然说道。 
　　“嗯？什么事？”赵轩铺床的动作停顿了一下。 
　　“不知道，昨天傍晚的事情，我说你出去吃饭了，她后来也没再问过。”朗道推了推眼镜说道。 
　　“唔，那我下次见她问一下好了。”赵轩说完关上了灯。 
　　既然事后没再提过，也没给他打电话，想必不会是什么急事。 
　　平静的几天很快过去，一直到周四快晚饭的时候，赵轩接到了郭为民打来的电话。 
　　第276章 偶像养成计划（上） 
　　郭为民自然是来商量投资新节目的事情，实际上他比甘梦晨和赵轩着急的多，毕竟这对于后两者来说最多算是玩票性质的投入，但对于郭为民来说几乎是拼上后半辈子职业生涯的一次豪赌。 
　　因此趁着这次综艺开播之前最后清闲的一天，他瞒着同事偷偷跑到了江城，准备更详细地商量一些细节，本来先联系了甘梦晨，结果对方电话都没接，回了个短信表示没空，一切由赵轩说了算，这才打来的电话。 
　　这到不是他有什么偏见，只是在之前那次谈话中，赵轩的表现基本完全是个外行，而甘梦晨则看上去更懂一些，不过现在这情况投资人显然是爷，也顾不上那么多了。 
　　赵轩花了快10分钟才找到一个足够宽敞的停车位，因此当他到达包间的时候，相比约定的时间已经晚了几分钟，郭为民已经等在里面了。 
　　“郭总监，抱歉来晚了，在下面找地方停车来着。”赵轩跟郭为民握了握手主动表达歉意。 
　　实际上晚这几分钟根本不是什么值得一提的事情，不过郭为民比赵轩岁数大很多，却因为求人投资的情况表现的极为拘谨，赵轩虽然对女人有十足的征服欲，但面对一个男人实在不喜欢这种谈话的气氛，便找了个由头先开口寒暄。 
　　“哪里那里，赵先生能来我就很高兴了。”赵轩的态度果然让对方的心理负担小了不j少，看上去面前这个年纪不大的男生不是盛气凌人之辈，郭为民也暗中松了口气。 
　　“郭总监选的地方不错嘛，我都不知道这里。”赵轩和郭为民相对落座。 
　　“江城也是娱乐公司很多的城市，我经常来这边出差的。”郭为民给赵轩和自己分别倒上茶，一边拆餐具一边说道。 
　　“郭总那边的事情忙完了？” 
　　“明天晚上播第一集，看收视情况还会忙个三五天到半个月，所以敢在那之前过来，：先跟您还有甘小姐再确定一些细节，不过她今晚有事，说都是你说了算。”郭为民说着从包里掏出一厚沓A4纸，草草看过去得有差不多二百页：“这是详案，您可以回去细看，上面档案盒里的是一些要点。” 
　　“哦？”赵轩双手接过放在面前：“郭总监不怕我们拿到之后把您踢走？” 
　　“哈哈，本来嘛当然是怕的，但我对熊猫娱乐有信心，相信王公子的朋友人品过关。”郭为民算是给足了赵轩还有王思聪的面子，他对局面的判断还是不太准确，以为王校长才是这次投资的幕后主使，因此一起恭维了一下。 
　　赵轩笑了笑，他知道郭为民的想法，不过倒是并不在意这些，打开上面的文件夹翻看起来。 
　　郭为民当然不是天真之辈，只是他已经别无选择，现在的公司已经摆明了不准备投这么大风险的项目一一虽然前期投资只有千万水平，但这个策划开弓没有回头箭，不像大部分综艺如果成绩差可以临时砍掉一部分，后续的场地嘉宾等一系列东西都要往里填，万一收视率不行，光是嘉宾的底薪就能让公司损失惨重。 
　　而他这个策划就是抓准现在国内偶像团体水平稀烂，市场却火热的时间点，如果再耗上一段时间，无论是偶像团体水平上去了，还是彻底摆烂导致市场冷却，价值都会大打折扣。 
　　因此只能赌这一把，赌赢了咸鱼翻身，赌输了大不了继续干他的现场总监。 
　　他已经把能想到的细节都想好了，这次来要谈的事情跟技术没有半点关系，他实际上是来做交易的。 
　　综艺节目，尤其是跟偶像有关的综艺节目，资方不’可能不往里塞私货，作为一个成熟的圈内人士，郭为民自然早就给作为投资人的赵轩等人留下了插足的余量。 
　　如果是老油条的话，在郭为民掏出那个文件夹的时候就应该知道他是要干嘛了，只是赵轩完全不懂，真的在一条条认真看。 
　　“郭总监，这个成团人数，暂定11个人，后面留了这么大五个空位是什么意思？”赵轩指了指足足有大半页纸的空白问道：“还有后面，101个参赛选手，后面有这么多空白的，这…”？” 
　　郭为民听到这个问题面露尴尬，不过还是给面前这个外行解释道：“101个参赛者，您可以指定33个，把她们的照片和基本信息附在后面就行，11个团员，您最多可以指定五个，也是一样附在后面，到时候一起装在这个档案盒里面给我就好，当然如果您要指定的人数不多，直接跟我说也可以。” 
　　这些对于郭为民来说已经是轻车熟路了，但如此直白地开口解释还是第一次。nn虽然理解了对方的意思，但赵轩仍然被这个数量所震惊，三分之一的参赛者和近一半的团体成员竟然在筹备之前就已经确定了。 
　　看着赵轩的表情，郭为民也大概能猜到他在想什么：“赵先生别太惊讶，这属于圈内人人知道的潜规则了，与其之后手忙脚乱地处理，不如在最一开始就先把这些蛋糕分好，这次投资人只有您这边，倒是给我省了不少力气。” 
　　说完之后郭为民喝了口荼，又继续补充道：“不过有一点，您安排的人，多少得有一点唱跳的基础，还有外形条件也得说得过去，不然……我们也实在不好办。” 
　　这已经远远出乎赵轩的预料了，在之前跟甘梦晨的聊天中，哪怕是最夸张的估计，二人也最多只能塞进去两三个成员，没想到竟然一次给了五个。 
　　见到赵轩低着头面无表情，郭为民还以为这位仍然不太满意。犹豫了一会又继续道：“是这样，您在这安排的几个，是只要能符合最基本的条件，我们就可以安排，如果节目录制过程中您有分数方面微调的需求，我们也可以满足。” 
　　这意思很明显，这五个人只要别太离谱，就肯定能塞进去，如果开始之后您有看中了其它人，咱们也好商量。 
　　“郭总监别误会，我倒不是这个意思，但是这个事情我也没法现在就定下来，我回去再细看一下吧。”赵轩合上档案盒对郭为民说道。 
　　实际上他本人压根用不上这么多名额，至于是给王校长用来送顺水人情，还是留给郭为民更大的自由度，他还需要回去跟甘梦晨确定一下。 
　　郭为民也不是今天就要拿到结果，这后面的利益博弈他比赵轩懂得多，因此给赵轩留下了充足的时间。 
　　处理了这最主要的事情，后面自然就是轻松的吃吃喝喝，宾主尽欢。 
　　赵轩也不避讳自己是个外行人的事实，趁此机会问了不少问题。 
　　郭为民在这行浸润多年，手里的料自然是一大把，虽然有些大瓜不能随便爆，但是哪怕说点边角料也足够赵轩惊奇的了。 
　　随后二人又聊到了嘉宾的问题。 
　　跟成员不同，身份接近导师的嘉宾选择反而没有那么多弯弯绕，花什么钱请什么腕，虽说不至于明码标价，但郭为民这种经验丰富的老将基本上也是心里有数。 
　　当然如果投资方有什么人脉关系或者额外需求，满足起来也不难，最后反正都会体现在预算上。 
　　只有一个问题需要讨论，到底需不需要请几个老牌的韩国偶像过来。 
　　从技术角度上，韩国偶像水平高成本低，经过系统化流水线模式的培养，在这方面有很大优势。但是另一方面，也正因为如此，由于这个节目的出道团体想必水平不会很高，有可能学员水平跟导师的反差太大，反而导致路人脱粉。 
　　“郭总监应该在心里有候选了吧。”赵轩对这方面了解不多，但他能看出面前一副尽在掌握架势的郭为民，显然早就给各种可能都做好了预案。 
　　“如果要选的话，林允儿，赵先生应该听说过？”郭为民习惯性从口袋中掏出一盒烟，取出一根放到嘴边，犹豫一会之后又塞了回去。 
　　赵轩点了点头。 
　　哪怕是他，少女时代的名字如雷贯耳，也必然有所耳闻。 
　　“长得漂亮、少女时代的颜值担当，门面；中文说得好，交流没有障碍，在中国路人缘很好，不会受到排斥；聪明，相比她那些无脑队友来说很少乱说话，风险小。最重要的，作为颜值担当，除了颜值之外，她的唱歌、跳舞、演技……” 
　　“都很不错？”趁着郭为民说到一半端起杯子喝水的空当，赵轩插话道。 
　　“不，都很糟糕，当然是以韩国顶级女团的标准来说，这样才不会让我们的学员落差太大，你请IU来教唱歌金孝渊来教跳舞的话，这团就不用组了。” 
　　果然郭为民早就准备好了。 
　　“除了明面上的导师之外，还需要真正的导师。”郭为民继续说道。 
　　“真正的导师？”赵轩有点不懂。 
　　郭为民烟瘾不小，但在赵轩面前又不好抽烟，只好抽出一根放在鼻子下面一边闻着烟丝的味道一边解释道：“对，请来的嘉宾跟学员一样，其实都是综艺节目的参演人员，她们既没有能力也没有时间教学员东西，所以需要找真正的老师来教她们形体、唱歌、跳舞这些。” 
　　第277章 偶像养成计划（下） 
　　“这些人我这都有现成的，随时可用，如果您有安排的话提前跟我说就行，不过这个得需要真材实料，直接决定了咱们成团的水平。”郭为民放下烟着重强调，实际上这些幕后人员才是偶像团体质量的保证。 
　　哪怕是在公司内部的会议上，他也很少说这么多话，但今天面对有钱却不太懂行的赵轩，他没有半点隐瞒，把自己所想全部和盘托出。 
　　二人分别时已经过了晚上十点，好在赵轩周五全天没课，所以也并不着急，干脆直接把甘梦晨约了出来。 
　　甘梦晨今天从早上7点半一直到晚上10点的满课，接到赵轩电话的时候刚刚从教室里走出来，正在跟自己的室友聊天。 
　　“喂，轩，怎么了？”甘梦晨接起电话，脸上不自主地露出了欣快的笑容。 
　　“刚跟郭为民聊完，你有时间么？”赵轩站在东教学区的路口，他知道甘梦晨应该刚刚上完课。 
　　“有，你在哪？我去找你。”甘梦晨干脆地回答道。 
　　“校门到东教学区路口，雕塑下面。”赵轩面前的路上逐渐喧闹起来，下了晚课的同学们正骑着自行车三五成群地赶回宿舍。 
　　“好的，我马上。”甘梦晨说完挂断了电话，她的室友宋思敏在一旁露出一副神秘的微笑，用身体轻轻撞了一下前面的甘梦晨：“梦晨，这是谁啊，这么晚了还约你出去？” 
　　甘梦晨也完全不避讳：“我男朋友。” 
　　这股子直白反导把宋思敏搞得有点脸红：“这么晚，你们……” 
　　甘梦晨这才反应过来自己这个室友到底想的是什么，成猪手直接拍向了自己室友高耸的胸部：“你想哪去了，我们吃个夜宵，顺便聊些事情，晚上我会回去的。” 
　　“啊——”要害遭袭的宋思敏惊叫一声，甘梦晨趁着这个时机直接朝着赵轩所说的方位跑了过去，却没注意到身后的室友露出了一副若有所思的表情。 
　　“男朋友，这么快么……”宋思敏一边整理自己刚刚有点乱掉的外套一边想到。 
　　“赵轩！”甘梦晨远远地就看到一个站在雕塑下面的人影，虽然看不清脸，但从动作上她瞬间便认出了那是赵轩。 
　　甘梦晨走到自家男友面前，跟他拥抱了一下，然后轻轻一吻。 
　　“去哪里？”甘梦晨把自己的手递到赵轩的掌心中，然后l问道。 
　　“美食街吧，郭为民找的那家店气氛不错，就是菜量太小，根本没吃饱。”赵轩摇摇头，在被系统强化后他的食量明显增长，而那家日料店一人份的食物在他看来就是个餐前甜点的水平。 
　　“嗯，那边有一家相当不错的黄焖鸡，我带你去尝一尝。”甘梦晨只是比较宅，实际上她基础代谢水平相当高，属于很不容易吃胖的类型二十分钟后，二人已经面对面坐在一张略显破旧的方桌边上，每人面前放着一个黄焖鸡砂锅。这家由一对中年夫妻经营的小店非常实惠，只要点了菜，米饭就不限量供应。 
　　“郭为民来应该是要跟你谈合作细节了吧？”甘梦晨说着用汤匙把黄焖鸡的汤淋在米饭上。 
　　“对。”赵轩不太喜欢喝汤，觉得太成。因此直接开始挑里面的菜和肉，一边吃一边把跟郭为民聊的内容跟甘梦晨复述了一遍。 
　　当提到为什么郭为民想要请林允儿的时候，甘梦晨终于没忍住，扑哧一声笑了出来。 
　　“怎么了？”赵轩抬起头，看着差点呛到的自家女友，连忙倒了杯水递过去。 
　　甘梦晨接过杯子一饮而尽，摇头表示并无大碍，缓了一会之后回答道：“林允儿从出道开始就想摆脱门面和颜值担当的标签，无奈其他方面真的不行一八年了还是这样，其实她很厉4害的，运气也好。” 
　　“怎么说？”在跟郭为民吃饭的时候很多东西不方便问太细，但是和甘梦晨就无所谓了。 
　　“她虽然演技一般，但是拿到的第一个剧本就特别好，所以哪怕一直被叫做收视毒药，还是总能接到剧本，另外她比另外七个聪明多了，对自己的身份认识很明确，一点不干出格的事。”甘梦晨解释道。 
　　“嗯，郭为民也有过类似的评价，说她在中国的路人缘非常好。” 
　　“是的，中文说的也好，总之在中国很吃得开，能想到请她来确实是下了功夫的。”甘梦晨放下筷子，伸手把自己的头发在脑后梳了个短辫，以免低头时阻挡视线。 
　　“那要不要把程潇她们算上？” 
　　赵轩看着面前的甘梦晨，刚刚那一个普普通通的动作竟含着万分的风情，让赵轩呆住了一秒。 
　　“当然要算上，说好了要给资源的，不过我在犹豫，是让她们当导师还是学员。”甘梦晨随手抽出一张餐巾纸，平铺在桌面上，飞快地叠成了一只纸鹤，站起身轻笑着放在赵轩的肩头上。 
　　“当学员的话需要成团，那得和她们现在的公司谈一谈才行了。” 
　　赵轩取下纸鹤放在手心，虽然因为餐巾纸的材质导致它软趴趴的，但仍然相当精致。 
　　“当导师确实差了点，这些交给专门的人去做吧，聊聊你的后宫们好了。”甘梦晨左右看了一番，发现周围没有其他人之后，突然压低音量说道。 
　　“唔……她们明天开始就会陆续到这里，除了程潇之外，最晚的后天早上也会到。” 
　　“到时候我就可以展现我后宫之主的威严了？”甘梦晨似乎对于后宫这个词并不排斥，甚至对于自己能作为女主人这件事相当骄傲。 
　　“对，你是她们的女主人，当然随你处置。”赵轩握住甘梦晨的一只手调笑道。 
　　“现在还是女主人，以后会变成她们的主母。”甘梦晨丝毫没有害羞，微笑地盯着赵轩的眼睛。 
　　远处的店主夫妻坐在一起，他们本来在看电视，但外面的这对甜蜜的小情侣吸引了老板的注意。 
　　“唉，年轻真好啊，让我想起了四十年前，我们……”老板悠悠点燃一支烟，却被旁边的妻子劈手夺过，打断了他的回忆。 
　　“闭嘴吧，快六十岁的人了，还忘不了以前那点破事，我当时也是眼瞎了才跟了你，还有，赶紧给我戒烟……”老板娘把烟头按灭在面前的烟灰缸里，数落着自己的男人。 
　　当二人再次看向外面的时候，那对男女已经离开了。 
　　“我明天没课，先回去接一下她们好了。”赵轩和甘梦晨挽着胳膊走在昏暗的人行道上，路灯发出的光把二人的影子拉得老长。 
　　“一起好了，反正明天上的也是几节不太重要的课。”甘梦晨歪着头倚在自家男友肩膀上，不过因为她的身高跟赵轩几乎一样，所以这个动作实在有点不太舒服，尝试了几分钟之后她便放弃了，小鸟依人的姿态不太适合她这个1米74的女生。 
　　“那我们明天早上八点，宿舍区路口见？” 
　　“好的，那拜拜，晚安咯~” 
　　这边二人正为之后几天的疯狂养精蓄锐时，身在上沪的程潇却是另外一种心境了。 
　　她坐高铁回到上沪，再拖着疲惫的身子打车回到酒店的时候，已经是这一天的下午三点钟，好在她们作为偶像的生活极不规律，这又是第一天真正意义的休息，所以两个室友应该还在床上躺着，总之没有人发现她的彻夜未归。 
　　“呼——”刷卡打开房门，看着自己陌生又熟悉的房间，程潇把包扔到旁边，衣服也懒得换，脱掉鞋子扑在床上，这一天的遭遇涌入脑海，眼泪不自觉地涌了出来。 
　　这场交易做的值得么？ 
　　用身体和尊严换来秘密不被戳穿，以及未来的资源，其实未必是赔本买卖，她只是觉得委屈。 
　　凭什么只有她？ 
　　在韩国，被公司卖掉给别人做嫁衣，好不容易摆脱了那边，结果自己的手段却莫名其妙被发现，把自己卖个了干干净净。 
　　程潇心中的郁气逐渐堆积，一边流泪一边发泄般地捶打着床铺。 
　　此时她没来由地突然想起了在地牢中见到的另一个女人，好像是叫肖霄。 
　　那是个地位比她更低的女人一一自己的男女主人把她们赤裸裸地分为了三档，还如同牲畜一般分成圈养和散养两类，初听上去似乎有些好笑，但身在其中的程潇只能感受到深深的无力和羞耻。 
　　却无可奈何。 
　　根据这个分类，她是第二等的散养女奴，肖霄则是地位最低的圈养母畜，虽然没有明说，但她能感觉出来，即使是同一等级，散养的地位也要高于圈养。 
　　想到这里，她的泪水突然止住了，尤其是想起赵轩说圈养母畜要住狗笼、并且像狗一样只能用嘴吃饭喝水的饿时候，心情竟然都好了很多。 
　　“至少我还可以在外面自由活动，像个人一样吃饭。”程潇翻了个身，看着窗户外面的天空这样想到。 
　　她知道这样的想法似乎不太正常，但既然改变不了残酷的现实，也只能接受这种略有些变态的内心。 
　　第278章 二女夜谈 
　　“到底会有多少比自己更低贱的奴隶呢？”不知道过了多长时间，程潇忽然对这个问题有了好奇心。 
　　她是听到赵轩和甘梦晨说其它奴隶名字的，但不知道她们分别是什么级别。 
　　“如果比我等级高的奴隶太多可不好……”程潇几乎是自然而然地接受了自己作为赵轩和甘梦晨奴隶的身份，甚至思考问题都开始以此为基础。 
　　或许她自己都没意识到，她竟然有了在这些同样为奴的女人中一争高下的想法。 
　　这个问题在眼下终究没法得到回答，她不想，也不敢直接去问这种问题。只好先埋在心里。 
　　就在这如麻的纷乱思绪中，程潇拖着疲惫不堪的身体睡了过去。 
　　当她再次醒来时，已经是明月高悬，恢复意识的她第一感觉是饥饿，随后便是胸前两颗沉甸甸肉球中传来的饱胀感。 
　　愣了几秒钟之后，程潇突然意识到了什么，惊恐地拿起手机看了一眼时间。 
　　“呼——九点半，还好……”看到屏幕上大大的21；30，程潇终于松了口气，抱着手机如释重负般地躺回了床上，打开外卖软件开始翻弄起来。 
　　甘梦晨说每天晚上十点给她一个小时挤奶，程潇绝对不会怀疑甘梦晨每一个字的真实性。 
　　想到甘梦晨，她心底泛起一丝恐惧，身体不由自主地颤抖了两下，手机从手中滑落，啪嗒一声掉到了她的胸上一一那是跟乳头上的套环撞击的声音。 
　　“嘶——”本来就被奶水涨的难受的程潇吸了口冷气，拿起手机后轻轻揉了揉自己的胸。 
　　“真的比之前大了……”程潇尝试着抓握了一下乳肉，再跟几天前的规模对比，绝望地发现这催乳剂真的又帮她丰了一次胸。 
　　“我真的不需要了……”程潇有些哭笑不得，她现在只想分给自己的队友一人一个罩杯，这样吴宣仪不用被人说平胸，她也能轻松一点。 
　　想到吴宣仪，程潇忽然想起了昨晚的时候，赵轩问她的事情，就是关于自己雇佣的那个组织。 
　　这倒不完全是为了回答问题，实际上她自己现在也有点好奇。 
　　“嗯……”程潇翻身下床，但看了看时间又坐了回去一一还是先等到十点钟，把奶挤了再去比较好。 
　　离十点钟还有三分钟的时候，程潇已经准备好了一个敞口的杯子，脱掉上衣露出波涛汹涌的胸部，以十分恭敬地姿势跪在地上。 
　　之所以要这样，是因为此时她的手机正靠着床头柜放在地板上，摄像头已经对准了她。 
　　没错，甘梦晨要求她每一次挤奶都必须留下录像，虽然没有更具体的要求，但程潇万不敢得罪这个小姑奶奶，哪里敢摆个随随便便的姿势。 
　　当时间跳到十点的一瞬间，随着套环上的灯闪烁了两下，程潇感觉乳头上的压迫感小了很多，她知道自己可以开始挤奶了。 
　　程潇双手轻轻抚上自己的左乳，俯下身把乳头对准早已准备好的杯子，贝齿轻咬着丰润的下唇，十指缓缓发力。 
　　虽然仍能感受到一点阻碍，但奶水还是从乳口中喷射出来，发出噗嗤的一声，然后划过一道优美的弧线落入杯中。 
　　“啊～”这样揉胸怎么可能毫无反应，很快程潇就感觉到身体开始发烫一一这是发情的前兆，本来就欲望很强的她在被破处之后，似乎变得更加饥渴空虚了。 
　　强忍着小腹中涌起的火焰，程潇花了近10分钟才挤完了左乳中的奶水，大概半杯，比赵轩和甘梦晨当时挤得少很多，毕竟她只是完成任务又不是为了自虐，不可能挤得那么干净。 
　　又花了同样的时间处理自己的右乳，程潇看着那满满一杯白色的奶水，红着脸关掉了手机摄像头。 
　　“呼一一舒服多了。”虽然挤奶的过程淫荡而羞耻，但至少完成之后，她在睡觉前都不用再忍受涨奶的痛苦了。 
　　从地上捡起杯子，坐在床上盯着看了一会，程潇突然有些好奇地端起来凑到鼻子前，闻了闻味道。 
　　出乎她预料的，并没有什么难闻的味道，乳香四溢，像是浓郁的牛奶，又发了一会呆之后，程潇拧上盖子，把装着自己乳汁的塑料杯放进了冰箱里。 
　　这就是明天的早餐奶了。 
　　程潇这样想到。 
　　做完这些之后，她拍了一张冰箱冷藏室的照片，给甘梦晨和程潇分别发了过去，然后从皮箱里找出了自己最大号的内衣，尝试着穿了上去。 
　　“唉……又要买一批新的了……”程潇拍了拍自己被勒得紧绷绷的胸部想到，虽然挤完奶之后胸部稍微软了一点，但大小却没什么明显的变化，现在她又不敢束胸，之前为了塑形而穿着的E罩杯胸衣已经无论如何都套不进去了，好在她还有几件在家里穿着的F码。 
　　套上一件卫衣，程潇站在落地镜前转了一圈，发现自己的面色仍然异常地潮红，只好喝了一杯冰水，又用冷水洗了把脸，这才出门前往吴宣仪的房间。 
　　按响门铃之后，房门很快被打开。 
　　“诶，潇潇，这么晚怎么过来了？”吴宣仪正抱着一个ipad看综艺，她对自己的综艺感仍然不太满意，所以最近一直在恶补。 
　　“宣姐。我有点事情想问问你。” 
　　程潇钻进房间，吴宣仪在她身后把门关上。 
　　“嗯？什么事？”作为平日里接触最多的队友自然不需要见外，吴宣仪也没管程潇，自顾自地又躺了回去，程潇则跟着在旁边的沙发上坐下。 
　　“今天中午我睡觉的时候做了个梦，关于……关于那件事的。” 
　　程潇说着早就想好的说辞，突然问出这种问题需要一个理由，而做梦显然是最无懈可击的一种。 
　　“那件事？怎么了么？”吴宣仪听后也合上ipad，坐起身面向程潇正色道。 
　　“你还记不记得，咱们在那边的时候，公司经常让我们跟一伙社会混混搞联谊？我刚刚做梦，在金石滩被他们在后面追，凶神恶煞的。” 
　　程潇当然不可能跟吴宣仪说自己找人仙人跳宋天以及利用女助理下套让宋青上钩的事情，所以得找个别的理由把话题引过去，为了烘托气氛她抬起一只手拍了拍自己的胸口，引发下面一阵乳浪。 
　　哪怕是吴宣仪也很难不被这样的场面所吸引，她努力挪开自己的眼睛劝慰道：“他们怎么可能到中国来胡作非为，你啊，就是之前特别紧张最近突然放松下来，但是工作却一直有，没能让身体和精神一起好好休息。” 
　　“我知道，但就是……梦里真的很害怕。”程潇把腿抬起来，两只脚伸到吴宣仪怀里，后者显然也习惯了这种场面，直接用胳膊捂住了自家妹妹的美足。 
　　“当时我们两个不懂事，都是宣姐你去应付的他们，能不能跟我说一下那些什么来头啊？”沉默了一会之后，程潇略显弱气地问道。 
　　吴宣仪的身体显然僵硬了一下，显然没想到程潇会问这种问题。 
　　其实那种联谊并没有什么特别的内容，只是她们这些新偶像和练习生去唱歌跳舞，然后一起吃个饭。她们毕竟是公司捞钱和建立人脉的工具，不可能让这些同为底层的混混染指，只是氛围会比较差，荤段子满天飞，所以不是什么美好的回忆。 
　　“其实我也不是太清楚，不过我有一次认识了一个可能是级别稍微高一点的人，甚至还是个女的，我记得我之前跟你们讲过，听她无意中说起过，他们经常会给三星干黑活，而且他们套皮的那个公司，也是三星出资的。”吴宣仪靠在床头慢慢回忆道：“总之绝对是我们在韩国惹不起的，现在回来了总算能松口气。” 
　　“原来是这样……那真是幸好回来了，不然谁知道会发生什么。” 
　　程潇点点头，装出一副如释重负的样子。 
　　“是，这还得感谢潇潇你，帮我们逆转了局面呢。”吴宣仪说着竟然抱起程潇的双脚，轻轻吻了一下她的脚趾。 
　　这其实不算是个很离谱的动作，她们姐妹间打闹的时候也经常互相直接做类似甚至更大尺度的动作，但是这次不一样。 
　　一瞬间，程潇有了廿种想把自己这个姐姐踩在脚下，让她像自己服侍甘梦晨一样服侍自己的大胆念头。 
　　当然这个想法只是一闪而过，瞬间就被她的罪恶感淹没了一一吴宣仪平日里对她极好，她却有这种大逆不道的想法。 
　　一旁的吴宣仪也发现了程潇的愣神，不过只以为是她还没完全恢复：“好了，时候也不早了，回去休息吧，明天我们还要继续录节目呢。” 
　　程潇过来本就是为了问刚刚的问题，也就顺势跟吴耋仪告别，回到了自己的房间，躺在床上久久不能入眠。 
　　按照赵轩的要求。她已经在网上买了几个小型的网络摄像头，此后无论在哪里，她都必须把这些摄像头摆在房间里，以便主人可无死角地监控她的生活。 
　　而难以入眠的不只是她，还有正在自己宿舍里的叶佩琪。 
　　第279章 咬人猫 
　　叶佩琪的学校开学比较晚，这才是上课的第一周，南今天则是第一次舞蹈形体课，持续了整整一个下午，她的下半身各处关节直到现在还酸痛不已，难以入睡。 
　　给她们教形体课的是学院最年轻的副教授，叫任柳樱，只有30岁，年轻有为加上1米83的身高，即使是同样高挑貌美的宁梦雪，都被她的成熟气质完全压制，也因此一走进教室就收获了各种惊呼和羡慕。 
　　一直到刚刚躺下休息，宁梦雪都在跟叶佩琪聊着这位给她留下极深印象的老师。 
　　不过，女人之间从来没有单纯的羡慕，一定还伴随着嫉妒。 
　　“你说，这么年轻的副教授，她后面的大腿会是谁？”宁梦雪突然语气一转，朝叶佩琪问道。 
　　“你这个消息通都不知道的事情，我怎么可能知道？”叶佩琪翻了个身看向自己那毫无入睡意思的室友，无奈地回答道。 
　　整个江城舞蹈学院的学生周五几乎都没有课，所以宁梦雪根本不急着睡觉，正拿着自己的ipad刷B站，但叶佩琪不一样，她的主人已经通知她尽快赶到位于郊区的一个地址，所以明天她不能起得太晚。 
　　宁梦雪当然不知道叶佩琪的苦衷，不过也没继续纠结刚刚的问题，那只不过是一瞬间的恶念作祟而已，任柳樱实际上在来江城舞蹈学院之前就已经是副教授了，哪怕有金主也肯定不在学校里面。 
　　她现在正在看一个宅舞视频。 
　　“琪琪，我给你推一个UP主，超漂亮的，你看一下。”说完轻点了几下屏幕，没过几秒叶佩琪的企鹅便响了一声。 
　　“呼——”叶佩琪长叹一声，心知自己这个室友今晚估计是不会轻易去睡觉了，便乇脆掀起被子，轻盈地跳到了旁边宁梦雪的床上。 
　　“什么人让我们梦雪这么喜欢，让我来看看。”叶佩琪说着靠在宁樱雪旁边，后者顺势把她搂进怀里，让她枕在自己的双峰之间。 
　　“一直小仙若嘛……”叶佩琪调整了姿势看了一眼，撇撇嘴评价道：“确实还不错，但是跟梦雪你比差远了吧。” 
　　这话倒也不是恭维，宁梦雪跟屏幕上的妹子比起来，长得虽然没什么优势，但是身材碾压，总之至少不会差太多，就显得刚刚她对对方的夸赞非常突几。 
　　宁梦雪没有回答。二人就这样又继续看完了这个视频：“这跳的……基本就是在提臀挺胸扭屁股，卖骚三件套嘛，别人看还行，咱们一眼就能看出这是外行，你怎么会粉上她的？” 
　　叶佩琪对小仙若的评价并不高，但宁梦雪却摇摇头，点开了她的B站个人空间：“没错，这些我也能看出来，但是她到现在只发了三个视频，每个都有至少20万点击量，粉丝数破10万，而且涨粉飞快，现在比今天早上就多了五千粉丝。” 
　　这句话已经很直白了，叶佩琪瞬间懂了室友的意思：“你是觉得你……或者我们也可以？” 
　　“没错，我们长得不比她差，舞跳的比她好上不知道多少，至于卖骚……总比去卖屄卖屁股强吧。”宁梦雪私下里跟叶佩琪聊天的时候从来不避讳什么，当然后者也早就被调教成了老司机，不至于为了这几个词脸红。 
　　叶佩琪没有马上回答，稍稍歪过头看着自己这个女神室友。正如她自己所说，报名来这所学校的，至少百分之九十九都是冲着找金主来的，随着正式开始上课，一些质量和眼光都很高的新生也基本找到了自己的大腿。 
　　“你到底是真的想着独立，还是说，这都只是你抬高身价的手段？”叶佩琪在心中暗自思考着。 
　　“你觉得怎么样？”见到怀里的叶佩琪没有回答，宁梦雪低下头，又问了一遍。 
　　叶佩琪对这个问题有些哭笑不得，以她现在的身份，根本没有自己做出这种决定的权利，只好模棱两可地回答道：“还可以吧，你不妨可以试试嘛，反正又不会损失什么。” 
　　“确实，我这两天再仔细看一看。”叶佩琪没有注意到，在一个瞬间宁梦雪的神情稍微变了变。 
　　然而她们两个绝对不会想到，就在同一时间，他们从屏幕中看着的小仙若，正在自己上沪的家里跟另外一位舞见视频连线，这当然没什么特别的，但此时她的下半身，竟然是一丝不挂的，只穿着一个形状类似内裤，但却是金属制成的东西一一正是那个贞操带。 
　　正在跟她聊着天的是在B站已经算有一定名气的咬人猫，二人正在为接下来的一次合作商量一些最后细节。 
　　至于小仙若为什么会有这样一副淫靡的打扮，始作俑者自然是正在她身后床上躺着的白露笛。 
　　在来到上海之后，白露笛便正式接过了对金宁的管教权，而赵轩也很少联系二人，让她很是享受了一段时间轻松的日子。 
　　刚来到上海的时候，金宁还觉得她只是一时受到刺激，还多次撺掇她逃走甚至反抗，然而那本来就是白露笛跟赵轩演的一场戏。 
　　每一次金宁有非分之想，都会被白露笛狠狠惩治一番，逐渐地她也意识到自己这个朋友应该是彻底选择了委身于赵轩，好在后者也没怎么管他们，只是偶尔会命令她们拍一些裸露香艳的照片什么的。 
　　不过这可完全不是白露笛想要的，她逐渐开始以赵轩的名义对金宁进行调教，一开始只是些口技性技之类的，到后面便开始逐渐突破下限，诸如长时间扮狗、日常服侍、拘束放置之类的内容层出不穷，甚至有几次在夜里牵着全身赤裸的金宁在外面转圈，最危险的一次差点被一名快递小哥看到。 
　　金宁逐渐意识到，白露笛在被赵轩刺激之后，似乎已经完全变了一个人，于是她开始抗拒白露笛的命令，没过几次之后，失去耐心的白露笛直接把她在酒店下药的视频拿了出来。 
　　这是绝对的撒手锏，一直以来，金宁都以为这件事只有赵轩知道，因此面对白露笛时虽然心有不安，但气势上并不差什么。但这个视频摆在桌子上的时候，本就心里有鬼的金宁在对白露笛的愧疚和对身败名裂的恐惧这双重压力之下，失去了一切反抗的想法，成为了任由白露笛淫弄的美肉。 
　　很简单，这个视频出现在白露笛手中，意味着她已经和赵轩完全站在了一条战线上，势单力孤还被攥着把柄的金宁势没有任何翻盘的机会。 
　　好在金宁作为一名舞见不需要按时上下班，在白露笛的命令下推了所有邀请在家专心接受她的调教。 
　　但无论如何，作为一名UP，而且是新人UP，拖更这么长时间绝对是要出问题的，因此她便有了跟咬人猫一起出一段新舞的想法。 
　　对于散养奴隶，赵轩的原则是允许她们有自己的职业和生活，所以白露笛也没有阻拦，只是要求她在跟咬人猫视频的时候，必须把裤子完全脱掉。 
　　对于已经在外面裸身露出好几次的金宁来说，这种要求已经有些麻木了，几乎是毫无迟疑地照力、。 
　　跟小仙若相比，咬人猫已经是舞蹈区有一定资历和粉丝基础的UP主，合作自然是以她为主。咬人猫也没有摆什么架子，舞蹈区的新人冲击力很强，小仙若更是其中的佼佼者，难说什么时候就会咸鱼翻身，没必要给自己树敌。 
　　二人之前的几次都聊的很投机，实际上这个视频的大部分内容都是分别录制的，只剩下最后一小段，预计明天能录完。 
　　本来时间没必要这么紧，但赵轩要求她们尽快前往江城的一个地址，金宁不敢不从，好在给的时间倒也宽松，让她还有一天的时间准备。 
　　白露笛虽然觉得她的行为是对主人大不敬，不过考虑到也不好放咬人猫的鸽子，也就没有说什么。 
　　况且，在见到了咬人猫几次之后，她发现对方似乎并不是个美颜怪，已经27岁的咬人猫仍然保持着白幼瘦的体型，应该很讨赵轩的喜欢。 
　　因此她也决定在上沪多留一天，先接触一下这位B站舞蹈区一姐，看看有没有条件帮自家主人弄到手。 
　　这个周四的夜晚，注定有很多人难以入眠第一个到达江城的是陆文茵，在赵轩和甘梦晨刚刚见面的时候，她的信息就发到了赵轩的手机上，表示自己已经到了江城东站。 
　　甘梦晨的别墅非常偏远，最近的公共交通距离超过两公里，赵轩想了想还是决定把陆文茵带上，后面就让她去接其它人。 
　　二人把车子停在车站的地下停车场，没过多久，便看到穿着白色衬衫和套裙、黑色丝袜的陆文茵拎着一个旅行箱走了过来。 
　　这是在赵轩的女人中，身份地位最为复杂的。作为赵轩曾经的班主任，年轻貌关知性大方的陆文茵寄托了赵轩在高中阶段很大一部分性幻想，但是陆文茵并不是一个如杨文煜般本质成熟独立的女人，当她褪去教师的身份，尤其是家庭突遭变故之后，内心脆弱的一面便逐渐显现出来．这让赵轩很难把她跟曾经的班主任形象重合在一起。 
　　第280章 众女相见（一） 
　　正是因为这种复杂的情感，赵轩在陆文茵家中将她收入胯下的时候，前后态度出现了相当大的差别一一刚开始，面对着和心目中成熟形象极为反差的弱气女教师，赵轩的征服欲膨胀，想要将自己以前的班主任收作和林菁菁等一样的性奴，但当破处之后，陆文茵贤惠持家的一面表现出来。她又贪恋这种感觉，逐渐如同情人一般对待陆文茵。 
　　这也导致陆文茵在很长一段时间内纠结于二人之间的关系，她作为一个比较传统的女人，虽然赵轩是她曾经的学生，但在做出把自己交给赵轩的决定之后，便准备心甘情愿地跟在他身后做一个没有名分的情人，然而赵轩在摘掉她处女红丸那天的表现让她对自己的定位感到迷茫。 
　　这其实也不能怪赵轩，陆文茵在他心中的地位远超林菁菁叶佩琪等人，他本来是打算把陆文茵收入胯下之后慢慢调教，用非暴力的办法把她变成自己的性奴，但这个过程甚至没来得及开始，他就已经离开了连海，导致陆文茵实际上是一个未经调教的状态。 
　　陆文茵很快找到了赵轩的车，她对这方面不是很懂，但也能看出来这辆车价格不菲，曾经在她的印象里赵轩是个家境一般学习很好性格内向孤僻的人，但高考结束后，这一切都被彻底推翻。 
　　把行李放进后备箱，陆文茵打开车的后座，坐到了赵轩身后的位置。 
　　“主……”她还记着赵轩要求她的称呼，但刚刚发出第一个音节，便看到了副驾驶上竟然还坐着一个女人，一个看上去很年轻的女人，跟赵轩打招呼的话就这样卡在了第一个字。nn　赵轩看出了陆文茵的迟疑，开口介绍道：“这是甘梦晨，我的女朋友。” 
　　场面仍然陷入了短暂的寂静，对于陆文茵来说，无论是作为情人还是奴隶，面前这个女人毫无疑问都是赵轩的正宫，她很早就知道会有这样一个人一但绝对没想到会这么快就以这样的方式见面。 
　　甘梦晨点了点头仍然保持着沉默，她早已经听赵轩讲了每个女人的情况。而这个赵轩的高中班主任从一开始就被她作为重点关注的对象之一。 
　　冰雪聪明的她只从自家男友的描述中，就意识到这个女人根本没有完成调教，并且赵轩对她的态度也相当模糊。 
　　杨文煜和陆文茵二人看上去都是在赵轩心中有特殊地位的女人，但本质完全不同，前者作为思维敏捷、个性成熟的警察，各方面能力完全不亚于，甚至超过甘梦晨和赵轩，平时赵轩甚至要在很多方面依靠杨文煜，两女的第一次见面，杨文煜更是扮演了从天而降的拯救者形象。 
　　在这些因素作用之下，甘梦晨面对杨文煜时，除了正牌女友的身份之外，在其他方面反而是被压制的一方，杨文煜又没有M倾向，如果仗着正宫身份强行压人，只会让在中间的赵轩难办，这是甘梦晨不愿看到的，因此她选择退一步跟杨文煜合作，巩固自己的正宫地位。 
　　但陆文茵则不同，赵轩对她的复杂感情源于之前的师生关系，但排除这层关系的话，她也只不过是个普普通通的女人而已。 
　　最重要的则是赵轩的态度。 
　　虽然赵轩始终没给出明确的答复，但是从对话中，甘梦晨用自己的天赋敏锐地捕捉到了赵轩真实的想法一一他想要把自己的美女班主任变成胯下性奴，但由于以前的关系和班主任老师这一极其深刻的印象，很难下定决心。 
　　因此她做出了跟面对杨文煜时截然不同的选择一一赵轩有以前身份的顾虑，可是她没有。 
　　令人压抑的寂静持续了大概一分钟，甘梦晨感觉差不多是时候了。 
　　“陆老师。”甘梦晨富有磁性的声音响起，陆文茵抬起头下意识想要回答，但甘梦晨没等她开口便又继续道：“或者我应该叫你，茵奴？” 
　　说到这里甘梦晨稍稍抬起头上棒球帽的帽檐，回头看向了陆文茵。 
　　她的目光如电，此时陆文茵刚刚抬起头来，二人的对视总共维持不到半秒，陆文茵浑身颤抖了一下，飞速低下了头j这一切被赵轩通过车内后视镜看在眼里。 
　　在陆文茵被甘梦晨用眼神压制的那一刻，他突然明确了自己内心的想法。 
　　“陆老师，别忘了我之前说的规矩。”赵轩声音低沉如钟，在陆文茵那本就已经脆弱的心理防线上施加了最后一击。 
　　“主人，主母，茵奴遵照要求前来报道。”陆文茵连忙调整坐姿，毕恭毕敬地回答道。 
　　赵轩看着只坐着一半座椅，双手放在膝盖上低着头的陆文茵，突然有了一种二人身份倒转的错觉，一种反差的快感。 
　　“叫我女主人吧，现在还没到叫主母的时候。”甘梦晨身体靠回了副驾驶座位的靠背上，她对于这两个称呼似乎非常看中，赵轩倒也没有深究。 
　　“对不起女主人，茵奴知错。”陆文茵再次道歉道。 
　　正如甘梦晨所估计的那样，陆文茵比较弱气的一面在被赵轩和甘梦晨强势对待后彻底展露出来，同时她传统的小女人性格也决定了在决定把自己交给赵轩之后，便不再会违抗对方的意愿。 
　　至于做奴隶叫主人什么的，也只是在一开始比较难以接受罢了，毕竟从一开始，她就有了伏低做小的准备。 
　　一路无话，三人很快来到了甘梦晨的别墅，陆文茵如同一个犯错的学生一般，低着头跟在赵轩和甘梦晨身后。 
　　来到客厅，杨文煜却并不在这里。 
　　赵轩摘掉帽子坐在沙发上，陆文茵局促地站在旁边。一副不知所措的样子。 
　　“过一会还会有其它人过来，你去接她们一下。”赵轩看着因为刚刚的事情而带着些拘谨和慌乱的陆文茵说道。 
　　因为同样的原因，他并没有像对待大多数女人那样给陆文茵立下很多规矩，后者不知所措也实属正常。 
　　“先去下面等着吧，到时候会告诉你去哪的。”甘梦晨的语气相比赵轩则要清冷的多，说完随手甩过来一个车钥匙，陆文茵慌忙接住。 
　　“是。” 
　　在接到了命令之后，陆文茵反而感觉稍微自在了一点，弯腰告退之后就到地下车库找车去了。 
　　在确定她已经离开之后，甘梦晨终于不用再刻意保持刚刚那种面瘫脸，娇笑着坐到了赵轩旁边。 
　　“怎么，舍不得自己的美女班主任？”甘梦晨当然只是开个玩笑，赵轩的心思她早就非常清楚了。 
　　赵轩摇摇头：“那倒不是，其实……我是很想……” 
　　“很想把过去知性大方，站在讲台上威严满满的班主任，调教成对自己言听计从毕恭毕敬的小女奴对吧？”甘梦晨直接接上了赵轩的话，替他把内心的真实想法说了出来。 
　　赵轩反而被这么直白的话搞得感觉到久违的有些害羞，虽然已经是老司机，但陆文茵的形象过于深刻，象征着自己那难以磨灭的过去，一旦涉及到跟她有关的话题。赵轩就很难彻底放开。 
　　【破除心魔：满足欲望的道路不能被自己的心理障碍打断，你曾经的老师便是破处心魔的开始，从现在开始，遵从你内心的想法，让她心甘情愿地成为乖巧又主动的奴隶吧。】 
　　系统往往会比赵轩更快地捕捉到他心中最深层的欲望，就像现在这般。 
　　陆文茵现在对于赵轩的服从度并不差，但因为被破了处之后就跟赵轩分开，所以服从的方向有点跑偏。她对赵轩的感情基本来自于拯救她父母和家庭的感激，在这个基础上愿意对赵轩言听计从，这是一个很好的基础，但缺少了作为一个奴隶对主人的惧怕，换句话说她认为服从是自己对恩情的报答，而不是作为奴隶的本职。 
　　赵轩一直都知道这一点，她之前对于陆文茵的定位多有纠结，但系统帮她认清了自己的内心一一杨文煜有一个就够了，他真正希望的是把这个美女老师真正踩在脚下。 
　　深吸两口气之后，赵轩最终把自己的想法跟甘梦晨说了出来，后者自然欣然同意一一虽然陆文茵不是她的老师，但那种长期站讲台的气质还是让甘梦晨无比着迷，把她调教完成之后放出去，表面上继续为人师表，暗地里却是二人最低贱的母畜。 
　　想想就让她浑身颤抖，有些发情的感觉。 
　　还没等甘梦晨完全平复心情，赵轩的电话便再次响起。 
　　这次是林菁菁和严清。 
　　作为赵轩的第一个女人和叶佩琪的母亲，这两个人自然也给了甘梦晨相当深刻的印象，她喝了口冰水压制刚刚涌出的欲火，给下面的陆文茵发去了一条信息。 
　　正在车库的陆文茵刚刚找到钥匙对应的车子，是一辆红色的林肯飞行家，中等尺寸。在见到这个别墅的规模之后，陆文茵对于这车库里面数量繁爹的各式车辆已经没有任何惊讶，而这样的实力也进一步强化了她性格中弱受的部分。
