
作者：Glasya
 
 
 
  
 
 
　　 
　　第九十一章预谋 
　　在家里陪父母吃完早饭，赵轩便准备开上车去赴杨文煜的约，他现在对于那个U盘里的内容抱有极大的兴趣，同时也想听听到底是什么事让杨文煜昨晚那样失态。更重要的是，看看能否从中找到机会完成对杨文煜的进一步调教。 
　　现在这个小女警在床上倒是百依百顺随他玩弄，但是一旦穿上衣服，就恢复了那个干练精明的形象，而赵轩真正想要的是完全征服这朵带刺的玫瑰，让她即使穿着警服，看到自己也会发骚并且言听计从。 
　　正当他准备出门时，突然一个本地的座机号打到了他的手机上。 
　　“喂，是赵轩赵先生么？”电话那头的声音稍微有些熟悉。 
　　“我是，请问您哪位？”赵轩一时间想不起来这个人是谁，但应该是见过面的。 
　　“您好，我们是连海市公安局的，我们有一些新的情况想跟您聊一下，请问您什么时候方便过来一趟？”对方报出单位之后赵轩突然想起来，这个人正是在程潇案发生后，对他进行第一次问询的两名警察中的一个。 
　　“那我现在过去可以么？”赵轩看了看表，九点零五分，应该是刚刚上班就打来了电话。 
　　“可以可以，那麻烦您到警局之后再给这个号码打电话，我来接您进去，十分感谢您的配合。” 
　　赵轩挂断电话，坐在车里沉思了一会。他有些没想到那个案子会这么快就有进展，只能猜测是自己画像的那个男人或许被找到了，因为杨文煜已经实际上被停职，所以这种消息她也未必能第一时间知道，赵轩也没有了可以随时询问内部消息的便利条件。 
　　在跟杨文煜简单说了事情原委之后，她果然表示对于这件事情一无所知，而且本来即使她不被停职，也并没有在负责赵轩这个案子。据她所知这两个案件没有找到能并案调查的联系，仍然被当做是两个独立的事件。 
　　在经受了一波早高峰的考验之后，赵轩到达公安局已经接近上午十点钟，拨通那个电话说明了一下情况，没过几分钟便看到一名二级警司一路小跑着到了门口。 
　　“赵先生，我带您去停一下车。”果然是当时的那名警察。 
　　“没事，我前两天来过一次，知道在哪停，你在楼门口等我一下好了。”赵轩已经是轻车熟路，很快停好车子，跟着对方一起走了进去。 
　　还是那间熟悉的会客室，不过杨文煜此时已经不在对面，换成了刚刚那名警察，当然正中间坐着的，仍然是彭廉。 
　　这次赵轩并没有做到两名警官的对面，而是被请到了他们的侧手边。这样所表达的意思是，在形式上没有那么正式，传达出一种不要紧张的态度。 
　　“赵先生，非常感谢您上次的配合。这次请您来是想告诉您，之前拿起车祸案和酒店投毒案目前的调查进展。”彭廉说着拿起了旁边的一个文档夹推了过来，“首先是投毒案，这件事情我们仍然在排查，毕竟也涉及到了我们的一位同事受伤，目前我们倾向于认为这不是针对您个人的报复行为，应该是跟那间酒店有关。” 
　　赵轩打开了那个文档夹，里面是四五页A4纸，大体上写明了目前的初步结论，当然细节已经被大量抹去。 
　　“那其次呢？”赵轩看了看便把它推了回去，彭廉作为主管刑侦的副局长日理万机，专门来找自己谈话绝对不可能只是要通知这么一件事情。 
　　“其次是那起车祸。”彭廉把文档夹收起来交给了旁边那名年轻警察，然后双手抱着手臂后倚到了椅背上，“乍看之下您不算这起事件的当事人，但是经过我们对肇事司机的亲情攻势，他最终交代，是有人找到他，付给他10万定金在那个路口等待指示，撞毁一辆黑色的奥迪A8。” 
　　“嘶——”赵轩倒吸了一口凉气，黑色奥迪A8，那正是他的车。 
　　“你是说，他的目标本来是我？”赵轩的右手五指来回敲着桌子，虽然一直以来他都有这样的猜想，但是这次算是实锤了。 
　　“显然是的，嫌疑人说他之前一直停在不远处的紧急停车区，在案发前两分钟左右有人给他打了个电话让他开始准备，他看到黑色奥迪车之后开始加速，但最后因为紧张看错了目标。”彭廉喝了口水回答道。 
　　“那我也算是死里逃生了……”赵轩稍稍感觉有些后怕。 
　　“其实那辆被撞车子的驾驶员已经被抢救过来了，你应该也有所耳闻才对。”彭廉笑着说道。 
　　“确实……”赵轩正在思考这两个案件之间的关系，下意识地回答了彭廉的问题，不过脱口而出之后马上意识到不对劲。 
　　他怎么可能“应该”对这件事有所耳闻？ 
　　“确实是个奇迹……”赵轩赶紧把刚才的话接上，额头泛起了一阵冷汗，端起杯子把里面的茶水一饮而尽以掩饰自己的尴尬和紧张。 
　　他倒是无所谓，但如果把杨文煜给暴露出来的话，那这个小女警可就要被他坑惨了。 
　　而且杨文煜的警察的身份本身也是赵轩非常喜欢的点，尤其是在床上穿着制服的样子，太美味了。 
　　彭廉并没有就这件事继续追问下去，而是继续说着跟案子有关的事情：“我们之所以认为投毒案不是目标指向型的案件，也是因为我们确定这两起案子之间没有直接的联系。” 
　　这倒是跟赵轩之前自己的猜想不谋而合，这两个案子的手法差距实在太大，不像是一伙人所为。 
　　但是赵轩其实不太认可前面的那个结论，尤其是今天早上在集市上遇到那对夫妻之后。他想了想还是开口说道：“彭局长，我不是质疑警方的能力，但作为当事人，我还是觉得第一起案件并不是针对酒店。” 
　　“哦？”听到赵轩的质疑，彭廉也没表现出任何情绪，只是把两只手臂放在了面前的桌子上，这个动作表明他对于这件事情开始有了兴趣。 
　　“你们说的针对酒店，我想是跟最近金石滩和附近几个村庄的果农因为农药的事情闹的不愉快有关？”赵轩尝试着询问到，这件事情倒也不算特别大的秘密，本地媒体都已经多有报道。 
　　“没错，这个矛盾已经有几年了，况且经过我们的分析，你房间中的有毒气体正是引发这个矛盾的关键，磷化氢杀虫剂。”彭廉十指交叉放在一起，两根食指在另一只手的手背上交替拍打着。 
　　于是赵轩把今天早上从那两名三十里堡的果农处听到的消息讲给了彭廉。 
　　彭廉的表情变得严肃了起来，跟旁边的警察耳语了几句之后，那名警察起身走了出去。 
　　随后彭廉转过身来继续跟赵轩说道：“如果按照你说的，那么这两件事情就分别都是针对你个人的。你觉得，你在哪里的罪过两个或者两伙人，让他们都想要至你于死地？” 
　　说完之后彭廉站起身来，拿起水壶把赵轩和自己的杯子里都填满水，这下搞得赵轩有些受宠若惊，连忙道谢。 
　　彭廉摆了摆手表示没关系。 
　　刚刚他问这个问题是警方对案情判断的基础。因为他们详细排查了赵轩，甚至包括赵明东和赵谷余的社会关系，发现这一家的社交圈子很小，关系也非常简单，根本找不到有如此动机的人。 
　　唯一有些异常的是这一家人最近的经济状况得到了巨大的改善，但是查了一下资金来源发现基本上是国外金融机构的国际汇款，应该是在境外开户进行金融投资产生的收益，也不算是什么疑点。 
　　“这……我也不清楚啊，我只是个刚刚高考完的高中毕业生，最大的冲突就是跟班里一个富二代吵过几架，对了，这个富二代前几天还失踪了。”赵轩也是相当无奈，他根本不知道自己在哪里得罪了谁，想来想去只有一个曹书东算是矛盾极深的人。 
　　“我知道，曹书东是吧？”以警方的效率自然对于他们之间的关系有所了解。 
　　“嗯，但是我感觉也不至于到你死我活的地步吧……”赵轩嘴上这么说着，心里却并不很确定，因为在上一次二人冲突之后，曹书东对他的友善度直接掉到了-100，这是一个临界点，根据系统的意思，-100以下意味着对方有可能选择杀死自己。 
　　单看这个解释，曹书东似乎还不至于下这个手，但是一方面系统也表示这个数值并非完全精确而且会有巨大的波动，另一方面他毕竟半个月没见过对方，并不知道现在的情况是怎么样的。 
　　“其实在案发当天，他就已经回家了，记录显示案发第三天他又去了英国。”彭廉讲出了一个似乎不应该跟赵轩说的事情。 
　　“所以你们也觉得他有嫌疑？”赵轩把椅子向后划去，坐直了身子。 
　　“只能说我们暂时没有任何证据显示曹书东，或者说是曹家人跟这件事情有关。”彭廉的回答有些耐人寻味。 
　　第九十二章敌意 
　　正当赵轩仔细回味着这句话的意思时，彭廉端着保温杯站起身来：“赵先生，今天来的事情主要就是这些，非常感谢您刚刚提供的信息。考虑到目前的情况，我们可以派几名警员在您家周围进行保护，当然您也可以选择拒绝。” 
　　“嗯？”赵轩有些意外，随即意识到自己的心态似乎跟平常人已经产生了些不同。 
　　由于系统带来的强大功能，他对于这连续两次谋害行为居然并没有产生特别大的恐惧感。不过彭廉的话也让他意识到，无论对方为何要针对自己，在多次不成功之后都有可能把目标转向自己的家人。 
　　这时赵轩方才感觉到后背泛起了一丝凉意。 
　　不得不说，在拥有了系统之后，短时间获得了强大能力的他有些忘乎所以了。 
　　深吸几口气调整了一下自己的心态，赵轩也站起身跟面前的彭廉握了握手：“那就恭敬不如从命，感谢彭局长对我和我家人安全的关心了。” 
　　“保护人民群众生命财产安全是我们的义务，不用谢我们。”随后走到门口，回身补充道：“关于具体的事宜，过一会会有我的同事来跟您商定，劳烦您在这多等一会。”说完推门离开了会议室。 
　　“呼——”赵轩坐回座位，闭上双眼，回想着这半个月发生的一幕幕事件。 
　　“系统真的是无所不能的么？”赵轩在问自己，也是问系统这样一个问题。 
　　【不是，但系统是通过满足宿主的欲望获得能量，满足的欲望越多越大，系统的能力就越强。】 
　　系统给出的回答总是简短而冰冷，内容跟之前赵轩的想法差不太多，只要检测到他有强烈的欲望，就会生成一个任务，欲望满足之后便可以得到相当的奖励。 
　　这种欲望可以是对女人、金钱、声望，也可以是好奇心和正义感，总之是依据他的内心而定。 
　　“如果我不曾见过光明，本可以继续忍受黑暗。”赵轩自言自语了一句话。 
　　既然获得了系统带来的这一切，他便一定会沿着这条路继续走下去。 
　　赵轩定了定神，整理了一下思绪，这时才发现两名扛着三级警督衔的警察已经推门而入，坐到了刚刚彭廉的位置。 
　　“赵先生，我们是连海市公安局特警支队的。”二人对视一眼，其中一个个子很高的黑壮汉子开口道，“我们支队将会派人负责对您和您家人这段时间的保护。” 
　　赵轩有些震惊，他本以为所谓的保护只是随便派个人去盯着而已，眼前这个架势着实出乎了他的预料。 
　　他突然感觉，这件事情似乎不是目前自己了解到的那么简单。 
　　“其实我个人并不害怕，但我希望能在暗中保护我父母一段时间，即使案件没有结束，我觉得在我去上大学之后，他们应该也会相对安全了。”赵轩沉吟一二，表达了自己的意见。 
　　开玩笑，他自己的秘密就有一大堆，哪敢让两个特警随时跟着？ 
　　“这是肯定的，我们看到您的小区是全封闭管理的，这样我们工作起来也方便很多，这段时间我们会派人待在你家斜对面的小区保安室里面，你父亲的工作单位我们也会加强看守。”这名警官点点头说道。 
　　随后旁边一名微胖的警官敲了敲桌子：“我们分析对方的目标主要仍然是您本人，所以您看……” 
　　赵轩自然是不想答应，但是直接拒绝的话又会显得非常奇怪，于是三人竟然面面相觑地僵在了那里。 
　　“其实……我跟刑侦支队的一名警官关系不错，所以我想……”赵轩只得开口拿杨文煜出来挡一下枪，毕竟他们的关系何止是不错，都已经进行过好几次负距离接触了。 
　　美人在侧总好过被两个东北大汉寸步不离地盯着。 
　　“那这个情况，我们需要和彭局长汇报一下，不过应该问题不大。”那两人又对视了一眼，表示这个需要请示，毕竟涉及到两个支队的协作。 
　　“好，那我是在这里等还是……”赵轩看了看表，已经过了上午十一点，他有些急着去见杨文煜一起吃午餐。 
　　“不用，您可以先离开，对您家人的保护会从今天晚上开始，至于您本人的要求，我们下午会通知您。”那名微胖警官说完，二人分别跟赵轩握了握手后，带着赵轩一同离开了会议室。 
　　特警支队的人可能都比较沉默寡言，两个人在走廊里并肩前行，手臂摆动和步伐都完全一致，本来也算是正常。结果二人中间加上一个在形象自由散漫的赵轩，画面就变得非常难以直视，一路上回头率百分之百，最终赵轩终于发现了事情的关键。 
　　这TM不是在押送犯人吗？ 
　　抬头看了看两个至少比自己高半头的警官，估计这二位也没意识到，赵轩干脆故意放慢脚步落后了几个身位，终于感觉自在多了。 
　　当三人走到一个拐角时，赵轩突然看到了一个熟悉的身影从走廊另一端的一间屋子里走出来，身后还跟着彭廉。 
　　“孙泰俊？”赵轩暗暗吃了一惊。 
　　这个人正是赵轩曾在金石滩多次遇到过的那名宇宙少女主管，韩国人孙泰俊。 
　　“他居然还没回国述职么？”赵轩一边走一边想着，按理说发生了这么大的事情之后，他应该马上回到韩国协助公司进行处理才对。 
　　毕竟现在对于他的所谓强奸指控没有任何证据，警方也不能限制他的活动范围。哪怕这件事情是真的，如果是赵轩在这种情况下肯定是选择马上回到韩国，趁着程潇不在只有自己能够发声的时间差，先把有利于自己的舆论做足。 
　　赵轩能想到这一点，在娱乐圈摸爬滚打了许久的对方肯定也可以。 
　　刚想到这里，赵轩一行三人就在走廊里跟孙泰俊迎面相遇。 
　　在经过赵轩身边时，对方突然驻足站住，回头看向了赵轩走下楼梯的背影，两只拳头暗暗捏紧，又松开。 
　　而二人都没有注意到，刚刚返回办公室的彭廉却并没有关上门，而是站在门口注视着这一切。 
　　走出警局大门的赵轩马上给杨文煜发了条微信，表示自己会在警局门口等她，刚刚放下手机，他却看到门口已经站着一个身穿酒红色短袖衬衫和灰色百褶长裙的身影，除了杨文煜还能是谁。 
　　今天她的这身打扮着实让赵轩眼前一亮，这是他第一次看到穿裙装的小女警，跟以往的形象相比，少了一丝英气，却增添了几分妩媚和女人味。 
　　赵轩连忙一路小跑到停车场取上车，杨文煜发微信过来说她不想在警局门口上车，因此赵轩多开了一段路，把车停到几百米外的一个路口等待。 
　　没多长时间，副驾驶车门被拉开，伴随着一阵香风，杨文煜坐了进来，随手把提包放在了副驾驶台上。 
　　赵轩吸了吸鼻子，车内的空气中弥漫着明显的香水味，显然是杨文煜身上的。 
　　长裙+香水，这个组合放到任何一个女性身上都是再平常不过，但是对杨文煜来说几乎是从来没有尝试过的搭配。 
　　赵轩看了看副驾驶座上楚楚动人的短发美女，憋住了差点露出来的笑容——杨文煜此时面露羞赧，俏脸红成一片，下意识地想要把两条腿分开，却又顾及到裙摆的存在，马上换成了并腿斜放的淑女姿态，两只手不停挪动位置，似乎不知道应该放到哪里，看到赵轩投过来的怪异目光，更是一下子完全不知所措。 
　　几秒钟之后，她终于放弃了假装淑女的尝试。 
　　“啊——烦死了，这个衣服为什么这么难受啊！”美人往后一靠直接瘫坐在座位上，也不再管什么仪态修养，右手直接撑在了车窗边上，左手则从储物箱里熟练地摸出了一瓶矿泉水，单手直接拧开瓶盖，对准诱人的红唇便灌了下去。 
　　看着这样的杨文煜，赵轩也是觉得十分新鲜，好奇之下想起从收了这个女警之后还没有看过她的属性，于是趁着对方喝水的功夫点开查看。 
　　其它属性自然没什么变化，最后两项却与之前大相径庭 
　　友善度90 
　　服从度35/90 
　　这样的属性赵轩是第一次见到，不过仔细想想杨文煜在床上和平时迥然不同的态度，倒也非常合理，35显然是平时的服从度，基本上只能说是会受到一定影响；而90则是脱了衣服化身淫娃荡妇之后，几乎对赵轩言听计从。 
　　当赵轩的注意力回到现实中时，杨文煜恰好喝完水把水瓶放下，看到这一幕赵轩差点直接笑出声来。 
　　“干嘛？我知道我这样很奇怪……你也不用……喂！”杨文煜开始还有些不好意思，说到后面直接一粉圈砸在了赵轩的肩膀上。 
　　赵轩终于收拢了笑容，指了指自己的嘴唇示意她照照镜子。 
　　杨文煜有些迟疑地伸手去够自己的手包，又嫌太过麻烦，直接歪着头用后视镜当镜子看了一眼，然后直接嘤咛一声如同鸵鸟一般把头埋入了手臂，不敢再抬起来。 
　　由于刚刚喝水的动作过于奔放，她的嘴角和下嘴唇下面都遍布着被抹花了的口红，乍看上去嘴巴附近红艳艳的一片，搞笑效果十足。 
　　第九十三章黑暗欲望 
　　显然，今天的装扮中无论是裙子、口红还是香水，都是杨文煜之前可能从未尝试过的——如此浓重的香水味，只能说明她喷香水的方式估计也是跟花露水一样直接往头上和衣服上撒一些了事。 
　　虽然一直都存着调教对方的心思，但是看到如此状态，显然是为了跟自己见面才尽力打扮的杨文煜，赵轩还是收起了笑容，伸手把那不敢抬起来的俏脸扳到自己面前，拿出湿纸巾细心地擦掉了嘴唇边上的口红残迹，然后捧着红润剔透的脸蛋，低头一口吻了上去。 
　　“唔嗯——”杨文煜自从刚刚上了车就基本上处在大脑宕机状态，压根没料到还有这么一手。猝不及防之下很快便进入了缺氧状态，闭上眼睛不再挣扎，任由赵轩的唇舌和两只大手任意施为。 
　　赵轩突然想起了昨天白露笛在车上的口交，心里有些意动。但是抬眼看了看四周，这里是连海市中心的路边，可不是那个偏僻的停车场角落，在这玩车震估计要上连海新闻，只能暂时在脑海里想象一下了。 
　　正当赵轩准备找个僻静地方尝试能否继续开发这个小女警的时候，一阵急促的电话铃声打断了二人的旖旎。 
　　“等一下，局里的电话……”杨文煜双眼突然恢复了清明，看了一眼手机之后，从赵轩的怀里挣脱了出来。 
　　“……”虽然赵轩极为不爽，但毕竟涉及工作，只得恶狠狠地捏了一下杨文煜被长裙包裹着的翘臀，“下次再惩罚你。” 
　　杨文煜被这样挑弄一番之后现在也是正处在情动中，俏脸上的媚意快要滴出水来，说话声音都带着几丝诱惑。赵轩哪舍得让这个样子的她被别人看到，马上递过去了一瓶从车载冰箱里刚取出来的冰水，杨文煜也马上明白了他的意思，拿水瓶放在自己的脸颊和额头上给自己降了降温，又深吸了几口气之后，才稍稍恢复了正常接起电话。 
　　“局里叫我回去一趟，说是有事情……”杨文煜把水瓶递回来，面带歉意地说道。 
　　看着赵轩一脸不爽的表情，小女警拉起赵轩的手臂在自己胸口轻轻蹭着，一脸娇憨可爱的表情。无奈胸部本来就没什么料，这个表情又和人设过于不搭，实在是没什么效果。 
　　“下次，下次我穿……穿制服让你绑好不好。”见赵轩表情没有变化，杨文煜只得继续加码。上次在赵轩卧室里跟的激情让她害怕却又难忘，想起赵轩那天的疯狂和对自己制服的迷恋，她便一次上了两个撒手锏。 
　　果然立竿见影，赵轩光是听到这句话，分身就直接硬了起来。 
　　“下次还要记得穿上丝袜和高跟鞋。”赵轩在她耳边补充了一句，然后给她打开了车门。 
　　“色狼……”杨文煜目光躲闪，不敢直视赵轩，抬手轻拍了一下赵轩的胸口娇嗔道，不过却并没有拒绝。 
　　看着下了车一路小跑着远去的杨文煜，赵轩非常满意地砸了咂嘴，脑海中浮现起了杨文煜穿着警服黑丝高跟鞋，被自己拘束起来肆意凌辱的样子。自然而然地，本就已经支棱起来的肉棒进一步涨大，顶在裤子上让他十分不好受。 
　　自从获得了系统，他哪里经历过这样半上不下的时候。 
　　也顾不上吃饭，赵轩直接开车前往了君悦酒店。 
　　因为之前没有说，所以赵轩打开门时，并没有人第一时间出来，他也没有在意，在门口换了鞋子之后他推门进入里间，却发现居然空无一人。 
　　屋内的空调还是开的，取电卡也还在，显然刚刚离开不久。 
　　赵轩的脸逐渐黑了下来。 
　　十几分钟后，当林菁菁吃过午饭回到房间的时候，面对她的是坐在沙发上一言不发的赵轩。 
　　林菁菁的俏脸霎时变得雪白，整个人直接僵在了原地。 
　　“主……主人？”林菁菁看到赵轩的表情，呆愣愣地站了几秒钟后，把手上的包仍在门边的矮柜上，身子一矮，双膝跪在了地上，四肢并用地迅速爬到赵轩的脚边，讨好地蹭着赵轩的裤腿。 
　　“主人，菁奴……菁奴知错了，请您惩罚菁奴！”林菁菁哪里还能不知道赵轩此时的心情极糟糕，这种情况下如果解释只会让赵轩进一步不耐烦，只有马上认错认罚，才能最大程度让赵轩消气。 
　　“嗯，错在哪了？”赵轩此时非常愤怒，反倒并不急着发泄，而是一脚踩在了林菁菁的头上，看着她颤抖不止的身体，“还有，严清那个老婊子呢？” 
　　林菁菁知道，面前的男人没有立即发火只不过是在酝酿更大的怒气，头被踩在地上也不敢有丝毫挣扎，维持着跪趴的动作回答道：“菁奴……菁奴未经主人允许离开房间，没有……没有向主人及时汇报自己和严清……不，清奴的动向，让主人临幸时受到了冷落……清奴她……她这两天白天会偶尔回家照顾女儿，但是每次晚饭前都会回来，菁奴觉得主人日理万机就……就没有及时汇报……”说到最后林菁菁的声音越来越小，她也明白今天自己绝对逃不过一顿残酷的责罚了。 
　　赵轩把脚放回到地上，用脚趾挑起林菁菁的下巴，看着她因为恐惧而有些发白的脸。 
　　林菁菁的奴性是毫无疑问的，况且赵轩手里现在有充足的让她完全社会死亡的视频和照片，她对于赵轩生不出半分反抗之心，只能希求获得稍轻一些的惩罚。 
　　由于赵轩不会在连海呆太久，因此君悦这里只不过是一个临时的住处，加上林菁菁的服从度很高，本来没有打算准备调教道具。此时愤怒之下想要调教这个骚货发泄一番，竟一时之间找不到合适的方法。 
　　“主人一个礼拜没玩你，就给我出去乱跑，我要是再不来的话，你是不是要去外面找男人去了？是觉得主人不能满足你么？骚屄！”赵轩一把薅住林菁菁浓密的微卷长发，把她的脸拎到了自己面前，林菁菁仍然维持着双膝跪地的姿势，为了缓解头皮的疼痛，撑起上半身依靠在赵轩的身上。 
　　其实这完全是无稽之谈，赵轩也知道这个时间她肯定只是出去吃了个饭，只不过他刚刚被杨文煜把欲火挑起来，过来这个地方却不能第一时间发泄出来，一定要找理由惩罚面前这个淫奴而已。 
　　况且奴隶契约上也写着不能随意离开规定的生活范围，这两条母狗却完全没有当回事，才是更令赵轩愤怒的。 
　　“不是的主人，菁奴……菁奴没有想过要背叛——啊！”愈发有些心烦意乱的赵轩完全没有想要听下去的想法，此时他心中的暴力因子正逐渐增加。 
　　由于白露笛的服从和对杨文煜的喜爱，赵轩已经很久没有发泄自己内心深处的黑暗欲望了，虽然连续两次把杨文煜折腾的死去活来，但终究是床上的情趣居多一些。对白露笛则更是以羞耻调教为主，自从在酒店让她喝了两次尿之后便没有再进一步的用她发泄过了。 
　　本来如果一直没有这个契机，赵轩也未必会爆发出这样的想法，但现在他的内心中只有不断堆积的焦躁和亟待发泄的阴暗情绪。 
　　“啪——”一个耳光打断了林菁菁的话，和那次在卧室情急之下打杨文煜的一下不同，这次他存心要教训一下眼前这个惹他不快的贱奴，虽然没有故意蓄力，但也用上至少七八分的力气。 
　　林菁菁被这一下重击打的有些发懵，她的左半边脸直接被扇的肿了起来。还没等她缓过气来，揪住她头发的手松了开来，又是一个耳光打在了她的右脸上。 
　　又是四个耳光劈头盖脸地砸下来，林菁菁除了疼之外已经几乎没有其它感觉，两张俏脸被打的通红肿胀。 
　　“主人，主人别打了，再打就不能用了，主人……菁奴，菁奴是您的东西啊，打坏了就没办法服侍您了……”在连挨了六个耳光之后，林菁菁才反应过来，把脸死死埋入赵轩的双腿之间，抓住赵轩的两只手臂苦苦哀求道。 
　　林菁菁的力量有9，在女人中已经算是不小，但是跟赵轩比起来仍然不值一提，更何况她此时也根本不敢用力。 
　　赵轩这几下着实把林菁菁打怕了，她感觉到自己嘴里面弥漫着一股血腥味，脸上刚才毫无知觉，现在则逐渐开始感到火辣辣地疼，好在赵轩还留着最后一点理智，不然盛怒之下如果用了全力，估计要把她的牙齿都打掉。 
　　此时赵轩却并不打算饶过林菁菁，这种完全不把他这个当主人的看在眼里的行为，如果不能在第一次就留下一次刻骨铭心的惩罚，那么以后怕是根本没法管教。 
　　“脱光！”赵轩把林菁菁甩到地上，一脚踩着了林菁菁的奶子发力，侧卧在地上的她被着一下直接踢到了旁边的墙角处。 
　　林菁菁虽然私自出了门，但是好在还记着赵轩的要求，全身衣服穿的很严实。 
　　连滚带爬地站起身，林菁菁双手上下翻动，飞速把所有衣服一件件从身上剥掉，外套、连衣裙、高跟鞋、丝袜、胸罩、内裤，一件件衣物被直接扔到了旁边的地板上。没过几分钟，浑身赤裸的林菁菁便又跪到了赵轩面前，双手背在身后，头轻轻低下，一副认错受罚的乖巧样子 
　　第九十四章惩罚准备 
　　可惜现在摆出这样一副弱受的样子，只能让赵轩更想要折磨惩罚眼前的美人。 
　　左手抓住林菁菁的一只大奶，虽然比白露笛的尺寸稍微逊色，但是放在手里仍然沉甸甸如同一只木瓜。 
　　林菁菁察觉到他的动作，讨好地媚笑了一下，可惜由于两边脸都微微发肿，已经不能很好地控制脸部肌肉。然后把胸往前挺了挺，让赵轩把玩起来更加舒适。 
　　赵轩的手轻轻抬了抬，林菁菁的上半身识趣地跟着立起来，微微前倾到赵轩的身前，这样可以靠在沙发靠背上的同时把玩这双巨乳。 
　　不过赵轩自然不是要爱抚林菁菁，掂了两下之后，便伸手揪住了顶端的嫣红蓓蕾，两指用力一掐。 
　　“嗯——”这里本就是女人相当敏感的部位，林菁菁下意识想要惨叫出口，却生生地憋了回去，强行化为了一声带着些媚意的娇哼。 
　　赵轩的眼神却没有看着她，而是拿起手机，翻出白露笛的电话拨了过去。 
　　“喂，主人~”电话很快被接起，白露笛的声音中透着极为诱人的慵懒，应该是在午睡中被电话叫醒的。 
　　“骚货，你知不知道连海哪里有卖SM道具的地方？”如果是平时，听到白露笛这样的声音，赵轩可能会先打情骂俏一番，但现在他的心情很糟，于是直入主题。 
　　半睡半醒地白露笛听到赵轩的语气，也知道他现在心情必然很差，不敢多说任何废话，马上回答道：“知道几个，请主人吩咐。” 
　　“给你两个小时时间，把你一个人能带得动的SM道具都买下来，带到我这里来，地址我等会发给你，来晚了就等着被灌尿吧。”赵轩说话间，左手并没有停止发力，已经把林菁菁左侧的奶头掐到有些发紫。跪在地上的林菁菁疼得双眼紧闭，嘴唇微微抖动，但仍然维持着双手背在身后的跪立动作，不敢挪动分毫。 
　　“那可能真的有点多，奴斗胆问主人一句，您想要什么程度的？”白露笛听到赵轩的要求差点把手机掉到地上，但听着赵轩强压着怒意的语气又不敢表现出来，犹豫一下之后还是壮着胆子问了一句。 
　　毕竟她一个人哪怕背一个包也真的带不了多少东西。 
　　“惩罚用的，要等级最高的。”赵轩已经稍稍有些感到不耐烦，“要是敢拿轻度的道具糊弄我，就在你身上全都用一遍！”说完直接挂断了电话。 
　　另一边还在家里床上躺着的白露笛有些发懵，听赵轩的意思，这些道具好像并不是要用在她身上，这倒是让她略微松了口气。 
　　赵轩的地址很快发到了白露笛的手机上，看着这个离自己家相当远的地方，白露笛马上从床上爬起来开始换衣服。 
　　本来她打算穿着那天赵轩买的一套连衣裙，但拿起来看了一眼之后又马上放回了衣柜——现在时间紧张，这个衣服穿起来异常麻烦，而且行动不便。更重要的是，听赵轩今天的语气必然是非常生气，买这身衣服的时候赵轩被她伺候的心情大好，自然很是宽容，但想到赵轩略有些变态的控制欲，白露笛还是决定换一身能把脖子以下完全遮盖住的衣服。 
　　用了可能是人生中最快的时间收拾完毕，又带了一个大大的黑色口罩和鸭舌帽，套上丝质手套，现在白露笛只有一双眼睛露在外面，拿起钥匙便飞奔出了家门。 
　　跪在赵轩身前忍着疼痛的林菁菁听到赵轩的电话内容更是有些心惊，她不知道赵轩的电话打给了谁，但是听语气应该是被赵轩收服的其它奴隶。这几天一直在恶补这方面知识的林菁菁对SM自然毫不陌生，想到小电影里那些器具很快可能要被用在自己身上，她便感到心底泛起一丝寒意。 
　　但同时，似乎还有一丝不易察觉的渴望。 
　　挂断电话的赵轩松开了掐着林菁菁乳尖的手指，今天的时间还很漫长，等白露笛来了之后，他有充足的时间和道具来炮制这个不听话的小女奴，并不急于这一时。 
　　这是赵轩第一次以惩罚为目的的调教，自然要做足准备，不能虎头蛇尾。 
　　而且他还在犹豫，是不是要把叶佩琪那个小母狗也叫来看着，即使她和白露笛并没有犯错，也是一种震慑。 
　　但同时赵轩又有点担心，一次调教四个女奴会不会有些超出他的控制能力，毕竟在这方面他仍然算是个新手。 
　　最终他还是决定先放一放。 
　　林菁菁看着脸色阴晴变化的赵轩，几次张嘴想要说些什么，但都没敢发出声音打断赵轩的思考。 
　　赵轩左右看了看，起身从电视桌上拿起了一个大约有300ml的玻璃杯放在林菁菁面前：“去饮水机旁边，用这个杯子喝掉10杯水。” 
　　林菁菁不敢站起身，捧着杯子膝行到饮水机前，回头看了看赵轩，开始按照他的要求一杯一杯地把水灌进自己的喉咙。 
　　刚开始的时候她还不觉得有什么，但喝到第四杯的时候，便感觉到胃部有些微涨，咽下去的动作已经不是那么流畅。 
　　“不要停，不然等会抽死你！”赵轩注意到了她逐渐减慢的动作，敲了敲面前的茶几警告道。 
　　林菁菁只得硬着头皮继续一次次仰头喝下，当拿起第八杯水的时候，她已经感觉到浑身冒汗，四肢无力，很难再喝下去了。 
　　此时她的小腹已经肉眼可见地微微鼓起，强忍着不适感把水杯放到嘴边，仰头才喝到一半，吞咽动作一时没能赶上往嘴里倒水的速度，小半杯水被直接呛了出来。 
　　“这杯不算，再喝一次。”赵轩站起身来把T恤和长裤脱掉，扔到沙发扶手上，露出了肌肉微微隆起的精壮身躯，此时他的身上只剩下一条内裤。缓步走到饮水机旁边，蹲下摸着林菁菁的小腹，“你要是喝不下的话，我来帮你喝吧。” 
　　“不，不用，菁奴可以，菁奴马上继续。”林菁菁的双手不住地颤抖，不知道是因为喝水太多导致的无力还是对赵轩的恐惧，总之她迅速又接满了一杯水，深吸一口气喝了下去。 
　　这次她吸取了之前的教训，稍稍放满了速度，但还是有两次险些咳嗽出来。 
　　“还剩两杯。”赵轩丝毫没有怜香惜玉，冰冷的语气让林菁菁不敢停下手中的动作。 
　　但是10杯水，超过3L的体积对于林菁菁这个体量的女性来说，实在是太多了。第九杯水灌下去之后，林菁菁已经开始不住地干呕起来，她掐住自己的喉咙，避免干呕的动作引发更严重的后果。 
　　没有用赵轩再次强调，在呕吐感渐渐消除之后，林菁菁直起上身，麻利地接出了最后一杯水。 
　　但端着这最后一杯，她的手臂却不受控制地根本举不起来——连续9杯水下肚，她现在看到水几乎要产生生理性的反胃和恐惧，大脑深处的本能疯狂提醒她，应该远离这种东西，不能再继续喝下去了。 
　　赵轩的抓起了林菁菁的头发，强迫她仰起头，另一只手作势要抢过杯子强行灌进去。 
　　“主人不要，菁奴喝，菁奴会喝……”赵轩的动作吓得林菁菁抱着杯子几乎缩到了电视桌的下面，但这样的动作反而挤压了她本就胀痛难忍的小腹，一个没拿稳差点把杯子摔到地上。 
　　颤抖的手举起玻璃杯，红唇抿了上去，这次她几乎每喝掉一口就要吐出来半口，中间停了三次才把一杯水全部喝下去。 
　　当她把玻璃杯放回桌子上的时候，原本纤细的柳腰因为大量饮水已经明显涨起，如同怀孕五六个月的孕妇一般，剧烈的胀痛感让她汗如雨下，很快便将一头棕色的卷发打湿，身上也布上了一层细密的汗珠。 
　　“去那个墙角，靠着墙站好，手放在脖子后面，踮起脚来。”赵轩随手指了一个房间角落，林菁菁缓缓俯下身子爬到那里，想要撑着身子站起来时，手臂一软，瘫在了地上。 
　　感觉自己随时都有可能呕吐出来的林菁菁只好扶着旁边的桌子和墙壁，一点点地起身，先把上身慢慢直起来，然后是已经有些跪麻了的双腿，最后直起腰，总算是勉强倚着墙壁站住了身子。 
　　但这还不算完，赵轩的要求是站好，还要踮起脚，林菁菁也知道现在这样肯定是不能让自己的主人满意的，但是大量饮水此时已经让她的身体开始不太听使唤，同时也开始产生些许尿意。 
　　浅浅地呼吸了几下，勉强抵挡住了袭来的眩晕感，林菁菁的身体逐渐离开墙壁，双手贴放在后颈上，然后轻轻踮起脚。 
　　“不够高，给我踮到最高！”赵轩看了看周围房间里的东西，最终找来了两个摆件，把两支笔拔掉笔帽斜插在上面，塞到了林菁菁的脚跟下面。 
　　只要她稍稍放下脚，就会被笔尖扎到，所以被迫必须保持着这样的姿势 
　　看着两腿打颤、小腹鼓起的美人，赵轩大马金刀地坐回了沙发上，拿起手机照了几张照片，然后开口道：“说说吧，今天的事情。” 
　　第九十五章憋尿惩罚 
　　“这几天……菁奴和清奴都在房间里，每天下午和晚上会做几个小时的相互调教，那天……清奴说……说她女儿一个人在家，想每天回家看一看，那次您允许了，之后清奴就……就经常求菁奴说……说能不能让她回家一次，不然她女儿会觉得奇怪。菁奴……菁奴觉得您通情达理，会答应的，便自作主张……自作主张同意了，让她回家呆上一下午，没有告诉您……”林菁菁的声音颤抖，说到最后甚至带上了一丝哭腔。 
　　严清的事情赵轩准备慢慢再说，这个美妇经历比较复杂，如果真的摆出死猪不怕开水烫的姿态，赵轩手里的东西未必能威胁到她，如果被这个少妇性奴反将一军，对其它奴隶将会是极为不好的示范。 
　　通过这件事情赵轩也意识到，自己跟除了叶佩琪之外的几女的关系说到底仍然是简单的包养，除了手里的一些视频之外，并没有任何能让她们真心实意屈服的东西。 
　　所以本质上，这几个所谓的女奴，也不过是为了钱跟自己玩弄情趣罢了。 
　　赵轩愈发的心烦意乱起来。 
　　林菁菁和白露笛的高服从度则是因为被调教出了内心深处的一些属性，在猎艳一开始便遇到了这样三个特点十足的猎物未必是一件好事——三女迅速而彻底的屈服让赵轩对于女性普遍的性格产生了巨大的认知偏差。 
　　他不能指望日后的每个女人都能给他抓到叶佩琪那样致命的把柄，或者是拥有先天抖M之类的特性。 
　　更多的女人会类似于严清，为了钱愿意服从他的一些命令，但是从心底里并不会真的奉他为至高无上的主人。 
　　想通这件事对赵轩来说是个很大的打击，他希望拥有的是真正意义上的、从身体到精神都完全属于他的奴隶，而不是为了拿到钱而和他玩角色扮演游戏的情妇。 
　　赵轩的十指不自觉地死死扣在了一起，用力之大以至于关节都有些发白，但他却仿佛没意识到一样，仍然维持着这个动作。 
　　需要找到一种能够真正控制这些女人的办法，赵轩暗暗在心中想着 
　　站在角落里的林菁菁并不知道赵轩正在进行着怎样的思考，只能看到男人的一张脸逐渐变得狰狞起来，这更加重了她内心的恐惧。 
　　【系统可以提供这样的能力。】 
　　正当赵轩内心纠结的时候，系统突然跳出来给出了这样一个提示。 
　　赵轩的眼神瞬间变得清明：“怎么说？” 
　　【当解锁1级系统后，会有满足一定条件后可以强行提高异性服从度的功能。】 
　　赵轩忽然想起了第一次获得系统时那个系统等级LV0的状态。 
　　当时一次性接收了太多信息量，并没有太关注这里，现在想想的话，系统似乎应该是可以升级的？ 
　　那么问题来了，系统该怎么升级？ 
　　【满足欲望，完成任务，系统的能量来源于宿主的欲望，你的欲望越强烈，满足之后提供的能量越强。或者也可以慢慢等，如果什么也不做，大概7-8年后系统可以升到1级。】 
　　…… 
　　等待这个选项被赵轩直接排除，7-8年，开什么玩笑。 
　　“为什么一定是异性？”赵轩突然注意到了系统刚刚给出的那条提示。 
　　【色孽是高等生物最普遍和持久的欲望，如果你能接受的话，同性也可以。】 
　　…… 
　　好家伙，色孽神选都出来了，战锤老哥狂喜。 
　　跟系统交流过一番之后，赵轩的心态逐渐恢复了正常。虽然系统对于这项功能仍然语焉不详，但是赵轩现在要做的，就是尽快把系统的等级提升到1级。 
　　林菁菁看着赵轩的脸色由阴转晴，一颗悬起来的心也稍稍放下了一些。刚刚她已经好几次因为站不稳被笔尖扎到脚心，长时间对脚尖的压迫也让她的小腿感到有些酥麻，如果赵轩再不允许改变姿势的话，她觉得自己很快就要昏过去了。 
　　愤怒是对自己无能的一种宣泄。 
　　当赵轩隐隐意识到自己并不能真的控制这些名义上的女奴时，他的怒火更多来自于对于无法掌控自己未来后宫的担忧。而现在得知了系统可以帮助他解决这个困难之后，赵轩的情绪也就逐渐平复了下来。 
　　当然，这绝不意味着眼前这个敢于不听话的卑贱女奴可以免遭惩罚。 
　　随着时间一分一秒过去，刚刚喝下去的水转化为逐渐增强的尿意，林菁菁感觉自己的膀胱正在以能够直接感觉到的速度充满，而与此同时，胃里面涨到极致带来的痛苦却并没有减弱太多。 
　　她的两条长腿也几乎到了极限，被笔尖扎到脚的次数越来越多，赵轩却丝毫没有让她休息的意思。 
　　“主人……菁奴，菁奴想去厕所……”林菁菁非常清楚，憋尿也是惩罚的一部分，但是她的腹部和膀胱实在是太涨了，一阵阵如同刀绞的疼痛让她感到有些意识模糊，如果不说点什么转移话题的话，下一秒几乎就要晕倒在地。 
　　“看看你这小肚子，就像怀了四五个月的胎儿一样……”赵轩走到她的面前，并没有回应她的请求，只是伸出手，轻轻抚摸着她的小腹部。 
　　曾经柔软而富有弹性的腰腹现在已经因为憋尿而变得坚硬如铁，可见这个小女奴眼下的辛苦程度。 
　　“为什么那个老婊子跟你一说你马上就同意了？你们两个关系很好么？”赵轩双手轻轻用力，按压着林菁菁微微鼓起的小腹。 
　　虽然林菁菁不像白露笛一样任何命令都会百分之百原样执行，但是要说随随便便就不听自己的话那也完全不合理。况且严清的请求并不过分，即使跟赵轩汇报也大概率会得到允许，完全没必要面对这么大的风险来隐瞒。 
　　“咕——”赵轩的按压差点突破了林菁菁忍耐的临界点，她甚至感觉到一股液体从胃里直接涌到了喉咙附近，费了好大劲才忍住没有吐出来。 
　　林菁菁根本不敢想，如果没能忍住吐了面前的赵轩一身，会面临怎样的惩罚。 
　　她现在宁肯让赵轩的肉棒连肏一夜，或者被打奶光、打屁股，总之都好过现在这样踮着脚憋尿。 
　　“问你话呢！”见林菁菁还在发愣，并没有回答，赵轩面色一冷，抓住林菁菁的奶子使劲揉捏了两下，毫不怜香惜玉地在上面留下了几道青紫的指痕。 
　　“啊——回……回主人，清奴，清奴说如果给她保密，就，就用口舌侍奉，把菁奴舔到高潮，啊——别按，主人饶命，尿泡要破了，饶命啊——”林菁菁的话刚刚说完，赵轩连续两次稍微用力的按压就让她连连惨叫求饶。 
　　“然后呢？就这些？”赵轩的手一路向下探到了林菁菁的大腿上，感受着那如凝脂一般的肌肤带来的美妙触感。现在林菁菁的全身都覆盖着一层细密的汗液，抚摸起来更显的嫩滑舒适。 
　　“真的……就这些，没有其他的了，奴……奴这些日子做梦都想要……要高潮，想要主人的大肉棒……大肉棒填满……人家的骚……骚屄，但是……但是主人始终不出现，清奴的舌头功夫很好，舔过一次之后奴就……就鬼迷心窍……主人饶了奴一条贱命吧……”林菁菁几乎已经很难说出一句完整的话来，浑身抖似筛糠，真的已经到达了极限，她觉得如果再憋下去，膀胱怕是就要破掉了。 
　　“如果那个老骚货出去是找其他男人的话，我就把你尿道堵住，然后拿你的肚子当坐垫用！”赵轩用力拍了拍她的小腹。 
　　“不会啊——啊——饶命！不会的，奴，奴要求她随时开着手机定位，不定时会给她打电话，还要她发照片过来……呕——奴真的只是一时迷了心窍觉得每天通知您这种事会让您厌烦……” 
　　其实林菁菁还有一点，也是最重要的原因没有说，那就是赵轩曾经让她管理严清，因此她理解为自己可以决定诸如是否允许对方回家这种事情。 
　　然而看现在赵轩的反应，所谓“管理”权力的自由度显然并没有自己所想的那么大，应该只是让她负责一般的饮食起居，以及主导调教过程而已。 
　　不过，如果她照此解释，就好像是在把责任推给赵轩一样，一方面对于服从度100的天生抖M林菁菁而言，她发自内心地认为主人是永远不会错的，一切错误只能出在奴隶的身上；另一方面这种把责任推到主人身上的行为也只会让赵轩更加愤怒，然后施加更加严厉的惩罚而已。 
　　还不如自己直接认下全部的罪责。 
　　正在这时，门铃声突然响起。 
　　赵轩打开门，果然是浑身捂得严严实实只留着一双眼睛在外面的白露笛，手中还拎着一个几乎能把她本人装进去的大号旅行箱，气喘吁吁地站在门口。 
　　看到赵轩只穿了一条内裤便开门，白露笛被稍稍吓到，连忙左右看了一下，发现没有其他人才松了口气。 
　　“主人，奴已经把东西带过来了。”白露笛拍了拍身边的旅行箱。 
　　第九十六章初次惩罚 
　　她会知道一家SM用品店的位置，完全是因为之前cosplay的时候，认识了一个开这种店的姐妹。接到赵轩的电话后她根本顾不上什么害羞，直接打了个车就跑到了那家可以说是很隐蔽的店铺。 
　　还好店员是一个她没有见过的小姐姐，她的那个朋友一般也不会呆在店离，这才稍微松了口气的白露笛直接一口气把店里级别最高的、用起来最痛苦的道具全都买了下来，付款的时候她才发现自己根本没办法带走那数量巨大的东西。 
　　不过这种店铺都会给顾客准备好非常周到的服务，比如说对于白露笛这种情况，她们在门口就有卖大号的拉杆箱，998元一个。 
　　没有其他选择的白露笛也只能当了这个冤大头，多花一千块钱买下了这个最多值400块钱的旅行箱，出门打车直奔目的地。 
　　最后只用了大概一个小时便站在了赵轩面前。 
　　“进来吧。”赵轩拿过了那个旅行箱，试着拎了拎，居然还挺重，也是难为白露笛这个力量只有7点的女生了。 
　　“是，主人……”白露笛弯腰行礼，跟着赵轩走进房间。 
　　门关上之后，白露笛利索地在玄关处脱掉鞋子摘下口罩，跪在赵轩的脚边，四肢着地跟在赵轩后面爬进了这个套间的客厅。 
　　赵轩的脚步停住，一个撤身，朝旁边让了开来。 
　　白露笛下意识地抬头，眼前的景象让她很是震惊。 
　　此时她和林菁菁二女四目相对，中间再无任何遮拦。 
　　一个身材不亚于自己的美女踮着脚站在房间的一个角落里，浑身赤裸，满身香汗。腹部微微鼓起如同怀了四五个月的胎儿，浑身颤抖，面无血色，嘴唇都有些发白。一头淡棕色的及背卷发已经被汗水完全打湿，一绺一绺地粘在后背和肩膀上，口中发出像是无意识地哼哼声，显然整遭受着非常痛苦的惩罚。 
　　这个女人白露笛隐约还有些印象，正是那天赵轩带着在古驰店里购物的女人。 
　　“她这是……惹赵轩不开心了么？”白露笛在心中暗暗分析出了结论，这个女人悲惨的状况显然跟刚刚赵轩打电话时的愤怒有关。 
　　她马上意识到这或许也是赵轩对自己的一种警告，如果自己有一天惹他不开心，那么也会遭到同样严厉的惩罚。 
　　白露笛的身体微不可查地抖了抖，跪趴在地上的身子不由自主地伏得更低了一些，同时暗下决心一定要竭尽所能把赵轩服侍满意，决不能让这样恐怖的惩罚降临到自己身上。 
　　而在她的对面，看到赵轩闪开身子后突然出现一个陌生女人的林菁菁就不止是震惊了。 
　　刚刚她本以为回来的人是严清，还有些高兴有一个犯下比自己更严重错误的人来分担赵轩的火力，但是现在看到的却是一个身材火辣年轻漂亮的陌生少女。 
　　显然也是赵轩的情人，或者说性奴之一。 
　　然而二人的第一次见面却是在这样一种场面下，林菁菁在一个同性面前被两人共同的主人剥光了惩罚，对方却跪在地上安安静静地欣赏着她的痛苦和羞耻…… 
　　“求你……不要看，啊——”疼痛、疲惫、羞耻、酸胀……多重压力和刺激下的林菁菁终于全面崩溃，看到白露笛那一瞬间的分神，让她没能控制住自己的尿意，一小股尿液从两腿之间喷洒而出。 
　　无情的正反馈机制马上开始起到作用，刺激着她继续排尿，这是生物的生理本能，完全不受主观意志的操纵。 
　　两腿间的水流逐渐变大，最终完全失去了控制，而长时间绷紧的尿道瞬间松弛，让她的下半身肌肉都瞬间进入了超负荷状态，两条本就只能勉强撑住她体重的双腿很快失去知觉，再也无力维持这个踮脚站立的姿势。 
　　就这样，林菁菁瘫倒在了地上，两腿间还不停地喷洒着晶莹透明的液体，而她则整个人躺到了一大滩自己的尿当中，任由自己的头发和皮肤被尿液打湿，四肢微微抽搐，甚至连惨叫的力气都没有。 
　　一旁的赵轩早就知道会有这个时候——因为他根本就没打算过允许林菁菁去上厕所，无论她能忍耐多长时间，最终都只有瘫软喷尿这一个下场。 
　　林菁菁的排尿过程持续了超过一分钟，可见尿量储存之大，赵轩也不急，坐在沙发上一边喝水一边欣赏着这副诱人的美人喷尿图。 
　　等到林菁菁终于尿完，她几乎已经虚脱，完全无力改变动作，只能维持着这个仰面躺在一大片尿液中间的屈辱下贱姿势，大口大口喘着气，只有不停起伏着的胸口和偶尔痉挛一下的身体作为她仍然活着的证据。 
　　跪在一边的白露笛看到这样一副场景，也有些不知所措，只好抬头把目光投向了已经打开拉杆箱，正在整理着里面道具的赵轩。 
　　“爬起来，舔干净。”赵轩大概整理了一下原本摆放的乱糟糟的道具，从中选择了一根长鞭，缓缓走到林菁菁附近，双手抻了抻鞭子，发出清脆的啪啪声。 
　　听到赵轩几乎毫无感情的命令，以及把玩手中的鞭子所发出的声音，林菁菁挣扎着翻过身爬起来，轻轻理了理凌乱的头发，随后俯下身，也不在乎一双巨乳贴到地上被尿液打湿，动人的樱唇微微张开，贴紧地面，开始舔吸地上的一大滩水迹，发出哧溜哧溜的声音。 
　　跪在一边的白露笛也是心有戚戚，看着眼前这个趴在地上舔舐地板上尿液的美人，不由得想起了自己曾经被赵轩肏穿小嘴并且在嘴里放尿的场面，心里泛起一股羞涩，视线也不由自主地从林菁菁身上移开。 
　　“怎么，害羞了？”赵轩回过头，发现了白露笛躲闪的视线和微红的脸颊。 
　　“啊，不，主人，奴……奴有点……”白露笛竟被这个问题吓到有些发抖，刚刚林菁菁的状态的确是吓到了她，而趴在地上喝尿的屈辱性更是远超直接含着肉棒。 
　　她害怕也被这样对待。 
　　“你也想帮她喝？”赵轩轻轻摸着白露笛的金发，这是对方身上除了奶子之外他最喜欢的部分，不对，或许比那对奶子还要吸引他。 
　　“主……主人如果想看的话，奴……奴可以的。”白露笛觉得自己的血压瞬间拉高，要和一个根本不认识的女人趴在一起去舔同一滩尿，让她感觉自己仿佛一只母猪般下贱。但无论她愿不愿意，只要赵轩命令，她也只能照办，所以还不如主动一些。 
　　看着这个百依百顺的小女奴，赵轩不由得有些感慨，最开始的时候他并未想到，这个原本对自己冷眼相向的女人会有这样高的奴性，甚至连林菁菁都无法相比。如果严清的事情放在白露笛身上，那么她无论如何都不可能去自作主张。 
　　在给林菁菁破处的时候，赵轩就有过把她当成尿壶使用的冲动，但当时多少还是有些心软，最后作罢，今天他便准备弥补这个遗憾。 
　　“过来，给主人舔舔。”赵轩坐到沙发上，指了指自己两只脚中间的地面。 
　　白露笛知道这句话是在跟自己说，连忙快步爬过去，张嘴咬住赵轩内裤的带子，释放出了还未完全膨胀的分身。 
　　轻车熟路地把肉棒含进嘴里，用嘴唇裹住牙齿以免刮到龟头部分，舌头则在肉棒周围来回舔弄，很快便让赵轩的分身填满了小嘴。 
　　嘴上忙得不可开交，白露笛的两只手也并没有闲着，飞速把自己身上的衬衫和牛仔裤脱下来扔到了一边，整个过程甚至没有让小嘴的服务有哪怕一秒钟的中断。 
　　“可以了，先这样吧。”赵轩制止了白露笛继续脱掉胸罩和内裤的行为，今晚的主菜是旁边那个还在舔着地板的林菁菁，白露笛的身材还是需要内衣的衬托才更加赏心悦目。 
　　“很熟练嘛。”赵轩看着上下晃动着脑袋进行服务的金发少女，几天前第一次让她口交的时候，还能感觉出对方的技巧非常生疏，而今天甚至可以在不影响口活的情况下把全身的衣服脱掉，进步不可谓不明显。 
　　由于小嘴被塞满没办法说话，白露笛只能摆出一个笑眼盈盈的表情回复赵轩的夸奖，随后伏低身子把头仰到最高，尽量把赵轩的龟头纳入自己的喉咙，同时一张小脸也埋入赵轩胯间浓密的阴毛中，讨好地来回蹭着。 
　　“主人，已经舔……舔干净了，请您继续责罚菁奴。” 
　　赵轩抬起头，林菁菁正跪在原地，脸上、身上、头发上全都是湿漉漉的痕迹，几缕被打湿的头发狼狈地沾在嘴唇旁边，一双眼睛微微发红，双手交叠放在膝盖面前的地上，等待着赵轩的发落。 
　　她很清楚对自己的惩罚不会这么容易就结束。 
　　“都跟我过来。”赵轩拍了拍胯下还在努力深喉的小脑袋，把分身抽离了白露笛的小嘴，随手把已经褪到大腿上的内裤脱掉，全身赤裸地走进了洗手间。 
　　林菁菁和白露笛两人对视了一眼，都从对方眼中看出了复杂的情绪，也先后跟着赵轩爬了进去。 
　　第九十七章同性调教 
　　这个套间的洗手间面积不小，但是三个人在里面还是显得稍微有些拥挤。 
　　“跪到那边去。”赵轩用手中的鞭子指了指马桶旁边的一块空地，林菁菁和白露笛二人听到后都开始往那个地方爬去。 
　　“你回来。”赵轩一把拉住白露笛，忽然想起她似乎还没有一个专属的称呼。 
　　看着白露笛因为直起上半身的动作而微微颤动的一对巨乳，赵轩俯下身隔着胸罩揉捏了两下：“这两个大骚奶子，你以后就叫骚奴好了。”随后松手站起身，用鞭梢在她的后背上轻轻划过，“不过记得在外面的时候收着点，要是敢对其它人……” 
　　赵轩一句话还没说完，白露笛便开始不住地给赵轩磕着头：“骚奴明白，骚奴只对您一个人发骚，请主人放心。” 
　　“嗯，行了，骚奴你拿着这根鞭子，等会我让你打，你就用最大力气抽这个贱货。”赵轩挥挥手示意白露笛停下磕头的动作，然后把手中的鞭子递了过去。 
　　“呃……我？”这个发展显然大大出乎了白露笛的预料。 
　　“要我重复一遍吗？”赵轩看着没有动作的白露笛，一丝烦躁又从心底滋生。 
　　“不，不用。”白露笛双手举过头顶，恭敬地接过了赵轩递过来的鞭子，缓缓站了起来。 
　　林菁菁突然感觉有些想哭，她已经做好了被赵轩惩罚的心理准备，但是现在即将对她施以惩罚的是一个素未谋面的同性，而且身份同样是赵轩的女奴，让她一时间有些难以接受。 
　　“抬头，把嘴张开。”赵轩也注意到了林菁菁微红的眼眶，但是并不准备去管她，准备把想了很长时间的事情变成现实。 
　　林菁菁大概猜到了赵轩要如何对待她，不过并没有任何犹豫地依言照做。 
　　即使是当初在白露笛嘴里放尿的时候，赵轩也仍然关注了她的承受能力，每次都是分好几次尿完。后来因为白露笛的百依百顺，赵轩对她的厌恶也逐渐有所消退，还没等她能够完全适应便没有再用过她的小嘴做过尿壶。 
　　不过这次，林菁菁就得不到如此温柔的对待了。 
　　赵轩单手扶着已经挺立起来的肉棒，把马眼对准林菁菁张开成O字形的红唇。 
　　“不准闭眼睛。” 
　　在林菁菁睁开眼睛的一刹那，一股带着热意的水柱冲进了林菁菁的口中。 
　　这次赵轩没有选择让林菁菁含着鸡巴放尿，因为现在这种模式会让她更有做一个尿壶的屈辱感。并且第一次被这样对待的林菁菁必不可能真的一次性喝完，如果嘴里含着肉棒，在匆忙的吞咽过程中很有可能咬到。 
　　林菁菁努力睁大眼睛，连眨眼都不敢，看着一股尿柱消失在自己的眼帘下方，同时感受着小嘴中的液体不断积蓄。 
　　赵轩却并没有停下的意思，看着林菁菁口中的液体即将溢出。 
　　有些慌乱的林菁菁一时不知道该如何解决，如果闭上嘴巴吞咽，势必要漏掉一部分尿液，而如果维持着这个状态，她的小嘴也即将装不下更多的东西了。 
　　最终她还是决定用最快的速度咽下去。 
　　“咕噜——” 
　　刚刚她已经舔过自己的尿，但是喝了3升水之后的尿液本就极为清澈，和水的区别很小，主要是那种屈辱感比较难以忍受而已。 
　　现在嘴里的尿液虽然也并没有很重的尿骚气，但味道依然很冲，竟然没能一次全部咽下去，而赵轩的动作却丝毫不停，已经开始把尿淋在了她的脸上。 
　　匆忙之下她准备再把剩下的液体咽下去，却听到赵轩突然喊出一声：“打！” 
　　在林菁菁身后站着的白露笛听到赵轩的命令，马上用自己最大的力气，一鞭子朝着林菁菁光洁的玉背挥了下去。 
　　“啊——”能在情趣用品店里买到的SM皮鞭，即使是等级最高的，也并不会留下什么伤痕，加上白露笛的力气本就不大，这一下只是在林菁菁的后背留下了一道红色的印记而已，如果需要更高等级的SM道具，那就需要到网上购买了，线下店基本上是不敢随便卖的。 
　　不过即便这样，也让林菁菁的身体猛地一颤。 
　　她又不是叶佩琪那种恋痛倾向，虽然喜欢被赵轩粗暴对待，但是被鞭子抽打还是会感觉到原滋原味的痛苦。再加上白露笛这一鞭子下来时，正赶上她第二次努力吞咽的时候，突如其来的疼痛让她直接被咽到一半的尿液给呛到了。 
　　“咳咳——”林菁菁剧烈地咳嗽了起来，身体也无法再维持刚刚仰头接尿的动作，随着咳嗽声前仰后合。 
　　赵轩的放尿并不会因为她的动作变化而停止，很快，他的尿液就遍布了林菁菁身体的各处。 
　　“继续，不要停！”赵轩看着手持鞭子的白露笛，刚刚她只抽了一鞭，便没有继续下去。 
　　虽然心里已经有些不忍，但是对赵轩的命令，白露笛的执行绝不会打折扣，抬起手一鞭一鞭地用力抽打着地上翻滚着的身体。 
　　刚一开始时林菁菁非常惶恐，漏掉了主人大部分的尿还不知道要受到什么样的惩罚，但是她很快想明白了一件事，赵轩的动作始终不停，又故意瞅准她吞咽的时候抽她鞭子，显然就是要看到她这样的狼狈样子。 
　　想通了这一点的林菁菁开始有意地挪动自己的身体，让赵轩的尿液均匀分布到身体的每一个角落，同时也尽量避免身后的鞭子一直打在同样的地方以缓解疼痛。 
　　一直持续了超过半分钟，赵轩才终于放完了最后一滴，满意地看着地上侧趴着的林菁菁。 
　　同样感觉到已经结束的林菁菁挣扎着爬起来，张嘴含住赵轩的龟头，主动把尿道里面的一些残尿吸干净，这才又低头跪到了刚刚赵轩指定的那个地方。 
　　“可以了。”赵轩示意白露笛不必再继续下去了。 
　　停下了手中动作的白露笛收拢起鞭子，跪在地上双手高高举过头顶，把皮鞭捧在手心递给还给了赵轩。 
　　接过鞭子的赵轩随手抽了两下，在林菁菁的玉臂和大腿上留下了两道比刚刚那几下深得多的红色鞭痕，转身离开了洗手间。 
　　“菁奴跟刚才一样，把地上的尿舔干净，骚奴你在浴缸里放水，给她洗个澡。” 
　　留在洗手间里的二女不敢怠慢，按照赵轩的吩咐动作起来。 
　　过了几分钟，赵轩手中拿着一个硬毛刷走进了雾气弥漫的洗手间，林菁菁已经把地面舔干净，足以容纳三个人的大浴缸里也已经充满了大概四分之一的水。 
　　“用这个给她洗，多用点力气。”赵轩把毛刷扔给了浴缸旁边跪着放水的白露笛。 
　　“是，主人。”白露笛接过毛刷，定睛一看，却被手中的东西吓了一跳。 
　　她只是在装包的时候大概看了一下自己买了些什么，比如这个毛刷就不在她的印象里，她甚至不太清楚这个东西在SM里是做什么用的，但总之绝对不会是拿来洗澡的。 
　　这个刷子的刷毛跟用来刷鞋的那种硬度相仿，用在人身上那还能有好？ 
　　白露笛稍稍歪过头看了一眼跪在旁边的林菁菁，对方的皮肤比她自己的还要娇嫩一些，真用上这个洗一次澡的话，怕是整个人都要脱层皮。 
　　但是她又生不出违抗赵轩命令的想法，只能硬着头皮尝试着问道：“主人，这个……骚奴斗胆多一句嘴，给这位姐姐用上这个的话，您后面玩起来也不舒服……” 
　　“要么你给她洗，要么我给你们两个洗。”赵轩一句话便让白露笛不敢再多说什么，一旁的林菁菁听到白露笛出言给自己求情也多少有些意外，但心里也知道现在给自己求情只会适得其反，便伸出一只手捏了捏旁边白露笛的手腕，示意她不要再说。 
　　“是……主人。”白露笛见状也知道赵轩决心已定。 
　　虽然她刚刚表达了一些不同的想法，但是只要赵轩的命令下达，她就绝不会打任何折扣。 
　　在浴缸里放入了差不多一半的水之后，她首先把自己的内衣裤全部脱掉，然后迈腿跨了进去，跪到了浴缸的一边，然后示意林菁菁把头枕在自己的腿上。 
　　深吸了一口气，白露笛把刷子按在林菁菁的身体上，然后重重一划。 
　　“啊——”林菁菁的惨叫声在浴室中回荡着，由于面积不大，回音效果非常明显，使这惨叫声显得更加凄凉。就连手中握着毛刷的白露笛，都因为林菁菁的惨叫而身体不由自主地颤栗起来。 
　　过了几分钟后，被吵得有些心烦意乱的赵轩走了出去，到卧室里拿了一条林菁菁的丝袜，直接塞入了她的嘴巴，止住了她的惨叫声。浴室里便只剩下了呜呜的低声呻吟，和毛刷摩擦皮肤发出的嚓嚓声。 
　　当过了大概20分钟，赵轩离开浴室的时候，跟在他后面爬出来的林菁菁全身上下除了脸部和两只嫩乳之外都呈现出不正常的粉红色，原本柔嫩顺滑的皮肤此时被硬毛刷挂的满是红痕和细微的伤口，浑身弥漫着针扎一般的痛感使她无力支撑起自己的身体，几乎是被身后同样四肢着地爬行的白露笛推着前进。 
　　这还是赵轩为了避免真的留下永久性的伤痕，在后10分钟让白露笛没再继续使用毛刷的结果，否则林菁菁恐怕要真的被玩到崩坏。 
　　第九十八章极限深喉 
　　带着二人回到卧室，赵轩没多废话就把林菁菁丢到了床上，由于她的嫩屄口也已经在刚刚被刷到红肿，赵轩也没什么心情去肏一滩皮肤粗糙的烂肉，这种状态大概会持续三四天，等到她彻底恢复之后再去插屄也不迟。 
　　至于现在，赵轩准备玩一次彻底的口爆。 
　　把林菁菁的身体摆在床上，但头部悬空在床外面，让她把头仰到最高，这样便成为了一个角度完美的口便器。 
　　跟整个人完全躺在床上相比，这样的姿势可以让赵轩的肉棒插到比喉咙口更加深的地方 
　　没有给林菁菁太多时间准备，也没什么前戏，赵轩直接拿出了一个强制开口器，塞进了她的嘴里。 
　　跟当初白露笛体验过的圆环状开口器不同的是，现在这个功能更强大一些，由两个U型的部分构成，在侧面有一个螺母，通过拧动它即可调整上下两部分之间的距离，从而控制强制张开嘴巴的程度。 
　　赵轩直接把那个螺母拧动了好几圈，直到林菁菁的下颌几乎要被拉到脱臼才停下。 
　　“嗬——嗬——”下颌骨传来的剧痛让林菁菁不断挣扎呻吟着，但是无论如何发力，由于她的嘴巴已经不能有哪怕一丁点的活动，都只能发出轻微的嗬嗬声。 
　　“坐到她身上去，摁住她。”赵轩两只手分别握住一直奶子，这里是除了脸之外唯一没有遭到硬毛刷蹂躏的地方，因此保持着原来的舒适手感。 
　　白露笛翻身上床，小心翼翼地骑在了林菁菁的腰部之上，俯下上身，摁住了林菁菁的两只肩膀。 
　　此时赵轩的手心握着林菁菁的E罩杯大奶，手背则被两只更大的G罩杯爆乳压着，两只手被挤在了四只尺寸惊人又富有弹性的乳球中间，简直是人间的极致体验。 
　　赵轩翘起的长枪直接顶到了杨文煜的脸上，低头找了一下位置，对准她已经张开到极限的小嘴，直接捅了进去。 
　　“嘶……”赵轩顿时感觉到自己的龟头进入了一个从来没有到达过的空间之中，比以前经历过的所有口交都要更深，甚至能直接感受到一个管状结构在龟头两侧挤压摩擦着冠状沟，就如同插入一个极紧的嫩屄之中，带来极为刺激的体验。 
　　而林菁菁的体验就十分痛苦了，她的脖子被赵轩的巨物插的变粗了一圈，甚至可以从外面清晰地看到赵轩的肉棒来回抽插时留下的痕迹。 
　　赵轩冲撞的频率连骑在林菁菁身上的白露笛都有些胆战心惊，每一次大力的插入都会让林菁菁的身体产生生理性的痉挛，没有被压住的两条腿不停地在空中踢腾，两只手臂则在周围疯狂地挥舞着，白露笛尝试着抓住两只手腕，但是她的力量比林菁菁小很多，反而差点被从后者身上掀下去。 
　　“手老实点！”看到白露笛的窘状，赵轩也知道凭白露笛的力量肯定是没办法控制住林菁菁的，于是一边抽插一边狠狠掐了一下她的两个乳头。 
　　听到赵轩命令的林菁菁果然死死攥紧拳头，试图控制住自己的动作，但是剧烈的痛苦带来的本能根本不是她不想就能办到的，最终在白露笛的帮助下，她直接把两只手臂垫在了身体下面，由白露笛用整个人的体重压住，才勉强算是控制住。 
　　都说体重不过百，不是平胸就是矮，白露笛167的身高和36F的巨乳，加上整体的身材就属于丰满型的，体重一直在120斤左右徘徊，即便如此，仍然能够明显感受到每次插入时林菁菁身体的动作，可见挣扎时的力度之猛。 
　　初次体验这样彻底的深喉，赵轩的心思则完全放在了体验快感上面，身下的林菁菁已经是涕泪横流，而他也很快不再满足于一下下的抽插。 
　　“插死你个婊子！”赵轩低吼一声，龟头直插到底却并没有马上退出来，而是卡在她的食道口，享受着林菁菁生理性吞咽动作所带来的快感。 
　　她的食道被异物卡住，本能地需要将其咽下去，但赵轩的鸡巴又不是食物，自然不可能被进一步吞掉，于是只能徒劳无功地一次次重复这个过程，使喇叭状的食道口在赵轩的龟头附近上下摩擦，产生了如同子宫口一般的奇妙感觉。 
　　“呼——呼——”几乎被剧烈的快感淹没的赵轩只剩下了追求快感的本能，把全身的重量都压在了手臂处，以追求更加持久的体验。 
　　他的十指由于发力而深深嵌入林菁菁的巨乳之中，两只白嫩的大奶几乎要被他捏爆，但是已经处在窒息状态的林菁菁根本顾不得胸口的疼痛，求生的本能让她用唯一还能自由活动的一双长腿踢打着白露笛的后背，希望对方能够出言提醒一下赵轩。 
　　“主……主人，这个姐姐她……她好像快受不了了，主人？”白露笛也发现了身下林菁菁的异常——后者挣扎的力度正在不断减弱，而赵轩维持着这个插入姿势已经差不多一分钟，几乎也已经是正常人憋气的极限。 
　　“主人，唔……”见到赵轩并没有反映的白露笛情急之下只得直起身子向前一探，用自己的一双巨乳糊在了赵轩的脸上。 
　　“嗯？”突出起来的呼吸困难把赵轩从快感中拉了回来，睁开眼睛便看到眼前的一片白腻皮肤，也听到了失去了白露笛体重压制后，林菁菁挣扎带来的巨大声响。 
　　随后也意识到，自己几乎要把身下这自己第一个女人活活插死。 
　　“咳——咳——哈——咳——”当赵轩把肉棒从林菁菁的嘴里撤出来时，新鲜空气疯狂地涌入她的肺部，被长时间插入的喉管甚至没有一下子恢复原装，脖子仍然维持着一个棒状的凸起，好像仍然有一根鸡巴插在里面一样。 
　　空气给她的喉咙带来了极强的刺激，引发了一阵阵剧烈咳嗽，香舌无意识的半吐在外，眼睛也翻白到了极限，林菁菁现在的表情，便如同一只已经被肏到失去人格的母猪。 
　　“主人，让骚奴来服侍主人射出来吧。”白露笛下了很大的决心才试探着问道。 
　　主要是林菁菁现在的样子实在是太过于凄惨，白露笛害怕自己说出这句话之后，也被赵轩以同样的方式强制深喉，想想就觉得十分恐怖。 
　　但是即便已经从林菁菁的小嘴中抽出，赵轩的肉棒仍然一跳一跳地膨胀着，上面青红两色的血管如树根搬凸起，白露笛从未见过赵轩的肉棒胀大到这种程度，而身下的林菁菁短时间内实在已经不胜挞伐，如果再强行插入一次，怕是要把整个嘴都给插烂。 
　　“乳交吧。”赵轩瞥了一眼浑身发抖但仍然抬头挺胸看向他的白露笛，这个小妮子显然是对林菁菁的惨状有些心疼，同时也有些恐惧。 
　　不过把林菁菁肏成这样本来也是惩罚的一部分，自然不可能用同样的办法对待表现极好的白露笛。 
　　赵轩说完便坐到了旁边的沙发上，听到赵轩命令的白露笛也松了口气，下床跪趴到地上，低着头爬到赵轩面前。两只巨乳无需特地挤压就已经形成了深不见底的沟壑，白露笛两手轻轻托住乳球下半部分，把赵轩的肉棒包裹在中间轻轻揉动，同时身体上下活动，带动着奶子也上下翻飞，摩擦着肉棒的侧壁。 
　　而露在双乳上面的暗红色龟头则由白露笛的嘴唇和舌头来进行服侍，虽然无法将其完全吞掉，但是唇嘬舌舔也能带来相当极致的享受。 
　　本来就在林菁菁身上濒临射精的赵轩也没让白露笛服侍太长时间，大概六七分钟后，便放松精关，直接射到了她的小嘴里。 
　　射精之后长舒一口气的赵轩没有看趴在地上喝水漱口的白露笛，径直走到了还在床上仰躺着大口喘着气的林菁菁旁边。见她仍然没有反应，拿起旁边的鞭子，一鞭抽在了她两腿之间本就有些肿胀的屄口上。 
　　“烂婊子！歇够了没？”随着鞭子的抽击和赵轩的大喝声，林菁菁的阴唇以肉眼可见的速度变得充血、肿大。 
　　“啊——”林菁菁宛如一只受惊的猫一般，直接从床上弹飞了起来，落到了地板上，捂着双腿之间已经没有了毛发的肉唇在地上哀嚎、翻滚着。 
　　“3,、2、1——”赵轩握着鞭子开始缓缓倒数。 
　　“呜——呜——”听到赵轩转眼间便数到了1，林菁菁的嘴巴还被开口器强制张开着，没有办法说话，只能连滚带爬地跪在赵轩面前，一边疯狂摇着头一边抱住赵轩的脚，一根根脚趾、一个个指缝地细心舔着。 
　　“哼，原来你眼里还有我这个主人？我还以为你马上就要去找别的男人了。”赵轩冷哼一声，却并没有再次动手打下去。 
　　这时，白露笛也来到了赵轩的身后，从后面轻轻抱住赵轩的身子，用自己的奶子在他的后背上轻轻摩擦着，试图尽可能平息赵轩的怒火。 
　　“去把她嘴里的东西取出来吧，我有话要问她。”赵轩对林菁菁的怒火也稍稍消退了一些，恕我按之后便从卧室中走了出去，准备取一些束缚道具来。 
　　刚刚看到相对着跪在一起的二女，他突然想到了一种新的玩法。 
　　第九十九章女人战争 
　　当白露笛把强制开口器从林菁菁嘴里拿出来的时候，后者的红唇一时间竟无法合拢，只能维持着刚刚张到最大的状态。 
　　白露笛见状只好双手捧起林菁菁的脸颊，轻轻揉动着，尽量让她的面部肌肉从僵硬中恢复过来。 
　　“谢……谢谢妹妹……”几分钟后，林菁菁终于能够把小嘴闭上，虽然说话还有些不太清楚，但是好歹恢复了正常。 
　　白露笛的双手一僵，随后便继续给林菁菁按摩着脸颊，而后者感受到刚刚在自己脸上一双玉手的动作，有些神色复杂地看了一眼面前的金发美人，低下头用比刚才小的多的声音说道：“谢谢姐姐……” 
　　同为女人，林菁菁从刚一开始就能看出来，面前这个小美女虽然打扮十分时髦，但是身上青春靓丽的气息根本遮不住，最多也不会超过20岁，很可能是跟赵轩年龄相仿，刚刚成年的少女。 
　　而且在刚刚被赵轩惩罚的过程中，对方也一直称呼自己为姐姐，因此刚才下意识地称呼对方为妹妹。 
　　然而对方显然并不喜欢这个称呼，林菁菁马上反应过来，同为赵轩的女奴，姐姐妹妹绝不只是年龄上的区分，就比如在严清被赵轩收入囊中之后，她也从不曾叫过对方姐姐。 
　　如果是其它时候二人遇见，林菁菁可能还会泛起一些争宠的想法，但是现在…… 
　　二人第一次见面，自己就被赵轩惩罚的不成人样，其中更有很大一部分是面前这个少女亲自动手的，而后来更是多次暗中给自己求情…… 
　　林菁菁现在根本没有与面前少女一争的资格。 
　　赵轩明显非常宠爱眼前这位身材比自己还要火爆的年轻女孩，如果被发现自己存着争大小的心思，或者被对方暗中撺掇几句……林菁菁根本不敢想象。 
　　伏低做小是摆在她面前的唯一选择。 
　　而捧着林菁菁俏脸的白露笛其实一开始并没想过这么多。一直以来她表面上是个拜金绿茶，其实无论手段还是思想都并不怎么成熟，找到赵轩这么一个各方面都很强大，可以依靠又是同龄人的主人之后更是如同找到了安全感一般，对他言听计从。 
　　也正是这样的本质被发现，才时的赵轩对她的敌意在几天之内很快消退。 
　　因此在之前的惩罚的过程中她也一直习惯性地称呼对方为姐姐，然而就在刚刚听到谢谢妹妹这四个字的时候，她心里也有那么一瞬间的不舒服。 
　　旋即她也意识到了，二人之间的关系实际上存在一定的冲突。 
　　当对方小声叫出姐姐这个称呼时，她其实是有些意外的。 
　　“什么姐姐妹妹，我是主人的骚奴，以后便这样称呼我好了。”白露笛当然不愿意被人压过一头，但是让眼前这个显然比自己年龄大不少的女人叫姐姐，也并非她所愿 
　　正在这时，赵轩拎着大大小小一堆拘束器具从外面推门而入，听到了白露笛的这句话。 
　　“怎么，这就姐妹情深了？”赵轩把手中的东西一股脑丢在床上，看着跪在一起的两女笑道。 
　　林菁菁当即被吓得屏气凝神不敢说话，她主要是害怕刚刚赵轩听到了全部对话之后，以为她有一争高低的念头。 
　　其实赵轩只听到了白露笛的最后半句话，更不知道二人的那些小心思。 
　　他在半个月之前还是个毫无感情经验的直男，哪能想到这种地方去。 
　　“正好，你们互相认识一下吧。”赵轩坐到了床上，摆弄着那一大堆或是不锈钢、或是皮革材料的拘束器。 
　　二人面面相觑地看着对方，四乳四目相对，却谁也不太好意思先开口。 
　　林菁菁已经有跟严清共侍的经验了，但今天毕竟刚刚才在白露笛面前被如同母猪一样调教了一番，而白露笛则在推开门之前都还完全没有跟一个同样赤裸身体的女人亲密接触的心理准备。 
　　“我……我叫白露笛，是主人的……的同学。”白露笛没说几个字便实在说不下去，抱着赵轩的腿把脸埋到了他的大腿上。 
　　“你个骚货这时候学会害羞了？”赵轩拽着她的金发把她从自己的腿间拉起来，拍了拍那略有肉感的脸蛋。 
　　“主人赐名叫……叫……叫骚奴。”最后一句话白露笛是对着赵轩说完的，这样比面对一个陌生的女人更加放得开。 
　　“我叫……林菁菁，是主人……”林菁菁说到这里顿了一下，余光扫了一下赵轩的表情，咬了咬牙，“是天生淫荡下贱的烂婊子，没有遇到主人之前我也曾有过不切实际的幻想，是主人给了我第二次生命，让我意识到没有主人的生活是毫无意义的，现在……现在我的唯一价值就是让主人高兴，主人赐名为菁奴。”林菁菁的表现比白露迪大胆很多，说出了这样一大段话之后，仍然维持着姿势，但也是呼吸急促耳根微红，并不如表面上一般自然。 
　　这段话说是给白露笛自我介绍，实际上当然是给赵轩听的，自然是以讨得赵轩的欢心为首要目标。况且，自己什么下贱浪荡的样子都已经被面前这个少女看过了，说几句羞辱自己的话而已，咬咬牙便过去了。 
　　能得到真正原谅，解开主人的心结才是最主要的。 
　　白露笛听完这一段话，微微张开小嘴——原来是要这样的嘛，她感觉自己好像已经被比下去了，连忙从赵轩腿上下来，爬到林菁菁旁边跪好。 
　　“来，你们两个。”赵轩指了指床上的一大堆拘束器，自己则翻身上床，躺到了靠枕上，并不打算亲自动手。 
　　开玩笑，这种时候当然要欣赏两个身材几乎一样火爆的美女相互摩擦身体了，怎么可能自己动手。 
　　“这里有数量充足的拘束器，你们两个现在随便取用，目标就是对方，谁能把另一个人完全绑到不能反抗，就算赢。输家嘛，就把能带的都带上，放置到明天早上好了。”赵轩把玩着手里的鞭子，看着并排跪在地上的两女笑道，“还有，不许做揪头发或者插眼睛这种会让对方受伤的动作。” 
　　二人都深吸了一口气，对视一眼之后，飞身扑向了那一堆器材。 
　　正常来说，白露笛绝无可能在这场比赛中获胜，她的身体素质比林菁菁差太远了，但是后者毕竟刚刚才接受过一次极限调教，身体的状态并不在最好的时候，所以大概会有一场非常激烈而且精彩的搏斗。 
　　白露笛毕竟还有些放不开，拿起一个颈手铐之后愣了一下，旋即被手持一个情趣脚镣的林菁菁直接扑到骑在了身上。后者直接俯身按住白露笛的两只脚，准备把脚镣套在两只脚腕上。 
　　在她身下的白露笛就算反应再慢也不可能继续坐以待毙，直接从身后搂住林菁菁的柳腰，在她两腿之间已经微肿起来的蜜穴口轻轻一捏。 
　　“啊——”这里本来就已经遭受了多重蹂躏——先是硬毛刷，后是皮鞭，哪里还经得起白露笛如此揉弄，突如其来的刺痛感养林菁菁直接从白露笛身上跳了起来，后者趁机小腿一撩，把刚刚落下还没来得及稳住身体的林菁菁放倒，翻身压到了对方的背上。 
　　形势瞬间逆转，白露笛用最快的速度把三个皮环中的颈铐套在了林菁菁的细颈上。 
　　感觉到脖子被套住的林菁菁下意识想要去摘，但是位于脑后的皮带扣结构哪里是那么容易被取下来的，反而伸到后颈处的双手还方便了白露笛的下一步活动。 
　　林菁菁双手被抓住按在头上，白露笛腾住处一只手拽过跟颈套相连的两个皮质手铐准备将对方的两只手也锁住，一旦成功，那么林菁菁的双手就会被跟颈部拴在一起，还是背在身后，基本上就宣告了她的胜利。 
　　然而她的力气毕竟太小，又只用着一只手控制住林菁菁，哪里抵得过对方的反抗。意识到自己失误的林菁菁靠着力量上的优势没用两下就挣开了白露笛的控制，反手抓住放在自己身体旁边的两条丰满白嫩的大腿用力一抬。 
　　白露笛被来自腿部的袭击掀翻在地，她突然意识到，骑在对方身上这个动作看似很占优势，但这场搏斗跟一般的打架并不一样，唯一的目的只是让赵轩能够欣赏她们两人乳浪翻飞的撕打过程而已，因为很多危险动作不敢使用，骑在上面的一方反而会暴露出更多的弱点。 
　　于是躺在地上的白露笛故意卖了个破绽，假装单手撑地却因为手滑没能支起身来，旁边的林菁菁果然上当，来不及取下脖子上的皮铐便扑到了白露笛身上。 
　　四只巨乳紧紧叠放在一起，被压成了四只肉饼，外溢出的乳肉随着二人的动作不断翻飞颤动，淫乱至极。 
　　这一幕幕，当然都被旁边躺在床上的赵轩记录在了手机之中。 
　　被压在身下的白露笛却并不着急，两手同时抓住林菁菁的一只手腕一拉一扭，便将其强行背到了身后，又拽来一只手铐套在了上面 
　　第一百章捆绑拘束 
　　本来以林菁菁的力量优势，不会这样轻易就被制住一只手，况且她的另一只手完全自由，甚至可以反把白露笛的胳膊给控制住。 
　　但林菁菁同样非常清楚，这场女人之间的战斗自己必须是输家，而且要输的真实、输的漂亮。否则自己犯了错，被拘束放置一晚的却是来惩罚自己的白露笛，虽然赵轩未必会表现出来，但终究会让他更加不爽。 
　　只有再被二人折辱一番，用自己的痛苦和哀嚎彻底让赵轩出掉心中的那口闷气，才能真正结束这场惩罚。 
　　因此林菁菁空余的那一只手并没有去反抗，而是把一只脚镣套在了白露笛的右脚踝上。 
　　这个交换对于她来说是非常不划算的，此时她的一只手已经被锁到了脑后，只剩一只手可以用，白露笛只有一只脚被套上镣铐，完全相当于没有限制。 
　　但是林菁菁的下一步却出乎白露笛的预料，她俯下身子把对方的一只手臂压在了二人的四只乳房中间动弹不得，还能自由活动的那只手把剩下的一个镣铐套上了白露笛被压在身下的右手。 
　　在选择道具时，她便特地选择了这个固定方式为尼龙搭扣的脚镣，只需要一只手即可操作，虽然并不牢固，但胜在十分灵活。 
　　此时白露笛相当于右半边身子完全无法动弹，而林菁菁却双脚自由，且剩下一只手可用。 
　　她选择的颈手铐虽然固定效果更好，但是如同皮带扣一样的固定方式却要求用两只手才能完成，此时几乎已经没有反抗能力。 
　　林菁菁用脚踩住白露笛想要解开束缚的左手，站起身从床上又取来了一个手铐，除了颜色是粉色的之外跟正常的手铐没什么不同。 
　　趁着这个机会，白露笛的右手和右腿一同发力，带动着整个身子向林菁菁撞去。 
　　由于一只脚踩在胳膊上，林菁菁马上发现了白露笛的意图。 
　　她本来可以轻易地躲过去，然后转到白露笛身后去给她最后一击，但是却并没有这样做，而是任由白露笛撞向自己。 
　　二人再次抱成一团打了起来。 
　　随着时间不断拖延，从中午开始已经被折腾了许久的林菁菁感到体力有些不支，她知道大概是时候结束了。 
　　最终白露笛从背后将林菁菁的两条腿锁住，然后把另一只手也套上拘束带捆在了脑后，现在后者的两只手都被限制在身后几乎无法动弹只靠两条腿当然是完全无法赢得比赛。 
　　“主人，菁奴认输了，菁奴认罚。”林菁菁跪趴在地上，上身晃动着挣扎了几下，娇声跟躺在床上的赵轩讨好地说道。 
　　以赵轩的眼力，自然看得出来在刚刚林菁菁的几次放水，不过做的已经很隐蔽，二人缠斗了十多分钟，此时都已经是香汗淋漓，微微喘着粗气，在床脚并排跪在一起，等待着下一步的指示。 
　　“贱货还挺有眼力……”赵轩把手机扔到一边，摸着下巴说道。 
　　林菁菁瞬间有些紧张，而白露笛刚开始有些茫然，随机也意识到对方在刚刚其实是放了水故意让她赢的。 
　　其实如果她一心求胜的话，未必不能真的压制住林菁菁。但第一次反抗的时候袭击了一次林菁菁的蜜穴口，对方的反应实在太过于剧烈，让她后面有些不敢再用这种方法，失去了自己的最大优势，这才导致即使林菁菁放了好几次水，但二人仍然打的有来有回。 
　　“行了，骚奴，你现在可以随便虐她了，这些，还有外面箱子里的东西自己随便选随便用，把她捆上放到明天早上。”虽然有操纵比赛的嫌疑，但是本来这就是个用来欣赏过程的淫戏，刚刚过程也足够精彩放荡，赵轩便不准备追究这种事情。 
　　反正结果也刚好符合他的心意。 
　　白露笛先是取下了自己身上的脚镣，然后又给林菁菁解开了束缚——这毕竟只是刚刚打斗时的临时措施，真正的拘束自然要重头开始。 
　　做完这些的白露笛打开门，爬到外间的客厅中，把那个大旅行箱拖了进来。 
　　她不会用绳子进行捆绑，好在今天买的拘束设备数量足够，种类更是五花八门。 
　　既然赵轩提出的放置一晚是作为惩罚，自然不能是随便上几个拘束器了事。而看着这一大堆的器材，林菁菁竟然一时有些不知道怎么选择，赵轩也不去催她，准备看看这个骚货最终会想出怎样的方案来。 
　　本来白露笛的想法是把对方困成一个四马攒蹄，在SM电影中经常能够看到这种方式，但是看着床上的几根粗绳，她又不清楚应该如何下手。 
　　思考了几分钟之后，白露笛才终于开始动作。 
　　首先找来一个全包覆式的手臂拘束器，先把两根肩带穿过手臂套在肩膀上固定住以防止整体脱落，再将林菁菁的两条玉臂归拢到身后，十指交叉相握，并拢起来塞进拘束器的皮质臂套中，收紧肩带和臂套之间的距离，将紧固绳拉到最紧，系好绳结，最后把手臂上的五条束带困好、扎紧。 
　　此时林菁菁的双臂被完全纳入了这个黑色的拘束器中并与肩膀固定，只能背在身后整体进行范围很小的上下晃动，由于是全包覆式的，所以连手指都被控制住无法活动，勒得死死的固定绳让林菁菁必须尽力抬头挺胸，才能稍稍缓解一下肩膀处的酸痛感。 
　　在固定住两只手之后，白露笛取来一条中等粗细的绳子，一端系在手臂拘束器末端的铁环上，一只手揪住林菁菁的头发，强迫她仰起头来，把绳子的另一端紧紧地缠在了头发上，将原本披散在脑后的长发绑成了一个马尾，这样林菁菁便必须维持着高高仰起头的姿势，否则头发就会被拽痛。 
　　随后白露笛环顾了一下周围，没有找到自己想要的东西，便爬出卧室，到门口的鞋柜上找出来林菁菁的一双白色高跟鞋，给她套在了脚上。 
　　其实SM用品有专门拘束用的不锈钢高跟鞋，但是鞋子这种东西本身就高度私人化，不锈钢材质又完全没有弹性，几乎都需要专门订制才行。于是只能退而求其次使用普通高跟鞋来完成，反正林菁菁也不敢私自脱掉。 
　　白露笛先是拿出了一根中间带有大概一米长固定杆的脚镣，把林菁菁的双脚固定住，这样她的双脚便无法合拢，当然更无法分别活动。 
　　然后她拿出了两个燕尾夹，和两根细棉绳，把棉绳的中间分别系在燕尾夹的尾部，其中一端死死绑在了两只高跟鞋的鞋跟上。 
　　“把腿弯折上去。”白露笛拍了一下林菁菁的屁股，后者马上乖乖照做。 
　　林菁菁有些摸不准下一步对方的想法，因为现在她只能维持趴在地上仰起头的姿势，因此完全看不到背后发生了什么，这让她稍微有些害怕，但是现在她已经没有选择的权利，只能在心里祈祷着身后的白露笛能够稍稍开恩。 
　　然而很快，从下体传来的钻心剧痛便让她惨叫了出来——白露笛把两个燕尾夹分别夹在了她的两片阴唇之上！ 
　　即使是一个正常状态下的女人，被力度极强的燕尾夹咬住阴唇也会疼痛难忍，何况她这个已经在今天饱受摧残的红肿阴唇？ 
　　林菁菁一时间连一个完整的字都说不出来，眼泪不受控制地涌了出来，下意识地想要挣扎，但是她脚上的高跟鞋却和阴唇上的燕尾夹被绑在了一起，这个动作带来的后果便是阴唇被重重拉长，剧烈的疼痛让她觉得眼前发黑，差点晕过去。 
　　这当然还不算结束不算结束，棉绳的另一端还没有被使用，林菁菁有些不敢想。 
　　白露笛绕到她的身体一次，将她翻身90°变成侧躺的状态，从下身把两根棉绳的另外一段抽出来，摸了摸她的两个奶子，手指在顶端的两个乳头出轻轻摩擦、打转。 
　　很快，受到刺激的两个乳头便略微胀大挺立了起来。 
　　林菁菁哪里还能不知道对方想要做什么，但此时她已经完全没有办法挣扎，只能眼睁睁地看着白露笛把两根细棉绳拉紧，分别缠上两个乳头。 
　　“求骚奴姐姐怜惜，菁奴……菁奴的身子……”林菁菁吓得面色发白，终于开始向白露笛求饶，刚刚因为疼痛而流出的眼泪此时更是如同泉涌，在眼角留下了两道泪痕。 
　　但白露笛并不为所动，对于赵轩的命令不折不扣地执行，把两根棉线紧紧缠在了嫣红的两点乳头上。 
　　“骚奴只不过是主人的所有物罢了，主人开心才是我们这些做奴的唯一追求。”白露笛平静地说着，手上同时开始完成最后的步骤，将棉绳系上绳结。 
　　由于棉绳不太够长，甚至把林菁菁的两只乳房都拽的有些微微变形，才最终绑完。 
　　然而力的作用是相互的，这就意味着即使林菁菁保持一动不动的姿势，她阴唇上的夹子也会被拽到，必须时刻忍受从下体传来的火辣辣剧痛。如果想要缓解这种疼痛，就需要弓起腰来，然而这又会拉到自己的头发，而一旦她的脚没忍住挣扎了一下——那带来的只有更加剧烈的痛觉反馈作为惩罚。
