
作者：Glasya
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第351章 向世界妥协 
　　所以她才找了几个人去跟着叶佩琪，看看她到底是去跟谁见面，当然这些人只是收钱办事，也并不是给她一个人干活的，现在的叶佩琪几乎是整个学校的焦点，虽然表面上还一切如常，但风平浪静的水面下却是无数的波涛和暗流。 
　　宁梦雪看着手机上的照片，这至少说明叶佩琪确实抱到了一条大腿，而且如果她猜得不错，那程潇背后应该还有其他人，也就是说请她去一起参加节目的话并非虚言。 
　　“呼——”宁梦雪长长呼出一口浊气，望着天空中的如血残阳陷入纠结之中。 
　　“咚——咚——咚——” 
　　一阵敲门声突然响起，惊醒了沉思中的宁梦雪。 
　　“有人在里面吗？”门外响起了一个清脆悦耳的女声，宁梦雪对这个声音很是熟悉，但一时想不起来是谁。 
　　“有的，怎么了？”宁梦雪回答道，从窗台跳下来，一双大长腿踩在地上，打开了练舞房的门，宁梦雪身高1米8，在女生里算是极为罕见，而门外站着的妩媚女人竟然比她还要高上几分，正是她的形体课老师任柳樱。 
　　“任老师？”宁梦雪愣了一下，这是个她完全没想到的人。 
　　“这一层的练舞房要关门了，我看里面还亮着灯，就过来问问。” 
　　任柳樱解释了敲门的缘由。 
　　“呃？”宁梦雪愣了一下，才想起来放假期间这里每天只开到下午六点半，现在确实已经差不多得离开了。 
　　“好吧，我收拾一下马上就走。” 
　　宁梦雪把两边的秀发捋到耳后，关上门，脱掉身上的练功服换上平常的衣服，检查了一下没有东西落下之后便准备离开。 
　　她再次拉开门，却发现任柳樱仍然站在门口没有离开。 
　　“任老师，你怎么……还在？” 
　　宁梦雪跟任柳樱两身高腿长的大美人站在一起绝对是靓丽的风景，只可惜这里没人欣赏。 
　　任柳樱在上课的时候始终是一个不苟言笑且要求十分严格的状态，让她的学生们多少有点害怕，宁梦雪也一样，她并不是很想在休息日跟这位老师有太多接触。 
　　“宁同学也要注意劳逸结合，如果一直绷得太紧，身体也会受不了的。”任柳樱的语气仍然平淡如水，但说出的话却让宁梦雪有些意外。 
　　“啊，谢谢老师关心，这不是明天就要开学了么，我就想着今天怎么也得练一练……”宁梦雪吧房门锁上，拔下钥匙笑着解释道。 
　　任柳樱却继续说道：“宁同学就不要谦虚了，假期这几天我每天都看到你来这里练习，努力用功是好事，但我们这一行，成功的关键还是在于你的选择和机会。” 
　　宁梦雪听到这句话脚步一滞一一显然任柳樱并不是偶然在这里遇到她，而是已经有意识地观察她很长时间了。 
　　这让宁梦雪的内心顿时紧张起来，她一个大一新生在跟叶佩琪的交流中表现出对学校情况的了如指掌，自然也有着一些自己的秘密，一旦被发现会非常麻烦的那种。 
　　而且刚刚任柳樱说的这句话似乎意有所指的样子，但紧张到极点的宁梦雪此时没有太多精力去思考这个问题。 
　　“宁同学怎么这么怕我的样子？ 
　　时间不早了，如果还没吃饭的话，我们一起吧。”好在任柳樱的表现不像是知道什么事情的样子，这让宁梦雪稍微松了口气，迟疑一下之后点了点头，她也有点想知道这个全校闻名的美女老师这样找上自己是为了什么事情。 
　　把钥匙还给门卫之后，二人一前一后离开了舞蹈学、院的大楼，但任柳樱却并没有往食堂的方向走。 
　　“任老师，您这是……”宁梦雪刚开始习惯性地走错了方向，小跑两步才跟上任柳樱。 
　　“这个时间，食堂也没什么吃的了，我们去外面好了。”任柳樱抬手看了看表，食堂的晚餐时间是下午四点半到七点，这个时候过去就只剩一些残羹冷炙了。 
　　宁梦雪点了点头，她开始愈发好奇对方的目的，如果这是个学生，那她很容易理解，对方可能是想通过自己接触到叶佩琪，但是面前的任柳樱从任何、角度都可谓青年才俊，30岁的年纪已经当了几年副教授，在业内也算小有名气，不可能去跟她们这些小辈去抢着当偶像，况且对于这个行当来说，她的年龄又实在是太离谱了。 
　　二人并排走在路上的回头率拉满，任柳樱虽然已经30岁，但保养得当，且浑身散发着半熟妇人的韵味，宁梦雪则更不用说，洋溢着妙龄少女的青春气息，以至于二人刚一离开校门，便有几个座驾档次不低的男人想要上来搭讪，但都被任柳樱一脸厌恶地加快脚步落在了后面。 
　　江城音乐学院这种学校周围，自然不可能和江城大学一样是廉价小吃一条街，而是以中高档的饭店为主，加上这假期最后一天也不是旺季，二人没有预约也很快找到了一间有包间的餐厅坐下。 
　　“唉……”点完菜之后，任柳樱把外套脱掉挂在椅背上，露出凹凸有致的身材，看着已经有点黑的天色轻轻叹了口气。 
　　“宁同学……”沉默了一会之后，任柳樱突然开口道。 
　　“任老师，叫我梦雪就好。”宁梦雪注意到任柳樱的情绪不高，并且对方突然找上自已吃饭的事情着实有点怪异，便也主动出击试图拉近二人之间的关系，最直接的办法自然是从改变称呼开始。 
　　“好吧，梦雪。”任柳樱也很乐意换一个亲昵的称呼，“我也不多绕圈子了，我来找你是想要尽快联系到你的室友叶佩琪。” 
　　任柳樱的开门见山反倒让宁梦雪吃了一惊，一来她确实没想到对方真的是为了这件事，二来这样直白的方式也让她不太习惯。 
　　“可是……反正明天就要上课了，您直接找她不就可以了么？” 
　　宁梦雪喝了一口水，！有些犹豫地反问道。 
　　“不要装傻了，梦雪，你肯定知道我为什么要联系她，我跟她不算熟，直接去找……你觉得会有什么结果么？”任柳樱面容苦涩，似乎是有什么难言之隐。 
　　“可是……”宁梦雪心说你跟叶佩琪不熟不假，但你我之间也就是见过几面而已，怎么搞的一副我们关系很亲密的样子，但对方毕竟是自己的老师，不能搞得太难看，于是这话到嘴边又被她强行咽了回去。 
　　看到对方的反应，任柳樱并没有感到意外，宁梦雪对她并不熟悉，但她却早就在关注着这个学生，并且既然能请她过来，就是有一定能让她同意的筹码。 
　　“你觉得……我们学校怎么样？”任柳樱没有继续刚刚的话题，反而突然问了一个似乎八竿子打不着的问题。 
　　“我们学校？还不错吧，硬件水平不错，课程设置也很丰富……” 
　　宁梦雪也感到疑惑，但还是回答道，这些话倒不算违心，如果不考虑环境和风气问题的话，江城音乐学院无论是硬件还是师资都能算得上是一流水平。 
　　“你真的认为这些很重要么？” 
　　任柳樱眼神中浮现出几分落寞，理了理自己的长发继续道：“你有没有数过，我们今天从学校出来到这里，多少个男人跟我们两个搭讪？” 
　　宁梦雪愣住，她知道任柳樱的意思，但这是一个学校从上到下都讳莫如深的话题，据说前任校长曾经想过大力整治这种风气，所以他很快升迁去了一个副部级的闲职，变成了前任校长。 
　　任柳樱并没有等着宁梦雪的答案，只是顿了一下便继续道：“9个，足足9个，这真的蕙个学校么？当然那些男人都不是什么好东西，但是为什么整个江城只有我们学校是这个样子？” 
　　看着一脸苦闷的任柳樱，宁梦雪不知道该如何回答，因为这个问题也困扰着她，不过她仍然想不通，任柳樱说的这些跟想要通过她认识叶佩琪有什么关系。 
　　“四年前我从意大利回来，直接通过省级特聘到了江音教书，那时候的我绝对不会想到自己面对的是这样一个环境。”任柳樱的眼神带着一丝怅然和来落，似乎在为自己而感到惋惜，“即使看到了这些情况之后，我当时也觉得自己一定可以在这里成为例外的那个，所以我倾尽所有，在我刚回来的那届新生里找了两个好苗子，想要证明哪怕在这样的环境下，仍然能够培养出学生来。” 
　　听到这里，原本一脸淡然的宁梦雪脸色终于微微一变，她张了张嘴，但最后还是没有说话，而是任由任柳樱继续说了下去。 
　　“但事实证明我太天真了，这两个学生中的一个在三个月后就被一个小老板包养，无心训练，很快就荒废了，不过另一个确实意志坚定，虽然家里条件不太好，但是很能吃苦，也能扛住诱惑，就我知道的，她拒绝过不少老板甚至其它老师的暗示，甚至后来有几个富二代想养她当情人，都被她拒绝了。”说到这里任柳樱眉头紧锁，眼神中带着几丝危险的光芒，声音也变得嘶哑了起来，“但是大二的时候，这个学生莫名其妙地失踪了，杳无音信。” 
　　第352章 事物的发展与变化 
　　“啪嚓——”宁梦雪终于控制不住自己的心情，身体一抖，把手中的杯子摔在了地上，不顾自己的裤腿被打湿，声音颤抖地问道：“您说的第二个学生，叫……什么？”说到最后的时候她的声音已经极其轻微，仿佛害怕会戳破一个脆弱的泡沫。 
　　“她叫宁忆霜，忆霜，梦雪。我想，她是你姐姐，对么？”任柳樱见到宁梦雪的反应也长舒了一口气，上身靠回了座椅靠背上，恢复了最开始的从容神色。 
　　坐在她对面的宁梦雪此时已经泪流满面，无语凝噎，拼命点着头，却一句话都说不出来。 
　　恰巧此时，敲门声响起，两名服务员端着二人点的菜走进来，整齐地摆好之后关上门离开。这家饭店开在江城音乐学院旁边，服务员对于包厢里发生的各种事情早已见怪不怪，什么小三逼宫，正宫摊牌，白学现场，都是家常便饭，一个女人在哭这种事完全不值得大惊小怪。 
　　过了一段时间，宁梦雪终于止住了哭声，她不知道自己现在的心情是激动还是痛苦，但有消息总好过没有，况且任柳樱和姐姐的关系相当不一般，之前宁忆霜放假的时候很多次跟她提过学校里面一个人很好的女法师，二人亦师亦友无话不谈，只是当时刚刚上高中的宁梦雪并不感兴趣，因此一直不知道这个老师就是任柳樱。 
　　宁梦雪虽然跟姐姐一样自小学舞蹈，但先天不喜欢喧闹和舞台，只把跳舞当做一种爱好，如果不是为了调查姐姐的失踪，她本来想要去学机械当个女工程师。 
　　“那……忆霜失踪之后，你们……”任柳樱的目光中闪过一丝犹豫，她接下来要做的事情让她自己都感觉到恶心和不齿，但这是她唯一的机会。没有别的选择了。 
　　“因为是在校内失踪的，学校赔了我们家一笔钱，我妈当时报了警，但是后来就一直没有下文了。” 
　　宁梦雪目光失落地看着地面回答道。 
　　“忆霜在我那里留下了一些东西，你想办法让我能和叶佩琪搞好关系，事成之后我把那些东西给你。”任柳樱的话让宁梦雪呆立当地，她没想到自己的姐姐还有其他的东西留下，更没想到的是这个跟姐姐亲如姐妹的老师竟然会用这些东西跟自己提出交易。 
　　“梦雪，对不起，我坚持不下去了，我要准备认输了。”任柳樱痛苦地闭上双眼，有些自暴自弃地说道。 
　　“任老师？”或许是过于震惊，宁梦雪一时间甚至没理解任柳樱的意思。 
　　“因为忆霜失踪的时候，我是她的指导老师，有这么一笔记载头上，我几乎不可能在教学这块更进一步了，所以我没别的选择，只能靠自己了。”任柳樱整理了一下心情，尽量装作坦然地解释：“本来我算是带着光环过来，很多事情是找不上我的，但是出了这个事之后，光环褪去，很多人自然就想踩上一脚，我知道他们图的是什么，但我不想这样，或者说，不甘心这样。” 
　　任柳樱调整了一下姿势，避开了跟宁梦雪的目光直接接触，然后继续说道：“刚才那张照片你应该也拿到了，不过程潇一个档次不高的偶像，哪怕因为某些原因能给叶佩琪提供这种优质资源，她自己的能量也不可能大到随便再去拉其他的人，叶佩琪的操作算是隐蔽，但最后就像想要在学校里再选上几个人，她们背后肯定有真正的大佬在，你只要帮我牵上跟叶佩琪的线…痞面的事情我自己解决。” 
　　不得不说任柳樱到底阅历更加丰富，把整件事情直接猜了个八九不离十。 
　　“可是您怎么保证能跟后面的人联系上，况且这种节目对于您来说……”宁梦雪听完任柳樱说的那些话，心理其实没有太多愤恨，更多的是对这个本来前途大好的老师的痛心和惋惜，因此还是关切地问道。 
　　提到这个话题，任柳樱的语气恢复了犀利，显然对这些已经早有考虑：“我当然不会是想跟那些小辈抢位置，这种节日里最有价值的也根本不是那个什么成团出道的机会，至于怎么保证联系上，我当然没办法保证，但无论如何都值得一试，最差的结果也不过是委身于几个老男人，还能怎么样呢？” 
　　任柳樱最近面临的压力越来越大，之所以说这些话一方面是解释给宁梦雪，另一方面也是她确实需要找一个人来倾诉，面前这位宁忆霜的妹妹几乎是她唯一的选择。 
　　“好吧，老师，我可以帮你，她之前很确实很多次暗示我可以跟她一起，我今晚跟她说一下。”宁梦雪轻叹了口气，她无法对这个被现实的恶意压垮的前辈做出过多评价，况且现在她的注意力完全在宁忆霜的事情上。 
　　“跟我讲讲姐姐在学校里的故事吧。”宁梦雪找服务员要了一扎啤酒，给任柳樱打开一瓶，放在对方面前，然后举起另一瓶酒轻轻碰了一下瓶口，仰头喝了一口。 
　　她并不喜欢喝酒，但其实酒量还不错，此时正需要一些酒精来冷静下来，更重要的是麻醉任柳樱，让她讲出关于宁忆霜尽可能多的事情。 
　　对面的美女教授果然没有拒绝，苦涩地笑了一下之后也举起酒瓶跟自己的学生对饮起来。 
　　与此同时。 
　　赵轩开着车跟甘梦晨回到了江城大学，赵轩下午从胡珊珊那离开之后跟甘梦展会和，本来二人是打算在外面吃个饭，再到西湖边上转一转，最后回学校，但是半小时前的一个电话打断了原本美好的计划。 
　　正在车里跟赵轩拥吻的甘梦晨看都没看就挂断了电话，但几秒种后铃声却再一次不依不饶地响了起来。 
　　“操，哪个傻逼……”甘梦晨的大小姐脾气只是因为赵轩而收敛起来了而已，在这种关键的时候被打断，任谁也不会有好心情。 
　　不过掏出手机看见来电显示之后，骂到一半的甘梦晨突然停了下来，赵轩略显疑惑地窥了一眼屏幕，上面赫然写着：吴德水。 
　　如果赵轩没记错的话，这好像是自己学校党委书记的名字。 
　　“喂，吴书记？”甘梦晨调整了一下因为刚刚的剧烈动作而紊乱的呼吸，用平淡的语气说道。她只是性子比较直，并不是脑子有问题，虽然以她的背景完全无需巴结什么人，但也不至于对着学校书记摆脸色，况且以吴德水的身份，直接打电话过来差不多相当于天塌下来了。 
　　赵轩对着甘梦晨指了指车门外面，询问自己是否需要回避，不过后者摇了摇头。 
　　他并不是个死板的人，不然当初也不会听杨文煜说了那么多警局内部的秘密，但这是建立在对方主动的基础上，像甘梦晨杨文煜这样地位的女人，赵轩愿意在一定程度上尊重她们的工作，比如杨文煜当初就一直隐瞒了她并不是真的离开警察岗粒的情况，赵轩也并没有觉得不妥，事情的轻重缓急他还是分得清。 
　　“甘梦晨啊，学校这边奖学金评选出了点事，你现在如果在江城的话尽快回来了解一下情况，我们需要一个信得过的学生帮忙处理。”吴德水是个性子很慢而且很温和的人，但他此时的语速很快且语气中带着焦急，显然事情不小。 
　　“好，我半小时左右回去。”甘梦晨看了看表果断回答道。 
　　“好，麻烦你了。”吴德水没什么领导的架子，实际上他过去一直是江城一家央企的。厂长，工程师出身，去年才调任江城大学的书记，显然是组织安排养两年老就退休的，任谁也不希望这个时候晚节不保。 
　　“呼……”甘梦晨挂断电话，无奈地呼出一口气：“抱歉，老公，看来我们的计划有变，这件事应该蛮严重的，不然不会直接联系我。” 
　　甘梦晨此时的心态已经转变成了赵轩的贤内助，这种时候被迫打断跟自家男友的亲热让她觉得有些歉意。 
　　“没关系，我们回去吧。”赵轩自然不会把这种事放在心上，他调教甘梦晨只是为了确立一家之主的地位，又不是要把她变成跟后宫的那些奴隶们一样的傀儡。 
　　“说起来，我们学校的奖学金会有什么问题啊？”既然甘梦晨认为没什么好回避的，拿这种事自然可以问。江城大学的奖助学金多到每年都发不完，一个学生只要保证不挂科就差不多能拿到一份，这样的情况下自然少了很多恶性竞争。 
　　甘梦晨没有马上回答，而是低头摆弄着手机，过了一会，趁着在一个路口等红灯，她把手机摆到了赵轩面前。 
　　微博界面上排行第二的热搜：#江城大学最高奖学金黑幕# 
　　“我看了一下，大意是有个人说今年江奖的评选不公平，有个事先呼声很高，各方面履历和成绩也很完美的学姐没有选上，所以认为有黑幕。”甘梦晨收回手机，简明扼要地解释道。 
　　第353章 再遇万楚君 
　　江城大学奖学金是江城大学最高荣誉，需要连续两年获得国家奖学金才有资格参与评选，每年仅有两名获奖者，他们的名字和履历会被直接载入校史。 
　　“呃……可是这种事不是很容易应对么，如果真的没有问题的话。”赵轩还是不太懂问题出在哪。 
　　“当然没有内幕，这个学姐没来参加最后一轮答辩，而且打电话直接表明了放弃评奖的意愿，自然不可能有她。”甘梦晨无奈地回答：“可是因为从来没出过这种事，所以我们当时没有想到让她签署一个书面声明。” 
　　除了荣誉，江城大学奖学金还设有高达8万元的奖金额度，设立18年来第一次有人下放弃参评，而且还是在几乎能确定入选的情况。 
　　“竟然还有这种事……”赵轩也是相当意外，“不过找这个人发个声明不就好了，本人出面总不会有问题。” 
　　甘梦晨却又摇了摇头：“如果一开始说明白还好，现在去找她发声的效果不会太好，更重要的是现在网上这个话题的方向不是这个，而是说我们连续两年的四个获奖者全都是男的。觉得我们学校在歧视女生。” 
　　“蛤？”惊愕之下赵轩差点没控制好方向盘，车子在路上晃悠了两下才再次稳住。 
　　“这他妈绝对是有人在后面搞事，我看了看第一条相关微博今天中午发出来，这才六个小时就上了热搜第二，而且各路大V用差不多的话术转发炒热度，无论是组织手法还是这个声讨的话术，不可能是网民自发。甚至于还有人翻出来了四年前我们学校有个男扮女装进女生宿舍的大做文章，说我们学校袒护这个人，系统性的欺压女性，笑死。哉怎么没感觉出来？”甘梦晨一甩手把手机丢在了储物格里，揉着额头一脸头痛地吐槽道。 
　　正好这时车子也开到了江城大学行政楼的停车场，赵轩停好车，甘梦晨刚准备推门下去，就被一把拉住。 
　　“怎么了？”甘梦晨回头看向自家男友，赵轩却指了指窗外，她顺着方向看过去，两个女生正拿着一台相机，虽然并没有举起来，但镜头盖是打开的，正对着这边。 
　　“我觉得你说的是对的。”赵轩看着那两个人，再次泼动车子，转了一圈之后听到了、图书馆附近，虽然不知道对方的目的是什么，但敌暗我明，小心点没坏处，尤其甘梦晨的身份，还是不出镜为好。 
　　甘梦晨从手套箱里拿出墨镜和口罩戴好，然后下车，现在天色已经有些昏暗，只要稍加遮挡就很难被认出来了。 
　　大概20分钟之后，甘梦晨回到车里，摘掉脸上的遮蔽物，理了理头发一脸凝重地说道：“我要先去找那个学姐聊聊。” 
　　“那走吧。”赵轩说着便熄了火准备下车，学校里停牟位不多，况且江城大学虽然不小，但也没到在校园里开车的地步。 
　　“等一下，回来，在学校外面。” 
　　甘梦晨叫住赵轩。 
　　“校外？” 
　　“对，江医二院。”甘梦晨说着在导航上选定了目的地。 
　　“这个学姐叫什么啊？”江医二院正是赵轩三人在食物中毒事件之后住院的地方，因此赵轩随口问道。 
　　“文馨宁，医学院的博士。”甘梦晨回答道，顺手调出来了一张照片展示给赵轩看。 
　　赵轩一愣。 
　　“这次是正事，有想法的话，我今天多接触一下，后面我们再考虑怎么上手吧。”甘梦晨理所当然地以为赵轩是对这个美女学姐有想法，实际上看到文馨宁照片的一瞬间连她都有些心动，知性明媚，温婉大方。 
　　虽然甘梦展之前也不在乎给他找别的女人，但现在的心态却发生了不小的变化，以前主要是为了满足自己，现在则更多的考虑赵轩的感受和喜好。 
　　“呃……”赵轩并没有否认自己对文馨宁有意思，这样一个大美人不喜欢才有鬼，但他想说的重点不是这个：“我其实是想说，我之前住院的时候见过她，有一次她过来以给我做检查的名义问了我一些事情。” 
　　“哦？还有这种事？”甘梦晨知道赵轩住院，但是这些细节并没有聊起来过。 
　　“是的，但是我后来才知道，她作为一个实习医生是不能单独给病人检查的，况且事后回想的话，她也并没有真的给我检查，只是用设备让我这么认为而已。”赵轩一边开车一边说道。 
　　“嘛，看来我们的这位学姐也不简单呢。”甘梦晨低头玩弄着自己的手指：“不过这次还是先接触一下，尽量不要节外生枝吧。” 
　　在停车场找了个位置停好，赵轩和甘梦晨一起走进了江医二院。 
　　虽然已经发生了很多事情，但其实距离赵轩那次住院并没有过去太久，文馨宁依然在当初的那个科室实习，此时正在办公室里等着甘梦晨。 
　　“你在外面等一会，我自己进去跟她聊一聊。”二人找到对应的门牌，甘梦晨松开赵轩的手说道。 
　　毕竟这件事需要身位两办助理秘书的甘梦晨自己去办才行，况且赵轩除了丢个读心术看看对方此时到底想干什么之外也帮不了她太多，正好他也可以趁着这个功夫去找找已经一个多月没联系过的彭翠薇。 
　　“行，那我正好也去找个人，到时候车里见面。”赵轩跟甘梦晨轻轻拥抱了一下，目送她敲门走了进去，然后按照记忆中的方向，转身向护士站走去。 
　　“麻烦问一下，你们彭护士长在么？”护士站只有一个个子不高的小护士在值班，赵轩刚刚一边走路一边给彭翠薇发了条微信，不过对方现在还没回。 
　　“嗯？彭护士长在的，但是她现在应该正在盯一台手术。”小护士抬头回答道：“您不急的话可以在这等她一会，那个手术不大，或者有什么事我也可以转告她。” 
　　“那我等一会好了。”赵轩找彭翠薇的事情哪能往外说，只好掏出手机坐在旁边的椅子上刷微博。 
　　因为赵轩关注了江城大学的不少官方微博号，所以他现在首页全都是奖学金性别歧视的事情，搞得他有点头大。 
　　翻了几页之后，赵轩发现确实如甘梦晨所说，很多粉丝不少的大V对这件事的观点和话术都非常相似，虽然乍一看他们用着不同的论据，但核心论证结构都是一成不变的，最终把矛头指向江城大学对于男生的袒护和偏爱。 
　　赵轩随便点开了几个，除了评论区中刷屏式的各种口号之外，赵轩发现这些人在发微博的时候会在评论区相互@，以增加阅读量和关注度，而他点开的这几条微博中都提到了那个俏寒梅，也就是赵轩之前看过的那．几本书的作者戴漫婷，根据王瑶的说法，此人是江城大学的一名博士，这个身份这个性别，似乎确实容易变成风暴的中心。 
　　好奇心驱使着他点进去了戴漫婷的微博，但她并没有对这件事进行过多评论，只是发了一条很简短的微博。 
　　“想开口，但不能。” 
　　虽然这条微博相当于什么都没说，但显然是在暗示学校不让她评价这件事，果然下面的评论区里都是粉丝打抱不平的声音，在其它一些人的推波助澜之下反而成了学校歧视和迫害女生的另一个“证明”。 
　　赵轩皱了皱眉，原本他只是觉得这个作者的写作风格有些古怪，但现在看来她根本是故意如此，以吸引一批有特定倾向的粉丝，就比如评论区的这些。 
　　戴漫婷通过这种暗示的办法引导着自己的粉丝冲锋，同时这种模棱两可的说辞又无法证明什么，在事件平息之后她则可以全身而退，比那些跳出来编故事的大V高明了不知多少倍。 
　　“看来有必要跟甘梦晨说一下这件事了……”赵轩这样想着，随手截了个图。 
　　本来么这件事跟他没什么关系，但甘梦晨毕身处漩涡之中，赵轩还是希望能尽早解决的好。 
　　“您好，请问一下医生值班室在哪边？”正当赵轩有些心塞地关上手机时，一个稍微有些耳熟的女声从护士站的方向传来。 
　　“那边直走然后右拐，右手边第一间就是。”刚刚的小护士指了指方向回答道。 
　　“谢谢。”女人道了个谢，转过身一边戴耳机一边朝赵轩的方向走来。 
　　“万楚君？”赵轩下意识喊出了对方的名字。 
　　没错，那个女生正是彭廉给赵轩布置的任务目标，不过赵轩已经快两个月没见过的万楚君，上了大学之后她的发型稍微留长了一些，脸上略施淡妆，比之前还要漂亮不少，但相比于暑假的时候穿着打扮仍然很是朴素。 
　　万楚君皱了皱眉，显然仍对赵轩心存芥蒂，不过还是礼貌性地停下脚步，对赵轩点了点头，寒暄了几句没什么营养的话。 
　　在假期之前跟凌丢芳聊过之后，赵轩也理解了万楚君为什么一直以来对他是那样的态度，虽然不知道是谁在后面搞事，但总的来说他们二人之间应该只是误会，不过万楚君这一次跟之前相比好像温和了不少，不知道是不是凌云芳在后面做出了一些努力。 
　　另外赵轩也没想明白，凌云芳为什么要这样帮自己。 
　　第354章 第二只肉便器 
　　总之跟万楚君相关的事情至今仍然一团乱麻，很快赵轩便被刚刚那个小护士的声啻再次吸引。 
　　“彭护士长，刚刚有个人过来要找您，现在……就是他，那边穿灰色风衣坐着的就是。”小护士说着指了指赵轩的方向，她对面的则是仍然套着淡绿色手术服的彭翠薇。 
　　“好的，先生您等一下，我……” 
　　彭翠薇说到一半直接卡住，显然是认出来了赵轩。 
　　她的娇躯轻轻晃动了两下，虽然戴着口罩，但赵轩还是能看出她耳根唰一下变得粉红，显然害羞到了极点。 
　　“彭护士长。”赵轩微笑着跟她打了个招呼，挑逗性地露出一个微笑，对她眨了眨眼。 
　　“我回去换身衣服，您在这等我一下。”彭翠薇咬了咬下嘴唇，好在旁边的小护士在低头看手机并没有注意她的异常，于是趁着这个时间低着头飞速钻进了护士站后面的休息室里。 
　　几分钟后，已经换上淡粉色护士服的彭翠薇推开门出来，这个地方人多眼杂自然不好说话，于是她轻轻拽了拽赵轩的衣袖，示意他跟上自己，然后径直向外面的楼梯口走去。 
　　“我……我还以为你都把我给忘了……”在有电梯的情况下，安全楼梯自然是没什么人会用的，因此彭翠薇也放心下来，回过头一脸哀怨地看着赵轩。 
　　迎接她的却是屁股上重重的一个巴掌，引来一声短促的低吟。 
　　“忘了应该叫什么了？”赵轩强势地上前两步，把身材娇小的彭翠薇一步步逼到了墙角。 
　　彭翠薇再次回忆起了那个惊险刺激的晚上，和赵轩那滚烫的肉棒刺穿自己身体时的感觉，她的下体几乎瞬间感到了几分湿润，低着头扭捏地说道：“小……小母狗还以为主……主人不要小母狗了……” 
　　她虽然爱好有点变态，但毕竟在人前还是有正经工作的女人，这些话说到一边就直接闭着眼趴在了赵轩胸前。 
　　“这段时间有没有再去男厕发骚啊？”赵轩隔着护士服捏了捏彭翠薇略显单薄的胸部。 
　　引得后者一阵娇羞：“小母狗有过……有过两次，对不起主人，您出院之后就没了联系所以小母狗……小母狗太空虚了，实在忍不住就……” 
　　彭翠薇骨子里其实还是个比较传统的女人，虽然玩的很花，但是在把身子给了赵轩之后，便理所当然地把自己当成了赵轩的专属，本来是想要控制自己的露出癖，但一开始还好，后来赵轩始终没有消息，她实在是欲火难耐无处发泄，便又再次开始，不过在她的控制下，频率已经比以往低得多了。 
　　赵轩听到之后板起了脸，本来他对于彭翠薇的定位还有些犹豫，但既然她如此犯贱，那么最好的结果也就只能跟胡珊珊一起当个肉便器了。 
　　“怎么，没再去勾引其它男人解解馋么？”赵轩伸；出手死死捏住了女护士长的下颚，巨大的力量让彭翠薇觉得下颌骨几乎要碎掉，但还是忍痛回答道：“绝对没有，小母狗既然已经把第一次给了主人，那就是专属于主人的东西，无论主人要不要，都不会再给其他人。” 
　　“嗯……”赵轩点了点头，手上的力道也慢慢减弱，如果彭翠薇没有这种觉悟，那她连当肉便器的机会都不会再有了，现在么，还可以勉强再用用。 
　　当然，现在肯定是不行的，还没到夜深人静的时候，。况且甘梦晨那边也不会用很长时间。 
　　“要是以后还想被主人食厌，就收收你那下贱样，再去男厕发骚我就让你在这彻底出名，懂了么？”赵轩轻轻拍了两下彭翠薇的脸蛋，语气阴冷地说道。 
　　“小母狗不……不会了。”彭翠薇对这样的威胁毫无抵抗力，况且她本来也把赵轩当做自己的依靠和主人，自然只有听话的份。 
　　“啪——”突如其来的一耳光扇在了彭翠薇的俏脸上，她下意识想要抬起手捂住，但到一半又缩了回去，她知道这是主人对她的惩罚，现在要做的：只有认错请求主人的原谅，于是把两只手背到身后，低着头小声道：“小母狗知错，谢……谢谢主人惩罚……” 
　　赵轩最后还是先放彭翠薇回去了，但命令她在下一次休息的时候联系自己，从表现上看，这个年龄比他大14岁的骚熟护士长已经被完全征服，根本不用担心她会不同意。 
　　二人相隔一会分别从消防楼梯里走出来，赵轩看了看手机，甘梦晨并没有发来消息，看来仍然没有结束，于是他回忆了一下方位，准备直接去文馨宁办公室门口等对方。 
　　拐了两个弯来到办公室门口，此时已经是晚上七点多，医院里的人也少了下来，赵轩随便找了个椅子坐下来，刚准备戴上耳机看几个视频，就发现身边竟然坐着万楚君。 
　　万楚君同时也看到了刚刚坐过来的赵轩，大眼瞪小眼的二人此时都感觉有些尴尬，本来二人的关系不说情比金坚吧，至少也可以称得上是你死我活，在这个地方碰巧遇到，相互寒暄几句也算是相互之间给足了面子，只是谁也没想到一天之内旌这所医院里还会遇到第二次……nn　万楚君深吸了一口气，身体微微动了动，看上去有点想要起身，但最后还是没有做出这样的动作。 
　　赵轩猜的并没有错，凌云芳在十一假期里旁敲侧击，确实让万楚君对他的感官从十恶不赦提高到了罄竹难书，否则搁在以前绝对连话都不会说一句。 
　　“你……也来这找人？”最后还是赵轩首先开了口，跟他如今美女如云的后宫对比，万楚君的外貌已经不算特别出类拔萃，但在高中时绝对是全年级组的梦中情人，无论二人关系如何，都是对已经过去的高中生涯美好的回忆，况且他现在还有任务在身。 
　　“对，找一个学姐。”文馨宁仍然是冷着一张脸，但语气上倒是缓和了不少。 
　　随后又是一阵令人窒息的沉默，好在随着门把手转动的声音，甘梦晨从里面推门而出，算是同时解救了尴尬中的两人。 
　　赵轩和万楚君根本没有任何交流，以至于甘梦晨根本没意识到她的存在，只是过来拉起自家男友的手准备离开。 
　　旁边的万楚君有些讶异地瞟了一脸关系亲密的二人，同样作为富二代的她自然一眼就能认出甘梦晨身上的衣服配饰全都价格不菲，她自然不会有什么羡慕或者嫉妒的情绪，只是有点好奇赵轩是怎么跟这样一个女生搞在一起的。 
　　此时万楚君的微信恰好响起，她低头看了一眼后起身走入了刚刚甘梦晨离开的那间办公室。 
　　“她跟你怎么说？”赵轩和甘梦晨一同走进电梯，按下了前往一层的按键。 
　　“她说可以出一份书面声明，但是要求我们不能公开。”甘梦晨揉了揉头发，她不知道文馨宁为何会如此，但这是对方的权利，她对此也无可奈何。 
　　“我倒是觉得，现在的思路有问题。”在刚刚看过那些微博之后，赵轩已经意识到文馨宁根本不是问题的关键，她只是被一些人当成枪利用了而已，事情已经发酵至此，根本就不是她出来说两句话就能解决的。 
　　“怎么说？”甘梦晨现在也是头大，电梯缓缓降到一楼，二人挤过电梯门口的人群准备离开医院。 
　　“你先看看这个。”赵轩调出戴漫婷的那条微博，把手机递给甘梦晨。 
　　“这不就是假装受到压力被封了口么，很常见的套路了。”甘梦晨对这种套路自然很熟，“不过看这下面的评论区……怎么，她是我们学校的人？” 
　　“怎么，你不知道？” 
　　赵轩愣了一下，他以为这个俏寒梅的身份应该人尽皆知，毕竟连王瑶一个外人都知道，况且她大小也算是个名人，粉丝上百万的那种。 
　　“我知道这个人，写过几本小说，我有个室友是她的拥趸，但…… 
　　我们都不知道她的真实身份。”甘梦晨把手机还给赵轩，然拉开副驾驶位置的车门坐了上去。 
　　“是的，她是我们学校的博士，叫戴漫婷，据说下个礼拜还在我们学校有讲座。”赵轩隐隐觉得事情有些不对劲，但暂时还不能确定。 
　　“怎么可能，有这种事我一定会知道的，她粉丝几百万，有这种活动需要很大的场地，需要报备的。” 
　　甘梦晨一脸见了鬼的表情：“你从哪里知道的这些？” 
　　因为室友宋思敏的缘故，她对这个作者有些了解，基本一眼就能看出是个收傻白甜女读者智商税的，赵轩怎么看都不应该这么了解才对。 
　　“别这么看我，这个我真不认识，没见过面都。”赵轩看着甘梦晨的表情从疑惑逐渐变成怀疑再变成恍然大悟，心道自家女友绝对想歪了，连忙解释道一一无论从自己还是赵轩的角度触发去考虑，甘梦展从来都对他找女人抱着支持和欢迎的态度，他完全没必要在这种事上瞒着。 
　　第355章 身份之谜 
　　“那你……”出于同样的理由，甘梦晨自然也相信赵轩。 
　　“呃……这件事说来话长了，这次回连海，有个高中同学的女朋友是她的铁粉，我们吃饭的时候说起来的，还说要给我本书让我找她签名。”赵轩揉了揉额角，王瑶的事情解释起来很复杂，一时半会说不清楚。 
　　“书？我好像没在你包里面见过？”在赵轩回来之活，甘梦晨贤妻属性爆棚，亲自。动手给他收拾了行李，甚至还说以后要亲自服侍赵轩穿衣，不过只用了一天她就发现自己不是干这个的料，于是又交给了陆文茵安排。 
　　“她还没给我就出事了……”赵轩简单把王瑶失踪的事情讲了一遍。 
　　甘梦晨显然不会为了一个素昧平生之人的失踪有什么感怀，拿出自己的手机找到戴漫婷的微博，翻看了一会之后不屑地骂到：“啊……真麻烦，这帮贱婊子，都应该丢去浸猪笼……” 
　　“怎么了？”赵轩很少看到甘梦展如此失态，平常1哪怕口吐芬芳也多是戏谑和发泄。 
　　“真希望这种人不会是我们学校的……”甘梦晨收起手机，把额前的头发理到耳后：“我本来以为她只是个写女性向傻白甜小说的，但是看了看微博，发现是个女权作家，呵。” 
　　“女权作家？”赵轩倒是第一次听到这个名词。 
　　“这些人自己给自己贴的金，用来圈粉一些无脑贱货，利用女性传统上的弱势群体标签把一切问题推到男人身上，给粉丝灌迷魂汤拉高女人的身价，什么月入两千就是经济独立，二本毕业就是高学历，会把半成品煮熟就是贤惠持家之类的。本来么只是一些底层女屌丝的自high，但现在逐渐往大学发展了。”甘梦晨给赵轩简单解释了一下。 
　　“呃……真的会有那么多人相信？”赵轩思索了一下，感觉手法并不高明。 
　　“不会，但所有女人都渴望特权，所以有些人真相信，有的人假装相信，毕竟隐藏在平权运动的外衣下面，你也很难直接说什么，政治正确嘛。”甘梦晨耸耸肩，她作为各方面几乎完美的顶级富二代，自然对这些东西嗤之以鼻。 
　　赵轩突然想到了自己后宫中的女人们，这种情况怕是要被那些人视为眼中钉肉中刺。 
　　“不知道如果有这种人知道我的情况，会不会被气死……”赵轩半是嘲讽半是忧虑地说道。 
　　“你？她们如果知道你的情况，会跪着求你收她们当奴隶的。”甘梦晨嗤笑一声，摆了摆手回答道。 
　　“嗯？” 
　　这下让赵轩有些摸不着头脑了。 
　　“世界是物质的，邀些后现代主义魔法可以改变解释世界的方式，但不能真的改变世界。”甘梦晨说出了一段似乎很深奥的总结，看赵轩一脸茫然，又继续解释：“一般情况下，这种东西的信徒私底下要么是出来卖过准备找老实人接盘的妓女，要么是馋男人又找不到男朋友的女屌丝，还有想要脚踩几只船的绿茶婊等等，归根结底还是想要找到给他们花钱的男人，但自己条件又太差，所以只能用这种办法让自己多值几个钱，丑人多作怪嘛。” 
　　“呃，但你室友……”虽然赵轩没见过她的室友，但能考上江城大学的无论如何不会是女属丝。 
　　“所以这是最近的新趋势，我们这种学校里都有人相信这些东西，说明问题很大，看来我得多注意一下了。”甘梦晨面色凝重。 
　　“那这个俏寒梅如果也是我们学校的岂不是问题更大？”赵轩也逐渐回过味来。 
　　“问题不一定更大，但危害肯定更大，说明她们的影响在扩张，她这样的身份会对学生和知识女性产生吸引，而这些人原本要么不关心这些，要么只是假装认同而已。”甘梦晨此时已经在进行着头脑风暴。 
　　“会不会是这个作者自己编的身份？毕竟咱们学校的博士说出去还是有几分面子的。”赵轩又继续猜测。 
　　“如果是这样，我室友反而应该知道才对，我倾向于这个身份是真的，但只有一些小国子才知道。 
　　总之既然有名字就不难查，我回去找一下有没有戴漫婷这个人就好了。”甘梦晨在学校里的权限很高，甚至可以查阅一些尚未被电子化的纸质档案，只不过档案馆在另外的校区，一般情况也没人会闲着去翻那些故纸堆，近些年的档案则要方便很多。 
　　两人聊着天的功夫已经回到了学校，此时已经月色渐浓，有任何事情都得明天再说了，因此找地方停了车之后便分别回到宿舍。 
　　赵轩打开宿舍门，朗道正坐在桌前打游戏，听到响声回头看了一眼，马上摘掉了耳机。 
　　“赵轩，你从日本回来了？快给我讲讲飞机上都发生了什么。” 
　　赵轩为了省事，在日本发了一条表明自己平安的朋友圈，因此朗道等人也知道他在那班飞机上的事情，只是他显然不太关注新闻，并不知道后续发生了什么，因此直接拿出各种小吃摆在桌子上，一副准备听故事的表情。 
　　“呃……”赵轩摸了摸后脑勺，有点遭不住室友的热情和八卦。 
　　“这个故事很长，后面慢慢讲，话说王一谷呢？”赵轩看了看旁边的床位，王一谷并不在，虽然他是江城本地人，但并不喜欢住在家，只要有机会肯定来宿舍住。 
　　“去找他女朋友了，俩人好像闹了点不愉快。”朗道拆开一包糕点递给赵轩：“京城特产，来一块？” 
　　“女朋友？”赵轩完全忽略了面前的糕点，一脸疑惑地问道。 
　　“啊……对，你不知道，他高中时候就有的女朋友，不过他说这件事的时候你不在宿舍。”朗道挠挠头回答道。 
　　赵轩本想怒斥这两个室友的不做人，这种事情竟然不告诉自己，转念一想自己跟甘梦晨的事情好像也没跟他们说过，气势上瞬间弱了不少。 
　　“我们学校的？”赵轩坐到朗道对面，从盒子里拿出两块沾满芝麻的点心塞进口中，他晚上没吃多少东西，本来是留着肚子准备跟甘梦晨在小吃街上逛一圈的，结果半路因为刚才的事情没去成，现在还真有点饿。 
　　“对，朱院的，叫宋思敏。”朗道见赵轩吃的急，又撕开了一包烤鸭摆到桌上：“别光吃甜的，容易腻，正好我也还没吃饭，一起吃点。” 
　　江城大学的老校长姓朱，朱院也就是甘梦晨所在的那个学院。 
　　“所以这才一个月怎么就吵架了？”赵轩也不客气，撕下一条鸭腿边吃边问，就他和甘梦晨的经验，这个时间正应该是浓情蜜意卿卿我我的时候，几乎不太会有什么矛盾才对，殊不知这是他和甘梦晨的关系过于特殊导致的错误认识。 
　　“不知道，他看了条微信就怒气冲冲地出门了，我也不知道怎么回事，等他回来问一下好了。”朗道喝了口水，摇摇头表示自己也不知道。 
　　另一边的饭店包厢里，程潇从落座开始便有意拉近和叶佩琪之间的关系，后者生活经历确实丰富，但在遇到赵轩之前不过是在底层摸爬滚打，而程潇象然偶像生涯磕磕绊绊，但表面。釜至少光鲜亮丽，混的社交圈也完全不是叶佩琪所能比拟，加上后者对于娱乐圈本就有着向往，二人之间又是同为赵轩后宫奴隶的关系，因此很快便聊得火热。 
　　叶佩琪也很快想明白了对方如此态度的原因，作为赵轩的后宫团，她们无疑是先天的盟友，而且这样用身体和尊严换来的资源更是必须好好利用。 
　　聊了一会韩国娱乐圈秘闻之后，反而是叶佩琪先沉不住气，准备把二人之间最关键的问题挑明了一一程潇在这个领域经验丰富，她作为一个纯素人，内心还是有些惶恐不安的，所以更要抓紧一切机会进行准备。 
　　“潇潇姐，主人他……是准备让你去做导师么？”叶佩琪倒不是奉承，只是对于她来说程潇就已经是段位不低的偶像，跟她身边那些娱乐圈入场券都看不到的同学相比完全不在同一个世界，自然是有资格做导师。 
　　“琪妹妹太看得起姐姐了，我们都是去参选的，所以到时候我们几个姐妹可要一起努力，不能给主人丢脸，否则啊，后面的日子可就难过了。”程潇的年龄比叶佩琪还要小一些，微微哪起嘴扮少女状确实很有吸引力，即使是叶佩琪一个女人也觉得内心一动。 
　　程潇这话有两层意思，一是告诉叶佩琪自己跟她站在一边，所以到时候要共进退，二是警告对方，虽然赵轩已经内定二人可以成团出道，但如果表现太差，让赵轩面子上过不去，那也不会有什么好果子吃，所以要有一些危机感。 
　　“几个……姐妹？”叶佩琪愣了一下，她以为赵轩现在内定的只有她们两人，至于其它被她选进去的，自然不能跟她们相提并论。 
　　“是的，还有我现在的两个队友，你应该也听过她们的名字。”程潇点点头，从手机里调出三人的一张合照摆在叶佩琪面前。 
　　第356章 浪荡的女友 
　　虽然跟程潇相比知名度差得多，但叶佩琪好歹还算听过吴孟二人的名字，避免了最尴尬场面的发生，程潇跟两个队友的感情真的很好，说起两个队友时也是眉飞色舞，不过也很快发现叶佩琪对她们二人并不很了解。 
　　“这两位姐姐也是主人的…… 
　　奴隶么？”虽然叶佩琪早已经安于接受自己的身份，对主人这个称呼也早就习以为常，但当亲口说出奴隶二字时还是有些害羞。 
　　“现在么，还不是，不过……我想后面也会变成姐妹的。”听叶佩琪说完，程潇也在脑海中瞬间构想出自己三姐妹一起赤身裸体趴在赵轩面前被肏弄的场面，当即感觉下面有些湿润，下意识地夹紧了双腿。 
　　坐在她对面的叶佩琪并没有发现程潇的异常，而是问起了她之前参加综艺节目的经验，在已经达成统一阵线的情况下程潇自然没什么隐瞒，只可惜叶佩琪以前很少有机会闲下来看这些，只是最近跟着宁梦雪一起看过几部，听得懵懵懂懂，只能记下一些要点，不过叶佩琪在骨子里是一个非常上进的人，并没有因为赵轩的照顾就摸鱼划水的意思，这点很受程潇的喜欢。 
　　二人一直聊到夜里，最后还是程潇看了看表起身准备送叶佩琪回去。 
　　虽然杨文煜并不是真正的司机，作为众女之中地位仅次于甘梦晨的存在，她的去向也根本不由程潇来管，但毕竟是赵轩的任务，让她配合程潇和叶佩琪，因此这名尽职尽责的小女警在停好车之后便一直在餐厅一楼的大厅里等，此时已经百无聊赖地玩了几个小时手机，终于看到楼上戴着口罩走下来的程潇叶佩琪二人，于是赶紧拿起车钥匙准备开车，她长期以来的作息都比较健康，此时已经稍微有点疲倦，想要赶紧回别墅去休息。 
　　因为时间已晚，回江城音乐学院的过程倒是一路畅通，学校门口也恢复了冷清和沉寂，只有叶佩琪因为回校过晚被门卫盘问了几句，不过在这里的环境之下也已经见怪不怪，因此看过她的校园卡便放她进去了。 
　　回到宿舍的时候，宁梦雪已经洗漱完毕，正躺在床上一边看综艺一边敷面膜，看到叶佩琪回来，放下手中的ipad，准备跟她聊一聊任柳樱的请求。 
　　“佩琪，你知道么，因为你，今天学校的论坛都要炸了。”宁梦雪自然不可能直接切入主题，虽然二人关系很是要好，但总得需要一些铺垫。 
　　“知道，怎么，终于相信我说的了？”叶佩琪脱掉脚上的高跟鞋，弯下腰揉着有些酸痛的脚踝：“所以要不要考虑一下龈我一起，你的条件肯定没问题的。” 
　　“我嘛，再考虑考虑好了，而且说真的，我其实不合适的。”宁梦雪笑着摇摇头，一方面她知道自己1米8的身高在这种时候并非优势，相比于大部分女性，这个身高已经不可能靠高跟鞋和站位来来找补了，也就是说她的团队效果会相当糟糕，况且她来到这所学校的主要目的是找出姐姐失踪的真相，因为学校给的那比“慰问金”，她其实并不缺钱，而且万一真的出了名，对于她来说反倒是个阻碍。 
　　不过这些显然不可能跟叶佩琪讲，她转了转眼珠，稍稍坐起身来，长臂一挥便从旁边的床上把叶佩琪娇小的身子抱了过来，引得后者一阵挣扎。 
　　“别闹，没洗澡呢！”叶佩琪并不排斥这种搂搂抱抱，只是确实觉得身上黏黏的很不舒服。宁梦雪并不是真的女同，况且就算是真女同她也不怕，这个大长腿室友早就列入她给赵轩贡奴的候选名单了，早晚都是姐妹，搂搂抱抱算什么，迟早得给主人表演磨豆腐。 
　　宁梦雪见状只好放开她，任由叶佩琪一个翻身下床j换上一身浴袍走进浴室。 
　　“唉……”宁梦雪看着叶佩琪的背影轻叹一口气：“你到底付出了什么呢？” 
　　15分钟后，叶佩琪带着满头水雾走出浴室，坐在桌子前一边吹头发一边打开了校内论坛，里面自然又是充满了跟她有关的讨论。 
　　“琪琪，你为什么这么想拉我一起去啊？”宁梦雪一只手稍稍撑起上半身，以一个极其妖娆的姿势侧躺在床上，一头浓密的黑色秀发垂落在身旁，饱满圆润的大长腿交叠在一起，c全身只有内衣遮挡着最要害的三个未知，十分诱人。 
　　“我们是姐妹嘛，这种机会哪有那么容易，别人自然是不一样的。” 
　　叶佩琪合上电脑，回过头对宁梦雪说道。 
　　宁梦雪盯着叶佩琪看了一会，缓缓开口道：“虽然我现在没有这个想法，但你如果真的想找人一起，或许可以去问问任柳樱老师。” 
　　“哦？”叶佩琪眉毛轻挑，手上吹着头发的动作也停了下来：“她推荐了谁？”她一时间没反应过来，还以为是任柳樱跟哪个学生有些关系，因此找宁梦雪托关系。 
　　“不是这个意思，是任老师自己想要……”宁梦雪毕竟还是脸皮薄，她自然知道程潇不可能是叶佩琪后面真正的大佬，因此这个交易必然是跟肉体有关的。 
　　叶佩琪把吹风机关掉收回抽屉，坐在宁梦雪的床上，任由对方搂住自己：“可她的年龄实在是……” 
　　这句话只说了一半就停了下来，叶佩琪突然意识到自己的最终目的是给赵轩挑选后宫，而不是真的要考察这些人的成团资格，从这个角度讲，身位大学副教授的任柳樱无疑是个合适的人选。 
　　“那我改天去和她谈谈。”叶佩琪把头靠在宁梦雪的两颗乳球中间，享受着脑后传来的柔软触感，似乎也开始理解为什么赵轩那样青睐程潇的身体，只可惜她自己没有这方面的天赋，是后宫姐妹中胸最平的一个。 
　　另一边，赵轩在寝室里根朗道二人边吃边聊到了半夜十二点钟，才终于听到了钥匙开门的声音，随后王一谷动作轻柔地推开门，却发现二人正在充电台灯下吃的开心。 
　　“我草，你们俩在这干啥呢？” 
　　王一谷把包丢在自己的座位上，从衣柜中拿出睡衣开始换衣服。 
　　“先别说这个，讲讲你女朋友的事，我竟然一点都不知道？什么时候认识的啊？”赵轩把桌上的杯盘狼藉收拾了一下丢进垃圾桶，然后开始追问他女朋友的事情。 
　　“还不是因为你小子每天神龙见首不见尾，有时候几天都不在宿舍，自然没听见。”王一谷不甘示弱，赵轩从开学以来确实只有大概一半的时间在宿舍住，两个室友已经在谈璐那莉了很多次掩护。 
　　“行吧，怪我，再说说你女朋友的情况。”赵轩摆摆手算是认下了王一谷的说法。 
　　“唉，快别提这个了，我已经没有女朋友了。”王一谷披上睡衣，长叹一声之后，垂头丧气地坐在了椅子上，一脸落寞的表情，看来刚才的若无其事都是装出来的。 
　　“啊？” 
　　赵轩还处在一脸懵逼的状态，而旁边的朗道则是满脸惊讶，他亲眼见过王一谷跟宋思敏二人亲密的关系，以及自己这个室友是多么喜欢对方，如今竟然这样说分就分了，着实让他有些意外。 
　　“怎么回事？”赵轩观察了一番王一谷的脸色，觉得他现在应该更需要倾诉而不是一个人静静，所以直接问了出来。 
　　果然对方一脸愤懑地抬起身子靠在椅背上，开始讲起了自己的遭遇：“我跟小敏是高中同学，在我的印象了她真的是很清纯听话的一个女生，就连放学回家晚一点都会跟家长联系，胆子很小，人一多连说话都不敢。但是前两天，咱们团支书给我发了张照片，问是不是我女朋友，谶-看竟然是在一家夜店门口……她……我刚开始甚至都有点不太敢相信……” 
　　王一谷单手撑在桌子上，揉了揉自己的额头，想要缓解一下头痛，不过效果并不明显。 
　　“呃……夜店……虽然说是不太好，但是也不至于说就……”朗道在旁边用尽量委婉的语气说道，“万一有什么特殊情况呢？比如被室友拉着去啊之类的。” 
　　“不可能，她室友是个超级富二代，开RS7的那种，虽然非常低调，但哪怕去夜店也不可能去那种档次的。”王一谷摆摆手继续道：“而且你们不知道那张照片上她穿的衣服有多……多……” 
　　王一谷说道这里卡住了，显然那张照片给他的刺激相当大。 
　　不过赵轩的注意力并不在这里，而是在那个室友身上一一朱院开RS7的超级富二代，这个人设听着怎么这么熟悉呢？ 
　　愣了几秒钟之后赵轩才终于反应过来，这不就是甘梦晨的那个室友么？之前朗道提起这个名字时他就觉得有些耳熟，十一假期之前自己还跟她一起吃过饭，第一印象确实如王一谷所说，是个看上去挺清纯的妹子。 
　　“我觉得你还是应该问问清楚吧，毕竟也这么长时间的感情了，再说你不是也相信她的么。”本着劝和不劝分的原则，朗道还在做着最后的努力，但他显然并不了解到事情的严重程度。 
　　第357章 初见咬人猫 
　　“我当然问了……”王一谷痛苦地摇摇头：“其实她如果能好好解释，也无所谓的，但我问她那天晚上她在哪里，她说自己在跟同学自习，那个表情我一眼就看出在说谎，况且还有那张照片。” 
　　“那……所以你就决定……”听到是这种情况，赵轩倒是有些佩服王一谷雷厉风行的果决，要知道他们是普通情侣，并非赵轩跟自己后宫之间的关系，因此很多男人是做不到直接切割的。 
　　“当然没那么快，上次我完全没提过夜店的事情，也没表现出什么，所以我今晚上偷偷跟在她后面去了那家店，呼……”王一谷弯下腰，把头深深埋在双臂之间：“她……她竟然跟那些男人搂搂抱抱，甚至还……还跳……跳那种舞蹈。” 
　　说到这里他再也抑制不住自己的情绪，重重一拳砸在了桌面上。 
　　事情到这里就没什么好说的了，有这种接近戴绿帽的行为那就毫无任何回旋余地，果断分手是唯一的止损方式。 
　　“既然是这样，那往好处想想，你也算提前避开了这么个渣女不是么？”刚刚还劝和的朗道听到这种情况也果断变了态度，安慰起低落的王一谷来。 
　　“我……我真的不觉得思敏是个渣女，真的，我俩初中和高中六年都是同学，她真的不应该……” 
　　王一谷说到这里已铿泣不成声，虽然理智上他知道朗道说的是对的，自己也做出了正确的决定，但情感上他并不能接受相处三年多的女友竟然是一个这样的人。 
　　“人……是会变得啊。”赵轩看着窗外的月亮叹了口气，这句话既是在对王一谷说，也是在对他自己说，从高考结束到现在这短短四个月时间，他才是脱胎换骨变化最大的那个人，一个清纯高中女生成为夜店混圈女又有什么奇怪的呢？ 
　　这个话题有些过于沉重，三人因此一夜无话，赵轩很快沉沉睡去，不过王一谷却一直灌翻来覆去，显然这样大的变故之下很难安然入眠。 
　　第二天下午，上完大半天课的赵轩又在图书馆门口见到了面色憔悴的甘梦展。 
　　“那件事怎么样了？”赵轩有些心疼地把自家女友搂进怀里，甘梦晨也表现得有些萎靡，静静趴在赵轩肩头休息。 
　　“学校已经发了官方通告，文馨宁学姐也在微博上发了文字说明，理论上么这件事就算是过去了，但是后续的影响还在发酵。”甘梦晨叹了口气，作为两办兼职秘书，她几乎花了一整无的时间处理这些事情。 
　　沉默了一会之后她又补充道：“对了，我顺便查了一下，我们学校确实有一个叫戴漫婷的博士，不过我又问了一下我室友，她说那个作者从来没有透露过自己的真实身份，甚至连照片都没发过，所以还不能确定什么。” 
　　听到她提起自己的室友，赵轩突然想起了昨晚的事情，随口问道：“你说的室友是上次一起吃饭那个宋思敏么？” 
　　“是啊，我们两人间，只有一个室友的。”甘梦晨点了点头，伸出双手搂住了赵轩的腰。 
　　“那真是巧了，她男朋友，呃……前男友，是我室友。”赵轩也就是随便找话题聊聊，不过听到这句话的甘梦晨瞬间抬起了头：“前男友？我记得上周她还说起来过男朋友的事情，怎么这就分手了？” 
　　“说是因为……”赵轩把王一谷昨晚讲的事情原原本本地复述了一遍。 
　　“好家伙，看不出来啊，那妮子平时扮相清纯，克然玩的这么开……”甘梦晨一脸惊愕，看来宋思敏平日里确实隐藏的不错，也难怪王一谷对此毫无心理准备。 
　　“对了，这周末正好有时间，我带你去学一下马术吧。”甘梦晨休息了一会也算恢复了精神，突然从赵轩肩膀上抬起头来说道。 
　　“马术？”这对于赵轩来说是一个从未涉足的全新领域。 
　　“嗯哼，我之前不是说过嘛，这些玩的东西还是得学一学，至少得会一点。”甘梦晨说着站起身，回头把赵轩也拉了起来：“先去吃饭。” 
　　“所以江城竟然有这种地方么？”赵轩倒也不排斥，顺着甘梦晨的力道朝学校食堂的方向走去。 
　　“有一家西郊马术俱乐部，算是很老的俱乐部了，不过三年前才扩建过，我暑假的时候去过一次，感觉还算不错，主要是那边的马驯的很好，适合我们这种新手。” 
　　以甘梦晨的出身，她对骑马射箭高尔夫这些东西自然都有涉猎，不过也就是入门水平。 
　　敲定之后，甘梦晨掏出手机开始联系，这家马术俱乐部离市区有一百多公里远，基本上无法当天来回，因此俱乐部岔提供住处，加上马场和教练的数量都有限，必须提前预订才行。 
　　此时赵轩的手机提示音也响了起来，竟然是金宁发来的一条微信。 
　　虽然她一直以来的表现还算是乖巧，但很少会主动联系赵轩，即便有事，也都是白露笛代为转达，赵轩则早已知道了她内心的那点小九九，对她要多几分警惕，因此大多数情况下也是直接联系白露笛，导致二人之前的微信聊天记录竟然空空如也。 
　　“主人，我已经探过了咬人猫的口风，她果然在听，到主人的背景之后两眼放光，求着我给她个机会认识您，到时候您随便分点资源，她估计就会主动爬上床了。” 
　　后面跟着一个微信名片，看头像正是宋璇。 
　　虽然后宫美女如云，但这种合法萝莉赵轩还着实没有尝试过，虽然已经28岁“高龄”，但外表看起来仍然有几分稚嫩的样子，这种女人的保质期应该也还可以，只是赵轩一时间还不能确定给她一个什么样的位置，是当RBQ玩几年就丢掉，还是直接收入后宫。 
　　“怎么了？”甘梦晨那边已经挂断了电话，回过头：却发现赵轩正盯着手机屏幕发呆，于是凑上来看了一眼，也瞬间眼前一亮。 
　　“咬人猫？”甘梦晨作为资深宅女自然对ACG文化相当熟悉，一眼就看到了这位大名鼎鼎的舞见的名字，因为这件事情一直是白露笛和金宁在操作，所以甘梦晨之前并不知道，也算是个不大不小的惊喜。 
　　“是的，金宁现在跟她混的很熟，一来二去就钓上来了。”赵轩果断添加了对方的好友，不过并没有说什么，而是收起了手机。 
　　“你最近有没有仟么商务资源，最好稍微有点排场的那种。”这种事情还是得问甘梦晨，后者看着赵轩的神情，又想到咬人猫那极富特征的外表，显然自家男人对她很感兴趣。 
　　“那还不简单，湖滨银秦这周末有一个活动，把她签过来就行了，要是还不够么……让程潇出面勾引一下就好了。”对于这种角色甘梦晨没有太放在眼里，随便给点甜头就能解决问题。 
　　没过太长时间，宋璇果然主动发来了消息。 
　　作为一个年龄和圈龄都不小的人，她的思维显然：不是跟她的外表一样幼稚，在微信聊天中表现的始终很小心，只是表明了自己的身份，礼貌地询问最近是否有工作可以引荐，甚至还发来了一份相当正规的简历。 
　　一切都好像是正常的工作交流，宋璇在最后还保证她的一切表现都会让赵轩满意，这句话确实稍微带了些暗示，不过具体细节显然需要见面详聊，于是二人约好第二天晚餐时见面。 
　　“确实厉害，在微信上说话滴水不漏，哪怕没有后续。这些聊天记录也看不出什么来。”赵轩点了点头，她的表现比小仙若要成熟很多，后者在面对白露笛时候完全是自爆流，很容易被抓住把柄。 
　　时间很快来到了第二天下午。 
　　因为咬人猫最近一直在上海，所以只有做高铁前来，按照约定，赵轩会在车站门口先接上她，甘梦晨本来也想跟着一起，但是考虑到这是初次见面，自己的存在会让赵轩比较难做，还是主动放弃了。 
　　咬人猫这个ID虽然在ACG圈子里小有名气，但跟娱乐圈偶像没法比，宋璇走在路上几乎没几个人会认识，因此只是简单地带了个墨镜遮一下，背着一个卡通书包，身高只有1米55的她看上去确实像是个十几岁的学生，只是一头及腰的黑长直有点不符合这个年龄。 
　　在出站口附近找了一圈，她很快就根据车牌找到了赵轩的GSL550，瞬间眼前一亮，看来金宁说的没错，这个人确实有几分财力。 
　　咬人猫对自己这一次的筹码有着十分的自信，不仅是她的身体，还有另外的东西，现在只看这个男人会给她开出怎样的价码了。 
　　在车上等着的赵轩从后视镜中看到一个矮个子长发美女朝这边走来，虽然带着墨镜，但还是能认出那就是宋璇，在失去了美颜之后显得没有照片和视频中那样精致，不过仍然算得上是个不错的美人，而那副萝莉样子则没有半分减弱，让赵轩很是满意。 
　　再三确定车牌没错之后，宋璇拉开车门钻进了副驾驶，这辆车空间很大，以她的体型就好像在副驾驶上放了一个洋娃娃。 
　　第358章 咬人猫的见面礼 
　　“您就是赵轩先生吧，我是咬人猫，您也可以叫我喵酱，或者叫我的真名，宋璇。”虽然赵轩的打扮看似老成，又开了一辆常见于中年男人的使用的车子，但社会阅历丰富的咬人猫还是一眼看出赵轩的是年纪并不大，至少要比她小上很多，因此选择按照圈内的习惯，首先说出了自己的ID，随后才是真名。 
　　“好的，我之前就在B站上看过你的视频，舞跳的很不错。”赵轩跟咬人猫轻轻握了一下手。刚刚这句话不算违心，哪怕在宅舞这个圈子里，咬人猫钧舞蹈底子也只能说一般，但是她从妆容、选题和演绎方面尽可能弥补，总体表现水平比只会挺胸扭屁股的小仙若之流确实强上不少。 
　　“谢谢夸奖，很荣幸能获得赵先生的喜欢呢。”咬人猫露出了一个甜美的微笑，她的路线跟骚媚入骨的小仙若不同，主要以扮幼为主，因此直观上的诱惑确实少了很多，但成熟女人举手投足见的风韵是无法完全被掩盖的，再搭配她的外表，反而有了一种反差的刺激。 
　　赵轩发动车子，载着咬人猫朝早已订好的餐厅驶去，一路上二人聊了不少关于ACG圈的事情，赵轩经过这段时间的洗礼也不算一无所知，至少什么话题都能说上几句，当然主要还是咬人猫在讲。 
　　虽然看上去她是一个非常外向且藏不住心思的人，但这一路上咬人猫没有提到半点关于资源的事情，显然本质上非常沉得住气，虽然在这种交易中她不可避免地处于被动弱势地位，但沉稳的表现至少可以在一定程度上提高自己的议价能力。 
　　二人很快到达饭店，很巧合的是，这间餐厅就是之前叶佩琪和程潇吃饭的那间，简单着了看菜单之后，咬人猫不由得为这里的价格而咋舌，虽然她并不是没去过更高档的地方，但初次见面就选在这里，显然对方是有意在打消她可能存在的顾虑。 
　　在几轮没什么营养的寒暄之后，咬人猫感觉气氛已经烘托的差不多，便表达了此行的核心目的：“赵先生，我听小仙若说，您这边有几分工作，需要找一些二次元圈子里的人来做？” 
　　赵轩微微一笑，既然对方抱着目的前来，就不可能只满足于蹭一顿饭，无论如何她都会沉不住气，能坚持到这个时候已经非常不错了。 
　　“是的，没错，这周末，湖滨银泰有一个活动，持续一天时间，如果喵酱有兴趣的话，可以看一下合同。”赵轩说着从包里掏出一份材料递了过去。 
　　“那太谢谢您了！”咬人猫表现的很是雀跃，双手接过合同饭看起来，但内心却有些失望一一这种线下活动的机会虽然油水不少，但对于她这样的头部舞见而言不能说多么珍贵，只能算是各取所需，远没有到需要付出身体来交换的地步。 
　　实际上咬人猫的舞见履历相当清白，虽然干这行本质上都是出卖色相，但她之前从未真的被男人占过便宜，更是一直保着自己的身子，倒不是说她是什么冰清玉女，只是还没到需要拿来交换的时候而已。 
　　实际上她的焦虑跟胡珊珊是一样的，今年已经28岁的她毫无疑问进入了生涯末期，以前靠着四处活动走穴就可以生活，但现在她必须要考虑给自己找一条后路，之前一直拼尽全力留着的清白身子也是为了在此时多一些筹码。 
　　这一次她之所以下定决心来跟赵轩见面，也是因为小仙若说他有足够强的背景，当然后者还有一些其他的考虑。 
　　咬人猫简单地翻阅了一下合同，诚意算是很足，不过没什么新意，于是合上文件夹说道：“我已经看完了，赵先生放心吧，这种活我接过很多，到时候把我需要表演的节目告诉我就好，不会有问题的。” 
　　赵轩自然听出了这句话的弦外之音一一这样的合同对她来说不算稀罕，根本不够成为交易的筹码。 
　　这其实有些出乎他的预料，但想想也很正常，赵轩的女人中，除了甘梦晨这个主母之外，只有程潇算是有不错的地位，但收服程潇是一个充满了巧合的过程，后面给出的资源也不过是锦上添花而已，小仙若跟咬人猫的咖位则完全不在一个等级上，导致他对于交易筹码的准备略显不足。 
　　不过赵轩也算是见过不少大风大浪，因此表面上并没有什么反应，而是开始专注于吃吃喝喝，以及聊起有关舞见职业和ACG圈子的一些事情。 
　　这些东西咬人猫自然可以对答如流，她突然觉得此时的场景反倒有些像自己经历过多次的粉丝见面会，这反而让她逐渐放松了下来。 
　　赵轩自然不是真的想了解这些，而是想要知道咬人猫真正的需求是什么。 
　　“喵酱，你现在在宅舞圈也算顶流了，后面还有没有什么其它想法？”赵轩打开一瓶汽水递给咬人猫，看似不经意地问道。 
　　这个问题咬人猫曾经被闻到过无数次，自然早就想好了标准答案，但那是跟粉丝或者其他同行讲的套话，她自然断出了赵轩这句话的弦外之音——是在问她想要什么。 
　　因此咬人猫沉默了一秒，喝了一口汽水然后缓缓开口道：“赵先生您也知道，我们这一行比偶像更吃青春饭，粉丝黏着力差，喜新厌旧的情况也更严重，我虽然外形方面有些优势，再干两三年或许没有问题，但再往后……”咬人猫没有明说，但有些苦涩的表情已经说明了她对未来并不看好。 
　　这下赵轩终于明白了，面前这个大龄舞见是在给自己找后路，也就是想要寻求转行r；‘单纯提供圈内的资源并不能满足她的要求，后面的那个餐厅的形象代言显然也不会合她的胃口。 
　　而这对于他来说就成了开卷考试，因为赵轩现在真的有一个位置很适合面前的咬人猫。 
　　“喵酱的直播，还有形象策划，都是你自己弃得么？”赵轩突然问了一个看似没什么关系的问题。 
　　“呃……是的，刚开始根本请不起什么团队，后来尝试过，但效果也没有比我自己好多少。”咬人猫愣了一下，赵轩这个问题跳的太远，让她的思路很难跟上。 
　　“如果是这样的话……我这边需要一个能在直播，尤其是面向ACG文化圈的直播中进行策划的人……”赵轩缓缓地说道。 
　　咬人猫听到这里不由得眼前一亮。 
　　在她之前的想法中，退圈之后无非是利用现在的积蓄做一些投资或者是开个cosplay服装店，利用自己的名气经营下去或许不难，但这是她从未涉足过的领域，并且也不是兴趣所在，因此十分纠结，但赵轩刚刚的话仿佛给她打开了一扇新的大门，。她在圈子里浸润多年的经验或井并不是毫无用处。 
　　赵轩所说的岗位是真实存在的，在敲定给郭为民投资之后，就需要一家公司对未来出道的女团进行管理，因此注册了一个暂时还没有实际业务的新公司，这个岗位是一开始就设计出来的，只是一时间找不到合适的人。 
　　“那不知道您的公司是……主营什么业务的？”咬人猫试探着问道，这由不得她不小心，清白的身子是她交易的筹码，给出去了就没有第二次机会了。 
　　赵轩微微一笑，显然这个条件对于面前这个合法萝一莉有着十足的吸引力。 
　　那家公司现在自然还是个空壳，不过这不影响赵轩拿出其他有说服力的东西。 
　　“你听说过熊猫短视频吧？”赵轩打开手机，随后尴尬地发现自己竟然没有安装自家的软件，于是赶紧到APPstore下载了一个。 
　　在经过了大概一个月的试用之后，熊猫短视频已经在十一假期上线了，虽然仍然有着数量不少的bug和体验不好的地方，但轻量化的使用体验、超量宣发加上提前准备好的大量短舰频还是让这个软件在几天之内一炮走红，注册用户迅速超过百万，未注册的用户则数倍于此。 
　　“当然，最近很火的，我还注册了账号。”咬人猫掏出手机打开了APP。 
　　既然如此那就好办了，赵轩在熊猫的身份是实打实的，那个公司也是真的，都可以很容易地查到，虽然他不可能现在临时拟一份劳务合同出来，但二人之间的交易也算是初步达成了。 
　　当然，平心而论咬瓜猫的外表在赵轩后宫中属于—般水平，个子矮身材也一般，只有身份和合法萝莉算是吸引赵轩的点，本来他最多准备把对方当RBQ玩上几年了事，但饭局快结束时咬人猫的一句话直接改变了她的地位和命运。 
　　“赵先生，我想我应该把这个交给您。”咬人猫犹豫了一会，从包里掏出了一个东西递了过来。 
　　赵轩拿近一看，竟然是一支小巧的录音笔。 
　　“录音笔？”赵轩皱了皱眉头，他第一反应是咬人猫录下来了二人之间的对话，但刚刚的对话并没有什么爆点，就算录下来也不能怎么样，因此很快排除了这个想法。 
　　但除此之外，好像又想不出什么别的可能。 
　　第359章 口交猫的忠心 
　　“您听一下就知道了。”咬人猫面带微笑：“我知道您的喜好，所以这算是我表达诚意，或者说表达忠诚的见面礼吧，我的……主人。” 
　　显然，咬人猫做了十足的准备，甚至知道赵轩在情趣方面喜欢什么。 
　　赵轩按下了录音笔的播放键，里面传来的声音他很熟悉，是小仙若，这是她和咬人猫之间的一次对话，录音中小仙若声称要跟咬人猫做一个局，首先她介绍了赵轩的身份以及在床上的爱好，并表示他垂涎后者的身体已久，因此二人可以利用这一点，诱使赵轩用暴力的方式肏了咬人猫，并拍下视频，再结合小仙若手中已经拿到的的证据，就可以靠这个东西讹一笔大的。 
　　咬人猫在录音中并没有否定这个计划，反而帮着。院善了一些细节，不过显然，她最终的选择是站在赵轩一边。 
　　虽然早就知道小仙若在搞一些小动作，但能想出这种办法只能说脑回路异于常人一一这是赵轩当时用来逼迫她就范的办法，现在反过来用在赵轩身上，不说他会不会上钧，她凭什么认定咬人猫会跟她统一阵线啊？ 
　　“喵酱，你对她的方案有什么看法么？”赵轩都不知道是该哭还是该笑，管不好自家奴隶似乎是有点丢人，但这样幼稚的反抗方法也根本不可能成功。 
　　“我想这是您的家事，以你们之间的关系……我想怎么处置她是您的自由，对么？”咬人猫很是谨慎地回答。 
　　“哈哈，确实，但现在你也是我们中的一员了，不是么？”赵轩把录音笔收了起来，虽然还没有发生关系，不过咬人猫显然已经是他的囊中之物了。 
　　坐在对面的咬人猫自然也知道这一点，只要之后赵轩把合同带来签好，她就会跟小仙若一样成为面前这个男人的后宫，或者是奴隶，她虽然还是个处，但已经快30岁的年纪自然不是什么傻白甜，自然知道自己需要付出什么，于是听到赵轩的话之后瞬间低下头脸颊微红。 
　　几个深呼吸之后，咬人猫才终于恢复了刚刚的从容，开口说道：“其实能不能成功我不知道，但这个计划完全是在拿我当傻子，看来我平时的傻白甜人设还是蛮成功的，让小仙若真的以为我脑子不太好用。” 
　　“哦？”赵轩对这个评价倒是有点兴趣。 
　　“她或许完全没想到我没有过男人，所以不可能拿自己的身体做这种一锤子买卖，其次就算这个计划能成，我也没必要冒着得罪您的风险去帮她，至于她跟我说手中已经有了一部分证据，想必也是空穴来风，为了稳住我的心态而已。从我这几天的接触来看，她不是个沉得住气的人，如果真如她所说，那她早就应该跟您摊牌了。因此我觉得跟您合作的收益显然要大得多，并且，我草她真正的目的大概是想要用这个视频帮助自己，嗯，或许还有那个白露笛脱身，然后把我直接卖掉才对。” 
　　咬人猫的推测几乎完全正确，这个人能长期稳坐舞。蹈区一姐确实不简单，不过赵轩更关注的是她刚刚的话。 
　　“你竟然还留着第一次？”二人已经把话说开，这点事就没必要掖着藏着了。 
　　咬人猫嘴角划出一道好看的弧线，她始终担心自己这个身材不太符合对方的审美，会很快被玩腻，但现在看来赵轩对她的身体还是很感兴趣：“怎么，赵……主人觉得瞄酱是个水性杨花的女人么？”说着举起两只手放在脸颊旁边搬了一个可爱的表情，红唇中吐出一声猫叫：“喵~” 
　　“嘶……”这个动-作让赵轩差点没绷住，这个动作不是第一次有人对他做，但咬人猫的扮相配合上动作和声音就有点犯规了，清纯可爱中带着十足的诱惑。 
　　当然二人现在还只是交易关系，赵轩再怎么样也不会用强，反正最多一两天时间他就可以把这个萝莉老阿姨按在身下随便中出，没必要图这一时之快。 
　　虽然不能真刀真枪，但占占便宜还是没问题的，这顿饭剩下的时间里，咬人猫就一直坐在赵轩的怀里，二人之间20cm的身高差，加上咬人猫的故意卖萌让年龄小十岁的赵轩反而像鼹她的父亲，更是增添了一丝禁忌的快感。 
　　吃过饭之后，赵轩把咬人猫送回了酒店，随后飞速打电话找公司拟了一份合同，要求盖上章之后找人送过来，又给在别墅里的杨文煜打了个电话，让她去为咬人猫的到来做一些“贴心”的准备。 
　　于是第二天下午，咬人猫就同时成为了赵轩新公司和熊猫短视频部的员工，当然由于她仍然是B站主播，所以并不能在熊猫短视频直接出镜。 
　　当然这也不重要，有赵轩作为后盾，她目前的生涯或许可以持续更长一段时间，逮不仅是给她的福利，也是给赵轩自己的，毕竟肏自己的员工，自然不如肏一个几百万粉丝的UP主来的舒服…… 
　　坐在赵轩旁边的副驾驶位上，咬人猫的内心反而多了几分忐忑，虽然跟赵轩的交易让她很满意，但没有女人能在卖掉自己的身体后仍然保持心态平和。 
　　今天的咬人猫换上了一身白色的低胸襦裙，搭配淡蓝色的罩衣，这身衣服让她比昨天显得更加成熟一些，但头发在脑后两侧挽成两个发髻，用簪子固定好，这是古代十五岁少女会梳、的发型，所谓“及笄之年”说的就是这种发式，而一身古风装扮，脚上却搭配了一双白色的高跟鞋，总之从各个方面讲都反差感十足。 
　　跟所有第一次见到这栋别墅的人一样，咬人猫经历了几分钟的惊愕，知道被赵轩拉着走进去才稍稍缓过来一一随后她意识到自己远远低估了赵轩的背景，而小仙若所说的主奴关系恐怕也不只是情趣玩法那么简单。 
　　很快她的猜想便得到了印证，刚一走进客厅，便有两女在门口跪迎，给赵轩换好衣服和鞋子，而其中一个穿着女仆装，胸部尺寸有些离奇的女人，更是让她觉得有些眼熟…… 
　　直到那女人站起身来，咬人猫终于看轻了对方的脸，然后惊得不由自主倒退了两步，抬手轻轻捂住自己的嘴巴。 
　　“程……程潇？” 
　　听到自己的名字，程潇难得地面色羞红，但是被赵轩带进这个别墅的，肯定都是姐妹，早晚都要坦诚相见，所以只一瞬间也就恢复了正常，抬头看着如同一个高中生一般的咬人猫，并没有开口，而是看向了赵轩。 
　　“主人，这位是……” 
　　以程潇的咖位自然不可能知道咬人猫是谁，并且从对方的表现来看似乎对这里的情况也还不很熟悉。 
　　“这是你的新妹妹，不过还不太熟悉这里的规矩。”赵轩伸手摸了摸程潇的的胸部，此时已经临近晚上，快一天没有挤奶的两只大奶自然是涨涨的，捏起来倒是很舒服，手感不错。 
　　旁边的咬人猫咬了咬嘴唇，一如豪门深似海，但此时早已没了退路，况且她的一丝野心也逐渐开始萌芽，赵轩这样的实力，她如果能在后宫中得宠，必然能直接起飞。 
　　想到这里咬人猫干脆也学着林菁菁和程潇刚刚的动作，直接跪在了赵轩脚边：“咬人猫初来乍到，不懂规矩，还请主人和众位姐姐多多教导。” 
　　除了严清，咬人猫的年纪应该是别墅里最大的，但她肯定没有蠢到会认为姐妹是按照年龄排的次序。 
　　显然赵轩的后宫绝不是三五个，甚至不会是六七个。在这样大的规模中，她现在势单力孤，如果不懂得示弱，怕是没什么好果子吃。 
　　果然赵轩轻轻点了点头，程潇和林菁菁的表情也自然了不少，咬人猫看上去很是上道，当然细节方面还需要日后多多调教。 
　　正好此时陆文茵下班回来，正准备换掉一身淡灰色的职业装，就看到赵轩竟然在家，连忙跪安，然后才看到他身边跪着一个一身古风，看上去像是个高中生的陌生女人。 
　　“主人竟然喜欢这种类型么？” 
　　陆文茵暗自想到。 
　　没来由的，她想到了自己班上几个相当漂亮的女生，她所供职的是一所私立学校，对于学生着装打扮管的不是特别严。 
　　虽然这个想法瞬间就被一股巨大的罪恶感赶出了脑海，但已经留下了一颗尚未萌发种子。 
　　“茵奴，这是新来的妹妹，正好你回来，那就让我们的陆老师给她讲一下这里的规矩吧”赵轩左右分别搂着林菁菁和程潇坐到了沙发上，留下仍然跪在门口的陆文茵和咬人猫。 
　　虽然已经被玩弄过多次，但每次提到自己的教师身粉，陆文茵仍然会瞬间脸红心跳，所以赵轩也很喜欢这样逗弄她。在随后的半个小时中，陆文茵详细地给咬人猫讲述了别墅里的规矩、位分还有惩罚措施，甚至带着后者参观了一圈地牢，虽然赵轩没有跟下去，但是从回来之后咬人猫微微发颤的身体来看，陆文茵显然已经跟她科普过那些设备的功能。 
　　“既然已经知道了，那就先定为半散养女奴好了，以后就叫你口交猫。”赵轩把咬人猫一把搂进怀中，伸出手轻轻揉捏她脸颊上丰润的苹果肌。 
　　所谓半散养，是越轩后来新增的定位，就是像陆文茵这样，平时住在别墅里，但可以出去进行必要的工作，介于圈养和散养之间的状态，也就是说咬人猫从现在开始就要住在这里，而不能再回川省的家了。 
　　第360章 征服口交猫 
　　咬人猫起这个ID的时候，其实就包含了一点性暗示在里面，她当然也知道自己私下里确实被一些人这样称呼，不过这是第一次有人把口交猫这个名字讲出来，并且在以后很长一段时间里，这恐怕都会是她唯一的名字…… 
　　“口交猫感谢茵奴集姐姐教导，感谢主人赐给位分和名字。”咬人猫从赵轩怀中跪到地上，学着刚刚其它几女的动作，双手放在膝盖前的地面上，俯下上身额头贴在手背上，屁股高高翘起，向赵轩行礼。 
　　此时她也有些后悔，身上的汉服并不适合这样剧烈的动作，此时已经衣衫半褪，宽大的袖子也不适合在地上爬来爬去，早知道这样她就选择短裙加白丝的配置了，会方便很多，好在逮里的地毯很柔软，即便长时间蔬着也不至于很难受。 
　　“既然叫了这个名字，以后你就是一只猫奴，明白了么？”赵轩弯下腰轻抚着咬人猫的后颈，像是在玩弄一只真正的小猫。 
　　“口交猫知道了，喵~”扮猫对于咬人猫来说并不陌生，但她知道面前男人的意思显然不只是让她学几声猫叫那么简单，恐怕要真的被当做猫来养。 
　　“那么……既然你叫咬人猫……那就让我看一下你咬人的技术如何吧……”赵轩的话让地上的咬人猫娇躯一颤，虽然是做好了卖身的准备，钽在另外几个女人面前直接白日宣淫，还是让她有点接受不能，不过一想起刚刚地牢里面看到的那些道具，她就完全失去了哪怕犹豫一下的勇气，三两下爬到赵轩的胯间，双手解开腰带扣，用力一拽，赵轩那隐忍已久的怒龙便从内裤的束缚中被释放了出来。 
　　“啊——这怎么……”咬人猫看着面前跟自己手腕差不多粗细，20来厘米长的坚硬肉棒，眼前一黑差点直接晕过去一一她只有1米55，想到这样一根东西马上就会插进自己的下体，咬人猫怀疑自己能不能活着见剖明天的太阳。 
　　但主命不可违，她只好硬着头皮双手捧起赵轩挺立的鸡巴有节奏地上下撸动，同时用诱人的红唇吻在了那足有鸡蛋大小的暗红色龟头顶部。 
　　赵轩的个人卫生保持的不错，所以倒是没有太大的异味，只是这个尺寸对于咬人猫来说着实强人所难，哪怕她把嘴巴张开到最大，把头仰到极限，让口腔跟喉咙口形成直线，也只能吞进去大概一半的深度，此时赵轩的龟头已经触碰到了她的喉头，强烈的刺激让咬人猫不停地咳嗽，眼泪流了满脸，但仍然无法更进一步。 
　　显然，赵轩既然管她叫口交猫，那她的嘴巴就是主要的玩法，现在这种程度是绝对不可能让主人满意的，把肉棒吐出来稍微缓一缓的咬人猫看着赵轩的脸色内心已经紧张到极点一一她觉得自己随时都有可能被下令丢进那个地牢接受十八般酷刑…… 
　　急中生智之下，她想到了一种投机取巧的办法，既然赵轩喜欢让她扮小母猫，那么她就用猫的方式来讨主人的欢心一一咬人猫不再试图把肉棒吞进去，而是伸出舌头在龟头周围，尤其是冠状沟部分以极高的频率来回舔舐，那动作仿佛真的是一直给自己舔毛的小猫一般。 
　　舌尖是人身上仅次于手指灵活的部分，因此这种动作给赵轩提供的快感丝毫不弱于深喉，只是赵轩的耐力惊人，而咬人猫的体力，实在不足以支撑她用那样高的频率舔上几十分钟，没过多长时间，她舌头的动作就肉眼可见地慢了下来，而赵轩却没有半点要喷发的意思。 
　　无奈之下为了让主人满意的咬人猫只好开始开发自己身上的其它部分，柔嫩的脸蛋，优美的细颈乃至浓密的黑发都喊为了她取悦赵轩的道具，尤其是如绸缎一般的黑长直头发紧紧缠住赵轩的肉棒，然后被她握住来回撸动的时候，那美妙的感觉完全不亚于肏逼。 
　　咬人猫在这方面的天赋着实出众，无论是性格还是技巧，从进门到现在只用了不到一个小时，就变成了一个基本合格而且主动顺从的小奴隶。 
　　赵轩终于露出了满意的表情，看来这个猫奴收的不亏。 
　　在用尽浑身解数服侍了近40分钟后，赵轩终于有鼍爆发的迹象，已经累的有些麻~的咬人猫见状赶紧榨干自己最后一丝力气加快速度，想要赶紧结束自己人生中的第一次服侍。 
　　“呼……不愧是口交猫，舔的好舒服……”咬人猫的舌头软硬适中灵活温暖，真的是一绝，尤其是看着衣衫凌乱不整且几乎被汗水湿透，狼狈地露出半截小腿以及穿着高跟鞋的美脚，赵轩的征服感愈发得到满足，直接伸手按住身下大龄萝莉的后脑，把龟头插进了她的小嘴中。 
　　随着噗呲噗呲几声，赵轩的浓精被直接灌入了咬人猫的嘴巴，她的口腔尺寸根本容不下如此多的喷射量，咽下去了一些之后仍然从嘴角溢出来不少，沿着下巴滴落在衣服上，形成了一副极度淫靡的景象。 
　　“口交猫……谢谢主人赏赐宝贵的精液……”在陆文茵的提示下，狼狈不堪且筋疲力尽地咬人猫强撑着从地上爬起来，又一次给赵轩行礼，感谢赵轩在她身上发射精液。 
　　“还行，没辜负了你的名字，那接下来，上去办正事吧。”赵轩从沙发上站起，伸了个懒腰，胯下刚刚发射过的肉棒竟然再次挺立，累到快虚脱只能趴在旁边地上的咬人猫哪见过这种场面，吓得目瞪口呆说不出话，但赵轩直接一手捞起她的头发攥成了一股绳，几乎是半拎半拽地拖着咬人猫的娇小的身躯来到了三楼的卧室。 
　　杨文煜的动作很快，加上有钱能使鬼推磨，昨天他要求给咬人猫的专门准备早已摆在了卧室里一一一个长宽80cm，高度大概1米6，下面铺着一层软垫的大号铁笼，这就是咬人猫以后的住所了。 
　　“既然是猫奴，作为宠物自然要跟主人在一起，所以主人特地恩准你可以住在卧室，的猫笼里，进去试试舒不舒服。”赵轩把咬人猫带到这铁笼前面说道，相比于母畜居住的脸动弹都困难的笼子，这里的条件已经堪称豪华，咬人猫刚刚也看过了女奴们居住的地下二层区域，甚至也比不上这个笼子，但这种真的被当作宠物而不是人的感觉对她来说仍然有些陌生。 
　　“口交猫谢主人开恩。”咬人猫立即用俏脸蹭了蹭赵轩的大腿以示开心，然后伸出手想要打开笼门的栓子，但随后突然想到了什么，把手放回地上，然后用嘴巴咬住插销打开笼锁，然后随着一声轻微的吱吖声，笼门便自动打开。 
　　咬人猫立即双腿蹬地，学着猫的动作跃进了铁笼，卧在里面的软垫上，用满眼挑逗的表情看了一眼赵轩，然后来回打了两个滚，口中发出轻微的喵喵声，表示自己非常舒服。 
　　在笼子里甚至还有毛线团和逗猫棒，咬人猫自然知道赵轩想看什么，直接双手抱起线团在面前玩了起来，不过刚刚就已经体力不支的她很快便没了体力，只能摆出可爱的鸭子坐动作，对着赵轩喵喵叫着献媚。 
　　看着如同一只真正母猫的咬人猫，赵轩也是心情大好，欣赏了好一会才把已经快要虚脱的咬人猫从笼子里放了出来，然后抱着这只大猫直接丢在床上，飞身扑上去，双手用力，刺啦一声撕开了咬人猫身上的襦裙。 
　　早知道自己将会面临什么的咬人猫此时反而平静了下来，跟刚刚让她感觉很是羞耻的扮猫玩法相比，上床这件事倒是早在预料之中，只是赵轩那令人恐惧的尺寸让她有些担心，然而此时那肉棒已经顶在了她的蜜穴口，就算害怕也只能面对了。 
　　“啊——”咬人猫本想在自己的叫声中添上几分娇媚，但被插入的一瞬间，如同把身体撕裂的疼痛就让她忘了这些，短促的惨叫之后甚至连叫声都发不出来，只是反弓身子大张着双腿，双眼瞪圆看着天花板，全身肌肉猛地绷紧，小腹的马甲线都清晰可见一一作为一个资深舞见，咬人猫虽然体态丰满，但身体锻炼的也是相当不错。 
　　没过几秒，几缕红色的血迹便沿着二人性器交合的位置流淌出来，滴在了身下被陆文茵细心准备好的白布上面。 
　　赵轩之前俞的几个女人要么不是处女，要么是处女但因为种种原因没有落红，总之他已经有一段时间没见过血了，咬人猫的反应反而让他觉得新鲜。 
　　美中不足的是，赵轩本来想让这个萝莉舞见今晚夹着他的精液给粉丝们直播的，但看她现在的样子，恐怕最近几天内都没办法跳舞了，甚至连正常活动都有困难。 
　　当然既然她已经成了自己的口交猫，那这样的机会以后总会有，这种别人家女神在自己胯下被随便玩弄的感觉让赵轩的肉棒又膨胀了几分，虽然并不明显，但对于本就到极限的咬人猫来说，简直就是在催命。 
　　
