
作者：Glasya
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第251章 绝妙策划 
　　“哦，涉及贵公司秘密的话就算了。”赵轩此时倒也没太当回事，他聊这些只是为了转移郭为民的注意力而已一一人所获取的大多数信息其实都是无意识的，就比如刚刚，郭为民一定是听到了赵轩跟甘梦晨的对话，但因为并非有意在听，加上环境嘈杂，只要稍加引导就会彻底忘掉。 
　　没想到这句话反倒让郭为民想起了自己在公司会议上受到的挫折。反正面前这两个人看上去也不是内行，一咬牙便直接说了出来：“唁，根本没通过的东西，算他妈什么秘密。” 
　　赵轩跟甘梦晨对视一眼，看来这位是想继续聊下去，反正二人此时也无聊，便找了几个凳子拿过来，示意郭为民慢慢讲。 
　　“不知道你们知不知道，咱们国内娱乐圈这套东西，基本都是引进或者直接照抄韩国和日本的，我也是从他们的模式里借鉴了一些。”郭为民显然是以面对外行的角度在讲，这对赵轩来说很友好，甘梦晨当然知道这里面的门道，不过也耐心地听着，不时点点头。 
　　“咱们的偶像培养模式很有问题，投资方压力给的大，要求短平快，根本没工夫像韩国一样沙里淘金精雕细琢，而且说实话，咱的娱乐公司要是敢拿出SM那种淘汰率来，估计人都招不到。” 
　　“嗯，这倒确实，国内偶像的实力跟韩国……差的不少。”甘梦晨对此自然深有感触，像程潇三人这种从哪怕在韩国不算一线的偶像，基本功都能把国内那些团体吊着打。 
　　但是她也知道，韩国练习生的高承受力是社会环境决定的，照搬回来不会有好结果。 
　　“这样搞下去永远没出路，而且还把名声搞臭了，用不了几年估计没有资本敢再往里面来，大家都得饿死。”郭为民已经说到了兴头上，换了个舒服点的姿势继续道：“所以既然短时间内没办法改变这个，我就想干脆直接反过来，先出道，再培养。” 
　　“啊？”哪怕是赵轩这个半外行也被这个思路惊到了，国内偶像哪怕再水，也是有过训练的，如果不训练直接扔出来，那即便是在国内也不可能站得住脚。 
　　郭为民似乎很满意赵轩二人的惊讶，喝了口水悠悠道来了他这个设计中的核心：“当然不是你们想的那样，比如先海选几十个练习生，最后挑出10个人组团出道，传统模式是我要先投资让他们练，然后筛选，最后出道挣钱。而我的模式是，把他们的培养和筛选过程本身制作成一档节目，在这个时候就能回笼资金，满足投资人的短回报周期要求，这个节目可以制作很多期，甚至很多季，直到差不多完成培养和筛选过程之后，组团出道。” 
　　郭为民说到最后已经是意气风发，看来是真的对于自己的想法十分自豪，不过马上又被拉回了残酷的现实，长叹一声，整个人萎蘼了下去。 
　　赵轩听完之后倒是没什么感觉，但旁边的甘梦晨显然有了很多想法，双手托着下巴低头沉默不语。 
　　“所以这个想法……”赵轩本来想问为什么被毙了，但甘梦晨按住他的手打断了问题：“你说的这个节目类似于……中国好声音么？” 
　　“晤，不太一样，不过确实会有导师和学员这些要素，具体的细节我还没想好。”这当然是个托词，郭为民早就把细节想了不下几十次，但这些就不是能够轻易透露出来的了。 
　　“需要的投资很多？”甘梦晨倒也不在意这些缺失的细节，她敏感地意识到面前的郭为民提出了一个在国内相当可行的思路，虽然有一定风险，但至少已经完全吸引了她。 
　　郭为民听到这个问题愣住了。 
　　他突然意识到，这次谈话已经进行到了比他预料中深得多的程度一一如果那个梁西安没有跟这俩人合起伙来骗他的话，那么眼前的这一对男女，虽然年纪加起来可能都没有他大，但却可能给他一个改变命运的机会。 
　　“不少，毕竟初期要海选，而且也不可能真的完全不训练，至少要两三个月的准备以及……几千万的投资吧。”郭为民深吸一口气，给出了一个相对保守的回答。 
　　“我要一个可靠的数字。”甘梦晨摇摇头，虽然她对投资额没什么概念，但是两三个月的时间显然有点太短了，她知道面前的这个中年人可能因为失而复得的希望而患得患失，但作为可能的投资人，她必须做出准确的判断。 
　　“这就是可靠的数字。”没想到郭为民竟然没有改变自己的回答：“我们可以从小公司挖一些半成品练习生，还有音乐学院的学生，最后再找少部分纯素人，这样周期短得多，而且更方便安排冲突，不同来源的人先天就会形成不同的团体，淘汰这个要素很容易设计观众最喜欢的勾心斗角的剧情，可以炒热度，最后成团的质量也有底线。”郭为民此时也不再遮掩，他甚至连台本都想好了很大一部分，都在他的电脑里，可惜不在手边上。 
　　“我们留个联系方式吧，之后再联系。”这毕竟是很严肃的事情，甘梦晨也不好马上下决定，而是留下了郭为民的微信和邮箱。 
　　正好此时台上似乎出现了一些状况需要郭为民去解决，因此他加了两人的好友之后便匆匆离去。 
　　随后甘梦晨花了半个小时，对仍然处在懵逼之中的赵轩详细解释了郭为民的设计，简单地说就是一鱼两吃，把本来是纯投入的部分变成产出。 
　　“所以你家想要投这个？”赵轩此时仍然没完全理解甘梦晨的意思。 
　　“不是，我不准备用家里的背景，准确的说，是我想和你，还有老王一起投这个。”甘梦晨摇摇头，她口中的老王自然是王校长。 
　　刚刚郭为民似乎说过会从音乐学院的学生里挑人，赵轩因此突然想起了正在江城音乐学院舞蹈系的叶佩琪，她们此时应该刚刚结束军训，他本来还准备找个日子去看看这条多日未见的小母狗。 
　　“如果可能的话，玩一玩偶像养成到也不错。”赵轩摸了摸下巴思索道，露出了略显淫荡的笑容。 
　　好在旁边的甘梦晨此时无暇注意赵轩的表情，只当他是在思考这个投资的可行性：“信我的眼光没问题的，这完全是国内的空白，我看了这么多年的综艺，绝对吸引人。” 
　　“呃。”赵轩的幻想被甘梦晨打断，也回过神来：“你的眼光我相信，但是两个问题，第一我觉得他这个思路，几千万的投资未必打的住，第二，咱是不是应该先跟王校长聊一下？” 
　　“你说得对，找个时间跟他吃个饭吧。”甘梦晨深吸一口气，也意识到自己确实有点操之过急，只好压下内心的躁动，强迫自己把注意力转移到程潇身上来。 
　　韩国偶像的训练确实全面，此时台上基本全靠程潇三人维持着场面。郭为民不得不打断录制重新强调各种细节。 
　　上午的录制一直持续到快一点，工作人员和参与录制的偶像们才纷纷离场，吃个午饭休息一下准备下午继续。 
　　“呼……累死了真是。”回到休息室，在看了看确认附近没有人之后，孟美岐直接踢掉了脚上的高跟鞋，完全不顾姿态地直接仰面躺倒在沙发上。 
　　“真是，怎么能搞出这么差的剧本，那几个人跟木桩子一样，全靠咱们三个活跃气氛。”程潇稍稍保持了些风度，坐在盂美岐身边，把她的腿放在自己身上随手捏弄着。 
　　“呀！”孟美岐挣扎了一下，程潇没按几下就直接往她的两腿之间探过去，显然是揩油多过按摩。 
　　甘梦晨在路上的猜测没有错，之前的传闻大多是经纪公司的故意安排炒作，实际上孟美岐跟两个队友的关系不差。 
　　“别闹了，等会有人过来看到了。”吴宣仪比较成熟，家境也好，在三人中一直是领导地位，这一次能如此顺利地回国，除了程潇的牺牲以外，她的运作和谈判也起了重大作用。 
　　很快经纪人送来了三份工作餐，叮嘱她们下午的录制三点钟开始。 
　　“还是有好处的。这工作餐可比韩国那边强多了。”程潇看着相当丰盛的盒饭，拍了一下孟美岐的大腿示意她起来吃饭。 
　　躺着玩手机的孟关岐轻轻踢了一下程潇的脸，三人的脸都没动过什么大工程，平时打打闹闹也不需要担心出问题，但是被高跟鞋和丝袜捂了一上午的脚味道绝不会很好，正在低头准备吃饭的程潇直接报复性地捏着盂美岐的胸想把她拉起来，无奈后者的尺寸跟她没法比，直接捏了个空。 
　　最后还是吴宣仪过来强行分开了打闹起来没轻没重的两人。这才顺利吃上了饭。 
　　“休息一下吧，抱怨归抱怨，咱们刚回国，台上的事情还是得注意，等会咱们三个再排一下。”吴宣仪很快吃完，简单收拾了一下之后躺到旁边的沙发上休息。 
　　第252章 初次试探 
　　“nei~nei……”一旁的程潇用韩语慵懒地点头回答道，然后也躺倒在椅子上。过了一会，或许是觉得这个露出肩膀和四分之三大腿的演出服实在太冷，又把外套拽过来盖在身上。 
　　刚刚回国的三人在平时聊天的时候仍然会带着很多韩语单词，虽然经纪人已经多次嘱咐她们一定要避免这种说话方式，但语言习惯这种东西并不是能短时间改掉的。 
　　跟大多数年轻人一样，程潇也习惯在休息之前玩一会手机，便习惯性地掏了掏上衣口袋，在摸出自己的手机同时也带出了一张纸条。 
　　“这什么东西……”程潇一只手熟练地解锁手机，另一只手拿过纸条看了两眼。 
　　甘梦晨把纸条叠的很好，这导致程潇并不能第一时间到里面写的内容。她对这个东西没有任何印象，但也只当是自己之前揣进来的，并没有当回事，便随手丢到一边的桌子上，然后打开微博和几个聊天软件开始刷手机，很快休息室里就只剩下三人平稳的呼吸声。 
　　当程潇被自己设定的闹钟吵醒的时候，已经是下午两点钟。 
　　“呵——”从椅子上站起来，程潇打着哈欠伸了个懒腰，显露出那即使在偶像圈也算是极其丰满的身体曲线，回国这段时间她们的压力不小，一直都严重缺觉，中午睡得这不到一个小时根本不够。 
　　虽然不情不愿，但她们也知道事情的轻重缓急，作为回国之后的第一个正式工作一定得小心对待，尤其是本来就有一定粉丝量的程潇，只要能平稳渡过这个阶段，后面的发展自然就会走上正轨。 
　　在吴宣仪的组织下，三人又对了一会台本，看了看时间也快到了，便纷纷开始坐在镜子前补妆。 
　　早上过来时候的妆容自然有化妆师负责，但是现在这点修修补补倒也不必麻烦。 
　　“咦？”程潇突然在自己的化妆盒里面摸到了一张纸片。 
　　她下意识地掏出来看了一眼。这张纸片有明显被折叠过的痕迹，但现在已经被展开了。 
　　程潇带着些许好奇看了看纸片上的内容，这一眼却差点让她心肺停止。 
　　纸上写着一个日期和一个地点，以及一个电子邮箱地址，日期已经是几个月之前，地点则在韩国首尔，看上去跟现在已经毫无关系。 
　　但程潇自己却知道，那是她找人给宋天下套时，跟对方见面的时间和地点。 
　　“怎么了潇潇？”一旁的孟美岐发现了程潇的异常：关切地凑上来询问。 
　　“没事，还是有点困。”程潇不动声色地把那张纸攥在手心里，装出一副疲惫的样子。 
　　实际上她在一秒钟之前确实还处在昏昏欲睡之中，但看到纸上的内容之后，便如同被丢到了冰窖之中，哪还有半分困意。 
　　她当时其实已经非常小心，把见面地点选在了一条繁华商业街旁边自己的车里，而且还带上了口罩，按理来说这种伪装已经足够了，但不管什么原因吧，总之肯定是有人知道了这件事情。 
　　她心中第一个想到的可能是对方以此来要挟自己，但转念一想这似乎不合逻辑，因为对方作为一个跨国犯罪的组织，理论上应该比自己更怕被曝光，况且能从自己身上捞取的好处也非常有限。 
　　她现在已经没办法冷静思考，只觉得大脑中一团乱麻，直到门外传来她们助理叫她们前去录制的喊声，才回过神来。 
　　对方既然留下了邮箱，显然是准备沟通，现如今只好走一步看一步。程潇深吸几口气强行平复心情，把化妆品一股脑塞进包里，起身跟着两名队友离开了房间。 
　　下午的录制程潇显然心不在焉，出现了很多次重大的失误，最后只好让吴宣仪临时顶替G位才算堪堪完成了拍摄。 
　　赵轩和甘梦晨则在中午的时候就已经离开，给程潇设套不是个一蹴而就的过程，他们手里的视频清晰度一般，而且里面的人还带着口罩，说服力实际上相当不足。如果真把这个东西拿出来反而没什么威慑力，因此二人必须通过一些手段彻底击垮对方的信心。让程潇完全相信他们已经掌握了充足的证据。 
　　因为跟郭为民的谈话，晚饭二人自然是约了王校长，后者正在跟他不知道第几任新女友逛街，接到甘梦晨的电话本来还要推脱，但听到甘梦晨说的事情之后，没做太多犹豫就告诉对方自己有事，买完之后可以找他线上付款，随后便直接转身离开，身后的女人虽然略带幽怨但也只能轻叹一口气无可奈何。 
　　开玩笑，能傍上王校长的女人，哪能对自己没有个准确的定位呢。 
　　如果只是一般的朋友聚餐，那带上这些女人到也未尝不可，但甘梦晨的身份比较特殊，不是绝对可靠的人还是不要带上的好。 
　　况且刚刚电话里明显能听出来赵轩也在她旁边，还说是有重要的事情要商量。 
　　在沪市自然要由他王大少做东，三人很快坐在了市郊的一个环境幽雅的园林式餐厅包厢里。 
　　王思聪看着坐在一起的赵轩甘梦晨两人，自从他认识赵轩以来，这二人几乎是形影不离，永远一起出现，以他一个花丛老手的角度自然能看出来这甘大小姐基本上快要沦陷了，只是不知遭到底看上了赵轩的哪一点。 
　　“所以把我从女朋友旁边拉过来是有什么大事？”王校长亲自动手给对面的两个人分别倒了杯荼。 
　　“唁，你那些女朋友还不是随便摆弄，还有人敢和你耍脾气不成？”甘梦晨端起杯子一饮而尽，满不在乎地说道。 
　　王校长无奈地笑了笑，倒也并没有否认：“说吧，上午你们应该是去看那个节目了吧，是有什么灵感么？” 
　　甘梦晨不露声色地推了推赵轩，她有点说不清这种感觉，但她就是希望这种风头能够由赵轩来出，她自己则从旁辅助就好，因此在路上已经跟赵轩详细讲了一遍。 
　　“咳咳——”贪他人之功的赵轩还稍微有点不好意思，不过总不能在王校长面前尬住，只好趁着咳嗽两声的功夫整理了一下语言：“其实也不算我们的灵感，是我们发现的灵感。今天跟那边的栏目总监聊天的时候，对方说出来的。” 
　　“那个综艺？”王思聪有些意外：“那个策划我看过；应该是一个没什么亮点的节目，中规中矩吧，成本低倒也不至于赔钱。” 
　　“这个总监最初的策划被砍了，所以临时改成那个样子的，不然他也不可能把这种事情跟我们两个说。”赵轩摆摆手，随后把郭为民的策划以及他们两个人（实际上主要是甘梦晨）的想法向王校长和盘托出。 
　　实际上如果只是投资的话，只靠甘梦晨和赵轩两个凑个一千多万也不是什么难事，但这种节目如果想爆火，只有投资是不够的，还需要一些渠道，这才是赵轩和甘梦晨一定要拉上王思聪入伙的原因，依托他在娱乐圈的关系和影响力可以减少很多麻烦。 
　　王思聪自然马上判断了出这个想法的价值，同时也不由得把对赵轩的看法抬高了不少，如果说短视频平台还是个让他有些将信将疑的思路，那么作为一个外行，能够在短时间内意识到这个策划的价值则确实需要几分直觉或者眼光。 
　　郭为民的策划已经是一个相当完整的方案，三人并没有花多长时间就敲定了投资的意向，至于具体的细节当然不用他们自己来谈。 
　　“不过我们只是个做应用的公司，自己做不了节目，就算把那个郭为民挖过来，最后还是要找别人来落实，国内有能力从头到尾做这种档次节目的，不算央视，也就是几大卫视和腾讯了。”王思聪说话的时候目光看向甘梦晨，显然她应该有解决办法。 
　　“这个好办，富江和上沪的卫视不难联系，反正不用他们注资，现在主要缺一个网络发行平台，以及一个经纪公司。”甘梦晨果然是隐藏大佬，人脉极深，反而在娱乐圈两眼一抹黑。 
　　“其实我觉得可以先跟郭为民联系一下，他在圈子里深耕这么些年，应该相当有一些人脉。”赵轩看着面前两个正准备各显神通解决问题的大佬，敲了敲桌子示意可以先不要这么激动：“不出意外的话，他应该是总负责人，我们就算有资源，也是一不懂策划二不懂制片，这些显然要他用着舒服才行。” 
　　于是最后还是由赵轩先出面跟郭为民谈一谈，看看他有什么具体的需求。 
　　酒足饭饱之后，赵轩二人按计划本来要在上沪住一晚，但甘梦晨突然接到了一个电话。 
　　“我突然有点事，得连夜回江城。”甘梦晨说着开始收拾东西，然后把车钥匙塞给赵轩：“有车来接我，你明天开我车回去好了。” 
　　赵轩和王思聪听罢都愣了一下，然后意识到应该是她家里面的事情，起身把甘梦晨送到饭店门口，目送着她坐上了一辆低调的丰田SUV。 
　　第253章 江域音乐学院 
　　甘梦晨走后赵轩跟王思聪又继续聊了一些短视频平台的事情，然后便分别离开。赵轩也不准备再住一晚，白天才想起来叶佩琪的他准备趁着休息的时间直接过去一趟。 
　　江城大学虽然号称综合性大学，但本质上仍然以理工类为主，所以如果统计起来，学生性别仍然是男多女少的状态，然而江城音乐学院则是完全不同的光景，赵轩在门口停了大概五分钟，看到的男生比例大概不足三成，肤白貌美大长腿的漂亮女生比比皆是，而学院门口的停车场也是豪车遍布，比之甘梦晨家的车库也不遑多让。 
　　难怪这里号称是江城的后宫！ 
　　赵轩在来之前并没有事先通知叶佩琪，而是到了学校门口之后才给她发了一条微信。 
　　在江城音乐学院这种美女如云的地方，叶佩琪的相貌虽然算不上平平无奇，但至少也没有多么令人瞩目，这反倒让她少了很多麻烦。 
　　绝大多数学生从进入学院的第一天起，就知道这里是整个江城富二代们选妃的地方，而这也正是相当一部分人报名这所学校的目的，而军训结束的这几天，正好是金主和新生们相互选择的高峰期，这也是赵轩今天能在停车场看到如此多豪车的原因。 
　　学校倒也不是没想过管理，但这种你情我愿的事情怎么说也不犯法，况且不少老师也在金主的行列里，几次无果的尝试之后也只好由着他们去了。 
　　叶佩琪自然也免不了收到几次暗示，喜欢她这种白幼瘦体型的金主也不在少数，只不过见她并无反应之后就纷纷转向了其它目标。 
　　开玩笑，虽然赵轩没给她穿上贞操带，但是要命的把柄在对方手里攥着，加上暑假这段时间的调教也让叶佩琪从心里习惯了对赵轩的服从，她自然不敢再对其他男人有所表示。 
　　而此时的叶佩琪正在跟室友一起在舞蹈房里面练舞。 
　　江城音乐学院的宿舍都是两人间，叶佩琪的室友叫宁梦雪，长相几乎跟她完全相反，大胸长腿翘臀，身高1米8，腿长1米1还要多，是那种所有男人看了都会直接起反应的美女，长相却偏偏是一脸清纯。叶佩琪站起来时头顶只能到对方的脖子；面对面的时候稍一低头就是个埋胸杀。 
　　这样一个美女自然少不了追求者，这两天收到的各种礼物已经快堆满整张桌子了，不过宁梦雪并没有任何表示，最后实在是不厌其烦的她只好拉着叶佩琪一起出来练舞了。 
　　当然了，在这种学校里，真正玉洁冰清的不能说没有，但更多的情况仍然是待价而沽，就宁梦雪这种级别的美女来说，绝不会因为她没有表示就降低任何吸引力。 
　　对于叶宁二女来说。这本来是普普通通的一天，但就在二人练完一段正聊天休息的时候，桌子上叶佩琪的手机突然响起了提示音。 
　　“怎么，又有哪个公子找上你了？”宁梦雪侧身躺在软垫上，一只手支撑着脑袋看向身后叶佩琪的手机，这个姿势把她本就惊人的长腿衬托的更加明显，让叶佩琪内心也不由得闪过几分羡慕。 
　　“唉，谁知道呢，真的是……” 
　　叶佩琪叹了口气起身去拿手机，学校里面有人兜售女生们的个人信息还有联系方式属于大家都知道的事情，对此也没什么办法，好在也只有开学这段时间会有很多人来打扰，叶佩琪还能手动拒绝的过来，而宁梦雪干脆设置了白名单，其他人的消息一概拒收。 
　　但是当看到微信消息的那一刻，叶佩琪的身体骤然抖了一下，手中的手机一个没拿稳直接掉在了桌子上一一那自然是赵轩发过来的。 
　　“怎么了？”宁梦雪听到响声，翻过身来看向叶佩琪，后者此时正低着头，长发沿着肩膀流淌下来，让人难以看清她此时的表情。 
　　“没事，刚刚手滑，我一个考到江域来的高中同学来找我玩。”叶佩琪连忙捡起手机回复了消息随手捋了一下头发，收起刚刚惊愕的表情，恢复了平时保持的淡然微笑，还朝宁梦雪展示了一下手机屏幕一一在这个剧里自然不可能看得清。 
　　“哦？男的女的？”八卦是女人，或者说人的天性。宁梦雪听到之后迅速坐起身来好奇地问道。她也清楚自己这个室友这几天来拒绝了多少人，虽然数量跟自己比还差不少，但也算是系里少数几个还没沦陷的女生之一了。 
　　“就你八卦，男的，男的行了吧。” 
　　叶佩琪把手机放进包里，作势要朝着宁梦雪的D杯胸部打下去，然后趁着对方躲闪的功夫走到门旁边开始换衣服。 
　　叶佩琪几乎毫不迟疑的的回答反而让宁梦雪貌似没了深究下去的兴致，在垫子上翻了个身继续玩手机了。 
　　此时叶佩琪已经换上了平常的衣服，一件淡蓝色的连衣裙，肉色丝袜搭配米色的高跟鞋。叶佩琪照了照镜子，确认身上的打扮没什么问题之后，跨上包正准备推门离开。但低头看了看手上脱下来的舞蹈服又有些为难。 
　　“梦雪，我的舞蹈服放在这你等会帮我带回去吧。”叶佩琪回过头跟自己的室友说道，然后把衣服放在了门口的凳子上。 
　　“好的，你放心去吧。”宁梦雪没有抬头，声音慵懒地回答道。 
　　二人所在的练习室距离学校正门只有几十米远，从窗户即可直接看到，叶佩琪离开之后没几分钟，宁梦雪便敏捷地爬起来站到窗口，果然没费什么功夫就找到了她的身影。 
　　叶佩琪戴了个口罩遮掩面孔，但并没有料到自己的室友正在背后看着，于是径直走向校门口。 
　　赵轩已经把停车的位置告诉给她。不过这里长得差不多的奥迪就有四五辆，叶佩琪来回看了几圈，终于通过车牌号看到了他，然后三步并作两步跑到旁边，拉开副驾驶位置的门坐了上车，而周围也有数量众多的女生在做着一样的事情，彼此之间早已见怪不怪。 
　　赶巧的是，赵轩停车的位置恰好可以被宁梦雪直接看到，后者注视着叶佩琪上车，摸了摸下巴，似乎在沉思着什么。 
　　“主人！” 
　　叶佩琪跟赵轩也已经半个多月没见，此刻见面内心竟然泛起了几分欣喜和安心。经过一个暑假的调教，她对赵轩的感情变得十分复杂，一开始自然是心有不甘，想着找机会能脱离赵轩的掌控，但后来连母亲严清都被迫就范，她也逐渐认清了现实，加上赵轩毕竟算是年少多金，逐渐也就习惯了受赵轩掌控的生活，这半个多月没有联系，心理反而感觉有些空落落的。 
　　“琪奴犬，有没有想主人啊。”赵轩伸手摸了摸叶佩琪的头发，后者也凑过来如同一条小狗般在赵轩胳膊上来回蹭了两下：“当然有，这么长时间没见主人。害怕被主人抛弃嘛。”叶佩琪的语气中带着嗲气，不过说的话倒也不完全是为了讨好。 
　　“琪奴犬是不是长高了？”赵轩突然觉得，半个月不见，面前的小母狗似乎比之前见到的时候高了一点。 
　　“嗯……入学体检的时候1米62……” 
　　叶佩琪之前身高1米59，对于舞蹈来说实在有点说不过去，现在至少算是身高合格了。 
　　“来你们学校养情人的都有什么人啊？”赵轩透过挡风玻璃看着周围让人眼花缭乱的各种款式美女，现在是周日中午，正好是金主们接送女生的高峰期。 
　　叶佩琪坐回位置上，一边系安全带一边回答道：“什么人都有，做生意的小老板，公司高管、娱乐圈的各种导演编剧掮客投资人，还有我们学校的教授，这还只是我听说过的，反正有点钱或者有点资源的都可以，当然还有骗子，八仙过海各显神通吧。” 
　　赵轩点了点头，虽然来之前他就对江城后宫大学的名号有所耳闻，但还是被这壮观的场景所震撼，出钱的和收钱的似乎都没有任何遮掩的意思，一切仿佛吃饭喝水般平常。 
　　“感觉金主里面富二代不多啊。” 
　　这是赵轩来了以后才发现的，周围停着的车大多数都是比较低调和商务的型号，车主主要也以中年人为主，跟他之前想的不太一样。 
　　“开宝马的富二代可比开宝马的中年人少多了，这些人也不会看得上这里，主人的学校才是他们的猎场。”叶佩琪理了理头发回答道。 
　　“你才来这半个月，就知道这么多了？”赵轩有些侧目，他在江城大学已经呆了三周，除了宿舍区和教学区以外两眼一抹黑，甚至班里同学还有一半不认识，而叶佩琪似乎已经对学校了如指掌了。 
　　“每个新生，至少女生都知道的，来这里的第一天就有学姐专门给我们讲这些。”叶佩琪轻轻叹了口气一一别说赵轩，就算是她又何尝不感到惊讶。 
　　虽然她自己也是被人养起来的小狗，但无论她还是赵轩，至少都觉得这不是什么可以拿出来张扬的事情，而在这里，她们入学以后学到的第一件事竟然就是如何应对暗示，如何抬高身价，以及如何筛选和甄别发出邀请的男人。 
　　第254章 新的猎物 
　　“你们的学姐给你们讲这些？” 
　　赵轩感觉自己的三观再一次受到了冲击一一巧合的是，上一次有这种感觉也跟叶佩琪有关，那是毕业聚会的晚上，罗昌浩调教她的场景。 
　　原本赵轩以为自已这段时间已经见识到了这个世界的声色犬马，现在看来恐怕只是入了个门。 
　　而叶佩琪接下来的话更是让赵轩大跌眼镜：“不止学姐，据说老师们上课的时候也会讲。” 
　　“哈？” 
　　“我们这行哪分什么老师学生，谁手里有资源谁说了算，年轻的女老师跟学生一样，都得抱大腿才能混下去。”叶佩琪对此似乎已经习以为常。 
　　“那既然这样……你来学校这些天，有没有人找上过你啊？”赵轩突然转头看向叶佩琪。 
　　“啊？！”叶佩琪仿佛被电击一般，身体猛然颤抖了一下，这个突如其来的问题让她的心瞬间提到了嗓子眼一一她非常清楚自家主人略有些病态的占有欲，但是如果说谎的话，似乎也不太可能骗过去。 
　　“有……有的……大概十来个人吧。”嗫喏了许久，叶佩琪还是小声如实回答了这个问题，但马上又轻轻抓住赵轩的手臂：“但是主人，琪奴犬发誓，琪奴犬绝对没有考虑过，都是直接拒绝了的。” 
　　说着露出一副楚楚可怜的表情，眼神中带着半分惊恐地看向赵轩。 
　　赵轩当然知道这种状态至少有七八分是装出来的，不过男人嘛，就算明知如此也依然十分受用，况且叶佩琪的服从度仍然很高，也让他比较放心。 
　　“连心动也没有？”赵轩不动声色地把胳膊从叶佩琪手中抽出来，继续用眼角斜视着她。 
　　“没有，绝对没有！”叶佩琪此时也稍微有点慌，甚至脑海中已经浮现出租自己被迫戴着和母亲同款的贞操带上课的场面，连忙又补充道：“琪奴犬绝对忠于主人，而且那些人也比主人差得远，基本都是中年人，哪有主人年轻帅气。” 
　　似乎是要表现赵轩对自己的吸引力，叶佩琪的动作愈发大胆，甚至解下安全带，直接把脸凑到赵轩的裆部轻轻嗅着味道。 
　　“真的？”赵轩本来也没对叶佩琪有什么怀疑，听到这样的恭维更是心情愉悦，也就没有继续为难这个多日未见的乖巧小母狗，拍了拍她的脸蛋示意她坐回去。 
　　光天化日的，赵轩自己还没到这么开放的程度。 
　　“真的。”叶佩琪理了理因为刚刚的动作有些皱巴巴的衣服，“琪奴犬见过一些学姐还有同学找的糖爹，大部分都是些中年男人，极少数年轻的看着也不靠谱，说真的如果主人去我们学校，估计招招手就有一大把女生甚至老师主动来贴。” 
　　“糖爹？”赵轩一时间没反应过来。 
　　“sugardaddy嘛，金主这个词不太好听，男朋友么，又太自欺欺人了。”叶佩琪解释道。 
　　“不过主人如果想在我们学校狩猎的话，最好还是要包装一下，找些资源什么的。”叶佩琪看了一眼赵轩，似乎并不是随便说说，再想想自己学校里那些同学，叶佩琪突然从心底产生了一股危机感。 
　　“唔……”赵轩沉思了一下，他现在似乎不需要包装，因为他手里或许真的会有一些资源，而这也正是他今天来找叶佩琪的原因之一，不过现在还不到说出来的时候。 
　　“琪奴犬，你的同学们有没有能进娱乐圈的？”随着时间靠近中午，周围的车越来越少，赵轩也发动车子，准备先找个地方吃午饭。 
　　“如果群演也算的话，有的，不过大多数还是当模特啊，加一些剧团什么的。”叶佩琪低头思索了一会回答道：“不过我现在认识的人也不多，主人你需要娱乐圈的关系么？” 
　　“不，就是随便问问。”赵轩摇了摇头，随即换上了一副调笑的表情：“有没有你觉得比较好的目标啊2” 
　　他原本只是随口调戏一下这个小母狗，没想到叶佩琪竟想了一会正色道：“有的，我室友，叫宁梦雪，这是她的照片。” 
　　说着她掏出手机翻了翻相册，找到了宁梦雪的照片。 
　　“主人，这就是她的照片。” 
　　照片显然是在卧室拍的，光照条件很不好，也没有经过什么美颜，但哪怕这样仍然能看出那清纯可人的面孔以及傲人的身材，还有最吸引人眼球的，那双笔直细嫩形状优美的长腿。 
　　看着赵轩满意的表情，叶佩琪知道自己的主人显然对于自己找到的猎物非常满意。 
　　“主人，她有一米八高，腿长一百一十五厘米哦。”叶佩琪在旁边继续添油加醋。 
　　“嗯，是很漂亮，但是就你刚才说的这种情况，她难道还没找到自己的金主么？”赵轩把手机还给叶佩琪，这样一个大美女他当然是动心的，但首先得搞清楚对方的情况。 
　　这样的女人收过来也最多是个女奴，甚至跟叶佩琪一样是条母狗，对于这种女人赵轩倒没什么处女情结，但如果对方已经找过了金主，那多少还是有点嫌弃的，况且这样也难以保证对方的忠诚。 
　　“嗯，现在还没发现她跟任何男人有联系，给她邀请和暗示的男人太多了，不过她一个都没回应。” 
　　“哦？”这进一步引起了赵轩的好奇心，在这样一个大染缸的环境里，真能保持出淤泥而不染的话，赵轩倒是愿意高看几眼。 
　　“待价而沽呗，毕竟大部分找上来的条件都不算特别好，以她的条件估计很快就会上校花榜，竞争力很强的。”叶佩琪撇撇嘴说道。 
　　她根本不相信宁梦雪是什么纯洁玉女，江城音乐学院声名在外，能报名这所学校的不说全部，至少百分之九十九都是冲着找金主来的，包括她自己，在报名的时候也是一样的想法，只不过后来被赵轩收为母狗了而已。 
　　“那你回去多搜集一些跟她有关的消息，如果能成的话主人有赏。”赵轩捏了一下叶佩琪的鼻尖。 
　　“嘻嘻，这是琪奴犬应该做的，只要主人开心就是琪奴犬对琪奴犬最大的奖赏。”叶佩琪自然知道这种时候讨得赵轩的欢心才是最重要的，至于奖赏，还不是看主人心情的事情。 
　　找叶佩琪出来的重点自然不是吃饭，所以二人随便找了一家店解决，随后赵轩陷入了纠结一一到底是把她带回甘梦晨的别墅，还是找一家酒店。．5已经在肖霄身上体验过一次的赵轩对于甘梦晨那个地下室相当喜爱，在叶佩琪身上单独的做爱已经不能满足他了，但是对方毕竟不在家，加上现在也不太方便联系，自己带个陌生女人过去不太好…… 
　　最终赵轩还是决定订酒店。 
　　这时，旁边的叶佩琪似乎看出了他的纠结，小声说道：“主人，这附近有一家………家情趣主题酒店……” 
　　赵轩瞬间明白了她的意思。 
　　这个小妮子是真正的受虐属性，跟喜欢被控制和管束的白露笛、喜欢被奴役的林菁菁以及喜欢羞耻调教的杨文煜都不一样，这种酒店里的道具虽然肯定比不上甘梦晨那里专门设计的，但有总比没有强。 
　　问了酒店的名字之后，赵轩猛打方向盘，调转方向直接朝那边开去。 
　　有些出乎他的意料，这里的规模竟然相当不小，而且表面上看起来就是一家正常营业的星级酒店。 
　　“走吧，下车。”在地下停车场停好了车子，赵轩拿起手机只想快点离开，一来他面对叶佩琪有些急色，二来地下停车场这地方实在是没有给他留下什么好印象，从金石滩开始，每次在地下停车场停车总有意外发生…。 
　　好在这次一切平常，赵轩带着叶佩琪顺利来到了酒店的大厅。 
　　正当二人准备去开房的时候，赵轩突然注意到前台前面正站着一男一女，都带着口罩看不清面孔，但那女人穿着一身大红色女式西装，脚踩一双黑色漆皮高跟鞋，熟悉的打扮让赵轩一瞬间就想起了崔嫦曦。 
　　“带口罩了么？”赵轩问旁边的叶佩琪。 
　　“嗯？带了，不过是一次性的，给您主人。”叶佩琪从包里掏出一副医用口罩递了上来，赵轩连忙戴上，拉着叶佩琪快步走向前台。 
　　说实话，大部分高档次的酒店，在办理入住的时候。对客户隐私保护都十分不足，更何况这种只是四星级的，赵轩根本没费多大功夫，就用余光瞄到了那女人的身份证。 
　　真的是她，那个外表一副冷艳模样的崔嫦曦。 
　　不过让赵轩有些奇怪的是，他们只是要了一间标间，在9层，然后就很快离开了前台。 
　　正当赵轩有些摸不着头脑的时候，身边的叶佩琪开口了：“要一间标间，9层的。” 
　　前台小姐用一副我懂的表情看了二人一眼，便接过叶佩琪的身份证开始办理入住：“总共一晚，1350元。” 
　　这是一个相当惊人的价格，要知道这只是个四星宾馆而已，即便是旺季，标间价格也应该在四五百左右，而叶佩琪却并没有太意外，一脸平静地付了钱。 
　　第255章 情趣套房（上） 
　　直到这时赵轩才如梦初醒：情趣房自然不方便在前台直接要，而所谓9楼的标间指的就是这种房间，毕竟这个酒店一共只有10层，一般来说高层应该是商务间甚至套房了。 
　　也就是说崔嫦曦和那个男人确实是来这里开房的，而且还玩的很开。 
　　当然，对于赵轩来说，眼下的第一要务是享受面前的小母狗。崔嫦曦的事情算是个重大发现，不过可以之后再跟甘梦晨商量。 
　　为了避免在电梯里或者电梯口遇上，他赵轩特地放幔了脚步，等电梯运转两次之后才带着叶佩琪走了进去。 
　　所谓的9层标间真的在9层，这酒店电梯除了一层之外必须刷卡才能选择，也杜绝了其它楼层客人乱跑的可能。 
　　推开门插入房卡之后，赵轩被眼前的景象震撼地瞪大了眼睛一一暗红色的灯光，心形的大床连接着各种镣铐和绳索，。床周围还摆放着各式器具，墙上则挂着鞭子等道具…… 
　　就这样一个房间来说，可以说准备的相当周到了。 
　　跟在他身后的叶佩琪看到房间里的景象后，呼吸也马上变得粗重了起来，脑海中已经开始幻想这些东西被用在自己身上的场面，然后只觉得一股暖流从小腹涌起，下意识地夹紧了双腿。 
　　“还站着？”赵轩看了一眼跟在自己身后的叶佩琪。 
　　听到这话的叶佩琪哪还能不知道赵轩是什么意思，。连忙三下五除二脱掉身上的衣服只留下内衣裤，然后跪在地上，双腿分开，香舌半吐，两只手臂举起放在跟肩膀齐平的高度，手耷拉下来做出小狗状。 
　　“汪汪！”进入了母狗状态自然不能再说话，叶佩琪便保持着这个姿势等候着赵轩的下一步命令。 
　　赵轩粗略地看了一眼墙上和桌上摆着的道具，上前拿起一个系着一根细铁链的黑色橡胶项圈，本来打算直接朝叶佩琪丢过去，但想一想又觉得麻烦，干脆直接朝她招招手：“琪奴犬，过来自己选。” 
　　“汪！”叶佩琪欢快地叫了一声然后点点头，飞快地四肢并用爬到赵轩旁边，看着面前的各种情趣装备，甚至冒出了星星眼。 
　　看着陷入幻想的叶佩琪迟迟没有动作，赵轩从旁边墙上取下一根鞭子狠狠抽了一下叶佩琪的屁股：“贱狗，愣着干什么，动作快点！” 
　　被一鞭子惊醒的叶佩琪连忙开始做准备，先是找来了一个口环套在嘴里，然后把身上最后的内衣脱掉，换上了一身黑色的性奴情趣装，说是衣服实际上只有两根带子，勉强遮住乳头和屄缝，连乳晕和阴唇都挡不住，搭配一条黑色吊带网袜，诱惑十足，随后又套上一双10cm的高跟鞋，这个高度对于叶佩琪来说，如果站起来的话几乎只有脚尖可以着地，不过既然要扮母狗，反而也没所谓了。 
　　考虑到赵轩的喜好，或许也为了满足自己的被虐欲望，叶佩琪犹豫了一下，拿起了两个坠着水晶的小夹子，微微颤抖着探向自己那并不明显的胸部，把它们夹在了乳头上。 
　　“嘶——”哪怕已经有了心理准备，剧烈的疼痛也让叶佩琪猛地战栗了一下，从嘴角滴下一行口水。 
　　为了避免客人玩过火造成意外，一般的情趣酒店提供的道具都是不会造成任何伤害的，但这里显然不一般，是给相对比较硬核的爱好者准备的，包括刚刚的鞭子，也在叶佩琪身上留下了一道明显的红痕。 
　　随后她把一根铁链系在了自己的项圈上，然后把铁链另一端的皮绳捧在手上，双手举过头顶递到赵轩面前。 
　　明白她什么意思的赵轩接过来用力一拉，让叶佩琪恢复了四肢着地的状态，牵着她在房间里来回走了几圈，最后捡起一个眼罩蒙在了她的眼睛上。 
　　这种皮质眼罩基本完全不透光，顿时觉得视野一片漆黑的叶佩琪毫无准备，咯显惊慌地叫了两声，随后便感觉颈部的项圈上传来一阵拉力，只好在一片黑暗和惴惴不安之中顺着力气跟上去。 
　　虽然此时跟在赵轩后面爬行的动作跟之前没什么不同，但是黑暗会让人陷入一种对未知的恐惧，赵轩明显能感觉到皮绳带来的阻力变大，叶佩琪的动作也比刚刚幔了很多。 
　　在赵轩的牵引下，叶佩琪茫然地向前爬去，因为口环的存在，她的小嘴无法闭上，沿着爬行的路线留下了一长串的水渍。 
　　“停！”赵轩走到三角木马前面，一鞭子抽在叶佩琪的后背上，后者随之停下，然后直起上半身，左右转了转头，但什么也看不到。 
　　“站起来。” 
　　叶佩琪朝四周摸索了几下，然后扶着木马的底座小心翼翼地站起身来。 
　　赵轩则慢慢走到叶佩琪身后，突然双手托住她的腿弯，把她以把尿的姿势抱了起来。 
　　“坐稳了！”叶佩琪的体重很轻，应该只有90斤左右，赵轩根本无需费什么力气就托着叶佩琪来到了木马旁边，把她胯间的粉嫩肉缝对准木马的边缘，轻轻放了下去。 
　　这个木马的严酷程度自然不可能跟甘梦晨地牢里那个特地用金属加固过上边缘的刑具木马相比，但在情趣道具里面也属于十分锋利的了，叶佩琪只感觉尖薄的木头卡进自己的蜜穴口，下体传来一阵疼痛。 
　　赵轩绕着木马转了两圈，欣赏一番之后觉得仍然不够，于是把叶佩琪的两条腿弯折起来，取来两条绳子，把两只脚腕跟叶佩琪的头发相连，这样如果她不想被扯痛头皮，就必须尽力把双腿向后弯，维持一个身体前倾几乎趴在木马上的姿势，正好把阴蒂也卡在了木马边缘上。 
　　这个姿势相当别扭，为了保持平衡，叶佩琪只好微微张开手臂，但很快她就感觉到自己的胳膊被一股大力反剪到身后，随后被套上了一个一直连到肩部的拘束长手套，随着拘束手套盼逐渐收紧，她连动一动手指都成了奢望。 
　　现在的叶佩琪浑身上下只剩脖子还可以自由转动，骑在木马上无助地呜呜呻吟着。 
　　如果是其他女人，这个时候恐怕已经开始哭着求饶了，但长期练舞的叶佩琪身体柔韧性上佳，虽然各个关节已经被限制到了极限，也没有特别剧烈的疼痛，下体的感觉也因为体重原因而并非无法忍受。 
　　赵轩见状略显不满地摇了摇头，然后取来两个重物，用绳子把它们分别悬在了叶佩琪的腿弯处。 
　　这两个重物每个大概有5公斤，总共20斤的分量相当于凭空给叶佩琪增加了近四分之一的体重，本来还游刃有余的叶佩琪瞬间感觉到屄缝火辣辣地刺痛，同时腿上传来的重力让她也难以维持双脚向后的姿势，有一瞬间她甚至感觉自己的头发都要被扯断。 
　　这效果可谓立竿见影，没过几分钟，原本还是享受多过痛苦的叶佩琪便发出了支支吾吾地痛苦呻吟。 
　　“你个骚母狗，刚刚竟然还享受起来了？”赵轩再次拿起鞭子，开始绕着叶佩琪转圈，。时不时地抽上一鞭子。 
　　毫无规律的鞭打，加上不能视物的恐惧。很快摧毁了叶佩琪的心理防线，她的娇躯不断颤抖，两行泪水也从眼罩下边缘流了下来。 
　　“不许哭！你个骚货不是喜欢这样么，还不快谢谢主人？”赵轩连续两鞭子抽在叶佩琪的屁股上。 
　　“靴……靴靴……主淫……调教……”因为带着口环，叶佩琪只能含糊不清地按照赵轩的要求说出感谢调教的话语来。 
　　终于感到满意的赵轩把叶佩琪晾在原地，自己则继续去找其它能够虐玩小母狗的道具。 
　　突然一个连着橡皮管的注射器引起了赵轩的注意。 
　　他回忆起了在医院的那个晚上，在彭翠薇身上尝试过的灌肠肛交。 
　　根本无需去洗手间，在木马旁边就有一个带有水龙头的水池，显然酒店早就考虑到了顾客的这种需求，因为旁边还放着一罐淡蓝色的液体，正是可以用来灌肠的。 
　　只不过这个注射器比当时在彭翠薇身上用的小了不少，只有200ml。 
　　根据那液体的提示。赵轩按照1比4的比例调好了大概500ml灌肠液，抽满一针筒，再次来到叶佩琪的身后。 
　　“往前趴，屁股撅起来！” 
　　叶佩琪刚刚只听到一阵哗哗的水声，此时也不知道赵轩要干什么，只好忍着痛弯下腰，脸部紧贴这木马侧面，按照赵轩的要求高高撅起屁股，在黑暗中带着几分期待等待未知的调教降临。 
　　一个冰冷的东西插进了叶佩琪的屁眼，还没等她想明白这是什么，更加冰凉的液体就从菊花灌进了她的肠道。 
　　“啊——” 
　　虽然是第一次经历，甘梦晨也意识到了自己正在被灌肠，连忙紧紧收缩括约肌，以防赵轩突然把注射器抽出来的时候控制不住。 
　　赵轩可就在她身后站着呢，叶佩琪知道如果真把屁眼里的东西喷到自己主人身上，要面临的恐怕就不只是这情趣性质的调教了。 
　　第256章 情趣套房（下） 
　　500ml灌肠液被赵轩分了三次才全部注入了叶佩琪的肛门，对于她的体型，以及初次尝试的情况来说，这已经算是很大量的灌肠了。加上赵轩添加进去的蓝色液体实际上还有着消炎杀菌的作用，叶佩琪很快就感受到了从肠道壁上传来的刺痛，原本冰冷的灌肠液也迅速变得滚烫（疼痛带来的错觉）。 
　　已经有过经验的赵轩对此早有准备，一个连着狗尾巴形状装饰物的充气肛塞被塞入叶佩琪紧窄的菊门，随着赵轩轻捏几下活塞，叶佩琪就这样失去了自由排泄的权利。 
　　这反倒让已经憋得面色苍白的叶佩琪轻松了不少，至少她不需要在同时忍受辰缝、菊穴和头皮三处疼痛的同时还紧紧控制着括约肌了。 
　　由于她的受虐属性，此时叶佩琪感受到的还不只是疼痛，还有连带而来的高涨欲望，．就连她的阴蒂都因此而充血勃起，但因为此时她被迫上身前倾，勃起的阴蒂避无可避地直接被挤压在了木马的边缘上，带来了更加强烈的刺激…… 
　　“咕噜噜……” 
　　叶佩琪的肚子里发出了一阵响声，随着灌肠液的摧残，她的额头上开始分泌出细密的汗珠。人的肠道里不可避免的会有一些小的损伤，灌肠液不会摧毁肠道内膜，但是在这些地方带来的灼痛感却是非常持久的。 
　　在痛苦和黑暗中，对佩琪简直度日如年，她觉得臼己仿佛坚持了几个小时，但实际上只过去了不到20分钟，总之她终于坚持不住，想要开口向赵轩求饶，但只能含糊地吐出几个词语。 
　　当然哪怕叶佩琪自己都知道，赵轩不可能这么轻易地就让她排泄出来。 
　　果然，赵轩没有接话，而是走到叶佩琪旁边，一只手轻轻抚在了她微微涨起的小腹上，向下轻轻一压。 
　　“哦哦哦——”嘴里塞着口环的叶佩琪在木马上扭动着身体发出含糊的叫声。红嫩的舌头从口环中伸出，头也被向后拉起到极限，从嘴角流下的口水早已沾满胸口。 
　　这样幅度的挣扎不可能脱离赵轩的掌控，只会让木马在昃缝里卡的更深罢了。 
　　因为小腹中装着不少的水，加上叶佩琪本来就身体柔软，因此按下去的手感很好，如同按压一个装满水的皮球一般让赵轩爱不释手，但没过多长时间赵轩就发现，叶佩琪胯下的木马竟然已经被打湿了。 
　　“你个骚货，这就湿了？”赵轩看着脸上已经满是鼻涕眼泪的叶佩琪调笑道，但话音刚落，木马被洇湿的面积就陡然增加，随后更是有成片的液体沿着侧面流到了地上。 
　　“草，不愧是母狗，在这就直接尿了……”赵轩这才发现从叶佩琪胯间流出来的根本不是什么淫水。 
　　这妮子竟然被直接虐失禁了！ 
　　见叶佩琪确实已经快到极限，赵轩也不舍得上来就把她玩坏，于是解开了她脚腕上的绳子。终于解放了她一直向后高高仰起的脖子，随后把腿弯处的重物也摘了下来。 
　　虽然屄缝仍然被三角边缘卡着，但至少比刚刚已经轻松太多了。 
　　叶佩琪长舒一口气，顿时感觉浑身无力地瘫软在了木马上，两条腿如同一条死狗一样从两边耷拉下来，丝毫没有顾及刚刚自己撒出来的尿已经沾到了身上，至于手臂则仍然被完全包裹在身后的拘束手套中。 
　　赵轩捏住肛塞头，让它在叶佩琪的菊花里旋转了半圈之后，随着噗的一声放掉了里面的气体，然后慢慢拔了出来，察觉到这个动作的叶佩琪连忙拼l命缩紧括约肌，才没让灌肠液直接喷出来。 
　　“自己下来，去厕所拉出来。”赵轩一脸嫌弃地把沾了不少污秽的肛塞丢到一边。 
　　既然赵轩说是自己下来，那自然不会给叶佩琪提供任何帮助。这个木马的高度是固定的，如果是一个一米八的女人，那踮起脚勉强可以够到地板。但对于叶佩琪来说则还要差上十几厘米。 
　　对于一个成年人来说，其实这点高度倒也不算什么，但一直被蒙着眼睛的叶佩琪根本不知道地面具体在哪里，在尝试了两次之后，她确定自己无论如何都不可能在木马上直接够到地面，而肠道不时传来的痉挛感正提醒着她，剩下的时间不多了。 
　　没办法，叶佩琪只好一咬银牙，发挥自己的柔韧性优势，在木马上高高抬起右腿，然后身体左倾，直接滑落到地上。 
　　咚—— 
　　因为手臂无法自由活动，叶佩琪的膝盖率先着地，虽然并不是很痛，但剧烈的震荡还是让她差点破防。 
　　以为自己已经脱离了噩梦的叶佩琪挣扎着站起身，然后突然发现，自己在一片，裂暗中根本不知道厕所的方向在哪里。 
　　赵轩看出了叶佩琪的窘迫，如果没有他的牵引，对方估计花上十分钟也不可能找到厕所的位置。 
　　“主人可以牵着你过去，但这样你就要作为母狗，四肢并用爬过去。”赵轩说着解开了叶佩琪手上的束缚，而后者根本别无选择，稍稍活动了一下略微僵直的手臂，便按照赵轩的要求，俯身趴了下去。 
　　“啪——”叶佩琪顺从的动作换来的确实臀缝处重重的一鞭，毫无准备之下的叶佩琪痛的在地上直接打了个滚。一些暗黄色的液体也从菊门出流出，淌到了大腿上。 
　　“不准膝盖着地，用手和脚！” 
　　叶佩琪颤抖一下，忍着腹部的不适和屁股上的疼痛爬起来，这个动作比平常趴在地上、甚至比用膝盖和手肘行走都要更累，因为人的腿是远比手臂要长的，加上她此时又穿着差不多10厘米的高跟鞋，要想让手脚同时着地，就必须以非常大的角度弯下腰，或者曲起腿来行走，而无论哪个动作对于还需要憋住随时准备喷涌而出的灌肠液的叶佩琪来说，都是难上加难。 
　　最终为了避免进一步刺激腹部，叶佩琪还是选择稍稍弯曲双腿，跟着赵轩笨拙地在地上爬行，这个动作与其说是母狗，到不如说更像一只母猴子。 
　　好在舞蹈练习中不乏比这更难坚持的动作，别看叶佩琪身体娇小，但是相对于体型来说，身体数据不差，好歹算是坚持到了马桶边上。 
　　赵轩唰的一声摘掉了盖在她眼晴上的眼罩，适应可黑暗的瞳孔被光照突然刺激，。叶佩琪下意识闭上了眼睛。不过已到极限的她来不及等待视力恢复，摸索着找到马桶的位置，刚刚把屁股对准，还来不及坐到上面，便随着噗的一声，把肠子里的液体连带着各种污秽一起拉了出来。 
　　早有预见的赵轩在把她带进厕所之后便关门离开，听到里面传来的喷射声后向里面命令道：“注射器在里面放着，给我把你的屁眼，还有厕所都清理干净了再出来。不然扒了你的狗皮！” 
　　因为没有命令，叶佩琪不敢取下口环，只得呜鸣两声旅示听到。在完成排泄之后，她顾不上有些虚弱的身体，连忙跪下撅起屁股，拿起旁边地上放着的注射器和灌肠液，亲手给自己进行第二次、第三次的灌肠。 
　　好在后面的灌肠目的只是清理，加上是自己操作，叶佩琪倒也没吃什么苦头，只是在终于完成四次灌肠，拉出来的液体几乎完全清澈透明之后，她感觉自己浑身的肌肉都快要失去知觉，甚至于无力拿起旁边的拖把和马桶刷。 
　　大概二十分钟后，厕所的门才被打开，一脸苍白的叶佩琪手脚并用地爬了出来。厕所的地面上洒满了水，显然刚冈姚的喷射范围远不止马桶。 
　　赵轩走过去．接过用一根铁链连在项圈上的皮绳，厕所里面还弥漫着一股臭味，不过即使以赵轩的嗅觉也只能勉强探查到，显然刚刚已经经过相当细心地清理…… 
　　赵轩注意到叶佩琪保持着手脚着地的姿势已经很困难，大腿根都在剧烈地颤抖，抬起头看着赵轩的眼力满是哀求。 
　　在赵轩解开她脑后的皮带，把口环取出来的时候，过了好一会她才能正常发出声音点不过请求休息的话到了嘴边却又被咽了回去，变成一句感谢主人的回答：“琪奴犬……谢谢主人的清理。” 
　　“表现不错，主人马上可以恩准你休息一会。”赵轩牵着手中的皮绳带着叶佩琪走到一个万用K9架旁边。 
　　既然赵轩说的是马上，那么就还没有允许她休息，叶佩琪自然不敢放松，仍然维持着那个折磨人的姿势，不过好在此时肚子里已经没了那一斤灌肠液，算是没有刚刚那么煎熬。 
　　“趴下吧。” 
　　K9架是一种让女奴趴在地上，颈部被锁在架子上的颈圈中、双臂反向拘束在背后、双腿向后弯，膝盖和脚腕被固定成特定角度，形成四肢朝天状态的拘束架，由于女奴的身体可以趴在地上，相对来说是比较轻松的，尤其对于叶佩琪来说，即使赵轩已经把她手肘部分的拘束器拉到最紧，让她的小臂在身后紧紧贴在一起，她仍然没有发出惨叫，显得游刃有余。 
　　第257章 人肉烛台口交器 
　　此时叶佩琪的大小腿、脚腕、手臂和颈部都已经被牢牢锁死在K9架上，除了转动头部之外做不了任何其它动作。 
　　实际上这个架子在最前面还有一根横杆。放上去之后可以强迫女奴咬住，这样甚至连转头都会被限制，不过赵轩暂时不准备这么做一一倒不是因为心生怜悯，而是准备使用一下她的小嘴。 
　　这个拘束架并不是放在地上，而是被非常贴心地摆在一张可以升降的桌子上，以赵轩的身高，正好可以把鸡巴对准叶佩琪的嘴。这样方便的条件如果不利用起来简直是暴殄天物，赵轩三下五除二便脱光了衣服，尺寸惊人的肉虫已经处在半勃起状态，垂落在两腿之间。 
　　没用赵轩发出指令，叶佩琪在赵轩走到自己面前的时候便主动张开嘴，叼住那根巨大的肉棒，用嘴唇灵巧地剥开蒙在龟头上的包皮，然后吸进口中，细心地清理起龟头后面的冠状沟来。 
　　叶佩琪口中的鸡巴在她的香舌刺激下很快膨胀到最大，在完成了初步清理之后，赵轩向前半步，直接把龟头顶进了时佩琪的喉咙。 
　　“呕——”叶佩琪的口交技巧相比杨文煜来说差得远，又是突如其来的一下，直接被赵轩插到开始干呕，巨大的肉棒把她的颈部都硬生生撑起来一块，呕吐感伴随着窒息感让叶佩琪顿时感到一阵阵眩晕。 
　　如果面对着杨文煜或者陆文茵的话，赵轩这时候肯定会退出来让胯下的女人缓口气，但叶佩琪哪怕现在在他心中的地位稍稍高了一些，也依旧是条母狗罢了。 
　　“憋住！要习惯这种感觉。”K9架的存在让叶佩琪甚至无法做出半点挣扎的动作，只好强忍着咳嗽和干呕的冲动，继续用舌头在赵轩的肉棒表面舔弄，而这个过程中她咽部不自觉的吞咽动作，则恰好让赵轩更加舒爽。 
　　但这样的感觉对于叶佩琪来说则异常难受，很快她的眼泪和鼻涕都喷洒了出来，沾了自己一脸。 
　　不过母狗的感觉跟主人又有什么关系呢，体验了几分钟深喉之后，赵轩抓住K9架，直接把叶佩琪的小嘴当做嘴穴抽插起来。 
　　这倒正好给了叶佩琪喘息的机会。很快她也勉强适应了赵轩的尺寸和节奏，虽然仍远不如杨文煜的收放自如，但至少能勉强把赵轩的龟肉容纳进自己的喉腔了。 
　　叶佩琪并没有轻松太长时间，在她看不到的地方，赵轩从旁边拿起了一个电击器，尝试了一下之后，便按下开关，随意地点在叶佩琪胸前的乳头上。 
　　为了防止突然吃痛的叶佩琪咬伤自己，赵轩特地猛地插入了一下，以他的尺寸，当鸡巴以最大程度插到叶佩琪口中的时候，甚至可以把她的樱桃小嘴撑到根本无法用力闭合，也就不用再担心受伤。 
　　“哦——”胸部要害突然感受到强烈灼痛的叶佩琪瞬间绷紧肌肉，这个电击器的电压不低，甚至已经超过了危险电压，在被电击的一瞬间叶佩琪甚至失去了呼吸的能力，肌肉僵直了近十秒钟才缓过来，面色通红地喘着粗气。 
　　这样剧烈的反应着实有些出乎赵轩的预料，于是他抽出肉棒准备让这小母狗真正休息一会。 
　　“呼——呼——”叶佩琪的头耷拉下来，已经完全被汗水和泪水打湿的及肩黑发沿着耳边垂落下来，汗水则顺着发梢滴向地面。 
　　“琪奴……琪奴炎感谢主人调教……” 
　　这时绕到叶佩琪身后的赵轩才发现，对方的下身草已经一片泛滥，甚至打湿了拘束架下面的桌面。 
　　这次是真的高潮时喷出的淫液一一刚刚叶佩琪剧烈的反应并不全是电击导致，而是在遭受电击的一瞬间，本就被虐出快感的她直接被送上了绝顶的高潮！ 
　　说是休息，但赵轩哪可能真的完全放过这小母狗，于是一边绕着她转圈，一边时不时用电击器在她身上碰一下，享受着叶佩琪发出的阵阵呻吟和娇喘。 
　　过了大概十分钟左右，叶佩琪的面色也逐渐恢复正常，赵轩把她从K9架上解下来，照例牵着项圈，带着叶佩琪爬向立在墙边上的吊环架。 
　　顾名思义，吊环架，把女奴吊在上面玩弄的设备，是一个四分之三圆形，周围有很多可以用来固定绳索和镣铐的点位。 
　　“倒立起来。”赵轩用鞭子轻轻抽了一下叶佩琪的屁股命令道，后者呼吸一滞一一她在看到这个东西的时候就猜到了自己要被吊起来玩，但没想到竟然是倒吊。 
　　倒立这个动作对于叶佩琪来说不难，赵轩抓住她穿着高跟鞋的脚腕，分别绑上了脚镣，又跟吊环架顶部的点位相连，最后用力一拽，叶佩琪便以双腿打开的Y型姿势被吊在了半空中。 
　　这个吊环架的高度相当高，赵轩调整了一下叶佩琪的高度，让她的小嘴正好可以对准自己的肉棒。 
　　当然，简单的倒立口交自然不可能满足赵轩，在又把小母狗的双手固定起来，将她在半空中拉成一个X型之后，赵轩翻了翻装调教道具的箱子，最终在叶佩琪三分好奇七分惊恐的眼神中取出了一根蜡烛。 
　　这自然是调教用的低温蜡烛，但包装上写着的蜡油温度仍然为60度，相比于常见情趣蜡烛的40—50度高上不少，结合鞭子和电击器，这家酒店准备的道具其实都算是比较硬核的。 
　　叶佩琪看着手持蜡烛向自己走来的赵轩，眼神逐渐从恐惧变得绝望一一哪怕她是个受虐癖，哪怕知道这是低温蜡烛。但仍然对于自己即将面临的项目有着恐惧。 
　　赵轩从包装中抽出蜡烛，端详了一会之后，把它竖直插入了叶佩琪的小穴之中。 
　　“夹紧。” 
　　叶佩琪知道自己现在求饶不仅不会有任何作用，还会起反效果，唯一的出路就是百分之百配合赵轩的玩弄，这样或许还能快点结束，于是立马收紧阴道壁，将这根不算粗的蜡烛紧紧夹住。 
　　从旁边桌子上拿过打火机，随着咔哒一声，叶佩琪发出了惨叫：“啊——” 
　　“叫什么叫！贱货，还没点着呢！” 
　　赵轩手起鞭落，抽在了叶佩琪的大腿根部，后者身体一抖，好在仍然记着赵轩的命今，硬是没有放松肉穴，蜡烛仍然数值挺立着。 
　　赵轩点点头，拍了拍身下小母狗的脸蛋算是鼓励，然后抬起手点燃了蜡烛。 
　　低温蜡烛的燃烧温度并不低。只是蜡油温度比较低而已，此时蜡烛在叶佩琪两条大腿中间燃烧，她自然很快感受到了其中的热量，神经紧绷的她叉完全不敢动弹和挣扎，生怕一个不小心让蜡烛歪倒甚至滑落，只好脊握双拳，就连十根脚趾也死死蜷魄，屏着呼吸等待赵轩更进一步的玩弄。 
　　赵轩把手中的打火机扔回桌子上，搬来一张椅子，再次把挺立起来的肉棒顶在了叶佩琪红润的嘴唇上。 
　　与上次不同的是，这个吊环架并没有固定她的头部，因此赵轩无需再费任何力气，可以让这个被吊在半空、辰缝里插着一根蜡烛的可怜小母狗进行主动服侍。 
　　“现在开始口交考试，如果蜡烛烧到你的昃之前，还不能给我口出来的话，那还有更精彩的节目等着你。”赵轩把两腿伸直，双脚放在脚垫上半躺下来，这样的姿势更加舒服，而且丝毫不影响她欣赏叶佩琪狼狈悲惨的样子。 
　　被倒吊的叶佩琪就没这么好受了，因为肉棒的角度问题，她想要进行深喉服侍就必须把头仰到最大，才能正好把赵轩的肉棒插入喉管，但倒立状态下本就无处着力，只能靠四条绳子借力，而一旦发力太猛叉会导致剧烈晃动，进一步加大了稳定蜡烛的难度。 
　　“对了，如果蜡烛歪了，或者倒了，那你就自己想办法，把你自己虐昏过去为止。” 
　　赵轩语气平和地说出的每一句话，在此时的叶佩琪耳中都几乎是恶魔的低语，但叉只能遵从。 
　　说实话，在这种四肢离地的状态下，哪怕换杨文煜过来都未见得能口出很好的效果，叶佩琪的舞蹈功底基本无处发挥，只能僵硬地前后晃动头部，用最简单和原始的办法来服侍赵轩的肉棒。 
　　这种低温蜡烛是用豆蜡制成。燃烧的速度远比一半的蜡烛快。没过几分钟，蜡油便无处容纳，沿着蜡棒缓缓流下，直到叶佩琪的阴唇口处逐渐冷凝成_片蜡滴。 
　　“呃——”哪怕早已有了心理准备，剧烈的灼痛感还是让叶佩琪的身体微微颤抖了一下，口交的动作也停滞了一下，赵轩并不发话，也没有动作，只是看着面前粉嫩美丽，却正被一根蜡烛撑开的肉唇。 
　　半小时后，叶佩琪的脖子已经麻木。长时间的倒吊以及时不时主动深喉造成的缺氧让她感觉头昏脑涨，几乎只是凭借着本能在继续口交，而赵轩则毫无发泄的意思一一早就被养刁了的他根本不可能被这两下就含出来，何况他本就抱着找个理由继续虐这小母狗的目的。 
　　叶佩琪能够从大腿感受到的热量判断蜡烛燃烧到了哪里，此时她感觉到最热的部分已经是胯部和大腿根，显然，留给她的时间已经不多了。 
　　第258章 虐玩 
　　此时叶佩琪的阴唇附近已经看不到肉色，整根蜡烛烧掉留下的，是几乎布满她双腿之间，已经把整个阴部都封住的蜡块，以至于新的蜡液留下来时，叶佩琪甚至感受不到其中的热量了。 
　　随着蜡烛的火苗透渐下沉到蜜穴内部，叶佩琪重新感受到了阴唇上传来的剧痛一一而相比这剧痛更加让她惧怕的，是自己没有完成主人布置的任务这件事情。 
　　“好了，时间到。”赵轩两只脚踩在叶佩琪的脸上。制止了她的口交动作，把肉棒抽了出来。 
　　“琪奴犬的口交考核没有通过。” 
　　赵轩轻抚着叶佩琪的大腿根部，蜡烛炙烤带来的热量仍未完全消散，这里的温度比正常要高上不少．非常温暖。 
　　“琪奴犬身为主人的母狗，对服侍主人的技巧练习本精，没能让主人享受到最好的快乐，这是作为母狗的耻辱，请主人随意责罚！” 
　　叶佩琪知道自己无论如何躲不过这一场虐玩，干脆主动开口认错，长时间的深喉和惨叫让她的声音都带上了几分虚弱，但这显然不足以激发赵轩的怜香惜玉之情。 
　　“念你是初次犯错．认错态度良好，主人就不重罚你了。”赵轩转过身去一边说一边走到桌子边上，拿起了之前的那根鞭子：“主人来帮你清理一下你这展上封着的蜡口巴。” 
　　看到赵轩拿着鞭子朝自己走来，叶佩琪哪还能不知道自家主人所说的“清理”是什么意思，生物的本能让她终于忍不住开始挣扎，然而在吊环架的拘束下，她用尽全力的挣扎在赵轩看来也不过是徒劳无功地扭动而已。 
　　“唰——啪——” 
　　随着一阵破空声，鞭梢精确地命中了叶佩琪的胯间。白色的蜡块在这一击之下瞬间开裂飞溅。鞭子几乎毫无阻拦地落在了她的肉唇上。 
　　“啊——啊——啊——”叶佩琪的嘶吼声几乎要把赵轩震聋，虽然这里肯定做过隔音，但赵轩这下甚至有点怕这惨叫声传到其它房间去。 
　　当然这是他杞人忧天了，来这里玩的无一不是重口味的主。女人的惨叫更是必不可少的主题，酒店早就在每个房间的墙壁甚至地板和天花板上设置了真空隔音层，哪怕喊出音爆，外面都无法听到。 
　　叶佩琪的声音以人耳能够听出来的速度迅速变得嘶哑，一直持续了五六秒钟才逐渐停下。 
　　让她缓了几秒钟之后，赵轩抬手抽出了第二鞭。nn因为蜜穴中的蜡已经被清理掉，因此这下赵轩瞄准的是旁边的外阴部分，这里的神经比阴唇上要少得多，加上刚才的疼痛几乎到达了顶点，第二鞭下去叶佩琪的反应倒是弱了很多。 
　　总共用了五鞭，赵轩才彻底把叶佩琪胯间的蜡块清理干净，此时她原本粉嫩的胯间已经变得艳红，肿起来的阴唇甚至填充满了大腿之间的位置。恐怕在接下来的几天内，她都无法完全闭合双腿了。 
　　然而叶佩琪感受到的不只是痛苦，第三鞭下去的时候，她便开始进入高潮，而当最后的第五鞭抽下去的瞬间，伴随着已经不知道是惨叫还是浪叫台铲声音，她的淫水伴随着尿液全部喷出，如同喷泉一般。甚至打湿了这里的屋顶。 
　　“谢……谢谢主人……惩罚。” 
　　叶佩琪此时已经失去了说出一句完整的话的能力，剧痛和快感混合着，把她的脑子搅得天翻地覆，缓了好一会才继续道：“琪奴…… 
　　琪奴犬一定加倍练习，绝不让主人再次失望。” 
　　嫩厌被虐成这个样子，显然是不能继续用了，赵轩干脆来到叶佩琪的身后，扒开她的臀缝，在那紧窄的菊花口周围摸了一些润滑油，把肉棒对准，挺腰插了下去。 
　　叶佩琪现在连惨轴q的力气都没了，如同一个肉玩偶一般任由赵轩抽插，好在有润滑油的作用，菊花不至于直接撕裂。 
　　而刚刚的两轮口交，加上淫虐带来的爽快感也让赵轩的欲望累积到了顶点。加上找理由发泄自己虐待欲的目的也已经达到，赵轩没再多控制，来到叶佩琪身前把浓精射进了她的口中。 
　　艰难地吞下赵轩的精液之后，叶佩琪才终于被赵轩从固定架上放了下来，此时别说维持狗爬的姿势，叶佩琪连支撑身体都已经做不到，如同烂泥—般瘫软在赵轩脚边。 
　　已经泄过火的赵轩看着已经意识模糊的叶佩琪。也对自己刚刚表现出的暴虐有些惊讶，虽然他找到这种酒店就是冲着性虐来的，但这一次的尺度仍然超出了他自己的估计。 
　　【侦测到宿主的深层欲望获得极大满足，强度前所未有，转化天运点50，现有天运点400，转化系统储备资金200万，现有储备资金367万。】 
　　系统的提醒让赵轩意外又欣喜，这确实是他发泄最彻底的一次，而根据系统的提示，这样程度的欲望满足，是可以直接变成系统能量的。 
　　不愧是欲望开发系统一一无论什么样的欲望，都要发泄出来！ 
　　赵轩弯腰抱起几乎要被玩坏了的小母狗，后者虚弱地睁开眼睛，动了动嘴唇却没有发出任何声音，只好用头顶在赵轩胸前来回蹭了几下。 
　　因为下体已经被蜡烛和鞭子虐的惨不忍睹，叶佩琪只能张开双腿平躺在床上，好在这种情况在这里显然并不罕见二酒店在床头柜上早已经准备好了外伤药膏和盐汽水，并且特地注明了可以带走。 
　　稍稍恢复了一些体力的叶佩琪靠在枕头上捧着一瓶盐汽水小口小口喝着，刚刚连续几次灌肠加上失禁和大量出汗，让她几乎脱水，正需要补充盐分，赵轩则拧开药膏在她的阴唇上涂抹着。 
　　差点被虐瘫的叶佩琪其实也算是苦中有乐，自从所有权从罗昌浩转移到赵轩手中之后，赵轩其实对他管理不多，一直都是白露笛在淫虐严清和她母女二人，但白露笛虽然玩心很重，却更喜欢精神羞辱，下手并不算重，这让她这个受虐癖根本不能尽兴，更不用说来学校这段时间，本来这里的女生就相当开放。平日里更是淫词浪语不断，室友叉基本足不出户，导致她连自慰都只敢用两根手指浅尝辄止，很是煎熬。 
　　所以今天看到赵轩的一瞬间她就差点下体泛滥，随后更是在她身上来了一次尽兴的暴力性虐，哪怕过程中有几次她都以为自己要被虐死，但最后终于迎来了绝顶的潮吹。 
　　喝掉整整一瓶盐汽水之后，疲惫至极的叶佩琪终于蜷缩着身体依偎在赵轩身边沉沉睡去。 
　　二人再次醒来时已经是晚上，饥肠辘辘的赵轩准备带叶佩琪吃个晚饭就回学校，而叶佩琪的穿衣却成了难题一一后者的阴唇仍然伤痕累累肿的老大，内裤是不可能再穿了，好在今天外面穿的是一件连衣裙，如果是裤子的话，则根本不可能穿上。 
　　然而哪怕是连裤袜，在沾上胯部的一瞬间也让叶佩琪连连抽搐发出惨叫，最后实在没办法，只好把连裤袜的裆部整个剪掉，才勉强套上，这样至少从外表来看，已经跟几个小时之前没有任何差别。 
　　由于第二天还有早课，赵轩没有在多加流连，把叶佩琪送到学校之后，便准备连夜把车送回甘梦晨的别墅再返校。 
　　站在学校门口的叶佩琪目送赵轩离开，下午的剧痛和极乐仍然让她的脑子一直处在一片懵懂的状态，直到这9月末晚间的秋风吹过身体，暴露在空气中的下体感觉到微微凉意，才把她拉回到现实之中。 
　　虽然经过了几个小时的休息，但她仍然觉得双腿酸软，尤其还踩着高跟鞋，走路都微微打颤，花了近20分钟才从校门口走回到宿舍。 
　　“诶？你竟然回来了？”宁梦雪正躺在床上抱着ipad看剧，一双长腿搭在床沿处布置的软垫上很是显眼。 
　　而推开门看到这一幕的叶佩琪首先想到的竟然是：主人一定会很喜欢这双腿……随后才反应过来，装作云淡风轻的样子回答道：“不然呢．你以为怎么样？” 
　　说完紧着迈了两步坐到了自己的床上，然后松了口气一一她感觉哪怕再站一分钟她都要支撑不住直接跪到地上了。 
　　因为是双人间，所以江城舞蹈学院的宿舍并非上床下桌而是普通的单人床，也给叶佩琪省了不少麻烦。 
　　“我还以为你怎么不得享受一晚再回来？”宁梦雪放下ipad坐起身，面向叶佩琪调笑道。 
　　“才不会，我哪有那么好上手。” 
　　叶佩琪一边略带心虚地否认着，一边脱掉高跟鞋，轻轻揉着脚腕抱怨道：“就是走了一下午累死了，早知道就换双平底鞋再去。” 
　　她这个动作自然不只是因为脚腕酸痛，而是下午被吊起来玩的过程中，脚镣在皮肤上留下了明显的痕迹，如果不遮挡的话，宁梦雪的角度正好会发现。 
　　“别贫了，快去洗澡，然后来一起看剧。”宁梦雪又躺了回去，这段时间二人经常以一起看剧为名躺在一张床上。倒也算不得百合，只是宁梦雪觉得把娇小的叶佩琪抱在怀里很有一种养宠物的感觉，而叶佩琪也很喜欢借机享受她柔软的身体。 
　　第259章 崔嫦曦的异常 
　　为了不表现出什么异常，叶佩琪只好拖着疲惫的身体去浴室简单清洗一番，实际上她确实感觉浑身发粘，但是除了阴部以外，她的屁股、后背和大腿上也被赵轩抽的鞭痕累累。虽然鞭子杀伤力不强，但一缕缕红痕还是免不了的，沾上热水就会很痛。 
　　“算了……反正不是生理期……”叶佩琪试了试热水，觉得根本无法忍受，还是调低了水温，以最快的速度洗了个冷水澡后，套上睡衣便钻了出来。 
　　叶佩琪每一步都走的小心翼翼，睡衣虽然十分宽松，！但如果步子迈得太大，还是会让布料碰到胯间的伤口。 
　　“快过来。”宁梦雪已经有点等不及，直接把叶佩琪拽到了床上，双手环抱搂进怀中，这个动作直接扯到了她的伤口，阴唇撕裂般的疼痛让她瞬间流出了泪水。 
　　宁梦雪的注意力完全集中在面前的屏幕上，时不时掏出一点零式喂给叶佩琪，过了相当长一段时间才发现自己胸前的水痕，低头看了看枕着自己丰满双乳的叶佩琪。 
　　“这剧这么感动嘛？” 
　　这倒确实是个女同像的甜虐剧，但这么快哭出来还是让她有些意外。 
　　“那是，对这种剧情最没抵抗力了。”叶佩琪顺坡下驴给自己找了个借口。 
　　“算了，时间还早，看个综艺换换心情好了。” 
　　宁梦雪平时真的很宠叶佩琪，反正这个剧最新一集已经看完，便点开综艺栏目看看最近有没有什么有趣的节目。 
　　二人翻找了一番，却没找到什么感兴趣的。 
　　“最近感觉都没什么好看的综艺……”宁梦雪轻叹口气无奈道。 
　　“嗯……”叶佩琪其实在这方面没什么能说的，她之前的生活中空闲时间很少。也就是认识了宁梦雪之后才开始经常看这些。 
　　“说起来，咱们有个学姐最近好像参加了一个什么综艺来着。”宁梦雪突然想到。 
　　“学姐？什么综艺啊。”叶佩琪抬起头，但两个巨大的肉球顶着她的后颈，尝试了几次之后只好撇撇嘴放弃了。 
　　她有点想不通，明明宁梦雪是个比她还要宅的人，但似乎交际圈并不狭窄。 
　　“忘了叫什么名字了，反正是这家平台拍的网综，找一下好了。” 
　　宁梦雪说着开始在首页里面搜索，很快便在一个醒目的位置找到了那个综艺的预告。 
　　“唔……看上去好像……没什么意思。”叶佩琪仔细看了看这个预告片的描述，并没有找到什么吸引人的地方。就是个找来一些人演节目做游戏，嘉宾也没什么大牌明星。 
　　“唉！确实，毕竟小投入，肯定不会有什么大场面，不过毕竟有认识的人嘛。”宁梦雪叹了口气：“其实能参加这样的录制就已经很不容易了，再怎么说也是大平台制作，怎么也不会太差，算是能在娱乐圈迈出第一步了吧。” 
　　叶佩琪敏锐地察觉到了宁梦雪口中略带些羡慕的语气，伸出手到头顶，轻轻抓了一下对方挺拔的酥胸调笑道：“梦雪真想进娱乐圈的话，勾勾手指，想送给你资源的怕是要把门槛踏平了。” 
　　宁梦雪听后露出了一个古怪的表情，过了一会才回应道：“没那么容易的，琪琪，你以为那些金主，真的会给我们什么可靠的资源么？” 
　　“嗯？”叶佩琪听到宁梦雪这样说，顿时来了兴趣。 
　　“无非是直接收钱风险太高，叉不好听罢了，就我知道的那些，拿到的所谓资源，无非是车展模特之类根本不可靠的东西，与其说是资源，不如说是换种办法给钱而已。”宁梦雪合上ipad低头看着叶佩琪说道。 
　　“竟然这样么？”这倒是叶佩琪还不知道的事情。 
　　“模特这种行当。又不看工作经验，哪怕当过再多次对日后也没什么用处，反倒是那些找了我们学校里面老男人的，虽然钱少一些，但是能拿到些真的人脉。”宁梦雪撇撇嘴，似乎对于这些事情非常了解。 
　　叶佩琪这才恍然大悟，之前听到有学姐聊起某某人找了个学院的教授当大腿，语气里竟然带着些许羡慕，她还有些不解。 
　　“那之前告诉我们怎么找男人……” 
　　“那些学姐么？”宁梦雪语气中带着不屑。 
　　“对。”叶佩琪点点头。 
　　“呵，学姐？老鸨罢了，你如果通过他们找到金主，她们会有提成的。”宁梦雪的语气平淡，但道出的确实残酷黑暗的现实。 
　　“这样的吗？”叶佩琪听完之后几乎秒懂，实际上经历复杂的叶佩琪也不是什么白莲花，只不过之前对于大学校园的环境存在太多美好的幻想，加上不太想在室友面前暴露自己的过去，不过现在看来，这里跟她之前工作的地方并无太大差别。 
　　“我们的联系方式也是她们卖出去的？”叶佩琪其实已经大概猜出来了。 
　　“可能是她们，也可能是辅导员，谁知道呢，反正进来这里，就是摆在货架上的商品，售货员是谁不重要。”宁梦雪的语气仍然淡然，说话间再次打开了手中的ipad。 
　　“你知道这样……为什么……” 
　　叶佩琪略带好奇地看着旁边的宁梦雪。 
　　“为什么还要报名来这里么？” 
　　宁梦雪接上了叶佩琪的问题。 
　　“嗯。” 
　　“成为商品没什么不好的，每个人都有自己的价格，只是不要被贱卖了。”宁梦雪轻轻耸了耸肩，说出了自己的回答。 
　　显然，到目前为止，那些找上她的人都没有给到她心目中的价格。 
　　叶佩琪点了点头，把这件事记在了心里。 
　　在她看来，这个室友已经成为自家主人的囊中之物了，必须替主人看管好她。 
　　另一边，赵轩跟杨文煜短暂地温存了一下之后，得知甘梦晨仍然没有回来过，只好下去地下室，给已经饿了一天的肖霄换了一件有马桶和水池的宽敞牢房，然后交给杨文煜看管，便打了个车回到学校。 
　　“不行，还是得自己买个车……” 
　　站在学校门口的赵轩看着手机上显示的近二百元账单暗自心想。 
　　此时已是深夜，校园里只有零零散散的几个行人，秋天的夜里天气已经有点微凉，赵轩身上还是短袖，一阵冷风吹过，胳膊上顿时起来一片鸡皮疙瘩。 
　　“嘶……”虽然已经来了快一个月，但赵轩仍然对江南的天气无法适应，加快了脚步准备快点回到宿舍。 
　　江城大学的宿舍区，每天零点到早上六点会锁门，需要刷校园卡才能进入，理论上辅导员可以看到哪些人在这个时间才回来，算是一种规范作息时间的手段，当然实际上根本不会有人去管。 
　　而此时，宿舍区的门前正站着一个人。 
　　这大晚上的，一个一身红衣的女人孤零零地站在宿舍区前面，加上一直有传闻说这片宿舍曾经是坟地，不由得让人心生遐想…… 
　　当然，赵轩作为唯物主义者还是很快镇静下来，并且认出那正是白天在酒店时看到的崔嫦曦。 
　　“崔学姐？”赵轩走到门口，轻声喊了对方的名字。 
　　“啊？”崔嫦曦却如同受惊的兔子一般，被吓得差点失去平衡，靠在旁边的铁门上才没有摔倒。 
　　“崔学姐也这么晚才回来？”赵轩当然知道对方是去干了什么，但仍然装作随意地问道。 
　　“对，出去跟老板办了个案子，你呢？”崔嫦曦倒也反应迅速，马上稳住身形恢复正常的语气回答道。 
　　“去上沪找了个同学，刚回来。” 
　　赵轩自然稳如泰山。 
　　“学姐没带校园卡？”赵轩见崔嫦曦迟迟没有动作，上前刷卡开门然后回头问道。 
　　“对，出去的时候忘了，这个时候室友也睡了，刚刚还在着急呢，幸亏遇到你。”崔嫦曦一边走进宿舍区一边回答道。 
　　她紧张和尴尬显然还未消退，话比平时多出很多。 
　　赵轩注意到她的脚步有点蹒跚，结合傍晚时叶佩琪的情况来看，恐怕她今天也是经历了一场激战。 
　　崔嫦曦也不想在此地多留，进入宿舍区之后就快步向前走去，赵轩关上门回过头时，借着路灯的些许光亮，注意到了对方脚上的高跟鞋一一下午的时候急着跟叶佩琪办正事，只注意到她的鞋子是黑色，此时从他的角度正好可以看到那红色的鞋底，无论是整体设计还是鞋跟高度，都跟那天在搏斗中他从那个女人脚上拔下来的高跟鞋完全一样。 
　　虽然CL的10cm红底鞋几乎是高跟鞋中的传世经典，哪怕价格昂贵，手里有一两艇的人也不在少数，但是因为风格定位问题，在学校这个环境下存量应该不多，再结合极为相似的身高和身材，赵轩有很大把握确定，那个女人就是崔嫦曦。 
　　看着对方逐渐远去的背影，赵轩被这个猜想惊得深吸一口凉气，作为基本上是跟钟翼接触最多，并且深受她信任的学姐，崔嫦曦想要对钟翼下手可以说非常方便。 
　　想到这里赵轩掏出手机，但看了看时间叉揣回兜里，决定还是找时间私下跟钟翼见个面，让她注意一点崔嫦曦的行为。 
　　第260章 梦里如晨 
　　回到宿舍，另外两名室友都已经休息，赵轩也简单收拾一下躺在床上，不过下午已经睡了几个小时。而且仍然处在兴奋中的他还是难以入睡。 
　　如果崔嫦曦就是那个女人，那么今天下午跟她一起的男人显然就是最开始偷袭自己的人，赵轩现在有点后悔当时没有关注那男人的情况了。 
　　刚刚见到崔嫦曦的时候，她情急之间随口找的借口是跟老板出去办案子，但那个男人看上去似乎又有点过于年轻了，不像是个教授的年纪。 
　　思考之间赵轩逐渐迷迷糊糊地睡了过去。 
　　赵轩和钟翼之间的关系没有对任何人公开，因此直到一天的课上完。赵轩才跟她在校园里“偶遇”，然后说起了崔嫦曦的事情。 
　　“开学之后你跟崔嫦曦联系还多么？”赵轩在路边的自动贩卖机买了两瓶气泡水，递给身边的钟翼一瓶。 
　　“上周……只在琴房见过两次。” 
　　钟翼一副乖巧的样子，俏脸红扑扑地低着头回答道。 
　　赵轩暗中松了口气，对方的手段现在还了解不多，实在有些防不胜防，少见面自然是最保险的。 
　　“怎么了吗爸爸？”见到赵轩略带紧张的神情，钟翼疑惑道。 
　　“上次在教室里面对你图谋不轨的，很有可能是她，所以你之后尽量少跟单独她呆在一起，接触的时候也注意一点。”赵轩开门见山。直接说道。 
　　“啊？”钟翼的表情中写满了惊愕。 
　　“怎么，不相信爸爸了？”赵轩确认四下无人，狠狠拍了一下钟翼的屁股，后者发出一声短促的呻吟：“啊——没有，我当然相信爸爸。” 
　　过了一会钟翼仿佛突然想起什么：“爸爸，你这么一说，我想起来崔学姐……崔嫦曦她好像确实旁敲侧击过很多我的具体情况，当时我也没在意。现在想起来……” 
　　“什么时候的事？”赵轩拧开汽水喝了一口。 
　　“就是之前军训练琴的时候，她经常来跟我还有陈海亮聊天，时不时会聊起这些话题。”钟翼回答道。 
　　“唔——”赵轩低头沉思了一下，还是决定有时间再旁敲侧击试探一下对方。 
　　正当二人准备分别时，钟翼朝四周瞄了一圈，确认没有人在注意这边之后，踮起脚来亲了赵轩一下。 
　　“爸爸再见。”说完飞也似的逃开了。 
　　赵轩下意识摸了摸嘴唇，耳边还回荡着刚刚钟翼说话时留下的气息。由于身份是女儿；所以钟翼远比赵轩的其他女人活泼且主动得多。 
　　去学校旁边的小吃街吃了个晚饭后，赵轩在雪阳湖的桥上看到了一个熟悉的背影——甘梦晨。 
　　仿佛心有灵犀一般．对方也正好抬起头看到了他。 
　　二人同时叫出对方的名字，然后空气略微尴尬了一秒。 
　　“呃。你先说吧。”甘梦晨反应更快一筹，让赵轩先说。 
　　“我昨天偶然间看到崔嫦曦跟一个男人去了情趣酒店。”崔嫦曦是她和甘梦晨都很感兴趣的女人，这件事自然要分享一下。 
　　“情趣酒店？哪里啊？”甘梦晨现在聊起这种话题突出一个脸不红心不跳。 
　　赵轩打开手机在地图上找到了酒店的位置。 
　　“嘶一一”甘梦晨吸了一口气：“这看上去是个正常的酒店诶．你怎么知道……她们去了情趣套房的？”说完抬头看着赵轩。 
　　一句话直接把赵轩问的不知道该怎么回答。 
　　“所以说，你也去玎？”甘梦晨何等聪明，根本不用赵轩说，也大概能猜出一二。 
　　“好吧，对，然后我在那发现了她，但是没看到男人是谁，只能看出应该比较年轻，不会比我们年纪大太多。”赵轩叹了口气也干脆承认。此时如果还遮遮掩掩反倒显得自己不够坦诚。 
　　“嘛，这件事后面可以注意一下，倒是你为什么要去情趣酒店啊，我那个地下室还不够吗？”甘梦晨双手叉腰，她倒是根本不在意赵轩在外面玩女人，关注点反而是这个。 
　　“你那天不在，我自己带个女人去不太好吧。”赵轩被眼前这个女人跳脱的脑回路搞得有点跟不上节奏。 
　　“你的生物信息已经录进去了，就相当于已经是那里的另一个主人了，懂吗？”甘梦晨直接上前一步，稍稍踮起脚，然后轻轻挑起了赵轩的下巴。 
　　甘梦晨本来就只比赵轩矮上微不足道的大概1公分，穿一双厚底运动鞋之后比赵轩还高一点点，再踮起脚竟然对赵轩形成了居高临下之势。 
　　？？？ 
　　赵轩满脑袋问号，这还是第一次有女人对他做出这样的动作。 
　　这哪能忍，赵轩直接抓住对方那只手，上前一步，另一只手搂住甘梦晨的柳腰，把她的身体托住，维持着后仰的姿势悬在半空。 
　　甘梦晨却丝毫不慌，反而微笑着伸手搂住了赵轩的脖子。 
　　这哪是暗示，已经完全是明示了。 
　　几乎是本能地，赵轩低下头迎了上去。 
　　唇齿相交，二人吻在一起，虽然是二人之间的第一欢接吻，却如同老夫老妻一般，仿佛已经经历过无数次。 
　　唇分之后，甘梦晨灵巧地从赵轩的怀抱中挣脱出来，赵轩有意继续抱着，但发现对方滑的如同一只泥鳅，根本找不到受力点。 
　　这是甘梦晨的初吻，虽然没有镜子，但她也能感觉到自己双颊的温度，想必是一片绯红，不过她嘴上绝不饶人：“看看，这不是挺主动的嘛，怎么昨天就不好意思了？” 
　　“好，算我不对。”赵轩捏了一下甘梦晨的鼻尖笑道。j看着眼前这个少女，她跟之前所有女人都不一样——给赵轩的感觉就是真真正正的恋人、女友，二人以极其偶然的方式认识，随后逐渐找到共同的话题和爱好，再以几乎是水到渠成的方式确认关系。 
　　除了进度有点快之外，一切都跟其它情侣没有任何区别。 
　　当然，在赵轩不知道的地方，还发生了其他的事情。 
　　甘梦晨这样背景的人差点被刺杀，她家里自然不可能不管不问，实际上如果那天真到最危险的时刻，甘梦晨仍然有最后的手段，不过幸而赵轩反应够快，加上杨文煜及时出现化解了危机。 
　　而之前接走甘梦晨的，实际上正是她的父亲．甘父从千里迢迢的西北赶回来。一是为了确认女儿的安危，二是要和甘梦晨见面聊一下在她口中经常出现的那个男生。 
　　当然，对赵轩背景的调查其实也已经开始了一段时间，在确定是背景清白品学兼优的平民子弟之后，甘父才可能跟女儿聊起这种事。 
　　说服自己的父亲对于甘梦晨来说没有太大难度，她的家族遗传一种能够在交流中洞察人心的天赋，对于大多数成员来说实际上只是一种察言观色的升级版，但甘梦晨却可以随着交流时间的延长看到更多。她跟赵轩已经接触了半个多月，可以完全确定此人绝非池中之物。 
　　就这样，在赵轩全然不知的情况下，他已经成为了甘家正在考察之中的准女婿。 
　　当然，赵轩的大多数女人都没有瞒过甘梦晨和甘父的两次调查，不过父女二人都没觉得这算是什么问题，甚至甘梦晨还觉得非常兴奋。 
　　“说起来。你的那些女人们……” 
　　甘梦晨轻轻搂住赵轩的身体，在他耳边轻声说道。 
　　既然已经说了那些，显然不仅仅指杨文煜，赵轩也不傻，以对方的背景既然能人自己当男朋友，这些事情显然都已经知道了，再瞒下去只能显得小气：“你都知道了？” 
　　再说，以甘梦晨的喜好，赵轩可以基本确定她绝不会对其他女人的存在有意见。 
　　“那是，这点破事怎么可能瞒得过本小姐。”甘梦晨兴奋之情溢于言表，打了个响指继续说道：“都接到我那好了，反正空荡荡的也冷清。” 
　　赵轩猜的一点不错，甘梦晨此时满脑子的想法都是：调教自己男朋友的其它女人，想想就觉得刺激。 
　　“说真的，你玩的蛮开的，表姐都收了啊？”甘梦晨用屁股轻轻顶了一下赵轩调笑道：“你爸妈知道不知道啊？” 
　　“草，那当然不击道了，不然还不给我腿打断？”赵轩一巴掌拍下去，直接捏住了甘梦晨的一片臀瓣，警告她不要继续玩火，后者显然也没有挣脱的意思，就任由自己的屁股落入身边男人的魔爪。 
　　半小时后，二人坐到了学校小剧场二楼的一间会议室里，这里属于甘梦晨她们学院，不过平时一般没有人来。 
　　赵轩正给严清、林菁菁和陆文茵分别发去消息，让她们尽快赶来江城，一旁的甘梦晨躺在沙发上，怀抱一个抱枕八卦着赵轩女奴们的故事一一她最多知道赵轩分别有几个后宫，更细节的东西当然无从知晓。 
　　“你破处竟然这么老套的嘛？” 
　　这是评价林普菁。 
　　“你老师竟然这么容易就上手了？”这是评价陆文茵。 
　　“有把柄在手的母女，这个我喜欢。”这是评价严清和叶佩琪。 
　　赵轩实在忍不下去了，这种自己慢慢揭自己老底的行为不亚于受刑，只好转移话题：“话说你下午准备跟我说什么来着？” 
　　
