
【欲望开发系统】 (1-10) 
作者：Glasya
2021/5/22发表于：pixiv



【欲望开发系统】（３９１－４００）


【欲望开发系统】（３８１－３９０）


【欲望开发系统】（３７１－３８０）


【欲望开发系统】（３６１－３７０）


【欲望开发系统】（３５１－３６０）


【欲望开发系统】（３４１－３５０）


【欲望开发系统】（３３１－３４０）


【欲望开发系统】（３２１－３３０）


【欲望开发系统】（３１１－３２０）


【欲望开发系统】（３０１－３１０）


【欲望开发系统】（２９１－３００）


【欲望开发系统】（２８１－２９０）


【欲望开发系统】（２７１－２８０）


【欲望开发系统】（２６１－２７０）


【欲望开发系统】（２５１－２６０）


【欲望开发系统】（２４１－２５０）


【欲望开发系统】（２３１－２４０）


【欲望开发系统】（２２１－２３０）


【欲望开发系统】（２１１－２２０）


【欲望开发系统】（２０１－２１０）


【欲望开发系统】（１９１－２００）


【欲望开发系统】（１８１－１９０）


【欲望开发系统】（１７１－１８０）


【欲望开发系统】（１６１－１７０）


【欲望开发系统】（１５１－１６０）


【欲望开发系统】（１４１－１５０）


【欲望开发系统】（１３１－１４０）


【欲望开发系统】（１２１－１３０）


【欲望开发系统】（１１１－１２０）


【欲望开发系统】（１０１－１１０）


【欲望开发系统】（９１－１００）


【欲望开发系统】（８６－９０）


【欲望开发系统】（８１－８５）


【欲望开发系统】（７６－８０）


【欲望开发系统】（７１－７５）


【欲望开发系统】（番外2-赵轩）


【欲望开发系统】（６７－７０）


【欲望开发系统】（番外1-母畜女作家）


【欲望开发系统】（６４－６６）


【欲望开发系统】（５６－６３）


【欲望开发系统】（５１－５５）


【欲望开发系统】（４５－５０）


【欲望开发系统】（４２－４５）


【欲望开发系统】（３１－４１）


【欲望开发系统】（２１－３０）


【欲望开发系统】（１１－２０）



　　第一章 福兮祸兮（本章会有较多基础设定内容，后面不再会以很大篇幅出
现，实在不想看可以从第二章开始） 
　　吱——砰！ 
　　随着一阵刹车声和一声巨响，一辆大巴车翻倒在了路边。巨大的惯性把赵轩
抛向车顶，而安全带又把他拉回了座位，随后，巨大的冲击力让他失去了意识。 
　　【检测到生命体征迅速下降的碳基生命，开始融合】 
　　【正在修补该碳基生命】 
　　【能量低，进入低能耗模式】 
　　【完成修复】 
　　「这个伤者醒了！」 
　　「你不要乱动！我们正送你去医院！」 
　　不知道昏迷了多久之后，赵轩听到了一个男声，他努力想睁开眼睛，但是没
有成功。 
　　「太幸运了，全车45个人，只有他几乎没受外伤。」赵轩又听到另一个声
音感叹他的好运。 
　　他再次尝试睁开双眼，这一次他看到了朦朦胧胧的一些景象，阳光透过窗帘
的缝隙照在脸上，他的头朝车内，旁边坐着一个穿着白大褂的人。 
　　「医生么？那这里是救护车，看来死不了。」赵轩长舒了一口气，微微仰起
头。 
　　模糊的视线逐渐清晰起来，在看清楚医生的一瞬间，他惊愕地发现，眼前浮
现了一行文字。 
　　【***，男 
　　中年 
　　健康 
　　力量11 
　　敏捷11 
　　体力10 
　　精力15 
　　专注力15 
　　友善度20】 
　　「这是什么东西？」本来迷迷糊糊的赵轩瞬间清醒，挣扎了几下，但送上救
护车之前伤者会被绑在担架上，所以没能成功起身。 
　　「不要乱动，虽然你看上去没什么问题，但是还是要接受检查之后才能下结
论。」那名医生以为赵轩要坐起来，连忙制止。 
　　「好的，不过我没有恶心呕吐，也还记得车祸发生瞬间的情况，应该没有脑
震荡。」赵轩的父亲赵明东是一名医生，耳濡目染之下他也有了一些基本的医学
常识。 
　　「小伙子懂得不少，但是我们要对伤者负责，你再忍耐一下。」刚才那名感
叹赵轩好运的医生开口了，他坐在救护车的另一边。 
　　【***，男 
　　中年 
　　健康 
　　力量12 
　　敏捷12 
　　体力11 
　　精力13 
　　专注力13 
　　友善度10】 
　　赵轩歪过头看向那名医生，又出现了差不多的界面，不过数据有所差别。同
时他注意到另一边的担架是空的。 
　　「感觉像是RPG游戏的人物属性界面。」 
　　【碳基生命你好，很荣幸能与你共生】 
　　赵轩被吓了一跳，不过随即冷静下来，试图与这个好像寄生在自己脑子里的
东西沟通：「你是谁？」 
　　【另一个宇宙的硅基生命，不过我们的文明已经毁灭了，我流落于此】 
　　冷静下来的赵轩在到达医院之前基本了解了这个「生命」的情况。 
　　这个系统是平行宇宙中的硅基文明，该文明由于繁衍受阻最终毁灭。这个东
西是文明遗留下来的拥有强大学习能力但没有完善意识和生命特征的单位。 
　　赵轩忍不住好奇继续深究 
　　「那么我叫你系统好了，你什么时候来到地球？为何附身于我？」 
　　【本系统工业革命前夕来到地球，我们身体契合度极高，实际上我必须依附
于一个生命体才能产生意识，否则只能依据设定的逻辑工作。】 
　　「所以你以前也依附于其它人过？」 
　　【如果人指的是碳基生命，那没有过，在漫长的岁月之前，我们作为硅基生
命体的附件被制造出来。】 
　　看着旁边的医生，赵轩突然开始担心接下来的检查。 
　　「医院能不能检查出来你的存在？」 
　　【只要我们不在沟通，就不能】 
　　赵轩松了一口气，至少避免了自己被重点研究的可能，虽然切片什么的是开
玩笑，但是如果这东西被发现，那监视居住肯定免不了。 
　　正准备继续和系统交流时，赵轩身边的医生似乎想要转移他的注意力，开始
和赵轩聊天，顺便填一下病历卡。 
　　「你叫什么名字？」 
　　「赵轩。」 
　　「赵医生的儿子？」两名医生都愣了一下，赵轩也有些意外，看来这两人是
父亲的同事。 
　　「我父亲是叫赵明东，第二人民医院的医生。」 
　　赵轩注意到另一边的医生开始打电话，应该是要给父亲报平安。本来他自己
也应该想到，但是系统的出现实在冲击力太大。 
　　「我叫杨勇，他叫李志松，我们都是和你父亲一起进医院的，不过我们后来
到了外科和急诊科。」赵轩的父亲是皮肤科的医生，不在一个科室，也难怪他对
这二人没什么印象。 
　　再次呼出二人的属性，果然刚才***的部分变成了两人的名字。 
　　那名叫李志松的医生打开手机免提，让赵轩和父亲报了平安。原来赵明东在
工作时接到了交通事故的消息，得知是儿子在坐的客车后心急如焚，又因为科室
问题不能出现场，便委托了几个熟人一定要给他第一手消息。 
　　赵明东激动地失声痛哭，赵轩让他和母亲赵谷余也说一下情况，李志松便挂
断了电话。 
　　另一边杨勇和李志松开始感叹起事故情况，赵轩则抓紧继续研究这个系统。 
　　【赵轩，男 
　　18岁 
　　健康 
　　力量9 
　　敏捷9 
　　体力10 
　　精力18 
　　专注力20】 
　　技能：驾驶技术lv1、英语lv2、数学lv1 
　　「这个值是怎么回事？」赵轩看着自己明显偏科的属性，倒是不很意外。 
　　【正常人的各项属性平均为10，,你的精力和专注力非常优秀，但是身体
有些弱，建议多加锻炼，或者进行身体强化。可以直接用属性点强化至20，继
续强化则需要满足额外条件】 
　　赵轩调出系统属性面板查看 
　　【系统等级lv0，低能量，待激活 
　　属性点5 
　　天运值100 
　　系统资金：6,007,277……00元，+0.1元/秒】 
　　看到这里，赵轩再无法淡定下去了。 
　　「这个资金是怎么回事，还有天运值是什么？」 
　　【系统在漫长的时光中获得了接近无限量的资源，其中当然包括金钱，可以
直接提到你的账户，形式是从海外转账。不过目前系统消耗太大，功能不完整，
而且资金也需要逐渐启用。天运值则可以用来兑换各种东西，这部分建议自行浏
览】 
　　赵轩的手微微颤抖，再也无法维持淡定。即使维持目前的速度不再增长，他
也已经瞬间超越了全国99.99%的人。每天收入8640元，相当于每月近
26万的收入。天运值则类似于游戏内货币，可以1:10000兑换人民币。 
　　只不过与游戏币相反，天运值可以换钱，但是钱不能买来天运值。 
　　「如何提升等级，解锁其他功能？」赵轩注意到目前系统等级是0级。 
　　【系统会检测宿主情绪和内心的欲望，从而发布任务，宿主情绪得到释放后
，可以得到金钱和天运值。当触发特别剧烈的情绪波动或系统判定为非常重要的
时间线节点时，会出现系统升级任务。】 
　　一直到被抬入医院，赵轩都处在一种头脑发晕的状态里——不是脑震荡，而
是快要被突如其来的惊喜冲昏，以至于他偷偷掐了自己几次，每一次都很疼。 
　　完成各项检查已经是第二天傍晚，医院院长对于赵轩的完好无损不住地感叹
医学奇迹，旁边的父母也已经镇定了下来，一家三口准备回家。 
　　本来多住两天院并无不可，但是这天夜里将是赵轩一生最重要的时刻之一—
—高考出分。 
　　第二章 出道即巅峰 
　　2016年普通高等学校招生全国统一考试 
　　考生成绩： 
　　语文：117 
　　数学：140 
　　理科综合：274 
　　英语：136 
　　总分：667 
　　「查到了么？」赵明东从外面走进屋子，虽然还在强作镇定，但是发抖的声
音表现他的内心并不平静。高考查分系统基本不会在0点准时开放，因此父子二
人分别用电话和电脑查询。 
　　赵轩已经激动到失声——金榜题名时本来就是人生三大乐事之一，又被系统
砸中成为了年入300万的小富，更何况根据系统的意思这才只是其能力的很小
一部分。 
　　一边的赵明东把成绩看了好几遍，用力拍着儿子的肩膀，又给了赵轩一个大
大的拥抱。 
　　虽然还没确定排名，但是在辽东省，667分的成绩基本上意味着除去国内
最好的两所大学之外可以随意选择。 
　　几个小时之前赵谷余就以撑不住要睡觉为名早早进入卧室，听到动静也冲了
出来，显然只是过于紧张不敢面对出分的时刻，而不是真的入睡。 
　　赵轩知道，父母二人从农村走出来，半辈子奋斗才在连海市扎了根，他自己
直到初三才从县城到连海上学，大城市的生活对于农村出身的一家人压力很大。 
　　从农村初来城市的赵轩在学校受到了很多排挤，直到高二才算勉强适应了城
市生活，他没有和父母说过这些，以免给二人徒增烦恼。 
　　赵轩的爷爷奶奶早逝，父亲入赘到母亲家，本就受到冷落，几个稍微有钱的
亲戚更是经常对赵明东颐指气使，连带着也一并瞧不起赵谷余。 
　　好在近些年只有过年才会回一次家，而外公外婆对赵轩还算不错。父母没有
明说过，但赵轩知道父母对他有如何的希冀。 
　　此时此刻面对这个成绩，一家人都陷入了压力释放后的激动。 
　　最终赵轩甚至忘了自己是如何入睡的，只记得父亲的电话不停，似乎父亲从
没有以那样的自信讲过话。 
　　一觉醒来已是日上三竿。 
　　赵轩洗漱完毕后，打开班级企鹅群，发现已经有很多条@自己的内容。 
　　昨天在双重惊喜的巨大冲击下，赵轩完全没想起来在群里面报成绩，虽然他
和大部分同学关系一般，但是班主任陆文茵对他还算公道，虽然受到其他同学家
长的压力，赵轩的座位基本都在接近角落，但是每次看到赵轩被欺负，陆文茵都
会来替他解围。 
　　此时包括陆文茵在内，很多人都等着赵轩报成绩。 
　　赵轩：抱歉昨晚睡过去了，我667分。 
　　陆文茵：太棒了，我就知道你不会有问题，[鲜花][鲜花][鲜花] 
　　周桐：诶，和楚君女神一个分数啊@万楚君 
　　万楚君：嗯，恭喜啊@赵轩 
　　看到这里赵轩笑了笑，万楚君是班里公认的女神，虽然个性有些刁蛮，但人
长得清纯甜美，165的身高和恰到好处的B罩杯，搭配精心设计打理过的过肩
黑发，征服了每一位男同学，同时万楚君的父亲万松岭是松岭投资公司的董事长
，据说有数亿身价。 
　　虽然另一位女同学白露笛在美貌上不遑多让，但是成绩相比起来差得远，非
要说的话，应该只有魔鬼身材和170cm身高的班主任陆文茵能略胜一筹。 
　　扔下了外壳有些泛黄的旧智能机，看着这个已经陪了自己三年的伙计，赵轩
又想到自己的系统。 
　　「终于不用再过这种日子了。」 
　　一边想一边拿起身份证走出家门，在街边的工商银行办了一张银行卡。然后
对系统发出了指令。 
　　「转账600万。」 
　　接下来的几分钟如同几天一样漫长 
　　您尾号3631卡6月23日13:04转入4,800,000.00元
，余额4,800,100.00元。 
　　错愕了几秒钟后，赵轩意识到这种公对私直接转账似乎要扣个人所得税…… 
　　【目前只有这种办法，未来可以解锁低税率模式】系统及时发出提醒 
　　「……」 
　　不过480万元也足够惊喜，这些钱足够买一套别墅再买一辆车。 
　　压抑着激动的心情，赵轩第一件事是给自己换了个iPhone6s手机，
确定这些钱真的可以花出去。 
　　站在苹果专卖店外看着手里的新手机，赵轩的手仍然止不住地颤抖。 
　　找到一家有WiFi的商场，装上常用软件，再次打开企鹅群，流畅的运行
让赵轩暗自舒爽，之前那个破手机打开企鹅要十几秒钟。 
　　群里面几个人正在策划三天后举行班级聚会 
　　夏思衡：赵轩你来不来@赵轩 
　　夏思衡是班里面为数不多和赵轩关系不错的同学之一。 
　　曹书东：他什么时候参加过这种活动，人家不屑跟咱们玩，别问了。楚君你
有时间的吧@万楚君。 
　　万楚君：我可以的 
　　白露笛：赵轩和我们万大小姐考了一样的分数，要不要报同一所学校啊 
　　赵轩看到这里咬了咬牙，以往他不怎么参加这类活动，主要是受不了这些同
学的阴阳怪气，曹书东就是平时针对他最多的一个，并不意外，但是白露笛这样
针对他是有些意外的。 
　　全班都知道曹书东喜欢万楚君，曹书东的父亲是松陵投资公司的高层，自然
希望儿子能攀上这颗大树。如果不是因为万楚君，曹书东都不会参加国内的高考
。 
　　白露笛这句话可以说是故意把曹书东的敌意往赵轩身上引。如果是以往，赵
轩可能不会搭理，但是现在他自信不会怕曹书东什么。 
　　赵轩：我要报江城大学，另外这次聚会算我一个。 
　　曹书东：江城？那地方消费可高啊，要不要班里兄弟们支援你一下？哈哈哈
哈哈！ 
　　「果然，不过这女人为什么针对我？」赵轩摇了摇头，曹书东被勾出了敌意
，因为早上的时候万楚君说过她也会报考江城大学，而曹书东的分数只有580
多分，不可能报考同一所学校。 
　　赵轩也是刚刚看聊天记录才看到万楚君早上的发的消息，实际上高考之前他
一直都以为万楚君不会在国内读大学。 
　　刚才曹书东那句话下面，他的几个跟班已经刷起了各种表情包。实际上赵轩
虽然家境一般，但即便没有系统也远不至于无法支持江城大学消费，刚才那么说
只是为了羞辱赵轩。 
　　曹书东并不怕引起万楚君的反感，赵轩刚刚上高中时是个没见过世面的农村
娃形象，和万楚君发生过几次冲突，再加上万大小姐睚眦必报的性格，二人关系
并不好。 
　　后来一直被她看不起的赵轩，学习成绩却不相上下，更是加深了她的敌意。 
　　赵轩本想反击，但陆文茵出来打了圆场。 
　　陆文茵：好了，这是班级最后一次集体活动，赵轩当然应该来参加，曹书东
注意一下言辞。 
　　这下赵轩也不好继续说些什么，只能收起手机，漫无目的地四处闲逛，他必
须想出一个能和父母解释的理由，毕竟暴富这种事情不可能，也没必要向父母隐
瞒。 
　　不知不觉赵轩走到了几家手表品牌店的门口，心头一动。这些牌子他只是从
班上几个有钱同学口中听说过，以前都只敢想一想，但现在似乎没有什么能阻挡
他。 
　　虽然现在凭空有了300万的年收入和近500万存款，但是要消费几十上
百万的手表，还是有些肉疼，赵轩第一次对升级系统有了极其强烈的欲望。 
　　晚饭时分赵轩走出来的时候，手上已经戴上了一块黑色的沛纳海10日链G
MT。手上还拿了另一块棕色表带的。 
　　这个型号赵轩在杂志上看到过，一直非常喜欢，只不过以前只能过过眼瘾。 
　　虽然档次相比百达翡丽、江诗丹顿这些顶级品牌差了不少，但是13万一块
的手表也很少有他这个年龄的人单独来买，更何况一次买两块，由此购物过程还
引发了一阵侧目。 
　　「这种感觉居然并不差。」以往很讨厌受人关注的赵轩此时却并没有感到不
适。 
　　「这就是有钱的感觉么……」长呼一口气后，赵轩看了看渐晚的天色，发了
条信息给父亲说和同学在外面吃饭。 
　　他从未和父母说过自己在学校的遭遇，所幸赵轩的高中三年一共只开了四次
家长会，而且都是不太擅长交际的父亲出席。 
　　第三章：打脸 
　　最终也没能想到借口的赵轩只能暂且回家，好在沛纳海的设计比较低调，除
了外形尤其大之外并不起眼。 
　　赵轩家住在一个老的居民小区里，地理条件还算不错，但是小区内的设计已
经很不合理，转弯很多，正当他准备拐过最后一个弯时，几个人影从前面走来堵
住了他的去路。 
　　为首的一个人赵轩十分熟悉。 
　　「曹书东？」赵轩微微后退，这几个人显然来者不善。 
　　「万大小姐听说你要和她读一个学校感觉有些不爽，所以我觉得需要来说服
一下你。」赵轩只有175cm，曹书东则足足高了10公分，压迫感十足，再
加上旁边的四个一看就不好惹的壮实青年，赵轩几乎没办法逃走。 
　　虽然习惯了这几个人平日里作威作福，但是赵轩万万没想到还有动手这种说
法。 
　　「妈的，拼了！」赵轩打开属性面板准备把一直没用的属性点加上去，突然
收到了一个提示： 
　　【以斗争求和平则和平存，以退让求和平则和平亡：你已经受够了这些人的
欺负，现在，是你反击的时候了，系统为此额外提供5属性点和危险气息加成】
这时系统突然发出了一段提示，让赵轩冷静了下来。 
　　迅速查看了四个壮汉的属性，发现都是力量12到13，敏捷10左右，相
比之下力量敏捷都只有9的赵轩本来应该毫无还手之力。 
　　而曹书东的属性则让人颇感意外，力量敏捷都只有一般水平的10，并且健
康状态还是亚健康。其余四个人的敌意是-5，而曹书东的敌意则高达-70，
看来四个人只是叫来的帮手。 
　　赵轩立即把现在的10属性点分别加在了力量和敏捷上。 
　　身体一阵暖流涌过，力量敏捷都14已经超出普通人很多，现在对上其中两
个人都有胜算，但对面有四个，威胁仍然很大。 
　　赵轩没有选择和四个人硬拼，而是直接冲向了曹书东。 
　　身高马大的曹书东远没有与体型匹配的战斗力，突然袭击之下没有人反应过
来，赵轩一拳直接砸向了他的腹部。 
　　「啊——」随着一声惨叫，曹书东双腿一软跪了下来，面色苍白如纸。赵轩
立刻趁机勒住了他的脖子。 
　　「让他们四个滚蛋，不然我勒断你的脖子！」赵轩对曹书东说道。 
　　「快上啊，他不敢动手！」曹书东根本没理会赵轩，今晚的事情让他非常没
面子，而且三年来的思维惯性让他习惯性瞧不起赵轩。 
　　「你们试试我敢不敢？」赵轩手臂发力，把曹书东的脖子勒得咔咔作响。 
　　恐惧涌上了曹书东的心头，他想说话，但是已经发不出声音来了。 
　　对面的四个人也莫名感到一阵心悸，不由得往后退。 
　　他们只是平时干一干催债之类的活计，最多再收些保护费，哪见过这种架势
。 
　　来之前曹书东只说对方是个学生，四人以为无非又是揍一顿然后要债，现在
看来这至少不是一般的学生。 
　　「快滚，不然再等一会，他可能要下半身瘫痪，到时候谁也不好看！」 
　　赵轩自然不可能真的勒死曹书东，但是他看出来面前的四个人不过是银样镴
枪头，自己表现出了远超他们单个人的战斗力，又摆出一副光棍样，这几个人已
经在害怕了。 
　　赵轩稍稍放松了一下手臂，避免真的把曹书东搞出危险来。 
　　「赵轩你有本事在这整死老子……」话还没说完，赵轩就又从身后狠狠给了
曹书东肚子一拳，14点力量，直接把他打的说不出话。 
　　看到这个场景，前面的四个人最终选择逐渐退远到小巷口，但又不敢离去。 
　　赵轩松开勒住曹书东脖子的手臂，揪住他的衣领又抽了两个耳光。 
　　「滚吧！别再来找老子麻烦。」说完把曹书东扔到了地上，此时腹部的疼痛
仍然没缓过来，曹书东很艰难地才靠墙站起来。 
　　「还有，你以为万楚君对你也有意思么，她只是享受你追求巴结她的过程罢
了，你今天如果把我打进医院，你以为她会动用关系帮你脱离麻烦？」 
　　赵轩甩了甩有些酸痛的手腕，说完这句话，回头离开了巷子。 
　　万楚君只是拿曹书东当跟班和舔狗这件事班上很多人都知道，只不过从没有
人说破过，至于曹书东自己可能是当局者迷，也可能是因为父亲的身份原因装作
不知道。总之在赵轩说出来这句话之后，曹书东的友善度直接降到了-100。 
　　根据系统定义，这基本上是正常情况下人与人之间最糟糕的关系，低于-1
00的关系意味着对方可能选择杀死自己，最低的-150则基本上意味着不死
不休。 
　　【任务完成，刚才提供的属性点作为奖励永久保留，新获得资金200万元
】 
　　赵轩心中暗爽，不过回过神来的他也有些意外，回想着刚才自己的一系列操
作，几乎不是印象中那个老好人的自己。 
　　一方面是任务要求，另一方面也是长久压抑的爆发，刚才威胁曹书东时赵轩
的操作行云流水。 
　　但事后又有点担心：自己虽然无所谓，但是父母可能还要长期生活在连海，
如果一直被骚扰，也会造成很大困扰，尤其这附近的治安并不太好。 
　　「看来是时候搬家了啊……」赵轩看着周围幽暗混乱的环境心想道。 
　　「你有点实力嘛，怎么惹到这几个人的？」正当赵轩患得患失的时候，一道
清冷的声音从后面响起。 
　　回过头发现是一名身材极佳的短发美女，穿着一件蓝白相间的T恤，胸口被
撑起很高，目测至少有C，下身穿一条蓝色短裤，露出两条光洁的美腿，并没有
穿丝袜，脚上则穿着一双白色运动鞋，看上去像是锻炼结束偶然经过一样。 
　　「杨文煜，警察。」 
　　赵轩心里咯噔一下，难道曹书东还有这种后手？ 
　　【杨文煜 
　　青年 
　　健康 
　　力量13 
　　敏捷14 
　　体力15 
　　精力12 
　　专注力12 
　　友善度：25 
　　服从度： 0 
　　】 
　　看到这个友善度赵轩松了一口气，刚才曹书东几人的友善度都是负数，这个
25显然说明自己刚才多虑了，并且这个女警的穿着也表明她不可能是出警的。 
　　「我叫赵轩，刚高考完，你……」 
　　赵轩才开口，杨文煜就好像知道他想要说什么。 
　　「放心，我不是来找你麻烦的。」女警开口就彻底打消了赵轩的顾虑。 
　　「这几个混混是周围有名的恶棍，主要靠暴力催债为生，我夜跑刚好经过这
里，看到他们堵着你，本来准备亮身份救人，结果你突然爆发，气势把我都吓了
一跳。」 
　　「气势？」赵轩心想，看来系统所谓的危险气息是这么作用的，也难怪那四
个人的表现完全不符合女警官口中的恶棍身份。 
　　「还是非常感谢，您有什么想了解的么？」赵轩不太相信对方偶尔经过的说
法，这个地方不是什么锻炼者的必经之地，而且对方既然上来搭话，那必有所图
。 
　　「你真的是刚高考完的学生？」杨文煜却对赵轩的身份起了好奇心，却突然
想到对方很可能是不信任自己的身份。 
　　「对了，这是我的警官证。」她掏出了自己的证件。 
　　这让赵轩进一步确定，面前这位美女绝对不是偶然经过——穿短裤出来锻炼
，手机都要绑在手臂上，居然带着警官证？而且刚才看上去都要打出人命了，也
没见这位美女警官出手制止。 
　　「我真的才高考完，这是我的身份证，你自己看吧。」赵轩确认了对方的身
份，掏出自己的身份证给对方看，不过并没有交到对方手里，杨文煜也没有去拿
，只是确定了赵轩真的只有18岁。 
　　把身份证放回钱包，赵轩注意到对方的眼神朝自己的手腕看了一眼，准确的
说是看了那块沛纳海10日链一眼。 
　　「住在这种老旧小区，戴几万块的表？还是说，地摊货？」杨文煜此时心里
打了个问号。 
　　她当然看到并且认出来了表的牌子，但只以为是一般型号的鲁米诺，把价格
低估了不少，但即便如此，和这种老破小还是格格不入。 
　　「你借了高利贷？」杨文煜问道。 
　　她几乎已经把赵轩看做借贷消费然后欠下高利贷的失足少年，这四个人在收
债圈相当有名，再结合一般的穿着和居住条件却佩戴昂贵手表这个特征，很难让
人产生其它联想。 
　　听到面前的美女这样发问，赵轩皱了皱眉，心里给对方的打分也低了不少。
他当然能理解这名女警为何会有这样的想法，但这种被人看一眼外表就默认为屌
丝的情况仍然令人非常不爽。 
　　乍富的赵轩此时仍然是穷人心态，对别人的眼光异常敏感。 
　　「没有，我们有些矛盾，刚才地上那个人本来想带人揍我一顿，但是被我打
跑了。」不爽归不爽，赵轩也不至于表现的太过明显。 
　　接下来杨文煜又问了几个一般的问题，似乎还是觉得赵轩有欠高利贷的可能
，回头提醒道：「那四个人很有手段，再遇到他们找麻烦记得报警。如果借了钱
，超过36%的利息不用还。」然后便迈着一双长腿离开了。 
　　「真是趾高气扬……」赵轩撇了撇嘴，虽然他知道对方本意不坏，但是这种
先入为主实在是让他难生好感，也让他进一步想要迅速摆脱现状。 
　　掏出手机，一边刷着新闻一边想着暴富的借口。突然赵轩想起还在上初中的
时候，他弄丢过父亲的一比两万元巨款，当时差点被母亲打死。 
　　于是他打开百度，在输入框中输入了「比特币」三个字，随后脸上露出了笑
容。 
　　第四章 买房 
　　回到家，赵轩看到父亲坐在沙发上摆弄手机，赵谷余应该还没下班。 
　　赵明东在同事中口碑颇为不错，这一年又正赶上不少同事家孩子高考。儿子
的成绩可以说是赵明东一生中最值得夸耀的东西，这一天下来他几乎都在兴奋中
渡过。 
　　「爸，你还记得我几年前丢的那两万块钱么……」赵轩开始讲述自己编造的
故事。 
　　一口气说了十几分钟，赵轩讲完后起身拿起旁边的水杯一饮而尽。 
　　赵明东则陷入了呆滞——儿子刚才给他看了手机，那是500万的巨款。 
　　一天之内被连续的惊喜接连砸中，饶是他接受能力颇强也陷入了呆滞——如
果说赵轩的考试成绩还是情理之中，那这样一笔钱这完全是意外之喜。 
　　「这个给你。」赵轩把装着手表的盒子递给了父亲。 
　　「没给你妈带点什么？」赵明东迅速恢复了神志。 
　　「怕她一时间接受不了，以后机会多的是，你还是想想怎么和她说吧。」赵
轩也想过这个问题，最终觉得还是不由自己来说比较好。 
　　晚上赵轩特地早早回到房间，留给父母足够空间的同时也搜索一下连海市的
房产信息。 
　　第二天一大早，赵轩和父母说出了买房更换住处的想法。 
　　他昨晚搜索了半个晚上，看中了万科西山的联排别墅，虽然大多数是毛坯，
但是有样板房可以直接入住。总共三层240多平方，价格大概500万元，这
是以前根本不敢想的数字，不过对于现在的赵轩来说甚至可以全款购入。 
　　「昨晚上你爸说你一共就500万的收益，还是留下未来给你自己买房吧。
」赵谷余对于这种花钱方式有些担心，「江城沪城那边，这些钱也就买一个普通
住宅，我们现在住的就挺好。」 
　　「这种钱以后还可以赚，别担心这些，这两天我就去把这事办了。」赵轩理
解母亲的想法，但是有系统在手的他长期来看完全不可能缺钱，刚才完成任务系
统余额又增加了200万。赵轩目前并不准备使用天运值，否则他还有100点
天运值可以用。 
　　吃过早饭，赵轩打了个车直奔目的地。 
　　万科西山是去年才开售的别墅区，只有联排别墅一种，因此销售速度并不快
，销售中心也始终没有撤掉，路上的时候赵轩已经打电话咨询过，对方听到全款
后并没有惊讶，表示手续可以很快办完，最快当天就可以入住。 
　　穿着一身廉价地摊货的赵轩走下出租车进入售楼中心时，本以为又会有一番
波折，但是想象中的销售不屑于服务最后被打脸的场景并没有发生。 
　　一名身着正装的销售迅速迎上前来：「您好，是刚才打电话的赵轩先生么？
」 
　　赵轩看了一眼销售员，着实惊艳。 
　　近170的身高配上高跟鞋，和175的自己几乎视线平齐。及背的棕色波
浪卷发在风中微微飘动，身材比例完美，腿长占比极其夸张。 
　　上身的白色衬衫和灰色西装外套几乎无法束缚一对巨乳，似乎随时都有可能
崩开衬衫的扣子，估计至少有D罩杯，同时身材却很纤细，不很协调的胸部比例
造成了一种摇摇欲坠的感觉，惹人怜爱。 
　　下身穿着一身同样灰色的及膝套裙，露出腿型完美、套着肉色薄丝袜的小腿
，玉足踩一双银色绑带高跟鞋。 
　　「是的，我来看房。」赵轩迅速收回自己的视线，并感觉到下身已经有些发
涨，幸亏一身衣服还算宽松，不至于在公共场合出丑。 
　　「我叫林菁菁，很荣幸为您服务。」说完之后便带着赵轩往小区内走去。 
　　「我们这边的样板间目前只有C户型还在售，建筑面积242平方米，三层
结构，三室两厅两卫，半地下双车库配置，硬装修已经完全做好，我们保证装修
质量，家具的话除了电器之外我们也都已经安排在里面，当然您如果不满意的话
我们也可以负责更换……」林菁菁的业务十分熟练，给赵轩介绍着房屋的具体情
况。 
　　虽然说是样板间，但最近已经很少有人看房，所以并不经常有人来，加上物
业对门面的精心打理，整体环境还算是相当整洁。 
　　整个过程中林菁菁表现出极高的职业素养，没有因为赵轩的一身杂牌有任何
轻视，也让赵轩有些刮目相看。 
　　在他的印象里，林菁菁这个等级的美女，从事的还是房产销售这样的工作，
应该身边有钱的富豪和公子哥不断，牺牲些色相便能换来巨额金钱。能够做到对
自己这么个看上去并没什么钱，甚至有些青涩的准大学生一视同仁，实属不易。 
　　「这栋别墅售价是523万，如果您全款购入的话我们是可以打95折，4
96万元。」林菁菁此时已经带着赵轩看完了这栋别墅，然后报出了价格。 
　　C户型在整个万科西山别墅区里算是最小的户型，其它户型基本需要600
万以上，即便是这样林菁菁也觉得面前这名男生不像是能立即掏钱购买的类型。 
　　事实上林菁菁固然有着几乎完美的外表，但是销售业绩却并不理想。 
　　房产销售确实有很多陪人上床的情况，但是和赵轩的想象不同，她们主要的
陪睡对象是公司的大客户经理，而不是买房者。 
　　一般来说买别墅的客户极少有赵轩这种直接上门的愣头青，大多都是联系大
客户经理进行置业，林菁菁这样的置业顾问，如果获得不到大客户经理们漏下来
的残羹剩饭，在这种高档小区极难开展业务，甚至连陪客户上床的机会都捞不到
。 
　　以林菁菁的条件当然也得到过很多暗示或者明示，但是要陪公司的那些大部
分已经有家室而且已经中年的大客户经理，林菁菁实在心有不甘。 
　　她不是什么冰洁玉女，但对于现在这个年龄，外貌条件又很不错的林菁菁来
说，让自己的身体保值才是首要的选择。卖这样一栋别墅的提成大概只有一万多
元，刚出校门两年的林菁菁实在做不到为了这样子的一锤子买卖就向已婚中年人
卖掉自己的第一次。 
　　这一次本来也没有林菁菁的机会，但是赵轩声称要全款购房又坐着出租车赶
来，其他销售员不想接待，这才落到了林菁菁这里。 
　　「这种人很可能就是过过眼瘾，甚至是网红微商借我们的别墅拍短视频的，
你可以带着他在外面转转，不要让他进去。」另一名稍微有些老资格的销售见多
了这样的情况，在林菁菁出来之前好心提醒道。 
　　然而业绩的压力让她不由得想要赌一把，于是还是带着赵轩进入了别墅内部
。 
　　「万一是替父母来看房的呢，再说就算放进来一个微商，大不了辞职不干了
。」林菁菁抱着这样的想法带着赵轩进入别墅。 
　　她本来也已经萌生退意，房产销售这个行当对于她这种没有背景却颇具姿色
的女性而言，实在接近一个黑洞。 
　　「合同拿出来我看一下吧。」赵轩并没有过多纠结。 
　　「呃，好的先生，我们去售楼处详谈。」这个节奏有些出乎林菁菁的预料，
她本以为面前这个学生样的男孩应该要给父母打个电话的。 
　　当林菁菁把详细内容已经填好的合同摆在赵轩面前时，整个售楼处多多少少
出现了一些骚动。 
　　赵轩一边把系统里剩下的钱都转了出来，一边看着合同内容。 
　　几分钟后，赵轩的卡里又多了160余万余额，总共640多万预算，足够
一次性付清房款，再购置一些日用品和电器——样板房里会摆上餐具卧具厨具等
日用品，但是不知道被多少人接触过，因此这些东西赵轩还是准备额外购买新的
，家具灯饰等则不用更换了。 
　　在别墅区做地产销售，各类土豪已经司空见惯，就算是更贵的A户型别墅，
也有不少人直接掏全款购买。但是面前这个不知该称呼男生还是男人的购房者，
一脸稚气最多不过20岁，即使是富二代，也极少有在这个岁数单独掏出500
万购房的。 
　　「这边合同有几个点您注意一下，我们小区是封闭式的，这个别墅您可以自
住或者出租，但是不能在里面进行商业性营业活动，短租或者是改造民宿这种是
不可以的。」林菁菁向赵轩提了几个比较容易被忽视的点，随后赵轩准备按手印
签字。 
　　「没关系，买来给父母住。」赵轩一边写上自己的名字一边说道。他当时选
择这里就是看中了封闭别墅区的环境，自然不可能对这种要求提出异议。 
　　其它的销售听到这句话更是捶胸顿足，听这话的意思，这位少年不仅不是富
二代，好像还是个孝顺父母的富一代？ 
　　但是到底怎么做到的啊，20岁就能全款购入别墅的？ 
　　对面的林菁菁则双眼一亮，能一次拿出500万的人并不少，但是面前这个
人确实年轻的有些过分了。 
　　赵轩长得并不帅，属于大众脸，身高也只有正常水平的175cm。但身体
在经过系统强化之后，身段挺拔，线条完美，身材健硕却又不是爆炸式的肌肉男
。 
　　「倒是个不错的潜力股。」林菁菁看着签字按手印的赵轩想到。 
　　「付款吧，我现在就可以刷卡。」赵轩终于签完了一式四份的购房合同，因
为是全款购入，自然不需要再给银行一份。 
　　付完款后，赵轩看着还剩下140多万元的银行卡，感觉到一瞬间的空虚，
不过这种感觉随即被即将乔迁的欣喜冲淡。 
　　「我马上就可以入住么？」赵轩看着自己手中的钥匙，问了林菁菁一个有些
傻的问题。 
　　「当然，您现在是这栋房屋的产权所有者。根据您刚才签的授权代办合同，
我们会在30天内为您代办房产证，不需要您额外操心，到时候会有短信和电话
通知您去哪里取。」林菁菁微笑着说道。 
　　这是我的微信，您可以添加一下，有什么房屋方面的问题也可以继续咨询我
。 
　　虽然对面前的少年有些好感，但是林菁菁不可能马上贴上去，购房之后还有
很多后续的手续办理，她的机会还有很多。 
　　并且她还有些担心，面前这个人不是因为彩票中奖或者赌博暴富这类低概率
事件获得了一笔巨额现金，毕竟坐出租车穿地摊货却眼睛都不眨地付款近500
万，实在是太过违和。 
　　赵轩已经通知了父母，叫二老傍晚下班后来别墅这边熟悉情况，并办通行证
和门禁卡，刚才等合同的时间也已经订购了全新的日用品和电器，现在别墅里的
那些肯定要扔掉一大部分。 
　　临走之前添加了林菁菁的微信，赵轩对这个美女销售此时也是好感爆棚。只
不过此时还有些青涩的他对节奏的把控还尚且稚嫩，否则早就应该看出对方已经
对他有意，这个时候两人恐怕已经滚在了某个宾馆甚至刚买下的别墅的床上。 
　　第五章 一个小忙 
　　两天下来，赵轩已经感受到，社会上大多数人，无论性别行业，首先一定是
通过外表判断自己，如果昨天晚上自己穿着一身大牌甚至顶奢，绝不会被杨文煜
当做是借了高利贷的屌丝青年。 
　　所以无论如何，都是时候改造一下自己的形象了。 
　　想到这里赵轩立即打了一辆车，直接前往时代广场。 
　　「也是时候买车了……」赵轩坐在出租车里想到。 
　　赵明东有一辆开了六年的本田飞度，高中的假期，除了补课之外，赵轩基本
都在这辆飞度上面磨炼驾驶技术，所以高考结束后他刚过完18岁生日就考到了
驾照。 
　　赵轩自己未来不可能留在连海，所以买车肯定是给赵明东来开，也就意味着
不可能购买那些非常抢眼拉风的车型，低调才应该是主要选择方向。 
　　一个平静的下午过后，赵轩换上了一身Burberry的衬衫、休闲裤和
休闲运动鞋，开着刚从4S店提出来的奥迪A8L，已经有了那么一丝二世祖的
味道。一下午的时间，他又花掉了130余万，这一天时间总共用掉的钱就达到
了630万！ 
　　然而，这只不过是新生活的开始而已， 
　　这辆50TFSI车型搭载3.0排量的高功率版发动机，虽然远远不能说
是性能车，但是驾驶体验也不是之前的飞度或者考驾照时的现代依兰特能比的。 
　　赵轩考虑过更年轻一些的车型，尤其他的预算足够买一辆保时捷Panam
era，后者对年轻人的吸引力远高于老气的奥迪。 
　　但赵轩在看车的时候突然想起父亲曾经在无意间表达出对奥迪这个牌子的向
往，加之这辆车本来也会是赵明东在用，便下决心直接提了这辆车。 
　　提车的时候，4S店的销售给他的暗示相当露骨，酥胸有意无意地始终蹭着
赵轩的手臂，并拉着他希望一起试驾一圈。销售外表相当不错，面容娇好，腰细
腿长。赵轩本想顺势体验一下有钱人的腐败生活，结果随手查看了一下对方的属
性面板，发现提示对方有危险传染病，摇了摇头赶紧离开。 
　　很快赵轩就又回到了万科西山，上午订购的生活用品都已经可以配送，而赵
明东和赵谷余都还没有下班，只能由赵轩指挥送货员一件件搬进别墅，等整理完
物品，时间也差不多来到了傍晚。 
　　当赵轩再次来到售楼处时，包括林菁菁在内的所有人都眼前一亮。 
　　换了一身巴宝莉的赵轩和早上来签合同的形象截然不同。林菁菁见此暗自点
头，而其他人，尤其是早上把赵轩让给林菁菁的销售则可谓是懊悔万分。 
　　「林小姐，我父母马上过来，麻烦给他们也办一下出入小区的手续。」赵轩
找到林菁菁，说明了来意，顺便查看了一下林菁菁的人物属性。 
　　【林菁菁，女 
　　青年 
　　健康 
　　力量9 
　　敏捷10 
　　体力11 
　　精力12 
　　专注力11 
　　友善度75 
　　奴性100（未开发） 
　　服从度：100 
　　】 
　　赵轩眼前一亮，75的友善度基本上意味着只要再努努力，眼前的美女就会
从了自己。 
　　不过这个奴性是什么鬼，未开发还有100，天生肉便器么？ 
　　赵轩看着眼前干练的美女OL，很难把她与奴性两个字联系到一起，不过未
开发，说明眼前这是个等待开发的宝库。 
　　服从度也有100，几乎是量身定做的。 
　　服从度是所有异性都会有的数据，如果完全不从属于赵轩则是0，就比如杨
文煜。对应的男性属性则是忠诚度。 
　　但是奴性是隐藏属性，只有天生M属性或者被开发过的人才会有。 
　　「好的，那等会二位过来之后，我带他们去办理。」林菁菁微微俯下身，对
坐在售楼处沙发上的赵轩说道。 
　　「对了，林小姐，为了感谢你的帮助，等忙完之后，我们一起去吃个饭如何
？」对方有高达75的友善度，赵轩不准备做什么弯弯绕绕，直接发出了邀请。 
　　林菁菁当然听得懂这是什么意思，如果面前的人是其它人过中年的户主，即
使他们买了更昂贵的户型，她也要再斟酌一二。 
　　但是赵轩年少多金，林菁菁特意看了购房合同上赵轩填的身份证号，居然只
有18岁，才刚刚成年一个月。 
　　赵轩现在的身材对于大部分女性来说极有杀伤力，健硕却不过于魁梧，维持
着相对匀称的身材，同时又隐藏着爆发性的力量。除了长相稍微有些普通，以及
身高不够高之外，各方面都堪称完美。 
　　「好的，那我下班后换个衣服在这里等您。」林菁菁双颊微红，但还是点了
点头。 
　　此时赵明东的本田飞度停在了售楼处的外面，显得有些格格不入。这里即使
是工作人员，开的也基本上都是些B级车，不到10万以下车型的车主，很少出
现在这附近。 
　　赵明东和赵谷余二人从车上走下来，进入售楼处，左右张望下，显得稍微有
些拘谨。 
　　林菁菁看到后迅速迎了上来，要走了两人的身份证件后，小跑着上楼去办理
各项手续。 
　　「这个地方离爸的工作单位很近，以后也方便的多。妈你可能得换个工作了
，这离你之前工作的地方太远了。」赵轩一边说一边接过父亲的背包放在一边的
沙发上。 
　　「外面那辆奥迪，是你的？」赵明东和赵谷余做到了另一个沙发上，刚才下
车的时候他便注意到了外面的那辆A8L，明显是刚刚提出来的新车。 
　　「对，送给你开的。」赵轩点了点头。 
　　「那假期你自己先用着，等你上大学走了再给我开。」赵明东也没有矫情，
他喜欢奥迪这是全家都知道的事情。 
　　「儿子出息了啊，不过我在这个地方干了有些年了，也不想再换，以后每天
开车通勤吧。」赵谷余也十分欣慰，不仅是因为赵轩有钱，更因为有钱之后第一
个想到的是他们夫妻二人。 
　　赵谷余是一名会计，国企的下岗职工，下岗后换过不少工作，最近五年一直
在一家律师事务所做财务助理。 
　　「那让我爸把现在这个车给你开，等过段时间我再收拢一些资金，给你也换
一辆好的。」 老一辈人安定下来后就比较讨厌折腾，赵轩也没再强求。 
　　赵谷余本想拒绝，但还没来得及开口，林菁菁已经走了过来，把办好的各种
水电卡通行证等装在了一个大信封里，交给赵轩。 
　　「我们先去家里看看吧，你们也得适应一下新住处。」赵轩起身带着二老出
门。 
　　另一边林菁菁则迅速出门，准备回住处换衣服。 
　　半小时后，安顿好了父母，赵轩再次回到售楼处，刚才林菁菁微信告诉赵轩
她回去换衣服，赵轩也没有着急，坐在原地等着，顺便白嫖茶几上的水果吃。 
　　十几分钟后，林菁菁再次出现在门口，赵轩眼前一亮：她换上了一身淡蓝色
的铅笔裙，胸前的澎湃露出上面三分之一，被挤出了一道深深的事业线。 
　　裙下摆刚到膝盖，衬托出衣服主人高挑的身材，一双白色的绑带高跟凉鞋，
不过高度比白天那双稍低，使整个人高度稍低于赵轩，没有了白天那种平视的压
迫感。 
　　另外这一次林菁菁的腿上没有穿丝袜，外露的小腿无比光洁，即使没有丝袜
遮瑕也完美无缺。 
　　「感谢林小姐赏光，我已经在星海一品订了包厢，答谢林小姐今天的帮助。
」赵轩说着把林菁菁引上了副驾驶。 
　　「赵先生叫我菁菁就好。」林菁菁对旁边驾驶座的赵轩微笑道。 
　　「平时看着清纯正经，没想到也是个狐狸。」待二人上车后，其它几个销售
员便凑在一起嘴碎起来。 
　　干这行的女性多少有些姿色，在别墅销售这块能混下去的，都多少和客户经
理或者客户上过床，但是基本都是中年甚至老年人。现在林菁菁有可能攀上赵轩
这样一个年轻的潜力股，众人自然是极为羡慕。 
　　这一趟要去干什么大家都心知肚明，赵轩已经和父母说晚上去同学家过夜不
会回来。至于什么感谢也就是随便找的借口。 
　　这栋别墅对于林菁菁来说有近四万块的提成，她大学毕业后在这家地产公司
干到现在已经满一年，半年前因为拒绝了一个年近50岁的公司中层的暗示被扔
到了这里，再也没能开过张。 
　　如果这个月再没有业绩，她肯定会被清退，谁应该感谢谁不言而喻，当然林
菁菁也做好了用任何方式感谢的准备。 
　　「赵先生年少有为，是做什么工作的呢？」林菁菁娇声问道，在最后做出决
定之前，她要最终确定眼前这个少年是不是真的潜力股。 
　　「上学的时候自己研究的区块链货币。」赵轩自己其实也不清楚这个东西具
体是什么意思。但是之前看系统升级的内容，有一个升级是可以利用这个东西把
钱转给自己，从而彻底免除每次提现的高额所得税。 
　　系统有对这个技术的介绍，赵轩挑了其中一部分和林菁菁简单解释了几句。 
　　林菁菁大学时听过这个东西，也有过一些了解，甚至还投资比特币赚过一些
钱，其实懂得比赵轩还更多些。不过系统的说明非常专业和精确，足以唬住同样
是一知半解的林菁菁了。 
　　「菁菁姐在这里工作也应该不错吧。」赵轩也想旁敲侧击一下。 
　　「要不是您今天这一单，我这个月底估计就要被解聘了。」林菁菁摇摇头，
把自己的遭遇和赵轩缓缓道出。 
　　赵轩得到了保证，而林菁菁得到了同情。 
　　「菁菁姐帮我个小忙怎么样？」车子已经开到了星海广场，赵轩一边找位置
停车一边和林菁菁说道。 
　　「有什么可以帮您的，菁菁一定尽力而为。」林菁菁连忙表态，她基本已经
确定面前的少年是抓住风口起飞的土豪，才高中毕业就有如此财力，未来非常值
得投资。 
　　「帮我父母找一个可靠的家政保姆，我可以付中介费。」赵轩停下车子，看
向旁边的林菁菁。 
　　「啊？哦，好的，我明天就去办。」林菁菁本以为赵轩要提出一些生理需求
，听到只是让她帮忙找保姆，觉得自己的双颊有些发热，又感到有些失落。 
　　正当林菁菁自己陷入纠结时，赵轩再次开口。 
　　「还有，我很快要去江城上大学，我应该会在那边置业定居一段时间，你有
兴趣去做我的管家么？」赵轩看着旁边微红着脸的林菁菁，提出了第二个要求。 
　　「啊？！」林菁菁再次呆滞。 
　　第六章 破处 
　　「管家？」林菁菁被连续的惊愕搞得有点头脑混乱。 
　　「是的，我到时候会找个地方住，一个人管不过来，我不会亏待你，同时会
负责你的花销，有工作上面的事情可能也需要你处理。」赵轩开出了自己的条件
。 
　　对于林菁菁一个小镇出身的普通大学毕业生来说，这个条件非常诱人。她知
道管家什么的只是个说辞，面前这个小自己五岁的少年是想圈养自己。 
　　即使是这样，这个条件也很难拒绝。 
　　林菁菁是赣市人，所幸父母开明，给附近经济开发区的工厂打工供她读大学
。毕业后林菁菁留在连海，一直想在赣市买一栋房子给父母居住。 
　　工作前半年，靠着优秀的外形和工作能力，林菁菁卖出了不少房产。普通住
宅的买主到不会有什么非分之想，半年内林菁菁就赚了六万多块钱。但是随着她
拒绝领导的暗示之后，情况急转直下。 
　　「好的，我答应。」天人交战许久，林菁菁还是点了头。一方面她最终决定
赌赵轩是真正的潜力股。另一方面，江城距离赣市近得多，她也可以经常回家。 
　　决定今晚就收了林菁菁的赵轩突然又收到一条提示： 
　　【初尝禁果：对于宿主而言，面前这个人可以打开一扇崭新的大门，占有她
。】 
　　接到这个任务，再看着面前脸色酡红的林菁菁，赵轩瞬间把持不住，化身饿
狼。 
　　「唔……」林菁菁被扑过来的赵轩吓了一跳，还没做反应便被赵轩保住，堵
住了小嘴。 
　　虽然也曾看过小电影，但是在实际操作中，赵轩没有任何经验，只是凭借本
能吸吮着林菁菁的小舌，同时左手从连衣裙的胸口探进衣服里。 
　　林菁菁的巨乳本就被衣服勒得很紧，一只大手再伸进去，空间便显得愈发不
够。赵轩只感觉自己的左手被两个滑嫩的肉球挤在了中间，再难寸进。 
　　不过这样的刺激足以让一个初哥血脉贲张，赵轩大力揉捏着林菁菁的乳球，
右手伸到林菁菁的衣服后面想要把衣服解开，以获得更大的操作空间。 
　　「赵先生，不要在车里……」林菁菁并没有做出过多反抗，甚至随着赵轩的
粗暴动作，感觉下身有些湿润，但是无论如何她不能接受自己的第一次是在车里
失去。 
　　「我还是第一次，求您，给我留个纪念。」林菁菁感到赵轩并没有停止动作
，不由继续哀求到。 
　　听到这里，赵轩终于稍稍冷静下来。 
　　林菁菁是第一次，他又何尝不是呢，在闹市区的车里宣淫，实在是有点过于
疯狂了。 
　　「走，去君悦酒店。」赵轩把安全带给林菁菁和自己系上，再次发动了车子
。 
　　至于星海一品的包厢？ 
　　定金不要就是了。 
　　赵轩来之前也订好了君悦大酒店的行政套房，晚饭么，到了酒店随便吃一点
就好。 
　　毕竟今晚的正餐是副驾驶座上的巨乳美女。 
　　停车去前台拿房卡上楼开门，赵轩飞一样完成了上面所有步骤。一进门，他
便横抱起林菁菁，然后把她扔到了房间中的那张近两米宽的大床上。 
　　行政套房不是君悦酒店最高档的房间，但是也有超过130平方米的面积，
比一般的住宅楼还要宽敞一些，条件自然是没的说。 
　　「啊——」林菁菁感觉自己被一阵大力扔了出去，然后躺在了柔软的床上，
面前的男人迅速扑了上来。 
　　「我去洗个澡，我们还有一整夜时间呢，让我来慢慢伺候您。」林菁菁完全
没想到面前的少年突然变得如此富有侵略性，只得一边挺起酥胸任由赵轩把玩，
一边柔声央求道。 
　　赵轩想了想，还是松开了林菁菁，然后用力拍了林菁菁挺翘的屁股一巴掌，
又使劲揉了揉，说道：「可以，但是你要在外面把衣服脱掉。」 
　　林菁菁的脸瞬间涨红。 
　　「不然我现在就吃了你。」赵轩发出威胁，并作势要强撕林菁菁的连衣裙。 
　　「别撕，我……我脱给您看。」林菁菁屈服了。 
　　「先到那边站好。」赵轩没有马上让对方开始脱衣服，他现在已经恢复了一
些冷静，正如林菁菁所说，一夜的时间很长，他可以慢慢享受。 
　　林菁菁翻身下床，按照赵轩的要求在一边站定。 
　　赵轩也坐了起来，把林菁菁拉到床边上，让她维持站姿，然后从上到下开始
抚摸林菁菁的身体。 
　　被一个小自己五岁的男生如此玩弄身体，林菁菁心头浮现了一丝屈辱感，但
她非但没有对此感到厌恶，反而有些沉迷于这种屈辱。 
　　「脱吧。」 
　　林菁菁听到这两个字，几乎是下意识地服从了赵轩，缓缓解开了连衣裙后面
的绑绳。 
　　夏天的衣服很容易脱掉，用了没有一分钟，林菁菁便脱掉了这件衣服，里面
就是白色的胸罩和内裤。 
　　又过了一分钟，林菁菁便坦诚地站在赵轩身前，双手不知道该放在哪里，下
意识想要遮住要害部位，却又怕赵轩生气，只得一会背到身后，一会在身前交叠
。 
　　「好了，去洗吧。」赵轩又玩弄了一会林菁菁的身体，就让林菁菁去浴室了
。 
　　拿起电话让宾馆送一份晚餐，赵轩自己走入了另一间浴室。 
　　倒不是他不想和林菁菁共浴，而是赵轩知道自己决然把持不住，无论他自己
还是林菁菁，显然都不想再浴缸里交代掉自己的第一次。 
　　而且经过试探，赵轩终于确定了林菁菁属性中的奴性，是真的存在。 
　　刚才赵轩屡次发出羞人的指令，又让林菁菁站着被当做物品一样把玩。这一
套操作下来，林菁菁对自己的好感居然上涨到了90！ 
　　男性洗澡可以非常迅速，服务员把晚餐送来的时候，赵轩已经洗完澡穿好睡
衣了。 
　　随便吃了几块蛋糕和一片鸡胸肉填了填肚子，又灌了两口随餐送来的高级矿
泉水。林菁菁便打开浴室门走了出来。 
　　此时的林菁菁穿着一身白色睡袍，微微湿润的头发散开披在身后，睡袍只是
简单地系了一个扣子，她的巨乳，柳腰甚至蜜穴都随着步伐若隐若现。 
　　赵轩拍了拍床铺，示意林菁菁坐到身边来。 
　　「要吃点东西么？」赵轩笑问道，说着把林菁菁的身子搂了过来。 
　　他感受到怀里的美人在颤抖。 
　　「好。」林菁菁说着准备伸手去够旁边托盘上的食物。 
　　「不许用手，我喂你。」赵轩把林菁菁的手臂拽回来，控制在身后。然后拿
起一块蛋糕，咬住一半，低头凑了过去…… 
　　林菁菁也很上道低抬头去接，赵轩用舌头把蛋糕顶进对方的小嘴，又在里面
搅动了几下。 
　　就这样喂了几块蛋糕，又喂了水，林菁菁已经双目迷离，下体浓密的黑森林
上已经沾满了晶莹的液体。 
　　「你个荡妇，这就湿了？」赵轩把餐盘放到一旁的桌子上，一把扯开林菁菁
的睡衣，伸手开始玩弄她的蜜穴。 
　　「是您……」林菁菁刚出言想反驳，赵轩就一巴掌打在了她胸口32E的奶
子上，顿时掀起一阵乳浪。 
　　「还敢顶嘴？」刚才的一下让赵轩获得了触觉和视觉的双重享受，意犹未尽
的他左右开弓，又抽了林菁菁几个奶光。 
　　「别打，别打，我是荡妇，是小淫娃……」林菁菁连忙求饶认错。 
　　「长这么大的奶子，是不是想勾引男人？你真没和其他男人上过床？」赵轩
并没有放过林菁菁的意思，而是继续一边用手指玩弄着她的下体，一边揉搓着胸
前的大白兔。 
　　「我是处女，菁菁的大奶只为您而生，只勾引您一个人。」林菁菁已经被玩
弄的意乱情迷，两腿不停相互蹭希望能以此弥补身体的空虚。 
　　「那要怎么证明呢？」赵轩此时也脱掉了浴衣，近20厘米的肉棒挺立在了
林菁菁的脸前。 
　　「唔……」林菁菁知道赵轩想要听什么，但是最后一点点矜持还是让她不愿
意说出口。 
　　赵轩此时点开林菁菁的属性，发现她的好感已经到了100.。 
　　「快自己想个办法跟我证明，不然我不会要你的。」赵轩继续吊着林菁菁，
此时他自己的肉棒也发涨地难受，干脆拉过对方的一双细长双腿，开始腿交起来
。 
　　「请……请您插入我的小穴验证我的身子！」林菁菁终于无法忍受赵轩的玩
弄，喊出了这句话。 
　　「好，我现在就给你开苞！」赵轩听罢，抱过林菁菁的身体，怒龙顶在林菁
菁的小穴口，但并没有马上插进去。 
　　「睁开眼睛！看着我给你破处！」赵轩又抽了林菁菁一奶光，他已经有点爱
上了这美妙的手感。 
　　林菁菁不敢违抗，他现在对这名小自己五岁的男生又爱又怕，不敢有丝毫犹
豫，便睁开了眼睛。 
　　然后，赵轩用力一挺，巨大的火热物体，贯穿了林菁菁的身体。 
　　「啊！」 
　　一声惨叫，赵轩感受到了对方下体的阻力和膜被冲破的感觉，点点嫣红随着
赵轩的插入流了出来，落在床单上，看来对方所言非虚。 
　　第七章 乖巧女奴 
　　「疼……疼……赵先生，慢点……」林菁菁被刺穿的瞬间，感觉到下体传来
贯彻心扉的剧痛，惨叫着开口求饶。 
　　「叫主人！」赵轩作势要继续抽插。 
　　「呜……」林菁菁有些羞涩，不愿意叫出这样的称呼。 
　　「快叫！」赵轩猛地又捅了一下，引得林菁菁一声惨叫。 
　　「主人，主人饶命，求主人先停一下……停一下让我缓一缓。」林菁菁此时
已经有些语无伦次。 
　　「已经叫主人了，以后应该自称什么？」赵轩动了一下腰部，轻轻抽送了一
下。 
　　「主人不要，小奴疼……啊——」没等林菁菁说完，赵轩又顶了一下，把肉
棒几乎全部送了进去，也引起了林菁菁更惨的求饶。 
　　「主人，给贱奴一小会，贱奴过一会一定主动服侍主人。」林菁菁不断更换
着更低贱的自称，希望能够让压在自己身上的男人满意。 
　　赵轩满意地点了点头，没有继续用力，毕竟他也不想一次就把对方玩坏， 
　　看着林菁菁已经有些苍白的脸颊和刚刚干掉又被汗水打湿的头发，赵轩搂着
她躺在了床上。 
　　几分钟后，林菁菁的面色稍稍有了一丝血色，长出了一口气道：「主人，贱
奴可以了，您来插吧。」林菁菁已经彻底被调教出了奴性，赵轩打开她的属性，
下面一栏赫然已经变成了：奴性100（已开发）。 
　　赵轩见状，挺腰开始缓慢地抽送。 
　　「啊，真尼玛紧。」赵轩本质上也只是个初哥，经验都是从小电影和小黄书
里学来的，处女阴道的温热紧致哪里是平时撸管的手能比的。于是才刚刚开始抽
送几下，没几分钟就差点被林菁菁给夹出来。 
　　「主人，干我，奴没问题的。」林菁菁感受到赵轩停止了动作，以为赵轩是
担心她的身体，回头对赵轩说道。 
　　「小贱货还被干出感觉了？」赵轩哪里可能说出来自己刚才险些三分钟男人
的现实，有些羞恼，用力掐住了林菁菁的奶子。 
　　林菁菁此时以狗爬式跪在床上，一双美乳自然下垂呈现美好的吊钟型，赵轩
一只手掌根本掌握不住，乳肉从指缝中溢出，手感极佳。 
　　「啊，主人，轻点，疼！」赵轩享受着美妙的手感，不由得越来越用力，林
菁菁开始还能忍受，但随着赵轩的手劲越来越大，还是失声喊了出来。 
　　「忍着，贱货！」林菁菁的惨叫让赵轩的下身更加膨胀，此时赵轩也感受到
自己稳住了射精的欲望，于是两只手分别握住身下美人的双乳，再次开始了抽插
。 
　　「啊！」林菁菁失神之下又遭攻击，被一击命中花心，不由得四肢绷紧，肥
臀用力后顶，拼命迎合著赵轩的动作。 
　　「主人好长，操进子宫了……」 
　　「大奶子要被主人捏爆了——」 
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊——」几分钟之后，赵轩感觉一股液体喷在自己的下身
上，随后，身下美人紧绷的身体也放松开来。 
　　林菁菁也是初次体验，赵轩的阴茎体积又十分巨大，被欲望激发的进一步膨
胀之后，只插了两三分钟，林菁菁就达到了高潮。 
　　「呼——」林菁菁瘫软在了床上，整个人软了下来。 
　　「主人还没射你就高潮？」操一个高潮过后的女人的体验是远不如临近高潮
时的那段时间的，即使林菁菁还有心迎合，心理上和视觉上的体验也降低许多。 
　　赵轩之前听说男性第一次一般很难坚持很长时间，因此主要精力都放在了不
让自己早泄上面，没想到是自己先把林菁菁先操趴下了。 
　　【初尝禁果完成，奖励属性点2点，身体强化功能解锁，身体强化次数1，
奖励资金200万元，随机返现卡一张】 
　　【已识别宿主的身体强化需求，自动强化完成，身体强化次数0】 
　　一滩烂泥的林菁菁实在让赵轩提不起性质，这才注意到了系统的两条记录。 
　　「过来，张嘴！」赵轩一把捞过林菁菁，摆正她的脑袋，对准樱桃小口插了
进去。 
　　「用舌头舔，不许碰到牙齿。」赵轩命令到。说完自己躺在了床上，两条腿
夹住林菁菁的脖子，把腿担在了她的后背上，然后查看起了系统。 
　　「身体强化系统？」赵轩查看了这个系统，把人体细密分成了详细的各项系
统。 
　　「性器官强化……草，果然。」赵轩刚才就有这种预感，一看下来果然，应
该是获得这次免费强化次数的时候正是他第一次快要射出来的时候，他又有极强
的抵抗射精欲望的想法，因此被直接强化了。 
　　「以后也会这样自动强化？」虽然这很智能，但是赵轩觉得还是自己控制比
较好。 
　　【第一次强化是免费的，后续强化需要耗费天运值，因此必须经过宿主同意
，当然宿主也可以开通天运值自动支付】系统解答了他的疑惑。 
　　「自动支付可还行……」赵轩放下了心，顺手把两点属性点到了体力上面，
这是他目前主要的属性短板。这样他就有了12点体力。 
　　「这样下去我会不会变成超级赛亚人啊？」赵轩看着自己的属性面板想到。 
　　【不会，属性值增加反应到实际中不是线性的，超过20之后的属性点效果
会递减】系统再次解答疑惑，也断了赵轩当超人的幻想。 
　　赵轩又发现自己的属性面板下面多了一个词条。 
　　【打桩机】：您的性能力异常强大，可以令很多女人欲仙欲死，沉迷其中，
耐久力和恢复力提高。 
　　「可惜没有女术士给我干……」赵轩看见这个属性差点笑出声。 
　　又打开物品栏，刚才奖励的物品映入眼帘：【随机返现卡，按百分比返还一
次支付的金钱，从10%到1000%不等，免税直接进入付款账户】 
　　关掉面板，低头看着乖巧趴在自己胯下舔弄的林菁菁，她的面板也有所变化
，友善度从75上升到100，奴性100后面从（未开发）变成了（主人：赵
轩）。 
　　赵轩心头一阵舒畅：虽然第一次操女人没有尽兴，让他处在了一个不上不下
的状态，但是看着面前可以说已经完全成为自己物品的林菁菁，征服欲还是得到
了极大地满足。 
　　美中不足的是，虽然奴性很强，但是还有待训练，林菁菁的嘴上功夫很是生
疏，并不能很好满足他的欲望，甚至有时候牙齿还会刮到龟头。 
　　赵轩拍了拍她的头，把鸡巴从温热的小嘴中抽了出来。 
　　林菁菁此时也稍稍恢复了一些精力，赵轩再次把对方摆成狗爬式，从后面插
入了林菁菁。 
　　这次赵轩动作没有那么猛烈，而是缓慢但用力地一次次把肉棒顶入林菁菁的
子宫口，这样他可以更加清晰地感觉到身下美人小穴的褶皱挤压带来的快感。 
　　可惜林菁菁体力仍然有限，迎合的动作并不是非常顺畅。 
　　「口活这么差，体力也不行，让主人操不爽，自己说应该怎么惩罚你。」赵
轩一边用力插入林菁菁的蜜穴，一边抽打着她的屁股，出言羞辱到。 
　　「奴……奴会练习的……啊——主人好猛，操死奴了……」林菁菁努力迎合
着赵轩的动作，不断发出淫叫。 
　　「主人累了，你坐上来自己动，主人射之前不许停下！」又狠狠操了一段时
间后，赵轩看着身下已经有些翻白眼的林菁菁命令道。同时扶着林菁菁的柳腰倒
在床上，让女人坐在了他的身上。 
　　林菁菁虽然已经浑身酸软，但是被调教出奴性的她不敢违抗赵轩的命令，维
持肉棒插在小穴里的姿势转过身来，让自己面对赵轩，拖著有些失去知觉的身体
扭动起来。 
　　赵轩舒服地靠在枕垫上，看着坐在自己身上努力服侍的林菁菁。一会摸摸她
的长腿，一会把玩她的巨乳，一会又吧她的头发分成两股抓在手里，强迫林菁菁
低下头来，看着她的美乳随着身体的上下动作乳浪翻飞…… 
　　半小时后，林菁菁一头长发几乎湿透，微微张着小口，香涎从嘴角滴落滴落
而下，形成一条银线，落在她的胸上，而她本人则毫无反应，几乎只是下意识地
让自己的身体上下起伏。每当林菁菁动作幅度减小的时候，赵轩都会重重掐住她
的乳头，剧烈地疼痛会让她恢复神智重新开始动作。 
　　「接好了！」赵轩感到自己也已经快射出来，上身发力把林菁菁掀翻在床上
，扛起她的两条长腿开始主动输出。 
　　「这炮架，真舒服！」赵轩用力掐住林菁菁的大腿两侧，让林菁菁不断发出
惨叫声，又猛烈抽送了十几下，然后突然将鸡巴从小穴中抽了出来，对准了林菁
菁的脸。 
　　「睁开眼睛！」林菁菁听到赵轩的命令下意识睁眼，却看到狰狞的鸡巴对准
了自己的俏脸，然后一股股滚烫的液体打在脸上。 
　　赵轩连续射了五六股浓精，林菁菁的脸几乎完全被精液遮住，长发上也粘上
了不少白浊的液体。 
　　「不准擦。」赵轩制止了林菁菁想要找纸的动作，拿起了旁边自己的手机。 
　　「给主人笑一个。」在赵轩的指挥下，满脸精液的林菁菁摆出了各种姿势，
留下了几十张淫荡无比的照片。 
　　随后赵轩把手机调到摄像功能，对准林菁菁。 
　　「不准用纸，拿手擦掉，然后全吃下去。」 
　　几分钟后，林菁菁清理掉了脸上的精液，跪坐在床上，乖巧地看着赵轩。 
　　给你五分钟，自己去清理一下。赵轩用脚趾夹着林菁菁的乳头一边玩弄一边
说道。 
　　林菁菁听罢下床，正准备走向洗手间，就听赵轩又命令道：「跪下，爬过去
。」 
　　没有一丝迟疑，林菁菁迅速俯下身，按照赵轩的命令向洗手间爬去，不一会
里面传来了水声。 
　　「这奴性100就是舒服啊……」发泄完的赵轩此时也冷静了下来，刚才做
爱过程中的暴虐令他自己都大吃一惊，但是林菁菁却是真的完整承受了下来。 
　　洗手间水声很快停止，林菁菁很快出现，四肢着地爬到赵轩所在的一边，跪
在床边，没有爬上床。 
　　「还挺上道……上来睡吧。」赵轩拍了拍自己身边，床单已经被刚才两人的
汗水打的有些潮湿。 
　　抚摸着林菁菁的身体，刚才粗暴的动作让这具娇躯满是青紫，林菁菁却并没
有对此表达任何不满。 
　　「小管家，主人给你转了些钱，供你这段时间开销，以后要专心服侍主人，
好好练习技巧，主人高兴了还会奖励你。」赵轩拍了拍林菁菁的屁股，对她说道
。 
　　「小奴谢主人，奴以后一定努力练习，不再让主人失望。」林菁菁知道赵轩
今天没有完全尽兴，哪还敢对他的暴虐动作提出意见，连忙表态。 
　　赵轩没有再说什么，劳累过度的林菁菁很快进入梦乡，赵轩则把新获得的2
00万资金转了出来，刚才给林菁菁3万块钱后，他的账户余额也已经所剩不多
。 
　　不一会，赵轩的卡上就多了160万余额，赵轩看到短信提示后，也满意地
睡了过去。 
　　第八章 购物 
　　林菁菁早上起来后，早已洗漱完毕，就等着赵轩醒来。 
　　刚刚醒来后，她的身体仍然酸痛无比，昨晚赵轩的暴虐让她十分后怕，毕竟
表面上看赵轩是个文质彬彬的刚刚高考完的学生。但是林菁菁发现自己居然并不
讨厌这种感觉。 
　　「真的是……强大呢……」，回忆起昨晚的情况，林菁菁的下身竟然有些微
微湿润。 
　　从旁边床头柜上取过自己的手机，昨天赵轩在她面前把钱转给了她，但是看
到提示银行余额的短信还是更加令人安心。 
　　「就这样，把自己卖了么……」看着手机屏幕，林菁菁陷入了一瞬间的恍惚
。 
　　「至少只卖给了一个人。」微微叹了口气，林菁菁感觉身体的酸痛感略微缓
解，看了一眼旁边还在熟睡的赵轩，起身准备洗漱。 
　　迈开腿走了两步，似乎突然想起了什么，林菁菁又回头偷瞄了一眼床上的男
人，跪了下来，四肢着地朝洗手间爬了过去…… 
　　洗漱完并为赵轩准备一番之后，林菁菁又爬到了床边，跪在地上等着赵轩醒
来。 
　　赵轩睁开眼睛时，已经是是上午十点钟，往旁边一看，发现林菁菁跪在床边
。 
　　看到赵轩醒来，林菁菁连忙行礼问安。 
　　「来，上床来。」赵轩拍了拍林菁菁的头。 
　　疯狂的一夜过去之后，赵轩也有些吃不消，毕竟昨晚也是他的第一次经历。 
　　青春期的男孩，晨勃是正常现象，林菁菁看着床上男人挺起的怒龙，刚准备
将其对准自己的小穴，就被赵轩阻止了。 
　　「给主人早安咬吧，含着就行了。」赵轩也不想一早上就做特别剧烈的运动
，将自己的鸡巴插入林菁菁的小嘴，命令她必须保证不碰到牙齿之后，便躺在床
上，一边享受一边打开班级QQ群聊了会天。 
　　即使林菁菁没有多余的动作，二十来分钟之后，赵轩也觉得到了极限，男人
在早上的耐久性本来就比较差。 
　　扔下手机，抓住面前女人的头发，赵轩把自己的鸡巴狠狠插入了林菁菁的喉
咙。 
　　「忍住，不许动！」 
　　林菁菁第一次深喉，还是被如此粗暴的对待，当然不可能适应，但是也不敢
有所动作，强忍着干呕的感觉，尽全力做出吞咽的动作。 
　　「对，就这样，继续！」赵轩感受到林菁菁喉部的蠕动，给他带来了极大的
快感。直到听到对方已经发出了嗬嗬的声音，才把巨物抽了出来。 
　　让林菁菁缓了十几秒之后，赵轩又一次深深插了进去，这次他特地调整了林
菁菁的头部角度，以便让自己更深入。 
　　如此几次反复之后，赵轩终于把一股股浓精射在了林菁菁的嘴里。 
　　「噗——」林菁菁的小嘴容不下喷出的精液，吞咽速度又不够快，一股白色
的乳状物从嘴角溢出，最后更是从鼻孔中喷出了一股白浊。 
　　赵轩松开双手躺在床上进入了贤者时间，林菁菁则立即趴到床边干咳。 
　　过了一会，赵轩起身前往洗手间，放了泡尿之后，看到旁边的洗手台上，洗
漱用品已经被准备好了。 
　　刚才他本想把晨尿直接撒进林菁菁的嘴里，但是一方面林菁菁现在肯定还受
不了如此大量的液体灌入口中，另一方面也有些不舍得如此糟践她。 
　　林菁菁毕竟是他的第一个女人，也把完璧的身子交给了他。虽然赵轩说是要
林菁菁练习性技，但其实对于这方面的技巧可以到什么程度也毫无概念。林菁菁
大他5岁，赵轩十分享受这种被大姐姐类型的女人照顾的过程，尤其这个大姐姐
还可以被压在身下肆意玩弄。 
　　走到床边，林菁菁此时已经在另一个洗手间完成了清理，走了出来。 
　　赵轩看着被自己折腾的还有些脚步虚浮的林菁菁，走过去抱住对方赤裸的身
体，把全身上下都摸了个遍之后，重重在那挺翘肥美的屁股上拍了一下：「穿上
衣服，主人带你去买东西。」 
　　虽然林菁菁并没有表现出特别物质的一面，但是赵轩明白，能被四万块钱每
个月买下来的女人，本质上肯定还是拜金女。不过只要对方忠诚听话，能满足自
己对成熟女仆的一切幻想，他也并不介意，毕竟如果对方真的清高自爱，也不会
这么容易就上手。 
　　在宾馆餐厅吃了午饭，赵轩带着林菁菁前往时代广场。 
　　其实赵轩对于各类奢侈品没有太多概念，最多是对大概的价格水平有些了解
，至于具体哪个更好，那就完全抓瞎了。所以他也没有充大个，而是让林菁菁自
己挑牌子。 
　　林菁菁从车上下来，拽着赵轩就进了其中一家专卖店。 
　　「古驰啊。」赵轩对这个牌子有些印象，反正是挺贵的就是了，不过昨晚刚
提出来160万，现在他很是不虚。 
　　另一方面这也是对林菁菁的一个测试，看她会把自己摆到一个什么位置上。 
　　林菁菁的拜金程度并不低，只是能很好地隐藏自己的欲望，刚才从车上下来
时，她确实有些被冲昏头脑，拉着赵轩就进入了古驰的专营店，但是看了几款商
品时候她突然冷静下来，意识到以自己的身份，不应该如此主动。 
　　「主人，您给小奴选吧，奴是穿给您看的。」林菁菁红着脸，走到赵轩旁边
，用只有两人能听到的声音说道。 
　　赵轩见此也很满意，看来林菁菁在这方面把握的还算到位，这样他才敢经常
带出来，如果刚才一进来就买买买，赵轩以后只会有意减少在林菁菁身上的花费
，毕竟谁的钱也不是大风刮来的。 
　　好吧，虽然他的钱真的是大风刮来的，但是花钱也要花的高兴才行。 
　　其实赵轩是真的不懂这些奢侈品，尤其不懂那些秀款的设计，但是没关系，
能看懂标价牌问题就不大。 
　　此时的古驰地位还没有特别突出，大部分的包价位都还在两万块以下。虽然
赵轩也不懂为什么一个材质普通的印花小包配上一个拱形的金属配饰就要两万一
千块，但是刚刚他注意到林菁菁的目光在这个款式上停留了最长的时间。 
　　简单转了一圈之后，赵轩发现这一款在店里也不算特别高价位，于是又给林
菁菁选了一款价格将近5万的浅棕色手提包。 
　　「你自己去挑衣服吧，我在这等你。」赵轩简单扫了一下连衣裙的款式，没
什么特别猎奇的，这方面他还是信任女人自己的眼光。 
　　「谢谢主人！」林菁菁小声说道，然后搂住赵轩，在他的脖子上亲了几下，
喜笑颜开地去到另一边选衣服去了。 
　　衣服和包包不一样，放在店里卖的成衣款价格翻不了天，加上对于林菁菁也
有了些信任，放她自己去选自然没有问题。赵轩本人就坐在休息区喝水同时翻开
古驰提供的时尚杂志看。 
　　休息区在店门边上，专门为了陪女性逛街的男人们设计，由于是工作日，整
个店里都没有多少人，整个休息区更是只有三个人，其它两个都是中年大叔，赵
轩的年轻在这里格外显眼。 
　　与此同时，店门外。 
　　白露笛正和几个姐妹一起逛街，虽然她的家境一般，但是姐妹里有一位算是
小富婆，经常购买一些奢侈品，所以她也经常陪着一起来逛街。 
　　今天几个人又逛到了这里，从另一家店刚刚出来的，眼尖的白露笛忽然看到
了一个有些熟悉的身影。 
　　「那不是赵轩吗？」白露笛稍稍靠近古驰的店铺，确定了自己的猜测。 
　　「赵轩？你们班那个书呆子？」一旁另一个女生问道。 
　　赵轩的成绩相当不错，所以在全年级很出名，不过人缘并不好。 
　　「对，就他，他家应该没什么钱，父母都普通工薪阶层。」白露笛说道，她
和赵轩其实没太多联系，只不过对方平时总是板着一张脸，让她总是觉得不爽，
所以平时在暗中撺掇其他人欺负过他。 
　　正当几人在八卦赵轩出现在这里是因为什么的时候，店铺里的赵轩看到林菁
菁已经挑完了衣服，便起身付账。 
　　两件衣服一共六万三，加上刚才两个包总共十四万多点，考虑到手里有一张
返现卡，赵轩觉得这些还是太少了。于是赵轩又给父母分别选了一款包，凑够了
20多万，选择使用随机返现卡，并付钱。 
　　「小奴一定勤学苦练，伺候好主人！」看着赵轩付完钱，林菁菁双眼发亮，
在走到门口的时候趴在耳边悄悄说道。此时她更加确定赵轩的财力，相当强大。 
　　感受着耳边的热气，赵轩下身一硬，险些出丑。 
　　【返现300%】 
　　随机返现卡roll出了三倍，应该算是运气不错，几秒钟后，60多万的
现金就打到了他的账户上。 
　　「买东西还能挣钱，这个东西以后最好多一些。」赵轩对返现卡的效果非常
满意，主要是不用扣税。 
　　「这个有最高限额么。」赵轩觉得如果没有限制那这样用掉似乎太浪费了。 
　　【没有，但必须消费明码标价的商品，不能是投资或赠与等其它行为】 
　　看来买房或者拍卖这些大额消费的场合是用不了了。 
　　另一边看到这个架势的白露笛已经呆住，她对奢侈品了解的不少，赵轩身边
的女人提着的两个包就将近七万块，那两件衣服虽然看不见款式，但是古驰的成
衣两件至少也要三四万，赵轩自己拎着的两个包也要五万多，也就是说赵轩眼睛
都没眨就刷了至少十五万块。 
　　白露笛认识的富二代不少，但是能这样花钱的，要么是败家子，要么就不是
一般的富二代，而以她对赵轩的了解，这个人应该不是特别败家。 
　　「这是你说的普通工薪阶层？」旁边另一个女生吐槽白露笛刚才说的话，她
们多多少少都对这些大牌有概念，十几万确实不算多，但是这样花出去十几万，
显然说明赵轩的身家超出想象。 
　　赵轩并没有注意到白露笛一行人，带着林菁菁上车开回万科西山。 
　　第九章 奴隶契约 
　　「给你两天时间，把离职手续办下来。」 赵轩把车停在售楼处，对副驾驶
上的林菁菁说道。 
　　「好的，主人。」林菁菁低头红着脸应到，然后飞速打开车门。 
　　「别忘了找家政。」赵轩说着又在林菁菁的酥胸上捏了一把，看着她面色潮
红的下了车。 
　　一边回味着林菁菁美好的身体，一边哼着小曲的赵轩回到了家，和父母说了
会请人来照顾他们的事情。 
　　虽然父母一再表示自己还没有老到需要人照顾的地步，但是赵轩还是坚持，
需要一个人来打理这间屋子。 
　　赵轩没想到的是，林菁菁的效率出乎意料地快。 
　　当天傍晚，赵轩就接到了林菁菁的电话：「老板，您要的人我这里找到一个
合适的，您要不要看一下？」 
　　「她跟你在一起？」 
　　既然在电话里没有叫主人，那说明旁边应该是有人在。 
　　「是的，就在售楼中心对面的那家茶饮店，基本信息我发您微信了。」 
　　挂掉电话，赵轩看了看微信消息。 
　　严清，41岁，是林菁菁上大学的时候，在一家商场兼职的时候认识的。 
　　很早就离婚了，孩子最近刚满18，前夫也不在支付抚养费，商场的微薄工
资就不够用了。这才四处找其他工作。 
　　并且其实一直有传闻，她老公是被戴了绿帽子才选择离婚的，不过肯定是无
从求证了。 
　　后面还有一张照片，长得还不错，不算什么大美女，但是至少看着养眼。 
　　很快，他就来到了店里。 
　　「老板，这是我上大学时候认识的，严清。」 
　　「严姐，这是赵轩赵老板。」 
　　介绍两人相互认识之后，林菁菁就找了个理由离开了。 
　　【严清 
　　中年 
　　健康，精神压力较高 
　　力量8 
　　敏捷11 
　　体力9 
　　精力11 
　　专注力10 
　　友善度40 
　　服从度50】 
　　面前的熟妇比照片上还要显年轻一些，虽然已经41岁，但是除了眼角稍微
有些皱纹之外，几乎和30岁出头差不多，虽然神情中透露着些许憔悴，但是皮
肤光泽紧致，容貌姣好，相比林菁菁的90分档次自然有很大差距，不过也有8
0分的水平，勉强算是个中年美妇人了。 
　　面前的美妇还有些拘谨，或许是没想到来雇自己的人是如此年轻。 
　　「年龄和我女儿差不多……感觉好丢人。」严清看着面前小自己二十多岁的
少年，一瞬间有些不知道该怎么称呼。 
　　林菁菁在给赵轩物色人选的时候，理所当然地把外貌放在了相当重要的位置
。已经被彻底征服的她完全接受了女奴的身份，但是也知道需要与自己同一阵营
的姐妹来提高在赵轩心中的分量。 
　　话虽如此，林菁菁也不可能让这个人喧宾夺主，于是便想到了有几分姿色但
是年龄已经不小的严清。 
　　在和严清交谈的时候，话里话外其实已经给足了暗示，但是唯独忘了和严清
说赵轩的年龄，这才导致了她的惊愕和慌乱。 
　　「赵……赵老板。」她想起林菁菁是这样称呼的。 
　　赵轩感受到严清的局促，主动开始和严清聊起天来，虽然林菁菁已经提供了
一部分信息，他还是要摸一下对方的底。 
　　大概半个多小时，赵轩就旁敲侧击把情况问了个差不多。除了抚养费之外，
还有前几个月她的多年积蓄被非法集资扫空的因素。 
　　确认对方没什么问题之后，简单商量了工作范围和工资待遇，赵轩带着严清
到自己家里转了一圈，认个路混个脸熟，然后让对方过两天来正式工作。 
　　「人看着倒是没什么问题，干活也利索，但是也太腼腆了吧，怎么一说话就
脸红。」赵明东对妻子和儿子说道。 
　　「以前在超市工作，可能没接触过吧，先让她干上一阵子吧。」赵谷余对此
倒是没太在意，赵轩心中倒是有了一些猜想，但是等会要去和林菁菁确认一下。 
　　由于昨天已经夜不归宿，赵轩虽然想再和林菁菁深入交流，但也不好再去宾
馆住，不过他已经包下了那晚的房间直到开学，所以让林菁菁过去住，自己则第
二天一早过去。 
　　虽然不能见面，但林菁菁还是发来了一段令人血脉贲张的视频，视频中她跪
在宾馆房间的落地镜钱，剥开一根香蕉，丢掉香蕉皮之后，开始练习深喉。 
　　赵轩命令林菁菁保持练习状态，然后开始问起严清的事情。 
　　他猜想对方应该是理解错了自己的意思。 
　　果然，林菁菁表示自己在介绍的时候就已经暗示过严清，这份工作除了家政
之外，还有一些对赵轩的「额外服务」，严清对此并没有表现出拒绝。 
　　赵轩有些哭笑不得，他一开始并没有这个意思，只是单纯地想要给父母找一
个帮手而已。 
　　不过事已至此，他也不好浪费林菁菁的好意。 
　　想了两分钟，通过微信做出了要求：明天上午把严清约到宾馆房间，相信她
也已经做好了准备。 
　　林菁菁秒懂，赵轩又命令林菁菁今晚之内为自己拟出一份奴隶契约，必须带
详细的个人信息，并且让他满意，得到林菁菁的回复之后，就放下手机进入了沉
睡。 
　　第二天 
　　惦记着女人的赵轩很早就起了床，吃完早饭就开车到了酒店。 
　　刷开房门走进房间的时候，林菁菁正跪在镜子前，嘴里横叼着一根筷子练习
微笑。 
　　关上房门，赵轩就闻到了房间中一股淡淡的骚味。 
　　「这小妮子昨天玩了什么啊……」赵轩心里有些疑惑 
　　因为来之前就已经告诉过她，因此林菁菁并未惊慌，看到赵轩后取下筷子，
迅速膝行到门口，给他换上拖鞋，又跟着脚步爬到了床边。 
　　待赵轩坐在床上，林菁菁双手贴地，额头紧贴手背，做出了一个叩首的动作
。 
　　「贱奴向主人请安。」 
　　林菁菁今天穿的是露脐小背心和齐逼热裤，露出了她的美臀蜂腰大长腿，跪
趴在地板上，赵轩低头的视角正好可以看到蜜桃状的美臀翘在高处，如瀑的长发
盖在玉背上。 
　　「来帮主人脱衣服。」赵轩说着解开了美人背上的背心搭扣，把背心扯了下
来，一对完美的乳房跳出来，在他面前晃了晃。 
　　一边看着林菁菁解开自己的裤带，一边伸手把玩着她胸前沉甸甸的肉球，赵
轩问道：「昨晚交代你的事情做完了么？」 
　　「回主人，已经做完了，严清再过一段时间会过来，契约在我的电脑上。」 
　　夏天的衣服很少，林菁菁已经扯下了最后的内裤，赵轩站起来把短袖也脱下
来，便已经赤裸了全身，一根强化过后足有20cm的巨物垂在胯间。 
　　从一边的桌子上拿过林菁菁的电脑，赵轩躺到了床上。 
　　「过来伺候主人的圣物。」拍了拍胯间的位置，林菁菁连忙把热裤和丁字内
裤也脱掉扔到一边，爬上床，把赵轩的巨龙吞如口中。 
　　一边享受着美人的口舌侍奉，一边看着电脑屏幕上的内容，一边对不满意的
地方进行更改。 
　　不得不说林菁菁的奴性足够强，列出的内容都很符合赵轩的口味，他只添加
了一些备注就得到了一份满意的契约： 
　　《奴隶契约》 
　　本人林菁菁，女，23岁，赣市xx县人，身份证号码360700199
30517xxxx，连海大学世界经济学2015届毕业生，自愿永远放弃独
立人格和一切权利，成为主人赵轩的奴隶并将遵守下列规定。 
　　一、奴隶没有任何权利，必须无条件服从主人的一切命令 
　　二、奴隶的身体所有部分以及思想都是主人的所有物，奴隶不能自行做出任
何处置 
　　三、奴隶必须自觉努力提升自己的外表和服务水平以使主人满意 
　　四、奴隶必须向主人公开自己的一切隐私，（主人注：包括但不限于手机、
日记、个人物品和所有社交账号） 
　　五、奴隶应每天记录自己的调教状态和思想情况以供主人检查 
　　六、奴隶的社交关系应受到主人的完全控制，不得与主人许可以外的任何人
交流（主人注：除主人本人、主人的家人和其他女人外都需要申请） 
　　七、奴隶的生活应受到主人的完全控制，只能在主人指定的范围内活动、穿
主人指定的衣服、维持主人要求的表情并佩戴主人要求佩戴的器具。（主人注：
未经许可，只能在住处活动、家居时上身衣物必须裸露肩膀、手臂和后背、下身
衣物长度不能超过大腿三分之一、鞋子必须为高度不低于8厘米的高跟鞋或光脚
。出门时最多只能裸露头颈、手脚和小臂） 
　　八、没有主人其它命令的情况下，奴隶在私下只能保持跪姿，头部高度不得
超过主人的臀部。公共场合和必要时可以使用站姿。 
　　九、奴隶必须无条件接受和感谢主人的一切赏赐，包括但不限于调教和惩罚 
　　十、奴隶在接受调教和惩罚时必须积极主动，并保持主人要求的姿态 
　　十一、奴隶如果有违规行为必须马上汇报主人，并接受惩罚 
　　十二、主人的任何其它要求 
　　奴隶需要全裸朗读本契约，签字画押，并录像留存。 
　　想了想之后，赵轩又把关于个人信息的部分删掉，变成了横线。 
　　以后不可能只有林菁菁一个性奴，未来再收奴隶的时候手写填上去就行了。 
　　「干得不错，主人稍微改了一下，等会你打印一份过来，主人给你留个纪念
。」赵轩把电脑合上，压住林菁菁的头，把巨物深深插入了她的喉咙。 
　　经过一天的练习，林菁菁的技巧虽然仍算不上老练，但是至少可以勉强承受
深喉的痛苦了。 
　　赵轩这次没有刻意坚持，几次深喉过后，又把她的嘴当做飞机杯狠狠操了十
几分钟，然后全部射进了林菁菁的嘴里。 
　　林菁菁吐出巨龙，乖乖跪在床上，抬起头微微张嘴，让赵轩看见口中几乎要
溢出来的液体。 
　　「先含着不许咽下去，去大厅把契约打印了然后回来，再给主人看。」赵轩
的要求让林菁菁本来就微红的脸瞬间熟透，整个身体都泛起了一股粉红色，几秒
种后，四肢绷紧，头高高扬起，想发出浪叫，但由于口中还含着满满的精液只能
呻吟，下体喷出了一股液体。 
　　居然羞耻到潮吹了。 
　　第十章 室外羞耻 
　　「这都能发骚？」赵轩踢了一下摊在床上的林菁菁，示意她赶紧出门。 
　　强忍着高潮之后的无力感，林菁菁爬下床开始穿衣服。 
　　赵轩的射精量非常多，虽然林菁菁已经偷偷咽下去了一些，也要微微张着嘴
鼓起两腮才能容下，不断分泌的口水更是挑战着她的口腔容积 
　　因为奴隶契约第七条的衣着要求是赵轩加上的，林菁菁还并没有看到，所以
她穿上T恤和短裤就准备出门。 
　　但是作为一个已经被开发出控制欲的人，赵轩绝对不会让自己的爱奴穿着背
心热裤出门。 
　　「穿长袖长裤，出门的时候不准露肉，长得这么骚，穿的少出门是想给主人
戴绿帽子么？」赵轩叫住了正要开门的林菁菁。 
　　林菁菁小嘴被占满无法说话，只能回身跪地欠身表示遵命，然后打开一边的
小旅行包，拿出一件长袖衬衫和一条只露出脚踝的牛仔九分裤套在了身上，打开
门飞速下了楼。 
　　林菁菁连内裤和胸罩都没穿就敢下楼显然是觉得在大厅就能解决问题，但是
赵轩知道那不可能。 
　　酒店楼下没有自助打印机，需要和前台借用电脑才能打印，但是林菁菁无法
开口说话，而且前台不可能让她亲自操作电脑，最近的自助打印应该在大概30
0米外的一家超市，但赵轩也是来这里的路上买早餐的时候才发现的，林菁菁不
可能知道。 
　　赵轩知道林菁菁不可能冒着被看到内容的风险让前台替她打印，所以只能含
着精液外出寻找打印店。 
　　另一边，出门的林菁菁此时满脸通红，心跳加速，刚刚潮喷过一次又导致双
腿发软。口中略带咸腥味的精液混着不断分泌出的口水，让她的受虐体质兴奋不
已。 
　　走到电梯门口的十几米路，林菁菁感觉自己的下体又开始湿润了起来，她扶
着墙等待电梯，不由得内心想到：「看来我真的是个贱货……」 
　　不过自己似乎并不反感这一点。 
　　林菁菁知道自己是先天M体质，上学时他看到女人被用刑、调教的视频时，
不仅没有恐惧和反感，反而有些痴迷，尤其是看美女被当成动物或者物品玩弄的
小电影，更是会直接高潮。只不过一直以来都没有一个人能征服她的身心，直到
她前几天遇到赵轩。 
　　虽然相貌平平，但是还算干净，又年少多金，当赵轩表达出包养的意图时，
她就已经有些心动。本来，所谓的「管家」只是单纯的钱色交易，叫主人也不过
是情趣的一部分，但是那一晚过后，林菁菁就感到自己找到了那个征服者，被赵
轩拍颜射视频的时候，她就已经生不出拒绝的想法。 
　　当昨晚收到赵轩命令写奴隶契约的时候，她更是一边写一边高潮，最后根本
忘掉了用了几个小时才写完那十二条，写完之后整个床都被汗水和淫水打湿，这
正是早上赵轩在房间中闻到的骚味的来源。 
　　刚开始写的时候，林菁菁还只是当做情趣内容，但是刚刚写完个人信息和第
一条，内心就已经把自己带入到了真正的奴隶身份，之后一发不可收拾。本来只
写了名字，第一次高潮之后就填上了所有的个人信息，后面每写一条内容，自我
代入就更深一些，写最后几条的时候，她脑中疯狂幻想着自己被赵轩调教开发的
情形。 
　　当写到最后要求录像的时候，林菁菁迎来了人生中第一次潮吹。 
　　虽然之前被赵轩破处的时候，淫水最多的一瞬间已经淋在了赵轩的阴茎上，
但是这一次是彻彻底底的潮喷，大量的爱液混着尿足足喷射了十几秒钟。 
　　这之后，足足瘫软了半个小时才爬起来的林菁菁彻底认清了自己，也不再把
奴隶身份当成简单的交易，而是要真正放弃一切人格，成为他的附属物品。 
　　叮—— 
　　电梯到达的声音打断了林菁菁的回忆，她扶着墙壁艰难地走入了电梯。 
　　随着口水分泌，林菁菁感觉自己的嘴已经很难装下逐渐增多的液体，只能偷
偷咽下了一点，但随后强烈的负罪感袭来。 
　　「我违背了主人的命令……」虽然赵轩并不在身边，但是林菁菁还是如同犯
错的学生一样，下意识偷瞄了两眼，好在电梯中只有她一个人，这样的异状没人
看到。 
　　电梯中途停了下来，两个男人走入了电梯，朝她打量了两眼。 
　　林菁菁的身材火爆，穿着长袖衬衫胸口更是紧绷，几乎要把纽扣弹飞，很难
不吸引男人的注意力，但是当那两个人目光扫过的时候，林菁菁还是深吸了一口
气，生怕对方发现自己口中的异样。 
　　又停了一层，上来两个艳丽的女人，两人看了林菁菁一眼，撇了撇嘴。 
　　「难道被发现了？」林菁菁心跳加速，她不知道那两个女人是不是已经看出
来了她的状况，虽然理智告诉她应该不可能，但这样的刺激还是让她感到下体的
湿热已经流到了外面，打湿了一点胯间的布料。 
　　好不容易挨到了一层，林菁菁尽力控制住颤抖的双腿，强作镇定地走出电梯
，随后她也意识到了，必须要和前台交流才能使用打印机。 
　　自己目前的状态绝对是无法开口说话的，其实哪怕离得近，都能闻到一点点
异味，昨晚和上午的两次潮吹，加上深喉口爆，折腾过后没有任何清洗就下了楼
，林菁菁此时根本不敢和人挨得太近。 
　　徘徊了几分钟，林菁菁掏出了手机，在记事本中开始打字，然后把手机递到
了前台面前。 
　　记事本上写着一句话：您好，请问可以借用一下打印机么？ 
　　前台小姐明显愣了一下，然后或许是把林菁菁当成了聋哑人，开始比划手语
。 
　　林菁菁哪里能看懂这个，连忙又打了一句话： 
　　我喉咙发炎不方便出声音，直接和我讲话就好 
　　前台这才回答道：「对不起，误会您了女士，您把U盘给我，我来给您打印
吧。」 
　　林菁菁哪里敢让别人给自己打印，那里面的内容让其他人看到怕是直接社会
性死亡。 
　　又打出了一行字：我可以自己操作么，借用一下电脑。 
　　对方迟疑了一下，很抱歉地回答道：「对不起女士，我们不能让住客进入我
们的工作台。」 
　　林菁菁摇了摇头示意没事，但是心理已经非常着急。 
　　打开手机搜索了一下最近的打印店，距离这里将近两公里远，林菁菁感觉以
自己目前的状态，绝对不可能走到那么远的地方去，由于没穿内衣裤，所以粗糙
的面料直接摩擦着她的敏感点，每走一步都是刺激。 
　　正当林菁菁陷入纠结的时候，手机铃声响起，是严清打来的。 
　　挂断电话，然后给对方回了个消息，表示自己不方便接电话，如果到了就先
在酒店大厅等一下。 
　　林菁菁已经准备打车前往，只有这样才能尽快完成任务。 
　　正当她打开APP准备叫车时，又一个电话打来，她本以为还是严清，下意
识准备挂断，才发现这次是赵轩打来的。 
　　「唔——」林菁菁接起电话，但是无法说话。 
　　「小骚货怎么还没回来？是不是在下面发骚给别人看呢？」赵轩冷冷的声音
传来。 
　　林菁菁根本没办法开口解释，听着赵轩的语气以为自己的主人对效率不满意
，只能急促地唔了几声，以表达否认。 
　　「打印之后，再去外面买一只水性记号笔来，给你20分钟，必须回来。」
说完赵轩就挂断了电话。 
　　林菁菁直接傻眼，但又不能违逆赵轩的意思，只能迈开长腿走出酒店，一路
小跑寻找附近有没有小超市。 
　　手机上显示最近的一家商场在一公里外，用手机打字问前台也只知道哪里，
但那是一家规模不小的百货超市，即使打车也很难在20分钟内赶回来，于是她
只能试图在周围找到地图上没有的小商店。 
　　今天正赶上大晴天，连海虽然是沿海城市不会特别酷热，但也已经有将近3
0℃。 
　　林菁菁本就穿着长袖长裤，踩着6厘米的高跟鞋一路小跑，十几分钟前刚刚
潮吹过一次的林菁菁哪里受得了，很快就气喘吁吁，衬衫被汗水打湿，俏脸通红
。 
　　不敢张嘴的她只能通过鼻子呼吸，跑动过程中还要维持一只胳膊抱在胸前，
否则缺乏束缚的32E巨乳必然乱抖，到时候估计直接冲上网络热搜。不断被摩
擦的胸前和大腿根部带来一波又一波的快感冲击，林菁菁只觉得自己整个人几乎
要坏掉。 
　　几分钟后，实在累的不行的林菁菁坐在花坛边的躺椅上，好在她穿的是一件
浅蓝色的衬衫，没有那么容易透光，如果是白色，那真空状态的她应该已经能被
路人直接看到胸前的娇嫩乳头了。 
　　时间还剩15分钟 
　　休息了两分钟后，只剩下13分钟的压力又让林菁菁不得不开始寻找，她的
体力不错，大学的时候体育成绩一直很好，但是这样的折腾还是让她无力继续跑
动，只能勉强维持正常行走了。 
　　疲惫不堪的林菁菁意识到这样不是办法，只能再次用手机打字的方式问路人
。 
　　林菁菁此时头发凌乱，香汗淋漓，衬衫被汗水湿透，胸前微微凸出两点，路
人只要仔细观察就能看出面前的美女衬衫下既没有胸罩，也没有胸贴，完全的真
空上阵。 
　　林菁菁不敢问异性，只能找女性搭话，第一次拦下来的是两个时髦打扮的女
性，二人几乎第一眼就盯着林菁菁的胸口看，然后露出了一副我懂的微笑。 
　　林菁菁差点羞耻到晕过去，但还是给对方展示了记事本的问题，对方只表示
不清楚就马上离开了，林菁菁还若有若无地听到了那两个人走开几步后的聊天内
容，自然是关于刚刚那个不穿内衣的女人——也就是自己的。 
　　只能假装没听见，又问了一个带着小孩子的中年女人，对方表示不知道后也
一脸鄙夷地拉着孩子赶紧离开了，显然是不想和她有太多接触。 
　　直到问道第三个戴着眼镜、背著书包的学生模样的文静女生，对方才表示离
这里200米左右有一家小商店，并凑过来问林菁菁是不是需要帮助。 
　　林菁菁连忙摇头，在记事本上打出谢谢后准备迅速过去，此时已经只剩下1
0分钟了. 
　　文静女生在接近林菁菁后似乎也闻到了一些异味，林菁菁没喷香水，现在又
是满身汗水，身上本来就有的骚味更是明显，但并没有作出其他表示，只是皱了
皱眉，回头离开了。 
　　对方这一转身，一头长发微微扫过林菁菁的面部，本来就已经呼吸不稳的林
菁菁瞬间感到鼻腔发痒，想打喷嚏。 
　　糟糕！ 
　　林菁菁内心一沉。
