
作者：Glasya
  
  
  
  
  
    
 
 
第161章 现场教学 
　　“来帮我擦洗一下这里吧，陆老师。”见陆文茵停止了动作，赵轩干脆直接抓住刚刚给他擦洗身子的那只手，伸到自己的胯下，一把抓住了那根已经完全挺立的大鸡巴。 
　　“啊——”入手的坚硬滚烫让陆文茵如遭雷击般想要下意识松开手，但在赵轩的控制之下哪里可能做得到，只好深吸了几口气勉强平复住心情，感受着手心里那一跳一跳的坚硬肉棒。虽然未经人事，但本来就是教高中生物的陆文茵哪可能不知道这是什么，而且她还知道在不久之后，这个尺寸相当惊人的东西就会进入自己的身体，想到这里，她竟然看着被自己握在手中的狰狞阳物发起呆来。 
　　“老师，不要对着学生的鸡巴犯花痴了，想要它进去填满你的话，就快点把它伺候好！”赵轩抬手刮了一下陆文茵的琼鼻把她的意识拉回来，同时松开了自己的手。 
　　“唔……”陆文茵低声哼唧了一声表示知道，但手上的动作还是逐渐开始，就如同刚刚擦洗身体一样，不断把浴缸里的水淋到上面，然后来回擦弄着。 
　　这样的动作几乎就是在给赵轩撸管，自然带来了十分强烈的快感，尤其还是一直作为梦中情人的陆文茵来进行，如今的陆老师已经成为他个人专属的爱奴，这更是满足了赵轩的征服欲。 
　　与此同时，赵轩的手也没闲着，陆文茵的内衣裤早已经被完全打湿，他便隔着湿透的布料抚摸揉捏起那一双奶子来，相比直接触摸竞也别有一番风味。 
　　赵轩自然不可能让陆文茵直接给他撸出来，那实在过于暴殄天物了，因此在享受了几分钟小手的服务后，就示意靠在怀里的美女老师停止动作。 
　　陆文茵略显疑惑地抬头看向赵轩，映入眼帘的确实一副有些痞坏的笑容。 
　　“陆老师，您当时教我的生物知识我都快要忘掉了，现在趁着这个机会，给我现场教学一次怎么样？”赵轩抚摸着陆文茵一头已经湿透的头发轻声说道。 
　　赵轩感觉到自己怀中的身体直接僵住，陆文茵当然知道赵轩所说的“生物知识”指的是什么，但要她在这样的场合下，还要自己把那些东西讲出来，实在是超出她原本哪怕最疯狂的预想。 
　　陆文茵内心非常清楚，赵轩现在就是玩心大起想要作践她这个老师取乐，虽然她也相信，如果自己真的特别抗拒，那么赵轩也不会动用所谓主人的权威进行强压，但是她的脑海中一直回荡着一个坚定的声音，绝对不能让赵轩感到失望。 
　　“那……那要……要教哪个部分？”陆文茵觉得自己此刻完全是一个无药可救的荡妇，竟然会心甘情愿地陪着学生玩这样淫荡下贱的游戏。 
　　“陆老师觉得应该教哪个部分合适呢？”赵轩说着拍了一下陆文茵的屁股，引起一阵臀浪的同时发出清脆的响声，然后用坚挺的肉棒在她大腿根部来回摩擦，他相信陆文茵心里清楚他想要什么，只是因为羞涩而装傻罢了。 
　　“这样吧，陆老师帮我复习一下，人体的一些器官是做什么用的……”赵轩说着轻轻拥住陆文茵的身体，双手慢慢抚上了她的酥胸：“比如这里。” 
　　陆文茵深深埋着头，一张脸红的快要滴出血来，粗重的呼吸声连赵轩都能很明显地听到。 
　　“这是……是，是乳房，有乳腺，是……是分泌……分泌乳汁的地方。”随着赵轩的轻抚，陆文茵也逐渐情动，用迷离的眼神偷瞄着赵轩，一边轻启红唇轻声说道。 
　　赵轩也不多言语，直接低头缓缓向下，含住了她胸前的一颗蓓蕾。 
　　“既然这样，老师来喂我喝奶吧。”赵轩抬头看着满面通红，羞怯闭目，根本不敢接话，装出一副没听见的样子。 
　　见对方并不回答，赵轩稍稍用力轻咬了一下。 
　　“啊——”随着一声短促的惊呼声，陆文茵的伪装彻底破功，原本紧闭着的双目也在这突然袭击之下睁开，入眼看到的是吸吮着自己奶头望向自己的赵轩。 
　　陆文茵一个没生过孩子的处子自然不可能有什么奶水，但是这个动作就已经让赵轩感觉到内心一阵暗爽。 
　　陆文茵的身材瘦削高挑，奶子算不上大，但是跟身材一对比就显得十分火爆，平日里上课经常穿高领的紧身衣服，衬托出完美火辣的身材，在上学的时候，赵轩有时就会对这一对玉峰浮想联翩，内容自然也是不可明说的东西，现在躺在这诱人的娇躯怀里，口中含着那对梦寐以求的美乳，也算是梦想成真。 
　　过了一会，赵轩突然感觉到面前的关内比刚刚又坚挺了一些，仔细一看竟然是陆文茵主动用手托起了自己的乳球下部，用一个给婴儿喂奶的姿势斜抱住了赵轩，两具赤裸的身体就这样在浴缸中纠缠在了一起，浴室中的气氛更加淫靡。 
　　一个浑身上下只穿着内裤，一头湿透的黑色长发紧紧贴在背后的年轻女人，此刻正坐在浴缸中挺起来身体，让本就颇具规模的双乳更加突出，左臂伸到捧着自己那傲人的大奶，凑到怀中一个男人的嘴边。 
　　女人脸红似血，但做出的动作却相当干脆，带着十分的决心。 
　　而在她面前，那个同样不着片缕的男人，正贪婪地吮吸着一个惹人眼馋的奶头，另一个也被他伸出两根手指夹住把玩。 
　　赵轩并不会满足于此，一只手沿着陆文茵的身体曲线缓缓移动，手指上传来如凝脂般的触感让赵轩无比享受。随后他抓起陆文茵的一只手，带着那洁白修长的手指一路下探，最后握住了那根正顶在陆文茵大腿内侧无处安放的肉棒。 
　　“啊——”手中突如其来的火热让陆文茵下意识地挣扎了一下，但她的一直乳头还被赵轩含在嘴里，身体的动作自然导致乳尖传来一阵疼痛，不由得惊呼出声。 
　　“老师，我们继续吧。”赵轩听到叫声后松开了轻轻咬着的牙齿，看着歪过头不敢直视他目光的陆文茵。 
　　“啊？嗯……”陆文茵现在只感觉大脑充血，一片空白，几乎丧失了完整的思考能力，基本上是赵轩说什么就是什么了。 
　　“那我的这里是做什么用的？” 
　　赵轩直起身子，陆文茵的身高没有比他矮多少，只有这样再能够到她的耳垂，一边轻轻舔弄一边轻声问道。 
　　“这个……这是男人的……的阴……阴茎，是……是排尿和射……射精的地方。”陆文茵的眼睛不敢看着赵轩的肉棒，但握在上面的手却不由自主地随着赵轩的动作上下套弄起来，在带动着撸动了两三下之后，赵轩看着一脸迷离的美女老师松开了自己的手，而后者果然丝毫没有感觉到，仍然继续着刚才的动作。 
　　“还有呢？”赵轩坐起身来，轻轻环住陆文茵的身体，轻抚着那羊脂般的光洁玉背，不依不饶地继续追问道。 
　　“还有？”陆文茵愣了一下，她刚刚完全是靠着多年的本能在说，赵轩这么一问，大脑几乎一片空白的她实在想不出还有什么。 
　　“老师如果回答不出来就要被惩罚哦。”赵轩的双手慢慢摸到了陆文茵的屁股，托着她的身体坐在了自己的双腿之间，而一直被握在她手中的阳物，也正好顶在了那两腿之间的屄口处，如果从旁边看上去，就好像陆文茵握着赵轩的鸡巴，要主动送入自己的蜜穴一般。 
　　但是被赵轩的问题吸引了注意力的陆文茵并没有注意到此时她的动作有多么淫荡，甚至还带着一丝下贱，脑子已经完全不够用的她此时基本只能同时思考一件事情，以至于她手上的动作都没有停止。 
　　见陆文茵过了快一分钟还没有反应，赵轩直接一只胳膊搂过她的两条大长腿。摆成了趴在自己怀中的姿势，在更换体位的过程中，因为动作幅度太大，赵轩的肉棒差点直接捅进那已经潮湿的幽谷之中，感觉到蜜穴口被突破的陆文茵这才反应过来，慌忙用手挡住，连声哀求道：“不要……不要在这里……” 
　　赵轩也不想在浴缸里拿走这位YY了三年的美女老师的第一次，但还是装作不满地说道：“老师这么长时间都没回答出来，学生要惩罚一下了。”说完抡起手臂朝着那丰满挺翘的屁股上连续拍了几下，打的陆文茵娇喘连连，想要用手护住，却发现两只手都被压在身下动弹不得，只好嘴上发出几声含混不清的呜呜声以示抗拒。 
　　“老师如果还说不出来的话，学生可就要现场演示给老师了。”打完陆文茵的屁股，赵轩一边回味着刚刚美妙的手感，一边把陆文茵的身体翻过来，两条纤细的长腿抗在肩上，狰狞得有些发红的肉棒抵在了陆文茵的要害之处。 
　　“不要……再给我……再给老师一点时间，我……老师会想出来的！”陆文茵被赵轩的动作吓得不轻，脸色都有些发白，虽然她从刚才就知道自己的身体必然会在今晚交给这个听话却又不老实的学生，但绝不是在这样的场景下，连一点破处的痕迹都留不下。 
 
 
第162章 心态转折 
　　“那就再给老师30秒的时间好了。”赵轩一边把玩着面前柔软丰腴的一双奶子，一边笑着说道，随后开始了倒数：“30，29，28，27……” 
　　其实赵轩这个问题并不难回答，尤其是已经在这种状态下，但陆文茵此时本来就思维混乱，再加上赵轩不停在旁边从中作梗扰乱心智，又过了半分钟之后，她还是一筹莫展，听赵轩数到O之后，以为马上就要被插进来的她急的直接哭出声来。 
　　“别在这里……去……去卧室，去卧室好不好……”陆文茵一边奋力挣扎着身体一边哭着哀求，赵轩见状也顺势止住了动作。 
　　“死罪可免，活罪难逃，陆老师要用其它地方满足学生才行。”赵轩笑着后退身体，让肉棒离开了那两片肉鲍，然后抓起陆文茵的两只美足端详起来。 
　　“其……其它地方？”陆文茵勉强止住哭声，有些茫然地看了赵轩一眼，在发现他捧着自己双脚的动作之后，已经稍稍恢复冷静的她马上意识到了赵轩的想法。 
　　然后瞬间又血红了脸庞。 
　　“刚刚老师的骚手给学生打飞机不是很主动嘛，简直无师自通。” 
　　赵轩把手中的两只美足凑到了自己的鸡巴旁边，轻轻在上面来回蹭动。 
　　“哪……哪有……那明明是你……是你控制我的手做的。”陆文茵果然对刚刚的事情没什么印象，还以为一直是由赵轩主动的。 
　　“但我把老师的手放在上面之后就松开了啊，是老师自己握着不放，还上下给学生撸管打飞机的。”赵轩的用词也随着时间推进越来越粗鄙，但底线一点点被突破的陆文茵已经不觉得这是什么很难以接受的话语。注意力完全被转移到了刚刚的事情上来。 
　　“怎……怎么会？”陆文茵嘴上不信，但尽力回想着刚才的事情时，也依稀感觉到赵轩的手后来确实已经放开。后面的动作都是自己主动进行的。 
　　“快！别忘了你刚刚说过什么，茵奴，这是主人的命令！”赵轩的语气突然变得严厉起来，右手在陆文茵的大腿外侧重重地拍了一下，称呼也从老师变成了刚刚才定下来的茵奴。这是在暗中提醒她的身份，既然已经决定要做学生的胯下之奴，就要在一切事情上遵守主人的命令。 
　　“啊……是，主人，茵……老师……老师知道了。”陆文茵也被赵轩突然变化的语气惊了一下，随后想起了刚刚自己跟赵轩说过的话，以及白天的时候与赵轩显得很是亲密，却又对他言听计从的杨文煜，咬了咬牙没有再挣扎，而是顺从地伸出双脚，把赵轩的肉棒用两只脚的侧面夹在中间，好似一个粗大的热狗一般，随后开始来回撸动。 
　　实际上由于脚的结构和灵活性问题，足交的体验不可能比用手来的更好，但美女班主任尽力控制着自己的玉足在鸡巴表面上下移动的场面本身就足够劲爆，赵轩拖着陆文茵的两条大腿，一边享受着足交，一边又开口问道：“老师说说，自己现在正在干什么？” 
　　陆文茵身体一僵，脚上的动作都停滞了一下，不过很快便恢复了过来，近似撒娇道：“好主人，不要……不要再作践老师了，老师……老师什么都听你的好不好……” 
　　一边用身体给学生宣淫，一边还要解说自己的动作，这对于陆文茵来说简直要羞愤致死。 
　　“既然什么都听我的，还不赶快说？学生有问题，老师不是应该有义务解答的么？”赵轩继续不依不饶。 
　　“老师……老师在……在给……给自己的学生足交……” 
　　陆文茵见赵轩不为所动。只好深吸两口气，闭上眼睛用极快的语速小声回答道。 
　　“足交？足交是什么，学生不懂呢，要老师再解释一下。”赵轩哪里会这么轻易放过陆文茵，继续追问道。 
　　他的后宫中无论是什么地位的女人，在床上的时候都必须能够放下所有矜持，对他言听计从，如陆文茵杨文煜这样的，在床下可以保持相当独立的关系，但是只要脱了衣服，就要马上变成对他毫无保留的性宠。 
　　陆文茵现在的状态，明显还欠缺调教。 
　　“老师……老师正在用脚放在学生的……的阴茎上面来回摩擦，给学生打飞机！”陆文茵回想着刚刚赵轩的用词，一咬牙一闭眼也学着回答道，同时脚上的动作也暗中加速，希望能快点把赵轩的欲望发泄出来，也好尽快结束这场羞辱。 
　　赵轩满意地点了点头，双手摸上陆文茵的脚踩，调整了一下方向，让她的两只脚心夹住自己的肉棒，相比于侧面，脚心的皮肤更厚更硬，同时面积也大得多，简单地说就是会更爽。后者自然是随赵轩摆弄，只想尽快结束这一切，哪怕要继续，也至少转移到卧室去。 
　　看来陆文茵的敏感带比较正常，如果是杨文煜的话，用脚心做足交这个动作就足够给她带来一波高潮，当然这也导致了杨文煜几乎没办法稳定地进行足交。 
　　陆文茵的小脚非常灵活，甚至还无师自通地用一只脚剥开覆盖在肉棒表面的包皮，另一只脚的脚趾在冠状沟附近来回摩擦，试图带给赵轩更全面的快感。 
　　然而享受着美人服侍的赵轩却不急着结束，他抓住陆文茵的两个腿弯，把她的身体朝自己的方向拖了一段距离，然后弯下腰开始认真端详起美人老师的幽谷桃源来。 
　　以前在学校的时候，如果说陆文菌的两对大奶还是遮不住的诱惑被赵轩YY多年的话，那这两腿之间的神秘之地则很少在他的YY中出现过，说到底当年的他不过是个毫无经验的小白，连女人的屄应该张什么样都不清楚，而且陆文茵的衣着相对保守，也让赵轩根本没有一窥究竟的机会。 
　　不过现在，这里马上就是属于赵轩一个人的地方了。 
　　【人生导师：你梦寐以求的女人已经躺在怀里，现在去彻底征服和拥有她吧！】 
　　系统的任务或许会迟到，但永远不会缺席或许有很多同学甚至老师都思考过，到底是哪个幸运儿能把陆文茵这具火辣美艳的娇躯压在身下恣意征服，但哪怕是曾经的赵轩，也没想过这个人会是自己。 
　　赵轩伸出手，拨开内裤的最后一层遮挡，然后用两根手指缓缓分开了那两片紧密闭合着的肉唇，露出了里面淡粉色的嫩肉。 
　　敏感的肉穴突然被外界的冷气刺激，陆文茵下意识睁开了眼，然后看到自己的学生正把头凑到自己张开的双腿之间，凝视着自己被轻轻分开的阴道。 
　　“唔——”陆文茵下意识想要闭上两条大腿，但是被眼疾手快的赵轩用胳膊挡住。 
　　“茵奴，没有我的命令不准停下来！”赵轩略带惩罚的在陆文茵的嫩穴内部扣弄了一下，疼痛伴随着快感直冲入陆文茵的大脑，让她的身体不受控制地剧烈颤抖了一下。 
　　陆文茵不敢怠慢，无奈地看着这个曾经的好学生，现在的好主人趴在自己身体上随意玩弄，继续着脚上的动作。 
　　以她今天这一小段时间对赵轩的了解，对方这样的动作绝不是结束，而是下一轮作践的开始。 
　　果然，赵轩分开两片阴唇的手指开始慢慢发力。把陆文茵的阴道更深处暴露出来，另一只手则伸出一根手指，向里面慢慢探索。 
　　“老师，给学生讲一讲这里的结构吧。”赵轩一边朝阴道里面窥视，一边语气轻松地对陆文茵说道，而这句话听到陆文茵耳中却又是另一番感受。 
　　这一瞬间，她觉得自己不是一个人，而是一个物品，属于赵轩的物品。让她自己都有些意外的是，这种感觉并没有让她难受，反而使她想通了很多事情。 
　　陆文茵看着面前这个拯救了她整个世界的男人、学生、主人陷入了一阵恍惚。 
　　刚才她一开始选择接受赵轩成为自己的主人。是七分出自感激，三分出自对杨文煜的羡慕和嫉妒的复杂情感，只是听到赵轩的一句话便带着几分冲动地认可了对方的主人身份，但实际上在内心中，她仍然把自己当做赵轩的老师和恋人。 
　　而现在她对于这层主奴关系终于有了些更深层的认识：她的一切都是属于主人的，身体、思想、灵魂，主人做事不需要也不应该考虑她这个奴隶的感受。既然自己的身体是完全属于赵轩的东西，那么他无论怎么玩弄都是合情合理的，至于要求她在被玩弄的同时进行介绍，更是天经地义的事情。 
　　“茵奴，愣着干什么？”赵轩轻轻皱了皱眉，陆文茵虽然是主动认主，但不久前还是自己老师的她对于主奴关系未必有非常清晰的认识。看来在后面一段时间内有必要让她全面了解一下奴隶的基本守则了。 
　　之前收服杨文煜的时候，赵轩并没有让她和前面几女一样念女奴守则，而杨文煜的调教过程也非常顺利，床上荡妇性奴，床下独立大方，赵轩本来也想通过一样的办法调教陆文茵，但现在看起来，至少在服从方面，后者差的还有些远。 
 
 
第163章 专心服侍 
　　“对不起主人，老师……老师刚刚走神了，请……请主人惩罚……”回过神来的陆文茵看到了赵轩皱眉的动作，意识到自己刚才连续几次的抗命不遵已经让他产生了一丝不耐烦，内心已经摆正自己位置的她连忙道歉并请求惩罚。 
　　突然如此顺从和陆美女班主任让赵轩一时没反应过来，而他的沉默让心中本来就有些忐忑的陆文茵更加不安，马上按照赵轩刚才的要求讲了起来。 
　　“主人……主人正在看的地方是老师的……的阴……阴道，主人的手指分开的地方是小……小阴唇，外面是大阴唇，分开……分开以后露出来的是……是阴道口，里面……里面是阴道，连接……连接到子宫……”陆文茵说完这一长句话之后感觉自己的大脑都要羞耻的爆炸，刚刚她只是下定决心要尽力去服从，但并不能让她作为一个正常的女人失去羞耻感。 
　　原本扭扭捏捏的陆文茵突然之间说出这么一大段话，虽然说完就害羞地仰起头看向天花板，脚上的动作也幔了下来，但仍然让刚刚还在纠结陆文茵调教方式的赵轩很是欣喜。他虽然不知道刚刚陆文茵的具体所想，但也明白这肯定是她对自己开展了一番攻略，最后把事情想通了。 
　　当然，赵轩敢于用出这样激进的方式，也是出自对陆文茵的了解，她表面上看着强势独立，但内心相当敏感脆弱，需要依靠，在他帮助陆文茵把她父亲的麻烦彻底解决掉，让生活重回正规之后，陆文茵就如同煮熟的鸭子，无论如何作弄，都跑不出他的手掌心了，即便陆文茵现在说服不了自己，也不过是再通过严厉的手段调教一段时间的事情。 
　　当然现在她能说服自己，自然是最好不过的结局。 
　　“这里又是什么？好像快要从里面伸出来了。”赵轩一只手维持着打开阴唇的动作，另一只手却从阴道里离开，找上了阴唇上面的一颗呼之欲出的小肉球，在上面轻轻捏了一下一_已经经验丰富的赵轩自然知道那是女人最敏感的地方——阴蒂。 
　　“啊——”赵轩已经在其它几女身上熟练的动作对于未经人事的陆文茵来说力道有些太大，她被这一下偷袭搞得直接双腿向天花板蹬直，两眼上翻，随着一声绵长的淫叫，直接达到了高潮，从阴道中喷出了几股淫液，打湿了赵轩的手指和手臂。 
　　“呼——呼——”过了十几秒钟，陆文茵才缓缓回过神来，不过并没有忘记刚刚赵轩的问题。 
　　“回主人，那是……那是老师的阴……阴蒂，和主人的阴……阴茎类似，也是……也是勃起组织，血管和神经……神经末梢很多，所以刚刚……刚刚老师的阴蒂被主人捏了一下之后，就……就……高潮了……”陆文茵回答完之后，才呼哧呼哧大口喘着气，开始回味起刚刚那直冲天际的快感来。 
　　陆文茵的阴蒂比较小，即使完全勃起的状态也只是勉强把小阴唇撑开，正常的性交插入可能很难接触到这个部分，也就是说通过正常的做爱动作很难带给她高潮。 
　　不过事情往往是有两面性的，这种人的阴蒂本身一般会更加敏感，因此在赵轩有意拨开小阴唇的直接刺激下，瞬间便达到了非常剧烈的高潮。 
　　陆文茵人生中的第一次泄身，就这样在她学生的手中完成了。 
　　看着仍在体会着高潮余韵的美人，赵轩这次没有急着出声提醒，而是任由怀中的身体缓缓滑落，直到完全浸入已经稍有些凉的水中一一这个温度对于女性来说可能是刚好合适的。 
　　只有一个头露出水面的陆文茵享受着今晚难得的平静，哪怕再几个小时之前，她都不可能想到，自己就这样把一切交给了这个曾经的学生，还陪着对方玩了一场如此不知廉耻的游戏，她脑中的学识竟然有一天要用在这种事情上，而更夸张的是，她竟然对此并没有太多的抗拒之情。 
　　陆文茵并没有放任自己享受太长时间，既然已经做好了决定，那就要在服侍赵轩这方面做到最好，作为主人的物品，绝对不能只顾着自己享受而忽视主人的感觉。 
　　稍稍恢复了一些体力之后，陆文茵便又爬起身来，恢复刚才的姿势，把赵轩的肉棒放入两脚之间，用不疾不徐的节奏来回套弄着，既能够让他感觉到足够的快感，又不至于累积起来而很快射精。 
　　赵轩继续着刚刚手上的动作，手指一路向蜜穴的内部探去，直到在内部大概几厘米的位置看到了一层半月形的十分明显的肉冠凸起，中间还有一个大概是圆形的孔洞，不过再往里就已经漆黑一片，什么都看不到了。 
　　“这又是什么？” 
　　“啊——哪……哪里？”陆文茵当然不可能看到赵轩所指的位置，只能依靠感觉来判断赵轩的意思，后者手上细小的动作就会引起她身体的一阵颤抖，她几乎已经在用最大的努力在抑制体内不断产生的快感了，根本不可能做出非常准确的判断。 
　　“就是这里。”赵轩用手指尖端轻轻剐蹭了一下那片肉瓣，来帮助陆文茵进行更准确的判断。 
　　“停下，好了！我知道了，知道了，不要再用力了！”陆文茵感受到赵轩发力的位置之后大惊失色，连声哀求道，见赵轩没有继续下去的意思而是慢慢抽出手指，才粗重地喘着气回答道：“那是……是阴一一阴道瓣，也就是……是处……处女膜。” 
　　“哦？”事实上哪怕是已经有了好几个女人的赵轩，也是第一次知道原来女人的所谓处女膜并不是一层薄膜，而是一层环装的黏膜组织，不由有些惊讶。 
　　授课游戏玩到这里，赵轩也觉得火候差不多了，便没有再继续下去。 
　　“好了，现在换用老师的奶子，给学生的鸡巴好好清洗一下吧。” 
　　赵轩不会只满足于足交，今天是必然要把陆文茵身上的位置全部尝试一遍的。 
　　其实别说陆文茵，哪怕是刚才一开始的赵轩，也对于陆文茵的新身份有些不适应，在发出命令时竟然稍稍有些羞涩，而直到陆文茵调整好了自己的心态之后，赵轩也才逐渐恢复了主人应该有的气势，指示陆文茵的行动时也多了一些果决。 
　　为了满足赵轩的要求。陆文茵只好翻过身体跪趴在浴缸中，才能把自己的一双美乳凑到赵轩的肉棒旁边，那一对本就形状优美的奶子在重力的作用下微微变形，被拉成了吊钟型，显得更加完美。 
　　陆文茵的双峰显得很大完全是被那极其纤细的身材衬托的，实际上这一对酥胸的尺寸在赵轩的女人中还算是偏小，也就比完全是平板的叶佩琪和并不以尺寸见长的杨文煜大一些，要想把这根尺寸惊人的巨物完全包容进去，属实有些难度。 
　　看着有些手足无措不知道该如何开始的美女老师，赵轩轻笑出声，乳沟是要挤才能更加明显的。 
　　拨开陆文茵那无处安放的双手，赵轩从侧下方轻轻托住了一对乳峰，靠着挤压和重力的双重作用形成更深邃的山谷，紧紧夹着自己的鸡巴，开始缓慢抽插着。 
　　“就这样，把你的手想象成平时穿的内衣，从侧面托住奶子夹住鸡巴就行了。”赵轩一边做一边示意陆文茵自己动手模仿这个动作。 
　　这个动作陆文茵以前当然也知道，但是从未想过自己有一天会心甘情愿地俯在一个男人身下做出来。 
　　“噢……老师，你的奶子好软……好滑……”随着陆文茵的逐渐熟练，赵轩只感觉自己的肉棒被两朵棉花糖一般的柔软肉团夹住，又看着平日里文静知性的老师用如此淫荡的姿势给自己打奶炮，这双重畅快，深深的刺激着赵轩。 
　　这甚至让赵轩在此时就有了些许想要射精的感觉，有意控制之下才堪堪止住。 
　　“洗……洗干净了吧。”几分钟后。陆文茵抬起头说道。娇躯的动作并未停止，仍然在夹着肉棒上下起伏，但是节奏相比刚开始已经乱了很多。她已经把赵轩的整个肉棒都清理了一遍，更重要的是，长时间维持跪趴的动作，而且还要控制整个上半身的起伏动作，她的体力也有点吃不消。 
　　“好主人，老师……老师真的没力气了，能不能换钟方式清理啊？”见赵轩一时没有表态，陆文茵也不敢擅自停下动作，只好用弱弱的语气讨好地问道，她知道后面肯定还有其他的玩法在等着自己。 
　　“可以。但一定要让我满意才行。”赵轩也从陆文茵逐渐粗重的喘息声中察觉出她已经逐渐体力不支，顺势答应道。 
　　“那主人，老师先用奶子清理您身上的其它地方可以么？”陆文茵直起身子，向前爬了两步，主动蹭进赵轩的怀里，一双奶子在他的胸口和腹部来回摩擦，这样的动作虽然幅度较大，但相比于乳交时别扭的姿势反而更加轻松。 
 
 
第164章 师生交媾（上） 
　　陆文茵这么说其实是想要尽快结束这场鸳鸯浴，随着两人的身体接触越发频繁和亲密，她知道自己交出第一次已经只是时间问题，差的只是一个契机而已。 
　　如果赵轩真的一时兴起在浴缸里面把她的身子要了，此时的她也根本无法拒绝，所以想要尽快把战场转移到床上，也可以减轻一些羞耻感。 
　　赵轩微微一笑，他当然猜得到陆文茵的小心思．但二人已经在浴室里玩了相当长时间，浴缸里的水也逐渐转凉，便点点头算是同意了对方的要求。 
　　得到准许的陆文茵不敢犹豫，从旁边拿过沭浴露的瓶子，倒了一些在手上。然后双手轻轻揉搓双乳，使泡沫均匀地分布在两只乳球表面，随后轻轻拥住赵轩，在他的身体周围灵活地涂抹起来。 
　　两具火热的躯体纠缠在一起，很快便都有些情迷。 
　　“去……去卧室……”陆文茵拼着最后的理智和力气，玉手撩起一阵阵水花把赵轩身体表面的泡沫洗掉，然后整个人软倒在赵轩怀里，轻声在他耳边呢喃道。 
　　赵轩没有回答，只是抱着怀中的美人从浴缸里站起，从旁边扯过一条浴巾简单地擦拭了一下二人的身体，连浴缸中的水都来不及放掉，就冲进了陆文茵的闺房之中。 
　　随着砰的一声闷响，陆文茵轻盈的身体被赵轩从门口直接扔在了床上，翻滚了半圈之后才停下，对于赵轩突如其来的粗暴毫无准备的陆文茵还没来得及调整到一个舒服的姿势，赵轩便直接压了上去。 
　　随着刺啦一声布帛撕裂的声音，陆文茵身上最后一丝遮挡一一那已经被完全打湿的内裤被从侧面直接撕开，远远地丢到了卧室的房门上，玲珑有致的躯体彻底展现在了赵轩的面前。 
　　赵轩俯下身子，低头凑到陆文茵的俏脸附近，两人的鼻子几乎都要贴在一起，陆文茵的目光游离，不敢直视赵轩的眼神，虽然已经做足了心理准备，但事到临头还是让她紧张到几乎忘了呼吸。 
　　“陆老师……我喜欢你，很长时间了……”赵轩深情的看着陆文茵，将她腰肢紧紧搂在怀里，乳球紧紧贴着胸膛，被挤扁从周围溢出，让赵轩的胸口感受到一阵柔软。此时两人距离仅有一纸之隔，赵轩只需要再稍稍放低一点头部，就可将美女班主任那张总是吐出知识和训导的小嘴含入口中。 
　　陆文茵微微一怔。娇躯猛地一颤。 
　　如果放在一个月之前有学生，或者任何一个男人跟她说出这句话，她都绝对会不屑一顾一一那时候的她根本没有恋爱的想法，生活在满足和幸福中的她也不觉得得到别人的关心是一件多么特别的事情。 
　　但是这一个月来，尝尽了人间冷暖的她在感受到赵轩对自己的爱恋时，竟有一种感动和庆幸的感觉，这种心态驱使着她不断放低自己的底线，从恋人，到情人，到现在名义上的女奴。 
　　但她并不后悔。 
　　陆文茵抬起头，鼓起勇气直视着赵轩的眼睛，很难说那里面包含着多少对自己的欲望，但至少可以肯定的是，在自己最孤独无助的时候，是面前这个男人在关心自己，爱着自己，帮助自己走出了这段最灰暗的日子。 
　　赵轩看着陆文茵的眼神变化，突然感觉到一双玉臂搂紧了自己的脖子，随后嘴唇上传来一阵湿润一一那是紧贴上来的陆文茵的香唇。 
　　“唔——”二人的舌头很快纠缠在了一起，赵轩这段时间对这个动作已经无比熟悉，而鼓起勇气主动索吻的陆文茵也不肯轻易后退，一时间竟然与赵轩旗鼓相当。 
　　不过毕竟经验不足，很快便失去了继续纠缠的能力，任由赵轩的舌头在她的小嘴中肆虐。 
　　足足吻了五六分钟，二人地嘴唇才依依不合的分开。 
　　陆文茵大喘着气，脸色通红似血，抬眼看着面前这个让她九分爱恋一分惧怕的男人，眼神里含着丝丝情谊。 
　　“老师，准备好了么？成为我的女人，我的女奴，我的私人物品……”虽然已经不是第一次给女人破处，但是哪怕是有了不少经验的赵轩，在此时此刻面对着自己曾经只敢暗中YY的班主任时，竟还是有几分紧张。 
　　不过赵轩自然不可能把这种紧张表现出来，仍然是一副咄咄逼人的语气和态度，压着陆文茵的身体调整了一下位置，粗长的大鸡巴在她腿间蠡蠢欲动，一脸侵略地看着她。 
　　在赵轩略显惊愕的目光中，陆文茵缓缓摇了摇头，然后回答道：“不需要准备，老师现在就是你的女人，女奴，专属物品……” 
　　这句话比陆文茵之前说过的大多数话语都要淫荡、下贱，但是她说出这句话的时候，却丝毫没有犹豫和疑虑，内心的羞涩感竟然还减轻了几分，就仿佛在进行着什么无比神圣的仪式一样。 
　　说完之后，仿佛刚刚的话语是给自己壮胆一般，陆文茵竟然主动的一挺腰身，将屄洞凑到赵轩的鸡巴面前，鼓起勇气用轻柔但坚定的语气说道：“来吧！用你的阴茎，肉棒，鸡巴，插进来，彻底地征服、占有老师吧……” 
　　赵轩此时也有些意外，陆文茵主动迎合的动作让他的怒龙感受到了一丝柔软，他也没有想到之前羞涩得如同少女一般的陆文茵在想通之后竟然变得如此开放主动，不过这也正合他意，于是便扶住陆文茵的双肩，深吸了一口气沉声道：“那老师，我来了！” 
　　说完便猛然向前挺动，胯下的肉棒瞬间突破了陆文茵那本就不十分严密的防线。 
　　“喀啦——”陆文茵仿佛听到了自己骨盆被挤开时所发出的骨骼变形的声音。 
　　陆文茵的十指猛地抓住了床单，身体向上弓起，瞬间屏住呼吸。 
　　但出乎意料的是，除了胯骨轻微变形而产生的扩张感之外，陆文茵并没有感觉到预想中的剧烈疼痛，以至于她准备好的眼泪和惨叫都失去了用武之地。 
　　赵轩只感觉到陆文茵的引导内壁无比光滑，虽然挺进的阻力很大，但并没有太强烈的摩擦感，身下的美人也只是粗重地喘息着，并没有前面几女被破处时发出的撕心裂肺的惨叫，甚至于连流出的血都很少。 
　　不过鸡巴插入时把紧窄的小穴生生挤开的感觉还是让他十分确定，这就是胯下这美人老师的第一次。 
　　赵轩虽然这么想，但是他凝视身下的动作却让陆文茵变得十分紧张，她也不知道自己为什么会这样，从理论上说，每个女人在被破处时的反应是有不-样的，甚至有些人天生就没有处女膜，如果同时阴道再较为宽松，那么破处时毫无感觉都是正常的。 
　　她担心的是赵轩的想法，从今天这短短几个小时就能够看出来，她的学生是一个控制欲很强的人。 
　　如果在这方面对她产生误会，那以后的日子怕是不会好过。 
　　“主人……老师……老师的体质可能天生是这样，这次真的是……是老师的第一次……”陆文茵紧紧抱着赵轩的身体承受着抽插，同时在赵轩耳边小声解释道。 
　　赵轩愣了一下，随后意识到这个小女奴是害怕他产生误会，不由得爱怜地轻轻抚摸了一下她披散在身体一侧的头发。 
　　“刚……刚刚你不是还看到了……看到了老师的……的处女膜么……”赵轩的动作让陆文茵以为他还是有些怀疑，顿时陷入了手足无措，急的眼睛一红，泪水从眼角缓缓滑落一一虽然这种事情从道理上讲得通，但显然这不是一个可以讲道理的事情。 
　　“那姑且相信老师吧，不过要看你之后的表现。”赵轩心里自然知道陆文茵说的是真的，但嘴上当然不可能这么轻易饶过，听到这句话的陆文茵顿时迎合的更加卖力。 
　　在女人的主动求欢之下，赵轩很容易地就找到了最佳的插入角度，但想要完全深入的话，这样面对面的姿势是不行的，于是几下之后赵轩干脆把陆文茵翻了个身，让她上半身趴在床上，屁股高高撅起来应届自己的刺入。 
　　由于相对比较短小的阴蒂，陆文茵在被插入时得到的快感严重不足，这也让她在应对赵轩的肏弄时可以坚持比其它几人更长的时间，但陆文茵的阴道长度很短，将近1米7的她阴道只比娇小玲珑的叶佩琪的尺寸长一些，赵轩很容易便感觉到了一阵温热与禁锢，随后就是一阵隐隐的吸力。 
　　没用多少次抽插，赵轩便刺入了陆文茵的子宫口，而同时在肉棒周围和前面产生的吸引力，则让他更加欣喜一一这似乎是传说中的名器，玉涡风吸。 
　　想到这里，赵轩志得意满，接下来，几乎每一刺入，都彻底插进陆文茵的子宫，而随着一次次的抽插，小穴和子宫内传来的吸力也越来越强，赵轩只得有意控制才避免了在女人高潮之前射出来的尴尬。 
　　“啊——好大，填满了……”随着赵轩大力且高速的动作，陆文茵的理智也逐渐丧失，眼神迷离，泪水横飞。 
 
 
第165章 师生交媾（下） 
　　虽然从交媾中得到的快感有限，但是下体被填满，以至于直接被插入子宫的充实感是实打实的，这种感觉给女人带来的满足并不亚于性快感本身，陆文茵很快便沉沦在了赵轩强大的肉棒之下。 
　　陆文茵的叫声也是越来越频繁，但稍微恢复了一些理智的她相比刚刚明显还是紧咬着嘴唇不肯完全放开。被填充的充实感和阴蒂直接收到刺激的快乐让她魂飞天外，叫声忍不住喷薄而出，但要在清醒的状态下主动放声叫床，她实在还下不了这个决心。 
　　“老师，继续叫啊，学生喜欢听你叫床！”赵轩的声音总是出现的恰到好处，如同恶魔的低语一般。 
　　女人的呻吟、叫床和求饶，都是对一个男人极大的鼓舞。 
　　陆文茵其实也朦朦胧胧地知道刚刚自己迷离之中都喊过一些什么话，但是要她现在再去重复一遍，实在是鼓不起勇气。 
　　“主人……主人要把老师捅飞了……” 
　　一道道淫糜的话语，从原本在赵轩心目中冰清玉洁的陆文茵口中飞出来，让他的动作更加卖力。 
　　但是陆文茵不容易在单纯的插入过程中获得快感，这是生理结构决定的，满足和充实是无法带来高潮的，这不仅考验着赵轩的耐力。对于始终在突破快乐的极限边缘不断徘徊的陆文茵来说也是一种煎熬和折磨。 
　　“主人快一点……用力……用力肏穿老师吧……”接近失去理智的陆文茵也不再在意什么语言和羞耻，把曾经从小电影里看到的名词全都用了出来。 
　　啪啪啪——赵轩的一双卵蛋在桃源洞门口拍打着，下身狠狠撞击着陆文茵挺起来的翘臀。 
　　“呼一一不愧是名器，果然舒服……”在经历了强化之后，赵轩第一次感觉到自己的精关接近把守不住，只得放缓了抽插的速度，这才没有提前泄身。 
　　意识到这样下去不是办法的赵轩只好转变竞争路线，原本搂住陆文茵纤腰的一只手下探到身下二人交合处附近，摸索到了那颗蠢蠢欲动的蓓蕾。 
　　赵轩轻笑一声，用食指和无名指剥开阴蒂包皮，终于让藏在其中的小肉丘重见天日。 
　　主人……啊一一老师忍不住了，啊……要……要尿了……”露出在外的阴蒂终于可以承受到肉棒的摩擦，对于敏感度异于常人的陆文茵来说，这样突如其来的直接刺激显得过于强烈，以至于她直接维持不住撑在床上的姿势，浑身瘫软，眸子半闭，一副马上就要昏厥过去的样子。 
　　赵轩知道自己算是找对了方法，便准备报刚刚差点一泄如注之仇，哪里肯这么轻易地放过她。 
　　有些肏红了眼的赵轩双手分别握住陆文茵的一半长发，如同缰绳一边向后拉拽，头上吃痛的女人只好随着赵轩的节奏继续勉强耸动着已经疲软无力的身躯，迎合那一下下如同重锤般的攻击。 
　　即使在这种状态下，二人的战斗仍然算是不分高下，陆文茵玉穴中的温热和吸引力实在是对男人十分有效的宝具。赵轩强忍着射精的欲望，又猛肏了几下，在抽插的过程中有意加大对阴蒂摩擦的力度。终于让陆文茵在他之前丢盔卸甲。 
　　“主人，不行了，太舒服了，老师要来了……要来了一一”随着一声高亢的淫叫，陆文茵的头高高向后仰起，身体反弓到极限，随后绷紧身子，蜜穴中一泄如注，几股带着热意的液体从洞穴深处流出，打在了赵轩的肉棒上。 
　　同时在这一刻她的嫩穴吸引力骤然变大，赵轩一个不备，被这一下加上淫水的温热感同时刺激，竟然也觉得即将守不住精关。 
　　虽然是第一次做爱，但女人在这方面仿佛有某种天赋，从赵轩的动作，陆文茵似乎预感到了他即将射精，恰好这个时候最极致的高潮已经到来，完全丧失理智的陆文茵直接大叫到：“主人射到老师的子宫里吧一一老师现在是安全期，没……没问题的——” 
　　赵轩听后更是雄风大振，挺动腰身一枪到底，直接把一股灼热的浓精射入了陆文茵的子宫深处。 
　　“安全期？难道不是安全期老师就不给学生射了吗？”赵轩一边发射，一边抓着陆文茵的头发问道。 
　　“啊——不，都可以，什么时候都可以，主人想要孩子，老师就给主人生孩子！”陆文茵哪还有刚才那点羞涩的模样，什么浪荡的话都脱口而出，她已经被高潮冲昏了头脑，不管不顾的大声叫着。 
　　“呼一一主人，好强……好爽……舒服……啊一一”这场同时到来的高潮持续了大概半分钟时间才结束，陆文茵的身体彻底瘫软，双目无神地看着天花板，嘴唇经过刚刚的战斗竟然有些发白干裂，她被赵轩这一股炙热的精液冲击，达到了二次高潮，几乎要昏厥过去，嘴里只。能发出无意识的呢喃。 
　　赵轩的体验自然也是爽到飞起，只不过刚刚不觉得，现在射完休息下来之后，甚至觉得自己的腰两侧稍微有点麻。 
　　“这女人……太厉害了……”赵轩看着在怀中躺着，除了胸口起伏之外一动不动的陆文茵感慨道，这绝对是他见过的第一个能在床上跟他战斗到平分秋色的女人，虽然只在后半段才让她露出阴蒂，但也非常厉害了。 
　　赵轩发呆的时间比陆文茵还长，因为当他缓过神来的时候，感觉到自己的鸡巴正放在一处湿润温暖的地方，一条软内在上面来回试探着，是不是还传来吸吮的感觉和声音一一那是陆文茵正跪在他两腿之间帮他清理痕迹。 
　　美女老师自己的蜜穴中还有一些白色的浑浊液体，流淌到穴口处却又被紧致的蚌口封住，在这种情况下她恢复意识的第一件事就能想到为赵轩进行清理，让他非常满意。 
　　经历过滋润的陆文茵虽然神情之间还隐含着一些疲惫，但面色红润，举手投足之间带着被滋润过女人特有的妩媚，冷静下来的陆文茵又恢复了那欲拒还迎的神色，桃红色的脸颊含羞带俏，娇媚和清纯在这张脸上毫无违和感地混合在了一起。 
　　抬起双腿架在陆文茵的肩膀上，赵轩伸出手抚摸着她一头柔顺的长发。 
　　“老师的小穴真舒服……”赵轩看着陆文茵调笑道。 
　　刚刚晋升为少妇的陆文茵感受到赵轩的动作，脸色绯红似血，听到这话，不由扭动一下身子，不安分的抬起头，赵轩翻了个带着娇嗔的白眼。 
　　“以后天天给学生肏穴怎么样……”赵轩示意陆文茵可以停止清理，把她的身体横过来，让她躺在自己的大腿上，分开她两条玉腿查看着这传说中的美穴，玉涡风吸。 
　　“嗯一一只要主……主人愿意，老师……老师天天给……给主人……俞……”陆文茵这次丝毫没有阻挡赵轩的动作，反而还主动掰开自己的大腿根部，让赵轩更加轻松。 
　　其实没有辅助工具的话，凭肉眼是很难看到女人阴道深处的，所以赵轩端详了半天也没看出个所以然来，只好放弃。 
　　反正这名器也已经是属于他的，安心享受就是了。 
　　又温存了一段时间之后，陆文茵挣扎着想要下床：“我去做饭……” 
　　赵轩怔住了几秒，这是他的诸多女人中，第一个说要去做饭的。 
　　虽然其它几人的环境也没有这个条件，但是这一刻赵轩仍然从仙气十足的陆文茵身上感受到了几分烟火气。 
　　仿佛他们就是一对老夫老妻一样。 
　　本来赵轩想的是直接出去吃，但是看到这样的陆文茵，顿时打消了这个念头。 
　　“好，那我等着。”赵轩看着从自己身上滑下床的陆文茵，翻过身拍了一下她的屁股又补充道：“不许穿衣服，直接去做！” 
　　正想从衣柜里取出一套内衣的陆文茵听罢无奈地叹了口气，又把内衣挂回了柜子一一这个学生的花样让她有些应接不暇，但反正什么都已经给了他，也只要就依着他的性子了。 
　　“是，我的主人，老师这就去做饭。”短短几个小时的时间，陆文茵说起这种称呼来已经毫无心理负担，一边拖着长声略带调皮地回答，一边穿上拖鞋从客厅拿起一条围裙直接套在了赤裸的身子上。 
　　【人生导师已完成，奖励天运值50。】 
　　这是赵轩完成的任务中奖励最少的一次。可能是因为在接到任务时，获得陆文茵的身体已经是几乎必然的事情吧。 
　　总之积少成多，赵轩又看了看兑换系统，跟之前并没有什么区别，还是那寥寥几个兑换项目。 
　　又躺了几分钟后，赵轩起身下床，简单套了一件T恤，穿上内裤便走出了卧室。 
　　打开房门便传出了抽油烟机的风扇声，以及锅碗瓢盆的声音，这个场景让赵轩有点感慨一一在短短一个月之前，这就是每天他在家中傍晚时分能听到的最熟悉的声音，但现在一方面他回家吃饭的次数少了很多，另一方面哪怕在家，密闭性很好的厨房也不会传出这些嘈杂的声音了。 
 
 
第166章 美丽厨娘 
　　赵轩并没有马去于扰陆文茵，而是坐在沙发止打开了电视，如曾经在家里一样。 
　　新闻内容一如既往的无聊，是本市正在召开的政协会议，正常来说，本地新闻的这种时候是不会有人看的，赵轩也随手拿起旁边的遥控器准备换台，但是就当他要按下按键的一瞬间，一个熟悉的身影映入了他的眼帘。在委员席中间坐着的一个人，赫然正是宋青！ 
　　赵轩如果没记错的话，宋青原本是本地政协的候补委员，他能做到这里来，一方面是肯定有委员因故无法履职，另一方面也算是对他之前陷入的杀人事件的一种澄清。 
　　虽然这后面的个中缘由赵轩还无法具体猜到，但是他已经开始思考这跟之前彭廉对他说的计划有没有什么关系。 
　　正想到这里的时候，厨房传来了一阵燃气灶的点火声——看来陆文茵已经完成了准备工作。当想到陆文茵之后，赵轩脑海里不由自主地浮现出了这位身材高挑的每女老师浑身赤裸，只在身体前面套了一件围裙就在厨房忙前忙后的的诱人场面。 
　　虽然不久前才刚刚发泄示次，但强化后带来的高速恢复能力让赵轩马上又振雄风。电视上播的内容已经完全无法引起兴趣，他的心思已经完全飞到了厨房里面。 
　　过了对于赵轩而言几呼如同一念世纪般漫长的一段时间，赵轩终于闻到了些饭屎的香味，抬手看了看表，时间才过了5分钟而已。 
　　一般来说，做饭到了这个时候，陆文茵已经没有太多事情要忙了，赵轩便站起身，蹑手蹑脚地走到厨房门口，推开一条门缝，发现陆文茵正扭着那挺翘的大白屁股在两个灶位前忙活着。 
　　因为赵轩不允许她穿上衣服，陆文茵也不敢做炒菜或者煎炸之类会造成热油飞溅的菜式，所以她只需要时不时翻动一下锅里面的食材就好。 
　　见陆文茵的注意力完全集中在面前的灶台上，赵轩轻手轻脚地打开厨房门，走到陆文菌身后，一双胳膊缓缓抱住了她。 
　　身后遭到突然袭击的陆文茵下意识想要挣扎，随后马上意识到这个时候出现在自己身后的只可能是赵轩，于是紧绷的身体慢慢软下来，甚至还有意地往赵轩怀中靠过去，紧接着又扭动了两下身子，让自己的屁股隔着内裤摩擦着赵轩的肉棒。 
　　赵轩对于陆文茵的配合很是满意，但并不满足于此，很快两只手便从她的纤腰向上摸去，慢慢盖住了胸前被两束头发和一层薄薄的围裙遮挡住的奶子！ 
　　“啊……别这样主人……老师……老师还在做饭嘛……等过一会吃晚饭，老师再……再随你折腾好了。”陆文茵不敢挣扎或者拒绝，只是回过头，略带撒娇地对赵轩请求到。 
　　在这个略显逼仄的厨房里面，赵轩也不敢有什么太剧烈的动作，只是抱住陆文茵的娇躯上下其手，刚刚尝过禁果的陆文茵哪里经得住这种挑逗子，很快脸上便红霞遍布，身子晃晃悠悠只有倚着赵轩才勉强维持站立，手上锅铲的动作也慢宁下来。 
　　好在陆文茵今天准备的两个菜都不需要高频率的翻炒，所以还勉强应村得来。 
　　“继续，腿夹紧。”赵轩一边命令着边拨开内裤露出再一次挺立的鸡巴，直接插进了陆文茵的两腿之间，本来他想直接来个后入式，但又担心才刚刚破身的陆文茵适应不了这样的场景，只好改成腿交。 
　　听到指令的陆文茵下意识地遵守，把赵轩的肉棒夹在两条优美浑圆的修长玉腿之间。感受到周围传来的挤压和温热，赵轩扶着陆文茵的身体，在她的腿缝中开始慢慢抽插。 
　　两条腿就算并得再怎么紧，也不可能比得上专门为了被插而生的肉穴，更不用说陆文茵身下的玉涡风吸了，赵轩只肏了几分钟便失去了性质，维持这个姿势也要耗费他很多力气心，况且厨房里没有空调，只是站了这会便已经开始出汗，被他抱着站在离燃气灶更近地方的陆文茵更是已经香汗淋漓，不时抬手擦掉额头上脸上和脖子上小溪般的水流。 
　　“已经做好了，主人……来……来吃饭吧……”陆文茵从旁边拿过个小勺子尝了一口，确认味道没有问题之后放回一边，拿过了两个大碗，关掉燃气把菜盛了出来。 
　　应该说陆文茵的厨艺还算不错，两道简单的家常菜卖相极好，香气四溢，高强度运动了—个下午的赵轩不由食指大动，跟着陆文茵走到了客厅的饭桌旁。 
　　这样一顿饭当然不可能是简单的二人对坐，赵轩直接坐到了沙泼上，朝着陆文茵招招手示意她坐到身边来，然后伸手把还没来得及脱掉围裙的女人搂到了自己身边，让她直接坐在自己的腿上。 
　　陆文茵刚想把筷子递给赵轩，就突然感觉到自己的胸前传来一阵粗糙的摩擦感，下意识低头一看，因为胸部而被撑起来的围裙已经褶皱起来，左右各有一只大手从围裙的侧面伸入，将两个大白兔握在手里，不时搓揉着各种形状。 
　　这一个下午陆茵也大概知道了赵轩的喜好和秉性，感受着在自己身上肆无忌惮的双手，陆文茵的身体逐渐放松，软倒在赵轩的身上，要害被袭的她很快情动，口中无意识地发出一些哼哼的呻吟声，时不时还拿俏脸蹭一下赵轩的肩膀。 
　　“啪——”陆文茵迷离之中的享受被一阵从奶子侧面传来的火辣疼痛打断了。 
　　“别光顾着自己在那发骚，因为你的身体在勾引主人的手，主人还没吃饭呢！”赵轩基本上已经是在强词夺理。但对于陆文茵来说，主人的每一句话都尽能是对的。 
　　冰雪聪明的她稍加思索便领会了赵轩的意思，从男人怀中稍稍撑起身体，拿起筷子，强行无视掉那双在姿势身上为非作歹的手，夹起菜来喂到赵轩的嘴边。 
　　满足只舌之欲的同时，赵轩也没亏待了自己的小兄弟，稍微调整了下陆文茵的坐姿，赵轩便轻轻抬起她的身体，把一条腿撑开，微微张开的蜜穴口对准自己的鸡巴，直接放手，让陆文茵坐了下去。 
　　与此同时，赵轩一只原本揉捏着陆文茵奶子的看也摸到了她的下体，根据下午时候的经验，直接拨开她的两片小肉唇，把埋藏在其中的阴蒂完会暴露出来。 
　　“啊——”突如其来的插入让专心夹着菜的陆文茵无所提防，她只感觉自己最敏感的阴蒂突然接触到了周围冰凉的空气，还没等她的身体稍微习惯，熟悉的摩擦感就又从下体传来，极强的刺激让她的手轻轻一抖，—筷子菜便掉到了地上。 
　　“老师，不许浪费食物，到时候要记得处理掉哦。”赵轩看着因为充实和满足而浑身微微颤抖的陆文茵轻笑道。 
　　“是……是，主人……”要处理掉，还不能浪费食物，赵轩的意思已经非常明显，陆茵自然听得懂其中的暗示，但现在显然不是时候，陆文茵只能强行摆出面不改色的镇定模样，继续着喂饭喂菜的动作。 
　　赵轩一边品尝着美人送到嘴里的美食，一边品尝着做出这一桌美食的美女，两种享受合二为一，好不刺激。 
　　由于陆文茵是坐在他的身上，所以赵轩肏穴的动作还算比较温和，简单适应之后的陆文茵完全可以支撑得住。 
　　“爽！”赵轩此时的心情十分舒畅，其实这个姿势未必有多么舒服，但一个女人，还是曾经的班主任老师，坐在自己身上让自己玩着全身上下，被大鸡巴插进骚穴，还得忍受着快感的冲击喂自己吃饭。 
　　这样的场面给了赵轩极大的满足。 
　　等到赵轩花了四十多分钟把这顿饭吃完的时候，怀中的女人早已经是春潮泛滥，脸颊徘红，赵轩的大腿上全是从二人交合的小屄处里流出来的淫水，陆文茵的奶子和屁股上更是被搓揉的发红。 
　　赵轩此时已经吃饱了，但是陆文茵可是还没吃呢。 
　　“下去，跪着把掉下去的清理干净，然后喂你牛奶吃！”吃饱喝足之后，赵轩把仍然坚挺的肉棒从陆文茵蜜穴中拔出——经历了下午的一次之后，赵轩已经能够比较好地控制抽插的带奏，以尽量避免被陆文茵的小穴太快地吸出来。 
　　陆文茵听罢朝着赵轩微微撇了撇嘴，不过这略显娇憨的撒娇动作并没有让赵轩心软，陆文茵只好从赵轩身上缓缓滑到桌子下面，在这极为有限的小空间内调整姿势跪在地上，然后俯下身去，如同一条小狗般一点点舔着刚刚几次被偷袭而掉在地上的饭菜。 
　　这一刻陆文茵感觉到自己几乎失去了人格，在赵轩面前仿佛一条真正的狗一般，于是干脆不再抬头，如同鸵鸟般把头埋在双臂的深处，一点点清理着地面。 
　　好在赵轩没有把陆文茵调教成美女犬的打算，所以在她吃掉地上的东西之后，也没有再故意把饭菜丢到地上，而是拽着她的头发把她的上半身拉起来，然后直接把红润的香唇摆在了丑陋的龟头旁边，双手发力，尺寸略显狰狞的肉棒便径直插入了陆文茵的口穴之中。 
 
 
第167章 意外的邀约 
　　“呕——”虽然早真准备，但是被赵轩如此大的尺寸直插喉咙，还是让经验不足的陆文茵有些不好适应。很快，她便觉得自己的小嘴都被肏的麻木，喉咙里传来火辣辣的疼痛，一张俏脸失去了血色变得有些许苍白，上面挂着不知道是泪水还是汗水的液体，但即使这样，她也只能尽力适应赵轩的节奏来迎合他的猛力抽插。 
　　因为赵轩用的力气很大，陆文茵感觉自己跪在地上的膝盖都要在来回摩擦的过程中被地面蹭破，传来一阵阵的疼痛。 
　　因为口中含着赵轩的阳物，陆文茵又不敢做出咬牙的动作，无疑更是增加了她坚持下去的难度。 
　　看着陆文茵恬静精致的俏脸在他的征伐下逐渐变得崩坏狰狞，赵轩突然涌上了一种破坏美好事物的畅快感。 
　　“呼——要射了……老师不准躲！”赵轩仰面斜倚在沙发上，随着陆文茵有意加快的速度，射精的欲望一点点累积着，到了爆发的边缘。 
　　陆文茵还没来得及思考这句话到底是什么意思，就突然感觉呼吸一畅——赵轩的肉棒突然从她的口中抽了出去，当她准备享受几口新鲜空气时，脸颊上突然被一阵粘稠灼热的液体打湿，眼前也糊上了一片白浊的液体。 
　　她下意识低头想要躲避，然后突然想起了几秒钟之前赵轩的要求，随即又扬起了头，不过仍然有几股精液射到了她柔顺的长发上。 
　　看着跪在自己胯间，满头满脸都沾着白色粘液的狼狈美人，赵轩长出一口气，他已经有些日子没有如此痛快地做过一次了，很快便又打起了陆文茵那头黑发的主意。 
　　他坐起身来，伸出手从老师的玉背上捞起一把长发，微微站起身来，把头发卷在了自己刚刚完成射精，还没有疲软下去的肉棒上来回擦了几下。 
　　“来，给主人清理于净。”赵轩弄了几下之后便坐回去，示意陆文茵继续，还来不起清理脸上精液的后者只好把头凑到那还散发着热气的鸡色旁边，双手举过头顶，用自己曾经视若珍宝的长发给自己的学生清理起来。 
　　很快陆文茵便发现，自己手中的肉棒又一次膨胀了起来。 
　　无他，虽然赵轩在方面已经算是老油条，但是这发交还是充满了新鲜感，之前他本来想在白露笛身上试一次，受制于环境作罢，没想到阴差阳错之下竟然是在陆文茵身上实现了这个愿望，他直接用系统给的强化能力让肉棒恢复了坚挺，准备再来一次。 
　　这种能力当然不是无限制使用的，冷却时间相当之长，而下面的陆文茵却不知道这些，感受着赵轩膨胀的欲望，一开始的清理动作也逐渐变成了用头发裹着肉棒打飞机，同时她的心里竟然涌起了“幸亏他还有别的女人”的想法…… 
　　好在陆文茵长发腰，即使缠在赵轩的肉棒上面几圈，也还有足够的长度让她调整，不需要一直维持着头顶肉棒的姿势，即使这样，十几分钟下来，陆文茵还是觉得自己手臂酸胀几乎要失去知觉。 
　　看着动作明显放缓下来的美女老师，赵轩伸出手直接把她抱起来放在了自己的腿上，让她能趴着继续服侍自己。陆文茵在狼狈中也不忘趁着时间整理一下，把所有秀发理到了身体的一边，略微向另一边侧过头，方便了自己动作的同时也让赵轩能更清楚地看到那娇艳欲滴的俏脸上的羞涩表情。 
　　当赵轩今天第三次在陆文茵身上发射的时候，他特地命令陆文茵俯下身。把一头秀发铺开在背上，然后把一股股精液均匀地涂在了如同黑色绸缎般的发丝上。 
　　陆文茵最后用小嘴清理过后，赵轩也终于感受到了疲惫，这是利用系统强制勃起带来的后遗症，不过只要睡一觉就好了。 
　　满身污渍狼狈不堪的陆文茵爬起身来，拖着步子走进浴室之中简单清洗了一下自己的身体，随后回到卧室，倚靠在赵针的怀中沉沉睡去，虽然被赵轩折腾了足足一下午和一晚上，但这却是近半个多月以来她睡得最踏实安稳的一觉。 
　　第二天，两人简单吃过早餐温存一番，从陆文茵家离开时已经快到中午，这件事情实际上已经尘埃落定，只不过后面仍然少不了一些书面上的折腾，况且陆文茵父母的病情也不是听到个好消息就能马上恢复的，虽然已经请了护工照顾，但病人最需要的陪伴还是只有亲人才能给予。 
　　能够如此顺利地收服美女班主任，杨文煜在这之由自然是帮了大忙，与陆文茵分别后的赵轩马不停蹄地赶到了女警暂住的酒店，准备好好奖励和抚慰一番这个能识大体的美人，只可惜赵轩到达房间门口按门铃的时候才发现里面并没有人。 
　　虽然有些疑惑，赵轩本来想打个电话问问情况，但是刚刚按下拨通键就放弃了这个想法，对于杨文煜来说，他愿意给对方一定的自由空间，否则与那些圈养起来的花瓶也没什么区别。 
　　这样想着赵轩不急不忙地先到餐厅吃了个开饭，然后过走出宾馆，兜兜转转在停车场找到自己车子的时候却发现旁边正站着一个穿着灰色西装的男人。 
　　因为已经有了之前的两次死里逃生，赵轩现在非常谨慎，装作低头玩手机观察着那个男人的一举—动。 
　　【***，男 
　　中年 
　　健康 
　　力量：12 
　　敏捷：10 
　　体力：11 
　　精力：15 
　　专注力：15 
　　友善度：0】 
　　从那个男人身边走过时，赵轩没有停下，只是看了看对方的属性面板，这也让他稍稍松了口气——这个面板怎么看都不像是来挑事的，尤其是0的友善度说明这个人对自己并没有任何好恶。 
　　又在周围转了一圈，没有发现其它可疑人员，没再拖延时间，把手机放回口袋径直走向了车子。 
　　那个男人此时正不断来回踱着步子，两手放在身前，十指交叉相扣，原本戴着的墨镜也被摘下，显得非常焦虑。 
　　随着滴滴两声，赵轩解锁了车子，那男人一愣神，回买发现一个人悄无声息地出现在了自己的身后，下意识后退了半步之后才意识到眼前的人正是自己想要找的赵轩。 
　　“请问是赵轩先生么？”那男人迅速恢复了体面的笑容，主动伸出手来。 
　　“是的，找我有什么事？”赵轩并没有贸然跟他握手，而是先拉开车门，挡在了二人之间，不过也没有坐进去，就这样站在旁边凝视着对方。 
　　“是这样，我叫陈铭，是个律师，我的委托人宋青先生特地托我当面邀请您跟他聊一下，并且说您听到他的名字之后就会知道要聊什么。”对方的一席话出乎赵轩的预料，无论是委托人的身份，还是说出的话都让他摸不着头脑。 
　　与此同时陈铭从怀里掏出了一个名片夹，掏出—张名片递了过来，赵轩也没有忙着去接。 
　　“我跟宋先生……似乎不熟？” 
　　这个时候赵轩的内心还是有点慌的，宋青再怎么说也是在这连海市有头有脸的人物，自己虽说刚刚跟警方达成了一个合作意向，也利用系统挣了些钱，但是跟对方比起来仍然属于小鱼小虾级别的人物，似乎不值得这样大张旗鼓地专门找个人来请自己，而且还是用这样文明的方式。 
　　如果是来一次绑架或者暗杀倒还在赵轩的预料之中。 
　　赵轩在口袋里的右寻暗中解锁了手机，他联系人第一排恰好是刚刚拨出去过的杨文煜，只要连续点击两次就能再打过去。 
　　“呃……宋先生没有跟我说找您有什么具体的事情！只说如果您有顾虑的话，可以由您来定见面的时间和地点，只不过要保证这个地方的私密性。”陈铭很快看出了赵轩的犹豫，虽然他不知道自己的老板找面前这个有些年轻得过分的男孩有什么事情，但既然拿着对方的工资，就需要按照命令办事。 
　　“我考虑一下吧。”赵轩又想了几秒钟，伸出左手接过了陈铭的名片。 
　　“我到时候会直接联系你的。”赵轩看着陈铭仍然伸着的手，犹豫着从口袋里伸出右手跟他握了—下。 
　　“好的，我也麻烦您尽快，宋先生非常急着希望能见到您。”陈铭放下手，并没有如同赵轩担心的那样趁他两只手都在外面时发难一——当然以他的身体属性，似乎也没有这样的条件。 
　　看着戴上墨镜转身离去的陈铭，赵轩坐到车里，一边系安全带一边端详着手中制作精美的名片：静岭律师事务所，主任/二级律师：陈铭。 
　　思索了几分钟后，赵轩还是决定把这件事告诉彭廉几人，这是他在这场旋涡中最可靠的依仗，虽然其中仍然有很多想不通的事情，但至少是目前最可靠的选择。 
　　他当然有彭廉的电话和微信，但以他现在的身份直接联系连海市公安局副局长显得十分突兀，频繁进出警局也会十分惹人注目，所以根据安排，不是特别紧急的事情他都会直接跟廖碎飞联系。 
 
 
第168章 迷雾 
　　通过微信把这件事告诉对方之后，赵轩很快接到个不显示号码的电话。 
　　“喂，赵轩吗？”电话里传来了低沉的男声，虽然有些失真，但还是能听出是彭廉的声音。 
　　“是我，这件事您怎么看？我应不应该去？” 
　　“虽然还搞不清这个宋青葫芦里卖的是什么药，但是以他对你的态度，似乎是有一定诚意的，你定一个地方，安全方面不要担心，由我们来保证。”彭廉的话多少让赵轩一颗悬着的心落了地。 
　　放下手机，赵轩并没有马上联系陈铭，这种情况不应该表现的过于着急，主动权看上去是在自己手里的。 
　　回到家的赵轩发现父母都不在，在小卧室里的赵心杨见赵轩回来了连忙爬过来用头轻轻蹭着他的手以示讨好，昨晚刚刚在陆文茵身上发泄了个痛快的赵轩此时心思也不在调教这个表姐上面，只是摸了摸她的头发就示意她回房间，然后自己坐在电脑前，随便点开了个直播开始沉思起来。 
　　不仅仅只有宋青，赵轩发现从那次去金石滩度假开始，就有很多奇怪的事情围着自己转了起来。 
　　这其中当然有欲望系统察觉到在自己的好奇而发布的任务，但是细细梳理起来仍然能看到一只无形的手在推动着整件事情。 
　　想到这里，赵轩起身从书架上拿起了一张纸，在上面中间的位置写上了自己的名字，然后把这段时间内纠缠其中的其他人的名字围绕着一层层写出来，随后开始连线，试图分析出其中的关系。 
　　赵轩非常确定，自己跟宋青在那几天内都没有任何直接的联系，之所以被卷这起案子，也是因为在案发当天多次看到了程潇，成为了重要的人证，但即便这样，以自己所掌握的信息，在案件中也只能起到旁证的作用。 
　　此外就是在第三天紧接着发生的连续两次命悬一线，让赵轩更加主动地希望能了解案件的经过，随后跟杨文煜接触搭上了彭廉廖碎飞等人的线，最终完全深入，与整件事情纠缠在起。 
　　案件的受害者是程潇的经纪人，自己与她毫无关系，两个嫌疑人，自己与其中一个毫无关系，程潇同样也是被害人…… 
　　赵轩在这张纸上画了半天，完全理不清这之电的人物关系，其中还有一个身份未知，长得跟曹书东很像，让他很难不在意的神秘男人游离在所有关系之外，宋青和孙泰俊之间的关系也一团迷雾…… 
　　“呼——”赵轩把笔扔到桌上，看着被画的一团乱的纸，仰头望向天花板基本放弃了分析。 
　　正在这时手机响起，赵轩没有变换动作，只是把手机举到了面前，发现是叫他打游戏的小狐狸，坐起身来看了看直播网页，才发现她果然已经开启了直播间，人气比以前高了不少，但也没超过三位数的水平，今天的榜一大哥是—位花了6元巨款获得了，一个粉丝牌的用户。 
　　在斗鱼平台上，送出一个价值6元的礼物便可以获得一个主播的粉丝牌，在聊天的时候可以挂在昵称前面。 
　　算上赵轩，一共有11个人有她的粉丝牌。 
　　“今天怎么才开始直播啊？”赵轩一边打开游戏一边在QQ上跟她聊着天。 
　　“看了个个演唱会，刚结束。”对方回复很快，显然还没有开始游戏。 
　　“谁的演唱会啊，这么有吸引力？”这段时间的交流下来，赵轩也知道对方是个不折不扣的宅女加游戏迷，能让她放弃打游戏去看的演唱会估计不一般。 
　　“看的直播啊，我现在连家门都懒得出，怎么可能去韩国那么远。”小狐狸回了个捂脸的表情，随后发了一个链接过来。 
　　少女时代的演唱会，当年盛极一时的女团，不过在如今2016年这个当口，早已经走下神坛了。 
　　赵轩对这个倒是不太关心，但这个小狐狸看上去是很了解韩流偶像的。 
　　“你对在韩国出道的中国偶像有没有了解啊？”赵轩一边打着字一边打开了游戏，却发现马上就要开始维护，算算时间甚至不够开一局，只好作罢，靠在椅子上专心聊起天来。 
　　“只能说知道一吧，不太感兴趣，能跑到韩国混出道的都不是什么简单角色，不及时转型的话人设早晚得崩。” 
　　二人一来一回地聊，在赵轩的有意引导下，话题很快就到了程潇身上。 
　　“人设么应该是胸大无脑，默默努力的呆白甜；不过我个人感觉她很是有些手段的，前段时间不是还跟韩国那边解约准备回国了么，这可不是一般人能做到的。”小狐狸显然不是程潇的粉丝。 
　　“不是说她牵扯出了一个案子里面嘛，会不会是拿捏住了公司的什么把柄？”赵轩试探着问道——这是他作为知情人的推测。 
　　“谁知道呢，那个案子也未必就那么简单，我没仔细看但是现在并没有实锤任何犯人，她本人也是嫌疑人之一吧，这种交易没有想象的那么容易，除非她手里有什么连警方都不知道的决定性证据。” 
　　聊到这个深度，对方显然就无法再提供什么有用的思路了。 
　　“算了，先想想去哪见那个宋青吧……”放下手机，赵轩随手准备把那张纸销毁掉，然而就在拿起那张纸的一瞬间，他突然愣住了。 
　　刚刚自己过于关注特定的局部，以至于觉得关系毫无规律，而现在整体观察这张纸后，隐约能够看出来，这些人物关系之所以显得复杂，是因为他意识地把自已写在了中间，实际上目前已经出现的人物中，与自己有关系的寥寥无几，连线最密的名字反而是被花在外围的程潇。 
　　几乎每一个名字，宋青、孙泰俊、自己、死者，甚至目前看来只是轻度参与了此事的所谓吴萱萱和作为警方代表的杨文焊，都能直接跟程潇连上线。 
　　赵轩似乎突然抓住了一个把手，但他不知道最终会开一个什么东西。 
　　把纸翻过来，赵轩提起笔，这一次他把程潇的名字写在了纸的中央，很快，一张非常标准的放射状人物关系图被画了出来。 
　　看着这张图，再结合小狐狸刚刚对程潇做出的评价，赵轩突然感觉有些头皮发麻，刚刚一直困扰着他的问题——那只无形的手，似乎出现了一种他从未思考过的可能——自己对于事件中所有当事人的认识，都直或者间接地来自于程潇。 
　　或许是因为那天开始几次见到对方时，她都处在一种楚楚可怜的弱势姿态，让赵轩先入为主地产生了保护欲和信认感，总之在潜移默化中，赵轩全盘接受了程潇对于整件事情的基本描述，自那以后他和杨文煜二人的所有推论，都以此为出发点，赵轩甚至从未跟宋青或者孙泰俊正面对话过，甚至于直到今天，他才发现，自己从来没有去了解过宋青是个什么样的人。 
　　赵轩又复盘了一下当天的情况，如果就此说是程潇最手作案再嫁祸给宋青，疑点同样很多，看着眼前被他圈起来的两个名字，他突然理解了警方在此前徘徊不定的纠结行为。 
　　本来他对于跟宋青这个大BOSS见面，内心还是有些抵触的，不过现在这种情绪更多的转变为了好奇和一点点期待。 
　　赵轩最终选了品海楼二楼的一个小包间作为二人见面的地点，这里消费平价，整体也比较低调，无论是他还是宋青出规于此都不会特别惹人注意。 
　　消息发给陈铭，对方很快回复收到，此时赵轩有些动的内心反而平静了下来，开始构思见面时二人可能谈起的话题。 
　　陈铭在邀请他的时候，曾表示他听到宋青的名字就会知道为什么见面，而两人的交集几乎只有金石滩的案子这一件事，想来想去也只可能与此有关，而且几乎避不开略显老套的利诱他改变证词的情节。 
　　但这种事真的需要他本人亲自出马么？ 
　　迷迷糊糊之间，赵轩感觉到一双手抚上肩膀，轻轻摇了摇自己的身体。 
　　“主人？”赵轩睁开眼发现面前是赵心杨那张精致的俏脸，歪过头看了看窗外，天色已经全黑了。 
　　“怎么了……”赵轩乍一被叫醒还有点发懵。 
　　“小姑说她和姑父晚上不回来吃了，奴……奴刚刚已经做了饭，来叫您的时候才发现您已经睡着了。”赵心杨穿着一身淡绿色连衣裙靠在床头，胸前的两点凸起表明少女完全是真空上阵，裙摆很短，只够勉强遮住屁股的下沿，两条笔直细嫩的长腿裸露在外，双膝并在一起跪在地板上，等待着赵轩的吩咐。 
　　“走吧。”赵轩站起身，拍了拍表姐的屁股，示意对方站起来之后顺着裙摆把手伸了进去，顺着后背—路向上，又探到胸前轻轻抚摸着一颗娇嫩的乳头。 
　　此时连衣裙已经被完全掀了起来，两腿之间的幽谷、光洁平坦的小腹乃至初具规模的酥胸下沿都暴露在空气之中，赵心杨轻轻咬着嘴唇，并没有做出传何挣扎的动作，只是顺着赵轩的发力，被他牵着奶子一路走到餐厅。 
 
 
第169章 信马由缰 
　　赵心杨能把饭菜做熟就已经出乎了赵轩的预料，至于手艺自然比本就是居家风格的陆文茵差了很远，好在他的嘴也不是很刁，况且还有表姐的一双美足在饭桌下面同时满足着他。 
　　在他的要求下，赵心杨不得不一边维持着正常的吃饭动作，一边平举起双腿，用两只嫩足夹着赵轩的肉棒上下套弄。 
　　这样的动作本来就根耗费体力，而被服侍着的赵轩还很不老实地时不时把手伸到桌闲摩挲一下她的大腿，搞得赵心杨一顿饭吃了半个多小时才勉强完。 
　　吃饱喝足的赵轩把精液射满了她的双腿，并且命令她在收拾完桌子之前不许清理，看着这个略显恶趣味的表弟，赵心杨也只能晃奈地答应，忍着腿上黏糊糊的不适感开始收拾饭桌。 
　　心里想着事情的赵轩也没再多折腾赵心杨，又把玩了一会那趁手的玉乳便放过了她，留下被挑起几丝欲火不上不下的表姐俏脸通红地喘着粗气软倒在餐桌旁边的椅子上。 
　　感受着体内空虚种欲灭的赵心杨略微察觉到今天赵轩的不对劲，即使在刚刚玩弄她的时候都显得心事重重。 
　　半小时后，正在房间里查询着跟程潇和宋青有关信息的赵轩听到了一阵略显沉闷的敲门声，随后门外传来一阵清脆好听的嗓音：“主人，我方便进来么？” 
　　是赵心杨，刚刚那阵奇怪的声音让赵轩以为是赵明东回来了。 
　　犹豫片刻，赵轩还是关掉了电脑上的网页，边拿起杯子喝水一边起身坐到床头说道，“进来吧。” 
　　但门却没有被立即推开，赵轩首先观察到门把手被暖缓压下，过了几秒钟后，房门才缓缓打开，逐渐显露出一个窈窕有致的身影。 
　　抬起头看到赵心杨的一刻，赵轩差点被口中的水呛到。 
　　亭亭玉立的美人穿着一双薄薄的黑丝裤袜，把本就修长优美的双腿衬托的更加诱人，裤袜下面不着寸缕，透过裆部的丝质布料能够隐约看到那微微翕张的蜜穴口，而那附近的颜色比其它部分更深定睛一看就会发现早已经被淫水打湿。 
　　玉足上穿着一双黑色的高跟鞋，鞋跟至少有十厘米之高，本来就有173身高的赵心杨现在足足高过了赵轩大半个头，并不熟悉这种恨天高的她哪怕在站立的时候都摇摇晃晃，双腿微微颤抖，反而成了独特的风景。 
　　而刚刚推门时，缓慢的动作也很快得到了解释———条粉色的拘束带呈X状交叉着绑在赵心杨的小腹上，下面两条带子分别系在两个绑在大腿中部的腿环上，一截大概只有几厘米长的铁链连在两个腿环中间，让这两条长腿只能以很小的步子迈动，上面两条带子则分别束缚着两只背在身后的手腕，这样的束缚下根本没办法正常活动，连平时非常正常的推门动作都必须分成三步缓慢进行。 
　　赵心杨的上半身穿着一件黑色蕾丝的内衣，布料只够堪堪遮住奶子的下半部分，整个如羊脂一般的后背只有两条用来固定的细绳，在后背中央打了个结，即使赵轩对于女性内衣的了解不多，也能看出来，只要轻轻一扯，那被挤压在里面的两只白兔就会破衣而出。 
　　在往上就是性感的锁骨和修长的细颈，上面套着一个带黑色蕾丝边的颈环，颈环上系着一根金色的铁链，末端有一根淡粉色的皮质手柄，长度刚好垂在双乳中间，头上还带着一个长长的兔子耳朵头饰，一副风月场所的兔女郎装扮，不过哪怕是一般的妓女，都不会选择如此淫荡的组合。 
　　赵心杨的两只高跟鞋拘束带和颈环上都分别套着一个银色的小锁，如果不把锁打开是无法取下来的，四把钥匙则被夹在她那深邃的乳沟里，稳稳地呈现在赵轩面前。 
　　“嘶……”赵轩深吸了一口气，这小妮子会玩啊…… 
　　“刚……刚刚吃饭的时候，奴……奴发现主人好像心情不太好，请……请注人调教……调教发泄……”因为穿着极其不便的高跟鞋、腿和手臂的活动又受到很大的限制，赵心杨不得不先并拢双腿蹲在赵轩面前，然后在慢慢跪下，背着双手低头看向赵轩面前的地面。 
　　虽然是主动穿上了这样一身衣服，但赵心杨毕竟还是一个不久前才被破处的少女，哪能真的完全抛弃羞耻，句幂断断续续地说道最后，声音已经根本听不见了。 
　　赵轩看着那项圈和拘束带，以及夹在两只奶子中间的钥匙，侵略性的火热视线缓缓向下，平坦的小腹，没有丝毫赘肉的蛮腰，挺翘的苹果臀……最关键的是，拥有这一切美好的身体，正在被束缚着难以活动，任由他施为。 
　　“这才是真正的女奴啊……” 
　　赵轩一边感慨着一边飞速把身上的衣服脱掉，挺着巨龙，光着身子走向了赵心杨，扶着她的细腰让她慢慢站了起来。 
　　赵轩走到赵心杨身后贴着她的背部，逐渐挺立起洋的巨龙十分坚挺，已经探入那神秘的幽谷地带之下，两只手从腰部一路向上，缓缓抚上了被挤压之下更显规模的奶子，从两只乳峰中取出了那串钥匙，将其丢在一旁的桌子上。 
　　赵心杨感受着身后传来的滚烫温度，以及在自己躯体表面游走的手，呼吸一点点变得粗重，内心却越发不安起来。 
　　赵轩没有理会她的紧张，大手在她精致的身体上游离了片刻，便按在她的背上，示意她弯下腰，由于两只手都被拘束在身子后面，赵心杨只好把整个上半身平放在桌子上，这个动作又导致她的奶子被压扁，从身体两侧溢了出来，饱满的小屁股撅起来正对着赵轩，两条大长腿笔直的站在地上并拢在一起。 
　　正常来说都到了这种时候，自然应该主动分开双腿应届赵轩的征伐，但是绑在大腿上的腿环让赵心杨根本无法完成这个动作，干脆并在一起，展现出自己身体的优势来。 
　　赵轩也没急着插入，而是一边摸着赵心杨的玉背，一边把肉棒轻轻插进两条黑丝美腿之间，享受着顺滑的丝袜和肉感的大腿带来的享受。 
　　赵心杨只感觉到自己双腿之间突然多了一根巨物，大腿侧壁的软肉，将那根硕天的铁棍夹住，带着强烈的温度，在她双腿之间若即若离的抽插着。 
　　早在刚刚吃饭的时候，赵心杨就已经有些把持不住，现在更是欲火焚身，两腿间的桃源不住地泌出淫水，几乎要透过丝袜滴下来。不过身上的拘束不断提醒着她自己的身份，她并不敢呈动向赵轩求欢；只好主动来紧双腿，情不自禁的发出一声闷哼，身体也微不可查的颤抖一下。 
　　如此一来，赵轩的鸡色大半根都被她那温软丰腴的大腿夹住，只有龟头直接横插过去，暴露在赵心杨身前，不过由于桌子的遮挡，她自己是看不到这幕的。 
　　腿交虽然没有那种直接插入蜜穴的温热畅爽，却也是别具一格，对于赵轩来说，单纯做爱的快感早已经可以随便体验，对他而言更喜欢的是这种心灵上的征服。 
　　一个本来是自己表姐的美少女，自缚娇躯送上门来供他随意挞伐…… 
　　想到这里，赵轩便直接伸出左手，抓住了赵心杨的头发，如同缰绳一般紧紧抓在手中，右手则向下探到她的裤袜裆部，食指和中指用力一扯，便把本就很薄的黑丝裤袜扯开了一个口子。 
　　赵心杨已经不是初经人事，况且她自己穿成这个样子来给赵轩泻火，自然知道接下来会发生什么事情。 
　　赵轩的巨龙也不再停留挺腰身，开始了猛烈的抽插动作。 
　　此时的赵心杨如同赵轩胯下一匹母马，她的及腰秀发成了握在赵轩手中的缰绳，随着男人的发力只能无助地高高仰起头，伸长脖子，眼睛也随之睁开。 
　　“啊——”赵心杨瞪太双眼，纵然不是第一次被插，但赵轩的尺寸仍然不是她能够轻易承受的，好在她的蜜穴天赋异禀，容纳能力极强，否则怕是要被插出血来。赵心杨听着身后传来的啪啪响声，随着声音的节奏，体被来回抽插地逐渐发烫，她知道赵轩正在身后大力弄着自己，也能想得到自己现在是种何等淫荡的姿态。 
　　她的双手双腿都被腰间的拘束带固定着，连挣扎的余地都没有，只好忍受着交替袭来的疼痛和快感，眼里的泪水止不住地流出眼眶，喉头发逐渐发出嗬嗬的嘶鸣声。 
　　至于这到底是痛苦还是舒畅，谁知道呢。 
　　“啊——主人……主人好强……”在这种情况下，赵心杨也没有忘掉出言夸赞正站在自己身后进进出出的男人，在不多的几天接触时间里，她已经对如何讨好赵轩有了一些心得。 
　　这个男人虽然有些霸道，但其实并没有太多城府，很容易被猜出好恶。 
　　赵心杨的呻吟并不是由着自己的感觉大喊大叫，而是伴随着赵轩抽插的节奏时而高亢时而低吟，保证带着十二分诱惑的同时又不至于让人感到厌烦或者刺耳。 
 
 
第170章 公会 
　　不过在这样过了有概二十几分钟后，赵心杨就觉得有些力不从心了，赵轩肏弄的力量之大让她感觉屁股都要因为撞击而红肿，自己的头发更是有被拽掉的风险，而此时赵轩正在兴头上，甚至还一边抽插一边用巴掌重重抽打着她的翘臀助兴。 
　　她感觉自己完全是赵轩胯下的一匹母马，是在被主人无情地鞭笞着，但是体力终归已经跟不上，原本迎合着赵轩节奏的动作也逐渐弱了下来，淫叫声也变成了若有若无的哼哼。 
　　赵轩自然能感觉出来身下美人的变化，抬起手重重拍了一下面前的美背问道：“舒舒服？” 
　　此时的赵心杨当然谈不上舒服，但此时的她只有一种可能的回答：“回主人，舒……舒服，要被……被主人玩坏了……” 
　　赵心杨的大脑已经跟不上自己说的话，感觉再这样下去随时都有可能昏死过去。 
　　穿着十厘米的高跟鞋维持站姿本来就是很耗费体力的事情，何况还要摆出这样一个别扭的姿势被身后怪物一般的赵轩大力衡弄？ 
　　仅仅只是这二十多分钟，她便已经泄身了两次。 
　　若是搁在平常，赵轩也未必会太过在意，反正也肏不死，但今天赵心杨如此主动，实在让他也泛起了些怜爱之心，况且现在踩着恨天高的表姐连站都快要站不稳，再这样下去，怕是会直接晕到在这里，到时候父母回来又是一桩麻烦事。 
　　赵轩逐渐放松精关，又抽插了几分钟后，赵轩松开抓着赵心杨头发的左手，两只手猛地在她的屁股上一拍，引得身下的美人发出一声放荡的淫叫，然后直接将还沾着淫水的巨龙从嫩的幽谷之中抽离，发出噗的一声响，仿佛塞子从瓶口拔出来的声音一般。 
　　“转过身来，跪下！”赵轩沉声命令道。 
　　听到赵轩指令的赵心杨丝毫不敢怠慢，强撑着已经有些发抖的双腿直起让半身，转过身体的同时扑通一声直接跪在了地板上，顾不上隐隐作痛的膝盖，还喘着粗气的赵心杨不用赵轩再次发出指令，麻利地张开红润的唇瓣，将面前的肉棒缓缓吞入。 
　　赵心杨弯腰仰头，把赵轩那长度惊人的肉棒几乎全部纳入口中，小心翼翼地用活头着已中的肉棒，尽量张开嘴不让牙齿碰到，然后如同舔弄一根冰激凌一样服侍起来。 
　　这次之前赵轩并没有洗澡，再加上肉棒表面还沾着她分泌出的淫水，味道混合起来并好闻，甚至让她略微有些反胃但她只能强撑着维持深喉的姿势来回吞吐。 
　　让赵心杨适应了一小会之后，赵轩伸出手便固定住了了她的脑袋。 
　　赵心杨内心—沉，她知道赵轩在这方面的控制欲，刚刚那段时间是让她习惯肉棒的尺寸，现在被控制住才是口爆的开始。 
　　果然，赵轩没有丝囊怜惜，开始剧烈的抽插。 
　　“唔……” 
　　“咳……咳咳……” 
　　没过多长时间，就看见赵心杨双眼白翻，脸部充血，两只手撑着身后的地板，本能地想要抗拒赵轩的抽插但又不敢用力，只能让那巨龙在她小嘴里进进出出。 
　　赵轩维持着三浅—深的节奏，那硕大的龟头，每一次用力的插入都会挤进胯下少女那狭小温润的食道里面，硕大的阴囊一下下直接拍打在赵心杨的俏脸之上，让她想要闭上眼睛，得看着赵轩没有什么表情的脸，风泛起一丝惧怕。 
　　从赵轩的视角，可以清楚看到，自己巨龙深入表姐喉咙里的时候，她的喉部以肉眼可见的幅度鼓胀起来。 
　　因为双手被拷在身后，所以完全无法用上，尽能靠一张小嘴满足赵轩的欲望，很快她感觉自己的双颊因为长时间维持张嘴的动作已经失去了知觉，只能趁着每次肉棒抽出的那一点点时间努力吸气，发出模糊不清地嘶哈声。 
　　由于本来就已经在紧窄的蜜穴中经略许久，加之开没有特意控制，赵轩很快就找到感觉，俯下身捏着赵心杨的两只胸器，把她顶在桌脚上猛力插了几下，在美人略显惊慌的神色中喷射而出！ 
　　最后这几下抽插把赵心杨原本已经习惯了的节奏破坏掉了，她还没有做好准备便承受了赵轩连珠炮似的几发浓精，只见她鼻腔，嘴角随着这阵咳嗽，喷出了一道道粘稠的液体。 
　　稍稍喘了几口气后，赵心杨又跪起身子，把已经稍稍疲软的肉棒含在嘴里做了几番清洁。 
　　抱着赵心杨的娇躯在床上把玩了一会，赵轩看了着时间已经快要晚上八点钟，也胆心赵明东赵谷余二人从外面突然回案，便拿起钥匙，把赵心杨身上的束缚全部解开，让她赶紧去清理一下换身衣服。 
　　过了没一会，换上正常的居家背心热裤的赵心杨走了进来，乖巧地依靠在赵轩的身上，把被紧身背心包覆着的酥胸放在他的手边，任由他捧着把玩。 
　　“那些东西哪里弄来的？”赵轩轻轻拍了一下赵心杨的屁股，刚刚做爱时留下的暴力痕迹还没有消退，此时只是轻轻的一下便引发了美人的倒吸冷气。 
　　“网上买的……”赵心杨回答的声音细如蚊讷。 
　　“怎么知道这些东西的？”赵轩作势用力捏了捏掌中的玉兔，吓得赵心杨花容失色连是告饶。 
　　“主人不要捏，是……是这几天看……看视频看到的……”赵心杨把头埋进赵轩怀里，瓮声瓮气地回答道。 
　　赵轩原本还想再问些什么，楼下便传来了赵谷余的声音，看来是二人赶完了饭局，赵轩连忙松开手，赵心杨也从他怀里跳起来，深吸了几口气平复情绪，又整理了后下衣服，飞也似逃回了自己的房间。 
　　赵轩跑下楼去跟赵谷余聊了一会天，就又回到房间打开电脑，一个QQ电话打过去准备和她联机打几局游戏。 
　　赵轩习惯性地用手机打开直播间，却发现今晚的直播间，有些不太正常。 
　　往常冷冷清清的直播间里，弹幕密密麻麻，简单计算一下热度值，现在正在这个直播间里面的观众至少有心九千，虽然都是在刷一些一块钱或僧六块钱甚至免费的小礼物，但是密集刷屏之下竟然把这个直播间直接推上了首页。 
　　对于那些大主播来说，这几千人自然不算什么，但是对小狐狸这样—个直播间日常只有十几个人的主播而言，这种架势绝对是头一次见，赵轩能感觉到她在玩游戏时说话都有些颤抖。 
　　这样的盛况并没有持续太长时间，大概几分钟之后，直播间里的观众逐渐减少，当二人的第一局游戏结束，直播间就又恢复到了二十来个观众的日常水平。 
　　“刚刚什么情况？”看直播间里没了人，赵轩问出了刚刚不太敢直接说的问题。 
　　“有个直播公会拉我进去，说可以给我流量支持，心刚才就是他们在给我展示支持的方式。”小狐狸的嗓音已经恢复了正常。 
　　赵轩看过她QQ空间里面的照片和视频，毫无疑问的大美人以她的外形和声音条件，如果真的想当一个全职主播，在有资源的情况下毫无问题，甚至可以竞争顶流注播，不过看上去她并没有这种想法。 
　　“那不是挺好的？”赵轩感觉这并没有什么坏处，刚刚那几分钟就又给小狐狸拉来了将近五十个粉丝，效率属实恐怖。 
　　“很麻烦的，现在平台对公会属于睁一只眼闭一只眼的默许状态，后面有很多乱七八糟的事情，跟他们签了合同就要保证直播时间，而且直播的风格甚至内容都要由公会安排。”小狐狸一副不屑的语气。 
　　实际上她还有一句话没说，就是以她的名字签这种直播合同实在是太过掉价。 
　　“那些顶流全播都是有公会运作的？”赵轩退出到斗鱼主页，翻了几下看着上面的全播，似乎理解了什么。 
　　“当然了，哪有那么多会给主播打赏几十上百万的土豪，整个平台的知名土豪，不说全部，九成以上都是公会的运营账号。”小狐狸似乎对这里面的事情也一清二楚。 
　　“那这样公会岂不是会赔？打赏有一半或者更多是要被平台收走的啊？”赵轩想了想这个流程，觉得充进去的钱未必能换来可靠的产出。 
　　这时候有几条弹幕飘过，意思基本上是告诉赵轩这遇公会运营账号的充值比例跟一般用户不同。 
　　“不是的，他们充值跟你们是一样的，不然平台还得设置两套充值系统，这样太容易暴露了，被人截个图就能去告到破忘。”看到下面的弹幕，小狐狸又出言否定道。 
　　“他们不一样的是分成比例，你们给我打赏，平台抽成一半，但是公会运营账号的打赏，主播可以拿到七成甚至更多，这样是体现在主播的合同里，没有律风险，每次搞大的活动，都是这些运营账号一马当先，吸散粉充值打赏，尤其是一些经济实力中等的散粉，很容易冲动下跟着进行几千上万的打赏，后面这些才是平台和主播收入的大头。”对方对于直播平台的了解远超赵轩等观众，一边操纵人物左冲右突一边给直播间里的观众利普着。
