
作者：Glasya
 
 
  
 
 
　　 
　　第191章 极其意外 
　　在赵轩人生的18年中，他只出过一次省，是高一那年的暑假，一家人去北京旅游。 
　　而这次他要去的江城，距离连海有2000公里之远，而且气候、生活习惯都跟连海完全不同，也怪不得赵谷余担心。 
　　赵轩只好授意赵心杨每天讲一些上大学的事情，加上赵谷余每天还要忙饭店的事情，这才让他避开了母亲的唠叨。 
　　在赵轩离开的前三天，赵心杨突然接到了一个电话，是看守所打来的，表示赵善余想要见一见她。 
　　虽然有些意外，但赵轩还是把赵心杨送了过去，由于不是赵善余的直系亲属照例是不能跟他见面的，所以他又只能在会客室等着。 
　　父女二人聊了整整一个上午，简单地说，经过复杂的思想准备，赵善余准备招供了。 
　　因为他事先打算给赵心杨留下的钱有很大一部分都是涉案资金，所以在他招供之后，这些钱应该都会被冻结，所以他想要先跟女儿见一面。 
　　赵心杨则表示现在她正住在姑姑家，只希望赵善余能好好改造，争取宽大处理，当然，她隐去了自己跟赵轩之间的关系。 
　　从看守所返回的时候，二人一路无话。 
　　回到家之后，赵心杨跟着赵轩进入了他的卧室，干脆利落地跪在赵轩面前的地上，俏脸伸到赵轩的胯间，很快用嘴解开了赵轩的裤子，给赵轩口交起来。 
　　相比以前，这一次的赵心杨显得尤其卖力，每一次都拼命撑着身体仰起头，把赵轩的肉棒直吞到底，以坐在椅子上的赵轩视角，甚至能明显地看出自己的肉棒每一次插入，她的颈部都会明显的变粗一块。 
　　赵轩自然知道这是他这位表姐发泄内心情绪的一种方式，此时他也不适合说话，只要安心享受就好。 
　　然而正当赵心杨做完了前戏，把赵轩扶上床躺着，剥下身上最后一片布料，双手扶着赵轩的肉棒对准自己的蜜穴准备坐下去的时候，赵轩的手机突然响了起来。 
　　这个时候这种情况下来电话，赵轩肯定是完全不想接，但是抬起头朝旁边一看，号码竟然是彭廉的。 
　　为了避免被旁边的人看到，他并没有存几名警察的电话，但是把号码记在了心里。 
　　没办法，这电话得接。 
　　拿起手机，赵轩向跪坐在自己身上的赵心杨挥了挥手，知道赵轩意思的赵心杨只好强压下体内的欲望，捡起自己丢在床边的衣物朝赵轩行了个礼退出房间。 
　　“喂，怎么了么？”赵轩坐起身来问道。 
　　“嗯，你过来一下吧，有些事情得跟你说一下，而且刚刚出了件事，跟你有关。”彭廉并没有在电话里说事情，看来应该不是能对外公开的情况。 
　　“哦，好，我马上过去。”赵轩虽然不太情愿，但也只好起身穿上衣服赶过去。 
　　还是那个会议室，不过这次只剩下了彭廉和廖碎飞两个人。 
　　“郑警官呢？”赵轩看了看面前的两人，坐到了一张椅子上。 
　　“他先回富江省了，那边有案子需要他回去跟一下。”彭廉回答道，随后又补充了一句：“其实应该是他们那边有人施压，而且他也需要先回去准备一下，你过去之后还要跟他配合。” 
　　“那你们说的事情是什么？”赵轩问道。 
　　“嗯，宋青，死了。”廖碎飞拿着手中的笔敲了敲桌子，说出了一个爆炸性的消息。 
　　“嗯？怎么死的？” 
　　赵轩一惊，从靠在椅子上的姿势直起身来，这是完全出乎他意料的消息，而且从对面两个人的反应来看，也同样不在他们的预期之内。 
　　“这个……不太好说。”廖碎飞看了一眼旁边的彭廉，摇摇头回答道：“表面上看，应该是自杀。” 
　　“所以实际情况应该不是？”赵轩皱了皱眉头，宋青的地位相当高，而且多少算个公众人物，他的死必然不会简单。 
　　“从目前的的尸检情况来看，他确实是自己用一根绳子把自己挂在了家里的楼梯扶手上。”廖碎飞的语速比较慢，似乎是在一边回答一边组织语言。 
　　“所以……为什么？他有什么理由……自杀？”赵轩简单地回忆了一下，宋青最近确实麻烦缠身，一方面是被视为金石滩案件的嫌疑人，另一方面自己的儿子在国外因为强奸被捕，但是这两件事都没严重到这个地步，并没有任何直接证据证明他本人的嫌疑，反而对他有利的证据不少，他的委员身份没有被取消，说明上面也并没有因为这些传闻而对他产生看法。至于他儿子的事情就更不至于了，哪怕被定罪，他虽然没办法直接把人捞出来，但是大事化小的能力必然还是有的，反而是他这一死，宋天的命运就不太好说了。 
　　“呃，我的意思是，确实是他把自己挂在了扶手上，导致他死亡的行为是他本人完成的，但是我们认为这不一定是出于他本人的意愿。”见赵轩并没有领悟自己话里的意思，廖碎飞只好进一步解释道。 
　　“他在遗书中提到了你。”彭廉在旁边补充了一个更加让赵轩震惊的消息，随后他打开面前的文档夹，抽出了一张照片递给赵轩。 
　　照片上是一封手写在白纸上的遗书。 
　　“这是……宋青亲手写的？”赵轩接过照片看了一眼，首先的感觉是这一手漂亮的钢笔字跟宋青的人设非常不符。 
　　作为一个为了高考专门练过字的人，他不得不说宋青的行楷写的非常好，一眼看上去令人耳目一新，运笔流畅的同时让人可以毫不费力地认出每一个字。 
　　“是的，我们跟宋青平时写的字对比过，完全是他本人的字迹，没有任何模仿的迹象。”彭廉点了点头，不要说赵轩，就算是他，最开始也觉得这封遗书很有问题。 
　　倒不是说他也觉得宋青写不出这么好的字来，而是写字人的心态。 
　　此外这张遗书是写在白纸上的，看上去尺寸应该是A4，在这种没有格子的纸上写字，尤其是写大段的文字是非常困难的事情，写到后面很容易控制不好字的大小和位置，导致无法把一行字写在一个水平线上，或者越写越密的情况出现，但是在这封遗书上也完全看不到这种痕迹。 
　　这说明书写人具有长期在这类白纸上书写的经验，或者在写字的时候特别放松，这从遗书的内容上也能看出来，里面大量使用诗词成语，甚至于对自己的一生都做了一个简要的陈述。 
　　总之这不太像是个想要自杀之人的心态。 
　　至于选择自杀的原因，按照宋青的说法，他作为半生奋斗才小有成就的草根企业家，名下几家公司都是与本地农民合作的小本生意，但是在金石滩案件发生后，某些证人对他紧咬不放，做出明显带有倾向性的证词，警方对他的怀疑和调查也一刻不停，他无法忍受这样的行为，并且四处传开的流言蜚语对于他的企业发展也产生了非常致命的影响，几箱作用之下，他最终决定以死明志，表明自己的清白。 
　　“这……有问题吧？” 
　　赵轩花了几分钟把内容看了两遍，确定自己没有理解错内容的意思之后还给了彭廉。 
　　很明显，遗书中所谓“做出带有明显倾向性证词的证人”指的正是赵轩。 
　　“显然是这样。”彭廉咳嗽一声清了清嗓子：“在一段时间以前，我们就已经不倾向于，至少没有证据让我们倾向于凶手是彭廉，这件事虽然是保密的，但彭廉肯定知道，所以这肯定有问题。” 
　　“那他的公司呢？”赵轩继续问道。 
　　“他的公司确实因为这件事受到了一些打击，但是并没有这里面说的那么严重，事实上除了刚开始那段时间有些波动之外，现在已经基本恢复了之前的状态。” 
　　廖碎飞说完之后调整了一下坐姿，打开投影仪展示了一个表格：“郑敦白警官来之后，确实发现他的公司有异常，所以我们联合经济侦查部门正在查，确实有些问题。” 
　　“这是……逃税么？”赵轩看了看表格，那一串串数字让他有些头大，但是很快他就发现跟自己想的不一样：“不对，他的流水怎么这么多？” 
　　“是的，正相反，他每年交的税远高于实际营业额应该缴纳的，何况他的公司性质还享受本地的地方补贴。”廖碎飞看了赵轩一眼，有些惊讶于他竟然能在如此短的时间内找出这个表中的关键。 
　　“所以他是在……走私，或者洗钱？”赵轩深吸了一口气，敲了敲桌子，“那么他可能是因为这个才……自杀？但是毕竟不好写出来，所以找了个托词。” 
　　“这件事我们也还没有结论，我个人不觉得是这样。”彭廉整理了一下衣服。 
　　“还有其他事？”赵轩敏感地听出了彭廉话里的意思。 
　　“首先我们现在拿到的证据非常有限，而且就算我们抓了他，洗钱罪的量刑，最高才十年，一般不会超过五年，不算个重罪，他这种老油条不会不清楚这一点，为了这种事情自杀可能性很小。”彭廉继续说道。 
　　第192章 新的使命 
　　“所以你觉得他肯定还有其他的，更严重的事情，只是我们现在还不知道？”赵轩问道。 
　　“唔一一只能说我觉得这后面还有些不清楚的事情，但是没有什么证据，并且宋青是个很好面子的人，因为担心洗钱的事情败露。以一个相对体面的方式逃避制裁也能说得通，而且证据链也很完善。”彭廉想了想还是回答道。 
　　“那这里面其他的内容……”赵轩更关心的显然是跟自己有关的，虽然里面没有指名道姓地写出自己的名字。 
　　“如果早半个月的话，我们很难说对你没有任何影响，但是现在你倒是不用担心。上次他跟你见面谈的时候，没有表现出对你的很大敌意，也没有证据表明你的证词对他很不利。”彭廉耸了耸肩。 
　　“其实你的证词对这个案子本身的作用不大，画像的那个人我们到现在还没有头绪。另外这种跟案件细节有关的内容我们也不会公开，这方面你放心，何况你还是我们的人。”廖碎飞在一旁开导道。 
　　“呼……那就好，所以叫我来只有这件事么？”赵轩松了口气，刚才听到跟自己有关的时候，着实让他的心脏乱跳了几下。 
　　“不完全是，还有一些我们觉得你需要了解的情况。”彭廉说着把面前的资料夹推到赵轩面前。 
　　“还有，这个给你。”彭廉低下头从地上拿起了一个白色的盒子递给赵轩。 
　　“这是……”赵轩把盒子打开，竟然是一部手机。 
　　一部华为P9。 
　　“我们内部发的手机，只能用里面这张卡，没有话费，无限流量。” 
　　彭廉介绍道。 
　　“这么好？”赵轩来了兴趣，从里面拿出了手机。 
　　“实际上……不能上外网，也不能连WiFi，而且大多数APP也不能安装。”廖碎飞在一旁泼了一盆冷水。 
　　“好家伙……”赵轩试了一下，果然连度娘主页都打不开。 
　　“那你干啥不给我个老人机呢？ 
　　电池还抗用。”赵轩摇摇头吐槽道。 
　　“因为现在，尤其是你这个岁数的人拿个功能机反而会很惹人注目，这个在外形上跟正常的手机完全一样，哪怕是万一丢了，捡到的人也不会太当回事。”彭廉的解释倒也很合理。 
　　“行吧，所以以后联系你们用这个手机？”赵轩问道。 
　　“不要联系我们，如果你一定要在电话里跟我们说一些事情的话，先用你自己的电话打，然后挂掉，我们会联系你的。”彭廉指了指赵轩手中自己的手机。 
　　“等等……”赵轩突然从刚刚的交谈中中抓住了一个关键词。 
　　“怎么了？”彭廉看向对面好像想到了什么的赵轩一一后者想到的自然是宋天一一宋青死了，那宋天呢？ 
　　其实刚刚赵轩就想到过这个问题，但是有个一闪而过的点总是抓不住。现在终于想明白了。 
　　根据上一次见面时赵轩的到的消息，宋天被人用一些手段导致在东南亚被羁押是真的，无论宋青是自杀还是被迫自杀，总之不会就这样扔下自己的儿子不管，那么查出宋天现在的下落就非常重要，尤其是如果他已经，或者即将顺利脱身，那么从中操作的人就很有问题。 
　　“宋天呢？他现在什么情况？” 
　　赵轩抬头问道。 
　　“联系不上，上次我们查的时候他因为强奸被扣在马来西亚，应该没有那么快被放出来。”廖碎飞回答道。 
　　“宋青不会丢下自己的儿子不管，如果他是自杀，那他必然要在走之前安排好儿子的后路，但是他上次都找上了我，说明他至少没有特别有效的办法，哪怕要自杀也要等到宋天的事情结束。”赵轩分析道。 
　　“但如果有人帮他操作，或者说拿这件事情威胁他，事情就说的通了。”彭廉自然懂得赵轩的意思。 
　　“涉外的事情，太麻烦了，我们没办法在短时间内获得特别详细的信息，而且哪怕宋天已经被弄出去了，我们也根本不可能找到中间经手的人，至少从官方层面上不可能，马来西亚警察……”彭廉没有说下去，不过皱眉摇头的动作已经表达了他的评价，实际上赵轩能想到的东西他自然也能，但是具体操作起来钧难度并不是赵轩这个年纪的人能看懂的。 
　　赵轩点了点头，然后翻开了手中的文件夹查看起来。 
　　不得不说毕竟是专业人员，考虑的事情非常充分，考虑到任务的特殊性以及赵轩的年龄，资料里面几乎事无巨细。 
　　江城的基本情况…… 
　　富江省的风土人情…… 
　　如何与女生迅速拉近关系…… 
　　常见的社交礼节…… 
　　PUA的逻辑和常见套路…… 
　　“等等，这里有些京西是郑敦白加进去的吧？”赵轩越往后看越觉得不对劲。 
　　“呃，不如说这些资料都是他临走之前留给你的，怎么了么？”彭廉喝了口水问道。 
　　“呃，没什么，比较有他的…… 
　　风格。”赵轩摇摇头——他可不觉得面前这两个人会教给他怎么泡妹子，实际上这二位在这方面或许还比不上自己。 
　　“这些应该不是什么重要的东西，你可以回去慢慢看。”彭廉挥挥手示意赵轩先把手里的东西放下。 
　　“我刚刚有些犹豫，但还是准备把一些不成熟的想法告诉你。” 
　　赵轩听到之后马上合上了资料夹，正襟危坐起来。 
　　“因为上面的压力，宋青的事情瞒不住，而且现在的证据很完整，我们最后肯定会以自杀结案。但宋青这个人，是万松岭的重要助手，我们查他是因为怀疑万家有问题，现在宋青死了，对于万松岭和我们来说都是大麻烦。”彭廉说到这里顿了一下。 
　　“为什么对于万松岭来说是大麻烦？宋青死了，不是就少了个可以查到他的渠道么？”赵轩有些不理解。 
　　“首先我们现在的证据不充分，他们还有很多缓冲的时间，其次宋青的死实际上很突然，他没有安排自己的后事，他的公司也没人接手，如果他确实在给万家洗钱，那现在他没了，谁能来接替他的位置？这些都没有安排。”彭廉摆了摆手做出解释，随后继续说道：“洗钱这件事如果真的存在，宋青一个人是操作不了的。他至少需要一个……合作方，从他的资金往来情况看，这个合作方应该在富江省，这也是郑敦白过来的真正原因。但是富江那边情况太过于复杂，我们派过去的侦查员甚至会被当地公安阻挠调查，所以我们需要你，至少给我们找到一个抓手，那边的情况就像是一个线团，我们需要找到这根线的一头，才能继续下去。” 
　　“所以我才需要接近万楚君……或许……还需要借此机会跟万家展开一些合作？”赵轩摸了摸下巴面对着彭廉问道。 
　　“是的，不过这件事不能急，这件事比我一开始想的要大，我感觉现在也只是摸到了冰山一角，所以不能轻举妄动，。我们找你也是没有办法的办法，首先还是要保证你自己的安全。”彭廉说完之后又皱着眉头沉默了一会，跟赵轩补充了一句话：“另外，到了江城那边，尽量不要跟郑敦白之外的警方人员有太深的接触。” 
　　“你是说……那边的人，未必可靠？”结合他刚刚说的话，赵轩试探着问道。 
　　“是，而且大概率是结构性的，包括郑敦白本人，也尽量少接触，你是我们放出去的长线，从程序上讲，我们的计划中不包括任何关于你的部分，所以一般的事情也不需要跟他，或者是我们联系。” 
　　“嗯……好的。”赵轩面色凝重地点了点头。 
　　“话说，郑敦自有没有跟你提过他的……背景？”廖碎飞突然抬起头问道，然后看了一眼旁边的彭廉。 
　　“背景？” 
　　“对，或者说家世。” 
　　“我不记得有过，但是感觉他出身应该不错。”赵轩回忆了一下。 
　　“嗯……他父亲是郑青末，富江省公安厅的厅长，我们不确定他父亲的……可靠程度，所以你对他也稍微留意一下。 
　　虽然赵轩知道郑敦白应该有些背景，但是这么强硬是他没料到的。 
　　“那不是整个富江的公安都是他说了算？”赵轩的手指抖了一下，如果对方这种级别的人都是对立面的话，那这任务难度和危险性简直难以估计。 
　　“呃，实际上在我们国家，一个省的公检法系统，是由省政法委书记说了算，这件事你自己知道就行，郑敦白未必知道我们知道这层关系，懂了么？”彭廉的话绕的赵轩有点晕，但还是点了点头，口风紧这种事情他还是了解的。 
　　“行了，那就这样吧，也祝你学业顺利！”彭廉站起身跟赵轩握了握手，随后三人离开了会议室。 
　　“呼——”回到车上的赵轩还在回忆刚刚几人交流的内容。 
　　随后他打开系统的任务面板，里面【模范公民】的任务描述并没有发生变化，仍然处在第二阶段，似乎证实了宋青并非真凶，当然也或许是系统判定的标准是法律程序意义上的案件结束，而非罪犯的死亡。 
　　第193章 安全措施（上） 
　　总之这一谭水越来越深，但是他并没有感觉到太多的恐惧，或许是系统的影响放大了他自己对于各种事情的追求，总之他现在感觉到的兴奋感反而更多一些。 
　　“这也算是奉旨泡妞了吧？”看了看副驾驶座上放着的那一沓资料，兀自笑笑，发动车子回到了家。 
　　本来想跟赵心杨继续下午时没完成的游戏，结果到家时发现赵明东竟然也在，于是只好作罢。 
　　小狐狸，也就是甘梦晨已经开学，赵轩每天晚上的乐趣便少了很多，现在他已经不像刚刚获得系统时那样夜夜笙歌，尤其已经快要离家，还是要多陪一陪家人。 
　　于是赵轩坐在沙发上跟赵明东看起电视来。 
　　本地新闻正播放着本市著名企业家，政协委员宋青在家中身亡的消息，本来十分无聊的赵轩听到内容突然来了精神。 
　　新闻上公开的说法是他因为企业经营状况不良，资金链断裂，精神压力过大，并没有提到金石滩案件，或者是洗钱之类的内容。 
　　“有说法是他跟金石滩那个案子有关系，去现场的医生我认识，说现场其实留了遗书，不过他没看到内容。”赵明东见儿子似乎对此感兴趣，在旁边说道。 
　　“就这一种说法么？这种事情一般会有很多种剧情的吧。”赵轩装作无意问道。 
　　“其他的就比较离谱了，比如说他被查到证据，然后被他上面的人灭口的。还有说他儿子出了事他一时想不开的，还有……”总之赵明东说到一半赵轩就笑不出来了。 
　　这些传言似乎更有可能更接近事情的真相。 
　　第二天上午，赵轩接到了白露笛的一个电话：“主人，之前骚奴跟您提过的……的贞操带，到了，您要看一下么？” 
　　“嗯？”赵轩想起了之前某一天白露笛说过的事情，“你现在在哪里？” 
　　“还跟仙奴在一起。”白露笛回答道。 
　　“她现在怎么样？”赵轩还是有些担心金宁的状况，她是赵轩的女人中好感度最低的，而且是第一次完全靠手段得到的女人，多少还是有些心里没底。 
　　“正在被骚奴调教着呢，上次您说让我跟她住一起之后。她还以为是您的奖励，现在反抗的情绪低了很多，不过还不够主动，欠调教。”白露笛轻笑着回答道。 
　　“看来她确实是喜欢你啊。”赵轩一边穿衣服一边调笑。 
　　“喜欢……哼，这个贱货那天下午往瓶子里面下药，如果不是主人您来的及时，骚奴估计就要被她按在床上肏了！”提到这件事，白露笛的语气突然变得激动了起来。 
　　这也让赵轩突然明白了为什么那天他看到的白露笛情况非常不正常，甚至他当时还以为白露笛也有同性恋的倾向来着。 
　　“你被按在床上肏的次数还少么？”赵轩自己都数不清这只大奶性奴被她以各种姿势插了多少次了。 
　　“那不一样，骚奴的一切都是主人的，主人使用骚奴的贱屄是对骚奴的赏赐，没有主人的同意，她算个什么东西，也敢把我压在下面？”白露笛这句话的前半段仍然维持着娇媚的声线，但是到后面则变得凌厉起来。 
　　“你等一下，我这就过去看看你们两个小骚货。”只要不失火，那么后宫之间有点斗争和矛盾是赵轩乐意看到的。 
　　“主人等一下，那天她给骚奴下药的画面肯定被摄像头拍下来了，您看一下视频，把那个片段找出来，今天用那个把她彻底调教一下。”白露笛在结束通话之前连忙说道。 
　　“嗯……好的。” 
　　赵轩挂断电话，其实那个视频她从白露笛的手机上拷贝过来之后就并没有看过，时间太长了，而且还是黑白的，但是白露笛今天这么一说，看来还是个很重要的调教道具。 
　　赵轩到不着急过去酒店那边，反正她们两个也不会跑掉，于是先返回楼上卧室，把视频文件夹打开，里面是几十段视频，大概没四十分钟会生成一个新的。 
　　好在文件名会标注视频的时间段，因为二人那几天大多数时间都在外面，所以多数视频里面根本连个人影都没有，。很容易排除。 
　　大概二十分钟后，赵轩找到了需要的那段视频，于是剪下来之后发送到了手机里，开车前往酒店。 
　　这一次当赵轩刷卡开门的时候，屋内的两个女人都没有太多意外，马上跪在地上，扭着翘臀爬到了赵轩面前。 
　　金宁的动作虽然仍赶不上白露笛的熟练，但至少已经能够主动完成了。 
　　二人一人一边，迅速脱掉了赵轩的鞋子，并给他换上拖鞋。 
　　大马金刀地坐在沙发上，看着分别跪立在自己两边的两个小美人，赵轩想了想，还是先看看白露笛买回来的新道具。 
　　“骚奴，你买回来的新道具呢，给主人看看？”赵轩理了理白露笛的金色长发问道。 
　　“回主人，在卧室里。” 
　　赵轩推开房门，果然床上堆放着几个体积不小的盒子，其中一个已经被拆开。 
　　“主人，需要……需要骚奴给您演示一下么……”白露笛虽然仍在伪装，但是现在兴奋的表情早已经大过了羞涩。 
　　赵轩没有马上回答喜而是坐在床上拿起了那个已经被打开的盒子，重量比他想的要大很多，差点脱手滑落下去。 
　　盒子里面是一个精致的黑色布包，取出来之后，下面竟然还放着一本厚厚的说明书。 
　　这东西的厚度比大多数家用电器的说明书都厚了，赵轩拿出来简单地翻看了一下，竟然是中英日韩四种语言写成的。 
　　打开布包，入眼的是一个精致的不锈钢器具，在一些部分的表面还包覆着一层白色的橡胶。 
　　整个东西的外形类似于一个丁字内裤，但是在胯间位置的外侧有两个合页，控制着两片金属可以打开或者关闭，而内侧靠前的地方则有一根由六个大小不一的圆球组成的棍状物。 
　　显然，这个东西是用来插进女人的小穴的，而那两个开口则分别对应了尿道口和菊花口。 
　　在两个金属片的内侧也有尺寸稍小的两个橡胶棒状物，看上去是用来堵住佩戴者的尿道和菊穴的。 
　　比较精妙的是，这个贞操带的尺寸是可以微调的，赵轩看到了可以调整的部分，试着拽了两下，却并没有拉开。 
　　另外赵轩也没有找到上锁的地方，他用力推了一下打开着的金属片，随着咔哒一声，刚刚的开口就被封死，但是翻看了几圈，他都没有找到打开的办法。 
　　整个贞操带的腰部是可以分开的，同样有锁死的结构，只要把两条腿套进去然后从腰部的两边朝中间一按便可以锁上，赵轩同样没有找到锁孔或者锁环。 
　　“主人。让骚奴给您介绍吧。”正当赵轩准备去看那本厚厚的说明书时，白露笛在旁边突然开口说道。 
　　“嗯，也好，那你在仙奴身上试试好了。”赵轩把贞操带丢给自露笛，又看了跪在她对面不敢抬头看的金宁一眼，坏笑着说道。 
　　“啊？”金宁虽然隐隐有些不好的预感，但是她之前并不知道这些具体是什么，更没想过自己竟然成了第一个要去尝试的人。 
　　“还不快谢谢主人？”白露笛轻轻拍了一下金宁的小腹提醒道。 
　　“谢……谢谢主人……”金宁跟赵轩的互动很少，在这方面并不熟练，白露笛现在的身份仍然是她的落难姐妹，也不好在这方面过度调教。 
　　不过今天之后就不会这样了。 
　　小仙若扶着金宁的腿，把贞操带安放到位。 
　　“啊……”这个东西大部分地方都是不锈钢的，只有大腿内侧和腰部之类的的部分为了避免划伤才在边缘处覆盖了一层橡胶，因此温度很低，更不用说还有一个差不多十厘米长的东西会直接插到她的蜜穴里面，再加上她屁股上的青紫还没有完全褪去，因此在不锈钢接触到皮肤的一刹那，金宁下意识地惊呼了一声。 
　　随着咔哒一声锁响，贞操带被固定在了金宁的胯部，因为人，尤其是女性的腰部明显比胯部要细，不锈钢又不可能和一般的布料一样被人力拉开，所以除非打开锁，金宁根本不可能脱掉这个东西。 
　　或许是有意为之，也或许只是为了增强坚固程度，总之这个东西大概有一公斤沉，穿上之后自然不可能称得上舒服，至少金宁就扭动着身体，露出了一副非常不适的表情。 
　　“主人，这个东西的精妙之处在于，它完全是程序控制的。”白露笛拉着金宁面朝赵轩，然后介绍到。 
　　“哦？”赵轩这下彻底来了兴趣，他刚刚找了半天都没找到开锁的方式，现在看来这东西比他预想的要高科技得多。 
　　您扫这个二维码，就可以下载专门的软件了，因为买的时候是用您的手机号，所以只有您才能使用这个软件。 
　　按照白露笛的说法，赵轩很快下载并注册了软件，上面显示由于他的消费金额已经达到，所以自动成为VIP会员。 
　　第194章 安全措施（下） 
　　“首先是配对，这里是贞操带上的操作区，其实只有一个按钮，按下去之后，用手机靠近就可以了。” 
　　白露笛伸手分开金宁的双腿，在大腿根部有一个很隐蔽的按键。 
　　赵轩照做之后，软件很快完成了识别，显示为编号001，从信息上看每个贞操带都内置了NFC芯片（手机识别银行卡地铁卡之类的那种），因此效率很高，也非常安全。 
　　点进去之后，操作界面倒是非常一目了然。 
　　“要真正远程操控的话，就要给贞操带也联网才行。”白露笛介绍道。 
　　“这东西还能联网？”赵轩着实被震惊了，一个NFC芯片、一个WiFi模块，再加个显示屏都能直接造手机了。 
　　“是的，这里有一根线可以插在手机上使用网络，贞操带本身也有WiFi模块，不过只有您才能控制它链接哪种WiFi，所以在一个新的环境里，需要先通过手机接受您的指令，连好网络之后就可以由您随意控制了，离多远都没关系，只要有网络就行。”白露笛解释道。 
　　赵轩尝试了一下，控制着金宁身上的贞操带连上了白露笛的热点。 
　　赵轩特地注意了一下，这个东西在WiFi连接时的默认名字是iPhone后面加上一串数字和字母，看起来很像是一部手机，也就是说即使网络管理员一个个查看接入网络的设备名称，也不太可能发现有什么异常。 
　　点进去之后，赵轩才发现这个东西的功能远比他想得多。 
　　比如赵轩这种要一对多的，要单独控制每个设备就非常麻烦，因此可以设计成自动模式，也就是每天在固定时段打开，允许佩戴者方便，当然如果不需要控制得如此严格，也可以设定这两个部分不会自动锁死，只要稍稍用力就可以打开。 
　　“这个东西没有自动锁上的功能，但是您可以设定时间，比如小便口设计两分钟，超过时间如果佩戴者还没有上锁的话，您就会收到提示，同时这边也会发出警告。”白露笛继续介绍。 
　　“警告？”赵轩尝试了一下，设定到了下一分钟，时间为30秒。 
　　果然时间一到，随着咔哒一声，尿道处的锁被打开，原本封死的金属片被弹开。 
　　在赵轩对面的金宁此时都要哭出来了，她以前虽然也当过模特，但是从来没有这种被完全当做一个物品赏玩的感觉，这样被完全剥夺尊严的感觉让她感到痛苦，却又带着一点畅快和放松。 
　　30秒很快过去，赵轩这里收到了一条提示，而金宁身上的贞操带则开始剧烈震动，并且发出滴滴的报警声。 
　　“啊一一”随着震动的嗡嗡声，金宁捂着自己的小腹弯下腰呻吟起来。 
　　“小穴……里面……在震动……”看来震动的幅度相当之大，带来的刺激也非常明显。 
　　“锁上吧。”震动持续了大概一分钟，赵轩才发出指令，金宁如蒙大赦般迅速按上了尿道口处的锁，她感觉到一根细小的橡胶棒又死死地塞入了自己小便的地方，看来这个东西并不只是起到遮挡的作用，如果不打开的话，即使不怕出丑，也根本不可能尿的出来。 
　　看了一下剩余的电量，刚才那一分钟的报警和震动，已经消耗了大概2%的电量。 
　　似乎是知道赵轩在担心什么，白露笛又继续补充：“这个东西的电量可以正常使用72个小时，为了防止佩戴者忘记，或者故意不充电，这里所有的锁在不通电的情况下都默认处在锁死状态，只有通了电才能被打开。” 
　　不得不说，这个道具在设计的时候真的已经考虑到了每一个细节，让赵轩十分喜欢。 
　　“你也带上一个吧。”赵轩指了指床上剩下的几个盒子。 
　　“是。”低头行了个礼之后，白露笛爬上床拿起另一个盒子，动作迅速地给自己穿了上去。 
　　“嘶一一”饶是已经有所准备，但三穴同时被塞入的感觉加上不锈钢冰凉的触感还是让白露笛身体一软，差点瘫倒在地上。 
　　这个贞操带的尺寸相对于白露笛丰满的体型来说有些不足，即使把能调整的地方都调到最大，还是能看到腰部和太腿被金属勒紧肉里。 
　　“呼——主人觉得怎么样？”白露笛穿上之后故意挺了挺身子向赵轩展示着自己的诱人身材。 
　　“嗡——” 
　　随着一阵闷响，赵轩坏笑着打开了震动功能一一这个东西当然有单独震动的开关。 
　　“主人~”白露笛的承受能力明显比旁边的金宁强上很多，虽然也是面色一僵，但动作并没有变形，只是对着赵轩发了个嗲。 
　　此时正在旁边勉强适应着身上贞操带的金宁忽然觉得对面两个人的互动有些不太对。 
　　感觉白露笛似乎并没有太多被强迫的意思…… 
　　赵轩此时也注意到了金宁的眼神变化，这正是他想要的。 
　　“仙奴。”赵轩收敛了一下申请，对着面前的金宁说道。 
　　“是……”听到赵轩的称呼，金宁也只好把内心的疑惑暂且压下，按照之前白露笛教给她的动作弯腰回应道。 
　　“我这里有一个有趣的东西，觉得应该给你们两个看看，过来。” 
　　赵轩躺到床上，把身边堆着的那些纸盒推开，拍了拍两边的床铺。 
　　金宁和白露笛对视了一眼，然后乖巧地爬上床，卧在赵轩两旁。 
　　在刚刚那一瞬间，金宁从白露笛的眼中看到的并不是疑惑，而是一种带着兴奋的精光，旋即她的内，心有了猜测。 
　　“主人……”金宁试探着开口，想要阻止赵轩的动作，在赵轩拿起手机的那一刻，她已经猜到自己将要看到的是什么了。 
　　赵轩朝旁边看了看，那张精致的脸上写满了哀求。 
　　但是赵轩不予理会马打开视频，按下了播放键。 
　　里面正是她趁着白露笛不注意，向瓶子中加入药粉的画面。 
　　视频总长不到一分钟，但是金宁却已经泪流满面。 
　　“露笛，我……” 
　　只说了三个字，她便失了声。 
　　“其实我昨天就看到了这个视频，宁，我让主人把这段放出来，只是想听一下，你准备怎么解释。” 
　　白露笛的每一个字都如同一柄重锤，敲在金宁的心上。 
　　“怪不得……怪不得她刚刚是那样的表情，怕是已经对我完全失望了……”金宁沉默不语，暗自心想着。 
　　“仙奴，事情都已经做了，你不承认也没用的。”见到对方并不说话，白露笛看了一眼赵轩，坐起身来抚摸着金宁的头发，刚刚亲昵的称呼也换回了仙奴这个赵轩给的称号。 
　　当金宁再次抬起头来的时候，已经是泪流满面。 
　　“露笛……”她才说了两个字就被白露笛打断。 
　　“叫我骚奴，这是主人给的名字，在主人面前没有金宁和白露笛，只有主人的仙奴和骚奴，懂了么？”白露笛的面沉如水，声音也凌厉起来。 
　　“骚……呜——”金宁似乎不忍对面前的白露笛用这样的称呼，但是看着对方的眼神，她也只好深吸一口气继续道：“骚奴…… 
　　我……啊不，仙奴，没什么要解释的……仙奴那个时候鬼迷心窍，是仙奴太想要得到骚奴你了……” 
　　说到这里时，金宁已经是泣不成声。 
　　“哼，鬼迷心窍，那个药难道是你一直随身带着的么？难道不是实现特地准备的？椎口口声声说喜欢我就是用这样的办法？”白露笛三个连续的问题让金宁根本无法回答，随后她又继续加码：“当面一套背后一套，还不如主人对我真实，主人，骚奴请求主人收回那天的话，不要让我们以后住在一起。” 
　　“不！”这句话彻底刺痛了金宁的内心，她直接连滚带爬地到了地上，跪在床边朝着白露笛和赵轩摆出了土下座的姿势。 
　　“求求你……求主人和……和骚奴再给仙奴一次机会，这件事是仙奴做得不对，但是仙奴…… 
　　仙奴绝对是真心的，仙奴愿意……愿意怎么样都可以，只要主人不让我们两个分开……” 
　　不仅赵轩，连白露笛都没想到这出戏演出来之后的效果会这么好，同时她也略微有些动容，看来自己这个姐妹的感情似乎也不完全是作假。 
　　可惜她对女人没有感觉，不仅如此，被赵轩开发出受虐和施虐的双重爱好之后，她只希望能帮着赵轩调教她们，看着女人在自己，或者赵轩面前受尽凌辱，惨叫求饶。 
　　白露笛抬头看了一眼赵轩，后者对着她点了点头，露出了一个鼓励的微笑。 
　　得到了赵轩的肯定之后，她没有说话。而是翻过身坐在床边，双腿耷拉在床沿处，一只小脚踩在了正贴在地面上的金宁的脑袋上，另一只脚则轻盈地落在她面前的地板上。 
　　“仙奴真的什么都愿意么？”白露笛弯腰俯视着地上的金宁笑道，宛如一只小恶魔一般。 
　　“是……是的。”金宁头被踩在地上，却完全不敢反抗，甚至话语中透露着一些欣喜二一在她看来白露笛愿意这样羞辱她，至少让她有挽回对方的机会。 
　　第195章 三人行 
　　看着面前那只白嫩的玉足，金宁当然知道白露笛是什么意思，说完之后张开嘴，主动含住一根脚趾，讨好地吮吸着。 
　　“哈哈哈哈……”看着跪在自己面前给自己舔脚趾的金宁，白露笛心中的黑暗欲望终于得到了释放，她用了一个多月的时间帮赵轩收女人，就是为了能有这一天。 
　　这还不够，她还要继续提高自己在赵轩心中的位置，让她能去调教更多的女人。 
　　心情大好的白露笛有些不满足于这样的程度，她抬起正在被金宁舔着的那只脚，挑着对方的下巴。强迫她抬起头来。 
　　金宁顺着白露笛的动作，但却低垂双目。不敢直视她的眼睛。 
　　“看着我！”白露笛厉声喝道。 
　　金宁的身体被吓得颤抖了一下，然后缓缓把视线挪到了白露笛的脸上，没过几秒钟，眼眶里就充满了泪水。 
　　“主人，看来她还觉得很委屈呢，您看，都哭了。”白露笛身体向后，倚靠在赵轩怀里，语气中略带戏谑地说道。 
　　“不……不是……”听到白露笛的话，金宁拼命摇着头，棕色的卷发随着她的动作来回飞舞，有几缕被沾在了已经布满泪水的脸上，好一副我见犹怜的狼狈模样。 
　　“仙奴……仙奴是因为……因为能被，被骚奴调教，所以觉得十分荣幸，求骚奴不要丢下仙奴……做牛做马都可以……”说完这些的金宁已经快要泣不成声，忙用双手捧起白露笛的两只脚，然后把那张精致的小脸贴在了她的脚底。 
　　“哼——”白露笛没有回答，只是把双脚从金宁手中拿开，然后微微分开双腿，架在了后者的肩膀上，夹住她的脖子。 
　　“主人，求您帮骚奴解开一下这个东西……”白露笛维持着这样的动作对旁边的赵轩撒娇道。 
　　赵轩几乎是瞬间领会了白露笛想要干什么，微笑着拿起手机点了几下，随着咔哒一声，白露笛身上的贞操带松开了。 
　　“谢谢主人～’娇媚地道了个谢之后。白露笛迅速把贞操带脱下来放在一旁，然后双腿交叉，把金宁的头夹在中间。随着她的膝盖慢慢弯曲，金宁只感觉面前白露笛胯间的桃源在视线中越来越大…… 
　　“唔——”很快，在白露笛的控制下，金宁的脸就被深深埋在了她的两腿之间，一股淫水混合着尿液的骚味扑面而来。 
　　“贱嘴给我动起来，别闲着，给我舔舒服了！”白露笛两腿发力，死死控制住下意识挣扎着的金宁身体。 
　　听到白露笛的命令，后者挣扎的动作瞬间停了下来。 
　　被闷脸的感受自然不好，除了淡淡的异味之外，还要忍受相当强的窒息感，每次呼吸都要特别用力，这反而又增加了她的嗅觉。 
　　白露笛感觉到自己的两片阴唇被包裹起来，然后一根滑嫩湿润的软肉试探着在周围舔舐起来。 
　　作为一个喜欢女人的女人，金宁自然对于怎样给同性带来快乐这件事情了如指掌，虽然视线受阻，但她仍然很快找到了白露笛的阴蒂。 
　　上一次白露笛为了演戏，在赵轩的要求下只好主动用嘴服侍金宁，为了表达些许的不满，她当时还轻轻咬了金宁的阴蒂一下，现在二人攻守异位，白露笛的心中逐渐泛起报复的快感。 
　　她知道，金宁在同性关系中更加倾向于作为攻的一方，现在让这个平时攻气十足的T跪在自己面前给自己舔穴，这样的反差感让她兴奋地浑身颤抖。 
　　“呼一一我可能就是一个这样的变态吧……”白露笛内心这样想着，同时嘴上不住地指挥着金宁的动作：“贱货，不是那里，在往上一点，舔，用力点！舔那个豆豆！” 
　　眼前一片漆黑的金宁只能按照白露笛的命令调整着舌头的位置和力度，在绕着阴蒂舔弄了一会之后，爽够了的白露笛开始指挥她服侍自己的阴穴：“用你的嘴，不要用牙，把它分开，然后…… 
　　啊……然后把舌头，对，塞进去，不要只是放着，给老娘舔，舔那周围的一圈……”白露笛一边淫叫一边急促地呼吸．双眼翻白，香舌轻吐，一张脸的表情几乎崩渍，呈现出标准的高潮脸形象。 
　　“要来了……要来了！”随着白露笛的一声尖叫，她的身体绷紧，迅速震颤了几下，随后便是持续数十秒的高潮。 
　　只见她浑身泛起粉红，随后分泌出一层细密的汗珠，头部高高扬起，连喘气的动作都停止了下来。 
　　“给……我……全都……接住了！”白露笛艰难地吐出了几个字，随后便是一声尖啸：“啊——” 
　　反弓起来的身体落回床面，身上的红潮渐渐消退，白露笛大口大口喘着粗气，看来是绝顶的高潮已经过去。 
　　随后，赵轩听到了从白露笛胯间传来的吮吸声。 
　　过了几分钟，金宁的脑袋才被身体渐渐软下来的白露笛放开，此时她披头散发，满脸通红，脸上几乎满是刚刚白露笛高潮时分泌出的淫水，尤其是嘴巴旁边更是沾着大量的水珠，随着她的呼吸，在鼻孔和嘴巴方便鼓起一个个粘稠的泡泡。 
　　没有赵轩和白露笛的指示，金宁只好维持着跪坐的动作，甚至不敢抬起手来清理一下脸上的污秽。 
　　“废物，真是废物∥白露笛不仅没有收敛，反而变本加厉起来一一她一巴掌抽在了金宁的脸上，继续骂道：“连这点水都弄不干净，以后怎么服侍主人？” 
　　金宁不敢有任何反驳，只是满脸哀求地看着仍然满面怒意的白露笛。 
　　“仙奴毕竟是新来的，没经验嘛，还需要练，想想你最开始是怎么练出来的，如果她愿意的话，你也可以教教她嘛。”赵轩侧卧着躺在床上，看着两女上演的这出好戏，适时地插了一句嘴说道。 
　　听到赵轩这句话的金宁仿佛抓到了一根救命稻草：双臂抱着白露笛的一条腿，向前膝行了两步哭着哀求道：“主人……主人说得对，仙奴……仙奴会努力的，无论是伺候主人，还是……还是伺候骚奴姐姐，求……求骚奴姐姐收留……” 
　　这本来也是二人的计划，白露笛却并没有马上回答，而是做出一副为难的样子。 
　　“怎么，连主人的话都不好使了？”赵轩故意沉声说道。 
　　“但……但她……差点毁了骚奴的……的清白……”白露笛撅起嘴向赵轩撒娇，当然这主要是演给下面跪着根本不敢抬头的金宁看的。 
　　“你还有个屁的清白，身子都快被我俞烂了，以后她就跟着你，由你来调教吧，记住，我要看到调教的成果，要是发现你念着旧情放水……”赵轩话说到一半。白露笛便连忙接到：“不会不会，骚奴遵命。骚奴一定严格调教仙奴妹妹，把她变成主人最喜欢的肉便器。” 
　　地上的金宁当然知道肉便器这三个字代表的意思，但赵轩根本没给她选择的余地，况且她现在宁愿被白露笛调教，也不想跟对方分开。 
　　“既然主人下令，那骚奴就继续跟仙奴妹妹一起生活吧。”白露笛的语气稍稍变软，听到这句话之后今年赶紧俯下身表态：“谢谢……谢谢主人成全……”然而又被白露笛打断：“你先别急着谢主人，既然这样，那我就给你一些规矩。” 
　　“仙奴一定遵守……”金宁哪还顾得上管那规矩是什么，反正连那天的奴隶契约都签了，也不会有什么更羞耻的事情。 
　　白露笛把贞操带再次穿上，坐在床边继续说道：“首先，给我记好，无论你还是我，都是主人，是主人的奴隶、宠物、物品，我们存在的唯一价值是让主人开心，如果冒犯了主人，就是冒犯我。这几天下来，我每次教你在主人面前的礼仪和伺候主人的技巧你都给我敷衍了事拖拖拉拉。” 
　　白露笛一边说一边用脚一下下踢着脚下的美人，她现在有点担心自己在这一次的过程中表现的过于强势，虽然收复一个新女奴是大功一件，但如果因此让赵轩心存芥蒂则必然是得不偿失，因此在调教的末尾抓紧机会表达自己的忠心。 
　　金宁则忍受着她的踢打，连连叩头道歉：“对不起骚奴姐姐，对不起主人，仙奴知错，以后一定尽心服侍主人和骚奴……” 
　　没等她说完就被白露笛一脚踩在了嘴巴上：“再这么多废话就把你的嘴封上，主人会看你怎么做，不是听你怎么说！” 
　　随后又转身面对赵轩请求道：“骚奴求主人打开排尿口。” 
　　在赵轩照做之后。白露笛直接从床上站起身，拽起来金宁的身体，双腿微蹲，坐在了对方的脸上：“从现在开始你就是一个肉便器，懂吗？” 
　　“嗯——嗯——”白露笛感觉到身体下面的脑袋点了点头。 
　　“张开嘴，对准了，接好！” 
　　毕竟金宁是第一次，而女人放尿的器官又比较隐蔽。所以白露笛还是给了她大概半分钟的时间去找到位置。 
　　随着一阵哗哗的水声，金宁的腮部逐渐鼓起，然而光靠嘴巴显然是不可能容下那么大量的液体，她在尝试着咽下去的时候，毫不意外地被呛到了。 
　　“咳——咳咳——？狼狈的金宁无法再保持这样的姿势，嘴巴也脱离了{露笛的下体，伏在地上痛苦地咳嗽着。 
　　第196章 收尾工作 
　　但是在她的上面，白露笛放尿的动作却丝毫没有停止，一股带着热气的水流就这样淋在了金宁的头发和后背上，然后顺着她的身体和发丝流到地面上。 
　　“真是愚钝的臭婊子！脏了主人的眼睛！”白露笛完成排泄之后，伸出手重新锁上了尿道锁，然后一脸鄙夷地看着跪在一滩尿液中间的金宁。 
　　她在此之前特地喝了大量的水，在积累足够的尿液同时，也减少了散发出的骚气。 
　　“给我把地板舔干净！然后去浴室清理好回来！”白露笛鄙夷地挥了挥手，然后重新上床躺回赵轩的怀中。 
　　“是……”金宁被白露笛这样凌辱一番过后，竟然并没有任何反感，甚至对于对方提出的让她舔尿的要求也并无太多抗拒，也不顾满头湿漉漉的头发，果断趴在地上吮吸起来。 
　　随着一阵吸溜声，地面上的液体很快消失。确认完成清理之后，金宁转身朝着浴室爬了出去，不一会里面就想起了流水声。 
　　“想不到你个小骚货演技还挺好。”见到金宁已经进了浴室，赵轩搂过身边的白露笛，宠溺地用手摸了摸她的头发，好像在安抚一条小狗。 
　　“嘻嘻，为了主人，骚奴什么都愿意做~”白露笛知道自己的计策获得成功，讨得了赵轩的欢心，马上调整姿势，主动用自己的大奶子蹭了蹭他的下体，二感觉到胯间已经无比坚硬，于是三下五除二替赵轩解除了束缚，把那根已经无比熟悉的鸡巴嘬进口中服侍起来。 
　　虽然很是贪恋浴室的热水和这短暂的放松机会，但是金宁还是不敢在浴室里浪费太多时间，把身上的污秽清理干净之后，扯过一条浴巾简单擦了擦身体和头发，她站在水池前面，伸手擦掉了镜子上的雾气，看着镜中那具美丽的身体。 
　　“唉……我到底是把身子给了谁呢……”金宁抬起手臂，轻轻摸向自己的锁骨，然后：一路向下，划过乳房、小腹、屁股，一路到达那被狰狞的不锈钢包裹着的胯间。 
　　她回忆了一下这几天对她来说毫无疑问是大起大落的经历，长叹一口气。 
　　没有继续停留太长时间，她把浴巾叠好放在架子上，打开浴室的门。 
　　外面的温度比浴室低了不少，这让她的皮肤表面泛起了一层浅浅的鸡皮疙瘩，身子不自觉地抖了一下。 
　　低头看了一眼自己肉感十足的大腿，金宁随手整理了一下头发，然后跪伏在地上，慢慢爬进了里面的卧房。 
　　大床上，那个占有了她和白露笛的男人正躺着闭目养神，在他的胯下，身材丰满的少女正张开嘴巴奋力吞吐着那条尺寸惊人的怒龙。 
　　金宁压下了心中涌起的悲哀，默默爬上床，也用一样的姿势俯卧在白露笛身边一一她屁股上的伤仍未痊愈，坐着的时候依然能感觉到隐隐的疼痛，提醒着她现在的处境。 
　　正在上下吞吐的白露笛歪过头看了一眼沉默的金宁，并没有吐出赵轩的肉棒，而是直接伸出右手，把对方的头直接按向了赵轩两腿之间的肉棒下面。 
　　金宁没有半点反抗，任由白露笛控制着她的头，然后把她的身体翻转过来。 
　　让她欣喜的是，白露笛犹豫了一下，或许是为了服侍起来更加方便，还是稍稍挪动了一下身体，压在了金宁的身子上。 
　　“哼——”白露笛的体重在女生中不算轻，毫无怜惜地突然合身压在金宁身上给后者带来了很大的压力，不由得轻轻呻吟了一声，不过马上控制住了。 
　　此时赵轩的子孙袋正好自然下坠，落在了金宁的俏脸上。 
　　“嗯？”正半眯着眼享受的赵轩突然感觉到从阴囊上传来了一阵湿润的热气，轻轻抬起眼皮看了一眼，发现金宁正仰面躺在白露笛的身下，随后就感觉到一张小嘴含住了他的一颗蛋蛋，灵巧的舌尖在上面来回抚动。 
　　白露笛的口交技巧已经愈发精进，现在她已经可以在含着赵轩肉棒的同时恰到好处地利用自己的牙齿，给赵轩带来适当的摩擦感又不会感觉到疼痛，轻咬间也不忘用舌头沿着马眼周围和龟头下的沟壑来回打圈和游走，或者用舌尖轻轻拨弄那沾满了自己唾液的龟头系带。 
　　因为无法闭上嘴完成吞咽动作，所以口腔中分泌出的唾液很快开始累积，那本就空间不大的小嘴又大部分被肉棒所占据，没过几分钟，白露笛的唾液就从嘴角和下唇中间流了出来，缓缓滴落在身下的金宁脸上。 
　　“嗯……”感受到脸上粘稠液体的金宁轻轻动了一下，似乎是下意识想要动手擦掉，二却被白露笛用两条大腿死死压住手臂动弹不得。 
　　在这样全方位的攻势下，饶是赵轩也没能坚持太长时间，不到半个小时，赵轩积攒下的精液就在白露笛的口舌刺激下汹涌而出。 
　　经验丰富的白露笛在赵轩用力在她口中冲刺的时候就开始准备承受赵轩的精汁，她能感受到自己口中的鸡巴剧烈颤抖并进一步膨胀，她能感到自己肺中的氧气正被快速消耗，强烈的窒息感带来了让她从未感受过的独特快感，为了避免失去意识，她只好稍稍调整了一下头的角度。 
　　而这个时候在她身下的金宁则被赵轩的动作惊到了，因为剧烈的抽插她没办法在去舔弄眼前不断乱晃的阴囊，睁开眼睛之后第一幕看到的就是白露笛的喉部随着赵轩的动作一次次被撑开，原本雪白细腻的颈部皮肤上此时竟然可以清晰地看出青色的血管，食道部分都被撑成了肉棒的模样。 
　　金宁不由自主地把自己带入了白露笛的位置，觉得绝无可能像她一样承受住如此的狂风骤雨。 
　　或许是错觉，但白露笛感觉这次赵轩射精的量似乎比以往还要多一些，她差一点就没能全部吞下去。 
　　随着“啵”的一声，赵轩把肉棒从白露笛的小嘴中抽了出来，后者拍了拍身下金宁的脸示意她去清理一下，随后照例高高仰起头，掐住自己的脖子慢慢向上捋，让还没来得及咽进去的精液一点点返回口腔中。 
　　这是只有白露笛才能做到的特殊技巧，需要长时间憋气，过程十分痛苦，从白露笛涨红的脸颊和额头上的汗水就能看出来。但她每次都主动这样做。 
　　在脸色逐渐恢复之后，白露笛张开嘴，让赵轩看了一下她口中白浊的混合液体，然后一巴掌拍在了金宁那还有些发红的屁股上。 
　　“哦——”金宁下意识抬起头看向身后，被早已等着的白露笛抱住，直接吻上了她的嘴唇，然后一股带着怪味的粘稠液体就被送进了口中。 
　　为了让赵轩看的更清楚一点，白露笛故意没有和金宁吻得非常紧密。 
　　“咕嘟……”金宁当然也反应过来了口中的东西是什么，但是看着白露笛略带威胁的眼神，她也没有别的选择，只好一闭眼一狠心咽了下去。 
　　发泄过后，赵轩长出了一口气，穿上衣服，拎着剩下的几个贞操带离开了酒店。 
　　随着一声关门声传来，房间中只剩下白露笛和金宁二人。 
　　“露笛你……早就知道了么……”金宁以鸭子坐的姿势瘫坐在床上，沉默了一会才低着头问道，没想到回应她的竟然是一记重重的耳光。 
　　啪—— 
　　“我记得告诉过你嘤怎么叫我！” 
　　事已至此白露笛没有必要再伪装下去，完全恢复了原来的人设。 
　　“可是他都不在……”金宁还没说完，另一边脸上又挨了重重的一下。 
　　女人打女人是不会手下留情的。 
　　“你也配叫我的名字！”白露笛怒喝道，“如果不是以后主人可能用到，我今天撕烂你的贱嘴！最后再告诉你一次，我们是主人的东西，如果你敢对主人不敬，我就代替主人让你尝尝家法！”说完重重地捏了一把对方的奶子。 
　　白露笛这翻天覆地的变化让金宁措手不及，呆呆地跪坐在床上，两边脸上都略微有些红肿，传来火辣辣的疼痛。 
　　“是……骚……骚奴姐…… 
　　姐……”金宁的话还没说完，两行清泪就从眼眶中滚了下来，但看着眼前面若凝霜的白露笛。她强行止住了抽泣的声音，只是低头抹了抹脸上的泪水。 
　　“呵，我本来以为你对我有些感情，但是那瓶水我一尝就知道有问题了，说来说去，最后还是主人对我最好，要不是我当时给他发了短信，谁知道后我来会怎么样？”白露笛一脚把金宁踹到在床上，然后把两条腿夹在她的胸上，左右摇晃着。 
　　“我……仙奴……”金宁还想解释，但想了想没有继续说出口，只是化作一声叹息和无尽的懊悔。 
　　她当然不会知道，哪怕没有她那次下药，她的命运也不会有太多的变化，她的行为只不过是加速了赵轩和白露笛的调教进程罢了，当她以一个女攻的身份找上同样强势的白露笛的时候，就注定了她成为二人的猎物。 
　　第197章 赵轩的安排 
　　赵轩开着车来到了君悦酒店，他暂时没办法把女人们都带去江城，只好让林菁菁和严清继续住在这里，至于叶佩琪则跟他一样即将开学，陆文茵和杨文煜的地位较高，赵轩并不准备现在就给她们用上贞操带。 
　　房间里的三个女人看到赵轩手里的东西时，不约而同地脸红了一下一一哪怕只看外形，也能猜出这个东西的功能了。 
　　林菁菁只是娇媚地看了一眼赵轩，便接过来主动穿上了，一旁以母狗姿势跪坐的严清也很快套在了身上，她们两人的身体早已成熟，虽然被三穴齐插仍然不好受，但二人都只是面色微僵，很快便恢复了正常。 
　　叶佩琪看着那几个盒子却迟迟没有动作，眼神里带着些许恐惧。 
　　“主人，琪……琪奴犬她……她能不能不穿，她练舞的时候会……会被看出来的。”严清看了一眼旁边的女儿，虽然这段时间依赖叶佩琪经常把以前的不满发泄在她身上，但是到这种时候，身为母亲的她还是下意识地想要护着对方。 
　　其实赵轩这次本来也没想过要给叶佩琪戴上这个，她的专业特殊，正如严清所说，戴上这个东西分分钟就会被发现。散养的女奴本来玩的就是个反差感，他需要的是把对方塑造成一个别人眼中的女神，而不是人尽皆知的婊子。 
　　但是既然是严清主动央求的，那赵轩肯定要做些文章。 
　　“当然可以，在这方面我还是很仁慈的。”赵轩看了看娇小玲珑的叶佩琪回答道。 
　　“谢……谢谢主人开恩……”严清甚至没想过赵轩会如此利落地答应，愣了一下才慌忙俯身感谢赵轩。 
　　“琪奴犬谢谢主人……”叶佩琪也跟着向赵轩行李，讨好地用脸蛋蹭了蹭赵轩的鞋子。 
　　“别着急谢我，你们母女同心，这个东西既然不能戴在琪奴犬身上，那清奴犬你就要补偿回来才行。”赵轩走到沙发前坐下，双腿交叉夹在了一个矮凳上，一手搂过跪立在旁边地板上的林菁菁上下齐手，一边笑着对严清说道。 
　　严清的面色稍动，暗自叹了一口气，两步爬到赵轩腿前面回答道：“清奴犬斗胆向主人提要求，已经是冒犯主人，主人能额外开恩，清奴犬已经感激不尽，还请主人责罚清奴犬的不敬。” 
　　赵轩看着已经完全屈服于他的中年美妇，想出了个办法：“这个东西你也不可能带两条，那作为补偿，我每天只会给你在早上留一次放尿的机会，时间就定为别人的一半，20秒，你觉得怎么样？” 
　　严清微不可查地颤栗了一下，她没有体验过每天只有一次小便的机会是什么样子，但想必非常不好受，然而为了女儿，她也没有别的选择。 
　　“谢主人仁慈……”严清说完主动爬到矮凳旁边，双手抓住赵轩的脚垫在自己胸前，用两只奶子给赵轩做着脚底按摩。 
　　“还有，琪奴犬也快要开学了，这段时间，我特许她出去准备上学的东西。”赵轩看了一眼跟着母亲爬过来，正给自己捏腿的叶佩琪，后者听到赵轩的话眼睛亮了一下，连忙和严清再次感谢赵轩。 
　　“但是清奴犬你要一直呆在这里才行。”严清的可靠性虽然比刚刚收复的金宁要强，但是也不能完全放心，把叶佩琪跟她分开，可以在很大程度上抓住她的把柄。 
　　“是，主人。”严清根本没有奢望过赵轩会放她跟女儿一起离开，能让叶佩琪至少表面上过着正常的生活她就已经心满意足了。 
　　赵轩没有在君悦这边呆太长时间，刚刚已经在白露笛口中发泄过一次的他也没有如此急色。只是被他把玩一番之后弄得不上不下的林菁菁非常难受，想要排解一下欲望，身体却又被贞操带锁死。 
　　她作为赵轩的第一个女人，在赵轩心中其实有着那么些特殊的位置，但是一直以来的表现都只是中规中矩，反而是白露笛靠着积极主动的性格完成了从被赵轩敌视到被他看重的逆转，现在的地位反而在林菁菁之上，更不用说在赵轩心中的地位完全不同的陆文茵和杨文煜二女了。 
　　心里也清楚这一点的林菁菁在赵轩准备带着叶佩琪离开的时候张了张嘴，却并没有发出声音来，请求的话语憋在了喉咙口被她强行咽了下去。 
　　她的特性决定了她的逆来顺受，不会对赵轩主动提出要求，既然主人给她戴上贞操带，那么一定是就是想要欣赏她在欲望中难以排解的样子，她作为女奴自然不能扫了主人的兴。 
　　江城音乐学院开学比赵轩要晚几天，所以叶佩琪还有大概四五天的时间可以用来准备，作为一个18岁的少女，她已经被关在那个房间里一个月的时间，每天除了服务员来打扫房间时会穿上衣服之外都处在浑身赤裸的状态，因为无法运动又要保持身材，被林菁菁严格控制着饮食，总之生活相当痛苦。刚开始的时候她还能以欺辱严清满足自己的报复心理，但是没过太长时间她就失去了继续下去的兴致。 
　　刚开始的时候，因为白露笛每天都能想出一些折磨她们母女二人的新花样，生活对她来说还算有趣，她离开之后，林菁菁的性子恬淡，对她们的折辱比之前少了很多，反而让有些受虐欲望的她不太适应。无聊的生活持续了几天，这次终于被赵轩带出酒店，叶佩琪仿佛一个孩子一样，不自觉地蹦蹦跳跳，活跃起来。 
　　“你心情很好嘛。”赵轩看着面前活泼的叶佩琪随口说了一句，他都快忘记了眼前这个美少女在高中的时候是个什么样的人。 
　　“啊……对不起主人，琪奴犬太长时间没出门，过于兴奋了，请主人原谅……”听到赵轩声音的叶佩琪瞬间被从自己的世界里拉回来，连忙乖巧地站到赵轩身边，低着头解释道。 
　　“呵，没关系，活泼点也好，开学之后，主人不找你的时候，你就过着正常的大学生活好了，记得要变成你们学校的女神才行。”赵轩把手伸进叶佩琪的小嘴中玩弄了一会她的舌头调笑道。 
　　“知道的主人，在别人面前是女神，到主人面前当小母狗的时候才会更有趣是巴~”见到赵轩的心情似乎不错，叶佩琪也稍稍放开了一点，跟赵轩娇笑着说道。 
　　“但是，不准跟别的男人走太近！”赵轩突然冷下脸来说道。 
　　“是，主人，主人没有给琪奴犬贞操带，但是琪奴犬自己心里有一个贞操带，请主人放心。”叶佩琪也收敛了表情对赵轩表态。 
　　“对了，我给你些钱，准备一些去学校的东西吧，我过两天就要走了，到时候我们江城见。”二人分别拉开正副驾驶的车门，赵轩掏出手机给叶佩琪转账了两万块钱。 
　　“谢谢主人！”听到微信转账的声音．叶佩琪也掏出手机查收，盯着屏幕看了一眼之后惊讶地捂住小嘴：“这么……多嘛？” 
　　赵轩一愣，她以前跟着罗昌浩，应该也不会在钱上面发愁，怎么看到两万块就惊讶成这个样子？ 
　　细问之下他才知道，罗昌浩以前更多地是把她当成一个人偶和洋娃娃，只会给她买他喜欢款式的衣服，并不会给叶佩琪太多的现金，一次给两万块这种数量更是从未有过。 
　　这让赵轩差点笑出声来一一叶佩琪这个身材，当模特实在是太寒酸了，没胸没屁股没身高，也不知道罗昌浩是怎么想的。 
　　虽然如此，但这个玩法本身倒是让他颇感兴趣，他现在有两个当过coser的女人，金宁和白露笛，二人身材都没得说，但是身高方面还是差一些，赵轩想了一下，发现自己还真的缺一个能穿上各种款式的衣服当衣架的女奴。 
　　“看来要在身高上关注一下了……”赵轩这样想着，把手机放到旁边，发动了车子。 
　　车子很快开到春田馥园小区的门口。这次值班的竟然又是上次遇到的那个大叔：“在叶子我好像一个月没见过你和你妈了，还说这不是你男朋友，这么晚送你回来？”保安一边开门一边笑道。 
　　“真不是，我跟我妈这个月去我上学的地方看了一下，我们两个到时候可能去那边常住了。”叶佩琪微微低着头，同时把手放在车窗框上挡住自己的脖子一一她的母狗项圈并没有在离开酒店的时候摘下来，她的回答让人看不出任何异常。 
　　“主人……要上去坐坐么？”到了她家楼下，叶佩琪打开车门，犹豫了几秒钟后回过头，红着脸小声向赵轩发出了邀请。 
　　“嗯？”赵轩此时正准备倒车，听到叶佩琪的邀请之后停下了手上的动作。 
　　“也好。” 
　　赵轩把车子停到旁边熄了火，二人一前一后走入楼道。 
　　这间屋子已经一个月没人打扫，叶佩琪打开门的一瞬间赵轩就闻到了明显的灰尘味道。 
　　“主人您先坐一下，我整理一下客厅。”叶佩琪搬过一张凳子，用抹布擦拭了一下表面，然后把自己和赵轩的鞋子脱掉，飞速跑进屋子收拾起来。 
　　第198章 为君而舞 
　　赵轩一直以为叶佩琪应该是个十指不沾阳春水的女孩，但看着熟练地收拾着屋子的娇小身影，他忽然感觉自己对面前这个少女的了解似乎仍然很少。 
　　叶佩琪是她最一开始得到的女人之一，但回忆一下这段时间，他似乎并没有跟她有过太多的接触。 
　　“主人，可以进来了。”大概过了十几分钟，叶佩琪从卫生间走出来，她的脖子上还带着黑色的母狗项圈，一根细长的铁链从身前垂下一直到膝盖处。 
　　赵轩把凳子放回原位，坐到了客厅里那张已经略显破旧的沙发上，叶佩琪跪在他身边，拿起系在项圈上的铁链，把带着抓手的一头递到赵轩手里，然后轻轻靠在赵轩的小腿上。 
　　二人就这样沉默了几分钟，还是叶佩琪首先开口打破了沉默：“主人，我给您做饭吧。” 
　　“你会做饭？”赵轩把玩着手中的铁链问道，这句话让她想起了同样在家里给他做饭的陆文茵。 
　　“当然，其实这些年大多数时候我都是自己生活的，我妈……呃对不起主人，清奴犬不经常在家的。”叶佩琪的语气平缓，听不出是喜是悲。 
　　“行，去吧。”赵轩松开手中的链子，拍了一下叶佩琪那没什么肉的屁股。 
　　“啊——”少女捂着屁股叫了一声，随后低着头爬进了厨房，很快里面就传来抽油烟机的声音，以及随之飘出来的饭菜香味。 
　　大概半个小时之后，简单的两菜一汤便被端出来摆在了赵轩面前，让他感到惊讶的是，叶佩琪在这方面的手艺竟然比有着家学渊源的陆文茵更好一些。 
　　把饭菜摆好之后，叶佩琪并没有坐下来，而是拿起一个盘子，身子一矮。钻到桌子下面跪在了赵轩腿间，然后把盘子放在自己的面前，张开嘴微微吐出舌头，就像是一条等着主人赏饭吃的母狗。 
　　看着摆出这种姿态略带些可爱的叶佩琪，赵轩不由被逗笑，随手拿起盘子里的一块肉丢到了脚下的盘子里。 
　　“汪——”看到赵轩丢下来的食物，叶佩琪轻盈地扭动了一下身体，摆出一副雀跃的姿态，红着脸学了一声狗叫之后，便趴在地上叼进口中咀嚼起来。 
　　就这样一边吃一边逗弄着桌子下的小美人，一顿简单的晚饭二人吃了半个多小时才结束。 
　　收拾完桌子之后，叶佩琪回到客厅，轻轻抱住赵轩的小腿蜷缩在地上。 
　　“主人……”沉默了一会之后，叶佩琪试探着抬起头开口道。 
　　“怎么了？”赵轩把视线从手机屏幕上挪开，他此时正在跟杨文煜聊天，他已经有一段时间没宠幸过这个小女誓，而且看上去短时间内也未必有机会了，肯定要稍稍安抚一下。 
　　“琪奴犬求主人……琪奴犬如果哪里做错了，还请……请主人直接责罚，不要去惩罚清……清奴犬。”叶佩琪嗫喏着声音向赵轩请求到。 
　　“嗯？”赵轩放下手机，思索片刻之后才想起来，在最初调教这母女二人的时候，他确实说过如果母女之一犯了错，则会对另一个人进行惩罚的事情。 
　　最开始这条内容只对严清有效，当时这样设计的主要目的是为了调教这个美妇，因为不忍看到女儿受罚，严清很快就彻底臣服。后来在白露笛的请求之下，这个内容也反向应用在了叶佩琪身上。 
　　看来这段时间因为她的错误，严清没少替她受罪。 
　　“怎么，你之前不是报复地很爽么？”赵轩笑道，他想起刚开始把母女二人放在一起调教的时候，叶佩琪对严清几乎是发泄一般的对待。 
　　“主人~”听到赵轩说起之前的事情，叶佩琪只觉得脸上一阵发烫。当时她刚刚被赵轩收服，又在毫无准备的状态下看到同样臣服在赵轩胯下的母亲，整个人都处在接近疯狂的状态，之前的人生中对于严清的不满彻底爆发，所以才有那样的反应。 
　　但这段时间以来，哪怕在被调教的状态下，她也能感受到严清对自己的保护，并且随着时间的流逝，刚刚跟着赵轩时的惶恐、迷茫的心情有所缓解，她的性格也逐渐恢复成了原来的样子，对严清产生了一些歉意。 
　　她并不是一个善于表达自己情感的人，所以在母亲面前并没有太明显的变化，只是不会再像之前那样故意犯错来让对方受到惩罚。 
　　当今天下午赵轩拿出那几个贞操带的时候，她确实感觉到了恐惧。对于她来说，在赵轩面前为奴为婢还是可以接受的，但是如果在上学的时候穿上那个东西，无疑相当于让所有人都知道她是个被人圈养起来的母狗，她根本不敢想象。 
　　严清在那个时候主动向赵轩提出请求，让叶佩琪的内心受到了几分触动。所以现在她才会在赵轩面前请求，希望能让母亲少受些苦。 
　　“来给我跳个舞吧。”赵轩没有直接回答，而是看着沙发旁边娇小玲珑地叶佩琪笑道。 
　　实际上叶佩琪在身高上的短板导致她在舞蹈这个行业中的上限很低，但是赵轩作为一个粗人并不太在乎这些，况且这也是目前他后宫中唯一一个专业的，金宁在视频里跳的那种东西就像白露笛说的一样，不能算是正经舞蹈。 
　　“嗯……主人想看哪种呢？”叶佩琪抬起头，略带惊诧地张了一下嘴，然后露出了一个甜美的笑容问道。 
　　“唔……”这个问题着实让赵轩为难了一一显然他根本不知道有哪些可以选。 
　　正当他决定问一问对方的时候，叶佩琪似乎也意识到自己的主人并没有这方面的知识，她很聪明地没有选择向赵轩科普冗长的理论，而是直接握住了赵轩的手。 
　　“既然主人下不了决定，那琪奴犬斗胆请主人站过来，琪奴犬一定让主人满意。”说着她从地上站起身来，拽着赵轩来到了一个铺着软垫的房间中——房间的一面墙上镶嵌着巨大的镜子，这显然是平时，或者说以前她在家练舞的地方。 
　　“主人稍等片刻。”叶佩琪把赵轩拉到房间中央，然后回到自己的卧室，一阵翻箱倒柜的声音过后，穿着连体白丝裤袜、黑色高开叉舞蹈服，发髻在头顶高高挽起的叶佩琪再次走到了赵轩面前。 
　　但是跟平时练舞不一样的是，赵轩甚至能明显看到，勒得很紧的连体裤裆部凸出来的两片阴唇的形状。 
　　显然，她的舞蹈服里面完全真空，连内裤都没有穿。 
　　“见过主人。”叶佩琪轻轻踮起脚，向赵轩鞠了一躬，然后走到一个录音机旁边，更换了一盘带子，在上面按了几下。 
　　随着悠扬的音乐响起，叶佩琪脚步轻点来到了赵轩身边。 
　　虽然赵轩对艺术一窍不通，但是也能听出来这音乐的节奏很快，与他印象里舞蹈的风格并不相同，反而有点类似于……夜店里面的风格。 
　　很快，叶佩琪的动作也印证了他的猜想。 
　　在接近到赵轩旁边后，她的动作越发大胆泼辣，身体在他四周有意地来回摩擦，几个来回之后，她转到了赵轩面前，一个高抬腿把自己的一只脚架在了男人的肩上。 
　　舞蹈服的白丝并不厚，叶佩琪又是真空上阵，在做出这个动作的时候，赵轩甚至能透过裤袜看到里面那微微张开的肉唇以及里面的淡粉色嫩肉。 
　　“嗯……”叶佩琪发出一声轻哼，另一条支撑在地上的腿发力一蹬，就让身体轻盈地悬在办公之中，随后赵轩感觉到两条腿缠在了自己的腰上。 
　　叶佩琪把自己如同一只树袋熊一般挂在了他的身前。 
　　如果只是这样的话，那也只是一段拙劣的艳舞而已，随后的动作，才真正显示出叶佩琪的舞蹈功底。 
　　只见她的脸上露出了魅惑的一笑，腰部发力，竟然绕着赵轩的身体旋转起来。 
　　到这里赵轩终于明白了一一这妮子是把自己当成了钢管舞的钢管！ 
　　想到这里，赵轩哪还能忍住，双手向后搂住正挂在他身后的叶佩琪，一个发力就把她丢到了垫子上，然后三下五除二脱掉身上的衣服，合身压了上去。 
　　“刺啦——”单薄的裤袜根本禁不住赵轩的力量，被他轻轻一扯就撕开了裆部，叶佩琪那已经在涓涓流水的蜜穴展现在赵轩面前。 
　　到这时他才发现，整个舞蹈服的裆部都已经被打湿一一至于水的来源，当然毫无疑问。 
　　这次赵轩没有玩什么技巧，只是单纯的大力抽插，娇小的叶佩琪很快便不胜挞伐，但是为了让赵轩满足，她仍然尽力让自己的叫声带上媚意，并拼命迎合着身上男人的动作。 
　　当赵轩把欲望发泄在身下女人的身体中时，叶佩琪几乎已经被肏晕过去。 
　　“你平时就是学这种东西的？” 
　　赵轩没有给叶佩琪休息的时间，发泄过后直接把她拉到怀里，朝着屁股打了两巴掌，厉声问道。 
　　本来不知道为什么挨打的叶佩琪心中还有些慌乱，听到赵轩的问题后反而放下心来：“当然不是，这个……这个是之前在骚奴姐姐那里看到的，她……她经常会找一些电影给我们……放，然后学习里面的……的姿势……” 
　　说到后面叶佩琪已经把头完全埋到了赵轩怀里。 
　　第199章 旅途 
　　说到后面叶佩琪已经把头完全埋到了赵轩怀里。 
　　得知事情的原委之后赵轩有些哭笑不得，白露笛被开发出了奇怪的性癖之后，在这方面实在是主动的有些……过了头。 
　　不过他很喜欢。 
　　“看你这么努力，主人就答应你吧，清奴犬那边，我会好好照顾的，你就好好上学，懂了吗？”赵轩摸着叶佩琪已经被汗水完全打湿的头发一一那个发髻经过刚刚的疯狂之后早已经散开。 
　　“谢谢主人。”叶佩琪本来想起身，但是被折腾到完全脱力的她双腿一软，没能成功，只好趴在垫子上继续回答道：“琪奴犬会按主人说的做，请主人放心。” 
　　过了几秒钟，她又攀到赵轩耳边轻声补充：“琪奴犬也会跟骚奴姐姐学习，给主人找来新的姐妹。” 
　　“嗯？”赵轩有些吃惊，叶佩琪竟然知道白露笛的事情。 
　　“骚奴姐姐之前问过琪奴犬一些关于舞蹈的事情，有一次不小心说出来的……”看着赵轩的眼神，叶佩琪趴在他的腿上解释道。 
　　赵轩轻笑了一下，他的后宫中已经产生了明显的竞争，这自然是一件好事，当然也要把握好程度。 
　　从叶佩琪家离开的时候，太阳已经完全消失不见，赵轩抬头看了看，今天的天气很好，一轮弯月挂在半空当中，甚至能微弱地看见几点星光一一在他的印象里，自从来到连海上学，在夜空中看到星星的次数便屈指可数。 
　　“今天天气不错，是吧？”旁边路过的一个大爷看到赵轩站在原地抬头看天，也朝上面望了望。 
　　“嗯，感觉已经很多年没见过星星了。”赵轩活动了一下有点发僵的脖子回答道。 
　　“星星一直在那里，只是你可能已经很多年没抬过头罢了。”大爷摇摇头说了一句很有哲理的话，然后背着手走进了旁边的单元。 
　　坐回到车里，赵轩没有马上发动，靠在驾驶位上独自回忆了一下这个即将结束的暑假，然后再次确认自己没有落下什么需要处理的事情。 
　　离家前的最后一天，自然是跟父母在一起，赵谷余这天也没有去店里。三人回到了之前的老房子里呆了一个下午一一原本打算把这里租出去，但是因为后来一直没时间来收拾，这件事就这样搁置了，现在基本上用来堆放杂物。 
　　当时买新房的时候是拎包入住，因此这里除了一层淡淡的灰尘外，一切都还保留着当初离开的模样，包括赵轩使用了多争的书桌，和那张旧床。 
　　赵轩带着些许感慨，坐在那张熟悉的椅子上，翻弄着抽屉里的东西。 
　　突然一张小纸片从赵轩抽出的一本书中掉了下来。 
　　“嗯？”赵轩低头看了一眼，纸片上还写满了字。他手中的是一本几乎用不上的高中音乐课本，他的学校在高一会正常上音乐美术这类公共课，高二的时候，大部分公共课就被主科老师占掉，而进入高三之后，课表上根本就没有音乐和美术了。 
　　赵轩基本上把这些课都拿来当自习了，所以他的音乐书跟新的差不多，里面竟然会夹着东西让他非常意外。 
　　纸条上是钢笔写出来的十分漂亮的字体——“赵轩，我希望你能给我一个解释，我觉得你不应该是这样的人，第四节课之后我们在网球场谈谈吧。”字迹因为时间太长，已经微微氧化褪色。 
　　看着这张已经略微泛黄的纸条，赵轩搜遍自己的脑海，却完全找不到与之相关的记忆。 
　　来回翻看了两遍，这张纸条上并没有署名，根据上面的语气，似乎写的人很确定赵轩知道自己的身份。 
　　实在找不到头绪的赵轩摇摇头，只好把纸条随手塞进了自己的钱包里。 
　　他在毕业之前跟班里大多数同学都不熟，靠笔迹认出人这种事想都不要想，只能以后找时间问问白露笛或者叶佩琪等人了。 
　　最后一天的时光过的很快，一家四人吃过晚饭看了一会电视，考虑到是明天一早的飞机，四个人都早早回房休息。 
　　第二天赵明东特地请了一天假，开车送赵轩和赵心杨去机场。 
　　赵心杨因为并非新生，她的行李很少，只有一个书包，本来还有一个旅行箱里面是换洗衣服，但是这个箱子在赵善余的老房子里，赵心杨并不想去取。 
　　因此她可以先把赵轩送到学校，再独自回去。 
　　赵轩其实也没带太多行李，录取通知书里面写了学校会给学生准备卧具包和基本的生活用品，赵谷余还想给赵轩单独带一些，但是赵明东看过之后表示已经非常充足了，这才避免了赵轩拎上第二个行李箱。 
　　这实际上是赵轩第一次坐飞机，虽然经过这一个假期的历练，暴发户的感觉已经少了很多，但是在坐在机舱里之后还是感觉到了几分新奇。 
　　从连海到江城的航线客流量不算很多，执飞的是干线客机中最小的一档，一架空客A321。赵轩坐在飞机中间靠左边窗户的座位，正好在飞机机翼的后方，比较特别的是这一排只有四个座位，而不是一般的六排。 
　　就在赵轩四处张望时，一名空姐款款走来，略一弯腰对他说道：“先生，需要向您说明一下，您的座位旁边是我们的紧急逃生舱门，如果您想要更换座位，我们可以给您换到其它位置，如果您觉得没有问题，那下面我来给您说明一下。” 
　　赵轩往旁边看了一眼，果然看到了一个内部带着把手的舱门，上面贴着警告标语。 
　　随后这名空姐向他介绍了应该在什么时候，如何启动这个舱门，并且再三叮嘱在没有意外情况以及空乘人员指示的情况下绝对不要触碰舱门把手。 
　　赵轩点了点头表示已经清楚，然后透过舱门上略大一些的玻璃向外看了一眼。 
　　在机场并非所有的飞机都能分到一个登机桥，比如赵轩乘坐的这架，就要靠机场摆渡车把乘客送到停机位，然后通过舷梯登记。 
　　赵轩向外张望时，正好看到两男一女三个人站在舷梯下聊着什么，然后其中的女人转过身跟另外两人摆了摆手，便拉着一个小旅行箱登上了飞机。 
　　在女人转过身的那一刻，眼尖的赵轩突然认出了她。 
　　“万楚君？” 
　　赵轩不自觉的说出了那人的名字。 
　　“嗯？”赵心杨正在一旁靠在椅背上休息，听到旁边赵轩的声音后睁开眼睛。她没有听清楚赵轩说的是什么，还以为是在叫她。 
　　“哦，没事，看到一个认识的同学。”赵轩收回了视线，调整一下坐姿，一边摸索着安全带的位置一边跟赵心杨说道。 
　　“现在登记估计是头等舱了，这种飞机只有一层客舱，头等舱在最前面，最后登机最早下机，这样两舱之间就可以不接触。”赵心杨看着赵轩的动作，一边说着一边探过身来帮赵轩扣上了安全带。 
　　“原来是这样，不过她家的条件也确实。”赵轩眼疾手快，抓住了赵心杨一只没来得及抽走的手放在掌心把玩。 
　　“啊——”在这样的地方被自己的表弟戏弄，赵心杨的心跳瞬间加速，但也没有挣脱。 
　　“这个时候去江城，她也在江城上学么？”赵心杨试图找一些话题来转移自己的注意力，否则她觉得自己的脸已经烫的可以烧开水了。 
　　“呃，跟我在一个学校。”赵轩靠在椅背上翻了个白眼，想到自己跟对方的关系，以及在如此不睦的关系下还要去想办法接近她，简直不知道该从哪里下手。 
　　“哦？那……”赵心杨的双眼瞬间放亮，心中的八卦之火熊熊燃烧，甚至一度战胜了被赵轩抓着手的害羞。她本来想说那岂不是有机会成为我的弟妹，但是想到自己现在跟赵轩的关系，话就憋在口中无论如何说不出来。 
　　赵轩自然知道她想要说的是什么，朝后面看了看，发现后面一排并没有乘客，于是凑到赵心杨耳边轻声调笑道：“怎么，这么想有一个主母么？” 
　　“不……不和你说了……”赵心杨迅速败下阵来，闭上眼睛靠在座位上假装休息，但是不断起伏的胸口和颤抖的眼皮无不证明她现在根本没办法安心休息。 
　　见到这副模样的表姐，赵轩没有多说什么，只是拿出手机，在屏幕上点击了几下。 
　　“唔——”赵心杨瞬间维持不住刚刚的状态，双手捂住自己的小腹慢慢弯下腰，脸上的潮红更甚于刚才，本来自然摆放的双腿也紧紧地并拢在了一起，转过头用哀怨的眼神看着赵轩。 
　　没错，赵心杨也在赵轩的要求之下穿上了一个贞操带。 
　　开玩笑，赵轩可没办法对自己这个表姐彻底放心，虽然假期这段时间表现得十分乖巧听话，但谁知道开学之后自己不在身边会是什么样子，为了以防万一肯定要做好防备。 
　　赵心杨自然不愿，但也别无选择，结果这才刚一上飞机，就品尝到了一次这东西的威力。 
　　“主人，别在这……会被发现的……”赵心杨靠在赵轩身上，用极小的声音请求到。 
　　第200章 新的开始 
　　本来赵轩也只是想要逗弄一下赵心杨，恰好好此时客舱中也响起了乘务员要求乘客关闭手机的声音，于是在维持了大概一分钟的震动之后，赵轩还是点击了关闭。 
　　“呼——”感受到体内作怪的东西终于停下，赵心杨长舒一口气，整个人几乎瘫坐在了座位上。 
　　昨天晚上，任凭她怎么保证和发誓，赵轩都坚持让她戴上，在安装完毕并且见识过这个东西的功能之后，赵心杨当即冒着被发现的风险反锁房门，为赵轩进行了一次极限深喉，试图讨好他放过自己。 
　　但是并没有起到任何效果。 
　　“看来只好在同学面前小心一些了……”赵心杨一只手捂上自己的小腹，接触到的却并不是预想中的柔软，而是一块坚硬的金属。 
　　在引擎的轰鸣声中，飞机滑跑加速，随后离开地面，赵轩正式离开了这个他留下了最多印象的城市，踏上新的旅途。 
　　大学的报到日一般会设置一到两天，赵轩到达机场的时候，正是第一个报到日的中午。 
　　江城是一个很神秘的地方，作为一个发达省份的省会城市，经济水平仅次于四个一线城市，但整个城市竟然只有两条地铁线路，而且都不通向这座距离市中心相当远的机场。 
　　好在江域大学已经考虑到了这一点，有专门来接新生的校车，已经在外面等候。 
　　赵轩和赵心杨二人出来的时候。 
　　就看到了几个举着写有江城大学牌子的人站在对面，旁边是一辆校车。 
　　“您好，我是今年来报道的新生，这个校车是怎么坐？”赵轩走过去问为首的一名看上去是老师的女人。 
　　“同学你好，给我们看一下你的录取通知书，照片也可以。”对方回答道。 
　　赵轩取下书包，把录取通知书拿出来递给对方。 
　　“这位是跟你一起的……”女老师本想说家长，但是看了一眼赵心杨的年纪觉得无论如何都不像。 
　　“我姐姐，来送我的。”在跟赵轩确认好身份后，二人就各自领到一张校车票，把旅行箱放进车子下面，然后上了车。 
　　在后面找到了两个空着的座位做好，赵轩取出耳机戴上，本想看一会视频，抬起头的时候正好发现跟自己同一排的另一侧坐着的正好就是万楚君。 
　　或许是女生都有敏锐的直觉，本来低着头看手机的万楚君似乎感受到了赵轩的目光，抬起头环视了一周，当然也看到了跟她只隔着一个过道的赵轩。 
　　“你怎么……”赵轩虽然知道万楚君跟自己在同一架飞机上，但是无论如何也没想到她会是一个人过来，而且跟自己一样坐校车去学校。 
　　“哼……”万楚君看了赵轩一眼，只是轻哼一声没有回答。 
　　眼见对方不愿意搭理自己，赵轩也不会强行往上贴，就算还有任务在身，以后的机会也多得很。 
　　看到一向强势的赵轩竟然在一个女人面前吃了亏，旁边的赵心杨不由得侧目看了一眼闭眼假寐的万楚君。 
　　“她可能不是很想让别人知道家里很有钱吧。”过了几秒，赵心杨凑到赵轩耳边轻声说道。 
　　赵轩再次朝万楚君的方向瞄了一眼，也看出了赵心杨说的意思一一万楚君身上的衣物和配饰都是一眼看上去非常普通的款式。 
　　这似乎跟万楚君之前高调的行为风格不太相符，或许是出门在外钱不露白吧。 
　　江城大学所处的富江省环境特殊，每年有大约一半的新生都是富江本省人，加上高铁的发展，像赵轩一样需要坐飞机过来的学生并不算多，尤其这已经是报到日当天，因此校车最后还是空着大约三分之一的位置。 
　　从机场到江城大学主校区的路相当遥远，会坐飞机来的学校也肯定不会是江城本地人，所以为了排解无聊，带队的老师便在车上跟同学们讲起了江域的风土人情和江城大学的历史。 
　　江城的资料赵轩都已经看过，郑敦白留下的内容虽然有些不正经，但确实非常详实，几乎事无巨细，他对这方面了解估计比这位老师都多，但是江城大学的历史确实悠久，赵轩也逐渐听得入神。 
　　“老师，您是教什么的啊？”车上有同学大声问道。 
　　“嗯……我是法学系的辅导员老师，大学跟你们高中不太一样，我负责跟同学们相关的行政事务，还有学生党支部、团委之类的工作，非要说的话我会教一门心理健康课，选修的。”这名老师解释道，随后她提高了音量向后面问道：“有没有法学专业的同学？” 
　　赵轩看了一下周围，有两个人举起了手，于是他也跟着把手举了起来。 
　　“嗯，那这三位同学，以后我应该就是你们的辅导员了，我叫谈璐，是法学院负责本科生的辅导员，你们有什么事情或者是疑问都可以来找我。” 
　　这时赵轩才探出头去，仔细观察了一下这个女老师。 
　　穿着高跟鞋大概比赵轩略高一些的身高，匀称的身材，齐肩长度的黑色短发，穿着一件白色T恤和牛仔裤，身材中规中钷，总的来说值得一个85左右的评分。 
　　众人说话之间，校车已经行驶到了校园门口的校车停放点。 
　　“好了同学们，这就是我们江城大学主校区的正门，我们在这里有序下车，你们录取通知书的信封里有校园的地图和你们要去的寝室，先找到各自的宿舍放好行李，然后去注册报道。”谈璐站起身，一边下车一边喊到。 
　　赵轩跟在人流的最后走下了大巴车。 
　　刚一下车，他就被一阵潮湿的热浪差点推回车里，来自北方海边的他根本不能想象竟然会有如此闷热的天气，连呼吸都变得有些困难，汗水也几乎是瞬间就从额头上淌了下来。 
　　“这里气候就是这样的，夏天几乎得一直呆在空调房里。而且晚上也是这样的温度。”已经很有经验的赵心杨自然马上发现了赵轩的不适，这里跟连海的差别确实很大，她早已经有所领教，除了慢慢适应之外并没有太好的办法解决。 
　　好在今天是个阴天，头顶没有直射的阳光，赵轩的行李又很少，因此很快便走进了校门。 
　　对于这所学校，赵轩第一反应就是：大进入校门之后，一眼望去都是看不到边的建筑，仿佛一座小型的城市，他从手机中找出学校的地图，对比了一下地标建筑之后发现，自己的宿舍远比之前想象的遥远。 
　　“法学院的同学来这边！”正当赵轩觉得有些无奈时，谈璐的声音从他身后传来。 
　　原来为了缓解校园的通行压力，学校有类似于公交李一样线路固定的校园摆渡车，尤其新生开学的时候，更是有专门的车子负责把学生送到不同的宿舍区。 
　　三个学生，加上谈璐和陪同的亲属一共8人，再算上行李，就已经把摆渡车挤满。 
　　除了赵轩之外的另外两名同学都由家长陪同，相比于跟老师之间还比较生分的学生，三名家长很快便跟坐在最前面的谈璐交流起来。 
　　坐在最后的赵心杨和赵轩自然不可能隔着这么远的距离跟谈璐聊天，赵心杨看了看前面，轻轻摇摇头对赵轩说道：“不少心思重的家长，报道的时候就会开始跟辅导员拉关系套近乎，其实大多数辅导员根本不会记得谁是哪个学生的家长……但是主……你要记得，至少要在辅导员面前多刷一下存在感，虽然他们没什么权力，但跟他们搞好关系的话。你会轻松不少。” 
　　赵轩点了点头，不管怎么说，赵心杨毕竟已经过了两年的大学生活，很多方面的坑都可以提醒赵轩提前避开。 
　　学生宿舍在报到日是完全开放的，但平时就必须刷卡或者登记才能进入，尤其女生宿舍楼，如果没有特殊原因，男性是绝对不能进入的。 
　　下车之后，二人很快找到了赵轩的宿舍楼——学生宿舍32，据说是整个学校最大的一栋。 
　　赵轩的宿舍在4层，一上楼的拐角处。在到达四楼之后。赵轩就表示接下来可以一个人处理，而且赵心杨买的是今天下午的车票，看时间也应该出发了。 
　　拿出宿管发给的钥匙打开门，赵轩略显惊讶地发现这竟然是个三人寝，里面已经坐着。两个人，赵轩是最后一个到达的。 
　　“哦？我们宿舍到齐了。”见到有人推门进来，宿舍里的两个人齐齐把视线转向赵轩。 
　　二人站起身走到门口，帮赵轩接过在门口领的卧具包等一系列物件。 
　　“谢谢，我叫赵轩，走刀赵，轩辕的轩。连海人，咱们都是一个专业的么？”赵轩朝着两位室友道了个谢，把背包挂在凳子靠背上，介绍了一下自己。 
　　“嗯，宿舍是按专业分的，这层楼基本都是咱们系的人。” 
　　“王一谷，就最常见的那三个字，江城本地人，家离学校不到一公里，以后周末可以去我家吃饭。” 
　　王一谷比赵轩高一些，应该有1米8左右，皮肤白净，身材瘦削，讲话带着一些富江省的口音。 
　　“朗道，就是你们知道的那个朗道，帝都人。”他根赵轩差不多高，但更胖一些，一眼看上去就是憨厚老实的形象，皮肤稍黑，戴着一副黑框眼镜。 
　　
