
作者：Glasya
 
 
 
 
  
　　 
　　第201章 报到日 
　　“哦？那你应该去学物理更合适吧。”赵轩不动声色地开了个玩笑。 
　　“嗯，起这个名字就是因为我爸爸是学物理的，但是我应该是没遗传到他的天赋，对理科一窍不通。”朗道明显不是第一次被人说起这种事情，虽然跟名字有关，但并没有任何恶意，他也从不排斥。 
　　（注：列夫·朗道，苏联著名全能物理学家，1962年诺贝尔奖得主） 
　　法学专业在招生时不限制学生在高中的文理科，因此朗道是文科生，王一谷和赵轩是理科生。 
　　“就你这个距离来说，你带的行李有点少啊。”王一谷看着赵轩的一个旅行箱和一个背包说道。 
　　“唁，家里人忙，我姐姐送我过来的，剩下的东西要么买要么寄过来吧。”赵轩爬上自己的床，打开卧具包开始铺床。 
　　由于是三人寝，所以这里是三个独立的上床下桌，跟其它宿舍有些不同。 
　　“话说我们宿舍为什么是这个样子的啊？”赵轩一边挂着蚊帐一边问道。 
　　“每层楼都有个设备间，就在咱旁边，所以放不下第四张床了，不过也是好事，我们人均面积比别人大不少。”已经坐回自己桌前的朗道一边摆弄电脑一边回答道。 
　　“你家离着这么远？你爸妈也是挺放心啊？”王一谷看上去是个健身达人，在他的桌子旁边摆着不少健身器材，现在正在拆一个拉力带。 
　　“他俩比较忙，而且我东西也不多。”学校的卧具普遍突出一个简单，赵轩很快弄好，拍了拍手上的灰尘，下来继续把旅行箱里的东西整理到柜子里。 
　　“唉，我家长就不放心，我家离这就两条街，我妈还非得把我送到宿舍里面来才行。”王一谷叹了口气，一屁股坐回桌前，看来对于没能脱离父母的掌控十分遗憾。 
　　“所以你为什么不去远一点的学校？”赵轩停下手中的动作问道。 
　　“还能怎么办，父母不让啊，本来我的成绩都可以去科大了，我爸那我也说通了，结果我妈一定要我在家附近上学，我俩一点办法都没有，只能来了，现在每周末竟然还要回家。”王一谷整个人靠在椅背上，一副无可奈何的样子。 
　　“我觉得富江省的人都很不愿意出省，之前我过来的时候遇到一个同学，她成绩甚至能去京城大学了，结果还是来了我们学校。” 
　　朗道也侧过身来，推了一下自己的眼镜说道，他看上去是一个比较宅的人，没有王_谷那么活泼。 
　　赵轩突然想起了甘梦晨，她也是本来能去更好的学校但是放弃了。 
　　想到这里赵轩掏出手机，给对方发了一条微信，表示自己已经到学校了。 
　　虽然甘梦晨早在一周之前就已经报道，但是在军训之前还有很多事情，肯定不能像放假的时候一样随时看手机，赵轩发过消息之后看时间也到了第一天报道快要结束的时候，正好他一整天只在飞机上吃了一顿分量很少的午饭，忙活了一下午此时已经饥肠辘辘，便叫上两个室友准备去吃饭。 
　　学校很贴心地把报到点放在了食堂的下面，那里有一片巨大的广场，据说学校最初对这里有过正式的命名，不过后来同学们普遍管它叫文化广场，最后连学校官方都跟着认同了这个名字。 
　　由于时间已经不早，这时候排队注册的人明显少了很多，没等多长时间就轮到了赵轩。 
　　“同学你好，欢迎来到江城大学，需要你的身份证、录取通知书还有银行卡。”一道甜美的声音响起，赵轩下意识地抬头看了一眼，发现是一名外貌成熟的丰满女性。 
　　这些早就已经通知过，赵轩自然早就准备好，放在了一个文件袋里，连忙双手递了过去：“老师您好，资料都在这里。” 
　　略带青涩的回答直接逗得对面的大姐姐抿嘴一笑，停下了手中的动作，抬起头来看着赵轩，左手随意间抬起，把微卷的及腰长发捋到耳后：“我那么老么？长得像老师？” 
　　听到这里赵轩哪里还能不知道说错了话，连忙改口：“哪有哪有，学姐只是比较成熟知性，有老师一样稳重的信任感。” 
　　实际上赵轩到也不全是恭维对方，对面的学姐虽然打扮成熟，但是只要多看两眼仍然能从细腻丰润的皮肤上看出她的年龄并不大，只是刚刚她一直低着头，赵轩又下意识的以为这里的应该是老师才直接开口。现在细想之下也能意识到，根本不可能有这么多数量的老师来做这种只是录入数据和刷卡收费的迎接工作。 
　　在赵轩贫嘴的时候，对方继续着手上的动作，很快就给赵轩操作好了注册报道的事宜，现在赵轩就正式成为一名江城大学的学生了。 
　　“赵轩是吧，我叫徐洋，是跟你一个专业的学姐。”对方把赵轩的东西装回带子里递回来，因为赵轩身后已经没有正在排队的人，所以倒也不怕多费这几分钟时间。 
　　“那以后就要拜托学姐多多照顾了。”赵轩把东西装回书包，笑着跟徐洋告别，去找正在食堂门口等着的两名室友。 
　　江城大学的食堂很大，这栋建筑实际上被分为了五个独立的食堂，最多可以容纳几千人同时就餐，王一谷和朗道正在二层的三食堂门口一边聊天一边等着赵轩。 
　　“感觉你在那办了好长时间啊。” 
　　王一谷看着从斜梯上走过来的赵轩说道，从这里正好可以看到注册点那边的情况。 
　　“这还慢吗？”赵轩感觉流程已经很快了。 
　　“倒也不算慢，只是我们都是不到一分钟完成所有步骤，感觉你在那站了好几分钟，还跟里面的人聊了几句。他们今天忙得要死，基本上没心情多说什么的。”朗道在一旁接道。 
　　三人一边聊着一边步入食堂，这个时间对于吃晚饭来说尚有些早，因此食堂里面的人不是很多，甚至有些窗口的饭菜都还没有做好。 
　　“第一次来你们应该尝一下这个窗口的江城本地菜。”王一谷一边说一边领着赵轩和朗道二人走向食堂最里侧的一个窗口，不太一样的是，这里的菜是以称重方式计价的，而其它窗口都是直接按份算钱。 
　　就学校食堂来说，江城大学的食堂价格相当之高，这个本地菜窗口又是江城大学里最贵的窗口，一顿饭花了赵轩将近40块钱，不过口味确实不错，也算是物有所值，当然如果天天来这里消费确实不太吃得消。 
　　第二天仍然是报到日，所以这天晚上并没有什么事情，学院负责新生的老师把已经到校的同学都拉到了一个QQ群里，辅导员老师和每个班的班主任简单进行了自我介绍。 
　　跟高中不同，大学的班主任基本没有任何实际作用，也不对班级负责，很多学生可能到毕业都没见过自己的班主任，而辅导员正是白天赵轩见过的那位谈璐老师。 
　　赵轩的学校没有其他人考到浙江大学，因此他现在稍显孤单，本来的计划是晚饭后跟两位室友去学校周围熟悉一下环境，但是还没走出校门，赵轩就收到了甘梦晨回的消息。 
　　在开学之后的第一次班会上，她莫名地被选为班长，因此现在正在跟学院老师一起忙着对接新生档案信息的事情，实在走不开。 
　　赵轩自然表示理解，二人见面的时间也只好相应延后。 
　　第二天的报道截止到中午，因此赵轩所在的班级在下午就由学长组组织，进行了第一次集体见面。 
　　为了让刚刚步入大学校门的同学们尽快适应与高中节奏不同的学习和生活情况，江城大学给每个班级都配备了人数大概2-3人的学长组，专门负责解答新同学各方面的疑问，以及帮助每个班级完成基本的组织。 
　　赵轩班级的学长组是一男一女，学长来自大二，叫朱达，是个身高接近看上去差不多一米九的瘦高个，戴着一副眼镜；另一名学姐则比他高一年，叫石子璇，身高大概有一米七却长着一张略显婴儿肥的娃娃脸。面貌不算很漂亮，但是整体上还是给人很舒服的感觉。 
　　只要稍微细心观察一下就能看出来这两个人应该是一对男女朋友。 
　　赵轩的班级有24名同学，男女恰好各占一半，在两名学长的组织下，全班同学很快开始了自我介绍。 
　　这种自我介绍能起到的实际作用非常有限，因为记住名字是一回事，但是把名字和人对上又是一回事。这个流程主要是为了活跃气氛，让刚刚见面的同学们之间有一个更好的气氛，为下一步，也就是班干部的选举做准备。 
　　在这个过程中，赵轩发现虽然朱达看上去人高马大，但实际上心细如发，是个很注重细节的人，而旁边一张娃娃脸的石子璇则气场很足，全程掌控着班会的节奏，是实际上担任领导者的角色。 
　　初次碰面的情况下，大多数同学的自我介绍都没有什么新意，基本就是姓名籍贯爱好三连，除了两个室友之外，一轮下来赵轩只记住了另外两个男生。 
　　第202章 新的开始 
　　第一个主动上台自我介绍的是个来自哈尔滨的壮硕男生，叫高竹坤，身高只比朱达稍矮一点，但明显经常锻炼，身上的肌肉十分明显，刚一上台下面就传来了几声女生的惊呼，显然对这种类型没什么抵抗力。 
　　他因为复读了一年，所以比班里其它同学都大一岁，好奇之下赵轩直接打开了他的属性面板：【高竹坤，男 
　　青年 
　　健康 
　　力量：17 
　　敏捷：13 
　　体力：15 
　　精力：15 
　　专注力：17 
　　友善度：30】 
　　这是赵轩目前为止见过的力量最高的人，因为系统给出的评价并不是线性的，而是数字越高，每一个数字中间相差的也越多，这个高竹坤的力量看上去只比赵轩高3点，但实际上应该超出很多。 
　　此外这个人甚至还不认识赵轩，就有了30点友善度，八成性格是类似老好人的类型。 
　　另一个被赵轩记住的男生叫陈海亮，之所以被记住是因为此人的穿着一看就知道家世不错。自我介绍内容虽然平常，但是从语气中，赵轩还是能感受到些许的傲气。 
　　班里倒是也有几个长得十分不错的女生。不过赵轩现在对于美女的承受能力已经颇高，加上自己上台介绍之后后就一直在QQ上跟甘梦晨聊天，因此虽然记住了几个名字，但是并没有太多印象。 
　　接下来的流程自然是选班干部，后面还有很多班级的行政工作，学长组只是义务性质的帮忙，不可能都交给他们来完成。 
　　大家对于这方面的兴趣都不高，最后高竹坤因为给所有人留下了最深刻的印象被直接推举为团支书，而班长则由另一名长着鹅蛋脸的高挑女生担任。 
　　当她站到讲台上的时候赵轩依稀记着她好像叫做钟翼。 
　　至于其它班干部，基本上并不重要，基本上是以同学起哄的方式选了出来。 
　　跟在连海时候的暑假生活比，学校里的日子平静的没有任何波澜，很快就到了晚上的全年级新生大会。 
　　这种会基本上就是走个流程，内容主要是学院领导轮流讲话，然后对同学进行一些鼓励，以及讲一些学院的规定要求之类。赵轩知道这种时候不能坐的太靠前，但是也不能坐在最后几排，于是选了个中间的位置随便坐下。 
　　果然，在大会开始之前，因为前面四五排都完全没有同学，所以谈璐让最后五排的同学坐到前面…… 
　　在全场或无奈或庆幸的笑声中，学院领导入场，大会正式开始。此时由于谈璐的一番操作，赵轩的位置就这样成了最后一排。 
　　让赵轩有些意外的是，院长和书记的讲话并没有想象中那么无聊，于是他决定先不掏出手机，而是先专心听一会。 
　　可惜在听了十几分钟后，内容又变得冗长无趣起来，赵轩摇摇头，虽然他觉得在这样的主题下能维持十来分钟的趣味已经很不容易，但依然准备掏出手机来消遣一下，就在他已经把手伸入裤兜中时，一个人突然坐到了他的旁边。 
　　“是……赵轩同学？我没记错名字吧。” 
　　本来赵轩也没在意，会议中途有人借着上厕所跑到后面坐是再正常不过的事情，不过随着一阵香味传来的是一个女声，对方甚至还叫出了他的名字。 
　　赵轩抬头看过去，发现竟然是昨天自己报道时候遇到的学姐，对方今天穿了一条长度到膝盖上方大概五公分的米色群配肉色的薄丝袜，上衣是一件淡蓝色的短袖衬衫。 
　　“没错，我是叫赵轩，徐洋学姐怎么也在这里？”赵轩从兜中摸出手机，但只是放在腿上，他甚至有些意外于对方还能记住自己的名字。 
　　昨天的时候没注意，今天细看之下，徐洋也是个很是吸引人的美女，而且作为一个学生，她的气质实际上跟当初见到的林菁菁有点像，甚至更加成熟，或者说妖艳一点。 
　　显然她是故意把自己打扮成这个样子的。 
　　“我是咱们学院的挂职团委副书记，来帮璐姐忙的，没想到正好又碰到你了。”徐洋双腿斜放成标准的姿势，然后把手中的包放在腿上，跟赵轩说道。 
　　她口中的璐姐显然指的是正坐在台上的谈璐。 
　　“挂职团委副书记？”赵轩听到了一个职务的名字，在他的理解中这似乎是个领导岗位。 
　　“嗯，学院会找一些学生做这个，相当于一种学生工作吧，类似学生会什么的．但是管理的事情更具体一些。”见到赵轩一脸疑惑，徐洋显然也不是第一次遇到这种问题，主动开口对赵轩解释。 
　　因为两人的位置实际上已经离主席台很远，加上聊天的声音也不大，所以倒也不担心被人发现。 
　　更何况下面正在窃窃私语的人本来也不少。 
　　赵轩点了点头，心里也大概清楚了她为什么是这样一副装扮，毕竟日常的工作性质就跟老师更加接近。 
　　“学姐都能认出来我们这届的新生么？”赵轩环顾了一下四周，这一届法学系新生大概有100人左右，分成4个行政班。 
　　“怎么可能，我最多就认识我们这一届的大部分同学，只不过你是昨天来注册的最后一个人，又是跟我一个专业的，所以印象比较深刻。”徐洋莞尔一笑，捋了捋自己的长发，一只手撑着下巴歪过头看着赵轩。 
　　这个不经意间的姿势让赵轩没来由的心里一荡，深吸了一口气才压住有些升腾的欲望。要说的话他也算是身经百战的老司机，徐洋虽说算是美女，但跟他的后宫比起来倒也不算惊为天人，能让他如此定力不足恐怕主要还是已经几天没能泄欲所致。 
　　在获得系统，尤其是强化了性器之后，赵轩能感受到自己的欲望水平明显提高，虽然不是控制不住。但只要两三天没有发泄，在面对女人的时候就会很容易有反应。 
　　还好对面的徐洋此时已经挪开了视线，似乎并没有发现赵轩刚刚那一瞬间的窘迫。 
　　平心而论，赵轩对徐洋并没有什么非分之想，虽然他算是个好色之徒，但世间美女大把，总不能遇到一个就要抓到手里。况且此时二人还并不熟悉。他主动跟对方继续话题还是因为能在刚一开学就认识一位本专业的学姐，而且是帮助学院行政工作的，会有很大好处。 
　　“我们专业学习压力怎么样啊？”来到新的环境，但身份并没有变化，赵轩最先关心的自然还是这个专业的学习状况。 
　　“还好吧，我们学校的法学系算社会科学，所以也要学高等数学，虽然是最简单的那种，但是很多文科出来的学生，比如我，还是会觉得很难，剩下的都还可以，比理科和工科实验班的学生轻松很多，就是有很多东西要背。”徐洋撇了撇嘴，似乎是回忆起了自己大一时被数学折磨的狼狈模样。 
　　赵轩本来记忆力就不错，获得系统之后，虽然没有额外强化过，但是各方面身体机能都有一定提高，听到徐洋所说的也算是松了口气。 
　　“听口音你是北方人吧，辽东省那边的？” 
　　在经过了几秒钟并不尴尬的沉默后。徐洋主动开口问道。 
　　“嗯，是连海人，学姐竟然能听得这么准。”赵轩有些诧异地看了对方一眼，然后点了点头。 
　　上高中的时候，他的语文老师普通话水平是一级甲等，属于播音水平，闲暇无事的时候赵轩就会跟着他练习，几年下来他可以自信地说自己并没有明显的口音，对方能从几句话中听出他是辽东省人，属实让赵轩十分惊讶。 
　　“我有个室友也是辽东省的，不过她是鞍山人，说话跟你有点像。” 
　　徐洋轻笑了一下回答道。 
　　赵轩轻轻挑了挑眉毛，连海的地理位置十分特殊，作为辽东半岛最南端的城市，连海人的口音和说话方式跟辽东省其它地方，以及整个东北地区都有很大的差别。 
　　“等你们军训之后，学校各大社团都会开始纳新活动，我们一般叫百团大战，你可以参加一两个感兴趣的，或者我们学院组织的社团。我们自己的社团平时会进行一些社会工作，虽然现在没什么作用，但是如果你想继续在我们专业学习或者工祚的话，这些会非常有用。”徐洋对赵轩的观感似乎不错，主动跟他讲了很多东西，而大多数新生往往要在几个月甚至一两年后才会逐渐意识到这些。 
　　随后二人又聊了一些其它内容，基本上是由赵轩来提问，而徐洋也耐心地一个个解答。聊天中赵轩也得知了对方的一些基本情况，比如今年上大三，以及学校成绩非常不错，如果不出意外的话可以在一年后顺利保送硕士研究生之类。 
　　本来应该很难熬过去的大会在二人的闲聊中很快到达了尾声，徐洋看了看表，表示自己要到后台去准备收尾工作，便跟赵轩道别。 
　　“如果你后面还有什么疑问，可以加我的微信，我是你们今年学长组的负责人，有时间的话肯定会回复你的。”徐洋说着把手机递了过来，上面是她的微信二维码。 
　　第203章 初见 
　　大会结束之后，两名学长组织赵轩的班级列队一起向宿舍走去。 
　　赵轩一边玩着手机一边跟在队伍的最后面，但却不经意间听到了朱达和石子璇二人之间的对话。 
　　二人的声音并不大，正常来说不可能被别人听到，不过赵轩耳力过人，有意地拉近了一点点距离之后便捕捉到了对话的主要内容。 
　　“我刚刚看到徐洋坐在后排，跟一个应该是新生主动聊了很长时间。”石子璇微微抬头跟身边的朱达说道。 
　　“徐洋？就你们那届的那个……那个挂职团委副书记？” 
　　朱达似乎对这个名字不是很熟悉，想了想之后问道。 
　　“对，就是她，你上次去团委办公室，跟我说觉得非常高冷，一副懒得搭理人的那个。”石子璇对于徐洋的评价显然不高，听上去或许有一些个人恩怨包含在里面。 
　　“呃……那怎么了？”朱达并没有抓住自己女友想表达的点。 
　　“你上次说的其实没错，她平时对我们也是一副爱答不理的样子，基本上很少主动跟别人说话的，尤其是男生，基本都是生人勿进的。”石子璇显然有点恼火，她本想借机跟男友diss一下平时看着不爽的人，但中间进行一下介绍就打断了这个过程。 
　　“你看清楚是谁了么，没准人家本来就认识呢？”朱达摇摇头，觉得这种事情似乎没什么值得大惊小怪的。 
　　“怎么可能那么巧，你是没看见她那个表情，怕是看上那个学弟了。”石子璇语气里充满了八卦，不过她说的内容让赵轩提高了注意力。 
　　倒不是他也有一样的想法，而是他担心有其他人会有一样的想法，到时候万一有人注意到了今晚的情况，就会把他也牵扯进去。 
　　吃瓜很爽，但是自己变成瓜就是另一回事了。 
　　“要是按照你说的，那她应该也没有那么容易看上什么人吧……” 
　　朱达还是试图从逻辑的角度分析这件事，只是这时候的女生显然并不想要什么逻辑，只需要一个跟她一起吐槽的人罢了。 
　　好在石子璇也不是无理取闹的类型，捂了一下额头表达对自己男朋友情商的遗憾之后就转移了话题。 
　　赵轩和甘梦晨约了第二天中午见面，因为第三天会开始军训，所以学校会给所有新生一天的时间进行准备。 
　　江城大学在平时不会设定强制熄灯的时间，但是对于新生，直到军训结束之前，寝室都会在晚上十点半断电，以养成良好的作息时间。 
　　不过刚刚来到学校的学生们很少能安稳入睡，基本都会聊天聊到深夜。 
　　朗道有个很特别的爱好，他带了个收音机，会躺在床上插上耳机听广播，而王一谷则跟赵轩聊起来了班里的女同学。，男生宿舍嘛，聊起这种话题也是正常。 
　　其实大多数女生，都是从高中毕业之后才开始慢慢学会化妆，如今刚刚步入大学的妹子们，仍然有不少是纯素颜，能在完全素颜状态下被称作美女的，比例真的不鬲。 
　　聊了半天，除了班长钟翼之外，只有另一个身高略矮的青春风妹子还算不错，但是她的自我介绍没什么特色，二人都忘了她叫什么名字，只记得当时她穿了一件绿色外套，过肩长的黑发。 
　　“我记得她是叫高子未。” 
　　这时候，旁边床上的朗道突然开口说道。因为已经关了灯，这突如其来的声音竟然把赵轩和王一谷二人吓了一跳。 
　　“好家伙，原来你在听啊？”赵轩稍稍抬起上半身看了一眼旁边的朗道。 
　　“只听到刚刚那部分。”朗道把耳机取下来，探出身子跟收音机一起放到了自己的桌子上。 
　　“你记得很清楚嘛。”另一边的王一博笑道，他摸出自己的手机翻了几下继续说道：i“不过我们专业好看的妹子不少的，今天我偶然看见隔壁班的一个，质量超高，当时我在玩手机就顺便拍了张照片，我发到群里你们看一下。” 
　　赵轩打开了只有三个人的寝室群，里面果然有一张照片。 
　　可能是因为拍摄的时候正在走路，所以这张照的清晰度实在不敢恭维，但即便这样也能看出对方那略有些夸张的身材，以及极其出挑的身高。 
　　“这个妹子……得和你差不多高了吧。”赵轩看了一下照片拍摄的角度然后估算了一下说道。 
　　“差不多吧，我一米七九，她穿着平底鞋就跟我差不多高了。”王一谷回忆了一下说道。 
　　赵轩突然想到了自己前几天想要找一个身高和身材都很出色的女人养着当衣架的想法，不过很快摇了摇头，他现在初来乍到，很多东西都还不熟悉，贸然出手未必会有好的效果，况且也并非所有人都一定能得手。 
　　三人一直聊到后半夜，话题从女同学到高中的生活，到自己家里的情况，似乎永远聊不完，不过赵轩在说到家庭的时候只是按照自己高中时候的情况稍微介绍了一下。 
　　王一谷说的最多，他父母都是本地做小生意的，留他在本地上学也是看中了江城大学在富江省的影响力，以及未来可以得到在当地的人脉。倒是朗道，从生活方式和平时闲聊中似乎是一个平平无奇的人，他说他目前是北京的公务员，父亲在一个科研机构工作，虽然聊的不算少，但似乎他对自己的家庭有些讳莫如深的感觉。 
　　因为这一夜的闲谈，第二天赵轩醒来的时候，已经是上午十点钟了，差点就错过了跟甘梦晨约好的时间。 
　　好在赵轩出门也不需要太多的准备，洗了把脸刮了一下胡子就可以出门了。 
　　本来赵轩的意思是在学校吃个午饭，但作为本地人的甘梦晨则表示学校附近的银泰广场有一家相当不错的店，于是二人约在图书馆门口碰面。 
　　江城大学的图书馆是一栋大致呈椭圆形的建筑，与旁边高耸的经管学院／行政楼共同构成了学校的标志性建筑，被印在了学生和教职工人手一张的校园卡上。 
　　来到图书馆门口之后，赵轩看了一下时间，还好没迟到，离约定的时间还有大概十分钟。他正准备坐下等一会对方的时候，却一眼发现了正在一个圆型长椅上坐着低头玩手机的甘梦晨。 
　　“甘梦晨？”赵轩走过去坐在对方旁边，叫了一声她的名字。 
　　“嗯？赵轩么？”甘梦晨并没有见过赵轩的真人，但是在出门之前赵轩已经跟她说了自己穿的衣服，所以并不难认出来。 
　　赵轩快速打量了一番眼前的少女，跟直播中几乎没有差别，只是脸上的表情更加清冷了一些，让赵轩还有些忐忑的心平稳了下来一一虽然他在直播间见过对方的样貌，但是见面之后发现货不对板的情况可并不少见，现在看来这个小狐狸在开播的时候甚至可能没开关颜。 
　　“怎么？被本小姐的美貌震惊了？”虽然赵轩只是看了两眼，但迅速被甘梦晨捕捉到了，她收起手机站起来，拍了一下赵轩的肩膀。 
　　“是啊，没见过大小姐您这样清纯貌美不做作的主播。”赵轩跟着站起来，发现对方在穿鞋状态下竟然比自己还要高一些，一头银灰色的短发在临近正午的阳光下泛着淡金色的光芒，一件白色的T恤看不出牌子，但是从用料和做工上也能看出不菲的价格，淡蓝色的牛仔裤刚刚包裹住膝盖以下，露出一截修长白嫩的小腿，脚上套着一双白色运动鞋，露出一截白色的短袜。 
　　在她转过身的时候，赵轩隐约看见她的左臂内侧纹着一行花体字母，但实在看不清是什么。 
　　似乎可以用帅气来形容眼前的这个短发少女。 
　　“就是胸小了点，最多只有B。” 
　　赵轩这样腹诽道。 
　　“别贫了，走吧，那边离学校不远，我们走路过去。”甘梦晨的声线比直播的时候更加清脆一些。 
　　“你不用打个伞的么？”赵轩抬头看了看头顶的骄阳，虽然没有北方那么毒辣，但结合湿热的天气，着实让他一个男人都有点遭不住，周围的女生也都打着遮阳伞行色匆匆，而前面的甘梦晨似乎没有任何不适。 
　　“习惯就好了，这里紫外线强度不高的，再说我也抹了防晒。”甘梦晨说着不知道从哪里掏出了一副浅黄色镜片的遮阳镜戴上。 
　　“其实我以为你会……嗯，更高一点。”甘梦晨看了一眼走在她旁边的赵轩随口说道。 
　　“……”赵轩身高175cm，在北方确实算是矮个子了，就算在这里，走在对方旁边也显得有些身高不足，这一直算是他的一个痛点。 
　　“那可真是对不起了。”赵轩有些无奈，眼前这个妹子显然并没有什么恶意，不过有些过于心直口快了。 
　　“没关系，这也不是你的错。”甘梦晨的语气波澜不惊。 
　　“？？？”赵轩满脑袋问号，这妹子好像真的以为他是在道歉？ 
　　“这种先天的东西不是很重要，至少你把自己能控制的部分弄得不错，你的身材就比我想的好很多。”甘梦晨轻轻波动了一下自己的短发。 
　　第204章 军训 
　　“身材？”赵轩现在觉得有一种身份上的奇特差异，好像眼前的妹子才是一个万花丛中过的浪荡公子，自己则成了个被调戏的懵懂少女。 
　　哪怕对方实际上真的只是在闲聊。 
　　“嗯……你知道的，我之前只能听到你的声音嘛，再加上你的生活习性，感觉像是个宅，跟我差不多的那种。”甘梦晨见赵轩一脸疑惑，稍稍解释了一下自己的说法。 
　　“但是……”赵轩刚想说对方的身材也不差，但是看了两眼之后没有继续说下去。 
　　实际上从前凸后翘的标准来看，甘梦晨的身材属实没什么看的，但是即使只能看到手臂和一截小腿，赵轩也能感觉到对方经历过丰富的锻炼，恐怕上手的手感不会差，风格可能接近杨文煜更多一些。 
　　【甘梦晨，女 
　　青年 
　　健康 
　　力量：12 
　　敏捷：14 
　　体力：15 
　　精力：19 
　　专注力：17 
　　友善度：70 
　　服从度：0】 
　　甘梦晨的面板证实了赵轩的猜想，12点力量和15点体力的女生已经非常少见，更不用说比赵轩还高的19点精力。 
　　根据系统的描述，这个数值象征人物的智力、反应和学习能力，结合14点敏捷，让赵轩自然地想到了她在游戏里大杀四方的场面，看来FPS游戏打得好还是需要天赋。 
　　江城有很多个银泰广场，其中最大的就是距离江城大学不远的湖滨银秦，尤其现在是周日中午，更是人流最密集的时候。 
　　江城属于传统的江南地区，因为更加湿润的气候，这里的妹子们普遍肤白貌美，身材姣好，赵轩跟在甘梦晨旁边虽然不太好明目张胆地四处乱瞄，但是也不得不承认相比连海的街上有着更美的风景。 
　　“我们现在过去得排队很长时间吧？”甘梦晨领着赵轩走进了商场，空调吹出的冷气让刚刚勉强适应了外面闷热天气的赵轩不由自主地颤抖了一下。 
　　“不用，我预订过的。”甘梦晨一边走一边把玩着手中的钥匙，她走路时的动作幅度相比大部分女生来说更大，结合线条优美的长腿，身形摇曳之间，从后面看上去非常具有诱惑力。 
　　正当赵轩欣赏着面前少女的背影时，甘梦晨突然转过头来，赵轩还以为她发现了自己的目光。 
　　“来，先跟我去取个东西。”甘梦晨十指交叉，手臂向前伸了个懒腰，对赵轩说道。 
　　说完也不等赵轩回应，便小跑向旁边的滚梯，赵轩也只好加快步伐跟在这个有些跳脱的妹子身后。 
　　甘梦晨一边走一边跟身旁的赵轩介绍起江城这里比较有名的餐馆饭店，看来除了是个宅女之外，还有着吃货的属性。 
　　二人聊着天走到了一家香奈儿门店旁，甘梦晨径直走进去，跟前台小声说了几句什么，就看到对方掏出了两个白色的盒子递给了她，而她甚至连看都没看就拿起旁边的笔在一张纸上面写了点什么。 
　　赵轩并没有跟着她走进去，只是坐在门口的休息区，说是休息区，其实只是几张沙发，旁边有可以充电的插座罢了，赵轩靠在上面看着店里各种款式的衣服鞋子包包。即使以赵轩现在的情况，其中的一大部分他都觉得不太容易承受。 
　　“走吧。”甘梦晨的动作出乎意料的快，并没有在店里面多待一会的心思。 
　　“这么快？”赵轩十分自然地伸出手，想要接过对方手中的东西。 
　　“又不是要买东西，之前订好的来取罢了，本来其实送货上门也行的，但是我又不在家。”甘梦晨注意到赵轩的动作，连忙摆了摆另一只空着的手示意不需要帮忙：“我能拎的动，这东西不重的。” 
　　耿直的回答又让赵轩有些不知道如何回应。 
　　正当赵轩准备说点别的什么话题，以缓解一下这略显尴尬的氛围时，甘梦晨却突然把目光移向了另外一边，盯着看了好一会，才又看向赵轩：“抱歉，刚刚你有说什么么？” 
　　“没有，那边发生什么了？”赵轩示意她在前面继续带路。 
　　“没什么，看到了几个身材超好的小姐姐走在一起，本来想去认识一下，但是带着你不太方便。” 
　　甘梦晨对此毫无遮掩的意思一一我一个女孩子，欣赏一下其它漂亮小姐姐也是天经地义的吧？ 
　　赵轩叹了口气，他觉得自己短时间内应该是不可能跟得上面前这大小姐的思路了，虽他现在只觉得有些疲惫，想要找个地方休息一会。 
　　好在甘梦晨也没再有什么其它想法，带着赵轩就走进了那家烤肉店。 
　　果然如赵轩所想的，里面已经人满为患，店门口还有大概二十多个人，手中拿着印有序号的号码牌，正坐着等位置。 
　　“甘大小姐，这种店一般是没办法预留座位的，哪怕之前订过，现在应该也要排队。”赵轩看着根本没有取号的意思的甘梦晨，轻轻拉了她的手一下提醒道。 
　　他担心这位看上去超有钱的大小姐根本不知道这种事情。 
　　“什么东西，你跟着我来就行了。”甘梦晨却压根不管那一套，也没有挣脱赵轩的意思，而是反手拉住他的手腕直接走了进去。 
　　接下来让赵轩惊讶的是，店里的人似乎跟她很熟，眼看着她拉着一个男人直接走进来，没有表现出任何诧异，只是在前面领着二人走进了旁边的一间单间。 
　　“二位请坐，我们是现在上菜么？” 
　　服务员在后面关上门之后回过神来，微微弯腰面向两人，看来甘梦晨不仅真的订了单间，甚至还点好了菜。 
　　“不急，菜单拿一下。”甘梦晨跟赵轩相对而坐，接过服务员递来的菜单直接放在赵轩面前：“我之前点过了两个，你再加两个好了。” 
　　“我们两个人……应该够了吧？”赵轩低头看了一下手中的菜单，他的饭量不大，对方看上去也应该不是在这方面很有战斗力的类型，两个人要四个菜怕是无论如何吃不完。 
　　“怎么可能，我一个人都未必够，你饭量有多小啊？”甘梦晨把手中的袋子放在一旁的小桌子上，略带惊讶地说道。 
　　既然如此赵轩也不好再说什么，又加了两个卖相似乎不错的菜，便让服务员抓紧走菜去了。 
　　“两个人可以订这种包间的么？”服务员离开之后，赵轩环视了一下周围，看这个包间的面积，至少是给8到10个人准备的，像是这种流量很大的时候，人少的话根本不提供包间。 
　　“正常情况嘛，当然不行，但是总之我有办法。”甘梦晨双手拢了一下头发，斜倚在椅子上轻笑道。 
　　赵轩心中自然有了一些猜测，但眼见对方并没有透露的意思，也很明智的没有问出口，只是拿起旁边装着柠檬水的水壶，给二人分别倒了一杯。 
　　“谢谢。”甘梦晨双手接过杯子，道了个谢。 
　　虽然甘梦晨的脑回璐．有些古怪，但是二人聊的还是很开心，总体上跟她这样性格人的接触会非常轻松，因为不太需要去额外思考她的话背后有没有什么更深层的意思一一如果有的话她就直接说出来了。 
　　宾主尽欢之后，甘梦晨制止了赵轩准备付钱的动作，表示她已经付过了钱，并且作为江城本地人，算是给刚来这里的赵轩接风。 
　　面对这样性格的妹子，赵轩自然也不再矫情什么，二人一路闲聊走回学校，便在校门口处分开，赵轩要回宿舍准备第二天的军训，而甘梦晨则要去学院办些事情。 
　　告别甘梦晨之后，赵轩准备到图书馆门口找一辆共享单车骑回宿舍，正当他掏出手机扫码等待开锁的时候，就听到背后不远处传来一阵熟悉的声音。 
　　是正好从图书馆走出来的徐洋，手中抱着两本书，她旁边还有一个男生，赵轩看上去有些熟悉，但一时间想不起来对方的身份。 
　　他们正在聊关于专业的一些事情，跟赵轩在前一天晚上和徐洋聊的差不多。 
　　随着两个人一步步走近，赵轩终于看清楚了徐洋身边的那名男生，正是在那天班会上让赵轩感觉到不太舒服的陈海亮。 
　　但是听二人的聊天内容，似乎这个人并非表面看上去那么不靠谱。 
　　并没有跟对方打招呼的想法，赵轩趁着他们还没走过来，跨上车子迅速离开了这里。 
　　第二天，每一届大学生都要经历的为期14天的军训便正式开始，因此这一天晚上，学院把学生们组织到一起，分发所需物品的同时也让新生了解接下来半个月的任务。 
　　大学军训的内容相当丰富，不仅是训练基本的内务、队列，同时也承担着让锻炼集体感和让新生熟悉学校文化的任务，比如在军训的同时，还要以连为单位组织合唱，并且在最后一天进行文艺汇演。 
　　一般来说，肯定不能指望来军训的教官有很高的音乐素养，因此负责军训的辅导员就会各凭本事请来一些音乐总监，来负责这部分内容，赵轩所在的法学系几乎是新生最少的学院，一共只有一个连，也算是避免浪费本来就不充分的资源。 
　　第205章 合唱准备 
　　负责赵轩所在连队军训的不出意外正是谈璐，但是音乐指导却并不是她本人。 
　　学校的合唱有一首规定曲目，也就是江城大学的校歌，和一首自选曲目，谈璐想着既然是军训，干脆唱《强军战歌》好了，时间还短，不会给学生们太多负担。 
　　谈璐曾经学过一段时间声乐，在这种业余比赛里指导一下倒也足够，但是合唱学校校歌时如果可以自行进行钢琴伴奏则可以加分，这是她办不到的。 
　　“我的钢琴水平也才九级，自己弹一弹还算勉强，指导就是误人子弟了，所以我干脆找了更专业的人来。”谈璐把同学们集合到了一间很大的音乐教室里之后说道。 
　　“呃，九级很低了么？”赵轩对这些东西不是很懂，歪过身子问身边的朗道，经过这几天的相处，赵轩发现自己在这个室友的知识面相当广，对很多领域都有涉猎。 
　　“一般说的都是业余等级，9级确实不够看，10级上面还有演奏级，至少要到这才算能上台吧。” 
　　朗道耸耸肩回答道，可能是觉得不够有说服力，又补充了一句：“我都没咋正经学过，还是九级呢。” 
　　“好家伙……”赵轩撇了撇嘴，算是理解了为什么天运商城里面那些技能的价格是那般昂贵，任何技能的镜头都是十分漫长和困难的过程。 
　　“所以我找了个外援，来指导我们的钢琴伴奏。”谈璐轻轻咳嗽一声，下面同学的聊天声小了一些，但并未停止。不过很快，随着一个穿着红色西装外套和黑色漆皮高跟鞋的高个子女人走进来，几乎所有人的注意力都被吸引过去了。 
　　这是赵轩见过的最冷艳的女人，算上高跟鞋估计有1米75的身高，搭配亮红色的全套西装本来就十分具有压迫感，而涂着暗红色口红、丝毫看不出笑容的嘴唇更加强化了这种气场，一双荔枝眼结合上面的双燕眉透露出几分坚毅的感觉，却又不会让人感觉过于刻薄。 
　　总之在她踏入教室的一刹那，所有人都感觉到了气压的降低，赵轩的呼吸也不由自主地粗重起来一一这是人在感觉紧张时的自然反应，用来调动身体对抗可能出现的物理压力。 
　　“这是我们专业硕士二年级的崔嫦曦学姐，大家掌声欢迎！”就连谈璐似乎都被这名叫做崔嫦曦的学姐压倒了几分气势。 
　　在不到半秒钟的寂静之后，台下如雷般的掌声响起一一无论男生还是女生，都对这种类型的大姐姐角色没有什么抵抗力。 
　　崔嫦曦双手轻轻插在西裤的兜里，随着高跟鞋的哒哒声缓步走向讲台，教室里众人的呼吸节奏似乎都被她的步伐影响。 
　　赵轩毕竟已经见多识广，而且精力和专注力两项属性极高，所以很快从被影响的状态中恢复了过来，仔细观察起这位让他也很感兴趣的学姐来。 
　　站在上面的崔嫦曦并没有马上开口。而是向下缓缓扫视了一圈，在她看过来的时候，赵轩选择把视线稍稍放低，倒不是因为被她压制，而是不想被对方注意到自己的与众不同。 
　　然而让赵轩有些意外的是，当他再次看向前面的崔嫦曦时，却发现在看完一圈之后，她身上散发出的压迫感变得混乱了很多。 
　　没错，不是变轻了，而是变乱了。 
　　赵轩向左右看了看，其它同学似乎并没有发现这些许的变化。 
　　崔嫦曦在台上深吸了一口气，把头发捋到身体的一侧，开口道：“作为法学系的一员，我也很高兴能看到我们这一届的新同学，并且很荣幸能被谈老师邀请来作为大家的音乐指导。” 
　　虽然说话的内容十分客气，但是她的语调平缓，几乎听不出一丝波兰，语速也被刻意放慢，嗓音相当好听，却十分冰冷。 
　　“谈老师已经把合唱的曲目告诉我了，那么接下来我需要找一个能够进行钢琴伴奏的同学，因为我们校歌的难度有点高，如果不行的话，两个人一起也没问题，有会弹钢琴的可以举手跟我说，这是第一件事。”崔嫦曦举起一只手臂，伸出食指。 
　　过了大概十秒钟，下面有四个人举起了手，赵轩看了看，发现自己班的陈海亮和班长钟翼都在其中。 
　　“你不是也会弹么？”赵轩看了看身边的朗道，发现他并没有举手。 
　　“是，但是那个人给我感觉很怪，不想被她指导。”朗道十根手指有节奏地交替敲击着面前的桌子，跟赵轩说道。 
　　赵轩愣了一下，意识到他口中的“那个人”指的正是台上的崔嫦曦。 
　　“好，这四位同学跟我去隔壁教室，我来考察一下你们的水平，最后确定两个伴奏。第二件事，其它同学，排好队，等一会出门在我面前一人一句唱校歌，我来给你们分个声部。”说完之后，崔嫦曦整理了一下上衣，推开门离开了教室，刚刚举手的四名同学则跟在她身后。 
　　在五个人离开之后，谈璐站到讲台上拍了拍手，把大家的注意力都吸引了回来：“大家也不用感觉紧张，崔嫦曦学姐她确实性格有些……冷淡，气场也有点强，但是人是很好的，也很热情，这样，我们排队就免了，到时候从靠窗户一侧开始，同学们蛇形分别出去，大家现在先在原位休息吧。” 
　　谈璐话音刚落，赵轩就听到周围传来了一片长舒一口气的声音，随后聊天的声音再次响起，主要的内容自然是刚刚带来十足压迫感的崔嫦曦。 
　　以赵轩的听力，即使在一片嘈杂中，也能听到从旁边隐约传来的钢琴声。崔嫦曦所谓的隔壁教室其实并非只隔着一堵墙，江城大学的教室之间并不连续，这两间教室中间还有一条很宽的走廊，以及一个公共卫生间。 
　　过了大概20分钟，两名赵轩不认识的同学从外面推门而入，看来是陈海亮和钟翼二人被留下作为钢琴伴奏了。 
　　随后，从第一名同学开始，教室里的人一个个出去开始唱校歌。 
　　按照谈璐定下的排列方式，没过几个人就轮到了赵轩，根据要求，赵轩走到教室门口，t开始唱属于他的歌词。 
　　唱完之后，门外的崔嫦曦并没有反应，赵轩只好接着唱下一句，同时有些好奇地看向外面，却发现崔嫦曦正看着对面陈海亮和钟翼正在练琴的教室。 
　　“嗯？”察觉到赵轩的声音停下，崔嫦曦才反应过来，收回目光看了他一眼，略一思考之后说道：“男低音，下一个。” 
　　虽然跟之前说话时没什么区别，但赵轩似乎从话语中听出了一丝焦虑和慌乱。 
　　“或许是练琴那边出了什么问题？”赵轩仔细听了听隔壁的琴声，断断续续的，他一个外行也实在听不出什么门道。 
　　“算了……”赵轩摇摇头，决定还是先做好自己的事情。 
　　“一副心不在焉的样子，既然这样何必过来呢？”朗道和王一谷跟在赵轩后面，他们都被分到了男高音区。 
　　“嗯？什么？”赵轩正低着头玩手机，只听到了朗道说话，却没太明白说的什么。 
　　“崔嫦曦，听我们唱的时候一副不耐烦的样子。”王一谷耸耸肩说道，他倒是不觉得有什么，只是朗道似乎对此意见很大。 
　　“是不是在想着伴奏那边的事情啊，我看她注意力放在那边教室里。”赵轩对朗道说道。 
　　“不可能，那边现在只是在调音罢了，你听。”朗道摆了摆手。 
　　“你能在这听到对面琴声的？” 
　　王一谷抬头，惊讶地看着眼前的朗道。 
　　赵轩也有点吃惊，他的听力再有了系统之后是变强了不少的，朗道的听力竟然比他还要好一些。 
　　实际上分声部这件事的技术含量很高，赵轩他们这些根本没经过专业训练的人也压根不具备分声部演唱的技巧，不过反正比赛也不是专业的，只要分出男女高低音，然后分别给一版小样，分组对着练习即可，最多是最后合练的时候一部分人被带偏，这也不难纠正。 
　　所以这个工作进行的也很快，不到一个小时就结束了。 
　　因为时间还早，所以谈璐准备先让各个声部熟悉自己的曲调，然后分开练一下。 
　　崔嫦曦站在讲台上；双手掐着腰部最细的位置，仍然维持着冷若冰霜的表情，看不出心情好坏，不得不说她的身材很好，之前还没有感觉，现在她把自己的腰掐住之后，以赵轩的经验能够看出那衣服下面绝对是相当诱人的曲线。 
　　崔嫦曦给高音和低音各自演唱了一遍，探路所说的专业确实体现了出来，即便是对她有些意见的朗道，也对崔嫦曦在高音区的表现惊叹不已。 
　　在听过两个声部分别唱过一次之后，崔嫦曦便把之后的工作托付给了谈璐一一她的水平虽然差一些。但进行一些查缺补漏还是没问题的，然后转身去另一边指导伴奏了。 
　　这个晚上很快过去，第二天，随着一阵略显急促的起床号，军训便正式开始了。 
　　第206章 军训 
　　作为富江省最好的大学，江城大学在各方面都能够得到相当丰富的资源，比如军训，有不少学校的军训是外包给民间公司去做的，还有一些由当地武装部或者预备役进行。而江域大学的军训，则由驻扎在江城市的东部战区陆军第71集团军某部负责。 
　　分过来作为教官脖是一名上尉，叫王亮，是一名真正的连长，个子很高，所以大家也就直接管他叫王连长。分到这样一位教官算是比较幸运的，因为王亮是从国防科技大学毕业没几年的年轻军官，他的训练不会太严格，大部分老士官的标准则普遍较高。 
　　一般的生活节奏是白天训练，吃过晚饭之后去教师练习合唱，如果遇上下雨，那么训练就会转移到教学楼之间的连廊上，这种时候的训练强度也会变低。 
　　其实并非所有人都要参加训练，比如需要抽调出一部分人写稿做宣传，以及正在为合唱伴奏做准备的钟翼和杨海亮二人。 
　　军训开始后的第三天，二人就被崔嫦曦以时间太紧仍需磨炼基本功为由叫过去每天参加特训了，因此也算是逃开了大部分的训练。 
　　不过参加训练的众人运气也着实不错，从军训第一天开始，每天至少有半天下雨，因此训练也是断断续续，王连长刚刚硕士毕业没几年，而且他底子够硬也压根不在乎自己带的军训队最后考核排名低，因此也乐得清闲，有事没事就带着新生们学唱军歌。 
　　王亮跟赵轩差不多身高，看上去比赵轩还要瘦一些，皮肤黝黑，但面貌还算英俊，很受学生们欢迎。 
　　虽然看似不是力量很强的人，但在某一次休息时，他跟高竹坤掰手腕，二人一时间竟然不分上下，僵持了近一分钟，最后高竹坤毕竟身材高大，勉强占得一点优势。 
　　赵轩看的有些发愣，随手查了一下面板才发现原来这位的力量也高达17点，果然是人不可貌相。 
　　军训的主体毕竟还是学生，学校也知道这些刚刚经历过高考的新生们普遍的身体素质相当一般，因此在进行了五天训练后，会有两天的假期让赵轩他们调整恢复一下。 
　　对于被强化过的赵轩来说，这种水平的训练量远没有达到他的极限，王一谷也是精力充沛的主，休息的第一天竟然早早起来在群里面叫人去打篮球，三人之中只有朗道有点吃不消，虽然也被赵轩和王一谷吵醒，但躺在床上实在起不来。 
　　在跟王亮的闲聊过程中，赵轩偶然得知甘梦晨的学院分到的教官是一名很是严厉的老班长，所以赵轩发了个微信想闻一下甘梦晨这几天感觉怎么样，却得知她作为宣传组的成员，并不需要每天参加训练，只要在旁边抓机会取素材就好了。 
　　本来赵轩还带着些幸灾乐祸，结果最后发现小丑竟是我自己，好在最后为了安慰他，甘梦晨表示宣传组是没有这两天休息的，因为要整理之前的素材抓紧出稿，才让他找回了一些平衡。 
　　既然甘梦晨有事要忙，赵轩又不会打篮球，便拒绝了王一谷的邀请，打算在学校里面转一转，江城大学的校园十分巨大，赵轩只是在军训时跟着队伍简单走过几圈，甚至连大部分建筑的叫什么都不清楚。 
　　除了实验室、资料室和档案馆之类的地方，江城大学的所有建筑在工作时间都是默认开放的，新生因为要军训所以开学更早，此时老生们都还没有报道，因此学校里的人并不多。赵轩本来是一个喜欢安静的人，在获得了系统之后虽然变得外向了很多，但本质仍然没什么变化。 
　　江城大学的东西教学区之间有一片水域，叫雪阳湖，主要是每年冬天最寒冷的时候，湖面会冻上一层薄冰，此时整个湖水澄澈透明如同镜子，如果雪后初晴，那么在阳光的照耀下还会泛着金光，宛如仙境。 
　　雪阳湖东侧紧邻着东教学区，而西侧却与西教学区间隔着一段距离，这块地方被称为南华园，此处树木茂盛，环境幽深。白天的时候有树木遮住阳光，环境很好，但到了晚上，路灯被茂密的树丛遮挡，只能透出微弱的光亮，却又偏偏不至于全黑，恰到好处的氛围让这里成了诸多校园恐怖故事的主场。 
　　而刚刚吃过早饭的赵轩此时就正好身处这里。 
　　实际上除了校园恐怖故事之外，这里同样也是很多校园爱情传说的发生地，不过现在显然还太早，赵轩绕着南华园转了一圈，也只看到了一个拿着收音机边走边听的保安大叔而已，这倒是让赵轩想起了仍然在寝室躺尸的朗道。 
　　本来还想着看能不能在这里找到一些刺激场面的赵轩顿时感觉有些无聊，不过想一想也觉得自己的想法有点离谱，这毕竟是堂堂大学校园，哪能跟某些公园的小树林一样。 
　　赵轩摇摇头，一边自嘲着自己的想法，一边从南华园的西侧出口离开，准备去其他地方转转。 
　　在他经过西侧教学区旁边的时候，隐约听到了一阵清脆的声音，根据这几天他合唱练习时的了解，这似乎是一阵钢琴声。不过这声音十分凌乱，哪怕从赵轩完全音乐白痴的角度也知道并不构成任何乐曲，甚至可以称得上是嘈杂，给人的感觉就像是有人用一根擀面杖在钢琴键盘上面来回滚动一样。 
　　本来这也就是个小插曲，但是随着赵轩的走动，这声音不仅没有停止，反而越来越太，看上去他正离声音的源头越来越近了。 
　　赵轩看了看旁边收发室里坐着的保安，他正聚精会神地低头看着一份报纸，并没有发现任何异常一一以赵轩的听力都只能勉强听到的话，大部分人确实会当做杂音自动过滤掉。 
　　赵轩有些忍不了了，好奇心驱使下他决定去看看，到底是有人在乱弹琴，还是什么音响设备出了问题。 
　　他循着声音走到西二教学楼的门口，已经可以明显听出噪音来自自己的头顶，因为不确定楼层，所以他没有选择乘坐电梯，而是沿着楼梯向上走去。 
　　实际上这会的声音相比刚才已经规律了许多，并且开始断断续续起来，赵轩大概能判断这声音来自四层或者五层。 
　　不过在他走到三楼的楼梯口时，兜里的手机突然响了起来，赵轩拿出看了一眼，是王一谷打来的电话。 
　　“喂？”赵轩一边接起电话一边靠在外墙的栏杆边，微微探出身子向上看去，但是四五两层楼的走廊是全封闭的，他并不能看清楚任何东西。 
　　“轩啊，今天休息，要不你和朗道去我家吃个午饭，方便不？”王一谷的声音响起，旁边还有朗道说话的声音，看来他仍然在寝室，刚刚的篮球局最终还是没约起来。 
　　“我是没问题，朗道能起来么，我感觉他已经是一条死鱼了。”赵轩想了一下刚刚自己出门时还半死不活的朗道。 
　　“他听说有吃的，现在已经坐起来了，估计过半个小时就能下床。” 
　　王一谷笑了两声回答道。 
　　正在这时，赵轩突然听到楼下传来一个声音，他放下电话向下看去，原来是刚才那位保安大叔看到他探出半个身子的危险动作，提醒他赶紧缩回去。 
　　赵轩连忙朝对方挥了挥手示意听到了，这时电话里王一谷催促他快点回来，可以早点去他家里面。 
　　“好，那我大概半个小时后回去。”赵轩看了看表，此时才早上八点不到，属实不用太着急。 
　　当他挂断电话再次试图寻找刚刚的声音时，却发现声音完全停止了。 
　　失去目标的赵轩在这栋楼的四五两层转了一圈，没发现自己以外的任何人，最后透过门上的玻璃发现五楼的一间教室里，有一架顶盖打开的三角钢琴。 
　　教室里面有一架钢琴不算奇怪，甚至江城大学的一些办公室里都会有，甘梦晨就给赵轩看过他们学院团委办公室里的立式钢琴，不过这钢琴的顶盖大开，防尘罩却罩在上面，显然是有人匆忙之间盖上去的。 
　　赵轩拧了一下门把手，是锁着的。 
　　他下意识抬头看了一眼门牌，上面写着：音乐教室（9），看来并不是普通的公开教室，这时候锁门也是正常。 
　　虽然没有找到最终的答案，但是赵轩也没有那么强的刨根问底的执念，想着差不多是时候回去找自己的室友们了，他也就没在这里继续浪费时间。 
　　赵轩下楼的时候，再一次遇到了刚刚提醒他的那个保安大叔。 
　　“嘿，这位同学，下次可不能把身体探出去，要是出什么意外就麻烦了，而且学校本来就有把所有走廊都封闭的想法，你这样被校领导看到的话，这事又要被提出来了。”保安也认出了赵轩，拦住了正在下楼的他说道。 
　　“是是是，以后肯定不会了。”确实是自己理亏的赵轩只好道歉，想了几秒钟后又回头叫住了保安：“刚刚我在楼上听到好像是五楼有很乱的钢琴声，您有时间可以去看看。” 
　　第207章 突如其来 
　　赵轩没有说自己是从离着老远的地方循声找过来的，这种过于离谱的事情说出来反而还降低可信度。 
　　保安愣了一下，随后点了点头，到旁边按下了电梯的按键。他刚刚在下面走了一圈，倒是没注意到有奇怪的声音，不过既然有学生说了，他也应该去看看。 
　　把事情跟保安讲过之后，赵轩也没有再去其他地方，直接扫了一辆共享单车骑回了宿舍。 
　　朗道果然已经下床，正在穿衣服。 
　　“这才八点半啊，我们过去也就是九点，吃饭早了点吧。”赵轩看着已经在收拾背包的王一谷，根据他之前的表现，似乎不是个很恋家的人，但是今天似乎很着急回家。 
　　“肯定不急着吃饭，回家玩会游戏。”王一谷三两下就收拾好了东西，穿上鞋等着刚刚出去洗漱的朗道。 
　　“你的篮球局没约起来？”赵轩也坐回到了座位上。 
　　“没有，全专业只有两个人响应，还有一个是妹子。”王一谷撇撇嘴，没能组起篮球局让他非常失望。 
　　“还有打篮球的女生？”赵轩深吸了一口气，觉得有些惊讶。 
　　“呃，叫柯启薇的，应该不会是个男生吧。”赵轩这么一问，王一谷摸了摸自己的下巴，倒也有些迟疑，他当然并不认识对方，只不过这个名字实在是过于女性化了。 
　　赵轩突然对这个妹子突然有了些兴趣，心中暗自记下了这个名字。 
　　“对了，你有没有什么喜欢的运动？”王一谷看向赵轩问道。 
　　“打桩算不算……”赵轩挠了挠头这话当然只是想想，不可能真的说出来，赵轩沉思了一会，他勉强算是擅长游泳，但是绝对谈不上喜欢，至于其他的影作，之前的赵轩自然都稍有涉猎。 
　　“嗯……滑冰吧。”赵轩回忆起自己初中的时候似乎学过一段时间滑冰，不过后来转学到连海，就没再继续练下去了。 
　　“滑冰？”这显然是一个王一谷没想到的回答，作为江南人的他头脑中缺乏对于冰雪运动的认识。 
　　“对，就是在冰场上，穿冰刀……滑行。”赵轩也不太知道具体该怎么描述，说到底他也只是练过一年多的时间而已。 
　　“不愧是东北兄弟，我们这边估计是无福消受了。”汪-谷毕竟不是完全没听说过，在赵轩的提醒下也大概想起来了，摇摇头露出了略带羡慕的神色。 
　　“嗯，应该是有室内冰场的，不过场地费不会便宜就是了，主要还是学校里没有。”赵轩耸了耸肩，“说起这个，你体育课选了什么啊？” 
　　跟其它所有大学一样，除了专业必修课是事先被排进课表的之外，江域大学的学生也是要抢课的。 
　　“嘿嘿，我运气很好，以千分之一不到的比例抢到了皮划艇。”王一谷身体向后靠在椅背上，试图摆出一副大佬的坐姿。jpg，但是因为动作太猛，差点向后摔倒在地。 
　　江城大学的皮划艇课老师是一名曾经在世锦赛上获得过世界冠军的职业运动员，并且作为极富特色的水上运动课程，每年都会吸引一大批学生抢课。 
　　“你呢，选的什么？”王一谷不敢再做出什么大幅度的动作，一只手撑在桌子上反问赵轩。 
　　“网球，初级班。”赵轩耸了耸肩。 
　　“不行，我觉得我得买个椅子，这个简直太垃圾了。妒王一谷习惯性地晃了晃身子，但马上又想到了刚刚的惊险场面，强行止住了身体。 
　　正在此时朗道洗漱完端着脸盆从外面回来一一赵轩他们的寝室类型是没有独立卫生间的，这倒不能完全说是坏事，因为一来无需自己清理，二来整个宿舍的人均面积也因此提升了一个台阶，坏处么自然就是冬天洗完澡之后必须在湿冷的走廊中狂奔一段路才能回到有热空调的宿舍。 
　　等朗道换好衣服，三人便出门步行前往王一谷家。那是学校附近一个小区的大平层，总面积不比赵轩家小太多，再考虑到江城的房价，看来他之前说家里做的“小生意”怕是也不太小。 
　　王一谷的母亲是个大概四十多岁的中年女人，从外表来看平平无奇，见到儿子和两名同学到来，十分热情地递来拖鞋+随后切了水果招呼几人去吃。 
　　赵轩和朗道二人道了谢，跟着王一谷来到了因为家具不多甚至有些空旷的客厅，而他的母亲则表示有事情可以叫她，然后推门回房，赵轩无意中看到那似乎是一间专门的书房。 
　　这时王一谷已经跟朗道两个人打开了旁边的XBOX，一人拿起一个手柄熟练地尝试起来。 
　　赵轩其实也有些兴趣，但是手柄只有两个，只好让他们两个先玩，他则坐在沙发上四处打量。 
　　相较于这间位于豪华小区中的大房子而言，屋内的装修和陈设堪称简陋，偌大的客厅中只有一组沙发、一张茶几，电视音响和一个养着金鱼的大浴缸，在这里大声说话甚至可以隐约听到回声。 
　　电视旁边倒是有两个置物架，正常来说，应当摆着一些古玩器物之类的，不过现在那上面基本是空的，只摆着几本书和一个相框，赵轩走过去看了一眼，发现上面蒙着一层薄薄的灰尘，相框里面是两个女人的合影，他认出其中一个是刚刚才见过的王一谷母亲，另一个则是一名看上去年轻一些，面容姣好的少妇。 
　　三人在客厅里闲聊一会后，王一谷的母亲拎着一个包从屋子里面走了出来对王一谷说道：“一谷，妈妈出去和朋友吃个饭，中午你照顾好你的两个同学。” 
　　“好的，没问题。”王一谷抬头朝门口看了一眼，这一瞬间的精力分散导致他操作失误，角色被boss一套带走。 
　　“算了，我去厨房准备做饭，你俩玩一会吧。”王一谷叹了口气，把手柄放在茶几上，翻身起来走进厨房。 
　　“用我们帮忙不？”朗道暂停了游戏问道。 
　　“不用，你俩进来怕是要帮倒忙，等着吧，我专业的。”王一谷说着穿上了围裙，从口袋里掏出一顶白色的小帽戴上，还真有几分风范。 
　　“本来我妈今天要请她一个朋友来的，但是我前几天跟她说想找你俩过来，她就跟朋友去外面吃了，买回来这些食材正好利用一下。”伴随着王一谷的声音，厨房里已经传来了水流声和切菜的声音，从菜刀与砧板接触的密集频率来看，他确实所言非虚，十分熟练。 
　　“你们俩吃虾么？”过了几分钟，王一谷从厨房里探出头来问道。 
　　赵轩和朗道都点了点头。 
　　“挺好，我遗传我妈，海鲜过敏，生在沿海城市我十几年没吃过海鲜。”王一谷一边吐糟一边转身关上了厨房门赵轩虽然没太接触过游戏，但是毕竟属性摆着，上手之后很熟练地跟朗道一起帮王一谷打过了不少关卡。 
　　不知不觉两个小时过去，厨房里的王一谷打开厨房门：“你们俩，过来端盘子！” 
　　王一谷的手艺远远超出了赵轩的预期，他一共坐了二冷四热六个菜，主菜是一只清蒸的龙虾，大概得有个3-4斤重。 
　　“草，你说的虾，是这个概念啊？”赵轩和朗道帮有点傻眼，他们以为对方说的是河虾或者小龙虾之类的，这一大只看看就知道价格不菲。 
　　“你俩既然吃海鲜我就把这个蒸了，前些天我妈才带回来的。” 
　　王一谷把围裙解下来挂到衣架上，三人也不整太多虚的，既然有海鲜就不方便喝酒，于是开了一大瓶快乐水大快朵颐起来。 
　　其实赵轩之前并没有吃过这东西，海鲜过敏的王一谷也没有，最后还是朗道看着始终没人动的龙虾，好像悟出了点什么。 
　　“你得那个剪刀过来，阿姨既然买了龙虾，那必然一起买了，或者你家本来就有。”朗道搓了搓手，似乎对此非常期待。 
　　王一谷转身回到厨房，一阵翻找的声音过后，拎着一把弯头的剪刀走了出来：“就这个？” 
　　“对，我来好了。”朗道站起身接过来，熟练地破开龙虾的外壳，把虾肉摆在盘子上。 
　　赵轩也不太好意思现在就动筷，朗道有条不紊地处理完之后，把剪子放到一边，夹了几块丢进嘴里。 
　　“来来来，很高兴能认识你们二位，之前我还担心大学室友性格不好呢，见到你们两个很高兴。” 
　　王一谷作为主人首先站起身端起杯子，三人的杯子碰在一起，然后分别喝光。 
　　赵轩刚准备继续说点什么，却发现旁边的朗道状况有些不对。 
　　“朗道？”赵轩试探着问了一下。 
　　朗道没有回答，他脸上的血色迅速消退，然后变得惨白，双手不受控制地颤抖，手中的筷子啪嗒一声掉到了地上。 
　　“砰一一”朗道一头栽倒在地，身体微微抽搐，嘴角溢出了一些白沫。 
　　“朗道？”这一切发生在不到一秒之内，王一谷甚至没反应过来，直到朗道倒地他才意识到情况不对。 
　　“快，打120！” 
　　第208章 紧急救护 
　　虽然还不知道具体原因，但是大概能推测跟刚才吃的东西有关，王一谷反应也不慢，迅速拨通了120，赵轩摸了一下朗道的右颈，还能感受到动脉跳动，看来暂时没有生命危险。 
　　此时赵轩也拿不太准是不是应该给朗道催吐，如果是食物中毒，那么初步的催吐会很有作用，但如果是其它原因，这种行为却有可能带来二次伤害。 
　　“赵轩，医疗中心问朗道情况怎么样。”王一谷转过头对赵轩喊道。 
　　“呼吸心跳都还有，口中向外溢白沫，四肢轻微抽搐，面色发白但体表潮红，应该还有意识，但没有语言能力。”赵轩也没受过专业训练，只能强迫自己冷静下来，尽可能详细地描述朗道的情况。 
　　王一谷重复了一遍，然后快步走到朗道旁边，对赵轩说道：“他们说救护车已经在路上了，让我们不挂断电话，如果他有什么情况马上说。” 
　　赵轩点点头，他们现在也没有什么能做的了。 
　　【朗道，男 
　　青年 
　　中毒，暂无生命危险 
　　力量：1 
　　敏捷：1 
　　体力：5 
　　精力：5 
　　专注力：9 
　　友善度：85】 
　　属性面板给出的提示让赵轩稍稍松了口气，不过暂时两个字的含义也十分明确，不能因此掉以轻心。 
　　没过几分钟，二人就听到了救护车的鸣笛声，很快就有人敲响了门。 
　　这是赵轩第二次乘坐救护车，上一次是让他因祸得福获得系统的那次，因为怀疑是食物的问题，所以赵轩和王一谷也被要求前往医院进行一次全面检查。 
　　按照学校的规定，王一谷在救护车上打电话通知了谈璐。 
　　“你们不要太担心，他现在生命体征平稳，应该……”旁边坐着的一个女医生看着一脸焦急地赵轩两人开口安慰道，但被另一名年龄更大的医生看了一眼，便没有继续说下去。 
　　旁边的王一谷看到这一幕明显更加焦虑了，不过赵轩倒是知道，这女医生说的是对的，只不过在没有经过更全面的检查之前，不应该这样草率地给出判断，毕竟现在甚至连朗道的病因都还不知道。 
　　到达离这里最近的江城大学医学院附属第二医院之后，赵轩二人被带到诊室抽血，朗道则直接被推进了急诊。 
　　大概20分钟之后，谈璐和另一个中年男人来到了医院，赵轩依稀能记起来这好像是那天讲话的学院书记。 
　　“朗道现在什么情况？”谈璐满脸通红，急促地喘着气，看来是一路跑过来的。 
　　旁边的书记摆摆手示意谈璐先不要说这个，他的衬衫前襟也几乎湿透，脸上带着些许汗水，摘下眼镜一边擦拭镜片一边问道：“你们两个身体感觉还好吧？” 
　　王一谷双手掩面低着头，点了点头示意自己没什么问题。 
　　“检查结果还没出，但是我们没感觉有什么问题。”赵轩的情绪相对稳定一些，他刚刚看过自己和王一谷的属性面板，状态都是健康。 
　　“那就好……那就好。”书记听到这句话长舒一口气，直接瘫坐在了旁边的凳子上。 
　　“沈书记？”谈璐看着好像随时要晕过去的书记心里有点发憷，这要是再倒下一个，她可真的不知道该怎么办了。 
　　“没事，人老了，经不住这种大起大落了……”好在沈书记只是紧绷的精神突然放松下来稍稍有点晕，没什么大碍。 
　　“赵轩，详细说一下怎么回事。” 
　　谈璐打量了一下两人，显然赵轩的情绪更加正常，她其实也不想现在就问这种问题，奈何朗道的家长得知消息之后一直在询问，学校也已经知道了这件事情，由不得她有半点拖沓。 
　　赵轩把事情一五一十地讲了一遍，谈璐听完之后连忙开始联系朗道的家长，剩下三个人只好坐在休息室里等着抢救的结果。 
　　也不知道过了多长时间，总之一名医生走过来，表示病人经过抢救已经脱离危险，但是身体仍然比较虚弱，最好明天再去见他。 
　　旁边的三人刚刚松了口气，医生的下一句话又让他们紧张了起来：“病人并非食物中毒，毒源是洋地黄，剂量很大，因为病人心脏情况本就不如健康人，所以才会有这么大的反应，如果这是个心脏病人的话，恐怕还会更危险。” 
　　“所以……”沈书记抬起头试探着问道。 
　　“根据规定，必须要通知警察。” 
　　医生说道。 
　　沈书记的呼吸声顿时急促了起来，过了一秒钟后才点了点头：“好的。” 
　　好在朗道的情况虽然看上去很吓人，但实际上不算严重，众人透过病房的玻璃窗看他的时候，他还朝着外面挥了挥手。 
　　没过太长时间，就有几名警察赶来，王一谷的母亲得知情况之后也来到了医院，因为整件事情跟赵轩的关系不大，考虑再三之后他还是没有通知家里，朗道的父母则已经买了机票，正在飞往江城的路上。 
　　江城大学根本不缺钱，何况这里还是江城大学医学院的附属医院，所以直接给朗道安排了最好的单间病房，包括并没有问题的赵轩和王一谷二人也被留下来观察。 
　　说是观察，实际上是另一种意义上的保护，室友就在自己面前，甚至自己家中毒倒地，虽然没有生命之虞，但学校也担心二人心理上会出现一些波动。 
　　总之，赵轩和王一谷也在这里住了下来，而因为案子是在王一谷家里发生，饭菜又是他亲自准备的，警方一开始自然把调查的重点放在了他的身上，赵轩倒是没用多长时间就被完全排除嫌疑，清闲了下来。 
　　这里跟连海情况不同，赵轩没有什么特殊的人脉，并且彭廉等人已经多次提醒过他，不要在这边过多涉入此类事件。 
　　作为江城第二大的医院，江医二院的医生数量十分短缺，赵轩这种实际上并没有什么症状，又是单独一个病房的人自然不会有什么人来管，这反而让赵轩开始觉得无聊起来。 
　　好在第二天，赵轩他们就开始获准探视病房里的朗道了。 
　　经过一晚上的休息之后，他明显恢复的不错，并且很幸运地没有留下任何后遗症，甚至还因此被检查出了一个心脏方面的暗病。 
　　虽然警方仍然没有给出具体的结论，但是王一谷的母亲已经表示会负责所有的医疗费以及后续关于心脏方面的治疗费用。 
　　朗道的父母也都是能讲通道理的人，二人见到赵轩之后把他拉过去单独聊了聊，这两个人比预想中要更苍老一些，而且并非是因为突如其来的消息而造成的憔悴。朗道父亲，也就是那名学物理的研究院是一个不怎么说话的人，甚至显得有些木讷，但他母亲显然非常精明能干，而且身上自带一种淡淡的压迫力，按照朗道的说法，她是一名公务员，从赵轩的角度来看，级别应该不会低。 
　　在确认事情应该跟王一谷没有什么关系，并且三人之间的关系确实很好之后，朗道的父母则表示只要警方最终排除嫌疑，那就可以直接签下谅解协议，至于医疗费用，朗道有全额的商业医保，并不需要个人承担。 
　　他们唯一的要求是必须要找到一个责任人。 
　　在两方家长进行着几乎没什么火药味的谈判时，赵轩正在朗道的病房里跟他聊天。 
　　跟赵轩当时推测的差不多，实际上直到被送到医院麻醉之前，朗道的意识都是清醒的，只不过呼吸困难和剧烈的疼痛让它没办法说出话来。王一谷并不在这里，因为他现在理论上仍然没有被排除嫌疑，双方的家长都认为此时还是暂时不见面为好。 
　　“您好，今天的探视时间差不多到了，病人现在还没完全恢复，需要静养。”正当二人聊的兴起时，门口传来了一个女声打断了他们的对话。 
　　赵轩一回头，发现是一个穿着淡粉色制服的护士。 
　　“彭护士长，现在……”门外赵轩看不到的地方传来另一个声音，也是一个女人，听上去更年轻一些。 
　　“这里我说了算，好了，准备换药，你继续去别的病房检查吧。” 
　　在门口的护士长斩钉截铁道。 
　　赵轩只好跟朗道告了别准备回到自己的病房，在他出门的时候，用余光瞄了一眼胸卡，看到这个护士长名叫彭翠薇。 
　　又是一个漫长到有些无聊的下午。 
　　这个医院的规模自然比赵明东工作的连医一院大上许多，但是总体设计竟然是差不多的，赵轩房间里的饮水机没有水了，在屡次想叫住门口经过的护士未果后，他只好自己出门找找看。 
　　护士站的位置离房间并不远，但此时却没有人值班#这已经可以算是相当严重的失职行为。 
　　正当赵轩走到台予后面准备看看时，身后的房门里面却传来了塞寒宰宰的说话声，看来这里并非没有人，只是偷懒在里面休息而已，这样就算有事也能马上出来，不至于造成什么严重后果。 
　　“彭护士长，这批新来的实习生要分配下去，您看一下怎么分。” 
　　一个声音问道。 
　　“我看一下，这次有一个杨院的亲戚，特别嘱咐过的，给他排早点的班，你们记看到时候跟他一起去。”回答的声音赵轩很熟悉，正是中午把他叫出朗道病房的那个护士长，彭翠薇。 
　　第209章 变态嗜好（上） 
　　随后是一阵哗啦啦的翻阅声。 
　　“这三个，这几天都跟咱们勾兑过了，正常分就行，剩下这两个……”彭翠薇的声音有些犹豫：“重点照顾一下这个女生吧。” 
　　“哇一一照片都这么漂亮呢……”第三个声音发出了一声赞叹，但随后彭翠薇的语气开始变得不耐烦起来：“行了，漂亮才需要额外照顾，按我说的办吧。” 
　　赵轩这才反应过来，这里的照顾显然并非正面意思。 
　　为了避免麻烦，他连忙走远了几步，装作刚刚走过来的样子，向护士站表明了自己的来意，很快一个送水工就扛着一桶水装了上来。 
　　之后就又是无聊的等待，赵轩决定无论如何都要尽快申请出院了。 
　　一直到午夜已过，已经闲的有些发慌但又因为白天睡了太长时间而无法入睡的赵轩才看到一个女医生进入了自己的病房。 
　　她熟练地给赵轩佩戴了一些仪器，然后坐在赵轩磨边，随着设备发出的滴滴声，二人就这样沉默了几分钟，对方突然开口问道：“14号房的病人是跟你一起吃的午饭吧，你还记得他吃过什么么？” 
　　听到这个声音之后，赵轩才发现对方正是那个在救护车上有过一面之缘的女医生。当时他一直在关注朗道的情况，并没有在意，现在仔细看起来，虽然对方戴着口罩，但也能判断出绝对是个高分美女。 
　　14号病房正是朗道所在的病房。 
　　她穿着一双白色平底鞋，身高与赵轩相仿，身材修长窈窕，透过白大褂的下摆，从赵轩的角度可以看到那细削又不失饱满的长腿，燕尾眉搭配一双杏眼，点缀在饱满丰润的脸上，唇峰优美的嘴唇划出一条自然而自信的笑容，一头秀丽的黑长直随意披在肩头，绝对的明媚大方。 
　　这名医生的打扮几乎直接切中了赵轩的性癖，他甚至不自主地把呼吸都放满了许多。 
　　赵轩仔细看了一眼对方的白大褂，上面挂着的姓名牌上写着她的名字：文馨宁。 
　　此时她的注意力并没有在赵轩身上，而是盯着眼前的设备屏幕，刚刚的问题看来只是为了缓解有些紧张和尴尬的气氛，因为这个问题赵轩已经不是第一次回答了，负责急救的医生和警察都问过赵轩一遍。 
　　“糖醋鱼、煎肉排、龙井虾仁……还有一只清蒸龙虾，他是吃过一口龙虾之后倒地的，因为我们两个都不会，所以是他破开的虾壳，我们两个都还没吃，他就倒地了。”赵轩熟练报出了中午的情况。 
　　“我刚刚到隔壁去看了一下另一位病人，感觉他的精神状况比你差很多，跟你一样身体没有异常，但是感觉整个人都很萎靡。” 
　　文馨宁继续摆弄着手中的仪器。 
　　“嗯，午餐是他亲手做的，我们又是在他家吃的午饭，所以他的感觉肯定不太好。”赵轩下意识地朝旁边的墙壁看了一眼一一那是王一谷病房的方向。 
　　“哦，那你们是江大的学生么？” 
　　文馨宁的声音空灵悦耳，非常好听，说话的节奏也恰到好处，配合优雅的姿势和漂亮的外表，让人忍不住想要和她继续聊天，在此之前赵轩一直以为百灵乌般的嗓音是一种形容，今天在听到她的声音后却是不由自主地在脑海中跳出了这个词。 
　　“对，我们都是大一，才刚认识不久，不过关系很好。”赵轩说完之后感觉到喉咙有些发干，清了清嗓子。 
　　“给。”没过几秒钟，一杯水就出现在了赵轩的面前，病房里自然是有饮水机的，就在赵轩的床头，一次性塑料杯也放在旁边。握着杯子的是一双白嫩的玉手，原来是文馨宁主动接了一杯水递了过来。 
　　看着对方微微前倾的上身，和因为这个动作垂落在自己身上的几缕长发，赵轩竟然一时间有了些已经长久未见的羞涩，张了张嘴，只说出了一声：“谢谢。” 
　　“你虽然身体上没什么大碍，但是毕竟今天受到了一些刺激或者说是，惊吓，身体机能会发生一些你自己可能感觉不出来的变化，激素水平要过一段时间才能恢复正常，所以会更频繁地感觉到口渴，多喝些水就好了。”文馨宁又恢复了之前的姿势，斜倚在靠背上，翘起二郎腿，不过这次她的裤腿稍稍高了一些，让赵轩能够隔着浅蓝色的短丝袜看到她性感的脚踝和一截小腿。 
　　“那你们的关系真的不错。”赵轩注意到文馨宁的脸上露出了一丝不易察觉的羡慕，不过转瞬即逝。 
　　“文医生也应该才毕业不久吧，很少见到这么年轻的医生呢。”赵轩看文馨宁的年纪大概也就是二十五六，就医学生而言，这个年纪应该是刚刚毕业。 
　　“哈哈，那可不能告诉你，不然你岂不是就知道我的年纪了。”文馨宁莞尔一笑，并没有透露自己的年龄。 
　　赵轩突然感觉这声音跟白天听到的一个声音有点相似，但也不是很确定，毕竟在医院大家都戴着口罩，说话多少都带着点瓮声瓮气。 
　　“文医生，白天在14号房门口我好像听到过你的声音？”赵轩犹豫了一下还是问道。 
　　“哦，原来当时在里面探视的是你。”文馨宁也愣了一下，然后好像突然想到了什么一样：“其实当时还没到探视时间，她们只不过想让你尽快离开，这样她们也能早点回去休息。”她耸了耸肩说道，似乎并不怕自己医院里面的这种事情被赵轩知道。 
　　“说起这个，我好像没见过另一个人去14号房探视过？”文馨宁把腿上的设备放到旁边的桌上，站起身来回走了几步，她的步伐很是优雅，两只脚在前进时竟然几乎踩在一条线上，并且看不出刻意的感觉。 
　　“嗯，毕竟毒源还没查清楚……” 
　　赵轩侧过头欣赏着这副美景，文馨宁似乎并没有注意到他的视线，只是自顾自地来回踱步。 
　　随后，二人又聊了一段时间，话题始终围绕着在王一谷家吃的那顿午饭，一直到大概一个小时过后，文馨宁才收拾仪器，起身离开。 
　　在闲极无聊的时候能跟这样一位美女姐姐聊天让赵轩感觉到心情大好，这时才又感觉到有些口渴的他下床连着接了几杯水喝掉，这时赵轩才记起刚刚聊天的时候文馨宁给他接过三次水，除了第一次之外，其余的两次竟然连二人的闲聊都没打断，十分自然。 
　　砸了咂嘴，赵轩只能感叹自己段位还是不够，不知不觉中就被对方牵着走了，现在回想起来，聊天的所有内容都在文馨宁的掌控之中，即使他无意间岔开了话题，也会在一两句话之内被对方不着痕迹地拉回来。 
　　因为刚刚喝了太多的水，很快赵轩便想要上厕所。 
　　可能是为了避免病人单独上厕所出现意外，也可能这个病房最早并不是做此功能，总之这间标准不算低的单间病房里竟然没有厕所，赵轩只好到楼道拐角处的公共卫生间去解决。 
　　赵轩走路时的习惯比较特殊，总之他哪怕小步快跑时也几乎不发出声音，很快便到了卫生间。 
　　作为高级别病房区域，这里的卫生自然搞得不错，赵轩站在一个小便池前面，解开裤子开闸放水。 
　　就在他准备提上裤子离开的一瞬间，敏锐的听力让他隐约间听到了身后的厕所隔间中传来一阵喘息，类似长长呼出一口气的声音。 
　　如果只是如此还则罢了，更重要的是，赵轩凭借着经验，能够分辨出这似乎是女人发出的声音。 
　　要知道这里男女厕所并不在一起，而是分别修在一条长走廊的两端，根本不可能傣到这里来。虽然十分不可思议，但赵轩只能认为，这个厕所里此时有一个女人，他瞬间提起了兴趣。 
　　他压制住自己的呼吸和脚步，系好裤子之后慢慢蹲了下来一一公共洗手间的隔间门下方都是有一条缝的，他沿着这条缝挨个看过去，很快便在一个隔间中看到了一双穿着女式白色平底鞋的脚。 
　　赵轩当然不会觉得是对方走错了厕所一一哪怕出现万分之一的几率，这个人压根没看标识就走了进来，那两排小便池也会提醒她这里是男厕所，所以她一定是故意进来的。 
　　至于原因，等会就会知道了。 
　　赵轩并没有轻举妄动，而是先提上裤子，假装出门，洗了洗手之后，悄悄站在厕所门外等候。 
　　过了几分钟，里面传来了一阵微弱的开门声，赵轩抓准时机，打开手机的录像功能，便快步冲了进去。 
　　此时里面的场面让心中已经有所猜测的他都大吃一惊一一一个穿着粉色制服，或者说披着粉色制服，外面套着一件白大褂的女人，胸前不着片缕。春光大露，裤子被褪到腿弯处，露出了大腿和修剪整齐的蜜穴口，此时正分腿下蹲，面对着一个小便池，左手的食指和中指分开两瓣阴唇，右手的三跟较长的手指在里面高速地抽插蔻。 
　　她的皮肤细嫩白皙，可惜身材一般，胸似乎只有B的大小，并且佩戴着一个3M的防毒面具，只露出眼睛，因此看不清脸。 
　　第210章 变态嗜好（下） 
　　本来在从缝隙中看到那双白鞋的时候，赵轩以为里面的人是从自己病房出去没多久的文馨宁，但无论从身高、发型还是身材来看，这显然都是另一个人，此时赵轩才想起来，这个医院的很多女医生和女护士，都穿着同样款式的鞋子，应该是团购或者配发的。 
　　这让他觉得有些许遗憾一一如果是的话。他就可以借此机会直接收获那个让他十分心动的美女，但同时也有一点庆幸一一在内心深处，他并不希望那个知性明媚的姐姐是个如此淫乱放荡的女人。 
　　这时候，女人也看到了举着手机冲进来的赵轩。 
　　分腿下蹲的姿势本来就并不稳定，而一个男人举着手机冲进来意味着什么，女人再清楚不过，她只觉得一股热血直冲大脑。随后身体失去了平衡，嗵的一声跪在了地上。 
　　女人几乎是下意识地抬起双臂，较差遮掩在了自己的胸前一一这显然不是为了遮羞，因为她那还流着淫水的下体还大大方方地展现在赵轩的面前。 
　　好在她的身体不错，没有因为这一下而直接晕过去，不过因为身体转向了赵轩，她披在身上的制服左胸前挂着的胸卡也进入了赵轩的视野中。 
　　这才是她真正想要遮挡的东西。 
　　不过她的动作还是太慢了，如果是个其他人，可能真的看不到，但是赵轩的视力过人，刚刚只是一瞬间就捕捉到了上面写着的三个字：彭翠薇。 
　　竟然是那位有些势力眼又有些倨傲的护士长。 
　　“彭翠薇护士长，您……玩的很开嘛……”赵轩仍然没有放下手机，而是直接叫出了女人的名字。 
　　这时候哪怕她带着防毒面具遮住大部分的脸，也毫无作用了，对于大部分人来说，靠着部分信息在大脑数据库中搜索出一个人来是很难的，但是要跟一个人对照却非常容易，在赵轩准确叫出她的名字之后，彭翠薇便缓缓放下了手臂。 
　　“别……别拍……”她的喉咙干涩，声音隔着面罩有些发闷。 
　　见对方准备穿上衣服，赵轩直接上前两步，一脚踢翻了面前的彭翠薇，让她躺在了厕所那微微潮湿的地面上。 
　　“唔一一”彭翠薇呻吟了一声，两腿之间竟然已经沾上了点点淫丝。 
　　不等她再有其它动作，直接踩住了她的小腹，然后俯下身子摘掉了她脸上的防毒面具。 
　　果然，正是彭翠薇。 
　　然而她的脸上却并没有因为恐惧而失去血色，反而对着赵轩的手机镜头，身体逐渐泛起淡粉色，双眼中的情欲积累，呼吸也变得粗重起来。 
　　彭翠薇是在大概三年前发现自己有这一变态的爱好的。三年前的某一天晚上，工作了一天过于疲惫的她真的因为走错而进入了男厕所，正如赵轩所估计的那样，虽然没注意牌子，但在看到一排小便池的瞬间她就意识到自己的错误，羞赧之下连忙准备离开。 
　　但恰巧此时，门外传来脚步声，值夜班的医生正好也来上厕所。 
　　如果这时候她从里面走出去，那无论如何都解释不清楚了，所以只好拉开一个隔间门躲了进去。 
　　本来，他只要等到对方离开之后就可以安安稳稳地离开，但是她在厕所隔间中听着对方小便发出的声音时，竟然难以控制地发情了。 
　　彭翠薇从大学开始便认为自己是个性冷感，即便对于长得很帅的男人，她也难以产生喜欢的感觉，更不用说是欲望，到当时三十年的人生中，她甚至没有自慰过，所有的性知识竟然都是从所学的课本中得来的。 
　　进入医院这些年自然也不乏一些男人追求她，但是她始终无法找到心动的感觉，但就在那个时候，在男厕所的隔间中，她第一次感受到了体内的欲望。 
　　虽然有些羞涩，但是她倒也不认为是一件坏事，只是想着赶紧离开，回到宿舍之后解决一下自己的需求。 
　　但是当她躺在自己的床上之后却发现，无论怎么试探抚弄，都没办法再重现当时的那种感觉。 
　　不信邪的她甚至生平第一次网购了电动假阳具和跳弹，在某个休息日折腾了自己几个小时，仍然跟以前一样，毫无感觉。 
　　但是欲望这东西类似毒品，如果始终不去体验，那并不会有什么问题，在她品尝过一次，已经深深中毒之后，却让她无法再次体验，简直如同千刀万剐般难受。 
　　于是，过了几天之后，她又一次偷偷在深夜溜进了男厕所。 
　　果然正如她所预料的那样，在隔间中听着外面男人上厕所的声音时，那种感觉又来了。冒着被发现的风险，她没有选择离开，而是等到外面的男人走后，直接在厕所隔间中开始尝试用手指插入蜜穴。 
　　几乎没费什么功夫，她就迎来了人生第一次高潮。 
　　但是这里深夜来上厕所的人是很少的，她又不可能在里面等太长时间，食髓知味的彭翠薇很快找到了更刺激的办法一一那就是不进入隔间，直接在外面对着小便池露出身体自慰，就能够获得快感。 
　　当然这样做的风险也会更高，好在医院的走廊悠长空旷，夜深人静时离着很远就能听到脚步声，这里的外面有一个洗手池，并不分性别，只要听到脚步声抓紧穿好衣服走出去就不会被怀疑，哪怕离得很近来不及，也可以再躲到隔间里面。 
　　总之这样三年下来，她竟然没有一次被发现，直到今天遇到了赵轩。 
　　“母狗，在男厕睬地上发情？” 
　　赵轩调整了一下镜头的位置，恰好可以同时拍到对方的脸和仍然在不断滴着水的蜜穴：“承认吧，你就是想被别人发现，然后变成一条真正的狗！” 
　　“只要我把这个发出去，你的梦想就实现了……”赵轩已经拍下来了足够的素材，便关掉手机踹会兜里，直接骑在了彭翠薇身上，一手把玩着她并不算丰满的奶子，另一只手钳住她的下巴，强迫她看向自己。 
　　彭翠薇虽然追求的是这种刺激，但是她知道一旦这种事情被曝光，那她的职业生涯和人生就全完了，她一直都知道自己所做的事情风险极高，但就是无法控制住体内的欲望。 
　　“只要你别发出去，你……你要什么都可以。”相比于被一个比自己小的多的男人骑在身上，彭翠薇此时最害怕的事情其实是此时再进来一个人一一只有赵轩一个人那还有交涉的余地，如果再被更多人看到，那她就真的全毁了。 
　　“嗯，你……有什么呢？”赵轩并没有改变自己的动作，他当然知道对方话里的意思，自己此时只要有心，绝对可以把面前姿色不错的女护士长当成母狗玩弄，就像对叶佩琪和严清那样，但是他毕竟还要考虑一层安全问题。 
　　有这种特殊嗜好的人，不是没可能同时是个鸡，甚至连鸡都不如的公用肉便器。 
　　赵轩是喜欢女人，但是对这种类型的女人没什么兴趣。 
　　“求求你……我们……我们先离开这里好不好，如果有其他人来的话，对你也不好的吧……”彭翠薇的身体逐渐绷紧，呼吸也越来越急促。 
　　“啊——”随着一声压抑着的绵长低吟，一道水箭从她的下体中飙出，还好赵轩眼疾手快，敏捷地躲开，才没有被对方的淫水打湿。 
　　在被人发现以及羞辱的过程中，彭翠薇竟然潮吹了。 
　　考虑到她说的风险确实存在，赵轩考虑再三，还是带着她先离开了男厕所，准备回到自己的房间再做打算。 
　　“可以……可以去我那里…… 
　　值班室。”见到赵轩准备进入病房，彭翠薇在他旁边低着头小声说道一一沉迷于这种刺激体验的她当然知道这种时候她即将面对什么，但或许这本来就是她内心深处所期待的，也或许在熟悉的环境中她会感觉稍微好一点，但总之是发出了这样的邀请。 
　　赵轩查看了一下对方的属性面板，确认对方的情况是健康，以及对自己的好感不是负数之后，点点头表示同意。 
　　彭翠薇所在的护士值班室其实面积也不小，分为前面的办公室和后面的休息室，二人自然是直接走进了休息室中。 
　　“弟弟，你……你不要发出去，姐姐随便你怎么样都行……” 
　　此时的彭翠薇感觉跟以往却并不一样，往常只要她离开了男厕所回到休息室，体内的欲望便会迅速熄灭，而今天，因为被人发现自己真实属性的强烈羞耻感，只要赵轩在她身边，她甚至在已经潮吹了一次之后，仍然觉得小腹隐隐发热。 
　　“哼，谁知道你个变态露出烂婊子被多少人上过，又会不会有什么病？”赵轩虽然用系统初步检查过一遍，确定了对方的健康，但是系统并不能帮助他区分面前女人的淫乱程度。 
　　“我……我是处女，等等，上周我才在医院做过全检，报告应该还在这……”彭翠薇说着走到旁边的一个上下各6格的柜子旁边，打开了其中一扇门，那上面贴着她的名字，看来是她的私人储物柜。然后把一张纸递给了赵轩。 
　　
