
作者：Glasya
  
  
  
   
  
　　 
　　第171章 密谈 
　　“主播以前签过直播合同吗，为什么知道的这么清楚？”直播间里很快有弹幕问道，这也是赵轩有些疑惑的，按理说她这样对签约不感兴趣，只是玩票的主播应该对这些不太关心才对。 
　　“认识的人里面有做这一个的，具体你们就别问了。”小狐狸愣了一下才回答道。 
　　赵轩察觉到她的请亮变化，很快转移了话题，毕竟在直皤间里大谈特谈平台内幕，也是比较有风险的行为。 
　　刚刚小狐狸说的套路让赵轩脑海中浮现了一句台词：士绅的钱，如数奉还，百姓的钱，三七分账。 
　　这段插曲很快过去，第二天早止，刚一起床的赵轩就接到了廖碎飞的消息，询问他是否确定了见面地点，他这才想起来昨天没来得及通报这件事。 
　　收到消息后的廖碎飞表示会马上去安排安保事宜，并嘱咐赵轩如果发现场面有异常就马上离开，最后手段是通过紧急联系人直接报警。 
　　当然实际上无论是赵轩还是廖碎飞都清楚，宋青既然主动找人联系了赵轩，那么应该是真的想要谈事情，在这个时候发难的可能性非常小。 
　　赵轩原本打算上年提前到约定的地方等待，但被廖碎飞直接劝阻，虽然二人在身份上有一些差距，但是具体到这件事情上则是宋清主动发出邀约，在见面这件事，情上明显是对方着急，如果赵轩去的太早量则尝失去在这方面原本占据的心理优势。 
　　为了避免宋青的怀疑，警方不准备让赵轩随身携带跟他们通信的设备，因此一切只能由他自己来应对。对于宋青这种老狐狸来说，心理建设和心态调节是非常容易的，但赵轩初出茅庐。如果在这方面落了下风，就容易迅速陷入被动。 
　　最终赵轩开着车在附近绕了几圈，直到离约定的时间只有五分钟才停车走进了品海楼，赵轩在下车的时候注意到旁边停着一辆硕大的林肯领航员，在赵轩昨晚查到的信息里面，这应该是宋青的坐车。 
　　看来对方已经到了。 
　　赵轩整了整身上的衣服，思索一下之后，又掏出手机确认了一下紧急联系人，然后快步走入餐厅。跟服务员表明身份之后，对方表示已经有一位先生先到了，赵轩点了点头，看来对方表示会独自前来赴约并没有作假。 
　　推开包间门，赵轩就看到一个中年男人正坐在面对门口的位置上，微微皱着眉头，手中紧握着一串珠子来回把玩着，正是宋青。 
　　见赵轩推门而入，宋青的表情顿时放松下来站起身来，朝着赵轩伸出双手。 
　　这个动作是赵轩没想到的。 
　　在他看来，虽然对方表达出了想要与自己见面的意愿，但是所聊的话题不外乎是软硬兼施希望自已能够做出有利于他的证词罢了。对于宋青来说这并不是一个非常迫切的需求，甚至并不一定要他本人亲自出面，然而面前的男人却是幅等待很父后终学见到他的如释重负的表情。 
　　宋青今天穿了一身西装，比赵轩上一次在海边的潜水用具店里面见到他的时候憔悴了一些，看来最近的风波也让他消耗了不少精力，不过啤酒肚倒是比那时候下去不少，连带着整个人的气质也没有那么油腻了。 
　　“我可在这等了你好久了，终于等到了。”宋青两只手握住赵轩的手用力晃了两下。 
　　“宋先生您好……”赵轩刚刚打了个招呼就被宋青打断了。 
　　“我虚长你几岁，就托大叫你一声赵老弟，你叫我宋大哥，或者宋兄就行了。”宋青的话让赵轩差点一口气把自己憋住——宋青的年龄跟赵明东一样，怎么样也应该叫一声贤侄，上来就用这种差辈分的方式套近乎，实在是让赵轩摸不着头脑。 
　　“宋先生年龄与家父相仿，切不可乱了辈分，不知宋先生约我见这一面，是为了什么事啊？”赵轩连忙谦辞推脱，他现在并不想跟宋青保持多么密切的关系，还是先摸清楚对方找自己的目的为好。 
　　“那我便叫你一声贤侄好了。” 
　　宋青跟赵轩分别落座，这时外面的门被敲响，服务员已经开始上菜。 
　　这个饭局是宋青提起的，赵轩只是选择了时间和地点，因此自然是由前者安排了菜单酒水这一切。 
　　就是普通的四菜一汤，并没有特别大的排场，无论对于赵轩还是宋青来说，这都堪称一次便饭，已显然宋青也希望用这种方式拉近二人之间的距离。 
　　“我是自己开车过来，就不饮酒了，贤侄如果需要的话自便就好。”宋青从服务员手中接过一大瓶蓝莓汁，又指了指旁边的一瓶茅台说道。 
　　“我也一样，不饮酒了。”赵轩摆摆手示意自己也不喝酒，宋青的话自然不只是为了推脱饮酒，而是进一步向赵轩示好，表示自己没有带任何随行人员前来。 
　　待服务员撤走之后宋青给赵轩和自己分别倒上一杯果汁，才缓缓开只道：“贤侄，你我明人不说暗话，我只记得与你在金石滩有过交集，如果有哪里得罪了贤侄，或者有什么需要我办的事情，你只管开口，但是小天那里，还希望你能放他一马。” 
　　宋青的话让赵轩完全懵住，他觉得两人完全不在一个次元中对话，他对于对方说的事情一无所知。 
　　“等一下，等一下，宋叔，您说的事情我完全没听懂，我想我们中间是不是有什么误会没说清楚？”赵轩连忙伸手止住了宋青继续说下去，就连对对方的称呼都换上更亲切一些的宋叔。 
　　没想到对方的神情便加焦急，继续说道：“我知道这件事说到底还是小天的错，后面的道歉也好，赔偿也好，我们都好说，至少让让他回到国内吧。” 
　　赵轩这下更是一头雾水，这略显复杂的局面让他感觉到口汗舌燥，端起杯子喝了一．口继续跟宋青解释道：”宋先生，不瞒您说，我和您也只在金石滩有过一面之缘，您说的这些事情我真的毫不了解，或许你可以告诉我一下到底发生了什么？” 
　　宋青的双手瞬间紧握成拳，双眼直勾勾地盯着赵轩看了许久，已似乎是在确定赵轩说的是不是真话。 
　　几分钟后，他长叹了一口气，身体放松了下来，有些颓废地靠在了座椅靠背上。 
　　“怎么会这样……怎么会这样……”宋青的口中喃喃道，双眼无神地望着天花板，似乎是受到了什么巨大的打击。 
　　赵轩并没有在这个时候去打扰对方，宋青现在的然态显然需要一段时间才能冷静下来。 
　　“现在，我也不是很确定发生什么事了。”缓了一段时间后，宋青终于从大受打击的状态中恢复了过来，但仍然显得也分心烦意乱。 
　　“我儿子宋天，在马来西亚被人下套了。”宋青犹豫了一下，还是把事情跟赵轩说了出来。 
　　“被下套？”赵轩端着杯子顿了—下，—时间没能理清中间的关系，尤其是这件事是怎么和自己扯止关系的。 
　　“唉……本来家丑不可外扬，但这件事看止去跟你也有关系……你务必不要对其他人，尤其是媒体说起来。”宋青叹了口气继续道：“小天他这段时间在东南亚旅游，结果三天前我突然接到个电话，说他因为强奸被马来西亚警方抓了，我开始以为是当地警察随便安个罪名要讹诈钱财，就派了个人去那边交涉，看看能不能破财免灾。” 
　　说到这里，宋青的脸色都显得有些苍白，端起杯子连续喝了两口才又补充道：“结果去了以后才发现，这件事是确实发生了，而且报案的还是一对中国夫妻，我怕事情闹大惊动外交部门，就又让人去跟这两个人谈私了，但是对方根本闭门不见，后来我托关系跟小天直接联系上，才知道事情不是那么简单。” 
　　赵轩这时候也有点听明：“仙人跳？ 
　　宋青抬手拍了一下桌子，一副痛沁疾首的样子，道：“对，小天他坚持说自己是被仙人跳了，开始我还有点将信将疑，但是前天晚上我跟那两个人联系上，对方开口根本没提钱的事，说是要一报还—报，还说在金石滩的事情都有人看在眼里，让我夹起尾巴做人……” 
　　赵轩看着面前的宋青，一脸担忧的样子不似作假，便试探着问道：“恕我冒昧，以您的财力和关系，在东南亚疏通下应该不难，为何不先把令郎弄回过来再从长计议？” 
　　宋青痛苦地摇了摇头：“你太高看我了，而且如果我这么做了，就是落入了对方的马脚，一旦我疏通当地警方，他们就有充足的理由寻求外交庇护，这件事就一发不可收拾了，到时候无论结果如何，对我来说都不会是什么好事。” 
　　“那您为什么会觉得我跟这件事情有关？他们提到了我的名字么？”赵轩摆弄了高下手中的玻璃杯，问出了这个纠结已久的问题。 
　　第172章 圈套 
　　“他们多次表示，是那次事件的一个目击者策划的，我通过酒店的关系找了那天案子的证人，排除掉很多选项之后觉得只有你的可能最大，但是今天看来，似乎也不是。”宋青闭上眼睛揉了揉自己的太阳穴，这几天他都处在担惊受怕中没怎么睡觉。 
　　赵轩看着对面的宋青也一时间不知道如何回答，二人就这样对坐着陷入了沉默。 
　　桌子另一边的宋青在脑海中一幕幕回忆着事情的经过，他这样一个江湖老炮自然不可能跟赵轩说出全部的细节，不过也算不得欺骗，事情的大致过程跟他告诉给赵轩的差不多。 
　　宋青的发迹是近十年左右的事情，儿子宋天刚出生的时候，他还是一个渔业公司的普通工人，在宋天七岁的时候，他当时的妻子就跟一个南方来的港板跑了，这件事情深深刺激到了父子二人，宋青辞掉了工作下海闯荡，儿子宋天则跟着爷爷奶奶生活了很长一段时间。 
　　由于这件事情的宋青对于女人完全失去了信任，认为她们都是见钱眼开的烂货，从那以后虽然情人众多，却再未娶妻。 
　　儿子宋天长大之后回到父亲身边顺利考上了一所还不错的大学，但同样因为儿时的阴影，他逐渐开始喜欢起挖别人的墙角来。 
　　一开始的时候，是在一次集体出游中，一个本来有男朋友的女生主动爬上了他的床，这次经历彻底激发了他内心中的NTR之魂，享受到这种快感的他很快开始在学校里主动出手，由于他长得不错且花钱大方，选择的目标往往是那些比较虚荣拜金的学生，基本上无往而不利。 
　　不过和父亲宋青一样，宋天同样不相信这些会被他轻易骗到手的女人，根本不会跟她们长期确认关系，基本上在玩过几次之后就会把暗中拍下来的照片主动寄给女生的正牌男友，看着二人感情破裂随后迅速转向一个目标。 
　　学校毕竟是一个圈子很小且相对封闭的地方，在这种套路玩多了之后，宋天的名声逐渐在同学，尤其是女同学中传开，已经很难在学校里继续得手的他很快就把目标转向了学校外面，很快他就发现，大学外面的好人对这种手段的抵抗能力更差，很多时候他只要随便表现一下财力，甚至不需要实际付出多少就能把一个有男朋友的女人甚至是有妇之夫骗上床。 
　　于是他继续体验着给别人戴绿帽再把照片发给苦主的快感，被他骗上床的女人本就理亏，男人则不会觉得这是什么光彩的事情，因此他的身份反而比在学校里面的时候隐蔽得多。 
　　没过太长时间，这种毫无难度的捕猎又让他失去了兴趣，恰逢此时，他结识了当地几个有着同样爱好的富二代，向他介绍了，一种新的、更有挑战性也更刺激的玩法。 
　　简单地说，就是要在一对夫妻刚结婚的蜜月期，把女方骗上床。 
　　这种事情难度当然很高，但其实有特殊的技巧。 
　　首先是进行目标筛选，选一个旅游旺季前往东南亚的旅游国家，比如马来西亚或者泰国，会去走新马泰这条路线旅游的一般只有四种人，第一种是上了年纪的夫妻出国游，第二种是没多少旅游经验的单人游客，第三种是带着孩子的中年夫妈，前三类当然都不是他们的目标，重点是第四种：进行蜜月游的夫妻。 
　　会选择东南亚蜜月游，十有八九都是生活精致却又囊中羞涩的伪中产，更有很多本就是丈夫咬着牙为了满足新婚妻子出国游的愿望才来的，先天就是最容易得手的目标。 
　　在飞机上的时候就要开始物色同机的游客有没有符合要求的目标，如果没有，那么到了那边的沙滩酒店等地方再继续寻找目标。 
　　他们这些人对于那些假名媛拜金女基本一看一个准。实在是玩过太多了。 
　　出国旅游本来就会有很多麻烦，而这些麻烦十有八九都跟钱有关，符合目标要求的夫妻往往并没有太多钱，在这种情况下，出国的行程其实会伴随着相当多的矛盾，这就是他们的机会。 
　　刚结婚的小夫妻看似跟蜜糖一般总是黏在一起，其实大多数都根本没建立起什么稳固的感情，更没来得及完成从恋人到家人的角色转换，只要抓住夫妻间的小矛盾趁虚而入，帮助他们解决一些用钱很容易解决的问题，向女人暗示自己拥有比她现在丈夫强得多的财力，得手的效率往往超乎想象。最快的一次，宋天在下飞机的当晚就把一个跟老公领证不到三天的女人弄上了床，较幔的也往往坚持不过三天。而只要在回国后继续保持联系，一个月内的成功率几乎接近100%。 
　　最让宋天感到刺激的是，有些目标在跟他上床的时候甚至还是处女．她们的正牌老公还没摘掉的红丸就被他喝了头汤，更有一些准备趁着旅游拍婚纱照的女人，甚至会穿着婚纱跟他在床上翻云覆雨…… 
　　这可比勾搭女同学之类刺激的多，在第一次尝试就得手了两个新婚少妇之后，宋天很快喜欢上了这种感觉，他在马来西亚和泰国分别注册了一家公司，当然没有任何实际业务，只不过为了出国方便，宋青也知道自己儿子的这种癖好，只不过他自己平时也是把女人随手玩随手丢，自然不会太当回事。 
　　然而常在河边走，哪有不湿鞋，大概一周前，宋天准备趁着自己放假故技重施，这次他在国内的机场就物色到了一对年轻夫妻作为目标，丈夫长相不错，但是看穿着打扮应该没什么钱，妻子倒是一身轻奢相当时尚，正是最容易得手的那类目标。 
　　一切都进行的很顺利，他在机场就跟两人拉近了关系，又通过钞能力跟二人邻座的一位中年人换了座位，一路上他装作去东南亚度假，与这一对夫妻聊的非常开心，并且互相加了微信。 
　　甚至比他预想的还要顺利一些，在当地的机场，他就见到这对夫妻爆发了一次小的冲突，不过他没有操之过急，还主动出言替丈夫解了围。 
　　随后的两天，这对夫妻因为吃饭购物住宿等事情几乎吵个不停，每次他都会在恰到好处的时间出现，逐渐从调解二人的矛盾变成了主动出手帮着解决问题一一自然是通过花一些小钱的办法。 
　　在第三天的晚上，他趁着二人在晚餐时的一次小矛盾，就顺利把妻子约到了自己的房间，两人喝了几杯酒之后自然开始了负距离接触…… 
　　当宋天再次睁开眼睛的时候，已经被三个男人包围在了床上，旁边躺着的女人捂着身子一口咬定遭到了强奸，她的身上还有非常明显的伤痕，而宋天自己的后背上也有被抓挠产生的印记。 
　　证据确凿，他就这样稀里糊涂地被拘留了。 
　　随后就是宋青跟赵轩说过的派人交涉之类的事情了。 
　　这两个人目标非常明确，就是给宋天下套，所以绝不是随机碰瓷的仙人跳，再结合对方并未开口要钱或者提出什么要求，针对的必然是宋青。 
　　老江湖的宋青当然不会完全相信对方的说辞一一现在不提要求只不过是时候未到罢了，所以他在不停交涉的同时也没有忘了通过蛛丝马迹寻找可能的幕后推手，这才找到了赵轩。 
　　他调查过赵轩的身份，乍看之下怎么看都是个背景一般的高中生，比他的儿子还小上两岁，情理上看怎么都不会是幕后主使，但更深究之下他却发现这个年轻人竟然在金石滩跟他有过一些接触，同时还是那件事情中有利于程潇的关键证人，宋青犹豫了很久，还是冒着打草惊蛇的风险跟赵轩直接见面，看看他到底会有什么条件。 
　　不过很显然，他的推断有错，赵轩的表现不似作假，这一切让他再次回到了起点。 
　　赵轩看着对面半响没有动作的宋青，也在分析这件事情的来龙去脉，他同样能判断出那两个人的目标明确绝非图财，但是却无法分析出整件事情中有谁能在后面操纵这一切。 
　　忽然他又想起了刚从金石滩回来的那一次，有人在他的车窗玻璃上夹了一个信封，里面是一些跟案子有关的照片和录音，他同样至今都不知道是谁提供的那些证据。 
　　“我想冒昧地问一句，在金石滩那晚，你到底有没有……”赵轩双手抵住下巴，缓缓开口问出了这个问题。 
　　听到这里。对面一直没什么动作的宋青突然抬起手制止了赵轩继续说下去：“我知道你想问什么，说句实话，我玩个小明星，尤其还是韩国那边的，根本犯不上用强，那种货多得是，一个不愿意我换一个就行了，那晚上我都醉的不省人事了，根本不可能是我。” 
　　“但是酒后你也不知道到底发生了什么……”赵轩其实一开始考虑的就是宋青酒后乱性，可能自己都未必知道那晚具体的事情经过，后面才有了一系列相当仓促的处理。 
　　第173章 赵谷余的打算 
　　听到赵轩的话，宋青呵呵一笑摇了摇头：“贤侄没喝醉过吧？” 
　　赵轩一怔：我身体原因不能饮酒，确实没有过。 
　　宋青敲了敲桌子解释道：“酒后乱性都是假的，人如果真的喝醉了，站都站不起来，哪有乱性的本事，无非是有些人的托词罢了。我那天喝到断片，被别人掐死还差不多，哪有力气掐死别人？” 
　　赵轩无法判断他说的是真是假，突然想起来自己还没看过宋青的人物面板。 
　　【宋青，男 
　　中年 
　　亚健康 
　　力量：12 
　　敏捷：8 
　　体力：9 
　　精力：11 
　　专注力：12 
　　友善度：（剧烈波动，无法判断）】 
　　又是赵轩第一次见到的情况，看来坐在对面的宋青内心也正在天人交战，并没有完全取信赵轩的说法，毕竟严格来说二人在立场上还算是对手。 
　　在赵轩查看面板的一瞬间，宋青似乎有所察觉，突然抬头看向赵轩，但并没有发现任何端倪，对方甚至没有抬头，只是低头看着自己的餐盘。 
　　宋青摇摇头，感慨自己这几天确实有点过于神经紧张了，刚才竟有一种被面前这个年轻人看穿的感觉。 
　　赵轩也是颇为吃惊，上一次出现这种被察觉到的情况还是在警局里见到彭廉的时候，虽然这一次宋青的反应要小得多，而且很快就打消了顾虑，但至少也说明这绝非一个单纯有些财力的简单角色。 
　　在这样有些压抑的氛围中，二人结束了这次会面，并没有赵轩原本预计中的唇枪舌剑甚至威胁利诱，但是其中包含的信息量却十分惊人，他需要消化一下，然后尽快跟彭廉等人见一次面。 
　　宋青可以轻易地找到他本人，幕后还有一个并不确定但显然存在的第四方，这让赵轩意识到，既然已经身处漩涡中心，那么在这漩涡本身消失之前，自己都不可能完全抽身。 
　　赵轩不会天真的以为宋青真的是孤身赴宴，周围必定还有他的眼线，所以现在哪怕再着急也不能直接把车开到市局，不单现在，以后都要减少跟彭廉等人的直接接触，所以只是把这件奇怪的事情打电话跟廖碎飞说了一下，同样十分惊讶的对方表示会先去查一下是否属实，有消息后再联系他，随后就挂断了电话。 
　　不动声色地先回到家，现在赵明东夫妻俩已经习惯了赵轩长时间呆在外面，虽然他们不清楚儿子是什么时候发生的改变，但是能够明显感觉出，赵轩跟之前上学的时候不一样了，所以只要赵轩发个消息说一下，二人也不会担从车库里出来的时候，赵轩注意到从家里面走出来了个人，推开家门果然发现赵明东和赵谷余二人都坐在沙发上，桌面上放着一个厚厚的文件夹。 
　　赵轩推门的声音不大，二人又正在专心致志地低头看着桌上的东西，竟然没注意到赵轩已经进了门。 
　　“刚才出去的那个是谁啊？”赵轩把车钥匙随手扔到置物架上，一边低头换鞋一边问道。 
　　“嗯？小轩回来了啊？”赵明东听到声音这才抬起头，连忙朝着赵轩招手示意他过来。 
　　“刚才那是我的一个大学同学，这些年在连海做生意挣了点钱，准备移民出国了，手里还剩下一个饭店，你妈跟她的一个同学有想法要一起盘下来。”赵明东解释道。 
　　赵轩深吸了口气，顿时觉得有点头皮发麻。 
　　他现在手里的钱如果全提出来的话大概有个六百多万，拿下一家一般规模的饭店问题不大，然而餐饮业利润虽高，后面的门门道道却是极多，管理难度很高，更何况还是合伙开店，麻烦事更多。 
　　赵谷余虽然这些年没做什么正式工作，一只干着个财务助理，但其实正经学过财会，管钱这方面没有任何问题，但是经营店铺并没那么单纯。 
　　不过赵轩也理解赵谷余的想法，这些年为了陪赵轩上学，她基本上放弃了自己的职业生涯，本来这样四处打工也不是不能接受，但是现在赵轩马上上学离家，家里又有了闲钱，她当然也不想就这么当个专职主妇。 
　　“这家店地段有点偏，好在离着海边不算远，虽然规模不小，但是盘下来只需要七百来万，你妈的意思是跟她的同学一人一半，但是我觉得开饭店这事跟人合伙，尤其还是一人一半这种合伙麻烦，到时候稍微有点问题都不知道怎么解决。” 
　　赵轩现在还没太转过弯来，脑子里面想的还是跟宋青吃饭的时候聊的那些内容，所以花了几秒钟整理了一下思路才说道：“我觉得爸说的没问题，七百万现在拿不出来，但是如果那边急着出手，可以签合同分期付，哪怕分两期也行，要干咱们就单独干，至少也要以我为主，不然到时候每天光意见不和就能吵翻了。” 
　　赵轩自然没有经营过什么生意，但是自从获得了系统，很多方面的基础知识都无声无息地进入了他的脑海，系统没有对此进行过任何说明，并且这些也不是成体系的技能，只是赵轩经常会从记忆深处挖出一些好像原本就懂的东西。 
　　“说起饭店，我应该能找来两个靠得住的人。”说着话的时候，赵轩就想到了现在还在医院里躺着的陆文茵父母。 
　　经过这么一折腾，虽然这一家人的危机算是暂时渡过了，但是醉驾这一条是无论如何都跑不掉的，要赔出去的钱少不了，虽然还会剩下一些，但无论如何都不可能够老两口再开起来一家饭店。 
　　这毕竟是件大事，不是三两天就能定下来的，赵轩还是把所有的钱都换了出来，凑了六百万全部转给了赵明东。 
　　“这是个大事，急不来，那家饭店我们去吃过几次，生意看着还不错，但是具体什么样也不是很清楚。”临到这个时候赵谷余反而不是很着急了，她的思维虽然不如赵明东缜密，但是长期的财务工作让她养成了时时谨慎的特点。 
　　既然有这个想法，赵轩再次换鞋出门直奔医院而去。 
　　路上他还没忘了给罗昌浩打个电话一一这位家里的昌海渔业公司规模很大，如果以后真要走餐饮这条路子，那少不了跟他多多沟通。 
　　“轩子？这时候打电话啥事啊，也不是吃饭的点。”罗昌浩隔了一段时间才接起电话，而且说话的时候一副气喘吁吁的样子。 
　　“过段时间我妈可能要弄个饭店，我想……”赵轩的话还没说完就被打断了，罗昌浩那是相当精明的人，听见第一句话就知道赵轩想说的是什么。 
　　“如果需要，所有海货都可以从我们家订，保证足量！”罗昌浩答应的非常干脆。 
　　“那到时候需要的话找你签合同，不打扰你办正事了，改天请你吃饭。”赵轩也反应过来电话那边的罗大公子显然是在女人身上运动，说的太多并不合适。 
　　罗昌浩并没有提价格的事情，赵轩自然也不会去说，开饭店最重要事情之一就是保证稳定的原材料，听赵明东的意思，这是家规模不算小的店面，那每天所用的物料就不可能去市场上买，一来量不够，二来很不稳定。罗昌浩能提供一个稳定且足量的供货渠道就已经帮了赵轩的大忙，要知道现在的饭店多如牛毛，上游供应商丝毫不担心卖不出去，有时候哪怕加价都找不到货源。 
　　接下来就是陆文茵这边。 
　　她自然是在医院陪着仍然卧床的父母，赵轩现在没什么正当身份，不方便进病房，便打了个电话直接让陆文茵下楼到自己的车里说事情。 
　　大概十分钟之后，俏脸酡红的陆文茵走到赵轩的车旁边，拉开副驾驶的车门坐了进去。 
　　看着美女班主任这副羞涩难当的样子，赵轩意识到对方八成是想歪了自己的目的，以为是要把她叫下来白日宣淫。 
　　虽然这不是本来的目的，但是现在的陆文茵实在太过于诱人，赵轩还是搂过关人的娇躯，来了个长达几分钟的长吻。 
　　直到陆文茵双眼迷离呼吸急促，赵轩才放开了手。 
　　原本以为要在这车里翻云覆雨的陆文茵有些意外，她本以为赵轩下一步就要剥掉她的衣服，为此还特地换了一件比较容易脱掉的衬衫，结果赵轩只是跟她亲吻了几分钟便没有更进一步的动作了。 
　　“你父母的情况怎么样了？”赵轩自己也平缓了一下有些急促的呼吸，然后问道。 
　　“都很稳定了，医生说恢复的不错，刚刚我下来之前他们还跟我聊了一会天，精神状态也还好。” 
　　陆文茵对于赵轩突然问起自己的父母感到诧异，随即又想起了前天晚上赵轩的要求，嘴唇微抿，身体轻轻靠在了赵轩身上。 
　　“也都多亏了主…主人的帮助，不然我真的不知道该如何是好……”陆文茵说道主人的时候声音微不可查，虽然在那天疯狂的时候已经叫的非常顺口，但经过两天的冷静，让她在这样一个半开放的环境里如此称呼自己昔日的学生，又实在感到非常难以开口。 
　　第174章 陆文茵的感激 
　　听到赵轩的称呼，陆文茵的呼吸明显变得更加急促了，她感觉自己仿佛有点沉迷上了这种被学生控制的背德感。 
　　“陆老师，他们恢复之后，你有没有什么想法？”赵轩伸手搂过斜倚在自己肩膀上的陆文茵，一只手敏捷地解开了她胸前的一粒扣子，然后从缝隙中伸了进去，握住一只绵软的玉兔一边揉捏一边问道。 
　　“他们……他们可能会开个早餐店什么的吧……”陆文茵隔着衣服轻轻按住赵轩的手故作推脱，然而力度很小，根本起不到什么阻碍作用，只是带来了一些光天化日侵犯良家的奇特快感罢了。 
　　随后她又嗫喏道：“老师……老师自己……自然是一切听……听主人安排。” 
　　原本她打算解决完事情之后找一个工资更高的培训机构去当老师补贴家用，但现在赵轩显然不可能允许她继续呆在连海。她知道赵轩考上了江城大学，那么之后自然会跟着赵轩一起去江城，至于做什么……就看赵轩的想法口巴。 
　　陆文茵对赵轩的吸引力至少有一小半来自高中班主任的特殊身份，所以赵轩自然不会把她圈养在家中，日后去了江城也必然会让她继续去学校教书，这样才能把老师的身份延续下去。 
　　不过这不是现在的重点，赵轩也不准备这么早就跟陆文茵说，让她保持一点对未来的迷惘和担忧也是一种控制人心的手段。 
　　“如果老师的父母恢复状态好的话，家慈过一段时间准备开一家规模还可以的饭店，他们如果有想法的话可以去帮着管理一下。”赵轩手上的动作幅度愈发加大，弄得陆文茵娇喘连连，但是听到赵轩这句话的时候，她原本有些失去焦距的眼神顿时闪过了一丝光芒。 
　　她知道自己的父母，绝对不是能闲下来的人，他们早年间在国营单位的食堂工作，母亲是白案，父亲是红案师傅，手艺相当不错，后来国企转制下岗，就用买断工龄的钱加上继续开了一家小饭店，一点点发展到后来的规模，对于店铺的管理也颇具一些心得。哪成想突遭横祸，如果不是赵轩从旁协助，找到证据证明对方同样存在过错，那么整个家估计都要毁于一旦。 
　　即使在赵轩帮助下没有赔掉棺材本，以二人的年龄也几乎没有东山再起的可能，剩下的钱最多够开一个小摊，现在市场环境不比十几年前，想要重新发展到之前的规模可以说是天方夜谭了。 
　　所以赵轩提出的说法对她来说简直是雪中送炭。 
　　陆文茵自然有自己的一些心思，虽然已经跟赵轩确立了并不平等的关系，但是她仍然保留着最后一点尊严，她不希望自己在接下来的人生中都是被这个学生供养起来的花瓶，更不希望整个家庭都仰仗着赵轩供给开销，虽然她现在的身份比被包养的情人还要尴尬，但她非常清楚地知道，这是因为对赵轩的感激和对他在身边时那种安全感的留恋，绝不是单纯的钱色交易。 
　　虽然自己心甘情愿地成为了赵轩的禁脔，但是她并不希望父母也要仰人鼻息。而在赵轩母亲的饭店工作，不管怎样都至少是平等的雇佣或者合作关系，这让陆文茵的心里更容易接受。 
　　陆文茵轻轻抬头看了一眼赵轩，再次感觉到了那种温暖的安全感一一就如同那天在医院，他帮助自己解围时候的那样，正是这种感觉让她几乎不能自已，最终完全沦陷。 
　　赵轩感觉到陆文茵把头深深埋在自己的胸前，吸了一口气。 
　　“谢谢……谢谢主人……”陆文茵轻声说道。 
　　其实她这倒是有点自我攻略的意思了，赵轩根本并没有想那么多，只是觉得她的父母相对于其它陌生人来说会更加可靠。但又不是家里的亲戚，管理起来也不会有什么麻烦，便提出了这个想法。 
　　虽然赵轩对自己的女人有着超乎寻常的控制欲，但是这种感觉并不会延伸到身边其他人的身上，尤其是陆文茵这样对于赵轩来说地位较高的女人，他更是从没有过要控制对方父母的想法，只不过身处在陆文茵的位置上，不可能没有这样的担忧，赵轩就这样无意间解除了陆文茵最大的顾虑，让她那颗本来还稍有忐忑的心彻底安放在了自己的身上。 
　　突然，赵轩感觉到一只手在扯自己的裤带，低头一看，除了陆文茵还能有谁？ 
　　这对于她来说稍有些大胆的动作，结合刚刚陆文茵的种种表现，赵轩也有点猜到了怀中关人刚刚的心里动态，不过作为受益者的他自然不可能主动拆穿，只是把座椅向后调了一下’，然后放倒椅背，彻底解开陆文茵身上衬衫的纽扣，两只手都深入那山峦之中享受了起来。 
　　陆文茵手上的动作并没有受到什么影响，虽然生涩，但仍然很快解开了赵轩的腰带，连着内裤轻轻向下一扯，便把那根已经涨起的怒龙暴露了出来。 
　　这是陆文茵第一次仔细观察这根给了自己满足与快乐，让自己又爱又怕的肉棒，她双手握住这根尺寸惊人的肉棒表面来回摩挲，微微垂下臻首，把鼻尖抵在赵轩大鸡巴最顶端的马眼处，在几个呼吸之间感受着略有些成腥味的气息，表情中甚至带上了一丝虔诚一一她想要把自己学生兼主人的气味和形状都牢牢印在心中。 
　　如果说之前陆文茵的服侍还多少带着点抗拒的话，那么此时此刻，她便是全心全意地把面前这男孩当做了自己的主人和上帝，把手中的肉棒当做了恩赐和圣物。 
　　“呼——”陆文茵轻轻呼出一口气，轻柔的气流拂过赵轩男根最敏感的头部，让他忍不住哆嗉了一下，胯下的鸡巴也猛地一跳，挣脱出了陆文茵的双手。 
　　知道赵轩想要什么的陆文茵没有重新握住肉棒，而是下身轻轻滑到座位下面跪下，双手背在身后，俯下身伸出粉嫩的舌头，轻轻在那马眼周围舔弄了一圈，随后将已经进化到完全形态的怒龙缓缓含入口中。 
　　这样的低头姿势其实并不非常适合口交，自然也不可能把长度有些夸张的肉棒完全吞下，实际上陆文茵的嘴唇包裹住大概三分之二的位置时，赵轩便已经清晰地感受到了她咽喉部位的那块软肉，即使陆文茵再怎么努力，也无法再多吞下去了，反而还被刺激地重重咳嗽了几声，险些把口中已经含进去的部分吐出来。 
　　“这样已经可以了，舌头灵活一点，含一会吧。”赵轩一只手松开了陆文茵的酥胸，轻轻抚摸着她的长发，这个姿势并不是最为尽兴的，但在车里这样逼仄的地方，也没有什么其它选择，固然后座可以提供更加宽阔的空间，但是相比于在前排却又少了些光天化日之下的刺激。 
　　其实这里是医院停车场最角落的地方，而且是建筑的死角，正常来说根本不会有人看到二人的动作，不过哪怕是这样，也足以让陆文茵的心紧张到快要跳出来了。 
　　她只感觉自己的喉咙里一阵灼热的感觉袭来，让身体不受控制地开始发软，眼神也越发加迷离起来。 
　　一个如同出自九天之上的声音不断诱导着她：“沉沦吧……沉沦吧……” 
　　几乎没有任何抗拒，陆文茵便接纳了这个声音。 
　　根本不需要赵轩自己发力，陆文茵的小脑袋拼命起起伏伏，让赵轩的肉棒在自己口中快速地进进出出，半躺着的赵轩则可以不费任何力气享受着肏弄美女小嘴的快感。 
　　粗硬的鸡巴犹如一条巨龙，在那涂抹着樱桃红色口红的嘴唇里横冲直撞，愈发猛烈的动作让陆文茵的嘴唇上也挂了起一丝丝晶莹的水液，并随着她身体的不断耸动，缓缓掉落在那雪白柔软，不断摇晃的巨乳之上一一陆文茵的身躯已经彻底埋首在了赵轩的胯下，而后一缕缕香津划过如同奶葡萄一般的红嫩奶头，在留下一条条淫靡的丝线之后最终落在铺着的脚垫，和她跪着的大腿上。 
　　“唔……”感受着分身表面传来的柔软和温热，赵轩的身心无比舒畅，这原本带着些高冷的美人班主任，终究还是心甘情愿地俯首在了自己的胯下。 
　　就这样享受了二十来分钟，陆文茵此时被自己的动作弄得相当狼狈，双眼已经微微开始翻白。逐渐酸麻的面颊失去了控制口腔的能力，随着鸡巴每一次在小嘴里的肏弄，都会有大片大片的口水随之而出，她的奶子，以及丰满大腿上穿着的紧身牛仔裤都被彻底打湿。 
　　赵轩也从肉棒上那逐渐混乱的节奏意识到陆文茵已经开始支持不住，于是便伸出双手固定住了她的脑袋和身体，主动挺动腰身开始抽插。 
　　随着赵轩口中突然发出的低声咆哮，他双手用力压住陆文茵的后颈，把大部分的肉棒都插入了胯下那张樱桃小口，甚至从外面看去，都能看到她的喉部突然变得厚实不少一一那是赵轩插入的肉棒导致的。 
　　第175章 密会与分析 
　　已经有过一次经验的陆文茵知道这是赵轩即将发射的预兆，连忙在有限的空间内调整呼吸，将一股股带着温度的酸奶状液体吞入了自己的胃中。 
　　赵轩挺起腰杆直插到底的动作维持了足足半分多钟，直到在他跨下的陆文菌被憋的小脸通红才结束，又过了几分钟，赵轩才把双手从陆文茵的后颈挪开，将鸡巴抽出来。 
　　“呼——”赵轩长出一口气。 
　　“老师学的很快啊，这张嘴穴越来越熟练了。” 
　　听着赵轩不那么对味的夸奖，陆文茵发现自己的内心竟然是喜悦之情更胜于羞涩，甚至连刚刚被赵轩口爆带来的痛苦都减弱了许多。 
　　再次张开小嘴，给赵轩细心清洁过后，陆文茵挣扎着坐回了副驾驶位置，披上了那件刚刚被脱掉的衬衫，但并没有系上扣子，随着呼吸的恢复，她的脸上重新现出血色，而嘴角和胸部上的白色污浊更是来不及清理。 
　　“都吃下去。”赵轩在这方面一定会维持强势。 
　　陆文茵略带些慵懒地伸出手指，将嘴角和胸前的精液和口水混合在一起卷入口中，完成这一切之后，更是双掌并拢，把口中的液体吐出在掌心，一边抬眼看着赵轩，一边伸出舌头一点点舔舐着，怎一个诱惑了得。 
　　有了罗昌浩的保证和陆文茵的态度之后，赵轩感觉开饭店这件事，似乎确实可以提上议事日程了。 
　　“等老师这边觉得可以了的话，让二老一起去看一下那家店吧，现在我们还没签合同买下来。”赵轩一边整理自己的衣服一边说道。 
　　“嗯……等他们好了之后老师会联系主人。”陆文茵见赵轩说起正事，也收敛了一些淫靡的姿态回答道。 
　　赵轩自然不可能让陆文茵这样出门被别人占便宜。所以又足足等了半个多小时，直到从外表上已经看不出什么异常，才放她下车离开。 
　　“好了，你整理一下先回去吧，我也要走了。” 
　　“嗯，主人再见。”陆文茵向赵轩微微颔首，打开车门慢慢退出了车子。 
　　赵轩又休息了几分钟，随后便发动车子回家。 
　　随后几天的生活相当单调，基本就是白天调教一下赵心杨，晚上找小狐狸玩一会游戏，直到一周后的一个下午，赵轩接到了廖碎飞打来的电话。 
　　对方让他开车去时代购物广场的地下停车场，说是要在那里见面聊一聊，看来是已经查出了一些东西。 
　　按照对方的描述，赵轩在停车场里找到了一辆非常低调的国产商务车，拉开车门后却发现别有洞天，郑敦白和廖碎飞都坐在里面，原本后面两排的座位被改成了一个四人小会议室。 
　　“快进来。”看着在车门口发愣的赵轩，坐在靠门一边的郑敦白伸手把赵轩拉了上去，然后关上车门。 
　　“上次宋青找你说的事情，我们找人查了一下，发现他说的基本上是真的，他儿子宋天在国外被仙人跳了，现在正在关着，如果不能跟报警人达成谅解协议，那可能会面临最多四年的刑期，回国之后我们可能还会处理，判个缓刑什么的。”郑敦白把手里的平板电脑摆在小会议桌上，调转方向，屏幕朝向赵轩，上面是比较详细的情况说明。 
　　“好家伙，这么会玩？”赵轩粗略地看完了说明，上面描述的内容着实让他大开眼界。 
　　“说实话他这玩法也是有够缺德的了。”廖碎飞咂咂嘴感慨道，他说的自然是跟着新婚夫妻想办法NTR这个过程。 
　　“也没什么缺德不缺德，要我说，能让新郎在短时间内认识到自己娶的是个什么人，未尝不是一件好事，能被这种套路套进去的，都是早晚的事。”郑敦白摇摇头说道，他对这种事情的接受能力明显强很多。 
　　“但这跟我有什么关系？”赵轩也比较倾向于郑敦自的态度，但他还是想不通宋青找上自己的原因。 
　　“以他的能耐，查出这起案子里的活跃证人是很容易的事情，尤其你在市局出现太多次了，很容易让他这种老江湖觉得是有人故意通过你来整他。”廖碎飞在一旁说道：“宋青这个人发迹的路子很野，江湖气非常重，有这种想法很正常。” 
　　这段时间他一直在研究宋青的过往，试图从中找出一些破绽来，不过要么没线索，要么没证据，都很难拿出来做文章。 
　　“这两天我们俩跟彭局分析了一下，觉得我们之前想的可能方向有点问题。”郑敦白在平板电脑上点了两下，显示出了一张案情分析的简图。 
　　既然赵轩已经成为了他们的一员。这些事情也就没什么好瞒着的了。 
　　“我们对于宋青的怀疑持续了很长时间，但是找不到任何证据，而且很多细节并不合常理，宋天的事情更加印证了这种想法。”郑敦白说着调出了几张图片，是几个杯子和一些分析报告：“我们原以为死者，也就是那个经纪人是被误杀，但是我们进行复检的时候发现并不是这样，她的体内确实有麻醉剂的成分一一这应该是准备给程潇的，但导致她失去意识和反抗能力的并不是麻醉剂。” 
　　“以吸入的那些麻醉剂量而言，根本不足以放倒一个成年人，实际上根本不存在只凭微量吸入就能迅速导致人昏迷的东西。”一旁的廖碎飞补充道一一当时房间中的麻醉剂是以一种非常奇特的形式——迷香，被放进去的，所以实际上是被吸入的。 
　　“真正导致她进入昏迷的是另一种东西。”郑敦白换了一张图片，见过很多化验单的赵轩一眼就找到了其中的要点一一死者体内乙醛脱氢酶的活性极低。 
　　“头孢配酒？”赵轩有些意外。 
　　“你还懂这些？”对面的廖碎飞很是意外地看着赵轩，不过旋即释然：“哦对了，你父亲是医生。” 
　　常说的头孢配酒，越喝越有，就是一些药物与酒精发生双硫仑反应会对人体内的乙醛脱氢酶产生抑制，正常人体代谢酒精产生的乙醛本来只是中间体，但此时因为无法继续代谢，所以乙醛会在体内大量堆积导致人头昏、晕厥、休克甚至死亡。 
　　“不止头孢，很多药物比如甲硝唑之类的都会发生这种反应，以死者这个反应强度来看，如果她在吃饭的时候开始反应，根本不可能正常回到酒店。”郑敦白打开了案发地附近的地图，饭店和酒店中间路程不近，而双硫仑反应的起效极快，不等回房间就会出现异常。 
　　“所以你想说，她是先喝了酒，回到房间之后才吃药然后昏倒，随后宋青才进来的？”赵轩马上理解了对方要表达的意思。 
　　“对于任何一个喝酒的人，这几乎都是常识，而且死者生前没有需要服用消炎药的症状，不可能是她主动吃下去的。而我们从死者父母那里得知她每天睡前都会服用一种胶囊状的减肥药，也在她的遗物中找到了一个药盒。”郑敦白给赵轩展示了药盒的照片，这是一个按下按钮会自动吐出一粒胶囊的自动药盒，里面还有大概十几颗白色的胶囊。 
　　“第一颗胶囊是头孢氨苄，剩下的都是死者的减肥药。” 
　　赵轩张了张嘴，这是他完全没想到过的内容。 
　　“所以她是因为双硫仑反应死的？那这么说是谋杀？”赵轩感觉信息量有点大，必须要消化一下。 
　　“不。”廖碎飞摇了摇头说道：“双硫仑反应对不同个体的差异很大，有些人会迅速休克致死，有些人只会头昏脑涨，正常来说谋杀不会采用这么不稳定的办法，并且她的死因确实是窒息。” 
　　显然，宋青不会多此一举去做这种事情。 
　　也就是说至少还有另一个人因为某些不明原因要对死者下手，但可能只是想制造一些意外，并非一定要置她于死地。 
　　如果说宋青还有可能是错把死者当成了程潇，那么这个人的目标是非常明确的，因为这种减肥药只有一个人吃。 
　　“说回宋天的事情，对方的目标非常明确，不是随便碰瓷的仙人跳团伙，这让我想起了你之前给我们的那个信封。”廖碎飞喝了口水继续道：“我们最开始以为是你个人保存的证据，只是因为不想参与太深找了个说辞交给我们，但是现在看来，真的有人在后面推波助澜，目的是想要宋青倒霉。” 
　　“所以那些证据的真实性是有待商榷的？”赵轩立即意识到了这个问题。 
　　“总之不太可能有人对真正的凶手做这种事情，死者的关系很简单，在这一行也算是新人，没什么背景，不可能是为了寻仇的。” 
　　廖碎飞倒是没有给出确定的回答，但是他的意思已经很明白了。 
　　“我们现在找不到其它的怀疑对象，整件事情里应该还有一个角色。但他始终没有露过面，宋青的仇家不少，但这些人不可能把死者的药换了，况且这件事并没有什么人得到好处。”郑敦白拧着眉头很是苦恼。 
　　“好处？”赵轩挑了一下眉毛。 
　　“是的，我是搞经侦的，对于特别复杂的案情，我们一般的思路是不查人，只查钱，刑侦其实道理差不多，这种有预谋的行为，总要有个理由，我们现在找不到谁有这种理由。”郑敦白看着平板电脑上的人物名单沉思着。 
　　“其实，有个人是得到了好处的。”赵轩突然灵光一闪，抬起头盯着郑敦白。 
　　“谁？” 
　　“程潇。” 
　　第176章 大胆假设 
　　“她被这件事搞得还不够惨么？ 
　　怎么会得到好处？”旁边的廖碎飞听到程潇的名字显得非常意外，在他看来程潇被卷入这个事情简直是倒霉透顶，完全看不出会有什么收获。 
　　“为了整体考虑，虽然征求了她本人的同意，但是警方在这件事上还是委屈她的……”郑敦白来到连海没几天，并没有直接接触过程潇，但是对之前发生的一系列事情显然也有所耳闻。 
　　“虽然从我们的角度来看是这样，但是我她最近的情况其实颇为不错。”赵轩拿过郑敦白面前的平板电脑，搜索了一些跟程潇相关的新闻。 
　　原本赵轩想要找到的是之前偶然间看到的她和两名队友无责任与韩国公司解约的消息，但是搜索之后发现今天关于她们的热搜已经变成了三人已经成功在国内找到了酷越娱乐作为新的下家。 
　　赵轩对于这个圈子只能说是初有了解，这个公司名字对他来说完全陌生，但是郑敦白似乎对这家公司很是熟悉：“酷越娱乐，很有背景的一家公司，资源也很多，这么看确实是因祸得福啊。” 
　　“你对这些很熟啊。”跟赵轩一样一脸茫然的廖碎飞有些惊讶。 
　　“那当然，别忘了我的老本行，跟他们没少打交道。这是一家注册在富江省的娱乐公司，如果只看股权分配的话，是一家非常单纯的娱乐公司，没有上市，大股东是一个叫康松的人，占股60%，剩下的分配在几个投资公司手里。 
　　但是从他们能拿到的资源来看，后面显然不是这么简单，富江省的很多企业都特别青睐这家公司，经常会斥巨资给他们出作品，他们艺人的收入也高的离谱，总之对于艺人来说绝对是个好去处。” 
　　郑敦白继续解释道。 
　　“赵轩的意思是说，程潇和她的队友们利用了这一次风波造成的影响跟韩国那边谈判，让她们得以顺利离开？”廖碎飞看着斜对面的赵轩问道。 
　　“除了这一点，我想还有件事非常奇怪，明面上程潇仍然是嫌疑人，关于她的争议也并没有停止，酷越娱乐哪怕再着急，这个时候一般也只是找人去接触，在她被排除嫌疑之前不会真的签约，一方面是考虑到公司的形象，另一方面如果她真的出事，账面上也会损失很大一笔钱。”没等赵轩回答，郑敦白就盯着屏幕补充了他的看法。 
　　“我们先把证据放到一边，单纯假设这样一种情况：程潇早就通过某种渠道知道公司这一次的计划，这其实非常合理，这种交换在偶像制造体系中十分常见，甚至可以说是不成文的规则。然后她利用了这次机会，先把宋青灌醉，然后把自己的经纪人放倒，或许本来她期待的是这两个人之间会发生点什么，但总之最后她的经纪人死了，这显然更符合程潇的利益，因为这件事情被闹得很大，在提前准备的情况下，她获得一些不利于公司的证据并不难，通过这些换到了三个人成功解约回国。”赵轩迟疑了一下，把他画出来的人物关系图的照片展示了出来，然后说出了自己这几天来的想法一一虽然没有任何证据，但是可以解释很多疑点。 
　　“还有个问题，如果她的经纪人没死，那这件事情有一万种方法被摆平，甚至根本不会被外界知道，所以如果真的按你的说法，那么死者的死就必然在程潇的预料之内，也就是说，动手的就是她本人。”在场的其他两人自然很快理解了赵轩的意思，郑敦白更是直接提出了一种全新的可能性。 
　　“而且如果这样的话，我拿到的那些视频和照片也能解释了，因为她早就知道会发生后面的事情，自然可以提前布置。”赵轩补充道。 
　　“不会，至少动手的应该不是她。”廖碎飞对于案子的细节了解更多，他摇摇头否定了郑敦白的猜测：“死者在死前不至于毫无意识，甚至还有挣扎的痕迹，但是她的双手上有明显的约束伤，是用手造成的，也就是说凶手压住她的身体，用一只手控制住了她的两只手，然后用另一只手捂死了她。哪怕对于一个男人来说，这都很难做到，而且还有现在宋天的事情没法解释，她不可能有这样通天的能量，肯定另有他人。” 
　　“还是要查宋青，查他的钱，他的经济联系，这个我可以帮忙，这个人就算不是凶手，也有事没告诉我们。”郑敦白用四根手指敲着桌面，另一只手摸着下巴沉吟道，随后抬头看向赵轩：“你的想法我们回去跟彭局说一下，另外这段时间我们在你家周围布了控，防止宋青想不通做出什么过激的事情，你不要太担心了。” 
　　赵轩点了点头，他其实已经发现小区门卫室里多了一个人，家周围也会多一些不认识的车辆，在安全方面，彭廉考虑的还是很周到的。 
　　与二人分别后，赵轩有些意外地接到了陆文茵的电话。 
　　简单地说，陆文茵的父母恢复的很好，已经可以出院了。 
　　这是让赵轩有些意外的，大概十来天之前，二人还都非常虚弱，每天大多数时间都需要卧床休息，而今竟然已经可以出院了，不得不说好心情对于人的身体真的非常重要。 
　　陆文茵表示自己已经把他们接回了家，但是两人都急着想要聊一聊关于饭店的事情，所以想在近几天面谈一次。 
　　赵轩看了一下手机一一这一天是个周日，而且也已经快到晚饭时间，实在是有些晚，只好嘱咐陆文茵先让两人休息一晚，并约好了第二天上午见面。 
　　【家族生意：在开学之前帮助母亲开始经营饭店的生意。】 
　　挂掉电话的一瞬间，系统的任务弹了出来。 
　　这倒是让赵轩非常欣喜，在给了赵明东600万之后，赵轩手里现在只剩下了这几天自动回复的几万块，让这一个多月以来已经习惯了土豪日子的赵轩非常不习惯。 
　　离开学还剩下半个月多点，虽然时间有些紧，但还是不难完成的，毕竟系统只要求把店开起来，并没有对经营的情况有所要求。 
　　第二天上午，赵轩开车来到了陆文茵家的楼下。 
　　这实际上是他第一次见到正常状态下的陆文茵父母，之前只在病床上见过两人。据说他们之前长得都非常年轻，不过赵轩今天看到的已经是两个头发花自的老人了。 
　　好在二人的精神还不错，面容也没有一般大病初愈者的苍白。 
　　相互介绍过之后，两人热情地跟赵轩打了招呼。 
　　“你就是文茵的那个学生吧，我们都听她说了，这段时间，我们两个老家伙麻烦你和你父亲照顾了。”陆文茵的母亲握住赵轩的手说道。 
　　“没关系，陆老师是我的班主任，我帮一些忙也是应该的。”赵轩一边回应着，一边拉开车门把二人送进了后排座位，一抬头发现陆文茵正站在旁边满脸通红，双手绞在一起放在身体前面，低着头躲避着赵轩的目光一一她自然不敢跟父母说出和赵轩之间这禁忌背德的关系，这段时间说的都是有个学生的父亲在医院，才对他们有了些额外的照顾，现在父母跟赵轩见了面，她最怕的自然是赵轩把两人之间的关系暴露出来。 
　　“赵……主人……”陆文茵的声音很小，说完还警惕地朝车子后座看了一眼，见二老并没什么反应才松了口气继续道：“我们私下里怎么都好。但是……但是别把我们的关系告诉他们，不然…… 
　　不然……” 
　　赵轩这才明白陆文茵在担心什么，不由得出言逗弄道：“我们之间的什么关系啊？” 
　　“就是……就是……我……老师是……是你的……你的……” 
　　陆文茵知道赵轩想要的答案是什么，但是现在她跟父母就隔着一层车门，虽然这辆车的隔音效果想必很好，但她还是磕磕绊绊地没办法把最后两个字说出来。 
　　赵轩倒也没有一定要她说出来的意思，只是看着这个状态的陆文茵想要逗她一下而已，况且他自己也并不想把两人的关系公之于众，便也没有强求。 
　　“上车吧。不会说出去的，不过记得要补偿主人。”赵轩的手在后座的视野死角轻轻拍了一下陆文茵的屁股，然后拉开车门坐到了驾驶位上。 
　　陆文茵随后也坐在了副驾驶，但害怕脸上的潮红还未消退，被后座的两人通过后视镜看到，只好低着头装作想事情，抓紧时间平复一下心情。 
　　赵轩刚刚的话让她放下了心里最担心的事情，至于补偿……她跟赵轩单独呆在一起的时候，早就已经放下一切了，到时候他想怎么玩就怎么玩好了。 
　　“文茵前些天就跟我们说过饭店的事情，我俩也坐不住，就想着能不能先去看一下情况，我们之前生意虽然小，但经验还是有一些。”赵轩发动车子，陆文茵的父亲在后座说道。 
　　第177章 探店 
　　“这家店现在我们还没买下来，我想着先去看一下有没有发展前景，也参考一下您二位的意见。” 
　　赵轩一边开车一边回答。 
　　见聊天内容中并没有涉及自己，陆文茵紧张的心情也逐渐恢复了平静，在聊天中偶尔插上一句，就这样很快到达了店门口。 
　　这家店叫连海家，很中规中矩的名字，不过不容易忘掉。 
　　这的地理条件还算不错，虽然略有些偏，但是在一个不小的停车场旁边，而且距离海边不远，最重要的是旁边有好几个小区，离着两公里左右有两所大学，这个距离好歹没有脱离辐射范围。 
　　“地方还行，不算一流地段，不过客源能保证，周围还有个不小的单位。”停好车之后，首先下来的陆文茵父母点了点头，对于地理位置做出了正面评价。二人虽然不会用手机地图，但是作为老连海人对这一片也算是有所了解。 
　　老一辈人说的单位基本上只包括国企事业单位和政府机关，这里的人对于饭店来说是最好的客源一一稳定、有消费能力且有消费意愿。 
　　二人口中的单位，是饭店旁边的一家医院，不过赵轩知道，与他们想的不太一样，这不是一家公立医院，虽然外面看上去规模不小有十层楼高，但正规的医生往往只有大概二三十个人，剩下的都是些小护士，工资很低而且并不稳定，实际上不是良好的客源。 
　　“这家店现在有三十来个厨师，经营的主要是本地家常菜和东北的土菜，据说目前每个月大概有个四五十万的生意。”赵轩锁上车介绍到，这些自然是赵谷余告诉他的。 
　　“这么大的店，四五十万？”陆文茵的父亲摇了摇头，看来对于这个情况不太满意，“应该挣不到什么钱吧。” 
　　“是的，大部分时候都只能收支平衡，旺季能有些收益。”赵轩看了看身后的两位老人，看来他们在这方面确实相当有经验。 
　　“走，进去看看吧。” 
　　四人走进饭店，大堂内只有零零散散的四五桌客人，单间里似乎还有两桌，但总之客流量不是很大，哪怕是对于周一中午来说。 
　　“您好四位，请问有预定吗？一共是几位客人呢？”见到四人进来，穿着红色短袖生意和蓝色碎花裙子的迎宾员很快上来微笑着问道。 
　　“没有，就我们四个。”赵轩摇摇头道。 
　　“那大厅还是包间？”服务员一边问一边带着四人走到菜品展台前面，这里是点菜的地方，当然客人如果懒得过来，菜单肯定也是有的。 
　　这次赵轩没有直接回答，而是回过头征询其他人一一主要是陆文茵父母的意见。 
　　“大厅就好。”陆文茵的父亲摆摆手：“你们的菜都在这了么？给我们个菜单吧。” 
　　迎宾员把四人引到一张桌子边坐下，很快一个拿着纸笔的服务员就走了过来，递上了两本菜单。 
　　随便点了四个家常菜，服务员离开之后，陆文茵摇摇头道：“怪不得经营不好，这家店没什么特色啊。” 
　　连她一个外行都看得出来，两位行家自然发现了更多的问题。 
　　“菜太多了，看得我眼花缭乱的。”陆文茵的母亲摇摇头道，显然菜品种类多在她看来并不是什么值得肯定的地方。 
　　“菜谱薄了，利润才能厚。”陆文茵的父亲对赵轩解释道：“三十来个厨师的店，有大大小小差不多一百道菜，还不算主食，太杂了，客人只需要几道能吃得住的主菜，剩下的应该是陪衬，这样一方面喧宾夺主，再有对厨师也是个考验。” 
　　“他们家甜点有十四道，要我说的话只留下四五个就够了，剩下的我没细看，但是估计都能砍下去一半左右。”陆父_边喝着茶一边说道。 
　　四人就这样聊了好一会，才终于上来了第一个菜。nn　“二十七分钟，太慢了。”赵轩看了看表摇头道。 
　　“肯定慢，饭店做菜跟家里不一样，都是准备好的备料，不然饭点做不过来，哪怕一样的胡萝卜，切丝切丁切块切片就是四种料，他们家菜种类这么多，砧板不可能忙得过来，现在咱们才一共不到十桌客人，他们就快上不上来了，人一多就更不行了，我估计他们家退菜不会少。”陆父确早已料到这一点，一副理所当然的模样。 
　　主菜是一个东北一锅出，锅里面是带着汤的炖菜一一排骨玉米土豆豆角，连着铁锅一起端出来，玉米面的小病在铁锅内侧面贴上一圈，做得好的师傅往往能保证菜好的时候饼子恰好熟。 
　　赵轩首先夹起来一块玉米饼，翻过来一看，微微发焦，刚想感叹火候控制的不错时，陆母夹起另一个饼子掰开，中间靠上的那一块颜色明显稍浅。 
　　“上急了，应该再等个三五分钟。”她用筷子轻轻扎了一下评价道：“不过好在熟了，不太碍事。” 
　　几人正说着话的功夫，几个外卖员急匆匆地跑进了店里，过了一会拿走了数量相当惊人的食盒，大概有三四十个。 
　　“怪不得这么几桌客人就快要忙不过来了。”陆父看着外卖小哥离去的背影说道。 
　　一顿饭吃完，四个菜两个主食，二百四十七块，价格不算贵。 
　　“咱没办法进厨房看，但是里面问题应该不小，不过这个店的硬件条件不差，就是欠打磨。”回到车上，陆父给出了最终的评价。 
　　“如果组织好的话；生意翻个番问题不大。”陆母的话让赵轩精神一振，生意翻一番那每个月就能到近百万，排除各种成本，收入应该能有十几万，远高于他的预计。 
　　“现在的老板急着出手，我们应该很快就能办完手续，您二位是还需要休息几天还是……”赵轩回过头看着后座的两人问道。 
　　“不用，什么时候我们可以来上班。你跟文茵说一下就行，信得过我们老两口的话，就把整个厨房交给我俩，最多半个月就能见成效。”陆父提到这方面时的语气非常干脆，看起来对于自己的能力很有信心。 
　　回到陆文茵家楼下，二人十分自然地请他上去认一认门，这话一出旁边的陆文茵又是俏脸一红一一赵轩不仅进去过，还在里面几乎每一个房间里把陆文茵肏的高潮迭起淫叫连连。这自然没办法跟他们说，赵轩之后以回家还要商量饭店的事情为由谢绝。 
　　“谢谢……谢谢主人……”看着两位老人上楼之后，陆文茵从后面轻轻拥住了赵轩，她感觉鼻子有些发酸，随后脸上划过了一道湿润的感觉。 
　　今天是自从车祸发生以来的一个多月时间里，她的父母精神状态最好的一天，尤其是她的父亲，在这段时间中一直深陷自责之中，虽然后来不再有自杀的想法，但是始终郁郁寡欢沉默不语，让陆文茵颇为担心。 
　　而今天，她发现二人终于恢复到了出事之前的精神状态，让她那颗一直悬着的心终于落了地。 
　　“快点上去吧，免得他们多想。” 
　　赵轩反手抱住陆文茵的娇躯，轻轻拍了拍她的后背说道，不用陆文茵多言，他也能想到这位美女老师如此激动的原因，实际上他最早想到请陆文茵父母来店里工作就有这方面的原因。 
　　“嗯……”陆文茵又稍稍发了一下力。用自己的酥胸在赵轩的后背上挤了一下，然后松开了手。 
　　“对了，我还有大概半个月就要去学校报道，你也准备一下，到时候跟我一起去江城。”赵轩抬手理了理陆文茵的长发说道。 
　　“嗯，我已经跟她们说了，我要去外地换个环境工作，到时候都听你安排。”陆文茵微微点头，轻轻倚在赵轩怀里，一副低眉顺眼的小女人模样。 
　　放陆文茵回家之后，赵轩很快跟父母确认了饭店的情况，上次已经把六百万打给了赵明东，对方也接受分期付款，先支付四百万的费用，在一年内再支付另外四百万，这样还能留下一些钱来整修一下店面。 
　　实际上大多数的工作都已经在之前几天内做完，剩下的就只是过户以及进行一些必要的整修和交接了，这些自然是交给赵明东二人去办，终于没什么事做的赵轩来到了已经有段时间没来过的君悦大酒店一一他还有三个如花似玉的奴隶养在这里。 
　　这些天来，负责调教的白露笛还是每天都会发送一些调教记录给赵轩，不过他已经不像刚开始一样每天都看完并回复，因此当他推门进入房间的时候，正在客厅中的四个人一时间都愣在原地没能反应过来。 
　　“主人午安，骚奴见过主人……” 
　　第一个反应过来的是手中拿着一根短鞭的白露笛，随后正在对着镜子练习单脚站立的林菁菁也连忙走过来，跟白露笛一起跪在了赵轩面前：“菁奴拜见主人……” 
　　看来上一次的调教效果不错，虽然他已经有一段时间没来过，但是白露笛和林菁菁并未有所放松。 
　　第178章 白露笛的惊喜（上） 
　　“唔——唔——”在客厅的一个角落里的严清和叶佩琪母女却无法说出任何一个字一一二人正跪在地上，面对面被绑在一起，每个人都双手背在背后，跟上半身一起被紧紧捆住，绳子呈横8字形绕过胸前，把叶佩琪那几乎没什么规模的双乳也勒出了一些高度，两条玉颈上套着的项圈被一根细铁链连在一起无法分开。更令人血脉贲张的是，她们正面对面地口含同一颗口球，四根带子两两分开在后脑处打结：让母女二人好像吻在一起般维持着嘴对嘴的姿势，没办法有丝毫分开，两道香津分别从她们的嘴唇处缓缓滴到二人之间的地面上，已经形成了一小滩液体。 
　　四只乳头被系在同一根环形铁链上的夹子死死咬住，已经稍稍有些发紫，带来疼痛的同时也让两具娇躯也被固定在了一起，无法做出稍大幅度的动作，而二人中间的两根铁链中间则伸出了两个小钩子，下面分别挂着一个看上去就分量不轻的球形配重，通过夹子把重量分担到了四颗蓓蕾上，使它们被明显拉长。 
　　这对母女花的下体也被如法炮制地连在了一起一一一根中间挂着配重的铁链两端是夹在她们小穴口阴唇上的夹子。 
　　这对母女就这样被口球、铁链和夹子如同连体婴儿般被束缚在了一起动弹不得，仔细观察之下，赵轩更是发现二人身上的每个夹子下面都系着一个做工精巧的小铃铛，只要二人稍有动作，铃铛就会发出声音。 
　　有把柄捏在赵轩手里的二女基本上是赵轩后宫里地位最低的，林菁菁性格温和不太会对她们过多调教，但被开发出奇怪癖好的白露笛这段时间一有时间就要过来玩弄她们二人，慑于赵轩的淫威，母女二人敢怒不敢言，只能任由她肆意玩弄，早已经被弄得服服帖帖，今天看到赵轩突然进来，下意识想要有所动作的两人不出意外地被拽动了身上的几处要害，一时间口水四间，铃铛乱响，从塞着口球的口中发出的呻吟声反倒被掩盖了过去。 
　　“主人，骚奴正在训练她们的服从性和稳定度，身位主人的母狗，应该在任何情况下保证自己有迎合主人玩弄的能力。”看着面带微笑一副饶有兴趣模样的赵轩，自露笛知道自己的主人对着一副场景并不反感，因此大胆地主动开口介绍道。 
　　“嗯，你继续吧。”赵轩自然明白这都是白露笛的托词，实际上就是她虐心大起想要玩弄这两条可怜的母狗罢了+不过既然对她们的管理调教权是赵轩给出去的，那认白露笛怎样折腾她们都算是服从命令，当然没什么问题。 
　　由于赵轩并没有允许起身，白露笛叩谢之后迅速膝行到墙角的两人身前，举起鞭子用根平时完全不同的清冷声音说道：“铃铛每响一次，各自惩罚一鞭，刚刚那一阵，怎么也得响了五六十次，今天主人驾临，给你们按照50鞭算，到时候一起执行！” 
　　听到此话的严清和叶佩琪二女身体不由自主地轻轻抖了一下，不过几乎是瞬间就被控制住，只让铃铛又响了两次。 
　　“再加两鞭！”早已有所准备的母女二人没有任何动作，只是被迫四目相对的眼神中流露出了几分凄然，不过这并不可能在这里换来任何同情。 
　　在白露笛耀武扬威的时候，林菁菁也没忘了自己的职责，她俯下身子向前爬了两步’，张开小嘴咬住了赵轩的鞋带解开，然后又轻轻咬住后面，很快脱掉了赵轩的鞋子，随后叼来一双拖鞋，用嘴帮赵轩穿好，这一套动作显然经过多次练习，衔接密切且速度很快。 
　　赵轩也没太在意角落里跪着的母女二人，直接坐到了客厅中间的沙发上，朝着旁边的白露笛招了招手，至于林菁菁自然是亦步亦趋地跟在后面缓缓爬过来。 
　　两人一左一右跪在赵轩身边的地面上，丰满玲珑的躯体轻轻倚在他的身边，还有意无意地用两对尺寸惊人的巨乳在他身上来回摩擦。 
　　赵轩干脆伸出双臂，一只手一个地搂住二女上下揉搓，同时轻轻发力，拉近了二女之间的距离。 
　　林菁菁和白露笛都已经是很有经验了，二人很快各司其职地服侍起来，地位稍低的林菁菁低头咬住赵轩的袜子脱下来，来回舔弄赵轩的脚趾，还时不时把一跟脚趾整个含入口中吮吸一番。 
　　白露笛的一双巧手飞快地解开了腰带，轻轻一拽便把赵轩的内裤暴露出来，她并没有急着继续脱掉，而是把一张魅惑感十足的小脸隔着布料紧紧贴在赵轩的胯间，感受着那坚硬巨大的鸡巴形状，又把口鼻埋入其中深吸了几口气，这才用牙齿咬着内裤的边缘脱了下来。 
　　已经被深度开发调教的两女很快便彻底沉浸其中，媚眼如丝，肌肤透红。 
　　“唔——”听到赵轩的呻吟。白露笛知道他已经进入了状态，便调整姿势，跪立起来膝行到赵轩的正面。然后稍稍吐出一截口中的肉棒，捧着自己胸前两只肉球将其夹了进去。 
　　白露笛的乳交堪称一绝，当然首先得益于那对大奶，其次她对于性技的琢磨也更加深入，能够从赵轩的动作中捕捉到他的爽点，这些细节甚至连赵轩自己都未必知道，总之在二人的服侍下，赵轩很快放空思想，专心享受起来。 
　　两个美人在身下如此服从当然令他心情舒畅，但是仅仅这种程度的服侍早已经没办法满足赵轩，光是靠这两张小嘴和一对奶子，是没办法让他尽情发泄的。 
　　赵轩仍然维持着仰躺的姿势，也不睁眼，伸手直接抓住白露笛的头发把她拉起来摆在自己的身边，伸手在小屄口摩擦几下，发现那里也早已经泥泞一片，便也不再废话，夹起两条长腿把蜜穴口放在自己的鸡巴上，直接一挺腰身，刺入娇嫩的屄口一插到底。 
　　肉棒表面瞬间传来的温润包容对赵轩来说早已经熟悉，但是自露笛已经有相当长一段时间未经人事，虽然偶尔会用林菁菁和两条母狗的舌头解决一下，但没有赵轩的情况下她根本不敢达到高潮，只能浅尝辄止，这段时间下来累积的性欲几乎瞬间喷薄而出。 
　　“啊——主人，顶到头了，太大了！”白露笛浑身紧绷，微微颤抖，努力控制着自己的身体，避免在战斗刚一开始就缴械投降，但赵轩的持续冲击还是让她很快破防。 
　　只能尽力抻长脖子调整呼吸，勉强适应节奏，不至于直接潮吹。 
　　赵轩感觉到白露笛的小穴里一阵阵痉挛，嫩肉在肉棒之上颤抖地挤压着，以及肩头传来的急促的呼吸。 
　　“这么快就受不了了？”赵轩抽插的动作逐渐慢了下来，而本应趁此时间缓一缓的白露笛听到这句话却惊得花容失色。也不顾全身传来的酸涩，主动发力在赵轩的肉棒上进进出出。 
　　“不，骚奴受得了，骚奴刚刚是被主人的大鸡巴给……给肏得呆住了，主人不要停下来，用力俞骚奴这身烂肉吧！”白露笛虽然在严清母女面前表现的极其跋扈，但是心中对自己的定位始终非常清楚，她现在只有这身美肉对赵轩有价值，如果让主人开始觉得厌倦甚至是认为她态度敷衍，那变成比严清她们还低贱的母狗也不过是赵轩一句话的事情。 
　　刚刚她在大脑空白之下竟然忘了主动，而是让赵轩发力来肏弄她，这让回过神来的白露笛惊出了一头冷汗，连忙出言补救，身体的动作也是愈发剧烈，甩的两只大奶四处翻飞，好几次差点拍在赵轩的脸上。 
　　不过白露笛的主动只持续了大概十分钟一一她和赵轩的体力差距实在是太大，坐在赵轩怀里老树盘根姿势的主动又实在太累，很快她就只能大喘着气，仿佛即将昏死过去，整个人趴伏在赵轩身上，两条肉感十足的大腿还坚持着动作，但是已经几乎看不出什么动作幅度。 
　　赵轩当然不可能这么快就满足，只好换上一直在下面服务的林菁菁继续。 
　　三人的战场也从客厅转移到了卧室，严清和叶佩琪也终于被白露笛解开了束缚，这当然不是因为她突发善心，而是需要两个人在旁边助兴罢了。 
　　卧室里，赵轩已经摆好了姿势，正准备提枪上马，却听到旁边靠着床头休息的白露笛娇媚道：“主人等一下，让这两条贱狗来助助兴吧。” 
　　赵轩一愣，不知道这个丰乳肥臀的小妮子又想出了什么玩法，便放开了已经摆成狗爬姿势的林菁菁，看向并排跪在地上的两女。 
　　“你们俩，上去，面对面高姿趴好！” 
　　随着白露笛的命令，严清和叶佩琪迅速手脚并用地爬上了床，按照要求面对面跪趴在了床上，不过双臂和大腿垂直撑着，上半身悬空，看来这就是所谓的高姿，对应的低姿自然就是腿和手臂折叠，上半身贴住地面的状态。 
　　“两条傻狗，后背的高度给我保持一样！头放在一起，肩膀贴住！” 
　　白露笛举起旁边的短鞭在离自己比较近的严清身上甩了一下，啪的一声打出了一道红印，不过她实在是无力起身，没有继续下去。 
　　第179章 白露笛的惊喜（中） 
　　严清的身高比叶佩琪高得多，正常摆出的姿势自然要比女儿更高，因此她马上稍稍弯曲手臂，把身体的高度降低跟女儿对齐，这样二人的后背便连在一起形成了一个平面。 
　　“主人跟菁奴妹妹在这上面做吧，这两条贱狗会调节姿势和角度的。”白露笛转头看向赵轩，讨好地说道。 
　　听到白露笛的话之后，严清和叶佩琪的身体双双一颤，然后低下了头，把身体靠得更紧，两只手分别抓住了对方的手臂以更好地固定身体。 
　　赵轩伸手在叶佩琪的美背上用力拍了两下，她略显单薄的身体轻轻晃动了两下，但马上恢复，而且并没有失去平衡。 
　　“放心吧主人，骚奴和菁奴妹妹已经试用过好多次了。”白露笛在旁边说道。 
　　听到这句话的林菁菁在一旁微微垂下了头，赵轩看了看她们两个人，对于二人之间的淫戏倒是产生了些兴趣。 
　　不过当务之急还是先享受这张肉床，赵轩撑起身体，直接坐在了严清的肩头，然后上半身躺在了叶佩琪的后背上。 
　　林菁菁见到赵轩已经摆好了姿势，连忙起身，爬到赵轩身边的时候就已经用手指扣弄了两下小穴，当她跨坐在赵轩身体上时，双腿之间的穴口已经是淫水涟涟，修长的五指扶住赵轩的肉棒，身体一沉便将其吞了进去。 
　　“唔——”这声音并不是林菁菁的，而是出自赵轩身下的严清，本来承受赵轩的重量就让她有些吃不消，刚刚林菁菁坐上来的这一下她瞬间承受了接近两个人的重量，就算有些心理准备，也差点没能承受住。 
　　林菁菁双手扶在严清的屁股上，仰面朝天，一头微卷的秀发在空中如瀑般垂下，控制着自己的身体有节奏地在赵轩身上起伏运动着，而身下的母女二人果然如同白露笛所说，随着他们两人的节奏轻轻摇摆，调整着姿势让赵轩能以最好的角度进行抽插。 
　　这样的感觉非常新鲜，但很快赵轩就发现这样的姿势其实并不舒服，倒不是说两个美人的玉背不够柔软，而是她们头对头贴在一起的情况下，身体实在是太窄了。 
　　白露笛和林菁菁两人比赵轩瘦弱的多，所以这种感觉不会很明显，但赵轩有三分之一的身体悬空在两边，两条手臂更是无处安放，只好在林菁菁的大腿上来回摩挲。 
　　时间缓缓流过。 
　　不一会，林菁菁也重蹈了白露笛的覆辙，这样的姿势对于她们这样没经过太多锻炼的女人来说实在有些超纲。 
　　“不行了，主人，骚奴姐姐救救菁奴……”林菁菁勉强维持着动作，汗水早已覆盖了她的身体，沿着悬空的长发一点点流淌到床上，洇湿了严清脚边的一大片床单，而身下的一对母女也已经筋疲力尽，有好几次都差点支撑不住身体。 
　　“两条废狗！”在旁边休息了一会的白露笛一直注意着赵轩这边的战况，稍稍恢复体力的她也翻身加入了进来，扶着赵轩和林菁菁从两女身上下来躺到床上，然后趴下身子，右手的玉指撩起眼前的几丝秀发放到耳后，露出光洁明媚的饱满侧脸，伸出小舌头在赵轩的大腿根部舔舐着，柔嫩的小舌随着她的动作逐渐向上，覆盖在了在赵轩子孙袋上，替代林菁菁的意思不言自明。 
　　赵轩把从林菁菁身体中抽出肉棒，把瘫软的身体推到一边，双手拽着白露笛的手臂往上一拉，将她的身体压在了下面，刚刚做爱时泛滥的蜜液仍未消退一一这个骚妮子这段时间竟然一直处在发情的状态下。 
　　不用赵轩动作，白露笛已经把两条大腿张开到了恰如其分的角度，让赵轩可以很轻松地插入，却又不会感到过于松垮。 
　　“菁奴妹妹，到下面去给主人助助兴吧。”白露笛一边承受着赵轩的抽插，一边对旁边的林菁普说道。 
　　与白露笛相处了这段时间，已经习惯性听从她指令的林菁菁看了看赵轩，见到他并没有什么表态之后慢慢缩到了双腿之间，低下头在两人性器交合的地方伸出舌头轻轻舔舐，把随着赵轩抽插的动作飞溅而出还带着一些泡沫的淫液吞进口中。 
　　她跟白露笛已经很多次以69式相互抚慰了，给赵轩口交更是早已习惯，因此对于这种服务倒也没有什么不适应。 
　　不一会儿，床单便凌乱的堆在一边，两个女人的娇吟声接连不断，白露笛的肉穴早已经不堪重负，两片阴唇微微外翻，被赵轩开辟的幽谷短时间内甚至不能完全闭合，林菁菁小嘴张开，粗黑的鸡巴进进出出。让她面红耳赤，呼吸急促。 
　　这让她想起了上次被赵轩惩罚时的那次深喉，那时她几乎感觉自己快要被直接憋死，然而这种事情跟生理结构关系更大，纵然她这段时间并未放松练习，但仍然很难适应赵轩的尺寸，相反起步更晚的白露笛反而有了更好的技巧。 
　　“唔——吼——咳咳……”林菁菁终于即将承受不住，强烈的呕吐感让她拍打着床单发出了求饶声。 
　　赵轩对与自己这第一个女人还是有些怜惜，又不是如同上次一样要施以惩罚，在感觉身下的佳人确实无力承担之后，便这样放过了她。 
　　一旁的白露笛早就在等着这一刻，并不在乎上面还沾着林菁菁的淫水，马上将刚刚从林菁菁嘴里抽出来的鸡巴含进自己嘴里，然后撑着床卖力的裹动着。 
　　在口交这方面让赵轩特别舒适的人，目前还没有，白露笛经过训练已经是他的女人中技巧最好的了，但还是不能给他如同杨文煜小穴那样完美的契合感。 
　　不过白露笛在服侍他的时候真的十分肯花力气，尝试了三两下就直接第一低头把赵轩的肉棒几乎整根吞入，卡在了自己的喉咙口。 
　　从肉棒顶段传来的强烈挤压感让已经奋战了四十多分钟的赵轩有些把持不住。 
　　“呼……”赵轩猛地抽插了几下之后，长长呼出一口气，而后松开精关，如同大坝泄洪一般射进白露笛的喉咙。 
　　“噗——唔——噗噗——”白露笛的深喉本来就相当勉强，承受着很大的痛苦，这一下更是让她措手不及，涕泪横流，鼻腔里甚至喷涌出不少白灼的精液和自己的口水。 
　　等赵轩射完松开她的时候，白露笛感觉自己差点被憋死．双眼翻白地躺在床上，但是她知道自己还有工作没有完成。，只见她双手掐住自己的细颈缓缓向上，来回捋了几次之后，把一些留在喉间还未咽下去的精液返回了小嘴，然后拉过一边的林菁菁，二人相拥，缓缓吻在一起，随着舌头和嘴唇发出的吸吮声，把口中剩下的精液分食一空。 
　　“两个贱货，还不来伺候主人！” 
　　白露笛和林菁菁红唇分开，马上凝神看向旁边还愣着的严清和叶佩琪母女，厉声喝道。 
　　“啊，是……女主人……” 
　　严清仍然是一脸顺从，爬到赵轩胯间俯身把已经软下来的肉棒含在口中清理，但她的话却让在场的五个人都愣住了。 
　　白露笛刚刚恢复了一些血色的脸霎时又变得苍白，刚刚做爱时分泌出的汗珠好像瞬间蒸发，带走了身上的所有热量，她只感觉到浑身发冷，不自觉地颤栗起来。 
　　赵轩并没有说话，其实刚刚进入贤者时间的他在一开始甚至没意识到发生了什么，只不过瞬间安静下来的环境让他回味了一下刚刚严清的话。 
　　赵轩上半身倚在靠枕上，两腿夹着严清的头，把脚放在她的一对丰臀上来回揉弄着，却并没有说一句话。 
　　“主人……”白露笛见赵轩迟迟没有动作，试探着叫了一声，然后解释道：“主人，骚奴……骚奴没有……” 
　　白露笛的话磕磕绊绊，她完全没想到过一直以来逆来顺受的严清会在这个时候玩上这么一出一一虽然赵轩把严清的调教权给了她，但是她白露笛也不过是主人胯下的一个奴隶，女主人这个称呼的对象应该是赵轩明媒正娶的正宫娘娘，或者至少是那些被他认可地位的情人的，至少无论如何都轮不到她的头上。 
　　从这段时间与赵轩的接触来看，这是一个对女人有很强的控制欲，而且对于地位高低很敏感的人，白露笛不会觉得赵轩沉默不语是因为没有意识到发生了什么，那只不过是在思考如何处理这件事罢了。 
　　林菁菁在旁边想要插上一句话，但张了几次嘴都没有说出来，因为她虽然地位高于严清和叶佩琪，却并不负责调教，甚至于自己还是处在白露笛管束之下的，实在没有说什么东西的立场。 
　　“是骚奴对清奴犬管教不周，让清奴犬忘了规矩，请主人惩罚骚奴！”白露笛强行让自己冷静下来，很快跪伏在赵轩旁边认错道。 
　　白露笛知道，自己的主人不会傻到觉得这句女主人是自己让严清说的，但是如果解释不及时，就可能让赵轩误以为她在平时有过想要上位的想法，对于她来说这一样是十分不利的。 
　　第180章 白露笛的惊喜（下） 
　　赵轩轻轻一笑，他当然知道白露笛说出的这句话相当于通过承认平时管教不严，让他知道她并没有僭越之意，从白露笛刚刚的表现来看，严清的这个称呼显然完全出乎她的预料，因此这句话的可信度应该是很高的。 
　　“琪奴犬，平时你们也这样称呼骚奴么？”赵轩的脸上古并不波，对旁边犬跪在床边地上的叶佩琪问到一一刚刚严清说完话，她就直接跪在了床下边，显然也知道自己母亲的称呼出了大问题。 
　　“汪！回主人，平时……平时没有过……平时琪奴犬和妈妈很少被允许说话，所以几乎不会称呼两位姐姐。”叶佩琪在旁边低着头轻声回答道。 
　　虽然她跟严清之间的关系不算好，但那毕竟是她的母亲，而且这段时间的调教中严清也是尽量护着自己的女儿。 
　　叶佩琪的回答看似不偏不倚，其实是稍微偏向严清。 
　　赵轩轻抚白露笛的一头暗金色长发，这段时间白露笛又特意留长了自己的头发，原本及腰的秀发现在已经到屁股，让赵轩很是喜爱。 
　　把丝滑的长发卷在自己的手臂上，赵轩把白露笛拉到了自己的怀里。 
　　“你觉得应该怎么罚呢？”赵轩笑吟吟地看着她。 
　　“骚奴……骚奴身子都是…… 
　　都是主人的，当然是看主人的意思，但是骚奴管教这两条小母狗不周，不如把她们暂时交给菁奴吧。”白露笛看了一眼被赵轩双腿压在下面的严清回答道。 
　　严清的身体微不可查地僵了一下。 
　　白露笛主动提出来把她们交给林菁菁，就是要表达自己并没有挟私报复的意思，她知道对于赵轩来说，只有表现得大度才有可能占据一席之地。 
　　“那就这样吧，菁奴，之后她们两个就交给你，让主人看看你管教的效果。”赵轩随手拍了一下旁边林菁菁的屁股。 
　　“主人，你还记得骚奴之前跟您说过的那个朋友么？”见赵轩至少表面上没有了继续追究下去的意思，白露笛试探着开口问道。 
　　“嗯？”赵轩思考了一下，这才想起之前白露笛曾经跟他说过会有个漫展的事情：“记得，有什么进展了？” 
　　“骚奴明天就要去参加那个漫展，到时候请主人按照骚奴说的配合就好。”白露笛娇声说道。 
　　“也好，对了，你们什么时候开学啊？”赵轩随口问道。 
　　白露笛和叶佩琪毕竟还是要去上学的，跟可以一直养在屋子里的其它两女不一样，也需要一段时间给她们做开学前的准备。 
　　二人开学的时间都要比赵轩晚上半个月左右，她们的学校离赵轩都不远，不过赵轩还是有些担心。 
　　“主人不放心的话，可以给骚奴上一个贞操锁，这样就没有其他人能占骚奴的便宜了。”白露笛从赵轩的神情中看出了他的纠结，附在他耳边小声说道。 
　　“贞操锁？”赵轩听过之后有些意动。 
　　“如果没有钥匙的话，就没有人能接触到佩戴者的小穴，连自己也不行。”白露笛解释道，随后又补充道：“或者骚奴戴一个定位手环，主人就可以随时知道骚奴的位置了。” 
　　不得不说白露笛这妮子的骚劲深入到骨子里，这两个建议让赵轩的下身甚至又有了些反应，包括今天白露笛让严清母女玩出来的这个花样，虽然体验不太好，但如果组成这张肉床的不只有两个，而是有更多人的话，那似乎就可以避免这个问题了。 
　　不过赵轩也知道现在不是时候，时间已然不早，他准备回家看看父母那边的情况。 
　　又温存了一会，赵轩带着白露笛离开了酒店。 
　　路上二人聊起了漫展的事情。 
　　“你那个朋友，是个coser么？” 
　　赵轩对于这些还不是很懂。 
　　“嗯，其实不算，她是会cosplay一些角色，但是主要还是跳舞。” 
　　白露笛想了一下解释道。 
　　“跳舞？”赵轩想到了身体柔软可以摆出各种姿势的叶佩琪。 
　　“跟琪奴犬不太一样啦，没那么高难度，跳宅舞的。”没用赵轩明说，白露笛就知道赵轩想到了叶佩琪，摇了摇头跟赵轩科普起二者的区别：“跟动漫、游戏什么有关的舞蹈，大部分没有太高的难度，主要还是靠跳舞的人和舞蹈主题吸引观众。”想了想又继续补充：“有一些其实就是打擦边球啦，性暗示什么的，也不好说，主人您看过韩国女团的舞蹈么，尺度其实还不如她们。” 
　　白露笛的解释让赵轩大概有了点概念，之前跟程潇接触的时候她看过一些韩舞，有些女团的风格确实尺度很大，不过也并非都是如此。 
　　“唉，等主人您收了她，让她跳给您看就行了。”白露笛干脆放弃了继续解释。 
　　赵轩还是有点好奇白露笛准备的手段，但也不至于如此急着，反正看上去也用不了几天了。 
　　“难度不大的话，你会不会跳啊？”赵轩看了看身材火爆的白露笛，觉得她如果跳起舞来，样子一定非常诱惑。 
　　“难度不大也还是要些基础的，而且……而且骚奴的身材……平衡性不太好。”白露笛俏脸稍稍红了红回答道。 
　　“噗——”赵轩差点没憋住，白露笛确实有点头重脚轻，不过也对她的这个朋友更加感兴趣了一些。 
　　到了白露笛家的小区门口，她下车之后又回头对赵轩问道：“主人明天有时间么？” 
　　“应该有的，怎么了？”赵轩停下了准备换挡踩油f的动作回答道。 
　　“那主人明天记得抽时间去万达广场附近一趟，什么时间都行，骚……骚奴会给您些东西。”白露笛说到一半意识到自己正在车外的街上，连忙做贼似的看了看周围，确定附近无人才继续说道。 
　　“好的，那我到了之后叫你。”赵轩点点头也没有多问，应该是白露笛那位朋友的事情。 
　　回到家，赵明东和赵谷余正拿着厚厚的几份文件翻看着，客厅中还坐着一个穿着一身乳白色职业装的貌美女人，看上去大概三十岁出头，面前堆着数量更多的文件和一盒印泥。 
　　“这是谢雪琼，谢律师，帮我们处理购买合同的律师。”赵明东抬头看到推门而入的儿子，站起身介绍到。 
　　“您好，刚刚跟赵先生聊起您，果然是青年才俊。”谢雪琼站起身来跟赵轩握了握手，她脚上穿着一双深蓝色的磨砂皮高跟鞋，竟然比赵轩还要高上半个头，裸足身高至少有一米七以上，白色的套裙下面是一双质地很好的肉色丝袜，身上还发散着淡淡的橘皮香味，好在赵轩刚刚在两个女人身上发泄过一番，不至于在此出丑。 
　　“谢律师您好，这件事就劳烦您费心了。”赵轩跟她握了下手，惊讶地发现这个女人的手臂相当结实，手心的皮肤并不如想象中的柔嫩，而是带着薄薄的硬茧，看来日常锻炼不少。 
　　“我不是负责这个案子的，只是我们所孙主任的助理，她今天有约所以让我来拿一下材料跟几位先聊一聊。不过我们事务所肯定会尽力满足客户的要求，这点您放心。”谢雪琼笑着回答道，随后坐回了沙发上．又开始说起合同上的一些事情来。 
　　赵轩坐在旁边，并没太认真听三人交流的内容，而是拿起了桌上谢雪琼的名片。 
　　青松律师事务所，主任助理谢雪琼。 
　　名片上的内容让赵轩想起刚刚谢雪琼说负责这个案子的是孙主任。 
　　律师事务所的主任是整个律所的负责人，照理来说，像这种不到一千万，而且几乎不会产生任何纠纷的案子，做完之后的咨询费用最多不过一万块左右，无论如何都不会请得动一个律所主任，看来赵明东和赵谷余对这件事情非常上心，请主任律师一般是要加钱的，而且还未必能请得到，不得不说运气也不错。 
　　谈了足足有一小时左右，谢雪琼才终于确定了各种细节，把草拟的合同和一些必要的文件资料装进包里向三人告辞。赵谷余表示已经到了晚饭时间，可以一起留下来吃饭，对方自然是礼节性的拒绝，随后拿着东西踩着优雅的步子离开。 
　　“还顺利么？”赵轩把名片放回桌子上抬头问道。 
　　“应该没什么问题，你说的那老两口我们也接触了，准备让他们负责厨房，到时候我们再去找个大堂经理配合，他们说店里的厨房效率太低，这两天我们去了几次，确实上菜的效率太低了。” 
　　“行，你们看着办就行，不过效率尽量快点，现在开张的话运气好海能赶上一些升学宴。”赵轩点点头说道。 
　　一般来说越好的学校开学时间越早，因此现在仍然有很多高考考生并没有办升学宴，当然这只是表面说法，赵轩的主要目的是在开学前完成系统的任务。 
　　“上去叫你姐下来，我去煮饺子，准备吃饭。”把茶几上的文件收拾起来，赵谷余起身吩咐道，说着走上楼梯进入二楼的厨房。 
　　
