
【欲望开发系统】 (46-50)  
作者：Glasya  
　　第四十六章·风波渐起（上） 
　　「好，我一定配合」赵轩其实并没有听说过对方，但是三级警监无论如何已
经算高级警官，亲自问询无疑是体现了高度的重视。 
　　「你之前说你在饭店遇到过程小姐和宋先生？」彭廉推过来一杯水，赵轩照
例把这杯水从自己的面前放到右手边。 
　　看到赵轩的动作，对方的表情略微有些缓和，原本十指交叉架在桌子上的手
臂也放了下去。 
　　赵轩和他分别解除了自己的心理防御和进攻，这是个好的开始。 
　　沉思了两秒钟后，赵轩更详细地描述了一遍昨晚在饭店发生的事情，包括后
来龚仕政出去找服务员发现他们在找人，以及回来之后又遇到程潇。 
　　「所以你觉得，他们当时找的人就是程女士？」彭廉听完赵轩的描述，上半
身向后靠在了椅子上。 
　　赵轩手指轻轻敲着另一只手的手背，他还有些犹豫，自己的判断是否应该说
出来。 
　　「不要有顾虑你作为在现场的知情人，你的想法可能会更直观，我们警方会
有自己的判断，你不需要为这种推测的内容负责」「我个人认为是这样，那个饭
店的包厢隔音很好，即使这样我都依稀听到了他们的争吵声，随后我出来就遇到
程女士离开饭店，那个男人没过两分钟也出来了」赵轩点点头。 
　　「你在饭店里没见到过另外两个人么？」彭廉把程潇和那个高个男人的照片
往后收了一下，留下另外两张照片在赵轩面前。 
　　「没有，我最后一次看到这个中年人是在潜水店还装备，我其他两个朋友和
潜水教练也看到了，至于这个女人，是下午在店里借装备的时候最后看到」又问
了赵轩几个问题之后，彭廉从身边的杨文煜手中接过问询记录，递给赵轩。 
　　「没什么问题的话，签一下字」彭廉又递过一支笔。 
　　赵轩走出房间的时候，两个女警察带着一个人正好迎面走过来。 
　　他下意识回头，看到来人时，双眼不由得微微睁大。 
　　居然是程潇。 
　　此时的她头发散乱，面容憔悴，一双大眼睛已经有些红肿，里面还透着一些
惊魂末定，圆润饱满的俏脸上的妆容已经哭花，一副狼狈不堪的样子。 
　　上半身微微蜷曲，双腿可以看出还有些发抖。 
　　她的衣衫还有些凌乱，黑色雪纺衫下透着大片雪白的皮肤，一双尺寸惊人的
巨乳几乎要从有些变形的领口溢出来，让赵轩很难移开目光，而此时的她甚至没
有注意到自己微露的春光被一个男人尽收眼底，原本身上洋溢的青春气息不见，
取而代之的是肉眼可见的脆弱和痛苦，令人无比怜惜和心疼。 
　　看到这样程潇，赵轩首先的反应是长舒一口气。 
　　虽然那个帖子的内容并不完全可信，但是他仍然对这个只见了几面的美少女
充满了担忧，这样一具绝美的身体如果就这样香消玉殒，那真的是无比巨大的损
失。 
　　赵轩的目光逐渐变得柔和了起来。 
　　「你是……我们在饭店见过的，还有昨天晚上在外面」赵轩在门口止步了几
秒钟，正好被抬起头来的程潇看到。 
　　「程潇……啊，程女士，你……」赵轩本来想说的是原来死的不是你，但是
旋即意识到这话不能这么问出来，尤其是在对方现在这个精神状态下，但一时又
想不出改如何改口或者出言安慰，于是声音卡在了喉咙里，张了张嘴，却一句话
也没有说出来。 
　　「赵先生，这边」没等赵轩想好该如何搭话，从门里面走出来的杨文煜便挡
在了两人之间，让那两名女警把程潇带了进去。 
　　会议室的门被关上，赵轩习惯性整理了一下头发，跟着杨文煜向电梯走去。 
　　「赵先生，关于案件的细节，我们希望您不要向外界透露，您知道这起案件
涉及面很广，我们警方也在考虑应该怎样进行信息公开」走过这条走廊的拐角，
杨文煜止住了脚步。 
　　「我能问一下死者是谁么？」既然刚刚已经看到了活的程潇，而看这个架势
又确实发生了命案，那总要有个死者。 
　　杨文煜没有马上回答，低头摸着下巴思考了几秒钟后，抬起头回答道：「这
次跟她来的助理，宋智韵，我们马上也会公布基本案情，更多的就不能告诉你了
」「对了，上午的时候，在一个网站有一篇关于案子的帖子你们看到过没有？」
赵轩忽然想起了那篇说死者是程潇的帖子，现在看来那后半段内容确实是有问题
的。 
　　「当然，而且我们找到了发帖人，是那个网站娱乐版的一个编辑，有人今天
早上往他办公室寄了封信，里面是这些爆料，他觉得可以给自己的板块引流就发
了出来」杨文煜摘掉了头上的卷檐帽夹到腋下。 
　　「这些娱乐记者编辑唯恐天下不乱，但是那人一直在江城，跟这个案子不太
可能有关联」和前几次比，杨文煜的话稍微多了一些，这些内容虽然不算秘密，
但是一般也不会主动和外人讲。 
　　赵轩打开系统看了一眼对方的属性。 
　　【杨文煜青年健康力量１３敏捷１４体力１５精力１２专注力１２友善度４
０服从度０】果然友善度提升了不少。 
　　而且第一次见杨文煜的时候赵轩刚刚获得系统，现在回来看这个属性简直惊
人，大部分女性的力量只有６－８点，杨文煜看上去柔柔弱弱，细胳膊细腿的也
不是肌肉猛女的形象，１３点力量却几乎和赵轩差不多。 
　　「对了杨警官，曹书东找到了么？」赵轩不知为何，突然想到了昨晚在大厅
遇到的那个和曹书东有三分相似的人。 
　　「没有，现在这个案子更急，找人的事情就交给下面的分局去管了」杨文煜
叹了口气，最近各种意外频出，他们的舆论压力和工作压力都非常大。 
　　此时二人已经走到了电梯口，赵轩按下按键，等着电梯上来。 
　　看着面前低头思考着什么的女警官，赵轩有些意动，不过眼下肯定不是约对
方喝咖啡的好机会。 
　　「杨警官，方便给一下您的微信么，这样如果有事情也方便联系您」赵轩走
进电梯，看着正在刷卡按楼层的杨文煜。 
　　酒店５层以上的楼层只有客房，为了保障客户隐私和安全，是需要刷对应的
房卡才能选的，像是赵轩就无法进入除了６层之外的其它客房层。 
　　而为了方便办案，酒店把工作人员使用的通用卡借给了警方。 
　　「啊？哦，可以，这是二维码，你扫我一下吧」杨文煜正想事情想的出神，
赵轩说完话过了几秒之后她才反应过来，随后掏出手机打开自己的微信二维码。 
　　她的微信头像就是自己穿警服的标准照。 
　　「杨警官的制服照很漂亮啊」赵轩倒不是恭维，标准照这种东西很容易照崩
，但是杨文煜这张照片效果很好，既英武帅气又不失柔美。 
　　「你是说我本人不好看咯？」杨文煜抬头白了一眼赵轩，突然女性化的动作
展现出的娇媚气质让赵轩有些看呆。 
　　他之前遇到对方时，她都是以干练洒脱的女汉子形象示人的。 
　　「别看了，到你楼层了」赵轩突然感觉自己肩膀一痛，被杨文煜用力拍了一
下。 
　　刚反应过来要接话，又感受到一只小手攀上自己的后背，还没来得及享受那
即使隔着衣服也很迷人的触感，就被重重一推。 
　　「再见赵先生，有什么想起来的线索再联系我」杨文煜朝电梯外面的赵轩摆
了摆手，关上了电梯门。 
　　赵轩则在电梯外看着缓缓关起来的电梯门，和里面嘴角微微挑起露出俏皮表
情的杨文煜，心跳微微有些加快。 
　　「真丢人，跟个初哥一样」呆了十几秒的赵轩终于回过神来，回想起刚刚的
一副呆样，就恨不得抽自己两个嘴巴。 
　　明明也算是经验丰富的老司机，怎么就被迷的连话都说不利索了呢。 
　　这时赵轩脑海中又浮现起了刚刚惹人心疼的程潇。 
　　「我果然是见一个爱一个的大猪蹄子」赵轩摇摇头走向自己的房间。 
　　男人嘛，好色而已，不寒碜。 
　　他掏出房卡准备开门，却只听到滴滴两声，房门毫无反应。 
　　「消磁了？」赵轩看了看自己的卡，又重新试了一遍，却还是没能把门打开
。 
　　第三次尝试失败之后，赵轩只得放弃，转身下楼去４层前台充磁。 
　　「赵先生？」赵轩下到４层，却发现杨文煜正在前台向工作人员询问着什么
，刚好结束对话，回头看到他。 
　　「我房卡不知道为什么被消磁了，来充个磁」赵轩把房卡放到前台上，服务
人员熟练地把卡拿过去，插进充磁器操作起来。 
　　「怎么又一个来充磁的……」正在这时后面的门里面走出了另一个工作人员
，看到此景疑惑道。 
　　「今天有很多人的卡被消磁么？」赵轩听到了这句嘀咕，停下了玩手机的手
，抬头看向前台。 
　　一旁的杨文煜也抬起头来，她并没有听到那句话，因此眼神中有些疑惑。 
　　第四十七章·风波渐起（下） 
　　「啊，先生，是这样，我刚刚值班的时候，有大概六七个住户来这边充过磁
，都是说房卡打不开门了，正常的话我们酒店不会出现这种情况，给您带来麻烦
十分抱歉」刚刚出来的前台小姐姐微微躬了躬身，似乎是以为赵轩在表达不满。 
　　「没关系，我只是随便问问，没有这个意思」赵轩摆了摆手，拿过了自己充
好磁的房卡，和一旁的杨文煜一起向电梯走去。 
　　「对了先生，您如果担心再发生这种情况，可以尝试使用我们的数字钥匙业
务，用手机就能打开房间门了」身后的服务员叫住了准备离开的赵轩。 
　　不久之前，６层客房。 
　　在赵轩离开后大概一分钟，他的房间门被缓缓打开，一个穿着酒店制服、带
着白色纱布口罩的男人探出头，确认走廊里没有人之后，迅速打开门离开了房间
。 
　　走过走廊的拐角后，这个男人打开一扇与墙壁颜色相同的隐蔽门，走了进去
——那是极少会用到的酒店楼梯，然后迅速脱掉酒店制服，下了一层楼，进入了
５层的一间客房。 
　　关上房间门后，男子靠在门上，松了一口气，掏出手机拨打了一串电话号码
，然后把电话放在耳边：「可以了，恢复监控正常运行吧」挂断电话之后，他走
到房间的桌子旁边，一边来回踱步一边看着手机上关于程潇案件的新闻。 
　　突然，一条警方发布的通报映入了眼帘：２０１６年６月３０日，连海市公
安局接到群众报案，于本市金石滩风景区内发现一女性死者宋ｘ韵，韩国公民，
初步认定为他杀，案件正在侦办中。 
　　男人停住了划动屏幕的手指，原本舒缓的眉头紧皱起来。 
　　思考了一下之后，输入了一串电话号码，把手放在拨通键上犹豫了一段时间
，最终还是没有拨出去，而是把手机放在了一边，坐在椅子上打开电脑，开始发
送一封电子邮件。 
　　此时赵轩刚刚在前台安装完数字钥匙，正和杨文煜一同走进电梯。 
　　他几次想要张口邀请面前这个活力四射的女警去旁边的咖啡厅坐一会，但是
这样的场合又明显不合适。 
　　在这种纠结之中，赵轩再次返回了他的房间门口。 
　　「滴——」这次房门顺利打开。 
　　赵轩一边低头看着手机一边推门进入，旋即又准备试一试刚刚注册的数字钥
匙，所以回头离开了房间。 
　　这次花了稍长的时间，大概１０秒钟，房间门识别出了密钥，门锁打开。 
　　正当赵轩再次推门进入房间时，余光看到斜对面过道中，穿着一身连衣裙的
陆文茵走出来。 
　　「陆老师」赵轩又关上房门，和迎面走来的班主任打招呼到。 
　　陆文茵穿着十分修身的无袖米色短连衣裙，把纤细高挑的身材衬托的玲珑有
致，一头及背长发略显随意地披散在背后，腿上套着一双黑色薄丝袜，穿一双棕
色矮高跟凉鞋。 
　　这身打扮脖子以下只有并非敏感区域的一双藕臂皓腕没有任何遮挡地露在外
面，但是纤腰巨乳，美腿黑丝，仍然显出几分性感，偏偏老师本人的气质又偏向
于温婉清纯，两相对比之下的反差更加增添了魅力。 
　　不愧是全校男人心目中的女神。 
　　【 
　　只从外表看的话，她的身材和林菁菁极为相似，只不过后者的身高稍微矮一
些，但是和浑身透着诱惑骚魅的林菁菁不同，陆文茵之前在赵轩心中的形象是理
性睿智、冰清玉洁、落落大方。 
　　而今天看到这个样子的班主任之后，他不由得心中一动。 
　　或许这样的外表下是一个外冷内媚的身体呢，如果能够有机会体验得到，和
林菁菁一定是完全不同的感受。 
　　「赵轩？」陆文茵本来似乎在出神地想着什么，突然听到一个人叫自己的名
字，发现是站在房门口的赵轩正看着自己这个方向发呆。 
　　「你刚刚被问询回来么？」看到这样的赵轩，陆文茵只当是他刚刚被警方问
话，还有些恍惚所致，却没想到这名她最自豪的学生正在心底里打着她身体的主
意。 
　　「啊，没有，之前就已经问过了，回来的时候发现房卡没磁了，去下面充磁
回来」赵轩的ＹＹ也被陆文茵的声音拉了回来，当着老师的面ＹＹ人家的身体让
赵轩稍微有点脸红。 
　　不过他肤色本来就不算白，所以轻微的脸红倒不会体现的特别明显，至少脑
子里有点乱的陆文茵是完全没有发现赵轩的异常。 
　　她刚刚接到一个电话，家里面出事了。 
　　陆文茵是本地家庭，她的父母经营着一家规模不大的饭店，她从东北师范毕
业之后，便选择回到连海当一名老师。 
　　原本这样的生活十分平静且富足，但是就在今天上午，他的父亲在开车进货
时撞了人。 
　　在定责的时候，或许是前一天晚上喝的酒还没有完全代谢，总之被认定为酒
驾肇事。 
　　好在并没有出人命，也没有逃逸，所以只要积极赔偿，不会有太大问题，以
陆文茵家的条件，虽然有些困难，但也不至于砸锅卖铁。 
　　刚刚陆文茵去问了警察能否让她提前离开，由于她与被害人之间几乎没有任
何联系，并且确实有紧急情况，所以警察在确认情况属实之后，允许她先离开酒
店。 
　　现在正准备回去收拾行李。 
　　「陆老师，您也是刚被问询完？」赵轩看着眼神有些涣散的陆文茵，微微有
些疑惑，在他印象里，陆老师的眼睛中几乎无时无刻不散发著灵动有神的光芒，
从末有过这样的时候。 
　　「嗯？」陆文茵明显愣了一下，并没有马上反应过来，不过最后还是接上了
赵轩的问题：「不是，我家里面有点事情，所以和警察那边说了一下，准备现在
就走，正好楚君刚刚也回去了，我就想着收拾一下东西然后一并把房退了」「陆
老师您……」赵轩本来想问对方家里发生了什么事，但是话说到一半卡在了嗓子
眼——他不过是对方的一个学生而已，又有什么立场去问这样私密的事情呢？「
您说万楚君也离开了？」哽住了大概一两秒钟，赵轩注意到陆文茵的后半句话，
才勉强转变了话锋。 
　　「他父亲知道这边出事之后，跟警察打了招呼，让她先回家了」陆文茵理了
理自己的头发，正要离开，忽然又想起了什么，回头看向赵轩：「你和楚君之间
可能有些误会，你们两个考上同一所学校也是缘分，你可以尝试着化解一下你们
之间的矛盾，老师也会尽量弄清楚发生了什么」赵轩愣住，他完全没想到陆文茵
会在这个时候说这些话。 
　　「好的，我尽量」赵轩点了点头。 
　　他并不认为以万楚君的骄傲会做出缓和关系的举动，而他自己以前或许可以
，但现在绝不会像一条狗一样朝着不断给他脸色的万楚君摇尾巴。 
　　不过既然是陆文茵说的话，那他总不好当面拒绝。 
　　「那老师就先回去了，有事的话可以随时联系我」陆文茵说完便打开房门，
进入了斜对面的房间内。 
　　赵轩在原地站了几秒钟，也回了自己的房间。 
　　觉得有些心烦意乱的他，躺在床上翻来复去了一会之后，还是拿起手机叫了
白露笛过来。 
　　不一会白露笛回复：对不起主人，正在接受问询，结束后马上过去。 
　　赵轩只得坐在床上，朝着窗外阳光明媚的海面发呆。 
　　陆文茵的房间。 
　　在去找警察之前，她其实就已经收拾好了东西，现在只不过回来取个房卡退
房而已。 
　　看着收拾好的一个旅行箱、一个手提包和一个背包，陆文茵微微叹了一口气
，并没有立即离开，而是坐在床上低头揉着自己的太阳穴，长发散落微微蹙眉的
样子甚是好看，可惜此时却是无人欣赏。 
　　中午得知父亲的事情之后，陆文茵急火攻心差点晕过去，但还是强忍着不安
接受完了警方的问询。 
　　随后又接到母亲的电话，事情没有想象的那么严重，至少父亲可以不用坐牢
，才让她稍稍松了一口气。 
　　由于定性是酒驾肇事，所以保险公司不会予以赔偿，总共算下来近４００万
的赔偿款都需要家里承担。 
　　她家的饭店规模不大，正常时候一个月净收入大概四五万元，虽然放在连海
绝对算是高收入家庭，但要一次拿出４００万的赔偿款，绝不是容易的事情。 
　　父母现在正在尽一切可能借钱，实在不行就只能先把店卖掉再做打算。 
　　她家的店位置还算不错，挂牌出售的话，至少能卖到六百万元以上。 
　　原本陆文茵的生活可以说没有任何压力，当老师的收入不高，但是家里面可
以接济，她在学校附近价值七十万左右一室一厅的小房子就是父母买的，有一个
清闲稳定的工作对她来说就足够，但是现在她突然感觉到了一种无力感。 
　　虽然这场横祸不至于击垮整个家庭，但是以后的日子必定不会如同以前般轻
松。 
　　想到这里，陆文茵轻轻叹了口气，拎起自己的东西，打开门向电梯走去。 
　　第四十八章·白露笛的契约（上） 
　　赵轩的手机突然响起，打开后是陆文茵在企鹅群里面和大家简单告别，上午
的时候万楚君也在群里留言后离开了酒店，现在只剩下三男二女五人继续剩下行
程。 
　　不过遇到现在这种情况，几人也都无心游玩，最终是凌云芳提议晚上大家一
起玩剧本杀。 
　　本来几人打算来赵轩的房间，但是赵轩看了看旁边沾着白露笛处女血的贞德
ｃｏｓ服，还有她带过来的装满ＳＭ工具的包。 
　　虽然都已经被整理了起来，但他也不敢让其他三人进，便借口双床房的面积
稍大而且更适合五人围坐，把游戏地点改到了夏思衡和龚仕政的房间。 
　　大概半小时后，他的房门被敲响。 
　　当然是回答完问话的白露笛。 
　　「淫奴没有及时响应主人召唤，请主人责罚」赵轩一关上门，白露笛便马上
跪趴在地上，俏脸贴在赵轩穿着凉拖鞋的脚面上，态度非常温顺。 
　　这次的白露笛换上了一件暗红色的紧身吊带连衣裙，外面套一件淡棕色短外
套，遮住了连衣裙没有复盖的香肩和玉臂，裙身下摆只盖住了半截大腿，美足、
小腿和下半截大腿都露在外面，一双黑色高跟凉鞋把她并不很出色的身高衬托的
更加修长，刚刚进门的时候赵轩注意到她只比自己矮一点点。 
　　「你刚刚就是穿着这个过去的？」赵轩看着白露笛裸露在外的美腿，一种不
爽感突然升起。 
　　他的占有欲不允许他的女人，哪怕是女奴在外人面前暴露这么大面积的身体
。 
　　林菁菁写的奴隶契约里面有相关的内容，不过那时候他还没太在意，直到叶
佩琪发那条朋友圈时，赵轩便已经有了一些想法，现在看来是时候让这两个地位
更低的女奴也签下奴隶契约了。 
　　对于他来说，女奴们的美腿即使隔着丝袜被人欣赏都很难接受，何况这样直
接露肉？「回主人，是的」白露笛还不知道赵轩此时心情的变化，只当是他的一
般问话。 
　　「你这骚货露着大腿去勾引警察么？」赵轩的语气突然变得严厉了起来。 
　　跪在地上的白露笛不敢抬头看赵轩的表情，但是只听声音也能确定他非常的
不快，哪还能不知道自己是如何惹怒了对方。 
　　「主人息怒，是淫奴思虑不周，淫奴的身体是只属于主人一个人的，绝对没
有勾引其他人的意思」跪在地上的女人身体有些微微发抖，她知道面前的这个男
人占有欲和控制欲极强，这件事情说小不小，甚至可能影响自己在对方心中的地
位。 
　　她并不怕去做性奴隶甚至肉便器，只要能把男人伺候高兴，这些称呼都是虚
的，只有男人心中的位置是才最要紧的事情。 
　　「过来吧」看著有些逆来顺受的白露笛，赵轩没来由的心头一软，或许是今
天连续看到了程潇和陆文茵两个在他心中评分很高的美女不知所措、惊慌脆弱的
一面，他对于白露笛的那种反感和恨意突然间轻了很多。 
　　跟成年人世界中的争斗比起来，高中同学间的那点事情，似乎真的没那么重
要。 
　　赵轩可以肯定，随着自己财力和实力的增强，会面对越来越多的敌意。 
　　活体玩偶、肉便器乃至刑奴和去人格化调教这些玩法，还是留给末来那些不
长眼的女人们吧。 
　　此时的白露笛还不知道自己因为另外两个女人表现出的柔弱侥幸躲过了无比
严酷的折磨和惩罚。 
　　当然，应该进行的调教和服侍，白露笛是不可能躲得开的。 
　　赵轩拉上窗帘，大马金刀地坐在了窗前的那张椅子上。 
　　白露笛低头膝行着紧紧跟上，跪在了赵轩面前。 
　　早上的时候，她就是在这里被赵轩口爆，又舔干净了洒在地上的尿。 
　　「脱光」赵轩没有过多废话，站起身从一旁矮桌上的书包中拿出了那张中午
时打印好的奴隶契约。 
　　回过头一看，白露笛已经脱掉了身上的最后一件内衣，赤身裸体地跪在地上
。 
　　「双手放在头后面，挺直上半身」赵轩一边说着一边从白露笛昨天带来的包
里掏出一根皮质ＳＭ教鞭，用硬皮做成的鞭头轻轻划过白露笛的娇躯。 
　　与软鞭相比，这种硬质的教鞭打上去更容易掌控力度，不太容易留下疤痕，
当然疼痛感也差上很多。 
　　「屁股噘起来」赵轩坐到了椅子上。 
　　由于没有接到可以放下手的命令，白露笛只能俯下身，额头贴地，双手继续
放在脑后，等待着鞭挞的降临。 
　　「可以，很乖」硬皮鞭轻轻划过白露笛形状美好的蜜桃臀，在轻柔地抚摸了
六七秒之后，赵轩突然抬手发力，重重一鞭抽在了少女的右屁股上面。 
　　「一，谢谢主人惩罚！」这小妮子无师自通的程度让赵轩有点惊讶，系统并
没有给出林菁菁那样的属性，说明她并非抖Ｍ体质，但是在这方面却懂得很多，
如果不是亲自摘了对方的红丸，赵轩可能会认为对方是个久经床榻考验的老妓。 
　　啪——「二，谢谢主人惩罚！」啪——「三，谢谢主人惩罚！」……「十四
，谢谢主人惩罚！」赵轩前面十四下都是交替打在她的左右两边屁股上，但是第
十五鞭，赵轩换了位置，直接一鞭打在了白露笛因为分着腿高高噘起屁股而露出
的屄上面。 
　　「唔——」小穴处毫无心理准备之下传来的剧痛让她的声音的都已经变了形
。 
　　「十……十五，谢谢……谢谢主人惩罚」赵轩有１４点力量，在相似体型的
人里面已经算相当高，而且下手几乎没有收力。 
　　虽然硬短鞭在借力上不如软鞭甚至散鞭，但架不住赵轩发力大，此时白露笛
的两瓣屁股已经完全被打得通红，两腿间露出的骚屄复盖着一层浓密的黑色毛发
，还沾着点点淫水，显得淫靡而又凄美。 
　　最后五下都打在了白露笛的小屄口，打完第２０鞭之后，白露笛甚至没办法
把屁股放在腿上跪坐，只能像母狗一样四肢着地趴在地上。 
　　「看看，你这浪屄，湿成这样，是不是刚才到外面去卖骚的时候湿的？」赵
轩的脚趾狠狠在那黑色的秘密丛林中摩擦了几下，然后伸到了白露笛的脸前面。 
　　「不是，是……是刚刚被主人惩罚的时候湿的，淫奴只要看到主人……就…
…就不由自主的流水了」说完马上张开嘴把面前沾着自己蜜液的脚趾含了进去，
集中注意力悉心舔舐着，生怕服侍不周再让赵轩不爽。 
　　白露笛其实不算说谎，她这样最多也就算是夏天的正常服装，在出门之前甚
至想到如果太暴露会导致赵轩不爽，因此特地套了一件小外套遮住肩部和上臂。 
　　不过她还是远远低估了这个男人的霸道，在被命令脱光的时候，她便感觉到
一股热液从下体中流了出来。 
　　白露笛虽然没有受虐倾向，但她一样会对这种被人主宰的感觉着迷。 
　　当然如果是以前那个普普通通的赵轩，别说跪着舔脚趾，白露笛连正眼都不
会看对方一眼，但现在面对这个年少多金的霸气少年，她只希望能够被控制、被
占有、被征服。 
　　「或许我真是个变态吧」一边用灵活的舌头摩擦着粗糙的脚趾缝，白露笛一
边想着。 
　　「知道自己错在哪里了么？」赵轩用鞭子挑起白露笛的下巴，由于动作的原
因，她必须把头抬到最高才能看到站在面前的赵轩。 
　　「知道，淫奴不该在外面穿露大腿的衣服」白露笛此时哪可能还不知道为何
挨罚，连忙在一阵用力的吮吸之后把赵轩的两只脚放在自己的后脑上，一脸服从
地承认错误。 
　　「还算识相，但是脑子不太够用，除了大腿，别的地方就可以露了？」赵轩
感受着脚下女人顺滑的长发，稍稍用力踩了踩，感受了一下独特的脚感，然后往
女人光洁的玉背上敲了一鞭，不过这次没有真的用力。 
　　「不……不能，淫奴……淫奴……以后保证不会让外人看到身子」白露笛根
本不知道赵轩会要求自己做到什么程度，也无暇顾及那些细枝末节，只能先把男
人讨好了再说。 
　　「抬头吧，你带口红了么？」赵轩穿上鞋，从一旁拿起了那张纸。 
　　「带……带了」白露笛的神情有些茫然，不知道男人要口红做些什么。 
　　赵轩看了看白露笛胯间有些密集的阴毛，沉思了一会又问道：「脱毛器带了
么？」「也……也带了，不过在房间里」白露笛虽然疑惑但回答却也不敢迟疑。 
　　「去拿过来」白露笛应声称是，然后迅速穿上衣服爬到门口离开了房间。 
　　赵轩回想林菁菁和严清的身体，她们虽然不是白虎，但是阴部毛发都比较稀
疏，所以直接就把阴唇印印在了纸上，而白露笛这样浓重的阴毛肯定是没办法直
接往阴唇上面涂东西的，只能让她刮掉了。 
　　心里一动，赵轩拿过手机，直接给林菁菁发了一条信息，命令她把自己和严
清的下身都完全剃光，随后又给叶佩琪发去了同样的内容。 
　　叶佩琪这条小母狗的体毛同样很旺盛，赵轩准备回去之后就让她也签掉那份
契约。 
　　第四十九章·白露笛的契约（中） 
　　林菁菁和叶佩琪自然只能服从，林菁菁还问需不需要把过程录下来给他看，
赵轩欣然应允。 
　　本来想让叶佩琪也这么做，但是考虑到她只有一个人，实在是难以做到，只
是要求她剃完之后要发全身的裸体照片。 
　　大概过了十几分钟，门铃被按响。 
　　这次白露笛换上了一条九分长裤，上半身是一件无袖背心加长外套，遮的严
严实实，不过脚上仍然是之前那双凉高跟。 
　　虽然不符合奴隶契约上的要求，但是毕竟对方还没有看那份东西，所以情有
可原。 
　　当然主要是赵轩现在心情变好，想要马上看白露笛的淫戏，并不想再折腾她
。 
　　这次没等赵轩发话，白露笛便跪倒在地，爬到床边脱光了衣服。 
　　「躺在这里，自己把你的屄毛剃干净，一点也不能留」赵轩仍然坐在那张椅
子上，指了指自己面前的地板，然后似笑非笑地看着手拿脱毛刀的白露笛。 
　　纵然是已经完全放开的白露笛，听到这个要求也是一愣，她刚刚一路上都在
想赵轩要这个东西做什么，甚至担心是不是这两天自己脱毛不认真，导致腿上或
者腋下的毛发稍稍重了一些，唯独完全没想到会是这样。 
　　她犹犹豫豫地躺在冰冷的地板上，身体和手臂都有些颤抖。 
　　用这样一个东西去刮全身最娇嫩的阴唇，白露笛心里的恐惧完全没办法被压
制住。 
　　而就在赵轩眼前的她甚至连进行心理建设的时间都没有，因为就在她缓缓躺
下这段时间里，就已经可以从男人的眼光中看出一点点不耐烦了。 
　　没有别的选择，白露笛只能把双腿打直张开，自己上半身靠在床边，以便能
够看到要脱毛的地方，同时也尽可能地展示在赵轩面前。 
　　把脱毛刀的刀头放在两腿之间的时候，大腿根明显抖了一下，抬起头闭上了
双眼。 
　　「嚓——」下午的环境极其安静，刀锋划过毛发的声音都能清晰地传到两个
人的耳朵里，第一缕沾着点点液体的黑色毛发随之脱离了身体。 
　　但抬头闭眼这种本质上和鸵鸟一样的行为是没办法刮第二刀的，白露笛只能
忍着惧意和羞意，缓缓睁开眼睛，看着自己的胯间，调整位置刮下了第二刀、第
三刀……赵轩欣赏着这巨乳少女的脱毛秀，自然手中的手机也在拍摄。 
　　白露笛的身体比昨天被破处的时候还要红，可见已经害羞到极点，但是又不
得不维持这样一个淫荡的动作，而且还要亲自把阴毛刮光给自己看。 
　　「腐败的生活真美好啊……」赵轩不由得感慨着。 
　　看了几分钟后，他便觉得有些口干舌燥，毕竟这种场面哪怕是在小电影里都
从末见过，但又不想错过任何美好的画面，便从背包中拿出昨天剩下的小半瓶水
喝了一口。 
　　白露笛的动作很慢，随着外围的毛发不断落下，她手中的刀锋逐渐逼近了自
己柔嫩的大小阴唇。 
　　其实如果赵轩实现就告诉她要这样，那她一定会准备更多东西，而不是只带
一把刀过来，但现在命令如此，她只能在缺乏辅助的情况下硬着头皮一刀刀下去
。 
　　她的额头上逐渐布满了细密的汗珠，但她自己完全没有意识到，知道一滴汗
液滴到了眼睛里才有所感觉。 
　　突如其来的不适感让她眨了一下眼睛，下意识想去擦汗的手中，刀片直接划
过她的阴道口，带来了一丝丝凉意。 
　　虽然没有真的受伤，但是本来就已经害怕到极点的白露笛被这个意外吓得丢
掉了手中的脱毛刀。 
　　好巧不巧的是，它被直接甩到了赵轩的腿上。 
　　本来因为羞意已经涨到有些暗红的小脸瞬间雪白，少女不顾地面上全都是刚
刚刮下来的自己的体毛，迅速跪趴在地，把弹到地上的刮毛刀捡起，然后不住叩
头哀求。 
　　「主人，淫奴不是故意的，淫奴……淫奴太害怕了，对不起主人……再给淫
奴一次机会……」赵轩刚刚兴致正高，白露笛的动作太快以至于他甚至没在第一
时间反应过来眼前的少女为什么会这样。 
　　不过只是刹那间他就意识到发生了什么。 
　　跪伏在地上的少女声音里已经全是哭腔，或许是因为此时心情正好，也或许
是因为之前心软的那个瞬间在内心中做出的决定，赵轩弯下腰抚摸着少女那头密
实柔顺的金发，彷佛在爱抚一只猫咪。 
　　「主人？」白露笛感受到赵轩的动作，微微抬起头有些疑惑。 
　　不过她看到的是神情柔和，微微带笑的一张脸。 
　　赵轩此时自己都没有意识到自己的表情是什么样的，只是遵从着内心的想法
。 
　　「继续吧」虽然表情有所松动，但是语气还是没什么变化。 
　　赵轩的心软只不过是不会再特别「照顾」她而已，并不意味着这些她或者其
他几女在他心目中的位置有所变化，这些女人，永远都不会获得多么高的地位，
哪怕是林菁菁，最多也就是可能获得一个管理其他一些更低地位女奴的权力而已
。 
　　白露笛不敢多问，如蒙大赦般又扳开双腿，这次她丝毫不敢迟疑，手中的脱
毛刀微微颤抖着向私处探去。 
　　随后她深吸一口气，把刀片轻轻按在了那块嫩肉上，眼睛死死盯着自己最私
密的部位，生怕出现一点偏差，然后素手轻挪，开始往最关键的地方移动。 
　　锐利的刀刃每一次划过穴口，白露笛的身体就轻微地颤抖一次，同时还时不
时发出着如同小猫呜咽的鸣叫声。 
　　白露笛从末觉得自己的这一对丰乳如此碍事过，把整个身体尽力向前迭起的
结果就是两个被压扁的的巨大肉球经常会阻碍她看向下体的视线，也让她保持这
个姿势更加的费力。 
　　终于，她已经不知道过了五分钟还是十分钟之后，左半边的粉红色嫩肉随着
黑色毛发的落下，完全暴露在了空气之中。 
　　「呼……」白露笛扬了扬有些胀痛的脖子，松了口气把脱毛刀从右手换到了
左手。 
　　刚刚一直高度集中精力没有觉得，现在稍一放松，疲惫和紧张让她的视线都
有些模煳。 
　　微微抬起上半身，她感觉自己的小腹和大腿根部因为长时间的折迭和紧绷有
些酥麻，不过也并不敢停下太长时间，稍微休息了十几秒之后，她的左手又拿着
刮刀向右侧阴唇边上探了过去。 
　　或许是因为左手不太习惯，这次她的动作慢了很多。 
　　赵轩看着神态越来越自然的白露笛，胯下的肉棒早已涨到最大，但是现在还
不能打断她的动作。 
　　又过了大概十五分钟，白露笛终于把最后一点黑色从自己的胯间除去，现在
她的整个阴部都是迷人的浅粉色，十分漂亮。 
　　而白露笛自己则还有些不习惯，空调吹出来的冷气直接打在她的身上，让她
轻轻颤抖了一下，失去了阴毛的遮挡和保护之后，蜜穴口变得更加敏感，哪怕是
一点空气温度的变化都能被清晰地感知到，更令她感到羞耻的是，这样的感觉竟
然让她有些欲求不满的渴望……如果穿上衣服……白露笛简直不敢想这样裸露的
敏感部位直接和衣物摩擦会带来什么样的感觉。 
　　「起来吧」赵轩看着已经被剃成白虎的少女，关掉了摄像。 
　　白露笛从旁边抽了一张纸，把掉落在地上的毛发收拾起来扔到一边的垃圾桶
中，才站起身来——她实在无法接受被打扫酒店的客房服务看到地上的这些东西
，虽然别人末必能够想象这是什么。 
　　赵轩把手机插到电脑上开始上传这段录像，然后坐到床上，一把拉过少女的
娇躯。 
　　白露笛的身体随之倒在他的怀里。 
　　以往这个时候他肯定要先摆弄少女的巨乳，但是这一次，对方粉嫩而毫无遮
拦的嫩屄显然更加吸引人。 
　　白露笛感觉到一只手掌抚摸上了她的蜜穴口。 
　　这已经不是第一次被玩弄，甚至皮肤更加粗糙的脚趾都曾感受过，但是这次
整个阴部的皮肤都能感受到男人带着温度的手掌一点点移动、骚弄。 
　　赵轩的手掌皮肤在男生中其实算得上光滑，但是无论如何也不可能与少女刚
刚除去毛发的阴阜和会阴皮肤相比。 
　　赵轩明显感觉到怀中少女的喘息声粗重了很多。 
　　其实刚刚他本来想直接提枪上马，感受一下这人造的白虎嫩穴与普通骚穴有
何不同，但是刚刚玩弄过程中他注意到对方的阴部的颜色有些过深，应该是在剃
毛过程中不可避免地碰到了表层的毛细血管，如果强行插入，可能带来一些永久
的损伤。 
　　对于一般的女奴，没必要冒着玩坏的风险，反正也不是没有其它的发泄方法
。 
　　「你这一双大奶，还没有伺候过主人呢」赵轩双手分别抓住一个乳球，庞大
的体积让他的手甚至无法直接从上方抓到乳根。 
　　一边左右晃动一边往上提起，把一团软肉变成了一个纺锤形。 
　　白露笛本来也刚刚感觉到阴部有些酥酥麻麻的微痛感，正犹豫是不是要请求
赵轩允许她的小穴能休息一天，此时听到男人的话语，知道自己的蜜穴大概是躲
过了这一次的使用，也放下了心。 
　　第五十章·白露笛的契约（下） 
　　「淫奴这就用贱奶子伺候主人」白露笛说着从赵轩的身上翻下，俯卧在床上
，做出了和口交差不多的动作，但是身位稍稍提高，让一双被挤扁的乳房凑到赵
轩的巨根附近。 
　　乳交这件事情对于白露笛的这双大奶来说，难度并不算高。 
　　３２Ｆ的惊人乳量可以轻易靠乳沟夹住赵轩的分身，甚至不需要她用双手去
强行挤压，只要轻轻托住这沉甸甸的两颗，就可以带给男人极致的享受。 
　　不过因为胸部过于柔软，很难带来足够大的压力，因此带给肉棒的刺激也不
如小穴、嘴巴甚至双手。 
　　不过白露笛的下一步动作很快弥补了这点缺憾。 
　　还没等赵轩进一步有所要求，她便主动低下头，伸出自己的小舌，在穿过自
己乳沟的肉棒马眼处轻轻一舔。 
　　「嘶——」赵轩轻轻吸了一口气。 
　　虽然已经享受过眼前少女的口交，但是直接插嘴的体验和现在这样被当做冰
激凌一样轻轻舔弄又有所不同。 
　　白露笛也感受到这根肉棒变得更加坚硬和火热，彷佛受到鼓励一般，开始用
舌尖在马眼周围旋转挑逗，更是时不时稍稍深入，吞下整个龟头，然后用舌面和
侧边来回摩擦最为敏感的冠状沟，爽的赵轩连连发出轻声的呻吟。 
　　确定了自己努力方向正确的白露笛此时越发认真和专注，在唇嗦舌舔的同时
也没忘记身体上的动作。 
　　双手捧着嫩乳上下摩擦，时而用力挤压形成两个饼状，时而稍稍放松仅用沟
底摩擦。 
　　在这样全方位的刺激下，大概二十分钟后，赵轩便有了射精的欲望。 
　　看时间也差不多到了晚饭时分，伏在自己身上努力动作的美人由于长时间保
持着别扭的动作和高强度的活动，也有些脸红气喘，赵轩没有太过延长时间，又
享受了几分钟后，拍了拍那一头金发。 
　　「抬头，颜射」赵轩的命令十分干脆，不容置疑。 
　　白露笛听罢停下了嘴上的动作，将肉棒抽出自己的红唇，但手捧玉乳挤压摩
擦的动作不但没有停止，反而愈发用力和剧烈。 
　　她的美目死死盯着赵轩的马眼，彷佛看着什么不容亵渎的圣物。 
　　「噗嗤——」一道白色的浓稠液体打在了白露笛的脸上，她下意识下想要往
后躲避，但还是控制住了身体，让小脸承受着赵轩的喷射。 
　　随后是第二股、第三股……赵轩射出的精液复满了白露笛的嘴唇和鼻子，让
她难以呼吸，在没有赵轩进一步指令的情况下，她只能张开嘴，把填满双唇之间
的那一点浓精吃掉，然后通过小嘴呼吸着。 
　　一双眼睛倒是没有被完全遮住，但是光洁的额头和满头金发上也沾上了不少
白浊。 
　　欣赏了一会白露笛满脸精液的样子之后，赵轩才允许她用手把脸上和头上的
液体收集起来，捧在手心里，然后一点点舔着吃掉。 
　　再看着美人吸干净手心中的最后一丝精液后，赵轩把那张打印好的奴隶契约
递给了白露笛。 
　　「去那边地上跪直，把这个念出来，然后签字，印上你的嘴唇印，还有你贱
屄的印」赵轩指着窗边的一处角落。 
　　白露笛一边看着契约，一边手脚并用爬到了那个位置，按照赵轩的命令端正
地跪好，双手捏着纸，等待他的下一步指示。 
　　赵轩当然要录像留念，他盘腿坐到床边，把手机摄像头对准角落里的白露笛
。 
　　「念吧，大声点，要念清楚」他按下了录像键，脸上露出了满意和期待的微
笑。 
　　「《奴隶契约》本人白露笛，女，１８岁，连海市人，身份证号码２１０２
０２１９９８０３１１ｘｘｘｘ，连海市ｘｘ高中２０１６届毕业生，自愿永远
放弃独立人格和一切权利，成为主人赵轩的女奴并将遵守下列规定……」由于赵
轩给她的定位是散养奴隶，因此相比于林菁菁和严清去掉了契约中关于只能在允
许范围内活动的规定。 
　　在读到衣着要求的时候，白露笛的手稍稍抖了一下。 
　　全部读完之后，白露笛把纸放到地上，拿起旁边酒店的比恭敬地签上了自己
的名字。 
　　此时她已经知道赵轩要她拿口红的作用，慢慢拧开盖子，将口红仔细地涂满
整个唇部，看着那张纸，又抬头看了看赵轩手中正在录像呃手机，深吸一口气，
低头向那张纸吻了下去。 
　　随后，她再次坐在地上，背靠墙壁大张开腿，摆出了熟悉的动作，只不过这
次是为了往阴唇上涂抹口红。 
　　一横一竖两道红色印记完成，正式标志着白露笛女奴身份的确定。 
　　赵轩本来想把白露笛变成比母狗地位更低的肉便器，但是最终，这个巨乳少
女的温柔恭顺让他本来的恨意渐渐消除，再加上今天发生的事情，让他最终放弃
了这个想法。 
　　「还有，任何厚度的丝袜、半透明、网状或者其他能透过去看到里面的材质
不算遮挡，不能直接露在外面」赵轩进一步补充了他的要求。 
　　美女的丝袜美腿是很多人ＹＹ的对象，性感程度甚至超过了光腿，他自然更
不可能允许被直接穿到外面。 
　　「是，淫奴明白，淫奴刚刚的衣服不符合规定，求主人给淫奴一次机会」白
露笛双手捧着签字盖印的契约纸举过头顶，弯下腰低头表现着自己的听话和服从
。 
　　「嗯，回去吧，过一会一起去吃饭」赵轩结果那张纸，满意地放进了自己的
背包中，和另外两张契约书一同收在一个不透明的文件袋中。 
　　然后拿起手机，把关于穿着的新要求也发给了林菁菁和严清。 
　　不过二者作为圈养奴隶，末来也不会有多少出门的机会。 
　　白露笛此时脸上和头发上仍然有一些没有完全处理干净的精斑，但赵轩并末
允许她在这里清洗，于是只能硬着头皮穿上衣服，拿着她的东西一步步爬出房间
，用手微微遮着俏脸一路小跑逃回了房间。 
　　「嗯？露笛，你干什么去了？」当她终于回到房间，以为可以松一口气的时
候，却突然发现凌云芳正站在门口拿着一个热水壶准备倒水。 
　　如果二人距离较远，比如对方正躺在床上，那倒无妨，但是这样不到一米的
距离，白露笛刚刚放下的心瞬间又提到了嗓子眼。 
　　「我去餐厅看了看晚餐有什么，又去露台晒了会太阳」白露笛眼睛转了转，
只希望快点应付过去。 
　　「哦，那你想好吃什么了么」凌云芳喝了一口水，把被子放在桌上，回过头
来。 
　　突然像是注意到什么一样走到白露笛身边。 
　　白露笛此时吓得大气不敢出，她刚刚舔干净了赵轩的精液，嘴里还有一股淡
淡的腥味，她担心自己一开口说话就会被发现异常。 
　　「今天怎么回事，衣服收拾的一点都不仔细，背心这块都没塞进去」凌云芳
说着拽住了白露笛的背心，帮她塞进了裤子里，然后整理了一下她的衣服。 
　　凌云芳这样的动作让白露笛一愣，她并没有被另一个女生做过这样亲密的动
作，刚刚对方的手甚至摸到了她腰部的皮肤。 
　　「女人的话，应该……不要紧吧」白露笛此时脑子里想的却是刚刚她亲口念
出来的那些令人羞于回忆的契约内容，但偏偏每一条都深深滴刻在了她的脑海里
。 
　　「我感觉身上黏黏的，去洗个澡」白露笛扔下手中的包，飞也似地逃进了浴
室中，反锁上门，不一会，里面就传来了淋水的哗哗声。 
　　在清洗干净了自己的身体并且用热水好好清洁了被剃干净毛发的下体后，白
露笛走出了浴室，躺在床上开始拆快递。 
　　赵轩给白露笛买的包已经被取了回来，不过她刚才还没来得及拆封，就被叫
去了房间，一直被玩弄到现在。 
　　看着这个精致的手包，白露笛忽然对自己的价值观产生了一丝怀疑。 
　　她之前从末觉得靠身体换取更好地生活有什么错误，但此时拿着这个古驰的
包包，她心中的快感却十分淡薄，甚至有一种空虚，而她第一时间想起的却是刚
刚拿着剃毛器去毛的场景，以及用自己的巨乳服侍赵轩肉棒的场景。 
　　她甚至想起了，被赵轩捆绑调教或者疯狂操弄的时候。 
　　白露笛十分确定自己并不喜欢被捆绑乃至鞭打，但她却有些迷恋上了被赵轩
这样一个强硬的男人命令、控制的感觉。 
　　那种抛弃自己的所有想法，只能服从对方一切指令的卑微感，带给她的快乐
远远高于刚刚拆开快递盒的一瞬间。 
　　「不对，我不应该这样的……这只是交易……」「诶，这个是古驰的那个经
典款手包嘛？」一旁的凌云芳看着白露笛手拿一件东西发呆，并不知道她心理是
何种的纠结。 
　　「啊，是的，昨天在网上看到就下了单」白露笛的天人交战被打断，最后的
念头是：放弃挣扎，遵从欲望。 
　　「呼……就这样吧，反正什么都已经是他的了，对我也还不错」白露笛看着
手中的包，摇了摇头，起身把之前用的小包中的东西装了进去，然后把两个包一
起随意地丢到了矮桌上，躺回床上跟凌云芳一起看着电视里的综艺节目。 
　　另一边，赵轩已经收到了叶佩琪对着镜子拍下的照片，娇小的舞蹈美女动作
远比白露笛来的夸张，一双细腿直接打开超过了１８０，把剃掉毛发后光洁的耻
丘全部露出，详尽地展示在了赵轩面前。 
　　这样的照片当然不可能通过微信或者企鹅直接传送，目前的方法是压缩、加
密之后再传，赵轩末来准备寻找一些更加安全的方法。 
　　她同时还发了一张剃毛之前的照片作对比。 
　　夸奖了这条听话的小母狗几句后，赵轩看时间已经不早，便换上衣服在群里
发出了晚饭邀请。
