
【欲望开发系统】 (67-70)  
作者：Glasya 
2022年5月17日发表于：pixiv
字数：12535 
　　第六十七章 玫瑰之夜（上） 
　　赵轩虽然已经操过四个女人，但是却从未和其中任何一个接吻过。 
　　他的初吻居然给了第五个女人，想想实在是一件离奇的事情。赵轩一边亲吻
着杨文煜的嘴唇，舌头撬开她把守并不严密的牙齿，钻进对方的小口中，和她的
小舌搅在一起。 
　　赵轩贪婪地吸吮着，享受着这霸王花一样女警难得展现出的温柔，同时，赵
轩已经解开了杨文煜的外裤，和衬衫，露出了里面黑色的胸罩和内裤。 
　　赵轩用力抓了一把杨文煜两腿之间的位置，让他有些惊讶的是，居然没有摸
到任何的毛发。 
　　这个女人居然是天生白虎。 
　　「文煜姐，湿了呢。」赵轩停止了嘴上的攻势，把略有些湿润的手指放在杨
文煜的眼前，其实隔着一层内裤并不能真的沾上多少淫水，不过手指上淡淡的骚
味也足够让还未经人事的女警羞耻得把头埋进枕头里了。 
　　然而赵轩哪里肯在这个时候放过她，虽然眼前的女警和林菁菁等肉奴隶有区
别，但是他的征服欲注定了不可能允许对方在床上违抗他的意思，乃至于平起平
坐。 
　　强行掰过了杨文煜通红的小脸，然后把两根手指放在了她的嘴唇上。 
　　「文煜姐，来尝一尝你自己的味道。」赵轩趴在她的耳边低声说道。 
　　仿佛这声音有什么魔力一般，杨文煜张开小嘴，用力地裹住了那两根手指，
品尝着上面有些腥骚的味道。 
　　与此同时，赵轩的手也伸进了对方的胸罩内部。 
　　杨文煜的胸勉强算C杯，论大小自然是不可能跟林菁菁白露笛相比，这个部
位对赵轩的吸引力也有限，但却是挑逗女性的最好位置。 
　　赵轩一边让杨文煜含着手指，一边揉捏挑逗着她胸前的两颗蓓蕾，同时还在
她的耳根后侧和脖子侧面轻轻吹气。 
　　这三个地方对于大多数女人都是敏感带，杨文煜自然不会例外。 
　　都说天生白虎的女人性欲很高，赵轩现在觉得这个说法可能是真实的，因为
在他的进攻之下，这个小女警的身体已经开始微微颤抖，下体的蜜液也是越来越
多，甚至已经浸透了内裤那一层薄薄的布料。 
　　「不过赵轩并不急着提枪冲刺，对于这朵玫瑰，必须要慢慢炮制才能让她接
受爱奴的地位，对自己言听计从。」 
　　「嗯——嗯——」杨文煜感觉自己的小腹处涌来一阵阵的怪异感觉，仿佛突
然缺少了一块什么东西一样，渴望著有一根粗大的棒状物插入进去。她不由自主
地摩擦双腿，但是赵轩的另一只手伸进了她的两腿间，死死把住其中一条腿，让
她的摩擦动作只能隔着手掌进行，完全起不到缓解欲望的作用。 
　　杨文煜显然不想就此投降，她马上更换了一种方式，开始用自己的上半身不
断在赵轩的手掌上前后运动，试图用他的大手摩擦蜜穴口，略微缓解一下空虚感
。 
　　此时赵轩的下体也涨的难受，他自己的外裤也早已被脱掉，剩下的紧身内裤
被尺寸夸张的肉棒撑开成一个明显的帐篷，顶的赵轩感到有些发疼。 
　　为了缓解自己同样高涨的欲望，赵轩拽过了杨文煜的一条大长腿，隔着内裤
顶在鸡巴表面，微微地耸动着。同时这样也让杨文煜失去了用来给蜜穴口消火的
道具，新的欲望迅速积攒起来，马上就要冲破她理智的大坝。 
　　看着马上就要到临界点的杨文煜，赵轩停止了对她蓓蕾的进攻，转而抚摸上
了她的阴蒂。 
　　虽然仍没有东西填补体内的空虚，但是下体传来的快感还是让她暂时忘掉了
那些，专心享受起一波又一波的满足感来。 
　　突然，赵轩停下了对她的所有刺激，双手抓住她的美脚，轻轻抚摸了两下，
然后脱掉了上面的短丝袜，把它们放在自己顶起的小帐篷边上，开始隔着布料进
行足交。 
　　脚虽然不是什么敏感带，但是对于女人来说有着特殊的含义。杨文煜的玉足
被双手捉住，还用来在她面前直接宣淫，这样的羞耻感伴随着空虚和突然消失的
快感，终于成为了最后一个波浪，冲垮了她的防线。 
　　「别……别停啊……」怀中的女人声音中带着一些委屈。 
　　赵轩露出了一抹淫笑，他怎么可能这么轻易地就满足她，手上的动作却并没
有停下，继续用一双美脚摩擦着自己的肉棒。 
　　「想要的话，来帮我脱掉吧。」赵轩停下了手上的动作，上身斜靠，双手向
后撑在床上，等待着杨文煜的反应。 
　　见她仍然畏畏缩缩地不想有所动作，赵轩也不跟她客气，把一只脚伸到了她
的双腿之间，脚趾慢慢探进内裤之中，摩擦着她光洁无毛的阴唇和蜜穴口，还不
时探进花径之中挑动两下，然后马上撤出。 
　　女人的敏感部位大抵都在阴蒂和阴道内较浅的位置，赵轩年龄虽小，但的挑
逗技巧已经在其他几女身上练了个炉火纯青，哪是杨文煜这样一个貌似老练其实
连动作电影都很少看的处女所能对抗的。 
　　「别，别这样了，我……我帮你脱。」杨文煜夹紧了双腿，用大腿根部死死
夹住了赵轩不断乱动的大脚，轻声哀求道。 
　　随后她坐起身子，伸出手准备按照赵轩的要求脱去他的内裤。 
　　「不要用手，用你的脚来脱。」赵轩伸手拍了拍仍然担在自己大腿上的脚，
示意杨文煜用脚来完成。 
　　其实赵轩本来想让她直接跪在床上用嘴脱掉的，不过想了想又怕这一次用力
过猛，还是选择了退而求其次。 
　　性癖这种东西，哪有什么底线，都是不断突破的。 
　　用脚脱了内裤，那下一步就可以让她适应足交，然后是腿交、手交、口交…
…总之赵轩相信，就算是杨文煜，只要坚持调教下去，最后也一定会什么都愿意
做的，包括性奴隶。 
　　杨文煜的动作滞住了一下，随后慢慢身体后仰，躺回了床上，两只脚顺着赵
轩的引导，慢慢伸到了他的腰间，脚趾勾住内裤的边沿，向下一扯—— 
　　赵轩早已涨大到极点的巨棒弹到了杨文煜的脚上，滚烫的温度让她不由得一
颤，下意识地想要缩起自己的身体，不过赵轩眼疾手快，抬起手分别抓住了她的
两个脚踝，想自己这个方向用力一拽。 
　　猝不及防的杨文煜上半身失去平衡躺倒在了床上，还没等她挣扎着爬起来，
赵轩淫笑着的声音传到了她的耳中：「文煜姐这么不听话，那就先用脚来服务一
下吧。」赵轩用力攥住两只脚掌，杨文煜的脚尺寸在女生中算是不小，但是仍然
可以被他的大手一手握住，见面前已经是盘中美餐的大美人还在挣扎，赵轩也不
做过多动作，他的力量本来就略高于对方，杨文煜今晚又喝了不少酒，根本不可
能单靠一双长腿的力量挣脱赵轩的魔爪。 
　　由于女警的两条腿完全露在赵轩面前，在用力挣扎时，能非常清晰地看到她
强健的的腿部肌肉，一般女人的腿，尤其是大腿，外面会包裹一层脂肪，形状圆
润，但杨文煜的脂肪层明显薄的多，双腿发力时，肌肉隆起，将她的整条大腿塑
造成了一个健美的形状。 
　　不能说这种样子和其他林菁菁叶佩琪纤细笔直的筷子腿以及白露笛略带肉感
的模特腿相比哪个更好，但这确实带给赵轩很强的新鲜感，伴随着已经逐渐减弱
的挣扎，别具一番性感。 
　　有些失去耐心的赵轩开始用自己的食指和中指轻轻挠杨文煜的两只脚心，这
一下果然立竿见影，而且效果非常夸张。 
　　上一秒还在用力挣扎的杨文煜瞬间就失去了腿上的力量，大腿也恢复了正常
的圆润状态，并且她的腰身和腿脚都在猛烈地发抖。 
　　「啊——哈——哈——不要，好奇怪，啊——」杨文煜原本的呻吟也变成了
放声尖叫，上半身如同一条被扔进锅里的活鱼一般从床上弹了起来，不停翻滚着
。 
　　这让赵轩有些意外，就算是怕痒，这个状态未免太夸张了一点，不过他并没
有停下手上的动作，反而略微加大了手指的力度和挠动的频率。 
　　「啊——赵轩，不要，别再挠了，我听你的，什么都听——唔——」杨文煜
求饶的声音到一半戛然而止，在床上不断翻滚跳腾的身体也死死绷住，眼尖的赵
轩发现她的内裤裆部逐渐被洇湿，由于是黑色所以并不很明显。 
　　不过过了几秒钟，杨文煜的身体开始抽搐，下体已经不是淌出，而是不断喷
出一股股蜜液，打湿了放在她两腿之间的赵轩的脚。 
　　赵轩几乎是第一时间就从床边抓过手机，快捷键启动录像功能，把这一幕记
录了下来。 
　　视线和意识都已经有些模糊的杨文煜此时甚至连阻止他的声音都发不出来，
被一浪接着一浪的快感逐渐吞没。 
　　由于赵轩双手拿着手机，没有继续动作，大概半分钟后，杨文煜逐渐恢复了
正常，但此时她的身体已经如同面团一般瘫了下去，上半身趴在床上，把脸死死
地藏在双臂之间，下半身的大部分已经被自己的淫水打湿。 
　　第六十八章 玫瑰之夜（中） 
　　「不起来的话，我就继续了哦。」赵轩把手机扔到一旁的床头柜上，双手再
次攀上了两只美足，一边抚动着一边威胁道。 
　　「我……我……」杨文煜也被刚刚奇痒中带着酥麻和快感的感觉搞得很是害
怕，此时她身体已经完全脱力，再来一次怕不是要变成一滩烂肉，只好勉强抬起
已经红成水蜜桃一样的俏脸，不敢直视赵轩，却又一时找不到聚焦的地方，最后
目光放在了赵轩已经湿漉漉的双脚上，但在意识到那上面的液体是什么后，又悲
鸣一声，趴了回去。 
　　「文煜姐不听话哦。」赵轩的手指再次动了起来，不过比之前是轻柔了很多
。 
　　即使是这样，杨文煜的反应仍然非常剧烈，马上挺起了上半身，露出了半笑
半哭半失神高潮的奇妙神情。 
　　「我听话，不要，饶了我吧……」杨文煜双眼翻白，香舌半吐，伏在床上呼
哧呼哧地喘着气，一副已经意识崩坏的痴女高潮脸，哪里还有身着警服时的英姿
飒爽干练大方的样子。 
　　身体挣扎了两下，但刚刚经历人生中第一次潮吹后的杨文煜几乎完全脱力，
双手甚至没能撑起自己的上半身。 
　　赵轩见状，伸手抱住了杨文煜的身体，把她面朝下放在自己的大腿上。 
　　他已经找到在床上对付这个小女警的方法了。 
　　此时杨文煜浑身燥热无力，软绵绵地趴在男人身上，胸口处有一根滚烫坚硬
地棒状物顶在上面，她当然知道那是什么。事情发展到这一步，她也自然做好了
把自己交给赵轩的准备，就当是把今天的不爽全部发泄出来吧。 
　　想到这里，她主动向前爬了一点距离，微微叉开双腿，把那巨棒放在了自己
的双腿之间，然后微微扬起头，羞涩地闭上眼睛，准备等待着男人的插入。 
　　不过却并没有等来。 
　　虽然杨文煜几乎已经是明示赵轩插进去，但是已经找到对方致命弱点的赵轩
怎么可能轻易放过她，虽然事先的计划是今夜能获得女警的处女就算成功，不过
计划总赶不上变化，赵轩现在改变了想法，准备进行一些轻度的调教。 
　　「文煜姐好淫荡啊，这么着急么？」赵轩轻轻打了一下杨文煜挺翘的屁股，
他故意把手掌弯曲，这样打不会很疼，但是声音非常响亮。 
　　「啪——」 
　　赵轩的目的不是惩罚杨文煜，而是不断增加她的羞耻感。 
　　果然杨文煜微微仰起的头又低了下去，趴到了两臂之间。 
　　「不是……你……我……我没有……」这种问题本来就没法解释，杨文煜此
时又欲火焚身，脑子不是很清醒，语无伦次地不知该怎么回答。 
　　「想要让它进去的话，要先来服侍好它，来，看着它。」赵轩搂住杨文煜的
腰，把她的身体向后拽，让自己挺立的长枪摆在她的俏脸前面。 
　　杨文煜听到这句话下意识地睁开眼，入目的是一根巨大且因为充血而发红的
肉棒，由于进入房间之后没来得及洗澡，上面还散发著淡淡的腥气。 
　　「啊——」杨文煜马上闭起双眼低下了头，但是她没有意识到，赵轩的分身
就在自己的面前。这一个条件反射的举动直接让赵轩的龟头顶在了她的脸上，上
面滚烫的温度让杨文煜尖叫了一声，身体想要挣扎着离开，但又被赵轩死死控制
住。 
　　赵轩见状，把杨文煜的身体旋转了90度，从横卧在自己腿上变成了趴在他
的双腿之间，这样他可以通过两腿控制住杨文煜的活动，腾出手来做些其他的事
情。 
　　比如把杨文煜努力躲开的小脑袋掰回到自己的肉棒面前。 
　　「文煜姐要不要再试一次足底按摩呢？」赵轩左手放在杨文煜的脖子上，把
她的俏脸死死压在自己的肉棒上面，右手摸上那略有些肌肉痕迹的后背，逐渐往
下半身探去，同时出言威胁着这只已经陷入囚笼的小鸟。 
　　「不要……」杨文煜想要抬头，却抵抗不过赵轩的力量，只能闷在他的胯间
，瓮声瓮气地回答道。 
　　「那就听我的命令，张嘴，舔我的阴囊，没有允许不准停下。」赵轩并没有
放松对杨文煜的压制，这个时候必须要一鼓作气，绝对不能有任何的心软和妥协
，要让这个骄傲的小女警意识到，在床上必须彻彻底底的服从自己，否则就要接
受惩罚。 
　　等到在床上习惯了服从命令后，把这种习惯延伸到生活里也就是自然而然的
事情了。 
　　过了几秒钟，赵轩感觉到一个湿润的柔软物体接触到了自己的蛋蛋上，并且
在表面不断地游走滑动着。 
　　这第一步看来相当顺利。 
　　赵轩直起身体，把杨文煜的小腿腿弯折了过来，这样她的双脚距离自己就只
有一臂之长，以方便随时进行把玩、威胁或者惩罚。 
　　现在小女警相当听话，所以赵轩只是右手攀住两只脚掌，并把玩着十根玲珑
剔透的灵活脚趾。 
　　即使是这样的动作，都让杨文煜的身体一颤，舌头的舔弄也停滞了一下，不
过马上又恢复了动作，只是身体尤其双腿微微有些发抖。 
　　「现在张开嘴，把蛋蛋含进去，不要让牙齿碰到，继续在嘴里用舌头服侍它
。」赵轩的要求进一步升级，但此时的杨文煜已经完全没有讨价还价的资格，刚
刚那极致高潮她完全不想再体验一次，有一瞬间她甚至感觉自己的脑袋都要被烧
坏了。 
　　「反正也什么都要给出去了，就听他的好了，反正只是在床上而已。」杨文
煜在心中给自己的屈服找着理由，而这正是赵轩想要的。 
　　杨文煜的口技可以说是他上过的几个女人中最糟糕的，当然这种女人的征服
感也是最强的。外人面前的高冷女神在自己面前却是个性技娴熟、欲求不满的听
话母狗，这样的反差没有哪个男人能够抵抗。 
　　「嘴巴张大，你的牙齿碰到它了，把舌头覆盖在牙齿上面。」赵轩一边感受
着下身传来的温热，一边指导杨文煜嘴上的动作，同时右手轻轻移动，四根手指
在杨文煜并拢在一起的两个脚掌上轻轻拍打着。 
　　这种程度的刺激不至于让杨文煜直接发情，但是警告意味很浓，效果也立竿
见影。 
　　本来还有些不情不愿敷衍了事的杨文煜马上把嘴巴长到最大，顾不上几乎快
要脱臼的酸痛，按照赵轩的要求把那颗蛋蛋放置在舌头中心，轻舔的同时还带上
了一些吸吮的动作，这是连赵轩都没有想过的内容，居然被她在紧张的情况下无
师自通悟了出来。 
　　「果然不管什么样的女人，在床上都是小贱货。」赵轩心里感叹道，靠在大
床的靠背上，左手松开了杨文煜的后脑，转而挑起了几根短发，轻轻捻动玩弄着
。 
　　「好了，现在抬起头来。」赵轩感觉到这一步也进行得差不多了，就让杨文
煜停止了动作，毕竟口活的重点还是要放在他的肉棒上，刚刚都只是铺垫和前菜
而已。 
　　但此时的杨文煜还有些不明所以，抬起头略带疑惑地看了一眼坏笑着的赵轩
。 
　　「把它含进去，就像刚才一样，用舌头服侍它，把它伺候高兴了，才愿意填
进你的肉洞里面去。」赵轩说完，直接把龟头顶到了杨文煜的一双红唇中间，没
给她任何反应的时间。 
　　「呜——」刚刚张开嘴的杨文煜还没有做好心理准备，脑袋就被一只大手重
重地压了下去。 
　　完全没有技巧的口交自然不可能直接深喉，角度不对也根本就顶不进去，赵
轩的长枪只刺进去了一半，就感受到了非常明显的阻力。 
　　品尝着口中淡淡的咸腥味，杨文煜感觉自己好像没有刚刚第一次闻到这个味
到时那么反感了。虽然嘴巴还是被顶的非常难受，但她已经开始卷动小舌头，试
图给这根侵入其中的肉棒带来一些快感。 
　　不过，在杨文煜看来自己已经非常尽力的动作，对于赵轩来说仍然是非常糟
糕，龟头和冠状沟的主要敏感点完全没有刺激到，舌头徒劳地扫过棒身，除了湿
润感之外并没有带来太多的快感。 
　　赵轩把身体微微向后退了一些，让肉棒从女人口中撤出一部分。对于杨文煜
现在的阶段来说，让她深喉属于异想天开，还是先把最基本的口活练会了再说。 
　　毕竟今晚的重点是让她学会和习惯服从。 
　　「刚开始的时候可以少吞进去一些，只含进去它的头部就可以了。」赵轩控
制着杨文煜的头部位置，把除了龟头之外的所有部分都退了出来。 
　　「嘴巴可以合上一些，注意用你的嘴唇包裹住牙齿，不要碰到它，然后一边
吮一边舔，重点是最顶端和下面的那条沟。」赵轩根据自己的感受不断发出新的
指示，杨文煜此时反正埋头在下面也顾不上羞涩，对赵轩的命令照单全收。 
　　不过，意识和动作终究是两回事，完全不习惯的她还是好几次用牙齿碰到了
赵轩的龟头。虽然只是轻微的刮擦，但是对于男人的体验来说仍然影响很大，如
果林菁菁等几女犯这种错误，事后必然免不了一顿重罚。 
　　第六十九章 玫瑰之夜（下） 
　　这是主奴关系中最重要的部分之一，「服从」和「惩罚」是奴隶必须习惯的
两件事情，在获知了脚心这个极度敏感的弱点之后，赵轩内心完全坚定了要把小
女警调教成奴的想法，从此时便开始灌输这两个概念。 
　　「看来文煜姐还不够专心，下次如果再用牙齿碰到，就按摩脚心半分钟。」
随着杨文煜服从度的提高，赵轩也一步步开始试探着提出更多的要求，并且加入
了「惩罚」这个要素。 
　　主人的话必须要服从，如果犯了错误，就要受到惩罚。 
　　正式确认主奴关系绝对不是调教的开始，而是完成基本调教项目的标志。因
此要从第一次开始时刻施加影响和调教，这样走到最后一步的时候，女奴接受起
新的身份也更加容易，不会产生强烈的抗拒感。 
　　听到这句话的杨文煜深吸了一口气，集中精神想要避免再次犯错。但一方面
她本来就没有经验，另一方面为了调教的顺利进行，赵轩也不可能配合她的动作
，而是时不时地乱动，即使是老手也很难在这种情况下完全适应，所以十分钟的
口交结束之后，杨文煜要被惩罚长达五分钟。 
　　「我……我会改的，不要……不要碰那里，饶命，饶了我……」杨文煜的身
体被赵轩的两条腿压住，虽然奋力挣扎但是仍然难以移动分毫，两只脚则已经被
赵轩分别握在手中。 
　　惊慌失措的小女警不断低声下气地哀求着赵轩，希望他能够再获得一次机会
。 
　　虽然她的软声软语诱惑力十足，委屈和惊恐并存的表情也让赵轩很是享受，
但初次调教必须绝对严苛，不可能因为几句求饶就有所动摇。 
　　「啊——」混杂着淫荡和惨叫的惊呼声响起，但已经深度高潮、又被赵轩折
腾了许久的杨文煜已经有些脱力，早已经不复港一开始时的活力，挣扎的动作也
弱了很多，最终她高亢的叫声逐渐减弱，变为了低声的呜咽和抽泣。 
　　「结……结束了么。」对于杨文煜而言似乎经过了漫长的一个世纪，从双足
上传来的致命快感和酸麻奇痒混合的难受感觉才停止下来。终于有机会静下来喘
上几口气的杨文煜轻轻嘟哝着问了一句。 
　　「没有哦，才过了两分钟。」赵轩说著作势又要继续。 
　　其实五分钟早就已经过去，不过杨文煜在这种情况下哪还可能精确地估计时
间，在听到刚刚那噩梦般的一段仅仅只有两分钟后，她的心理被彻底击溃了。 
　　「哇——别再弄我了，我要死了，求求你，让我干什么都可以，别再弄了…
…」杨文煜鼻子一酸，哭了出来，随后哭声越来越大，她一边哭一边爬到了赵轩
的身上，紧紧抱住他的身体，双唇在肉棒上不断游走、亲吻，试图以此讨好赵轩
，免过接下来的惩罚。 
　　按照一般的调教流程，这种时候赵轩应该试着让她开口叫主人，此时的情境
下，这种称呼更像是床上的情趣，但只要开了这个头，后面就可以逐渐转移到日
常生活中。 
　　但赵轩有些拿不准杨文煜此时的情况，因为此时的进度已经远远超过了他原
本的预期，所以最后还是决定暂时不冒这个风险。对于杨文煜这样性格的女人来
说，这种称呼，哪怕是在床上叫出来的，也可能会特别敏感。 
　　更重要的是，赵轩还有一个更加想要进行的备选项目。 
　　「也不是不可以免掉接下来的三分钟。」赵轩抚摸着贴在自己胯间的小脑袋
，轻轻揉弄着杨文煜的头发。赵轩其实是个长发控，但这一头过于浓密的齐耳微
卷黑发实在是手感极佳，让他爱不释手。 
　　「文煜姐，如果接下来的过程可以把你的外套穿上，惩罚就到此为止，如何
？」赵轩的目光锁定在了床边的那件黑色制服上面。 
　　他不算是个制服控，至少不是警服控，一定要让他选的话，他最喜欢的应该
是OL装和英式女仆装。但是让这个小女警穿着警服外套给他口交，然后被他在
床上征服，只要想想就觉得刺激，同时警察的身份也是杨文煜最骄傲的事情之一
，如果能在她穿制服的时候把她操服，对后面的调教将大有裨益。 
　　女奴在外面越高冷越骄傲，在主人面前就必须表现得越淫荡下贱，才能最大
程度上满足男人的征服欲。 
　　果然，在赵轩说出这个要求之后，杨文煜浑身战栗了一下，停止了嘴上的动
作，微微抬起头来。 
　　「换……换一个好不好……」她自己也知道今晚的而表现有多么淫荡不堪，
但是两人坦诚相见也就罢了，穿上制服的话，她自己就会有非常重的心理包袱，
绝不可能放任自己摆出那副下流淫贱的模样。 
　　「刚刚可是有人说，让她干什么都可以的。」赵轩看着身下女人有些闪烁的
眼神，手上同时加重了捏住她双脚的力道以示威胁，丝毫不准备退让。 
　　赵轩感受到女警的呼吸变得沉重起来，他的小腹部被一阵阵温热地气流吹打
着，可以看出杨文煜心中正进行着天人交战。这次赵轩没有进一步动作，只是等
着杨文煜想出一个结果来。 
　　「我……我穿上之后你不能让我干奇怪的事……不然，不然我就当没认识过
你。」杨文煜瞄了一眼床边的制服，算是接受了赵轩的条件，后面的威胁基本相
当于不存在，连她自己说到最后声音都小了很多。 
　　「不会让你干其它事情，你穿上之后用你的嘴把我服侍满意了，就填满你这
个小骚货。」赵轩把怀中的身体调转了个方向，在结实的小屁股上拍了一下，示
意她可以过去取衣服了。 
　　慢慢把制服穿在身上，这套平时穿起来略显威严的衣服此时却并没有让赵轩
感到任何压迫感——毕竟上衣里面一片真空，下体更是完全暴露在外，只是增加
了几分情趣罢了。 
　　杨文煜两手死死扯住衣服的两襟，把上身的要害部分覆盖住，但西服版型的
制服还是在胸口露出了大片的春光，穿上这件衣服后的她更加羞涩，身体几乎完
全蜷缩在了一起，别说看赵轩一眼，就连一丝声音都不敢发出来。 
　　「过来这里。」赵轩拍拍自己两腿之间的床铺，正是杨文煜刚刚呆的地方。 
　　内心挣扎了一会之后，杨文煜终究难抵已经被引出的欲火，乖乖地伏在床上
，俏脸埋入赵轩的胯间，开始了唇舌服务。 
　　赵轩又从旁边把制服帽子拿了过来，轻轻扣在了她的头上，杨文煜虽然动作
僵硬了一下，但也没有其它反应，只是把头埋得更低了一些。 
　　此等美景赵轩自然不会放过，很快，几张美女警花制服口交的照片就保存到
了赵轩的手机里。 
　　感觉这一步也已经进行的差不多了，赵轩把自己的肉棒从杨文煜口中拔出，
提起她的两条腿转了个身，让她的屁股对着自己，摆成了一个上身和小腿贴在床
上，大腿把屁股撑起来撅向天花板的狗爬式动作。 
　　随后他提枪上马，把龟头顶在了杨文煜的花径口处。赵轩能够清晰地感觉到
上面已经沾满了露水，甚至连阴唇一张一合的微小动作都清清楚楚，只等着他的
冲刺。 
　　又随手挑了挑杨文煜的脚心，进一步唤起她的欲望，赵轩把住她的柳腰，最
好了最后的冲锋准备。 
　　「求我插进去。」赵轩把上半身贴在杨文煜的后背上，嘴巴靠近她的耳边轻
声说道。 
　　「求……求你插进来。」杨文煜的声音不大，不过说的还算清晰。 
　　「说得清楚些，求什么插进哪里去？」赵轩下身轻轻挺动了一下，稍微进入
了一点点后，马上退了出来，然后用手分开两瓣阴唇，挑逗着已经明显勃起的阴
蒂。 
　　「啊——」杨文煜这次的叫声与之前不同，是百分之百因为快感累积而发出
的淫叫。阴蒂是所有女人的最敏感部位，对于杨文煜来说，刺激程度相比于脚心
只高不低，而且没有被袭击脚心时的酸麻微痛感，只是单一的、纯正的快感。 
　　「如果我两个地方一起弄，你会有什么感觉？」赵轩一边问，一边同时摸上
了她的两个要害部位。 
　　「求你的大肉棒，打鸡巴插入我的阴道，我的屄，不要在折磨我了！」杨文
煜的情感终于彻底的爆发。在喊出这一声之后，深吸一口气，身体重重向后一撞
，把宝贵的处女之身主动奉上。 
　　然而前一秒主动求操时有多果断，后一秒真的被插进去就有多狼狈。 
　　伴随着一声惨叫和一阵抽搐，杨文煜的双腿完全失去力量，撑着屁股的大腿
向两侧倒去，整个人瘫软在了床上。随后几缕鲜血从二人交合的地方流了出来，
在床单上留下点点嫣红。 
　　杨文煜毕竟不是真的女奴，即使未来完成调教，赵轩给她的定位也是爱奴这
样高等级的位置，赵轩舍不得在这种情况下强行继续，只能维持着侧躺插入的动
作，从后面环抱住她的身体，轻轻爱抚着双腿、腹部和乳房，以缓解初次插入带
来的疼痛。 
　　第七十章 蔷薇之心 
　　杨文煜是那种大骨架的体格，很容易撑起相对比较挺拔高挑的身材，但她的
小穴却非常紧窄，只比身高不到1米6，身材瘦削的叶佩琪稍差一点。 
　　刚刚插入的一瞬间，赵轩甚至清晰地听到了骨盆被他的巨棒生生挤开、变形
的喀啦声，这种情况下别说是杨文煜，就连赵轩在刚刚猝不及防的插入时，都感
觉到自己的分身根部有些疼痛，可想而知被直接贯穿的杨文煜是何种的感觉。 
　　况且，从她的种种表现来看，应该有着极度敏感的身体，这种敏感当然不仅
仅是针对快感，也包括疼痛。 
　　但是杨文煜除了刚刚插入时之外，再也没有发出第二声惨叫，只是死死把床
单咬在嘴里，浑身紧绷地承受着破瓜之痛。她的好胜心在这个时候仍然体现的淋
漓尽致，可以因为快感而浪叫，但绝对不能因为疼痛而失声。 
　　赵轩也有点明白了怀中美人的心态，并没有点破，只是把她的一条腿扛在了
自己的肩上，以适当将阴道张大，减轻疼痛感。 
　　在这个过程中，赵轩感觉到身上的大腿几乎紧绷成了一根铁棒，手摸上去完
全没有柔软的触感，可见为忍受剧痛，杨文煜使出了多大的力气。 
　　「难怪有13点力量……」赵轩一边继续爱抚安慰着已经泪流满面但仍坚持
着不发出声音的杨文煜，一边感叹着对方优秀的身体素质。 
　　这种条件如果换到一个男人身上，力量估计要17点起步。 
　　随着疼痛逐渐缓解，杨文煜紧咬着床单的银牙也松了开来，但仍然忍得非常
辛苦，在刚刚还娇羞欲滴的小脸现在一片煞白，几乎不见血色，嘴唇干裂，而且
还在颤抖。 
　　「你……你就欺负我吧……」杨文煜勉强喘了几口气，语气中似是有些嗔怒
，不过脸上的表情倒是带着些许满足的笑容。 
　　这当然是赵轩【打桩机】的特性起到了作用，让女人欲仙欲死，即使伴随着
撕心裂肺的剧痛，也无法忽视这样的满足感。 
　　短短不到五分钟的时间，杨文煜的警服几乎被她的冷汗洇透。上半身警服凌
乱不整，头上的警帽歪歪斜斜地勉强扣着，下半身却一丝不挂，还被一个男人的
肉棒紧紧插入，从蜜穴口处流出点点嫣红，双目微闭，脸色发白，浑身颤抖。此
时的杨文煜，一副AV中受辱检察官的模样，好不诱人。 
　　赵轩此时突然玩心大起，自己也俯下身子，让二人都维持着侧卧的状态，赵
轩从杨文煜的身体后面把脸露出来，维持着这样淫荡的姿势拍了一张合照。 
　　「不要——」杨文煜听到相机的咔嚓声，抬头一看赵轩的动作，惊呼着起身
想要抢下手机，但又忘了下体中还插着的巨大肉棒，动作之下又撕扯到了小穴内
的伤口，抬起的身体和手臂在剧痛之下僵在半空中，然后砸落在床板上，戴在头
上的制服帽子也滚落到了一边。 
　　随后赵轩又收藏了几张没有自己出镜的照片，袒胸露乳和杨文煜只能眼睁睁
地看着自己的淫态被毫无保留地记录下来。 
　　「你……你要干什么？」杨文煜的声音中第一次带上了一些惊恐，刚刚她半
推半就地做出各种羞耻动作一方面是今天的事情刺激加上酒精上头，另一方面在
每次妥协的时候都会安慰自己，这不过是二人在床上进行的私密情趣。 
　　但是赵轩的动作让她的自我欺骗轰然倒塌，如果这些照片被泄露出去，那她
别说工作保不住，估计在连海也没办法继续生活下去了。 
　　她脑中已经出现了很多关于赵轩利用这些内容威胁她进行非法交易的内容，
甚至已经做好了哪怕身败名裂也绝不会妥协的打算。 
　　「放心，不是你想的那样，这些东西只有你和我在床上的时候会看到，是我
得到文煜姐的时刻想要留下的纪念。」赵轩把手机锁屏，放回到床边，然后轻声
安慰和解释道。 
　　对于杨文煜这样的性格，赵轩肯定不会真的拿这些东西来搞事，那样只会让
两边鱼死网破而已，况且他连自己的女奴们在外面的穿着都要严格规定，哪里可
能让别人看到杨文煜的裸体？这些东西除了他自己的恶趣味之外，主要作用还是
准备未来进行一些羞耻play。 
　　赵轩看着杨文煜的面色稍稍恢复一些血色，在解释的同时也开始轻轻挺动自
己的下身。 
　　杨文煜的蜜穴属于又窄又深的类型，哪怕以赵轩如今的长度也只能在插到最
深时勉强顶到子宫口，并不能像其它几个女奴一样，能把龟头整个顶入子宫中。 
　　不过这种感觉刚刚好，顶破宫口虽然征服感拉满，但是体验并不畅快，这种
动作如果过于生猛，会给女人的身体造成永久性的损伤，所以他玩起来反而有些
缩手缩脚，不敢太过用力。但杨文煜的深度和他几乎完全适配，在经历过第一次
的疼痛之后，就可以放开手脚大力征伐了。 
　　「嘶——」赵轩的动作让杨文煜轻轻抽了一口冷气，不过并没有阻止他继续
动作。刚刚主动把赵轩的鸡巴纳入的时候，她的整个腰部和以下只剩下了疼痛一
种感觉，她的大脑一片空白，求生本能让她想挪动自己的双腿，或者至少张开一
些，却发现根本无法感知到它们的存在，还是赵轩把她的腿扛了起来，才稍稍有
所缓解。 
　　但存在随着时间过去，疼痛感已经不像刚一插入时那么强了，相对的是满足
感和快感汹涌而来，下半身的控制权也回到了她的意识之中。她本人其实并不怕
疼，刚才的失态对于她来说甚至比被拍下这幅淫荡的场面更加羞耻。 
　　赵轩看着美人轻蹙的眉头，知道她仍然没有完全适应，所以并没有伴随抽插
的动作，只是将自己的肉棒在蜜径中稍微活动着，同时有意触碰和刺激杨文煜的
阴蒂，进一步挑起她的情欲。 
　　【任务阴阳调和，完美完成，奖励特性：蔷薇之心，资金100万，天运值
50】 
　　【蔷薇之心：当一定距离内有人表达出极大的恶意时，即使没有主动查询属
性面板，也会发出警告】 
　　系统的提示总是在关键的时候出现。 
　　这种时候赵轩那顾得上思考这些，况且除了一个应该说是保命的技能之外也
没什么新鲜的东西。 
　　他扳起杨文煜已经恢复了正常的长腿，上面满满一层细密的汗珠，直接打湿
了赵轩的手掌心。大腿仍然非常紧实，但不像刚才一样紧绷，看来她已经逐渐适
应了身体中被插入的巨物。 
　　在杨文煜轻微的嘶哈声中，赵轩逐渐开始了抽插的动作，杨文煜的蜜穴也逐
渐湿润了起来，小脸的表情逐渐变得迷离，眼神也失去了焦距，想必是已经被操
入了发情的状态。 
　　赵轩把杨文煜的姿势从刚才的侧卧重新调整回狗爬，他自己则骑在对方身上
如蛮牛一般前后冲撞着，姿势如同策马奔行一般，杨文煜那形状完美的性器带给
了赵轩绝顶的享受，很快他便也无心旁骛，专心享受起下身传来的感觉来。 
　　杨文煜刚一开始就高潮过一次，再经过赵轩几次折腾本就筋疲力尽，她的身
体素质虽然远超一般女性，但也是初经挞伐，港一开始还能配合著赵轩的动作，
没过十几分钟就只能哼哼唧唧地被动承受，很快，一小股燥热的液体就打在了赵
轩不断重装的分身上，此时的杨文煜已经完全无力承受，像一块吸了水的海绵搬
瘫软在了赵轩身下。 
　　「不要再来了，我……我要死了。」杨文煜连大声喊叫的力气都已经没有，
已经进入状态的赵轩哪里听得到她低声的轻语，仍然不断在她身上冲撞着。由于
深度合适，每一次都可以直插最深，这朵嫩屄简直是量身定做一般。 
　　赵轩一边抽插，一边大力拍打着杨文煜的屁股，十几分钟下来，那圆润挺翘
的娇臀上已经布满了连成一片的红色掌印，杨文煜只感觉自己屁股的皮肤都要被
抽打的破皮，连续一个多小时的叫喊还导致她声音嘶哑，口干舌燥。 
　　这感觉几乎和地狱无异——如果没有从下体传来的一波波快感的话。 
　　最终，杨文煜泄了第三次身的时候，赵轩才稍稍恢复了注意力，听到了杨文
煜拍打床铺的声音，以及几乎是下意识地不断重复着的求饶话语。 
　　当他抽出仍然坚硬挺立的肉棒，把杨文煜平躺着放到枕头上的时候，这个小
女警已经几乎被操成了一滩烂泥，身上的衣服被搞得乱七八糟，甚至连硬质肩章
都被弄得有些弯曲。 
　　「你怎么……还……」杨文煜双眼空洞地看着赵轩仍然膨大的下体，此时已
经顾不上害羞，以为是赵轩想要换个姿势继续干的她死死夹紧双腿，翻过身去背
对着赵轩，想要抵御他的入侵，但刚刚不仅蜜穴内部，就连阴唇和两条大腿的内
侧都被赵轩弄得微微红肿，这个动作直接触碰到了好几处伤口，疼得她一个战栗
，随即认命般地平躺回了床上。 
　　「别操了，真的不行了，在操就死在床上了。」杨文煜轻轻摇着头，眼角流
下了两行泪水。
