
作者：Glasya
 
 
   
   
   
   
  
　　 
　　第七十六章神秘信件 
　　“嗯，尤其是在她有着最高人气的情况下，确实容易被理解成抛弃同胞。”赵轩思索了一下国内的舆论环境，点了点头。 
　　吴萱萱当然不只会炸锅，她提出的这个问题非常现实。 
　　“不要总是纠结谁的人气高了，现在她们三个必须是一体的。”吴萱萱似乎不是很喜欢聊起程潇相对爆棚的人气，这让赵轩略微有些疑惑。不过想想或许是害怕粉丝行为被有心人上升到偶像，然后抨击说是在炫耀人气之类的，也就没有多问。 
　　“嗯……我已经没什么要问的了，不过最后好像是你来回答我的问题一样，要不算我请客好了。”赵轩想了想，似乎想知道的都已经问过了，而且今晚虽说是对方邀约，但最后反倒是自己的问题一大堆，挠挠头，觉得有些尴尬。 
　　“不，我说的这些其实在我们小圈子内部不算特别大的秘密，但你告诉我的东西可没地方去找，我会遵守承诺对这件事情保密的。”吴萱萱也站起身，跟在赵轩后面走出了包间。 
　　让赵轩有些意外的是，吴萱萱走出饭店之后掏出手机准备打车，他本以为对方至少会开车过来。 
　　“需要我送你一程么？”赵轩主观上到没有搭讪的意愿，但是话说出来似乎又有那么点意思。 
　　“谢谢，不麻烦你了，我打车回去好了，如果你有潇潇的其它消息希望可以告诉我，我可以出钱，或者怎么样都行。”吴萱萱更关心的还是程潇。 
　　“那我跟你等一下好了。”赵轩本来也准备直接离开，但是想到最近连海连续发生的好几起女性失踪案件，还是准备多等一下。 
　　把吴萱萱送上车，并记下来车牌号之后，赵轩随即走向附近的停车场准备取车回家。 
　　当他准备打开车门时，突然注意到雨刷器下面夹着一个牛皮纸信封。 
　　下意识地环顾四周，却并没有发现任何人影，赵轩小心地拿起来，里面厚厚的似乎装着不少东西。 
　　坐到驾驶座上，赵轩观察了一下信封的正反面，没有写任何字。 
　　信封的开口被牢牢粘住，这个年代的人几乎不会常备开信刀这类工具，摸了摸里面的大概厚度之后，便直接撕开了信封。 
　　从里面掏出来了一张被叠起来的纸，展开之后是一张A4纸，上面是一封信。 
　　最奇怪的地方是，这封信并不是手写或者打印的，而是用一个字一个字的纸片粘上去组合成的。从材质上看，这些纸片应该源自几张不同的报纸，字体是几乎只有在部分报纸和老旧铅字印刷书籍上才能看到的报宋体。 
　　“我是程潇案的知情者，我的手中有宋青进入房间意图强奸的证据。我不信任警察，因此把证据交给你，希望你可以代为转交，内容都在信封中的U盘里。” 
　　赵轩又把信封抖了一下，果然从里面掉出来了一个U盘。 
　　捏着U盘凝视了一小会，赵轩突然感觉到，自己好像不小心被卷入了一个很复杂的事件中，远不止程潇的女助理被杀这么简单。 
　　“不信任警察？”赵轩带着疑惑发动了车子，一路上好几次输入杨文煜的电话号码，但是都没有拨出去。 
　　此时林菁菁发来了今天二人相互调教的视频，这让赵轩在一个路口赵轩犹豫了一下，是去君悦酒店玩弄这两个骚婊子还是回家。考虑到已经好几天没有在家住过，哪怕父母对自己非常放心，也不太适合再夜不归宿了。 
　　赵明东今天在医院值夜班，家里只有赵谷余一人已经洗了澡准备回主卧，现在还远不是睡觉的时间，但她喜欢在休息之前，里看一会电视剧，现在主卧里就有一台电视，她也就懒得再到客厅去了。 
　　赵轩当然更不会这个时候就睡觉，于是回到自己的房间，先把林菁菁二人的视频上传，然后拿出了那个信封，戴上一只手套把U盘取出来并坐到了电脑前，但迟疑了一下，还是没有直接插上去。 
　　他对计算机了解不多，但是电脑病毒这种东西还是有所耳闻的，一个来路不明的U盘贸然插上去，加上他的电脑里确实还是有一些不太能见人的东西，这个风险让赵轩有些迟疑。 
　　曾经的那台老旧台式电脑在老房子里面，家里并没有第二个可以读取U盘的设备，况且他也不知道里面的内容是不是做过什么特殊处理。 
　　“要不……还是直接交给杨文煜？”这个念头又从赵轩的脑海中跳了出来。 
　　最终他还是压制住了自己的好奇心，拨通了杨文煜的电话。 
　　“赵轩？你居然才想起来给我打电话？”杨文煜接到电话的一瞬间明显有些意外，随后便埋怨赵轩下午和晚上都没有联系她。 
　　“怕你有事情在忙嘛，晚上看你没事了才联系你。”赵轩也理解昨天才失身的杨文煜此时矛盾畏缩的心态，连忙出言安慰。 
　　“行了，有什么事，你不是那种主动打电话闲聊的人。”杨文煜情商颇高，也知道这种事要适可而止，如果继续下去只会徒增对方的反感，况且她也不是那种黏着男人不松手的性格，赵轩这个时间打电话来，八成是有事情要找她。 
　　“今天晚上我在外面吃饭的时候，有人往我车上放了一个信封，里面是一封信和一个U盘，说是跟程潇案有关的证据，我没敢打开U盘看里面的内容，直接联系了你。” 
　　“你现在在家么？”电话那边传来了穿衣服的声音，看来她准备直接过来。 
　　“在，要不我过去送给你？”赵轩看了看表，还不到九点钟，足够再出去一趟了。 
　　“别了，现在我身份尴尬，也不好带你进来，而且我今天睡了一下午，正好也想出一趟门。”杨文煜拒绝了赵轩的提议，让他等在家里。 
　　刚刚挂断杨文煜的电话，赵轩就收到了吴萱萱发来的微信，表示她已经到达了住处。 
　　看来对方似乎住在离那家饭店很远的地方，用了一个多小时才回去。 
　　回了一条知道了的消息后，赵轩便下楼到客厅中打开电视一边玩手机等着杨文煜的到来。 
　　很多人可能也一样，虽然不看电视，但是习惯开着电视作为背景声音。 
　　很多新闻APP会根据定位地点推送附近的热点新闻，所以赵轩看到的有很多是连海市的事件，与程潇案相关的当然占据了绝大部分版面。 
　　“如何看待宇宙少女人气成员程潇卷入杀人案件？” 
　　“宇宙少女人气最高的成员卷入杀人案件，该组合未来发展如何？” 
　　“宇宙少女的中国成员是否会回到国内发展？” 
　　“中国籍成员在韩国女团中是否遭到歧视？” 
　　在某问答APP中，类似的问题也成为了推送的主力，当然下面的回答在赵轩这个真正的局内人看来就一个比一个离谱了，一个个故事写的跟自己就在现场一样，不过趣味性倒是很足。 
　　也确实有对韩国娱乐圈了解很深的大佬，分析现在的情况，大概是如果程潇不能迅速彻底洗清嫌疑，那么整个组合的发展前景会非常黯淡。即使她很快摆脱了影响，这次公司方面始终不发声澄清也很可能导致本来就矛盾重重的团体进一步分裂。 
　　很多答主在下面贴上了三名中国成员的照片，除了程潇之外另外两名成员吴宣仪和孟美岐，人气相比于程潇略低，但是尤其在国内仍然有一定的粉丝基础。 
　　正当赵轩刷着评论内容的时候，门铃被按响。 
　　穿着一身便装的杨文煜俏生生地站在门口，看到开门的是赵轩，这大妞直接扑倒了赵轩的怀里，微微踮起脚，和赵轩吻了起来。 
　　对于这个地位特殊的女警，赵轩并不介意她表现的主动一些，便搂住她的身体，品尝起她的香舌来，两只手也一路从后背向下探，最终摸上了两瓣挺翘的屁股，不断用力揉捏着。 
　　感到赵轩不老实的两只手，杨文煜本想挣扎一下，但是赵轩在抱她的时候把两条手臂也固定在了怀里，她现在只能略微动一动身子以示反抗。 
　　赵轩哪里管这些，敢主动挑衅就要付出代价，一只手从屁股上拿走，转而开始袭击杨文煜的酥胸，把她的一双不大但挺翘的鸽乳玩弄成各种模样。 
　　过了三四分钟，赵轩才放开已经满脸通红、气喘吁吁的美人。 
　　“还敢不敢挑衅了？”赵轩抓住杨文煜的皓腕一扯，把她拽进屋子来，然后把门关上，顺手狠狠地打了一下她的屁股，引出了一身低声的惊呼。 
　　“坏人……”杨文煜一只手捂着被袭击的部位，另一只手象征性地推了一下赵轩的肩膀，然后深吸了几口气平缓心情，抬起头环顾这间房子。 
　　上次来只是例行公事，自然不会关心这些，而这一次，已经把身体给了出去的杨文煜却有了完全不同的心理。不管是女朋友也好，情人也罢，总之是以一个更加亲近的身份走了进来。 
　　她也算是有见识的人，大概估计了一下这间别墅的价值，再结合赵轩开的车，大概判断了赵轩家的实力范围，随即眼神稍稍黯了下来——她知道以对方的家庭背景，自己一个大上十岁的女人得到明媒正娶的可能性几乎是没有了。 
　　不过杨文煜也不是患得患失的人，既然决定给出了自己的身体，那便是已经做好了没有名分的心理准备。 
　　“你说的那封信在哪里？”杨文煜觉得喉咙有些发干，轻咳了一声后问道。 
　　第七十七章大胆想法 
　　“先坐下喝口水吧，看你嘴唇都有点干了。”赵轩从桌上拿起水壶，给杨文煜倒了一杯泡着柠檬片的水，然后从一旁的沙发上拿起早已准备好的信封递过去。 
　　“这个信封和里面的信我已经接触过了，但是那个U盘我拿的时候戴了手套。”赵轩向杨文煜详细说了一下自己获得这个信封的经过，以及里面的内容，当然本来想自己先打开看看这一段被省略了过去。 
　　“为什么不直接交给警察而是要给你？”杨文煜拿起信封，翻来覆去看了看，上面当然什么都没有，所以抬起头来疑惑道。 
　　“信上说是他不信任警察，实际上我倾向于里面的内容获取渠道可能不完全合法。”赵轩也给自己倒了一杯水，一饮而尽后说道。 
　　“不是，我更关心的是，为什么会找到你？”杨文煜打开信封，凝视着那张由报纸碎片拼成的信件——这一般是写勒索信才会用到的手段，对方显然完全不希望警察找到他，这种情况倒是不常见，但是知道赵轩与这起案件关系密切的人，应该仅仅局限于警局内部而已。 
　　“有心人想知道我昨天在警局待了一天应该不难吧。”赵轩对此倒是没太在意。毕竟今天上午的时候吴萱萱也是直接找上了他，虽然他最终也没有去问对方从何而知这件事情，但既然吴萱萱能知道，那其他人就也可能知道，况且他从酒店出来之后直接开车赶往警局，这个过程也没有任何保密，稍微联想一下就不难猜到。 
　　杨文煜对这个回答显然并不满意，但也没有继续追问下去——毕竟这件事情问赵轩确实不会得到什么答案，只是低头皱眉一边看着那封信一边手扶下巴思考着。 
　　这个状态的杨文煜正是赵轩最喜欢的，沉稳、聪慧、大气。想到今晚赵明东会值一晚上夜班，而赵谷余的卧室本身就有洗手间，第二天早上之前基本不会出来，一个略显疯狂的念头逐渐在赵轩的脑海中浮现。 
　　“这个东西你明天上班之后去看一下？”赵轩试探着问道，如果杨文煜今晚马上就要回去工作，那么他也不好阻止，对杨文煜这种性格的女人，如果贸然影响她的工作只会对调教进程适得其反。 
　　“嗯，明天上班我给同事让他们带过去吧，我这两天不太想去办公室。”杨文煜并没有意识到赵轩问这个问题的最终目的，把信塞回信封，然后装进了自己的包里，同时对赵轩说道：“对了，那天你路上遇到的那个肇事案，被撞那辆车的司机抢救过来了，可能很快会取得一些案情上的突破。” 
　　“这个先不提它，你刚才说这两天不太想去办公室？”赵轩的笑容逐渐变得淫荡。 
　　“嗯，怎么了？”杨文煜抬起头。 
　　“那今晚就在寒舍多留一会吧。”赵轩淫笑着扑向了坐在沙发床上的杨文煜。 
　　“唔——”小女警下意识下想要发出尖叫的声音，但是被赵轩直接堵在了喉咙里，只能发出模糊不清的声音。 
　　赵轩一个探身，把杨文煜完全压在身下，一边玩弄她的双乳，一边用舌头撬开她因为惊慌失措而并没有闭紧的小嘴，在里面攻城略地，又把她的小舌裹住吸出来慢慢品尝。杨文煜本来力量就不如赵轩，又是遭到突然袭击被压在身下，这样不利的体位，只能用还能自由支配的双手拍打赵轩的后背。而杨文煜又不想挣扎地过于激烈——一方面担心会发出声音吸引赵轩的家人下来，另一方面也怕赵轩产生误会，所以竟是有了些半推半就的意思。 
　　随着赵轩的攻势不断继续，身下娇躯的抵抗也越来越弱，最终变成了微弱的扭动，与其说是挣扎，不如说是在营造二人之间的情趣氛围。 
　　“求你了，赵轩，别在客厅……”杨文煜小脸布满红晕，也是情动，但要在别人家的客厅宣淫还是超出了她的接受能力，况且对方父母也在家里，如果被撞见那她怕是会一头撞死在墙上。 
　　“这个时候要叫我什么？”赵轩的动作并没有停止，这一会儿功夫，杨文煜衬衫领口的扣子已经被解开了三四个，戴着黑色蕾丝胸罩的酥胸半露在外面，赵轩把玩了一会，觉得不够过瘾，便双手抓住两只乳房的外侧向里发力，挤出了一道不深不浅的沟壑，然后埋头进去深吸了几口气，感受着这个英气女警的胸怀。 
　　“主……主人，不要……在这里。”杨文煜脸上的红晕已经发展到了耳根和脖子，嗫喏的声音极小，不过赵轩埋头入胸的动作正好把耳朵放在了她的嘴边，倒也听得清晰可见。 
　　昨晚杨文煜实在是不堪挞伐，赵轩实际上并没有尽兴，今天可就没有那么轻易地饶过她了——从酒店带回来的那些本来是白露笛购买的道具现在都还在赵轩房间中的一个抽屉里锁着呢，正好有了用武之地。 
　　家里总共有三间卧室，全都位于别墅的三楼，赵轩的房间跟主卧之间隔着另一间卧室、一个储藏间和一条走廊，加上房子的隔音效果很好，所以安全性还是比较高的，不需要太担心声音传到主卧去。 
　　把杨文煜撩拨起来之后，赵轩翻身坐起，一个公主抱把杨文煜抱在了怀里，也不顾她的挣扎，就直接走上了楼梯。杨文煜从来没被人这样抱过，只感觉身子轻飘飘的晃动，下意识想要喊叫，但又意识到这是在别人家，只能死死搂住赵轩的脖子。 
　　这样的动作让赵轩心头一动，到二楼的时候，把杨文煜放在了地上，在对方略带疑惑的眼神中，拽起她的两条长腿缠在了自己的腰上，然后托着两瓣紧致的屁股继续上楼。这样的姿势更加不稳，为了不掉下去杨文煜只能双手也环住赵轩，两腿死死地夹着赵轩的腰，仿佛树袋熊一样挂在赵轩身上。 
　　在这个动作下，赵轩挺起的巨棒直接顶在了她的胯间，即使隔着一条裤子都能感觉到那狰狞的尺寸和硬度，让杨文煜不由得回忆起昨晚那惨烈却又令人沉迷的一夜。 
　　推开房间门，赵轩直接双臂发力，把杨文煜从门口抛到了那张虽说是单人但也有两米宽的床上， 
　　推开房间门，赵轩直接双臂发力，把杨文煜从门口抛到了那张虽说是单人但也有两米宽的床上，然后回身把门锁上。面带淫笑地搓动着两只手，一副抓到猎物的淫贼模样。 
　　杨文煜自己已经把鞋子蹬掉，露出了穿着黑色短袜的美足，赵轩飞扑过去抓在手里，直接把袜子脱了下来。 
　　双脚传来的触感让杨文煜浑身抖了两抖，然后轻轻闭上了双眼。这个敏感点被赵轩找到并且开发之后，她在床上彻底失去了反抗的资本，只能任由赵轩玩弄摆布。 
　　很快，杨文煜的衬衫和裤子也被扔到了地板上，只剩下了黑色的蕾丝胸罩和内裤。 
　　“穿这么淫荡的内衣过来，是不是来之前就想被我肏了？”赵轩有只手撑在床上，维持着床咚的姿势，另一只手隔着内裤抚摸着杨文煜的屄口，那里已经微微有些湿润。 
　　杨文煜别过头去，不敢直视赵轩越来越近的双眼，并没有说话，但是不住转动躲闪不知道聚焦在哪里的慌乱眼神还是出卖了她。 
　　“是不是个骚货？”赵轩继续出言羞辱到，现在至少要完成对杨文煜在床上的奴性开发，床下的事情还要徐徐图之。 
　　杨文煜哪里肯回答这种问题，但是无论此刻表现的有多么倔强，当赵轩的手指摸到她的脚心时，她还是马上选择了屈服。 
　　“是……我是……”杨文煜身体和两条大腿被赵轩压住，只能尽力移动小腿躲闪着赵轩的手指，但毕竟活动范围有限，怎么可能逃出魔爪。 
　　“是什么，说清楚。”赵轩在屄口上的手已经不满足于隔着内裤，而是探了进去，然后逐渐发力，分开两片阴唇，扣弄着阴蒂和阴道口内部的神经敏感区域。 
　　“我来之前就想要被……被……被肏，我是小骚货，快来肏我……”昨天已经有过第一次之后，这回再说出这些淫词浪语在心理上就容易了很多 
　　“等着，今天给你这个骚婊子玩点新花样。”赵轩用力抽了杨文煜一个奶光——在这种场景下他根本无法抑制对女人的凌虐欲望，这一下打的非常用力，即使隔着胸罩，也让杨文煜发出了一声惨叫。同时她注意到赵轩的语气发生了一些变化，对她的称呼也从可以视为情趣的小骚货之类进一步加重。 
　　虽然是蕾丝胸罩，但是整体仍然偏保守，几乎是全包覆的，让赵轩抽打的手感稍差，于是他果断把搭扣解开，把胸罩也扔到了一旁的地上，然后从床上起身，到一旁的桌子上去了钥匙，从一个抽屉里掏出了一个黑色的布包，放在床头。 
　　杨文煜正被挑逗得有了感觉，身上的男人却离开了，她翻过身来睁眼一看，赵轩正从一个黑包里面翻找着什么东西。 
　　很快，一个黑色的橡胶眼罩被赵轩找了出来，戴在了杨文煜的眼睛上。 
　　“啊——这是什么，不要！”杨文煜还没反应过来，就陷入了一片黑暗之中，她下意识抬起手来想摘除眼前的障碍，却被赵轩一把按住。 
　　“不准动！不然今天玩一晚上你的骚脚！”说着用一个毛刷在她的脚上狠狠地刷了一下。 
　　第七十八章房间激情 
　　这种惩罚和威胁效果立竿见影，杨文煜伸出来的手瞬间绷直，落回了床上，身体也开始痉挛似的抖动起来，不敢再有其它动作。 
　　这是第一次正经的对杨文煜的调教，如果没有上床，那赵轩必然要多方面考虑杨文煜的心情，但是进入了调教状态，那就绝不可能由她来结束调教。 
　　“记住，在床上我是你的主人，你只要服从主人的命令就行了。”赵轩趴到杨文煜的耳边吹了口热气然后提醒道。 
　　随后他又从包里拿出了一个之前没有用过的道具——一根U型的不锈钢管，在U字的最底端和两个顶端分别有一大两小三个孔。 
　　不得不说当时白露笛买的这套东西实在是齐全。 
　　这是之前用在白露笛身上的一字型锁具的改进型——传统的一字型的锁具只能固定手腕，而肘部和手臂仍然有很大的活动空间，这种经过改进的U型锁具把脖子和两只手固定起来之后，手臂就只能维持抬起到最高的状态，相当于把整条手臂都限制住了。 
　　当赵轩把U字底端的颈圈套在杨文煜的脖子上时，她还没有马上意识到发生了什么，只是有些慌乱地左右摆着头。由于没有视觉，双手又被压在身下，她只能靠这种方式感受这个圈在自己颈部上面的东西是什么。 
　　“这是……项圈吗？”杨文煜自然很快感受到了这个环形的东西杨文煜自然很快感受到了这个环形的东西，项圈这种东西其实可以是一种正常的装饰品，所以她第一时间并没有往其他地方去想。 
　　不过很快天真的女警就意识到自己错得离谱——赵轩把她的一条手臂抬起来，举到头顶最高处，那里正好是U型顶端的孔洞，随后把手腕放进去，咔嚓一声上了锁。 
　　这个声音让她心头一惊——那是她十分熟悉的手铐上锁时的声音。 
　　当赵轩要如法锁住她的另一条手臂时，杨文煜就反应再慢也意识到即将发生的事情了。 
　　“不要——别这样，这是什么？”她现在还未必知道套在自己身上的具体是个什么东西，但能感觉到两条手臂都被拷在头顶无法动弹分毫，必然是某种限制装备，眼前的一片黑暗又让她严重缺乏安全感，不由得喊了出来。 
　　“主人对于在床上不听话的奴隶略施惩戒而已，继续不听话的话会更严重。”杨文煜的挣扎并未起到任何作用，赵轩还是把她的两只手都和脖子锁在了一起，难以动弹分毫。 
　　赵轩这次的声音并不带任何温柔的成分，冰冷的语气让杨文煜的动作为之一僵——她似乎感觉到骑在自己身上的男人发生了一些变化，这句话直接让她不敢再继续挣扎。 
　　“我……我会听话的，给我打开好吗？这样……这样好难受……”虽然停下了动作任由赵轩施为，但杨文煜嘴上仍然不断说着求饶的话。 
　　赵轩坐在她紧实丰满的大腿上，欣赏着这个上身全裸的女警高举两条手臂，上半身完全无法动弹的狼狈样子。 
　　“我……我害怕，帮我解开……至少摘掉这个，我怕黑……”杨文煜的声音中带上了一丝哭腔，两行泪水也同时从橡胶眼罩下面流了下来 
　　赵轩哑然失笑，这个表面上英气干练无所畏惧的小女警，身上的弱点竟然这么多，玩弄一下脚心就高潮到浑身痉挛，又怕黑怕到会哭出来。 
　　“这是对你刚刚反抗主人的惩罚，你再乖乖戴上五分钟，主人就给你摘下来。”赵轩轻轻抚摸着杨文煜的头发，安抚着她惊恐的内心，不过说好的调教绝对不能取消。 
　　眼罩的作用主要是消除被调教人的视觉，让她们失去一定的感知能力从而带来未知的无助感，既然杨文煜怕黑到如此程度，那即使缩短时间也能起到更好的效果。 
　　不过赵轩也害怕真的把她调教出心理障碍，所以不断在她身上的敏感点进行挑逗，转移她的注意力。 
　　感受到赵轩的爱抚，杨文煜果然安静了下来，只是偶尔的抽噎声和抖动着的身体诉说着她内心的无助和惊慌。 
　　好在她知道还有一个人一直在她身边，虽然一直说要在床上做她的主人，还用各种淫荡的称呼和语言羞辱她，但是在这样的环境下，杨文煜只能紧紧地依靠在赵轩的身上，生怕他从自己的身边离开。 
　　赵轩再次探起身，准备从包里面翻出其它几种道具，但他的屁股刚离开杨文煜的大腿，胯下的美人立即不安地挣扎起来：“你要去哪里，不要走，我会听话的。”仿佛一条被主人抛弃的小猫，语气慌乱还夹杂着一些恐惧，惹人心生怜爱。 
　　“不想主人离开，那就听话，来，把嘴张开，张大。”赵轩取出了一个上面带有很多小孔的红色口球，两边系着黑色的皮带，后面还带有一把精致的小锁。 
　　“那……那你……呃，主人轻一点……”杨文煜以为赵轩要让她进行口交，迟疑了一下还是张开红唇形成了一个O形。 
　　随后她感觉到一个球形的东西塞入了自己的口腔，然后两根带子绕到脑后被一个搭扣固定了起来，又听到了咔哒一声，上了锁。 
　　“呜——”杨文煜发现自己连说话的权利都被剥夺，尽力想要发出一些声音，却只是发出了一阵唔唔声。同时由于嘴巴无法闭上，她也很难完成吞咽动作，分泌出的口水逐渐在口中越积越多，如果她现在不是维持着平躺姿势的话，恐怕已经要透过口球滴落出来。 
　　取过手机拍了几张照片之后，赵轩取出了最后两件道具——一根两端带有镣铐、长约一米的钢管，以及两根一端是金属锁扣、另一端是带齿夹子的约半米长的细铁链。 
　　前者自然是用来固定双脚，并且强制两条腿打开，杨文煜已经放弃了挣扎，非常配合地让赵轩先脱掉了她最后一间遮体的内裤，然后戴了上去。 
　　她知道自己现在的样子一定非常淫荡——双手高举与脖子拷在一个锁具上，眼睛被蒙住，嘴巴里塞着一个口球，两只脚被固定在一个棒状物的两端，双腿叉开，身上还骑着一个想要主宰自己的男人——或许他已经做到了。 
　　赵轩低头欣赏着因为双腿大开而微微张着的蜜穴，虽然还没有直接流出液体，但里面也已经是泥泞不堪，稍稍摸一下就能带出一片骚水，同时扯出来好几根淫荡的银色丝线。 
　　本来赵轩想让杨文煜亲自舔掉这些淫液，但是看了看她口中塞着的口球只好作罢，准备起最后一件道具来。 
　　锁住杨文煜两只脚踝的镣铐上各有一个小铁圈，赵轩先把两根锁链一段的金属锁扣分别扣在上面，然后翻身坐到旁边的床上，用力拽着两根锁链另一端的夹子，强迫杨文煜的两条腿抬起来，但由于锁链长度不够，小腿又不得不弯折回去，做出了一个屈膝抬腿的动作，小腿与身体垂直，大腿则收拢到了小腹表面。 
　　“唔嗯——”这样的姿势相当不适，对身体的挤压会导致呼吸不畅，长时间抬腿也是非常累的动作。 
　　然后，赵轩露出了一丝微笑，把两个夹子分别夹在了杨文煜乳峰尖的两个粉嫩蓓蕾上面。 
　　“啊——”钢夹上的利齿无情地扎入了那娇嫩的乳头肉内，让杨文煜倒吸了一口冷气。 
　　不过这还不是最糟糕的，由于这个姿势太过别扭，赵轩松手之后她下意识地想把腿放下——但双脚此时已经跟两个乳头紧紧相连，这个动作直接绷紧了两条铁链，重重地拽了一下两个夹子。 
　　杨文煜感觉到自己的两点嫩肉几乎要被撕扯下来，难忍的剧痛让她一瞬间蜷起了身体，她想侧躺过身体来减轻抬腿动作带来的压力，但是与颈部锁在一起的两条手臂又被限制在了床板这个平面内，让她根本无法实现翻身这个动作，因此她只能尽力维持着两条腿的姿势，避免过大的动作扯动夹子。 
　　又是一阵拍照之后，赵轩托着杨文煜的后背，扶她坐起在了床上。虽然还是只能维持着曲腿弯腰的动作，但毕竟两只脚可以放在床上，还是轻松了很多。 
　　“主人要摘掉眼罩了，先把眼睛闭上。”赵轩担心突然摘掉的话，强烈的光照会对她的视力造成影响，便让她先把眼睛闭上做个心理准备。 
　　“好了，睁开吧。” 
　　赵轩摘掉了杨文煜的眼罩，笑吟吟地看着缓缓睁开眼睛的受缚美女。 
　　这么简单就摘掉当然不完全是因为赵轩心软，而是因为赵轩把杨文煜拜访的位置对面有一面大镜子。 
　　睁开眼睛重获光明的杨文煜还没来得及缓口气，就抬头看到对面的镜子中自己全身受缚淫荡而又狼狈的模样。 
　　“唔~”杨文煜马上羞耻地闭上了眼睛，同时低头向旁边赵轩的怀里缩。 
　　她现在的状态可谓牵一发而动全身，这样下意识的动作只会带来更大的痛苦——上身的后仰动作再次扯到了她的奶头，她又不得不把两腿也蜷回去，而同时她的两条手臂高举过头顶，让她腰部以上的重心极度不稳，一个趔趄就朝后仰躺过去。 
　　第七十九章危险边缘 
　　这个动作再次绷紧了那两条锁链，杨文煜只好继续跟着身体的动作缩回两条腿，由于她的两只脚被强行分开，因此曲腿这个动作其实并不如平时一般容易完成，很容易在这个过程中把两根链子架在膝盖上，反而进一步加剧了乳头上的疼痛。 
　　赵轩忽然感觉自己有些变态。 
　　这样一个美人在床上凄惨而狼狈地不断被自己的动作折磨，为了缓解疼痛又要改变动作，而被束缚的身体带来的糟糕协同性让每一次动作的改变都会带来新的麻烦——要么是双腿无法弯曲，要么是手臂被U型管挤压，要么是锁链的夹子扯动乳头——总之不会是一个完全舒服的位置。此时的杨文煜就像是一只不倒翁一样，在床上不停翻滚、晃动着，却难以如不倒翁一般最终找到一个平衡点停止下来。 
　　而赵轩看着这一幕竟然感到非常开心，甚至拿手机把这近一分钟的场面录了下来。 
　　这一分钟对于杨文煜来说如同一个小时一样漫长，她觉得自己如同一个玩具一般，甚至不如一只宠物。她想开口求饶，却没有说话的权利，浑身都在不适和疼痛，她甚至已经无法准确地感觉到是哪个位置又出现了问题。 
　　当赵轩出手扶着杨文煜回到刚刚摘掉眼罩时的坐姿时，整个床的床单都快要被她的汗水打湿。杨文煜坐在床上，大口大口喘着气，刚刚的动作把她积攒的口水甩的满身都是，不过身上遍布的汗水又让这些痕迹不是那么明显。双手高高举起仿佛投降一般，身上满是挣扎时留下的红痕，乳尖上的两颗乳头更是被拽的充血，呈现出一片暗红色，好在她反应还算快，没有真的撕开皮肉，由于锁链的限制，上半身只能尽量压低，两条腿大大张开，其间无毛的粉红色桃源清晰可见，里面还向外流着一丝丝晶莹的液体。 
　　杨文煜完全不敢看镜子里自己的样子，只好把头埋到最低，眼泪如同断线的珠子一般婆娑下落，口水从口球的孔洞里淌出来，缓缓流到她的小腹上。 
　　随后她感觉到一双有利的臂膀拥住了她。 
　　她现在的狼狈完全赖身后这个男人所赐，但此时的杨文煜已经顾不上考虑这些，满脑子的委屈都在这个怀抱中发泄了出来。 
　　赵轩没有说话，静静地让她哭了几分钟，当哭声逐渐停止下来后，赵轩轻轻抬起怀中美人的下巴，强迫她抬起头，看向镜子的方向。 
　　“看看你自己的样子，是不是很贱。”赵轩另一只手把杨文煜在挣扎时散落在眼前的几缕头发理到耳后，轻声说道。 
　　杨文煜不敢违背赵轩的意思，只能强忍着羞耻看向镜子，但也没有回答赵轩的话。 
　　“看看，被这么虐都会发情，屄里的骚水都淌出来了。”赵轩见杨文煜没有回答，把手伸到了她的胯间，抹了一点淫水到手指上，然后凑到了她的鼻子旁边：“骚屄很喜欢被主人虐吧，平日里是精明能干的女警察，到了床上却喜欢被拘束、调教、羞辱。” 
　　赵轩的一句句话如同重锤一般打在杨文煜的心里，她怕痒、怕黑，这些弱点本来只有她自己知道，平日里表现出来的气势也更多是在自己给自己的内心打气。 
　　但是现在她的一切伪装都被面前的男人撕破，所有的弱点都被摆在了对方面前。虽然羞于启齿，但是杨文煜不得不承认，她一整个白天都怀念着昨晚被赵轩粗暴插入时的感觉，虽然痛不欲生，但无比难忘和上瘾。 
　　她晚上来的时候就做好了再次献身的准备，却没想到今天赵轩的行为更加粗暴——而她竟然并不觉得反感。 
　　就在刚刚她被拘束羞辱的那一分钟内，她甚至达到了一个小小的高潮，虽然哪怕是赵轩都完全没有发现，但她无法骗过自己的内心。 
　　其实赵轩非常清楚杨文煜绝非受虐体质，她的性癖更接近如“受辱”而非“受虐”。刚刚的发情主要还是赵轩上下齐手在她的几个敏感点不断挑逗所致，刚刚那么说也只是为了让她以为自己生性淫荡放浪，以便于逐步攻破她的心理防线而已。 
　　杨文煜粗重地喘着气，即使有赵轩在旁边扶着，这个双手高举弯腰曲腿的动作也十分耗费体力，突然，她感觉到自己的双腿被把住，用力一抬，在微弱的唔唔声中，又回到了举腿仰躺着的姿势，只不过这一次，双腿被趴在她身上赵轩架在了肩膀上。 
　　系在脚镣和乳头之间的铁链长度刚好够维持现在这个姿势，杨文煜只能眼睁睁地看着赵轩把一杆巨枪顶在她的花蕊上，却丝毫不能动弹，被这样毫无反抗能力的随意摆布带来了强烈的耻辱，但她的内心却又期盼着更多。 
　　“第一次看见你的时候，可完全没想到你是这么个下贱的婊子，还以为你是什么玉洁冰清的警花呢。”赵轩轻轻抻动两根铁链，把她的两个乳头拽的老长，杨文煜却完全无法挣扎反抗。 
　　“你以前是不是经常幻想在出任务的时候被罪犯抓住然后折磨虐待？” 
　　听到这句话的杨文煜马上摇了摇头，警察的身份是她一直都为之骄傲的，怎么可能去幻想如此龌龊的事情。但尽管极力否认，赵轩不断加深的言语羞辱还是让她的蜜穴直接喷出了一小股清澈地液体。 
　　“贱货，睁开眼睛，看着主人临幸你，不然再给你带上眼罩！” 
　　见到杨文煜听话地睁开眼睛，赵轩拍了一下她的丰臀，带着满足的笑容点点头，准备提枪上马开始征伐这个小女警的花径。 
　　正在这时，外面突然传来了一个声音。 
　　“小轩，还没睡吧，妈找你有点事。” 
　　是赵谷余，听声音她此时已经到了走廊里面。 
　　赵轩也完全没想到会发生这种情况，已经插入了三分之一的肉棒硬生生止住退了出来，大脑飞速思索着应对办法。 
　　而同样听到这句话的杨文煜只感觉血压飙升，一股血液瞬间冲上头顶，脑海中一片空白，不顾乳头上的夹子带来的剧痛疯狂地挣扎了起来。 
　　在床上跟赵轩玩一些角色扮演，乃至于被调教羞辱已经是她的极限，如果这一幕被赵轩的父母看到，那她宁肯会选择马上撞死在墙上。 
　　“别动！”赵轩也顾不上解释太多，死死摁住奋力想要挪动身体的杨文煜，但是对方显然已经失去了思考能力，完全凭借着本能在办事，赵轩虽然力量更高，一只手也很难压住，并且如果弄出太大的声音，更是无法解释。 
　　杨文煜被钢夹死死咬住的乳头已经被撕开了几道口子，殷红的鲜血从中淌了出来，但她好像没有感觉到一样，仍然没有安静下来。 
　　“叫你别动！”赵轩情急之下直接一个耳光抽到了杨文煜的脸上。 
　　这一下直接把杨文煜打懵，她瞬间停止了所有动作，只是身体还轻轻颤栗着。 
　　由于所有道具都上了锁，而赵轩根本没时间一个个找钥匙，只能维持这个姿势抱起杨文煜，冲到屋子角落的一排大衣柜旁边，打开衣柜门就把她塞了进去，摆弄好姿势之后迅速关上了柜门。 
　　他又担心黑暗加上幽闭的环境会让本来就怕黑的杨文煜失去理智，只好从里面拽出几件衣服垫在门边上，让衣柜门无法完全关上，至少给里面的杨文煜留下了一丝光亮。 
　　这一系列动作其实只用了不到半分钟时间。 
　　“怎么了？”赵轩深吸了几口气，强行压下体内高涨的欲火，然后打开了房门。 
　　赵谷余正站在房间门口准备敲门。 
　　“怎么还把门锁上了？”赵谷余略有些奇怪地往里探头看了看，并没有发现太明显的异常，只不过床铺有些乱，但被子还叠放在床头，也不像是睡觉的样子。 
　　“在跟同学打游戏，怕吵到你睡觉。”赵轩揉了揉头发，把房间门彻底打开走了出去。 
　　这个时候如果遮遮掩掩只会引起本没有发现异常的赵谷余的好奇心。 
　　果然赵谷余丝毫没有起疑心，跟着赵轩走下了楼梯。 
　　“我有个同学家的孩子正上高二，听说你成绩之后刚才给我打电话，说想要把你上学时候的笔记借过去看一看。”赵谷余一边下楼一边跟前面的赵轩说道。 
　　其实现在才晚上十点刚过，大多数人都还没有睡觉，关系比较密切的朋友这时候打电话联系也很正常。只不过一般情况下赵谷余回房间看完电视就会直接睡觉，让赵轩对她的存在完全没有警惕，才被搞了个突然袭击。 
　　还好没有露出马脚。 
　　“可以啊，不过我那些东西应该还在老房子里，要是跟你关系好的话，那就直接送掉好了。”那些笔记虽然承载着高中的回忆，但是对赵轩来说也并不是什么特别美好的内容，送掉了也无妨。 
　　“那我明天就回去找一下。”反正已经离开了卧室，赵谷余便决定顺便去客厅取些水果，说话间二人就下到了一楼。 
　　这时走在前面的赵轩突然发现桌子上摆着两杯刚刚没喝完的水，赶紧快步走过去拿起水壶添满，然后把其中一杯推到了侧边沙发前面。 
　　赵谷余的注意力完全不在这上面，只当是赵轩给二人分别倒了杯水，虽然略有些奇怪为什么儿子今天这样殷勤，但还是坐下端起杯子一饮而尽。 
　　第八十章黑暗中的禁闭 
　　而另一边杨文煜的境地就不是很好了。 
　　虽然赵轩临走之前没有完全关上柜门，留了一个缝隙出来，但是整体环境仍然极为幽暗，并且整个衣柜格子的大小只够她尽力蜷起身体后斜躺在里面。这个姿势不会扯到两根铁链，不过也基本无法动弹。 
　　刚刚一瞬间的极度紧张和恐惧让她的记忆都不是很完整，只记得由于她没有听话挨了赵轩一记耳光，脸上还有些火辣辣地疼痛。 
　　现在已经基本上可以确定危险解除，紧张逐渐消失的同时，刚刚那种从未体验过的、即将把淫荡下贱暴露于人的高度羞耻场景所带来的快感可谓无与伦比，直接席卷了杨文煜的全身。 
　　“唔——”随着一声长长的呻吟，她维持着这个有些酸痛的姿势浑身肌肉绷紧，筛糠似的抖了几下，终于达到了绝顶的高潮——蜜穴中喷出了好几股淫水，如同喷泉一般，遍布了衣柜隔间和她自己身体的每个角落。 
　　幸亏赵轩刚刚搬来没几天，衣服又少，所以这个柜子里空空如也，只有赵轩取过来放在柜子边沿防止门完全关上的一件外套，否则怕是满柜衣物都会沾上那难以洗掉的骚味。 
　　此时正沉醉地感受着高潮余韵的杨文煜还顾不上考虑这些，前所未有的快感让她的大脑极度缺氧。哪怕她已经非常尽力地口鼻并用喘着气，但嘴里还塞着一个口球，那上面有几条与外界连通的孔道，然而此时里面也全都是她积攒下来的口水，随着她大力的吸气，这些口水呛入了她的喉咙。 
　　“咳——咳——”杨文煜一口气喘到一半便被打断，开始不住地咳嗽，反而进一步加剧了缺氧的状态，不可避免地发力动作又扯动了那两根要命的锁链，好在衣柜很小，让她可以维持这个姿势借力，不至于彻底失去平衡。 
　　现在的她浑身包括一张俏脸在内都沾满了眼泪、淫水与口水，呼吸困难、意识模糊。同时还要经受着身体欲火难耐的折磨，最终还没等到这阵高潮完全过去，便双眼一黑，直接晕了过去。 
　　另一边赵轩跟赵谷余聊了会天之后，心思完全在卧室里面的赵轩从冰箱中拿了一盒杨梅走了上去。虽然他并不知道杨文煜现在的情况如何，但是相比被关在一个衣橱里终归不会是什么美好的体验。 
　　回到房间反锁上房门，把装杨梅的盒子随手放在旁边的桌子上，赵轩快步冲到衣柜旁边拉开了柜门，映入眼帘的是已经晕过去的杨文煜。 
　　赵轩把她轻轻从柜子里抱了出来，似乎是感觉到了环境的变化，怀中的美人悠悠转醒，略有些懵的看了看四周，下意识想要伸开四肢，却发现都已经被束缚起来，而自己正被一个男人抱着走向一张大床。 
　　刚刚在衣柜中的无助和惊恐瞬间涌上心头，而此时赵轩的怀抱对她来说则是难得可以依靠的避风港， 
　　赵轩感觉到杨文煜的身体紧紧贴在了自己身上，尤其是小脑袋几乎完全埋入了自己的胸前。 
　　不过这次他没敢立即开始宣淫，而是先把杨文煜躺着放在床上，然后靠近门口，听着赵谷余走上楼梯进入了主卧，然后关上房门，这才算是长舒了一口气。 
　　刚刚虽然他表面上强装镇定，但一颗心几乎要从嗓子里跳出来，在确认赵谷余回了房间之后，赵轩顿时感到双腿一软，背靠着房门瘫坐在了地上。 
　　把一个女人带回家扒光也就算了，这勉强还能解释的过去，但是身上带着的各种镣铐锁链拘束器是完全见不得光的，要是被赵谷余看见，非得拿家里最大的擀面杖敲死他，所以刚刚赵谷余来到房门前的时候，他的紧张程度丝毫不亚于床上的杨文煜。 
　　撑着地面缓缓站起身来，走到床前，杨文煜一双眼睛玩味地看着他，虽然小嘴被口球塞住不能说话，但眼神里分明是“原来你也这么害怕，不过如此嘛”的神情。 
　　赵轩哪可能容忍女人在床上这样挑衅自己，马上飞扑上床，摆好了刚刚被打断的姿势。左手两根手指分开肉瓣，露出里面已经挺立起来的阴蒂不断揉搓着，右手架在杨文煜的小腿上玩弄着她的脚心。 
　　两个敏感点突然同时受到攻击，杨文煜差点一口气没喘上来再次晕过去，压在她两条大腿内侧的赵轩感觉到美人的身体瞬间僵住，就在这个瞬间，他腰身一挺，坚硬如铁的火热长枪便刺破了那几乎不存在的阻挡，直插花心。 
　　三重刺激下的杨文煜如果不是因为浑身受缚，而且身上还压着一个男人，早就已经从床上弹了起来。这也是赵轩特别喜欢的一点——她的身体对于爱抚和插入的反应都极其剧烈，可以带来很强的成就感。 
　　就比如现在，杨文煜在发情高潮之前会下意识使出全身的力气缩紧她的蜜穴，使得赵轩的肉棒在已经充分湿润的通道中竟然感到了前所未有的巨大阻力，当然，这样情况下的抽插带来的快感也是无与伦比的，只过了不到十分钟，赵轩就初步感到了想要射精的欲望。 
　　好在他的性功能经过了特殊强化，稳定心神之后就可以很大程度上控制射精的速度，至少不会像个初哥一样此时就缴械投降。 
　　“你个浪货，差点被你给夹出来……”赵轩看着满脸通红带着满足表情的杨文煜有些气恼，不服输的劲头涌上来，定了定神之后，把两腿叉开双膝跪在床上，以便于更好地借力，然后更加用力地发起了第二轮攻势。 
　　杨文煜毕竟只是个昨晚才被破了处的女人，破瓜带来的伤口还没有完全恢复，就又一次遭到贯穿，加上最为敏感的阴核还被掌握在赵轩手中，时不时按压或者拨弄一番，很快，酥酥麻麻的感觉从子宫口开始逐渐扩散到全身，如同一千只猫爪一样轻挠着她的每一寸皮肤和内脏。 
　　她僵硬的身体逐渐瘫软下来，身上的男人在床上几乎是一个怪兽，即便她只是绷紧身体，也已经感觉到了无比的疲惫，而插入自己身体的那根如金属般坚硬的肉棒却丝毫没有慢下来的意思。 
　　随着赵轩的撞击，杨文煜两瓣洁白如玉的挺翘臀肉也无力继续紧绷，跟着二人身体的动作掀起了一阵阵肉浪。 
　　赵轩也感觉到刚刚死死夹住自己分身的阴道稍稍松弛了下来，回到了昨晚那个抽插起来最为舒适的尺寸。 
　　很快，赵轩的冲锋就突破了杨文煜的防线，把她送上了高潮。 
　　这也是她第一次真的用心体验这极致的快感，很快便沉醉于此。 
　　然而赵轩却不可能如此轻易地结束，第一次高潮的余韵还未过去，更加猛烈的抽插随之而来，杨文煜感到自己的身体似乎飘到了半空中，一股股液体从蜜穴深处喷涌而出，打在赵轩的龟头上，也成为了让赵轩射精的最后一根稻草。 
　　“不忍了，我要射死你这个贱货、婊子、烂屄！见到肉棒就走不动路的精盆，给我好好接住！”赵轩好在还有一些理智，没敢真的大声吼出来，不过也足够让杨文煜听到这一个个侮辱性极强的称呼。 
　　然而经过了刚才的一系列事情后，听着这些以往从未被用在自己身上的称呼，她甚至感觉到了一丝轻松和释放。 
　　“这才是真正的我么？”在赵轩的羞辱声中，杨文煜的第三次高潮紧接着第二次到来，短时间内的三次泄身几乎带走了她的最后一丝力气，与此同时，赵轩也到达了最后的临界点。 
　　看着女警露出和平时冷静理智表情截然相反的一脸痴像，赵轩突然改变了自己的想法，在射精的前一刻把巨屌从杨文煜的小穴中抽出，迅速探身对准了她的小脸。 
　　杨文煜还沉浸在几轮高潮的余波中回味着，就感到一股股滚烫的粘稠液体被射在了自己的脸上，布满了嘴唇、额头、双颊甚至眼睛和鼻子。 
　　她下意识想要睁眼，却发现上下眼皮已经被厚厚的浓精糊住根本难以分开，几滴精液随着她的呼吸被吸入了鼻腔，引来一阵轻微的咳嗽声。 
　　当赵轩完全发射出来之后，杨文煜的一张脸几乎已经布满了白色的膏状乳白色粘液，杨文煜大口呼吸着略带咸腥味的空气，此时此刻她感觉自己的下贱程度，丝毫不亚于曾经被自己亲手抓到过的妓女。 
　　照例留下了几张照片之后，赵轩从桌上扯出两片湿巾，把杨文煜眼睛和鼻孔周围的精液简单擦了擦，但其他地方并没有处理。 
　　随后托着她的柳腰，又扶着她看向了那面镜子。 
　　这次镜子中的人远比第一次看的时候更加淫荡狼狈，但杨文煜仍然睁开眼睛，按照赵轩的要求，看着自己布满红痕和精斑的身体。 
　　从包里摸出一柄小钥匙，赵轩打开了拴住口球带子的锁扣，把里面已经充满口水的口球摘了下来。 
　　由于长时间维持大张开口的状态，杨文煜的红唇甚至无法马上合拢，过了将近一分钟才逐渐恢复了正常的语言能力。 
　　“主人……谢谢主人赐予高潮。”杨文煜此时的声音软软糯糯，和平时说话的干脆利落形成鲜明的对比。 
　　赵轩看着这个已经非常上道的小女奴，露出了满意的笑容。
