
【欲望开发系统】 
作者：Glasya 
------------------------- 
第六十四章•杀手本能 
    “我也觉得，程潇的嫌疑没有那么大。 
    ”赵轩并不完全是顺着杨文煜的意思哄她才这么说，而是根据他和对方的几次接触，程潇是性格有些弱气但绝非逆来顺受的类型，从心理学上这种人爆发情绪冲动杀人的概率反而不高，因为她们会适时释放情绪，不会让它们攒到一起再爆炸。 
    “反正，现在两个人都没有直接证据，下午下班之前都要放人了。 
    ”杨文煜吃掉盘子里最后一口饭，靠在椅背上轻声说道。 
    “说起这个，没有记者跟你们来这里等那两个人出来？”赵轩突然想到了那群堵在酒店外面的记者。 
    “我们玩了个花招，让他们以为人被送到了开发区分局那里，所以现在都在那边堵着，否则我们什么也别想干了。 
    ”杨文煜露出了一个奸计得逞的微笑，看来这个主意大概率是她想出来的。 
    此时食堂的人逐渐多了起来，有几个警察端着餐盘坐到了赵轩和杨文煜两人的旁边，自然而然地发现了在一起吃饭的二人。 
    “杨组长？”其中一个警察试探着朝这边叫了一声。 
    “看什么看，快点吃饭，下午还有案情分析会呢。 
    ”杨文煜回头之后语气瞬间变冷，让坐在对面的赵轩都一个哆嗦，看来这才是她平时的工作状态。 
    “杨姐，这是……谁呀？”那几个人中唯一一个女警察看了看两边同伴们的眼神，觉得可能只有她敢问出这句话。 
    “那个案子的当事人和证人，来协助我们办案。 
    ”杨文煜说完也不想过多纠缠，端起盘子走向了餐具回收处。 
    赵轩本以为她有些恼火，但是追上去之后眼尖的他发现对方贝齿轻咬着下唇，脚步有意识地加快，一副有些紧张的样子。 
    看来计划进行的非常顺利，杨文煜此时表现出这样的神态，说明至少她对于赵轩并无排斥之意，可以发动下一步的攻势了。 
    “文煜姐，这个案子结束之后我回请你一次吧。 
    ”赵轩把餐具放到传送带上，一边洗手一边装作漫不经心地说道。 
    “好啊，不过到时候我选地方。 
    ”让赵轩有些意外的是对方表现的非常正常，就像是早就想到了赵轩会提出这样的要求。 
    看着赵轩止住的动作，杨文煜轻笑了一声，替他关上水龙头然后带着一点宠溺的表情看着他：“这种小把戏，姐姐我见得太多了，不过看你费这么多心思，还是给你个机会。 
    ”说完背着手回身往食堂外面走去。 
    这反倒激起了赵轩的挑战欲，刚刚萌生出的把眼前这个精明能干落落大方的女警调教成胯下性奴的想法再次冲入了脑海。 
    【阴阳调和：面前这个女人和你曾经遇到的任何一个都截然不同，能有这样一个带刺的玫瑰很不容易，但你甚至想要更进一步，把这朵花踩在脚下，现在请通过合法的手段获得杨文煜的初夜。】 
   【进行中的任务超过2，任务日志功能开启】系统的提示再次浮现在脑海中。 
    赵轩现在有三个没有完成的任务，第一桶金、模范公民和刚刚给出的这个阴阳调和。 
    跟在杨文煜身后，一边走一边打开任务日志，里面只有孤零零的三个任务描述。 
    看着这三个任务，赵轩隐约觉得系统在给任务的时候，除了顺应他内心的欲望之外，似乎还会根据现实情况分析可行性，在模范公民这个任务中表现的尤其明显，他几乎是顺理成章地就成为了协助警方的重要证人，而在他接到任务的时候，还并末有任何征兆。 
    此外杨文煜在今天向自己透露了相当多本来不应由自己知道的案情，似乎也朝着系统的要求更近了一步。 
    也就是说刚刚接到的这个任务，肯定是可以通过某种方式完成的。 
    “你不着急的话可以先去会客室休息一会，下午我们先问询其他证人。 
    ”杨文煜的声音把赵轩的意识拉回了现实。 
    “好的，这个其它证人是指……？”现在赵轩问起案情已经是相当肆无忌惮，他相信除了特别核心的内容外，杨文煜应该不太会再对他守口如瓶了。 
    “这倒不算什么秘密，是孙泰俊。 
    ”杨文煜对这个人和对宋青一样鄙夷，即使对方是协助办案的证人身份，她也忍不住啐了一声。 
    “那个主管么？确实不是什么好人。 
    ”赵轩回想起了那个高个子男人，从杨文煜的描述，或者说她转述的程潇的描述来看，确实也是个屑。 
    在赵轩心里，虽然他对待叶佩琪的手段同样不怎么光彩，但是相比于直接迷晕了用强的孙泰俊和宋青还是伟光正得多了，所以丝毫没有影响他发自内心地对杨文煜表达赞同。 
    绝不是为了哄对方高兴。 
    回到会客室，杨文煜让赵轩在这里先等一段时间。 
    “你们警局总有WiFi吧？”赵轩环顾四周。 
    “喏，墙上贴着。 
    ”杨文煜扬了扬脑袋，示意赵轩往门后看去，然后离开了房间。 
    获得系统之后，赵轩对睡眠的需求大大下降，不睡午觉也不会有明显的感觉。 
    于是赵轩从背包里掏出了电脑，准备看一下现在网上对这件事的最新消息。 
    事情到了这个阶段，主要的部分都是粉丝和路人还有黑粉的撕逼大战了，不过这些人有一个态度倒是相同的，就是要求SE公司尽快说明情况。 
    身在事件之中的赵轩倒是大概能猜得出来，不是SE不想说明情况，估计是他们现在也不知道是个什么情况。 
    来中国的三个人一个被杀，一个是嫌疑人，唯一剩下的孙泰俊一方面也末必知道具体发生了什么，另一方面他和宋青一起下药用强这种事肯定是私下里进行的，估计也不会把知道的事情和盘托出。 
    想到这里的赵轩突然意识到，如果程潇说的都是真的，那么孙泰俊和宋青都是要被判刑的，毕竟是强奸末遂。 
    也就是说虽然眼下他们一个是嫌疑人一个是证人，但其实有非常明确的共同利益，在警察到来之前末必不会串供。 
    赵轩的猜测并没有错。 
    两小时后，杨文煜一脸疲惫而失望地推开了会客室的门。 
    “赵轩，你准备一下，上次你见过的彭局想再和你聊一下。 
    ”杨文煜说完以后坐在了赵轩对面，略微显得有些颓废，低着头不知道在想些什么，远没有了之前在赵轩面前的那分活力和自信。 
    赵轩连忙收起电脑，坐在座位上等着问询的开始。 
    不过他更关心的还是杨文煜的状态，之前他从末见过她如此无精打采的模样，而且还能隐约看到对方的眼睛有些红肿。 
    可以肯定绝对不单纯是因为工作的疲劳。 
    正当赵轩想要问些什么的时候，会议室的门被推开，赵轩回过头，发现是一脸冷峻的彭廉。 
    虽然上次见面的时候对方也是一副生人勿近的淡漠表情，不过那应该只是常年刑警工作带来的习惯，赵轩能感受到当时他的情绪和语气都非常温和，给赵轩的感觉也类似于一个威严又不失和蔼的长辈。 
    但是这次完全不一样，对方周身散发出一股寒气，让赵轩微微打了个哆嗦，冷峻的神情中似乎还带着一丝愤怒。 
    “你先出去吧。 
    ”彭廉没有先和赵轩说话，而是示意杨文煜离开。 
    后者也一句话都没有说，甚至没有敬礼就离开了房间。 
    随后彭廉和两名年轻警察坐到了赵轩的对面。 
    【彭廉，男中年健康力量14敏捷13体力15精力18专注力18友善度25】赵轩打开彭廉的属性面板看了一眼，友善度是正的说明刚刚他的怒气不是针对自己，那毫无疑问，应该是对方和杨文煜之间有了些矛盾。 
    突然，彭廉抬起头盯着赵轩看了一眼。 
    虽然明知对方不可能察觉到自己有系统的事实，但是这一眼还是让赵轩内心有些震动，连忙关掉了属性面板，深呼吸两口气平复了一下心情。 
    “赵先生，今天实在麻烦您，要跟您再确认一下那天的一些细节。 
    ”在和赵轩对话的时候，彭廉回到了昨天的状态，虽然表情严肃，但仍富有亲和力，刚刚抬头一瞬间的压迫感似乎只是赵轩的错觉，从末出现过一样。 
    只不过当赵轩再次消耗一次机会点开对方的属性面板时，下面多了一行字。 
    【杀手本能：？？？】随后，又是一阵压迫感向赵轩袭来，在赵轩关掉面板后很快再次消失不见。 
    在这个过程中，二人的对话始终没有停止，赵轩更加详细地描述了一次案发前一晚发生过的事情。 
    而此时他的心里却并不平静。 
    这个出现在属性下面的词条，是一个人的特性，就比如白露笛的绝对服从一样。 
    彭廉的这个特性，却并不能被直接看出效果。 
    【等级过低，无法对目标进行更进一步分析】赵轩第一次意识到，系统绝非万能。 
    或许是因为彭廉地位较高，也或许是具有非常敏感的意识，总之在面对这个等级的目标时，系统已经无力给出完整的分析。 
------------------------- 
第六十五章•杨文煜的纠结 
    出乎赵轩的意料之外，彭廉虽然问的非常详细，但是从他的微表情看来，兴趣似乎不高，只是单纯地完成一项例行任务，大概用了四十分钟，双方便结束了谈话。 
    “谢谢您的配合，赵轩先生，考虑到这两天发生的事情，您可以留一下小潘的电话，如果觉得身边有威胁，就联系我们。 
    ”彭廉走过来和赵轩握了握手，然后戴上警帽离开了会客室。 
    后面的一名年轻警察到赵轩身边，给他留了一个电话号码。 
    “叫我潘警官就好。 
    ”对方向赵轩敬了个礼，然后打开会客室的门，摆出了送客的姿态，随后带着赵轩向警局外走去。 
    “能不能问一下，杨警官和你们彭局长之间，是不是……有矛盾了？”赵轩试探着问道。 
    不过这位潘姓警察可没有杨文煜那么大胆子，表示这属于警方内部的问题，没有告知他的必要。 
    碰了个软钉子的赵轩也知道对方是按规矩办事，原本还想问一下刚刚那个孙泰俊说了些什么，现在连杨文煜都见不到了，显然不可能问面前这位警察，只好暂时作罢。 
    来到停车场，刚打开车门的赵轩突然收到了一条微信，是杨文煜发来的。 
    “在警局门口等我一下，有事找你。 
    ”不知道发生了什么的赵轩按照她的要求把车停在了警局门口，过了不一会儿便看到杨文煜拎着一个包快步走来，随后拉开副驾驶的车门直接坐进了车里。 
    此时的杨文煜一脸怒气冲冲的表情，而且连警服都没有换，显然出来的非常着急。 
    “找个地方散散心吧？”赵轩没有直接问发生了什么，现在哪怕是个傻子也能看出来对方的情绪不对。 
    不过这对赵轩来说不算是个坏消息——杨文煜本来是一座无懈可击的城池，赵轩偏偏接到了攻陷她的任务，现在城墙上突然出现了一个缺口，简直是瞌睡来了送枕头。 
    杨文煜把警帽丢到了中控台上面，发出了“砰”的一声。 
    “随便，气死老娘了。 
    ”杨文煜的胸口剧烈起伏着，视线看向车窗外。 
    连海市的警察局在市政府旁边，距离海边不远，赵轩看看时间，决定带着她去一个适合散心又方便办事的地方。 
    “你是连海本地人么？”赵轩说着发动车子，掉了个头向南开去。 
    “不是，山西人，毕业了分到这里的。 
    ”杨文煜右手拄在车窗下沿，透过侧面玻璃看着飞速略过的街景，回答的语气带着些无力。 
    “那我带你去个好地方。 
    ”赵轩看着她这副好像低电量休眠一样的样子，心中盘算着如何让这个警花恢复元气的同时顺理成章地占有这具美好的身体。 
    杨文煜点了点头，并没有问赵轩要把她带到哪里去，或许是因为已经有了一定的友善度，她就这样在赵轩的车上睡了过去。 
    连海市的东南侧，有个地方叫石槽村，相传很久以前，有恶虎常来袭扰村民，后来有一个名叫石槽的青年，奋不顾身，与恶虎展开殊死搏斗，最终杀死了这只恶虎救出了姑娘，但“石槽”也因筋疲力尽献出了生命。 
    村民为了纪念他就把此地改叫石槽村。 
    这里是连海最后一个渔家村落，相当一部分连海市的海鲜是从此地产出。 
    以前赵轩上初中的时候，赵明东经常在他心情低落的时候带他来这里散心，再一起在一户渔家吃一顿晚饭，赵明东曾经给那户人家的女主人看过几次病，后来赵轩上高二的时候那家人离开了连海，加上赵轩也愈发擅长伪装自己的心情，就没有再来过。 
    赵轩二人到达村子旁边的碎石滩时，已经是傍晚十分，杨文煜靠在放倒的靠背上，嘴唇微抿，表情恬淡，让赵轩有些不忍心把她叫醒。 
    不过停车带来的惯性还是惊醒了杨文煜，她轻轻拍了拍自己的头，抚摸着一头只到肩膀上端的中短发，一脸茫然的看着赵轩，又看着窗外的海面和夕阳。 
    “这是哪啊？”还没完全睡醒的杨文煜说话声音和平时完全不同，软软糯糯的带着一丝呆萌，结合那副睡眼惺忪小嘴轻微嘟起的表情，赵轩差点没控制住自己想要亲上去的欲望。 
    “我小时候心情不好，我爸就会带我来这里。 
    ”“说得好像你现在有多大一样。 
    ”杨文煜双臂向前伸了个懒腰，揉揉眼睛，说话也恢复了之前的正常语气，但并没有看向赵轩，而是望着挡风玻璃外的大海发呆。 
    赵轩也没有在此时打扰她，而是悄悄下了车。 
    刚刚来这里的路上，他注意到拐进这条岔路之前有一家咖啡店，离这里只有四五百米远。 
    车里面的杨文煜其实并没有在发呆，也知道一旁的赵轩离开了车子，只不过她心中正在天人交战着。 
    就在下午，如同赵轩推测的那样，孙泰俊讲了一个完全不同的故事。 
    一直到在饭店不欢而散，都并没有什么不同，但孙泰俊表示，在他威胁程潇说会取消她的所有个人行程之后，程潇在当天半夜的时候同意了和宋青的交易，虽然此时宋青已经喝醉，但还是坚持要去“享用”这个不听话的战利品。 
    这个状态的宋青当然没能发现床上的是另一个女人，而且还已经死了，于是就发生了后面的事情。 
    按照孙泰俊的说法，那就应该是程潇迷晕并杀死了女助理，然后假意答应宋青的要求，然后嫁祸给他。 
    如果事实如此，那么孙泰俊最多只是落得一个管理不力，宋青更是没有主观上的错误，把二人摘了个干净。 
    这个说法虽然也能解释过去，但其实漏洞不少。 
    比如宋青是如何进入二女房间的，以及程潇作为一个身高1米66的女性，面对另一个身材相似的女人，如何干脆利落地用枕头闷死对方而几乎没留下挣扎的痕迹，要知道安眠药又不是麻醉剂，睡着了的人被闷住口鼻还是会挣扎甚至反抗的。 
    最后，程潇和孙泰俊的说法中都提到了迷香，其实就是一种辅助睡眠的安神香，但是警方并没有在死者体内找到任何相关物质，桌子上确实插着两根迷香，那是他们从韩国带来的，三个人都常备，但它们并没有被点燃。 
    总之杨文煜认为至少两个人的嫌疑都不能排除，应该分别作为嫌疑人进行调查。 
    但是彭廉认为，虽然死者的衣服上有宋青的指纹，但是作为凶器的枕头上却没有任何宋青接触过的痕迹，也没有被清洗过的迹象。 
    宋清体内的酒精浓度很高，确实处于喝醉状态，戴手套作案后将工具处理掉的可能性很低，况且按照程潇的说法，本案是激情犯罪，不应该提前有所准备。 
    总之程潇的供词中漏洞更多，而且现场的物证也对程潇更加不利，比如枕头上大量的DNA属于女助理，但是却有很多程潇的指纹。 
    虽然由于房间是程潇和女助理两个人一起住的，所以在房间中发现的痕迹很难成为给程潇定罪的证据，但是如果这个事情被传播出去，或者只要成为唯一嫌疑人，她的偶像生涯肯定是毁了。 
    最后程潇自愿被监视居住配合调查，条件是警方在案情通报中不能对外界透露任何有关信息，这事实上就是要求警方不进行通报，因为在现在这种状态下，根本不用公布细节，只要警方承认了已经把宋青放走，几乎就是宣判程潇偶像事业的死刑。 
    最终彭廉决定解除对宋青的羁押，不进行进一步的限制措施。 
    将调查方向转向程潇并监视居住，考虑到她在连海市并无住处，因此安排一名女警员陪同在附近一家酒店居住。 
    对此杨文煜坚决反对，表示是彭廉受到了来自省市两级多名人大代表的压力才做出的决定，而公安部门办案不应受到外界因素的干扰。 
    但她毕竟人微言轻，最终局党委同意了彭廉的建议，随后她退一步希望能作为陪同人员和程潇一同居住，然而彭廉认为她已经表现出了严重偏向于嫌疑人的倾向性，不适合作为陪同人员。 
    因此她直接和彭廉大吵了一架，一个一级警司跟市局副局长争吵自然不会有什么好下场，她马上被要求离开专案组并停止在刑警支队的工作，休假等待下一步的指示。 
    这实际上就是停职，只不过彭廉顾及师兄妹和师徒的双份情谊，没有进行组织上的处理罢了。 
    随后就是赵轩在会客室中看到的一幕。 
    她很想把这些事情都跟赵轩说，但是其中涉及到太多比她之前透露给赵轩的那些事情更加敏感的内容，让她陷入了无比的纠结。 
    这个时候，一杯饮料被放在了她面前。 
    “焦糖榛果拿铁，我看你应该很喜欢榛子的口味。 
    ”赵轩还记得上午杨文煜给他的那一把榛子仁，显然不可能是会客室常备，只能是她自己的零食。 
    “谢谢，赵同学。 
    ”杨文煜看着那一大杯浅棕色的饮料，愣了一秒钟后，脸上绽放了一个灿烂的笑容。 
    赵轩自己对咖啡没兴趣，点了一杯冰柳橙汁，坐回了驾驶座上。 
------------------------- 
第六十六章•艺术酒店 
    杨文煜用吸管啜吸着杯子里的拿铁，眼角的余光瞄着靠在驾驶座上的赵轩。 
    自从第一次见面开始，她和这个男人，或者说男生似乎就充满了缘分，从刚开始她的误会，到后来在对方家中见面时的尴尬，再到本案发生后对方作为证人和受害人所产生的一系列交集。 
    这一切赵轩末必清楚，但是杨文煜的心里是有过一些波动的，尤其是在以为对方是借了高利贷的失足少年结果发现人家真的是富二代之后。 
    不过能考上江城大学的富二代，也算是年轻有为吧。 
    杨文煜恍惚间这样想着。 
    刚开始这也只是点内心的尴尬罢了，但是后来，面前这个刚刚成年不久的男生表现出了很明显的追求之意。 
    作为比他大了快10岁的女人，能得到这样的追求，她不能说是喜欢，但至少感觉不坏。 
    尤其是对方在平时的彬彬有礼和被威胁时表现出的勇敢果决这截然相反的两种状态，让她在心里评价很高。 
    作为任何审美观下都能得高分的美女，她从不缺追求者，但基本都是警校或警局里的那些大老粗，倒不是说他们满脑子肌肉，但是长时间的环境塑造使得这些人过于不拘小节，有些人真的在追求她的时候还把她当成男人。 
    另外一些则是文弱书生，气质有余霸气不足，连力气都比不过她，怎么可能征服她。 
    让她唯一犹豫的，就是年龄和自己的职业了。 
    等赵轩到法定结婚年龄，她都已经过了30岁，那时候对方作为一个有钱人家的孩子，至少不可能娶她做正妻，何况她还是警察这样一个在公务员队伍里最不被看好的职业。 
    但是这警察，还真的有必要当下去么。 
    如果不再有这层身份的包袱，正妻不正妻，似乎也不那么重要了。 
    杨文煜今天的状态确实非常糟糕，在工作上连续受到的打击让她对自己整个人的价值取向产生了怀疑，甚至萌生出了以前绝不会有的“当个情人也不错”的心态。 
    “啪——”杨文煜轻轻拍了自己的脸颊一下，让自己恢复了一些清醒。 
    “你在想什么啊，什么正妻不正妻，对方才高中毕业而已。 
    ”杨文煜摇了摇头试图把这些胡思乱想甩出脑海，又喝了一大口拿铁，但平时最喜欢的榛子味道，此时的吸引力也有所减弱，并不能让她把烦恼忘在身后。 
    “宋青被放走了。 
    ”过了好几分钟后，杨文煜说道。 
    赵轩松开口中的吸管，他知道，面前的警花已经做好了心理建设，后面应该是和自己倾诉的阶段了。 
    “那嫌疑人……”赵轩此时已经猜到了程潇成为嫌疑人的结局，但是他此时很小心地不愿意在杨文煜面前主动提起这个名字。 
    “程潇被当做主要嫌疑人，监视居住。 
    ”杨文煜把散落到眼前乱糟糟的头发一股脑梳理到了脑后，又猛地吸了一口饮料。 
    这次赵轩没有接话，因为对方明显还没有说完。 
    “那个孙泰俊的证词，虽然和主要证据能对上，但是疑点太多了，彭局绝对是受到了上面的压力，但是这次放了那两个人，几乎就不可能再拿到什么证据了。 
    ”杨文煜右手扶着额头靠在椅背上，叹了一口气。 
    随后，杨文煜把孙泰俊的证词、其中的疑点、彭廉十分反常的决定以及程潇为了避免消息走漏而做出的妥协都跟赵轩讲了出来，没有任何保留。 
    此时她已经决定，如果局里最终也不对孙泰俊证词中的疑点进行调查，那么她就辞职回家，反正最差的结果也不过是找家里人安排一个国营农场的工作而已。 
    她当警察是为了除暴安良，如果不能做到，那有的是其它工作可以养活自己。 
    当杨文煜讲完的时候，太阳早已落下，海边的四周漆黑一片，只能听到海浪拍击岸边发出的声音。 
    “先去吃个饭吧，边吃边聊。 
    ”赵轩主要是需要一些时间来消化一下这巨大的信息量，但又不好干愣着，就开车朝着不远处的一家凤凰亭海鲜烧烤而去。 
    两人要了一个角落里的单间，随便点了一些海鲜和烤肉，杨文煜要了一大杯啤酒，赵轩想了想没有阻止。 
    今晚肯定会发生些什么，喝酒对这件事情有利。 
    关于案件的闲聊并没有持续多长时间，赵轩不想在今晚过多地谈论她工作上的事情，而且杨文煜的思维也随着借酒消愁很快变得不那么清晰。 
    “赵轩，你觉得男人在看到一个漂亮女人的时候，是不是都想着占有她？”杨文煜已经微醺，借着些酒意问出了这样一个问题。 
    赵轩呆了一下，意识到她说的应该是程潇和宋青，而不是她和自己，暗中松了口气。 
    “大概……是的吧，食色性也嘛。 
    ”赵轩想了想，还是没有否认，他自己也是个男人，在这方面再清楚不过，不仅希望占有，而且还希望独占。 
    男人都是很专一的生物，只喜欢漂亮的。 
    包括他自己在看到程潇的时候，也有一种把她收入后宫的冲动，只不过因为还没有交集，所以没付诸行动罢了。 
    “但就算这样，那两个混蛋也太过分了。 
    ”杨文煜挥舞着小拳头，一副娇憨的样子，但是知道对方属性的赵轩心里明白那可是力量有13点之高的女金刚，那小拳头如果发力砸上去，很多缺乏锻炼的男人都扛不住一下。 
    他试探性地坐到了杨文煜的旁边，一边听着她的抱怨，一边慢慢贴了上去。 
    “呵，你也是个老色批。 
    ”杨文煜看了一眼往自己身上贴的赵轩，非常明白对方的意图，不过并没有推开他。 
    “不对，小色批。 
    ”她又补充了一句，然后身体微微倾斜，居然主动靠在了赵轩的身上。 
    就这样又过了几分钟，两人一直沉默着。 
    “你真的相信程潇是无辜的么？”杨文煜突然有些无厘头地问了一句。 
    这次赵轩想了很长时间，才点了点头：“是的。 
    ”他意识到对方并没有真的思维混乱，只是借着酒意做一些本来不愿意或者不敢做的事情罢了。 
    所以他缓缓地把自己的想法讲了出来，杨文煜则靠在她的身上，捧着啤酒杯一边喝一边听着。 
    其实主要疑点还是杨文煜之前分析的那些，赵轩毕竟属性值摆着，从中分析出这些并不难，但在杨文煜看来，这就有了一种英雄所见略同的惺惺相惜感，尤其是在这个时候。 
    “呵，你个高中毕业生都能看出来的事情，他们怎么可能看不出来呢？”杨文煜喝掉了杯子中最后一点啤酒，苦笑着说道，既是给赵轩听，也是说给她自己。 
    “喂，不要看不起我啊，我很聪明的好吧。 
    ”赵轩鼓起勇气抬手理了理杨文煜有些乱的头发，同时打趣了一句，以分散对方的注意力。 
    “好，是我低估你了。 
    ”杨文煜说完闭上了眼睛。 
    “我送你回家吧。 
    ”赵轩看了看小脸不知道是醉酒还是害羞以至于显得粉红的杨文煜，左手越过后背搂住了她的左一侧肩膀，右手则扶着她的右臂，一副快要把她抱住的样子。 
    “我住警局宿舍的，不想回去了，帮我找个地方住吧。 
    ”杨文煜说这句话的时候没有抬头，不过赵轩放在她脸旁边的手都感受到了俏脸陡然上升的温度。 
    他哪还能不知道对方是什么意思。 
    下午才接到的任务，没想到这么快就能完成，这个美丽的带刺玫瑰，终于要被他收入怀中了。 
    虽然距离调教成听话的小女奴还有很长的路要走，但这毕竟是个好的开始。 
    这种事情一定要趁热打铁，如果带着她在开上20分钟车，那冷静下来的杨文煜末必会保持这种意乱情迷的状态，好在这附近不远处有一家浮生几何艺术酒店，赵轩结了账，把杨文煜抱上车，飞速向那里开去。 
    幸好杨文煜的警服外套扔在了车里，里面的衬衫看上去也就是一件普通的蓝色女士衬衫，否则被有心人拍下只怕又是一场风波。 
    不过在进入宾馆的时候，赵轩扶着车门想了几秒钟，还是拿上了警服和帽子。 
    万一呢。 
    这里虽然豪华程度远比不上君悦或者希尔顿，前台也显然没有经过专业培训，价格却一点不便宜，1988一晚不还价，不过这个时候赵轩哪还在乎这不到两千块钱，付了房费之后扶着杨文煜就上楼进入了房间。 
    说是酒店，其实这里是一处民宿，房间面积很大，而且阳台朝海，环境比起希尔顿甚至还更好些，1988虽然不能说物有所值，但也不能算是黑店，毕竟住这种高档民宿的，也没人注重什么性价比。 
    把斜倚在身上的杨文煜放在床上，，赵轩这时候到并没有猴急着上前，而是也靠在了枕头上，看着身边闭着眼睛，眼皮缺微微颤动着的杨文煜。 
    对于这个女人，赵轩心中给她的定位当然完全不同，即使调教成功，也会是赵轩的爱宠，地位绝对会在林菁菁白露笛等人之上。 
    【未完待续】
