
作者：Glasya
 
  
 
 
 
　　 
　　第八十一章突发状况 
　　“这么听话才对嘛，以后只要在床上守好一个小女奴的本分，主人就不会惩罚你了。”赵轩本想抚摸一下她的头发，但是那上面也沾上了不少他射出的精液，于是改为轻抚玉背。 
　　“嗯……主人……以后……以后不要再扔下奴一个人……也不要在打我了……”杨文煜说着倚在赵轩的身体上，轻轻啜泣起来。 
　　虽然她逐渐接受了在床上的身份，但还是不太习惯以奴自称，赵轩也没有像是对白露笛林菁菁几女一样上来就进行严格的要求。 
　　“嗯，只要你乖乖听话。”赵轩说着再次看向镜子，里面是一个男人搂抱着一个被拘束成别扭姿势的女人。 
　　“是不是小骚货？”赵轩这一次问出话来的时候，杨文煜的眼神没有闪躲，而是红着脸直直看向镜子中那个自己的眼睛。 
　　“这样……才是真实的我么？” 
　　她从另一个自己的眼睛里面看到了肯定的答案。 
　　“嗯，只做主人一个人的骚货。”杨文煜的声音不大，但是却十分清晰有力。 
　　“想不想让主人解开？”赵轩双手从杨文煜的腰身一路向上，摸到了她已经高举了一个小时的藕臂。 
　　“主……主人说了算。”杨文煜的脸红的直冒热气，但仍然深吸一口气给出了回答。 
　　第一步的调教成功了。 
　　赵轩尽力抑制住内心的雀跃，找出其它几把锁的钥匙，把杨文煜身上的器具一件件摘了下来。 
　　兴奋之情绝不能在此时表现出来，否则会对威严的树立产生不良影响。 
　　“出门左手边是洗手间，去清理一下吧。”赵轩的次卧中没有独立洗手间，好在距离不远，不用担心发出声响被赵谷余听到。 
　　杨文煜离开房间关上门后，赵轩再也抑制不住对进展如此顺利的喜悦，紧握拳头做出了几个庆祝的动作。 
　　过了大概三四分钟，一脸红潮还未消退的杨文煜再次回到了房间。 
　　赵轩又跟她温存了一会，享受了一番如玉娇躯的美好触感后，看时间已经接近午夜，便没有再继续下去。 
　　二人分别穿好衣服，确定赵谷余已经入睡之后，轻手轻脚地下到了一楼，临走的时候杨文煜还没忘顺手把那盒杨梅和信封一起塞进手提包里面。 
　　俗话说妻不如妾，妾不如偷，虽然赵轩现在连妻都没有，但是今晚的情况跟偷也差不了多少，尤其中间那段有惊无险的意外更是让赵轩感觉刺激程度拉满。 
　　跟在赵轩身后被牵着手的杨文煜也对自己疯狂的行为有些后怕，回想刚刚的过程，虽然羞耻，但竟然也感觉到有些依依不舍。 
　　两人拉着手走到门口。 
　　“那我先回去了，明天上班之后我找同事看一下，或许也会告诉你里面是什么。”穿上衣服的杨文煜又回到了那个干练果决的状态，跟刚刚那个淫娃荡妇判若两人。 
　　对于赵轩来说，能在床上调教成功就已经远超预期，平时私下相处则需要进一步的慢慢炮制，杨文煜性格外刚内柔，非常要强，绝不能用力过度。 
　　“那我走了，拜拜。”杨文煜说着打开大门，又回头看了看身旁的赵轩，想了一下之后回身搂住赵轩的脖子，一头扎进他的胸口，深深地吸了几口他身上的气味。 
　　“我要记住这个味道，我的……主人。”杨文煜松开双臂，轻笑着在门口转了个360°的圈，摇曳着优美灵巧的步伐离开院子，坐上了一辆汽车的驾驶座，然后发动车子离开了赵轩的视野。 
　　“呵，这丫头。”赵轩摇摇头，关上大门，丝毫没有意识到这个被她称作丫头的女人比他大了10岁。 
　　征伐一番的赵轩此时只觉得神清气爽，哪里有半分困意，回房间之后翻来覆去睡不着，只好翻身起床，坐到电脑前打开那个被他当做网盘的网站，翻看起这几天的新帖子来。 
　　让赵轩非常迷惑的一件事情是，他没有在任何一个地方找到这个网站的名字，甚至连网址都是一串看不出什么意义的数字和字母组合而成 
　　他一直关注的那位Eric最近几天并没有更新，好在对方在这个网站深耕多年，除掉一些提问和讨论帖之外，足足有三四十篇长文章，足够赵轩看些时日。 
　　刚刚点开一个帖子看了个开头，他的电脑右下角就弹出了一条新闻。这种浏览器自带新闻基本只会根据网络坐标筛选附近的相关新闻以增加点击率。 
　　一般情况下赵轩看都不看就会关掉，但是今天的头条新闻是郊区发现了一辆遗弃的出租车，正好跟他看的帖子中分析的案件非常相似，便鬼使神差地点了开来。 
　　这个新闻之所以能上头条很大程度上也是因为最近几天都在连续报道金石滩杀人案，最早的一阵热潮过去之后，大部分人都多多少少有了点审美疲劳。这辆出租车车门大开被扔在路边，警方还在车内找到了一些早已干涸的血迹。 
　　随意滚动滚轮上下翻动了几下网页，这种没头没尾的事件基本上不会有太复杂的内容，寥寥几行字配两张图即可。 
　　正当赵轩把鼠标移到右上角准备关掉网页时，一张现场图片突然引起了他的注意。 
　　那是一张拍的很随意的现场照片，或许是感光区域设定除了问题，总之饱和度问题非常严重，图片的左半边过曝严重几乎看不清在现场忙碌的警察。但这却让本来背对光源显得很暗的出租车尾部车牌清晰了起来。 
　　这辆车是以一个前轮扎进公路旁的土地，而后轮还停在紧急停车带的姿势被抛弃的，拍照时警方正在对车内进行取证，所以车辆后面并没有站人，赵轩放大图片仔细确认了一下，最终确定这辆车正是晚上他看着吴萱萱上的那辆出租车，车牌号完全一致。 
　　赵轩倒吸了一口气，马上掏出手机打开了微信中吴萱萱的聊天界面，那上面吴萱萱发的最后一条消息正是说自己已经安全到达住处。 
　　“或许是送完她之后出的事？”赵轩握着手机犹豫了一下，毕竟这个时间大部分人，尤其是女人都应该已经休息了，贸然打扰并不礼貌而且也未必会得到回复，况且他们二人之间的关系其实也就仅限于今晚一起吃过一次饭而已。 
　　他又看向了电脑屏幕上的那条新闻，里面描述的案发地点位于连海西郊，距离二人吃饭的羊肉馆大概三十公里远，在市区需要大概一小时的车程，而吴萱萱从上车到发那条消息的时间也差不多是一个小时多一点。 
　　最终他还是无法压抑住心中的不安，给吴萱萱发了一条微信询问情况。 
　　“吴小姐，您现在方便聊天么？” 
　　他总不好直接无厘头地问对方是否安全，而如果上来就问对方是不是在住处好像又显得有图谋不轨的意思，便随意编造了一个理由。 
　　虽然搭讪的味道还是很足，但只要赵轩自己不尴尬，尴尬的就会是别人。并且万一对方真的处在危险境地下，这句话也不至于暴露太多信息，至少不会意识到发来消息的人已经起了疑心，只会当成聊天的普通朋友。 
　　让赵轩稍微感到有些意外的是，吴萱萱很快回过来了消息。 
　　“方便，是有什么关于潇潇的消息了么？” 
　　赵轩长舒一口气，这句话并没有什么异常，内容也是下午才聊过的。 
　　随后赵轩把刚刚看到的那条新闻转发了过去。 
　　“这是我晚上坐的那辆车？”还没等赵轩再发消息过去说明情况，吴萱萱便也注意到了这辆车的车牌。现在打车软件都可以记录每次乘坐车辆的信息，又是晚上一个人乘车，自然会多加留意。 
　　“没错，我刚刚还以为你出了什么意外。”赵轩解释道。 
　　“没事，我现在很好，但还是谢谢赵先生的关心了。”回复完这条消息之后，吴萱萱还发了一张自拍照，照片中的她素颜打扮，穿着一身月白色浴袍，让赵轩有些意外的是，未施粉黛的吴萱萱竟然比白天看到的更加漂亮一些，尤其脸型变得柔和了很多，几乎可以说是化妆的反面教材了。 
　　“那么我便不打扰吴小姐休息了。”赵轩也没有过多纠缠，按照这个发展来看，估计警察很快也会找到对方，他只要确定对方安全即可。 
　　看完了一篇帖子仍然毫无倦意的赵轩忽然想起刚到金石滩的那天，夏思衡和龚仕政二人安利他的那个叫做守望先锋的游戏。 
　　上网查了一下配置要求，他无奈地发现现在手里这台ThinkPad作为办公电脑，稳定性虽然一流，但是显卡配置很低，只好暂时打消了下载游戏的念头。 
　　不过在查询过程中他确实被这个游戏的设定和玩法所吸引，便打开了热度相当高的霹雳霹雳直播平台。 
　　这时候正值守望先锋刚刚发售不久的爆火期，甚至连老牌的英雄联盟都要让其三分，整个平台首页上有几乎四分之一都在播这个游戏，而游戏区首页的这个比例更是超过了一半。 
　　看着大大小小上万个主播，赵轩突然陷入了选择困难症，鼠标静止在屏幕中间不知道该点击哪一个。 
　　第八十二章网瘾少女 
　　点进去几个热度最高的主播，直播间里的礼物和弹幕几乎把屏幕完全盖住。赵轩作为一个完全没玩过游戏的云玩家其实并不深很能看得懂，弹幕还有不少人在刷屏和吵架，观看体验实在有限。 
　　于是他便开始找一些有一定粉丝数量，但是热度又不算很高的直播间。 
　　逐渐他发现，除了少数大主播之外，其它哪怕是在第二、第三页上的主播人气也都十分有限，到了第五页往后，直播间里弹幕倒是还有一些，但是已经看不到什么礼物了。 
　　即便以赵轩一个局外人的角度，也能看出来，这部分主播的技术确实跟前面那些大主播相比有明显差距。 
　　随手点了几个直播间进去，最终赵轩留在了一个玩猎空的主播那里。 
　　他记得这个英雄是守望先锋游戏宣传海报上面的角色，而且位移灵活，快打快撤的风格也非常让赵轩喜欢。 
　　直播间里人气不高，赵轩看了十几分钟，只有寥寥三四个人送了些免费礼物，甚至没人刷弹幕。 
　　因为是第一次了解这个，或者说是这类游戏，赵轩本质上是个小白，他随手打了一条弹幕进去，问了一个问题。 
　　“这个炸弹的伤害最高是多少啊” 
　　他指的是猎空的R脉冲炸弹，丢出一个可以黏在目标上的炸弹，对一定范围内的目标造成伤害，是猎空爆发性最高的一个技能。用得好经常可以打出非常好的节目效果（当然需要对方配合的恰到好处），这个主播就屡屡用这个技能帮助队伍打赢团战。 
　　如果在一些大主播的直播间，这种云玩家才能问出来的问题不可能有人回答，搞不好还会收到一阵嘲讽，不过得益于直播间人数不多，主播瞄了一眼屏幕右下角之后，还是回答了这个问题。 
　　“405，炸弹爆炸400，粘上去还有5点。”居然是个有些低沉沙哑的女声，这让赵轩有些意外，一般竞技游戏中女生玩辅助的会一些，玩这种刺客型角色，而且还玩的很好的实在不多。 
　　主播说过话之后，突然有几个弹幕飘过。 
　　“居然粘上去还有伤害的吗？” 
　　“我之前竟然不知道，白玩了这么长时间了。” 
　　“亏我还以为刚刚那是个云玩家，看来我自己才是云玩家。” 
　　看来这个直播间还是有一些常驻的观众。 
　　主播看了一眼弹幕又回到：“其实我之前也不知道，有一次我把炸弹丢出去炸之前对面就死了，才知道丢出去也有伤害。” 
　　猎空的节奏非常快，需要精力高度集中，由于刚刚看了两眼弹幕机，所以主播一时没注意，就被不知哪里飞来的一箭直接爆头带走，这一波关键的推进也没有成功。 
　　“可惜了。”弹幕纷纷表达着惋惜。 
　　这种小主播的直播间，环境总体上都还不错，很少有带节奏或者吵架的，这个主播不露脸，摄像头只拍鼠标和键盘，而且说话很少，也就杜绝了很多以调戏女主播为乐的人。 
　　“没事，下波再打过去。”主播咳嗽了一声满不在乎地说道，语气竟然稍微有些……豪爽，给人的感觉像是个黑道大姐一样，跟之前看的几个撒娇卖嗲的女主播截然不同。 
　　当然从人气上就能看出来，这种性格没有那么讨喜，何况女主播不露脸对很多人来说吸引力就会降低不少。 
　　“送主播个礼物安慰一下吧。”赵轩发出去了一条弹幕，毕竟刚刚那波失误起因还是他的那个很小白的问题。 
　　说完赵轩点开下面的礼物菜单，看来看去，最贵的礼物是500鱼翅一个的火箭（斗鱼贵族系统是2017年初上线，超级火箭要等到2017年中）。 
　　放在以前这几乎是赵轩大半个月的生活费，不过现在他点下付款按钮的时候眼睛都可以不眨一下。 
　　直播间中一发红色的火箭拉着一个横幅飞过：用户【会飞的胖子】在【指尖小狐狸】的直播间送出火箭*1 
　　主播的动作明显一顿，刚刚复活的人物停在了重生点门口。 
　　“卧槽，主播要火了？”一条弹幕划过。 
　　送出火箭会自带一个分区广播，点进这个直播间会有一个宝箱，可以掉落一些鱼丸，因此送火箭是非常有效地临时拉高人气的办法。 
　　至于这些人气留不留得住，那就见仁见智了。 
　　果然，直播间的人气以肉眼可见的速度飞速上涨，由于抽鱼丸需要发送一条弹幕，所以也开始逐渐刷屏起来。 
　　“谢谢，谢谢会飞的胖子送的火箭。”这主播明显还处在懵逼状态，呆呆地感谢了一句之后就没有继续说话了。 
　　“这个小狐狸主播的声音有点好听啊。”一些刚刚进来的观众听到了刚刚主播感谢赵轩的声音称赞到。 
　　直播间里瞬间掀起了一番争论。 
　　这个指尖小狐狸主播的烟嗓很重，不同的人对此的感觉会有很大不同。 
　　不过这种热度只能维持一时，过了几分钟鱼丸领过之后，刚刚还讨论的热火朝天的弹幕很快便消失的差不多了。 
　　“主播不露脸，也不太会卖萌撒娇，很难留住人啊。”直播间里一个粉丝感叹道，这个人的粉丝牌等级有6级，但是斗鱼账号等级只有5级，明显是送了一些几块钱的小礼物之后，就一直送免费或者鱼丸的礼物了，能送到6级，相比也是在这个主播的直播间看了有一段时间， 
　　虽然人气迅速回落了下去，不过赵轩注意到主播的操作比刚刚流畅了很多，看来那一波的观众和弹幕还是给她带来了一些压力。 
　　“我只是高考完随便播一播，人气无所谓的，我作为一个游戏主播也不希望有人是因为我的外貌或者声音之类的来看我。”在主播一人的带飞下，全场比赛终于以胜利告终，她也跟直播间的观众解释了一下，随后却并没有立即打开下一局。 
　　赵轩注意了一下直播间的关注人数，刚刚那一个500块的火箭，只换来了不到20个新增的粉丝。 
　　这时候已经快到凌晨一点，他打开房门，去旁边浴室冲了个澡，换上睡衣准备睡觉。 
　　临睡之前习惯性地拿起手机刷了一下，却发现刚刚下载的斗鱼APP有一条未读消息，竟然是刚刚那个指尖小狐狸。 
　　“那个……要不我把钱还给你吧。”赵轩看到消息之后愣了一下，他在看到这条消息的时候脑海里闪过了很多种内容，唯独没想过是这样。 
　　赵轩之前点进去看到很多主播都是一个火箭就给微信好友甚至给写真集等等福利，这种主动过来说要退钱的主播估计不太常见。 
　　“怎么这么说？”赵轩停下了正准备关灯的手，躺在床上和这个主播聊了起来。 
　　“我开这个直播其实是给我几个同学看的，根本没想到会有人送礼物，那些几块钱的也就算了，五百块的火箭我觉得还是算了吧。”主播回复到。 
　　赵轩不由得哑然失笑。斗鱼直播间下面有简介，刚刚他看了一眼这个主播写在下面的电脑配置，一套下来怕是要不少钱，直播的时候露出的鼠标键盘和鼠标垫也都是价格颇高的型号，这个主播显然并不缺钱，退钱估计也是诚心实意的。 
　　“算了吧，一个火箭而已，要不你有时间带我一起玩游戏吧。”赵轩想了想，以对方的性格如果自己什么都不要求反而不美，最后想到了带他玩游戏这个办法。 
　　主要也是刚刚其它很多主播的直播间都有诸如一个飞机可以一起打游戏之类的说法。 
　　“好，战网ID给我，姐姐带你上分。”那边也丝毫没有拖泥带水，直接发来消息要加他的好友。 
　　“呃……我还没买游戏，等我买了再说。”赵轩被对方的干脆利落搞得有些猝不及防，只得承认了自己是个云玩家的事实。 
　　“……对哦，我忘了你连猎空炸弹多少伤害都还不知道了。”说完之后对面又补充了一个扶额的动作。 
　　“那你先加姐姐的QQ好友吧，尽快买游戏，带你飞。”随后发来了一串QQ号。 
　　“这算是勾搭上了？”赵轩把号码复制到QQ中添加了好友，对方的头像正是刚刚她玩的猎空，看来也是个网瘾少女。不过赵轩一开始其实并没有勾搭的意思，毕竟连人都没见过，万一是个男人婆或者丑女那岂不是很倒胃口。 
　　很快好友申请被通过。 
　　“你以后叫我狐狸姐就行了。”上来就是一句豪迈的发言，震得赵轩有些说不出话来。 
　　“你都没问过我多大就让叫姐？”听她刚才说刚刚高考完，赵轩感觉应该跟自己差不多大。 
　　“让我带你飞就得叫姐姐，不用管多大，而且看你空间应该也是刚高考完？”小狐狸回复道。 
　　“呃，对，我刚才听你说你也是？”赵轩的空间里上一条应该是出分之后发的内容，所以点进去就能看出来他是应届高考生。 
　　“嗯，我98年1月的，今年高考的大部分应该都比我小。”对方直接报了自己的年龄，又出乎赵轩意料之外，女生似乎都对这个比较敏感，尤其不愿意被叫老了。 
　　不过想想这位表现出的性格，倒也非常合理。 
　　“确实，我是98年5月的。”赵轩是5月30号生日，还真比对方小几个月。 
　　“行了，我再去直播一会，你买了游戏记得联系我。”说完发了个再见的表情。 
　　“这都一点了……”赵轩看了看表，对面的这位似乎完全没有睡觉的意思。 
　　“才一点而已，不可能这么早睡的。”说完之后对方的QQ已经显示为忙碌中，估计是已经又开始战斗了。 
　　“那我睡了，老年人遭不住……”赵轩发了一条之后，估计那边也没有再回复的意思，便把手机放到床头柜上，关灯入眠。 
　　第八十三章车内宣淫 
　　第二天早上赵轩醒来走到一楼客厅的时候，赵谷余已经买好了豆浆和油条，赵明东也值完夜班刚刚回家，坐在餐桌边翻看着手中的报纸，等着赵轩一起吃早饭。 
　　虽然已经是2016年了，但是赵明东仍然保持着订阅纸质报纸的习惯。在原本那个小房子里，赵轩卧室的床底下堆得满满的都是赵明东攒下来的旧报纸，借着这次搬家的机会被赵谷余趁他不备全部卖了废纸，不过赵明东还是乐此不疲，在新家又弄了信箱，每天收报纸。 
　　“别看了别看了，吃饭。”赵谷余把碗筷拿上桌，一把抢过了赵明东手中的报纸，叠起来放在了沙发扶手上。 
　　医院的夜班一般比较辛苦，但是赵明东所在的皮肤科夜里事情很少，夜班基本就相当于在医院睡一觉，一般情况下值夜班都不影响第二天白天的正常生活，但是今天他似乎有些萎靡，见手中的报纸被抢走，也不多说什么，拿起筷子跟赵轩一起吃起早餐来。 
　　“怎么了，昨天晚上值班很忙？”赵谷余一边端着碗喝豆浆一边问身边的赵明东。 
　　“对，晚上的时候送来一个烧伤病人，一直忙到凌晨快三点钟。”赵明东一边吃着油条一边回答道，说话声音竟然带了些嘶哑。 
　　“这么严重？”赵轩抬起头问道。 
　　“嗯，没救回来，这个人本来想要烧炭自杀，结果引燃了床上的易燃物邻居报了警，他们先把人送去县里医院折腾了两三个小时，不然及时送来的话还是很有希望的。”赵明东放下筷子，揉了揉有些发胀的眼睛。 
　　“那吃完饭你赶紧去睡一觉吧。”赵谷余听罢有些揪心，打断了父子二人的谈话。医院这个地方每时每刻都是生离死别，医生每天面对着人性最阴暗的部分。她并不愿意多听医院里发生的事情，但有时赵明东需要一个对象来倾诉工作上的压力。这种时候她会耐心听完，但从不会细问。 
　　本来赵轩还想继续问下去，但是一方面赵谷余不太想再听下去，另一方面作为医生的赵明东也未必知道这种细枝末节，只好作罢。当一家人吃完早饭的时候，这件事情已经被赵轩忘得差不多了。 
　　这几日赵轩可以说夜夜笙歌，虽然身体强健又经过特殊强化不至于体虚，但也让他的欲望大减，看了看几女发来的晨间请安，赵轩竟然没生出立即找其中一个白日宣淫的念头来。 
　　白露笛算是发现了赵轩的癖好，这两天每天早上都要换一套cos服给他发自拍，而且是暴露程度很高的那种。 
　　“主人，那件贞德的衣服能不能还给我啊……”在获得了赵轩的两句夸奖之后，白露笛试探着提出了想要回那套衣服的要求。 
　　赵轩一愣，轻笑出声——因为那套衣服特殊的结构，这小妮子的落红都粘在那上面，自然想要回去作纪念，就像杨文煜要把那间艺术酒店的床单带走一样。 
　　“好，那我们人民广场地铁口见。”这样的要求赵轩当然不会拒绝，于是回到房间，把叠好放在包里的衣服取出来，跟赵谷余道了个别便开车离开了小区。 
　　出门不久，早上还放晴的天气竟然淅淅沥沥地下起了小雨，赵轩把车停到地铁口边上的停车场，靠在椅背上玩着手机，顺便发了个微信告诉白露笛自己的具体位置。 
　　没有等太长时间，一个小步快跑的身影便到了车子旁边，拉开副驾驶的车门坐了进来，正是白露笛，看来她出来的时候并没有带伞，一头金发被雨水微微打湿，身上按照赵轩的要求穿着遮的很严实的衣服。 
　　“主人。”白露笛把随身的小包放到车门储物篮里，双腿并拢侧放，两只小手略显不安地叠放在膝盖上，低着头向赵轩问好。 
　　赵轩抬手轻轻抚摸着她那一头略带水汽的柔顺金发。 
　　“主人，奴，奴今天戴了……戴了项圈来。”白露笛讨好地主动用头发蹭着赵轩的手掌，然后微微拉开连帽衫外套的拉链，露出了雪白典致的脖颈，那上面套着一个淡粉色的皮质项圈。 
　　跟一般的装饰用choker不同的是，这个项圈的正面镶着五个由人造水晶拼成的字母“SLAVE”，表明着少女目前的身份。 
　　想到面前的小美人刚刚就带着这样一个羞耻的道具在大街上行走，赵轩的肉棒瞬间挺立了起来。 
　　边上正害羞地不敢正眼看赵轩的白露笛马上就发现了那突然支起来的小帐篷，犹犹豫豫地伸出手把外套整个脱掉，露出了里面穿着的T恤，然后缓缓把领口的几颗扣子一颗颗解开，露出了尺寸惊世骇俗的丰乳。 
　　一对明晃晃的大奶子把赵轩的眼睛晃得有些发直，而那上面竟分明没有包袱半块贴身的布料。 
　　这骚货竟然里面真空着就出了门！ 
　　赵轩的车子两侧窗户都贴着黑色的遮光膜，但是挡风玻璃是完全透光的，好在现在是工作日的上午十点钟，这个商业区的停车场人流比较少。白露笛的指尖微微颤抖，但还是继续着解扣子的动作，当最后一个扣子脱离了束缚之后，白露笛两手上移，拽着另个衣领，把衣服向两边一扯—— 
　　虽然是主动做出的动作，但白露笛最终仍然忍不住羞意，把头歪向了一边，而她的两只巨乳也完整地展现在了赵轩面前，形如吊钟美腻惊人自不必多说，最让赵轩热血贲张的是，乳峰顶端那两点暴露在外的嫣红上，竟分别被两个细铁夹死死捏住，两个夹子之间系着一根泛着金属光泽的铁链。 
　　简直太清楚赵轩的口味了。 
　　赵轩再也按捺不如内心的冲动，深吸了一口气，抓起白露笛的头发便把她的头拽到了方向盘下方，对准了那已经快要撑破裤子的巨大凸起。 
　　白露笛既然带着这么一身装备前来，自然是已经做好了被赵轩直接摁住在车内发泄的心理准备，害羞归害羞，动作上却是丝毫不拖泥带水。右手伸到座位旁边把座椅向后拉，在副驾驶位流出了足够的空间后，柔软的身体缓缓滑了下去，双膝一曲，乖巧地跪在了地上，上半身则伏在赵轩身上，用两只大奶轻轻蹭着赵轩的双腿。 
　　少女美目轻抬，看到驾驶座上的男人一脸满足享受的表情，便知道自己的服务相当符合他的心意，又把俏脸埋入赵轩的胯间，深吸了一口气，抬起头做出一副陶醉的神情，极大地满足了赵轩的征服欲。 
　　在赵轩的衣服下摆附近找了一会之后，白露笛贝齿轻轻咬住了他的裤腰，然后向下拽去，几次反复之后，便露出了已经被巨棒撑开的内裤。已经知道了赵轩喜好的白露笛没有马上褪下这最后一层阻挡，而是把鼻子凑近那帐篷的顶点，在上面轻轻摩擦着。 
　　其实以赵轩的卫生习惯，加上很少出汗的体质，昨晚睡前才洗了澡，现在又才刚刚起床没有多久，并没有什么异味，但只是这个动作就足以让赵轩心潮澎湃了。 
　　将赵轩的内裤也脱到腿上之后，那根挺立的肉棒便直接弹了起来，直接戳到了白露笛的眼睛上，惊得她下意识闭眼向后躲了一下，不过很快便又恢复了原来的姿势，红唇微张吻在了那暴露在外面的龟头顶端，将马眼整个覆盖住，一条灵活的小舌在附近不断舔弄游走，还不忘用口水微微润湿，引得赵轩不由自主发出了一声舒适的呻吟。 
　　不过很快，赵轩就不满足于这样的服务，一只手攥住白露笛的长发，腰身向上一顶，直接插入了她的喉咙，开始狠狠肏弄起她的口穴来。 
　　当赵轩抓住她的头发时，白露笛就已经清楚接下来要面对什么了，因此马上深吸一口气，然后支起上身，尽量让口腔和脖子形成一条直线，以便于赵轩那长度傲人的肉棒插入。但毕竟车内空间狭小，她的姿势又非常别扭，实在是无法完全施展开。 
　　赵轩也意识到了这一点，身下的美人已经被刚开始几下强行的深喉插的面无血色两眼微翻，虽然感觉还是稍微有些不过瘾，但也是客观条件限制，最后放弃了进行长时间深喉的打算，松开手让白露笛自主服侍了。 
　　心里很清楚赵轩玩的并不尽兴的白露笛自是尽心服侍，又定了定神在之后，拽起赵轩的右手，引导着探入了因为俯身动作而倒垂成完美倒钟型的双峰之间，让赵轩的手抓住了那根系在两个末端的铁链。 
　　白露笛没有受虐的倾向，更不会恋痛，所以自己选择的夹子并不是末端带齿的类似刑具的种类，但即便如此，铁质的夹子死死钳住敏感的乳头肉的感觉仍然钻心，而赵轩捏着铁链的把玩更是加剧了乳尖的疼痛 
　　也是第一次经历这种接近公开场合淫弄的赵轩同样有些紧张，所以在接受了十几分钟精心的服侍之后，刚刚有了射精欲望的他便很利落地把珍贵的浊精射在了白露笛的小嘴里。 
　　第八十四章迪奥 
　　本来在这样一个场景下，赵轩有些忍不住想要玩一次发交，但是想到等会还要带着白露笛逛街，弄得满头精液实在是没法见人，最后还是放弃了这个想法，改为传统的口爆。 
　　虽然口交技巧仍然不够娴熟，但是白露笛已经可以很好地把握赵轩的心情，在接受了赵轩射出的安慕希之后，并没有急着咽下，而是端正了一下跪姿，然后仰起小脸，张开嘴把口中混着口水的精液给展示给赵轩，在得到许可之后才将其咽下。 
　　“衣服穿上，我们去买点东西。”发泄完的赵轩心情大好，提上裤子对旁边正抱着一瓶矿泉水漱口的白露笛说道，然后开门走下了车。 
　　刚刚的小雨此时已经停止，空气中还带着一些潮湿，没有太阳的连海温度正好合适，就是四季的风都实在大了一些。 
　　看着一边下车一边套上外套的白露笛，赵轩犹豫了一下，还是让她把身上的饰品全部摘掉。毕竟一会要买衣服的话一定会试穿，带着这些东西肯定是连外套都不能脱的，尤其是那两个乳夹，简直太明显了，难怪她今天要穿这么一身不显身材的宽松连帽衫。 
　　如蒙大赦的白露笛马上回到车里，弯下腰鼓弄了一会之后，又走出了车子，脸上的表情变得轻松了很多，毕竟带着那么些东西走在大街上，虽然会被外套遮住，但还是对羞耻底线的极大挑战。 
　　赵轩没有多废话，带着白露笛开始在人民广场附近闲逛起来。 
　　在赵轩目前收的几女中，白露笛和林菁菁的形象更接近于妖媚，尤其是白露笛，被他采了红丸之后，浑身的骚味哪怕穿着宽大的外套都几乎遮挡不住。因此服装搭配上赵轩准备往清纯方向靠拢一下，不然这个骚货几乎是个行走的荷尔蒙刺激器，虽然回头率高让他很有面子，但是路上部分行人略带贪婪和侵略性的眼神还是让赵轩有些微微不爽。 
　　白露笛似乎也发现了赵轩略皱眉头，抬头一眼之后把连帽衫的帽子戴了起来，遮住了一头金发和半边俏脸，这样除非正对着走过来，否则很难看到白露笛的样貌和身材，然后又拉起赵轩的手，放到了自己的腰上。 
　　赵轩没有说话，但是心里不由得对她察言观色的能力赞叹一番。 
　　赵轩环顾了一下人民广场周围的店铺，他仍然对这些穿搭缺乏研究，但是很快街对面一间克里斯汀迪奥店铺中的深蓝色长裙吸引了他的注意。 
　　他环着白露笛迅速穿过旁边的人行横道，大步走了进去。 
　　这种店铺中的店员都专业的很，只要你别穿着汗衫拖鞋这样实在有碍观瞻的搭配，都会得到店员周到的服务，当然如果顾客很多的时候，那还是会分轻重缓急的。 
　　现在店里面只有寥寥几个人，搂着一个漂亮妹子进门的赵轩毫无疑问是很有潜力的目标客户，何况他的一身衣服虽然算不上什么奢侈品，但是价格也颇为不低了。 
　　“先生女士二位上午好，欢迎光临迪奥专卖。”一名店员很热情地上来打招呼。 
　　“你们橱窗里展示的这个长裙能试一下么？”赵轩指着那条在街对面都十分吸睛的华丽丝绸长裙。 
　　“嗯，先生这个款式您需要的话需要根据身材进行定制，没有现货的，这个只是作展示用。”店员走到橱窗边微笑着解释道。 
　　赵轩有些纠结地看了两眼，这个裙子的风格和白露笛非常搭，不过定制款基本上意味着贵到离谱的价格，更重要的是需要的时间很长，程序也很复杂。 
　　至于高定款，在这种级别的店面是不会找得到的。 
　　“您想要马上试的话可以看这边，需要我给女士您推荐几款么？”这句话店员是对着白露笛说的，赵轩愣了一下，随即有些感慨的微微点了点头。 
　　这些店员在这种细节问题上处理的简直完美，以她们的眼力当然能看出来付钱和做决定的一定是赵轩，但不会直接去问他这种问题，哪怕白露笛听到之后马上抬头望向他，以征求意见。 
　　因为她们无法确定，赵轩希望在白露笛面前扮演一个什么样的角色，如果直接问赵轩，可能让两个人感到有些尴尬，并且也不够礼貌。 
　　“嗯，你们看看有哪些款式合适好了。”赵轩直接出言回答了问题。 
　　当代替白露笛回答了这个问题之后，店员的目光便从白露笛的身上移开，主要的交流对象也换成了赵轩。 
　　“那二位跟我来。”店员说完后转身带着两人来到了里面的成衣区，这里的款式会准备好各种预先设计好的尺寸，付完钱便可以直接穿走，价格相对也低很多。 
　　“二位觉得这一条怎么样？”店员首先选中了一条月白色的长款连衣裙，点缀着一些暗花和蓝色的细线，整体风格非常简约清纯。款式自然是无袖的，但领口高度相对于一般的夏装来说算是很高，而且整个肩部也有布料覆盖。 
　　这个店员应该是从白露笛长裤连帽衫的穿着中看出了她，或者说赵轩的喜好，因此没有推荐那些更为常见的抹胸或吊带之类款式。 
　　赵轩眼前一亮，这条裙子放在白露笛身上应该会非常合适。 
　　“那就来试试？”赵轩回头招呼道，然后发现白露笛也双眼放光地看着这条裙子，自然不会拒绝，于是跟这位店员一起走进了试衣间——这种款式的裙子想要一个人穿上要花很大功夫，而且店员也要保证衣服不会被损坏。 
　　女人换衣服绝对是很有耐心的事情，何况是这么一件简约但并不简单的长裙，过了有七八分钟，白露笛才在店员的陪同下穿着那条长裙从试衣间款款走出。 
　　“妹妹的身材真是让人羡慕，其实我们这大多数款式都很难配上妹妹这样的身材，这一套算是很搭的了。”店员在白露笛身后笑着说道。 
　　这倒也不完全是恭维，白露笛那个尺寸确实惊人，不过这条长裙没有那么显胸大，如果换上旁边的几个款式，估计要相当用力去挤才能穿的进去。 
　　即使这样，换上衣服的白露笛仍然被衬托的绝美无比，双肩上类似披肩的遮挡设计以及腰身上的几片形似护腰的布料更是给她带来了一点圣洁的感觉，细看之下这种圣洁因为那夸张的身材又戴上了一丝丝的妖媚，不过远观起来又没有那么强烈的视觉冲击。 
　　白露笛在落地镜前面转了几个圈，她也很喜欢这条裙子，尤其是穿着的舒适性方面，对她的一对大胸没有太强烈的挤压感，而且十分透气，毫无闷热感。 
　　刚刚换衣服时她脱下T恤露出里面的真空那一刻，连同为女人的店员都有些双眼发直，好在这个款式的裙子本身就不能穿正常结构的胸罩，试衣间里倒是有给客人换装准备的无肩带文胸，但是找了半天甚至没有尺寸匹配的，只好作罢，迪奥自己当然也有内衣款式，不过肯定不能摆在这里随便给试。 
　　“要不要搭一件内衣呢，这样会更舒适一点。”店员把白露笛领到落地镜前面之后，转身向赵轩问道。 
　　“你看着办吧，再选一双搭配的高跟鞋一起好了。”赵轩理了理头发，看着在镜子前有些沉迷的白露笛。这种要求自然无所谓，成衣款的价格也上不了天，刚刚他看了一眼这条裙子的价格——39900元，问题不大，还不算心疼。 
　　为了搭配今天穿过来的牛仔裤连帽衫，白露笛本来是穿了一双运动鞋的，搭配这条裙子就有点不伦不类了，自然也是一起换掉得好。 
　　而且不得不说，赵轩现在如此痛快，跟刚才在车里面白露笛的开放有很大的关系。 
　　男人嘛，思考的时候多多少少是要同时用到两个器官的。 
　　听到赵轩的话，一旁的白露笛松了口气，刚刚她问了店员这条裙子的价格，心里面还有些打鼓。她倒是不觉得赵轩会付不起4万块钱，但是她终归要给自己估值，如果第一次跟赵轩出门就因为吃相问题引得他不高兴，那绝对是得不偿失。 
　　现在看到赵轩满不在乎的表情，甚至还让店员再给搭配高跟鞋和内衣，她便知道自己刚刚的担心是杞人忧天了。 
　　在店员领着白露笛去挑内衣和鞋子的同时，赵轩也到一旁的包包专柜转了圈。毕竟买包不用考虑身材问题，麻烦也少得多，挑好款式就可以付钱了。 
　　迪奥的包……赵轩是真的欣赏不来，设计语言过于直白，各种夸张的印花什么都敢往上放，要么就是老实俗套的皮质手包，给赵谷余这个年龄阶段用还好，对于白露笛来说未免有点太沧桑了。 
　　想到这里，赵轩突然有了给赵谷余也一起买一个的心思。 
　　最后他给白露笛挑了一款粉色浅印花的手袋，又给赵谷余选了一个淡蓝色的牛皮革带格纹手包，一共四万九千。 
　　赵轩刚刚付好钱，另一边店员也带着白露笛挑完鞋子和内衣，从成衣区走了出来。 
　　内衣赵轩是看不到了，鞋子也是跟长裙颜色很搭的白色矮高跟，同样非常素净，没有任何多余的配饰。 
　　“可以，那就付钱吧。”赵轩也没含糊，这边的店员眼力见是有的，选完了衣服之后，配套的其它部分肯定不会拿出特别离谱的价格，赵轩不准备在这上面纠结，询价这种事情在挑之前可以做，选完之后再问纯粹是多此一举。 
　　第八十五章偶遇 
　　跟赵轩想的差不多，给出的报价是高跟鞋8900，内衣4700，再加上那条裙子，不到五万五千块钱，算上那两个包一共花了十万出头。 
　　大概就是赵轩获得系统到现在为止，以每秒0.1元的速度获得的钱。 
　　“刷卡吧。”赵轩掏出银行卡在POS机上面直接刷卡付款。 
　　“我回去把衣服换掉吧，这一身也不太方便。”白露笛见赵轩利索地给她刷了近八万块的东西，内心当然是非常雀跃，但是一想到等会可能还要继续逛街或者吃饭，这样一身长裙打扮就没有来的时候那一身方便了。 
　　“穿着，衣服买来就是穿出去的。”赵轩一把拉住白露笛的手腕，制止了她折返回去换衣服的企图。 
　　“嗯……谢谢，谢谢……主人。”白露笛的声音越说越小，到最后说出称呼的时候，是贴在赵轩耳边轻声说出来的。毕竟周围还有其他顾客，店员也离二人不远，赵轩握了握她的小手，感觉有些凉意，看来内心非常紧张。 
　　这件衣服说是长裙，实际上并不是特别夸张，只是能够遮住大部分的小腿而已，长度跟一条九分裤相仿，只要稍微注意点并不会耽误正常的行动。白露笛想要换衣服的真正原因还是这件衣服在前胸和后背暴露出了两片雪白的肌肤，怕穿出去之后赵轩会觉得不爽 
　　不过赵轩既然选衣服的时候没什么意见，自然不会买了之后不让穿出去。这件长裙的设计非常到位，不该露的地方遮的严实，可以暴露的地方大大方方，毫无媚俗淫欲的特征，包括那一双巨乳在内衣和长裙的双重控制下也变得不那么引人注目，骚媚的白露笛在换上这身衣服之后竟然有了些许女神范， 
　　好，很好。 
　　这一个多小时下来，赵轩算是对服装有了一番新的认识，也意识到自己之前的要求实在太过严苛。如果执行起来的话，以这间迪奥专卖店为例，里面的大多数衣服都根本没办法穿出去。 
　　当然如果要赵轩完全放弃对这些女奴们的服饰控制也不现实，最多把限制放的宽松一点罢了。 
　　二人手牵手拎着几个袋子走出店门时已经临近中午，赵轩早上只吃了两根油条，现在已经能听到轻微的咕咕声。 
　　“把东西放回车里，我们找个地方去吃饭。”赵轩看了看周围，一眼望去并没有发现什么想吃的店面，便领着白露笛回到停车场，打开车门把东西一股脑扔到了后座上。 
　　白露笛关上车门，拿了一瓶水出来小口小口喝起来，赵轩则低头整理着那些购物袋。把给赵谷余买的包单独放到一边，然后把其它袋子装进了一个迪奥刚刚给的大纸袋里面。 
　　“露笛，你也在这？”一个女声从赵轩身后响起。 
　　赵轩抬起头，竟然是凌云芳，正背着个双肩包，红唇微张，直直地看着站在车旁边的白露笛。 
　　白露笛也有些发懵，她完全没想到会在这里遇到其他的认识人，而且还是关系很熟的凌云芳。她并不太希望自己和赵轩的关系被曝光，主要是她知道自己不可能获得一个名分，如果被发现的话，她害怕赵轩会直接把二人的关系抖出去。 
　　在这个年月，包养个情人根本算不得什么黑历史，但是被人知道做情人的她可就无处容身了。 
　　“凌云芳？”赵轩反手一推，把车门关上锁住，看着正在对视的两女，一时间也不太清楚发生了什么。 
　　“嗯？啊，赵轩，中午好。”凌云芳在听到赵轩叫自己的名字之后，眼神瞬间飘忽不定起来，脸颊也涨的通红，不知道是因为看到了白露笛的穿着感到害羞，还是因为撞破了二人的亲密关系而觉得有些尴尬。 
　　“你们是……”凌云芳心理大体上已经有了些猜测，但还是下意识地问了出口。 
　　“我来这边逛街，正好遇到了赵轩，然后准备一起吃个饭。”白露笛经过了几秒钟的大脑宕机之后也恢复了正常，抢在赵轩之前主动解释道。 
　　白露笛不敢自称是赵轩的女友，只说是在此偶然碰到，毕竟凌云芳说到底也只是看到两个人出现在一起而已，当时他们甚至连牵手的动作都没有，任何想法也只不过是猜测。 
　　而且如果让赵轩站出来解释，那必然会让他觉得尴尬。白露笛对自己的地位非常明白，这种在人前尴尬的事情当然要由她来说出口，哪怕是要出丑，也必须由她来承担，绝不能波及到赵轩。 
　　与这些事情相比，赵轩如果对她产生不满，那才是最大的问题。 
　　见到白露笛抢先回答，正好不知道怎么解释的赵轩略微松了口气。如果白露笛借此机会攀一个女友的身份，他也只能暂时承认下来，不过对方非常识趣，并没有因为这次偶遇产生什么非分之想。 
　　“嗯，我来这里给家里买点东西，遇到了露笛，我们马上准备去吃午餐，你要一起来么？”赵轩轻咳一声，整理了一下语言，顺着白露笛的说法邀请凌云芳共进午餐。 
　　他相信只要对方是个正常人，就不可能在这种场景下选择接受。 
　　“啊，不了，我正准备回家呢，车已经打好了。下次有时间再约吧。”凌云芳果然拒绝了赵轩的邀请，跟二人分别告别后离开了停车场。 
　　“呼——”暗自长舒了一口气的赵轩带着赞赏地摸了摸白露笛的头，算是肯定了她刚刚的应对。如果由他自己来解释的话，估计不会如此对答如流地应付过去。 
　　“小骚货魅力值很高嘛，刚才凌云芳看着你的那个眼神，都直了，估计也是被你惊艳到了。”赵轩牵起白露笛的手，看停车场里还是没有几个人，便用正常大小的声音说道。 
　　白露笛听到这个称呼后浑身一僵，紧张地左顾右盼一番，发现周围没人才缓缓平静下来，然后就听到了赵轩后面的话，小脸霎时变得有些白，磕磕绊绊地说道：“我……我马上去把衣服换了，求主人您等我一下。”然后便欲挣脱开赵轩的手走回车子。 
　　“回来！”赵轩没有松开手，而是把白露笛直接拽回了身边。 
　　“只要你不主动对着别的男人发骚，打扮的漂漂亮亮就是给主人我长脸，没事的，就这样去吃饭。” 
　　如果是个男人的话，刚刚那种冒犯的举动肯定要引起一阵冲突，不过凌云芳就无所谓了，她本来和白露笛的关系就不错。况且这些日后要散养的小奴隶也不可能完全不被别人看见，只要不去勾引其他男人，别人只是羡慕的话赵轩高兴还来不及。 
　　“嗯……”白露笛轻轻靠在赵轩身上，轻轻点了点头。 
　　其实她刚刚跟凌云芳的视线交错的时候，第一感觉对方的目光中并不是羡慕或者是赵轩所说的惊艳，而更像是一种狂热和……嫉妒，但是那种感觉似乎又和她见过的其他人不太一样。 
　　有那么一瞬间她甚至感觉到有一些恐惧，不过随后赵轩的声音在她背后响起，很快消除了她的这些感觉。 
　　“主人，有件事，刚刚……云芳给我的感觉，其实不只是您说的被我惊艳到。”在接受了赵轩几万块的礼物后，白露笛因为赵轩之前一天多没有联系她而产生的焦虑和不安情绪已经逐渐消退，本就极高的服从性占据了上风，于是毫不犹豫地把自己的感觉跟赵轩讲了出来。 
　　“哦？那是什么？”赵轩也有了些兴趣，都说女人的第六感很准，刚刚凌云芳与白露笛对视时的眼神也让他比较好奇。 
　　“感觉带着一些……狂热，还有嫉妒？”白露笛其实也不是很肯定。 
　　“嫉妒什么？我感觉凌云芳好像……”赵轩刚刚想说凌云芳好像不是那样的人，随机想到了用清纯形象蒙骗了他三年的叶佩琪，瞬间对自己的判断能力失去了信心。 
　　“云芳确实不是那样的人，而且刚刚的感觉很奇怪……跟一般的嫉妒似乎不太一样。”白露笛摇了摇头，她也不觉得凌云芳会因为她这一身衣服或者赵轩的车子就产生什么嫉妒心里。 
　　“算了，不管她，我记得周围有一家口碑很好的船歌饺子馆，主人带你去那里吃个午饭。”赵轩对凌云芳不算是有很浓的兴趣，拉着白露笛走出停车场，沿着马路向东走去。 
　　有些困难地跟着赵轩的步伐，白露笛却对刚刚的场景有些介怀，因此还在想着凌云芳那个直勾勾的眼神。 
　　前面的赵轩突然停下了脚步，这个路口是个红灯，而身后的白露笛本来就在溜号，自然一头撞在了赵轩的身上。 
　　“啊对不起主……”白露笛的话说到一半戛然而止，这可不是刚刚那僻静无人的停车场，周围至少有二十个人一起等红灯，她刚刚下意识地称呼如果完全说出口，怕是瞬间成为瞩目的焦点——虽然现在她就已经吸引了不少注意力了。 
　　不过抬头看着面无表情的赵轩，白露笛脑海中突然电光一闪。 
　　刚刚那个眼神，就好像是……赵轩在床上玩弄她时候的眼神一样，火热而贪婪。 
　　不会吧…… 
　　白露笛感觉到浑身的汗毛立了起来。
