
【欲望开发系统】 (21-30)  
作者：Glasya
2021/5/25发表于：pixiv 
　　第二十一章 意外之喜 
　　听到赵轩的命令，叶佩琪并没有犹豫，马上站起身来，右腿缓缓抬高，右手
为了保持平衡扶在腿上，做出了一个没有依托的一字马姿势。 
　　她的舞蹈功底确实深厚，在这种别扭的姿势下，身体还能维持平衡一动不动
，下体的景色一览无余地展现在赵轩面前。 
　　不过虽然面前的女人看上去很是听话，然而属性面板中降低到-60的友善
度和仅仅只有10点的服从说明赵轩的任务并没有太多实质上的推进，此时的叶
佩琪服从度仍然是罗昌浩的命令而非赵轩的威胁。 
　　当赵轩的手摸上她的大腿根部的时候，叶佩琪微微闭上了眼睛。 
　　在这种环境下被拿走第一次，是她完全没有想过的。 
　　突然她感到自己的屁股被狠狠地抽了一下。 
　　不过对于被虐两年的叶佩琪来说，这已经不算是什么难以忍受的事情，她只
是淫叫了一声，保持金鸡独立的身体甚至只是微微晃了晃就再次恢复了平衡。 
　　「眼睛睁开，看着我。」赵轩并不喜欢女人在这种时候闭上眼睛，在美女的
注视下慢慢玩弄她的身体是一种非常不同的体验。 
　　叶佩琪已经有半个多月没有高潮，此时也是有些难耐，高抬腿的动作使得她
的小穴口微微张开，从粉嫩的状态和张开的微小幅度来看，罗昌浩说的处女不像
是作假，可惜系统属性面板现在还不能对这么详细的内容进行扫描，不然可以进
一步确认一下。 
　　以现在的技术，只要做手术，一层膜根本不是什么问题。 
　　罗昌浩骗他当然毫无意义，但是保不住面前这个女人对罗昌浩说的也不是真
话。 
　　面对这个伪装了三年的女人，赵轩最主要的情绪就是愤怒，在这种特殊的场
景下，逐渐转化为了虐待欲，和在林菁菁身上玩SM不一样，赵轩现在只是单纯
想要让叶佩琪感到痛苦，让她向自己求饶。 
　　具体怎么样，还是要干了才知道。 
　　此时已经接近夜里11点，周围的路上几乎不可能有行人，赵轩的胆子也稍
微大了一些，解开自己的裤子，露出早已涨大挺立的肉棒，对准了叶佩琪的蜜穴
口，但是并没有着急插进去，而是在外面慢慢摩擦着。 
　　叶佩琪的情况非常特殊，她被长期禁欲调教，但是本身又还是处女，对于赵
轩即将到来的插入有一种既期待又恐惧的复杂情感，而赵轩此时的动作无疑是在
有意拉长她的痛苦。 
　　「请，请您插入我吧……」犹豫的几十秒如同几个小时一样漫长，最终叶佩
琪还是忍不住了，就如同死刑犯行刑前的等待一样，等待被一个长期以来看不起
的男人破处，其实比这件事本身更痛苦。 
　　「大点声，我听不见。」赵轩扶着叶佩琪的身体防止她摔倒，同时身体稍稍
用了点力气。 
　　由于叶佩琪身高不到1米6，赵轩虽然只是普通的1米75身高，想要在两
人都站着的情况下插入还是有些困难，他必须微微曲着腿才能完成这个动作。 
　　「请赵轩主人用肉棒插入我的骚穴，拿走我的处女吧！」这次叶佩琪的声音
稍微大了点，一方面在这种夜深人静四下无人的环境里有些自暴自弃地放开羞耻
心，另一方面也是让外面的罗昌浩听到，在自己的心理上稍微有一种报复他的快
感。 
　　正常来说这几乎属于夫目前犯的重度NTR，但是罗昌浩的情况毕竟不同，
对于他来说叶佩琪从来不是自己的女人，两个人连肉体关系都没有发生过，只要
他能获得快感，这些实际上都无所谓。 
　　并且这一次，听着叶佩琪喊出让另一个人插入她的小穴、夺走她的处女时，
罗昌浩所感受到的快感，超过了以前虐待叶佩琪时的任何一次，几乎和他第一次
看到那个视频的时候相当，以至于他长期瘫软的下体，经验有些微微发硬的趋势
。 
　　这让他感到无比的兴奋和期待。 
　　另一边赵轩也搂住了叶佩琪的腰，用力把自己的肉棒插进了她一张一合，混
合著期待与恐惧的蜜穴。 
　　「啊……唔……疼——」赵轩在阴茎被强化之后，完全勃起时长度有差不多
20厘米，直径也有将近5厘米，今晚本来就被林菁菁和严清两人的视频勾出了
火，又是第一次在这种条件下给一个以前的同学破处，正好处在最兴奋的时候。 
　　而赵轩也基本确定了叶佩琪真的是第一次。她的身材较小，一般来说长期练
舞的女人阴道不会特别紧窄，甚至有些在高强度的练习中自己把处女膜弄破的也
并不罕见。但是叶佩琪的身体完全没有这些问题，在插进去的那一瞬间，伴随着
极力压制着的惨叫声，赵轩甚至听到了骨盆被扩张开的声音，可想而知疼痛感有
多么强烈，很快就有血流了出来。 
　　叶佩琪的头用力仰起，双目睁大，面色从刚刚的潮红变成了雪白，按照赵轩
命令不敢闭上的双眼中直接涌出了泪水。 
　　这反而让赵轩更加兴奋。 
　　这个女人和林菁菁更不一样，虽然本质上都是拜金女，但是后者一方面是他
第一个女人，另一方面也并没有什么得罪他的地方，双方最开始只是你情我愿的
包养关系，至于后来开发出的M特质就是后话了。 
　　而叶佩琪虽然也把第一次交给了赵轩，但本质上还并非赵轩的女人，并且这
个女人长时间伪装自己，严重伤害了赵轩的感情。 
　　他此时甚至有些报复的快感，所以只停了几秒钟，就再一次狠狠用力，把整
根鸡巴插进了叶佩琪的蜜穴中，龟头部分甚至顶进了她的子宫。 
　　叶佩琪再次吃痛，甚至没办法继续维持单腿着地的姿势，整个人直接瘫倒在
了赵轩身体上，泪水如泉涌一般往外流，红润地小嘴张开又闭上，似乎想要说些
什么，但是剧烈的疼痛让她连声音都发不出来，只能拼命摇着头，哀求赵轩让她
休息一下。 
　　而赵轩则托住她本来站在地上那条腿的腿弯，把她抱了起来，另一条腿扛在
肩上，仍然维持着大约180°的开腿，这个动作进一步加强了她的痛感。 
　　叶佩琪此时甚至感觉自己的骨盆快要裂开来，腰部以下几乎失去了疼痛之外
的其它所有感觉，有那么一瞬间她甚至觉得自己以后再也无法并拢自己的双腿了
。 
　　赵轩也不太敢继续发力，虽然有报复她的心态，但他怕如果自己不顾后果地
发泄，甚至可能把叶佩琪干死在这里。 
　　「赵轩主人，等一下，让奴休息一下，您的鸡巴太大了，奴太爽了，爽到喘
不过气来。」叶佩琪当然不可能是真的爽，但她此时唯一的想法就是拼命讨好赵
轩，让对方给她一些休息的时间。 
　　大概一分钟后，叶佩琪的面色稍稍恢复了一些血色，呼吸也平稳了下来。 
　　赵轩见状托着叶佩琪又开始狠狠操弄。 
　　因为她已经完全没有了保持体位的力量，赵轩干脆走到一棵树旁边，把她的
后背贴在树干上，反正这种树外表非常光滑，也不怕给她留下永久性的伤痕。 
　　叶佩琪此时虽然已经没有刚开始那种直入灵魂的疼痛，但是也丝毫感受不到
快感，只能跟着赵轩的动作尽量假装淫叫出来，刚开始还能有意让声音带上一些
媚意，没过几分钟就只剩下本能的叫喊，更是带着一些哭腔。 
　　而此时外面的罗昌浩听着叶佩琪的叫声和赵轩发力时的声音，居然体验到了
前所未有的快感。 
　　他第一次感受到了下体胀大时顶到裤子的感觉，不由自主地把手伸到了自己
的下体，开始抚摸起来。 
　　令他惊讶又兴奋的是，随着他的动作，他的阴茎居然挺立了起来。 
　　虽然长度仍然有限，也并没有十分坚挺，但这是他18年的生涯中，第一次
的雄风展现，一股从未有过的冲动让他握住自己的阴茎，上下撸动了起来。 
　　在树林中的赵轩和叶佩琪当然不知道外面的罗昌浩正面对着自己人生中最大
的转折，此时叶佩琪已经逐渐恢复了一些其它感觉，本来就长期想要插入和高潮
的她甚至开始主动迎合赵轩的动作。 
　　很快单纯的抽插就不能满足赵轩的欲望，而这里条件简陋，也不具备玩太多
花样的条件。赵轩只能把目光放在了手边的鞭子上。 
　　他把叶佩琪从身上放下来，然后抽出了插在她身体里的肉棒，正当叶佩琪有
些惊讶和失望时，命令她转过身去，扶住树干，把屁股撅起来。 
　　此时的叶佩琪正好处在被干得正爽的阶段，只想着让赵轩再次插进来，肯定
是马上照做。 
　　赵轩则趁此空当捡起了地上的鞭子，用力抽在了叶佩琪的后背上。 
　　「啊——不要！」正准备被操的叶佩琪突然挨了重重一鞭子，毫无心理准备
的她直接被抽的双腿发软，跪在了地上。 
　　虽然这个皮鞭是软质的，但还是和专门SM的安全鞭子不太一样，需要使用
者有一定技巧，赵轩第一次使用，又是发泄式的抽打，直接在叶佩琪的美背上抽
出了一道血痕。虽然皮肤还没有裂开，但是伤口处还是微微隆起，已经有些发肿
。 
　　「站起来！」赵轩也意识到自己的下手有点太重，但同时，高涨的虐待欲让
他难以控制主继续鞭打她的想法。 
　　第二十二章 胯下之奴 
　　在刚刚开始享受一点快感的时候被重重抽了一鞭，叶佩琪只感觉刚从地狱爬
到了天堂的门口，就又被一下打回了十八层地狱经受炼化折磨。 
　　但她也不敢违抗赵轩的命令，只能站起身来，又回到刚才双手扶着树干撅起
屁股的待操姿势。 
　　赵轩并没有马上再次动手，而是走到她身后，把鸡巴插入了进去，再一次抽
动起来。 
　　本以为会再次被鞭打的叶佩琪刚刚浑身紧绷，但是赵轩的动作让她再次感受
到了快感，蜜穴逐渐开始分泌出淫水润滑，身体也逐渐放松了下来。 
　　等到赵轩听到叶佩琪的喘气声开始又深而缓逐渐变得急促时，他知道身下的
美女已经开始享受做爱的感觉了。 
　　但是本来就抱着虐待想法的他怎么可能这么轻易就让叶佩琪如愿以偿？ 
　　正当叶佩琪再一次累积快感要被送入云端的时候，赵轩突然拔出了鸡巴，骤
然感到小穴内空虚并涌入了冰冷的空气，叶佩琪下意识地停下了淫叫声，变成了
略显期待和不满的声音。 
　　但是还没有等她出声请求赵轩再次插入，赵轩的又一鞭重重地抽在了她的屁
股上。 
　　这次赵轩稍稍收了一些力气，他意识到自己的力量比罗昌浩大太多，第一次
虽然也只用了八分，但还是有些过大了，设计这个鞭子的人应该没想到会有一个
这样大力气的人会用这种愣头青一样的方式使用它。 
　　于是这次赵轩差不多只用了一半力气。 
　　系统早就说过，属性点数反映到实际中不是线性的，赵轩的14点力量相比
10点力量增加的不止一倍，他只用一半力气抽到叶佩琪的身体上，虽然没有再
留下那种恐怖的血印，但是相比罗昌浩留下的轻微红色印记，还是一道非常明显
的鞭痕。 
　　叶佩琪感受到的疼痛自然也远不是她已经习惯了的那种程度。 
　　再一次在毫无准备的情况下从快感中跌落，她这次紧紧抱住了树干，没有倒
在地上，但是强烈的反差和屈辱感还是让她低声哭了出来。 
　　正常来说，赵轩是不喜欢看到女生哭哭啼啼的样子的，但是这一次，叶佩琪
的哭声只是让赵轩想要更进一步蹂躏她的身体。 
　　他把叶佩琪放到地上，命令她双臂把住自己的腿弯，让腿成M状打开，然后
合身压上去。 
　　这样的动作更容易让赵轩掌握插入的深度和力量，并且可以看着身下女人的
表情。 
　　这次叶佩琪花了更长时间才进入那种意识不清，快要高潮的状态。 
　　又一次，赵轩在这个时候把肉棒抽了出去，拿起了鞭子。 
　　而这次他抽象的目标是叶佩琪的两腿之间。 
　　这次他只用了更小的力气，并没有留下太明显的痕迹，但是女孩子最娇嫩的
阴部被皮鞭直接命中所产生的火辣辣的疼痛，让叶佩琪即使尽最大努力也难以压
制住惨叫。 
　　还好这里距离最近的别墅也有几百米距离，并且叶佩琪的叫声也在控制下没
有很尖锐，否则这样的惨叫八成会引来其他人甚至警察。 
　　叶佩琪此时已经几乎失去理智，捂着阴部在地上疯狂打滚并且低声嚎叫着。 
　　赵轩静静地看着满身泥土混着红色的鞭痕，在草地上双手捂住两腿间的部位
打滚的叶佩琪，感觉到了一种前所未有的，怨气发泄的快感。 
　　毕竟在林菁菁和严清身上，他只有欲望，并没有什么怨恨。 
　　但是叶佩琪，这个曾经他一直以为玉洁冰清待人和善的女生，在形象被彻底
撕碎之后，带给赵轩的只有很微弱的惊讶，与之相伴的却是强烈的愤怒和怨恨。 
　　而此时涕泪横流的叶佩琪再也无法保持冷静，她本来想着被赵轩破了处也就
是一个瞬间，再加上后面的做爱也最多不过半个小时，平时在小电影中看到的那
些东西她也并不害怕，只当被一条狗咬了一口，很快就会过去。 
　　但是赵轩的手段远远超出了她的想象，并不是单纯的肉体折磨，而是混合著
欲望和疼痛的凌辱。 
　　她没办法再忍受下去了，无论要付出什么代价，她现在只希望赵轩不要再继
续折磨她。 
　　「赵轩主人，求您放过奴，奴的骚屄还要伺候您啊，打坏了就没得玩了。」
叶佩琪下体的疼痛稍微恢复了一点之后，边几乎是连滚带爬地跪倒在了赵轩的脚
下，一边磕着头一边请求他放过自己。 
　　而赵轩还是什么也没说，只是看着地上跪着的狼狈女人。 
　　「我错了，我不该假装清纯，不该传谣言让其他同学针对您，不该在后面和
其他人说您的坏话，不该利用自己伪装出来的样子博取别人信任败坏您的形象…
…我在见到您的时候就应该表现出自己贱婊子的本质，应该张开腿让您随便操，
应该成为您的奴隶，我知道错了，求您饶了我……」叶佩琪此时已经有些语无伦
次，只要能让赵轩停手。 
　　赵轩也没想到这女人认了这么多东西，现在回想起之前自己说她背后说自己
坏话挑拨别人关系的时候，对方发白的脸色和微微颤抖的身体，看来当时的随便
一说实际上真的猜中了很多东西。 
　　现在时间有限，等以后彻底收服了这个女人，一定要好好问一问她这三年都
暗中做了什么事情。 
　　到时候还要好好问清楚为什么这个女人对自己会有这样大的反感，甚至可以
说是仇恨，以至于要如此针对他一个普通学生。 
　　不过那都是后面的事情了，眼下还是先发泄出来，毕竟也已经过了晚上十一
点，太长时间不回去总归不是很好。 
　　这次赵轩没有再玩其它花样，直接把叶佩琪摆成狗爬姿势，以后入式直接插
了进去。 
　　刚被鞭打得红肿的阴唇被大力撑开，引得她又深吸一口凉气。 
　　叶佩琪的小穴不单紧窄，而且形状非常特别，中间有一段比其它部分更加窄
一些，而赵轩在操弄过程中，冠状沟的部分正好可以卡在这个部分前后移动，感
觉类似于同时进行性交和口交，刺激非常明显，因此只过了差不多二十分钟，赵
轩就达到了高潮。 
　　而初承恩泽的叶佩琪早在这之前就已经高潮了一次，此时已经无力动弹，趴
在草地上大口大口喘着气，浑身仿佛刚从水里捞出来一般被汗水打湿，粘上了泥
土和草叶。 
　　而在赵轩达到高潮射出来的同时，在外面路边的罗昌浩，也终于第一次体会
到了射精的快感——在赵轩把叶佩琪操到高潮的时候，罗昌浩听着她的淫叫彻底
硬了起来，然后他就兴奋地开始了人生中第一次真正意义上的手淫，最终几乎在
赵轩和叶佩琪结束的同时射了出来。 
　　当罗昌浩又走进树林的时候，赵轩也已经穿好了衣服，叶佩琪则靠在树旁边
瘫坐着。 
　　「这女人爽不爽？」罗昌浩从地上把自己的手机捡起来，一边搓着手一边问
道。 
　　「还可以，就是不太听话。」赵轩看了一眼地上的叶佩琪评价道。 
　　实际上叶佩琪虽然身材可怜，但是名器带给他的快感非常强烈，不过既然要
考虑把她从罗昌浩手里完全弄过来，自然不会评价太高。 
　　否则就算罗昌浩是个阳痿，万一不舍得岂不是很麻烦？ 
　　随后罗昌浩一句话让赵轩惊呆在场。 
　　「轩子我和你说，刚才你把我治好了。」罗昌浩一脸兴奋。 
　　但是听到这句话的赵轩就没那么高兴了。 
　　「真的？」他还是有点不相信。 
　　「千真万确，刚才不单硬了，还射出来了。」罗昌浩此时的表情又是激动又
是猥琐，混合起来非常奇特。 
　　还没等赵轩想好怎么回答，罗昌浩又继续下去：「之前医生就和我说过，如
果有某种契机刺激我还是能硬起来的，而且有过第一次之后就会逐渐恢复正常，
只不过之前我始终没找到这个机会，你是我，不，我们罗家的恩人啊。」 
　　赵轩此时已经傻眼了。 
　　这样的剧情发展是她万万没想到的，虽然他确实也为这个好友能够首振雄风
而欣慰，但是更多的还是担心。 
　　毕竟他已经把叶佩琪当成他自己的半个女人了，再让其他人染指，还是非常
令人膈应的。 
　　「反正这个女人的处女也被你拿了，你要是想要，我把她的那些把柄给你，
这女人今后就是你的了。」 
　　听到这句话，赵轩和叶佩琪都惊呆了 
　　「她不是一直跟着你么？」赵轩虽然有些兴奋，但还是忍住没有表现出来。 
　　「我……我还是想跟着您。」叶佩琪也抬头对罗昌浩哀求到。 
　　罗昌浩虽然拿捏着她，但是毕竟是个富二代，随便给她点小钱就够她花很久
了，但赵轩是个穷学生，如果被赵轩拿住把柄，那后面的日子就真的要变成免费
的性奴隶了。 
　　叶佩琪当然不愿意。 
　　但是罗昌浩根本不会搭理她。 
　　「那是因为以前我只有玩重度SM才能有点感觉，还比今天差多了，不然以
我的财力什么女人找不到，怎么可能长时间玩一个人？正好她第一次也给你了，
就当是感谢你解决了我这难言之隐。」罗昌浩满不在乎的说道。 
　　「正好我还想问你，你是怎么让她这么听话的？」赵轩把罗昌浩拉到一边问
道。 
　　叶佩琪似乎并没有恋痛或者M倾向，能让她这样言听计从，罗昌浩手里必然
有足够的把柄。 
　　第二十三章 收服 
　　「你可能不知道，这小贱人今年其实已经20了，比咱们都大两岁，两年前
她在酒吧卖冰的时候被我抓到把柄，还有她妈，以前是卖酒的，后来我查了一下
以前也干过这个，她们母女俩光是被我留下证据的量就够判个十几年了。」罗昌
浩满不在乎地说出了这个令赵轩无比惊讶的事情。 
　　「你不怕别的毒贩子找你麻烦？」赵轩对罗昌浩敢拿这种东西要挟有些不解
，毕竟在他的理解里，这行当一般都是组织严密的团伙。 
　　「她们又不是线上的，再说那边上家都被一锅端了，留下她们这些小鱼，不
过虽然警察主要关心源头和途径，但是她们这些小虾米攒到一起卖的量比有些毒
贩子还多。」罗昌浩看来对这行有些了解，继续补充道：「上面的马仔一茬一茬
的换，但是她们各干各的，反而更隐蔽，那些马仔也根本记不住都有谁买过，只
要不被抓住现行就安全得很。」 
　　「我看你就是不好意思说，你今天把她带走，我现在把那些东西发给你，放
心，我不留备份。」罗昌浩说着掏出了自己的手机，点开浏览器进入了一个网站
然后说道：「这是国外一个网站的网址，我发给你，你上去用我的邀请码注册一
个账号，应该只有云储存功能，我把那些东西都发给你。」 
　　赵轩手机提示音响起，罗昌浩通过短信给他发了一个org结尾的网站。 
　　「你小子也换iPhone了？」罗昌浩愣了一下，他印象里赵轩一直用着
一个破破烂烂的小米2手机，主要是他知道赵轩家的条件并不好，有时两人出去
吃饭，罗昌浩都会故意少报数字，让赵轩少出些钱。 
　　「父母换了个工作，没那么困难了。」赵轩知道罗昌浩的意思，打了个哈哈
解释道。 
　　「好家伙，那你这一身巴宝莉也是真货？」罗昌浩拽着赵轩看了看他的衣服
。 
　　「诶诶诶，我对男人没兴趣，你刚找到感觉也不能朝着男的使劲啊。」赵轩
拍开罗昌浩的手，作势远离两步，一边按照罗昌浩的要求注册，一边开着玩笑。 
　　注册流程非常复杂，账号分很多个等级，付款需要比特币或者一些特定的外
国银行账户。好在他卸载只需要一个基础账号，有罗昌浩的邀请码就可以完成注
册，当然功能也非常简单，除了浏览之外，只有一个云储存空间。 
　　赵轩随便翻了翻网站的主页，这似乎是一个心理学爱好者交流的网站，有很
多关于弗洛伊德或者阿德勒的文章，不少帖子都是爱好者分析一些罪犯的心理。
但网站只能用英语和法语，赵轩的英语是死记硬背的，看这种大段的文章很是头
大，只是扫了两眼便没有再看下去。 
　　不一会赵轩收到了网站中的一个好友申请，向他分享了一大堆文件，正式罗
昌浩。 
　　「这些你回去慢慢看吧，太多了，我自己都没仔细看过。」罗昌浩说着又把
手机放在赵轩面前，按下了他自己储存空间中的清除键。 
　　「这些东西你自己存好，如果你要下载备份的话，最好只用苹果的设备，W
indows系统里可能有某些乱七八糟的木马去爬你的记录，被网站发现的话
，你的账号和信息都会被删除。」罗昌浩又嘱咐道。 
　　就这样，赵轩充满意外地获得了叶佩琪的所有权。 
　　当罗昌浩把文件删除掉之后，系统突然弹出了一个提示。 
　　【虎口夺食完成，奖励天运值50，资金200万元，生活系技能点*1，
解锁技能升级系统，解锁天运值兑换系统】 
　　看来罗昌浩那里真的没有留下东西。 
　　两人一同走回了叶佩琪身边。 
　　「衣服穿上吧。」赵轩冷冷地命令道。 
　　叶佩琪没有动，而是看向了站在一边的罗昌浩 
　　罗昌浩并没有说话，既然已经把叶佩琪送给了赵轩，他再发号施令就显得不
合时宜了，他拍了拍赵轩的肩膀，说了声再见就离开了这里。 
　　刚刚看着叶佩琪的裸体，他的下体就有了反应，虽然感觉不如刚才听着她淫
叫时明显，但一切都如同医生所说，在朝着好的地方发展，与此相比，一个女人
根本不算什么，况且这个女人他两年都没有碰过，第一次还是被赵轩拿走的，留
在已经恢复能力的他自己身边简直是在不断提醒起那段不堪回首的过去。 
　　「怎么，还想回去找罗昌浩？还是看不起我？」看着仍然望向罗昌浩离开方
向的叶佩琪，赵轩并没有好脸色，直接给了她一鞭子。 
　　对付这种贱货，不能像对待林菁菁一样和善，必须一开始就完全压制住她。 
　　这是刚才罗昌浩快走时和他说的话，好在赵轩在给她开苞的时候就干的不错
，没有错误地选择走柔情路线。 
　　叶佩琪这种女人，只会把你的温柔当成软弱。 
　　挨了一鞭子的叶佩琪马上反映了过来，只是心理暂时还不能接受。 
　　其实赵轩此时也有些没底——他现在虽然有了几个钱，但是势力远不能和罗
昌浩比较。 
　　而叶佩琪如果对博弈论有所了解，就会知道现在完全可以用强奸来威胁他拿
回那些把柄，她身上的伤和体内的精液都是真的，这是她唯一能和赵轩平等博弈
的机会。虽然她现在赤身裸体狼狈不堪，但偏偏是筹码最多的时候。 
　　虽然系统已经判定任务完成，但是也只是说明罗昌浩真的放弃了对叶佩琪的
控制，把控制用的权杖给了赵轩，并不意味着赵轩一定可以用好它。 
　　可惜叶佩琪和大多数女人一样，见小利而忘命，干大事而惜身。 
　　没有想到也好，没有勇气也罢，总之她在挨了赵轩狠狠一鞭子后，犹豫了一
会，还是选择了臣服。 
　　她慢慢站起身，把身上沾着的泥土和树叶清理干净，然后脱掉脚上的白色运
动鞋，穿上了袜子，然后是一件白色的长袖雪纺T恤和黑色长裙，最后再穿上鞋
子，低头安静地站在赵轩面前。 
　　赵轩这时回忆起，叶佩琪平时穿衣服从来不会露出手臂和腿，可能是身上经
常留下鞭痕的缘故。 
　　也省去了很多麻烦。 
　　「你那些东西现在都在我这里，你如果听话做一条乖母狗，那就什么都不会
发生，如果你不听话，那你们母女俩干的那些事情，就算不死刑，也够在监狱里
呆上半辈子了。」赵轩伸手抚摸着叶佩琪白嫩的脸颊，一边威胁到。 
　　「嗯……主……主人。」叶佩琪低下头，眼神有些黯然。 
　　赵轩再次查看了她的属性面板，友善度仍然是-60，但服从度已经升高到
了75，看来虽然内心非常不愿，但由于没得选择，她仍然只能服从赵轩。 
　　他注意到叶佩琪的衣服是迪奥的，鞋子则是AJ，裙子虽然看不出牌子，想
必也并不便宜。看来罗昌浩虽然玩虐待，但还是很舍得给她花钱，也难怪她不想
被罗昌浩送给自己。 
　　毕竟在她看来，自己是个本来就没什么钱的穷小子。 
　　跟着罗昌浩好歹吃穿高档，在外面光鲜亮丽，换一个普通人可就没那么好的
待遇了。 
　　不过赵轩也不准备解释，只是一言不发带着叶佩琪往别墅走去。 
　　快到别墅门口的时候，叶佩琪突然停了下来说道：「主人，奴现在不能进去
，如果和同学们住在一起的话，会被发现身上的伤痕。」 
　　赵轩想了想确实是这样如果被发现最后闹到报警，最后还是自己难以收场。 
　　按照道理收服叶佩琪之后应该继续进行调教，但是一来她已经是被调教后的
奴隶了，二来也确实不能把她留在这里，赵轩只得在她离开之前威胁道：「你回
去之后应该知道怎么瞒过你妈，反正要是被发现，你们母女俩一起完蛋。」 
　　叶佩琪沉默了一小会躬身回答道：「主人放心，我妈妈这几天都不在家，再
说她平时也管不到我的。」 
　　赵轩点了点头，本来想就这样回别墅，但是想了想这里毕竟偏僻，叶佩琪一
个女生自己打车过于危险，虽然是条贱畜，但毕竟是自己的东西，如果出什么意
外还是会心疼的。 
　　「跟我来，我送你回去吧。」赵轩回头对叶佩琪说道。 
　　「不麻烦主人了，奴自己打车回去就好了。」叶佩琪推辞道。 
　　赵轩却没有回答，只是径直走到她面前，拉着她的手臂把她狠狠拽到自己怀
里，然后重重打了两下屁股，由于刚刚才被抽过鞭子，屁股更是重点照顾的地方
，这两下拍打让叶佩琪疼的小声叫了出来。 
　　「首先，记住你没有资格当我的奴隶，以后要自称母狗。」赵轩已经打定主
意要给这个贱人比林菁菁和严清更低的地位，当然不能让她以奴隶身份自居。 
　　「然后，主人要做什么不是一条母狗应该管的，主人的宠物只要服从命令就
可以了。」说完，赵轩放开了叶佩琪，然后向自己停车的出口走去。 
　　「是，主人，小母狗知错了，谢谢主人送小母狗回家。」叶佩琪在后面说完
，才快步跟上了赵轩。 
　　因为叶佩琪留下的把柄实在太致命，加上已经被调教了将近两年，所以叶佩
琪虽然很是不甘心被赵轩控制，但是仍然无比的逆来顺受，不过根据刚刚的属性
面板，她现在也只是迫于自己的淫威而已。 
　　有系统的一大好处就是人际关系变的非常简单，即使叶佩琪的好感极低，只
要服从度够高，也一样可以对她的忠诚度放心，有些东西一旦数值化，就不再有
任何神秘。 
　　不过像是林菁菁和严清那样的主动配合讨好，暂时就不要想了，现在的叶佩
琪就像是个机器人，主动性甚至不如一条真的母狗。 
　　第二十四章 暗流 
　　这个别墅区其实并不大，虽然绕圈可以绕很长时间，但真的想走到出口也就
需要五分钟左右，由于整片区域都用作聚会别墅，因此在这个时候车反而比较少
，大多数聚会者并不会真的在这里留宿。 
　　出口处也只有一个大爷在看门，并且也没有在值班，而是趴在那打瞌睡，一
边的电视还开着。 
　　这毕竟不是真的别墅区，只是个挂着别墅名字的商业区罢了，不可能真的给
配置多么高端完备的辅助设施。 
　　赵轩也没有打扰睡觉的大爷，和叶佩琪从道闸杆下面钻了出去。 
　　值班室在道闸的外面，所以赵轩钻过道闸后正好经过那个小值班室前面，听
到电视里放的内容，是本地电视台的夜间新闻，这是无线电视能收到的不多的台
之一。 
　　最近一个月本市已经发生了三起年轻女性失踪的案件，本地新闻每天都在循
环播出她们的个人信息，赵轩简单看了一下，有两个是连海政法大学的学生，还
有一个是个白领。 
　　就一个近600万人的城市来说，一个月失踪3个人的比例已经很低，毕竟
也没有确定就是刑事案件，所以不看电视新闻的人，比如赵轩，甚至是现在才第
一次听到这个新闻。 
　　见到赵轩在值班室旁边站住，已经走过去的叶佩琪也跟了回来，在旁边看了
一眼电视，然后说道：「我高一在……在夜店工作……卖药的时候，也经常听传
闻说有姐妹失踪了，不过其实都是回老家或者远走高飞了。」 
　　赵轩这次没有接话，他知道叶佩琪的意思，然而夜场女不留身份信息也不可
能报警，家人朋友很大概率都不在本地，所谓失踪大概率只是换了个城市，甚至
只是换了个夜场工作，但这三个人都是良家，不可能远走高飞的，根据电视新闻
的意思，基本上要么是出现意外要么是刑事案件。 
　　摇了摇头，这些离他都还有点远，偌大一个连海，他只是个略有特点的小人
物罢了。 
　　叶佩琪本来已经准备掏出手机打车，但赵轩带着她径直来到了停车场，走到
了他的车前，按下钥匙解锁了车门。 
　　叶佩琪看着眼前这辆黑色的轿车，虽然外表平静但内心已经翻起滔天巨浪：
她和赵轩同学三年，非常确定赵轩的家庭条件，否则在被罗昌浩控制之后，也不
会在他的朋友中选择赵轩做出气筒处处针对。白天看到赵轩穿的一身衣服时，还
下意识以为是高仿，但是眼前这辆A8可不会是假的。 
　　「愣着干嘛，上来。」赵轩坐到驾驶座上，看着站在副驾驶车门外的叶佩琪
。 
　　如果说林菁菁还算是有底线地喜欢金钱，严清就已经算是为了金钱有些不择
手段了，而叶佩琪，虽然平时伪装的非常完美，但是撕开她的面具就会发现，她
是真的极度拜金。 
　　或许和白露笛有得一比。 
　　赵轩本想再查看一下叶佩琪的属性面板看看好感度涨了多少，但是居然无法
查看。 
　　【使用次数耗尽 0/4】 
　　系统给出了这样的提示。 
　　看来这个能力并不能无限使用，刚才看了罗昌浩一次，叶佩琪三次，大概是
每隔一段时间才能恢复一次。 
　　赵轩只得暂时放弃，这时叶佩琪也打开车门钻进了车子。 
　　即使没有属性面板，赵轩只看叶佩琪的表情和动作也可以肯定对方对自己的
态度产生了巨大的变化，如果说刚才还是一个被动服从命令的机器人，现在至少
已经是个刚刚被带回家的宠物了。 
　　只是还需要熟悉环境并多加调教而已。 
　　叶佩琪报出了住址，春田馥园小区，离这里并不远，如果路况好的话，大概
只需要20分钟。 
　　让赵轩比较意外的是这个小区的档次还算比较高，他本以为叶佩琪住的可能
是一个和自己之前差不多的老旧小区。 
　　不过联想到罗昌浩抓到的把柄里也包括叶佩琪母亲的部分，似乎也不是很意
外。 
　　午夜的马路上车很少，非常适合赵轩这种生手司机。两人虽然三年同班同学
，但其实不能说很熟悉，或者说，赵轩曾经自以为很熟悉叶佩琪，但实际上是今
天才真正认识他，叶佩琪也以为自己能看透赵轩，但今天的经历让她无所适从。 
　　两人几乎是最熟悉的陌生人，一路上气氛安静的有些尴尬，只有车上的FM
播报新闻的声音。 
　　赵轩不喜欢在开车时放音乐，所以都是把车载媒体调到本地电台的新闻频段
，赵轩以前就很喜欢看新闻，并且本地电台有一个女播音员的声音很好听。 
　　今天恰好就是她在播午夜新闻。 
　　播音员叫余柳莹，播送的内容和刚刚在值班室电视机里听到的电视新闻差不
多，都是希望提供线索以及希望女性在外提高警惕等等。 
　　「主人对这件事很感兴趣？」叶佩琪问道。 
　　虽然赵轩只是习惯性把电台调到这里，并没有专门关注这个新闻，但是叶佩
琪这样一问，他倒是真的有了些好奇心。 
　　「还可以。」赵轩没有否认，随即又问道：「以前你去罗昌浩那的时候，是
一个人回家还是他送你？」 
　　「那时候我住学校，他回家，不顺路。」叶佩琪本身应该更接近于绿茶女，
只是受迫于罗昌浩或者赵轩手里的黑料，所以在这种时候，不会像抖M的林菁菁
或者有些弱气的严清一样随时以女奴身份自称。 
　　叶佩琪自己好像也意识到了，连忙低下头，两只手握在一起，小声道歉：「
对不起主人，小母狗……还没有习惯。」 
　　赵轩也不想真的去玩完全人格毁灭那一套，这些东西以后有的是时间慢慢调
教。 
　　「这次主人不惩罚你了，以后注意。」作为主人的威严还是要保留的，尤其
是在刚认主这段时间，无论是训真狗还是这种小母狗都一样。 
　　「汪！小母狗谢主人仁慈。」林菁菁连忙讨好。此时的她已经不完全是因为
迫不得已而必须讨赵轩欢心，虽然还不知道眼前这个熟悉又陌生的新主人具体是
什么情况，但是似乎不会比罗昌浩差太远。 
　　见赵轩真的没有惩罚她的意思，叶佩琪又继续刚才的话题：「小母狗刚刚想
起来，其实以前在夜店的时候，就听说过传闻有夜场女被绑架然后卖到地下世界
去做妓女或者拍一些比较重口味的电影，不过一直都当做是前辈吓唬新人的谈资
。」 
　　赵轩听后还是有点好奇：「那这些人最后一直没消息会怎么办？」 
　　「其实大部分人连互相之间的真名都不知道，没消息也就没消息了。大部分
夜场女都有毒瘾，所以小母狗和她们联系的时间会更久，大部分都是洗白嫁人了
，还有些换场子的。只有很少是真的杳无音信。」 
　　「以后就叫你琪母狗吧，你没有怕过自己出意外么。」赵轩有些好奇，就算
叶佩琪高一就已经17岁，但是在夜店卖粉这种高危行业，能把处女留到今天给
自己，简直是奇迹。 
　　「夜店那种地方，只要花钱，就有几十上百的女人可以随便玩，不会有人用
强的，最多下药，小心点就可以了，大部分被迷奸或者捡尸的女人根本就是主动
的。」叶佩琪摇摇头回答道。 
　　叶佩琪的个性给了赵轩很矛盾的感觉，一方面她在自己和罗昌浩这里表现的
是充分的拜金，但另一方面从她的话里面似乎又不屑与此。 
　　刚想到这里，二人就到达了春田馥园。 
　　这里的保安显然比绿谷那里负责的多，即使已经快要午夜，仍然有两个人在
岗。 
　　「叶子回来这么晚啊，这是你男朋友？」其中一个保安大叔似乎和叶佩琪很
熟悉，检查了她的小区通行卡后一边开门一边打趣。 
　　「不是的宋叔，我同班同学，今天晚了担心不安全送我回来。」叶佩琪否认
道。 
　　赵轩把车开到叶佩琪家楼下，叶佩琪下车试探着邀请道：「主人来琪母狗家
里坐坐吗？现在应该没有其他人」 
　　赵轩当然知道对方什么意思，不过他刚发泄完没多长时间，虽然看著有意诱
惑的叶佩琪又有了感觉，但这干柴烈火怕是要直接到明天早上，想想还是拒绝了
。 
　　叶佩琪也没有再说什么，恭敬地躬身行礼后跑进了楼。 
　　叶佩琪家住4层，这个小区没有高层住宅，因此也没有电梯。她拿出钥匙打
开门，家里果然空无一人，打开灯，重重地叹了一口气，把自己的包扔到沙发上
，然后脱光了所有衣服。 
　　一边抚摸着身上的鞭痕，一边看着镜子里的自己，叶佩琪有些恍惚。她不知
道自己的父亲是谁，从记事开始就和母亲在一起，早年间母亲靠卖酒可以挣到不
少钱，不过她经常能听到关于母亲不够检点人尽可夫之类的谩骂。 
　　小时候她还不知道这些是什么意思，后来逐渐知道了，然而她十分确定，母
亲每晚都会回家，虽然经常是凌晨回来，但和那些人说的并不一样。 
　　后来她因为在学校被人骂是妓女二代，实在无法承受，回家和母亲大吵了一
架，最后只得转学。在这个过程中耽误了两年，导致她上初中就已经比别人大两
岁。 
　　在她初中时，就已经知道了母亲这样做的理由，只有维持一个荡妇的名声，
那些男人才会觉得她唾手可得，才愿意从她这里消费。 
　　就这样才有了这个房子，从她上初三搬进来之后，母亲就没再做过卖酒的工
作，一方面是年龄大了难以熬夜工作，另一方面是男人们也知道了这个人的身子
并没有那么容易得到，所以虽然风韵犹存，但只能去做一些收入很普通的工作勉
强养家。 
　　她和母亲的关系也变得亲密起来，直到她高一的时候。 
　　她完全没有继承母亲的身材，但继承了母亲在男人中游荡的天赋，高一时她
经常在周末去夜店兼职卖酒，长期练舞带来的优美仪态和清纯的外表让很多人愿
意扔钱。 
　　不过她还是拒绝了那些花几万甚至更多钱买她初夜的男人，即使这样，她每
个周末还是可以赚几千块钱。 
　　母亲知道后大骂她不要脸，她则以同样的话回怼，母女俩吵了一天后，母亲
让她在校住宿，毕竟学校管理相对严格。 
　　不过周末出学校对她来说易如反掌。 
　　「或许还不如当时就卖掉……」叶佩琪回想着这两年来的遭遇，喃喃自语道
。 
　　第二十五章，午夜 
　　后来一个偶然的机会，她得知在夜店不仅可以卖酒和身体，还可以卖其他的
东西。 
　　她没怎么犹豫就加入了进去，不过做得很小心，只卖给夜场女，从不掺和直
接给顾客的生意，所以一直也平安无事，在夜场的一年里，她知道了一个道理，
钱解决不了的问题大多数情况下只能说明钱不够多。 
　　于是她有了攀一个富二代男友的想法。 
　　结果第一个目标就玩脱了，她把自己彻底送了出去，她也是从罗昌浩那里得
知自己母亲也和自己一样卖过毒品的事情。 
　　幸运或者不幸的是，罗昌浩是个阳痿，她的初夜就被一直留了下来，直到今
天。 
　　她对赵轩以前更多的是嫉妒，赵轩也是个家里条件一般多次转学的学生，但
他和罗昌浩成了至交好友，自己却只能做罗昌浩的玩具，用自己的羞耻和惨叫换
来他不揭发母女二人的行为。 
　　即使同样没钱，人和人的命运，仍然天差地别。 
　　所以她极尽所能在暗中针对赵轩，让全班同学尤其是万楚君也白露笛反感他
，前者舔狗众多，后者则闺蜜成群，只要她们认定赵轩是个人品恶劣的屌丝，全
班同学就会选择相信。 
　　她成功了一半，万楚君和她的舔狗确实很反感赵轩，白露笛也处处挑拨，但
是大多数同学其实完全不关心这些事情。 
　　最主要的是，赵轩自己似乎没怎么受到影响，他永远是班里唯一能和叶佩琪
比成绩的人，而且罗昌浩甚至都没听到过那些消息。 
　　她不甘心，不过毫无翻盘希望。罗昌浩曾经说过等上了大学就不再保留她的
那些黑料，虽然他并没有说谎，但是对于叶佩琪自己来说，并没有什么区别。 
　　不过今天夜里，他看到的赵轩和以前完全不同。 
　　高考之后能马上开奥迪A8的人，车应该是他父亲的，也就是说以前听到的
关于赵轩家境不好的传闻，都是假的。 
　　赵轩能和罗昌浩成为朋友，果然也是因为他们本来就家境相似。 
　　在那个时候，叶佩琪心里的嫉妒和愤怒都消失了。 
　　想到这里，她翻身站起，走进了洗澡间，开始细心地清理自己的身体和伤口
。 
　　这是她通往更好生活的钥匙。 
　　另一边，赵轩也已经在回绿谷别墅的路上。 
　　刚才从小区出来的时候，那个姓宋的保安仍然觉得他是叶佩琪的男朋友，和
他聊了几分钟关于叶佩琪的事情，其实大部分他都已经知道了，而且在保安眼中
叶佩琪还是那个清纯乖巧的形象，就和曾经赵轩以为的一样。 
　　他本想直接问问保安叶佩琪的母亲叫什么，因为据说是个风韵犹存的美少妇
，母女共侍的场面只要想想都觉得刺激。不过仔细一想还是算了，问一个非亲非
故的保安显得很奇怪，况且明天直接问叶佩琪就好。 
　　一边开车一边想着事情就容易分神，尤其是对赵轩这样的新手来说。 
　　在一个右转弯处，赵轩没有注意侧后方的情况，刚刚打了转向就听到一阵鸣
笛。赵轩赶忙刹车，他的车速不快，停在了路口前面。 
　　但那辆来车一阵急刹车后，撞到了路边的绿化带上，赵轩见状也只能硬着头
皮下车查看，这种情况显然是他全责，实习期遇到这种事情很是麻烦，好在那是
一辆底盘比较高的厢式货车，只是撞到了前保险杠，几乎没有对车身造成什么损
伤。 
　　对方甚至没有下车查看情况，副驾驶上一个男人探出头对赵轩表示损伤不大
，不用报警也不要赔偿了，让他以后小心开车就好，然后就升起车窗开走了。 
　　看车牌那是辆外市的车，可能也是觉得异地处理这种小事还不够麻烦就没有
追究。这样一折腾之后赵轩也不敢再胡思乱想，一心驾车往别墅赶去。 
　　再次回到别墅的时候，已经是半夜一点多了。 
　　有不少人都已经回家，还在这里的大部分都是明天会直接去海滨度假游玩的
。 
　　几个人看到赵轩，面面相觑看了一会，场面出现了诡异的安静。 
　　「赵轩，你明天去不去海边玩，大概三四天，我们这边还有一男一女的空位
。」最后还是夏思衡问出了这个问题，包括他和陆文茵在内的六七个人正围在一
起玩着桌游，看上去明天的事情早已经计划好了。 
　　即使是平时注重保养的陆文茵，也贴着面膜看着手中的手机，并没有睡觉的
意思。 
　　似乎是在玩剧本杀。 
　　这个问题确实由夏思衡问最合适，海滨度假的费用不低，在座的几个人包括
陆文茵家境都不错，负担起来没什么压力，但是赵轩的情况同学们或多或少知道
一些，虽不说是贫困家庭，但也不算宽裕，上学的时候都是买一支笔和一盒笔芯
换着用，和赵轩关系比较好的夏思衡问出来，即使赵轩拒绝也不会很尴尬。 
　　如果是以前的赵轩，确实会找个理由拒绝，但现在肯定不会如此。 
　　「好啊，不过我明天要先回趟家，应该会下午自己过去。」赵轩毕竟是在和
父母聊过之后才突然有的想法，正好夏思衡又发出了邀请便决定一同前往，没有
提前准备。 
　　「陆老师也去么？」赵轩看到陆文茵也在其中，问道。 
　　「怎么，赵轩同学不想和老师一起吗？」陆文茵抬起头微笑着打趣道。 
　　陆文茵本来是不想去的，高考结束后的暑假对于她来说同样也是个难得的长
假，她本想回河南老家看看，但是毕竟这都是她的学生，虽然毕业了，但还是不
太放心。 
　　「怎么会，陆老师跟我们一起去，高兴还来不及。」赵轩到不只是奉承，陆
文茵和全班同学的关系都很好，人又长得非常漂亮，没有人不喜欢和她一起游玩
。 
　　「我刚刚看到万楚君也还留在别墅，要不要叫上她？」说话的是一个身材高
挑的女孩子。 
　　凌云芳，复读生，比赵轩他们都大了一岁，她的长相并非特别惊艳，但是有
些清冷的气质还是让很多男生都喜欢她，身高有172cm，比陆文茵还高一些
，高挑的身材也为她加分不少，虽然是复读生但是在高三的一年间和全班同学的
关系都很不错。 
　　赵轩这时有些尴尬，他和万楚君关系不和，但是此时也不可能反悔，那样表
现的也太明显了，而且简直是在打夏思衡和陆文茵的脸。 
　　「那你去和她说一下吧，你们同桌平时关系也好。」夏思衡点了点头道，其
他人虽然知道赵轩和万楚君有矛盾，但是也都没有反对。 
　　他和曹书东的关系差人尽皆知，但是和万楚君之间大多数人只当是大小姐脾
气遇上比较木讷不吃那一套的赵轩导致的小矛盾。 
　　毕竟已经很晚了，大家又坐下聊了一会天就纷纷休息。 
　　第二天一早，赵轩回了一趟家，林菁菁正好又带了一个保姆过来，他便领着
一起到家里面看了看。 
　　赵轩原本的意思是请一个全职的家政，但是父母都不同意，表示家里面多一
个外人他们住着不舒服，除了全屋打扫之外的零碎家务完全可以自己做。赵轩拗
不过二人，况且他们说的也确实有道理，便改成了请对方每周三和周日上门一次
。 
　　林菁菁说这是之前在他们售楼处做过钟点工的阿姨，叫杨瑛，不过一般大家
都管她叫杨姨，就是本省人，不过为了保险赵轩还是看了一眼对方的属性，并没
有什么特别的地方。 
　　现阶段属性面板能查看的东西仍然有限，最有价值的就是友善度，但是一个
从未谋面的陌生人友善值基本也就会在-10到10之间波动，刚才查看的结果
有15，属于很正常的情况，毕竟自己开出来的报酬比正常的市场价稍高一些。 
　　赵轩并没有急着赶往海滨，搬来别墅之后他就没怎么和父母呆在一起过，这
两天几乎都是在宾馆和林菁菁那里度过的，昨天又同学聚会没有回家。 
　　虽然今天并不是之前谈好的工作日，但是一旁还没离开的杨姨主动要去做午
饭并表示只是帮忙不另外收钱，赵谷余本想拒绝，但是赵明东还是让杨姨去了厨
房。 
　　说实话，赵谷余的厨艺这么多年来进步实在有限，赵明东父子俩始终对此颇
有微词。 
　　三人坐在客厅一边看电视一边聊天，内容自然主要是关于赵轩的报考和规划
。 
　　二人对于赵轩的突然暴富一方面仍不习惯，另一方面也是有些顾虑的，即使
经过他的解释不再认为干了违法勾当，但是也仍然倾向于还是要找一份正经的工
作。炒币什么的自然只是赵轩当时的托词，但是父母这么说赵轩也只能应和，系
统这种接近超自然的事情肯定是越解释漏洞越多，赵轩深谙说一个谎就要用十个
谎去圆的道理，所以任何有关的话题都完全顺着他们说，只求赶紧把聊天内容扯
远，哪怕是原地相亲都行。 
　　然后赵谷余又说等到赵轩报考完之后，三人需要回一趟老家。 
　　赵轩虽然很是不喜欢老家那些尖酸刻薄的亲戚们，但是外公外婆一直对他很
好，于情于理在金榜题名之后都应该回去看看。再说以现在的情况，真要是回去
遇见了还不一定谁要嘲讽谁。 
　　很快杨姨就端上来了做好的饭菜，一家人吃过之后，赵明东二人上楼睡午觉
，赵轩则准备休息一会就前往海滨。 
　　第二十六章 失踪 
　　坐在沙发上随手刷着微信，高中毕业的学生们分享生活的欲望特别强烈，几
个已经到了海边的几个人在晒住处，看上去应该是个比绿谷小一些的别墅，白露
笛的朋友圈是精心经营的，相比于其它几个人随便拍几张上传，她虽然只发了4
张照片，但是概括了别墅、海边和午餐，并且精心打扮过的她本人当然每张照片
都必然出镜，当然以她的外形素质，美颜相机只是锦上添花，整体上和本人差距
不大，再搭配上一段小清新风格的文字，一个有钱有闲的少女的形象就被勾勒了
出来。 
　　以前从来没有关心过这方面，但是现在赵轩知道这样的朋友圈自然不可能只
是给同学们看的，她的微信列表里面肯定有这类朋友圈的目标。 
　　赵轩想了想最近几天她的朋友圈，基本上都是这样的风格，要么是精致的下
午茶，要么是逛商场，当然，下午茶旁边康莱德或者希尔顿的LOGO，还有逛
商场时商品包装上的克里斯汀迪奥吊牌都是在照片的角落「无意」之中露出来的
，小资风格十足。 
　　如过作为她的同学，赵轩还是知道她的家境虽然好过以前的自己，但是也就
是一般水平，至少不足以支撑她朋友圈里的那种生活。 
　　以前没概念，但是亲自消费过之后，赵轩知道她照片里的迪奥即使是入门款
也要一万块以上，白露笛无论是以前上学还是这两天聚会都没穿过价格这么贵的
衣服，并且从赵轩的视角来看，虽然她已经很努力了，但是这几个朋友圈的人设
感还是太重。 
　　真·白富美的万楚君，昨天聚会时穿的纪梵希的短外套和半身裙，赵轩后来
查了一下都要2万多，而万楚君昨天穿着它们毫无心理负担地在厨房做饭。 
　　即使是赵轩现在拿着大风刮来的钱，买这个价位的衣服时仍然当做奢侈品，
而万楚君这样的真富豪，着实是把这些衣服当成日用品的。 
　　至于万楚君的朋友圈，以他们的关系状态，赵轩自然不可能有对方的微信好
友，不过相必不会是这个样子，刚刚送了他一个美女的罗昌浩，也是顶级富二代
，朋友圈里全都是王者荣耀的战绩。 
　　摇了摇头，继续刷着手机，下面是叶佩琪的一条朋友圈，是几张她在一面落
地镜前练舞的照片。 
　　就算已经成为了她的主人，并且从罗昌浩那里完全知道了对方的本质，但可
能是因为并没有因此而吃亏，反而还白捡了一只小母狗，所以赵轩仍然会下意识
地认为对方还是那个清纯可人的乖乖女。 
　　虽然本质上和白露笛是一种人，但是叶佩琪在这方面的水平可是要高得多了
，虽然身高不够而且是个平胸，但是她的人设对没怎么见过世面的中产家庭威力
极强，就算日后被发现了真正面目，也为之晚矣。 
　　叶佩琪找的定位很准，毕竟这些手段在真正的有钱人眼里根本没有意义，就
像罗昌浩一样直接降维打击，大家玩的根本不是一个游戏。然而她找的目标不符
合这个定位，叶佩琪也在错误地估计了罗昌浩的背景后得到了惩罚。 
　　不过已经是一条母狗的叶佩琪还在朋友圈发这些东西，多少让赵轩有些不爽
。 
　　他在下面评价了一个×号。 
　　没过两分钟，那条朋友圈就不见了，随后是叶佩琪的一条信息：对不起主人
，琪犬刚刚在没有主人允许的情况下把自己的照片放在朋友圈里，请主人惩罚。 
　　赵轩不爽的其实不是她发朋友圈这件事，而是照片里面她的衣服露出了大半
截大腿和领口，便回复了一句：以后脖子以下除了手以外，其它部分不能露给其
它男人看。 
　　回完之后他收起手机，准备收拾东西出门。 
　　正在这时，外面忽然传来了敲门声。 
　　赵轩开门，发现是两名警察。 
　　「请问，赵轩是住在这里么？」其中一名警察问道。 
　　「我就是，有什么事情么？」赵轩看对方几人态度和善，在看过证件之后就
把几人请到了屋子里。 
　　「杨警官？」赵轩看着跟在后面进来的警察，正是那天他和曹书东冲突后见
到的那名女警，杨文煜。 
　　其实杨文煜刚刚就和另一名警察一同站在门口，但是赵轩毕竟只见过她一面
，今天她又穿着警服，才没有在第一时间内认出来。 
　　穿上制服的杨文煜相比那天的休闲装多了一丝干练和潇洒，气势上也多了几
分威严，别有一番特殊的气质。 
　　「赵先生还记得我，那就好办了。」杨文煜跟着赵轩走进客厅，赵明东赵谷
宇夫妇看到两名警察上门也有些疑惑，看着那名女警察和赵轩好像认识的样子，
才放下心来。 
　　三人坐下，虽然之前见过，但杨文煜还是按照流程先介绍自己：「那我们就
直入正题，我是连海市公安局刑警队杨文煜，这是我的同事，廖碎飞。」 
　　男警察有一个十分武侠风的名字。 
　　「你自从上次和曹书东冲突之后，有没有再见过他？」杨文煜因为和赵轩见
过一面，就主动开始了问话，另一名警察则在旁边记录。 
　　两人的警衔都是一级警司，应该本来就不分主次。 
　　「没有，昨天同学聚会之前在群里看到他说有事去不了，此外不知道任何和
他有关的事情了。」赵轩摇了摇头道。 
　　「你们之间具体有什么冲突，能不能说说？」杨文煜又问道。 
　　赵轩这时基本确定曹书东应该是出事了，但是还不能确定是警察是想要找他
还是抓他。 
　　「其实没什么大不了，无非是同学之间一些你看不起我我看不起你的冲突，
但是他这个人比较小心眼，睚眦必报。他一直很喜欢我们班一个叫万楚君的女生
，我高考和万楚君考了一样的分数，而且要报同一所学校，他应该是有些嫉妒。
」赵轩其实自己也不清楚曹书东对自己的敌意从哪来，只能把自己知道的情况描
述一下。 
　　「就因为这点事么？」杨文煜也觉得有些不可思议，毕竟那天赵轩和曹书东
的冲突看上去像是两人有什么深仇大恨一样。 
　　赵轩苦笑一声：「其实我也很奇怪，照理说是不应该的，我知道一直有人在
后面挑拨我和班里一些同学的关系，至于是不是有其他的事情，就不清楚了。」 
　　「这个挑拨你和他关系的人是谁你知道么？」杨文煜又继续问。 
　　「也是我们班的同学，叫白露笛，或许也还有其他人，但是我不很确定。」 
　　杨文煜点了点头。 
　　「我能问一下，是发生了什么事情么？」赵轩试探着问道。 
　　「他失踪了，家里人报了案，你是我们能确定的他最后接触到的人。」杨文
煜倒是没有隐瞒。 
　　「可是昨天上午他还在我们的班级群里出现过？」赵轩感觉很意外，作为一
个成年人，应该不至于这么短时间内见不到人就报失踪。 
　　「他父母提供了充足的证据证明他确实自昨天下午就联系不上了。」杨文煜
解释完，又继续问道：「你昨天下午到晚上这段时间在干什么？」 
　　赵轩心里一沉，看来警方把自己当做相关人员了，如果不能马上洗清所有嫌
疑，怕是会被调查，虽然在这件事情上自己不怕，但更要命的是自己的财产来源
。 
　　虽然系统是通过海外公对私转账相当于发工资的形式把那些资金合法化的，
因此还要交巨额的税，但是也只能在银行那里蒙混过关。如果真的被查，任谁都
知道一个家境一般刚满18岁的高中毕业生在几天内拿到几百万的海外收入是极
不正常的情况，虽然普通公民没有巨额财产来源不明罪，但结合曹书东的失踪，
还是会带来很多的麻烦。 
　　「昨天下午我在君悦酒店见了个朋友，大概三点多钟离开酒店去参加同学聚
会，一直玩到今天早上。」好在赵轩昨天的行踪非常简单。 
　　「你在聚会中间离开过么？」虽然赵轩觉得已经很清楚，但对于杨文煜来说
她需要更多的细节。 
　　「离开过，我吃过饭在绿谷别墅区转了很长时间，中间遇到了隔壁班同学罗
昌浩，我们两个聊天到晚上十一点钟，然后我们班一个叫叶佩琪的女同学要回家
，最近不是有几个女性失踪嘛，我担心她一个人不安全，所以送她回了家，然后
就回别墅了。」赵轩自然不可能把自己和罗昌浩在一起的真正原因说出来，但好
在除了从叶佩琪家回别墅这一段是一个人之外，其它时间都有人证。 
　　「很绅士的行为。」杨文煜点了点头，看着一旁的另一个警察完成了记录，
起身朝着赵轩说道：「我们了解了，目前来看你应该确实与案件不相关，但是最
近一段时间尽量不要离开本市，可能还有需要你配合调查的地方。」想了一下又
补充道：「当然，这不是对你的人身限制，你仍然有权自由活动，也不会影响你
去大学报到，如果在你开学后需要配合，我们就会去找你。」 
　　赵轩也只能同意，毕竟对方也只是建议，旋即又问道：「我和他冲突已经是
四天前了，他昨天下午才报失踪，这中间的三天没有人接触过他么？」 
　　这是赵轩从刚才就很疑惑的地方，按照杨文煜的说法，赵轩觉得自己不可能
是最后一个接触过曹书东的人，即使排除他的家人，他也不可能三天时间一个外
人都不见。 
　　「这种细节我们就不便透露了，不过您放心，我们不会冤枉一个好人，不要
有太多心理负担。」杨文煜只以为是赵轩一个高中生面对这种情况有些慌张，便
出言安慰道。 
　　没有获得有用信息的赵轩只能和两位警官握了握手，尤其是仔细感受了一下
杨文煜五指修长的手感，然后送出了家门。 
　　可能是由于经常锻炼或者用枪，她的手并没有林菁菁叶佩琪等人的细腻，反
而略有些茧子，握上去稍显粗糙，但又并没有破坏整体的优美感觉，可惜他不敢
感受太长时间，不然被发现调戏女警察怕是没什么好果子吃。 
　　第二十七章 未来的打算 
　　门外，两名警察上了车，廖碎飞一边发动车子一边问副驾驶位上的杨文煜：
「我认为他应该没什么嫌疑，他不在场证明提供的非常明确，我们只要问一下他
说的两个人就能知道，活动范围也离机场附近很远，为什么还要说可能要他配合
调查的话？」 
　　杨文煜正在低头整理着记录：「如果能和人证核对上，他确实没有什么嫌疑
。我只是感觉很奇怪，他父母都是一般工作，之前户口也确实登记在城南一处老
破小，我就是跟踪曹书东的时候在那个小区遇到的他，但是这才四五天时间，他
就住上了别墅，外面还有一辆奥迪A8，很难想象他们家是怎么突然有的这么多
钱。」 
　　「没准人家中彩票了呢，不是公职人员又没有巨额财产来源不明罪，再说了
，那个纨绔子弟没准只是自己出去玩了，要不是他父亲的关系，一个成年男人哪
可能12个小时联系不上就让咱们这么找？」 廖碎飞开着车抱怨道。 
　　杨文煜整理完记录，抬起头来，还是一脸云淡风轻：「倒也不完全是，他去
英国代替他父亲参加一个活动三天，回国之后应该马上回家的，我们也能找到他
的入境记录和从机场出来的监控视频，然后人就没了，确实应该被认定为失踪。
」 
　　廖碎飞摇了摇头道：「这事就更奇怪了，他哥哥曹仁东就在英国，照理说完
全用不着他个不学无术的二公子去，你们有钱人的世界都这么玩的么？」 
　　杨文煜的父亲是龙江省一家国营农场的场长，她每年给刑警队同事带的各类
食品饮料比局里面发的福利还多，在队里被称为农业部部长，这当然是权贵阶层
，不过实际上她家里也只是相对富裕一些，和曹书东家是没法比的。 
　　廖碎飞比杨文煜大6岁，但他在刑警学院多读了三年硕士，所以警龄并没有
长太多，经常一同出案子，关系也很好，能互相开得起玩笑。 
　　而另一边赵轩也正想着这件事情，打开班级群，里面已经开始在讨论这件事
情，还是陆文茵出来简单说明了一下情况，嘱咐大家不要出去随便说。 
　　过了一会陆文茵又在聚会小群里面表示她要晚上再去海滨，让其他人先过去
并注意安全。 
　　因为聚会之后的三天度假是大家临时起意安排的，所以基本上只在聚会群里
讨论过，也不太好放在班级群里面再去说。 
　　班里面两个富家子弟，万楚君和曹书东的性格都不怎么样，但是万楚君对除
了赵轩之外的人只是比较高傲和骄纵，只有面对赵轩才会表现出睚眦必报的恶劣
性格，此外还有极度加分的美貌。而曹书东则是彻头彻尾的纨绔形象，虽然其他
同学表面上不敢说什么，但是除了几个跟班之外大多对他并无好感，班级群里的
讨论也很快就停下了。 
　　至少从赵轩的角度来说，如果曹书东发生什么意外，他是不会有什么惋惜感
的。 
　　看了看表，时间已经是下午两点钟，赵轩简单和父母说了一下情况，当然略
去了他和曹书东冲突以及昨天发生事情的具体内容，让他们不要担心，然后拿了
车钥匙也出门准备前往海滨别墅。 
　　这将是赵轩第一次离开家三天时间，虽然订好的度假别墅里肯定准备好了生
活用品，但还是自己带了一个旅行包，换洗衣服还是要带两套以防万一。 
　　这次去的地方在连海东郊，金石滩度假区，60多公里的距离，开车都要一
个多小时，赵明东本想自己开车送赵轩过去，不过被赵轩拒绝了。 
　　开车这种手艺讲究一个熟能生巧，刚获得系统时自己的属性里驾驶技术是1
级，而这几天在市里面开了百十公里后，已经上升到了2级，他咨询过系统这套
技能属性的含义，0级是刚刚获得技能没有实际能力的初学者，1-3级是初级
水平，4-6级为中级水平，7-9级为高级水平，此时已经属于业余中的顶尖
，10级则相当于大部分职业者的水平，10级到15级则对应不同级别的顶尖
专业人员。 
　　当然每一项技能的难度是不一样的，比如开车，大多数人拿到驾照后很快就
能练到4级左右，而像是数学或者物理学这种高难度学科，大多数人根本不会具
备这些技能，正常来说即使读完大学也只会具备1-2级的水平，4级数学几乎
是非数学专业的理工科优秀毕业生水平。 
　　有的时候，人在生活中真的只缺少一个经验条。 
　　他准备先去家附近的始祖鸟买几件运动装，之前买的几件巴宝莉风格都偏休
闲，在沙滩上穿并不合适，出了汗干得也比较慢。 
　　虽然跟奢侈品没法比，但是在运动用品里，始祖鸟也是实打实的顶级品牌了
，三套衣裤加两双鞋花了赵轩两万多块钱，不过好在现在这样的消费还不至于让
赵轩肉疼，只是心理还有点惊叹罢了。 
　　随后便继续赶往金石滩，在路上赵轩接到了严清打来的电话，表示自己想要
回一趟家，请求他的同意。 
　　严清向赵轩保证离开的时间不会超过两个小时，看来这个女人也已经开始进
入了自己的角色，逐渐接受了自己的女奴身份，并且把他当做生活中真正的主人
对待。 
　　倒不是说赵轩想要对严清回家如何严防死守，而是这样的流程非常重要，会
对女人产生一种自己的每个动作都必须由赵轩同意的心理暗示，随时随地提醒她
们注意自己的身份地位，让她们逐渐从心底认同赵轩是她们生活的主宰者，主动
接受作为女奴或者宠物的生活。同时对于赵轩来说，这也是一种控制欲的极度满
足。 
　　赵轩自然是表示同意，林菁菁这时在旁边说会帮助赵轩计时和监督。她现在
已经能无缝切换S和M两种角色了。 
　　正当他准备挂断电话时，听到了电话里传来了清脆的一声，似乎是林菁菁在
抽打严清的屁股，随后就听到严清在电话里恭敬地说道：「贱奴谢主人恩准。」 
　　挂掉电话，赵轩对两女的表现感到满意的同时，也在想着未来自己对于这些
女人们的管理方法。 
　　他十分确定自己肯定会有更多的女人，不可能每个人都这样细致的调教，到
时候自然需要把这些女人分为三六九等，让一些高等级、忠诚度高的女人对其它
人进行管理和训练，就像现在林菁菁对严清做的那样，虽然林菁菁最早跟着自己
单纯是为了钱，但是现在已经成为了最可靠最忠诚的女人，至少可以给她在女奴
中相对高等的位置。 
　　眼下的三个林菁菁、严清、叶佩琪三个女人，她们的情况也有所不同，林菁
菁和严清作为成年人，而且社会关系十分简单，完全可以长时间呆在自己身边而
不引起其他人的注意，自己也确实需要两个人在生活上处理一些琐碎事务。但是
叶佩琪作为即将上大学的学生，必然会有自己的生活，赵轩不可能也不愿意把叶
佩琪像林菁菁两人一样完全控制在自己身边。 
　　他在体验了三个无比听话逆来顺受的女人后，已经不满足于简单的玩女人，
而是要玩有一定身份和独立性的女人。 
　　她们在外人面前是各种各样的职业、身份、地位，但是在自己面前就会化身
为奴隶、宠物甚至家具，这样才能带来更多的刺激。 
　　就像叶佩琪，她报考了江城音乐学院舞蹈系，赵轩准备要让她尽一切可能成
为学院中的优秀舞者、努力提高自己在学校中的名气和地位，然后当拥有各种光
环的她回到自己面前时，就要脱下所有伪装，成为一条母狗。相比于玩弄一个高
中毕业生来说，这样的玩法显然有趣得多。 
　　因此赵轩准备把自己的女奴们按照初步分为圈养女奴和散养女奴，林菁菁和
严清自然属于前者。 
　　对于圈养女奴，赵轩会给他们划定一个生活范围，现在是那间酒店房间，未
来将会是自己的住处，她们的一切活动都只能在这个范围内进行，只有经过自己
的特许才能在限定的时间内离开。并且圈养奴隶的一切行为，包括吃饭、睡觉、
洗澡、家务的时间和具体内容都要受到控制，当自己没有其它要求时，只能按照
自己预设的要求来完成。圈养奴隶虽然不会被要求彻底脱离社会，但大部分生活
都会与外界保持距离，成为自己的收藏品，用来满足自己的控制欲。 
　　而叶佩琪将成为散养女奴，也是未来大多数女人的分类，她们平时可以按照
自己的意愿生活，具体行为则只有在自己发出指令之后才必须遵守，她们将拥有
自己的工作、一定的社会地位和至少在外人看来光鲜亮丽的生活，不过一旦收到
指令，就会化身为自己的奴隶，服从一切指令，用来满足自己的征服欲。 
　　当然，就像刚刚赵轩禁止叶佩琪穿着露大腿的练舞服拍照一样，即使是散养
奴隶，也仍然要受到限制，比如不能在其它男人面前穿着暴露的衣服、不能和其
他男人发生肢体接触、一切社交行为都要随时接受自己的检查等等。 
　　具体细节么肯定要日后真的有了更多女人后再去完善。 
　　想到这里赵轩的下体已经有些微微发硬，不过他也知道这只是目前的初步想
法，具体的操作还要细想，并且要想实现自己的这个愿望，首先要有一个宫殿一
样的住处，一般的房子，哪怕是普通别墅都不可能满足自己的要求。 
　　虽然靠着系统可以获得每年超过300万的收入，但相比于自己刚刚的想法
，简直是杯水车薪，自己首先需要更快的挣钱方法。 
　　虽然目前还没什么头绪，但至少已经有了明确的目标。 
　　第二十八章 叶佩琪母女 
　　想到这里，赵轩脑海中突然跳出一条系统提示。 
　　【第一桶金：在获得本系统后，你第一次表现出了强烈的对金钱的渴望，现
在请你尝试着通过系统划拨以外的方式挣到人生中的第一个一百万元】 
　　赵轩现在已经基本了解了这个系统的套路，它的任务可不是乱发的，而是有
备而来。一定是捕捉到了自己本身所拥有的欲望，针对性的发布任务。比如自己
面对曹书东，获得了第一个任务，第一次面对林菁菁，获得了初尝禁果的任务，
昨晚面对叶佩琪获得的虎口夺食任务。而且发布任务的时候不会告诉奖励是什么
，简单地说，任务是这个与自己共生的生命，或者说系统鼓励自己释放欲望的方
式。 
　　倒是也不错，赵轩笑了笑想到。 
　　与此同时，叶佩琪家。 
　　这是叶佩琪几年以来第一次在独处的时候没有戴上贞操带。以前在罗昌浩那
里时，只要两人分开，她的下体就会被一道钢制的贞操带锁住，根本无法触碰到
敏感部位，欲火焚身时也只能靠揉捏胸部来勉强缓解，也让她养成了女生中极为
罕见的洗冷水澡的习惯，除了特定的几天之外，为了缓解饥渴难耐的身体，她都
会用冷水冲澡，也好在从小练舞身体出色，这两年倒是没得过什么病。 
　　对于曾经无法勃起的罗昌浩来说，这是折磨玩弄她的一种手段，不过赵轩还
不知道这件事，所以她的下体现在得到了解放。 
　　昨天刚刚被破身的叶佩琪完全无法抵抗身体的需求，叉开双腿躺在床上自慰
着。 
　　上午起床后，她试探性地穿上了一套露出大腿和肩部的舞蹈服，拍了几张练
舞的照片发到朋友圈里，赵轩果然在中午吃饭后看到了，在下面评论了一个×。
叶佩琪知道这是对她不满，迅速删除了朋友圈然后向赵轩主动道歉认错。 
　　从结果来看赵轩的控制欲虽然很强，但还没到罗昌浩那种病态的程度，对她
的不满主要在她衣服的暴露程度上，这也让她松了一口气。 
　　当然，她不知道对方给她的定位就是要让她表面上拥有正常的生活，然后享
受征服她的快感，赵轩对于林菁菁和严清的控制程度甚至比她曾经经历过的更高
。 
　　在看到赵轩的车子后，她先是陷入了巨大的惊讶中，随后就意识到，赵轩必
然也不是普通工薪家庭出身。 
　　她不是很懂车，但是她知道罗昌浩的父亲开的也是一辆奥迪A8，她昨晚特
地看了一眼车尾的标识，今早查了一下发现虽不是顶配，但也要130万，而高
考完之后罗昌浩拿到驾照，也只不过开着一辆70万左右的奔驰CLS。 
　　于是原本万念俱灰的她似乎看到了维持光鲜生活的希望。 
　　叶佩琪一边想着一边调整了自己身体的方向，让下体对准衣柜上的镜子，镜
子中反射出了一个形状优美的阴部，和经过特意修剪的黑色毛发。 
　　她用左手的食指和中指拨开两瓣肉唇，露出了里面红色的稚嫩软肉，同时不
慎碰到了赵轩粗暴的破处和鞭打留下的伤口，让她疼得流出了眼泪。 
　　昨晚以前从未被使用，连自慰都极少经历的阴部完全是漂亮的粉红色。，昨
天赵轩的一鞭留下了一道红色的血印，还没有完全消失，显得有些突兀。在盯着
镜子中的身体看了一会后，她右手伸出两根手指，从小洞中插了进去。 
　　因为已经失去了处女膜，所以也不必像以前一样每个动作都小心翼翼，只要
不碰到还没恢复的伤口就好。 
　　很快她就难以思考了，她的身体天生敏感又被迫长期禁欲，昨晚经历过一次
粗暴但是畅快淋漓的性爱后，几乎一发不可收拾。 
　　随着两根手指抽插的速度越来越快，一些淫水顺着手指流了出来，沾到了外
面的黑色丛林上，带着一丝丝的淫靡。 
　　不过她手指的长度相比赵轩的肉棒而言实在是太短了，只能在阴道外面一截
扣弄着，根本无力深入征伐。这种浅尝辄止的体验当然不能满足她已经被自己点
燃的欲望，她开始怀念起昨天晚上赵轩那滚烫而又巨大的阳具来。 
　　「主人，操我，来操你的小母狗啊啊啊啊——」为了尽可能满足自己的身体
，叶佩琪开始尽力回忆昨晚的经历，一边用两根手指摩擦着自己的阴道内侧，一
边幻想着赵轩正在自己的面前，分开自己的双腿，粗暴而强力地抽插着自己。 
　　然而这不仅没有让她空虚的身体得到满足，反而因为对昨晚的回忆而产生了
与现实的落差——两根手指完全无法满足她。 
　　她放弃了靠手指解决问题的想法，想了一会之后，下床走到厨房的冰箱前面
，打开冰箱门翻找着什么。 
　　过了几分钟，她从冰箱中取出了一根茄子和一根黄瓜，略作思考之后，还是
把茄子放了回去。 
　　虽然赵轩没有禁止她自慰，但是她担心那根过于粗大的茄子会影响自己下体
的紧致程度，如果破坏了以后赵轩操自己时的体验，就得不偿失了。 
　　不过她手中的这根黄瓜也有20多厘米长，直径虽然不如赵轩的阳物，但也
差不了太多，而且表皮还有不规则的凸起，只要想一想这个东西在自己的骚穴中
驰骋的场面，叶佩琪就感觉到双腿发软。 
　　打开水龙头迅速把黄瓜冲洗干净，然后擦干，叶佩琪拿着它又回到了床上，
把自己摆成刚才的姿态。 
　　右手握住根部拿着这根黄瓜，逐渐抵到了蜜穴口处。 
　　叶佩琪稍一用力，肉缝就被绿色的黄瓜逐渐撑开，她微微颤抖着，把黄瓜逐
渐送了进去。 
　　「啊——」这一瞬间她再次体验到了昨晚的快感。 
　　虽然相比于真正的肉棒缺少温度，力量也小得多，但是至少已经碰到了子宫
口，并且插入的过程中黄瓜凹凸不平的表面划过阴道壁，让她直接爽到叫了出来
。 
　　叶佩琪看着镜子中的自己，双眼迷离，两腿大张，腿间的小穴处露出了一截
绿色的黄瓜尾，一只手拿着这跟黄瓜，缓缓抽送着。 
　　「真是个淫荡的身子……活该被人当成母狗玩。」叶佩琪这样想到，这一瞬
间她感觉到了一丝羞耻，不过马上就被快感吞没了。 
　　「主人……操死你的贱母狗吧……你看，琪犬正在训练自己的小穴呢……」
叶佩琪逐渐进入了状态，嘴里不断吐出各种不堪入耳的羞耻话语，刺激着她自己
的神经。 
　　在快感的作用下，她自己其实很难维持黄瓜抽送的频率，动作非常缓慢，不
过对于还是初经人事的身体来说，这样的刺激也已经足够了。 
　　「啊啊啊啊阿——去了——」随着一声淫叫，叶佩琪的蜜穴中竟然喷出了一
股液体——她用一根黄瓜把自己操潮喷了。 
　　高潮过后浑身无力的叶佩琪躺在床上，那根黄瓜还留在她的小穴中没有拔出
来，不过她也很享受这种充实的感觉，并且还能幻想着那是赵轩的巨大肉棒。 
　　因为刚刚自慰过程中出了太多的汗，她感觉到身上有点冷，便拽过来一边的
毛巾被，盖住了泛起粉红色的身体。 
　　就在她想要继续感受一小会高潮的余韵之时，门口突然传来了用钥匙开门的
声音。 
　　而当反应还有些迟缓的叶佩琪意识到的时候，她已经听到了关门声——母亲
已经回来了。 
　　这让叶佩琪差点羞耻到失去意识，如果母亲看到自己的女儿赤身裸体躺在床
上，并且阴道中还插着一根黄瓜，怕是会杀了自己。 
　　「佩琪，吃饭了吗？」门外传来了一个少妇的声音，几秒种后，卧室门被打
开了，门口站着一个美艳的中年妇人。 
　　如果此时赵轩在场的话，一定会十分惊讶，因为这个人正是同样已经成为她
女奴的严清。 
　　叶佩琪当然不知道她和自己的母亲已经成了同一个男人的母狗和奴隶，刚刚
只来得及套上一件睡衣外套的她根本不敢掀开被子，毕竟那根黄瓜还在两腿之间
插着。 
　　「我吃过饭之后练了会舞，刚准备睡一觉。」叶佩琪故作镇定地说道，不过
她自己都能感受到自己脸部发烫，估计此时已经是一片潮红，而且空气中还充斥
着高潮时喷出淫水的淫靡味道，任何人都应该能察觉到环境的异常。她一度感觉
母亲马上就会走到床边把被子掀开，露出她女儿淫荡下贱的肉体。 
　　对叶佩琪来说，时间仿佛都静止了，不过这一切并没有发生。 
　　严清并非特别担心女儿，叶佩琪从小独立，生活方面倒是不用太过于操心。 
　　她回来只是因为想找个地方整理一下思绪，她知道自己已经失去了退路，只
能做那个男人的女奴，好在他年少多金，倒是十分大方。但她不知道应该如何面
对自己的女儿，虽然所做的一切都是为了她。 
　　刚刚进门的时候严清甚至感觉自己仍然能闻到浓重的淫液的味道——或许是
她自己的也或许是林菁菁的，昨晚在对方的要求下两人69式互相舔弄对方的小
穴训练舌技，都把淫水喷了对方一脸，这让她甚至不敢走近叶佩琪，生怕女儿察
觉出什么异样来。 
　　看到叶佩琪此时还是睡眼惺忪（实际上是刚刚高潮完意识还不很清醒），正
好不敢面对女儿的严清顺势关上了门。 
　　叶佩琪松了一口气，缓缓躺回了床上。 
　　门内门外，母女二人谁又比谁更尴尬呢？ 
　　第二十九章 海滨 
　　另一边，赵轩已经到达了此行的目的地，金石滩海滨度假区。 
　　这个专门开发的地方算是一个比较著名的风景区，可惜因为地理位置因素，
每年适合游玩的时间不长，导致总体效益也比较一般，不过每年夏天还是会有大
量游客前来休闲度假，这里也为度假者们准备了可以租用的别墅，本来的打算是
租用这样一栋别墅，但是昨天得知这些别墅需要提前预约，而且已经全部租出去
，没办法只得选择入住金石滩的希尔顿酒店（现实中的这个酒店在两年后也就是
2018年才落成）。 
　　赵轩看了看聚会群里，除了陆文茵和他自己之外的人都已经到了，几个女生
已经到海边去玩，男生们则在等着他分房间，赵轩在群里说自己快要到了，其它
两个人表示会出来接一下赵轩。 
　　本来四男四女可以住四间房，但是其中一个男生昨晚生病住院，导致男生尴
尬的出现了三个人的局面。 
　　赵轩开车到达酒店下面的停车场时，正巧看到万楚君白露笛等四个女生正在
从一辆跑车里面取东西，赵轩一眼认出那是一辆白色的阿斯顿马丁DB9。 
　　在有了系统之后，赵轩也开始经常看一些奢侈品或者豪车的信息，对这些东
西也有了些了解，这辆出过邦德限量款的跑车自然也在他的记忆中。 
　　想都不用想，这只可能是万楚君的，在他认识的人里面连曹书东和罗昌浩都
不太可能开得起这种400万价位的车，更别说另外三个女生了。 
　　这也让赵轩稍感意外——他觉得万楚君会喜欢的是那种非常拉风帅气吸引眼
球的跑车，比如法拉利或者兰博基尼，那种一眼看上去就知道这车特别贵的跑车
。 
　　这车似乎不太符合万大小姐的个性，随便找10个对车没太多了解的人，有
9个会觉得这是一辆双门的轿跑版福特蒙迪欧，尤其是只看前面的话。 
　　无他，前脸太像了。 
　　虽然这辆DB9可以买差不多20辆蒙迪欧。 
　　赵轩的A8作为D级车，在一般定义中也算是豪华车了，但是和面前这辆车
一比，根本就是买菜车。 
　　感慨一番人和人的差距比人和狗都大之后，赵轩也把车开了进去。 
　　虽然外面车位已经停满，但这里还提供了一个半地下车库，赵轩不至于没地
方停车。由于这个车库不是和酒店内直接连通的，并且外面的车位数量也比较多
，因此这个车库非常冷清。 
　　赵轩把车子停到了靠近入口的一个车位，下坡时刚好看到其它三个人正路过
地下车库的入口，三个人也看到了赵轩，当赵轩停下车走出来的时候，三个人一
起把目光转向赵轩，面色保持着惊愕。 
　　他们今天先是看到万楚君开了一辆其貌不扬的跑车过来，被白露笛科普之后
才知道那辆车要将近400万，不过对于万大小姐的身价来说也不是十分夸张。
然后又看到赵轩开车进来，这次的车他们都认识，虽然不是W12发动机，但也
是要近一百五十万，而作为同学，他们本来是十分确定赵轩家并没有多少钱的。 
　　其中一个人刚刚就已经拍了照片发到了群里面。 
　　群里的信息自然引发了一阵骚动，大家纷纷惊呼赵轩隐藏极深，随后马上有
人猜测赵轩是隐藏的超级富二代，然后又有人脑补他是某个隐世家族出来历练的
少爷，总之就是越来越离谱。 
　　这也不能怪他们，毕竟赵轩在三年中的所有表现，都是一个非常普通，家境
较差的普通学生，虽然班里同学普遍家境不错，但是家里有超过百万的车还是只
有万楚君曹书东等极少数人。 
　　对于大多数家庭来说，用来买车的钱不会超过一年的纯收入。 
　　几十分钟前，万楚君的DB9才刚刚引发了一阵刷屏，不过大家并不感到意
外，但赵轩这次给大家的感觉就是震惊了。 
　　而海边的三个女生看到群里的信息，反应也各不相同。 
　　此时三女正在海边的太阳伞下吃着冷饮，也都刷到了群里的消息。 
　　凌云芳和另一个女生平时和赵轩几乎没有接触，对此的表现和其他同学差不
多，都是惊讶夹杂着一些难以置信。 
　　白露笛对此毫不意外，她在几天前看到赵轩眼睛都不眨地刷了十几万块钱给
一个女人买衣服的时候，就知道他绝不是什么普通医生家庭，今天只不过更加确
信了这一点。 
　　她看着群里的消息，眼睛里闪烁着一丝奇特的光芒。 
　　万楚君则完全不掩饰自己的不屑，一方面她对赵轩的一切行为都有着莫名的
痛恨，另一方面，她对此表达不屑绝不会被认为是酸葡萄。 
　　毕竟她的DB9刚刚已经在群里引发了一场骚动了。 
　　她和凌云芳的关系很好，后者邀请他来玩的时候她就毫不犹豫地同意了，她
根本没想过这种花销水平的活动会有赵轩参与。 
　　虽然她此时也有些震惊，但她从一开始就不是因为赵轩穷才对他冷眼相看，
现在只不过是让她对赵轩更加瞧不起罢了。 
　　「楚君，你到底因为什么才这么讨厌赵轩啊。」一旁的凌云芳注意到了万楚
君的态度，疑惑地问道。 
　　她作为和万楚君关系相当不错的朋友，以前也一直以为两人只不过是一般矛
盾，但今天看起来似乎远不止于此。 
　　大部分女生都不能说对赵轩有好感，毕竟他性格并不讨喜，外表一般，情商
也不高。但对方毕竟是全年级前列的学霸，大多数人的态度也无非就是敬而远之
，不会主动去和他聊天而已，万楚君表现出的则几乎超出了讨厌的范围，几乎可
以称得上痛恨了。 
　　「就是看他不顺眼，从高一的时候就开始了。」万楚君愣了一下，似乎是没
有想到会被问这个问题，想了一会回答道，然后开始低头吃起面前的冰沙，随后
又抬头道：「你们也最好离他远一点，恶心透顶。」 
　　凌云芳摇了摇头，如果知道这两个人的关系如此之差，她决然不可能同时把
他们请过来，好在其他几人分别和两个人并没什么矛盾，不至于让这次游玩持续
不下去。 
　　大不了分开玩就是了。 
　　白露笛此时看着凌云芳和万楚君两人，眼神中有些闪烁，似乎知道一些什么
。 
　　另一边，别墅里面。 
　　夏思衡等三人已经逼问出了赵轩的情况，赵轩只得「承认」自己家境其实不
错，只不过在高考之前父母一直瞒着他让他以为家里条件一般。 
　　这也是目前最合理的解释了，其他人总不至于去给他做背景调查。 
　　随后赵轩自己入住了一间朝南的海景大床房，夏思衡和另一名叫龚仕政的男
生入住了酒店另一边的一间双床房，选房的时候运气不好，这两间房分到了酒店
的两侧距离很远。以赵轩刚才表现出来的实力，其他两人自然也乐得省些钱，便
分别拎包入住。 
　　朝南的房间从落地窗可以直接看到大海，并且阳光也更充足，朝北一面则看
到的是后面的山丘，温度也相对低一些，在夏天这倒不一定是坏事，只不过无法
在屋子里看大海稍显遗憾。房间比赵轩在君悦的行政套房小不少，配置也差一些
，希尔顿毕竟是五星酒店里最普通的一档，本质是经济适用型。 
　　这时候已经是下午四点钟，一行三人准备出去转一圈然后找地方吃晚饭，夏
思衡坚决要求赵轩请客以弥补这三年来被欺骗的感情。 
　　赵轩倒也不拒绝，回屋子换了运动装之后就挎了个包准备出发。 
　　虽然在连海市已经生活了好几年，但是一直在上学，除了学校和市中心几个
商场之外，赵轩根本就没去过几个地方，更别提来海滩游玩度假了，这是他以前
想都不敢想的事情。其它两个人比他稍好点，但是也有限，很多人自从上了初中
开始，就没再像现在一样和朋友们一起玩过了。 
　　也难怪很多人上了大学以后会迅速堕落放纵。 
　　除了赵轩和夏思衡之外的那个叫龚仕政的男生在班级里属于成绩不错但不顶
尖的水平，和赵轩一样存在感不太多，龚仕政从名字就能看出来他父母希望他从
政，考了京城外语学院。以往赵轩和他基本只是在交流问题的时候有过一些联系
。 
　　不过这几天在群里经常聊天，赵轩和很多在学校时都不熟悉的同学逐渐熟络
了起来，也包括他。 
　　赵轩下来的时候，两人正坐在一起讨论著最近发售的新游戏，好像叫守望先
锋什么的。 
　　赵轩之前家里的电脑是一台只能看看网页的老爷机，搬家的时候直接扔在了
老房子里面，那里虽然老破小，但是位置还行，距离几个学校和一片商业区挺近
，算是早几年房价还没涨起来时候攒下的家底，赵谷余这两天把生活用品搬到别
墅去之后似乎正准备租出去。 
　　赵明东基本都在医院办公，赵谷余对电脑则几乎一窍不通，所以这几天搬到
新家之后也并没有来得及买电脑，所以赵轩对于游戏几乎是没什么理解的。 
　　据说几人从高考完就都开始玩这个游戏，夏思衡更是在高考前就预购了。 
　　赵轩这时候想起自己在家周围的几家网吧门口也看到过宣传海报，买一份要
198块，对于以前的他来说还是属于一笔巨款，况且他从小到大都没去网吧玩
过游戏，并没有那种冲动感。 
　　第三十章 晚餐 
　　「你要不要来和我们一起玩？」夏思衡看到赵轩从楼上下来，抬头问道。他
们两个人已经一起玩了有半个多月，但是找不到更多人一起来玩，并不是所有人
都能接受这类游戏，有些人玩一会就直接晕到吐了。 
　　看到赵轩一脸茫然，龚仕政直接拿起手机，打开了一个直播给赵轩看。 
　　画面上是一个女主播正在使用一个可以不断闪现的英雄，刚开始赵轩看着画
面也有点晕，不过没过几分钟大概就看明白了 
　　「有点像第一人称视角的LOL？」赵轩想了想问道。 
　　虽然没玩过，但是LOL他还是知道的。 
　　「有点那个意思，看来你也很懂嘛。」夏思衡想了想回答道。 
　　看赵轩已经有了些兴趣，几人继续安利，最后还是夏思衡看时间已经快到五
点钟了，才拉开另外两个人准备一起去吃饭。 
　　正在几人一边聊天一边走出门时，忽然旁边涌过来几个女生，叽叽喳喳地聊
着今天似乎有一个什么偶像组合要来这里入住。 
　　夏思衡不算什么偶像群体的粉丝，但是比较关注娱乐新闻，赵轩和陈鹏对这
些了解就比较少了，并不太感兴趣 
　　「没准人家来拍MV或者来度假，和咱们有什么关系，你又不是哪个女团的
粉，还不是好看的都喜欢。」龚仕政摇了摇头，表示不太感兴趣，直接把夏思衡
拉走了，后者倒也并不是哪个女团的粉丝，非要说的话也是肉体粉。 
　　赵轩的了解就更少了，他甚至不太清楚这些女团是做什么的，好像既唱歌又
拍电视剧，但是这么年轻真的能干好这么多事么？ 
　　既然不赶时间，赵轩也没有开车，几个人一路走一路还可以看风景，夏天的
连海市在下午五点钟远还不会黑天。 
　　「白露笛问我们几个要不要和他们一起吃饭？」龚仕政看着手机，犹豫了一
会才问道。 
　　「我觉得算了吧，我们吃的口味重，他们女生晚饭都吃清淡的。」龚仕政问
完又自己首先提出否决，虽然他没明说是因为赵轩的原因，不过大家彼此心照不
宣。 
　　三个人里面只有他和白露笛的关系最好，或者说他和班上所有人的关系都不
差，确实对得起他父母起的名字，适合从政。 
　　他们几个都知道赵轩和万楚君之间的尴尬关系，白露笛能问出这个问题来简
直离谱，刚才龚仕政看到这条消息第一想法是直接拒绝掉，但是想了想如果不和
其它两人讲一下又不太合适，毕竟问的是三个人。 
　　「这问题简直离谱。」夏思衡摇摇头吐槽道。 
　　他和赵轩关系比较近，这句大家都想吐槽的话由他来说就没什么问题。 
　　「白露笛这个人想法很多，不知道想要干什么。」就算是龚仕政都对白露笛
的操作感到有些不满，并且在这个场面下diss对方两句显然是最好的打开话
题的选择。 
　　「话说回来，我在今天之前根本不知道你和万楚君关系这么僵，今天下午她
来了之后才知道一起的人里面有你，差点直接开车走人，最后还是云芳把她劝住
的。」夏思衡踢了一脚路边的一颗石子，回过头问赵轩。 
　　另外两人也都把目光投了过来——这其实是今天所有人最好奇的问题。 
　　赵轩只得苦笑一声表示自己其实也并不清楚：「我也不知道因为什么，印象
里只有高一的时候我们有过几次小冲突，但是也还算不上很僵，但是某一天开始
她突然态度开始特别差，在各种场合给我脸色看，一直到现在都是这样。」 
　　说话间几人走到了一家烤鱼店，连海的海产品非常有名，店里飘散出诱人的
香气，三人在门口定住了脚步。 
　　「这家怎么样？」龚仕政问两人，他很喜欢吃海鲜，但还是有些人忌口，况
且这顿饭说好了赵轩请客，当然要咨询他的意见。 
　　「没问题，闻着不错。」赵轩看了看招牌点头道，这里距离酒店并不远，不
过时间对于吃晚饭来说其实有点早，所以店里比较冷清，没有几个人。 
　　「我觉得既然是打土豪，这里是不是太寒酸了一点？」夏思衡思索着。 
　　「其实我可以直接在酒店餐厅请你们，只不过我觉得未必比这里好吃。」赵
轩现在倒是不差钱，他也知道夏思衡并没有真的吃大户的想法，只是开玩笑。 
　　三人走进了烤鱼店，点了三份烤鱼和几个小菜，夏思衡和龚仕政一人要了一
瓶啤酒，赵轩打小酒精过敏，只要了一杯冰水。又要了45元一盆的蚬子，无限
续盆，就是说可以45块钱吃到饱，这是连海地区的特色，只有夏天的时候可以
享受这种待遇，而且不是人人都有。 
　　「老板今天收成好？」夏思衡问一旁正在里外忙着的老板，这种小店很多都
跟当地渔民有关系，甚至自己就是渔民，无限续盆的蚬子一般都是自己捞回来多
到卖不出去的。 
　　「今天收得多，估计卖不完，你们来得早就有，晚了少了就没有咯。」老板
一边熟练地生火烤鱼，一边扇着扇子回答道。 
　　不一会，香味就飘到了几人的座位这里，金石滩海岸边的烤鱼排挡是这里的
风景线，吃着烤鱼看着海，无疑是极为美妙的享受。 
　　就在几人聊天时，几个年轻女生也走进了店里面，衣着打扮看上去应该是本
地大学的学生，一边点菜一边聊着天。 
　　似乎也是某个偶像组合的几个成员要来这里之类的。 
　　仔细一看她们就是刚刚在宾馆里遇到的那几个人。 
　　比较奇怪的是，她们似乎是可以压低了声音在说话，但是耳朵比较灵的赵轩
依然从几个人的聊天中听到了足够的内容。 
　　影响感知能力的是专注力属性，赵轩的专注力高达20点，几乎是正常人的
极限，各项感觉都非常灵敏，当然代价是睡觉的时候很容易被吵醒。 
　　「宇宙少女你们听说过么？」他向夏思衡问道。 
　　「听说过，一个韩国的女团，今年年初才出道的，里面好像还有几个中国人
。怎么了，感兴趣？」夏思衡一边磕着瓜子一边回答道，他离着那一桌比较远而
且听力没有赵轩那么好，自然是没听到那边几个人的聊天内容，还以为是赵轩在
手机或者什么地方看到了她们。 
　　「我建议你不要粉韩国偶像，他们偶像培养走的商品路子，饭圈也乱套得多
，刚进圈子的玻璃心可能受不了。」夏思衡虽然是博爱党，但是这方面的知识倒
是很充足，开始跟赵轩科普起来。 
　　龚仕政此时一边看着手机一边头也不抬地插话道：「我刚才查了一下，网上
并没有任何关于她们来这里的公开信息，所以如果是真的，这个行程至少也是不
公开的，轩你这种粉圈外面的还是不要凑这种行程的热闹，万一被挖出来那饭圈
可不和你讲道理。」 
　　这两个人因为完全没听到那几个女生的对话，已经把赵轩当成了对那个女团
有兴趣的新粉丝了。 
　　不过他其实完全没有这个意思，甚至现在连那个女团的人长什么样都不知道
。 
　　「别闹，和我没关系，我是听到那边那几个妹子，就是咱们刚才宾馆门口遇
到的那一群，在说这个组合的事情。」赵轩摇摇头喝了一口杯子里的水说道，他
知道夏思衡对这种话题感兴趣，龚仕政虽然没什么表现，但至少也了解不少，刚
才只是想找个话题聊。 
　　「这种距离你能听见她们说什么？」龚仕政放下手机抬头惊愕地一样看着赵
轩。 
　　「勉强可以吧，一些词语还是能听清的。」赵轩其实可以听到相当大一部分
内容，但是为了不进一步引起注意，还是谦虚了一下。 
　　「没准她们是狂粉或者私生饭之类的呢，饭圈惹不起的。」龚仕政看来是真
的没兴趣，只是单纯有所了解而已，又低下头玩他的手机游戏去了。 
　　「女团也有女粉丝吗？」赵轩有些疑惑，从他朴素的认识来讲，女团应该主
要面向男粉丝，男团才应该面向女粉。 
　　夏思衡摇了摇头，似乎是惊讶于赵轩对这方面认知的空白：「女人在这方面
的消费能力很恐怖的，男团确实只能圈到女粉，但是女团很多都是男女通吃。」 
　　「那女团不是比男团挣钱得多？」赵轩想了想又问道。 
　　「怎么可能，大部分女人还是会给男偶像消费，而且额度很大，男团吸金能
力比女团能高出一个数量级来。」趴着玩游戏的龚仕政吐槽道。 
　　正当两个人准备继续给赵轩科普的时候，老板把三条烤鱼和一大铝盆的蚬子
端了上来。 
　　赵轩本来也只是找话题聊天，看到吃的上来也就不再关心这个话题，三人便
推杯换盏吃了起来。 
　　与此同时，另一边，三个女生选择回到酒店的一家中餐厅吃饭，此时三人聊
著明星八卦兴致正高，白露笛却突然表示要去一趟洗手间。 
　　离开座位之后，白露笛走过前往洗手间的转角，却并没有进入洗手间，而是
刷房卡叫了电梯上楼。
