
作者：Glasya
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第341章 人乳盛宴（上） 
　　机场的厕所可比飞机上那逼仄的空间大多了，胡珊珊的身手又跟杨文煜没法比，尝试了几次也没能抓住另一边的水管，为了迎合接下来的冲击，也顾不上这里是厕所，只好以一个很别扭的姿势撑在地上。 
　　“啊——”刚刚从失去平衡的眩晕中恢复过来，胡珊珊便感觉到一根火热的坚硬肉棒刺穿了自己的身体，直插子宫。 
　　当然，如果只是简单在厕所里禽逼的话，赵轩之前也跟白露笛杨文煜尝试过几次了，但在面前这个女人身上，他准备更进一步。 
　　胡珊珊的厌比想象中还是要紧实一些，可能是平时保养比较得当，也没有过度使用。 
　　赵轩一边发泄着欲望，另一边两只手也没闲着，剥掉了对方美足上的高跟鞋扔到一边，然后直接把她的一双黑丝剥了下来，露出了下面细腻滑嫩的大白腿。 
　　外面杨文煜和甘梦晨还在等着，赵轩自然不会拖延太长时间，感觉火候差不多之后，松开精关直接把精华注入了对方的子宫，然后便直接松开了夹着两条长腿的手。 
　　“噗通。”刚刚已经高潮了两次的胡珊珊哪还有什么体力，能撑住上半身已经是非常勉强，赵轩松手之后一屁股直接坐在了冰凉湿滑的厕所地面上，肉棒刚刚离开的厌口还没有完全合上，从里面缓缓淌出一缕白浊，一副刚刚被奸过的狼狈样子。 
　　“呃……”因为套裙还在上面掀着，而内裤已经被赵轩剥了，挺翘丰满的肉臀直接跟地面接触，下面传来的凉意让她自然呻吟出声。 
　　还没等胡珊珊从懵逼中回过神来，动作飞快地赵轩已经骑在了她身上，把其中一条丝袜团成团，在她两腿之间的泥泞中擦了几下，然后直接塞进了她的红唇之中。 
　　另一只丝袜自然也有作用，在被抻长到最大程度之后，赵轩按住对方的两条胳膊，在手腕上缠了几圈，然后绑在了离地面最近的一截水管上，这样她便不可能轻易站起身来，只能衣衫不整地半躺在男厕所隔间的地面上。 
　　“哗一一”赵轩踩下冲水踏板，汹涌的水流很快充满了胡珊珊身下的便池，她整个制服的后面都被打湿，一头长发也随着头部的后仰而大半垂落在地上。 
　　如果是其它女人，赵轩禽起来自然不会留情，但是并不会如此当垃圾对待，因此这种玩法只能在胡珊珊身上尝试了。 
　　“呜呜……”胡珊珊在地上扭动着挣扎了几下，露出一副可怜兮兮的表情，希望赵轩能帮她解开手腕上的束缚，但后者本就把她定位咸肉便器，不像无动于衷，反而扶着射精过后稍微软下来的鸡巴，对准了她的俏脸。 
　　一种不祥的预感从胡珊珊心中出现。 
　　果然，带着热意和微微骚气的液体劈头盖脸地淋了下来，把还没沾上水的头发和上半身也浇了个透彻。 
　　赵轩略带嫌弃地看了一眼浑身湿透满是水渍，还散发着些许异味的胡珊珊，随便拍了几张赵轩和视频，又拿起她的手机，给自己拨通了微信的视频电话，然后丢在她身上。 
　　“视频不许断，你要是能不被人发现自己出去的话，明天联系我，不过要是被人看见你这骚样子，可就没机会了。”赵轩说完之后提上裤子，又把印着胡珊珊工号照片和姓名的名牌掏出来挂在厕所门上，转身直接离开。 
　　“呜——”胡珊珊悲鸣一声，却只能无可奈何地看着赵轩离开的背影，她现在双手被绑，上身衣装凌乱，下身根本就是全裸，一只高跟鞋又被赵轩踢开，更可怕的是现在这个隔间是敞开的状态，外面还挂着她的工牌，只要任何人走进厕所，都会发现她，而赵轩的说法很明确，如果她被人看到，那包养的事情就直接告吹。 
　　更主要的是如果这副模样被公开到网上，空姐的工作也就别想要了，她可是清楚现在外围和长期包养的市场有多圈，没了这层身份，身价要大打折扣，损失绝不是丧失了这一次被包养机会这么简单。 
　　忍着身上散发的味道，胡珊珊深吸两口气，强迫自己冷静下里，赵轩把她的双手绑得很紧，不过丝袜毕竟还是有弹性，只要时间充足总是有办法解开；；当务之急是避免被人发现，于是她用背部撑着地面，抬起腿伸向隔间的门，然后脚尖一挑，把门关了回来，又抬高另一只脚把门反锁上，这样至少不会被第一时间看到，可以有充足的时间脱困。 
　　稍稍松了口气之后，她又尽力坐起身子，调整了一个更舒服的姿势，同时把手机调过来，摄像头对准自己一一显然赵轩喜欢这种调调，她当然要投其所好。 
　　另一边的赵轩实际上根本没工夫关注厕所里的情况，刚刚已经把视频通话录了屏，明天看看有没有人看了胡珊珊的身子即可。 
　　此时他已经在停车场找到了甘梦晨的车子，打开副驾驶的门直接坐了上去。 
　　杨文煜上车之后便跟甘梦晨说了刚刚的事情，后者虽然对次也略有些吃味，但却没说什么，她作为正宫，主要的危机感并不来自于这些乱七八糟的女人，而是坐在后座的杨文煜。 
　　在这次事情之前，她是真的没有任何争宠想法的，所以给了杨文煜很高的地位，但现在不一样了。 
　　“那空姐没一起出来么？”杨文煜看了看赵轩身后_确信没有人之后略带些醋意地问道。 
　　“呵，她是个什么东西，也配上这个车？”甘梦晨不屑地回答了一句，同时解开安全带，迫不及待地飞身扑在了刚刚坐稳的赵轩身上。 
　　“终于见到你了……”甘梦晨把头死死埋入赵轩胸口，拼命吮吸着他身上的味道，一双手臂死死箍住男人的身体，生怕他从自己面前消失。 
　　赵轩此时也有点动容，伸手搂住怀中的娇躯，嗅着她发丝上的清香。这是自己的正牌女友，也是他最疼爱的两个女人之一一一另一个正在后座上。 
　　“没事，没事了……我已经回来了。”赵轩把一只手轻轻放在甘梦晨的头顶，这个动作多少可以给她一些安全感。 
　　二人都没有再说什么，就这样静静拥抱了十几分钟，甘梦晨才依依不合地从赵轩怀中离开，准备回到驾驶座上，却被赵轩一把搂住，凑到她耳边轻声说道：“可别忘了前天你说的事情。” 
　　甘梦晨耳根一红，她自然记得那天在电话里的承诺：“快松开，我要开车了，忘不了你的……”声音却是越说越小。 
　　坐在后面的杨文煜看着本来热情大胆的甘梦晨突然露出小女儿的羞涩状有些奇怪，不知道自家男人又跟她说了什么见不得人的东西，内心竟然有些好奇，心痒难耐却又不好意思开口去问。 
　　随着时间的流逝，几天功夫下来杨文煜也逐渐发现了自己思想和行为习惯上的变化，尤其对于赵轩的依恋程度令她自己都感到吃惊，就比如现在，搁在以前她是决然不会对这种事情感兴趣的，更别说看到甘梦晨跟赵轩拥抱的动作后内心的些许酸楚了。 
　　“唉……”她自然知道这都是坐在前面的自家男人一手导致，但根本无力和无意抵抗这种潜移默化的影响，几乎没怎么经历内心挣扎便接受了这一现状。 
　　杨文煜并不知道甘梦晨仍然是处女，毕竟在她看来以赵轩的急色，甘梦晨这样的美女早应该被吃干抹净了才对，所以完全想不到两人说的是今晚要进行灵魂交流的事情。 
　　当三人到达别墅的时候，已经是夜里十点左右，操劳许久又没怎么吃饭的赵轩感觉到饥肠辘辘，本来想在路上找个地方吃点东西，但甘梦晨却一脸神秘地告诉他家里有惊喜等着，赵轩从她的表情看出来这个惊喜应该不只是吃的，当下也多了几分期待。 
　　虽然已经有了些心理准备，但当赵轩推开客厅的门走进去时，里面的场景还是让他感到下体一硬。 
　　“潇奴欢迎主人回家。” 
　　程潇正站在距离门口大概一米远的地方，穿着一件极其暴露的女仆装，上身只遮住一双巨乳的下半球，露出整个肩鄢和腹部，后背更是整个镂空，下身的一条短裙仅能勉强遮住厌，连屁股的三分之一都挡不住，腿上裹着一双过膝长度的黑色丝袜，脚上则是一双黑色漆皮高跟鞋，一双鞋跟高到丧心病狂的高跟鞋。 
　　这双鞋子首先吸引了赵轩的注意，一般12cm以上的高跟鞋都会设计一个防水台，用来垫高脚掌，减小脚面和小腿之间的角度，让穿戴者可以维持正常行走。但这双鞋的鞋底没有任何加高，鞋跟看上去却至少有16cm以上，穿着这双鞋的程潇足背绷紧到极限，和小腿完全形成一条直线，实际上相当于只有脚趾部分撑在地上，为了维持稳定，她的双腿甚至不敢完全伸直，如果不是基本功还算扎实，恐怕连站都站不起来。 
　　第342章 人乳盛宴（中） 
　　薄厚适中的丝袜比程潇经常穿的要小一号，因此裹得非常紧，尤其是勒在大腿上的袜口，跟大部分偶像如竹竿一样的体型完全不同，程潇的身材本就是丰润的类型，大腿更是肉感十足，因此被袜口处的带子勒住时，会深深嵌进肉里，形成了一个明显的凹陷，性感至极。 
　　目光在往上看，则是肉感十足的屁股和急剧收窄的纤腰，虽然上面马甲线的痕迹表明这绝不是柔弱无力的柳腰，但跟胸臀部的夸张比例还是让人担心这里会不会不小心断掉。 
　　在往上，就是程潇全身最吸引人的巨乳了。 
　　在被打了催乳针之后，程潇的胸部更是不断膨胀到了G的水平，哪怕每天挤奶过后也至少有F+的尺寸。虽然说起来大胸是每个女人的追求，但这一对奶子的尺寸已经到了让她本人十分痛苦的程度，以至于必须靠胸罩把一部分重量转移到肩膀才能正常活动，一旦脱掉特制的柬胸内衣，她几乎连直起腰来都做不到。 
　　由于大部分能量和营养都用来供给这对大胸和生产乳汁，程潇的食量也与日俱增，但因为穿着残忍的束胸，从外面看起来身材却没什么变化，甚至腿、腰和脸上还瘦了不少，让不明真相的两个队友直呼羡慕，却不知道她每天接近傍晚的时候都要承受胸部几乎被奶水胀破的痛苦，直到晚上十点挤奶时间过去，才会好受一些，至于每天的奶水量也增加到了超过1升的惊人水平。 
　　这段时间赵轩并没怎么关心，但甘梦晨每天都在看程潇录制的挤奶视频，因此对她的身体变化了如指掌，这一次就是特地让她从上沪回来，给赵轩提供那个“惊喜” 
　　的原料，以及打一针中和剂。 
　　她给程潇用的特殊催乳针持续时间极长，一针下去足够在半年时间内把一个平胸变成D甚至E罩杯的巨乳妹子，但程潇本就天赋异禀，甘梦晨也有点怕继续这个趋势会出现什么不可控的意外，况且再长下去也失去了美感。 
　　而为了迎接赵轩，，甘梦晨已经两整天都没有让她挤奶了，此时程潇只感觉自己的胸部发胀、发烫，似乎随时都有可能爆掉，轻盈暴露的女仆装虽然有托举设计，但最多也就是保证胸部不下垂，并不能很好地转移这两大坨软肉的重量，配合脚上如同刑具一般的高跟鞋，虽然刚刚一直跪趴在地上，听到门口的响声后才在搀扶之下站起身来迎接，但只是几分钟的功夫，她的腰就已经痛到失去了知觉。 
　　看到赵轩的程潇仿佛见到救星一般，她知道自己攒着两天的奶水就是为了恭候自家主人回家，因此连忙挪着小碎步上前，轻轻躬身向赵轩行了个礼一一这也是甘梦晨特地要求的，做出这个动作时她的两只奶子会随着重力而轻轻摇晃，正好垂在赵轩的视线高度，比跪着行礼视觉效果好很多。 
　　看着双腿发抖的程潇，赵轩走上前，伸出双手托在两只酥胸下面掂了掂。 
　　程潇毕竟是女偶像出身，虽然相比大部分同行算是肉感，但整体身材仍然算是苗条的，哪怕cup已经到了G的级别，奶子本身的视觉效果倒也没有大到离奇，但赵轩第一次俊力竟然没能掂起来，随后又试了几次，估计每一颗乳球都有接近2公斤重，这才大概明白了为什么对方那结实有力的大腿此刻不受控制地打着颤。 
　　“潇奴谢……谢谢主人……”虽然胸部被一个男人欣赏把玩的感觉让然让她有点不适应，但对于程潇来说，有赵轩的手在下面托着，反而让她从酷刑中暂时解脱了出来，因此这感谢倒也算是发自内心。 
　　“跪下休息吧。”赵轩松开手，程潇的腰随着这个动作明显弯了一下，然后才颤颤巍巍地直起来，听到这句话终于解脱般地松了口气，盈盈跪趴在赵轩面前。 
　　“潇奴谢主人怜惜。”程潇已经被甘梦晨调教的没了脾气，加上她现在这副样子，不找个大树抱着估计分分钟被吃干抹净，因此早已死心塌地，认清了伺候好赵轩和甘梦晨是自己第一要务的现实。 
　　在程潇身后则站着另外两个女人，林菁菁和陆文茵，二人的打扮相同，都是一副厨娘打扮，但浑身只有一件长围裙，从胸口一直遮到大腿根部，在腰间收窄，仅仅遮住肚脐，用一根带子柬住，除此之外浑身再无一片布群。 
　　“茵奴／菁奴欢迎主人回家。”二人则是在赵轩进来的第一时间就跪趴在地，但一直等到赵轩把玩过程潇的身子后才开口问好。 
　　赵轩身后的甘梦晨和杨文煜也走了进来，前者凑到他旁边来，看着地上趴着的三个女人问道：“这个惊喜怎么样？” 
　　“不错不错……”赵轩满意地点点头，但随即想到了什么，转头问道：“不对，应该还有其他的吧？” 
　　甘梦晨不让他在路上吃饭，加上林菁菁陆文茵二人的厨娘打扮，显然后面还有其它节目等着。 
　　“当然，我们先换衣服，然后看她们表演就是。”甘梦晨说话的功夫已经把身上的外套脱掉，拉着赵轩和杨文煜上了楼。 
　　以三人的关系，换衣服这种事自然早已不需要避讳，甘梦晨和杨文煜都是看着瘦削但实际上很紧实有力的身材，尤其甘梦晨有惊人的13点力量，二人站在一起时身上的肌肉线条交相映衬，也是一道优美的风景。 
　　“文煜姐，以后也住到这里来吧。”甘梦晨的动作快得多，换完衣服之后盯着杨文煜腹部的人鱼线看了一会，突然开口说道。 
　　杨文煜在这里是有自己的一间房间的，她的个人物品不多，搬过来也不会有什么不方便。当然甘梦晨的主卧也确实是大的离谱，哪怕四五个人日常住在这也没什么问题。 
　　“嗯？”这个要求让杨文煜多少有些意外，她下意识地看向赵轩，希望征求自家男人的意见，不过后者并没什么表示，一方面这对于他来说区别不大，想玩一龙双凤怎么都可以，另一方面这显然是两个女人之间的一些小心思，他没必要直接查收。 
　　甘梦晨虽然被杨文煜刺激出了一些危机感，但现在的她也知道仗着正宫身份打压绝对是争宠过程中的扣分项，反倒不如拉近关系，只要以后能在共侍的过程中占据主动，就不愁在赵轩心中压过对方。 
　　在甘梦晨看来，平时总不太放得开的杨文煜面对已经准备彻底交给赵轩的自己，在床上是没有任何胜算的。 
　　当然她现在还不知道，在经过赵轩的一番调教之后，杨文煜也已经是今非昔比了…… 
　　“嗯……好，那我过一会把东西搬过来。”杨文煜思荣片刻，如果是以前她可能还会因为害羞而拒绝，但现在她只是觉得赵轩应该更喜欢这样，便点了点头答应下来。 
　　当三人换上居家服回到客厅时，林菁菁和陆文茵两女已经在客厅和厨房之间忙开了，程潇则依然跪在沙发旁边，双手叠放在膝上，微微弓着腰，一对充满了两天份奶水的巨乳垂在半空中，这对奶子因为女仆装的束缚仍然维持着优美的形状，却已经把程潇折磨的满脸愁容，涂着口红的性感嘴唇微微撅起，一副痛苦面具的样子。 
　　不过在看到赵轩等人从楼梯上下来后，程潇马上非常识趣地换上了一脸自然的媚笑，向几人俯身行礼。 
　　表情管理算是偶像的基本功，她自然知道以自己的身份地位根本没有在主人面前使性子摆脸色的资格，但这个小动作没有躲过甘梦晨和赵轩的眼睛。 
　　其实程潇眉头微蹙的痛时候并不难看，配合她略显婴儿肥的脸型反而有一种别样的诱惑，但正是这样，反而让赵舒有了继续欣赏这个巨乳女偶像缡苦和委屈表情的冲动。 
　　甘梦晨本欲直接发作，但看了看旁边赵轩一副饶有兴致的表情，似乎并没有太把这当回事，便强压下了心中的暴虐冲动。 
　　赵轩一手一个，左拥右抱地坐在沙发上，他对程潇的表现倒是没有什么不满，只是起了些玩心，把脚伸到程潇身边，慢慢托起了其中一只沉甸甸的巨乳。 
　　还没等程潇松一口气，赵轩便飞速把脚撒开，突然失去支撑的乳球向下坠了坠，才颤巍巍地恢复了原状。 
　　“啊——”猝不及防的程潇发出一声短促的痛叫，但马上被强压回了口中，赵轩明显正玩的起劲，要是这时候扰了主人的兴致，哪怕赵轩不说什么，事后甘梦晨也得把她虐的死去活来。 
　　充盈着奶水的胸部并没有赵轩想象中那样绵软，相反有点类似橡胶，带着些许弹性，踩上去比没有乳汁的奶子还要舒服一些，玩了几次之后赵轩开始两脚并用，有节奏地轮流拍打着程潇的巨乳，让这两颗肉球在空中上下翻飞蹦蹦跳跳。 
　　第343章 人乳盛宴（下） 
　　程潇并不是第一次被赵轩这样玩弄，但之前更多的是感受到作为一个玩物的羞耻和屈辱，这一次在心态上倒是放平了很多，但肉体上的痛苦可就没那么容易熬过去了。 
　　赵轩沉醉在两只脚上的美妙触感，倒是旁边的杨文煜发现了程潇的眼眶里已经泪水满盈，看了赵轩一眼之后用略带不满的语气诘问道：“怎么还哭出来了？主人玩你感觉委屈了？” 
　　杨文煜之前是从来不对赵轩和甘梦晨二人调教其它女人的事情有所过问的，但是这一次她决定尝试着给自家男人助助兴。 
　　一旁的程潇听到这清冷的声音心脏猛地一缩一一她其实没有在哭，流眼泪完全是后背和腰疼痛难忍之下自然的生理反应，为了不被发现，她特地把头发都拢到一边顺着肩膀垂下，又微微侧身，挡住了赵轩和甘梦晨的视线，但万万没想到这位之前看上去并不怎么严厉的女人发现并说了出来。 
　　不过沙发上的三个人都是她需要小心恭维服侍的对象，况且听到杨文煜声音的甘梦晨也伸脚撩开了她的头发，叉用脚尖勾住下巴强迫她抬起了头。 
　　“回杨妈妈，潇奴……潇奴没有哭，是之前太长时间没有看到主人，现在受主人疼爱，太……太兴奋了……”程潇的解释她自己都不信，不过这已经是唯一能讨好对方的说辞了。 
　　甘梦晨的注意力却被杨文煜刚刚的话吸引，在她的印象里，之前除非在床上被俞，否则杨文煜从来不会管赵轩叫主人，但刚刚对方说起这个称呼却相当自然，没有半点犹豫，显然沭是第一次这样。 
　　显然，因为赵轩而做出改变的女人并不只有她一个，杨文煜的付出甚至可能比她更多。 
　　甘梦晨的呼吸变得粗重，内心更是给自己敲响了警钟。 
　　赵轩倒也没有生气，只是把一只脚塞进了被女仆装挤出来的惊人沟壑中，然后与另一只脚一起，慢慢挤压赵轩的其中一只奶子。 
　　“看不出潇奴对主人这么依恋呢？”赵轩嘴上逗弄着程潇，双脚的发力却是片刻不停。 
　　“嘶——”乳尖周围的小道具死死地锁住她的乳孔：让她连一滴乳汁都不可能排出来，只能默默承受着几乎要胀破的疼痛，同时挑起嘴角，微笑着低头在赵轩脚背上亲吻起来：“潇奴每天都在想着主人，自从被主人开了苞，潇奴就忘不了主人的大肉棒，做梦都想着能被主人把骚厌填满……啊一一还有……还有潇奴的身材，尤其是奶子，被主人恩赐之后，好多人都眼红呢。所以主人能花力气玩弄潇奴的身子，这是……是潇奴的荣幸……” 
　　程潇尽力摆出一副骚媚的样子，一边通过放荡地呻吟缓解胸部的疼痛，一边抛弃一切尊严地说着讨好赵轩的话。 
　　这些话不只是说给赵轩听，也是在说给她自己一一既然决定了就不要再遮遮掩掩端着所谓自尊的架子，既然人生的一切都已经掌握在了对方手里，那么放下一切讨好主人才是现在唯一的出路。 
　　这种骚贱的话赵轩自然听过不少次，但程潇如此这般主动说出来还是有些出乎他的预料，虽然也知道这里面至少有八九分是在讨好恭维，不过男人嘛，谁不愿意听一个大美人以臣服的姿态讲这种话呢，当下心情炎好，也没有再继续追究的意思。 
　　当然，他之前就看过程潇的属性面板，忠诚度和好感度达了到90，说明对方已经彻底想通并决定臣服，在这种前提下自然对这种小事可以网开一面，况且程潇现在脸上痛苦委屈却又故意扮下贱讨好自己的表情也让他相当受用。 
　　就在这时，在厨房忙了有一段时间的林菁菁和陆文茵回到客厅，齐齐跪在沙发前面说道：“主人，都已经准备好了，只差最后一种材料……” 
　　“好，按我之前跟你们说的办吧。”甘梦展的表情突然变得兴奋起来，看来她之前说的惊喜就要来了，而在赵轩脚边的程潇则闭上眼睛，露出了一个如释重负的表情。 
　　“潇奴妹妹……过来吧。”陆文茵俯下身，慢慢爬到程潇旁边，由于只有一件围裙蔽体，在爬行过程中，赵轩可以从侧面露出的缝隙把她的身体一览无余，这比一丝不挂更加淫荡，一直观察着赵轩的甘梦晨马上发现了自家男人的反应，直接翻身跨坐到赵轩身上，扯开已经被顶起小帐篷的睡裤，用大腿根部紧紧夹住粗大火热的肉棒，轻轻摩擦起来。 
　　“呼……”赵轩做了个深呼吸，强忍住快感，他知道好戏还在后面，不能这么早就开始禽。 
　　以程潇现在的情况，再加上那双夸张的高跟鞋，根本无法靠自己站起身来，只有在陆文茵的搀扶下，才颤颤巍巍地把双脚踩在地上，调整了一会平衡后，才算是站稳，然后跟旁边的陆文茵点了点头示意可以，后者这才放开手。 
　　与此同时，林菁菁从旁边取来了一只白色的漆皮拘束手套，将程潇的双臂拢到身后，包裹进去之后固定在肩膀上，然后把上面的绳套死死拉紧，这样程潇便只能维持双臂后手缚的姿势，同时由于失去了赖以维持平衡的手臂，她只好微微分开双腿才能保证不因为胸前两颗不老实的奶子而失去平衡，这反而更加剧了黑丝美脚上传来的痛苦。 
　　做完这一切之后，陆文茵把一根狗链系在程潇脖子上的金属项圈前面，牵着她一步步慢慢走向餐厅。 
　　“我们也过去吧。”甘梦晨吻了赵轩一下，然后说道。 
　　餐厅早已经过特殊的布置，那张长条桌被挪到了中间，主位上放着一张可坐可躺堪称豪华的椅子，旁边还有两张小一些的座位，显然是给甘梦晨自己和杨文煜准备的。 
　　三人分别落座之后，牵着程潇的林菁菁和陆文茵才走进餐厅一一手臂被束缚又踩着恨天高的程潇几乎没办法正常走路，只能用类似原地踏步的高抬腿姿势一点点挪动，这种动作极其费力，短短十几米的路已经让她身上出了不少的汗。 
　　程潇最终停在了餐桌的另一端，正对着赵轩三人，然后在陆文茵的引导下慢慢把身体俯下成接近45度，然后抬起头一脸顺服地看向赵轩，旁边的林菁菁也没闲着，在程潇停下之后马上解开了她上身的女仆装，本来被束缚其中的两颗大奶便直接弹了出来，这个动作让程潇发出了一声明显的闷哼，显然失去衣物之后，胸部的重量更加难以承受了。 
　　不过好在，这样的痛苦也快要结束了。 
　　林菁菁端来一根铁盆摆在程潇面前的桌子上，里面装着一盆温水和两块毛巾，她一只手轻轻托住程潇的一颗乳球，。另一只手从水中取出毛巾，在丝面细心地擦拭着，另一边的陆文茵也在做着同样的事情。 
　　二女用复杂的眼神看着这个人前光鲜的女偶像，有几分羡慕又有几分怜悯一一程潇的身材没有女人不眼红，但为此付出的代价，以及因此而遭受的痛苦却让人望而却步，尤其林菁菁，她的奶子尺寸也不算小，当然清楚胸部给生活带来的不便，而程潇这比她更大的尺寸，加上里面填充的汁水…… 
　　林菁菁有些不敢想象。 
　　而双臂被缚在身后的程潇只能任由二女清洗自己的奶子，她感觉自己仿佛一头牲口，失去了做人的全部尊严，哪怕之前已经演练过一次，但这样的感觉仍然让她感到羞耻，同时叉带着些许兴奋。 
　　“或许这就是我的归宿吧……” 
　　感受着胸部传来的温热和胀痛，程潇内心想到。此时她长期锻炼、结实有力的双腿已经难以伸直，只有稍稍屈膝才能稳定身体，只要能把奶子里的乳汁挤掉，她愿意付出任何代价。 
　　不紧不慢地完成了清洁之后，桌上的铁盆被撤走，。-个大号的玻璃碗被林菁菁端过来，凑到了程潇的胸部下面，陆文茵则双手握住了程潇的右侧乳房，看向赵轩三人的方向：“主人，可以开始了。” 
　　“你来操作吧。”甘梦晨并没有直接打开乳环上的锁，而是转过头对赵轩说道。 
　　赵轩点了点头，他当然已经知道下一步要干什么，于是打开手机上的APP，手动打开了对程潇乳孔的封锁。 
　　陆文茵看到赵轩的动作，双手轻轻握住乳根部，开始逐渐发力。 
　　“嘤咛……”随着程潇发出一声就是浪叫的呻吟，4股乳汁从她的右乳乳尖飙出，划过一道弧线落在下面被林菁菁捧着的玻璃碗中。 
　　除非特别设置，否则这对乳环永远不会完全解除限制，因此即便已经涨了两天的奶，仍然必须要挤压才能出来，这个过程相当于被人猛掐奶子，如果程潇自己操作，或许中途还会休息一下缓一缓，但现在是在给赵轩表演，自然不会有这种仁慈，只能强忍着疼痛等待，好在随着胸部积攒的乳汁减少，奶子的重量迅速减轻，让她的腰和腿都轻松了不少。 
　　第344章 甘梦晨献身 
　　哪怕经过高级泌乳的改造，程潇的产奶量依然相当惊人，紧紧右乳便挤出了小半碗的量，估摸着至少有一斤多的水平。 
　　此时程潇的右侧胸部已经恢复了F+的水平，虽然被掐的生疼，但至少那种随时会裂开的火辣疼痛消失了，她迫不及待地想把另一侧的奶水也挤出来，但在甘梦展的安排中，却没有如此轻松…… 
　　林菁菁端着玻璃碗漓开，陆文茵则从旁边取过来了面粉、鸡蛋还有糖，一一摆在程潇面前。 
　　“为了欢迎主人回家，潇奴给主人亲手制作……制作一份蛋糕……”程潇的声音越说越小，但动作却没敢有所怠慢，熟练地把鸡蛋打在面粉里，再加入一些水搅拌均匀。 
　　她本来就学过一些烘焙，这几天叉在甘梦晨的命令下加强练习，因此这些步骤对她来说早已熟练，但是下一步的原料却大不一样，这蛋糕用的不是牛奶，而是她的乳汁。 
　　程潇一只手继续搅拌着面团，另一只手则覆上了刚刚没有挤过的左乳，猛地一用力。 
　　“噗呲——”白色的乳汁从乳尖直接喷出，落在了糊状的面团上。 
　　这一幕即使是赵轩也看的血脉责张，一个身材火爆的大美女，半裸着站在面前，一边挤着自己的奶一边拿自己的奶水搅拌面团做蛋糕，还时不时发出诱人的呻吟，尤其是这个美女还是有相当人气和粉丝的女偶像…… 
　　这种征服感让赵轩兴奋地几乎喘不过气来，胯下韵巨龙也早已高高支起，吸引着两侧甘梦晨和杨文煜的目光。 
　　“唔……”目不转睛盯着程潇动作的赵轩突然感觉自己的肉棒被一只冰凉的小手攥住，停留了一会之后缓慢但有节奏地上下撸动起来。 
　　赵轩转过头，看到甘梦晨明媚的笑脸。 
　　“怎么样，满不满意？”甘梦晨拉着赵轩的一只手放在自己的胸部问道。她的尺寸自然不可能跟程潇去比，但手感去R是不遑多让，是赵轩很喜欢的类型。 
　　显然，她这个问题一语双关，既是在问程潇的“节目”，也是在问她现在的服侍。 
　　“当然，太满意了……”赵轩怎么可能不满意，搂住甘梦晨的后背，低头便吻了过去。 
　　长吻过后，甘梦晨干脆一个翻身，跨到了赵轩身上，主位上的这张椅子足够大，以至于她甚至可以整个人趴在赵轩胸前。 
　　“呼——”视觉和感觉的双重刺激让赵轩不由自主地呻吟了一声，甘梦晨的手法不算熟练，但是这个原本霸气清冷的茨小姐能以这样的姿态主动服侍，本身就已经是一种享受。 
　　赵轩都已经如此，这段时间一直没得到满足的甘梦晨更是已经情动，双眼迷离地看着赵轩，凑到他耳边媚声说道：“给……给我吧。” 
　　这句话完全出乎赵轩的预料，原本他以为就算甘梦晨遵守诺言，至少也会等回到房间上了床之后，而不是在餐厅的一张椅子上求他插入。 
　　看着甘梦晨水雾朦胧的眼睛，赵轩犹豫了一下，还是决定不这么急色一一甘梦晨现在可能是一时冲动，如果在这里就草草要了她的身子，少女事后可能会后悔。 
　　“在这里太草率了，等我们回房间吧……”赵轩轻抚着甘梦晨光滑的裸背，她只穿了一件睡裙，半个后背都暴露在空气中，甘梦晨眼神恢复了几分清明，听着赵轩的回答她露出了满足的笑容，如果换一个女人，赵轩不可能说出这种话，这说明她在赵轩心中仍然是那个独一无二的存在。 
　　但她已经做出了决定，不仅要把自己交给赵轩，而罩还要在别墅里这几个女人面前这样做，至于可能出丑…… 
　　那又能怎么样呢，杨文煜不是嘴碎的类型，其它地位更低的女人难道还敢笑她不成。 
　　此时她还不知道，几十分钟后的自己会无比后悔这个大胆的决定。 
　　不过现在，甘梦晨抬起头，目光坚定地跟赵轩对视了一秒。 
　　“不，地方不重要，只要是跟你，在哪里都可以。” 
　　听到这句话，赵轩突然觉得有些感动。 
　　既然这并不是一时冲动，而是她最终的决定，那赵轩也不再客气，伸手沿着结实健美的长腿逐渐摸到已经微微湿润的胯间，甘梦晨早已把这里打理整洁，看来那天在电话里也绝非一时冲动。 
　　轻轻伸出一根手指，在那条紧窄的蜜缝上蹭了几下，便已经沾满了粘稠的淫液。 
　　赵轩抽出手，放到正窝在自己胸前的甘梦晨面前，后者自然知道这上面沾着的是什么，轻轻嗅了嗅，一股淡淡的腥味涌入鼻腔。 
　　虽然甘梦晨很喜欢让其它女人给她舔厌，但她自昏却并不知道淫水的味道，这一下直接让她涨红了脸颊。 
　　然而不依不饶的赵轩却直接把手指按在了她的嘴唇上，甘梦晨明白自家男人的意思，抬头白了一眼赵轩，但还是乖乖张开嘴把指尖连着上面的液体一起含入口中。 
　　“快……进来吧……”甘梦晨把一条腿高高抬起，夹在赵轩的肩膀上，另一条腿则缠住赵轩的腰，正好把蜜穴轻轻抵在了赵轩的龟头上，口中含糊不清地说嘟囔着。 
　　这个动作让她胯阃的肉缝微微张开，随着她身体韵颤动一张一合，仿佛在欢迎着赵轩肉棒的插入。 
　　美人已经做到这个地步，剩下的最后一击，总不能再让甘梦晨主动，赵轩轻轻托住她的屁股，找准角度，一个挺腰，肉棒穿过肉门，滑入了一处温热湿润的紧窄之中。 
　　“嗯？”赵轩不由得发出了疑惑的声音一一甘梦晨的蜜穴极其紧窄，在经过外阴之后，每突破一寸都几乎要把龟头当成钻头才行，以他身经百战的经验，这肉穴内部在被开发之前，最多只有一根手指粗细。 
　　如果只是这样，那赵轩恐怕根本捅不到最深处就会把甘梦晨活活疼死，但她的阴道内壁却又跟其它女人完全不同，几乎没有半点褶皱，再加上分泌充分的淫水，让赵轩的肉棒侧面几乎感受不到任何摩擦力。 
　　极致的紧窄，但却并不难插进去。 
　　赵轩实在不知道自己什么时候突破了少女的最后一层屏障一一她感觉肉棒插入的每一寸感觉都像是在破处，经过系统两次强化的性器在这样全方位的包裹之下，在捅到底之前就差意泄了出来，要不是赵轩强行提蒿耐力，怕是要在众女面前出丑。 
　　“啊——” 
　　在赵轩插入的过程中，甘梦晨一直紧闭着双眼并不出声，也没什么动作，但在整根鸡巴插到底的一瞬间，她突然发出一阵短促的尖叫，身体骤然绷紧，整个人猛地一颤，紧紧缩在了赵轩的怀中一动不动，也不再发出其它声音。 
　　这个反应让赵轩有点摸不着头脑，他已经给不少女人开过苞，有感觉不大的也有痛的死去活来的，但甘梦晨这种反应确实是第一次见到。 
　　不敢继续动作的赵轩只好轻轻爱抚着自家女友的身体，但甘梦晨的表情舒展，看上去似乎并不是非常痛苦的样子。 
　　甘梦晨的第一次同样没有落红，赵轩对这种情况到已经是见怪不怪，以她肉穴的奇怪结构，也确实不太容易在这个过程中被撕开伤口。 
　　“梦晨，梦晨？”赵轩尝试着轻声呼唤了两声甘梦晨的名字，但却并没有得到回应，怀中的娇躯仍然微微颤抖着，但也没有其它的表现。 
　　一直过了好几分钟，赵轩怀中的身体才逐渐软了下来，随着逐渐粗重的呼吸声，甘梦晨刚刚发白的俏脸也一点点恢复了血色。 
　　“嗯……”红润的嘴唇微微张开，从中溢出一声娇吟。 
　　“继……继续吧，我可以了。”甘梦晨手臂环住赵轩的脖子，轻声呢喃道。 
　　听到这接近主动求欢的话语，赵轩深吸一口气，两手托在自家女友的腿弯处，微微侧过身来，开始了缓慢地活塞运动。 
　　活塞运动这个词1般都是用来形容禽辰时的动作i但赵轩这一次惊讶地发现，这个词竟然可以用来描述自己的感受一一大多数情况下，除了破处时的那一次之外，肉棒感受到的快感主要来自于引导内壁褶皱丰富的软肉的摩擦，因此很多形状奇特的展被称为名器，因为可以带给男人不一样的独特享受。 
　　但甘梦晨的阴道真的如同一根气缸，赵轩的肉棒仿佛被一只柔若无骨却十分有力的手紧紧握住，当肉棒抽出来时，里面的部分竟然能如海绵一般恢复原状，让赵轩的每一次抽插都有“突破阻碍” 
　　的感觉，而且快感完全集中在龟头部分，总体感觉甚至与杨文煜的绝配骚穴难分上下。 
　　简单地说，就是每一次抽插，都是一次新的破处。 
　　随着对赵轩节奏和尺寸的逐渐适应，甘梦晨本能地把双腿掰成M形，踩在椅子两边的扶手上，开始主动做出一些迎合的动作。 
　　在欲望的控制下，甘梦晨的屁股起伏的幅度越来越大，让赵轩的大鸡巴可以在他的肉洞中搅个天翻地覆，每一次下蹲都恨不能让龟头直接插进子宫弓去，让自己蜜穴中的每一处嫩内都被赵轩的肉棒挤压、冲撞。 
　　第345章 大小姐的弱点 
　　只要赵轩肉棒的动作停下一瞬间，她就会感觉自己的蜜穴深处发瘁，因此只好撑着身子以越来越快的速度上下动作，试图缓解这种几乎让人发疯的感觉。 
　　然而赵轩的肉棒仿佛毒品一般，她阴道的奇特结构决定了只有在赵轩龟头附近的部分能够暂时得到缓解，而她的动作越快，蜜穴的其它部分就越是奇痒难耐，操纵着她进一步加快速度，却永远无法彻底止痒…… 
　　好在甘梦晨体力惊人，竟然能在这看似无解的循环中撑下去，不一会少女的骚洞里边开始流出淫水，顺着她的屁股淌到身下男人的大腿上，随着二人交合频率的提高，淫水流出的速度也越来越快，到最后甚至如同没拧紧的水龙头一般，滴成了一条银色的丝线。 
　　“啊……哦……”刚开始还紧咬着银牙不肯出声的甘梦晨不知道从什么时候已经放弃了通过理智控制身体，完全屈从于欲望的旋涡中，口中发出一浪高过一浪的醉人呻吟，表情也非哭非笑，仿佛随时有可能一口气喘不上来昏死过去一般。 
　　虽然并不知道甘梦晨的具体感受，但是从她翻白的双眼和呆滞的表情，赵轩也能看出这骚蹄子是已经被禽嗨了。 
　　平时的甘梦晨哪有过这种表现，正好现在她在主动，赵轩自然乐得轻松开始欣赏起这小妮子风骚放荡的表现来。 
　　不仅赵轩，旁边的杨文煜也看的目瞪口呆，甚至长条桌对面的程潇也一遍给自己挤奶-边时不时偷偷抬起眼皮瞄一娘二人交合的景象。 
　　甘梦晨身上的睡裙也早就在刚刚疯狂的动作中被扯开了一半，赵轩干脆双手发力，刺啦一声直接扯碎了这件价格不菲的衣服，露出淡紫色的蕾丝情趣奶罩，此时一根肩带已经脱落，露出一侧形状匀称的雪白乳房，一颗粉嫩的奶头点缀在峰顶，从罩子上的缝隙中微微探出。 
　　赵轩见状，直接调整双臂的角度，一手一边地托住甘梦晨的骚屁股大力揉捏，同时低头含住那颗露在外面的乳头，或并是感受到了赵轩的动作，甘梦晨的眼神稍稍恢复清明，看了赵轩一眼，不过随机又迷失在了如海浪般澎湃袭来的肉欲之中。 
　　以这样女上位主动求禽的搞法，哪怕有对于女性来说惊人的15点体力，甘梦晨也很快宣告投降，一头短发几乎被汗水湿透，仿佛刚刚洗过一般，蹲起的频率也逐渐慢了下来。 
　　然而欲望却不会这么轻易地放过她，在抽插速度减慢之后，如同戒断反应一般，蜜穴里的瘙痒感成倍增加，而且迅速扩散，使得她全身如遭虫噬一般爻麻又痛又痒，整个人哭哭笑笑，双手在全身上下胡乱抓挠，却根本无法缓解这种感觉。 
　　“快点肏我，快！” 
　　甘梦晨只好向赵轩求助，双腿重新缠在男人腰间，口中不断哀求赵轩能加快速度，至少让她获得片刻的舒爽。 
　　在这样激烈的性爱之下，赵轩也没有坚持太长时间，又肏了几分钟后，便紧紧抱住甘梦晨的身子，腰部一挺，在骚辰最深处射出了自己滚烫的浓精。 
　　“哦——哦哦哦——”甘梦晨的子宫肉颈被滚烫的精液冲刷，发出一阵阵愉悦满足的啸叫，更加神奇的是，在男人射精的一瞬间，那股快要把她折磨疯掉的奇异感觉突然从浑身上下消失，取而代之的是一种直冲大脑的畅快舒爽。 
　　“噗——”一股热流打在赵轩的龟头表面，甘梦晨也在几乎同一时间达到了自己的高潮。 
　　在二人身边的杨文煜听到这淫靡的声音，也不由得夹紧了双腿，至于在三人对面忙着的另外三女，则已经积攒了更长时间的欲望，尤其是正一边挤奶一边揉面的程潇。那催乳剂本身就有轻微的催情作用，跟着胸部灾寸一起膨胀的还有她的性欲，然而在赵轩和甘梦晨二人的淫威之下她连自慰都不敢，每天的春梦更已经是例行节目，起床的时候两腿之间永远死死夹着抱枕或者被子……她现在只觉得大腿根部泛酸，小腹里一股热流涌动，沿着阴唇几乎要滴落下来，林菁菁和陆文茵二人情况稍好，但同样眉目含情，时不时偷瞄二人交合的场面。 
　　而在她潮吹的一瞬间，原本紧紧抱着赵轩身子的甘梦晨如同被抽空了所有力量，直接倒在赵轩怀里，浑身泛起粉红，几乎软成了一团烂泥，要不是赵抒眼疾手快，差点就从椅子上滚落在地。 
　　“梦晨？”赵轩拍了拍甘梦晨的后背，但却完全没有回应。 
　　对此实在没什么头绪的赵轩只好打开甘梦晨的系统面板，想要看看这妮子现在的情况，而这一下却让他发现了一个新世界。 
　　【甘梦晨，女 
　　健康（高潮后虚弱状态，剩余时间：30min） 
　　力量：1 
　　敏捷：1 
　　体力：15 
　　精力：19 
　　专注力：17 
　　友善度：100 
　　服从度：100】 
　　【欲望之臣：阴道一旦阳具被插入便会奇瘁难耐，并且会随着性交的激烈程度增加而扩散和加重，唯一止痒的办法是被精液在最深处内射。】 
　　【从一而终：“欲望之臣”的效果只能由第一次触发的男人解除。】 
　　【？？？】 
　　“嘶……”赵轩看着眼前处在虚弱状态，只有1点力量和敏捷，无论怎么玩她都无力反抗的甘大小姐傻了眼。 
　　赵轩脸上的表情逐渐从惊愕转变为坏笑，显然面前这个抖S属性的大美人，日后的性福完全掌握在他的手……鸡巴上，由不得她不听话。 
　　甘梦晨其实并没有真的晕过去，相反她的意识是非常清醒的，只是她此时完全无法控制自己的身体，连一根手指头都动不了，只能任由赵轩把她抱在怀中随意摆弄，一会剥开阴唇看看小穴内部，一会又用双手丈量一下奶子的尺寸。 
　　虽然这些动作她并非无法接受，但是这种完全予取予求的状态却让甘梦晨有了一种奇怪的感觉。 
　　一种让她有些着迷的感觉。 
　　甘梦晨毕竟是自己的正宫，赵轩也不会舍得真的随意摆弄半个小时，况且在这么多女人面前，多少还是要给她留一些尊严，因此几分钟后他还是让林菁菁取来一条毯子，把甘梦展的娇躯裹住，搂在怀中爱抚起来。 
　　反正有了那两个特性，不愁这妮子以后不听话。 
　　这个虚弱状态并不是一成不变的，大概十五分钟后，甘梦展开始逐渐恢复，至少能开口说话了。 
　　“不……不许把这个事情说……说出去……”甘梦晨也是欲哭无泪，她之前就知道自己的身体会比较敏感。但万万没想到会是这种程度，所以才大胆地在这餐厅里直接求欢，如果这种事情让别的女人，哪怕是杨文煜知道，她也就再没什么主母威严了。 
　　“可以是可以，但是以后……” 
　　赵轩自然要拿捏一下这个小妮子。 
　　“都……都这样了，我还……还能怎么样啊，什么都听你的好了……”甘梦晨有气无力地看了一眼赵轩的眼神，自然知道自家男人想的是什么。 
　　反正她也对此早有准备，一家之主终归只能有一个。 
　　“抱我去洗澡，黏黏的好难受……”甘梦晨在赵轩怀中猫了一会，终于算是从虚弱中恢复了过来，但仍然浑身发软，完全不想离开男人的怀抱。 
　　“好，那洗完回来吃饭。” 
　　甘梦晨毕竟不是其它女奴，哪怕确立了一家之主的地位，该宠还是要宠着，赵轩换了个姿势，一个公主抱托起怀中娇躯，大步朝楼上的卧室走去。 
　　因为刚刚宣淫过一次，二人又都是饥肠辘辘，这次倒是没有再节外生枝，简单冲洗之后，赵轩牵着甘梦晨的手下楼回到了餐厅。 
　　楼下的三女也已经基本完成了准备，程潇的两边奶子终于恢复了正常大小，穿回了那套只能说遮住下半球的女仆装，此时正揉着用自己奶水和好的面团，巨乳随着身体的动作一颤一颤，虽然比刚刚小了一号，但仍然是众女中一等一的尺寸一旁边的林菁菁和陆文茵则分别在灶台和烤箱旁忙碌着。 
　　赵轩看了一眼旁边的甘梦晨，结合厨房里的景象竟然有了点温馨感。 
　　二人坐回刚刚的位置上，旁边的杨文煜马上凑了过来，在赵轩的臂弯中占了一个位置，刚刚赵轩和甘梦晨在她旁边演活春宫让她也有些欲火难耐，更重要的是让她心理多少有些泛酸，现在当然要寻求一些安慰。 
　　此时赵轩再一次把注意力放到了对面，哪怕刚刚射过一次，看着身穿情趣装的程潇摆出诱人的姿势也仍然是一种享受，尤其想到刚刚挤奶的劲爆场面。 
　　“对了，那个综艺的前期准备好像做的差不多了，郭为民那边已经在准备选人的事情，叶佩琪那边的效率得提高一些了。”甘梦展靠在赵轩的肩膀上，她今晚已经占了最大的便宜，也不在意旁边一直往赵轩怀里蹭的杨文煜一一哪怕作为主母，她也知道自己不能吃独食的道理。 
　　第346章 情深的姐妹 
　　“前几天她联系过我，进展还算顺利，明后天让她回来问问具体情况吧。”赵轩端起面前的水杯喝了一口，然后把剩下的喂给了旁边的甘梦晨。 
　　“嗯，可以。而且我觉得，可以让她好好利用这个机会，在学校混出一些名堂来。”甘梦晨双眼闪着精光，显然内心已经有了些计划。 
　　“怎么说？”赵轩还是很愿意听一听自家女友的想法，之前的甘梦晨总是显得太过强势，不过经历了刚刚的事情之后，应该不会再出现这种问题二楼。 
　　“学生干部啊什么的，我想现在她们学校的人，除了嫉妒之外，就只想着巴结她了吧。而且她的地位高了，你玩着不是更爽么？”甘梦晨一脸“你们男人想要什么我都懂”的表情说道。 
　　赵轩砸了咂嘴没有反驳，他就是这么个好色的人，没什么不好承认的。 
　　“这方面你很懂嘛。”赵轩说着摸了摸略有些胡茬的鬓角。 
　　“拜托，我是我们学校两办的兼职秘书诶……”甘梦晨白了赵轩一眼。似乎在腹诽自家男人竟对于她在学校的地位一无所知。 
　　赵轩倒是有些惊讶一一甘梦晨说的这个职务可能没几个人听过，也不如团委和学生会的名头响亮，但这基本上是一个在校学生能摸到的最有实权的位置了，他也是之前跟徐洋聊天的时候听她说起过，没想到现在这个位置上的竞是身边人。 
　　两办，也就是校长办公室和校党委办公室，是一个学校当之无愧的核心。作为两办兼职秘书，甘梦晨接触到的很多文件甚至高度涉密，更是对学校工作，尤其是学生和教职工组织的情况了如指掌。 
　　就在二人聊着叶佩琪那边情况的时候，林菁菁和陆文茵也终于把一个蛋糕和蛋挞等几样小点心端到了桌上，程潇则款款走到赵轩身边，姿态优雅地站好，微微弯下腰来服侍赵轩三人用餐，一双大奶子有意无意地在赵轩面前颤颤巍巍地晃悠，实在是让旁边的甘梦晨都有些心生1羡慕一一虽然这里面有她催乳剂的一份功劳，但形状完美和外形坚挺的优点是与生俱来的。 
　　其实这些甜品在做熟了之后，跟用牛奶做的没有多少区别，最多是味道更醇香了一点，但提供“原料”的程潇就在旁边服侍的感觉确实很棒，尤其是赵轩恶作剧般地把蛋糕上的奶油送到她口中的时候，后者羞赧中略带尴尬的表情更是有趣。 
　　虽然喝掉自己的奶已经是程潇几乎每天的必备功课，但跟现在这样作为原料感觉还是不太一样，她内心当然是抗拒的，不过主人投食哪里是她一个女奴能反抗的，只好忍住内心的不适强行吃下去。 
　　“真的……真的成了奶牛了……”程潇一边咀嚼着口中的蛋糕，一边在内心中悲鸣着，甚至不由自主地幻想出了自己被拘束在铺满了干草堆的牛棚里挤奶的场面一一在被催乳之后，她在晚上睡不着的时候经常会看类似题材的小电影，但把自己当成主角还是第一次。nn“潇奴。”赵轩稍微填饱肚子，放下手中的刀叉，一边摸着眼前因重力自然下垂形成倒钟形的奶子，一边开口道。 
　　“回主人，潇奴在。”听到赵轩喊自己的名字，程潇连忙双腿并拢站好，更深地弯下腰来，恭敬地回答道。 
　　“那个综艺的情况你应该了解不少了，你是更想去当导师还是当学员？”赵轩直起身子，把脸埋入程潇胸前惊人深邃的乳沟之中，贪婪地嗅着其中的体香和奶香味。 
　　听到赵轩这么问，程潇竟感觉有些受宠若惊，就她一个圈内人的角度来看，这其实没什么好选的，但主人事先会询问她个人的喜好，绝对算是一种特别的恩宠了。 
　　“谢主人恩宠，潇奴觉得还是做学员更合适。”程潇几乎没怎么思考便给出了自己的答案。 
　　她已经看过了候选导师的名单，其中甚至不乏几位半只脚迈入歌唱家领域的歌手，即使是年轻一点的，候选的也是林允儿、金高银这样对她来说算是大前辈的人，程潇还是有些自知之明，跟这些人一起坐在导师席上，哪怕她自己不觉得烫屁股，也绝对会刷出一大堆黑粉来。 
　　虽说黑粉也是粉，但是有把握搞黑粉营销而不玩脱的也只有一个SM．远不如老老实实积攒人气。 
　　“不再想想么？”赵轩没想到她会这么快给出答案。 
　　“嗯，主人有所不知，潇奴在圈内资历太浅，跟其它导师并列只会招来黑粉，而且……而且……” 
　　程潇说到这里，声音突然变弱了。 
　　“而且什么？”赵轩今天心情不错，把头抬起来，舔了一下程潇的一侧巨乳然后问道。 
　　“潇奴想请主人把宣仪姐还有关岐也一起拉进来……”程潇一咬牙便把内心的想法说了出来，然后略带忐忑地看着赵轩，叉用力挺了挺被握在赵轩手中的胸部，让他能够更加舒适地把玩。 
　　“嗯？”赵轩停下了手上的动作，这个请求倒是让他对程潇多少有些另眼相看一一虽然在他的计划中，程潇她们三人本来就会一起上节目甚至最后一起威团，但这些事情都只跟甘梦晨聊过，程潇是不知道的，她竟然能在这种情况下没忘了两个队友，着实让赵轩有些惊讶。 
　　虽然他不是娱乐圈内的人，但只看叶佩琪她们学校这种连娱乐圈外围都算不上的地方是如何勾心斗角，也能猜出来圈子里是一种什么样的氛围。 
　　不过在一旁的程潇听起来，赵轩这个语气词是认为自己恃宠而骄因此有些不满一一毕竟刚刚已经让她自己选了位置，现在竟然又提出更多的条件，确实有这方面的嫌疑。 
　　“主人，潇奴……潇奴……”程潇脸色有些苍白，她不知道该怎么解释，而且也无力承担惹赵轩生气的后果，甚至连交易的筹码都没有，刚刚其实是在一时冲动之下，感觉赵轩心情不错才提出的请求。 
　　“这么想跟她们一起啊？”赵轩并没有马上给出肯定的回答，一方面是想逗逗这个巨乳女偶像，另一方面也想听听她内心的想法。 
　　程潇的心已经提到了嗓子眼，听到赵轩的问话，干脆心一横，开口说道：“回主人，潇奴这些年在韩国并不顺利，虽然勉强出道，但宇宙少女也只是个勉强不算糊的女团，潇奴三个中国人也算是相依为命，虽然有时候也会有矛盾，宣仪姐管我们很严，美岐性格也不太好，但是有这样一个在国内重新出道的机会，潇奴还是想…… 
　　想和她们一起……” 
　　实际上程潇这话过于谦虚了，宇宙少女作为一个整体无论在韩国还是中国都可谓糊穿地心，之所以能说勉强不算糊完全是靠她个人的人气撑着，很多人都是只知道她程潇，而不知道宇宙少女的。 
　　赵轩当然不太清楚这些情况，旁边对此略知一二的甘梦晨则几次张嘴都控制住了自己，没有打断他跟程潇之间的对话，但即便如此也能判断出来，程潇说的话不似作假，这番心意让她在赵轩心中着实加分不少。 
　　即便是为了满足包己的收集癖，赵轩也不会放过吴'渲仪和孟美岐，更何况她们也算是不错的美女，吴宣仪的筷子美腿更是一绝，没有不收入囊中的道理。 
　　“那看在我们的大奶牛潇奴的面子上，到时候你们三个就一起好了，不过跟现在经纪公司的事情得你们自己来谈。”赵轩顺势卖了个顺水人情。 
　　果然听到赵轩同意的程潇面露感激，连连道谢，至于刚刚那个羞人的称呼，早就被她当做理所当然了。 
　　从被打了催乳剂的那天起，她就已经有心理准备了。 
　　“那有时间的话，把她们带来见个面吧。”赵轩放开手中的柔软，又拿起餐具往程潇口中塞了一块蛋糕。 
　　“唔……是，主人，潇奴先替姐妹们谢谢主人了。”程潇赶紧咽下口中的蛋糕再次道谢。 
　　程潇当然知道赵轩所说的见面是什么意思，她在赵轩这里也不过是个女奴而已，哪有那么大的面子让赵轩直接加两个人，该付出的代价她们自然还是要付出的，程潇帮两人争取的只不过是个参与交易的机会而已。 
　　除了少数头部明星之外，娱乐圈僧多粥少赢者通吃的现象非常严重，大把的练习生和小偶像为了出道或者出名愿意把自己往床上送，这种情况下连卖身都要有机会才行，否则只能是被白嫖而已。 
　　“对了，过两天还有些候选人的资料会拿过来，我对这方面懂得不多，到时候你可以看一下，跟这些人接触接触，看看哪些是不错的苗子。”赵轩突然想起来叶佩琪哪里的情况，他不可能把所有叶佩琪推荐的人都塞进去，江城音乐学院的学生外表咱然有保障，在床上对于赵轩来说区别不大，他还是希望能把控一下候选人的质量，而这就是程潇的专业领域了。 
　　第347章 晋升的门票 
　　“潇奴谢谢主人！”程潇这次是真的有些惊讶和激动，似乎因为这一次人乳宴，赵轩对她的态度好了不少。程潇低头看了看自己胸前雪白柔嫩的乳肉，虽然平时挂着这么两坨是有些痛苦，但好处也确实更多。 
　　当然她并不知道，这一对大奶只是一小部分理由，7她刚刚为姐妹的挺身而出才是让赵轩真正高看她一眼的真正原因。 
　　当这顿充满淫靡的晚餐结束的时候，时间也接近了晚上十一点，不过刚刚才在甘梦晨身上驰骋一番的赵轩并没感觉到多少疲倦，因此留着林菁菁和陆文茵收拾餐厅，自己则带着其余几女回了客厅。 
　　本来甘梦晨是个嫌麻烦的性格，但现在家里有了几个圈养奴隶专门负责杂务之后，她也就把之前尘封已久的名贵地毯，以及各种装饰品和古玩字画都拿了出来，陆文茵是个当家主妇的温婉性子，对这些家务从不喊累，林菁菁和严清两个等级更低的奴隶更是只有被使唤的分，几天下来三人倒也把这些东西打理的井井有条。 
　　赵轩打开电视，里面正播着中央电视台的新闻，内容自然是这一次劫机事件的专访。 
　　新闻里的内容并没有什么新意，很多细节也都没有谈，今天张扬的采访内容自然也不可能这么快就播发，赵轩很快就对电视没了兴趣，随手拿起程潇的手机翻看起来一一虽然赵轩跟后面的几个奴隶都已经没签过3JF个奴隶契约，但大部分内容都是没变过的，除了甘梦晨和杨文煜之外，后宫中的所有女人都必须把所有隐私展现给主人，所以赵轩可以直接解锁程潇的手机，登陆她的各种社交账号。 
　　“主人？”或许是刚刚赵轩的态度让程潇一直以来面对他的紧张和恐惧有所缓解，在客厅休息了一会之后，跪在旁边的程潇轻声开口道。 
　　“怎么了？”赵轩转过头看向手边的程潇。 
　　“主人之前说的那些候选人，都是什么背景啊？”程潇果然还在思考综艺的事情，这对于她来说自然是头等大事，虽然赵轩可以给她安排一个位置甚至直接排进成团名额，但最终能借势飞多高，还是得看她自己的能耐。 
　　虽然这些综艺都有编剧提前设计好的剧本，但是最终呈现的节目效果以及能吸收的粉丝数，还是很大程度上依赖临场发挥，而如果能事先了解这些队友或者说对手，显然可以获得很大的优势。 
　　“这一批都是江城音乐学院的学生，艺术方面的底子应该是不错的，但是其它方面就不好说了。” 
　　赵轩回答之后，旁边一直没有出声的甘梦展突然对赵轩说道：“可以让她和叶佩琪见一下面，这个机会不能浪费了，要让那些人知道是谁帮她们获得的机会，这样叶佩琪在学校的地位有保证，程潇也能先拉一批自己的班底，不然就三个人可能太吃亏了。” 
　　甘梦晨这些话是跟赵轩说的，而不是跟一边的程潇。 
　　“嗯，这样可以。”赵轩笑着点点头，甘梦晨的改变肉眼可见，放在以前她绝对会选择直接对着程潇下命令，但现在显然更顾及自己作为一家之主的威严。 
　　“谢谢女主人。”程潇刚刚就有这样的想法，但没有赵轩的允许她不太敢拿着鸡毛当今箭，那些大学生虽然社会经验有限，但互相之间本就熟悉，如果真的抱团拆台并不好对付，甘梦晨的话相当于让她在场外拥有了很强的助力。 
　　“叫我主母好了。”甘梦晨倚靠在赵轩肩上，看着天花板愣了一会，才突然低下头说道。 
　　这句话不只是说给程潇的，也是说给在场所有人的，其中的意思大家自然能听懂—L以后这个家就只有一个主人了。 
　　“不过真的会有这么大的影响么。”赵轩换了个姿势，躺在了甘梦晨的膝枕上，搂着对方的柳腰，用有些拿不准的语气问道。 
　　“主人，您可能感觉不出来娱乐圈的吸引力，但是对于很多人来说，哪怕只是一个虚无缥缈的机会，也足够付出所有代价去争取了。”程潇见一时间没人回答便开口解释道。 
　　“这个圈子的资源太多了，哪怕只是吃到一些顶层大佬漏下来的残渣，比如一辈子绩些几个镜头的小角色，也足够很多人翻身了。” 
　　甘梦晨也在旁边补充道。 
　　“说起这个。”甘梦晨好像突然想起了什么，向旁边的程潇询问道：“我记得不少人都说吴宣仪的家境不错，她怎么也走的草根偶像这条路啊？” 
　　这个问题之前甘梦晨和赵轩就讨论过，不过当时自然聊不出什么结果，现在程潇在这，正好能回答这个问题。 
　　“宣仪姐家里是有些背景，不过也就是比平常家庭好些吧，我之前见过她父母，禾像是特别大富大贵的，应该没到可以直接塞资源的程度。”程潇有些没预料到这个问题，愣了一下才回答道甘梦晨皱了皱眉，看来程潇知道的也并不详细，这有些出乎她的预料。 
　　“她很少跟我们说起自己家里的事情，或许是不想背上什么二代的包袱吧。”程潇又补充道。 
　　“唔……或许吧。”甘梦晨低头沉思起来，程潇的解释当然说得通，但她的直觉告诉她并非如此。 
　　赵轩和甘梦晨原计划十一假期的后半段去上沪看一看郭为民那边准备的情况，但这次意外导致二人都没了时间，好在老郭也是个靠谱的人，第一时间把极其详尽的材料通过邮件发了过来。 
　　第二天，赵轩几乎一整天都跟别墅中的女人们在床上渡过，就连肖霄都被他赏了一发，这里的多数女人对于赵轩还是有写感情的，尤其是陆文茵，在得知劫机的事情之后哭成泪人，一直守在电视旁边熬了一夜，看到事情被解决才放下心来。现在看到赵轩完好无损地回来，虽然这位美女老师嘴上没什么表示，但在床上的动作却前所未有地主动和卖力…… 
　　随后的假期最后一天，赵轩一大早便接到了胡珊珊的电话，这位美女空姐心怀忐忑地跟赵轩报了一个地址，是她现在位的地方。 
　　那天被赵轩肏成一坨烂肉丢在机场公厕里之后，胡珊珊花了差不多半个小时才挣脱出来，然后在隔间里一直躲到后半夜，才穿着被各种液体湿透的衣服偷偷跑出来，结成绺的头发上还散发着淡淡的骚臭味，在洗手台清洗了好长一段时间之后她才有勇气打开APP叫车，但她在镜子里看着自己这副衣衫不整的·狼狈样子，又担心在车上被占了便宜，于是多次取消直到找到一个女司机才敢上车回家。 
　　而一路上对方看她的眼神中完全充满着对荡妇的不屑。 
　　她以前虽然也是卖肉的，但至少在外面能保持光鲜亮丽的姿态，这次跟赵轩才做过两次，但每一次都被折腾的死去活来，让她真的产生了些许迟疑，在内心斗争了整整一天之后，看着赵轩微信上打过来的钱，她还是拨通了对方的电话。 
　　那天在车里杨文煜早就跟甘梦晨说了这个主动贴卫来的贱婊空姐，因此她早就知道这个人的存在，更不会大惊小怪。 
　　“是那个空姐？”甘梦晨此时正趴在赵轩怀里剥橘子，等赵轩挂断电话之后，一边问一边往赵轩口中塞了两瓣。 
　　“对，虽然已经被玩过了，但是练过的还是不一样，表情姿态什么的都很专业。”赵轩伸手在甘梦晨的屁股上拍了一下，感受着掌心传来如同橡皮糖一般的弹软手感，然后轻轻搓了搓手，后者瘪了瘪嘴，白了赵轩一眼却也没有阻止或者躲闪。 
　　“这倒确实，家里这些都是半路出家，全靠自己悟，像是程潇还好，有几个贱奴连站姿都练不好，还有的笑比哭还难看。”甘梦晨当然不会对一个肉便器吃什么醋，反倒觉得赵轩说的很有道理。 
　　穿着高跟鞋站在旁边等侯差遣的程潇听到甘梦晨夸奖自己，连忙弯腰感谢，林菁菁则一脸惶恐地跪到赵轩脚边道歉，眼下这别墅里的女奴只有她和程潇，甘梦晨虽然没点名，也算是敲打她了。 
　　赵轩摆了摆手示意她可以起来，林菁菁的态度并没侍么问题，刚刚甘梦晨说的主要是能力问题。 
　　自从昨天看到穿高跟鞋的程潇之后，赵轩心血来潮之下让侍妾和女奴平时改跪为站，而且还要穿不少于10cm的细高跟鞋，林菁菁之前作为销售，虽然也受过些礼仪培训，但是面对这样的要求自然比不上偶像出身能穿着高跟鞋跳舞的程潇，和虽然没专门练过，但日常站几个小时讲台的陆文茵了。 
　　“我觉得应该找时间给她们培训一下，不然现在这实在没个样子，老公你看着也不舒服，你觉得怎么样？”甘梦晨把剩下的橘子全部咽下去，然后突然提议道。 
　　自从被赵轩破了身，她便改了称呼，一口一个老公叫的很是甜蜜，也算是作为主母的一项小小特权了一一从江城回来之后，杨文煜在私下里也都习惯于主动改口叫主人了。 
　　第348章 胡珊珊的新生活（上） 
　　“嗯……这个主意好，不过现在后宫里还缺一个有这方面背景的女人。”赵轩眼前一亮，甘梦晨的提议很是刺激，只要想想一排踩着高跟鞋的美女用同样标准的姿势服侍自己，就谨他忍不住下体充血。 
　　不过这个美好的提议只能暂且搁置，赵轩看了看时间，穿上外套准备出门去找胡珊珊。 
　　一般来说空姐会有一个常驻地，如果飞的航线比较远需要在其他地方过夜，航司（或者金主）会安排酒店，胡珊珊现在供职的航司是富江省本地企业，她自然也就常驻江城。 
　　原本赵轩以为像她这样挣着快钱的年轻美女，会选择住在一个相对高端的小区，但是当他开着车找到对方发来的地址时，却发现那是一处地处有些偏僻的普通小区，虽然看上去建成时间不久，但很多设施比如自动门已经明显缺乏维护，门口的保安也只是个摆设，甚至没登记一下赵轩的车牌。 
　　随便找了个路边停下车，推开车门便闻到了一丝若有若无的臭味，靠着更加灵敏的嗅觉他很快找到了这股气味的来源，是几个已经满到溢出来的垃圾桶，看上去至少一两天没人清理了。 
　　看来这里的条件实在不怎么样，考虑到胡珊珊空姐的主业再加上当外围的副业，她的收入应该都还算不错，不应该选择这样一个地方。 
　　胡珊珊住在14层，好在这里的电梯还是能用的，只不过吱嘎吱嘎的响声让赵轩有些担心会不会坏在半空中。 
　　确认了门牌号没错之后，赵轩敲响了面前那扇几乎被小广告贴满的房门。 
　　“咔哒——”过了大概十几秒钟，随着门锁转动的声音，房门被缓缓打开，穿着一套天蓝色空姐套装的胡珊珊站在里面，看到赵轩之后立即盈盈跪倒。 
　　“珊珊见过主人。” 
　　跟赵轩亲密接触两次之后，她早就弄清楚了赵轩的喜好，又不是什么清纯少女的人设，既然决定要委身于对方，那也就没什么好纠结的了。 
　　看着这样主动的胡珊珊，赵轩微微点了点头，随后关上房门，这种女人确实懂事的多，也无需他怎么费心调教。 
　　根本不用赵轩开口，胡珊珊便手口并用地帮他脱掉了鞋子，然后换上一双拖鞋。没有趣轩发话，她也不敢贸然站起来，只好跟在男人后面爬到沙发旁边。 
　　赵轩简单扫视了一下整个房子的环境，整体装饰已经略显破旧，但总体仍然整洁干净，并没有赵轩之前想象中独居混圈女的邋遢脏乱。 
　　他坐到已经有些失去弹性的沙发上，低头看了看一脸低眉顺眼跪在身边的胡珊珊，她今天这身制服应该来自另一家航空公司，跟之前酒店里那身青花旗袍诱惑风和机场厕所里的正装商务风都不一样，这套亮蓝色的半紧身连衣裙看上去更加怒气，裙摆的长度介于之前二者之间，大概遮住一半的大腿，下面露出包裹着黑色厚丝袜的圆润美腿。 
　　“你的制服蛮多的嘛。”赵轩摸了摸下巴说道。 
　　“珊奴之前在海航和厦航都工作过，所以手边的制服款式会多一些，而且风格各不相同呢。”简单介绍之后，胡珊珊叉露出了一个标准的微笑问道：“不知道主人更喜欢哪种风格呢？珊奴可以按照主人的喜好改变不同的风格。” 
　　胡珊珊果然老练，面不改色地说着这种推销自己的话，哪怕是出身偶像圈子的程潇刚开始都根本做不到这么从容。 
　　“只要能把主人伺候好，哪种风格主人都喜欢。”赵轩一把抓起胡珊珊头顶的帽子丢到一边，一手紧紧抓住她的头发，另一只手三下五除二解开腰带，露出了静候多时的巨大鸡巴。 
　　早已对赵轩的粗暴对待有所准备的胡珊珊没有挣扎，她知道这种情况下只能完全满足男人的需求，所有挣扎和反抗都是自讨苦吃而已。 
　　很快，一根坚挺的火热肉棒便贯穿了胡珊珊的小嘴’，赵轩没有给这个肉便器太多准备时间，抽插两次之后龟头直接顶进了紧窄的喉腔，卡在两片软肉上来回摩擦。 
　　这是赵轩最喜欢的位置，温暖、湿润且软硬合适，但是这需要女人有很高的深喉技巧，并且找好合适的角度，否则就会像胡珊珊现在一样，觉得喉间如同咽进去一根锯条，只感觉火辣辣地疼。 
　　她靠着本能用力仰起头，试图减小口腔到咽喉之间的角度，这样能够稍微好受一点，但她虽然不是第一次给人口交。被深喉的经验却非常少，况且大部分人根本插不到赵轩这个深度，加上之前缺乏准备，效果并不明显，只能双拳紧握，强忍痛苦死撑着。 
　　第一次深喉就持续了超过半分钟，直到胡珊珊的脸已经被憋的有些泛紫酱茄色，赵轩才终于长呼一口气，猛地把鸡巴从对方的红唇中抽了出来。 
　　“咳咳——”空气猛地从通过嘴巴涌入气管和肺部，突如其来的气流让胡珊珊猝不及防，直接趴到了地上咳嗽个不停。 
　　“自己来舔吧。”赵轩上身放松靠在沙发靠背上，扣旗杆般挺立的鸡巴在胡珊珊头领抖了抖，厦航的制服版型比较规整，虽然刚刚被折腾得不轻，但衣服却并没显得凌乱，当然在这样的场景下，身上穿的整洁反而是一种别样的诱惑。 
　　胡珊珊听话地向前膝行两步来到赵轩面前更近的地方，像是一条小母狗般撅着屁股，两只手撑着沙发底沿，伸出粉嫩的舌头在龟头表面来回舔弄着，一股淡淡的腥味进入她的鼻尖，但她却仍然保持着完美的笑容和姿态一一这对她而言几乎是职业本能。 
　　赵轩提前一只手如同抚摸小猫一般摸着胡珊珊的。秀发，双腿直接抬起来夹在了她的肩膀上，把她的脖子夹在了两腿之间。 
　　“口活有进步，不错。”赵轩拍了拍胡珊珊的头，相比于在日本的时候，她的技巧进步了不少。 
　　当然胡珊珊的口技本来就不错，之前只是没有摸准赵轩的脉，加上被他突如其来的粗暴弄得有些发懵，所以才表现不佳。 
　　不过这事当然不能说出来，胡珊珊双手轻握着面前的大肉棒，抬头露出了一个好看的笑眼：“是主人调教得好，珊奴从回来之后一直在用香蕉练习，争取早日达到主人的要求。” 
　　赵轩的要求，就是让她口含肉棒一整晚，之前她拼着一夜没睡熬了过去，但这显然不是长久之计，因此她确实买了不少香蕉，要在这方面下功夫苦练了。 
　　赵轩的心情自然是舒畅得很一一胡珊珊当然不是什么好女人，但她绝对是个好用的女人，玩起来没什么心理负担，每次用完之后都可以当做烂抹布一样丢到一边，她自会自己收拾好等待下一次被使用。 
　　“不错，你这张嘴，用起来蛮舒服的。”胡珊珊的舌头很少灵巧，不断地扫过冠状沟周围的敏感带，让赵轩很是舒爽。 
　　使用这个动词听在胡珊珊耳中多少有些不是滋味，不过她当然没有表现出来，既然已经做了肉便器，就得有这方面的觉悟。 
　　这一次的口交服侍持续了足足四十多分钟，一直到胡珊珊的嘴巴和舌头累的没了知觉，才靠着深喉时的吞咽动作勉强满足了赵轩，龟头抵在喉咙口把浓精射进了她的嘴里。 
　　“不准咽，攒到嘴里！”赵轩抽出肉棒命令道一一这也是他的喜好之一，让女人口交完之后，把精液留在口中，但他又经常直接在深喉的时候射精，因此女人们必须掐住自己的脖子，把喉间的精液一点点逼回口中才能满足他这个略显变态的欲望。 
　　胡珊珊之前当然不知道这一点，在听到命令的时候已经在艰难地吞咽了，于是赶紧垂下头，伸出双手掐紧脖子一点点头部撸动，才总算是满足了赵轩的要求。 
　　当她张开嘴把混合着口水的白浊液体展示出来时，脖子周围都已经被自己掐出了一圈淡淡的青紫色。 
　　不得不说，胡珊珊今天的表现在赵轩心中相当加分一一收拾整洁的屋子，有充分自知之明的自我定位，最重要的是能对自己狠得下心。 
　　去洗手间简单把自己清理了一下之后，胡珊珊从厨房乖巧地端来一杯水，捧在手心举过头顶递给赵轩，后者接过水杯一边润着有些发干的喉咙一边悠然地问道：“你想没想过换个更好的地方住？” 
　　胡珊珊此时正埋头在赵轩胯下做着清洁工作，听到这句话她的眼睛猛地亮了一下，不过马上恢复了原样一一混迹江湖多年，她对自己这身子的价值还是有数的，面前的小男人有钱但不傻，不可能真的送她一套江城的房子。 
　　其实赵轩没想这么多，只是觉得这里实在是有些太过于荒凉破旧了，刚刚在小区里见到的几个人也都是年纪很大的老人，况且就保安那个态度来看，这里的安全性也很成问题，哪怕胡珊珊不在乎，赵轩自己也不放心。 
　　第349章 胡珊珊的新生活（下） 
　　“主人说笑了，江城的房价您也清楚，尤其上个月峰会结束更是一天一个价，珊奴哪能换的起新的。”胡珊珊吐出口中稍稍软下去的肉棒娇笑着回答，眼神却是一直盯着面前的紫红色龟头，她知道自己未来几年的生活都要以这根东西为中心了。 
　　听到这句话赵轩才意识到，这里应该是胡珊珊买下来而不是租的。 
　　胡珊珊看着赵轩的意思，也反应过来对方应该是担心这里的私密性不够，毕竟她也知道这小区的安保形同虚设，因仳低下头用一边俏脸蹭着赵轩胯下的怒龙继续说道：“主人如果需要的话，让珊奴搬到哪里去都可以，珊奴现在就是主人的东西呢。” 
　　胡珊珊确实非常会讨好男人，下贱放浪的动作搭配脸上的媚笑和自轻自贱的话，都戳中赵轩的XP，胯下刚刚发射过不久的肉棒也又一次逐渐膨胀起来。 
　　这句话突然激发了潜藏在赵轩内心中的变态控制欲，他一直希望能完全掌控一个女人的全部生活，但一直以来都无法做到，散养奴隶们自不必多说，本来就不是这种定位，只有盒宁和白露笛的住处被装了摄像头，但赵轩也没有限制过她们的外出活动。至于几个圈养奴隶虽然只能在别墅中活动，但赵轩本人却很少回到那里，他也不可能在自己住的地方安装摄像头，因此只有地下室里的情况可以被随时监控。 
　　虽然在别墅里不可能发生任何意外，但对于赵轩来说，始终觉得还差了点什么。 
　　于是他决定从面前的胡珊珊身上找回来。 
　　“嗯，我过段时间会给你找个地方住的，这里太简陋了。”赵轩拿起手机打开地图开始找起来，他自然不可能去租房，应该会买一套面积不太大的的单元楼，给两到三个肉便器一起住，用来满足他的各种想法。 
　　当然现在这个位置还只有胡珊珊一个人，之前被定为女奴的护士长彭翠薇也只是肏着玩玩，如果对方还有把关系继续下去的意思，赵轩在考虑是不是要把她作为第二个肉便器。 
　　“我的钱呢也不是那么好拿的，有些规矩你必须得知道一下。”赵轩初步选定了几个小区，到时候让杨文煜或者陆炙茵去看一下，然后放下手机看着在两腿间忙着服侍的胡珊珊。 
　　听到这句话胡珊珊动作一顿，马上端正跪好，上半身则摆出了面对乘客时的标准姿势，她知道这是主人给她立规矩的重要时刻，以赵轩的性格，这个时候她必须得端庄恭敬才行。 
　　“首先，我给你半个月时间，把空姐的工作辞掉。”赵轩并不准备给肉便器分什么散养和圈养，出去工作也未尝不可，只要能随时在自己控制下就可以，但胡珊珊的工作，加上那股根本压不住的骚劲，赵轩是不可能容忍她继续当空姐的。 
　　“好的主人，珊奴马上就去办手续。”胡珊珊答应的速度有些出乎赵轩的预料，毕竟在他看来这应该是一份还算不错的工作。 
　　但实际上胡珊珊之所以想要找一个稳定的金主，就是在给自己找退路，她这个年纪的空姐已经干不了多长时间了，高强度且极不规律的工作很耗精力，而且空姐的收入也并没有赵轩想象的那么高，以她的资历，每个月的工资也不过相当于被包夜三四次罢了，辞掉并没有什么值得惋惜的。 
　　“然后，既然你是我的东西，那么……我应该对你有完全的控制权，对么？”赵轩伸出脚踩在胡珊珊挺翘的胸部上，空姐制服的面料触感不错，配合奶子的弹性，感觉相当舒服。 
　　“是的主人，珊奴愿意被主人控制。”胡珊珊的语气有些颤抖，她不知道面前这个控制欲爆表的男人会想出什么样的办法，几年前她的一个前辈在辞职后被一个大佬当做母狗在一个地方圈养了几年，所以还算有些准备，但内心中却又潜藏着一点点的期待和兴奋。 
　　“嗯，有这个觉悟就好。”赵轩敏锐地察觉到了脚下娇躯出现的变化，发现她竟然跟喜欢被控制的白露笛有点相似。后者现在在后宫中地位不低，自由度也是高了不少，不过仍然是每天给他汇报行程最频繁的奴隶，在赵轩并没有强制要求的情况下，她哪怕出去吃个饭都会事先报告一次，更是时不时写一篇小作文，表达自己内心的想法，甚至连内心中偶尔对赵轩的些许不敬也会被写进去，然后请求惩罚和原谅。 
　　不过对于胡珊珊，他可就不会这么随便了。 
　　“那么首先，主人的命令必须不折不扣地执行。”赵轩用一只脚挑起胡珊珊的下巴，看着她的表情。 
　　“是。” 
　　回答十分平静，这对胡珊珊来说毫不意外，算是肉便器最基本的自我修养。 
　　“其次，在主人面前，你不能有任何隐私，手机、电脑、微信等等这些都要交给主人，你当然还可以继续使用，但必须随时接受检查，如果有必要我也会暂停你的使用权。” 
　　这一点对于不少努人来说比较难以接受，但其实．是很多金主都会要求的，毕竟他们也不会放心这些为了钱谁都能睡的女人，也是大部分做皮肉生意的外围女没办法找到稳定包养关系的原因之不过胡珊珊倒是有所准备，一方面赵轩给的实在不少，另一方面她听到这个要求之后，身体竟然一瞬间燥热了起来。 
　　“是，主人，珊奴现在就可以把这些交给您。”赵轩的脚仍然挑着胡珊珊的下巴，后者见状直接抬手捧起了赵轩的脚踝和小腿，让赵轩可以毫不费力地维持这个姿势。 
　　“第三，你以后住的地方，我会在每个房间装摄像头，可以直接对话的那种，你必须习惯所有的生活都被现场直播。”赵轩玩味地笑了笑，这个要求其实比前面那个更进一步。 
　　果然这一次胡珊珊的脸色微微变了变，不过她倒不是有什么不满，只是这种带语音功能的摄像头一般是养宠物的时候用，这突然让她想起了那个被圈养的前辈。 
　　“珊奴可以的。”胡珊珊觉得自己的心脏砰砰乱跳，做了几个深呼吸才平复下来。 
　　“还有，虽然我不准备把你完全圈养起来，但是如果你要出门，必须提前至少一天向主人申请，我之后会给你一个带摄像头的项圈，可以跟手机连接，出门必须全程佩戴并且直播，无论在哪里都不能跟其它男人说话，更不能有肢体接触，如果有意外情况，必须尽快和主人做出详细解释。” 
　　赵轩暂时只想到这些，后面如果想到了再加就是，反正二人之间本来也不是平等的关系。 
　　“主人，珊奴给您复述一遍刚才的要求……”胡珊珊的主动有些出乎赵轩的预料，她把刚刚赵轩的要求重复了一遍，然后把赵轩的一只脚搁在自己的头顶，表情严肃地亲吻了另一只脚的五根脚趾，算是完成了一个认主仪式。 
　　“对了，你未来住的地方不会只有你一个人，但你可以选一个自己的房间，里面的装饰家具由你自己定，但不能有监控死角。”赵轩又补充道。 
　　“珊奴感谢主人。”胡珊珊此时已经进入了状态，让她按照自己的喜好打理一个房间自然是主人的恩宠，因此连忙感榭，又主动对赵轩说道：“主人，‘珊奴这几天需要去办手续，等离职之后珊奴把身份证和户口都上交给您，由主人替珊奴来管理。” 
　　“不错，很上道嘛。”赵轩满意地笑了笑，伸手轻抚胡珊珊的头顶算是一次小小的鼓励。 
　　中午留再胡珊珊这里简单吃了午餐，饭后的消食运动自然又是一阵盘肠大战，一直把胡珊珊肏到双眼翻白意识模糊才停下来，此时已经是下午四点多钟。 
　　花钱养一个肉便器的意义就是玩完了可以拔属就走什么都不用管，因此赵轩甚至设正眼看一下正在床上微微抽搐的胡珊珊，去浴室冲了个澡之后便下楼准备接上甘梦晨吃晚饭。 
　　另一边，程潇并没有马上离开江城，按照赵轩的要求，在国庆假期的最后一天，她进行了一番恰到好处的乔装打扮，来到了江城音乐学院附近。 
　　又是假期的最后一天，音乐学院门口照例聚集了大批豪车美女，陆文茵已经又在附近的一所私立高中找到了老师的工作，假期最后一天已经开始上班，因此司机只能由杨文煜来充当。 
　　一辆丰田埃尔法在这成片的豪车中不算显眼，但其实附近的很多人都在有意无意地关注着这辆车，因为一般来说很少有金主会开这种车送情人，相反却是很多圈内人士青睐的保姆车或者后勤车。 
　　同样简单做了些伪装的叶佩琪此时正从学校里走出来，因为昨天赵轩跟几女在别墅里又混战了一场，因此没来得及把她叫过去跟程潇见面。而上一次众女相见的时候程潇又不在，因此这两个人至今仍然没有见过，叶佩琪只知道程潇被赵轩派过来帮她选人而已。 
　　第350章 虚名的疯狂 
　　自从她自导自演的帖子在校内论坛爆红之后，叶佩琪的一举一动都成为了很多人关注的焦点，尤其是那些因为各种原因还保留着清白身子的人，她们更有野心，也更沉得住气，而且往往有以自己为核心的小团体。 
　　整个十一假期，都有她认识或者不认识的人蜂拥而至，当然其中大部分并不能入她的法眼，只是在一次聊天中，她终于“不小心” 
　　承认了自己确实准备参加一个选秀类综艺的事实。 
　　与此同时，已经完成了策划的郭为民那边也开始放出一些风声，在一些社交平台上透露了正在筹办一次对于国内来说形式全新的选秀类综艺的消息。 
　　当然，这个消息本身真的不能再真，甚至企鹅视频、熊猫娱乐和富江省电视台三方共同合作向广电总局申请的批准文号都已经光速通过，再加上郭导在这一行里面也算是小有名气，这个消息至少在网络综艺这个小圈子里掀起了一阵风波，在新媒体的推波助澜下，一两天的功夫，这个综艺的规模、形式甚至暂定的名字就已经被一些手眼通天的娱乐媒体挖了出来。 
　　多方消息证实之下，那些本来还对这个消息的真实性存在顾虑的人也终于忍不住开始下场了。 
　　不过对于叶佩琪来说，现在还没到可以明着收简历挑人的时候，她需要最后添一把柴，把这把火烧的更旺一些。 
　　而程潇就是这这一步中最关键的角色。 
　　她很快找到了那辆停在不太起眼角落里的埃尔法，驾驶座上的杨文煜摘下墨镜，朝她招了招手，然后车子的侧边门打开，叶佩琪的身影迅速钻了进去。 
　　自从综艺的事情被确定是真的后，叶佩琪每一次出门，都会有一两个小尾巴在后面跟着，她早就发现了这一点，根据宁梦雪的说法，这些人应该是校内专门的狗仔，本来是负责给看上某个妹子的金主提供目标的基本信息，不过现在不知道被谁雇来跟着她了。 
　　不过叶佩琪也乐得有人帮自己义务劳动扩散消息，所以也并没有点明这两天来一直装作不知道，该干什么干什么。 
　　虽然事先就知道车里人的身份，但当她真的看到程潇的真容时，还是多少有些激动。 
　　虽然在娱乐圈里，现在的程潇也就算是勉强挣脱了最底层的小偶像，她的两个队友则还在更低的位置，但无论如何，她都算是在韩国成功出道，有了一定粉丝基础的正经明星，是叶佩琪和她的同学们做梦都羡慕的对象。 
　　“程……程潇姐姐。”叶佩琪的社会阅历也算丰富，好歹控制住了情绪，其实她比程潇还要大两岁，但是在赵轩的后宫里，从来不是靠年龄来确定姐妹关系的。 
　　“妹妹这么紧张做什么，咱们都是一家人呢。”程潇倒是显得落落大方，伸手抓住叶佩琪的一只手柔声说道。一方面她从赵轩和甘梦晨那里已经听到了很多关于叶佩琪的情况，另一方面她毕竟算是身经百战见得多了，虽然她的粉丝群体数量不多，但也是五花八门什么样的都有，安抚粉丝情绪更是偶像必修课。 
　　果然程潇的态度让叶佩琪的情绪也放松了不少，并且终于想起来了最重要的事情：，无论对方在外面有什么样的身瀚，都只不过是赵轩后宫中的一个奴隶而已，最多只比她的位分高一些，却不像甘梦晨和杨文煜那样存在本质的差别。 
　　“妹妹叫我潇潇姐，或者潇奴姐姐就好。”程潇把叶佩琪拉到自己身边的座位上，然后扯过一个一次性杯子，从饮水机里接了杯水塞到她的手中。 
　　“啊……琪奴犬见过潇潇姐。” 
　　叶佩琪终于彻底恢复了神志，程潇作为比她位分更高的女奴，她在私密场合见面后是要行礼才可以的。 
　　“好了好了，我是被主人派过来协助你的，就不要拘泥于这些了，我们就正常以姐妹相称好了。”程潇对这些事情看的透彻，只有赵轩的宠爱才是她们这些后宫奴隶安身立命的根本，跟其它的姐妹搞好关系没有坏处。何况这个叶佩琪必然是她在综艺，甚至未来成团之后的队友，更是需要好好相处。 
　　“嗯，我这里确实需要潇潇姐帮忙。”叶佩琪点了点头，她其实早已有了方案，只是刚刚没控制好情绪，一时有点失态而已。 
　　“需要我做什么？r程潇靠回椅背上，斟酌了一下词句之后又说道：“另外，主人让我们两个一起给你这里的候选人们把关，不过我毕竟不熟悉，到时候还要让妹妹受累，多介绍一些情况才好。” 
　　这句话示好的意思十分明确，我不是为了来抢你的风头和功劳，最后的意见仍然以你的为主，我只提供一些参考。 
　　叶佩琪是何等精明的人，马上领悟了程潇的意思：“现在还不到时候，我需要利用姐姐的身份再添一把火，才能让她们真正疯狂起来。至于到时候的判断，自然是以姐姐说的为准。” 
　　程潇微微一笑，看来这位妹妹不是个难相处的人，当即点了点头：“那妹妹就直接说要我干什么吧。” 
　　“姐姐跟我一起出去吃个饭就可以，当然不能遮的这么严实，得让人能看出来姐姐的身份才行。” 
　　叶佩琪是欲擒故纵的老手，她才不会在学校里主动去做什么，而是要等着那些看似清高的目标主动凑上来。 
　　原因很简单，在她初步选定的目标里，并不是只有她的同学而已。 
　　在外面盯着的两仓女生看到叶佩琪进了一辆黑色的埃尔法，过了一会之后，这辆车竟然发动起来准备掉头，看样子是要离开这附近。 
　　作为司机的杨文煜故意把掉头的动作拖得很慢，给了那两个女生充足的时间叫一个同学开车出来一一江城音乐学院的学生，尤其是女生，买得起车的人倒是不在少数。 
　　在确认一辆宝马接上了校门口自以为藏得很好的两个女生之后，杨文煜才发动车子，不紧不慢地朝着江城市中心的商业区开去。 
　　在路上的这段时间，程潇按照叶佩琪的意思换了个打扮风格，摘掉了遮住半边脸的大墨镜，摘掉了帽子，并且把头发挽了起来，这样如果有对她比较熟悉的人，就可以通过照片判断出她的身份，而又不至于显得过于刻意。 
　　由于杨文煜的刻意为之，宝马始终有惊无险地紧跟着程潇三人到了江城市中心商业区的停车场，随后程潇和叶佩琪两人若无其事地下车，聊着天走进了附近一间相当高档的餐厅中。 
　　后面尾随的三个女生砸了咂嘴，这间餐厅人均消费大概在一千块左右，即便她们的钱来的轻松，也着实有些肉疼，不过都已经跟到了这里，说什么也不能半途而废了，只好相互对视几眼，一咬牙便走了进去。 
　　不过很快，她们就发现，这几千块没有白花，因为她们看到了跟叶佩琪一起进餐厅的那个人的脸，虽然带着一只口罩，但是对于她们来说还是很快认出了程潇的真实身份。 
　　“你们学校的学生都蛮有钱的嘛……”程潇其实没料到后面三个人会跟进来，不过这样更好，她装作顺手把口罩摘掉，然后用手稍稍挡着脸回了一下头，故意让对方拍下了一张不算很清楚的照片，然后才上楼走进包间。 
　　刚刚在大厅坐下点了菜的三人面面相觑，她们完全没想到事情会进行的如此顺利，但是来都来了，也只好硬着头皮点了几个菜，刚刚拍照的那个女生则趁着这个时间把照片分别发给了几个微信好友，又简单说明了一下情况。 
　　很快，随着叮咚一声提示音，她的微信收到了3000块的转账，算是其中一个人报销她们这顿饭钱。 
　　此时，在江城音乐学院的练舞房里，宁梦雪正坐在窗抬上窗前，看着手机上刚刚收到。的照片思考着一一照片上面是她的室友叶佩琪，和一个用手挡住了半边脸的女人，即便如此，仍然不难从身材和脸型特征上认出那是最近从韩国退团回国，一度引发过不少讨论的程潇。 
　　宁梦雪是个喜欢昏暗和孤独的人，她所以当她一个人的时候，很少会打开全部的灯光，练舞房中昏暗的壁灯散发出柔和的乳白色光芒，打在那精致的侧脸上，此刻她正出神地看着窗外，握着手机的指节因为用力而有些苍白。 
　　叶佩琪的事情她自然是知道的，实际上作为对方的，室友，她应该是第一个知道她被选中参加了一个选秀类综艺节目的，不过当时她并没有多想，只是感叹自己这个看上去不起眼的室友运气不错一一哪怕是找了金主，能获得这样的机会也实属不易，毕竟平心而论叶佩琪的外貌条件在学校里根本算不得出色。 
　　不过后来叶佩琪竟然多次询问她有没有一起参加的想法，这反倒让她有些担心起这个室友来，毕竟这话背后的意思是能把她也拉进去，要么叶佩琪抱到了一个很粗的大腿，要么就是被人骗了。 
　　
