
作者：Glasya
 
 
  
 
 
 
　　 
　　第231章 双宿双飞 
　　这样的享受虽然完全不用费力，但毕竟不是自己在控制，缺少了一些掌控欲方面的满足，因此赵轩很快拍了拍身后杨文煜的身体，示意她可以不用再继续了，随后便压在钟翼身上，双手握住她的脚踝把两腿分到最大，开始按照自己的节奏肏弄起来。 
　　而随着钟翼体内淫水的不断分泌，在二人身体交合的地方，已经逐渐有一些粘稠的丝状液体开始流出，让赵轩突然想到了个新的玩法。 
　　他把钟翼的双腿再次盘绕在自己腰间，然后伸手在又躺回旁边的杨文煜屁股上拍了一掌：“你这贱婢刚刚对主人大不敬，必须惩罚以儆效尤！” 
　　虽然不知道赵轩葫芦里卖的什么药，但是在床上的杨文煜自然是会尽力配合，只好支起身子娇媚地认错：“奴婢知错了，还请主人责罚。” 
　　这平日里清冷的小女警摆出这副姿态，让赵轩差点没忍住精关射在钟翼体内。 
　　“躺过来，罚你把我宝贝女儿小穴里流出来的东西全都舔掉！”赵轩指着钟翼蜜穴口处的湿润痕迹命令道。 
　　“真是坏人，就知道这样作践奴婢……”杨文煜嘴上抱怨，但是身体却十分老实，没有一点犹豫地按照赵轩的要求仰面躺倒，把俏脸放在二人交合之处的下方，甚至赵轩的子孙袋都会随着抽插的动作而啪啪地打在她的脸上。 
　　“啊，杨……杨姐姐？”完全沉浸在满足快感中的钟翼并没有听到，或者说即使听到了也完全无暇思考赵轩跟杨文煜刚刚的谈话，因此在感觉到自己外翻的阴唇被一个温润之物含住舔弄的时候还是吓了一跳，随后睁开眼睛才看到了正躺在自己屁股旁边服侍着二人的杨文煜，当下露出了小兔受惊般的表情。 
　　“不听爸爸的话就是这样的下场，明白了吗？”赵轩一边冲刺一边逗弄着眼前的大女儿。 
　　“唔……女……女儿一定…… 
　　一定听话……”被干到意识不清的钟翼哪有功夫思考这里面的逻辑，完全是赵轩说什么她都无条件答应，此时她香舌半吐，嘴角的香津都已经流到了床单上，娇美的脸上已经挂上了跟清纯气质完全不符的淫荡神情。 
　　正在赵轩和钟翼身下舔着淫水的杨文煜也已经被这淫靡的场面搞得欲火难耐，下体不时传来一阵阵温热的暖流，甚至不用去摸，杨文煜都知道自己的双腿之间此时必定已经泥泞不堪。 
　　不甘于给别的女人舔屄的杨文煜干脆调整了一下面部朝向，一个张嘴便含住了赵轩阴囊中的一颗睾丸，开始吮吸舔弄起来。 
　　实际上这是男人生殖部分神经最密集的地方，虽然不能直接带来性快感，但是被含进口中吮吸的酥麻感还是会间接刺激到正体验自己女儿紧窄小穴的赵轩。 
　　“嘶——”赵轩的动作被这下突然袭击搞得停滞住了一秒钟，一股酸酸麻麻的感觉从胯间传出，竟然逐渐遍布了全身。 
　　受到这样的影响，赵轩只好有意识地放慢了插入的频率，但是提高了每一次的力度。 
　　没料到这样的变化却影响了才勉强适应节奏的钟翼，再加上本来体力方面也比较弱，早已经到了脱力的临界点，没过多长时间便被插得浑身酸软，尤其小腹处好似有一团烈火在燃烧。 
　　“爸爸，女儿……女儿感觉要……飞了……”钟翼只感觉自己从腰部以下开始酸痛，脑袋如拨浪鼓一般摇晃，带动着满头青丝在半空中飘散飞舞，一时间竟有些壮观。 
　　实际上初次破处便经历如此鏖战，钟翼的身体撑不住是正常的，只不过刚才这种不适感被快感所完全掩盖，如今她已经到达极限，高潮之后快感快速消退，身上的酸痛自然变本加厉。 
　　“噗噗——”钟翼的淫水喷溅在赵轩的肉棒上，而并非每个女人的阴穴都跟杨文煜一样能和赵轩完美契合，所以随着赵轩的动作，大量的液体如同小溪一般从穴口处流出。 
　　下面的杨文煜听到钟翼的叫声，又感觉到一股热流滴到脸上，过来人的她哪还能不知道这个妹子已经被赵轩肏穿，连忙松口吐出赵轩的阴囊，张嘴接在钟翼的阴唇口下方，略带腥臊味的淫水混合着破处时的初红流淌进杨文煜口中，浓烈的气味让她一时呼吸不畅，差点咳嗽出来。 
　　虽然赵轩的精液已经吃了不知多少次，但带着处女血的同性淫液确是第一次品尝，之前虽然也尝过赵轩那沾着自己蜜汁的手指，可那毕竟只是少量，远没有这样刺激的味道。 
　　看着仰躺在床上气息微弱的钟翼，赵轩也没有继续挞伐，只是抽出鸡巴，直接调整位置插进了下面杨文煜的小嘴里，享受了一下小女警的口舌清理。才翻身躺到了床上。 
　　终于完成任务的杨文煜微微撅起嘴，幽怨地看了赵轩一眼，然后张开小嘴让他看了看口中的污秽，却并没有马上咽下，而是摆弄了一下头发，俯身趴到钟翼身上，捧着对方的俏脸，将二人的两张红唇印在一起。 
　　“唔！”钟翼万万没想到杨文煜会这样直接亲吻上来，更没想到她直接向自己口中渡了一股带着成腥味道的液体，大脑因为震惊而空白了几秒之后才意识到这是什么。 
　　本能促使她下意识想要吐出来，但是杨文煜的体力和技巧哪是她能相比，一直牢牢控制着局面，二人一直吻到钟翼被迫全部咽下去才算罢休。 
　　然而对于钟翼来说这一切还没有结束，杨文煜下床去拿了一瓶矿泉水，先是自己喝了一口，漱了漱口之后咽下去，然后又喝了第二口，却并没有重复刚才的动作，而是抱起钟翼的身体，又一次口对口地喂到她的嘴里。 
　　二人花了将近十分钟，才终于分着喝完这一瓶矿泉水，期间自然少不了杨文煜为了讨好旁边的赵轩而有意做出的重重香艳动作，可惜二女的胸部尺寸都很一般，视觉上的冲击力只能算是一般，不过这花吻在上的场面就已经足够赵轩欣赏了。 
　　清理完自己和钟翼的小嘴之后，杨文煜甚至没有回头，反手一抛就将空瓶丢进了身后门旁边的垃圾桶里，然后舔了舔嘴唇，故意摆出一脸饥渴的表情，缓缓爬到赵轩的身上。 
　　睿智的女警姐姐到了床上就会化身魅惑的吸精魅魔…。 
　　老夫老妻的两人此时又都已经被勾起了感觉，根本不需要那么多前戏和花样，便直接抱在了一起，旁边已经被一男一女折腾惨了的钟翼只是稍稍睁了睁眼睛，便又昏睡过去。 
　　第二天，赵轩醒来的时候，杨文煜还趴在他的身上。 
　　“嗯……” 
　　赵轩翻身的动作也惊醒了杨文煜，她睡眼惺忪地从床头柜拿起手机看了看时间，刚到早上六点。 
　　正当她准备再睡一会的时候，却发现旁边的钟翼早已坐了起来。 
　　披着一件睡袍正抱着双腿坐在床上发呆。 
　　“钟……钟妹妹？”杨文煜瞬间清醒了不少+也回忆起昨天晚上三人之间的那场淫乱大戏。 
　　“钟翼？”赵轩也注意到了旁边钟翼好像有些不对的情况。 
　　“昨晚玩的爽么？”或许是因为干渴，钟翼的声音清冷中带着些许嘶哑。 
　　听到这个语气。赵轩和杨文煜的心同时提了起来，虽然昨晚的情况毫无疑问是钟翼主动献身，但那都是建立在二人的推测是正确的情况下，如果妹子真的只是被下了什么催情药，那这个行为就完全变味了。 
　　卧室中的气氛瞬间变得严肃起来。 
　　“钟翼，昨晚的事情你应该都记得，如果有什么……”赵轩示意杨文煜不要说话，占了钟翼身子的人是他，那就没有只占便宜不负责任的道理，这个事情只能由他来处理。 
　　但话才说道一半，一直埋着头的钟翼便再也憋不住噗嗤一声笑了出来，然后顺势直接躺进赵轩怀里，用撒娇的语气说道：“昨晚爸爸要了人家的身子之后就只顾着跟杨姐姐快活，女儿也想被爸爸抱着……” 
　　“好你个不听话的女儿，敢吓爸爸……”赵轩作势打了两下钟翼的屁股，然后便抱着怀中的娇躯又躺回了床上。 
　　他和杨文煜对视了一眼，同时从对方眼中看到了肯定的神情一一这种情况跟之前杨文煜描述的别无二致，在几个小时药效完全消退之后，她的一切都会恢复如常，只是生命中多了一个可以完全信任的人，也就是赵轩。 
　　像昨晚她那种提线木偶的状态，是必然不会做出这种主动开玩笑的行为的。 
　　【钟翼，女 
　　青年 
　　健康 
　　力量：8 
　　敏捷：7 
　　体力：9 
　　精力：13 
　　专注力：14 
　　友善度：100 
　　服从度：30（50）】 
　　注：因为某种特殊原因，此人对你的服从度偏高，但会在未来一段时间内逐渐恢复到正常水平。 
　　数据面板验证了赵轩和杨文煜的猜想，服从度实际上是角色因为赵轩的指令而违背意愿执行命令的可能性，而钟翼的言听计从则更多是因为她从内心愿意相信赵轩说出的每一句话，所以友善度很高，但服从度一般。 
　　第232章 一头雾水 
　　此时的钟翼更像是一个跟赵轩热恋中的女友（当然现在可能是认赵轩作干爹的女儿），跟之前那些因为种种原因服从赵轩的女奴并不相同。 
　　“乖女儿，以后如果有外人在，或者在公开场合的话，一定不能暴露我们之间的关系，懂吗？发消息的时候也不行。”赵轩轻抚着钟翼如同羊脂般的玉背叮嘱道，顿了一下又补充了一句：“我们之间消息记录记得及时清理。” 
　　“知道了爸爸。”钟翼点了点头乖巧地回答。赵轩意识到因为药物的关系，她现在或许是真的将自己视为父亲，而并不只是床上为了乐趣而玩的角色扮演。 
　　总之真是混乱的关系……赵轩只好叹了口气，这倒是也满足了他的某些变态幻想。 
　　“钟翼妹妹，你还记不记得，昨天晚上具体发生了什么事，在你跟……呃，被赵轩叫醒之前。”三人之间混乱的关系让杨文煜一时间都不知道该怎么在钟翼面前称呼赵轩，犹豫一下之后还是直接叫了名字。这其实也算是她的一种小小特权，不在床上的时候，更多时候都是赵轩在听她的话。 
　　“昨天……”听到杨文煜的问话，原本趴在赵轩怀里的钟翼翻了个身，调整了一个舒服的姿势然后继续回忆道：“昨天下午爸爸没有在，我们合唱结束之后，崔指导把我单独留下指导了一段时间，大概到九点钟左右吧，然后她因为有事就先走了，我之后又练了一会琴，然后就……” 
　　显然，她的记忆到这里就结束了，之后就是被赵轩唤醒。 
　　“单独……你不是应该和陈海亮一起的么？”赵轩低头看向依偎在自己怀里的钟翼。 
　　“我们是联弹嘛，他的部分比我要简单不少，所以我之前也经常被崔指导单独留下，你别看崔指导平时冷冰冰的不愿意搭理人，但是弹琴这方面真的非常厉害。” 
　　显然因为接触的时间更长，所以钟翼对于崔嫦曦的印象很好。 
　　“爸爸如果不想让我跟他一起的话，我可以说我生病了，以后也不会再跟他接触的。”钟翼显然理解错了赵轩的意思，以为他是吃了陈海亮的醋。 
　　赵轩摆摆手，他占有欲虽然强，但是对于大部分女人，并不会控制到那种程度。 
　　“那你昨天……主要是昨天下午，有没有吃过什么东西？”赵轩想起杨文煜说过这种药物大概率是需要服用的。“没有，午饭是跟谈老师一起吃的，下午没吃过任何东西，只喝了些水，就是爸爸上午搬上来的那些。”这种事情比较细节，钟翼回忆了一段时间才回答道。 
　　赵轩和杨文煜都轻叹了口气，看来从这方面是找不到任何线索了，下午的合唱练习人多眼杂，给一瓶已经打开的水下药并不需要太长时间，如果是用另外一瓶水掉包则更加隐蔽，合唱练习是全系一百多学生一同进行，根本无从定位可疑对象。 
　　“你回去之后一定要小心，不要去人少的地方，尤其是晚上，还有不要吃任何别人给的东西或者喝别人给的水，哪怕包装完好的都不行，知道了么？” 
　　赵轩的话让钟翼噗嗤一笑，不过还是点点头答应下来，这样的叮嘱更像是对一个幼儿园小朋友说的。见她嬉皮笑脸的状态似乎毫无危机感，赵轩有些恼火地狠狠掐了一下钟翼的一颗乳头：“要是不听话被坏人抓走，以后就再也见不到爸爸了。” 
　　这同样好像是对小孩子的威胁却效果奇佳，钟翼的身体颤抖了两下，紧紧缩在了赵轩的怀中，仿佛下一秒就有可能失去他。 
　　嘱咐过钟翼之后，赵轩又与她温存了一会，一旁的杨文煜则下床穿衣服，突然她停下动作开口问道：“说起来，你为什么大晚上的跑到教室去啊？”这个问题她从昨晚就想要问，不过后来被脱光了的钟翼打断，一直到现在才想起来。 
　　“我们辅导员在群里说她的包落在教师里了，我正好离那不远，就过去取了一下，喏，就昨晚上我拿来那个。”赵轩看时间也不早了，拍了拍钟翼的屁股示意她该穿衣服准备回学校了。 
　　今天赵轩倒没有什么事情，但其它同学要进行最终的会操表演，以及晚上的合唱比赛。 
　　“你在群里直接回复的？”杨文煜皱了皱眉露出担忧的神情。 
　　“当然不是，我私聊的。”赵轩愣了一下，马上意识到了杨文煜的意思：“你是说如果那两个人是我们系的话，只要从谈老师那旁敲侧击一下，就能知道是我去了那个教室？” 
　　赵轩突然觉得后背有些发凉，手心也泛出了些许汗水一一如果真是如此，那么将面临敌暗我明的巨大劣势。 
　　“那该怎么办？”赵轩看向杨文煜，他一时间也没了主意。 
　　“别急，对方短时间内不会联想到，而且根据你描述的时间轴，你们老师发这个消息的时候他们正在西区忙着，应该没看见。呃，你们群消息多不多？”杨文煜坐到赵轩旁边，按住他的肩膀示意不要慌张，事情应该不会到最糟的情况。 
　　“嗯，五分钟不看就会99+”法学16级的群里有好多大水怪，消息刷屏速度非常恐怖。 
　　“那就问题不大，除非……”杨文煜说到一半停了下来。 
　　“除非谈老师本身有问题？”赵轩也想到了这个可能。 
　　“呃……我本来是想这么说来着，但是感觉不太应该。首先她没办法控制自己叫过去的人是谁，况且也根本没道理找人去坏了自己的事情。”杨文煜最终还是否定了自己刚刚的猜想。 
　　“这几天有没有发现什么人表现异常，尤其是对你的态度？” 
　　钟翼已经穿好了衣服，恢复了那个文静的清纯少女模样，此时正拿着自己的肉色丝袜往腿上套，闻言停下动作回答道：“没有，其实……其实我还不太认识大多数同学，这段时间因为练习的节奏跟大家不太一样，所以大部分班级工作都是团支书做的，非要说的话，就是谈老师和崔指导对我特别关照。” 
　　实在没办法从钟翼这里找到什么线索，只好走一步看一步了。赵轩也起身开始穿衣服，为了避免引人怀疑，他和钟翼将分开回到学校。 
　　“你室友都是谁啊？”想到回学校的事情，赵轩突然意识到还不知道钟翼的宿舍情况。 
　　“我们班的高子未，还有两个邻班的，梁诗婧和莫睿璇。”钟翼回答道。 
　　“女生宿舍是混着分的么？”赵轩对于邻班的两个人毫无印象，对高子未也只有一个模糊的概念，大概只有见到人才能对上。 
　　“呃，女生宿舍是那种套间，两个双人卧室共用一个客厅的那种，我和高子未一间，她们两个另一间。”钟翼解释道。 
　　“性别歧视啊……”得知真相的赵轩几乎无力吐槽，想到自己宿合里的上床下桌简直欲哭无泪，这个条件相比大部分学校来说并不算差，但是跟钟翼她们的一比，简直可以称得上是茅屋采椽。 
　　趁着钟翼去洗漱的功夫，杨文煜突然凑到赵轩身边小声说道：“我的意见是直接给她身上装个定位装置，说实话这种事情敌明她暗，很难百分之百保证安全，有这么个东西至少能留个后手。” 
　　“定位装置？”赵轩突然想起了白露笛她们穿着的癫操带，那上面其实就有这种功能，不过一来他手边没有，二来也不想给钟翼穿上那种东西。 
　　“过两天我给你一个好了，我知道哪里有卖的。”杨文煜想了想之后说道。 
　　“可以，不过话说回来，昨晚你为什么不让我报警啊，这种情况至少可以立案了吧？” 
　　这时钟翼正好推门而入，打断了两人的对话。 
　　钟翼并没有好奇二人的聊天内容，只是走过来抱了一下赵轩说道：“那我就先回学校了，爸爸再见！”然后微微抬头跟赵轩来了一个长吻，便一脸欢快地转身离开了卧室。 
　　过了几秒钟，外面传来钟翼的声音：“爸爸，谈老师的包要我帮你带给她么？” 
　　“不用，你自己回去，记得想个理由把你室友骗过去，不要跟任何人提起昨天晚上的事情。”赵轩拉开一个门缝朝外面嘱咐道。 
　　回过头的时候，赵轩发现杨文煜正捂着嘴憋不住发笑。 
　　“怎么了？” 
　　“没什么，只是你刚刚的动作真的像个老父亲。”听到钟翼离开的关门声，杨文煜不再忍耐，笑的躺倒在了床上。 
　　“先别打岔，继续刚才那个问题。”赵轩忍住了惩治这个无法无天的小女警一番的冲动，坐回沙发上。现在还是先谈正事。 
　　钟翼也知道不能太过分，止住笑容下床坐到赵轩腿上：“报警要留笔录的，虽然理论上那是保密的，但实际上除非特别敏感的案子，否则稍微留点意就不难套个话什么的，很容易暴露，更重要的是，对方敢在你们学校直接下药搞事情，天知道后面什么背景，我们当时查那系列案子，线索都是断在富江省，现在江城也出现了类似的东西，你觉得意味着什么？” 
　　第233章 又见校长 
　　“妈的，怎么好像又卷进这种事情了。”赵轩挠挠头叹了口气道。 
　　“可能你体质特殊，就像柯南那样。”杨文煜耸了耸肩调笑道：“而且也都算是因祸得福，你还是占了大便宜的。”说完微微噘嘴，抬起脚轻踢了赵轩两下，她指的大便宜自然是她自己跟钟翼。 
　　一阵手机铃声打断了二人的温存，赵轩拿起一看，竟然是王思聪。 
　　“王校长？”赵轩接起电话，示意杨文煜不要出声。 
　　“我在上次咱吃饭的那家店，你跟甘梦晨过来一趟。”王思聪没有在电话里说要干什么，但是亲自从沪市来江城，显然不仅仅是为了找他们两人吃饭。 
　　原本赵轩还打算跟杨文煜再继续交流一番，此时也只好作罢，二人分别洗漱然后离开了酒店。 
　　坐在出租车上，赵轩给甘梦晨打了个电话，却没有接通，只好发了条微信留言，让她看到之后尽快过去。 
　　这个时间军训的会操表演应该已经开始，甘梦晨作为宣传员应该正忙着，等看到信息的时候估计也快中午了，赵轩不可能等那么长时间，便先到了饭店。 
　　还是几天前的那间包间，此时还不到上午十点。饭店甚至还没开始正式营业，不过王校长的面子够大，二人已经在里面喝茶了。 
　　“这次来两个事，第一个是把合同带给你俩，签一下就算是我的合伙人了，份子不多，就是意思一下。”说着掏出一个文件夹，里面是一式三份的合同。 
　　赵轩只准备大体翻看一下，确认不是卖身契就行，不过里面的内容着实让他很是意外，这个职位并没有工资，而是直接获得了熊猫的5%，以及短视频部门的10%分红，更重要的是没有任何具体的工作要求。 
　　虽然只看了自己的，但相信甘梦晨那份应该也是一模一样。 
　　“你怎么说服投资人的？给我们两个不相干的人这么多？”赵轩属实是被吓了一跳，王思聪虽然是熊猫的大老板，理论上有一言堂的能力，但是处在融资关键期的公司还是要凡事对投资人有个解释。 
　　“那就是我们的办法了，你不用管，拿着就行了。”王校长很是潇洒。 
　　赵轩见状也不矫情，直接签了自己名字按上手印，就算合同生效，只等进行公示和备案之后，他跟甘梦晨就正式成为短视频部门的领导了，虽然是不管事的那种。 
　　把文件夹还给王思聪的赵轩感觉到有些如梦似幻，来江城不过半个月时间，便机缘巧合地获得了如此意外，更重要的是拓展了这么一个关键人脉。 
　　“行，然后是第二件事，我们的短视频APP做出来了，不过还只是个架子，找你来试用一下。”王校长说着从包里掏出三部一样的华为mateS，递给赵轩一部，又往赵轩旁边的位置摆了一部，显然是留给甘梦晨的。 
　　解锁手机，上面除了自带软件之外只有一个一长串字母的APP，甚至连图表都没做好，因此借用了安卓APP通用图标，看来确实是相当初期的产品。 
　　但即使是这样，也已经十分离谱了。 
　　“你们用四天时间，写了个APP出来？”赵轩打开那个只能说初具模样的软件，发现里面竟然已经初步被分了几个区，而且还有一些视频。 
　　“那怎么可能，累死也做不到的，我从北京一家公司挖来了因为理念不合出走的半个团队，又打磨了一下，后面可能还需要至少两三周时间完善吧。” 
　　赵轩随便点进去了一个分区，里面的视频内容基本都是风景和电视剧片段，因为此时连内测都用不上，这些视频实际上只是为了占位而已。 
　　连着看了几个之后，赵轩感觉有点不对，倒不是因为视频内容，而是这个东西本质上是一个轻量版的B站，除了社交功能更强一些之外，几乎完全被压制，跟自己之前想象的差别不小。 
　　“我觉得可以换一种思路，不要在首页显示分区之类的，而是在账号界面，让用户直接选感兴趣的内容，然后直接推送相关视频就行了，主页只留下三个菜单，推荐、关注和搜索，另外不要跟传统视频网站一样切出去换视频，太麻烦，播放完了直接下一个，或者不想看了划一下就到下一个，不需要退出……” 
　　赵轩一边试用一边把自己的想法一个个说出来，由于对这个行业仍然算是新人，很多意见实际上会被王校长否决，但更多的部分都被他拿个本子记了下来。 
　　一直过了将近半个小时，赵轩说的有些口干舌燥方才停下，王校长也确认了一遍内容合上了本子。 
　　“对了，还有个事。熊猫直播接了个经纪公司的中长期合作，当然现在还只是意向，就她们的艺人参加活动的时候，通过我们直播一些花絮啊什么的，对方主要看中的就是我们未来会上线的这个短视频平台，梦晨之前也说过，类似定位的快手在风格上不太搭，所以选了我们。”王思聪把本子放回包里，对赵轩说道。 
　　“呃，跟我说这些是……”赵轩感觉一头雾水，好像这跟自己没什么关系。 
　　“你现在算是我们重要的合伙人之一，当然有义务得知这种事，等合同正式生效之后这种消息会直接发到你的邮箱里。”王校长端起杯子把里面的茶水一饮而尽，然后一边给自己倒水一边继续道：“另外这事以后应该会转给短视频部门，虽然你可以不管事，但这些也应该了解一下” 
　　“哪家经纪公司啊，有什么知名艺人么？”赵轩点点头，他对这些东西确实了解不多，要不是因为金石滩那档子事里认识了程潇，估计连这些名词都不懂。 
　　“酷越娱乐，之前主要的艺人是一些配角专业户，不过资源很不错，现在有往偶像培养方面发展的意思，其实也算是跨界了，这方面国内还挺弱的，都在抄韩国。” 
　　王校长对这里面的事情自然是门清。 
　　“酷越娱乐……”赵轩很确定自己的记忆中有这个名字，但确实对它一无所知，应该只是听过公司名而已。 
　　“他们最近从韩国捞来了三个艺人，算是捡漏吧，具体情况我也没太关注，这段时间都在忙这个新APP的事情，要在上沪参加一个网络综艺，有时间的话你可以去看看，直观感受一下网络直播是怎么做的。” 
　　“具体什么时间啊。” 
　　“那可长了，得拍少说半个月口巴。” 
　　正当二人有点找不到话题的时候，包间门被打开，穿着一身朴素的白色T恤的甘梦晨单肩背着个书包风风火火地冲了进来。 
　　“你们两个竟然背着我吃独食？”甘梦晨把书包扔到旁边的沙发上，拉开赵轩旁边的椅子坐下。 
　　“这什么？”甘梦晨第一时间注意到了桌上的手机。 
　　王校长只好又把APP的事情简单跟她说了一下，甘梦晨没有回答，只是举起手机把摄像头对准赵轩，似乎是准备动手拍个短视频。 
　　赵轩不是很喜欢出镜，但反正这也只是个内部样品，加上毕竟是甘梦晨在拍，便也准备配合，但对方却摆弄了很长时间都没有开始。 
　　“草，这也太蠢了。”甘梦晨把手机放在桌上。 
　　“嗯？”二人自然想听听她的意见。 
　　“我想拍个短视频难道还要启动相机拍，再找个什么APP去做个后期最后上传嘛，当别人退出你的APP去找相机的时候，这视频大概率就不会拍了，肯定要把这些功能完全整合到里面，随时拿起来就能拍摄剪辑后期，不然你这平台哪有人会用。”甘梦晨说着把手机放到桌子上用力一推，滑到了对面校长面前。 
　　这倒是赵轩从来没考虑过的部分，但这样下来整个APP的体积估计会非常庞大，对手机性能的要求也不会低。 
　　当然这就不是他腰操心的事情了。 
　　甘梦晨比赵轩干脆的多，她连合同都没看就翻到最后一页刷刷签上了自己的名字：“圻说熊猫要从韩国捞一批主播过来，能不能介绍几个给我潜规则一下？” 
　　“噗——”赵轩口中咽下去一半的茶水直接喷了出来。 
　　对面的校长倒似乎对此并不意外：“只能说有这个想法，而且我们是正经企业。卖艺不卖身的。” 
　　“这话从你嘴里说出来怎么就那么不对味呢？”甘梦晨嘴上丝毫不落下风。 
　　“主播个人的行为是他们的自由，跟我们平台没关系的，你现在大小也算是管理层，注意维护一下企业形象好不好？”校长说着敲了两下桌子，又翻开合同指着其中一部分内容跟甘梦晨说道。 
　　“算了，不给就不给，老娘还看不上那些出来卖的。”甘梦晨也知道这种要求只能嘴上说说，并不会当真。 
　　正事办完。校长下午还要赶回上海继续完善软件，因此这顿饭吃的倒也利索，甘梦晨看到赵轩的消息直接请了下午的假，二人这时候都没什么事情，便一起走路回学校，权当饭后消食。 
　　第234章 另一个我 
　　虽然甘梦晨刚刚看似是在开玩笑，但是赵轩能感觉出她说想要潜规则几个的时候至少夹了五分的认真，当下对她的取向产生了一些怀疑。 
　　“你从刚才出饭店到现在，10分钟已经瞟了我不下20次了，我知道主要原因是我天生丽质，但是你应该是有什么事情想说？”终于忍受不了赵轩的目光和尴尬的气氛之后，甘梦晨停下脚步把一根手指放在赵轩眼前说道。 
　　赵轩张了张嘴，一时间竟然组织不起语言，只好以最直接的方式问了出来：“我说，甘大小姐，你不会……是喜欢女的吧？” 
　　原本以为问完以后会被打的赵轩没想到听到这个问题的甘梦晨竟然低着头认真思考了片刻。 
　　“严格来说，我不是很挑性别，单纯是喜欢漂亮的，男女通吃。” 
　　甘梦晨小手一挥，表示自己来者不拒。 
　　察觉到自己声音有点大之后的甘梦晨偷偷朝四周张望一番，确定这番奇怪的言论没有引起什么关注之后咳嗽了两声，然后继续道：“没办法，香香软软的女孩子有谁不喜欢呢？把她们压在下面随便玩弄，看着她们羞耻但又毫无反抗能力的眼神和表情，啊……” 
　　看着似乎已经沉浸在自己世界里的甘梦晨，赵轩到洗了一口冷气，他是万万没想她竟然会直接在大街上讨论这种话题。 
　　不过很有趣，赵轩绝顶继续添一把火。 
　　“是不是最好还要把她们绑起来然后用鞭子抽？”赵轩满头黑线地补充道。 
　　“对于不听话的当然要，还可以考虑关小黑屋，还有驯化什么的，我想找一个姐姐给我当马骑已经很久了。”眼见着甘梦晨越来越进入状态，说出来的内容尺度也是逐渐增大，虽然赵轩确实还想跟她继续探讨一下这方面的话题，但这个场合确实不太合适。 
　　“咳——” 
　　被赵轩的咳嗽声惊醒的甘梦晨方才意识到自己刚刚好像沉浸于自己的世界中，说出了什么不得了的内容。 
　　不过毕竟是甘梦晨，只是瞬间的慌乱过后便镇定下来：“这是艺术，艺术的事，怎么能说是污呢……” 
　　“你懂的不少嘛……”赵轩神情古怪地称赞道，语气中多少带着点戏谑。 
　　“呵，你也一样，别跟我说你对这些一无所知。”甘梦晨很快找到了反击的点，显然刚刚还跟她聊得开心的赵轩也绝不是什么纯良少年。 
　　二人互相对视了一眼，都从对方的眼神中看出了同一个意思：“这TM不就是另一个自己么……” 
　　“所以……你实践过么？”赵轩本来想换一个正常点的话题，但最终还是没忍住自己的本能，一方面是好奇，一方面也是一种遇到同道中人的兴奋，何况这个同道中人本身还是个妹子。 
　　“当然了，本小姐可不是某些人只会纸上谈兵。”说完看了一眼赵轩，其意味不言而喻，赵轩想了想还是决定先哄着，暂时不告诉她自己的实践可能更加丰富…… 
　　看到赵轩并没有露出什么羡慕的神色，甘梦晨的兴致也很快消失，一张俏脸耷拉下来：“唉，两三次而已，跟我想要的完全不一样，没什么意思，后来就没继续了。” 
　　“怎么说？” 
　　“完全没有那种强迫的感觉，花钱找来的嘛，你也懂得，比我老司机得多，配合度太高了，跟过家家似的，况且玩的时候也没有那种反差感。”甘梦晨撇撇嘴郁闷道。 
　　以她的财力，这种事情简直不要太简单，高考完之后彻底放飞自我的她直接花钱找了个大她两岁的学生，照着以前看过的SM电影虐了几天，却并不能找到想要的快感，即使玩了角色扮演也没什么味道，后来又换了几个人依然感觉一样，只好归因子叶公好龙，不过这个爱好到没有因此而消失。 
　　“嘛，你可以找个家教，等她上门然后直接……”赵轩当然知道这根本不可行，只是随口一说逗一逗甘梦晨。 
　　“做梦吧，不出三天警察就找上来了，我可丢不起这种人，只可惜我装修时候特地准备好的空间的道具。”甘梦晨也不是傻子，这种建议哪可能听不出是随便一说。 
　　“装修？”赵轩愣了一下，脑海中浮现出了一间布满各类道具的小黑屋…… 
　　“是啊，我那房子地下两层都被我专门设计留出来了，可惜啊，一直没有人享受过，现在只能当储藏室用。”甘梦晨叹了口气，表达着自己的不甘。 
　　“地下……两层？”赵轩的重点却不在这里，他觉得自己可能错误的估计了甘梦晨家的具体财力，能为了这种事情专门留出两层地下室，这得是啥家庭啊。 
　　“唁，还有院子里的露天道具呢，怎么，羡慕了？”甘梦晨也意识到赵轩刚刚关注的点在哪里，压根没有收敛，而是直接继续凡尔赛起来。 
　　这次赵轩没有反驳一一妈的说到最后，小丑竟是我自己。 
　　“这样吧，你如果能给我找来合适的，我可以把我那房子整个借给你用，怎么样？”见赵轩并不否认，甘梦晨干脆直接抛出了诱饵引诱赵轩。 
　　然而甘梦晨却错误地估计了形势，因为这对于已经有了几个女奴的赵轩来说几乎没有任何难度，除了第一个林菁菁之外，其它的都不是收了钱的。 
　　不过现在就露底还是为时尚早，赵轩摆了摆手道：“再说吧，我遵纪守法的，不干这种强人所难的事情。” 
　　甘梦晨仔细观察了赵轩的神情，实在看不出有没有心理波动，只好作罢：“唉，不说这个，校长刚才说的那个网综录制，你要去看么？” 
　　“快上课了啊，你有时间么？” 
　　“我们课不多，你社科类的估计更少，再说这种要录很长时间的，他不是说至少半个月么，挑两天去呗。”甘梦晨怂恿道。 
　　“不对，这里面肯定有猫腻，你不像是那种会大老远跑到另一个城市就为了看个现场录制的人。” 
　　赵轩想了想，甘梦晨的提议本身倒是没啥问题，但由她说出来就有点奇怪。 
　　“喂，不要好心当成驴肝肺啊，我是宅了点，但又不是足不出户那种，只是不喜欢跟太多人一起的那种乱七八糟的环境而已。”甘梦晨狠狠地在赵轩后背拍了一下。 
　　发出一声清脆的声音。 
　　话都说到这个份上了，潜台词就是老娘看得起你已经拿你不当外人了，赵轩也不能不识好歹，赶紧抓住甘梦晨准备第二次拍下来的手：“一起去。一起去，不要这么冲动啊，我又不是漂亮小姐姐，虐我没有快感的。” 
　　“去！”甘梦晨的手如同泥鳅一般飞速逃离了赵轩的掌握，然后瞪了赵轩一眼。 
　　二人打打闹闹，很快便回到了学校，此时已经是正式开学前的最后一个周五，高年级的老生们也陆续返校，因此原本冷清的校园里也有了几分烟火气息。 
　　“我晚上要去看一下合唱，你怎么说？”赵轩看了看表，时间还够回宿舍睡一觉，昨天晚上操劳过度，今天又起了个太早，实在是没休息好。 
　　“其实宣传有人替我了，不过那就一起去呗，到时候给我发个消息，我先回去补个觉，今天起太早了。”甘梦晨说着伸了个懒腰，展现出了相当窈窕有致的身材，整个人在阳光的照射下笼罩着一层朦胧的金光，自然是美不胜收。 
　　好在甘梦晨这个动作维持的时间有点长，赵轩及时收回了有些呆滞的目光，这才没在甘梦晨面前出丑。 
　　二人在畅聊了刚刚的话题之后，关系无疑更近了一步，只不过未见得是朝着赵轩希望的那个方向，因此变得有些微妙。 
　　跟甘梦晨分别后，赵轩连忙掏出手机，给钟翼发了个消息。 
　　“一直在合练，现在刚刚休息下来，准备吃过饭就去比赛场地。” 
　　没过几秒，便收到了钟翼的回复，按照赵轩的要求，她并没有在消息里称呼赵轩为爸爸。 
　　“一直跟大家一起的吧？” 
　　“嗯，都是集体活动，去洗手间都是跟室友一起的。”钟翼的回答好像是在耍贫，但实际上非常认真，她真的特地等到室友才一起去的，为此憋了整整一个上午。 
　　赵轩稍稍松了口气，即使不考虑肌肤之亲，二人在这件事上也已经密不可分。而且按照杨文煜的说法，整件事情的水还不浅。 
　　拿起手机直接设了个五点半的闹钟，然后爬上床倒头便睡。 
　　当他再次醒来时，已经是五点一刻，赵轩的生物钟比较高效，大多数情况下都会在想要起床的时间之前醒来，闹钟只是一个最后保险。 
　　合唱比赛五点四十五进场，食堂跟比赛场地临湖剧场是反方向，看时间已经没空去吃晚饭了。 
　　匆忙洗把脸整理了一下头发，赵轩因为不需要参演，因此无需穿军训时统一发的迷彩服，直接拎上谈璐的包便离开了宿舍。 
　　临湖剧场建在位于东西教学区之间的雪阳湖人工岛上，三面环水。二层的临湖餐厅也是学生和老师们闲暇时最经常去用餐的地方之一，一般规模比较大的集体活动都会在此举行。 
　　第235章 合唱风云 
　　赵轩独自一人拎着一个女士手包，这种搭配很是有些不伦不类，好在甘梦晨来得迅速，解除了赵轩的尴尬。 
　　“给，晚饭没时间吃了吧？”甘梦晨今天也是一身天蓝色带翻领长裙的打扮，时尚又不失庄重，穿一双乳白色高跟鞋，鞋跟不高，但确实是赵轩印象里第一次见她穿这种不便于活动的打扮。 
　　说着她从包里拿出了一袋面包和一瓶水递给赵轩。 
　　“唔，谢谢。”赵轩接过来也不客气，直接打开包装边走边吃。 
　　“你这个包……不像是自己的吧？”甘梦晨走在赵轩右边，大概落后半个身位，盯着赵轩手里明显是女士的包：“好像你从中午就一直拎着了。” 
　　“啊，我们辅导员的，忘在办公室让我去取，不过后来一直没见着她，就被校长直接叫去吃饭了。” 
　　赵轩含糊地回答了一下，算不得作假，只是隐去了一些细节。 
　　临湖剧场外面此时已经排上了长长的队伍，都是等待比赛的学生，虽然剧场有四个入口，但是仍然不足以容纳上千名学生。 
　　江城大学每一届大概有四千到五千新生，赵轩在医院躺着的时候就分学部进行了一次初赛，而参加本次比赛的已经是经过选拔的连队了。 
　　因为甘梦晨算是宣传部门的工作人员，所以很容易便带着赵轩从侧面的一个小门溜进了剧场。 
　　要想从一大片穿着完全相同服装的人里面分辨出本来就不是很熟悉的一群人简直难如登天。 
　　好在他们的音乐指导是个相当惹眼的存在，赵轩没花太长时间就从人群中看到了一身红色女式西装的崔嫦曦，此时她正保持着惯有的冷冽表情，看着下面列队准备的学生们。 
　　作为钢琴伴奏的钟翼和陈海亮就站在崔嫦曦旁边，赵轩只是跟钟翼不留痕迹地对视了一眼。可能是怕他产生误会，钟翼刻意地拉开了跟陈海亮之间的距离，导致站位稍显松散。 
　　挤过重重人群的阻碍，赵轩终于到了谈璐身边。 
　　“谈老师！”赵轩没有喊得太大声，因为给谈璐取包这件事很有可能跟昨晚的遭遇结合起来，因此知道的人越少越好。 
　　听到有人叫自己的名字，谈璐从座位上直起身子向后看去，很容易地看到了穿着一身便装的赵轩，手里还拿着她的包。 
　　甘梦晨并不想在赵轩旁边过于引人注意，已经提前溜到旁边去了，她的连队没能进入复赛，因此只认识一些宣传部门的同学。 
　　“抱歉谈老师，上午的时候出去了一趟，没来得及给您。”赵轩把包递给谈璐，然后坐到了她身边。 
　　“没关系，谢谢，我主要怕丢了，里面倒是没什么急着用的东西。” 
　　谈璐接过包并没有打开，而是直接放到了旁边的座位上。 
　　“诶，谈老师，你的脚……”赵轩注意到谈璐的脚踝上缠了几圈纱布。 
　　“哦，昨天晚上下班的时候在楼梯上扭了一下，所以才没办法自己去取，冰敷了一晚上已经好多了。”谈璐抬起小腿示意自己并无大碍。 
　　“呼一一第四个上台。”一身火红的崔嫦曦挽着袖子从前面走了过来，她刚刚完成抽签，带着人去外面列好了队伍，根据规定，此后一直到比赛结束，她作为音乐总监并非军训团队成员，都不能再跟随队伍一起。 
　　她走过来却看到赵轩正坐在谈璐旁边，那应该是她刚刚坐的位置，只好又坐到边上一个，赵轩便被二女这样夹在了中间。 
　　其实在钟翼夸赞了崔嫦曦几句之后，赵轩对她的看法已经很有改观．对方应该只是对陌生人比较冷漠，或许是性格如此也或许是自我保护，总之应该不包含什么恶意。 
　　但无论如何。他也没必要去贴这个冷屁股，因此虽然意识到自己占了崔嫦曦的座位，也并没有起身换一个。 
　　“我们上午怎么样？”赵轩只是看了一眼旁边的崔嫦曦，便继续跟谈璐聊起来。 
　　“不太好，王连长有事出差了，他的副连长临时来带的我们，五十一个连队我们排第二十三，勉强在前一半。”谈璐摇摇头，虽然这个成绩不算丢人，但其实同学们的训练都还算认真，应该能拿到更高的成绩才对。 
　　“不过有嫦曦在，我们合唱应该能拿一个好名次。”谈璐笑着抬头看向赵轩另一边正低头看手机的崔嫦曦。 
　　“嗯？怎么了？”听到自己的名字，崔嫦曦抬起头，不过她并没有听到前面的对话，因此一脸茫然。 
　　“谈老师说有你在我们合唱一定没问题。”赵轩借着谈璐的话稍稍恭维了对方一句。 
　　“也别太掉以轻心了，我看有几个连队声乐实力不弱的，我们主要是有自己的伴奏，尤其是钟翼，其实练到后面她一个人都可以了，真的很有天赋的孩子。”崔嫦曦放下手机，言语中满是对钟翼的称赞，但赵轩却在她的脸上看到了一丝复杂的神情，似乎有些紧张。 
　　“主要看他们发挥吧，你也别紧张，又不是你自己比赛。”谈璐也察觉到了崔嫦曦的异常，笑着安慰道。 
　　“其实我还好，只要他们能收获一个值得自己付出的结果就好。” 
　　崔嫦曦轻笑一声，靠在椅子上闭目养神起来。 
　　或许因为旁边只有赵轩和谈璐两个人的原因，今天的崔嫦曦似乎没有往常那么冰冷。 
　　比赛很快开始，各参赛队按照事先抽好的顺序依次上台，崔嫦曦逐渐恢复了那副冰冷的样子，只是在每一组比赛快要结束的时候，跟谈璐，或许还有赵轩小声评价他们技术上的优缺点。 
　　赵轩对这些基本上是一窍不通，只是听个热闹而已。 
　　很快便轮到了赵轩所在的连队，在登台的时候，赵轩注意到身边崔嫦曦的呼吸声突然粗重了起来。 
　　合唱曲目两首，江城大学校歌和《强军战歌》，前者的旋律以悠扬为主，而强军战歌舴为军歌自然更加铿锵嘹亮，选这两首歌也有突出这个对比的因素所在。 
　　合唱人员到位后，钟翼和陈海亮二人在钢琴前面落座，背对台下，随着指挥抬起双臂，钢琴伴奏的第一个音节响起，合唱正式开始。 
　　“呼——”赵轩听到身边崔嫦曦沉重的呼吸声，她调整了一下姿势，翘起二郎腿斜坐在座位上。 
　　赵轩从座位下面取出三瓶水，照例分给旁边的两人。 
　　这一次崔嫦曦到没有拒绝，借过来之后对赵轩道了个谢，就这么一小会的时间，她的嘴唇甚至有了些许干裂。 
　　“这是不是有点过度紧张了……”赵轩一边拧着瓶盖一边感到困惑，如果是这种心理素质，很难想象她要如何通过一系列考试。 
　　第一首校歌很快过去，在短暂的停顿之后，强军战歌的伴奏声响起。 
　　作为军歌，这首曲子是没办法用钢琴伴奏的，因此陈海亮和钟翼二人只需要坐在位置上即可。 
　　顿挫的节奏让原本已经有些昏昏欲睡的赵轩瞬间清醒。 
　　“诶？”赵轩突然感觉到手臂上传来一丝凉意，偏过头一看才发现是崔嫦曦不小心把手中的水瓶掉了下去，洒出来了不少水。 
　　“纸巾，给。”赵轩从兜里掏出一包纸巾递给崔嫦曦，她的上衣和裤子的大腿位置几乎完全被打湿，好在他的衣服料子不错，只是颜色更深了一些，没有出丑。 
　　“谢谢。”崔嫦曦道了个谢，简单擦了一下衣服上的水渍之后起身走出了剧场，应该是去洗手间整理妆容和衣服了。 
　　谈璐看向崔嫦曦的背影，一直注视着她推门离开，看来她也注意到了崔嫦曦今天的异常：“你去看一下，感觉她有点不对。”谈璐说着指了指崔嫦曦离开的那个门。 
　　“谈老师，不合适吧……”赵轩有点尴尬，对方大概率是去洗手间。自己总不好跟着进去。 
　　“没事的，看一眼就行，就当是帮我了。”谈璐指了指脚踝示意自己脚上有伤，实在不方便跟着出去。 
　　赵轩也不好再拒绝，只好起身小跑着从同一个门走出了剧场。 
　　外面仍然有几组候场的同学在练习，很是嘈杂，赵轩左右看了看，并没有找到崔嫦曦的身影，又问了洗手间的位置，过去之后在门口朝里面大体望了一眼，也没有在洗手池附近看到她。 
　　“奇怪了……”赵轩正好也感觉内急，便把这件事先放下，走进了男厕所。 
　　从里面出来的时候，赵轩却碰到了同样正好出来的甘梦晨。 
　　“诶，这么巧？”赵轩快走了两步上前，跟她打了个招呼。 
　　“哦？”甘梦晨好像正在思考什么，被赵轩吓了一跳，缓过神来才发现是赵轩：“吓死我了，神出鬼没的。”说着轻打了一下赵轩的手臂。 
　　“想什么呢这么入神？”赵轩被她的表情逗笑。 
　　“我刚才看了一眼，你们连的音乐指导，是不是个穿着红色套装，白色高跟鞋的女的？”甘梦晨朝四周看了看，确定没人之后才把赵轩拖到角落里的一处湖边栏杆旁，小声问道。 
　　“是，崔嫦曦学姐，怎么了？” 
　　第236章 共同谋划 
　　“嗯……她……可能是她，好像，不太正常。”甘梦晨的面色有些发红。 
　　“怎么说？”赵轩挑了挑眉毛问道。 
　　“唔……”甘梦晨露出一副为难的神色，抓了抓自己的一头短发，似乎不知道该怎么说。 
　　“不说我走了啊。力赵轩作势欲走，果然被甘梦晨一把拉住：“绝对不许告诉别人，不然我直接把你沉了湖！” 
　　这种七分可爱三份威胁的语气自然不可能有什么效果，不过赵轩还是配合着表示自己一定保密，绝不外露。 
　　“刚刚我在里面，通过门下面的缝看到她，然后……然后她在里面，嗯……叫的很……奇怪。”甘梦晨一边说一边斟酌用词，但赵轩并没有完全理解她的意思。 
　　“呃，你是说她受伤了，或者……不舒服？”赵轩揉了揉额角，这似乎没什么需要保密的。 
　　“啊——你真的是……”甘梦晨感觉被赵轩打败，长叹一口气后抬起头来：“她的叫声绝对是在发情啊，非要我说明白嘛？” 
　　跟赵轩说完之后的甘梦晨根本不敢抬头，只能把双手捂脸背对赵轩，趴在栏杆上盯着湖水发呆，他感觉自己的面颊几乎能烧开水。 
　　或许是因为二人下午在路上聊过相当开放的话题，因此在刚刚见到赵轩之后，本就大受震惊的她第一个想法就是要把这件事情分享给他，直到现在才觉得似乎有些不妥，当然是不应该说得这么直白。 
　　赵轩此时则被甘梦晨的话惊得满头问号，一回头却发现对方正羞涩的背对自己，也不好再去追问，只能等着她自己缓过来。 
　　趁着这会功夫他忽然回想起方才在剧场里面的时候，崔嫦曦的种种异常，如果真如甘梦晨所说，那确实一切都可以解释了。 
　　“呼……”甘梦晨稍稍平复了一下心情，好奇心最终还是战胜了那点羞耻，回过头装出一副镇定的样子：“所以你有没有什么…… 
　　小道消息之类的？” 
　　“我一大半时间都根本没参加训练，怎么可能知道，不过说起来，她刚刚在剧场里面的时候，就已经很不对劲了，大概就是你说的那种状态。”赵轩摸了摸鼻子。 
　　这时候，一袭红衣的崔嫦曦也从厕所里走了出来，脸上稍稍有些水痕，应该是用冷水处理发情的痕迹时留下的，此时她已经恢复了冷艳的模样，哒哒地踩着步子回到了剧场中。 
　　“草，她平时都是这样的吗？” 
　　看到崔嫦曦正常时候的样子，甘梦晨几乎两眼发直，一直注视着她的背影，抓着赵轩的手问道。刚刚在厕所里她自然不可能看到对方的样貌，但就在刚刚的一瞬间，她觉得自己的心被抓住了。 
　　“差不多吧，大多数情况下都是冷冰冰的。”赵轩感觉甘梦晨抓着自己手腕的手越来越用力：“喂，看上她了？” 
　　崔嫦曦毫无疑问是个美女，而且性感冷艳带着点霸道总裁的风格对小女孩的杀伤力极大，比如钟翼就显然已经被她圈粉了，但甘梦晨不像是这种风格的人。 
　　“我一直想找的就是这种，成熟霸道的大姐姐，但是被踩在脚下。” 
　　甘梦晨的嗓音原本是略带烟嗓的厚重声音，也是赵轩当时看直播时留在她直播间的最主要原因，但此时她的声音已经兴奋到有点尖厉，脸上的肌肉微微抽搐，显然已经沉浸在了自己的幻想世界中。 
　　赵轩再次确认，眼前这个大小姐的性癖，当然是指对女人的性癖，跟自己几乎完全相同，甚至于有过之而无不及。 
　　“回神了，她已经进去了。”赵轩用手掌在甘梦晨眼前晃了几下，没有反应，只好用力捏了捏她的俏脸，这才让她回过神来。 
　　以二人现在的关系，赵轩的动作是有点大胆的，但甘梦晨也没在意这些，啪一下拍掉了赵轩的手之后，便继续说道：“我一定要想办法，刚刚她既然被我撞到，就绝对不是第一次这么干，你得帮我。” 
　　“蛤？怎么帮你？”赵轩万万没想到这大小姐竟然是想来真的，还准备把他也拉下水。 
　　“你敢说你没有跟我一样的想法？”甘梦晨死死盯着赵轩的眼睛：“我们在这方面根本就是一种人。” 
　　赵轩沉默片刻，思考了一下甘梦晨的提议。 
　　他当然不是什么善男信女，说对崔嫦曦这种气质关女没有想法那是骗自己，之前一直苦于自己对江城的情况很不熟悉，而学生的背景往往非常复杂，贸然出手风险太高，况且赵轩此时连个据点都没有，实在也不方便，才短暂地蛰伏起来，如果不是因为意外收了钟翼，可能还要忍耐更长时间。 
　　但是随着甘梦晨这个地头蛇的出现，这些问题似乎都可以迎刃而解。 
　　看着赵轩不回答，甘梦晨也知道他的心中正在天人交战，因此毫不迟疑地直接加码：“事成之后可以随时去我那，当然是带着她一起。” 
　　赵轩感觉自己的心跳在加速。 
　　深呼吸了两口，强迫自己冷静下来，虽然甘梦晨的条件很好，但是这种事情毕竟算是游走在违法边缘，赵轩需要确定一些事情。 
　　“先说一下你准备怎么干？”甘梦晨具体有多大背景赵轩仍然不知道，但如果行事过于张扬，那再怎么都没用。 
　　“还没想好，不过不能用暴力手段，所以大概只能胁迫了，还是要做的隐蔽一些。”甘梦晨显然已经有了个初步的想法，因此马上就回答道。 
　　赵轩这下才长舒一口气，他最怕的就是甘梦晨说出什么打晕带走之类的办法，虽然对方看上去不像这么无脑的人，但谁敢保证呢。 
　　“你先说一下想法吧，以及需要我干什么。”虽然此时已经是晚上而且还在湖边，但相比有空调的剧场，外面还是非常闷热，赵轩扯了扯自己T恤的前襟，那里已经被汗水湿透了。 
　　虽然赵轩在这方面是略有经验，但在江城毫无疑问还是甘梦晨更加主动。 
　　“还装的跟个纯情少年一样……”甘梦晨自了赵轩一眼然后说道，她基本可以确定赵轩绝不是个初哥，不过这并不重要：“她是你们学院的吧，你先旁敲侧击一下她的背景，看有没有什么弱点，我熟悉一下她的行踪，看能不能拿到一些要命的东西。” 
　　“背景？那得花一段时间啊。” 
　　赵轩思索了一下，总不能大张旗鼓地直接去问跟她关系不错的谈璐。无论是套话还是慢慢接近都是个很花功夫的过程。 
　　“又不是让你去泡她，花什么时间，你多帮你们辅导员干点活，找机会看她档案不就行了，什么都有。”甘梦晨甚至连这种问题都想好了，让赵轩很难相信她不是早有谋划。 
　　甘梦晨兴奋地俏脸通红，看赵轩还是有些茫然，便继续解释道：“学校的档案管理简直一团乱麻，只要留意简直什么人都能接触到，我们学院的档案甚至就在团委办公室里面锁着，你们的情况估计也差不太多。” 
　　“原来这样的么……”这倒是赵轩第一次知道。 
　　“当然还有一些其他的，比如她人际关系，有没有男朋友之类的，这种可能确实比较麻烦，只能说尽力吧。”甘梦晨说完之后转过身去，面朝湖水背起双手，一副意气风发的样子，仿佛已经把那冷艳御姐踩在了脚下。 
　　已经确认了如此刺激计划的两人自然没心思再去关注剧场里面的情况，赵轩思考了一下觉得自己出面完成这些事情的难度比较大，但是他手中还有一张甘梦晨不知道的王牌一一他的好女儿钟翼。 
　　赵轩跟崔嫦曦基本属于见过几面的陌生人，如果贸然接近或者打探消息会非常突兀，甚至引起警惕，但对于这些天跟崔嫦曦一直接触，已经相当熟悉的钟翼来说，偶然间问出一些问题，并不会引人怀疑，况且钟翼作为同性，天生会占据不少优势。 
　　想到这里赵轩掏出手机，给钟翼发了一套信息，让她在合唱结束之后继续保持并拉近跟崔嫦曦的关系，然后套出关于她的各种消息。 
　　赵轩他们连队的比赛早已经结束，因此钟翼很快回复了一个收到。 
　　此时，在剧场另一边的钟翼正整理了自己的东西准备回宿舍，却被人从后面突然叫住：“钟翼！” 
　　她回过头，发现是一身艳红的崔嫦曦。 
　　钟翼不得不承认她真的十分漂亮，而且男女通杀，尤其穿着女士西服的时候简直能把几乎所有女人掰弯。 
　　“怪不得爸爸对她这么感兴趣……”钟翼按照赵轩的要求删掉了聊天记录，然后收起手机：“怎么了崔指导？” 
　　“结束之后，我们几个一起吃个饭吧。”崔嫦曦热情到，虽然脸上的表情仍然不算丰富，但是在钟翼面前至少她的温度高了不少。 
　　“我们几个？” 
　　“你我，陈海亮，还有三个声部的领唱，璐姐。”崔嫦曦说了几个名字。 
　　因为赵轩的叮嘱，钟翼本来是不想参加这种活动的，但是刚刚又收到了赵轩的任务，况且一起去的人数也不少，便略加思索答应下来。 
　　第237章 上沪之行 
　　另一边的赵轩收到钟翼的消息，也只是叮嘱她注意安全不要落单，虽然还是有点担心，但赵轩不至于去限制这个女儿的正常社交，更何况还是个接近崔嫦曦的好机会。 
　　比赛的结束也标志着军训的正式结束，在经历一个短暂的双休之后便会开始正式上课。 
　　社科大类的课业压力不大，每周四天有课，相比于高中生活来说简直轻松到不可思议，相比起来甘梦晨的课程安排就满了很多，因此二人只好相约下周五再一同前往上沪。 
　　当赵轩在疲惫中带着一丝兴奋地回到宿舍时。意外地发现自己的两个室友竟然都已经在宿舍里面了。 
　　“你们俩都回来了？”赵轩跟二人已经一周没见，自然相当惊喜。 
　　“对，我昨天出院的，一谷跟我家长也都已经谈好了，警方那边也出了证明，我俩就一起回来了。” 
　　朗道看上去仍然有点虚弱，不过他这次也算因祸得福，治好了个很难被发现的病灶。 
　　“唉，真是太吓人了。”王一谷也长叹一口气摇摇头，他至今仍然觉得有些后怕，好在朗道已经基本痊愈，而且并没有对他产生什么隔阂。 
　　随后就是两天充实的专业课生活，因为学校太大，而大家又是集中上课，所以赵轩干脆自己买了一辆自行车，才结束了每天几次在东西教学区之间奔波的痛苦。 
　　周三虽然仍然有早课，但已经并非专业课程，学校要求每名学生都必须修够一定学分的通识课和体育课，周三周四两天基本都是此类课程。 
　　因为朗道和王一谷二人都因为特殊原因错过了选课阶段，因此学校贴心的给了二人随意选课的一次“特权”。而对选课规则两眼一抹黑的二人只好完全照搬赵轩的课袁，导致三人现在所有课都在一起上。 
　　第一周的生活对于赵轩来说还有些新鲜感，因此几乎没什么感觉便已经到了跟甘梦晨约定的周五。 
　　二人照例约在校门口见面，甘梦晨表示自己已经在哪里等着他，但当赵轩到了校门口的时候，却并未发现她的踪影。 
　　正当赵轩有些疑惑时，身边的一辆车响起了几声急促的喇叭声，同时车窗缓缓放下，驾驶座上的正是甘梦晨。 
　　“车不错嘛。”赵轩迅速转到另一边，拉开副驾驶的车门坐了上去。 
　　这是一辆银灰色的奥迪RS7，乍看之下似乎不算张扬，但曾经在奥迪4S店里看过的赵轩却知道这车的落地价大概要一百七八十万。 
　　“一般一般，随便开开。”甘梦晨倒不是在凡尔赛，而是这辆车对于她来说确实算是普通，如果真想的话，她完全可以有王思聪的同款车库。 
　　“所以直接去上沪么？”赵轩随手把包放到车子后座，然后系上安全带。 
　　“先去趟北郊茶园，给校长带点茶叶过去。”甘梦晨一边倒车一边说道。 
　　“他竟然喝茶的？”赵轩侧目，王思聪的气质怎么着都不像是爱喝茶的类型。 
　　“他？当然不，相当于转送他父亲的吧，我爸不在本地，我还是给他合适一点。”RS7的发动机发出稳定而低沉的轰鸣，赵轩只感觉自己的身体陷进了座椅靠背，这辆车作为轿跑，确实动力澎湃。 
　　然而从刚刚赵轩走出校门的时候，一个带着墨镜的年轻女人就悄悄盯上了他，对方的距离拉的很远，因此并没有被发现，看到RS7焉开，此人也发动车子跟了上去。 
　　“话说为什么现在送茶叶，应该不是最好的时候吧。”赵轩看着周边飞速向后掠去的景色问道。 
　　江城是中国最名贵茶叶的产区，不过主要产茶时间都在三四月份。 
　　“当然是那时候的最好，不过总不能买一次喝一年，现在已经过了半年，那时候买的大概也喝完了，茶庄储存的茶叶品质终归更稳定一些．所以这时候也会有很多人买。”甘梦晨的车技相当不错，在城区密集的车流中丝毫不怵，而且开的很稳。 
　　“关于崔嫦曦的情况，你了解的怎么样了？”说起这个名字，甘梦晨的脸色有些发红，那天晚上她确实过于失态，以至于那之后几天时间她都没敢主动跟赵轩联系，但是冷静下来思考了几天之后，她反而更加认定崔嫦曦就是她想要调教的女人，因此不仅没有放弃，反而更加认真地开始策划起来。 
　　“唔，档案嘛自然还没看到，我甚至还没跟谈老师搞好关系，不过我通过一些关系还是问到了一些。”赵轩所指的关系自然是钟翼，她借着练琴的名义跟崔嫦曦越走越近，甚至已经加入了对方担任副团长的江大交响乐团。 
　　当然，正常来说交响乐团的常规编制中是没有钢琴的，崔嫦曦的特长也主要在声乐，但江大交响乐团的业务范围相当宽泛，免不了会用到钢琴，因此也会招一些钢琴演奏。 
　　“关系？别打草惊蛇了啊。”甘梦晨略带担忧地提醒道。 
　　“不会不会，很可靠的。”赵轩摆摆手示意不可能，然后开始介绍他从钟翼那里了解的情况。 
　　“她是鲁省泉城人，家里做什么的不知道，但是从衣着打扮和日常用品来看家里条件应该相当不错，目前单身，也没发现周围有什么关系特别亲近的男性朋友，似乎对谈恋爱也没什么兴趣，平时除了帮导师处理案子和练声乐之外似乎没什么固定的爱好，虽然看上去打扮很时尚，但是本质上似乎是一个比较古板的人，对明星八卦，追剧逛街，新闻热搜之类的似乎都没太多了解。” 
　　时间才过去一周，所以钟翼套出来的消息也比较有限，但这已经是相当不错的效率了，至少甘梦晨没想到赵轩这里的进展这么大。 
　　“竟然是这样的人么……果然人不可貌相……”甘梦晨此时的反应跟赵轩在前一天晚上刚收到消息的时候几乎差不多，崔嫦曦给人的第一印象一定是一个非常洋气前卫的人，但实际上正好相反。 
　　“那她平时都跟什么人在一起比较多啊。”甘梦晨思考了一会之后又问道。 
　　“这个还不知道，但她那个样子你也看到过，朋友应该并不是很多，大多数时间都是独来独往的。 
　　究生宿舍是双人寝，她室友出国了，就更是这样。”赵轩耸了耸肩，总结起来崔嫦曦竟然是个外表狂野的乖乖女，实在是意料之外。 
　　此时二人已经横穿了将城市中心进入北郊区，但看天色已经开始转阴，显然马上就要下雨了，而且看势头还得是暴雨。 
　　“最近没台风吧……”赵轩侧窗玻璃看着外面阴沉的天空，江城理论上是沿海城市，但因为地理区划问题没有出海口，基本也不会受到台风波及，但二人即将前往的上沪则往往会首当其冲。 
　　“没有，只是下雨而已，而且明后两天看天气预报都没有雨。”甘梦晨作为本地人表示无须担心，这个季节一般不会有事。 
　　“那就好。”赵轩收回目光，但在某一个瞬间，他从后视镜中看到了后面拐弯处闪过的一辆白色轿车。 
　　那是一辆几乎随处可见的帕萨特，但是车子前面的大众标志脱落了一部分，变成了一个W字样，所以算是有些辨识度，在赵轩的印象里，这辆车已经在一路上出现了不止一次。 
　　如果是跟踪，那么对方算是有些警惕性，但败笔在于选择了一辆过于有特点的车辆，即使不刻意去记车牌号，也很容易被发现。 
　　赵轩最担心的其实是那天晚上在西二教学楼被他打跑的两个人发现了他的身份。 
　　“嗯……我想想，感觉不能再往里面去了，唉失算了，应该开个越野车过来。”甘梦晨把车停在一个路口，观察了一下周围的路况说道。 
　　RX7的底盘很低，在非铺装路面的适应性比较差。 
　　“那先找个地方停车好了。”赵轩在那之后并没有再看到那辆车，所以或许只是顺路而已。 
　　甘梦晨一边打方向盘一边拨出了一个电话。江域的方言对于赵轩来说形同外语，甘梦晨的语速又极快，赵轩根本听不出她在说什么。 
　　“这附近有个停车场，我打电话叫人送到那好了，感觉快下雨了，别去了出不来。”看着一脸错愕的赵轩，甘梦晨给他解释了一下刚刚电话的内容。 
　　“好家伙，自带加密的。”赵轩摇了摇头，东北地区的口音虽然很有特征，但基本任何人都听得懂，这边则完全不同。 
　　“你习惯就好了，呆上几年就能听懂了，其实我们平时也不会用，只是上了岁数的人可能还不会说普通话。”甘梦晨说话的功夫，已经把车子开到了那个停车场。 
　　赵轩本以为这种地方的停车场不外乎是一片空地，但实际上却是建在一幢相当漂亮的建筑地下。 
　　“这是个茶叶销售合作社，来买茶的茶商和客人会来这里，所以建了这么个地方，其实大多数时候都空着。”整个停车场里面的车子不超过十辆，非常空旷，甚至连一个看门的都没有，自然也不会收费，门口倒是有闸机，不过始终保持在打开状态。 
　　第238章 危急时刻 
　　“走，上去吧，寿伯应该已经到了。”甘梦晨熄了火，打开车门对赵轩说道。 
　　“我还跟着一起？”赵轩本以为她上去拿一下就完事了。 
　　“不然呢，你一个人留在这种鬼地方么？”甘梦晨看了看周围，因为灯光不足所以显得很是阴暗，乍一看还有点瘳得慌。 
　　“也是，走吧。”赵轩解开安全带，也跟和甘梦晨一起离开。 
　　甘梦晨口中的寿伯是一个看上去五六十岁但精神矍铄的老人，称呼甘梦晨为小姐，似乎跟她很是熟悉，看来这附近的茶园大概率是甘梦晨家里的产业。 
　　不过并没有人问起赵轩的身份，只是在二人离开的时候，对方送上了一个锡罐，跟甘梦晨手中的两个罐子样式差不多，只是体积小一些，表示这是初次前来的礼品。 
　　赵轩自然知道这是甘梦晨的面子，也没有拒绝，道了个谢后双手接下。 
　　“这茶园是你家的吧？”返回停车场的路上，赵轩看着手中的罐子问身边的甘梦晨。 
　　“准确的说，这一片的茶园都是我家的。”甘梦晨也不避讳，经过这些日子的接触，她基本已经完全信任了赵轩，不在乎在他面前漏些底，否则也不会开自己的车带他过来。 
　　“富婆啊……”赵轩感慨了一声，哪怕有系统在身，在可见未来内他估计也没办法在这方面跟这个真正的白富美相比。 
　　就在二人进入车库准备回到车子旁边时，一个黑影突然从远处的一根柱子后面蹿了出来，笔直地朝着二人的方向冲来。 
　　结合半路上后视镜里的那辆白色帕萨特，赵轩感觉到此人来者不善。 
　　此时赵轩二人距离车库口不远，而那个人正好拦在车子跟两人之间，显然不能继续往前走了。 
　　一旁的甘梦晨还没察觉出什么异常，仍然低头摆弄着装茶叶罐的布兜。 
　　“大小姐，站在这别动。”赵轩一把拉住了甘梦晨的手腕，把她拽回自己身后，然后摆出了准备应战的姿势。 
　　对方显然也不是什么专业人士，如果再多等一会，等到赵轩经过他藏身的地方时再突然发难，那威胁要大得多，但他过早地暴露了自己的行踪，反而把自己至于了不利位置。 
　　“嗯？”甘梦晨抬起头，便发现一个人影飞速朝自己接近，手中还挥舞着什么东西。 
　　没等她反应过来，赵轩便冲了上去，他在刚才的时间已经看到了对方的属性面板，办量9敏捷8的弱鸡而已，即使拿着装备威胁也很有限。 
　　果然，对方拿刀的右手被赵轩伸出左臂轻松挡下，随后飞速撤身，借着对方扑上来的速度让他失去平衡，然后右手抓住对方的右腕，用力一拧。 
　　“啊——”随着一声短促的惨叫，他手中的刀子便掉在了地上，被赵轩迅速踢到了甘梦晨脚边，后者则直接将刀子踢飞。 
　　借着体重，赵轩直接倒在对方身上。压住了对方的左手，然后揪住他的头发狠狠向地面一撞—— 
　　整个过程不超过三秒钟时间，除了这个男人发出的一声惨叫之外，甚至没有任何其它声音。 
　　此时赵轩已经把对方的胳膊剪住，并骑在他的腰上，此人已经完全失去反抗能力了。 
　　“他妈的，放开老子，你个用下三滥办法的小人！你今天不杀了我，早晚找你报仇！”被赵轩制服的男人个子很高，但并不强壮，战斗力也很差，年纪最多也就比赵轩大上几岁的样子，而且从他喊出的内容来看，应该不是赵轩那天遇到的两个人之一。 
　　“你他妈谁啊？认错人了吧？” 
　　赵轩回忆一番之后实在想不出来自己做过什么会被人拿着刀子来寻仇的事情。 
　　本来他的打算是直接打晕然后报警，但是现在他准备先问问清楚。 
　　“还跟老子装！你找人把老子关在东南亚一个多月，还有我爸，我爸也他妈是你杀的对不对！他才不会自杀！”那男人此刻已经有些歇斯底里：“我做鬼也不会放过你！” 
　　“什么情况？”一旁的甘梦晨丝毫没有惊慌失措，走到赵轩面前低头看着因为跟地面亲密接触而额头青肿还流着鼻血的男人。 
　　这话当然是在问赵轩。 
　　“我怎么知道，他说我杀了他爸？”赵轩完全是一脸懵逼，天地良心，他长这么大始终遵纪守法，虽然自从得到系统以后已经有在法律边缘游走的趋势，但是绝对不包括杀人。 
　　“你叫什么？”甘梦晨用鞋尖挑起那男人的下巴，居高临下地问道。 
　　赵轩看着面色阴沉钧甘梦晨，突然觉得此刻的她才是十足的冷艳女王范。 
　　“小爷行不更……”说到一半就被甘梦晨一脚踩住了脸颊：“哪那么多废话，名字！” 
　　甘梦晨显然用力极大，男人的脸在她脚下都有些扭曲，但因为被踩住脸又没办法说话，只能发出呜呜的声音。 
　　“再废话老娘豁了你的嘴！”甘梦晨稍稍收了一些力气。 
　　“宋……宋天……”这人本就外强中干，被赵轩制服后只是强撑场面，再被甘梦晨虐了两下之后哪还敢多说，马上报上了自己的名字。 
　　“听过没有？”甘梦晨这才抬脚，在男人脸上留下了一个淡淡的鞋印。 
　　“你是宋青的儿子？你回国了？”赵轩当然听过这个名字，这是宋青的儿子，之前在东南亚被仙人跳了，没想到已经被放出来了。 
　　“报警吗？”甘梦晨拿出手机，却没有马上报警，而是低头询问赵轩，显然这里面有一些不为人所知的事情，她不确定赵轩是不是希望警察知道。 
　　“不用，应该是误会，他爸的事情我知道一些，当初他爸还专门找过我来着。”赵轩有些哭笑不得，当初宋青以为是他找人仙人跳了宋天，现在宋青死了，宋天又以为是自己暗中搞死了他爸。 
　　“我哪他妈那么神通广大。”赵轩叹了口气，掏出手机准备联系彭廉和郑敦白，却发现这里是地下车库深处，信号非常糟糕。 
　　突然，赵轩的脑海中响起一阵刺耳而尖厉的蜂鸣，系统的提示紧接着浮现在脑海。 
　　【蔷薇之心：附近有高度危险的恶意目标！】 
　　“小心！快躲起来！”与此同时甘梦晨的声音也在赵轩耳边响起，还没等他找到威胁的源头，甘梦晨已经飞起一脚把他踢倒在地，并且借着反作用力躲到了一边。 
　　“噗——”随着一声沉闷的响声，赵轩旁边的地面上飞溅起一片尘土。 
　　根本顾不上思考，赵轩连滚带爬地躲到了刚刚宋天藏身的柱子旁边，甘梦晨比他更早一步已经藏在了这里。 
　　蔷薇之心是当初收了杨文煜的时候系统奖励的功能，之前哪怕是在西二教室里被人从身后偷袭那次，以及刚刚宋天拿着刀冲出来的时候都没有启动过，赵轩已经把它给忘了。现在看来并不是没有作用，只是触发的阈值有点高。 
　　在二人躲闪的功夫，又是噗噗两声，旁边的地面和柱子上随之留下两个小孔。 
　　“草，消音手枪？”赵轩此时也意识到了这是装了消音器之后显得沉闷的枪声。 
　　实际上大多数枪械在装上消音器之后，声音仍然很大，足以被十几米外甚至更远的人听到，但消音器可以极大地改变枪声的特征，让大部分人不能从环境音中分辨出来。 
　　如果不是甘梦晨那一脚，刚刚的第一枪就会正中他的后背。 
　　赵轩的冷汗唰地就流了下来。 
　　“你惹的是什么人啊？他爸到底是谁？”甘梦晨此时也有点急了，二人被一个枪手堵在信号很差的地下车库，一个不留神就得交代在这。 
　　“连海的一个商人，我真不知道咋回事，只是度假的时候赶上了个案子，他爸是嫌疑人我是证人，但是他爸的嫌疑已经排除了啊。” 
　　都这时候了赵轩也顾不得什么保密了，一股脑跟甘梦晨说了出来。 
　　甘梦晨从包里掏出一面小镜子，伸出手借着反光观察后面的情况，不过这里的光线实在有点暗，移动了几下都没能找到枪手的位置。 
　　此时摆在赵轩面前的有两个选择，一是等着对方靠近然后秦王绕柱拼死一搏，以甘梦晨方才体现出的冷静和反应速度，战斗力不会弱于赵轩，二打一的情况下并非没有赢面，但是俗话说七步以外枪快，七步以内枪又准又快，难保不会出问题。 
　　第二个选择是借着障碍物的掩护回到车里，只要能发动车子，那么以手枪的精度，要打中两人的可能就微乎其微，但此时二人不知道枪手的位置，贸然离开反而危险更大。 
　　此刻空气安静的有些可怕，突然赵轩听到右后方传来了轻微的脚步声，便伸手朝右边指了指，示意甘梦晨对方正在右侧。 
　　按照赵轩指示的方向调整镜子，果然看到了一个黑影正缓步朝二人的藏身处走来。 
　　“是个女的？”赵轩依稀看到了对方的一头长发。 
　　他试着通过镜子的反光查看对方的属性面板，没想到竟然成功了。 
　　【？？？，女 
　　青年 
　　健康 
　　力量：11 
　　敏捷：12 
　　体力：12 
　　精力：12 
　　专注力：11 
　　友善度：-80】 
　　属性一般，如果不是有枪的话，甘梦晨一个人就能轻松解决，也就是说并非没有机会。 
　　第239章 黄雀在后 
　　对方并没有急着找到赵轩二人，而是先走到了仍然躺在地上的宋天旁边蹲了下来。 
　　“你……你……”宋天似乎看清楚了对方的相貌，露出了惊恐的表情，挣扎着向后退去。 
　　奇怪的是，这次她并没有用枪，而是掏出了一把匕首，正是宋天刚刚拿着的那一把，被甘梦晨踢飞之后，又被这女人捡了回来。 
　　当然从赵轩的角度是看不到这么多细节的，他只看到这个女杀手右手握枪警戒，左手举起了一把刀子，看来是准备连宋天一起解决了。 
　　看宋天的表现，八成是见过，甚至认识对方，因此赵轩有意把他救下来，但眼下这情况他已经是泥菩萨过河自身难保，实在想不出什么办法。 
　　就在此时，一阵发动机声由远而近逐渐响起，赵轩和甘梦晨对视一眼，都从对方眼中看到了惊喜。 
　　“妈的！”女杀手低声咒骂，这个地方在这个季节几天也不会有一辆车来，结果偏偏是这个时候。 
　　趁着她回头愣神的功夫，宋天已经连滚带爬地跑出去好远。 
　　眼见突生变故，女人丢下匕首，举枪朝向宋天的方向一一赵轩猜的没错，宋天的确认识她，本来她的打算是伪装成宋天持枪来找赵轩报仇，但被赵轩甩匕首反杀，最终三人全部死在这里的场面，但因为一个外人的闯入，无论如何这个计划都行不通了，那至少要干掉宋天灭口。 
　　“轰隆隆——”就在此时，天边突然传来一阵雷声，随后是瓢泼的大雨落下的哗哗声音。 
　　“砰！”随诊闷雷声响起的，却不是带着消音器手枪的沉闷声响，而是一声如鞭炮般的清脆响声，显然，这是另一支枪。 
　　女杀手惊讶地看着自己空空如也的手，刚刚在她扣动扳机的前一秒，手中的枪遭到重击飞了出去。 
　　车库入口处停着的白色帕萨特中，一根枪管从驾驶座的窗口伸出，枪口还冒着缕缕青烟。 
　　驾驶座上全身包裹在棕色外套下的女人正举着那支狙击步枪，这是一支奇特的、发射手枪弹的狙击枪，尺寸很小，专门用于近距离精确射击，在最大程度上降低附加伤害，刚刚的一枪正是出自她之手。 
　　注意到女杀手已经失去了枪的赵轩迅速从掩体中冲出扑了过去，女杀手的近身格斗经验虽然不错，但是身体属性跟赵轩差的太远。 
　　一交手便落在下风。跟在赵轩后面的甘梦晨此时却没有急着帮助赵轩，她能看出来赵轩取胜不过是早晚的事，当务之急是必须找到女杀手被打飞的手枪，以防被刚刚躲起来的宋天拿到再生枝节。 
　　白色帕萨特开到几人旁边时，赵轩已经把女杀手死死按在了身下，而甘梦晨则用一张面巾纸垫着拿起那支带着消音器的手枪，可惜已经被打坏了。 
　　“谢谢，请问您……”赵轩看到了那辆缺了一部分车标的白色帕萨特，从上面走下来一个女人，赵轩刚想道谢，却看到了一张出乎意料之外的熟悉面孔。 
　　“文……文煜？” 
　　从车上下来的女人正是赵轩再熟悉不过，或者说是自认为再熟悉不过的杨文煜，此时她已经把狙击步枪背在了背上，带着一顶棒球帽，身穿一件跟季节并不相符的冲锋衣，十分威武帅气。 
　　“具体的我过一会跟你解释，先把这两个人控制住。”杨文煜说着从车后座上拿出了一副手铐和几捆绳子，先把女杀手双手反背拷住，然后在赵轩和甘梦晨的配合下把她捆的结结实实，赵轩注意到在这个过程中，甘梦晨几乎满脸都是兴奋的表情，早没了刚刚的紧张。 
　　而当三人找到宋天时，他已经吓得瘫坐在地上，基本丧失行动能力了，不过为了避免意外，还是用把他铐了起来，只是没有进一步捆绑。 
　　看着已经失去威胁的一男一女，赵轩长舒一口气，今天基本丧失他距离死亡最近的一次。稍稍平复一下心情之后，他发现两个女人正同时看着他。 
　　“甘梦晨，我的同学。”赵轩先给杨文煜介绍道。 
　　“杨文煜，是……”赵轩说到一半卡住了，他看着眼前背着一支步枪的杨文煜，满眼都是她曾经穿着警服英姿飒爽的样子，他发现自己不知道该怎么介绍她。 
　　“我是他……姐姐。”杨文煜主动开口介绍到。 
　　“令堂那边不是也姓赵么？”甘梦晨满脸问号脱口而出，随后才意识到赵轩似乎并没有跟自己说起过这些，马上闭口不谈一一这自然是之前她查赵轩背景的时候知道的。 
　　好在已经处在震惊之中的赵轩也没意识到这个小小的漏洞。 
　　“好吧，干姐姐。”杨文煜到也不在乎，其实如果不是怕影响到赵轩，让她承认自己是赵轩的情人之一都是没问题的。 
　　“我猜，你们不方便报警？”甘梦晨看着杨文煜背上的步枪说道。 
　　杨文煜没有说话。只是点了点头。 
　　“那信得过我的话，去我那好了。”她一脚踩在仍然在地上蠕动挣扎的女杀手的头上，眼神中露出了如同饿狼看到食物那般的光芒。 
　　杨文煜看向赵轩，明显在征求他的意见。 
　　“走吧，去她那。”当断不断，必受其乱，此地不是久留之地，看杨文煜的样子显然也没有更好的后续处理办法，至于更多的疑问，显然需要这三个人一一解答。 
　　“我去开车。”甘梦晨看了看对视着的赵轩和杨文煜，显然这两个人之间有些话要说，而自己不方便在场，便识相地转身去开车。 
　　二人先是把女杀手塞进了自己的后备箱，又把哼哼唧唧的宋天蒙上眼塞进车后座；然后找了个僻静无人的地方。 
　　“详细的我们后面再说，但你一定要保密，我的离职是假的，目的是以一个不那么敏感的身份协助你。”没等赵轩开口，杨文煜就轻轻抓起赵轩的手腕解释道。 
　　“所以你跟在我身边是……为了这个案子？”赵轩觉得嘴巴有些发干。 
　　“如果你是说今天，那么是的，或者说我这段时间其实一直都在你们学校附近。”杨文煜摘掉帽子理了理头发，赵轩发现她的脸色有些发红。 
　　又把帽子戴上，杨文煜突然向前一步轻轻搂住了他，凑到他耳边轻声说道：“如果你是说这个的话，那跟案子没关系。”她抓起赵轩的手按在自己的酥胸上：“过去，现在和以后，我都是你的，我的…… 
　　主人。” 
　　说完这些之后，杨文煜飞速推开了赵轩，把帽檐拉低恨不得挡住视线，然后飞快小跑回了车里。 
　　“呼……这女人。”本来赵轩的内心还有点不爽跟愤怒，但是杨文煜实在太懂他了，完全知道他的心结在哪里，于是用最后一句话直接解除了所有的隔阂，让他恢复了心情舒畅。 
　　“也是好事，我的小女警原来还是真的小女警……”赵轩揉了揉自己的脸，哂笑一声暗自想到。 
　　“把他放到我们车里吧，路上我有些事情要问他。”赵轩走过来敲了敲杨文煜的车窗，指着后面双眼发直陷入呆滞状态的宋天。 
　　刚刚那阵大胆的表白过后，杨文煜还没有完全恢复心情，根本不敢直视赵轩，只是点了点头然后打开了车门锁，本来她一个人开车的话，后面放个不稳定因素也有风险，至于后备箱那个反而没什么问题。 
　　连拖带拽地带着秦天回到甘梦晨的车上，只不过这次赵轩跟他一起坐在了后座上。 
　　“你在前面带路吧，很抱歉把你牵扯进来。”赵轩揉了揉太阳穴，今天的经历过于刺激，而且把甘梦晨这个局外人牵扯了进来。 
　　“没事，或许我还求之不得。”甘梦晨舔了一下嘴唇，把手向后伸到赵轩面前，里面是四发已经微微变形的手枪弹头和三个手枪弹壳。 
　　“刚刚留下的，应该只有这些。” 
　　赵轩接过这些看了看，也为甘梦晨表现出的冷静暗暗震惊，这是连杨文煜都没顾及到的细节，况且刚刚的时间并不长，她竟然全部找到了。 
　　甘梦晨没有再说什么，发动车子离开了地下车库，杨文煜则紧跟在后面。 
　　一个多小时后，众人到达了富江西岸的一处园林，这里已经是江城的远郊，甘梦晨的家竞在在这种地方，想来必不会小。 
　　虽然有了心理准备；，但是当赵轩看到这个地上部分总共三层，如同宫殿一般的别墅时，还是被完全震惊到了，即使在刚刚甘梦晨说那一片茶园都是她家产业的时候，他也没料到对方竟然是这种级别。 
　　恐怕跟王思聪比也不遑多让。 
　　“你家住这的？”虽然明知是废话，但赵轩还是不由自主问了出来。 
　　“不是。”甘梦晨摇摇头，不过马上补充道：“只有我住这，我爸妈不在的。” 
　　在赵轩震惊的神情冲，甘梦晨放下车窗，验证了一下掌纹，两辆车一前一后驶入了大门。 
　　由于宋天始终处在过度恐惧和震惊过后的呆滞状态，赵轩这一路实际上什么也没问出来，只好押着他跟甘梦晨走入别墅，杨文煜则扛着那个女杀手跟在二人身后。 
　　第240章 黑暗绽放 
　　“里面没其他人？”这种大小的别墅自然不可能一进门就是客厅，首先是一个摆着不少艺术品的大厅，再往里走才是面积比赵轩家三层加起来都大的客厅。 
　　“我在的时候会有几个佣人定期清理，不过现在都不在，我的梦想是有一天可以不用请佣人。”甘梦晨把车钥匙扔到门口的架子上，却没有进入客厅，而是径直往前走向一座天使雕塑。 
　　“嗯？”赵轩刚开始有些没懂，不过马上get到了甘梦晨的意思，显然她是想找一堆女奴，在这座宫殿里成为女王一般的存在。 
　　“先确定个事，这个家伙，算是客人，还是跟那边那个一样？”甘梦晨从包里摸出一个像是遥控器一般的东西，然后思考了一下，转身指着宋天问道。 
　　赵轩跟杨文煜对视了一眼，杨文煜示意让赵轩来决定。 
　　“客人吧，不过需要控制一下。” 
　　赵轩想了想还是说道。 
　　“那先把他扔客厅去好了，我这反正也没准备给男人用的。” 
　　“呃，他应该不会呆很长时间。” 
　　甘梦晨的话让杨文煜有些摸不着头脑，还以为意思是没有男人的日用品。 
　　甘梦晨没有接话，从杨文煜手中接过了绑的死死的女杀手，示意杨文煜先把蒙着眼睛的宋天带进客厅。 
　　然后，在赵轩和杨文煜震惊的眼神中，她按了一下遥控器，天使雕像的下半部分竟然缓缓打开，露出了一扇木门。 
　　“我草，这什么浣熊市警察局？” 
　　杨文煜震惊道一一这个机关的结构跟浣熊市警察局雕像下面的地道几乎完全一样。 
　　“bingo，就是照着那个思路做的。”甘梦晨打了个响指，竟然给出了肯定的答案。 
　　又用钥匙打开木门，一列长长的楼梯出现在众人眼前，杨文煜又按了一下遥控器，里面亮起一盏灯，竟然只是一个类似楼道的结构，在下面右手边又有一扇铁门。 
　　等到这扇足有十几厘米厚的防爆门以极其缓慢的速度打开，赵轩才终于真正进入了这个地下室。 
　　“我们两个就不见外了，哦，还有赵轩的干姐姐。”甘梦晨在干字上额外咬了重音，杨文煜的俏脸红了红，显然甘梦晨已经猜到二人之间的关系绝不单纯。 
　　甘梦晨跟着走了进来，按动了一个开关，铁门缓缓合上，在彻底关闭的一瞬间，里面灯火通明。 
　　“操……”赵轩看着这恐怕有近千平方，被分成数个部分，如同一个礼堂大小的地下室直接呆立当场：“甘大小姐，你玩这么大的？” 
　　甘梦晨的别墅，或者说宫殿每一层绝不止这个大小，换句话说这个地下室只是一部分，应该还有更加明显，功能也更加正常的地下室，看这里面落灰的厚度，应该只有甘梦晨自己进来过。 
　　因为这里面就如同甘梦晨之前所说，完全是一座地牢，跟她准备的这些东西相比，赵轩之前玩的那些调教，简直是在过家家。 
　　“之前你花钱找的几个人，都体验过么？”赵轩的声音有些嘶哑，看着面前五花八门的不知道该算做道具还是刑具的东西，肉棒不自觉的挺立了起来。 
　　“没有，她是进到这里来的第一个……不对，第二个，呃……第三个女人。”甘梦晨耸耸肩：“那几个人我在卧室都玩不尽兴，哪能让他们进来，二楼还有一个调教室，一般那里就足够了。” 
　　第一个女人是甘梦晨自己，第二个是杨文煜，这女杀手自然是第三个。nn“这是第一层，下面还有两层，第二层是休息的地方，第三层么，打算是做惩戒室，但实在不知道往里面放些什么，所以暂时还空着。”甘梦晨指了指远处的角落。 
　　这里竟然还有楼梯通向更深处。 
　　“另一边还有一扇门，直接通往二楼，平时可以用那个，不过有点绕。” 
　　回想了一下身后那扇电机驱动，估摸着得有半吨重的门，只能承认这个设计确实很周到，但考虑到整个别墅的面积，甘梦晨口中的有点绕，具体程度值得怀疑，否则她恐怕也不会花这么长时间等着那防爆门打开再关上了。 
　　赵轩已经不知道该说点什么了，这根本就是个设计完善的私人监狱，他身后的杨文煜看着眼前这琳琅满目的设备，都觉得有点浑身发冷。 
　　“嘛，你应该是有经验的吧，你说了算好了，先让她体验哪个？” 
　　甘梦晨回过头，看向赵轩的眼神中带着疯狂跳动着的欲望火焰，同时一把扯掉了贴在女杀手眼睛上的黑色胶带。 
　　在眼睛适应了光线之后，映入女杀手眼帘的简直是一副地狱景象，可惜她被嘟着嘴，只能发出呻吟声。 
　　千算万算，她万万没想到，这个看上去大概率是警察的女人，竟然比她们杀手组织还黑。 
　　这啥玩意，黑狱吗？ 
　　公理呢？正义呢？ 
　　事到如今赵轩也默认了自己有经验这回事，但是这经验指的是性经验，这里面这些东西，赵轩基本上只在电影里看见过，不过没吃过猪肉总见过猪跑，这些东西的功能他看一眼就能知道个大概。 
　　【黑暗绽放：这个女杀手是游离在法律之外的角色，你可以对她做你想做的，请从她口中套出你想要的情报，并且让甘梦晨觉得满意。】 
　　系统适时地发布了新的任务。 
　　“算了，我去外面跟那个宋天谈谈吧，也防止他出什么幺蛾子。” 
　　杨文煜也看清楚了，这甘梦晨跟赵轩完全是一对嗜好相同的狗男女，接下来发生什么自然不必多说，她觉得自己还是离开比较合适：“呃，该怎么出去？” 
　　“也好，那边那个门，上去之后……”甘梦晨解释了半天最终还是放弃了：“算了我带你走吧，说不清楚。”然后又回头对赵轩说道：“等我回来。” 
　　二人离开之后，偌大的地下室里便只剩下赵轩和那女杀手两个人。 
　　“唔！唔！”通过直觉，女杀手能够感觉出刚刚离开的那个女人绝对是个变态，面前的男人或许会好说话一点，便想着能跟赵轩交涉一下。 
　　显然她失算了，甘梦晨是个女流氓不假，而赵轩只会有过之而无不及，只是表现的比较隐晦罢了。 
　　赵轩并没有搭理她，而是在周围转悠了一圈。 
　　相对于这个地下室的大小来说，这里面的道具仍然非常简单，五个区域中有四个都完全是空的，显然受制于一直以来都没有目标对象，甘梦晨虽然设计了这个地方，但对于往里面添置设备并不十分热衷。 
　　正当赵轩准备去地下二层看看时，甘梦晨回到了地下室。 
　　“等会你去终端那边录一下掌纹和虹膜，以后进来也方便。”甘梦晨走到赵轩身边说道。 
　　“好。” 
　　二人说着一起走到了仍然被捆得结结实实的女杀手身边。 
　　为了防止她还留有什么后手，二人先把她上半身的束缚解开，然后强行分开双臂把她吊在了一个木质的门型架上，然后又解开下半身的绳子，一样分开绑上，把她整个困成了一个X型固定在架子上，此时这女杀手已经毫无反抗能力，只能任由二人宰割。 
　　“你这器具都有么，拘束带，口球什么的。”赵轩看着对方嘴上的胶带，这样实在有失美观，但也不可能放任对方大喊大叫。 
　　“有，在那边柜子里。” 
　　“拿过来，顺便拿个剪刀。”赵轩舔了舔有些干涩的嘴唇。 
　　“好。”甘梦晨动作飞快，很快拎过来一个大包放在一张木桌子上，唰地拉开拉链，里面各式道具一应俱全。 
　　赵轩随手拿了一个红色的中空口球，走到女杀手面前，在对方略带惊慌的表情中捏住了她的琼鼻。 
　　嘴上的胶带还没有撤掉，鼻子又被捏住。对方很快因为窒息而陷入了挣扎。 
　　这时赵轩突然伸手，撕掉了对方嘴上的胶带。 
　　“呼——呼——”终于接触到新鲜空气的女杀手大口呼吸起来。 
　　“叫什么名字？”赵轩沉声问道。 
　　“肖霄，生肖和云霄的那两个字，求求你们，我什么都……唔……” 
　　这个名字未必是真的，不过这已经足够了，赵轩并不准备现在就问问题，于是趁着她张嘴的瞬间，直接把口球塞进了她的口中。 
　　这个口球不仅表面有很多小洞，而且中间的部分中空，让佩戴者的舌头可以从中伸出来。 
　　急不可耐的甘梦晨早就站在赵轩身后，肖霄的嘴被堵住之后，她马上挤开了赵轩，两只手隔着黑色的连体包臀裙在对方身上肆意游走着。 
　　四肢被绑的肖霄只能轻轻扭动腰部，这种幅度微弱的动作怎么可能躲过甘梦晨的成猪手，她的手法略显生涩，但是动作却十分大胆。直接扯开对方的领口，抓上了肖霄的双峰。 
　　甘梦晨身高1米74，腿长近一米一，加上天使容貌，可以说外表上唯一的缺憾就是只有32B的胸部，虽然这个尺寸已经不差，但是放在她的身上就成了美中不足的短板。 
　　当然，她实际上很享受这个尺寸胸部带来的便利，比如腰椎负担小、行动灵活、夏天没有那么热等等，不过这并不妨碍她对于大奶女人的羡慕。 
　　“呃啊——”甘梦晨手上的力气越来越大，肖霄感觉自己的两只奶子几乎要被捏爆，柔软的乳肉透过指缝微微溢出，甘梦晨闭上眼睛，享受着掌心传来的美妙触感。 
　　
