
作者：Glasya
 
 
 
  
 
 
　　 
　　第291章 尴尬的初见（下） 
　　这种攻势让陆文茵完全无法招架，要猜出她的称呼并不困难，但白露笛在说话的同时身体不断前压，已经把陆文茵压迫到了沙发角落，后者整个人几乎都向后靠在了沙发扶手上。 
　　“是……是的……露笛……哦不，骚奴妹妹可以叫我茵奴……” 
　　陆文茵恨不得马上晕过去，但还是按照规则介绍了自己的身份，满脸羞红的样子引得伏在她身上的白露笛哈哈大笑。 
　　尴尬的场面远不止这里，另一边，金宁在经过了一段时间的震惊之后也回过神来，显然赵轩拥有的女人，或者说女奴远不止她和白露笛两人，结合这别墅的规模，让她瞬间有了很多猜测，内心也从原本的抗拒变成了五味杂陈。 
　　但总之，她唯一认识的白露笛正趴在沙发上解决自己跟前班主任的恩怨，她只能找了个不起眼的角落，学着其它人_样跪在地上，犹豫了一会之后又把身上的衣服全部脱掉。 
　　其实她的本质和程潇差不多，既然干了这打擦边球卖肉的行当，又怎么可能是什么清纯玉女。 
　　不过她没想到的是，她不认识其他人，但是却有人认出了她。 
　　“你是………只小仙若？”从金宁侧后方传来的声音直接把她下出来一个激灵，对她来说小仙若这个ID可比金宁这个本名重要太多了，可以说她的社交有90%都是披着小仙若的名字进行的。 
　　能这样直接认出她来的，八成是她的粉丝。 
　　作为一个UP主，被粉丝认出来在平时自然是一件令她开心的事情，但是在这种情况下绝非如此。 
　　金宁就是下意识地捂住了脸，但她自己也知道这只是掩耳盗铃，因此犹犹豫豫地放下手，捂着胸口微微转身跟叶佩琪打了个招呼：“你……你好，你可以……可以管我叫……叫仙奴。” 
　　看着表情快要哭出来的金宁，叶佩琪的表情从惊讶迅速转为了鄙夷和不屑一一她自然不是对方的粉丝，只是室友宁梦雪昨天晚上拉着她看了半天宅舞视频，甚至她还有也要去当舞见的想法…… 
　　本来叶佩琪还是有点心动的，甚至准备在今天问一问赵轩的口风，但是她却在这里看到了金宁。 
　　一种失望的情绪从她的心底蔓延，就仿佛她当初发现自己所在的学校不过是有钱人的后宫一样：原以为你们是靠跳舞吸金，最多打打擦边球，结果也不过是钓金主的手段罢了。 
　　她的第一想法是：回去一定要跟梦雪说说，让她知道一下那个圈子也绝没有多么干净，但随即自嘲地笑了笑一一自己又能怎么跟室友说呢，似乎也设什么立场瞧不起对方，哪怕在赵轩后宫这个圈子里，自己甚至都是最低级的一等。 
　　旁边的严清看出了女儿的失落，实际上在这些女人中，她反而是看的最清楚的，这些表面的位分并不重要，最关键的是提高在赵轩心中的位置，至于到底是母畜还是侍妾，其实还不是赵轩一句话的事情。 
　　她已经别无所求了，但既然她们母女沦落在同一个男人胯下，至少要让女儿站得更高一些。 
　　而另一边，白露笛仍在享受着报复的快感，并且已经不满足于靠自己一个人让陆文茵难堪。 
　　“茵奴姐姐，其实主人这边还有两个您一定很熟悉的人呢。”白露笛从陆文茵身上支起身子，朝远处的角落方向喊道：“琪奴犬，清奴犬，还不过来给茵奴姐姐行礼？” 
　　虽然赵轩在走之前把她们两个的管教权给了林菁菁，但现在连林菁菁本人也不过获得了一个女奴的位置，母女二人虽然知道白露笛要干什么，也万不敢违抗，只好低着头慢慢爬到了陆文茵面前。 
　　实际上严清一早就认出了自家女儿的班主任，不过以她的年纪以及地位，自然不会做出白露笛这种羞辱报复的事情，包括叶佩琪来了之后，严清都有意遮住陆文茵的视线，不想让她认出自己的女儿，但现在显然已经没办法了。 
　　被白露笛的挑逗以及内心的羞耻冲击的晕晕乎乎的陆文茵面前坐起来，低下头便看到了另外两个熟悉的身影。 
　　因为严清很少来到学校，所以她上午的时候根本没认出来这个美熟妇是自己班里学生的家长，但当母女二人并排跪在一起的时候，她还是马上认出了叶佩琪和严清的身份。 
　　“清奴犬见过茵奴姐姐。” 
　　“琪……琪奴犬见过茵……茵奴姐姐……”母女二人的反应也是不尽相同，叶佩琪仍然保存着一些面对自己老师的羞耻。跟白露笛不同，她高中时候伪装的一直不错，所以在陆文茵眼里她始终是个学校不太好但是很听话的小女生，对她也算是多加照顾，这让她没有白露笛那种报复老师的快感。 
　　陆文茵已经完全听不进去二人的问好，她直接蜷缩起身体，把脸埋进了双腿之中，再也不想，或者说不敢看到面前的这几个人。 
　　林菁菁和严清等人身上的贞操带已经被赵轩解开，白露笛和金宁因为刚来所以还穿着，而叶佩琪…… 
　　白露笛依稀记得赵轩提起过，因为叶佩琪的专业特殊，所以根本没有让她穿上。 
　　回想着自己这段时间被欲火折磨，只能洗冷水澡降温的狼狈，白露笛眼中的嫉妒不断生成，再结合因为等待杨文煜时本来就攒下的不爽，她看着抱头痛哭的陆文茵突然说道：“琪奴犬，来给茵奴姐姐做个口舌服侍。”说完自己便强行抬起陆文茵的头吻了上去。 
　　虽然她不是个女同，但这个时候，翻身做主的快感显然压倒了一切。 
　　叶佩琪愣了一下，之前的事情都没什么问题，但是给陆文茵口………方面她还是有点心理障碍，更重要的是这应该需要陆文茵亲自下令才行，而看她现在的状态。显然是不愿意的。 
　　显然，现在的情况是神仙打架凡人遭殃，两个人她那边也惹不起，纠结之下直接愣在了原地。 
　　好在一阵脚步声结束了她的尴尬，穿着一套宽松睡衣的甘梦晨从楼梯上款款走下，如同出尘的女神，睥睨着客厅里的众生相。 
　　实际上在这个别墅里，她确实就是神。 
　　杨文煜正在上面跟赵轩聊那个案子的事情，虽然没有专门避开她，但甘梦晨听了一会还是觉得有些无聊，便准备先下来看看情况。 
　　在赵轩的这些女人中，除了已经被拿捏住的陆文茵，！另一个她非常感兴趣的就是这个金发巨乳的白露笛了。 
　　至于原因也很简单，对方在赵轩的调教下，产生了跟她有点类似的对同性的虐待倾向，并且明显是很受赵轩宠爱的女人，从最开始被当做尿壶来用，一点点让赵轩改变态度，最后给了她侍妾的地位。 
　　不过这样受宠而爬上来的女人，她可能需要一些手段才能真正控制住对方。 
　　白露笛也听到了脚步声，不过抬头看了一眼发现是个女人，便没有顾及一一从进了屋子开始她便一直忙着折腾陆文茵，所以还没有人系统地给她讲一下现在这个别墅中女人的地位层级，而她只之前从赵轩那里得知自己是地位最高的侍妾之一，金宁则是更低一等的女奴。 
　　因此在她看来，只要下来的是个女人，最高也不过跟她平起平坐罢了。 
　　但其它女人大多是知道甘梦晨身份的，连忙摆正跪姿，双手相对叠放在膝盖前面，俯身以额头紧贴手背，向女主人问好。 
　　尚且不知道的金宁和叶佩琪慢了半拍，但也在周围人的提醒下跟着做出动作。 
　　而白露笛虽然听到了众人对甘梦晨的称呼，但仍处在高度兴奋中的大脑却没能在第一时间反应过来一一这其实也不怪她，她一直以为这里是属于赵轩的，突然出来个女主人这种事，完全在她的意料之外。 
　　总之她就维持着骑在陆文茵身上的姿势愣住了。 
　　甘梦晨脸上露出了古怪的笑容，她正愁着怎么彻底征服白露笛，现在对方竟然自己主动送上门来。 
　　除此之外，在楼上看监控的时候，众女的小动作她都看的清清楚楚，有人的地方就有江湖，赵轩的后宫中显然已经初步地分成了一些派系。 
　　对她这个女主人来说，这倒未见得是坏事，有竞争才会让她们有动力和危机感，但为了防止某些人做的太过，杀鸡儆猴似乎也是很有必要的，而这只鸡，也已经出现了。 
　　下午的时候，由于陆文茵还没有完成调教，而且性格软糯，所以主要用精神方式惩罚，她只抽了几鞭子就停了手，根本没有过瘾。但白露笛不一样，作为已经被彻底收服的女奴，她在服从和奴性方面没有什么问题，性格也没有那么脆弱，所以反倒可以让她放开了虐。 
　　其实甘梦晨也清楚，白露笛并不是真的目无主人，如果走下来的是赵轩，或者提前知道了自己的身份，那恐怕最为恭敬的就会是她。所以这事如果往小了说就是个不知者不罪，比陆文茵的过错小得多，但是没办法，谁让她撞上了呢。 
　　第292章 杀鸡儆猴 
　　“看来，骚奴对我这个女主人，很有意见啊。”甘梦晨踩着有节奏的步子走下楼梯，款款来到陆文茵和白露笛面前。 
　　被这一声唤醒了的陆文茵连忙挣脱了骑在自己身上的白露笛，飞速扑到地上跪在甘梦晨的脚边：“茵奴刚刚一时失神，没注意到女主人，请女主人惩罚。” 
　　“嗯，这次不怪你。”甘梦晨看都没看陆文茵，而是直接盯上了白露笛。 
　　后者感受到这利剑一般的目光，也意识到了面前的女人的身份，脸色霎时变得苍白。 
　　“女……主人？”白露笛颤颤巍巍地爬下沙发，跪在了陆文茵的旁边，刚开始只是低着头，过了不到一秒迅速调整成了跟其他人一样的姿势。 
　　“都先起来吧。”甘梦晨摆了摆手坐到了沙发上，看着根本不敢起身，跟着爬到自己面前的白露笛沉默不语。 
　　屋子里大多数女人都是第一次见到白露笛，不过她一进来就盛气凌人的姿态让所有人观感都不太好，甘梦晨毕竟是女主人，不管怎么样她们这些做奴的也只有受着，但你一个位分高一点的奴罢了，况且以前还没见过，根本不能服众的。 
　　因此跪趴着的其它女人，基本都是等着看笑话的心态。 
　　就在这个时候，赵轩带着杨文煜一起从上面下来了。 
　　众女又是行礼：“见过主人，杨妈妈。” 
　　虽然还没人介绍杨文煜的身份，但看她跟在赵轩身边的姿态，众女哪还能不知道这是谁。而趴在甘梦晨脚边的白露笛用余光扫了一下赵轩身边的女人，脸色更白了。 
　　赵轩示意众女起身，然后坐到甘梦晨旁边，他还不知道这里发生了什么，但看着白露笛的样子，显然是一副已经知道自己犯了错的姿态。 
　　杨文煜还没跟赵轩说过路上的事情，本来如果没有这档子事，那已经消了气的她也不会再提起来惹得大家不快，但是看现在这样子，她也直接开口道：“这位露笛姐姐在路上可是给我使了不少脸色呢。” 
　　“姐姐？”甘梦晨柳眉倒竖，赵轩也有些奇怪地转过头来，只看到杨文煜一脸戏谑。便也大概知道了怎么回事，他略带询问地看了一眼甘梦晨，后者则回了一个略带寒光的眼神。 
　　赵轩不怀疑白露笛的忠诚，系统面板写着是100呢，但既然甘梦晨想要拿她开刀，赵轩自然也不会拦着。 
　　“看来这一个月不见，骚奴威风得很啊。”赵轩用脚尖挑起白露笛的下巴，让她抬起头看向自己这边。 
　　在意识到赵轩的态度也完全不在自己这边之后，白露笛内心最后一点希望终于彻底崩塌了。 
　　“主人……女……女主人，杨妈妈，是……是骚奴有眼无珠，顶撞了杨妈妈和女主人，请主人惩罚……”白露笛的声音颤抖。 
　　“我呢，也不是什么魔鬼，惩罚就免了。”甘梦晨翘起二郎腿，抬头看向满屋子跪坐着的女人们。 
　　白露笛听到这里眼神一亮，她万没有想到自己竟然能逃过一劫，但甘梦晨的下一句话就又把她打回了地狱中：“我只是给你一些教育，让你学一下以詹该怎么尊重主人。” 
　　“霄奴犬，点灯，带路。”甘梦晨说完径直起身，向着楼上走去。 
　　十几分钟后，除了杨文煜以外的所有女人都被带到了地牢中，而这场大戏的主角，白露笛，则已经被解下贞操带，同样裸身地跪在其它女奴们的面前，她的脖子上被套了一个红色的项圈，前面还连着一条同样颜色的拴狗绳。 
　　赵轩抱着看戏的心态坐到了稍远处的沙发上，把钟翼牵到自己面前，一边享受着宝贝女儿的口交服侍，一边准备着看甘梦晨准备怎么杀鸡儆猴。 
　　“茵奴？”甘梦晨坐在一张铺着软垫的太师椅上，俯身轻抚着白露笛光滑而带着点婴儿肥的脸蛋，却突然看向了跟其它女人跪在一块的陆文菌。 
　　“茵奴在。”陆文茵虽然没想到甘梦晨回找上自己，但在这种场面下显然一直保持高度紧张，马上俯身行礼并回答道。 
　　“这骚奴，曾经是你的学生？” 
　　甘梦晨直起身子靠回椅背上，明知故问道。 
　　“是……”陆文茵粉脸一热，但还是回答道。 
　　“你教出来的学生，这样不知礼数，你这个老师是不是也难辞其咎啊？”甘梦晨把穿着薄丝袜的脚伸到白露笛面前，后者心领神会地捧起来，架在自己柔软的胸口，开始细心舔起她的每一根脚趾。 
　　陆文茵完全没想到还有东西在这等着她，愣了一下才继续道：“是，茵奴教导不周，请女主人责罚。” 
　　甘梦晨露出了一个得逞的微笑，终于说出了她的真实目的：“惩罚，哦不，教育她一个就够了，但是茵奴，你要把课堂上没讲过的东西，在这里讲出来。” 
　　陆文茵震惊之下抬起了头，一脸茫然。 
　　在被破处的那天，赵轩曾经让她介绍过身上每一个部分的功能，那一幕至今回忆起来仍然让陆文茵感到羞耻，但眼下女主人的意思显然跟那次不太一样。 
　　“她在这里接受教育，我想大家也看不太清楚，都凑上来又显得乱糟糟的，所以就由你，她的老师过来近距离观察一下，然后给下面你的姐妹们详细讲解一下吧，当然咯，要用上课的方式才行。” 
　　甘梦晨说完站起身，牵着拴在白露笛颈间的绳子，让她面向众女。 
　　陆文茵暗自叹了口气，低头爬到甘梦晨的身边。她做梦也想不到以前教师的身份竟然能带来如此多的新玩法，好在之前已经在赵轩面前用自己的身体上过一次生理课，这次虽然人多一些，但至少“教具”不是自己。 
　　“记住，不要漏掉任何细节，不然可能要用你自己的身体再试一遍。”甘梦晨的右手发力，死死掐住白露笛的下巴，强迫她仰起头，然后对着旁边的陆文茵说道。 
　　“是，女主人。” 
　　“那么，我允许你站起来，上课吧，陆老师。”甘梦晨特地在最后三个字上加了重音。 
　　长时间的跪坐让她的腿甚至一时间不太习惯伸直的感觉，而上一次站在讲台上对她来说则几乎是漫长的一个世纪之前。 
　　陆文茵闭上眼睛，尽力回忆着以前给学生们上课时的场景，并且把下面一丝不挂的女人们想象成自己的学生。 
　　然而这并不能让她好受多少一一她的一个学生真的跪坐在她面前、另一个学生在她旁边充当教具，第三个学生，则是她们的主人。 
　　深吸一口气，陆文茵睁开眼睛，尽力摆出一副平静的面容，扫视了一圈眼前的姐妹：“同学们，上课。” 
　　曾经重复过成千上万遍的五个字，陆文茵的声音却几乎破音。 
　　“老～师～好～”其他人自然懂得甘梦晨的情趣，十分配合地跪立起来齐声回答道。 
　　“同……同学们……好，请坐。” 
　　虽然刚刚已经做过一些心理建设，但是跟赵轩两个人的情趣游戏，羞耻程度是远远不能跟现在比较的，陆文茵没说一个字都几乎要用尽所有力气，而旁边正分腿立跪，双手抱在脑后的白露笛则更是羞耻道直接哭了出来。但脸被甘梦晨铁钳一般的手固定着，根本无法低下头，更不敢闭上眼睛。 
　　陆文茵向侧面抬起一只手臂，五指并拢指着旁边摆出待罚姿势的白露笛：“同学们，骚……骚奴同学在刚刚非常失礼地顶撞了女主人和杨妈……妈，因此这堂课，我们有幸请来了女主入亲自教导骚奴同学面对主人时的礼数，老师将在这里给大家详细介绍女主人的教育方式，还有骚奴在接受……接受教育时的……的反应，那么下面我们请女主人……开始。” 
　　陆文菌只想快点把主场交给甘梦晨，但后者显然不准备这么简单地放过她。 
　　“骚奴在刚刚过来的路上，对文煜姐出言不逊，陆老师觉得，应该怎么惩罚呢？”甘梦晨笑着问道。 
　　陆文茵摸不准这到底是在询问她还是在考验她，但看了看周围一眼望不尽的满屋子道具，她又哪里知道甘梦晨想要什么样的，只好咯一狠心回答道：“既然是出言不逊，当然要掌嘴。” 
　　“嗯……”甘梦晨满意地点了点头，然后松开了钳着白露笛俏脸的手。 
　　后者也知道自己将会面对什么，仰着脸把头稍稍往前探，摆出了等待被打耳光的姿势。 
　　“不许闭眼睛。”甘梦晨语气冷冽。 
　　“啪——”白露笛睁开眼睛的一瞬间，一股火辣辣的疼痛从左边脸上传来，甘梦晨的速度极快，即使在她旁边的陆文茵也只能看到一道残影。 
　　“一！谢谢女主人教导！” 
　　甘梦晨下手不轻，白露笛感觉到有些发晕，被打得身体歪向一侧，她不敢喊痛，迅速回到刚刚的姿势，再次把自己的脸递了上去。 
　　“女主人刚刚……刚刚打了骚奴的左脸一耳光，在接受教育的时候，应该在每一次结束后报数，感谢主人对我们的教导，并且主动摆出让主人更加舒服的姿势。” 
　　陆文茵虽然以前对白露笛多有训斥，但并没有体罚遭学生，刚刚这个清脆响亮的耳光甚至让她都受到了些惊吓，也对这个自己曾经的学生感到有些心疼。 
　　第293章 惩罚课堂 
　　“啪——” 
　　“二！谢谢女主人教导！” 
　　白露笛她从小便是以一个不良少女的形象成长的，从小学到高中，很多班上的男生都被她欺负过，上了高中更是远近闻名的小太妹，只有她欺负其它女生的机会，她初中的时候甚至让邻班的两个女生从她的胯下爬过去，或许从那个时候开始她就有了抖S的潜质。 
　　虽然一直想要钓一个男人，但人生中第一次遇到的就是赵轩。然后就被彻底征服，实际上还是个没怎么受过气的小少女，而这是她第一次被女人扇耳光。 
　　不仅被打，而且还要主动凑上去，让对方打的更舒服，打完以后甚至还要大声说出感谢的话语…… 
　　她同样被赵轩用很粗暴的方式对待过，但被男人虐和被女人虐的感觉是完全不同的，尤其在她有了S属性之后，更是对此感到充满了屈辱。 
　　但又能怎么样呢？ 
　　面前的是赵轩的正宫，她的女主人，或许她算是性奴中比较得宠的一个，但归根结底不过是个主人的玩物罢了。 
　　白露笛看着面前居高临下的甘梦晨，突然眼泪止不住地流了出来，三分是因为脸上的疼，而七分是因为心里的痛。 
　　“同学们注意看，女主人打了骚奴的……右脸，骚奴被……被打哭了，身体歪倒向另一边，但又摆正了回来……”陆文茵紧咬下唇，强迫自己盯着白露笛，不敢漏下她的任何一个反应。 
　　第一个环节进行了将近10分钟，甘梦晨总共打了十下，每一下之后陆文茵都会把白露笛的表现大声讲出来，这几乎是在同时处刑她们两个，而下面的女人见到这种场面显然也对甘梦晨多了几分畏惧。 
　　除此之外，曾经被白露笛虐玩过的几个女人心中，都多多少少感到了几分畅快。 
　　不过甘梦晨此时的心情很简单，就只是单纯的快乐，上午没能虐个过瘾，这次终于可以补上了，随后她环视了一下周围，缓缓开口道：“那么接下来……就是这个了。” 
　　说完便直接牵起白露笛朝地牢的一边走去，后者还在适应口中因为耳光而弥漫的血腥味，被脖子上突然传来的力度扯得一个趔趄扑倒在地，很是狼狈地被拖了一段距离才跟上甘梦晨的步伐。 
　　二人来到一个刑架前，其他人自然也跟在后面。这是一个只有五个环套的拘束架，甘梦晨挥手招来肖霄，二人一起把白露笛仰面放倒，将第一个金属环锁在她柔嫩的颈部，再把两只手锁在身体两侧，最后将两条腿抬起来并折叠到极限，让甘梦晨的整个上半身都被迫倒立过来跟地面垂直，然后把脚锁在比头部更靠前的位置。 
　　这样白露笛就被仅仅五个扣锁拘束成了根本无法活动身体的状态，全身的重量基本都集中在了被弯曲起来的颈部，脖子以下的身体毫无依托地立在半空，两条腿被掰开到最大，肩膀则被膝盖紧紧压住，雪白的屁股成为整个身体的最高点，狼狈地指向了天花板。 
　　在赵轩跟她讲过当时在情趣酒店跟叶佩琪的玩法之后，她就一直对灌肠跃跃欲试了。 
　　只不过这一次对于白露笛的拘束可比赵轩那次要严苛的多，哪怕甘梦晨还什么都没做，她就已经感觉到全身酸痛难忍了。 
　　而因为上半身完全垂直倒立，所以白露笛的两个大奶子因为重力自然下垂，正好坠在她的面前，本就被身体和大腿挡住的视野这下更加狭窄，基本只能看到自己的一对肥奶和乳沟中露出来的一点点天花板。 
　　如果说刚刚的耳光只是屈辱和疼痛的话，那现在对于白露笛来说可就是实打实的恐惧了。 
　　不过甘梦晨已经“好心”地替她考虑好了，在她每一个动作进行的同时，陆文茵都会悉心讲述这个动作的目的，比如现在。 
　　“同学们，女主人现在拿出了一支………支注射器，霄奴犬刚刚从冰箱里取出了一些牛奶和冰块，已经送了过来。” 
　　甘梦晨撕开包装盒，把一升包装的牛奶全部倒进了旁边的玻璃碗，又倒进去了一些冰块。 
　　甘梦晨手中的注射器可比之前两次赵轩用过的大多了，容积高达1。5L，因此可以轻而易举地把所有的冰牛奶全部抽进去。 
　　陆文茵已经逐渐开始适应自己的新工作，如同站在讲台上一样，她迈着步子换了一个更合适的位置继续讲道：“女主人已经把牛奶全部抽到了注射器里面，来到了骚奴妹妹的旁边。” 
　　而对于正在被拘束着的白露笛来说，这简直是一场最恐怖的直播，注射器冰牛奶，她哪还能不知道自己要面对什么，已经浑身绷紧准备迎接女主人的灌肠了。 
　　“骚奴妹妹现在脸上的表情似乎有点害怕，老师让她亲口说一下自己现在的感觉吧。”陆文茵本来只是无奈地服从甘梦晨的命令，但随着讲述的进行，竟然自己也跟着有些兴奋起来。 
　　手里拿着注射器正准备插进白露笛菊穴的甘梦晨都愣了一下，这个让白露笛自己发言的环节是她都没有想到过的。 
　　“骚奴……骚奴现在看不到自己的屁股，所以很害拍，不知道女主人什么时候会开始，但无论怎样，骚奴都感谢女主人的教导……啊一一”白露笛的话音刚落，甘梦晨便双手拿着尺寸巨大的注射器，把头部的一截玻璃管塞进了白露笛的菊花，发出噗的一声。 
　　“女主人现在开始推活塞了，正在把冰牛奶往骚奴的肚子里灌……”远处搂着乖女儿钟翼的赵轩已经听不太清楚陆文茵在说些什么，因为钟翼的惨叫声几乎完全盖过了她的声音。 
　　为了提高这次“教育”的直观性，所以甘梦晨没有选择让白露笛把嘴堵上，而是让她如杀猪般地尖叫了起来。 
　　白露笛的叫声之凄厉，别说那边正在跪着观刑的众女，哪怕是被赵轩搂在怀里，一边吞吐着他的肉棒一边享受爱抚的钟翼都缩着小脑袋颤抖了几下。 
　　实际上牛奶这种东西，比之于赵轩之前用过的灌肠液已经温和了许多，但甘梦晨这个小魔女却用了经过冷冻，几乎是在0℃左右的冰牛奶。 
　　虽然跟更加惨无人道的辣椒水或者白醋之类还不能比，但对于第一次体验的白露笛来说，这已经是一等一的酷刑了。 
　　冰冷的牛奶注入肠道，瞬间和体温的肠道内壁接触，白露笛几乎在一瞬间就感觉到自己的身体从内部生寒，随着越来越多的牛奶被逐渐灌入，她的五脏六腑几乎要被冻住，但偏偏人体的温度调节能力强的可怕，并不会让她真的因为寒冷而丧失感觉。 
　　白露笛的惨叫声没有维持太长时间，因为彻骨的体内寒气很快让她连控制自己的嘴巴都变得困难，而腹部也从一开始的微微鼓胀逐渐变成了几乎怀胎五月的样子。 
　　“骚奴可能是因为冷，牙齿正在打战，似乎已经很难说出话来了。” 
　　陆文茵没有忘记自己的本职，仍然在细心观察着白露笛的情况。 
　　随后她直起身子，一只手轻轻抚上了白露笛的肚皮：“骚奴的肚子现在冷冰冰的，老师摸起来手感很舒服，但骚奴自己的感觉一定很不好吧，毕竟摸在外面都能感觉到凉，很难想象她肚子里面会是什么感觉呢。” 
　　陆文茵一开始就理解甘梦晨杀鸡儆猴的意思，因此在描述的时候也着重强调着白露笛的所承受的痛苦一一划重点嘛，哪个老师会不擅长呢。 
　　她自己当然也是害怕的，但脑中不断有一个声音提醒她，这是主人的命令，只要听到这个声音，她就会不由自主地继续下去。 
　　几分钟后，甘梦晨终于把所有的冰牛奶都灌进了白露笛的菊穴，然后把一个精巧的肛塞用力插进那正拼命缩紧的菊穴里。此时就连赵轩都以为这次灌肠要告一段落了，但肖霄却又拿来了另外一样东西一一一个中空的假鸡巴，但并不是常见的塑胶材质，而是不锈钢的，以及一壶热水。 
　　显然，光是冷，还不足以让甘梦晨满意。 
　　这个道具就很简单了，把热水灌进不锈钢假阳具中，拧上底部的盖子，然后直接插进白露笛的小穴中。 
　　“女主人把热水灌了进去，然后……然后插进了骚奴……骚奴的阴道里……”甘梦晨的动作很快。因此刚刚插进去的时候，白露笛还没有感觉到这根东西有什么奥妙，但是听完陆文菌的描述，她差点双眼一黑地晕了过去。 
　　然而很不幸，后庭中的冰凉的液体让她甚至没办法失去意识，只能保持着清醒的状态体验这冰火二重天。 
　　金属的导热性相当不错，没过多长时间，热水的温度就传到了不锈钢的表面。白露笛前面肉穴中全身上下最娇嫩的软肉被这接近炮烙的高温刑罚所折磨，而就在短短几厘米之外，身后的另一个穴却正在体验着接近O的冰寒，这让她的温度感知都出现了一丝错乱，如同打摆子一样一会冷一会热，口中也是哭哭笑笑，不停含着主人饶命，骚奴再也不敢了之类求饶的话语。 
　　第294章 惩罚课堂（中） 
　　另一边的沙发上，赵轩享受完了钟翼的口穴，正让她M字开腿蹲在沙发上，用肉穴给自己暖着肉棒。 
　　这项工作要求女人蹲下，双腿打开到接近180°，屁股不能接触到主人的身体，还不能让龟头捅到自己的花心，因为暖棒壶的目的是让肉棒保持舒适的勃起状态，因此决不能让他射出来。因而钟翼只能艰难地维持着半蹲不蹲的状态，而且不敢有太大幅度的上下运动，很快就累的半睁着眼睛，身子摇摇晃晃，似乎一阵风都能吹倒。 
　　但即使这样，她也清晰地听到了刚刚陆文茵讲的一切，知道身后不远处正发生着什么。 
　　“告诉爸爸，怕不怕？”赵轩看出了自己乖女儿眼中的恐惧，从旁边拿起一个剥好的橘子，掰下其中一瓣伸出手递到对方面前。 
　　钟翼一探头把赵轩手中的橘子瓣吞进口中，咽下去之后软糯糯地回答道：“怕，骚……骚奴姐姐看上去好痛苦的样子……” 
　　钟翼是她的女人中最最普通的一个，她没有被赵轩抓住把柄，也不为了其他的什么目的，只是一个碰巧被赵轩救起来截了胡的普通女大学生罢了，在稀里糊涂地认了赵轩做爸爸之后，似乎心理年龄也真的跟着一起变小了。 
　　“爸爸，如果……如果女儿以后犯了错，也……也会被妈妈那样惩罚么？”钟翼本来已经有些摇摇欲坠，但是听着白露笛的惨叫声再次咬紧牙关坚持着，生怕一旦让赵轩不满，自己就会是下一个被绑到上面的人。 
　　“只要女儿乖一点，听话一点，就不会的。”赵轩笑着又投喂了一瓣橘子过去。 
　　“噗呲——”钟翼这一下没接稳，一股汁水从嘴角流淌下来，赵轩伸出一根手指擦掉了面前乖女儿嘴角留下的一点桶子汁，然后直接伸进了旁边的红唇中。钟翼也非常懂事地用灵活地舌头绕着手指打圈，讨好着赵轩。 
　　另一边，甘梦晨在旁边欣赏着在刑架上奋力挣扎、但只能勉强晃动身体，最明显的效果是让两个大奶子来回乱抖的白露笛，突然有了个更邪恶的想法一一既然牛奶可以拿来灌肠，那么……人奶呢？ 
　　这让她不由自主地想到了程潇。 
　　程潇的产奶量相当夸张，这才刚开始就已经有了差不多600ml每天的水平，如果再经过一些进一步的刺激，继续增长到800ml甚至更高都不是不可能，当然代价或许是她每天要吃更多的东西才能维持身体机能的正常运转，以及控制溢乳的难度更高。 
　　不过，谁在乎呢，甘梦晨甚至想过让那个肥奶粗腿的性感少女在舞台直播的时候溢乳，只不过还没想好怎么解决后续的麻烦，毕竟她并不是想要一块予取予求的烂肉，而是淫玩那些表面光鲜亮丽的女人。 
　　但无论如何，让她用自己的乳汁给自己灌肠，想来也是非常有趣的玩法呢。 
　　甘梦晨脑中想着把程潇扒光灌肠的场面，不由得开始神游物外，而其它女人自然不敢打搅自家女主人的发呆，尤其是在她还露出一脸姨母笑，似乎想到了什么有趣事情的时候。 
　　因此当她回过神来的时候，白露笛已经被折腾的身子都软了，红唇微张，眼神也已经失去了焦点，被折起来的双腿也在肚子里大量液体的摧残下不自然地抽搐。 
　　甘梦晨觉得时候也差不多了，便走到白露笛身边，俯下身按了按她鼓胀的小肚子。 
　　“呕——”经过近二十分钟的冷热二重地狱，现在她前后两个穴中的温度已经没有那么极端了，但刚刚被刺激的疼痛不会马山消失，并且多达1升的牛奶也让她觉得肚子几乎要被撑破，甘梦晨按着一下更是让她觉得胃袋都被挤了一下，差点把火律上吃的一点东西吐出来。 
　　此外长时间维持这个屁股朝天、腿被掰到肩膀两边的动作也让她的身体其它部分感到十分难受，膝盖几乎失去知觉，双臂也因为肩部被压而开始缺血酸麻。 
　　“霄奴犬，准备清理！”甘梦晨一声令下，肖霄连忙爬到不远处的墙上，把一根连着长长橡皮管的水枪拿了过来。 
　　“我现在把塞子拔出来，但我让你喷的时候你才能喷，知道么？” 
　　甘梦晨狠狠拍了一下白露笛的屁股，一只手捏住了f直固定在对方后庭的肛塞。 
　　“知道了，女主人允许，才能喷！” 
　　白露笛带着哭腔回答道。 
　　虽然知道自己没有选择，但在众人面前排泄还是一件非常羞耻而且丢人的事情，而且对于白露笛来说，她本来还希望能够继续作为高等级的侍妾管理其它女人，但这样一次公开排泄之后，她觉得自己已经没有了半分威严。 
　　甘梦晨点了点头，手上慢慢发力，金属肛塞一点点从白露笛的屁眼中被拔出，连带着她菊穴附近的肉都被揪了起来，仿佛一张小嘴含着肛塞不合得它离开一般，白露笛则强忍着后庭的疼痛，不敢在这关键的时候发出惨叫声。 
　　“啵——”随着一声脆响，白露笛感觉自己菊门的排泄阻力瞬间消失，但现在女主人还没有允许，她只好拼了命地收缩括约肌，这才堪堪堵住了马上决堤的洪水，但还是有一些已经变味暗黄色的牛奶沿着后背流了下来。 
　　“3……2……”甘梦晨绕到白露笛正面，以防被过一会的喷射波及，同时也能更好地欣赏她强行忍耐的痛苦表情。 
　　“1一一”最后一个数字尾音拉的很长，白露笛虽然没有被带偏节奏失去控制，但破防也只在一瞬之间了。 
　　甘梦晨已经能看到白露笛屁股上的肉正在一颤一颤地抖动，后者甚至已经在咬着自己的舌尖来保持清醒，看来确实已经快到极限。 
　　“喷！”随着甘梦晨一声令下，白露笛终于可以放松自己的屁眼。 
　　“噗——噗——”一股股乳白中带着点暗黄的恶心液体从她的菊门喷射而出，虽然已经提前调高了排风扇的效率，但在她身边还是能闻到淡淡的臭味。 
　　甘梦晨掀起地皱了皱眉，手掌随意在鼻子前扇了两下，好在白露笛的卫生习惯还不错，加上平时为了保持身材吃的东西很清淡，所以还能忍受。 
　　喷射持续了大概半分钟的时间，直到最后白露笛的小菊穴里只能滴出少量的汁水，甘梦晨上前，弯下腰又用力按了两下她柔软但没有一丝赘肉的肚子，后面又噗噗地喷出了两股液体。 
　　巨大的耻辱让白露笛的眼泪在眼眶里打转，贝齿紧咬着下唇才没让自己哭出来随后她回过头朝肖霄招了招手，后者马上拿起水枪，打开阀门开始冲洗着被污浊的地面，以及白露笛的身子。 
　　大概一分钟后，地上的白露笛已经成为一只落汤鸡，一头漂亮的及腰金发乱糟糟地粘在身体各处——脸上、大腿上、甚至屁股上，让她更看不清眼前的东西。 
　　这个地牢设施非常完善，通风排水一应俱全，没过多长时间，刚刚冲洗地面的水就全部渗漏了下去，这个地方也恢复了原样。 
　　随后甘梦晨又给白露笛连着灌了三次肠，到最后一次时她喷出来的已经完全是清水才算罢休。 
　　白露笛被肖霄从拘束架上解开时，长时间弓起来的身子甚至都无法伸直，只能侧躺着蜷缩在地上痛苦抵呻吟着。 
　　哪怕是正在跪着观刑的几女，也觉得自己的心脏在跟着甘梦晨的低吟而颤抖，但甘梦晨却并没有任何结束的意思。 
　　白露笛只获得了不到五分钟的休息，就被甘梦晨一鞭子打在腰间侧面的软肉上，哀叫一声，身子几乎从地上弹起来，又一次跪在了甘梦晨的面前。 
　　她现在已经完全怕了这个女主人，她折腾金宁和严清母女的那点手段，在对方面前连过家家都算不上。 
　　这一会的功夫，肖霄又端来了一个相当华丽的玻璃果盘，上面摆着一小堆圣女果。 
　　甘梦晨伸出纤长优美的手指随意拈起两个品尝了一下，能出现在她家里的东西自然是上品，哪怕不算是最新鲜的，口感也非常不错，然后，她便示意肖霄把果盘摆在白露笛面前。 
　　“自己把这些塞进屁眼里，剩下多少个，就赏多少鞭。”说完之后迈开长腿走到稍稍远一点的位置，肖霄很识相地爬过去，沉下腰主动给甘梦晨了个肉凳。 
　　白露笛用余光瞄了一眼果盘，虽然看着数量不多，但至少也得有二十多个，这些竟然要都塞进自己的屁眼…… 
　　她面色有些凄然地撑着地，从跪姿改成蹲姿，并且为了让人看的更清楚，还特地翘起了屁股，然后深吸一口气，拿起f个番茄便朝自己的菊穴怼了过去。 
　　“如果被你挤破了，也按照没进去算。”甘梦晨无情的声音让白露笛的手差点没捏住滑溜溜的圣女果，动作也变得柔和了不少。 
　　好在刚刚经过几次肛塞和注射器的适应，她的菊门已经不是最一开始那样紧窄，虽然仍旧有些困难，但是在尽力舒张括约肌时，倒也能勉强把圣女果塞进去。 
　　第295章 惩罚课堂（下） 
　　陆文茵看着自己曾经的学生如此淫贱的表现有些本然，但甘梦晨的视线让她一个激灵，迅速开口道：“同学们，骚奴已经开始用自己的……屁……菊穴，品尝女主人赏赐的圣女果了，她手里现在正拿着一个，凑到自己的菊穴前面，然后尽力张开括约肌…… 
　　不好，之前塞进去的那个因为她用力过大被……被拉了出来……” 
　　陆文茵的声音越来越小，其实其它女人已经不太听得到了，但这上课的玩法本来也是为了调教她自己而已，这样近的距离，大家其实都能看的真切，并不需要她的解说。 
　　白露笛则面临着非常困难的场面，刚刚塞入第一个的时候，她可以像平时上厕所一样扩张括约肌，但塞第二个的时候，如果也用一样的办法，那前面一个就会被直接挤出来，所以她只好先把手中的果子顶在菊穴口，然后做出刚刚的动作，指尖一点点发力，找到一个合适的点把果子塞进去。 
　　一边的赵轩看着也来了兴趣，当即让钟翼解除了暖棒壶的职责，然后站起身，把乖女儿的身子倒过来，让她一双大腿缠着自己胸口，头朝下地给自己口交。 
　　这样的姿势更容易擒进喉咙里，所以没几下赵轩便一个用力开始体验深喉，而钟翼哪黑长直的及背长发因为倒立而拖在地上颇为不便，赵轩干脆一只手攥紧了挽在手上，另一只手拖着乖女儿的腰间，来控制口交的节奏，同时一边享受一边朝着甘梦晨那边走去。 
　　众女自然都已经不会对这种场面感到震惊，甚至叶佩琪甚至已经开始思考能不能完全不让赵轩用力，全靠自己实现这样的动作。 
　　“骚奴……骚奴又开始尝试吞掉下一个果子了，但是她似乎已经有点力不从心，我们知道虽然人的肠道很长，但是跟肛……肛门相连的主要是直肠，实际上很难把果子塞到……塞到降结肠的位置，所以……所以溶剂仍然是有限的……”陆文茵作为生物老师，说道这里反而比刚刚放松了一些，让赵轩不由得哑然失笑。 
　　“唔——”看地兴起的赵轩压根忘了自己手上还攥着钟翼的头发，直到后者已经被她巨大的肉棒肏的眼前发黑，才终于忍不住挣扎起来。 
　　感受到手上传来的力度，赵轩才想起自己女儿还倒着身子给自己深喉，连忙稍稍松手，让钟翼得以呼吸道新鲜的空气“至于被憋出来的鼻涕眼泪，哪还有功夫处理，在被认作女儿之后，原本开朗大方的钟翼性格逐渐变得怯懦胆小，看了白露笛的遭遇之后更是不敢有半点违逆，生怕如果服侍得不好，妈妈一个不高兴也把她抓过去虐。 
　　陆文茵说的没有错，在勉强又塞进去两枚圣女果之后，第三枚任凭她再怎么用力，也只能维持一个半进半出的状态，只有一半卡在里面，好在靠着括约肌的摩擦力。还不至于掉下来。 
　　几次失败的尝试之后，白露笛终于放弃，刚刚注意力一直在往菊穴里面塞果子上，现在一放松，才感觉到自己的身子已经几乎不是自己的，不受控制地往前一倒，撅着屁股跪在了地上，发出一声细碎的呜咽：“女……女主人，骚奴……骚奴塞不进了……” 
　　白露笛话音刚落，陆文茵马上识趣地开口：“同学们，有没有数刚刚骚奴一共吃进去多少个？” 
　　上课嘛，怎么少得了课堂互动呢。 
　　下面跪着的女人面面相觑，她们能盯着白露笛看就已经觉得十分羞耻了，哪还想到数着她塞了多少个，更何况中间赵轩一边插着钟翼的小嘴一边走过来，众人的注意力又被转移了-会。 
　　“怎么，看来有人上课不够认真呢？”陆文茵尽力让自己的语气中少一些颤抖，多一些曾经上课时的威严，但效果并不明显。 
　　过了一会，下面终于有一只手颤颤巍巍地举了起来。 
　　“这位……呃……” 
　　举手的是一直跪在最后面的金宁，陆文茵现在还不认识她。 
　　金宁深吸了一口气，从原本跪坐的姿势调整为了跪立：“茵奴老师，学生叫仙奴，刚刚骚奴姐姐一共吃进去12个果子，算上……算上露出来半个的……的那个。”金宁被调教的少，说到后面都带上了些颤音。 
　　她虽然已经有了彻底臣服于赵轩的想法，但却是真正喜欢着白露笛，哪怕这段时间一直被对方粗暴对待也没有改变过，因此刚刚始终注意着心上人的状态，白露笛每塞进去一个果子，她的心都要痛一次，因此清晰地记着总共的数量。 
　　“很好，大家要向仙奴同学学习，仙奴请坐。”陆文茵向下压了压示意金宁坐下，却没淳意到对方看着她时那一抹鄙夷不屑的目光。 
　　陆文茵还没想好下一句说什么，就被甘梦晨拉着俯下身子，凑到耳边来跟她耳语了几句，然后俏脸直到耳根的部分以肉眼可见的速度变得粉红，呼吸也粗重了许多。 
　　“下……下面，老……老师请……请一位同学上来，来品尝……品尝这些果子。”陆文茵说话的时候都不敢抬头，虽然白露笛的菊穴已经被牛奶和清水各灌肠清洁了两次，此时其实干净得很，但是要吃从对方屁眼里拉出来的圣女果，还是一件极度羞耻的事情。 
　　但是作为今天指定的“老师”，她又必须找一个人上来。 
　　无论选谁，对性子比较软的她来说都算是折磨。 
　　好在有一个人竟然主动举起了手，让陆文茵惊诧的同时也松了口气：既然有人愿意主动讨好赵轩和甘梦晨，她也就不必纠结了。 
　　“呃……又是仙奴同学，看来仙奴真的很积极呢。”陆文茵示意金宁上来，后者很快摇摆着丰满肉感的娇躯，四肢并用地爬了过来，没用甘梦晨说什么，便张开红唇，接在白露笛的菊穴下面。 
　　金宁的主动让已经快坚持不住的白露笛都十分意外，她完全没想到是自己白天在宋璇面前“承认”关系的说法让对方做出这样大胆的举动。不过此时的她已经顾不了这么多了，刚刚为了不让最外面那颗果子掉出来，她已经用一根手指往里面用力按了几次，每次都仿佛要把胃给顶破一般难受。 
　　在白露笛的发力下，第一颗本来就没完全塞进去的果子很快掉进了金宁的口中，后者痛苦地闭上眼睛，吃别人拉出来的果子这是何等的耻辱，但她愿意跟自己的爱人一同承受。 
　　如果她知道白露笛上午的承认只不过是为了更好地利用她，以及接近宋璇的话，可能会直接忍不住崩溃，但至少现在，她还沉浸在自我感动之中无法自拔。 
　　后面的果子相比第一颗就要困难的多，因为果子被塞进去之后，又会因为被下一颗顶着，以及白露笛肠道生理性的蠕动而改变姿态，因此这些果子很多是横过来的，要拉出来必须先吧菊穴挤开到很大才行。 
　　“呃——”白露笛也顾不得什么脸面，拼命往出挤，好在圣女果比较结实，甘梦晨一开始本想用葡萄，但是想了想估计全都会碎在里面只好作罢。 
　　“噗——”随着一声如同瓶塞拔出来的声音，第二课圣女果也落在了金宁的口中。 
　　这些果子其实没太大不同，最多是因为肠道壁的挤压而沾上了一些肠液的淡淡腥味，没有想象中那样难以下咽，但对于在一边看着的众人来说，已经是极其强烈的视觉刺激，赵轩已经忍不住微微屈起双腿，抓着钟翼的长发在她口中飞速抽插起来。 
　　随后第三颗……第四颗……第十二颗……到后面的时候，由于排出困难，加上白露笛实在筋疲力尽，单靠她自己已经很难把圣女果挤出来，金宁见状竟主动凑上前去，用小嘴裹住了白露笛的屁眼，靠着自己吮吸的力度帮着她弄出来了全部的果子。 
　　不到二十分钟的时间如永恒般漫长，终于，在查到12的时候，金宁长舒了一口气，而欣赏着这一幕由甘梦晨一手安排的淫辱大戏的赵轩也终于在钟翼口中爆发，大量的浓精涌入后者口中，钟翼本就经验不足，再加上用的还是倒立的高难姿势，很快便吞不下赵轩的精华，从嘴角甚至鼻孔溢了出来。 
　　“呼一一”赵轩发泄结束之后，便直接把钟翼从身上取下来，丢在一边的地上，任由她狼狈地清理着身上脸上的污浊了。 
　　女儿又怎么样，本质是个受宠的女奴而已，难道还指望像对待甘梦晨一眼哄着不成？ 
　　“女主人赏赐的12颗果子已经吃掉，谢女主人赏赐！”金宁拉着浑身几乎从水里捞出来一般，连睁开眼睛都费劲的白露笛跪在白露笛面前谢恩。 
　　赵轩突然感觉到有些奇怪，金宁被她收服是不假，但是服从度和友善度都很低，哪怕是为了白露笛，如此主动似乎也太过于突然了些。 
　　疑惑之下他顺手点开了对方的系统面板，却是不看不知道一看吓一跳。 
　　第296章 肉靶 
　　原本金宁的好感是-10，服从度是30，而现在她的好感已经掉到了-40，服从度却增加到了60．显然，这不是一个好的征兆。 
　　系统的【服从度】指的是已但赵轩发号施令，此人会服从照做的程度，与服从的原因无关，低好感高服从有两种可能，要么是因为某种原因迫使而服从，金宁原本属于这种情况，但是在赵轩根本没有进一步动作的情况下好感掉了30，服从度却涨了30，那就大概率是另一种可能了一一这贱畜想要在背地里整个大活。 
　　赵轩的内心瞬间被点燃了怒火。 
　　为了确保不出意外，赵轩甚至又去看了一眼白露笛的面板，这次到没什么变化，仍然是好感服从双100，看来白露笛这边并没什么问题。 
　　既然如此，赵轩的愤怒反而下降了不少，他倒是想看看，这个外骚内更骚的一只小仙若，到底准备搞些什么名堂。 
　　赵轩这么干的一个最大底气是，金宁手里没有任何对她不利的证据，但是赵轩这里却有她的黑料，加上白露笛的配合以及系统，不可能让她翻了天。 
　　而此时在甘梦晨面前跪着的二人，包括甘梦晨都还不知道赵轩的想法，在示意金宁回去之后，甘梦晨盯着几乎瘫软成泥的白露笛看了一会，她还没太玩够，但是如果真的再虐下去，又怕真造成什么不可逆转的后果，想来想去，甘梦晨突然有了新的主意。 
　　“轩，你会射箭么？”甘梦晨翘起二郎腿，回过头带着妩媚的笑容，风情万种地问道。 
　　“呃……不会，从没接触过。”赵轩以前不过是个穷学生，哪有闲工夫玩这种一听就不便宜的运动。 
　　甘梦晨嘟起嘴又开始思索，同时暗自记着着日后一定要教一教自己的男人骑马射箭高尔夫之类的，这些东西可以不精但不能不会，否则以后连圈子都没法混，况且她一个最大爱好是打游戏的宅女都能学会，估计也没有多难。 
　　当然现在教肯定来不及了，弓箭这东西如果新手瞎用，对自己的伤害比对目标还大，所以还是换个难度低点的好了。 
　　“那……丢飞镖呢？”甘梦晨又问道。 
　　“这个，小时候玩过一点，但也不能说会。”赵轩以前的卧室里有个泡沫飞镖靶，他休息的时候也会丢几下，不过也只是瞎玩而已。 
　　“足够了。”甘梦晨打了个响指，让肖霄去楼上取笔墨，以及一盒飞镖来。 
　　后者这段时间已经基本熟悉了别墅的构造，而且完全的逆来顺受也让甘梦晨对她多了点信任，开始让她负责一些杂务，当然她没办法打开任何被锁着的门窗，不需要担心逃跑，况且她也没地方可去，甘梦晨别墅院围墙有将近4米高，哪怕跑出别墅也不可能离开院子。 
　　甘梦晨要干什么已经很明显了。 
　　不一会，肖霄带着东西回来，甘梦晨的毛笔字写的相当不错，所以家里常备笔墨纸砚，反而在这种场合派上了用场。 
　　甘梦晨拿起毛笔，她练字的时候自然要用墨条现磨；但后来逐渐没了这个耐心，便也有不少现成墨汁，当即沾上开始在白露笛的屁股上画圈，然后标注环数，做完这一切之后，抬手向陆文茵打了个手势。 
　　经过这一天的内心磨炼，陆文茵对于这种事已经不会感觉那样排斥和痛苦了，当即来到白露笛身后：“骚奴同学，老师现在给你讲一遍环数的分划。”说着双手摸上了白露笛饱满的臀肉：“我会把边界给你摸出来，你好好记住。这里，两边屁股中间，是9环，靠外一圈，是8环，再靠外是7环，屁股其余地方是6环，而这两个地方……” 
　　陆文茵说着停顿了一下，因为那是白露笛的小穴和菊穴附近两个很小的圈。 
　　“这两个地方，是10环。”陆文茵双手摸上白露笛前后双穴的时候，感觉到后者的身体明显战栗了一下。 
　　“好了，现在在这里站好，弯腰，用力弯下去！屁股撅起来。”甘梦晨连着啪啪巴掌打的白露笛臀肉乱颤，好歹是上身弯折180°站稳了。 
　　“现在我们两个开始丢飞镖，刚刚陆老师已经把环数告诉你了，现在我们每丢一发，你都要报一次环数，如果报错了，那你报的环数和正确环数的差值，就是等会要抽的鞭子，刚刚你已经有九颗果子没塞进去，这次如果表现再不好点，恐怕屁股就要被抽烂了。” 
　　甘梦晨的玉指轻轻划过白露笛的后背，带着深深磁性的噪音说出的却是极其残酷的话语。 
　　“是，主人，骚奴一定尽力。”白露笛深吸一口气，绷紧身体努力让自己不去发抖。 
　　“喏，这些给你，我们一人五支。” 
　　甘梦晨数出五支飞镖递给赵轩：“要不要赌点什么？” 
　　“你想赌什么？”赵轩接过飞镖，他到不觉得自己能赢，不过情侣之间的情趣，输赢倒是无妨。 
　　“我赢了的话，你把文煜姐让我用一天。” 
　　甘梦晨早就想要把杨文煜调教一番了，当然以她的身份，自然不可能受白露笛这样的淫辱，但哪怕是最简单抽鞭子都行。她太喜欢杨文煜那样强大独立的女人了，尤其还是个女警察，对方拿着枪把自己和赵轩救出来的场面一直在她脑中挥之不去；想想就让她想要高潮。 
　　“这我说了可不算啊。”赵轩知道杨文煜有点怕这个地牢，虽然对方在床上对他言听计从，但他也不愿意太强迫杨文煜做些什么。 
　　“不急着这几天，你肯定有办法的，好不好。”甘梦晨两只手搭上赵轩的肩膀，语气中带上了些许撒娇。 
　　“嗯……那我赢了呢？”赵轩现在才想起来自己赢的事情，不过他也觉得这个可能性实在是太小了。 
　　“你要是答应的话，你赢了我就让你随便虐一次。”甘梦晨玩的很大，看来为了杨文煜她也算是豁出去了，不过她的脸随即微微涨红，凑到赵轩耳边小声说道：“不过得……得等到我真的把自己给……给了你才行。” 
　　说完这句话的甘梦晨趴在赵轩的肩头一时间不敢起来，不过从男人身上瞬间绷紧的肌肉来看，他应该是动心了。 
　　这个交易很公平，毕竟甘梦晨也没要求杨文煜接受调教的具体时间。 
　　“行，赌了。”赵轩深吸一口气，甘梦晨给的条件让他根本无法拒绝，他知道自己这个小女友没有任何双属性倾向，不抓住这次机会，估计过了这村就没这店了。 
　　二人一拍即合，都赤身裸体相对这么长时间了，除了没发生实质关系之外，已经老夫老妻也不会害羞什么，便直接站在距离白露笛大概两米左右的地方开始。 
　　秉着女士优先的原则，甘梦晨丢第一镖。nn这个项目的取舍在于，分数最高的双穴面积很小，而旁边则是最低的5分区域，是瞄准10环冲高分，但失误就只能拿到6分，还是瞄准9环换取更稳定的发挥。 
　　甘梦晨对这个项目其实也没太大把握，因此选择了后者，瞄准了几秒钟后，丢出了第一根飞镖。 
　　“呃啊~”随着白露笛一声短促的低吼，甘梦晨的飞镖精确地扎在了她左侧臀部稍稍靠外．8环的区域。 
　　人屁股上的皮肤非常厚，血管却很不丰富，因此虽然飞镖扎进了肉里，但并不会出血。 
　　“报告女主人，8……8环！”白露笛凭着痛感和对刚刚陆文茵划分区域的记忆，忐忑地报出了环数。 
　　“第一题，骚奴同学的答案正确，是8环。”没有甘梦晨的允许，陆文茵只能继续扮演老师的角色，给同学们上起习题课来。 
　　白露笛刚刚听到了赵轩和甘梦晨之间的对话，原本心里还存着的那点委屈，在挨了第一下之后也瞬间消散了一一男女主人甜蜜互动是她根本不敢想的，她只是一个被赵轩在胯下征服的贱奴，有幸被主人宠幸，给过一点特权而已，怎能把主人的赐予当做自己本就拥有的东西呢？作为一块贱肉，能被女主人调教，被当做两位主人打赌的肉靶，已经应该是无上光荣了才对，而她在刚刚竟敢生出一些委屈来，简直罪无可恕。 
　　她暗暗决定在这调教结束后，向二位主人承认自己的错误，再次请求责罚。 
　　赵轩和甘梦晨自是不知道她的心理活动，赵轩拿着飞镖也走了上来，不过他瞄准的时间比甘梦晨长的多。 
　　“呃～报告主人，9环！”白露笛继续大声报出环数。 
　　“第二题，骚奴同学回答错误，主人的飞镖扎在了8环，记一鞭，总计10鞭！”陆文茵也逐渐适应着自己的角色，看着下面跪成两排的姐妹们大声说道。 
　　实际上，以赵轩的属性，虽然之前玩的不多，但是在2米的距离扔一个屁股并不是很难，真正的飞镖比赛要在2。4米左右的距离上命中跟指甲差不多大小的区域，哪怕是甘梦晨划的十环也远不能相比。 
　　【触发技能：投掷lvl+】 
　　第297章 赌约 
　　系统的提示突然出现，跟上次实弹射击时差不多，本来没有技能是因为从未接触过，而在第一次上手之后，赵轩的技能便开始上涨。 
　　这倒是非常合理，哪怕是某一领域的超级天才，在第一次接触之前也不可能知道自己的天赋。 
　　“似乎……不是没有赢得可能？”赵轩的斗志突然被点燃了，原来只想着碰碰运气，但现在看来，值得一搏。 
　　不过lvl，其实也就是稍微熟悉一点的水平，运气仍然占很大成分，第二轮投掷，甘梦晨命中了白露笛的另一边屁股中间，9环，而赵轩丢歪了，只有7环，好在这一次投掷之后他的技能升级到了lv3+，算是初学者中的顶尖水平了。 
　　第三轮投掷，此时白露笛的左右两瓣臀肉上都已经扎着两枚飞镖，而体力的飞速流失也让她很难保持一开始那样的稳定，身体开始微微摇晃起来，带着屁股上的4支飞镖来回颤动。 
　　“贱货给我站好！”虽然白露笛动作不大，但却搞得正在瞄准的甘梦晨非常心烦，尤其是不断晃动的飞镖尾部让她有些眼晕。 
　　白露笛只好稍稍分开双腿，双手紧紧握住脚踝，让自己站的更稳一点，不过或许还是受了些影响，甘梦晨这次把飞镖扎到了接近右侧大腿的位置，是个8环。这里要比屁股敏感不少，白露笛痛呼一声，上半身疼得稍稍抬起，被命中的右腿也一时使不上力弯曲下来。 
　　然而这场比赛才进行了一半，白露笛只好强忍着恢复刚刚的姿势，为了忍住疼痛，一狠心把自己浓密的金色长发攥在一起，死死咬在口中。 
　　赵轩没有着急，她的心态比甘梦晨好得多，反正输了被虐的也不是他，加上投掷技能等级提高，这次直接命中了9环，现在和甘梦晨只有一环只差，并且投掷等级进一步升高到了lv4+。 
　　第四轮甘梦晨和赵轩又分别投出8环和9环，赵轩的技能也随之升级到了1v5。不过这次后面的加号不见了，看来这就是目前他投掷水平的极限，如果想再提高就要专门练习，或者用天运点兑换才行。 
　　此时赵轩和甘梦晨的环数已经相同，最后一轮将直接决定胜负。 
　　甘梦晨抓了抓头发，她现在有点后悔刚刚冲动之下的决定，这对她来说并不是一场公平的赌局，因为她赌的是自己，赵轩赌的是别人…… 
　　不过她不是那种输不起的人，既然话已经说出去了，那就只能在最后一镖努努力一一于是她直接选择了瞄准甘梦晨的蜜穴口一一这里的圈稍微大一点，而且皮肤更嫩，飞镖更容易扎进去，而不会被弹飞。 
　　甘梦晨两指捏着飞镖慢慢旋转，一边瞄准适应着手感，随后脱手而出。 
　　然而这一枚飞镖擦着她画出的圈，扎在了白露笛的大腿根部，这里可就要敏感的多了。 
　　原本就是咬紧牙关坚持的白露笛惨叫一声，直挺挺地跪在了地上，而后随着身体的放松软倒在地，身体抖若筛糠。 
　　她嘴里的发梢几乎被她的银牙咬断，陆文茵有些担心地上前查看，然而白露笛内心却只有对自己没能坚持住的羞愧：“骚奴…… 
　　骚奴没问题，6……6环！”白露笛呼哧呼哧喘着气，声音也有些嘶哑，但还是坚持着站了起来，准备借住这最后一镖。 
　　“第九题，骚奴同学回答正确，6环！”陆文茵已经不敢看白露笛那跟刺猬一样的屁股，下面的女人有些也纷纷放低了目光。 
　　而实际上甘梦晨丢完最后一下就知道自己输定了，懊恼地坐回肖霄的背上，发泄似的握住她的一只奶子大力揉捏，又掐住顶段的蓓蕾用力向下拽，几乎把肖霄半球形的骚奶拉成了油壶状。 
　　赵轩只需要投中7环就可以获胜，不过他现在对自己信心很足，觉得可以尝试一下更高的环数一一不过他选择的是白露笛的菊穴，这里角度更好，瞄准也更容易。 
　　由于这个部分的肉比较结实，为了避免命中时扎不进去，赵轩甚至还特地加大了一些力度—— 
　　“嗷——”白露笛只感觉自己腚眼处收到了一次冲击，随后便是钻心的疼痛从股沟中心传来，赵轩的飞镖不仅命中了10环，甚至撞大运地插进了白露笛刚刚才受过一番淫虐的菊穴中，飞镖的尖头直接扎进了肛口的软肉，只漏了最后面的尾翼部分留在外面。 
　　白露笛在被命中的一瞬间便整个人从地上弹了起来，然后面朝下重重摔在地面，因为屁股上还扎着10枚飞镖，她根本不敢翻滚，而刚刚的剧痛让她短暂地丧失了对下身的操控能力，只好拼命抓着地板，双手拖着整个身子在地面上狼狈而凄惨地绕着圈爬行…… 
　　“报……报告……报告主人，是……是10环……扎进了……扎进了骚奴，骚奴的屁眼里！”在稍稍恢复了思考能力后，白露笛迅速爬到赵轩脚边，把最后一环的结果报了出来，然后便直接趴在原地喘着粗气一动不动了。 
　　赵轩带着胜利的微笑看向旁边的甘梦晨，后者轻轻嘟着嘴一脸不愿，脸颊轻轻鼓起，面带哀求地看向赵轩，不过后者怎么可能被这么简单的撒娇攻势打败，走过来轻轻环抱住甘梦晨的身子：“我赢了哦。” 
　　“知道，等我……我们那个之后，我……我会兑现的！”甘梦晨说完便埋头在赵轩胸口说什么也不抬起来了，最后还是被赵轩捏住鼻子，没办法开始挣扎，却又被他一口吻住，才最终老实下来。 
　　“哼！”湿吻结束，甘梦晨带着些赌气的可爱表情，一把推开赵轩，为了缓解她的害羞，只好拿地上趴着的白露笛开刀了。 
　　于是她从一旁的墙上拿下了一根细鞭。 
　　“陆老师，骚奴同学刚刚应该打多少鞭啊。”白露笛拎着鞭子如同魅魔一般，踩着模特步慢慢走来。 
　　“回女主人，刚刚课上，骚奴同学一共漏下9颗圣女果，在报环数的环节错了4次，一共13鞭。”陆文茵微微弯下腰，因为她现在还是老师的身份，不需要跪着。 
　　“好了，可以下课了，不过别忘了课后作业哦。”甘梦晨一边说一边用鞭子柄在白露+笛身上轻轻刮着。 
　　“好，那同……同学们，今天的课就上到这里，作业是……是观看女主人对……对骚奴的惩罚，然后……然后每个人写一篇关于这次课程的感想，下……下课！” 
　　陆文茵说完下课两字之后终于解脱，紧绷的神经突然放松，让她差点眼前一黑倒在地上，好在恢复的很快，于是顺势跪倒在地，爬到已经“欣赏”了一个多小时的众女旁边，深埋着头不敢看身边的姐妹们。 
　　实际上连她自己都没意识到，仅仅一个下午，她就从一开始听到自己不愿意的命令会下意识拒绝甚至违反的一块璞玉，被调教成了即使在脑海中都不会对主人的指令有所不满的乖奴。 
　　赵轩和甘梦晨自然关注到了这种变化，说明他们的调教计划十分成功，当然眼下还是要先对白露笛这个小骚货进行最后的鞭罚。 
　　甘梦晨拔出了她屁股上的所有飞镖，然后要求她摆成双腿张开，双手抱在脑后，上半身前倾的待罚姿势。 
　　这一次她手中的细鞭看着不起眼，但实际效果十分却堪称残酷，第一鞭抽下去，只伴随着很轻微的破空声，却让白露笛一个没站稳直接软在了地上，背上也随之出现了一道鲜红的鞭痕，周围的皮肤也肉眼可见的耸起，甚至在最上面的位置渗出一些血来。 
　　“一！谢谢女主人赐鞭！”白露笛虽然在挨鞭子的一瞬间完全失去思考能力，但几乎靠着本能报出了数字。 
　　白露笛也是第一次用这个鞭子，心知刚刚下手有点重，后面稍稍调整了力度，但十三鞭打完，白露笛的屁股和后背还是一片狼藉，尤其本就被扎了十下的屁股，估计之后好几天都不能坐或者躺着了，甚至穿裤子都会很疼。 
　　不过白露笛还是以接近虔诚的姿态跪在二人面前，媚声说道：“骚奴谢二位主人教育和惩罚，在刚刚接受教育的时候，骚奴不懂事，没有摆正自己的地位，在心里对女主人的教育感到委屈，还请两位主人惩罚骚奴的僭越行为！” 
　　这句话让赵轩和甘梦晨感到有些惊讶，但赵轩毕竟做她主人有一段时间，从最初在金石滩，到后来直接帮他收了金宁，再到现在，白露笛的自我攻略能力相当强，应该是真的已经把自己看作了她的天，她的一切。 
　　这正是赵轩最希望看到的，也是对所有女人的调教目标。 
　　当然对于大多数女人来说，或许都有没办法达到就是了，哪怕是陆文茵和赵心杨，离这个状态也还有很远，至于林菁菁，她的奴性更多体现在服从，在灵性方面实在差了一些。 
　　“这次暂且记下，以后观察骚奴的表现，再行惩罚！”赵轩蹲下轻轻抚摸着白露笛的头顶，如同安抚一只小狗。 
　　第298章 晚餐 
　　而一旁甘梦晨则还有其它的用意一一她在这么多女人面前如此淫虐白露笛，自然不只是为了简单地过一过手瘾，同时还有内心对于控制、作践、奴役这些女人的欲望。 
　　“啪——” 
　　一声鞭响在地板上突然炸裂，刚刚见过白露笛惨状的众女被吓得纷纷一个激灵，齐齐土下座低头，生怕哪里做的不好惹到了这位小恶魔般的女主人。‘甘梦晨面若寒霜地扫视着下面的女人，虽然大多数年龄都比她要大，但此刻，她就是她们的主宰。 
　　“虽然骚奴刚刚犯了一些错，但是对主人确实忠诚，所以最初定下的位分没有变，骚奴和茵奴仍然是侍妾。如果有人觉得她们今天受了罚，就可以不服从侍妾的管教，那就是在挑衅主人的威严，明白了吗？”甘梦晨绕着地上的两排美肉厉声训话道。 
　　听到这段话的白露笛突然明白了自家女主人的最终目的，这不是只针对她打一巴掌给个甜枣的简单操作，而是通过自己，或许还有陆老师在让所有人明白自己卑贱的地位一一作为主人的奴，哪怕是等级最高的侍妾，也不能被允许有所谓个人威严，侍妾能管理女奴和母畜不是因为她们自己，而是主人的允许，毕竟奴隶的一切都是主人赐予而非自己拥有。 
　　况且，自己这个侍妾尚且只是主人随意亵玩的肉玩具，那么等级更低的其它人，就更不必说。 
　　想到这里白露笛的内心又燃起了几分希望，女主人并不是想让她做一个空有位分却毫无地位的宠物，相反，这是要恩准她继续协助管理后宫的意思。 
　　果然，林菁菁等几个心思活泛的也已经猜到了甘梦晨的意思，也纷纷收起了刚刚看白露笛受难时候的那几分幸灾乐祸。 
　　“是，女主人”众女齐声应道。 
　　“骚奴感谢二位主人教导，骚奴会永远做二位主人最听话的母狗！”白露笛也连忙调转身体，爬到赵轩和甘梦晨面前献媚，肉感十足的屁股随着腰身的扭动掀起阵阵臀浪，一副摇着尾巴的小狗样子。 
　　只可惜这里没有假狗尾巴，不然一定给她戴上一个。 
　　【发现附近至亲之人的欲望得到深度满足，奖励天运点50，系统储备资金50万。】 
　　这提示直接把赵轩整愣住了。 
　　【随着系统逐渐修复，会逐渐解锁新的功能，与宿主有非常亲密关系的人如果因为宿主的原因而满足了非常强烈的欲望，距离宿主又非常近的话，系统也可以获得部分能量，当然相对宿主本人的欲望会少很多。】系统给出解释。 
　　“那我如果给一个女人灌春药，然后不停满足……”赵轩突然想到一个无限循环白嫖系统能量的办法。 
　　【简单的肉欲属于低级欲望。无法提供系统能量，就比如宿主之前的每一次射精也都没有提供能量。】 
　　显然系统非常严谨，不可能有这样的bug可以钻，况且如果这么简单的话，它也不可能一直到现在都因为能量不够而是这副残破不全的样子。 
　　在听到白露笛刚刚的话，跪在众女最边上的陆文茵，眼神中却带上了一丝疑惑一一她突然有很多问题想要从白露笛口中听到答案，比如，她到底为什么这样顺服与赵轩和甘梦晨？ 
　　她原本一直认为自己是出于对赵轩的感激，但是回顾这一个下午的经历，这个答案已经不能让她感到满意，况且这一屋子的女人，总不可能都和自己一样被赵轩拯救过。 
　　在教育过白露笛之后，赵轩和甘梦晨二人也带着身后十几个女人回到客厅，躺在沙发上看电视的杨文煜还不知道自己刚刚差点被赵轩输给甘梦晨，刚刚饭店把中午点的菜送了过来，她已经都拿回来摆在了桌子上，等着赵轩等人上来。 
　　还没等杨文煜说话，跟在队伍最后面的白露笛便直接跪在地上，如一条小乖狗般低着头爬到她的脚边，用满头金发蹭着杨文煜的脚面和小腿，显然是在认错。 
　　甘梦晨看着露出两条结实大腿的杨文煜眼里几乎冒着小星星，心里只可惜自己刚刚没能赢下跟赵轩的赌局，当即也坐到了沙发上，二人的修长健美的娇躯紧紧贴在一起，让赵轩眼前一亮的同时也很难不怀疑甘梦晨是在故意占便宜。 
　　“文煜姐，刚刚妹妹已经替你教育了这个不听话的贱奴，如果还觉得不够的话，那姐姐也可以再来一次。”甘梦晨的红唇几乎吻上杨文煜的耳根，带着橘香味的热气从口中直接喷向她的皮肤，让后者的身体有些不安的扭了扭，脸上也微微泛红。 
　　她实在是被这对男女吃的死死的。 
　　“既然妹妹已经教育过了，我再继续不依不饶好像太恶毒了。”杨文煜说着灵活地扭动身体想要挣开甘梦晨的怀抱，但却惊讶地发现无论怎样都逃脱不开。 
　　赵轩见状只好不动声色地挤开二人坐到了中间，左右手一手一个地同时搂住二女这才让杨文煜得以解脱，然后受惊似的缩到了沙发另一边，然后伸出一条长腿越过赵轩抵住了甘梦晨的身子避免她继续靠近自己。 
　　赵轩还没看到杨文煜如此慌张过，果然是一物降一物。 
　　“主人，已经可以用晚餐了。”正当赵轩左拥右抱时，肖霄和严清二人从餐厅的方向爬过来，对沙发上的三人说道。 
　　“好，去吃饭。”赵轩犹豫了一下还是双臂环抱，搂住了杨文煜，这些天他对这个外冷内骚的小女警多有冷落，还是要补偿一下。 
　　这样一个别墅，自然有专门的餐厅，不过因为实在麻烦，所以甘梦晨几乎从来不用，都是在自己的桌子上解决，不过这一次人多，所以刚刚她让肖霄带个人去收拾了一下。 
　　餐厅里有一张欧式长木桌，不过那是接待客人时候用的，而赵轩订回来的饭菜摆在另一张小一些的圆上，周围摆着五张椅子，在靠着墙的位置，则一字排开了几个餐盘，上面放着一双筷子，而在更加靠近角落的位置，则是三只不锈钢盆，并且没有任何餐具。 
　　赵轩甘梦晨和杨文煜作为主人自然可以随意用餐，身份是侍妾的白露笛和陆文茵在没有特殊情况时也可以坐在餐桌旁陪餐，而女奴们只能等到赵轩等人吃完后，跪在墙边吃饭，最低级的母畜则没有使用手的权利，只能用嘴，那三个不锈钢盆就是给她们准备的。 
　　折腾了一下午的五人也确实有点饿，尤其是被甘梦晨折磨的快要虚脱的白露笛，走进餐厅看到一桌子菜的时候眼睛都瞪大了，几乎下意识想要加快脚步，但又不敢超过前面的陆文茵。 
　　赵轩三人入座之后，陆文茵也在赵轩的示意下坐在了他旁边，其它女人也纷纷在桌子周围围着跪成一圈。白露笛虽然也想跟着坐下，但是屁股上的剧痛，以及甘梦晨瞪着她的危险眼神还是让她放弃了这个动作，显然女主人还没有真的想要放过她。 
　　“杨妈妈……”白露笛思考了一瞬间，然后把两只手交叉在小腹前，低着头做出一副弱气的样子走到杨文煜旁边跪下。 
　　“唉……怎么感觉我像个老鸨子一样……”杨文煜一边整理着面前的餐盘和餐具，一边打断白露笛的话。 
　　杨妈妈这个称呼她刚开始听感觉还好，但越来越觉得不对味，尤其是一群风情万种的裸女一起叫出来的时候，那感觉别提了。 
　　不过甘梦晨当初定下的称呼又不好改。想了一下午之后她还是决定只做一些微小的变化：“以后叫我煜妈妈好了。” 
　　“是，煜妈妈，骚奴今天对您不敬，虽然您大人有大量饶过骚奴，但请允许骚奴服侍您用餐。”白露笛说完便趴在了杨文煜的脚边，把伤痕累累的屁股撅在半空中，稍显不安分地微微扭动着。 
　　杨文煜不像甘梦晨那样好虐，但也不是什么圣母，想想白露笛自天时候的态度心里也有点火气，便一脚把白露笛踢到桌子下面，然后两只脚踩在白露笛柔顺的头发上面来回摩挲。 
　　本来杨文煜只是想要稍稍在心理上羞辱一下对方，但白露笛错误地理解成了需要她服侍这双美足。 
　　于是正在吃着饭的杨文煜突然感觉到，一双嫩手抚上自己的足底，开始轻轻用力按摩起来。 
　　这个动作惊得她差点把白露笛一脚踹飞出去一一她的脚本来就是敏感带，被赵轩调教了这么长时间之后更是成了浑身上下最大的弱点，如果是赵轩的手法，捏两下就能让她开始发情。 
　　其实要说这也没什么大不了的，如果是白露笛的话，估计会在众女面前让她给自己舔穴。但杨文煜毕竟没玩过这么花，上一次跟钟翼一起服侍赵轩就已经让她羞了好几天，实在不愿意在这么多女人面前失态。 
　　她作为一个相对正常的女人，还是没办法像甘梦晨一样真的把这些女奴母畜们当成泄欲工具来对待，不愿在她们面前过于失态，于是忍了下来。 
　　第299章 餐桌裸舞 
　　好在白露笛并不熟悉杨文煜的身体，也不熟悉按摩，只是在脚上来回乱按而已，杨文煜还算可以忍受，不过稍稍加粗的呼吸还是让离着她很近，又非常熟悉她的赵轩发现了一些端倪。 
　　不过他现在也饿得很，正忙着消灭盘子里的食物，以及给旁边的陆文茵投食。 
　　“陆老师，来，张嘴——”赵轩夹起一只虾仁，笑着送到陆文茵嘴边。 
　　除非在调教的时候，否则赵轩还是更喜欢叫陆老师，然后看着对方听到之后露出的一点点恰到好处的羞涩，可以在心理上获得极大的满足。 
　　陆文茵此时的心态已经有了些变化，听到命令后第一反应是依言照做，随后才开始表现出害羞。 
　　甘梦晨吃了好一会才注意到边上一言不发还面色艳红的杨文煜。 
　　以及玩着投食游戏的师生二人，她一眼就看出来杨文煜是在发情，不过只当是白露笛正在给她口，也就没太在意。此时甘梦晨已经吃了个五六分饱，正是觉得饭桌上有些无聊的时候，但桌上另外三个人显然没工夫搭理她，于是看了一圈周围十来个跪地候着的少女或少妇。突然心血来潮想到了新的玩法。 
　　“仙奴。”甘梦晨转过身子侧倚着椅子靠背，看着跪坐在旁边的金宁，后者正双手撑地，目光中略有些呆滞地看着桌子下面被杨文煜踩着头，并且还在给她捏脚的白露笛。 
　　她不知道白露笛到底是真的完全沉沦，还是跟自己一样被逼无奈，但从刚刚看着白露笛被甘梦晨肆意淫虐时，想要带着自己的爱人逃离苦海的念头就已经产生了。 
　　看着白露笛被桌上的两个女人轮番作践，心如刀割的金宁只好开始思考自己到底有什么能够翻盘的筹码，哪怕想不出什么结果，至少也能YY-下以后的幸福生活来转移注意力因此甘梦晨突如其来的声音把她吓了一大跳，一个激灵之后才低下头回答道：“在，主人。” 
　　甘梦晨没有马上发出什么指令，而是盯着她看了好几分钟的时间，然后略带些迟疑地撕下一块面包捏在手中。 
　　“自己去捡！” 
　　甘梦晨说完后纤手一抬，朝着金宁身后丢了出去。 
　　面包块划过一道弧线落在餐厅门口，甘梦晨注意到金宁的身子一僵，瞳孔猛地收缩了一下，然后低头转身，朝着门口的方向爬了过去。 
　　金宁的速度并没有很快，但每一次向前爬的动作幅度都很大，而且上半身伏得很低，把肥美的蜜桃型屁股翘在空中，随着动作来回扭动。 
　　她非常清楚自己身上最性感的点在哪里，在做舞见的时候也会估计设计很多大尺度的扭臀动作来吸粉，在经过刚刚极为短暂的惊讶和耻辱之后，马上调整好了状态。虽然她还没想好要怎样才能逃掉，但无论如何，先博取信任总是没错。 
　　果然甘梦晨的注意力被她的肉腿美臀所吸引，金宁爬到那块面包前，低下头直接张嘴咬住，然后学着平时看到小狗吃东西的动作，仰起头让面包掉进口中，嚼了几口之后咽下肚，朝着餐桌的方向吠叫了两声。 
　　“汪~汪~” 
　　甘梦晨满意地点了点头，虽然金宁身高不到1米7稍微矮了点，但却是除了程潇之外胸臀腿最性感的女奴，很适合扮母狗。 
　　这场游戏自然不可能这么就结束了，她又夹起一块肉，丢到了厨房另外一边，金宁仍然不紧不慢地迈着骚步爬过去，而且这一次，在吃掉地上的肉之后，她还没忘级低头舔净了残留的油渍。 
　　甘梦晨和金宁的游戏很快吸引了赵轩的注意，他也停下喂食陆文茵的动作，看着这个内心相当不老实的小母狗曲意逢迎地做出各种羞耻的动作。 
　　又玩了两次之后，甘梦晨逐渐不再满足于这样简单的投食，又叫上了肖霄，让二人互相争抢。 
　　这下金宁也没办法再慢慢爬，看到甘梦晨投出一根鸡骨头，便一蹬腿窜了出去，长期跳舞让她的身体还算不错，虽然膝盖和手腕都被地面撞得生疼；但没两步就到了骨头旁边。 
　　就在她准备张嘴的时候，肖霄的动作却比她更快，已经抢先叼了起来，然后爬到甘梦晨脚边炫耀似的摇着屁股一一虽然肖霄不是什么精英，但好歹也是受过基本体能训练的，在这方面比大多数女人要强得多。 
　　金宁在心里鄙夷了一番这些不知廉耻，已经完全被征服的女人，不过表面上还是摆出了一副略有不满的表情哼哼了几声。 
　　就在甘梦晨准备再让二人比试一次时，赵轩突然插了一句话：“仙奴，你不是舞蹈区UP么，给我们跳个舞吧。” 
　　他早已经对金宁提高了警惕，这么做一方面是为了进一步羞辱这个只是表面服从的骚货，另一方面也是为了试试她到底能在内心不愿的情况下做到什么程度。 
　　一边的甘梦晨听到赵轩的话也是眼前一亮，她其实以前也没少看宅舞视频，只是一直小仙若这个ID现在还不太出名，她并没有什么印象，包括赵轩跟她说过之后，也很快把这件事忘在脑后了。 
　　这次赵轩提起来，。她才第一次拿起手机搜索了一下，发现虽然一共只有两个视频，但粉丝数已经相当不少了。 
　　这次金宁倒是毫无迟疑，马上恢复了正常的跪姿问道：“主人希望看仙奴跳什么呢？” 
　　甘梦晨已经快速看过了两个视频，问道：“除了你发过的这两个之外，你还会跳什么？” 
　　“仙奴有一个跟咬人猫合作的极乐净土已经录好了，但还没有发，主人想看的话可以先跳给主人。”金宁两只手叠放在身前，上半身微微伏低，双眉低垂注视着甘梦晨脚下的地面一一实际上是在用余光看着桌下的白露笛。 
　　说实话，这样优秀的演技，如果不是有系统，赵轩一定会认为她已经身心完全臣服。 
　　【请君入瓮：被你收服的女人第一次起了不臣之心，虽然似乎对你构不成威胁，但最好谨慎对待，观察一下她要怎么行动，并且彻底摧毁她的希望吧。】 
　　系统给出的任务也和赵轩的想法一样，现在点破只会让她隐藏的更深，而赵轩也不愿意真的把她搞烂搞臭，先暗、中不动以不变应万变才是上策。 
　　而看到甘梦晨点头的金宁已经爬上了餐厅另一边的长条餐桌：“女主人主人，仙奴在这里表演，可以么？” 
　　“当然可以。”甘梦晨说话间举起了手机，显然已经打开了录像功能。 
　　金宁看到此举有点头疼，心中已经把面前的一对男女骂了无数次，但也无可奈何，这时赵轩也找到了伴奏，随后金宁非常熟悉的旋律在耳边响起，把她的思绪拉回现实。 
　　深吸一口气，她知道现在不是想这么多的时候，虱子多了不痒，她也不差这一段裸舞了。 
　　双手缓缓摸上自己的胯骨，以一个极具魅惑的姿势站起身来，凹出一个深S的造型，随着伴奏的结束，她开始熟练地扭动身体，而且尺度比之前拍的版本要大得多。 
　　甘梦晨倒是看的饶有兴趣，但赵轩只看了大概一分钟，就失去了兴致一一他的调教会尽量保留人的三观和个性，因此哪怕很是听话的白露笛林菁菁等人，在服从指令的同时仍然会表现出害羞、撒娇之类的个人性格，这也是他在调教中享受的重点。 
　　然而眼前的金宁丝毫没有。 
　　想一想赵轩也就释然，金宁和程潇平时跳的舞，也跟现在没什么区别，她们平时不脱衣服的唯一原因只是规定不允许罢了。 
　　还是叶佩琪更好一些，改天要让她全裸跳个舞看看。 
　　赵轩想着这些，眼神自然就飘向了一边的叶佩琪，后者敏锐地察觉到了赵轩的目光，下意识抬起眼睛，恰好和赵轩的目光接触，然后闪电般躲开了视线，深埋着头，一副担心被惩罚的弱气样子，但似乎又带着一丝渴望。 
　　即便是穿着衣服，大多数的宅舞都暗示意味十足，现在胸大臀肥的金宁裸着身子跳起来，自然更是乳浪翻飞令人眼花缭乱，如果搁在两个月前，估计赵轩此时早就丧失了思考能力，不过现在他甚至对这种简单的诱惑有点审美疲劳了。 
　　看婊子发骚没什么意思，还是清纯玉女欲求难耐更让人着迷。 
　　因此赵轩坏笑着搂住了身边的杨文煜。 
　　此时杨文煜已经身体发软，桌子上的菜到现在也没吃几口，呼吸粗重双眼迷离。虽然白露笛的技巧很差，但架不住一直在捏，刚开始她还只是不想动作太大被人发现，后来便已经丧失了把脚抽出来的意识。 
　　“我的小女警发情了？”在杨文煜完全没发现的情况下，赵轩突然凑到了她耳边，温热的呼吸打在他的耳朵后方，这里不算杨文煜的敏感带，但是赵轩身上只穿着薄睡衣，身上那熟悉的气味肆意涌入鼻腔，本就情欲高涨的她几乎瞬间就破了防。 
　　第300章 脱身计划 
　　“呃——”随着一声悠长的呻吟，杨文煜也顾不上什么丢脸不丢脸了，直接倒在了赵轩的怀里。 
　　赵轩对她的身体自然已经是了如指掌，早就看见了桌子下面的白露笛在干什么，不过并没有阻止，现在趁着大家的注意力都在餐桌上跳艳舞的金宁身上，赵轩示意白露笛已经可以出去了。 
　　后者看了一眼自己主人的动作，非常识相地举起杨文煜的脚放在赵轩的腿上，然后慢慢退出去，找了个距离桌子不远的位置悄悄跪着了。 
　　当金宁一曲跳完的时候。杨文煜已经彻底放弃抵抗，软在赵轩怀里任由她施为了。 
　　于是甘梦晨一转过头，就看到了赵轩和杨文煜正搂在一起的场面。 
　　然后，她就直接亲了上去。 
　　不是亲赵轩，是亲杨文煜。 
　　“唔——”半闭着眼睛的小女警樱唇突然遭袭，几乎一瞬间便察觉出那不是赵轩的嘴唇一一二人接吻了成百上千次，她早已经能不靠眼睛认出赵轩身体的每一部分：手掌、嘴唇甚至肉棒。 
　　她猛地睁开眼睛，就看到另一张面容姣好的脸正跟自己贴贴在一起，并且一只魔爪已经伸向了自己的酥胸。 
　　她下意识想要躲开，但甘梦晨的手就仿佛泥鳅一般，无论她怎么扭动身子，都能准确地按在她的胸前，甚至还挑衅般的轻轻捏了两下。 
　　正在专心致志把玩杨文煜小腿的赵轩感受到怀中关人的挣扎，抬起头却发现自己的大老婆正按着自己的小老婆亲在一起，手上还正耍着流氓…… 
　　因为甘梦晨会被他的搂抱亲吻激起欲望，所以她至少不会是个纯蕾丝，但这样一幅橘势大好的名场面让赵轩不得不怀疑对方或许是个双。 
　　“咳咳——”赵轩故意咳嗽了两声，手臂稍稍用力，把杨文煜从甘梦晨的魔爪下解脱了出来，后者略带赌气地抬头看了他一眼，却被他瞪了回去。 
　　甘梦晨想想自己还欠着男人一次调教，想想还是怂了回去，没有继续折腾杨文煜。 
　　“算了，我先回去休息了，晚上吃太多对身材不好。”甘梦晨此时有点无趣，跳完舞的金宁背着手跪在餐桌上，但刚刚的新鲜感已经过去，她也不想看第二次了，憋了几天的施虐欲望下午已经得到满足，现在她开始感觉到稍稍有些疲惫。 
　　赵轩摸了摸自己的肚子，也搂着已经站不稳的小女警跟着离开了餐厅，不过在此之前还是示意白露笛可以安排其它女人吃饭了。 
　　甘梦晨说是去休息，其实也只是回到了客厅，跟搂着杨文煜的赵轩还有跪在旁边的陆文茵一起看着电视。 
　　“有没有想过晚上让她们住哪？”甘梦晨的注意力根本不在电视上，没看几分钟就向旁边的赵轩问道。 
　　“你准备怎么安排？”赵轩一愣，他其实到现在还没完全熟悉这个别墅，客房什么样也没有概念，况且他也相信甘梦晨的想法。 
　　“陆老师……和骚奴可以住二楼的一间客房，有两张床，然后留下一两个在主卧，剩下的自然要下去，女奴么可以住小牢房，母畜就只能住笼子好了。”甘梦晨十分喜欢女人被关在小笼子里，无法动弹的感觉，因此地下二层准备了各种不同款式的笼子。 
　　“可以。”赵轩点点头肯定道：“以后对犯了错的也可以相应降低标准，女奴犯了错就让她进笼子，母畜犯了错嘛，我看你地下三层还有地下水牢来着。 
　　地下三层他也只下去看过一次，虽然准备用作处刑室，但对于大部分女人来说，哪怕地下一层就已经很恐怖了，所以那里其实没什么东西，所谓地下水牢就是一个可以储水的坑，‘把女奴拘束在笼子或者铁管架上，然后放进去，把上面的盖子盖上，女奴就只能在黑暗中泡着水了。 
　　“本来今天准备让骚奴住那的，但是她态度还不错，而且调教完发现蛮听话的，放过她好了。”甘梦晨把玩着自己修长白嫩的手指，用略带可惜的口吻说道。 
　　显然她对此感到很可惜，以她的性格，必然会找个机会送一个倒霉蛋下去。 
　　“嘛，总会有人犯错的。”赵轩其实也有兴趣，不过没有甘梦晨那么强烈，耸耸肩说道。 
　　“呵，让她们犯错还不简单……” 
　　甘梦晨噗嗤一声笑了出来，在她看来赵轩还是不够放得开。主人惩罚奴隶哪里需要什么理由，那应该算一种奖赏才对。 
　　不过她也不得不承认，就算有各种各样的理由让那些女人臣服，也还是需要一套至少说得过去的奖惩体系才能维持下去的。 
　　思考到这里，甘梦晨突然想到了刚刚吃饭时候金宁的表现。 
　　“轩，你有没有觉得，跟骚奴一起来的那个仙奴……有点不太对？”甘梦晨其实地没什么实锤的证据。只是吃饭时跟她互动，以她的天赋感觉对方不太正常。 
　　“嗯？”赵轩正在杨文煜身上随意施为的手停下了动作，露出了略带惊愕的表情一一他因为有系统所以看的很明白，但甘梦晨能看出来可就太厉害了。 
　　“怎么那么惊讶？”甘梦晨以为赵轩是在惊讶金宁的状态。 
　　“你竟然这么快就看出来了？” 
　　赵轩分开杨文煜的双腿，轻轻抚摸她大腿内侧的软肉一一这是对方健美双腿上唯一柔软的地方，手感非常好。 
　　“别～’杨文煜此时也恢复了一点，连忙把赵轩的大手夹在中间让他无法动作，然后侧过脸好奇地听着赵轩和甘梦晨之间的话题。 
　　杨文煜的动作反倒让赵轩的手感更好，所以也就维持着这个姿势：“我也是下午才发现的，就是她主动去接圣女果的时候，我能看出来她只是受制于我手里的黑料暂时臣服，肯定在想着怎么摆脱。” 
　　甘梦晨猛地从半躺着的姿势坐了起来，这次轮到她震惊了。 
　　“那我们要不要彻底把她……” 
　　甘梦晨说着握紧了双拳，她跟赵轩一样都不喜欢死肉一样的女奴，但如果这个仙奴有这样危险的想法，她倒是不介意来一次重度的一一不听话和会反抗是完全不同的情况，后者说明她有可能对赵轩造成一些损害，必须提前预防。 
　　甘梦晨刚刚眼中流露出的寒意让赵轩，甚至有过击毙犯罪分子经验的杨文煜都感到有些后背发凉，显然不是说说而已。 
　　“不急。”赵轩摆了摆另一只能够自由活动的手：“她手里没有对我不利的任何证据，而且我也准备看看她到底要怎么做，先给她点希望，再把这点希望除掉，我不信征服不了她个卖骚的婊子。” 
　　赵轩一方面同样对没什么意识的肉玩偶无感，另一方面也不觉得要用上这么极限的手段。 
　　能被赵轩收入后宫的，要么是自愿，要么自己也不是什么干净的货色，赵轩和甘梦晨都不是会强迫良家少女的人，所以她一定有弱点。 
　　此时的餐厅里，一众女奴和母畜的餐食已经分完，女奴们跪成一排，面前摆着十几道还没吃完的菜，除了姿势之外跟平常吃饭倒没什么区别，而三个母畜则只能分到一些混着蔬菜和肉块的糊状食物，趴在角落里一点点舔着吃。 
　　金宁此时没什么心情吃饭，因为她刚刚在餐桌上跳极乐净土的时候，已经初步想到了一个可行的主意。 
　　因为她手里没有任何牌，而赵轩握着足以让她身败名裂的视频，并且看这个别墅的规模，绝对不是什么背景一般的人，所以她唯一能做的是通过某种办法拿到对赵轩不利的证据，然后进行交换一一在她看来赵轩这种身份的人，对黑料比她要敏感的多，所以大概率会同意一换一。 
　　至于黑料怎么来，她也有了想法一一那就是上午还跟她一起录舞的咬人猫，宋璇。 
　　赵轩有这么多女人，那他的好色显而易见，而宋璇一个28岁的合法萝莉，是目前赵轩的女人中没有的，金宁可以肯定，男人对这样的收藏毫无抵抗能力。 
　　所以她只要想办法把宋璇骗给赵轩，然后再想办法录下后者“性侵”的证据，就能获得赵轩的把柄，如果能让宋璇动手去录，还会更容易成功。 
　　这个想法在她看来简直天衣无缝，不过有两件事她不知道：首先赵轩早就知道她准备搞事，第二，赵轩后宫中唯一一个没来的女人，在三个月前几乎用了完全同样的套路对付另一个男人，而赵轩全程参与了那件事，甚至因此把程潇收入胯下。 
　　只能说或许从事相似职业的人脑回路也是差不多的，金宁和程潇两个素未谋面的人，竟然在完全不同的背景下想到了几乎一致的办法。 
　　如果赵轩知道金宁的计划是这样估计会直接笑出声，毕竟这相当于又白送给他一个女人，而且还是全新的属性，可以在相当程度上满足他的收集癖。 
　　当众人吃完饭，除了肖霄仍然留在餐厅打扫之外，其他人便在白露笛的带领下回到客厅一一女奴和侍妾在没有被调教时可以走路，而母畜除非必须否则必须在地上爬行。 
　　
