
作者：Glasya
 
 
 
  
 
　　 
　　第281章 众女相见（二） 
　　微信消息的提示响起，自然是甘梦晨发来的，但却并不是让她去某个地方接人，而是让她回到客厅去。 
　　虽然来到江城才不过两个小时，但她已经被比自己小了快10岁的甘梦晨完全压制，没有丝毫犹豫地服从命令，下车往别墅里面走去。 
　　“主人，女主人。”陆文茵走进客厅，躬身行了个礼，然后走到沙发前站好。 
　　甘梦晨轻轻皱了皱眉头，翘起二郎腿冷冷地说道：“看来是时候给你立些规矩了。” 
　　陆文茵的身体微不可查地颤抖了一下：“茵……茵奴如果有做错的地方，请女主人指出……” 
　　“哼。”甘梦晨冷哼一声：“指出？ 
　　你以为是你上课教学生么？在这里，只要惹主人不高兴，就必须受罚！” 
　　说完她站起身走到精文茵面前，居高临下地看着面前的女人一一甘梦晨的身高本就比陆文茵高出不少，后者又瑟缩着身子，显得更加矮小。 
　　“现在教你第一条规矩，见到主人的时候，要跪下说话！”甘梦晨根本没有给陆文茵留下反应时间，说话的时候便绕到对方身后，此时一脚踢在她的腿弯上。 
　　扑通一声，陆文茵便跪在了赵轩面前。 
　　其实陆文茵的心里此时已经知道自己应该表现出顺从和恭敬，但是无奈她跟其它女人不太一样，在这方面确实没有知识储备，表现很难让甘梦晨满意。 
　　“茵奴谢谢女主人教导，刚刚茵奴对二位主人不敬，请主人们责罚。”这次陆文茵学乖了，用以前看过的电视剧里丫鬟对主子求饶的语气说道。 
　　“惩罚嘛，等会再说，你去接其他人的时候，给我戴上这个。”陆文茵说着拿出了一只口罩。 
　　当陆文茵看到这口罩的时候，俏脸刷的一下白了，这个东西外侧看着和普通口罩没有区别，但内侧却附着着一根至少．15厘米长的软质假阳具，只要戴上它，嘴里就必须含着这根东西。 
　　不过无论再怎么害羞和害怕，她也知道自己没有拒绝的权利，双手缓缓从甘梦晨手中接过那“口罩”，先是低下头一点点把那肉色的软胶肉棒吞入口中，然后把两根带子套到耳朵后面。 
　　“呕——”虽然这肉棒跟赵轩的长度比还有些差距，但陆文茵毕竟在口交这方面经验很少，抬起头来的时候喉咙受到影响，发出了一阵轻微的干呕声。 
　　甘梦晨看着呼吸都有些困难的陆文茵，围着她转了两圈之后坐回沙发上：“行了，去吧，别让另外两个等急了。” 
　　这个状态的陆文茵自然不可能开口说话，只好继续按照脑海中的记忆，双手放在面前的地上，俯下上身，额头贴在手背上朝赵轩二人行了个礼，这才起身离开。 
　　当陆文茵再次坐到驾驶座上的时候，她已经感觉到自己的口腔里积攒了不少口水，因为这个粗长假阳具的存在，吞咽动作的难度变得很高，一不留神还有导致干呕的风险。 
　　花了几分钟时间适应了这种状态下的呼吸和吞咽之后，陆文茵才发动车子，把手机夹在中控台旁边，打开地图开始导航。 
　　别墅距离江城东站有大概一小时的车程，而陆文茵并不认识自己要接的那两个人，按照赵轩的命令，她把车停在停车场的一个角落并打开双闪。 
　　没过多长时间，两个面容姣好的女子一前一后走了过来，环顾一周之后注意到了甘梦晨这辆车。 
　　在确认车牌号之后，二人分别拉开后座的左右车门坐了上来，她们都只有一个随身盼提包，并没有其它行李。 
　　这两个人自然是林菁菁和严清，赵轩同样没有告诉他们开车的女人是谁，只说了停车位置以及车牌号，让二人直接坐上去即可。 
　　在赵轩离开后的这近一个月的时间里，林菁菁和严清之间的关系也是愈发熟络，毕竟没有赵轩的允许，二人也不敢离开酒店套房，根本没有机会接触到其他人的情况下，很快就成了能一起闲聊甚至一起洗澡的准闺蜜。 
　　嗯，至少是表面上的。 
　　之所以说是准闺蜜，是因为按赵轩的命令，林菁菁的地位比严清要高，这让不论是严清还是林菁菁，心中多少对对方都还有着一些隔阂一一前者怕自己万一失言或者表现出不敬被后者告密，而后者虽然没有白露笛那样严厉，但仍然处处高出严清一等，哪怕是共浴时，也是由严清进行服侍。 
　　不过无论二人心中有着什么样的小九九，当接到赵轩的召唤之后，也只有买好车票退掉酒店房间，来迎接未知的命运。赵轩不可能只有几个女人，无论是女奴还是母狗，说到底都是要得到主人的宠爱，然而主人的精力是有限的，不可能恩宠没一个女人，这意味着这场争斗注定会激烈而绝情。 
　　陆文茵确认后面两个人坐好之后发动了车子，她和这两个女人都不认识，但看上去对方之间是彼此熟识的，这让她多少感觉到有些尴尬。 
　　以她的性格，此时只觉得有如此多的后宫，简直淫靡至极，最多会禁不住想一想以后跟其它女人一起服侍赵轩的羞人场面，根本没想过这么多以争夺赵轩好感为核心目标的女人凑在一起会发生什么。 
　　然而宫斗这东西，向来不是她不想就可以避免的。 
　　车内的气氛诡异地安静下来，只有内燃机发出的低沉声音，林菁菁向旁边的严清使了个眼色，后者瞬间心领神会。 
　　“姐姐应该怎么称呼？”严清打破了三人之间的沉默。 
　　陆文茵略带好奇地通过车内后视镜看了一眼坐在自己右后方的严清一一这个女人虽然保养的不错，但从身上散发出的熟女气质以及皮肤的细节来看，怎么也应该有三十五岁以上。而她开口竟然直接叫姐姐，着实让陆文茵有些意外。 
　　实际上这是严清的无奈，她在连海的时候，就是那几个在酒店中见过的女人中地位最低的，甚至还不如自己的女儿。陆文茵虽然看上去很是年轻，但地位大概率也是高于她的，如果唐突地叫一声妹妹，对方偏偏又对此很看重，便会莫名给自己树立一个敌人。 
　　显然，是林菁菁想要跟陆文茵暗中斗一斗，而严清夹在中间，只能尽量两边讨好。 
　　陆文茵其实没想这么多，只是以为自己带着口罩对方看不清而已，但无论如何，她口中塞着一根假阳具，根本不可能说出话来，也只能继续开车，并没有回答严清的问题。 
　　这让主动开口的严清多少有些尴尬，坐在陆文茵身后的林菁菁皱了皱眉，她觉得这是对方的一种轻视，甚至挑衅。 
　　好在刚刚她没有自己开口，否则现在便是进退两难。 
　　严清说到底只是个母狗而已，她吃了瘪林菁菁还有找补回来的机会。 
　　实际上从坐在陆炙茵侧后方的严清视角，已经看到了她口罩下面形状异常的凸起，早年间见识过相当多花样的严清没用太长时间就猜到了前面这个女人不开口说话的原因，不过她看了看旁边的林菁菁，并没有把这件事告诉她，反而用手肘悄悄顶了一下对方。 
　　林菁菁朝右边看去，只间严清的手机上打着一行字：菁姐先别生气，我们初来乍到，不好张扬，我委屈一下没关系的。 
　　确认林菁菁看完之后，严清把内容删除一一因为赵转要求她们的社交软件保持开放以供他随时检查，所以这种东西不可能发出去，否则万一被检查微信就麻烦了。 
　　她这句话完全是为了拱火，果然，林菁菁微不可查地皱了皱眉，抿了抿嘴似乎想要说些什么，但最后还是保持了沉默。 
　　此后就是一路寂静。 
　　把林菁菁和严清二女送到别墅停车场，按照赵轩的命令，陆文茵还需要把乘客送到上面去一一这栋别墅的构造复杂，第一次进来的人很难找到正确的路。 
　　第一次到别墅的两女自然也被这里的规模所震惊，对视一瞬间之后都从对方眼神中看到了相同的意思一一赵轩的实力比她们之前所想像的还要夸张很多。 
　　不过除此之外，二人却都有些其他的心思一一林菁菁是庆幸于自己当初跟着赵轩的选择，这别墅绝不是一般的富豪所能拥有，而严清则是暗暗心惊，她自己已经无所谓，但她曾经对女儿脱离掌控还有的一丝幻想，在这一刻也基本破碎。 
　　“不过就这样委身于他，似乎也未必是坏事……”严清的内心飞速盘算着。 
　　陆文茵仍然一言不发，沿着七拐八拐的楼梯和走廊快速前进着，她因为要开车，所以在出来之前换上了一双运动鞋，自然脚步飞快，但这可就苦了跟在她身后的另外两女，她们为了讨赵轩的欢心，脚上都踩着10厘米以上的高跟鞋，行动极为不便，何况这里楼梯众多，哪里能跟得上陆文茵。 
　　“姐姐，求您慢点，我们……我们跟不上。”这种开口求人的事情自然还是严清来干，她故作痛苦地揉着自己的脚腕赇陆文茵央求道。 
　　第282章 众女相见（三） 
　　听到身后请求的陆文茵放慢了脚步一一她完全没有为难另外两人的意思，脚步如此快的原因只是这个口罩已经快要被她的口水打湿，一直维持着这个张口的动作也让她的腮部异常酸痛，而且口干舌燥。 
　　但这一切落在林菁菁和严清二人的眼里，再结合刚刚一路上不理二人的搭话，就成了想要摆架子立威的表现。 
　　三人先后走入客厅，赵轩和甘梦晨正坐在沙发上边看电视边聊天。 
　　“菁奴／清奴犬见过主人。”见到赵轩，林菁菁和严清二人对视一眼，连忙走上前去，把手中的包扔到一边，齐齐双膝跪地，向赵轩行了个叩首大礼，跟在二人身后的陆文茵反应稍慢，看到她们的动作以后也有点慌乱地跪在旁边行礼，不过因为嘴里塞着东西，所以无法出声。 
　　“茵奴，过来。”甘梦晨站起身，把陆文茵领到了外面的大厅里，然后又交给她一只新的口罩。 
　　“换上。” 
　　命令简短，陆文茵虽然一百个不愿意，但也只好摘掉口罩，把内侧的假阳具取下来，固定到新的口罩上，然后稍稍活动了一下腮部，又一次戴在了脸上。 
　　“好了，还是江城东站。再去一趟吧，跟上次一样，停车场开双闪。”甘梦晨冷冷说完，也不等对方回答，便转身走回了客厅，留下身后刚准备跪下行礼的陆文茵满心忐忑一一她不知道自己是不是哪里做错了，才导致这位女主人不高兴。 
　　第二个到达的是赵轩的表姐赵心杨，她因为父亲的事情对于赵轩死心塌地，相比于其它女人算是感情多于惧怕的类型，因此平时的表现相对自由开朗一些。 
　　虽然赵轩对于后宫们的日常行为有一些要求，但除了母畜之外，女奴和侍妾都还是保有相当的自主程度，因此平时的行为习惯也有很大不同，这跟自身性格以及被赵轩收服的方式都有关系，比如赵心杨和钟翼就会表现得更加活泼，而林菁菁白露笛则更加“乖顺”一些，当然最主要的原因是赵轩的态度，他对赵心杨和钟翼这些同龄人会更加宠爱一些，这让她们敢于有更丰富的表现。 
　　刚刚林菁菁二女只是陆文茵今天要经过的第一关，而赵心杨在下车之前就已经收到了赵轩的信息，告诉她在路上具体要做的事情。 
　　甘梦晨回到客厅的时候，二女仍然跪趴在赵轩面前，她则直接坐到了赵轩身边。 
　　前面跪着的两人见到这个架势，哪还能猜不到甘梦晨是什么身份，连忙恭敬地再次齐声道：“见过主人主母。” 
　　开玩笑，宫斗那是跟地位差不多的人才能较量，面前的可是她们的主子，就像在古代，或许贵妃能跟皇后争个高下，但如果丫鬟奴婢觉得自己也行，那就是活得不耐烦了。 
　　“我是你们的女主人。”甘梦晨清了清嗓子，再次强调道，然后抬起小腿，用脚尖挑着二女的下巴，让她们直起身来，然后端详了一会二人的脸。 
　　“菁奴。” 
　　“菁奴在。” 
　　“清奴？” 
　　“清奴犬在。” 
　　这两人早就已经被赵轩调教的服服帖帖，比陆文茵自然听话很多。 
　　“这两个我都调教了有一段时间，已经很懂事了，而且这清奴犬还是琪奴犬的母亲呢。”赵轩把拖鞋踢到一边，然后把脚伸到严清面前，后者马上心领神会，扭着腰摇了几下屁股，然汪汪地狗叫两声，张嘴含住了赵轩的脚趾，细心舔弄起来。 
　　“嗯，母女两个都是贱母狗，果然是一家人。”甘梦晨上半身靠在沙发上出言羞辱了一句，然后目光看向严清身边的林菁菁：“听说，你是赵轩的第一个女人？” 
　　听到这句话的林菁菁有些拿不准面前自己女主人的态度，犹豫了大概一秒钟还是选择以最卑微的姿态回答：“菁奴不敢，主人万金之躯，菁奴怎配做主人的女人？ 
　　只是主人拿来解决需求的工具罢了。” 
　　应该说林菁菁很有眼力见，如果她刚刚承认自己是赵轩的第一个女“人”。等待她的绝对是全套地牢调教。 
　　“哼，两个鸡巴套子而已，不过菁奴的承受能力还算说得过去。” 
　　赵轩也跟着评价道，不过林菁菁确实在刚开始的时候给他带来了很不错的体验，说来也有近一个半月没享用过她的身体了。 
　　“菁奴在这里跪得很舒服嘛。” 
　　赵轩换上另一只脚给严清捧在手心里舔，看着林菁菁随意地说道。 
　　这时后者才意识到自己犯了大错，虽然已经知道甘梦晨的身份，但长期的习惯还是让她吧注意力都放在赵轩身上，既然严清正在服侍，拿自己只需要在旁边等着主人新的需求即可，却忘记了一旁的甘梦晨。 
　　“菁奴愚笨，对女主人不敬，请女主人惩罚！”林菁菁一边认错求罚，一边膝行两步到林菁菁的跟前。 
　　“算了，趴下，给我当一会脚垫。” 
　　甘梦晨话音刚落，林菁菁便马上俯身下腰，爬到稍远一些的位置，然后把后背调整到水平。 
　　“请女主人使用菁奴。”林菁菁在伺候人这方面做的相当不错，在甘梦晨两只脚放在背上之后，还根据她的姿势调整了一下自己后背的高度，让甘梦晨的体验更加舒适。 
　　另一边，已经熟悉薯道路的陆文茵用比上次少得多的时间就再次到达了江城东站的地下停车场，与此同时，从上沪起了大早匆匆赶来的赵心杨正在出站。 
　　她现在非常讨厌乘坐公共交通，因为身上的贞操带会在安检的时候被探测到，虽然它的大部分结构都不是金属，但还是会有一些贴身检查的安检小姐姐能想到这是个什么东西，并露出年轻人真会玩之类意味深长的微笑，而赵心杨只感觉恨不得找个地缝钻进去。 
　　这次也一样，上沪那边的安检大姐摸到她腰间的金属带时，那个复杂的表情让她一路上都感觉到大脑空白，直到接到赵轩的短信。 
　　她说不上对自己这个表弟是怎样的情感，总之在赵善余出事之后，对方就成了她唯一的依靠，总之她已经把听赵轩的话变成了一种本能。 
　　出站来到地下停车场，赵心杨很快找到了赵轩所说的那辆车，但她没有急着上去，而是掏出手机又看了一遍赵轩发来的消息，上面写着需要她在路上做的事情。 
　　因为只有一个人，所以这次她直接坐到了副驾驶位置上。 
　　赵心杨并没有严清'~p林菁菁那么多的小心思，甚至还背了个书包，因此虽然打扮还算成熟，但当了不少年老师的陆文茵仍然一眼就看出了这应该是个学生，因此稍稍松了口气。 
　　但她不知道这一路上早已经被赵轩安排好了。 
　　作为一个学生，赵心杨还是比较害羞，她知道这个开车的女人必然也是赵轩的女人，或者是女奴之一，但她在收到赵轩的信息之前都没考虑过如何跟她们相处，现在自然是大脑一片空白。 
　　“姐姐你好，该……该怎么称呼姐姐？”过了好几分钟，实在有点受不了这种压抑气氛的赵心杨尝试着主动搭话。 
　　陆文茵自然不可能回答，只是看了她一眼，露出一副无可奈何的神色。 
　　赵心杨仍然没觉得出什么异常，只是感觉更加慌张了，因为赵轩刚刚发来的消息里明确要求她要跟对方沟通，但现在看来面前的女人似乎没有要跟她说话的意思。 
　　好在她的思维要比之前的两个人活络很多，过了一会又试探着继续问道：“姐姐是赵轩……主人派过来的么？”她一开始想直接称呼赵轩的名字，但考虑到对方跟自己身份应该差不多，而地位可能高出自己，所以还是加上了主人二字，不过几乎是瞬间带过，声音很轻。 
　　听到这个问题的陆文茵身体轻轻抖了一下，过了一会才点了点头。 
　　“那……主人刚才告诉了我几件事情，麻烦姐姐配合我一下好么？”见到陆文茵有了回应，赵心杨的情绪也稍稍放松。 
　　陆文茵又点了点头。 
　　这下赵心杨哪怕再迟钝也稍微明白了一点，这个正在开车的女人并不是不愿意跟自己说话，而应该是因为某种原因不能说话。 
　　“或许也是那个家伙的命令？” 
　　赵心杨想着自己表弟在家里的时候各种奇特的玩法，稍微有些脸红。 
　　无论如何，她只能按照要求办事了。 
　　虽然这些对于一个不能说话的人来说会很痛苦。 
　　“姐姐。在前面路口停一下。”赵心杨看着手机地图，在车子行驶到一个岔路前的时候突然说道。 
　　因为之前赵心杨已经说过，所以陆文茵已经有了心理准备，慢慢把车停在路边的一个停车位上。 
　　“主人说今天家里人多，让你去对面那家饭店，预订一桌菜让他们下午七点左右送到家里去。”赵心杨用有些复杂的眼神看着陆文茵说道：“嗯……东坡肉、豉油虾、茶香鸡……”赵心杨一连报出了二十五个菜名，等陆文茵反应过来拿起手机的时候，她已经说完了。 
　　第283章 众女相见（四） 
　　陆文茵拿着手机愣愣地看着面前的赵心杨，眼神中流露出哀求的神色，显然是让她再说一遍。 
　　“对不起姐姐，主……主人说不能讲第二遍，要看你能……能记住多少。”赵心杨说完咬着嘴唇低下头陆文茵急得快要哭出来，赵心杨的语速极快，她又根本不了解江城本地菜，只记住了前面三四个菜名。 
　　情急之下她拿起手机打出一段话：“求妹妹帮姐姐一下，刚刚姐姐真的只记住了最前面几个。”最后还附上了一个双手合十的表情。 
　　赵心杨本身就于心不忍，陆文茵这么一哀求就更是同情心泛滥，便转过手机屏幕，把赵轩发来的菜名给陆文茵查看。 
　　然而就算这样，二十五个生僻的菜名也绝对不可能一下就记住，看着额头上已经冒汗的陆文茵，赵心杨心一软，把自己的微信二维码展示了出来，示意加自己好友。 
　　陆文茵果断扫码添加，没过多长时间，二十五个菜名便被转发了过来。 
　　感激地看了赵心杨一眼，陆文茵开门下车，朝着街对面的饭店走去，有了这样的帮助，这件事对于她来说自然不再困难，唯一需要克服的只剩下口中塞着一根塑胶鸡巴走进公共场合的羞涩罢了。 
　　“有口罩挡着，他们看不到的……别紧张……”陆文茵把手放在店门的把手上，深呼吸三次之后对自己说道。 
　　“女士您好，请问有几位？”陆文茵推门走入，门口的服务员客气地朝她微微鞠躬然后欢迎道。 
　　陆文茵只能对对方轻轻点头示意，随后低着头快步走到大厅的前台，在没有办法说话也不会手语的情况下，她唯一能想到的办法就是用手机打字交流。 
　　正当前台服务员疑惑地看着这个戴着口罩一言不发的客人时，一部手机递到了她的面前：您好，我想预定晚餐时的一桌菜，请问可以提供配送服务么？ 
　　服务员愣了一下，随即意识到面前这个女人或许无法说话，但她不知道对方的听力是不是有问题，所以也没有说话，拿过旁边的纸笔唰唰唰地写了一得字，摆在陆文茵面前：可以，但是要付配送费，您要点什么菜？随后掏出一本菜单放在陆文茵面前。 
　　陆文茵摇摇头推开菜单一一她自然根本不需要看，然后把赵心杨发来的菜名找了出来放在服务员面前，并且在后面加上了几个字：我能听得见。 
　　只是她有点不确定，赵轩发来的25道菜这里真的都会有么。 
　　看到这个数量对方也愣了一下，随后拿过一张点菜单飞速标注起来，看样子竟然真的都能做。 
　　实际上这些菜是赵轩在外卖软件上找到这家店对着点的，自然不会有问题。 
　　“女士，需要留一下您的称呼、地址还有联系方式，然后付一下订金，1125元，尾款货到付款。” 
　　服务员记录完之后对陆文茵说道。 
　　把自己的姓氏和电话以及别墅的地址打出来之后。陆文茵打开微信二维码付了钱，然后如同逃命一般离开了这里。 
　　好在赵轩的任务也就到此为止，二人一路无话地回到了别墅。 
　　赵轩已经给陆文茵发来了最新的命令，在停好车子之后，二女先后下车，然后她深吸两口气，就在赵心杨面前缓缓摘掉了口罩。 
　　后者目瞪口呆地看着面前这看上去知性温婉的姐姐，从口罩下面的小嘴里，缓缓吐出一根巨大的淡粉色塑胶假阳具，甚至因为抽出的动作还干呕和两下。 
　　陆文茵是那种极其典型的年轻女教师外表，清纯明媚，但当她尽量保持着古并不波的面容，满脸通红地从口中把沾满了自己口水的东西抽出来时，清纯与淫荡在这一刻完美地交汇融合在一起，看的赵心杨都小腹一阵火热，不由得想起了在暑假里赵轩在自己身上发泄欲望时的那些场景当陆文茵把赵心杨带上来的时候，别墅里已经又多了两个女人，一个体型修长，不过身材一般的鹅蛋脸黑长直美女则跪在赵轩胯间低头口交，所有身上的衣服都已经除掉，露出白花花的美肉，看上去大概也就十七八岁。 
　　另一个美女则跟其他所有人都不一样，她正被几条拘束带严密地捆扎起来，四肢被弯折到极限然后捆在一起，因此只能用手肘和膝盖支撑身体，后面还有一条狗尾巴，仔细看的话那并不是拘束道具的一部分，而是直接塞进了她的菊花之中。 
　　这自然便是作为赵轩女儿的钟翼和作为人肉家具的肖霄了。 
　　程潇暂时走不开，而白露笛和小仙若则要跟另外一个B站舞蹈区UP主咬人猫见个面，前者还暗中表达了可以找机会帮赵轩把她也收服的想法，因此一直到晚上才会过来，杨文煜刚刚发来短信表示自己的线人发现了一些情况，她需要去处理一下，叶佩琪也要晚一些才能过来。 
　　至于江医二院的那位彭护士长，赵轩跟她目前只能算是管鲍之交，就这样把她叫过来只怕节外生枝，因此赵轩甚至没有联系她。 
　　这样目前所有能来的女人就都已经到了。 
　　毫无心理准备的赵心杨还没来得及对这富丽堂皇的别墅吃惊，便被客厅里面淫靡的场面所震惊，虽然她自己就和赵轩玩过更刺激的，并且也有心理准备，但这光天化日之下一群环肥燕瘦的女人浑身赤裸，争相讨好沙发上正拥吻着的一男一女，还是有些超出了她的接受能力。 
　　不过她好歹本就算是放得开的性格。加上也被赵辑调教了不断的时间，看见这个场面马上知道了自己应该做什么，稍稍平复心情后便快步走上前，拉着陆文茵一起跪在赵轩面前。 
　　“心杨犬／茵奴见过主人。”二人俯身下拜，齐声说道。 
　　赵轩此时刚刚跟甘梦晨分开嘴唇，后者已经稍稍有些动情，又看到面前正跪着赵心杨这么个胸大腿长的黑长直美女，不由得下身一热。 
　　赵心杨本身不算胖，但是骨架很小因此整体上给人有些肉嘟嘟的感觉，172的身高跟钟翼差不多，但身材可是要比后考好上几个档次。 
　　甘梦晨看到赵心杨的那一瞬间就想把她按倒在地。剥光衣服之后随意淫虐。 
　　不过刚刚赵轩已经定好了对陆文菌的调教计划，赵心杨在其中扮演着相当重要的角色，所以现在还不到时候，甘梦晨拿起手边的杯子，将里面的冰水一饮而尽才算是忍住内心的躁动，随后一脚踢开正给自己舔脚的叶佩琪。 
　　“中午能到的人也已经到齐了，你们自己现在的身份，自己心里清不清楚？”甘梦晨：翘起二郎腿板着俏脸，语气冷峻地问道。 
　　在座的女人中属林菁菁和严清最放得开，而前者脑子转的又更快些，因此马上跪伏在地抢先答道：“回女主人，菁奴自从被主人临幸那天便被征服，认清了自己淫荡下贱的本质，因此心甘情愿跟在主人身边成为性奴，自是清楚自己的位置，日后必定尽心尽责地服侍二位主人。” 
　　有了林菁菁的带头，严清本来也早就不是会害羞的女人，连忙爬到林菁菁旁边做出相同的动作：“清奴犬是属于二像主人的母狗，只要主人开心，随二位主人调教使用。” 
　　显然，甘梦晨的意思除了要让她们亲口承认自己性奴母狗的身份之外，还有互相之间自我介绍的目的在里面，叶佩琪首先看出了这一点，因此说的内容要丰富的多。 
　　这让还没开口的三个女人都面色微红一一她们的身份，说起来就都有些羞耻了。 
　　此时已经脱光衣服的赵心杨见迟迟没有人开口，担心再犹豫下去引得赵轩不喜，加上她被调教开发的程度较高，雕此往前爬了两步到叶佩琪身边道：“心杨犬原本是主人的表姐，无家可归之后被主人收留，为了感激主人的恩情成为主人胯下的母狗，今后任由二位主人差遣使唤。” 
　　见到两个跟自己看上去同龄的少女如此放得开，本来一直把头埋在赵轩胯间的钟翼也有些不甘服输，吐出赵轩的肉棒，在顶段亲吻了一下，似乎是在给自己打气，然后也爬到那边，跟其它几女并排跪趴在一起撅起屁股：“翼奴原本是爸爸……爸爸的……同学。” 
　　这个称呼私下里，甚至跟杨文煜一起在床上的时候诡出来都不觉得有什么。但在这么多人面前讲出来还是有点害羞，因此钟翼中间停顿了一下继续道：“后来被爸爸的英姿所吸引，有幸成为爸爸的骚女儿，给爸爸排解欲望，骚女儿会永远听爸爸的话。” 
　　钟翼看着长得人高马大，但说话的声音其实带着些奶气，乍一听之下真的有种幼小女儿的感觉，其他几女从称呼中也意识到这位的地位显然有些不一样，当下都在心里暗暗记住。 
　　“怎么，只听爸爸的话，那…… 
　　我呢？”甘梦晨其实在学校跟钟翼有过一面之缘，艇道她是自己学校的学生，不过后者应当没什么印象了。 
　　第284章 调教陆文茵（上） 
　　她倒不是为了找茬，只是想逗一逗这个主动认赵轩做爸爸的女孩，况且日后对崔嫦曦的攻略，想必还少不了她的协助。 
　　“啊！女主人一一不对…… 
　　嗯……”钟翼刚刚开口就卡住了，她觉得自己的脑袋有些乱，甘梦晨让大家都叫她女主人，但自己是赵轩的女儿，那似乎应该…… 
　　“女儿自然也会听妈妈的话，日后妈妈有什么要求吩咐女儿便是。”钟翼的称呼让甘梦晨猛吸了一口气，心脏也跟着不规律地跳动了两下。 
　　她突然发现自己跟赵轩的喜好……几乎完全一样？ 
　　肖霄因为被拘束这四肢，因此没办法做出和其他几人一样的动作，不过也勉力爬到跟她们并排的位置：“汪汪，霄奴犬也是主人的母狗，而且是二位主人的人肉家具和沙包，因为身份低贱，现在还没有被主人破处，霄奴犬一定会努力让主人满意，希簦能早日得到临幸。” 
　　现在二人面前已经整整齐齐地跪了六个美女，刚刚才把衣服脱光的陆文茵就显得有些格格不入，见到只剩下自己一个人，别无选择的她也只能有样学样，跪在这一排美肉的最末端：“茵奴原本……原本是主人高中时的…… 
　　的班主任。” 
　　说到这里的时候，陆文茵只觉得眼前一片模糊，大脑一片空白一一教师这个职业和身份都是她曾经引以为豪的部分，现在竟然要在这么多人面前承珠，现在光着屁股给赵轩做女奴的她，以前的职业是一名老师，还是赵轩的老师，惊人的羞耻感几乎让她窒息。 
　　这一切都在赵轩和甘梦晨的计算当中，只不过没料到陆文茵的反应竟然如此剧烈，连一句话都没说完便浑身颤抖起来。 
　　“哼，以前还是老师，连话都说不明白，真是没用……”甘梦晨皱皱眉头，不耐烦地说道。 
　　勉强算是所有人都完成了自我介绍，接下来便到了甘梦晨最喜欢的步骤——她用了近20分钟时间，把她和赵轩新制订的奴隶等级规则向面前的几炎宣布了出来（详见 第266章 ），随后又公布了每个人的分类和地位。 
　　结果自然是几家欢喜几家愁。 
　　一直被赵轩作为母狗的赵心杨获得了第二等的女奴身份，并且可以不用再佩戴那个羞耻到极点且十分难受的贞操带，自然十分高兴。 
　　见状本以为有可能翻身的严清却希望落空，自己母女二人仍然都是最低等级的母畜，心底有些失望却也只能无可奈何地谢恩，由于女儿不在旁边，她还需要代替女儿再来一次，其他人的地位都跟以前差不多，最后则轮流爬上前来亲吻赵轩和甘梦晨的脚作为结束。 
　　陆文茵出乎意料地获得了最高等级的侍妾级别，但她本人却并没有多少欣喜之情一一虽然才不到半天时间，但她可以明显感觉到自己的动作每每都要比别人慢上半拍，经常惹得两位主人不高兴，这样仍然获得如此高的地位让她没来由地有些心慌。 
　　如果搁在哪怕是昨天，她都会觉得这是因为作为赵轩老师的特殊关系，因而受到特别的照顾，但是现在感受到赵轩这一上午不冷不热的态度，她冥冥嘹感觉不会如此简单。 
　　而林菁菁和严清在听到陆文茵的排位后，已经把她当成了一个缺乏调教但因为身份原因而受宠的宠妾，至于之前在车里不跟他们搭话的行为，也被理解为了某种程度上的恃宠而骄。 
　　当然二人分别作为等级更低的女奴和母畜，现在并没有任何反制的条件。 
　　陆文茵的直觉并没有错，因为很快，早就安排好一切的赵轩和甘梦晨便开始了表演。 
　　“对了，陆老师，之前我让你去订晚餐，你已经去了吧。”赵轩在接受完7个女人的吻脚跪拜之后，走到她们旁边，牵着肖霄项圈上的皮绳，一屁股坐在了她光洁平坦的后背上。 
　　“嗯～”突如其来的重量让肖霄闷哼了一声，腰部也往下沉了沉，但已经被作为家具使用过不少次的她还是勉强撑住了身体，不过赵轩毕竟一百四五十斤的分量，至少三分之二要由她来承担，还是很快就体力不支，四肢轻微地颤抖起来，只得咬着牙死撑，如果把主人摔到地上，她根本不敢想会面对什么惩罚。 
　　“回主人，是的，已经订过了。” 
　　陆文茵带着庆幸和感激的眼神偷偷嫖了身边的赵心杨一眼，然后恭敬地回答道。 
　　“唔，一共点了多少个菜来着？” 
　　赵轩随口问道。 
　　“二十四个，和一个主食。”因为当时服务员一条一条记的菜名，陆文茵闲着没事就在旁边数，因此这个数字是清楚的。 
　　她仍然没感觉到有什么，不过旁边的赵心杨已经意识到了不好，略带恐惧地看了一眼赵轩。 
　　果然，赵轩的下个问题直接问住了陆文茵：“陆老师说说我都点了些什么吧，我有点记不清了。” 
　　显然，直接从赵心杨那里拿到菜单的陆文茵不可能记得这些。 
　　她也瞬间意识到了赵轩这几个问题的用意所在——多达25道菜，而且只允许赵心杨报一遍菜名，这根本就不可能完全记得住，哪怕看了很多遍的赵心杨也最多记得其中五六个名字。因此整件事情的用意根本就不是让她去订一桌饭菜，而是考验她跟赵心杨二人是否会绝对服从主人的命令。 
　　显然，她们没有通过考验。 
　　“茵奴……茵奴不记得了……” 
　　陆文茵声音颤抖地回答道，然后连忙伏倒在地：“是茵奴没用，请……请主人处罚。” 
　　有了刚来别墅那一次的前车之鉴，她没有再说请求原谅之类的话，而是直接认错求罚，因为如果这件事再问下去，就会连累赵心杨跟她一起遭殃。 
　　然而这本来就是赵轩的目的所在。 
　　“哦？这就忘了？那你当时是怎么记住的？”甘梦晨缓缓踱着步子，却直接从陆文茵身后走过，来到了赵心杨旁边。俯下身轻轻撩起她沿着两肩落下的长发，露出了因为害怕而略微发白的俏脸。 
　　两女根本没有半点继续隐瞒的想法，作为奴隶，她们的手机都可以由赵轩随时解锁，各种账号赵轩也都可以登陆，而二人在微信上的聊天内容根本没有删除。 
　　“陆老师，这是怎么回事呢？” 
　　赵轩从已经快要坚持不住的肖霄身上离开，来到陆文茵身旁蹲下来轻轻抚摸着她的俏脸。 
　　“主人……茵奴……茵奴…… 
　　是茵奴犯错，从心杨妹妹的手机上看了您发来的……发来的消息。”陆文茵一动也不敢动，任由赵轩的手从她的脸上慢慢滑下，抚在两颗D罩杯软肉上，轻轻揉捏：“陆老师还是不老实呢，记得老师您之前说过，人在说谎的时候会有很明显的表现，是骗不过你的，那现在陆老师，你觉得能骗得过我么？” 
　　赵轩说完含住了陆文茵的耳垂轻轻舔弄起来。 
　　被自己的学生一边玩弄一边叫着老师，自己则赤裸身体跪趴在地上被学生这样训斥着，陆文茵的身体很快颤抖起来，下身开始微微流出一些淫液幕一一她竟然从这样的羞辱中体会到了快感。 
　　在她身后的赵心杨知道。陆文茵这是不想自己也收到连累，但是根据她跟赵轩的接触经验，这样下去只会让二人都接受更大的惩罚，甚至于让赵轩对两人真的生出不满的情绪来。 
　　“主人，女主人，是心杨犬在路上自作主张，把主人的消息转发给了茵奴姐姐，心杨犬知错，请二位主人惩罚。”赵心杨说完这些之后，心情反而平静了下来，这种感觉好像让她回到了小时候，在学校犯了错，回到家承认错误之后等待父亲责备惩罚的场面。 
　　赵善余把赵心杨当做心头肉，自然根本合不得重罚，大多数时候都是责骂两句了事，但赵心杨那时候正值叛逆，甚至会故意犯错，一直到赵善余忍不住动手打她几下才算罢休。 
　　那个时候家里条件一般，但在赵善余出事之后，这反而成为赵心杨的回忆中最温馨的时刻。 
　　而她被赵轩收服，很大程度上就是赵善余入狱之后，把对于父亲的依赖架托在赵轩身上的结果，因此在这个时候，等待惩罚的赵心杨心中竟然涌起一股暖意，一股久违的温馨感觉。 
　　虚幻的幸福只持续了不到一秒就被甘梦晨的声音打破：“所以，为什么呢？” 
　　赵心杨突然感觉到自己的心里空落落的，刚刚那种温馨的感觉让她沉醉，哪怕要受罚，她也想再体验一次，即使一秒钟也好。 
　　她并不是个恋痛者或者抖M，只是想要感受承认错误并等待惩罚的过程而已。 
　　“回女主人，因为茵奴害怕完不成任务被主人惩罚，所以求心杨妹妹帮了我，是茵奴的错，请您惩罚。”陆文茵无论再怎么害羞，但做老师留下的职业习惯让她无论如何看不得一个比自己小这么多的女孩替自己挨罚，因此抢在前面回答道。 
　　第285章 调教陆文茵（中） 
　　“哼，我看你们根本就不知道自己错在哪。”甘梦晨冷哼一声，站起身和旁边的赵轩对视了一眼，相互点了点头之后继续接下来的表演。 
　　其实这一场大戏的最终目的是调教陆文茵，但这拿弱气的文静美女并不好直接用淫虐的手段来处理，因此赵心杨便是二人选出来的一个道具。 
　　“你们两个，跟我过来，至于其它人……”甘梦晨低头看着另外几女。她们的表现让她比较满意，尤其是钟翼，对赵轩百分之百服从的同时，却没有丢掉这个年龄应有的活泼，如同一个真正的乖女儿一般，懂得分寸，知道什么时候可以撒娇，什么时候应该听话。 
　　严清和林菁菁稍差一些，可能是因为年龄和手段的原因，总之被控制的程度更高，虽然十分听话，但也失去了很多玩弄过程中的乐趣。 
　　“其它人在这里休息吧。”甘梦晨最终还是做出了决定，从肖霄和程潇的使用体验来看，那个地牢似乎还是过于残酷了一些，因此她一瞬间的心软，还是没有让三个表现好的女奴一起下去。 
　　当然她现在还不知道，杀鸡傲猴的机会，很快就会送到她手上。 
　　“霄奴犬，点灯！”赵轩解开了程潇四肢上的束缚，然后咻地吹了一声口哨下令道。 
　　“是，主人。”肖霄的身体不安地颤抖了一下，然后站起身走到客厅边上的一个柜子旁边一一这是她人体家具的项目中，为数不多无需捆绑而且可以站起来的项目，但她宁肯被当成人肉脚蹬、沙发甚至烛台。 
　　但没有任何反抗的余地，肖霄从柜子里取出一个金属托盘，比较引人注意的是，托盘的三个边上分别连着两长一短三根铁链。 
　　肖霄轻咬着嘴唇，把最外侧的一根长铁链另一端挂载自己的项圈上，然后深吸一口气，闭上眼睛，摸索着把侧边的两条短铁链另一端的夹子夹在自己乎I尖的蓓蕾上。 
　　这样，这个托盘便以一个不那么稳定的方式被固定在了肖霄的胸前。 
　　随后她又取出两根蜡烛。分别插在托盘里的两个凹坑中，用打火机点燃。 
　　“啊——”随着一声短促的痛呼，肖霄的身子抖了抖，然后浑身绷紧，十根脚趾都紧紧扣住地面，双手背到身后，慢慢转过身来。 
　　此时肖霄的样子让屋子里除了甘梦晨之外所有女人都暗暗吃了一惊一一这个托盘的设计使绝大部分重量都分担到了i连着乳头的两根铁链上，而系在项圈上的那根更多只是为了维持平衡，当然如果只是这样倒也还好，虐乳的玩法这里的女奴们多少都经历过，但是，刚刚点燃的那两根蜡烛，竟然正好在肖霄的乳尖，蜡烛顶端的火苗距离乳肉只有大概两厘米左右。而且还可以直接炙烤铁链。 
　　哪怕是低温蜡烛，火焰温度也是很高的，而肖霄的痛苦则正来源于此。 
　　这是赵轩想出来的一种有一定危险的玩法，持续时间太长则有可能把使用者烫伤，所以他目前还只敢在肖霄身上尝弑。 
　　“好了，带路。”似乎是有意给其他人展示这残忍的场面，甘梦晨故意让肖霄在众人面前站了几分钟才开口命令道。 
　　“是，女主人。”肖霄如释重负地松了口气，转身迈着刚学没几天的猫步走出了客厅。 
　　从二楼到地下室有一段没有光照的楼梯，之前一般都是开灯的，但自从试过了这个人肉提灯的玩法之后，甘梦晨便乐此不疲，如果不是怕真的烤坏了肖霄的乳头，甘梦晨甚至想弄个拘束架把她强制站立拘束在楼梯旁边。 
　　虽然肖霄已经尽力维持着步子的稳定，但每走一步仍然会带来晃动，跟烛光一同摇曳着的是她D罩杯的圆润乳球，而每一次乳肉的轻轻颤动，都会导致乳头上下震颤，从而遭到高温火焰的无情炙烤。 
　　也就是说每走一步对于她来说都是在受着火烤乳头的酷刑。 
　　当带着赵轩等四人来到地牢的门口时，肖霄的额头上已经布满汗珠，理她最近的赵轩甚至能听到前面传来的牙齿打战的声音。 
　　在打开地牢内的灯芝后，甘梦晨终于允许肖霄吹熄胸前挂着的蜡烛，而随着肖霄长舒一口气的，则是赵心杨和陆文茵倒吸冷气的声音。 
　　这个地牢的面积，以及里面数量巨大的各类刑具，都极大地震撼了这两个女人，刚刚便一直幻想着被惩罚的赵心杨几乎是瞬间夹紧了跪在地上的双腿一一因为她感觉到一股热流从小腹中直冲而出。 
　　而原来对于被罚这件事还算比较淡然的陆文茵也明显开始感觉到恐惧，跟在赵轩群甘梦晨身后爬行的速度逐渐慢了下来。 
　　很快，在肖霄的帮助下，二女被分别锁在了一个站刑架上一一这种刑架在一个铁质的底座上。一根竖直的铁杆到达使用者的腰部。 
　　向两侧延伸出四个金属环锁住受刑者的手腕和脚踝。在使用者的脚跟部分，却伸出了两根长达10厘米的尖刺，也就是说二女必须靠自己维持踮脚站立的姿态，稍一放松脚心就会被扎痛。 
　　这个设备并没有更复杂的拘束设备，很适合作为轻度拘束使用，而且把人放下来也非常方便。 
　　在完成这些工作之后，肖霄乖巧地后撤两步跪在了一个放满各种鞭子铁链夹子等道具的桌边，等待着两位主人的下一步命令。 
　　还没过几分钟，赵心杨的身体便开始冒出大量的汗珠，两条长腿也剧烈地颤抖着，粉嫩的屄缝中逐渐渗出一些淫液，拉着细丝坠向地面。 
　　对于她来说，最期待的并不是惩罚，而是犯了错等待惩罚的这个过程，现在被锁在这样一个刑架上，相当于把这个等待过程加强了无数倍，自然很容易就让她迷失，随后发情。 
　　“你们，知道自己错在哪了么？” 
　　赵轩在二人面前来回踱步，一旁的甘梦晨从桌上取出一根长鞭，这是一根相对偏情趣的鞭子，打上去不会真的皮开肉绽，但材质特殊，破空声和抽打的啪啪声都很响亮。 
　　甘梦晨随手往二女旁边的地上甩了两下，尖锐的音爆声让二女如同受惊的小鹿般下意识瑟缩起身子，然而这个动作却给她们踮起的脚尖带来了额外的负担，尤其是本就体力不支的赵心杨，身体一沉，脚心便扎在了尖刺上面。 
　　“啊——”一声惨叫之后，她只能再次勉力踮起脚，只不过从她紧咬的牙关和身上淋漓的汗水来看，似乎撑不了太长时间了。 
　　“回主人，茵奴不应该违背二位主人的命令，明知到不允许…… 
　　不允许心杨妹妹说第二次的…… 
　　的情况下还让她……让她也犯错误。”陆文茵也发现了身边的赵心杨的状况，连忙回答道。 
　　在她看来赵心杨完全是代她受过，自是不忍心看着对方这样受苦。 
　　赵心杨也强忍着不适磕磕绊绊地承认错误。 
　　而甘梦晨却并没有表现出认同两人答案的意思。 
　　“看来你们还需要调教……”甘梦晨冷冽的语气如同寒风一般，让刑架上的二女不由得四肢发僵。 
　　但她们实在想不出对方想要的答案是什么。 
　　“我来告诉你们好了。”赵轩缓缓走到二人中间，伸出双手同时抚摸着她们的翘臀继续说道：“违抗主人命令，自然是不可饶恕的大错，但比这更严重的，是你们刚刚的表现！” 
　　话音刚落，绕到她们身后的甘梦晨手中鞭如闪电，转瞬间就在二女的背上分别留下一道鞭痕。 
　　伴随着动听的惨叫声，赵轩继续道：“主人问话的时候你们只需要讲出情况就可以，孰是孰非自然由主人定夺，两个贱奴而已，竟然敢蒙骗主人隐满事实，想要影响主人的决定。” 
　　赵轩老练的手指轻轻抠挖着二人的小穴，带出一片片淫水。 
　　甘梦晨走过来用鞭子在二女背上轻轻划过，继续说道：“不管你们曾经是赵轩的袁姐也好，老师也好，那都是过去的事情，我们可以看在你们曾经的关系上稍稍让你们自由一点，但前提是，你们不能忘了自己的身份，贱奴就要有贱奴的样子和本分，懂了么？” 
　　二女听到这里也终于知道，自己到底在哪里触怒了两位主人，尤其是赵心杨，她本来就对赵轩的控制欲有些体会，现在听到这些话，自然明白刚刚的错误在主人眼中有多么严重。 
　　“现在你们知道，自己犯了多大的错么？”赵轩的手指离开两女的肉穴，剥开上方的小阴唇，双手同时发力，在两颗大小不一的阴蒂上轻轻掐了下去。 
　　“哦一一”陆文茵的阴蒂很小，哪怕发情的时候都不能完全暴露出来，但敏感度奇高，这一下直接让她双腿发软，身体瞬间沉下去，但脚底传来的剧痛又让她猛地弹起来，然后被脚踝上的脚镣拉了回来，一时间仿佛遭到电击一般身体上下震颤，口中尖叫连连。 
　　另一边的赵心杨也好不到哪去，被赵轩简单的几个动作搞得求生不得求死不能。 
　　第286章 调教陆文茵（下） 
　　“知道了主人，心杨犬……心杨犬再也不敢了……不敢了……求女主人饶命啊一一”甘梦晨又是连续的三鞭抽在了赵心杨的屁股上，身体前后同时传来的剧痛，混合着刚刚就已经在边缘的高潮，让她瞬间崩溃，为了避免被扎到身体前倾到极致，一头黑发在半空中肆意飞舞：“爸爸不要~爸爸饶命！女儿再也不敢了，女儿再也不故意惹爸爸生气了，爸爸！” 
　　赵心杨自己可能都不知道她具体说了些什么，似乎她的意识又回到了当年故意惹赵善余生气，然后被按在地上打屁股的场景中，这个场景又跟眼前正掐着她阴蒂的赵轩来回交替，而赵轩的身影，逐渐代替了记忆中的父亲…… 
　　“爸爸主人，女儿……女儿知错了……”高潮之后的赵心杨几乎完全脱力，几乎是蹲在了刑架上，赵轩见状才终于松开了手，示意旁边跪着的肖霄把她从上面放下来。 
　　赵心杨如同一条死鱼般躺倒在地，赵轩则转身面向另一边的陆文茵一一她刚刚也经历了一番高潮，但没有赵心杨那样强烈。 
　　“老师，你呢？”赵轩双手捧着陆文茵的脸轻轻吻了下去。 
　　“主人，老师……茵奴知错了，茵奴以后不敢再违搐主人，也不敢对主人不老实了……呜……呜“。”陆文茵说道后面直接哭了出来，原本作为赵轩前班主任的那最后一点点矜持也消失不见，彻底沦为了对自己学生言听计从的女奴。 
　　但这还没有结束。 
　　赵轩示意肖霄把陆文茵也接下来，后者情况比赵心杨好一些，还能维持跪趴在地的姿势。 
　　“虽然认了错，但做错了事还是要受罚……”甘梦晨从后面缓缓走过来，随意地踢了赵心杨两脚，后者的两腿之间一片镳藉，直到现在仍然有涓涓细流从肉缝中流出。 
　　“再不起来就把你丢出去！”甘梦晨用脚尖轻轻踢了踢赵心杨的乳肉，随口威胁道。 
　　“不……爸爸……爸爸不要丢下女儿……”赵心杨口中喃喃着，挣扎着跪起来慢慢爬到了赵轩面前。 
　　“哼，心杨犬已经接受过主人调教，仍然明知故犯，而且事后没有立即认错，向主人有所隐瞒，应该先罚。”赵轩如同法官一般念出了对赵心杨的“判决”。 
　　随后甘梦晨的话则让赵心杨和陆文茵同时愣住了：“茵奴作为侍妾，手下的女奴犯了错，自然要交给她来惩戒，我看，心杨犬的惩罚，就由茵奴来执行吧。” 
　　“这……”陆文茵直接愣住，她万万没想到，自己不单连累着这个小妹妹一起受罚，甚至还要亲手执行。 
　　“怎么？又忘了自己是什么了？”甘梦晨一皱眉头，目光如电般射在陆文茵身上。 
　　没错，这才是她和赵轩对陆文茵真正的调教。 
　　对于这个美女老师来说，如果只是单纯虐玩，并不会起到很好的效果，最多也不过是把她变成一块逆来顺受的烂肉，这绝对不是二人想要的结果。 
　　因此他们的计划里，巧妙地利用了陆文茵的负罪感。 
　　让赵心杨因陆文茵而受罚、然后再让她亲自执行，心软的陆文茵必不可能受得了这种罪恶感。 
　　果然，当甘梦晨把鞭子塞到陆文茵的手中时，后者颤抖的手甚至拿不住鞭子，啪嗒一声掉在了地上。 
　　“捡起来，不然如果让我亲自动手的话，可就没这么简单了。”甘梦晨的威胁起了作用，陆文茵颤颤巍巍捡起粗长的黑色鞭子。缓缓站起身来。 
　　赵心杨早已经被肖霄调整好了姿势，双脚大开站在地上，双手抱头，上半身微微前倾，这样无论是鞭打屁股还是后背都非常方便。 
　　“二十下，用力，如果抽的不够力度，就重新开始，明白了吗？” 
　　甘梦晨如同一个严酷的行刑官。 
　　“是，女主人。” 
　　陆文茵转过身去，拎着鞭子面对着已经绷紧身体准备接受鞭打的赵心杨。 
　　“咻——啪——”鞭梢在赵心杨背上炸开，原本就有几道鞭痕的玉背又增添了一道暗红色的残酷痕迹。 
　　“啊——”赵心杨仰头惨叫一声，差点维持不住站姿。 
　　“一！谢谢主人惩罚，谢谢茵奴姐姐惩罚！”赵心杨已经被告知了受罚时的要求，必须在每一次惩罚后感谢主人和惩罚者，如果是鞭打之类的还要报数。 
　　听着这颤抖的声音，j陆文茵的心几乎要滴出血来，她恨不得自己多受这20下。 
　　“二！谢谢主人惩罚！谢谢茵奴姐姐惩罚……” 
　　中间由于她一时心软，某一次鞭打没有达到要求，最终赵心杨挨了三十三鞭才算结束。 
　　“二十！谢谢主人惩罚！谢谢茵奴姐姐惩罚……”赵心杨的嗓音已经几乎喊哑，在完成最后一鞭之后，陆文茵再也坚持不住，捂着脸跪在地上痛哭起来。 
　　“还没有结束哦，陆老师。”赵轩捡起掉在地上的鞭手塞进陆文茵手中，轻轻蹲下从后面抱住她柔弱的身体轻声说道。 
　　陆文茵此时已经泣不成声，赵心杨背上和屁股上的每一道鞭痕都仿佛打在她的心头，这种罪恶感让她几乎崩溃掉了。但她已经清楚，如果自己继续抗拒的话，只会让二人都遭到更严厉的惩罚而已。 
　　陆文茵在赵轩怀中慢慢站起来，虽然仍在抽泣，但捡起了掉在地上的鞭子。 
　　赵轩满意地点了点头一一对于陆文茵的调教当然不是一蹴而就的，她现在已经意识到，只要是主人的命令，无论自己多么抗拒也要服从，这就够了。 
　　“陆老师，我们可以把对她的惩罚先记下来，后面每天执行一部分，不过还是必须由你来亲手完成。”感受着怀中美人鲡抖的娇躯，赵轩慢慢说道。 
　　原本以为必须要再次对赵心杨动手的陆文茵瞬间大喜过望，当即跪下对赵轩千恩万谢。 
　　这当然不是赵轩心软，只是对陆文茵的调教策略罢了。 
　　虽然是要让她学会本能和发自内心的服从，但陆謇茵毕竟是很重要的女人。如果因此把这个她变成一块没有思想的人肉玩偶，也依然是得不偿失，因此不能让她受到过度的刺激。 
　　此外，赵轩并没有取消惩罚，只是分散到了后面几天里面，这样就可以拉长调教的时间，而不是让陆文茵一咬牙一闭眼就撑过这一次了事。调教只是一种手段，想要真正达成目的，还是要留给被调教者一些时间思考，而众多女奴都在一起的环境，显然可以给陆文茵一些启发。 
　　“陆老师你先上去吧，记住，作为侍妾，在我们两个不在的时候，你要表现出一些威严。”赵轩把陆文茵散乱的长发归顺到耳后，对她说道。 
　　“是，主人。”陆文茵的情绪仍然没有完全平复下来，朝赵轩和甘梦晨行了个礼之后便低着头缓步离开了地下室。 
　　在陆文茵离开之后，赵轩和甘梦晨对视了一眼，都露出了满意的微笑。 
　　随后甘梦晨走到仍然保持着刚刚那个待罚姿势的赵心杨旁边，轻轻抚摸着她背上交错的鞭痕说道：“可以了，表现不错。”从轻快的语气中可以听出心情不错。 
　　“谢谢女主人夸奖，这都是心杨犬应该做的。”得到允许的赵心杨这才敢改变姿势，后撤半步在原地跪下休息一一作为女奴，她在主人身边的私下场合中是不被允许坐下的，并且无论是站还是跪，都必须保持姿势的优美雅观。 
　　没错，这些都是在赵轩和甘梦晨命令下，赵心杨给陆文茵演的一出戏。当然。她只知道前半段的具体内容，后面惩罚调教的内容都是真实的，赵心杨此刻感觉背上火辣辣地疼，但仍绻忍着痛保持微笑，作为奴隶被主人惩罚，根本不需要理由，也不应该有所怨言。 
　　“心杨犬刚刚高潮的时候，喊得是什么来着？”赵轩把鞭子放回原位，来到赵心杨旁边。 
　　“啊~”赵心杨害羞地叫了一声，把头深深低下，俏脸埋在自己规模宏大的胸前。 
　　高潮的时候哪顾得上那么多，自然是想到什么就喊什么，但是时候要是让她再想起来，那就有点羞耻了。 
　　但主人发问她也不可能不回答：“爸……爸爸……” 
　　赵心杨的声音还也就比这地下室中央空调和通风系统的噪音稍微大一点，钟翼能毫无障碍地喊爸爸那是吃了药的结果，她哪怕怎么乖巧，作为赵轩表姐的她现在要叫爸爸实在还是有些难以启齿。 
　　“再叫一声，大声一点！”赵轩拢起她的一头黑发，在脑后攥在手中变成一个长马尾，向后微微用力强迫赵心杨抬起头来。 
　　“嗯，还有我，别忘了。”甘梦晨也蹲下来凑到赵心杨面前，在被钟翼喊了妈妈之后，她非但没有觉得显老，反而跟趑轩一样开始喜欢上这种感觉了。 
　　“爸爸，主人爸爸，主人妈妈。” 
　　赵心杨的调教程度很高，已经几乎到达了赵轩目标中的水平，从对于她来说已经接近本能，不需要思考理由。 
　　第287章 泄欲 
　　“嗯，乖女儿，爸爸这就奖励你。” 
　　赵轩拽着赵心杨的头发把她拉起来，重重地拍了几下自己袁姐的翘臀，引发一阵肉浪的同时，突然抓住了她的两只脚踝，然后用力一拽—— 
　　“啊——爸爸！”赵心杨的身体瞬间失去平衡，双脚被赵轩同时拽离地面，上半身由于惯性向前倒去，正好扑在了甘梦晨的怀里。 
　　“女……妈妈救命！”赵心杨情急之下死死抱住了甘梦晨的身体，这是个相当冒犯主人的行为，不过甘梦晨并没有在意，因为跟赵轩一样，已经憋了挺长时间的她也需要找个机会发泄一番。 
　　赵轩握着赵心杨的两只小脚，把她的双腿盘在了自己腰上，然后把住她的细腰，早已挺立起来的肉棒对准胯间那道细嫩的肉缝直接插了进去。 
　　“噗呲一一”赵心杨的小穴里面已经是淫水泛滥，这一插竟然发出了喷水声。毕竟这近一个月时间她都佩戴着那个贞操带，平时连自慰都没有机会，作为一个20岁的成年女人，实际上早就已经积累了很长时间的欲火，今天跟这么多女人赤身裸体地面对面，小穴早就已经湿透了。哪怕刚刚已经高潮了一次，仍然远没能彻底发泄出来，只是她一直努力夹紧自己的蜜穴才堪堪没流出来，被赵轩的鸡巴这么一捅便瞬间破防。 
　　“嗷一一”赵心杨发出了一阵类似发情母猫的叫声，她的嗓音很甜美，赵轩在家的时候听过她唱歌，非常好听。 
　　赵轩调整了一个更省力的姿势，让赵心杨双腿发力夹紧自己的腰，这样赵轩便可以不费多余的力气，并且这个动作也会导致小穴收紧，给他的肉棒带来更大的快感。 
　　赵心杨在被赵轩第一次插入的时候就没有出血，恢复的也很快，相对于大多数女人，她的阴道确实略深，且弹性十足。已经有了非常丰富经验的赵轩现在当然已经知道了，女人第一次不见血的原因有太多，不过当时确实是被气了个半死。 
　　虽然在紧致程度这方面稍差一些，但赵心杨的蜜穴绝不是那种质量很差松松垮垮的烂逼，她的小穴内壁收缩能力很强，在用尽力气的情况下，可以形成类似手握的感觉，仿佛在蜜穴里有一只手在帮赵轩撸管，同时还能体验到蜜穴原本的温热湿润。 
　　虽然比不了杨文煜的完美契合和陆文茵的名器，但也绝对算是上品。 
　　“就是不知道甘大小姐的肉穴会是什么感觉……”赵轩一边肏着身子已经横过来悬在半空的赵心杨，一边看着面前的甘梦晨想到。 
　　此时的甘梦晨完全没意识到赵轩略带淫邪的目光，她被赵轩的动作启发，让赵心杨抱住自己的腰，然后脱掉内裤，命令她低下头给自己舔屄。 
　　“唔一一往下一点，舌头舔下面那个地方，对，用力！”甘梦晨和赵轩已经不是第一次坦诚相对，也已经谈不上什么害羞，很自然地用赵心杨身上不同的部分开始满足欲望。 
　　可怜的赵心杨刚刚被鞭打一番，几乎没有休息，就被以这种折磨人的姿势夹起来上下夹击，她的四肢都必须使出最太的力气才能把身体固定在半空：还要控制身体有节奏的前后移动来让小穴主动承受赵轩抽插的，同时还得把舌头伸到甘梦晨的小穴中服侍自己的女主人。 
　　这个动作让叶佩琪来或许不算什么，但对于赵心杨来说没用多长时间就几乎脱力了。 
　　因为重力缘故，赵心杨那本来就有D罩杯的双乳显得更大了一些，如同两个钟乳石一般悬在半空，随着她的动作打着圈地颤动，一头及腰的黑发也从肩头滑落，发梢一直垂落到地面，汗水沿着头发，甚至在地上形成了一小滩水迹。 
　　随着身上出的汗越来越多，她的手臂和大腿皮肤越来越滑，已经很难牢牢控制住自己的身体。 
　　“霄奴犬，过来帮忙！”到底还是赵轩在这方面更强一些，还有余力观察赵心杨的状态，后者此时身体已经几乎成了一个弓形，眼瞅着就真的撑不住了。 
　　听到召唤的肖霄马上爬过来，在赵轩示意下俯身跪在二人中间，轻轻托住了赵心杨那已经严重下坠的腰身，让她能够稍微缓一口气。 
　　随后，根本没用赵轩下令，肖霄非常自觉地仰起头，吻上了肉棒与蜜穴交合的地方，吮吸着从肉缝中漏出来的淫液，而二女的四只D罩杯乳肉正好紧紧地贴合在一起，随着赵心杨的动作被挤压成各种形状。 
　　久旱的良田终于遇到了甘露的滋润，刚开始还一直发出悲鸣的赵心杨很快便沉沦在了肉欲之中，少女的灵魂在前后两个人的夹击中仿佛要脱离躯壳。 
　　“往上面一点……”甘梦晨的眼神也逐渐迷离，伸手剥开小阴唇，控制着赵心杨的头稍稍往上移动了半寸，让她的嘴对准了自己的阴蒂。 
　　闭着眼睛的赵心杨哪还有功夫思考，管它是什么含进去舔就是了。 
　　这样直接的刺激根本不需要多长时间，几分钟后甘梦晨就几乎快要站不住。 
　　“哦——”甘梦晨双手突然用力，把赵心杨的脸死死按在了自己的胯下，双腿终究无法支撑身体的重量，向后躺倒在地上，顺便张开腿夹住了赵心杨的脖子，后者只感到自己的呼吸顿时被一股巨大的外力所中止，口中和脸上随后被一股股湿热的液体所沾满。 
　　本来赵轩应该还能坚持一段时间，但是在赵心杨身下的肖霄突然顺着赵轩的肉棒一路向下，亲吻上了赵轩的子孙袋，用口水把阴囊润湿之后，张开嘴一口把一侧的蛋蛋含了进去。 
　　“嘶……”一股从腰椎处散发开的酥麻感瞬间传遍了赵轩的全身，原本控制着精关的肌肉出现一瞬间的松弛。 
　　“啊……”赵轩闭上双眼，准备在赵心杨体内留下自己生命的精华，而就在同时，赵心杨的蜜穴中也射出一股阴精一一三人的灵与肉完美交合，竞几乎同时达到了高潮。 
　　赵轩和甘梦晨都躺在地上，享受着高潮的余韵，赵心杨则被二人弄得彻底脱力，再也无法缠住赵轩的腰身，幸亏身下有肖霄撑着，才不至于直接摔到地上。 
　　这个时候身份最为低贱的肖霄自然要负起事后清理的责任，在把赵心杨慢慢放到地上之后，她俯下身，把红唇凑到刚刚被内射过的蜜穴旁边，这里精液和淫水混合的味道相当刺鼻，让她有一瞬间几乎窒息，但仍然心一横便凑了上去。 
　　“唔~”赵心杨感觉到自己的蜜穴口处传来一阵吸力——那是肖霄正在从她的小穴中把赵轩射出来的精液吸吮出来，柔软的嘴唇配合灵活的舌头，竟然还令她感觉蛮舒服的。 
　　“怪不得女主人喜欢这样……” 
　　赵心杨疲倦地趴在地上想到，任由肖霄在她两腿之间折腾。 
　　在确定已经没办法再吸出来任何东西之后，肖霄的口中已经积攒了一大半说不清是什么的混合物，她调转身体的方向，捧起赵心杨的脑袋，对准那微微张开的红唇吻了下去…… 
　　口中突然传来的腥臊味道瞬间把赵心杨从美好的享受中唤醒，她下意识用力想把伏在自己身上的人推开，随后马上意识到被渡到口中的是赵轩射进来的精华，当然还有她自己的淫液。 
　　没办法，只好强忍着不适吞了下去，好在肖霄自己也需要“享受” 
　　一半的分量，所以赵心杨很快便得以解脱。 
　　但肖霄的工作却没有结束，她还需要爬到赵轩两腿之间清理自己主人的肉棒。 
　　甘梦晨在高潮之后恢复的很快，现在已经站起身来，抽出几张面巾纸简单清理了一下自己的胯间，但还是觉得浑身黏黏的很不舒服。 
　　“去洗个澡吧，我们。”甘梦晨看向赵轩，后者也正看着她。 
　　虽然已经不是第一次一起玩一个女人，但赤身裸体下目光相对还是让甘梦晨稍稍红了脸。 
　　“还没歌够？”一瞬间的害羞很快让甘梦晨找到了地方发泄，她用力踢了两脚还软倒在地上的赵心杨，后者连忙连滚带爬的恢复了跪坐的姿势。 
　　“走吧，嗯……你1们也一起过来吧。”赵轩对肖霄和赵心杨说道。 
　　这地牢里面也有浴室，而且还不止一间，但最好的也不过是个浴缸加淋浴房，甘梦晨可不想这样将就，因此来到了三楼她自己卧室里面的浴室。 
　　这里说是浴室，到不如说是个浴场，至少同时洗四五个人不成问题。 
　　二人在赵心杨和肖霄的服侍下洗完澡穿好衣服，便一起回到了客厅之中。 
　　令他们惊讶的是，客厅里一片热火朝天的景象一一不要想歪，是陆文茵正指挥着众女打扫卫生。 
　　见到赵轩和甘梦晨从楼梯上下来，客厅中的所有女人马上停下了手中的工作，齐齐跪下朝二人的方向俯身下拜。 
　　“见过主人。女主人。” 
　　这简直是赵轩梦想中的场面，如果不是刚刚在赵心杨身上发泄完，他可能会直接硬起来。 
　　第288章 杨文煜的新任务 
　　“茵奴刚刚上来之后，觉得姐妹们闲着也是闲着，末如替主人和女主人打扫一下，所以自作主张……”陆文茵一边说一边看着赵轩和甘梦晨的表情。 
　　按照之前的规定，她作为侍妾是有权给女奴和母畜们分配工作的，但毕竟刚刚接受完调教，在看到赵轩和甘梦晨之后，陆文茵还是感到有些心虚。 
　　“做得很好，都继续吧，霄奴犬，还有心杨，去帮大家一起。”赵轩摸了摸陆文茵的头安抚道，这是她作为侍妾的权利，并且这些女人刚刚也没有其他工作，自然不会被罚。 
　　众女得到允许后，-才纷纷起身继续，肖霄和赵心杨也从陆文茵那里领到了自己的工作。 
　　看着一群一丝不挂的女人在陆文茵的指挥下做着扫除，赵轩突然有了一种回到高中的幻觉一一那时候作为班主任的陆老师也是用差不多的方法指挥同学们打扫教室的。 
　　“怎么，想起自己的高中生涯了？”甘梦晨看出了赵轩的想法，走到冰箱前拿出两罐可乐，递给赵轩一罐，二人一起坐到沙发上，平复着刚刚剧烈运动后带来的些许疲惫。 
　　“嗯……是啊，那时候她还是我的班主任。”赵轩拉开拉环，看着不远处背上还带着几道鞭痕的陆文茵说道，然后喝了一口，任由冰凉的液体和其中的二氧化碳气泡刺激着自己的口腔和舌头。 
　　而就在赵轩和甘梦晨在赵心杨身上泄欲的时候，江城市南郊，群岛湖畔的一处酒吧里。 
　　这实际上是一栋临湖的小型独栋别墅，规模当然比甘梦晨那个要小得多，从外面看上去也是平平无奇。然而这整个一片区域都是专门归化出来给那些总部设在江城的金融和科技公司中高层使用的，这个别墅改成的酒吧内自然也是别有洞天，装修十分豪华，甚至传闻还提供一些不公开的服务。 
　　一身成熟打扮的杨文煜正坐在吧台前面，手边放着两瓶包装精美的青梅酒，正在跟酒保聊天，这是群岛湖边的特产，一般来说价格不贵，一小瓶只要七八十块钱，很受女人和学生喜欢，当然她买的这种就要高级得多了。 
　　因为是开车过来的，所以她没法喝酒，只是点了杯柠檬汁解解渴。 
　　“说实话，这个款式的酒在我们这卖的不算好，这两瓶已经在酒窖里放了有小两年了，一般来我们这的人，很少喜欢这种口味。” 
　　酒保今天心情显然不错，能把这两瓶跟他一起到这间酒吧酒卖出去，提成不会低。 
　　“那你得让你们老板多进些货，我就喜欢这个口味，以后还回来买的。”杨文煜优雅地喝完杯子里的最后一口柠檬汁，然后戴上墨镜拎着那两个装着酒的木盒子款款离开了酒吧，坐上车子的驾驶座扬长而去。 
　　一直开到江城市区，杨文煜才找了个人流量很大的停车场停下车子，从副驾驶上拿过那两个木盒，观察一圈之后，在其中一个盒子的底部轻轻按动了一下，盒子底部的木板便向下弹开，露出了一个小小的暗格。 
　　一张很小的TF储存卡从里面掉了出来，被杨文煜接在手心里。 
　　随后她从杂物箱里取出一台平板电脑，然后把TF卡插了进去。 
　　卡里面只有两个文件，一个视频和一个文本文档。 
　　至于这张卡的来历，则说来话长。 
　　实际上整个辽东省警方对于本省内存在已久的经济犯罪早就有所关注，但因为涉及到相当复杂的跨区域办案，始终无法进行取证。 
　　因此在三年前，辽东省厅派出了一名保密级别很高的侦查员南下，通过当时仅有的证据潜入一伙相关的外围组织，代号为“真空”。 
　　这个外围组织在辽东省的一名成员因为发生了意外而死亡，但是在最后时刻，警方从他口中得到了一些极为碎片的信息。 
　　这件事在辽东省公安系统内，知情人员始终不超过十个，而知道此人具体身份的则始终只有两个人，所以一直都可以稳定地传回情报，依靠着这样的优势，过了一年时间，一个规模庞大的金融和互联网企业一一康盛集团就进入了辽东省警方的视野。 
　　在大概一年前，这名卧底发展了一个非常可靠的下线，获得了一个“钻石”的代号，钻石的具体身份只有卧底本人清楚，但这个下线可以通过某种方式，直接接触到康盛集团的最高层。 
　　不过这就是目前为止所有的进展了，康盛的规模极大，影响力极强，并且企业不在辽东省，任何公开的调查都会打草惊蛇且必定无功而返，真空虽然收集了不少她所在组织的犯罪证据，。不过跟康盛集团却没有任何直接联系。 
　　本来这一切都都跟杨文煜没什么关系，但是最近真空突然和上级失去了联系，本来这种情况以前也有过几次。上面也没有过于紧张，然而就在昨天，“钻石”一天之内连续三次用紧急方式发出了有情报需要上交的信号。 
　　而此时在富江省唯一一个能自由活动的辽东警察就是杨文煜，于是她就在今天早上接到了一个电话。 
　　彭廉的老上级，现任辽东省政法委书记的孔一凡是知道真空具体情况的两个人之一。因此杨文煜在彭廉挂断电话之后直接接到了来自他的电话。虽然由于保密原因，孔书记在电话中对前因后果语焉不详，但杨文煜仍然能听出事情的严重性，为此她甚至在出发时带上了自己的枪。 
　　不过实际上这一路都平淡到甚至有些无趣。 
　　杨文煜首先打开了那个文本文档。 
　　“视频里的三个人从左到右分别是康盛集团的CEO陈康路、董事长陈康桥和陈康桥的长子陈思安，他们谈话的内容我不是很清楚，需要鉴别。” 
　　她拿着平板电脑的手微微抖了一下，然后做了两个深呼吸平复心情，打开了那个视频文件。 
　　视频中的两个男人正坐在一起喝茶，大概50岁上下，坐在主位上的男人面对着摄像头，手中捏着一串念珠，身材瘦削，看上去竟然有些慈眉善目的感觉，看来就是陈康桥，而坐在他旁边的男人侧身对着镜头看不清脸，但根据文档的说明应该是陈康路，陈康桥的弟弟，康盛的CEO。 
　　至于第三个人，视频中暂时没有出现。 
　　二人先是聊了几分钟有得没得，主要是企业的情况，以及目前比较有前景的一些投资，有趣的是他们提到了最近熊猫TV的一个新平台，主打短视频业务，这件事杨文煜听赵轩无意间讲起过，似乎是他和甘梦晨二人的主意，看来这段视频的拍摄时间应该离现在很近。 
　　突然随着一阵推门而入的声音，一个稍显年轻的身影出现在了镜头中。 
　　“爸，二叔，已经送走他们了。” 
　　这显然是文档中提到的陈思安，跟陈康桥兄弟两人不同，他并不是一个公众人物，公开资料中基本上从未提到过他的名字。 
　　此时年轻男人从动作上看似乎有些焦急，猛地坐在陈康桥旁边，陈康路的对面。而另外两人则显得老成持重很多，仍然不紧不慢地喝着茶。 
　　陈思安看着面前两位长辈丝毫不着急的模样开口道：“曹国安那边的消息是，连海警方虽然以自杀结了案，但实际上不认为宋青是自杀。” 
　　陈康桥没有表现出半分焦急，拿起茶壶给陈思安倒了一杯，然后缓缓开口道：“他们怎么认为，这并不重要，一旦结了案，他们就没办法再光明正大地调查宋青的情况，只要松岭那边处理的干净一点就好。” 
　　“这正是我担心的啊，万松岭未必愿意放弃自己经营这么多年的基本盘，毕竟这对于他来说，可算是伤筋动骨了。”旁边的陈康路把玩着手中已经空了的茶盏说道。 
　　这显然是偷拍的录像，像素只能勉强看清人脸，杨文煜隐约看到陈康桥脸上的几个像素点动了动，似乎是皱起了眉头。 
　　“哼，这个家伙，确实已经有些日子不太听我们的话了，不过这次，真出了问题，首当其冲的是他自己，万松岭是个聪明人，断臂求生的道理，他应当还是明白的，大不了，我们后面暗中补偿一些给他好了。”陈康桥并不觉得这是什么问题。 
　　“大哥，要不要让曹国安那边提前预防一下，毕竟万松岭还是知道一些东西，如果真的被警察撬开嘴的话，终归有点难办。”陈康路把荼盏放在面前的茶台上，带着些试探性的语气问道。 
　　陈康桥没有马上回答，但也停下了喝茶的动作，低头旋转着自己手上的茶盏，似乎是在纠结。 
　　“我觉得二叔说的有道理，你不是跟我说过，凡事要做最好的准备和最坏的打算？”陈思安显然支持陈康路的想法。 
　　或许是自己儿子的建议在内心权衡的天平上又加了一颗砝码，总之陈康桥最终还是下了决心：“行吧，我同意，你让曹国安去办，不过要秘密进行，而且必须要有我本人的命令才能动手。” 
　　第289章 火药味 
　　“好的，大哥。”陈康路似乎松了口气，坐姿也放松了不少。 
　　随后三人又是长达近一个小时的闲聊，内容没有任何值得注意的部分。 
　　杨文煜看了一下，视频总长度是两个小时，现在已经快要结束了，她打了个哈欠，准备看完之后直接通过加密邮箱发给彭廉。 
　　“对了，说起来，思安，那两个姓孔的小姑娘，今年应该上大学了吧，培养的怎么样了？”正当陈思安已经起身准备离开时，陈康桥突然问道。 
　　“还不错，两姐妹人长得漂亮，气质也好，而且琴棋书画样样精通。” 
　　陈思安回过头说道。 
　　“在哪个学校？”陈康桥一边向壶中添进一热水一边问道。 
　　“自然是江城大学，离我们近，到时候用起来也方便。” 
　　“不错，不错。”陈康桥点点头，一副非常满意的样子。 
　　“江城大学……”一旁的陈康路似乎想起了什么，沉吟一会之后问道：“康柔家的那个小子，是不是也在那？” 
　　“对，和孔家姐妹一样，上大一，把她们安排进去也有这个考虑，可以照看一下，以防万一。”陈思安说着掏出手机，调出一张照片放在陈康桥眼前：“您看，左边这个是姐姐孔婉麒，右边这个是妹妹孔婉麟。” 
　　“唔……都成大姑娘了，诶，姐妹两个不是双胞胎么，怎么不一样高啊？”陈康桥也来了兴致，把照片拿给一旁的陈康路一起看，不过后者似乎兴趣不大。 
　　“个子跟后天发育也有关系吧，妹妹高一些，像予安不也比我高多了。”陈思安说着取回手机，从衣架上拿起自己的外套，跟屋内的二人道了个别便离开了。 
　　最后几分钟的视频就没什么重要信息，只是两个中年人开始羡慕自己晚辈的朝气来。 
　　随着视频的戛然而止，杨文煜靠在座椅靠背上思考起来。 
　　显然，无论钻石是通过什么手段拿到的这段视频，都是极其重要的信息，哪怕这种东西不能被用于证据，但仍然对查明真相有着巨大意义，而如果钻石是康盛集团内部的人，那么这张储存卡显而易见地是一个烫手山芋，急着出手也在情理之中。 
　　至于失去联系的真空，并没有任何线索。 
　　让杨文煜比较意外的是这几个人的对话中谈到了宋青，这一方面说明宋青这个人的社会关系仍然有警方没能查到的部分，另一方面从他们的语气中似乎也能感觉出来，这几个人对于宋青的死也是一头雾水。 
　　杨文煜顺手把文件和文档打包，通过加密方式发给看了看渐晚的天色，此时已经快要下午五点，也是时候回别墅去了。 
　　“唉……”想到别墅，杨文煜不由得轻叹了口气，她知道赵轩的女人们今天要在那里见面，以她对自家小男人，以及刚刚勾搭上的小富婆二人性格的了解，估计回去就会见到一派淫乱疯狂的景象。 
　　“没办法，谁让我自己选的男人呢……”杨文煜摇摇头，略带自嘲地笑了一声，把手中的平板电脑塞回杂物箱，然后发动了车子。 
　　这时她的电话铃声响起，是赵轩打来的，让她去江城东站顺路接上两个人。 
　　自然是刚刚到达江城的金宁和白露笛。 
　　这两个人从今天早上开始，在上沪跟远道而来的咬人猫录了大半天的舞。 
　　咬人猫真名宋璇，虽然看着像是个没长大的可爱萝莉，但其实年龄比二人大了很多，已经28岁了，不过1米55的身高配合上惹人怜爱的圆脸，仍然可以扮出一副萌萌的样子。 
　　“仙若！”宋璇见面变雀跃着扑了过来，作为一个28岁的老阿姨，她经常需要强迫自己做出十七八岁少女的动作，久而久之心理年龄也着实降低了不少。 
　　作为知名舞见，虽然互相之间都知道真名，但是“喵酱中午好。”金宁看着面前这个一脸开心模样的前辈，自己却笑不出来，身下那坚硬的贞操带时刻提醒着她已经成为别人性奴的身份，加上白露笛这段时间对她的冷淡，让她心力交瘁。很难发自内心地表现出开心的样子。 
　　“怎么了，见到我这么不开心？” 
　　宋璇放开小仙若，看着她勉力保持微笑的样子问道。 
　　“唉，太累了，这几天觉都没睡好。”金宁只有装出一副疲劳的样子，不过同为B站舞见的宋璇倒是很能理解。 
　　宋璇的家境一般，身上也没什么耀眼的光环，在舞蹈区一姐的位置上坐得越久，为人处世就越是小心。她深知自己相比于后来的竞争者们其实没什么优势，因此哪怕面对一个新人，态度也十分温和，当即关切道：“怎么了，是这几天录舞太多了么，那我多呆一天明天开始也没问题的。” 
　　正是靠着这些情分，在最近几次被人挖出黑历史，并且三分真七分假地四处传扬时，她才能稳居中心而有惊无险地安度风波。 
　　近170身高的金宁被155的宋璇抱在怀里关心，尤其还是一个性感一个可爱的不同风格漂亮妹子，这反差一幕让对女同没什么兴趣的白露笛都觉得心跳慢了一拍“没关系没关系，本来也没多长，哪能让你多花一天时间。”金宁摇了摇头，她现在背着赵轩的命令，哪可能再耗这一天。 
　　“呃，对不起，刚刚光顾着跟仙若打招呼了，还没问这位小姐姐的名字。”宋璇转身面对白露笛，其实她刚刚就注意到了这个站在金宁身边的巨乳少女，但没来得及问及身份。 
　　在她们这个圈子里。，小姐姐这个称呼跟年龄无关，任何看上去不那么老的女人都可以被冠以此种叫法。 
　　“你好，我叫白露笛，叫我露笛就可以，我算是宁宁的助理吧。 
　　嗯……同时也是她的女朋友。”白露笛之前纠结了一段时间，还是决定在对方面前加上自己的第二个身份。 
　　果然，一旁的金宁听到白露笛在宋璇面前亲口承认她是自己的女朋友，差点被狂喜冲击地晕了过去，身子晃了晃才站稳，然后偷偷掐了一把自己的腰身确认自己并非做梦。 
　　“哦？！”咬人猫鼓起两腮，做出一副十分可爱的惊讶表情，小仙若是个拉拉这件事她早有耳闻，不过今天竟然听到石锤，让她的八卦之火顿时熊熊燃烧起来。 
　　女人见到女同跟男人见到男同的心态差别很大，第二种情况一般会有多远躲多远，但第一种情况则只会想着凑上去多吃点瓜。 
　　也或许每个女人都是半个女同呢。 
　　总之宋璇不仅没感觉有什么不妥，反而开始主动问起两人之间的事情一一反正既然选择在她面前公开，这些事情也没什么不好问的。 
　　费了好大力气才终于满足了宋璇和她咬人猫名号差不多的好奇心，现在反而是白露笛觉得身心俱疲，而刚刚得到承认的金宁活力满满。 
　　在这几乎是兴奋剂的加持之下，二人的录制异常顺利，因为只是很短的片段，加上一些花絮，所以甚至不需要专门的摄影师。 
　　宋璇的咖位比金宁高得多，这次让她特地跑过来，于情于理金宁和白露笛这边是应该盛情款待的，但在白露笛眼里对方也只不过是个未来会被自家主人收入胯下的装嫩老女人罢了，怎么可能为了这种事再次推迟去江城的时间，因此在她的威逼利诱之下，二人干脆准备了一台微单相机作为礼物送给了宋璇，也算是给足了她面子。 
　　宋璇的社会阅历比这边的两个加起来都多，哪能看不出她们是急着有事，只不过以为是同性情侣之间不可说的事情，因此只是露出一副我都懂的表情，便和二人告别，准备先去酒店休息，然后出来找其它朋友晚上几天。 
　　另一边眼看着时间已经快下午三点钟的金宁和白露笛飞速回到家，只简单补了妆换过衣服之后便上了高铁前往江城。 
　　上午负责去车站接人的陆文茵因为屁股和背上都被抽了鞭子，几乎没办法长时间开车，所以赵轩只好打了个电话，让杨文煜在回来的路上顺便捎上等在学校门口的叶佩琪和车站的两个人，也就是杨文煜刚刚接到的那通电话。 
　　杨文煜的地位自然不是陆文茵能比的，所以她很快从微信上收到了自己要接的人的具体信息，不由得感慨自家男人玩的是真花。 
　　而因为同样的原因∥赵轩让车站的两人很早就在出站口的路边等候，当不熟悉路况的杨文煜赶过来的时候，二人已经踩着高跟鞋在夕阳下等了差不多一个小时。 
　　金宁在这个时候哪怕再累也根本不敢说什么，当即做到右后侧的座位上，跟杨文煜打了个招呼之后开始休息，但是又累又饿，等出了一肚子火气的白露笛却冷着脸直接坐到了副驾驶位置上，略有些怨气地砰一声关上车门，双手抱胸没有跟杨文煜搭话。 
　　坐在金宁旁边的叶佩琪认出了白露笛的身份，当即稍稍俯下身子问好道：“琪奴犬见过骚奴姐姐。” 
　　第290章 尴尬的初见（上） 
　　白露笛这才认出后座还坐着自己曾经的同班同学，叶佩琪的主动行礼让她的心情是稍稍有些好转，不过仍然有一股郁气积攒在胸口。 
　　赵轩只跟她说会有一个女人去接她，让她出站之后立刻到路口等待，并没有告诉她这个人是谁，因此白露笛默认以为这个不认识的女人是赵轩新收的女奴。 
　　既然大家都是奴，自然相互之间也不需要特别客气一而且在帮着赵轩收服金宁之后，白露笛便总有一些恃宠而骄的倾向，认为自己比其它女奴对赵轩更加忠诚，因此理应地位更高，况且这次来还准备继续帮着赵轩征服更多女人。更是心高气傲了一些。 
　　实际上这句话也不能说错，赵轩虽然曾对她稍有些芥蒂，但白露笛通过自己的表现证明了，她对主人的忠诚是本能的、无条件的，作为第一个真正达到这种状态的女奴，自然也值得更高的地位，并且她确实也被划分为了最高等级的侍妾。 
　　如果来的人是陆文菌或者林菁菁，她的态度都不会是什么问题，但可惜开车的人是杨文煜。 
　　其实白露笛在连海的时候，就已经被严清暗中摆了一道，不过那次赵轩并没有给她什么实际上的惩罚，随后在金宁的事情之后反而对她更加宠爱，这反而进一步让她有了自己在主人心中地位特殊的感觉，再加上站在路边干等这几十分钟，让她已经累的有点脱力，中间还被两个男人搭讪，种种情况叠加起来，让她一时冲动地选择了在杨文煜面前摆个架子发泄。 
　　杨文煜不太喜欢赵轩弄得这套东西，倒不是因为她圣母心看不得人被分为三六九等，只是单纯地觉得有点像小孩子过家家，因此在获得了一个比较超然的地位之后也没太当回事。不过不管怎么样，这显然给了她不虚赵轩任何女人的底气。 
　　既然对方是这副态度，杨文煜虽然还不至于去赵轩面前告状，但也不可能主动凑上去巴结，便同样面无表情地说道：“把安全带系上。” 
　　白露笛伸手拉上安全带，脸上挤出一副假笑：“妹妹这次过来，可让我们两个好等啊！” 
　　这下终于让杨文煜感觉到了一丝不悦一一一般来说被人这么叫可能会让她觉得是自己显年轻，但大家都是赵轩的女人，显然这种称呼跟年龄没有半点关系，而是体现着女人之间的位次。 
　　就连位列正宫的甘梦晨都要称呼她一声姐姐，竟然在这里被看轻了。 
　　白露笛的话直接把杨文煜气笑了，不过好歹她还在开车，为了安全也还是强压下了内心的愤怒。 
　　其实坐在后排沉默不语的金宁反而多少看出了一些“端倪，这个开车的女人看上去绝不简单，但她对赵轩后宫的情况知之甚少，也没办法提醒白露笛注意，总之这一路上，车内的气压都因为这种气氛而低的有些可怕。 
　　车子七拐八拐地来到了甘梦晨的别墅．坐在后座的金宁几乎被惊得说不出话来一一她在被赵轩抓包然后破处的那天就从他和白露笛的谈话中意识到对方的财力颇丰。随后白露笛每个月获得的额外“生活费”也说明了这一点，但面前这个建筑还是完全超出了她的想象。 
　　另一边的白露笛倒是还能压抑住震撼和兴奋，并且此时她的理智已经逐渐恢复。开始对刚刚自己冲动的言行后悔起来，不过直到现在她仍然没有意识到这件事的严重性，只是觉得如果被赵轩知道可能会因为自己耍小性而象征性责骂两句而已。 
　　杨文煜带着两人进入客厅的时候，赵轩和甘梦晨都不在这里，原因也非常简单一一下午发泄完了的甘梦晨突然心血来潮想要开直播打游戏，赵轩也只好上去陪着一起，因此杨文煜根本没有停留就径直上楼去找他了：留下客厅里有些茫然的一屋子的女人。 
　　这么着急自然不是因为她要去说白露笛的不是，这件事根本没被她太过放在心上，而是想要把那段视频给赵轩看一看。 
　　因为杨文煜今天一大早就出了门，所以客厅里面的女人没有一个人见过她，都是一脸的茫然，不过白露笛是有人认识的，林菁菁连忙上前行礼：“菁奴见过骚奴姐姐。” 
　　随后便是跟在她后面的严清，趁着这个机会，叶佩琪直接躲到了自己母亲的身后，因为她敏锐地发现了坐在沙发上那个地位看似高一些的女人，克然是自己高中时候的班主任。 
　　赵轩在确定每个人的等级时提起过白露笛，因此林菁菁话音一落，其它女人便也知道了她的身份，纷纷开始行礼，而原本坐在沙发上的陆文茵也站起来走到白露笛面前，拉着她的手让她坐在自己身边。 
　　对于陆文茵来说，一个人坐在这一屋子跪着的女人中间完全就是一种煎熬，但赵轩的规定又不可能违抗，所以简直是度日如年，现在终于有一个跟自己位分相同的女人，哪顾得上想那么多。 
　　但问题在于，赵轩在介绍的时候，根本没告诉过她们白露笛原名叫什么，只是称呼她为骚奴，对此知情的林菁菁和严清母女也不可能用真名来称呼她，这就导致陆文茵一直都没有注意这个一头金发的女人到底长什么样子，而白露笛则在刚刚接受众女行礼时很是享受了一会飘飘然的感觉，也根本没注意到沙发上的陆文茵到底是谁。 
　　只有叶佩琪在第一时间想到了问题的关键一一白露笛也是她的同学，陆文茵的学生，而现在这个情况看来，二人之前显然同样不知道对方的身份。 
　　她躲在严清的身后差点笑出声来，之前她在跟白露笛见面的时候，二人就已经非常尴尬，不过好在只是同学而已，况且，她当时的地位就跟白露笛差了不少，真正尴尬的只有她自己而已，但这回，场面就完全不同了。 
　　有另一个人坐在自己身边的陆文茵终于稍稍放松了一些，大脑也开始正常运转起来，她意识到自己光顾着把人家拽过来，还没介绍过自己的身份，而白露笛也有些好奇这个在一众俯身行礼的女人中特立独行，还直接管她叫妹妹的女人到底是谁；'于是顺势抬起了头。 
　　二人目光相对，白露笛首先认出了陆文茵，而她因为妆容跟高中时差了太远，大概在半秒钟之后才被自己的前班主任认出来。 
　　那一瞬间的气氛根本无法用笔墨来形容，二人几乎同时感觉眼前一黑，大脑轰的一声便失去了意识。 
　　白露笛在学校的时候就是有名的问题少女，陆文茵最头疼的学生之一，因此被教育的次数也是全班翘楚。 
　　现在二人在这种环境下见面，但多年来几乎形成本能的习惯是很难一下改过来的。 
　　陆文茵下意识地想要呵斥她这副吊儿郎当的样子，而白露笛也如同老鼠见了猫一般想要捂着脸逃跑。 
　　不过这种状态没有持续太长时间，二人虽然受了些刺激，单野很快恢复了过来，只不过这也只是让她们更加难堪罢了，尤其是陆文茵，简直觉得自己不配为人一一她曾经无数次因为自己学生的穿着打扮而训斥发火，但是现在，她这个做老师的正一丝不挂毫无廉耻地裸着身子坐在自己的学生面前，并且二人还都属于同一个男人。 
　　至于白露笛，基于同样的原因，她看到这个样子的陆文茵有一种报复性的快感，但是几乎刻在基因里的对陆文茵的惧怕让她根本不敢表现出来，并且被一个男人收为禁脔这种事，虽然她觉得自己根本无所谓，但真到了被以前认识的人知道的时候，还是会在第一时间感到难以接受。 
　　不过随着时间一秒一秒过去，白露笛心中的紧张和尴尬正在飞速流逝，迅速占据了面对陆文茵时的心里优势。 
　　“呦，陆老师，没想到能在这跟您见到呢。”在长达几分钟的沉默之后，还是白露笛先开了口，她本来就是问题少女，那傍个男人，哪怕做了性奴，虽然有点羞耻，但跟自己的人设好歹不算违和。但是为人师表的知性女教师也在同一个男人胯下为奴，那人设可就瞬间崩成渣了。 
　　“露笛，我……你……你怎么……也……也在这里？”陆文茵甚至不知道是该先解释还是先问问题，她现在仍然觉得头疼的快要爆炸，几乎没有思考能力。 
　　当然这一切都逃不过赵轩的眼睛，此刻他正趁着一局游戏中间休息的功夫，抱着平板电脑查看客厅中的监控一一这个情节当然也是他设计好的，只不过这次白露笛、叶佩琪和陆文茵三人都事先不知道而已。 
　　白露笛很快恢复了那个金发小魔女的姿态，妩媚地撩了一下头发，并没有直接回答陆文茵的问题，而是笑着说道：“陆老师，不对，在这里应该算是姐姐，这样失礼可是违反主人要求的，骚奴妹妹还不知道该怎么称呼姐姐呢，是……茵奴姐姐么？”
