
作者：Glasya
 
 
 
 
  
 
 
 
　　 
　　第111章新的功能 
　　随着叶佩琪长长的一声呻吟，以及在她身下的严清所发出的几声含混不清的吞咽声，赵轩终于完成了今天对这条母女的调教计划。 
　　第一次喝尿，还是喝自己女儿的尿，让严清无所适从，叶佩琪也并没有在别人嘴里放尿的经验，所以很快严清就因为来不及咽下去被呛得开始咳嗽，嘴里的尿也喷了出来，随着她的挣扎动作，叶佩琪后续的尿大部分都洒在了严清脸上以及周围的地板上。 
　　“清奴犬把地板上的尿舔干净，琪奴犬把清奴犬身上的舔掉！” 
　　随着赵轩的命令，已经有些麻木的严清艰难地翻身调整姿态，低下头把地板上的尿渍一点点嗦进嘴里，叶佩琪则马上调转身体，把头凑到严清身边，一张红唇在母亲的身体上四处游走起来，把上面沾着的自己的尿液清理干净。 
　　不过叶佩琪并没有止步于此，她的嘴唇很快便移动到了并没有洒上尿液的地方，开始有意地挑逗严清的敏感地带，尤其是那两只奶子。等到严清舔完地面之后，更是直接把她拱翻在地，让严清维持着一个侧躺的姿势，然后趴在旁边开始轮流吸吮起两颗乳头来。 
　　“真是两头不知廉耻的下贱母猪！”赵轩看着两人极像母猪哺乳的姿势，搂过旁边的白露笛，一边揉着奶子一边笑道，白露笛也很配合地挺起胸部，让赵轩把玩起来更加舒服。 
　　听到这句话的叶佩琪也配合地发出了几阵哼哼声，随后更是直接含住严清嘴唇，母女两个一个侧躺一个俯趴舌吻起来，为了讨好赵轩，叶佩琪还有意吐出舌头，把二人香舌交缠的场面直接暴露在外，并且发出非常明显的吮吸声。严清一开始不愿配合，但是随着叶佩琪的动作也没有坚持太长时间，死死闭上双眼如同鸵鸟一般，开始给赵轩表演淫戏。 
　　美中不足的是这对母女都没有林菁菁白露笛般的爆乳，少了很多乳香四溢的场面。 
　　或许是看出了赵轩的这一点点失望，白露笛开始在赵轩怀里扭动起来，让一对巨乳在赵轩的胸口不断挤压、摩擦。 
　　因为不可能在宾馆房间里订购狗笼，所以赵轩只好解开她们四肢的舒服，然后把严清和叶佩琪脖子上项圈的链子栓在床边，这样她们便只能在床头周围1米范围内活动，算是个形式上的狗窝，随后回头把刚刚爬进屋子的白露笛拽过来扔到床上，直接扑了上去。 
　　气还没喘匀的白露笛迅速调整体位和呼吸，两腿高高举起，两只手臂扳在膝弯处，把粉嫩的骚屄暴露在了赵轩的巨屌之下。 
　　在那次被赵轩要求脱毛之后，她每次洗澡时都要细心检查有没有新的毛发长出来，而且更加频繁地使用脱毛膏，所以这几天下来，不仅没有再长出阴毛，反而显得比当时更加干净，几乎跟天生白虎的杨文煜差不多。 
　　赵轩也不愿多忍，两手捏着她摊在胸前的两只巨乳便挺枪一插到底。 
　　即使已经被插入了很多次，白露笛也无法完全适应赵轩那样尺寸的巨棒突然插入。这和每个人的天赋有关，在赵轩目前的几个女人中，只有杨文煜的适应能力最强。 
　　但白露笛也已经能够做到只经过短暂的四肢僵硬就可以完全恢复对自己身体的控制权，并且有节奏地夹紧和放松小穴，让赵轩能够获得插入时更近拔出时较松或者插入时较松拔出时更紧的不同体验。 
　　只可惜还是没办法跟叶佩琪形状独特的名器或者杨文煜极佳的契合度相比。 
　　想到那个已经调教完了一半的小女警，赵轩不由得心情大好，更是龙精虎猛，把身下的白露笛肏的浪叫连连，后者看着赵轩宣淫了一个下午，早就进入了发情状态，下体也泥泞不堪，很快便泄了第一次身。 
　　“主人好强——主人的肉棒刺穿了骚奴的身子——主人饶命——主人要插死骚奴了，骚奴不行了……”白露笛很快开始放声淫叫着求饶，不过赵轩能看出来她嘴上虽然这么说，但是身体仍然非常用力地迎合着自己的动作，骚穴的松紧节奏也没有被打乱，显然并没有真的不胜挞伐。 
　　本来白露笛只是想称赞赵轩能力强悍，迎合赵轩的喜好来进行讨好，根本算不得什么说谎，但是刚刚经过林菁菁和严清的事情之后，赵轩对于这种不老实的行为非常不满，白露笛的马屁，拍在了马蹄子上面。 
　　古代皇帝相当忌讳下面的人暗自揣摩圣意，赵轩现在的心态也差不多。 
　　尤其白露笛因为绝对服从的特性，是他日后准备用来管理这些下等女奴和母狗的，更是不能开这个头，哪怕现在只是为了讨好他，并无任何一点违抗意图也一样。 
　　“你个小骚货也开始不老实了？”赵轩狠狠抽了白露笛的奶子一下，然后直接扛起她的双腿，从床上站起来，把白露笛整个人头朝下拎了起来，又翻转了180°，让她背朝外，只有脸和手臂撑在床上，开始以前所未有的力度和速度疯狂抽插起来。 
　　白露笛只感觉到一阵天旋地转，然后便被迫倒立，下体中的肉棒力度逐渐加大，频率也越来越快。她一时间有些不知道自己哪里惹到了赵轩，也就不敢开口认错求饶，只能以娇媚的叫声面对赵轩的冲击。 
　　很快，白露笛便连刻意的娇媚声音都装不出来了，淫叫逐渐变为惨叫，长时间头朝下的姿势让她觉得有些双眼发红，这是大脑充血的表现，而赵轩却丝毫没有结束的意图，反而越插越深，在开宫之后，每次都直接把龟头插入子宫口之中。 
　　而且或许是错觉，白露笛感觉体内的肉棒，涨到了一个前所未有的长度，坚硬度也提高了一个档次，如同一根烧红的烙铁一般带来极致的痛苦，但是又掺杂着一点点快感。 
　　这自然是因为赵轩把身体强化又一次点到了性器官上。 
　　本来赵轩是不准备这么干的，但是刚刚他在回卧室的路上看了一下强化界面，发现同一个器官强化一次之后，从第二次开始便可以获得一个随机的特殊功能。 
　　本来他还是有些犹豫，但是刚刚惩罚白露笛的想法一出来，他便决定再次点在这根鸡巴上面。 
　　结果也没让赵轩失望，第二次强化除了再次略微提升他的尺寸、耐力和恢复力之外，带来的新能力是：圣鞭。 
　　他的肉棒可以根据他本人的意愿分泌出几种极微量的激素，分别带来几种不同的效果：痛苦、淫欲、快乐、治愈，只要插入在异性的身体里，无论是哪个穴都能够生效，同时这种效果也可以体现在精液上，女人饮下他的精液，哪怕不是直接射出来的，也会有一样的效果。 
　　简单地说，他现在可以凭借这根鸡巴，想让女人上天堂便上天堂，想让她们下地狱就下地狱。 
　　可惜一次最多只能使用一个小时，完全恢复则需要一天时间。 
　　赵轩自然是立即打开了“痛苦”效果。 
　　很快白露笛开始感觉到轻微但持续的头痛，这或许是长时间倒立带来的后果，同时她感觉自己的子宫口已经被磨破出血，只感到一阵阵火辣辣的疼痛，她知道赵轩必然是因为愤怒正在惩罚自己，但她仍然不是很能确定自己错在了哪里。 
　　在这次插入之前，赵轩对她都十分和善，无论是允许她在特定情况下站立、步行还是整个下午对她的态度，都让她觉得自己在赵轩心中的地位越来越高，因此刚刚她想要更进一步地刻意讨好赵轩…… 
　　回忆到这里，她突然想明白了自己为何惹赵轩生气。 
　　“主人，主人……骚奴……骚奴要死了，饶命，骚奴再也不敢欺骗主人了，不敢再谎报自己的状态了！骚奴这次真的要被插死了，子宫要破了！求主人让骚奴，骚母狗缓一下……”白露笛这次是真的感觉自己的子宫要被赵轩插爆，而且身体也开始极度不适，呼吸也开始有些困难。 
　　赵轩也从白露笛有些发白的脸色中看出她现在的状态真的非常糟糕，不由得惊讶于这个效果的强大。 
　　“知道自己错在哪了么？”赵轩坐回了床上，白露笛的上半身也由此回到了平躺的姿势，但赵轩仍然没有接触痛苦的效果，因此白露笛只是感觉到稍微好受了一点，痛苦仍然在持续。 
　　“知道了，骚奴刚刚只是泄了一次身，还有余力服侍主人，却对主人有所隐瞒，谎报自己身体的真实情况，骚奴知错了，请主人惩罚骚奴！”白露笛的声音带上了一丝丝哭腔，现在她不仅下体剧痛，浑身也有一种难以名状的痛苦，甚至有一种马上就要被肏死的感觉。 
　　“想讨好主人可以，但是对主人说的话不能有半个字是假的，明白了吗！”赵轩一边肏干一边厉声问道。 
　　“骚奴知道了，骚奴再也不敢了，请主人惩罚骚奴吧！”虽然白露笛已经几乎到达极限，但是这次她半点不敢求饶。 
　　第112章出乎意料的结果 
　　“哦？你还能承受？”赵轩看着身下几乎浑身苍白不见血色的白露笛，她如果还是不能真正领会到自己的错误，那么即使留下终身的心理阴影，赵轩也要给她一个永远不会忘掉的教训。 
　　刚刚他已经和系统确认过，这种效果会随着他的抽插不断加深，最终带来生不如死的痛苦体验，但是不会真的造成伤害，更不会有生命危险。 
　　“不能，骚奴……骚奴好难受，贱屄要被插烂了，子宫也很痛，浑身都很痛……但骚奴犯了错，被主人惩罚是应该的。”白露笛虽然已经有些不清醒，但是哪里还会再犯一次同样的错误。 
　　她本来就是对赵轩绝对服从，刚刚对赵轩也不是真的有什么不臣之心，只是觉得夸大其词可以讨好，并没有意识到会触了赵轩的逆鳞。现在既然知道，她的天性和本能便不允许再有隐瞒。 
　　“现在给我好好表现，满意的话再肏你十分钟就可以结束了！”赵轩并没有马上停下，即使白露笛服从度为满值且有绝对服从的天性，这种行为也要被扼杀在摇篮之中，何况旁边还有小女奴林菁菁和一大一小两条母狗，从杀鸡儆猴的角度也不能这样高高举起轻轻放下。 
　　“嗯……主人……主人肏死骚奴了，骚奴的屄、骚奴的子宫都是主人大鸡巴的形状，骚奴的身体，灵魂，一切都是主人的，随主人处置……”白露笛此时哪还能进行太过复杂的思考，想要叫出一些骚媚也已经很难办到，只好不断大声说着臣服的话，以求赵轩能够满意。 
　　终于，对于白露笛来说宛如又过了一个世纪一般，赵轩在她体内射出了一大股浓精，射精时强烈的冲击力让她的子宫口都感觉到了一丝丝疼痛，突然之间，怀孕这两个字在她的脑海中产生，并且挥之不去。 
　　这段时间倒不算是危险期，但是赵轩这样的内射法也并不绝对安全……何况未来总不能在危险期拒绝主人的临幸。 
　　脑子有些混乱的她其实不知道，赵轩的第一次性器强化本身就附带了生育选项，可以随时根据想法调整精子活力，只要赵轩不想，哪怕危险期连续内射，也不可能怀孕的。 
　　开玩笑，赵轩自己才刚刚成年，哪可能去搞个拖油瓶出来，况且他也要防范未来有女人在这方面动手脚，然后拿怀孕做文章的可能，早就选择了关闭生育。什么时候有想法了再打开不迟——生育选项除了关闭还可以增强，如果他真的想，那么精子存活时间和活力可以大大提高，几乎能保证内射即命中。 
　　白露笛也没有太多精力思考这个问题了，如同一滩烂泥般的她现在只想好好休息。不过在此之前她还是挣扎着爬起来，跪到赵轩的胯间，将那根刚刚带给自己极度痛苦的大肉棒含进了嘴里，香舌微动，细心地舔过那上面的每一寸，把残留的精液和淫水都吸到了嘴里，然后将其缓缓吐出。 
　　“谢谢主人宠幸……”白露笛咽下口中的东西，把额头贴在床上用略显虚弱的声音说道。 
　　对于女奴来说，雨露恩泽皆是赏赐，哪怕被肏趴下，也是主人的宠幸。 
　　做完这一切之后，白露笛用尽了最后一丝力气，调整姿势把自己的巨乳摆到了赵轩手边，然后瘫软在了赵轩赵轩身旁，与此同时她突然感觉到自己的身体没有刚刚那么难受了。 
　　这当然不是她的错觉，赵轩在射精之前把效果从痛苦切换成了治愈，可以滋润抚慰身体的创伤，并且有极其微弱的治疗作用，白露笛感到的正是她体内赵轩的精液所残留的效果。 
　　实际上如果赵轩维持着插入的状态效果会更好，不过经历了一个下午的发泄和刚刚这几十分钟的征伐后，赵轩也觉得有些疲惫，看着窗外已经渐渐落下的夕阳，才意识到此时已经将近晚上七点钟。 
　　小眯了大概一个小时之后，赵轩缓缓转醒过来，随着逐渐恢复的意识习惯性抓了一下，入手的确是白露笛那蜜瓜般的巨乳，乳肉随着他的用力从指缝中溢出，手感极佳。 
　　“唔……”身旁的白露笛本来也处在半睡半醒的迷糊状态，被赵轩捏了这么一下骤然清醒过来，娇吟了一声，看到旁边的赵轩之后连忙从床上跪坐起来，上身仍然俯卧在赵轩的身上，以保证那对巨乳始终可以握在赵轩手中。 
　　“这段时间暂时由你来管理一下她们三个吧，记得晚上12点的时候才能松开菁奴。”赵轩看了看旁边卧在地上的严清叶佩琪，以及远处地板上满眼哀求的林菁菁对白露笛说道。 
　　“是，主人，骚奴一定严加管教，不让主人失望”白露笛听到赵轩的话之后心里自然十分雀跃，不过还是尽量没有表露出来。 
　　“以后你到了晚上的时候可以回家，不过离开的时候要汇报一下。”赵轩又把手转移到了林菁菁的头发上，抚摸了一会之后，把她的头拽到自己胯下，捞起一把柔顺的头发缠绕在自己的肉棒上，命令白露笛用头发给自己打飞机，他已经想要使用这头漂亮浓密的金发很久了。 
　　“谢主人恩赐。”白露笛连忙道谢，双手用更多的头发完全覆盖住赵轩的肉棒表面，手口并用地服侍起来。 
　　白露笛未来的定位是散养奴隶，因此对她无需像林菁菁和严清一样进行绝对严格的控制和管理，况且作为一个高中毕业生，长期夜不归宿必然也会引起她家人的担心，得不偿失。 
　　再次把精华射进白露笛的口中之后，赵轩穿上衣服离开了酒店房间。 
　　中午跟杨文煜分开之后，赵轩便一直没再吃东西，又奋力操劳了一整个下午。之前一直高度亢奋没有感觉，此时坐在驾驶座上平静下来，便突然感到胃内一阵空虚感袭来。 
　　想到中午之后便再也没有联系过的杨文煜，赵轩停下了发动车子的手，掏出手机发了条微信准备问一下她的情况。 
　　杨文煜很快回过来了消息，但让赵轩万万没想到的是，内容只有四个字：我停职了。 
　　这让赵轩大吃一惊，他无论如何也没预料到会出现这样的结果。 
　　跟之前被排除在专案组之外不同，停职是非常严肃的组织处理，如果仅仅是被调离案件，那么她仍然可以参与日常工作、执行任务甚至参与其它案件的调查工作，但是现在，这个小女警在复职之前已经不能再参与刑警队的任何相关工作了。 
　　“出来吃个饭吧。”赵轩没有在微信中说太多，这件事情对于把警察这个职业作为骄傲的杨文煜来说冲击一定非常大，在电话里的安慰太过于空洞，不如二人见面然后让她把情感宣泄出来。 
　　一方面这是一个很好的趁虚而入进行调教的机会，另一方面，赵轩也很想知道在这个下午到底发生了什么事情。 
　　“好的，去哪？”杨文煜的回复看似并没有什么不同，但是这样平静的外表下往往才是严重压抑着的内心情感。 
　　对于赵轩来说，此刻还不能确定这件事情对自己的利弊，如此剧烈的变化对于调教来说或许是个很好的机会，但是赵轩最终是希望把她调教成为人前冰山美女，人后下贱放荡的反差奴，在这种情况下很容易用力过度，反而暴殄天物，况且女警察的身份本来也是赵轩非常喜爱的地方。 
　　赵轩看了看地图，找了一家离杨文煜不远的西餐厅，把位置发了过去。本来他对于西餐是完全无感的，但是现在这个时间，他也不确定对方是不是吃过了晚饭，想来想去只有这里比较合适，无论是吃甜点还是正餐都可以，而且还提供两个人的包间，非常适合谈事情。 
　　大概半小时后，赵轩见到了双眼还有些血丝、眼眶也有些发红的杨文煜，她是一身干练的衬衫牛仔裤打扮，把玲珑美好的身材展现的淋漓尽致，尤其是被紧身牛仔裤勒住而绷紧的翘臀，跟丰乳肥臀的白露笛比起来并不算大，但胜在紧致挺翘，形状完美。看到的第一眼赵轩差点直接用手拍了上去，不过考虑到时机不对，还是忍住了没有下手。 
　　当然，赵轩还是更怀念中午那个连衣长裙的杨文煜，干练的短发和冰冷的气质搭配那娇媚的表情，对他来说简直是行走着的春药。 
　　出乎赵轩预料的是，杨文煜并没有选择坐到他的对面，而是直接来到了他的身边，这间餐厅的座椅都是沙发样式的，一排可以坐下两个人。随后，杨文煜把上半身倚靠在了他的身上。赵轩自然知道这是在索求安慰，便抬起右手臂绕过她的后背，轻轻搭在了另一侧香肩上，左手轻轻抚摸着那头黑色短发，把她搂进了自己怀里。 
　　“晚饭吃了么？”赵轩就这样静静地抱了大概五六分钟，还是决定不要直接进入正题。 
　　怀中的人没有说话，只是轻轻摇了摇头。 
　　赵轩也没有再多问，让杨文煜继续靠着自己的胸口，右手拿起手机开始点餐。 
　　第113章杨文煜的决断 
　　停职这件事对于杨文煜的打击显然很大，她失去了往日的活力，一直在赵轩怀里等到上菜的服务员敲响包间门，才如一只惊慌的兔子一般离开，整理了一下衣服坐在了赵轩旁边。 
　　一只烤鸡、两份牛排、蔬菜沙拉和一些甜点，这家店上菜的速度还是很快的，只给了杨文煜不到30分钟的柔弱时间。在服务员离开之后，杨文煜也并没有再如刚才一般失魂落魄，很快调整好了状态。 
　　赵轩在心中暗暗感叹，面前这个女警的心理相当坚强，即使面对这样的打击也能很快调整恢复，如果不是系统在手大大强化了肉棒，加上碰巧找准了她在床上的致命弱点，调教绝不可能如此顺利的完成。 
　　“文煜，能说说为什么被停职么？”赵轩看她的神色有所恢复，也不似强忍悲伤或痛苦，才小心地问了出来。 
　　“我是主动要求停职的，不过最后对外的说法仍然会是因为我向外界泄露了有关此案的涉密信息。”杨文煜说出的话让赵轩大为吃惊，不过回想起来，她当时在微信里也确实没有说过是“被”停职，只是赵轩先入为主地认为她不可能选择放弃自己的工作，没有往这个方向去考虑。 
　　“为什么？”这次赵轩是真的十分疑惑。 
　　“因为十分失望，也……也因为……因为你。”杨文煜说道后面的时候眼神有些躲闪，双颊也逐渐开始布满红晕，声音也越来越小。“我的……主人。”说到这最后四个字的时候，她却反而抬起了头，目光直视着赵轩的眼睛，嘴角露出微微笑意，神情显露出了些许的情愫。 
　　这一下反倒让赵轩感到些许惊讶，不过并没有马上急着提问，因为他知道对方的话并没有说完。 
　　果然，杨文煜吃了一口蔬菜沙拉，然后低头把玩着手中的叉子，沉默了一会后又继续说道：“我当警察就是为了小时候的梦想，我要当能匡扶正义的盖世英雄，所以我不能接受彭廉在明知道程潇是清白的情况下仍然持续以这个方向进行调查。”这句话听着有些中二，更像是赵轩这个年纪应该说出来的话，但是看着杨文煜眼中闪烁着的光芒，赵轩知道她是完全认真的。 
　　“为什么要这样？他最后不可能真的让程潇去背锅，这样搞到最后下不来台的还是他自己。”赵轩一边问一边用刀子把烤鸡慢慢切开，顿时香气四溢——这里的烤鸡会先把佐料添加在表皮和肉之间再进行烘烤，味道极佳。 
　　赵轩用余光注意到，在他问出这个问题之后，杨文煜的眼睛微微眯了眯，眼珠转动了几下，从烤架上叉起一块切好的肉，缓缓塞入红润的双唇之间，细细地咀嚼了一会，双手放在下巴底下，似乎是在思考什么事情。 
　　正当赵轩快要以为她刚刚没听到他的问题时，杨文煜才开口回答道：“我想了一下，应该是准备先让检察院起诉程潇，再把案子办成证据不足无法定罪。这样虽然对他的职业生涯有所影响，但是可以同时应对公众的关注和上面的压力。” 
　　这无疑是要把程潇推向风口浪尖，如果真的如此，她的偶像事业也基本上被判了死刑——孙泰俊不可能留着这样一个定时炸弹，国内的公司也不会敢签约一个有刑事犯罪嫌疑的偶像艺人。 
　　“那另一个原因呢？”赵轩的嘴角扯出了一个明显的弧度，手上的动作也停了下来，把塑料手套摘掉放到一边，目光看向了有些羞赧的杨文煜。 
　　“我……我不知道该……该怎么去面对……面对自己，面对同事们。”杨文煜抬起头，双手揉了揉自己的太阳穴，“一个警察，怎么能穿着制服被按在床上随便……随便玩弄，还管别人叫主人。”说到这里的杨文煜已经不敢抬起头来，直接一头扎进赵轩的怀里当了鸵鸟，瓮声瓮气地继续道：“我感觉自己就像是个淫娃荡妇，比我以前抓过的那些……那些失足女还下贱，但是我又完全无法控制自己……” 
　　赵轩听着怀里美人有些患得患失的自白，两手绕过杨文煜的身体，把她紧紧抱住——她现在的心理归根结底是严重地缺乏安全感，赵轩现在一方面要让杨文煜获得安全感，另一方面也要重新建立她的自信，这样才能维持住那个冰山美人的外在形象。 
　　如果杨文煜失去了这层外衣，变成了一滩随意肏弄的烂肉，那么对于赵轩来说兴趣将会大大降低。 
　　他现在缺的不是女人，而是有特性的女人。 
　　“不要这么想。”赵轩一边飞速思考着构思语言，一边安慰着怀中的杨文煜，“人是很复杂的，你只是在释放自己的本能和天性而已，跟我在一起的时候，你非常放松不是么？”赵轩的语速非常慢，说到这里还停顿了几秒钟。 
　　他感觉到杨文煜在自己的怀里点了点头，随后听到了她那有些迟疑的声音：“但是……我不应该……我怎么能这样？” 
　　赵轩没有让她继续自怨自艾下去，而是直接打断了她的话：“没有任何规定说警察不能有自己的心理和生理需求，你在我面前释放自己，在外面则做一名优秀的警察，这并不矛盾。”然后想了想又补充道：“我们认识的时间不算长，但是经历的事情却不少，就拿程潇这件事情来说，你在里面表现出的正义感和责任感，才是一个警察最应该具有的品质，不是么？” 
　　赵轩的转移话题非常成功，杨文煜原本也只有些患得患失的自我怀疑，选择主动申请停职的主要原因还是之前所说的案件情况，很容易地就接受了赵轩的说法。 
　　或者说，这原本也是杨文煜自己的想法，只不过她需要另一个人来替她讲出来，才能真正说服自己罢了。 
　　“无论你怎么选择，你在我心中最美的样子，都是办案时英姿飒爽的样子。”赵轩现在已经可以说是身经百战了，抱着杨文煜说起情话来毫不害羞，而且非常直击要害。 
　　“哼，所以就想要在床上把穿着制服的我压在下面折腾？”杨文煜听后果然露出了释然的笑容，从赵轩怀中离开，还不忘轻轻拍打一下赵轩的肩膀以表达自己小小的怨念。 
　　“那你喜不喜欢嘛？”赵轩抓住了她的两只手，直接把头掰过来，朝着两片樱唇吻了一下。 
　　杨文煜的身体瞬间软倒，叹了口气道：“你真是我的冤家，把我拿捏得死死的……”随后靠着赵轩的肩膀，在他耳边轻声说道：“喜欢，喜欢跟你上床，喜欢私下里叫你主人，做你的小女奴……” 
　　杨文煜这一次的大胆让赵轩都有些无所适从，竟然愣了几秒钟没有做任何回答。 
　　歪过头看着似乎被自己震惊到的赵轩，杨文煜噗嗤一声笑了出来：“好了，我的主人，先吃东西吧，刚刚都听到你肚子的叫声了。” 
　　“对主人不敬，该罚！”赵轩顺势直接把杨文煜放倒，让她趴在自己的腿上，朝着刚刚一直就像要抚摸的浑圆屁股重重地拍打了几下。 
　　即使隔着一层牛仔裤的布料，赵轩也能感受到那美妙的手感和完美的形状。享受地回味了一小会之后，赵轩并没有作出什么进一步的动作，而是松开了杨文煜，端起杯子喝起水来。 
　　这下轮到被挑弄到不上不下程度的杨文煜难受了——她现在的状态是，欲火已经被勾起来，但又没完全进入状态，卡在一个尴尬的状态下，她想要让赵轩继续打自己的屁股，但这种事情怎么好意思说出口，只好深吸两口气，强行压下去了拿种焦躁不安的感觉。 
　　这当然也是赵轩有意为之，而且完成的非常成功。 
　　吃饱喝足之后，赵轩倒也没有急这一时，二人又聊起关于程潇的事情。 
　　赵轩能看出来，杨文煜对于目前的状况，除了不满之外，还隐藏这深深的不甘。 
　　“你准备接下来怎么办，你可不是那种路见不平会当做没看到的性格。”赵轩看着已经有些意乱情迷的杨文煜问道。 
　　当谈起正事的时候，杨文煜会马上恢复那副冰美人形象——但也只是外表恢复而已，红扑扑的俏脸和媚得快要滴出水来的眼睛无一不表明了美人此时此刻的内心并不如外表体现出的那样冷静和淡然。 
　　这也是赵轩最满意的地方，每次看到女警的这种状态，赵轩的肉棒都会直接硬起来。 
　　不过略有些焦躁的内心不会影响杨文煜在这种时候的表现，听到赵轩的提问后，她几乎没怎么思考便回答道：“当然不会，我只是停职又没有被开除，我准备自己查一些东西，首先把程潇在公众眼中的嫌疑洗清，然后让宋青得到惩罚。” 
　　这并不是一件容易的事情，不过赵轩即使看不到她的眼睛，也能从语气中感受到她对此的坚定。 
　　赵轩并不准备阻止她，说到底，他也只不过是个18岁的准大学生，中二之火一旦烧起来，便很难自动熄灭。 
　　第114章内心释放 
　　“我可以帮你。”过了好几分钟，赵轩才抬起头来对杨文煜说道。 
　　杨文煜先是惊讶，然后露出了一个释然的微笑。 
　　这有些出乎杨文煜的意料之外——她知道赵轩对于她警察身份的痴迷，因此认为赵轩会对她进行劝阻，并且让她回去申请复职，毕竟这样违反组织决定进行私自调查，还要对外公布没有公开的信息，很容易把停职演变为开除，脱警服显然是赵轩不愿意看到的。 
　　她原本还在思考如何才能说服赵轩允许她的行为，没想到对方竟主动表示可以提供帮助。 
　　“那……谢谢主人。”杨文煜主动搂住了赵轩的脖子，吻住了他的嘴唇。 
　　她没有拒绝赵轩的好意，一方面工作量极大很难一个人单独完成，另一方面，在她看来赵轩必定有相当强硬的背景，这十分有助于她进行调查。 
　　“嘴上感谢可不够呢……”赵轩的双手开始不老实起来，隔着衬衫在杨文煜的后背上四处游走。 
　　原本就有些动情的杨文煜此时更是直接发出嘤咛一声，彻底倒在了赵轩的怀里，任由他随意摆布。 
　　“那，奴儿今晚就请主人随意享用了。”虽然说话时仍然不敢直视赵轩，但是经过刚刚的开导之后，她在这种事情上明显更加放得开了。 
　　赵轩见状哪里还顾得上吃东西，付款之后拽着杨文煜飞速离开了餐厅，一路跑到车边上，把她塞进了车后座，随后自己也坐了进去。 
　　“不……不要在这里吧……”杨文煜虽然刚刚主动诱惑，但想的还是会找一间酒店，完全没想到赵轩准备直接在车里办事，顿时有些慌乱。 
　　“没事，这里是停车场最角落，天这么黑不会有人注意的，只要你等会别大声浪叫就行。”赵轩可不愿意继续再忍下去，三两下解开了自己的裤子，露出了那根尺寸巨大让杨文煜又爱又怕的巨大肉棒。 
　　尽管下午才刚刚在白露笛等人身上发泄过好几次，赵轩此时仍然能够维持挺立的状态。而且经过下午那次强化之后，他发现自己的分身比之前又变粗了一圈，完全勃起的尺寸看上去已经跟某些特型AV演员差不多了。 
　　赵轩用几乎要喷出火来的眼睛看向了旁边的杨文煜，发现她正死死的盯着自己的胯间，眼中透露着惊讶和一丝丝畏惧，小嘴微微张成一个O型，看来也注意到了这一点。 
　　“怎么……好像又变……变大了？”杨文煜话才说出口，就被赵轩搂进怀中，很快上半身的衣服就被脱下来扔到了一边。 
　　“好像是，那就拿你的小穴测量一下吧。”赵轩在杨文煜耳边说道，同时手上的动作并没有停下，探进她淡紫色的胸罩内，把玩着那一对大小正好的酥胸。 
　　“自己脱。”赵轩的语气很轻，对于杨文煜来说却带着某种不可抗拒的魔力，纵然并不想在车子里面宣淫，但身体不由自主地按照赵轩的话做出动作，开始解自己的裤带。 
　　她刚刚把腰带解开，赵轩就把手伸下去，把住她的裤腰用力一拽，两条修长结实的玉腿就暴露在了因为空调而有些冷的空气中。 
　　杨文煜下意识想要蜷起双腿，一只脚腕却已经被赵轩握在了手里。 
　　“啊——别碰那里，我听话，我什么都做！”杨文煜怎么可能忘掉她被破处那晚赵轩对她脚心施加的“酷刑”，那之后她的脚心敏感点便成了赵轩屡试不爽的惩罚手段，而她对此也确实毫无办法，只能对赵轩提出的各种羞耻要求言听计从。 
　　在杨文煜红着脸慢慢扯下裤子的同时，赵轩也没有闲着，而是一边动手解开杨文煜上衣的扣子，一边品尝着那美艳诱人的红唇和灵活的香舌。 
　　杨文煜被赵轩侵略性十足的动作压制，刚开始还有些生硬地抗拒，很快便沉沦在了舌吻带来的快感之中。 
　　赵轩很喜欢和杨文煜亲吻的感觉，她的嘴唇饱满丰润，毫不干涩，更重要的是，赵轩对于杨文煜的爱恋成分要远多过另外几女，跟她吻在一起时就仿佛在爱抚一个恋人，这是在其他几个人身上找不到的。 
　　赵轩很快剥掉了杨文煜的衬衣，和裤子一起扔到了前座上，然后左手手指拉开黑色蕾丝内裤的带子探入了两腿间光洁无毛的隐秘地带之中。 
　　在阴唇上稍微摩擦了两下，赵轩便能发现在这个肉洞中已经累积了大量淫液，刚刚只是被杨文煜夹紧双腿限制着没能流出来而已，被赵轩抠挖几下后，微微张开的两片阴唇迅速被体内流出的液体打湿，赵轩同时感觉到自己的手上传来一阵热意——那是一股蜜液喷出来打在他的手掌上带来的。 
　　“舔掉。”赵轩停止了跟杨文煜的亲吻，把左手抬起来伸到杨文煜的嘴边，对似乎还对刚刚的舌吻意犹未尽的杨文煜命令道。 
　　脑子已经略有些发钝的杨文煜下意识地服从着赵轩的指令，张开小嘴把面前伸出的两根手指含了进去，舌头在手指表面灵活地来回舔弄，入口却是一股咸腥味十足的味道，让杨文煜稍稍愣了一下，随即意识到这是自己身体里流出来的东西。 
　　趁着这个机会，赵轩的两根手指在杨文煜的口中四下探索了一番，随后在杨文煜反应过来之前夹住了她的舌头，撤出来随意捏弄了两下。 
　　“唔……啊~”口中传来的不适感让杨文煜发出一声呻吟，本来是想要表达抗拒，不过发出来的声音却极尽淫荡，类似一种空虚感得到满足的浪叫。 
　　看到杨文煜已经因为自己的动作陷入了迷乱，赵轩也不再继续过多前戏，双手环抱住杨文煜修长有力的娇躯，飞速解开了内衣的带子，露出了那令人迷醉的健康肉体。 
　　虽然已经完完整整地看过好几次，但赵轩仍然为这美好匀称的身体所赞叹——这个小女警，现在可能已经是前女警的每一处细节，几乎都长在了赵轩的审美点上：黄金比例的身材、大小适当的双乳、略带有光泽的象牙色紧致皮肤、结实的小腹和大腿，还有马甲线。 
　　总之一句话，舔爆。 
　　赵轩一边欣赏一边肆意从上到下抚摸着杨文煜的躯体，把怀中的美人弄得不上不下，好不煎熬，而最后残存的一点羞耻又让她不好意思在没有赵轩要求的情况下主动求欢，只能紧绷身体，不断发出诱人的叫声。 
　　把美人的全身都爱抚过一遍之后，赵轩注意到她身上已经泌出了一层细汗，便伸出手托着杨文煜的屁股，把她架到了自己的身上。 
　　由于车内的空间十分逼仄，不可能像在床上一样随意施展，赵轩灵机一动，把杨文煜的两条长腿缠在了自己的腰上，又让她搂着自己的身体，这样整个人便如同树袋熊一样挂在了赵轩的身上。 
　　把内裤的下沿扯到一边，光洁的蜜穴便毫不设防地暴露在了赵轩的面前。 
　　巨大狰狞的龟头顶到了杨文煜大张开的双腿之间，赵轩舔了舔杨文煜的耳垂，在她耳边轻轻说道：“想要的话，就求主人插进去。” 
　　这样的调教自然不可能少，赵轩就是要在每一次床笫之欢中潜移默化地开发出杨文煜外冷内骚的本质。 
　　虽然不能直接看到对方的脸，但是从抱着自己身体的双臂突然用力绷紧的表现来看，她此时必然是羞赧不能自已。 
　　而此时被托坐在赵轩大腿上的杨文煜正经历着欲望和空虚的折磨，仅仅搁在一个礼拜之前，她都完全不敢想象自己竟然在一个男人怀中做出如此小女人的姿态，但是有了前面几次的铺垫之后，赵轩的要求虽然仍然让她感到羞耻，却已经并不非常难以接受。 
　　“反正什么都交出去了，说句话而已……”杨文煜这样安慰着自己，却不知道一旦女人开始自己攻略自己，那么距离彻底的沉沦，便不再遥远。 
　　“求主人插进来……”杨文煜在赵轩的耳边呢喃道。 
　　“把什么插进去？手指么？”赵轩揣着明白装糊涂，左手再度探到了杨文煜的小穴口。 
　　“求主人用……用肉棒插进奴儿的……的骚穴里面……”杨文煜这次几乎没有经过什么内心的抵抗，便按照赵轩的要求说出了淫荡到让她自己都有些惊讶的请求来，突如其来的羞耻感让她把脸深深埋入了赵轩的肩窝中，如同一只鸵鸟，不敢抬起头来。 
　　这是赵轩十分满意的状态——他并不希望这个性格鲜明的干练女警变成一个不知廉耻的肉玩具，保持这种正常的羞耻感，同时却对他言听计从才是赵轩想要达成的目的。 
　　稍微定了定神，赵轩的腰腹部一个用力，龟头缓缓挤开那已经被充分润滑的蜜穴，一点点深入了进去。 
　　“啊——”，“噢~哦——嘶……” 
　　两人同时发出了舒畅的呻吟声，尤其是杨文煜，哪怕赵轩只是维持着插入的状态没再有其它动作，杨文煜的浪叫声也几乎毫无停止的意思，并且声音越来越响。 
　　刚开始还只是在赵轩耳边的轻声低吟，很快就变成了正常音量的叫声，让赵轩都有些担心被偶然路过的路人发觉，左右看了看确认四下无人后才稍稍放下心来。 
　　第115章车内激情 
　　赵轩被强化后稍稍变粗的肉棒逐渐被一层厚厚的滑嫩美肉包裹起来，仍然是那令赵轩熟悉并且感到无比适中的阻力和紧致，就如同一切都没有任何改变一样。 
　　杨文煜蜜穴的包容适应性远远超过了赵轩的预计，由于内壁上有一层弹性极佳的柔嫩软肉，杨文煜的小穴可以让大部分尺寸的肉棒感受到几乎相同的绝对快感，尤其再配合跟赵轩分身长度完美契合的深度，简直如同为赵轩量身定做一般。 
　　原本他还担心自己的肉棒变粗之后会导致抽插的阻力过大，破坏原来的完美感觉，现在则彻底打消了这个顾虑，腰部的挺动频率逐渐加速，顶的杨文煜身体不断弹起又落下，淫叫声更是一浪接着一浪。 
　　赵轩的感觉没有变化不意味着杨文煜的感觉也跟之前没有区别。在被赵轩刺穿的一瞬间，杨文煜便意识到刚刚自己并没有看错——这个能带给自己无限快乐和痛苦的恩物，确实是变得比以前更大了。 
　　如果说之前她只能感觉到一根滚烫的肉棒在自己的下体中来回冲刺，那么现在她已经能清晰地感知到整根肉棒的具体形状。尤其是龟头的冠状沟部分不停地来回摩擦着她的小穴内壁，带来了前所未有的持续性高强度刺激，让她的大脑在刚开始的一段时间内几乎一片空白，只剩下了迅速蔓延至全身的巨大快感，如同深渊一般迅速吞噬了她。 
　　此时杨文煜的身体全身赤裸地瘫靠在赵轩身上，皮肤也一点点变红，散发着淫靡的诱人气息，短发从耳后滑落到眼前，遮挡住了她的几乎全部视线，双目紧闭，脸颊绯红，饱满性感的红唇张开成O字形，从中吐出一阵阵性感的喘息和淫叫。 
　　“主人——奴儿好爽……奴儿谢主人赏赐，求主人继续……”杨文煜自己都不是很清楚自己到底喊了些什么，只是遵从着自己的本能和欲望浪叫着，希望赵轩能够继续带给来这样的快感，让她迷失在这片欲望的海洋中，能够不再去想现实中的诸多困难和压力。 
　　赵轩经过强化后的性能力比以前更强，疯狂挺动腰部竟然并不感到酸痛，没一下都把肉棒狠狠塞入杨文煜的蜜穴深处，仍然是那个正好可以让龟头突破子宫口的美妙感觉。 
　　两个被强化后同样有所增大的子孙袋垂在阴阳交汇处下方，随着赵轩每一次动作前后抖动着，拍在杨文煜的阴户表面，竟然能够发出清脆的抽击声，配合着二人身体相交发出的啪啪声，充斥着车子本就不大的空间。 
　　此时如果有一个人走到这辆车的附近，便可以发现这部车子正在以一个惊人的频率轻轻抖动，好在此时天色已经完全黑了下来，稍微离远点便不可能看清楚这辆黑色的车子。 
　　二人又鏖战了几个回合之后，杨文煜的蜜穴内部竟然已经充满了淫水，以至于赵轩的每一次抽插都会引出一阵“噗嗤噗嗤”的溅水声。 
　　杨文煜的身体在这短短一周时间内已经被开发的非常成熟，如同一个熟透了的水蜜桃般，只要破开覆盖在表面的薄薄一层外皮，里面遍充满了蜜液。 
　　杨文煜伏在赵轩的身上，把大脑放空，感受着一根火热的巨物填满自己的身体，疯狂冲撞着自己的花心。她刚刚已经高潮了一次，赵轩感受到的大量淫水便是由此产生，不过她极强的身体素质和成熟的小穴让她可以承受更多，她也想要更多。 
　　杨文煜有些疯狂地主动配合起赵轩的动作来，有力的腰肢如同一个马达一般，跟随着赵轩的抽插不断上下耸动，仿佛想要把那根肉棒永久留在自己身体中一样。 
　　“啊——哦——又来了！主人……主人好强！”杨文煜很快被送上了第二波高潮，但却觉得自己仍然没有满足。 
　　连她自己都不知道为什么今晚会有如此高涨的欲望，或许是一种释放，也或许是一种迎接新生活的仪式感。 
　　第二次高潮的余韵还没有完全过去，第三轮快感的巅峰便随后而至，两轮高潮叠加在一起，终于攻破了杨文煜的最后一道防线。她原本缠在赵轩腰间的长腿瞬间张开，身体也向后反弓到了极限，仰面朝天，红唇大大张开，却无法再发出一丝的叫声，只能大口大口地喘着气，引发一阵阵嘶哈嘶哈的喘鸣声。 
　　赵轩被她搂住自己脖子的双臂猛然一勒，差点一口气没喘匀昏过去，刚要感叹这妹子的力量属实有些吓人，马上意识到怀中的美人正经历着一次前所未有的高潮。 
　　他插在对方身体里的肉棒明显感觉到了阴道壁开始剧烈地颤抖和痉挛，给他带来了从未有过的全新感受，强烈的快感迅速击破了精关的防守，赵轩也低吼一声，腰部用力挺动，把一股浓精直接射入了杨文煜的子宫口之中。 
　　虽然赵轩并没有给自己的肉棒附加任何一种效果，但即使是单纯的极致性爱也让杨文煜陷入了长久的失神 
　　接受过两次强化的赵轩恢复速度要比杨文煜快得多，他的肉棒经过射精暂时已经软了下来，而棒身上传来的紧致感觉却跟刚刚别无二致，这再一次印证了刚刚对于杨文煜这神奇蜜穴的猜测——几乎能完美契合他在各种状态下的肉棒尺寸。 
　　赵轩自然也感受到了在最后这一段时间内，杨文煜突然开始的略显疯狂的配合，这应该是杨文煜这次绝顶高潮的最主要推手，她在之前虽然也有过配合，但却从来没有如此主动地以一个几乎是女上位的动作来主动求爱，甚至对赵轩抽插动作的节奏都产生了一些影响。， 
　　杨文煜如同一座雕塑般维持着刚刚的动作差不多三四分钟，身体才逐渐软化下来，随即感受到的便是一阵无边的疲惫，几乎让她马上陷入了困倦之中，刚刚僵直绷紧的身体也迅速失去了力量，瘫软在赵轩的怀里。 
　　虽然十分疲惫，但是已经十分熟悉赵轩习惯的她并没有自顾自休息，而是低头用小嘴把赵轩稍微疲软的肉棒清理干净，然后乖巧地趴在赵轩怀里，把头依靠在赵轩的胸口，感受着这个比她小近10岁的男人带来的宁静和温柔。 
　　温存了几分钟后，杨文煜抬起头来，看着赵轩问出了一个让他有些意外的问题：“主……主人，奴刚才……刚才都叫了些什么啊……”经过连续的几次高潮后，杨文煜的脸仍然明显发红，带着尚未消退的高潮余韵，表情中除了羞涩之外却还带着一丝丝凝重。 
　　“呵，你个小骚货，平时看着一本正经像个冰山，内心却骚得不行，刚刚一直都在求我用力插、不要停，应该给你录下来，让你自己听一下。”赵轩拍了一下杨文煜的翘臀，发出一声清脆的响声，引得美人捂臀惊叫，脸上的肌肉也变得放松了下来，化为一抹微笑爬上了她的面容。 
　　这个笑容不带任何一丝淫欲的成分，赵轩只能从中看出单纯的放松和快乐，让他不由得有些痴了。 
　　平心而论，杨文煜唯一让赵轩感到美中不足的地方，就是五官分布不够好，只看脸的话并非十足的美人。倒不是说不漂亮，只是跟完全符合赵轩审美的完美身材搭配起来，有一种不够般配的感觉。 
　　但这个时刻，赵轩确实被这个只持续了不到一分钟的笑容深深吸引住了，又一次把杨文煜的身体搂进怀中，但这一次却只是轻轻爱抚她的身体，并没有提枪再战的打算。 
　　女人在事后总是渴望男人的爱抚的，赵轩由于几个女人都是女奴身份的问题，一直以来在这方面做的并不好，不过这一次，杨文煜确实享受到了这种美妙的放松和安全感。 
　　二人就这样又温存了十几分钟，才分别穿上衣裤，回到了正副驾驶座上。 
　　“嘶——”可能是上车的动作有些大，杨文煜感到下体传来一阵胀痛，不由得洗了一口冷气。 
　　“都被你弄肿了……”杨文煜慢慢调整坐姿到了一个相对舒服的位置，刚刚被插入时固然很爽，但是再怎么神奇的屄也毕竟还是肉体凡胎，在经过了高速长时间的摩擦之后，阴唇还是已经有些红肿，碰到了有些粗糙的牛仔裤后，带来了一阵疼痛。 
　　“那你喜不喜欢？”赵轩发动车子，右手又不老实地探到了杨文煜的衬衫领口，却被后者轻轻挡住，杨文煜伸出双手握住赵轩的右臂，轻轻摇晃了两下：“不要在弄了，真的……受不了了，你太强了……我……我很喜欢……”同时摆出了一副有些生硬的撒娇表情，低着头不敢直视赵轩，却无论如何都不可能掩盖住那再次布满红霞的俏脸。 
　　虽然这个撒娇动作十分不自然，但对于杨文煜来说已经是非常难得的尝试，赵轩倒也没有再战一场的想法，只不过是吓吓她而已，听到对方如此上道，也没有继续为难杨文煜，刚刚那一顿折腾确实对这个小女警的消耗有点大，赵轩把车子开出停车场的时候，发现她已经靠在副驾驶座上睡着了。 
　　第116章巧合 
　　这下倒是让赵轩稍有些为难，他本来准备今晚回家去住，但是现在这个架势，一方面刚刚才把人家肏到失神，另一方面杨文煜现在也是被停职的状态，无论从哪个角度看不太好再把她送回宿舍，只好就近搜索出了一家看上去档次还可以的酒店，准备开间房让这个职业生涯受挫的小女警暂住几天。 
　　在地下停车场停好车，赵轩拍了拍还瘫软在旁边座位上的杨文煜：“到酒店了，等一会去房间睡吧。”说完随手给她理了理散在额前的头发，却发现对方俏脸通红，宛如一只煮熟的虾一般。 
　　这下让赵轩感到不知所措，他不太拿得准杨文煜为何会进入这样的状态，主要还是担心对方是不是由于最近几天的剧烈情绪波动引发了某些暗疾。 
　　“抱我上去吧，不想动了。”正当赵轩凑过去准备问问情况的时候，突然听到了杨文煜轻声细语地说出了这样一句话，顿时释然。 
　　“看来是害羞了……”赵轩抬起手擦了擦额头上并不存在的虚汗，长舒了口气。既然杨文煜并没有身体不适，这样的小请求他自然不可能拒绝，他缓缓弯下腰，把两条手臂分别搭在了杨文煜的腿弯和后背，一个发力就以公主抱的姿势把这冷美人抱在了怀中。 
　　这一抱确让赵轩有些意外——刚刚没有心理准备之下，第一次双臂发力不够，差点没能把怀中人抱起来，幸亏赵轩反应及时，没在美人面前出丑。 
　　杨文煜的身材不算特别火爆，但是体重不轻，长期训练带来的肌肉十分结实，从外表不太看得出来，但赵轩可是清晰地感受过那两条大长腿夹在腰上的时候是有多么销魂。 
　　“是不是有点重？”轻轻靠在赵轩怀中的杨文煜没有睁开眼睛，但她还是感觉到了身下手臂刚刚的二次发力。她以前从没有在意过自己的体重，对于她来说，肌肉带来的重量是一种自信和安全感，然而这一刻，杨文煜居然有了一种或许应该少做一些力量练习的感觉。 
　　“我就喜欢你这样结实漂亮的身材，很有美感。”赵轩在杨文煜的额头上吻了一下，这话绝对是他发自内心的，杨文煜的身体像是一只母豹子，时刻准备爆发出巨大的力量，在赵轩看来是一种独特的美丽。 
　　杨文煜露出了一个有些羞涩的笑容，她能感觉到赵轩的话并不是单纯安慰她，只不过她现在发现，靠在这个男人的怀里，一样能获得满足和安全感。 
　　虽然是主动求抱，但是当二人从电梯中走出到酒店大厅时，杨文煜还是挣扎了几下，示意赵轩把她放下，在大庭广众之下被公主抱到酒店房间，还是她暂时无法接受的动作。 
　　赵轩也没过多坚持，在电梯口把怀中人放在了地上，不过仍然把一只手臂环在她的腰间，表现出一种类似情侣的亲昵。杨文煜这种性格的女人只能慢慢诱导不能大力逼迫，过于违背她自己的意愿只会适得其反。 
　　当二人走到前台附近时，杨文煜却突然停住了脚步，本来赵轩是以为她还是感到害羞，但是仔细观察了一下发现她脸上是一种略显震惊的表情。 
　　“这酒店是你随便选的？”杨文煜微微偏过头，倚靠在赵轩的肩膀上轻声问道。 
　　“是啊，我看这家离着比较近，条件也还可以。”赵轩仍然没明白杨文煜的意思，试探着继续说道：“你不喜欢的话也可以……” 
　　他本想说也可以换一家，但还没说完就被杨文煜打断了：“不，这里非常好，我是想说，程潇也住在这家酒店，11层1117。” 
　　这是赵轩完全没想到的，一方面是没料到自己随手一选就如此赶巧，更重要的是没有想到杨文煜作为一个因为此事已经被实际上停职的警察，居然会知道程潇的具体住处。 
　　要知道，这本来就是杨文煜跟彭廉意见相左的根源，正常来说即便杨文煜仍然在职，后者也会对她隐瞒这件事，更别提这种具体到房间号的详细信息了，难道不怕杨文煜一怒之下真的把消息捅出去么，毕竟这次停职对外的理由本就是她泄露案件信息，那再多说一些似乎也合情合理。 
　　“你居然知道的这么详细？彭廉没有瞒着你么？”赵轩也把目光投向了身旁的杨文煜。两人四目相对，这一次谁也没有躲开，并且眼神中都没有一丝一毫的情欲。 
　　赵轩的问题似乎在杨文煜的意料之外，她听到问题之后并没有马上反应过来，而是怔住了几秒钟，眼珠来回转了转，回答道：“他当然没有告诉我，但是组里也有其他人对这个结果不满意的，私下里很容易问出来。 
　　赵轩点了点头，思索了一会之后也没有继续纠结这个问题，便迅速转移了话题：“那你有什么想法？能见到她本人么？” 
　　因为刚刚是杨文煜主动提起的这件事，赵轩觉得她或许对此会有些在意，如果对方有什么可行的提议，赵轩倒是不介意帮忙做点什么。 
　　“不急，你先去开房，明天再说吧，今天太累了……”杨文煜没有如同赵轩所想的那样马上提起兴趣，情绪似乎不是很高，摆了摆手坐到了大厅内的一个沙发上，有些无精打采地斜倚着扶手，看来刚刚确实是被折腾惨了。 
　　赵轩拿身份证飞速开好了房间，虽然暂时没什么想法，但还是留了一手，在开房的时候表示自己希望能够有一个比较高层的房间。这间酒店的标准间最高只到12层，再往上是套房和商务间，这样赵轩有很大概率获得一个同在11层的房间。 
　　如果直接和前台说自己需要11层的房间，那么有可能会给对方留下过于深刻的印象，甚至如果对方是知情人员，还会提高警惕。 
　　果然12层客房已满，赵轩拿到了11层另外一侧的1142房，虽然距离很远，但是不需要再想办法上下楼。 
　　回过头时发现杨文煜双手握着手机，已经侧卧着身睡着了。 
　　这次赵轩没有叫醒她，走过去拿过手中的手机放进包里，伸出手把她横抱在怀中。可能是实在太累了，杨文煜竟失去了对周边的警惕，对于如此大的动作都没有做出什么反应，任由赵轩抱着走进了电梯。 
　　“呼——”赵轩刷卡开门，轻轻把杨文煜放在房间中间的一张大床上，又帮杨文煜把衣裤脱掉，打开空调盖上被子，忙完这一切之后，竟然感觉到手臂有些微酸，看来也是有些不堪重负。 
　　这一路折腾下来，赵轩此时也感觉到身上粘粘的很是难受，便也直接脱掉了衣服，揉着手臂走进浴室准备冲一个冷水澡。 
　　当大概十分钟后赵轩披着浴巾走出来时，发现杨文煜已经再次醒来，靠在枕头上似笑非笑地看着他。 
　　“等一下，我也去洗个澡……“杨文煜抬起手制止了作势想要扑上去的赵轩，然后翻身下了床，动作还稍微有些不自然，看来刚才车里面的激情着实带来了不小的影响。 
　　事到如今杨文煜已经毫不避讳在赵轩面前展现自己的裸体，就在床边把自己剥了个干净，然后换了一双方便拖鞋，踏着步子移进了浴室内，很快里面便传来了放水声。 
　　这间宾馆的条件一般，标间内只有一个不大的浴缸，别说是赵轩，连杨文煜的身材都很难舒服地泡澡，洗鸳鸯浴这件事自然也只能放到一边。 
　　即使是洗淋浴，也决不能指望女生洗澡会有多么快的速度，赵轩给父母发了一条晚上在同学家住的消息之后，四下看了看，从床头柜上拿起电视遥控器准备打发一些时间。 
　　法治频道的新闻却没有继续关注最近大热的金石滩杀人案，而是开始集中报道一起发生于江城的灭门案，这对于连海警方和杨文煜来说都是好事，如果关注度逐渐降低，无需面对舆论压力的彭廉也会多出很多种选择。 
　　“江城？那可是个水很深的地方。”赵轩正看着新闻的案情介绍，杨文煜却一边拿毛巾擦着头发一边从浴室走出来，全身只披了一件白色的浴衣，前襟半敞开着，并没有系上扣子，好一个朦胧的诱惑。 
　　“怎么说？”赵轩对这件事来了兴趣，毕竟那是他即将要去上学的地方，说着坐起身朝杨文煜张开了双臂，后者一脸鄙夷地白了他一眼，不过还是把毛巾扔到一边，坐在了床上，然后两条长腿一迈，便跨坐到赵轩的身上，随后俯下上身，轻轻依偎在赵轩怀中。 
　　“我们最近办的几个重案，都跟那边有关系，但是每次查过去都一头雾水，发过去协查通报也杳无音信，你可能听过前段时间连续的几次年轻女性失踪的案子，后来我们就查到了江城。” 
　　“我过一段时间可能要去江城上学。”赵轩把电视遥控器扔到一边，最终还是决定告诉杨文煜这件事情。 
　　第117章杨文煜的计划 
　　他要离开连海这是无法改变的事实，另外几个女人他要么已经准备一起带过去，要么就是本来就要去距离不远的城市。但杨文煜毕竟情况特殊，并且在这件事情上，赵轩准备尊重她自己的想法，如果选择继续留在连海，他也不会阻止。 
　　“江城吗？”杨文煜的身躯突然定住，虽然语气中有些惊讶，但是神情却显得十分自然，似乎对此并不意外。 
　　“嗯，江城大学。”赵轩注意到杨文煜的神态有些低落，正在思考如何去安慰，对方却率先开了口：“唉，想想我居然跟一个还没上大学的男孩上了床……”他完全没想到这个小女警想的竟然是这种事情。 
　　“怎么？你有什么不满意的？”赵轩胳膊一用力，把怀中的娇躯翻了个180°，垫在自己的身体上，作势要打屁股。 
　　“没……没有，你那么……那么厉害，怎么可能不满意……”杨文煜连忙捂着屁股，把头埋进赵轩的臂弯小声说道。 
　　赵轩也有点心疼这个今天显然已经极为疲惫的小美人，见她很快服软便没有打下去，二人很快又恢复了刚刚的姿势。只是经过这么一番折腾，杨文煜身上的浴袍已经散落到一边，只能堪堪遮盖住两腿间的要害部位，扯了几下发现没办法恢复原状后，便干脆脱下来丢到床边，裸着身子躺在赵轩身上。 
　　“去上学嘛，没关系的，不相关的事别去掺和就行了。”杨文煜现在还是没什么力气，找了个舒服的姿势一边跟赵轩说话一边抚摸着他已经比较明显的胸肌。 
　　“怎么跟我说起这些来了？”赵轩突然感觉有点奇怪，杨文煜喜欢聊跟工作有关的事情不假，但今天突然跟自己说起江城的事情来却没什么由头，只不过是看到了一条那里的新闻而已。 
　　“当然是担心你了。”杨文煜眼珠转了转，随后跟赵轩对视了一下，又飞速移开了目光。 
　　“你好奇心太旺盛了，其实这次的事情，你本来都完全没必要牵扯进来的。“沉默了一会之后，还是杨文煜首先打破了寂静。 
　　明哲保身的道理赵轩当然明白，但是系统每一次都能精确把握住他的心理，然后给出无法拒绝的任务。 
　　“不牵扯进来，你怎么会认识我，那谁来满足你这小淫娃？”赵轩也清楚对方真的是在为自己考虑，但又不可能把系统的事情跟杨文煜说出来，只好用力紧了紧手臂，把怀中的身体搂到离自己更近的地方说着情话。 
　　“啐，三句话不离龌龊事。”杨文煜听罢顿时大羞，想要从赵轩身上离开，但浑身无力的身子哪里敌得过赵轩的手臂，进行了几次失败的尝试后只能轻哼一声表达自己的小情绪，顺手拽过一旁的浴巾勉强盖住下半球和顶峰的两个凸起，却不知这样半遮半露的情况更加能够勾引起男人的欲望。 
　　“明天我准备偷偷去找一下程潇。”杨文煜用赵轩的手臂擦了擦头上刚刚泛起的汗珠，突然说起了这件事。 
　　“我知道你肯定有想法，现在我们就在11层，跟她同一个楼层，只不过在宾馆的另一边。”赵轩对此毫不意外，如果这种情况下毫无作为，那就不是他所熟悉的那个小女警了。 
　　“另一边？”杨文煜听后看向房间的窗户，思考了一下说道：“那我们从这扇窗户就能看到她的房间。” 
　　赵轩对这件宾馆的结构并不熟悉，即使走到窗边也无法分辨出那些从外面看起来连成一片的窗户到底分别对应那间房间，所以也没急着下床去拉窗帘，况且二人现在基本都算是赤裸全身，万一被看到那岂不是吃了大亏。 
　　“你不会是想要带她出去吧？”赵轩看了看踌躇满志的杨文煜突然有些担心地问道。 
　　虽然他说过会在这件事上帮忙，但是绝对不包括从警察眼皮底下把人劫走这种紧张刺激的内容，后面也会完全无法收场，搞不好两个人还会把自己都搭进去。 
　　杨文煜转过头看向赵轩，露出满脸无语的表情：“怎么可能，我看上去是那么傻的人么？又不是演香港电影，就算把她带出去又能怎么样？” 
　　“那你要怎么做？需要我做什么？”赵轩松了一口气，不过心里也知道，恐怕对方的想法不会过于简单和轻松。 
　　“我需要你伪装一下给杨文煜送信，我的脸她们太熟悉了，会引起警惕。另外她的个人通讯工具应该已经被收起来或者至少处在监视中，我们不能直接联系她。我要告诉她警方跟她的协议完全是在欺骗，会完全毁掉她的职业生涯，最后让她亲自公开发表自己是清白的说明。”杨文煜缓缓说出了自己的计划。 
　　赵轩听后并没有马上表态——这个方案乍一看没太大问题，但是在他看来却有些多此一举。目前来看最稳妥的方式其实是等待这件事的关注度逐渐下降，警方的压力减小之后，先把程潇放出来，然后再进行这一系列的操作，随后程潇的公司自然有办法用相对较长的一段时间逐步恢复她的人气。 
　　真黑都能被洗白，更何况她本来就是清白的呢。 
　　而杨文煜的行为如果成功，无异于在金石滩谋杀案这个已经快要熄灭的火堆上面浇了一桶油，必然再次引爆舆论，反而不利于整件事情的解决。 
　　这个操作与其说是要拯救程潇，倒不如说是在报复彭廉，并且还会让本来还可能有专机的停职变得彻底不可收拾，杨文煜跟彭廉的矛盾会被彻底引爆，前者也绝无再回到警察队伍的可能。 
　　“你有没有想过这样会彻底激怒彭廉，你停职的事情本来还可能有退路，这样一来的话，几乎相当于把你们的矛盾在警方内部完全公开。”赵轩想了想还是决定提醒一下眼前的小女警，担心对方会因为愤怒而失去理智。 
　　“早就不可能了，你可以看一眼局里的公告，最后给我停职的理由是对外泄露案件机密信息，我根本……这个定性相当严重，就算回去也要背着大处分，而且我现在也觉得没什么意思了。”杨文煜的语气凝重，赵轩甚至能听到她咬牙所发出的轻微嘎吱声。 
　　杨文煜本来想说的是我根本就没做过这种事，但是抬头看了一眼搂着自己还双手不老实的男人，便失去了说出这话的底气——虽然不是一回事，但是她确实曾经把不该透露的信息毫无保留地讲给了赵轩，她也不知道为什么在面对这小男人时，自己总是会莫名其妙地失去所有戒备。 
　　或许是担心赵轩下不了决心，杨文煜突然抬起手主动搂住他的脖子，凑到耳边轻声道：“放心，我就算不当警察，也会找一个在外面能当女强人的工作，然后回来做你的小女奴，给你随便摆弄的。” 
　　保持这个姿势犹豫了几秒钟，杨文煜又添上了一个新的筹码：“你如果愿意的话，我可以陪你一起去江城。” 
　　杨文煜说话间吐出的温热气息和说出的淫语共同刺激着赵轩的神经，更是完全把握住了赵轩的喜好，说出的话直击赵轩的性癖，让他根本无法拒绝。 
　　当谈起工作方面的事情时，杨文煜就会表现出一种尤其迷人的气质，即使现在正酥胸半裸地躺在赵轩身上，还被一双大手来回抚摸着两条玉腿，也并没有太多影响。但刚刚她几乎是无缝切换到了那个在床上才能见到的魅惑小妖精，让赵轩飞速沦陷。 
　　看到这样的杨文煜，赵轩只感觉自己的分身飞速地再次涨起，便将她轻放在床上，身子一翻，把这具赤裸的娇躯压在了下面。 
　　“既然这样，就先付一些定金吧。”赵轩把长枪对准杨文煜的花径入口，让腰部缓缓下沉，给那本就不坚固的防守越来越大的压力。 
　　“啊——别，那里还肿着……”杨文煜突遭袭击，尝试着挣扎了两下无果之后，只好开口向赵轩求饶。 
　　赵轩也知道小女警现在确实是难以再战，因此并不是真的要不顾一切提枪插入，见杨文煜迅速服软，便止住了动作，两只手臂分别撑在身下美人两边，形成了一个床咚的姿态，缓缓俯下身子，把脸凑到杨文煜的面前，轻轻舔了一下她高挺的琼鼻：“那你要想个办法补偿才行，主人可是还没满足呢。” 
　　说话的同时，赵轩也没忘了用自己的肉棒轻轻摩擦杨文煜的大腿根部。 
　　“那……那要怎么办……”被赵轩压在身下动弹不得的杨文煜无处躲避，只好面色羞红地看着脸色带笑的赵轩，贝齿轻轻咬着红润的下唇，呼吸异常急促，连赵轩都能感受到随着她胸部的起伏不断跟自己身体接触又离开的两点凸起。 
　　“用……用嘴好不好……”见赵轩并不说话，杨文煜嗫喏着问道，之后便要把身子往下面缩，不过被赵轩夹住身体制止了：“不行，你的小嘴还有其他用处哦。”说完马上低下头，覆盖住了对方的嘴唇，品尝着那令人沉醉的美妙口感，顺便把后续的话全部堵在了喉咙里，化作一阵呜呜的呻吟声。 
　　第118章足交 
　　在经过一个长达几十秒的深吻后，赵轩终于放开了被这次突然袭击搞的有些不知所措的杨文煜。 
　　“不要欺负我了，随你说要怎么样把！”已经完全丧失反抗能力的杨文煜把头狠狠地摆到一边，用故意装出来的恶狠狠的语气说道，但脸上写满的羞涩却出卖了她的内心——她直接选择破罐子破摔，反正最后也逃不掉赵轩的亵玩，还不如直接投降，完全听从命令，还可以少经历一些精神上的煎熬。 
　　赵轩的手逐渐向下摸索，最终抓住了她的脚——那个无比敏感又富有新引力的部位。 
　　杨文煜的身体直接颤抖了一下，显示出她内心的慌乱，以及敏感点突遭刺激带来的强烈反应。 
　　“今天就用这里吧。”赵轩轻轻捏了捏手中的玉足，虽然略有些粗糙，但手感恰到好处，仍然可以给出满分。 
　　赵轩的脖子突然感受到了几股快速喷出的热气——那是杨文煜突然变得急促的呼吸带来的。 
　　虽然她的脚已经被赵轩玩弄多次，也知道面前这个男人尤其喜欢自己的这个部位，但是用脚接触那根巨棒，还要悉心服侍，最终帮助他发泄出来，仍然不在她的预料范围之内，以至于杨文煜听到这个要求之后感到了几分窒息。 
　　赵轩没有给杨文煜太多的犹豫时间，调整了一下姿势，让杨文煜的头朝向床尾，然后车开自己身上的浴巾，一只手抓着一只性感的裸足，用两个脚掌夹住了自己已经高高耸起的肉棒。 
　　“啊——”脚上突然传来的滚烫温度让杨文煜惊叫出声，伴随二来的是赵轩的淫笑。 
　　杨文煜不仅身材高挑，一双长腿又白又直，结实紧致，连带着一双形状优美的玉足也是晶莹剔透，白里透红，带着一种清新亮丽的观感。最难能可贵的是，身上几乎没有一丝赘肉的杨文煜这双脚却带着几分肉感，尤其脚掌部分更是弹性十足，玩足交简直不要太合适。 
　　之前在用脚上的敏感点威胁杨文煜时，赵轩就已经动了开发足交这种玩法的心思，只是赵轩已经定下了循序渐进的调教办法，进度还没有到也不好强求。而今天既然连口交这种事情都能主动提出来，也是时候进一步加码了。 
　　杨文煜害羞地紧闭上双眼，但无比敏感的脚掌心却持续传来清晰的触感，让她忍不住偷偷的张开眼睛看着赵轩抓住自己的嫩脚去套弄着那根狰狞粗大的肉棒，看上一眼之后又难忍羞意再次转头闭眼，却没有表露出要挣扎的意思。 
　　感觉到手中的脚逐渐放松，赵轩由控制着进行足交逐渐转变为引导杨文煜主动进行，双手用的力气越来越弱，最后只需要放在杨文煜脚面上帮助她掌控一下方向，剩下的都由她自己来完成。 
　　又过了一会，赵轩故意突然放开了双手，杨文煜脚上的动作一滞，抬头睁开眼睛看了一眼靠在床头的赵轩，主动上下晃动自己的双脚继续了下去。 
　　“就是这样，很好！”赵轩依靠在柔软的背垫上，享受着下体传来的冰凉触感和两只脚夹紧肉棒上下晃动带来的舒适体验，杨文煜的主动同时也给他的心理带来了极大的满足。 
　　随着赵轩的鼓励，杨文煜的胆子逐渐变大起来，不仅不再闭上眼睛，甚至主动把目光投向赵轩的胯下，看着自己洁白的美足和赵轩略有些发黑的巨棒交错形成的淫靡景象。 
　　“真的好大……”虽然已经被这根恩物折腾的死去活来好几次，但这还是杨文煜头一回仔细观察这根尺寸有些出奇的肉棒。即使跟她以前自己私下看过的那些动作片男优的尺寸去比也不遑多让，而且挺起的时候几乎完全笔直。 
　　“这种东西刚刚竟然插进自己身体里抽插了那么长时间……”杨文煜感受着现在还有些肿胀发痛的下体，在害怕的同时却也稍稍有了些兴奋的情绪。 
　　脚掌敏感处传来的摩擦感让杨文煜不由得想到了这段时间来这根棒子给自己带来的快乐和充实。说来奇怪，她以前并不觉得自己是个性与旺盛的女人，自慰的频率也很低，但是自从那天被赵轩破了处，就好像变了一个人似的，只要不跟他在一起，小腹部就总是感觉缺了点什么，这种空虚感只有被这根肉棒插入的时候才能得到缓解。 
　　想着想着，杨文煜的下体竟然不由自主地分泌出了一股淫水来，还好她反应及时，用尽全力收缩阴道壁，好在没让这股蜜液喷出来。刚刚松了口气的杨文煜有点心虚地偷瞄了一眼赵轩，发现他正在以一种似笑非笑的表情看着自己，便清楚刚才的事情已经被完全知道了。 
　　刚刚沉浸在享受中的赵轩突然感觉到杨文煜原本流畅的动作停了下来，轻轻抬起身发现杨文煜正一脸紧张地表情，小腹部的肌肉也用力绷紧，两条大腿闭合在一起夹住了原本展露在外面的蜜穴口，就大概猜测到发生了什么事情——这小淫娃必然是发情了。 
　　“用脚满足主人都会发情么？”赵轩沿着杨文煜的脚趾一点点向上摸到了她的脚踝，轻轻用手指挑逗了几下后问道。 
　　“我……我……”杨文煜本来下意识想要否认，但是被赵轩发现后的紧张感让她不知不觉地放松了对小穴的控制，否认的话还没有说出来，就感觉到一股带着热意的液体淌到了自己的大腿上。 
　　本来以为自己会害羞地晕过去的杨文煜此时却突然平静了下来，一种兴奋又靡乱的感觉，逐渐占据了她的大脑，让她感觉到既新奇又刺激。随着这种感觉，她脚上的动作也开始加速，她刚一开始是被动去弄的，现在却变得非常主动起来。 
　　赵轩当然感觉到了这种变化，不过没有出言点明，担心自己此时出声反而会惊吓到沉浸其中的杨文煜，因此只是闭上眼睛静静地享受起来。 
　　很快杨文煜开始无师自通地尝试新的动作，她的身体柔韧性还算不错，但两个脚掌相对夹紧的动作维持的时间长了还是会带来明显的疲惫，因此她更换了姿势，用左脚的脚趾把阴茎包皮向后拉，露出顶段暗红色的伞帽状龟头，右脚脚趾就在马眼周围和冠状沟附近不断摩擦、打转，刺激着赵轩的感官。 
　　赵轩以前一直觉得，足交主要是一种精神上的满足，实际肉体上获得的快乐肯定不足以和正常的做爱相比，但今天赵轩却感觉，杨文煜灵巧的玉足给他带来的快感，虽然跟她本人的完美尺寸肉穴还不能比，但已经跟一般的小穴不相上下。 
　　当然，如果不考虑其他因素的话，赵轩最喜欢的还是让女人跪在身下给他口交，无论生理上的快感还是心理上的征服感，都能同时获得极大的满足。 
　　赵轩感受着一波接一波的快感，躺在床上，偶尔还发出一声舒服的呻吟声。杨文煜感觉到脚上的阴茎突然抖动了一下，抬头望着一脸沉醉和满足的赵轩，不经意间却更加卖力，也忍不住配合着赵轩发出了嗯嗯啊啊的浪叫声。 
　　首次尝试足交的赵轩在这种很有新鲜感的刺激方式下，过了大概二十分钟便有了喷射的趋势，他闭上眼在脑海中回忆着第一次见到杨文煜时的清纯秀美和后来穿警服时的英姿飒爽，而这个集英气和妩媚于一身的小女警此时正躺在旁边，用身上最敏感部位之一的美足满足自己的欲望。 
　　“用力一点！”此时赵轩已经完全顺应着自己的欲望在说话，杨文煜感受到赵轩时刻准备喷发的肉棒，按照他的要求逐渐增加脚上的力度和频率。 
　　随着一阵释放的呻吟，她两脚之间的肉棒猛烈地跳动了几下，然后喷出了数股浓稠的乳白色精液，大部分打在了杨文煜的脚上，还有一些喷射到了她的小腿和赵轩自己的大腿上，构成了一副无比淫荡的景象。 
　　或许是被脚上传来的滚烫液体所刺激，杨文煜竟然也突然瘫倒在床上，绷紧身体发出了几声淫叫，随后全身泛起粉红色，随着一声悲鸣，两腿之间的桃花源竟然也喷出了几股骚水来——她竟然通过足交跟赵轩同时达到了高潮。 
　　“啊——”几分钟后，高潮的余韵过去，杨文煜捂着脸发出一声哭嚎，她根本无法想象刚刚那个用脚把自己弄到高潮的荡妇竟然是自己，但是一切都已经发生了，也由不得她不去接受。 
　　“坏主人……”杨文煜朝着赵轩轻轻打了两拳以缓解自己的羞耻和尴尬，不过她倒没有忘记在床上自己的身份，把双脚搁在床沿外面以免弄脏床铺，然后俯下身子，用灵巧的舌头替赵轩把大腿附近的精液和蜜液混合物一点点卷进嘴里，咕嘟一声全部咽了下去。 
　　这放荡的一幕看的赵轩直咽口水，随后杨文煜抬起头白了他一眼，下床走向浴室去清理自己的身体了。 
　　第119章计划准备 
　　“这小浪蹄子，以后一定要让她和另外几个骚货一起上床……”赵轩心中暗暗想到，如果刚刚有另外一个女奴在身边，那么一定会命令她用嘴给自己和杨文煜进行清理。尤其是杨文煜脚上的精液，这一次只好就这样浪费了，他又不舍得命令杨文煜舔干净自己的脚，但对于那几个女奴则无需有什么心理负担。 
　　一个女人跪在另一个女人脚下，伸出舌头舔着美足上面自己射出来的精液，这种场面只要想想就会让赵轩感到血脉贲张，可惜现在还不是让杨文煜跟其他几女共侍的时候。 
　　“色主人，又在想什么肮脏事呢？”正当赵轩沉浸在幻想中时，杨文煜的声音打断了赵轩的思路，虽然嘴上并不客气，但杨文煜的身体却还是主动而顺从地趴到了赵轩旁边，浑身赤裸任由赵轩上下其手。女人在高潮之后会十分期待来自男人的爱抚，对于那几个女奴赵轩可以对这些不管不顾，但对待杨文煜还是要尽量让她感到满足。 
　　“哪有，我刚刚是在想，你能遇到我这样一个可以满足你的主人，简直是太幸运了。”赵轩现在说起这种话来也是脸不红气不喘，引得杨文煜轻轻拍打了一下他胯间的小兄弟以表达小小的抗议——当然是被赵轩完全无视了。 
　　睡觉之前，赵轩习惯性地打开手机，上面是白露笛发来的调教记录，随意翻看了一下之后，已经消了不少火的赵轩简单地回复了两句，便跟杨文煜一同入眠。 
　　这一晚，赵轩难得地搂着一个女人却没有进行剧烈运动，二人平静地度过了一个晚上。 
　　第二天早上，赵轩是被鼻子附近的酥痒感弄醒的，睁开眼睛一看，果然是趴在他身上的杨文煜捏着自己的一缕头发在搞鬼。 
　　“女人，你在玩火啊……”赵轩哪能接受床上的小女奴如此挑衅自己，当即双腿锁住杨文煜的柳腰，重重地打了几下屁股以示惩罚。 
　　“来，给主人早安咬。”早上起来本就是欲火旺盛的时候，纵然昨天睡前连续泄了两次火，恢复力极强的赵轩被这样以挑逗，下体又已经恢复了坚硬如铁的状态，顶在了杨文煜的大腿根部。 
　　刚刚被赵轩打了屁股的杨文煜刚一开始没明白赵轩所说的早安咬是什么意思，但是感受到那根顶在腿上的坚硬肉棒后瞬间就想明白了其中的含义。 
　　“主人那方面还真是怪物……”杨文煜微微撅了噘嘴，不经意间显露出的和平时风格截然相反的娇憨让赵轩的巨龙更加挺立起来。 
　　现在的杨文煜至少在床上对于主人这个称呼已经没什么抗拒，可以非常自然地叫出来 
　　过了几秒钟，赵轩感觉到自己的肉棒被容纳进了一个温热湿润的空间内，低头一看，杨文煜正埋头在自己的两腿之间，红润的双唇间包裹着狰狞的肉棒，正努力吞吐，红黑相间的景象形成了强烈的对比，进出之间带来强烈的快感。 
　　杨文煜灵活地舌头始终在赵轩的龟头周围来回舔弄，用舌尖刺激着肉榜上最敏感的几个区域。 
　　杨文煜给赵轩口交的次数并不多，赵轩也比较怜惜这个小女警，不愿意过分折腾她。但是她在这方面无师自通的能力让赵轩很是吃惊。 
　　他没有提出过任何具体的要求，但是杨文煜在几乎所有方面都进步明显，甚至在几次含入之后，她调整了一下脖子的角度，尝试着用力把头往下压，试图将赵轩的肉棒整根吞下去进行深喉。 
　　这个动作对于她来说难度还是太高了。以赵轩现在的尺寸，如果要完全插入，就只能如同昨天下午惩罚林菁菁那样，让对方的头向后仰起成直角，口腔和食道形成一条直线，然后才能做到，这对于被插入的女人来说是非常痛苦的体验。 
　　果然，杨文煜连续进行了几次尝试都没有成功，但是每一次吞入时赵轩的龟头都会刮擦到杨文煜凹凸不平的口腔上壁，也能带来十分特殊的快感，来来回回几次下来，竟然也让赵轩的快感积累到了爆发的边缘。 
　　现在她在床上服侍起赵轩来，几乎已经没有了什么心理障碍，就如同呼吸一样平静自然，早已经没了刚一开始那如临大敌的情绪。赵轩对杨文煜的调教进程很是满意，已经开始在内心中策划进一步的调教计划，他要一步步引导这个小女警，在床笫之外更加一般的场合中对自己言听计从。 
　　早上的欲望来的猛烈，去的也快，赵轩的爆发结束后，杨文煜乖巧地吞下了口中的浓精，然后二人分别去洗手间洗漱完，换上衣服准备到酒店的餐厅吃早饭。 
　　酒店餐厅在建筑的4层，当两人一前一后走出电梯，准备进入餐厅时，杨文煜突然一把拉住了赵轩的手臂，将他拖到了旁边的一个过道内，赵轩还没反应过来是怎么回事，一具娇躯就扑进他的怀中跟他抱在了一起。 
　　“是一个同事，不要让她认出我来。”杨文煜凑到赵轩耳边吐气如兰地轻声说道，赵轩自然乐得如此，抬起手紧紧拥住怀中的美人，隔着两层薄薄的衣服感受着那凹凸有致、健康美丽的躯体。 
　　杨文煜也知道赵轩是在趁机揩油，此时却也不敢做出太大动作。过了大概半分钟时间，在伸出头查看了一下，确认那个人已经离开餐厅之后，杨文煜才挣扎了几下，示意赵轩把她放开。 
　　这次赵轩没有马上松手，而是用一只手从下面揉弄了两下杨文煜因为跟自己拥抱而被压成饼状的酥胸才放开她的身体。后者双颊通红地整了整衣服，也没有表示出特别大的不满，只是用力捏了捏赵轩的手腕，低声说了一句：“在外面呢，不要被人看见……” 
　　或许连杨文煜自己都没有意识到，在面对赵轩越来越肆无忌惮的动作时，她甚至已经提不起任何的反抗之心，所想的也只不过是不想被外人看到而已。 
　　杨文煜低头看了看自己的衣着，确认没有因为刚才的搂抱而留下什么痕迹之后，二人才手牵着手如同一对平常的情侣般走进了餐厅。 
　　“刚刚那就是跟程潇一起的警察么？”二人简单取了几样小吃和两杯豆浆，坐到了餐厅角落里一个靠窗的桌子两边。 
　　“对，现在他们还没换班，过一会我写个东西，想办法送到那个房间里面去。”杨文煜一边吃一边回答道：“你看刚刚她手里拿着袋子，应该是给程潇准备的，也就是说他们其实会分开，对程潇的看管并不严格，送进去应该不难。” 
　　赵轩当然也看到了，但这只是导致他对于做这件事情的必要性更加的怀疑。 
　　“如果是这样的话，我觉得情况可能没有我们之前想的那么糟糕，以现在这种松懈的监视，或者可以说是伴随，根本就没有把她当做嫌疑人来对待。”赵轩缓缓说出了自己的看法。 
　　“我明白你的意思。”杨文煜放下手中的餐具，握住了赵轩的手：“你是想让这件事情安安稳稳的过去，然后我就可以回去正常工作，即使像我昨天说的一样会受个处分，后面也会大事化小小事化了。” 
　　赵轩点了点头，这确实是他的想法，虽然杨文煜昨天说过要恢复原职的难度，但赵轩并不是对体制内工作一无所知，只要整件事情平息下去，成功的概率非常高。 
　　“或许程潇她是可以慢慢平息这件事的影响，但那个死掉的助理呢？我只想让调查正常地进行下去，得到事情的真相。”杨文煜的严清看着赵轩，里面闪烁着令他无法出言拒绝的光芒。 
　　“你昨天晚上还说让我不要参与跟自己无关的事情，你自己还不是主动掺和了进去。”赵轩叹了口气，却并没有再出言反对。 
　　“如果我们不是同一种人的话，我怎么可能这么容易地爬到你的床上呢？”杨文煜深吸了两口气，说出了一句让她自己都感到无比害羞的话。 
　　赵轩也被这突如其来的表白搞得有些吃惊，下意识把目光投向对面，却只看到杨文煜埋着头专心吃饭，根本不敢抬起头来看向自己。 
　　“你说得对。”赵轩喝了一口豆浆，他原本都已经做好了放弃系统给出的那个“模范公民”任务的准备，但杨文煜刚才的那一番话让他准备把任务继续进行下去。 
　　大概半小时后，二人回到房间，杨文煜从包里拿出了一张白纸和一支铅笔，刚铺在桌子上准备动笔，却止住了动作，歪过头看了一眼赵轩问道：“你会用左手写字么？” 
　　“稍微会一点。”赵轩正在床边的地上做俯卧撑，听到杨文煜的问话也起身走到了桌子旁边补充道：“写的还算可以。” 
　　“那你用左手来写吧，记得下笔的方向要跟正常一样。”杨文煜把铅笔递给了赵轩，然后起身让出了座位。 
　　赵轩此时也反应过来，这是为了避免被别人认出笔迹，包括使用铅笔书写也是一样的考虑。 
　　既然已经答应杨文煜要帮忙，赵轩肯定不会拒绝，当即坐下，按照杨文煜所说的内容用左手写下了一段信息。 
　　第120章顺利的计划 
　　赵轩左手写字的功夫是初中无聊的时候练的，虽然写的不如右手顺畅，但也不会被轻易看出来异常。 
　　写完之后赵轩把纸交给旁边的杨文煜示意她检查一下。其实上面的全部内容算起来也不到200个字，大意是警方现在跟她做的交易里面隐藏着一个骗局，只有她自己站出来讲出真相通过舆论给警方施压，才有拯救偶像事业乃至今后人生的可能性云云，最后还不忘嘱咐看完之后丢进下水道销毁掉，杨文煜在这方面确实是心思缜密而且能力很强。 
　　以赵轩的视角来看这些内容多有夸大之处，不过大体上算不得欺骗。里面的内容说到底确实都是真的，只不过对于继续下去的后果做出了很多不切实际的夸张假设，应该足以吓到这个正处在事业上升期的偶像了。 
　　“只希望她不要真的那么呆，跟着那边一路走到黑。”杨文煜确认内容无误之后，把纸来回折叠了两下放到桌子上，然后看了看表：“还有半个小时他们换班，那两个八婆换班的时候一般会在外面聊一段时间天，到时候趁机塞进门缝里。” 
　　“你连他们换班的具体时间和人员顺序都清楚？”杨文煜所掌握的信息之多、之详细简直让赵轩有一种她根本没有被停职，甚至没有离开专案组的错觉，要知道这些细节哪怕是一般的同事都未必如此清楚。 
　　“只要有心，这些东西很容易弄清楚的。”或许是因为涉及到太多警察系统内部的细节，跟昨天一样，杨文煜并没有直接回答这个问题。 
　　事情的经过远超赵轩想象的顺利，原本他以为要跟谍战片一样先引开对方的注意力，再找机会办正事，结果当他揣着那张纸走向酒店另一边时，正好发现刚刚那个女人正跟另一个中年妇女在电梯口附近聊天，从打扮和姿势来看，应该就是来交接班的警察了。 
　　这两个人的警惕性低的让赵轩都感到有些意外，因为在她们聊天的地方完全看不到程潇的房间门，他甚至不需要做任何遮掩，大大方方地走过去把信塞入房间，然后按响门铃即可。 
　　当然在这之前，按照杨文煜的计划，他还要先从消防楼梯下楼，去洗手间换一件衣服再乘电梯回到11层，总之赵轩毫无波澜地就完成了这一切回到了房间中。 
　　电视里播放着一条有关前些天一家私营加油站的老板金某在马路上被撞成重伤的新闻，肇事司机被认定为酒驾，一名交警正在节目中做行车安全的普及宣传，比如喝了隔夜酒之后仍然有可能被算作酒驾之类。 
　　接下来二人能做的事情就只剩下等待了。 
　　因为杨文煜已经不想再回去警局宿舍，所以赵轩干脆选择长租了这间房间，如果她真如早上所说跟着赵轩去往江城的话，那反正也住不了太长时间。 
　　想到这里，赵轩又想起了那个目前还毫无头绪的“第一桶金”任务。随着他的女人数量不断增加，以及对如今生活的愈发习惯，他已经不再满足于系统给出的那些资金，而是希望能够发展自己在这个世界中真正的势力。 
　　虽然他现在靠着一些钱财、把柄和调教手段把这几个女人处理的服服帖帖，但终究不是长久之计，如果不能有实力作为可靠的后盾，那么即便是眼下这几个女人也不过是空中楼阁，更遑论他还想要实现的更大野心了。 
　　又跟杨文煜温存了一会，赵轩在吃过午饭之后就离开了酒店回到家中。 
　　赵明东夫妇现在对于赵轩已经非常放心，在他们看来，既然儿子的本事已经大到他们看不透，那只要不走上邪路，也无需在去过多干涉。不过这次确实是赵谷余一个电话把赵轩叫了回来，因为二人准备在最近几天带着他回一趟老家看望外公外婆。 
　　赵轩推开家门的时候，赵明东正在客厅收拾准备带回去的大包小包，见赵轩回来，他马上把正在二楼收拾屋子的赵谷余叫了下来，和赵轩说了他们的计划。 
　　“我最近都有时间，没什么特别要紧的事情，但是我不想回去住太长时间。“赵轩说完给自己倒了一杯水，靠在沙发背上一饮而尽。 
　　他对于回老家并不排斥，毕竟跟外公外婆也有几年没有见过，如今甚是想念。只是家里的其他亲戚属实非常惹人讨厌，虽然现在从各个方面都已经有足够的资本打肿这些人的脸，但是他现在早已志不在此，根本不愿意和那些人过多纠缠。 
　　“你爸今天去跟院里请假，估计明后两天就走，放心，咱们最多呆个三四天，我也不愿意跟他们牵扯太多。”赵谷余这一次抢在前面回答了赵轩——平时一般是赵明东跟赵轩父子之间交流更多些，但这次毕竟涉及到赵家的亲戚，赵明东作为一个上门女婿，由他来说这些话不太合适。 
　　跟父母收拾了一会东西，赵轩便找了个由头溜回了自己的房间，他下单的另一台电脑包装箱已经摆在了桌子上。 
　　跟外形低调的ThinkPad相比，作为游戏笔记本的外星人完全是另一个极端的设计风格，打开包装的那一刻，赵轩的视线就很难从那颗做工精美的外星人头logo上移开。 
　　趁着下载安装各类软件的功夫，赵轩打开斗鱼平台，小狐狸早已经被赵轩加到了特别关注列表，进入直播主页就能看到她正在直播，而且看旁边的弹幕记录，她已经从今天早上连续直播了六个多小时——这主要是因为六个小时内一共也只有寥寥十几条互动弹幕，稍微往上翻一下就能看到头了。 
　　“真就是网瘾少女啊……”赵轩发了一条弹幕出去。 
　　直播中的战况正酣，主播根本无暇分心去看弹幕机的信息，因此直播间内陷入了一阵有些尴尬的冷场，还是几个老观众再次认出了赵轩，在后面跟他互动起来。 
　　随着弹幕密集度增加，主播也注意到了直播间的热度正在提升，趁着战斗间隙看了一眼，很快发现了赵轩正在直播间里。 
　　“怎么样，你的电脑买回来了？”主播喝了一口水，用极富特色的嗓音问道，可能是因为今天已经开麦打了太长时间游戏，她说话的声音相比于之前更加沙哑，却反而因此带上了几分诱人的磁性。 
　　“马上，已经在下载游戏了。”赵轩不是个喜欢打游戏的人，但看着屏幕上的场面，也有些摩拳擦掌，玩游戏本身倒还是次要，但是能跟这个说话十分好听的女生一起开黑，绝对是很不错的游戏体验。 
　　此时一些错过赵轩送礼物的现场，因此不知道来龙去脉的观众开始在弹幕中问一些诸如要刷什么礼物才能跟主播开黑之类的问题。 
　　直播间的老观众都已经知道主播并不希望别人刷高价值的礼物，因此都闭口不言，虽然从事实上看，赵旭确实是刷了一发火箭获得的车队位置，但主播显然没有准备把这当成生意来做。 
　　“主播现在不开放车位的，有喜欢的话刷一些免费小礼物就可以了。”虽然开直播并不为挣钱，但至少也希望能获得一份认可，开播到现在以来的人气值属实让她有些心塞。 
　　此时在江城市郊区的一栋双层别墅里，一个少女正以一个极为随意的姿势盘着腿坐在电脑椅上，一边吸着手边盒子里的牛奶一边看着屏幕上战败的标识。 
　　“啊——这群猪队友！“少女摘下耳机挂到一旁的耳机架上，她从上午开始已经玩了快七个小时，除了中间花半小时吃了个午饭之外几乎没有停过，但是排位分还是在3700左右徘徊不前。 
　　把游戏最小化看了看直播间的人气，仍然是不温不火的七百多，基本上相当于直播间里只有不到10个活跃观众的样子——这还是那个会飞的胖子来之后跟另外几个人聊天带起来的。 
　　那个会飞的胖子是第一个送她价值超过10人民币礼物的观众，那也是她的直播间人气唯一一次突破五位数。必须要承认她当时确实非常高兴，但是看着迅速冲到顶点然后在几十分钟内不住下滑最后又恢复如初的人气值，她突然又觉得有些失落。 
　　能一个人住得起独栋别墅，她自然不会缺直播带来的那几个钱，所以开设自己的直播间一方面是为了打发高考后无聊的时间，另一方面则也希望自己的游戏技术能被更多的人认可，那种靠少量大哥拉高直播间人气来获得高排名的路子并不是她想要的。 
　　因此她犹豫了一小会，最终联系了对方，表示如果有需要可以把礼物退还。其实消息发出去她就有些后悔，这种行为显得有些过于当又立了。 
　　果然对方果断地拒绝，最后两人商定由她来带那名观众组队玩游戏。 
　　为了避免再出现这种情况，她干脆在直播间加上了氪金提示。 
　　事实证明她完全是多此一举，因为又是几天下来，直播间的新观众只有区区十几人，每天收到的免费礼物都数的过来，根本就没有人会送特别高价值的礼物——以至于到现在那个会飞的胖子仍然占据着榜一的位置。 
　　正当她一边揉着有些酸痛的脖子一边再次把游戏打开的时候，滴滴滴的QQ提示音响了起来。 
　　“我已经准备好了。”
