
作者：Glasya
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第301章 悄悄话（上） 
　　“见过主人，女主人，煜妈妈。” 
　　来到客厅后，原本站着的白露笛等人也马上跪到，快速来到赵轩三人周围分散开来。 
　　虽然主意是甘梦晨出的，但是最终宣布还是要由赵轩这个一家之主来说出来，在把居住的规则讲清楚之后，其它女人没什么反应，但是知道地下二层是什么样的肖霄有些失落地低下了头一一她刚刚享受了几天大一点的牢房，就又要被送回狭窄逼仄的笼子了。 
　　至于今晚去卧室服侍的侍奴，赵轩最后还是选了赵心杨，这个会主动把自己绑起来到他房间里让他玩弄的表姐。 
　　“心杨犬留下，其他人跟着我来。”在赵轩宣布完规则之后，甘梦晨站起身来说道。 
　　“感谢主人宠幸。”赵心杨连忙趴在赵轩脚边说道。 
　　“嗯？那换个称呼听听？”赵轩伸脚勾起表姐的脸j面带调笑地说道。 
　　“嗯……感谢爸爸主人宠幸~” 
　　赵心杨刚说完这句话，便感受到旁边传来一道充满敌意的目光，下意识地看过去，发现是一个同样留着黑长直的丰满女生，她记得对方也是一直管赵轩叫爸爸。 
　　赵心杨明白，自己似乎威胁到了对方的地位。 
　　这目光的主人自然是钟翼，她本想说些什么，但最终咽了回去，她非常清楚自己的位置，跟赵轩单独相处的时候，撒撒娇甚至耍些性子都未尝不可，但在这么多女人面前，她只不过是个称呼特殊一些的女奴，不能有损主人的威严。 
　　带着些许赌气，她还是跟在甘梦晨后面下到了地牢二层，这一次甘梦晨没有让肖霄再做人肉提灯，毕竟那样会走的很慢，而是直接打开了这里的灯。 
　　地下二层的光照跟主要以柔和的LED日光灯为主的一层完全不同，全都是昏暗的白炽灯泡，而且甘梦晨只打开了其中大概三分之一，再加上周围的各种铁门、栏杆、牢笼，给这里营造+了-丝恐怖诡异的气氛。 
　　一直到这里，众女才知道刚刚赵轩所说的小牢房到底是什么。 
　　地下二层有几个类似监狱的单独囚室，里面条件还算不错，有吊床马桶等一些单独的生活设施，之前别墅里只有杨文煜在的时候，因为比较心软，曾经让肖霄住过几天。稍微低等级一点的，便是面积更小，也没有床，但仍然能算是个房间的牢房，则是在甘梦晨回来之后，肖霄这两天一直住的地方。 
　　当然接下来，她可就没这么好的待遇了。 
　　至于给女奴们准备的所谓小牢房，根本算不得是一间屋子，只是在一面砌好的石头墙壁上，掏出一个个圆拱形的洞，宽度大概半米多，高度也只有1米7左右，稍微高一点的女奴甚至无法在里面站直，好在深度有两米左右，可以在里面躺下休息。床自然是没有的，每个牢房底下有一条宽度大概10厘米的沟槽，直接通向后面，用作马桶，牢门上有一个小洞，可以塞进去碗和餐盘等东西。 
　　“自己去选一个吧，按顺序来挑。”甘梦晨靠在旁边的墙壁上，悠然地看着一排茫然无措的女奴。 
　　这些小牢房几乎完全一样，所以倒也没什么好挑的，一定要说的话，就是距离楼梯最近的牢房可以在吃饭的时候最先拿到，如果送饭的女奴或者母畜好说话，或许还能有所选择。 
　　总之几个女奴很快分别选择了一个爬进去，然后把牢门关上，随着嘀嘀两声和锁芯转动的声音，她们便被如同家畜一样锁在了里面，只有甘梦晨和赵轩，或者被临时许可的女奴才能用指纹开锁。 
　　这些昨天还在享受柔软而温暖床铺的女奴，今天就只能在阴暗潮湿的地下室睡在粗糙不平的石板上，自然一时间难以不太习惯，甚至有人因为身下冰凉的温度而惊叫起来。 
　　好在她们中的大多数都是散养女奴，在这里住上一两天之后就会离开，以后也不会有太多机会体验这里，不过对于作为圈养女奴的林昔菁来说，这里可能在相当长的时间里都会是她的家了。 
　　当然这倒不意味着她需要每天晚上都睡在这，想赵心杨那样被主人选做侍奴便可以到上面的卧室去，虽然仍然需要跪着睡在床边或者笼子里面，但至少比这个阴暗逼仄的环境要好得多，这也是主人对于比较宠爱女奴的奖赏。 
　　不过当她们看到三个母畜需要住进去的笼子之后，则甚至开始对自己的处境产生了一丝庆幸。 
　　跟构造完全一致的小牢房不同，笼子的样式多种多样，有和狗笼类似，下面铺着软垫，大概够一个人在里面蜷着身子的普通铁笼，也有直径极小，只能让人在里面保持直立的站笼、体积很小，需要把人折叠到极限才能放进去，四肢和头都露在外面的跪笼，以及看上去就是由一根铁管弯曲而成，却能恰到好处地把人固定成某一特定姿势的放置笼。 
　　肖霄因为这几天不错的表现，被安排进了一个普通铁笼，而严清母女则只能蜷着身子爬进两个跪笼里，娇小的叶佩琪倒是还好，稍微丰满一些的严清甚至连呼吸都感觉到有些困难。 
　　完成这些之后甘梦晨满意地离开了这里，只留下女人们或是沉重或是淫荡的呼吸声。 
　　虽然在这里说话并不是禁止的，但是大家互相之间几乎不认识，又因为各种原因在这里或是心甘情愿，或是被迫无奈地成为同一个男人的奴隶，又能够聊些什么呢？ 
　　只有被摆在角落里的严清和叶佩琪例外，虽然曾经关系并不好，但二人好歹是母女，严清略带痛苦的低声呻吟很快让叶佩琪感到了几分心疼。 
　　“妈……你没事吧……”舞蹈少女看向旁边自己的母亲，除了在调教过程中之外，同一级别之间，或者高级对低级奴隶的称呼实际上也没有太多限制，用奴称、名字之类的都可以，低级对高级则必须在后面加上姐姐；哪怕年龄最大的严清也是如此。 
　　“没事的，稍微有点挤而已。”严清摇摇头，她和女儿都被严密地拘束着，手和头从笼子前方的孔洞伸出来，脚则被固定在后面，所以上半身需要紧紧贴着大腿，一个金属颈箍则让二人连转头都非常困难，当然这个东西的主要功能是为了让她们睡着的时候不至于脖子被勒住。 
　　“我们明天去求一下主人吧……”叶佩琪看着不远处卧在狗笼里的肖霄，至少她身体还能正常活动。赵轩在调教的时候非常暴虐，但平时不算是个心狠的人，加上叶佩琪也算是得宠，倒也未必不可行。 
　　“不行！”严清几乎是斩钉截铁地否定了女儿的想法，艰难地蹭了蹭身子，让两团乳肉尽量少被压迫一点，然后解释道：“我快要人老珠黄了，赵……主人他对我的兴趣不会太长时间，过几年羞不多就会放过我，但是你不一样，你要抓住一切机会提高你在主人心中的地位，虽然当狗不太好听，但只要不说出去，外面又有谁知道呢。” 
　　严清的话其实正是赵轩恩威并施能收服如程潇这样女人所依靠的主要心理，放在其它女人身上也差不多，通过一些手段先让她们快速屈服，然后再给予良好的待遇，让她们在人前维持虚荣，很快就可以把一个女人变成百依百顺的女奴，面对这种组合拳，程潇只坚持了几个小时，而哪怕放眼娱乐国外，能挡住这套组合拳，真正无懈可击的良家少女又能有多少。 
　　不管这边母女二人的悄悄话，甘梦晨已经回到了客厅，打开iPad启动了其中的一个软件一一地牢这种地方自然不可能没有摄像头，而通过这个软件就可以随时查看每一个囚室或者牢房里面的情况了。 
　　她正一个摄像头一个摄像头滑动着，大部分女人都沉默不语地在休息，严清母女则在说着话，甚至连说话的内容她都能听得一清二楚…… 
　　当划到其中一个小牢房的时候，里面的女人却并没有跟其他人一样安安静静地躺着。 
　　那是金宁，此刻她正靠在石墙上埋着头痛哭，不是为了她自己，而是白露笛。 
　　实际上跟程潇一样，在看到这个别墅的规模之后，她马上就有了放弃抗争顺从赵轩的想法，毕竟对方稍微漏一点点资源下来，可能都足够她吃上几辈子，而所付出的代价只不过是身体而已。 
　　但白露笛在地下室的遭遇让她放弃了这个想法一一倒不是因为害怕，甘梦晨其实并没有用什么真正暴虐的手段，而是她实在不忍心看着自己的爱人也遭到这样的对待。 
　　她已经想好了，回到上沪之后就按照刚刚吃饭时想到的办法，先尝试接近宋璇，然后随便编一个商业合作之类的理由给赵轩制造机会，以赵轩的好色很快就会干柴烈火。 
　　至于宋璇会怎么样……那跟她又有什么关系呢，一个28岁的装嫩老阿姨罢了，二人又没什么交隋。 
　　第302章 悄悄话（中） 
　　赵轩跟甘梦晨一起看着摄像头的画面，金宁的状态显然不正常，而此时正好白露笛也在这里。 
　　“骚奴。”赵轩抬起头看向她。 
　　“主人。”白露笛来到赵轩旁边，后者拍了拍身旁的位置，示意她过来。 
　　在甘梦晨和杨文煜不算友善的目光下，白露笛如坐针毡般靠在了赵轩怀里，她现在夹在中间，不敢违抗赵轩的命令，又害怕惹旁边的两个大佬不高兴，对方不可能朝赵轩发泄不满，但转嫁到自己身上却没什么问题。 
　　下午被甘梦晨“教育”的场面还历历在目，服从度高又不代表她就喜欢被虐。 
　　“别抖了，不会把你怎么样的。” 
　　赵轩捏住白露笛胸前的一颗蓓蕾，向上用力拽了拽，后者的才勉强稳定了心态。 
　　“你这段时间跟金宁住一起，有没有发现她什么不对劲啊？”赵轩把白露笛的头发分威两束，开始给她编花辫，不过因为手艺不精，没几下就弄成了一团糟。 
　　“没发现什么……只是对主人您还不够恭敬，不过没有什么不老实的表现……我之前跟一些人承认了和她之间的关系，应该也能稳住她。”白露笛的头皮被赵轩生硬的手法拽的生疼，但也不敢反抗，只好忍着，最后甚至是甘梦晨看不下去了，把他的手抢了过去抓着玩。 
　　杨文煜和甘梦晨都是短发，发型玩不出什么花样，二人都有过按照赵轩的喜好把头发留长的想法，但后者也不愿意自己的后宫千篇一律，没有同意。 
　　“你有没有注意过她最近都接触什么人？”赵轩用另一只手把白露笛几乎乱成鸡窝的头发慢慢理顺，但似乎又引来了另一边已经进入发情状态许久的杨文煜不满，很快也抢了过去抱在怀里，搞得赵轩有些哭笑不得。 
　　“就……都是平常的人，摄影师啊什么的，今天跟另一个舞见合拍了一段，但也是第一次见。不过我们每周有一半的时间上课，所也有我不知道的情况。”白露笛思索了一会认真回答道，随后又抬头用疑惑地眼神看向赵轩：“她怎么了么？” 
　　白露笛的忠诚是可以保证的，并且作为跟金宁生活在一起的人，这件事也需要她的帮助。 
　　“她应该要在暗中搞些小动作，估计是为了想办法跑掉。”赵轩回答道。 
　　听到这句话的白露笛第一反应是马上请罪：“主人，骚奴……骚奴管教不周，请……请……” 
　　她既然负责管理金宁，而后者又出了这么大的问题，虽然不知道赵轩是哪里得到的消息，总之她肯定难辞其咎。 
　　不过赵轩知道这个完全靠系统，白露笛看不出来也实在正常，因此这次赵轩没有过于为难她，只是让她回去以后注意金宁的一举一动。 
　　窝在赵轩怀里的白露笛这才松了口气，随后又俏皮一笑说道：“主人，有没有看过咬人猫的视频啊？” 
　　“当然看过，她应该是播放量最高的吧。”赵轩对宅舞不是很感兴趣，但是之前看金宁视频的时候刷到过，有些印象。 
　　“主人猜一猜她今年多大？”白露笛继续问道。 
　　“嗯……那不太清楚啊，20岁？” 
　　赵轩印象里那是个很能卖萌的妹子，长得也不高。 
　　“嘻嘻，之前我们录舞的时候旁敲侧击过，她今年28岁。”白露笛笑了一声之后说道。 
　　果然赵轩面色惊愕，拿起手机找到对方的个人主页又看了一遍，确认就是自己记忆力的那个人。 
　　“28？”赵轩突然就来了兴趣，明明已经是轻熟女的年纪，却长着一张高中生的脸。 
　　“金宁已经跟她认识了，我也跟她搭上了关系，主人如果想要收她的话，我可以尽量帮忙。”白露笛蹭着赵轩的胸口撒娇道。 
　　除了甘梦晨之外，她对于给赵轩找新女人这件事是最为热衷的，这也是她表忠心的办法之一。 
　　“表现不错。”赵轩把手从甘梦晨怀里抽出来，摸了摸白露笛的脸，算是给予奖赏，但随后又嘱咐道：“但是重点还是注意她这段时间比较异常的表现j我很想知道她能想出些什么办法来脱身。” 
　　“是，主人。”白露笛点了点头。 
　　被赵轩抽出手的甘梦晨噘了噘嘴，站起身伸了个懒腰：“算了，有点困了，去睡觉了……”然后一步三回头地朝楼上走去，那个意思显然是要让赵轩和杨文煜跟上。 
　　暗示已经如此明显，众人也就分别上楼休息，赵心杨跟着赵轩三人进入主卧，白露笛和陆文茵的卧室则在二楼的最内侧。 
　　在跟赵轩等人分别之后，师生二人第一次单独相处，气氛开始逐渐变得尴尬起来。‘白露笛跟在陆文茵身后低着头，慢慢走进房间。 
　　这是一间面积不大的卧室，不过算是五脏俱全，两张并排放着的床，中间一张小桌子，以及洗手间、衣柜，甚至还有一台电视。 
　　虽然二人刚刚见面的时候，白露笛被一股报复的快感冲昏头脑，表现的极有侵略性，但现在被甘梦晨好好惩治了一番早已经冷静下来，侧躺在床上低着头不敢看陆文茵，而后者也一样躲闪着视线。 
　　大家一起赤身裸体，和二人单独在一起，是两种不同的羞涩方式，因此现在无论是之前已经经历过一次羞耻的陆文茵，还是之前完全没有这种感觉的白露笛，现在都不敢首先开口说话。 
　　不过到底还是白露笛被调教的程度更高，心里也知道这样尬住不是个办法，二人同为赵轩的侍妾，迟早要习惯对方的存在，以后两人甚至更多人一起服侍赵轩也是肯定会发生的事情。 
　　白露笛稍稍抬起头，看着对面的陆文茵。 
　　高中学生对于漂亮女老师都是非常感兴趣的，这跟性别无关，白露笛也曾对陆文茵的身材数据很感兴趣，而现在她已经可以把这个前班主任的身体尽收眼底，一览无余。 
　　之前白露笛光顾着折腾陆文茵，完全没来得及欣赏，后来又被甘梦晨虐惨，哪怕陆文茵就在她旁边“上课”也根本没工夫看，因此这竟然是她第一次真正认真观察这位熟悉又陌生的老师。 
　　陆文茵的身材论丰满肯定是比白露笛差得远，后者一双F奶巨乳，只有被注射了催奶针之后的程潇才能超越，而陆文茵的胸虽然也非常饱满，但最多只有D的水平。 
　　然而陆文茵的优势是身材上的反差感十足，陆文茵的身体非常瘦，大腿和小腿几乎一样粗细，柳腰盈盈一握。甚至让人担心这细腰撑不起上半身的尺寸，细颈修长，气质文雅，这样一个女人却偏偏生了一对骚奶，D罩杯长在陆文茵身上，吸晴程度绝不会亚于白露笛。 
　　“陆老师……” 
　　“骚奴妹妹……” 
　　二人几乎是同时喊出了对方的名字，只不过陆文茵始终没有抬头，并且叫的是白露笛的奴称，或许是放不开，也或许对二人刚见面时白露笛的动作仍然有些阴影，想要保持些距离。 
　　同时听到自己名字的二人愣了一下，陆文茵也抬起了头，看到对面一样在盯着自己的白露笛。 
　　“你……你先说……”曾经极为强势的陆文茵在白露笛面前完全成了弱气的一方，刚刚鼓起来的勇气经过这么一个意外瞬间消散，慢慢把腿收拢到胸前，整个人蜷缩着抱在一起。 
　　“陆老师，之前．-……之前对不起……”白露笛双腿紧紧并在一起，双手紧紧捏着自己的膝盖，显示着她内心的不安。 
　　在三年的高中生涯中，白露笛从来没有跟陆文茵说过一局道歉的话，以至于让听到这句话的陆文茵有点不敢相信。 
　　“没……没关系，我在下面的时候也……也那样……”刚刚在下面“上课”的经历在陆文茵脑海中挥之不去，虽然在这件事上她没有拒绝的权利，但毕竟执行的非常主动，也让白露笛多吃了不少苦头。 
　　白露笛摇摇头：“不只是刚才，还有以前，也很对不起，而且在下面不能怪陆老师……” 
　　听到这里，陆文茵以为白露笛是想说甘梦晨的不是，连忙想要阻止，但白露笛接下来的话却让她相当意外：“是我自己失了礼数，冒犯了煜妈妈，而且还对女主人不敬，被……被女主人惩罚是……是应该的，主人能继续留下我，我已经很感激了。” 
　　陆文茵突然想到了之前在地牢里自己疑惑的地方一一为什么其它女人也这样听话乏二人之间沉默了一会。 
　　“露笛，老师……老师问你个事情。”赵轩有时候会让陆文茵自称老师，现在她对这个称呼也没那么抗拒了。 
　　“嗯？” 
　　“你……你是怎么……怎么被主人……”陆文茵说到这里卡了壳，她不知道该用什么词来形容其它女人，还有自己的这种行为。 
　　“被主人征服么？”白露笛对这些词倒是不害羞。 
　　“啊……对。”陆文茵听到自己的学生如此直白，反而有点心乱。 
　　“陆老师……为什么问这个？” 
　　白露笛没有马上回答，而是反问道。 
　　陆文茵咬了咬嘴唇干脆心一横说道：“最开始，主人帮了我家里很大的忙，其实他也没有要求什么，但我除了以身相许也不剩下什么了，就……就这么给了他，而且因为感激，他让干什么就干什么，但是后来我发现这样还远远不够，而且你们大家似乎……似乎……” 
　　第303章 悄悄话（下） 
　　陆文茵又一次轻咬着指甲，说不下去了。 
　　“我们服从主人似乎没有什么理由对么？”白露笛听到这里也懂了，她其实也经历过一样的迷茫阶段，并且很愿意跟陆文茵分享。 
　　“是的……”其实陆文茵已经有点领悟了赵轩想要达到的调教效果，但现在还缺少一个人把事情点破。 
　　“那我这个学生就给陆老师上一课咯。”白露笛听到这个问题之后反而稍稍褪去了羞涩，娇笑着来到陆文茵身边，轻轻搂住了比自己稍高一点的美女老师。 
　　只不过因为屁股上的伤。她只能倚住陆文菌的身体，让这个动作少了些反客为主的意味。 
　　“嗯……”陆文茵已经逐渐习惯了自己原来的身份变成一种情趣，毕竟……三个学生呢。 
　　“其实我一开始服从主人的原因很简单，就是为了钱，老师您也知道，我是个坏女生呢。”白露笛回忆起在金石滩酒店，穿着骑士cos服被赵轩破处、深喉甚至灌尿的经历，当时觉得非常难受，现在竟然还感觉有一些怀念。 
　　“啊？不……老师不觉得……” 
　　陆文茵听到白露笛的说法，职业本能地想要出言劝慰。 
　　“老师不用安慰我，我那时候就是个拜金的贱婊子，烂货，只想着找个男人傍上。”白露笛似乎对那时候的自己非常厌恶。 
　　“为了钱，自然是什么都要干，主人那时候也只当我是个肉便器，想到什么玩法都在我身上试试，不过那时候他经验还不太丰富，所以……其实也还好。”白露笛想到这里竟然笑了出来，而且陆文茵还察觉到她脸上还带着的些许……温馨？ 
　　稍微沉默了一会之后，白露笛继续说道：“总之后来我一点点沉沦，我想明白了，奴隶服从主人是天经地义的事情，本来就不应该需要任何理由，无论主人给不给我钱，我都是他的。” 
　　“本来就不应该需要任何理由……么？”陆文茵双眼直勾勾地盯着地面，嘴里喃喃重复着这句话，陷入了思考。 
　　而此时在三楼的主卧中，则是另一幅淫靡的场景，赵轩两手分开杨文煜结实的大腿；青筋涨起的肉棒正在小女警的身体里进进出出，后者毫无反抗能力，身体随着赵轩的冲刺而在床上来回颤动，腰部以下完全被赵轩架在空中，屁股和赵轩的大腿撞击发出啪啪啪的清脆响声。 
　　赵轩对杨文煜身体的了解可不是白露笛能比的，上了床没几分钟，杨文煜就被赵轩捏着美足肏翻在了床上。 
　　“主人，慢一点……别……别捏脚了……”如果只是蜜穴内传来快感和充实感还好，但这一次赵轩似乎跟之前给她破处那晚一样，非常迷恋她的脚，在她的连声哀求之下，赵轩非但没有松开，反而变本加厉地开始重点攻击她脚心的几处敏感点。 
　　一旁的甘梦晨尚且没有参战，只是饶有兴趣地看着赵轩和杨文煜的春宫，之前杨文煜在她面前一直是端庄大气的形象，甚至比她更像是个大妇，但是果然如同赵轩所说，一旦到了床上，这个小女警就会飞快变成淫娃荡妇，一声声主人媚的快要滴出水来，跟在床下的时候判若两人，而且这两种状态几乎是无缝切换。 
　　杨文煜虽然嘴上谎着拒绝的话，身体却根本不受自己控制，跟赵轩这么长时间以来，一上床就变成赵轩听话的爱奴，叫主人几乎成了本能，蜜穴里的水也随着赵轩肉棒的进进出出，从二人交合的位置流出来。 
　　在一旁跪侍着的赵心杨眼疾手快，连忙躺在赵轩腿前，舔弄着赵轩的肉棒根部，把杨文煜的淫液舔进口中。 
　　甘梦晨也逐渐忍不住自己内心的燥热，一双漂亮的长腿看着没有杨文煜那样健美，但里面蕴含的力量却丝毫不差，现在这对如象牙般白净的长腿正紧紧绞在一起，缓解着小腹中传来的空虚。 
　　如果床上躺着的是其它女人，甘梦晨早就骑上去享受对方的口舌服侍了，但当初确定地位的时候，已经说了杨文煜在床上与侍妾平级，需要以奴隶的身份服侍赵轩，但可以自己决定是否服侍她这个女主人，而赵心杨现在又忙着给二人助兴，她只好自己解决问题。 
　　她一直没有跟赵轩真的上床，并不是真的有什么婚前不能失身的家规，更不是她不想，而是她的身体跟杨文煜有点像，哪怕被女人用舌头舔，都能达到高潮甚至潮吹，而曾经她试过用工具刺激蜜穴处女膜里面的部分，几乎是碰到的瞬间她就失去了意识，醒来时整个床单都已经被她的淫水和尿打湿。 
　　没错，她的阴道结构跟大部分女人不同，一般来说阴道口附近是最敏感的部分，而她的敏感带则要靠里面得多，正常无论是自慰还是口舌，都是触碰不到的。 
　　但赵轩的肉棒显然可以。 
　　她根本不敢想象自己被赵轩那个大家伙插进去之后，会是个什么场面。 
　　现在她和赵轩尚且是完全平等的关系，但是她心里清楚，这种关系不可能一直维持下去，即使赵轩愿意也不能，她已经决定押宝赵轩，而这个家一定要有个一家之主，况且赵轩绝非善类，看杨文煜的状态就知道，当她真的把自己交给赵轩之后，至少在床上便不可能再有跟赵轩相同的地位。 
　　女主人和主母，是有本质差别的。 
　　她很享受跟赵轩现在这样的关系，因此想让这一天来的晚一点。 
　　“我们的甘大小姐这是忍不住了么？”赵轩戏谑的声音在甘梦晨耳边响起，如同I道炸雷。 
　　甘梦晨略显茫然地抬起头，这才意识到，自己的动作已经远不止夹紧双腿，而是已经把两根手指的指尖都塞进了小穴中。另一只手揉着自己的酥胸，完全是荡妇的样子。 
　　此时的杨文煜已经被干的浑身瘫软，在旁边哼哼唧唧地抽搐着，蜜穴和玉足被同时刺激，对她来说还是过于强烈了，只坚持了不到20分钟就完全溃败，而赵心杨正趴在她的胯间，从蜜缝中吮吸精液也淫水的混合物。 
　　完全没能发泄的赵轩胯间的巨物垂在半空，看的甘梦晨心惊肉跳，而更让她感到一阵眩晕的，是赵轩竞拿着手机，镜头正对着自己。 
　　显然自己刚刚的淫状都已经被拍到了手机里。 
　　“不要……”甘梦晨虽然调教别人时玩的很大，但自己还是个玉洁冰清的大姑娘，本想一把抢过赵轩的手机，但巨大的羞耻和体内澎湃的欲望让她原本敏捷的身手变得异常迟缓，就连往日灵活的手臂都变得如同灌铅。 
　　随后她整个人蜷缩了起来，遮住身上的要害。 
　　“别……别拍了。”甘梦晨的语气突然带上了些委屈，这让习惯了她平时大大咧咧性格的赵轩一下有点意外，他其实只是比划了一下，连相机APP都没打开。 
　　开玩笑，这可是正宫老婆，哪能拍裸体的。 
　　于是他赶忙收起手机，把甘梦晨轻轻抱了起来：“我刚刚吓唬你的，什么都没拍。” 
　　听到赵轩的安慰，甘梦晨这才慢慢展开身体，看了一眼赵轩，确定他手里已经没拿着手机之后，赌气般的锤了他一下。 
　　“真的，不信我给你看。”说着赵轩把手机拿过来准备解锁，但这个动作竟然被甘梦晨阻止了：“诶，别。” 
　　随后她按住赵轩的手，摇了摇头：“不需要跟我证明什么，我相信你说的。” 
　　赵轩愣住，完全没想到甘梦晨竟然是会这样。 
　　要知道多少情侣因为查手机这件事吵架分手，甘梦晨竟然主动制止了赵轩把手机拿给她。 
　　当然，赵轩是在一段时间以后才知道甘梦晨的深意，那已经是他真正成为一家之主以后的事情了。 
　　“既然这样，甘大小姐，需不需要在下帮你解决一下？”赵轩一边说一边把手伸到了甘梦晨的两腿之间，她的阴毛整齐但稀疏，基本只是一小片泛灰色的绒毛。现在已经完全被淫水打湿。 
　　“啊～’赵轩的手指只是接触到了蜜穴的边缘，稍稍将两片肉唇剥开，甘梦晨便仰起头淫叫一声，然后拼命夹紧了双腿，生怕赵轩的手再往里面进一点。 
　　赵轩身上有一种特殊的味道，平时没有感觉，但二人情欲渐浓时甘梦晨便能依稀闻到，之前两次二人这样面对，都是共同使用另一个女人，甘梦晨有途径发泄，感觉还不算明显，这次本来就欲火焚身，又被这样亲密地搂在怀中，满面扑来的都是那种催情一般的味道，让她浑身发软，这种情况下她的身体变得更加敏感，甘梦晨毫不怀疑只要赵轩的手指再稍微进去一点，她就能潮吹出来。 
　　赵轩的想法自然是趁热打铁收了这个小妖精，然后明天便可以让她兑现被调教的承诺了。 
　　因此手掌的攻势祓阻挡之后。他干脆翻身压在甘梦晨的身上，然后尝试着把肉棒对准已经一张一合渴求许久的蜜穴口。 
　　本来以她的身法，几下就能脱离赵轩的掌控，可她现在力气都用不上，平时练出来的肌肉仿佛不是自己的，只能眼睁睁看着狰狞的龟头一点点接近，很快她感觉到自己双腿之间被一个滚烫的硬物顶住。 
　　第304章 大小姐的服侍 
　　“不要！轩，我还没准备好…… 
　　呜～’情急之下甘梦浸竞直接哭了出来，眼泪如同断线的珠子从眼眶中流出来，根据赵轩对她的了解，应该不是作假。 
　　爱人的眼泪让赵轩顿时放弃了突破防线的想法，叹了口气从甘梦晨身上翻身到一边，轻轻吻着她流泪的眼角。 
　　同时也在心中有些疑惑：以甘梦晨这几天玩的开放程度，说她家里如此保守赵轩是打死也不会信的，也就是说她必然有其它不想被自己破处的原因。 
　　当然任由赵轩想破头也不会知道甘梦晨的真实想法是怕在床上投降太快丢人，此时他实在想不出什么可能，犹豫了一下还是看了一眼甘梦晨的面板。 
　　【甘梦晨，女 
　　青年 
　　健康 
　　力量：13 
　　敏捷：18 
　　体力：15 
　　精力：19 
　　专注力：17 
　　友善度：100 
　　服从度：100】 
　　【？？？】 
　　【？？？】 
　　【？？？】 
　　这面板直接把赵轩吓了一跳，因为跟上次比实在差的太多，力量高了1，敏捷高了4，友善服从全满，还多了三个未知特性。 
　　那18点的敏捷让赵轩直接傻眼，上次看的时候还只有14点，怪不得她滑的跟泥鳅一样，只要不想，根本抱不住。 
　　【系统的解算能力是有限的，对于部分人物并不能获取所有的信息，随着你和她关系接近以及现实中的了解越多，系统的分析也会越深，至于五个基本属性的变化，考虑到分析对象的性别，可能是上一次她在月经期导致的。】 
　　系统解答了赵轩的问题，但没有解开赵轩的疑惑，不过至少100的友善和服从还是让赵轩安心了不少。 
　　然而心里高兴归高兴，他胯下的小兄弟已经涨到快要炸了，实在需要发泄。 
　　“要不……”赵轩挠了挠头看向刚刚完成了杨文煜身体清洁的赵心杨，想着要不干脆换个目标，让她过来服侍二人，反正他和甘梦晨也不是第一次在同一个女人身上发泄了。 
　　正当他准备叫出赵心杨的名字时，感觉到旁边的甘梦晨突然轻轻拽了拽自己的胳膊。 
　　“轩，我……”甘梦晨看着赵轩的样子，在冲动之下本想放弃抵抗，把自己真正交给赵轩，但话到嘴边却又失去了勇气。 
　　“对不起……”甘梦晨拽过赵轩一只胳膊搂在自己身后，把自己整个人缩进了男人的怀抱中。 
　　这是她从未显露逮的姿态，让赵轩有点动容，况且他其实也没有那么急色，反正不是无处泄火，于是把怀中的美人又往自己这边抱了抱：“没关系，等你做好准备，再说。” 
　　这样的沉默持续了大约几分钟，甘梦晨的身体突然从赵轩身上滑了下去，还没等赵轩反应过来，便感觉到一只冰凉的素手抓握住了表面已经鼓起青色血管的肉棒。 
　　自然是甘梦晨。在之前的几次调教中，她看到过其它女人被这根肉棒插进去之后的状态，痛苦却又满足，这种尺寸的阳具对于女人来说既是奖赏也是刑具，而此时她正近距离盯着这个让她感到害怕，但又有些期待的东西。 
　　赵轩能感觉到自己胯间的小手微微颤抖，显然对于甘梦晨来说，虽然理论知识可能已经非常丰富，但真到了自己身上，还是非常紧张无措。 
　　毕竟是自己的正牌老婆，赵轩没有出言相逼，只是把一只手轻轻放在甘梦晨的头顶，轻轻抚摸对方浓密的短发。在赵轩的安抚之下甘梦晨的紧张逐渐消退，开始学着小电影和其他女人那样，缓慢地上下撸动起来。 
　　“我……我来补偿你……好了。” 
　　甘梦晨低下头，整个脸都被侧面滑下来的头发挡住，赵轩完全看不到，但只凭经验和对她的了解，就能知道此刻这个大小姐必然是一脸羞容。 
　　既然甘梦晨愿意主动，赵轩也乐得享受，便找了个舒服的姿势躺下，望着天花板发呆，但是过了好长时间，对方竟然没有任何进一步的动作，仍然维持着刚刚撸动的动作，赵轩早就是由奢入俭难了，哪怕是甘梦晨，也不可能只靠一双手满足他。 
　　看来只好帮一帮她了…… 
　　赵轩轻轻抓住甘梦晨的头发，然后调整体位，把肉棒一点点往没人的红唇附近凑。 
　　“啊！”刚一开始，甘梦晨竟然毫无反应，直到赵轩的龟头已经碰到了她的樱唇，才惊觉自己竟然这样傻呆呆地帮赵轩撸动了十来分钟。 
　　其实甘梦晨并非不知道该怎么让赵轩满意，但是理论跟实践还是有差别的，握住肉棒。感受到上面滚烫温度的那一刻她的大脑就几乎一片空白，甚至根本不知道过了多长时间，只时机械地重复的刚开始的动作。 
　　因为甘梦晨只是长度勉强及肩的短发，所以赵轩几乎已经抓住了她的发根。她本就不太喜欢被人控制住身体，所以先是尝试着挣扎了一下，但赵轩的手并没有松开，反而开始逐渐用力。把她的头向下按去。 
　　一股包裹感从赵轩的龟头传来，毕竟是自己选择的男人，甘梦晨没有再继续抵抗，而是张开小嘴，把那暗红到有些发黑的肉棒一点点含进了口中。 
　　她见过赵轩让其它女人口交的样子，几乎都是要直插到底，为了适应自家男友的尺寸，她已经做好了被呛到甚至窒息一段时间的准备，把脖子尽量伸长，头也仰到了最高。 
　　不过想象中肉棒直插入喉的场面并没有出现，赵轩只是让她吞进了大概三分之一的长度就没有继续用力，反而松开了抓住她头发的手一路向下，把一条长腿架了起来，另一只手的手指则摸上了她已经泥泞成小溪的穴口。 
　　赵轩刚刚抓住头发下压的动作同样算是习惯，毕竟之前别的女人给他深喉，他都是没什么顾虑直接插到多深算多深的，但现在这毕竟是自己的正宫，肯定要温柔一点。 
　　“嗯~”赵轩的手指也没有一次深入过多，只是在肉唇的部分一点点试探，这样便已经让甘梦晨不住呻吟。可见确实已经是欲火焚身。 
　　而作为回应，甘梦晨也按照自己的理解开始服侍赵轩的肉棒。 
　　实际上男性肉棒的神经末梢大多数在龟头部分，所以甘梦晨虽然没能深喉，还是从赵轩的表情上很快找到了能让他爽的节奏。 
　　因为没有女奴们鄢样被惩罚的心理负担，所以甘梦晨在大概探知了赵轩肉棒的敏感带之后，便开始尝试着用牙齿轻轻刮蹭冠状沟。 
　　“嘶——”甘梦晨的这个动作直接把赵轩吓得手上动作都停了下来，不过她的力度控制的很好，只有十分轻微的摩擦传来，而这种感觉很快转化成了特殊的快感。 
　　“用……用舌头一起。”赵轩绷直身子，嘴上几乎本能地命令道。 
　　这样的语气让甘梦晨略显不快，皱了皱眉，发泄似的稍稍用了点力—— 
　　“啊！”男人的反应大到出乎她的预料，她甚至没来得及反应，口中的鸡巴便退了出去，赵轩的身体几乎是从床上弹起来，大叫一声一脸紧张地看着她。 
　　“怎……怎么了……”甘梦晨也知道这事自己做的有点过火，本来还想着不能输气势，结果话才说出第一个字语气就唯唯诺诺起来。 
　　“你还好意思问？”赵轩一巴掌打在了甘梦晨的屁股上，本来以后者的身手，躲过去根本没有难度，但是现在身体发软，再说也实在理亏，便由着他发泄了几下。 
　　“对……对不起嘛……”甘梦晨轻轻抓住赵轩的手，犹豫了一下之后按在了自己的酥胸上，赵轩也没有客气，用力揉了几下。 
　　甘梦晨的乳肉没有很多女人的绵软，而是要更有弹性一些，刚一入手少了一些乳肉溢出的充盈．但多捏几下就会感觉到手感十分优秀，赵轩一时间沉迷其中不能自拔。 
　　“喂……可以了吧……”甘梦晨轻轻捏了一下赵轩的手腕，她刚开始还强忍着疼痛；但后者完全没有见好就收的意思，甚至还有节奏地捏了起来。 
　　“嗯……”赵轩松开手心的软肉，把手掌放在鼻子前面嗅了一下，这个动作搞得甘梦晨有点害羞，到没有别的，主要是突然想起了之前同样在这张床上溢奶的程潇，然后有那么一瞬间她差点以为自己也产了奶。 
　　“我们……我们继续吧……”甘梦晨主动分开双腿，拉着赵轩的手放在自己腿间，同时又一次把头凑了上去。 
　　不过心有余悸的赵轩还是闪了一下身一一他也知道甘梦晨就是开个玩笑，但是命根子的事情实在马虎不得。 
　　“哼~”甘梦晨撅起嘴，不过知道自己不占理也不好说什么，紧握双拳纠结许久才说道：“我……我有办法，但是你……你不能插，我来主动。” 
　　赵轩愣了一下，不知道这个腹黑大小姐是想干什么，但期待感还是让他点了点头。 
　　于是很快，甘梦晨便拿着一个钢制的开口器上了床。 
　　“你……你觉得末……不相信我，我可以戴着这个……”甘梦晨说着稍稍比划了一下。 
　　第305章 奇怪的体质 
　　以甘梦晨的性格，主动说给自己戴上这种东西肯定是付出了很大勇气的，这下反倒是赵轩感觉自己有点过一一他也不是真的生气，只是想利用一下自家女友的愧疚感，看看她能整出什么活来。 
　　不过抖S大小姐自己戴上开口器主动口交这个场面实在过于劲爆，很快赵轩就把那一点点负罪感抛到了脑后。 
　　“我来帮你。”赵轩一副迫不及待的样子整的甘梦晨有点气急，但她自己也被赵轩的手指弄到一半，不上不下地急着发泄，于是只说了一句“就这一次”便把开口器咬在口中，任由赵轩将绑带在脑后系紧，然后按动了侧面的一个开关。 
　　随着咔哒一声，甘梦晨的小嘴便没办法合上了，只能发出呜呜的声音。稍微适应一下之后，清冷的美人便又一次趴在赵轩胯间，开始用唇舌做起吞吐运动来。 
　　甘梦晨的马甲线相当明显，但又不算很硬，按上去的手感非常不错，因此赵轩这次没急着满足她，而是先在小腹上抚摸了许久，直到她半抬起头含糊地表达不满，才又把手指按在美人的胯间。 
　　因为已经在杨文煜那里发泄了一段时间，也没有故意憋着不射，所以过了十几分钟，随着一声低吼，赵轩便吧几股精华留在了甘梦晨的口中。 
　　戴着开口器自然是没办法吞咽的，甘梦晨尝试了几次都没有成功，赵轩也乐得欣赏自家大小姐女友的略显狼狈的样子。 
　　甘梦晨也放弃了直接咽下去的想法，干脆抬起头来大大方方让赵轩看着口中攒满了一小半的乳白色液体。 
　　另一边的赵心杨也清理完了杨文煜的小穴，看到赵轩和甘梦晨的战况，也爬了过来，俯身到后者的蜜穴边吻了上去。 
　　赵心杨的主动出乎赵轩的预料，他本来就已经把甘梦晨维持在了一个刚刚浅层高潮的位置，结果被她这么一吮，平衡瞬间被打破。 
　　“哦NNN”在手指和舌头的双重刺激下，一派一浪的快感从下体直冲甘梦晨的大脑≯她身体后仰，双手向后撑住床，胸部高高挺起，发出阵阵畅快的呻吟声，淫水如箭一般从里面喷出，几乎全部打在了赵心杨脸上。 
　　这下她也有点傻眼，完全没想到女主人竟然被这一下直接弄到潮吹，然后才意识到自己好像做错了什么。 
　　正常来说女人的高潮可以维持数分钟的时间，但如果操作得当，完全可以通过降低快感的强度来延长这段时间，来得到更加持久的享受，刚刚赵轩就在这么做，但赵心杨的横插一嘴完全破坏了甘梦晨的兴致。 
　　虽然极致高潮的那一小会很爽，但潮吹过后的巨大空虚还是让甘梦晨陷入了抓狂。 
　　甘梦晨一直以来都在赵轩面前维持着自己形象，虽然柔媚方面差了一些，而且在性爱方面略有些暴力，但仍然不失为一个大小姐的样子，哪怕淫虐其它女人时也维持着这种身份的样子。 
　　但她本性压根不是那种温良大方的小姐，属于直播打游戏都是经常会被超管关闭直播间的那种。 
　　也就是在认识赵轩之后，这个男人似乎有一种特殊的魔力，能中和她本来暴躁的情绪，只要在他旁边带着，她无需刻意控制就能抑制住自己的情绪。 
　　但不包括这一次。 
　　高潮过后，甘梦晨照例以惊人的速度恢复了过来，哪怕经过系统强化的赵轩，都没有这样的速度，但身体里那种狂欢过后的低潮和空虚却无法弥补。 
　　甘梦晨看了看胯间脸上占满自己淫水，有些无措的赵心杨，一股邪火从她的内心散发，太妹属性终于发作。 
　　甘梦晨三两下把嘴里的开口器扯开，咽下口中的精液，又擦了擦嘴角，然后飞起一脚踢在了赵心杨的身上。 
　　“操，谁他妈让你上来舔的？” 
　　这张床面积极大，甘梦晨的位置基本是在正中间，而挨了一脚的赵心杨直接平飞到了床边，又翻滚两圈直接掉下了床。 
　　意识到自己犯了错的赵心杨顾不上酸痛的身体，连忙爬到床上给甘梦晨下跪磕头：“对不起女主人，心杨犬没注意……” 
　　其实赵心杨不能说有什么错，只是没掌握好甘梦晨身体的敏感点而已，但女奴惹主人不高兴本身就已经是天大的罪过，哪还敢辩解，一句话没说完，甘梦晨直接站起来走到她旁边，又是一脚，直接把赵心杨踢到了墙边上，这里放着一个竹制的篮子，里面铺着一条毯子。 
　　“好了好了，大小姐，消消气……”赵轩看着完全失态的甘梦晨，经过几秒钟的发呆，连忙也过去抱住了她，一边安抚一边搂着躺回了刚刚的位置。 
　　“心杨犬先候着吧。”赵轩使了个眼色示意赵心杨直接去那个篮子里一一那是甘梦晨给她准备的小窝。 
　　甘梦晨的身体从高潮中恢复速度非常快，所以根据经验，赵轩觉得其实她应该还能再进入一次高潮。 
　　这一次赵轩没有伸入蜜穴，而是准备直攻阴蒂。结果的手在甘梦晨胯间摸索了一个来回，竟然没能找到。 
　　这倒是让赵轩大为惊讶，他现在已经可以说阅女无数，从白露笛那种稍微发情就会明显勃起的，到陆文茵那种阴蒂十分短小的都见过，没想到这次竟然直接找不到了。 
　　没办法，赵轩只好把手伸进甘梦展因为紧张而夹紧的腿缝中，在她稍显抗拒的眼神中轻轻抬起一条腿，然后盯着她胯间的蜜缝看去。 
　　“呜～’赵轩的动作加上凝视的眼神，自然引起了甘梦晨的小小反抗，她此时正躺在赵轩怀里抱着半瓶水在喝，主要是清理一下嘴里的异味，她多少也有点洁癖，虽然愿意给赵轩口；但那股味道如果留着可绝对受不了。 
　　赵轩做了个深呼吸，仔细在浅浅的整齐阴毛中寻找着，终于在她的蜜穴口边缘找到了一道浅浅的缝隙。 
　　“嘶……”赵轩皱了皱眉头，这里位置确实没问题，但实在是太不明显了，几乎只有米粒大小，也难怪刚刚摸上去没有感觉。然后他用两指细心地分开。露出里面一点点殷红的嫩肉。 
　　“诶？”赵轩愣了一下。 
　　甘梦晨的阴唇里面并没有他预想会见到的凸起，也就是说这妮子似乎没有阴蒂…… 
　　赵轩松开另一只手，任由甘梦晨抬起头来，然后轻轻碰了一下那一小块嫩肉，却没有引起任何反应。 
　　“你干嘛……欺负我……”本来刚刚冲动之下就已经很毁形象，现在又被这样端详着，甘梦晨有点挂不住了。 
　　“等一下等一下……”赵轩震惊于刚刚的发现，现在注意力全都在甘梦晨的身体上。 
　　“我刚刚按你那一下你没感觉么？” 
　　“嗯？”甘梦晨放'T水瓶，好奇地看向赵轩。 
　　“现在呢？”有点不信邪的赵轩又用指尖在那里按了一下，比上次稍稍加了点力气。 
　　“啊——”甘梦晨惊叫一声，条件反射般合上双腿。向后缩了一下身子。 
　　“疼！”甘梦晨轻轻拍开赵轩又一次伸过来的魔爪一一她只当赵轩是报复她刚刚轻咬的那一下。 
　　“除了疼呢，没别的感觉了么……”赵轩再一次确认道。 
　　“没了……那又不是阴……阴道里面，会有什么感觉……” 
　　甘梦晨一句话把赵轩整傻了，感情这妮子这方面的知识全都是从小电影学的，虽然花样懂得多，但反而常识部分很有限。 
　　“你……高中生物怎么学的啊？”赵轩印象里这些东西是讲过的。 
　　要么让陆文茵再来讲一次好了…… 
　　赵轩想起了陆文茵用自己的身体给他上生理课的场景。 
　　“我富江省高考，六选三，考的物理化学和历史。”甘梦晨白了赵轩一眼，敢情她根本没学过。 
　　“怪不得……”赵轩轻轻摇头，然后朝左右看了看，杨文煜已经昏昏睡去，他也不想打扰，那就只有赵心杨了。 
　　“心杨犬！” 
　　赵心杨说是回去休息，实际上主人不睡她哪里敢睡着，听到赵轩的声音马上爬起来，如同真正的小狗一般撑着地跳到床上，然后爬到二人身边。 
　　“啪！”赵轩拍了一下赵心杨的屁股，发出响亮的一声。 
　　“腿分开，自己把屄扒开！” 
　　赵心杨马上照做，”把腿分开到几乎一字，然后双臂压住大腿，两只手分别剥开一边的阴唇。 
　　“你看，这里应该是……这样的。” 
　　赵轩指了指赵心杨的阴部，剥开小小的肉瓣，把里面的蓓蕾显露出来。 
　　“嗯？”甘梦晨看了看，仍然没意识到哪里出了问题。 
　　“你那里……没有这个。”赵轩终于直接说了出来。 
　　“这是……什么？”甘梦晨好奇之下直接摸了摸那颗嫣红的小豆豆，没想到下面的赵心杨直接浑身颤抖起来。 
　　赵轩和甘梦晨这一对男女都已经发泄过了自然无所谓，但可怜赵心杨听了一晚上的春宫，此时还没泄过火呢，又被自家女主人这么一搞，差点当场表演一个潮吹。 
　　然而没有允许赵心杨可不敢高潮，她本来就是戴罪之身，万一再把淫水喷到女主人脸上，估计她会比今天白露笛的下场更惨，因此她直接张嘴咬住了自己的舌尖，好歹把刚刚那一瞬间的冲动压制下去。 
　　第306章 成品陆文茵 
　　“这里应该是最敏感的地方，很容易获得快感。”赵轩其实也是一知半解，但糊弄完全不懂的甘梦晨却没什么问题。 
　　二人面面相觑了几分钟，都意识到甘梦晨的身体可能有点特殊，但为什么会这样，谁也说不出来。 
　　显然甘梦晨是可以正常高潮的，因此问题应该不是很大，所以他们倒也没什么紧张感，最后也没讨论出什么结果，只是把被当做展示道具的赵心杨玩弄了个半死，直到二人沉沉入睡也没有获得高潮，只好拖着欲求不满的身子回到那个竹篮里，度过大概根本无法合眼的漫漫长夜。 
　　第二天早上起来的时候，杨文煜已经不在床上了，二人在赵心杨的服侍下换好衣服，下楼来到客厅。 
　　白露笛和陆文茵已经准备好了早餐，杨文煜穿着一身运动装一一跟赵轩第一次见到她的那一身差不读，似乎是刚从外面锻炼回来。 
　　在跟了赵轩的这段日子里，她的身体早已经不知不觉地发生了变化，胸和屁股都比以前更大，被赵轩的肉棒插入也成了生活中必不可少的一部分，昨晚她算是久旱逢甘霖，现在自然是神清气爽。 
　　早餐自然不会有太多花样，几人很快吃完，然后陆文茵三女端着一盆粥和一些餐具来到了地下二层。 
　　由于这里完全不透阳光，因此睡在这里完全需要靠生物钟来调整，一些夜猫子选手比如金宁等还处在梦乡之中。 
　　这当然早就在甘梦晨的考虑之中，因此她在楼梯处安装了一个按钮，只要按下去就会铃声大作。 
　　“铃铃铃一” 
　　半梦半醒和仍在梦中的人都被这尖锐清脆的声音惊醒，尤其金宁，此时正做着和白露笛双宿双飞的美梦，被吵醒后下意识想要发火，却突然察觉到身下传来的坚硬感觉，这才意识到自己并不是睡在熟悉的大床上，而是在这阴暗逼仄的石牢里挨过了一晚。 
　　梦中的温馨仅仅在几秒钟内便转化为了现实的残酷，刺耳的铃声还在耳边回荡，提醒着她此时仍不是自由之身。 
　　赵轩一行五人很快出现在拐角，赵心杨很有眼力见地主动开始分发早餐，女奴们从门下面的缝隙中取过碗筷，肖霄等三条母畜则只能从笼门上留好的洞中伸出脑袋，一点点舔食着地上食盆中的食物。 
　　毕竟这里不是真的牢房，早餐虽说只有粥，但陆文茵在里面加了种类繁多的配料，以至于显得有些华丽。 
　　金宁跪在石板上，手中捧着碗，一边喝一边注意着赵轩和白露笛。 
　　此时赵轩正伸出手搂上白露笛的娇躯，虽然他的女人们在外貌和身材上各有千秋，但如果说搂在怀里手感最好的，那一定是白露笛，程潇虽然身材更加火爆，但是长期练舞让她身上的肌肉比例偏高，缺乏一些绵软Q弹的手感。 
　　旁边的陆文茵看见这一幕，回忆起昨晚上二人的聊天，白露笛说过服从主人是奴隶的本能之类的话，而此时对方正用鼓励的眼神盯着她。 
　　陆文茵知道自己学生的意思，但在这么多女人面前…… 
　　她咬了咬嘴唇，往旁边走了两步，默默跪趴在了赵轩身后。 
　　赵轩回头看了一眼，陆文茵的意思已经非常明显，他自然也不会客气，直接抱着白露笛坐在了身后美人的玉背上。 
　　感受到背上传来的重量，陆文茵的柳腰稍稍向下一沉一一赵轩加上白露笛两个人的体重，至少一半都压在她身上，让本来也比较瘦弱的她顿时感觉到了巨大的压力，闷哼了一声，才强行顶住了脊背没有弯下去，但也是紧咬着银牙强撑。 
　　赵轩当然能清晰地感受到屁股下面娇躯的颤抖，但他还是狠下心来，没有故意降低陆文茵的压力，而是专心逗弄起腿上坐着的白露笛来。 
　　而紧盯着二人的金宁捧着碗，甚至忘记了把勺子送进口中，看着自己的爱人在一个男人怀中被恣意玩弄，她的双眼几乎要喷出火来，抓着碗的指节也因为用力而被压得泛白。 
　　可她现在什么都做不了。 
　　很快，陆文茵就感觉自己的腰如同断了一般，撑在地上的手臂也被坚硬的地面硌得生疼，她知道自己马上就要撑不下去了。 
　　原则上在主人允诤之前，她必须一直保持这样的姿势，但人体是有极限的。 
　　“主人，茵奴快要撑不住了……” 
　　陆文茵把头低下，任由一头如瀑长发散落在地面，瓮声对赵轩说道。 
　　话音刚落，陆文茵便感觉到自己背上的压力瞬间消失，赵轩实际上一直在等着这句话。 
　　他非常清楚，以陆文茵的身体，根本不可能承受两个人坐在身上，很快就会到达极限。一个真正合格的女奴，在这种情况下不应该考虑被惩罚的问题；而应该及时把这一情况汇报给主人。 
　　作为女奴，不能欺骗、隐瞒或违抗主人。 
　　陆文茵做到了。 
　　赵轩拍了拍白露笛的屁股，示意她到一边去等着，自己则蹲下身，帮陆文茵重新把头发整理好。披散在背后。 
　　“主人，茵奴无能，请主人惩罚！” 
　　陆文茵压低姿势，跪趴在赵轩面前。 
　　出乎她意料的是，赵轩并没有说要惩罚的事情，只是让赵心杨把碗筷收拾好，然后打开所有的牢门和笼子。 
　　没过多久，十几个女人便在赵轩和甘梦晨的带领下，回到了地下一层。 
　　赵轩停在了昨天白露笛受罚的地方，后者看了看身边的赵轩，身体不由得颤抖了一下。 
　　不过这次的主菜并不是她。 
　　“陆老师，昨天心杨犬的惩罚，还没有做完吧。”赵轩来回踱着步子，低头对陆文茵问道。 
　　“是。主人，您说让茵奴在这几天补上剩下的部分。”陆文茵闭上眼，与动手惩罚别人相比，她宁愿自己受罚，但白露笛的关于服从主人的话又在耳边响起，让她收起了自己的心思。恭敬地回答道。 
　　“那就现在好了，开始吧，跟昨天一样。” 
　　赵轩的话音刚落，赵心杨娇躯微颤地站起身，缓步走到放着不少鞭子的墙上，自己挑了一根，然后来到同样刚刚站起身的陆文茵面前，弯下腰恭敬地递上前去。 
　　“请茵奴姐姐惩罚。” 
　　赵心杨此时表现的越是顺从，陆文茵内心的负罪感就越重，看着可以说是替自己受罚的这个年轻女生，陆文茵的心再一次出现了软化下来的趋势。 
　　“不……不行……”陆文茵脑海中的声音又一次提醒了道。 
　　她上前一步，拿起了鞭子，左手掐腰，右手朝地上一甩。 
　　“啪——” 
　　声音清脆，甚至把已经准备好受罚的赵心杨吓了一跳，连忙转过身向前两步，微微弯下腰，摆出了待罚姿势。 
　　又是响亮的20鞭。 
　　“二十！谢谢主人惩罚！谢谢茵奴姐姐惩罚……”随着赵心杨的话音落下，陆文茵今天的惩罚工作宣告结束，赵心杨的后背已经是伤上加伤，她不知道明天还会不会有，但这不是她需要知道的。 
　　刚刚挥动鞭子的时候，陆文茵强迫自己不去注意赵心杨的惨叫，但惩罚完成之后，她的心疼和愧疚反而一股脑地涌了上来。 
　　这就是她和白露笛的区别，如果这里是后者在进行惩罚，绝对不会有半点这样的感觉。 
　　调教是要让女奴服从命令，但并不是要扼杀她们的本性。 
　　一行人等回到客厅之后，一时间没什么事情，赵轩便被甘梦晨拉着玩起了手机游戏。 
　　不过他的注意力仍然放在陆文茵身上，一方面他担心陆文茵被调教成一个毫无感情的机器，另一方面，系统并没有给出任务完成的提示，由于没有进度条，赵轩有些捏不准明天是不是还要再来一次。 
　　赵轩本来就不擅长MOBA类游戏，搓玻璃的操作方式非常令人恼火，再加上注意力不集中，很快就被对面单杀了好几次。 
　　“你怎么回事啊赵轩？”甘梦晨对任何游戏都能迅速精通，此时正大杀特杀，抽出时间一看却发现赵轩那边已经崩了，几乎把她打出的优势全都送掉了。 
　　“唉……算了，我跟在你们后面打打团吧。”赵轩直接放弃了对线，选择摆烂。 
　　“主人？”看着赵轩稍稍闲了下来，陆文茵爬到赵轩身边，试探着说道。 
　　“嗯？”赵轩正在打野怪，这基本不需要什么操作，因此直接抬起头看向陆文茵。 
　　“茵奴……茵奴着心杨妹妹的伤，想给她处理一下。”陆文茵的内心无论如何过意不去，哪怕不能免除对方的惩罚，至少也要在不违抗主人命令的前提下照顾一些。 
　　“可以，那边柜子里就有药膏。” 
　　陆文茵长舒一口气，一方面是因为自己可以稍稍赎罪，另一方面也是庆幸于自己的学生、主人，并不是一个真正残忍暴虐的人。 
　　赵轩放下手机，看着陆文茵的背影，他心里的第一个担忧也放了下来，陆文茵并没有因为学会服从而丧失自我，仍然是那个他认识的陆老师。 
　　那么接下来就是第二个，关于任务…… 
　　第307章 布局 
　　【任务破除心魔完成，奖励储备资金150万。】 
　　系统的提示在赵轩脑中出现，说明系统的标准与赵轩一样，需要陆丈茵表现出主动的服从，但又不能失去自己的性格。 
　　只可惜这次的奖励比较单调，不过至少也让赵轩的储备资金来到了近600万，这样就大概够投资郭为民综艺的本钱了。 
　　幸福而淫乱的生活又持续了一天，除了叶佩琪之外，几个散养的女人陆续离开，林菁菁作为唯一的圈养女奴，自然开始负责整个别墅的杂务，肖霄和严清平时则只能呆在地牢中，有需要时才能被放出来。 
　　这样大一个别墅靠林菁菁自己哪怕累死也不可能打扫的完，因此主要还是靠每周几次的钟点工来大赛，林菁菁自己只要负责三楼的一小部分即可。 
　　陆文茵则比较特臻，她是散养侍妾，但暂时只能住在这里，不过赵轩还是觉得她不应该做一个单纯的花瓶，因此准备再让她去找一个老师的工作。 
　　杨文煜自然是仅次于甘梦晨的半个女主人，甘梦晨直接把名下的两家餐厅交给了她，这样她至少可以有一个掩人耳目的职业，但其实并没有太多事情要处理。 
　　这些都是两人早已商量好的，因此没花掉太长时间。 
　　之所以要留下叶佩琪，是因为赵轩最终决定考虑把她塞进郭为民的那个综艺里。 
　　“琪奴犬，你学的是什么舞蹈？” 
　　赵轩手中拿着一个橘子，一边剥皮一边问道。他和甘梦晨此时正坐在沙发上，甘梦晨和严清端庄地跪坐在二人面前。 
　　“回主人，民族舞。”叶佩琪的天赋很高，在高中的时候各方面都有过涉猎，不过最后还是选择了专精一项。 
　　叶佩琪此时还没有什么想法，但旁边的严清却已经意识到了什么，双拳紧握放在腿上，略显紧张地看着自己的女儿一一没有赵轩的允许，她虽然很想。但不敢出言帮女儿说话。 
　　“你的水平怎么样？”赵轩对这些其实是一窍不通，不过好在叶佩琪也不会骗他。 
　　“啊？琪奴犬还只是初学者啊，水平……水平很一般的。”叶佩琪的回答让一旁的严清想上去给她两巴掌。 
　　“唔……”赵轩把橘子皮随手丢出去，在沙发一旁的肖霄马上四肢并用地爬过去，叼在口中扔到茶几边上的垃圾桶里。 
　　“这么说吧，跟前天晚饭时候的仙奴比起来呢。”越轩掰下一瓣橘子，塞到了旁边甘梦晨的口中，后者则直接咬住了赵轩的食指，含在口中用舌头灵活地舔舐着。 
　　自从给赵轩口交过一次之后，这妮子玩的是越来越开了。 
　　“呃……”叶佩琪有些无语，她说的初学者是相对于职业舞蹈演员而言，没想到赵轩直接拉了这么个比较对象：“主人，那个不能算舞蹈的……” 
　　她没有正面回答问题，但意思也很明确了一一对她来说毫无难度。 
　　甘梦晨松开了赵轩的手指，抬起头看了叶佩琪一眼i叶佩琪的性格在她看来跟陆文茵差不多，属于比较弱受的那种，但一旦涉及到自己专业的领域，似乎气势就强了不少。 
　　有这种想法是因为赵轩当时一次讲了太多人的事情，所以没来得及跟她细说这一对母女过去的黑历史，能混那种圈子还全身而退的女人怎么可能简单。只是在赵轩面前表现的跟小猫差不多罢了。 
　　“啊，那像是那种女团的舞蹈能跳么？”赵轩又掰下一瓣橘子塞给甘梦晨，本想用最快的速度把手抽出来，结果还是被咬住了一个指尖，后者用胜利的眼神看了赵轩一眼，却发现他的注意力完全没在自己身上。 
　　“那种主要考验多人的配合，一个人跳没有难度的……琪奴犬给您跳一段吧。”叶佩琪其实在赵轩问第二个问题的时候就意识到了，自家主人可能是要给自己一些资源作为赏赐，所以才故意用了非常强烈的语气，来弥补回答第一个问题时体现的信心不足。 
　　“好啊，你想跳哪段？”赵轩从旁边拿出手机准备找歌。 
　　“少女时代的Genie好了。” 
　　赵轩点头之后，叶佩琪站起了身，背着手摆出准备的姿势。 
　　这首歌赵轩没听过，不过从企鹅音乐的热度来看，似乎是非常出名的歌曲。 
　　叶佩琪毕竟舞蹈功底摆着，一个人跳这种舞毫无难度，实际上这些是她们平时闲着没事的时候跳着玩的，并没有真的练过。 
　　一曲完毕，赵轩看向了旁边的甘梦晨，这方面她显然更专业。 
　　“这种舞没难度的，不过很有气势，有点少女时代的那种感觉。” 
　　甘梦晨点点头，这显然已经是非常高的评价了，赵轩刚刚是一边看叶佩琪跳一边看MV，九个人穿着制服一起跳的感觉确实非常不错。也让他对这个尚未成形的女团有些些幻想。 
　　当然，现在还不是承诺的时候，他挥了挥手，示意严清和叶佩琪母女可以单独相处一会，然后准备跟甘梦晨更具体的商量一下。 
　　与此同时，上沪市，金宁的家中。 
　　白露笛后背和屁股上的伤虽然好了不少，但仍然留着明显的印记。而且也不能长时间躺或者坐，因此她此时正趴在寐上，金宁跪坐在一旁，一脸心疼地给她擦着药膏。 
　　按照赵轩的要求，她家里的所有房间都安装了不止一个摄像头，几乎没有任何死角，并且所有奴隶的脖子上都套上了一个十分华丽的金属颈环，看上去好像装饰，但却集成了定位功能。 
　　这些为了满足赵轩控制欲的小玩意不仅仅给金宁带来了毫无隐私的屈辱，还让她的计划实施起来面临了很多困难。 
　　当然也不全是坏消息，因为有了这些，也为了进一步降低金宁的警惕性，赵轩没有再让她们穿上那个恼人的贞操带，而且允许女女之间用手和嘴稍微解决一些欲望。 
　　显然，她需要白露笛的帮助，但她又担心自己的计划会被对方泄露出去。 
　　所以唯一可行的办法就是不让她知道全部的的内容。 
　　“露笛姐姐？”金宁细心地给白露笛屁股上的每一个伤口上药，装作漫不经心地说道。 
　　白露笛正趴在床上，抱着ipad看这几天的新综艺，注意力完全没有在金宁身上，随意地嗯了一声，示意对方继续。 
　　“你觉得，主人会不会喜欢宋璇？” 
　　金宁突如其来的问题让白露笛愣了几秒才反应过来，这和她的想法不谋而合，但很快她便想起来，赵轩前天跟她说过，金宁的表现并不老实，因此马上暗中提高了警惕。 
　　“我想……应该会吧，长得漂亮，虽然年龄大了点，但有张萝莉脸，主人的后宫还没有这种类型。”白露笛装作思考了一段时间才回答道，她暂时不想暴露自己也对宋璇图谋已久，准备按照赵轩的指示，看看今年的葫芦里卖的什么药。 
　　如果赵轩的说法是真的，那金宁必不可能如此好心，必然挖好了坑等着。 
　　“那……我们想办法把她送给主人怎么样？”金宁给白露笛上好了药，把药膏放回柜子里，趴在了白露笛旁边。 
　　“嗯？要怎么做？”白露笛这下倒是真的来了兴趣，她一直有这个想法，但还没有想出完整的计划，毕竟她和对方只能说有过一面之缘而已。 
　　“简单，我来出面，跟她多合作几次，然后无意中表现出一些资源，当然，这个可能需要主人配合，我知道那个家伙的家境一般，所以把钱看的很重，不愁她不上钩。” 
　　金宁说出了自己的想法。 
　　实际上这个计划没有任何难度，而且成功率很高，唯一的要求是要跟宋璇很熟悉，对于金宁来说并不困难。作为一个舞见，宋璇的年龄已经很大，早就到了要给自己思考退路的时候，同样作为舞见的金宁很容易抓住对方的弱点。 
　　此外，宋璇的情况还有一个对金宁更加重要的优势，作为一个大龄舞见，她很容易产生最后捞一笔就直接隐退的想法，金宁可以抓住她的这种心态，诱导对方加入讹诈赵轩的计划中。 
　　“可以，那以后你多请他来上沪玩，反正主人给了那么多钱，我们都还没怎么花过。”白露笛又趴了回去，继续抱起ipad，提到钱，金宁的眼神中突然出现了一丝动摇。实际上就这样跟着赵轩并不算一个多么糟糕的选择，她们连娱乐圈的边都摸不着，本来就处在最底层一圈子里很多姐妹甚至要陪一些手里拿着三流资源的人睡觉。 
　　只是看了看面前趴着的白露笛，金宁咬了咬牙，还是坚定了自己摆脱赵轩的想法。 
　　她不是什么善男信女，为了抢镜什么事情都干出来过，包括在她的计划中宋璇一开始就是要被牺牲的，但她对白露笛的感情确实是真的。 
　　说干就干，她当即掏出手机，找出宋璇的联系方式直接拨通了电话。 
　　“喂……是谁？”屯话那边传来的声音有点慵懒，好像刚刚睡醒。 
　　“是我，金宁，你现在还在上海么？” 
　　第308章 愿者上钩 
　　“还在，我昨天接了个商单，所以准备弄完了再回去。”宋璇打了个哈欠，勉强打起精神说道，她今天逛了一整天的街，腿都快要累断了，回来以后就一直睡到刚才被电话铃声吵醒。 
　　“我们明天出去吃个饭吧，正好上次有事情没来得及。”金宁试探着问道。 
　　这种事情当然不好操之过急，甚至不能由金宁主动提出来，只能步步为营。 
　　“嗯？好啊。”听到这个宋璇也来了兴趣，原本慵懒的音调也变得俏皮起来：“你要不要带着你的女朋友？” 
　　一个28岁的老阿姨能发出这样的声线，着实让金宁感到奇怪又羡慕，她看了一眼白露笛，思考片刻后还是没有马上给出答案：“我问问好了，明天等我电话，你把你酒店的位置发给我。” 
　　约定好时间之后皇人便挂断电话。金宁其实是不想带着白露笛的，但她怕直接拒绝的话，会引得不必要的怀疑。 
　　金宁躺到白露笛身边，视线正好能透过睡衣领口的缝隙看到那深不见底的乳沟，她自己的身材已经很不错，但是跟对方比起来实在是自惭形秽。 
　　“露笛姐姐，你明天中午要一起过去么？”金宁收回视线，假意问道。 
　　实际上白露笛现在这个状态连出门都困难，坐上几个小时怕是要把半条命都搭进去，问这个问题只不过是走个形式罢了，她之所以急着在明天就去也有这样的考虑。 
　　“算了算了，我现在连安全裤都不想穿……还疼着呢。”白露笛摇了摇头道。 
　　她身上的伤其实已经没那么严重，穿个宽松点的裙子出门也没什么问题，但一方面由于赵轩的要求，她不敢穿的太少，另一方面也是给金宁一个错觉，让她后面的动作更大胆一些。 
　　这正合了金宁的意思，果断点了点头，然后靠在枕头上继续跟宋璇聊着天，一双肉感十足的长腿在半空中上下摆动，一副十分愉悦的样子。 
　　白露笛在旁边偷偷瞄着身边的金宁，暗中撇了撇嘴：“先让你高兴几天。到时候有你哭的时候。” 
　　之前因为摸不准赵轩对金宁的具体态度，她一直没敢过分报复对方给她下药的行为，甚至还要为了接近宋璇而继续扮演金宁的同性恋人，这已经让她十分不爽，但这一次她暗下决心，一定要让这个表面人畜无害实则无比腹黑的贱人不得翻身。 
　　另一边，在安排好众女之后，赵轩和甘梦晨也没有在别墅多呆，直接带着叶佩琪一起准备回学校。 
　　“琪奴犬，你在学校里注意一下，找几个唱歌或者舞蹈功底不错，背景清白的人，我们这里有一个综艺的资源，我想她们应该感兴趣。”甘梦晨坐在副驾驶，对后面的叶佩琪说道。 
　　“好的。女主人。”叶佩琪抿了抿嘴唇，强行忍住内心的狂喜，微微低下头回答道。 
　　甘梦晨的要求对她来说不算难，只不过背景清白这块需要斟酌一下，开学以来她认识的人里，能符合这个要求的可能只有室友宁梦雪一个。 
　　“主人还有什么其他的要求么？”叶佩琪想了一下，又抬起头向开着车的赵轩问道。 
　　“性格不要太差，否则后台可能比较难办，另外这件事情不是很急，所以你可以做的稍微委婉一点，不需要那么主动。” 
　　赵轩的回答正合了叶佩琪的意思：“主人，琪奴犬的想法也是这样，所以可能需要主人帮个忙……” 
　　“嗯？什么忙？”叶佩琪的表现有时会让赵轩忘记她的过去，但此时对方脸上的表情透露出一种油滑和老练，显然内心早已有了腹稿。 
　　实际上在赵轩让她跟严清单独相处的那一会，母女二人就已经确定了后面讨好赵轩的策略，她最大的优势便是处在一个美女如云的环境中，虽然其中相当大一部分都已经被人玩过，但是考虑到巨大的基数，仍然能找出不少献给赵轩的“礼物”来。 
　　她的计划也很简誊，就是直钩钓鱼。如果她一个新生真的主动散播这种消息，只会让人觉得是在骗财骗色，而如果让赵轩找个人跟她演一场戏，闻到肉味的母狗们自然会主动凑上来，反而效果更好。 
　　“想法确实不错，要不你亲自上场吧？”甘梦晨听完之后点了点头，算是认可了这个办法，然后笑着对旁边的赵轩说道。 
　　“不，正相反，我觉得应该你去。” 
　　赵轩说话的功夫把车停在了路边。 
　　这倒不是他的心血来潮，而是经过思考之后的审慎决定。 
　　“嗯？我去？”甘梦晨一下没反应过来，回过头看向叶佩琪：“你觉得呢？” 
　　看着副驾驶上还有些懵的甘梦展，叶佩琪握了握拳头，她知道现在不是两个主人闹别扭要站队的时候，应该有什么说什么。 
　　“主人说得对，应该女主人来帮忙更好一些。”叶佩琪点了点头继续解释道：“主人出面的话，那只不过是一个金主包养女学生的故事罢了，在我们学校这种事情跟吃饭喝水一样平常，金主们口中的资源，大多数也不过是一些车模站台之类的，大家不太会当回事的。” 
　　以甘梦晨成长的环境，虽然听说过江城音乐学院的后宫名号，但也对那里包养援交这类事情的数量缺少明确的认识，听到叶佩琪的解释之后才反应过来：“所以我去的话，因为是女人，所以反而会让人觉得更可信一点？” 
　　“是的，到时候我在学校的论坛里匿名发个帖子，随便给女主人编造一个身份就行了。”叶佩琪说到这里的时候其实稍微有些心虚，因为长期在这个大染缸里浸润的学生们私下也有各显神通的情报网，一旦甘梦晨的身份出现漏洞，反而会让大家疑心更重。 
　　毕竟这里吸引到的可不仅仅是各路金主，还有数量众多骗财骗色的骗子，长此以往，学生们也有了一定的经验。 
　　不过这对于赵轩和甘梦晨来说反而不是问题，二人对视一眼，甘梦晨开口说道：“我的身份不需要编造，到时候我给你发一份资料就行了，保证没有漏洞，我们手里的项目也都是真的，你只需要负责找到猎物就可以了。” 
　　“呃？”这下轮到叶佩琪露出一副惊愕的表情了。 
　　她本来以为赵轩是准备用一个机会来诱捕尽可能多的猎物，但听甘梦晨的语气，似乎并非如此。 
　　“主人。琪奴犬斗胆问一下…… 
　　是个什么样的资源？”叶佩琪试探着问道。 
　　她的学姐在刚开学的时候讲过，钱和衣服包包之类的没什么讲究，但是如果涉及到资源，尤其是跟娱乐固有关的资源，那么尽量不要多问更不要追问，所以她刚才一直都没有问过甘梦晨口中那个综艺的具体情况。 
　　“类似一个大型的真人选秀节目，但周期要长的多，中间会涉及很多真正的训练，最后组成一个10人左右的偶像团体。”赵轩和甘梦晨此时已经换了位置，赵轩坐在副驾驶上跟叶佩琪解释道。 
　　“那大概需要多少……候选人？”叶佩琪感觉自己的身体抑制不住地颤抖，根本不用赵轩多说，她明白这不会是一个自己预想中的小节目，而是有可能真正进入娱乐圈的机会。 
　　一个多少同学、学姐甚至老师都梦寐以求的机会。 
　　“也不要太多吧，你先看着找，四五个吧，稍多点也没问题。”赵轩思考了一下，虽然郭为民给了他很多的名额，但是程潇三人肯定是内定，加上他也不愿意过多干涉郭为民的工作，所以给出了一个十分保守的数字。 
　　当然在节目的准备阶段，郭为民自己也会去各大艺术院校挑人，不过那样就属于大海捞针了。 
　　“另外，你们所有人，也包括你，都不会内定出道，如果真的有这方面的想法，那就好好去准备，我最多只能让你们不被别人黑掉。” 
　　赵轩又突然回头补充道。 
　　实际上他是准备内定叶佩琪和程潇三人一共四个名额的，不过肯定不能现在就跟她这么说，否则多少会出现积极性方面的问题。 
　　“是，主人，琪奴犬会努力准备。” 
　　叶佩琪倒也没想着能一步登天，而且赵轩和甘梦晨二人完全是何不食肉糜，根本不懂他她们的竞争有多么激烈，哪怕是一个三线综艺，或者网络剧微不足道的配角，都足够让大家抢的头破血流，何况这是一个百分之百能走上舞台的机会。 
　　唯一的问题是，这么好的条件，其实完全没必要通过她这么麻烦。 
　　叶佩琪知道赵轩的另一层意思：显然，自家主人如果真的只是想通过这个综艺扩充后宫，那直接找上学校，甚至等到综艺开始之后在成员里面挑选就可以了，一定要让她参与其中，一方面是要保证底细清白，至少不能有其它金主，更重要的是，赵轩意图帮她树立在学校里的地位。 
　　在连海的时候赵轩就说过，要让她尽力成为最耀眼的学生，显然，一个单纯的舞蹈生俞起来很快就会失去新鲜感，但一个偶像、一个学生会主席，或者再加上其它的什么身份，玩弄起来就会有趣得多。 
　　第309章 初出茅庐 
　　实际上这确实是赵轩的想法。人是一种社会动物，单纯的肏女人，那只是满足最简单的，动物本能带来的交配欲望，这对于现在的他而言只能算日常生活的一部分，早已没了什么吸引力，但不同身份地位的女人，却能带来各种各样的新鲜感。 
　　只靠叶佩琪自己，想要在乌烟瘴气的江城音乐学院混出个名堂简直如同登天，但有了他和甘梦晨的助攻，就没有什么不可能。 
　　在快要到叶佩琪学校的一个路口，赵轩示意甘梦晨先停车把自己放下去，这场戏的演员只需要两个人，赵轩出现只会画蛇添足，因此他准备先一步溜回学校。 
　　此时车里只剩下了甘梦晨和叶佩琪两个人，气氛逐渐变得有些沉闷起来，尤其是对于叶佩琪而言，似乎连呼吸都不那么顺畅了。 
　　她和甘梦晨其实没有什么了解，只是因为赵轩的缘故，对方才成了她的女主人。因此她完全没办法摸准甘梦晨的想法，而女主人在这几天表现出的暴虐，哪怕是有受虐倾向的她都感觉到有些恐惧。 
　　“这么怕我啊？”甘梦晨抬头通过后视镜看着叶佩琪的脸色，那不安中带着恐惧的神情她这几天已经见过太多次了。 
　　“不……没有，女主人。”甘梦晨发现自己的问话反而加重了叶佩琪的紧张，这并不是她想要的，至少现在不是。 
　　“坐副驾驶来吧，不然显得很奇怪。”甘梦晨的人设和声音都不适合说出什么安慰的话来，因此直接放弃了这种想法，决定通过闲聊来让叶佩琪放松一些。 
　　“是，女主人。”这辆车的空间非常大，以叶佩琪的身躯根本不用下车，很轻松地就从中间钻到了副驾驶上。 
　　“有没有想好具体怎么演？”甘梦晨没有急着发动车子，反而拉起手刹，看向了旁边的叶佩琪。 
　　果然，当找到话题之后，叶佩琪的情绪逐渐平缓下来，这是她早就想过的问题，因此马上回答道：“有的，女主人到时候把我送进学校里面，到我宿舍楼下，然后在那里跟我聊上一段时间，现在是周日傍晚，正是大家集中回宿舍的时候，不愁被认识我的人看到。” 
　　“你们学校外来车辆是能开进去的？”叶佩琪的计划没什么问题，只是这一点让甘梦晨有点意外。 
　　“可以的，15分钟之内免费，只不过……多少都还顾及一点面子，很少有人会真的让金主把自己送到里面去，而且送回来的时候该做的事情也早就做完了了，自然没那么多闲工夫。”甘梦晨用有些自嘲的语气说道。 
　　这当然也是学姐们传授的知识，算上军训开学已经三周，她舞蹈技巧没怎么精进，这些东西倒是学了不少。 
　　有时她甚至觉得这里比她曾经卖药卖酒的KTV还要肮脏无数倍。 
　　“那等到合适的时候你提醒我。” 
　　甘梦晨当然懒得注意叶佩琪的心情，只是看着窗外的夕阳说道。 
　　“是，女主人。”叶佩琪也收起了刚刚的思绪，端坐回了座位上。 
　　二人一直等到快吃晚饭，叶佩琪掏出手机看了看时间，示意甘梦晨可以进学校了。 
　　“这……还没到饭点吧？”甘梦晨看了看天色，此时还不到下午五点，常识来说很多人应该都在外面吃饭才对。 
　　“女主人有所不知，就是现在才好，周日的这个时候大家都已经在外面疯了两三天，金主们也要回家陪老婆孩子，所以一般在快吃饭的时候会把她们送回来，这时候的人最多。”叶佩琪看着车窗外逐渐密集起来的车流，跟旁边的甘梦晨解释道。 
　　这倒是甘梦晨完全没想过的角度，大部分在这里包学生的人其实都是有家室的。 
　　“但是这些人……”甘梦晨皱了皱眉头，先不管条传怎么样，她和赵轩虽然都没有这方面的洁癖，但如果已经被人玩烂了，还是会让人感觉到生理不适，这和人妻是完全不同的两个概念。 
　　“女主人放心，琪奴犬当然不会把这些人介绍给主人，但是现在首先要把这件事宣扬出去，所以看见的人越多越好，等到事情传开了我再慢慢筛选不迟。”叶佩琪自然知道甘梦晨担心的是什么，她绝对会在这个方面好好把关。 
　　“嗯，还是你想的周到。”甘梦晨点了点头，算是肯定了叶佩琪的想法。 
　　实际上以甘梦晨的出身和家境，从来就不曾体验过嫉妒是什么感觉，因此是一个从来不吝惜赞美别人的人，这对于她来说太过平常，却让旁边的叶佩琪有些受宠若惊。 
　　“女主人只是不曾接触过这些而已，都只不过是些市井经验罢了，二位主人自然不必了解这些。” 
　　叶佩琪时刻不忘恭维。 
　　甘梦晨手指敲了敲方向盘没有多说什么，实际上她知道赵轩的出身远远算不上好，之所以显得财力丰厚是因为一直在通过海外的金融市场获得不菲的收益，至于具体的投资项目她还没有那么神通广大，况且也没有必要那么刨根问底。 
　　过了十几分钟后，甘梦晨便带着叶佩琪开进了学校。 
　　跟江城大学比起来，这里的面积就要小得多了，进门左边教学区右边住宿区。非常简单的配置。 
　　正如叶佩琪所预料的那样，此时正是音乐学院里人最多的时间。 
　　甘梦晨以很慢的速度小心翼翼地开着车，她平时的座驾都是轿跑，突然开一个大号SUV很不习惯，总是觉得会撞到路边的行人。 
　　“你们学校男女比多少啊……” 
　　因为速度不快，甘梦晨也有精力去看周围的路人，莺莺燕燕几乎全是女生，只有极少数的男生混杂其中。 
　　“回女主人．1比10左右吧。只算艺术学部的话大概有1比15，我们这届的男生不超过100个。” 
　　叶佩琪思索了一下回答道。 
　　“那他们岂不是很受欢迎？”甘梦晨再怎么说也还是个18岁的学生，对于这种话题总是很感兴趣，哪怕面对着叶佩琪也一样。 
　　这个问题把叶佩琪问的愣了好几秒，愣是没反应过来甘梦晨口中“受欢迎”的意思：“啊，确实有些癖好特殊的金主会喜欢男的……” 
　　“什么东西……”这回答也把甘梦晨逗笑了，不过也让她意识到了着属于自己何不食肉糜的问题，江城音乐学院号称江城的后宫，哪怕女生比例奇高，也几乎不可能跟本校男生有什么瓜葛。 
　　叶佩琪也意识到自己会错了意，略显尴尬地解释道：“很少有女生找本校男生当男朋友的，本校女生不可能看得上他们，况且男生里不少是伪娘，剩下的也有至少一半同性恋。” 
　　“啊？”这个回答倒是大大出乎了甘梦晨的意料，握着方向盘的手一抖，差点把车开歪到路边，引来了几个附近女生不堪入耳的一片叫骂。 
　　“女生太多的环境里，会被同化的，喏，女主人您看。”叶佩琪说着指了指窗外，路边一对男生正亲昵的手牵着手，其中一个的姿态非常女性化，显然是一对真正的基友。 
　　“呃……”饶是甘梦晨也只能感慨一声贵圈真乱一她只是玩的手段比较开，但跟这里的人一比简直是纯洁少女。 
　　二人聊着天的功夫，甘梦晨已经把车开到了叶佩琪的宿舍楼下，接下来就是二人表演的时候了。 
　　如果叶佩琪直接下车回宿舍，自然不会有什么效果，因此甘梦晨直接从后座拿出了一个厚厚的文件夹一一那是郭为民的节目策划，虽然只是其中一部分的复印件，但绝对毫无作假。 
　　二人分别下车，甘梦晨假装接了个电话，然后把文件夹放在车子的引擎盖上，挑出其中的几份，跟一支笔一起交给旁边的叶佩琪一一以叶佩琪1米6出头的身高，要在这辆车的引擎盖上写字甚至稍微有点别扭。 
　　实际上，两个女人从一辆高档SUV上下来，就已经是比较罕见的事情了。虽然学校里被包养的学生有男有女，但出钱的金主几乎百分之百都是男人，加上她即使在美女如云的音乐学院里也算得上出类拔萃的外貌，一时间回头率几乎百分之百。 
　　而这正是叶佩琪想要的效果。 
　　她很难吸引眼球，但甘梦晨的气质高过她太多了，只要站在那里就能表现出强烈的攻气，哪怕是对女生都吸引力十足。 
　　二人这场戏演了大概十分钟，感觉差不多了之后，甘梦晨一点点收起了引擎盖上的材料，只留给了叶佩琪一份节目的简要说明，然后跟装作合作愉快的样子跟她握了握手，便独自上车离开。 
　　叶佩琪只是个一年级新生，认识她的人并不多，不过她进入宿舍楼之前的匆匆一瞥，还是看到了几个熟悉的面孔。 
　　足够了。 
　　上楼，打开宿舍门，里面空无一人，宁梦雪看来出去了，她是叶佩琪看中的第一个目标，180的身高，D罩杯的胸部加上大长腿，绝对一等一的美女。最重要的是，叶佩琪可以肯定她还没有被其它金主上过手。 
　　第310章 推波助澜 
　　另一边，正在开车离开的甘梦晨突然有一种奇妙的感觉，实际上这种感觉在前天晚上给赵轩口交过之后就已经存在，只是变得越来越强烈了而已一一她正在帮赵轩，而不是帮自己找新的女人。 
　　说不上这种感觉是好是坏，但是她知道这是自己早晚都要面对的事情。 
　　侍妾也好，女奴母畜也罢，都应该是属于赵轩的，她只是管理而已。 
　　这个家终究只能有一个主人，之前那只是她短暂的任性，或者说最后的狂欢罢了。 
　　“是时候变成她们的主母了……”甘梦晨看着车窗外的夕阳，轻叹了口气自言自语道。 
　　回到江城音乐学院韵宿舍内。 
　　本来叶佩琪还有点吃不准自己这个室友到底是真的玉洁冰清还是待价而沽，但上周四晚上二人一边看宅舞一边聊天的内容，显然暴露了宁梦雪的真实想法一一她只是眼界比别人高得多罢了。 
　　趁着室友不在，叶佩琪连忙打开电脑，然后翻开了甘梦晨留给自己的资料。 
　　因为时间关系，赵轩的解释有些模糊，而这薄薄的十几页纸，却让叶佩琪看到了一个远超她想象的、极富野心的计划。 
　　她本来以为这个带目的重点在于选拔过程中产生的综艺节目，至于最后的女团，大概率只是赵轩玩票性质的后宫团，但是现在她完全改变了想法。 
　　无论赵轩有没有把整个团纳入后宫的想法，但至少这个组合的性质绝非玩玩而已，如果真能由此出道，那就不只是进入娱乐圈那么简单，而是大概率可以一炮而红，直接飞升。 
　　有那么一个瞬间，她甚至不想把这个机会给到太多人手中。 
　　不过这也只是一刹那的想法而已，资料里已经明白写着节目最初需要的人数，无论她这里找到多少，都不会有什么影响，况且她可还没忘了，出道也好走红也罢，说到底都是赵轩给她的机会．主人的赏赐罢了，惹主人不开心属于舍本逐末，绝对不值得。 
　　看到这里她把资料扔到一边，打开了自己学校的BBS。 
　　事情比她想象的要顺利很多，这才过去不到十分钟，在最火爆的杂谈板块上。就已经有一个带着照片的主贴发出来了，而且讨论的热度还不低，至少能维持在首页上。 
　　从拍照角度看，应该是从叶佩琪所在的这栋楼，而且非常清晰，不像是拿手机拍的，这个角度正好可以拍到甘梦晨的脸，虽然角度稍差，但也已经可以了。 
　　她没有直接在下面回帖，而是把照片下载下来，重新开了一个新帖，在里面“暗示”了甘梦晨的身份。 
　　这自然也是那个资料里面的内容，而且让她都感到十分震惊，因为那上面分明写着，赵轩和甘梦晨都是目前风头正盛的熊猫娱乐一个部门的负责人，为了确保准确性她还特地去官网查了一下，两个熟悉的名字赫然忝列其中。 
　　“短视频事业部……”这个名词对于叶佩琪来说多少有点陌生，不过这并不重要，这个身份已经足够她整个大新闻出来了。 
　　半小时后，一个名为《震惊，联动刚刚的帖子，王校长那家某猫娱乐的高管竟然出现在了我们学校！》的帖子出现在了杂谈区。 
　　内容并不复杂，叶佩琪把刚刚那张拍到甘梦晨面部的赵轩发了出去，然后表示自己找到了这个女人的真实身份，再丢出一个熊猫娱乐官网的链接，以及从官网下载的甘梦晨难得一见的正装照。 
　　到这里已经足够，再多说什么都是画蛇添足了。 
　　丝毫没有让叶佩琪感觉到意外，这条帖子几乎在五分钟之内就成为了全校论坛的热度第一。nn剩下的事情根本不用她操心，甘梦晨这个身份，在这所艺术类学校里是哪怕校长都要恭迎上座的，更别说连走个秀当个模特都当做资源来看的学生们。 
　　正当甘梦晨合上电脑，准备去洗澡的时候，随着钥匙转动的声音，宁梦雪从外面推门而入。 
　　她此时正穿着一身运动装束，短袖短裙，白色长筒袜和运动鞋，头戴一顶遮阳帽，让之前并没看过她这种形象的叶佩琪都有点发呆一一这个样子比她穿着舞蹈服的时候更加漂亮，似乎对方就应该是这样一个运动系的美少女。 
　　只不过她浑身干爽，呼吸平稳，看上去并不像刚刚运动过的样子。 
　　“琪琪快来帮我个忙。”宁梦雪手中拎着一个巨大的帆布包，招呼着叶佩琪过去帮忙。 
　　“什么东西啊？”叶佩琪双手接过来，却差点没有拎住掉到地上。 
　　“小心点，很沉的，都是我妈寄过来的吃的，呼——”宁梦雪把帽子挂载衣帽架上，换上拖鞋，跟叶佩琪一起把包拖到房间中间的地面上，然后拉开拉链。 
　　里面装满了各种塑料包装好的东西，一件件拿出来之后，基本上都是肉类、糖果和奶制品。难怪刚刚那么沉。 
　　“这么多？”叶佩琪看着几乎把两人的床都铺满的吃的有些惊讶，同时也稍稍带着点羡慕一一她倒是很难说在赵轩这里的生活不好，但无论如何，她应该是没有以这种形式体验母爱的机会了。 
　　“唉……”宁梦雪却叹了口气，似乎并非很开心的样子。 
　　叶佩琪把床上的东西一点点收进二人共同的柜子，虽然不知道具体原因，但是这个时候上策显然是让她独处一会为好。 
　　收拾好床铺之后，叶佩琪静静地坐到了宁梦雪的身边，一只胳膊环到她的身后放在另一侧腰间。 
　　这样安静的气氛持续了几分钟，最终还是宁梦雪首先开口了：“我妈妈，她以为我在学校有很多朋友的。” 
　　显然，这么多的东西寄过来，不会是给一两个人吃的。 
　　“我记得，你是内蒙古人？”叶佩琪不知道这个时候是不是该出言安慰，因此只好说了个稍微远一点的话题。 
　　“是的，锡林郭勒。”宁梦雪说出了一个略微有些拗口的名字，随后又解释道：“蒙语的意思是，丘陵中的河流。” 
　　“那……你是蒙族？”叶佩琪见对方被转移了注意力，也连忙继续这个话题。 
　　“对，其实只有我外公是蒙族，到我这，其实连蒙k都听不懂了。” 
　　宁梦雪回答道。 
　　叶佩琪实在不知道该继续聊什么了，但宁梦雪这次没有停下，而是继续道：“我妈根本不知道这个学校是什么样子，我又怎么可能把这里的情况告诉她，就只能每天编些故事给她听，结果她就……寄了这些东西来。” 
　　说完以后宁梦雪有些自嘲地笑了笑，撕开一袋蒙古奶酪，递到叶佩琪面前：“这个保质期不长，你如果想送给谁的话，直接从里面拿就好。” 
　　叶佩琪拿出一块，．5咬了一小口，酸中带甜，口中奶香四溢，味道相当不错。 
　　不过她现在正在思考的其实是另一个问题，一个她之前并没有意识到的问题。 
　　原本她以为自己这位室友应该是交友广泛，所以对学校的各方面情况，尤其是跟金主有关的事情了如指掌，但听她今天的意思，似乎在学校里并没有什么朋友，而且家里也完全不知道这里的情况。 
　　那么，她是从哪里了解到的那么多细节甚至内幕？‘叶佩琪把剩余的奶酪块塞进口中，趁着起身的功夫瞄了一眼宁梦雪，后者仍然处在有些失魂落魄的状态之中，显然对方的家庭应该存在一些特殊情况，导致了她提到母亲之后情绪低落。 
　　“唉……”想到这里轮到叶佩琪苦笑，说道家庭的特殊情况，恐怕没什么人比得过她了，母女先后在酒吧卖酒，母女先后伺候了同一个男人，甚至有时还要以姐妹相称——甚至她还是那个“姐姐”。 
　　“我们去吃饭吧，我请客。”叶佩琪并非那种自怨自艾的性格，摇了摇头把脑中的感慨甩出去，还是决定干点什么让宁梦雪恢复一下元气。 
　　“嗯？”听到有人请客，宁梦雪果然提起了一些兴致：“怎么突然这么说？” 
　　“嘛，今天心情不错，就想着出去吃咯。”叶佩琪俏脸挂上了愉悦的笑容，这倒不是作假，任谁突然获得了那样一个宝贵的机会，都会抑制不住内心喜悦之情的，哪怕那是用她们母女二人的身体换来的。 
　　开玩笑，她们的f又不是镶金镶钻的，叶佩琪还没天真到觉得自己的身子真的值这个价格，多少人想要卖屄都没这个机会呢。 
　　“哦？什么好事情？”宁梦雪看着叶佩琪不似作伪的开心，原本沉重的心情也好转了不少，当即换了一身衣服，跟着叶佩琪出门吃饭去了。 
　　而在叶佩琪和宁梦雪离开宿舍下楼的这段路上，她已经能感觉到周围有一些复杂的视线汇集在自己身上。 
　　这一层都是她们民族舞的同学，这里的课比赵轩他们规律得多，一个专业的同学基本都在一起上课，选修内容很少，所以半个月的军训加上一周课程下来，同学之间基本也都能混个脸熟，自然已经有不少人认出了刚刚那个火爆的热帖中，侧身对着镜头的叶佩琪。 
　　甘梦晨的身份没什么好查的，熊猫娱乐的官网不会作假，而更深层的部分则不可能被挂在网上。 
　　这样一个娱乐公司的高管，亲自开车送叶佩琪回学校，而且还在外面聊了一段时间，这代表着什么根本不需要太多解释。 
　　哪怕这家公司本身并不涉足娱乐圈，但公司老板的身份大家心里多少有数，另外就算是这种娱乐圈边缘的机会，对于这里的学生们而言，也是极其珍贵的。 
　　一时间，走廊里的人看向叶佩琪的眼神中，包藏了各种各样的情绪，好奇、羡慕、疑惑还有……嫉妒。 
　　
