
作者：Glasya
  
   
   
 
 
  
  
第141章 探访老金 
　　当天晚上，赵轩再次来到了连医一院，赵明东已经下班，换好了便装在医院大门口等着，手中提着一个大果篮和一束鲜花，看到他过来，把果篮递到手里，自己则捧起花束，带着赵轩一前一后走入住院楼。 
　　正常来说探视病人，尤其是重症病人需要的手续比较复杂，尤其是要等主治医生的许可，不过赵明东毕竟是本院的医生，打了个电话之后很快就获得了允许，不过对方表示这个病人目前身体还比较虚弱，因此不要进行过长时间的交流，也要尽量避免引起对方的情绪激动。 
　　二人在门口套上了一个鞋套，随后敲了敲门，先后走进了病房。 
　　映入赵轩眼帘的是一个大号的病床，上面躺着一个略有些谢顶的中年男人，看年纪比赵明东要大上几岁。 
　　“老金？”赵明东看着病床上的人，快步走到床边打了个招呼，然后把手中的鲜花放在了床头，赵轩跟在后面，把果篮摆在了旁边的小桌子上。 
　　“明东，还有，这是你儿子吧，都这么大了。”老金在二人推门进来的时候就看到了他们，但是身体虚弱之下用了一会才勉强坐起身子，依靠在床头的靠枕上，急促地喘了几口气才回应道。 
　　“老金，你这是……怎么了？”赵明东从旁边拿过了两张椅子坐了下来，把另一张递给了赵轩，示意他坐在自己身边，关切地问道。 
　　老金的情况哪怕是个普通人都看得出非常严重，事实上他现在还需要一些设备辅助来帮助他完成一些比较复杂的生理行为。 
　　这样的病人一般会需要护工或者家属进行24小时监护，但是很明显老金并没有。 
　　“唉，半个月之前个出车祸了，被撞了……”老金的苦笑着摇了摇头，赵轩注意到他说这句话的时候眼神有些黯然，并且目光从赵明东身上挪开，低头看着自己放在身前的手。 
　　“怎么回事？”赵明东把身体向前倾，关切地询问道。 
　　“有一天早上准备去站里的时候，在路口被一辆小箱货给撞了，幸亏我躲得及时，否则啊，估计……”面对着赵明东的关心，老金显得有些尴尬，身体微微向后靠了靠， 
　　“责任怎么定的？”赵明东看了看这个病房，这个级别的单间病房价格不菲，而且属于非必须开销，医疗保险不会报销。 
　　“查出来对方是酒驾，他们全责，不过已经签了谅解协议，他们也赔了钱。”老金说到这里表情终于放松了一些，似乎对事件能得到这样的处理很是欣慰。 
　　“这么快？你这个状况不适合跟对方长时间谈吧？”赵明东很是意外，他作为医生也不少见这种事故，一般来说赔偿的支付和和解协议签个一年半载都非常正常，这半个月内就解决，属实是非常罕见。 
　　“不是我，我这周才算脱离危险，都是子女们帮着谈下来的，对方为了减轻量刑，答应的也非常爽快，他们前两天第一次来探视我的时候连钱都已经拿到了。” 
　　听到这里，赵轩基本认定了这就是陆文茵父亲撞到的那个人。但不知道为什么，从对方的语气和神态来看，在跟赵明东谈起这件事的时候似乎有很大的心理负担，照常理来说，对方不愿意谈这种事情是可以理解的，但这样的态度却让人有些摸不着头脑。 
　　而且通过这个老金跟赵明东聊天时的微表情，赵轩能看出这个人很有可能在这几个问题上说了谎，或者至少隐瞒了某些细节，然而这些回答的内容跟陆文茵上午时说出来的故事几乎完全一致，似乎又没有什么问题…… 
　　“你儿子……算算应该上大学了吧，大几了？”老金看上去不想继续聊自己的事情，因此用一个有些生硬的转折转移了话题。 
　　“今年刚高考完，开学上大一。”赵轩听到这个问题，连忙回答道。 
　　“哦，我之前在你应该是上小学的时候见过你一次，不过当时没跟你打招呼，我跟你爸可是十来年的老朋友了。”聊起这些事情之后，老金的身体放松了很多，手也不再紧握在身前，而是自然地摆在了两边。 
　　“考得哪个学校啊？”老金调整了一下姿势，转过头看向赵轩。 
　　“江城大学。”赵轩注意到对方的表情也不复刚才的紧张，恢复了跟老朋友正常交流时的状态。 
　　“诶呦，那很好啊。”老金听到之后忍不住称赞了一番，赵明东的脸上也不自觉地露出了微笑的表情。 
　　随后他从床边拿起自己的手机，一边翻动着一边说道：“明东，我现在也下不了床，其他的东西就不准备了，我给你转5000块钱，算是给侄子准备的。” 
　　看着老金的动作，赵明东道了声谢，也没有阻止，老金又问了问是不是准备办升学宴，赵明东给出了否定的回答。 
　　之后就是聊一些家长里短的事情，虽然老金是越聊越起劲，但是赵明东还是没有忘记主治医生的嘱咐，呆了大概半个小时之后，便起身准备离开。 
　　“行，那我也不送了，刚才没感觉，现在你这么一说我还感觉有点累。”老金的身体仍然无法支撑他下床，因此只是挥挥手目送二人离开。 
　　从病房出来之后，赵明东并没有马上带着赵轩离开医院，而是到本层楼的值班台跟护士聊了起来，内容当然是关于老金的。 
　　连医一院的规模很大，赵明东作为其它科室的医生，这里的护士自然不可能认识他，只是当做了跟医生比较熟的病人朋友。 
　　从交谈中二人得知，老金的子女其实只来过两次，分别是他刚被送来抢救的时候和脱离危险之后，而且明明住得起高级病房，却不请一对一护工，子女也不来看护，只能靠普通的护工进行护理。 
　　“不过他的运气还算不错。”其中一个护士随口说道。 
　　“怎么讲？”赵明东原本已经准备离开，听到这句话之后又来了点兴趣。 
　　“他完全没有躲避撞击的痕迹，想来对方的车速应该非常快，但是能被救回来，已经算命大了，俗话说大难不死必有后福嘛。” 
　　“原来是这样。”赵明东跟赵轩对视了一眼，又跟对方闲扯了几句后匆匆离开。 
　　二人离开医院回到车上，赵明东坐上副驾驶，问出了他疑惑一天的问题：“你怎么知道他出车祸的？” 
　　“我高中的班主任，她父亲前段时间撞了一个人，前几天我在新闻里偶然看到一个姓金的加油站老板被撞了，时间地点都对得上。”赵轩也没有急着发动车子。 
　　正在这时，突然传来了噼里啪啦的声音，原来是外面突然下起了瓢泼大雨，一时之间连挡风玻璃几乎被雨水完全糊满看不清前方，自然不太方便上路，二人也不赶时间，便决定在车里避一会雨，这种大雨一般都不会持续很长时间。 
　　“其实，刚才聊天的时候，我感觉他说的东西可能有问题。”赵明东沉默了一会，略显不确定地对赵轩说道。 
　　“怎么说？”这和赵轩的感觉相同，但他还是想先听听父亲是怎么认为的。 
　　“他说话时候很不自然，而且我刚刚从医生那里问了一下他的具体情况，跟那个护士说的一样，他没有任何闪躲的迹象，完全是结结实实地撞在了车子上。”赵明东说到这里停了下来，因为老金刚才说过，幸亏他躲得快才逃过一劫。 
　　“那个路口没有监控，不知道具体是怎么回事，但是驾驶员酒驾是事实，所以责任认定也就很简单了。”赵轩点了点头说道，这些都是上午从陆文茵那里听来的。 
　　“我给你妈打个电话，让她别等咱俩先吃吧，等会我带你去医院旁边一个小吃摊，我值班的时候经常在那吃晚饭，味道很好。”赵明东看了看窗外并没有减小意思的大雨，掏出手机说道。 
　　赵轩点了点头，在赵明东拨出电话的时候，他的手机提示音也响起，那是陆文茵给他发过来的照片。 
　　点开看了两眼之后，赵轩的手轻轻颤抖了一下——这份合同的内容和赵明东拿出来的那份非常接近，虽然甲方的公司名称不同，但是隐隐能看出来基本上是出自同一个模板，只是其中的细节有些区别。 
　　“爸。”赵轩看着手机上的图片，觉得喉咙有些干涩，对旁边的赵明东喊了一声。 
　　“怎么了？”另一边的赵明东刚刚挂断电话，就听到赵轩的声音。 
　　“昨天你说的那个事，我觉得可以。”赵轩说道。 
　　“嗯？”赵明东一时间显然没反应过来赵璇说的是什么，不过随即意识到是让赵心杨住过来的事情，“好，那我问一下她在哪，把她接过去吧。” 
　　“等等先去吃饭吧，也不急这一会，晚点我还要出去一趟，顺路去接好了。”赵轩还是有点担心在没有准备的情况下被赵明东看出什么端倪，因此拖到明天上午赵明东不在的时候去更加保险。 
 
 
第142章 绝非巧合 
　　在把赵明东送回家之后，赵轩并没有跟着一起进屋，而是约出来陆文茵到一架咖啡馆，准备谈一谈今天的事情。 
　　赵轩到地方的时候，陆文茵还没有来，便先找了个僻静的位置坐下，跟赵心杨说了要接她来自己家里住的事情。 
　　赵心杨并没有马上回复，显然心里也是在纠结，过了几分钟之后才回答表示同意。 
　　赵轩同意这件事主要有两方面的想法，一是今天陆文茵发过来的合同照片让他意识到赵善余牵扯的事情涉及面之广超出原本的想象，二来他想起之前在家中卧室里调教杨文煜的情景，似乎这样的环境对于赵心杨的调教也能起到帮助，并且可以借助家庭的环境进行一些更刺激的玩法。 
　　就在赵轩想入非非时，穿着一身素白色连衣裙的陆文茵走到桌旁，在他对面的位置坐了下来。 
　　眼前突然出现的倩影把赵轩从自己的YY中拉了回来，这次见面陆文茵的脸色比早上好了很多，从比较精致的妆容上看应该是经过细心的打扮，遮掩住了自己的疲惫，但是从黯淡的眼神和耷拉着的肩膀仍然能看出她仍然处在身心俱疲的状态之中。 
　　毕竟在这个变故之前，陆文茵也只不过是个参加工作没几年的年轻女性，作为家中未婚独女的她仍然是享受父母宠爱的阶段，哪能料到在这半个多月时间里成为了家中唯一的顶梁柱，必然是相当无所适从。 
　　想到这里赵轩逐渐对面前这位美女老师泛起了一些想要去呵护的怜悯之情。 
　　“赵轩，这么晚约老师出来是有什么事情么？”待服务员端上两人所点的饮品离开之后，陆文茵调整了一下姿势，正襟危坐地看着赵轩问道，就跟以前二人坐在她的办公桌前面聊天时一样。 
　　虽然早上已经在赵轩面前发泄过一次，但是在自己的学生面前，陆文茵还是希望保持着一些老师的形象。 
　　赵轩也不去点破陆文茵的心思，而是直接说起了那份合同的事情。 
　　“陆老师，这是我母亲前些天签的一份投资合同，您看一下。”赵轩说着把跟赵善余签的那份合同照片发给了陆文茵，在此之前抹去了相关人的签名和印记。 
　　“这个是……”陆文茵拿起手机看了一会，也发现了其中的端倪，深吸了一口气问道：“这是跟我们那份一样的合同？” 
　　赵轩点了点头，又摇了摇头，打开没有处理过的照片，把手机递给了陆文茵。 
　　“是，也不是，这是另外一家公司，表面上看毫不相关，但是他们的合同如果挡住相关信息的话，相似度高到根本看不出是两家公司拿出来的。”赵轩喝了一口咖啡解释道。 
　　“你的意思是说，它们之前是有关系的？我建议你也考虑撤回这份投资，这个风险太大了。”陆文茵并不知道赵善余被捕的事情，自然不太懂赵轩的意思，以为是他想要参考一下自己的意见。 
　　“陆老师，后面我们说的事情，你暂时不要跟别人提起来。”赵轩思考了一下，发现似乎必须要把整件事情讲出来，才能让对方明白自己的意思。 
　　“嗯，你说。”陆文茵点了点头，每个人都有一些秘密，她自然不会往外乱说，这是一个班主任的基本素质。 
　　“跟我们签这份合同的人，已经被抓了，这份合同涉嫌诈骗。”听到赵轩这句话之后，陆文茵拿着手机的手颤抖了一下，随后紧握成拳。 
　　这是非常激动的表现，赵轩理解这种心情，因为如果是这样的话，那她的损失理论上是可以被追回来的。 
　　“你的意思是……”陆文茵显然猜到了赵轩下一步想说什么，但或许是害怕希望化作泡影，所以她尽可能让自己不往那个方向去想，而是让赵轩说出来。 
　　“陆老师，你的这些损失，甚至包括那笔赔偿款，都是有可能追回来，或者说追回一部分的。”赵轩的话还说完，陆文茵就已经红了眼眶，泪水瞬间填满了她的视线，随后不受控制地从眼角处溢出。 
　　这是激动的眼泪。 
　　“你说的是……真的？”陆文茵甚至还有些不敢相信。 
　　从相当富裕的中产到几乎一无所有只用了不到半个月，这样巨大的落差自然让她心如刀绞，只是平时她能够强忍住不表现出来罢了，现在得知竟然还可能有转机，陆文茵再也无法控制住自己的心情。 
　　赵轩平静地看着面前有些情难自已的美女老师，他很早就知道自己是喜欢陆文茵的，知性大方的漂亮女老师谁不喜欢呢，但是以前他也只能在心里想想罢了，包括获得系统之后，他都不敢把陆文茵纳入自己的目标之中。 
　　但是现在，他觉得自己是有机会的。 
　　以他现在的财力要养活对方并不难，但是现在的陆文茵需要的显然不是这种嗟来之食，而是一个她家庭的希望。 
　　而赵轩恰好可以提供一些。 
　　“只能说有这种机会，具体可不可行还要看实际情况。”赵轩从来不会把话说满，这是当了他三年班主任的陆文茵非常清楚的，能够说出这种话说满他至少已经有了具体的方案，对于陆文茵来说，这样的希望就已经足够了。 
　　“我有一个认识的警察正在调查这件事情，我可以把你的事情介绍给他，然后你来跟他联系，我认为这种情况应该可以被并案调查，当然可能要花比较长的时间。”赵轩想起了昨天到家里来的那位郑敦白警官。 
　　“嗯。”陆文茵点了点头，这样的机会她自然不会放过。 
　　“至于那个车祸，我现在有一些想法和线索，不过还需要考证一下。”赵轩没有马上说出老金的事情，但是他基本上在脑中已经猜出了一个大概，剩下就是要找一些证据然后想办法自己暴露出来了。 
　　随后赵轩找出郑敦白留下的联系方式，拨通了他的电话。在简单描述了一下事情的来龙去脉之后，对方果然提起了兴趣，表示可以今晚马上见面，让二人就在咖啡馆中等待，他会在20分钟之内赶到，说完便急匆匆结束了通话。 
　　陆文茵此时的情况跟赵心杨有些类似，但是她毕竟更加成熟，想要如同赵心杨那样经过简单的PUA就上钩是不可能的，赵轩必须真正把她的生活挽救回来，才可能抓住陆文茵的心，这也是赵轩决定参与这件事的根本原因。 
　　这一次过来的郑敦白没有穿制服，而是套了一身白色的西装，没有打领带也没有系扣子，经过这一段时间的磨炼，赵轩已经能看出来这一身衣服价格不菲，这种状态下的郑敦白与其说是一名警察，到更像是个贵公子。 
　　“郑警官，你来看这个。”待对方坐定之后，赵轩把两份合同的照片发给了他。 
　　连赵轩都能看出其中的端倪，郑敦白自然不需要多说，他只用了几分钟就基本确定了其中的关系。 
　　“你的想法应该是正确的，不过该走的程序还是要走。”郑敦白放下手机，拿起杯子喝了一口咖啡，然后补充道：“需要您去报一下警，我们才好立案然后并案调查。” 
　　“那……我们的损失……”陆文茵在旁边弱弱地问道，声音激动地甚至有些颤抖。 
　　“这类案子的情况比较复杂，除非像是你那个案子一样，否则追赃还是比较漫长的，不过只要案子能破，多多少少还是能拿回来一部分，当然可能需要一定的时间。”郑敦白轻轻吹着咖啡的热气回答道。 
　　“那也好，那也好……”陆文茵原本根本没有想过这竟然有报案的可能，现在得知可能追回损失已经是喜出望外，自然不可能再奢求过多，连忙表示可以马上就去公安局报案。 
　　“那，是我送你们过去还是你们……”郑敦白来回看了看赵轩和陆文茵二人，以他的经验竟然不太看得出来二人之间是什么关系，一时间不知道该用什么办法称呼两人。 
　　如果说是男女朋友，年纪差的似乎有点大，如果是亲戚似乎又少一点熟络和亲近。 
　　“我开了车。”赵轩摆了摆手表示不用，然后看向陆文茵。 
　　“我也是。”陆文茵摇摇头。 
　　三人起身离开的时候，赵轩拽了一下郑敦白，心领神会的后者马上减慢脚步表示要去一趟洗手间，然后和赵轩一起拐到了旁边。 
　　“问你个事，如果一个人酒驾撞了人，但这个人其实是想要自杀，那责任一般要怎么认定？”赵轩支开陆文茵就是想要问这样一个问题。 
　　“这……我也不是交警啊，这个不了解的，不过我可以给你问一下，一般来说责任是可以减轻一些的，不过也要根据实际情况进行判断。”郑敦白一边对着镜子整理衬衫领子一边说道。 
　　“你们待遇不错啊，阿玛尼的？”郑敦白的动作让赵轩看到了他西装外套里面的商标。 
　　“我们搞经侦的，经常有些场合要出入，专门订的高仿，怎么样，像不像。”郑敦白在手上摸了些水整理着头发，随口回答道。 
 
 
第143章 露出调教（上） 
　　“你跟她是什么关系啊，看你俩年纪应该差不少，也不像是亲戚。”或许是职业病，也或许单纯好奇心作祟，在出来的路上郑敦白还是问出了这个问题。 
　　“啊，那是我高中老师，班主任。”赵轩倒也没有避讳二人的关系——我一个学生，跟班主任关系亲密一些，也没什么不正常的。 
　　郑敦白听后愣了一下，意味深长地看了赵轩一眼，露出了复杂的表情。 
　　“还是你们年轻人胆大会玩啊……” 
　　郑敦白既然穿着便服，那也不可能开警车来 
　　因为赵轩并不是陆文茵的亲属，严格来说还是另一起案件的当事人，所以需要回避录口供的过程，这种案情复杂的案子往往需要比较长的时间才能完成笔录，因此在看着两名女警带陆文茵走向接警室之后就准备离开公安局。 
　　“赵轩？”这时陆文茵在身后叫住了他。 
　　赵轩站住脚步回过头，看到陆文茵正面带微笑地看着他。 
　　“谢谢，谢谢。”陆文茵轻轻抿着嘴唇，眼角有些湿润地说道。 
　　今天可以说是这段时间以来她得到的第一个好消息，虽然还只是一个挽回损失的可能，但是现在的她最缺少的正是这种期望——这正是赵轩带给她的。 
　　离开警局，赵轩开车前往酒店，准备接上赵心杨回家。 
　　当他到达酒店楼下时，看到一个倩影已经在酒店门口等着了，因为赵善余是突然被捕，那之后也没有回过家，因此她的行李很少，只有一个书包和一个手提包。 
　　赵轩停在路边等了一会，赵心杨却并没有动作，他这才反应过来对方可能并不认识自己的这辆车，只好降下车窗，喊了一声赵心杨的名字。 
　　听到自己名字的赵心杨环顾了一下四周，终于看到了从车窗中微微探出头来的赵轩，连忙一路小跑到另一边，拉开副驾驶的门坐了进来。 
　　“主人……”赵心杨把两个包放到后座，然后微微低头问好。 
　　赵轩注意到她的身体紧绷而且双拳紧握，这是紧张的表现，心里也清楚对方是因为即将住进自己家而有些不安和害怕。 
　　“怎么，害怕住过来么？”赵轩把车熄火停在了路边，向旁边的赵心杨问道。 
　　“啊，不，没有，心……心杨犬很高兴能住到主人家里。”赵心杨被赵轩点破了心事，害怕引起他的不满，连忙摇头否认道。 
　　“说谎的母狗可是不会讨主人喜欢的。”赵轩伸出手轻轻抚摸着赵心杨的头发，同时听到对方发出了一阵轻微的吸气声。 
　　赵心杨身体微微颤抖了几下，她知道自己的心思根本瞒不过面前的赵轩，继续否认下去也只会引得更大的不满，便低下头嗫喏地说道：“对不起主人，心杨犬……心杨犬感觉有点害怕……” 
　　她并没有明说是害怕什么，不过对于赵轩来说这并不难猜。 
　　“有我爸妈在的时候，我们还是以表姐弟相称，没人的时候再做我的小母狗吧。”赵轩伸出手摸了摸赵心杨略带些婴儿肥的俏脸，软软嫩嫩的，手感极好。 
　　“嗯，谢谢……谢谢主人……”赵心杨下意识想要躲避，不过马上被自己控制住了，还主动探过头用脸蹭了蹭赵轩的掌心，好像一条真正的小狗那样。 
　　“不过其他时候……”赵轩的神情严肃起来。 
　　“心杨犬绝对服从主人指令。”赵心杨连忙讨好地说道，说完还是怕赵轩心里不高兴，又学着小狗叫了一声：“汪——” 
　　学完狗叫的赵心杨马上把身体缩回了座位上，低着头不敢再看向赵轩。 
　　这一下让赵轩也愣住了几秒钟，随后奖励似的伸手摸了摸赵心杨的头顶，然后发动车子准备回家。 
　　“你爸爸当初拿的那份合同，你看过么。” 在经过一个十字路口等红灯时，赵轩突然问道。 
　　“没……没看过，主人。”赵心杨听到这个问题内心一紧，以为赵轩是怀疑她也参与了这件事情，马上补充道：“这些年我都不知道他在做什么的，他当时也特地把我支开了，主人您应该知道的。” 
　　“我知道，而且他这么做也很正常，别怕，不是怀疑你。”赵轩听出了赵心杨的意思，出言安慰道，然后拿出手机，把陆文茵发来的那几张合同的图片转发给了赵心杨。 
　　“你看这个，是另外一家公司，但是合同内容明显非常相似，手段也很接近，估计是出自同一人之手，这些不同的公司后面，应该有一个相同的策划者才对，不能让三舅来顶这个罪。”赵轩一只手握着方向盘，从侧窗看着窗外说道。 
　　赵心杨坐在旁边，双手紧握住手机，低头不知道在想些什么，并没有说话。 
　　到家的时候，赵明东和赵谷余二人都正坐在客厅里，听到开门声便已经起身。 
　　“四姨、四姨夫，我……”赵心杨看到迎上来的二人，想着这些天的遭遇，情难自已，手中的包啪的一声落在地上，当即就抱住赵谷余低声哭了起来。 
　　“对不起，我爸爸他……”赵心杨的话只说到一半就被赵谷余打断：“没关系，那是他的问题，你不要有负担。” 
　　跟在后面进来的赵轩看到这个架势，马上意识到不能让赵心杨过多和父母尤其是赵谷余接触，否则日后的调教会很难进行。 
　　“我们先上去放一下东西吧，房间收拾出来了么？”虽然有些不合时宜，但赵轩只得出言破坏了这温馨的一幕。 
　　好在赵谷余没太动感情，听到赵轩的问话之后顺势松开了赵心杨回答道：“准备好了，等一会你带你姐去附近的超市买些生活用品就好。” 
　　“那我们先上去放一下东西。”赵轩说完就走在前面上了楼，赵心杨见到赵轩的动作也连忙又向赵明东和赵谷余二人道了谢然后跟在了后面。 
　　给赵心杨准备的房间是三层的客房，原本是当做临时储藏间来使用的，现在把里面的东西都放到了二楼真正的贮藏室中，空出的位置放了一张折叠床和一张小桌子。 
　　“条件有点简陋，有些委屈你了。”二人走进房间，赵轩环视了一下其中简单的陈设，毕竟只是花了一天世界布置出来的，不可能指望有多么舒适。 
　　赵轩这句话其实是一个试探，刚刚赵谷余的动作给他提了个醒，母亲最近几乎是一直呆在家的，而他出门的时间肯定远多于赵谷余，也就是说两个女人呆在一起的时间绝对不少，他不能保证在这样的环境下，赵心杨的心态能够不发生变化。 
　　他当时同意把赵心杨接过来的时候，一方面没想到这一点，另一方面也不好拒绝父母提出的意见，而刚刚看到赵谷余安慰赵心杨的那一幕之后，才隐隐感觉有些顾虑。 
　　赵心杨察言观色的能力自然也是一流的，在刚刚上楼之前她就发现赵轩的脸色有些不对，又听到这样一局语气好像很客气的话，哪里还能不知道赵轩所担心的事情。 
　　她向门外看了看，确认赵明东二人并没有跟上来之后，反手把房间门关上，然后整理一下衣服，恭敬地跪在了地上，双手紧贴地面，俯下身子，额头贴在自己的手背上，屁股高高撅起，向赵轩行了一个母狗礼。 
　　“心杨犬感谢主人收留，不敢有更多要求，主人放心，心杨犬一定会记住自己的身份地位，绝不敢有所僭越。” 
　　前几天在老家的时候，赵心杨就大概看出，虽然赵谷余名义上是一家之主，但是这个家的话语权实际上是在名以上是赘婿的赵明东手里的，而赵轩似乎也很有权威，并不只是一般家庭中孩子与父母的关系，再说她也不会天真的以为，自己在赵谷余心中会占到比赵轩更重的位置。 
　　当好赵轩的小母狗，就是她现在唯一的出路。 
　　“嗯，那就好，起来吧，我带你出去转一圈，你应该要在这住些日子了。”赵轩点了点头，算是认可了赵心杨的表态，心里也稍稍舒服了一些，看着缓缓起身的赵心杨，又补充道：“只要你乖乖听话，主人不会亏待你的。” 
　　“心杨犬谢主人。”刚刚站起来的赵心杨听到这句话，动作僵在了一半，又不好马上再跪回去，便屈身行了一个万福礼。 
　　对方这样的姿态让赵轩很是受用，便带着赵心杨下了楼，出门向附近的超市走去。 
　　找到了赵轩这个依靠的赵心杨正处在这几天来最轻松的时候，她今天穿了一身乳白色的荷叶边衬衫，下身是一件九分牛仔裤，把曼妙的身材衬托的十分到位，尤其走在夕阳下的背影，就像是一个真正的邻家姐姐一般，十分美好。 
　　不过对于赵轩来说，破坏这种美好的东西，也是一种享受。 
　　“小母狗，过来。”赵轩见四下无人，叫住了走在他旁边的赵心杨。 
　　赵心杨听到召唤，马上来到了赵轩旁边，而后者并没有马上离开小区，而是朝着地下车库走去——赵轩的车正停在那里。 
　　打开车库门，赵轩掏出钥匙，把车子的后备箱打开，然后以严厉的语气命令道：“把裤子脱掉！” 
 
 
第144章 露出调教（下） 
　　听到这样的口吻，赵心杨明白现在已经进入了调教时间，赵轩的命令不容她有任何反抗，便强忍着羞耻，在车库门口这个光天化日的地方颤抖着解下自己的腰带，然后一点点把裤子褪到了脚踝，露出了匀称而富有肉感的双腿，以及一条淡紫色的内裤。 
　　赵心杨的动作很慢，不过赵轩倒也没有催促，一方面他正举着手机拍视频，另一方面他也十分享受这种带着羞耻感的女人，他并不希望自己的女奴变成那种毫无人格的泄欲机器，只有带着个性和羞耻感的女人，才有羞辱调教的价值和乐趣。 
　　看到赵轩并没有喊停的意思，赵心杨值得脱掉两只鞋子，把九分裤彻底脱下来放到了一边的地上，然后一只手勾住内裤侧面的带子，用力向下一扯，两腿之间的花园就完全暴露在了赵轩的面前。 
　　把下半身的彻底脱光之后，赵心杨又穿上鞋子，笔直地站着等待下一步的指令，不过赵轩还是能够发现，乍一看面无表情的赵心杨，双腿甚至都在微微颤抖，两条手臂想要抬起来挡住胸前要害，但看了看赵轩又缓缓放下，心里无疑有着极大的压力。 
　　“坐进去，把两条腿张开，踩在两边，把你的贱屄露在外面！”赵轩指了指刚刚被打开的后备箱命令道。 
　　听到赵轩的指令，赵心杨的身体战栗了一下，不过还是缓缓迈开双腿走过去，回头看了赵轩一眼，坐到了后备箱里面，依靠在打开的盖子上，两只脚踩在后备箱两旁，但是大腿却仍然并在一起，犹豫着不敢打开。 
　　赵轩这次没有催促，只是站在她面前静静地看着，这个车库虽然说是单独的，但是车库门外面只有一个斜坡正对着道路，只要有人从旁边走过，余光就会扫到车库里的景象，可以额说赵心杨就是在对着马路露屄。 
　　赵心杨是很正常的女人，并不是没有羞耻感的荡妇或者服从度100的贱奴，在这种情况下有心理压力而纠结是很正常的。 
　　但是之前的调教历程已经证明，在把赵轩当成唯一的依靠之后，她自我调教的能力很强，而且在这方面能举一反三甚至无师自通，具有相当的主动性，在这种情况下，赵轩并不需要逼迫的非常紧。 
　　“主……主人，心杨……心杨犬害怕……求主人不要在这里……换一个地方，在车里面好不好……”赵心杨颤抖着把双腿稍稍分开一点，就被外面一棵树晃动的影子吓了一跳，瞬间又合了回去，整个人蜷缩进了后备箱中，抽泣着对赵轩哀求道。 
　　赵心杨此时的表情楚楚可怜，让人不由得升起一股保护欲，但赵轩还是深吸了一口气，狠下心来，抱起赵心杨的身体，把她重新摆成了刚才坐在后备箱中，两脚踩着侧面的姿势。 
　　赵心杨的哭声逐渐停止了下来，赵轩没有说话，但她从刚才的动作中知道对方的决心已定，不可能因为自己的几局哀求就有所改变。 
　　“乖，按照主人的要求做，否则你一直裸着身子在这里，早晚要被路人发现，主人可不喜欢不干净的身子。”赵轩俯下身摸着赵心杨的俏脸轻声说道。 
　　赵轩的话中半是安慰半是威胁，听到这句话的赵心杨紧闭着双眼，贝齿咬住下唇，双腿在赵轩面前缓缓打开…… 
　　即使距离赵心杨有大概一米左右，赵轩仍然能听到她沉重而急促地呼吸声，表达着内心的惊恐，不过这一次她没有退缩，而是强忍着恐惧和羞耻维持着这个动作。 
　　赵心杨只感觉浑身的血液都在往头部涌去，她感觉自己脸上的文图几乎可以把水烧开，强烈的羞耻感让她想哭却无法流出眼泪，更是连一个完整的字都说不出来。 
　　“把衬衫的扣子解开。”赵轩鼓励地拍了拍赵心杨的头，然后命令道。 
　　“嗯……”赵心杨答应的声音细如蚊讷，也根本顾不上什么主人的尊称，她现在能维持清醒都已经很不容易，更别提说话了。 
　　“放心，外面没有人的，动作快一点才会更安全。”赵轩一边轻抚着美人的身体，一边安慰道。 
　　随着赵心杨手上的动作，衬衫扣子被一粒粒解开，露出了淡粉色的胸罩，半包式的罩子把乳球的上半部分挤压在一起，形成了深邃的乳沟，看上去比裸体时还要大上半个罩杯。 
　　“把胸罩脱掉。”赵轩继续命令道。 
　　事情已经到了这一步，赵心杨基本上已经完全是下意识地跟着赵轩的命令行动，她的大脑一片空白，已经自我保护式的停止了思考。 
　　如果赵轩直接命令她这样做，可能引发极其强烈的抗拒感，但是从脱掉裤子开始，赵轩一点点下命令，逐渐引导着她突破了那本来就不牢靠的底线。 
　　现在的赵心杨正双手抱着后脑，袒胸露乳、下体赤裸地坐在车子后备箱中，两腿分开，粉嫩的蜜穴口随着呼吸轻轻开合，甚至连菊门都清晰可见。 
　　由于赵轩并没有让她把衣服彻底脱掉，因此赵心杨的上半身还穿着一件衬衫，因为双臂的动作而敞开衣襟，露出两边各四分之三个乳球，不仅起不到任何遮挡的效果，反而显得更加的淫靡。 
　　当然这一切都被赵轩拿手机记录了下来。 
　　“好，睁开眼睛，看着主人。”赵轩发出了最后的命令。 
　　赵心杨缓缓睁开双眼，那一刻她的心跳几乎都要停止下来。 
　　入目的首先是一个熟悉的人影，赵心杨稍稍松了口气——还好，并没有被其他人看到，随后她适应了黑暗的眼镜被突如其来的强光晃的稍有些睁不开，待习惯了之后发现赵轩正举着手机对准自己，似乎正在照相。 
　　“啊——主人不要……”赵心杨下意识地大声喊了出来，不过马上意识到这样的声音有可能引来路人的注意，便迅速降低了音量。虽然如此，她的动作却一直按照赵轩的要求没有改变。 
　　见到这一幕对赵轩满意地点了点头，再这样的场景下仍然能遵守命令而不是本能地缩回身体，已经令他感到相当满意，便伸手把玩起表姐肉穴口处的两片阴唇来。 
　　这是他第一次带着自己的女人玩公开露出，实际上不仅赵心杨，他自己也有些害怕，毕竟如果真的被路人看光了身子，也是他所不希望的，更何况对方还可能报警引来一些麻烦，所以他其实全程都挡在赵心杨面前，就算有人从外面路过也只能看到他站在车子前面，只要不走近仔细看，是不会发现异样的。 
　　当然赵心杨并没有精力关心这一切，她现在只期望主人能快点允许自己结束这一场噩梦，而没有赵轩的命令，她却不敢动弹分毫。 
　　“好了，站起来吧，不过不能穿内衣和内裤，直接套上外裤，把衬衫系好。”赵轩玩弄几分钟后，终于站直身子来回拍打了几下手掌，让赵心杨结束了这一次露出。 
　　感觉已经等待了几个小时的赵心杨迅速坐了起来，按照赵轩的要求把内衣内裤放在后备箱里，直接把衬衫系好，然后套上裤子，站了起来，一头扎进赵轩怀里哭了起来。 
　　“谢谢主人，谢谢主人……刚刚心杨犬好害怕……害怕被人看到，害怕被看到之后主人不要我……”说完之后便泣不成声。 
　　她甚至完全没有意识到，命令她公开露出的人就是赵轩，此时她内心只有没被发现的庆幸和对赵轩允许自己穿上衣服的感激。 
　　“走吧，去买东西。”赵轩把赵心杨身后的后备箱盖子合上，带着她走出了车库。 
　　赵心杨的内衣裤仍然放在后备箱里，见赵轩明显没有让她穿上的意思，也只好跟在后面迈着奇怪的步伐走了出来——牛仔裤的布料很硬，不穿内裤而直接穿上，她每走一步，敏感的阴部都会被裤子直接刮到，微微的疼痛混合着一些快感，带来了十分复杂的体验，尤其这还是一条中性款的裤子，前面的拉链偶尔会夹住她的阴毛，让她每隔几步就痛的停顿一下。 
　　上半身的感觉也并不好，她的双乳尺寸很大而且非常挺翘，几乎毫不下垂，这平时让她引以为傲的地方此时却带来了极大的痛苦，双乳尖部的两颗蓓蕾被衬衫狠狠地挤压、摩擦，宛如有一只粗糙的大手在同时玩弄着两颗乳头一样，结合下身的刺激，赵心杨感觉快感正在一点点积累，虽然还能坚持，但时间一长的话……后果不堪设想。 
　　她几次想要停下来说些什么，但是看着走在前面的赵轩，又几次欲言又止。 
　　走出小区之后，赵轩放慢了脚步，走到赵心杨的身边搂住她的一条手臂，二人的动作仿佛情侣散步一般，看上去没有任何异常。 
　　但只有赵心杨自己知道，赵轩故意把胳膊放在她身体侧面用力摩擦，与她的乳球间只隔着一层布料，更是加剧了她乳头所受的刺激。 
 
 
第145章 公厕纵欲 
　　赵心杨的双乳形状和尺寸都不错，即使走路的时候，双峰也会从身体侧面稍稍溢出，赵轩正好把胳膊放在这个部分来回摩擦，感受着美人的乳肉隔着一层布料带来的弹性和柔嫩。 
　　当两人走到超市门口的时候，赵心杨的下身已经微微湿润，双腿发软以至于几乎整个人必须挂在赵轩侧面才能正常行走了。 
　　二人取了一辆购物车走进超市，这时赵轩却突然抽走了手臂，赵心杨的身体微微一晃，险些瘫倒在地上，好在及时扶住了购物车副手才勉强站住。 
　　“去买东西吧，我来付钱。”赵轩说着伸出手在赵心杨屁股上用力捏了一把，引得后者发出了一阵低吟，好在这个时间超市的人已经不多，并没有人听到这个声音。 
　　赵心杨只好装作若无其事地推着购物车往超市里面走，但此时的她全部精力几乎都用来对抗难忍的欲火和酥痒感，哪里有心思去挑选商品，只能靠着本能勉强找一些需要的东西，然后随便拿起一个扔进购物车里。 
　　当走过一个空调的出风口时，赵心杨突然感觉到自己大腿根部传来了一丝凉意，细看之下竟然发现牛仔裤的胯部已经被自己流出来的淫水打湿，形成了一片相当明显的深色区域，看上去就好像尿了裤子一般，好在这一区域的面积不算大，赵心杨把原本扎起来的衬衫扯出来，刚好能够掩盖住那处水渍。 
　　但她也知道这绝不是长久之计，一方面那痕迹必然会越来越大，迟早会蔓延到裤腿上，另一方面由于她衬衫里面完全是真空，而没有内衣舒服的双乳又把上衣撑了起来，极为引人注目，并且她的两只乳房就好像直接暴露于空气中一般，虽然有一层衣服遮挡，但是无论从诱惑的效果还是从御寒能力上说都只能说聊胜于无。 
　　更重要的是，她觉得赵轩可能不会喜欢她现在这副样子暴露在别人面前。 
　　说来奇怪，虽然赵轩在半个小时之前才让她在车子后备箱里面对着马路赤裸下体露出蜜穴，但她依然认为自己的主人不希望她的骚气暴露在外人面前。 
　　但是如果把衣服再扎回去，那裤子上的痕迹可就遮不住了……赵心杨揪着衣服下摆在一个角落处纠结，赵轩则在远处看着赵心杨的一举一动。 
　　开玩笑，他哪里舍得把这样一个正处在发情状态的尤物随便仍在超市里面，万一被人占便宜他岂不是吃了大亏？也就是赵心杨现在正处在意乱情迷之中，否则也不可能发现不了就在不远处跟着的赵轩。 
　　最终赵心杨还是忍不住内心的煎熬，把购物车推到一个洗手间旁边，颤颤巍巍地走了进去。 
　　没想到她刚想要拐进女厕所，身后就传来一股大力把她向后拽去，当她反应过来想要大声喊叫时，嘴巴早已经被一只大手捂住。 
　　她就这样被拖进了男厕所，然后进入了一个隔间中。 
　　赵心杨疯狂地挣扎着，直到她看到了那个男人的脸——是赵轩。 
　　“唔——主人，”赵心杨沉默了几秒钟，她的眼眶以肉眼可见的速度变红，然后直接坐在隔间的地板上低声抽泣了起来。 
　　“主人你吓死我了，我还以为……还以为要被别人给……给……”赵心杨甚至忘了一直以来的自称，可见刚刚经受了怎样的惊恐——即使在之前车库露出的时候，她都没有忘记心杨犬的称呼。 
　　“嘘——这里可是男厕所，小心被别人发现。”赵轩在她耳边低声道。 
　　这一句话让赵心杨直接停止了哭声，不过身体仍然一抽一抽的，说话也还带着哭腔：“主人……主人以后不要这样吓我了，刚刚……刚刚我就想……如果被……被别人给……我就撞死在墙上！”赵心杨依靠在赵轩怀里说道，语气非常坚定。 
　　赵轩没想到这个刚被自己收入胯下几天的妮子竟然会有如此的决心，也有些情动地搂住赵心杨的娇躯：“嗯好，主人答应你。” 
　　听到赵轩保证之后，赵心杨的情绪才慢慢平稳下来，过了一会才意识到自己刚刚说的话出了错误。 
　　“主人，心杨……心杨犬刚刚用我自称，请主人……请主人责罚！”赵心杨从赵轩怀中钻了出来，也不顾隔间地上的污渍，恭敬地跪在地上，弯腰认错道。 
　　“嗯，该罚，那就罚你在这里帮主人发泄一下吧。”赵轩说着解开了自己的腰带，双手扶住赵心杨的头，把她的小嘴摆在了自己的内裤前面。 
　　赵心杨哪里还能不知道赵轩的意思，在男厕所里口交让她感觉十分的慌乱，生怕外面的人通过底下的门缝看到里面的异样，同时在内心深处却也感觉到了一丝若有若无的新鲜和刺激。 
　　总之是慑于赵轩的命令也好，发自心底的期待也罢，赵心杨没用太多时间就开始了动作。她并没有急着脱掉赵轩的内裤，而是用自己的脸直接贴在了上面，隔着一层布料感受着自己主人阳物的雄伟，那浓郁的雄性气息即使隔着一层布料也让她感到内心一阵火热，几乎要眩晕过去。 
　　感受了几分钟之后，赵心杨稍稍抬起头，轻轻咬住赵轩内裤的带子，向下一拽，那早已勃起的宏伟男根从里面弹了出来，打在了她的脸上。 
　　赵心杨的眼神中闪过一丝崇拜和狂热，然后又把脸狠狠贴在了赵轩的肉棒下面，吻上了他的两个子孙袋，过了一会儿更是直接张口含了进去。 
　　赵轩只感觉自己的两颗蛋蛋交替进入了一个温热的地方，并且被柔软的肉壁紧紧包裹，同时一根灵巧的小舌在表面来回滑动，让他爽得忍不住倒吸了一口气。 
　　睾丸表面的神经异常丰富，但实际上并不能像阴茎一样产生快感，因此赵轩此时感受到的更多是一种心理上的满足和征服感。 
　　在完全润湿了赵轩的阴囊之后，赵心杨才松开小嘴，然后顺着肉棒根部一路向上吻去，直到冠状沟和龟头，最后在马眼处轻轻一吻，然后用舌头轻轻在表面来回舔弄，甚至把舌尖往里面钻，恰到好处的力度和节奏让赵轩忍不住发出一声声呻吟。 
　　赵心杨此时也已经被搞得情难自已，娇媚的脸上满是红晕，双眼无神地向上翻着，露出大片的眼白，一副痴女像，从车库就开始被挑逗刺激的她此时只想让眼前这个肉棒快点插进自己的小穴中，至于什么男厕所门口之类的事情，早就已经被她抛到了脑后。 
　　很快，赵心杨便失去了主动权，被激起欲望的赵轩把赵心杨的头压在厕所的门板上，狠狠挺动着下身，巨大的肉棒从她那红润饱满的嘴唇中进进出出，每一下都几乎到达最根部，连赵心杨的细颈都被肏的鼓起一块。 
　　狂风暴雨中的赵心杨只得被动承受着，跪在男厕所隔间的地上，用力向后仰着头以减小喉咙和口腔之间的夹角，让赵轩更方便地插入她的喉咙深处，同时也让她自己的痛苦稍稍减小一些。 
　　不过在坚持了十来分钟之后，赵心杨还是被憋的俏脸发红，长时间的深喉冲刺也让她的口水和鼻涕流了满脸，甚至从嘴角淌了下去…… 
　　赵轩曾经在酒店的厕所内跟白露笛做过一次，但是第二次在这种环境下还是会感到十分刺激，因此也很快有了感觉，同时他也注意到了赵心杨此时饥渴难忍的状态，便从她的口中抽出自己的肉棒，而已经有些失神的赵心杨一时间没有反应，还是保持着之前的姿势愣在原地。 
　　“啪——”随着一个奶光抽在赵心杨的奶子上，她甩了甩头，终于恢复了清醒。 
　　“裤子脱掉。”赵轩简短而有些冰冷的命令竟然让赵心杨感到十分欣喜，她飞快地站起身把腰带解开，然后把裤子褪到脚踝处，因为没有穿内裤，所以已经湿透的蜜穴便直接暴露在了赵轩面前。 
　　赵轩伸出两根手指，直接在她的骚穴中抠挖了两下，大量的淫水便从中滴落下来，赵轩也不含糊，扶住自己的怒龙，直接对准穴口插了进去。 
　　“嘶——”突如其来的充实感让赵心杨想要仰头长啸，但声音到了嘴边却被生生止住——如果在这男厕所喊出来，那她怕是要直接身败名裂，这样的压抑反而更加刺激了身体的感官，没过几秒钟，本就已经接近极点的赵心杨便直接僵直了身体，几股液体从花道深处喷了出来，即便有巨大的肉棒堵住洞口，也还是喷出了不少。 
　　赵轩见状直接把沾满了她骚水的两根手指伸入了赵心杨微微张开的小嘴，夹住她的舌头把玩起来。 
　　“舔干净，你自己骚屄里流出来的。”赵轩嘴上发号施令，下半身的动作却一点都没有放缓。好在这间超市的厕所门质量很好，不是那种廉价的胶合板门，否则以赵轩现在的动作，门的震动声估计要被整个厕所听到。 
　　赵心杨紧紧吮吸住赵轩的手指，以避免不受控制地发出太大的声音，在这种紧张刺激的环境下赵轩也没坚持太长时间，又插了几分钟后便随着一声低吟声把火热的浓浆喷在赵心杨的体内。 
　　第146章回家 
　　没用赵轩再发出命令，赵心杨没有过多的沉迷于享受，在确认赵轩已经发射完之后，虽然还想要体验那种被填满的满足感，但已经深刻明白自己地位和作用的赵心杨还是抽出了身体，跪在地上把赵轩稍有些变软的肉棒含入口中，细心地做起清洁来。 
　　就在此时，一阵脚步声响起，听上去是有不止一个人从外面走了进来。 
　　赵轩感觉到含着自己肉棒的小嘴动作一僵，本来灵活的舌头也停了下来，赵轩甚至能感觉到她愈发加快的心跳。 
　　“怎么样，能确定可靠性么？”过了一会，一个男声问道。 
　　“不好说，目前来看问题不大，但是他女儿的态度好像不很坚决，最主要的是他那个亲戚好像不太愿意放过他。”另一个声音回答。 
　　看来走进来的是两个人。 
　　其实这两人的说话声不大，又混杂着水声很难听清，如果不是赵轩现在五感过人，也不可能听到他们的对话内容，即便现在也是模模糊糊的，后面的几句话就听不太清，似乎是二人正在讨论着另一个人做某件事是否可靠，看上去是一个老板和一个中层管理。 
　　不过在这个超市的厕所里发生这种对话还是有些奇怪就是了。 
　　突然，赵轩似乎想起来，那第一个说话的声音似乎在哪里听过，却又捕捉不到那一闪而过的记忆片段了——正如之前他看到酒驾车祸的时候那样。 
　　那两个人的对话很快结束，他们也离开了厕所，趁着这个机会，赵轩带着已经提上裤子的赵心杨也迅速走了出来。 
　　那一购物车的东西还好好放在门边，刚刚的两个男人已经不见踪影。 
　　“那主人，心杨犬……继续去选东西了。”赵心杨满脸通红地对赵轩说道，在得到允许之后转过头飞也似的推着购物车跑远了。 
　　赵轩笑着摇了摇头，又像刚才一样不紧不慢地跟在她的后面，以防真的出现什么意外。 
　　已经发泄完的赵心杨明显正常了很多，挑东西的速度也慢了下来，很多刚刚被随便拿进来的都被换掉，因此又花了将近一个小时二人才从超市走出来，每个人手中都拎着一个大塑料袋。 
　　不得不说，女人在购物这方面似乎都有着共同的天赋，即使在真空上阵的情况下，赵心杨还是强忍着不适买了大包小包的各种日用品，购物小票长到赵轩都懒得一项项看她买了些什么。 
　　回家的路对赵心杨仍然是煎熬，在衣服和裤子的来回摩擦之下，她的身体再次开始感觉空虚难耐，又因为出了些汗，进一步加重了这种感觉，同时汗水打湿了她的衬衫，让她的两只乳房透过衣衫若隐若现，好在此时外面已经比较黑，距离远一些并不容易看出异常。 
　　“呼……主人，主人等一会，心杨犬感觉好累……”赵轩的身体素质当然不是赵心杨能比的，很快她便跟不上自己主人的步伐，甚至还被手中的袋子绊到，差点摔倒。 
　　赵轩看着浑身香汗淋漓的赵心杨，放慢了脚步，后者也连忙小跑两步跟了上来，把袋子放在地上扶着膝盖呼哧呼哧喘气。看着已经几乎瘫软在地的女人，赵轩只好带着她走进了旁边的一个公园，找了一张长椅坐下休息。 
　　本来夜幕里的公园是一个很好的露出调教场所，但是这里还有不少遛弯或者跳广场舞的大爷大妈，赵轩犹豫了一会后只好作罢。 
　　不过这并不意味着赵心杨能够逃过一劫，在购物袋的掩护下，他搂着赵心杨肩膀的右手探到对方的胸前，灵活地解开了一粒扣子，把一对酥胸暴露了出来。 
　　“啊——”感受到胸前一凉的赵心杨才注意到自己主人的动作，下意识地把胸前的购物袋稍稍举起以挡住自己胸口的美妙风光，同时惊惶地四下乱看，生怕被别人发现。 
　　不过这个时候的公园，情侣实在是为数不少，赵轩二人看上去也只是一对坐在一起耳鬓厮磨的普通男女朋友而已，没有人会想到其中的女人正半裸酥胸地忍耐着羞耻和一波波袭来的快感。 
　　“又要发情了？”赵轩一只手同时把玩着赵心杨的两颗蓓蕾，目光却丝毫没有转向她，只是稍稍凑近她的耳边问道。 
　　“没……没有，就是有点……有点怕。”赵心杨这次倒是没有撒谎，连续被赵轩弄到高潮让她对于快感的抵御能力强了不少，仅仅被玩弄乳头已经不至于让她情难自已，只不过这样的场合令她觉得十分紧张刺激。 
　　正当赵轩准备加大力度时，一阵手机铃声响起，赵轩下意识掏出手机，却发现并没有任何来电——看来是赵心杨的电话。 
　　“你的电话。”赵轩拍了拍精神高度紧张以至于没有听到电话铃声的赵心杨。 
　　“啊？哦。”赵心杨被赵轩弄得一激灵，随后才反应过来，从裤兜里掏出手机——跟赵轩同款，都用的默认铃声，难怪刚刚听错。 
　　“喂？沈律师您好。”赵心杨接起了电话，听称呼对面应该就是那个负责赵善余案子的律师了。 
　　赵轩不由得一惊，松开了搂着赵心杨身体的胳膊，掏出手机在微信上输入了一句话：稳住他，我们先去联系一下你爸爸。但是并没有发送出去，而是直接把手机摆在了赵心杨的面前，后者也点头示意自己明白了。 
　　“你跟他们谈的怎么样了？”赵轩把耳朵贴近手机，以直接听到对方说的话。 
　　“嗯，我还在尽量争取，而且我这次直接找到了我三姑，她的态度要好很多，而且口风没有那么严，我觉得还有希望。”赵心杨根据赵轩的要求给出了一个能够暂时稳住对方的说法。 
　　“嗯，你一定要争取过来，这对令尊非常重要，现在其他的事情警方都证据不足，只要你能说服他们放弃追究，我就有很大的把握。”对方的语气诚恳，不过赵轩已经清楚其完全是信口胡诌 
　　“好，我一定尽力，也麻烦沈律师您多费心了。”赵心杨的语气仍然十分客气，但是早已经不复之前对对方的信任——电话那边的人无论如何也不可能想到，赵心杨正衣衫半解地倚靠在她要说服的对象怀里，挺着一双巨乳摆在对方手边任其把玩。 
　　挂断电话之后，体力也恢复了一些的赵心杨系好扣子，跟在赵轩后面回了家。 
　　“好了，把内衣穿上吧。”赵轩没有急着打开房门，而是又回到了车库，把车子后备箱打开——赵心杨的内衣内裤还放在里面。 
　　已经有过一次经验的赵心杨这一次的动作麻利了很多，毕竟天色已经全黑，车库内昏暗的灯光也能保证在外面马路上的行人几乎看不到里面的情况，跟刚才出来时一样，她又一次在赵轩面前一点点把自己剥光，虽然没有得到命令，但也没有急着套上衣服，而是赤裸身体在他面前转了一个圈，乖巧地展示着自己曼妙的身躯。 
　　看到这种情况的赵轩自然也不会客气，走上前一步一把狠狠抱住面前的肉体，把头埋入那两只坚挺的巨乳之间，一双大手在她的屁股和大腿上游走起来，感受着美人娇嫩的肌肤和身体散发出的清香。 
　　不过赵轩还保持着基本的清醒，车库绝不是个安全的地方，这里实际上跟房屋内部的储藏室是有一个小门连通的，虽然很少使用，但在储藏室里其实可以隐约听到车库中的声音，在这里宣淫绝不是个好的选择。 
　　赵心杨的口中不断发出细碎的低吟，曲线玲珑而性感的娇躯在赵轩怀中如同水蛇一般带着些许焦躁和不安地扭动着，就在她正要情动之时，赵轩却突然松开了手臂，失去支撑的赵心杨差点摔倒在地上。 
　　“这里可不安全，今天就这样，我们回去吧。”赵轩拍了一下赵心杨的屁股，然后拎起两个袋子走出了车库，身后的赵心杨虽然处在不上不下的状态很是难受，但也不敢多说什么，飞速套上内衣内裤，穿戴整齐之后理了理散乱的头发跟了出来。 
　　“等……等一下。”赵轩正要掏出钥匙开门，赵心杨突然拽住他的衣角嗫喏道：“等……等一下，让我调整一下。” 
　　赵轩回头，借着门口的灯发现赵心杨的脸色仍然呈现不正常的潮红——那是反复发情和高潮之后的痕迹，如果以这种状态回去，那确实很容易被发现异常。 
　　不过这正是赵轩需要的，他并没有回答，而是微笑了一下，迅速打开了门。 
　　“我们回来了。”赵轩手中拎着两包东西首先走进屋子，赵心杨虽然无比紧张但也只能跟在赵轩后面，装作一副正常的样子，但随后走到门边的赵谷余一句话就让她差点晕过去。 
　　“你俩去了挺长时间啊，诶，心杨这孩子脸怎么这么红呢？”她刚开始还没发现，走到旁边之后感觉赵心杨的面色红的有点不正常，而且还气喘吁吁的，仿佛刚刚经历过什么剧烈运动一般。 
　　赵心杨此时嘴唇微微颤抖，却一句话也说不出来——情急之下她完全不知道该如何解释，如果跟赵轩的事情被发现，估计就要身败名裂，再没脸见人了。 
 
 
第147章 第一个夜晚（上） 
　　“还不是她在商场里逛个不停，出来之后又发现时间太晚了，一路拽着我就往回跑，把自己累成这样。”赵轩见赵心杨已经被吓得说不出话，也没继续玩火，装作很自然地给出了一个合理的解释，同时也让赵心杨身上被打湿的衣服显得不那么突兀。 
　　“怪不得这衣服都湿成这样了，快去浴室洗一洗，你这孩子也是，这么着急干什么呢？”赵谷余并没有多想，接过赵轩手中的袋子准备上楼，一边走一边补充：“明天你自己再去买些衣服吧，让小轩把钱给你。” 
　　“好。”赵轩回应了一声，然后换上拖鞋，带着赵心杨一起上了楼。 
　　“心杨你来用主卧的浴室吧，外面那个他们爷俩洗冷水澡，热水器都没开的，咱们可受不了。”赵谷余从主卧探出头来招呼她。 
　　赵心杨并没有马上过去，而是偷偷看了一眼旁边的赵轩，在后者微微点了点头表示允许之后，才低着头快步走进去，不一会里面便传来了淋水声。 
　　“你也是，赶紧去洗澡，衣服脱下来放到洗衣篮里，我明天洗一下。”从主卧出来的赵谷余看着赵轩身上也湿了不少的T恤一边下楼一边说道。 
　　“好，这就洗。”赵轩一边说一边把衣服脱掉扔进篮子，然后走进浴室。 
　　他一个男人洗澡自然不用太长时间，十分钟之后便已经换好睡衣坐在客厅里，跟赵明东聊着天，内容自然是跟老金相关的。 
　　赵明东原本的意思是不准备再刨根问底，但是在赵轩详细说明了整件事情的来龙去脉之后，他还是同意用一些间接的手段从侧面了解一下事情的具体经过。 
　　“你知道你们班主任赔了多少钱么？”赵明东突然问道。 
　　“我记得说是320万。”赵轩回忆了一下早上跟陆文茵的对话后回答道。 
　　“嗯。”赵明东点了点头没有继续说什么，但看他的表情似乎已经有了些想法。 
　　又跟赵明东坐下看了会电视，对节目毫无兴趣的赵轩还是离开客厅准备上楼。 
　　回到房间，赵轩突然想起自己已经有一段时间没有去过小狐狸的直播间，便打开电脑准备睡前看一会。在等待开机的时间，赵轩突然想起那个被自己锁起来的那个本来属于白露笛的包，里面还有数量不少的各种SM道具。 
　　想着此刻应该正躺在隔壁的赵心杨，赵轩的内心逐渐涌起了一个想法。 
　　他从那个包里翻出了一个大号的黑色塑料假阳具和两个乳头夹，把它重新锁好之后，又确认了一下赵明东二人都还在客厅，便推开门闪身进入了赵心杨的卧室，然后反手把房门从里面锁上。 
　　“主……主人。”照理来说赵心杨的屋子是应该锁门的，但她非常清楚自己的身份，哪里敢把赵轩锁在外面。见到有人没敲门就直接进来，马上就知道是赵轩，一骨碌从床上爬起来准备行礼。 
　　“不用了，好好躺着。”赵轩却挥挥手制止了她，然后快步走到床边，伸手掀开她身上的被子，露出了只穿着胸罩内裤的诱惑躯体。 
　　如今的赵心杨已经能做到在这种情况下应对自如，甚至还主动把双手背到身后，微微挺起胸，一条腿微微蜷起，跟另一条腿交叠在一起，摆出了一个诱惑的姿势让赵轩尽情欣赏。 
　　平心而论，赵心杨的身材稍有些胖，在腰腹和大腿上尤其明显，平时感觉不算明显，但躺在床上肌肉不用力的时候，跟其它几女比还是有些劣势。 
　　当然非要说的话这种适当的肉感也是一种特点就是了，配合一张略带婴儿肥的脸蛋，竟平添了一些娇憨。 
　　赵轩一边想着，一边无意识地在赵心杨浑身上下轻轻抚摸，略显粗糙的手掌让后者感觉到身上不时传来微痛和酥痒感，但仍然保持着原来的姿势。 
　　感受着爱抚的赵心杨并没有注意赵轩的另一只手上拿着的几样东西。 
　　随着手上的动作，赵轩解开了美人的内衣肩带，失去了束缚的一双丰乳直接从里面弹了出来，在胸前颤颤巍巍地晃动着，他这次并没有急着把玩，而是又把赵心杨的内裤扯到了腿弯处。 
　　还以为赵轩想要在这里直接肏弄她的赵心杨这下有点慌神，这间屋子距离赵明东夫妇的卧室只隔着两堵墙，如果动作大一些，发出的声音极有可能被二人听到。 
　　而赵轩却知道父母此时正在一楼客厅，不太会听到一般的响动，再说他也并没有准备在这里插赵心杨的骚屄。 
　　“小母狗，用你的贱奶子给主人乳交。”赵轩拍了拍因为重力而瘫成饼状的两只奶子，示意赵心杨起来，随后自己拖过旁边的一把椅子坐了上去。 
　　得到赵轩指令的赵心杨直接甩开被解开一半但还挂载肩膀上的内衣，但是并没有完全脱掉挂在脚踝处的内裤，就这样滑下床，跪在了赵轩面前的地上。 
　　赵心杨此前还没有尝试过乳交，因此刚开始的动作很是笨拙，失去内衣拘束的两只肉球并不容易夹出非常完美的乳沟，加上赵轩的肉棒直径本来就很惊人，她尝试了好几次才成功地把肉棒夹进自己的双峰之间，然后两手捧着乳房外侧上下摇动起来。 
　　这样的姿势对于赵心杨来说非常痛苦，膝盖跪在冰冷坚硬的地面上，胸部拼命向前挺起以靠近赵轩的胯部，而且两只手还要用力挤压奶子，形成尽可能深的乳沟，而要让赵轩获得快感，就需要整个上半身的动作来配合。没过几分钟，本来就消耗了大量体力的赵心杨逐渐支撑不住，动作的频率明显慢了下来。 
　　看着仍然坚挺，毫无喷射意思的肉棒，赵心杨只好低下头，在乳交的同时伸出舌头，舔弄起露在外面的龟头部分。 
　　这个技巧对于乳交来说几乎是必要步骤，不过在没有命令和指导的情况下能无师自通，也算是一种天赋。 
　　“好了，用手和嘴吧。”看着赵心杨仍然略显笨拙的动作，赵轩拍了拍她的头，放弃了继续享受乳交的想法，毕竟在家里环境特殊，不太好持续太长时间。 
　　得到指令的赵心杨仿佛被赦免一般松了口气，身体后退了大约半步的距离，两只手轻轻抚上赵轩的肉棒根部，然后交替地轻轻抓住按摩。 
　　赵心杨的手活仿佛有一种天生的魔力，能够恰到好处地把握住合适的频率和节奏，让赵轩维持在获得极大快感的同时不至于累积太多而喷射出来。 
　　十根玉指的位置不断向上，揉捻摩挲着赵轩粗大的鸡巴，赵心杨的手指十分修长，在揉弄肉棒的同时还可以控制几根手指在冠状沟内来回挑弄，带来直击心灵的立体享受。 
　　看赵轩的表情逐渐陷入沉醉，赵心杨轻轻低下头，微微伸出舌尖，在马眼处轻轻舔了一下，突如其来的湿润感让赵轩本来就已经异常敏感的肉棒忍不住抖动了几下，好在如今他对于精关的把控已经炉火纯青，不至于这样就被轻易破防。 
　　在用手服务了十来分钟之后，赵心杨的双手轻轻扬起，把因为刚刚的动作而落到身前的散乱头发拢到耳后，让及腰的长发整齐地披散在后背上，然后双手捧住赵轩的鸡巴底部，低头逐渐把整根怒龙含入口中。 
　　“呼——”虽然享受口交对赵轩来说几乎已经是家常便饭，但每一次开始的时候他仍然忍不住要长舒一口气，美人跪在胯下用嘴含进那狰狞的肉棒，尤其是被深喉呛的痛苦不堪却无法挣脱的时候，简直是人间的极致乐趣。 
　　这一次赵轩全程都没有动作，而是让赵心杨完全自己掌握，她的口交节奏是目前几女中最为从容不迫的，慢条斯理的动作仿佛不是在满足男人的欲望，而是在享受着这个舔弄的过程。 
　　在给赵轩口活服务的同时，赵心杨的两只手也没有闲着，缓缓下移到了阴囊处，分别握起一粒睾丸，轻轻挤压、揉搓着。 
　　正常来说这样的动作有利于男人坚持更长时间不射精，不过对赵轩来说意义已经不是很大了。 
　　赵心杨的动作逐渐加大，性感的娇躯随着嘴巴的动作来回摇曳，尤其是完全失去限制的一对巨乳在胸前来回甩动，荡漾起一道道淫靡的波浪，以及光洁的玉背上时不时隆起的两片肩胛骨，仿佛天使的翅膀一般，带给赵轩视觉上的丰富快感。 
　　又进行了大概十五分钟，没有再特地控制的赵轩很快在赵心杨的多重刺激下把一股浓精射在了赵心杨的嘴里，感受到赵轩即将发射的她紧紧吮吸住口中的肉棒，以防精液从口中流出。 
　　但是赵轩的发射量仍然超过了她的承受能力，只见她的双腮逐渐鼓起，最终到达极限的她只得咕嘟一声咽下去了一部分，才勉强容下全部的液体，即便这样仍然有几股浓精沿着她的嘴角流出。 
　　确认赵轩已经完成射精的赵心杨吐出肉棒，微微张开红润的双唇，让对方看到自己口中的精液，在得到允许之后，才分几次咽了下去。 
 
 
第148章 第一个夜晚（下） 
　　“对不起主人，心杨犬刚刚没能全部收下主人的恩赐，请主人责罚。”在舔掉赵轩腿上和滴落在地上的一些精液之后，赵心杨摆出一个五体投地的姿势向赵轩请罪道。 
　　“躺到床上去。”赵轩直接下令。 
　　“是不是想要了，小骚货？”赵轩的手指轻轻伸入赵心杨的蜜穴，在里面来回扣弄了几下，果然已经被挑逗一整晚的赵心杨就有了感觉，呼吸逐渐粗重起来。 
　　“嗯……求主人临幸……”她似乎在欲火中已经把现在的环境抛之脑后，也可能是为了讨赵轩的欢心，总之很快进入了一副迷离的状态。 
　　然后，她突然感觉到自己的两颗乳头一凉，然后刺痛感从上面传来，还没等她意识到发生了什么，一根冷冰冰的坚硬棒状物就插进了她空虚的骚穴之中。 
　　自然是赵轩拿过来的乳夹和假阳具。 
　　这两个乳夹的末端分别连着一个铃铛，只要赵心杨身体动作大一些，就会发出清脆的响声，在安静的夜晚显得尤为刺耳。下身的假阳具虽然不会震动，但是尺寸极大，让赵心杨忍不住夹住双腿来回绞动，尝试着获得一些快感，但这样的动作不可避免会牵扯到上半身，引来一阵清脆的铃铛声。 
　　“今晚就这样睡，不许自慰，也不许高潮，当然更不准自己取下来，明白了吗？”赵轩拍了拍赵心杨显得有些痛苦的脸蛋命令道。 
　　后者艰难地点了点头，赵轩的命令在她的意识中已经变得至高无上，为了控制自己的动作，她再次把手背到身后，希望用身体压住双手，以防在睡梦中无意识地进行一些动作。 
　　然后赵轩便满意地关上灯离开了房间。 
　　陷入黑暗的赵心杨无比想要用插在下身的那根巨物来满足自己愈发高涨的欲望，但仍然强忍着没有做出动作，同时要避免铃铛声被旁边的赵明东赵谷余二人听到，连翻身这样的动作都无法做出，只能维持着这样一个背手平躺的姿势，艰难地渡过这漫长的夜晚。 
　　黑暗会让人除了视觉之外的其它感官得到强化，这对赵心杨来说绝不是一件好事。她只感觉自己的蜜穴内壁如同有无数小虫子在上面乱爬一般，又麻又痒，她下意识想要控制下体收缩来缓解，但是塞入其中的巨大塑料阳具上带着一粒粒的半球形凸起，只要她稍一使劲就会感觉到阴道好像被按摩一样，突如其来的快感让她的整个身体都剧烈地颤抖起来。 
　　“铃铃铃——”赵心杨的动作引得双乳乱颤，带动着乳夹末端的铃铛响了起来，金属碰撞声音在寂静的黑夜里无比刺耳，她下意识想要抬起手捂住胸口，但从身下把手臂抽出来的动作却带来了更大的响动…… 
　　最后，赵心杨还是老老实实地维持刚刚的动作，强忍着下身的瘙痒难耐挺过了几分钟，铃铛声才逐渐停止。 
　　已经成了惊弓之鸟的赵心杨再不敢做出太大幅度的动作，又因为赵轩的命令也不敢自己发泄，只好在欲火难忍时轻轻绞动双腿，勉强摩擦一下小穴带来些许慰藉。由于不敢高潮又只能浅尝辄止，每次稍微积累一点快感她就必须马上停止动作，否则就可能因为过于饥渴而失去控制直接到达顶峰。 
　　“心杨，睡了吗？”就在她处在煎熬中的时候，门外竟突然响起了赵谷余的声音，这下直接让赵心杨感觉一股热血直冲头顶，几乎瞬间大脑轰的一声一片空白，她死死咬住自己的嘴唇，拼尽全力不让自己发出一丁点声音，同时探出颤抖的手，以极其小心和缓慢的动作把被子拉过来盖在自己身上，以防赵谷余突然进来。 
　　所幸在叫了几声没有得到回答之后，赵谷余便以为赵心杨已经睡着，没有进来打扰她，而是直接跟赵明东一起回到了主卧。 
　　在听到旁边传来的关门声之后，赵心杨终于松了一口气，理智逐渐回到了大脑之中。此时她才发现自己身下的床单早已被刚刚流出的冷汗打湿，下意识掀开被子，又被一阵空调的冷气吹起一身鸡皮疙瘩，忍不住抖了几下之后，赵心杨又听到了那令人绝望的铃铛声。 
　　要知道赵谷余和赵明东此刻就在两墙之隔的主卧，很容易听到这相当刺耳的声音。 
　　赵心杨最终也不知道自己是如何挨过这一个晚上的，总之第二天醒来的时候，她的身下已经湿透，尤其两条大腿之间的部分几乎泛滥成灾。她在醒来的一瞬间就感受到了体内高涨的欲望和令人发狂的空虚感——即使下体正插着一根硕大的假鸡巴，也无法弥补这种心灵上的空缺。 
　　“还好，没有高潮……”赵心杨的第一念头竟然是这样的，在她的心中，赵轩的命令几乎已经超越了身体的本能成为优先需要满足的东西。 
　　勉强抬起头看了看墙上的表，早上六点半，她现在的状态显然不允许只靠自己起床，没有赵轩的允许，她根本不敢取下已经快咬到肉里面的乳夹和不断煎熬着蜜穴的假鸡巴，只好维持着原来的姿势等着自己的主人到来。 
　　当赵轩在七点钟推开房门的时候，完全被里面浓郁的骚味惊到了，但看了一眼在床上神情迷离的赵心杨，又不像是已经高潮过的样子。 
　　也就是说在没有潮吹的情况下，一晚上就淌出了这么多的淫水。 
　　“小骚货，看看你把这里弄得，满屋子骚味。”赵轩一边说着一边走到旁边打开了窗户，如果有人进来闻到这个味道，那绝对会发现不正常。 
　　随后他缓步走到赵心杨身边，看着在床上轻轻扭动着的美人，在布满汗水的身体上摸了两把之后，伸手摘下了蓓蕾上那两枚恶毒的夹子。四点殷红很快出现在那已经被夹得略扁的乳头上——那是被夹子的齿咬进肉里形成的微小伤口。 
　　“嘶——”本来赵心杨的乳头已经几乎麻木，现在赵轩把夹子取下来，反而让她重新感觉到了疼痛，不由得吸了一口凉气，但还是忍住没有叫出声。 
　　掀开被子，赵轩鼓励似的摸了摸赵心杨的头顶，握住了那根已经插了一晚上的假阳具——原本冰冷的塑料鸡巴已经被赵心杨的体温所温热，表面也已经被大量的淫水完全润滑，赵轩只是稍稍一用力，就听到叭的一声，鸡巴头从蜜穴中滑了出来。 
　　长时间的扩张使赵心杨的小穴没能马上恢复原状，仍然维持着张开的状态，从赵轩的角度甚至还能看到里面的嫩肉有节奏地收缩，试图合上那两片有些外翻的美鲍。 
　　她面带羞赧地维持着平躺开腿的姿势，任由赵轩欣赏自己最私密的部分，不过很快她感觉到有一个什么东西被丢到了自己的身上。 
　　“现在就去厕所，把你骚屄周围的毛给我剃干净！”她定睛一看，赵轩丢过来的是一个电动脱毛器——自然也是那个包里的东西之一。 
　　“我爸妈现在都不在三楼，你也不想拖太长时间然后被看到吧。”看赵心杨愣在原地没有动作，赵轩轻抚着逐渐闭合上的小穴贴在她耳边说道。 
　　听到这句话的赵心杨不再犹豫，深吸一口气，拿着脱毛器轻手轻脚地走出了房间。 
　　从昨晚到现在始终处在高强度刺激下的赵心杨其实无比渴望赵轩那火热的龙根能插入自己的骚穴，但是请求的话几次到了嘴边都被咽了回去。 
　　一个声音在她耳边不停提醒着，作为一名合格的奴隶，是不应该对主人提出交欢请求的，只能等待着主人前来临幸。 
　　留在里面的赵轩则发现了已经湿透的床单，上面还散发着一股体香混合着骚臭味的奇特味道，总之也需要马上处理掉。 
　　“还真是水做的……”赵轩一边把床单扯下来换上一张新的，一边感慨道。 
　　“主人，弄……弄好了。”大概十几分钟后，不着片缕的赵心杨缓缓推开门走进来，原本已经对在赵轩面前展露裸体这件事逐渐习惯的她又扭捏了起来，空着的一只手微微掩着胯间，低垂着眼睑看向地面，不敢正视赵轩。 
　　赵轩直接伸出手接过对方手中的脱毛器，把两条手臂分开背到身后，露出了那已经被完全除毛的耻部。 
　　“感觉好……好奇怪。”赵心杨的大腿夹紧，突然失去了毛发的保护，让两片阴唇直接暴露在空气中，这样直接的接触让她感觉到微微不适。 
　　“习惯就好了。”赵轩用手摸了一把，虽然还能感觉到一点点毛根，但也已经算是清理的非常干净，考虑到这是第一次而且只用了十几分钟，效果已经相当不错。 
　　“记住，以后要及时给你的骚屄脱毛，主人会不定期检查，如果发现有明显的毛发就要进行惩罚，明白吗？”赵轩拍了一下赵心杨挺翘的屁股说道。 
　　“是，主人，心杨犬会及时……及时脱毛的。”赵心杨恭敬地弯腰回应。 
　　当二人收拾完毕穿好衣服，坐到餐厅吃早餐时，已经是八点半左右了。 
 
 
第149章 会面 
　　吃过早饭，赵轩便带着发情的余韵仍未完全消退的赵心杨准备去探视赵谷余。 
　　“去换衣服吧，记得要穿连衣裙，而且不能穿内衣内裤。”赵轩在准备走的时候如此命令道。 
　　虽然后者并不愿意以这样一副淫荡下贱的样子见到自己的父亲，但也只得服从，最终只在裸体外面套了一身淡蓝色连衣裙便跟着赵轩出了门。 
　　这一身打扮的赵心杨相比之前的衬衫紧身牛仔裤少了几分成熟妩媚，多了一些清纯，但直到坐在车上她才发现，因为自己胸部的尺寸，连衣裙被绷的非常紧，如果平常也就罢了，但是她现在没有穿内衣，两点凸起在连衣裙表面异常明显。 
　　“主人……心杨犬能不能换一身衣服……”看着旁边的赵轩，赵心杨知道对方基本不可能允许自己穿上内衣，只要央求着能换上其它的衣服。 
　　说话间赵心杨拉起赵轩的手臂在自己的胸前蹭了几下，后者也感受到了在经过双峰顶端时那明显的两粒凸起。 
　　“心杨犬不想让别人看到嘛~只给主人一个人发骚。”赵心杨看赵轩的眼神有所松动，双手稍稍用力，把赵轩的手臂夹进了自己的乳沟，嗲声嗲气地撒着娇。 
　　“去吧，但是必须穿裙子，不能露腿。”赵轩在面前晃动着的大奶上用力抽了一巴掌，然后解锁了副驾驶的车门。 
　　“谢谢主人~”赵心杨用脸蹭了蹭赵轩的手，然后雀跃着下了车走进去换衣服了。 
　　在多重打击之下，赵心杨只用了几天时间就已经完全进入了小母狗的角色，相比于服从度已经满值的白露笛和林菁菁，反而是95点的赵心杨更像是一个活灵活现的人。 
　　虽然看上去数值只差五点，但是有句话说得好，考95分是因为只能考95分，考100分是因为试卷只有100分，这中间的差距绝对不是数字上表现的那么小。 
　　过了大概十分钟，换上一条深灰色百褶裙和一件稍显宽松的白色T恤的赵心杨从屋子里小跑着出来，因为完全失去了内衣或者衣服的限制，胸前一对大白兔随着动作活蹦乱跳，看的赵轩都有些眼睛发直，好在周围没有路人。 
　　“你个小骚货，奶子在那乱甩，这么想给外面的人看？”虽然并没有被路人占到便宜，但赵轩还是稍微有些不爽，虽然昨晚他才带着对方在车库玩了露出，但那是基本确定安全的情况下，刚刚如果邻居突然出来，或者哪怕在二楼窗前，都能看到那一幕。 
　　“心杨犬看过周围没人嘛，才只给主人一个人看的。”赵心杨一边说一边系上安全带，带子深深勒入她的一对乳峰之间，把原本宽松的胸口又压的紧绷起来。 
　　赵轩又看了两眼，确认不会被旁边车子里的人看到凸点或者胸口之后，才发动了车子，开往连海市第一看守所。 
　　赵善余还没有被判刑，因此只是犯罪嫌疑人，被刑事拘留在看守所中。这里跟监狱的主要区别是不需要劳动改造。不过处在这个过程的犯人探视更加繁琐，赵轩作为非直系亲属根本无法见面，只能在外面等候，让赵心杨一个人进去。 
　　随着距离目的地的距离越来越近，赵轩注意到赵心杨的脸色逐渐发白，双手也紧攥成拳握在身前，双眼直视着前方，抿着嘴面无表情。 
　　赵轩逐渐放慢车速，在一个路口等红灯时，伸出右手握住了赵心杨的一只手，温度冰凉，而且手心全是冷汗。 
　　“主……主人？”感受到赵轩手上传来的温度，赵心杨有些诧异地抬起头。 
　　“别紧张，他是你的父亲，你去和他谈，会有效果的。”赵轩用鼓励的眼神看着赵心杨，后者的眼神逐渐从畏缩、茫然变得坚定起来。 
　　“对了，我应该先打个电话给那边。”赵心杨这下才想起来在过去之前要先给对方的负责人打一个电话。 
　　“打不通……”赵心杨连打了三个电话，但是对方都没有接通。 
　　“可能是在开会忙吧，办公室没人，过一会再打吧。”赵轩看了看对方的手机屏幕，上面是一个座机号码，没接到也实属正常。 
　　“嗯……”赵心杨点了点头把手机放回包里，然后掏出一面镜子整理着自己的妆容。 
　　赵轩能看出来她是想干点什么来缓解自己的紧张情绪，也就由着她去了。 
　　二人此时距离看守所其实已经不远，很快就到了那里，出乎二人意料的是，看守所门口正停着四五辆车，其中有一辆赵轩见过，正是郑敦白的车子，看来其它几辆也是本地公安的地方牌照车辆。 
　　“郑警官？”赵轩本来不准备下车，但是看到郑敦白正好在场，便跟赵心杨一起从车上下来打了个招呼。 
　　“赵轩？还有这位是……”郑敦白也看到了赵轩，走过来握了握手，然后目光转向赵心杨，正当赵轩准备介绍的时候，他似乎认了出来：“你是赵善余的……家属对吧。” 
　　郑敦白是本案的办案警官，见过赵心杨倒也正常，反过来赵心杨未必对一群警察中的一个有什么印象，所以并没有认出来。 
　　“郑敦白警官，你父亲案子的办案警官……之一。”赵轩介绍道。 
　　“郑警官您好，我是赵善余的女儿，赵心杨。”看了赵轩一眼之后，赵心杨缓缓伸出手和郑敦白轻握了一下，随后马上缩了回来。 
　　郑敦白也没当回事，只当是女孩子害羞，加上嫌疑人女儿这层关系，不想跟警察太亲近也是正常的。 
　　“那你是她的堂弟？……不对，应该是表弟。”郑敦白的脑子一时有点转不过来，只看二人姓氏一样就以为是堂姐弟关系，后来想了想关系才发现不对。 
　　赵轩点了点头，看一群看上去应该是便衣的人中间夹杂着几个穿警服的走了出来，便决定不打扰对方工作，况且二人此行的目的还没达成。 
　　“我过来是准备带心……我表姐探视一下，不打扰你们了，我们先进去。”赵轩看了看走出来的那群人对郑敦白说道。 
　　“嗯？哦，那你们可能得等会，现在他们比较忙。”郑敦白的神情闪过一丝尴尬，但转瞬即逝。 
　　“我们刚打电话也打不通，没关系，等一会好了。”赵轩也不太在意，带着赵心杨就准备往里走。 
　　“我联系一下这里的副所长吧，让他带你们先进去。”郑敦白一把拉住了赵轩，另一只手掏出手机开始打电话，与此同时，刚刚那群人分别进入了几辆车离开，刚刚还很热闹的门前瞬间冷清了许多。 
　　没过几分钟，郑敦白示意赵轩，可以带着赵心杨进去了。 
　　道了声谢之后，二人走进了看守所的大铁门，一名警员把两人带进楼，安排赵轩在休息室等候，带着赵心杨去了会面室。 
　　坐在休息室的沙发上，赵轩百无聊赖地从旁边拿了一份报纸读了起来。 
　　让他感到有些意外的是，报纸并不是法制日报或者人民日报这些大报，而是一些娱乐版新闻，再仔细往书架看去，上面竟然还放着很多娱乐杂志，看样子还都被翻阅过很多次。 
　　赵轩对这些内容没什么兴趣，但是在这个地方实在闲得无聊，只好挑了几份最近几天的铺在桌子上慢慢看。 
　　首先映入眼帘的竟然是宇宙少女的三名中国成员退团的消息，这让赵轩差点惊掉下巴。 
　　那个吴萱萱就是吴宣仪这件事，赵轩回去仔细看了一下照片，发现如果排除一些基本的伪装，确实长得很像，但他没想到自己随口一说的事情竟然如此快就变成现实。 
　　根据上面的说法，由于程潇牵扯进刑事案件，而另外两名队友不愿意遵照公司安排处理，因此公司最终决定与她们协议解约，不过她们并没有退出组合，仍然能够使用宇宙少女成员的头衔进行活动，但不能使用组合本身的名字。 
　　说实话，就韩国娱乐圈而言，这个解约条件简直出乎意料的完美，让赵轩都以为后面可能隐藏着什么黑幕。 
　　最近这几天赵轩先收了赵心杨，又准备俘获陆文茵的芳心忙得不可开交，完全没关注新闻，这下才知道这件事已经被炒作了好几天，在韩中国艺人本来就是热门话题，又跟前段时间的热门案件联动，吃瓜群众和娱乐记者狂喜。 
　　一直到中午时分，赵心杨才红着双眼从会面室里走了出来。 
　　赵轩本来想要问聊的怎么样，但是看这个状态，也只好先跟那名警官道了谢，然后带着赵心杨出来回到了车里。 
　　其实就赵轩来说，带着赵心杨出来是有一些风险的，他把赵心杨收入胯下靠的正是赵善余突如其来的被捕，现在带着她来见自己的父亲，很有可能在情绪激动之下心态发生一些变化。 
　　“呜——人家在里面好害怕，总感觉里面真空的事情要被他看到了……”正当赵轩有些担心赵心杨的状态时，后者竟然一头撞进他的怀里哭诉起来。 
 
 
第150章 陆文茵的绝望 
　　看到这一幕的赵轩总算松了口气，原来这妮子哭是因为这件事情，在里面担惊受怕，看到自己之后突然放松才爆发出来。 
　　搂着赵心杨安慰了一会，见对方的哭声渐渐停止，便开始询问正事。 
　　“你有没有跟他说换律师的事情？还有让他认真交代，换取减刑？”赵轩一边问一边把趴在身上的娇躯扶起来。 
　　赵心杨抽出了两张纸巾擦了擦脸上挂着的泪水，平复一下情绪之后回答道：“他最开始不同意，但是后来我说了我现在住在主人家里的事情之后，他态度就逐渐松动了，算是答应了先换个律师。” 
　　“那就好，现在那个我实在不放心，但是这件事最终还是要他自己想通才行，他有没有说为什么宁愿顶罪也不愿意做污点证人？”赵轩继续问道，他相信父女二人谈了两个多小时，不可能只是在聊家常。 
　　“他说只要他咬定不松口，我就会每年收到一笔钱。”赵心杨解释道。 
　　“果然……”赵轩心中更加确定了他之前的猜想。 
　　正当他想要再问些什么的时候，突然手机铃声响起，是赵明东打来的电话。 
　　“喂，爸，我跟表姐马上就回去了。”赵轩以为是赵明东叫他们回去吃饭，因此接起来就直接说道。 
　　“不是，我现在在医院，老金突然不行了。”赵明东说的却是让赵轩完全意想不到的事情。 
　　“但是……他不是脱离危险了么？”赵轩拿着手机愣住，就在昨天他们去看望的时候，对方情况还非常稳定，完全不像是要不行的样子。 
　　“说是突发某些并发症，导致多器官衰竭，现在正在抢救，不知道能不能救回来。”赵明东的话让赵轩心情一沉——如果对方以这个原因去世，那么他的猜测将永远无法得到验证，更重要的是陆文茵恐怕要再遭一劫。 
　　“你今天去医院是专门去看他么？”赵轩整理了一下思路，现在他掌握的信息还十分有限，或许赵明东会多知道些什么。 
　　“对，有些事情电话里不方便说，等我回家再聊。”赵明东说完之后便挂断了电话。 
　　“怎……怎么了？”看着赵轩阴沉的脸色，赵心杨在旁边试探着问道。 
　　“我爸的一个朋友，病危了，情况有点复杂。”这件事情解释起来颇费口舌，况且跟赵心杨也没什么直接关系，因此赵轩只是简单说了一下，赵心杨也知道他并不想多聊，便乖巧地坐在旁边不再出声。 
　　赵轩回到家的时候，赵明东已经坐在客厅里了。 
　　“你先回房间吧，记得洗干净等我上去。”赵轩在赵明东视野死角拍了一下赵心杨的屁股命令道。 
　　赵心杨看了一眼坐在沙发上的赵明东，没敢出声回答，只是点了点头然后就小跑上了楼梯，赵轩换了衣服之后坐在了赵明东旁边。 
　　“我怀疑老金未必知道赔偿金的事情。”赵明东第一句话就把赵轩惊呆当场。 
　　“嗯？”赵轩一时间竟然没跟上自己老爹的思路。 
　　“我昨天问你班主任赔了多少钱，就是想今天和他核实一下，但是我到医院的时候，他人已经在抢救了。”赵明东十指交叉握在胸前，下巴顶在手上说道。 
　　“你是说，他儿女可能瞒着他要了更多的钱？”赵轩的思路豁然开朗。 
　　“对，这件事知道的人可能不多，我是有一次跟他钓鱼的时候无意听到的，他的几个儿女都不太成器，拿他当钱罐子，尤其是他大儿媳妇，总是撺掇着从老金那里捞钱。”赵明东所说的这件事情跟赵轩之前的猜想合在一起，让他似乎想明白了整件事情的原貌。 
　　“其实我也有一个想法。”赵轩犹豫了一下，还是准备说出来：“我觉得金伯伯可能是……自杀的。” 
　　“自杀？”这次轮到赵明东跟不上思路了，但想了一小会之后很快明白了赵轩的思路：“你是说他的加油站生意很差，再加上儿女的问题……” 
　　赵轩刚准备再次开口的时候，手机忽然接到了一条微信，是陆文茵发来的。 
　　“赵轩，谢谢你的帮忙。” 
　　“不用谢” 
　　赵轩一开始没懂这是什么意思，还这样回复了一条，但是发出去之后马上意识到好像不太对。 
　　“爸，你快给在医院的同事打电话，让他们在你那栋楼的7层找一个母亲自杀未遂，父亲受不了刺激晕过去的病人家属。”赵轩拿起车钥匙飞速奔出家门，赵明东还想问一下发生了什么，但是说完这句话的赵轩已经推开房门走了出去，只好先按照赵轩要求的拿起手机联系在医院的同事。 
　　当赵轩以平生最快的速度开车到达医院的时候，那天把他送上救护车的那位李志松医生正站在门口等他。 
　　一看到赵轩，这位李医生就紧紧握住了赵轩的手，不停地点着头，一句话也说不出来。 
　　“李叔叔，你们找到我爸说的那个人了么？”赵轩也顾不上等对方组织好语言直接开口问道。 
　　“对方重重地点了两下头，然后给了他一个大大的拥抱，当赵轩再次看到他的脸时，对方的眼角竟然已经流出了几滴眼泪。” 
　　“多亏了你，不让我今天估计要脱了这身白大褂了。”过了几十秒中，从哽咽中恢复过来的李志松才说了这样一句话。 
　　“所以……”赵轩听到这句话也知道自己最担心的事情没有发生，也有了心思去问整件事情的经过。 
　　“接到你爸电话的时候我是那层楼的巡查医生，找到她的时候蹲在女厕所隔间里已经割腕好几分钟了，切得非常深，如果再晚个几分钟，估计就救不回来了。”李志松没有完全说明白，但是赵轩听懂了里面的意思——如果在他负责的时间段有人在医院自杀，那他必然难辞其咎，但他一个男医生又不可能去女厕巡查，也属实防不胜防。 
　　“那现在人在哪？”虽然已经确定陆文茵的安全，但他还是想要见一面才能安心。 
　　“已经抢救过来了，我带你过去。” 
　　陆文茵正躺在一个单间病房里，只不过手脚都被带子绑了起来——这是平时用来固定病人的，应该是为了防止她再次做出自杀的举动。 
　　“我能进去么？”赵轩试探着问道，他不知道陆文茵现在的状态能不能会客。 
　　“能，但是要避免刺激到她，病人情绪很不稳定。”旁边的另一个医生说道。这种情况正常来说是不让非亲属探视的，但刚刚他已经从李志松那里听到了整件事情的来龙去脉，一方面对赵轩的印象很好，另一方面现在赵轩可能是跟陆文茵关系最近的人，也只好签字允许了。 
　　“陆老师？”赵轩推开房门走到病床旁边，本来他以为陆文茵正在休息，但走近了才发现对方只是看着天花板发呆，以前永远闪烁着智慧的眼睛中找不到一丝光彩。 
　　陆文茵没有回答，也没有任何动作。 
　　赵轩拉过一张椅子坐下，试探着握住了陆文茵的手，后者下意识地挣扎了一下，但是仍然没有其它动作。 
　　赵轩本想把她的手举起来，但因为手腕被固定着只好作罢。 
　　“陆老师，我会帮你的。”赵轩再次站起身，俯下上半身直视着陆文茵的双眼缓缓说道。 
　　最开始，陆文茵仍然没有任何表示，但是当赵轩维持这个动作近十分钟之后，她的眼睛终于转动了一下。 
　　“不……”陆文茵正要开口，赵轩伸出一根手指放在了她的嘴唇上。 
　　“听我说，我知道发生了什么。但是我有办法，相信我。”赵轩尽量用坚定的眼神看着陆文茵的眼睛，虽然在老金病危的情况下他根本无法求证自己的猜想，但是当务之急是要给陆文茵足够的信心，防止她再次想不开。 
　　听到这句话的陆文茵莫名地涌起一阵安心感，明明眼前的只是一个小她近十岁的学生，她却突然有了一种“面前的人可以依靠”的感觉。 
　　实际上陆文茵的自杀本来也就是一时想不开，老金的几个儿女因为他的病危再次对陆文茵发难，认为之前的情况认定有问题，要她再额外补加150万元赔偿金才肯重新签订谅解协议。 
　　祸不单行的陆文茵此时哪还能拿出这么多的钱，急火攻心之下差点晕过去，跌跌撞撞地跑到卫生间之后，便在意识不清的情况下掏出小刀割腕自杀。 
　　恢复理智的陆文茵本来求死之心就已经很弱，只是实在不知道该如何面对这令人绝望的现实，但听到赵轩如此自信的说法，心底又泛起了一股缥缈的希望。 
　　走出病房的赵轩又一次打通了郑敦白的电话。 
　　“喂，赵轩？有什么事么？” 
　　“我答应让我父母完全遵照你们的办案要求，并且还可以让我表姐劝赵善余当污点证人。”赵轩一句话让电话那头的郑敦白直接提高了音量，可以听出十分意外且兴奋：“那太好了，我……” 
　　他的话说到一半就被赵轩打断：“但我要你帮忙查个案。”
