
【欲望开发系统-番外1-母畜女作家戴漫婷的读者见面会】 (序-1)  
作者：Glasya
2022/2/23发表于：pixiv
字数：7836 
　　番外1：母畜女作家戴漫婷的读者见面会（序） 
　　这是本篇的一个番外剧情，主角仍然是原书中的主角赵轩，角色和背景设定
与原书完全相同（戴漫婷这个角色算是群友众筹的灵感，因此这个番外算是提前
预热吧，原书已经写到280章，86万字，该角色马上就会出场） 
　　戴漫婷：23岁，166cm，32C 黑色过肩发、眼镜娘、女作家、女
权意见领袖，赵轩的母畜 
　　（序章是戴漫婷这个角色大概的设定，让不准备看原书的读者有个认识，不
想看的读者从第一章看起，对原书有兴趣的话欢迎加群125585899） 
　　这是一个暖洋洋的周六下午，穿着睡衣的戴漫婷正趴在床上，在平板电脑上
查看着邮箱中的邮件，她特别喜欢这种午后的阳光，因此在买房的时候特地选了
这样一个主卧室的东南两面都完全是落地窗的大平层。 
　　至于23岁，刚刚博士二年级的她为什么能买得起如此豪华的住宅，就要从
她的财富密码说起了。 
　　戴漫婷是一个作家，写书这件事她从上大学就开始断断续续地进行了，然而
想靠稿费发家致富，显然是痴心妄想。她所擅长的古风爱情题材小说竞争压力极
大，虽然她的文笔确实不错，但也只是混出了一点点名气，勉强不算个扑街作者
，终于在当了两年最底层的码字工之后，她放弃了原来的风格，找到了新的路子
。 
　　作为一个非常漂亮的女人，戴漫婷的身边从不缺少舔狗，哪怕她从未有过表
态，甚至没答应过跟任何男人吃上一顿饭，但每到过节收到的各式礼物仍然有一
大堆。而她的室友凌丹则没这么幸运，虽然如果打扮一下也算是个六七分的小家
碧玉，但跟同一个宿舍的戴漫婷比起来，就完全是腐草之荧光比之天空之皓月了
。 
　　其实即便如此，在她们学校男多女少的现实条件下，如果性格不错，仍然不
难找到一个不错的男友，毕竟戴漫婷太过优秀，很多男生甚至不会有追她的念头
，但是长时间跟戴漫婷一个宿舍早已经让凌丹眼高于顶，加上性格相当糟糕，谈
过两个男友都很快吵架分手。 
　　于是渐渐地，戴漫婷便开始感受到凌丹对自己的疏远，她大概明白原因，但
作为室友，戴漫婷还是尝试着去跟对方交流，情商颇高的她很快从凌丹的言行举
止中察觉出了对方对自己的嫉妒。 
　　这当然不算意外，但她作为写了好几本女性主角小说的作家，敏锐地意识到
这种嫉妒并不单纯。 
　　很快她就找到了自己的室友在网上经常聊天的几个企鹅群，用小号在里面潜
水一段时间后，她发现，这些群里的女人大多数跟凌丹差不多，自身条件一般但
眼光颇高，性格也逐渐开始扭曲极端，在她们的理念中，生活中的所有不顺都是
男性对女性压迫的结果，而女人结婚后背负的生育任务则更是天大的不公，这一
切必须在结婚前就补偿回来，包括但不限于逢年过节无条件送礼物、请吃饭、谈
恋爱时支付一切花销，以及结婚时的彩礼和房产。 
　　但是另一方面，这些人又认为像戴漫婷这样的美女身上有「媚男」的罪恶，
她们的穿着打扮都是为了讨好和诱惑男性，从而在跟其它女性的竞争中取得优势
，是背叛了女性的罪人。 
　　后来她发现自己的室友在这个圈子里竟然有点影响力，凌丹曾经写过一个清
单，上面列明了在各种节日，男人应该送给女人什么样的礼物，否则就说明对方
的爱不够，应该考虑分手。而最让戴漫婷觉得好笑的是，看过这个清单之后，她
发现上面的很多细节跟自己在过去两个月中收到的礼物种类完全重合，显然凌丹
比她自己还要关注她收到了什么。 
　　如果一般人看到这里，下一步也就是跟对方划清界限，然后平时小心一些就
可以了，但戴漫婷却发现这些人对于漂亮女人的嫉妒，更多的并不体现为仇恨，
而是羡慕，或者羡慕而不得才转化为仇恨。因为几乎没有什么美女，或者真正优
秀的女人会加入这种社群，所以她们几乎生活在跟其他人完全不同的世界里。 
　　别人会称呼这些人为「女拳」，跟真正追求男女平等的女权做区别。 
　　不过这不重要，这里面的商机很重要。她迅速结尾了手头的一本小说，更换
了一个全新的笔名：俏寒梅，转向现实题材。 
　　她给自己的书设定了一个标准套路：一个倾国倾城、才华横溢、家境优越、
性格温柔的完美女角色A，和一个长相平平也没什么特殊之处的女角色B，二人
同在一个公司或者学校，A的男友同样是最耀眼的男人，但她并不对男友有什么
特殊的要求，而B则只有一个同样普通的男友，却有着自己的坚持——也就是凌
丹所在的社区里鼓吹的那些，前半部分自然是B处处受A，以及其它男人的压迫
，甚至男友也要分手，但到了后半部分，A的男友一定会因为某种原因背叛，于
是A会经历家暴、强奸、轮奸、拐卖、性奴、毁容、生育机器等一系列极其悲惨
的遭遇，而B则看破了男人们的嘴脸，通过威胁他们一点点爬上高位，最终AB
二人在机缘巧合之下再次相遇，B则上演一系列报复的戏码。 
　　这种书没有什么写作难度，她只用了三个月就写完了第一本，不出意料地大
获成功，俏寒梅这个名字也在那个圈子里成名，成为了很多条件跟B差不多的女
人的精神偶像和寄托。 
　　随后她又在两年内完成了三本书，套路都差不太多，但以她的文笔，很容易
让人忽视这个微不足道的缺点。 
　　当然即便这样，她拿到的稿费也只有区区几十万，女频网络小说，本来读者
就不多，哪怕她的受众以传教一般的狂热帮她推广宣传，千字150块钱的稿费
也不可能让她财务自由。 
　　不过她看上的本来也不是这些。 
　　在完成了第四本书之后，博士一年级的她终于摆脱了原来的室友，于是便趁
机公开了身份。 
　　这几乎瞬间在她的读者中引起了轩然大波，因为几乎所有人都以为她会是一
个类似书中角色B的人，但年轻貌美的女博士，显然更接近下场极惨的女角色A 
　　她的很多读者迅速粉转黑，网络上对她的骂声也是络绎不绝。 
　　当然这都在她的计划之内。 
　　很快她认证了自己的微博，向大家说明了她创作的目的是为了提醒包括她自
己在内的女同胞，不要被男性主导的社会价值观所迷惑，而是要追求女性自己的
价值和话语权，要成为书中的B，而时刻以A的遭遇警示自己。 
　　总之她一开始的所有微博都表明了一个态度，她是和所有女人站在一起的，
女人们要反抗的不仅是男人，还有那些媚男的女人。 
　　这样的表态当然引来一片反对，甚至她自己专门花钱请水军来谩骂自己，塑
造了一个被网暴的形象，从而赢得了大量目标读者的同情 
　　随后的几个月中，她没有再写书，而是抓住每一个热点新闻发表自己的评价
——很多评价即使在女拳圈子里都显得相当极端，但只要有任何女性反对她，都
会马上被她发动粉丝打上媚男的标签。 
　　总之经过几个月的筛选，她的几百万粉丝基本都是跟当年的室友凌丹一样的
群体，再加上知名作家的身份，一些主要目标是女性的产品便开始争相找她推广
，短短两三个月，她便有了几百万推广费入账。 
　　照这个节奏，只要她再维持这个人设几年，便可以成为身价破亿的小富婆，
然后过上财富自由的生活。 
　　直到那个叫赵轩的男人出现。 
　　番外1：母畜女作家戴漫婷的读者见面会 1 
　　戴漫婷已经有快一年没有写过新书了，但她已经联系出版社，准备把自己的
第一本小说再版——这本书当年只卖出了大概10万本，有相当大的潜在市场。 
　　现在所有的准备工作都已经做完，出版社准备让她亲自出席新书的发布会，
她正在回邮件确定具体的流程。 
　　「滴滴——」就在她埋头打字的时候，突然传来了大门电子锁被打开的声音
，随后便是一阵开门与关门声。 
　　听到这个声音的戴漫婷脸上弥漫过一抹慌张，飞速脱掉身上的睡衣，只留下
内衣内裤，然后下床一路小跑到客厅，跪在地上手脚并用地爬到门口，从鞋架上
叼起一双拖鞋摆在前面，最后端端正正地跪好，双手平展，掌心向下叠放在膝盖
前，俯下身子把额头紧贴手背，向男人行了个标准的欢迎礼。 
　　进门的男人自然是赵轩，戴漫婷的主人。 
　　客厅的双层窗帘完全挡住了阳光，因此哪怕在晴天的下午也始终开着灯。 
　　「主人下午好，下贱的母畜戴漫婷向主人请安。」戴漫婷的声音带着些许颤
抖，甚至不敢稍稍抬头看一眼面前的男人，随后向前膝行两步，张开小嘴咬住赵
轩的鞋帮，稍一用力便脱掉了他脚上的鞋子。 
　　经过一段时间的调教，戴漫婷在这些方面已经相当熟练。 
　　「嗯，去你卧室。」赵轩冷漠地说道。 
　　「是，贱畜戴漫婷请主人持绳。」戴漫婷恭敬地回答之后，从颈部看上去像
是装饰的黑色项圈中扯出了一段长长的绳子，绳子另一端连着一个可以手持的皮
套，如同遛狗的栓绳一般。她把皮套捧在手心，双手举过头顶，递到赵轩手边。 
　　赵轩接过绳子，用力抻了一下，示意戴漫婷在前面带路，后者被勒的呼吸一
滞，但脸上的表情不敢有任何变化，转过身向卧室爬去。 
　　她的粉丝应该无论如何都想不到，自己的偶像，那个知名的美女作家，女权
领袖，最痛恨媚男行为的俏寒梅戴漫婷，正以如此卑贱的姿态面对着一个男人。 
　　整个过程中赵轩甚至没有抬起眼睛看一眼戴漫婷，他正在跟甘梦晨和文馨宁
聊着暑假去欧洲旅游的事情，眼前的母畜自然没有自己的两位正宫重要。 
　　「嗯？」赵轩走进戴漫婷的卧室，把手机揣进兜里，看着周围的环境皱起了
眉头。 
　　戴漫婷也意识到了自己刚刚的疏漏——她忘了拉上窗帘。 
　　赵轩是个控制欲极其强的人，戴漫婷作为他的母畜，所有的生活细节都被严
格规定，比如在家和出门时候的衣着，每天的作息等等，她的所有社交账号也都
可以被赵轩登陆，家里的每个房间，甚至浴室都安装了网络摄像头，以便赵轩可
以随时看到她的状态等等 
　　而其中一条便是，当脖子和膝盖之间的身体裸露出来的时候，必须拉上家里
的所有窗帘，虽然方圆一公里内都没有比这间位于22层的大平层更高的建筑，
但赵轩仍然不希望自己女人的身体被别人看到。 
　　戴漫婷非常喜欢晒太阳，所以赵轩特地允许她可以在卧室穿睡衣，并且把窗
帘打开，但脱掉之前必须拉上，而她刚刚着急之下忘掉了这一步。 
　　戴漫婷连忙爬到窗户边上把窗帘严严实实地拉起来，然后像条犯错的小狗般
低着头卧趴在赵轩脚边，小嘴轻轻咬着他的裤腿做出哀求的表情，希望可以减轻
一些惩罚。 
　　好在赵轩今天心情不错，因此不准备用一些过于严酷的手段惩治这个精明聪
慧的眼镜娘，直接牵着她往床上一趟，后者也顺着项圈上绳子的力度爬到了床上
，伏在赵轩两腿之间的位置。 
　　「给爷试试你的喉咙。」赵轩随意地下令道。 
　　满心忐忑的戴漫婷没有等来主人的责打，心情稍稍放松了一些，目光看着赵
轩那已经有些鼓鼓的裤裆，露出了一个极尽讨好的媚笑，然后低头把俏脸埋入赵
轩的胯间，一边呼吸着带有微微雄性气息的空气，一边感受着自己主人阳具的宏
伟规模，并且一路向上，张开红润的小嘴，咬在赵轩运动裤的系带上轻轻抬头一
扯，便把赵轩的外裤解了开来。 
　　在赵轩的有意配合下，他身上的衣裤被早已经熟练的戴漫婷只凭着一张嘴飞
速除掉，露出了不算显眼的肌肉，以及极其惹人注意的巨大肉棒，哪怕只是处在
半勃起状态，长度也已经超过15厘米。 
　　戴漫婷的眼神中带上了些许的狂热。 
　　她被赵轩征服的最初原因虽然是被对方发现自己以前写过古风爱情小说，然
后一步步设套引诱，最终形成了一个巨大的把柄从而被迫臣服，但随后整个人心
甘情愿地沦落，绝对跟这几次差点把她操死的肉棒脱不了关系。 
　　不过戴漫婷并没有着急用嘴或者胸部去服侍主人，而是稍稍抬起头，抬起右
手，把一缕乱发捋到耳后，然后轻轻推了一下自己的圆框眼镜。 
　　赵轩的后宫女人众多，戴漫婷虽然长得国色天香，但也没有到艳压群芳的程
度，不过聪慧过人的她很快找到了自己的优势——赵轩非常着迷自己的眼镜娘属
性。 
　　因此戴漫婷的客厅里有一个大柜子，里面摆满了各种样式的几百副眼镜，就
是为了避免赵轩审美疲劳。 
　　果然，赵轩的呼吸顿时粗重起来，胯间的肉虫也迅速膨胀，很快涨到了戴漫
婷手腕粗细，长度也达到差不多20厘米的水平。 
　　「贱畜戴漫婷伺候主人口活。」戴漫婷尽力让自己的嗓音带上一丝媚意，然
后如同朝圣般注视着面前挺立起来的狰狞肉棒，仔细地嗅了几下上面的气味，然
后红唇缓缓吻上了最前面龟头中间的马眼，一点点把那尺寸惊人的肉棒吞入口中
。 
　　这个尺寸对她来说很难适应，第一次尝试口爆的时候，两个嘴角都被干到开
裂，不过如今她已经能够从容地将它纳入口中。 
　　戴漫婷1米66的身高，但整个人属于比较瘦弱娇小的类型，喉咙深度完全
不允许她把赵轩的龙根完全吞下，只能尽力仰着头，让口腔和喉管形成一条直线
，尽量让赵轩的龟头到达更深的地方，然后忍着干呕的欲望，不断做出吞咽的动
作，用喉部的软肉来摩擦赵轩敏感的龟头。 
　　「呼——」赵轩一边享受这肉棒上传来的快感，一边欣赏着这个眼镜娘作家
在自己胯下忍着不适努力吞咽，只为讨好自己的美好场面。 
　　玩心大起的赵轩伸出手，用食指和拇指捏住了小美人挺立的琼鼻。 
　　本来喉间的龟头就已经让戴漫婷感觉到呼吸困难，每一次都只能吸进去一点
点空气，因此呼吸频率很高，鼻子被赵轩突然捏住之后，肺泡里的氧气更是被飞
速消耗，很快她就感觉到自己的肺部如同被炙烤一般的痛苦，轻轻扭动身子挣扎
起来。 
　　没有赵轩的允许，她是不敢停止深喉的，但缺氧窒息的痛苦实在太过强烈了
，她只有双手死死扯着被单，才能勉强转移一些注意力。 
　　看着胯间美人的俏脸一点点涨红，再由红变紫，赵轩数着时间觉得差不多了
，才送开了手，同时把肉棒从少女口中抽了出来。 
　　「咳咳咳——」恢复呼吸的一瞬间，大量的空气疯狂涌入戴漫婷的身体，剧
烈的气流直接冲刷着她的气管，使她双手掐着喉咙剧烈咳嗽起来——她必须逐渐
恢复呼吸的量才行。 
　　终于，两分钟之后，戴漫婷的脸上恢复了原本白嫩的颜色，但脸上已经沾满
了泪水，眼镜也在刚刚的翻滚中歪到了嘴边上。 
　　戴漫婷甚至来不及清理一下脸上的泪痕，便迅速把眼镜戴好，然后她便被赵
轩握住了脚踝，一阵天旋地转之后，她已经被自己的主人头朝下脚朝上地拎了起
来，胯间正好对准赵轩那还沾着她晶莹口水的肉棒。 
　　淡蓝色的蕾丝内裤没办法提供任何保护，只是用来引发男人性欲的情趣道具
罢了，被赵轩一构一扯直接撕开，肉棒对准两片微微张开，仿佛在欢迎光临的蚌
口直接刺了进去。 
　　戴漫婷早已经习惯，甚至于开始享受这种根本没有前戏的粗暴性爱，她只不
过是主人众多女奴和母畜中的一个，怎么可能让主人费心做什么前戏，一切润滑
都要靠她自己，主人最高级的几个性奴之一，身位侍妾的白露笛曾经说过，合格
的母畜应该在看到主人的一刻就开始发情，但在获得主人允许之前，无论如何都
无法获得高潮。 
　　从这个角度来看她只能说合格了一半，赵轩插进来的时候，她的小穴已经分
泌了充足的淫水，以至于每一次抽插都会响起噗嗤噗嗤的声音。 
　　然而哪怕是在床上用最普通的姿势，她想要承受赵轩的临幸都相当困难，别
说这样倒立的高难度体位了 
　　「啊——主人好大……慢一点，主人，贱畜的小屄要被操烂了……」没过几
分钟，戴漫婷就受不了这样剧烈的冲刺，口中连连求饶。 
　　「爽不爽？」赵轩的频率自然不会因为她的求饶而变化。 
　　「爽……爽飞了……主人」戴漫婷想尽量靠手臂撑住床，但赵轩并不是站在
一个地方，而是在她的大床上一边走一边操，她根本找不到固定的支撑位置，一
头黑色的微卷长发垂散在床上，偶尔会被赵轩踩在脚下，每当此时戴漫婷都会感
觉到头皮几乎要被拽掉，在浪叫中发出连连的痛呼。 
　　因为只有两条腿被赵轩夹在腋下，而上半身毫无固定，因此男人的每一次大
力抽插都会因为惯性而把少女的上身带到半空，然后重重落下，砸在男人结实的
小腿上，十几分钟下来，她的眼镜就已经不知道飞到哪里去了。 
　　「骚母狗……你不是什么女权文学作家么，怎么在我这个男人胯下这么爽啊
？」赵轩一边插着紧窄的嫩屄，一边出言羞辱道。 
　　「哦~贱畜不是什么女权作家，贱畜是主人的狗，主人的肉便器，主人的鸡
巴套子……那些身份都是……都是贱畜的伪装，是贱畜在……在外面的伪装，为
了主人征服贱畜的时候更爽才……才特地准备的……」戴漫婷听到赵轩的问题，
毫不迟疑地说起各种羞辱自己的话。 
　　她的作家身份是赵轩很喜欢拿来羞辱她的点，深知主人征服欲的戴漫婷在臣
服于赵轩之后不仅没有停止自己的创作，还更加频繁地以女权文学作家的身份四
处活动，以让自己的主人在淫虐自己时获得更大的快感。 
　　「母畜只有在主人面前才是真实的，母畜在外面的粉丝根本……根本不知道
她们的偶像是个……是个被男人操服了的贱婊子，是个连人都算不上的淫荡畜生
……母畜从她们手里赚钱，然后全部孝敬主人……」戴漫婷的大脑已经被快感折
腾的一片混乱，她到现在已经高潮了两次，口中含着各种能想到的羞辱自己的词
句给赵轩助兴，在身心双重的快感之下，赵轩很快感觉自己到了爆发的边缘。 
　　不过戴漫婷作为贱畜，骚穴自然是不配接受赵轩的精华滋润的，因此赵轩双
臂发力，直接把少女的身体扬到半空，然后松手任由她咚地一声落在床上。 
　　戴漫婷知道自己的主人马上要射精，也顾不得屁股和后背的疼痛，连滚带爬
地在床上摸索，寻找着自己的眼镜，因为赵轩最喜欢的就是让她戴着眼镜被颜射
，基本上在她身上十次发泄有九次会选择这种方式。 
　　好在她的眼镜还在床上，只是被赵轩踩歪了镜框而已，她也顾不上这些，赶
紧戴在脸上，然后跪起来把脸凑到赵轩的肉棒前面，紧盯着深紫色的龟头和已经
处在爆发边缘一张一合的马眼。 
　　在被颜射的时候，她是绝对不被允许眨眼的。 
　　随着几声噗噗的声音，赵轩的浓精便把少女俏丽的骚脸糊满，而绝大多数都
沾在了那圆框眼镜上——毕竟它几乎占据了三分之一的面部，又是赵轩的重点照
顾对象。 
　　戴漫婷没有急着清理，而是又一次把赵轩的肉棒含入口中，将尿道里面最后
一点残精吸出，这时赵轩已经躺回了床上，在射精之后，突然感觉到有一股尿意
袭来。 
　　戴漫婷正准备吐出肉棒，后脑却被赵轩的大手紧紧压住，愣了半秒之后戴漫
婷反应过来这时要自己准备接尿。 
　　做尿壶对于戴漫婷来说也不是第一次了，在臣服于面前的男人后，几乎什么
作践人的玩法她都已经体验过，那个精明强干的年轻美少女作家，早就被操成了
敏感放荡的淫靡少妇。 
　　赵轩的尿液很快在戴漫婷口中弥散开来，他自然不需要考虑一个贱畜的感受
，因此放尿速度极快，纵然戴漫婷已经有了些准备，仍然被呛了几口，好在滴下
来的几滴都被她用手接住，在完成清理之后一点点舔净。 
　　终于从赵轩胯间抬起上半身的戴漫婷此时狼狈不堪，头发乱糟糟地散乱着，
脸上全是赵轩喷射的乳白色精华，大腿和奶子上也不慢了青紫色的指印，看上去
无比的凄惨。 
　　美女作家稍稍平复了一下自己的呼吸，然后从床头柜上拿起梳子，慢慢梳理
着自己的头发。她的体力实在很弱，只是做爱就已经让她几乎力竭，而她的很多
姐妹们甚至可以一边承受性虐，一边和主人完成鱼水交融，因此她只有在别的方
面努力，才不至于失去主人的宠爱。 
　　一分钟后，戴漫婷已经又恢复了那个知性睿智的形象，如果不是赤裸的下半
身和脸上的精液，跟平常几乎没有什么不同。 
　　随后，戴漫婷摘掉自己的眼镜，调转镜片，伸出粉嫩的舌头开始一点点舔舐
镜片上沾着的白浊——这是赵轩在颜射她之后最喜欢欣赏的场景。 
　　这个金丝边圆框眼睛价格不菲，却已经被踩得完全扭曲，戴漫婷到是毫不心
疼，她每个月都要买上十几甚至几十副适合自己文艺气质的眼镜，这种赵轩钟爱
的大圆框则在其中占据绝对主要的部分，根本不在乎损坏这一副。 
　　在花了几分钟把整个眼镜舔过一遍之后，戴漫婷直接把已经坏掉的眼镜丢到
一边的窗台上，开始用手指从脸上刮下精液，再一点点送入口中。 
　　清理工作持续了大概十分钟才终于结束，去洗手间短暂地清理过后，戴漫婷
又换上了衣服新的黑色粗框眼镜，乖顺地跪趴在赵轩的身边，任由自己的主人轻
抚一头卷曲的黑发。 
　　「你的售书发布会，什么时候开啊？」赵轩漫不经心地问道。 
　　「回主人，明天，您来之前贱畜正在跟出版方确定最后的方案。」戴漫婷恭
敬地回答道。 
　　「好，但是为了惩罚你刚刚犯的错误，明天你需要多带一些小玩具过去才行
。」赵轩面带微笑地看着身边文艺气息十足的眼镜娘作家说道。 
　　「是，贱畜一切听从主人安排……」戴漫婷娇躯颤抖了一下，显然她知道所
谓的小玩具大概会是些什么。
