
作者：Glasya
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第371章 程潇的请求 
　　这个颈环的功能自然是限制小仙若的活动。在适应一段时间之后，她大概可以带着颈环跳宅舞，但想要更剧烈的运动就几乎完全不可能了。 
　　当然此时小仙若还不知道这三个东西的最终作用，对她来说只要能把那个要命的电击项圈摘掉，其它的怎么都好说。 
　　虽然在这个地牢里是没什么时间概念的，但操劳一上午的赵轩还是觉得应该休息一下，正好现在的时间已经接近正午，是时候上去吃个饭了，顺便也可以等着小仙若身上的伤口恢复。 
　　上楼的时候，赵轩发现杨文煜的脸色也不是很好，这个小女警对于地下室的各种刑具仍然恐惧，搁在以前是决然不肯跟他下来的，这次看来也是克服了很强的心理障碍。 
　　餐厅中的林菁菁和严清正在忙着张罗午餐，但赵轩环顾一圈却没见到程潇的身影。 
　　“程潇呢？”赵轩随口问道。 
　　林菁菁连忙行礼回答道：“潇奴妹妹说她过一段时间就要登台，所以我们让她在客厅练习，主人主母放心，我们两个不会耽误午餐时间。” 
　　“练习？”赵轩倒是不急着吃饭，于是便穿过走廊来到客厅，程潇此时正穿着那件暴露的女仆装，在地毯上用一个健身球练习身体的柔韧性，因为过于投入，甚至没有看到赵轩的到来。 
　　一直练到有些气喘吁吁，程潇决定停下休息一会，才发现了在门口占了有一段时间的赵轩，瞬间脸色一变，有些手忙脚乱地穿上高跟鞋来到他面前跪倒：“潇奴……潇奴刚刚没……没看到主人进来，潇奴知错，请主人惩罚。” 
　　在赵轩和甘梦晨的调教下，程潇已经完全习惯了自己女奴的身份，虽然赵轩最近对她还算温柔和善，但自家主人的手段程潇可永远忘不掉。 
　　面对已经完全臣服的程潇，赵轩倒也不太在意这些细枝末节，直接坐到沙发上，一边把美人丰满的身体抱在怀中把玩一边问道：“在准备上节目了？” 
　　程潇主动挺了挺胸以让赵轩揉着更方便，然后轻轻靠在赵轩怀里：“是的主人，刚刚在练习身体协调性和柔韧性。” 
　　“之前看你在韩国的时候舞跳的很不错啊。”赵轩随口称赞道。 
　　趴在赵轩胸前的程潇脸稍微红了一下：“现在因为……因为胸部变大，所以……所以还不太适应……”说到最后声音已经小了很多，不过马上意识到自己的话似乎很容易被误解，于是又抬头对赵轩说道：“主人，潇奴……潇奴没有抱怨的意思，潇奴很喜欢现在的胸部，能让主人用的开心就是潇奴身体最大的价值……” 
　　看着这美女偶像在自己怀中因为无心之下的一句话就讨好求饶的样子，赵轩也是心情大好，程潇刚刚的话当然也算是一种抱怨，不过只要她不生出愤恨之类的非分之想，有些小心思小情绪反而更有情趣。 
　　看到赵轩并没有责怪自己的意思，程潇才终于松了一口气，但仍然表情凝重似乎有什么心事，过了一会终于鼓起勇气向赵轩请求道：“主人，潇奴……潇奴想跟您一起去见一下刚刚那位任柳樱，可以么？” 
　　程潇说话的时候目不转睛地盯着赵轩的表情，生怕这个请求引得赵轩不悦。其实连她自己都觉得最近这一周向主人提出了太多的要求，但这件事情她实在是太过期待，即使拼着被惩罚也要说出来试试。 
　　“嗯？”赵轩挑了挑眉，他没想到程潇会有这种请求，照理来说这样的关系对一个偶像来说是完全见不得人的，但她却主动要求跟自己一起，似乎不能被简单解释为表忠心的手段。 
　　“为什么？你不怕我们的关系被发现？”赵轩给程潇理了理头发，低头问道。 
　　程潇贝齿咬了咬诱人的嘴唇，目光从游移变得坚定：“怕，但潇奴相信主人能把她变成我们的姐妹，而且……而且潇奴真的很需要她的指导。” 
　　这样的回答完全出乎赵轩的预料，任柳樱确实是舞蹈专业的副教授，但似乎跟程潇这种女团舞蹈关系不大。 
　　程潇当然看出了主人的疑惑，迟疑了一瞬间后还是说出了自己内心的想法：“主人，潇奴从五岁开始学民族舞，但是从练习生开始就只能去跳那种……那种女团舞，潇奴真的不甘心。之前看过她的简历，如果没有主人，我们是永远不可能有交集的人，但现在这样一个姐妹摆在面前，潇奴……潇奴真的想尽早跟她见一面。” 
　　似乎是回想起了这些年来的艰难坎坷，程潇竟然就这样红了眼眶。 
　　赵轩愣住了，片刻之后，他把手从那对柔软硕大的胸部上拿开，托着程潇的玉背扶起她坐在了自己的身边。 
　　他之前一直认为程潇只是个不惜一切代价希望能一炮走红的偶像，而从未意识到这个跟自己同岁的女孩会有着怎样的梦想，但此时赵轩从她的眼中看到了强烈的渴望和热忱，那是一种多年的夙愿终于有机会能够实现的欣喜，一种对生活突然有了期待的灵动。 
　　看着程潇坚定甚至略带狂热的眼神，赵轩提不起任何拒绝的意思，没做太多思考就点了点头，郑重地说道：“好，我带上你，而且我会让郭为民在节目里专门安排一个流程，让你把真正想要跳的舞展示出来。” 
　　这样的梦想值得被重视和尊重。 
　　程潇听到赵轩的话可谓欣喜若狂，直接扑倒在赵轩怀中，搂着他的脖子主动献上一个湿吻，知道自己被憋的有点喘不过气才意犹禾尽地分开，然后终于意识到自己做了多么僭越的事情…… 
　　“主人……”程潇的脸唰一下变白，但赵轩却没有给她继续解释的机会，而是直接把她的娇躯压在沙发上，堵住了那双丰润性感的红唇。 
　　“唔……”程潇主动扶着赵轩的手抓在自己的奶子上，两条有力饱满的玉腿缠住赵轩的虎腰。把自己的蜜穴直接送到了主人的肉棒跟前，大腿用力一收，把粗大的阳物直接吞进了幽谷之中。 
　　“唔——”二人几乎同时发出一声呻吟，在被催乳之后程潇体内的欲望本就更强，平时又不敢自慰，只有每天挤奶的时候才敢稍微摸一摸，但这种隔靴搔痒只是扬汤止沸，只有赵轩的肉棒才能真正浇灭她体内的欲火。 
　　虽然类似的动作已经做过无数次，但这一次程潇是真正的心甘情愿，不是因为利益，也不是因为恐惧，只是想把身体彻底交给面前严厉但又温柔的主人。 
　　“谢谢主人……啊——”程潇口中呢喃着感谢的话，但还没说完蜜穴便被长枪直接贯穿，只能双眼迷离，尽力扭动着结实有力的腰部，同时有节奏地控制蜜穴一紧一松，迎合起赵轩的抽插动作来。 
　　“主人，用力……用力禽潇奴……”程潇彻底放开了自己，两条腿被赵轩架在肩膀上，漆皮红底的高跟鞋指向天花板，随着赵轩的猛力抽插上下晃动，口中咿咿呀呀地淫叫个不停，二人身体交合处也是蜜汁飞溅。 
　　虽然程潇之前也十分老实听话，但这样主动的服侍还是第一次，当赵轩插入的时候，她会用力夹紧自己的小穴，让肉棒感受到阻力。而抽出的时候则会放松，让赵轩的动作更加轻松，一双大奶更是因为惯性在他面前乳浪翻飞。 
　　赵轩干脆一不做二不休，直接一手抓住一个当做程潇身体上的把手，加大了冲刺的力度。 
　　被赵轩压在身下征伐的程潇也是第一次感受到如此的快感和满足，之前都是带着些许被迫，终究不能完全放开，但这一次她开始用内心感受主人肉棒的大小、形状和力度，享受这种灵魂交融的感觉。 
　　又是一个程潇主动的漫长湿吻，两片舌头在她的小嘴中来回追逐，最终还是赵轩更胜一筹。厚实而饱满的红唇也是程潇身上的性感点之一，只不过经常被胸和大腿两处更加撩人的部分掩盖了光芒。 
　　“我似乎……爱上主人了。”程潇迷失在这个让人有些窒息的长吻中，突然冒出了这样一种感觉，但很快就被刚才的想法吓了一跳。 
　　倒不是说她还对赵轩得到自己的办法耿耿于怀，而是这个念头对于主母而言是极大的冒犯，虽然在别墅呆的时间并不是最长的，但程潇很清楚甘梦晨要比赵轩下手狠得多，自己胸前这对已经影响日常生活的溢乳大奶也是拜她所赐。因此这个想法绝对不能表现出来。 
　　任何一个在别墅里的人都能看出来，赵轩和甘梦晨绝对是天造地设的一对。除了性别之外二人几乎是一个模子刻出来的，而在甘梦晨被赵轩吃掉之后，她的占有欲几乎完全体现在了自家男人身上，整个人的生活都围着赵轩转动，杨文煜或许还能稍稍争宠，但她程潇一个位分只是第二等的女奴还是不要有这种非分之想的好。 
　　第372章 戴环的生活 
　　并不知道对方内心复杂想法的赵轩继续享受着美女偶像用尽全身上下每个部位的悉心服侍，头发、小嘴、奶子、蜜穴甚至腿弯和双脚，程潇也是极尽主动，根本不用他来指挥，变着花样地伺候着那根让她又爱又怕的鸡巴。 
　　程潇一直以来都没有发现，她自己也已经逐渐习惯了把赵轩作为自己世界中心的生活，只是以前在内心深入仍然抗拒着而已，今天终于放开心防之后，几乎马上就进入了角色。 
　　最后，赵轩意犹未尽地把浓精射在了程潇的黑丝美足上，并且命令她就这样直接穿上高跟鞋，在上次对咬人猫这么做了之后．赵轩便有些喜欢上了让女人踩着鞋子里精液的感觉，甚至隐隐想要让程潇在这种状态下上台表演。 
　　当然因为这一次射精的量少了很多，并没有那种精液溢鞋的冲击感，程潇也只是感觉脚上有些湿滑粘稠，很快就适应了下来，红着脸从赵轩身下钻出，跪在地上乖巧地含着因为短时间内两次射精而稍显疲软的肉棒进行清理。 
　　这个动作被程潇一直保持到了餐厅和卧室，整个中午她的小嘴一直被赵轩当做了放置鸡巴的容器，尤其在裸睡时，阳具被细心地含在一处温热湿润的地方简直是帝王般的享受。 
　　当赵轩从午睡中醒来时，已经快要下午三点钟，算了算时间，小仙若那边应该也恢复的差不多，是时候下去完成最后一步工作了。 
　　这一次别墅里的所有女人都跟着到了地下室，当看到小仙若的样子时，上午没有下来的三女不约而同地发出了惊呼声，尤其经历过身体改造的程潇更是双腿一软直接瘫坐在地上。 
　　为了防止因为乱动而撕裂伤口，小仙若一直被牢牢地拘束在那个妇科检查床上，连午饭都只是被肖霄喂着吃了一点，此时她阴唇上的几个肉洞都已经停止流血开始结痂，如果不及时穿环的话很快就会再次长在一起导致前功尽弃。 
　　小仙若虽然一直在躺着，但因为颈环带来的窒息感，加上害怕和紧张，身上仍然泌出一层细密的汗珠，俏脸也因为憋气而有些涨红，伴随着短促的呼吸声，仿佛刚刚进行了某种剧烈运动一样。 
　　见到赵轩带着一众人再次来到自己面前，小仙若已经是面如死灰，连求饶的话都说不出来。面前的屏幕中仍然显示着自己阴唇的惨状，肉体上的痛苦虽然渐渐消退，但精神上的羞耻和对未来的绝望却完全笼罩了她的内心。 
　　给小仙若准备的六个钨钢金属环早已经摆在了旁边的一个托盘里，其中两个较细的是乳环，另外四个较粗的则是阴唇环，每一个都沉甸甸的，分量很足。 
　　托盘里还有一个外形跟枪差不多的设备，小仙若不知道那是什么，但直觉告诉她那是可以让她非常痛苦的东西。 
　　赵轩没有太关注小仙若的心思，在检查了小仙若的身体之后，便拿起了一个乳环来到她身边，早上打的淫药效果还没有过去，赵轩只是随意捏了两下奶子，顶段的乳头便再次挺立起来。 
　　“嘶……”乳头的膨胀牵动了穿孔时留下的伤口，让小仙若感觉到一阵剧痛，还没等痛觉消失，一个冰凉的东西就贴在了上面。 
　　赵轩把乳环的一端对准了刚刚打出来的肉洞，用力一捏，这个带着豁口的圆环便穿过了小仙若的乳头。随后赵轩拿起那个枪状工具，卡在乳环的缺口上按下扳机，便传出一阵刺啦声，等赵轩把工具拿开的时候，刚刚的缺口已经消失不见。整个乳环就这样跟她的身体紧密连接在了一起，除非破坏乳环或者乳头中的一个，否则根本无法取下。 
　　原来那个道具是一个点焊机。 
　　另一边自然也是如法炮制，不过十分钟左右的时间，两个银光闪闪的乳环便被戴好了。 
　　小仙若甚至还能通过乳尖感受到两个金属环的重量，在她还没反应过来之前，赵轩已经开始在她的下身开始动作了。 
　　阴环的穿法跟乳环没什么区别，只不过因为这里在打洞时流血更多，伤口还没有完全愈合，在穿的时候着实疼了一阵子。 
　　为了避免那六个小洞自然愈合，赵轩把六个小得多的金属环也暂时给小仙若戴了上去，不过这几个环并未被焊死，在伤口完全愈合之后可以随时摘下来。 
　　在做完这些之后，小仙若终于从妇科检查床上被放了下来，身体已经有些不协调的她瞬间一个趔趄，脚底又踩到了高跟鞋的尖刺上，痛呼一声跪倒在地上，低头看着自己可谓残破的身子，一阵委屈涌上心头，竟直接哭了出来。 
　　“有什么好哭的，自作自受。”赵轩给白露笛使了个眼色，后者瞬间会意，蹲在小仙若面前两个耳光就让后者止住了哭声。 
　　“你下药想要迷晕我的时候，找口交猫妹妹想要陷害主人的时候，就应该想到这一天了，还不快谢谢主人赏给你的东西！”白露笛揪着小仙若的头发向后拉扯，强行让她抬起头看着赵轩。 
　　“仙……仙奴谢谢……主人赏赐。”小仙若强忍着没让泪水再次掉下来，语气中带着哭腔地说道。 
　　“从现在起。你的位分降到下等母畜，暂时改为半散养，观察一段时间，如果认错态度良好再考虑恢复散养。”赵轩在小仙若的肥臀上抽了一巴掌，带起一阵肉浪的同时也让她的娇躯猛地一哆嗦，胯下的几个阴唇环随着动作互相碰撞，发出叮叮当当的声音。 
　　“仙奴……仙奴犬知错，感谢主人责罚，让仙奴犬改正错误。” 
　　小仙若双手交叠在身前，额头紧贴手背向赵轩表示自己的服从和认错，因为呼吸困难，她的声音很轻，短短一句话中间甚至停下喘了口气。同时刚刚胯下传来的声音让她非常害怕一一胸前的乳环还好，那四个永久的阴唇环会随着她身体的动作发出声音，尤其在比较安静的环境下极为明显，那她以后别说直播，恐怕连出门都…… 
　　这自然早就在赵轩的考虑之中。 
　　那两个固定在小仙若大腿根部的金属环就是为了解决这个问题一一除了可以把手交叉着拷在腿环后面达到简单的后手缚效果之外，每个腿环的内侧都都有两把锁，当小仙若戴上阴唇环之后，可以把四个永久环固定在上面。只有赵轩才能开锁取下，这样四个环因为被分别固定也就不会随着身体的动作乱晃。 
　　当然，让她不出丑的代价是两片阴唇会维持在被扯开的状态，小穴中的嫩肉甚至阴蒂都会直接暴露在空气之中。结合她完成调教后预计随时随地都会发骚的身体，小仙若的淫水恐怕每时每刻都会从小穴中流到大腿甚至滴落在地上。 
　　此外，一旦进入这种状态，小仙若的下身就只能穿裙子并维持真空，丝袜每隔几小时就要更换一条，走路的时候每次也只能迈出很小的步子，几乎无法正常生活。 
　　不过这又有什么关系呢？一头下等母畜而已。 
　　侍妾和女奴两个等级，赵轩并没有进一步细分，但母畜则又被严格分为上中下三个等级，其中后两个等级则具有明显的惩罚意味，尤其下等母畜，通常被当作人肉器具来使用，目前肖霄和小仙若都在这个级别，严清和叶佩琪母女则分别为中等和上等。 
　　“适应一下吧，你以后就要这样生活了。”赵轩冷冷留下这样一句话。转过身去开始准备后面所需的道具。 
　　这样一个不让人放心的母畜，自然要在身上留下一些记号，而一方面甘梦晨的姐姐还没有到，另一方面纹身显然不足以给她留下足够深刻的印象，所以赵轩直接选择了更加传统的办法…… 
　　瘫软在地上的小仙若在后宫一众人的围观下扶着妇科检查床勉强站起身来，胯下四个沉甸甸还不断乱晃的金属环把她的阴唇扯得微微向外翻开，让她很是不适应。但她不得不接受这样的现实，尝试着向前走了几步，每一步都会带动胯下叮当作响，引得众女一阵轻笑。 
　　小仙若把头深埋在胸前，恨不能找个地缝钻进去，如果时间能够倒退，她绝对会毫无二心地当赵轩的女奴，但现在后悔已经晚了。 
　　另一边赵轩已经准备好了烧红的烙铁，没错，这就是今天的最后一个步骤。 
　　小仙若几步一个踉跄地跟着白露笛来到赵轩旁边，由于后者身体的遮挡她并没有看到赵轩准备做什么就被抬起双手绑在了一个十字架上，相比于之前，这里的拘束非常轻松。只是把四肢和脖子固定起来而已，并且她脚上的金属鞋也被脱掉，换上了一双暗红色的正常高跟鞋，虽然鞋跟的高度让她的脚背跟小腿绷成了一条直线。但跟刚才相比已经是在休息了。 
　　随后。刚刚松了口气的小仙若就看到了赵轩手中的东西。 
　　第373章 告一段落 
　　“啊——”虽然已经经历了这么多，但对于高温的恐惧是根植于生物灵魂中的，小仙若本能地发出了一声尖叫。在暗黄色的灯光下，她身上因为一整天的惊恐和疲惫而分泌出的汗水在皮肤表面形成了一层十分漂亮的反光层，可惜小仙若的皮肤太白，在这种时候反而成了减分项，如果是小麦色的话将会更加迷人。 
　　“这个记号会让你永远记住这次犯下的错误。对么？”赵轩把烙铁放进火盆中，来到小仙若身边，两根手指勾住她胸前的一对乳环轻轻拽了拽。 
　　然而内心的恐惧让小仙若完全无视了胸前传来的疼痛，她神情凄婉地摇着头哀求道：“主人，仙奴犬已经……永远记住了，仙奴犬绝对……绝对不敢再犯，求求主人……” 
　　因为还不习惯项圈对呼吸的阻碍，小仙若每说出四五个字就要停顿一下喘口气，还没等说完就被赵轩捏住下巴阻止了。 
　　“这样吧，我可以让你自己选一个地方，如果你再说这些没用的废话，我就直接烙在你的脸上……” 
　　一句话让小仙若的瞳孔猛缩，今天的遭遇让她丝毫不敢怀疑这句话的真实性，乖巧地闭上了嘴。 
　　“给你十秒钟时间考虑，另外，如果选的地方不能让我满意的话，我也会自己决定的。”赵轩拍了拍小仙若的俏脸，转过身去，从火盆里慢慢拿出了那根烙铁，在它的顶段是一个缕空的“奴”字，已经被烧的火红，上面的热气仿佛肉眼可见。 
　　小仙若知道自己无论如何都不可能逃得掉，只能飞速思考选择的位置。 
　　对于她来说最好当然在脚上或者屁股上，只要穿着袜子或者内裤就完全不用担心被发现。但这两个地方大概率不能让赵轩满意，因此需要选择一个羞辱性更强，但又比较隐蔽的地方。 
　　“主人，仙奴犬选……选择奶子……奶子上面一点！”小仙若闭着眼睛几乎是喊出了自己选择的位置。 
　　“嗯……”赵轩满意地点了点头，看来这一天的调教已经让这个母畜学会了一些取悦主人的办法。 
　　“那么……开始了。” 
　　“啊啊啊啊啊——” 
　　随着一阵白雾从小仙若的体表升起。她仰头发出了撕心裂肺的惨叫，整个身体在一瞬间的绷紧后开始剧烈颤抖一阵哗啦啦的水流声从她的身下传来一一小仙若直接失禁了。 
　　尿液很快在她身下积攒成一滩水洼，赵轩死死把手中的烙铁按在对方左侧乳房稍稍靠上的位置，这里在大多数情况下都会被遮住，但如果穿露肩的低胸衣服则会暴露出来，完美符合赵轩的需要。 
　　烙铁慢慢冷却下来之后，早已等在一边的肖霄迅速拿起一根水管，用冷水冲洗烙印的位置，一个黑色的“奴”字印在了小仙若雪白的皮肤上，极其下贱和淫荡，当伤口慢慢恢复之后，这个疤痕将会变成不那么醒目的暗红色。但也已经足够了。 
　　赵轩把火炉断电熄灭，烙铁挂在一边，来到小仙若面前轻轻抚摸着那个已经碳化的烙印轻声道：“现在，你应该已经知道违抗主人的下场了。” 
　　“是，仙奴犬……不敢了……” 
　　小仙若整个人挂在十字架上有气无力地回答道，当固定在四肢的皮铐被解开后，她便噗通一声瘫坐在十字架下面的一滩尿里。 
　　同样在地下室的其它一种奴隶们看着小仙若身上的烙印，也仿佛感受到了一阵来自胸前的剧痛，甘梦晨在把身子给了赵轩之后脾气收敛了很多，赵轩则本来也不是特别严苛之人，在此之前确实已经很久没有人被真正惩罚过了，这一次也算是给她们提了个醒，众女不由得开始反省自己最近一阵子的行为来。 
　　“不知廉耻……自己舔干净！” 
　　赵轩这才发现小仙若刚刚失禁的事情，皱了皱眉头指着地面说道。 
　　“是！” 
　　小仙若一个激灵，马上跪在旁边，片刻不敢犹豫地趴下身子，伸出舌头一点点把地上自己的尿液舔干净，不时发出吸溜吸溜的声音，这样的场景让自露笛想起了几个月前在金石滩自己刚刚献身时候的情况，那时的赵轩也是这样粗暴地对待她，把她一点点变成了一个忠实听话的奴隶。 
　　“啊……”一声压抑着的呻吟从白露笛口中溢出，两条大腿不自然地夹紧在一起来回摩擦，以缓解体内突如其来的欲望。 
　　“骚奴想要主人宠幸了？”赵轩抬起头，瞬间发现了白露笛的异常，想了想似乎确实有一段日子没肏过这个小淫娃了。 
　　赵轩的问题彻底击溃了白露笛的防线。她几乎是本能地跪在地上膝行到赵轩脚边：“骚奴求主人宠幸……想要主人的大肉棒插进小骚屄……”说着像小狗撒尿一样抬起右腿，一只手摸到胯下把两片嫩肉掰开，露出了已经湿透的淫穴。 
　　这样的诱惑和众女的围观之下，自然又是一番淫戏，并且很快升级成了一龙多凤的混战，最终以赵轩在甘梦晨的身体内喷发而告终。 
　　赵轩是在地下室中间的那张大床上醒来的，此时已经是傍晚时分，刚刚的一战持续了将近三个小时，饶是在系统加威之下的赵轩也觉得有些腰酸+小仙若和肖霄两个人正跪趴在床上分别给他和甘梦晨清理着大战中留下的痕迹。 
　　【任务请君入瓮完成，奖励天运值100点、储备资金200万】 
　　“唔……”正埋着头给赵轩含鸡巴的小仙若突然感觉到一只手摸上了自己的身体，稍稍抬头一看发现是赵轩正抚摸着她胸前的“奴”字。 
　　之所以采用这样的办法，除了惩罚面前这个胆大包天的贱人之外，当然也有杀鸡傲猴的因素，从现在来看效果不错。 
　　赵轩并不是一个擅长管理的人，随着他后宫规模的不断增加。他放在每个人身上的关注必定会减少，而他的性格又不愿意因为一点小事而大动干戈，因此最好是让奴隶们各自安分守己，不要再搞出小仙若这样的事情来。 
　　稍稍休息了一会之后。赵轩带着一众后宫离开了地下室，留下的狼藉自然有肖霄负责清理，至于小仙若则终于体验到了身上这套装置的完整用法一一赵轩命令她双腿岔开站好，然后把阴唇上的四个环分别锁在两侧腿环内侧。 
　　娇嫩的阴唇被这样拉扯自然引发一阵剧痛，但小仙若只是大腿稍稍并拢了一点，便被重重地抽了一下屁股，对刚刚的惩罚心有余悸的她马上把腿伸直，忍受着胯下传来的痛苦。 
　　当四个环被全部锁上之后，赵轩把小仙若的双手被交叉拷在了大腿的腿环后面，才允许她合拢双腿，但蜜穴里的嫩肉已经被完全暴露在了空气中，这种感觉让她相当不适。 
　　“走吧。”赵轩做完这一切，带着众女准备上楼。 
　　然而小仙若的阴唇跟大腿连在一起，只要稍微迈出大一点的步子就会扯痛下体，加上身体移动带来的阵阵凉风直接吹拂在毫无遮挡的蜜穴软肉表面，让她只能控制着每一步的幅度，靠加快步频来跟上众人，又因为双手也跟腿环拷在一起，所以每一次迈步都会带动小仙若的整个身子跟着扭动。配合一双10cm细跟的高跟鞋，走路的姿势相当撩人。 
　　来到客厅之后，赵轩并没有放过小仙若。而是让她站在角落的一个圆柱形台子上做人肉雕塑，这样的状态踩着高跟鞋罚站，对她来说一点都不比挨鞭子更轻松。 
　　然而赵轩的命令无法违抗，小仙若只好强忍着脚尖和小腿的剧痛站上去。摆出赵轩要求的撩人姿势，还要摆出一副笑脸面对着客厅里的众人。 
　　其余众女也各自开始忙碌，咬人猫去准备今天的直播，严清和林菁菁准备晚饭，程潇则在赵轩面前继续练舞，白露笛在沙发前面摆好姿势给赵轩当脚垫，杨文煜则被这一整天的场面搞得有些疲惫，干脆直接上楼体息，甘梦晨自然占据了赵轩怀中最舒服的位置，跟他一起欣赏程潇的身姿。 
　　顶着那样大的两个奶子跳舞实在是非常耗费体力，跟以前相比不仅体重上涨了不少，还需要更多的精力和体能来维持平衡。没过多长时间，程潇身上的紧身体能服就被汗水湿透，半透出下面的肌肤。结合红扑扑的俏脸和略微粗重的娇喘可谓撩人到了极点，只是沉浸在练习中的她还尚且没有注意到。 
　　不过赵轩暂时也是有心无力，趁着程潇休息的时候去上下齐手了一会便放过了她。 
　　“之后需要跳舞的时候束起来吧。”赵轩感受着掌心里根本握不住的硕大果实，在程潇耳边说道。 
　　一方面他能看出这样确实相当吃力，另一方面正常的内衣根本束缚不住这样夸张的尺寸和重量，这对奶子随着程潇的动作上下甩动，虽然非常好看，但想到这个场景以后会被其他人看到，赵轩就觉得内心有些不爽。 
　　“嗯……潇奴这就去买束胸。” 
　　程潇其实早有这种想法，只是一直不敢主动提出来，最近半个月她已经跟赵轩提了好几个要求，就一个女奴来说已经几乎称得上骄纵，尤其今天看了小仙若的惨状之后她更是提醒自己切不可忘记身份。 
　　第374章 陆文茵的新工作 
　　“这对奶子要保护好，不能给别的男人看。”赵轩粗暴地扒开练功服，把头埋进双乳之间的沟壑中，因为长期挤奶，程潇的胸口积累着淡淡的奶香味，即使流了汗也掩盖不住。 
　　自家主人在这方面的霸道她早就清楚，为此她在节目中都有意地避免了和异性的身体接触，但这一次听到赵轩如此露骨地表达对自己的占有欲时，程潇的内心突然泛起一股满足感和安全感。 
　　“嗯。潇奴……潇奴的奶子，身子和整个人都是主人的，不会让别人占便宜。”程潇忙不迭地表着忠心，嘴角却露出带着些许母性的温柔笑容，同时双臂放在身前夹住两只乳房，让赵轩的脸能埋到更深的位置。这个动作让一旁沙发上坐着的甘梦晨下意识低头看了一眼，然后撇了撇嘴。 
　　就在赵轩享受着巨乳埋脸的快乐时，随着一阵清脆的高跟鞋声，陆文茵推开客厅门走了进来。 
　　“主人。主母。”陆文茵向赵轩和甘梦晨行了个礼，然后才注意到角落里的小仙若，被她身上的烙印和穿环惊得身体一哆嗉。 
　　“今天怎么这么晚？”赵轩从程潇的胸前抬起头看了看时间已经过了晚上七点，陆文茵供职的良远中学是个艺术高中，没有那么大的课业压力，她作为文化课老师更是没什么加班，一般五点不到就能下班了。 
　　“回主人，因为有个老师产假，茵奴接了一个班的班主任。所以……所以去班里看了一下。”陆文茵把风衣脱掉挂在衣架上。跪在沙发旁边回答道，刚刚看到小仙若的模样，虽然知道赵轩应该不会这样对待自己，但她内心中还是多了几分不安。 
　　听到这样回答的赵轩轻轻皱了皱眉，他允许陆文茵出去工作是因为不愿让她失去老师的身份，并不意味着要让她跟以前一样一门心思扑在学校里。 
　　似乎看出了赵轩的想法，陆文茵连忙解释：“主人放心，因为这是第一天所以我要去跟学生认识一下。之后就不会这么晚了，她们大多数时候还是艺术老师在管。” 
　　“还是尽量推掉吧，班主任麻烦太多，还没什么真正的休息时间。” 
　　赵轩放开了程潇的身子，来到陆文茵面前，挑起这位前班主任的下巴．低头吻了上去。 
　　“唔——”陆文茵被这突如其来的一吻搞得有些懵，但赵轩刚刚不太高兴的表情她还是看在眼里，在这个长吻结束后马上表示会尽快让学校再找人来接替。 
　　赵轩伸手挠了挠头，轻叹一口气，虽然陆文茵这么说，但他也知道学校恐怕不会这么轻易答应，短时间内连换两个班主任是家长很难接受的，良远中学是个私立高中，根本得罪不起作为金主的家长们。 
　　当然陆文茵毕竟是他曾经的白月光。况且刚刚的态度也还不错，他不至于因为这点事情就有什么不满，刚刚只是对于陆文茵又要走上班主任岗位有一些感慨，只是这声叹息在旁边几女听来就有了不同的意思。 
　　这时林菁菁从餐厅那边过来叫众人吃饭。这个话题也就被撂在了一边。 
　　因为今天实在消耗了太多精力，加上第二天还要去俱乐部学马术，赵轩吃过饭后休息了一会便上楼睡觉。小仙若则被他直接丢进了地下三层的一个地牢中，那是在地板下面专门为了囚禁设计的小格子，大小只够一个人跪趴着，下面垫着一些干草，周围有镣铐用来固定四肢和头部，把地板恢复原样之后里面便是一片漆黑，这样的环境更有利于她静下心来反思自己的错误。 
　　甘梦晨自然陪着赵轩上了楼，剩下几女则在二人离开后才能开始吃晚饭。 
　　吃过晚饭之后，大家再次分散各忙各的，现在时间还早，被赵轩滋养了一番的众女自然不可能这么早就睡觉，作为除了甘梦晨和杨文煜之外地位最高的两人，陆文茵和白露笛并没有什么事情要做，便一起回到客厅，经过几秒钟的沉默之后，陆文茵还是问出了内心的担忧：“露笛……妹妹？” 
　　她仍然不太习惯跟自己原来的学生以姐妹相称，但被赵轩调教过之后，虽然没受什么皮肉之苦，但性子本就很软的她已经意识到一切都要以赵轩的喜好为中心。 
　　“茵姐姐有什么想跟妹妹聊的么？”自露笛在这方面就自然的多，一眼看出陆文茵想要说点什么。 
　　“你觉得主人刚刚……是不是生气了？”陆文茵双手叠放在腿上。低下头犹豫着问道，虽然赵轩刚刚并没有什么表示，但还是能明显感觉他的不满。 
　　坐在对面的白露笛轻笑了一声，拉住陆文茵的一只手说道：“只要不犯什么原则性的错误，主人没有那么严苛的，尤其姐姐跟主人的关系更不用担心了。” 
　　“但是刚刚我感觉主人不太高兴。而且这件事我……确实做得不对。应该跟主人商量再决定……”白露笛的话让陆文茵多少松了口气，但她此时已经意识到自己私自做决定的行为十分不妥，虽然这次可能不会怎样，但如果影响到在赵轩心中的地位就不好了。 
　　自露笛的眼睛转了转，她对赵轩的心思大概能猜出一二，但一时犹豫要不要给陆文茵出这个主意。 
　　理论上讲陆文茵在赵轩心中位置下降对她来说是好事，但想到下午在地下室发生的事情，她还是决定收起这些小心思。 
　　除了因为赵轩对这种阴损手段深恶痛绝之外，白露笛实际上想到了一个绝妙的主意。 
　　“这么重要的决定你都没有跟主人汇报一下，往大了说就是目无主人恃宠而骄。他当然会不高兴了。”白露笛瞬间改变了态度，直接搬出两个大罪吓住了陆文茵。 
　　“啊？！”陆文茵身体猛地一颤，如果这样上纲上线的话，她恐怕已经让赵轩非常恼火了，作为老师的她当然知道，人在特别愤怒的时候往往不会马上表现出来：“可是妹妹你刚刚不是说……” 
　　听着陆文茵那已经带着些许颤抖的无助声线，白露笛知道自己的恐吓成功了。 
　　“所以说，这件事情就是要看姐姐下一步怎么做了。”她的严重闪烁着狡黠的光芒，一步步把陆文茵引入早巳设好的圈套中。 
　　“怎么做？”陆文茵一时没懂白露笛的意思。 
　　“如果姐姐这么做完全是为了自己，那自然是天大的过错，但如果姐姐做决定的时候是为主人着想，那这件事不单没有错误，反而……会讨主人开心呢。”白露笛说着把自己的身体往陆文茵的方向挪了挪。 
　　“啊？可是我……我当时真的没想那么多……”陆文茵仍然没有意识到自露笛想让她做些什么。 
　　“你怎么还不懂。论迹不论心啊姐姐。只要你后面真的给主人带来了好处，那当时的想法还不是随你自己怎么说。”白露笛装作恨铁不成钢的样子说到，场面完全是几个月前陆文茵在高考前教导她的翻版。 
　　“可是我……我做班主任能给主人带来什么好处？”陆文茵懵了一秒，瞬间想到了之前在看到咬人猫时内心蹦出来的一个想法：“妹妹……妹妹就直接告诉姐姐该怎么做吧。”陆文茵面带哀求，她仍然想看看自露笛是不是有什么其他的办法。 
　　“那当然是……你的学生，还有你的同事啊，良远中学是个艺术高中吧？”自露笛终于说出了自己的真正想法：“主人的后宫虽然越来越多，但还没有一个真正的高中生呢，如果你能在你的学生里面挑一个贡献给主人……” 
　　“这……”这个想法如果搁在往常，必定会被陆文茵断然拒绝，她作为一个老师，把自己的学生送到自己主人的床上，实在有违职业道德，但刚刚被白露笛吓唬了一番之后，对于失宠的恐惧让她陷入了犹豫。 
　　这时白露笛在旁边恰到好处地继续拱火：“姐姐，这个学校跟我们……跟以前不一样的。你现在的学生里最老实的也就是以前的我，你不可能找到主人或者万楚君那样的乖学生，反正她们也会自己去找男人，既然这样，为什么不能交给主人呢？” 
　　白露笛自然不知道良远中学是什么样子，但艺术高中想也知道怎么回事，一顿胡诌竟然真的把陆文茵唬住了一一虽然上班不过短短几天，但陆文茵知道白露笛说的没错，她的学生几乎没有认真学习的，能维持上课时的几率已经耗费了她的所有精力，而很多老师连这点都做不到，因为上课第一周她就被评为了管理先进个人，至于学生们私下的事情她更是从老教师那里听到了很多…… 
　　陆文茵心中的罪恶感因为白露笛的一番话而逐渐减轻，人一旦开始尝试着说服自已，那么被自己说服就只是时间问题了。 
　　白露笛见陆文茵还是犹豫，便又退了一步：“就算学生让你难办，那其它老师总有适合主人的，之前的高中我都知道有几个被包养的女老师，就别说妞姐现在的学校了，只要稍微露一下富，还不是抢着要爬上主人的床。” 
　　第375章 马术教练 
　　陆文茵被说的哑口无言+白露笛说的甸甸属实，之前的学校确实有几个当了小三的女老师，实际上连赵轩这一届的教研组长都是抱了副校长的大腿，这基本上是公开的秘密，而这个学校的情况……就更加混乱了，老师跟校领导，老师跟学生家长，甚至老师跟学生搞到一起的情况都不少，好在校长本人是个女的，否则还不知道会是什么样子。 
　　“好……好吧。”陆文茵终于下定决心点了点头，虽然她现在只准备钓两个同事给赵轩，但只要这个口子打开，后面的事情不过是顺理成章而已。 
　　“具体怎么做姐姐应该有自己的想法，妹妹就不多嘴了。”白露笛说完便到一边去跟程潇一起做形体训练了，赵轩对后者的态度她自然看在眼里，这个原本地位不高的小偶像不知用了什么办法突然在这几天获得了主人的欢心，但总之跟她搞好关系绝对没错。 
　　陆文茵的内心其实已经有了想法，正如白露笛刚刚所说。只要她稍稍表露一下背后的财力，那些女人就会一窝蜂地凑上来，这对于她来说没什么难度，因为良远中学离这里不远，加上校内停车位有限，她这几天一直都是步行上下班，只要下周一换一身衣服，再把甘梦晨给她的那辆奔驰轿跑开上，足够成为身边同事的焦点了。 
　　第二天，赵轩和甘梦晨起了个大早，这座别墅坐落在江城东郊，因此要横跨整个江城市才能到达那个俱乐部，纵然如此，当二人吃过早饭再赶到的时候，也已经比预定的时间晚了大概半小时。 
　　好在甘梦晨约的是私教和封闭场地。就算他们一直不到也会保留到预约时间结束，在分别登记了身份之后，二人拿到了一张俱乐部地图，按照上面的路线来到了之前选好的场地旁边。 
　　这里的每块封闭场地包括一栋带马厩的二层小楼和一片平整的草场，私人教练和马匹都在里面准备妥当，当然如果愿意的话也可以到外面的公共场地去练习。 
　　这个西郊马术俱乐部的占地面积极其夸张，赵轩粗测了一下，从进门到这个场地大概有四五公里的距离，竟然还没看到外面的围墙，能在江城的哪怕是郊区搞出这么一大片空地，相比老板背后的能量相当了得。 
　　把车子停好之后，二人拎着自己的行李打开大门，迎面走来一个人高腿长的女人，紧身马裤把她的下半身线条完美地体现出来，尤其是屁股和大腿，结实饱满，哪怕隔着一层布料赵轩都能想象出美妙的手感，脚踩一双马靴，虽然是平底，但整个人仍然高出赵轩半个头，保守估计至少有1米8的身高，一头黑长直在脑后简单束起，运动半袖似乎稍短，露出平整洁白的一线小腹，若隐若现的马甲线更是平添几分野性。 
　　教练是预订的时候自选的，所以甘梦晨自然毫不意外，而是满意地看着有些发愣的赵轩，她加了钱选则这样一个漂亮教练自然不是单纯为了学习马术。 
　　实际上这家俱乐部还算专业，虽然他们的私教除了骑术要过关之外，还对外形有很高的要求，无论男女，但俱乐部本身并不提供特殊服务。当然。如果客人真的把教练弄到手，那也是两情相悦，俱乐部并不会出面阻挠。 
　　“二位早上好，我是这个场地的教练李思纯。接下来两天将由我负责您二位的马术教学，请问二位贵姓？”李思纯走上前来微微欠身，她对于这明显是一对情侣的男女有些意外，因为这种顾客一般不会选择她这样的年轻女教练。 
　　【李思纯，女 
　　青年 
　　健康 
　　力量13 
　　敏捷10 
　　体力15 
　　精力13 
　　专注力11 
　　友善度20 
　　服从度O 
　　马术LV8】 
　　系统对技能的认定相当严格，8级已经需要极其专业，基本相当于中等职业水平，也就是说这个女人并不是个单纯好看的绣花枕头。 
　　“你好，免贵姓赵，赵轩。” 
　　“甘梦晨。” 
　　俱乐部并不会把顾客的个人信息告诉教练，因为很多客人来这里并不希望暴露身份，所以有时不会透露名字，或者会使用一个假名，当然赵轩二人并没有这个需求，所以直接把名字告诉了对方。 
　　把行李放到房间之后，二人便开始了跟李思纯的学习。 
　　虽然甘梦晨的目的不纯，但无论如何也不可能刚来就表现出来，再说二人来这里的主要目的确实是学习马术，因此大半天的时间也很快过去。以两人的基础属性，骑马自然不是什么困难的事情，加上李思纯的水平很高，指导也非常专业，赵轩只用了很短的时间就掌握了基本技巧，当时间来到这天傍晚的时候，他属性面板中的马术已经来到了LV3。 
　　甘梦晨则本来就会一点，骑这种温顺的小马并不会有什么问题，但是也被指出了一些不好的习惯，一天时间下来进步同样不小。 
　　“时候不早了，我们去吃个饭吧。”甘梦晨看了看已经渐落的夕阳，驭马来到赵轩和李思纯身边说道。 
　　“唔，竟然已经四点钟了么。”赵轩看了看表，虽然李思纯这个大美人一直在身旁，但这一天他确实都在非常投入的练习，只有中午休息了一下随便吃了点东西。 
　　看了看表才意识到已经到了晚饭时间。 
　　“李教练也跟我们一起吧，您的指导真的很好。”甘梦晨自然得邀请李思纯跟二人一起，她已经想好了怎么把这个美女骑手收入赵轩的后宫，拉近关系自然是第一步。nn“二位的天赋也是顶级的，我在这当了三个月的教练，从没见过学得这么快的学员。”李思纯并非恭维。赵轩的进步速度让她相当吃惊+这个男人早上过来的时候甚至不会上马，但七八个小时练下来，竟然已经可以很熟练地驾驭这匹小马做出一些难度动作了。 
　　实际上大部分人第一次骑马根本坚持不了太久，由于技巧不足大腿内侧很快就会被磨破，之前也有人为了在她面前逞强坚持到这个时候，但也已经是满脸痛苦，而赵轩则仍然相当从容。 
　　“那我们先回去洗个澡换身衣服。然后一楼客厅见面。”赵轩身上已经湿透，李思纯虽然轻松很多，但身上也铺满了一层细密的汗珠。骑马是一件很耗费体力的活动，三人自然不可能就这样去吃饭，于是把马牵回马厩中，分别回了房间。 
　　“怎么样，这个教练有没有很对你的胃口？”一回到二人的房间，甘梦晨迫不及待地拉着赵轩的手，以一种邀功的语气问道。 
　　“真的不错，尤其那双腿，在夹着马背的时候真的快把我看射了。”赵轩一边脱衣服一边对李思纯给出了极高的评价，二人在这方面完全无需遮遮掩掩。 
　　“就知道你喜欢这种类型的。” 
　　甘梦晨搂住赵轩亲了一下然后盯着赵轩的眼睛问道：“对她有没有什么特别的想法？” 
　　赵轩下意识回答道：“当然有，这种女人夹着腰肯定很爽……” 
　　甘梦晨却摇摇头：“不是这个意思，更邪恶的想法……”说着露出一个小恶魔一样的微笑。 
　　“嗯？”白天因为精力一直在练习上，所以并没有太多时间去想，现在经过甘梦晨这么一提醒，赵轩脑海中突然浮现出了这样的场面一一他和甘梦晨一起坐在一辆马车中，李思纯露着大腿挺胸在前面，却并不是骑在马上，而是自己穿着拘束衣拉着马车向前行驶…… 
　　赵轩的肉棒瞬间挺立起来。 
　　感受到滚烫的阳具顶在自己小腹上的甘梦晨伸手抓住了那根粗长的鸡巴。一边缓缓撸动一边凑到赵轩耳边：“怎么样，想到了什么？” 
　　赵轩眼神中带着兴奋，舔了舔嘴唇：“她的马术不错，就是不知道自己当母马的水平怎么样。” 
　　“那还不是看她未来的主人怎么调教……”甘梦晨发出银铃般的轻笑，跟赵轩一起走进了浴室…… 
　　考虑到李思纯还在外面，赵轩只是在甘梦晨小嘴中简单地发泄了一次，大概四十分钟后，二人换好衣服来到客厅，李思纯早已在这里等着，这一次她穿着一件黑色高领毛衣配褐色风衣，下身则是一条牛仔裤和及膝长度的高跟筒靴，本来就有1米8以上的她此时更是高出了赵轩一个头以上，后者甚至一个低头就能凑到她的胸前…… 
　　照理来说，以李思纯的身高，一般不应该再穿这样的高跟靴，作为一个女人会显得过于有压迫力，但她显然摸准了赵轩的脉，对方显然就是喜欢自己的身高，那么自然要尽力展现自己的优势，短风衣和牛仔裤的搭配也是如此，可以很好地衬出她挺翘的臀部一一赵轩一整天的注意力大部分都在这里。 
　　在这里当教练的李思纯自然知道俱乐部的情况，不少男女教练都成功傍上了富婆或者金主，她自然也是为此而来，只不过心气更高的她并不止满足于简单的钱色交易，而是希望能够更进一步，哪怕有个被正宫默许的合法情人名分。 
　　第376章 神秘的幕后老板 
　　也正因为如此，她在这里已经当了两个月教练，但并没有跟任何一个客户发生过关系，甚至很少被占便宜。 
　　而今天过来的赵轩和甘梦晨，显然非常符合她的预期一一从一进门时的表现来看，那个叫赵轩的男人显然事先不知道自己的情况，必定是旁边的甘梦晨选择了自己作为教练，而这一天下来，后者更多的时候都在单独练习，主动给她和赵轩创造相处的机会，至少看上去毫不在意自家男人会跟别的女人发生点什么…… 
　　当然，无论是赵轩还是李思纯，都仍然处在试探的阶段，二人都试图形成一段长久的关系，也就是说不会发展的特别迅速…… 
　　“抱歉让你久等，李教练有什么忌口么？”赵轩一边穿上外套一边问道。 
　　“不要这么见外，叫我名字就好，我不太喜欢吃甜，剩下没什么了。” 
　　李思纯露出一个大方的笑容对赵轩二人说道，实际上她并没有什么饮食上的好恶。但这种情况下稍微提出一点不难满足的要求更有利于拉近关系。 
　　李思纯并没有愚蠢到跟甘梦晨去抢副驾驶的位置，而是等到赵轩二人上了车才坐到了右后侧的座位，奔驰GLS的车内空间还算充足，哪怕以她的身高也可以轻松在后排坐直身子。 
　　这个俱乐部既然建在远郊，自然会自带餐厅，不过甘梦晨已经在外面一家独院式的松竹堂农家菜订好了位置，上车之后就直接选择了那里的定位。 
　　坐在后座的李思纯听到甘梦晨选择的地方后内心也相当满意，松竹堂算是江城近些年兴起的高端生态庄园，不算出名但也算低调奢华，她圈子里的姐妹曾经晒过那里的消费，比不少高档餐厅还要夸张一些，能选到那里一方面说明这两个人确实财力不菲，另一方面应该没有什么暴发户的气质。 
　　像她这样自诩高端并且十分擅长经营和销售自己的女人，对于土财主的厌恶甚至还要更甚于一些不自量力的中年油腻男。 
　　“看年龄，二位应该还是学生？” 
　　李思纯主动打破了车里的安静，主动沟通并不会破坏矜持的人设，反而可以找到一些共同话题，让双方都更加舒适。 
　　“是的，我们都在上大学。”赵轩点了点头，从车内后视镜中看到李思纯的表情恬淡，既无小女生的娇羞也无风尘女的欲念。 
　　“唉，真怀念我上大学的时候呢，无忧无虑还很单纯。”李思纯把头发整理到身后，很快挽成了一个发髻，结合脸上的淡妆，看上去比之前成熟了不少。 
　　李思纯自有一套吸引男人的办法：面对中年男人就打扮成青春少女，而面对赵轩这样的年轻小伙，自然是选择相对成熟的装扮更有吸引力，男人总是对跟自己不在同一阶段的女人更感兴趣，而她恰好可以同时驾驭这两种不同的风格。 
　　“思纯这个名字很好呢，我相信你可以一直单纯下去，只要你愿意的话。”甘梦晨一只手支在侧窗玻璃上说道。 
　　她现在已经很少插入赵轩跟其他人的对话，但李思纯刚刚其实是在试探她的意思一一想要一直单纯下去，自然需要找一个能遮风挡雨的环境，对方刚刚的话稍稍透露出了一点这方面的愿望，而她作为赵轩的正宫则做出了积极的回应。 
　　李思纯果然听懂了甘梦晨的意思，她的眼睛一亮，嘴角也勾起了一个愉悦的弧度，看起来这位正宫还算通情达理，并不是很难应对的类型。 
　　然而她还不知道，自己在赵轩和甘梦晨的心中已经被定位成了一匹母马，作为主母的甘梦晨自然不需要对这样一个跟自己地位悬殊的女人有什么戒备之心。 
　　松竹堂离这里只有几公里路，三人没过多长时间就到达了目的地。 
　　作为主打高端生态的农家庄园，松竹堂除了大厅之外，每一个“单间”都是一座独立的小院，客人在用餐时被树木竹林环绕，环境清幽雅致，保证了私密性的同时也跟自己的主题相符，也是这里发展迅速且回头客众多的一大秘诀。 
　　既然来了这里，自然要点一道主打的杀猪宴，农家土猪根据顾客的要求现宰现做，余下的猪肉则给客人处理干净打包带走，这样一套下来算上服务费总共6666元，可谓是派头十足，随后又把菜单交给李思纯让她点了几个配菜，服务员下好单之后便躬身退出准备处理原料。 
　　由于这里做菜是从杀猪开始，因此上菜速度很慢，好在此时刚过五点，再加上三人各怀心思，倒也不急这一会。 
　　赵轩对于这种所谓农家土猪、自酿果汁之类的噱头一直是不屑一顾的，这些缺乏检验的东西大概率还不如工业化批量制成品，不过这种时候面子问题最重要，他已经发现对面李思纯看过来的眼神都已经跟刚才不太一样了。 
　　三人现在的共同话题基本只有马术相关的事情，因此很快便聊到了李思纯身上。 
　　“诶，你的马术是在哪里学的啊？我之前真没见过技术跟你一样好的女骑手。”甘梦晨虽然骑术一般，但见识不短，虽然没有系统帮忙，这俱乐部的其它女教练都只教初级场，只有李思纯是从初级到高级全都可选，显然相当了得。 
　　“我是新疆人，家里就在马场工作，从小就开始学，十岁的时候我就已经能自己骑马了。”谈到这个话题，李思纯显得相当自信，赵轩倒是没从她身上看出什么新疆人的特征。 
　　“你是……维吾尔族么？”赵轩略显迟疑地问道。 
　　“咯咯~”李思纯听到这个问题娇笑起来，显然并不是第一次有人问了：“不，我爷爷奶奶那一辈过去支援边疆建设的，所以是汉族。” 
　　“那你家里人现在还在那边工作么，如果有需要的话，我倒是可以在那边帮一些忙”，甘梦晨听到李思纯的回答也来了兴致，趁着赵轩喝水的间隙问道。 
　　她父亲在西北有相当大的影响力，如果这个李思纯日后表现得好，她也不介意利用这层关系提供一些荫庇。 
　　“我……他们……”李思纯听到这个问题之后脸色以肉眼可见的速度垮了下去，眼神中的光彩几乎瞬间熄灭，取而代之的则是一层失落和阴霾。 
　　赵轩和甘梦晨马上意识到，她的家庭可能并不那么幸福。 
　　正当赵轩准备开口转移话题的时候，李思纯还是抬起头来回答了刚刚的问题：“他们……七年前就已经不在了。” 
　　虽然有些心理准备，但赵轩刚刚只是以为她家庭破裂或者父母感情不好之类，完全没想到是这种情况。 
　　虽然他对李思纯算是图谋不轨，但这种时候还是会心疼一下。 
　　“七年前……”与赵轩不同，甘梦晨好像知道李思纯说的是什么意思；“是那件事？” 
　　毕竟过去了这么多年，李思纯倒也没有过于悲伤，反而对此有些惊讶：“你……也知道？” 
　　甘梦晨点了点头：“家里有亲戚是那件事之后去办企业的，所以了解一些。” 
　　她并没有说谎，只不过这个亲戚指的是她爸，办的企业是上面资助的而已。 
　　李思纯的眼神突然亮了起来，偷偷抬起眼睛瞄了一眼对面的甘梦晨，张了张嘴却最终没有说什么。 
　　赵轩仍然一脸懵，但他也不会在这种问题上刨根问底，反正到时候去问甘梦晨就行了，她看上去很了解的样子。 
　　他的好奇没有持续太长时间，甘梦晨几分钟后就把一个网页链接发到了他的微信上，点开以后是一条古早的新闻，赵轩看了标题便瞬间明白了两女刚刚说的是什么事情。 
　　2009年7月5日，数千名境内外恐怖分子织策划实施了震惊中外的乌鲁木齐市打砸抢烧严重暴力犯罪事件，总共造成上百人死亡，其后续影响波及整个西北，看来李思纯的家人不幸就在其中。 
　　这个话题显然没办法继续聊下去。甘梦晨和赵轩很快跟李思纯聊起了这家西郊马术俱乐部。 
　　“这家俱乐部的老板能量应该不小吧。在江城能拿这么一大片地干这个，真的能挣钱么？”这是赵轩从早上就有的疑问，这家俱乐部的消费确实很高，但他简单算了一下，似乎很难支持如此大的俱乐部运转，更不用说还有先期的巨量投资。 
　　“唔……这个我也不是很清楚，我在这里才干了几个月时间，不过好像这块地不完全是俱乐部，在公共场地更西边还有一块区域，不知道是干什么的。”李思纯的状态也比刚刚好了不少，毕竟都是过去的事，况且她也不可能让赵轩这样一个大金主一直看她哭丧着脸。 
　　“这么大？那边不是一片树么？”赵轩回忆了一下，私教场地是在整个俱乐部的最东边，西侧是一大片公共场地，收费相对较低。而公共场地再往西他隐约能看到是一片树林，根据李思纯的说法，似乎那里并不是俱乐部的最西边。 
　　第377章 母马骑士（上） 
　　“嗯……是的，树林外面有一片圆栏，但是我之前看到过有俱乐部的人从那边走过来，所以应该也是俱乐部的地方，或许是员工住所之类的吧。”李思纯这种教练跟俱乐部算是合作关系，并不算员工，没有被预约的话是不用来上班的。 
　　本来聊这件事也是为了转移李思纯的注意力，既然已经达到了目的，后面三人自然转向了其它话题，不知不觉间就过去了一个多小时，服务员终于端着一道道杀猪菜走了进来，最中间的主菜是一道烤猪腿肉，周围则摆着用其它部位做成的佳肴，保证猪的每个部分都能被品尝到。 
　　“余下的部分后厨已经在处理，您离开之前我们会分别包装好放在前台，请您到时候记得领取。” 
　　为首的服务员示意菜已上齐，躬身跟赵轩说道。 
　　一整只猪自然不可能被三个人吃完，实际上每个部位都只用掉了一小部分而已，剩下的部分赵轩准备回去交给林菁菁她们。在陆文茵上班之后，她便越来越朝着女仆长的方向发展，尤其厨艺更是突飞猛进。 
　　要说这里的价格也不完全是因为高逼格，赵轩尝了几道菜之后发现味道确实非常到位，猪肉油而不腻，口感相当不错，赵轩从前是从来不吃动物内脏的，但桌上的一道红烧肥肠却让他一连吃了好几块。 
　　这一餐吃的宾主尽欢，至于那些打包好的猪肉赵轩直接找了个同城送帮忙送到了别墅。 
　　如果是一般情况，那既然已经到了这个份上，晚上必然是有一场炮火连天的三人大战，但赵轩早已不是那么急色的人，李思纯也不满足于只跟赵轩维持一夜的关系，因此二人谁也没有做什么出格的举动。 
　　倒是在赵轩回房之后，甘梦晨突然叫住了李思纯，开门见山地说道：“我按照俱乐部的标准，每周算两天给你教练费，你未来一段时间就只当我们的私教，只要负责教我们骑术就可以。之后呢，我们来这里就只租场地，你愿不愿意？” 
　　这句话的意思其实已经非常明显，就是直接以个人身份而非通过俱乐部雇佣李思纯。马术在国内属于极为小众的活动，哪怕有钱人也很少有人喜欢，他们这些教练一周平均只能工作一天左右，教练费还要跟俱乐部五五分成，因此甘梦晨开出的条件不可谓不丰厚。 
　　李思纯的表情有些尴尬，她虽然发现了甘梦晨不在乎自家男人找别的女人，但是这种正宫直接来跟她谈价钱的情况却是全然出乎她的预料，不由得让她浮想联翩，比如是不是面前这个完全不比自己差的美女在某些方面有难言之隐…… 
　　虽然这么想着，但李思纯表面上还是笑脸盈盈地回答道：“既然这样，那我也就恭敬不如从命了，后面只要您二位有需要，随时联系我就可以。” 
　　李思纯没有做那些虚伪的推脱，甘梦晨的话说的很明白，只要继续当二人的私教就可以，可以说这样的姿态已经给足了她面子，双方此时都已经是心照不宣。如果再做推脱就是给脸不要了。 
　　况且。如果甘梦晨在饭桌上说的事情是真的，那么她确实还有需要对方帮忙的地方。 
　　“这样最好，那么为了表达诚意，我先把订金给你，明天见。”甘梦晨跟李思纯道了晚安后便转身上楼，后者也回到了自己在一层的卧室，到目前为止，她对这两位未来的金主非常满意，正是完美符合她想象的目标。 
　　甘梦晨回到卧室之后，赵轩直接搂了上来，把她压在床上一番长吻过后问道：“怎么样？跟她谈过了？” 
　　“谈过了，一个没什么花花肠子的拜金女，不难对付。”甘梦晨虽然年龄比李思纯还要小，但是在这方面反而老练得多。 
　　“但是要想把她驯成母马，怕是还需要一番功夫啊。”赵轩翻身坐起。到床边给自己和甘梦晨一人倒了一杯水。 
　　想肏一个拜金女非常简单，砸钱就能办到，但如果想让她死心塌地当一个女奴甚至母畜的话，就没有这么简单了。 
　　“不急。先把她稳住。后面有的是时间调教，不能让别人抢了先。 
　　明天先给她上一点强度。”甘梦晨虽然现在变得事事以赵轩为中心，但对调教和性虐的热爱却是半点没减，自然知道这种事情需要在后面费心。 
　　“明天？”赵轩看了看旁边一脸坏笑的甘梦晨，显然这个妮子准备了一些他所不知道的东西。 
　　“睡吧，今晚不让你肏她也是为了明天做准备。”甘梦晨说着爬到了赵轩的身上，在他耳边耳语了几句。然后二人瞬间激烈地吻在一起…… 
　　第二天早上，甘梦晨和赵轩二人容光焕发地从楼上下来，而李思纯则显得有些萎靡不振一一楼上传来的淫叫声一直持续到凌晨两点钟，好不容易等到寂静下来，她自己的性欲又已经被勾起，欲求不满的她自慰了几乎一整夜也没能高潮，此时正处在空虚难耐又昏昏欲睡的状态之中。 
　　“思纯昨晚休息的怎么样？”甘梦晨坐到桌子对面，看着萎靡不振的李思纯明知故问地问道。 
　　后者本想回怼两句，但想想对面的是自己未来的金主爸爸跟正宫娘娘，在完全摸清他们的脾气之前还是怂一点为好，于是眼含风情地自了一眼：“还行吧，就是床有点不舒服，不太解乏。” 
　　甘梦晨掩着嘴轻笑，她当然知道昨晚自己发出的叫床声有多大，以这个别墅并不太好的隔音效果。 
　　对方绝对是彻夜难眠。 
　　“那思纯可要注意点了，昨天晚上梦晨说的事情不是没有要求的，今天我们就要考考你呢。”赵轩也拉开椅子坐到了甘梦晨旁边说道。 
　　“放心吧，昨天你们也看到了，我没问题的，各个方面。”李思纯在桌下用力绞动了一下自己的双腿，试图缓解蜜穴中的瘙痒，就算赵轩此时脱衣服想要上了她，估计也不会遇到什么反抗。 
　　“不，不是昨天那种。”赵轩想到了昨天睡觉之前甘梦晨跟他说的计划，嘴角不自觉地上扬，露出了一个微笑：“但确实跟骑术有关，如果今天的考验过了关，就不只是昨晚说的那些好处了。” 
　　这个条件让李思纯不由得心动，赵轩嘴角的笑容已经表明这个所谓考验显然不会是什么正经的玩法。但这是拉近跟赵轩和甘梦晨关系的绝佳方式，她可不觉得简单地张腿待肏就能满足这样一对公子公主。 
　　“没问题，无论什么考验，思纯都能通过。”李思纯对自己的骑术有绝对的信心，无论赵轩准备在马上玩什么花样，她都自信可以从容应对。 
　　赵轩和甘梦晨二人都没有回话，而是对视一眼露出了得逞的笑容。 
　　三人吃过早饭，李思纯特地回房喝了一罐运动饮料让自己保持兴奋和，但出来之后赵轩的第一个命令就让她差点把持不住。 
　　“思纯。把衣服脱掉。”赵轩坐在沙发上目不转睛地盯着她。 
　　“啊？”李思纯身体轻轻一抖，这是她第一次听到如此直接露骨的要求，虽然从昨晚点头开始，她就知道这不过是早晚的事情，但这一大清早就…。 
　　虽然如此。她的身体却十分诚实，在赵轩这样强硬的命令下，下体竟然微微湿润起来。 
　　“怎么，没听见么？还是说你准备放弃了？”赵轩的语气瞬间带上了些许严厉，在经过这么长时间对后宫的调教后，赵轩在面对女人，尤其是这种已经把底线出卖了的女人时，几乎有一种天生的压制力。 
　　“啊，不，不是……”李思纯想到昨天收到的那比丰厚的订金，以及甘梦晨的背景可能带来给家人复仇的希望，连忙摇头否认，双手仿佛有了自己的思想一般开始解开领口的扣子。 
　　很快，人高腿长的美人就一丝不挂地站在了客厅中间。 
　　“这……这样可以么……”李思纯目光四处游移，根本不敢看沙发上的两个人，两只手分别遮住胸口和胯下的要害部位。 
　　“真是漂亮的身体。”赵轩一边称赞一边走到李思纯身边转了两圈，由于长期骑马，李思纯的两条大腿结实有力，几乎没有一丝赘肉，手指轻轻抚摸上去就可以感受到野性十足的肌肉线条，小腹上刻着明显的马甲线，想必经历了非常刻苦的锻炼，也难怪系统给出13力量15体力的评价。 
　　而这样的属性，几乎是作为一匹母马所必需的。 
　　李思纯内心有些不安，她看了看窗外，以为赵轩想要让她裸体骑马，好在这封闭场地的私密性十分了得。外人不可能看到里面发生了什么，所以只要咬咬牙抗住羞耻感…… 
　　李思纯内心激烈地天人交战，但事实上她还是太年轻了。 
　　“放心……不会让你这样出去的。”甘梦晨看着稍微有些抗拒的李思纯，把早已准备好的工具包拿出来丢在了地上，发出哐啷一声巨响，显然里面装着十分沉重的东西。 
　　第378章 母马骑士（中） 
　　工具包的拉链拉开，里面都是些李思纯乍一看很熟悉，但仔细观察就能看出一些异样的装置：一双鞋底形状类似马蹄铁而且带着护胫的橡胶靴、两块肩甲、一整套带着好像是衔口铁的马缰套绳，一张形状有些奇怪的带靠背马鞍，一双手臂部分连在一起的连臂手套……。 
　　这些东西好像都是马具，但李思纯百分之百确定其中任何一种都没办法安装在马身上，尤其那个马鞍，更像是一个大号的儿童座椅，下面竟然还有大概45°的倾角，底座尺寸非常小，哪怕刚刚成年的小马也套不进去。 
　　“等等……”李思纯想到刚刚赵轩说今天的考验与骑术有关，既然这些东西不是给马用的，那岂不是…… 
　　然而她话音未落，双臂就被一股大力扭到了身后，虽然她13点的力量在女性中已经很高，但赵轩和甘梦晨也绝非易于之辈，二人配合之下，她的手臂很快失去了自由，两侧小臂被扭转到身后合拢。指尖朝上捆成一个后手合掌缚，并且戴上了那双连臂手套。 
　　“疼疼疼……”虽然李思纯的柔韧性还算不错，但这样的捆法显然超出了她平时瑜伽的范畴，肩膀和手臂都被拉的生疼，但无论怎么挣扎都半点无法动弹。 
　　随后是马蹄靴，这是一种只有前脚掌有支撑，脚跟部分完全悬空的及膝长靴鞋底呈马蹄状。必须要踮起脚来才能勉强行走。李思纯尝试着踢腾了几下长腿无效后便干脆放弃一一一来她确实无力对抗两个人，二来她最终还是选择接受这个令人羞耻的“考验”，因此刚刚的挣扎与其说是反抗，不如说是情趣。 
　　既然想把她当母马骑，那当然得从驯马开始才真实。 
　　“请……请二位轻一点……”甘梦晨和赵轩都处在极度兴奋之中，下手自然极重，李思纯觉得自己的两条腿都要被马蹄靴勒得供血不足了，不由得开口哀求。 
　　“母马可不能说人话呢……”赵轩说着拿起马缰套绳，那是一个带着长条状口塞和皮质项圈，可以固定在头部的皮革绳套，戴上之后李思纯的小嘴便被强制打开，无法说话。只能发出一些简单的拟声词，两根缰绳从两边延伸而出落在身后，再之后则是那个马鞍，整体设计显然是为了固定在女人的后腰处。 
　　通过自带的柬带固定在身体上，同时还可以强迫母马直起后背并挺胸抬头。但一旦有人骑上去，母马为避免重心改变而向君摔倒，上身又必须前倾，在不能弯腰的情况下，只能保持与大腿九十度直角那样弯下腰来，撅起自己的大屁股。 
　　李思纯的整个上半身已经被固定住，只能通过摇晃身体的办法稍微挣扎，她不仅骑术高超。也是驯马的好手，深知良马难驯的道理，故意表现出一些不配合，最终被两鞭子直接抽在臀丘上才老实下来。 
　　最后再把一些零零碎碎的小饰品全部被安装到位，李思纯在赵轩的牵引下来到客厅的一面落地镜前，看着要害部位一丝不挂，身上装着各种马具和铃铛之类的小道具，屁眼里还挂着一根马尾饰品的自己。李思纯身子猛地的一颤，连耳极都红了起来，若非此时已被捆绑，双臂动弹不得，否则绝对会用手捂脸，但此时只好弯腰低头，避免看到那个羞耻下贱的自己。 
　　“呜呜呜……”李思纯宁肯马上去外面的马场也不愿再站在这镜子前面，但想法却只能转化成一阵呻吟，口塞限制了她的表达能力。只好任由两位主人施为。 
　　“还不快跪下让主人上马！”甘梦晨啪地在李思纯屁股上拍了一下，李思纯马上顺从地双膝跪地，俯身而下，赵轩按了按她背上的马鞍，确保了稳固之后翻身上马，骑在了这匹性感的高个子母马身上。 
　　“呜——”赵轩看着不胖，但毕竟是男性，肌肉密度和骨密度都更高，体重也有差不多140斤，李思纯1米82的身高，也才130斤不到，要承受比自己体重还大的一个成年男性，难度可想而知，更何况脚上还是一双后跟不能发力的靴子，后庭里更是塞着马尾肛塞，她最开始一个猛然发力，括约肌收缩之下差点把肛塞整个喷出去。 
　　李思纯紧紧咬住口塞，虽然身体尤其是大腿微微颤抖，但好歹稳住了动作，稍稍调整了一下上半身的角度之后，便摇摇晃晃地背着赵轩在客厅里来回行走，感受着这份新增的重量。 
　　赵轩并没有给她太多时间，适应了几分钟后，用力抖了一下手中的缰绳并控制着方向，挥动手中的马鞭打在李思纯的翘臀上：“驾！” 
　　李思纯有些哭笑不得地感受着这个一天前连上马都不会的男人，这些技巧全都是她昨天教给对方的，没想到一夜过去之后，竟然是全部用在了自己的身上。 
　　“呜！”李思纯的动作丝毫不慢，维持着大概45°下腰的姿势迈开两条长腿，带着背上的赵轩出门走进了那片她再熟悉不过的马场。 
　　只不过今天她不再是骑手，而是被骑的那一个。 
　　由于身体和手臂都被固定，背上又坐着近140斤的一个人，因此没办法跟随脚步摆动上半身，李思纯每迈出一部都要以非常夸张的幅度扭动自己的大屁股才能维持平衡，胸前两只巨乳也是肉浪翻飞，虽然她自己也知道这副样子有多么风骚下贱，但事已至此。也不可能半途而废了。 
　　过去她相当骄傲的身高在此时反而成了阻碍，她驮着赵轩的重心实在太高，每一次稍稍想要加速，就会维持不住稳定，不过她背上的赵轩倒也并不着急，骑在美人的身上跟正常的骑马自然大不相同，欣赏身下的娇躯微微颤抖着用力撑起身体行走奔跑本身就是一种享受。 
　　“左边！”赵轩左手一拽缰绳发出指令，李思纯右腿猛地蹬地，整个人向左侧倾，朝着赵轩所指的方向小跑而去。 
　　虽然赵轩的骑术不算精通，但李思纯毕竟不是真的母马，能直接听懂身上男人发出的号令，倒也省了许多麻烦，缰绳、马镫和马鞭这三件套在她身上更多只是为了情趣和羞辱而已。 
　　半个小时左右，李思纯的体能就几乎被榨干，呼哧呼哧地穿着粗气，全裸的身体表面水光油亮布满汗珠，直到口塞处传来向后勒紧的感觉，她才意识到赵轩正要求她停下。 
　　稍微恢复了一下之后，李思纯发现自己竟然被赵轩操纵着跑进了马厩之中，脚下是松软的干草，让她甚至有了直接俯卧在着休息片刻的冲动。 
　　“不对……我是人，不是真的母马……”李思纯使劲甩了甩脑袋强迫自己保持清醒。 
　　“在这休息一会吧。”赵轩双脚离开马镫，轻轻踢了踢李思纯结实的小腹，后者如蒙大赦地跪下来，让赵轩从她身上翻身下马，但这显然不是结束，因为她身上的马具没有被卸下来，甘梦晨正端着一个装满水的碗走进马厩。 
　　赵轩解开了李思纯嘴里的口塞，甘梦晨则把手中的碗放在李思纯面前的干草上。 
　　“看来真的得在这休息了……” 
　　李思纯有些无奈地想着，并抓紧时间低下头伸出舌头一点点从碗里舔水喝，刚刚的剧烈运动让她大量出汗，此时已经十分口渴。 
　　喝了几口之后她才发现。这水竟然带着一股威甜味，应该是特地在里面加了盐和糖的缘故。 
　　“谢谢主人。”喝完之后，李思纯很识趣地用头蹭了蹭赵轩的裤腿，对他和甘梦晨表示感谢。 
　　“刚刚做的不错，不过后面还有更难的部分呢。”赵轩俯下身，一只手帮李思纯整理着头发，人的身体结构毕竟跟马不一样，这样趴着休息效果很差，因此喝完水之后李思纯干脆在草堆上摆出双腿左右分开曲起的鸭子坐姿势，以尽快恢复体力。 
　　大概十几分钟后，赵轩又一次上马骑在了李思纯身上，而这一次他直接控制着身下的母马朝远处的障碍赛道走去。 
　　李思纯刚刚掌握了诀窍之后，在平地上上跑得还算轻松，虽然要保持着弯腰的姿势、菊门内有根肛塞在干扰、身上还背着一个男人。但至少不用走两步就要停下调整体位，然而这障碍赛道完全是给真马准备的，要让她驮着140斤跳过半米高的栏杆完全是天方夜谭。 
　　好在赵轩也不是真的要她过这些障碍，只是简单试了试浅水、灌木、碎石路之类的自然地形，就这也搞得李思纯极为痛苦，尤其经过灌木丛的时候。细嫩的皮肤被灌木的叶子和数值划过，虽然不会留下伤口但仍然很痛。 
　　李思纯胸前挂着的铃铛会随着她的动作发出叮叮当当的清脆响声，金属碰撞的声音穿透力极强，几个小时过去，李思纯的脑海里就几乎完全被这种声音充斥，加上体能的流失几乎丧失了思考能力。遵守赵轩的指令则成为了身体的本能反应。 
　　每一次休息甘梦晨都会给她带来一些水。但几次之后李思纯就发现对方拿过来的量一次比一次更多，每一次都强迫她必须喝掉，虽然在过程中大量出汗，但还是很快感受到了强烈的便意。 
　　第379章 母马骑士（下） 
　　终于在又一次跨过一道低矮的灌木丛之后，李思纯直接停在原地，两条大腿紧紧加在一起，身体颤抖了一会，随着一声悲鸣，身下传来了淅淅沥沥的水流声。 
　　显然，她直接尿出来了。 
　　带着热意的尿液沿着两条大长腿流到脚边的地上，甚至淌进了马蹄靴里，大太阳下面背着一个男人当马加上光天化日之下裸体放尿的耻辱混杂在一起，终于让李思纯哇的一声直接哭了出来。 
　　然而赵轩却没有搭理她，他对这个女人的定位就是未来的母马，当然要习惯站着休息、放尿甚至入睡才行。 
　　直到日上三竿，李思纯在终于被赵轩牵回了屋子，在踏入客厅的一瞬间，她直接双腿一软跪倒在了地板上，两条健美的长腿控制不住地颤抖着，因为无法吞咽而积攒的口水沿着嘴角淌在地上，再加上下半身的尿渍以及在浅水中奔跑留下的灰尘和泥点，可以说是狼狈和凄惨到了极点。 
　　“好了，回去清理一下，上午的考验算你合格。”赵轩伸脚踢了踢一滩烂泥般的李思纯，帮她把手上的束缚解开，便跟甘梦晨一起坐到了沙发上。 
　　李思纯缓了几分钟才缓缓爬起来，自己把身上其它的道具一一卸下，装进地上的黑色工具包，然后回房直接躺进了浴缸里，赵轩刚刚说的是上午的考验算她合格，说明下午肯定还有其他的花活。 
　　虽然这一上午的经历万分羞耻，但或许是因为体力消耗巨大，她体内那折磨人的欲火竟然减轻了不少，而体力被榨干之后又被温水包裹的舒适感，竞让她对刚刚的遭遇不再那么排斥。 
　　“如果他能再温柔一点就好了……”李思纯微微噘嘴，抚摸着自己的小腹和屁股，这两个地方被马靴后跟和皮鞭照顾的最多，直到现在还隐隐作痛。 
　　吃过午饭后，李思纯心怀忐忑地回到客厅，这一次那个折磨了她一上午的工具包已经不见了踪影，但赵轩仍然要求她脱掉了全身的衣服，不过这一次只绑了个简单的后手缚，除了胸前的铃铛之外并没有再给她装上其它的道具。 
　　怀着三分期待七分恐惧，李思纯跟在赵轩二人身后来到了马厩，那三匹马已经被上好了马具在这里等着。 
　　“似乎……只是裸体骑马？”李思纯竟然有了一些失落感，上午的难度如此之高，但下午却只是这样而已，对她来说穿不穿衣服除了羞耻之外根本没有什么影响，而她的羞耻心早就在上午被消磨殆尽了。 
　　至少在赵轩和甘梦晨面前是这样。 
　　然而当她准备上马，看到自己那匹马的鞍具时，却差点惊叫出声一一那马鞍并没有一般意义上的鞍座，而是一根截面为三角形的光滑木棍。 
　　这完全是一个三角木马！ 
　　李思纯盯着三角木马最顶端的尖锐棱角，心脏砰砰乱跳，不知道是兴奋还是害怕，但无论如何，在赵轩的催促下她也没得选择，抱着受刑的心态长腿一迈，直接跨坐了上去，两片蜜唇被三角木马的尖端顶开，在大半个身体重量的压迫下，尖齿深深地陷入蜜穴的洞口。让李思纯的阴部火辣辣地疼痛。 
　　“啊——”李思纯正忍受着木马带来的瘙痒和疼痛，脚上的借力点却突然消失，赵轩直接把她的马镫卸了下来，这样她全身的重量就只能卡在那根窄窄的木棍上面，没过多长时间便感觉到自己的下体几乎要被割开。 
　　“下午要跟昨天一样，认真教我们骑术哦，李教练。”赵轩在最后三个字上咬了重音，同时拍了一下李思纯因为用力夹紧马腹而绷紧肌肉的大腿。发出啪的清脆响声。 
　　很快三人骑着马从马厩鱼贯而出，跟在最后面的李思纯微闭双眼，满脸酡红。一副快要晕倒的样子一一即使骑术再好，马也不可能和汽车一样维持平稳，由于没有马镫的存在，她无法控制身体跟马以相同的节奏晃动，因此马背的起伏毫无保留地沿着三角木料传导到了李思纯的身上，进一步加深了蜜穴处的感觉。 
　　嫩肉被木料来回刮蹭除了痛感之外，还会让肉穴变得愈发敏感，随着马匹速度的加快，李思纯的小穴居然一点点湿润起来，刚刚消退没多久的欲火和空虚感重新在她的体内积累，胯下的感觉逐渐从疼痛转为瘙痒再转为酥麻，淫水沿着花径慢慢流出，又顺着木料和马鞍滴落在地面上，没有内衣束缚的一对巨乳也随着身体的节奏抖出一阵阵乳浪…… 
　　李思纯的大脑逐渐空白，俏脸红润，身体不由自主地在马鞍座上扭动，然而除了让木棍卡的更深之外并无其它作用，钻心的瘙痒已经从穴口一点点蔓延至小穴身处，整个腰部和大腿根也都被奇异的酥麻感所占据。 
　　在这种状态下自然不可能教什么内容，而赵轩两人也只是为了调教这匹母马而已．三人一起连续在障碍场地跑了几个来回，最终李思纯整个人已经趴在了马背上，分不清是泪水还是口水从精致的俏脸旁滑落，“主人……不行了，真的不行了……”李思纯知道如果自己不开口求饶估计要一直继续下去，连忙拉近跟赵轩之间的距离，靠在对方身上撒娇服软。 
　　此时顶着下午的太阳骑了两个小时马的赵轩也是满身汗水，李思纯靠在赵轩身上，浓郁的男性气息充斥鼻腔，这种味道搁在平常她估计要紧皱眉头才能忍受，但已经欲火难耐的她此时却因此直接进入了一次小高潮。 
　　随着一阵眩晕感袭来，李思纯彻底放下了最后一点矜持，眉目含春地看着旁边的赵轩：“主人，插进来，肏我……” 
　　看着李思纯这样的状态，赵轩知道今天的调教也差不多该告一段落，接下来就是享受这匹母马身体的时间了。 
　　仗着这场地的私密性，赵轩也不进屋，翻身下马，又把李思纯抱在怀里往旁边的草地上一扔，扯掉裤子便直接提枪上马。 
　　李思纯的蜜穴已经如同洪水决提，淫水连成一条条丝线沿着大腿流出来，赵轩把女骑士的身体调转过来跪在地上，因为双臂仍然被绑在身后，她只好用脸贴在草皮上，一双有些冷的大手抱上她的蛮腰，发烫的肉棒猛地捅进了她空虚已久的小穴中。 
　　“啊啊——”李思纯的叫声不知道是因为满足还是痛苦，她确实还是处女，在赵轩插入的几秒之后，几点嫣红便滴落在二人交合处下面的草叶上，但她却没有什么痛苦的表现，反而主动挺着腰，让赵轩的肉棒在自己身体里进进出出。蜜穴中的嫩肉在与肉棒的摩擦中，不断地向她的大脑传递着名为性快感的电信号，促使她发出愈发高昂的淫荡呻吟，一头浓密的黑色长发随意地铺在地上，很快便被草叶和泥土占满。 
　　“别光用夹的，扭腰，快！”赵轩的肉棒竟然只能将将碰到李思纯阴道的深处，这在他的肏穴经历中还是首次，更加引爆了他的征服欲。双手松开李思纯的蛮腰，交替着抽打在她的蜜桃臀瓣上，留下一道道浅浅的五指印痕。 
　　在西斜的阳光下，两具布满汗水的肉体在草地上纠缠在一起，女人正拼命地来回扭腰，试图给自己带来更彻底的快感，男人一会掐住女人的柳腰，一会在女人的屁股上来回掴打，引发一阵阵爽中带痛的浪叫。 
　　“腰要断了、断了……主人……扭不动了，思纯扭不动了……”上午被榨干体力之后，李思纯只休息了不到两个小时。又被三角木马折腾了一下午，此时早已经筋疲力尽，扭腰已经是靠着身体的肌肉记忆进行下去，速度也频率也比刚开始下降很多。 
　　“那我们休息一会？”赵轩说着放幔了抽插的速度，鸡巴每次进入的深度也逐渐变小。 
　　“别……别停！思纯还想要……” 
　　随着赵轩动作的减缓，空虚感几乎瞬间占据了李思纯的身体，虽然不像甘梦晨那样必须要被内射才能高潮，但已经憋了一天的她显然也需要男人的滋润。 
　　“你在命令主人？”赵轩俯下身，一手一个用力抓住李思纯的一对奶子。 
　　“不……思纯不敢……求主人继续肏思纯的……的骚屄。”李思纯勉强抬起头，此时她的脸上已经沾上了点点黑色的泥土，泪水和汗水交织在一起，几缕头发也黏在脸上，挡住了她的视线。 
　　“说，你是什么！”赵轩把抽插的范围限制在了蜜穴口附近，在爆发边缘突然欲求不满的落差感几乎要把李思纯逼疯。 
　　“思纯是主人的女奴、母马、欠禽的母狗！什么都可以，主人要什么思纯就是什么……”李思纯被绑住的双手来回挣扎，却抓不住任何一点东西，只能哀求赵轩能给予她最后的高潮。 
　　“记住。以后要自称纯奴，懂了么！”赵轩一挺腰猛地插进李思纯的蜜穴。 
　　“哦——知道了，纯奴知道了！” 
　　李思纯配合着赵轩的动作紧缩嫩肉，一阵直冲大脑的电流使她浑身颤抖，在高潮中酥软了身子，伴随着连绵不断的淫叫喷出一大股淫水，浇在赵轩的龟头表面。 
　　“骚货，接好！”赵轩也被这一股热流勾起了射精的欲望，大股生命精华直接注入了李思纯的阴道最深处。 
　　第380章 戴漫婷的身份 
　　翻身躺在草坪上的赵轩自然有早已等在旁边的甘梦晨负责事后的清理和服侍，而旁边已经被肏到浑身抽搐的李思纯则只能狼狈地躺在原地，感受着高潮的余韵一点点从体内褪去…… 
　　淫靡的一天很快过去，李思纯也在周日晚上跟俱乐部解除了合同，按照规定她需要赔偿俱乐部一笔不大不小的违约金，赵轩自然是二话不说直接垫付，负责人对这种情况也心里门清，显然这个美女教练已经勾搭上了年少多金的二代，下次再见面恐怕就会成为这里的顾客了。 
　　除了李思纯以外，赵轩也不是毫无收获，两天时间他的骑术已经升级到了LV4，绝对是非常恐怖的速度，就连本来有点基础的甘梦晨也只是到了LV3而已。 
　　当赵轩和甘梦晨终于安顿好了各种事情回到学校的时候，已经是周日晚上十点钟了，在那个熟悉的路口分别之后，，在路上觉得有些无聊的赵轩掏出手机，随便打开了微博准备翻一翻，却发现自己的微博几乎被那个俏寒梅所刷屏一一原来她的真实身份被人开盒了。 
　　王瑶之前透露的消息没有错，俏寒梅确实叫戴漫婷，身份也真的是江城大学二年级的博士。 
　　要说的话，这样的身份对于任何一个人来说都是妥妥的加分项，但戴漫婷的情况却比较复杂一一她是吃女拳这碗饭的，正如甘梦晨所说，这个圈子里的信徒大多数都是现实中相对失败的女人，最初入坑的原因也多是对身边其他女性的嫉妒，现在突然让她们知道自己粉的作者竟然是她们几乎高不可攀的存在，自然会受到极强的反噬。 
　　这也是大部分女拳领袖都会给自己营造一个不那么耀眼的人设，且行事往往极为低调的原因。 
　　赵轩刚看到这个情况时确实有那么一瞬间的幸灾乐祸，但是他很快意识到，这件事或许没有那么简单，这个戴漫婷被开盒的过程非常突然，做出的应对也迅速且冷静。虽然确实掉了一些粉，但并没有对她产生根本性的影响。 
　　已经对于炒作有了基本认识的赵轩大概猜出来了，这件事可能完全是对方的自导自演，不过除此之外。他隐隐感觉到了一丝异样，除了炒热度之外，这个戴漫婷搞这一出或许还有其它的目的。 
　　实际上赵轩猜的没有错，戴漫婷早就对现在同行们的操作感到不满，由于人设和定位的问题，她们空有数量巨大的粉丝，但却根本无法转化成实际收益。平时也只能接一些炒作或者是平价商品的广告，收益实在低的可怜，加上她的粉丝往往素质不高，跟身位博士的她交流起来完全不在一个次元，也是让她痛苦的地方之一。 
　　因此她早就计划改变自己的定位了，以前的女拳更多是底层和失败女人的抱团取暖，而她要做的是通过自己的身份改变现状。 
　　要让她的粉丝看到，即使是她这样已经相当“成功”的女性，仍然在处处面临男人的“压迫”。因此个人的努力并不能改变任何事情，只有跟着她走才能拯救女性的命运。 
　　这样做可谓一石三鸟，首先可以提高原有粉丝群体的粘性，原来很多人在有了男朋友或者找了一份不错的工作之后就会光速脱粉。 
　　而现在这些人则会继续留下跟着她反抗“压迫”。其次可以提高她粉丝群体的质量，“女性就是比男人优秀，只是因为社会的歧视才始终被男人压过一头”，在这样的灌输之下大学生和刚刚工作的职场女性将会把她奉若神明，而这些消费能力极强的群体则会给她带来天量的广告收入。最后还可以把这碗饭长期化，既然男性的压迫永远存在，那她领导女性的反抗也可以永远持续下去，即使日后封笔不再写书，她也可以依靠这一重身份继续捞金。 
　　不得不说戴漫婷是个极有头脑的女人。她准确地把握住了绝大部分女性的心理，但哪怕是始作俑者的她也没有想到这样的改变会带来何其惊人的影响，在给她带来远超想象财富的同时，也把她拉入了自己完全无法控制的漩涡之中。 
　　当然现在戴漫婷还没有完成自己的操作，身份刚刚被曝光不到一天的她还需要等待这股风暴多肆虐一段时间，她再以受害者和救世主的双重身份重新降临在自己的粉丝面前。 
　　赵轩在这方面道行尚浅，终究没有提前看穿戴漫婷的意图，只是对这个女人带着蛊惑性却又颠倒黑自的文字感到有些不爽。 
　　回到宿舍，王一谷和朗道当然还都还没睡，朗道正在笔记本电脑前打英雄联盟，这款5v5的对战游戏赵轩也曾尝试过，但跟打守望先锋时的进步神速不同，他对这类游戏似乎天赋不足，总之玩的很差，而另一边的王一谷则在跟朗道疯狂吐槽着他的女友，呃，前女友，朗道虽然正在忙着打团，但也只得分出心思来应付自己室友的牢骚，一心二用之下一个大招丢空，差点葬送了一波团战。 
　　“你可算回来了，一谷你快给赵轩讲讲，看看他怎么说。”朗道仿佛看见了救星，用眼神疯狂示意赵轩赶紧救他。 
　　“怎么，不是已经分了么？”赵轩拽过椅子坐下，把王一谷的注意力拉到了自己这边，留给朗道一个可以专心打游戏的环境。 
　　“唉……说是那么说，但这么多年的关系哪有那么容易放下……” 
　　王一谷叹了口气，垂着头有些失落地说道。 
　　显然，王一谷虽然已经名义上跟宋思敏分了手，但仍然剪不断理还乱，至少在心里很难真正放下这段初恋的感情。，“我必须得说，夜店跟清吧可不一样，这种事情只有零次和无数次，无论如何是拉不回来的，你现在长痛不如短痛，如果拖延下去，只会更加麻烦。”赵轩很是郑重地跟王一谷表明了自己的意见。 
　　“我当然知道，可是，唉……这两天跟她关系不错的几个朋友也都来劝我。”王一谷显然正处在理智和感情冲突最激烈的时刻，这不是别人能帮着解决的问题，只能他自己慢慢想通。 
　　“物以类聚，人以群分，这件事要想明白啊。”赵轩摸了摸下巴，王一谷刚刚的描述让他逐渐开始感觉那个宋思敏并不是最近才突然变成这个样子的，恐怕只是他发现的晚而已，于是又问道：“她这些朋友，你了解过么？” 
　　王一谷点点头：“都是高中同学，算是了解吧，不过她们的消息我也都没回，这毕竟还是我们两个的事情。” 
　　“那就好……”赵轩犹豫了一会还是没有把刚刚的猜想说出来，毕竟现在看来王一谷并没有真的动摇。只是处在失恋之后的空窗期罢了，他一个局外人说太多坏话反而有可能适得其反。 
　　“呼……总算赢了。”另一边的朗道长叹一口气，伸了个懒腰回过头来加入了话题：“我觉得啊你只是突然变成一个人太孤单了，这个时候应该尝试着开始下一段感情，就会感觉好一些。” 
　　虽然他是三人中唯一一个单身狗，但说起这种事情来倒是头头是道。 
　　“唉，真要无缝衔接那也有点太渣了……”王一谷当然也明白这一点，但还有些心理负担。 
　　“哪里渣了，无缝衔接又不是平行幔跑，在当下这种环境下，只有做好充足的备份才能在恋爱中立于不败之地。”朗道打了个响指，他自认为在男女关系方面有着非常灵活的道德底线。 
　　赵轩也点点头：“想要不被海王伤害的唯一办法，就是自己变成海王。” 
　　当然，他也就是在口嗨转移王一谷的注意力而已，赵轩自己的情况过于特殊，并不具备任何可复制性，甘梦晨也从没把杨文煜之外的女人当做自己的竞争对手。 
　　“唉……你们俩是站着说话不腰疼……”王一谷拿自己这两个室友没什么办法，不过这一番插科打诨下来他的心情也好了不少，刚刚他实在是情绪爆发才忍不住在朗道打游戏的时候各种倾诉，现在说出来之后也就没有那么郁闷了。 
　　“我草，你小子段位这么高？” 
　　收拾好心态的王一谷回过头。朗道的屏幕仍然显示着他上一局游戏的加分。 
　　“这是什么分段？”赵轩不太懂这个，他玩游戏本来就不多，上学以后连屄都肏不过来玩的时间就更少了，哪怕最认真的守望先锋现在也只有3300分出头，英雄联盟更是陪着甘梦晨玩了不到十局就放弃了。 
　　“这是宗师啊，900多胜点，而且现在已经赛季末了，还来得及冲一冲王者。”王一谷显然对这个游戏也有些了解：“你是哪个区的？” 
　　朗道掏出眼镜布擦了擦眼镜：“艾欧尼亚，其实我暑假的时候上过王者，后来租号出去被输成这样了。”英雄联盟是朗道最喜欢的游戏，从高一开始就在玩，哪怕高考之前那段时间都没扔下。 
　　
