
【欲望开发系统-番外2-赵轩的生日宴】 (1)  
作者：Glasya
2022/5/31发表于：pixiv
字数：5415 
　　江城音乐学院，形体教室。 
　　任柳樱板着脸在学生中间来回穿梭，监督这些正在进行形体练习的学生，身
高182cm的美女教授只要从旁边走过，就带着非常强大的气势，让学生们不
敢违背她的要求。 
　　她在赵轩投资的综艺中担任了舞蹈和形体导师，这个几乎开创了内娱女团新
纪元的节目经历了最开始的不温不火之后，很快便火编全国，而她这个素人导师
也因为严格的要求、专业的基本功和犀利的点评而获得了海量的粉丝，并且被聘
为了某经纪公司的形体和舞蹈顾问。 
　　当然，这家公司的老板正是赵轩。 
　　在她一炮走红之后，彻底成为了学校里的名人，甚至人气还要隐隐超过她的
学生、在那个综艺中最后成团出道的叶佩琪。 
　　原本对她在课上的严格要求不屑一顾的同学们如今对她都是无比崇拜，上课
的积极性也高了很多，以及由于她的大力宣传和身体力行，舞蹈生可以自立自强
，不应该出卖身体去做交易的思想也在学校里有了相当的影响，虽然并非所有学
生都认同她的观点，但至少江城音乐学院的校风因此而改观了不少，而且由于任
柳樱本身就手握众多资源，学生们对于金主的需求也确实降低了不少。 
　　这当然也让任柳樱阻挡了不少人的财路。 
　　「你们两个，不要交头接耳！」任柳樱隔着半个教室，指向了墙角正小声聊
天的两个女生。 
　　被点名的两人迅速低下头继续形体练习，而教师另一边的一个女生则一脸崇
拜地看向了满身威严的任柳樱。 
　　「任老师真的帅啊，我也想成为像她那样的人，靠自己打拼出一番事业。」
她叫潘雨辰，是任柳樱的头号迷妹，本来大一入学没多久就找了个金主准备躺着
赚钱的她被任柳樱所影响，在大一上学期放假之前跟金主断绝了关系，现在她是
江城音乐学院任柳樱后援会的会长。 
　　当然这是个非正式组织，虽然几乎所有人都知道它的存在。 
　　「好，停一下，我再强调一下早上讲过的要点……」任柳樱拍了拍手，开始
一一指出刚刚学生们动作中的错误和不足。 
　　「叶佩琪，刚刚你的下腰角度不够，腿和脚背也没有伸成一条直线，等一下
……啊——」任柳樱说到一半，好像突然哪里不舒服一样弯下腰，面色微红地捂
着自己的小腹。 
　　「等一下下课之后你留一下，你……你之前请假有些课程没……没跟上。」
任柳樱虽然慢慢站直了身子，但潮红的面色和微微颤抖的双手都表明她仍然处在
某种异常状态之中，好在她迅速转过身去面向黑板，才没被下面的同学看出来。 
　　但刚刚的一声惊叫还是让不少学生有些担心：「任老师，你不舒服么？」潘
雨辰连忙问道。 
　　任柳樱摆摆手：「这几天不舒服，没事。」 
　　大家都是女生，自然知道任柳樱说的是什么意思，也就都放下心来，但潘雨
辰回忆了一下，离上次她在任柳樱办公室遇到类似的情况，似乎才过了半个月左
右。 
　　「不应该来的这么频繁啊……」潘雨辰打开手机日历确认了一下，小声嘟哝
道。 
　　上午的连续四节形体课终于结束，任柳樱是个从不拖堂的老师，虽然还有一
小部分没有练完，但她仍然放同学们下课，只留下了叶佩琪一个人。 
　　在同学们纷纷离开之后，任柳樱马上换上了一副讨好的笑脸走到叶佩琪旁边
，还没等她说什么，就看到对方从口袋里掏出一个遥控器，在任柳樱面前晃了晃
。 
　　「它怎么会在……哦哦哦哦哦——」叶佩琪没有等到任柳樱从震惊中恢复过
来就直接按动了上面的一个案件，任柳樱瞬间双腿一软跪倒在地，同时浑身颤抖
地尖叫起来，双眼翻白、香舌半吐，几秒钟前还清冷知性的美女教授瞬间化做了
痴女荡妇。 
　　「不要，琪奴姐姐，求琪奴姐姐停下……」任柳樱口中不断哀求，短短十几
秒钟时间，大股泪水已经从眼眶中飙出，一身旗袍也被她自己撕扯地凌乱不堪。 
　　「不行哦樱奴妹妹，这是主人要求的，你再坚持十分钟好了。」叶佩琪半躺
在原地，面带戏谑地看着面前扭动着娇躯的任柳樱。 
　　没错，这个人前光鲜亮丽，总是对男人摆出不屑一顾姿态的美女教授，跟自
己最得意的学生一样，都已经成为了赵轩的性奴。 
　　在他的后宫中，只有位分高低和先来后到，因此虽然任柳樱已经31岁，但
由于只是上等母畜，因此要对身为女奴的学生毕恭毕敬地称呼姐姐。 
　　「十……十分钟？」任柳樱听到这个时间差点晕过去，既然是赵轩的命令，
她连求饶的权利都没有，只能默默承受着。 
　　在把文馨宁这位医学博士收作第二个正宫之后，赵轩便开始对一部分后宫奴
隶进行更深度的调教，让任柳樱如此痛苦的正是赵轩从系统里搞到的一套电刺激
装置，在被植入阴道内壁表皮下方之后，这些电极片便可以24小时检测奴隶的
身体情况，一旦接近高潮，就会突然放电强行打断，也就是说没有赵轩的允许，
被植入了这套装置的奴隶永远无法获得真正的满足。 
　　它的功能当然还不止于此，最绝妙的地方在于，这套装置同时可以用微弱的
电流来进行催情，就像任柳樱现在遭受的这样，身体不受控制地开始发情，并且
迅速进入濒临高潮的状态，但每一次想要突破最终的界限，都会被强烈的电击中
断，然后再无限重复这个过程。 
　　大概四个月之前，由于她不愿意在被赵轩操的时候读自己的粉丝来信，作为
惩罚被植入了这个东西，随后任柳樱只坚持了三分钟便几乎失去理智地跪在赵轩
脚下求饶，最终不仅一遍被操一边读了信，还给这位粉丝录了一个答复短视频，
当然，在录制视频时她的蜜穴也是被肉棒填满的。 
　　这也是赵轩的恶趣味之一，实际上任柳樱的微博都是按照他的要求在运营，
那些鼓励舞蹈生自立自强的微博其实是她一边挨着主人操一边写出来的，很多粉
丝受到她的鼓励拒绝了金主的资源，然后写信给他寻求鼓励或者帮助，但她们不
知道的是，这个一直为她们发声的前辈，私下里也是一个出卖身体的下贱骚货。 
　　「哦……」看着躺在地上持续发情的任柳樱，叶佩琪的蜜穴也逐渐湿润了以
前，她的手不由自主地摸到了双腿之间，隔着舞蹈服的裤袜用力扣弄着空虚的蜜
穴，师生二人就这样面对面地互相忍受着难耐的欲火，但没有赵轩的允许都不敢
（或不能）达到高潮。 
　　突然，门外传来一阵用钥匙开门的声音，在二女还没反应过来的时候，一个
带着口罩墨镜的女人便推门而入，然后麻利地反锁了教室的门。 
　　这才意识到有人进来的任柳樱差点两眼一黑晕过去，知名教授和新晋小花在
教室里对坐自慰，这事要是爆出去她们都得完蛋，而如果没有了这些身份，在赵
轩后宫中也将迅速失去地位，变成随时可丢的肉便器。 
　　「看看我们冰清玉洁的任教授，还有对男人嗤之以鼻的大明星……竟然藏在
这里自慰……啧啧……」进来的女人看着叶佩琪和任柳樱二人摇摇头开口说道，
虽然后者已经被欲望搞得七荤八素，但还是听出这个声音有点熟悉。 
　　「好了，你们两个骚屄，主人让我来接你们，快收拾收拾跟我走。」来人摘
掉口罩和墨镜，露出了一张精致的俏脸：「今天是主人的生日，如果因为迟到扫
了主人的兴，你们知道后果。」 
　　「好……好的，露笛姐……」叶佩琪把手拿开，毫不在意自己的裆部已经被
淫水打湿，做了几个深呼吸勉强平复体内的欲火，开始换衣服。 
　　来人同样是赵轩后宫团中的一员，白露笛，跟叶佩琪一样是赵轩的高中同学
，也同样在高考之后的暑假就被赵轩收入后宫，如今是一名侍妾，地位比叶佩琪
还要更高。 
　　「你呢？动作快！」白露笛理了理自己柔顺的金发，踢了一脚还瘫软在地上
的任柳樱。 
　　「露笛姐姐，樱奴是……是主人要求的，要打开那个东西惩罚十分钟。」换
上了一套深蓝色JK的叶佩琪从一旁拉住了白露笛。 
　　「十分钟……」白露笛的身体也微微抖了抖，她并没有被植入那种东西，但
是也有过被注射催情剂然后丢在炮机上抽插，两片阴唇和两颗乳头上都连着电极
，每次快要高潮的时候就被电击惩罚的经验，那种感觉简直生不如死，难怪平时
清冷的任柳樱此时表现的跟一条母狗差不多。 
　　「算了，那就等等好了……」赵轩的命令她自然不敢打折扣，说了十分钟就
必须十分钟。 
　　半小时后。 
　　由于淫水已经打湿了整条丝袜，任柳樱不得不光腿穿上旗袍，侧面高开叉的
设计让此时的她充满诱惑，好在这整个一栋楼都是女生练习室，不怕被别的男人
占了便宜。 
　　「诶，任老师跟叶佩琪在一起诶。」三人走出教学楼的时候，周围有着三三
两两的学生，她们自然很快认出来了并排走在一起的任柳樱和叶佩琪，至于前面
的白露笛则自动被她们当做了司机或者经纪人一类的角色。 
　　「任老师，你跟佩琪一起是有新的行程嘛？」远处一个任柳樱的学生一边朝
她挥手一边问道。 
　　「啊，对，我们明天有个行程，下午要提前过去。」任柳樱勉强回答道，如
果不是旁边的叶佩琪拉着，她恐怕已经摔倒在地——虽然电击刺激已经停止，但
没有赵轩的允许她仍然无法达到高潮，因此她仍然处在强烈的空虚之中。 
　　在跟几个热情的同学分别打了招呼，又留了几个签名之后，任柳樱和叶佩琪
终于得以脱身，跟在白露笛身后上了停车场角落的一辆SUV。 
　　身高腿长的任柳樱坐在副驾驶，叶佩琪则拉开了右后侧的车门，上去之后才
发现旁边竟然已经坐着一个人。 
　　「诶，这是……婷奴妹妹？」借着驾驶座上的车内灯的光纤，叶佩琪认出了
旁边圆脸眼镜妹的身份，这是赵轩学校的一名博士学姐，叫戴漫婷，是一个小有
名气的美女作家。 
　　按照后宫的规矩，戴漫婷作为中等母畜见到叶佩琪应该问好，但即使在叶佩
琪叫了她的名字之后也仍然无动于衷。 
　　「她听不到，不用管她。」白露笛系好安全带发动了车子。 
　　「听不到？」叶佩琪一愣 
　　「怎么，主人没在你身上玩过？」 
　　「啊，原来是……是感官剥夺么……」叶佩琪虽然没有经历过，但听姐妹们
说过这种玩法，贴身穿上全包覆的乳交装剥夺触觉、戴纯黑色的遮光美瞳剥夺视
力、真空隔音耳塞隔绝声音、特指鼻塞剥夺嗅觉的同时限制呼吸速率、牙床锁让
奴隶无法张开嘴，这样外表看上去跟正常毫无差别，但实际上却失去了所有对外
界的感知能力，没有人帮助的话就寸步难行。 
　　此外还可以搭配振动棒、尿道塞和导尿管、肛门塞以及蠕动泵把下身的三个
洞也一起堵住，再提前灌进去大量的水和一些利尿剂， 这样奴隶就会被自己的
尿液灌肠，更惨的还会被戴上面具，连接一个灌有尿液的负压呼吸瓶，这样每次
呼吸的空气都会充满尿液的味道…… 
　　戴漫婷的脸是露出来的，但穿着黑丝的美腿上绑着一个尿袋，里面已经装满
了大概一半液体，尿袋下面一个蠕动泵正发出微弱的声音，显然正在往她的屁穴
里灌尿。 
　　几十分钟后，四人终于到达了赵轩的别墅，白露笛下车掏出一根长长的金属
狗链，连在了戴漫婷的项圈上，用力一拽，在一阵惊呼声中，戴漫婷踉踉跄跄地
下了车，深一脚浅一脚地跟在白露笛后面，叶佩琪和任柳樱也对视一眼跟了上去
。 
　　在客厅门口，两具浑身赤裸的娇躯穿着只有脚尖能够着地的高跟鞋，双腿交
差以模特步站在两个高台上，从她们微微颤抖的大腿可以看出她们已经维持这个
姿势站了很长时间，而从蜜穴口处一直滴落到地上的银丝也说明二人已经处在发
情的状态。 
　　根本不用走近，叶佩琪就知道这两个人是小仙若和万楚君，这两个曾经得罪
过赵轩的女人最终都被彻底征服，当然也为自己曾经的冒犯付出了相应的代价—
—二人的左乳上方都被烙上了一个无法除去的「奴」字，乳头被金属环刺穿，每
一片阴唇都被分别打上了两大三小十个孔并穿上环，其中的四个大环日常被向两
边拉开，固定在大腿根部，让二人的蜜穴时刻都处在不设防的状态，也永远剥夺
了她们穿内裤的权利，细颈上套着两个华丽的金属项圈，但叶佩琪知道这两个项
圈的直径要比她们的颈部稍小，戴上之后二人就只能以很浅的幅度呼吸，哪怕快
走两步都会缺氧。 
　　在文馨宁到来之后，更是在把二人的阴蒂割开，在里面植入了一颗小钢珠，
相当于最敏感的部分永远在接受刺激，但小穴中植入的任柳樱同款装置却让她们
每时每刻都处在高潮边缘的状态…… 
　　「欢迎回来，骚奴姐姐！」 
　　「欢迎回来，樱奴姐姐！」 
　　「……」 
　　「欢迎回来，琪奴姐姐！」 
　　每有一个人从外面进来，二人就会同时轻轻躬身表示欢迎。 
　　「主人，骚奴带着三位妹妹回来了。」走进客厅之后，白露笛马上跪在地上
膝行上前。赵轩正坐在主位的大沙发上，两名主母甘梦晨和文馨宁一左一右依靠
在旁边，几个女奴则或站或跪在旁边服侍着自己主人身体的各个部位。 
　　跟在后面的叶佩琪和任柳樱也爬到赵轩面前行礼，只有被剥夺了五感的戴漫
婷茫然地站在原地，她甚至不知道自己此时在哪里。 
　　「起来吧，记得把她放到墙角去。」赵轩点点头，指了指三人身后的戴漫婷
。 
　　抬起头来的任柳樱和叶佩琪这才看到客厅里的其它姐妹们，肖霄、徐洋等几
个人肉家具正在客厅的一角，身上缠着彩灯，手里拿着生日快乐之类的牌子充当
装饰品，江楚瑶穿着一身汉服，看似古色古香，但却下体真空，正以极为不雅地
姿势张开双腿蹲在一张纸上，小穴中夹着一支毛笔在纸上写字，看上去是写祝主
人生日快乐之类的内容，至于叶佩琪的其它几个队友，则已经穿好了打歌服——
当然要比舞台上的更加暴露，正招呼叶佩琪过去，她们已经私下排练了很多次，
正准备给赵轩表演节目。 
　　「主人，柔犬和茗犬已经带到，请允许甜奴进行驯犬表演！」正在此时，一
个声音从客厅的另一边传来，一个带着圆框眼睛，个子中等的年轻女人站在楼梯
旁边，叶佩琪记得她的名字叫常甜，她的手中牵着两根铁链，另一端连在两个跪
趴在地的中年美妇的项圈上。 
　　其中一个戴着一副跟常甜类似的眼镜，浑身散发著知性的书卷气，一头柔顺
的黑色长发从两侧肩头滑下，自然地垂落在地上——那是常甜的母亲，附近一所
良远高中的校长，童淑茗。 
　　而另一个则一副生人勿进的面孔，穿着一身正装，一副女强人的模样，虽然
扮成母狗的样子跪在地上，但仍然会不经意中流露出久居上位的气势——她则是
常甜的婆婆，良远教育集团的董事长，陈康柔。 
　　在常甜的丈夫，同时也是陈康柔的儿子陈海良随着陈氏集团一起灰飞烟灭之
后，这一家三个女人自然而然地成为了赵轩的所属物品，后者保留了她们拥有的
一切，代价自然是在私下成为他的性奴母狗。
