
作者：Glasya
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第221章 机缘巧合 
　　“你认识他们老板？”赵轩看着一脸霸气外露的甘梦晨试探着问道。 
　　“当然了，我骗他干嘛。”甘梦晨一脸理所当然的表情，然后像是意识到了什么一样看向还是满脸茫然表情的赵轩：“你不知道他们老板是谁吗？” 
　　“不知道啊，很出名么？”赵轩也愣住了，甘梦晨刚刚的语气仿佛是在看外星人。 
　　“草，真不知道老娘我为啥会认识您这么个外星人。”甘梦晨愣了几秒钟笑着爆了个粗口，然后低头摆弄了两下手机，一个度娘的网页曰匕了出来。 
　　“草，是他？”这下赵轩也爆了个粗口。 
　　熊猫TV的老板，自然是那位娱乐圈纪检委，长期霸占热搜第一，风头正盛的校长王思聪。 
　　赵轩上下打量了甘梦晨两眼，他之前就猜到这个妹子的家世不简单，但是没想到会如此不简单。 
　　“现在知道本小姐的人脉了吧，赶紧趁这个机会讨好一下我，没准我一开心还能把你介绍给他认识呢。”甘梦晨故意扬起下巴，用鼻孔看人的姿态掐着腰说道。 
　　“我觉得你如果不脱掉这个马甲的话，可能就真的成黑历史了。” 
　　赵轩看了看因为刚刚比赛完过于兴奋而忘记脱掉身上马甲的甘梦晨，配合她现在这个姿势十分有喜感。 
　　至于甘梦晨的话则被他直接忽略，开玩笑，既然她决定在自己面前表现出这个关系，那就根本没有不给王校长介绍自己的道理。 
　　她也就是说说而已。 
　　甘梦晨这边刚刚手忙脚乱地把马甲脱掉，随着一阵开门声，便风风火火地走进来一个微胖的男人，正是赵轩之前看到的那一个，在被甘梦晨提醒之后，他现在当然能够认出对方就是大名鼎鼎的王校长。 
　　“刚才我在外面都没发现，原来是甘大小姐。”王校长一边走一边摘掉了脸上的口罩，跟微博上看到的基本一模一样，可以确定发照片的时候没有P过。 
　　“那这位是……”王思聪推门进来的时候就注意到了坐在甘梦晨旁边的赵轩，他快速搜索了脑海中可能跟甘梦晨有交集的人的面孔，其中并不包括赵轩，因此在打过招呼之后便开口询问赵轩的身份。 
　　甘梦晨的性格很宅，为人又非常低调，跟他属于两个极端，能被这么带着见面的应该不是一般的关系。 
　　“直播时候认识的，碰巧跟我在一个学校，同学，赵轩。”出乎校长的预料，甘梦晨的介绍十分简单。 
　　“不用我介绍了吧，上热搜最多的人，王思聪” 
　　“你好，很荣幸能见到活的校长，走刀赵，轩辕的轩。” 
　　二人分别上前一步握了握手，王思聪注意到赵轩嘴上恭维，表情上倒是没什么讨好的意思，神态动作也自然而不拘谨，应该也不是一般背景。 
　　“哪里哪里，甘大小姐的朋友就是我的朋友，等会加个微信，以后常联系。”王校长仍然是那副玩世不恭大大咧咧的样子，也没有做到桌子的另一边，而是直接把刚刚莉莉娅坐着的椅子搬了过来坐下。 
　　赵轩这一身打扮在他眼力自然是不值几个钱，况且他这个段位早就过了以貌取人的阶段，也用不着那些弯弯绕绕，以不变应万变就足以让王大公子立于不败之地了。 
　　无论是对外的表演也好，还是说他性格本就如此，总之校长的人设包装相当成功，他从不避讳自己顶级富二代的身份，甚至日常有意炫耀并以此为荣，明明有相当不错的家教但愣是表现的活像一个暴发户，尤其是对女人十分朴素的审美水平，可能只有大洋彼岸的唐纳德·特朗普能与之相比。 
　　这些作为无形中拉近了他和普通网友之间的距离，让他成为了或许是中国最不招人烦的一个富二代。 
　　现在面对初次见面的赵轩，他仍然是一副普通老大哥的样子。 
　　“你怎么跑到江城来了？”甘梦晨一脸费解。 
　　毫无疑问，王思聪的主场应该是在上海，对于一个也算是从事娱乐行业的公司来说，上海的条件比杭州高了不知多少。 
　　“这个其实也是给白老板造个势，所以定在他这了。”言语之中似乎跟这间网吧的老板关系匪浅。 
　　因为不知道一旁的赵轩对于甘梦晨到底了解多少，王思聪斟酌了一下，还是没有跟甘梦晨聊一些两边家里的事情，而是直接趁着刚才的话头说起了他现在的公司。 
　　熊猫自从成立开始四处以高薪挖主播，一时间风头无两，赵轩自然也听过，在他看来作为亚洲首富唯一儿子的练手公司，自然应该是土豪气息十足，不应该缺钱才对，并且王校长可能也根本不指望这公司能挣钱。 
　　从熊猫直播的运营上就能看出一二，熊猫成立的相当长一段时间里都只有竹子这一种礼物，后来虽然上线了龙虾佛跳墙之类的高价值礼物，但是并没有对应的激励机制，在熊猫的观众基本都以白嫖为荣，虽然高价挖来了不少主播，但是观众却并没有大量跟着涌入。从刚才那份合同也能看出来，哪怕对于这些刚刚签约的新主播，合同里都缺乏有效的绩效考核，更不用说挖过来的大主播了，恐怕连KPI都没有，处处透露着一股玩票的气息。 
　　但是从他跟甘梦晨聊天的内容来看，似乎真的在为了入不敷出而苦恼，并且言语之中真的想要把熊猫做成一个事业来。 
　　“时候不早了，一起去吃个饭？” 
　　聊了几句之后，王思聪看了看时间，站起身来邀请到。 
　　“那是当然，都见到你了还能让你跑了不成？”甘梦晨把手中的马甲扔到一边：“你们这个审美真是没法看。” 
　　为了避免被人认出来，王校长只好从网吧后门偷偷离开，赵轩和甘梦晨则回去跟其他几人打了个招呼表示有事现行离开，奖金就由剩下的四人平分。 
　　这网吧的后门正对着的是一个小区的停车场，校长正站在一辆车旁边，做贼似的看着周围。 
　　“你就开这个过来的？”甘梦晨看着这辆奔驰E350差点笑出来。 
　　“快上车。”虽然撕葱哥平时热衷于占据各种头条，但是在这个时候他显然不愿意被别人发现。 
　　连忙对着两个人招手。 
　　按照平常的礼节，跟校长更熟悉的甘梦晨应该坐在副驾驶，赵轩坐后座，但是这样似乎又冷落了本来是由她带过来的赵轩，一时间甘梦晨站在车门旁边伸着手犹豫不决起来。 
　　“别寻思了，你俩都坐后面，我当司机。”王校长只是平时故意表现的像个憨批，又不是真的情商低，哪能不知道甘梦晨此时在纠结什么，连忙朝后面挥了挥手，示意把自己当做司机即可。 
　　二十分钟之后，三人就已经坐在万达广场一家川菜馆的包间里面了。 
　　趁着赵轩去洗手间顺便找调料的功夫。校长压低声音向对面的甘梦晨问道：“具体什么来路啊？ 
　　知道你具体情况么？” 
　　甘梦晨嘴里正塞着一块凉糕，先摇了摇头，不过马上又点了点头。 
　　“不是，你这意思是知道还是不知道？” 
　　“他肯定猜出来一部分了，不过具体的我没跟他说过。”过了几秒钟，甘梦晨咽下口中的食物又喝了杯水之后，才慢悠悠地说道。 
　　“这人背景可靠么：再有你怎么就跟他处这么近了？”王思聪此时的表情相当八卦。以他对甘梦晨的了解，能看出来这两个人至少眼下还是正常的朋友关系，但是这个大小姐的性格可不是那么容易相处的，没个一年半载混不成交心的朋友。 
　　“背景么，之前查过，就很正常，家里有点小钱那种，至于关系，一来他性格确实跟我处得来，不是那种扭扭捏捏虚伪作态的，二来么，一个朋友托我侧面观察一下这个人是不是可靠。”甘梦晨一边喝着茶一边回答道。，王思聪点了点头，甘梦晨虽然年轻，但是家族颇有些底蕴，在识人这方面不会出太大的问题：“结果呢？” 
　　“自然是过关的，不然我早不联系了。” 
　　确认了赵轩的来路靠谱之后，王校长聊天的内容也放开了很多，虽然主要话题仍然是他的生意，但是也会时不时聊起一些不为人所知的娱乐圈八卦，以他的地位自然比赵轩了解的多得多。 
　　“话说你开直播都不去我平台？ 
　　咱这关系还能不能处了？我肯定给你安排无限期首页推荐。”在赵轩和甘梦晨交替着讲完二人具体的认识过程之后，王校长才知道甘梦晨已经直播了一段时间，当即一拍大腿说道。 
　　“得了吧，你那个平台说不好听的全靠你自己的热度撑着，我也就是随便玩玩，没必要浪费你那珍贵的资源。”甘梦晨撇撇嘴不屑道。 
　　没想到这个游戏宅女竟然对这方面相当有见地，这基本上也是赵轩的结论，熊猫虽然现在热度很高，但说穿了并非平台有话题，而是王思聪这个人有话题，抛开他只看熊猫本身的话，是根本不能跟斗鱼虎牙相比的。 
　　第222章 新的设想 
　　“唉，别提了，我这个月刚刚融到A轮，根本不够签约主播花出去的那些钱，你也知道现在这行当就是烧钱，虽然千播大战现在看算是尘埃落定了，但是收益情况还是不够明朗……”说起这个话题，王校长自然也知道现在自己面临的困难，不过甘梦晨能一眼看出问题还是让他有些意外。 
　　“其实未必需要这样砸钱去跟它们正面竞争的，我是指斗鱼和虎牙。”赵轩考虑了一下，还是在旁边说了一句。 
　　如果不是甘梦晨，以他的段位短时间内都不可能接触到王思聪这种级别的人物，本来这种话题他也不应该多说什么，但看着眼前这貌似不着调的富二代似乎真的想在这个行当发展，赵轩还是决定说一些自己的想法。 
　　“嗯？但是现在直播这行当就是拼热度，你不砸钱维持，很快就要被淘汰掉，熊猫不可能一直指着我自己往里面扔钱。”王思聪看了看赵轩，虽然并不觉得对方在这方面会比自己懂得更多，但还是相当耐心地解释了一遍这个行业的逻辑和发展状态。 
　　甘梦晨的朋友就是他的朋友，这话绝不是客套，在跟甘梦晨确定了赵轩的朋友身份之后，赵轩就这样也在他心里占了一席之地，自然也不在乎多费这些口舌。 
　　赵轩认真听完，其中确实有很多他不知道的东西，但是对面的王校长明显会意错了他的意思。 
　　“大小姐，你有熊猫的APP不？” 
　　赵轩掏出手机放在桌子上，打开了上面的斗鱼APP，然后问旁边的甘梦晨。 
　　“有啊，怎么了？”甘梦晨一边点头一边从包里掏出自己的手机，打开熊猫直播，跟赵轩的手机一同放在餐桌上。 
　　“你看一下友商的APP界面，再看看你家的。”赵轩随便点开了两个直播，把两部手机同时翻转了180°推到校长面前。 
　　“我觉得熊猫的很好嘛，界面简洁，看着也很轻松。”甘梦晨来回对比了一下评价道。 
　　“我想他的意思是说，在熊猫的APP里面，缺少诱导送礼物和充值的内容。”王校长毕竟内行，马上捕捉到了赵轩的意思。 
　　实际上赵轩能想到这个地方，他公司里的智囊怎么可能想不到，只不过这跟他的经营理念不符，都被否了而已。 
　　“没错。” 
　　“这个想法公司里的人当然也说过，但是这和我们创办公司的理念不符，所以一直被我压着，我们更希望打造一个轻量化的平台。”校长一边从火锅中捞着肉一边摆了摆手否决道。 
　　“但这个也不够轻量，如果说走轻量化的方向，至少应该从两端同时发力。”赵轩皱了皱眉。 
　　“怎么说？”校长止住了手上的动作，之前他都是以随便聊天的心态，现在才算是真正被引起了兴趣。 
　　“直播是一件门槛很高的事情，如果我想开直播，那我需要花很长时间准备，需要持续不断地找出话题维持热度，还需要相当的硬件门槛，所以大多数人都只能作为单纯的观众，内容也不够接地气，很难引起共鸣，最后能爆火的要么是游戏主播，要么是打擦边球卖肉的，就你们平台那超管不是我说，早晚有一天得整出事来。”赵轩随便点进去几个女主播的直播间，基本上都明显过了线。 
　　“那你的意思是，降低主播的门槛？但是这只会拉低平台内容的平均质量，哪怕短时间内引了一些流量，长期来看也是得不偿失。” 
　　在经历了一年多几乎毫无底线的千播大战之后，大家基本上已经意识到了主播素质和水平的重要性，谁也不敢随便把这个门槛放低了。 
　　“不是，相反，平台内容的审核应该更严格，我的意思是可以不局限于直播这种形式。”赵轩摆了摆手示意自己并不是这个意思。 
　　校长五指来回敲了两遍桌子，随后示意赵轩继续，坐在赵轩旁边的甘梦晨也换上了一副好奇的表情，测过头来准备要听一听赵轩的想法。 
　　“其实愿意分享自己生活的普通人是很多的，虽然生活中的大多数时间都是索然无味的，但是一方面，每个人都会有自己的精彩瞬间，另一方面，对于一个人来说平淡的生活，可能对于其它人来说充满新鲜感。”赵轩整理了一下思路，组织语言之后说道。 
　　“这个确实，之前我认识了一个内蒙古的朋友，她在微信里经常分享他们家的牧场，虽然她说每天都很辛苦，但是我就觉得很有趣。”甘梦晨捋了捋头发，表示同意赵轩的说法。 
　　“所以如果想要走轻量化的路线，应该把这部分潜力发动起来，建立一个主要内容是短视频，类似微信朋友圈，但是分享的范围更广阔的平台，拍视频是一个上限很高下限很低的事情，本人甚至都未必需要出镜，这样可以极大激发用户的创作热情。”赵轩说的有些口渴，拿起杯子喝了口水，也给另外两人一些思考的时间。 
　　“如果这样做的话，那整个平台的定位就要有所变化……”王校长也终于听懂了赵轩的意思，整体思路类似于一个今年开始发展的软件“快手”，但是把去直播化进行的更彻底一些。 
　　他没有问诸如具体如何盈利这种问题一一只要有了用户流量，那变现的方法就有无数种。 
　　“我觉得最好不要改变熊猫直播本来的定位，而是直接创造一个新的APP．比如熊猫短视频之类的。”甘梦晨听懂了王校长的顾虑，在听过赵轩的想法之后，她的态度则更加激进。 
　　“赵轩的思路跟快手有点像，但是快手更倾向于一个轻量化直播平台，跟现在的熊猫定位本身就有点重复。我们既然要弱化直播，不如把直播功能留在现在的APP中。建立另一个纯粹的短视频分享和社交平台，而通过这个平台想要走上直播路线的用户，可以引流到直播APP里面，这样互不冲突。”甘梦晨拿回自己的手机，下载了一个快手，打开之后展示给二人，当然主要是赵轩。 
　　“啊，原来已经有这样的APP了么，看来还是我想的简单了……” 
　　赵轩看到快手的用户界面时有些尴尬，原来他的设想早已经被人变为了现实。 
　　“不，这个想法很有价值。”王校长此时正沉浸在思考中顾不上赵轩，旁边的甘梦晨在旁边制止了赵轩的妄自菲薄。 
　　“就像我刚才说的，快手的定位其实非常模糊，并没有完全在短视频这个方向发力，而且……”甘梦晨说着注册了一个账号，然后随便打开了几个视频：“而且快手的内容风格过于下沉，很难迎合一二线城市所谓高端用户的口味。”赵轩注意到甘梦晨在高端两个字上咬的很重，看了一下之后果然发现比较土味。 
　　“内容风格这个好办，我们只要在初期找一些创作者，制作某些类型的视频，用不了半年就能把这个确定下来。”王校长也结束了思考，靠在椅背上说道：“我们手里正好有一个已经完成审批的应用名额，我回去以后让人尽快改出一个来。” 
　　“这样的话你们短期内的资金压力是不是就更大了？”甘梦晨用两只筷子相互敲打着，发出叮叮当当的声音。 
　　“嗯，直播平台这边的压力会大一些。”王校长点了点头沉声说道，跟刚才那副放荡不羁的样子判若两人。 
　　“如果……如果需要投资的话，我可以……”甘梦晨停下手上的动作，思考了一会对王思聪说道。 
　　“暂时不至于，真到了那时候再说。”如果可能的话，他还是不希望过多借助外部力量。 
　　“其实你也可以在直播里面来一些新套路，比如主播PK之类的，让两个主播配对，同屏直播然后PK，就比谁的粉丝送礼物多，获胜的主播可以获得推荐位啊，或者更高的提成份额什么的，也能激发粉丝的好胜心，尤其是女主播。” 
　　赵轩虽然手上也有个几百万，但是这点小钱实在不好意思在这种场合拿出来，只能再出出主意。 
　　“主播PK……”王思聪口中重复念叨了几句，然后拿起手机拨出了一个电话，他知道赵轩的意思。 
　　在跟对面简单交流一番之后，校长看上去仍然不太放心，想了想还是表示要连夜回一趟公司：“我们微信加一下吧，这件事情得尽快，刚才那边告诉我说现在已经有一个类似的APP在试运行，大概这个月末就会正式注册上线，我们得争取比对方更早才行。” 
　　说完把手机递了过来，上面显示着一个微信二维码。 
　　赵轩扫码添加了好友，他趁着王思聪低头确认的时候看了一眼，发现对方的微信界面上竟然一条未读消息都没有，这与他印象中交际广泛呼风唤雨的王校长形象稍微有些区别。 
　　在跟二人告别之后，王校长便匆匆离开，看来确实是相当重视赵轩的这个想法。 
　　第223章 实弹射击（上） 
　　“可以的赵轩，你已经被我们国家第一富二代认可了。”甘梦晨歪过身子看了一眼赵轩的手机屏幕，并没有注意到自己的身体几乎贴在了赵轩肩膀上。 
　　“怎么说？”赵轩倒也没什么见不得人的东西，因此也没挡住手机屏幕。 
　　“他这个微信好友不多的，他的大部分女朋友都不知道这个微信号。”甘梦晨坐正身子，调整了一下椅子的位置之后，又把一盘肉下进了火锅里一一请客的人只需要能付钱就可以了乒就算他不在也可以继续吃的。 
　　“你后面几天军训还参加么？” 
　　王思聪离开之后，二人显然不会继续讨论刚才的内容，沉默了一会之后，甘梦晨果断地换了个话题。 
　　“参加，主要是明天有实弹射击，不然……”赵轩话说到一半，一口咬到了一颗花椒粒，顿时感觉整个嘴巴都酥酥麻麻的，几乎失去知觉，后半段话也被生生咽进肚里，惹得旁边的甘梦晨忍俊不禁。 
　　一顿晚餐在二人轻松愉快的聊天中结束。 
　　实弹射击自然不可能在学校里进行，由于要先前往驻地训练场，所以集合时间也比平时早了不少，寝室里只有一个人又根本不知道的赵轩差点迟到，好在外面同学在走廊跑动的声音吵醒了他，这才急急忙忙洗漱前往集合。 
　　原则上赵轩没有参加前面两天的枪械使用和安全培训，是不能参加今天的活动的，但是学校的意思是有条件参加的尽量都参加，于是王连长在车上花了大概20分钟时间用一支道具枪对赵轩进行了一番紧急培训，最终跟他强调了多次一定要在下达射击指令之后再开枪，以及出现任何问题都不不要把拿起来。 
　　虽然说是要拉练，但是谁也不放心真的让这群严重缺乏锻炼的大学生步行20公里路，因此只有最后5公里是靠两条腿的。 
　　以赵轩的体力，这点路自然不放在眼里．因此也有精力观察一下周围。 
　　为了便于组织，这次的队伍是按照班级进行分队的，总共分两天共八批出发，赵轩他们是第一批。nn赵轩控制着自己的速度，在班级队伍的前后看了几圄，都没有发现陈海亮的踪迹，又观察了一会，发现班长钟翼也并不在队伍里。 
　　赵轩有理由怀疑他们是借着排练的名义故意逃避训练，正常的练习根本不需要如此多的时间，但是作为辅导员兼指导员的钟翼始终没有对这两个人表达什么意见，并且她今天也没有跟过来。 
　　“我们指导员没跟着一起来？” 
　　赵轩跟班里其他同学都不是很熟，便快步跟上了走在队伍最前面的王连长。 
　　“她说学校那边有工作走不开，你有事情跟我说就行。”王连长回头看了看身后的学生们，队伍么自然早已经不存在了，一些体力不太好的女生甚至已经不太能跟得上，只好有意识地放满了脚步，这让走在后面的高竹坤直接撞了上来，人高马大的团支书直接把赵轩跟王连长一起撞了个趔趄。 
　　“啊，抱歉抱歉，刚刚低着头没注意。”意识到自己撞了人的高竹坤连忙道歉，他刚刚正戴着耳机低头看手机，所以没有注意到王连长和赵轩的突然减速。 
　　“看什么呢这么入神？”王连长凑到高竹坤旁边看了一眼，后者则直接把手机翻转过来放到二人面前，让赵轩有些意外的是，里面既不是动漫电视剧也不是直播，而是一段新闻，似乎是跟打捞沉船有关。 
　　赵轩掏出手机自己搜索了一下，发现大体内容是日本正在其专属经济区内打捞一艘二战时期被美军潜艇击沉的运输舰，因为上面可能当年侵华日军有从中国掠夺走的一些文物和贵金属，所以也引发了我国方面的广泛关注。 
　　“不是说传国玉玺有可能在二战时期被掠走，然后沉于海底么，有不少人觉得可能跟这个有关。” 
　　高竹坤看赵轩似乎也有些兴趣，因此在旁边补充道。 
　　“传国玉玺不是后唐时期就遗失了么？”旁边的王连长竟也对这些东西有所了解，在一旁插话道。 
　　“理论上说，秦始皇找人刻的那个应该是在后堂被灭时随曹太后自焚不知去向了，宋元时期多次传闻找到玉玺，但要么是江湖骗子作伪，要么是朝廷做手脚，到明清时期，朝廷开始有意淡化传国玉玺的地位，因此即使后来有找到，也被迅速认定为赝品。”高竹坤对这方面的了解显然不是赵轩和王连长二人能比的，介绍的很详细。 
　　“那日本人为什么还要这么大张旗鼓？”赵轩有些不解。 
　　“嗯，明面上的原因是这艘船上有不少黄金之类的，另一方面，其实溥仪带出宫之后遗失的那个玉玺未必就是假的，退一万步说，哪怕是假的，那也是有相当意义的文物了，不过这也都是网友们猜的，两国官方都没什么表态。”高竹坤回答道。 
　　赵轩点了点头，没有继续说话，他知道日本在自己的专属经济区里打捞一艘曾经属于自己的沉船，这件事我国没道理干涉，哪怕上面真的有从中国掠走的宝贝，那也是另外一件事情，不过央媒既然以这样十几分钟的时间专门做一个栏目来介绍这件事，显然也不只是要回应网友的热议。 
　　当赵轩收起手机再次抬起头的时候，他已经可以远远地看到一座雄壮的营区大门，以及门前极其坚固复杂的路障了。 
　　王连长他们所在的是一支由贺龙元帅创立，有着光荣历史的部队，赵轩等人一走进营门，就看到旁边隆隆开过一队涂着迷彩的八轮装甲车，这种在电视上看着不太起眼的装备实际上非常巨大，单一个轮子就有到赵轩的胸口那么高。 
　　部队跟学校差不多，有外人来到这种历史悠久的部队，第一件事情自然是带去参观旅史馆，为了便于参观和节约经费，直接设置在了旅机关办公楼的一层，占据了大概一半的位置。 
　　毕竟已经到了军营里，在教官此起彼伏的口令声下，这近千号学生在大广场上列队整齐，然后分批进入参观，赵轩他们被排在后面，因此先在广场上休息，好在这天的天气阴凉，但并不下雨。 
　　因为早上起床比较急，赵轩在路上就已经有点内急，这时候终于休息下来，便举手跟王连长打了个申请。 
　　“进门直接上楼然后右手边走到头就是卫生间。”王连长说完以后顿了几秒从地上站起来：“算了，正好我也一起去吧。” 
　　王连长动作并不急，估计也是怕赵轩乱窜走到某个不该去的地方才陪着一起，赵轩却实在有点等不及，一个人先冲上了楼梯。 
　　“哎！小心——”正当赵轩冲上二楼准备拐到右边时，突然听到迎面传来提醒，想要止住脚步却已经来不及，直接撞在了一个正好走过来准备上楼的人身上。 
　　“嘶……”赵轩被撞了一个趔趄，最终依靠着楼梯扶手才避免了摔倒，对方则直接被撞到了墙上，手上拿着的资料也散落了一地。 
　　“对不起对不起，急着去洗手间……”赵轩连忙合起双手道歉，然后下意识想要低头帮着捡起地上的东西。 
　　“不要碰！”随着一声呵斥，赵轩止住了动作，同时这才发现自己撞到的是一个穿着便装、梳着单马尾、身材略显瘦削的女人，但身高足足高出赵轩一个头，哪怕考虑到对方此时穿着高跟鞋，这个身高也算是十分罕见了。 
　　“我自己来就好，你过去吧。”对方蹲下把地上的资料捡起，整理了一下之后，朝赵轩挥了挥手，此时王连长才走上二楼，并不太清楚发生了什么事，以为赵轩是找不到厕所在哪，便拍了拍他的肩膀：“右手边，跟我过来。” 
　　二人错身经过那个女人身边的时候，王连长带着些许好奇侧过头看了一眼，在这个地方并不太经常看到穿着便装的人，尤其是女人。 
　　“这不是你们的人么？”赵轩注意到了王连长略带疑惑的表情。 
　　“嗯，可能是哪个家属吧，旅机关干部的。”王连长思来想去也只有这个可能，对方的打扮怎么看都不太像是个军人，虽然条例对于着便装的军人装扮并无规定，但长年累月的训练使得他们仍然很容易被看出不同。 
　　这个小插曲很快过去，二人解决完内急之后便下去继续等着参观了。 
　　与此同时，旅机关办公楼六楼的会议室中。 
　　刚刚的高个子女人推门而入，会议室里则坐着两名两杠四星的大校，他们显然是这支部队的两名主官，除此以外再无第四个人。 
　　见到女人进门，二人同时起身上前，跟对方握了握手：“方敏雅同志，您好。” 
　　“陆旅长、冯政委。”叫方敏雅的女人微微欠身与两名军官打了招呼。然后三人分别落座。 
　　“刚刚我看外面有不少……好像是学生？”方敏雅并没有马上切入正题。而是问起了赵轩他们的事情，毕竟在军营里遇见这么冒失的人不太常见。 
　　第224章 实弹射击（中） 
　　“嗯，江城大学军训的学生，来这里实弹射击。”陆旅长下意识朝窗外看了看，不过这里的窗户对着后面，并不能看到广场的情况。 
　　“我这次来的目的您二位想必已经知道了，这样冒昧地要抽调一位得力部下确实是我们急需一个底子干净、社会关系简单的人，同时这个人需要有一定的学历和很高的纪律性，在来不及从头培训的情况下，只能从解放军序列中挑人了。”方敏雅首先表露了自己来此的目的，坐在对面的二人实际上也早已知晓。 
　　对视一眼之后，冯政委把面前的水杯推到一边，十指交叉摆在桌子上：“我们没有那种山头主义思想，都是为了国家安全，一定全力配合。” 
　　一旁的旅长也连连点头，显然两人对于这种直接过来要人的行为在心中有些不满，但这毕竟是经过上级协调之后的命令。 
　　“按照你的标准要求，我们旅有这么四个人比较符合，都是尖子和标兵，这是他们的材料和照片。” 
　　政委从身旁的袋子里掏出四个厚厚的牛皮纸档案袋放在桌上，推到了方敏雅面前，每个档案袋上都附着几张照片。 
　　眼前这个人的年纪比政委的女儿大不了几岁，虽然不知道对方的具体职位，但能够负责这种事宜，想必不会太低，这显然不是个简单的角色，旅长政委二人都不太愿意跟对方打交道，只想快点送走这尊惹不起的神。 
　　方敏雅也不过多言语，快速拆开了四个档案袋，然后拿出里面的档案一个个看起来。同时也不忘细细端详四个人的照片。 
　　“这个人的便装照片有没有。” 
　　仔细翻看了近半个小时之后，方敏雅拿起了其中一份档案对面前的两位主官问道。 
　　“我们一般不会……”旅长下意识地想要否定，就算有便装照片，旅里面也不会有意收集，能拿出来的无非是穿着军礼服的标准照和训练时候拍的宣传照罢了，但旁边的政委看着照片却给出了肯定的回答：“王亮的话，你等一下。” 
　　说完掏出手机开始翻找起来。 
　　方敏雅继续翻看着王亮的档案，然后突然意识到这个人自己似乎刚刚见过。就是被撞到的时候跟在那名学生身后走上楼的那个上尉。 
　　与此同时，赵轩他们已经走马观花地看完了旅史馆，列队来到了射击场旁边，一名上校拿着高音喇叭朝众人再次强调了安全要领，重点是在任何情况下一定不要把枪拿起来，也不要做除了扣扳机之外的任何动作，随后分为20人一组，每个人领到了装在一个桥夹上面的十发子弹。 
　　赵轩手里握着子弹跟着队伍走到了自己的射击位置上卧倒，面前是一支看上去就十分古老的半自动步枪，赵轩歪过头看了看生产流水线号，最终确认枪的年龄应该比在场包括那名上校在内的任何一个人都要大。 
　　为了防止意外，每个人的旁边都坐着一名战士，原则上不干涉整个射击动作，但是有很多人把子弹交给他们进行装填。 
　　王连长给赵轩培训时用的是一支模型枪，部队自然不可能装备这样一支60年前武器的训练模型，因此赵轩受到的培训中并不包括装弹这部分一一他面前的这支步枪甚至没有弹匣。 
　　不过这虽然是赵轩第一次近距离接触真枪，但他似乎在触摸到木质枪托的一瞬间便大体理解了这支枪的结构一一实际上单兵自动武器的总体结构已经有差不多70年没有根本性变化了，所以很容易触类旁通。 
　　赵轩拉开枪栓，把桥夹固定在弹仓口，然后大拇指向下想要把子弹推进弹仓。 
　　这个动作是没什么问题的，但由于中国军队已经有差不多40年不使用这种桥夹，这种属于消耗品而非枪械零部件的东西也不会有人特地去维护，因此上面几乎布满了锈迹，赵轩尝试了几次都没能成功。 
　　“取下来一发一发装进去，我来也可以。”见赵轩两次尝试都以失败告终，旁边的战士对赵轩说道。 
　　“我试试。”赵轩按照对方的说法把子弹从桥夹上取下来，然后单独装进弹仓，这一次动作非常顺利，在确认子弹装填到位之后，他放开枪栓，随着叮的一声，这支步枪便做好了击发准备。 
　　因为还没有听到准备的口令，因此赵轩只是用左手扶着枪托，观察了一下瞄准具，跟王连长拿给他的那支训练枪不同，这支枪使用缺口式照门，相比于觇孔式的视野更开阔，但无疑对于新手来说很不友好。 
　　随着允许射击的口令喊出，赵轩闭起左眼开始屏息瞄准。 
　　百米外的胸环靶看起来比人的小拇指的指甲还要小，而其中白色的10环即使以赵轩经过强化的视觉也只能看到一个白点，在瞄具中甚至比准星本身还要小，换句话说基本完全靠意识。 
　　这时候旁边已经响起了此起彼伏的枪声，比赵轩想象的更响一些，不过赵轩并没受到干扰，在感觉稳定地瞄准之后。他扣下了扳机。 
　　“砰——”随着一声巨响，一阵硝烟味钻入了赵轩的鼻腔，同时一股枪油从枪机中喷出，溅到了赵轩脸上一一这是长时间保存枪械的办法，实际上除了赵轩他们之外几乎不可能有其他人再打响它，这些枪仍然保存在武器库的唯一原因是销毁的成本过高。 
　　眼神再好的人也不可能看到是否上靶，但旁边的战士看赵轩的据枪瞄准有模有样，便随口指点了赵轩一句：“扣扳机的时候不要突然用力，动作柔和一点。” 
　　赵轩没有说话，但；最了点头，然后开出了第二枪，这次所用的瞄准时间比上一次快了很多。 
　　虽然看不到，但赵轩冥冥中认定这发一定上了靶。 
　　在熟悉了动作之后，赵轩的射击速度也逐渐快了起来，很快随着咔哒一声，最后一发子弹射出，托弹板将枪机顶住无法复位，弹膛维持敞开状态，提示赵轩子弹已经打完了。 
　　刚刚感觉上手的赵轩仍然有些意犹未尽，但只好根据要求把步枪归位。然后离开了靶位。 
　　在所有人都站起身菇，大概一个班的战士小跑过去开始报靶。 
　　没有经过训练的人第一次使用这种并不友好的武器，实际上上靶是非常困难的，大多数人十发子弹只有2-3发上靶，但报到赵轩时，报靶员的声音明显停顿了一下。 
　　他上靶9发，总计73环。 
　　这个环数对于训练场上的很多军人来说都是会被班长骂到狗血淋头的成绩。 
　　但对于第一次体验射击的人而言简直好到有些离谱，一般来说新兵需要经过2-3个月的专门训练才能达到这种水平。 
　　“刚才的17号射手叫……赵轩留一下，其他人回之前那个广场休息。” 
　　学校会在两天的射击中每天选出两个优秀射手，因此先把赵轩留下了，根据经验，基本上也不可能找出比赵轩成绩更好的人。 
　　此时赵轩也察觉出自己的成绩比起同学们确实高出太多，于是趁着这个机会点开自己的属性面板，发现在技能一栏果然多出了一个：轻武器射击lv3+。 
　　Lv3大概相当于一个技能初学者的最高水平，至于后面的加号，赵轩暂时没有什么头绪。 
　　【+表示如果继续使用这项技能，水平仍然有迅速提高的空间。】 
　　系统的解释简单明了，赵轩用枪的次数太少，严重限制了它的能力发挥。 
　　技能通过训练可以升级，但赵轩现在的情况并不需要训练，只需要熟练就可以了，速度相比来说快得多，或许再打10发子弹就可以升到4级甚至5级，不过暂时他没有这种机会。 
　　赵轩又跟着那名上校在后面又看了几组射击，只有不到十个人的上靶超过了5发，最好的一个是57环。 
　　眼看着太阳已经到了正头顶，第二组的射击也已经结束，后面两组要下午才会过来，其他同学都已经乘车返回学校，赵轩则需要继续等着，好在下午已经安排了有空调的活动室，不需要在射击场烤太阳了。 
　　随着一阵军号声响起，收拾完枪械的战士列队集合前往食堂，偌大的射击场只剩下赵轩一个穿着便装的人，让他有些无所适从。 
　　“走，跟我们一起去吃饭。”正当赵轩不知道该如何是好的时候，那名一直在射击场指挥的上校过来拍了拍他的肩膀，示意跟上他，赵轩看了一眼他作训服上的姓名，叫林继康。 
　　部队食堂的形式跟学校差不多，只不过菜量靠自取，吃到饱为止，而且无需花钱，实际上也并不差赵轩这一个人。 
　　机关灶的人数相对不多，且军官比例很高，吃饭时的氛围还算比较轻松。 
　　“林参谋长？”赵轩听到身后传来一个浑厚的声音，回头发现是两个扛着大校军衔的军人。 
　　“这是……我记得你儿子没这么大来着？”其中一个看了一眼赵轩问道。 
　　“旅长，政委，江城大学那边选出来的优秀射手，因为要等到结束才授奖，所以中午就在这了，也没地方去吃饭，我就给带过来了。” 
　　林继康跟对面的两人解释道。 
　　“哦？你好。”二人笑呵呵地分别跟赵轩握了下手。 
　　第225章 实弹射击（下） 
　　赵轩能清晰地感受到二人的掌心布满僵硬的老茧i甚至磨得他手指有些疼。 
　　虽说军事重地，但炊事班基本上是没什么秘密的，带进食堂吃个午饭算不得什么大事，陆旅长甚至直接把赵轩拉到了他们那一桌。 
　　我军自建军以来一直保持指战员同餐的传统，不开小灶，当然有家属随军的要回家吃饭是另一回事了。 
　　“诶，怎么吃这么一点。”冯政委看到了赵轩餐盘里的一荤一素，这当然不是赵轩本来的饭量，但是第一次在这里吃饭他始终有点放不开，只取了离自己最近的两个菜。 
　　“没什么忌口吧？”冯政委走过来拿起赵轩的餐盘，在得到肯定的答复后从远处直接打了一份红烧肉过来。 
　　“18岁？”冯政委坐到赵轩旁边问道。 
　　赵轩点了点头，同桌两名大校三名上校，军衔都不低，但对他到都很和蔼。 
　　“最好的时候啊。”冯政委感慨道，眼神里的羡慕不似作假。 
　　“我18岁那时候刚从村里出来当兵，第一次见火车观，一晃快30年过去咯。”陆旅长口音很明显是北方人，军队生活相对封闭，而且调动频繁，口音未必跟着驻地走。 
　　“以前打过枪么？”回忆一番之后，陆旅长又看向埋头干饭的赵轩。 
　　“没有，第一次打。”赵轩抬起头回答道。 
　　“他打了多少环？”旅长又看向带着赵轩过来的林继康，一旁的政委没有说话，但也抬起头，对这个问题也很感兴趣。 
　　“9发上靶，73环。” 
　　林继康说完，桌上九个人相互对视了几眼，纷纷点头。 
　　实际上这个成绩不算突出，历年新兵里也有些天赋极佳的，能第一次上手就打个七八十环，不过在座的人都知道这些学生实际上只经历过几个小时的培训而已，连基础知识都不是很熟练，如果他们知道赵轩甚至只用一支型号不同的枪接受了半小时的指导，想必会更加吃惊。 
　　“可以，跟你有的一比。”陆旅长点头对林继康说道。 
　　“他当年第一次打靶，77环，不过用的枪比你好些。”夕冯政委跟赵轩解释，看来对这些事情也是相当熟悉。 
　　一顿饭在赵轩让有些受宠若惊的氛围中结束。 
　　吃过饭，赵轩被领到了食堂旁边的文化活动馆，这里有一个休息室，实际上兼做图书馆的功能，他可以在这里休息，直到今天的训练结束。 
　　这里的藏书还算丰富，赵轩随便抽出了一本军事史的书籍翻阅起来，期间他抬头看向窗外时，发现一个穿着黑色西装的女人正从楼下的路上走过，极富辨识性的身高让赵轩一眼认出那正是上午被他撞到的女人。 
　　女人身边走着一名上尉军官，赵轩乍一看之下有点熟悉，又细看了两眼发现正是他们的教官王连长，只是换上了一身常服所以刚才第一眼没能认出来。 
　　二人正一边走一边聊着什么，但可以看出王连长跟对方并不熟。 
　　正当赵轩看着二人出神的时候，那个女人突然转过头看向了赵轩所在的窗口，纵然距离有近20米，但赵轩仍然能感受到其眼光中的凌厉。 
　　这栋建筑的窗户是暗色的，从外面很难看到室内的情况，除非有什么东西紧紧贴在玻璃上，因此赵轩确定对方并不能真的看到这自己。但是对方的目光甚至没有扫视，而是直接锁定在了这个窗口，可见这是何等准确的直觉。 
　　显然，这种人决然不可能是个随军家属，不过赵轩也无疑窥探过多，于是低下头再次把目光投向书页上的文字。 
　　“怎么了么？”外面的路上，正在跟方敏雅攀谈着的王亮注意到对方突然回过头盯着文化活动馆的一扇窗户。 
　　“没什么，感觉有人在盯着我看，不过在这里应该无所谓。”方敏雅摇摇头，被人注视的感觉已经消失，并且在这军营里也没什么危险的，刚刚只是她长期以来形成的本能罢了。 
　　方敏雅已经跟王亮讲了她此行找到他的目的，目前只差王亮本人的点头。 
　　实际上作为国防科技大学的研究生以及全旅技术骨干，王亮在这里前途似锦，旅长已经向他保证在一到两年内就能提到副营长，最多五年就能干到正营，这在陆军已经是火箭一般的提升速度，并且这里的工作也是他专业对口的。 
　　方敏雅的许诺则稍显不清不楚，常理来说不会比在这里继续干更有前途，陆旅长正值壮年，据说是军作训处长的热门人选之一，冯政委年纪稍大，但是一两年内也会调到军机关然后再退休，这是相当强硬的人脉。 
　　方敏雅的条件中只有两项较有吸引力，一是有比陆军更加尖端的设备，二是能够以更加直接的方式参与到与一些势力的对抗中来，后者是王亮没有直接拒绝的最主要原因，理智上说，在未来相当长一段时间内，他的部队都不会有直接发挥作用的机会。 
　　“我最晚可以什么时候告诉你结果？”王亮没办法在短时间内做出决定，眼前的女人穿着高跟鞋，高出他一个头而且气势逼人，好在再这件事上仍然保持着尊重他个人意愿的态度，但即便这样，在对方面前思考也容易受到影响。 
　　“明天中午。”方敏雅也理解面前上尉的选择，这是她来的第四个旅，前面三个都没能成功，原因也大体相似，她没办法透露太多信息，而过于含糊的说辞很难让人下定决心。 
　　虽然理论上她的上级可以直接调取档案，但是她的部门已经有近半个世纪没有用过这项权力，并且从解放军内部遴选人员本意就是要找到一个完全没有背景的人，档案是要留在原部队的。 
　　“方……女士，如果你不能多说，那我来问三个问题，你回答是或者不是，当然是在你的职权允许范围内。” 
　　“嗯……可以”方敏雅迟疑了一会点头道。 
　　“这项任务主要是在国外进行的么？”王亮问道。 
　　“是。”方敏雅的回答毫不迟疑。 
　　“主要对象是我国的邻国么？” 
　　王亮问起了第二个问题。 
　　“是。”同样没有犹豫。 
　　“跟海军有关么？” 
　　方敏雅这次陷入了犹豫。 
　　王亮虽然隶属于陆军，但他的部队性质较为特殊，是陆军编制下专门遂行两栖作战任务的部队，由于一些复杂的行政、编制和历史遗留问题，他们在很多方面甚至比海军陆战队要更加专业一些，比如王亮本人就是毒名潜水员。 
　　“如果不方便的话……” 
　　“不，不是不方便，是我也不太确定，只能说大概率有关吧。”方敏雅回答道。 
　　“好吧。我同意。”王亮最终还是没有等到明天中午，而是直接给了对方肯定的答复。 
　　赵轩一直在这里等到了下午四点钟，才有人来告诉他可以过去。 
　　这一天的最后一组射击也已经结束，西垂的夕阳晃的赵轩有些睁不开眼睛。 
　　“赵轩？” 
　　听到一个熟悉的声音喊出自己的名字，赵轩循声望去，果然是脖子上挂着一部相机的甘梦晨，此时她正站在一辆轮式自行火炮的下面乘凉。 
　　今天的第二个优秀射手来自她的学院，因此她自然要留下来拍一些宣传用的照片。 
　　“哦？另一个优秀射手是你？” 
　　甘梦晨看赵轩没带什么摄影器材，应该是过来被拍照的。 
　　“那当然，我很强的。”赵轩这倒不是自吹自擂，而是经过多方认定的。 
　　“好好好，来站在这，拿着那个，我给你拍个照片。”甘梦晨不再跟赵轩耍贫，而是让他站在那台自行火炮旁边，地上则摆着一支道具枪。 
　　江城大学的面子果然不小，部队竟然提供了一辆真家伙当背景板，不过用真枪拍照一来危险，二来那老掉牙的枪拿出来也着实不太好看，至于为什么用一辆榴弹炮，或许是因为这是全旅管子最粗的东西。 
　　反正是道具枪，赵轩也没什么心理压力，拿起来照着印象中电视剧里的模样摆了几个pose，又等着另一个兄弟过来，两人一起拍了几张照片，又跟几个校领导和林继康一同合了影才算了事。 
　　由于接同学们返校的客车已经离开，赵轩和甘梦晨几人只好分别独自回学校，好在这些路费都可以报销。 
　　一同前来的副校长倒是提出可以坐他的车一同回去，只不过被所有人同时拒绝了。 
　　赵轩跟甘梦晨二人收拾好东西朝营区门口走去，却在路上碰到了背着一个大背囊的王亮。 
　　“王连长！”赵轩首先认出了他，朝路对面挥了挥手。 
　　“诶，你怎么还在？”王亮听到声音回头看去，也认出了赵轩，他似乎并不知道这一天在射击场发生了什么，因此看到赵轩还留在这里非常惊讶。 
　　“他是我们今天的优秀射手，留到最后等颁奖的。”看不出甘梦晨虽然宅但也是个自来熟，抢在赵轩前面回答道，还指了指赵轩手中的红色证书。 
　　第226章 突然袭击（上） 
　　“挺厉害，我要公出一趟，反正训练也都结束了，就剩个最后考核，我找我副连长带你们去就行。” 
　　既然被看到了，王亮也不避讳，只说是出差并不会涉密。 
　　赵轩这才注意到王亮前面停着的一辆丰田越野车挂着蓝色的民用牌照，而司机正是他之前见到的那个女人，她似乎有点着急，把头探出车窗看了一眼王亮，但没有开口催促。 
　　“那我们先走了，王连长一路顺风！”赵轩知道这种事情不能细问，便朝王亮挥了挥手准备转身。 
　　“这个送你做个纪念吧。”王亮叫住赵轩，翻了翻衣兜掏出了一发巨大的子弹。 
　　“我草？”赵轩直接被震惊，这子弹从尺寸上看至少是12。7mm的机枪弹，有十多厘米长，从任何角度看都必然是违禁品。 
　　“自己做的，就是个子弹头工艺品。”王亮说着塞到+了赵轩手中，后者掂了掂分量，用料相当足，但底火上有个凹坑，因此应该是用一个打完之后的弹壳和一个弹头复装起来的，确实没有任何危险，只是原材料比较稀有。 
　　“谢谢王连长！”既然对方能送，说明这东西不算违规，赵轩便直接收下，道了个谢然后跟甘梦晨一同离开。 
　　实弹射击分两天进行，因此第二天赵轩他们没有训练任务，各连分别组织合唱练习，赵轩因为中间好几天都没有参加，所以最后的会操表演和合唱比赛都有充分的理由不参加，不过话虽如此，赵轩还是准备去凑个热闹，反正在宿舍呆着也没什么事。 
　　还是那间大教室，赵轩和其他几个因为音色实在不达标的同学坐在下面打下手，其他人则在崔嫦曦的指挥下开始练习。 
　　相比于赵轩上周参与过的几次训练，现在即使是赵轩这个外行也可以听出明显的进步。 
　　分声部练习了两遍之后，就开始准备合练了。赵轩等不参加训练的人自然要负责做好保障工作，他跟另外两个人到楼下仓库搬了几箱矿泉水，这间教室在五层楼而且没有电梯，导致这成为了一件重体力活。 
　　赵轩的体能比另外两人好得多，因此先回到了教室，用钥匙把塑封拆开之后，刚刚完成合唱的同学们纷纷走下台来拿，赵轩则随手拿了几瓶准备送给在一边凑在一起商量着什么的谈璐崔嫦曦和伴奏二人。 
　　“嗯，谢谢。”谈璐手中拿着谱子，抬头看到赵轩之后道了个谢，示意他放在自己面前的桌子上就好。 
　　陈海亮和钟翼则伸手接过了水，但赵轩注意到前者的表情有些古怪，一脸纠结的样子。 
　　而此时崔嫦曦正背对着几人，她刚刚给钢琴调完音，赵轩同样把水递了过去。她今天倒是没穿那身大红色的小西服，但一身深紫色的连衣裙更加衬托出了她凹凸高挑的身材，以及清冷幽艳的气质。 
　　崔嫦曦伸出手，正当赵轩准备把水瓶塞过去的时候，她抬起头看了赵轩一眼，手臂的朝向却是桌子上的手册：“不用了，我自己会拿的。”然后便低头掏出手机，不再理会赵轩，脸上始终是那副古井不波的表情。 
　　崔嫦曦的动作让拿着水的手递了个空，赵轩的脸上闪过了一刹那的尴尬，不过好在除了这里的几人之外没有其他人注意到这一幕，只有钟翼抬起头有些关切地看了一眼赵轩。 
　　赵轩只好摇摇头，拧开瓶盖自己喝了一口。二人本就不熟，他倒也不至于把这种事情太放在心上，只是觉得面前这个女人实在有些过于冰冷。 
　　这段小插曲很快过去，休息了一段时间之后，众人便继续开始合练。 
　　整个合唱的完成度到现在已经相当高，下午主要就是进行一些比赛程序方面的练习，赵轩实在是觉得有些无聊，便干脆找了个借口直接开溜。 
　　宿舍里没人，赵轩回去也无聊，便准备直接去图书馆看书，虽然还没正式开始上课，但是已经可以提前开始熟悉课程了。 
　　在被系统强化过属性之后，最明显的变化就是赵轩对知识和理解能力突飞猛进，很多知识即使没有老师讲解，也能理解个七七八八。 
　　一个下午很快过去，一阵电话铃声把赵轩从书本中惊醒，这时他才发现外面已经是明月初升，一看表时间已经接近晚上八点钟。 
　　他拿起手机，举起手跟旁边的几个被铃声吸引了目光的同学表示了一下歉意，然后到阅览室外面接起了电话。 
　　“喂？哪位？”这是一串来自上沪市的电话，赵轩并不认识。 
　　“王思聪，我从甘梦晨那要到的号码，刚才发微信你没回。”电话那边的声音赵轩并不陌生，正是两天前才见过的王校长。 
　　“我微信给你发了个邮箱，你随便找个模板填个简历发过去。” 
　　“嗯？”赵轩有些摸不着头脑。 
　　“你说的那个项目已经在推进了，我准备让你跟甘梦晨都在这挂个名。”王思聪的话倒是出乎了赵轩的预料，甘梦晨曾说过他对朋友算是仗义，但是没想到会到这种程度。 
　　赵轩和甘梦晨的档案都在学校，因此没办法像一般员工一样走入职流程，好在王校长亲自发话也根本不用，到时候去签个合同就行了。 
　　“好，我马上办，谢了。”赵轩倒也没矫情，更何况对方还捎带上了甘梦晨，更让他没了拒绝的道理。 
　　挂断电话之后，赵轩给甘梦晨发了个微信确认了刚才的事情，这倒不是怕有什么猫腻一一以王校长的地位没必要用这种方式坑他点根本不值钱的个人信息。只是二人是由甘梦晨牵线才认识，于情于理这件事需要先跟她说一下，她也表示同样收到邀请，让赵轩照对方说的做即可。 
　　两方确认之后，赵轩感慨了一下王校长的滴水不漏j便回到图书馆打开电脑，随便找了一个简历模板填好发过去。 
　　随着邮件已送达的滴答声，赵轩伸展了一下身体，把书本电脑装进书包准备离开。这时候学校的食堂已经关门，已经感觉饥肠辘辘的他只好到到学校外面的美食街吃了个晚饭，这样来回折腾完已经是夜里九点多，天色已经完全黑了下来。 
　　赵轩戴上耳机，习惯性打开QQ查看消息，发现辅导员谈璐正在群里问还有没有人在西教学区的教室，她把自己的包落在了那里。 
　　这时候赵轩正好走到西教学区和宿舍区的岔路口，虽然并不顺路但是离着不远，便私聊了一下谈璐表示自己可以去取，明天下午合唱比赛的时候顺便带给她，或者送到她办公室。 
　　除了考试周之外，江城大学并不会设置通宵教室，所有教室会在晚上十点钟锁门，加上此时还没有正式开学，因此教学区此时已经基本上人去楼空，只有寥寥几个房间还亮着灯。 
　　赵轩沿着南华园旁边的小路走向西二教学楼，这是一条近路，但更是人迹罕至，本就不算明亮的白色路灯在晃动的树影中若隐若现，连带着赵轩的影子也四处摇曳，配合着阵阵风声，竟然让他感觉到有些后背发凉。 
　　“MMP，以后不能在晚上走这地方……”之前赵轩还对所谓南华园闹鬼的传闻不屑一顾，现在虽然也不会相信那些牛鬼蛇神，但也得承认这样的环境着实有些阴森，不由得加快了脚步。 
　　“门应该还没锁上……”赵轩一路小跑到教学楼下，看了一眼时间，离十点钟还剩10分钟。 
　　走到这里赵轩忽然发现，这里似乎正是朗道出事的那天早上，他听到那阵凌乱琴声的地方，只不过之前几次过来都是跟着队伍一同走教学楼的正门，而且他实际上也只来了两三次，因此直到现在才发现。 
　　教学楼的走廊灯并不是声光控制的，因此只能借着手机的手电筒查找教室的门牌，好在他记忆力还不错，很快找到了白天练习合唱的地方。 
　　此时教室里已经是一片漆黑，赵轩尝试着转动了一下门把手，还好并没有锁上。 
　　他慢慢推开门，随后尝试着在门旁边的墙壁上摸索了几下，但并没有找到开关的位置。 
　　“呼一一这地方怎么一点亮都没有……”赵轩注意到教室的窗帘被拉的严严实实，因此透不进一丝月光。只好掏出手机准备再次打开手电筒，谈璐说她的包在第二排座位上，应当并不难找。 
　　“呼——” 
　　手机屏幕亮起的一刹那，赵轩通过瞬间的反射貌似看到了自己身后一闪而过的一个影子，随后便是一阵破风声。 
　　他的身体比意识更快，下意识地下蹲做出了一个躲闪的动作，同时回身用右手肘向后击打，虽然不知道对方具体在那个位置，但这个动作的覆盖范围相当之大。 
　　“砰一一”赵轩的攻击被对方挡住，但通过触感和对方的一声略带痛苦的闷哼，可以判断出应该是用肩膀或者上臂接住的这一下攻击，这个地方的坚硬程度远不如手肘，自然是赵轩更占便宜，此外还可以估计对方的身高应该跟赵轩差不多。 
　　第227章 突然袭击（下） 
　　正当赵轩另一只手把手机扔在旁边的桌子上，腾出手来准备一拳解决这个偷袭自己的不速之客时，眼角的余光却看到另一个人从教室第三排座位的死角中跃起，朝他冲了过来。 
　　这个人的步伐伴随着哒哒的响声，应该是穿着高跟鞋，因此必然是个女人，这声音也让赵轩并不难判断距离和方向，一个闪身躲了过去，蓄势待发的左拳也改变方向朝那女人挥出。 
　　“啊——”一声压抑着的叫声响起，赵轩的这一拳命中了对方的小腹。对方踩着高跟鞋时的身高应该比赵轩高出一些，不过因为临时改变了出拳方向，因此力度不足，否则应该足以让对方失去战斗力。 
　　如果说首先发难的那个人还有些底子的话，这个女人则步伐凌乱基本没有任何战斗力，只是吸引了赵轩的注意力而已，为了避免被两面夹击，赵轩的右臂做了一个防御的动作，恰到好处地挡住了刚开始那人的第二击，此时他才发现对方竟然带着一根棍状物，似乎是可以伸缩的甩棍，这一下格挡让赵轩的前臂剧痛，但还是咬牙硬顶了下来；没有发出声音。 
　　这一切的发生最多不过两秒，赵轩的一系列动作几乎都出自本能，他完全想不通为何会有人在学校里面袭击他。 
　　不过现在首要的问题是先保证自己的安全。 
　　虽然甩棍只是钝器，但是赵轩知道这东西绝不可小觑。他很难赤手空拳对付对面两个人，还有一人持械。 
　　一个优势是赵轩现在背对着门口。不过此时转身逃跑绝非上策，至少也要把对面两人逼退才行。 
　　此时赵轩的手机屏幕已经熄灭，教室里又恢复了一片漆黑，只能勉强看到两个黑影，赵轩随手摸了一下衣兜，突然摸到了那颗王连长送他的子弹。 
　　将近10厘米长的尖头金属物体，至少比拳头强。 
　　对方并没有给赵轩任何喘息的时间，第二棍已经当头敲下，另一个女人也朝赵轩扑过来，想要限制他的动作。 
　　这种情况下赵轩甚至必须先处理那个更弱的对象，因此也不顾形象，直接一个驴把滚避过甩棍，顺势抓住那女人的脚踝。 
　　前扑之中的女人被惯性瞬间放倒，发出惨叫，赵轩迅速爬起来反手握着弹壳，把弹头部分扎向了女人的身体。 
　　以赵轩的力气，这一下如果实实在在命中，估计要直接扎进身体里，但他感觉到自己的拳头打在了一个柔软的半球状物上，半秒钟后才意识到这应该是那个女人的胸部，此时他已经摆好了姿势准备面对第三轮的攻击。 
　　但让他意外的是，因为刚才他的动作让两方的位置发生了变化一一此时另外两人离门口更近，或许是看出赵轩身手很好。他们两个人也很难应付，因此等赵轩抬起头来的时候，发现女人已经被拉了起来。 
　　这才意识到对方无心恋战，而是准备跑路的赵轩伸手一抓，却并没能留下对方，只好看着两人逃离了教室。 
　　“他妈的……”赵轩甩了甩因为用力过猛而稍微有些酸痛的手臂，把子弹揣回兜里，暗骂了一声然后站起身来。 
　　此时他才注意到自己手上正拿着一只高跟鞋，应该是最后抓的那一下抓住了女人的脚，因此被留在了自己的手中。 
　　赵轩并没有看到那两个人的脸，甚至手持甩棍那个人是男是女他都并不清楚，这只鞋子或许会成为唯一的线索。 
　　无论怎么说，此地都不宜久留，赵轩拿出手电筒朝第二排座位照了一下，果然发现一只白色的包正放在中间的座位上，正是谈璐的。 
　　拿起包包的赵轩哪还敢在这多呆，转身就准备跑路，至于被袭击这事是高速谈璐还是报警那都留到后面再说。 
　　但就在赵轩转身的功夫，他的手电筒照在了后面一排的座位上，竟然清晰地照出了一个人影。 
　　“妈的还来？”神经高度紧张的赵轩甚至已经又一次掏出了那颗子弹，但却发现这个人似乎并没有任何动作，只是躺在第三排座位上而已。 
　　“草，别吧……” 
　　赵轩已经在金石滩有过一次经验，况且对方在这个时间躺在这种地方本就极其异常，再加上刚刚被两个人莫名的袭击，因此本能地想到了最坏的情况。 
　　他感觉自己的身体有些颤抖，不知道是因为刚刚打斗中肾上腺素分泌过多，还是因为有些害怕，总之把一只手伸到了对方的鼻孔下面。 
　　“呼——还有气，呼吸均匀……” 
　　在确认这个人还活着之后，赵轩终于长舒了一口气，但无论如何，此人显然都跟刚刚那次莫名其妙的袭击脱不开关系。 
　　赵轩把手电照向这个人的脸。 
　　这竟然是一张赵轩相当熟悉的面孔——班长钟翼。’此时她安详地躺在一排座椅上，嘴唇微抿，双眼紧闭，略带婴儿肥的脸颊上泛起一阵绯红，根本不需要什么医学知识，也能看出来这绝对不是简单地睡着了。 
　　“班长？”赵轩尝试着推了推钟翼的肩膀，但没有反应。 
　　“钟翼？”这一次他用了稍微大一点的力气和声音。 
　　或许是听到了自己的名字，钟翼的眼皮动了几下，然后缓缓睁开了双眼。 
　　“铃铃铃一一”随着一阵铃声，教室的锁门时间已到一一这铃声不是电子铃，而是来关门的保安手摇的那种。 
　　“有还没离开的同学抓紧走了啊，要锁门了！”此时负责锁门的保安大叔也到了这一层，虽然所有教室都已经关灯。但他还是例行朝着教室的方向喊了几声。 
　　赵轩又喊了两声钟翼的名字，本来还有点迷糊的钟翼听到铃铛声和自己的名字，也终于恢复了过来，眨了两下眼睛。 
　　“还能活动么？”钟翼看上去并没有外伤，呼吸也很平稳，赵轩也没有问诸如为什么在这里之类的问题，他现在只想赶紧先出去，今天晚上实在太诡异了。 
　　“能。”钟翼仍然躺在椅子上没有动作，但还是回答了赵轩的问题。 
　　“那先起来一起出去吧，教室已经要锁门了。”赵轩直起身子，拎着谈璐的包说道。 
　　“好。” 
　　钟翼缓缓从椅子上坐起来，似乎在调整身体，过了几秒后又站了起来，一言不发地跟在赵轩身后，双手交叉握在身前，微微低着头，一头长发从两肩处滑落，自然下垂在脸庞两边，让赵轩即使借着手电筒的光亮也完全看不清楚她的脸。 
　　二人先后走出教室，赵轩随手关上了教室门，远处的保安大叔在一间间检查然后上锁，并没有注意到二人，赵轩也不愿引起太多注意，带着钟翼一起从最侧面的楼梯下了楼。 
　　由于考虑到刚刚的两个人可能仍然在楼下，赵轩并没有从一楼直接离开，而是先下到了地下停车场一一当然是用来停放自行车的，跟大部分小区的停车场一样，整个西区的地下部分兼做人防设施，是连在一起的，中间有几道纯钢闸门，不过平日里都不会关上，这是赵轩在参加军训的为数不多几天时间里发现的。 
　　赵轩拽着钟翼的手一路跑到西一教学楼，从这里离开了西教学区，但是没有径直返回宿舍区，而是先往东边绕行了一段，一直到过了雪阳桥到了湖的另一侧，赵轩才在图书馆前面找了个椅子，坐下准备休息一阵。 
　　虽然他的体力消耗并不大，但是刚刚始终紧绷着神经，这下才算是放松下来，感觉心脏跳的厉害，身上也冒出了不少冷汗，更主要的是他需要冷静下来整理一下今晚发生的事情。 
　　这时候他突然感觉到自己的手臂上传来了柔软的触感，侧过头一看，发现是钟翼正紧紧抱着赵轩的胳膊，贴在了她的酥胸上。 
　　如果只是远远看上去的话，钟翼的身材其实并不是很好，骨架比较大加上圆脸导致看上去整体都略带肉感，而胸前的分量又不足，不过真的贴近距离观察就会发现其实她只是穿衣比较宽松，实际上四肢纤细修长，身材挺拔俊俏，气质相当不错，婴儿肥的脸庞搭配一脸无辜弱气的表情，简直是清纯学生妹的标准样板，却又不至于过于幼小。 
　　“钟翼？”赵轩试探性地叫了她一声，见对方没有反应，又试探性地安慰道：“没事了，别害怕，你能讲一下刚刚发生了什么？” 
　　“嗯？”钟翼原本正把头依靠在赵轩的肩膀上，听到自己的名字，便抬起头看向赵轩，大眼睛里面满是疑惑和无辜。仿佛现在二人之间的动作无比的寻常，对于刚刚发生的事情看上去更是一无所知。 
　　虽然也有点馋身煮班长的身子，但是赵轩知道现在不是好时候，于是稍稍用力，尝试把手臂从钟翼的怀里拽出来，他觉得无非是之前对方收到了什么惊吓，现在有些反应过度，才抱着自己不撒手以求得一个安全感，稍稍安慰一下就好了。 
　　然而这个动作却引发了钟翼的强烈反应，她抱着赵轩手臂的的力度突然增加，并且看向赵轩的神情中带上了一丝警惕，仿佛怕他会突然从自己身边溜走一样。 
　　第228章 迷雾重重 
　　这种变化让赵轩害怕刺激到她，也不敢再继续尝试，只好先任由她抱着，并且看样子一时间也问不出什么东西，只好低着头先自己思考起来。 
　　“赵……轩？”过了几分钟，钟翼终于主动开口，叫出了赵轩的名字，但似乎并不是很确定，所以带着疑问的语气。 
　　“嗯？怎么了？”赵轩侧过头，目光所及的却是一张不断放大的精致面庞。 
　　“唔……”嘴唇上传来略带冰凉却温润的触感，直到半秒钟后，赵轩才意识到自己竟然被面前这个妹子主动索吻了。 
　　钟翼放开了赵轩的手臂，却直接把身体投入了他的怀里，穿过腋下环抱住赵轩，口中的动作也愈发大胆，灵巧的舌头竟然主动向赵轩的口中入侵。 
　　赵轩这段时间以来还没有经历过如此被动，当下也不管许多，也抱住钟翼的身体，把她放倒在自己身上，低着头火热地回应起来。 
　　主动权很快被抢回了赵轩一方，他的舌头撬开钟翼的牙关，把对方略带冰凉的舌头牢牢吸住，然后还惩罚性地轻轻咬了一下。 
　　钟翼紧绷着的身子逐渐软化在赵轩的怀中，二人一直吻了几分钟才松开，在两双嘴唇之间牵出了一丝透明的弧线。 
　　在做出了这样主动却又有些莫名其妙的举动之后，钟翼的面色却仍然清纯如初，丝毫没有任何淫靡的神情，也没有跟赵轩进一步深入交流的表示，仿佛二人已经是多年的情侣，这样的拥吻再正常不过。这让赵轩否定掉了刚刚自己第一个想到的可能，也就是对方被下了某种催情药。 
　　但是这个状态又显然不正常，对方甚至连自己的名导都不是很确定，哪怕是今晚收到了一些刺激或者惊吓，直接亲上来也未免过于离谱了。 
　　看着仍然搂着自己神色轻松的钟翼，赵轩掏出手机，跟杨文煜简单说了一下她的情况，当然为了节省时间，略过了自己在教室里遭到袭击的部分。 
　　虽然在床上的时候赵轩会占据绝对的主动。但当遇到这种突发情况的时候，赵轩第一个想到的还是征求杨文煜这个大妞的意见。 
　　“呃，所以你为什么会发现一个躺着的女生啊。”杨文煜发了一串省略号之后问道。 
　　“我长话短说，但说来话长……” 
　　赵轩只好又简单把今晚的遭遇告诉了杨文煜。 
　　随后便是长达十几分钟的时间没有消息，正当赵轩以为杨文煜觉得此事太过荒诞而直接没有当真的时候，微信提示音响起，杨文煜只发来了一句话。 
　　“你先到我这来吧。” 
　　赵轩长舒了一口气，就算现在只有他一个人，他也不可能把一个女生带进自己的宿舍，而毕竟二人刚刚也算有了肌肤之亲，就这样放她自己回去赵轩又不大放心一一毕竟之前在教室里遇到的两个人，大概率是要对钟翼图谋不轨，杨文煜的这句话给他解决了这个难题。 
　　好在钟翼现在虽然仍然有点呆愣愣的，但行动能力倒是一切如常，而且对赵轩言听计从，甚至没有问赵轩要去哪里，就跟着他一起上了一辆出租车。 
　　眼见这一男一女搂在一起上车，加上赵轩报出来的地名又是一家酒店。司机露出了一脸过来人的微笑，赵轩透过后视镜看到了司机似笑非笑的表情，但也不好解释，只好任由对方误会了。 
　　下了车，赵轩带着钟翼径直走进酒店，后者仍然一言不发，但是看着大厅内的LOGO面色微红。 
　　赵轩感觉到抓着自己手腕的手力量逐渐增大，回头就看到钟翼面色羞赧，当看到赵轩的目光之后，如同触电一般低下了头，不敢直视他的目光。 
　　在这方面已经经验丰富的赵轩意识到，这妮子显然是看到自己带她来酒店因此误会了。 
　　这也让赵轩终于总结出了钟翼到底哪里感觉不对丁一目前来看她的思维方式、知识和常识都没有任何问题，语言能力似乎稍微有所欠缺，到目前为止每一次跟赵轩说话都基本只用一到两个字，最大的变化其实在于她对赵轩的态度上。 
　　如果两个人此时是男女朋友关系，那么这一切的表现就都无比正常，因此赵轩大胆推测，在钟翼的内心中，他此时应该是相处多年的男友身份，因此在被赵轩拉着来了酒店之后，虽然十分羞涩，但并没有表现出什么反抗。 
　　二人已经来到了杨文煜的房间门前，赵轩按响门铃b房间门很快打开。他拉着因为看到房间里还有一个人而略显惊讶的钟翼赶紧进了房间。 
　　杨文煜正穿着一身米色的丝质睡衣，只在腰部简单地扎了一束带子，衣领的深V几乎开到腹部，露出了没有穿任何内衣的小半胸部，睡衣的衣摆堪堪遮住屁股，隐约能看到下面也是完全真空．露出两条修长饱满的长腿，慵懒地依靠在墙边看着赵轩二人，脸上没有任何表情，让赵轩有点摸不着她的想法。 
　　如果没有钟翼，看到如此诱人的杨文煜赵轩恐怕早就已经扑了上去，但是现在还不是时候，只好强压住了欲火。 
　　迄今为止杨文煜并不明确地知道赵轩的其它女人，因此见到这样的小女警，赵轩只感觉周围的气压都降低了不少。 
　　“这是杨文煜，你叫姐姐就好。” 
　　赵轩先给钟翼介绍了一下。 
　　“钟翼，我刚才说的同学。”杨文煜点了点头。 
　　“杨……杨姐姐好。”钟翼竟然如同小学生一般给杨文煜微微鞠了个躬，毕恭毕敬的样子让原本还面若冰霜的杨文煜当场破防。 
　　直接扑哧一声笑出声来，这让刚刚略微提心吊胆的赵轩终于放下了心。 
　　眼见已经装不下去，杨文煜干脆也不再继续伪装，直接牵起了钟翼的手。 
　　钟翼的身高比杨文煜还要高出不少，但是前者拘谨的表现让身高的优势丝毫不能转化为气势，要不是被杨文煜牵着几乎已经不知所措。 
　　“钟翼妹妹先进去休息一下，我跟赵轩在外面聊些事情。”杨文煜说完还伸出手帮钟翼理了一下头发，然后轻轻抚摸着她的后背，把她推向卧室的方向。 
　　“好……好的，那赵轩，我…… 
　　我在里面等你……你们。”钟翼说完最后一个字也不管赵轩有没有真的听见，便捂着脸飞也般的逃进了卧室中，还反手关上了房门。 
　　杨文煜用一脸“你不用解释了我都懂得”表情看着赵轩。 
　　“我……，我不是，我没有，不是你想的那样……”赵轩属实无语，但也不知道说点什么，只好否认三连。 
　　“没事，我知道。”杨文煜摆了摆手，但仍然没忍住笑意。 
　　赵轩摇摇头，任由杨文煜笑了一会，然后直接伸出手搂住对方的腰肢，二人一同倒在沙发上，把这小女警横放过来让她躺在自己怀里。 
　　“好了好了，你现在有什么想法么？”赵轩直接从睡衣的领口把手伸进去，把玩着杨文煜的鸽乳。 
　　“别闹，说正事。”杨文煜隔着衣服按住了赵轩的手，也收起了笑容，一脸正色道。 
　　赵轩看着杨文煜有些凝重的表情也不再逗弄，把手舶了出来，但仍然保持着搂住对方的姿势。 
　　“这件事情除了你我，还有她之外还有别人知道么？”杨文煜稍微挪动了一下身体，在赵轩怀中换了个舒服的姿势。 
　　“暂时没有。”赵轩想了想，谈璐应该最多只知道他去了西区教学楼，于是点头回答道。 
　　“你说那两个袭击你的人，你认识么？” 
　　“不认识，或者说那间教室拉着窗帘，几乎是完全一片漆黑，我根本看不清他们的脸，他们应该也一样，我掏出手机准备开手电的时候被偷袭的，只交手三个回合，最多不超过10秒钟他们就跑了。” 
　　赵轩说到这里突然想起了什么，从旁边拿过了谈璐的包，从里面拿出来了一只黑色红底的高跟鞋，因为不可能手里拿着这个东西坐出租车，赵轩只好暂时塞进了谈璐的包里。 
　　“这是……”杨文煜分得清事情轻重，现在并不是开玩笑的时候，因此没有觉得这是赵轩的什么怪癖。只是疑惑地看向赵轩。 
　　“打到后面他们逃跑的时候我抓了一下，揪下来了其中一个人的一只高跟鞋，就是这个。”赵轩把鞋子摆在茶几上。 
　　杨文煜伸手拿过来在眼前仔细端详了一番，实际上赵轩之前在图书馆前面坐着的时候也简单看了一下，这是一只右脚高跟鞋，鞋跟有10厘米高，属于穿上之后已经会比较明显影响行动的高度。 
　　“ChristianLouboutin的红底鞋，如果是正品的话，一双大概六千到七千块左右。”杨文煜看了一眼鞋子里面的商标之后说道。 
　　她之前只是不太喜欢装扮，并不意味着不懂这些，在跟了赵轩之后，她则是已经开始相当注重自己的衣着打扮，自然已经比较熟悉这些，至少比赵轩强得多。 
　　“如果是这样的话，能不能……” 
　　赵轩话说到一半就被杨文煜打断，她知道赵轩的意思：“虽然算是高端的品牌，但仍然是货架产品，并不是定制款，基本上没办法通过购买渠道找人。” 
　　第229章 罗网交织 
　　跟杨文煜说话总是非常轻松，她经常能提前捕捉赵轩的意思，而且相当冷静睿智，这也是赵轩愿意在平时把她当成姐姐来平等对待的重要原因。 
　　而杨文煜则继续看着鞋子，露出了疑惑的表情：“你看着鞋子里面，LOGO都快磨掉了，鞋底磨损也相当严重，鞋面的漆皮虽然经过保养，但还是能看出相当的破损，这双鞋应该已经穿了挺长时间了，而且穿的频率不低，有点奇怪，一般来说会买这种鞋子的人，不会穿成这种样子。” 
　　“或许她曾经经济条件很好，但后来落魄了。”赵轩思考片刻，只想到了这样一种可能。 
　　“嗯……或许。”杨文煜把鞋子放回茶几上，语气有些不置可否。 
　　“先不说这个，钟翼现在的情况我有点摸不着头脑。”赵轩面带忧色地看向房门紧闭着的卧室。 
　　“得了便宜还卖乖，人家显然看上你了，怎么说也是美女了，怎么还不愿意？”说到这个话题时杨文煜也脸色微红，任谁都能看出来，刚一进门时死死抱着赵轩手臂的钟翼跟他关系不一般。 
　　“但我真啥也没干，我俩认识到现在十天，今天之前最多说过三句话，她刚才连我名字都不是很确定。”赵轩觉得自己简直比窦娥还冤，没想到杨文煜的修罗场是以这种方式被触发了。 
　　“那么紧张干什么，我还没说什么呢。”杨文煜面带调笑地看着一脸紧张的赵轩：“再说了，你敢跟我说你只有我一个女人？” 
　　“嘶……” 
　　赵轩一秒破防，直接瞪大了双眼。 
　　看着赵轩的表情杨文煜嗤笑一声：“我大你这么多，不可能当你正宫的，别的女人嘛，只要你能好好把关，我也不会在意的。” 
　　这说法让赵轩想起了陆文茵，她当时也是这样说的。 
　　虽然嘴上这么说，但是看着杨文煜的表情，哪可能真的毫不在乎，赵轩也不是傻的，杨文煜对后宫的默许已经是给了他天大的便宜，赶紧甜言蜜语伺候：“最喜欢你了，我的大老婆……”说着拥住了杨文煜的娇躯。 
　　听到赵轩的称呼，杨文煜刚刚有些纠结的内心还是微微泛甜，跟赵轩长吻一番之后，虽然下身已经有了感觉，但还是推开了赵轩的身体：“大老婆就算了，这点自知之明我是有的，但我只有一个条件。” 
　　才一个条件，赵轩哪能犹豫，赶紧点头。 
　　“别的女人我不管，但是当你真的要给我们找正宫娘娘的时候，人选要先经过我的同意。”说完杨文煜忍着羞意，抬起手抚向赵轩的面颊。 
　　赵轩在平时拿她当姐姐，这段时间的相处以来，她又何尝不是已经把赵轩当成亲弟弟来看待呢。 
　　“好，姐姐大人”赵轩自然也参透了她内心的想法，笑着捏了捏杨文煜的琼鼻回答道。 
　　一段温馨的插曲过后，杨文煜翻身离开赵轩的怀抱站起身，从自己的包里拿出了一个iPad，这次她坐到了赵轩的旁边，把iPad放在腿上，这样她和赵轩都能看到屏幕上的内容。 
　　“钟翼这种情况，其实我以前见过。”杨文煜随手捋了下头发，恢复了严肃的表情说道。 
　　“嗯？”这是赵轩没想到的。 
　　“你知不知道，前几个月，连海连续发生过几次年轻女性失踪的案子？”杨文煜打开了一份PDF文档，上面是一些新闻简报，都是关于女性失踪的。 
　　“开车的时候听电台里面午夜新闻讲过。”赵轩回忆起自己参加同学聚会，得到叶佩琪的那个晚上，在电台里听到过这个新闻，不过后来因为事情一桩接着一桩，也没再关注过后续。 
　　“目前为止最后一个受害人，就是你说的那个电台午夜新闻的播音员余柳莹。”杨文煜向下翻动PDF，调出了一张照片，确实是个大美人。 
　　“因为我们提前有所布控，加上嫌疑人的车子出了些问题，所以我们这一次及时赶到救出了她，可惜两个嫌疑人自杀了。她被救出来的时候似乎处在昏迷状态，但其实更像是睡着了，当时是我叫醒的她，然后陪她去了医院，后来她就对我表现出了类似的依恋情绪。”杨文煜说着打开手机微信给赵轩看了一下好友列表：“我们现在还在经常联系，她当时也是连我的名字都不知道，但表现就好像我的亲妹妹一样，对我百分之百信任，而且言听计从，就好像……” 
　　杨文煜说到这里卡住了，不过赵轩接了下去：“好像一只木偶。” 
　　他回想了刚刚钟翼的表现，哪怕是再怎么听话的人，林菁菁白露笛那种服从度100的女奴，表现也不应该是那样的。钟翼刚才给他的感觉就是一只木偶，虽然有自己完整的思想，但无论他说什么都会无条件照做。 
　　“对。”杨文煜拍了一下大腿：“她听话到了让我有点害怕的程度，就像是个被我操控的游戏人物，只要我发出指令就马上执行，比如我试着让她憋气，她会真的把自己憋到快晕过去。不过大概过了几个小时，这种情况就开始缓解，后来她基本上就恢复了正常，只不过仍然对我特别信任，虽然有时候会跟朋友一样斗斗嘴，但我能感觉到，她还是会记住，并且相信我说的每句话。” 
　　“那医生怎么说？”既然当时去了医院，那么应该接受过全面检查。 
　　“医生没有检查出她体内有什么特殊成分，只是激素分泌稍显异常，不过不足以导致这种现象，精神科评估也没什么问题，只是受到了一些惊吓。”杨文煜调出了当时在医院检查的报告单照片，基本都是正常，一些不正常的指标也可以给出很合理的解释。 
　　“所以，钟翼醒过来第一个看到的人是我，于是她现在对我产生了这种绝对信任感，自然而然就认为我是他的男朋友了，就像这个……余柳莹认为你是她姐姐一样？”赵轩摸了摸下巴，这个说法有些荒谬，但在逻辑上足以自圆其说。 
　　“只能说事情的一部分是这样，后来我们找过一些专家，基本上可以认定应该是一种快速代谢的药物导致了这种症状，我们找到的一部分专家认为，在她醒来之后的一段时间内，大脑关于人际关系的部分被屏蔽掉变成了一张白纸，在这段时间内与之接触的人就会留下极其深刻的影响，就比如我们两个这样。” 
　　说到这里，杨文煜感觉有些口干，伸手去拿茶几上的水杯，赵轩连忙抢先一步拿过来递到了她的手里。 
　　被赵轩这略带讨好的动作逗笑的杨文煜喝了口水又继续道：“因为没办法复现，所以一切也都只能靠猜测，比如这个人对待她的方式如果不同，那么造成的影响可能也会不同，但我们两个都用了类似的办法安抚，所以体现出的结果也类似，都是获得了绝对信任。” 
　　“那么合理推测，如果服药的人醒来后第一个见到的是嫌疑人，或者是今天的那两个人，而他们在这几个小时里以强硬，甚至暴力的手段对待她，那就会导致恐惧，或者服从，或者什么其他的效果。总之只要几小时过去。服药的人就会100%自然地配合他们，你们自然也没办法找到这些受害者的下落。”赵轩轻搂着杨文煜的身体翻动着那份文档，里面有两张嫌疑人的照片，当然是尸体的。 
　　二人的脸上都没有外伤，表情也很平和，因此赵轩能够清晰地看出二人的相貌，其中一个人让赵轩感觉相当熟悉，但是一时间想不起来在哪见过。 
　　“等等……”赵轩继续向下翻页，看到了解救现场的照片，那是一辆厢式货车，不是连海本地的牌照。 
　　“怎么了？”杨文煜看着赵轩凝重的表情问道。 
　　“我想起来了，暑假有一天晚上，我开车的时候有点走神，这辆车为了躲我擦到了路中间的绿化带，副驾驶上的那个人跟我说了几句话让我小心开车，就是他。”赵轩指着其中一个人的照片说道。 
　　“他们是因为左前轮损坏要更换车胎，所以耽误了时间，才被我们抓到。”杨文煜跟赵轩对视了一眼，这一切都对上了。 
　　“这个先不提，虽然对方没看见我，但是钟翼显然已经被盯上了。 
　　这个怎么处理？”赵轩摆摆手，连海的事情太远，况且杨文煜也已经离职了，现在当务之急是钟翼该怎么安排。 
　　“一切如常，不要跟任何人公开你们的关系，让她提高警惕，就当这件事没发生过，不出意外的话这种药剂是需要口服的，注意点不会中招，你注意观察她身边的人，看能不能找出那两个人的身份，大概率是你们学校的学生，或者老师。”杨文煜说道。 
　　“不报警么？”赵轩注意到杨文煜完全没提到警方。 
　　“不，不要让任何其他人知道。” 
　　杨文煜摇摇头说道。 
　　“好！” 
　　赵轩站起身伸了个懒腰：“先进去看看她好了。” 
　　而当两人打开卧室门的时候，都被里面的场景震惊了。 
　　第230章 女儿的献身 
　　卧室的大床上，钟翼已经脱掉了所有的衣服，两只手背在背后，一丝不挂地低头鸭子坐在床中间，看上去已经等了有一段时间。 
　　听到开门声，钟翼下意识抬起头：“赵轩，我们……”然后看到了跟着赵轩一同进来的杨文煜：“杨姐姐……也要……也要一起么？” 
　　显然，这妮子理解错了赵轩把她带来酒店房间的意思，以为是准备在这里要了她的第一次，并且还是准备双飞。 
　　然而从晚上就被不断刺激着的赵轩此时也不准备再忍了，钟翼这姿态虽然没有明说，但显然已经是做好了献身的准备，再扭扭捏捏简直算不得男人。 
　　不对，甚至算不得人。 
　　“在老娘的地盘上来抢男人？” 
　　赵轩开始脱衣服的同时，他身后的杨文煜看见这一幕也是一股邪火从体内蹿升，刚刚跟赵轩温存的时候就有了感觉的她感觉自己受到了挑衅一一虽然认可了赵轩的后宫，但是在她的床上脱光了做出这种自荐枕席的姿态，简直可以说是骑脸输出了，这哪能忍。 
　　“就算不是我，正宫也轮不到你。”杨文煜嘟囔了-句之后，直接扯开腰间的带子，把身上的睡袍扔到一边。她浴袍下面果然也毫无遮挡。反手关上房门之后，一个用力直接把同样刚刚脱掉衣服的赵轩推倒在床上，随后也跳了上去。 
　　赵轩猝不及防之下被杨文煜推到床上，刚刚翻过身，小女警的娇躯就熟练地钻了进来，根本不给旁边还在愣着的钟翼半点空当，一只玉手也紧跟着握住了赵轩胯下早已挺立的肉棒。 
　　不过看到这一幕的钟翼倒是没表现出什么不满，只是静静地躺在了赵轩跟杨文煜的旁边，搂住赵轩的肩膀，用一双跟杨文煜差不太多的鸽乳摩擦着赵轩的手臂，一脸恬淡地看着赵轩跟杨文煜二人。 
　　虽然他知道这应该是药效还没有完全过去的原因，但这种动作和表情完全不同的反差感让赵轩欲火大增。 
　　握着赵轩肉棒的杨文煜自然能够察觉到手中的东西再次膨胀了一圈，略显赌气地用手使劲捏了捏，然后俯下身来在赵轩耳边用他和钟翼都能听到的声音娇声说道：“主人，今夜就让奴家先服侍您吧。” 
　　搁在平时，虽然杨文煜在床上也已经被赵轩训练的相当开放，但主动做出这种诱惑的动作还是不太可能，今天或许是被脱光了主动献身的钟翼所刺激，也顾不得那么多了，甚至在另一个人面前展开了赤裸裸的诱惑。 
　　赵轩倒是无所谓，谁先谁后都一样，他的体力足够同时应付这两个小妞，但毕竟是钟翼的第一次，因此还是看了一眼对方。 
　　“都………切都听杨姐姐的。” 
　　完全没料到杨文煜会如此大胆的钟翼已经在边上看呆了，点了点头没有表现出任何不满。 
　　这样一副像是逆来顺受的样子直接把本来被激起一些好胜心的杨文煜给弄得有点无趣，本来她也不至于真的生钟翼的气，只是这么在自己面前诱惑赵轩让她觉得有些吃味罢了，结果对方根本不争不抢，直接摆出一幅伏低做小的态度，反而搞得她像个坏人。 
　　“算了算了，钟妹妹的第一次，我在这抢了，搞得像个恶妇一样，还是妹妹先来吧。”说完跟赵轩吻了一会，便翻身到另一边去了。 
　　赵轩却越听越感觉不对，一巴掌拍在了杨文煜挺翘的屁股上。留下了一抹红印：“大胆贱婢！竟敢对主人大不敬，把主人当成什么了？” 
　　看着赵轩的表情不似真的生气，杨文煜也陪他一起表演，反正她也已经习惯了在床上陪这个男人玩各种荒淫的花样，不在乎来一回角色扮演了。 
　　“主人，奴婢哪里敢，只是今天是您给妹妹破身的日子，奴婢不好跟妹妹抢，还请主人息怒，春宵一刻值千金呢。”杨文煜媚笑着拉过赵轩的手按在自已的脚心上，随着赵轩手指的动作，两条长腿猛烈地颤抖了两下，全身的皮肤也开始泛起粉红。 
　　当然赵轩也没有真的要惩罚这个小女警的意思，只是象征性地摆弄两下之后，就把注意力放在了另一边正看着二人角色扮演的钟翼身上。 
　　“主……主人？”听着杨文煜对赵轩的称呼，钟翼也改口不再直接称呼赵轩的名字，但这个称呼对于她来说确实还十分陌生，并且此时药效已经逐渐消退，虽然仍旧会完全听从赵轩的话，但已经不是如同木偶一般的任其摆布了。 
　　脱光之后的钟翼把身体方面的优势完全展现在了赵轩眼前，虽然身材比杨文煜还略逊一筹，但一双长腿也能弥补一些这方面的分数。和经过长期锻炼而显得结实健康的杨文煜不同，钟翼可以说是肌肤似雪，柔若无骨，一头赵轩最喜欢的黑长直随意地披散在肩膀上，最要命的是那张九分清纯一分幼态的俏脸，上面几乎没有半分诱惑和淫荡，几乎是学生妹的完美模板。 
　　听到这一声主人，赵轩再也忍不住，直接化身猛兽翻身扑到了钟翼的身上，早已经做好了心理准备的后者主动分开双腿夹住赵轩的腰身，以方便他把肉棒对准自己那已经微微张开，准备迎接首个入侵者的花门。 
　　“不，你应该叫爸爸。”看着钟翼的清纯俏脸，一种邪恶的冲动突然从赵轩心中散出。 
　　一旁的杨文煜听后也露出了一脸不忍直视的表情。 
　　“爸……爸爸……”这次钟翼的声音小了很多，或许是也意识到这种称呼实在是过于羞耻。 
　　“再叫一遍。” 
　　“爸……啊——” 
　　在钟翼第二次叫出爸爸的瞬间，赵轩一个挺身，肉棒瞬间突破重重阻碍，直接插入了她的蜜穴深处，把第二个字变成了一声痛苦中带着满足的淫叫。 
　　“爸爸，疼……”被突然袭击的钟翼因为疼痛而俏脸发白，脖颈向后仰起。两条腿也无法保持缠住赵轩腰部的姿势，而是直接笔直地伸向半空中，呈现出一个V字，以尽量扩张小穴，降低破处带来的疼痛。 
　　“好女儿，爸爸先不动，你觉得适应了再告诉爸爸。”赵轩此时已经完全进入了角色，肉棒上传来快感的同时，内心竟然隐隐泛出淡淡的负罪感一一哪怕二人之间其实毫无关系，但仅仅是这种称呼就已经足够刺激。 
　　“钟妹妹，不要紧张，放松身体，越紧张疼的越久。”一旁的杨文煜看着脸上的肉都微微颤抖的钟翼趴下来凑到她旁边轻声说道，同时伸出手放在她的小腹处轻轻按压着，试图让她放松腰部的肌肉。 
　　“好……谢谢……谢谢姐姐，爸爸的……肉棒好……大。”钟翼急促地喘着粗气，死死夹着赵轩鸡巴的蜜穴内壁按照杨文煜的说法慢慢放松，果然那种火辣辣的痛感稍微缓解了一些。 
　　而听到钟翼这句话的赵轩却觉得有些怪异，这个关系似乎有点混乱，他突然想到了一个名场面。 
　　“以后咱们各论各的，我管你叫妹妹，你管我叫妈……” 
　　不过他也没敢说让钟翼管杨文煜叫妈妈这种事，被人叫爸爸肯定是占了便宜，但是对于女人来说被人叫妈却未必是令人开心的事情……还是各叫各的好了。 
　　过了一小会，在杨文煜的悉心指导下，钟翼已经感觉逐渐适应了赵轩的体积，已经可以承受更多的恩泽了。 
　　“爸爸，女儿……女儿可以了，您先……先慢点试试。” 
　　听到这句话的赵轩开始缓缓退出刚刚已经几乎直插到底的肉棒，虽然钟翼比杨文煜高上不少，但是阴道的长度却稍差一些，赵轩担心初次插入就开宫会造成什么损伤，因此还是保留了最后一点没有完全进去。 
　　正当此时，赵轩感到身后传来一阵冰凉，一具玲珑有致的娇躯贴在了自己的后背上。 
　　正是已经挪到赵轩身后的杨文煜，此时正整个身体趴在赵轩背上，但上半身的重量还是用双臂支撑，只是盯着赵轩的屁股，慢慢开始发力。 
　　竟然是主动给赵轩推起了屁股。 
　　既然这样赵轩也乐得清闲，直接调整了一个更加舒服的姿势，靠在杨文煜身上，把钟翼的长腿扛上肩，然后也无需用力，就闭上眼睛随着杨文煜推拉的节奏享受这个刚刚认下的女儿的美妙身体。 
　　刚一开始的时候，钟翼的脸上还明显带着痛苦的神色，因此杨文煜没敢用太快的频率，她可是还记着自己第一次破处的时候被赵轩差点玩瘫的经历，这个看上去柔柔弱弱的女生可经不住赵轩那样的躁躏，因此她才忍着害羞来帮赵轩掌控节奏。 
　　缓缓抽插了十几下之后，钟翼的眉头逐渐舒展开来，神情也变得沉醉和享受，把这一切都看在眼里的杨文煜也随着加快节奏，沉浸在快感中的钟翼蜜穴不由自主地开始分泌出大股的淫水，让赵轩的每一次抽插都发出噗嗤噗嗤的淫荡声音。 
　　
