
作者：Glasya
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第391章 绝对羞辱 
　　而且……而且这个女人的胸未免也太大了一些……无论走到哪里，程潇的胸绝对都是最惹眼的风景，哪怕任柳樱也被惊得瞪大眼睛，根本无法从上面挪开。 
　　不过任柳樱并没有犹豫，而是马上稍一弯腰走进了房间一一她知道这些东西自己是早晚要熟悉和经历的，上次都已经谈妥了，现在如果表现的扭扭捏捏反而显得很假。 
　　程潇其实也有点抹不开脸面，在门被推开的瞬间把脸埋进了赵轩胸前，但她毕竟被调教了有一段时间，倒是没做出什么挣扎之类的动作，只是赵轩能明显听到怀里传来的呼吸声突然变得粗重了很多。 
　　“柳樱，坐吧。”赵轩伸出手示意任柳樱坐到自己的对面，并且也松开了程潇，后者连忙整理了一下有些凌乱的衣衫和头发坐回赵轩旁边，视线却四处游移根本不敢落在对面的任柳樱身上。 
　　赵轩有些好笑地看着两个互相之间都不敢注视对方的美人：“你们之前应该都听过对方了，潇奴，这是任柳樱，江城音乐学院最年轻的副教授，舞蹈功底很好。” 
　　他先给程潇介绍了任柳樱的身份，这是个能影响二人潜意识的行为，因为按照习惯，在引荐互不相识或初次见面的两人时，一般是先给身份较高者介绍身份较低者的身份，因此赵轩实际上已经在暗示二人之间的地位高低了。 
　　“柳樱，这是程潇，我想就不用过多介绍了。” 
　　赵轩说到任柳樱的身份时，她整个人向后瑟缩了一下，但自知无论如何都没办法躲过去，便慢慢抬起头，看着对面同样因为潇奴的称呼满面红霞的程潇：“你……你好。” 
　　程潇毕竟不是第一次了，深吸一口气露出了标致的笑容，主动伸出手：“柳樱妹妹你好。” 
　　这倒不是她听懂了刚刚的暗示，而是赵轩之前那番话的效果。 
　　“啊？”任柳樱红唇微张，半伸着手愣在原地，她内心飞速算了一下程潇的年龄，怎么看对方都应该比自己小上十几岁，那这声几乎脱口而出的妹妹又是怎么回事…… 
　　随后她看了看旁边的赵轩，男人脸上并没有任何惊讶，而是面无表情地看着她，虽然并没有生气的表现，但任柳樱突然感觉到有些害怕。对方的表现说明他对此并不吃惊，唯一的解释就是这样的称呼就是出自他的要求。“潇……潇潇……姐，你好。”任柳樱咽了一口根本不存在的口水，她来之前本来已经做好的诸多准备在进门不到三分钟的时间里就已经被彻底打乱，“没有外人在的时候，叫我潇奴姐姐就好。”虽然赵轩对此没有要求，但程潇是少数在姐妹之间也更喜欢带奴字称呼的人之一“好……好的，潇……潇奴姐姐。”任柳樱终于反应过来，这个称呼显然不是情侣之间的情趣游戏，对面这个少女偶像并不是赵轩的情人，而是他的……奴隶。 
　　这种玩法她之前只是有所耳闻，今天却见到了真的，甚至她自己也即将成为戏中人。任柳樱同时理解了为什么刚才程潇会管自己叫妹妹一一虽然她跟赵轩之间算是交易，但想必逃不出当奴的命运，那么比程潇更晚加入的她要认对方做姐姐。 
　　虽然她想的不完全准确，毕竟赵轩后宫中的位分设定还没人告诉她，但基本上已经八九不离十了。 
　　做鱼的速度比杀猪快得多，在任柳樱还在消化这巨大的信息量时，服务员已经在外面敲门开始上菜了。 
　　任柳樱跟李思纯不一样，后者本来就有伏低做小甚至为奴为婢的心理准备，反而没必要逼的太紧，前者则由于本来的社会地位很难轻易放得开，因此需要在各方面敲打，无论是这次见面的时间地点，还是点菜这样的细节，赵轩都完全不让她表达意见。 
　　“好了，潇奴之前不是一直说想要见一见柳樱，有什么事也可以聊一聊。”赵轩没有给任柳樱更多的时间，敲了敲桌子示意开始吃饭。 
　　“主人，先吃饭嘛，吃完潇奴再慢慢跟柳樱妹妹聊好了。”程潇主动给赵轩夹了一块鱼肉，半是献媚半是给任柳樱示范地撒娇道。 
　　“是……”上一次见面时还进退有度的任柳樱这次被完全压制，甚至差点跟着程潇把主人叫出来。 
　　赵轩吃饭的动作不停，但其实一直在关注着对面的任柳樱，当然看出来她已经受到了程潇很大的影响，内心则正在盘算着下一步的动作。 
　　这一段饭任柳樱吃的相当煎熬，几乎整个过程都在大脑一片空白中度过，如同一个木偶人一般，赵轩和程潇问一句她就答一句，不过必须的说，她的专业水平着实够高，在这样的状态下，面对程潇的各种问题仍然对答如流，虽然从小学舞，但这确实是程潇第一次接触到如此专业的科班学者，赵轩也留了充足的时间，没有去打扰二人的交流。一直到快吃完的时候，任柳樱才猛然惊醒，开始思考自己应该如何应对眼下的局面，看赵轩和程潇之间的关系，虽然是一口一个潇奴地叫着，但他明显对后者还是宠爱更多一点，如果排除掉演技过于高超的可能，程潇的精神状态也还不错，对赵轩的感情更是依恋多过惧怕。 
　　也就是说，虽然奴隶这层身份怕是逃脱不掉，但继续用之前的思路获取一定主动权和地位似乎仍然是可行的。 
　　一直到二女之间聊的差不多，赵轩才一边剔牙一边悠哉地说道：“柳樱，我跟执行总监聊了一下，觉得你应该是我们想要的人选。” 
　　虽然知道自己提出的条件应该不会被拒绝，但真正听到这句话的时候，任柳樱还是猛地握紧双拳，深吸了一口气来平复她的心情，一方面是激动，另一方面这也意味着交易达成，既然赵轩已经拿出了诚意，那么她也得要对等才行。 
　　但还没等她酝酿好情绪开口，赵轩就从自己的包里掏出了一个文件夹和一支笔递了过来：“这是我们拟好的合同，你看一下里面的内容，如果没什么问题的话就可以签字了。” 
　　“啊？！”任柳樱本以为赵轩只是给个口头承诺，但对方竟然直接拿了合同过来。 
　　她用微微颤抖的手翻开文件夹，合同的内容并不复杂，作为一个之前籍籍无名从未踏足娱乐圈的新人，合同总价自然不会太高，第一篇章的价格是10万元，第二篇章的价格会在这个基础上浮动不超过20%。 
　　一份妥妥的新人合同，甚至比某些大公司练习生开出的价格还低，但对于任柳樱来说已经是一比不小的巨款，毕竟导师的工作相对轻松一些，更重要的是，这份合同是她入圈的敲门砖，完全不能用钱来衡量其中的价值。 
　　在确认合同内容没问题之后，任柳樱拿起笔准备在最后签字，但赵轩却一把按住了文件夹：“任小姐考虑清楚，这个字如果签下去，可就没有回头路了。” 
　　看着对面男人的笑容，任柳樱感到一阵心跳加速，她当然明白没有回头路是什么意思，但她放下姿态这么长时间，所求之物已经摆在眼前，哪有这时候退缩的道理。 
　　“柳樱当然明白，请赵先生放心……”任柳樱说完做了两个深呼吸，在三份合同的最后签下了自己的名字，然后按上手印。 
　　“很好，回去之后我会签字盖章，然后把其中一份寄给你，到时候等我们开始录制的通知就好。”赵轩收起文件夹，看着对面突然陷入羞涩的任柳樱，直接挪到了对方身边，一只胳膊也隔着光滑的丝绸布料抚摸着那因为长期练舞而平坦结实的小腹上。 
　　因为任柳樱比赵轩高出不少，在维持着这个动作的时候，赵轩是没办法亲到她的，因此前者干脆直接把头枕在了她胸前的一只巨乳上。 
　　任柳樱的内心不断告诉自己今天无论如何也躲不过去，尽量放松身体，但脖子以下仿佛都不停使唤。僵在原地一动不动一一在人生的前30年中，她从未与一个男人离得如此之近。 
　　一直过了好几分钟，任柳樱才感觉到自己的身体逐渐回归大脑的控制，而这时同样感受到她逐渐放松的赵轩却突然说道：“柳樱，刚刚我听潇奴说，你以前对舞蹈生们拿身体去交易资源的情况非常痛恨呢。” 
　　好不容易缓过来一点的任柳樱听见这句话双眼一黑差点晕过去一一在大概三四年前她确实连续发文抨击过这种现象，甚至还带起来过一阵舞蹈生内部主动相互监督洁身自好的风气，虽然最后并不能改变行业内的大环境，但那一批学生至今仍然有不少人把她当做引路人。 
　　然而如今她这个曾经义正辞严的首倡之人，竟然也为了资源主动交出自己的身体，任由一个男人随意赏玩，用经过无数训练的美妙肉体取悦别人……这种羞耻和背德感让她连呼吸都变得困难起来。 
　　当然，她知道这种时候只要推开旁边的男人，表示刚刚的合同作废。我要做回之前那个自己就可以完美地打赵轩的脸。 
　　第392章 程潇×任柳樱（上） 
　　但任柳樱知道自己做不到，在经历这些年的事情之后，她早已没有当年那样的心态和气概了。 
　　她的微博早已弃用多年，甚至关注者都已经寥寥无几，万万没想到竟然在这个时候被人看到，曾经的那些言语如今都成了羞辱她自己的工具。 
　　“柳樱，有没有这回事呢？”赵轩仍然不依不饶，脸部从她的胸口逐渐向上，轻轻亲吻着雪白优雅的细颈。 
　　男人火热的呼吸不断打在任柳樱颈间的皮肤上，这里不算她的敏感带，但羞愧和紧张已经让她的内心变得脆弱，再加上赵轩的动作，让她本就空虚了三十年的身体逐渐有了感觉。 
　　“有……有的。”任柳樱知道这事情没办法否认，只好无奈点头。 
　　赵轩突然感觉到头顶有些湿润，一抬头发现任柳樱紧闭着的双眼中已经溢出了成片的泪水。 
　　“什么嘛……看来她的承受力比想象中低得多……”赵轩心中暗想。 
　　但他嘴上的攻势却丝毫没有减轻：“既然这样，任老师怎么自己也成了不够自爱，用身体交易、四肢发达、胸大无脑的下贱女人了呢？” 
　　赵轩每说出一个词，任柳樱的身体就猛地颤抖一下一一这些都是她曾经怒斥那些在网上发大尺度照片捞金主的舞蹈生的，在那些人的“努力”下，如今这已经成为了一条完善的产业，江音也变成了整个江城的后宫。 
　　然而现在，她自己也变成了这个样子，赵轩的话如同一把把刀子，精确地插进她的心里。 
　　任柳樱一只手扶在桌子上，支撑着因为缺氧带来的眩晕而有些失去平衡的身体，一咬牙对赵轩说道：“对不起，是……是柳樱以前……以前不懂事，才说出那些……那些话。” 
　　既然没有掀桌不干的勇气，摆在任柳樱面前的就只剩下自轻自贱这一条路了，被迫在两个18岁的少年少女面前违心地承认自己之前的“错误”，而自己又讽刺地成为了那个错误本身，自责和羞耻如潮水般涌来，瞬间占据了她的内心。 
　　听到这句话的赵轩也松了口气：说完刚刚那句话之后他突然觉得有点用药过猛，万一把任柳樱彻底打醒直接翻脸走人，那就是偷鸡不成蚀把米亏大了。 
　　好在这个已经迈出了第一步的女教授终究还是没能鼓起勇气，而人一旦开始接受自己的软弱，接下来就会迅速滑坡。 
　　“那你现在是怎么想的？”赵轩坐直身子，按着一对酥胸把任柳樱搂到自己这边，女人对赵轩的动作完全没有抵抗，这样赵轩才能侧过头吻上对方的俏脸。 
　　任柳樱大脑嗡的一声，她当然知道赵轩想要听些什么，但那些话……任柳樱张了张嘴，却实在说不出口。如果一开始赵轩就让她说这些，那么她或许真的会无声地反抗一下，但刚刚已经认了错的情况下，继续妥协也不过是时间的问题而已。 
　　程潇见状也来到了任柳樱身边，拉起她的一只手俯身耳语：“柳樱妹妹，别紧张，把自己完全交给主人没什么不好，主人对我们很好，姐妹们的关系也很融洽……” 
　　这几乎是催眠的几句话卸掉了任柳樱最后的心理防线。她把整个人埋进赵轩的胸前，自暴自弃般地说道：“现在……现在柳樱已经想通了，女为悦己者容，我们……我们控制形体，努力练舞，提高社会地位……最后……最后当然是为了能更好地取悦男人，争取……争取做一个合格的……玩具……” 
　　在听这段话的时候，赵轩脑海中不由自主地浮现出了那个叫张扬的轻熟女记者的形象，如果她能在自己面前这样说出臣服的话，将是多么美妙的精神享受…… 
　　任柳樱的话相当于宣告无条件投降，赵轩知道，这个看似清高的女教授已经被征服，虽然她的完璧之身尚在，甚至还没有叫过主人，但这些都已经不是问题，只不过还需要等一个更合适的时机罢了。 
　　任柳樱，囊中之物尔。 
　　美女教授说完这些已经心如死灰，本以为赵轩会满意，但迎来的却是屁股上重重的两个巴掌。 
　　“真是太让我失望了！”赵轩装出恼火的语气怒斥道：“你身为老师怎么能有这种想法？这样怎么能好好教导学生，难怪她们一个个都是那种样子，真是上梁不正下梁歪！” 
　　“啊？！”任柳樱大脑正处在宕机状态，还以为自己会错了赵轩的意思，抬起头来却看到了对方嘴角的坏笑，才意识到这只不过是进一步的羞辱而已。 
　　反正都走到这一步了，羞耻心早已经无所谓，她只要由着赵轩的意思就好，于是逆来顺受地承认错误：“对不起，是柳樱的思想过于肮脏，才……才影响了学生们，柳樱以后……以后一定改正。” 
　　不过赵轩这么说到不完全是为了羞辱她，或者说，并不是为了这么简单地羞辱她，赵轩想做的是能更加持久地让这个美女教授陷入煎熬之中。 
　　“你以前的想法就很好嘛，你的微博也应该用起来，综艺播出之后，我相信你会有知名度的。”赵轩把任柳樱的长发缠在一只手臂上把玩，另一只手已经探入了对方的裙底，但嘴上却说着跟动作完全意味不同的话。 
　　“好……好的……”任柳樱有些茫然，她不知道赵轩为什么突然这样说。 
　　“记住，以后在外面要继续宣传你之前的想法，最好让所有人都知道你的态度，我喜欢这样的反差感，你觉得呢？”赵轩从背后搂住任柳樱，双手同时捏住了她胸前的两只玉兔。 
　　“这……是……柳樱知道了。” 
　　任柳樱终于明白了赵轩的目的一一在表面上奔走疾呼要舞蹈生们自尊自爱的女教授，背地里却是出卖身体的下贱女人，这样以后的每一天他都可以像今天一样羞辱自己…… 
　　在赵轩的攻势下，任柳樱已经被情欲冲击的有些意识模糊，在赵轩吻上她的嘴唇之后，竟然反搂住赵轩的脖子主动开始了猛烈地进攻…… 
　　实际上赵轩的目的还不止于此，在通过戴漫婷的微博还有宋思敏那件事情了解了一些拳法之后，他甚至准备把任柳樱也打造成一个女拳的意见领袖，然后从她的粉丝中筛选后宫，或者干脆找准时机让她来个公开恶堕…… 
　　想想就刺激。 
　　一番湿吻过后，赵轩跟程潇二人合力把任柳樱抬到了旁边的沙发上。然后一点点解开了对方的旗袍。双指用力把肉色连裤袜的裆部撕开，美女教授的紫色内裤已经被淫水打湿，连大腿根部都沾上了一些湿润的痕迹。 
　　“竟然已经湿透了，我们的任教授竟然是个这么淫荡的女人。”赵轩用一根手指隔着内裤的布料在任柳樱的屄缝处来回摩擦，很快淫水就沾满了他的整个手掌，湿润中还带着些许滑腻。 
　　“给……给我……”一方面是心防已经被彻底突破，另一方面也确实是空虚难耐，任柳樱竟然未作任何哪怕是言语上的抵抗，直接抱住赵轩婉转求欢。 
　　然而赵轩却对此并不满意，他给任柳樱的人设可是一个正直的女教授，怎么能这么轻易就屈服于他这个坏人的淫威呢？ 
　　狠狠捏了一把手中的奶子，任柳樱的胸部尺寸不小，但是跟旁边的程潇比起来就相形见绌了，因此赵轩一点也没有心疼的意思，下手之重直接把任柳樱疼的弓起了身子。 
　　“还记不记得刚才我让你做什么？”赵轩另一只手挑起任柳樱的下巴，盯着她问道。 
　　“记……记得，我……我要继续宣传之前的想法……舞蹈生们要……要自爱，不能……不能用身体交易……”到最后任柳樱自己都说不下去了。 
　　“既然这样，我们的任教授怎么能这样配合呢？在这种情况下应该奋起反抗才对，毕竟你本来不愿意献出身体，是我逼着你这么做的……”赵轩在任柳樱的耳边说道。 
　　“这……”任柳樱声音一滞，显然面前的男人是要让她表演一出反抗的戏码，但是她又知道自己不可能真的反抗，所以就要把握好一个度。 
　　刚刚才给自己做好顺从赵轩的心理建设，现在转眼之间又要按照男人的命令表演誓死不从的戏码，任柳樱心中无比苦涩，但又无可奈何。 
　　“不……不要！”酝酿了一下情绪之后，任柳樱踢腾着双腿挣开了赵轩，同时翻身把自己的胸部从对方的魔爪中解放了出来。 
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒！”赵轩知道任柳樱已经进入了状态，也装作恶狠狠地摩拳擦掌，然后抓住因为已经被解开扣子因此凌乱不堪的上衣两侧，向两边用力一扯。 
　　“刺啦——” 
　　“你不再需要这件衣服了。”赵轩的眼神中闪烁着兴奋的光芒，他当然有着潜藏的暴力欲望，但又并不想真的对良家少女用强，因此本来有自己的想法但又刚刚被攻破心防而选择臣服的任柳樱就成了最好的目标。 
　　第393章 程潇×任柳樱（下） 
　　“不……你不能……”任柳樱不断用自己以前的想法麻醉自己，尽可能让目光中带着愤怒而不是软弱，同时还要控制着自己的音量一一万一被真的当做强奸就麻烦了。 
　　“潇奴，帮我摁住她。”赵轩指挥着程潇从后面抱住了任柳樱的身体和手臂，但她的两条大长腿仍然处在自由的状态，因此“奋力” 
　　踢向了手中还拿着她旗袍碎片的赵轩。 
　　哪怕任柳樱真的用力，对赵轩来说也如同慢动作一般，何况她也根本不敢，而是故意放满了速度，赵轩很轻松地抓住了她的脚踝，同时猛击在了任柳樱的肚子上。 
　　“呃——”赵轩的力气对于任柳樱来说还是太大了，虽然已经收了一部分力，但腹部传来的剧痛还是让她发出一声低沉的惨叫，随后低着头紧咬嘴唇，一时间竟说不出话来。 
　　美女教授旗袍的剩余部分以及胸罩也很快离开了她的身体，她现在半身赤裸地站着，一堆奶子在脱离束缚后颤动了两下，胀鼓鼓的双乳一览无余的暴露在赵轩面前，当然由于程潇就在她身后，对比之下显得并没有很夸张。 
　　赵轩感到下体也变硬了不少。两只手各抓住一只乳房慢慢揉捏了一会，在仔细感受了它们的尺寸和重量之后，他基本可以判断任柳樱的奶子尺寸大概是32E的水平。 
　　也算是不小了。 
　　随后赵轩的拇指开始抚摸美女教授的粉红色乳晕，并且跟食指一起玩弄她可爱的乳头。 
　　任柳樱的脸变得更红了，赵轩的动作反而让她的欲火变得更强，同时在程潇这样一个晚辈面前被几乎是公开处刑，也让她羞耻难当。 
　　跟程潇那几乎每时每刻都蕴藏着奶水而沉甸甸的乳房不同，任柳樱的奶子更加轻盈。因此会随着赵轩的动作而更加有韵律地颤动，因此赵轩开始从各个方向拍打她的乳房，并且在他感到高兴的时候用指尖轻弹乳峰顶段的蓓蕾，每一次都让她倒吸一口凉气。 
　　赵轩注意到每次他轻弹任柳樱粉嫩的乳头时，它都会变得更硬、更挺立一点。 
　　“你这个畜……畜生，住手！”本来任柳樱这句话情绪还算饱满，但说道畜生两个字的时候却犹豫了一下，最终气势全无。 
　　“毕竟是已经屈服了的女人……”赵轩有些可惜地想着，一边将美女教授的两个乳头往外拉到足够的长度，然后突然放手，看着她丰满的乳房弹回原位。 
　　“啊啊——”这个动作实在太疼，任柳樱半真半假地在程潇的怀抱中挣扎着，身体直接从地上跳起来，只有166Gm的程潇比她矮了一个头，靠着力量勉强还能控制住任柳樱，但这突然的一跳直接让二人一起失去了平衡，仰倒在沙发上。 
　　“那么也该轮到下面了……”赵轩说着把已经只剩下裙摆的旗袍残骸扯到一边，肉色的连体裤袜也在任柳樱的挣扎中被褪到了腿弯处，反而限制住了她自己的动作，让她无法在通过踢腿来展现自己的“反抗”。 
　　任柳樱强迫自己尽量不去关注小腹中的空虚，以及内裤摩擦大腿根部的感觉，用尽可能挑衅地眼神恶狠狠地盯着赵轩的眼睛。 
　　赵轩突然想出了一个绝妙的主意，他同时拉起内裤的前后两边，这样胯下的那片布料便会深入任柳樱的阴唇，如同一根绳子一般撕扯着她全身上下最娇嫩的地方，带来火辣辣疼痛的同时也挑动着本就蓬勃待发的欲火。 
　　或许是入戏太深，也或许是这种感觉实在太难受，又或许真的想让用种种办法羞辱她的赵轩吃一点苦头，总之任柳樱挣扎不能之下竟然直接把头向前一甩，随着砰的一声，二人的脑袋重重撞在了一起，饶是赵轩在毫无准备之下也是觉得眼冒金星。 
　　“啪——”赵轩反而变得更加兴奋，一耳光抽在了任柳樱的脸上，口中却夸奖着对方：“你这贱畜，演的很好，情绪很到位……” 
　　毫无疑问，任柳樱的地位会在叶佩琪之下，因此只能是中等母畜。 
　　但任柳樱却不敢再反抗了，刚刚跟赵轩撞的那一下她的感觉更加明显。整个人几乎失去了方向，晕晕乎乎之中又被打了一个耳光，虽然不重但左脸也暂时一片火辣失去了感觉，至少她现在感觉是微微肿起来了。 
　　当然。赵轩也已经不太在乎她的表演。因为已经迫不及待地准备享用正餐了。 
　　如今她性感的肉体全部暴露出来，没有一丝赘肉的腹部、修长结实的大腿、晶莹饱满的脚趾、修剪整齐的阴毛……她是一个美丽的典范。并且这一切都任由赵轩摆布。 
　　因为程潇的双腿顶在中间，也因为她毕竟还是要配合赵轩，因此刚刚任柳樱的双腿一直维持在张开的状态，赵轩的肉棒也是饥渴许久，脱掉裤子之后，已经一周多没尝到肉味的鸡巴直直地挺立在半空中，他双手用力把最后一层紫色布料扯碎，然后一巴掌打在了面前赤裸的小穴上。 
　　“啪——” 
　　任柳樱拼命用力想合上自己的大腿，但赵轩已经双手分别拖住了她的腿弯，在这一对男女的配合之下，任柳樱半躺在沙发上，双脚朝天两腿大开，整个身体完全动弹不得，只能在震惊和痛苦中颤抖着，呼哧呼哧地喘着粗气。 
　　她不知道自己为什么会被这样对待，上一次见面的时候赵轩的表现分明还彬彬有礼，但这一次却仿佛变了个人一般。 
　　控制着自己上下抖动的肉棒对准任柳樱的嫩穴，赵轩凝视着任柳樱有些迷茫的表情，腰身一挺，粗大的肉棒便直播到底！ 
　　毫不意外地，插入非常顺畅，任柳樱也没有表现出特别的痛苦。 
　　只是从眼角流出了一股清泪，仿佛是在跟过去的自己彻底告别。 
　　虽然没有问过，但赵轩相信她应该是处女。只不过长期练舞的人，处女膜几乎不可能还留在体内，加上任柳樱的身材高大，肉穴也不像叶佩琪那样过分紧窄，自然不会过于痛苦。 
　　但没有痛苦的另一面就是快感。 
　　强烈的快感从蜜穴深处产生，然后迅速扩散到任柳樱的全身。赵轩的每一个细小的动作都会让她发出性感的呻吟，性感的纤腰和屁股下意识地随着赵轩的抽插节奏无意识的颤动，每次龟头底部最粗的地方到达她体内那些特别敏感的部位时，她都会反射性的娇喘，并且从蜜穴深处喷出一小股火热的淫水。 
　　“哦……”还没经过几次抽插，任柳樱的美腿就不由自主地颤抖起来，也顾不上身后的程潇开始放声浪叫。 
　　听着她越来越高亢的淫叫。赵轩觉得这不是个办法，因此用眼神示意了一下，程潇瞬间会意，调整了一下姿势之后直接低下头吻住了任柳樱的红唇。 
　　“呜呜——”嘴唇被堵住的美女教授只能发出含糊不清地低吼，赵轩便可以从容不迫地一边欣赏两个大胸美人的舌吻。一边享受任柳樱美好的娇躯了。 
　　程潇自然已经对赵轩的喜好了如指掌，在跟任柳樱亲吻的过程中。她还不忘在缠住对方的舌头之后直接吸吮到嘴唇外面，让赵轩可以更直观地看到二人唇舌相交的火爆场面，并且特地发出哧溜哧溜的声音，给赵轩的抽插助兴。 
　　因为是胸口和腿弯分别被钳制，因此任柳樱的大半个身体其实一直悬在半空中，多年练舞形成的马甲线因为纤腰一直用力挺起而透过腹部的脂肪显现出来，在皮肤上的一层汗水映衬下无比诱惑。 
　　在某一瞬间，赵轩甚至有了把她吊起来当沙包打的冲动。 
　　当然，情趣归情趣，这种真的会带来不可逆损伤的玩法，赵轩是不会在没有犯错的奴隶身上尝试的，因此只好作罢。 
　　任柳樱的理智早已经被快感击垮，上下两张嘴同时被填满的感觉让她非常充实，同时过去几个小时的精神凌辱也让她选择放空自我，忘掉道德和羞耻，享受最纯粹的快乐。 
　　一头柔顺的黑发已经被汗水完全打湿。从半空中垂落在地上，往常被精心护理的头发此时却如同浸过水的拖把一般被赵轩和程潇无意地踩在脚下，耳畔和额前的几缕秀发则不太听话地粘在被汗水和泪水布满的脸上，形成了一副无比淫靡的图画。 
　　“嗬——嗬——”大概半小时后，口干舌燥又筋疲力尽的任柳樱已经如死猪一般无力迎合赵轩和程潇任何一个人的动作，初经人事的她在赵轩老练地棍法之下已经高潮了两次，虽然从蜜穴中愈发滚烫的肉棒判断出面前的男人或许即将射精，但她也没有力气做出哪怕是把腿缠在对方腰上这种简单的求欢动作了。 
　　“主人，你看潇奴今天这么听话，射给潇奴好不好……”程潇忽然间抬起头，带着哀求地眼神看着即将喷发的赵轩。 
　　“禽，那就赏给你！”赵轩不断加快着抽插的频率，二具身体相撞发出清脆的啪啪啪声，程潇今天的表现确实不错，还提供了攻破任柳樱心理防线的工具，因此他决定答应这个大奶偶像的请求。 
　　第394章 心态的变化 
　　在得到肯定的答复之后，程潇直接把任柳樱的身体丢在沙发上，飞速脱掉厚丝袜和打底裤，双腿岔开蹲在地上，两只手分别剥开两片肉唇，露出里面粉嫩的软肉，一道淫水形成的丝线由于失去了阻碍而从蜜穴中流淌出来滴在地上。 
　　“请主人把精华射在在潇奴的骚穴里！”程潇维持着这个撩人的姿势毕恭毕敬地请求道。 
　　“好！”赵轩松开双手，任由任柳樱的下半身如同破布袋一样掉在地上，调转枪口直接扑倒了准备已久的程潇，几乎快到极限的肉棒连根没入。 
　　“啊……大肉棒进来了……潇奴……潇奴被插满了……”程潇瞬间露出一对笑眼，脸上的表情也逐渐崩坏。 
　　“接好！”赵轩把两条肉腿抗在肩上，狠狠地向下冲刺，程潇也恰到好处地用力收缩小穴，夹住了自家主人的滚烫肉棒。 
　　几股滚烫的浓精喷在程潇的花心上，自从上一次在别墅里做完之后，程潇就意识到自己好像爱上了赵轩，从此便一发不可收拾，对他失去了所有的抵抗力，现在只不过被抽插了两分钟，就被内射的满足感搞泄了身子。 
　　“这就泄了？”饶是赵轩也没有这么快把一个女人缴过械，看着明显是高潮过的程潇有点发愣。。 
　　“人……人家对主人没有抵抗力嘛。被射了就……就忍不住高潮了……”程潇用极其柔媚的语气撒娇道，这一次甚至没有自称潇奴。 
　　赵轩这段时间也察觉出程潇对自己的感情似乎有了些许变化，但并没有点明，刚刚架着体重不轻的任柳樱站着连玩带禽了差不多四十分钟，他也觉得稍微有些疲惫，干脆抱着程潇坐在一边的沙发上休息。 
　　“等一下主人，潇奴想要……” 
　　程潇凑到赵轩耳边小声说了几句，得到同意之后从他怀里爬了起来，来到已经滑落在地上的任柳樱身边。 
　　“柳樱妹妹，主人赏赐给我们的精华可不能浪费，今天是你的第一次，姐姐也不好独吞，分给你一部分好了。”程潇说着蹲在了任柳樱的旁边，后者有气无力地睁开眼睛，一时间没懂程潇的意思，毕竟赵轩已经把精液射到了她的蜜穴里。 
　　“等等……难道……”任柳樱看着蹲在自己旁边赤裸着下半身的程潇，突然有了一种不好的预感。 
　　果然，程潇美腿一跨，整个人便蹲在了任柳樱的身体上，稍微调整一下位置之后，她双手分开自己的阴唇，露出粉嫩整齐的阴道内壁，从任柳樱的角度，甚至能看到一缕白浊的液体从洞口深处在重力的作用下缓缓流淌出来…… 
　　“快，张嘴，把里面的东西给我吸干净！”程潇说这句话的时候，突然感觉到了一阵身份倒转的兴奋：一个自己原本十分敬重的前辈，此时却只能躺在自己身下，张嘴从她的屄里吸出来主人射进去的精液。 
　　“任柳樱的瞳孔猛地缩了缩，被赵轩羞辱玩弄是一回事，但是被一个同性的晚辈这样欺辱……” 
　　“看来柳樱很不喜欢我射出来的东西呢。”赵轩伸出一只脚，踩在了任柳樱的脸上，用两根脚趾夹住她的鼻子，无法呼吸的美女教授只好张开嘴巴，稍稍抬起头来，吻住程潇胯间的嫩屄…… 
　　显然，这不仅是程潇的想法，也是赵轩的意思，她没有反抗的能力。 
　　随着任柳樱的吮吸，程潇感觉到一股液体从蜜穴深处一点点往外流淌，很快，第一股混合着程潇淫水的精液就被吸进了任柳樱的小嘴中。 
　　“呕——”赵轩的精液本身味道其实不算差，但在内射之后混合了另一个女人的淫水就变得腥臊味十足，被赵轩用脚夹住鼻子无法吸气的任柳樱对此毫无准备，第一口进去差点把刚刚吃的晚餐吐出来。 
　　好在程潇已经伸手抱住任柳樱的后脑。把她的脸死死按在自己的胯下，这才让后者没办法躺回地上。 
　　“咕吱——咕噜——”在任柳樱缓慢但持续地吮吸和吞咽下，终于绝大多数的精液都已经被她吞进了肚里，程潇对赵轩点了点头，二人这才放开美女教授的身体，几乎在同一时间，后者便捂着嘴巴趴在地上干呕起来。 
　　“主人的赏赐如果你敢吐出来，不用主人动手，我们其它姐妹就会让你生不如死！”程潇看着不断干呕的任柳樱冷冷地说道，虽然她对这位女教授很是尊重，但如果对方表现出对主人的不敬…… 
　　那她决不允许。 
　　“不会……柳樱……柳樱很喜欢，感谢主人的赏赐……”任柳樱紧闭着双眼强压下反胃的感觉，摆出一个很是勉强的笑容对赵轩表示感谢。 
　　人就是这样，一旦迈出堕落的第一部，那么后面的速度将会远超想象。任柳樱的底线在几个小时内被赵轩不断突破，纵然内心仍有不甘，但还是在实质上沦为了赵轩的奴隶，只不过赵轩准备等一个更合适的时候，再让她正式认主。 
　　终于在两个大美女身上发泄了积攒一个多星期的欲望，赵轩靠在沙发上一边休息一边玩手机，而程潇则抱着仍然有些目光呆滞的任柳樱说着悄悄话。 
　　由于那件旗袍已经被赵轩撕碎，任柳樱身上只剩下了内衣内裤和连体丝袜，根本没法出去，赵轩只好打电话找自家女友送一件过来，甘梦晨身高1米74，衣服给任柳樱穿问题不大，但她晚上要去学校开会，只好叫了个同城快送。 
　　这种远距离同城送，骑电瓶车是不行的，基本都要开车，价格自然也是水涨船高，甘梦晨颇为肉疼地说送这件衣服花了她120块钱，一定要赵轩回去之后跟她详细讲讲政府任柳樱的全过程。 
　　在被赵轩睡了之后，甘梦晨便逐渐把自家男友当成生活的中心，已经在很大程度上压抑了自己的本性，只是要听个故事而已，这点要求赵轩当然毫不犹豫地答应。 
　　甘梦晨随后把下单截图发了过来，配送小哥开着一辆白色的福特福睿斯，让他注意接电话。 
　　二人又聊到了戴漫婷身份曝光的事情，由于甘梦晨考试周的压力比赵轩大得多，因此是最近两天才开始关注。她的想法跟赵轩差不多，这多半是戴漫婷的自导自演，经过一系列操作之后，现在的负面影响也逐渐平息，反而她的身份对于学生和年轻上班族女性产生了极大的吸引力，粉丝群体正在迅速换血，而且目前来看，其它同行也在蠢蠢欲动，有朝着这个方向发展的趋势。 
　　甘梦晨说起这件事也是一个头两个大：“其实今晚开会就是为了说这件事情，学校吃了上一次的亏之后开始关注这方面的现状。 
　　然后才知道情况简直触目惊心，她这么一搞，学生受到影响的只会更多。” 
　　“那你们有没有什么应对措施？”赵轩想起了考试周之前王一谷被挂在B8S上的事情补充道：“像考试周之前，我室友就被你室友挂了。” 
　　电话那边传来一声叹息：“那件事我知道，也是今天开这个会的导火索，解决办法么，只能说见招拆招，最坏的情况是以其人之道还治其人之身，既然她们玩性别叙事，我们就用一样的办法搞绝对平等。” 
　　“怎么说？”赵轩倒是来了兴趣，想听听自家这个古灵精怪的女友有什么坏点子。 
　　“取消一切对女生的优待就好了，不用别的，把体测标准改到跟男生一样就够她们喝一壶了。”甘梦晨对此根本不在乎，她的身体素质跟被系统强化后的赵轩差不多，甚至是运动健将级别的田径运动员，实际上这种可谓极限一换一的打法正是她提出来的。 
　　一直聊了快半小时，甘梦晨表示自己要去开会了才挂断电话，赵轩以前也不懂为什么有些人一个电话可以聊上那么长时间，但是认识了甘梦晨之后才逐渐发现。 
　　跟一个喜欢的人是真的任何内容都能聊，只要跟她说话就会很开看了看房间另一边，赵轩惊讶地发现程潇不知道用了什么魔法，竟然已经跟任柳樱有说有笑了起来，后者也完全不复刚刚的一脸死灰目光呆滞，表情和动作都显得轻松了不少。 
　　虽然赵轩知道任柳樱既然主动迈出了这一步，后面终究会慢慢接受自己的堕落，但这个速度未免太快了一点，果然是只要接受了自己的软弱，那我就是无敌的么。 
　　赵轩把刚刚脱掉扔在一边的裤子穿好也坐了过去。任柳樱看过来的目光仍然有些躲闪，但已经正常了很多，程潇则直接靠在赵轩身边，用深度惊人的乳沟夹住赵轩的一只手臂：“主人，刚刚跟柳樱妹妹聊了一些，其实她也很崇拜主人呢……” 
　　这马屁拍的让赵轩自己都有点不敢信，下意识看向旁边的任柳樱，后者脸色微红低下头说道：“潇奴姐姐跟我聊了那个综艺的事情。说整体构想是赵先生您提出来的，确实……确实很厉害呢。” 
　　第395章 尺度把握 
　　赵轩实在看不出她这样的姿态是因为心口不一还是单纯害羞。 
　　干脆直接调出属性面板。 
　　【任柳樱，女 
　　青年 
　　健康 
　　力量9 
　　敏捷15 
　　体力11 
　　精力13 
　　专注力14 
　　友善度60 
　　服从度85 
　　舞蹈LV8】 
　　虽然是第一次看任柳樱的面板，但60点友善度已经基本上可以确定她刚刚说的是真的。 
　　其实赵轩并没有跟程潇完整地讲过这个综艺的来龙去脉，她告诉任柳樱的内容估计大多数来自于脑补，就比如最早的想法基本完全是甘梦晨提出来的…… 
　　当然赵轩不可能在这个时候去纠正。为了进一步安抚任柳樱的情绪，又跟她聊了一些作为导师预计要完成的任务，以及综艺之后的职业规划，基本上算是在画饼，表达一个你既然从了我就肯定不会吃亏的意思。 
　　就在三人之间的气氛逐渐融洽，赵轩也有点口干舌燥之时，他的手机适时地响了起来，是那个配送小哥已经到了附近，任柳樱听到是给她送衣服，马上一脸娇羞地别过头不敢看着赵轩，但内心却泛起一种难以严明的复杂感觉。 
　　穿上外套，赵轩走出临湖渔港，很快在门口的停车场找到了那辆白色福睿斯。 
　　司机半开着车门，看上去已经等了一会，见到赵轩过来，便下车从后座拿出一个手提纸袋：“是手机尾号****的赵先生？” 
　　“对，是我。”赵轩点点头，从对方手中接过袋子，一拎却是出奇的轻盈。 
　　此时已经是10月末，江城的晚秋时节，甘梦晨拿来的自然是一件相当昂贵的风衣，再怎么说也应该是有些分量的，这个袋子虽然大小合理，但拎上去绝不会超过三两重量。 
　　“呃，你确定这是我的？”赵轩问道：“我朋友送过来的是一件外套，不应该这么轻啊。” 
　　配送小哥听罢仔细看了看包装：“等等，好像还有个跟这个一样的……”于是又去后座翻找了一会，然后拎出来了另一个几乎一模一样的袋子，有些歉意地说道：“看一下是不是这个，这俩袋子太像了。” 
　　显然他们会同时接几个顺路的配送单。然后一起送掉。 
　　赵轩掂了一下重量感觉差不多，然后拆开瞅了一眼，确实是一件浅棕色镶黑边的古驰女士风衣，甚至还是全新的。 
　　“对，就这个。”赵轩点了点头，然后把刚刚的那个袋子递了回去：“这种跑腿单子这么多么？” 
　　他刚刚往车里看了一眼，后座上还堆着大概三四个东西。 
　　“也就这个时候比较多，我主要还是跑滴滴。”由于司机戴着手套触觉不太灵敏，而赵轩则还在看甘梦晨送来的衣服，因此在换手的一瞬间，不知道是谁没拿住，总之袋子啪的一声掉到了地上，里面散落出来两包被胶带和白色海绵包裹住的东西。 
　　“抱歉抱歉。”赵轩刚刚的注意力都在自己的那个袋子，一边道歉一边帮着配送小哥把地上的东西捡起来重新装好。 
　　对方仔细检查包装后松了一口气：“没事，他这个本来就没封口。” 
　　随后坐上驾驶座开车迅速离去。 
　　甘梦晨比任柳樱矮了将近10厘米，不过两人身材相仿，只是这件中长款风衣穿在后者身上就变成了短款，当然后者身材气质都是一流。仍然非常合适。 
　　“穿着很漂亮啊，这件衣服就送你吧，算是见面礼。”这也是甘梦晨的意思，刚刚她在微信里说这是忘了哪个亲戚送她的，但有点偏大而且款式太花哨就一直没穿，让赵轩直接送给任柳樱，就当是她这个主母的一点心意。 
　　“谢……谢谢赵先生……”任柳樱甚至不知道自己为何会脱口而出一句感谢的话，她自己的衣服明明是被对方撕破的，只好暂时归结为对面前男人的恐惧。 
　　“时间也不早了，我们回去吧，柳樱你注意我或者是叶佩琪的消息，录制之前会提前通知你的。” 
　　看着任柳樱穿上风衣的样子，赵轩满意地点点头然后说道。 
　　“好的。谢谢赵先生。”任柳樱连忙躬身道谢，今晚她几乎输光了自己的本钱，以后在赵轩面前再也没有抬起头来的可能。 
　　虽然任柳樱的下半身仍然只有一条连裤袜，但有风衣下摆遮挡，倒也没有特别奇怪，只是外面冷风一吹，她瞬间感觉到大腿根和胯部有点凉，不由得加快了脚步。 
　　因为程潇也是自己过来的，所以三人分别上了自己的车，赵轩注意到任柳樱的座驾是一辆看上去有些年头的老款凯迪拉克，以她的职业和社会地位而言。可以看出这些年的经济状况并非很好。 
　　“怪不得她最终做出这种选择……”赵轩看着正在发动车子的任柳樱暗想道，从今天她面对过去的不堪表现来看，当年所说的那些话也确实是出自真心，只不过这些年颇为不顺的生活让她内心的不甘战胜了曾经的原则，最终滑向堕落的深渊。 
　　“男人有钱就变坏，女人变坏就有钱……”赵轩感慨着发动车子并打开前灯。 
　　这对他来说是好事，否则哪能这么轻易就把一位美女教授收入后宫呢？ 
　　后面几天赵轩既没有课也没有考试。他自然是带着程潇一起回了别墅，另外郭为民那边已经堆了一些必须要他本人过去处理的事情，因此过两天还需要去上沪一趟。 
　　程潇挺着大奶子折腾了这么长时间，回到别墅时已经有些气喘吁吁，她的束胸需要订制，因此还没有送来，况且这种跟赵轩的私下见面她也不想把主人最喜欢的胸部束缚起来。 
　　“见过主人……”在跟别墅里的众女一起向赵轩行礼之后，程潇换上女仆装和高跟鞋在客厅沙发旁边的软垫上侧卧着趴了下来，两坨软肉的重量被地面分担，终于让她不堪重负的肩膀稍稍解脱一一虽然位分仍然是女奴，但程潇被赵轩特许可以趴着而不是跪着休息，否则用不了几个月她的腰估计就要断掉。 
　　“诶，口交猫呢？”赵轩搂着杨文煜靠在沙发上，一边跟小女警亲亲一边享受着林菁菁的足底按摩，却突然想起咬人猫不在客厅里。 
　　跟肖霄和小仙若那种没事必须呆在地牢里的下等母畜不同，作为女奴的咬人猫在不睡觉的时候是可以在别墅里自由活动的。 
　　“口交猫妹妹应该……应该正在直播，我去叫她下来。”因为杨文煜并不怎么管事，所以对别墅里其它奴隶们的管理基本都是陆文茵在做，现在她在面对大多数姐妹的时候，都已经不会太过羞涩了。 
　　“算了，我直接看一下直播间好了。”赵轩摆摆手示意不用，随后从茶几上拿起一个iPad，登陆自己的账号之后点开了咬人猫的直播间。 
　　屏幕里的咬人猫正坐在一张桌子前，穿着一套女式西装跟另一个UP主连麦，今天她的打扮更偏成熟，连直播间标题也是：你们的商务风喵酱阿姨。 
　　看直播的背景，应该是在二楼的一间客房里，咬人猫等人的主播工作赵轩仍然准备让她们继续下去，因此之前特地让林菁菁找几个大小合适的房间按照不同的风格设计成专门的直播室。 
　　咬人猫此时正在两天前才弄好的房间里直播跟另一个新晋的舞蹈区UP主泡荚喵连麦，虽然在赵轩的公司里混了个职位，但这毕竟才是她的基本盘，况且赵轩看上去也很喜欢她这个身份。 
　　她不断地感谢着直播间里的观众送的礼物，这些砸钱刷屏的粉丝们绝不会想到，自己的偶像并不是刚刚搬家，而是被一个男人养了起来，已经成为一只真正的小母猫。 
　　突然，咬人猫注意到弹幕中出现了一个进入直播间的提示，让她本来流畅地感谢突然顿了一下。 
　　“欢……欢迎会会飞的胖子这位老爷进入直播间……” 
　　咬人猫自然知道这个ID是自家主人的账号，因此瞬间紧张了起来一一直播间的弹幕难免有些会比较露骨，包括跟她连麦的泡荚喵也会说一些擦边的笑话，这些在平时当然无所谓，但现在赵轩正在直播间里，万一觉得什么地方不妥,那…… 
　　咬人猫轻咳了两声以掩饰自己刚刚的慌乱，装作若无其事地样子继续跟对面聊起来，只是话题从自己以前出过的一些cosplay变成了最近的上沪漫展，而且还暗中把直播间的发言限制提高到了15级。 
　　毕竟大部分高级账号还是会相对收敛一些。 
　　以现在二人的粉丝数量对比，跟咬人猫连麦是妥妥的蹭热度，因此对面的泡荚喵虽然比较奇怪为什么对方突然换了个话题。但也只能选择跟上。 
　　其实今天咬人猫本来有点后悔选择这套衣服，对面的泡芙喵虽然年纪比她小得多，但却是个身高1米72的大只美女，对比起来显得她根本不适合这种成熟打扮，JK或者女仆装会更好一些。但在赵轩进入直播间之后这种感觉瞬间变成了庆幸一一她还不知道赵轩对她直播时的穿着有什么要求，至少现在身上这套有点保守的款式应该没问题。 
　　第396章 小仙若的命运 
　　赵轩最近没什么功夫再关注这个圈子，实在不认识跟咬人猫连麦的这个妹子，点进去看了一下发现ID叫泡荚喵，应该是跟小仙若差不多同时入行的，粉丝数比后者还要略少一些。有自信入这一行自然算是个美女，而且就这一小会的表现来看，性格也还蛮讨喜的。 
　　正在旁边休息的程潇用余光看到了iPad的屏幕，并且注意到赵轩在刚刚那个UP主的主页停留了相当长一段时间，虽然她也不知道那是谁，但却把这件事记在了心里。 
　　在赵轩的“监视”下咬人猫实在无心直播，心不在焉地又跟直播间观众聊了一会就以刚刚搬完家太累为由下了播。 
　　“呼——”终于松了一口气的咬人猫向后仰倒在椅子上，相当没有形象地长舒了一口气。虽然赵轩对她还算宽柔，但还在地下室里关着，已经快两周不见天日的小仙若让她着实不敢有半点放松，内心盘算着什么时候去找赵轩问一下对她直播的内容还有尺度的要求。 
　　然而就在此时，她直播室的房门被推开，刚刚赵轩见她关了直播，便准备上来看看。 
　　咬人猫并不知道赵轩本人已经回了别墅，突然看到自家主人从外面进来，而她自己竟然正在躺着休息，几乎是从椅子上弹了起来，直接跪在地上爬到了赵轩脚边，两只手举起来学了声猫叫。 
　　“喵~’’然后用脸蛋轻轻蹭着赵轩的裤脚：“口交猫拜见主人。” 
　　经过这些天的习惯，她现在已经不会因为见到赵轩而感觉紧张了。 
　　咬人猫的直播室以蓝白两色为主，地上铺着柔软的地摊，屋子中间留出了一块足够的空间给她跳舞，两边则是摆着各种游戏光盘、手办和漫画的书架，算是ACG风格的背景板，至少观众普遍比较喜欢。 
　　“这里是你自己设计的？”赵轩坐到角落里的沙发上一一因为每个人睡觉的地方有规定，所以直播室里并不会准备床。咬人猫非常识相地爬上来，整个人趴在赵轩腿上，身体蜷缩，让赵轩像给猫梳毛一样捋着她的头发。 
　　“整体风格是菁奴姐姐决定的，但是这些家具摆件之类是我自己挑的。”咬人猫仰起头来回答道。 
　　赵轩看着咬人猫一身黑色条纹小西服加高跟鞋的职业套装，倒是把自己裹了个严实，但跟她那个卖萌搞怪的直播风格完全不符，刚才在直播间里看着就怪怪的。 
　　“快去换身衣服，这一套穿在你身上太奇怪了。” 
　　直播室里就有个衣柜，于是咬人猫直接在赵轩面前开始脱衣服，很快换上了一套红白相间的女仆装加猫耳，这样看上去终于顺眼了不少。 
　　“主人，这样好不好看？”咬人猫装作羞涩在赵轩面前拎起裙摆轻轻转了一圈，连屁股都能被赵轩尽收眼底，这套女仆装跟程潇的是同一款，裙摆短的离谱，而且上半身基本上只有胸部的下半球能被布料遮住。 
　　不同的人适合不同风格的女仆装，像是林菁菁，赵轩就让她穿了长裙高领，脖子以下一点不露的英式女仆装，当然暗，中可以伸手进去的开口还是少不了的。 
　　“好看，但是这种衣服可不能在直播的时候穿。”赵轩伸手一捞，把小母猫又收入怀中，在她屁股上打了一下，装出教训的语气说道。 
　　“嘻嘻，这当然是之穿给主人看的嘛……”咬人猫是何等的人精，当然看出赵轩没有真的发火，因此也是笑着回答道，甚至稍稍把臀部微微翘起，来回扭了扭，诱惑着赵轩再打几下。 
　　面对这种挑衅赵轩自然又享受了几次咬人猫屁股的手感，看自家主人的心情确实不错，咬人猫终于问出了她刚刚就想问的事情：“主人，口交猫的整个身子都是您的了，您觉得以后直播的时候，什么样的尺度比较合适啊？” 
　　这个问题倒是问住了赵轩。 
　　虽然他对女人的占有欲很强，但后宫里的主播偶像之类数量会越来越多，对于这些女人，赵轩的态度基本上是不能有太过于诱惑的着装和动作，比如程潇那个会跟着动作一起抖动的胸部，就必须用束胸藏起来不能给别人看，但只是在台上跳舞这种事情还是可以允许的。 
　　不过如果真要让他临时想一个具体的要求，那还真的有点困难。 
　　“衣服的话，从锁骨到膝上三公分之间必须给我牢牢遮住，剩下的就自己把握好了。”赵轩暂时只能想到这些，实际上诱惑跟暴露是两个未必相关的事情，一件完全不露的衣服也可以非常风骚诱人，因此最后还是需要具体问题具体分析。 
　　“嗯，知道了……”这并不是一个咬人猫想要的答案，自己把握就相当于都是赵轩说了算，她反而会很难决定。 
　　其实这说明咬人猫在赵轩后宫呆的时间还是太短，像程潇就绝对不会问出这种问题，因为哪怕赵轩真的说了个具体要求，最后的判断实际上还是全凭他的心情。 
　　身为一个奴隶，捕捉主人在不同情况下的需求本来就是讨好主人的本职工作，遵守规定不是目的，而是让主人开心的手段，这些东西还是需要咬人猫用更长的时间去领悟。 
　　“还有其他的直播室么？”赵轩记得当时让林菁菁准备三到四个房间，不过这才过去一周多，她未必来得及全部弄好。 
　　“隔壁还有仙……仙奴犬妹妹的一个。”提起小仙若，咬人猫自然没什么好脸色，但只要一说起仙奴犬这个名字，对方如今的悲惨模样就会在她脑海中浮现出来。 
　　“走，我们去看看。”赵轩拍了拍咬人猫的裸背，后者从沙发上跳下，到自己的电脑桌下面取来了一根细铁链，把一端的钩子扣在自己的项圈上，另一端的皮绳交给赵轩。 
　　看着这个小母猫主动的样子，赵轩对这个调教进度已经相当满意。 
　　因为小仙若一直被关在地牢里，所以她这里只有最基础的东西，电脑、沙发、衣柜、茶几，像是咬人猫那里的书架等摆设还一概没有，这个房间整体设计跟刚刚的基本一样，只是色调变成了粉白为主，赵轩打开衣柜看了看，里面也只有寥寥几件衣服。 
　　实际上咬人猫的风格一直是卖萌可爱，虽然也少不了擦边球，但穿的哪怕保守一些也影响不大，然而小仙若走的本来就是卖骚路线。如何在观众的需求跟赵轩的忍耐力中间找到平衡将会是她日后相当犯难的事情，毕竟她的合同里还有最低人气需求，如果达不到的话违约金只会越欠越多，而赵轩对她的态度则显然会差上很多。 
　　不过这就不是赵轩要操心的事情了。 
　　满意地点点头，赵轩直接牵着咬人猫离开了直播室：“走，下去看看你的仙奴犬妹妹。” 
　　“喵~” 
　　咬人猫此时的心情比较复杂，一方面她会有一种看着曾经算计自己的人落难的报复快感，另一方面也确实会有那么点害怕，如果哪天惹怒了主人，那些手段也会被用在自己身上。 
　　当然咬人猫是什么想法并不重要，因为去不去并不是她能决定的。 
　　地下室三层的地牢内。 
　　这近半个月的日子，小仙若已经想不起来自己是怎么挨过来的，除了每隔一段时间会有大概半个小时的放风以及灌肠清理时间之外，她一直被锁在这个密闭黑暗的地方。说是放风，其实也就是能在地下三层爬上两圈，能看到一点昏暗的灯光而已，她甚至已经快要忘了阳光和新鲜空气是什么感觉。 
　　这个地牢的大小本来就只能让她蜷缩着跪趴在里面，又有镣铐锁住她的四肢和脖子，每天的三餐和饮水会从旁边的一个小洞送下来，她必须把头埋到最低才能伸出去用舌头舔着才不至于被饿死渴死，更不用说身上被穿的几个金属环无时无刻不在折磨着她的乳头和阴唇。 
　　当然相比起身体的痛苦，寂静和黑暗才是最大的敌人，她在这里无法分清白天黑夜，生物钟很快就彻底混乱，就连排泄也要在原地完成，虽然每次放风的时候都会有人冲水清理，但这么长时间下来还是充斥着异味，，原本漂亮柔顺的一头棕发现在几乎板结成块，小仙若有时觉得自己现在的生活与一头母猪无异。 
　　不知道距离上一次放风已经过了多久，一阵脚步声从远处逐渐传来。 
　　“终于叉能放风了么……”小仙若稍稍动了动身子，带动铁链发出哗啦哗啦的声音。 
　　很快地牢的顶盖被打开，借着微弱的光线，小仙若猛然发现这次站在上面的是一个男人。 
　　“主人……”小仙若早已经顾不上害怕，赵轩是她摆脱现状重获新生的唯一希望，哪怕为此再穿几个环她都愿意：“主人，仙奴犬……知错了，仙奴犬背叛主人，猪狗不如，感谢主人……之前的惩罚……让仙奴犬意识到……自己的错误……” 
　　她不敢直接请求赵轩放她出去，只是痛哭流涕地向自己的主人承认着错误。 
　　第397章 冰山一角 
　　看上去这个地牢的效果不错，赵轩看了一眼对方的属性面板，服从度到了90并不奇怪，就连好感度都已经从负数变成了O，这意味着小仙若对他已经几乎没有服从之外的其它想法了。 
　　他并不指望，也不需要这个贱人对自己有多少好感，既然敢于跟主人玩手段，就要有被深度调教的心理准备。 
　　在小仙若的千恩万谢中，赵轩把她从地牢里放了出来，然后回到地下一层，让她爬到一个角落，拎起一根橡皮管拧开后面的阀门，喷涌而出的冷水直接浇在她的身上。 
　　“啊——”冰凉的水流让小仙若的身体不由自主地痉挛了一下，但一个女生十几天没有洗澡，她现在对于清洁身体的渴望几乎超过了本能，强忍着刺骨的冰凉，尽量清洗着身子。 
　　但光靠冲洗自然是不够的，很快咬人猫就从不知道哪里拿来了一个跟她身高差不多的长柄毛刷和一个装满水的桶，把一些沐浴露和洗洁精挤进去搅拌了几下，水面上瞬间泛起了大量的泡沫。 
　　一脸坏笑的咬人猫用毛刷头在水里沾了沾，然后来到小仙若旁边，举着毛刷直接刷在了后者的身体上。 
　　这个办法是刚刚咬人猫想出来推荐给赵轩的，在农村经常用这种办法给猪洗澡，但小仙若一个细皮嫩肉的少女哪能经得起这样折腾，很快在硬毛刷的折磨下来回翻滚，然而脖子上套着项圈呼吸困难的她尝试了几下就没了躲闪的体力，只好不住开口求饶：“喵姐姐，仙奴犬……不该骗你，轻点啊一一皮要刷破了……姐姐饶命……” 
　　后宫里比较有经验的女人都会在叫的时候刻意增添一点诱惑和媚意，小仙若这样毫无技巧的尖锐嘶吼声让赵轩听得心烦，如果是在惩罚的时候，这种声音或许还会增添些许快感，但现在只是给她洗个澡而已。 
　　“老实点！不然给你上钢丝刷！” 
　　一声怒喝让小仙若马上闭了嘴，紧咬着银牙承受咬人猫那略带报复性的动作，后者倒也知道分寸，像是乳头还是嫩屄这种脆弱而且还被穿了环的地方她都会避开。 
　　最多只是在大腿根部用力多来几下。 
　　“好了，把剩下的地方自己洗干净。”咬人猫收回毛刷，把地上的沐浴露洗发水之类的一股脑踢到小仙若身边。 
　　赵轩给了她发泄的时间，但咬人猫知道自己不能仗着主人允许做的太过分，以目前的情况看，这个贱人没有翻身的迹象，因此她日后还有很多机会，不必急于这一时。 
　　小仙若做的第一件事就是马上连续洗了几次头发。一头已经及臀的长发是她原本非常骄傲的部分，每个月都会花大价钱特地保养，但是现在这头秀发几乎成了拖布头一般脏乱。 
　　都说女人洗澡非常麻烦，但是在这种情况下，小仙若哪敢有半点拖沓，只用了十分钟出头就洗好了身子，跪在原地等待赵轩的下一步指示。 
　　赵轩关掉阀门，丢了一条浴巾在小仙若身上，等后者把身子擦干之后，让她穿上那双金属高跟鞋，双手交叉锁在腿环后面。又把四个阴唇环扯开固定在腿环内侧，蜜穴里的嫩肉突然暴露在空气之中，让小仙若微微打了个哆嗦。 
　　“走吧。”赵轩一只手牵起早已在一旁候着的咬人猫，小仙若努力踮着脚亦步亦趋地跟在后面，由于现在她大腿的动作会同时牵连到蜜穴和手臂，因此根本无法迈开步子，只能用夸张的幅度扭着腰胯和屁股，用小碎步跟上赵轩的步伐，动作极其狼狈和好笑。 
　　在走出地下室来到客厅，感受着阳光晒在自己身上的那一刻，小仙若鼻子一酸，差点哭出来。除了陆文茵之外，客厅里的一众女人这段时间都没有见过小仙若，因此突然看到跟在赵轩身后的女人时竟都愣了愣。 
　　虽然刚刚已经被清洗了身子，但地牢的折磨让小仙若几乎形容枯槁，原本白皙富有光洁的皮肤如今暗淡粗糙。还因为刚刚的硬毛刷而微微泛红。由于每天只有可怜的一点点食物，原本就算是苗条的她比之前又暴瘦了一圈，丰润饱满的俏脸也微微凹下去一块，不过最重要的奶子和屁股倒是没怎么受到影响，让她的三围比例达到了接近夸张的程度，倒是给了赵轩一点尚未成型的启发。 
　　总之如果不是身上的那些小道具，众女甚至快要认不出来她的身份。 
　　本来赵轩是准备把她放出来玩弄一番，但小仙若现在这个状态着实让人硬不起来，干脆暂时交给林菁菁管理让她先恢复几天，正好还有几天钱梦瑜就要来了，到时候可以在她身上先试试纹身的效果。 
　　“先把她养在厨房好了，正好做饭时候剩下的东西还可以给这条母狗补补身子。”赵轩拍了拍小仙若的蜜桃肥臀，虽然尺寸还在，但手感跟以前比着实差了不少。 
　　“仙奴犬……谢主人赏赐。”原本小仙若还担心赵轩会把她丢给咬人猫，那她估计不死也要脱层皮，虽然不知道林菁菁是个什么样的性格，但至少跟她没有什么私人恩怨。 
　　这一晚赵轩当然是独宠了自家的正宫老婆，这段时间他自觉有点冷落了甘梦晨，虽然后者不会说什么，但他作为一家之主，心里还是有数的。 
　　第二天，刚刚得到难得休息的赵轩跟甘梦晨一直在床上温存到了中午时分，直到别墅大门的门铃被按响，二人才不情不愿地穿衣下床。 
　　门口摄像头传来的图像显示，来人是三男一女四个人，其中一个人掏出了一本证件对准摄像头，显然是在表示身份。 
　　“警察？”赵轩看着画面中的警官证一时有点懵，但还是下楼先让众女先回地下室，只留下杨文煜跟林菁菁，虽然不知道对方的具体来意，但这么多衣着暴露的女人同时出现，实在是个没必要的麻烦。 
　　收拾妥当之后，赵轩打开大门，把外面的四人迎入客厅，一身英式女仆装的林菁菁给几人端上茶水，赵轩和甘梦晨坐在主位上。杨文煜刚刚就以不想见到太多同事的理由回了三楼卧室，因此并不在场。 
　　这四个警察是来找甘梦晨的，原因是昨天她找来送衣服的那个配送员失踪了，根据他的接单记录，当天晚上一共接了在青山湖附近送的六单跑腿，完成了其中的五单之后接了一个回江城市区的顺风车，再之后APP便丢失了他的位置信息。 
　　赵轩和甘梦晨其实都没太关注过那个司机，不过二人的手机里还分别存着收货和下单时候拍的照片，可以证明送的确实是一件衣服，那个配送小哥也已经完成了这一单。 
　　“这应该是件女士外衣吧。”为首的那名女警察把甘梦晨的照片放大看了一会问道。 
　　赵轩点点头：“对，我昨晚在那边跟一个女性朋友吃饭，本来应该是送给她的，但出来的时候忘带了，就让我女朋友送过去，但她马上要开会，才找的同城送。” 
　　这句话大体上符合事实，解释了为什么甘梦晨要给一个男人送一件女装。 
　　“这个袋子……是原装的么？” 
　　女警察的关注点似乎有点奇怪，不过这个问题赵轩并不知道答案，转头看向旁边的甘梦晨。 
　　“不是，原装的早就没了，这应该是我之前去五芳斋买月饼的时候店里的纸袋”甘梦晨稍微回忆了一下然后回答道。 
　　“五芳斋么……”女警又盯着那张照片看了几秒，然后才收起手机，再三确定二人都没有要补充的之后留下了一个电话，告诉他们如果想起什么就联系她。 
　　四名警察离开之后，赵轩来回看了看对方留下的名片，一个警察随身带这种东西他倒还是第一次见。nn “蔡芷晴……”这件事他不是很关心，于是随手把名片扔在了茶几上，让林菁菁去叫地下室的众女和卧室的杨文煜回到客厅。 
　　“发生什么事了？”杨文煜虽然回避了那四个人，但毕竟事关自家男人和妹妹，因此下楼之后马上一脸关切地问道。 
　　于是赵轩把昨天晚上，以及刚刚才得知的配送员失踪的事情跟杨文煜讲了一遍。 
　　“他们还留了个名片，警察随身带名片的好像不多见。”甘梦晨把刚刚蔡芷晴留下的名片递给杨文煜，然后起身朝门外走去：“我有个快递到了，出去取一下。” 
　　后者接过来反复看了看说道：“名片也有名片的好处，不是所有人都会存一个警察的联系方式，但名片这东西只要收下很少会丢掉，而且也方便。微信么，毕竟还是私密一些。” 
　　说完杨文煜抬头看了一眼赵轩，她当初就是把微信给了这个男人，然后一步步被拐上了床，最终成了今天这样，虽然现在觉得也还不错就是了。 
　　三人聊着天的功夫，一阵开门声传来，是陆文茵从外面回来。她换掉衣服之后进到客厅，来到赵轩旁边行了个礼：“主人，刚刚我看到几个警察从里面出去。” 
　　第398章 ponygirl 
　　赵轩点点头，顺手拿起一个橘子剥开，扯下一瓣在半空中晃了晃，趴在赵轩脚边的咬人猫心领神会，发出喵的一声便立起身子，如同见到逗猫棒的小猫一般张着嘴试图从赵轩手中一口咬下来：“对，昨天晚上的一点意外。” 
　　玩了几分钟，惹得后者已经头发散乱满身香汗之后，赵轩才故意放幔动作，把那瓣橘子塞进咬人猫口中。 
　　此时他才突然意识到一件事，向站在沙发后面的陆文茵问道：“茵奴，你怎么知道那几个人是警察的？” 
　　来的四个人都穿着便装，开的车也并非警车，只有警官证可以证明他们的身份。 
　　“上周，那个应该是姓蔡的女警察带人去过我们学校。”陆文茵微微躬身，柔声回答道。 
　　“哦……”赵轩点了点头，随后意识到了什么：“她不是刑警么？” 
　　因为赵轩这周一直在学校，因此还不知道良远中学发生的事情。 
　　“之前有一天应该是一个学生恶作剧，在墙上涂了字，然后我们就报了警……”陆文茵于是跟赵轩讲了上周在学校发生的故事。 
　　“这种地方连摄像头都没有么……”赵轩听完之后有些无语，江城这个地方比连海富庶得多，学校竟然连这种基础设施都配不齐，实在让人无语。 
　　说到这个问题陆文茵也有不少想法：“这个学校外面看着豪华，其实很多东西都没有，大多数老师心思也不在教学上……” 
　　说到这里的时候，陆文茵俏脸微红一一上周跟白露笛的对话又在她脑海中浮现，这些天她已经吸引了几个年轻女同事的目光，就看什么时候找个合适的机会送到自家主人的床上了。 
　　在空教室涂鸦这种事赵轩小的时候也干过，不过陆文茵说的内容实在有些离谱，赵轩此时还不知道她和白露笛二人的计划，他允许陆文茵去当老师纯粹是看着对方在家里闲着难受，单纯去找点事干而已，暂时还没有什么别的想法。 
　　这时甘梦晨捧着个不小的纸箱从外面走进来。 
　　“你看这个。”正当赵轩准备起身去帮忙拆快递的时候，一旁的杨文煜把手机递到赵轩面前。 
　　上面是江城警方发的一个警情通报。 
　　这上面的内容比刚刚那几个警察说的还要更具体，或者说更新一些。比如警方已经在青山湖旁边找到了那辆白色的福特福睿斯，这件事已经上了全网热搜，而现场的照片也已经传出来了不少，一辆车歪歪斜斜地撞在路边的水沟里，副驾驶跟右后侧的车门都大开着。拍摄者站在距离车窗不远的地方，可以看到司机则趴在方向盘上一动不动，从他的颈部流出明显的一片鲜红色液体，白色的衬衫几乎被完全染红，显然人已经没救了。 
　　“我草，一刀割喉啊。”赵轩看着从驾驶员右颈间露出的一段凶器，这精确而致命的一刀划破了他的颈部动脉造成大量失血，预计在被刺的几秒钟内便失去了生命。 
　　杨文煜往右划了几下，看了看其它几张现场照片，习惯性地保存了下来一一这种血腥程度的现场照片单纯的视觉刺激之外没有任何意义，反而会引发模仿犯罪，因此很快就会被平台删除。 
　　甘梦晨见状也顾不上拆快递，跑过来半是撒娇地挤到了赵轩和杨文煜的中间，不过看到手机上的几张图片表情也很快恢复了清冷：“下手快准狠，完全是朝着要命来的，虽然很多人都知道脖子上有大动脉，但是真的能扎准并不容易，何况我昨晚见过死者，虽然身材不高，但相当精壮，这现场连搏斗过程都没有，说明几乎瞬间致命。” 
　　甘梦晨的武力值一直是个谜，尤其身法更是异常诡异，总之赵轩可以肯定在正常情况下自己绝对不是她的对手，在这方面她反而比只是粗通擒拿控制的杨文煜专业很多。 
　　“而且你看这个刀柄，虽然有点模糊，但还是能看出是一把手术刀，哪有正常人随身带这玩意的。” 
　　杨文煜两指放大图片，指着只露出半截的刀柄。 
　　虽然赵明东是医生，不过他身为皮肤科医生并不做手术，赵轩对这些器具也不熟悉。 
　　“所以是早有预谋？”赵轩挑了挑眉，这个司机不能算是熟人．但昨晚才有过一面之缘，看着十几个小时前还活生生的人此时已经成为冰凉的尸体，他内心也是有些唏嘘，虽然在飞机上他亲手用类似的方式了结过一个劫机犯。 
　　但毕竟今时不同往日。 
　　杨文煜收起手机理了理一头短发：“只能说大概率是，但具体情况么还是得等后续调查，很多东西不能轻易下结论，在行使的车上对司机行凶不像是经过详细谋划的样子，太危险了。” 
　　“说起来，那个女警察好像很在意我拿的那个包装袋。”甘梦晨说着一扭身子钻出赵轩的怀抱继续去拆快递。她的这个动作看似平常，但赵轩尝试过许多次，无论怎么努力都会被对方轻易逃脱。 
　　“说道这个，我突然想起来……” 
　　赵轩坐起身子说道：“昨晚那个司机拿东西给我的时候，刚开始拿错了，他车里还有一个几乎完全一样的袋子，不过里面轻飘飘的，肯定不是衣服。” 
　　甘梦晨从纸箱里拿出了一个白色的小盒子，拆开之后是一个穿着披风、手持弓箭的白发女性手办：“那就不奇怪了，她们应该是在找那个东西。不过你最好还是说一下，不然万一上面有你的指纹还得解释。” 
　　赵轩点点头，拿起手机拨通了蔡芷晴的电话，准备跟她补充一下昨晚的情况。 
　　虽然对方没有明说，但是从她的语气中赵轩基本能够确认，警方应该确实正在寻找那个包装相似的快递，因此也没多费什么口舌。 
　　“这是……什么啊？”赵轩看着甘梦晨坐在沙发上把玩着那个手办，一副很是喜欢的样子。 
　　“艾希的手办，我昨天开会的时候在下面偷着看比赛抽奖抽到的，没想到送货这么快。”甘梦晨把手办放进一个亚克力罩子里，拍了拍趴在她腿旁边的咬人猫，让后者放到卧室的桌子上去。 
　　原本客厅的置物架几乎都是空着的，但自从有人收拾之后，甘梦晨就在上面摆了不少古玩摆件之类，一个手办放在上面总是显得有些格格不入。 
　　“学校开会你都敢在下面开小差？”虽然赵轩也经常开会的时候在下面不务正业，但甘梦晨跟校党委开会的时候在下面看比赛实在有点离谱。 
　　“务虚会而已，只要求人到场，脑子不用到场的，况且昨晚S6的半决赛呢，还是得看的。”甘梦晨伸了个懒腰：“不过你不玩英雄联盟可能不感兴趣。” 
　　赵轩又一次把甘梦晨搂进怀里：“确实，不过我有个室友玩的特别好，艾欧尼亚宗师水平。” 
　　他说的自然是朗道。 
　　甘梦晨这次没有动作，任由赵轩在她身上摸来摸去：“那敢情好啊，今年的高校杯算他一个，你负责动员。” 
　　突然领锅的赵轩还有点没反应过来：“什么高校杯？” 
　　“高校电竞杯，大概十几个学校一起组织的比赛，我跟你说我们是四个发起者之一，成绩不能太难看啊，到时候你得跟我一起去打OW。”甘梦晨抓住赵轩在自己胸前探索的手说道。 
　　自家大老婆的要求赵轩自然满口答应，甘梦晨这才松手，让赵轩继续享受她羊脂般的细嫩皮肤。 
　　在赵轩怀里躺了一会之后，甘梦晨突然抬头说道：“对了，我们去看看那匹母马吧。” 
　　她说的自然是李思纯，上次进行过“测试”之后，二人急着赶回学校。因此并没有马上把对方带回别墅，而是隔了几天之后，甘梦晨才让陆文茵去把对方接了过来。 
　　“诶？你已经把她接过来了么？”赵轩这段时间没怎么关注过李思纯，刚刚还想着什么时候找个时间去把她接过来，没想到甘梦晨都已经做完了：“但是我好像没在下面看到她。” 
　　昨天去找小仙若的时候，赵轩已经去过一次地下室，并没有看到多出一个人来。 
　　“嘻嘻……’’甘梦晨掩嘴轻笑：“母马自然不能关在地下室，跟我来。”说完站起身拉着赵轩朝门外走去。 
　　这座别墅是一个口字型的建筑，一个小型花园被围在四面建筑中间，二人一前一后便来到了这里。 
　　赵轩之前只是从主卧的窗户中俯瞰过这里，因为茂密的植被遮挡并没看到过这里的全貌，这次亲身走进来，才发现别墅的背面建筑竟然在中间开了一个门，有一条碎石路穿过这里，从花园直通外面的院子。 
　　“既然是母马，自然要住在马应该住的地方。”在甘梦晨的带领下，赵轩来到了花园的一个角落，这里竟然有一间屋顶盖着茅草的小屋，准确地说是一间木棚。 
　　推开略显简陋的木门，里面大概只有两到三个平方的面积，四周和地面堆满干草，确实很像是一个马厩的环境，而一个双手被红色拘束单手套并拢拘束在背后的长腿女人正笔直地站在里面。正是李思纯。 
　　第399章 最后的准备 
　　她已经在这里被关了四五天的时间，每天只有一个穿着黑白双色女仆装的女人来送早晚两顿饭，这一次突然见到赵轩，不由得有些害羞：“主人，主母……” 
　　本就有183身高的她穿着一双10厘米的红色高跟短靴，足足高出赵轩一个头，齐B的皮质短群、把腰身勒到极限并且堪堪托住胸前双乳的束腰和颈间的项圈也都是同样的红色，虽然身上的所有要害都被挡住，但这一身装备无疑诱惑十足，尤其如雌豹般健美有力的两条长腿从大腿根部直到脚踝全部暴露在外，这是同样人高腿长的任柳樱所完全不具备的美感。一根同样是红色的马尾从身后的臀瓣之间自然垂下，显然是通过肛塞固定在后庭之中。 
　　更让赵轩感到欣喜的是，李思纯原本无比白皙的皮肤此时已经变深了不少。 
　　他当然喜欢肤自貌美的妹子，但李思纯这样的母马如果通体雪白反而比较奇怪，小麦色皮肤会更加诱人一些。 
　　“啪——”赵轩伸出手，隔着只能遮住半个屁股的红色裙摆在她的屁股上狠狠拍了一下，然后用力捏了几下大腿，感受着皮肤下充满力量的肌肉，不过或许是因为这双高跟鞋的缘故，李思纯的两条腿一直在微微发抖。 
　　实际上这是甘梦晨的要求，虽然不可能像真正的马一样站着睡觉，但为了让李思纯尽快适应脚上的高跟鞋，她于是要求对方除了晚上和中午休息的时间之外都必须以标准的姿势站着，几天下来李思纯只感觉自己的双腿都快不听使唤，但效果确实不错，几天下来她已经能穿着这双高跟鞋用高抬腿的方式走路了。 
　　“虽然纯奴骑马的功夫不错，但是自己离一匹合格的母马还有相当的距离，我已经订购了适合她的道具和教材，过段时间到了之后就让她开始学习，再往后如果有其它马奴，就可以让纯奴负责管理了。”甘梦晨在赵轩旁边说道。 
　　“这种竟然还有教材？”赵轩有些惊讶，他以为这只是甘梦晨帮他想出来的玩法。 
　　甘梦晨伸出手，在李思纯的胯下小穴中抠挖了两下，后者娇躯一震，双腿轻轻抖了一下，身体差点失去平衡，但随着噔噔几声，很快调整脚步恢复了稳定。 
　　“不错，这几天看来有在好好训练。”甘梦晨满意地点点头，把手拿了出来，伸到李思纯面前，一边让她把手指上沾着的淫液舔干净一边跟赵轩说道：“当然，国外甚至有专门培训ponygirl的机构，可以从零开始，把一个对此一无所知的女人调教成合格的母马。” 
　　外国人的花样更是超出了赵轩的预料：“这东西不犯法的么？” 
　　这句话他下意识问出来之后自己都差点笑出声，在李思纯面前说这种话实在是没有什么立场一一反正你情我愿的事情嘛，叉没有强迫。 
　　不过甘梦晨却用另一只手摸了摸下巴沉吟片刻才回答道：“其实是两种都有。合法的么，用钱也好，有些女人有这个嗜好也好，总之是你情我愿的。”说着把手指从李思纯口中抽出来，在胸前摸了两下，擦干净上面的口水：“非法的花样就多了，甚至可以订制，根据客户的要求去找合适的人，他们叫原材料，绑架也好诱拐也罢，总之大部分女人连我们那个地下室都扛不住，就别提那些更专业的人了。” 
　　“我草，这么搞不怕被发现么？” 
　　赵轩愣了一下，他后宫中的女人，哪怕是圈养，也可以不定时跟家人联系，不会被真的当做失踪人员。 
　　甘梦晨听罢嗤笑一声：“能玩的起这种花样的都不是什么一般人，就算被发现又能怎么样，再说他们又不傻，选目标之前会考虑背景的，大多数都是非法移民啊，援交女之类的。”这话听得旁边李思纯暗暗心惊，实际上从被带进这座别墅她就意识到这一对要把自己当母马的男女背景不一般，现在听来甚至有点法外狂徒的意思。 
　　“这些你都知道？”赵轩上下打量着甘梦晨，自家女友在这些方面可谓博古通今，如果不是看过她的身份证，很难相信她只有18岁。 
　　“嘛，我是某个地下SM暗网的注册会员，那上面就有这些，甚至还有女奴拍卖环节，你要是想看我也可以把账号给你。”甘梦晨看出了李思纯的些许惊恐，抬起手摸了摸比自己高不少的母马的头顶以示安抚：“放心，我们是好人，不会把你卖了的。” 
　　“暗网？”赵轩倒是听过一些相关的传说：“是那种什么都能买，游离在互联网之外的地下网站么？” 
　　甘梦晨扑哧一声笑出来：“哪有那么神奇，没有可以脱离互联网系统的网站，无非只是入口比较隐蔽，准入制度比较严格，背后的运营方又跟服务器所在地一一一般是摩尔多瓦或者乌克兰的官方有利益交换而已，最多也就卖一些武器弹药什么的。” 
　　赵轩也意识到确实是自己想得太夸张，摆摆手表示暂时不需要，看片是因为要望梅止渴，现在他想要怎么玩直接抓一个就能体验真人版，自然对这些东西没有太多的需求。 
　　看了看李思纯的状况之后，二人便推门离开了马厩，一方面赵轩现在也不需要泻火，另一方面，甘梦晨刚刚破天荒地对赵轩暗示现在还不是在对方身上发泄的时候，直接把他拉了出来。 
　　在跟赵轩上了床之后，甘梦晨逐渐习惯了事事以赵轩为中心，连动手调教女人的次数都少了很多，更是很少在性爱方面干涉赵轩的选择。 
　　不过这一次甘梦晨表示对李思纯的调教实际上已经开始了，从后者进入别墅开始。给她提供的食物和饮水中就都加入了微量的淫药，虽然每一次的剂量很少，但双手被束缚得不到释放的情况下，日积月累就会让李思纯长期处在欲求不满的空虚状态下，而唯一能够稍微缓解这种感觉的就是不停消耗体力，让自己．一直处在筋疲力尽的状态中，这个过程被称为“熬马”，是ponygirI调教中必须的一步，因此不能让她提前得到释放。 
　　“可惜这种药的效果只有单纯的催情，如果能同时提高她的体力和精力就好了。”甘梦晨轻叹一口气，很是贪心地说道。 
　　“那不就是兴奋剂了么？”昨晚才大战一番的赵轩此时也还没什么欲望，干脆和甘梦晨一起在这个小花园里溜弯，从认识甘梦晨开始。二人在一起要么是在做爱，要么是在调教，这样像正常情侣一样手牵手聊天散步的机会反而很少，倒也有种别样的温馨感。 
　　“差不多是那个意思，但我希望效果是长期的，毕竟兴奋剂对人体也有影响，不能经常使用。”甘梦晨食指点在下巴上说着自己的想法。这种好东西当然是不存在的，如果有的话早就被拿来用了，所以她也只是自己YY一下。 
　　甜蜜的二人世界没有过太长时间，赵轩的手机铃声响起，是郭为民给他打来电话，催他本人过去一趟。虽然综艺的大多数准备都已经完成，但涉及钱和人的部分仍然需要赵轩最终拍板，郭为民在这方面是老油条了，，知道哪怕赵轩放了权，有些东西也不能由他来决定。 
　　作为两个独立投资人之一，以及熊猫短视频部门的另一个主管，甘梦晨自然也要跟赵轩一起，于是简单跟陆文茵和林菁菁嘱咐几句之后，二人便开车驶上了前往上沪的高速。 
　　这一次二人可能要在上沪多呆一些日子了。 
　　最近一周多的时间里，郭为民已经基本疏通了所有的关系，场地、后勤、服化道等都已经就绪，在受到赵轩的启发之后，这些内容他大量使用娱乐圈外的资源，剩下了一大笔经费，甚至抽时间搞了一次无演员的彩排合练，效果比他之前预想的还要更好，可以说距离开机录制只剩下临门一脚了。 
　　这也是他必须要赵轩和甘梦晨亲自过来的原因。 
　　叶佩琪那边，在任柳樱的帮助下，她已经筛选出了三个身子和背景都还干净的同学，赵轩只是简单看了看这几个人的资料，在得到了任柳樱之后，他现在对音乐学院里的这些小角色已经没有那么急色，等到综艺开机之后自然有大把的机会去跟这些人玩。 
　　况且叶佩琪还特地表示，在她的计划中应该还有一刘两个更有价值的目标没有搞定，让赵轩再给她一些时间。 
　　午饭时分，二人终于在上沪音乐学院附近的一间小饭馆见到了一脸倦意的郭为民。 
　　“档次一般，中午就在这将就吧。”郭为民从筷筒里抽出一双一次性筷子，掰开之后互相磨了磨表面的木刺，这个时候学校早已经下课，附近几张桌子上坐满了上音的学生，从打扮上看比江城大学的学生时髦的多，不过跟江音比起来少了许多轻浮。 
　　毕竟是国内前二的音乐学院。 
　　甘梦晨是完全不讲排场的性格，赵轩在几个月前都还是个穷小子，自然更不会对这种小吃摊有什么成见。三人一人点了一碗馄饨之后，赵轩抬起头看着郭为民问道：“你准备从上音挖学员？” 
　　第400章导师人选 
　　上音跟江音是完全不同档次的学校，这里的学生可能不会如同前者一样热衷于进入娱乐圈，如果老郭抱着这样的想法，难免在这里碰壁。 
　　郭为民自然也清楚这些，摇了摇头回答道：“没有，这里对我们的先期宣传反响一般，所以我压根没来这招人，我本来是准备来这请一个导师的。” 
　　显然，赵轩，或者说任柳樱提供的思路对老郭启发不小，毕竟花小钱办大事这种感觉谁都喜欢。 
　　“请谁？” 
　　“他们学校的廖昌永副院长，不过面都没见着。”郭为民解开衬衫的一个扣子，叹了口气说道。 
　　此时老板娘端来了三人的馄饨。 
　　赵轩取过一个汤勺尝了一口汤：“那你是想太多了，我们这种节目对人家来说太掉价了，况且他的风格跟我们也不搭，还是说点现实的吧。” 
　　虽然话是怎么说，但赵轩没有告诉郭为民的是，他其实有一些其它想法，要想请来这种级别的大牛，光给钱是绝对不够的，还需要有足够的噱头才行，眼下这个综艺显然没有，只是个泛娱乐化的节目而已。 
　　不过现在的首要任务还是把眼下的事情做好，如果这次的尝试失败，那后面应该也不会再有第二次合作了，所以赵轩不想在这个节骨眼上分散郭为民的注意力。 
　　“说说吧，你那边准备的怎么样了。”因为最近的事情都是赵轩在和郭为民沟通，甘梦晨对节目前期准备的进度并不太清楚。 
　　“现在所有参演人员，也就是学员和导师以外的工作人员，还有场地、认证、发行许可这些都已经定下来了，我还搞了一次工作人员合练，效果不错。”郭为民取出一根牙签剔了剔牙，他现在对于成功已经有了差不多七八分的信心：“需要你们二位做的首先是确定赞助商，然后是导师和学员，然后还有场地和转播平台的合同，这些都是大钱，我觉得还是交给你们亲自来比较合适。” 
　　赵轩点了点头，老郭在这些事情上还是有分寸的。 
　　由于短视频APP的爆火，熊猫短时间内并没有进军传统音视频行业的打算，因此作为出品方的子公司熊猫娱乐并未推出自己的平台。也就没有自产自销的可能。在校长的亲自拍板下很早就与企鹅视频平台达成了合作，选择它们的一个最主要原因是企鹅旗下有好几家练习生众多的娱乐公司，直接给郭为民省下了不少事。 
　　简单解决完午饭之后，三人一起来到了熊猫娱乐的总部。 
　　这家公司本来只是校长为了玩票泡妞而注册的，没想到这次真的要进军娱乐行业，于是改了个名之后直接变成了熊猫的子公司，至于所谓总部也只是写字楼里的半层空间，赵轩作为主管以及股东之一的同时也是这家公司仅有的几名员工之一一一除了他以外还有甘梦晨以及郭为民和他手下的三四个人。 
　　“转播平台的事情早就定下来了，到时候我去签个合同就行，学员的事情也好办，我们现在的当务之急是敲定赞助以及导师名单。”三人乘上电梯，赵轩看着不断上跳的楼层数字对郭为民说道。 
　　“材料都在公司里，这边。”郭为民带着赵轩甘梦晨二人走进他的办公室。 
　　虽然公司一共只有三个人，不过各种设备倒是一应俱全，郭为民已经在这住了有一段时间，所有的资料也都堆在里面。 
　　“目前市场对我们这个节目的反响一般，只有金典一家提出了独家冠名的邀请，前半程开出的冠名费用只有3500万，另外，还有十几个品牌都开出了联合冠名的请求，报价么……半程报价都在1500万到2000万之间。”郭为民把相关材料一份份摆在赵轩和甘梦晨面前：“剩下的小赞助和广告植入后面再说。” 
　　说实话赵轩对这些东西并不十分了解，很多东西还要问郭为民来决定，他这种领导正常情况下很容易就会被架空，不过老郭算是技术出身，况且旁边还有甘梦晨兜底，不至于出现什么太离谱的事情。 
　　看了看面前的十几份文件，如果只是从赞助费用的角度考虑，选两个出钱最多的联合赞助就可以，不过赵轩还有些其它方面的考虑：“老郭，以你的经验，赞助商会更关注我们节目的人气，还是赞助的效果？” 
　　“一般来说只能看人气，因为赞助效果是后面才能估计出来的，并且也很难准确计算。”郭为民摇摇头，在他看来这两者基本上是一回事，不过很快就意识到自己又陷入了思维定势一一自己的节目有两个部分，当然不能完全照搬过去的经验：“我们的节目情况比较特殊，我想赞助方还是会看第一阶段的具体效果。” 
　　“那这样的话，一些跟我们节目不太搭的品牌先不考虑。”赵轩说着把面前几份很难植入广告的品牌资料收了起来。 
　　“从我看综艺的经验上讲。”甘梦晨理了理头发说道：“广告植入效果最好的是服装鞋帽这类，潮牌啊什么的，本来台上的人都是千挑万选出来的，几乎是免费模特。其次是各类零食，因为看综艺的时候总会想吃点什么，经常不知不觉就下单了。再然后是电子产品，尤其是手机，可以无处不在地植入又不显得特别生硬。至于剩下的，像是这个上汽通用啊，还有小牛电动车啊，招商银行啊，都很难植入。用户群跟我们定位也不太符合。” 
　　对面的郭为民也不得不赞叹，甘梦晨的直觉相当准确，只不过电子产品在这里的排名实际上应该更高一些：“可惜还没有服装品牌提出冠名，这样到时候我们订制服装还是一大笔钱。” 
　　三人讨论了大半个下午，最终综合考虑冠名费、影响力和植入难度敲定了华为手机和三只松鼠两家联合冠名商，至于谈判的细节，自然有熊猫派出专人进行，不需要赵轩来操心。 
　　其中华为仅仅开出了1200万的前半程报价，是所有品牌中最低的。但三人不约而同地认为，与徕卡合作将拍照作为一大主要卖点的手机更适合与娱乐节目进行结合，并且节目本身也会受到手机品牌知名度的反哺，实际上算是互惠互利的交易。 
　　“然后就是导师人选了。”郭为民看了看外面已经渐暗的天色，这一次他没有再拿出一摞纸质材料，而是拿着一个ipad坐到了赵轩旁边：“这是重中之重，我的意思是跟尽可能多的目标谈一下，预计的六名导师里，算上江城音乐学院的那个副教授已经确定了两个，我们还要再确定四个人选。” 
　　赵轩接过平板电脑划了几下，上面是郭为民已经初步接触过的人选，粗略看一下大概有几十人，足以见得老郭在这方面下足了功夫：“我们两个这次不赶时间，可以多呆一阵子，把这件事解决掉。” 
　　实际上这四名人气导师的选择不仅是节目的重中之重，也是赵轩和甘梦晨最感兴趣的部分，毕竟二人都还是第一次有机会跟这些娱乐圈的明星们以合作伙伴的身份正面交流。 
　　此外，在得到了程潇之后，赵轩也开始对其他的女明星产生了些许想法。 
　　“这样吧老郭，时候也不早了，你把这个材料发给我一份，我们两个晚上回去确定一下优先级，尽快开始谈详细的条件。”赵轩看了看表，把ipad还给郭为民。 
　　“行，那我也不打扰你们了，我最近都住在这，你们定下来之后过来找我就好。”以郭为民的眼力见自然不可能在赵轩和甘梦晨面前当这个电灯泡，况且还有很多工作人员配合方面的问题需要他解决。 
　　二人找到校长简单吃了个晚饭，就回到酒店开始研究起导师的人选。 
　　根本不用过多犹豫，赵轩首先排除了其中所有的男导师一一不出意外的话这次综艺将会以全女性参演作为一个宣传重点，包括最终的现场总监都不会由郭为民来担任。 
　　内地的女团市场始终不温不火跟大陆的社会文化有很大的关系，在中国，男性长期以来被禁止在公开场合表达对性感的追求和喜爱，而大多数情侣关系中处于强势的女方也会禁止男友对女偶像的追星行为，市场自然小的可怜。 
　　但反过来，男团则完全没有这方面的顾虑，恋爱甚至结婚后的女性追星并不会被认为有什么不对，如果有对此表达不满的男友或丈夫还会被打上各种标签，这种情况在东亚范围内普遍存在，但内地的情况最为严重。 
　　换句话说如果这个节目想火，就不能继续按照传统的女团思路，把男性作为预设的目标观众，而是要以女观众为主。 
　　这样全女性成员的设定就可以在女性用户群中宣传所谓“独立”、“干净”的女团运作，甚至可以把任柳樱这样的导师也打造成独立女性的代表，只要收获了足够基数的女性观众，任何的女团综艺都根本不愁吸引男人。 
　　这是戴漫婷最近的操作给赵轩带来的启发，他甚至准备以商务合作为契机跟前者进行一番接触，看看这个在微博上翻江倒海的学姐到底是何方神圣。 
　　
