
. 
【欲望开发系统】 
作者：Glasya
发表于：pixiv  
---------------------------- 
第四十二章•事发 
    正当这时白露笛的手机响起，是赵轩发来的两个链接。 
    这让白露笛喜出望外，五千块的包倒不算什么，而是赵轩的行为表明他并没有白嫖甚至胁迫的意愿。 
    两个链接的包都是Ｇｕｃｃｉ的，这让她又想起了那天赵轩在同一牌子的店里一次花了十几万的场面。 
    相比起来，让她选的这两个包自然是不值一提。 
    不过白露笛还能放准自己的位置，以她现在的地位，必须表现的不争不抢才能进一步拉高对方的好感。 
    白露笛马上回了一个谢谢的微信表情，看了一会颜色和款式之后又想起白天的时候赵轩在肏她时说的话，红着脸打开微信又回复了一条「淫奴谢谢主人」回复完之后她马上把这条消息在自己的记录里删除掉了。 
    白天被肏出感觉的时候不觉得，现在发出去这句话几乎让白露笛羞耻得进入高潮。 
    另一边赵轩在看到这条过了三分钟后才发过来的消息，不由自主地微笑起来——看来她没有忘掉白天对她的要求。 
    这样的女人才符合赵轩的心意，有进一步培养开发的潜力，如果白露笛真的因为这点东西就忘掉了要求，那赵轩就只当是五千块嫖了一个处女，至少也不算很亏。 
    十几分钟之后白露笛选了一个深蓝色的发了过来，赵轩也没说二话，直接给她付了钱。 
    以对方现在的地位来说，赵轩不可能和忠诚度１００并且还有Ｍ特质的林菁菁一样对待，如果末来表现好，那自然可以给她更多。 
    这次付完钱之后，白露笛直接发来了一条语音，内容和刚才的感谢一样，但这次是录下来的，可能是在洗手间之类的地方录得，也害怕被凌云芳听到，所以声音稍有些小，不过认主第一天能有这样的自觉，赵轩也已经比较满意了。 
    处理完这些事情，已经快到午夜，累了一天的赵轩关了灯，便很快睡着。 
    可能是因为获得系统之后精力值和注意力都变得很高的缘故，赵轩的睡眠时间比高中时期明显减少，还不到七点他就醒了过来，甚至不需要闹钟提醒洗漱完后拉开窗帘，赵轩惊讶地发现，外面的停车场上，并排停着好几辆闪着警灯的警车。 
    他有那么一瞬间甚至在想，会不会是白露笛报了警，说自己强奸。 
    不过很快他就放弃了这个离谱的想法——如果真是这样的话，警察早就来找他了。 
    一边想着一边拿起水杯去饮水机旁边接水，正准备喝的时候，突然耳边传来了门铃声。 
    「我草，不会真是吧？」赵轩端着杯子愣在原地。 
    他小心翼翼地接近门边，通过猫眼看了看外面，只有白露笛一个人。 
    而赵轩担心的是在猫眼的死角，会不会隐藏着几个警察，只等着他打开门，就冲进来直接把自己按在地上？正在赵轩脑补着自己被铐上手铐的剧情时，门口的门铃又响了起来。 
    「是祸躲不过，拼了！」赵轩深吸一口气，猛地转动门把手拉开了房门。 
    「啊——」靠在门上的白露笛被这猝不及防的开门搞得失去了支撑，直接向前扑在了赵轩的身上。 
    后面没有其他人。 
    「主人你吓死淫奴了～」白露笛并没有从赵轩的怀里躲开，而是稍稍撒了个娇。 
    不过在赵轩把门关上之后，她也没有继续腻着，而是把包放在门边的架子上，跪地俯身，额头贴地行了一个礼。 
    虽然赵轩还没有像对林菁菁和严清那样对她具体要求，但是白露笛显然很上道。 
    松了一口气的赵轩本来被自己的头脑风暴搞得有点尴尬，看到跪在地上无比温顺的女人，只穿着内裤的下身开始有些膨胀。 
    虽然带警察来抓人的情节完全来自于赵轩的脑补，但是对于连奴隶都不如的肉便器来说，并不需要真的做错什么，主人感到不爽就是进行发泄惩罚的理由。 
    于是赵轩把白露笛从地上拉起，直接扔到了床上。 
    「主人不要，淫奴……淫奴有其他事情要说」白露笛挣扎着从船上爬起来，后退到床边上。 
    「嗯？」赵轩听后也止住了动作。 
    「我们楼上死人了」白露笛并没有在这里卖什么关子，直接爆出猛料。 
    其实再过几个小时，估计整个宾馆都会知道，下面停着的警车有六七辆，这还是只算刷着蓝白警用涂装的，宾馆正门外面的几辆长城ＳＵＶ显然也是警方的常用车辆。 
    「是谋杀？」赵轩站在窗前，透过窗户向楼下望去。 
    如果是自然死亡或者自杀，不太可能有这么多警力前来。 
    「好像是，警察已经在餐厅询问一些住客了，估计再过一段时间就会挨个房间盘查」白露笛看着赵轩挺立起来把内裤顶出一个三角的下体，下床拉上窗帘，走到赵轩面前，跪在地上，张嘴咬住他的内裤，向下一扯，把赵轩的小兄弟解放了出来。 
    随后伸出手把几缕垂下来的金发撩到耳后，双手背到身后，开始了口舌服侍。 
    或许是因为今天没有被紧缚住，白露笛的技巧相比昨天好了很多，虽然仍无法完全避免牙齿偶尔磕碰到赵轩的肉棒，但是总体上已经能带来非常舒爽的体验了。 
    赵轩缓步走到窗边一张小桌旁的沙发边，坐了下来，而白露笛也一路爬着后退，保持着没有让赵轩的肉棒离开她的小嘴。 
    「不错，有进步」赵轩拍了拍白露笛一头金发以示鼓励，双腿夹在了跪在地上的少女肩膀上。 
    地上的白露笛一边努力吞吐着粗大的阳具，一边还要承受着赵轩两条腿的重量，虽然赵轩的体型并不算壮硕，但是对于白露笛这种正常体型的女生来说也是不轻的负担。 
    不过赵轩并无怜惜之意，白露笛也不敢拒绝或者躲闪。 
    当白露笛吞吐了十几分钟之后，深吸一口气，微微仰起头把身体向前一推，便开始了深喉服务。 
    早上刚起床时候的阳气比较重，晨勃也往往是一天中最为强烈的，虽然白露笛的深喉做的一般，但是仍然让赵轩开始有了想要射精的感觉。 
    当白露笛第三次把赵轩的肉棒努力插入自己的喉咙时，赵轩两腿突然发力，夹住她的身体，死死地将她的脑袋固定在了自己的胯间。 
    白露笛也知道这是男人射精的前兆，也尽力张大已经酸痛的小嘴，并且忍着喉咙中异物导致的呕吐感，以很高的频率做着吞咽动作。 
    其实由于技巧和身体结构的问题，白露笛的深喉并不能真的插到底，这种动作也就无法直接摩擦到赵轩的龟头，但是至少增强了口腔内部的吸力，赵轩也没有特意进行控制，痛快地射了出来。 
    有了昨天的经验，这次有心理准备的白露笛完整地吞下了赵轩射出的所有精液，待赵轩停止射精动作之后，白露笛紧紧吮吸清理着肉棒，一边控制自己的身体后退，直到「啵」的一声，赵轩的鸡巴从她的嘴里抽了出来。 
    白露笛两颊微红地看着赵轩，充满了顺从，张开嘴让面前的男人能够看清楚她口中混合着口水的乳白色液体。 
    等到赵轩点了点头，白露笛才把口中的液体全部吞咽了下去。 
    不过赵轩的双腿并没有放下来的意思，而是再次用力把女人的身体压向自己。 
    白露笛也知道他的意思，虽然心里仍然不愿，但是也清楚自己并没有选择的权利。 
    赵轩的分身再次被温热的口腔包裹，不过这次白露笛并没有吞进去很深，也没有用力吸吮，只是张着嘴将龟头部分放入了小嘴里面。 
    过了几秒钟，赵轩开始放尿。 
    其实在昨天折腾了白露笛一天之后，赵轩对她的怨念已经浅了不少，为了让已经很听话的小淫奴逐渐适应，他如同昨天一样，分四次输出，虽然排尿中间停下体验并不好，但是有一个肉壶侍奉的快感足以弥补这点缺憾。 
    不过赵轩显然还是高估了白露笛的能力，当他停下一小会第二次开始的时候，白露笛并没能把第一次积攒的液体全部咽下去，最终节奏大乱的她还是在咳嗽中把不少尿液洒在了地上。 
    「对不起主人，淫奴肉便器没有完成主人的要求，请主人惩罚」跪在地上又咳了几秒钟之后，白露笛俯下身，摆出了土下座的姿势。 
    「自己去把地板舔干净」赵轩并没有抬头，而是仍然看着手机，言语中几乎没有情感，表情也十分冷峻。 
    这间房间里只有床铺周围铺着地摊，洗手间里面是瓷砖，其它地方都是木质地板，刚刚撒出来的尿液分成几小滩落在地板上，白露笛偷偷抬眼看了一眼赵轩，发现他面无表情地看着手机，无法看出来内心的情绪，只得低下头，犹豫了几秒钟后，微微皱着眉，伸出了柔软的舌头。 
    随着几声吮吸声结束，白露笛完成了地板的清理，赵轩放下手机，看了一眼尽力在舒缓表情的白露笛。 
    喝男人的尿对于任何一个女生来说都不会是多么好的体验，可以想象刚刚趴下吸吮着地板上的尿液时，她美丽的小脸究竟是何种痛苦的表情。 
    想到这里，赵轩不由得感觉心情舒畅。 
    其实赵轩本来是打算把眼前这个女人培养成真正的肉便器，但是此时看到跪趴在地上面对她强颜欢笑的白露笛，没来由的有些心软。 
--------------- 
第四十三章•早餐时的对话 
    「去清理一下吧」赵轩对于白露笛第二天就能有这样的自觉和表现其实已经算是满意，但是并不能表现的太明显。 
    正当白露笛转身准备爬到洗手间的时候，身后传来赵轩有些不快的声音：「主人赐给你精液和尿之后就这样离开？」白露笛连忙快速爬回赵轩的脚下，恭敬地跪好后俯首贴地：「淫奴便器谢主人赐给的精液和尿」说完之后也没敢抬起身，而是一直保持着刚刚的姿势。 
    看到她如此高的服从度，赵轩也没再继续调教，便放她去洗手间清理和漱口了。 
    白露笛出来之后，赵轩打开系统面板看了一眼对方的属性，发现服从度已经上涨到８０，友善度也到了７５，看来已经可以比较放心。 
    不过只送了个五千块的包就提高了这么多友善度，赵轩实在也不知道该说些什么好。 
    之前收服林菁菁的时候，虽然也是靠着所谓「管家」名义的包养，但其实根本连包养费都没谈过，后来更是被开发出奴性，成为了言听计从的爱奴，真正把自己当成了赵轩的所有物，更是不可能提钱的事情了。 
    严清虽然也是为了钱被林菁菁找上，但她的性质和白露笛又显然不同，虽然称不上是良家，但至少算是生活所迫。 
    叶佩琪本质上可能是个更高水平的拜金婊，但是最终被收服却和钱完全无关。 
    因此白露笛可以说是赵轩遇到的第一个真正意义上的拜金女，虽然阴差阳错在给钱之前就上了床，但是仍然是很明白的给钱就能随便玩的逻辑。 
    本来对于这样的女人，赵轩是完全不会感冒的，然而对方这个拜金水平又堪称丢人，以至于赵轩感到有些好笑。 
    仔细想想的话，毕竟对方和他一样都只是涉世末深的高中毕业生而已，没经过社会的洗礼，绿茶也好拜金也好，终究还是道行不深。 
    「喜欢喝主人的尿么？」赵轩沉默了好一会之后的问题让白露笛心脏一紧，抬头看了一眼面前的男人，一张扑克脸没有表现出任何情绪。 
    「喜……喜欢」女人低下头，回答的非常违心。 
    「你先回去吧，我还有点事」赵轩站起身，一边换衣服一边对仍然跪趴在地上的女人说道。 
    「是，主人」白露笛爬到房间门边上才又站起身，拿起自己的包朝赵轩弯腰行礼，得到赵轩的同意之后拉开门离开房间。 
    赵轩又躺回床上，有些庆幸当初开发了林菁菁的重度奴性，而不是走的拿钱包养的路子。 
    他现在对于白露笛的兴趣已经下降了很多，这种女人对于赵轩来说，有一个保持长期关系的就差不多够了。 
    「以后就算是拿钱买人，也要找那种走投无路的良家才有意思」赵轩想着以前看过的一些小电影剧情，感叹着还是劝良为娼更有趣。 
    男人嘛，绝大多数无非是喜欢贞女失节和老妓从良。 
    赵轩对于后者毫无兴趣，但是对前面那个非常有感觉。 
    以前是穷得掉渣没有这个能力，而现在随着实力逐渐增强，以后就算不去干主动下手逼良为娼的事情，趁人之危落井下石总是有机会，想想也已经足够刺激。 
    想到这里赵轩又看了看系统里面那条赚到１００万人民币的任务。 
    现在他算是有一些本钱，根据任务要求，只要不是系统直接转出来的钱都算在内，因此赵轩这两天也在思考赚钱的方法。 
    他在上次给林菁菁买东西获得了返现之后就再没有过大额的资金变动，银行卡里现在有大概２６０万，系统里面还有没转出来的２００万多一点，全部提出来大概是４００多万的资金，用这些本金赚到１００万对于赵轩来说难度不算低。 
    虽然银行这两天也有客服给他打电话推荐一些理财产品，但是他这些钱说多也不算多，银行不会为了这区区几百万就提供什么特殊的高收益理财项目。 
    赵轩并不想拖太长时间，以银行提供的年化１５％收益，即使末来不断追加投资，也要至少大半年时间，并不能满足他快速实现自己想法的需求，所以仍然在观望。 
    赵轩一边想着一边刷着昨天才下载的噼站，看时间已经快八点，便准备去餐厅吃个饭。 
    楼上发生杀人案这种事情，说实话赵轩对此毫无感觉，毕竟与他没有任何关系，并且警察已经到来，又不用担心安全问题，心态更多是旁观而已。 
    由于发生案子的是上面一层楼，因此下面的食堂还在正常工作，不过门厅已经被设置了封锁线，酒店中的住客暂时都还不能离开，这对赵轩几人倒是有些麻烦，毕竟一共计划中也就是四五天而已。 
    走在前往餐厅的走廊上，赵轩给老杜发了个微信，表示因为酒店这边被封锁，下午可能没办法去潜水了。 
    老杜表示理解，并且他也已经知道了这边的事情，据说是昨天凌晨的时候有人发现一个外国人被杀死在了房间里。 
    两人只聊了两三句，现在案件信息显然处在保密状态，老杜也只当八卦随口一说，还嘱咐赵轩别太当真。 
    龚仕政和夏思衡两个人不睡到九点钟是不可能起床的，女生那边也只有白露笛和陆文茵起得早。 
    虽然已经毕业，但是陆文茵还是习惯了当班主任，特意在群里面叮嘱不要离开宾馆，也不要凑热闹妨碍办案。 
    餐厅里已经有不少人，赵轩端着盘子选了几片煎火腿、两份鸡蛋吐司和一杯牛奶，照例找了个不太起眼的靠窗位置坐下，因为早上阳光有些晃，所以这里倒是还没什么人，一个六座长桌被赵轩一人独享。 
    但他并没能独占这张桌子太久，当第一片吐司吃完之后，四个女生围坐了过来。 
    赵轩抬眼一看，居然是前天在电梯前面拉住他的那三个人，另一个应该也是她们的同伴。 
    四个女生把餐盘放在桌上，没有立即开动，赵轩也放下了手中的杯子。 
    她们显然是有意找过来的。 
    「真巧，又见面了，您还记着我们么？」还是那个最漂亮的高个眼镜妹首先搭话。 
    说实话赵轩并没有太多被女生搭讪的经验，不过这波实在是过于刻意了，气氛甚至一度有些尴尬。 
    「嗯，记得，前天晚上我们在电梯口见过」赵轩叉了一片煎火腿送入嘴里。 
    「那个，我们想再问一下，您那天在电梯里见到的有没有这个人啊」高个女生把自己的手机摆在桌子上，打开了一张照片。 
    照片里面是一张写真照，一个五官玲珑的美女。 
    赵轩认得出来，这正是他多次遇到的那个大胸少女。 
    「你们能先说一下这是谁么？」赵轩并没有直接回答对方的问题。 
    这件事赵轩始终想知道，这几个人是追星来的，说明那个大胸妹必然是个明星或者偶像。 
    但是赵轩两天内就遇到她好几次，想来面前的几个人如果只是单纯想要见偶像一面乃至是合影要签名，似乎都应该并不困难才是，完全没必要在周围这样旁敲侧击好几天。 
    「可以可以，是一个韩国的偶像组合，今年年初才出道的，叫宇宙少女，她是里面的一位成员，叫程潇」提到她们的偶像，几个人明显来了兴致，旁边那个稍有些矮胖的妹子凑过来回答道。 
    「你看，我们潇妹是不是特别好看」那个赵轩之前没有见过的女生也加入了话题，把自己的手机摆了出来，上面是程潇的另一张照片。 
    虽然赵轩承认她说的没错，但是这种激动的语气和神态，属实有点狂热的感觉。 
    不过转念一想，不是狂粉的话似乎也不太可能追到这里来。 
    「是很漂亮呢」赵轩点点头，这绝对是心里话，昨天见到她的第一面就被吸引了。 
    「那你那天在电梯里看到的是不是她啊」最开始说话的高个女生倒是没有因为安利偶像而忘记她们的目的。 
    「她们都带了口罩，但是看身材和眼睛我感觉很像是」赵轩自然是能够确定的，但是后面的几次偶遇解释起来太复杂，所以给出了一个不是很肯定的回答。 
    程潇的身材很有特点，听到赵轩这么说，四个人就直接当他确认了，继续问道：「那你有没有注意到她们去的是几楼？」赵轩知道答案是７层。 
    但是他低头思索了一下，摇了摇头：「没注意过，不过应该是６层以上」赵轩不知道对方四人的真实目的，也没必要把自己所知道的都和盘托出，尤其是７层发生了凶案的情况下，还是少惹事上身为妙。 
    见已经问不出更多，四女也没继续纠缠下去，而是开始互相聊起天来，不过话题并不是她们的偶像，而是眼下的凶案。 
    毕竟这导致所有人都暂时无法离开宾馆。 
    赵轩没有参与这个话题，而是把手机放在桌面，戴上耳机看着视频，不过却关掉了声音，把注意力主要放在了旁边四个人的聊天内容上。 
    她们提到了和老杜一样的内容，即被害者是一名韩国女性。 
    如果这是真的，那么很有可能和她们的偶像有关，虽然程潇这个名字听上去似乎是个中国人。 
    让赵轩更加在意的是，即使是他这样一个仅有几面之缘的人，都因为程潇迷人的外表而有些担心她是否卷入了案件，乃至于成为被害人。 
    但是这四个女生自称是她的粉丝，提到凶杀案的时候，表情却看不到忧虑和担心，反而更多的是一种……烦躁感。 
    这种情绪出现在其他人身上倒是非常正常，但这几个人已经从自己口中知道程潇住在６层以上，７层是案发地，被害人又是韩国人，或至少是韩国来的人。 
    难道不应该更担心自己的偶像是否安全么？ 
--------------- 
第四十四章•引爆内幕 
    虽然这一切目前和赵轩并无关系，但他还是给这四人的实际身份打了一个问号。 
    吃光盘子里的早餐后，赵轩为了不显得过于可疑，便没有一直听下去，又坐了几分钟就离开了餐桌。 
    酒店工作人员已经通知了大家，并叮嘱住客如果没有要事，尽量不要离开房间。 
    而走廊上的警察也多了起来，看来事情闹得不小，所谓传言极有可能是真的。 
    电梯的７层已经贴上了禁止使用的标签，其它层暂时还没有受到影响。 
    赵轩回到房间的时候，小群里面已经非常热闹了。 
    信息时代，消息传播的速度是非常快的，金石滩作为全国范围都有些知名度的地方，发生了这样的案件，自然是引发高度关注。 
    虽然具体细节仍在保密，但是各种小道消息已经满天飞了。 
    包括陆文茵在内的四女消息已经转发了很多消息，大多数来自于各大社区论坛，有说死者是韩国人的，有说是被奸杀的，有说是韩国黑帮在中国开会结果火并的，还有说是中韩之间的地下势利斗争的。 
    总之虽然警方发表了声明要大家不信谣、不传谣，但是并不能阻止人们的吃瓜热情。 
    其中大多数内容必然是凭空捏造，但是从赵轩目前的角度来看，确实有些可信度很高的信息。 
    正当赵轩翻着手机时，突然来了一条短信。 
    某东本地仓发货的速度非常快，上午十点钟左右，送货员就把东西送来了，要他下去签收。 
    虽然他暂时不能离开酒店，但是在门口拿一个快递还是没有问题的，只不过包裹里的内容要经过门口两个警察的检查。 
    一台全新没拆封的电脑和一个空的双肩电脑包自然是很容易就通过了检查。 
    回到房间后赵轩一边装一些必要的软件，一边把手机里面几女的照片和上传了一份到罗昌浩给的那个网站上面。 
    那个网站赵轩这两天也上去过几次，大部分帖子的内容都比较难懂，啃英文的难度不小，不过他还是看了一些。 
    这个网站的网盘功能着实非常好用，由于他是被罗昌浩邀请加入，所以直接获得了高级用户的资格，有２００Ｇ的网盘空间，再往上的ＶＩＰ就需要付费了。 
    最普通的ＶＩＰ１需要１０美元一个月，ＶＩＰ５则需要５０美元，这些用户可以进入不同的板块进行发言，当然也有更大的储存空间。 
    赵轩作为高级用户只能进入公共板块，１天最多进行一次发帖和５次留言。 
    可惜并不支持国内常见的一般支付手段。 
    赵轩当时看过一眼罗昌浩的账号，似乎不属于其中任何一个等级，而是一个「ＣＣ２」标记，推测应该是诸如「社区贡献者」之类的特殊等级。 
    宾馆的网速非常快，做完这些事情之后距离午饭时间还有一会。 
    他便直接用电脑打开网页版论坛看了起来。 
    就在这个时候，突然有一个惊天大瓜被爆了出来，迅速窜上了论坛首页。 
    这个帖子不仅与这件事情相关，还有很多其它内容。 
    发帖人声称自己是一名娱乐记者，爆料说宇宙少女组合成员程潇最近秘密回国，在与国内某娱乐公司洽谈出演电视剧女主角。 
    说是洽谈，但其实ＳＥ公司早就已经谈好了价格，程潇这一行只是作为筹码来陪睡而已。 
    后面此人还展示了几张照片，是两女一男通关、出机场和入住酒店的照片以及一小段视频，虽然不是特别清楚，而且大多数照片中两个女人都戴着口罩，但是赵轩确定照片里的人确实是他见到的程潇本人。 
    他甚至拿出了一段录音，里面是一段韩语，他在下面也提供了翻译，据说是ＳＥ公司某主管在打电话时候的录音。 
    大体就是投资人指名道姓要求程潇来中国「陪玩」，这名主管在接到了上面指示之后商谈细节的内容。 
    这段翻译也得到了下面懂韩语网友的肯定，并没有错误。 
    随后他表示这次凶案就是因为在最后的环节出了问题。 
    在韩国的娱乐圈潜规则里，陪睡是根本不需要事先告诉偶像的，更不用说征求同意了。 
    公司要求去陪谁就会直接送过去。 
    在国内这种交易是三方交易，但在韩国则是娱乐公司和达官显贵们两方的事情。 
    问题就出在这里，程潇作为中国人，并不接受韩国的潜规则逻辑，拒绝为了出演一部成本不算高的小制作电影，就做出如此牺牲，对方还是一个岁数不小的中年高管。 
    这个发帖人甚至把程潇和这个老板一同吃饭和游玩的照片都发了出来，这次照片里面的所有人都是露了脸的，让赵轩尤其震惊的是，其中的一张照片甚至就是在昨晚那家饭店的包厢里拍摄的。 
    当然以上这些都只是铺垫，真正让所有人震惊的是后面的内容。 
    这个人表示，昨晚ＳＥ公司给组合的经纪人和分管他们的主管下了最后通牒，要求交易必须完成。 
    所以那个投资人拿到了房卡，借着醉酒闯入她的房间，意图强行占有，最终程潇在激烈的反抗过程中被对方失手掐死。 
    这个帖子迅速引爆了整个论坛，多个其它社区也进行了转载。 
    很快就有好事的技术流网友，根据那名主管的几段采访录像，分析出录音中的人有极大概率真的是主管本人。 
    赵轩看了看那几段录像，正是和程潇以及另一个女性在一起出现的那个高个子男人。 
    赵轩听到过几次他说话，甚至还有过一段简短的交流，声音确实和录音中的十分相似。 
    这下粉丝和黑粉之间更加激烈的骂战自然不必多提，大多数吃瓜群众的关注点还是在于最后那部分。 
    前面的内容，虽然不能说证据确凿，但是基本上除了韩国偶像的粉丝之外，大家对于韩国娱乐圈的事情多少心里有数，发帖人提供的东西已经足以让吃瓜群众相信了。 
    但是后面更加劲爆的爆料则没有太多证据，并且甚至提供了很多细节，让大家在摸不准真假的同时，也对发帖人的身份产生了怀疑。 
    甚至有人在其它社区平台写文分析称，如果这些信息属实的话，发帖人可能就是凶手。 
    同时也引发了人们对于这里面那个投资人身份的猜想。 
    既然事情在连海发生，自然是往连海的大佬们去考虑，不过投资网剧门槛不算高，符合条件的人数量太多，几乎只能盲猜，所以在这方面做文章的人并不太多。 
    更多的人则单纯表示并不能相信后半段的内容，毕竟就这些爆料而言，其实没有任何能够证实的东西。 
    随后也有论坛大佬分析表示，虽然前半部分直到要求陪睡的内容都可能是真的，但这毕竟是中国不是韩国。 
    宇宙少女除了ＳＥ之外还有乐华娱乐的成分，国内的圈子因为资源总量实在是多，大体上吃相还是比较好看的，偶像不愿意献身虽然拿不到额外的优质资源，但不太可能走到用强这一步。 
    程潇拒绝做这笔交易，最多就是拿不到这个主演并且在队内地位降低。 
    在警方公布更多信息之前不应该相信后半段是真实的。 
    这样的意见也得到了很多人的赞同，无论是吃瓜群众还是程潇粉丝都大体能够接受这种说法。 
    总之整件事情的热度迅速上升了一个档次。 
    现在最关键，当然也是赵轩最关心的问题，就是程潇的状况。 
    不过最早的帖子发出来也不过一个小时，警方和ＳＥ官方都还没有给出回应。 
    那篇帖子在赚足了眼球之后被论坛管理员删除，但是里面的内容早已经传遍了网络。 
    赵轩最后一次见到程潇是昨晚取车时，大概是晚上十点多。 
    现在回忆起来的话，对方的状态确实很不正常，看到自己停车的第一反应非常惊慌，当时他只以为是女生在晚上的本能，现在想来应该是正陷入两难的境地。 
    那么晚还没有回酒店或许是在纠结，也或许是预感到了什么。 
    这时赵轩的企鹅号响起提示，原来是夏思衡和龚仕政约他吃午饭。 
    刚刚聚精会神地吃瓜没有感觉，现在还真的有些饿，赵轩合上电脑的盖子，走出房门。 
    另外两人已经在餐厅占好了位置，由于住客暂时都不能离开，所以这里的人比平常多了很多。 
    随便点了个三菜一汤，几人围坐在一起，聊起来的自然也是今天发生的事情。 
    之前赵轩看到的那个帖子已经传开，夏思衡和龚仕政都比较赞同后面那个大佬的说法，不过身处案发地，自然能够从周围的气氛中感觉到一些不同。 
    报案的是酒店服务人员，在警察来之前，很多消息就已经从他们那里泄露了出去。 
    虽然警方要求所有知情人保密，但是他们最多只能管住消息不外传，在酒店内的流通扩散是无论如何都不可能完全限制住的。 
    「我上午和一个酒店保安聊天，旁敲侧击了一下，死的确实是一个韩国女人，不过好像不是被掐死的，而是被枕头闷死的」龚仕政有一种和所有人处好关系的天赋，能在一上午套出一些东西并不奇怪。 
    「他们的话也不能全信，一件事情被转述三次之后，往往和原来的样子就没什么关系了」夏思衡咽下嘴里的培根，并不完全相信这些说辞。 
--------------- 
第四十五章•调查 
    此时几名警察走进了餐厅，和后厨走出来的几个工作人员交谈了一会之后，有几个服务员推着几辆装着餐盒的小推车走了出去，看上去应该是给无法离开岗位的警察提供的工作餐。 
    警方不可能封锁酒店太久，而在那篇爆料贴出现之后，他们也面临着非常大的舆论压力。 
    直到此时为止，警方只发了一个简单的案情通告，在案件破获之前，相关的具体案情需要严格保密，这也是各路媒体记者们发挥的时间。 
    果然有一些人开始试图和几名警察搭讪，可能是想要套出一些情况，其中也包括早上和赵轩聊天的几个女生中的高个眼镜妹。 
    可能是对此已经不厌其烦，一名女性警察转过身，对那几个人，其实也是对周围的人再次重复了警方办案的保密原则。 
    赵轩本来是背对着餐厅门口的，但是突然觉得这个声音非常熟悉，于是停下手中的筷子，回过头看了一眼，居然是杨文煜。 
    旁边那个男警察正是前天一同去赵轩家的廖碎飞。 
    这么大影响的案子自然要市局来接手，看到他们虽然在意料之外，但也在情理之中。 
    「怎么了，赵轩？」龚仕政看赵轩一直保持着回头的动作，伸过手来拍了拍他。 
    「没什么，那边有两个警察我认识」赵轩回过神来，端起茶杯喝了一口。 
    「认识？」一旁正埋头喝汤的夏思衡抬起头。 
    「不能算认识，之前他们去我家走访过一些事情，见过一面，女警叫杨文煜，她左手边那个男的叫廖碎飞」赵轩知道夏思衡的想法，摆摆手表示不要想着让自己去拉关系套话，他和对方只能说是有一面之缘。 
    午饭之后，警方开始了对宾馆住客的排查，赵轩顺便去宾馆大厅打印了一份新的奴隶契约，然后回到房间等待警察找上来。 
    找到赵轩的并不是他的熟人，而是一名男警员，两个拐的警衔说明他实际上是个警校实习生。 
    问话自然不可能在住客自己的房间里进行，所以这个警员要把赵轩带到楼上７层的一间被布置成会议室的客房。 
    当赵轩走出房间时，突然脑海中浮现出一行字。 
    【模范公民：虽然发生的一切看似与你无关，但你的好奇心仍然驱使着你了解真相，系统通过逻辑解算发现你大概率已经卷入了这次案件，现在请尽量协助警方找出真凶】看见这个任务的赵轩差点一个趔趄摔倒在地上。 
    「小心」带着赵轩出门的警察眼疾手快，迅速扶住了他，一脸似笑非笑，只当他是平地走路时左脚拌到了右脚。 
    「你不能直接把真相告诉我么？」赵轩对这个系统有些无语。 
    【系统只能通过ＡＩ对已知的信息进行大方向的预估，发现在诸多可能的发展方向中，有诸多路线与你有关，并不是真的末卜先知】赵轩叹了口气，这就是传说中的吃瓜吃到了自己头上么。 
    至于协助警方办案，赵轩想都没想。 
    这又不是东京警视厅那些破案只能靠侦探的警察，他一个普通公民，连了解案情都不可能，哪有这种机会。 
    好在系统从来没提过如果不完成任务有什么惩罚，所以也就随它去吧。 
    赵轩尽力回想着整件事情中他所知道的内容，系统只能通过他的感觉来获取信息，因此他必定是忽略了某些应该被他捕捉到，但又没有在意的细节。 
    当然，系统毕竟是超级文明的ＡＩ，他一个勉强算是经过强化的普通人属实不可能与之相比。 
    这时赵轩和那警察已经到了７楼。 
    电梯出来有两条走道，右边被封锁线拦住了，两名全副武装的警察正把守着，看来案件发生的地点是在这一侧，这边的警察也明显更多，这几秒钟的时间赵轩已经看到了六七个人从拐角处闪过了。 
    而同时在进行问询的几间房间都在左手边，赵轩跟着那警察走入了第二扇门。 
    进行问询的是两名很是年轻的男警察，一个三级警司和一个二级警司。 
    双方简单的进行了自我介绍之后就进入了正题。 
    「您好，赵先生，我们现在做的是个例行的问话，并不是对您进行审讯，您不必紧张，告诉我们您知道的就可以，当然您也有权拒绝回答问题或者在任何时候离开」首先发话的是那个三级警司，向赵轩完整地说了一下问询的情况以及他的权利。 
    虽然之前和警察的接触非常少，但是这样完整而详细的流程似乎并不常见，赵轩往两边看了看，从周围其它警察严肃的表情中可以看出这个案子确实面临一些非常特殊的情况。 
    「我一定知无不言，配合警方也是我们的义务，而且你们迅速破案也是对我们的负责」赵轩把面前那杯装着茶水的纸杯移到了自己的右手边。 
    在他这几天上那个神秘网站看帖子的过程中，有一个昵称叫Ｅｒｉｃ的人专门通过录像分析警方在问询和审讯过程中的心理博弈，这个人的等级很高，也是ＣＣ级别。 
    在他的一篇帖子中提到，把问询双方之间的物品移开会让被问询者心理上的防御降低，如果由被问询者来做，在一定程度上可以拉近双方的心理距离。 
    这个Ｅｒｉｃ在最早的一篇帖子中自称有心理学博士学位，不过他的英语文章写法相当书面和生硬，应该不是英语母语国家的人。 
    常规问询的内容不会有什么特别，无非是一些例行问题。 
    「你昨晚十点到凌晨两点这段时间在哪？」现在问话的变成了那个二级警司。 
    「我从酒店的地下车库把车取出来停到了前面的停车场，这样距离近比较方便。 
    然后大概十点半左右我回到房间，再没有出来过」赵轩的回答相当简单，或者说在警方问的这段时间里，大部分人都不会有太复杂的行程。 
    案发到现在也就１２小时左右，法医对死亡时间的估计应该更加精确才对，案发时间这种内容也并没有保密必要，四个小时的行程，很多人可能根本无法完全记得请。 
    「你有没有见过这四个人？」，警察把四张照片摆在了桌子上，正是那两男两女，其中一人就是程潇。 
    「见过」赵轩看了一眼照片，非常肯定地回答。 
    他抬起头时，发现面前的两个警察眼神中露出精光，似乎提起了兴致。 
    「能说一下什么时候在哪里见到的么」「准确地说，我只见过这两个男人和她，应该是程潇吧」赵轩指了指程潇的照片，他迅速回忆之后发现自己并没有见过共同出现的另一个女人的面貌，对方始终戴着口罩。 
    「您继续说」两个警察对视了一眼，并没有正面回答，不过答案显然是肯定的。 
    「前天晚上我在电梯里遇到过她们，我认为应该是这三个人」赵轩指着除了那个中年男人之外的三人。 
    「他们当时都戴着口罩，我那个时候并不知道他们是谁。 
    昨天下午的时候我们去潜水店，遇到了他们四个人，两个女人一样戴着口罩，但两个男的我看到了他们的相貌，就是这两个。 
    晚上我们去吃饭的时候，在饭店又遇到了他们，我在走廊过道里面撞到了程潇，她这次没有带口罩，所以我确定是她，随后我又遇到这个高个男的，他似乎是在找人，我和他说了一句话就回了包厢」赵轩觉得有些口干，端起旁边的纸杯将水一饮而尽。 
    「所以你说只见过三个是指并没有看到过这个女人的相貌？」问话的警察趁着赵轩和水的空当问道。 
    「是的，我最后一次见到程潇是在１０点多，大概１０点一刻吧，把车从地下车库开出来的时候，她当时坐在酒店侧面的一个花坛旁边，我停车和她说了两句话，她说当时是在外面散步累了坐着休息，这种情况一般说明她没什么和我说话的兴趣，我也就没再自讨没趣」赵轩捏了捏手中的纸杯，刚刚他有过一瞬间的迟疑，是否要说出最后这段。 
    「您在这边等一下」那个二级警司站起身，又给赵轩倒了一杯水，然后走出了房间。 
    没过几分钟，他又独自一人走了进来。 
    「赵先生，请来这边，我们有些事情细聊」两名警察带着赵轩走出了房间。 
    他跟着二人走到了酒店７层另一侧的警戒线前面，带着赵轩走了进去。 
    Ｕ字形的建筑结构，每一侧都是一个Ｌ型，两名警察引他走到短走廊尽头，敲了敲左拐之后的第一间房间门。 
    「进来」里面传来了一个有些低沉的声音。 
    三人推开房门走了进去。 
    「杨警官？」赵轩认出了房间中的一人正是杨文煜。 
    「赵先生，真巧啊，又遇见你」杨文煜没想到在这里会遇到赵轩，愣了一下然后淡淡打了个招呼。 
    坐在离门最远位置的另一人是个中年男子，个子不高但是身材精壮，一双眼睛炯炯有神，面向中正，微微有些国字脸，神情严肃，眉头始终微皱。 
    警服里面是一件白衬衫，一看肩章，三级警监。 
    「这位就是赵轩，赵先生，说昨晚十点一刻遇到程女士的人」刚刚的男警察走到那三级警监耳边介绍了一下，声音很轻，但赵轩还是听到了他说的话。 
    「别担心，找你来没有别的意思，是因为你可能可以给我们提供更多有用的信息。 
    我叫彭廉，你可能听说过，连海市公安局副局长，分管刑侦。 
    看来你和小杨以前见过，那我们直接进入正题」 
【未完待续】
