
作者：Glasya
 
  
 
 
 
 
 
　　 
　　第一百零一章美妇的弱点 
　　白露笛转过身面对着躺在床上的赵轩，叩了个头恭敬道：“主人，已经弄好了，这个贱货现在只能维持着这样的姿势，同时又必须仅依靠自己身体的力量，如果妄图通过拘束设备来节省力气，那么就会……”白露笛说着轻轻拽动了一下某一根细棉绳—— 
　　“饶命啊骚奴姐姐，菁奴不会动的，菁奴谢谢骚奴姐姐和主人的赐罚。”惨叫一声过后，白露笛松开了手，但心有余悸的林菁菁仍然不断地开口求饶、讨好着二人。 
　　这种拘束方式比用单纯绳子或者拘束器捆绑残酷得多，由于不能借力，所以在忍受痛苦的同时，还有令人绝望的疲惫。 
　　考虑到林菁菁不可能靠自己的力量维持这种别扭的姿势一整晚，所以必然会受到惨烈的折磨。 
　　“过来这里。”赵轩满意地点了点头，拍了拍身边的床铺，示意白露笛躺过来。 
　　“是，主人。”白露笛低头答道，随后轻手轻脚地爬上了床，留下林菁菁一个人在床边的地板上侧躺着，动作轻微地调节着姿势，试图找到一个能让身体所有部分都能够接受的位置——这当然是不可能做到的。 
　　收拾过林菁菁之后，下一步便需要考虑如何惩治严清这个美妇了。 
　　赵轩其实只肏过严清一次，当时对方的服从度也只有50，这个数字并不高，基本上是正常夫妻或者上下级之间的服从度。 
　　更麻烦的是，在他的几个女人中，严清的过往经历过于丰富，赵轩一时之间竟想不到什么办法来针对她。 
　　“菁奴，严清那个婊子有没有告诉你她家在哪里？”赵轩一把搂过白露笛，把头埋入她的头发中，呼吸着发丝上的淡淡清香，一边把玩着她的丰乳肥臀，一边问道。 
　　“严清？”林菁菁还没来得及开后，倒是白露笛埋头在赵轩的怀里，好像想起了什么。 
　　“嗯？怎么了，你认识她？”赵轩也有些意外，看白露笛的意思，显然是对这个名字有些印象。 
　　“骚奴听过这个名字，但是一时间记不太清是谁了……”白露笛把头低了回去，舔弄着赵轩的胸口，同时把腰又用力挺了挺，让赵轩把玩起来更加舒服。 
　　“清奴说她家在……在春田馥园小区，更具体的菁奴没有问……” 
　　“那不是叶佩琪家的小区么？”赵轩还记得那天晚上送叶佩琪回家，就是这个小区。 
　　听到赵轩的自言自语后，怀中的白露笛突然停止了动作，抬起头来。 
　　“主人，我想起来了，严清是叶佩琪的母亲。”白露笛语出惊人。 
　　？！ 
　　赵轩深吸一口气，坐起身来。 
　　真是瞌睡来了送枕头，既然有了这层关系，赵轩的心思便活络了起来。 
　　“她一般几点会回来？”赵轩的目光看向终于勉强找到了一个可以接受姿势的林菁菁。 
　　“回主人，一般是五点钟之前……”林菁菁回答道。 
　　赵轩拿过手机看了看，现在已经是四点二十分左右，也是就是说还有最多40分钟严清就会回来，春田馥园在连海市的西北方，距离君悦酒店不算近，即使路况畅通也要大概三四十分钟的车程。 
　　也就是说她现在应该已经离开家了。 
　　“你买的那一堆道具里面，眼罩和双头龙都是有的吧？”赵轩低头看向在自己胸前蹭着小脸的白露笛，那一箱道具的数量实在太多，他刚才只是随便找了一些，现在还有大半箱他没有看过。 
　　“嗯，有……有的。”白露笛想了一下，虽然不是所的都能记住，但是这两样她印象里还是有的，尤其是双头龙，她在SM用品店把这个东西装到箱子里的时候，店员小姐姐还羞涩地问她是不是女S，看上去似乎有认主之意。 
　　但是白露笛当时心急如焚，哪有功夫去管这些，况且对方的相貌即使在她看来也实在是不太入得了眼，更别说已经有不少女人的赵轩了，也便没有调教好送给赵轩的价值。 
　　赵轩的十指在白露笛的乳肉上来回敲打着，抬头思索了一会之后，他拿起手机，拨通了叶佩琪的电话。 
　　“主人？”突然接到赵轩的电话，叶佩琪也有些意外，自从那次赵轩夺走她的初夜把她送回家之后，除了每天都要拍一段淫荡诱惑的视频发送过去，以及早晚的问安之外，她跟赵轩之间几乎没有了联系。 
　　这几天她的母亲作息也非常奇怪，大部分时候都不在家，只有午饭前到晚饭前这段时间会回家休息，据说是找到了一份上班时间比较不规律的工作，有时还会因为加班而一天都不回家，让叶佩琪隐隐有些疑惑。 
　　今天母亲又是给她做好晚饭便离开了家，实在打消不了心中疑惑的她本来准备跟踪母亲，看看她到底要去干些什么，正在犹豫间便接到了赵轩的电话。 
　　看来是没时间去了，叶佩琪叹了口气。 
　　“你现在马上来星海广场的君悦大酒店，到了之后在大厅等着，时间到了我会下去接你。”赵轩命令道。 
　　叶佩琪知道这间酒店，档次很高，看来赵轩的背景确实比之前表现出来的强很多。 
　　“是，主人，我……琪母狗马上就过去。”叶佩琪看了看时间，她差一点就忘记了赵轩让她只能以母狗自称，好在挽救及时。 
　　电话另一端的赵轩则完全没有关注这些，甚至没怎么完全听清楚叶佩琪的回复便挂断了电话。 
　　“既然你们母女都落到了我的手里，那不享受一番简直是暴殄天物。”赵轩把手机扔到一边，推开怀中的白露笛，开始准备起来。 
　　首先是威胁严清的东西，她本人赵轩了解不多，不过从罗昌浩那里获得的视频却全都是叶佩琪的把柄。虽然根据罗昌浩的说法，那里面甚至连叶佩琪的母亲——也就是严清的黑料都有一些，但赵轩其实根本没有仔细看过，现在临时找估计是来不及了。 
　　还好这并不重要，有叶佩琪的就足够了，由不得严清不屈服。 
　　“老婊子，我要让你跪下哀求我收你做母狗！”赵轩的眼中闪动着兴奋的光芒，从旁边的矮桌上拿起林菁菁的笔记本电脑，连接上自己的手机，从里面选择了几个跟叶佩琪有关的视频文件传过去。 
　　“随后赵轩出到外间，从自己的裤兜里翻出了一个U盘，把这些视频又复制到了里面。” 
　　“大功告成！”赵萱萱兴奋地神情溢于言表，竟低声吼了出来。 
　　宾馆的内外房间各有一台电视，赵轩曾经查看过，是很便宜的那种网络电视，功能非常单一，不能直接通过无线网络连接手机或者电脑，但可以插上U盘播放里面的内容。 
　　这也正是赵轩要做的——给严清一个巨大的惊喜。 
　　当然，更大的惊喜还在后面，他今晚要让这一大一小两只母狗彻底臣服在自己的脚下。 
　　弄完这一切之后，赵轩尝试着播放了一下几段视频，还好，虽然这台电视的屏幕颜色很差，但至少足够清晰，能够分辨出视频里面每个人的面貌和身份。 
　　够用了。 
　　“主人，佩琪也是您的……”白露笛下床爬到赵轩的脚边，看着这个激动地来回走动的男人。从刚刚的对话中，她大致也能想到，叶佩琪母女二人，估计都已经被收入了赵轩的后宫之中。 
　　“哼，两条小母狗，而且是不听话的小母狗。”听到白露笛的问题，赵轩冷哼一声回答道，然后停下了脚步，试图让自己冷静下来。 
　　但是马上就要征服一对母女丼，这件事情只要想想就让他觉得心花怒放。 
　　最后赵轩还是强行压制住了自己的焦急和兴奋，靠回了床上，虽然并没有任何刺激，但胯下的肉棒也已经挺立了起来——在得知严清是叶佩琪母亲的那一瞬间，他就感觉到一股热血冲向了自己的下体，肉棒瞬间涨到了最大。 
　　“主人，需要骚奴服侍您么？”白露笛看着如同一根旗杆一般支棱在赵轩胯下的巨棒，跪在了赵轩两腿之间的床上，抬起眼睛问向赵轩。 
　　“不，暂时不用，我要保留精力，想想要怎么享用今天的主菜。”赵轩一边说一边搓着手掌，他几乎已经要迫不及待了。 
　　“等会我让你做什么你就做什么，如果出了什么差错……”赵轩眼睛微微眯起，看向跪在身前的巨乳少女。 
　　“就拿你这一对奶子当球踢。”赵轩用力抽打了几下白露笛胸前的玉峰，半是玩笑半是警告地说道。 
　　“是，主人，骚奴一定服从主人的命令。”白露笛哪还能看不出赵轩对于接下来发生事情的强烈期待，即使赵轩不说，她也不可能在主人如此重视的事情上掉链子。 
　　正在此时，门铃声响起。 
　　“哼，主菜来了。”当严清真的按响门铃的时候，赵轩的内心反而冷静了下来。 
　　当房间门打开时，映入严清眼帘的并不是熟悉的林菁菁，而是浑身赤裸，面色严肃的赵轩，以及在他身后跪着的一个陌生少女，有着一头柔顺的及腰金发，以及令她这个女人都下意识想要看上两眼的巨乳。 
　　“主……主人？”严清的状态跟中午时的林菁菁差不多，都是完全没料到他会出现的惊愕表情，何况此时的赵轩还是全身赤裸。 
　　第一百零二章美妇的弱点 
　　不过严清后面的表现，就比林菁菁差上太多了。 
　　林菁菁看到赵轩后马上意识到自己犯下大错，跪地请求赵轩的惩罚，而严清却仍然愣在门口，直到赵轩抓住她的手腕，把她拉进房间。 
　　“日子过得很滋润嘛，每天都能回家一次。”赵轩捏住妇人的下巴，强迫她抬头看向自己的眼睛。 
　　严清此时也感受到面前的男人内心中积攒的怒火，内心微微有些发虚。 
　　不过她在面对赵轩时，内心受到的压迫感比林菁菁白露笛都小得多。相比另外二女她更像是个“正常人”，并没有M或者SUB的心理倾向，对于她来说，和赵轩的关系本质上不过是一场皮肉交易，无非工作时间更长一些罢了。 
　　至于主人和女奴，在她看来更像是一种工作关系。 
　　她所心虚的只不过是害怕赵轩解除跟自己的关系，退一万步讲，即使走到最后一步，她损失的也不过是每个月不到一万块钱而已。赵轩付给她的钱，跟当初砸给林菁菁的完全不可同日而语。 
　　当然现在已经被调教完成的林菁菁估计已经想不起来每个月去跟赵轩要那笔所谓的“工资”，而赵轩也不会亏待她们这些真正臣服于自己的女奴就是了。 
　　赵轩倒也不急着发火，而是松开了捏着严清脸颊的手。 
　　“进来吧。”赵轩回过头，并没有其它动作。 
　　对待林菁菁和对待严清是完全不同的两种方式，林菁菁虽然也犯了错误，但本质上仍然是服从度高达100的女奴，赵轩摆出主人的威严就可以让她跪地求饶。 
　　而对于略有些死猪不怕开水烫意思的严清，单纯的愤怒不能解决任何问题。好在他此时已经掌握了绝对的撒手锏，完全不需要什么怒火，就可以让她求着做自己的一条老狗。 
　　本以为赵轩至少会表现出一些愤怒的严清此时却有些摸不清他的套路，赵轩的语气似乎并没有什么波动，仿佛对自己未经允许就跑回家没有什么感觉。然而刚刚进门时所说的那句话和做出的动作，分明又代表着他对此十分不满…… 
　　严清看了一眼乖巧地跟在赵轩脚后爬行的白露笛——她似乎和林菁菁一样，已经完全把自己当做了赵轩的奴仆。 
　　美妇内心有些忐忑地跟着二人走进了内间。 
　　“菁……菁菁？”映入眼帘的自然是侧躺在地上被绑成一团、浑身呈现不正常的粉红色、姿势已经有些扭曲的林菁菁。这么一会她的身上已经能看出明显的汗水，身上的各种拘束装置冷酷地限制着她的动作，丝毫没有因为林菁菁的呻吟和狼狈而有任何的减轻。 
　　“犯了错误当然要惩罚，你说对不对？”赵轩悠然走到林菁菁旁边，伸出一只脚踩着林菁菁的巨乳，脚趾夹住顶段那一点因为被细棉线勒住而微微充血的乳头，轻轻拽了一下。 
　　“啊——是，菁奴感谢主人的责罚！”这一下拽动了林菁菁阴唇上的夹子，引出了一声惨叫，但她丝毫不敢乱动，那样只会带来更加剧烈和持久的痛苦，只是强装笑容出言讨好着，希望赵轩能快点停止脚上的动作。 
　　毕竟刚刚已经在林菁菁身上发泄惩罚了一通，赵轩也没有再对她进行过多凌辱，毕竟现在的主菜已经换成了严清，以及即将到来的叶佩琪。 
　　“躺过来吧，还让主人来帮你脱衣服？”赵轩又坐回了床上，看着似乎有些被林菁菁的样子惊到而不知所措的严清。 
　　“是，主……主人。”进入了“工作”状态的严清迅速调整好了状态，飞速解开了自己的白色小衬衫，然后把裤子褪了下去，露出了白色的内衣。 
　　赵轩看着严清的动作微微地冷笑了一下，他自然看得出来严清现在的心态。 
　　其实跟杨文煜差不多，都是床上床下两个样子，然而这二人在赵轩心中的地位不能相提并论。跟杨文煜虽然也有点趁人之危乘虚而入的嫌疑，但毕竟也算是情投意合最后在床上征服了那个很是要强的女警，赵轩也舍得精力一点点培养调教，至于严清……就不会有这种机会了。 
　　踩掉脚上的高跟鞋，严清缓缓爬上了大床，而白露笛则按照赵轩之前的安排，跪在床脚边上等待着赵轩的下一步指示。 
　　赵轩甚至没有纠结严清连内衣都没有脱就上床，直接伸出胳膊，把严清搂到了自己身边——现在表现的越扭扭捏捏，等一会凌辱起来就越爽。 
　　“清奴，主人今天想出了个新的玩法。”赵轩隔着胸罩薄薄的布料抚摸着严清的乳房，这对奶子大概有C罩杯，其实也算是一对丰乳了，只不过跟同在房间中的另外两女一比就显得相形见绌。 
　　“嗯，清奴，清奴听主人的。”严清倚靠在赵轩的身上，僵硬的身体缓缓放软，两条腿也主动缠住了他的腰，整个人侧身趴在了旁边。 
　　赵轩毕竟是她的金主，在床上的时候还是要奋力讨好的。 
　　“骚奴，把电视打开。”赵轩没有理会严清的动作，这个美妇在床上的表现还算可以，不过他现在并不满足于此。 
　　一旁的严清也有些疑惑地抬起了头，不知道赵轩要跟她玩什么新花样。 
　　“过一会你就知道了，一定要认真看，如果错过了什么内容可就不好了，而且你一定会非常喜欢的。”赵轩拍了拍那圆润肥美的屁股，然后在她的大腿上摩挲着，二人便一同看向了床对面墙上的电视屏幕。 
　　首先呈现出的画面是一个狭窄的走廊，两侧开有很多门，看环境似乎是个KTV。摄像机的镜头高度大概相当于一个成年人的腰部，随着高跟鞋踩在地上的声音缓缓向前移动。 
　　看时间应该还是下午，KTV里面人不多，远远地传来一些不太清晰的歌声，这个摄像机的收音效果和画质都非常好，不过从位置来看，应该是个隐蔽的针孔摄像头，属实有些黑科技。 
　　此人缓缓推开了一个包厢的门，跟一般KTV包厢的昏暗不同，这间包厢中竟然有开着灯，里面坐着一个女人。 
　　“这是……”严清刚开始还有些发懵，但看到画面中女人的脸之后，便直接震惊，下意识想要挣扎着起身，却没能脱离赵轩手臂的怀抱。 
　　“别急，继续看。”赵轩拍了拍她的身子笑道。 
　　“小琪，东西带来了么？”拍摄人急切地坐在了沙发上，嗓音略有些沙哑，之前赵轩以为这些视频是罗昌浩录得，后来听过之后发现录像者不止一人，而且声音明显不是他。 
　　不过稍微想想也能理解，罗昌浩毕竟是个段位不低的富二代，怎么可能自己冒险去做这种事情。 
　　“然姐，规矩，一手交钱一手交货。”这个嗓音跟叶佩琪平时说话的清纯声音有很大不同，有一种刻意装出来的甜腻感，不过仍然能够分辨出来就是她本人的声音。 
　　“在这，在这……”虽然看不到拍摄人的脸，但即使仅通过她的声音，也能想象出那一脸急切的表情。 
　　说着便掏出了一叠钱放在了桌子上，看厚度大概有三四千块，不过并没有松开手。 
　　对面的叶佩琪也不着急，从随身的手包里掏出了五个装着白色粉末的小袋子也放在了桌上。 
　　女人迅速把面前的钱推到对方面前，然后死死按住那五个袋子，握到了自己手中。 
　　“然姐在这好好享受，小琪就不做陪了。”叶佩琪熟练地点了点钱，根据动作应该是四千块，然后放到了手包中，站起身摇曳着步伐走了出去。 
　　看到这里，二人交易的是什么，明眼人都能猜得出来了。 
　　随后这个被称为然姐的女人用微微颤抖的手拿出了一张锡纸和一个打火机，吞云吐雾地享受了起来。 
　　这个视频结束，赵轩偏过头看着靠在自己肩膀上的严清——她的脸色此时已经苍白如纸，额头上密布着一层密密的汗水。 
　　“果然是虎母无犬女，青出于蓝而胜于蓝啊。”赵轩松开了搂着严清的手，从床上坐起身来笑道。 
　　而失去了赵轩身体作为依靠的严清直接瘫软在了床上——她也曾经在这种地方混迹多年，哪可能不知道女儿卖的是什么东西。 
　　“难怪……难怪……”严清的双目空洞无神，不停地自言自语着。 
　　赵轩见状大概明白，严清或许早就发现了一些蛛丝马迹，只不过没有往这个方向去想，今天看到这个视频，便和以前的证据对上了号。 
　　“你怎么……怎么知道……”严清艰难地撑起身子，她的嘴唇发白，双手紧握，颤抖地连说话都说不清楚。 
　　“怎么知道佩琪是你女儿？还是怎么知道她卖毒品？”赵轩走下床，到旁边端起一杯水一饮而尽。从中午开始便一直宣淫，此时他已经觉得口干舌燥，而接下来毫无疑问还有很多口舌要废。 
　　喝完之后，赵轩把杯子随手递给了不远处的白露笛，后者双手接过后，慢慢膝行出房间，去外面接水去了。 
　　“怎么知道，不，我都想知道……”严清已经顾不上思考赵轩在自己面前放出这段视频是要做什么，满心都只剩下自己女儿的前途。 
　　刚刚那个视频如果曝光，即使当时她还不到18岁未必死刑，但是这一生也绝对毁了。 
　　第一百零三章严清的屈服 
　　“第一个问题很简单。刚刚爬出去那个骚货，叫白露笛，是我和你女儿的同班同学，她听过你的名字。”赵轩抱着胳膊，一只手摸着自己的下巴，欣赏着严清惊慌、担忧又恐惧的样子。 
　　“你和我女儿的……你是，是我女儿的同学？”严清一双瞳孔瞬间放大。 
　　被一个年龄和自己女儿的男人肏就已经很羞耻了，而这个男人居然，居然还是女儿的同班同学……严清顿时感觉到气血上涌，差点晕倒在床上。 
　　“是的，至于这段视频……就不是你该知道的了。不过先别急着害怕，我这里还有一些其他的东西，今天有的是时间，可以慢慢看。”赵轩接过已经回来的白露笛双手奉上的水杯，又喝了一口，放在床头柜上，躺回了严清身边。 
　　“放下一段。”赵轩下巴朝着白露笛扬了扬。 
　　“是，主人。”白露笛跪在旁边，拿着遥控器切换到了下一个视频。 
　　这次的场景切换到了一个KTV，内容跟上次的差不多，只不过这次交易的内容变成了几小包粉色的药片，金额也只有不到两千元，购买者买完后同样直接在现场跟几个男人一起high了起来，看上去是夜场的舞女。 
　　虽然品种不同，但显然跟刚刚的东西性质一样。 
　　“这样的视频我还有很多，今天我们可以慢慢……”赵轩的话才说道一半，严清便泪流满面地哀求道：“不要再放了，不要了……”话音至此已经哽咽得难以继续。 
　　“其实我也是偶然间得到了这些视频，我作为一个共和国的守法公民，现在实在是有点难办。”赵轩故作为难地叹了口气，装出一副纠结的样子。 
　　当然在场的四个人都心知肚明，没有人会觉得赵轩真的是这么想的。 
　　严清此时哪还有敢和赵轩讨价还价的勇气，既然他想要演，那也只能陪着他继续演：“主人，小女肯定是一时糊涂，求主人开恩，她现在……”严清说到这里突然卡住，她跟女儿的关系其实并不亲近，原本她以为自己十分了解对方，但是现在看来……未必如此，她又怎么敢跟赵轩保证说女儿现在已经没有继续做了呢？ 
　　“主人，只要您不把这段视频交给警察，我……不，清奴从今天起任您处置。”严清马上翻身跪在床上，朝着赵轩不住地磕头。 
　　“嗯，从今天起，也就是说，你之前的这段时间，完全没把主人当回事咯？”赵轩把双脚放在了严清紧贴着床面的头上，悠然自得道，“不过也是，我们的严女士毕竟顾家，想不起我这个主人也是正常的。” 
　　“主人，清奴，清奴知错，清奴不该心存侥幸，没有通知主人就擅自离开，请主人惩罚清奴这个不听话的骚货！”严清听到赵轩的话，瞬间就完全明白了从进门开始赵轩那有些奇怪的态度是因何而来，连忙认错求饶。 
　　“惩罚？那边的林菁菁算是你的从犯吧，或者说是不作为犯。菁奴，给这个老婊子讲讲，刚才主人是怎么惩罚你的。”赵轩把视线投向了角落里的林菁菁。 
　　“菁奴……菁奴违背主人命令、擅作主张、辜负主人期待，罪该万死。主人宽宏大量，留菁奴一条贱命，刚刚没有惩罚，是主人亲自动手教导菁奴，菁奴谢过主人。主人先用巴掌教育了菁奴的贱脸和贱奶子，让菁奴意识到自己卑贱的身份，然后命令菁奴喝水……大概3升，让菁奴踮脚练习站姿……”林菁菁知道这是赵轩给她出言讨好的机会，哪肯放过，此时的她已经保持这个姿势一动不动了近两个小时，浑身酸痛无比，小腿和脖子几乎要失去知觉，奶头和阴唇也被拽动了好几次。她根本不敢想象如果真的坚持到明早会如何，怕是会把整个屄给撕烂。 
　　仿佛抓到救命稻草一般的林菁菁根本顾不上旁边还有别的什么人，把所有能想到的羞辱自己的话一股脑地说了出来。讲到最后她的大脑已经是一片混乱，只是依靠本能讲出一个个淫词浪语，并全部用在了自己身上。 
　　好在她的描述还算是大体完整，算是完成了赵轩的要求。 
　　“拿丝袜把她嘴赌上……”赵轩看着还在不停羞辱自己的林菁菁，觉得有些聒噪。她希望在一个安静优雅的环境下一点点剥掉严清的尊严，又懒得自己下床，便直接命令白露笛塞住林菁菁的嘴。 
　　“你记着点，到半夜12点给她松开吧。”林菁菁刚刚的表现还是让赵轩涌起一股满足，便嘱咐白露笛减少了惩罚的时间。 
　　林菁菁的表现直接让严清感到了一丝恐惧——跟对方卑微到极点的态度相比，她在赵轩面前表现出的已经可以说是极大的不敬，而犯下的错误却要严重的多…… 
　　然而她又十分无措，不知道应该怎样进一步讨好赵轩，竟一时呆住，没有任何接下来的话语和动作。 
　　赵轩等了大概十秒钟，见这个被自己踩着脑袋的美妇人居然毫无表示，心中的暴戾被彻底激发。 
　　“砰——” 
　　赵轩飞起一脚，结结实实地揣在了严清的背上，巨大的力量把美妇的身体拍到旁边的墙壁上，又缓缓落下。 
　　“你个老贱屄，给我装什么清纯？”赵轩从床边拿过刚才用的那根鞭子，如同雨点一般抽向了被一脚踹懵，俯趴在地上的严清。 
　　“你个十几年前就在卖屄的老婊子，不知道女奴是什么意思吗？不知道主人的命令要遵守吗？给我玩阳奉阴违这一套，如果不是我今天突然过来，你是不是还想着能白拿老子的钱？”赵轩在出言呵斥的同时，手上的力道也越来越大，打的白露笛连声尖叫，却又不敢用太大的动作挣扎，生怕让赵轩抽空了一鞭会引发更重的惩罚，甚至直接掀桌子赶自己走。 
　　“主人，清奴知错了，清奴不敢了，啊——清奴……清奴之前无视了主人的威严，没有把女奴契约的内容当回事，啊——违背主人命令擅自离开……清奴罪该万死，求主人惩罚……教导清奴……”严清一边在皮鞭下惨叫，一边努力学着刚刚林菁菁说话的方式，来尽可能讨好赵轩。 
　　“清奴？你之前是清奴，但是你自己没有好好把握机会，现在你连给我当女奴都不配！”然而赵轩对她的心态和对待林菁菁完全不同，这段话非但没能讨好，反而换来了更重的鞭挞和更多的羞辱。 
　　赵轩打的有些手臂发酸，便把鞭子丢给了白露笛，然后一脚踩上了严清的后颈，平稳了一下情绪，对严清说道：“这样吧，如果你愿意做我的母狗，我可以假装什么都不知道。当然，我这个人不喜欢强人所难，你也可以选择拒绝，这个月的工资我会付给你，之前的协议也一笔勾销……” 
　　赵轩话音刚落，严清便迅速回答道：“我同意，我同意做……做母……母狗……”刚开始因为内心急切，她的声音很大，但说了几个字之后，便越来越小，尤其是母狗两个字，声音很轻。 
　　“算了，我看严女士内心不太愿意，那便起来吧，把衣服穿上。”赵轩假意准备抬脚转身，严清此时花容失色，连忙如同抓住救命稻草一般用双手捧住赵轩的脚掌，然后用力压在了自己的头上。 
　　“严清愿从现在起永远做赵轩主人的母狗，放弃做人的资格，无条件服从主人的一切指令！”这次她不敢有任何保留，声音清晰，态度卑微地说出了这句话。 
　　“嗯，态度还算诚恳。”赵轩从她身子侧面踢了踢因为跪趴的动作而自然垂下的乳房，“不过老母狗的身子没什么意思，这奶子，又小又松，下垂的这么厉害。”随后又转到严清身后，把一根脚趾插进了因为撅起屁股的动作而暴露出的小穴中，“这骚屄，松松垮垮的，皮肤也不够嫩，这身烂肉不值钱啊，感觉有些不值。” 
　　赵轩一边绕着严清转圈，一边品评着她的各处身体，极尽羞辱贬低，严清头脚着地，撅着屁股跪在地上，内心虽然有千般委屈，却丝毫不敢表现出来。她知道自己的身体当然不是赵轩说的那么差，但还是只能屈服道：“母狗知道自己蒲柳之姿难入主人法眼，只愿能做主人的家畜玩物，随主人摆弄使用，只希望能给主人带来些许乐趣。” 
　　现在赵轩终于感觉到了些许满足，并且他也有点等不及要把叶佩琪叫来玩弄这对母女花，而在那之前还有一些事情要做，便也没有继续为难严清，背手笑道：“严女士这么想要当我的母狗么？” 
　　“没，在主人面前没有严清这个人，只有主人的母狗，请主人赐给母狗名字！母狗天生淫荡下贱，看到主人的那一刻便无法离开主人，又自知身份低贱，不敢高攀做主人的性奴，因此希望能以家畜的身份留在主人身边。”严清怎么可能还不知道赵轩想要听什么，马上继续哀求。 
　　看着这个原本有些难以驾驭的美妇如今虽然不情不愿，但又只能用卑微的语气求饶认主的画面，赵轩心中的那股闷气，终于被一扫而空。 
　　第一百零四章初次犬化 
　　现在，距离结束对严清的单人调教还有几个步骤需要完成。赵轩坐回了床上，俯视着地上的美妇说道：“看你如此有诚意，我便暂且先收了你这条母狗，但是嘛，要先通过一个考验。”同时从床边柜子的抽屉中拿出纸笔，扔到了严清面前的地上。 
　　“你以后就叫清奴犬好了，既然身为母狗，跟女奴自然有所区别，给你20分钟，自己写一份母狗守则，如果内容能让我满意，那便可以正式认主了。”说完，赵轩便笑吟吟地看着微微抬起头，盯着面前纸笔有些发愣的严清，等待着她的下一步动作。 
　　虽然感到十分耻辱，但是严清知道自己没有别的选择，迅速向前爬了两步，拿起笔，也不敢起身，就这样维持着跪趴的动作在地上考虑了起来。 
　　曾经念过一次奴隶契约的严清仔细回忆着那上面的内容，试图揣摩赵轩的喜好。显然，这个少年有着极其强烈的控制欲，而今天如此愤怒的主要原因，大概率也是自己的活动在一定程度上脱离了他的控制。 
　　想到这里，严清的眼神略微黯淡了下来，她错误地估计了赵轩的能量，最终把自己拖入了无底的深渊，不过只要能保住女儿…… 
　　严清咬了咬牙，开始动笔书写起来。 
　　只不过她不知道的是，她根本无法保住自己的女儿。 
　　让赵轩有些意外的是，即便是以这样一种屈辱而别扭的姿势下笔，严清的字迹仍然颇为娟秀，甚至比林菁菁写的还要好看一些。 
　　契约的内容自然是脱胎于那份奴隶契约，不过严清明白，既然赵轩让她做母狗，那么内容一定要更加严格才能让他满意。 
　　大概十分钟后，严清终于放下笔，把那张写满字的纸从地上拿了起来，双手摊开举过头顶，递给了赵轩。 
　　基本上就是女奴契约的升级版，赵轩快速浏览了一遍，微微点了点头。 
　　虽然没什么新意，但是未经调教能写成现在这样，已经可以算勉强过关了。 
　　首先作为母狗，当然是没有任何自由活动的权利的，必须分配给饲养员进行管理，如果没有饲养员的带领，就只能呆在固定的空间里，比如犬舍，或者狗笼。没有主人的特许，也不允许直立上身，更不允许站立起来。 
　　同样的，作为母狗也不应该会说话，因此除非是回答主人的问话或者得到允许，母狗不能说话，只能发出狗叫声。 
　　至于汇报自己一天的思想状态和调教情况，既然是母狗，自然没有主动报告的说法，而且作为宠物，也没有每天报告的必要，因此改为由饲养员记录并定期报告。 
　　此外如果没有主人特许，必须时刻佩戴母狗饰品，且不能穿除了内衣之外的衣服。 
　　其它内容都与女奴契约相同或者接近。 
　　赵轩还注意到，严清写出的内容里，有很多犬化调教中的专有名词，比如饲养员、犬舍等等，如果对此毫无了解的话，几乎不可能凭空想出这些内容，看来这个女人对各种SM的玩法绝非一无所知。 
　　“勉强算你过关了。”赵轩摸着下巴又看了一遍，确定没什么问题之后，起身递给了床边的白露笛：“骚奴，去弄成电子版打印两份出来。” 
　　白露笛买来的一大箱道具里，自然也有着犬奴所用的一些基本用具，比如拘束带、毛绒尾巴肛塞，狗项圈等等，虽然都是些常规道具，而且受限于体积原因，狗笼肯定是暂时没有的，但对于初次犬化调教而言已经够用了。 
　　赵轩下意识下想要命令白露笛把几样东西找出来，但是转头一看她正跪在地上面对电脑敲着键盘，只好下了床，到那个大箱子旁边翻找着需要的道具。 
　　一旁的严清偷偷抬起头瞄了一眼赵轩的动作，看到他拿出一件件器具：锁链、皮带、鞭子、狗尾巴……虽然并不是所有的都能一眼看出作用，但是相比都会用在自己的身上。 
　　严清咬了咬牙，低下头准备承受着即将到来且不知道合适才能结束的黑暗凌辱。 
　　正当赵轩把所需道具准备得差不多的时候，他的手机微信提示音响起——自然是叶佩琪报告说她已经到了君悦酒店的大厅。 
　　赵轩站起身呼了一口气，回复让她先等在大厅中，过一段时间会有人去接她。 
　　放下手机之后，他回头看了看床上堆成一堆的各类器具——本来打算等等让白露笛来操作，现在既然叶佩琪已经到达，那么时间紧迫，只好自己动手了。 
　　如果严清刚刚看的仔细一些，就会发现赵轩准备的所有设备都是双份，从而猜到还有一个人会接受相同的犬化调教，但仍然存着的一丝羞涩和对即将到来的未知命运的恐惧，让她只看了一眼便挪开了视线。 
　　“母狗是不能这样趴着的。”赵轩走到严清的面前蹲下身。 
　　“把大小腿和大小臂都折回去，用你的膝盖和手肘着地，把身体撑起来。”赵轩抚摸着严清的手臂和大腿。 
　　由于客观条件的限制，41岁的中年美妇，自然跟林菁菁白露笛这种20多岁乃至刚刚成年的年轻女性无法相比，尤其是皮肤和肌肉的紧致程度相差很多。不过这同时也带来了极为绵软的触感，虽不能说胜于少女的青春活力，但也算是一种味道独特的体验。 
　　此时的严清丝毫不敢有任何迟疑，马上依言照做，如同一个人肉娃娃一般任由赵轩摆布。 
　　“作为母狗，除了休息的时候之外，都只能这样爬。”赵轩一边说，一边把四组拘束带分别绑在了严清的双臂和双腿上，大小臂/大小腿分别绑在了一起。这样她如果想要活动，便只能维持这样关节着地的姿势，构成了母狗的四只“脚”。 
　　由于每天至少需要维持这样的拘束超过12小时，为了避免阻碍血液流动导致受伤，四肢上的捆绑并不会特别紧，但对于从未尝试过的严清来说仍然十分痛苦。尤其是要用坚硬的关节部分接触地面，撑起全身的重量，即便卧室的地上铺了一层地摊，仍然会感到疼痛。 
　　这种事情自然早就被考虑到了，因此接下来，赵轩给严清的四个关节分别戴上了一个由厚海绵和橡胶组成的护具，构成了母狗的“鞋子”。 
　　随后是一条毛茸茸的狗尾巴，末端连着一个不锈钢制成的肛塞。 
　　严清的后庭不像是经过开发的样子，至少开发的程度不会很高，因此当感觉到一个冰凉的东西贴到自己的菊门时，严清的身子重重地抖了两下。 
　　“算了，太脏了，这个等会再说好了。”赵轩把肛塞抵在严清的菊穴口，转了两圈之后，先把它扔到了一边，转而拿起了一个带着细长铁链的项圈，铁链另一端有一个用于握持的塑料环。 
　　这是遛狗时常用的拴狗绳。 
　　赵轩双手撩起严清披散在洁白后背上的黑色长发，露出了虽然已经有些皱纹，但就她的年龄而言仍然算得上优美的颈部，随后轻轻地将项圈套了上去，系紧锁扣之后，把一个小巧的黄铜挂锁扣在了上面。 
　　这样就算是完成了初步的母狗装扮。 
　　“主人，已经弄完了，请您批准骚奴下去打印出来。”在赵轩站起身欣赏着自己成果的同时，一旁忙了半天的白露笛已经完成了电子版本的录入，拿着一个U盘跪趴在地上，等待着赵轩的允许。 
　　“跟我出来一下。”赵轩并没有马上回答，而是把严清晾在原地离开了卧室，有些摸不着头脑的白露笛只好跟在后面爬到了客厅里。 
　　“叶佩琪现在正在下面大厅等着，你弄完之后顺便把她带上来，记得进门之后先在外面等，不要让她进到内间去。”赵轩低声嘱咐道。 
　　“叶……”白露笛差点惊呼出声，还好反应迅速，马上捂住了小嘴，但是要跟相处三年的同班同学在这种环境下相见，她还是觉得有些突然。毕竟只要二人认出对方，瞬间就能猜到彼此的身份。 
　　“是，主人……”白露笛现在的字典里，对赵轩的命令只有服从一个词，因此纵然非常惊讶和害羞，她仍然叩头接下命令。 
　　在得到赵轩的允许后，白露笛站起身开始穿衣服准备下楼。 
　　回到内间卧室的赵轩迅速拿起了最后两个道具——一个黑色眼罩和一个口球。 
　　母女相认的场面，自然要留到最高潮之时，如果叶佩琪和严清一开始就认出了彼此，这场游戏便少了很多张力和乐趣，因此自然要先剥夺二人的视力，同时让她们无法说话，以免提前发现对方的身份。 
　　严清此时尚且不知道自己即将面临怎样残酷的命运，只当是赵轩的情趣，自然十分配合地让赵轩将眼罩给她带上，更是主动张开嘴巴，咬住了那个中空的红色塑料口球。 
　　戴肛塞之前需要先灌肠，限制肯定是来不及处理了，况且白露笛光买了灌肠设备没有买配套的灌肠液，如果用自来水，一方面不够安全卫生，另一方面基本只有清洁效果而没有调教效果，因此暂时被赵轩扔到了一边。 
　　差点意思就差点意思吧，母女丼才是最主要的。 
　　第一百零五章叶佩琪的到来 
　　另一边，已经穿好衣服戴上口罩出门的白露笛手中紧紧握着那个U盘，即使刚刚被命令抽林菁菁鞭子的时候她也没有像现在一样紧张——林菁菁毕竟是个陌生人，而即将面对的叶佩琪，可是同班了三年，关系还算不错的同学。 
　　她不太清楚自己是怎样走入电梯的，总之当她再次冷静下来时，人已经站在了酒店一楼的大厅内。 
　　她现在面临着和半个月前的林菁菁相同的问题——并不清楚附近哪里有可以打印的地方。 
　　这次倒不是赵轩有意刁难，只是刚刚他急着回去继续玩弄严清，而白露笛则内心非常紧张，谁也没想起来这件事情。 
　　不过她的运气比林菁菁好很多，这次值班的前台服务员表示可以直接把电脑借用给林菁菁，不过需要有人在后面看着。 
　　这倒是无所谓，因为打印并不需要打开文档，只要右键点击图标在菜单中选择就可以，根本不会把文件内容显示在屏幕上，因此白露笛果断答应了这个要求，然后走入服务台侧面的房间，站到了前台后面。 
　　“您好，请问一下，大厅这边有洗手间么？”白露笛刚刚插上U盘站起身来点开打印菜单，一个熟悉的声音便传到了她的耳中。 
　　白露笛下意识地抬起头——眼前的人除了叶佩琪还能有谁？ 
　　由于身材娇小玲珑，所以叶佩琪的打扮一直都走的是清纯风，看上去就像是个十六七岁的高中生。好在白露笛此时戴着口罩，毕业之后又染了头发，装扮也比在学校时成熟得多，在毕业后两人又只见过一次面，因此叶佩琪并没有认出眼前人的身份。 
　　“直走在第二个走廊右拐进去就能看见了。”站在白露笛身后的服务员探出身子给叶佩琪指路，白露笛趁此机会赶紧从打印机的出纸口拿走了那两张母狗契约——这台打印机出纸时竟然是打印面朝上，差点被旁边的服务员看到。 
　　“十分感谢！”白露笛在道谢之后拿着纸飞也似的逃开，坐到了一个四下无人的沙发上，两只手紧紧握在一起，等待着叶佩琪从洗手间出来。 
　　另一边，自从几十分钟前进入了这个酒店大厅，叶佩琪的心里便充满了焦虑和恐惧。她不知道等待在自己面前的会是什么。 
　　站在洗手间的水池前面，叶佩琪看着镜子中的自己，用冷水狠狠往脸上泼了两把，然后抬起头来，感受着水滴蒸发带来的丝丝凉意。 
　　给她破处的男人叫她来宾馆，自然不可能是和她谈人生谈理想，一场荒淫的戏码无论如何也不可能避免，因此叶佩琪来之前仅仅画了个淡妆，穿了一条深蓝色的长裙和一件白色衬衫。 
　　她清楚自己在身材方面的劣势，所以从来不会尝试那些成熟性感的打扮。 
　　虽然在被破处的当天晚上，她便已经做好了委身于赵轩的打算，但是真到了这个当口，她又怎么可能不对未知的命运感到惊慌。 
　　“至少比罗昌浩那个变态要好得多了……”叶佩琪看着已经恢复了清爽的俏脸，对自己说道。因为一段时间内所做的错事，而被抓住把柄，最终不得不接受成为男人玩物的命运，这当然不是什么美好的体验。 
　　“是不是后悔过曾经所做的事情？”叶佩琪在心中问自己。 
　　她从镜子中的自己眼中看出了迷茫，从小缺少家庭的关怀，甚至记忆中都不曾见过父亲的样子。至于母亲，她自己也不知道对母亲的感情到底是什么样的，自打有记忆开始，母亲一直对她很好，为了养家甚至不惜败坏声名，但如果细究起来，母亲当年的出轨是她这些年一切苦难的根源。 
　　总之，她和母亲的关系并不好就是了，自从上了高中，她便很少再管母亲要钱，也只有假期才会回家——刚开始是在夜店工作，后来自然是被罗昌浩给养了起来。 
　　“不想了，管它呢，过去的事情……”深吸了几口气之后，叶佩琪恢复了那副天真烂漫的微笑表情，走出了洗手间。 
　　“怎么还没有消息……”叶佩琪从背包里掏出手机，确认了一下仍然没有赵轩发来的信息，不由得有些焦急。 
　　这种心情很难描述，照理说这并不是什么值得期待的事情，但是就好像临刑的犯人一样，当有些事情注定逃避不过去的时候，那么就只能长痛不如短痛。 
　　“佩琪！” 
　　突然从身后传来的声音差点把她吓到心脏停跳，听这个距离已经距离自己很近，无论如何都不可能当做没听见或者认错人了。叶佩琪大脑一片空白，只觉得整个大脑都因为急剧拉高的血压而有些胀痛，头皮下的血管砰砰直跳，屏住呼吸缓缓转过了身。 
　　“你是……露笛？”叶佩琪一时竟没认出来面前的人是谁，不过白露笛马上摘掉了口罩，而叶佩琪此时发现，对方的一张脸也红的有些离谱。 
　　二人竟这样面对面陷入了一个短暂的尴尬，谁也不知道该如何开口。 
　　“你……”，“你……”沉默了几秒种后，二人又同时发出了声音。 
　　“跟我来吧。”白露笛在今天已经经历了太多尴尬羞耻的场面，也不差这一次了，于是深吸一口气，直接拉起了叶佩琪的皓腕。 
　　“等……等等，我在……”叶佩琪连忙发力，试图挣脱白露笛的手，她现在还处在完全懵逼的状态，既不知道为什么对方也在这里，也不知道自己的这名同学为什么上来就直接拉着自己走。 
　　“我知道，跟我来。”白露笛停下，回头看着这个比自己矮了一个头的同班同学。坚定的语气让叶佩琪不由得一愣，随后轰的一声大脑一片空白，只剩下了一个想法：“她……她说她都知道？”然后犹如行尸走肉一般，任由白露笛拉着一路往前走进电梯。 
　　按下房间所在的楼层，白露笛感觉有些恍惚——在半个月前，她刚刚见到在奢侈品店给那位今天刚认识的林菁菁买买买时，便有了要勾搭上他的念头，在那次同学聚会时，她甚至还因为眼前这个小少女跟赵轩貌似非常亲密的关系产生过戒备，或许从那个时候他们就已经…… 
　　白露笛内心对赵轩的感觉连她自己也不是很明白，她知道自己绿茶、拜金，从初中毕业开始便细心地经营着自己，希望能够觅得一个富二代跃进龙门，或者至少也要做一个长期维持关系的情人。 
　　在她高中的班级里，真的有一个富二代，也就是曹书东，刚开始这让她欣喜若狂，尝试了很多次接近对方。不得不说上天给她的这副皮囊极其好用，很快二人的关系便熟络了起来。然而她自己的感觉跟想象中的却完全不同，这个人虽然有钱而且舍得花钱，但是却丝毫不能带给她安全和满足，困惑中的她停止了继续接近，同时因为曹书东的父亲想让他高攀万楚君，所以行为上也逐渐收敛，二人便逐渐疏远。 
　　自那之后，两年多的时间竟再也没找到第二个目标，倒是有些网上或者漫展认识的人暗示过她，不过简单接触之后都被直接排除，直到见到了赵轩。 
　　她完全不清楚对方的底细，但就像曾经接近曹书东那样，她相信，即使二人曾经关系很糟，她也能一点点捕获对方。 
　　她成功了，不过也失败了，因为最终被捕获的是她。 
　　白露笛对赵轩的感觉跟曹书东完全不同，虽然不知道赵轩具体的家庭背景，但应该比曹书东还差一些，花钱上没有后者那么爽快。然而即便如此，即便被赵轩当作奴隶一样进行调教，她在赵轩身边时却能够感受到一种奇特的安心和满足，为此她愿意服从对方的一切指令。 
　　虽然不可能成为赵轩身边的唯一，但是她已经决心要付出一切努力，在赵轩心中占到尽可能高的位置。 
　　现在，这个表面清纯可人，实际上却大概率是个更高段位绿茶的叶佩琪以和她同样的身份出现在了她的面前，而她，恰好有对方一个致命的把柄。 
　　如果赵轩主动提问，或者要求她进行解释，那她当然会知无不言，但在没有命令的情况下，她也不介意拿来满足一些自己的需要，只要不损害到赵轩的利益。 
　　电梯到达的叮咚声把各自沉思的二人拉回了现实世界中，叶佩琪仍然被白露笛拉着手腕，跌跌撞撞地走出电梯，然后在门口停了下来。 
　　白露笛回过头，拍了拍叶佩琪的肩膀：“佩琪，我……我们到了，等会进了屋子之后，你现在外间等着，到时候赵……主人会在需要你的叫你进去。” 
　　“露笛你……你也是……”白露笛眼中仍然满是惊愕，五指把白露笛的手腕都握得有些泛白。 
　　白露笛知道这句话其实是表达惊愕，而并非是询问，因此把叶佩琪的手指一根根扳开，并没有直接回答，随后伸出手给她理了理披在肩上的黑发，低头盯着她的一双眼睛说道：“你肯定是知道应该怎么做的，对吗？” 
　　“是的。”叶佩琪的声音平静了下来。 
　　“那我们走吧。” 
　　第一百零六章母女双花（上） 
　　一进入屋内，白露笛回身关上门，便直接跪在了地上，跟在她身后的叶佩琪看到她的动作有些震惊，不过旋即恢复了正常，也跪在了门口。 
　　看着对方如此迟钝的反应，白露笛暗暗猜测，叶佩琪被赵轩收服的时间并不长，便试探着以命令的口吻说道：“主人的规矩你知道，衣服脱掉，在沙发旁边等着。”说完自顾自地开始解开衬衫的扣子，一旁的叶佩琪没有说话，不过手上的动作也没有太多迟疑，很快，二人便全裸相对，相互都从对方的眼里看到了一丝丝羞涩。 
　　“我进去找主人报告。”看着叶佩琪并没有表现得十分强势，白露笛更进一步确定了自己的想法，本来对于叶佩琪威胁自己地位的担忧也基本解除。心情大好的她俯下身子，示威似的以非常夸张的姿势扭着翘臀向卧室里爬去，一双形如木瓜的奶子随着动作左右甩动。 
　　叶佩琪跟随赵轩的时间其实比白露笛更久，但与赵轩除了破处那晚之外再无接触，自然远不如白露笛了解和习惯这里的规矩，只能暂且被压一头，也爬到了沙发旁的墙角，跪好等待着赵轩的召唤，同时心里默默回忆着赵轩的那些要求和癖好。 
　　“主人，她——”白露笛爬进内间卧室时，赵轩已经把严清摆弄完毕扔到了床上，正坐在床边用脚玩弄着身体已经有些僵硬的林菁菁。她习惯性地叩头汇报，却被赵轩一声冷哼阻止，抬起头看到赵轩指了指旁边被蒙眼堵嘴的严清。 
　　白露笛瞬间领会赵轩的意思闭上了嘴，赵轩穿上拖鞋，大摇大摆地走了出去。白露笛赶紧拿起床上还剩下的一套拘束设备，紧跟在脚边爬出卧室，还不忘随手关上了隔间门。这种级别的宾馆隔音都非常好，在门被关严的情况下，外间的正常声响都不会被里面听到。 
　　“主人，琪母狗给您请安。”看到全裸现身的赵轩，叶佩琪也已经做好了心理建设，因此并没有特别意外，顺从地爬到赵轩面前，把头贴在地上给赵轩行了个礼，一旁的白露笛把手中的拘束装备放到赵轩身边的沙发上后，便跪立在一边等待下一步的指示。 
　　“嗯，居然没忘了主人的要求。”赵轩看着自己脚边一立一趴两个跪在地上的美人笑道，同时在心中加了一句：“比你妈那条老母狗强多了。” 
　　“主人赐予的守则母狗怎敢忘掉，每天早晨和晚上都会默念一遍，以提醒自己的身份。”没有赵轩的命令，叶佩琪也就一直维持着行礼的姿势，这样正好可以避免跟赵轩的视线正面相遇，说起这些低贱讨好的话来反而更不容易害羞。 
　　一旁的白露笛发现此时的叶佩琪似乎比刚刚在她面前时冷静熟练得多。 
　　“主人今天找你来，是想到一个新的玩法，需要用到你的身体。”赵轩从身边拿起一个口球，抚摸了一会叶佩琪光洁的后背，“起来吧。” 
　　对于女奴和母狗来说，“起来”自然不是允许她们站起身，只是让她们把上半身直立起来而已。叶佩琪依言直起上身，双手交叠放在自己的膝盖上，微微低下头，视线聚焦在赵轩的膝盖以下，这并不是赵轩的要求，而是琢磨出赵轩喜好的叶佩琪自己摆出的动作。 
　　“张嘴。”随着赵轩的命令，叶佩琪把小嘴张成了一个O字形，一个粉色的中空口球迅速被塞进了她的嘴里，两侧的皮带绕到她的脑后系紧。 
　　赵轩此时已经有些急不可耐，已经没心情再单独玩弄叶佩琪，只想着快点完成拘束来体验母女花的快乐。首先塞口球自然是为了防止她的声音被内间的严清听到，虽然隔音很好，但赵轩要保证万无一失。 
　　他要先命令母女二人相互玩弄，最终在高潮的一瞬间摘掉眼罩，让二人相认。 
　　当然，这需要赵轩亲自“帮助”，才能使她们同时高潮。 
　　“骚奴你也来帮忙，去弄她的腿。”赵轩对着白露笛招了招手，后者乖巧地拿起了两组拘束带走到叶佩琪身后。二人一前一后同时进行，很快便把叶佩琪也拘束成了和严清一样的母狗姿态：大小臂和大小腿分别折叠，手肘和膝盖上带着软垫作为脚来接触地面。 
　　“给她戴上。”赵轩不想再亲自动手，把眼罩和项圈扔给白露笛，后者很快完成了这幅杰作的最后部分。 
　　“主人，请。”白露笛把项圈上系着的铁链另一端交到了赵轩手上，赵轩随手拽了两下，叶佩琪感受到脖子上传来的力度，也知道了赵轩准备进行什么样的玩法，便跟着赵轩的发力左右走动起来。 
　　人生有时就是这样充满意外，原本与赵轩关系最差的白露笛此时竟成为在场的四女中地位最高的一个，而被发现了真实面目的叶佩琪则跟她的母亲一起成为了最低贱的母狗。 
　　几分钟后，赵轩看着床上面对面跪坐着的严清和叶佩琪，感觉到自己的内心如同给林菁菁破处的那晚一样砰砰直跳，那是混合着兴奋、期待和一点点紧张的复杂感觉。 
　　【母女双花：一对母女已经臣服在了你的脚下，并在你的面前任由施为，现在，遵从你的内心，想办法让她们同时达到高潮。】 
　　系统永远是那样的可靠，不会错过赵轩的每一种欲望，只要它足够强烈。 
　　在得知系统升级后能提供更加丰富的功能之后，赵轩完成任务的积极性大大提高，不过也不至于急这一会。他先把母女二人脖子上的项圈用一根短铁链扣在了一起，这样二人就只能保持着面对面的姿态，而且距离完全无法拉开，一红一粉两颗口球几乎要紧贴在一起。 
　　母女二人都颤抖了一下，似乎也是感受到了对方的存在，但是因为都戴着眼罩和口球，谁也不知道在自己面前的到底是谁，由于在二人的视角中都有白露笛的存在，刚开始都以为对方是这个一直跟在赵轩身边的巨乳少女，不过感受到对方身材的严清很快否定了这个判断——白露笛的罩杯可谓大到令人窒息，而面前之人则是个平胸。 
　　“把她们四肢上的拘束拆掉吧。”赵轩思考了一下，有些尴尬的发现刚刚绑上去的母狗拘束设备反而限制了接下来母女二人的发挥。这句话让床上的二女都确定了对方并非白露笛，并且表现出了一丝丝的慌乱。 
　　很快，二女的手脚都恢复了自由，因为没有视力，下意识地开始朝四周摸去，于是母女二人很自然地抱在了一起，又如同触电般同时松开手。 
　　“不要松手，抱在一起！”赵轩怎么能让如此美景消失，连忙厉声呵斥道，二女听后又不得不红着脸缓缓搂在了一起，双方甚至能听到对方在自己耳边的呼吸声。 
　　“相信你们也感受到了，有另一个女人跟你面对面抱在一起。现在你们的身份都是母狗，不过狗也要分大小，今天晚上你们的任务，就是拿一根双头龙把对方肏趴下，赢得一方就会获得地位的提高，而输家嘛，就会进一步沦为更低级的母畜。” 
　　听完赵轩的话，床上的两人微微颤抖了一下，在这种场景下自然不可能存在什么谦让，于是都等着赵轩一声令下，准备发挥自己的优势肏倒对方。 
　　对于叶佩琪来说，她的力量比较弱，但是多年练舞，身体的柔韧性和耐力极佳，而严清这已经感受到了对方的身材比自己娇小很多，便打算发挥这方面的优势，直接把主动权握在手里。 
　　赵轩自然不可能这么简单就让她们开始，他先取出了两根细棉线，坐到二女旁边：“抱住了，上半身贴紧。”叶佩琪的胸虽然不至于是飞机场，但也基本只能勉强看到一些起伏，严清的C杯在赵轩的女人中也算不得多么出色，因此抱在一起时还需要特地挺胸才能让四颗蓓蕾两两相贴。 
　　“就这样，不要动。”赵轩嘴角露出了一个有些残忍的微笑，伸出手，捏住了两女贴在一起的乳头，把它们交错叠在一起，然后拿一根细棉线在上面缠绕了几圈，打了个结，又对另一边也照做了一遍。 
　　这样二人的四只奶子便被固定在了一起，上半身只要稍微拉开距离，就会扯到自己的胸部，现在母女二人能够进行自由活动的便只剩下腰部以下的部分了。 
　　赵轩拿出了那根双头龙，对待母狗自然不需要太多仁慈，没有经过任何准备和提醒，便直接把一半的长度插进了严清的小穴之中。 
　　“唔——”下体突遭袭击的严清长吟一声，刚刚被玩弄得已经有了些感觉的她差点被突如其来的插入直接破防，不过想到赵轩刚刚的话，还是尽力压制住了自己的欲火。 
　　另外一半也很快被送入了仍不知道发生了什么的叶佩琪的身体里，同样引得一阵惊呼，她的小屄更加紧窄，对于这个坚硬而冰冷的异物容纳能力稍差一些，不过她还没经过太多淫弄，因此倒还可以忍受。 
　　“好，三、二、一，开始！”赵轩拍了拍二人的屁股，倒计时宣布比赛开始。 
　　第一百零七章母女双花（下） 
　　按照刚刚想好的流程，严清直接双腿发力，把对面的叶佩琪压在了身下，两只大肥臀一抖一抖地耸动着，以自己更加适应的节奏进攻着身下的叶佩琪。还没太做好准备的后者一时间根本无力反抗压在自己身上的严清，只能把双腿拉开一个极大的角度，直接缠住严清的腰，然后发力试图限制对方的活动。 
　　这一切当然都被赵轩拿着手机记录了下来，这种片段以后要经常播放给他的女奴和母狗们看。 
　　这项游戏的核心在于要尽可能控制住双头龙的位置和节奏，想办法进攻对方的阴蒂等敏感点，由于阴道深处并没有太多感知神经，因此插入的深度反而不那么重要，叶佩琪更加紧窄且相对浅的蜜穴在这方面具有先天的优势，即使被压在身下，也能通过夹紧阴道壁来对双头龙进行更有效的控制。 
　　相比之下严清就没有这么好的条件，她毕竟已经是个40岁的中年熟妇，本来身体就更加敏感，而且控制也更差，在体位占据优势的情况下，居然逐渐被叶佩琪先一步肏出了淫水来，这更加恶化了她的控制能力。 
　　发觉自己开始落入下风的严清本来可以凭借着自己在上面的优势，抬起上半身来获取更大的主动性，但是二人的奶头还被紧紧捆在一起，即使稍微的挣扎都会被拽得生疼，哪里可能做出这种动作。 
　　而被压在身下的叶佩琪也并不好受，她的阴道本就窄小，为了更好地控制这根橡胶棒又主动选择插入的更深，现在已经隐隐有顶到子宫口的感觉，如果被这个东西开宫，那么强烈的不适感和疼痛将会让她几乎丧失反抗能力，并且随着这几分钟巨量的体力消耗，她也很难在像刚开始一样时刻把肉棒夹紧了。 
　　两句花白的美肉就这样上身贴在一起在床上耸动着，时不时发出一声或是低吟或是高亢的淫叫。赵轩倒是看的津津有味，而一旁的林菁菁和白露笛两人却只感觉到被这一老一小两只母狗的骚叫声把欲火勾了出来，白露笛还好，跪在赵轩身边的她可以稍稍绞动双腿缓解一下自己的空虚感，但还被绑在一边的林菁菁就没有这么好的办法了，她的阴唇已经被夹子拽得有些红肿，疼痛和快感混合着涌向她已经有些眩晕的大脑，让她不由自主地发出了一声呻吟。 
　　“骚货，给你看湿了？”赵轩自然也听到了这一声虽然不大但从自己身后传来的浪叫，回过头看到林菁菁满头大汗，面颊发红，微微翻着白眼，一副已经发情的样子。 
　　“对不起主人，菁奴……菁奴忍不住了……”刚刚的拘束过程中，赵轩并没有让白露笛堵住林菁菁的嘴，因此她现在还可以说话，只是已经很难完整的说完一整个句子了。 
　　“骚奴，你拿个假鸡巴，去满足一下这个贱货。”赵轩回过身，把视线又投回了床上的一对母女，只是吩咐白露笛去满足一下林菁菁。不过还没等林菁菁谢恩，赵轩的下一句话就让她直接吓得说不出话来：“不过不能把拘束取下来，就这样直接插她。” 
　　她现在只有艰难地保持这个体位才能勉强维持平衡，如果被一个假阳具猛插一通，哪可能保持得住，怕是乳头和外阴都要被扯烂，换句话说，林菁菁获得的是享受还是酷刑，完全取决于白露笛的手法。 
　　林菁菁用一双眼睛满含哀求地看向嘴里叼着假阳具向她爬过来的林菁菁，可惜后者视线低垂，并没有看到她的眼神。 
　　“妹妹的身子还……还想留着给……给主人使用，求骚奴姐姐怜惜——啊——”她哀求的话语才说道一半，下体便被一根冰冷而粗糙的棒状物插了进去，快感混合着夹子被拽动的疼痛直接让她无法再说出任何一个字来。 
　　其实白露笛还是听到了她的哀求，也并不想把这具用于伺候主人的身体玩坏。因此捅进去之后，抽插动作相当轻柔缓慢，插得也并不深，给林菁菁带来快感的同时，尽最大可能避免了剧烈的动作。 
　　而另一边，严清叶佩琪母女二人的争斗已经到达了最激烈的时候，二人都已经是一身香汗，体力也都到达了临界点，喘气声粗重地连赵轩都能清晰的听到。为了取得胜利，她们的进攻已经不局限于使用那根双头龙，而是尽一切可能袭击着女人身上可能的敏感点、侧颈、耳垂、大腿内侧……由于两女的双手完全没有被限制，因此还夹杂着打屁股、揉捏阴蒂等行为，几乎无所不用其极。 
　　突然，严清的身体剧烈一颤，但却并不是高潮，而是被叶佩琪踢中了腿上的麻筋，找到严清弱点的叶佩琪利用自己身体柔韧的优势，两条腿缠住严清疯狂踢打着那个部位，让后者浑身酥麻，几乎无法控制自己的身体。 
　　趁着这个机会，叶佩琪猛地一个发力，二人在床上翻滚了180°，反过来压在了严清的身上，同时在这个过程中二人的上身不可避免地剧烈错位，乳尖被大大拉开，叶佩琪的胸部甚至生生被拉开了一个罩杯，两人同时发出了一声剧烈的惨叫。 
　　对于大多数人来说，疼痛是一种让性快感迅速消退的手段，但是叶佩琪偏偏是个重度恋痛者，刚刚这一下不仅没让她的快感消退，反而差点直接把她送上高潮，好在严清还处在身体酸麻的状态中无法反击，否则可以直接反杀。 
　　本来几乎已经濒临绝路的严清趁着这个欲望些许消退的机会，挡开了叶佩琪的脚，并且现在她的麻筋已经被压在身体下面，逐渐恢复了对身体的控制权。 
　　虽然不知道已经占据了巨大优势的对方为何不给自己致命一击，严清的动作却一点都没有变慢，一只手搂住叶佩琪的身体，另一只手探到下身，准备找到对方的阴蒂进行直接的刺激。 
　　叶佩琪也有些慌了神，等她好不容易压下那股随着疼痛而来的快感时，严清已经控制住了她的身体和一条手臂，并且还有一只手在自己的小穴附近不断摸索着，一旦被她刺激到阴核，那基本可以直接宣告失败。 
　　她咬了咬牙，只能选择置之死地而后生，下身狠狠地往下一沉，把双头龙同时捅到了两个人的阴道深处，同时也紧紧夹住了那只在她身下作怪的手，最重要的是，双头龙的顶端虽然已经触到了她的子宫口，却并没有把她开宫。 
　　“赌赢了！”叶佩琪心中一喜，现在对方两只手都被占住，而她还有一只手可以自由活动，又重新夺回了一些优势。 
　　由于不敢再抬起身体把对方的手解放出来，叶佩琪只能维持着蜜穴紧贴的姿势前后左右扭动，试图刺激到对方的敏感点。 
　　这一下结结实实地打在了严清的弱点上，她的蜜穴不如叶佩琪的紧窄，又被压在下面没有主动权，因此只感觉那根双头龙在阴道内疯狂摇摆，冲撞着阴道壁上的神经，带来一浪一浪的快感。 
　　正常来说，人的肉棒即使再怎么勃起，终究是有弹性的，因此很难带来这种感觉，但是这个硬橡胶做成的东西可没有这一说，很快，叶佩琪就发现身下的人挣扎力度逐渐减弱，呼吸也越发急促，甚至下体都已经溢出了一些蜜液。 
　　赵轩自然也看出来了严清败局已定，便手持着鞭子走到了床边，等待着严清高潮的那一刻。 
　　“啊——”大概半分钟后，严清终于发出一声浪叫，两条腿高高举起，绷紧、僵直，然后落下——她高潮了。 
　　“啪——”赵轩的鞭子几乎在同一时刻就抽到了叶佩琪的后背上，知道叶佩琪有恋痛情节的他准备在严清的高潮结束之间把这个小母狗也送上快感的巅峰。 
　　本来叶佩琪就因为严清的剧烈挣扎而被扯动乳头，带来了很多快感，又加上赵轩连续迅速的几鞭子，只觉得小腹内的一团火直接冲破了束缚，燃遍全身。 
　　“啊……”随着叶佩琪的低声呻吟，母女二人终于在同时处在了高潮状态。 
　　【任务母女双花完成，获得储备资金100万、天运值100、身体改造次数*1、兑换系统开启。】 
　　看来赵轩对于这母女二人的欲望实在强烈，完成任务之后一下子给出了四项奖励，并且有两个都不是例行的资金和天运值。 
　　不过现在还来不及查看这些，虽然二人同时处在高潮状态，但毕竟开始高潮还有个先后之分，自然是叶佩琪取得了胜利。 
　　“很好，坐起来吧。”赵轩丢下鞭子，鼓了两下掌后，坐到了一边的躺椅上，看着床上已经瘫成两团的肉体。 
　　“你们自己肯定也感受到最后是谁赢了，所以我直接宣布对你们的处置。”赵轩两腿交叠，在躺椅上伸展开身体，喝了口水后悠悠说道。 
　　“在此之前，我觉得你们两条母狗有必要相互认识一下彼此，骚奴，去把他们的口塞摘了，然后把两个眼罩同时拿掉，让她们互相之间认识一下。” 
　　第一百零八章母女相见 
　　一旁的白露笛听罢停下了手上的动作，把假鸡巴丢在桌子上，缓步爬上床，跪坐在了二女身边。 
　　不要说赵轩，就连她都有些期待这母女相认的场面。 
　　两个已经满含口水的口球被摘了下来，白露笛把手伸向了两只眼罩。 
　　“等一下，俗话说友谊第一比赛第二，你们刚刚结束比赛，应该跟彼此打个招呼，你们俩开始舌吻，刚才赢得一方做主动，直到我说停为止。”赵轩突然制止了白露笛，他又想出了新的玩法。 
　　无可奈何的二女只得依照赵轩的命令，吻在了一起，刚刚获胜的叶佩琪捧着严清的头，主动把舌头深入对方的口腔中，跟另一条舌头搅在一起，时不时发出吸吮的声音。 
　　“摘掉吧，你们俩继续。” 
　　得到赵轩命令的白露笛飞速解开并撤掉了二人的眼罩，现在她们只需要睁开眼睛，就能看到面前的人到底是谁了。 
　　不过在舌吻的时候很少有人会把眼睛睁开，并且眼睛在经过长久的黑暗后也适应不了突如其来的光亮，因此她们暂且还没有发现面前的人竟是自己的血亲。 
　　“可以了。” 
　　随着赵轩的话音落下，二女的嘴唇分开，缓缓睁开了眼睛。在逐渐适应了光亮之后，她们终于把视线聚焦在了面前的人身上。 
　　“啊——”叶佩琪率先发出了一声绝望的尖叫，随后传来了严清惊诧而不可思议的叫声：“佩琪？你……” 
　　二女几乎是本能地开始挣扎，想要把彼此推开，但是绑在她们蓓蕾上的细线哪里会那么容易松开，瞬间把二人的乳尖拽出老长，随着两声惨叫，二人又相拥着倒在了床上。 
　　严清看着面前赤身裸体，和自己相同装扮的女儿，哪还能不知道发生了什么，急火攻心之下只感觉大脑缺氧，一阵眩晕，竟一时间一个字也说不出来，只是低头伏在女儿的肩头哭泣着。 
　　而叶佩琪的反应却很有些耐人寻味，她抱着自己的母亲，却露出了一个如释重负的表情。 
　　赵轩此时并没有说话，只是静静地看着这母女相认的画面，他知道现在需要留下足够的时间给二人酝酿情感。 
　　“这……这是怎么回事？我……我女儿……”过了好几分钟，严清才终于勉强平复了一下心情，抬起头泪眼婆娑地望向赵轩。 
　　“当然是和你一样了？”赵轩站起身走到床边，“还有，她现在不只是你的女儿，还是你这条老母狗生的小母狗，下次如果再犯这种错误，我就要惩罚她了。”赵轩摸了摸手中的鞭子，看着床上相拥侧躺着的母女。 
　　“不……不要，我……”严清马上低下头，但是赵轩却眼睛一眯，抬起手来朝着叶佩琪的屁股抽了两鞭子。随着一阵惨叫，两道醒目的红痕留在了那并不算挺翘却也是形状优美的屁股上。 
　　“主人，主人不要打她，打我吧……求您……”严清话音未落，叶佩琪的后背就又挨了两下鞭子，这次的力度更大，剧痛让她的表情都有些扭曲，身体本能地想要挣扎，却因为跟母亲被束缚在一起，下体还被那个双头龙连接着，只能维持着侧躺的姿势。 
　　“母狗在没有主人允许的情况下不能说话，只能发出狗叫声，忘了吗？”随着赵轩的提醒，严清才想起刚刚自己亲手写下的那份契约。 
　　突然在这种情况下见到女儿，而且在此之前还跟女儿在床上虚龙假凰地相互肏弄，让她的大脑一片空白，刚刚已经完全忘记了那些内容。 
　　“汪……”严清想要发出狗叫声讨好赵轩，可眼下正在跟自己的女儿四乳相贴地负距离接触，又实在不好意思做出如此姿态，因此只发出了一声如同呜咽般的低吟声。 
　　“你们两个人刚才的表演很精彩嘛，我可都已经记录下来了，不愧是母女连心，在床上配合的都那么完美。”赵轩倒也没有在意这些，只是继续出言羞辱着床上的二人。 
　　叶佩琪被连续抽了四下鞭子，却并没有哭泣或者求饶，只是把头埋到了母亲胸前的乳沟中，把一对尺寸不算小的乳房压成了两个饼状，无处安放的乳肉随意地溢出到二人的身体外侧，好不淫靡。 
　　“如果你们两条母狗乖乖听话，我会让琪奴犬正常去上学，在我这里她是只畜生，但是在外面还是可以光鲜亮丽，如果不听话……”赵轩坐到床上，轻轻抚摸着两女布满香汗的身体，他的声音很温柔，但是话语中的威胁却让严清不自觉地抖了抖。 
　　“给她俩解开吧，然后戴上拘束带。”赵轩没有继续说下去，而是让白露笛把母女二人解开。严清和叶佩琪显然能明白他的意思，在整个过程中丝毫没有挣扎，任由白露笛摆布，很快二人便恢复了母狗的装扮，趴在赵轩的脚边。 
　　“主人，请您牵上她们。”白露笛在二女的项圈上分别系上两根铁链，然后跪在赵轩面前，双手高举过头顶，把两根铁链的另一端的皮柄交给赵轩。 
　　赵轩接过皮柄，站起身牵着二人在屋子里来回走动，严清和叶佩琪二女也低垂着头跟在他后面磕磕绊绊地爬行着，用手肘和膝盖爬的难度比正常的姿势还要更难，没经过训练的两人走几步就要趔趄一下，而且一旦频率提高，也不容易很好地对四肢进行协调。叶佩琪有舞蹈功底还好，走到卧室门口的功夫，严清已经摔倒了两次。 
　　“真是条笨狗。”赵轩看着落在后面的严清，手起鞭落，又在叶佩琪大腿上留下了两道红痕。 
　　严清的眼力满是心疼，却又记着赵轩的命令不敢求饶，在女儿面前也不好意思学狗叫，只能尽快爬起来继续跟上赵轩的脚步。 
　　来回走了十几分钟，纵然是叶佩琪也已经有些遭受不住，而严清更是四肢打颤，如果不是担心赵轩再次惩罚女儿，估计早就倒在了地上。 
　　“行了，歇一会吧。”赵轩把两根铁链挂到床头，自己躺在了床上，挥挥手示意白露笛过来用嘴服侍，然后看着跪坐在地上，抬起两条手臂扮小狗站立像休息的二女。 
　　虽然因为空间有限，二人只能并排跪在一起，但是却有意地稍稍偏离一定的角度，头也歪向另一边，谁也不敢去注视对方。 
　　“给我跪成面对面的姿势！”赵轩当然马上就发现了二人内心的那点猫腻。 
　　二女听后不得不调整自己的体位，但仍然目光躲闪，严清最后更是双目紧闭，两行泪水从眼角缓缓淌下。 
　　“怎么，清奴犬，做我的母狗觉得委屈了？”赵轩把一条腿伸到床外，架在了严清的头上，脚部发力把她的头掰回了一个角度，强迫她面向自己的女儿。 
　　“给我看着对方！”赵轩的语气突然变得严厉起来，母女二人下意识睁开眼，入目的却是对方浑身赤裸的淫荡下贱模样，严清的眼泪更是止不住地开始往外流，甚至发出了低声的抽噎。 
　　赵轩是极其讨厌女人自己面前摆出一副委屈样子的，更别提这样哭哭啼啼了，很快便不耐烦道：“再哭就把琪奴犬的阴蒂包皮割掉穿上环，以后只要穿上内裤就会一直处在发情状态！” 
　　这样的恐吓效果立竿见影，叶佩琪吓得小脸发白——如果被这样处理，她即使在外人面前也几乎不可能正常生活，当即趴了下去，小脸疯狂地蹭着赵轩的脚底，希望自己的这位主人能开恩不要用严清的错误来惩罚她。 
　　严清的哭声逐渐止住，看着用俏脸主动凑上去摩擦着赵轩脚底，甚至伸出舌头舔弄他的脚趾缝的女儿，她内心如同刀割，然而女儿的致命把柄被对方握在手里，她也无可奈何。 
　　“清奴犬不要觉得委屈，你这条老狗过去也不干净，我这也有关于你的一些视频，要不要一起看看？”罗昌浩当时给赵轩的视频没经过整理分类，都堆在一个文件夹里，赵轩其实也没仔细去找，因此连自己也没看过那几段严清的视频，只不过罗昌浩跟他特地强调这母女二人都有黑料在那里面，显然没必要说谎。 
　　“汪……清……奴犬不委屈，清奴犬能做主人的母狗，是……是清奴……清奴犬的……荣幸，感谢主人给……给清奴犬做母狗的机会……”严清的话说着说着便又把头低了下去，在女儿的注视下说出这样下贱的话实在是突破了她的接受能力。 
　　她大概也能猜出来赵轩手里的东西是什么，没必要再自取其辱，如果真让赵轩放出来，那估计又会有新的惩罚落在叶佩琪身上。只不过她实在是想不通，自己已经有七八年时间没再接触过那个圈子，眼前自己的这位主人到底是怎么拿到的那些东西，他的真正身份又是什么？ 
　　“那琪奴犬呢？”赵轩看着仍然把自己的脚趾含在嘴里舔弄的叶佩琪。她在刚刚一直没有发出任何声音，只是在被威胁要割掉阴蒂包皮并穿环之后过来主动讨好自己，反而比严清这个当母亲的表现更加稳重。 
　　第一百零九章双犬调教（上） 
　　“琪奴犬也很荣幸能够被主人收为母狗，求主人怜惜琪奴犬，琪奴犬会听主人的话。”叶佩琪慌忙吐出脚趾，非常顺从地回答道，或许是因为已经有了很长时间被羞辱的经历，她的表现比严清要好得多。 
　　“嗯，从现在开始，就只有琪奴犬和清奴犬，没有妈妈和女儿，听明白了么？”赵轩满意地点了点头，然后开始给两条母狗定一些基本的规则。 
　　“汪——”叶佩琪马上狗叫了一声，以示自己明白，严清刚开始还有些羞耻，只是点了点头，但在听到女儿的叫声以及发现赵轩严厉的目光正注视着自己的时候，也低下头用小一些的声音叫了一声：“汪——” 
　　“根据刚刚我们说好的规则，这次是琪奴犬赢得了比赛，所以今后，清奴犬，你的地位要比琪奴犬更低。”赵轩一边享受着胯下巨乳少女的唇舌侍奉，一边笑吟吟地看着地上的母女二人。 
　　这正是他想要的结果，女儿的地位比母亲更高，这样玩起来才更有反差感，更加有趣。 
　　虽然靠着手中的把柄，以及在外面让叶佩琪正常生活的保证，让严清很快就初步接受了跟自己的女儿同为犬奴的现实，但无论是她还是叶佩琪，显然都仍然不太放得开。尤其是年纪更大还是母亲的严清，在自己女儿面前颜面尽失，更是抬不起头来。赵轩要做的就是彻底摧毁两人的自尊心，让她们心甘情愿地彻底在自己面前放下羞耻。 
　　而让严清的地位比叶佩琪更低，就是这调教的第一步。 
　　“你们就分别先做上等母狗和下等母狗吧。”赵轩考虑了一下，为了更好地管理和调教，无论女奴还是母狗都必然要进行分级，女奴的具体等级他还没有想好，但是母狗就先简单地分为上中下三个等级，具体的事情可以日后再慢慢考虑，反正目前身份是母狗的也只有这一对母女而已。 
　　“汪——汪——”一大一小两声狗叫响起，叶佩琪又亲吻了一下赵轩的脚趾表示遵从，一旁的严清见状根本不忍直视，但是又不敢完全无动于衷，只好闭上眼睛也从另一边吻上了赵轩的足底。 
　　“吸出来吧。”赵轩把脚从床沿外收回来，放到了白露笛的玉背上，同时两腿发力夹住她的头，向自己的胯间按去。 
　　因为刚刚一段时间内赵轩并没有想要射精的意思，所以白露笛方才的服侍主要以含入为主，让赵轩的肉棒能够长时间在一个温热舒适的空间中，维持着勃起却不高潮的状态。现在收到了赵轩的命令，她自然也主动把头仰起，尽可能增大口腔和喉管的角度，让口中的巨物能够插入更深的位置，同时舌头在棒身周围不断舔弄，喉咙强忍着干呕的本能不停做出吞咽动作，让赵轩能够同时体验到多方面的不同快感。 
　　白露笛在这方面的天赋很高，才几天时间，她已经可以维持这样的姿势几分钟而不把肉棒吐出来了。 
　　由于刚刚已经在白露笛的小嘴中酝酿了许久，加之赵轩本来也没有控制的意思，这样的深喉进行到第三次的时候，赵轩便松开了双腿的压迫，把精华直接射进了白露笛的小嘴里。 
　　虽然她的深喉功夫已经不低，但是在这个状态直接射精还是会带来很大的痛苦，同时还有极大的危险性，一旦粘稠的精液进入肺部，将会十分麻烦，反而不如刚才对林菁菁那样直接插到食道口射精安全。不过白露笛已经完全成为他言听计从的小奴隶，没必要再以那样残酷的方式对待。 
　　白露笛缓缓把口中的肉棒吐出，还不忘用嘴唇将表面细心地清理干净，然后仰头张开嘴，让赵轩看清楚口中满满的精液，在得到了允许之后，才咕嘟一口咽了下去。 
　　“骚奴谢谢主人怜惜……”白露笛自然感觉到了赵轩在射精前特地把肉棒稍稍抽出一些的动作，在吞下精液之后马上把脸埋在赵轩的子孙袋上，深吸着男人胯间的雄性气息，向赵轩表达了感谢。 
　　“好了，你出去找两个塑料碗来，再拿一瓶矿泉水。”赵轩用脚轻轻踢了一下白露笛垂在身下的一双爆乳，示意他可以停止服侍了。 
　　“是，主人，”白露笛领命离去，一点点爬着后退直到下床，然后才转过身爬出了房间。 
　　赵轩翻身坐到床边，两条小腿耷拉到了床下，叶佩琪见状赶紧向前爬了两步，低下头舔起了赵轩的左脚。 
　　“刚刚你们两条小母狗剧烈运动了那么长时间肯定渴了，想不想喝水啊？”赵轩看了看在自己脚边埋头舔弄着的叶佩琪，和看着女儿主动又下贱的动作，不知道该做出如何反应的严清说道。 
　　“汪——”叶佩琪停下动作，抬头叫了一声，又用小脸摩擦了两下赵轩的脚踝，便又继续刚才的工作了。看起来她已经完全进入了小母狗的角色，相比之下一旁的严清表现就非常糟糕了。 
　　“呜……汪！”严清迟疑了几秒钟，狗叫声被憋回去了两次，才最终做出了跟女儿一样的动作，伸出舌头在右脚的脚趾缝里清理着。 
　　不过她舔的这只脚正是刚刚赵轩在床上躺着时伸出去的那只，已经被两女清理的差不多，现在再舔也只是做个样子而已，况且赵轩也能感受到二女舌头和嘴唇的动作，相比起来叶佩琪要认真很多，几乎不放过每一个角落，是真的在给赵轩组综合清理，而严清则相对而言敷衍一些。 
　　“清奴犬，你要认真跟琪奴犬学学怎么做好一条母狗，从现在开始，如果琪奴犬犯了错，我会惩罚她一个人，如果你犯了错，那我会大小母狗一起惩罚。”赵轩把两只脚都抽出来，踩到了严清那头浓密的黑色长发上，来回蹭了几下把刚刚二人留下的口水擦干，然后说道，“琪奴犬，你现在是上等母狗，我允许你跟等级更低的母狗讲话，教她认清自己的身份。” 
　　“汪！”听到赵轩指令的叶佩琪先是对着赵轩叫了一声——刚刚赵轩只是允许她对低等级母狗说话，那么在面对主人和地位比母狗更高的女奴时，仍然只有得到允许和回答问题时才能讲话。 
　　然后她转过身去，看着跟自己一样手脚被缚的母亲，眼中喷涌而出了一股狂热的火焰，让对面的严清感觉到了一丝恐惧。她下意识把目光转向一直不敢去看的女儿，却发现她正用一种从未见过的眼神死死盯着自己。 
　　“在服侍主人的时候要认真，主人的脚是我们做母狗的圣物，要用对待珠宝钻石一样的心态对对待，你刚刚的动作太敷衍了，舌头要接触到每一个角落，无论是趾缝还是趾节沟都必须舔到，我现在来示范一下！” 
　　与严清始终不敢看向女儿的心态不同，叶佩琪在渡过了最早的几分钟惊慌失措之后，便一直偷偷注视着同样被当做母狗调教的母亲。在看到严清被赵轩凌辱的时候，叶佩琪的心中不仅没有担忧或者心痛，反而感觉到了前所未有的兴奋，而当她没有犯任何错误，只是因为母亲的错误而遭到鞭打惩罚时，她心中涌起了一股怨恨，然而对象却完全不是赵轩，而是让赵轩不快的严清。 
　　叶佩琪说完便又俯下身去，特地把舌头长长地伸出来，在赵轩的脚上游走着。一旁的严清此时已经呆若木鸡，几乎不敢相信自己刚刚听到的话——她原以为女儿跟自己一样完全是因为被胁迫才成为赵轩的母狗，但是从刚才的话中能够听出来，似乎并不完全是如此。 
　　俗话说知女莫若母，她自然知道自己的女儿不是什么省油的灯，但是这样下贱的话语从女儿口中以如此自然的方式说出来，还是完全刷新了她对叶佩琪的认识。 
　　“啊——”随着两声清脆的鞭响，二女的后背和手臂上分别留下了一条崭新的鞭痕——这是对严清刚刚溜号的惩罚，赵轩说到做到，严清犯错就会同时惩罚两人。 
　　严清马上收拢了心神，叫了一声以示自己知道错误之后便迅速俯下身，强忍着内心如同刀割般的痛苦，一边看一边学着叶佩琪舌头和嘴唇的动作。虽然面前女儿的形象逐渐变得陌生，但那毕竟是她的骨血，哪能忍心看着叶佩琪因为自己的错误而遭到残酷的惩罚？ 
　　正在此时，白露笛抱着一大瓶水和两个塑料碗从外面走了进来——毕竟双手都被占着，水瓶和碗也没办法用嘴叼或者放在后背上驼进来，膝行的速度太慢而且她现在的膝盖已经跪的生疼，况且在奴隶契约里也允许在必要时使用站姿面对主人，她便有些提心吊胆地推开门走到了赵轩面前，把水瓶和水碗放在地上后马上恢复了跪坐的姿势。 
　　这个动作倒是提醒了赵轩，最开始定奴隶契约的时候，他还是刚刚玩到女人的暴发户心态，自然是把内心的所有欲望一股脑宣泄出来，不过现在想想其中有很多不合理的地方，甚至让他自己都感觉有些不便。 
　　日后随着女奴数量增加，倒是没有必要全都进行特别严苛的要求，严格制定一套从高到低等级森严的女奴制度，高级女奴可以要求宽松一些，等级越低要求越严，也方便赵轩的享受和管理。 
　　第一百一十章双犬调教（下） 
　　建立女奴制度倒不是现在急着要做的事情，因此赵轩也就是想了几分钟便把注意力拉回到了眼前。 
　　“给他们把水倒上吧，必须把这瓶水喝完。”赵轩看了看白露笛手中的一瓶1.5L矿泉水和严清叶佩琪二人面前的塑料碗说道。 
　　见赵轩并没有对她走着进来的姿态表现出什么不满，白露笛也暗暗松了口气，毕竟奴隶契约的内容说是契约，实际上完全取决于赵轩的想法。说到底，所谓奴隶契约存在的唯一价值便是带给赵轩更多的享受，对于他而言完全不存在约束力 
　　“是，主人。”一颗悬着的心放下的白露笛连忙拧开瓶盖，把两只塑料碗倒满了水。 
　　叶佩琪和严清也不用赵轩再多提醒，作为母狗自然不可能用手捧着喝水，况且她们的大小臂被捆在一起也做不出喝水的动作，母女二人都没有什么迟疑，一先一后改跪为趴，低下头伸出舌头，小口小口地啜饮着碗里的水。 
　　二女经过刚刚的一番“运动”和调教确实已经口渴，只不过一直保持着高度紧张，且没有得到可以对赵轩说话的许可，此时两碗清冽甘甜的矿泉水摆在面前，很快便在舔舐和吸水声中见了底。 
　　不需要赵轩再发出指令，白露笛马上把两只碗里的水填满，这样来回进行了好几次，才把一整瓶矿泉水完全喝掉。 
　　赵轩这次倒没有再打扰二女，而是看着她们一点点把水舔净。刚刚一直处在高度紧张中的两人此时的心情慢慢有所放松，母女赤裸相对的羞耻感也没有一开始那样强烈，加上刚刚每个人都喝了一斤多的水，逐渐涌起了尿意。 
　　已经大概摸清了赵轩喜好的叶佩琪最先忍受不住，她要比严清更加放得开，刚刚为了讨好赵轩，趴着舔水的速度也更快，算下来比严清多喝了两小碗，此时自然憋得更加难受。 
　　“汪——汪！”叶佩琪直起上身，把小脸放在赵轩的膝盖附近来回蹭，同时不停地发出叫声，希望引起赵轩的注意，允许她说话或者是主动问她有什么事，这样便可以提出上厕所的请求，虽然想必免不了又是一番淫辱，但她在跟严清玩过母女相奸的戏码之后，对于这些也已经不是很在意了。 
　　“无非是学狗一样抬起腿来尿罢了。”叶佩琪心想。 
　　然而这样过去了几分钟，赵轩却仍然无动于衷，没有得到允许的叶佩琪当然不敢说话，只能以更加急促的频率发出叫声。 
　　赵轩当然知道她想要干什么，这本来就是他的调教计划中的一部分，但现在还不是时候——他倒是没有再来一次憋尿惩罚的想法，不过要让这两条小母狗自己想办法再不说的情况下表达清楚自己的意思。 
　　叶佩琪看着赵轩一脸微笑的表情，也反应过来自己的这位主人并不是没有看懂她想表达的意思，只不过需要以更加直接的办法表现出来而已。 
　　很快她便调整了自己的姿势，向后撤了几步，绕着赵轩的脚扑腾了几下，然后把左腿高高抬起，长时间舞蹈练习带来的柔韧性允许她在大小腿被绑在一起的情况下仍然可以抬起很高，然后维持着这个三“腿”着地的姿势开始在赵轩脚边做出撒娇的动作来。 
　　一旁的严清即使是看到女儿如此淫贱的动作，都已经感觉双颊发烫，但是随后赵轩冷峻的目光便注视了过来。看着对方手中的鞭子，又偷偷瞄了一眼有些艰难地维持着动作的叶佩琪，她也低下头，做出了一个一样的动作——不过因为身体的柔韧性问题，她只能把腿抬到一个不到90°的角度，跟几乎能抬到120°的叶佩琪相比就差了很多。 
　　“原来你们是想要放尿了？”赵轩装出一副恍然大悟的样子，母女二人也只好配合他的表演，摆出了一副雀跃的神情和动作，同时不住地点头。 
　　“都过来吧。”赵轩沉吟了一会,点点头从床上站起来，走出了房间，白露笛和叶佩琪严清三女则跟在后面恭顺地依次爬了出来。 
　　赵轩带着三女走进洗手间，一两个小时之前林菁菁也曾在这里接受调教，现在地面上还残留着洗澡时留下的水迹。确认三人都已经进来之后，赵轩看了看周围显得有些逼仄的空间，示意白露笛先站起来，又指着旁边的马桶对后面的二人说道：“作为母狗，自然不能用正常的姿势坐在上面，所以，你们要学会用适合母狗的姿势去放尿。” 
　　这倒是并不出乎叶佩琪和严清的预料，既然刚刚已经进行了那些调教，那上厕所自然也不可能幸免，于是对视一眼，却是叶佩琪首先开口：“清奴犬，这次你来给主人展示一下，母狗该怎么上厕所。”叶佩琪的声音清冷，丝毫没有对面前自己亲生母亲的怜悯和心疼。 
　　严清听后身体微微一颤，似乎也完全没有想到女儿会转变的如此之快，张了张嘴，却又慑于赵轩的命令没有发出任何声音。 
　　至于所谓母狗撒尿的姿势，刚刚在请求上厕所的时候，二人已经用过一次，她自然明白赵轩想看的是什么，只是在女儿的命令下做出如此行为，让她羞愧到想到直接一头撞死在旁边的水池上。 
　　偷偷抬头瞟了一眼赵轩，严清也只能咬着牙慢慢挪到马桶旁边，手撑在地上，把一条腿担在马桶边沿上，另一条腿向侧面抬起。她感觉自己的心脏正在剧烈挑动，一阵阵血液向头部翻涌，明明积攒着很浓的便意，却怎么都尿不出来。 
　　“啊——”“啊——”随着两声惨叫响起，严清为自己的犹豫付出了代价，在旁边站着的白露笛甩起鞭子，直接抽在了她的臀缝中间，严清发出一阵惨叫，差点从马桶上跌落下来，很快一旁的叶佩琪也受到了同样的待遇。 
　　“给你半分钟时间，尿不出来的话，你今天都别想再尿了！”白露笛打完之后看了看赵轩，见到他并没有因为这个自作主张的动作表现出什么不满，便主动出声威胁到，不过语气中其实还带着一些试探。 
　　听到这话的严清哪里顾得上考虑白露笛说出的话是不是真的有用，也顾不上在女儿面前出丑的尴尬，连忙屏息凝神，希望能借着这股尿意冲破羞耻感的封锁。 
　　“10,9,8……”白露笛很快开始倒数，她现在也赤身裸体，并没有带表或者手机，只不过凭着感觉默念了前面20秒而已，不过这仍然让严清害怕的拼命摇头狗叫：“汪！汪！汪！” 
　　或许是发出的叫声暗示了她自己，总之在白露笛数到3的时候，一股哗啦啦的水声传来，严清终于在三双眼睛的注视之下，以一个俯身抬腿的姿势尿了出来，也被赵轩拿手机记录了下来。 
　　等到未来女奴数量多了，可以让她们交换欣赏彼此的浪荡姿态，然后提问，回答错误就要受到惩罚。 
　　严清终于尿完之后，颤颤巍巍地从马桶上下来，两条腿都有些微微发抖，而一边的叶佩琪嫌母亲动作太慢，直接用肩膀把严清拱了开来，自己占据了刚刚严清的位置，摆好了姿势。 
　　“等一下。”赵轩突然伸出手制止了叶佩琪，她刚刚要尿出来，被这三个字直接憋了回去。然而如果一直憋着到还好，现在本来已经要出来，又强行回去的感觉可比单纯憋尿要酸爽无数倍，很快她便没办法保持那个柔韧性要求极高的大角度开腿动作了，被迫从马桶上挪了下来。 
　　“刚刚清奴犬的表现很差。”赵轩看了看在马桶两边分别跪趴的两女，缓缓说道，这句话让严清顿时哆嗦了起来。赵轩沉默了一会，补充道：“本来琪奴犬的表现还可以，但是由于清奴犬所以必须挨鞭子，现在我给你一个报复回来的机会。” 
　　听到这里，低着头的叶佩琪严重闪过了一丝复杂的神情，她不知道赵轩所说是报复具体是什么意思，但是刚刚管教母亲的那两次已经让她感受到了一种从未有过的新鲜快感。 
　　“琪奴犬，趴过来，清奴犬到她后面，用你的嘴接住琪奴犬的尿！”赵轩终于说出了自己的计划。 
　　这让严清如遭雷击，身体颤了颤便直接倒在了旁边的地上，双目无神地看着旁边的女儿，嘴里直念叨着：“不要……不要……” 
　　叶佩琪第一时间却没有动作——她此时是一种羞耻、羞愧和暗爽并存的心情，她非常想要照着赵轩的说法去做，尽情地凌辱自己的母亲，但是心中还剩下的一点伦理道德又让她不敢踏出这一步。 
　　“快点！不然抽死你们两条贱狗！”赵轩看着叶佩琪复杂的神情，当然要趁机推波助澜，他觉得这条小母狗已经对自己的母亲觉醒了施虐属性，只不过还需要一些理由而已。 
　　人总是很擅长给自己的行为寻找借口，而他的威胁就是很好的素材。 
　　“清……清奴犬，给我过来！我因为你都……都挨了这么多鞭子了！”叶佩琪的话没什么歧视，说到一半连自己都说不下去了——严清落到现在这一步，说到底主要还是因为她的行为被抓住了把柄。 
　　但是对于严清而言，这几乎是压垮骆驼的最后一根稻草，女儿的责怪让她恢复了一些意识，缓缓爬起，把脸缓缓凑到了叶佩琪的下体附近。
