
作者：Glasya
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第331章 事件平息 
　　实际上从女乘客出手，到最后两名劫匪都被控制住，一共也只有大概三到五秒的时间，此时大部分乘客才刚刚反应过来发生了什么，一直在头等舱的SAT更是只能通过枪声来判断发生了什么，为首的队长决定在一面盾牌的掩护下，冒险直接突入经济舱。 
　　此时对于劫机者专方而言已经大势已去，被赵轩抱住的男性劫匪虽然还有呼吸，但脖子上喷出的鲜血已经染红了几个座椅和赵轩的全身，眼瞅着已经活不来了。 
　　此时机上的乘客多少也松了口气，静坐在位置上等待被营救，赵轩也把怀中的男人丢在地上，整个人仿佛瞬间失去了力气般瘫坐在旁边的座位上，他此时才稍稍感觉到有些后怕一一俗话说七步以外枪快，七步以内枪又准又快，拿着一个叉子对付持枪匪徒，稍有不慎就是系统都救不回来的死局，好在结果还是好的。 
　　就在所有人都开始放松下来时，杨文煜却皱起眉头，轻轻起身开始寻找被赵轩丢到后面去的那支冲锋枪，而与此同时，那名跟胡珊珊一起的头等舱空姐，则趁着大家不注意，慢慢挪到了枪的附近。 
　　就在她即将摸到的一瞬间，杨文煜飞起一脚再次把枪提到了更远的地方，同时死死踩住了地上的手掌，然后以此为支点，抬起另一只脚踢在了对方的胸口，这一下纵使隔着罩杯不小的胸部，也直接让对方一阵胸闷，伴随而来的是肋骨的剧痛，直接丧失了活动能力一一她从很早开始就在注意坐在后面的两名空，姐了，因为晚上的时候那名眼镜妹掏出手机的动作是借助身体和座椅靠背的遮挡完成的，劫匪当时集中在一起，无论如何都不可能看得到，但是没过太长时间就有人发现了她的异常并拿走了手机，显然在飞机的后排还有他们一名隐藏的同伙。 
　　既然她自己和赵轩是可靠的，那么可疑的就只有两个空姐了。 
　　另外，虽然除了帝都之外，国内的机场安保都可谓漏洞百出，但普通人要把枪支弹药之类的火工品带上飞机还是难比登天的。而很多航空公司对于工作人员的管理相当宽松，只要不进驾驶室，几乎就可以随便上机，加上女劫匪身上还穿着一套一模一样的空乘制服，大概率是借助了一个内鬼。 
　　“都不要动，在座位上等着！”杨文煜抬起头，看到已经有一些惊慌失措的乘客忍不住想要起身逃离，连忙大喊道，这个时候下来乱动很有可能被精神紧张的SAT当做劫机犯而击毙，至于她本人在控制住空姐之后也已经半蹲在了地上。 
　　一时间整个飞机上的局面竟然被两个女人控制住了——浑身是血瘫坐在座位上，还有点目光呆滞的赵轩气势明显不足。 
　　旁边的胡珊珊很快意识到发生了什么，她万万没想到这个跟自己没搭班过几天的新同事竟然是劫机者的同伙，因此也被这突如其来的变故吓得花容失色，不过短暂地惊讶之后还是帮忙一起控制住了对方。 
　　此时，两队顶着盾牌的SAT才终于突入了经济舱，实际上刚刚的事情几乎发生在电光火石之间，他们的反应已经不算慢，但为首的队长庆幸又懊恼地发现，机舱中的乘客竟然已经替自己解决了全部的麻烦。 
　　“各位乘客请回到座位上，交给我们来控制。”队长身后的翻译用生硬的英文和中文重复说了几句，后续的队员又分别上来把两名仍然活着的女劫机犯控制住，至于赵轩旁边的那个男人，则已经处在弥留之际了，好在外面的狙击手通过热像仪看到了机舱内大概发生了什么，浑身是血的赵轩才没有被当做是劫机犯的同伙。 
　　“呕——”终于放松下来的赵轩顿时感觉到胃部一阵疯狂的抽搐，如同被人重重捏了一把，直接卧在座位上呕吐起来——愈发浓郁的血腥味，加上第一次亲手结束一个人的生命一一哪怕对方是穷凶极恶的劫机犯，对于他来说也实在过于刺激了。 
　　在SAT的指挥下，机上乘客迅速但有序地离开了飞机，四辆大巴车缓缓驶来，乘客在接受简单的身份确认之后登上大巴车，这一百多人将被安置在附近的一间酒店，待劫机事件初步调查结束后才能离开。 
　　浑身是血的赵轩得到了特殊的待遇，他先被请上了一辆救护车，然后脱光衣裤被两个医生围起来仔细检查一一这是一个必要步骤，因为肾上腺素的炙量分泌，很多人在受刀伤或枪伤之后的一段时间内根本感觉不到疼痛，因此需要检查一下才能确保安全。 
　　虽然十分狼狈，但赵轩身上暂时只有这一件衣服，只能忍着血腥味在检查完之后再套在身上，不过当他走下救护车之后没几分钟，便有一男一女两个穿着西装的人朝这边走来，其中的男人给他递过来一件装在袋子里的绀青色衬衫，然后叽里呱啦地说了一长串日语，并掏出了一本证件。 
　　“这位是警察本部的薮内一诚警司，想来找你询问一下当时客舱里的情况，您可}以先把这件衣服换上再谈。”旁边年轻一点的女人是个中文翻译，不过口音仍然比较生硬。 
　　赵轩往周围看了看，那件蓝色衬衫样式和在场的警察制服相同，只是没有配饰，不知道对方从哪这么快找来的一件全新制服。 
　　赵轩刚刚从亢奋中缓过来，正处在事后疲惫期，加上已经十几个小时没有休息，其实是想回车上睡一觉的，但考虑到对方也算是带着心意，于是道了个谢又钻回救护车换上衣服，竟然还相当合身。 
　　“薮内警司您好，我叫赵轩，请问有什么想知道的？”赵轩伸出手跟对方握了握手，然后问道。 
　　对方看上去只有不到40岁的样子，能干到警视级别，显然是出身职业组的精英。 
　　“赵先生，我知道您是头等舱的乘客，我想问一下，您有没有注意到刚开始一直待在头等舱的那个劫匪，有什么特别的特征？” 
　　赵轩听到这个问题愣了一下，他当然记得那个男人左侧小臂上有一道蛇形疤痕，不过现在这里实际上属于非正式场合，他不知道是否应该说出来，纠结一下之后查看了对方的属性面板。 
　　【薮内一诚，男 
　　中年 
　　健康 
　　力量：13 
　　敏捷：13 
　　体力：17 
　　精力：17 
　　专注力：18 
　　友善度：40】 
　　【菊花组：此人拥有温和左翼的政治观点，但尚无政治野心。】 
　　只能说不愧是职业组出身，他的五维已经属于绝对顶尖的水平，更让赵轩觉得震惊的是，二人此前素昧平生，甚至不是同一个国家的人，第一次见面对方对自己就有了高达40点的友善度。 
　　至于这个菊花组的特性，反而是让赵轩有些担心的地方一一目前系统对于特性的分析不算很精确，只有非常强烈的特征才会被发现，如甘梦晨和彭廉等还会无法看到具体的内容，因此这里的所谓温和左翼很有可能并不温和，并且日本左翼组织在劫机方面可谓罪行累累，世界上最成功的日航472号劫机事件便是他们所为。 
　　“赵先生放心，这完全是一次私人询问，并且我们也无法要求您出庭作证，不要紧张。”似乎是想到了赵轩在犹豫什么，薮内一诚态度诚恳地解释道。 
　　“我……看到他的左侧手腕上方有一道明显的蛇形瘢痕。”赵轩小做思考，最终看在初见就有40友善度的份上，还是直接说了出来一一如果这个薮内一诚真的是劫机犯的同情者，那么不应该对于自己有这么高的友善度。 
　　之后薮内又问了一些飞机内发生的事情，以及最后几名乘客与劫匪搏斗的情况，“不过他对于后者兴趣缺缺，反而问了很多昨天，尤其是在头等舱内的细节，赵轩也都一一作答。 
　　“我想问的就这么多，非常抱歉在您这么疲惫的时候打扰您，但这些信息对我来说非常重要，还烦请您不要透露我们之间对话的内容。”薮内一诚合上笔记本，然后直接朝赵轩鞠了一躬，这动作倒是把昏昏欲睡的赵轩整的清醒了不少一一他现在对于对方私人询问的说辞反而又相信了几分。 
　　看着薮内离去的背影，赵轩理了理湿哒哒的头发，打了个哈欠背上书包走向那几辆客车一一那个男人的血也喷了不少在赵轩头上，刚刚在救护车里用一点水洗了一下。 
　　由于薮内刚刚的打岔，现在只有最后一辆车上还有位置，杨文煜发了微信说自己在第二辆车上，不过那辆车已经关上门准备开走了，现在不是纠结这个的时候，况且哪怕到了酒店估计也得被暂时隔离开，都是成年人了，分开一小段时间也没什么关系。 
　　经历了这样一次大起大落之后，几乎所有人都想早点到酒店休息，因此前三辆大巴车况乎被挤满，第四辆车上只有寥寥二十来个人，反倒显得有些空荡荡的。 
　　赵轩本想找个靠后的位置休息，但走到中间却被一个女声叫住了。 
　　“诶，是你？刚刚谢谢你了。” 
　　第332章 甘梦晨的决心 
　　赵轩回过头，发现是那个首先站出来跟女劫机犯搏斗的女人，正一个人坐在中间靠后的位置上。 
　　当时情况紧急赵轩根本没有注意，现在还是通过她的衣服和高马尾认出来的，她的穿着风格有点类似曾经的杨文煜，眉宇间透露着几分干练和果断，可谓英气十足，语气中也无半分的拖泥带水，活脱脱一个巾帼英雄的气质。 
　　“没什么，倒是你第一个站出来发难很不容易，要不是你吸引了那个人的注意力，我也不敢真的动手。”赵轩干脆停下脚步，坐到了过道另一边的座位上。虽然对方细看之下绝对是个美女，但毕竟还不算熟，加上赵轩身上还有股淡淡的血腥味，完全没必要挤在一起。 
　　这话绝对是发自内心，赵轩手里好歹有个叉子，提前看过对方的属性而且是背后偷袭，才敢上去背刺，这个女人只是看准一个换弹间隙就敢扑上去，属实有勇有谋，应该受过格斗方面的专业训练，甚至可能跟杨文煜一样是个警察，或者军人。 
　　对方脸上没有什么表情，只是嘴角微微上翘道：“不要这么谦虚，你手里那个叉子是早就准备好的，而且一击直中要害，就算没有我，你应该也会找到机会的。认识一下吧，我叫唐宁湘。” 
　　这倒把赵轩搞得有点不好意思了一一叉子确实是他带着以防万一的，但是什么直中要害那完全是巧合，他根本术知道人身上什么地方是要害，只是凭着感觉和力气扎了个感觉最顺手的地方罢了…… 
　　当然有关人恭维，赵轩也不会反驳，就这样认下了这份夸奖。 
　　“赵轩。”互相报出名字之后，二人就此算是认识了。 
　　一路上二人聊了不少，或许是因为紧张，赵轩的话比平时多不少，唐宁湘虽然仍旧没什么表情，语气也冷冰冰的，但也不是拒人于千里之外的性格。 
　　赵轩之前的猜测并I没有错，唐宁湘是一名空军上尉，不过她服役的单位比较特殊，是在联合参谋部下属的情报部门，因此受过不少近距离战斗的训练，实际上绝大多数情报人员的工作并不神秘，身份也无需保密，只是不能随便在媒体上抛头露面而已，所以她看准了个机会便果断出手了，和赵轩的聊天中也没有避讳自己军人的身份，当然，具体的工作单位就没有透露的必要了。 
　　实际上，客机降落的大岛机场并非东京都的伊豆大岛，而是一个位于长崎附近规模很小仅用于货运的小机场，距离，长崎有相当一段距离，这里地处日本九州最西南，不算繁华，一时间很难协调出一个有如此多空床位的地方，于是机上的人员便被分散到了三间酒店，而赵轩因为没有跟杨文煜上同一辆大巴车，便被分到了两个不同的地方，这着实让赵轩有些傻眼。 
　　不过事已至此，由于他们理论上算是非法入境，没有任何手续，因此按照规定不能单独离开酒店范围，赵轩也不可能闹着要去换地方，反正也不会呆太长时间，在入住酒店之前，一名使馆工作人员在门口加上了所存人的微信，拉了一个群，会在里面发一些通知之类，那名叫胡珊珊的空姐也跟赵轩在同一辆车上，此时就跟在赵轩后面，但后者并没有注意到她。 
　　拖着疲惫的身躯来到自己的房间，赵轩打开手机，准备跟杨文煜说一下情况，结果刚一开机，无数的微信消息和短信便在第一时间涌了进来，赵轩顿时感到一阵头大一一显然他要花不少功夫来解释发生的事情了。 
　　首先自然是跟赵明东和赵谷余二人报个平安，两人一直打不通赵轩的电话，甚至报了警，然后便得知了航班被劫持到日本的消息，虽然在新闻上已经看到机上乘客安然无恙的消息，但在电话中听到赵轩的声音后还是激动地泣不成声。 
　　总算是安抚了二老之后，赵轩继续翻看未读消息，发现消息最多的就是甘梦晨，作为赵轩的正牌女友，她发的消息之多，甚至让小红点都显示不下变成了99+．从一开始的询问，到后来知道具体情况之后的担心，到最后甚至有了些崩溃的意思。 
　　赵轩拨出电话之后，甚至没来得及听到彩铃的声音便被接通，听筒那边是甘梦晨带着哭腔的声音。 
　　“赵轩……” 
　　“嗯，我这边已经没事了……” 
　　赵轩才说出第一句话，终于听到赵轩声音的甘梦晨就已经泣不成声，哭声直接让他把后面的话咽进了肚子。 
　　一直哭了十几分钟，甘梦晨才终于恢复了语言能力，哽咽着说道：“你……你不知道我……我昨天……昨天晚上有多……多担心……” 
　　甘梦展从未表现出这样的一面，赵轩赶紧安慰，然后找了些其它话题，试图转移她的注意力，二人一直聊了一个多小时，赵轩实在是困得受不了了，终于表示自己撑不住要去补个觉。 
　　“赵轩！”正当赵轩道了别准备挂断电话时，甘梦晨的声音又让他的动作停在了一半。 
　　“我在。”赵轩轻轻拍了拍自己的脸颊让自己清醒一点，然后用尽可能温和的声音回答道，他知道甘梦展现在需要有人陪在身边的感觉，到未必真的有什么事情要说。 
　　不过这次赵轩确实猜错了，电话那边的甘梦晨这一天一直处在煎熬之中，担心赵轩安危的同时，不免陷入失去自家男友的恐惧，而到此时她终于发现，赵轩在她心中的地位早已经不是简单的情侣，而是成为了她生活中不可缺少的一部分，她甚至不敢想象后面没有赵轩的日子，尤其想着杨文煜正在跟赵轩共患难，自己却远在千里之外，一种从未有过的危机感从心底弥散开来。 
　　她当然相信自己在赵轩心中的地位，而且也有了放低自己位置的心理建设，但一直以来都把这地位当做是作为正宫而理所当然的，行为上也一直设什么具体的改变，而经过这一天的煎熬她终于意识到，自己必须得主动做点什么了。 
　　“我……我在家等你回来……” 
　　虽然已经下了决心，但第一个字说出口之后甘梦晨还是怂了回去。 
　　“好，在家乖乖等着，我这边过几天就会结束。”赵轩并不知道甘梦晨复杂的心思，只当是她后怕的情绪还没过去。 
　　电话那边又安静了一会，突然甘梦晨大声喊出了一句：“等你回来我什么都答应你！”然后不等赵轩反应过来便直接挂断了电话，把手机丢在旁边的茬子上，整个人埋进杯子里当了鸵鸟。 
　　赵轩听着电话里的忙音，极度的困倦让他的反应速度慢了不少，甚至没有马上反应过来甘梦晨话里的意思。 
　　“嗯？”思路终于转过弯之后，赵轩一个激灵，喜悦感顿时涌上心头。虽然他确实在慢慢改变甘梦晨的心态和性格，但是一直以来效果都不十分明显，不过这一次显然极大地刺激了她，也算是某种程度上因祸得福了。 
　　心情大好的赵轩倦意竟消去了大半，一时间难以入睡，浴室干脆脱掉衣服，哼着小曲去浴室洗了个澡，这才昏昏沉沉睡了过去。 
　　再次一觉醒来的时候，天色已经全黑，赵轩拿出手机看了一眼，已经是晚上九点多，也就是说他这一觉睡了差不多十二个小时，这倒是让赵轩有点意外，他不是个觉很多的人，获得系统之后的睡眠时间需求更少，昨天只不过相当于经历了一个通宵，无论如何不至于睡这么长时间，以至于他现在感觉自己饿的头晕眼花一一毕竟上一顿饭还是在昨天夜里，将近一整天之前。 
　　习惯性掏出手机，打开外卖软件，看着一片空白的屏幕赵轩才意识到自己正身处日本，在房间里找了半天也没找到送菜单之类的东西，房间电话旁边放着一张号码单，但是全都是日语，赵轩突然感觉到语言不通简直寸步难行。 
　　无奈，他只好穿上衣服，准备去前台问问看，经过使馆人员的协调，在入住酒店的时候每个人都获得了三份餐券，可以直接去餐厅吃饭，然而赵轩睡过了头，只怕这时候那边已经关门了。 
　　在进行了一番英语和手势交替的艰难沟通后，趑轩得知酒店的餐厅果然已经关闭了，但好消息是酒店里还有一间便利店，24小时营业，并且会卖几种盒饭便当。 
　　日本的便当文化赵轩也有所耳闻，其一大特点就是极少的餐量搭配极高的价格，他在便利店找到的最大份便当也不过是两荤两素大概二两米饭，价格却高达800日元。 
　　然而无论价格高低，他现在根本没有日元，于是看着钱包里的几张人民币，在收银台前陷入了沉思。日本的便利店员八成都是兼职打工的学生，哪敢做这种收外币的主，况且收银系统也不支持人民币，正在二人对峙时，旁边走上前来一个戴着口罩的长发女人，赵轩想着自己的情况复杂，便闪身到一边，准备让对方先付。 
　　第333章 新的能力 
　　“@#￥%&*%！”那女人转过头看了他一眼，跟店员用日语说了些不知道什么。 
　　店员收完款之后，却把旁边的便当直接递给了一边等着的赵轩，后者愣了一下，反应过来那个女人是帮他付了款。 
　　赵轩连忙道谢，然后从钱包中掏出一张百元人民币递了过去，他只知道日元的大概汇率是是一比十几的样子，再者说一份便当而已，怎么着100人民币也足够了。 
　　女人眯起眼睛，似乎是露出了一个笑容，然后接过了赵轩手中的纸币，跨上提包转身离开，一边走一边把钱塞进了手中一只粉色的钱夹内。 
　　之前没有注意，在对方转身的时候，赵轩发现这女人的身材相当不错。 
　　然而腹部传来一阵叫声打断了对女人身材的思考，他走到便利店的微波炉前把便当热好，拿着餐巾和一双筷子迫不及待地回到房间。 
　　打开餐盒飞速扒拉了几口之后，赵轩终于感觉到自己空空如也的胃部舒服了一些，这便当味道不错，尤其是里面的猪排，鲜嫩多汁，只是价格实在令人肉疼。 
　　【系统升级完成，目前等级：2级。】 
　　【绝处逢生任务完成，完成度75%．根据个人表现奖励天运值50点、系统储备资金150万元、技能：短兵器战斗。】 
　　【系统升级，获得身体强化次数木1，系统商店更新。】 
　　赵轩脑海中突然之间浮现出几条简短的系统提示，内容却惊得他直接停住了筷子。 
　　这已经不是系统第一次升级了，但上一次升级其实并没有带来太多东西，按照系统的说法，0级系统类似于提前体验版，1级和O级之间的差别不大，但2级就会有非常显著的提升，并且那个身体强化次数+1似乎也已经证明了这一点，让赵轩很是期待。 
　　完成了一个任务这件事倒是情理之中，不过这次系统给出了一个全新的概念，任务完成度，并且这一个任务中就不是满的。 
　　【系统通过逻辑评估宿主在任务中行为的合理程度，以及结果的完美程度给出评价，作为任务奖励依据，但受制于信息来源有限，该评价并不能保证精确反应现实情况。】 
　　系统对此给出了解释，简单地说就是把赵轩的做法跟系统认为完美的做法比较，看看有多少差距，但系统认为的完美方案也未必真的完美。 
　　把餐盒里的饭飞速扒拉进的肚子里，赵轩躺回床上打开系统界面，开始查看升级之后到底有什么不同。 
　　2级系统每秒提供0.4的储备资金，不过这对赵轩来说已经不是很重要了，更加吸引赵轩的是系统商店的刷新。 
　　之前系统商店里只有一个略显鸡肋的反摄像头功能，开启之后可以让摄像头无法清晰地拍到赵轩的面部，这个技能要价高达200天运点，相当于200万人民币。 
　　果然，2级系统的商店提供了更丰富的选择，简单浏览一遍之后，赵轩更是被这些效果惊得浑身颤抖一一光学迷彩，开启后可以让人跟周围的环境融为一体，降低被发现的概率，升到3级可以实现短暂的隐身、低红外辐射，可以降低红外段的热辐射，从而避开某些监控设备，升到三级可以完全消除红外特征，还有可以猜到目标过去一段时间内心想法的读心术、在短时间内影响对方思维的思维控制，甚至让自己周围时间流速变慢的时间交错等等。 
　　当然这些技能都有着极大的使用限制，比如读心术和思维控制对于专注力和精办较高的人没有作用，而时间交错即使升到最高的三级也只能以1/4的比例度过1秒，也就是现实中的0.25秒而已，并且这些技能的价格奇高，最低的光学迷彩也要400天运点，失控交错更是需要高达1000点才能兑换，而赵轩获得系统这么长时间一共也只有500点而已。 
　　不过很明显，这些能力如果使用得当，将会带来非常高的收益，这些能力也说明系统绝对不只是个帮赵轩泡妹开后宫的东西，而是可以有更大的作用。 
　　记得系统曾经跟表示过，单纯的情欲只是最低等鲥欲望，它需要开发更高水平的欲望才能不断恢复能力，赵轩当时并不是很理解，但现在对这句话倒是有了些新的想法。 
　　看过商店之后，赵轩叉打开个人属性面板，他的技能中多出了一个lv6的短兵器格斗，应该是由于在飞机上选择用一根叉子解决劫机者而带来的奖励，按照系统的意思，如果他做出不同的选择，那么即使任务完成度相同，最终的奖励也会有所区别。 
　　至于这一次身体强化，赵轩自然不可能再用到性器上，纠结了一段时间后还是点给了呼吸系统一一他小时候经常得哮喘，最近一次是高一的时候，那次差点直接把他带走。 
　　在完成选择之后，随着一阵眩晕感袭来，赵轩突然感觉到自己的呼吸顺畅了不少，而个人面板中也多了一条特性。 
　　【铁肺：您的肺活量惊人，血氧水平更高，有氧运动的能力因此远超一般水平。】 
　　与此同时赵轩的体力也从12提高到了14，显然呼吸系统的短板一直以来限制了他的综合体能。 
　　确认已经没有其它变化之后，赵轩关掉系统面板，“随后压抑不住内心的激动，翻身下床，兴奋地在房间里跳了几下一一系统升级本身其实没有带来太多的好处，但所展现出的惊人潜力是他之前完全没有想到过的，如果不是商店里的技能实在太贵，他甚至想马上换出两个来试试效果。 
　　赵轩躺回床上去，却翻来覆去无论如何睡不着，毕竟才刚刚睡过十多个小时，又经历系统升级，现在精神得很，随手打开房间里的电视，却理所当然地全都是日语节目，赵轩来回翻了。一圈，停在了播动漫的东京电视台上，然而连个字幕都没有，也并非他喜欢的题材，实际上只是开着当背景音乐，不至于让房间过于寂静而已。 
　　好在这个酒店提供可以直连的WiFi（日本很多酒店都没有），赵轩干脆从包里翻出kindle，准备把昨天那本书看完。 
　　然而这本书后面的部分风格变化很大，让赵轩相当吃不消一一那个原本形象塑造很成功的女二号突然变成了一个傻白甜，前面一章还在给男友准备烛光晚餐，下一章就被毫无逻辑地由白转黑的男友和上司设计出卖了肉体，然后逐渐自甘堕落：女主的脾气则愈发喜怒不定，周围的角色反而降智明显，只要女主摆出强硬手段就无限退让，最后竞都被主角后来居上，成为了她的跟班舔狗。 
　　赵轩摇了摇头，把kindle扔到一旁，这后半部分爽是爽了，但却少了前面的那种期待感，而且让读起来总是感觉怪怪的，似乎作者在其中意有所指。 
　　有些压抑不住好奇心的他直接去书城把这个作者的全集订阅了下来，然后飞速跳着看完，虽然这些书的套路几乎完全相同，但是不得不说作者很存想法，几本书的设定都很有趣，当然问题也是一样的，到了后半部分，剧情就开始飞速下滑，角色的定位千篇一律，最重要的是每本书女二的男友都黑化地毫无征兆，并且女二本人的遭遇也是一本比一本更悲惨，让赵轩都有些看不下去。 
　　“呼——”略有些不满地摇了摇头，几本书简单翻下来，让赵轩感觉到有些不爽，但又说不出具体哪里不对，只好站起身，打开房间的窗户透透气。 
　　“叮咚——”正在赵轩看着窗外的一轮弯月发呆时，他的手机突然响起了提示音。 
　　从床上拿起手机，发现有一个陌生人正申请添加他为微信好友，点开对方的头像，发现竟然是那个给自己留微信的空姐胡珊珊。 
　　虽然赵轩并没有留下自己的电话，但是因为机上所有人现在都在同一个群里，所以胡珊珊见赵轩一整天都没有联系自己，还是忍不住通过群聊主动添加了对方。 
　　经过了劫机到系统升级这一系列事情之后，赵轩实际上早就把这个胡珊珊给忘了，虽然对方确实身材火爆姿色过人，而且在飞机上的表现让赵轷高看了两眼，但本质也就是个买辰的骚货，玩一玩当然可以，但已经不配让赵轩一直惦记着了。 
　　不过现在对方主动找上来，加上杨文煜不在，正好拿来渡过这漫漫长夜，无非事后给点钱而已。 
　　虽然是这么想着，但赵轩也没有主动说话，既然她先把持不住来找自己，那他大可以钓着对方。 
　　果然，过了几分钟，微信提示音再次响起。 
　　“赵先生您好，我是这班飞机头等舱的空姐胡珊珊茹请问还记得我吗？” 
　　“当然记得，胡小姐，刚开始的时候您在飞机上安抚乘客来着，您的服务很好，我会给航司专门写感谢信的。”赵轩开始顾左右而言他，绝口不提对方留微信这件事。 
　　身处不远处另一个房间里的胡珊珊看到这里不由得有点恼火，这个男人敢带着女伴在飞机厕所里玩刺激，这时候到是跟她装上纯情少男了。 
　　第334章 自荐枕席 
　　胡珊珊20岁毕业开始当空姐，到现在已经足足6年，在这一行绝对算得上高龄，已经是时候给自己考虑后路了。在度过了最开始一年的羞涩期后，她便跟几乎所有的同行一样，开始兼职当外围赚钱，都说这一行来钱快花钱也快，但她因为在飞空姐的身份，倒是基本不用买太多大牌衣服充门面。毕竟大多数客户都是奔着空姐身份来的，为此她还特地换过两家航司，就为了搜集最受客户喜欢的几种制服。 
　　然而有生意的时候毕竟是少数，加上她一直以来都是挑着客人接单，她这些年攒下的钱在江城买了一套小房子之后便所剩无几，并无一技之长的她绝不愿回老家小县城找个老实人接盘了此余生，所以一直在想办法看能否钓上一个有钱的已婚男人一一胡珊珊并不觉得自己能攀上正妻之位，只要能做个情人便满足，同时他们虽然已经开始嫌弃家里的妻子，但绝不肯真的放弃家庭，因而更需要在外面找一个精神寄托，一般也不会太在乎她过去的外围经历。 
　　然而虽然有几个客户明里暗里表达过要包养她当一情人的想法，但是她很快发现这些中年男人的精明远超她想象，一个个瞅准了她是在给自己寻找退路，以各种理由压低她的肉体价值，开出种种空头支票，有说五年后给她一笔钱开店的，有说会帮她在公司找一份轻松的闲职的，胡珊珊毫不怀疑，跟了这些人只有人财两空的局面。 
　　因此她逐渐开始把目标转向年轻的富二代。 
　　而赵轩是她第一个试图主动出击的目标。 
　　胡珊珊可以肯定，坐在赵轩旁边的女人是个有正经职业的良家，但绝不是他的女朋友，二人的年龄差距至少有五六岁，以他这样一看就知道不错的出身，是不可能接受这样一个女人为妻的，因此心中便有了一些想法，既然他可以驯服那样一个良家少妇，那么一定可以拿出令人满意的筹码。 
　　说实话，胡珊珊虽然见过各式各样的男人，但大多都是单纯的钱色交易，并不需要怎么暖场沟通，今天见到赵轩这么个装傻充愣的，甚至让她一时间没了主意。 
　　思索一会之后，胡珊珊只好咬咬牙，开始更主动地暗示：“在飞机上那时候我也是强撑着才敢去说话，实际上怕得很呢，现在到了晚上我根本不敢睡觉，闭上眼睛就是当时劫机的场面，太害怕了。” 
　　这里其实已经接近明示了，一般情况下赵轩此时应该顺势说要陪她，然后二人交易达成，但赵轩偏偏没有如此，只是随口安慰了几句。 
　　看着屏幕上赵轩的消息胡珊珊差点把手中的手机扔出去，挺翘的胸部剧烈欺负了数次才勉强平静下来，没办法，她只好直接挑明：“不知道赵先生能不能让我去您那里待一会呢，实淮不敢一个人呆在房间里了。” 
　　看到这里，赵轩才终于回复了自己的房间号，然后静静地等待着胡珊珊的到来。 
　　看来这个夜晚注定不会寂寞了。 
　　很巧的是，二人的房间甚至还在同一个楼层，胡珊珊从自己的包里翻出一套最漂亮的祥云图案旗袍，那是她上一家公司的空姐制服，根据她的经验应该是全国最受欢迎的款式，然后简单挽起头发，检查了妆容之后走向赵轩的房间。 
　　站在赵轩房门口，胡珊珊不断深呼吸着，却迟迟没有敲门，她的内心其实是有点惶恐的，这根平时进门之后先收钱然后直接开始完全不同，赵轩并没有说过要包夜，她也没说过要钱，含不得孩子套不着狼，她觉得二人或许可以先从炮友开始做起。 
　　“咚咚咚——”沉闷的敲击声从门外传来，赵轩没有着急，而是先不紧不慢地换上了睡袍，然后才走过去打开房门，胡珊珊脸上已经戴上几分焦急，正以标准的姿势站在门外。 
　　说实话，穿着这套衣服的胡珊珊是有些惊艳的，跟大多数航司分体式制服不同，这件紧身旗袍完美衬托出她前凸后翘的身材，胸部规模虽不算顶尖但也至少有E的水平，甚至在衣物的压迫下微微朝两边摊开，到了腰部急剧收缩，让赵轩有些担心她的腰会不会因为负担过大而断掉，虽然看不清侧面的曲线，但是从胯骨的尺寸来看，后面也绝对是一对肉感十足的肥臀。 
　　赵轩心中一阵惋惜一一如果她是完璧之身，或者哪怕是个良家少妇，他都会很愿意把对方收入后宫细细赏玩。 
　　一般说男人有四不娶，护士、幼师、空姐、银行职员，有极大概率是婚前就已经被玩烂然后找人接盘，娶回家也会被戴上满头绿帽，尤其幼师和空姐，更是其中的重灾区。 
　　赵轩没有这方面的心理洁癖，但不意味着会收一个人尽可夫的婊子，哪怕是母畜都不行，在他的后宫中，除了地位最高的甘梦晨和杨文煜之外，从侍妾到母畜，虽然有着地位上的区别，但本质都是赵轩的女人，只要保证听话，各方面的好处是少不了的，比如白露笛和金宁借着赵轩花钱力捧而不断在圈内出名，程潇叶佩琪入选新的综艺，陆文茵笈母拿到了饭店的股份等等，唯一例外的或许只有那个被抓的女杀手肖霄而已。 
　　至于胡珊珊，赵轩可以花钱玩玩，但绝不可能当做自己的女人。 
　　二人一前一后走进房间，赵轩把睡袍前襟扯开，半靠在枕头上，反而本应是个中老手的胡珊珊显得拘谨起来。 
　　“来坐吧，胡小姐。”赵轩随意拍了拍旁边的床铺，此情此景甚至让赵轩回想起了自己在林菁菁身上破处的那个晚上，而从外形上说，胡珊珊的条件甚至还要更好。 
　　赵轩顺便看了一下对方的属性面板，中规中矩，系统也没有提示有什么疾病，至少这点上可以放心了。 
　　胡珊珊默默不语，迈着碎步来到床边，略显拘谨地坐在了赵轩身旁。她自己也不知道今天是怎么了，在这个看上去没多大年纪的男人身边，她几乎一瞬间变回了五年前第一次跟人上床时的那个羞涩的少女。 
　　赵轩并不跟她客气，既然来挣这个钱，那就要把金主伺候好，这女人摆着个臭脸让他很是不爽。 
　　“啪——”赵轩隔着旗袍一巴掌拍在了胡珊珊的大屁股上，紧身的旗袍根本限制不住四溢的肉浪，臀肉颤颤巍巍地抖了起来。 
　　“赵先生……”胡珊珊没想到在微信聊天中并不放肆的男人此时竟然这般大胆，不过想到他敢在飞机上直接开干，这似乎也不算出乎意料之外。 
　　“没人逼你过来，不想呆就滚回去！”赵轩掐住胡珊珊的俏脸，强行掰到自己面前，盯着对方的眼睛说道。 
　　似乎是被赵轩突如其来的粗暴行为镇住，胡珊珊在调整了一下表情之后，露出了职业性的微笑，她之前也不是没被这样对待过，但赵轩却跟那些人只是玩玩情趣的人完全不同，或许是抱着委身的目的，算是有求于人，在气势上先天就弱了几分。 
　　空姐的职业笑容自然是令人舒服的，至于胡珊珊内心怎么想那就跟赵轩没关系了，只是一场交易而已，他只负责花钱和爽，剩下都是胡珊珊的事情，于是直接伸出双手开始享受起旗袍面料和衣料下面柔嫩的肉体来。 
　　要说各大航空公司在设计制服的时候没有诱惑男人的想法，赵轩是绝对不信的，本就身材火辣的胡珊珊在制服衬托下更是娇艳欲滴，这白色青花半袖旗袍加肉色丝袜的搭配正常来说并不算暴露，但这套衣服的款式却不大一样，领口部分不是传统的高领，而是开了一个浅浅的V字，露出了颈部下面一片白腻，虽然距离乳沟尚远，却正好在保守和放荡之间取得了平衡，又让衣物可以完全贴合地包覆住一对巨乳，在其支撑下形成完美的形状，反而比开领深V更加诱人。 
　　而旗袍下摆侧面设计了高达屁股的开叉，几乎能从侧面直接看到半个被肉丝包裹着的肉臀，但又不至于让衣服下摆，尤其是后摆完全自由垂落，而是在屁股下面稍稍收缩，勾勒出翘臀的曲线，总之这是一套暴露率不高，但极其放荡的衣服。 
　　随着体内欲望的累积，赵轩开始习惯性地用力揉捏自己面前的大奶，胡珊珊见状自然是主动逢迎，把胸尽力挺高，摆在让赵轩更舒服的位置上。 
　　“包你一晚上多少钱啊？”赵轩一边享受着乳肉充盈在指缝之间并从中溢出的美妙触感，一边看着明显也被挑起情欲而微微泛红的俏脸问道。 
　　刚刚只能算是验货，现在是问价的时候了。 
　　“赵先生，珊珊难道就不能是被您的勇猛征服，自荐枕席而来么？”在被赵轩上下齐手了一段时间后，胡珊珊反而没了刚进来时候的拘束感，搂住赵轩的腰，用酥胸在他胸前压紧来回蹭了几下，媚眼如丝地看着赵轩。 
　　第335章 肉便器 
　　对这种说辞，赵轩自然是嗤之以鼻一一他又不是纯情小白，被一两句话就唬地找不着北了，这种女人绝不会无缘无故地主动贴过来，如果真的不是为了钱，那赵轩反倒不太敢肏面前这个骚屄了。 
　　“呵，要真是这样的话，那赵某倒是觉得自己无福消受了，胡小姐请回吧。”赵轩直接把手从胡珊珊的胸前拿开，站起身到旁边给自己倒了一杯水。 
　　胡珊珊觉得自己整个人都不好了，面前这个男人完全不按常理出牌，自己预想中几种循序渐进的手段完全无用，但如果现在就把最终的想法说出来，那可就完全成了货架上的商品，完全没有议价能力了，这可不是胡珊珊想要的。 
　　“怎么？胡小姐看来是合不得走啊？”赵轩喝掉杯子里的水，走回床边，居高临下地俯身看着胡珊珊，后者被男人不断逼近的身体压迫，最终无奈地躺倒在床上，被直接来了个床咚，无处可逃。 
　　事已至此，胡珊珊只好接受自己被这个看上去年纪不大的男人彻底压制的事实，叹了口气，捧起赵轩的一只手按在自己胸前的关肉上，换上了一副楚楚可怜的表情看着赵轩。 
　　“赵先生，珊珊真的别无他求，只希望在这次之后，也能得到您的关注和照顾，珊珊会用身子来偿还……” 
　　赵轩这下终于听懂了，这女人是来求包养的…… 
　　想到这里他差点笑出声，叶佩琪此时正在江城音乐学院帮他散布消息，如果一切顺利的话，日后都不用他招手，就会有大把年轻貌美的女学生主动贴上来，甚至不求交换什么，只希望能在他这留下一点印象，真要包养情妇哪轮得到这个骚婊子。 
　　再说了，他可不需要什么情妇，只有在他面前跪下当奴的女人。 
　　看赵轩并无表示，胡珊珊不由得有些着急，她已经放弃所有脸面，就差把求包养三个字喊出来了，对方却并未如她所想一般开价，却露出了一副相当不屑的表情，她内心一沉，只觉得情况比她想的还要糟糕。 
　　“赵先生，珊珊虽然蒲柳之姿，但绝对把您伺候满意，您也能在我身上尝试一些大胆的玩法……” 
　　胡珊珊轻轻握住赵轩的手，生怕他直接让自己离开。 
　　赵轩突然直起身子坐回床上，伸开腿把两只脚架在胡珊珊那即使平躺状态下仍然高度惊人的奶子上，把这一对巨乳当成脚垫来回踩了几下，胡珊珊哪还能不知道这是自己最后的机会，连忙调整姿势，扯开旗袍的前襟，把赵轩的双脚纳入自己伟岸的胸怀之中，用手和胸一起按摩起来。 
　　这动作对于胡珊珊来说已经算是大胆下贱，但赵轩只要想，可以在任何一个女人身上玩，哪怕是甘梦晨，经过这一次事件之后，赵轩都有把握逐渐让她接受自己的调教。 
　　赵轩之所以没有真的赶走胡珊珊，除了确实长夜漫漫无所事事之外，还有另外一层考虑，他现在后宫中的女人，跟他是一种强人身依附关系，在女人们把一切交给赵轩的同时，赵轩也对她们有所关注，哪怕是地位最低的母畜如叶佩琪，赵轩也是在她身上倾注资源的，并且在赵轩的计划中，这些女人他会一直留在身边，绝对不会放手，因此长期来看成本极高。 
　　然而随着被肏过女人数量不断增加，赵轩不可能对每一个人都这样上心和投入，除去那些一次性使用的烂肉之外，像是胡珊珊这种女人，赵轩也可能会有兴趣赏玩一段时间，但这种烂货显然不配让他一直养着，在人老珠黄或者彻底被玩腻之后，必定是要丢掉的，如果只是维持着一般的钱色交易，赵轩的控制欲又绝不允许这种女人在跟自己维持关系期间被其他人染指，因此他决定在胡珊珊身上尝试一种新的关系。 
　　仅仅包养是不够的，拿着包养的钱隔三差五找小鲜肉的女人他也听叶佩琪说起过，有些人可能不在意，但赵轩可受不了这个。 
　　简单地说，他需要一个性价比较高、有使用年限的肉便器。 
　　这些肉便器不用长时间调教，也不用太考虑会不会玩坏，大多数也不可能被带到别墅里，总之只能算赵轩女人中最没有存在感的一类。 
　　当然，如果表现得好或者有其它的价值，要转正也不是没有可能。 
　　“让我包了你，也不是不行。”赵轩享受着脚踝处传来的软玉温香，施施然地说道。 
　　胡珊珊没有说话，她知道赵轩的话还没说完，必定还有下文。 
　　果然，顿了几秒钝话，赵轩继续道：“今天考察你一下，要是满意我就再考虑考虑，不行的话明天你就拿钱走人。” 
　　“好，赵先生放心，珊珊……” 
　　胡珊珊话说到一半，红唇就被赵轩伸出一只脚塞了进去，只能发出呜呜的声音。 
　　“直接叫名字是不尊重主人的行为，是要被扣分的。”赵轩用两根脚趾夹住胡珊珊的舌头，从口中慢慢扯出来。 
　　被迫张嘴吐舌的胡珊珊只好用含糊不清的声音说道：“明白了，主人，奴婢保证让主人满意。” 
　　赵轩点了点头，把脚放下来，示意她自己上来伺候。 
　　终于把握住一次机会的胡珊珊哪里还敢犹豫，连忙把裤袜和内衣内裤脱掉，用尽浑身解数在赵轩身上扭动着身子，撩拨着赵轩的肉棒。 
　　必须承认胡珊珊的技术确实不错，并没有急着张屄待肏，而是用两条肉感美腿夹着赵轩的鸡巴玩出各种花式，前戏做足，看着赵轩的表情愈发享受，胡珊珊媚笑着俯下身子，一点点凑近，准备用自己的湿吻绝技让男人更加满足。 
　　然而就在她的红唇即将碰到赵轩嘴唇的一瞬间，后者却直接把她一把推开，还没等她想清楚是怎么回事，两个耳光直接抽了上来，把胡珊珊打的眼冒金星。 
　　她完全想不通刚刚还一脸享受的男人怎么瞬间就变了脸，可怜巴巴地捂着微肿的脸颊望向一脸不耐的赵轩。 
　　“你个贱货也不想想自己那张骚嘴含过多少别人的鸡巴，也配亲主人的嘴？”赵轩把胡珊珊拖到自己怀里，一只铁钳般的手捏住她的脸颊强行撬开她的小嘴，直接把肉棒插了进去。 
　　除了体验温润的口穴之外，赵轩也从刚刚给胡珊珊的耳光中获得了几分快感，尤其是前一秒还一切如常，后一秒突然挨上几个耳光的女人脸上那种惊愕混杂着委屈，但又不敢表现出来只能强颜欢笑的表情，直接让赵轩的肉棒又硬了不少。 
　　“想让我包你就老老实实当个肉便器，觉得委屈就现在马上滚蛋。”赵轩一边上下蹲起禽着胡珊珊的口穴，一边掐着她的脖子和腮部，让她只能一次吸入很少的空气，很快便感觉到了明显的窒息感。 
　　但是事已至此，胡珊珊已经没了半点要离开的勇气，拼命上下点头，示意自己愿意继续。 
　　“那就给我接好了，漏出来一滴就别想留着了。”赵轩说完之后松开掐住对方脖子的手，还没等胡珊珊反应过来，口中一股温热骚苦的液体便弥散开来，在下意识咽了一大口之后，她才意识到对方正在自己口中撒尿。 
　　这种玩法她只听自己的姐妹们说过，有些老板喜欢在女人嘴里尿尿，或者给女人洗所谓尿浴，也就是用尿淋遍全身，没想到有一天她自己也会体验到。 
　　赵轩还是在金石滩酒店调教白露笛的时候，尝试过这样的玩法，不过当时他对白露笛还是比较心疼，第一次是有意放慢速度，而且分了几次才尿完，但胡珊珊这个贱人本来定位就是肉便器，那连便器都当不好怎么行，于是赵轩压根没有收着，一直按着对方直到完全尿干净。 
　　要说胡珊珊在这方面确实有些天赋，愣是在这种情况下把赵轩的尿液一滴不剩地喝了进去，虽然从嘴角流了一些出来，但没有出现喷尿之类的情况，倒是让赵轩有些意外了。 
　　“爬到浴室去，把自己收拾干净了再过来。”赵轩看了看正张着嘴大口喘气的杨文煜，翻身从她的身体上下来，一脚踹到地上，挥了挥手说道。 
　　“是……咳咳……是，主人。”胡珊珊一边咳嗽着一边按照赵轩的要求爬到浴室，过了几分钟后，才面带憔悴地爬回床上，跪在赵轩身边等待指示。 
　　“我有点累了，来含鸡巴，今晚上不许吐出来，也不许影响主人休息。”赵轩说着，胯下的肉棒在胡珊珊面前抖了几下。 
　　胡珊珊面露难色，但也只好硬着头皮趴在赵轩双腿之间，小心翼翼地把粗大的肉棒吞入口中。 
　　含一晚上鸡巴倒是不难，大不了她熬一夜不睡，但还不能影响赵轩休息，男人的鸡巴放在一个漂亮女人的嘴里，怎么可能不影响休息，胡珊珊只能尽量张大嘴巴，避免把口中的鸡巴裹得太紧，同时把舌头垫在下面，避免舌头的活动带来影响。 
　　胡珊珊就这样迷迷糊糊地过去了一夜，因为害怕睡着了会把嘴合上，她整晚没敢完全睡着，到第二天蒙蒙亮的时倏，她脸颊两边的肌肉都已经失去了知觉。 
　　第336章 诱人的日本女人 
　　赵轩醒来之后，第一时间便感觉到自己的鸡巴正放在一个温热湿润的地方，下意识地以为是哪个女人的嫩厌，便双腿一夹，挺腰捅了两下。 
　　“唔……”这突如其来的动作让胡珊珊一口气没喘上来，坚持了十几秒后便拼命挣扎起来，身下的异动也把赵轩惊醒了，这才想到自己昨晚让对方含了一晚上鸡巴来着。 
　　看着胡珊珊因为合不拢嘴已经留了慢床单口水，现在又因为深喉而难以呼吸的痛苦样子，赵轩内心毫无波动一一被包养哪有那么舒服的事情，既然要当肉便器，那这些就都是以后的日常，适应不了就说明伺候不好。 
　　赵轩最终把一发晨精和晨尿都射到了胡珊珊胃里，才放她离开，不过在那之前赵轩表示回国后可以继续联系。 
　　胡珊珊回到自己的房间，脱掉衣服直接钻进了浴室里，在浴缸中放满热水，缓缓躺了进去。她之前即使做外围也都只接比较轻口味的客户，这是第一次被如此对待，不过她知道自己这一步应该是已经迈出去了。 
　　到她这个阶段，被白嫖已经根本算不上损失，所以也压根不怕赵轩说话不算，就算那样也不过是被玩了一晚上，但如果赵轩说的是真的，她未来几年内的生活就都有了保障。 
　　长期包养跟外围相比，收入其实是减少了的，但胜在生活稳定轻松，只需要伺候一个拐人，哪怕是赵轩这样比较粗暴的类型，也比每天奔波在不同的夜场跟酒店要安稳多了，这些年下来她自然之道卖身不是好做的生意，但现在她浑身上下最值钱的也就是这具肉体了。 
　　另一边送走胡珊珊之后，赵轩开始洗漱换衣服，然后拿上酒店提供的早餐券，到楼下的餐厅开始吃早餐。 
　　几乎所有微信和QQ好友都给赵轩发了消息询问情况，他昨天只跟家人还有几个关系最近的朋友联系过，此时正在一条条地回复自己没事的消息，在配上一两张照片。 
　　大多数人也都是作为普通朋友的关心，在得知赵轩安全之后也就没什么其他的话题，但白露笛和叶佩琪二人却又说起了最近的情况。 
　　白露笛那边表示金宁最近正非常积极地在跟宋璇联系，现在在圈子里甚至已经有了二人要搞组合的传闻，并且前者还经常旁敲侧击地询问她和赵轩之间的关系，偶尔在外面逛街时还会故意说一些抱怨的话来试探白露笛的反应。 
　　赵轩略加思索，决定让白露笛将计就计，对金宁的试探给出一些积极的回应，给她挖好一个坑，等着她自己跳进去。 
　　如果金宁拼着在圈子里身败名裂也铁了心要离开，赵轩手里的那几段视频其实根本不足以当作筹码，根本无法影响她换个地方重新开始生活，但既然她没有选择直接表明态度，就说明不想放弃现在这样能轻松捞钱的身份。 
　　赵轩摇摇头露出了一个略带嘲讽的微笑一一金宁绝对是个为达目的不择手段的人，同时也有着绝大多数女人一样的缺点一一拜金且虚荣，这样的入实在不难对付，既然对方想要玩些小心思，那他也不介意接下这个招。 
　　这一次，绝对要让她永无翻身可能。 
　　至于叶佩琪，她那边的情况要好上很多，在有意的推波助澜下，她拿到一块娱乐圈敲门砖的消息在学校里不胫而走，虽然她本人一直在给出模棱两可的回复，但这反而更加坐实了这件事的真实性，已经有很多平素看上去高冷的同学和学姐开始接近她，并不断试探口风了，甚至连一些课上的老师都对她态度好了很多。 
　　“赵轩？” 
　　一个女声从赵轩身后传来，赵轩回头，发现正是唐宁湘，她今天一身利落的牛仔裤搭配宽松衬衫的休闲打扮，梳着高马尾，迈着接近六亲不认的步伐款款走来，坐在了赵轩对面。 
　　跟完全就是玩玩的胡珊珊不同，这个女人赵轩是准备好好接触一下的，她跟曾经的杨文煜有那么几分相似，但又并不完全相同，简单地说就是唐宁湘并没有掩盖自己女人的一面，反而跟她清冷英武的气质和职业很好地搭配起来，给人以非常英姿飒爽的感觉，如同很多游戏和动漫中的女武神形象一般。而跟了赵轩之前的杨文煜，就稍微有点男人婆的意思了，如果不是真的天生丽质，赵轩可能都会错过那样一个宝藏。 
　　二人能聊的话题自然主要是这次的劫机，虽然所有劫机犯都已经死亡或者被捕，但这已经是近些年来国内最严重的一次类似事件，并且还产生了国际影响。 
　　“就是不知道他们目的是什么。” 
　　唐宁湘一边说一边面带嫌弃地喝着碗里的味增汤，明明里面用料很足，但又成又涩的口味实在让她不太能接受，日本在早餐文化方面跟中国差异很大，赵轩也只是吃了几口煎秋刀鱼就停了筷子。 
　　“这个我在前天飞机刚降落的时候听到过，他们是想要国内警方释放一个叫钟书瑞的犯人，而且看劫匪的表现，我觉得他们应该是成功了。”从各方面来看，唐宁湘的身份应该不是作假，赵轩跟她聊天的时候也就没什么避讳，直接把头等舱里面的情况讲了出来。 
　　“释放犯人？”唐宁湘表情有些古怪，用人质换犯人一般是一些组织度很高的恐怖组织常用的手法，但就她了解的情飒，国内的这种势力在前两年就已经被打击的七七八八，况且她对钟书瑞这个名字也十分陌生，不会是什么挂牌的重点犯人。 
　　赵轩认真观察着对面唐宁湘表情的变化，在他提到释放犯人的要求时，对方的瞳孔先是猛地一缩，然后逐渐恢复，并来回转了几圈，说明在经过短暂的惊讶之后，她更多的时间是在思考。 
　　显然唐宁湘的身份应该不简单，至少不是个普通的军人。 
　　“他们有没有提到过这个人的具体身份？”短暂的安静之后，反而是唐宁湘首先提出了问题。 
　　赵轩挑了挑眉，显然对方也不知道钟书瑞这个名字。 
　　“没有，飞机落地之后没多长时间，我们就被赶到后面跟其它乘客一起了，前面头等舱里只剩下那个领头的，那之后发生了什么就不清楚了。”赵轩摇了摇头，他好奇之下甚至上网搜索过这个名字，不过大多数刑事案件中涉案人员的姓名都不会公开，所以不出所料地一无所获。 
　　无论唐宁湘是什么身份，她现在都只是一名涉事旅客，所拥有的的消息源并不比赵轩更多，只好暂且压住内心的疑虑和些许不安，跟赵轩聊起一些其他的事情来。 
　　吃过早饭之后，二人分别回房，赵轩昨晚其实睡得也不好，便准备睡个回笼觉，结果刚刚换好睡衣躺下，门口处便传来了门铃的响声。 
　　胡珊珊才离开半个多小时，智能锁上也早已设置了无需清扫，唐宁湘应该不知道自己的房间号，赵轩实在想不出还会有谁来找自己，他略有些疑惑地从猫眼里向外瞄了一眼，竟然又是一个相当漂亮的女人。 
　　赵轩打开房门，发现对方后面还站着另一个穿着警服的男人，本来想问对方来做什么，但话到嘴边，他突然意识到对方应该是个日本人，只好改说英语。 
　　“what'sup，madam？”赵轩的英语也就是高中水平，因为高考不考口语，所以发音相当生硬，但好歹应该是能正常交流的。 
　　女人穿着米色风衣，里面套着一件白色的高领毛衣和长筒靴，身高和赵轩相仿，一头齐腰的黑色微卷长发自然地披散在背后，听到赵轩的询问之后露出了一个微笑，开口竟是流利的中文：“是赵轩先生吧？” 
　　赵轩愣了一下点点头。 
　　“很冒昧打扰您，我们可以用中文交流，我叫花山院七海，是警察本部过来参与这次事件的调查人员，我们可以进去聊么？”美女自我介绍之后出示了一下自己的证件，跟之前薮内一诚拿出来的的差不多，然后向赵轩伸出手。 
　　对方的中文说的非常好，瞬间让赵轩提高了不少好感，轻轻握了一下对方的手，感受到的却不是想象中的柔嫩，反而掌心部分的皮肤有些粗糙，露出的一截小臂也是相当结实，应该不是个文职人员。 
　　把花山院七海迎进房间之后，后面的男人却并没有跟进来的意思，只是转过身背靠着墙壁守在门旁边，赵轩见状也就直接关上了房门。 
　　二人在沙发上相对落座，赵轩抬起头看着对方精致的面孔，突然感觉面前的女人似乎有些熟悉，但他十分肯定自己不认识任何一个日本女人。 
　　花山院双腿并拢，斜靠在一起，两手叠放在膝盖上，坐姿相当优美，露出一个令人如沐春风的微笑说道：“怎么，赵先生这就认不出我了？” 
　　“您是……”对方既然这么说，赵轩刚刚的感觉就应该没错，但他还是想不出在哪见过这张脸。 
　　见到赵轩还是没想起来，花山院也没有多说什么，而是直接从包里掏出了一个淡粉色的长皮夹，打开之后，里面放着一张崭新的100元人民币。 
　　第337章 启程回国 
　　这下赵轩终于想起来了，眼前这个女人就是昨晚在便利店帮自己付了便当钱的女人，只不过当时她戴着一只黑色的口罩，只露出额头和一双眼睛，而且挽着头发，赵轩才没能马上认出来。 
　　“原来那个女人是你……”赵轩顿时感觉到跟花山院之间的距离被拉近了不少，无论如何昨晚上对方确实帮了他很大一个忙：“昨晚的事情还要谢谢花山院小姐了，不然我还真不知道改怎么办才好。” 
　　“赵先生客气了，昨晚说起来还是我赚了呢，那份便当可不值1300日元呢。”花山院的红唇勾勒出一道漂亮而诱人的弧线，让赵轩有点挪不开视线。 
　　“那不知道花山院小姐这次来是想知道点什么？”赵轩尽量转移自己的注意力，让眼神不要死盯着对方身上的某一处地方，不过这也让他发现这个花山院七海确实是一等一的漂亮，而且是那种明明穿着打扮非常保守，但就是能一秒钟吸引人的注意的类型。 
　　赵轩想了半天也找不出很好的词来形容，唯一沾点边的或许也就是闷骚了。 
　　花山院自然察觉到了赵轩盯着自己看的眼神，不过她对此早已习惯，虽然她在生活中已经尽量选择保守的打扮，但是仍旧能吸引很多男人的目光，这倒也不算是一件令人苦恼的事情，有时反而会对她的工作有所帮助。 
　　“赵先生不要紧张，只是一次例行询问罢了，因为人数比较多，所以这么早就开始了，很抱歉打扰您休息。”花山院掏出一支录音笔，然后主动用紧张的说辞帮赵轩缓解了尴尬，这也是她的一个小技巧，大多数被她吸引的男人在意识到自己的目光被发现之后其实要比她本人更不好意思，这时候主动帮忙掩饰一下往往能很快增加对方的好感。 
　　花山院的做法非常有效，赵轩原本的一点警惕和戒备在短短几分钟内消失不见，当然了，主要还是因为她的警察身份，毕竟出了这种事情，作为相关人员配合调查也是应该的。 
　　跟之前薮内一诚明显有关注重点的问话方式不同，或许是因为不太赶时间，花山院七海习惯于在几个非常平常的问题中间夹着一个比较关键的问题，回答她的问题需要思维来回跳跃，其实算是一种体力活，尤其是她说汉语的语速很快，无形中又产生了额外的压迫感。 
　　“好厉害的女人……”赵轩双手交叉放在身前，获得系统之后他的性格可以说经历过一次蜕变，加上也没有隐瞒什么事情的意图，所以这种问话方式对他的影响不大，但如果是心里有鬼的人，在这样高压的攻势面前就很容易露出马脚了。 
　　忍不住自己的好奇心，赵轩趁着起身喝水的功夫查看了一下对方的属性面板。 
　　【花山院七海，女 
　　青年 
　　健康 
　　力量：12 
　　敏捷：12 
　　体力：15 
　　精力：19 
　　专注力：20 
　　友善度：10】 
　　【异性引力：此人即使在人群中也总是能轻易吸引异性的注意力，但依靠的并不是性感和情欲。】 
　　【菊花组：此人拥有温和左翼的政治观点，但尚无政治野心。】 
　　【弓道精通：此人常年练习弓箭且天赋过人，在这方面技艺十分精湛。】 
　　这个异性引力很好地解释了刚刚赵轩异样的感觉，实际上比花山院七海在性感风骚这方面远不如胡珊珊，而哪怕是后者也并没有让赵轩太过关注。 
　　更让赵轩觉得意外的，是第二个菊花组的特性，跟之前查看薮内一诚的面板时完全一样，看来这个所谓“菊花组”很有可能真的是一个日本国内的组织，而不只是系统为了描述而自动生成的名字。 
　　至于第三个反倒只能算是个平常的天赋了，至少是很容易理解的特性。 
　　二人之间的谈话持续了半个多小时，赵轩实在没办法判断这个女人感兴趣的地方在哪，毕竟时间足够长，几乎已经聊的事无巨细了。 
　　“感谢赵先生配合，我没有什么要问的了，祝您这几天过得愉快。” 
　　花山院七海结束了问话，站起身来感谢了一下赵轩，随后转身准备离开。 
　　“花山院小姐？”赵轩也从座位上站起来，从身后叫住了已经快走到门口的花山院。 
　　“赵先生还有什么要补充的么？”花山院稍稍转过身问道。 
　　“不，我是想问一下，花山院小姐听说过薮内一诚警官的名字么？”赵轩试探性地问道。 
　　听到这个问题的花山院反而松了口气一一她之前有不少次在结束问话后被邀请吃饭甚至约会的经历，而她并不擅长处理这种事情。 
　　“呃，我想没有过，赵先生为什么这么问？”花山院的回答听不出任何异常。 
　　“没什么，他前天也问过我一些问题，我记得他也说自己是警察本部的，所以我觉得你们可能认识。”赵轩自然不可能说他看出你们是同一个组织的人了，只能随便扯个理由。 
　　“哦，原来是这样。”花山院抿起嘴唇微微一笑：“我是公安警察，虽然名义上隶属于警察本部，但业务上其实没什么联系，发生了这么大的事，各部门自然都要派人来关注一下，只是麻烦赵先生这样的当事人要多回答几遍问题了。” 
　　“这倒不麻烦，经历了这个事情之后，只要保证安全就好了。”赵轩把花山院送出房间，看着对方径直走到电梯口乘电梯离开，随后关门躺回了床上。 
　　理论上讲，花山院倒未必是在说谎，如果这个菊花组是个规模不小或者架构松散的组织，那成员之间互相不认识再正常不过，不过赵轩还是觉得，两个同属一个组织的警察，先后找上自己，如果非要用巧合来解释未免有点牵强。 
　　另一边，在离开酒店之后之后，花山院打发走了身边的小警察，马上掏出手机，拨出了一个电话。 
　　“薮内前辈，您让我问的事情，我已经问到了……” 
　　显然，她不仅认识薮内一诚，甚至这次专程从东京都过来，也是受对方所托，花山院七海在问询和审讯方面有很强的天赋，薮内在机场的对话中敏锐地听出了赵轩对他存在的戒备心理，为了避免引发谈话对象的逆反心理，他不动声色地提前结束了谈话，随后第一时间想到了这位同样毕业于东京大学的学妹。 
　　薮内一诚和花山院七海所在的菊花组是一个从东京大学学生社团发展而来的秘密结社，绝大多数成员都通过上级甲种公务员考试进入政府，希望通过温和改良的方式改变日本的发展路线，在大量明面上的日本左翼组织实质上沦为恐怖组织后，他们基本成为了日本实际影响力最大的左派政治力量，只不过极少为人所知。 
　　“他们怎么说？”电话那边的薮内一诚连忙问道，语气也变得急促了很多。 
　　实际上他只是抱着瞎猫碰死耗子的心态，准备问问头等舱里的几名乘客有没有听到什么，如今竟然真的能找到线索，自然非常兴奋。 
　　“那两个同行的女人被吓得不轻，什么都没记住，不过另外一对男女都表示劫匪提到了一个名叫钟书瑞的犯人，劫匪向中国警方提出要求，释放这个钟书瑞来交换机上的人质。”花山院迈着长腿，高跟靴在路面上踩出有节奏的哒哒声，花山院此前并没有来过长崎，她一边说着一边思索着是否应该到平和公园看一看。 
　　“中国人竟然同意了？”电话那边传来咔哒声，应该是薮内点燃了一根香烟，薮内一诚是警察总部的人，在这方面的消息并不如花山院灵通。 
　　“是的，在SAT进去之前，为了避免激怒犯人，中国警方同意了劫匪的要求，不过他们没有说更详细的消息，不知道现在有没有再把人抓回来。”花山院耸耸肩，对恐怖分子妥协这种事情虽说是出于无奈，但肯定不会被当做什么光彩的事情，因此花山院只知道劫匪的要求得到了满足，却不知道具体情况，否则也不用到赵轩这来旁敲侧击了。 
　　“对了，七海，在飞机厕所里被炸死的那个人，初步判断是那家航司的工作人员，但不是机组和乘务组的人。”薮内突然一转话题，聊起了劫机犯的身份。 
　　“这我知道，更具体的要把生物检材交给中国警方去对比才能知道。”花山院愣了一下，这件事她昨天就已经知道了，不知道薮内为什么要提起来。 
　　“但是前天在机场，那个叫赵轩的乘客跟我说，他看到领头的人左手臂上有一道蛇形的疤痕，我早上趁着入棺之前去法医室看了一下，尸体上是没有的。”薮内沉默了一会，狠狠吸了一口烟说道。 
　　花山院听后瞬间顿住了脚步，一个让她觉得有些疯狂的想法在脑中瞬间出现：“所隧前辈您是觉得……那个被炸死的，是另一个人？” 
　　“我想到中国的一个成语，但不知道该怎么说，总之有很大的可能，那个领头的劫匪，在我们日本警察的眼前逃跑了。”薮内的声音有些凝重，这对于他来说堪称耻辱。 
　　第338章 美女记者 
　　“李代桃僵么……”花山院的中文水平高得多，自然知道薮内的意思，但她刚刚的猜想实际上要更加夸张一点。 
　　“前辈，其实我有个更大胆的猜想。”犹豫了一会之后，花山院还是决定说出来。 
　　“嗯？”薮内似乎来了些兴致。 
　　“SAT哪怕再怎么无能，也不至于让犯人跑了，其实我刚刚想的是，我们内部的某些人帮助他更换了身份离开飞机，至于时间么，很可能是和那两批提前释放的人质一起。” 
　　电话那边一阵沉默，薮内一诚在警察系统工作了超过20年，一些思维已经固化，因此根本就没有往这个方面去想，但被花山院挑明了之后，他必须承认这应该是目前最合理的解释。 
　　“看来我得抓紧回东京了……” 
　　花山院叹了口气，看来平和公园这次是去不成了。 
　　与此同时，那个机上乘客的微信群里也正在聊起有警察上门问话的事情，看来并不是赵轩一个人的独有待遇，但是随便问了几个人之后，发现对他们的询问都很短，每个人大概只有几分钟的样子，基本上就是例行公事，并且大多数都是由穿制服的普通警察完成的。 
　　刚刚花山院七海说自己是公安警察，赵轩在网上查了一下，日本的公安警察类似中国的国安，与其它警察不属于同一系统，这更让赵轩觉得这个菊花组可能是知道些什么，或者想要知道些什么。 
　　不过这种日本国内的事情对赵轩来说实在太远，哪怕这些人是要搞政变，也可以当热闹看，而在日本警方的问询全部结束之后，大使馆的工作人员便安排了第二天傍晚的包机，让赵轩他们得以尽快回国。 
　　因为SAT的行动，被劫持的那架客机基本上算是报废了，国内只好又协调了一架同样型号的客机来把赵轩他们接回国。 
　　在经历了这一遭可谓是生死变故后，当飞机在江城国际机场降落停稳的那一瞬间，整个飞机的乘客不约而同地鼓掌欢呼起来，三天之前他们还互为陌路，但现在毫不夸张地说，这一百多人已经是共患难过的生死之交了，尤其是赵轩杨文煜和唐宁湘三人，这些天在微信群里几乎一直都有乘客在说起他们，明眼人都能看出，SAT的行动出现了很大的问题，而在最要紧的关头，两个英勇的乘客站出来拯救了世界。 
　　机场早已经挤满了各路媒体，乘客们从栈桥进入候机大厅的一瞬间，无数闪光灯几乎晃的所有人都睁不开眼睛。 
　　大多数媒体实际上是为了机上的一个人而来一一就是跟赵轩同在头等舱的两个女人之一，在女企业家、女富豪排行榜中稳定存在的人物，富江省内赫赫有名的良远教育集团董事长兼CEO陈康柔，一同随行的则是她的秘书，同时也是她的准儿媳常甜，当然，后面的一重身份，就并非为公众所熟知的了。 
　　在飞机确认被劫持之后，陈康柔在飞机上的消息不知道从哪里被传了出来，总之备大媒体蜂拥而至争相报道，虽然良远教育集团并没有出面证实这一消息，但是在这种情况下，你不出来辟谣那就是默认，在飞机被劫持的当天，良远教育的股票就暴跌将近10%，引发了投资者的震动。 
　　虽然飞机被劫持绝对是极小概率的黑天鹅事件，但金融市场的风波绝对是有人在后面推波助澜，因此在下了飞机确定安全之后，她连觉都没来得及睡就远程布置了一系列反击操作，在一定程度上减轻了不利影响，不过只要她本人不出面，还是很难彻底解决问题。 
　　而机场等着的这些媒体，有相当多一部分就是她派人请过来稳住人心的，至于那些在后面搞小动作的魑魅魍魉，她日后自会对付。 
　　当赵轩和杨文煜下飞机来到候机大厅的时候，陈康柔和常甜已经在一堆长枪短炮前面侃侃而谈了。 
　　“……我当然没有害怕，不仅如此，这次大难不死反而坚定了我继续自己经营风格的决心，再过去几年我们已经取得了非常辉煌的成绩，相信不需要我在这里复述一遍了……”陈康柔身材本就高挑，穿着高跟鞋时甚至俯视在场的大多数人，加上她又惯以女强人的形象示人，现场压迫感极强，乘客中几个年轻女生甚至看的满眼闪着星星，显然是被圈了粉。 
　　赵轩对于陈康柔的表演没什么兴趣，因此没有在周围凑热闹，她现在自然可以面对镜头侃侃而谈，但赵轩还清晰地记着，这两个女人面对劫机犯的时候可并不像她自己说的那样举重若轻。 
　　然而并非所有的媒体都是来关注陈康柔这个大企业家的，就在赵轩和杨文煜二人从人群中挤出来，准备悄无声息地离开时，一个已经在这里等了很久的女人从侧面走过来，叫住了二人。 
　　“先生您好，能耽误您一些时间么？” 
　　赵轩本来不太想跟这些媒体扯上关系，但女人的声音柔美，如黄莺出谷，酥软人心，只是一句普普通通的邀请，语气中却带着几分自然地嗲气，叉毫无矫揉做作之感，毫不夸张地说，绝对是赵轩目前听过最动听的音色。 
　　这个声音一瞬间就把赵轩定在了原地，他下意识朝着声音的方向看去，只见来人I是一个穿着上百下灰职业装的女人，一头微卷长发大部分自然地垂落在背，少数几缕因为刚刚的跑动落在了肩膀前面，白色西装里面是一件黑色的毛衣，勾勒出女人略显瘦弱的身材，灰色套裙下面两条如筷子般笔直的细腿套着厚黑丝袜，最终延伸到穿着高跟鞋的美足上。 
　　说实话，面前的女人无论相貌还是身材都不算顶尖，但知性优雅的气质被拿捏到了极点，她站在那里仿佛就是高贵优美的代名词，让赵轩几乎挪不开自己的视线。 
　　看见这个女人的一瞬间，一直自认为阅女无数的越轩却仿佛一个纯情少年一般，心脏不争气地乱跳了两下，呼吸节奏也逐渐变得紊乱。 
　　上一次有这种感觉还是在医院看到那名叫文馨宁的实习医生的时候，后者样貌身材均属一流，但气质上仍然不及面前这位。 
　　赵轩深吸了两口气，才算是压住了体内窜起的无名之火，没有第一次见面就出丑。 
　　“高级玩具。” 
　　赵轩脑中不由自主地蹦出来这样一个词，这个女人简直是做高级肉玩具的完美紊材，无论是抱在怀中慢慢赏玩，还是穿着衣服在隐蔽处禽弄，抑或是利用她身上的这份气质玩反差调教，都是绝对的极品。 
　　“您好，我是新华社的记者，我叫张扬，希望能采访一下二位。” 
　　女人见赵轩好像没有听清，自我介绍之后又轻声询问了一遍，同时掏出了自己的证件表明身份。 
　　赵轩表面镇定地点了点头，但内心几乎要被狂喜淹没一一一切都太完美了，知性的气质、高学历、体面的工作和社会地位……越是这样的女人，调教起来越有征服的快感。 
　　要知道，虽然女记者遍地都是，但作为国家唯一的官方新闻机构，新华社的记者可实在不算常见，地位也跟其它媒体有着云泥之别。 
　　虽然单纯的性欲对于系统而言意义已经不大，但赵轩对张扬的欲望早已超出此种范畴，如此强烈的情绪波动和欲望系统不可能感知不到，直接给赵轩发了一个任务，顺便也让他从大脑宕机的状态中稍稍恢复了过来。 
　　【我心飞扬：面前这个女人完全激发了你的征服欲，想办法得到她，让她成为你乖顺的奴隶。】 
　　杨文煜自然看出了自家男人的状态不对，以她对赵轩的了解，几乎瞬间就意识到是面前这个气质出众的美女记者的缘故。 
　　“那……我们就在这里采访么？”杨文煜开口问道，转移了张扬的注意力，同时暗中拽了拽赵轩的胳膊，示意他不要一脸痴汉的样子，会把人家吓跑的。 
　　如果搁在以前，杨文煜虽然不会阻止什么，但除非赵轩有明确的要求，否则并不介意看赵轩出出洋相，尤其对面这样的女人，一旦被得手不可能只是个普通女奴，必定又是一个强有力的对手。但现在她几乎是下意识地开始维护赵轩在其它女人面前的形象，甚至看到这个美女记者的第一眼，就开始判断赵轩会不会喜欢这种类型，似乎帮他搜罗后宫的新成员是一件再正常不过的事情一般。 
　　“当然不是，我的同事们在休息区等着，我们过去那边，感谢两位。”张扬说着嘴角上翘，露出了一个相当标准的微笑。实际上如果其他人做出这种表情，那十有八九是在假笑，但这个笑容放在她身上却是十分的，自然，让人如沐春风。 
　　好在赵轩已经从最初的震撼中恢复了过来，虽然心跳仍然不在正常的节拍上，但至少不会做出什么奇怪的表现了。 
　　第339章 欲望感知 
　　“没关系，被新华社采访的机会可不常有，应该我们感谢你才对。” 
　　赵轩说着跟在美女记者身后，朝候机大厅的另一边走去。 
　　张扬踩着优雅的步子走在前面，这对于她来说只是职业素养的一部分，但对于跟在后面的赵轩来说，这个简单的动作被她做出来却是诱人到了极点，赵因此只好强行找了个话题，准备靠聊天来转移一下自己的注意力。 
　　“你们不去采访那边的陈康柔么？” 
　　“那种新闻，我们就不去凑热闹了，毕竟她又没请我们去捧场。” 
　　张扬放慢脚步，抬手理了一下头发，回头看着赵轩和杨文煜二人说道。 
　　显然，作为记者中最高段位的存在，她的追求绝不是那种空有热度的口水新闻，并且她也十分清楚陈康柔利用媒体在玩怎样的把戏，其它平台去凑个热闹倒也无妨，但国家通讯社不可能给你一个企业老板背书。 
　　再者说，她眼前就站着一个更好的新闻，自然不可能再去合本逐末一一虽然日本警方对于劫机事件解决的具体流程语焉不详，大使馆也对乘客们表示不要把涉及个人信息的内容外传以保证安全，但以她在媒体圈的资源，事件平息的当天就知道了一些内情，也就是三名乘客最后勇斗歹徒的桥段，又多花一天时间搞清楚了三个人的身份。 
　　唐宁湘作为现役军人不方便采访，另外的一名学生和辞职了的警察自然成为了她的目标。 
　　三人走进了张扬所说的休息室，偌大的房间里只坐着两个人，其中一个正在调试设备，另一个则在翻阅一份文件。 
　　“二位先休息一下，我们马上开始。”张扬把两人引到沙发上休息，又转身去倒了两杯水端过来。 
　　赵轩还是第一次见到媒体用的专业摄像机，于是盯着仔细看了一会，但在旁边的张扬看来，这似乎代表着被采访者不愿意自己的身份被公开。 
　　“二位可以放心，考虑到安全问题，我们播出的画面和声音都会经过处理，也不会提到能确定你们身份的信息，这点我们作为国家媒体是可以保证的。” 
　　“哦？”回国之后赵轩的心理大为放松，其实根本就没想那么多，不由得心中感慨对方在这方面考虑周到。 
　　很快，设备调试完成，其中一个人向这边招手，示意采访可以开始了。 
　　相比于前一天花幽院七海那没有感情全是技巧的提问方式，身为记者的张扬显得有条理很多，不会毫无征兆地突然抛出一个需要思考很长时间的细节问题，加上本就亲和力十足的表情和语气，让回答问题的赵轩非常舒服，甚至有不吐不快之感。 
　　唯一的问题是，为了拉近跟采访对象的距离，张扬选择了一个相对随意的坐姿，一只悬在空中的美足还时不时习惯性地挑动两下藏在高跟鞋里的足尖，这个动作看似平常，但会把足背微微弓起，诱惑力十足。这让赵轩很难完全集中注意力，脑海冲总是不由自主地想象着把浓精射在对方黑丝美足上，甚至让她这样穿上鞋出门工作的画面，好在此时他也是坐着，不会在镜头前出丑。 
　　随着采访的进行，赵轩逐渐意识到面前这位记者显然不是随意选择的采访对象，应该是早就知道了自己二人在飞机上制服歹徒的事情。 
　　这对于赵轩来说是好事，他不怕对方有所图谋，如果这女人真的无欲无求，那他反倒是无从下手了。 
　　想到这里，赵轩开始故意在回答问题的时候避开一些关键的话题，旁边的杨文煜很快心领神会，于是坐在对面提问的张扬很快发现面前的两个人总是抓不住她提问中的重点，让她没办法引出自己感兴趣的话题，整个采访的节奏变得很乱，无奈之下只好打了个手势示意暂停录制。 
　　作为一个有着更高追求的记者，她更希望避免直接生硬的提问，而是通过诱导的方式让被采访者主动说出自己想要知道的事情，但这不仅需要她的努力，实际上是需要双向奔赴的，眼下这种情况，她只能退而求其次，先和赵轩说好自己想知道的。事情，再由他在采访中“主动”说出来。 
　　“赵先生，杨女士，我们中间休息一下，顺便说一下后半段采访的话题。”张扬起身坐到杨文煜的身边，微微侧过身子，用细嫩柔和的嗓音对二人说道。 
　　“嗯，好的，我们后面有什么要注意的么？”这种情况下赵轩不好标识的过于积极，一方面容易引起对方的警惕，另一方面他也深知欲擒故纵的道理，正所谓舔狗不得好死，过于热情反而会让女人高估自己的身价，从而开出更高的价码，这一点对任何地位的女人都适用，于是他只用一个眼神便让杨文煜会了意，抢先回答道。 
　　“这样，我在问道这个问题的时候，你们顺便讲一下最后劫匪被控制时候的情况，我听说有几名英勇的乘客发挥了很大的作用，希望二位能详细说下一这个部分。”张扬自然知道面前的二人就是参与者，但这种情况下还是装作巧合更好一点。 
　　杨文煜也是很懂，当即掩嘴笑道：“那您还真是问对人了，到时候让他给你讲一下当时的想法吧，就是他控制了其中一个劫匪，还有另一个女乘客，环过下飞机之后我们没看到她了。”杨文煜说着指了指一旁的赵轩。 
　　这种时候她自然不可能抢自家男人的风头，况且最后那个空姐几乎没有反抗，情节相比起来也不够精彩。 
　　“没问题，不过当时真的很紧张，所以我能回忆起来的东西也有限。”赵轩这个时候也不再故作深沉，对方能坐到这里毫无疑问也是人精，如果演的太过了反而容易穿帮。 
　　“那真是太巧了，感谢二位能提供这么有效的信息。”张扬脸上笑容更盛，内心也是J-阵窃喜，看来这两个人还算配合，要知道她是故意放弃了去停机坪采访机组成员的机会，就为了赌一下能够得到这边的一手消息。 
　　她从毕业到现在已经在新华社工作了9年，虽然她对现在的工作情况相当满意，但并不意味着她没有更大的野心。作为一个记者，她自然希望能够参与更多重大新闻事件的采编，但一直以来都苦于缺少一个跳板，一个证明自己能力的机会。 
　　这个过程自然不是一蹴而就的，但如果这一次能够获得成功，至少可以一步一个台，阶慢慢爬上去。 
　　在沙发另一边坐着的赵轩试图从这位美女记者的神情中看出一些东西，对于新闻热点的追踪是记者这个职业的本能，不足以作为特点来对症下药，赵轩希望能看出她在更深层次中在追求什么东西。 
　　但是很可惜，热情美丽的笑容同样可以构成坚实的防御，她的表情管理非常出色，赵轩实在看不出太多东西。 
　　突然赵轩内心一动一一他想到在系统升级之后，商店里出现的一个技能一一读心泰，这个技能售价高达500天运点，而赵轩手中正好有500点。 
　　说实话赵轩还是有几分犹豫的，天运点可以单向变成钱，但钱并不能用来回购，他用了差不多四个月的时间才攒了这些，要一口气全花出去还真是有点肉疼。 
　　不过在抬起头看了看张扬那气质出众的侧影和笔直的黑丝美腿之后，赵轩还是咬了咬牙到商店里把这项能力换了出来。 
　　并没有诸如一股暖流传遍全身之类的感觉，只是在脑海中出现了一条系统提示。 
　　【获得新特性：读心术。】 
　　【读心术：每天一次，可以感知一个人内心最强烈的欲望，对心智坚定者无效。】 
　　【注意：使用失败也会消耗使用次数。】 
　　“嘶……”赵轩一只手不受控制地抖了抖一一我怎么就管不住自己这个手呢？ 
　　这次冲动之下的剁手让赵轩感觉多少有点亏，系统商店里的东西只有名字和简要的概述，具体效果只有买了才能知道，比如这个读心术，效果就成赵轩之前以为的要弱上不少，+更准确的名字应该是欲望感知术，不过倒也符合系统本身的特性。 
　　不过事已至此，系统商店是不存在七天无理由退货的，赵轩只好深吸几口气冷静下来，好在这个效果对于眼下的局面很是有用，为了保险，赵轩还是先查看了一下对方的属性面板。 
　　【张扬，女 
　　青年 
　　健康 
　　力量：8 
　　敏捷：70 
　　体力：9 
　　精力：13 
　　专注力：13 
　　友善度：15 
　　服从度：0】 
　　【可靠之人：此人非常容易获得他人的亲近和信赖。】 
　　读心术的介绍中写着对心志坚定者无效，这个判断应该与专注力这一数据有关，但没有写明具体的范围．13点应该是一个略高于常人的数值。 
　　“希望标准别这么低吧……”赵轩一边在内心念叨着，一边对坐回了对面沙发上的张扬用出了一个读心术。 
　　在用出技能的瞬间，赵轩感觉到一阵轻微的眩晕，因为有大量的意识突然涌入了赵轩的脑海，好在他的专注力相当高，不到一个呼吸的功夫便恢复了正常。 
　　第340章 公厕宣淫 
　　赵轩看到的内容很简单，靠着优秀的新闻不断提高在行业内的地位，成为行业中的传奇人物。 
　　这个技能会直接看到目标最强的欲望，也就是说这个女人追求的是自己的事业本身，而不是通过事业获得金钱或者虚名之类的东西，这无疑是给赵轩加大了难度，不过对这个气质高贵甜似初恋的女人赵轩势在必得，不可能因为这点困难退缩。 
　　“还是个有上进心的女人……” 
　　赵轩习惯性抬手抚摸了一下自己的鬓角想到，同时已经开始思考如何以此为切入点来接近对方。 
　　跟有钱能使鬼推磨的娱乐圈不同，张扬的圈子要难混得多，她看上去也并不是程潇或者金宁那样会有什么致命黑料可以拿来要挟的人，所以只能从帮她满足内心的愿望开始。 
　　后面的采访赵轩自然是把最后的一段剧情讲的精彩纷呈，顺带加了很多在飞机上等待过程中的心理活动进去，他虽然文学素养不怎么样，但平时新闻看得多，对于记者们喜欢什么样的内容自认为还是有点了解的，再加上出身公安系统的杨文煜从旁补充细节，总之进行的相当顺利，对面的美女记者甚至觉得不怎么需要后期润色就可以出稿了。 
　　访谈结束后张扬自然是把二人送出了休息室，一番道谢之后，赵轩突然叫住了正准备回头的她：“张扬记者？” 
　　“嗯？”张扬轻轻挑了挑柳眉，止住了脚步。 
　　“这是我的邮箱，您的新闻稿写出来之后，能发给我一份看看么？”赵轩从笔记本上撕下一页纸，写上了自己的邮箱地址。 
　　这种方式看上去有点蠢，但赵轩暂时摸不准这个美女的风格一一她到目前为止自然表现的热情洋溢，但这有可能只是职业习惯，如果贸然去要电话或者微信这样比较私密的联系方式，反而有可能留下不好的印象。 
　　另一方面，如果对方觉得合适，那么在这种情况下就会主动提出加微信，这要比赵轩开口好得多。 
　　果然，听到这句话的张扬露出了标志性的温婉笑容，掏出手机说道：“我们直接加一下微信好了，初稿结束之后我会发给二位征求意见的。” 
　　赵轩和杨文煜分别加上微信好友，然后才与她告别。 
　　“她没对我隐藏朋友圈呢。”二人走出去了一段距离之后，杨文煜看着手机微信的朋友圈界面说道。 
　　她甚至没有调侃赵轩两句，反而是觉得那样一个女人，自己必须帮赵轩得到，这个想法产生的如此自然，以至于她没有察觉出任悔头蔫。 
　　赵轩自然对杨文煜这样的变化很是欣喜，也看了看张扬的朋友圈之后不动声色地说道：“也可能是工作微信，朋友圈几乎是个采访记录。” 
　　话虽如此，但这毕竟是初次见面，已经算是不错的进度，后面自然还有其它办法，只。要二人之间拉近了关系，就不愁没办法得手。 
　　“唉……”赵轩轻叹一口气，这美女记者实在太合他的胃口，此时他只觉得下体涨起，几乎要把裤子顶破，刚刚一直把书包拎在手上才挡住没有出丑，然而现在他体内的欲火毫无消退的意思，实在是难受得紧。 
　　跟张扬的访谈其实持续了挺长一段时间，现在跟他们一起的乘客们大多数都已经离开了机场，时间已经接近晚上八点，航班密度也低了下来，候机大厅里冷冷清清的，几乎见不到多少人，除了零零散散走过的少量乘客之外，只有远处几个空姐拉着拉杆箱慢慢走过。 
　　赵轩仔细一看，突然发现胡珊珊就在那几人之中，思索一会之后，拿出手机直接给对方发了一条微信。 
　　正在远处跟同事有说有笑的胡珊珊听到手机提示音，打开看了看微信之后脸色突然凝住了半秒，然后略带尴尬地跟旁边几个人道了个别，表示自己有事要先走一步。 
　　都是在这个圈子里混的，见到她看了看微信就急着凄离开，自然也知道是买家或者金主来找，其它几人自然也有自己的床要上，因此开了几句玩笑便直接分开了。 
　　这种事情虽然彼此之间心照不宣，但如果真的被看见，就算她们自己无所谓，金主也还是可能会不高兴的。 
　　赵轩让杨文煜先去外面车里等自己，后者看了一眼远处的一群空姐便知道自家男人的内心所想，胡珊珊跟赵轩的事情她自然是知道的，但眼下自己就在身边，男人竟然要叫其它女人玩，确让她有点失落，一股不服：输的想法慢慢从心底浮现。 
　　当然赵轩的话杨文煜还是要听的，只是略显小女儿地噘了下嘴，示威似的紧紧拥抱了一下赵轩，便有些不舍地悔脱离开。 
　　这是她以前绝对不可能有的姿态，赵轩当然能感受到杨文煜的想法，不过营造危机感也是调教计划的一部分一一他已经对甘梦晨和杨文煜两个一同在地牢接受调教的场面幻想已久了。 
　　当然，这件事不能心急，赵轩更希望让这两个美人主动求虐，反正他现在也不缺泻必的对象。 
　　很快他便在一条过道口见到了小步跑过来的胡珊珊。 
　　刚刚从飞机上下来的胡珊珊这次自然穿的是现在公司的制服，换了一套衣服的她风格大变，从之前的闷骚熟妇变成了现在的端庄美人，让赵轩眼前一亮的同时，心思也活络了起来：制服确实是个好东西，可以给自己的其它女人也试一试。 
　　“赵先生……”胡珊珊把行李箱放在一边，轻轻朝赵轩躬了躬身，这已经是她再熟悉不过的动作，无论是面对旅客，还是面对金主。 
　　“啪——”本就憋着一股邪火无处发泄的赵轩又是一个巴掌，他已经有些沉迷于这种感觉，看着略带惊愕，捂着俏脸用委屈的眼神看向自己的胡珊珊，赵轩的欲望再次被放大，本来只打算找个地方干一炮的他看着周围的环境，突然有了个略显疯狂的想法。 
　　另一边又是突然挨了一耳光的胡珊珊内心也有点恼怒，她见过的男人也不少，但基本也都是把她捧着的，最主要的是赵轩还没有表现出要收下她的任何想法，在日本那次还能当做是验货，现在这个男人又是这般，她自然也不可能总被白嫖。 
　　然而正当她想要发作时，男人一句话便把她快要脱口而出的脏话堵在了嘴里。 
　　“愿意的话就跟着我吧，当然了，要听话才行。” 
　　说完这句话，赵轩靠在墙上，欣赏着面前一脸愠怒的美人强行压下怨气挂上笑容的变脸表演。 
　　胡珊珊确实是个贱人，如果他的后宫里有人敢摆出这副姿态，那只能等着十八般大刑伺候，但也正因为如此，赵轩可以毫无心理负担地随便玩弄。 
　　其实她跟最初的林菁菁有点相似，不过因为后者的特性，现在早已脱离了被包养的范畴，成了他后宫的稳定成员，加上又是赵轩的第一个女人，地位自然不算低。 
　　至于胡珊珊，内心不愿意叉怎么样，还不是只能笑着把脸递过来挨打。 
　　赵轩随手转了两万块过去，权当是订金，他现在可不是遇到林菁菁时的初哥，这种包养关系哪有那么简单，一边会担心被男人白嫖，另一边会担心女人跑路。 
　　“既然拿了钱，是不是该想起来应该管我叫什么了？”胡珊珊看着手机，脸上的笑容还没收起来，另半边脸上便也传来一阵疼痛，随后下巴被一双手死死捏住，好像随时要脱臼一般。 
　　胡珊珊身高1米7出头，穿着6公分鞋跟的制服高跟鞋时比赵轩还要高一点，但被捏着下颌的女人只能微微弯腰，凑到男人面前，一副媚笑讨好的表情。 
　　“主人，是珊珊……不，是珊奴无理……”胡珊珊说道一半，赵轩便松开了手，然而还没等她松一口气，头上就传来说一阵拉扯感，赵轩直接摘掉了她的制服帽子，又把一头挽起的长发拆散，拽着她的头发直接进了旁边的厕所，顺手还摘下了她胸前挂着的姓名牌。 
　　“啊！不要，这是……”胡珊珊话说到一半便闭上了嘴一一很简单，她被直接拖进了男厕所的一个隔间，在这里根本不敢出声。 
　　虽然也算是经验丰富，但她之前至少都是在酒店房间里做的，在公共场合还是第一次，更别说是男厕所了，她这辈子都没见过里面是什么样子，然而就被直接拉了进来。 
　　“主……主人……”胡珊珊虽然惊慌，但至少此时身处隔间，加上人流又少，也并不一定会被发现，当务之急是要满足赵轩，否则夜长梦多。 
　　胡珊珊现在穿着的制服是小西装样式的套装，赵轩也不多废话，直接把她两条腿架了起来，一个肉便器而已，当好自己的肉娃娃就可以了。 
　　陡然失去支撑的胡珊珊死死咬住银牙才没又叫出声，慌忙伸出一只手抓住旁边的水管才没有直接摔在地上，另一只手在半空中挥舞还没来得及找到借力点，腿上的套裙便被掀开j白色的内裤被一把拽到了膝盖处。
