
作者：Glasya
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第321章 小女警的新生（一） 
　　“想找到主人就要听话，绝对服从就能回到主人身边。”赵轩非常确定自己现在说什么都会被杨文煜当做圣旨，只是需要注意不能用力过猛把她变成了无生趣的一坨关内。 
　　杨文煜并不知道赵轩就在她旁边不超过十步的地方，仍然拼命点着头。 
　　赵轩仍然没给出任何肯定或者称赞的答复，这让杨文煜心中完全没底，她不知道自己的主人是不是能看到自己。 
　　沉默了几秒钟后，赵轩发出了第一个指令：“往前走十步。” 
　　在听到赵轩的命令之后，杨文煜反而平静了下来，深吸了两口气。 
　　“只要听从命令就好了……”杨文煜这样告诉着自己，同时强忍着眼前一片黑暗的恐惧，缓慢但坚定地迈开了步子。 
　　短短十步，对于杨文煜来说仿佛过了一个世纪一般漫长，她轻轻数到十，然后停下脚步，笔直地站在原地，如同曾经做警察时那样。 
　　赵轩没有马上给出下一个指令，而是看着双腿发抖但仍然坚持着的小女警，悄悄走到她的身后，装作一个无意的路人，轻轻碰了一下她的屁股。 
　　杨文煜如同触电一般向前躲闪，但她本就被弄得双腿发软，加上脚上的8厘米高跟鞋，很快失去平衡倒在了地上。 
　　“往右走二十步。”就在这时，赵轩的下一个命令恰到好处地到达了。 
　　杨文煜的大脑顿时一片空白，她摸索着站起身，茫然站在原地，下体三个肉穴的刺激不断传入大脑，两条结实的长腿因为脱力和寒冷而发抖，随时都有可能再一次摔倒，但这一切都比不上因为失去方位而可能无法找到主人带来的恐惧。 
　　此时随着呜呜的呼啸声，一股萧瑟的秋风席卷过整个广场，杨文煜下意识地裹紧了身上的风衣，但只穿着一双厚丝袜的双腿还是颤栗起来。 
　　“啊……”杨文煜此时早已没了那股英气，她本来就十分怕黑，曾经被赵轩关在衣柜里便十分恐惧，更不用说此时正处在极度的虚弱和无助之中，只见她朝着估计的方向迈了两步之后，便忍不住蹲了下来，然而高跟鞋里的绿豆依然残忍地嵌入她前脚掌的皮肤，这个姿势并不能带给她半点的放松。 
　　赵轩其实一直跟在杨文煜身后，虽然玩着这样刺激的游戏，但这毕竟是深受他疼爱的小女警，真被人占了便宜乃至发生危险就不好了。 
　　“咿啊——”蹲了大概半分钟之后，杨文煜的呼吸却越来越急促，赵轩听到她的喉间挤出一阵压抑着的叫声，然后身体晃了晃，一屁股坐在地上，双手向后撑住反弓着的身体，两条腿以一个极其不雅的姿势向外伸展，就这样僵在了原地。 
　　以赵轩对杨文煜的了解，当然知道这妮子是在外面被刺激到高潮了，于是他从旁边快步绕到杨文煜身前蹲下，果然发现两条丝袜长腿的内侧已经被液体洇湿，由于导尿管的存在，这必然不可能是尿，就只能是刚刚高潮时喷出来的淫水了。 
　　虽然在大概一个小时之前，她就已经轻度高潮了一次，但依然抵不住这多重刺激，流出来的骚水竟然比往常在床上还要多一些。 
　　“哞——”这样的高潮本来就是无源之水无法持久，快感消退之后，身体的空虚只会更加严重，然而杨文煜就连这样短暂的快乐都没能享受完，就被一阵牛叫声拉回了残酷的现实世界。 
　　“唔！”意识到自己可能在大庭广众下出了丑的杨文煜不顾如同擂鼓般的心跳强行平缓了呼吸，几乎是连滚带爬地起身，好在她确定自己没有转动过身体，跌跌撞撞地继续朝刚刚的方向走去。 
　　正拿着手机饶有兴趣地拍视频的赵轩注意到小女警的脸上已经布满了泪水，连口罩的上沿都已经被打湿。 
　　走完二十步后，杨文煜已经只能维持着夹紧大腿、小腿向两边分开的姿势才不至于瘫倒，此时她突然想起了自己曾经处理过的那些站街女。 
　　“我现在的样子肯定比她们还要下贱……”杨文煜带着些自暴自弃的想到，刚刚在不知道多少人面前高潮，还被人摸了屁股，想到自家主人的占有欲，她甚至不知道赵轩如果知道了这些之后还会不会要她。 
　　不对，现在甚至不知道自己还能不能回到赵轩身边，此时她感觉自己就是一条街边的流浪狗，茫然而恐惧。 
　　其实哪怕她能静下来思考半分钟，都会意识到赵轩既然能告诉她行走的方向和距离，那么肯定在能够看见她的地方，不过此时杨文煜脑子里几乎是一团浆糊，除了欲望和主人之外几乎什么都没有。 
　　看着炮制的火候已经差不多，赵轩也担心玩的太过，因此下达了最后一个指令：“往右一直走，就能找到主人了。” 
　　杨文煜愣了一下，这次的指示跟之前不一样，并没有跟她说要走多远，但是至少说明刚刚她没有走错，这对她来说就是天大的好消息。 
　　顿时感觉到找到了希望的杨文煜迅速转身，不能视物的恐惧在找到主人的急切面前已经完全不重要，她抬起一只手向前摸索着，然后半憋着气，强忍住脚下传来的强烈刺激，快步向前走去。 
　　“砰……砰……砰……” 
　　“哒……哒……哒……” 
　　心跳声和高跟鞋和地面的撞击声充斥着杨文煜的耳际，被打湿的丝袜紧紧裹在美腿上，她感受到风在自己的身上划过，但却听不到半点风声，只有大腿根内侧因为淫水的挥发而感觉到一阵冰凉。 
　　“啊——”虽然她已经用手摸着想要避开一些障碍，但毕竟完全看不见，一块微微翘起的地砖还是恰好绊在她的鞋尖前面，巨大的惯性让杨文煜才惨叫中失去了平衡。 
　　然而预想中的疼痛并没有传来，她一头撞进了一个人的怀里，随后感觉到一双手臂环在自己身后。 
　　“不——”杨文煜内心一沉，顿时感觉血压拉满，一股热血直冲脑门，甚至眼前的一片黑暗都泛起了些许血红色。 
　　刚刚被人摸了屁股还只是一瞬间，但遮瑕她可是结结实实地钻进了一个男人的怀里，根本来不及过多思考，杨文煜几乎本能地下蹲，同时双手向前用力，想要从对方的怀抱中解脱出来。 
　　然而现在的她早就不是那个霸气的女警花，被折磨许久的身体动作迟缓且绵软无力，被对方铁钳般的手臂控制住，根本无法挣脱。 
　　正当杨文煜已经准备试着用高跟鞋踩对方的脚时，耳机中传来了那个熟悉而让她安心的声音：“怎么刚刚哭着要找主人，现在又这么不愿意被主人抱着？” 
　　杨文煜愣住了一一她突然意识到自己所处的这个怀抱异常熟悉，抱住自己的人分明就是赵轩。 
　　原本冰凉的身体慢慢又感受到了温暖，几乎凝固住的血液也慢慢恢复了流动，杨文煜停止挣扎，靠在赵轩的肩膀上，一种劫后余生的幸福感充斥着她的全身。 
　　“呜……呜……哞——”哭声伴随着牛叫声从赵轩怀中传出，躲在主人怀里的杨文煜再也不担心什么出丑，此时她只想把刚刚的委屈和恐惧全都发泄出来。 
　　这是赵轩认识杨文煜以来，第一次看到她真正脆弱的一面，哪怕之前在衣柜里那次，也没有这样彻底。他略有些心疼地把美人抱起来，又走到刚刚的长椅边上坐下，轻轻抚摸着杨文煜的一头短发，任由这个小女警在他胸前留下成片成片的泪痕。 
　　然而对杨文煜来说，刚刚对于找不到主人的恐惧，甚至压倒了身处黑暗之中，此刻虽然她仍然不能视物，却感觉到意外地安心，周身充盈着安全感。 
　　“我们回去吧。”一直等到杨文煜的哭声慢慢减弱，赵轩轻轻拍了拍她的后颈，对着手机轻声说道。 
　　杨文煜仍然断断续续地啜泣着，从耳塞中听到了赵轩的话，紧绷的神经终于稍稍放松下来，在他怀中点了点头。回去的路上，杨文煜一直死死地攥着赵轩的手，生怕再一次被一个人丢在路上。 
　　虽然在外面转了很长时间，但二人其实根本没走出去多远，只用了不到十分钟，就又回到了酒店，好在杨文煜此时已经完全没有了时间观念，甚至还一路走一路淌着淫水，根本注意不到走了多长时间。 
　　当二人回到酒店房间时，赵轩的手在杨文煜腿上摸了一下，发现整个大腿部分的丝袜都已经湿透了。 
　　扶着小女警慢慢坐在床上，后者感受着身下柔软的床垫，终于意识到自己已经回到了房间里。 
　　赵轩把杨文煜身上的风衣脱掉，然后摘掉了她的耳塞鼻塞口球和美瞳。 
　　“主人……”杨文煜顾不得成片的口水随着口球滴落到胸前，她的眼镜早已哭红，脸上也已经哭花，但在终于又看到赵轩的一瞬间，内心最后一根紧绷着的弦终于断开了。 
　　“去清理一下吧。”赵轩抬手理了理杨文煜散落着的头发，后者低下头，才看到自己的狼狈模样，不由得尖叫了一声从床上站起来，想要伸手去解开腿上绑着的尿袋，但看着上面连在胯间的软管，还是没敢直接动手。 
　　第322章 小女警的新生（二） 
　　杨文煜俏脸红了一下，转过身想要去浴室整理一下，但又回头看了看跟赵轩牵在一起的手，低头嗫喏了一会，轻轻晃动着胳膊小声央求道：“主……主人，跟奴儿一起去嘛……” 
　　虽然杨文煜并不是第一次用这种自称，但这一次，语气中的感情却跟以往完全不同，虽然还是跟往常一样略显清冷的音色，但就是平添了一种酥麻入骨的感觉。 
　　想到要在男人面前一点点清理身体，杨文煜自然是害羞的，但她现在根本不想，或者说不敢松开赵轩的手。 
　　杨文煜从来不是个缺乏安全感的人，但是在这一刻，什么独立自主，什么作为女警的骄傲，都不如呆在主人身边带来的安心来得重要。 
　　赵轩点点头，笑着站起身来，并没有点破这小女警的心思一一对她的调教已经达到了目的，这剩下的最后一层窗户纸就没必要捅破了。 
　　看到赵轩同意，杨文煜竞如同小女孩一般雀跃起来，顾不得内心的羞涩，匆忙脱掉脚上的高跟鞋，拉着赵轩便钻进了浴室中。 
　　不用赵轩说话，进入浴室之后杨文煜便抢着跑到浴缸边上开始调试水温，看着如此主动的小女警，赵轩终于露出了满意的表情，趁着对方低头放水的功夫，飞速把身上的衣服脱掉，扔到了客厅的沙发上。 
　　“啊——”调好水温的杨文煜回过头，入眼的就是赵轩已经浑身赤裸的身子，不由自主地叫出了声，不过却没有躲开视线，而是又拉起赵轩的手，把他牵到浴缸边上。 
　　“主人躺进去休息好了……”杨文煜此时比赵轩疲惫的多，刚刚的紧张和高潮几乎耗尽了她的体力。但一想到把自己清理干净之后就可以在主人怀中缠绵，便感觉自己体内又充满了力量。 
　　赵轩把身体慢慢没入水中，身下的肉棒如同一根旗杆挺立起来，猩红的龟头还露在水面以上。 
　　杨文煜深吸了两口气后退了两步，这才察觉到自己好像已经很久没体验过能够顺畅呼吸的感觉。 
　　她现在只穿着丝袜的脚踩在浴室的地上。不过反正这双自丝已经被淫水打湿了一半，肯定是不能要了。 
　　将一条腿轻轻抬起，让大小腿弯曲成一个诱惑的角度，杨文煜媚笑地看着赵轩，把紧身裙的下摆卷到腰间，露出大腿根部，缓缓摸上丝袜边缘，故意放慢动作，一点点露出结实诱人的美腿，至于绑在腿环上的充电宝和尿袋，则早已被解开，自然地垂落在腿弯处。 
　　这样的动作自然是完全为了取悦赵轩，虽然其它女人做出过很多次类似的诱惑动作，但换到小女警身上还是让赵轩完全挪不开视线。 
　　两只丝袜都丢到一边之后，杨文煜把安全裤慢慢褪到脚踝处，但没有急着完全脱掉，而是分开双腿，让赵轩能清晰地看到自己双腿之间泛滥的场景。 
　　紫色的跳蛋仍然嗡嗡震动着，两根充满淡黄色尿液的管子深深插入尿道和菊穴，她却没急着解除这些折磨人的道具。 
　　“求主人，允许奴家摘掉……” 
　　杨文煜一只手分开蜜穴，另一只手在周围不断游走，却并不插进去，放荡地半张开红唇，一边喘着气一边向赵轩请求道。 
　　在赵轩点头之后，杨文煜才将两根手指探入小穴，由于跳蛋表面的米粒状凸起提供了不错的摩擦力，她只尝试了两次就轻轻夹住了因为沾染了淫水而显得亮晶晶的跳蛋，另一只手把粘在两片阴唇上的固定片扯了下来。 
　　双眼迷离地看着赵轩，小女警做出了一个骚媚至极的动作一一两手捧着跳蛋凑到嘴边，一点点把上面的液体舔干净，才把它丢到一边。 
　　随后是深入尿道的导尿管，这个不需要太多技巧，只要小心地慢慢往出拔就可以了，因为是第一次使用，杨文煜感觉拔出管子之后有些火辣辣的疼痛，不过倒也并不很难忍受。 
　　随着“啵”地一声，导尿管圆润的头部彻底脱离了杨文煜的排尿口。由于刚刚一直处在完全无法控制排尿的状态，她甚至一时间没能习惯，把一小股尿液喷到了浴室的地板上。 
　　杨文煜抿了抿红唇，抬头看了赵轩一眼，发现他并没有露出任何嫌弃的表情后松了一口气一一她还没跟赵轩坦白在外面潮吹的事情，有点担心赵轩会介意这种事情。 
　　最后就是菊穴中的肛塞了，这反而是最难的部分，因为尿袋下面的蠕动泵已经把将近500ml的尿液灌进了杨文煜的直肠，对于从未有过这种经历的她来说已经相当难以忍受。 
　　杨文煜略显为难地看了看赵轩，见后者并没有动手帮忙的意思，只好拖着步子挪到了马桶旁边，半蹲下来把屁股对准方向，然后两只手沿着挺翘的屁股向，后慢慢摸到了肛塞的金属头。 
　　然而这并不是一般的金属肛塞，只要用力就能拔出来。充气肛塞如果不放掉气体，哪怕拔到脱肛也不可能出来。 
　　从未见过这种东西的杨文煜只好慢慢在金属塞头表面摸索着可能存在的阀门，脸上的表情混合着害羞、焦急和顺从，让赵轩欣赏的津津有味。 
　　实际上那个放气阀的开关就在塞头顶端，是一颗镶在表面的玻璃水晶，只要用力按下去就可以，但始终找不到要领的杨文煜已经急的眉头紧锁，她感觉自己小腹中的液体在不停翻腾，肠道本能地蠕动着想要排出其中积攒的液体，但却被菊穴口处卡着的充气橡胶球无情地挡住。 
　　终于忍受不住的杨文煜把求饶的目光投向了赵轩，后者盯着小女警那已经微微涨起的小腹看了一会，作为一个第一次尝试灌肠玩法的人，撑了这么长时间还能勉强站得住，杨文煜的身体素质确实强过一般女人许多。 
　　“卧室那个包里面有一个注射器，还有一袋蓝色的粉末，去帮主人拿来。”赵轩并没有马上告诉杨文煜解脱的办法，而是先让她去把早已准备好的注射器拿过来一一第一次被灌肠，还是用自己的尿液，等一会的场面可想而知，因此必须提前准备好清理工具。 
　　“好的，主人……”杨文煜双手轻轻托在小腹下方，虽然知道有肛塞阻挡，但强烈的便意还是让她不太敢放开步子，只好迈着小碎步挪出了浴室，过了几分钟后，才满脸通红地捧着一个1升容量的大号注射器回来，跪在浴缸旁边的地上，双手举过头顶，把手中的注射器和粉末递给赵轩。 
　　虽然之前没亲眼见过，但是在今天被玩过一次之后，她也能想到这个东西是用来做什么的了。 
　　“好，去把骚屁股撅起来，对准马桶。”赵轩随手把两样东西放在浴缸边沿的置物台上，稍稍坐起了一点身子说道。 
　　早已迫不及待想要得到释放的小女警连忙恢复了刚刚弯腰撅腚的姿势，等着赵轩的下一步指示。 
　　“塞头表面的那块玻璃，用力按下去，就能把气放出来了。” 
　　在赵轩的指点下，杨文煜很快找到了那块凸起的小水晶。 
　　“咿——呀——”随着一阵有些淫荡的呻吟声，杨文煜右手食指稍稍用力，但肛塞却没有任何反应。 
　　为了防止在佩戴过程中不小心被按下去，这个阀门的弹簧设计非常硬。需要相当大的力气才能按下去，她手上的力道非但没能把气放掉，反而把肛塞更加往里推了一点，原本就不太好受的小腹被弄得更加胀痛。 
　　似乎也意识到自己用力不够，杨文煜深吸了一口气；把双腿岔开的角度加大稍许，把头深深埋在胸前，这次用出了大得多的力气，在那凸起上面一按—— 
　　“呲呲——”肛塞这样小巧的道具，还要流出一根管子插进去的空间，给放气口留下的地方自然不大，实际上在按下去之后，气体就是从那颗玻璃水晶周围喷出来的，气流与金属剧烈摩擦，发出尖锐的哨音。 
　　显然，这种设计就是为了防止佩戴者在公共卫生间之类的地方私下放气，如此尖锐的声音足以导致当场社死，不过这里只有杨文煜和赵轩两人，前者除了略显委屈地瘪了瘪嘴之外便也没什么其它表示了。 
　　正当她以为自己马上就可以顺利地取出肛塞，并把灌了一个下午的液体排出去的时候，随着“砰” 
　　的一声，杨文煜发出了一声急促的尖叫。 
　　“啊——” 
　　她大大低估了自己肠道的压力，在肛塞里的气体还没有完全放掉的时候，便已经脱离了她括约肌的舒服，被直接喷到了马桶里。 
　　而被灌进去的液体也终于失去了最后一道闸门…… 
　　“噗——”好在杨文煜这一整天都没吃什么东西，因此场面倒也不至于完全失控，只不过本来灌进去的就是尿液，再加上是第一次…… 
　　赵轩不是第一次经历了，在进来之前就打开了排风扇，加上离着也比较远．倒是没有收到太过强烈的冲击。 
　　然而杨文煜自己则瞬间就闻到了一股不那么美好的气味，一张微红的俏脸几秒钟内变了几个颜色，原本害羞混合着迷醉的神情也被尴尬所取代，她飞速按下马桶水箱的按钮，然后抬手捂在了脸上一一这当然没什么实际作用，但至少可以骗骗自己。 
　　第323章 小女警的新生（三） 
　　随着液体的排出，杨文煜的小腹以肉眼可见的速度恢复了原先优美的弧度，她的身材在这几个月的时间里变化很大，S形的曲线已经极为明显，甚至让她本人有时候都觉得不太习惯，总是掌握不好平衡。 
　　“呼——”长舒了一口气的杨文煜觉得双腿一软，直接坐在了马桶上，又喘息了一小会，才稍稍抬起头看向赵轩，确定对方并没有因为刚刚自己的丑态有什么表示之后，才把双手放下。 
　　被灌肠之后或多或少都会出现脱力的情况，因此赵轩没有要求杨文煜做其它事情，而是自己从浴缸中起身，拿起了旁边的注射器，摸了摸杨文煜被汗水打湿的头发，在洗手池里放满了一池温水，然后把那包蓝色粉末倒了进去一一今天他想要的是摘掉杨文煜后庭的初红，所以虽然她现在已经浑身瘫软，但r次彻底清理是无论如何都逃不掉的。当然，眼前的小女警在他心中地位特殊，刚刚又已经放开玩了一次。赵轩自然也不愿跟其它几女一样用冷水甚至冰水去摧残她。 
　　粉末在水中逐渐溶解，无色的水逐渐泛起淡淡的蓝色，那是盐和一些窄谱抗菌剂的混合物，如果只用水进行太多次灌肠的话，大量失去盐分可能让人进入脱水的状态，而如果杀菌剂作用范围太广，则会把肠道中的有益菌群一并干掉。 
　　叶佩琪在被第一次灌肠之后就有差不多一星期时间几乎消化不了任何固体食物，那只是条小母狗也就罢了，赵轩可不愿杨文煜也这样。 
　　看着自家主人手里拿着灌满淡蓝色液体的注射器向自己走来，杨文煜感觉有些紧张，一双手不由自主地紧握成拳，但还是没用赵轩发号施令，便主动站起身来，弯下腰把整个上半身和腿贴在一起，这个动作正好把娇嫩的菊穴毫无保留地呈现在了赵轩面前。 
　　赵轩伸手拍了拍面前富有弹性的屁股，随后把注射器对准了因为刚刚被肛塞摧残而仍旧微微张开着的后庭，轻轻插了进去。 
　　杨文煜感受到一股温暖的水流被注入自己的直肠，相比之前被蠕动泵灌肠的感觉好了很多，灌肠液的温度恰到好处。竟然让她感觉到有些舒服。 
　　“啊～”一声呻吟控制不住地从喉间溢出，此时她竟然觉得有些感动一一主人竟专门调了最合适的水温来给她灌肠。 
　　这样的想法就算放在今天上午，都是绝对不可能出现的，但现在杨文煜自己都没有发现半点异常。 
　　随着灌入的液体一点点累计，小腹又重新迎回了熟悉的胀痛感，原本180°弯腰的动作当然不可能持续下去，杨文煜的上半身逐渐抬起，但仍然尽量沉下腰，维持屁股原本的姿势和角度。 
　　将近一升的灌肠液，对于现在的杨文煜来说是个巨大的负担，她一只手拖着如怀胎般涨起的小腹，另一只手撑着弯曲的膝盖，肩膀则靠在旁边赵轩的身上，才能堪堪维持住这个姿势。 
　　好消息是这一次只是为了清洗，在把液体全部注入进去之后，赵轩便让她直接排了出去，随后又重复了一次。 
　　一般来说，2-3次灌肠即可基本保证直肠部分的清洁，当然如果需要使用更靠上面的部分，就需要重复更多次才行。 
　　赵轩扶着双腿已经在发抖的杨文煜进入浴缸。在经历了着大半个下午身心两方面的调教之后，这个原本精力充沛的小女警也有些撑不住了，用两条笔直的长腿夹着赵轩肉棒服侍到一半，竟直接沉沉睡了过去。 
　　好在赵轩也不急这一时，搂着杨文煜一直在浴缸中躺到水温渐凉，后者才嘤咛一声呻吟，在他怀里拱了拱，缓缓睁开双眼。 
　　“啊！”下意识想要活动一下身体的杨文煜首先感受到的的是一阵遍布浑身的酸痛，不过体力已经恢复了一些，不像刚才那样站都站不住了。 
　　抬头看到正搂着自己的赵轩，小女警的脸腾地涨红，下午的记忆瞬间从她的脑海里全部涌现到眼前，在小憩一会之后，她本来也算是稍稍冷静了下来，结果回忆起来仿佛又经历过一遍似的羞人。 
　　赵轩见怀中关人已经醒来，也不再多等，直接从旁边扯过一条浴巾简单擦拭一下身体，一个公主抱把杨文煜捞出浴缸，在对方的一阵大呼小叫中把她丢到了卧室的床上，自己也随后扑上去，毫不客气地一手捏着一只娇乳把玩，同时两腿夹住杨文煜的脑袋，肉棒插进她早已准备就绪的红唇中。 
　　“唔……”杨文煜小嘴被鸡巴填满，只能发出模糊不清的哼哼声。 
　　中午的时候就已经无比渴求被大鸡巴插入的她此时自然早已是欲火焚身，但经历了这一个下午的调教之后，杨文煜心中却只剩下服侍主人这个简单的想法，仰头张嘴任由赵轩的龟头在口中驰骋，把她的咽喉当做子宫颈一样肆意使用，小嘴也没有闲着，卖力地吮吸着口中火热的阳具，希望能把赵轩伺候满意。 
　　肏嘴自然只是今晚的前菜，赵轩的最终目标仍然是小女警的菊穴。 
　　他在小嘴里不紧不慢地抽插了一会儿，感觉自己的下体已经涨到极限之后。便松开已经被抓出红痕的奶子，拍了拍腿间红润的俏脸，把她从呼吸不畅造成的迷离中唤醒，然后抽出肉棒，示意杨文煜站起身来。 
　　赵轩从后面搂住美人娇躯，在他的控制下，二人一步步慢慢走到了卧室的落地窗前。 
　　“唰——”赵轩把窗帘拉开，赤身裸体的二人就这样站在了窗前。 
　　此时夕阳仍然挂载地平线上，天色也只是渐暗，虽然这里处在高层，但透过窗户仍然能看到远处的街景。 
　　实际上外面的人基本不可能注意到这个不起眼的窗户，就算注意到了也看不清二人的相貌，而且天亮的时候，室内相对室外更加昏暗，并不容易被注意到，反而是晚上外面一片漆黑，屋子里亮着灯的时候才特别明显。然而光天化日之下暴露于窗前这种心理上的冲击是不会因为这些事情而改变的，杨文煜尖叫着下意识地遮住了身上的要害部分。 
　　虽然如此，没有赵轩的命令，她仍然没有挪动位置。只是做出了低头弯腰的动作。 
　　赵轩低头看了看面前的美背翘臀，双手左右开弓，在身前的屁股上抽打了几个来回，一阵噼里啪啦的清脆响声中，引发了两片臀肉的诱人摆动，只可惜杨文煜的屁股肉质紧实，尤其是弯腰的时候，不太容易如白露笛赵心杨几个有肥美屁股的贱奴一样被抽出臀浪来。 
　　不过这也意味着括约肌能力更强，倒也让赵轩带上了一点期待。 
　　在赵轩的要求下，杨文煜还是听话的面对窗户，身反弓，把整个上半身压在玻璃上，本来并不十分宏伟的胸器被身体与玻璃压成一个肉饼，从旁边的缝隙中溢出，反倒显出了一些巨乳的感觉。 
　　杨文煜心中也知道赵轩想要什么，深吸一口气，把侧脸贴在玻璃上以稳住问题，然后双手慢慢向后抬起，抚在自己的两瓣臀肉上，稍一用力，便把隐藏于其间的菊穴暴露了出来。 
　　赵轩拿出一个小瓶，往面前正一张一合的菊穴中涂抹了一些润滑剂一一以他的尺寸面对这个初承恩泽的新穴如果不做准备硬上，那估计要干的杨文煜几天下不了床。 
　　感受着菊穴口传来一阵轻量的滑腻感，杨文煜也知道自己将要面对什么，轻轻咬紧牙关，深吸了一口气，等待着被赵轩彻底征服的那个瞬间。 
　　双手扶着面前那比以前纤细了不少但仍然保持结实的柳腰，赵轩的双腿和腰部一点点发力，已经坚硬如铁的龟头缓缓突破最后一层防线。虽然有润滑剂的作用，但赵轩的尺寸显然还是太大了，杨文煜只感觉自己的后庭如同被撕裂一般疼痛，甚至比她在破处那晚经历的还要强烈。 
　　不过这次她心理准备倒是做的很足，加上赵轩也没有一插到底，所以还是勉强忍住了没有惨叫出生，尽量让呻吟声中保持着诱惑的感觉，进一步勾引着赵轩的欲望。 
　　终于，在龟头整个插入了进去之后，后面的部分就轻松得多了。 
　　“噢——”杨文煜感觉两行眼泪从自己的眼角流下，不过她现在没工夫去管这些，随着赵轩肉棒的深入，她几乎丧失了腰部以下身体的控制杈，疼痛让她连挪一挪腿的动作都做不出来，但她竟然在被插屁眼的时候感觉到小腹中蜜穴深处的位置穿出一股快感。 
　　“好涨……主人的肉棒……太大了……”赵轩的动作轻柔，随着最初的剧痛慢慢消失，一种她期待已久但又有些陌生的充实感从身后传来，竟让她有些迷恋上了现在的感觉。 
　　赵轩也观察着杨文煜的侧脸，她的面色从惨白逐渐变得红润，蹙眉忍痛的表情中也混杂上了几分情欲和满足。 
　　看来是时候继续了。 
　　第324章 小女警的新生（四） 
　　“怎么样，爽不爽？小骚货！”赵轩逐渐加快抽插的频率，胯下的鸡巴略显残忍地撕开杨文煜的菊穴，在其中进进出出。 
　　被按在玻璃上的美人却是忙不迭地给出肯定的回答：“爽，主人的大鸡巴挤满了屁眼……” 
　　在赵轩的调教下，杨文煜的淫词浪语愈发粗俗，但又并不影响她平时的清冷形象，这也是赵轩最为满意的一点。 
　　杨文煜的回答也不完全是讨赵轩的欢心，润滑液只能用在肛门附近，不可能涂在直肠里面，所以刚一插进去的时候，除了屁股感觉要炸开之外，直肠内部也被巨大的肉棒磨得火辣辣地生疼，但随着肠道分泌出肠液，这种感觉也逐渐消退，充实和满足开始占据主流。 
　　实际上，肏屁眼或多或少都会带来一些快感。不过大多数女人并不能仅仅通过这种办法获得满足，最终还是要被肏逼才行，而杨文煜似乎并不在此列，她感觉自己本应空虚的蜜穴中快感越来越强，尤其是子宫口附近一一那里本来兵不应该有太多神经末梢，但却在此时爆发出强烈的满足感，让她有了一种被幸福环绕的感觉。 
　　这其实是因为杨文煜本来也并不缺乏快感，只是迷恋肉棒带来的充实和满足而已．这种感觉在菊穴被插时的感觉要更为强烈，而小穴仅凭着下午时的高潮余韵欺骗了大脑，使她错误地认为子宫附近正在传达快感。 
　　不过望梅生津也可以真的止渴，在屁股被肏了快二十分钟之后，随着杨文煜的一声浪叫，蜜穴中便冒出汩汩水液，从肉唇顺着大腿流淌到地上。 
　　跟下午时那几次火上浇油般的高潮不同，这一次因为赵轩的肉棒真的在她体内，杨文煜终于得到了盼望已久的、真真正正的满足。 
　　“你个小骚货，被肏屁眼都能高潮！”赵轩也看出来了杨文煜的满足，看来小女警的屁眼跟蜜穴甚至能达到差不多的敏感程度，是一个日后可以重点开发的地方。 
　　“奴儿是主人的骚货，只骚给主人看……”杨文煜几乎是本能地吐露着心迹，在这种时候，主人就是整个世界。 
　　她本就只休息了半个多小时，仍然处在疲惫之中，又达到了几天来最为绝顶的高潮，一时间差点站不住趴在地上，好在眼疾手快，赶忙松开掰着臀肉的双手，高举过头顶撑在玻璃上，方让赵轩能继续顺畅地品尝自己的身体。 
　　这个如同投降般的动作正好激发了赵轩的征服欲，成为一种特别的视觉享受一一菊穴虽然足够紧窄，但是直肠的功能天生不包括性交，所以肠道壁并没有那些柔软稚嫩，能提供包覆感的嫩肉，更不可能提供子宫口那种如小嘴一样的吸力，在各方面上都比蜜穴差上不少，尤其对于赵轩这种老手，很难迅速高潮，此时这样一个诱人的动作毫无疑问成了催情剂，让赵轩胯下的动作更加迅速和用力。 
　　前面被冲击的杨文煜，则仿佛是陷入了情欲的幻境之中，一对奶子和侧脸在玻璃上来回乱蹭，留下道道痕迹，终于她的双腿再也撑不住身体的重量，扑通一声跪在了地上，整个身体也落在了窗前的地毯上。 
　　赵轩也顺势蹲在了小女警身后，这个姿势对于他来说反而更容易插入一些，杨文煜的高潮持续了好几分钟，但直到她的快感逐渐衰退，赵轩仍然不知疲倦地进行着冲刺。 
　　从余韵中走出来的杨文煜逐渐清醒，开始有意识地控制身体，让赵轩能体验到更强的快感，比如在赵轩插入的时候放松括约肌，又在他抽出的时候夹紧，这样可以保持阻力的相对一致，带来更为连贯的快感，又比如有意识地说一些被征服的话语，以满足自家主人的控制欲，不过在完全被掌控的情况下，她能做的也实在有限。 
　　在这样的多从刺激下，赵轩又肏了一会，才终于感觉到爆发的前兆。 
　　“女警骚奴隶，起来用脸接精！” 
　　赵轩大吼一声，猛地抽插几下之后从杨文煜的菊穴中把肉棒拔出，发出“啵”的清脆响声，而听到赵轩命令的杨文煜也顾不得因为这个称呼害羞，连忙拖着疲惫的身子调转过来，把俏脸摆在那猩红色的龟头前，双眼带着迷恋和尊崇地盯着顶端的马眼。 
　　几股滚烫的白色精华射在了杨文煜的脸上，赵轩的射精量远超常人，最后几乎把她的俏脸盖满。 
　　杨文煜对事后的清理早已经驾轻就熟，就维持着脸上挂满浓精的状态，轻轻吮吸着占满自己肠液的肉棒，把上面的污渍一点点舔净，才用手指把精液慢慢刮进口中吃掉，中间还故意吮吸手指，发出媚人的吧唧声。 
　　“呼——”同样操劳了一下午的赵轩也感觉到了一丝疲惫，在清理之后便躺回了床上，杨文煜则一瘸一拐地去洗手间清理了一下身上的狼藉，然后拿着一瓶水躺回赵轩身边，一边漱口一边喝着。 
　　二人这一场大战持续了半个多小时，太阳已经完全下山，赵轩把窗帘档上，打开床头灯，一边享受着美人肌肤的美妙触感，一边打开酒店的送菜单准备弄点吃的一一以杨文煜刚刚去洗手间都要岔开腿走的架势，今晚估计都只能在床上渡过了。 
　　“主人晚上留下来好嘛……”虽然已经结束了欢爱，但这一次杨文煜仍然把主人的称呼挂在了嘴边。 
　　“嗯？”赵轩放下菜单，低头看了看怀中的小女警。 
　　“人家是主人的女……女警……骚奴隶嘛，主人留下来陪陪奴家……”这个称呼对于已经冷静下来的杨文煜来说还是过于羞耻了，能说出口就已经颇为不易，又把赵轩的手臂搁在自己的两只奶子中间来回蹭着。 
　　赵轩哪抵得住这种攻势，放到以前，哪怕是在床上，都几乎见不到这样的状态，当即点头答应下来，陪着这个亦奴亦姐的美人渡过了难得的平静一晚。 
　　二人的飞机在第二天中午，于是赵轩一大早便起床，准备回家收拾行李顺便跟父母告别。 
　　他的动作也惊醒了就依偎在旁边的杨文煜，她看了看时间，便也坐起身来，本来想拿过衣服服侍赵轩穿衣，但身后仍然传来一些疼痛，让她轻轻吸了口冷气。 
　　“这种事就不用你来了。”赵轩笑着拿过衣服，杨文煜的定位无论如何不会是个女仆。不过以后确实可以挑一个细心的女人专门负责这种事情。 
　　“哼……昨天不知道是谁一口一个骚奴隶叫着……”杨文煜靠在靠枕上嘟起嘴说道。 
　　此时她已经恢复了正常的状态，虽然不再一口一个主人地叫着，但是跟以前相比也已经少了几分放不开的清冷架子，变得有温度了不少。 
　　赵轩咧嘴一笑，看来他对程度的把控还不错，这样的小女警才是跟其它奴隶们不同的地方。 
　　送走了赵轩之后，杨文煜倒也不急着收拾，而是躺了回去，开始回味昨天的刺激和舒爽，这下竟然又让她有了几分渴望。 
　　“啊……真是的，怎么成了这个样子……”杨文煜感受着再次有几分湿润的小穴无奈地感叹道，她现在整个人几乎都成了赵轩的形状。 
　　至于昨天被人摸屁股的事情…… 
　　恢复理智的她自然能猜出来，以赵轩那接近变态的占有欲，怎么可能让其他人碰到自己，所以那必然就是赵轩所为，包括什么周围有很多人看着之类的，也都是自家主人营造的假象。 
　　不过她也知道，自己并不讨厌这种感觉。 
　　赵轩没来得及在家里吃午饭，本来他没什么行李，但赵谷余给他带了不少连海的特产，他也不好拒绝，只好多拎了个旅行包。 
　　跟杨文煜在机场汇合之后，赵轩的魔爪再次不老实地伸向了对方的屁股，搁在以前这种行为肯定会被一巴掌拍开，不过这次杨文煜只是红了红脸，确认周围没有太多人之后便由着赵轩随便摸了。 
　　“德行……”小女警瞟了赵轩一眼，语气和神态中的诱惑却占了七八分。 
　　二人进入VIP休息室，偌大的房间里只有寥寥几个人，赵轩二人找了个不起眼的角落坐下，很快就有地面服务人员前’来询问是否有什么需求。 
　　不要误会，是指饮食方面的。 
　　此时距离登机时间已经不长，因此二人都只要了些饮料。 
　　随着一条条登机提示，VIP候机室中的人陆陆续续离开，最终只剩下了赵轩和杨文煜。 
　　于是二人趁着这个功夫聊起了王瑶失踪的事情。 
　　赵轩讲了他在警局时遇到的事情，他讲的重点自然是对方比较可疑的财物来源以及夏思衡可能被骗的事情，不过杨文煜作为刑警对于这类场面已经见得太多，反而对这个案子本身更感兴趣。 
　　“彭局有没有跟你说什么？”杨文煜跟彭廉见面的时候还没发生这件事，因此很感兴趣。 
　　赵轩把杯中的果汁一饮而尽：“他说这可能是一场模仿犯罪，手法很像，但是留下的马脚很多，应该用不了太长时间。” 
　　第325章 登机 
　　杨文煜自然知道这里的模仿指的是模仿谁，不过却露出了有些怪异的表情，沉思了一会低声凑到赵轩旁边说道：“我倒觉得其实不一定……” 
　　“嗯？”本来已经没太把这件事放在心上的赵轩也来了兴趣。 
　　“这件事不好说，但我认为他们有外包作案或者类似的可能。”杨文煜语速很慢，似乎在一边思考一边说。 
　　“外包作案？”赵轩挑了挑眉毛，这种事情外包出去的风险是不是有点太高了。 
　　“嗯……我们以前打拐的时候，抓到过一些线索，不过他们尾巴断的很干净，没有特别有力的证据。”杨文煜把双腿向前伸直，舒展了一下身体，又补充道：“彭局也不可能什么都跟你说，这种案子哪怕我们内部都不是谁都能问，另一方面估计也有稳住你心态的意思。” 
　　赵轩点点头，有些事情杨文煜可以说，但是彭廉说了就不合适，况且这件事跟他也没什么直接关系，只是担心夏思衡会受到影响。 
　　此时传来了赵轩所乘航班准备登机的提示，二人便也暂且放下这个话题，拎着行李准备登机。 
　　这个尺寸客机的头等舱并不大，赵轩很快找到了自己的座位，然后系上安全带，听着耳边传来飞机引擎怠速运转的气流声，拿出一个前些天才买的kindle看了起来。 
　　他又一次将要离开连海，但这一次的心境已经完全不同。 
　　头等舱登机是在经济舱登机结束之后，因此照理来说很快飞机就会起飞，可是一直等了快20分钟，也不见飞机驶上滑行道，赵轩倒是丝毫不急，但旁边的杨文煜可是有点坐不住了。 
　　跟了赵轩这么长时间，杨文煜自然知道他的性格，加上8个人的头等舱现在实际上只有他们两人，因此杨文煜早已经做好了被动手动脚的准备，却等了许久都不见赵轩的动作。 
　　杨文煜只要想到赵轩的手和肉棒，下体就会不由自主地湿润起来，做好迎接宠幸的准备，因此面对毫无动作的赵轩．竟然是她自己先把持不住了。 
　　在死死绞动双腿也不能获得满足之后，杨文煜意识到自己还是低估了对赵轩的依赖程度，她只觉得蜜穴里的暖流已经快要淌到腿上，要知道她的牛仔裤下面只穿了打底裤和内裤，很容易就会湿透。 
　　她用充满欲望的眼神看了一眼旁边躺着的赵轩，后者竟然在优哉游哉地看书，这直接把杨文煜搞得有些气急一一我都已经准备好被摸甚至被肏了，你就在旁边干这个？ 
　　然而在性爱这方面，她知道赵轩是有绝对的掌控欲的，更何况经过了昨天那一次调教，她在这方面已经开始适应了履行一个小奴隶的职责，因为自己的欲望打断主人的事情是绝对不被允许的。 
　　赵轩正在看的是王瑶之前说的那个作家戴漫婷最新的作品，说实话文笔确实不错，不愧是江城大学的博士，作为一本女性主角的小说，竟然让赵轩有些好奇后面的情节，不过他现在主要的注意力并不在这本书上，只看出大概讲的是一个才貌平平的女主智斗公司各路同事走上人生巅峰的故事。 
　　没错，对杨文煜的身体了如指掌的赵轩自然早就发现了对方的异常状态，并且几乎瞬间就意识到了这个小女警是在发情，不过仍然装作没看见，低头看书，准备看看对方能忍到什么程度。 
　　就当赵轩一边有一眼没一眼地看书一边偷瞄着脸色泛红、身体不安地扭动，明显欲火难耐的杨文煜时，随着一阵嘈杂声，竟然又有人登机。考虑到现在早已经过了机票上的登机时间，显然飞机迟迟不动就是在等这一批乘客。 
　　一般来说飞机的机长大概可以决定等待15-20分钟时间，连海机场不算繁忙，这个世界可以更长一些，尤其对于重要的乘客。 
　　在叹息着没机会跟杨文煜在座位上卿卿我我的同时，赵轩也被这两个人所吸引了。 
　　这是两个相当漂亮的女人，为首的一个看上去大概三十岁出头，穿着一身米色的女式风衣和灰色紧身长裤，胸前的巨乳几乎要撑破里面白色衬衣的扣子，蜂腰翘臀，双腿修长而不失肉感。一头淡棕色的短发自然地披在肩头，脚上一双黑色中筒高跟靴，更是衬托了本就高挑的身材，也让她身上的气势进一步加强。 
　　虽然看着很年轻，但从对方身上散发的熟女风情中，赵轩直觉上认为这个女人实际上应该在40岁上下，只不过保养比较得当。 
　　最令人瞩目的还不是这些，而是当她背对赵轩时，显露出的一对形状完美的蜜桃状肥臀，甚至会随着动作轻轻摇晃，看的赵轩眉飞色舞。 
　　这要比崔嫦曦身上那种面无表情的冷艳高级太多了，赵轩可以肯定此人必然久居高位，好在赵轩现在也是见多识广，不至于被她的气势简单压倒。 
　　而跟在她身后的则似乎是一个秘书之类的角色，看上去就要年轻很多，穿着一套普普通通的女士职业套装，脸上带着的一点婴儿肥更是加重了那一丝学生气，带着一副圆框眼睛；如果不是因为衣服的话，赵轩大概率会以为二人是一对母女。 
　　那两个人的座位正好在赵轩和杨文煜的另一边。 
　　似乎是感觉到了一束盯着自己的目光，为首的女人在入座前扫视了一眼赵轩的方向，果然有一个男人正看着自己。 
　　这样一个外貌出色的女人，对这样的目光早已习惯，因此只是在对方身上停留了半秒，让她有些意外的是，那个男人并没有因为她的目光而有所退缩，依然朝这边打量着，目光毫不掩饰地看向她的胸部一一对方看上去年纪不大，很少有人在她面前能维持这样的镇定。 
　　只可惜是个小流氓。 
　　略带不屑地轻哼了一声，女人没有继续把注意力放在赵轩身上，别人的眼睛她管不住，只要不冒犯什么，她也懒得去管。 
　　赵轩毕竟身经百战了，哪怕视奸被发现根本没什么心虚的，完全没有被吓到，而是又欣赏了一番她身后的另一个女人，才又低下头看起手中的kindle。 
　　果然如赵轩所料，在这两个女人登机之后没几分钟，飞机的引擎声开始变得尖锐，这是提高推力的表现，几秒钟后，随着一阵推背感传来，飞机逐渐驶上滑行道。 
　　“小常，你记得回去以后整理一份报告出来给董事会，连海这里的情况一定要说明．对我们的风险太高了。”感受着飞机离地带来的超重感，赵轩隐约听到旁边两个女人之间的对话。 
　　“好的，陈姨。”那个秘书打扮的眼镜妹点头应道，但随后又轻轻皱起眉头：“全都要写么，毕竟……有些事情很难跟董事会明说。” 
　　赵轩竖起了耳朵，这两人的身份倒是出乎他的意料，似乎确实有些亲缘关系，而且似乎在连海发现了什么投资方面的问题。 
　　“先写吧，写完以后发给我看看……”被叫做陈姨的高个子美女轻叹了口气，一只手捏着两侧的额角轻轻揉弄着，一副身心俱疲的样子。 
　　看到自家领导这副模样，旁边的女人自然不可能再在这个话题上纠缠，这时飞机也逐渐改平，她探出头在过道看了两眼，然后朝空姐打了个手势，过了几分钟，一名穿着白底蓝花旗袍的空姐送来一副眼罩和一条毯子。 
　　这家航空公司的制服设计相当大胆，紧身旗袍把空姐的胸臀衬托的十分挺翘，下摆只收到膝盖上放差不多5厘米，包裹着半透明肉色丝袜的其余部分暴露在空气中，脚上的高跟鞋也比赵轩上次看到的高上不少，看来十分擅长把控乘客，至少是男乘客的心理。 
　　把东西送到年轻女人手里之后，空姐在转身的过程中也感受到赵轩看向自己的目光，竟然朝赵轩抛了个媚眼，其中含义不言自明，丝毫没顾及到旁边的杨文煜，后者此时正看着赵轩，眼波流转中透露出一副幽怨的神情。 
　　如果搁在四个月之前刚获得系统那会，赵轩估计会被这个空姐吸引，但现在面对这种藏不住骚的货色，他至少不会主动提出点什么了。 
　　看到座位上的男人并没有回应自己的暗示，空姐又瞄了一眼坐在过道边上的女人，床第老手的她一瞬间就发现了这个女人正在发情。 
　　“啐……”空姐转过身后，在乘客看不到的地方撇了撇嘴，便直接回到了休息区，跟另一个头等舱空姐闲聊起来。 
　　“真是骚啊，跟那个男的坐一起的那个，在座位上都发着骚呢，我看水都快流出来了……” 
　　显然，能聊这种问题，说明二人关系不浅。 
　　“什么？”另外一名空姐身材稍差，但是比她更高挑一些，似乎正在发呆，并没有跟上思路。 
　　“就那个男的啊，我准备去留个联系方式的，这次到了江城要留三天呢……总得干点什么。”第一名空姐似乎对同伴的神游有些不满。 
　　第326章 一日千里 
　　另一边，赵轩哪怕耳力再好也不可能听到那么远的声音，他始终在观察着杨文煜的情况，小女警此时已经双眼水雾朦胧，眼神迷离，左手死死抓着他的右手腕，眼瞅着已经憋不住了。 
　　本来如果头等舱只有两个人，赵轩不介意玩一些高风险的游戏，反正就算被空姐看到也不亏什么，但是现在显然不可能在另外两个女人面前做活塞运动，那样估计要被当成流氓抓起来。 
　　赵轩朝四周看了看，那个被叫做陈总的女人已经戴上眼罩入睡了，但她的秘书却还醒着，国内航空公司的所谓头等舱条件也很一般，并不像很多外国土豪航司一样，头等舱是全封闭的。 
　　在飞机彻底改平之后，看着旁边已经软成烂泥的杨文煜，赵轩突然想到了一个大胆的玩法。 
　　“想不想被主人肏？”赵轩凑到杨文煜耳边小声说道。 
　　耳根处突然传来的热气让已经快要失去思考能力的杨文煜一呆，下意识就想要点头，但是残留的最后一丝理智告诉她现在还在飞机上，而且旁边还坐着人。 
　　“有……有人……”杨文煜轻轻按住了往自己双腿之间探去的手，面带哀求地看着赵轩。 
　　“那跟主人去个没人的地方。” 
　　赵轩也没准备在座位上真的做什么，因此轻轻捏了一下杨文煜结实的大腿内侧说道。 
　　说完不等对方有所反应，赵轩直接起身向后面走去--那里是头等舱的两个卫生间。 
　　杨文煜还以为赵轩是想要在后面找两个座位办事，心脏不争气地猛跳了两下，但内心的冲动还是让她解开安全带，跟在了赵轩身后。 
　　然而赵轩并没有在最后一排座位旁边停留，在确认没有人看着这边之后，直接拉着杨文煜一个闪身，进入了一个卫生间。 
　　“啊——”杨文煜本来就处在晕晕乎乎的状态，被赵轩这么一拽，直接失去了平衡，刚要发出一声惊呼，就被赵轩吻上樱唇堵在了嘴里。 
　　飞机上的卫生间面积非常狭小，又挤进了两个人，基本上已经没有什么能够活动的空间，杨文煜因为赵轩富有侵略性的动作而被压在了墙壁上，双腿岔开跨在马桶两边，赵轩则一只手扶着杨文煜身边的墙壁，另一只手把对方的两只手腕死死按在头顶上方的墙上，让她无法做出任何反抗。 
　　“呜~” 
　　当然情动之下的杨文煜本来也没有反抗的打算，被赵轩收服之后愈发玲珑的娇躯在赵轩怀中如水蛇般扭动着，喉间不断发出诱人的呻吟声，仿佛在邀请赵轩更大胆的动作。 
　　赵轩胯下的肉棒也被这妮子弄到快要爆炸，确认了厕所门锁住之后，赵轩也不客气，把本来扶着墙的一只手慢慢放在杨文煜的肩膀上，然后沿着身体慢慢向下，点在了她柔嫩的乳尖上，然后轻轻一按。 
　　哪怕隔着两层布料，赵轩仍然能感受到那完全挺立起来的蓓蕾，随后从手指到手掌，一只手慢慢完全覆盖在了乳球表面。 
　　虽然杨文煜的胸部论体积不算很大，但手感还是不错的，弹性十足，赵轩很是享受了一会。 
　　被赵轩按住双手压在墙上的杨文煜本来觉得马上就可以解决欲望，但赵轩的手竟然流连于她的胸部不再继续向下，这下不仅没能满足，反而因为乳尖被玩弄而加重了她体内的空虚。 
　　本来要是在床上，杨文煜也不在乎表现得更加淫荡一点，甚至直接开口求欢，但这毕竟是在飞机上，耳边传来引擎的轰鸣声，以及时不时还能感受到因为气流而带来的颠簸，让她有一种在公共场所发情交欢的感觉。 
　　况且退一万步，就算她愿意，在双手和嘴巴都被控制住的情况下，也很难向赵轩表达出来。 
　　然而真到了这种情欲渐浓的时候，最先忍不住的肯定是女人，没过几分钟，杨文煜便觉得自己的内裤快要被淫水湿透，无论怎么绞动双腿，都没办法再缓解自己的欲望了。 
　　于是她做出了一个很是大胆的动作，直接抬起右腿，缠在了赵轩的腰上，然后隔着裤子把自己的耻部贴在了赵轩那已经支起一个小帐篷的胯间，同时腿上发力，把赵轩的身体往自己身上压。 
　　这个意思已经再明显不过，赵轩抬起头，放过杨文煜被吻得快要失去知觉的红唇，满意地轻抚了一下她的俏脸，后者睁开眼睛，用闪着泪光的眼神看着赵轩，轻声哀求道：“主人，求主人让……让奴儿服侍主人。” 
　　这个时候了，自然是捡着赵轩想听的说。 
　　赵轩也不再含糊，松开杨文煜的双手，飞速解开她的裤带，然后用力往下一扯，露出了修长健美的大腿和其间紧致细密的嫩粉色肉缝。 
　　已经褪到膝弯的内裤几乎被完全打湿，就连腿上都占了几缕透明的丝状淫液，连到那随着杨文煜的呼吸一张一合的蜜穴口处。 
　　赵轩双手搂住杨文煜的膝弯往上猛地抬起，后者的另一只脚也离开了地面，瞬间失去支撑的小女警在突如其来的失重感中一屁股坐在了马桶上。 
　　这个窄小的卫生间也不全是坏处，杨文煜的双腿以V字型打开时，双脚正好可以踩在两边的墙壁上支撑身体，同时用手支撑在马桶两边的地面上，就能把鲜美的蜜穴完全呈现在赵轩的面前。 
　　在这种地方打炮让赵轩也有点兴奋，飞速解开裤子，露出早已饥渴许久的肉棒，但是由于衣物的阻挡，杨文煜嫩屄朝上的姿势竟然让他一时间没法插进去。 
　　已经有点急不可耐的杨文煜见状咬了咬下唇，撑在地上的手臂发力，整个人直接翻转了180°变为面朝下，然后两条腿慢慢从墙壁两侧向上踩…… 
　　但她的身高没什么优势，哪怕踮起脚，脚尖也始终离着天花板有一段距离，作为一个警察，她练过些功夫，但绝没有练过杂技，只靠双手倒立是无论如何都做不到的。 
　　赵轩也看出了杨文煜的想法，当即托住她结实的臀肉，让小女警的手换到了马桶盖上，这样她便以一个Y字型倒立着撑在了半空中。 
　　体内的欲望，加上在飞机上的环境，让哪怕已经很放得开的杨文煜也不敢睁开眼睛，双腮粉嫩红润，在厕所暗黄色的灯下平添了几分旖旎。 
　　当然这个环境绝对不适合调情，赵轩也没做过多前戏，双手抚上杨文煜因为用力而绷出肌肉线条的大腿根部，摩挲几下之后扒开了那已经淫水泛滥的蜜穴，随后控制着肉棒轻轻顶在了幽深的洞口。 
　　一股轻微的吸力顿时从龟头传来，赵轩知道这是因为杨文煜正处在浑身发力的状态，因此穴口处产生了很强的包覆感，忍不住轻轻捅了两下，却没有马上进入，有一种捏泡泡纸的快感。 
　　“主人~”维持着这样姿势的杨文煜本就不好受，她肯摆出如此淫荡的姿态也多少也有欲火难耐，想要诱惑赵轩快点插入的原因，此时赵轩却迟迟不肯满足，杨文煜很自然地拖着尾音撒起娇来，还控制着身体稍稍摆动了几下，让蜜穴口的嫩肉在赵轩龟头上来回摩擦。 
　　这个动作立竿见影，赵轩腰部马上感受到了一阵酥麻，一想到这个原本带着几分高冷的女警竟然在几个月内便被调教成如此乖顺，赵轩也是心情大好，搂住杨文煜的翘臀一个挺腰，粗长的鸡巴便随着噗呲一声，插入了渴望已久的温暖肉穴。 
　　“咿——啊——”扬文煜感受着体内的燥热和体内缓慢但有力地抽动着的火热肉棒，欲望被一点点填满的她本能地想要放声浪叫。 
　　但为了安全。飞机的厕所是绝对不隔音的，如果在这里叫出来，怕是半个飞机的人都会知道里面发生了什么，所以只好咬紧牙关，但仍然从喉咙间溢出了些许低声的娇吟。 
　　赵轩搂着杨文煜的玉腿肏了十几分钟，其实在这个逼仄的地方做爱并不是特别舒服，但随时会被发现的紧张刺激还是让两人都比平时更快地到达了极限，尤其是杨文煜，早就已经潮喷了一次，淫水从肉棒边缘留下的一个小缝喷出，如同一个喷泉一般，甚至直接射到了天花板上。 
　　“主人，不行了……”几分钟的绵长高潮过后，杨文煜的身体瘫软了下来，原本撑住身子的双臂也失去了力气，整个人颓缩在了马桶上，只有两条腿因为被赵轩夹住还维持着原来的姿势。 
　　“再忍一下。”赵轩轻声安慰，同时加快了胯间抽插的速度。 
　　“呼——”随着生命的精华被注入杨文煜的子宫，赵轩长长呼出一口气，身子也向后一倒，靠在了墙上。 
　　勉强恢复了些体力的杨文煜挣扎着坐起来，把乱七八糟的衣服整理一番，又提上裤子，十分自觉地双手捧起赵轩半软的肉棒含入口中清理起来。 
　　“咚咚咚——”正当赵轩享受着事后的服侍时，突然传来了一阵敲门声，一个好听的女声从外面响起：“您好，里面有人吗？” 
　　第327章 劫机 
　　虽然俩人玩的就是个刺激，但眼下的情况未免太过刺激了，尤其是杨文煜直接吓得俏脸煞白，下意识想要吐出口中的肉棒，却被赵轩按在头上阻止。 
　　“有，怎么了么？”赵轩清了清嗓子，沉声回应道，同时还不忘双手扶着杨文煜的头前后活动。让肉棒在她的口穴中进进出出。 
　　“哦，卫生间的门锁上的时间太长了，我们担心有什么意外，抱歉。”门外的空姐也只是完成任务，主要是担心客人因为晕机之类的原因昏迷在里面，听到赵轩的回答之后便也转身离开。 
　　听到外面愈发远去的脚步声，赵轩和杨文煜都长舒一口气。 
　　完成清理工作的杨文煜吐出口中已经稍显软化的鸡巴，扬起手臂羞恼地在赵轩小腹上拍了一下，刚刚听到敲门声的那一瞬间她甚至感觉眼前一黑，差点失去意识。 
　　赵轩抓住她还想继续发泄的手腕，慢条斯理地穿好裤子，扶着对方慢慢站起身：“别跟我说刚刚你不感觉刺激？” 
　　经过长时间的倒立和一次高潮，乍一起身的杨文煜觉得脑袋有些发胀，她知道自己的反应骗不过赵轩，虽然害怕，但是那一瞬间她差点又把淫水喷出来。 
　　赵轩拉开厕所的小门，平缓了一下呼吸，竞直接拉着杨文煜从里面走了出来。回到二人的座位上。 
　　二人一起入座的场景没有逃过空姐的眼睛，她几乎瞬间就知道了这两个人刚刚为什么在厕所里呆了那么长时间，于是凑到自己的同事耳边小声耳语了几句，后者立即俏脸涨红，看来还没有那么老练。 
　　旁边的年轻眼镜妹也转过头来，她倒是没想那么多，只是觉得这俩人一起回来有点奇怪，就多看了两眼，但反而被赵轩盯在她身上那略显赤裸的目光搞得有些狼狈，整了整头发把视线放在了另一边的窗外。 
　　坐在靠过道座位上的杨文煜也注意到了对方的目光，而她的抵抗力就差了不少，虽然刚刚做的时候胆子很大，但现在回想起来却羞的两眼发黑，直接偏过头趴在了赵轩的肩头，无论赵轩怎么逗弄都不敢抬起来。赵轩也知道刚刚的情况哪怕跟昨天比也要更加奔放，杨文煜现在虽说放开了不少，但肯定没办法平心静气地面对这种场面，也就由着她当小鸵鸟，自己则继续打开kindle看书。 
　　赵轩已经基本摸透了这本书的套路，大概就是一本女性主角的都市职场爽文，情节不算新颖，但在女性向市场中的同类作品应该很少，加上爽点安排合理，文笔也相当不错，读起来很是有一气呵成的感觉，也难怪会火。 
　　当然以赵轩一个男读者的视角来看，书中的女二号，也是主角的上司显然更受喜爱，她倾国倾城、才华横溢、家境优越、性格温柔，基本上是一个完美的女性设定，而且绝不是只能当贤内助的花瓶，只不过在这种爽文里，显然只能作为主角的跳板。 
　　不过赵轩也看了快一百章的内容，这个角色跟主角似乎交集不多，大部分情节中的主角都是在跟她的几个男同事，还有一个频频暗示她进行肉体交易的小上级斗智斗勇，在快节奏的生活中勉强挣得一丝喘息，这样的安排反倒让赵轩有了些兴趣，想看看这二人后面的剧情发展。 
　　过了没一会，那两名空姐推着一辆小车出来，开始提供飞机餐，赵轩也把手中的kindle合上放到了一边，这本小说相当长，即便赵轩的读书速度很快而且是跳着看，也只看完了大概三分之一。 
　　由于头等舱只有四个人，送餐的车上倒也没有太多的东西，国内航空公司的头等舱规格本就偏低，何况这还是一架富江省本地的民营航司，四个盘子里面装着米饭、肉排和两样小菜，比之经济舱的盒饭当然奢华不少，但也一眼就能看出来是预制食品。漂亮的旗袍空姐微微弯下腰询问是否需要红酒，赵轩侧过头，却看到对方正一脸饱含深意地微笑看着自己，挺拔的酥胸垂在半空中，正好停留在赵轩眼前。 
　　二人目光交错，空妞还朝赵轩轻轻眨了下眼睛。 
　　本来赵轩带着女伴，这空姐已经算是断了念想，但这二位能在飞机厕所里打炮，显然也不是什么良家公子，因此她内心的燥热再一次被点燃了。 
　　可能是对靠在赵轩肩膀上的杨文煜还稍有顾忌，空姐并没有进一步的动作，在赵轩表示不要红酒之后便抬起了身子。 
　　“我来一杯吧，再给我一杯水。” 
　　杨文煜此时也抬起头，她现在倒是没什么食欲，不过刚刚才给赵轩口过一次，她此时觉得嘴里黏黏的很不舒服，便只要了一杯酒和一杯水。 
　　赵轩拿起放着肉排的盘子，准备把里面的汤汁浇在饭上。但余光却发现下面放着一张折叠起来的纸条，打开后发现里面写着一串字母和数字，后面跟着一个名字：胡珊珊。 
　　下意识抬起头，那空姐又朝着他眨了一下眼睛。 
　　显然这是对方的微信号。 
　　赵轩撇了撇嘴，不过还是把纸条揣进了口袋里，毕竟对方都这么主动了，而且好歹也算个美女，赵轩到也不介意体验一番，这种事情最大的风险来自对方可能有些传染病，不过系统可以很好地解决这个问题。 
　　随后赵轩拿起叉子和汤勺开始享用起自己的午饭一一飞机上自然不可能提供餐刀这种危险的利器，况且赵轩也用不惯这套东西，他吃西餐基本都是用筷子的…… 
　　另外一名空姐也已经给过道对面的两个人发完了餐点，正准备把车子推回去，而就在这个时候，从后面经济舱的方向出现了另一名空姐，同样推着一辆小车，上面放着满满的饮料。 
　　“你是？”那名叫胡珊珊的空姐皱起眉头，略带不满地看着对方，但问出的话却表明她并不认识对方。 
　　经济舱的空姐不应该把餐车推到这里来，并且同一班飞机的空姐也不会相互之间不认识。 
　　与此同时，赵轩敏锐地听到经济舱里面传来了一些嘈杂的声音，他回过头，发现那名刚刚进到头等舱的空姐满脸苍白，而且身体正微微发抖。 
　　赵轩突然注意到后面进来的空姐脚上并没有穿着跟胡珊珊同款的高跟鞋。 
　　他瞬间警觉了起来。 
　　胡珊珊转过身向对方走过去，看上去准备直接帮对方把小车推回去，而随着她的一步步靠近，后者的表情却愈发狰狞起来。 
　　就在胡珊珊的手抓住那辆小车副手的一瞬间，系统突然在赵轩脑海中给出了许久未见的危险提示。 
　　“别动！” 
　　就在同一时间，女人深吸一口气，从小车下面掏出了一个布袋，一把扯掉，露出了下面！的一支枪，枪口正指着目瞪口呆的胡珊珊。 
　　头等舱内的所有人都被眼前这一幕惊呆了一一劫机，这对于绝大多数人来说都是只有电影里才会出现的情节，今天却真真地发生在了众人身上。 
　　除了赵轩和杨文煜之外的其它四个女人几乎同时发出了尖叫，包括两名空姐，虽然理论上她们都接受过应对这种情况的训练，但事到临头完全是另一回事。 
　　赵轩和杨文煜也弯下腰把头埋在了双腿之间，但却在观察着周围的情况，从经济舱那里传来的骚乱情况看，劫机者绝对不止这一个人。 
　　赵轩感觉到自己的心脏正疯狂地跳动，虽然表面上维持着冷静，但要说完全不害怕那绝对是假的。 
　　哪怕曾经面对肖霄时他也没有过这种惊慌，毕竟系统再怎么神奇，也无法对抗一场可能发生的空难。 
　　“别叫了！”端着枪的女人喝止了几人的叫声：“去联系机长！” 
　　飞机此时正在近一万米的高度飞行，即使是劫机者也不敢随便开枪，一旦子弹击穿机舱导致客舱失压，他们的目的也就无法达成。 
　　胡珊珊脸色煞白，颤颤巍巍地从瘫坐在地的状态站起来，然后扶着旁边的座位慢慢走向驾驶舱的方向。 
　　在震惊世界的911事件之后，绝大多数客机的驾驶舱被设计为可以完全封闭，除飞行员外，即使是空乘人员也无法随意进入，以保证机长对飞机的绝对操纵权。 
　　【绝处逢生：你遇到了一次高度危险的意外事件，试着看能不能做点什么。】 
　　就在赵轩谨慎地观察着那名持枪女人的一举一动时，系统突然弹出了一条任务提示。 
　　根据赵轩的经验，这种任务除了需要自己有强烈的愿望外，还需要系统认为在现在的情况下自己真的可以做点什么，但目前还需要静观其变。 
　　胡珊珊用电话跟机长说明了情况，很快从经济舱的方向又走来了一个拿着手枪的男人，从她手中抢过了电话，直接跟机长交流起来，看起来应该是这次事件的领导者，他在交谈时刻意压低了声音，赵轩并不能听清楚对话的内容。 
　　很快，附近几个城市的航空管制系统屏幕上都显示出了一架正在飞行的A321客机挂上了7500代码——代表客机被劫持。 
　　第328章 降落日本 
　　这是2012年来第一次有国内航班面临此种情况，几个地方的空管员几乎同时被惊出了一身冷汗，立即向上级汇报，不过考虑到国内的安全环境，他们也多少心存一些侥幸一一上一次劫机事件就是被空中安全员和几名英勇的乘客在很短时间内化解的，实际上自从飞机被投入民用运输以来，真正成功的劫机行为总共也只有不到五次。 
　　然而在跟机长短暂沟通之后，地面空管的心还是沉了下去一一机长表示劫机者持有枪械，已经控制航班，并且声称有爆炸物，刚刚要求他架机飞往日本。 
　　航空安全无小事，虽然还不能确定劫机犯的枪和炸药是真是假，但暂时只能允许机长按照对方的要求行事。 
　　此刻在飞机上，机舱内的所有人都感受到了一次剧烈的左转，那个拿手枪的男人看来早有准备，扶着旁边的一张座椅靠背，单手持枪，面色阴鸷地看着头等舱里的4名乘客和两个空姐。而另外那个穿着空姐制服端着霰弹枪的则被飞机突如其来的滚转搞得失去了平衡，惊呼一声，倒在了旁边的座椅上。 
　　赵轩朝窗外看了一眼，发现此时飞机正处在海岸线的上空，向海洋的方向飞去。从连海到江城的航线会经过渤海，但从连海一起飞就会离开陆地，现在航程已经过半，正常来说应该在陆地上空才对，显然刚刚的转向是由于劫机者的要求改变航线的结果，与此同时，飞机也在慢慢下降高度，时不时有些颠簸。 
　　另一边，在经过了短暂的混乱之后，民航部门、航空公司和警方已经开始排查机上乘客的情况，由于对方要求直接飞往国外，他们真正能做的比较有限，主要发挥作用的还是外交部门。 
　　赵轩半低着头观察客舱中的情况，遇到这种情况他多少还是有点慌乱，正在这时他觉得自己的手被另一只手突然握住，下意识侧过头一看，杨文煜正用鼓励的眼神看着他，刚刚那羞涩的神情早已消失不见，而赵轩也因为她的动作多了一丝心安。 
　　在飞机恢复平稳之后，持枪男子在头等舱内来回走了两圈，然后示意推车进来的女人回到经济舱去，毕竟那里的乘客更多。在对方走过自己身边的时候，赵轩注意到他右手手臂上有一道特殊的蛇形瘢痕，腰间别着一个GPS信号接收器，另一只手上则握着一部诺基亚老人机。 
　　又是一次突如其来的颠簸，在较低高度飞行的时候，由于纵向气流明显，这是难以避免的问题，刚刚被吓得花容失色的胡珊珊现在也恢复了一些，拿起送话器示意自己想要进行客舱喊话。 
　　持枪男人似乎有些吃惊，但很快点了点头，胡珊珊拿起话筒，强压住内心的恐惧开始进行客舱播报以安抚乘客。赵轩仍然能从她的声音中听出一些颤抖，但这个主动给他留联系方式的风骚乘务长看上去并不是一个只知道勾引男人的花瓶，这样勇敢的行为确实让赵轩对她的看法大为改观，就连旁边的杨文煜都在短暂的惊讶后露出了些许赞赏的神色。 
　　在这种时候，空乘人员的声音确实效果明显，虽然不知道经济舱的状况，但是旁边那一大一小两个刚刚几乎抖若筛糠的美女在胡珊珊的安慰下却明显冷静了不少，赵轩甚至能感觉到杨文煜握住自己手的力度逐渐减小。 
　　很明显，劫匪是想要挟持飞机去往国外，目的地基本也只可能是日本或者韩国，而在此之前，情况应该不会有很大的变化。于是赵轩把注意力转向窗外，看着下面一望无际的海面，试图让自己的神经放松一些。 
　　突然，视力过人的他便看到远处的天边出现了两个小黑点，随后逐渐放大，快速朝着客机的方向飞来。 
　　很快，赵轩便看清楚了，那是两架高速飞来的战斗机，随着距离不断缩短，更多的细节映入眼帘。 
　　赵轩此前并没有见过真正的军用飞机，它们的体积比他想象中要大不少，每一架都有两个发动机和两个垂尾，两侧机翼和机身两边上分别涂着一个白边红底的圆赵轩曾经在新闻上见过这样的飞机一一那是日本航空自卫队的F15J。 
　　其中一架飞机绕着客机转了一圈来到另一边，夹着这架被劫持的客机继续向东飞去，它们的距离非常近，赵轩甚至能清晰地看到自己这一侧战斗机座舱里的两名飞行员，其中后座的那个人正使用一台照相机拍照取证，直到战斗机发动机喷出的强劲气流让客机出现了明显的抖动，对方才稍稍拉开一些距离，并且向机舱里的人一一主要是飞行员和劫机者展示了翼下挂载的武器。 
　　显然，这架飞机已经距离日本不远，而后面经济舱中也因为两架F15J的出现引发了一阵小小的骚乱，不过在劫机者的威胁和胡珊珊的又一次客舱通话安抚下勉强平息下来。 
　　赵轩注意到，留在头等舱的那个男人在看到战斗机展示武装的动作后，握着枪的手用力了不少，手背上因为用力甚至显露出几道青筋。 
　　显然，突如其来的两架战斗机并不在他们的计划中，而面对这样级别的武力，他们也是相当紧张。 
　　这对于赵轩和其他乘客来说勉强算是个好消息，显然对方并没有同归于尽的决心，劫机的目的也不是搞一次911那样的恐怖袭击。 
　　与此同时国内警方也跟日本的同行建立了联系，不过因为显而易见的原因，航空自卫队的数据无法进行共享，只能进行语音通报。 
　　更重要的是，直到现在位置，劫机者仍然没有提出他们的要求，这并不是个号的征兆。目前唯一的好消息是根据航空自卫队飞行员的目视报告，劫机者并未进入，也没有试图进入飞机驾驶舱。 
　　又经过了十几分钟的飞行，赵轩从舷窗中已经看到了模糊不清的海岸线，并且飞机正在以很快的速度下降高度，看来准备降落的机场就在海边一一飞国内航线的飞机一般不会携带太多燃油，连海到江城又是返程，机上的燃油根本不足以坚持到更远的地方。 
　　当飞机机轮触地的那一刻，赵轩一颗悬着的心才终于落了下来一一无论如何，只要飞机落了地，劫机者能造成的损伤就是十分有限的。 
　　从窗外飞速向后略过的景物来看，这应该是一座流量不大的小机场，飞机最终停下的位置恰好能看到候机大厅，虽然不懂日语，但日本很多地方使用汉字，赵轩仍然能看懂这里叫做大岛机场，不过他并不知道这里具体在日本的哪里。 
　　已经有零零散散的警车停在机场跑道周围，然而这里看上去非常偏僻，从飞机被劫持到现在最多不过一个半小时，恐怕不容易找到足够多和专业的警力，或许这也是对方选择这里降落的原因之一。 
　　为了不刺激到劫机者，警车都停在很远的地方，那个持枪的男人再次拿起通话器，跟驾驶舱联系，这一次由于飞机的引擎已经关闭，赵轩听到了他说的话。此人要求跟机场塔台直接通话，接通后切换成了英语，要求与国内通话。 
　　显然这个要求实在太过为难这样一个小机场，这里不可能具备跨国通讯的能力，男人的脸色逐渐阴沉了下来，不过电话那边似乎随后提出了某种折中建议，让他的表情转阴为晴，同时要求机场方面给飞机加油。 
　　没过太长时间，一辆油罐车从机尾方向开过来，从上面跳下两个穿着亮橙色制服的工作人员，从卡车侧面爬上机翼，把一根管子插入加油口开始加注燃油，而那个持枪男人此时竟丝毫不慌，在第一排找了个座位，拉下鸭舌帽的帽檐假寐起来。 
　　客舱中有些压抑的寂静持续了近一个小时，胡珊珊才去叫醒了对方，示意已经可以继续通话了。 
　　男人打了个哈欠，把鸭舌帽重新戴在头上，走到客舱最前端拿起送话器，在几句没什么营养的废话之后，他直截了当地提出了自己的要求：要求大陆警方释放一名叫做钟书瑞的犯人，同时提供500万美元，并把人和钱送到缅北地区，他会在钟书瑞恢复自由的12小时后释放所有人质。 
　　“你听说过钟书瑞这个名字么？”赵轩回过头，确认了一下头等舱内再无第二个劫机犯之后，小声问旁边的杨文煜。 
　　“这个名字太普通了，光我自己就抓过三个发音相同的，怎么了？”杨文煜小做思考，但这个过于常见的名字实在没什么特征。 
　　“我听到那个人提的要求，是让警方释放这个人，再给一笔钱，一起送到缅甸。”赵轩尽量减小嘴唇开合的幅度，低头解释道。 
　　“那不至于，我抓的那三个，最重的是个持刀抢劫。”杨文煜微微摇头，表示自己并没有什么头绪。 
　　显然，不会有人为了捞一个抢劫犯而劫持一架客机，他们提到的这个人必然做过什么相当惊天动地的事情。 
　　第329章 艰难决定 
　　“但如果是这样的话，为什么他没有在第一时间提出来？”杨文煜看着仍然拿着送话器在沟通，似乎并无一丝紧张情绪的男人皱了皱眉：“被劫持的飞机在天上是个几乎无限大的筹码，但落了地就是另一回事了。” 
　　这个问题赵轩自然无法回答，只好耸耸肩说道：“这就要看那个钟书瑞具体是什么人。以及日本警方的能力了。” 
　　显然，如果日本警方能在地面把这几个劫机者干掉，那么一切问题都会迎刃而解。 
　　杨文煜没有回答，只是默默地摇了摇头，连海跟日本七个城市是国际友好城市，警方之间也有过国际交流活动，从她的经验来看，日本同行无论是能力还是态度都不那么值得信任，何况是这样一个天高皇帝远的地方。 
　　此时那个男人已经放下了送话器，回过头来走到赵轩几人旁边，端着枪说道：“几位，现在需要委屈你们一下，到后面的经济舱跟其他人挤一挤。” 
　　赵轩深吸了两口气，强迫自己冷静下来，在此之前，他已经把刚刚飞机餐提供的叉子藏在了裤管里，这是他唯一能接触到的有些许杀伤力的物品。 
　　跟杨文煜一起站起身，双手举到胸前的高度，慢慢向后面的经济舱走去。而另外一边的两个女人就要狼狈很多，虽然已经没有刚一开始那样惊恐，但那个年轻一点的眼镜妹腿软到几乎站不起身，还是在胡珊珊和另外那名熟妇的搀扶下才勉强能够走动。 
　　“也麻烦你们二位一起过去吧。” 
　　男人示意包括胡珊珊在内的两名空姐也跟上。 
　　六人进入经济舱之后，便被那个之前在头等舱的女人带到了飞机最尾部坐好。 
　　在这个过程中，赵轩观察了一下，发现经济舱里一共有三个劫机犯，但只有两人有枪，还有个男人腰间缠着一个白色的袋子，手中捏着一个遥控器，这个让赵轩瞬间紧张起来。 
　　他此前并不知道这些人可能有爆炸物，虽然能带上飞机的爆炸物本身威力不会很大，但要知道现在飞机上还有近30吨航空煤油，另外他又想起头等舱里那个男人手中的老式手机。 
　　在离开头等舱之后，赵轩也失去了偷听通话的机会，随后便是漫长的等待。 
　　透过窗户，赵轩能看到在跑道周围集结的警方车辆和人员在逐渐增加，不过随着太阳落下，灯火通明的客舱很快无法看到外面的情况，只有些许各种样式的警灯不停闪烁。 
　　在大概入夜时分，通过交涉，动机者允许机上的十几名老人和孩子先行离开，而机场方面则会提供充足的食物和饮水。 
　　客舱内的一百多名乘客因此而产生了一些骚动，赵轩和杨文煜对视一眼，知道这算是个好兆头，至少谈判取得了一定的进展，只是不清楚那个被当做交易筹码的钟书瑞有没有被释放的可能。 
　　与此同时，在京城郊区的一座监狱内，一名穿着蓝白条纹囚衣的中年男犯人从监区中被带出来，迎接他的是几名穿着白衬衫的警官，为首的一个肩上没有常见的星星，而是周围包着半圈橄榄枝的一个国徽。 
　　男人明显愣了一下，他所在监狱的狱长也不过是个三级警监，是面前这几个人里级别最低的。 
　　“钟书瑞，把这套衣服换上，跟我们走一趟。”旁边的一名警察递过来一个塑料收纳箱，里面装着一套便装和简单的个人用品。 
　　这个男人就是劫机者想要从监狱中捞出来的钟书瑞，由于此时飞机已经在国外，无法保证武力解决方案的成功率，因此上面原则上批准了利用这名犯人进行交换的想法。 
　　“这……好。”钟书瑞瞳孔微微放大，似乎有些惊讶，不过他在监狱已经服刑十年，服从管教的命令已经成了本能。他双手端起收纳箱，走向旁边的小房间。 
　　为首的副总警监轻轻叹了口气，把桌上的帽子戴上，他是这次事件的总指挥，公安部反恐专员李红卫，目前所有的事情都还笼罩在重重迷雾之中，但无论如何，把那一百五十多个同胞救出来才是第一要务。nn　这个钟书瑞原本是江城大学的一名教授，1997年从德国博士毕业回国，在那个年月，但凡有点门路的人都在挤破头地往国外跑，这种人才从美国主动回来，自然很受重视，只干了一年讲师就被破格提拔为了副教授，三年后获评教授。 
　　然而在2004年，他却被查出涉及一起严重的网络安全案件，利用银行系统漏洞，从书架公司的账户中转账，非法获利上亿元。 
　　实际上警方最早仅认为钟书瑞有意或无意中协助开发了一部分软件程序，考虑到他在那些年的科研贡献。甚至做出过不进行起诉的考虑，但很快越来越多的证据证明他还参与了策划和实施案件本身，后来他本人也表示认罪，因此被判了个无期徒刑。 
　　那次事件中，有一名在境外协助转移资金的犯人始终没有被确认身份，钟书瑞没有直接见过这个人，而另一名主犯在抓捕过程中因为持枪反抗而被击毙，导致失去线索，而损失中也有大概两千万没能追回。 
　　后来因为钟书瑞在狱中表现良好，主动协助其它犯人的文化教育和改造，现在已经减刑到25年，也就是说他还需要再服刑13年。 
　　“为什么是他？”李红卫手指轻敲桌面，不知道是在问旁边的部下，还是在自言自语。 
　　“会不会是有人，比如当年那个始终没有落网的同伙，想利用他的技术重复当年的案子？”旁边一名一级警监猜测道。 
　　“应该不会。”李红卫摇了摇头：“十年了，电脑技术发展太快，他现在出去也早就跟不上时代了，而且他的是做计算化学和原子物理的，当年他主要是机缘巧合发现了系统漏洞，那个软件没什么技术含量，比后来的李俊差远了。” 
　　李俊，2006年开发出著名的熊猫烧香病毒，于2007年3月落网。 
　　“原子物理？”听到这个专业名称，旁边几个警察都吃了一惊，显然这个名字容易被联想到一些威力巨大的武器。 
　　李红卫知道同事们担心的是什么，实际上他在出发之前也曾经专门咨询过相关领域的专家：“那方面不要担心，我特地咨询了科学院的专家，钟书瑞在入狱之前研究的方向完全是理论内容，没有任何工程经验，实际上整个江城大学都不具备进行核物理实验的条件，所以上面才点头了这次交换。” 
　　几人交流的时候，钟书瑞已经换好了一套简单的衣服走出来，十年的牢狱生活让他对便服已经有些不适应，并且外面的潮流也已经变化了太多，以至于刚刚穿上这件蓝色冲锋衣的时候甚至流出了泪水一一他已经等待这一天太久了。 
　　实际上他的真实身份远不止这么简单，在德国留学读博期间，他便被美国情报部门策反，回国后长期潜伏，利用参与重点国家项目的机会，掩护并协助对方一颗真正的钉子完成任务。然而好景不长，在1999年，他们的行为被国家安全部门发现，五年后的2004年，那条大鱼被捕，从而引发了一次持续很长时间的对相关人员的筛查活动，哪怕钟书瑞这样本不直接涉密的人员也位列其中。 
　　钟书瑞的经济情况是完全禁不住细查的，他通过各种渠道收到的好处费超过两千万美元，虽然大部分都存在国外，但他的生活水平仍旧远超一个教授应有的程度，而那个敏感时期申请出国更无异于自投罗网，因此他需要找到一个办法解释自己这些巨款的来源，以及一些诸如行程之类的其它疑点。 
　　显然，在那样紧迫的情况下，想要合法掩盖是痴心妄想，最终他在几家企业和基金会的协助下，他成功“犯下”了一起震惊全国的金融漏洞案件，以一个无期徒刑换来了自身和相当一部分情报网的安全。 
　　不过他的运气不好，正好撞上了严打金融犯罪，他的案子直接划归公安部处理，关押地点也从预计的江城变为京城，本来通过一些操作，最多几年就能保外就医，但这个意外让他直接在里面蹲了十二年。 
　　李红卫站起身来，盯着对面的钟书瑞看了足足一分钟时间，作为反恐专员，他此前从未想过自己今生会跟恐怖分子妥协，但现在必须把这种可能纳入考虑之中。 
　　“钟书瑞，现在我们准备中止你的刑期，并将你驱逐出境，请你在这上面签字。”李红卫把两份文件摆在桌子上。它们都已经被翻到了最后一页。 
　　钟书瑞深吸了两口气，压抑住激动的心情，坐回椅子上，在检查过两份文件的内容后，签下了自己的名字，按照上面的内容，一旦他离开中国境内，便不再追罚剩余刑期，但同时将失去中国国籍。 
　　在他落笔的那一刻，李红卫感觉一阵眩晕感袭来，不过仍然努力维持了平衡一一如果这次交换成功，那么他的名字将不可避免地留在公安部门的历史中，而且是以一种不那么光彩的形式。 
　　第330章 生死交关 
　　签好文件的钟书瑞很快被两名警员戴上头套和手铐一一他现在仍然是在押犯人，况且这次交易仍然在理论上存在中止的可能。 
　　另一边，劫机者已经得到了钟书瑞被释放、正在前往中缅边境的消息，并且与钟书瑞本人取得了联系，为了表达诚意，他们同意释放刚刚那些老人和儿童的亲属，大概三十多人。 
　　与上一次相比，这次在飞机客舱内引发了更大的骚动，一方面飞机被劫持已经超过十个小时，另一方面这次被释放的人中有超过一半都是青壮年男性。 
　　“为什么不能让我们也一起下去？” 
　　本来还算安静的客舱里突然有人问道，这是个还算清脆悦耳的女声，不过在这种情况下，问出这种问题简直离谱。 
　　就连机舱里的三个劫机者都愣住了，面面相觑了几秒钟，或许他们也想不通怎么会有人问出这种问题，还是以这样理所当然的语气。 
　　“刚刚下去的那几个男人都可以走，为什么不能让我们女人也一起下去？”或许劫机者不断的释放人质让其他人也看到了一丝希望，他们并不知道这是因为对方的要求逐渐得到满足，见自己的问题无人应答，那人竟然又问了一遍。 
　　赵轩张了张嘴，但极度的惊愕让他的思考都慢了半拍，旁边的杨文煜也瞪大了眼睛，看向声音传来的方向。 
　　“闭嘴！”跟一伙敢于劫持飞机的人讲道理那是绝对讲不通的，何况她讲的根本也没道理，刚刚那十几个人都是15岁以下或者70岁以上的，对于劫机者来说属于累赘，而且数量不多。 
　　“那你们凭什么放那些人走啊？ 
　　难道不能把他们留下？让……啊一一”这个女人显然已经有些歇斯底里，不过这次话只说到一半就被那个女劫机犯一枪托打在脸上，发出一声惨叫。 
　　见到这个女人被打，机上大部分其它乘客内心竟然涌起了幸灾乐祸的感觉。 
　　这算是个有些危险的插曲，不过几名劫机者似乎没有因此而受到刺激，赵轩觉得自己和杨文煜应该轮流休息一会，但在这种情况下根本不可能睡得着。 
　　此时，一直在头等舱中的那名劫机者突然回到经济舱，跟另外三人小声说了些什么，这次赵轩距离实在太远没能听清，但从几人如释重负的表情来看，他们的要求应该已经得到了满足。 
　　他们要求乘客们关上所有机窗上的遮光板，随后竟然从头等舱那边取来一瓶红酒，打开庆祝起来。 
　　根据赵轩的观察，经济舱乘客身上的手机应该是被收走了的，但可能是因为疏忽，从头等舱过来的四人手机仍然在身上，此时坐在赵轩他们旁边的那名眼镜妹正悄悄掏出自己的手机，似乎是要准备拍照或者录像。 
　　然而没过太长时间，那名女劫匪便大踏步地走了过来，一把夺走了她的手机，而且重重地抽了她一个耳光，连眼镜都被打飞在一旁，看的赵轩都不由得心里一惊一一女人打女人果然从不手下留情。 
　　众人一直挨到第二天早上，在蒙蒙亮的天色中，机场周围泛起了大雾，赵轩甚至无法透过舷窗看清楚飞机的机翼，同时赵轩听到附近传来了微弱的引擎轰鸣声，并不是喷气式发动机，而是汽车内燃机的声音，考虑到飞机机体的隔音效果相当不错，哪怕是以他的听力，也说明这些车辆已经距离飞机很近了。 
　　赵轩心中不由得一紧，似乎日本警方准备趁着浓雾进行突袭行动了。 
　　他的猜测并没有错，此时的机场跑道上，六辆满载SAT机动队的突击车已经准备就绪，此时机上的劫匪已经一夜没睡，他们的条件刚刚已经达成，正处在精神最放松的时刻，虽然他们承诺在12小时后会释放全部乘客，但警方仍然必须做好万全准备一一从昨晚开始。给飞机加注燃油的车辆就已经离开，飞行员在塔台要求下让发动机始终以低速运行消耗燃料，此时飞机的油量也已经再次接近告罄。 
　　在接下来的半个小时中，劫机者拒绝了与警方进行的一切通话，考虑到浓雾马上就会散开，在与中国方面联系之后，待命已久的SAT准备开始强攻。 
　　在昨天给这架飞机加油时，伪装成工作人员的警员就已经在机翼上放置了一台红外摄像机，因此SAT得以掌握了几个劫机者在机舱内的位置，目前最大的问题在于，手持手枪和一个疑似遥控手机的劫匪始终躲在飞机中部的洗手间内，其间有几名乘客进去上厕所他都没有出来，后来更是只允许使用飞机的另一间厕所。 
　　无奈之下，两名队员只好爬上飞机的顶部，在机身中部厕所的位置敷设了一片破门炸药，由于飞机的结构比房门高得多，因此不能指望这样开辟一条进攻通路，但是足以把里面的人震个七荤八素，并且炸出一些破损了。 
　　随着太阳的逐渐升起，雾气已经比刚刚淡了很多，三名经济舱中的劫机者精神愈发放松，正凑在飞机靠近尾部的地方聊天。 
　　毫无疑问，把人质直接在日本放出来相当于自投罗网，因此他们准备模仿日航472号航班劫机事件，飞往世界各地分批释放，最后在诸如非洲这样的地方离开飞机。 
　　就在三人畅想着之后计划的顺利实施时，随着一声巨响，飞机的舱门和两扇应急逃生门被同时炸开，随后几辆带着云梯的黑色突击车从四周高速飞驰而来，SAT队员趴在云提上，在极短的时间内进入了机舱。 
　　布置在飞机中部的炸药效果出奇的好，把飞机侧面撕开了一个宽阔的裂口，而且爆炸发生时一直躲在厕所里面的那个劫机犯正依靠在机舱壁上，直接被炸的血肉模糊，不过布置在远处的狙击手为了以防万一，还是在上面补了两枪。与此同时，靠着布置在机翼上的热像设备的精确定位，经济舱中手持引爆器的劫匪被一枪爆头，一切看上去都进行的非常顺利。 
　　然而杨文煜对于日本警方能力的怀疑并非没有道理，由于把狙击手的火力集中在一个人身上，另外两人得以反应过来，马上卧倒躲进了一排座椅后面，借着乘客的掩护负隅顽抗，用霰弹枪和冲锋枪朝着头等舱的方向概略射击，一时间竟然把投鼠忌器的SAT打的抬不起头来。而由于飞机窗户都被挡了起来，外面的狙击手无法从热像仪中已经连成一片白色的人类轮廓中精确找出这两个人，双方竟然形成了尴尬的对峙局面。 
　　然而强攻一旦开始，后面每多浪费一秒，都是对人质生命的极大威胁，此时手持霰弹枪的那名女劫匪在射击过程中，已经打伤了前排的几名乘客。 
　　就在她又连续打出几枪，缩回座椅后面准备换弹时，坐在她旁边侧面一排的一位梳着高马尾的女乘客突然扑了上去，死死抓住对方手中的枪，把枪口抬起指向天花板，同时用膝盖压住另一只手，整个人骑上去控制住了对方的身体。 
　　离赵轩不远的最后一名劫匪见状，下意识地调转枪口，想要开枪解决掉那个突然发难的女人。但后者似乎很有经验，利用女劫匪的身体挡住了自己，让他无法在第一时间开枪，但只要多给一些时间，总能找到射击的机会。 
　　这名劫机者的动作恰好把后背暴露给了赵轩，他知道，自己的机会来了。 
　　赵轩刚刚就已经查看了对方的属性面板，力量敏捷都是11点远逊于自己，加上他还占着偷袭的优势，完全可以一搏。 
　　想到这里，他迅速取出一直藏在裤管里的叉子，反握叉柄右腿用力蹬地，整个人如猎豹般从座位上弹了出去，左手依仗打在对方的后脑处，同时右手中的叉子用力扎向他的脖子右侧。 
　　在赵轩超出常人的力量之下，叉子的四齿深深刺入了男人的右颈部，不锈钢的握柄被巨大的力量掰弯，这里是人类最脆弱的地方，一时间鲜血如同喷泉一般从伤口处飙出。赵轩的整条右臂一瞬间便被鲜血沾满。 
　　正常情况下赵轩估计会被这种场面下吓到，不过在体内澎湃的肾上腺素作用下，他丝毫没有感觉到恐惧，反而因为血腥味显得有些兴奋，被他刺中的男人只觉得后脑和颈部一痛，下意识地扣动手中的扳机，却被赵轩死死抬起手臂，子弹全部打在了客舱天花板上。 
　　由于快速大量失血，男人的力量迅速变弱，加上赵轩的力量本就更强，很快手中的冲锋枪便被赵轩夺过丢在了一旁一一如果等会SAT冲进来，手中拿着枪绝对不是什么好现象。 
　　与此同时另一边两个女人之间的争斗也已经分出了胜负，那名女乘客明显更胜一筹，已经把枪和女劫匪控制在了身下，看来也不是等闲之辈一一要知道控制一个人的难度要比赵轩这样直接把人捅死大上许多倍。 
　　
