
作者：Glasya
 
 
  
 
 
　　 
　　第八十六章两重刺激 
　　如果是这样，那眼神中带着的嫉妒完全不难理解——凌云芳所嫉妒的对象根本不是她，而是在她旁边的赵轩。 
　　“不对不对……”甩了甩头，白露笛想要把这个略带疯狂的想法赶出自己的大脑，却无论如何都无法做到。 
　　实在是太合理了，她都没办法说服自己不去相信。 
　　看了看周围的人，白露笛还是觉得等一会吃饭的时候再跟赵轩说这件事，以免收获太多没必要的目光。 
　　二人在馆子里要了一个包间坐定，简单点菜之后，白露笛便跟赵轩说起了这件事。 
　　“所以你觉得，凌云芳对你有……不一样的感情？”赵轩听到白露笛的猜测也是相当意外，他之前完全没往这个方面去想，不过一旦接受了这个设定之外，很多事情都变得非常的……合理了。 
　　“主人，我……不是我勾引的她……我之前也没想到。”白露笛小心翼翼地解释道，她一想起自己竟然在酒店跟凌云芳在一个屋子里睡了好几天，再想起赵轩对自己的控制欲，不由得打了个寒颤。 
　　本来凌云芳作为一个她的同性，赵轩并没有什么警惕性，但是在这样的猜想下，已经不能完全把她当做女性看待了。如果赵轩把凌云芳当做情敌对待，那根情敌同寝了数日还有过颇多亲密接触的白露笛怕是不会有好果子吃。 
　　看着正在思考中的赵轩，她靠过来抱住赵轩的手臂轻轻摇了摇，柔软的酥胸隔着蚕丝布料在他的手臂上挤压摩擦着，脸上满是讨好的表情。 
　　“哼，回头在惩罚你，小骚货。”赵轩故作生气地把白露笛的手甩了开来，冷声说道。不过心里倒是并没有太大的波动，他一时间还没能完全反应过来，更别提把对方当成情敌看待了。 
　　白露笛看着赵轩的神情，不太敢确定他是不是真的生气，只能乖乖地坐回到对面，两只手紧握成拳，小心翼翼地放在两条并拢的大腿上，低着头不敢正视赵轩，很好地扮演了一个认错待罚的小奴隶的角色。 
　　正在此时，赵轩的手机提示音突然响起。 
　　他拿起手机，是杨文煜发来了一条微信：下午有时间么？ 
　　赵轩心知应该是他昨晚送出去的那个U盘内容有了结果，杨文煜在那天一股脑透露信息之后对于本案的信息也几乎完全不再避讳，对于她师父彭廉的不满也已经到了非常高的水平。 
　　“随时可以。”赵轩自然不会拒绝。 
　　放下手机，赵轩仰头靠在身后的木墙上。本来他对于这件事最多只算是好奇，但是从酒店房间中的有毒气体，到去警局路上的车祸，再到那个神秘的牛皮信封，似乎有人想要把他拽进这个旋涡的中心一样。 
　　那两件事情表面上看和程潇的事情都没有关系，但是怎么可能有这么多巧合同时出现。他获得系统的那次车祸百分之百是一次意外，如果这两次也都是不相关的随机事件的话，那连续都找上他，未免太过于离奇了。 
　　并且赵轩经过这两天的思考，隐约有一种感觉，就是在宾馆中下毒害他的人，跟第二天早上安排那场车祸的人，手法相差的有些太远了。 
　　第一件事情给赵轩的感觉是，这个人不太注重案件影响，手法极其毒辣，如果不是赵轩有系统这样一个对方不可能预料的场外因素的话，几乎必然成功。 
　　而第二件事情则完全相反，能够找到一个死不松口的车祸替罪羊，显然是早有预谋，不太可能是之前那次行动失败之后的临时安排。然而在这种情况下，整个过程又极其业余，不仅认错了车子，并且根据杨文煜后来的消息，被撞车辆虽然看上去很惨，但是由于撞击中心点位于后车身而且车子的安全设计到位，驾驶员奇迹般地活了下来。 
　　而两次跟死神擦肩而过的赵轩甚至不知道为什么会有人把自己当成眼中钉。 
　　“主人，主人？”白露笛柔柔的声音把赵轩从思考中拉了回来，这时他才注意到二人点的两份饺子和几个小菜已经上了桌，便举起筷子自顾自地吃了起来。 
　　对面的白露笛不知道为什么赵轩突然表现的兴致全无，不和她说一句话只是埋头吃饭，便以为仍然对凌云芳的事情耿耿于怀，几次开口想要搭话，却又一时间找不到什么话题，场面一度十分尴尬。 
　　低头吃了两口菜之后，白露笛终于受不了这种压抑的环境，起身走出包厢，跟服务员要了一大杯冰块。 
　　正在专心致志想着事情的赵轩突然感觉到有人正在拉着自己的裤子，低头一看，竟是钻到桌子底下的白露笛。 
　　只见她把长裙的裙摆提到腰间以防拖到地板，裸露的膝盖跪在地上，一脸讨好地蹭着赵轩的裤腿，同时双手飞速地把赵轩的裤子拽了下来，露出了虽然并没有处于勃起状态但仍然宛如一根短鞭搬垂在胯间的肉棒。 
　　赵轩也被这个妮子的大胆惊到，下意识抬头看向包厢门，发现已经被反锁住，应该是白露笛所为，这才放心地准备享受她的服侍。 
　　由于没有经过什么前戏，因此白露笛首先要把赵轩的肉棒给舔起来。 
　　本来赵轩也没太当回事，只以为是这个小骚货在餐间玩的情趣，不过当白露笛张开小嘴把他的肉棒含进去的时候，一种沁凉的感觉从下体直冲入脑海，尤其是马眼处感觉到的冰冷温度，让他瞬间爽到浑身发抖。 
　　“啊，爽……”赵轩哪还顾得上吃饭，身下这个浪蹄子，分明在嘴里面含了半口的碎冰块！ 
　　赵轩的大半根鸡巴都被冰块包裹，冰凉的温度让他一时间还不能很好地感受到肉棒上传来的快感，但光是这股寒意本身，就已经让他爽遍四肢百骸了。 
　　很快，白露笛口中的冰块被火热的温度融化成了冰水，在含着冰水作了几次简短的深喉之后，她吐出肉棒，把嘴里的水咽下，从旁边的地上拿起一个装满冰块的被子，又含了几块冰进去，咔嚓咔嚓咬碎，又把赵轩的分身纳入了那诱人的红唇之中。 
　　逐渐适应了这个温度的赵轩也开始感受到这种冰凉温度的刺激所带来的快感，加上细碎的冰碴能够填满原本口腔与肉棒中间的一些孔隙，带来的是全方位的包覆感和舒爽。 
　　随着赵轩长枪的膨胀，白露笛的小嘴要同时容纳碎冰和肉棒已经有些困难，只得放弃全部吞入的打算，专心致志地服务起前段龟头附近的部分来。 
　　赵轩一边在桌上吃着午餐，一边在桌下给这个金发巨乳小美女喂着午餐，好不惬意。 
　　跪在桌子下面的白露笛一边努力伺候着小嘴中挺立坚硬的肉棒，一边抬眼瞄着赵轩的表情，当看到赵轩闭着眼睛一脸享受的表情，以及那时不时绷紧以感受快感的动作后，才略微放下心来。 
　　她已经摸清了赵轩的喜好，在第二次把口中的水咽下去之后，第三次含进去的冰块少了很多，以便于把这巨物整根吞下。 
　　白露笛丝毫没有产生任何敷衍的想法，现在她人生的唯一目标，就是把赵轩伺候的开心满意，因此虽然小嘴已经撑得非常难受，她还是尽力调整姿势，含着细细的冰粒把龟头吞到了自己的喉咙附近。 
　　“呼——继续，不要停。”赵轩突然感觉到自己的龟头进入了一个温热顺滑的领域，而还留在白露笛嘴巴里的棒身却仍然被冰块包裹，一根肉棒的不同部位同时感受到了截然相反的冷热状态，刺激的赵轩直接扔下了手中的筷子，双手伸到桌下，把一头金发分成两捋分别攥在左右手中，直接开始控制起口交的节奏来。 
　　这时候他哪里还有闲心去管白露笛的感受，而身下的少女也知道赵轩进入了激情状态，虽然喉咙被肏的隐隐作痛，但不敢发出任何声响，只是趁着赵轩按压的间隙用力吸气，以免被干到窒息。 
　　“快，再含一口冰！”由于这次冰块的量比较少，赵轩还没插几下就感觉不到冰块带来的清凉感了，于是把肉棒抽出，一巴掌扇在白露笛的脸上，命令她再次吃一口冰块进去。 
　　挨了一个耳光的白露笛丝毫不敢反抗，麻利地又咬碎了四五个冰块，还没来得及把气喘匀，就又被赵轩直接刺穿了口穴。 
　　这样来回往复了将近十次，杯子中的冰块已经见底，赵轩也终于到达了射精的边缘。 
　　“含住了，不许吐也不许咽！”赵轩一边说一边把白露笛从桌子下面捞了出来，甩在一旁的地面上，自己也站起身来，居高临下地垂直抽插着身下的一张小嘴，白露笛猝不及防之下一个呼吸没有完成，只能忍着强烈的窒息感把头仰到最高，整个人跪在赵轩的两腿之间，祈祷赵轩能够快点完成射精。 
　　“呼——爽！”当赵轩坐回椅子时，白露笛已经被憋得满脸通红，身体直接软倒在地，由于含着满口的浓精不敢张嘴，只能小口小口地快速喘着气，以避免引发咳嗽将精液喷出来。 
　　第八十七章冰沙 
　　赵轩看着桌上的几道菜，突然灵光一闪，端来一个盘子，把剩下的一些碎冰倒进盘子中，又把冷拼中剩下的一些黄瓜丝、干豆腐和肉丝混了进去，摆到了白露笛面前的地上。 
　　“都吐到这上面来。” 
　　白露笛瞬间明白了赵轩接下来的玩法，小脸瞬间变得有些发白，但也只能无奈遵从。 
　　看着一盘淋满浓精的冰镇冷拼，赵轩轻轻揉了揉白露笛的金发：“把这盘冰沙给我吃了。”然后系好裤子，坐在椅子上笑吟吟地看着跪趴在地的白露笛。 
　　白露笛虽然已经被口爆过好几次，但是把精液拌着食物吃掉还是第一次，她苦着一张小脸瞟了一眼赵轩。发现他正一副兴致勃勃的样子，而且正举着手机把镜头对准自己，当下也不敢提出任何异议败了赵轩的兴趣，只能维持着跪在地上的姿势，弯腰低头如同一条小狗一样，一点一点舔食着盘子中的食物。 
　　这一小盘东西她吃了有六七分钟，赵轩倒也不催促，只是静静地欣赏着美女犬进食的画面，并且毫无保留地都记录在了手机中。 
　　“主人，奴吃……吃完了。”白露笛舔掉盘子中最后一点不知道是水还是精液的液体之后，一副楚楚可怜的样子抬起头来看着赵轩，嘴边还沾着一些油、水和精液混杂在一起的污渍，当然这副贱样也没能逃脱赵轩的镜头。 
　　“很好，清理一下吧。”赵轩终于收起手机放过了白露笛。 
　　她连忙站起身来，把方才一直都提到腰间的裙摆放下，然后从包里掏出湿巾小心地擦了擦嘴。又恢复了那个媚意丛生又略带女神范的光鲜形象。 
　　赵轩坐在座位上，看着站在面前小口喝着茶水漱口的白露笛，生出了一股发自内心的满足感，站起来伸了个拦腰，然后一只手从正面搂住白露笛的细腰，另一只手大胆地从领口伸进裙子里，玩弄着那两只柔软嫩滑的大咪咪。 
　　白露笛只是在刚开始的时候吃了两个饺子和几口菜，然后便一直在桌子下面给赵轩口交，随后又吃了一点点冷拼的食物，仍然感觉有点饿，但是刚刚才以极度羞耻的方式吃过一盘“冰沙”的她实在是没胃口继续吃下去，而赵轩则在享受着白露笛服务的时候就已经吃饱，因此二人也没有继续在餐厅停留，结了账之后离开。 
　　“今天表现不错，但是有些东西还是要习惯，知道了吗？”二人回到车里，赵轩挑起副驾驶座上白露笛的下巴，端详着因为刚刚他的几个耳光而略显红扑扑的小脸。 
　　这个习惯自然指的是拌着精液吃东西，刚刚那个场景让赵轩舒爽无比，如果不是在饭店实在风险太大的话，他甚至想马上提枪上马办了这个小妖精。因此他以后肯定会在所有奴隶身上去尝试这种玩法，如果只是这样便会导致失去胃口的话，肯定会让赵轩产生一些顾忌，不能玩到尽兴。 
　　一个完美的奴隶必须把所有的细节都考虑到，每一种要素都要恰到好处，任何一个地方用力过猛或者做不到位都会让主人产生细微的不舒服，而这是与奴隶的存在意义不符的。 
　　“是，主人，奴以后……以后会习惯……”白露笛的眼皮微微颤动，一脸恭顺地回答道。虽然她的脸和喉咙还有些火辣辣地感觉，但是却生不出任何对赵轩的反感来，反而对于自己刚刚的基础不足十分惶恐。 
　　把白露笛送到小区门口放下，赵轩还是决定先回趟家把给赵谷余买的包送给她，然后再去找杨文煜问问关于那个U盘的事情。 
　　当赵轩把装着包的购物袋送给赵谷余的时候，她兴奋之余还是有些心疼，虽然对于奢侈品牌了解很少，但是即使只看这个外包装也能感受到这个包的价格不菲。 
　　其实这个黑色的牛皮包本身倒是其貌不扬，算是迪奥女包产品线里最不吸引眼球的一款了，也正是因为这样赵轩才会选择这个款式送给赵谷余。 
　　“没事，几千块钱而已，这么多年了你也该用点好的东西了。”赵轩笑着把纸袋放到沙发上，一旁的赵谷余正翻来覆去看着那个小挎包。 
　　如果告诉她这个包的实际价格近三万块，那即使再怎么喜欢，赵谷余估计也会马上让赵轩去退掉。好在迪奥不会在包装内部放上价签，而购买的发票早就让赵轩收了起来，只是告诉她这个包大概几千块钱，这才让赵谷余勉强决定收下。 
　　正在这时赵明东从楼梯上走下来，看到妻子手中的包，稍稍一愣也就大概明白了是怎么回事。他对这方面的了解更多一些，知道这个包的实际价格绝对不会低于五位数，不过他也知道妻子的性格，因此没有点破，只是让赵谷余安心收下。 
　　毕竟他自己那天也收了赵轩一块六位数的腕表，现在还戴在手上呢。赵谷余不可能也不应该没有相应的礼物，只不过要先让她习惯起来才行。 
　　“晚上我准备做东请你杨叔叔和李叔叔吃饭，你也一起去吧。”看着赵谷余收下包之后，赵明东转头对赵轩说道。 
　　“嗯？哦，是那天把我救出来的那二位么？”赵轩愣了一下，不过马上想起了那天在救护车上遇见的分别叫杨勇和李志松的两位医生，可以说是他们把自己从鬼门关上拉了回来，赵明东请客吃饭估计也是因为那件事。赵轩本来打算马上出门去找杨文煜，但是二人毕竟算是救了自己一命（虽然实际救命的是系统），于情于理赵轩都需要出席。 
　　“对，所以你还是应该过去。”赵明东坐到赵谷余旁边，拿起手机开始找饭店订餐。 
　　“行，那我上去休息一下然后换身衣服。”赵轩说完拿起一个苹果一边啃一边走上楼梯。 
　　看来只能鸽了杨文煜那边了。赵轩回到房间便给杨文煜发了条微信，解释了一下事情的来龙去脉之后，表示因为对方身份特殊，自己实在是不好拒绝，所以想要把会面改到明天。 
　　现在的情况，二人之间的关系比较微妙，床上床下的关系截然不同。但是不管怎么说，只要没有脱掉衣服坦诚相见，赵轩就还是保持着对杨文煜非常尊重的态度。如果是林菁菁或者叶佩琪等人的话，赵轩直接发个消息说一下就行了，根本不可能有商量这回事。 
　　杨文煜本来也不是胡搅蛮缠的人，况且在昨天的激情调教之后，她的内心已经隐约埋下了对赵轩服从的种子，即使不在床上，也开始下意识地遵从赵轩的要求，只不过或许连她自己都还没有意识到而已。 
　　赵轩躺在床上，倒是并不想睡觉，只是从昨晚到今天中午连续多次发泄，毕竟还是稍微有些疲惫。 
　　她忽然想起昨晚看直播时遇到的那个主播小狐狸，于是掏出手机打开京东开始搜索起游戏笔记本电脑来。 
　　现在赵轩手里的这台电脑是以轻薄便携为卖点的办公本，总是去网吧的话麻烦不说，环境也不太好，所以还是再买一台性能更好的电脑用来玩游戏的好。 
　　来来回回翻看了有半个多小时，最后他还是选了一台一万六千块的外星人游戏本，一方面看着比较高大威猛，另一方面在同类产品里评价也更好一些。 
　　随后他打开QQ，把下单截图发给了小狐狸。 
　　“下单了个新游戏本，马上就能到位了。” 
　　这个时间对方必然在线，果然没几分钟赵轩就收到了回复。 
　　“外星人17，可以啊，有钱人。”后面还付了个流口水的羡慕表情。 
　　如果是别人赵轩估计就信了，但这位用的配置赵轩刚才查了一下，台式机连同外设全都下来要三万多块，显然只是开玩笑。 
　　“别了吧少女，你直播用的那一套配置我查了一下要三万多，快能买两台外星人了。”赵轩回复道，后面加了一个摸不到头脑的表情包。 
　　而且赵轩没说的是，在这个时候能蓝光推流直播的，必定是上下行同速的高速网络，一年光网费就要大几千甚至上万，很多小主播连网费都交不起。 
　　“别人送的，别人送的。”对方回了两个狗头，显然也没觉得赵轩会相信。 
　　“那等电脑到了我再找你啊少女。”赵轩通过对方回复的时间，以及忙碌中的QQ状态大概猜出来她应该正处在激烈的战斗中，便识趣地准备结束对话。 
　　“行，你也可以来看我直播，但是别再送礼物了。”对方果然正在游戏中，估计是趁着复活时间或者局中才有时间回复。 
　　“还有，叫姐姐！”过了几分钟，对方又补充了一句，看来对于赵轩叫她少女并不满意。 
　　“好，姐姐！”赵轩倒也没所谓，对方本来就比他大，算不得占便宜。 
　　赵轩打开斗鱼APP，对方果然正在直播，仍然是一手出神入化的猎空，秀的赵轩头皮发麻。这次的观众比之前多了一些，不过关注人数仍然没超过三位数，属于众多炮灰主播中的一员。 
　　第八十八章晚餐 
　　直播这个行当，没实力肯定没希望，但有实力也未必能出头。尤其女主播，不会撒娇卖萌抱大腿，几乎没什么火起来的希望，甚至斗鱼官方和各大公会都会打压这类女主播。 
　　不过这个小狐狸估计也不指望靠这个挣钱就是了。 
　　“诶，这不是胖哥吗？”赵轩发了一条弹幕跟主播打招呼之后，弹幕中很快有人认出了他。 
　　赵轩的ID叫会飞的胖子，因此管他叫胖哥。之所以起这个名字是因为赵轩长个子晚，刚上初中的时候身高矮而且非常胖，经常被同学嘲笑，后来他的身高长到1米75，但是宽度基本没再变过，早已没人再觉得他胖了，但是这段记忆却一直留在赵轩的脑海中。 
　　这个时期的斗鱼还比较青涩，没有推出贵族体系，也没有进入房间全房播报的功能，如果不发弹幕的话，其他人很难发现有谁进入了直播间。 
　　赵轩昨天才送了个价值500块的火箭，这个额度的礼物在大主播的直播间里基本也就是获得一句感谢，最多再加一个游戏的好友位，但是在这个直播间里，已经足够让为数不多的几个观众记住他的ID了。 
　　“胖哥再给主播来一个火箭吗？”有弹幕在直播间里起哄。 
　　其实对方只是随便说说，未必有带节奏的意思，赵轩正准备回复，就看到主播直接把刚才那个人禁言了。 
　　“不要给我送那么贵的礼物，更不要带节奏让别人送。”主播略显沙哑但富有磁性的桑印象响起，不过这次的语气显然并不高兴。 
　　这一小局打完之后，主播的游戏画面静止了一会——看来是她把画面切出了游戏，随后直播界面上出来了一行醒目的红字：理性氪金，不要送付费礼物。 
　　其实直播间里的观众多多少少也是识货的，而且从大概一个月前这位主播刚开播就在看的老观众更是见过这位氪金买箱子开卡包如同吃饭喝水的样子，绝对不是缺钱的主。 
　　很快时间就到了下午五点钟，赵轩跟主播道了个别后退出了斗鱼，换上一套衣服走下了楼。赵明东和赵谷余二人已经在楼下准备妥当，正当赵轩掏出钥匙准备取车的时候，赵明东突然一把抓了过去：“我来开吧。”然后快步走出了屋子。 
　　赵轩不由笑出声，当初买A8就是因为赵明东喜欢奥迪，但是买回来之后却一直没给他机会试试手，估计早就已经心痒的不行了。 
　　“唉，你爸这两天早就想试试了，但是一直没机会，跟个小孩似的。”赵谷余在赵轩身后说道，她没有背刚刚赵轩送的包，而是跟以往一样的普通打扮。搬进这间别墅已经有半个月时间，赵谷余竟然还没来得及给自己添上一套新衣服。 
　　“明天我带你去买几套新衣服吧，以前都是你带我去买，也该轮到我了。”赵轩回身锁上屋门，跟身边的赵谷余说道。 
　　“我都这么大岁数了，有几件差不多像样的就可以了，快别买了。”赵谷余摆摆手表示拒绝。 
　　赵轩陷入了沉默。 
　　其实赵谷余今年只有39岁，比已经被赵轩收为性宠的严清还要年轻两岁，但是岁月的磨难还是让赵谷余老的极快。不说跟天生丽质条件极好的严清去比，即使跟一般的同龄人比较，也要苍老得多，看上去像是一个已经快要50岁的女人，加上平时的打扮也偏向老气，更是雪上加霜。 
　　赵轩心里明白，以赵明东的收入，二人在这18年中过的如此清苦，只是因为要存着钱给未来的自己用而已。 
　　拉起赵谷余的手，赵轩扶着她坐进了车子后座，自己则坐到了副驾驶位置上，看着赵明东左摸摸右看看，一脸享受又欣喜的表情。 
　　果然男人至死是少年，只不过成年男人的玩具要贵得多。 
　　当赵明东把车停下来招呼下车的时候，赵轩抬头一看，不由得一惊——好家伙，漠北烤全羊，正是他昨晚跟吴萱萱见面的那家饭店。 
　　不过这次由于人数更多，所以自然包厢也大得多，环境比之前赵轩和吴萱萱见面的那个小隔间强上太多，甚至包间里面还有一台壁挂电视。 
　　上午的时候天气还算凉爽，下午逐渐放晴之后晚上竟然也有些闷热，赵明东打开旁边立式空调，一家人坐在一起等着杨勇和李志松两人的到来。 
　　“赵哥，嫂子，来晚了来晚了，对不住啊。”等了足足有半个多小时，两个有些熟悉的身影才出现在饭店的走廊里，正是杨勇和李志松，刚一进门，李志松便开口赔罪。 
　　“没关系没关系，来，小轩，这二位你肯定认识。”赵明东知道肯定是事出有因也不在乎，赵轩和赵谷余也站起身来跟二人打了个招呼。 
　　“今天快交班的时候送来两个跳楼自杀的，大半个科室一直忙到五点半多才给从鬼门关拉回来。”杨勇把帽子摘掉挂到门后的衣帽架上。他年龄比赵明东李志松大上好几岁，略微有点地中海，因此不管季节在外面都会戴个帽子。 
　　“又一个自杀的？”赵明东一边给两人倒水一边问道。 
　　“怎么，你们科室也收到了？”李志松喝了一口茶抬头问道，赵明东作为皮肤性病科的医生，很少面对这种事情。 
　　于是赵明东把昨晚值夜班时收治了一位烧炭自杀不慎失火烧伤患者的事情又讲了一遍。 
　　赵谷余不喜欢聊这种事，只是坐在旁边小口小口喝着水，赵轩倒是很感兴趣，放下正在看直播的手机竖起耳朵听着。 
　　其它三个人都是医生，对这种事情早已经不会有太大的心理波动了。 
　　“这已经是这礼拜我们科室收治的第五个了，算上你刚才说的那个，六个了。”李志松叹了口气说道。他是急诊科医生，一般自杀的人送来，第一步肯定是急诊，所以对这种事情更敏感一些。 
　　“这么多？”一同前来的杨勇也愣了一下，他是外科医生，很多人在急诊就被宣告死亡，根本送不到他们科室，看到的相对少一些。 
　　“嗯，这还不算现场直接确认死亡的。”李志松叹了口气，哪怕已经见惯了生死，说起来也总是会有些唏嘘。 
　　“来来来，先点菜吧。”赵明东适时地打断了这个话题，拿起桌子上的菜单递给二人。自然又是一轮推诿，最后杨勇和李志松各点了两个菜，赵明东又补了四个菜一个汤，凑了个八菜一汤，最后叫来服务员催促快些走菜。 
　　中年有家室的男人聊天，内容大体上无非只有工作、老婆和孩子，工作刚刚已经聊过了，赵明东的老婆就在场也没法聊这个话题，于是自然而然开始聊起孩子。 
　　一旁吃瓜看戏的赵轩一脸懵逼，怎么突然就到我了？ 
　　杨勇李志松二人自是先要恭维一番，赵轩的高考成绩虽然算不上非常顶尖，但也绝对是出类拔萃，在全省也能排进前200名。赵明东和赵谷余嘴上谦虚，但是从语气和表情上就差写明了：没错，我儿子就是牛逼，搞的赵轩反而有点不好意思，只能接着话头有一句没一句地参与着。 
　　毕竟有救命这层关系在，在菜上齐之后，赵轩第一个站起来敬了两位一杯。 
　　他有酒精过敏，所以只能以茶代酒，这个体质遗传自赵谷余，她自然也不能喝酒，赵明东三人都是医生，而且都要动刀子，也怕对神经造成损伤，只敢喝啤酒而且不敢喝太多。一桌子五个成年人居然只摆了三瓶啤酒，倒也省了担心喝醉这种麻烦事。 
　　“唉，我女儿明年高考，只要分数第一位能是个6我就心满意足了。”李志松喝掉一杯啤酒之后，也没急着倒上第二杯，夹了一口菜叹道。 
　　一旁的杨勇则拍着李志松的肩膀宽慰道：“车到山前必有路，只要不走歪路，那就是吉人自有天相了。” 
　　“你儿子明亮现在在哪个部门来着？我就知道他考上公务员了。”赵明东在一旁问道。 
　　“在政法委。”杨勇一边用刀子切着一块羊肋骨一边回答道：“那小子高考的时候成绩也不咋地，勉强上了个鲁省政法学院，后来听说是情场失意，才发愤图强学了两年最后考了个公务员。” 
　　“情场失意？他有女朋友了么？”这段话也把本来有些忧心的李志松给逗笑了。 
　　“有了，大学时候找的，现在在连海港工作，具体的细节咱也没问，孩子也不想跟咱说，反正离结婚还远，处着吧。”杨勇摆摆手，赵轩之前听说过他早在十几年前就离了婚，一个人把孩子拉扯大，也是相当不容易。 
　　这种问题下赵谷余也逐渐开始参与进来，反而是赵轩在敬了两轮酒之后便被忘在了一边，他倒也乐得清闲，打开斗鱼发现小狐狸居然还在直播。 
　　“主播不用吃饭的吗？”赵轩确定这绝对是个网瘾少女了。 
　　“对哦，刘姨叫我好几次了？”看到赵轩发的这条弹幕，主播似乎才想起来自己还没有吃饭，马上摘掉了耳机离开座位。过了一会隐约从很远的地方传来了那富有特征的沙哑嗓音：“刘姨，麻烦你了，再帮我热一下……”，如果不是赵轩耳尖以及主播的直播设备实在过硬估计根本听不到，而从声音传来的距离判断，这小少女家怕是个宫殿水平的豪宅…… 
　　第八十九章餐间闲谈 
　　一般主播肯定不会做这种把直播撂着去吃饭这种掉粉行为，很多人甚至直接选择吃外卖。不过这位本来也没多少粉可掉，便留下目瞪口呆的十几个观众看着她的D.VA桌面背景发呆自顾自溜了。 
　　“胖哥一语惊醒梦中人啊……”一条弹幕飘过，语气带着些许无奈。 
　　不过直播间的粉丝估计早就习惯了她这种性格，人气经验没怎么下降，估计很多人都是同时开着好几个直播的。 
　　赵轩也没想到会是这种发展，只得无奈关掉直播把注意力放回面前的餐桌。 
　　不知道为什么，此时餐桌上的话题又回到了刚开始的那几个伤者身上，这倒是赵轩感兴趣的话题。 
　　“最近怎么这么多自杀，你们那边的几个都是因为什么知道么？”赵明东舀了一勺羊杂汤送进嘴里，问桌对面的李志松。 
　　“我带的一个实习生出了几次现场，回来聊天的时候说好像是一个什么集资平台跑路了，很多人把全部积蓄投进去甚至借了钱，都打了水漂，所以很多人情绪激动就自杀了。”李志松拿起手边的餐巾纸擦了擦嘴。 
　　“是么，我们昨晚上那个听说也是赔了一大笔钱，估计也是因为这个？”赵明东听下喝汤的动作，左手放在桌子上，指头轻轻敲击着桌面。 
　　“我听我儿子说，最近有好几个这样拿钱跑路的，他们叫什么爆雷，还叫我也注意点不要上当。”一边的杨勇也想起了前几天儿子在家对他千叮咛万嘱咐。 
　　“这种钱追不回来么？”出乎意料地，赵谷余主动加入了话题，她一般很少参与赵明东同事之间的闲聊。 
　　随机赵轩大概想到了母亲此时的心理——他们说的这个东西跟昨天她注册并且投了两万块钱的那个平台多少有几分相似之处，再加上赵明东父子给她打的预防针，自然此时会有些揪心。 
　　“难呐，据说这种很多都是家族式的，一个家族甚至一个村子都在干这个，拿到钱之后马上处理，就算人被抓了也死扛着不上缴，抱着一人坐牢全家享福的想法。”杨勇因为儿子工作的关系，对这方面的了解更多一些。 
　　赵轩注意到赵谷余握着筷子的手僵了一僵，身体也前后摇晃了一下，不过随即恢复了正常，看来对自己当初的想法也是一阵后怕，于是便靠过去坐到了赵谷余的身边劝慰起来。 
　　“要不咱还是把那两万块钱提出来吧。”赵谷余一脸凝重地对赵轩说道。 
　　“没事，你那个不是说有银行作保么，应该不至于这样，至少应该不会马上跑路。再说里面也就两万块钱，实在不行就当看看他们这种骗术了。”赵轩一脸轻松地回答道，他不想让赵谷余在这种事情上过于纠结。 
　　赵明东也注意到了在一边说话的母子二人，听了两句之后便猜到他们聊的内容，朗声笑道：“没事，咱就当给你买个安心。”，随后转过头去把事情跟两名同事讲了出来：“内人昨天出门见同学，给她推荐了个什么投资平台，估计听见刚才咱们聊的东西有点担心了。” 
　　听罢两人也出言宽慰起来，这才算是打消了赵谷余患得患失的念头。 
　　晚餐时间很快过去，赵明东付账之后，五人走出饭店。 
　　“你们怎么回去？”赵明东手里拎着打包的几个菜问面前的两名同事。 
　　“我得等会，我儿子开车来接我。”杨勇看了看表，“应该还有十来分钟。” 
　　“我家离这不远，我就当饭后散步走回去就行。”李志松跟四人道别之后便转身离开。 
　　“你们也先回家吧，我一个人等他就行了。”杨勇看着没有动弹的赵明东一家三口，把手中的帽子扣到头上，拍了拍赵明东的肩膀。 
　　“诶，我也挺长时间没见过明亮了，一起等一会吧。”于情于理都没有留客人一个人等着的道理。 
　　过了大概五六分钟，一辆白色别克车从旁边拐了过来，见到路边的几人之后鸣了几声喇叭。 
　　“明亮过来接我了。”杨勇看见车子之后也挥了两下手示意自己看到了，随即车子停到了杨勇身边。车窗缓缓降下，一个戴眼镜的青年把头探了出来，正准备说话，看到杨勇身边的几人之后，连忙熄火下了车，应该就是杨勇的儿子，杨明亮了。 
　　“赵叔叔、赵阿姨。”杨明亮大步走来，跟赵明东和赵谷余分别握了握手，看来也算是认识。 
　　杨明亮人长得非常英俊，皮肤纤瘦白净，美中不足的是身高还不如赵轩，只和赵明东相仿，大概1米7左右。赵轩看了看身高跟自己差不多而且五大三粗的杨勇，只能解释为孩子在这方面是遗传自他的前妻了。 
　　虽然身材差的很多，但是父子二人并肩站在一起的时候，还是能看出来面貌非常相似，应该没有什么隔壁老王从中作祟。 
　　“这是你赵叔叔的儿子，赵轩，今年高考考了六百六十多分。”杨勇拍着儿子的肩向他介绍赵轩。 
　　“有印象，我记得我高考完那年升学宴的时候见过，那时候他应该刚上初三？不知不觉这么多年过去了。”杨明亮说着走到赵轩面前，伸出手跟赵轩握了握，“比我当年强太多了，不过上了大学也要努力，别听高中老师说的上大学就轻松的话。我大学前两年就白白浪费了，现在恨不得回去给自己两耳光。” 
　　赵轩也依稀想起，自己刚刚来连海上学的时候，好像是参加过这位的升学宴，但是那时候他性格自卑内向，并没有留着什么太深刻的记忆。 
　　杨明亮谈话间毫不避讳地说着自己以前的糗事，赵轩也能听出来他的劝告确实是发自内心。 
　　“谢谢明亮哥！”虽然赵轩已经未必需要大学的太多专业知识，但对于真心相告的前辈，还是真心地感谢。 
　　“谢谢赵叔叔招待我父亲，我们就回去了，您三位路上也小心，再见！”跟赵明东一家三口分别寒暄完之后，杨明亮跟杨勇一同回到车内，跟三人告别。 
　　“明亮真是成熟了啊。”赵明东看着渐渐远去的车子感慨道，即使是赵轩也能够感受到刚刚那几句话之间对方为人处世的成熟稳重，这方面他要学的还有很多，绝对不是有了几个钱就能马上弥补的。 
　　当然这也有赖于对方比他大了足足五岁，赵轩有足够的时间，又身怀神奇的系统，他相信自己面前的世界将无比广阔。 
　　“小轩不也培养出来了么。”一旁的赵谷余听到赵明东称赞同事的孩子有些不乐意，在母亲的眼里，自己的儿子一定是最好的。 
　　“确实，也出来了啊……”赵明东多少也有些感慨，这半个来月的经历让他犹如梦中一般，似乎人生中前面42年所受的苦难在这短短的十几天内全部有了回报一般，甚至让他多少有了一丝不真实的虚幻感。有时早上醒来，发现自己身处一间面积接近之前整个房子大的卧室内，他都会确认几次自己是否处在梦中。 
　　“回家吧。”赵明东觉得自己应该是太长时间不喝酒，以至于今天一瓶啤酒就微醺了。 
　　“我喝过酒开不了车了，小轩你开吧。”这次赵明东和赵谷余一起坐到了后座上。 
　　“不行，我还是把那些钱取出来吧。”坐到车里的赵谷余还是没有忘记刚才赵明东三人聊天的内容，双手握着手机犹豫了一会跟旁边的赵明东说道。 
　　“行，你觉得担心就取出来，我和我爸当时也是怕你心里过不去。”赵轩一边倒车一边说道，投这两万块钱本来就是为了赵谷余开心，现在她纠结成这个样子，就完全没必要继续下去了。 
　　“呼——取出来了。”车子开了不到十分钟，赵轩便听到后座的赵谷余长舒一口气，语气也变得轻松了很多，看来也是担心了许久。 
　　他透过中央后视镜跟后座的赵明东对视了一眼，都看出了对方眼里的无奈和笑意。 
　　“算了，随她折腾吧。”赵轩这样想着摇了摇头，把注意力集中到了眼前的马路上。 
　　回到家中，赵轩停好车，上楼洗了个澡便走进了卧室。 
　　照例把几女今天发过来的视频上传之后，赵轩本想再看一会直播之后睡觉，但刚刚打开斗鱼主页，微信提示音便响了起来。 
　　赵轩一边点进直播间一边拿起手机 
　　是杨文煜在找他。 
　　“气死我了，今天你给我的那个U盘里的东西，居然被彭廉那个老头子认为不能被作为有效的证据没有被采纳！”后面一练跟了好几个气炸的表情包。 
　　杨文煜在聊这种涉密的事情时一般都非常小心，这次用微信直接跟赵轩说显然是已经愤怒到了极点一定想要找个人发泄出来。 
　　这对于赵轩来说倒是好事，说明杨文煜对他几乎已经没有了戒心，对下一步的调教也十分有利。 
　　这个时候自然要是当地表达关心，简单回复了一句之后，赵轩便拨通了杨文煜的微信电话。 
　　第九十章合理怀疑 
　　杨文煜的第一句话就让赵轩差点把嘴里的水喷出来。 
　　“喂，赵轩？气死我了，我跟你说啊，我现在有充分的理由怀疑彭廉那个老东西是黑警！” 
　　赵轩直接被这句话震得一时间不知道该说些什么，只能沉默应对。 
　　“喂？说话啊！”杨文煜的心情十分糟糕，语气也相当的急躁。 
　　“文煜，冷静点，这种事情我们明天见面细说。”赵轩深吸了一口气平静下来，沉声对杨文煜说道，语气中微微带着一丝责备。 
　　一方面是让杨文煜赶紧平静下来，另一方面也是想试试当二人不在床上的时候，自己的话对她能有多大影响。 
　　电话那边传来了几声清晰而缓慢的呼吸声。 
　　“好吧，你说得对，是我太激动了。”杨文煜略带自责的回复让赵轩非常欣喜，即使在刚刚那种情况下，他带有责备的语气效果也十分明显。 
　　“如果实在觉得生气，就找点东西打两下发泄出来，或者吃些甜食，甜味有利于平缓心情。”后半句的内容当然是赵明东教给他的。 
　　“不行，太晚了，吃胖了怎么办，你……你也不喜欢个肥婆吧，我体重已经很高了。”杨文煜的语气瞬间变得柔和，话题也被赵轩成功转移。 
　　在跟赵轩确立了亲密的关系之后，杨文煜发现自己开始特别注意饮食、身材和体重来，白天偷偷撑了一下，发现居然接近130斤。后来找几个身材差不多的同事旁敲侧击，她们的体重普遍都在100左右，直接让她陷入了一些惊慌，连手里的榛子仁都瞬间不香了。 
　　“您那可都是实打实的肌肉啊，13点力量的女人……简直猛女好吧。”赵轩心中的想法当然不可能直接说出来，任何一个女性都不会喜欢被人，尤其是被爱人说是肌肉猛女。 
　　“没事，只要保证健康就好，你现在身材一点问题都没有，瘦的跟麻杆似的又不好看，别担心。”赵轩宽慰道。 
　　这话倒也不单纯是安慰，杨文煜确实比较重，但是表现出来的身材仍然是正常偏苗条，赵轩甚至想不通她的肌肉都长到哪里去了。只有在那两次极致的性爱过程中，他才清晰地看到过杨文煜四肢、小腹和后背上出现过结实而明显的肌肉痕迹。 
　　赵轩用了差不多半个小时才让杨文煜整个人恢复到正常状态，此时的杨文煜想到之前一段时间里自己又是撒娇又是哭闹地样子，羞愧地连话都不想继续说，约了明天的午饭之后干脆利落地挂掉了电话。 
　　呵，女人，真是麻烦。 
　　赵轩摇了摇头，果然还是要加快调教进程，让这个小女警只要不在工作状态下都变成言听计从的小女奴才好。 
　　杨文煜这种女人，单纯砸钱不仅没用，甚至还会起到反效果。赵轩思索了一会，想到刚刚杨文煜提起来的事情，觉得似乎可以从中入手，逐渐攻破她的心理防线，不过细节还需要仔细谋划。 
　　因为心里一直在想着事情，所以直播只看了一小会便失去了兴趣，赵轩关掉电脑和灯躺在床上，迷迷糊糊间竟直接睡到了第二天的清晨。 
　　洗漱完下楼走到客厅，正好碰到准备出门的赵谷余。 
　　“今天怎么这么早？”赵谷余看到儿子从楼梯上下来，也是有些惊讶，她的作息算是特别早睡早起，一般她回来的时候，赵明东和赵轩都还没睡醒。 
　　赵轩愣了一下抬头看表，居然才五点刚过，怪不得天刚蒙蒙亮。 
　　“昨晚上睡得早，这就已经睡不着了。”赵轩坐到沙发上给自己倒了杯水，自顾自地喝了起来。 
　　“那正好，你帮我去旁边露天市场买点菜，市场门口有一家卖豆腐的，再带两块豆腐回来，你爸今天值夜班，我准备包点饺子给他带上。”赵谷余止住了穿衣服的动作，而是取了围裙走回二楼。 
　　“这附近哪有个市场啊……”赵轩有些懵，自从搬到这里来之后他在外面的时间比在家多得多，自然不了解周围的环境。 
　　“沿着小区门口的路走三个路口左拐一直走就能看见，在连海中专的对面。”赵谷余的声音从二楼传下来。 
　　“这也算附近吗？”赵轩一边换鞋一边腹诽着。 
　　“我把你自行车骑走了啊。”赵轩出门之前随手拿走了放在门口鞋柜上的自行车钥匙。如果按照赵谷余的描述，这个市场离家里得有差不多四五公里远，走着去怎么也要一个小时左右，开车却又嫌不方便。 
　　上初三的那年，赵轩每天上学都是骑自行车的，那之后他便几乎没在碰过这辆略显破旧的紫色老式自行车。它出现在这样一个高档别墅小区内显得极不协调，但是赵谷余并不愿意将其扔掉，如今骑上去已经会发出轻微的咔咔声。 
　　赵轩从车库找出工具箱，简单给齿轮和链条上了些机油之后，情况改善了许多，便跨上车座不太熟练地骑出了小区。 
　　当赵轩用了大概20分钟终于骑到赵谷余所描述的那个地方的时候，才发现这根本不是个菜市场，只是一个建筑公司的大型停车场。 
　　这种公司的车辆运输一般在凌晨，到中午之前结束，这个时候这片地完全空了出来。万科西山的周围有为数众多的各种学校，连海郊区的菜农渔民们给学校送完菜就会在这里顺便把剩下的东西卖完，货物和叫卖的人都站在车上，卖完就直接开走，因此价格相对便宜。 
　　照着赵谷余微信发过来的种类和数量，赵轩开始在这个偌大的停车场里转悠起来。 
　　很快他手里的购物里就装上了大大小小五六包蔬菜，这里的菜农卖菜不按重量只论堆，毕竟主要还是给学校送菜。一堆多少钱，觉得合适就打包带走，当然你要是实在不放心，自己带个秤来也行。 
　　赵轩的袋子里面有个弹簧秤，估计是赵谷余平时用的，但是他压根不知道其它地方的菜价是什么样的，自然根本没有用的必要。 
　　赵轩买完了赵谷余要的东西之后并没有着急离开。这个市场虽然不算正规，但是竟然还有人负责管理，蔬菜水果海鲜粮油区域分明互不干涉，赵轩提着一兜子菜踱步到了水果区，最终驻足在了一个卖大篮樱桃的摊位前。 
　　赵轩突然想起来了那天在酒店没有吃到的樱桃烧豆腐。 
　　“大叔，你这堆樱桃怎么卖？”赵轩抬头朝着正站在车厢板上的中年汉子问道。 
　　“50块钱一篮，需要的话可以连冰块一起拿走。”那中年人说着把几个放在冰袋中的篮子摆到赵轩面前，“都是刚摘的，我们家是给金石滩那边的高级酒店供货的，绝对新鲜。” 
　　赵轩正拨弄樱桃的手突然顿住了。 
　　“你说的是那个希尔顿么？”赵轩问道。 
　　“对对对，你知道那家就好了，这些樱桃除了个头稍微小点之外跟给他们的完全是一样的。”中年人也瞧见了赵轩的动作，于是蹲下身来，把其中一个盆里的樱桃来回翻了好几下，“下面的也是好的，我们家种樱桃十多年了，不会干那种事的，品相太差或者破损的就直接做饮料了。” 
　　“大叔，给我来两篮好了，冰块不用。”赵轩决定先多买一些跟这位拉近些距离。 
　　趁着中年人把篮子扣上盖装袋的功夫，赵轩开始转移话题：“但是我前些天去希尔顿吃饭，他们说最近樱桃都没货啊。” 
　　“嗯，有几个村因为离着他们近，金石滩那边不让用以前那个药熏虫子，所以现在关系有点僵，不过我们在三十里铺附近，他们管不着，我们其实也早就不用了。”男人说话间麻利地把赵轩要的樱桃分装到两个袋子里，把支付宝二维码递给了赵轩。 
　　他说的东西跟当时龚仕政凌云芳二人的分析差不多，正当赵轩付了款准备离开时，驾驶室里面却突然传出来一个中年女人的声音：“其实我听说真正原因是那个酒店的老板在酒店里包了个服务员当小三，结果这个小三是附近前张沟还是后张沟村长的儿媳妇，他就发动附近几个村子不给那个酒店供货。” 
　　“还有这种事？”赵轩止住了脚步，看向了驾驶室，驾驶位上坐着一个穿着一身花布衬衫的中年女人，看上去就相当于剽悍。 
　　“这是我爱人。”车上的中年男人抬手摸了摸自己并没有头发的光洁头顶，笑容中带着些羞涩，和害怕，估计这位在家里是个妻管严。 
　　“前年小张乡有一家五口，因为拿磷铝片熏蒸的时候站到了下风口，死了三个伤了两个，那之后大家对于禁用这个东西就没那么反感了”驾驶室里的中年女人继续说道，“不过家丑不可外扬，对外也不能说是村长儿媳妇被人抢了。” 
　　她的意思很明显，农药的事情只不过是烟雾弹，真实原因事件双方都不愿意公开说出来，便也达成了默契。 
　　赵轩又继续聊了两句，不过也没有问出其它有用的信息，便把购物袋绑到自行车后座上，然后骑上车子回了家。
